第一章 那时的天空～
　
　　北京西站。 
　　南下的列车已经启动，萧雨突然象有感应一样，望向了窗外，看见了站台上一条妙曼的身影正呆呆的望着他，他能感觉到那眼光中的爱怜，还有不舍。 
　　手机铃声响了。 
　　“大姐，你放心，我会照顾好我自己的。”对方一直没有说话。 
　　“我会想你们的。”萧雨狠心的按了下去，列车越来越快，萧雨遥遥的向她挥了挥手。 
　　************** 
　　武昌站。 
　　跟着人群一起流动，萧雨终于走出了出站口，做了个深呼吸，抬头望了望。武汉的天空很蓝，不象北京。这是这个城市给他的第一感觉。 
　　他四处望了望，看见出站口旁边横着一个巨大的横幅，横幅上书几个苍劲的大字：中南人民大学新生接待处。他微笑了一下，走了过去。 
　　“请问同学你是今年的新生吗？”看萧雨过来，一个白裙子的女孩问。 
　　“你好。我是法律系2007届新生，我叫萧雨。” 
　　“你先在这里等一会儿，我是2006届的，叫李茹，也是法律系的，是你的师姐。你先休息下，等会会有车专门送你们去学校。” 
　　“好的。谢谢师姐。” 
　　“不用客气” 
　　*************** 
　　萧雨躺在床上，看着天花板，心却飘向了远方。 
　　来学校已经有两天了，他在学校转了两圈，熟悉了一下环境。中南人民大学座落在南湖边，说实话，学校的条件相当不错，风景也好。校内还有一个人工湖，号称和北大未名湖齐名。这是一所文科性质的学校，学校主要以财经，法律闻名于全国。而萧雨就是修的法学。 
　　寝室应该有四个人，不过现在他还没见到其他的几个。因为报到的时间比较长，明天才是最后一天，所以还有没来的也算是正常。 
　　很久没有一个人这么过了，大概有10年了吧？萧雨暗想，心里不由得涌起了点点寂寞的感觉。 
　　****** 
　　大学的生活其实也很平淡，军训完后国庆节就要到了，国庆长假在望，许多初出家门的人免不了打算回家，而萧雨则和寝室里的其他室友进行了他们开学以来的第一次聚餐。 
　　说到军训，萧雨其实并没参加，大学的军训并不是那么正规，有很多人找了个理由就请假不去，而最好的理由就是生病了。萧雨也不例外，他自己弄了一些手脚，结果去校医院检查的时候说他血糖过高，不宜进行军训，还开了一张医院的诊断证明书，就这样蒙混过关。 
　　萧雨之所以不想军训是因为他觉得军训对他实在是没什么用，所以他就每天泡在了图书馆，他看过学校的课程表，发现如果按照学校的进度来学的话，自己至少还要一年才算真正的开始全面接触专业课程，还是觉得不如自己自学来的快。 
　　他们寝室也象大多数大学寝室一样，按年龄派了个座，老大张陵，来自湖北襄樊，个子比较高，喜欢篮球。张陵长的很帅，属于大多数女生会暗恋的那种，不过他自称自己已经有了女朋友，而且他很专一。王刚觉得自己太倒霉，他只是比张陵小了三天，但是却不得不接受老二这个屈辱的称号，相貌普通，爱好电脑，尤其是电脑游戏，眼睛高度近视，就快要到不能代隐型眼镜的那种程度了，不过他却说他眼睛并不是因为电脑而近视的，而是先天性的。王刚来自江苏，不过不是南京。老三就是萧雨，听说他从北京来，其它三人都感到不可思议，不过最终确定他确实是从北京来，不由得想这家伙是不是有毛病了，北京那么多好学校不上，来这里干什么？老四郑华，也是湖北人，身材不算高，但是很壮实，喜欢足球，号称是他们高中时期校队的主力，不过是主力后卫。 
　　今天他们第一次聚餐，张陵说是第一次嘛，要郑重一点，所以要去一个好一点的地方，最后是去了一个最好的地方——学校里面最好的小餐馆，名字也比较有创意，叫小观园，只差一点点就是大观园了。 
　　不知道是他们倒霉呢还是幸运，居然第一次聚餐就有好戏看了，这不，看那边一桌，一男一女正吵着呢。 
　　****** 
　　注：事实上并没有书中这所学校存在，这里纯属虚构。 
　
　
　
　 
 ～第二章 最恐怖的美女～
　
　　那边一桌是一男一女，女的短裙短袖，穿的很现代，男的则是一身名牌，一看就知道是个有钱的主。不过吵架的并不是他们，而是那很时髦的女生和另外一个男生，那男生长的挺帅气，不过现在脸色通红，不知道是气的还是怎么的，“马燕，你不是说不舒服吗？怎么在这里和别人吃饭？”他几乎是用吼的在说。 
　　“陈亮，我有义务向你解释什么吗？”那叫马燕的女生一点也不示弱，“陈亮，你是研究宪法的，你告诉我宪法哪一条规定我必须告诉你我每天在干什么？你知不知道你很烦啊，有事没事打电话问我在哪？我是你什么人啊？我还没说做你女朋友了，就算我是你女朋友，你也没资格这么管我，我现在告诉你，你以后不要来烦我！” 
　　“这个女的好厉害啊？你们谁认识她？”郑华问。 
　　“这个女的可厉害了，她是外语系的，可是两届校花得主，不过今年被一个新生给挤了下来了。”还是张陵厉害。 
　　“有什么好看的啊，人家情侣吵架就是这样，他们吵他们的，我们吃我们的。”王刚感兴趣的只有电脑。 
　　萧雨看了看那女生，确实很漂亮，不过对他可没什么吸引力，曾经沧海难为水，除却巫山不是云，他的心现在是否还能容下别人呢？ 
　　********** 
　　四人吃饱喝足，回到寝室，张陵走进去又退了出来，还一边摇头，“看来喝多了，连寝室也会走错。”抬头看了看，“不对啊，明明是这里啊，怎么里面会有人呢？难道是……”是什么还没想出来，大伙已经进去了，只是里面的情景却让他们目瞪口呆。 
　　王刚因为喜欢玩电脑，开学的时候就买了一台，还接上了学校的校园网，不过据说因为有很多秘密不能给别人知道，所以电脑设了密码，别人是开不了的，而他们也记得出门的时候锁好了门的，结果现在呢，不仅门躺开着，而王刚的电脑也开着，电脑面前还坐着一人，正兴高采烈的玩着CS。 
　　“哇，好厉害啊，我第一次见到这种高手。”王刚忙着感叹，也顾不上人家怎么进来的了。 
　　“你们回来了？”转过身来，眼前一亮，美女啊，真是美女，虽然穿着一身休闲装，但那完美的身材配上漂亮的脸蛋直看得这群男人就快要流口水了，不过有个人似乎是例外。 
　　“老公，你要去哪里哦？”老公？三人对望一眼，又摇了摇头，然后望向了萧雨，只见这家伙已经到了门口，还有一步就出房门了，听到那女孩的声音，他身子一抖，被吓了？只见他慢慢的转过身来，脸上也露出了其他三人从没见过的谄媚的笑，“我，我突然想起好象掉了一些东西在餐厅了。” 
　　“老公啊”那女孩的声音又娇又嗲，“我陪你一起去好不好哦？”女孩站了起来，走到萧雨身边挽着他的手，一副小鸟依人的样子。 
　　“不用了，婷婷，是我记错了。我想起来我没掉东西。”萧雨强笑，额上似乎已经开始在冒冷汗，心里哀叹，“天啊，不知道这次她又会怎么对付我。” 
　　“这位美女，请问你是怎么进来的？”旁边张陵终于忍不住了，萧雨心里简直爱死他了，暂时有人为自己挡灾了。 
　　“这位帅哥，我当然是走进来的咯。”女孩浅笑盈盈，不过眼睛盯着张陵，那杀人的眼神让张陵打了个冷颤，“帅哥，记得以后不要叫我美女哦，我最讨厌别人叫我美女了。你可以叫我文婷婷，或者叫我婷婷，最好呢是叫我可爱的婷婷，如果你不想这么叫我呢，叫我姐姐也行，我不会在意的啦。”听得张陵是头昏脑胀的。 
　　“那个，可爱的婷婷小姐，你是怎么样打开我的电脑的呢？”王刚也从见到美女高手的震撼中清醒了过来。 
　　“这个问题你问我老公就是了。老公，你等会告诉他好吗？现在你陪我去逛街。”女孩那杀人的目光狠狠瞪了王刚一眼：“Uncle啊，记得下次不要叫我小姐哦。”Uncle？王刚不由得去抓了个镜子，一边对着镜子一边自言自语：“我有那么老吗？” 
　　“婷婷，现在都晚上9点多了，要不我们下次去逛吧？”逛街？听到这两个字萧雨心里发寒，这么晚了居然去逛街？ 
　　“那我们去网吧好不好？”萧雨感到一阵椎心的疼痛从腰上传来。 
　　“不，不了。我们还是去逛街吧。”天啊，去网吧还不如去逛街吧，想起曾经和她去网吧的经历…… 
　　第二天晚上12点，萧雨终于拖着疲惫的身体回到了寝室，他一头撞进了寝室，机械般的移到了床前，爬上去倒头就睡，不过却有人不想他这么就睡过去了。 
　　“喂，萧雨，你小子快告诉我你老婆在我电脑上弄了什么手脚。”王刚现在的样子就像那战斗中的公牛，耳红脖子粗。 
　　“关我什么事啊！”萧雨含糊的说着，抱起枕头盖住了自己的脑袋。 
　　“什么叫不关你的事？她不是你老婆吗？”王刚拖着萧雨的手，想把他拽下床来。 
　　“不要拖我了，把你电脑格式化吧。”萧雨眼看要被拖下来了，说出了一句很打击王刚的话。 
　　“喂，什么格式化啊？我问你我电脑密码是多少？我昨天晚上打你电话直到今天早上，你小子居然关机？快告诉我你老婆怎么打开我的电脑的，还有她把我电脑密码改成多少了？”王刚有点气急败坏的样子，这也怪不得他，昨天这小子见文婷婷玩CS那高超的技术不禁心痒痒的，哪知道等她走了自己去玩的时候发现电脑已经不受自己控制了，等重启再进发现密码不对，想起文婷婷莫名其妙的就打开了自己的电脑，不由得他不怀疑是她动了手脚，哪知道找了萧雨一夜加一天也没见这小子人影，现在回来了还想睡？没门。 
　　“我哪知道你电脑密码是多少啊？要不我告诉你个密码你试试？”萧雨看王刚这样子也不好再去睡了，虽然他现在全身酸软无力，不过不解决眼前这个人看样子是没法睡的了。 
　　“什么密码？你快说。”王刚赶紧去开电脑。 
　　“你输入可爱的婷婷试一下，如果不是这个密码的话那我也不知道了。”萧雨一副无奈的样子。 
　　“可爱的婷婷？”要是平时王刚肯定会笑死，不过现在也顾不了那么多了，先试试。 
　　“还真是这个密码？”王刚看电脑居然正常的开始工作了，不由得有点发晕的感觉。 
　　“你先不要高兴太早。你上网试下。”萧雨心里已经在为王刚默哀了。 
　　“不会吧？连看网页也要密码？”王刚看着弹出的对话框“请输入密码”不由得一阵哀号，这种情况象他这种骨灰级的电脑人物也是第一次碰到。 
　　“萧雨，你老实交代，你那老婆是什么人？”王刚快要疯掉了，本来大喜晚上又可以通宵鏖战了，哪知道大喜之后就是“大悲”。 
　　“如果你想你的电脑能好起来的话就不要对我这么凶。”萧雨开始威胁他了，寝室另外两个家伙现在也被吵醒了，也开始起哄：“对啊，对啊，老二，你明天请大家吃饭吧。” 
　　“行行行，老三你狠。你只要能把我电脑今晚弄好，我明天就请大伙吃饭。”为了今晚能尽情的游戏，一顿饭没什么的。 
　　“其实最好的办法呢就是把硬盘格式化。”萧雨说出来的方法差点就气死了王刚。 
　　“搞错没有？格式化？那我还要花时间重装，等弄好那要到猴年马月了。我今晚还玩屁啊？还有没别的办法？” 
　　“没了。”萧雨无奈的摊了摊手。 
　　“萧雨，我可跟你说了，你不帮我弄好你今晚就别想睡了。”王刚也用上了威胁的这一招。 
　　“我的妈呀，我怎么这么命苦啊，陪那小妖精逛了整整24个小时，现在回来还不能睡觉，555555~~~~~”萧雨在心里哭泣。 
　　“其实办法也不是没有……” 
　　“靠，什么办法快说啊~~~”王刚开始出口成脏了。 
　　“那就是找婷婷自己帮你弄好啊。”没办法，为了能睡觉，萧雨准备再受一次那小妖精的折磨了。 
　　“老公，你想我了吗？”萧雨拨通电话，那边传来婷婷那迷死人不要命的甜腻的声音。 
　　“是啊，婷婷。你能不能把我寝室的电脑弄好啊？”萧雨低声求着她。 
　　“当然可以。”萧雨一阵高兴。“不过呢，我有什么好处呢？”萧雨继续开始自己的噩梦。 
　　“那婷婷你就算帮帮我嘛，你不弄好他不让我睡觉的。”萧雨只好求她。 
　　“老公，你真的好可怜哦，这样的话，那我就帮帮你啦，不过你可要记得你又欠我一个人情了，不要赖帐哦。”自己做的坏事要别人来背黑锅，然后自己弄好了就成了人家欠她人情了，不过萧雨知道自己如果反对的话结果只会更惨，只好答应。 
　　“你叫他把电脑连上网，5分钟之后就可以了。老公，晚安。记得要想我哦” 
　　“唉。有句话叫自作孽，不可活。谁叫我当初……”萧雨低声自言自语的，真是悔不当初啊。 
　　不过现在已经顾不了这么多了，还是先睡觉要紧，其它的醒来再说吧，一睡万事休。 
　
　
　
　 
 ～第三章 宿命中的缘分～
　
　　萧雨终于醒了过来，却发现寝室里已经没人了，看看时间已是晚上9点，突然想起今天已经是中秋节了，今年的国庆和中秋又在一起，张陵和郑华应该是回家了，王刚就不知道去哪鬼混了。 
　　露从今夜白，月是故乡明。萧雨开始怀念远方的人儿，虽然那里并不是他的故乡，然而那里却有他的亲人，姐，你们还好吗？明月当空，萧雨心里遥寄着祝福。 
　　校外有个酒吧，萧雨现在就在里面打发时间，其实他并不喜欢喝酒，不过男人很多时间喝酒并不是因为喜欢，某种程度上可以说是一种发泄，现在的萧雨差不多就是这样子。 
　　“呃~~~~~”一个人撞在他身上，还吐了他一身，“不会吧”萧雨暗叫倒霉，看看那烂醉如泥的人居然就靠在他身上不愿意走了。 
　　“诶诶诶，你能不能站好啊？”萧雨闻着那扑鼻的酒气，还有自己身上的秽物，感到直反胃。 
　　“扶我出去，谢谢。”听声音才知道是个女的，说着还帮整个人扔进了萧雨的怀里。 
　　萧雨最后还是把那女的给扶了出来，出来看看发现觉得眼熟，一会儿才想起来就是那叫马燕的很厉害的那女孩，可怜他不知道她住什么地方，而马燕现在就象是找到了依靠一样醉得就象那死猪（这样说一个美女是不是不太好？）一点反应也没有，最后就只好开了个房间，想起那老板一脸暧昧的样子，萧雨心里就有点不爽。 
　　萧雨忍着恶心那自己收拾干净了，那叫马燕的女孩让他直接给扔床上了，睡得正香，他想回去吧，又觉得似乎不太好，最好只好趴在桌子上开始数着羊毛，一根，两根…… 
　　第二天萧雨一早就被马燕给摇醒了“喂，你是谁啊？我怎么会在这里？”看来她是完全不知道自己昨晚发生什么事情了。 
　　“你怎么在这里？当然是我把你给扶进来的了。现在你醒了，我可以走了。”萧雨想起昨晚她吐了自己一身就有点恼火。 
　　“哎，你昨晚有没对我做过什么？”马燕一脸担心的样子，萧雨又好气又好笑。 
　　“有没什么难道你自己不知道啊？我可是在桌子上趴了一晚上。”萧雨没好气的说。 
　　“哦，谢谢你啊。”马燕放下心来才知道要对别人道谢。 
　　萧雨正要走，手机铃声响了，掏出手机，却发现那边马燕已经在听电话了，“什么嘛，手机铃声怎么跟我的一样？”萧雨心里不满，却没想别人手机铃声为什么不能跟他的一样。 
　　“对不起，韩总，昨晚我喝醉了，今晚我去你那里。”听不到那边说什么，不过好象是在发火。 
　　“喂，我告诉你。姓韩的，你以为你是谁啊？姑奶奶我不去了，你不就是有几个臭钱吗？有什么了不起的？”马燕又发飙了，说完挂断了电话，坐在床上呆呆的不知道在想什么。 
　　“那个马燕，我先走了啊。”萧雨可不想陪着她发呆。 
　　“你是不是很讨厌我？”马燕回过神来，看了看他，突然问。 
　　“那个，也不是，不过……”萧雨不知道怎么说才好。 
　　“不要不过了，我知道了。如果你不是讨厌我，也不会这么急着想走了。对了，你怎么知道我叫马燕的？我好象不认识你啊。”马燕有点失落的样子。 
　　“其实说真的，我并不讨厌你，不过也谈不上喜欢。至于知道你名字的原因，是因为你比较有名，我听别人告诉我的。”萧雨想了想终于坦率的说。 
　　“你可以陪我一会儿吗？”马燕现在的样子给人一种很脆弱的感觉。 
　　“那，好吧。”萧雨叹了一口气，又坐了下来。 
　　“我其实知道我自己不是一个好女孩，我从小就爱慕虚荣，小时侯喜欢老师的夸奖，所以我成绩一直不错，等年纪大一些了，我就开始喜欢其他的东西了。我喜欢漂亮的衣服，我喜欢10克拉的钻石戒指，我也喜欢劳力士手表，我更喜欢红色的法拉利跑车，我知道已我家里的情况我是没办法有这些东西的，可是我就是喜欢啊，你说喜欢这些东西有错吗？”马燕有点激动，萧雨没有说话，他绝对是个很好的听众。 
　　“那个姓韩的是个大老板，很有钱，一次我去舞厅认识了他，本来我说好了昨晚去他那里，我把自己卖给了他一个晚上，事后他会给我20万。其实我挺讨厌他的，所以我就跑去喝酒，我想喝醉了应该会好一点的。”马燕这几句话可是震动了萧雨。 
　　“你是说你为了20万就去出卖自己的身体？”萧雨觉得不可思议。 
　　“我说了我不是好女孩的。你现在是不是看不起我？不过无所谓，反正我们不熟，你也不会喜欢我，我只是憋在心里很难受，想找个人说一下，现在心里舒服多了。谢谢你，现在你可以走了。”马燕抬起头看着萧雨，幽幽的说。 
　　“其实你说的对，一个女孩爱慕虚荣并没有错，不过你却错了，你错在不该为了虚荣而糟蹋自己。”萧雨站了起来，不过没有立刻就走。 
　　“我没有错，错在你们这些臭男人，仗着有几个钱就到处鬼混。其实有钱确实是了不起，虽然我刚才说过有钱没什么了不起的，不过事实上当你不需要钱的时候你才有资格这么说，一旦你需要钱了你会发现有钱真的很了不起。就像那姓韩的，20万对他来说是九牛一毛，而对我来说却是一笔天文数字，你说等我大学毕业然后找份工作要到何年何月才能赚到20万啊？”马燕一气之下把所有男人都骂了。 
　　“你太偏激了，其实不是所有人都像你说的那样的。”萧雨也不知道怎么来说服她。 
　　马燕的电话又响了。 
　　“好的，好的，我一定在明天之前把钱交上。”马燕挂断了电话，又开始发呆了。 
　　“你很需要钱吗？”萧雨忍不住问了一声。 
　　“我妈病了，需要动手术，还差10万，如果那姓韩的给我20万的话我就还能留10万下来了。”马燕机械的回答，想了想，开始拨电话，“喂，韩老板啊，我是马燕啊，对不起啊”马燕的声音很嗲。 
　　“喂，你干什么？”原来萧雨夺过了她的电话，给挂断了。 
　　“你就这样不知道珍惜你自己？”萧雨见她还去找那韩老板就知道她想做什么了。 
　　“你是我什么人啊？我的事不用你管。”马燕一点也不领情，“快把手机还我，要不我报警了。” 
　　“难道你就不能想别的办法？非要用这样的办法才行吗？” 
　　“什么别的办法？我找了好多人了，都是一样，就这个姓韩的出价最高。” 
　　“你把你自己当成什么了？你居然找好多人还讨价还价？”本来马燕跟他是没关系，不过碰到这种事萧雨也不想置之不理。 
　　“这本来就是一种交易，当然要讨价还价，你懂不懂经济学啊？”马燕理直气壮的。 
　　“好吧，既然你把你自己当成一个物品来交易，那如果我愿意买呢？”萧雨知道自己是没办法说服她了。 
　　“你？你有钱吗？”马燕不相信他，看他样子，普普通通的，身上的衣服也很一般，一点也不像有钱的。 
　　“我给你10万，我也只要你答应我一个条件，那就是不要再出去做这种事情。”萧雨淡淡的说。 
　　马燕盯着他看了好久，好象看见了一个怪物。 
　　“你说的是真的？”马燕还是不相信。 
　　“走吧，我和你一起去医院。”萧雨没有理她，转身就要出门，“去不去随你”。 
　　“喂，等等我。”马燕收拾了一下赶紧跟了出来。 
　　*********** 
　　“你真的不要我？”从医院出来，马燕还在不停的追问。 
　　“我说小姐啊，你这句话已经问了几百遍了。”萧雨快被烦死了，难道做下好人也这么难？ 
　　马燕也看不透这个人，刚开始她是将信将疑，跟着到了医院萧雨不但帮她补足了1O万的手术费，另外还给了2万的住院费，现在事实摆在眼前，却不由得她不信。 
　　“你哪来那么多钱？”马燕还是不死心。 
　　“我几年的伙食费可都在里面。” 
　　“你是说你把你的生活都给了我了？”马燕惊讶的问。 
　　“也没都给你啊，只不过给了你大部分。还有你要记住，不是我送给你的，我们是在做一笔交易，你可别忘了我的条件。”萧雨被追问的没办法了。 
　　“你就不怕我悔约啊？”马燕眨了眨漂亮的大眼睛。 
　　“如果你真的要悔约的话，那就算是我看错人了。”萧雨平静的说，“我走了，再见。”拦下一辆的士钻了进去，却发现马燕也跟着钻了进来。 
　　“你跟着我干什么？”萧雨气恼的说。 
　　“没有啊，你就顺便带我回去嘛。”马燕现在的样子很诱人，像是在撒娇。 
　　“真是拿你没办法。”萧雨嘀咕了声，没再说话。 
　　路边经过一家音像店，飘出了任贤齐的歌声，“你总是心太软，心太软……”萧雨暗自苦笑，自己心是不是太软了？ 
　
　
　
　 
 ～第四章 那一舞的风情～
　
　　萧雨现在一般每天都很早就起来了，也许是一个人不太习惯吧。今天是十月二号，黎明初现时分，他就起来了，校园里比较安静，他慢慢的散步般来到湖边。 
　　一阵长剑破风声吸引了他，毕竟在这个时代，耍剑的人已经不多了，偶尔有之，也是当做锻炼身体，不过凭他的耳朵可以听出这个人是真正的懂剑。 
　　寻声望去，湖中间的亭子里有一个黑衣人影在翩翩起舞，不错，确实是舞，虽然手中拿的是剑，但是给人的感觉那却是一曲优美的舞蹈。 
　　“好美！”萧雨情不自禁的出声赞叹，不过马上他就后悔了，因为就因为他这一声赞叹，让他无法再享受这优美的舞姿了。 
　　那人停了下来，转过身，目光扫向了萧雨。 
　　“好美。”这次萧雨是在心里赞叹，那是一个女孩，身材高佻，贴身的紧身衣忖托出完美的曲线。额上微微露出的汗珠，分外晶莹，长发及肩，柳眉凤目，好一个绝色美人！ 
　　“你认识？”那女孩突然问出了一句奇怪的话。 
　　“不好意思，打扰小姐了。”萧雨没有回答，“我先走一步，不打扰你舞剑了。”说完缓缓离去。 
　　“昔有佳人公孙氏，剑器一舞动四方。”萧雨边走边低声吟道，不过却清楚的传到了那女孩的耳中。 
　　女孩身形一震，眼神复杂的看了看萧雨的背影，突然叫了起来，“喂，你叫什么名字？” 
　　“法律系07级1班，萧雨。” 
　　“07级1班？这么巧，哼，不怕你能逃出我的手掌心。”女孩自言自语。 
　　萧雨其实对那女孩也很有兴趣，所以才留下了姓名，因为他认出了那女孩的舞蹈正是古时扬名天下的“公孙剑舞”，公孙剑舞据说早已失传，没想到现在居然被他在这个学校里碰到了。 
　　生活又归于平淡，萧雨一连几天早上都去湖边，不过却再也没碰到那个女孩，失落之余，只好叹自己没眼福了。 
　　假期就快要结束了，这天晚上萧雨穷极无聊只好在寝室睡觉，刚躺在床上电话就响了。 
　　“冰姐”萧雨欣喜异常，“我好想你。” 
　　电话那头传来了温柔动人的声音，“小雨，你这些日子还好吧？” 
　　“冰姐，我还好。只是我真的好想你，你可不可以来看看我？”萧雨声音里略带哀求。 
　　“小雨，你知道我来不了的，如果有时间的话我自然会来看你的，你好好照顾自己，听说小妹在那里，她找过你吗？” 
　　“冰姐，听说有个人在追求你，是吗？”萧雨吞吞吐吐的，似乎有点不敢问。 
　　“小妹告诉你的？”那边沉默了一阵，问。 
　　“冰姐，是真的吗？”萧雨一阵紧张。 
　　“难道有人追姐姐我都不可以吗？”冰姐似乎有点生气。 
　　“不是的，冰姐。我只是问问，没，没别的意思。”萧雨连忙解释，不过心里酸酸的。 
　　“别胡思乱想了”冰姐叹了一口气，幽幽的说，“你放心，姐姐永远是你的。你早点睡，我有时间再找你。” 
　　挂断了电话，萧雨脑海里满是佳人的音容。冰姐叫司马如冰，人如其名，看起来整个就是一块冰，然而她的美丽足可以使天下男人疯狂，萧雨第一次见她的时候才16岁，从那天起他就不可自拔，有事没事都在她身边转，那年司马如冰已经20岁了，最终萧雨不知道是几辈子修来的福气，居然得到了司马如冰的青睐，享受到了世上最难享受的温柔，然而由于司马如冰身份特殊，他们能在一起的机会并不是很多。 
　　前些日子萧雨被文婷婷折磨的时候，文婷婷还不忘从精神上打击他，一路不停的和他说有人正在向司马如冰发动猛烈的攻击，而且据说那人的条件比萧雨好上了几百倍，所以今天萧雨终于忍不住问了出来。因为平时司马如冰太冷，认识的人也不算多，所以即使有人喜欢她也没几个人真敢去追的，这次居然有人不怕，显然不是一般人物了。 
　　如果说司马如冰是上天给萧雨最好的恩赐，那文婷婷则是上天嫉妒他而赐予他的最大的噩梦。萧雨认识文婷婷的时候也是16岁那年，那时文婷婷15岁。文婷婷的美貌只是稍稍逊色于司马如冰，另外跟司马如冰相比。文婷婷少了几份成熟，不过却多了几份活泼可爱。其实文婷婷本来是很温柔的，温柔的文婷婷的杀伤力可想而知，萧雨因为其他的几个女孩都比他大，而只有文婷婷比他小，所以两人似乎分外合得来，不过事情在半年前变了。萧雨18岁生日那天，婷婷送了一件礼物给他，礼物很珍贵，因为就是文婷婷她自己，萧雨在温柔的文婷婷面前几乎没有任何的抵抗力，从那晚过后，文婷婷就成了他的噩梦，从此文婷婷总会想方设法折磨他，折磨他的理由也很清楚明白的告诉了他，是因为文婷婷认为他太花心。听到这个理由萧雨简直是哭笑不得，却又没办法反驳，只好从此接受文婷婷的非人待遇。 
　　********* 
　　日子过得很快，假期结束后大一的课程也正式开始了。接下来等待萧雨的会是什么呢？ 
　
　
　
　 
 ～第五章 忧伤的蝴蝶～
　
　　台上老教授正在慷慨陈词，萧雨坐在教室后面昏昏欲睡，真是无聊啊。 
　　“倒数第三排的那个男生，你起来回答这个问题。” 
　　“诶，老师叫你呢。”旁边一个女生用笔捅了捅他。 
　　“倒数第三排的男生，难道只有我一个？”萧雨有点纳闷，看了看周围，只见全教室的目光差不多都对着自己，再看看，倒数第三排还真只有他一个男生。 
　　“教授，您可不可以再说一下那个问题是什么？”萧雨无奈的站了起来，不过刚才他正神游太虚，没听到是什么问题。 
　　“我的问题是，以你们现在的认识，你觉得道德和法律有什么不同？”教授修养不错，并不为萧雨刚才没听讲而有什么不悦。 
　　“我觉得，违反了法律是要受到法律的制裁，不过违反了道德并不一定会受到惩罚。”萧雨想了想说。 
　　**8****** 
　　“法律也是一种道德，只是一种最基本的道德，是我们应该遵守的道德底线，违反法律理论是应该受到法律的惩罚，不过事实上却有很多人能逍遥法外，这是因为在我们国家法律并不完善，当然你们现在可能还不明白，不过将来你们一定会明白。你们身为法科的大学生，我们有责任为我们国家的法制建设贡献一份力量。” 
　　放学了，不过萧雨的脑海里还想着教授的话。 
　　“大姐，你们为什么要去做这些事情呢？他们做了坏事不是有法律可以制裁他们吗？”有一次大姐从外面回来，他有点不解的问。 
　　“小雨，有很多事情你还不明白，这个世界上有很多事情不是法律就可以解决的，所以才会有我们的存在。” 
　　萧雨选择法律，很大程度上是因为大姐的话，他想弄明白为什么有这么事情法律不能解决而要他大姐冒着危险去做，然而现在这个教授也告诉他，很多人可以逍遥法外，萧雨不禁有点迷惘了。 
　　“晚上六点半，南园301，开班会，新辅导员要来，大家不要缺席啊。”班长到每个寝室去通知。 
　　“听说我们原来的辅导员出国了，所以我们换了一个新的辅导员。”张陵的消息比较灵通。 
　　“出国？出国有什么好的，我就不想出国。”郑华插嘴道。 
　　“你知道什么？没看那么多人一个劲的往外面钻，既然存在就有一定的合理性，说明外国还是很有吸引力的。”王刚反驳他。 
　　“真是的，只是开个班会，有必要扯上出国这个问题吗？”萧雨搞不懂。 
　　********* 
　　班会其实很无聊，不过因为每次班会都会点名，所以没几个人敢不去的。不过今天这个辅导员倒是给了大家一个惊喜，正在大家坐在教室里猜测辅导员是什么样子，男的还是女的时候进来了一个美女走到讲台上，其实也不算很美，只不过说实话大学老师女的本来就不多，漂亮的就更少了，现在这个至少可以算得上漂亮，倒是让众多男同学意外。 
　　“同学们好，我叫吴敏，以后我就是你们的辅导员，不过你们可以不叫我老师，叫我师姐就行，因为我只是比你们早几届，我是07届的研究生，以前也是这个学校的。”美女老师做着自我介绍，她穿着一条浅黄色裙子，留着齐耳短发，看起来很文静。 
　　一切差不多是例行公事，班会结束后萧雨只记得她好像留了个电话，不过电话号码他就没记，还有就是点名的时候她好像特别注意了下自己，这点让萧雨有点不明白，以前他们应该没见过啊？ 
　　正想着，电话想了，接通却只听到那边的哭泣声。 
　　“马燕，你怎么了？出什么事了？”萧雨听出那是马燕的声音，上次他们分开后就没再联系过，不过马燕倒是缠着要去了他的电话。 
　　“你现在在哪？”马燕一直就是哭，没有说话。 
　　“我在操场。”马燕终于抽噎着断断续续的说了一句话。 
　　萧雨终于在操场的一个角落里找到了马燕。 
　　“你怎么了？到底出什么事了？”萧雨急忙问。 
　　马燕抬起头来，脸上泪痕斑斑，见是萧雨，一把扑进了他的怀里，哭声更响了。 
　　“唉，就让她哭个痛快吧。”萧雨只得抱住她，心里暗暗叹了一口气，他已经被他哭得心神不宁了。 
　　“我妈妈死了。”不知道哭了多久，萧雨只知道自己胸前已经湿了一大片了，马燕终于慢慢止住了哭声，低低的道，萧雨可以听出她声音里的悲伤。 
　　“节哀顺便，你不要太伤心。”萧雨不知道该怎么安慰她，说实话，他可从没有过安慰人的经验。 
　　“你送我回去好吗？”马燕发泄了一通，心里好受了很多，看着萧雨，低声说。她也不知道自己为什么会找萧雨，其实他们还谈不上很熟，不过刚才她心里首先想到的却是萧雨。 
　　马燕在外面租的房子，一个人住，萧雨送她回去后想走又怕马燕会出什么事，想了想还是留了下来。 
　　房里响起了歌声 
　　“我为你跳个舞，好吗？”马燕调好了音乐，对萧雨说，萧雨机械般的点点头。 
　　伴随着那忧伤的调子，马燕翩翩起舞，萧雨对舞蹈是外行，只是感觉眼前似乎有只蝴蝶在展翅飞舞，加上那音乐，整个气氛都含着沉重，悲伤。 
　　长歌可以当哭 
　　萧瑟权为一舞 
　　曲韵飞出惆怅 
　　缤纷降下忧伤 
　　冷露里斑斓的彩翼 
　　晓光中无休的彷徨 
　　蝴蝶栖在花瓣上 
　　于是闻见心碎 
　　“你知道吗？这是我唯一会跳的一只舞，名字叫《忧伤的蝴蝶》”，曲终，舞毕，马燕幽幽的对萧雨道。 
　　“马燕，你别这样，毕竟人死不能复生，你不要太伤心了，你应该为其它生者着想，你这样会让别人担心的。”萧雨真怕马燕会出事，今天他感觉马燕整个人都不正常。 
　　“妈妈死了，这个世上就不会再有人担心我了。”马燕喃喃的说，“你知道吗？我爸爸一直就不喜欢我，虽然我比两个哥哥都争气，但是他们就是瞧不起我，更加不会关心我，只有妈妈才会真正的关心我，在乎我，可是现在妈妈死了，你说还会有人关心我吗？” 
　　“马燕，你看着我。”萧雨把手放在她的肩膀上，缓慢而坚定，“至少你还有我关心你，知道吗？其实你也许还有很多朋友关心你，只是你不知道罢了。” 
　　马燕定定的看了他好久，直看得他有点发毛，正想把眼神转过去的时候，马燕猛地又扑进了他的怀里，声音呢喃：“我不要别人关心我。只要你关心我就好了。” 
　　******** 
　　看着马燕那恬静的睡容，萧雨舒了一口气，不过马燕死死抓着他的手，好象生怕他跑了一样，看来没办法，只好在床头趴一个晚上了。 
　
　
　
　 
 ～第六章 那梦中的爱人～
　
　　睡得迷迷糊糊间萧雨被弄醒了，揉揉眼睛，看见马燕正趴在床上，手上拿了根头发，那看他的眼神怎么也感觉是在看一个宠物，萧雨这才发现天已经亮了，趴了一个晚上手也有点酸。 
　　“你就这样睡一个晚上啊？真笨。”马燕现在的样子很可爱。 
　　“没办法，谁叫大小姐你不放我走呢？”萧雨无奈的说，心想明明是你让我只能这么睡的现在还说我笨。 
　　“说你笨你还真够笨的，你就不知道到床上来睡啊？”马燕脸红了红。 
　　“好了，该起床了。都快要上课了。”萧雨赶紧转移话题。 
　　“我不去，你也不准去。”马燕耍起赖来。 
　　“不好吧？老师可能会点名的。”萧雨道。 
　　“我不管，我就不去嘛。”马燕开始撒娇。 
　　“那你在这里睡，我去了啊。”萧雨拿她没办法。 
　　“不行，我要你陪我。” 
　　“可是，才开学没几天我就不上课，有点不太好吧。”萧雨试图说服她。 
　　“那好，你去也行，不过你得先做一件事。”马燕想了想道。 
　　“什么事，你说。不要太难啊。” 
　　“你亲我一下。” 
　　“啊？”萧雨叫了出来，他没想到居然说这么个条件。 
　　“你是不是不喜欢我？”马燕见他没动静，语气有点伤心。 
　　“不是的。可是……” 
　　“可是什么？你昨晚是不是只是敷衍我的？”马燕叫了起来，而且看样子似乎要哭了，还爬起来坐在了床上，一点也不注意春光已经外泄。 
　　“不是的，你别这样。”萧雨看马燕眼泪已经出来了，咬了咬牙，俯身过去吻在了她的唇上，马燕反手抱住了他的脖子，回应着他，不过动作有点生涩。 
　　“马燕，你不要胡思乱想，你先好好的休息，我去上课了。”不知道过了多久，两人终于分开。 
　　“憋死我了你。”马燕蹦出的居然是这么一句话。 
　　“谁叫你不知道怎么接吻呢？”萧雨有点好气又好笑，本来在他的印象中马燕应该是比较开放的一个女孩子，现在发现她居然连接吻也不会。 
　　“人家是第一次嘛，哪象你~”马燕酸酸的含着浓浓的醋味。 
　　“好了，不说了。我走了，你好好的休息，乖啊。”怎么感觉像是哄小孩了。 
　　“挨，萧雨，我做你小老婆好不好？”萧雨出门的一刹那，后面传来马燕的一句话，萧雨一个趔趄，差点就摔在了地上，只好当着没听见，逃命似的跑掉了。 
　　******* 
　　“萧雨，你昨晚整个晚上去哪了？有人找你呢？”中午放学后，张陵急忙告诉他。 
　　“谁找我啊？”萧雨感到奇怪，认识自己的人应该都知道自己的电话啊。 
　　“呵呵，是一个美女，不过是我们的辅导员，看来你有难了。”张陵幸灾乐祸的道。 
　　“没搞错吧？她找我干什么？她有没说什么事情？”萧雨头都大了，难道这几天自己碰到灾星了？要不怎么倒霉的事情都碰上了，却不知道别人多么想倒他这种霉。 
　　“没有，不过叫你回来了给她打电话。诶，她不会看上你了吧？哇，说不定会谱出一曲刻骨铭心，荡气回肠的师生恋，哈哈。”笑的真奸，萧雨暗道。 
　　“辅导员的电话是多少？”萧雨没好气的问张陵。 
　　“上次她不是写黑板上了吗？”张陵道 
　　“我没记不行啊。” 
　　“行，当然行。记得以后在辅导员面前帮我们讲几句好话，先预祝你成功的泡到我们的老师，我会从精神上支持你，兄弟们的未来可都看你了。”这小子还在开着玩笑，不过却不知道他的话差点就成了事实。 
　　“你好。吴老师吗？” 
　　“我是吴敏。你是？”电话接通了。 
　　“吴老师，我是萧雨，听说你找我，请问有什么事吗？” 
　　“噢，萧雨啊。我正找你呢？你昨天一晚上没回来？” 
　　“是啊，昨天有点事情。”萧雨暗想，难道我一晚上没回来你也要管？ 
　　“恩，这样，晚上6点钟，你在体育馆门口等我，有点别的事情要当面说。” 
　　“好的，那老师再见。” 
　　“搞不懂想干什么？”萧雨挂断了电话。 
　　“哈哈，是不是老师找你约会啊？”张陵兴趣不减，刚才还一直在偷听呢。 
　　“是啊，要不你和我一起去？” 
　　“别，你可别扯上我，我可不想做电灯泡，弄的不好老师会让我考试不及格，那我就惨了。”张陵一副怕怕的样子。 
　　“她又没带你的课，怎么会让你不及格？再说了你自己不好好学习，不及格也不关老师的事情。”萧雨道。 
　　“这你就不懂了，根据我从一些师兄师姐那里得到的消息，辅导员是不能得罪的，据说有个同学因为得罪了辅导员，结果有一门课重修了四次还没及格，到大学毕业了才终于放了他一马我可不想比他更惨。”张陵一副你小子真是什么也不懂的样子。 
　　“至于有这么严重吗？”萧雨嘀咕了一声，不过不想和这家伙争下去了，没完没了的。 
　　****** 
　　晚上六点，萧雨准时来到了体育馆门外。 
　　“诶，萧雨，你来很久了？”等了大概十分钟，吴敏来了，穿一身休闲装，不过萧雨没认出她来，倒是她先认出了萧雨。 
　　“吴老师，你好。”萧雨样子有点拘谨。 
　　“不要叫我老师了，直接叫我名字就可以了。”吴敏说道。 
　　“恩，那好吧，吴敏，你找我来这里有什么事情吗？”萧雨急于知道。 
　　“别急，你和我先进去看看。” 
　　体育馆有人在打篮球。 
　　“这是我们学校的女蓝在训练。”吴敏向他解释。 
　　“女蓝？”看了看，果然是女的。 
　　“你看那个穿7号球衣的，认不认识？”吴敏指了指。 
　　“是她？”萧雨仔细看了看，没错，就是那个湖边见过的舞剑的女孩子，没想到她居然是打篮球的，只是怎么看她打篮球也像跳舞一样？不过技术看来很不错，这不，看她一连突破三个人的堵截，上蓝，篮球入网，体育馆内一阵欢呼，萧雨一看，乖乖不得了，看球的人还真多。 
　　“认识吧？其实是她要找你，你福气不浅哦。”吴敏好象也在开着她的玩笑。 
　　“什么福气不浅啊？”萧雨还没明白过来，只是想到这个女孩子找他应该是因为自己认识她的剑舞。 
　　“你有没看到这里人很多，而且差不多都是男生？”吴敏问道。 
　　“看女蓝的当然是男生了，有什么奇怪的？”萧雨现在也没有刚见吴敏的那份拘谨了。 
　　“你错了，他们不是来看女蓝的，而是看小娜一个人的。”看他没明白过来，就继续道，“找你的就是小娜，她不仅仅是篮球队的天才球员，更是学校的新一任校花，甚至有人认为她是所有高校中最漂亮的女生。” 
　　“有这么夸张吗？”萧雨虽然感觉她是很漂亮，不过好象也太夸张了一点吧？ 
　　“不信就算了，她过来了，你问她自己。” 
　　“HI，萧雨你好，我是谢小娜，我们见过一次的。”女孩过来的同时，萧雨就感觉同时有几百道目光刺向了自己。 
　　“听说你找我？”萧雨小心翼翼的问，还向后退了退，因为这个时候他发现有点不对，已经有很多人似乎想往这边挤，而且感觉有很多嫉妒的眼光正看着他。 
　　“是啊，我今天就训练到这个时候了，你有空请我吃饭吗？”话说到这份上，好像不请也不好，萧雨只好无奈的点了点头。 
　　一阵幽香，萧雨发现谢小娜居然过来挽起了自己的胳膊，她身上的气味真的好好闻，运动之后居然散发出阵阵的香气，萧雨不禁暗暗称奇，不过现在最紧要的是赶紧挣开她的手，要不萧雨真怀疑会有人上来用篮球砸自己。 
　　“你要是敢挣开呢我就大叫非礼，你信不信马上就会有几百人上来一起揍你？”谢小娜在他耳边轻轻的威胁他，这个动作看在外人眼里那可真是亲密，人群里有人开始抓狂了。 
　　“你信不信我一个人可以打赢他们几百个？”萧雨也不示弱。 
　　“我信。不过我更相信你不会动手，所以呢，你还是乖乖的，要不以后你在学校里的日子够你受的了。” 
　　“可是，我说大姐啊，你知道不知道你现在这样，我以后就会很难受了。”萧雨无奈的说。 
　　“哦，这点我倒没想到，不过现在想补救也来不及了，所以呢还是就这样吧，你顺便算是帮我一个忙，以后就不会有那么多人烦我了。”不过一点也看不出她是没想到的样子，萧雨感觉她整个就是设计好了的。 
　　“诶，我说你们两人不要这么肉麻了，要不我真怀疑这里会出事，快走吧。”吴敏发现情况已经快要失控了，你听，正有人痛心疾首的大呼，“MYGOD！她怎么会看上一个比我还差的人啊？” 
　　萧雨逃命似的拖着谢小娜出了校门，拦了一的士，他不敢在学校里吃饭了。 
　
　
　
　 
 ～第七章 最浪漫的事（上）～
　
　　鲁巷广场旁的肯德基，萧雨气恼的看着谢小娜，不过她一副视而不见的样子，正和吴敏开心的啃着鸡腿。 
　　“就不怕长胖。”萧雨嘀咕着，谢小娜已经吃了三个鸡腿了，而且看她的架势似乎还想要。 
　　“嘻嘻，我告诉你啊，我怎么吃也不会长胖的，是不是要你出钱你心疼了？”谢小娜的耳朵挺尖的。 
　　“没有没有，不过我说谢大姐啊，你能不能告诉我你找我到底干什么啊？” 
　　“噢，没什么啦。今天没什么事了，不过以后就不知道还有没什么事情我就不知道了。我呢，主要是对你有点兴趣，你应该觉得很幸福才对啊，你不知道多少人想请我吃饭我还不去呢。”听起来似乎她敲了萧雨一顿还很吃亏一样。 
　　“那没事我先走了啊，还有你以后千万不要像刚才那样对我，我可不想成为男生的公敌。真想不通魅力怎么这么大。”最后一句只他自己听得见。 
　　“别急，我还没吃完呢，等我吃完了一起走。”谢小娜没有一丝要放过他的意思。 
　　“萧雨，不用这么急吧。你难道有什么事吗？”吴敏一点也不像是为人师表的。 
　　“噢。对了，敏姐说你昨晚一夜没归，干什么去了？”谢小娜问道。 
　　“我和你还没这么熟吧？我为什么要告诉你？”萧雨没好气的说。 
　　“真的不说？你就不怕全校那上万的男生”谢小娜威胁他。 
　　“不说。”威武不能屈。 
　　“说嘛。”谢小娜拉着他的袖子，装出一副可怜的样子。 
　　“这是我的私事，你管我干什么啊？”萧雨真是不明白她到底打什么主意。 
　　“那好，你不说这个也行。我问你，你为什么认识公孙剑舞？”谢小娜在她耳边低声问，看来这才是她真正的目的。 
　　“认识很奇怪吗？我以前看过当然认识了。”萧雨敷衍她。 
　　“我从五岁就开始学，今年18岁了，13年都没有人认出来，你一看就认出来了，你说奇怪不奇怪？”谢小娜道，“我看过你的资料，你从北京来的，上大学以前的资料都是无法考证的，你说你到底是什么人？” 
　　“你调查过我？”萧雨有点惊讶。 
　　“那并不重要，我只想知道你到底是什么身份，你绝对不是一个普通的学生那么简单。”谢小娜现在差不多整个人靠他身上。 
　　“我真的只是一个学生，你不信就算了。”萧雨其实说的是实话。可惜谢小娜没这么容易相信他，还是盘问个不停。 
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~` 
　　脱离了谢小娜那狂轰滥炸似的的盘问，萧雨终于可以舒一口气，看看时间已经快10点了，可怜被那女孩缠了差不多四个小时。 
　　萧雨突然想起马燕不知道怎么样了，打电话去问，发现没人接。 
　　“不会出什么事了吧？”萧雨喃喃的说，赶紧往她住的地方赶去。 
　　门没锁，萧雨一扭就开了，进去发现马燕还睡在床上，暗暗吁了一口气，幸好没事。 
　　“喂，马燕，你醒醒。”萧雨推了推她。 
　　“哦，你下课了？”马燕费力的睁开了眼睛。 
　　“早就下课了，你怎么这么早就睡了？”萧雨觉得有点不对劲。 
　　“我没起来过。”马燕小声说。 
　　“你是说你从今天早上我走之后一直没起来？” 
　　马燕点了点头，好像已经没力气说话了。 
　　“你是不是没吃东西？”萧雨想发火，看她那浑身无力的样子又有点不忍心。 
　　马燕又点了点头。 
　　“你等着，我去帮你买点吃的。” 
　　“不要走，我怕。”马燕伸出手来拉住了他，“你等我起来，我和你一起出去。” 
　　“扶我坐起来。”马燕似乎连坐起来的力气也没有了。 
　　“你到底怎么了？”萧雨觉得不对劲，一天没吃饭也不至于饿成这样啊。 
　　“没事啊，就是没吃饭嘛。帮我穿衣服。”马燕撒着娇道。 
　　“那你告诉我你多久没吃饭了？”萧雨一边帮她穿衣服一边问，手碰触到她那充满弹性的肌肤，不由得一阵阵心跳。 
　　“两天了。”马燕低声说。 
　　“两天了？”萧雨差点跳了起来，“你今天早上怎么不说？” 
　　“我想等你今天下课了再和你说嘛。”马燕的样子就像犯错误了的小女孩。 
　　“你！”萧雨简直没话说了，“要是我今天不来呢？你是不是就准备一直这样睡下去？你这么大人了怎么不知道照顾自己？” 
　　马燕看他发火的样子没说话，却痴痴的望着他笑。 
　　“你还笑。”萧雨真是觉得她不可救药了。 
　　“我当然要笑了，我终于知道你原来真的很关心我。”马燕幽幽的话语让萧雨气不由得又消了下来。 
　　“走吧，我们出去吃东西。”萧雨扶着马燕，她干脆把整个人扑进了他怀里，嘴里轻轻的哼着一首歌：“我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老。……” 
　　********** 
　
　
　
　 
 ～第七章 最浪漫的事（下）～
　
　　两人回来的时候已是晚上12点了，马燕现在一脸幸福的样子，偎依在萧雨身上，还一个劲的要萧雨抱她，懒得连路也不想走了，萧雨没办法，只好抱着她回家。 
　　突然，萧雨听到一阵轻微的脚步声，本来学校里人这么多，有人走路并不奇怪，不过那人的步子很轻，萧雨可以听得出来是一个会武功的人在走路，而且武功应该还不错，至少轻功很高。同时他看到一个黑影一闪，不过只看到一个背影。 
　　“怎么不走啦？”马燕见他突然停了下来，环着他的脖子，在他耳边问。 
　　“哦，没什么事。我们回去吧。”萧雨想了想决定还是不管，心想既然自己会武功那别人也会也没什么好奇怪的。 
　　这天晚上萧雨的定力又受到了一次考验，马燕就穿着内衣伏在他怀里，可能是白天睡多了，晚上马燕的精神特好，不停的骚扰着萧雨，在他的怀里扭来扭去的，只是苦了萧雨，他想狠狠心吃了她，虽然他知道马燕现在不会拒绝他，但又觉得自己这样的话就是趁人之危，只得咬牙忍着。 
　　好不容易熬到马燕累了睡着了，天都快亮了，萧雨只得暗叹倒霉。 
　　早上回寝室准备去拿书上课，发现不对劲，学校里停着很多警车，而且还可以见到很多警察。 
　　“发生什么事了？”一回到寝室，萧雨就问张陵，这小子一向消息灵通，不知道这次又知道不知道。 
　　“我也不太清楚，好象是挂了两个人。”张陵懒洋洋的说，“看你小子一夜没回来，我还以为那挂掉的人是你呢。” 
　　“一大早的你就咒我，你也太不是人了吧。”萧雨说着心中一动，不会那么巧就是他杀人了吧？他想到昨晚见到的那个黑影。 
　　“我听说死的就是一男一女，我还真以为你和我们的美女老师一起徇情自杀呢？”张陵又开始损他。 
　　“懒的跟你说了，上课去了。”萧雨知道和他说下去准是没完没了的。 
　　“对不起，老师。我去接个电话。”刚上课不久，萧雨的电话就响了，是个陌生的号码。 
　　“你好。请问你是哪位？”是个女孩的声音，不过问得很奇怪。 
　　“我还想问你是谁呢？”萧雨没好气的说。 
　　“噢，对不起。是这样的。请问你认识文婷婷小姐吗？” 
　　“婷婷？她怎么了？”萧雨虽然很怕那小妖精，不过还是挺关心她的。 
　　“具体情况你来了再说，我们现在在中南医院的高干病房。” 
　　萧雨急急忙忙的赶到医院，来到电话里那女孩说的病房，刚到附近就发现气氛很紧张，走廊上到处是荷枪实弹的警察。 
　　“我是萧雨，请问婷婷在哪？”萧雨连忙拉了一个人问。 
　　“你跟我来。”不知道从哪冒出了一个女孩子，对萧雨道。 
　　“队长，他来了。”女孩带着萧雨进了一个病房，萧雨一眼就认出了那床上躺着的就是文婷婷，连忙扑了过去，一个中年男人想拦他，被他顺手一拨，向旁边退了几步。 
　　“婷婷，你怎么了？”可惜文婷婷现在没办法回答他。 
　　“怎么回事？婷婷怎么会这样？”萧雨直起身来，看着房间里的几个人，除了他之外，还有三个人在房里，一个就是那带他进来的女孩，另一个是个中年男人，女孩口中的队长，还有一个穿着白大褂，应该是医生。 
　　“我是省安全厅的韩越，这个是我的手下杜芸，这位则是医院的王教授，你叫什么名字？”韩越，也就是那中年男人说道。 
　　“我叫萧雨，我现在只想知道婷婷为什么会成为这个样子？”萧雨暗吸一口气，微微平静了下来。 
　　“文婷婷小姐是由于一起车祸而导致重伤，昏迷前给了我们你的电话，所以我们才找你的。”杜芸的声音很好听，不过萧天赐现在却没心情欣赏。 
　　“车祸？不可能。”萧雨断然道，“你们先出去，我要帮她治伤。” 
　　“治伤有王教授在，还有我们并不清楚你的身份，怎么可能让你一个人呆在这里面呢？”韩越拒绝了萧雨的意思。 
　　“婷婷的伤只有我才治得好，这也是她要你们找我的原因。你们不出去也行，不过不要打扰我。”说着走向床边，脱下了鞋子，爬到床上轻轻的抱住了文婷婷，嘴唇吻上了她的樱唇。 
　　“喂，你干什么？”杜芸忍不住出声。 
　　“先别动声，我们看看。”韩越摆了摆手，他就不相信萧雨会当着他们的面做出更出格的事情来。 
　　“队长，你看。”杜芸发出了一声低低的惊呼，只见一团淡淡的白光出现在萧雨和文婷婷的身上，慢慢的形成一个光圈，把他们包围在里面，而萧雨一直和文婷婷保持着拥吻的姿势，一动也不动。 
　　“王教授，杜芸，今天这里的事情一定不要让任何人知道。”韩越低声道。 
　　“放心吧，我们也不是第一次打交道了。”王教授低声道，杜芸也点了点头。 
　
　
　
　 
 ～第八章 萧雨的卖身契～
　
　　萧雨现就快要打爆自己的手机了，可是文婷婷去总是不接。 
　　萧雨帮文婷婷把身上的伤治好之后感到一阵困倦，就顺便在病床上睡了一会儿，可是等他醒来的时候文婷婷却已经不知去向，连那些所谓的省安全厅的也走得一个不剩，房里就一个护士小姐在用很奇怪的眼神看着他，但问她什么她却是一问三不知，不知道是真不知道呢还是假不知道，于是萧雨就拼命的打文婷婷电话，不过她去始终没有接。 
　　萧雨愤愤的把手机往地上摔取，那手机正在急速的往地上栽去的时候突然响了，萧雨连忙一个老鹰扑食抓向了手机，在手机离地上还有0。1厘米的时候把它给挽救了回来，看那上面的显示的号码，不由得又爱又气。 
　　“老公啊，你没有遵守我们之间的约定哦。”那边传来文婷婷那娇嗲的声音。 
　　“见鬼的约定，我问你你刚才为什么不接我电话？”萧雨怒气冲冲的样子，好像现在他忘了文婷婷的可怕了，居然敢对她发火了。 
　　“老公啊，我有事嘛，你这么急找我有什么事吗？”文婷婷撒娇着说道。 
　　“我问你，今天你受那么重的伤是怎么回事？你不要告诉我是车祸。”萧雨努力使自己平静了一下，不过还是含着不小的火气。 
　　“老公，你不要管好不好？组里会有人过来帮我的，你安心上你的学好吗？”文婷婷沉默了一阵，用商量的口气说着。 
　　“你叫我不要管，要是你再出事了怎么办？今天你已经这样了。下次要是我还没来你就……我还怎么救你？”萧雨就快要叫出来了，也不管旁边的路人用看疯子般的眼神看着他。 
　　“今天只是我不小心啦，好了，老公，听话了，我还有事，过几天我来学校里找你。”嘀嘀声传来，电话已经挂断。 
　　萧雨无奈的看着手中的手机，终于再一次狠狠的把它给扔了出去。 
　　“电话没惹你，何苦跟它过不去呢？”旁边有人把电话拣起来递给了萧雨。 
　　“是你啊，杜警官怎么难道我扔东西也犯法吗？”萧雨没好气的道，来人正是杜芸。 
　　“你叫萧雨是吧？我们队长想跟你谈谈。”杜芸说出来自己的来意。 
　　“我不想和他谈。”萧雨正心情不好呢。 
　　“可是这关系到文婷婷小姐，难道你不关心她吗？”杜芸先是一怔，又抛出了另一招撒手锏。 
　　中南路一家咖啡店。 
　　萧雨跟着杜芸走了进去，咖啡店很小，但是布置得很精致，古色古香，有一种古典的意味。 
　　郭越正在和一个30左右的女子谈笑着，看到萧雨进来了不知道跟那女子说了什么，便进去了里面，杜芸和萧雨也跟着进去，原来里面还有一个很小的包厢。 
　　“你们谈公事也在这种地方？”萧雨坐在了郭越的对面，不客气的问着。 
　　“这里清净，而且也没人会怀疑我在这里会谈什么重要的事情。”郭越微微一笑。 
　　“说吧，找我有什么事情？跟婷婷无关的就不要说了。”萧雨说道。 
　　“看来你真的很关心文小姐，我也就直说了。虽然我不知道你是不是还有别的什么身份，但我想她的身份你应该比我们更清楚，这次文小姐出了事，虽然上头说会派人来处理，但是毕竟是在我们的地头，并且是在我们的保护下出的事，所以我们厅里的头对这事很重视，他希望我们在上面的人前面找出出事的原因。”郭越说着叹了口气，“但是我们现在没有任何的线索，我们的录象显示确实是车祸，我记得你说过不可能是车祸，所以我想问问你知道什么？” 
　　“本来查案子是你们的事情，我只是一个学生，不过我们可以考虑做个交易。”萧雨稍稍考虑了一下道。 
　　“交易？什么交易？”郭越有点意外。 
　　“我要你们在跟踪婷婷时拍下来的所有资料，作为回报，我可以告诉你们一些秘密。” 
　　“成交。”郭越毫不犹豫就答应了。 
　　“那好，你们现在去把资料给我。”萧雨起身正要走，突然电话响了。 
　　“冰姐，怎么是你？我好想你。”萧雨抑制不住内心的喜悦。 
　　“小妹找我了，她说你生气了，所以让我来劝劝你。”她对萧雨的声音永远是那么温柔。 
　　“冰姐，婷婷明明有事，却要瞒着我，你知道不知道她差点就死了，这次我可以救她，下一次要是我来不及怎么办？”萧雨说话声音大了起来，还带着对婷婷的不满，“她还老拿那个见鬼的约定来想约束我。” 
　　“小雨，如果姐姐我也不要你管，你会听我的吗？”司马如冰道。 
　　“冰姐，你知道你要我干什么我都会听你的，可是难道说你真的要我不管婷婷吗？”萧雨似乎没想到。 
　　“小雨，其实不光是我的意思，凤姐她们也是这样说的，我们都不希望你和我们一样过这种生活，你知道吗？我们希望你能象个平常人一样，知道吗？我们真的不希望你也和我们一样，就算姐姐我求你，你不要管好不好？我们组里已经有人去了。”声音里有一点激动，更多的是柔情。 
　　“知道了，冰姐，我会听你的话的。”萧雨挂断了电话一阵发呆，也不管郭越和杜芸两人，就失魂落魄的往外走。 
　　萧雨想起了那个约定，其实是一份合同。记得在萧雨十八岁生日后的第三天，文婷婷找到了萧雨蒙着他的眼睛，说要他闭着眼睛写自己的名字，萧雨也没在意就写了，哪知道后来一看，才知道被文婷婷给骗了。只见上面写着： 
　　婚姻协议书甲方：文婷婷女乙方：萧雨男从今天开始甲方和乙方成为正式的夫妻，为了规范乙方的婚后行为，特订立本协议。 
　　鉴于甲方聪明可爱，美丽善良，温柔大方，所以甲方享有以下权利： 
　　一、甲方可在任何时间要求乙方到任何地点来和甲方见面；乙方必须准时到达确定的地点。 
　　二、甲方可以要求乙方做任何事情，包括杀人放火，乙方不得拒绝； 
　　三、甲方可以任何其他异性交往，乙方不得干涉。 
　　四、甲方除了享受以上权利外，还可以随时增加其它权利。 
　　鉴于乙方太过花心，所以乙方除上述义务外还必须承受以下义务： 
　　一、不得主动打电话给甲方及询问甲方的行踪，二、“红杏出墙”时不得让甲方给知道； 
　　三、对甲方必须言听计从，遵守“新三从四德”。 
　　…… 
　　当时萧雨是哭笑不得，不过也没太当真，然而以后文婷婷经常用这个来威胁他，如果他有意见的话，她还有另外一招，因为司马如冰最疼她，而萧雨最怕的人就是司马如冰了。 
　
　
　
　 
 ～第九章 谁的眼泪在飞（上）～
　
　　萧雨回到了学校，临走也没跟韩越和杜芸说什么，回到寝室就一头栽到了床上。 
　　“喂，萧雨，你小子跑哪去了啊，知道不知道出事了？”张陵看见萧雨赶紧叫了起来。 
　　“什么事？”萧雨有气无力的问了声。 
　　“你来网上看看就知道了。”王刚接口说道。 
　　“以后再看吧。”萧雨没心情。 
　　“以后？你知道不知道现在有多少人想找你算帐？”张陵道。 
　　“谁找我算什么帐啊？我又没招谁惹谁？”萧雨想我没这么倒霉吧，无缘无故也会有人找我麻烦。 
　　“你可是招了成千上万的人了，还不下来看下，看看你小子做的好事。”张陵干脆把他给拖了下来。 
　　“快看快看，今天学校的BBS上有两个炸弹，其中一个就是关于你的。现在估计至少有几百人在打听你的下落。”王刚打开了网站，进入了论坛。 
　　“你看你看，这个就是你的，致所有FANS书，谢小娜发的。” 
　　我的妈呀，这个死丫头！萧雨看完了一声哀叹。谢小娜居然声明萧雨是她男朋友，而且还把萧雨哪个年级哪个班都说出来了，幸好没有说他的电话和寝室，要不萧雨的电话怕不已经被打爆了，寝室的门槛也会被踏平了。 
　　“老三啊，你可要小心啊，今天已经有不少人来我们上课的地方打听你了，一个个都是高大威猛型的。”张陵一脸同情的看着萧雨。 
　　“老三，真看不出来啊，我们学校的校花，全国高校第一美女，你都可以泡上手，佩服啊佩服，明天请我们吃饭吧，”王刚在旁边起着哄。 
　　“我真的好无辜啊。”萧雨低声哀叹，谢小娜的魅力他已经见识过一次了，这次估计会有无尽的麻烦找上门来了，红颜祸水啊。 
　　“不要在这里装可怜了，你知道不知道多少人盼望着像你这样呢？”张陵正说着，萧雨的电话响了。 
　　“吴敏，是你，有什么事吗？”萧雨心里有点怕，不知道她会不会又来找麻烦。 
　　“哦，没什么事情，不过小娜说要你去她家里吃晚饭。”果然是麻烦来了。 
　　“不去了，我已经吃了。”萧雨连忙拒绝。 
　　“不去不行的，小娜可是说你一定要去，要不然……”吴敏没有说下去。 
　　“还有没人讲人权啊！”萧雨嘀咕了一声，还是决定去了，他不敢保证谢小娜会不会做出更离谱的事情来。 
　　“美女有约啊，萧雨，你可真是幸福啊。”张陵看起来好象是真的羡慕萧雨。 
　　“幸福你个头，要不要我去跟我们的美女老师说你爱上她了？”萧雨没好气的回了这家伙一声。 
　　“我说萧雨，老三啊，你可不能这样啊，我们好歹是兄弟一场，你这样的话我可就完蛋了。”张陵赶紧求情。 
　　“不跟你们扯了，我要出去了，还有你们谁也不要告诉那些什么什么谢小娜的FANS我的行踪。”萧雨原来还是怕啊。 
　　“喂，萧雨——”萧雨已经下楼了张陵又喊了一声，不过萧雨当没听见。 
　　“我还忘了告诉他有个女的打电话找他呢，怎么就这么跑了？”张陵自言自语的。 
　　********* 
　　萧雨在吴敏的带领下来到学校一栋教师宿舍楼。 
　　“她家在这里？”萧雨有点疑惑。 
　　“小娜的爸妈都是学校的老师，当然是这里了，亏你是她男朋友，连这也不知道，看来你这男朋友真的很不合格。”吴敏一脸为谢小娜抱不平的样子。 
　　“我说吴敏，你怎么说也是我的老师，你怎么能和她一起来这么害我？”萧雨有种要骂人的冲动。 
　　“不关我的事情啊。”吴敏很无辜的样子，“到了，你有什么事情问小娜吧。” 
　　“你们怎么才来啊？”谢小娜开口就抱怨着，“先坐会，马上就做好了。”忙进忙出的，一点也不给萧雨说话的机会。 
　　可怜的萧雨从进来之后就一直没有说话的机会，每次一想开口还没说完两个字就会被谢小娜给打断，还告诉他什么吃饭的时候不要说话，但是事实上她却和吴敏唧唧喳喳的说个没完，萧雨心里本来就因为文婷婷的原因弄得很不舒服，现在又被谢小娜这么一弄，无奈之下就闷头喝酒，谢小娜不知道才哪里摸出来的几瓶红酒被他一个人喝得一滴也不剩。空腹喝酒最容易醉了，，谢小娜和吴敏见他一个劲的喝酒也没阻止他，最后萧雨自然就醉得一塌糊涂。现在的萧雨人已经趴在了桌上，不省人事了。 
　　**** 
　　萧雨僵硬的身体平铺在床上，呆呆的望着天花板，早上他匆匆忙忙的撞进了寝室以后就一直是这个样子，连张陵喊他去上课他也没反应。 
　　电话响了起来，萧雨条件反射般跳下了床，扑到了电话机前，一把抓起了电话。 
　　“你好，请问萧雨在吗？”那边的声音似乎有点不好意思。 
　　“马燕，是你啊。”萧雨暗暗舒了一口气。 
　　“我找你好久了，你这几天都到哪去了？”马燕带着哭腔。 
　　“你现在在哪？”萧雨温柔的问道。 
　　“我在房里啊。”马燕声音低低的。 
　　“你在那里等我，我马上来。”萧雨挂断了电话，平静了一下心情，便匆匆的去马燕那里，他也不清楚自己为什么现在总是放不下马燕。 
　　“你怎么又没去上课？”马燕还躺在床上没起来，“你不会又向上次那样两天没吃饭吧？”看着马燕那慵懒的样子，萧雨有点恼火。 
　　“没有啦，那么凶干吗。”马燕嘟着嘴，“你不是也没去上课吗？”反过来开始教训萧雨了。 
　　萧雨没有做声，默默的坐在马燕的床边，低头不知道在想着什么。 
　　“我听说你和谢小娜——” 
　　“不要提她！”萧雨猛地怒斥着，马燕的话说到一半也被截住了，她怯怯的看着萧雨，泪水已经在眼眶里打转。 
　　“对不起。”萧雨柔声道歉，这一下马燕却是哇的一声哭了出来。 
　　“别哭了，我不是故意要吼你的，你不要这样。”萧雨无奈的劝着马燕。 
　　“雨，你不要离开我好吗？我知道我比不上她，可是，我不能没有你啊。”马燕抬起了头，脸上泪痕斑斑，语气中却含着哀求。 
　　“马燕，你放心，我不会离开你的，我会一直照顾你。”萧雨感受到马燕内心的无助，柔声安慰她。 
　　“雨，我一辈子做你的情人好不好？以后我就一直跟着你，要是你老婆不喜欢我，我就去求她好不好？”马燕的声音象是在呢喃。 
　　“马燕，你别傻了，现在都什么时代了。”萧雨感动的同时又有些好气又无奈。 
　　“什么嘛，你就当我是你包的二奶嘛，现在那么多人包二奶，你吃点亏，把我包了嘛。”马燕也许是得到了萧雨的保证，又开始活泼起来。 
　　“你脑袋里都想的什么呢？”萧雨哭笑不得，什么叫他吃点亏包了她？ 
　　“你看啦，我年纪比你大，你包我就比较吃亏嘛，如果我被那姓韩的包了就是我吃亏了。”这是什么歪理？ 
　　“好啦，你不要胡思乱想了，如果你愿意的话，以后你就是我的女朋友。”萧雨轻轻的拥住了马燕，心里却飞向了远方，冰姐，你会怪我吗？ 
　　“真的？嘻嘻，太好了。”马燕兴奋的亲了萧雨一下。 
　　“当然是真的了。”看着这原本漂亮青春的少女这段时间变的如此多愁善感，萧雨心里微微涌起些些怜惜。 
　　“雨，你是不是有心事？”马燕人正常了也变聪明了。 
　　萧雨微微摇了摇头。 
　　“雨，明天是周末，我们出去玩好不好？” 
　　“好啊，你说去哪？”看她一脸雀跃的样子，萧雨不想拒绝她的意思。 
　　“恩，我们就去黄鹤楼吧，你应该还没去过吧。” 
　　萧雨点了点头表示同意，心里却还是有个结。 
　
　
　
　 
 ～第九章 谁的眼泪在飞（下）～
　
　　轻柔的秋风拂面，现在已是深秋，湖边，清晨的风微微有些冷意。 
　　谢小娜正尽情的舞着，在她的眼中，手中的剑已不再是剑，那是她的心，她的情，心附于之，情寄于之。优美的舞姿，绝世的剑法，两者溶于一体。这一舞，艳绝天下，这一剑，技惊武者。浓浓的情伤在这里表现的淋漓尽致，一舞完毕，她已是泪流满面，十三年后的今天，公孙剑舞终至大成。可是，我要的不是这啊，雨，你为什么就不肯爱我？我已经什么都给你了，你为什么就不肯接受我？为什么。早上醒来你不留片言只语就离开，为什么啊？难道还要我去求你吗？不可能的，我有我的自尊，我不会去求你的！ 
　　“小娜，你回来了。你没事吧？”吴敏双眼微红，却强忍着，露出笑容。 
　　“敏姐，对不起，是我害了你。”谢小娜扑进了吴敏的怀里，再也忍不住号啕大哭。 
　　“小娜，他没有找你吗？我去找他，怎么有这么不负责的混蛋！”吴敏愤愤不已。 
　　“不要了，敏姐，谁也想不到会发生这种事情的，我不想去求他。”谢小娜慢慢的平静了下来，语气变得很坚决，很缓慢，“总有一天，他会回到我的身边的，我相信。” 
　　“只是，敏姐，你怎么办？万一被羽风知道了，你怎么和他说？” 
　　“放心吧，我自然有办法。” 
　　********* 
　　昔人已乘黄鹤去，此处空余黄鹤楼。 
　　长江之畔，蛇山之颠，矗立着被成为江南三大名楼之一的黄鹤楼，来武汉不登黄鹤楼就象去北京不登长城，绝对是个遗憾。 
　　马燕现在的样子是人都可以看得出来她很幸福，小鸟依人般傍在萧雨的身旁，两人还没到黄鹤楼，本来萧雨是说直接到那的，但是在离黄鹤楼还有200米左右的阅马场马燕就说要下来，要和萧雨走过去，萧雨无奈也只好依她。 
　　“有没硬币，给我些。”快到黄鹤楼了，那里有个很短的隧道，马燕说道。 
　　萧雨掏出了一把硬币给了马燕，却不知道她要干什么，正想问的时候发现涌出了一帮小孩，一个个衣衫褴褛，脏兮兮的，他们看到萧雨和马燕两人就围了过来，每人手上一个小铁盆，里面有一些零碎的纸钞和硬币。马燕赶紧给每人分了一个，还多了一个就给了其中一个小女孩，那些孩子就一哄而散跑开了。 
　　“你怎么知道他们会出来要钱？”萧雨有点奇怪，马燕要自己拿硬币出来原来是为了给这些小孩子的。 
　　“我以前来过好多次的，他们专门看到年轻的情侣就会上来要钱。”马燕突然有点怯怯的样子，“我以前有过很多男朋友的，也经常和他们来这里玩，你会不会在意？你会不会嫌弃我？”说完一脸惶惶的样子看着萧雨。 
　　“我会在意，但是我不会因为这个嫌弃你的，你别傻了。”萧雨说完又半开玩笑的说道，“再说你这么漂亮，我有你这样的女朋友我要感到幸福才对，怎么会嫌弃你呢？” 
　　“骗人，明明谢小娜就比我漂亮。”马燕低声嘀咕了一声，萧雨当作没听见。其实他也知道马燕以前在学校没什么好名声，男朋友可以以打计算，不过他对这看得不是很重，而且他认为一个人最重要的是看她现在和将来，而不是过去，更何况他也知道马燕实际上是很保守的一个女孩，曾经那么多男朋友居然初吻却是给了萧雨。 
　　“雨，以后我就是你一个人的啦，我虽然那么多男朋友可是我最多才跟他们拉拉手的，没被他们占什么便宜啦。你不要不生气嘛。”马燕看萧雨似乎在发呆，还以为萧雨真的在意，不由得有点担心，连忙半撒娇的解释着。 
　　“我哪里生你气了，燕，你不要整天这么对自己没信心了。”萧雨有点无奈的样子。 
　　“我才没有对自己没信心，可是在你面前我就是担心嘛。”马燕嘟着嘴，很可爱的样子，萧雨一阵心动，要不是在大街上，估计他就会吻了过去。 
　　************** 
　　“那个地方怎么那么多小孩子乞讨呢？”两人在爬着蛇山，萧雨问道。 
　　“他们其实肯定是有人在后面控制的，现在很多人控制一帮孤儿在外面乞讨，然后拿这些小孩子讨回来的钱在外面花天酒地的。”马燕的话可是让萧雨一惊，他还不知道有这种事情呢。 
　　“那你还给他们钱，不是更加助长那些人的气焰吗？”萧雨有点不明白。 
　　“有什么办法呢，如果那孩子讨不到钱，回去不仅会没有饭吃，可能还回挨打挨骂，其实现在很多人都知道内幕，但是都是不忍心那些孩子受罪，毕竟那孩子是无辜的。”马燕叹了一口气。 
　　“难道就没人管吗？”萧雨喃喃自语般说道，“其实既然有那么多好心人为什么就不收养一下他们呢，国家为什么不管这些孩子呢？” 
　　“收养一个孩子很难的，没多少人真的下得了这个决心，国家的孤儿院根本就不够，这个国家里的孤儿太多了。”马燕看来比较了解这些情况，“其实也不是没人收养过，曾经就有一对家产百万的夫妇一共收养了近百个孤儿，但是现在已经是倾家荡产了，然而社会上虽然有人同情，但是却没人真正的给予他们帮助。现在这个社会，做好事真的很难啊。”马燕看起来有点愤世嫉俗的样子。 
　　“其实，曾经我也是孤儿，可是我为什么就记不起来那时候的事情呢？我是孤儿的时候，生活是不是也和他们一样呢？”萧雨在心里暗暗想着，却没有说出来。萧雨只记得大姐告诉他，他是在一个冬天被她发现带回去的，她也不知道他的名字，更不知道他的年龄，因为那天下着小雨，于是就给他取了个名字叫萧雨，他问大姐他为什么不跟她姓方，大姐却没有告诉他原因。大姐发现他的那天就成了他的生日，而他的真实年龄却据说是大姐用骨龄检测给确定的。 
　
　
　
　 
 ～第十章 无可逃避的碰撞（上）～
　
　　时光在平淡中一天天的流逝，转眼间已经过去了一个多月，圣诞节已经隔得不远了，萧雨和马燕的感情稳定，每天成双成对的出没在校园的各个地方，马燕对萧雨似乎也是越来越依恋，在他面前丝毫不避讳，只是苦了萧雨，幸亏他定力不错，两人虽然经常同床共枕，但是却始终没突破最后的界限，马燕恼恨不已，心里直骂萧雨是木头。 
　　现在马燕每天在盼望着圣诞节，因为萧雨答应这天陪她一整天，而且还会有礼物送给她。平时萧雨因为很少逃课，而且图书馆去得比较多，所以虽然两人每天见面，但是能一起出去的时间并不多。马燕无奈就自己开始逃课，每天跑到萧雨的教室来和他一起上课，现在估计差不多萧雨班上的所有人都认识马燕了，连那教萧雨他们思想道德修养的老教授都以为马燕是他班上的学生了，有一次还让马燕起来回答问题。当时班上的哄笑，而马燕居然还认真的回答得让老教授很满意。 
　　这些天以来，萧雨没有再看到过谢小娜，文婷婷也没来找他，萧雨逐渐有一种错觉，他现在已经完完全全是一个普通的学生了。 
　　今天，萧雨却发现不对，马燕并没有来他的教室，虽然他不是很赞成她每天来，但是现在他也已经习惯了，然而出人意料的今天马燕不但没来，连到中午吃饭也没见她的影子，这在以前，是不可能出现这种情况的。萧雨有点担心就只得拨她电话。 
　　电话通了，那边却传来一个男人的声音。 
　　“萧雨是吗，如果你不想你女朋友有事情，就来**夜总会。”声音洪亮，但说完就挂掉了，萧雨一时几乎没反应过来。呆了一分钟，才明白过来，马燕真的出事了，匆匆的往电话中男人说的地方赶去。 
　　闪烁的灯光，靡靡的音乐，舞池中打扮前卫的男女，游走中的妖艳女郎，嘈杂的声音，交织在一起。萧雨没有丝毫的考虑就踏了进来，马燕的遇险已经让他顾不了那么多。一进夜总会，长期以来练就的警觉就让他察觉到，数十道目光正在窥视着他。不过，对他来说，这些造成不了任何威胁，对他有威胁的是另一个人，他不是用眼睛看他，而是用心灵在探视着他，毫无疑问，这人是一个精神力方面的高手。 
　　“我来了，不用鬼鬼祟祟的在背后了。”萧雨微微一笑，从心里送过去那人这一句话。 
　　“老大，他已经来了，我们要怎么做？”里面一间豪华的暗室，两人正在对话。 
　　“果然是一个好对手。”脸色略有点苍白，不过语气中却充满了兴奋，“你去请他到这里来。” 
　　***8** 
　　萧雨看着对面的男人，意外，第一感觉是意外，这是一个很年轻的男人，最多也就二十一二岁的样子，挺拔的鼻梁，充满智慧的双眼，宽阔的额头，浓黑的剑眉，整的来说，很帅气。 
　　“马燕在哪里？”萧雨盯着他的眼睛，直截了当的问道。 
　　“放心，她很安全，我们没有对她有丝毫的伤害。”他说着摆了摆手，暗室里又开了一个小暗室，马燕从里面跑出来一下子扑到了萧雨的怀里，嘤嘤哭了起来。 
　　“燕，你先告诉我，他们有没对你怎么样？”萧雨搂住马燕，柔声问道。 
　　“没有，他们对我还算好，就是不让我出来，我，我好想你。”马燕抽噎着说道。 
　　“其实，我只是想和你谈一件事情，对马小姐失敬之处，还请马小姐原谅。我先介绍一下我自己，我叫欧阳，不过还有一个名字，天平。”欧阳微微一笑说道。 
　　“天平？你就是上次在网上发布消息的天平？就是你杀了学校的那两个人？”马燕听见他说的话猛地从萧雨怀里抬起了头，不可置信的望着他，还有点害怕的样子紧紧的靠在萧雨的身上。不过萧雨却听得莫名其妙，不知道马燕在说什么。 
　
　
　
　 
 ～第十章 无可逃避的碰撞（下）～
　
　　马燕开始低声向萧雨解释，欧阳则一直微笑着看着两人。 
　　从马燕的口中，萧雨才明白，原来前段时间学校一对男女被杀后不久，就有一个署名天平的在学校的BBS上发了一篇文章，声称人就是他杀的，还详细的说明了那两人为什么该死。萧雨平时根本不上网，虽然那次王刚告诉他有两篇轰动的帖子，但是看完了谢小娜的那篇之后就出门了，所以根本没看这个天平的那篇，当然也就不可能知道了。 
　　“不知我们该称呼你欧阳呢还是天平？”萧雨大概明白了眼前这人的名字，不过对其他的事情还基本上是一无所知。 
　　“通常只有我的敌人才称呼我天平，你们就叫我欧阳就可以了。”欧阳微微笑着，看来似乎没什么恶意。 
　　“我想我们即使不是你的敌人，也谈不上是你的朋友。现在我只想知道你找我有什么事情。”萧雨语气平静，虽然知道对面是一个杀人不眨眼的凶手，但是他也没丝毫的担心，因为他相信他自己的实力。他心爱的冰姐就告诉过他，不管在什么时候，永远要相信自己。 
　　“萧雨，我想你应该有很多事情马小姐并不知道吧？你不想回避一下吗？”欧阳看了看马燕，话都说这份上了，萧雨如果让马燕走，恐怕马燕会伤心死。 
　　“我是有很多事情瞒着她，不过现在我也不想再瞒下去，你想说什么只管请说，如果不想说的话，我们就先回去了。”萧雨握了握马燕的手，似乎想表示一下歉意。 
　　“萧雨，你知道吗？我整整用了一个月的时间，动用了我所有的力量来调查你。根据你的资料，你小时侯在孤儿院，但是那家孤儿院已经解散，而且所有的职工都已经不在，而你8岁时被人收养，不过收养的人和地址全部是假的，你中学上学的学校虽然曾经存在过，但是在几个月前也突然消失得无影无踪，所有的这一切看来似乎是巧合，但是我敢肯定这实际上是人为出来的，目的只是想让人无从调查你的身份。不知道我说的可对？”欧阳站了起来，缓缓的走动了几步。 
　　“我想你应该很相信你自己的判断能力，所以这个问题你没必要再问我了。”萧雨淡淡说道。其实连萧雨自己也不知道这些是真还是假，不过他倒是相信大姐会做出这样的事情出来，她也有这样的能力做到。 
　　“我的组织就叫天平，我们的宗旨就是去除一切不公平的事情，我敢说我们现在是国内最大的地下组织，而我们的情报网更是不亚于国家的情报部门，我相信我收集的信息，更相信我自己的判断。正因为你的身份让我产生了更大的兴趣，我才一直调查你，直到前不久，我才真正的明白你的来历。”欧阳眼睛里露出了兴奋的神色。 
　　“隐凤，世界上最著名的杀手，中国杀手界的骄傲。”欧阳眼里露出了一丝崇敬的神情，“而谁也想不到的是，隐凤居然会有一个情人，而他，就是你，萧雨。我没说错吧？” 
　　萧雨脸色剧变，霍地站了起来，双目神光闪闪，紧盯着欧阳。 
　　“你从哪得到的消息？”萧雨沉声问道，体内已是真气激荡，随时就准备出手。 
　　“萧雨，你不要这么惊慌。我早就说过，我们并不是敌人，如果说这个世界上还有人值得我崇敬的话，隐凤绝对是其中之一，死在她手下的无一不是该死却很难下手的人。我也不会傻得要和她作对。”欧阳微微摇了摇头，“我找你只是想和你合作，我手下虽然人才济济，但是像你这样的人却是绝无仅有，只要你愿意，你可以与我平起平坐，共掌天平。” 
　
　
　
　 
 ～第十一章 生死谁来定（上）～
　
　　“我想你是太看的起我了。”萧雨淡淡一笑。 
　　“我相信我的眼睛，更相信我的判断。萧雨，我可以很明确的告诉你，我并不是因为你是隐凤的情人而来拉拢你，我找你是因为你自己本身，跟其他人没有任何关系。”欧阳用一种有点炽热的眼神看着萧雨，“萧雨，我们合作吧。我相信，有你的加入，天平将成为中国乃至世界最强大的组织。” 
　　“有句话叫道不同不相为谋，我们是不可能合作的，我现在只想做一个普通的学生。”萧雨不为所动，脸上神情还是波澜不惊，没有一点感兴趣的样子。 
　　“萧雨，我想我是太性急了，我先向你介绍一些我们的组织。”欧阳坐了下来，声音慢慢放缓。 
　　“萧雨，有一点我们俩是一样的，我们都有特殊的能力，而且这种能力是天生就具有的。我一直认为，上天对待苍生，每一个都是公平的，他既然赐予我们这种能力，我们就应该好好的利用它，去做我们该做的事情。所谓天平，在我这里其实是天之公平的意思，我们要替上天扫除一切不公平的事情。”欧阳缓缓的说道。 
　　“我觉得我们没有权力随便决定一个人的生死，就象学校里那被你杀害的一对男女，即使他们致死之由，他们也该由正常的途径被惩罚，而不是用你所谓的替天行道的手段。”萧雨皱了皱眉头，起身站了起来，“欧阳，我想我现在可以走了，我有我行事的方式，你也有你的方式，但是我们的方式没有交集，所以我们是无法合作的。” 
　　萧雨拥着马燕转身向外面行去。背后传来欧阳的声音，“有一个消息，我想我应该告诉你。” 
　　“什么消息？”萧雨停了下了，却并没有回头。 
　　“我的手下在几天前看到谢小娜去过医院，这里有一张诊断单，你看看应该就知道。”欧阳从抽屉里取出一张单子，递给了萧雨。 
　　“这是什么意思？”萧雨看着上面的那象鬼画符般的字晕晕乎乎的。 
　　“雨，她怀孕了。”马燕低声说道，语气里不知道含着什么滋味。 
　　萧雨的心里一震，一时之间，心神有点失守。 
　　********* 
　　出租车上，萧雨和马燕都没有说话，马燕几次想说什么，却还是没有说出来，萧雨却不知道在想着什么心事。 
　　一路无语，回到马燕住的地方，萧雨还是没有回过神来，马燕有点恼恨的跺了跺脚。 
　　“燕，你说一个人的生死到底该由谁来决定呢？假设这个人确实应该死。”萧雨不知道是被马燕跺脚惊醒了还是怎么的，总算是醒了过来，问道。 
　　“我怎么知道？”马燕似乎在赌气，有点生气的样子。 
　　“燕，你怎么了？”萧雨也不是傻子，自然看得出来马燕不高兴。 
　　“你根本就不喜欢我。”马燕说着扑到了床上，抽噎着，肩膀一耸一耸的。 
　　“燕，你别胡思乱想了，我怎么会不喜欢你呢？”萧雨伏下身子，轻轻抚住她的香肩。 
　　“那你为什么和谢小娜都那样了，和我一起这么久都不碰我？”马燕直起身子，顺势倒在萧雨的身上，带着哭腔说道。 
　　萧雨有点啼笑皆非的感觉，马燕的想法总是很奇怪，不过说到谢小娜，他的思绪不由得回到半个小时前，脑海里回响着他和欧阳的话。 
　　“欧阳，我不明白你给我看这个是什么意思。”萧雨勉强笑了一笑说道。 
　　“谢小娜只有过一个男人，那个男人是谁我想你比我更清楚。”欧阳淡然一笑，却没有再说话，而萧雨也没有再说什么。 
　　萧雨把思绪拉了回来，以前的马燕还是先哄好再说，至于谢小娜的事情也不急在这一时。 
　　“燕，你不要乱想了，我和她不是你想的那样的，以后我会和你解释清楚的，你相信我，我是真的喜欢你的，知道吗？”萧雨哄女孩子其实一点也不在行，除了保证他也不知道说什么。 
　
　
　
　 
 ～第十一章 生死谁来定（下）～
　
　　萧雨笨嘴笨舌的哄好马燕后，无力的倒在了床上，其实说马燕是被他哄好还不如说是被他说累了的，你看马燕已经在他旁边睡得又香又甜的，看着她那恬静的睡容，萧雨却没有一丝的睡意，突而其来的一连窜的事情压在他的心头，久久无法释怀。 
　　对于欧阳，他实在无法看透这个人。他不知道他为什么会知道大姐的秘密。正如欧阳所言，隐凤，确实是目前风靡杀手界的人物，出道十年，无一失手。然而，谁也不知道的是，隐凤其实并不是一个人，严格的说是一个组织，一共有五个人，萧雨口中的大姐是其中的白凤方心洁，十年前她接手第一次任务完成回来后就见到了萧雨，然后把他给带了回去，整整十年，萧雨几乎没有离开过她们，萧雨的眼里，她们既是姐姐，也是情人。 
　　但是，实际上隐凤并不是普通的杀手，他们跟政府高层有着密切的关系。她们暗杀的对象，很多是政府要求她们出手的，而司马如冰则是政府和隐凤之间的一个联系的纽带，也正是因为这样才会让萧雨认识了司马如冰。 
　　然而，正因为如此，萧雨始终不明白的是，为什么政府要杀一些人却不能通过正常的手段来完成，当时在他的心目中，政府是无所不能的，不过随着时间的推移，他慢慢也懂得政府并不是万能的，但是最后心里始终有个结没有解开，从大姐的口中，他得知政府要杀的人大多是违反了法律应该受到制裁的，既然明知道他们是违反了法律，为什么不通过法律途径来解决呢？当时大姐给他的答案是，有很多事情不是法律可以解决的。 
　　欧阳，很显然是一个地下组织的领导者。但是他却说他是为了还世界公平，去除社会上的不公正。 
　　一个人，即使他本身该死，但是，他的生死到底该谁来决定呢？萧雨始终无法明白。 
　　********* 
　　“雨，不要离开我，不要……”马燕梦呓声打断了萧雨的思绪，看着她脸上露出的焦急的样子，似乎梦里遇到了什么事情。萧雨心里一阵温馨，更多的是对马燕的怜惜。其实，他一直认为马燕喜欢他，只是因为当时需要一个依靠，或者说心灵上缺乏一个寄托，他认为如果不是当时不是他，是别人出现在马燕的身边的话，那现在马燕喜欢上的就是那个人，因此，对于马燕他心中始终还存在一个疙瘩，潜意识中有一种抗拒心理。然而现在马燕对他却是越来越痴心。 
　　而另一个难以解决的问题却是谢小娜。那天晚上萧雨醉后只知道自己做了一个甜蜜的梦，梦里他见到了心爱的冰姐，多天的相思，压抑的情欲在最心爱的女子身上没有半点保留，冰姐那欲拒还休的娇态更是让他心动。不堪求欢的冰姐拉过来了婷婷，半夜无眠。 
　　第二天早上醒来萧雨才知道昨晚的一切只是一个梦，然而也不是梦，因为梦里发生的事情却是真实的发生了，这里没有冰姐，也没有婷婷，却是吴敏和谢小娜，他当时逃也似的离开了谢小娜的家，心里更是对谢小娜恼恨不已，他认为这些都是谢小娜弄出来的，他的心里无法接受她，更不会原谅她。 
　　但是，现在却听说她怀孕了，而且应该是他的孩子，该怎么办？他无法决定。 
　
　
　
　 
 ～第十二章 爱恨一线间（上）～
　
　　清晨六点左右，萧雨就醒了过来，侧身看着马燕香甜的睡容，轻轻的吻了吻她的脸颊，然后轻手轻脚的着衣起床，走了出去。 
　　他又来到了湖边，他第一次和谢小娜邂逅的地方。然而，石亭依旧，佳人无踪，谢小娜并没有出现在这里。 
　　萧雨等了半个小时左右，终于失望的离开，却不知道，就在他离去的时候，不远处转出来一个窈窕的少女，用一种又爱又恨的眼神看着他的背影。 
　　********* 
　　萧雨买好了早餐回到马燕那里，却发现马燕正坐在床上发呆。 
　　“天气这么冷，你还不穿好衣服？”萧雨有点恼怒的样子看着马燕，现在已经是冬天了。马燕却只穿着单薄的内衣就那样坐着。听到萧雨的呵斥却没什么反应，反倒是一副可怜巴巴的样子望着他。无奈萧雨只得又是生气又是怜惜的搂住了她，慢慢的帮她穿着衣服，那感觉就象是在替一个小孩子穿衣服一样。 
　　“先吃早餐吧。”总算帮马燕穿好了衣服，她洗嗽完毕却又是痴痴的看着萧雨，话也不说，看得萧雨心里怪怪的。 
　　躲开马燕那可怕的眼神，萧雨开始服侍这位大小姐吃东西了，马燕虽然自己不动手，不过萧雨送到她嘴边的她倒是不拒绝，吃得还挺香的。 
　　“雨，我帮你生个孩子好不好？”马燕终于说话了，不过却差点吓坏了萧雨，他用手摸摸马燕的额头。 
　　“你没发烧啊？”萧雨以为马燕脑子被烧坏了。 
　　“你才脑子坏掉了。”马燕突然像被激怒的雌豹，凶凶的看着萧雨，“谢小娜怀孕了你就马上去找她，我帮你生个孩子就是了，免得你又想不要我！” 
　　萧雨无语，这都是什么跟什么嘛。 
　　“干吗不说话？是不是我说对了？你是不是想不要我了？”马燕看起来很凶，不过却带着哭腔。 
　　“燕，你都想什么呢？”萧雨好气又好笑，过去搂住她的纤腰，在她耳边低声说道，“你记住，不管怎么样，我都不会不要你的，就是你不要我了，我也不放你走。”萧雨的语气里带有一点霸道的味道。 
　　“那你干吗一早就跑去找她？”马燕嘟着嘴不依不饶的。 
　　“我只是想去问问她，那是不是真的。”萧雨无奈说道，“燕，其实你也应该知道的，我其实不是一个专情的人，但是只要我真心喜欢上的女孩子，我一定会好好的照顾她，只要她愿意，我会照顾她一辈子，你明白吗？我是真心喜欢你，不是因为别的。” 
　　********* 
　　萧雨终于找到了谢小娜，在体育馆的门口，谢小娜刚出来就被他给堵住了。 
　　“小娜，我想找你谈谈。”萧雨也不管别人的眼光。 
　　“我们之间还有什么好谈的吗？”谢小娜错身就想离开。 
　　“你干什么？”原来她的手被萧雨给拉住了。 
　　“你跟我走。”萧雨拉着她就走，谢小娜不由自主的跟着他。 
　　“我又不是你什么人，你凭什么要我跟你走，你快放开我。”谢小娜直想开口骂人了，不过萧雨却一点反应也没有。 
　　“我先回去换衣服，先让我回家。”谢小娜见硬的不行就软语相求。 
　　“我和你一起去。”萧雨淡淡的说道。 
　　“你！”谢小娜气极，“你到底想怎么样？” 
　　“我说了只是有事要和你谈谈，你有必要这么讨厌我吗？”萧雨拉着她来到了湖边，坐到了一个石凳上，右手环在谢小娜的腰上，看起来是一对情侣，实际上却是萧雨怕谢小娜会跑掉。 
　　“萧雨，你混蛋！”谢小娜终于开骂了，不过声音却不高，似乎她也不想被别人听到。 
　　“好了，我来只是想问你，这个是不是真的？”说着，萧雨拿出了那张诊断单。放在了她眼前。 
　　谢小娜看着那张单子，然后看着萧雨，眼神却变得越来越可怕。 
　　“你就是因为这个来找我？”谢小娜心里又是伤心又是失望。 
　　“算是吧。”萧雨心里也不太明白，其实他隐隐也有见谢小娜的冲动，只是如果没有这张单子，估计他还是不会来找谢小娜的，至少现在不会。 
　　“萧雨，那我告诉你吧，我没有怀孕，而且就是我真的怀孕了我也不会找你的，现在你可以放心了，可以走了。”谢小娜刚开始其实心里还是很高兴的，虽然萧雨半强迫的把她带到了这里，但是她以为萧雨喜欢她才这样的，哪知道现在却发现不是这样。 
　　“但是，这上面明明是这么写的。”萧雨还是不死心。 
　　“我说了不关你的事情，你给我滚啊！”谢小娜快要哭出来了，声音也大了起来。 
　　“对不起。”萧雨看着谢小娜的样子，心里有点内疚，却不知道说什么好。 
　　“说对不起有用吗？你没对不起我，我也没对不起你，从今天开始，我们不再有任何关系。我先走了。”谢小娜努力控制住自己的感情，平静的说道，同时也从萧雨的怀里挣脱开来，转身奔了开去。 
　
　
　
　 
 ～第十二章 爱恨一线间（下）～
　
　　今天又到了周末，萧雨破天荒的呆在了寝室里，马燕说是家里人找她，虽然她对家里的父兄都没什么好感，不过既然主动来找她了她还是要去一下，于是就把萧雨一个人丢在了一边。 
　　萧雨无聊的躺在床上，看着天花板，寝室里其他三个人都出去了，约会的约会，玩游戏的玩游戏去了。 
　　电话突然响了。 
　　“老公，我在楼下等你。”是婷婷，婷婷终于来找他了，不过却是在她原来说的时间的一个多月之后。 
　　萧雨三步并作一步的冲下了楼，对文婷婷，他是见到了害怕，没见到她的时候心里却又会想她。 
　　冬天已经到了，天气已经很冷了。一袭黑色的风衣裹着玲珑有致的娇躯，亭亭玉立的站在萧雨面前，脸上带着微笑，有几分俏皮。 
　　“老公，我带你去一个地方。”婷婷挽着萧雨的臂弯，这个时候萧雨才注意到，不远处有一辆红色的法拉利跑车停在那里，而婷婷正是拉着他向那里走去。 
　　“漂亮吗？”婷婷仰着头，红嘟嘟的嘴唇充满了诱惑。 
　　“漂亮，漂亮。”萧雨喃喃的说道，却不知道是说人漂亮还是车漂亮。 
　　********* 
　　车在离学校大概五公里的一栋小别墅前停了下来，萧雨木木的跟着婷婷，看着她开门，进去，到楼上，然后进入了房间，这个时候他才发现，屋子里的摆设和他以前在北京时住的地方几乎完全一样，除了多了一台电脑。 
　　“老公，这里你喜欢吗？”婷婷柔声说道。 
　　“婷婷，这里是你买的吗？”萧雨有点明白了。 
　　“老公，以后这里就是你的了，你和我来。”说着带着萧雨到了隔壁，同样是熟悉的摆设，不过却是跟婷婷以前住的地方一样。 
　　“老公，记住哦，这间房，除了你，不能让别人进来，特别是别的女人。”婷婷双手环住萧雨的脖子，凑在他的耳边说道。 
　　“婷婷，你以后就住这里吗？”萧雨有点期待。 
　　“老公，其实我也想的，不过，我……”婷婷看着萧雨的眼神有点歉意，萧雨微微一叹，知道婷婷不能如他所愿。 
　　“婷婷，我想你了。”萧雨搂着婷婷的纤腰，在她耳边低低的说道，呢喃着，他吻上了她性感的红唇。 
　　迷离醉人的感觉中，萧雨书写着他的狂热，婷婷不是马燕，在他的眼里，婷婷已经完完全全是属于他的，对她他没有半点顾忌。 
　　压抑多日的情和欲，得到了完整的宣泄，文婷婷傲人的娇躯灵蛇一般缠在萧雨的身上，诱人的娇吟刺激着萧雨的神经，一次次的深入带给两人无穷的快乐。 
　　电话突然又响了，萧雨的电话，然而两人正在纠缠中，萧雨根本就没想过要听这个电话，只是微微停了一下，又开始了无休无止的索取。 
　　********** 
　　“老公，刚才谁找你？”不知道多久以后，两人终于停了下来，彼此拥着，婷婷幽幽的问道。 
　　萧雨拿起了电话，按了几按，看着那电话号码有点发呆，那是马燕打来的。 
　　“婷婷，我给她回个电话。”萧雨有点内疚，毕竟搂着一个女人却跟另外一个和他关系亲密的女人打电话，怎么说都不是太好。 
　　“你好，这里是公安局。”电话通了，然而却不是马燕的声音，萧雨一怔，看了看号码，没错。 
　　“你好，请问这个手机的主人在吗？”萧雨隐隐觉得有点不对劲。 
　　“她现在在公安局，如果你是她的亲人或者朋友的话，请来武昌分局。” 
　　********* 
　　“不可能的，她怎么会杀人？”萧雨不可置信的看着对面的警察，他急匆匆的来到了公安局，却被告知马燕故意杀人，已经被公安局拘留。 
　
　
　
　 
 ～第十三章 萧雨的愤怒（上）～
　
　　“名字？” 
　　“我要见萧雨！” 
　　“性别？” 
　　“我要见萧雨！” 
　　…… 
　　…… 
　　杜晓满头大汗的从审讯室走了出来，虽然是冬天，他却感觉头上直冒汗，都是冷汗，他是第一次碰到这么漂亮又这么凶的犯人，准确的说是嫌疑犯。 
　　“哥！”走出公安局门口，一个美丽的女子就迎了上来，声音甜美清脆。 
　　“芸芸，你怎么来了？这么冷的天怎么不多穿点衣服？”杜晓看这自己的宝贝妹妹，责怪的语气更多的是关切。 
　　“哥，今天说好了和爸妈一起吃饭的嘛，怕你不记得我特意来喊你的。”杜芸嘟着红艳艳的嘴唇，“噫，哥你怎么了？怎么看起来好累的样子，你以前不是怎么都不怕累的吗？” 
　　“一言难尽啊，芸芸，先不说这个了，先回家吃饭吧。”杜晓叹了一口气。 
　　********* 
　　一家四口围在饭桌前，其乐融融，虽是冬天，却感觉是非常的温暖，和亲人在一起的感觉，自是不一样。 
　　“哥，你今天到底怎么了？怪怪的。”杜芸看着杜晓那魂不守舍的样子，再也忍不住问了。 
　　“哦，没事，我先吃完了再和你说。”杜晓回过神来，发现就他一个人还没吃完了，连忙匆匆忙忙的扒了几口，有点不好意思的放下了饭碗。 
　　“哥，是不是你那个什么局长又训你了？”杜芸问道。 
　　“不是了，芸芸，我今天审讯了一个嫌疑犯。”杜晓摇了摇头。 
　　“哥，你没事吧？你又不是第一次审讯犯人了！”杜芸伸手想去摸摸他的额头，看他有没发烧。 
　　“芸芸，你先听我说完好不好？”杜晓有点哭笑不得，避开了杜芸那伸过来的手。 
　　杜晓告诉了今天审讯马燕的经过，从头至尾马燕只说过一句相同的话：“我要见萧雨。”而且口气越来越凶，完全不象是被审讯，似乎是她在审讯杜晓。 
　　“等等，哥，你说她要见的人叫什么？萧雨？”杜芸问道。 
　　“是啊，芸芸，你认识这个人吗？”杜晓有点奇怪的问道。 
　　“哥，我也不知道是不是他。马燕有没说萧雨是什么人？”杜芸问道，心想不会这么巧吧？ 
　　“她什么也没说，不过我们查过马燕是中南人民大学的学生。”杜晓摇摇头说道。 
　　“看来可能真的是他了。”杜芸喃喃的说道，正说话着，手机响了。 
　　“不会吧，说曹操，曹操就到了。”杜芸看了下来电显示，有点发呆的感觉。 
　　“芸芸，怎么了？怎么还不接电话？”杜晓有点奇怪的看着自己的宝贝妹妹，杜父杜母则爱慈的看着一双儿女，始终没有说话。 
　　“杜警官吗？我是萧雨，我现在在你家楼下，有事情找你一下，请问你有空吗？”萧雨一口气说了一串，听得杜芸一怔一怔的。 
　　“哦，哦好的，我就下来。”杜芸终于反应了过来，急匆匆的往楼下跑去。 
　　“萧雨，找我有事吗？”杜芸走的有些急，大衣也没穿，北风吹来，不禁哆嗦了一下。 
　　“杜警官，我可以上去吗？”萧雨穿着一件蓝色风衣，不过里面却连毛衣也没穿。 
　　“可以，当然可以，请跟我来。”杜芸心砰砰跳的，她也不知道为什么她现在心情这么的不平静。 
　　“伯父伯母好。”萧雨先是叫了杜芸的父母一声。 
　　“呵呵，小伙子不错啊，芸芸，你什么时候认识的怎么都没跟我们说呢？”杜母说话了，不过听意思感情把萧雨当杜芸男朋友了。 
　　“妈。我和他只是刚认识，不是你想的那样啦。”杜芸有点害羞，脸红红的。 
　　“你好，我是萧雨。”萧雨向杜晓伸出了右手。 
　　“我是杜晓。”两人的手握到了一起。 
　　“杜队长，其实我是来找你的。”松开手，萧雨突然说道。 
　　“找我的？”杜晓一怔。 
　　“我是马燕的男朋友，我是为了她的事情而来的。不过你可以放心，我并不是要求你徇私，只是我希望你能帮我照顾一下她，让她能过的好一点。”萧雨淡淡的说道，他听说很多公安局里面喜欢用私刑，所以才担心这个的。 
　　“这个，……”杜晓沉吟半晌没有说话，毕竟这样似乎不太合规矩。 
　　“哥，你就帮帮萧雨吧，你也只是顺便照顾一下，只要你说句话，你手下的人也就不会乱来了。”一些内部的黑幕其实杜芸也知道，她也不敢说杜晓所在的公安局就一定是个个都不会有问题。 
　　“那好吧，我会一切按照程序来的。”杜晓说道。 
　　“如此就多谢了，我先走一步，我会为她找最好的律师的。”萧雨说着转头对杜芸说道，“谢谢你，杜警官。” 
　　“等等，萧雨。”杜芸见他要走，突然喊住了他，“我有一个律师朋友，要我帮你介绍吗？” 
　　“谢谢，不过不用了。”萧雨淡淡一笑，“我现在就去找李静律师。” 
　　“原来你已经知道她了，如果她不愿意接的话，你来找我，我说的朋友就是她。”杜芸有点失望的说道。 
　　“不管怎么样，我还是要谢谢你。”萧雨诚挚的眼神看着杜芸说道，“再见。”转身不疾不缓的出门离去。 
　　杜芸看着萧雨的背影幽幽叹了一口气。 
　　“云云，你喜欢他？”杜晓在旁边轻轻问道。 
　　“哥，你瞎说什么呢？他才这么一点大，才刚上大学呢。”杜芸脸一红，连忙否认。 
　　“年龄不是问题，你也比他大不了多少，而且，他给我的感觉，不是一个学生那么简单。”杜晓若有所思。 
　　PS：不好意思，好久没更新，不过我可以保证书肯定会写完的。 
　
　
　
　 
 ～第十三章 萧雨的愤怒（下）～
　
　　萧雨静静的坐在咖啡厅里，是上次韩越带他去的那家，他的对面是一个年轻而成熟的女子，外衣挂在椅子上，美好的身材暴露无遗。 
　　萧雨的脸色有一种愤怒，这些只因为这个女子对他刚刚说的一切。而这个女子，就是李静，国内知名律师，热衷于女性维权，这也是萧雨找她为马燕辩护的原因之一。 
　　凭李静的身份，很容易的就见到了马燕，看到这个女孩，李静有一些吃惊，因为她实在有些无法把这个女孩和一个杀人凶手联系在一起。 
　　“马燕你好，我是李静律师，是萧雨委托我来的。”李静盯着马燕说道，马燕猛得抬起了头，本来有些灰暗的眼神变得发亮起来。 
　　“雨，他还好吗？”马燕颤声问道。 
　　“他很好，只是很担心你，他请我帮你辩护，不过需要你的配合。”李静缓缓说道。 
　　“我怎么才可以相信你？”马燕突然冷静了下来，冷冷的看着李静。 
　　“他让我给你送一件东西，他说本来是准备给你做圣诞礼物的。”李静暗暗叹了一口气，这个女孩果然对别人的戒心很重，她从皮包里拿出一个漂亮的红色盒子，递给了马燕。 
　　马燕颤抖的手打开了盒子，一个漂亮的白金钻戒出现在她的眼前，猛地，她的双眼流出了泪水，不是悲伤，而是幸福。 
　　“李律师，你说吧，需要我怎么配合。”一会儿，马燕终于平静了下来，语气很缓和的看着李静说道。 
　　“首先你需要在委托书书签字，然后你要详细如实的告诉我事情发生的经过，只有这样，我才可以为你找到最好的辩护方法。”李静拿出了一份委托书道。 
　　马燕这次真的很配合，什么都说了出来，然而说出来的事情连李静都觉得有点不可思议，或者说是愤怒，也更加加强了她为马燕辩护的决心。 
　　马燕那次是被她大哥叫去的，虽然马燕不是很想去，不过到底是一家人，最终她还是去了。当然最主要的原因是马燕想要回那10万块钱。当初，她母亲实际上没有做成手术，做手术的费用也自然退了回来，不过却被他大哥拿去了怎么也不肯给马燕，然而马燕怎么也没想到这次却是一个陷阱在等着她。 
　　她和他大哥一起在红叶酒店吃饭，她几次想开口要那十万块钱都没有说出来，大哥这天对她似乎特别热情，还不停的劝她喝酒。 
　　后来她大哥出了包厢去买了一些饮料回来，当她喝下了第一口的时候就感觉不对，饮料里下了东西。说到这里不得不说下马燕以前的一些事情，她交过很多男朋友，但是她一直没有让任何人可以吻到她。因为她认为，男人一旦得到了她的吻就会开始想着怎么和她上床，要求会越来越多，而她也会变得越来越不值钱，在男人的眼里，得不到的永远是最好的，为了防止被人暗算，她对药物方面花了很大的时间去研究，一些迷药安眠药之类通常只要她一接触就能分辨出来。这也是她能玩弄于那么多男人于股掌之间却一点事情也没发生的原因之一。 
　　然而这次马燕还是大意了一些，她已经喝了一些饮料，而那饮料里下的药量很足，虽然只是一点点也有可能会坚持不住，于是她赶紧打电话给萧雨，可是萧雨却没有接。当她看到她大哥再次打开包厢，迎进来一个男人，也就是当初那个出20W要买她一夜的那个韩雄的时候，她终于明白是什么回事了，于是她拿起了酒瓶，砸到了韩雄的头上…… 
　　“你为什么当时不报警呢？”李静问道。 
　　“韩雄社会关系很多，而且我那时报警也不一定有人相信我，只有出了事警察才会很快的赶来。”马燕淡淡的说道。 
　　********* 
　　“李律师，你说这个官司能打赢吗？”萧雨静静的问道，他心里的愤怒已经难以言表，他怎么也没想到居然世界上有兄长就这样把妹妹给出卖了，不过他知道现在最当要的事情是先把马燕给救出来。 
　　“根据我得到的资料，韩雄其实并没有死，现在已经醒了过来，而检察院也提前介入案子，准备提起公诉，据说上头有人施了压力，这样看来，这个案子很麻烦，要进入审判阶段是避免不了的，也就是说我们几乎不可能让马燕免于诉讼。”李静轻轻的啜了一口咖啡道。 
　　“李律师，有什么需要我做的吗？”萧雨问道。 
　　“如果我们想马燕能够平安无事，只有一个办法，那就是以正当防卫来为她辩护，不过这里有两个难题，第一个是证据，第二个是正当防卫的认定，以目前的司法实践来看，她这种情况很难当成正当防卫。”李静轻轻的叹了一口气道。 
　　“我相信燕她不会说假话，证据的问题我会去找，至于怎样辩护，那还请李律师你多费心了。”萧雨淡淡的说道，猛地把咖啡倒进了喉咙，起身走出了咖啡厅。 
　　李静有点失神的看着萧雨的背影，当初她就不太明白自己怎么会一下子就答应了他的要求，现在更是感觉这个人有些奇怪。 
　
　
　
　 
 ～第十四章 风雨前的平静（上）～
　
　　萧雨静静的坐在湖中亭子里，明天就是圣诞节了。然而马燕是不可能和他一起度过这个节日了。 
　　轻轻的脚步声在身边响起，他微微转过身，宽松的白色毛衣裹着一个曲线动人的女孩，飘逸的长发随风而起，美丽的脸蛋配上一双晶莹的眸子，分外有神。 
　　“听说马燕出事了，是吗？”女孩淡淡的问道，双眼中满是复杂的感情，不知是爱是恨。 
　　萧雨点了点头，却没有说话。 
　　“严重吗？”女孩又问。 
　　萧雨又点了点头，确实是比较严重。 
　　“需要我帮忙吗？”女孩沉吟了半晌，还是又问了一句。 
　　萧雨这次摇了摇头，也终于说话了。 
　　“小娜，谢谢你。”萧雨诚恳的说道，看着她的眼神，还有几分歉疚，他想说些什么，却又觉得现在似乎不应该说。 
　　“你打算怎么办？”谢小娜微微抬起头，眼光有些迷离，轻轻的问道。 
　　“我请了律师。”萧雨道。 
　　“其实，你可以用其他的方法的。”谢小娜微微叹了一口气道。 
　　“我想用正常人能用的方法。”萧雨沉思了一会道，“如果这样不行的话，也许我只有用别的办法了。” 
　　“可是，你有没想过这样对她不公平？她一个漂亮的女孩，很容易出事的。”谢小娜淡淡的说道。 
　　“我知道，是我对不起她。不过，我已经找了一个朋友替我照顾她，应该不会有事。”萧雨稍稍犹豫了一下道。 
　　“你能帮我一个忙吗？”萧雨突然问道。 
　　“可以。”没有问什么忙，谢小娜已经答应。 
　　********* 
　　萧雨去了马燕的房子，搬走了里面所有的东西，然后搬到了婷婷为他买的别墅里。别墅不大，一共只有四间睡房，婷婷一间，萧雨一间，还有两间。萧雨在自己的隔壁为马燕布置好了一间卧室，谢小娜在旁边默默的帮忙，自始至终，她都没有问，虽然她有些感到惊奇，这豪华的房子还有那豪华的车子，都多少有些让她觉得意外。 
　　“小娜，如果你愿意的话，你可以来这里。”萧雨突然说道，谢小娜心里猛地一跳，却发现有些想哭。 
　　“因为马燕不在吗？”谢小娜的声音有些颤抖的问道。 
　　“不是的。”萧雨缓缓的摇了摇头，“只有失去，才知道珍惜，等知道珍惜，却已经太晚。我已经晚了一次，不想再晚第二次。”萧雨的声音象梦呓。 
　　当晚，谢小娜没有回去。 
　　“我知道我真的很混帐，你知道吗？马燕有危险的时候，她打电话给我，而我，那个时候却象现在一样，没有听她的电话。”萧雨轻轻的拥着谢小娜的身子说道。 
　　“那个女人是婷婷还是冰姐？”谢小娜淡淡的问道。 
　　“是婷婷。”萧雨有些诧异，不过还是回答了这个问题，不过显然是不知道谢小娜为什么会知道这个名字。 
　　“你还是不懂女孩的心啊！”谢小娜微微一叹，“你知道吗？那天你身下的女孩是我，而你口里却喊着婷婷，今天，你怀里的女孩还是我，而你心里却在想着马燕。即使再无私的女孩都难以忍受的，雨，今天虽然我陪你在这里，但是，明天以后，我就不会这样了。” 
　　“小娜，你也要离开我吗？”萧雨心里一阵失落。 
　　“今天，再好好爱我一次；明天的事情，就留给明天再说吧。”谢小娜幽幽的说道，柔软的身体再一次缠了上来，萧雨又一次迷失在那粉臂玉腿之中。 
　　清晨，萧雨醒了过来，谢小娜却已经不在房里了。 
　　电话响了。 
　　“雨，昨晚是平安夜，我不想你一个人度过，所以我没有回来。我爱你，所以昨天会去找你；同样，因为我爱你，今天早上我就会离开。不管是为你，为我，还是为马燕，我都不应该这个时候和你在一起。”谢小娜轻轻的说道，声音很温柔动人，“早餐在桌上，我亲手做的。” 
　　没有等萧雨说话，她已经挂了。她知道，她的承受力其实很有限，她其实想这个时候趁虚而入的，不过这样的话，那谢小娜将不再是本来的谢小娜，原本的谢小娜是不会这样的，因此，她还是选择了离开。 
　　细细的咀嚼着谢小娜亲手做的早餐，萧雨心里涌起一阵温馨，他不怪谢小娜，他其实更明白，他没有资格怪她。说实话，其实他还没明白为什么谢小娜会爱上他，因为谢小娜是如此的优秀，身边的追求者更是多如过江之鲫，而至少在表面上他萧雨只不过是很普通的一个人，除了有一身几乎没几个人知道的特殊能力外。 
　　萧雨回到了寝室，他已经好久没回来了。 
　　“唉，老三，你没事吧？”一进门，张陵就一脸担心的看着他问道。 
　　“没事，我怎么会有事呢？”萧雨随口说道。 
　　“听说你女朋友出事了？是不是真的？”王刚问道，今天上午没课，寝室里其他三个人都在。 
　　“是真的，不过我会想办法解决的。”萧雨说道。 
　　“要不要找找老师帮忙？听说学校在公检法那边还是很有关系的。”郑华在旁边说道。 
　　“是啊，我也听人这么说。老三，要不你去找找我们辅导员，看她能不能帮你找学校帮忙？”张陵也在旁边说道。 
　　“辅导员要结婚了，哪有时间管这个，我看还是直接去找校长最好了。”王刚说道。 
　　“放心，我已经找了这里最好的律师了，我想应该会没事的。”萧雨淡淡说道，“今天圣诞，你们都没有活动吗？” 
　　“活动都在昨天过完了，今天啊，哪还有什么活动？要不我们自己去撮一顿吧，顺便把女朋友也带上。”张陵说道。 
　　“女朋友就不带了吧。”王刚向张陵使着眼色。 
　　“没关系，带吧，人多热闹。”萧雨微微一笑，心里却浮现了几个倩影。突然又想起刚王刚说的一句话，辅导员结婚？吴敏要结婚了吗？ 
　
　
　
　 
 ～第十四章 风雨前的平静（下）～
　
　　又是小观园，萧雨微微有些失神，他第一次碰到马燕的时候就是在这里。 
　　张陵和郑华都带来女朋友，王刚的女朋友不在这里，比较可怜。 
　　韩雪，和张陵是高中同学，当初高中就相恋，然后一起考上了这所大学，不过不在一个系，韩雪是学外语的。而郑华则是兔子吃了窝边草，他的女朋友是班上的一女生，刘韵，不过萧雨有些尴尬的是，一个学期快结束了，对于同班的同学，他居然还根本就不认识。 
　　韩雪身材高挑，人长的挺漂亮，也比较活泼，刘韵则是属于那种小巧玲珑型的女孩，也比较害羞，不过皮肤很好，郑华偷偷的告诉萧雨，他说刘韵不需要用化妆品，以后他可以省下不少钞票，所以才选择刘韵做女朋友。 
　　“萧雨，听说我们系的马燕是你女朋友，是吗？”韩雪刚才一直看着萧雨，欲言又止的，感情是不好意思问，奈何她好奇心似乎又太重了一点，最终还是忍不住问了出来，张陵在旁边想阻止也没来得及。 
　　“是啊。”出人意料的萧雨没什么反应，只是淡淡的应了声。 
　　“听说她杀了人，你知道怎么回事吗？”韩雪还在问。 
　　“雪，不要问了。”张陵语气里有些不满，用手碰了碰她。 
　　“我只是有些好奇嘛，听说马师姐长的好漂亮的，可惜我没见过她呢。”韩雪见张陵似乎生气了，小声的说道。 
　　“没关系的，马燕是杀了人没错，不过只是正当防卫。”萧雨微微笑了笑，“她不会有事的。” 
　　“不说这个了，今天过节，大家开心点，来来来，喝酒喝酒！”王刚在旁边嚷嚷，气氛瞬间也变得热烈起来。 
　　酒入愁肠愁更愁，萧雨虽然表面上看来没什么事情，心里却是想起了马燕，她现在一个人在里面过得怎么样呢？一杯杯的酒灌了进去，头脑开始发昏。 
　　“萧雨，好久不见了。”旁边响起了一个声音。 
　　“是你？你怎么会在这里？“萧雨有些惊讶，来的是欧阳。 
　　“我在这里上学，当然可能在这里了。”欧阳微微一笑道，说着开始向桌上其他人介绍着自己。 
　　“萧雨，你似乎喝多了，喝酒不能解决问题的。”欧阳的声音传到了萧雨的心里，“如果你同意的话，我可以马上帮你把人救出来。” 
　　“欧阳，我的事情你最好不要管，我自然有办法救出她。”萧雨在心里回道。 
　　“如此最好了，如果有什么难处的话，尽管来找我。”欧阳说道。 
　　“你们慢用，我先走了。”欧阳对着众人灿烂的一笑说道，却没人招呼他，萧雨是懒的理他，另外三个人两个忙着照顾女朋友，其中一个家伙，也就是王刚，居然在调戏那服务员，真不是东西啊。 
　　萧雨微微叹了一口气，继续埋头喝酒。 
　　“别喝了。”温柔的声音响了起来，刚刚拿起的酒杯被人夺了下来。 
　　萧雨呆呆的看着她，手还在半空中没有放下来。 
　　“回去吧，再喝你就要醉了。”声音还是那么温柔，不过还有一点点责怪的意思。 
　　“你们看，她不是谢小娜吗？”萧雨木偶般的被拉了出去后，王刚一脸惊奇的样子问道。 
　　“看不出来啊，你们不是说你们寝室他最老实的吗？”韩雪看着他们的背影问道。 
　　“是很老实，不过也很花心。”郑华在旁边接了一句，“还上我最好啊，专一。” 
　　不过众人都是一副不相信的样子看着他，连刘韵也是。 
　　********* 
　　“都什么时候了，你还有心情喝酒？”回到了家，谢小娜就开始对萧雨发脾气了，弄的萧雨是一楞一楞的。 
　　“他们说聚餐，我当然也只好一起去了。”萧雨发了一下呆，才开始辩解。 
　　“你还是多想想怎么样才能早点把马燕救出来吧。”谢小娜看着他暗暗叹了一口气。 
　　“小娜，你怎么也这么关心她？”萧雨沉吟了好大一会儿，低声问道。 
　　“为什么？难道你还不知道吗？我是不想你不开心！”谢小娜今天的火气似乎很大。 
　　“算了，不和你说了，我要回去了。”说着谢小娜就往外走。 
　　“小娜，你不要走。”萧雨呆了一呆，见她都走到门口了，连忙扑了过去把她给拉住了。 
　　“我早上已经跟你说过了，这个时候，我不会留下来的。”谢小娜硬起心肠说道。 
　　“我不管那么多，我只知道，现在我不会让你走的，我要你在这里陪我。”萧雨借着酒意，半强迫的把谢小娜给搂住了。 
　　“好，我不走。”良久谢小娜幽幽的说道，“不过你得答应我一件事情。” 
　　“什么事情，小娜你说。”萧雨已经搂起了她的身子，往里面走去。 
　　“你要答应我，尽快救出马燕。而且，你还要答应我，能用的方法你一定要用，不要有那么多顾忌。” 
　　“我答应你，其实，就是你不要求，我也会这么做的。”萧雨喃喃的说着，吻上了她的樱唇。 
　　********* 
　　“小娜。”萧雨从床上跳了起来。 
　　“放心，我不会偷偷的走了。”谢小娜从外面进来。 
　　电话响了，李静打来的。 
　　“小娜，李律师找我，关于马燕的案子的事情，我要出去一趟。”挂了电话，萧雨对谢小娜说道。 
　　“我等你回来。”谢小娜温顺的点了点头。 
　　“萧雨，我拿到了医生的报告和公安局的记录，马燕在警察到现场后昏迷了过去，然后被送到了医院，根据检查，她体内有过量的安眠药。不过，我们找不到任何证据证明这个安眠药是韩雄或者马燕的哥哥马飞下的。”李静说道。 
　　“如果要证明马燕确实是正当防卫的话，除非我们可以证明韩雄和马飞二人合谋，共同欲图对马燕实施强奸，也就是说我们即使可以证明是马飞下的安眠药，但是不能证明他和韩雄是合谋的话，我们同样无法打赢这场官司。”李静接着往下说着。 
　　“李律师，我知道该怎么做了，我一定会找到你要的证据，也请李律师你多多费心。”萧雨想起了谢小娜的话：能用的方法一定要用。 
　　看来，他是该动手了。 
　
　
　
　 
 ～第十五章 第一次出击（上）～
　
　　中午，马飞走在回家的路上，这些天一直心惊肉跳的，走在路上总感觉似乎有人在对他指指戳戳的，让他很是难受。 
　　好不容易回到了家，心里舒了一口气，还是家里感觉比较好啊。然而，他马上就发现不对了，客厅里坐了一个人，一个陌生人。 
　　“你就是马飞吧？”萧雨淡淡的问道，心里的愤怒并没有丝毫流露在外面，他看了看这个出卖自己妹妹的男人，很普通，也很平庸，跟马燕的出色可以说是天壤之别。 
　　“你是谁？你怎么在我家里？”马飞壮了壮胆，声色俱厉的问道。 
　　“我是马燕的男朋友。我想你现在应该知道我为什么会来你家里吧。”萧雨冷冷的说道，好整以暇的躺在沙发上，给人的感觉似乎他才是这里的主人。 
　　“我这里不欢迎你，你最好出去，要不然我报警了。”马飞心里一惊。 
　　“你当然不会欢迎我，不过我却很想见你，我想见见到底什么样的畜生才可以做出这种禽兽不如的事情出来！”萧雨缓缓的站起了声，声音却冷的让马飞打了一个寒颤。 
　　“你现在知道怕了吗？不过你放心，我不会杀你，也不会打你。”萧雨眼睛突然散发出一种妖异的神光，马飞象是被定住了一样一动也不动。 
　　“现在，我问你什么，你就回答什么，知道吗？”萧雨的声音象是从遥远的天上传来，那么远但又那么近，在马飞的耳里这却是不容抗拒的命令，他机械般的点了点头。 
　　********* 
　　半个小时后，萧雨从马飞家里走了出来。 
　　“李律师吗？我是萧雨。”萧雨拨通了李静的电话，“大概半个小时以后，你去一趟公安局，马飞会去那里自首，而他和韩雄勾结的原委也会说出来，你要去拿到这份口供。” 
　　“马飞去自首？”李静发了一阵怔，虽然有些怀疑，不过既然萧雨这么说了，还是去去也好。 
　　她也不等半个小时了，急匆匆的就驱车前往公安局，她到那里的时候还真发现马飞那里，而几个警察正在那里录口供，其中一个就是杜晓。 
　　因为是自首，所以审讯很快就结束了，杜晓从里面一出来就发现了李静，呆了一呆迎了过来。 
　　“李大律师，你的消息也太灵通了吧？这么快就来了。”杜晓开着玩笑道。 
　　“那个马飞真是来自首的？”李静低声问道。 
　　“是啊，大概是良心发现吧，毕竟那是自己的妹妹。”杜晓说道。 
　　李静从公安局出来一直魂不守舍的，差点就撞到电线杆上了，她在公安局办了一些手续就拿到了那份口供，心里也对这个官司的前景乐观了很多，不过现在困扰她的却不是这个官司，她不明白为什么萧雨会知道马飞要去自首？难道……她很早就有些怀疑萧雨的身份，凭她当律师多年的职业敏感，怎么也感觉萧雨不象是一个学生。 
　　“总有一天，我要找出你的真面目出来。”李静暗道，心里涌起了一种莫名的兴奋。 
　　********* 
　　萧雨回到了家，谢小娜果然还在等他，心里涌起一阵温馨的感觉，好久没有这种家的感觉了，自从离开了大姐以后，第一次，让他又感觉到了家。 
　　“还没吃吧，我去弄一些东西给你吃。”谢小娜温柔的说道，她的厨艺真是没得说，每次都让萧雨赞不绝口。 
　　萧雨点了点头，谢小娜去了厨房，而他却在开始想着今天从马飞那里得来的资料。在他的催眠术的作用下，马飞是知无不言，于是萧雨也明白了韩雄和马飞合谋的前前后后。 
　　然而，萧雨却感觉韩雄这人有些不简单，从头至尾，他几乎没有留下任何痕迹。他给了马飞十万块钱，是所谓的“定金”，当萧雨听到这两个字的时候有一种痛揍马飞一顿的冲动，居然还定金，完全是在卖他的妹妹，不过为大局着想，他还是忍住了。韩雄是给的马飞现金，但却是让别人给的钱，在整个过程中，除了韩雄被马燕砸伤的那一次，韩雄和马飞从来没有直接接触过。 
　　“雨，还在想马燕的事情吗？今天李律师和你谈得怎么样了？”谢小娜从厨房走了出来，扑鼻的香气一下子让萧雨食欲大动。 
　　“事情有很大的进展了，小娜，你就不要担心这个了，我会解决的。”萧雨轻轻的拥住了她。 
　　********* 
　　萧雨从小受到的教育其实可以说相当不错，但惟独在伦理方面，方心洁却没有好好的教他，主要是因为她的私心，她想把她一直留在身边，虽然后来萧雨慢慢的明白了一些，但是因为一直以来和隐凤五人的荒唐，让他把那份世俗已经甩到了九霄云外，因此，他虽然知道自己不专情，但是却似乎没觉得有什么不对，而现在，潜意识里，谢小娜已经是属于他的了，对她，他也没什么顾忌。 
　　谢小娜散发出越来越惊人的魅力，萧雨也越来越迷恋她的身体，喜欢她身上的味道，喜欢她的舞蹈，喜欢他做的菜肴，总之，她身上有太多太多让他喜欢的东西，虽然只是短短几天的相处，但是，萧雨有种感觉，这辈子，如果没有谢小娜，他的生活将是一个很大的遗憾。 
　　“雨，我明天不能在家陪你了。”激情刚刚平息，谢小娜偎依在萧雨的怀里，低声说道。 
　　“怎么了？”萧雨轻轻的吻了吻她，紧了紧她的身子，有些迷惑的问道。 
　　“敏姐她，她元旦就要结婚了，我要去帮她，本来昨天敏姐就让我去的，不过我想先陪你两天。”谢小娜幽幽的说道。 
　　萧雨一阵沉默，心里想起了那次和吴敏的荒唐，微微叹了一口气。 
　　“雨，你放心，敏姐她不会怪你的，那次错也不在你。”谢小娜似乎知道他的心事，安慰着他道。 
　　“小娜，替我向她说声对不起，好吗？”萧雨半晌才轻轻的说道。 
　　谢小娜点了点头。 
　　“那我明天去帮敏姐了，你自己照顾好自己。”良久谢小娜又说道。 
　　“好吧，不过现在你也先补偿我一下。”萧雨微微一笑，在她耳边轻轻的呵了一口气，谢小娜本就是潮红的脸色更是娇艳欲滴，萧雨怦然心动，吻了过去…… 
　
　
　
　 
 ～第十五章 第一次出击（下）～
　
　　韩雄在十年前还只是一个毫无名气的小人物，十年前突然心血来潮开了一家环保公司，至于他哪里的资金却不是很清楚，据说他有很好的关系网，朋友多，路子多。十年来，公司业绩一路攀升，韩雄也成为了这个城市的富豪之一，个人资产已经近亿。 
　　韩雄上次被马燕砸伤后，在医院没住几天就回到了家中休养，看来那次其实伤的不算重，不过却被法医鉴定为重伤，内中缘由明眼人自然知道。 
　　萧雨细细的想过之后，发现要救出马燕，从马飞那里得到的那些证据远远不够，于是打算去韩雄那里一次，准备来个故技重施，把在马飞身上用的方法在韩雄身上重新演练一遍。 
　　多年难得一见的大雪居然在今天出现，纷纷扬扬的雪花在空中飞舞，萧雨换了一身衣服，带上了一张大街上随处可以买到的脸谱，幽灵般的出现在韩雄的别墅里。 
　　这个时候，韩雄的别墅里却有一群人正叽里咕噜的说着什么，居然是用日语在交谈，突然一人脸色一变，向众人打了一个手势，声音迅速沉寂下来。 
　　萧雨轻轻的一跃，就翻身进了院子。别墅里没有灯光，他也不知道韩雄到底住在什么地方，他默默的运气功力灌注双耳，顿时周围的动静变得清晰起来，他发现有一间屋子里聚集了至少有十人，而其中，还有和他一样的精神力高手。 
　　这个发现让他暗暗的警惕起来，缓缓的向那间房接近。 
　　两道不弱的精神力攻击向萧雨逼迫而来，萧雨知道他已经被发现了，不过他却没有丝毫的担心，脸上露出了不屑的神情，心里一声冷笑，陡然，强大的精神攻击向那两人反击过去，顿时响起了两声低低的压抑的惨叫。 
　　“韩雄呢？”萧雨陡然出现在房内，他的判断没错，房内有十多人。不过却没有看到韩雄，他在来这里之前调查过韩雄，已经清楚的记下了他的相貌，但这里却没有这个人。萧雨冷冷的扫过了众人，看到有两个人正痛苦的捂着头，很显然是刚刚被他伤了的那两个。 
　　“韩雄呢？如果你们不想象他们一样的话，最好老实的说出来。”萧雨冷冷问道，他故意压低了嗓音。 
　　山本六郎心里的惊骇是难以言表的，他最优秀的两个手下在瞬间败落，已经没有再出手的能力。 
　　“杀！”山本六郎口里发出了一声嚎叫，顿时屋子里的人一起发动了对萧雨的攻击。 
　　“不自量力！”萧雨一声冷哼，举手抬足，噼里啪啦的一阵响，瞬间所有的人都倒在了地上。 
　　“不想和你们浪费时间，既然不愿意说，我自己去找。”萧雨冷冷的说道，望了望地上一堆已经不能动弹的人，攸然消失。 
　　萧雨毕竟还没到那种杀人不眨眼的地步，虽然听说过不少这样的事情，不过一旦亲身经历，那又是另外一回事了。然而，就因为他一时的仁慈，却带来了很大的麻烦。 
　　这晚，他找遍了韩雄的别墅，也没有找到他的人，无奈只好回去。 
　　********* 
　　第二天，却有一个消息让他感觉如青天霹雳：韩雄死了，死亡时间是今天凌晨，就是在萧雨离开韩雄家不久。 
　　“死了？王八蛋，你怎么可以现在就死，你死了燕怎么办？”萧雨发出了一声怒吼，一时之间，他难以接受这个打击。 
　　电话响了，是李静打来的。 
　　“看到新闻了吗？”李静好久才说话，语气里有很多无奈。 
　　“李律师，还有办法吗？”萧雨问道。 
　　“我会尽力的，先等韩雄死因出来再说吧。”李静说道。 
　　报纸上的消息漫天飞，警方还没公布韩雄的死因，但却有人开始在把他的死和前不久被砸伤的事情联系到了一起。 
　　“女大学生卖身求财。” 
　　“肮脏交易的背后。” 
　　…… 
　　各种标题的新闻随处可见，还有一份报纸不知道出于什么目的，指明道姓的说出了中南人民大学的一女生为了金钱出卖肉体，由于利益问题出手伤人，而“买主”在出院之后不久又身亡，于是推测可能是该女生的家人或者朋友的报复行动。 
　　萧雨看到这些新闻的时候，第一感觉就是要扇那记者几个耳光，他却不知道这个时候，人大的校长也脸色铁青的看着送来的这份报纸。 
　　萧雨的电话又响了，这次却是杜芸打过来的，约他见面，有事相谈。 
　　“你来我家吧，我这里比较好说话。”萧雨提议，杜芸稍稍考虑了一下就答应了，半个小时后萧雨去接了她过来。 
　　“看不出来，你还过得挺舒服的嘛。”看着豪华的小别墅，杜芸似乎有些羡慕。 
　　“杜警官，我想你找我应该有些什么公事吧？”萧雨招呼她坐下之后，淡淡的问道。 
　　“是有些事情想问问你。”杜芸眼神复杂的看了他一眼，“对了，你以后不要叫我杜警官了，听起来有些别扭。” 
　　“那叫什么好呢？”萧雨呆了呆问道。 
　　“朋友都叫我芸芸，要不，你也这么叫吧。”杜芸说着脸色一红，原本就娇艳的脸更是可爱。 
　　萧雨又是一阵发呆，芸芸，叫起来似乎有些暧昧，不过想想人家都不怕他怕什么呢？狠了狠心，叫就叫吧。 
　　“那，芸芸，你找我到底是有什么事情呢？”萧雨对杜芸的美丽有点视而不见的感觉，也不能怪他不尊重美女，实在是从小在美女窝里长大，对美女的免疫力已经很强了。 
　　“韩雄，是你杀的吗？”杜芸吞吞吐吐的终于还是问了出来，在萧雨面前，杜芸似乎已经不象是一个国家安全部门的重要人员了。 
　　“不是。”萧雨简短的否定了。 
　　“不是就好，其实我也觉得不应该是你的，不过怕你一时冲动。”杜芸微微的舒了一口气。 
　　“就算我要杀他，也会等马燕无罪释放以后，我就是再冲动也不至于做笨蛋才做的事情。”萧雨道。 
　　“根据我们得到的资料，韩雄是死于窒息，昨晚他家中发大火，烧了所有的东西，而他也许是来不及逃脱。不过，大火是怎么烧起的，现在还不得而知。”杜芸一边说一边看着萧雨，似乎想从他脸上发现什么。 
　　“这么冷的天气，那么大的雪，居然还会发大火，谁也太不会作假了吧。”萧雨喃喃的说道。 
　
　
　
　 
 ～第十六章 山雨欲来（上）～
　
　　“萧雨，其实这次我来找你，是有别的事情的。”杜芸的语气有些奇怪，而在说完这话之后，感觉人似乎也变了。 
　　“不会是我危害到了国家安全吧？”萧雨开玩笑般说道。 
　　杜芸用复杂的眼神看着萧雨，看的萧雨毛毛的，心想难道开玩笑也来说中？也太假了吧，而且他似乎没做什么危害国家的事情啊。 
　　“那个，芸芸，你不要这样看着我行不行？怎么感觉你就在看着一个犯人似的？”萧雨有点受不了杜芸的眼神了，说话都有些不自然。 
　　杜芸突然扑哧一笑，这一笑，似乎使得冬去春来，连萧雨都微微有些动心的感觉，以前只知道杜芸的声音满好听的，现在才知道原来她笑起来更诱人。 
　　“好了，我不逗你了，现在和你说正事吧。”杜芸正了正脸色，脸色恢复平常。萧雨心里一阵苦笑，感情人家刚才在逗他？ 
　　“其实，这次我来找你，主要是希望你能帮我们一个忙，我来这里，其实并不是我的意思，而是我们厅长的意思。”杜芸缓缓的说道。 
　　“说到这里，先要说声抱歉，我们前些日子对你做了很详细的调查，不过实际上因为我们受到了重重阻力，最后上头有人命令我们不准调查下去，所以我们还是不知道你到底是什么身份，不过有一点我们是早就知道的，那就是你和文婷婷小姐关系密切，我想这一点你也不会否认吧？”杜芸说着用询问的眼神看了看萧雨。 
　　萧雨苦笑，这一点就是他想否认也否认不了的，如果杜芸他们还不知道萧雨和文婷婷关系非同一般的话，那他们就是傻子也不如了。 
　　“根据内部的资料，上次文婷婷确实不是普通的车祸，而是受到了一些人的攻击。”说到这里发现萧雨脸色一变，心里暗笑：哼，怕你不上钩？ 
　　“你一定想知道为什么文婷婷会受到攻击吧？其实，文婷婷现在可以说处于一个非常危险的地步，估计现在至少有几十个国家的情报人员盯上了她。”杜芸慢吞吞的说着，说到这里还停了下来，可把萧雨给弄急了。 
　　“你一定知道什么原因是吧？快告诉我。”萧雨语气有些恶狠狠的感觉。 
　　“这么凶干什么？”杜芸心里有些委屈，想起萧雨是为了担心另外一个女人对她这样，似乎有些难过，想赌气不说，不过她毕竟不是一般人，为了大局，白了萧雨一眼之后，还是继续说了下去。 
　　“其实具体的我也不是很清楚，我知道的是，文婷婷那里有一份资料，这份资料是各国军方迫切需要的，为了得到这份资料，各国都派出了最精锐的特工，潜入了中国，而且已经到了这里，而他们的目标都是文婷婷。而且，根据我们推测，上次文婷婷被袭击就是这些人中的一部分做的。”杜芸终于说了出来。 
　　“好你个婷婷，都这样了还不告诉我！”萧雨在心里嘀咕着。 
　　“现在你知道了吧，这个城市里一下子多了不知道有多少数目的特工，谁也不知道他们会闹出什么事情来，如果他们只是单纯的针对文婷婷还好，那样的话我们只要保护她就可以了，但是谁能保证他们不顺便做些其他的事情呢？而且，听说他们中有很多是有超能力，虽然我们以前不相信这个，不过前不久看到你和文婷婷那样，现在又是上面可靠的人说的，也不由得我们不相信了。”杜芸的语气很是无奈。 
　　“我说芸芸警官，你跟我说这些到底是想我干什么呢？你还是直接说吧。”萧雨有些明白了，不过对杜芸的话没别的感觉，只是在心里恼文婷婷，想着什么时候一定要好好的训她一次，不过真到了那么一天，不知道是谁训谁。 
　　“我问你一个问题，你是不是有那什么超能力的？”杜芸心里想踢这个家伙几脚的冲动，看萧雨这个家伙，居然躺在椅子上似乎刚睡醒的。 
　　“算是有吧。”萧雨想了想点了点头道，心想不是已经被你们看见了吗？还问我干什么？ 
　　“你可不可以给我表演一下？”杜芸一副见猎心喜的样子。 
　　“不可以。”萧雨一口否定了，真是不给美女面子啊。 
　　“还是男人呢，这么小气。”杜芸不满的说道，不过萧雨任她怎么说一点反应也没有。 
　　“好了，我现在和你谈正事，我们厅里要成立一个特别行动组，专门针对那些有超能力的人而设立的，我想邀请你参加。”杜芸正了正脸色说道。 
　　“我不会参加的。”萧雨毫不考虑就回答道。 
　　杜芸心里那个难受啊，从头到尾这个家伙都没把她当一回事般，根本就是完全不在乎她嘛。不过想想她和萧雨似乎没什么关系，萧雨为什么要在乎她呢？ 
　　没办法，为了那超能特别行动组，她还是苦口婆心的想说服萧雨，可惜萧雨是吃了秤砣铁了心了，一点也没有改变主意的迹象，杜芸终于气冲冲的走了，心里已经不知道骂了萧雨多少遍了。 
　　********* 
　　萧雨在杜芸离开了之后就一个人发呆，他在想着马燕的事情，现在韩雄死了，要找证据就更难了，虽然马飞自首，但是单他一个人的证词，法官会不会相信呢？ 
　　“难道我就这样听天由命吗？”萧雨喃喃的说道，不行，当然不可以这样，不管怎么样，他是一定要把马燕救出来的。只是，不到迫不得已，他真的还不想用非常手段。 
　　萧雨确实有些幼稚，或者说有时候把这个社会想得太好，因为他从小到大都过得很好，隐凤对他宠爱有加，自从他懂事以来，从没有碰到什么阴暗的事情，隐凤出去做什么事情也一般不告诉他，只是因为一个偶然的机会，他才明白，不过方心洁轻描淡写的就蒙混了过去，她不想他有什么负担，她只想他能过得快快乐乐。只是，她不知道，其实她错了，萧雨终于知道，他很不了解她的所为，也不太了解这个社会，于是，他离开了那个家，来到了另外一个城市。 
　　从小到大，他知道的几乎都是美好的东西，但是，现在他却发现有越来越多他以前怎么也想不到的东西。这个社会的一些黑暗面，也逐渐的浮现在他眼前，突然间，他有一些迷茫的感觉。 
　　此后几天，萧雨泡在了网上，玩命的看着网上的新闻，以前他一直不敢上网，因为一上去就可能被婷婷捉弄，不过现在也顾不了那么多了。然而，越看越是心惊，太多的东西，让他一时无法接受。 
　
　
　
　 
 ～第十六章 山雨欲来（下）～
　
　　元旦。 
　　对于吴敏，今天是一个永远也值得纪念的日子，因为今天她就是最美丽的新娘。他的未婚夫刘羽风，和他是大学同学，大学毕业后她上了研究生，而他则在本市找了一家律师事务所，现在已经是一名执业律师。 
　　刘羽风和吴敏经过了五年的爱情长跑，终于在今天开花结果，虽然吴敏还是研究生，不过现在学校里已经允许学生结婚了。 
　　“小娜，你今天好漂亮啊，我新娘子的风头看来都要被你给抢了。”吴敏看着谢小娜赞叹不已，谢小娜是她的伴娘，今天自然是特意打扮了一下，谢小娜本就美艳无比，这一打扮更是让身为女人的吴敏都有心动的感觉。 
　　“敏姐啊，今天你才是新娘子，大家都只会看你的。”谢小娜撒娇般说道。 
　　“好了，时间差不多了，我们该下楼了，车应该快来了。”吴敏脸上露出了幸福的表情。 
　　一身白色的婚纱，脖子上挂着一个白金项链，挺拔的双峰给人一种呼之欲出的感觉，今天的天气很好，虽然已经是冬天，不过吴敏丝毫没有感觉到冷，她的内心是一片火热，今天，是她最美丽的时候，幸福的女人是最美丽的，今天她最幸福，也最美丽。 
　　一辆白色的小轿车缓缓驶了过来，吴敏心里一喜，迎了上去。然而，那轿车突然加速，吴敏这个时候才发现，这并不是来接她的车，车上连喜字都没有，但已经迟了，片刻后，她只感觉一阵剧痛，然后就昏了过去。 
　　“敏姐！”谢小娜完全呆住了，她稍稍延迟了一下下楼的时间，没想到等她出来的时候，吴敏已经倒在了血泊里，她简直不敢相信这是事实，强忍住巨大的悲痛，拨通了急救号码。 
　　************ 
　　萧雨连续几天没日没夜的在网上奋斗，终于感觉有些累了，躺在床上迷迷糊糊的半睡半醒，突然电话响了。 
　　“雨，我是小娜，你快来中南医院。”小娜？医院？萧雨一下子醒了过来，看看时间，今天是元旦啊，吴敏不是结婚吗？小娜怎么在医院去了？萧雨心里升起了一种不详的感觉，连忙抓起一件衣服，匆匆的出门，驱车向医院赶去。 
　　“小娜，怎么了？你没事吧？”萧雨在医院急诊室的外面厅里看到了谢小娜，急切的问道，看到谢小娜的人，他已经放下了大半个心了。 
　　“雨，敏姐，敏姐她……”谢小娜扑到了萧雨的怀里哭了出来，萧雨虽不知道发生了什么事情，不过还是拍着她的香肩，轻轻的安慰着她。 
　　谢小娜终于停止了哭泣，因为这个时候又有人来了。 
　　“小娜，小敏发生什么事情了？”来人匆匆的问道，萧雨看了看他，一个年轻的男子，瘦削的脸，高高的个子，穿着一身黑色西装，看来他就是吴敏的未婚夫了。 
　　“风哥，敏姐她，她正在急救。”谢小娜把埋在萧雨怀里的头给抬了起来，泪眼汪汪，却更是显得美丽异常。 
　　谢小娜稍微停了一下，说出了事情的经过，也介绍了萧雨和来人认识了一下，当听说萧雨是谢小娜的男朋友时，刘羽风看着萧雨的眼神，感觉似乎有些嫉妒，不过萧雨并没在意。 
　　“哪个混蛋干的，我一定不会放过他的！”刘羽风紧紧的握住了拳头。 
　　三人没有再说话，谢小娜靠在萧雨的身上，眼睛紧紧的盯着手术室，刘羽风也一样，不过却偶尔偷偷的看谢小娜一眼，只是谢小娜并没有注意，萧雨却看到了。 
　　“这个家伙不会在打小娜的注意吧？”萧雨暗暗想道，吴敏出了事情他萧雨当然没什么伤心的感觉，但是怎么他觉得刘羽风也不是很伤心似的。 
　　时光慢慢的流逝，终于急诊室的门开了，出来一个中年医生。 
　　“你们谁是病人的家属？”医生看了三人一眼问道。 
　　“医生，请问我未婚妻现在怎么样了？”刘羽风这次倒是挺快的，连忙上前问道。 
　　“病人情况已经稳定了下来，没有生命危险，不过……”医生欲言又止。 
　　“不过什么？”谢小娜急忙问道。 
　　“不过，病人的孩子保不住了，对不起，我们已经尽力了，但是，我们实在无法保住孩子，不过，你们还年轻，以后还有机会。”医生终于说了出来。 
　　“孩子，什么孩子？医生你是不是弄错了？”刘羽风脸色大变，一把拉住了想要离开的医生。 
　　“先生，您太太已经有了两个多月的身孕了，我想我们不会弄错。”医生虽然看来很和气，不过如果有人怀疑他的专业水平，恐怕就没那么好口气了，这个医生的语气里都有些不满了。 
　　“小娜，你说，怎么会这样？她怎么会有了孩子？”刘羽风猛地转过头来，眼睛通红的盯着谢小娜。 
　　“风哥，我，我也不知道的。”谢小娜讷讷的说道，眼睛却下意识的飞快的瞄了萧雨一眼。 
　　“怪不得，怪不得她这么急着要和我结婚，原来，原来是这样，哈哈，我真够失败的，还没结婚就被人戴了绿帽子，我居然还一点也不知道，亏得出了今天的事情，哈哈。”刘羽风脸上的表情很奇怪，象哭又象笑的，嘴里的话也是没头没脑的。 
　　萧雨的心里一沉，看刘羽风的意思，吴敏的孩子肯定不是他的，那难道是……他有点不敢往下想。 
　　“被车撞的好，撞的好啊！哈哈。”刘羽风突然大笑了两声，脸色铁青，转身头也不回的缓缓的走了出去。 
　　“怎么这样？自己的老婆被车撞了还说撞的好？”萧雨嘀咕了一声。 
　　“雨，我们去看看敏姐！”谢小娜怔怔的看着刘羽风的背影，然后又看了看萧雨，眼神里，包含了说不清楚的复杂感情，良久，幽幽的说道。 
　　萧雨点了点头，和谢小娜来到了吴敏的病房外。 
　　“病人需要休息，你们可以看看，但不要吵醒她。”年轻的护士小姐对二人说道。 
　　吴敏的脸色很苍白，静静的躺在床上。谢小娜微微叹了一口气，坐到了床边。 
　　敏姐啊敏姐，为什么命运对你如此的不公啊？ 
　
　
　
　 
 ～第十七章 悲伤的天使（上）～
　
　　吴敏一直处于昏睡之中，谢小娜呆呆的看着她出神，直到护士来赶走了他们，才依依不舍的离开。 
　　“小娜，你也累了，先休息一下吧。”萧雨看谢小娜疲惫的样子很是心疼，轻轻的说道。 
　　谢小娜没有说话，无力的坐在了医院大厅里的长椅上，不知道在想着什么。 
　　“小娜，你在这里等我，我去帮你买些吃的。”萧雨叹了一口气道，谢小娜下意识的点了点头。 
　　等萧雨回来，却发现谢小娜正在和几个身穿公安制服的人交谈着，而其中有一个，是他认识的，也就是杜晓。 
　　“萧雨，你也在这里？”杜晓看到萧雨也是一怔，当看到谢小娜过来偎在萧雨身上的时候更是吃惊了。 
　　“杜队长，你们是为了吴敏这个案子来的吗？”萧雨一边把手上的东西递给谢小娜，一边问道。 
　　“吴敏还没有醒，医生也说她现在不适合录口供，所以我们先找谢小姐了解一下情况，以便于我们进一步调查。”杜晓点了点头道。 
　　“小娜好久没休息了，先让她吃点东西吧。”萧雨叹了一口气道，谢小娜现在这个样子由不得他不担心。 
　　“杜队长，能说说案子的进展吗？”谢小娜在一边慢慢的吃着面包，萧雨则在问着杜晓。 
　　“没有任何进展，所以我们才希望吴敏能够为我们提供一些线索，照我们推测，这应该不是一起交通肇事，而应该是蓄意谋杀。只是当时最清楚情况的应该是吴敏，不过她现在还没有醒。”杜晓摇了摇头说道。 
　　“蓄意谋杀？她跟谁有仇呢？”萧雨喃喃的说道。 
　　“杜队长，我吃好了，有什么要问的请继续吧。”谢小娜说道，看到她说的吃好了，萧雨不由得苦笑，跟没吃没什么区别。 
　　************ 
　　杜晓终于离去了，临行前却是用很有深意的眼神看了萧雨一眼，萧雨也有些明白他为什么要这样看他，因为杜晓知道他是马燕的男朋友，而现在他却和谢小娜在一起，还是在马燕出事了的时候，杜晓心里肯定对他有什么不好的想法，这也是很正常的。 
　　谢小娜不愿意回去，要留在医院陪吴敏，于是萧雨也只得留在医院陪她了，听医生说吴敏已经没事了，却不知道为什么还处在昏睡之中。 
　　“雨，你想知道敏姐以前的事情吗？”谢小娜突然幽幽的说道，萧雨点了点头，就算他不想知道也只能说知道了，因为很显然谢小娜是想说出来的。 
　　吴敏出生在一个小镇上的一个还算富裕的家庭，家里五口人，父母还有两个哥哥，本来一切都很幸福，十年前的时候，他们家又新盖了一座房子，高高兴兴的搬进了新家，一家人生活的是和和美美。然而就从这个时候，一家人的苦难就开始了。 
　　当地进行电网改造，一根高压电线从她家旁边经过，当初她家就和供电局的抗议过，不过供电局一再表示不会有问题，高压线和她家的距离符合了国家标准，不会有什么问题。她家里也就相信了。 
　　然而就在那以后，一家五口，除了吴敏，都相继得了心肌膜炎，却一直找不到原因，到后来才怀疑到那根高压电线，他们去找了有关专家询问，得到的答案是他们确实受到了辐射的影响。于是她家里人自然要讨个说法，不过却是一点效果也没有，供电局始终坚持他们没有错，高压线是按照国家规定的标准安装的，他们认为她一家的生病跟高压线无关。 
　　最后，事情弄到了法庭，吴敏家要求供电局进行民事赔偿，并停止侵害，只可惜，从县法院到市中院一直到了高院，她家从来没有打赢过，而她的父母却在不久后心力交瘁相继去世，而两个哥哥也是越来越严重，这个时候，她考上了大学，选择了法律。 
　　很幸运的是她碰到了一个好教授，也就是谢小娜的父亲谢诚，国内著名的环境法专家，当他得知自己的学生的事情后，学校的法律援助中心开始出面，终于在他们的努力下，推动了审判监督程序，进行了再审，而谢诚也亲自出具了专家意见书，最后，官司赢了。然而，虽然获得了高额的赔偿，但是她的父母却再也不会回来了，而她的两个哥哥也还是一直病魔缠身，一直没有痊愈。 
　　那本来是一个很简单的案子，然而因为被告一方的势力，吴敏一家却是一输再输，也让人不得不感叹这个社会的不公。 
　　因为谢诚的关系，谢小娜才和吴敏认识，因为谢诚和谢小娜的母亲都是学校的教授，平时应酬也很多，基本上也没什么时间和谢小娜一起，吴敏也就成了谢小娜最亲密的姐妹，两人的感情也自然好的没话说。 
　　“雨，敏姐她为什么这么苦，好不容易眼看幸福就要到了，却又出了这样的事情。不是说上天对每一个人都是公平的吗？为什么对敏姐这么不公平？”谢小娜眼里满是泪花。 
　　萧雨心里变得很是沉重，这段时间在他身边发生的越来越多的事情，让他不得不重新审视这个社会。 
　　“雨，有件事情，我觉得应该告诉你。”谢小娜似乎有些犹豫的样子看着萧雨道。 
　　“小娜，什么事情？”萧雨一怔说道，心想还有什么不能告诉我的吗？ 
　　“其实，你上次给我看的那张诊断单，是真的，不过不是我的，是敏姐的。”谢小娜低低的说道，“敏姐的孩子，是你的。” 
　　萧雨心里一震，有些发呆，虽然他早就想到了这个可能，但是现在从谢小娜的口里清楚的说出来，他还是有些接受不了。 
　　“我的孩子？”萧雨在心里自嘲般的想道，“大姐整天说我都还是孩子，没想到我都有孩子了。” 
　　“可是他已经死了，还没出世就死了。”萧雨突然涌起一种心痛的感觉。 
　　“雨，你怎么样了？没事吧？”谢小娜看萧雨一直在发呆，轻轻的推了推他的身子，柔声问道。 
　　“没事，啊，吴敏她醒了。”突然萧雨看到吴敏睁开了眼睛，无声的泪水在脸上流淌。 
　
　
　
　 
 ～第十七章 悲伤的天使（下）～
　
　　“敏姐，你怎么样？”谢小娜连忙过去轻声问道，然只见吴敏苍白的脸庞上，只有泪水不停的沿着脸颊往下流，原本清澈美丽的双眼也变得黯然无神，对谢小娜的话也没有什么反应。 
　　“敏姐，你怎么样了，你不要吓我啊？”谢小娜语气有些惊惶。 
　　“小娜，你放心，她还知道哭，应该没事的。”萧雨低声安慰着她。 
　　“可是，可是现在敏姐连我都不理了，她以前从来不会这样的，她就是再不开心，都会和我说话的。”谢小娜摇着头说道。 
　　“你在这里看着她，我去叫医生来看看。”萧雨想了想说道，谢小娜点了点头。 
　　等萧雨带着医生回来的时候，却发现吴敏正抱着谢小娜嚎啕大哭，悲悲切切的，一时间，他和医生都不知道是否该进去。 
　　“放心，她身体上应该没什么事情了，你们好好的安慰一下她应该就可以了。”似乎被吴敏的哭声所感染，那医生眼眶也有点红，拍了拍萧雨的肩膀，转身大步离去。 
　　先是吴敏一个人哭，到后来姐妹俩是哭成了一团，萧雨在旁边是坐也不是，站也不是的，走更是不行了，只得无奈受着她们的煎熬。 
　　慢慢的哭声小了起来，大概是哭累了。萧雨想了想，转身出去了，一回去提着一些热腾腾的饮料和蛋糕。 
　　“你们累了吧，先吃点东西，要不然对身体不好。”萧雨有点不敢看吴敏的眼睛，头微微低着说道。 
　　“谢谢。”吴敏看都没有看他，虽然脸上还有泪痕，不过她似乎已经平静了下来。 
　　气氛有些沉闷，萧雨不知道怎么安慰她好，毕竟他跟她一点也不熟悉，不过又觉得什么也不说的话似乎不太好，正在这个时候，电话响了，他不由得舒了一口气，心里已经在感谢打电话的那个人了。 
　　看看来电显示，不由得一阵狂喜。 
　　“冰姐，是你吗？”萧雨的声音有些颤抖，一时间，他都忘了旁边还有人，也忘了他还在医院的病房里。 
　　“小雨，你还好吧？”柔柔的声音响了起来。 
　　“冰姐，我很好，可是，我，我好想你，你一直不打电话给我，我又不敢给你打电话，我怕，怕万一会害了你。冰姐，你可不可以来看看我？”萧雨有些语无伦次的感觉。 
　　“小雨，我暂时还不能去看你。”司马如冰幽幽的叹了一口气，“你生日就快要到了，到时候虽然我不能来，不过凤姐她们会给你一个惊喜的。” 
　　“大姐她们还好吗？”萧雨听说司马如冰不能来，心里一阵失望，不过却没有办法，想起大姐，快半年没有联系了，难道她还在生他的气吗？ 
　　“她们都很好，而且，其实你在那边的事情，我们都知道的。”司马如冰语气里似乎有那么一点点不满，“听说你在那边认识了几个女孩子，是吗？” 
　　“冰姐，我，我……”萧雨感觉额头上直冒冷汗，讷讷的不知道该说什么。 
　　“你一定在流汗吧？”突然那边一声娇笑，萧雨一阵发呆，已经在脑海了幻想着司马如冰现在的模样，冰姐笑起来真的好漂亮，比平时还要漂亮好多好多。 
　　“做了坏事现在才知道怕了。”司马如冰在那边强忍着笑，过了一会儿，又是幽幽叹了一口气，“你放心吧，我们不会怪你的。说起来，都是我们不好，没有人可以陪你，一年也陪不了你几天。” 
　　“冰姐，你对我真好。”萧雨喃喃的说道。 
　　“听说和你一起的一个女孩子出事了，其实姐姐我想告诉你，有些事情，不要顾忌太多，虽然我们想你过正常人的日子，但是一些事情该做的时候就要做，知道吗？”司马如冰还是那么温柔的语气，不过却有些微微责怪他的意思，“今天只能和你说这么多了，最后姐姐还有一句话，你一定要记住：要珍惜所拥有的，不要等失去了再后悔，还有你要做你想做的事情，不要受别人的左右，记得，一定要做最真实的你。” 
　　********* 
　　依依不舍的挂掉了电话，才终于想起他现在在什么地方，有些心虚的看了谢小娜和吴敏一眼，却发现她们二人似乎一点也没有关心这里，而吴敏心情也似乎好了不少，正在和谢小娜低声的聊着什么。 
　　谢小娜一直留在医院，而萧雨当天晚上回到了家里，整整一个晚上，他开始回想着最近在他身边发生的一切，还有白天司马如冰对他说的话。 
　　“珍惜拥有的，做我想做的。”萧雨脑海里反复的出现这两句话。 
　　珍惜，谢小娜，马燕，甚至是吴敏，他都应该珍惜，而想做的，他当前最想做的是快点救出马燕出来，而且，他也想为吴敏讨回一个公道，还有，他那还没有出世的孩子。这是萧雨在这天晚上得出来的结论，而这个结论，对他以后的人生观，几乎起了一个决定性的转变作用。 
　
　
　
　 
 ～第十八章 归巢的燕子（上）～
　
　　清早，萧雨就来到了吴敏的病房，谢小娜趴在床沿，两女都已经熟睡了。他没有惊动她们，买好的早餐放在桌上，就悄悄的退了出去。 
　　刚刚出去，谢小娜就睁开了眼睛，看到桌上的东西，有些高兴，却又有些失落，幽幽的叹了一口气。 
　　“小娜，他现在对你很好，你还叹什么气呢？”吴敏也睁开了眼睛，低低的说道。 
　　“他根本就一点也不了解我，连我喜欢吃什么，他也不知道。”谢小娜看着桌上的早餐，叹了一口气道。 
　　“你们相处时间还短，也许过段时间就好些了。”吴敏安慰着谢小娜道。 
　　“敏姐，都这个时候了，你都还来安慰我。”谢小娜抱住了吴敏，眼眶红红的，“敏姐，你以后怎么办？” 
　　“小娜，我们是姐妹，你开心我也就会开心的。”吴敏脸上闪过一丝伤痛，“至于以后的事情，等我病好出院了再说吧。” 
　　********* 
　　杜芸气鼓鼓的打开了门，不知道受了谁的气，开门却发现萧雨在一脸好笑的瞧着她。 
　　“芸芸大警官，怎么这么大火气啊？”萧雨笑嘻嘻的说道。 
　　“你管我！你怎么在这里？今天早上是不是你一直在打电话？”杜芸没好气的说道。 
　　“是啊，你怎么总是不接呢？结果我只好跑到你家里来了。”萧雨一脸无辜的样子说道。 
　　“本小姐今天休息，正想好好的睡一觉，你居然没完没了的打来！我关了手机，扯了电话线，你居然还不停的按门铃！”杜芸要发飙了。 
　　“我也不知道啊，你又没说你今天休息的，更何况我真的有急事找你。”萧雨一点也没有认错的样子。 
　　“进来吧，有什么事情快说。”杜芸等萧雨进来，砰的一声关上了门，整栋楼都在颤抖。 
　　“你一个人住啊，你爸妈还有你哥呢？”萧雨有些奇怪的问道。 
　　“他们出去玩去了。喂，你管这么多干什么，到底有什么事情啊？”杜芸凶巴巴的，大概还记恨着上次萧雨没有给他面子。 
　　“我有件事情想找你帮个忙，……” 
　　“不帮！”还没说完就被杜芸打断了，并先判了一个死刑。 
　　“不会吧，今天吃火药了。”萧雨嘀咕了一声，他本来凭感觉杜芸应该满温柔的，看来以前真的是判断错了。 
　　“好了，反正我是不会帮你的，你现在可以走了，本小姐继续睡觉去了。”杜芸伸了一个懒腰，却没注意到春光外泄，开始赶萧雨走人了，人也往床上倒去，看来真的是要睡觉的样子。 
　　“不用这么急吧，只要你肯帮我，我也可以帮你的。”萧雨没办法了，无奈只得把最后的王牌拿出来。 
　　“你有什么可以帮我的。”杜芸似乎没当一回事，刚说完突然从床上跳了起来。 
　　“你是不是愿意参加我的超能特别行动组了？”杜芸语气突然变得很兴奋起来。 
　　“如果你可以帮我，我也可以帮你，不过我不是完全的参加，只是你们有事情，我可以帮你们，或者说，我可以在你们那里兼兼职，平时，我还是过我自己的正常生活，到有特别的事情需要我去的时候，你就通知我。”萧雨看他的样子有些好笑的感觉。 
　　“兼职也行，只要你加入就可以了，就这么说定了。”杜芸脸上的不快早就一扫而空，急急的说道，一副生怕萧雨反悔的样子。 
　　“诶诶诶，先不要这么快定，你还没说帮不帮我呢。”萧雨有点受不了她的变化了。 
　　“哦，一下子高兴忘了，你说什么事情，我能办到的一定帮你。”杜芸满不在乎的说道。 
　　“我要你们帮我把马燕从看守所里带出来，我不想她在里面受苦了。”萧雨脸上浮现了一丝温柔的神色，缓缓的说道。 
　　“什么？喂，我怎么能把她带出来啊，怎么也要等案子审理完了才行吧。”杜芸微微一怔说道。 
　　“很简单，你以国家安全厅的名义，找个理由，把马燕弄出来，然后交给我，我可以保证在开庭那天，她会出席。具体怎么做，我想芸芸大警官这么聪明，不用我教你吧。”萧雨淡淡的说道，“这就是我的要求，答应不答应就看你了，如果你们不想做的话，我会另外想办法。” 
　　“好，我帮你！”杜芸稍稍考虑了一下，咬咬牙说道，心想这次赌了，回去跟厅长说说，成了就是一大功，不成就准备退休回家算了。 
　　“那就这么说定了，三天之内，我要见到马燕，到时候你打我电话，我会去接她。”萧雨微微一笑，似乎早就意料到杜芸会答应一样，“我还有事，就不打扰你了，你继续睡觉吧。” 
　　“王八蛋，我现在还能睡着吗？”等萧雨走了，杜芸喃喃的骂道，呆了一会儿，匆匆收拾了一下自己，出门急急的往安全厅奔去。 
　　********* 
　　这次厅里因为出于特别考虑，让杜芸组建超能特别行动组，她上面只向厅长一人负责，因此无形中升了几级。急急忙忙的向厅长汇报了这件事情，厅长年纪已经很大了，不过却还没有退出一线。杜芸在那等着宣判结果一样，忐忑不安的等着面前的老人说话。 
　　“照他说的做吧。”良久，老人终于说话了。 
　　“是！”这下杜芸高兴得差点跳了起来。 
　　“这么大了，还象个孩子。”看着杜芸高兴的出去，老人微微摇了摇头，想起她说的那个叫萧雨的学生，又想起几天前上面来的命令。 
　　“这次，可让你拣到宝了。”老人在心里说道，也不禁为她高兴起来，毕竟她是自己的外孙女嘛。 
　　********* 
　　萧雨又回到了医院，却发现杜晓在这里，心想今天跟他兄妹俩还真是有缘啊。杜晓在询问吴敏开车撞她的人有什么特征，车有什么特殊的标记，形状，等等，可惜吴敏却是一问三不知，让他头疼不已。 
　
　
　
　 
 ～第十八章 归巢的燕子（下）～
　
　　杜晓有些无奈的离开了医院，心事重重的，这个案子一点线索也没有，现在根本无法查下去，唯一能指望的吴敏现在也什么都不知道，这下，他可真不知道该如何才能破案了。 
　　“吴敏，你真的什么也想不起来？”萧雨想了想问道。 
　　“我不是想不起来，是我真的没看到。”吴敏看了萧雨一眼，似乎有点生气，“难道我知道我会不告诉他们啊？” 
　　“我不是这个意思，只是，我想如果你想不起来的话，也许我可以帮你，不过要你同意才行。”萧雨连忙解释道。 
　　“我说了是我没看到，不是想不起来。”吴敏没好气的道，其实吴敏脾气一直都很好，只是看到萧雨就莫名的感到生气。 
　　“你听说过催眠术吗？根据可靠的科学理论，其实你那个时候实际上你看到了很多事情，但是因为你的注意力并不在那些事情上，所以你根本就无法想起来，但是用催眠术就可以。”萧雨没有再和她继续争论，自顾自的说道，“如果你同意的话，我可以对你用催眠术，也许可以找到很多线索。” 
　　“敏姐。要不试试吧？”谢小娜低声说道。 
　　吴敏沉吟着，突然抬起了头，正要说话，萧雨的电话又响了。 
　　********* 
　　放下电话，萧雨一阵发呆。 
　　“萧雨，我相信你一次，你就对我用催眠术吧。”吴敏说道。 
　　“不用了。”萧雨苦笑道，“那个人已经被人送到了公安局去了。不知道是谁用我的名义送去的，刚刚杜队长来电话就是问我这件事，可是我根本就不知情。” 
　　“什么？抓到了，我要去看看那王八蛋是谁！”吴敏挣扎着要从床上起来。 
　　“不要动！”萧雨轻声喝道，“你现在身体还很虚弱，先好好休息，凶手既然已经找到了，你也不用急在一时，等你出院了再去看就是了。” 
　　“是啊，敏姐，你不要急，过些天再去找他吧。”谢小娜也在旁边劝道。 
　　“不，我要去，我要看哪个王八蛋和我有这么深仇大恨，我，我才两个多月的孩子啊！”吴敏情绪很是激动，说着说着就趴在被子上哭了出来。 
　　“吴敏，你还这么年轻，你想要孩子有的是机会，你现在身体要紧，你有什么事情要做我会帮你做的。”萧雨在旁边不知道怎么劝她，迟疑了一下，坐到了她的床边，柔声说道。 
　　“不要你管，你是我什么人啊？”吴敏抽咽着说着，看都不看萧雨一眼，说完又伏在了被子上，肩膀一耸一耸的。 
　　“小娜，你劝劝她吧。”萧雨无奈只得求助于谢小娜，谢小娜有些好气又好笑的看了萧雨一眼，点了点头。 
　　萧雨退出了病房，不到一会里面的哭声就停止了下来，萧雨心里苦笑，看来劝女孩子他实在是很失败。 
　　********* 
　　今天对于萧雨和马燕来说，绝对是个好日子。一大早，杜芸就打来了电话，让萧雨半个小时以后到看守所外面等。萧雨微微抑制住心里的激动，匆匆的起床，驱车往目的地赶去，途经一家鲜花店，他停了下来，想了好久，最终还是买了一束火红的玫瑰花。 
　　马燕有些不可置信的从看守所走了出来，她怎么也没想到她这么早就被放了出来，刚刚走出那令她生厌的地方，巨大的惊喜就出现在她的眼前，她朝思暮想的爱人就在她的前方几十米远的地方，他手上拿着一束鲜艳的玫瑰花，正对她微微笑着。 
　　马燕擦了擦眼睛，终于发现没有看错，她笑了，笑的很灿烂，很美丽。她向萧雨奔了过来，萧雨早就张开了双臂迎接着她的到来，终于她扑过了他的怀里，同时，幸福的泪水哗哗的顺着双颊往下流，不到一会，萧雨的胸前已经湿成了一片。 
　　萧雨微微低下头，钻进了车子。马燕却还不愿意起来，萧雨也只得让她躺在他的身上，一手开车，一手还可以抱着一个美女，不知道这算不算享福。 
　　“有异性没人性的家伙，也不感谢一下本小姐。”看着萧雨离去，杜芸恨恨的骂道。 
　　马燕已经被幸福冲婚了头脑，一直躺在萧雨的怀里没有起来，直到萧雨来到为她准备好的房间，想把她给放到床上去，她才似乎反应了过来。 
　　“这里是哪？”马燕双手搂住了萧雨的脖子，轻轻的咦了一声，这个地方她还没有来过呢。 
　　“以后，这里就是我们的家。”萧雨柔声说道，“燕，这些天你受苦了，你先好好的睡一觉，醒过来了之后就当什么也这些日子只是做了一个梦，现在梦醒了。” 
　　“不要，我不要睡觉。”马燕娇声不依，“我，我先去洗个澡，身上好脏。” 
　　“那好吧。”萧雨无奈只得依她。 
　　“我要你帮我洗。”马燕脸红红的，凑在他耳边说道。 
　　“啊。”这下萧雨可是给吓了一跳，没想到马燕居然会这么要求。 
　　“我要你帮我洗嘛，雨，帮我啦，好不好？”马燕一副可怜兮兮的样子，真是可爱极了。 
　　“真是怕了你了，帮你就帮你，反正我也不吃亏。”萧雨嘀咕了一声。 
　　水气氤氲，一个洁白完美的玉体笼罩其中，细细的水流在她的身上流淌，傲人的双峰，浑圆的臀部，晶莹的肌肤，萧雨的手在马燕的身子上缓缓游动，触摸着她滑腻的肌肤，带给萧雨致命的诱惑，终于萧雨猛地手一紧，把马燕整个身子给搂在了怀里，头微微一低，吻上了她的樱唇。 
　　马燕眼里露出了一丝得意的表情，一双玉臂反手就绕上了萧雨的脖子，热烈的回吻着。 
　　水龙头里的水还在不停的往下流，两颗年轻的心在跳动，两具青春的身体纠缠了在一起，激情燃烧着青春的欲望，就在这样一个特殊的日子里，在这样一个比较特殊的地方，用这种特殊的方式，马燕终于完完全全的把自己的一切交给了她最爱的男子。 
　　“雨，抱我进房里去好吗？”马燕全身瘫软的挂在萧雨的身上，激情过后全身的肌肤呈现出诱人的粉红色，语气又娇又软，片刻后，两人就出现在马燕的房里，开始了绵绵不休的缠绵。 
　　电话在这个时候响了，李静略微有些惊惶的声音：“萧雨，公安局那边说马燕让安全厅的带走了！” 
　　“李律师，她已经回家了，你不用担心，具体情况我明天在和你谈。”萧雨说完就挂断了电话，又翻身吻上了马燕。 
　　请继续期待《都市龙游》续集 
　
　
　
　 
 ～第一章 同居时代（上）～
　
　　“老公啊，我要钱。”躺在萧雨的怀里，马燕眼里闪烁着狡黠的光芒，嘟囔着那性感的红唇说道。她改口也改的快，马上就叫起老公了。 
　　“啊，好啊，要多少？”萧雨微微一怔说道。 
　　“你看啊，我的价钱是20万哦，但是你不同嘛，你是我老公，所以呢，”说到这里马燕停了下来，翻过身子，赤裸的娇躯趴在他的身上，看了他好久好久，终于在萧雨被他看的不自在的时候说话了，“所以呢，你就吃点亏，给我200万吧！” 
　　“啊。”这下萧雨可是给吓了一跳，我的天啊，他哪有这么多钱。但是想到刚刚答应了她，又不好反悔，于是讪讪的不知道说什么好。 
　　“扑哧”一声，马燕笑了出来，看到萧雨尴尬的表情，很是开心的样子。 
　　“那老公啊，你用你自己抵债好不好？”马燕忍住笑说道。 
　　“我今天才知道原来我还可以值200万啊。”萧雨苦笑。 
　　“那说定了哦，以后你就卖给我了。”马燕高兴得就从床上跳了起来，诱人的胴体又一次完整的出现在萧雨的面前，他的呼吸一紧。 
　　“嘻嘻，老公，你准备陪我去哪里玩哦。”马燕感觉有些冷，毕竟大冬天的，又连忙钻进了被子里。 
　　“不出去玩了，我们就在家里。”萧雨喃喃的说道，翻身把她压在了下面，“我们就在家里做我们爱做的事情，你说好不好？” 
　　“啊，我才不要呢。”马燕羞红了脸，话虽这么说，不过柔软的身子却缠了上来。 
　　正当两人缠缠绵绵的舍不得起来的时候，该死的门铃却在这个时候响了。 
　　“不会吧，谁会找到我这里来？难道是小娜？”萧雨心里想道，他这个地方根本没几个人知道。无奈匆匆的穿好衣服起床，马燕却在床上不愿意起来。 
　　开门一看，不禁哭笑不得，门口站着两个人，两个女人，严格的说是两个美女，只是他怎么也想不到会是她们，居然是杜芸和李静。 
　　“李律师，芸芸大警官，你们怎么来了？”萧雨引了她们进来，有些惊讶的问道。 
　　“你把马燕带了出来，又不和静姐说清楚，结果静姐就找到我了，我也不知道该不该说，就带她来找你了，你看着办吧。”杜芸白了萧雨一眼。 
　　“老公啊，谁来了？”娇软的声音传了过来，马燕终究是起来了，只是打扮却是很不雅观，大冬天的就穿着一件睡衣跑了出来，赤着脚跳到了萧雨的怀里。 
　　“啊，李律师是你啊？”马燕见过李静也有好多次了，自然是认识的。 
　　“萧雨，我想你应该给我一个合理的解释，我身为律师，我会用合法的手段打这个官司，我不希望因为你们的一时冲动而导致最后的失败。”李静终于说话了，微微有些气忿的样子。 
　　“李律师，这点你可以放心，我们绝对是用的合法的手段，不信你可以问下芸芸大警官。”萧雨看到杜芸有点幸灾乐祸的样子就把包袱推给了她，“她可以做证的，这件事也是她一手经办的。” 
　　“喂，关我什么事啊，明明是你威胁我的。”杜芸凶凶的说道，“你信不信我把你那些见不得人的事情都抖出来？” 
　　“我说芸芸大警官，你可别忘了我现在跟你可算是半个同事，抖出来了恐怕对你没什么好处吧。”萧雨满不在乎的说道。 
　　“算了，静姐，我们走，不要跟这个色狼说了。”杜芸一时气结，拉了李静就走。 
　　“可是我还没问清楚呢。”李静没杜芸力气大，被拉动了身子往外走，不过却不是很乐意。 
　　“没关系，等会我告诉你。”杜芸一边拉着李静往外面走一边说道。 
　　“芸芸大警官，慢走哦。”居然是马燕在后面嘻嘻笑着说道，这下可把杜芸气的够呛。 
　　“臭丫头，向我示威啊。”杜芸在心里骂道，刚刚马燕就是一边在萧雨怀里撒娇，一边有一眼没一眼的看她，现在居然还来这么一句。 
　　“芸芸，你这么大火气干什么？怎么向个受气的小媳妇似的？”李静看杜芸这个样子觉得好笑，取笑道。 
　　“那个大色狼，有异性没人性的家伙，花心大萝卜，大白天的居然就在里面鬼混。”杜芸嘴里骂道。 
　　“芸芸，他花心好像不关你什么事情吧？除非……”李静眼睛眨了眨，没有往下说。 
　　“除非什么，静姐，你信不信我明天就发动一百个英俊潇洒有钱有势的大款来追你，每天光鲜花就可以把你埋了。”杜芸眼睛睁的大大的瞪着李静。 
　　“啊，芸芸啊，你饶了我吧，我现在已经够头疼了，你再找一些人来，我真要自杀了。”李静看起来一副很害怕的样子。 
　　“说真的，静姐，你为什么还不找个男朋友啊？我听说一直有很多在追你的。”杜芸收起了嬉笑的神态，正色问道。 
　　“没时间啊，我很忙的，哪有时间谈这个啊。”李静叹了一口气道。 
　　“可是静姐啊，你都老大不小了，你就不怕嫁不出去啊。”杜芸说道。 
　　“芸芸啊，你还是担心你自己能不能嫁出去吧。”李静没好气的白了她一眼，“我才不担心呢，等我想嫁人了，还怕找不到想娶我的人吗？”语气里是自信无比。 
　　“那是，静姐这样的大美人，想娶你的可以从这里排到长江大桥，我这种丑小丫就可怜咯。”杜芸一副可怜的样子，“静姐啊，到时候你有用不了的，记得分一个给你的好姐妹我吧？” 
　　“去去去，你还是想想怎么对付你看上的那个色狼吧。”李静啐了她一口。 
　　“喂，静姐，我要找一个1一千个人来追你，我要帮你发征婚启事，你，你居然诽谤我！”杜芸饿虎扑食般扑到了李静身上，双手开始在她的胳肢窝里乱动，大街上，两个美女一点形象也没有的就这样嬉闹着，看得路过的几个人口水直流。 
　　“看什么看，小心本小姐把你抓进公安局！”杜芸恶狠狠的对周围说道，说完继续对付李静。 
　
　
　
　 
 ～第一章 同居时代（下）～
　
　　“老公，杜警官是不是很漂亮啊？”杜芸走后，马燕看似随意的问了一下。 
　　“是啊。”萧雨随口应道，突然发现不对，连忙接着说道，“不过再漂亮也没你漂亮啊。” 
　　“老公，原来你也不老实哦。”马燕嘻嘻一笑。 
　　“哪里，我很老实的，我说的都是实话。”萧雨很无辜的样子道。 
　　“老实才怪。”马燕嘀咕了一声，电话铃声又响了，这次却是马燕的。 
　　“老公，我原来寝室的同学过生日，要我也去，你陪我去好不好？”马燕听完电话就变成了一副可怜兮兮的样子。 
　　“你不是刚回来吗？怎么就有人知道了？”萧雨一怔说道。 
　　“我告诉她的嘛。”马燕低着头说道。 
　　“那好吧，什么时候去？”萧雨还能说什么呢？他心里本就觉得以前很对不起她，现在自然想好好的补偿她一下。 
　　“现在就去啦。”马燕见萧雨答应了马上就换成了一脸高兴的样子。 
　　马燕似乎很重视这个生日聚会，不仅自己精心打扮了足足有半个小时，还替萧雨装扮了好久，现在萧雨看起来似乎还是有那么一点点帅的感觉。 
　　萧雨怎么也没想到一个生日聚会有这么隆重，居然去了五月花大酒店。 
　　路上想起应该跟小娜说一声，于是就接通了谢小娜的电话。 
　　“小娜，我有些事情，今天不能去医院陪你了，晚点我再打电话你。”萧雨轻声说道，不太想给马燕听见，马燕眼里出现了一丝幽怨，不过却装住什么也没听见的样子。 
　　今天是活该萧雨倒霉，正当他准备挂下电话的时候，发现一个交警走了过来。 
　　“先生，你好，请出示驾照。”交警敬了一个礼，很是客气，可是萧雨心里却叫苦不已，他根本就没有带驾照出来。 
　　这下可麻烦大了，开车的时候不准打电话，本来只是一个普通的违章，不过现在还弄了个无证驾驶，虽然萧雨一再说他自己有驾照，不过人家似乎一点也不相信他，就这样在这里磨了半个小时，可把马燕给急坏了，心里狠狠的骂着这个该死的警察，脸上却甜甜的笑着，用起了美女攻势，可惜人家还是不甩她。 
　　“喂，你有完没完啊？本小姐还有事情呢？你不就是想罚款吗？要多少直说啦。”马燕终于忍无可忍了，凶巴巴的叫了出来。 
　　那交警一怔，大概是第一次见到被交警逮了到头来比交警还要拽的人吧。 
　　萧雨也是哭笑不得，不过这个时候突然心里一喜，发现来了一个救星了。 
　　不过他马上就发现不对了，被他认为是救星的杜芸一脸得意的走了过来，还点头和那交警打了一个招呼，很熟的样子，而那交警用怜悯的眼神看了萧雨一眼之后，居然没有再和他说什么无证驾驶的问题了，转身就骑上了摩托闪人了。 
　　“萧雨，刚才感觉怎么样？”杜芸嘻嘻笑着。 
　　“芸芸大小姐，我好像也没得罪你啊，你干吗要这么整我？”萧雨苦笑道，傻子也明白了刚刚都是杜芸一手导演的好戏。 
　　“我有整你吗？你应该感谢我啊，如果我不来的话，你不是现在在这里还走不了吗？”杜芸一脸无辜的表情，很是可爱，不过在萧雨的眼里却不是可爱了，在马燕的眼里则是可恶了。 
　　“那我们现在可以走了吧？”萧雨知道怎么说也没用，还是早点离开为妙。 
　　“慢走哦，我就不送你了。”杜芸一脸的窃笑。 
　　************ 
　　“老公，她看上你了。”马燕语气酸酸的说道。 
　　“你又胡思乱想了。”萧雨没有理会马燕的话，随口说道。 
　　“哪里有，我跟你说啊，我的眼睛可是很厉害的，加上我灵敏的第六感，我可以肯定，她是看上你了。”马燕不服气的道，“老公啊，你有福了，有这么漂亮的警花要对你投怀送抱了。” 
　　“说什么呢？”萧雨好气又好笑，“到了，不要整天瞎想了。” 
　　“真不知道你脑袋里装的都是什么。”末了，萧雨又嘀咕了一声。 
　　生日聚会弄的很是隆重，却加上萧雨马燕二人也才一共六个人，三对。另外两个女生就是马燕寝室里的同学，那两个男的就是她们的男朋友了。 
　　过生日的那个叫苏芳，萧雨只是随便看了她一眼就不想看了，感觉她长的还不错，身材也还行，不过感觉身上的衣服打扮怎么那么不顺眼，而她的男朋友周军，戴着一副眼镜，个子挺高，听说是学校的博士生，发表过几篇论文，很有些名气。介绍的时候。苏芳是一脸自豪的样子。另外一个女生叫刘莹，很清秀的一个女孩子，可惜却被一些首饰打扮的珠光宝气的，萧雨在心里暗叹，这样的一个女孩子，本来应该越自然越好的，干吗非要弄成这样呢？她那男朋友，说是也是一个名律师，叫赵俊杰，可惜长的不俊，是不是杰就不知道了。 
　　“我叫萧雨，大一新生。”萧雨自我介绍就这么几个字，想了想还补充了一句，“马燕的男朋友。” 
　　萧雨的话说出来，就明显的可以感觉出那四人脸上的不屑的表情，苏芳还用奇怪的眼神看了马燕一眼，心想你原来就是找了这么一个男朋友啊？ 
　　本来萧雨以为马燕一出来就马上告诉她寝室的同学，她们的关系应该很好才对，现在他才发现完全不是那么回事，她们似乎在暗中攀比一样，而攀比的对象就是她们的男朋友，她们在比谁的男朋友更出色。 
　　“马燕，我忘了问你呢？你不是被抓了吗？怎么就出来了？”苏芳的样子让萧雨感到很可恶，好像是巴不得马燕不出来一样。 
　　“我被保释出来了，是我老公帮我的。”马燕依着萧雨，脸上露出幸福的样子。 
　　“你老公？”苏芳似乎吃了一惊。 
　　“我们现在住在一起的。”马燕脸似乎红了红。 
　　“马燕，你已经和他同居了？”刘莹在旁边凑了过来，很惊异的样子。 
　　马燕肯定的点了点头，脸上少有的露出了娇羞的神情。 
　
　
　
　 
 ～第二章 有美自远方来（上）～
　
　　萧雨感觉是很不舒服，也有些不习惯，因为他们完全不象是来生日聚会的，而是来自我吹嘘显耀的一样，那什么周军不时的说他的那什么论文，一边很得意的样子，而苏芳也在旁边助势，那赵大律师则在说着一个个号称为经典的案子，当然都是他经手而且打赢了的。末了几人就开始问着萧雨家里是干什么的，还有些什么人之类的，萧雨烦不胜烦。这个时候萧雨才明白什么叫物以类聚。 
　　聚会终于结束了，萧雨舒了一口气，到了外面，刘莹一脸好心的样子说让她男朋友用车送萧雨和马燕两人。 
　　“不用了，我们自己有车。”萧雨没给她好脸色，最后那两对男女发现萧雨上了那漂亮的法拉利跑车的时候，目瞪口呆的看着他们离去。 
　　“老公，对不起。”马燕发现萧雨的脸色很是不对劲，轻轻的扯了扯萧雨的衣服，轻声的道着歉。 
　　“没事，我不怪你。”萧雨勉强一笑，他差点就要发火了，可是看到马燕那胆怯的样子，那可怜的眼神，不由得心里一声暗叹，怎么也无法对她发出怒火了。 
　　“老公，她们老在我面前说她们的男朋友多么好，所以我，我也想把你带去给她们看看，哪知道，哪知道她们会这么过分。”马燕有些委屈的样子，“我，我下次不会了，你不要怪我好不好？” 
　　“燕，没事的，我不怪你了。”萧雨轻轻的叹了一口气，想起曾经马燕说过的话，她说过她其实是一个爱慕虚荣的女孩，想想要她一下子改过来也不太可能。 
　　“老公，还是你对我好。”马燕马上转为一副嬉笑的样子，还高兴的在他的脸上亲了一口，萧雨开始怀疑她刚才那可怜的样子是不是装出来的了。 
　　“我不对你好对谁好呢？”萧雨叹了一口气道，“我们去看看吴敏好吗？” 
　　“好啊，你说去哪就去哪，我听你的。”马燕一口就答应了。 
　　到了医院，却被告知吴敏已经出院了。萧雨吓了一跳，这么快就出院了？连忙拨通了谢小娜的电话，得知原来吴敏说不喜欢在医院里呆，一再坚持要回去，最后医院也只得妥协，幸好吴敏现在也没什么大碍，只是需要好好的休养。 
　　最后，萧雨带着马燕来到了谢小娜家里，谢小娜的父母还是没有在家。 
　　“小娜，这是马燕。”萧雨有些尴尬的为两女介绍着，虽然他觉得这样不太好，不过两人终究会见面的，更何况她们也都是心知肚明了，早点让她们认识也未尝不是一件好事。 
　　女孩子一向是熟的快，两人不到一会就变成很熟络的样子，萧雨暗暗感到高兴，万一她们要是真的不能和平相处的话，那他可真不知道该怎么办才好。 
　　临走前，萧雨偷偷的问了下吴敏现在的情况，谢小娜告诉他吴敏别的看来都还好，连刘羽风不来找她也没什么，只是孩子没了对她的打击似乎很大，最近老看到小孩就会发呆。萧雨心里一阵苦笑，难道女人都这么喜欢孩子吗？ 
　　********* 
　　马上就是期末考试了，学校也已经开始停课。马燕去申请了缓考，整天的陪着萧雨在一起胡混，谢小娜却整天在陪着吴敏，没有再来找萧雨，虽然萧雨每天还是会去看吴敏一次，偶尔还碰到了班上的同学，不过吴敏从来没给过他什么好脸色，根本就不理他。萧雨也是很无奈，有点想不通为什么吴敏总是对他这样。 
　　再过几天就是他的生日，14号，他想起冰姐说过会给他一个惊喜，不过今天已经10号了，却还没发现到底有什么惊喜。而这个时候，考试也开始了，虽然他平时不上课，不过考试还是要考的，他考试的时候马燕就跑去了谢小娜那里，等他一考完出来她就来找他了。 
　　因为好多天没有回寝室，萧雨今天中午决定去寝室看看，一进寝室却发现张陵正在找他呢，说有封他的快件，萧雨有些奇怪，谁会给他写信呢？ 
　　奇怪归奇怪，他还是拆开了信，里面却掉出了一张票，张陵眼疾手快，一把把票抓到了手中。 
　　“啊，老三，你发了，这可是演唱会的贵宾门票啊，要一千八百八十块的，谁送你的，这么好啊？”张陵叫了出来，这一叫，寝室另外几人也围了过来。 
　　“什么演唱会的？”萧雨还没看到。 
　　“亚洲新一代天后，出了名的玉女歌手，还是当红影星，演艺圈身价最高的影星之一，叶心雅，前几天我才在报纸上看到的，说她要来这里。”王刚这个时候也看到了，在那一脸兴奋的说道，“她可是我最喜欢的明星了，我还准备去看的，可惜这几天要考试，不能去咯。”说到后面一脸的惋惜。 
　　“是啊，叶心雅听说从来都没有传出过绯闻，演戏也连接吻的镜头都不演，有人说她是唯一一个可以称为玉女歌手的人，演艺圈已经很难找到她这样的人了。”张陵在旁边说道。 
　　萧雨一把抢过了门票，楞楞的发怔。 
　　张陵和王刚还在讨论在叶心雅，然而却没人比萧雨更熟悉她，她十六岁出道，到现在已经四年，她出道的方式很特别，没有参加过什么比赛，选美，直接就和一家唱片公司签了约。出道一年后就在歌坛大红大紫，而在这个时候，国内最有名的导演一个新片邀请她做女主角，那本来是很多人争破头的角色，然而她却拒绝了，只因为那里有一场激情戏。 
　　“她为什么这个时候来开演唱会呢？哎，时机真是不好啊，她有好多FANS是学生的，现在差不多都在考试，可是少了不少观众啊。”张陵在那里哀叹。 
　　“五姐，原来冰姐说的惊喜就是你啊，你其实不是来开演唱会，你只是来看我对吗？”萧雨在心里默默的呼唤着。 
　　“哎，老三，你不会是高兴得傻了吧？演唱会是晚上，第二天我们还有考试的，我看你还不如去把这个卖了吧，能值几千块的。”张陵在好心提醒着他。 
　
　
　
　 
 ～第二章 有美自远方来（下）～
　
　　“我知道。”萧雨惊觉自己太失态了，连忙恢复了平常的样子，笑了笑来掩饰。 
　　“对了，老三，你现在住在什么地方啊？什么时候让哥们几个去看看。”张陵看来有些不怀好意的样子。 
　　“没问题，等考试完了我再请你们过去吧。”萧雨一口就应承了下来，“我还有些事情，就先走了。”说完就拉了马燕匆匆的走了。 
　　“跑这么快，我还准备敲诈他一顿呢。”张陵自言自语的说道。 
　　萧雨有些失神的回到了家，下午没有考试，他在房里发着呆，马燕没有打扰他，只是在旁边静静的看着他。 
　　“燕，今晚我要出去一趟，可能，可能不回来了。”萧雨终于打破了沉寂，有些愧疚的对马燕说道。 
　　“恩”马燕轻轻的应了一声，点了点头，“我就呆在家里，等你回来。” 
　　萧雨没有再说话，虽然他知道他不该瞒着马燕太多事情，但是有的事情他确实是不可以说的。 
　　叶心雅是隐凤中最小的一个，代号是翠凤，她只比萧雨大两岁，因此小时候也是和萧雨最合得来的。当她即将进入了演艺圈的时候，萧雨有一次看着电视上的一对男女怔怔的出神，然后问道：“五姐，以后你会不会也象他们这样？” 
　　于是，叶心雅从来不接任何有激情片断的戏份，就是用替身她也不干，因为她不想萧雨看到了难受，只是却没想到，因为她这样反倒使她的身价急剧飚升，也逐渐在行内获得了玉女的称号。 
　　叶心雅的演唱会是在14号，那天也就是萧雨的生日，叶心雅是用她的演唱会来为萧雨庆祝生日的，不过他既然知道她来了，他就会找她，他不会傻傻的等到14号那天，在他的心里，他认为五姐也会想早点看到他的。 
　　他看了看新闻，早到了关于叶心雅的那段，不过却只知道他住在香格里拉饭店，却不知道在哪个房间，不过对于他来说，能知道这么多已经足够了，到了那里他自然可以找到她。 
　　夜幕缓缓降临，萧雨离开了家，却没有开车，一个小时后，他出现在香格里拉饭店门口，却发现这里围满人，大多是记者歌迷之类，看来想不声不响的进去还不是那么容易的事情。想了好久没想出一个好办法出来，突然灵光一闪，去了前台说是要订一间房，结果前台的那小姐告诉他已经没房了，还用一种不屑的眼光看着他，心想就你这个样子也来和人家大明星套近乎，不过却晚了一点，早就在多少天之前被人订满了。 
　　这下可把萧雨给气坏了，他刚刚顺便扫描了一下这位前台小姐的脑袋，就扫描到了她脑袋中的那些东西，无奈他又不能发火，人家在心里这么想而已有什么办法呢？毕竟她脸上还笑的那么甜。 
　　于是他只有等，等到很晚的时候才行。 
　　********* 
　　萧雨在一个角落里，默默的运起了全身的功力，精神力开始向整个酒店延展过去，周边的一举一动都在他的掌握之中。不过对别的事情他没有什么兴趣，他只要找到叶心雅就可以。根据他的判断，叶心雅应该住在最豪华的总统套房里，于是他就先探到了那里，果然不出他所料，他很快就在那两间总统套房其中的一间里发现了叶心雅，另外那个总统套房里却没有人。他开始咒骂着那小姐骗他，明明还有房间的。 
　　不过找到了叶心雅的位置，他倒是安下了心，现在只是等了，等没有多少人的时候他才可以偷偷的上去。 
　　深夜，萧雨鬼魅般的出现在酒店的里面，门口可怜的保安被他催眠了三十秒，不过就这三十秒，已经足够他进去了。 
　　一分钟后，萧雨已经出现在叶心雅的房间里。那一头乌黑的自然披洒的长发，动人的背影，窈窕的身段出现在萧雨的眼前。叶心雅娇躯微微一阵绷紧，又马上一松，因为她知道是谁来了。 
　　萧雨缓缓的走了过去，从后面轻轻的环住了她的腰。 
　　“小雨，你还是来了。”娇艳的脸庞转了过来，脸上没有任何打扮的痕迹，天然纯真的美丽魅力更是非凡。 
　　“五姐，你不想我来吗？”萧雨紧紧的搂住了她，喃喃的说道。 
　　“我让所有的人都离开了我住的地方，就是怕你要来的。”叶心雅幽幽的说道，“本来想等你生日那天去找你的，不过我猜你会等不到那一天。” 
　　“五姐，我好想你。”萧雨看着眼前的佳人，手上的力道越来越大，恨不得把她给揉碎。 
　　“小雨，你想要什么生日礼物？”叶心雅伸出双手环住了萧雨的脖子，诱人的香气一丝丝的钻进他的鼻孔，两人的脸蛋之间相距不到一寸。 
　　“五姐，我想要你。”萧雨呼吸微微有些急促起来，头稍稍一低，吻上了她的樱唇。 
　　他细细的吮吸着，手却贪婪的伸进了她的衣服里面，缓缓的游动，叶心雅这一晚不再是玉女，她热烈的回应着他的吻。 
　　一件一件的褪落她的衣衫，两个人影终于重叠了在一起，狂野的索求，热烈的回应，一夜癫狂，春梦无边。 
　　“五姐，你越来越丰满了哦。”萧雨轻轻的含着她胸前的一点猩红，不老实的手在她弹性惊人的肌肤上肆意的行走着。 
　　“小家伙，越大越坏了你。”叶心雅娇媚的瞪了他一眼，折腾了半个晚上了，饶是她体质很好，也有些承受不住了。 
　　“五姐，不是我越坏你越喜欢吗？”萧雨嘻嘻笑着。 
　　“小心我把你丢下去。”叶心雅脸一红，昨晚她实在是太放荡了，现在想起来都觉得丢人，于是自然就怪到了萧雨这个罪魁祸首的身上。 
　　“不会吧，这么狠。”萧雨嘀咕了一声，看着叶心雅诱人的身体又是蠢蠢欲动。 
　　“小色狼，姐姐我再陪你一次。”叶心雅粉脸一红，声音很细，不过萧雨却听的很清楚，大喜之下，又翻身把她给压到了身下。 
　　这一晚，马燕独守空房，辗转反侧；萧雨则和叶心雅翻云覆雨，一夜无眠，直到清晨才不舍的离开，因为今天还要考试呢，而且白天叶心雅还有活动，已经安排好了的，自然也不能躲在房里和他胡混。 
　
　
　
　 
 ～第三章 超能特别行动组（上）～
　
　　考试完后萧雨匆匆的回到了家里，马燕居然没有准时的出现在教室外面等他，他有些担心。 
　　开门进去先去了马燕的房间，却没有看到她的人，又回到了自己的房里才松了一口气，这妮子居然趴在床边睡着了。 
　　“燕，醒醒。”萧雨轻轻的摇了摇她的身子。 
　　“雨，你回来了？”马燕迷迷糊糊的睁开了眼睛，看到是萧雨脸色一喜，连忙想站起来，突然哎呀一声，又蹲了下去。 
　　“怎么了？”萧雨连忙问道。 
　　“没事，脚有点麻。”马燕摇摇头说道。 
　　“你怎么了？脸色怎么这么憔悴？”萧雨发现了不对，微微有些紧张的问道。 
　　“没事啦，我只是没睡好，昨晚我，我一直在等你回来，早上实在熬不住了所以就趴在这里睡着了。”马燕低声说道，语气带着一点撒娇的意味。 
　　“你，哎”萧雨心里有些愧疚，又有些恼火，“我不是跟你说了我可能不回来吗？我回来了自然会找你的。” 
　　“你也只是说可能不回来嘛。”马燕低声说道，有些委屈。 
　　“真是怕了你了。”萧雨微微叹了一口气，“你先休息一下，我去弄些吃的来，下午你继续睡吧，我会一直陪着你的。”说着轻轻的吻了她一下，抱起她的身子，脱了她的外衣，轻轻的放进了被子里。 
　　马燕脸上露出了欢欣的笑容，温顺的点了点头。 
　　幸好当天下午没有考试的课程，萧雨也就一个下午陪着马燕，只是马燕死命也不肯睡觉，萧雨也拿她没办法，不过马燕却一句也没有问昨晚他到底去了哪里，干了什么。其实马燕知道萧雨有很多事情在瞒着她，那次欧阳就说过他是一个叫隐凤的女人的情人，本来她以为萧雨也许会解释一下的，不过他却什么也没说，马燕也不敢问。其实在马燕的内心里一直有一种比较自卑的念头，虽然她自信自己很漂亮，对男人很有吸引力，但是她却明白，萧雨绝对不会只是因为她漂亮就会喜欢她，而且论各方面的条件，她都比不上谢小娜，更不知道能否跟那些她根本没有见过的可能才是萧雨最爱的那个女人比了。不过她却很固执，她认定了萧雨，这辈子她都会跟定了他，她也会嫉妒，不过她更多的时候是想方设法来让他多多的宠爱她一些。她知道有些事情他不想说的话，她就不要问，在她的感觉中，男人都是不太喜欢刨根问底的女人的。 
　　萧雨现在有些担心马燕，他觉得有时候她很孩子气，也不懂得怎么照顾自己，自己一天不在她身边她就可能出个什么事情出来，万一什么时候他离开的时间长了真不知道该怎么办。其实，现在虽说马燕理论上还有可能会坐牢，不过他却绝对不会让这件事发生了，如果李静最后没有打赢这场官司的话，他就打算用另一种方式带走马燕。现在他这样做，只是不希望马燕要一辈子见不得天日，虽然马燕也许不会介意，因为她只要有萧雨在身边就够了。 
　　“雨，在想什么嘛，都不理我。”马燕在旁边有些不乐意了，嘟着红唇。 
　　“没想什么呢，都这么晚了，睡吧。”萧雨回过神来，伸手把她搂到了自己的身上。 
　　“我不想睡嘛。”马燕在她的身上扭动中，一边撒着娇。柔韧的身体，还有那饱满的双峰在他的身上摩擦着，瞬间就挑起了他的欲火。 
　　“我的好燕儿，既然不想睡，那我们就做我们爱做的事情吧。”萧雨喃喃的说道，一个翻身，两人换了一个姿势，双手开始轻车熟路的解开了她身上的束缚，不到一会就迷失在她动人的肉体上……房内喘息声一片。 
　　就在两人还紧密的缠在一起的时候，突然萧雨的电话又响了。 
　　萧雨在心里想骂人，又怕是叶心雅打来的，没敢骂，只得很不情愿的停止了动作，看看电话可气得够呛，因为打来电话的居然是杜芸。 
　　气归气，电话还是要接的。 
　　“萧雨，我是杜芸，我现在在你家楼下。”杜芸的声音似乎有些紧张，没有丝毫平时调侃的意味，让萧雨怔了一怔。 
　　“芸芸大警官，这么晚了有什么事情吗？要不你上来吧。”萧雨不想起来，马燕也是一脸紧张的不由自主的伸出一双藕臂紧紧的搂住了他。 
　　“萧雨，这次有任务，五分钟之内下来！”杜芸带着一丝命令的口气，说完就挂断了电话。 
　　萧雨有些气恼，想不去算了，不过看了看身边的马燕，想想好歹是杜芸帮了他的忙，而且他既然答应了她还是要去，只是希望杜芸不是耍他就好。 
　　“燕，是杜芸，上次我让她救你出来的时候答应要帮她的，现在她说有事，看来今晚我又不能陪你了。”萧雨很是无奈，心里愧疚不已，明明白天答应好了的现在又不能兑现。 
　　“雨，你去吧，你只记得家里永远都有个人在等你就可以了。”马燕幽幽的说道，萧雨叹了一口气，迅速的穿好衣服，吻了她一口，急急的下楼出去，听到萧雨的脚步声，马燕眼眶里的泪水终于流了出来。 
　　一辆黑色的小面包车停在楼下，萧雨刚刚走到车门口车门就开了。 
　　“快上来。”杜芸低声道。 
　　“我可不可以不去？”萧雨钻了进去，发现杜芸全副武装，连头部也带了一个钢盔似的的东西，就剩下一双眼睛可以透过玻璃看到，而除了杜芸之外，还有三个人，都是一样的全身武装。 
　　“不可以，你别忘了上次你答应我的。”杜芸语气不容置疑，话语中，车子已经开动。 
　　“给，这是你的衣服，先换上。”杜芸递给他一套装备，就是杜芸他们身上的那个。 
　　“这是你的证件，还有这个。”杜芸又递过来一张很小的金属卡片，和一支手枪。 
　　“记住，你现在是省国家安全厅超能特别行动组成员，编号ZH007，我是你的直接上级，你只用对我一个人负责。”杜芸语气很严肃，也很凝重。 
　　“007？”萧雨有些想笑，这个数字还真不错，一下子就可以联想到美国好莱钨大片里的那个007。 
　
　
　
　 
 ～第三章 超能特别行动组（下）～
　
　　“把衣服换上！”杜芸语气里带着命令。 
　　“这衣服对我只是个累赘。”萧雨不想穿。 
　　“穿上，这是命令！”杜芸坚持道，“这套衣服不仅可以阻挡普通的子弹和普通的利器攻击，也可以起一个隐藏身份的作用。” 
　　萧雨想想无奈还是换上那有些笨重的衣服。 
　　“你会不会用枪？”杜芸问道。 
　　萧雨拿着枪，很随意的插在了腰带上，却没有说话，杜芸也没有再问，因为看他拿枪的样子就可以知道了。 
　　“以后执行任务的时候，相互之间只用代号称呼，我是001，他们三个分别是002，004，005，你是007，不要真名称呼。”杜芸又说道。 
　　萧雨看了那三人一眼，看不清楚面貌，又微微用精神力试探了一下，没有发现他们有过精神修炼的痕迹。 
　　“003和006呢？”萧雨想了起来便问道。 
　　“半个时辰以前，我们收到他们的求助信号，然后便一直没有消息。”杜芸语气有些沉痛，“他们都是厅里最优秀的特工，从来没有出现过这种情况，因此恐怕已经凶多吉少。” 
　　原来如此，怪不得感觉今晚杜芸有些不对劲。 
　　“我们这个超能小组就只有我们七个人吗？”萧雨问道。 
　　“是的，这也算是我们超能小组的第一次集体行动，我怀疑对方有超能者，所以才要你出来。”杜芸低声说道。 
　　“如果真的有超能者的话，恐怕你们都不太适合去。”萧雨叹了一口气，根据他的判断，这几个人在碰到超能者几乎没有反抗的余地。 
　　“我想超能者毕竟是少数，对方有超能的就交给你对付，其余的就交给我们了。”杜芸想了想说道。 
　　“你就这么相信我啊？”萧雨半开玩笑的说道。 
　　“厅长，也就是我外公，他让我相信你的。”杜芸沉吟了一会说道，后面三人听到这话也是微微一震，本来他们说实话很看不起萧雨的，因为他怎么看也不象是个有超能力的人。 
　　“原来是这样啊，看来又是谁出卖了我了。”萧雨喃喃的说道。 
　　谈话间车子已经悄无声息的停了下来。 
　　“这里是哪？”萧雨轻声问道。 
　　“光谷龙芯生产基地。”杜芸头也没回的说道。 
　　“可以下车了，小心点。”杜芸一声吩咐，几人迅速的下了车，杜芸一马当先走在前面，萧雨没有来过这里，不熟悉路径，只得紧紧的跟在她的后面。 
　　“就在这里，你看，前面那一栋小房子，就是文婷婷的研究所，我们奉命暗中保护，但是二楼是文婷婷的专有地方，谁也不能进去的，而003和006半个多小时以前就是在这里暗中保护的时候突然发出了求助信号，然后就失去了联络。”杜芸停了下来，快速的向萧雨解释着事情的经过。 
　　“这么小的一个房子，几乎没有地方可以藏的，难道他们已经进去里面了？婷婷会不会有危险？”萧雨喃喃的说道，眼里突然射出摄人的神光。 
　　“组长，我们冲进去吧。”002号在旁边低声说道。 
　　“里面没有任何动静，会不会根本就没有事情发生？或者003和006他们不是在这里出的事情？”004有些疑惑。 
　　“不可能，我得到准确的消息，他们是在这里发出的求助信号。”杜芸一口否定。 
　　“杜芸，哦，组长，你们先不要轻举妄动，我和婷婷联系一下。”萧雨出声打断了他们的讨论。 
　　“你怎么和她联系？”杜芸一怔。 
　　萧雨没有说话，默默的运功，精神力开始向四面延伸，突然他在屋子里感觉到两股强大的精神力，其中一股他很熟悉，是文婷婷的，而另外一股却很陌生，而两股精神力之间正在对抗。 
　　“婷婷正受到攻击，我们进去。”萧雨匆匆收回了精神力，当先向那房子跃去，身形陡然间变得矫健无比。 
　　“砰”萧雨抬手一枪，一声闷响，一声惨哼，一个人影翻了下来，萧雨一边急急的往前行进，一边展开精神力搜索。蓦地一阵细细的风声传来，萧雨连忙一个闪身，凌空跃起，人已经上了二楼，而手上的枪在空中又一次响了，伴随着又一声惨哼。 
　　“下面的没有超能者，就交给你们了，我上去帮婷婷。”萧雨的声音传到了杜芸的心里，人已经在她的眼前消失。 
　　萧雨很快就找到了婷婷，她正和一个一身黑色衣服的金发男子对峙着，两人都静静的站着，文婷婷的长发已经无风自动，漂浮在半空，美丽的脸庞微微有些红晕，而那金发男子脸色很苍白，两人似乎要有两败俱伤的趋势。 
　　“想伤害婷婷，你去死吧。”萧雨喃喃的说道，一拳击了出去，隐隐有风雷之音。金发男子和婷婷都看见萧雨进来，金发男子见萧雨一拳袭来，似乎露出了一丝不屑的神情，而婷婷脸上却明显的感觉到了喜悦。 
　　萧雨的手还没有接触到那金发男子，他已经飞了出去，然后摔倒了在地上，神情委顿，眼睛里兀自是不信的神情。萧雨也懒的管她，连忙过去搂住了婷婷。 
　　“婷婷，怎么样？没事吧？”萧雨急切的问道。 
　　“老公，你怎么来了？这个家伙好厉害，差点就打不过他。”文婷婷倒在萧雨的怀里，微微娇喘着。 
　　“等会再说吧，我们先下去，我还有几个同伴。”萧雨把婷婷搂了起来，匆匆的下楼去，却发现杜芸几人已经结束了战斗，在楼梯那里想上来又不敢上来。 
　　“组长，情况怎么样？”萧雨低声问道。 
　　“这里已经解决了，加上你击毙的那两个一共四个，上面呢，文婷婷小姐没有事吧？”杜芸看了看萧雨怀里的文婷婷问道。 
　　“没什么大碍，不过我要先在这里停留一会儿。”萧雨想了想说道，杜芸点了点头，善后的事情就交给杜芸了，萧雨又花了一点点时间帮文婷婷恢复，心里却在奇怪为什么这里只有婷婷一个人，不是说有人来帮她的吗？为什么现在就只有安全厅里的几个人在这里呢？ 
　　足足有一个多小时，萧雨才从婷婷那里出来，发现杜芸几人居然还在等他。 
　　“我们找到003和006了，只是他们能否活过来，可能要看你了。”杜芸一见他就说道。 
　
　
　
　 
 ～第四章 突来的变故（上）～
　
　　萧雨伸手放到其中一人胸口探了探，杜芸一下打开他的手。 
　　“你干什么呢？”杜芸没好气的说道。 
　　“看他还有没心跳啊？”萧雨很奇怪的说道，“有什么不行的吗？” 
　　“她是女的！”杜芸狠狠的瞪了萧雨一眼，另外三人估计现在正在心里笑。 
　　“衣服穿成这样，我怎么知道嘛。”萧雨嘀咕道，尴尬的笑了笑。 
　　“他们应该死不了，不过能不能活过来我也不知道了。”萧雨查看了一下就得出了这么一个结论。 
　　“死不了又活不了，那不就是植物人吗？”杜芸喃喃的说道。 
　　“其实不是那样的，他们不会变成植物人，不过很可能变成白痴。”萧雨想了想又说道。 
　　“变成白痴？那，那还不如死了算了。”杜芸脱口而出这么一句话来。 
　　“他们大脑受到精神重创，所以变成白痴的机会还是很大的，我也没有办法救他们，不过如果能找到另外一个会纯粹的精神力的人也许可以救他们。”萧雨说道。 
　　“什么叫纯粹的精神力？你的意思是你的不是纯粹的？”杜芸听得晕晕乎乎的。 
　　“可以这么说吧，不过跟你说你也不懂，还是先回去吧，这两个人你们直接送医院去就可以了。”萧雨懒洋洋的说道。 
　　“没一点同情心的家伙。”杜芸恨恨的说道。 
　　“我说的是事实啊，怎么说我没同情心。”萧雨觉得挺委屈的。 
　　“你不是会精神力吗？你既然会的话肯定可以找到其他的会纯粹的精神力的人，你怎么不帮忙去找？”杜芸理直气壮的说着她的理由。 
　　“我也没说不找啊，不过他们还是要先送医院才行啊。”萧雨越来越觉得自己无辜了。 
　　“好了，我们先送他们去医院，然后再送你回去，看你是等不及回家会女朋友了吧？”杜芸瞪着眼睛望着萧雨，萧雨有些心虚的低下头，不过他是想起了刚刚在里面和婷婷瞎混了一个多小时，而杜芸几人却在外面等他觉得有些不好意思。 
　　去医院的路上，萧雨心里却在想着婷婷的事情，刚才他问过婷婷，得知应该“潜龙”有两个人前来保护婷婷的，但是却没有出现。潜龙是中国最神秘的特工组织，目前一共有七人，而婷婷也是其中之一，代号雪狐，不过婷婷跟其他六人相比，在战斗力方面却差了很多，第一是因为她比较特殊的身份，人也比较懒，第二是因为她主要把精力花在了科研上。潜龙的人办事从来没有出过什么问题，按理说既然派了两个人来绝对是已经到了的，但是现在却不见踪影，这不能不让人怀疑。 
　　正当他百思不得其解的时候，他的电话突然在震动。 
　　“冰姐。”萧雨欣喜的叫了一声。 
　　“小雨，你现在马上去婷婷那里，让婷婷转移地方，告诉婷婷，黑鹰叛离了组织。然后，你帮我找一个人，跟姐姐年龄差不多，很漂亮，现在应该穿的黑色衣服，受了重伤，她的左耳根有一棵红色的小痣，记住，一定要找到她，她应该在离婷婷不远的地方。姐姐本来不想找你的，不过现在只能相信你了。”司马如冰的声音微微有些急切，末了声音变得很温柔，“小雨，你自己也要小心，姐姐会这几天就去找你。” 
　　“冰姐你放心，我马上去办。”电话断了，萧雨内心一阵激动。 
　　“快，我们回刚刚那里。”萧雨匆匆对杜芸说道。 
　　“去那里干什么？人还没送到医院呢？”杜芸白了萧雨一眼道。 
　　“总之快去，这两个人暂时不去医院没有什么影响。”萧雨微微有些怒意，对杜芸低低吼道。 
　　杜芸有些惊讶的看了萧雨一眼，似乎想发火，突然又忍了下来，默默的掉转了车头，往光谷驶去。 
　　萧雨在心里暗暗祈祷，婷婷啊，你可千万不要出什么事情！黑鹰也是潜龙的成员之一，也是派来保护婷婷的两个人中的一个，现在他居然叛变，萧雨怎么能不担心，现在他也隐隐明白为什么居然没人帮婷婷了。 
　　很快到了光谷，萧雨跳下了车就直接往婷婷那里奔去，到了婷婷那里才算舒了一口气，婷婷正在床上做海棠春睡呢。 
　　“婷婷，快起来，收拾最重要的东西，马上和我走。”萧雨把婷婷从被窝了抱了出来，一边说道。 
　　“老公，怎么了？”婷婷从来没有见过萧雨这么紧张的样子。 
　　“冰姐刚来消息，黑鹰叛变，冰姐担心你在这里有危险，要你转移地方，冰姐会尽快赶来这里。”萧雨快速的说道。 
　　“黑鹰叛变？老公你不是开玩笑吧？”婷婷似乎还有些不相信的样子。 
　　“婷婷，总之你不要多问，快收拾东西，我还要找一个人。”萧雨盘膝坐在地上，精神力开始向四方延伸，周围的一草一木逐渐清晰的出现在他的脑海里,100米，200米，搜索的范围越来越大，然而却还是没有发现受伤的黑衣女子，不由得暗暗焦急，以他现在的功力，只能搜索方圆500米的地方，超出的话就极有可能会出问题。现在他已经达到了这个极限了。 
　　想起冰姐从来没有让他做过什么，第一次要他做一件事他就做不成的话，那以后还怎么去面对她？萧雨咬咬牙，精神力继续延伸，600米，700米，直到快1000米的时候，他终于发现了有一个人影倒在一间房子的角落里，隐隐就是穿的黑衣，长发，应该是一个女子，心里一喜，心想应该就是冰姐要找的人了。 
　　确定了地点后，萧雨收回了精神力，看到婷婷正一脸担心的看着他。 
　　“婷婷，收拾好了吗？”萧雨感到一阵头晕，勉强吸了一口气，问道。 
　　“好了，我只要带走这个就可以了。”婷婷手上抱着一个电脑，停了停有些担心的看着萧雨，“老公，你脸色不对劲，不要紧吧？” 
　　“没事，我们先离开这里。”萧雨勉强一笑，不过心里却知道自己的情况不是很乐观。 
　　“往西面1000米左右，有一间民房，里面有一个黑衣女子，已经昏迷，快去把她救过来。”萧雨见到杜芸急急的说道，突然一阵头疼，倒在了她的身上。 
　
　
　
　 
 ～第四章 突来的变故（下）～
　
　　萧雨终于醒了过来，感觉神清气爽，丝毫没有一点不舒服的感觉，突然感觉有些不对，身边有一个柔软的身体，睁开眼睛一看，瞬间却呆住了。 
　　他有些颤抖的轻轻的伸手抚上了身边女子的身体，似乎不敢相信这是真的，猛然一用力，把她紧紧的带了过来，紧紧的搂着，越来越紧，生怕一松手她就会跑掉。 
　　“抱这么紧，想勒断姐姐的腰啊。”女孩醒了过来，娇媚的一笑，低低的说道。 
　　“冰姐，我不是做梦吧，你，你怎么在这里？”萧雨喃喃的说道，他怎么也没想到一醒过来司马如冰就已经躺在了他的怀里。 
　　“老公啊，你真偏心哦，就记得冰姐。”旁边传来娇娇的声音，却是婷婷。这个时候萧雨才看了看屋子，发现房里还有不少人，而他现在已经回到了家里。文婷婷和马燕都坐在床边一脸关切的看着他，还有一个黑衣女子，却把头扭到了一边，似乎有些不好意思看这里。 
　　“婷婷。”萧雨有些尴尬的叫了她一声。 
　　“起来吧，你都睡了几天了。”司马如冰微微笑了笑说道，从床上坐了起来，一个动人的胴体出现在萧雨面前，让他差点就控制不住要扑过去。 
　　“几天了？”突然萧雨发现不对劲，“冰姐，今天多少号了？” 
　　“今天15号了。”司马如冰已经穿好了衣服，乌黑的长发自然的飘洒，修长的身材，没有任何瑕疵的脸庞，那一双会说话的眼睛，还有那绝世的风姿，任何男人见了都会为之倾倒，然而现在萧雨却似乎没有发现她的美丽，怔怔的在那里发呆。 
　　“老公，我去学校帮你申请了缓考了。”马燕一直没有说话，在司马如冰和文婷婷面前，她总有一种自惭形秽的感觉，她们实在是太美了，不光是美，特别是那种特殊的魅力，身为女孩子的她都有一种难以消受的感觉，现在看萧雨在那发怔，以为是担心考试的事情，却不知道这次她弄错了。 
　　“萧雨，她不会怪你的。”司马如冰轻轻的叹了一口气，“她是今天早上的飞机走的。” 
　　“五姐，五姐她特意来为我庆祝生日的，可是我居然没有去，我真是该死。”萧雨喃喃的说道。 
　　“对不起，你是因为救我才导致受伤的。”那黑衣女子终于转身过来，萧雨也终于看清楚了她的容貌，感觉很冷，比以前的司马如冰还要冷，又很艳，她几乎具有不亚于司马如冰的美丽，只是他现在却没什么心情来欣赏美人了，心里想到叶心雅就闷得慌：五姐，昨晚你一定很失望是吗？ 
　　“小雨，这是夜莺，你叫她莺姐就可以了。”司马如冰在旁边说道。 
　　“莺姐，也不关你的事的，是我自己没用，一点小事也做不好，还弄的自己受伤。”萧雨勉强一笑，开始自怨自艾起来。 
　　“小雨，你是不是好久没有好好的练功了？”司马如冰突然在旁边问道。 
　　萧雨做错了事的孩子似的点了点头，他岂止是没好好的练，是自从来了学校后就没有练过。 
　　“你知道吗？你这次又象三年前那次那样，差点就走火入魔了。”司马如冰轻轻一叹道，看着他的眼神有些责怪，更多的却是宠溺。她的心里也在叹气，这么多年来，也许是她们把他给宠成这样了。 
　　“那冰姐，我有没有……”听到三年前的那次，萧雨心里一惊，吞吞吐吐的问道。 
　　“当然有啦，不过你欺负的是冰姐哦，你心里正好想呢。”婷婷在旁边插嘴说道。 
　　萧雨脸色红了红，想起刚刚醒来的时候，司马如冰还在他的怀里，内心微微一阵火热。思绪又飞到了两年以前，他那时还刚刚16岁。他身上本来天生具有很强的精神能量，而后来又修炼了古武学里的内家真气，他那天心血来潮，要将精神能量和内家真气融合在一起，而形成所谓的精神真气。 
　　结果却弄的真气错乱，狂性大发，差点就走火入魔，而因为那天正好他生日快到了，隐凤几姐妹都在家里，结果陪上了姐妹五人的身子才让他好了过来，而他居然就这么误打误撞还真把那精神能量和内家真气在体内给融合在一起了，只是方心洁却隐隐有些担心，因为她感觉萧雨还有可能发作，然而她却没有办法解决，幸好后面几年来一直没有出现什么问题，她也才稍稍放下了心，只是没想到事过三年，萧雨又发作了一次，不过看来这次没那次那么严重，而且毕竟他那个时候处于昏迷状态，也做不了什么坏事。 
　　司马如冰却看着萧雨欲言又止，想说什么似乎又有些不忍心似的，最后还是幽幽的叹了一口气，说了出来。 
　　“小雨，姐姐和婷婷，马上就要回去了。”司马如冰说着别过了头，不忍心看到他脸上失望的样子。 
　　“冰姐，不能多留几天吗？”出奇的是萧雨似乎已经知道了一样。 
　　“老公，爷爷要我马上回去，已经有专机来了，你一醒，我们就要走了。”婷婷低着头，轻轻的说道。萧雨默然，他知道，别人要婷婷回去她还可能不听，但是她爷爷的话，她却不得不听，他也明白，老爷子肯定是担心孙女的安全了，想想她回去也好，毕竟在那比在这里要安全些，这里的安全局的那些人的实力他是知道的，根本不足以保护婷婷。 
　　“老公，你不要这样嘛，我很快就会回来看你的啦，你也可以去找我嘛。”婷婷扑到了萧雨的身上撒着娇。 
　　“冰姐，婷婷，你们放心回去吧，我已经知道照顾自己了，回去告诉大姐，让她不要为我操心了。”萧雨强露笑容，轻轻的拥住了婷婷，另外一只手把司马如冰拉了过来。 
　　分离的时候终究是到了，其实没有分离的苦，又怎么会有相逢的快乐呢？萧雨在一天之内刚刚尝到了重逢佳人的快乐，就要面对分离的痛苦。 
　　屋子里恢复了空荡荡的感觉，萧雨呆呆的望着窗外，一个柔软的身子靠了过来。 
　　“老公，我会一直在这里陪着你的。”马燕痴痴的说道。 
　
　
　
　 
 ～第五章 天亮说分手（上）～
　
　　“我是小娜，我在湖边的亭子里。”清晨，天刚蒙蒙亮，萧雨就接到了谢小娜的电话，虽然有些奇怪，不过还是只得恋恋不舍的从热被窝里爬起来，马燕还在熟睡，他也就没有惊动她。 
　　跟第一次见到她时几乎完全一样，谢小娜正在尽情的舞着剑，昔日名动天下的公孙剑舞在谢小娜身上得到了完美的体现，再一次呈现在世人眼中。 
　　一舞罢了，谢小娜额头露出了晶莹的汗珠，眼见萧雨在旁边呆呆的看着她美好的身段，不由得甜甜一笑。 
　　“好美！”萧雨喃喃的说道。 
　　“是舞美呢还是人美？”谢小娜娇声笑道。 
　　“舞美，人更美。”萧雨喃喃的说着，轻轻身手拥住了谢小娜的身子，她诱人的嘴唇微微动着，似乎有什么想要说，只可惜萧雨却没给她机会说出来，他已经吻了上去。 
　　冬天的冷风却不能掩盖他们内心的火热，深长的一吻似乎永远也不想停止。 
　　谢小娜热烈的回应着，良久，两人才分了开来。 
　　用复杂的眼神看着萧雨，谢小娜终于说出了一句话，一句让萧雨怎么也没有想到的话。 
　　“雨，我们分手吧！”谢小娜声音虽小，然而在萧雨的耳里却不亚于石破天惊。 
　　“小娜，你，你说什么？你开玩笑的吧？”萧雨发现自己的声音在颤抖，脸上勉强露出了笑容，眼睛定定的看着谢小娜，希望她能告诉他，这只是一个玩笑，不是真的。 
　　“雨，我是说真的，我想了很久，我已经决定了，我们还是分手吧。”谢小娜有些不敢看萧雨的眼神，微微退缩了一下，不过也只是稍稍退缩一下，然后就毫无畏惧的看着萧雨的眼睛，那眼神里，有几分倔强还有几分坚定，几分决绝。 
　　“小娜，你可不可以告诉我为什么？是不是这几天我没有来陪你，我只是病了，不信你可以去问的，真的，你可以去问啊。”萧雨有些语无伦次起来。 
　　“这里是我们第一次见面的地方。”谢小娜缓缓的挣脱了他的怀抱，眼睛望着湖里的湖水，语气有些缥缈，“你也许很奇怪，为什么我会喜欢上你吧？其实我自己也不是很明白，我从小喜欢剑舞，喜欢篮球，可惜我爸妈都只希望我能够好好学习，而我的剑舞也从来没有人能够认识，偶尔有人看见，也只是说几句好看，自从那天你认出来了之后，让我突然之间，有了一个找到知音的感觉，于是我就不由自主的去调查你的身份，结果什么也没调查出来，自己却陷了进去，那天，我让你去我家，本来只是想让你尝尝我的手艺，却没想到发生了那样的事情。雨，你难道不觉得，我们之间的关系，发展太快了吗？快得令我们丝毫不了解对方。” 
　　“可是，可是我们现在不是都已经很熟悉对方了吗？”萧雨分辨道。 
　　“雨，我问你一个问题，你知道我的生日是哪天吗？你知道我最喜欢吃的东西是什么吗？你有知道不知道我最喜欢穿的衣服是什么呢？其实我明白，你都不知道的。虽然说一对恋人之间应该有自己适当的空间，但是这些最基本的你都不知道，你能说你熟悉我吗？”谢小娜轻轻的说道，萧雨在那里哑口无言，她说的这些，他真的是不知道，或者说他从来就没有注意过。 
　　“可是，小娜，我们可以现在再来互相了解的，为什么一定要分手呢？”萧雨语气有些颤抖，他真的不能接受小娜要和他分手的这个现实。 
　　“雨，我已经决定了，也许这对我们都是一件好事，你保重！”谢小娜看见萧雨现在这个样子，也微微有些心疼，差点就想改变主意，不过还是咬咬牙，狠了狠心，转身准备离开。 
　　“不可以的，小娜，你怎么可以这样，我不会让你离开的。”萧雨一个闪身到了她的面前，把她搂了过来，谢小娜却没有挣扎。 
　　“雨，放手吧，你能这样搂着我一辈子不放吗？”谢小娜微微叹了一口气，幽幽说道。 
　　萧雨一阵颓然，无力的放开了双手，眼睁睁的看着谢小娜袅袅离去。 
　　“雨，如果你肯再来追我的话，我还会给你机会的哦，不过追我的人可是很多哦。”突然谢小娜转过身，对着萧雨灿烂的一笑。 
　　“真的？”萧雨心里一喜，心情突然开朗了起来，“你等着，我一定会把你追回来的。”他对着谢小娜的背影大喊了起来，突然间，他隐隐有些明白谢小娜的想法了。 
　　********* 
　　回到房里，马燕已经起来了，正做好了早餐等他呢，见他进来也没问他刚才去了哪里。 
　　“刚刚小娜找我。”萧雨这次还真是老实，主动交代了。 
　　“她怎么没和你一起来呢？我还要找她学怎么做菜呢。”马燕随口说道，这些天她经常去谢小娜那里，看来两人的关系已经很不错了。 
　　“她和我分手了。”萧雨脸色微微一黯，虽然说谢小娜说还给他追她的机会，但是毕竟现在两人分手了是事实，心里还是很难受。昨天司马如冰和婷婷的离开，叶心雅的抱憾离去，已经让他心里很是难过了，现在谢小娜居然也在这个节骨眼上来了这么一招。 
　　“看来是上天在惩罚我了，让我现在这么倒霉。”萧雨在心里想道。 
　　“老公你别开玩笑，小娜怎么会和你分手呢？”马燕却是一点也不相信，而且看萧雨脸上似乎没有什么伤心的样子，更加是不信了。 
　　“她真的和我分手了。”萧雨苦笑道，这下马燕楞了，想了想猛地扑进了房子里面，萧雨听到她在里面和谢小娜打电话，微微叹了一口气。 
　　“老公，你，你不要伤心啊，小娜可能只是一时想不通，她心里肯定还是舍不得你的。”一会儿马燕从里面走了出来，脸色有些怪怪的，凑到萧雨身边低声说道。她也不知道自己现在是该高兴还是该怎么，照理说她应该高兴才对的，只是发现怎么也高兴不起来。 
　
　
　
　 
 ～第五章 天亮说分手（下）～
　
　　萧雨一个人走在学校里面，他也不知道该去哪里好，只是呆在家里有些闷，谢小娜突然提出的分手给他不小的打击。马燕也许是知道他想一个人走走，于是也就没有跟出来。 
　　想想很少回寝室了，现在考试也已经考完了，不知张陵他们是不是都回家了，他穷极无聊就去寝室看看，结果一脚踏进寝室，就闻到一股浓烈的酒味，看看却是张陵一个人躺在床上，已经喝得酩酊大醉，然而手却还抓着一个酒瓶子，下意识的往嘴里倒，结果都倒到了床上。 
　　“真是的，我失恋了也没喝成这样，你喝成这样干什么？”萧雨嘀咕道，只是张陵却似乎没什么感觉，还在搬起酒瓶往下倒，这次却倒在了脸上。 
　　毕竟是在冬天，酒倒在脸上还是有一些冰的，张陵稍稍清醒了一些，醉眼迷离的看到了萧雨，一把从床上跳了起来，抓住了萧雨的手。 
　　“来，老三，陪我喝，喝酒！”他的舌头打卷，已经有些吐字不清了。 
　　“我不喝酒的，我一喝就醉。”萧雨连忙摇头道。 
　　“喝醉好啊，一醉了就什么都不用想了，可是，我他妈的为什么就是醉不了？”张陵喃喃的说道，“一定是喝得不够，一定是，老三，来，我们继续喝，一定要喝到我嘴了为止。”说着歪歪斜斜的走了几步，一个趔趄差点就倒在了地上。 
　　萧雨连忙扶住了他。 
　　“唉，我说张陵，你怎么喝成这个样子？就是放假了也不用激动成这样吧？”萧雨终于忍不住问道。 
　　“能不激动吗？我，我就是激动怎么了？放假就可以和老婆一起回家了。”张陵挣脱了萧雨的搀扶，坐到了桌子旁，人趴在了上面。 
　　“和老婆回家也不用这么激动吧？”萧雨有些哭笑不得的。 
　　“她们系要到今天才考完，所以我等她一起回家，我高高兴兴的去帮她买票，然后兴冲冲的去告诉她，我已经帮她买了票了，只要她一考完，我们就可以一起回家了。结果她告诉我，她不回家了，让我以后也不用找她了。我他妈的为什么就这么贱呢？”张陵缓缓的说道，萧雨感觉到了他眼睛里的泪水就快要流下来了。 
　　萧雨暗暗叹了一口气，张陵的那个女朋友不久前不还是和他好好的吗？怎么一下子就要和他分手了呢？想想小娜也是，难道这注定是个分手的季节？或者是就他和张陵比较失败。 
　　张陵还在那里喃喃的说着，萧雨看他醉得实在是不成样子了。微微一叹，手在他的脑袋上轻轻的一揉，张陵就趴在了桌上沉沉的睡了过去。 
　　********* 
　　张陵睁开了眼睛，头疼欲裂，看到自己的床上是一片狼藉，揉了揉眼睛，站了起来准备去冲冲脸，却发现了萧雨。 
　　“老三，你怎么来了？”张陵很是意外。 
　　“我不来只怕你就醉死在这里了。到时候这个寝室只怕就没人敢住了。”萧雨开玩笑般说道。 
　　“我先洗个脸，等会一起去过早。”张陵勉强笑了笑道。 
　　“我说老大啊，现在都几点了，还过早！”萧雨苦笑，张陵看了看时间，发现已经是中午了。 
　　“那一起吃中饭吧。”张陵这下才知道自己睡了多久了。萧雨稍稍犹豫了一下，点了点头。 
　　“燕，我有些事情，中午不回来吃饭了，晚上你等我回来。”待张陵出去后，萧雨给马燕打了一个电话，马燕恩了一声，萧雨却感觉到她语气里的失望。 
　　“老三啊，你寒假回家吗？”张陵问道。萧雨微微沉吟了一下，摇了摇头。 
　　“其实我也不知道回不回去，不过暂时是肯定不回去的，或许过些天会回去也说不定。”萧雨说道。 
　　“老三啊，还是羡慕你啊，整天有老婆陪着。”张陵说着又有些伤心的感觉。 
　　“其实我也比你好不了多少。”萧雨苦笑道，“我们在同一天被人甩了。” 
　　“不会吧？马燕把你甩了？”张陵一下子似乎变的好过了很多，有些惊奇的问道。曾经有人说过，如果要安慰一个人，只要你说你自己比他更惨，他就马上会好了。现在看来这倒是真理。 
　　“不是她。”萧雨摇了摇头，却不知道该怎么说出口，毕竟一只脚踩几只船，被人甩了再别人看来也是活该。 
　　“那是谢小娜？”萧雨和谢小娜的事情张陵他们还是知道一些的。 
　　萧雨点点头，很是无奈的样子。 
　　“老三啊，我告诉你一个真理，一定有用。”张陵突然贼兮兮的低声说道。 
　　“什么真理？”萧雨看他神神秘秘的也不由得来了兴趣。 
　　“我告诉你，以后追女孩子的时候，一定要在分手前找机会上了她，这样就是被甩了也不会吃亏。”张陵说道，却让萧雨差点晕倒，这就是他那所谓的真理啊。 
　　“那你现在岂不是也不吃亏？”萧雨快无语了，不过他说的似乎又有那么一点点歪理。 
　　“我怎么不吃亏了？我和她三年了都没碰她，最多就搂搂抱抱而已，现在想起来，真是失败啊。”张陵一脸的惋惜的样子。 
　　“你不是知道这个真理吗？为什么自己又不实行？”萧雨有些好笑的问道。 
　　“老三啊，你不知道，当你真的喜欢一个人的时候，根本就不会去想这个的，你只要和她在一起就满足了，我以前就是这样啊。”张陵脸上又有几分伤心，还有几分温柔，也许是心里想起了以前的美好时光吧。 
　　“老大，你是不是比较懂怎么追女孩子？”萧雨突然一脸讨好的样子看着张陵。 
　　“这你还问我啊？谁追女孩子也没你厉害啊。”张陵没好气的说道，他刚刚被甩了，这家伙居然问他这个问题。 
　　“老大，我是真心的请教你啊，我没有追过女孩子啊，我根本就不知道怎么追的。”萧雨叹了一口气，想起谢小娜说他可以再追她，可惜他根本就不知道怎么追。 
　
　
　
　 
 ～第六章 传说中的爱情宝典（上）～
　
　　“老三，我可跟你说了，我可是刚刚失恋的。现在我忍着心里的刻骨铭心的伤痛来教你怎么泡妞，你怎么也得意思意思吧？”张陵一本正经的说道，不过怎么看他说的什么伤痛是假的，想敲萧雨一笔却是真的。 
　　“那你要什么？大不了我这顿我请。”萧雨无奈说道，现在他是病急乱投医了，也不管张陵是不是真的会教他怎么追小娜，先答应了再说。 
　　“老三，你也太小气了吧，你不会是认为谢小娜就只值一顿饭吧？”张陵却不是这么容易打发的，这一句更是让萧雨无话可说了。 
　　“好歹兄弟一场，不用这样吧，你说吧，要怎么感谢你才行？”萧雨无奈说道。 
　　“老三，我要一张照片，叶心雅的，上面还要有她的签名才行。”张陵四处看了看，一脸神秘的样子看着萧雨道。 
　　萧雨一惊，猛地抬头看着张陵，却没发现什么不对。 
　　“我弄不到。”萧雨摇头说道。 
　　“你别骗我了，我可是得到了准确的消息，上次叶心雅开演唱会的时候，贵宾坐的门票没有关系是弄不到的，既然有人送票给你，也肯定有人可以帮你弄到照片了。”张陵却是一点也不相信他，刚刚失恋的打击也似乎因为这件事忘得差不多了。 
　　“你要她的照片干什么？”萧雨发现自己的心里微微起了一些妒嫉，虽然他明明知道世界上不知道有多少疯狂的FANS在抱着叶心雅的照片睡觉，而且这也是没有办法的事情，但还是觉得不舒服。 
　　“这还用问？她是我的偶像啊！”张陵看白痴的眼神看着萧雨。 
　　“说起来啊，老三，你说叶心雅是不是真的没有男友啊？虽然报纸上都说没有，不过以前也有一个叫什么玉女的却为了几百万就被人包了几年，这个可也说不定了。”张陵在那自顾自的说着，却没注意到萧雨的脸已经变色。 
　　“不要说她坏话！”萧雨已经努力控制了，不过还是有些控制不住，声音虽然很低，不过听着却很吓人。 
　　“你不要这么夸张吧？原来你比我还崇拜她啊？”张陵怎么也想不到萧雨和叶心雅的关系，是以看他那样子，还以为萧雨象他一样呢。 
　　“是啊，我也很崇拜她。”萧雨勉强一笑，“不说这个了，你快告诉我怎么样才可以追到小娜吧，我如果追到小娜了就一定给你弄一张叶心雅的照片。” 
　　“五姐啊五姐，你可不要怪我把你的照片当报酬啊。”萧雨在心里默默的念道。 
　　“真的？”张陵大喜，“你可不要反悔啊，我现在就开始教你怎么追谢小娜。”这个时候，韩雪不知道被这小子丢什么地方去了。 
　　“当然是真的了，我说话算话。”萧雨没好气的道，心想你不是失恋了吗？怎么这么快就好了。 
　　“我告诉你，我可是熟读爱情宝典，追女孩子水平绝对一流，这样，你先告诉我谢小娜是属于什么类型的女孩子？”张陵开始口沫横飞，大谈特谈起来。 
　　“什么什么类型啊？”可惜萧雨却是什么也不知道。 
　　“这个啊，比如说她是温柔型的呢还是野蛮型的，是外表高贵内心淫荡的呢还是内冷外热的，总之，你要追一个女孩子，必须先了解她的性格，要知道她的喜好才行。”张陵一副你真逊的样子看着萧雨。 
　　“我不知道她是什么型的怎么办？”萧雨道，心里却在想，要是他了解谢小娜的话，她也不会和他分手了。 
　　“不知道她是哪类型的啊。没关系，还有办法。”张陵想想说道，“我告诉你两个办法，根据我多年来的经验，这两个办法是成功几率最高的。” 
　　“什么办法？”萧雨虽然不是很相信，不过还是不由自主的问道。 
　　“第一个办法叫做死缠烂打，这可是由鼎鼎大名的韦爵爷创立的，想当年他就是用这个追到了七个老婆，历经多年，这个方法被无数人用过，屡试不爽，成功几率极高。所谓死缠烂打，就是你要想尽一切办法，在任何可能的时间出现在她的周围，不管她对你是打还是骂，你都不要退缩，不管她是和人约会还是去上学，你都要不离开她身边十米的距离。只要你坚持不懈，终有一天你就可以在她睡觉的时候也一直跟在她身边，那个时候就是你成功了。”张陵夸夸其谈，脸上还挺得意，那样子就好象他真的已经用这个方法追到了一个女孩一样。 
　　“什么烂方法，我肯定做不到。”萧雨在心里想道，口里却问道，“那另一个方法是什么？” 
　　“另外一个，叫欲擒故纵，一般是针对一些比较高傲的女孩子用的，我看对谢小娜肯定有用。所谓欲擒故纵，就是你要经常在她身边装住无意的样子出现，但是又要对她一副毫不在意的样子。象谢小娜这么漂亮的女孩子，一般男人都会盯着看的，如果她发现有人对她毫不在意，她就会反过来注意你，这样你就成功了一半，然后你一直对她保持若即若离的样子，直到她离不开你为止，这个时候就不要客气了，抓紧机会上了她哦，然后她八成就会跟着你了。”张陵说到后面一脸的窃笑。 
　　“还有其他的方法没有？”萧雨已经快要彻底的不相信这个家伙了，他和谢小娜又不是以前不认识，现在对她来欲擒故纵那不是找死啊，更何况谢小娜早就是他的人了，他现在连谢小娜身上哪里有什么特征都一清二楚了，谢小娜还不是照样把他给甩了。 
　　“还有一种最古老的办法了，那就是鲜花攻势，是女孩子都喜欢花的，你如果能坚持每天送她一束花，一年之后，也许你就可以打动她了。”张陵懒洋洋的说道。 
　　“这个似乎还行啊。”萧雨喃喃的说道。 
　　“那当然，也不想想我是谁，我可是当代情圣啊。”张陵又得意洋洋起来，可怜萧雨很辛苦的才忍住没有说出这句话来：你不是刚刚失恋吗？ 
　　萧雨离开的时候，张陵千叮咛万嘱咐的一定要他别忘了叶心雅的照片，说什么他呕心沥血总结出来的爱情宝典都传给萧雨了，萧雨如果还不给他弄照片的话就简直不是人了之类的话。萧雨只得一个劲的点头应付着他。 
　
　
　
　 
 ～第六章 传说中的爱情宝典（下）～
　
　　萧雨轻轻的走进房里，却看到一副哭笑不得的景象。马燕不知道什么时候把电脑拖到了床边，身上却是裹着被子，手里却拿着一个苹果，一边在网上看着什么，一边喃喃的说着，“我咬，我咬死你，看你不回家！”说着狠狠的咬了苹果一口。 
　　“不会是在说我吧？”萧雨在心里想道，马燕大概是太聚精会神了，萧雨走到她身边了也没发现。萧雨一时恶作剧起，猛地把马燕身上的被子给掀了下来，却有些好气又好笑，这位大小姐也太懒了，居然连衣服也懒得穿，看看身上的衣服，还是单薄的睡衣呢。 
　　“你是不是今天没有起来过？”萧雨彻底的服了她了，看她现在的样子已经明白得七七八八的了。怀里的马燕没有说话，却微微哆嗦了一下，萧雨才想起现在这么大冬天的，虽然他不怕冷，马燕却不会不怕，连忙抱起她钻进了被子里。 
　　“我起来过的。”马燕分辩道，不过声音比较小，低着头不敢看萧雨。 
　　“是不是只是起来去拿了个苹果？”萧雨用责备的眼神看了看马燕，只是看到她又是一副可怜兮兮的，心里却是一阵怜爱，轻轻的叹了一口气。 
　　“我还去搬了电脑呢。”马燕嘀咕了一声。 
　　“以后不要这样了，如果我不在，你也要好好的照顾自己。”萧雨终是不忍心呵斥她，轻轻的拥着她的身子，柔声说道。 
　　“你昨晚干吗不回来？”马燕有些气忿忿的样子，语气里更满是委屈。 
　　“昨晚我寝室张陵那个家伙差点就醉死了，好歹同学一场，我总要看着他吧。”萧雨有些无奈的道，“今天中午也是在和他一起吃饭，你不要乱想了。”萧雨知道马燕又以为他去了哪个女孩子那里。 
　　“我才没乱想呢。”马燕不服气的说道，人却更紧的缩到了萧雨的怀里，“张陵干吗喝那么多酒？买彩票中奖了？” 
　　“失恋了啦，就知道中奖！”萧雨轻轻的敲了一下她的小脑瓜。 
　　“人家想中奖嘛，中奖了就发财了。”马燕挺委屈的样子。 
　　“那你买过彩票没有？”萧雨有些好笑的看着马燕，只见马燕摇了摇头。 
　　“好啦，你乖乖的在床上不要动，我去给你弄吃的来。”萧雨从床上爬了起来。 
　　“不要嘛，我不想吃东西，我刚刚吃了苹果了啦。”马燕拉着萧雨，撒娇不让他走。 
　　“既然不想吃东西，那我想吃了。”萧雨看着眼前美妙的女体，一阵心动，喃喃的说了一声，又钻进了被子里。 
　　“老公，你虐待我！”一阵翻云覆雨，马燕伏在萧雨身上不依道。 
　　“我的好燕儿，你不要冤枉我，是你自己不吃饭的。”萧雨很是无奈。 
　　“但是人家没吃饭，你还这样对人家，不是虐待我吗？”马燕一副要哭的样子。 
　　“我的好燕儿，是不是还想来一次啊？”萧雨这次却没上她的当，却在她耳边轻轻的说道。 
　　“我才不要呢？”马燕似乎吓了一跳，人却还在萧雨的身上扭动着，她的精力还真是比较旺盛。 
　　萧雨一个翻身，又是一阵缠绵，马燕终于是瘫成了一堆软泥般，没有丁点力气了，靠在萧雨的身上，不到一会儿就沉沉的睡了过去。 
　　“是你要勾引我的，可不要怪我。”萧雨看着马燕的娇容，心里微微有些不安，不过却在为自己找借口。 
　　马燕在旁边坐海棠春睡，萧雨却是一点睡意也没有，无聊之际发现电脑还是开着，于是就半躺在床上开始浏览上面的东西了。突然想起张陵说的什么爱情宝典，于是就在网上搜索了一下，细细一看，发现张陵所谓的他的呕心沥血之作在网上居然全部都有，这才明白被张陵给骗了。 
　　“好你个张陵，还想要五姐的照片，你想都别想了！”萧雨喃喃的说着，心里还是在咒骂着张陵。 
　　正在酒吧的张陵突然打了一个酒嗝，然后又是一个喷嚏。 
　　“谁在想我啊？难道是阿雪吗？”醉醺醺的张陵吐字不清。 
　　电话突然响了，萧雨看了看，是个陌生的号码。 
　　“你好，请问……”萧雨有些疑惑的接了电话，正要问是谁的时候，对头那人已经说话了。 
　　“萧雨，好久不见了，有些事情想和你谈谈，不知道你是否有空呢？”这个声音萧雨已经算很熟悉了，只是却没想到是他而已，居然是欧阳。 
　　“不好意思，我现在要陪女朋友。”萧雨不太想见这个人，而且他真的要陪着马燕才行。 
　　“没关系，如果你不介意的话，我们可以在你家里谈。”欧阳却一点也不在乎的样子。 
　　“欧阳，你不要浪费口舌了，今天我也真的没空。”萧雨还是不答应。 
　　“萧雨啊，我可是为了你好，难道你不想知道是谁杀了你那还没出生的儿子吗？”欧阳笑了笑道 
　
　
　
　 
 ～第七章 努力做一个花瓶（上）～
　
　　“好吧，我们在什么地方见面？”萧雨稍微想了想，终究还是同意和欧阳见面了，毕竟有关吴敏的事情，他还是有些关心的。 
　　“你现在下楼打开你家的房门就可以了。”欧阳说道，萧雨微微一竟，匆匆的起床下楼，开门果然发现欧阳正一脸笑嘻嘻的表情站在门外，眼神里还有几分得意，似乎早就明白萧雨会和他见面一样。 
　　“你怎么知道我在这里的？”萧雨忍不住问了一句，不过问了之后马上就后悔了，想想欧阳连他和隐凤之间的事情都可以查的出来，这些小事又怎么查不出来呢？ 
　　果然欧阳似乎有些吃惊的样子看着萧雨，似乎觉得他这个问题过于白痴。 
　　“萧雨，你这里也不是什么秘密地方，不关心你的人可能不知道，不过稍稍关心一下你的人，就很容易查出来了。”欧阳淡然一笑道，“我看，你是不是该换一个地方了？这里可不是很安全哦。” 
　　“多谢你的关心，不过我觉得我这里也很安全。”萧雨有些没好气的道，“有什么事情，还是快说吧！” 
　　“既然你这么急着陪老婆，我也不浪费你们的大好时光了，你看看这个就知道了。”欧阳暧昧的一笑，递给了他一个鼓鼓的文件袋。 
　　********* 
　　“老公，你去哪了？”萧雨轻轻的进了房，却发现马燕亮晶晶的眼睛却盯着他，有些无奈，他才出去不到十分钟，她居然就醒了过来。 
　　“刚刚有人找我有点事情，你就睡醒了？”萧雨坐到床边上，把她身上的被子整理了一下。 
　　“我一个人总是睡不着嘛。”马燕嘟着红唇道。 
　　“先睡吧，等会我们可能要出去一下。”萧雨从文件袋里拿出了资料，扫了一眼，脸色变了变。马燕点了点头，却睁着美丽的大眼睛看着萧雨，萧雨却在看着资料，脸色有些沉重。 
　　“燕儿，你既然睡不着，那还是和我出去走走吧，我们去找一个人。”萧雨终于看完了那厚厚的资料，他看资料的速度却还真是快，简直就是一目十行，转过头来，却发现马燕没睡，微微叹了一口气道。马燕柔顺的点了点头，爬了起来。 
　　“小娜，是我。”萧雨拨通了谢小娜的电话，电话通了，那边却是保持着沉默。 
　　“小娜，吴敏现在在吗？”萧雨有些无奈，继续问道。 
　　“敏姐在这里，要她听一下电话吗？”谢小娜说话了，语气有些不自然。 
　　“不用了，我找她有些事情需要当面谈，我等会就去你家，你，不会不让我进去吧？”萧雨的声音有些忐忑。 
　　“当然不会。”谢小娜有些好气又好笑的感觉，心想也没见你以前这么怕我的。 
　　“那待会见。” 
　　萧雨挂段了电话，却发现马燕衣服穿了一半不愿意穿了，一脸的不乐意的样子。 
　　“燕儿，不要小孩子气了，等会你就知道是什么事情了。”萧雨知道马燕又使小性子了，一边帮她穿着衣服，一边柔声哄着她。 
　　********* 
　　几天不见，谢小娜似乎更加漂亮脱俗，可惜这份美丽已经不再属于他，萧雨心里微微有些难受，头也稍稍偏了偏，有些不敢正视谢小娜。马燕虽然在路上很是不乐意，不过见到了谢小娜却马上亲亲热热的和她聊了起来，让萧雨不服不行。 
　　吴敏的身子恢复的很快，现在已经可以起床活动了，只是心灵的创伤看来却是很重，那个孩子对她的打击很大，孩子在她的心中分量很重，谢小娜经常看到吴敏看到电视里的婴儿发怔，却是无可奈何，她也不知道怎么劝她才好。 
　　不过今天吴敏的心情却好了很多，只是因为有一个人来看她。不过这个人却不是萧雨，而是她的未婚夫刘羽风。当初刘羽风在得知吴敏有了别人的孩子之后一怒而去就再也没有和吴敏联系过，不过今天却又鬼使神差的出现了，还对吴敏说他以前只是一时气愤，而他现在依然还是爱她，只要等她病好了，他们就举行婚礼。而吴敏似乎也相信了他。 
　　萧雨看到刘羽风却是很意外，因为谢小娜并没有跟他说刘羽风也在这里，在他的内心里，对刘羽风没有什么好感，或者说有些讨厌。 
　　“敏姐，萧雨说有些事情要和你谈谈。”谢小娜见吴敏看到萧雨似乎有些不高兴，连忙帮他解释，虽然她现在和萧雨已经分手，但是却还是在不自觉的维护着他。 
　　“是这样的，吴敏，我有些事情想和你谈谈，是和你的那场车祸有关的。”萧雨点了点头，勉强露出了一点点笑意出来。 
　　“公安局不是已经抓到了罪犯了吗？”吴敏问道，语气还是不冷不热的。 
　　“我想和你单独谈谈，小娜燕儿你们也可以留这里。”萧雨淡淡的说道，看了看刘羽风，显然是不想他听到。 
　　刘羽风脸色微微一变，似乎有些怒意，不过没等他说话，吴敏先开口了。 
　　“羽风不是外人，你要说的话就说吧，不愿意说的话，我去找杜队长，我想他也一样可以给我答案的。”吴敏的语气有些冷。 
　　“那你去问杜队长吧！”萧雨一阵莫名火起。 
　　“燕儿，我们回去，就当我是多管闲事了。”萧雨起身拉了马燕就往外走。 
　　“萧雨，你等等！”谢小娜追了出来，萧雨停下来，转过身看着她。 
　　“他怎么说都是敏姐的未婚夫，你要他出去敏姐肯定是不会同意的，这件事他真的不能知道吗？”谢小娜轻声问道。 
　　“有些事情我不能给他知道，既然吴敏这么相信他，那我也就不多管闲事了。”萧雨心里一阵气闷，他也不知道自己为什么会这样，总之就是觉得很不舒服。 
　　“这样吧，你先告诉我好吗？等风哥他走了，我去和敏姐说。”谢小娜微微沉吟了一下道。 
　　“不用了，就当我今天没来过！”听到谢小娜喊刘羽风为风哥，萧雨心里又是一阵不爽，连带着连谢小娜也不想理了，拉了马燕头也不回的走了。 
　
　
　
　 
 ～第七章 努力做一个花瓶（下）～
　
　　“他在我的身边睡着了，他睡觉的样子，好象个孩子。其实他还是个大孩子，他才19岁，他比我小。他是我的小男人，但是我却更愿意做他的小女人。 
　　“他其实有些呆呆的，不过我知道他很宠我，他心里很想宠着我，只是他还不是很明白怎么样宠一个女孩子，他只知道对我百依百顺，这样对我就足够了，我真的很开心。 
　　“他今天有些不开心，我知道他为什么不开心，不过我却没有劝他，也没有去安慰他，因为我知道他一定会自己解决的。今晚他有些粗鲁，不过还是很温柔，还是很贪心，别人肯定想不到看起来很老实的他会这样，不过我喜欢他这么对我，可能有人说我淫荡，不过我只对他一个人淫荡，我愿意。 
　　“我是一个花瓶，不过我很喜欢做花瓶，而且我要做一个真正的花瓶，我要做回花瓶本职的工作，体现花瓶本身的价值。花瓶只有和花在一起，才是一个称职的花瓶。我是花瓶，他是花，花瓶需要花，花也需要花瓶。没有花的花瓶只是一个摆设，没有花瓶的花也就没有安定的感觉。 
　　“如果有一天，他在外面累了，第一个想到的就是回到我身边；如果有一天，他在外面受了委屈，他第一个想到的也是回到我身边。那么，这一天，我就已经是一个成功的花瓶。 
　　“我正在为成为一个成功的花瓶而努力！” 
　　马燕缓缓的伸了一个懒腰，把刚刚写的东西传到了网上，题目是《花瓶日记系列》，署名则是幸福的燕儿。轻轻的关上了电脑，又缩回了被窝，钻进了萧雨的怀里，脸上洋溢着幸福的笑容。 
　　********* 
　　凌晨六点，萧雨就从床上爬了起来。自从上次被司马如冰嗔怪之后，他就开始每天修炼他的精神真气。 
　　马燕总是那么贪睡，每天都需要想尽办法才能把他哄起来，不过现在还早，萧雨轻轻的出了门，来到了厅里，盘膝缓缓的坐了下来，精神真气在体内循环运转，顿时感觉神清气爽，心旷神怡。 
　　然而，这些天来，他却发现他的精神真气几乎没有任何进展，但是却不知道是什么原因，难道说他的天资就只能够他练到这个境界吗？虽然说他现在的精神真气已经很强大，但是碰到真正的高手，他还未必可以取胜。 
　　萧雨微微一叹，睁开眼睛，看看时间，已经是八点了，两个小时转眼间就已经过去了。他决定不去想这个问题，因为大姐曾经告诉过他，修炼不要急躁，一切顺其自然，他对大姐的话从来都没有怀疑过。 
　　回到房里，马燕果然还在熟睡，又花了不少甜言蜜语才把她给哄了起来，因为现在不把她弄起来的话，她可能又不吃早餐了，她还美其名曰她是为了减肥，而她减肥是为了让萧雨看着养眼，说起来是振振有词，让萧雨无可奈何的。 
　　“老公，今天陪我去逛街好不好？”马燕娇娇的央求着。 
　　“好啊，去哪逛啊？”萧雨想都没想都答应了，虽然知道逛街很恐怖，不过曾经饱受文婷婷折磨的他，已经有了一些抵抗能力了。 
　　“去步行街吧。”马燕很是高兴，踮起脚吻了萧雨一下，不顾路上有不少人，就跳到了萧雨的身上。 
　　“又是步行街啊。”萧雨暗暗道，却没敢说出来，上次他和文婷婷在步行街逛了好几遍了。 
　　马燕心血来潮，要和萧雨一起坐公交车，却不要萧雨开车前去，说是体验生活。可怜萧雨长这么大，不得不第一次去挤公交车。 
　
　
　
　 
 ～第八章 刺激的浪漫～
　
　　590路公交车一向人满为患，不过因为是在起点站上车，萧雨和马燕在后面找了一个座位，只是萧雨和马燕亲昵的样子似乎让有些人不自在，也是，这可是公共场所，虽然亲热不犯法，不过也得考虑一下别人嘛。只是萧雨虽然明白这个道理，奈何马燕却不知道是不明白还是不想明白，还是粘在他的身上，最后干脆就趴在他的腿上了。 
　　车上只见人上，不见人下，于是不到十分钟，车上已经挤了满满的一车人，人与人之间几乎就没有可以转动的空间，萧雨一直闭着眼睛，两眼不理车中事，不过突然马燕在他的腿上轻轻的掐了一下，他睁开眼睛却发现马燕一脸的不高兴。 
　　“怎么了？”萧雨轻声问道。 
　　“你看啦，那个色狼！”马燕趴在他的耳边，悄悄的往他身边指了指。这时萧雨才发现旁边多了一个漂亮的女孩。女孩上身穿着宽松的黑色毛衣，下面是深蓝色牛仔裤，虽然个子不高，给人一种娇小玲珑的感觉，但身材却是很匀称，女孩的脸色有些红，还似乎有些恼怒，不过却又无可奈何，原来在她的身后，一个年轻的男子紧紧的贴在她的身上，男子身穿蓝色大衣，双手扶在座椅上，大衣几乎将女孩包在了里面，旁边似乎也有人看到了两人有些不对，很显然那个男人并不是女孩的男朋友，不过两人现在的姿势确实不敢恭维。 
　　“哎，”马燕终于忍不住了，轻轻的碰了那女孩一下，女孩有些惊讶的样子看着马燕。 
　　“你坐我的位置吧。”马燕站了起来，然后坐到了萧雨的身上，女孩感激的看了马燕一眼，连忙坐到了里面。 
　　那男子似乎有些意外，很恼火的样子看了马燕，眼睛里却又放出了一种野兽般的光芒，就象是看到了猎物一样，把身子往前倾了倾，萧雨已经感觉到他的腿挨到了自己了。 
　　“请往后面去一点！”萧雨终于说话了，他虽然不是很明白这个男子刚才暗地里怎么对那个女孩的，但是看那女孩的样子却明白了个大概，现在见他居然色胆包天的连马燕也想调戏，如果他还不说话的话，那他这做男朋友的也就太失败了。 
　　“怕挤的话就不要坐公汽。”那男子很不屑的看了萧雨一眼道。 
　　“喂，你这臭流氓要不要脸啊？趁这个时候占人家女孩子便宜，你还是不是人啊？”马燕可没那么好脾气，她早就想骂这个无耻的人了，现在见萧雨开口了，她就也开始骂了。 
　　“小姐可不要随便冤枉好人，我什么时候占人便宜了？要是你不拿出证据出来的话，恐怕我要告你诽谤了。”那男子面不改色的，也许他已经不是第一次遇到别人的质问了，经验丰富。 
　　“燕儿，不要跟这种人争了。”萧雨阻止了想继续骂下去的马燕，人却站了起来，让马燕坐在了座位上，然后伸手搭上了男子的肩膀。 
　　“你干什么？”男子脸色一变，因为他感觉就象是一坐小山压到了自己的肩膀上，腰已经支持不住要弯下去了。 
　　“我有干什么吗？”萧雨微微一笑。 
　　“我告诉你，我可是学法律的，信不信我去告你故意伤人，还威胁我？”那男子色厉内荏。 
　　“是吗？学法律的有你这种败类真是悲哀。”萧雨淡淡一笑，“你可以去告我啊，不过你慢慢去找证据吧，我想这车上的人肯定没人看到我做了什么的。” 
　　车上响起了一阵哄笑，男子脸上一阵红一阵白的，车子又停了下来。 
　　“我看你应该到站了吧，是不是该下了？”萧雨的手还没有放开，脸上还是笑嘻嘻的。 
　　“就是哦，快滚吧，老公，你把这个臭流氓扔下去嘛。”马燕娇娇的叫了起来。 
　　“你，你快放开我！”男子急忙叫道，萧雨倒没真的把他扔下去，不过他手一松，那无良男子就仓皇窜下了车，又踩了几个人的脚，车厢里响起了一片骂声。 
　　“刚才真谢谢你们了。”旁边那个女孩说话了，声音细细的柔软无比，脸上微微有些红晕，看来是很害羞的一个女孩子，怪不得刚才被那男的欺负却不敢做声。 
　　“不用客气啦，我最看不惯这种流氓了，对了，我叫马燕，你叫什么名字？”马燕马上就和那女孩热乎了起来。 
　　萧雨有开始了闭目养神，旁边两个女孩的声音却也是一字不拉。女孩名叫方小小，十八岁，不过却不是学生，已经上班两年了，女孩的性格看来很内向，都是马燕问一句她才回答一句，不过萧雨却对她有那么一点点好感，只是有好感的原因却有些好笑，他只是听到她姓方，因为大姐也姓方。不过爱屋及乌到萧雨这种地步的人恐怕还真是不多见了。 
　　车过长江大桥，萧雨的电话突然响了。 
　　“萧雨，我是杜芸，你现在在哪？”电话里杜芸的声音很是焦急。 
　　“我在公交车上，有什么事情吗？”萧雨隐隐猜到可能出什么事了，要不杜芸不会这么急。 
　　“你快来步行街，要用最快的速度，我来不及和你细说了，你先来再说。”杜芸说着就挂断了电话，不给萧雨拒绝的机会。 
　　萧雨现在也渐渐有些明白杜芸的性格，知道她一旦做正事的话就会很认真，所以也就没有丝毫怀疑她的话，刚刚车子到站，他匆匆拉了马燕就跳下了车，随即招手拦了一辆出租车，钻了进去。 
　　江汉路步行街初建时期风光无限，不过过了两年就开始日益冷清，后来政府出面改变了一些策略，步行街又重新辉煌了起来，现在已经成为世界各大知名企业驻守在武汉的办公地点。而其中的江汉大厦更是企业云集，光世界五百强的企业的总部或者办事机构在这里就有一百多家，而江汉大厦也成为了武汉市重点保护的一栋大厦。 
　　马燕对萧雨的温顺在今天达到了极至，从下公交车到钻出的士，直到见到了杜芸，她居然一句话也没有问。两人一到步行街路口，就发现杜芸正在等着，满脸的焦急，看到萧雨眼神一亮，一把抓起了萧雨就往前面跑，路上不时有人侧目，因为一个大美人拉着一个普通的男人，而那个男人后面还跟着一个小美人，而三人还跑得那么快，能不让人觉得好奇么？ 
　　“杜芸，到底什么事情？”萧雨终于忍不住问道。杜芸猛然停了下来，马燕气喘吁吁的一下子扑在了萧雨的身上，差点就倒了下去，若不是萧雨眼疾手快，路上的行人就可以见识到美女摔跟斗了。 
　　“你看前面100米左右远的那个人，穿着黑色大衣，个子很高，戴了一副墨镜的那个。”杜芸低声说道，“这个人身上有破坏力极为强大的烈性炸弹，随时都可能爆炸，我们也不敢动手抓他，因为担心一碰他炸弹就会爆炸，你看你有没办法让他自动离开这个地方，或者让他自动把炸弹拆除？”杜芸的语气凝重。 
　　“哇，恐怖份子也！”马燕夸张的张大了嘴巴，眼睛闪闪发光，“好刺激哦，老公啊，我和你一起抓他好不好？” 
　　萧雨哭笑不得，不知道说什么好。 
　　“杜芸，你能确定他的身上有炸弹吗？还有，知道不知道他身上的炸弹是那种类型的？”萧雨想了想问道。 
　　“我们可以确定他身上是炸弹，不过炸弹有很多种类型吗？”看来杜芸也有些晕忽忽的。 
　　萧雨没有说话，脑海里却想起了大姐曾经说过的话：“小雨，作为一个杀手，必须熟悉任何可能致人于死地的武器，炸弹也是其中的一种，而且是杀伤力很强的一种。虽然我不想你成为一个杀手，不过这些方面的知识你却要懂。”大姐看他的眼神里满是宠溺，还似乎有一些对未来的迷茫。 
　　“炸弹的原理其实相差不大，对于用来进行恐怖袭击的炸弹，一般不会只有一种引爆方式，有遥控引爆，定时引爆或者炸弹携带者自己控制引爆等方式，还有可能这些综合在一起。” 
　　“萧雨，你想什么呢？快点啊，他就要进江汉大厦了，时间已经不多了。”杜芸在旁边匆忙催促道，她都快要骂人了。 
　　“杜芸，你马上通知电信局，切断步行街这一带的所有电波信号，同时通知拆弹专家马上来这里，燕儿，我们走。”萧雨果断的吩咐，然后拉起马燕就往那黑衣男子追了过去。 
　　江汉大厦高有69层，在武汉是第一高楼了，在那黑衣高大男子就要踏进去的时候，萧雨突然出现在他的前面，他已经看到了男子的嘴角已经露出了得意的神情，那是大功即将告成之前的喜悦。 
　　“你好，可以谈谈吗？”萧雨的手伸了过去，脸上露出了温和的微笑。黑衣男子微微一楞，眼看萧雨的手已经触到了他的身上，连忙一闪身，身手甚是敏捷，可惜却依然没有躲过，萧雨的手已经搭到了他的身上。 
　　萧雨微微一笑，脸上露出了一丝丝得意，不过他随即发现自己犯了一个致命的错误，一个几乎让他从此就会后悔终生的错误。那男子的手上突然多了一支钢笔形状的东西，萧雨却知道这肯定不是钢笔，他曾经在大姐那里见过跟这个差不多的，而那却实际上是一把非常先进的无声手枪。那钢笔形状的却并不是对着萧雨，而是指向了他身边的马燕，这个时候萧雨才发现，这个人并没有他想像中的那么简单，然而已经来不及他多想，如果是对他的攻击，他有把握随时可以躲过，但是马燕显然是不行的。 
　　萧雨猛的松开了抓住那男子的手，一个迅捷的转身，手揽住马燕往前面一扑，他可以感觉到子弹从他上方呼啸而过。那人却并没有对他继续攻击，反而转身就扑向了电梯旁，电梯居然就那么巧的在这个时候开了，男子扑了进去，萧雨一急，一个箭步扑到了电梯旁边，电梯门正在缓缓的靠拢，男子有些轻蔑的看了萧雨一眼，手又抬了起来，萧雨又只得躲闪开去，他的身体还没有强到可以硬接子弹的那种地步。 
　　“这些糟糕了。”萧雨喃喃的看着电梯上升，拿起电话正想通知杜芸，却发现没有信号，才想到电波信号应该已经被切断了。 
　　“老公，怎么办？”马燕跑到了萧雨的面前，也有些惊慌。 
　　“燕儿，你在我身边不要动，放心，有我在，不会有事的。”萧雨安慰着马燕，情势危急，他知道已经没多少时间了，急忙盘膝坐到了地上，不得已他只能用精神力攻击了。 
　　精神力牢牢的锁定着正在上升的电梯，电梯里的情景逐渐清晰的出现在他的脑海里，男子已经到了第20层，而他发现他想去的是第38层，看来是想在楼中心引爆炸弹了，不过难道他想自己也埋在楼下吗？莫非他本来就是用的人体炸弹的方式？萧雨微微起了一阵冷汗，如果这样的话，离炸弹爆炸的时间已经很短很短了。 
　　电梯里的男子似乎有些失神，看着电梯里不段变动的数字，脸上出现了几分迷惘，似乎还有几分眷恋，或许在这即将离开尘世的时候，他想起了他的牵挂吧？就在这个时候，萧雨发动了精神攻击。 
　　隔这么远的距离进行精神攻击萧雨还是第一次，不过现在这已经是他唯一的办法了，他只能孤注一掷，如果不能成功，恐怕他就会和这栋大厦一起灰飞烟灭。大姐，你一定要保佑我啊！这个时候萧雨想起的并不是他最爱的司马如冰，而是他最敬爱的方心洁。 
　　男子突然感觉神智一昏，而脑海里突然想起了一个声音，开始在控制着他的意识，他已经停在了38楼，依从那声音的命令，他又开始了下降，然后停在了一楼，从电梯里走了出来，萧雨脸上已经是大汗淋漓，继续命令着那人走到了他的面前，然后手搭了上去。有身体的直接接触，要控制这个人就简单了很多，他也就放下了心来。 
　　精神真气又一次送进他的大脑，男子终于昏了过去，软软的往地上倒去，萧雨凌空托住了他，因为担心他身上的炸弹会因为撞击而爆炸，于是轻轻的放在了地上。撕开他的衣服，顿时倒抽了一口凉气。 
　　萧雨却不知道，他的一举一动都被人监视着。 
　　“只剩1分钟了，就是再好的拆弹专家也拆不了，哈哈。”一栋豪华的别墅里，一人在狂笑，末了又喃喃的说道，“哪里钻出来的臭小子，差点让我功亏一篑！” 
　
　
　
　 
 ～第九章 滥用职权的萧雨(上）～
　
　　60，59，……，鲜红的数字在那里跳动，萧雨的心一阵紧缩，这个时候，恐怕就是傻子也知道这是一个定时炸弹了，而离爆炸的时间已经不足一分钟了，这个时候要拆弹专家来也不可能来得及，只有他自己动手了。萧雨轻轻的揽过来马燕，马燕的脸色有些苍白，眼睛轻轻的闭上，缓缓的倒在萧雨的身上，转而脸上露出了一丝满足的笑容。这一辈子，她已经没有遗憾了。 
　　萧雨的手有些颤抖的放在了炸弹上面，他从来没有见过这样的一个炸弹，上面布满了密密麻麻的线，而且全部是清一色的红线，他已经没有时间去拆开炸弹了，时间越来越少，他的心思急速的运转，希望能想到一个有效的办法。 
　　30，29，28，……时间越来越少，萧雨的心也是越来越紧张，突然脑海里灵光一闪，出现了一个在别人看来很是不可思议的办法。萧雨额头上豆大的汗珠直往下滴，眼睛终于轻轻的闭上了。 
　　“臭小子，现在知道等死了吧。”别墅里的男子得意的笑了出来。 
　　02，01，00。那男子狂笑了起来，然而马上却露出了不可置信的眼神，屏幕中，他发现，居然没有任何动静，炸弹并没有如他想像的那样爆炸，而萧雨的眼睛也缓缓的睁了开来，缓缓的舒了一口气，他终于成功了。突然他感到一阵力竭，身子一软，坐到了地上。 
　　“老公，你怎么了？你没事吧？”马燕睁开了眼睛，急急的问道，语气里满是惶急。虽然有些疑惑炸弹为什么没有爆炸，不过她更关心的却是萧雨。 
　　“燕儿，我没事，来，我们出去吧！”萧雨勉强一笑，微微挣扎着站了起来，马燕搀扶着他，慢慢的走出了大厦。 
　　步行街上依然人流熙熙攘攘，几乎没有人知道他们刚刚都在鬼门关门前徘徊了一次。 
　　“萧雨，怎么样？你怎么了？”杜芸急急忙忙的[跑了过来，关切的看着萧雨，不过脸上又有几分歉疚。 
　　“没事了，你们的拆弹专家呢？炸弹虽然不会爆炸了，不过留在那里毕竟不是很好。还有，那个恐怖分子现在已经昏迷了，剩下的事情就交给你们了。”萧雨淡淡的说道，心里其实有些不满，不过看到杜芸脸上的愧疚的表情，心里有些软了软，微微叹了一口气。 
　　杜芸用复杂的眼神看了萧雨一眼，匆匆的转身离开了。 
　　“燕儿，我们继续逛街吧。”萧雨搂着马燕的腰。 
　　“老公，我们先回去吧，你现在这个样子，我，我很担心的啦。”马燕眼睛红红的，似乎想哭出来。 
　　“萧雨，来，我送你回去。”杜芸突然又跑了回来，“你放心，那些事情我已经安排好了。” 
　　“我暂时还不想回去，放心吧，我现在已经好多了。”萧雨微微一笑，“芸芸大警官要是有兴致的话，就陪我和燕儿逛逛步行街吧。” 
　　“好吧。”杜芸有些无奈，她发现越来越看不明白这个人了。 
　　其实她不知道，萧雨刚刚遭受了死亡边缘的洗礼，人的精神状态突然发生了一种质的变化，具体变成什么样子可能连萧雨他自己也不知道，不过他确实已经不是原来的萧雨了，或者说现在的萧雨，已经真正的成为了一个男人，他不再是以前一直被宠着的那个孩子了。 
　　“芸芸，今天我帮了你们这么大一个忙，你们怎么感谢我啊？”萧雨突然看到了一对男女，很熟悉的两个人，脸色微微一变，马上就开玩笑般的对杜芸说道。 
　　“要不我去向上面申请对你奖励？”杜芸心想，这不是你的本质工作嘛。不过她可没真的这么说出来。 
　　“奖励就不要了，不过你们可不可以帮我一个忙呢？你看到那两个人没？你让人把那个男的抓起来关24小时就可以了。”萧雨指着那一对男女说道。顺着他的手指，马燕看了过去，心里却有些诧异，原来那两人居然是刘羽风和谢小娜。 
　　“这，这不太好吧？”杜芸有些啼笑皆非的感觉。 
　　“不帮就算了，我自己对付他就是了。”萧雨淡淡的说道，对于刘羽风，他总有一种厌恶的感觉，而现在他居然和谢小娜一起来这里逛街，而且他可以明确的看到刘羽风总是有意无意的靠近谢小娜的身子，让他心里更是不满。 
　　“服了你了，唉。”杜芸轻轻的叹了一口气，拿起对讲机，说了几句。不到半分钟，萧雨就幸灾乐祸的看着刘羽风一脸愤怒还有不甘的样子被两个人拽走了。 
　　“小娜！”马燕喊了谢小娜一声，谢小娜转头一看是马燕和萧雨，眼神里有一丝慌张的感觉。 
　　“小燕，你们，你们什么时候来的？”谢小娜急忙走了过来，有些不敢正视萧雨烁烁的看着她的眼神。 
　　“来了很久了，对了，那个和你一起的人怎么好像被人抓了？”马燕一脸好奇的样子问道。 
　　“风哥他说要帮敏姐买些衣服，敏姐现在还不能出门，风哥说他不是很清楚敏姐要穿什么样的衣服，所以说让我和他一起来。”谢小娜似乎是在向萧雨解释，顿了顿又道，“刚刚来了两个人，说他涉嫌什么犯罪的，就把他给抓了，我也不知道怎么回事。” 
　　“一起五年了还不知道女朋友要穿什么样的衣服，这个借口可真是有点差劲啊。燕儿你说是吗？”萧雨在旁边有些讥讽的样子说道。 
　　“说的也是哦，小娜啊，我看他肯定不是什么好人，你看现在就让警察给抓了。”马燕在旁边附和道。 
　　“萧雨，你有朋友在公安局吧，要不，要不你帮个忙，把风哥保出来？”谢小娜看着萧雨，轻轻的说道。 
　　“我把他弄进去的，还会把他弄出来吗？”萧雨在心里想道，嘴里却没有说出来。 
　　“燕儿，我有些累了，我们先回去吧。芸芸，你就不用送我们了，我现在没事了。”萧雨没有理会谢小娜，却拉了马燕就走，马燕却背着萧雨向谢小娜使了一个眼色，谢小娜怔了怔，追了过来。 
　
　
　
　 
 ～第九章 滥用职权的萧雨(下）～
　
　　萧雨软软的倒在车子后座上，有些泛力的感觉。 
　　马燕坐在前面，却特意把谢小娜丢在后座，与萧雨并排坐在一起。 
　　谢小娜用着一种奇怪的眼神看着萧雨，不过萧雨却没有看她，萧雨的心里突然涌起了一种害怕的感觉。当炸弹即将爆炸的那一分钟里，他没有害怕，也没有想太多，实际上，他那个时候已经来不及想太多，只知道想办法怎么样才能拆掉炸弹。当炸弹的时间指向零的时候，他也没有害怕，他只知道用那唯一可行的方法去尝试一下，如果不能成功，他就伴随着大厦一起灰飞烟灭。但是，现在已经成功的排除了危机，他却真的害怕了。他突然想起自己死了会有什么后果，他死了，大姐会怎么办？大姐肯定会很伤心很伤心的，不过大姐，其他的姐姐也是一样。她们对他的感情他清楚的知道，他也知道自己这辈子已经无法来偿还她们的情，他也不知道怎么样才可以让她们幸福快乐，他唯一知道的就是尽可能的不要让她们因为他而伤心。然而今天他却差点就让她们伤心了。 
　　“萧雨，你，你在想什么？”谢小娜终于忍不住问了，其实现在谢小娜对萧雨的感情也是很奇怪，虽然说她主动和他分手了，但是两人之间显然又不是普通分手的男女后的那样，或是从此成路人，或者说什么分手依然是朋友，他们两人现在却是介于一种朋友和情人之间的关系般。 
　　“没什么，想起一些事情。”萧雨回过神来，淡淡的一笑。 
　　“萧雨，刚刚我跟你说的事情怎么样啊？你好歹给我个答复啊。”谢小娜有些心急的样子。 
　　“什么事情？”萧雨有些惊讶的样子，不知道是真的一下子就忘了还是故意装的。 
　　“你不是和那些警察认识吗？你就帮忙让他们把风哥放出来吧。”谢小娜看萧雨这样子心里微微有些恼火。 
　　“是我让他们把那家伙抓进去的，你说我会让他们放吗？不过你放心，就关他24个小时而已，没什么大不了的。”萧雨一脸好笑的样子看着谢小娜，似乎在嘲笑她的天真。 
　　“你，你不会吧？你干吗要把他抓进去？”谢小娜一脸不可思议的样子看着萧雨，飞快的看了前面的司机一眼，压低了声音问道。 
　　“你说我干吗抓他进去呢？”萧雨的身子歪了歪，靠近了谢小娜。 
　　“我怎么知道？”谢小娜没好气的说道，“总之我不管你为什么抓他进去，你快点把他给放出来！” 
　　“我说了关他24个小时就会放了，你这么着急干什么？”萧雨语气有些冷淡，心里又有些不舒服的感觉，在他看来，谢小娜似乎很是关心刘羽风。 
　　“你知不知道你们这样是犯法的，你这根本就是滥用职权！”谢小娜开始和萧雨理论了。 
　　“反正刘羽风到时候要告也不会告我，跟我没关系，抓人的可不是我。”萧雨满不在乎的说道。 
　　“真想不通那些警察为什么会替你背这个黑锅！”谢小娜气忿忿的道，却很是无奈。 
　　“我辛辛苦苦的为他们差点连命都丢掉了，他们却躲在外面看热闹，现在让他们替我背这么小小的一个黑锅，也不算过分。”萧雨淡淡的说道。 
　　“什么差点连命都丢掉了，你刚才做了什么？现在有没有事？”谢小娜急急的问道，突然发现自己似乎太关心萧雨了，脸微微一红，别了过去，不再看萧雨。 
　　“放心吧，我现在不是好好的吗？”萧雨内心却是一西，看来谢小娜还是对他有感情的。 
　　********* 
　　回到了家，谢小娜却没有再要求萧雨放刘羽风，只是坐了不到一会就想离开，却被马燕给拉住不让走。 
　　“我要回去跟敏姐说下风哥的事情，敏姐现在好不容易心情好了不少，现在如果知道风哥出事，我怕她会胡思乱想的，我要去看着她才行。”谢小娜话是对马燕说，眼角的余光却是看着萧雨。 
　　“小娜，你让吴敏最好还是不要和刘羽风在一起的好。”萧雨微微沉吟了下说道。 
　　“为什么？他们本来感情一直很好的，虽然这次出了一点事，但是现在已经没事了，他们继续在一起哪里不好？”谢小娜问道。 
　　“小娜，你不要这么天真好不好？难道你就没发现，刘羽风其实在打你的主意吗？”萧雨微微提高了声音道。 
　　“你没事吧？怎么可能呢，我怎么从来没有发现？你不要告诉我你今天抓他就是因为这个吧？”谢小娜看来是好气又好笑的样子看着萧雨。 
　　“我就是看不惯他的样子，如果他真心的对吴敏，我自然没话说，不过他想打你的主意，我自然不会有好果子给他吃的。”萧雨轻轻的哼了一声道。 
　　“不管你信不信，总之吴敏和他这种人在一起不会有幸福的，更何况他在吴敏住院的时候跑得无影无踪，现在又突然跑回来说他怎么怎么爱吴敏，不用问是再打着什么鬼主意，我看八成就是专门为了你的。”萧雨接着说道。 
　　“你不要这么自私好不好？敏姐跟他在一起没有幸福，难道你就能给她幸福？现在对她伤害最大的是你不是他！”谢小娜俏脸涨红，突然对着萧雨大喊了起来，萧雨不禁一怔，他还没见过谢小娜这么大脾气。 
　　“老公，小娜，你们俩不要吵架嘛，一家人有话好说啦。”马燕开始劝架了。 
　　“谁跟他一家人了，没见过这么自私的家伙，无端端的吃什么醋，再说我现在又不是你女朋友，就算风哥真的打我的主意，如果你真的喜欢我的话，你怎么不光明正大的去和他争？你如果真的关心敏姐，你就不要让她现在这么不开心！”谢小娜火气越来越大，劈里啪啦的。 
　　“说不出话来了吧？懒得理你了，小燕，我先走了。”说着扭头就走，萧雨却在后面只能苦笑，谢小娜似乎这些话憋了很久了，今天一口气全部倒了出来，却让萧雨反应不过来。 
　
　
　
　 
 ～第十章 清幽的百合花（上）～
　
　　“老公，你快去追小娜啊，你跟她解释清楚就好嘛。”马燕劝着萧雨。 
　　“燕儿，我也没办法啊。我总不能说我只是凭感觉觉得刘羽风不是好人吧。”萧雨叹了一口气，“不过我可以肯定刘羽风是在打小娜的主意，只可惜小娜现在也不相信我说的话，我也没有证据。” 
　　“可是老公啊，你要快点想想办法啊，要不然你就要戴绿帽子了哦。”马燕倒在了萧雨的怀里嘻嘻笑着。萧雨心里苦笑，马燕虽然说的太直接了一点，不过却似乎没说错。不过他相信谢小娜不会吃亏，不过难保吴敏不会被刘羽风占便宜，不过吴敏也不是他的人，好象不会给他戴绿帽子吧？不过话说回来，怎么说他和吴敏有过那么一次亲密的关系，刘羽风又不是什么好人，想想还是不能让吴敏吃他的亏，不过，该怎么样才可以让小娜和吴敏相信呢？ 
　　“欧阳吗，我是萧雨。”萧雨拨通了欧阳的电话。 
　　********* 
　　半个小时后，萧雨和欧阳在学校操场上见面一边散步一边谈论着事情。 
　　“没想到你也会主动找我啊，说吧，有什么事情你不好解决的？”欧阳微微笑着，对于萧雨找他似乎有些意外。 
　　“在这里谈是不是有些不太好？”萧雨有些踌躇不诀的。 
　　“萧雨，你终究是没多少经验啊。在这种地方，是不会有人注意的，谁会想到我们在大庭广众之下讨论重要事情呢？”欧阳摇摇头道，萧雨看了看操场，其实没有几个人，毕竟现在是寒假，而且，年关也已经近了。 
　　“你知道刘羽风吧？吴敏的未婚夫。”萧雨沉默了一会说道。 
　　“当然知道，怎么了？你看上吴敏了？”欧阳半开玩笑的说道。 
　　“我知道你手下很多，而且调查人的隐私也很有一套手段，所以我想请你帮我调查一下刘羽风这个人。”对欧阳的玩笑萧雨却没有在意，却说出了自己的来意。 
　　“没问题，你什么时候要？”欧阳没有丝毫的犹豫。 
　　“那就麻烦你了，越快越好。”萧雨淡淡的说道。 
　　“架子这么大，好象我求你一样，这家伙是不是早就知道我的意图了。”看着萧雨的背影，欧阳喃喃的道。 
　　********* 
　　第二天上午，谢小娜开了门，却发现门口站着萧雨，他手上还拿着两束花。 
　　“小娜，送给你的。”火红的玫瑰映红了谢小娜的脸。谢小娜楞了半天，她怎么也没想到萧雨居然也会来送花。 
　　“难道我在做梦？”谢小娜狠狠的揉了揉眼睛，终于确定了这是真的，却一时犹豫不决起来，不知道是否该接受这束玫瑰。 
　　“我不会这么失败吧，第一次送花就被人拒绝。”萧雨心里其实也有些忐忑不安的，心一横，直接就把花塞到了谢小娜怀里，眼看花要掉下去，谢小娜下意识的就给接住了。 
　　萧雨轻轻的舒了一口气，虽然谢小娜似乎不太情愿，不过终究是把花给收下了。 
　　“小娜，小娜……”萧雨一连叫了几声她却都没有反应。 
　　“啊，你说什么？”谢小娜终于反应了过来，脸微微一红。 
　　“小娜，你怎么了？没事吧？”萧雨见她有些不对劲，关切的问道。 
　　“没事，你来干什么？”谢小娜见萧雨似乎想抱她，连忙闪到了一边。 
　　“我来看看你，还有来看下吴敏。”萧雨这才想起了还有正事。 
　　“小娜，是羽风回来了吗？”屋里传出了吴敏有些虚弱的声音。 
　　“和我进去吧，不过敏姐可能会不高兴的。”谢小娜眼里露出了几分忧色，轻轻的说道。 
　　吴敏斜躺在床上，手上捧着一本杂志，脸上也已经有了血色，精神似乎还不错。 
　　“吴敏，送给你的。” 
　　看着萧雨手上的百合，吴敏眼睛亮了一亮，不过随之又变成很冷漠的样子，继续埋头看书。 
　　“吴敏，你听说过林庆先这个人吗？”萧雨心里一叹，吴敏对他成见似乎太深。 
　　“林庆先？”吴敏娇躯微微一震，抬起了头。 
　　“看来你是知道这个人了。”萧雨道，“虽然公安局已经抓到了撞你的人，不过我却得知那人只不过是一个替罪羊，而真正的凶手却应该是林庆先。” 
　　“怎么会这样？为什么他还不放过我？为什么？”吴敏喃喃的说道。 
　　“你和他到底有什么仇怨？”萧雨忍不住问道。 
　　“不用你管！”吴敏情绪很激动，对着萧雨吼道，“你既然知道为什么不去公安局报案，在这里说有什么用？” 
　　“没用的，他的手段很干净，没有留下任何把柄，抓了他也没用，终究还是要放的，而且，他现在的身份，不是轻易就可以动的了的。”萧雨对吴敏的怒喝没有在意，轻轻的叹了一口气道。 
　　“他现在什么身份？”谢小娜在旁边好奇的问道。 
　　“这个人在四年前离开了中国，然后就入了美国籍，不知道怎么突然有了几十亿的身家，三个月前以归国华侨的身份来到了这里，还在这里投资了八亿美金，因此很是受到政府的重视。”萧雨说的这些都是欧阳上次给的那份资料上的。 
　　“怎么可能？他以前只不过是一个小小的法院院长罢了，怎么可能一下子有了这么多钱？”吴敏的语气里满是不可置信。 
　　“但是现在事实上他确实有这么多钱，还有一件很讽刺的事情，据说他现在正在申请中国‘绿卡’。”萧雨的语气很是无奈。 
　　“林庆先是因为我那个案子才被撤消了职务的，也许他就是为了这个才来报复我，但是，向他这么一个小肚鸡肠的人，怎么可能一下子就成为世界上有名的富豪呢？”吴敏喃喃的说道，一时之间她很难相信这是事实。 
　　“原来是这样。”萧雨一直没想明白，为什么这个人会雇人杀吴敏，欧阳给的那份资料里也没说，现在才算明白了过来。只是短短的几年，他怎么一下子就成为了亿万富豪呢？ 
　
　
　
　 
 ～第十章 清幽的百合花（下）～
　
　　“你不是有有些古怪的能力吗？你怎么不去杀了那个混蛋？”吴敏突然问道。 
　　“这个，随便杀人不太好吧？”萧雨呆了一呆说道。 
　　“什么叫随便杀人？你还是不是男人，人家杀了你儿子难道你就一点也不心疼？你别告诉我你不知道！”吴敏愤愤的对着萧雨喊了起来。 
　　“我也没说不管啊，只是我们可以想一个更好的办法来对付林庆先啊。”萧雨心里觉得有些委屈，虽然孩子是他的，不过吴敏可从没把他当成她儿子的父亲来对待，整天对他凶凶的没有好脸色。 
　　“那你有什么好办法？”吴敏的语气稍稍缓和了一点。 
　　“暂时还没有想道。”萧雨无奈说道。 
　　“你去死吧，你给我出去，我不想见到你！”吴敏无名火起，抓起桌上的那束百合就向萧雨砸了过去，不过刚刚砸出去吴敏就后悔了。 
　　她最喜欢的就是百合花，当她见到萧雨送她百合的时候，心里有了那么一丝丝高兴，不过见萧雨似乎对她肚里的孩子一点感情也没有，她就气不打一处来，于是就随手抓了一样东西砸了过去，却没想到抓到的是百合。 
　　萧雨微微一楞，手轻轻一抓，百合又回到了他的手上。 
　　“把花还给我！”吴敏没好气的说道。萧雨这回算是服了她了，不过却很老实的把花又放到了她旁边。 
　　“看在你是病人的份上，我就不和你计较，真是的，还是我老师呢，一点也不讲道理。”萧雨在心里发着牢骚。 
　　就在这个时候，萧雨的电话又响了起来，屋里本来很尴尬的气氛被电话铃声冲淡了不少。 
　　“萧雨，刘羽风的资料我查的差不多了。”那边是欧阳的声音，“刘羽风这小子还不算太坏，没做过什么大的坏事。他刚刚拿到律师执业证不久，也没接过什么大案子，暂时还没什么做坏事的资本，不过，我这里有一盘录象带，让你去抢他老婆是足够了，等会我就让人送给你，你在谢小娜家等着就是了。” 
　　“你不用一直跟踪我吧？”萧雨听到他最后一句话有些恼火。 
　　“没有，绝对没有，我只是恰好碰到，好了不说了，等着我的录象带！”欧阳说着就挂了电话。 
　　电话刚挂，门铃就响了。 
　　“谢小姐您好，请交给萧雨萧先生。”谢小娜还没有反应过来，来人就塞给了她一包东西，匆匆说了一句话就转身走了。 
　　“哎，你是谁啊？”谢小娜对着那人叫了一声，不过那人却走得更快了。 
　　“萧雨，一个陌生人送来的，说是给你的。”谢小娜气鼓鼓的把东西塞到了萧雨手上，“怎么找你的会到我家来？” 
　　“小娜，这可不能怪我，好象是你以前到处说我是你男朋友的，现在别人找到这里也不奇怪了。”萧雨知道是欧阳送来的，不过却存心要捉弄一下她。 
　　“你，我明天就去申明我和你分手了！”谢小娜瞪了萧雨一眼忿忿的说道。 
　　“先看看这里是什么吧。”萧雨拿出了录象带，递给了谢小娜。 
　　********* 
　　电视机上一男一女正表演着不堪入目的淫秽画面，而那男的就是刘羽风。吴敏的脸色苍白，眼眶里泪水直转，她看见了上面的时间，就是刘羽风在她出院后来找她的前一天晚上。 
　　“不会吧，风哥居然去这种地方？”谢小娜喃喃的说道，里面清楚的显示出了那是一家夜总会。 
　　“我早说了他不是好东西了，你又不信。”萧雨却看出了夜总会居然就是欧阳第一次和他见面的那家，看来那家可能就是欧阳开的。 
　　“小娜，你给我把这个人赶出去，我不想见到他！”吴敏语气有些颤抖，指着萧雨说道。 
　　“吴敏，你讲点道理好不好？我也是为了你好……”萧雨心里那个不爽啊。 
　　“走吧，我送你！”谢小娜轻轻的说道，拉了拉萧雨。 
　　********* 
　　“你给敏姐一点时间，如果刘羽风真的是那样的人的话，敏姐会知道怎么做的。”门口，谢小娜轻轻的说道，语气很是无奈。 
　　“难道她到现在还不相信吗？那录象带又不是我拍的。”萧雨有些不满的说道。 
　　“不说这个了，我想问你一个问题，如果，我是说如果，如果敏姐和刘羽风彻底的分手了，你会怎么样对待敏姐？”谢小娜语气有些奇特。 
　　“我也不知道。”萧雨没想到谢小娜会这么问，想了想道，“我想，不管怎么样，我会当她是朋友吧。” 
　　“难道你就不愿意做她男朋友吗？”谢小娜似乎有些激动。 
　　“小娜，我和她之间根本就没什么感情，只要你愿意，我可以做你男朋友，但是对吴敏，我做不到。”萧雨想了想道。 
　　“但是你别忘了，要算起来，只有你和敏姐的关系最亲密。”谢小娜盯着萧雨的眼睛，语气里很是不满。 
　　“小娜，我和吴敏之间只能说是一个错误，虽然我不是什么专情的人，但是我也有我的原则，除非我喜欢一个女孩子，否则我不会和她发生那种亲密关系。那天如果不是我喝醉了酒，根本就不可能发生这件事情。”萧雨脑子里有些乱，这件事情真是麻烦。 
　　“谁让你要喝那么多的，喝醉了就胡来，那天要不是我下不了手，我直接打烂你的头别人也只会说我是正当防卫，现在呢，你得了便宜还卖乖！”谢小娜说着扬起小拳头就向萧雨挥舞过来。 
　　“小娜，我喜欢你，但是，我对吴敏真的还没有那种感觉，你不要逼我好不好？”萧雨一把握住她的拳头，顺手把她带到了怀里，搂住了她。 
　　“总之我不管那么多，如果刘羽风真的是那种人，敏姐就交给你了。”谢小娜有些蛮横的说道，“感觉慢慢培养，你先尽点责任再说。今天敏姐对你其实感觉不错，因为你送的百合正好是她最喜欢的。” 
　　“还不放开我？小心我告你非礼！”谢小娜狠狠的瞪了萧雨一眼，挣脱了开去，转身飞快的跑了进去，然后砰的一声给了萧雨一个闭门羹。 
　
　
　
　 
 ～第十一章 婚内强奸（上）～
　
　　眼看就要过年了，萧雨却不知道自己该不该回去，考虑再三，他终于绝对主动和大姐联系了，就是被她骂也无所谓了。 
　　电话接通了，那边却好久没有声音。 
　　“大姐，是我啊，我……大姐你还好吗？”萧雨有些不知所措，不知道该说什么好的感觉。 
　　那边依然没有声音。 
　　“大姐，你还在生我的气吗？”萧雨低低的问道。 
　　“小雨，过年我们不能陪你，你就不要回来了。春节过后，姐姐就会去看你的。”方心洁终于说话了，声音很温柔，没有丝毫责怪的味道。 
　　“大姐，我真的好想你。”萧雨心里有些酸酸的感觉。 
　　“姐姐也想你，姐姐不在你身边，你一定要照顾好自己，知道吗？”方心洁声音有些颤抖，她清楚的知道，这个男人已经成了她生命中最重要的一部分，这半年来，她已经不止一次的想放弃杀手的生涯，做他身边一个普通的女人，然而终究无法下这个决心，师傅临死前的吩咐，对萧雨的感情，都让她有些难以取舍。 
　　“大姐，你有时间了一定要来看我。”萧雨不知道说什么好，半年来第一次听到她的声音，他只知道他心底最强烈的渴望就是现在能够见到她，可惜，大姐依然无法与他见面，他知道，她又有任务了。 
　　“老公，你不要难过好吗？你难过我也会难过的。”马燕搂住了他的腰，把头埋进了他的怀里，喃喃的说道。 
　　“燕儿，你说，如果我能代替大姐做她要做的事情，她是不是就可以一直在我身边，不会离开我？”萧雨说道，语气有些飘渺不定。 
　　“老公，我不知道，我只知道，只要你开心就好，虽然我不知道大姐是谁，但我想大姐她也一样。”马燕轻轻的说道。 
　　“燕儿，有些事情我现在还不能告诉你，你会不会怪我？”萧雨语气里有些歉意。 
　　“老公，我只要知道你疼我就够了，其它的我都不关心。”马燕幽幽的说道。 
　　********* 
　　因为确定萧雨春节不走，马燕就开始营造起节日的气氛来了。马燕当然不会回去，她那个家已经没有什么值得她留恋的了。她现在是要给萧雨一种真正的家的感觉。 
　　今天已经是除夕。萧雨也放下了一些，开始准备安心和马燕过起二人世界，谢小娜和吴敏一直没有和他联系过，他也没有主动找她们，因为想想都快过年了，还是不要打扰她们了。 
　　夜幕缓缓的落下。外面下起了纷纷扬扬的小雨，外面温度比较低，不过屋里却是暖融融的，娇笑盈盈的马燕小鸟依人般偎在萧雨的身边。 
　　电话的声音打破了温馨，萧雨拿过电话，微微楞了一下。 
　　“小娜，怎么了？”萧雨有些奇怪她怎么会在这个时候打电话过来，她应该和她父母一起吃年夜饭才对啊。 
　　“萧雨，敏姐去了刘羽风那里，都两个小时了还没回来，我担心她会出事。”谢小娜声音有些焦急。 
　　“她这个时候跑去那里干什么？”萧雨有些恼火的说道。 
　　“我也不太清楚，总之你快跟我去下刘羽风那里啊。万一出事了就来不及了。”谢小娜说道。 
　　“好吧，你在你家楼下等我，我马上就来。”萧雨想了想决定还是去吧。 
　　“燕儿，我尽快回来。”萧雨歉然道。 
　　“来，把这个穿上，外面有些冷。”马燕急忙跑进了卧室，拿出了一件大衣。 
　　萧雨搂了搂她，轻轻的一吻印在她的俏脸上，抓起大衣匆匆出门。 
　　********* 
　　“小娜，到底怎么回事？”路上，萧雨问道。 
　　“敏姐没有回家，本来是准备和我还有我爸妈一起过春节的，今天大概六点的时候，她接到了刘羽风的电话，说了一阵子，具体说什么敏姐也没跟我说，只是说刘羽风要见她，然后她就去了。可是这么久都没回来，我心里总有一种不妙的感觉。”谢小娜今天穿着一件白色的棉袄，窈窕的身材被裹了起来，粉脸被冷风吹得红扑扑的，加上她那焦急的样子，更加惹人怜爱。 
　　这里本来是刘羽风和吴敏的新房，不过吴敏实际上根本没有在这里住过，而刘羽风就把这里完全当成是他的了。他准备了一桌丰盛的饭菜，还开了一瓶红酒，一副真心真意想悔改的样子，还一遍遍的向吴敏认错，乞求她的原谅。吴敏差点就要相信他了，不过一想起录像带子里刘羽风那龌龊的样子，就登时心里凉了半截。 
　　“羽风，你说有重要的事情必须见到我，看在往日的情分上，我来了，不过现在我想我该走了，我们之间就到现在为止了。”吴敏缓缓站了起来，准备离开。 
　　“小敏，难道你真的就不愿意给我一次机会吗？”刘羽风拦到她身边，哀求道。 
　　“羽风，我们都不小了，不是小孩子了，不要这样好不好？既然该结束了，又何必强求呢？”吴敏微微叹了一口气道。 
　　“结束吗？没那么容易，我告诉你，今天你既然来了，就不要想走。”刘羽风好长一段时间没有出声，脸上一阵青红皂白，慢慢的脸上变得狰狞起来，语气也变得冰冷。 
　　“神经！”吴敏低低的嘀咕了一声，错过身子，继续往门口走去。 
　　“你想干什么？”吴敏一声惊呼，原来刘羽风双手如铁闸般搂住了她的腰，她拼命的挣扎，可惜没有用，她本来力气就小，加上病后身体根本就没有痊愈，哪里是身强力壮的刘羽风的对手。刘羽风显然是早有准备，居然连绳子都准备好了，不到一会就把吴敏双手双脚给绑了起来，扔到了床上。 
　　“你不要叫了，这旁边根本就没有人，你怎么叫也没人听到的。”刘羽风得意的笑着，看着床上的吴敏，眼里放出了兽性的光芒。 
　　“刘羽风，你怎么也还是一个律师，你难道不知道你这样做的后果吗？”吴敏心里是伤透了心，不过依然希望刘羽风能够改变主意。 
　　“你说对了，我是一个律师，正因为如此我才要这样做，难道你真的这么健忘吗？你难道不记得我们已经登记结婚了吗？从法律上，我们已经是合法的夫妻了。”刘羽风微微弯了弯腰，用怜悯的眼光看着她，那得意的样子，让吴敏恨不得一个耳光扇过去。 
　
　
　
　 
 ～第十一章 婚内强奸(下)～
　
　　“刘羽风，我真是看错你了。”吴敏心里一沉，恨恨的说道。 
　　“看错我了？应该是我看错了你才对，看你表面上一派端庄，实际上却是一个不折不扣的淫妇！”刘羽风眼里露出了狂热的眼神，头已经快低到了她的脸上，吴敏下意识的就想把头往后缩，奈何却无法做到。 
　　“你，你想怎么样？我告诉你，就算判不了你的刑，你也不会有好下场的。”吴敏声音有些颤抖起来。 
　　“我想怎么样？你不是喜欢淫荡吗？现在我就让你做个真正的淫妇。”刘羽风扑到了她的身上，吴敏拼命的挣扎着，可惜双手双脚都被捆住的她的挣扎是那么的无力。 
　　“刘羽风，你是个禽兽，你不是人。”吴敏声嘶力竭的喊着，刘羽风饿狼一样的在她的脖子上，脸上狂吻着，双手开始扯着她的衣服。 
　　“刘羽风，我不会放过你的！”吴敏的心里满是屈辱，泪水已经忍不住从脸上流了出来。 
　　“贱人，你是不是觉得这样不过瘾？那我就满足你吧。”刘羽风突然爬了起来，狠狠的扇了她一个耳光，直打得她眼冒金星。 
　　“你以为我真的喜欢你吗？平时装成一副淑女样，以为你多清高，还不是象个妓女一样，你以为你比她们高贵吗？”刘羽风冰冷刻薄的语气象刀子一样刺进她的心房，“你要装高贵是吗？我现在就让你看看你自己的淫荡样！”刘羽风说完狂笑了起来。 
　　“你这禽兽！”吴敏用尽了所有的力气喊了出来，刘羽风本将她的双脚和双手都绑在一起，现在却分开绑在床上，以一个极其屈辱的姿势让她躺在床上。 
　　“等会你就知道你其实多么的淫荡！”刘羽风冷冷的说道，手猛的一伸一扯，嘶的一声，吴敏的外衣被他狠狠的扯了下来，露出了贴身的胸衣，饱满的双峰已经呼之欲出。 
　　********* 
　　路上，谢小娜不停的拨着手机。 
　　“小娜，不要打了，我看她八成出事了，我们快点。”萧雨心里隐隐有一种不良的预感。 
　　“快停车，就在前面，快点，在七楼。”谢小娜急忙说道。 
　　猛地一个急刹车，谢小娜一个重心不稳，往前撞去，不过萧雨早就有防备，手一伸就揽住了她的腰。 
　　“快下车啊。”谢小娜瞪了他一眼，匆匆的跳下车，就往前面的小区跑了过去。萧雨也只得赶紧停好车，在她后面追了过去。 
　　来不急等电梯，他们急急的爬着楼梯。 
　　谢小娜狠狠的拍着门铃，却没有反应，萧雨却似乎听到了一声短促的呼救声。 
　　哐啷一声，萧雨一脚将门踹开，直奔内屋，顿时屋内的情景让他火冒三丈，吴敏象大字一样被绑在床上，嘴里也被衣服塞着，而身上却已经没有多少衣服，雪白的肌肤已经露了出来，而她的脸上，流着屈辱的眼泪，而刘羽风正站在床边，还半弯着腰。 
　　“王八蛋！”萧雨怒火上涌，狠狠的一拳揍了过去，刘羽风一声惨哼，往床上栽去，眼看又要倒在吴敏身上，不过他马上就感觉身子一轻，萧雨抓住他的衣服将他提到了半空，然后狠狠的摔到了地上，一脚踏了上去。 
　　“萧雨，先看看敏姐吧。”谢小娜看萧雨这架势简直就是往死里揍，怕弄出什么事情来，连忙说道。萧雨想想也是，又狠狠的踩了他一脚，才停止了对刘羽风的摧残。 
　　“吴敏，他有没对你……？”萧雨想问却发现不怎么好开口，不知道刘羽风是不是已经侮辱了她，虽然他感觉刘羽风应该还没真正的得手，不过看她现在的样子，谢小娜已经解开了她身上的绳子，替她穿好了衣服，她却象傻了一样不说话，只是眼里无声的流着泪水。 
　　萧雨不问还好，一问就问出事情来了，吴敏本来有些呆滞的眼神突然似乎活动了起来，她转眼看到了萧雨，突然哇的一声哭了出来，扑进了萧雨的怀里，萧雨有些意外，连忙搂着她坐到了床上，感觉到她的身子微微有些发抖，显然还为刚才的事情感到害怕。 
　　“没事了，别怕。”萧雨轻轻的拍着她的身子，柔声安慰道，他也不知道该说什么话好。 
　　过了好大一会，吴敏终于慢慢的停止了哭泣，不过依然在萧雨的怀里没有离开，也许这个时候，只有萧雨的怀里才能给她一种安全的感觉吧。谢小娜心里微微叹了一口气，有些欣慰又有种说不清楚的感觉，似乎有些酸酸的。 
　　“想走？”萧雨听到地上有些动静，转头一看发现刘羽风正爬起来想偷偷的离开，不由得一声冷笑，搂着吴敏站了起来，一手搭住了他的肩膀，登时刘羽风就感觉无法移动半步。 
　　“萧雨，我和我老婆的事情，跟你没关系，我告诉你，如果你现在就走的话，我就不跟你计较，要不然我就报警了。”刘羽风说话的声音有些发抖，完全是一副色厉内荏的样子。 
　　“你老婆？吴敏还没和你结婚呢。”萧雨倒没想到他们已经登记了。 
　　“我和他登记过的，所以他就有恃无恐。”吴敏埋在他怀里的头终于抬了起来，恨恨的看了刘羽风一眼，轻轻的对萧雨说道。 
　　“原来是这样，你想弄什么婚内强奸吗？王八蛋，学这么多年法律都是让你这么用的吗？”萧雨他自己也不清楚今天火气怎么这么大，又是一拳挥了出去，打肿了刘羽风半边脸。 
　　“小娜，把绳子给我。”萧雨转头说道，谢小娜有些迷惑的将绳子递了过来。 
　　“刘羽风，你不是喜欢利用法律的空子吗？今天我就让你尝试一下什么叫家庭暴力。”萧雨接过绳子，将刘羽风捆成粽子一样，然后将他扔在了地上。 
　　“吴敏，现在你可以把你刚刚受的气都发泄出来了，只管狠狠的用脚踢。”萧雨说道。 
　　吴敏定定的看了萧雨半晌，眼神很奇怪，也很复杂，终于轻轻的点了点头，不过又随之提出了一个要求，“你和小娜先出去，不要看好吗？” 
　　“敏姐，你……”谢小娜有些迟疑。 
　　“小娜，我们先出去吧。”萧雨倒是很爽快，拉了谢小娜就到了外面的客厅，顺便还把门给关上了。 
　　“你怎么能把敏姐一个人丢里面？万一出了事情怎么办？”谢小娜有些不满的说道。 
　　“放心吧，现在的刘羽风跟那砧板上的肉没有任何区别。”萧雨笑了笑道。 
　　陡然里面响起了刘羽风的惨叫声，声音越来越凄厉，时而还可以听到几声娇喊，萧雨和谢小娜不由得面面相觑。 
　　“我们去看看好不好？”谢小娜低声说道，萧雨想了想点了点头，蹑手蹑脚的走到了门口，轻轻的把门推开了一道缝，里面的情景让两人是大吃一惊，吴敏现在的样子哪里有半点平时那淑女的形象？她一脚比一脚用力的踢在刘羽风的身上，嘴里还在不停的骂着，脏字一个个的往外吐。 
　　两人不由得苦笑一声，原来吴敏要他们出来是不想她现在的样子被他们给看到。 
　　“你说敏姐会不会有事？”两人没有继续偷看，并排坐在客厅的沙发上，谢小娜有些担忧的问道。 
　　“应该不会吧，我想她发泄了之后应该就会好了。”萧雨说道。 
　　“刘羽风这个混蛋真不是东西，幸好敏姐没有吃大亏，要不然，我非杀了他不可。”谢小娜忿忿的说道，突然又看了看萧雨道，“你也不是好东西，要是你早点照顾敏姐，哪里会有今天的事情？” 
　　“小娜，这跟我有什么关系吗？”萧雨有些哭笑不得，女人真不讲理啊。 
　　“还说跟你没关系？我看敏姐成了现在这个样子都是你害的。”谢小娜皱了皱鼻子，轻轻的哼了一声。 
　　萧雨决定不和她争了，他已经开始明白一个道理，和自己喜欢的女孩子争论是绝对没有好处的，输了没面子，赢了也不会有任何的好处，最好的办法还是闭嘴。 
　　“说不出话来了吧？做了坏事还总是不承认。”谢小娜有些没理也不饶人的感觉，萧雨突然手一探把她给搂了过来，嘴唇印了过去。 
　　萧雨的突然袭击让谢小娜猝不及防，等反应过来已经被吻了个正着。 
　　萧雨有些贪婪的吮吸着她柔软的嘴唇，双手在她身上慢慢的摩挲着，充满弹性的肌肤带给他无比的刺激和诱惑，他渐渐的开始有了进一步的动作，手滑进了她的毛衣里面。 
　　谢小娜有些气恼，这个家伙太过分了，狠狠心在他的嘴唇了咬了一口，萧雨吃疼，松了开来。不过谢小娜整个身子依然在他的怀里。 
　　“你怎么这样啊？”谢小娜脸红红的，不满的责问道。 
　　“小娜，我们不分手好不好？”萧雨低低的说道，“我真的不能没有你的。” 
　　“现在都是什么时候了，你说这个干什么？”谢小娜瞪了他一眼，没好气的说道，微微用力挣开了他的手，从她怀里跳了起来，“我看看敏姐怎么样了。” 
　　“小娜，我对你是真心的，你相信我好不好？我知道我很花心，我也知道我不该这么贪心，可是我是真的喜欢你啊。”萧雨见谢小娜还是不相信他的样子，连忙追了上去，在门口将她给拉住了。 
　　谢小娜微微怔了一怔，对萧雨说的话有些惊讶，他以前可从没这么主动过。 
　　“先不要说了，里面都没声音了，快进去看看吧。”谢小娜这次没有瞪他，语气很温柔。萧雨有些失望，不过还是点了点头，推门走了进去，却发现地上的刘羽风已经没有了动静，而吴敏则坐在床边似乎在发呆。 
　　“敏姐，你不会将他打死了吧？”谢小娜不由得吓了一跳。 
　　“没这么容易就死吧？我还没出够气呢，等我有力气了还要踢这个混蛋几脚。”吴敏说起话来似乎有气无力的，看来是刚才踢人累了的。 
　　“没死，不过差不多了。”萧雨稍稍查看了一下，刘羽风一张脸已经满是伤痕，人也已经昏迷了过去，不由得在心里暗暗心惊，这女人恨起一个人来还真够可怕的，本来一个病还没好的弱女子居然能爆发出这么大的能量。 
　　“那他万一死了怎么办？”谢小娜有些担心起来。 
　　萧雨想了想，拿起了电话。 
　　“这里的地址是什么？”萧雨问道。 
　　“杜芸，我是萧雨。武云路花园小区四栋703号房，有个人快要死了，你想办法叫几个人招呼一下这个半死人吧，救活他之后顺便关他几天，罪名是涉嫌强奸，不要整死就行。”说完萧雨赶紧挂掉了电话，那边杜大小姐要骂人了，想想大年三十晚上，她正和家人吃团年饭呢，居然在这个时候要她做事情，她能不骂吗？可惜萧雨这次机灵，没有给她骂人的机会。 
　　“好了，我们回家吧，这个家伙自然会有人处置的。”放下电话却发现谢小娜用怪异的眼神看着他，看得他有些毛毛的。 
　　“小娜，你，你这样看着我干什么？”萧雨讪讪的说道，有些不太自在。 
　　“没什么，敏姐，我们回家吧，爸妈还在等我们回去呢。”谢小娜若无其事的说道，拉起吴敏就走，萧雨楞了一下，从后面跟了上来。 
　　送两女回到家，萧雨想起马燕还在等着自己，匆匆发动了车子就准备离开。 
　　“萧雨。”声音响了起来，萧雨抬头望了过去，吴敏亭亭玉立的站在门口，朝着他挥了挥手，“新年快乐！” 
　　“新年快乐！”萧雨机械的回了一句，心里涌起一种说不清楚的感觉。 
　　马燕百无聊赖的看着电视，电视节目千篇一律的都是春节联欢晚会，只是她的心思却丝毫也不在节目上面。 
　　轻轻上楼的脚步声传来，她脸上瞬间露出了灿烂的笑容，扑了过去。 
　　“老公！”马燕腻声叫着，跳到了萧雨的身上，“老公，我们该吃团年饭了。” 
　　********* 
　　当新年的钟声响起的时候，萧雨和马燕紧紧的拥在了一起，新的一年，是否意味着有一个新的开始呢？不过他们已经来不及多想，激情在这一刻得到了最大的爆发，他们紧紧的拥吻，直到两人完全融为一个整体。 
　
　
　
　 
 ～第十二章 新年的第一场灾难～
　
　　新年的第一天，萧雨和马燕是在床上度过的，而新年的第二天，马燕说是要回娘家，不过当然不是真的回到她以前那个家，只是却去了她母亲的墓地，在母亲的坟前，她一脸幸福的偎依在萧雨的身上，心里默默的告诉母亲，她已经找到了自己的依靠，母亲再也不用为她的女儿担心了。 
　　新年第三天开始，萧雨继续在家里和马燕过着二人世界，偶尔想起吴敏，虽有点担心，不过想到谢小娜和她在一起，应该不会有什么事情。 
　　“老公啊，你看啊，这个人长的比你帅多了。”马燕趴在床边，对着电脑屏幕说道。 
　　萧雨从后面搂住了她半裸的娇躯，双手在她身上游动起来，这些天马燕无聊就在网上和人聊天，网名叫什么幸福的燕儿，在网上不知道招惹了多少狂蜂浪蝶，还经常和他们视频聊天，只是她这边却不装摄像头，视频也就罢了，只是她经常把那些人拿来和萧雨比，是个人都说比萧雨帅，萧雨无奈之下就用这招来对付她。 
　　马燕现在可以一边抵抗他的挑逗一边继续在上面聊天，可谓功力高深，萧雨一边抚摸着她的肌肤，一边看她在上面聊天，看着看着却是想笑。 
　　“老公，有人想骗你老婆见面哦。”马燕嘻嘻笑着说道。 
　　“燕儿，这样很好玩吗？”萧雨有些想不通。 
　　“嘻嘻，老公，我告诉你一个秘密啦，其实我认识他的。”马燕娇笑着。 
　　“那他见过你吗？”萧雨一楞问道。 
　　“当然见过啦，他也认识我的。”马燕随口就说道。 
　　“好你个小燕儿，居然当着我的面私会老情人。”萧雨佯怒道，说着狠狠的吻上了她的粉颈，双手开始解除着她身上最后的束缚。马燕微微一声呻吟，身体一软差点扑倒在电脑上，勉强用手撑住，萧雨居然在这个时候进入了她的身体。 
　　********* 
　　“老公，你现在好坏了哦。”马燕的声音又娇又软，电脑依然在旁边开着，不过马燕和萧雨却刚刚结束这一场激情，马燕熟透了的身子似乎不堪一点点刺激，却也对萧雨有着更多的诱惑。 
　　“这叫实行家法，现在乖乖的交代，那个家伙是谁？”萧雨一副很吃醋的样子，这些天整天和马燕厮混，他已经快混成一情场高手了。 
　　“嘻嘻，就不告诉你。”马燕却一点也不怕他，丰满的玉体还在不老实的扭动，似乎故意要勾引起他的欲火，可怜对美女抵抗力太弱的萧雨马上又迷失在她那玉臂粉褪之中。 
　　“老公，我告诉你啦，其实他是我一个同学，不过他不知道我是谁的。”马燕笑嘻嘻的说道，脸上一脸得意的样子，“以前啊他老在我们面前吹嘘他追女孩子厉害，还说在网上追了一打女孩子，我还听别的男生说，他经常在别人面前炫耀他跟多少网友上过床，今天正好无聊，我就耍耍他嘛。” 
　　“这个家伙长的是不错，不过不至于那么受人欢迎吧？”萧雨嘀咕道。 
　　“这个家伙很不要脸的啦，白长一副好样子了，开口就要和人做爱，美得你。”马燕又爬到了电脑旁，发现那人居然还在，不由得看着他骂了一句。 
　　萧雨也凑了过来，看到了最后的那两句对话。一时无语。 
　　“我们makelove好吗？”马燕那个同学的问话。 
　　“我正和我老公makelove。”马燕的回答，外语系的说话就是不一样，汉语里还要加两个英文。 
　　“老公，明天我们去逛街好不好？”马燕又开始撒娇。 
　　“我们不是才去逛过吗？”萧雨有些不太乐意的说道，他还是觉得呆在家里舒服。 
　　“上次你都去抓那个恐怖份子去了嘛，明天我们再去好不好？”马燕嘟着可爱的红唇，一边说一边摇着他的身子。 
　　********* 
　　“燕儿，只是去逛街，不用打扮这么漂亮吧？”萧雨终于忍不住了，早上七点半起床，从八点到九点，马燕已经整整打扮了一个小时了。 
　　“现在过年耶，别人肯定都打扮得很漂亮的，我也是为了你好嘛，免得你没面子。”马燕总是有她的道理，而且她的道理总还有那么一回事，至少萧雨是找不到什么反驳的理由。 
　　十五分钟之后，马燕终于完成了她伟大的打扮事业，挽起萧雨的手下楼，哪知道刚刚到了门口，她又有事情了。 
　　“老公啊，我忘了点东西，你先去开车子吧，我马上来哦。”说着又急急忙忙的往上跑，萧雨摇摇头，露出了一丝苦笑，先去车库，将车子开了出来。 
　　一阵不安的感觉突然席卷而来，他的心没来由的猛地一阵紧跳，他不知道是为什么，只是感觉很不对劲，匆匆的打开车门，蓦地一声巨响，一阵巨大的气流涌了过来，伴随着巨大的震动，来不及多想，萧雨猛地提起全身的功力，护住周身要害，同时一个虎跃，向前飞扑过去。那气流还在膨胀，扩散，追随过来，终于他感觉一阵剧痛，昏了过去。 
　　马燕站在门口简直不敢相信自己的眼睛，那漂亮的跑车已经被炸得支离破碎，而她最心爱的人却躺在不远处的地上一动不动，片刻后她发出了一声凄厉的尖叫，扑了过去。 
　　马燕用颤抖着的声音拨通了急救号码，然后就完全象傻了一样跌坐在地上，呆呆的看着萧雨，他的身上并没有什么明显的伤痕，然而她却已经感觉不到他的呼吸，感觉不到他的心跳。 
　　急救车呼啸而来，又呼啸而去。 
　　“小姐，请问你是病人的家属吗？”一个年轻女护士走到了马燕身边。 
　　“我是他女朋友。”马燕点了点头道。 
　　“那他还有其他家属吗？”护士又问道。 
　　“没有，他在这里没有其他的亲属了。”马燕木然说道，突然一把抓住了护士的手，“护士小姐，他现在怎么样？他会不会有事啊？”声音陡然变得急切起来。 
　　“对不起，小姐，我也不知道，不过医生说病人需要马上动手术，所以请小姐在这上面签字，另外还需要交两万手术费。”那护士小姐语气里似乎有些歉意。 
　　“好，我签字就是，你们先做手术，钱我等会交好吗？”马燕一边急急的签字，一边说道。 
　　“对不起，小姐，我们都是先交钱才动手术的。”护士轻声说道。 
　　“我现在哪里有两万啊，你们先救他，我会给钱你们的！”马燕猛地吼了出来，脸上已经满是眼泪。 
　　“小姐，对不起，我也无能为力。”护士小姐的眼神里有些怜悯，她也很无奈，医院是这么一个规矩。 
　　“你们没人性！”马燕再也忍不住骂了出来，突然想起什么，急忙拨着电话。 
　　“小娜，我是小燕啊，你有没两万？”马燕声音哽咽。 
　　“小燕，怎么了？出什么事了？”谢小娜似乎怔了怔问道。 
　　“你先拿两万来医院啊，老公等着动手术啊，快点啊。”马燕心急起来话也说不清楚了。 
　　“小燕，你别急，你告诉我是哪个医院？”谢小娜心里突然有了一种不妙的感觉，问清楚医院之后，找父亲借了钱，就匆匆往医院赶。 
　　“钱马上就会交，你们先动手术好不好？”马燕心里平静了一点，又和那护士小姐商量。 
　　“对不起，我……”那护士小姐一脸的为难。 
　　一阵急促的脚步声传了过来，马燕抬头一看，不由得一喜，来人是杜芸。 
　　“杜芸姐，萧雨出事了，他们不肯动手术，你快帮帮我。”马燕象看到了救星一样。 
　　“我知道了，我现在就去交钱。”杜芸脸色很难看，看她样子，似乎已经知道小于出了事，而且她专程就是为了他来的。 
　　“杜芸姐，你说他会不会有事？”终于开始手术，马燕的心里虽然还是提心吊胆的，不过比刚才是好多了，杜芸也陪在她旁边，等着手术的结果。 
　　“如果有什么事，我就拆了这家医院。”杜芸恨恨的说道，她得到萧雨出事的消息之后就匆匆到了医院，她知道医院的所谓惯例，不给钱就不动手术，虽然用她的身份直接找院长可以，不过那样可能开始动手术的时间还要晚些，因此她就直接给钱了。 
　　“拆了医院又有什么用？我只要他没事就行，其它的都没关系。”马燕喃喃的低语。 
　　杜芸顿时默然，马燕对萧雨的感情是她无法完全明白的。 
　　两个小时的手术在马燕的感觉里，犹如是经过了两个世纪，谢小娜也来到了医院，不过这个时候马燕已经没心情来招呼她了，反而是杜芸向她说了大概的情况。 
　　“手术很成功，不过病人能不能醒来我们无法确定。”手术终于结束，医生的话前半句让马燕到了天堂，后半句又几乎将她打进了地狱。 
　　“医生，你不是说手术很成功吗？那为什么他又不能醒过来呢？”谢小娜急切的问到。 
　　“很抱歉，我们也无法知道什么原因，不过病人的体质很特殊，本来如果是普通人的话，恐怕当场就会死亡，因此我们对病人的清醒持乐观态度。”医生也有些无奈的样子。 
　　********* 
　　杜芸已经离开了，不过临走之前她替萧雨做了细致的安排，现在他已经被转到了高级护理病房，而医院里的专家教授都已经被发动了开始对他进行会诊。 
　　马燕一直呆呆的陪着萧雨，那样子是人见到了都会心疼，谢小娜心里虽然很难受，然而她现在还要担心着马燕会不会出事，这个时候她就显得比马燕坚强得多起来，开始担负起照顾这两个人的任务。 
　　“小燕，你不要太担心，他不会有事的。”谢小娜低声安慰着。 
　　“我不担心，他不会丢下我的。”马燕的声音很低，很平淡，听不到伤心，听不到感情，不过却让谢小娜更是担心不已，马燕现在的样子，只要萧雨真的有什么意外的话，恐怕她随时都会倒下。 
　　********* 
　　“组长，根据调查结果，我们在现场发现了烈性炸弹的残迹，初步估计，应该是有人在车上装了定时炸弹或者遥控炸弹。”杜芸的身后站着一个年轻男子，正在向她汇报。他也是超能特别行动组的成员之一，代号004。 
　　“还有其他的发现没有？”杜芸语气很冷。 
　　“没有，不过……”004似乎有些不敢说。 
　　“不过什么？你婆婆妈妈的干什么？”杜芸要发火了。 
　　“组长，你还记得上次在步行街抓到的那个恐怖份子吗？当时他身上还有一个监视器。”004终于说了出来。 
　　“什么，那你为什么不早点告诉我？”杜芸这次是真的火了。 
　　“组长，我也是刚知道不久的。”004觉得有些无辜。 
　　“我告诉你，如果这次他有个三长两短，就间接的是你们给害了的！”杜芸怒气冲冲的说道，“现在带我去见那个家伙，如果他还是什么也不说，就让他以后不要说话了！” 
　　“有必要生这么大气吗？”004在心里嘀咕，不过这位大小姐他可不敢得罪。 
　　********* 
　　同一座城市里，还有一个人也在对着另一个人发火。 
　　“哈比拉，你看看，这是什么回事？”说话的是一个黑衣男子，三十岁上下，身材高大健壮，体格魁梧，一张国字脸，看起来很严肃的样子。那个被称为哈比拉的是一个四十左右的中年男人，留着长长的胡须，细小的眼睛闪烁不定，面容瘦削，身材也比较瘦小。 
　　“跑车家中爆炸，车主生死不明。”报纸上一排醒目的字眼出现在哈比拉的眼前。 
　　“黑鹰先生，你就为了这个发这么大的火吗？”哈比拉一脸的不在乎，还有些觉得黑鹰太大惊小怪的意思。 
　　“就这个？你说过不要这么快动他！”黑鹰猛地转过头，狠狠的盯着哈比拉，“我跟你说了很多次了，现在我们还不能碰他！你要我说多少次你才能明白！”黑鹰咆哮了起来。 
　　“为什么不能动他？就是他让我的计划失败，我不想因为他还有第二次的失败！”哈比拉却也不甘示弱，针锋相对的说道。 
　　“你不想有第二次失败？也对，你不会有第二次了，因为你已经离死不远了！”黑鹰冷冷的说道，“你就在这里等死吧，既然你不听我的警告，谁也帮不了你了。”说着大步就往外走。 
　
　
　
　 
 ～第十三章 医院惊魂～
　
　　“等等，黑鹰先生，有话我们好商量嘛。”哈比拉连忙叫道。 
　　“哈比拉，我可以告诉你，没有人比我更希望他死！不过我还是要警告你，如果你想活下去的话，趁现在撤吧。”黑鹰转过身冷冷的说道。 
　　“黑鹰先生，你是不是太夸张了一点？而且他现在还在医院里，死了也说不定，他就算要报仇也是以后了。”哈比拉还是不相信的样子。 
　　“哈比拉，我真是难以相信你是怎么坐上这个位置的，你做事之前就不知道好好的打听清楚你要下手的对象吗？你知道不知道他后面有谁？看在是你救了我一次的份上，我就告诉你一声，你等着隐凤加上中国所有特工的追杀吧！”黑鹰用不屑的眼神看着哈比拉说道。 
　　黑鹰心里有一种悲哀的感觉，他本是中国最优秀的特工，现在却在和一个这样不入流的恐怖份子混在一起，如果不是他上次受伤之后还没有完全复原，他哪里会把这个什么哈比拉放在眼里？本来他指望利用哈比拉的势力能替他抵抗一下潜龙的追杀，哪知道现在哈比拉却是惹火烧身，弄来了更多的敌人，他留在这里还有什么意义？ 
　　“站住，黑鹰先生，你已经知道了我们很多的秘密，你就这样走了，万一你泄露出去，我们可麻烦了。”哈比拉阴险的笑声在背后响了起来。 
　　“哈比拉，我若是想走，还没几个人可以拦住我，就你，还不配！”黑鹰一声冷笑，手轻轻一挥，哈比拉感觉手腕一疼，枪已经离开了他的手，而马上他就发现一个黑洞洞的枪口在指着他的脑袋。 
　　“你，你……”哈比拉的心里惊骇无比。 
　　“哈比拉，你放心，我没兴趣杀你。杀你只会脏了我的手！”黑鹰用怜悯的眼神看了看他，然后大摇大摆的走了出去。 
　　黑鹰在心里冷笑，哈比拉啊哈比拉，我怎么会杀你呢？我还等着你做替死鬼呢？哈哈。 
　　现在还是春节长假期间，街道上有些冷清，不过萧雨所在的医院人却比较多，那些专家正在连夜进行会诊，可惜还是没有讨论出个子午寅卯出来。 
　　马燕轻轻的抚摸着萧雨的脸庞，用一种近乎于宠溺的眼神看着他，在她的眼里，除了萧雨已经没有任何其它的事物存在。 
　　谢小娜不忍心打扰她，其实她的心里同样很焦急，可是她却知道现在她必须冷静下来，杜芸前不久来过，他们已经认定这是一起针对萧雨的蓄意谋杀，而且他们担心萧雨还会受到进一步的袭击，杜芸已经派了人来保护，不过谢小娜依然不敢放松警惕。 
　　时光在缓缓的流逝，谢小娜感觉一阵倦意袭来，看看时间，已经是凌晨三点，那边马燕已经趴在萧雨的身上没有声息，谢小娜轻轻的一声叹息，脱下了外衣披在她的身上，强自打起精神，继续注意着病房周围的一切。 
　　一丝冷风突然让谢小娜清醒了过来，她发现病房的门悄悄的开了，不由得心里一紧，根根神经都已经崩紧，下意识的顺手抓了一个东西，却是吃饭用的叉子。 
　　门口终于出现了一个人，最先出现的是一件黑色的衣服，然后才露出整个人，脸上却蒙的严严实实，只露出一对精光闪闪的眼珠。 
　　“你是谁？来人啊！”谢小娜感觉一种莫名的压迫感向她涌了过来，她的声音禁不住的有些颤抖，随之提高了声音喊了起来。 
　　“可惜了，你要和他一起死。”黑衣人的声音冰冷，不带丝毫感情，说话间身体急速的移动到了谢小娜身边，一掌砍向了她的脖子。 
　　谢小娜的身子作了一个优美的旋转，堪堪避过来人的攻击，心里暗暗焦急，外面的人怎么都没有任何动静呢？她明明已经呼救了的。 
　　黑衣人眼里露出了一丝惊讶，似乎没有想到谢小娜居然可以躲过他的这下攻击，不过他的动作却丝毫也没有停，他的手上突然多了一把精巧别致的手枪，枪口对着床上萧雨的脑袋，手扣动了扳机，一声轻微的细响。 
　　“不要！”谢小娜一声悲呼，一种无言的绝望般的心痛从心底涌起，瞬间蔓延到全身。 
　　突然她惊讶的发现，床上的萧雨不见了，似乎平空消失了一般，而这个时候，又是一声枪响，还夹杂着一些其他的细微的声音。 
　　“黑鹰，你太大意了！”一个娇脆而清冷的声音在屋里响起，谢小娜连忙朝发声的方向看去，不由得一阵惊喜，一个同样是蒙着脸的女子站在那里，长发飘飘，修长的身材被一件黑色的大衣覆盖，虽然看不见她的脸蛋，却能感觉到她那超俗的风姿。而萧雨现在正被她横抱在怀里。 
　　黑鹰右手下垂着，似乎受了不轻的伤。 
　　“你是什么人？”黑鹰沉声问道。 
　　“我是什么人不重要，重要的是我知道你是什么人。”黑衣女子冷声说道，“你的身手我很清楚，我一时间也无法胜过你，我不想浪费时间，你还是自己走吧。” 
　　“这次算他走运。”黑鹰冷冷的看了她怀里的萧雨一眼，往门口退去。 
　　“这次应该是你走运才对。”黑鹰身后传来了那女子的声音。 
　　“老公，你是谁？你快放开他。”马燕终于醒了过来，猛地扑到了那女子的身上。 
　　“小燕，你别这样，刚刚是这位姐姐救了他的。”谢小娜连忙拉住马燕低声说道。 
　　“走吧，收拾一下他的东西，回家吧。”黑衣女子淡淡的说道，抱起萧雨当先走了出去。 
　　谢小娜这个时候才发现走廊上倒了一地的人，不知道是死是活，不由得吓了一跳。 
　　“这位姐姐，我们不管他们了吗？”谢小娜有些怯怯的样子问道，她也不知道怎么回事，胆子好像突然小了许多。 
　　“他们的死活跟我无关。”她的语气还是那么冷淡。 
　　“等等，你，你是萧雨的姐姐吗？”马燕奔了上来，问道。 
　　“他一直叫我二姐，有什么回家再说吧。”她的声音稍稍缓和了一点，马燕本来暗灰的眼神亮了亮，急忙跟在了她的身后。 
　　马燕惊讶的发现萧雨的这个二姐对房间的熟悉比她差不了多少，房间的钥匙她居然也有，而且抱着萧雨一路径直到了他的卧室，然后把他放在了床上。 
　　“我要帮他治伤，你们替我守在外面，不要让任何人进来。”她扯下了蒙在脸上的黑纱，露出了清丽绝俗的脸容。她的脸上隐隐还有一丝憔悴和焦急。 
　　谢小娜点了点头，拉着不太情愿的马燕去了楼下客厅。 
　　这时谢小娜的电话响了，一看是杜芸打来的。 
　　“小娜，你在哪里？你没事吧？”杜芸的声音有些焦急。 
　　“杜芸姐，我在萧雨家里，马燕和萧雨也都在，你不要担心。”谢小娜本想打电话告诉她的，不过还没来得及，杜芸就已经打过来了，看来医院的事情她已经知道了。 
　　“我马上过来。”杜芸说着就急急的挂了电话。 
　　********* 
　　“小娜，到底怎么回事？怎么医院里保护萧雨的人都昏倒在地上？对了，萧雨呢？”一见到谢小娜，杜芸就噼里啪啦的问道。 
　　“杜芸姐，萧雨在房里，不过……”谢小娜还没说完，杜芸就往上冲了。 
　　谢小娜一看麻烦了，连忙追了上去，总算在她还没撞进门去的时候拉住了她。 
　　“杜芸姐，不能进去的，正有人帮萧雨治伤呢。”谢小娜一边说一边将她往下面拉。 
　　“谁帮他治伤？”杜芸一愣，“他不在医院治，跑回家干什么？” 
　　“杜芸姐，你先别急，我们先下去，我慢慢的告诉你。”谢小娜碰到了杜芸这个急性子，有些招架不住的感觉。 
　　“黑鹰？”总算按捺住性子听谢小娜说完了过程，杜芸喃喃的念着这个名字。 
　　“黑鹰不是你们可以对付得了的，萧雨的事情你们可以不用插手了。”一个有些疲惫的声音从楼上传了下来。 
　　“二姐，他怎么样了？”马燕急忙问道。 
　　“他没事了，不过还需要休息一下，你是马燕吧？”那二姐似乎心情好了不少，脸上露出了微微笑容，而语气也没那么冷了。 
　　“请问，你是什么人？你和萧雨又是什么关系？还有，你凭什么让我们不插手？”杜芸却有些不满意了，觉得这个女人有些莫名其妙的，心想不要以为你长得漂亮就比我了不起。 
　　“我叫李心梦，是萧雨的姐姐，至于我为什么不让你们插手，说起来我也是为了你们好，在黑鹰的面前，你们可以说是不堪一击。”李心梦微微笑了笑道，那笑容让杜芸更加不舒服了。 
　　“你是不是觉得我的话对你们不公平？刚刚在医院外面的那些，可以说是你们的精英了，但是结果呢？”李心梦接着说道，本来还想反驳的杜芸顿时哑口无言。 
　　“二姐，我可不可以去看看他了？”马燕对这些没兴趣，她只关心萧雨。 
　　“等会吧，你先去休息一下，你醒过来之后他也会醒过来了。”李心梦心里叹了一口气，也不知道萧雨哪来的魅力，有一个女孩子这么对他。 
　　“还有你，你们俩都该去休息了。”李心梦说着又把头转向了谢小娜说道。 
　　马燕只得嘟着嘴心里抱怨着，拉着谢小娜一起走进了卧室，结果两个人一倒在床上不到一会就睡着了。两人本来早就很困了，现在得知萧雨已经好了，没有了什么担忧，自然是睡得香甜无比。 
　　“我还是这句话，如果你不想你的手下无妄的牺牲的话，就不要再插手小雨的事情。”李心梦看着一脸不服气的杜芸说道。 
　　“可是我又怎么相信你呢？”杜芸有些没好气的说道。 
　　“这个很简单，马上就会有人告诉你了。”李心梦笑了笑道，话音还没落，杜芸的电话就已经响了，不知道电话那边说着什么，只见杜芸一边不停的点头还一边不时的看李心梦一眼，最后挂断电话的时候，一脸不甘心的样子。 
　　“我走了，萧雨醒了我再来找他。”杜芸气呼呼的离开了。 
　　“好你个死小色鬼，勾引女孩子挺厉害的嘛。”看着杜芸离去的背影，李心梦喃喃的说道，“等会好好的跟你算帐。” 
　　摇摇头，上楼来到萧雨的卧室，推门进去，关好门正准备转身，就发现纤腰一紧，一双手已经从后面搂住了她。 
　　“小色鬼，想讨打了？”李心梦低低的说道。 
　　“二姐，你舍得吗？”萧雨笑嘻嘻的，横抱起了她的柔软的身子，钻进了被窝里，双手开始在她的身上翻山越岭起来。 
　　“小色鬼，你还没好呢，就知道乱来。”李心梦微微呻吟了一声，有点不堪他的刺激，腻声说道。 
　　“我的好二姐，我既然大难不死，就必有后福，我们先庆祝一下嘛。”萧雨说着把头埋在了她饱满的双峰之间。 
　　“冤家。”李心梦娇躯微微一阵颤抖，努力不让口里发出声音出来，开始有些无奈又有些期盼的迎接着即将到来的狂风暴雨。 
　　萧雨微微弓起身子，俯视着身下那完美的玉体，熊熊的爱火燃烧着他的心灵，死里逃生的他更加珍惜这原本属于他的一切，他要用最火热最狂野的方式来表达对他这美丽的姐姐的热情。 
　　两个身子终于紧紧的贴在了一起，似乎不想留半点的空隙，压抑着的呻吟从李心梦的喉咙里蹦出与急促的喘息声交织成一片。 
　　这个冬天的凌晨，萧雨和李心梦却感到分外的火热。 
　　“二姐，你怎么会来这里的？”萧雨终于无比疲惫的倒在了她的身上，微微喘息着问道。 
　　“你出事了，我刚好离你最近，当然就来了。”李心梦低声说道，“小色鬼，姐姐我快被你折磨死了，我要睡了，有事情等我醒了再说。” 
　　看着李心梦香甜的睡容，萧雨心里涌起一种幸福和满足感，不到一会，他也拥着她沉沉睡了过去，而片刻后，李心梦却睁开了眼睛。 
　　李心梦轻轻的从他的怀里爬了起来，穿好衣服，俯身在他脸上轻轻一印，轻轻的退出了卧室，而她原本温柔无比的脸色瞬间也变得冷酷无比。 
　　“找到了吗？”她拿起了电话，低低的问道，随之脸上露出了满意的神色。 
　
　
　
　 
 ～第十四章 因杀人而美丽～
　
　　一个小时后，李心梦出现在哈比拉的面前，哈比拉这辈子听到的最后一个声音是他这辈子听到的最动听的声音，只是听到之后他就去了地狱，他这样的人当然是去不了天堂的。 
　　“下辈子不要做傻事了！”李心梦扣动扳机，子弹穿透哈比拉的脑袋的瞬间，怜悯的说了这么一句。 
　　五分钟后，整个别墅里除了李心梦已经没有任何生物，两分钟之后，李心梦缓缓的步出了别墅，巨大的爆炸声在她的身后响起，爆炸产生的气浪波动，掀起了她的风衣和长发，那出尘脱俗的风姿，足以媲美那神话中的炽天使。 
　　别墅虽然处在很偏僻的地方，但是如此巨大的爆炸依然马上就将不远处的人惊动，只是当警察出现的时候，李心梦已经快回到了萧雨的住处。 
　　中午萧雨醒了过来，睁眼就发现李心梦坐在床边有些出神。 
　　“二姐。”萧雨深情的叫了一声。 
　　“小雨，你醒了。”李心梦柔柔的一笑，“起来准备吃饭了。” 
　　萧雨点了点头，爬了起来迅速的洗嗽完毕。 
　　“二姐，你看到燕儿没有？”萧雨终于想起了马燕，不过却有些不太敢问。 
　　“你出事的时候她一直守着你，现在睡觉去了，你去看看她吧。”李心梦给了他一个白眼。 
　　“小娜怎么也在这里？”萧雨嘀咕了一声。 
　　“她好像也不是那么简单啊，居然连黑鹰的攻击都可以躲过，比那些没用的国安人员强多了。”李心梦微微沉吟了一下，谢小娜躲避黑鹰的姿势她似乎有些熟悉。 
　　“她会公孙剑舞。”萧雨低声说道，说话间两人已经退了出来，看她们睡得那么香甜，不想吵醒她们。 
　　“你运气可真不错，你老实交代，还骗了多少女孩子。”李心梦绷着脸，一副生气的样子。 
　　“没有了，没有二姐的同意，我哪敢骗人呢。”萧雨笑嘻嘻的说道，末了还嘀咕了一声，“我骗人的方法可都是你教我的。” 
　　这边两人正打情骂俏，那边杜芸却气得牙痒痒的。 
　　“组长，那家伙终于招了，不过……”又是004号前来充当受气包，他硬着头皮向杜芸禀报。 
　　“不过什么？我跟你说过多少次了你不要这么婆婆妈妈的不像个男人好不好？”杜芸没好气地说道。 
　　“他说他来自一个叫解放者的组织，而他们这里的落脚地也说了出来，不过这个地方在一个多小时之前已经发生了一场爆炸，已经没有一个人活着的了。”004号无奈只得说道。 
　　“还有什么要说得没有？没有的话你可以走了。”杜芸心里那个恼火啊。 
　　“这个案子现在是市公安局的接手了,我去问了一下情况,根据他们的初步检查,那里所有的人都是先被人杀死之后,然后被引爆了本来就埋在别墅下面的炸药,而且我们也可以初步确定那些人确实就是恐怖分子,所以他们是死有余辜,我们可以不必管他们了.”004继续胆战心惊的说道. 
　　“那你告诉我,是谁杀了那些人的.”杜芸瞪了004一眼道．“这个，组长，厅长让我告诉你，我们不要调查这个了。”004喏喏的说道。 
　　“厅长厅长，我告诉你，你不要整天拿厅长来压我。”杜芸愤愤地说道。 
　　“我才不想拿他来压你呢，要不是他要我看着你，打死我我也不做这种事情，吃力不讨好。”004在心里嘀咕着，不过口里却是什么也不说，他知道杜芸终究是会听厅长的话的，他对杜芸可算是很了解了。 
　　“一定是那个莫名其妙的女人。”杜芸恨恨的说道，抓起电话就一阵猛按。 
　　********** 
　　“小雨，电话。”李心梦提醒萧雨道。 
　　“萧雨，你让你那什么姐姐接电话！”杜芸的声音吓了萧雨一跳。 
　　“不会吃火药了吧？这么大的声音。”萧雨喃喃的说道，“二姐，你认识杜芸吗？”他捂住了电话，有些迷惑的问道。 
　　“杜芸？哦，国安的那个女的吗？”李心梦也有些惊讶的样子，不过马上就反应了过来，“怎么了？她找我吗？” 
　　“应该是找你吧。”萧雨苦笑着将电话给了李心梦，心里确是没有弄明白怎么回事，杜芸和李心梦之间发生过的事情他可是一点也不知情，现在自然也是无法明白了。 
　　“杜芸小姐，找我有什么事情吗？”李心梦语气很平淡。 
　　“我问你，刚刚那个爆炸是不是你弄的？”杜芸开门见山的问道。 
　　“我今天和小雨一直在一起，你不相信的话问他吧。”李心梦说着对着萧雨甜甜一笑，“小雨，姐姐今天上午是不是一直和你一起啊？” 
　　“是啊，二姐，你问这个干什么？”萧雨还是很困惑的样子。 
　　“杜芸小姐，你应该听到了吧，我还要陪小雨，就不和你多说了，不过有一句话我还是要告诉你，有些事情你完全没有必要在意，因为这跟你本来就没有任何的利害关系。”李心梦淡淡地说道，说完就挂断了电话。 
　　“是啊，我这么生气干什么？”杜芸自言自语的说道，“难道我真的是嫉妒她吗？”杜芸在那里愣了半晌。 
　　********* 
　　阳光夜总会。 
　　欧阳看着电视上的报道有些失神。 
　　“大哥，从正月初一到今天，每天都有一个人死在隐凤的手上，而根据每相隔的两天被杀的人相处的距离，在一天内确实可以到达，因此，理论上一个人是可以办到。”欧阳背后一个同样年轻的男人低声说道。 
　　“阿南，今天除了这个还有没其他的人死在隐凤手上？”欧阳指着那已经被他定格了的电视画面问道。 
　　“大哥，这个并不是隐凤下的手阿。”阿南有些惊讶得说道，“今天凌晨五点左右，北京有一个官员被隐凤刺杀。” 
　　“北京，五点。这个人是九点，还是可以办到阿，只是这个没有留名，而且选择在白天下手，不是隐凤的风格阿。”欧阳眉头紧蹙，低声说道。 
　　“大哥，为什么你认定这件事一定是隐凤做的呢？”阿南有些不解的问道。 
　　“有可靠的消息，这批人就是前几天用炸弹试图暗杀萧雨的人，隐凤有足够的理由杀他们，而且除了隐凤，我很难想象有人可以做得这么干净利落。”欧阳沉吟了一会说道。 
　　“大哥，阿东的电话，我先接一下。”阿南的电话响了。 
　　“大哥，昨晚萧雨所在的医院出了事，保护萧雨的人都被人打昏，但是萧雨现在却已经回到了他住的地方，也已经清醒了过来，因为消息被高度封锁，直到现在才打探到。”阿南的脸色有些凝重。 
　　“盯着萧雨，如果发现他身边有陌生的女人出现，马上告诉我。”欧阳想了想说道。 
　　“隐凤果然已经来了，我一定要见见，享誉海内外杀手界的风云人物到底是什么样子。”欧阳喃喃的说道。 
　　********* 
　　傍晚的时候马燕和谢小娜终于醒了过来，睡眼惺忪的马燕跑到了萧雨的卧室，却发现他一个人正在发呆。 
　　李心梦走了，短暂的欢聚之后她就走了，萧雨的心里有一种说不出的感觉，难道非要他出事了她们才愿意陪着他么？他突然有一个很荒诞的念头，也许他一直不康复或者一直生病，他会不会更幸福呢？可是他又明白，如果他真的出了什么事情，也许她们确实会陪着他，但是她们也许一辈子都会为他担心，一辈子都会觉得难受，如果她们不开心，他又真的能幸福吗？ 
　　“老公，二姐呢？”马燕迷迷糊糊的问道，她也跟着萧雨一样称呼李心梦了。 
　　“走了，燕儿，小娜起来了没有？你们一天没吃了，我们出去吃饭吧。”萧雨勉强笑了笑道。 
　　“老公，你等我们一会。”马燕说着又回到了房里，过了好大一会才和谢小娜一起穿戴整齐的走了出来。 
　　“萧雨，小燕，我做饭吧。”谢小娜想了想说道。 
　　“不用了，小娜，你已经一天没吃东西了，就不要辛苦了。”萧雨一口就否决了她的提议。 
　　“小娜，老公心疼你啦。”马燕凑在谢小娜耳边窃笑着。 
　　谢小娜有些不好意思，脸色红了红，偷偷的看了看萧雨，却发现他似乎神不守舍的，不由得心里有些失落感。 
　　“小娜，二姐刚刚走了，老公心里肯定很难受，这个时候你去好好的安慰一下他啦。”马燕眼珠骨碌碌的转了转，又在她耳边低声说道。 
　　“你怎么不去？”谢小娜没好气的说道，她有些啼笑皆非的感觉，马燕怎么不知道吃醋的？ 
　　“老公他比较喜欢你嘛。”马燕振振有词的说道。 
　　“小娜，燕儿，该走了。”萧雨好不容易回过神来，却发现她们还在咬耳朵，不由得露出了一丝苦笑。 
　　晚上马燕一直有意无意的为两人制造机会，只可惜萧雨却总是心不在焉的，弄得谢小娜心里很不是滋味，本来这次萧雨的意外无意中拉近了两人的距离，哪知道现在萧雨因为李心梦的缘故，又错失了和谢小娜和好的最好时机，吃饭后谢小娜就说自己不舒服气呼呼的回家去了。 
　　********* 
　　“大哥，阿西醒了。”阿南急急的走了进来。 
　　“我去看看！”欧阳连忙站了起来。 
　　“大哥，下午大概五点左右，我看到有个女人从萧雨家里出来，因为我不敢确定她是不是一直和萧雨住一起的那个女孩子，所以就没有告诉大哥，等后来我跟踪了她一会儿，发现她是一个完全陌生的女人的时候，正准备告诉大哥，突然发现她不见了，我四处寻找，过了一会儿就感到后脑勺被人敲了一下，然后就昏迷过去了。”阿西勉强靠在床上，叙述着不久前的遭遇，最后语气里充满了歉意地说道，“大哥，对不起，我没有完成你交待的任务。” 
　　“阿西，这不怪你，隐凤不是那么容易被人跟踪的。”欧阳微微叹了一口气说道，“幸好隐凤不是喜欢滥杀之人，要不然……”他没有再说下去，不过心里被隐凤激起的好胜心却更加强烈起来。 
　　********* 
　　正月初八，春节长假后第一天。 
　　一大早，萧雨就接到了一个电话，居然是吴敏打过来的，让他倍感意外，自从除夕那天之后，吴敏就没有和他联系过，谢小娜在这里的时候也没有和他提起，他也忘了问她。 
　　“萧雨，你可不可以陪我去民政局？”吴敏的声音有些不太自然。 
　　“民政局？什么时候？”萧雨愣了一下道。 
　　“等会就去，民政局今天上班，我去把离婚手续办了。”吴敏轻轻的说道。 
　　“好吧，你等我十五分钟。”萧雨一听是这事，倒是比较积极，吴敏和刘羽风一天没有正式离婚，就不得不一天防着刘羽风那家伙，虽然他现在应该不敢胡来，但是还是离婚了比较保险。 
　　“你有没约刘羽风出来？”见到吴敏后萧雨问道，离婚证一个人可拿不了。 
　　“没有，你帮我约好不好？”吴敏声音很细，萧雨突然发现她似乎有些不对劲，他记得吴敏以前怎么说还是比较活泼的，现在怎么一下子变得这么文静了？ 
　　刘羽风现在似乎见到萧雨就像老鼠见了猫一样，几天不见，刘羽风就像老了十岁一样，憔悴不堪，他很爽快地签了离婚协议，在萧雨的半威逼之下，那房子也给了吴敏，不过那虽然说是两人一起买的，不过实际上本来也都是吴敏给的钱，现在要回来也不算过分。拿了离婚证，然后顺便把房子的产权证也办了，这一来可就花了大半天时间，直到下午四点多了才完全弄好。 
　　“萧雨，去帮我收拾一下家里好不好？”准备回家的时候，吴敏突然说道，萧雨自然也是不会拒绝，说起来这大半天，吴敏几乎没有发表过什么意见，一切都是萧雨做主。 
　　“萧雨，你说他是不是有些可怜？”终于回到了她家，刚刚坐下，吴敏突然问道。 
　　“谁可怜？你是说刘羽风那个混蛋？”萧雨愣了一下马上反应了过来，“吴敏，你难道忘了就在这个地方，那个混蛋对你做了什么吗？你现在居然还觉得他可怜？”萧雨有一种恨铁不成钢的感觉。 
　　“我，我知道了，你先坐会，我去洗个澡。”吴敏发了一会呆说道。 
　　“你不是说要收拾吗？哪里要收拾你告诉我，我先帮你弄好。”萧雨真是无法明白她心里想些什么。 
　　“你先帮我把那间睡房弄好吧。”吴敏一边说着一边进了浴室。 
　
　
　
　 
 ～第十五章 难懂女儿心～
　
　　萧雨看着房里墙上还贴着的喜字，轻轻的叹了一口气，房里很整洁，其实根本没有什么需要收拾的，他伸手准备撕下墙上的喜字，想想还是把手缩了回来，有些无聊的坐在床上开始等吴敏洗澡结束。 
　　“又不是在这里睡，在这里洗什么澡。”萧雨在心里抱怨着，早上他见到吴敏的时候是在谢小娜家的楼下，很显然这些天吴敏一直都住在谢小娜家里的。 
　　哗哗的水声一直没有停息，萧雨终于忍无可忍了，他看了看时间，发现已经足足等了两个小时，而吴敏居然还在里面没有出来。 
　　“不会出什么事了吧？”一个不好的念头突然在萧雨的心里冒了出来。 
　　萧雨连忙跑到了浴室外面，敲了敲门，喊了两声，却没有听到回应。但里面的水声依然可以听到。 
　　“吴敏，你怎么样了？你有没听到我的声音啊？你快回答阿，不回答我进去了。”萧雨狠狠心大声喊了出来。 
　　“不会真出事了吧？”萧雨这回可是真的有些担心了，他都说要进去了，吴敏居然还没反应。 
　　咬咬牙，他决定撞开浴室了。 
　　浴室被他给撞开了，里面的情景却让他有些吃惊，吴敏没有出事，赤裸的身子被笼罩在氤氲的水蒸气之中，面对着门口，细细的水流沿着她身上的沟壑流淌，动人的胴体刺激着他的眼球，不过他随之就发现她有些不对劲，浴室的门已经开了她似乎完全没有感觉，她的手狠狠的近乎自虐的揉搓着身体，他发现她身上很多地方已经是通红通红皮肤都快要破裂了，而她的人似乎已经陷入了迷乱，嘴里还喃喃的说着什么。 
　　“你干什么？”萧雨这个时候再也顾不了那么多了，连忙一把抓住了她的手，低声喝道。 
　　“放开我，好脏，让我洗干净嘛。”吴敏挣扎着，口里又喃喃的说着什么，这次萧雨听清楚了，她一直重复着两个相同的字：“好脏。” 
　　“吴敏，你疯了你，你这是干什么？”萧雨心里隐隐一酸，他一直以为吴敏上次打了刘羽风一顿就没事了，哪知道现在看来，那次的事情对她造成了很大的心里阴影。 
　　“真的好脏嘛，你让我洗干净好不好嘛，我等会就来陪你啦，你等等哦，就一会。”吴敏似乎正常了一点，又似乎更加不正常了，说话有些颠三倒四的感觉，听得萧雨是晕乎乎的。 
　　萧雨眼见拿她没有办法，只得狠狠心将她强行从浴室抱了出来。 
　　“吴敏，你清醒一下好不好?”萧雨将她放到了被子里，握着她的手输了一道真气到她体内,一边低声呵斥道，试图能够使她平静下来。 
　　“哇”吴敏突然坐了起来，扑进了萧雨的怀里，放声大哭起来。 
　　“我一到这里，就想起了那天的事情，我总觉得我身上好脏。”吴敏抽噎着，香肩一耸一耸的，萧雨心里微微有些担心不过也有些欣慰，至少她现在已经清醒了过来。 
　　“吴敏，你不要乱想了，事情都已经过去了，而且你一直都很纯洁，没人比你更纯洁了，你怎么会脏呢？”萧雨低声安慰着她。 
　　“我们今晚不回去好吗？”吴敏脸色一片殷红，轻轻的说道，赤裸的身子微微有些颤抖。 
　　“这，小娜可能会担心你的。”萧雨努力控制不让自己想入非非，暗暗警告自己不能趁火打劫。 
　　“你也嫌我脏是吗？”吴敏幽幽的说道。 
　　这晚他们就留宿在这里，这一夜吴敏很疯狂。虽然他们之间曾经有过亲密关系，不过这夜才是真实的第一次。 
　　这一夜发生的事情似乎完全是一个意外，或者说就像从来没有发生过一样，从第二天开始，吴敏就似乎完全恢复了正常，恢复到了除夕事件以前的样子，而对萧雨的态度似乎也恢复到了那以前，萧雨虽然心里有些不舒服，不过终究也没有说什么，只是他有点想知道吴敏到底在想什么。这一夜的事情，萧雨并没有说出去，相信吴敏也没有说出去，生活依然继续，几天之后，这件事情也被另一件事情给冲淡了，李静通知萧雨，马燕的案子将在一个星期后开庭，而现在她依然没有把握打赢这场官司。 
　　正月十二，李静约了萧雨还有马燕，商量官司的对策，李静希望他们能够再提供一些有用的证据，只可惜他们却什么也没有。于是商量半天依然没有任何结果，回家的路上，萧雨有些闷闷不乐，而当事人马燕却像没那么回事一样，一脸开心的样子。 
　　“嗳，师傅，停车！”路上，马燕突然叫了起来，萧雨的车子被炸坏了，现在就只好打车回家了。 
　　“燕儿，怎么了？”萧雨有些奇怪的问道，这个地方也没商场，也没什么好玩的，在这里停车干什么？ 
　　“老公，你看，那是不是小小？”马燕不由分说先把萧雨给拉下了车，然后指着马路对面的一个女孩子问道，那个女孩身边还有一个男的，似乎正在吵架还是怎么，女孩想走却被男的拉住不放。 
　　“小小？哪个小小？”萧雨一阵纳闷，他好像不认识叫小小的阿，仔细看看那个女孩子终于想了起来，原来就是那个公交车上被人欺负的女孩子，方小小。 
　　“是她阿，燕儿，怎么了？”萧雨愣是还没想明白马燕想做什么。 
　　“有人在欺负她阿，我们去看看。”马燕拉起他就往对面跑。 
　　“小小。”马燕喊了她一声，然后就对着那还拉着方小小的男人不满的叫了起来，“喂，你放开小小，干什么你？欺负女孩子啊？” 
　　“你是什么人啊？我和我老婆之间的事情跟你有什么关系？”那男的样子还不错，不过有一种痞子气，说话眼睛直翻白眼，让人感觉很不舒服。 
　　“什么？你是小小老公？小小，你告诉我，他是不是胡说八道？”马燕心里是一点也不相信，小小还只有十八岁呢，没道理这么快就结婚了吧？ 
　　“马燕姐，他，他真的是我老公。”小小怯怯的说道，声音很小很低。 
　　“怎么样？你给我少管闲事，否则我让你好看。”那男的那得意样让人见了恨不得揍他两拳。 
　　“喂，我可跟你说，你不要得意，小小才只有十八岁，你们就算结婚了也是无效的，你也不拿拿镜子照照，就你这鬼样子，你哪里配得上小小？”马燕说着拉着小小，“小小，我们走，不要理他。” 
　　“老公，让这个家伙放手。”马燕见那家伙还拉着小小不放，就只好让萧雨出马了。 
　　“不管你是小小什么人，欺负她总是不应该的。”萧雨有些无奈，本来人家的事情不太好管，只是不知道马燕怎么这么喜欢方小小，他轻轻的在那男的肩膀上拍了拍，他拉着小小的手立刻就松了开来。 
　　“她是我老婆，我怎么欺负她是我的事情，跟你们有狗屁关系啊？”那人愤愤的骂道。 
　　“老公，走啦，不要跟这种人废话了。”马燕已经拉着方小小钻进了出租车里，在那向萧雨招手。 
　　“燕儿，我们这样不太好吧？”路上，萧雨叹了一口气说道。 
　　“有什么不好的？我就看不惯那家伙欺负小小，小小胆子小，任他欺负，我可不怕他。”马燕若无其事的样子。 
　　“可是我们好歹也要先把事情弄清楚啊。”萧雨真是无奈，马燕完全凭她的喜好，就这样莫名其妙的把人家方小小给拉走了。 
　　一回到家，马燕就开始追问着方小小和那个男人到底是什么关系了，她到现在还是有些不相信那个就是方小小的丈夫。 
　　“他叫孟永，和我是一个村子里的，去年的这个时候我就和他订婚了。”方小小低着头说道。 
　　“订婚？你是说才订婚啊？”马燕急忙问道。 
　　“是啊，先订婚等我年纪到了就去办登记手续。”方小小点了点头说道，“在我们那里，订婚了就已经算是结婚了的。” 
　　“小小，你别傻了，都什么年代了，我告诉你，那家伙流里流气的，一看就不是好东西，你不要和他在一起了。”马燕这下可高兴了，感情他们还没结婚呢。 
　　“可是，这样的话，我家会被人说闲话的。”方小小轻声说道。 
　　“那，这样吧，小小，我先问你，你喜欢不喜欢那个孟永？”马燕开始换一个方法想来说服她。 
　　萧雨一直在旁边什么听着，心里却在担心着马燕的官司，马燕和方小小之间的谈话他也听进了耳里，方小小是很柔弱很羞涩的一个女孩子，不过和马燕似乎还比较谈得来，方小小和孟永从法律上说起来确实还不是夫妻，不过在乡下，一旦订婚就跟夫妻没多大的区别了。方小小家里比较穷，而孟永家里在那里还算富裕，方小小有个哥哥，结婚的时候没有钱，结果就让方小小和孟永订婚，收了孟家一万块的彩礼，方小小在这里打工，而孟永今年也跑了过来，要和方小小住一起，方小小不愿意，又不敢当面拒绝，先是百般搪塞，然后就到处躲，哪知道今天回家的时候还是被孟永给堵住了，于是就出现了刚才的那一幕。 
　　萧雨心里暗暗叹气，方小小显然内心里是很抗拒这场婚事，可惜却太过软弱，只知道消极的躲避，还是躲一天算一天的那种。 
　　“老公，你说现在该怎么办嘛。”马燕见萧雨一直在旁边不说话，有些不满了。 
　　“什么怎么办？燕儿，你放心，你不会有事的。”萧雨随口说道。 
　　“老公，我是说小小啦。”马燕更加不满意了，嘟着嘴，气鼓鼓的样子。 
　　“燕儿，这毕竟是小小的事情，要她自己决定才行啊。”萧雨也有些同情方小小，不过想想他们何方小小毕竟没有什么特别的关系，加上这次也只见过两次面，或许连朋友也算不上，他又有什么资格管她的事情呢？ 
　　“什么嘛，小小可是我的好姐妹，我不能让别人欺负她。”马燕对萧雨的答复很不满意，只是不知道方小小什么时候成了她的好姐妹了。 
　　“马燕姐，放心，我没事的，我再换个地方住就可以了。”方小小细声细气的道。 
　　“你再换，那个家伙还不是可以找到你，不行，我看你住这里好了，反正这里还有空房间。”马燕想了想说道。 
　　萧雨第一反应就是要拒绝，不行两个字差点脱口而出，很辛苦才忍住没有说出来。 
　　“马燕姐，这样不好的，而且我住这里的话，离上班的地方太远了，我看我还是不要麻烦你们了。”方小小说道，萧雨心里舒了一口气，幸好她不同意。 
　　奈何母性泛滥的马燕却不同意，可怜萧雨又不好当面反驳，到最后方小小虽然没有同意住下来，不过今天晚上却是不回去了。 
　　********* 
　　“老公，我觉得小小好可怜，才十六岁就出来打工，十七岁就当了她哥哥结婚的牺牲品，每个月才那么一点钱，还要寄回给家里，现在还要受那个家伙的欺负，而且还有苦不敢说。”晚上，马燕躺在萧雨的怀里幽幽的说道，“为什么这个年代了，还是有这么多父母不喜欢女孩呢？” 
　　“燕儿，以前的事情你不要想那么多了，现在不是已经好了吗？”萧雨本来有些生气，这个时候却又发现无法责怪她，马燕似乎把方小小当成以前的她了。 
　　“小小那么好的一个女孩子，居然要被嫁给那么一个男人，我真的替她不值啊。”马燕低声说道，“老公，我们帮帮她好不好？” 
　　“燕儿，你想怎么做，你做主吧。”萧雨叹了一口气，想想过不了几天就是马燕出庭的时候了，结果现在还很难预料，既然现在马燕有想做的事情，他也不忍心拒绝了，更何况，方小小确实是一个惹人怜惜的女孩子，感情上，他也确实不愿意这样一个女孩子和孟永那样的小混混一样的人在一起。 
　　马燕第二天就开始替方小小计算着了，她先是想让方小小辞掉汉口那边的工作，不过方小小不愿意，问问才知道，原来方小小很喜欢服装设计，虽然从来没有正规的学习过，不过私底下却经常自己琢摸，而她现在刚好是在一家精品服装店卖衣服，她不想放弃这个机会。 
　　一时间马燕还真想不出什么好办法出来，不过有一点她却始终坚持，方小小要和她住一起，方小小不知道是真的愿意还是无奈总之是同意了，只是这样的话，她每天得很早起床，否则就无法按时上班。 
　
　
　
　 
 ～第十六章 元宵节的盛典～
　
　　离开庭的时间越来越近，萧雨心里却是越来越担心，只是马燕却像是压根就没把这件事情放在心上一样，整天也不再缠着萧雨，而是不停的和方小小到处跑，至于具体在做什么，萧雨也不是很清楚，不过很显然是为了方小小的事情。 
　　寒假这时候也已经结束，今天是新学期的例行班会，萧雨一个人在家本来就有点无聊，因为马燕和方小小还没回来，也就干脆来了教室开会了。说是开会，却只是点了名，不过吴敏却也在班会上出现了，萧雨仔仔细细的看着她，却发现她看来真的是已经没有了任何事情，而且她连看也没看萧雨一眼，让萧雨心里很是有些不好受。女人心海底针，这句话他现在算是领教了个彻底。 
　　“老三，在这里发什么呆啊？”班会结束，萧雨还没有离开，这时有人拍了拍萧雨的肩膀，转头看却发现是张陵，这小子过了个寒假似乎已经从失恋的阴影里走了出来，看起来精神很好。 
　　“噢。没什么。”萧雨随便应付了一声。 
　　“老三，有美女找你来了。”张陵笑得很阴险的样子，顺着他的眼光，萧雨还真是看到了一个美女，看来眼熟，不过他还真想不起来是谁。 
　　“你是萧雨是吧？”美女还真是来找他的。 
　　“我是，请问你是？”萧雨有些不好意思地问道。 
　　“老三，你连我们班的杨大美女都不认识，你还混什么啊？”张陵在旁边贼笑。 
　　“我是杨黎，是我们班的文艺委员，萧雨，不知道你有没时间？我有件事情想找你帮个忙。”杨黎有些不太自然，毕竟她在这个班上怎么也算是风云人物，居然有人不认识她，心里有些不是味道。 
　　“噢，不好意思，我很少来上课，所以认识的人不多。”萧雨歉然笑了笑道，“我现在有空，只是不知道我又什么可以帮你的？” 
　　“是这样，后天是元宵节，我们班上计划开一个晚会，我们计划邀请其他系的一些人做嘉宾，不知道你可不可以帮忙请你女朋友过来？”杨黎用期盼的眼神看着萧雨。 
　　“我女朋友？”萧雨微微一怔，马燕？ 
　　“杨大美女，这你可要说清楚了，我们寝室老三可不是一般人，女朋友他自己也数不清，我看你还是说清楚是哪个比较好。”张陵这家伙又在旁边说话了，怎么感觉他似乎故意在向杨黎献殷情？不过这次却也算是替萧雨解了围，他还真不是太清楚杨黎是说的马燕还是谢小娜。 
　　“是不是真的啊？”杨黎有些不信的样子，也似乎有了一些兴趣。 
　　“老三，其实呢是这样的，杨大美女说要请个有名的人来捧场，我就说谢小娜是你女朋友，所以……”张陵一本正经的说道，说到底感情是他告诉杨黎的，不过话说回来，看来杨黎对萧雨是一点也不熟悉，要不然不至于连萧雨和谢小娜还有马燕之间的事情都不知道。 
　　“我也不能保证她一定来，这样吧，我去试试。”萧雨心情不太好，也不想说太多。 
　　“那就麻烦你啦，记住是后天晚上7点半开始，地点是学校礼堂，一定要请她来啊，我们这次可是好不容易才要到礼堂这个地方的。”杨黎见萧雨答应了脸上顿时露出了笑容，好像事情已经办成了一样。 
　　走出教室，他不禁微微一呆，一个风姿绰约的身影站在前面不远处。他的脚步忍不住向她移了过去，似乎感觉到他来了一样，就在他走到她身边时，她转过身看着他抿嘴一笑，然后就往前走去。 
　　“你现在，没事吧？”沉默了好久，萧雨才低低的问了这么一句，他发现自己有些不知道该说什么好。 
　　“你希望我有事啊？”她看了他一眼，反问道。 
　　“这，当然不是了，我只是有些担心你。”萧雨有些尴尬的笑了笑。 
　　“我们去湖边走走吧。”她轻轻的提议，萧雨点了点头，两人并排缓缓的走在校园里，看起来就是一对情侣般。 
　　“坐坐吧。”萧雨叹了一口气，看到湖边到处是来往的人，他突然之间没有了散步的欲望，刚好看到旁边有一个石椅上面没人，于是就说道。 
　　“你有心事？”她刚刚在教室里点名的时候就发现他有些魂不守舍的。 
　　“马燕的案子还有几天就要开庭了，我也不知道怎么回事，我以前不担心的，现在却突然像是有了什么不好的预感一样，有些提心吊胆的。”萧雨身子往后躺了躺，靠在了椅背上。 
　　“你不要担心了，没事的。”她安慰着他，只是她心里也明白事情不容乐观。 
　　“对了，我们班上说是要在后天元宵节弄一个晚会，他们让我邀请小娜作嘉宾，你等会回去和她说下吧。”萧雨想起了刚刚杨黎说的事情。 
　　“你亲自和她说比较好的。”吴敏用复杂的眼神看着萧雨，良久说道。 
　　“好吧，我自己去说，对了，你知道她在哪里吗？”萧雨想了想说道，其实他也想见见谢小娜。 
　　“这个时候她应该在体育馆训练。”吴敏正说着，萧雨的电话想了。 
　　马燕打过来的，她终于回家了，见萧雨不在家，她就打电话找他了。 
　　“我要回家了，小娜的事情还是你帮我说下吧。”萧雨看着她微微犹豫了一下说道。 
　　“好吧。”吴敏的眼里出现一丝失望，暗暗叹了一口气说道。 
　　看着萧雨匆匆的离去，她的心里有一种莫名的难受感觉。 
　　********* 
　　“老公，这几天我没怎么陪你，你怪不怪我嘛。”窝在萧雨的怀里，马燕开始撒娇。 
　　“燕儿，我怎么会怪你呢？”萧雨吻了吻她，“只是你这两天都是在做什么呢？你不会陪着小小在上班吧？”他真有些迷惑马燕怎么每天在外面这么晚回来，白天方小小可是在上班，除了上班和下班时间之外，马燕在什么地方呢？ 
　　“嘻嘻，当然不是啦，不过我现在不告诉你，你以后就知道了。”马燕笑嘻嘻的在他怀里不安分起来。 
　　第二天一早，马燕又和方小小不见了人影，萧雨也是无可奈何，正准备去学校，李静却又来了电话约他见面。 
　　“李律师，是不是案子有什么进展？”萧雨一见到李静就急切地问道。 
　　李静摇了摇头，却没有说话，她的样子有些疲惫，却流露出另一种风韵，只是萧雨却没有心思去注意这些。 
　　突然李静的眼睛一亮，语气里有几分兴奋：“萧雨，来我为你介绍一位朋友。”她站了起来，迎了过去，顺着她的眼光，萧雨看到一个二十五六左右的男人，高高瘦瘦的，五官棱角分明，不算英俊，但整个人看来有一种洒脱的气质。 
　　“这是我的朋友，金风。金风，这就是我跟你说过的，马燕的男朋友萧雨。”李静见萧雨走了过来，微笑着为两人介绍。 
　　萧雨朝他点了点头，两人的手握在了一起，心里却有些奇怪李静怎么会介绍这个人给他认识，看他们之间的关系似乎不浅，难道是她男朋友？但是她不至于特意介绍男朋友给他认识吧。 
　　三人坐了下来，李静说话了。 
　　“萧雨，马燕的案子，我们已经不可能找到更多的有利证据了，因此，我今天想找你商量一下其他的办法。”李静说道，看了看金风，“金风他是黄鹤报社的记者，我跟他商量了一下，觉得我们可以通过舆论的力量来为马燕增加一些筹码，虽然用处可能不是很大，但是我想对我们还是有好处的。” 
　　“你的意思是，把事情的经过报导出去？”萧雨有些明白李静的意思了，也算是大概明白了她介绍金风给他认识的目的。 
　　“对，就是这样，可以说，按照普通人的观念，如果不涉及到法律，马燕绝对是无罪的，在普通的民众眼里，她显然是很无辜的。因此，我想我们可以通过民众的声援来为我们增加一些筹码。虽然理论上来说，法官判案是不会被舆论所左右，但是事实上，已经有很多案例证明，舆论的力量是不可小视的。”李静顿了顿说道，“而且马燕被自己的亲哥哥出卖，肯定很容易博得大家的同情。” 
　　萧雨一阵沉默，诚然，李静说的很有道理，但是他却觉得这个提议很难接受，不是他难接受，是他觉得马燕几乎是不可能同意的。 
　　“李律师，虽然我也想马燕没事，但是这件事情恐怕还是无法进行，马燕她是一个很要面子的女孩子，因此我想她并不愿意这件事情大肆宣传出去。”萧雨想了一会儿终于说道，“而且，我想她也不希望得到别人的同情。当然，这些还只是我的推测，我会回去询问一下她的意见，如果她愿意的话，我自然没话说。” 
　　“可是，萧雨，现在我们的时间已经不多了，就这么几天了，要不你现在就打电话问问她吧。”李静显然有些失望，更有些着急。 
　　萧雨想了想拨通了马燕的电话。 
　　“老公，我现在正有事，晚上回家再说好吗？”马燕甜甜的声音传了过来，只是她虽然是征求他的意见，却说完就挂断了电话。 
　　“她这些天不知道在忙什么，连我的电话也不愿意接。”萧雨苦笑着对李静说道。 
　　“那好吧，晚上你问了她之后，不管她同意不同意，都马上打电话给我。”李静叹了一口气，有些无奈的说道。 
　　“谢谢你们两位了。”萧雨点了点头，隐隐有些歉意的说道，毕竟人家是为了他的事情奔波。 
　　萧雨的判断没错，马燕果然是没有同意，晚上得到萧雨的答复之后，李静失望不已，不过却也没有办法，开庭在即，她也只好尽最后的努力了。 
　　********* 
　　元宵节。马燕依然是还没回家，萧雨也就去了学校礼堂。 
　　“老三，你怎么一个人来的？谢小娜呢？”一进礼堂，张陵就匆匆忙忙的跑了过来问道。 
　　“她没来吗？她没和我一起的。”萧雨怔了怔说道。 
　　“不会吧？那她有没答应来啊？”张陵夸张的叫了起来。 
　　“这我也不知道啊，我想应该会来吧。”萧雨有些不好意思的说道，他也真是不能确定，不过他想吴敏应该会让她来吧。 
　　“你你你，老三，你这下可害死我了，我可是向杨黎打了包票，说你一定可以请到谢小娜的。”张陵这下可急了，想了想又说道，“不行，你现在一定要去把谢小娜找来，离开始还有半个小时，现在还来得及。” 
　　“你是不是看上人家杨黎了？平时没见你这么积极啊。”萧雨有些奇怪的看着张陵。 
　　“喂，我告诉你，我就看上了她怎么了？你还是不是兄弟？这都不帮忙！”张陵倒是脸不红心不跳的，说起来也是振振有辞的。 
　　无奈萧雨只得打电话去问，打谢小娜的，没人接，再打，关机，再打吴敏的，也是关机，这下他可是没办法了。 
　　“真是的，我什么时候又得罪你们了？不接我电话，还关机。”萧雨在心里嘀咕着。这几天他可真是过得有些郁闷，以前一直粘着他的马燕是神龙见首不见尾，只有很晚的时候才能见到，而谢小娜也没理过他，吴敏前天晚上还好好的，现在也变得跟那两个差不多了。 
　　因为怕张陵又过来纠缠他，萧雨躲到了角落里，晚会很快就开始了，张陵那小子一直跟着杨黎，简直是司马昭之心路人皆知了。晚会的气氛还算热烈，毕竟多才多艺的人大学生还是有不少的，那些节目也算对得起观众了，只是现在的晚会节目都太公式化了，不是唱歌就是跳舞，偶尔来段相声，有些腻的感觉。 
　　突然一阵热烈的掌声响了起来，经久不歇，萧雨连忙往台上望去，不由得呆了，他看到了谢小娜。今天的她似乎有一种他以前从来也没见过的美丽，今天她似乎精心打扮过，在灯光的辉映上她是如此的灿烂迷人，虽然略见青涩，但已经散发着成熟的风情，以前那种天然的美虽然惊人，但修饰过的她更加瞩目，她脸上笑意盈盈，她说的什么萧雨都没有听见，他只知道欣赏她的风姿。 
　
　
　
　 
 ～第十七章 反复的谢小娜～
　
　　“喂，你小子果然厉害，她还真来了。”张陵也不知道什么时候来到了他身边，拍了拍他。 
　　迷醉中的萧雨惊醒了过来，有些尴尬的笑了笑，谢小娜能来对他来说就是一个意外。 
　　“下面我们请我们的贵宾谢小娜同学为大家表演一个节目。”杨黎有些兴奋的声音响了起来，随之是热烈的掌声和此起彼伏的狂热喊叫。 
　　萧雨情不自禁的把身子往前移动，来到了最前面，看着她的眼神里有些痴迷。 
　　谢小娜轻轻的脱下了外衣，露出了妙曼的身材，紧身的衣服将她完美的曲线暴露无遗。 
　　谢小娜似乎想将衣服递给谁，却找不到合适的人帮她拿，吴敏不知道什么原因也不在她旁边。眼看似乎有不少男生蠢蠢欲动，萧雨一急，连忙抢先一步冲了过去。 
　　“小娜，给我吧。”萧雨伸过手去，谢小娜甜甜一笑，似乎对他的表现很是满意。 
　　“今晚，我为你而舞！”谢小娜低低的说了一声，很轻，不过萧雨却听得很清楚。 
　　公孙剑舞，多年前名震天下的这曲无与伦比的舞蹈，再一次重现在世人的眼前，谢小娜用心而舞，用情而舞，萧雨真真切切的感受到了谢小娜对他的感情，这一次是那么的真实。一舞结束，不顾旁人的眼光，两人拥在了一起。 
　　这个晚上，萧雨从来没有这么主动过，他自始至终都片刻不离开谢小娜的身边，忠心的做着护花使者，不给任何人半点机会，到后来干脆就拉了谢小娜就跑。 
　　“你跑这么急干什么？”两人终于停了下来，谢小娜有些好笑。 
　　“这些人真是的，明明看到我们在一起，非还要过来凑热闹，又是要你跳舞，又是怎么的。”萧雨开口就抱怨道。 
　　谢小娜微微叹了一口气，默默的走在石板路上。湖边的风比较大，她微微哆嗦了一下身子。 
　　“小娜，我们回家吧。”萧雨连忙搂住了她的身子。 
　　“我们去那里坐坐吧。”谢小娜摇了摇头，看了看前面道，那是他们第一次见面的地方，也是上次他们分手的地方。 
　　谢小娜轻轻的躺在萧雨的怀里，静静的听着他的心跳，任凭时光缓缓的流失。 
　　电话又响了起来，打破了两人之间的宁静。 
　　“不接好吗？”谢小娜轻轻的说道，萧雨看了看上面的号码，是马燕打来的。 
　　“是燕儿的，她可能回家了。”萧雨犹豫了一下说道。谢小娜没有再说话，萧雨还是接了电话。 
　　“燕儿，我可能要晚点才能回来，你先睡吧，不要等我了。”萧雨想了想说道。 
　　“她在你的心里，真的很重要。”谢小娜终于从他怀里坐了起来，幽幽的说道。 
　　“小娜，对不起，我……”萧雨轻轻的说道。 
　　“不要说对不起，其实也许你并没有错，错的是我。”谢小娜低声说道，“你回去吧，我听说明天她就要开庭了。” 
　　“我可以晚点回去的，要不，你和我一起去好不好？”萧雨用热烈的眼神看着她。 
　　“你觉得合适吗？”谢小娜反问了一句，语气很怪，萧雨顿时有一种气馁的感觉，谢小娜到底在想什么他还是不知道。 
　　“小娜，我受伤的那几天，多亏你照顾我了。”萧雨一时间不知道说什么好，却不知道这句话却让他更被动。 
　　“那几天照顾你的不只我一个，你有没想过要感谢她们？”谢小娜突然发火了，从椅子上站了起来，背过了身子。 
　　“小娜，你先不要生气好不好？”萧雨被吓了一跳，刚刚还那么温顺的人儿突然就这么大火，让他真是难以预料。 
　　“我不生气，我也想不生气！”谢小娜抓过身来，胸脯一耸一耸的，声音也更大了，“我不知道我在你眼里算什么？在你心里，你的姐姐，马燕她们谁都比我可靠，她们都和你是一家人，我呢？我什么也不是！” 
　　“小娜，你误会了，不是这样的。”萧雨想解释，却又口拙舌笨的不知道该如何解释。 
　　“算了，反正我也无所谓了，你该回去了，你的马燕还等着你呢。”谢小娜气哼哼的样子，说着自己就先迈开了步子，打算把萧雨丢一边。 
　　“喂，你干嘛？”谢小娜一声低呼，马上就出不了声了，萧雨已经将她搂在了怀里，吻了过去。 
　　直到她浑身发软，连站也站不稳了，萧雨才松开了嘴。 
　　“小娜，不管你怎么说，这次我都不会让你走了。”萧雨低低的说道，“现在我就带你回去，你反抗也没用的。”说完就将她横抱起来。 
　　“你这是不讲理嘛，喂，我要告你强抢民女。”谢小娜气鼓鼓的说道。 
　　“先抢了再说，要告也要等明天啦。”萧雨满不在乎的说道。 
　　“讨厌啦，快放我下来，让人看到多不好。”谢小娜有些害羞了。 
　　“这么晚了，谁看得到啊。”萧雨一副不相信的样子，心里却暗暗得意，看来对谢小娜还是不能讲理的。 
　　“快放下我啦，你看前面那两个好象是你班上的同学。”谢小娜急急的说道，萧雨一看，还真是，居然就是张陵和杨黎，两人正并排走了过来，发展还真够快的。 
　　“我说你们怎么不见了？感情跑这里来私会了啊。”张陵眼尖，一下子就看到了萧雨，一脸不怀好意的看着两人直笑，旁边杨黎也抿着嘴微微笑着，谢小娜刚刚才被萧雨给放下来，不过纤腰却被他搂得紧紧的，羞恼中狠狠的掐了萧雨一下。 
　　“速度够快啊。”萧雨意味深长的看了杨黎一眼。 
　　“不打扰你们俩了，我和小娜走了。”萧雨笑嘻嘻的，拉了谢小娜就赶紧闪人，不走不行了，因为他实在忍受不了谢小娜的掐人神功了。 
　　“萧雨，我还是不和你回去了，你还是好好的陪马燕吧。”谢小娜停了下来，想了想说道。 
　　“不行，除非……”萧雨用热辣辣的眼神看着她。 
　　“除非什么？”谢小娜瞪了他一眼。 
　　“除非你答应我，你重新做我的女朋友。”萧雨心里总是不放心，谢小娜变得总是太快，头一刻和他亲亲密密的，下一刻她就可能翻脸不认人，再想想自从两人分手后，她还从来没有正式承认过她是他女朋友，于是他就有了这个一个要求。 
　　“一点诚意都没有，我才不答应呢。”谢小娜撇撇嘴说道。 
　　“我是真心诚意的啊，小娜，你不要这样好不好？我可能做得不够好，但是我对你是真心的，我真的不能失去你的，你什么时候才肯相信我呢？”萧雨烦恼不已，谢小娜总是这个样子，明明在事实上他们跟情侣没有区别，在口头上她却总也是不答应。 
　　“如果你真是真心的，那就不要逼我。”谢小娜突然幽幽叹了一口气，她的心里其实很矛盾，感情上她发现自己已经无法抗拒萧雨，于是经常任他为所欲为，但是理智上，她总觉得不应该这样。 
　　萧雨心里一黯，默默松开了她，谢小娜慢慢的在前面走，萧雨也跟在旁边，直到将她送到了她家楼下，看着她上去。 
　　“萧雨。”温柔的声音在他耳边响起，微微侧过身，却发现吴敏就在旁边不远处看着他。 
　　“其实，你大概不知道，小娜是一个比较传统的女孩子，她现在还是无法完全接受你身边这么多女孩子的事实，你给她一些时间，应该就会没事的。”吴敏轻轻的说道，“还有，你应该多关心关心她，她一直觉得，在你的心里，她的分量是最轻的。” 
　　“我真不知道该怎么办好，万一她一直无法接受，那我该怎么办？”萧雨很是苦恼的样子。 
　　“不要急，该是你的终究会是你的，你还是早点回去，准备明天开庭的事情吧。”吴敏柔声说道。 
　　“你也早点休息。”萧雨点了点头，突然伸手轻轻的搂住了她，吴敏的身子微微颤抖了一下，不过马上反手抱住了他，头轻轻的埋在了他的胸前，两人就这么轻轻的拥抱着，好大一会才双双分开。 
　　********* 
　　马燕的案子一审是在武汉第一中院进行，听审的人很多，很多人都没有座位只能站着，方小小也没有去上班，和萧雨一起来了法院，而杜芸和他哥哥杜晓也都出现了。 
　　控方是一个年轻的男检察官，萧雨记得他进来的时候似乎和李静打了个招呼，两人应该以前认识。 
　　萧雨的心情有些紧张，反观马燕却一直保持着微笑，看来很平静。 
　　案子争论的焦点有两个，一是马燕的哥哥马飞的口供能不能作为马燕的有利证据，证明韩雄确实是与马飞合谋强奸，第二个就是如果韩雄确实有强奸的意图，那马燕的行为是否能够得上正当防卫呢？检察官和李静针对这两个问题展开了激烈的辩论。 
　　“审判长，各位审判员，马飞作为被告的亲生哥哥，和被告之间有着亲密的血缘关系，他完全有理由为了自己的妹妹而做出假口供，因此他的口供没有足够的证明力，也就是说我们根本就不能确定被害人有强奸被告的意图。”检察官的话引起听审的人一阵嘘声。 
　　“我这里有一份判决书，这里明确的说明，马飞的强奸罪完全成立，我们姑且不论被害人是否和马飞合谋，单从马飞而论，一个对自己的亲妹妹犯下强奸罪的人，他还能说和他的妹妹存在亲情吗？因此，我认为，马飞和我的当事人之间的兄妹关系完全不能作为削弱或者排除该证据的证明力的理由。虽然被害人已经去世，我们无法追究他的法律责任，但是我们却必须承认，他确实有强奸我的当事人的意图，而且在我的当事人打伤他之前，他已经开始了强奸行为，也就是对我的当事人使用迷药，而我的当事人在自己的人身正受到威胁时采取的必要手段，完全可以认定为正当防卫。”李静一脸的自信。 
　　“我这里有一份证词，可以证明被告曾经和被害人之间有过一笔交易，被告同意以二十万的价钱向被害人出卖自己的身体，而根据我这里另外一份证词，被告在大学期间，两年之间交了十二个男朋友，而且在与这些人的交往期间，被告都花了他们不少的钱财。被告交男朋友的根本目的就是为了钱，试问，这样的一个女孩子，因为一场所谓的假想的强奸而进行防卫，这里面能说没有别的不可告人的事情吗？也许，只是因为被害人无法满足被告的要求而受到攻击。”检察官说话的语气里还似乎带着不屑。 
　　“首先，我想请检控方注意自己的言辞，否则我将代我的当事人起诉你诽谤。”李静语气还是很平静，“我这里是我的当事人伤人之后的一份法医报告，上面清楚的证明，我的当事人直到那一天还从未与人发生过性关系，由此可见我的当事人绝对不是一个生活不检点的人。至于她两年之间有十二个男朋友，这只能说明我的当事人有太多的人追求，这很正常，因为我的当事人是很漂亮的一个女孩子。”说这话的时候，听审的人群里不少人露出了微微的笑意。 
　　“这里是一分医院的诊断书还有医院院长亲自开的证明，我的当事人的母亲因为动手术需要高额的手术费，而手术费是我的当事人允诺支付的，我的当事人为了自己的母亲愿意出卖自己最珍贵的身体，我想我们应该敬佩她，而不是歧视她，而被害人却利用我的当事人急需用钱的弱点企图不轨，他的人格我这里就不做评价。”李静又接着说道，人群里随之很多人用赞赏的眼光看着马燕，看来李静在这一轮辩论里还是很成功的。 
　　“休庭十分钟。”审判长突然宣布休庭，却不知道是为了什么原因。 
　　重新开庭之后，双方开始为第二个问题展开辩论，马燕到底是否能认定为正当防卫呢？理论上来说，在别人的眼里，马燕在伤韩雄之前，根本就无法确定韩雄是意图强暴她，而她所进行的防卫最多也只是一种假想防卫，根据目前的法律理论，是无法成立正当防卫的，但是事实上，事后又能证明韩雄是准备强暴她，这能否作为她正当防卫的依据呢？ 
　
　
　
　 
 ～第十八章 审判后的轻松～
　
　　“被害人在整个过程中，没有实行任何实质上的行为，被告酒中的迷药，也是被告的亲生哥哥所下，也就是说，被害人只是单纯的与被告见了面而已，而被告单凭自己的主观判断，认定被害人意图对她进行强奸行为，这显然只是一种假想防卫，被告有伤害被害人的故意，也实施了伤害行为，满足故意伤害的各项要件，因此，检控方认为，被告故意伤害的罪名应当成立。”检察官这个时候却显得很是自信。 
　　“刚刚检控方已经为我的当事人证明，被害人在这之前已经试图得到我的当事人的身体，很可惜没有得逞，而我曾经和我的当事人去医院做过试验，可以证明我的当事人对迷幻类药物极为敏感，很轻微的分量她就可以判断出来，这是证明书。”李静说着拿出了一份文件，“我的当事人有足够的理由断定被害人韩雄试图对她进行迷奸，而事实也证明我的当事人的判断没有丝毫的错误，因此，我的当事人的行为完全可以构成正当防卫，我的当事人无罪。” 
　　双方各执一辞，僵持不下。庭审时间已经剩下不多了。 
　　审判庭突然急急的冲进来一个人，四处望了望，看到了萧雨，急忙跑到了他身边。 
　　“小娜，你怎么来了？”萧雨惊讶的看着她。 
　　“萧雨，你快想办法让时间延长半个小时，敏姐正在路上，有东西马上送来。”谢小娜有些气喘吁吁的说道。 
　　“李律师，你看有没办法？”萧雨低声问道。 
　　“审判长，因为我方有一份重要证词正由我的助手送来，所以向审判庭申请休庭三十分钟！”李静不假思索的站了起来，也没问到底是什么东西。 
　　审判长和几位审判员侧头商量了一会，终于同意了，也许是他们也觉得马燕确实无辜，只是现在的情况对马燕并不是很有利。 
　　********* 
　　离开法院的时候，李静终于如释重负，案子还没有宣判，要等到一段时间，而马燕名义上还是被杜芸带走，至于吴敏最后送来的那份东西，其实并不是什么证词，而是一份法律意见书。上面有数十位刑法专家教授的签名，分量很重。 
　　法律应该保护弱势群体，马燕要自救，只可能在她还没有昏迷之前进行反抗，如果等到韩雄对她进行实质的性侵犯的时候，她显然已经不具有防卫的能力，因此，马燕防卫的时间和手段应该认为适当，应当认定她是正当防卫。这是专家们的意见。 
　　“老公，我们是不是应该好好的感谢一下李律师啊？”马燕靠在萧雨身上，巧笑怡然，她另一边则是方小小。 
　　“等结果出来了，你们再来感谢我吧。”李静微微一笑，有了那份法律意见书，打赢的希望大了很多，但是现在依然没有十足的把握。 
　　“这次可真多亏了小娜了，她昨天晚上找到谢老师，然后谢老师找到校长，才紧急弄出这份法律意见书来的，只是希望这份意见书能有些用处。”吴敏在旁边说道。 
　　萧雨看着谢小娜，正想开口道谢，猛然想起了头一天晚上的教训，赶紧闭嘴。 
　　“怎么了？你不是准备说谢谢我吗？”谢小娜见到萧雨那欲言又止的样子，没好气的问道，“怎么不说了？” 
　　“小娜，燕儿，吴敏，小小，我们先回去吧，回去我们好好庆祝下，我相信这次燕儿一定不会有事的。”萧雨有些尴尬的笑了笑，赶紧转移话题，他可不想当着这么多人的面被谢小娜发脾气。 
　　和李静以及杜家兄妹道别之后，萧雨五人就有些急的往家里奔。 
　　“芸芸，你没觉得他们关系有些不正常吗？”杜晓若有所思的看着四人离去的身影。 
　　“什么不正常？很正常啊，不就是一个男的几个女的吗？”杜芸忿忿的说道。 
　　“一个男的几个女的还很正常啊？芸芸你是不是发烧了，来让我摸摸看。”杜晓说着就将手伸向了她的额头。 
　　“你才发烧了！静姐，我们走，不要理我哥了。”杜芸狠狠的瞪了杜晓一眼，拉了李静就走，丢下杜晓一个人在那里苦笑不已。 
　　“芸芸，算了吧。”李静叹了一口气道。 
　　“什么算了？”杜芸一下子似乎没有反应过来。 
　　“我是说你看上的那个花心家伙，真的是太花心了，你还是不要参合进去了。”李静敲了敲她的头。 
　　“静姐，你胡说什么呢？谁说我看上他了？”杜芸一脸气恼的样子，突然转为坏笑，“静姐，听说最近有好几个人在追你哦，是不是真的？” 
　　“还煮的呢。”李静瞪了她一眼，“走了，吃饭去！” 
　　********* 
　　吴敏还是第一次来萧雨这里，有些新奇感。一进屋子，四个女孩子就上楼进了马燕的卧室，把萧雨一个人给丢在了楼下。萧雨在心里嘀咕，难道她们就不准备吃饭了吗？ 
　　过了一会儿，马燕出来了，笑嘻嘻的跑到萧雨旁边。 
　　“老公，你有多少钱？”马燕问得萧雨一怔。 
　　“我也不知道，大概还有两万吧。”萧雨自己也不太清楚，他从来没有查过。 
　　“老公啊，我们已经想好了，今天中午呢，就让小娜做饭，晚上就去最好的那个什么超五星级的酒店，不过当然是老公你请客啦，你可要准备好钱哦。”马燕说着在他的脸上吻了一下，然后又跑回了楼上。 
　　谢小娜在厨房里，阵阵菜香飘了出来，萧雨一个人呆在客厅本就无聊，终于忍不住也钻进了厨房。 
　　“你进来凑什么热闹，还不快出去，免得碍手碍脚的。”见他进来，谢小娜就直瞪眼的。 
　　“我看我能不能帮帮你啊。”萧雨讪笑了笑。 
　　“你不帮倒忙就不错了，出去啦。”谢小娜嗔怒的样子煞是可爱，让萧雨一愣一愣的。 
　　“看什么看？”谢小娜被看得不好意思了，脸上飞起一片红晕。 
　　萧雨终于没能忍住，上去从背后搂住了她，谢小娜一惊转过头正要骂人，他就低头吻了过去。片刻后厨房里就传来焦糊的气味。 
　　吃饭的时候，马燕盯着谢小娜直笑，吴敏也似笑非笑的看着她，让谢小娜是羞恼不已，方小小比较胆小，不过似乎也被马燕教坏了不少，也抿着嘴想笑又不敢笑的样子。萧雨看了看谢小娜，他可是不敢笑的，他还不至于去自讨苦吃，不过他如果真的识相的话是看也不该看的，这不，谢小娜终于找到了出气的对象了。 
　　“看什么看，都是你弄的这些菜成这样子的。”说着干脆就放下了碗筷，使出了女孩子通用的绝招，掐，狠狠地掐着萧雨的手和腰，疼得萧雨直咧嘴，只是还不敢喊疼。 
　　“小娜，加油，用力点！”马燕居然还在旁边为谢小娜助威起来了，不过她这一喊，谢小娜倒不好意思了，狠狠地给了萧雨一个白眼之后，松开了她那一对可爱的小手。 
　　“老公，我们下午去商场，晚上去帝王酒店，好不好？”吃完饭，马燕就提议，萧雨正想说不好，结果马燕就偷偷的拉了拉谢小娜，谢小娜就狠狠地瞪着萧雨，迫于谢小娜那无声的压力，萧雨只得乖乖的点头同意。 
　　马燕不知道在哪里打听到有家商场刚刚开业，有优惠活动，于是就提议去那里。终于来到了马燕口中的水晶城商场，却发现是人山人海，看来和马燕相同想法的是大有人在了。 
　　萧雨陪女孩子逛街逛商场已经有了丰富的经验了，他跟在四个女孩子后面，说的最多的两个字是好看，做得最多的动作是点头。 
　　“老公，你说我穿这件衣服好看吗？” 
　　“好看。”他能说不好看吗？ 
　　“老公，我们换个地方吧。” 
　　萧雨点头，他也不能不点头。 
　　“哇，好漂亮！”马燕发出了夸张的惊叹声，不光是她，另外三个女孩子也是一脸痴迷的看着面前的衣服，那是一件粉红色旗袍，但似乎又跟传统的旗袍样式有些不同。 
　　“小娜，我看这件衣服你穿着肯定合身，要不你试试吧？”马燕提议道，谢小娜有些不好意思，但又有些跃跃欲试的样子。 
　　“小燕，先看看多少钱吧，万一太贵的话，我怕买不起的。”谢小娜低声说道。 
　　“这里好像没有标价啊，怕什么，先试了再说嘛。”马燕没有找到价格标签。 
　　“这位小姐，你可以先试试，放心，我们不会要你一定买的。”这个时候一直在旁边看着的售货小姐说话了。 
　　谢小娜终于还是心动了，没有几个女孩子不喜欢漂亮的衣服的。 
　　谢小娜这一试可是试了好大一段时间。 
　　“这，这是小娜吗？”萧雨简直不敢相信自己的眼睛，他从来没有想到谢小娜可以美丽到这个程度，那件旗袍就像是专门为她设计的一样，就是这件旗袍，造就了一个完美的谢小娜的形象。 
　　“好漂亮啊！”马燕像是在梦呓一样喃喃的说道，一边不由自主的向谢小娜慢慢的走了过去。 
　　“是啊，小娜，这根本就是为你做的嘛。”吴敏也走了过去，似乎想伸手摸摸，不过想想还是把手缩了回来。 
　　“小姐，这件衣服您穿起来真的很漂亮。”售货小姐也发出了由衷的赞美声。 
　　“萧雨，你说，好看吗？”谢小娜有些羞涩的问道。 
　　“小娜，你就不要问他了，他早就被你迷晕啦。”马燕笑嘻嘻的说道。 
　　“小娜，我现在有些担心你这样穿出去会有什么样的后果。”萧雨看着谢小娜的眼光是那么的热切。 
　　“对了，小姐，这件衣服多少钱啊？”马燕问道。 
　　“这件衣服是综合中国的传统旗袍和今年法国最流行的抽象派服装设计而成的，这件衣服也是独一无二的。”售货小姐微笑着说道，语气里似乎还有些嫉妒的味道，同为女人，她似乎也有些羡慕谢小娜了。 
　　“那到底要多少钱啊？”马燕有些着急的问道，而谢小娜也是很是担心的样子看着那售货小姐，凭感觉这件衣服价值不菲，她不一定可以承受得起。 
　　“这件衣服原价是十万人民币的，不过今天我们商场开业优惠，所以只要八万八千八百八十八块。”那小姐似乎有点不好意思开口的样子。 
　　“什么？”马燕惊呼出声，这也太贵了吧？谢小娜脸色一阵暗淡，默默的进去将衣服换了下来，有些不舍的看了看，拉了马燕几女就离开。 
　　萧雨本来准备跟上去，想了想又折了回来。 
　　“小姐，麻烦你帮我看看，这张信用卡可以透支多少好吗？”萧雨从怀里拿出了一张金色卡片，他知道谢小娜很喜欢这件衣服，可是那价钱实在是太离谱。他想买了送给她，但是他却不知道自己到底有多少钱。 
　　“先生你和我来。”那小姐充满善意的笑了笑。 
　　“这，先生，你想买多少钱的东西需要透支？”收银台的小姐突然一阵惊呼。 
　　“一件衣服，接近九万块。”售货小姐替他说了。 
　　“先生你来这里之前难道不知道你的卡里多少钱吗？”那收银小姐看萧雨的眼睛就像是看怪物一样，“这里有多少钱麻烦先生你自己看吧。” 
　　萧雨拿着那件衣服，宝贝一样的抱在身上，只是却发现找不到谢小娜她们了，正准备打电话，马燕却先打电话过来了。 
　　“老公，快来门口，吴敏姐出事了。”马燕的声音有些焦急，萧雨心一沉，连忙往商场门口奔去。 
　　门口一堆人在看热闹，萧雨听到里面有马燕的声音，连忙挤了进去。 
　　一个三十岁左右的男人正和马燕在争着什么，而吴敏却把头靠在谢小娜身上，身子似乎在发抖。 
　　“燕儿，怎么了？”萧雨走近才发现马燕似乎在向那个人道歉，这可是比较希奇的事情。 
　　听到萧雨的声音，吴敏突然掉转身子向他扑了过来，萧雨连忙伸手搂着她。 
　　“你是她男朋友吧？来，咱们男人好说话些，你女朋友怎么回事我不知道，不过老弟你可要看好她，刚才人多，我只是不小心碰到了她的手一下，她就动手打人，还像要和我拼命一样，无缘无故被人打我也就算了，她是女人嘛我不计较，可是这么多人看到，别人还以为我非礼她了呢。”那男人看到吴敏扑进萧雨怀里，自然就认为他是吴敏男朋友了。 
　　“吴敏，怎么回事，你告诉我吧，如果真是有人欺负你，我会帮你出气的。”萧雨轻声问道。 
　　“我，我也不知道怎么回事嘛，我，我就是不自觉地就要动手打人嘛。”吴敏现在的样子很柔弱很委屈，萧雨的心不由得咯噔一下，一种不良的预感从心底升了起来。 
　　请继续期待《都市龙游》续集 
　
　
　
　 
 ～第一章 情人节的无奈～
　
　　好不容易因为萧雨的道歉总算息事宁人，不过吴敏就像是抓到了一根救命稻草一样，一直躲在萧雨的怀里不愿意离开。谢小娜也发现了吴敏的不对劲，有些担忧的看着她。 
　　“我，我想回家，你陪我去好不好？”吴敏突然抬起头，用希冀的眼神看着萧雨。 
　　“回家？我们不是正在回家吗？”萧雨微微一怔。 
　　“我要回那个家嘛，就是上次我们一起的那个家。”吴敏像是在撒娇的样子，谢小娜用奇怪的眼神看了萧雨一眼，看得萧雨有些心虚起来。 
　　“好吧，我陪你去就是。”萧雨轻轻的叹了一口气，他已经基本上可以确定，吴敏又不正常了。 
　　“小娜，你和燕儿小小先回去吧，今晚我看我们不能一起去吃饭了。”萧雨说着想起刚刚给谢小娜买的衣服，连忙递了过去，“还有，小娜，这是送给你的。” 
　　“你，你真的买了？你有这么多钱吗？”谢小娜一眼就看出来了这就是她很想要的那件衣服，声音都有些颤抖起来。 
　　“你喜欢的，我能不买吗？”萧雨笑了笑柔声说道，心里却很不平静，他从来也没想到大姐她们给了他那么多钱，那张卡上居然有两千万，那收银小姐惊讶也是很正常的，一般谁有这么多钱敢带身上还让别人知道啊，只是她却不知道萧雨一直以为卡上才几万块钱而已。 
　　“快走嘛，我要回家。”吴敏开始催促着，现在她的样子真像是一个小女孩。 
　　“我先和吴敏走了，你们也回去吧，路上小心。”萧雨叹了一口气道。 
　　“吴敏姐到底怎么了？”看着他们两人离去，马燕忍不住问道。 
　　“我也不知道，只是敏姐似乎有些不太对劲，也许萧雨比较清楚吧。”谢小娜有些无奈的说道。 
　　********* 
　　“我去洗澡，你等我一下哦。”吴敏一进门就说要洗澡，说到洗澡萧雨心里就一跳，不会又像上次一样吧。 
　　不过这次他的担心却是多余的，吴敏很快就洗好出来了。 
　　“吻我。”吴敏身上只围着浴巾，双手环上了萧雨的脖子，低低的说道，充满了诱惑。 
　　萧雨一阵心跳，轻轻的搂住了她，低头吻了下去，心底的火开始燃烧，他抱起了她的身子，走向了卧室，轻轻的一拉，吴敏赤裸的身体已经完全呈现在他的眼前。 
　　两个身子融合在一起，吴敏疯狂的缠在他的身上，嘴里发出了销魂荡魄的娇吟，她的放浪形骸是萧雨从来也没有见识过的，激情平息之后，她光洁的胴体上，已经满是汗水。 
　　“我刚是不是很吓人？”吴敏软软的靠在萧雨的身上，轻轻的问道。 
　　“有一点点，不过我喜欢。”萧雨轻轻的笑道。 
　　“色狼。”吴敏轻轻的咬了他一口，她现在的样子已经恢复了正常。 
　　“吴敏，你现在没事了吧？”萧雨试探的问道。 
　　“谁说没事啊，一点力气也没有了。”吴敏嗔道，“没见过你这么坏的学生，连老师也欺负。” 
　　“明明是你勾引我的嘛。”萧雨连忙喊冤。 
　　“哼，我会勾引你吗？”吴敏又捶了他一拳，“我勾引谁也不会勾引你嘛，明明是你强奸自己的老师，小心我告到你坐牢。” 
　　“那我就在强奸我的好老师一次吧。”萧雨这下已经可以确定吴敏暂时已经恢复了正常了，心里也踏实了下来，双手开始在她丰满的玉体上游动起来，片刻后吴敏就已经情动如潮，这大概是第一次在两人都正常的情况下，彼此占有着对方。 
　　“今晚，我们就在这里过夜了，你不准回去陪她们。”吴敏娇喘微微的说道。 
　　“吴敏，我明天和你去医院好吗？”萧雨轻轻的抚摸着她的肌肤，在她耳边说道。 
　　“嗯。”吴敏答应得很爽快。 
　　吴敏终究是普通的身子，不比萧雨，两人折腾了几个小时，她终于极为疲惫的睡了过去，萧雨给马燕和谢小娜都打了电话，说他和吴敏今天不回家，他也不打算瞒着她们了，毕竟终究是会让她们知道的。 
　　迷迷糊糊的萧雨被弄醒了，睁开眼睛却发现屋子里还是黑黑的，天还没亮啊。 
　　“不准睡了。”吴敏见他又闭上了眼睛，揪了他一下，娇嗔道。 
　　“现在几点钟啊。”萧雨嘀咕着，准备去看时间。 
　　“不用看啦，我告诉你，现在是北京时间零点五分，我花了五分钟才把你弄醒，睡得像猪一样。”吴敏语气里明显有些不满。 
　　“这么早你把我弄醒干什么？你不会是又想要了吧？”萧雨笑嘻嘻的说着，本就搂着吴敏的手开始不老实的在她的身上游动起来。 
　　“去你的，大色狼。”吴敏微微发出了一声呻吟，轻轻的咬了他一口表示不满。 
　　萧雨抚摸着这具曲线玲珑的丰满玉体，心里的欲火慢慢的蔓延，动作也开始升级，不断的骚扰着吴敏的敏感部位。 
　　“你先不要啦，等会，我先问你，你知道不知道今天是什么日子？”吴敏有些抵抗不住了。 
　　“什么日子，不就是说好了今天我们去医院吗？”萧雨随口应道，说完又低下头含上了她胸口的一点猩红，轻轻的吮吸起来，吴敏的身子一阵颤栗，忍不住呻吟了出来。 
　　“笨蛋，今天是二月十四号！”吴敏狠狠地咬了他一口，没好气地说道。 
　　“情人节？”萧雨的动作陡然停止了下来，想想他还真忘记了，其实他以前也从来没有过情人节的经历，所以一直也没怎么注意，不过今年看来是有些不同了。 
　　“今天我就不和你去医院啦，不过呢，今天有三分之一的时间是属于我的，也就是从现在开始到早上八点，你和我一起过情人节，然后你就可以走了。”吴敏的语气有些幽怨的样子。 
　　“没关系的，我们还是去医院吧，她们不会怪我们的。”萧雨轻轻的叹了一口气道，他现在和吴敏的关系其实很奇怪，说是情人吧，两人之间从来没有提过爱字，也许他们两人都不知道自己是不是爱对方，也不知道对方是不是爱自己。说不是情人，就更说不过去了，两人现在的亲密程度绝对不亚于热恋中的情侣。 
　　“迟一天没关系的，我现在不是很好吗？情人节你还是该去陪小娜和马燕的，不过八点钟以前，你好好的和我过。”吴敏轻轻的说道，说完翻身爬到了萧雨身上，两人紧紧的合为一体。 
　　时而是狂风暴雨，时而是细雨霏霏，直到疲惫不堪两人的身体依然纠缠在一起。 
　　“时间到了，你该走了。”一缕晨曦透过窗户的缝隙钻了进来，吴敏声音娇软无力。 
　　“你今天准备怎么过？”萧雨叹了一口气问道，“你和我一起回去吧，反正我们的事情她们也都知道了。” 
　　“我很累，想睡半天，你回去吧，我不会和你们一起的，真的不合适。”吴敏摇了摇头说道。 
　　“可是我总是有些不太放心。”萧雨轻轻的吻着她的肌肤低低的说道。 
　　“有什么不放心的？你以为我像你那样不懂事啊？”吴敏白了萧雨一眼。 
　　“我怎么不懂事了？”萧雨有些啼笑皆非的感觉。 
　　“好啦，懒得跟你说了，我真的要睡了，我快支撑不住了，你出去记得帮我把门反锁好。”吴敏打了一个呵欠，背转过身子，不理萧雨了。 
　　吴敏也实在是太疲惫了，不到一会就真正的熟睡了过去，萧雨踌躇良久，终于还是没有离开。 
　　看着吴敏恬静的睡容，萧雨思潮起伏，他真的不知道自己现在是爱她还是同情她，或者还是对她的身体感兴趣，平心而论，；吴敏虽然是比较漂亮，但无论是和马燕还是谢小娜相比，她都差不少。不过，在她的身上，萧雨却发现有一点点与大姐她们相似的地方，让他无形中对了有了几分亲切感。 
　　想到大姐，他发现对她的思念日益强烈，终于他忍不住拨通了她的电话。 
　　“大姐，我是小雨，我，我好想你。”萧雨喃喃地诉说着相思之情。 
　　“小雨，你怎么了?”方心洁听到萧雨的声音似乎有些不对劲，担心地问道。 
　　“大姐，我没事，只是好想你。”萧雨轻轻地说道，“大姐，今天是情人节，我想和你一起过。” 
　　“小雨，明年的情人节，姐姐一定陪你一起过，好吗？”那边好长一阵沉默，半晌才想起方心洁的声音，声音有一些喜悦，还有一些说不出的感情。 
　　“大姐，以后的情人节，我都要和你一起过。”萧雨语气有些霸道，还有些耍赖的感觉。 
　　“姐姐答应你，姐姐一辈子都做你的情人。”方心洁柔声说道。 
　　放下电话，萧雨突然似乎松了一口气，他突然觉得自己很无耻，他就是想霸占着姐姐不放，他要她们一辈子只属于他，他很害怕有一天她们会离开他。也许直到现在他才发现，对他的姐姐们，他有着一种强烈的占有欲，而这种感觉，比他对司马如冰的感情似乎都还要强烈。 
　　也许冥冥中真的有心灵感应，正当他想到司马如冰的时候，司马如冰的电话就打过来了，还有婷婷那个小妖精也和她在一起，两人在那边这个一句那个一句的，让萧雨有些晕晕乎乎的感觉。 
　　“冰姐，婷婷，你们还来这里吗？”萧雨突然问道，顿时那边沉默不语。 
　　“老公啊，我们暂时不能去了，我现在就像坐牢一样，爷爷都不让我出去，幸好有冰姐陪我，要不我都闷死啦。”文婷婷开始诉苦。 
　　挂断了这里，他又想和其他几个姐姐打电话，想了想却还是放弃了，五姐叶心雅的电话肯定是打不进去的，二姐也不知道正在采访谁呢，三姐正在上课，四姐听说整天很忙，还是不要打扰她们了。 
　　吴敏睁开眼睛，迷迷糊糊的爬了起来，随便套了一件衣服正准备往洗手间跑，却发现腰一下子给人搂住了，身子一僵正要挣扎，却感觉到了那熟悉的味道，娇躯顿时软了下来。 
　　“你怎么还在这里？现在都什么时候了。”吴敏的声音有些软弱，有些埋怨，却还有些喜悦的感觉。 
　　“还早，天还没黑呢。”萧雨笑嘻嘻的说道，“我们可爱的小懒猪可以继续睡觉直到天亮。” 
　　“讨厌！”吴敏瞪了萧雨一眼，样子很是可爱。 
　　********** 
　　“快点啦，你还不回去的话，我看小娜要跟别人跑了。”吴敏一个劲的催促着萧雨，要他赶紧回家。 
　　“你和我一起回去才行。”萧雨却坚持自己的意见。 
　　“你，好好，我和你一起去！”吴敏也拿他没辙，最后还是只得屈服。 
　　“老公，我的花呢？”一进门，马燕就扑了过来，腻声说道。 
　　“啊？”萧雨尴尬的站在那里，吴敏让他买花回家的他就是不听，现在一进门就知道错了。 
　　“小燕，我说了，他不会买的，怎么样，我赢了吧。”谢小娜的声音也传了过来，她正在下楼。 
　　“好啦，你赢了，老公今晚归你了。”马燕一脸懊丧的样子。 
　　“小燕，你不要乱说，谁要他了？”谢小娜脸色一红，跺了跺脚羞恼的说道。 
　　“嘻嘻，你说了不要的哦，那老公归我啦，老公，我们出去玩去。”马燕说着挽起萧雨的胳膊，就把他往外拽。 
　　“燕儿，小娜，你们想去哪里，我们一起去吧。”萧雨苦笑着。 
　　“我们去江滩看夜景吧，听说晚上那里很漂亮哦。”马燕似乎有些不情愿，嘟着嘴说道。 
　　谢小娜脉脉含情的眼神看了萧雨一眼，点了点头算是同意。 
　　“小小，小小，快下来啦，我们出去玩去。”马燕对着楼上喊了起来。 
　　“马燕姐，我，我不去了，你们去吧。”方小小怯怯的声音传了过来。 
　　“你们三个去吧，我在这里陪小小。”吴敏这时候也插上了话。 
　　虽然马燕很想把方小小带上，不过方小小这次是怎么也不愿意去，她也没有办法，而吴敏也留了下来，谢小娜同样也拉不动她。 
　　江风瑟瑟，两女都微微的抖了抖，马燕躲进了萧雨的怀里，谢小娜却不好意思像马燕那样，萧雨轻轻的把她揽了过来，三人轻轻的偎依在一起，深情的拥抱着。 
　　没有情人的情人节没法过，情人多了又该怎么过呢？也许萧雨最清楚了，不过或者他根本也不清楚，跟着感觉过吧。 
　
　
　
　 
 ～第二章 谁才是教官～
　
　　“萧先生，吴小姐的身体状况很好，没有任何的问题，至于你说的那些症状，我建议你带她去看看心理医生。”从医院出来，萧雨还想着医生的话。 
　　“回家吧，我没事啦。”吴敏拉了拉似乎在发呆的萧雨。 
　　“吴敏，我们去找心理医生好吗？”萧雨沉吟了一下说道。 
　　“明天去吧，今天不早了啦。”吴敏不太乐意地说道，“你和我回去帮我找人把门锁换掉吧，我突然想起来，那房间现在刘羽风那个混蛋还有钥匙的。” 
　　“什么，你还没换啊？”萧雨吃了一惊。 
　　“没有啊，反正我很少去的，不过我想以后就住那里了，所以要换掉才行。”吴敏满不在乎的样子。 
　　“幸好现在没什么事情，要是你一个人在家的时候刘羽风跑去我看你怎么办。”萧雨没好气地说道。 
　　“我每次回去都是和你一起的嘛。”吴敏挺委屈的样子。 
　　弄好房门的锁，已经到下午了，吴敏开始收拾着房间里的东西，萧雨却帮不上忙，因为他不知道有什么需要收拾的，只是看到吴敏把一些东西扔进了垃圾篓子里，而那些东西明明不是垃圾。 
　　“给你。”吴敏终于忙完了，递给萧雨一串钥匙，“这里的钥匙，记住不要随便带人进来。”吴敏说着瞪了他一眼，像是在警告他。 
　　“你怎么突然想到要住这里呢？”萧雨叹了一口气道，“以后你上班不是很不方便吗？” 
　　“没什么了，我以前本来就打算结婚了就从小娜那里搬出来的，我老住那里毕竟不是很好。”吴敏若无其事的说道。 
　　“可是你现在每天上班不是太麻烦了吗？你自己又没有车，坐公交车的话起码要半个小时才能到，你就不怕累吗？”萧雨说道。 
　　“下个月到学校那里的地铁就开通了，我这里出去五分钟就可以到地铁站，很方便的啦，再说了，你担心什么，反正累的是我不是你。”吴敏坐在床边，语气似乎有些冷淡起来。 
　　“我是好心关心你啊。”萧雨哭笑不得。 
　　“我可是你的老师，年纪也比你大，懂得当然也比你多，还要你关心我啊。”吴敏这话听起来有些蛮不讲理的感觉。 
　　萧雨是彻底的无话可说了，看着窗户外面开始生闷气。 
　　电话又响了。 
　　“好吧，我等会就来。”萧雨应了几声，挂了电话，是杜芸打来的，要他去趟安全厅，却没说什么事情。 
　　“我有些事情要先走了，你照顾好自己吧。”萧雨轻轻地说道，“晚上我打电话你，明天我和你去找心理医生。” 
　　“小娜还是马燕？”吴敏突然冒出来一句。 
　　“都不是。”萧雨一怔说道，“是公事，以后再告诉你。” 
　　看吴敏一幅不相信的样子，萧雨搂着她狠狠地吻了过去，等吴敏晕晕乎乎的时候把她给放在了床上，塞进被子里面，有些意犹未尽的又吻了吻她的脸，才起身离开。 
　　到了安全厅，门卫却不让他进，摸了摸怀里，发现上次杜芸给他的那张证件也忘了带，无奈只得打电话给杜芸。 
　　“你这么快就来了？”杜芸很快出来，对萧雨这么快就出现很是意外。 
　　“我本来就在附近，当然快了。”萧雨没好气地说道。 
　　“走吧，跟我进来。”杜芸似乎仔仔细细的看了他很久，才终于说道，说完转身在前面开路。 
　　“到底什么事情？不会又是什么恐怖分子来了吧？”萧雨对那次抓那个恐怖分子的事情一直有些不满。 
　　“你怎么这么笨，恐怖分子来了我还能这么轻松啊？”杜芸用看白痴的眼神看着萧雨，那嘲弄的语气让萧雨感觉很是不舒服。 
　　“反正就是恐怖分子来了你也什么都做不了。”萧雨嘀咕了一生。 
　　“你说什么，萧雨，我跟你没完。”杜芸耳朵挺尖，这句话可被她听得清清楚楚，顿时粉脸通红，转身怒目而视。 
　　“你没听见吗？没听见就算了，我也就不说了，要是听见了呢，我就更不用再说一次啦。”萧雨报了一箭之仇，心情好了不少，好整以暇的微笑着看着杜大小姐大发脾气。 
　　“现在有正事，先不跟你计较。”杜芸恶狠狠的瞪了萧雨一眼，转身气哼哼的大步往前走去，萧雨心里一阵窃笑，跟了过去。 
　　这次萧雨算是完全看清楚他们这个超能特别行动组的全部成员的样子了，看看果然有一个女的，就是那次差点被他无意中非礼了的那个006号，长得挺漂亮，跟杜芸有得一比，不过怎么看起来像是一个木偶一样的，眼神呆呆的，脸上也是一片木然，别人看到萧雨和杜芸进来怎么都有点反应，就她似乎一点感觉也没有。所有人看来都很年轻，精神都不错。 
　　“今天叫你们来有什么事情，我想你们都应该知道了，我也就不再说了，现在和我一起去训练馆。”杜芸的一句话让萧雨是莫名其妙。 
　　“喂，我怎么不知道什么事情啊？”萧雨见其他人都一副释然的样子，忍不住问道。 
　　“我怎么知道你为什么不知道？问别人吧。”杜芸没好气地说道，说着当先抬头挺胸的走了出去。 
　　“你就是萧雨吧，我是周同刚，或者叫我004。”有人拍了拍萧雨的肩膀，转头看见一张笑嘻嘻的脸，“如果你不介意，叫我周大哥也行，我可是从来没有体会过做大哥的滋味，这里就你比较小。” 
　　周同刚黑黑瘦瘦的，看来有些单薄，不过却感觉还是精干，中等个子，眼睛眨个不停。 
　　“周大哥，那你可不可以告诉我今天到底有什么事情呢？”萧雨不由得苦笑了一声，这人还真是和人熟得快。 
　　“你估计是得罪了这个小姑奶奶了，我跟你说，她可是睚眦必报的，从小到大我早就领教过她的脾气了。”周同刚一脸世故的样子。 
　　“你和她从小认识？”萧雨惊讶的说道。 
　　“是啊，我可跟你说，她爷爷可是说要我去把她追到手，不过我可跟你说啊，我宁愿不结婚也不去追她，会死人的，你别看她长得漂亮，看起来似乎也很温柔，不过骨子里她就是一个暴力女。”周同刚压低了声音说道。 
　　“喂，你们两个还不快点？”杜芸在前面喊了起来。 
　　“快走吧，我可不敢得罪她。”周同刚说完就赶紧小跑几步跑到了前面，追到了杜芸身边，萧雨心里那个郁闷啊，周同刚说了这么多废话还是没有告诉他，今天到底有什么事情。 
　　“我们组的表现让上头很不满意，我们的能力也受到质疑，所以这次厅长找了一个人来训练我们，听说是特种部队的教官。”出人意料的那个木头一样的006居然主动来告诉萧雨事情的缘由。 
　　“你好有魅力啊，我们有名的木头美人居然主动和你说话。”周同刚像是发现了新大陆一样，又跑到了萧雨边上笑嘻嘻的低声说道。 
　　“我是为了感谢他上次救了我一命，不像某些人只会幸灾乐祸。”那木头美人对别人这么称呼她居然一点也不在意，淡淡的说道。 
　　“周同刚，你是不是不说话嘴巴就不舒服？”杜芸冷冷的声音明显有了不满，周同刚打了一个寒颤，赶紧闭住了嘴，一言不发的，其他的人都憋着笑，很辛苦的样子。 
　　来到了所谓的训练馆，萧雨粗略的扫了一眼，训练设施还算齐全，不过却觉得跟大姐那里的差了好远。训练馆里已经有一个人在等着他们，从背影看，身材魁梧，高大而挺拔，很有几分气势，听到几人的脚步声，那人转过了身，比较年轻的一张脸，大概三十左右，鼻梁高高耸起，脸色冷峻，炯炯有神的双目缓缓的扫过七人。 
　　“你们迟到了两分钟一十三秒，身为一个特工，对时间的把握尤其重要，一秒钟的时间往往可以决定一个人的生死。”声音有些沙哑，语气让人听起来也很不舒服，不过他们却都无从反驳，因为他们都清楚，这人说的话确实是事实。 
　　“我先介绍一下我自己，我叫黄运堂，这段时间内是你们的教官，你们喊我黄教官就可以，我主要是负责训练一下你们的战斗能力，不过对你们的能力我现在还不是很清楚，我这里只有你们的一些基本资料。所以我先测试一下你们的最基本的枪法和格斗两项。”黄运堂没有多少的闲话，很快就进入了主题。 
　　先是枪法，只要击中动态目标就算成功，萧雨随手拿起枪，看着那转动着的轮盘，思绪却忍不住飞到了从前。 
　　********* 
　　那是两年前，他还在北京的时候，大姐住的屋子下面，有一个地下室，很大，而地下室的东西如果是普通人见到了更是回瞠目结舌，各式各样的武器，小到匕首，小刀，大到枪支，小型的火箭炮，不过萧雨已经是习惯了。自从他记事以来，白天习文，晚上习武已经成为了他的一个定式。 
　　方心洁没有说话，萧雨却知道自己该怎么做。他随手拿了一把枪在手上，大姐说过，对任何类型的枪他都应该熟悉。 
　　在他的对面，有一个圆形的轮盘，上面有一些细小的圆孔，他要做的就是把子弹射进那圆孔里面。轮盘现在是不动的，不过一旦有了子弹射进去，就会开始缓慢的转动，而射进的子弹越多，转动的速度也会越快。上面一共有三千六百个圆孔，而方心洁对萧雨的要求是一个小时全部射中，可惜萧雨一直没有达到这个目标。 
　　“开始！”方心洁一声轻喝，萧雨扣动了扳机，这把枪只能装十二发子弹，因此他不得不一边射击一边换子弹，不过现在这已经难不倒他了。 
　　“枪，是用心去使的，要用心是瞄准，而不是用眼睛。”萧雨一直记着大姐对他说的这句话，他轻轻的闭上了眼睛，双手却丝毫也没有停息，轮盘转动的速度也越来越快，萧雨扣动扳机的速度也越来越快，方心洁的脸上微微露出了一丝满意，还有高兴。 
　　“大姐，我成功了！”萧雨停了下来，睁开了眼睛，发出了一声欢呼，就向方心洁扑了过去。 
　　突然一声细微的风声传到了耳边，他还没来得及反应过来，身上已经是一疼。 
　　“我跟你说过多少次了，不管什么时候，你都不可以放松警惕！如果刚才出手的不是我，我用的不是假子弹的话，你现在哪里还有命在？”萧雨低着头听着大姐的教训，他已经听出大姐有些生气了。 
　　“大姐，有你在旁边，我总是很放心的嘛。”萧雨低声说道。 
　　“我说过你什么人也不要相信，只要相信你自己。”方心洁没好气的瞪了他一眼。 
　　“大姐，不管什么时候我都相信你的啊。”萧雨轻轻的搂住了她，喃喃的说道。 
　　“你，你想气死我啊！”方心洁话是这么说，语气却缓和了很多。 
　　“大姐，你不要生气好不好？我，我一定会听你的话的。”萧雨低声哀求道，在他的世界里，五位姐姐就是他的全部，大姐更是他最重要的人，无论如何，他不可以惹大姐生气。 
　　“小雨，姐姐不会怪你的，只怪姐姐不好，每天逼你学这些。”方心洁紧紧的抱住了这个小男人，她不知道这么多年来，她的做法到底是对还是错。 
　　********* 
　　他轻轻的闭上了眼睛，轻轻的扣动了扳机，子弹连续的发射出去，射击完毕他却没有去看结果，因为他相信自己。 
　　“你叫萧雨是吗？”黄运堂的眼睛里闪现几道精光，缓缓的走到萧雨的身边，“你的枪法很好，以前在哪里训练的？” 
　　“不好意思，黄教官，我无可奉告。”萧雨的心里还带着对方心洁的思念，说话也语气不由自主地客气了起来。 
　　“没关系，你们继续。”黄运堂似乎有些遗憾，不过也没什么在意，继续开始测试。 
　　整个测试结束，萧雨的表现让黄运堂是无可挑剔。 
　　“其实，你们也许不该找我做教官的，你们这里又比我更合适的人。”黄运堂脸色温和了不少，轻轻的叹息了一声说道，心里确是惊异不已，虽然今天萧雨的测试成绩他也可以达到，但是他自问他无法达到萧雨那种自如的程度。 
　
　
　
　 
 ～第三章 性爱光碟风波(上)～
　
　　“看不出来你还真有两下子的，我还以为你就会那些什么古怪的特异功能呢。”训练结束出来的时候，杜芸看到稀有动物一般看着萧雨。 
　　“那倒是，反正比某些人是要强多了，除了整天发大小姐脾气之外，什么也不会。”萧雨懒洋洋的接口说道。 
　　“喂，你什么意思？你说谁啊？”杜芸脸都要气绿了。 
　　“我刚才说什么了吗？噢，我可能在说梦话，刚刚我好像睡着了。”萧雨想起周同刚不久前说过杜芸其实是个暴力女，不由得有了好奇心，看她到底暴力成什么样。看来萧雨似乎有自虐倾向。 
　　“你，你去死吧！”杜芸还真发作了，抡起拳头就要向萧雨砸过来，萧雨正准备抵挡却发现这位大小姐手到了半空居然又收回去了，萧雨居然有那么一点点失望的感觉。 
　　“好女不跟臭男斗，本小姐今天不跟你计较。”杜芸皱了皱鼻子，轻轻的哼了一声。 
　　“好男不和恶女斗，我回家咯，再见！”萧雨嘻嘻笑道，不管杜芸那喷火般的双眼，转身施施然的往外走去。 
　　“萧雨，你，你快回来。”手机突然响了，接通就听到吴敏有些颤抖的声音，吓了萧雨一跳。 
　　“吴敏，你怎么了?你没事吧？”萧雨急忙问道，那边却没有回音，只听到低低的哭泣声。 
　　“你等我，我马上回来！”萧雨这次可被吓得不轻，急忙说道，匆匆的打了一辆车，急忙往吴敏那里赶去，心里担心不已，却又有些纳闷，才不到半天的时间不见，她会又有什么事情了呢？ 
　　一路上催促着司机，下了车就匆匆的往上爬，开门冲了进去，到了卧室却发现吴敏抱着枕头，人蜷缩在被子里面，头深深的埋着，被子微微的颤动，显然是她的身体在颤抖。 
　　“吴敏，你怎么了?我回来了，别怕。”萧雨坐到床边，轻轻的抚上了她的身子，低声安慰道。 
　　吴敏似乎吓了一跳，身子猛地往被子里缩，不过听到萧雨的声音，偷偷的掀开被子的一角，看清楚了是他之后，猛然扑进了他的怀里。 
　　“乖，别怕，我回来了。”萧雨哄着吴敏，心里却有一种啼笑皆非的感觉，记得他小时候的时候，大姐似乎也经常这么哄他。而他现在哄吴敏的样子也真像是在哄着一个小孩。 
　　“他，他又来了。”吴敏怯怯的声音响了起来。 
　　“谁？谁又来了？”萧雨一怔，正在这个时候，电话铃声又响了起来。 
　　“吴敏，你的电话。”萧雨将电话递给她，她却拼命的摇头，死命也不肯接。 
　　“你好，是哪位？”萧雨无奈，只得替她把电话接了。 
　　“萧雨，没想到她这么快就叫你来了，正好，我正要找你呢。”电话那边微微沉默了一阵，似乎没想到接电话的会是萧雨。 
　　“刘羽风，原来是你这个混蛋，怪不得她又成了这样。”听到这个声音，萧雨算是明白了，感情吴敏说的人就是刘羽风，“我警告你，如果你还想安分的过下半辈子的话，从现在开始，不要骚扰吴敏，否则，别怪我对你不客气！” 
　　“萧雨，只要你们答应我的条件，我自然不会再骚扰你们，否则，你们俩的好事明天就会出现在网上，然后传遍全球，让所有的人都可以见到那不要脸的女人的淫荡样。”刘羽风阴恻恻的说道。 
　　“刘羽风，你在玩什么把戏？”萧雨有些莫名其妙的感觉。 
　　“那个女人还没有告诉你吗？没关系，我马上就会告诉你了，十分钟以后，我就会过来，哈哈。”刘羽风笑得很得意，看来是有恃无恐的。 
　　“神经病！”萧雨挂断了电话，忿忿的骂了一句。 
　　“他以前在这里装了摄像机，我们之间的事情都被他给拍下来了，他说要我给他一百万，要不然就把那录像发到网上去。”吴敏在他怀里幽幽的说道，她已经正常了很多，她似乎每次发作后，在见到了萧雨之后，就会慢慢的恢复过来。 
　　“刘羽风，既然你自己不知悔改，就不要怨我了。”萧雨在心里恨恨的想到，吴敏好端端的一个人已经被他弄成现在这个样子了，他居然还不满足。 
　　“不要怕，这个混蛋，我会让他得到报应的。”萧雨心里已经在想着怎么对付刘羽风了，口里也不忘同时安慰着吴敏，这个时候的吴敏很脆弱，急需他的安慰。 
　　********* 
　　客厅里，吴敏趴在萧雨的怀里，刘羽风则大模大样的坐在二人对面，他现在的精神似乎好了不少，上次见到他的时候那苍老的样子也看不到了，也许这家伙要做坏事的时候精神总是特别好吧。 
　　“刘羽风，人活成你这个样子真够失败的。”萧雨一脸怜悯的样子看着刘羽风，刘羽风刚刚得意洋洋的给他们看了一盘光碟，里面真是吴敏和萧雨那疯狂的一夜的片断，如果这个真的传到网上去的话，那恐怕吴敏从此以后再也没脸见人了。 
　　“萧雨，我做人失败不失败不用你来操心，看你把这个不要脸的女人当宝贝一样，你肯定愿意帮他出这一百万吧。”刘羽风脸不红心不跳的，语气也不知道多么自然。 
　　“啪”的一声，刘羽风脸上露出了一个鲜红的巴掌印，萧雨狠狠的扇了他一个耳光。 
　　“刘羽风，我告诉你，如果你再敢对吴敏口出污言的话，我就打烂你的嘴。”萧雨看着刘羽风是越看越气愤，终于忍无可忍了。 
　　“你，我警告你们，我已经把这个拷贝了一份交给了我一个朋友，我只要现在和他说一声，他马上就会把这个传到网上去。”刘羽风有些气急败坏的感觉，手里扬着那张光碟。 
　　“刘羽风，以后你就会在监狱里为你今天的所作所为而忏悔的。”萧雨冷冷得说道，手闪电般的搭上了他的肩膀，强大的精神能量通过手臂传了过去，顿时刘羽风的神智已经在萧雨的控制之下。 
　　********* 
　　萧雨从刘羽风口中得知了他所谓的那位朋友的身份，很轻易的拿到了拷贝，然后销毁了所有的光碟以及刘羽风那里保存的一切关于光碟里的内容的资料，总算是舒了一口气，只是吴敏的精神状态却让他担忧不已。 
　　刘羽风当天晚上居然在热闹的夜市里，试图强奸一名年轻女性，影响极度恶劣，被抓进了公安局，检察院正准备提起公诉。 
　
　
　
　 
 ～第三章 性爱光碟风波(下)～
　
　　“我不去看医生好不好，好不好嘛？”吴敏在萧雨怀里撒娇，不过萧雨却不为所动。 
　　本来直接让吴敏去医院的心理专科，可是她怎么也不愿意去，萧雨只得找了一个私人的心理诊所，不过吴敏还是不愿意去。 
　　“吴敏，你不要小孩子气了，万一以后我不在的时候，你又出事了怎么办？你自己的情况你自己也知道。”萧雨费尽了唇舌，还是没能打动她。 
　　“那个混蛋已经被抓了嘛，我看不到他不就没事了。”吴敏一脸不乐意的样子。 
　　“你上次在商场的时候，还不是没看到他，照样出事了。”萧雨瞪了她一眼。 
　　“喂，你不许瞪我，这么凶干吗，别忘了我是你老师，你要懂得尊敬老师知道不知道？”吴敏反瞪着萧雨，说了一堆让萧雨哭笑不得的话。 
　　“我说吴敏，吴大小姐，你现在哪里象是我的老师了？总之我可跟你说，不管你愿意不愿意，你都得去看心理医生。”萧雨没好气的说道。 
　　“去就去，这么罗嗦，不过你要帮我找一个女的，年纪跟我差不多的，还有你要先给我调查清楚，她要不喜欢胡说八道才行，要不然，到时候把我的事情都说出去了，我可不干。”吴敏嘟着嘴，感情闹了半天，她是怕她的事情被人传出去了她脸上无光。 
　　“死要面子。”萧雨在心里嘀咕了一句，不过她这个要求还不算过火，也就只好答应了。 
　　只是这样的心理医生还真不是那么好找的，不过萧雨只知道怎么偷懒的，他马上就打了一个电话给杜芸，反正她的关系比较广，对这里也比较熟悉，让她去找准没错。 
　　这边刚刚哄好吴敏，就有人找上门来了。 
　　萧雨又发现今天他和杜家兄妹有缘，因为门口正是杜晓带着两个手下。 
　　“杜队长，有事吗？”萧雨问的就是废话，没事人家找上门来干什么。 
　　“萧雨，你真的在这儿？”杜晓语气有些惊讶的样子。 
　　“我在这里很奇怪吗？”萧雨笑了笑说道。 
　　“有些问题，我想问一下你还有吴敏小姐，我想你们不会介意吧？” 
　　“当然不会，尽管问吧，是在这里还是去你们公安局？”萧雨满不在乎的说道。 
　　“这里就可以了。”杜晓微微笑了笑，几人相对而坐。看到吴敏很自然的靠在萧雨的身上，杜晓眼里露出了一丝怪异的神色。 
　　“吴敏小姐，据说刘羽风曾经是你的丈夫，是有这么回事吗？”杜晓问道。 
　　吴敏的身子微微一颤，扑进了萧雨的怀里，埋着头不敢看杜晓。 
　　“杜队长，麻烦你不要在她面前提起那个家伙的名字，也不要问关于他的事情。”萧雨沉声说道，说来也奇怪，刚才吴敏还在和萧雨谈论刘羽风的事情，一点反常也没有，现在别人一问，她就不正常了。 
　　“萧雨，这是正常的程序。”杜晓皱了皱眉头道。 
　　“我不管你是什么正常的程序，我只是想让你明白，吴敏因为那个混蛋，导致心理出现了很严重的问题，如果她因为你的所谓正常程序而出了什么事情的话，你自问你能负得起责任吗？”萧雨冷冷的说道，语气里很是不满。 
　　“那这样，萧雨，我们可不可以聊聊？你先让吴敏小姐进去休息。”杜晓想了想说道。 
　　萧雨点了点头，搂起吴敏走进了卧室，把她放进了被窝里，心里却涌起了一阵难受。 
　　********* 
　　“刘羽风当众意图强奸这个案子，检察院本来已经准备起诉的，现在却又打了回来，要我们补充侦察。刘羽风说他是无辜的，说他是被你和吴敏陷害的，因此我们想来了解一下情况。”杜晓用烁烁的眼神盯着萧雨，想看他有什么反应。 
　　“那么多人亲眼所见的事情，居然还要来调查，我真是服了你们了。”萧雨摇了摇头，“那好吧，我现在告诉你们，这件事情跟我们无关，如果你们觉得真的是我们陷害刘羽风，那你先去找到证据再说吧。” 
　　“萧雨，我给你一个忠告，以前很少有这种案子已经准备起诉又被打回的情况的，你还是小心点为好。”杜晓脸色不变，淡淡的说道，“其实这件事情，正常人都可以看得出来，除非刘羽风精神有问题，否则不会那么傻当着那么多人做坏事。不过，事实上，根据检查，他的精神很正常，这就不能不让人怀疑了。” 
　　“谢谢你的好意，不过我不觉得这跟我有什么关系。”萧雨微微笑了笑，还是没把这当一回事似的。 
　　“既然这样，那我们就告辞了。”杜晓有些无奈，只好带着两个手下离开。 
　　********* 
　　“芸芸，是我。”杜晓拨通了杜芸的电话。 
　　“哥，我正忙着呢。”杜芸很不满的语气。 
　　“芸芸，你早上不是说今天休息的吗？”杜晓有些奇怪的问道。 
　　“都是萧雨那个混蛋，又要我帮他找什么心理医生。”杜芸忿忿的骂道。 
　　“心理医生？”杜晓想起了刚刚吴敏的样子，大概有些明白过来。 
　　“对了，芸芸，我问你一件事，你上次好象跟我说过什么特异功能，你有没听说有人有特异功能，可以用来控制别人的行为的？”杜晓低声问道。 
　　“我也不太清楚啊，等有空我帮你问问，那个混蛋好象就会什么特异功能的。”杜芸还真是什么都不瞒她的哥哥。 
　　“芸芸，你是说萧雨有特异功能？”杜晓吃了一惊。 
　　“是啊，哥，你怎么了？唉，我告诉你啊，你不要去惹他，这个混蛋不好惹。”杜芸连忙说道。 
　　“知道了，芸芸，你先忙吧，我还有事。”杜晓挂断了电话，好大一阵发呆。 
　　********* 
　　“还说不看心理医生，看你现在都成什么样子了？”卧室里，萧雨正对着吴敏发火，吴敏却已经恢复了正常，还装出一副听不见他说话的样子，让萧雨是拿她一点办法也没有。她现在是反常也突然，变正常也突然，让萧雨苦恼不已。 
　　看来在她好之前，他只好每天守着她了，萧雨轻轻的叹了一口气，拿起电话，他又要告诉马燕，今天他不回家了。 
　　电话那边，马燕狠狠的咬了苹果一口。 
　
　
　
　 
 ～第四章 无奈的李静（上）～
　
　　吴敏要去上课，萧雨送她到了学校，自己却没去教室，回到家里，屋子却是空荡荡的，马燕不在家。 
　　萧雨的心里隐隐有些惆怅，摇了摇头，还是离开了家，毕竟一个人呆在里面，也没什么意思。 
　　电话响了，李静打来的。 
　　“萧雨，马燕的案子我找朋友打听了一下，现在已经送到最高院请求批复了，结果还要几天才能知道。”李静的声音听来很是疲惫。 
　　“对了，李律师，你现在有空吗？”萧雨想了想说道。 
　　两人相约一个小时后在咖啡厅里见面。 
　　萧雨先去了一趟银行，开了一个支票帐户，银行的动作还算快，萧雨弄好了手续之后刚好还来得及。 
　　“李律师，燕儿这个案子花了你很多时间和精力，也花费了你不少钱，真是抱歉，以前一直没有给你任何律师费用。”萧雨有些歉意的说道。 
　　李静脸色有些不太好，很苍白，也很疲惫。 
　　“萧雨，没关系的，我本来就没打算要收费的，马燕她也很困难。”李静勉强笑了笑，眉头间却透露出浓浓的隐忧。 
　　“李律师，既然是我请的你，律师费当然是我给你，只是不好意思，我不知道你们大概收费多少，我这里有一张十万的支票，如果不够的话，还麻烦你直接告诉我。”萧雨微微笑了笑道，递给李静那张他已经填好了的支票。 
　　“萧雨，一个这样的刑事案子，通常只要几千块就够了，你给我这么多干什么？”李静似乎给吓了一跳。 
　　“李律师，我知道你为了这个案子花了很多时间，如果这些时间你用来接其他的案子，或许远远不止拿到这十万，所以，还是请你收下吧。”萧雨倒是很诚心诚意的。 
　　“谢谢！”李静犹豫了好久，终于还是收下了。 
　　“应该是我谢谢你才对。”萧雨怔了怔道。 
　　“阿静，原来你在这里，我找你好久了。”一个洪亮的声音插了进来，萧雨抬起头，看着一个西装革履的年轻男人站在两人旁边，只是怎么感觉那么眼熟，似乎在哪里见过。 
　　“樊安，我现在有事。”李静眼里闪过一丝厌烦的神色。 
　　“阿静，我听说你出了点事，所以就急忙来找你了，你放心，我一定会帮你的。”樊安一脸关切的看着她，萧雨脑海一亮，终于想起来这个人了，原来他就是那次负责检控马燕的检察官。 
　　“谢谢你的关心，不过我自己可以解决。”李静语气冷淡，不为所动。 
　　“阿静，我是真的想帮你……”樊安还是不死心，继续说道。 
　　“我让你走啊，你知道不知道，你真的很烦啊？”李静突然站了起来，对着樊安大声喊道，“我现在告诉你，我不会喜欢你的，你不要来烦我了！” 
　　樊安脸色大变，一阵阴情不定，感觉到咖啡厅里的目光似乎都在注视着他，似乎都带着嘲笑。 
　　“好，李静，算你狠！”樊安愤愤的离去，临走前却用怨毒的眼神看了萧雨一眼。 
　　“不好意思，我先走了！”李静有些抱歉的对萧雨说道，抓起包，步履有些蹒跚的走了出去。 
　　“李律师，你没事吧？”就是傻子也可以看出李静有些不对劲了，萧雨连忙追了出去，关切的问道。 
　　“没事，你不用管我，我先回家了。”李静勉强笑了笑，脚步有些踉跄，伸手想招出租车，却差点让车给撞上。 
　　“李律师，我送你回去吧。”萧雨一把扶住了她。 
　　“我想喝酒，送我去酒吧。”李静低低的说道。 
　　“现在还是白天，酒吧应该还没开始营业吧？”萧雨提醒道。 
　　“我不管，反正我就是想喝酒！”李静对着他吼道。 
　　“好吧，我带你去。”萧雨叹了一口气，他想起了一个地方，那里白天和晚上一样。 
　　********* 
　　“不会吧，太阳从西边出来了，这家伙居然主动来我这里？”欧阳看着屏幕里出现的人，喃喃自语道，想了想，起身走出了暗室。 
　　“萧雨，真是稀客啊，你怎么来了？”欧阳拍了拍萧雨的肩膀，一副和他很熟的样子。 
　　“你看她吧。”萧雨指了指旁边的桌子边，李静正在一杯一杯的往肚子里灌。 
　　“怎么？又换女朋友了？”欧阳随口问道。 
　　“我什么时候换过女朋友？”萧雨没好气的瞪了欧阳一眼，“她叫李静，可能你也应该知道，她本来是律师，平时很冷静的一个人，现在却不知道出了什么事情了，这样下去，不到一会，她可能就会醉死的。”说着萧雨轻轻的叹了一口气。 
　　“不错不错，你现在有进步了，已经知道关心人了。”欧阳笑嘻嘻的说道，随着变为一脸的坏笑，“这个可是一个大美女啊，趁她喝醉了你不是正好可以为所欲为吗？到时候，你就说是她喝醉酒强奸了你，肯定没事。” 
　　“你怎么这么龌龊的事情都想得出来？不过也对，反正你不是什么好人，你想得不龌龊才奇怪了。”萧雨现在和欧阳说话却真的象朋友一样，很自然。 
　　“我只是说出你的想法而已，我可不做这种事情。”欧阳一脸无辜的说道。 
　　“不跟你说了，我看看她去，再不去的话，估计她真的要醉死了。”萧雨看了看，李静已经是凭着感觉在往嘴里灌酒了，连忙走了过去。 
　　“好了，现在你喝够了吧，我送你回家。”萧雨夺下了她手中的杯子，叹了口气说道。 
　　“你是谁啊？我干吗要，和你回家？”李静用迷离的眼睛看了萧雨一眼，说话也有些不太清楚。 
　　“我是萧雨啊，你不会喝醉了酒就不认识人了吧？”萧雨有些哭笑不得的感觉。 
　　“萧雨，萧雨是谁？我，我不认识！”李静打了一个酒嗝，说着说着却身子一歪，倒在了萧雨的身上，昏睡了过去。 
　　“萧雨，好好的把握哦，春宵一刻值千金，不要浪费了。”欧阳笑嘻嘻的走了过来。 
　　“不想和你废话。”萧雨懒得理他，横抱起李静往外走去。 
　　“哎，我可以给你提供一个房间，不收钱的。”欧阳还在那里说道，一副不死心的样子。 
　　“你给我钱我还不住呢。”萧雨回敬了他一句，抱着李静走到外面，却发现了一个难题，他不知道李静住在什么地方。 
　　PS:朋友的书,大家帮忙点下 
　　点击察看图片链接：看看 
　
　
　
　 
 ～第四章 无奈的李静(下)～
　
　　“喂，醒醒，你住哪里啊？”萧雨拍着李静的脸颊，不过她却一点反应也没有。这下萧雨就犯愁了，总不能把她带回自己家吧。突然想起杜芸和李静很熟，赶紧给她打电话。 
　　杜芸来得倒是很快，只是见到了萧雨就一脸狐疑的看着他，让萧雨很不自在。 
　　“哎，我说你不要这么看了，还是先把她送回去吧。”萧雨见她似乎还没有走的意思，终于忍不住提醒她了。 
　　李静住在汉口，离这边还有些远，一路上杜芸是看着萧雨看个不停，那眼神跟看一个犯人没什么区别。 
　　好不容易终于到了李静住的地方，萧雨如释重负的把李静给扔到了她床上，松了一口气。 
　　“哎，你给我坐好，我现在有话问你！”萧雨从房里一出来，就被杜芸给按到了客厅的沙发上，一副凶巴巴的样子。 
　　“我好像不是你的犯人吧？”萧雨有些不满的说道。 
　　“我是你上司，你现在得听我的。”杜芸瞪着萧雨道。 
　　“我只是兼职，现在不是上班时间。”萧雨不吃她这套。 
　　“我们好像没有规定什么时候是上班时间吧，我现在就通知你，上班了。你没话说了吧？”杜芸有些得意的说道。 
　　“喂，你可不要逼我，大不了我不干了。”萧雨不想受她的威胁。 
　　“算了，我不跟你说这么多废话了，我现在问你，你把静姐灌醉了想干什么？”杜芸忿忿的问道。 
　　“我说芸芸大警官，你脑子坏掉了吧？我要是想做什么，我还会叫你来吗？”萧雨没好气地说道。 
　　“那静姐怎么会喝醉？她以前从来不会喝成这样的。还这么巧刚好和你在一起！”杜芸还是满脸怀疑的看着萧雨。 
　　“我怎么知道她突然大白天的想要去酒吧？我今天只是来给她律师费的。”萧雨也没给杜芸什么好脸色。 
　　“不对啊，静姐怎么会突然这样呢？”杜芸没有再管萧雨了，自言自语地说道。 
　　“你等她醒了问她不就知道了吗？”萧雨用看白痴的眼神看着她道。 
　　“废话，你不说我也知道！”杜芸给了萧雨一个白眼。 
　　“你在这里看着她吧，我回去了。”萧雨说着站了起来就想往外走。 
　　“喂，你怎么这么不负责任啊？人是你带回来的，为什么要我一个人看着？”杜芸很不满的说道。 
　　“你讲理不讲理啊？我在这里你说我对李静有企图，我走了你又不愿意，你说吧，到底要怎么样？”萧雨有点受不了她了。 
　　“很简单啊，我和你一起在这里看着静姐就可以了，有我看着你，就不用担心你做坏事了，要不然我一个人在这里坐着多无聊。”杜芸撇了撇嘴说道。 
　　“无聊你看电视去。”萧雨有些好气又好笑的感觉，瞪了杜芸一眼，不过人却又坐了下来。 
　　“我让你帮我找的心理医生找到了没有？”敢情萧雨是想起自己好像还有事情她帮忙。 
　　“我为什么要帮你找？”杜芸没好气地说道。 
　　“你不是答应了帮我找的吗？”萧雨差点气结。 
　　“我有说过一定帮你找到吗？现在我找不到，总行了吧？”杜芸满不在乎的样子。 
　　“真是不可理喻的女人，懒得理你！”萧雨嘀咕了一声，身子往后一仰，开始躺在沙发上闭目养神。 
　　“喂，萧雨，我问你，那个吴敏到底跟你是什么关系？”杜芸似乎好奇心又来了。 
　　“她是我老师，我是她学生，这个答案你满意了吧？”萧雨眼睛也没睁开，懒洋洋的说道。 
　　“老师和学生住在一起，这样的师生还真是难得啊，感情够好的了。”杜芸讽刺道。 
　　“这是我们的私事，好像不用你来操心吧？还是想想你自己怎么样才能嫁出去吧，可有人告诉你，有人是天生的暴力女啊，肯定没人敢要。”萧雨也不怕得罪她，该说的不该说的都说了。 
　　“你，萧雨，你是个混蛋！”杜芸这下可给气坏了，恨恨的一副要扑过来咬人的样子，“我嫁不出去也不关你事！” 
　　“我这个当下属的关心一下我的上司的生活而已嘛，不用这么激动。”萧雨笑嘻嘻的说道。 
　　“萧雨，我告诉你，你别想我帮你找那个什么心理医生了。”杜芸忿忿的说道。 
　　“我自己找，反正你也说了不帮我找了。”萧雨满不在乎的说道。 
　　“好心没好报，我还跟她约好了时间的，我现在打电话给她说取消了。”杜芸轻轻的哼了一声，拿起手机就是一阵乱按。 
　　“哎，等等！”萧雨一把把她的手机给抢了过来，“你真的已经找到了？” 
　　“喂，把手机还给我！”杜芸瞪着萧雨道。 
　　“芸芸大小姐，刚才就当我不对，你现在可不可以告诉我，是不是真的找到了合适的心理医生？”萧雨开始低声下气起来。 
　　“把手机还给我！”杜芸还是瞪着他，说的还是这句话。 
　　“不还！”萧雨见软的不行，干脆就蛮横不讲理起来。 
　　“还给我！”杜芸似乎真的恼了，愤愤地站了起来，恶狠狠的盯着萧雨，似乎真的想打人了。 
　　萧雨笑嘻嘻的看着她，就是没有一点要把手机还给她的迹象。 
　　“你还给我！”杜芸猛地扑了过来，双手抓住了萧雨的手，就开始用力硬抢了。 
　　抢着抢着两人就纠缠到了一起，萧雨可没那么容易就会让她将东西给抢走，杜芸自然也不是不甘心，可惜她平时学的那点可怜的格斗技巧在萧雨面前却是班门弄虎，没有任何的效用。 
　　杜芸手机没有抢到，却被萧雨无意中伸手一拉，人直往下倒，萧雨不知道突然起了好心还是色心，顺手就把这位杜大小姐给抱在了怀里。 
　　“色狼，放开我！”这下杜芸也顾不上抢手机了，忿忿的骂着萧雨，撑着想起来，腰还没直起突然又是一个趔趄，这下可是她主动扑到了萧雨怀里，扑到他怀里不要紧，还把萧雨给压倒在沙发上，两人以极其暧昧的姿势搂在了一起。 
　
　
　
　 
 ～第五章 马燕的模特生涯(上)～
　
　　“色狼，干什么你？”杜芸又羞又恼，“还不放开我？” 
　　“现在可是你让我起不来啊。”萧雨很无辜的样子，然后又说出了一句打击杜芸的话，“芸芸大小姐，你好像该减肥了。”萧雨说话的语气一本正经。 
　　“你去死！”杜芸终于暴怒了，狠狠地抡起粉拳就乱捶，至于捶到哪里她都不管了。 
　　“唉，你这是在虐待员工啦。”萧雨一把抓住她的手，笑嘻嘻的说着。 
　　“萧雨，你放开我，我，我要告你非礼啦。”杜芸这下可真是急了，打也打不过，骂也占不到便宜。 
　　“又没人看到，我就是真非礼了你，你也告不了我。”萧雨满不在乎的说道，然后继续打击杜芸，“不过呢，我可没兴趣非礼你，我要非礼还不如非礼人家李静呢，你看看，人家比你漂亮，身材也比你好，而且她现在喝醉了酒，也不用怕被她发现。” 
　　“你！”杜芸快要给气疯了。 
　　“啊。”萧雨终于发出了一声痛哼，杜芸用出了她最后的绝技，张嘴狠狠地在他手臂上咬了一口，现在已经是初春，可怜萧雨的衣服穿得比较单薄，这一口可被咬得不轻。 
　　“这下你知道本小姐的厉害了吧。”杜芸有些得意地笑了笑，“还不让本小姐起来！” 
　　“好好的人不做，非要去做那什么阿猫阿狗的。”萧雨嘀咕着。 
　　“信不信我咬死你！”杜芸瞪着萧雨，两人脸与脸之间相距很近，萧雨感觉杜芸的眼睛似乎突然大了好多。 
　　“咬就咬，谁怕谁啊。”萧雨发现激怒杜芸也是一种乐趣，看她生气的样子挺好玩。 
　　杜芸一气之下真的嘴巴凑过来就想来个咬上加咬，不过萧雨这次可是有了准备，自然不会这么容易让她咬到。看着她红艳艳的性感嘴唇，萧雨有些心动，心里也有些恶作剧的感觉，等她再次凑过来的时候，他就迎了过去，吻住了她。这下杜芸的眼睛睁得更大了，嘴里呜呜的想说什么却发不出声音。 
　　不知道是杜芸发了善心还是萧雨运气好，杜芸居然没有趁机咬他，两人慢慢的很自然的搂着，杜芸开始渐渐的回应着他。 
　　电话在这个关头响了起来，杜芸一倞，一下子不知道哪里来的力气，猛然跳了起来，胸脯急剧的起伏，看着萧雨的眼神变得有些复杂，不知道包含着什么样的感情。 
　　“我是小小。”萧雨接通了电话，那边响起一个怯怯的却又有些焦急的声音，“你快来汉口车展中心，马燕姐出事了。” 
　　“什么？”这下萧雨可急了，急忙的冲了出去，跟杜芸招呼也不打一个。 
　　“死萧雨，死混蛋，占了便宜就跑这么快！别让我再看到你！”杜芸看着萧雨的背影咬牙切齿。 
　　********* 
　　萧雨匆忙的来到车展中心，到了才知道原来这里今天有个汽车展销会，他在门口一眼就看到了方小小，她正焦急的四处张望。 
　　“小小，怎么回事？马燕呢？”萧雨小跑过去，有些急切地问道。 
　　“马燕姐她把人打了，现在正在保卫室里，我现在带你去。”方小小说着就转身疾走。 
　　车展中心保卫处，马燕穿着短裙长靴，打扮得异常性感，站在那里忿忿的对着一个胖子。那胖子大概三十多岁，西装革履的打扮看来很斯文，不过人却长的一点也不斯文，满脸横肉。 
　　“燕儿，怎么了？”萧雨匆匆的走了进来，马燕看到萧雨就像看到了救星，连忙扑了过来。 
　　“老公，他们不让我走。”马燕眼泪汪汪的扑到了萧雨身上。 
　　“谁不让你走？他们吗？”萧雨看了看在场的几个人，除了那个胖子，还有两个穿着保安制服的年轻人，另外还有一个一脸精明的精悍中年人，正在对着那个胖子陪着笑脸。 
　　“这位先生，我是这里的销售经理，鄙姓范，这位马燕小姐是今天我们的临时车模，但是她打伤了这位赵先生，因为正在调解，所以暂时马小姐还不能回去。”那精悍中年人也就是范经理说话的语气倒是挺客气，不过显然没把萧雨放在眼里，他对着萧雨说话，眼神却一直望着那个叫什么赵先生的胖子。 
　　“老公，这个死胖子是个大色狼，说是看车，对我动手动脚的，我一气之下就踢了他几脚。”马燕在萧雨耳边悄悄的说道。 
　　“死胖子，连我老婆也想占便宜。”萧雨心里暗暗想道，看到胖子那脑满肠肥的样子就觉得不爽。 
　　“燕儿，你再去踢他两脚。”萧雨低声对马燕说道。 
　　“啊？”马燕呆了一下，似乎没反应过来。 
　　“还是我去吧。”萧雨想了想道，往前走了几步，站在那胖子面前。 
　　“这位，赵先生是吧？听说我老婆踢了你两脚是吗？能不能告诉我，踢的是什么地方？”萧雨上下打量了那胖子一阵，语气怪怪的。 
　　“你是她老公？”胖子看着萧雨的眼神似乎有些不相信，又似乎有些嫉妒，“那我可告诉你，如果她不能给我一个满意的赔偿，我可不会轻易罢休的。” 
　　“那不知赵先生你想要什么赔偿呢？哦对了，你还没告诉我，到底是踢了你什么地方呢，你不说的话，我就当我老婆没有踢过你了。”萧雨刚开始看来还是一副诚心诚意的样子，到后面就似乎有些耍无赖了。 
　　“在场可是很多人看到的，你想耍赖也不成，我这里，就被她踢了两脚。”那胖子一边说一边指着自己的小腿，还一边色迷迷的看着马燕。 
　　萧雨终于忍不住对他的厌恶，狠狠的一脚朝着他指的地方踹了过去。 
　　胖子发出了一声惊天的惨叫，估计整个会展中心都可以听到他的声音。 
　　“死胖子，不就踢了你两脚吗？你是活该，我告诉你，你打谁的主意都行，不要打我老婆主意!”萧雨说着对他又是一脚，胖子惨叫着倒在了地上。 
　　“先生，你不能这样！”那个范经理一看可急了，连忙劝阻，那两个保安也上来想拦住萧雨。 
　
　
　
　 
 ～第五章 马燕的模特生涯(下)～
　
　　“你们现在可以报警了，我在这里等着。”萧雨手轻轻的一挥就将那两个保安拨到了一边，看到那胖子站了起来，顺手又给了那胖子一个耳光。 
　　“燕儿，来，我们这里坐会儿。”萧雨看着马燕笑了笑，把她拉过来搂着坐到了凳子上，那范经理和两个保安是有些目瞪口呆的感觉，这个家伙也太放肆了吧，打了人还一副他就是大爷的样子。 
　　“死胖子，以为有几个臭钱了不起啊，敢占本小姐便宜，活该！”马燕本来就有些胆大妄为，有萧雨在身边她就更是什么也不怕了，瞪着那个胖子骂道。 
　　“哎，你们报不报警啊？不报警的话我就走了，哦，对了，这个死胖子如果没钱去医院的话，可以来找我。”萧雨说着就一副要走的样子。 
　　“你，你给我等着！”那胖子气急败坏的，拿起手机按了几按，听他说话好像是找一个什么局长。 
　　“哼，我告诉你们俩，如果现在乖乖的向我道歉，然后你这个臭女人陪大爷我几个晚上，我就放你们一马，要不然，马上就会让你们好看。”那胖子马上又一副趾高气扬的样子，电话那边的人不知道给了他什么强心针，也不管萧雨已经变色的脸，还继续说着，“不就一个模特吗？模特我见多了，随便花个几千块就够了，你这样子的，也就最多几万了。” 
　　“啪啪”连声脆响，胖子的脸上出现几个清晰的手掌印，他嘴一张吐出了一口血水，牙齿也被打掉了几颗。 
　　“燕儿，有没带纸巾啊？这家伙脸真脏，弄的我的手都不敢碰你了。”萧雨慢悠悠的说道，马燕扑哧一声笑了出来。 
　　“老公啊，不要用手打嘛，用脚比较好。”马燕一脸的坏笑。 
　　“对哦，还是燕儿聪明，我再去试试。”萧雨说着又站了起来。 
　　“这位先生，马小姐，算了吧，弄不好会打死人的。”那个范经理一看不妙，赶紧过来劝道。 
　　“这样的人渣留在世上也没有什么意义。”萧雨淡淡的说道。 
　　“对对对，他是人渣，可是你没必要为了这种人渣犯罪啊。”那个范经理一脸赔笑的说道。 
　　“姓范的，你，你敢说我是人渣，小心我以后也不光顾你这里了。”那胖子一脸的气愤，只是说话有些吐字不清，没办法，谁让他门牙给打掉了呢？ 
　　“闭嘴啊你，我早就看你不顺眼了，有几个臭钱了不起啊，我以后不做你生意了！”那范经理对着胖子一阵吼叫道。 
　　“你你你……”胖子指着范经理气得说不出话来。 
　　“我什么我？你不要看着我，警察来了，你跟他们说去吧。”范经理没好气的说道，门口还真有几个警察走了进来。 
　　“赵老板，你怎么这个样子了？”当前一个中年人看着胖子那样子似乎吓了一跳。 
　　“我打的，还好你们来得早，我正怕我忍不住会把他的牙齿全部敲掉呢。”萧雨在旁边接口说道。 
　　“跟我们去趟公安局！”中年人二话不说就想上来拷萧雨。 
　　“燕儿，我那个什么证件呢？被你放哪去了？”萧雨在怀里摸着，一边问道。 
　　“什么嘛，不要找啦，我们去公安局算了，反正那里比较好玩。”马燕笑嘻嘻的说道。 
　　那几个警察面面相觑，第一次见到这样的人，真是哭笑不得。 
　　“哦，对了，你帮我打个电话给这个人，就说我叫萧雨。”萧雨眼珠一转，摸出了一张卡片，上面有一个电话号码，“你要是不打的话，以后你的局长做不成了可不要怪我哦。” 
　　那人只得将信将疑的拨通了那个电话，萧雨心里一阵猛笑，不过却忍住没有笑出来。 
　　********* 
　　杜芸正在李静家里生闷气，心里烦躁不已，这个时候电话响了。 
　　“喂，是谁？公安局？我管你哪个公安局的，本小姐没空！什么，你说萧雨？那个混蛋在哪里，让他来接电话。他打了人？打死了没？没打死你找我干什么？我告诉你，我是省国家安全厅的杜芸，你现在让萧雨那个混蛋马上来见我！要不然，我跟他没完，你也没好日子过！”杜芸一阵发飚。 
　　这边公安局的这人被杜芸训得一愣一愣的，脸色阴情不定，挂断电话之后，又打了一个电话，萧雨听到他是在打听杜芸的情况，心里窃笑不已。 
　　“好了，你现在可以走了，杜小姐说了让你马上回去，否则跟你没完。”这人脸上一片颓然的神色，知道自己被萧雨给耍了，不过却也不敢动他，刚刚他问过了可靠的人，杜芸是不能得罪的。 
　　“燕儿，小小，我们走咯。”萧雨临走前又踹了胖子一脚，看得众人是目瞪口呆，也太嚣张了吧。 
　　出来后，萧雨脸色慢慢的变得阴沉起来，一路上一言不发的和马燕回到了家里，然后就将她拉进了卧室。 
　　“谁让你去做模特的？”萧雨脸色铁青，看来很生气的样子。 
　　“老公，我，我只是去兼职嘛。”马燕怯怯的说道。 
　　“好好的你去做什么兼职？兼职什么不好要去兼职做模特？”萧雨还是怒气冲冲的。 
　　“我让小小去学服装，要钱的嘛，做模特赚钱多一点点，所以我就去啦。”马燕缩在床头，有些委屈的样子。 
　　萧雨狠狠的盯着她，猛然手一伸将她搂了过来，狠狠的有些暴虐的吻着她的肌肤，马燕微微一愣，反手抱住了他的腰。 
　　萧雨瞬间就将马燕身上的束缚解除得一点不剩，双手将她搂了起来，进入了她的体内，粗野的占有着她的身体。 
　　“以后不要穿成那样给别人当玩偶一样欣赏，知道吗？”狂风暴雨终于过去，萧雨搂着马燕倒在床上，轻轻的说道。 
　　“老公，我以后不会了啦。”马燕娇声说道，心里却也有些奇怪，从来没有见过萧雨这么大火气的，而且也从来没有这么粗暴的对她过。 
　　“燕儿，你是属于我一个人的，我不能让任何人亵渎你，就是用那种眼光看着也不行。”萧雨喃喃的说道，一边轻轻的吻着她的肌肤。 
　　马燕的模特生涯就在开始的半天后终结，不过马燕却感到很高兴，她终于发现了萧雨对她有一种强烈的占有欲，可见萧雨已经非常的在乎她。 
　
　
　
　 
 ～第六章 警花的堕落(上)～
　
　　萧雨轻轻的抚摸着马燕赤裸的肌肤，看着她身上隐隐有被自己咬过的痕迹，心里涌起一阵怜惜，自己刚刚做过的事情又清晰的出现在面前。 
　　突然他的心里一个激灵：我是怎么了？我怎么会对燕儿做出这样的事情来？他的心里突然有一种不详的预感。 
　　“燕儿，你有没觉得我今天有些不对劲？”萧雨低声问道。 
　　“没有啊，不过好像有点象大男人了。”马燕嘻嘻一笑道。 
　　萧雨苦思了半天，依然没想出什么不对劲出来，摇摇头，决定不再去想了。 
　　“对了，燕儿，你说小小读什么服装班？”萧雨突然想起刚才马燕的话。 
　　“是啊，我看小小很喜欢服装设计，她年纪还这么小，所以我就让她干脆把工作辞了，先去读读书嘛。”马燕点了点头道。 
　　“要多少钱你可以找我就是了，你自己去做什么兼职呢？”萧雨心里还是有些埋怨她的意思。 
　　“你不是也没多少钱嘛，上次还花了那么多钱给小娜买了衣服，我怕你没钱了嘛。”马燕低声说道。 
　　“燕儿，我有钱的。”萧雨沉默了好大一阵子才说道，他的心里却有一种难言的滋味，他的钱是姐姐给的，然而他却拿着她们给他的钱来养别的女人，他真的不知道该怎么说自己，他发现自己都无法原谅自己这种作为，然而，他现在却又没有别人的办法，他也不能让马燕再去做什么兼职。 
　　********* 
　　“马燕姐，姐夫。”萧雨和马燕总算从房里出来了，方小小脸色微微有些红的看着两人，刚刚马燕被萧雨拉进去，她听到似乎里面在吵架，便跑到门口偷听，哪知道却听到了一些让她耳红心跳的声音。 
　　“姐夫？”听到这个称呼，萧雨哭笑不得。 
　　“是啊，我认小小作了妹妹，她当然要叫你姐夫啦。”马燕笑嘻嘻的说道，然后把嘴巴凑到了萧雨耳边，细细的说道，“人家说姐夫戏小姨，天经地义，你可不要放过这个好机会哦。” 
　　“你别闹了。”萧雨虽然对马燕经常脱口而出的惊人之语已经有些习惯了，但还是被她这下给吓了一跳。 
　　“我说真的嘛，让小小嫁给那个小混混，还不如跟着我呢。”马燕不服气的样子。 
　　萧雨无奈，干脆就不再说话，只是看了在一边的方小小一眼，发现她应该没听到他和马燕说话的内容，才稍稍放下心来。 
　　********* 
　　杜芸恨恨的等了几个小时，萧雨居然还没出现，终于忍无可忍拨通了萧雨的电话。 
　　“萧雨，你这个混蛋，我告诉你，你赶紧给我过来，我在静姐家里等你！”杜芸恨恨的对着电话大吼，然后啪的一声把电话给摔在了地上。 
　　“老公啊，看来那芸芸大警官快想死你了哦。”马燕笑嘻嘻的说道，敢情刚刚接电话的是她。 
　　“燕儿，她说什么？”萧雨有些无奈的问道，想起今天不知道怎么回事，居然吻了杜芸，这下可麻烦真的大了。 
　　“萧雨，你这个混蛋，我告诉你，你赶紧给我过来，我在静姐家里等你！”马燕把杜芸的声音学的惟妙惟肖的，说完自己却忍不住噗哧一声笑了出来。 
　　“燕儿，我看我还是去看看，她说帮我找到了心理医生的，你在家里等我，我晚点就回来。”萧雨有些不太愿意去，不过却又不能不去，杜芸看来真的是要暴走了。 
　　“不回来也可以哦，反正现在有小小陪我。”马燕朝萧雨眨了眨眼睛，笑意盈盈的。 
　　萧雨好气又好笑的瞪了马燕一眼，他实在是拿她没办法。 
　　********** 
　　“喂喂喂，杜大小姐，斯文点，斯文点！”萧雨一进门，杜芸就像母狮子一样扑了上来，一把揪住了萧雨胸前的衣服，恶狠狠的看着他。 
　　“斯文你个大头鬼！”杜芸没好气地说道，“你老实交待，你今天干了些什么，那什么公安局的人怎么会打电话给我？” 
　　“噢，我今天不小心打了一个人，被公安局的抓了，说要人担保，我就想到你了啊。”萧雨一脸无辜的样子。 
　　“你，你去死吧！”杜芸抡起粉拳又要捶过来。 
　　萧雨自然不会挨她的揍，这不，萧雨的手又落在了萧雨的手上。看她一副又要开口骂人的样子，一不做二不休，想想上午已经做了第一次了，也不怕再做一次，他又吻了过去。 
　　萧雨的吻看来对杜芸的杀伤力实在是太大，本来浑身是劲的杜大小姐这下又似乎变成浑身无力了，硬是无法抗拒，抱着这个曲线玲珑的丰满身子，萧雨慢慢的欲火慢慢的从心底蔓延起来，一只手轻轻的落在了她的臀部轻轻的揉捏着，另一只手开始解着她的腰带。 
　　“你，你放开我！”本已经是双眼迷离的杜芸突然清醒了过来，狠狠地咬了萧雨的嘴唇一口，喘息着说道，双手开始推着萧雨。 
　　萧雨却似乎已经控制不住自己，不但没有松开她，还又吻了过去，杜芸又羞又急，却奈何推不开他的身子。 
　　“萧雨，你不能这样子，不可以的！”杜芸喃喃地说道，萧雨已经抱着她倒在了客厅的沙发上，与上去相比两人只是换了一个位置。她胸前的衣服已经被解开，萧雨的头埋进了她的胸部，阵阵酥麻的感觉开始向四周蔓延，杜芸已经只能下意识的抗拒，但又无意中迎合着。 
　　下身一凉，雪白的玉腿已经暴露在空气当中，萧雨的头抬了起来，眼神中隐隐似乎有着血丝，还有一种异样的神情。 
　　杜芸发出了一声痛楚的娇吟，萧雨已经进入了她的体内，她的心里却不知道是什么感觉，难道这就是被强奸的滋味？杜芸有些想哭又想笑，然而却可笑的发现自己对他其实并不抗拒，她的双手还紧紧地搂着他的腰，婉转逢迎者他的冲击。 
　　萧雨终于爆发出了所有的激情，软软的倒在杜芸的身上，人却陡然清醒了过来。 
　　“怎么会这样？杜芸，我，我怎么会对你……”萧雨瞬间就明白了发生了什么事情，然而他实在不敢相信，这是自己做出来的。 
　
　
　
　 
 ～第六章 警花的堕落(下)～
　
　　萧雨低着头坐在沙发上，杜芸坐在旁边，两人的衣服都已经穿得很整齐，然而他却不敢看她，心里更充满了愧疚。 
　　“混蛋，你看着我！”突然萧雨感觉脑袋上多了一个冰凉凉的东西抵着，“信不信我现在杀了你？” 
　　“你真的想杀的话，那就动手吧，我不怪你。”萧雨低声说道，依然没有抬头，不过他却知道，头上的那是一把手枪。 
　　“你混蛋！”杜芸狠狠的一个耳光甩到了他的脸上，“我要想杀你，还会等到现在？你是不是男人？是的话就看着我！”杜芸的声音有些嘶哑起来。 
　　萧雨终于抬起了头，看着杜芸，她的俏脸因为激动而通红，眼里隐隐有着泪花。 
　　“杜芸，我，我真的不知道为什么会这样，对，对不起！”萧雨说着又低下了头。 
　　“萧雨，你看着我！我只要你给我一个回答，如果你只是为了刺激，想玩玩的话，你也给我说清楚！”杜芸硬把他的头给顶了起来。 
　　“不是你想的那样的。我没有那种意思，只是我也不知道，我怎么会突然控制不住自己。我，你想要怎么样都可以，做过的事情我会承认！”萧雨抱着头，脑子里一团乱麻，到最后干脆心一横，准备随她处置了。 
　　“谁在啊，给我倒点水嘛。”突然一个迷迷糊糊的声音穿了进来，两人微微一怔，抬头看向了卧室门口，却发现李静穿着睡衣，睡眼惺忪的站在那里，双手还不停的揉着太阳穴。 
　　“以后再和你算账！”杜芸狠狠的瞪了萧雨一眼，低声说道，连忙坐了起来，口里微微发出了一声痛哼，差点又坐了下来。 
　　“混蛋，都是你干的好事！”杜芸又恨恨的白了萧雨一眼，赶紧去倒水服侍李静去了。 
　　萧雨一个人坐在客厅里开始发呆，想起今天的事情，有种不寒而栗的感觉，如果以后自己都这样下去，那还得了，然而却始终不能找出自己到底是哪里出了问题，他长这么大，只有一次这么失控的经历，那次走火入魔导致他占有了五位姐姐。但他可以确定这次不是走火入魔，因为感觉完全不一样的。 
　　看看杜芸和李静一直在里面小声说着什么，似乎没有出来的意思。萧雨终于忍不住拨通了司马如冰的电话，他现在只有希望冰姐能够给他一个答案了。 
　　“冰姐，我是小雨。”萧雨声音有些颤抖。 
　　“小雨，怎么了，是不是出什么事情了？”司马如冰一下就听出了他口气的不对劲。 
　　“冰姐，我今天不知道为什么，无法控制我自己，我，我做了一些、一些事情。”萧雨一时之间也不知道该如何说好。 
　　“小雨，你别急，你从头到尾，慢慢的告诉我，到底发生了什么事情。”司马如冰柔声说道。 
　　萧雨的心情慢慢的平复了下来，把今天的事情一字不漏的说了出来，包括他对杜芸近乎强暴的细节，也没有保留。 
　　“小雨，你在这之前，有没见过和你一样，具有很强的精神力的人？”司马如冰沉默了半天，低声问道。 
　　“冰姐，你是不是知道什么原因了？”萧雨急急的问道。 
　　“小雨，你记得我跟你说过的精神引导吗？”司马如冰微微叹了一口气道。 
　　精神引导，其实是催眠的一种，但和普通的催眠有些区别，被施了精神引导的人，一般和平时没有什么区别，只是在特定的时候才会显示出它的作用出来。精神引导会产生什么效果由施术者来决定，因为是他暗中加了一种意志在被施术者的身上，而让被施术者按照他的意愿来行事。 
　　其实以萧雨现在的精神力，是很难有人对他用这种方法的，而这个一旦被发现，其实也比较容易解除，只是通常很难发现。 
　　********* 
　　阳光夜总会。 
　　萧雨脸色阴沉，缓缓的踏了进来。 
　　“萧雨，你又来了啊？早上的那个大美女呢？”欧阳笑嘻嘻的迎了上来。 
　　砰的一拳，欧阳的身子被萧雨打得飞了起来，啪的一声砸在了一张桌子上，引起一阵惊叫。萧雨含怒出拳，几乎用出了他所有的力气。 
　　“都退下，这是我们兄弟的私人恩怨。”夜总会一下子冒出了一堆人，向萧雨围了过来，这个时候欧阳已经支撑着站了起来，分开了众人，他的嘴角流出了一丝血迹，看来被伤得不轻。 
　　“欧阳，你对我做过什么，我想你不会否认吧。”萧雨冷冷的说道。 
　　“没想到这么快就被你发现了。”欧阳笑了笑，“这里人多，我们进去吧，我会慢慢的跟你说的。” 
　　萧雨冷冷的哼了一声，跟着他进了屋子里面。 
　　“你是不是觉得我很卑鄙？不过萧雨，我可以告诉你，我是为了你好！”进了屋里，欧阳的火气却似乎比萧雨还要大，“不错，我是对你做了一些手脚，不过你知道我是做了什么手脚吗？我只是让你按照你自己本来的意愿去做，不要被太多的无关事情拌住了脚！你看看你，到这里半年多了，你都做了些什么，除了在几个女人之间周旋之外，你还做了什么？” 
　　“欧阳，你知道不知道，你现在害得我多惨？你知道不知道我今天做了什么？”萧雨愤怒的抓住了他的衣领。 
　　“我跟你说，我对你做的精神引导，只不过是起了一个催化剂的作用，就算你今天杀了人，那也本来是你心底的愿望！”欧阳满不在乎的说道。 
　　“我跟你说，我想做什么是我自己的事情，不要你插手，你有你的理想，我也有我自己的生活，你不要干涉我，更不要用那种卑鄙的手段来暗算我！”萧雨恨恨的说道。 
　　“我只是希望你更象一个真正的男人，而不是一个躲在隐凤羽翼下的男孩！”欧阳脸上露出了一丝得意，“我看我今天做得很成功，你已经快要接近一个真正的男人了。” 
　　“你！”萧雨简直恨不得揍扁这个家伙。 
　　“精神引导到底有多大用处，你也应该清楚，不管你今天做了什么，我都要告诉你，要负最大责任的是你，而不是我！”欧阳又说道，“如果你心底里没有过那样的想法，你就压根不会做出那样的事情！” 
　
　
　
　 
 ～第七章 最强情敌(上)～
　
　　看着欧阳那一副振振有辞还挺得意的样子，萧雨心里更是不舒服，正想开口说什么，电话却又响了起来。 
　　“你个混蛋跑哪去了？还不赶紧回来？”电话那边杜芸凶巴巴的，刚刚萧雨走的时候没有告诉她，她出来发现萧雨不见了，就以为他畏罪潜逃了。 
　　“我有点事情，等会就回去。”萧雨低声下气的，谁让他做了亏心事呢。 
　　“现在就回来！”杜芸的语气一点也没有商量的余地。 
　　“好，我回去就是。”萧雨无奈的挂了电话，发现欧阳一脸幸灾乐祸的样子看着他。 
　　“今天先放过你，下次再来找你算帐。”萧雨狠狠的瞪了欧阳一眼，转身急急的往外走。 
　　********* 
　　萧雨又回到了李静家里，李静看来似乎已经清醒了过来，而杜芸见萧雨回来，却当看也没看见他一样，萧雨在旁边极其郁闷的看着她们两姐妹在拉家常。 
　　到最后还是吴敏救了他一命，她下课回家了没见到萧雨就打电话来找他，这次萧雨说要走，杜芸却很爽快的答应了。 
　　“你要找的心理医生我帮你找到了，你让你家那个病人打电话给我。”临走前，杜芸漫不经心的说了一句。 
　　“你直接告诉我不可以吗？”萧雨终于忍不住问了一句。 
　　“那个心理医生不见男人。”杜芸没好气的说道，萧雨哭笑不得，也不知道是真的还是杜芸故意刁难他，不过却不敢对她发脾气。 
　　********* 
　　接下来的日子里，杜芸还真带着吴敏去见那个心理医生了，只是每次都神神秘秘的，到最后萧雨还是不知道那个心理医生到底是何方神圣。杜芸对萧雨现在是一副不咸不淡的样子，似乎不恨他，但也没说原谅他，弄得现在萧雨都有些不敢见她，干脆安心的躲在学校里，也不再去吴敏那里了，吴敏不知道是因为有杜芸经常去陪她的原因还是心理医生的功劳，现在对萧雨也没那么依赖。 
　　李静上次的不正常，他现在也知道了原因，杜芸不知道是有意还是无意，告诉了他。李静现在确实遇上了不小的麻烦，她原来所在的律师事务所已经辞掉了她，原因是她赚的钱太少，所以她现在相当于是已经失业，结果屋漏偏偏缝天雨，银行也要来收房子的钱，上次萧雨给她的十万算了解了她的燃眉之急，只是长此下去却也不是办法，因为现在没有律师事务所愿意要她，具体什么原因却不知道，似乎是因为得罪了什么人。 
　　********* 
　　上个学期萧雨没有考试，这个时候就开始忙着补考，这个时候也传来了一个好消息，最高人民法院终于回复，马燕最终被判无罪，萧雨也算是松了一口气。马燕现在不出去兼职了，却帮方小小找了一堆家教，弄得萧雨心里老大不是滋味，因为经常会在家里看到陌生男人出现，当然也有陌生女人。 
　　萧雨现在开始在学校呆的时间越来越多，放学后也不是急着回家，因为他即使现在回去，家里多半还有别的人，想想还是算了，晚点回去就不用见到那些家教了。 
　　“老三，你现在是不是改性了？怎么有时间来寝室啊？”见到萧雨，张陵一脸的惊讶的样子。 
　　“来寝室看看不行吗？”萧雨没好气地说道。 
　　“对了，老三，问你一个问题，你可千万不要生气。”张陵突然象是想起了什么，“你和谢小娜出问题了？” 
　　“出什么问题了？”萧雨有些奇怪的问道，不过想想他是有段时间没有见到小娜了。 
　　“你真的不知道？”张陵眼神有些怜悯。 
　　“你知道什么就快说吧，不要婆婆妈妈的。”萧雨心情正不怎么好呢。 
　　“你自己去体育馆看看谢小娜吧，这个时候应该刚刚好。”张陵想了想说道。 
　　********* 
　　萧雨将信将疑的来到了体育馆门外，他来的时间确实刚刚好，谢小娜刚刚从里面走出来，脸庞上还泛着晶莹的汗珠，却更加增加了她的魅力，他正想要走过去，马上却又停住了，因为已经有人先他一步走到了谢小娜的面前。 
　　高高大大，很年轻很帅气的一个男人，不仅仅是帅气，更重要的是他的身上有着一种特殊的气质，还有那深邃的眼神，却又透露出一股成熟。 
　　萧雨心里有些自愧不如的感觉，不过虽然这么想，但他可不能当作什么也不看见。看这个人和谢小娜的样子，两人的关系似乎已经不浅，谢小娜也应该和他认识有一段时间了。 
　　“小娜！”萧雨喊了一声，听到他的声音，谢小娜似乎吃了一惊，转过头来，脸上露出了一丝笑容还有一丝忧郁。 
　　“小娜，不早了，回家吧。”萧雨丝毫也没管她身边那个男人有些惊讶的眼神，径直走到她的身边，轻轻的将她搂了过来。 
　　“萧雨，他是我刚认识的一个朋友。”谢小娜轻轻的说道，然后有些歉意地看着那个男人，“何均，这是我男朋友萧雨，不好意思，我不能和你去宵夜了。” 
　　“没关系，我下次再来约你吧。”何均含笑道，然后转向了萧雨，伸出了手，“你好，我是何均。” 
　　萧雨虽然不愿意，不过还是很勉强的伸出了手，和他握在了一起。 
　　********* 
　　萧雨带着谢小娜回到了家，这天晚上他没有让谢小娜离开，也没有去马燕房间，自从谢小娜正式和他说分手后，他第一次得到了她的身子，萧雨的动作有些粗鲁，似乎在发泄着他的不满。 
　　“你也知道吃醋吗？”激情过后，谢小娜幽幽的说道，她今天没有拒绝萧雨，其实她也知道自己无法拒绝他。 
　　“你和何均什么时候认识的？”萧雨抚摸着她赤裸的肌肤，轻轻的吻着她，低声问道。 
　　“两个星期了，有你这样做人家男朋友的吗？”谢小娜很不满的样子。 
　　“对不起，我以后会多点时间来陪你的。”萧雨有些歉意，这些天，吴敏还有杜芸的一些事情，弄得他有些焦头烂额的感觉。 
　　“你要是再不来找我，恐怕我真的就要跟别人了。”谢小娜象是赌气又象是说真的。 
　　萧雨没说话，翻身把谢小娜给压在了身下，将头埋在了她的胸口，狠狠地吮吸着，呻吟和喘息声，又开始响起。 
　
　
　
　 
 ～第七章 最强情敌(下)～
　
　　第二天，萧雨破天荒的一起和谢小娜去了学校。 
　　“你盯着我这么紧干嘛？”中午放学的时候，谢小娜有些没好气地说道，原来今天上午萧雨是一直跟着她，几乎就是寸步不离。 
　　“我答应多陪你的啊。”萧雨随口说道，心里却在想，“我还不是怕你跟别人跑了吗？” 
　　不过刚说完，萧雨脸上就出现了不高兴的神色，他发现前面不远处，何均正站在那里，脸上微微笑着，看着谢小娜。 
　　“小娜，有时间吗？”何均对她身边的萧雨视若无睹。 
　　“没时间！”萧雨没好气地说道，一把揽住了谢小娜的柳腰。 
　　“何均，不好意思，我要陪我男朋友。”谢小娜有些歉意地说道，对萧雨的反应有些好笑，不过又有些甜丝丝的感觉。 
　　“小娜，上次我和你说的事情，希望你能考虑一下。”何均脸色不变，还是微微笑着。 
　　“好吧，我会认真考虑一下的。”谢小娜点了点头。 
　　********* 
　　吃饭的时候，萧雨不停的追问着谢小娜。 
　　“小娜，他跟你说的是什么事情？”萧雨急急的问道。 
　　“你说呢？”谢小娜俏皮的一笑，反问道，这下可把萧雨急的不轻。 
　　“是不是那家伙要你做他女朋友？”萧雨有些胆颤心惊的感觉，何均想追小娜很正常，但是小娜刚刚可是说了会认真考虑，那就麻烦了。 
　　谢小娜嘻嘻笑着，没有说话。 
　　“小娜，你不会真的想考虑他吧？”这下萧雨真有些着急了。 
　　“其实他也不错啊。”谢小娜还是笑嘻嘻的。 
　　萧雨拿谢小娜也没办法，如果是在家里，估计他会狠狠地痛吻她一顿当作报复，不过这可是在大庭广众之下，只得极其郁闷的看着谢小娜。 
　　“他说是要我做他们公司的形象代言人，我正在考虑呢。”谢小娜看萧雨这样子是又好气又好笑的，终于不忍心折磨他，就说了实话。 
　　“什么公司啊？”萧雨有些奇怪。 
　　“你不知道吗？”谢小娜似乎有些惊讶。 
　　“当然不知道了，我又不认识那个何均。”萧雨一副理所当然的样子。 
　　“难道你就没从报纸上或者网上看到这个名字过吗？”谢小娜却不知道萧雨是很少上网的，也很少看报纸。 
　　“他很有名吗？”萧雨开始感觉到了危机，照谢小娜说话的语气推断，这个何均肯定不是简单人物。 
　　“不是很有名，是非常有名。”谢小娜瞪了萧雨一眼，“最新的福布斯中国富豪榜上，排在前十名的最年轻的就是他了，个人资产已经达到了80亿。”谢小娜刚刚见到何均的时候，其实也不相信他就是那个何均，不过后来却发现他确实是如假包换的那个年轻富豪。 
　　“是不是真的啊？他怎么会知道你的？”萧雨有些不相信的样子。 
　　“还记得上次你帮我买的那件衣服吗？我那天试穿衣服的时候，不知道是谁拍下了照片，然后我也不知道怎么到了他的手上了，两个星期之前，他就找上了我，说要我做他们公司的形象代言人。”谢小娜也有些烦恼，心里犹豫不决的，“他说是一年一千万，而且一次和我签五年约，只要我拍几张照片，然后弄一个什么仪式就可以了。” 
　　萧雨不由得沉默了下来，这个诱惑力确实够大。 
　　“哎，你说话啊，你说我该不该答应啊？”谢小娜见萧雨不说话不由得有些气恼。 
　　“我当然不想你答应了，不过如果你真的要答应我也没办法。”萧雨有些无奈的样子，他可没何均那么有钱。 
　　“你不答应总要说个理由吧？”谢小娜对萧雨这半死不活的样子有些不满。 
　　“他那心思，谁看不出来啊，现在要你做他公司的形象代言人，然后就让你做他家的形象代言人，你说我会答应吗？”萧雨心里有些气闷。 
　　“什么他家里的形象代言人？”谢小娜一时没明白他的意思。 
　　“就是做他老婆了。”萧雨没好气地说道，心里有些烦躁。 
　　“你想哪去了？就算他这么想，也要看我的意思啊？”谢小娜瞪了萧雨一眼。 
　　“小娜，以后你不要和他见面了好不好？”萧雨沉默了半天突然说道。 
　　“你就不知道像今天一样看着我吗？”谢小娜没好气地说道，见他这么一副不放心她的样子，心里有点不满。 
　　“说的也对啊，以后我就不让你离开了，对了，以后你就住我那里了。”萧雨居然一副有理的样子，一本正经的说道。 
　　“你，你胡说什么，我要是老不回家，被我爸妈知道了他们会骂死我的。”谢小娜俏脸微微一红，嗔道。 
　　“没关系，我去和你爸妈说去。”萧雨满不在乎的说道。 
　　“你，你有病啊？我跟你说，我爸妈都是老古董，要是我们的事情被知道了，我只怕要被他们骂死了。”谢小娜再也忍不住骂这个不负责任的家伙了。 
　　“你可以去跟你爸妈说你和吴敏一起住啊。”萧雨突然发现自己还是很聪明的，这么好的方法都被他给想出来了。 
　　“以后再说吧！”谢小娜轻轻的叹了一口气，如果她真的说是和吴敏在一起的话，她父母倒是会相信，只是她现在心里还是很矛盾。她不是不愿意和萧雨在一起，只是不想和那么多女孩子一起跟着他。 
　　“今晚和我回去吧？”萧雨有些可怜兮兮的样子看着谢小娜。 
　　“现在还中午呢，晚上再说吧。”谢小娜脸一红，又瞪了萧雨一眼。想起昨晚的激情，脸上不由得一阵发烧。暗地里也有些恼自己不争气，总是没法拒绝他。 
　　********* 
　　下午谢小娜没有上课，一直在篮球馆里训练，听她说快要进行大学生女子篮球联赛的决赛阶段的比赛了，她可是学校女篮里的绝对主力，是一定要参加的。萧雨于是也就在篮球馆里待了一个下午，谢小娜优美的舞蹈般的篮球，让他渐渐地迷醉其中，不过他的心里却也开始在计划着怎么样让谢小娜今晚和他回家。 
　
　
　
　 
 ～第八章 剪不断的情(上)～
　
　　好不容易等到谢小娜训练结束，已经是晚上7点了。 
　　“怎么训练要这么久啊？是不是你们教练要这样的？”谢小娜一走出来，萧雨就开始抱怨着。 
　　“今天还算早的了，要不是看你在等着，我会到八点才出来的。”谢小娜给了他一个娇媚的白眼，心里有些甜丝丝的感觉，毕竟今天萧雨可是在旁边看了一个下午。 
　　“以后不要训练这么久了。”萧雨有些心疼的样子。 
　　“没关系啦，我早习惯了，还有，是我自己要加大训练量的，可跟教练没关系。”谢小娜脸上微微有几滴晶莹的汗珠，看着萧雨甜甜一笑。 
　　萧雨微微一呆，这个时候的谢小娜更有一种说不出的风情，他一把将她揽了过来，头凑了过去就想吻她。 
　　“你干什么呢？好多人的。”谢小娜大羞，连忙狠狠地掐了他一下，总算将这个家伙从意乱情迷中救了出来。 
　　“小娜，我们回家吧。”萧雨看了看附近，人确实是多了一点，于是就开始想把谢小娜骗回去。 
　　“还没吃饭呢，你急什么？”谢小娜脸一红，瞪了他一眼。 
　　“那吃饭了是不是就和我回家了？”萧雨今天好像是铁了心要把谢小娜给哄过去，然后来个金屋藏娇，就不用担心那个何均整天来打谢小娜的主意了。 
　　“吃饭后再说啦！”谢小娜说着当先就往前走，她实在是怕了他了。 
　　就在这个时候，萧雨的电话居然响了。 
　　“是我，你快点来公安厅门口，我等你。”那边是杜芸的声音。 
　　“什么事情啊？我现在很忙啊。”萧雨老大不乐意，现在可是关键时候，眼看小娜就要答应搬到他家了，这么一走，说不定就前功尽弃了。 
　　“忙你个头，你能忙些什么？快点来！”杜芸在那边凶凶地说道。 
　　“我，好吧，你等我，我马上来！”萧雨心里恼火不已，却又没有办法，毕竟是他对杜芸做了亏心事。 
　　“小娜，我要出去一趟，你等会去家里等我好吗？”萧雨一脸期望的看着谢小娜，心里开始企求着上天了。 
　　“你回来后再来找我吧。”谢小娜脸色微微一黯道。 
　　“小娜，你一定要等我，我一会就回来。”萧雨真想不去杜芸那里了，只是刚刚又答应了杜芸，无奈只得这样说了。 
　　********* 
　　“什么事情？”见到杜芸，萧雨忿忿地问道。 
　　“跟我来就知道了。”杜芸说着钻进了一辆黑色小轿车，萧雨也只好跟着钻了进去。 
　　“有人被绑架了，现在还在对峙，因为绑匪现在情绪很不稳定，担心人质会出问题，所以让你想想办法。”杜芸看萧雨一脸不满的样子，终于告诉他实情了。 
　　“这不是公安局的事情吗？跟我们有什么关系？”萧雨没好气地说道。 
　　“就算让你帮我一个忙不可以吗？”杜芸也没好气地说道。 
　　萧雨不说话了。 
　　********* 
　　事情很快的解决了，不过萧雨却更烦了，因为他看到杜芸正跟一个男警察的亲亲热热的在说话。 
　　“送我回去！”萧雨从人群里一把拉出杜芸，气呼呼地说道。 
　　杜芸微微一愕，随即有些歉意地看了看那个男的，然后跟着萧雨走了出来。 
　　“那个男的是你什么人？”杜芸轻轻的启动了车子，半路上，萧雨突然问道。 
　　“我男朋友，怎么了？”杜芸低声说道。 
　　“你男朋友？你什么时候有男朋友了？”萧雨心里是那个郁闷啊，那边谢小娜的事情还没解决，这边杜芸又不知道从哪找了个男朋友出来了。 
　　“就前几天找的。”杜芸似乎有些心虚，声音也小了起来。 
　　车子走到一处比较冷清的地方，萧雨突然夺过了方向盘，然后将车子给停了下来。 
　　“你不是急着回去吗？”杜芸突然发现萧雨看着她的眼神有些吓人，心里突然似乎有些害怕起来。 
　　萧雨身子一侧，探手把杜芸的身子给捞了过来，狠狠地吻了过去，有些贪婪的吮吸着她性感的红唇，双手更是直接滑入了她的内衣，微微用力揉捏着她的肌肤。 
　　杜芸轻轻的呻吟了一声，双眼变得迷醉起来。 
　　萧雨松开了她的嘴，却又吻上了她的粉颈，一手抚上了她弹性惊人的臀部，胸前的扣子也被他一粒粒的解开。 
　　“萧雨，别，这是在车上啊。”杜芸嘴里发出了令人噬骨销魂的呻吟，低低的哀求着。 
　　不过她的哀求却没有任何的作用，萧雨已经在这个时候进入了她的身体，微微的喘息声和低低的呻吟声连成一片。 
　　“混蛋，你每次都要这样才满意吗？”杜芸忍住全身得酥软，费了好大力气才总算将衣服整理好，嘴里不由得低低的骂着萧雨。 
　　“不准去找什么男朋友，以后离那个男的远点！”萧雨蛮横的说道。 
　　“他只是我以前在警校的同学啦。”杜芸想起来突然觉得心里有气，狠狠地瞪着萧雨，“我问你，是不是上次我没找你算账，你就觉得我好欺负了？” 
　　“你要骂我或者打我，就算你去告我强奸，我也不介意，不过你不要找别的男人就可以了。”萧雨沉默了半晌说道。 
　　“自私的男人！”杜芸嘀咕了一句。 
　　“男人这个时候还不自私那就不是男人了。”萧雨回敬了她一句。 
　　“哎，我跟你说，我和你本来是没有什么关系的，你欺负了我不说，还对我这么凶，你讲理不讲理啊？”杜芸气呼呼地说道，想到这个家伙两次都用这种半强迫的方式占了她的身子，心里就有种愤愤不平的感觉。 
　　“芸芸，我送你回家吧。”萧雨语气突然变得很温柔，杜芸微微一怔，看了看他，默默的点了点头。 
　　********* 
　　等萧雨回到家的时候，已经是晚上十点了，不过进门却得到一个很大的惊喜，谢小娜正坐在客厅里，而马燕和方小小正陪着她。 
　　“小娜，你真的来了？”萧雨大喜，扑了过去就想抱她。 
　　“不要碰我。”谢小娜却把身子一闪，笑嘻嘻的说道，“先去把你身上别的女人的味道洗干净再说。” 
　　萧雨有些无奈，不过想想身上确实还有杜芸的味道，只得乖乖的进了浴室。 
　
　
　
　 
 ～第八章 剪不断的情(下)～
　
　　“老公啊，我已经帮小娜收拾好了房间了，你可记得要感谢我哦。”等萧雨从浴室出来的时候，马燕跳到他的身边，笑嘻嘻的说道，然后就拉着小小上楼，钻进了她们俩的房，现在她们俩睡在原来马燕住的房间里，当然马燕经常一个人钻进萧雨的被子里。 
　　“我先去睡了，不准跟进来！”谢小娜羞红着脸瞪了萧雨一眼，急急忙忙的跑上了楼，只是好奇怪的却进了萧雨的房间。 
　　“说了不准你跟进来的嘛。”看到萧雨走进来，谢小娜跺了跺脚。 
　　“小娜，这，我一直都住这里的，难道你不记得了吗？”萧雨呆了一呆说道。 
　　“小燕明明说……好啊，死小燕，居然骗我！”谢小娜这才知道她被马燕给骗进了萧雨的房了，有些恼怒的就要出去找马燕算帐。 
　　“小娜，要找燕儿也不用这么急吧，这么晚了，该睡了。”既然都已经进来了，萧雨可不会让她给跑了，一把揽住了她柔软的腰肢，给搂了过来。 
　　“小娜，以后你就住我这里了。”萧雨抱着她钻进了被子，可怜谢小娜知道自己已经进了狼口，是出不来了，无奈只得任他胡作非为，心里开始在后悔今天不该来的。 
　　萧雨无比温柔的细细的品尝着谢小娜动人的娇躯，半夜无眠。等谢小娜终于不堪他的骚扰睡了过去的时候，萧雨却爬了起来，打开了床边的电脑，开始搜索着何均的资料。所谓知己知彼，百战不殆。虽然说小娜现在就躺在他身边，不过他还是觉得何均这个人的威胁太大。 
　　何均，今年二十四岁，何氏集团董事长兼集团CEO。何氏集团本由何均的父亲何丰创立，在2000年，何均十六岁的时候，何丰病故，集团的十亿资产都由何均继承，何均也就成了第一个还未成年便已经拥有十亿身家的人。 
　　但何均也绝非纨绔子弟，他十八岁就正式接手集团的事务，六年来，何氏集团已经从当年的十亿资产发展到了八十亿，何氏集团也从当初的单一的饮品产业发展到了服装、房地产等诸多行业。 
　　网上的资料并不多，不过也足以让萧雨头疼了，这样的一个人，显然不是单有几个钱那么简单。 
　　不过想想现在他也没什么办法，还是把小娜看紧点要紧，虽然小娜不是贪钱的人，不过也难保不出什么意外，其实说到底，是萧雨自己自信不够。 
　　********* 
　　很多天没有见过吴敏了，萧雨打电话给她，她虽然很高兴的样子，不过却不让他上她家去看她，说是她那个心理医生不见男人，萧雨不禁有些好奇起来，不过现在却没时间却满足他的好奇心，因为他要陪着谢小娜。不过这家伙却把自己的功课给荒废了，不过幸好他的自学能力足够强，偶尔看看书，还能过得去，加上上学期他在图书馆里泡了几个月，所以说起来，学得东西比一般人似乎也少不了多少。 
　　今天又和谢小娜甜甜蜜蜜的过了一天，时时都有嫉妒的眼神投到萧雨的身上，还有不少人艳羡的看着谢小娜，因为她将那件旗袍给穿了出来，本来她不想穿的，因为太珍贵，怕穿出来弄坏了，不过萧雨却坚持让她穿，说什么衣服买了本来就是穿的，不穿可惜了，谢小娜也只得从了他。当然她内心还是想穿的，没有哪个女孩子不爱美嘛。 
　　不过到了傍晚，萧雨又开始不爽了，因为又有人来打扰他，不过这次不是何均，也不是杜芸，而是欧阳。 
　　对欧阳，萧雨是一肚子的火，就是欧阳害得他对杜芸做了亏心事，虽说杜芸没怪他，说起来还是萧雨占了便宜，不过他总觉得像被欧阳给耍了一样，心里愤愤不平的，只是上次欧阳说的似乎也没错，精神引导的功能也确实是欧阳说的那样，于是萧雨也不好对他怎么样，只是他的心里却困惑了好大一阵子，难道他心里本来就有想占有杜芸的念头？ 
　　“萧雨，你家的大美人要出事了，如果你还不来的话。”欧阳懒洋洋的说道，那种语气直让萧雨想骂人。 
　　“什么我家的大美人？你说清楚点行不行？”萧雨没好气的说道。 
　　“你来了就知道了，我可以帮你十分钟，十分钟你还不到的话，估计你就要带上一顶大大的绿帽子了。”那边欧阳嘻嘻哈哈的，萧雨脸上一阵青一阵红的，无奈又不知道他到底说的是谁，难道是吴敏？萧雨心里暗暗想道。 
　　好不容易将谢小娜哄着回了家，萧雨匆匆的赶到了阳光夜总会，万一真是吴敏出了什么事情，他可不能不闻不问的。 
　　“人呢？”看到欧阳，萧雨劈头就问。 
　　“你看，那边。”欧阳呶了呶嘴，萧雨望了过去，却是一阵恼火，那确实是一个大美女，不过却不是他萧雨的，当然也不是吴敏了。 
　　不过这个大美女萧雨还是认识的，却是那美女大律师李静，她正坐在那里埋头喝酒，而她的对面还坐着一个男人，看着有些眼熟，想了想，原来是那个叫樊安的检察官。 
　　“神经啊你，害我这么紧张的跑过来。”萧雨忍不住骂人了。 
　　“我可是为了你好，这个女人跟你关系不浅吧，不过如果你不管的话，我估计半个小时后，她可能就要失身给他对面的那个家伙了。”欧阳笑嘻嘻的说道。 
　　“她爱和谁一起就和谁一起，她又不是我老婆！”萧雨忿忿的说道，不过话是这么说，想到李静可能真的要跟了那个樊安，他的心里还是有那么点不舒服。 
　　“她要是真心想跟他，那倒没什么，不过如果那个家伙用比较阴险的手段呢？”欧阳淡淡的说道，萧雨微微一愣，想起那次见到李静把樊安给骂出咖啡厅，李静似乎不喜欢这个人的。 
　　“你管不管她你自己决定吧，看在我们也算半个朋友的份上，所以给你通个信。这个大美人最近每天都来这里喝酒，不过和这个男的却是第一次，而且这个男的不是和她一起来的，最重要的是，你家这大美人这些天从来没有醉过，今天却已经醉了，而且你看，那家伙还在不停的劝她喝呢。”欧阳又望向了那边。 
　
　
　
　 
 ～第九章 醉酒的美女(上)～
　
　　想了想，萧雨终于还是走了过去。 
　　“李静。”不顾樊安那杀人的眼神，萧雨径直走到李静身边给坐了下来。 
　　“你是谁啊？”李静还没完全醉透，居然还能听到有人喊她。 
　　“你老公！”萧雨随口说道，樊安脸色一变，一副要发作的样子。 
　　“老公？”李静用醉醺醺的漂亮大眼睛看了看萧雨，“噢，老公，送我回家，我喝醉了啦。”萧雨开始怀疑李静是不是真的醉了，居然这么配合他。 
　　“樊先生是吧？你慢慢喝，我和我老婆先回家了。”萧雨对着樊安嘻嘻一笑。 
　　“站住，李静根本就没老公，你想把她带到哪里去？”樊安眼看好事被萧雨破坏，有点恼羞成怒的感觉，加上他也认出了萧雨，心里更是一阵嫉妒。 
　　“李静有没老公又不是你说了算，大家可都看见了，她是喊我叫老公的。”萧雨若无其事的将李静给抱了起来，转身就准备走人，他可不想跟这个人纠缠。 
　　“你，总之，你今天不能把李静带走！”樊安一时想不出什么话来反驳，谁叫刚才李静那么配合萧雨，还真叫了他一声老公呢。 
　　“我带走我老婆难道有什么问题吗？莫非樊先生想强抢民女吗？我说，你要抢也要看地方吧，当着这么多人，你就不怕吗？”萧雨一脸惊讶的样子。 
　　樊安脸色一阵变幻，拿出电话按了几按，不知道打个谁，萧雨也没兴趣偷听。 
　　“樊先生慢慢喝，我先和我老婆回家了。”萧雨说着就往外面走。 
　　“哎，真是的，怎么我每次见到你，都醉得象猪一样呢？”萧雨一边往外走一边对怀里的李静说道，不过李静却是根本就听不见的。 
　　“萧雨，好好享受啊！”后面欧阳一脸贼笑的对着萧雨喊道。 
　　“享受你个头！”萧雨回头骂了一句，又开始对怀里的李静埋怨起来，“怎么没多少天不见，就重了这么多了？趁早减肥吧。” 
　　刚走出大门，突然两个人扑了过来，就想扭住萧雨，萧雨下意识的两个弹腿，两人都倒在了地上，发出痛苦的哼声。 
　　这个时候萧雨才看清楚躺在地上的是两个穿着警察制服的人。 
　　“站住，不许动！把手举起来！”旁边又有人喊道，萧雨转过身，这个看来真是警察，手上拿着枪，正指着萧雨呢。 
　　“喂，你没看我手上抱着人吗？我怎么把手举起来啊？”萧雨倒是没有一点害怕的迹象，本来这对他来说只是小儿科。 
　　“蹲在地上，把人放下！”那人继续发号施令。 
　　“你叫我蹲下就蹲下，你到底是谁啊？”萧雨一脸不满的样子，那人一怔，没想到还能碰到这样的人。 
　　“我是……”那人正准备亮出身份，却被人打断了话。 
　　“我不管你是谁，给本小姐把枪放下！”听到这个声音，萧雨就知道没自己的事了，杜芸居然这么巧就来了这里。 
　　********* 
　　“你怎么就这样把那几个家伙给放走了？”把李静丢到了后座，萧雨就开始抱怨起杜芸来。 
　　“那两个都被你打成那样了，你还想怎么样啊？”杜芸没好气地说道。 
　　“这不能怪我，是他们先袭击我的，我是正当防卫。”萧雨一副是他们活该的样子。 
　　“你又没吃亏，这么斤斤计较干什么？”杜芸似乎有些气恼，猛然启动了车子，结果萧雨稳稳的坐着没事，她自己却把后脑勺给碰了一下。 
　　“话不能这么说，要是我不是会点功夫你又刚好赶到，他们只怕就会先揍我一顿，然后把我送进拘留所。”萧雨有些愤愤不平的样子，“刚那个樊安好像在门口看戏，我看说不定就是他找我麻烦。” 
　　“知道是他找你麻烦，你还啰嗦这么多干什么？”杜芸瞪了他一眼。 
　　“难道他找我麻烦我就不能说话了啊？”萧雨心想那不就是一个破检察官吗？ 
　　“樊安父亲是省高院院长，不到迫不得已，不要得罪他。”杜芸好长一段时间没说话，似乎在专心开车，等萧雨终于忍不住了想要找点话说的时候，她又先说话了。 
　　“有这样的儿子，我看他也好不到哪里去。”萧雨嘀咕了一声。 
　　“你怎么知道静姐在这里的？”杜芸似乎不太想继续关于樊安的话题。 
　　“就是欧阳那个混蛋告诉我的了，害我担心了半天，还逼着那个出租车司机闯了两次红灯。”萧雨抱怨着，转而反问杜芸，“你怎么来的这么巧？” 
　　“静姐半个多小时之前打过电话给我，说她喝醉了，要我来接她回家。”杜芸用狐疑的眼神看了萧雨一眼，似乎有点怀疑萧雨和李静的关系，要不怎么这么巧，两次李静喝得烂醉如泥的时候，萧雨刚好都在她旁边。 
　　“整天喝成这样，真不知道这人是怎么当律师的。”萧雨看了看在后座熟睡的李静说道。 
　　“静姐已经没做律师了，本地没人愿意请她，外地她也不想去。”杜芸脸色微微一黯道，“她本来最喜欢的就是做律师，现在却不让她做了，所以她的情绪一直很糟糕，我真有点担心，她这样下去不知道会变成什么样子了。” 
　　“她自己开个律师事务所不就得了？”萧雨有些想不通。 
　　“一个人怎么开？再说了，静姐现在也没钱，房子和车子都还没供完。”杜芸又给了萧雨一个白眼。 
　　“其实想开的话也不是很难。”萧雨想了想说道，“她可以先开一个法律服务公司，然后去招几个刚出道的律师就可以了，现在很多律师没饭吃的，给他们比较好的待遇，肯定会来的。” 
　　“那钱呢？你给钱啊？”杜芸还是没给他好脸色。 
　　“我给钱也行啊，她以后赚钱了还给我就可以了。再说开个公司也不用很多钱吧？”萧雨还真点了点头。 
　　杜芸愣了一愣，她本来只是随便说说而已。 
　　“你很有钱吗？”杜芸一脸疑惑的看着萧雨。 
　　“不是很多啊，不过把你买下来肯定够了。”萧雨笑嘻嘻的说道，末了低低的嘀咕了一声，“反正你也不是很值钱。” 
　
　
　
　 
 ～第九章 醉酒的美女(下)～
　
　　“萧雨，你是个混蛋！”杜芸恨恨的骂着萧雨，敢情萧雨后面那半句虽然声音很小，还是被她给听到了。 
　　“女孩子不要这么凶好不好，嫁不出去的。”萧雨笑嘻嘻的说道。 
　　“我嫁不出去也是因为你这个没良心的混蛋！”杜芸猛地一踩刹车，人突然趴到方向盘上，肩膀一耸一耸的，似乎在哭。 
　　这些萧雨可有些慌了。 
　　“不要哭好不好？我只是开开玩笑，你不要当真了。”萧雨开始哄着杜芸。 
　　“开玩笑，开你个死人头啊。”杜芸扑进了他怀里，双拳拼命的捶打着他，一边哭着说道，“我是不值钱，所以才让你个混蛋占了便宜还说风凉话！” 
　　“芸芸，我真的是开玩笑的，你不要误会。”萧雨一听坏了，这下误会可大了。 
　　杜芸还在那里哭着，不过捶他的力气似乎小了不少。 
　　“芸芸，不要生气了，刚刚是我胡说八道，我，我只是比较喜欢看你生气的样子所以才来逗逗你的，你不要当真。”萧雨情急之下说出了他的龌龊念头，原来他是想看人家生气的样子，就来想方设法让人家生气。 
　　“你，你真是混蛋！”杜芸这下更是生气了，狠狠的又捶了他一拳。 
　　“你谋杀亲夫啊！”萧雨装作很痛的样子叫了出来。 
　　“亲你个头，我跟你这个混蛋没关系，我明天就去找个老公嫁了！”杜芸从他身上爬了起来，忿忿的说道。 
　　“芸芸，你不会来真的吧？”萧雨最敏感的那根神经又被杜芸给触到了。 
　　“当然是真的了，我就不信本小姐嫁不出去！”杜芸没好气的说道，连带着还横了萧雨一眼。 
　　“等会找你算帐。”萧雨低低的说了一声。 
　　“你说什么？”杜芸这次没有听清楚。 
　　“没什么，你快开车吧，小心李静在这里吐一车。”萧雨随口说道。 
　　“说话也不说清楚，唧唧咕咕的干什么，有毛病。”杜芸白了萧雨一眼，不过也依言重新发动了车子。 
　　回到李静家里，却发现那里是乱成一团糟，根本就不象一个女孩子住的地方，好不容易将她给扔到了床上，杜芸终于松了一口气。 
　　带好里屋的门，杜芸刚坐到沙发上，就发现自己被萧雨给搂住了腰。 
　　“不许碰我！”杜芸瞪了他一眼，不过却没有挣扎。 
　　“我可是你老公，我不碰你谁碰你啊？”萧雨笑嘻嘻的说道。 
　　“无赖，混蛋。”杜芸现在似乎见到萧雨就想骂他。 
　　“能被我们美丽的芸芸骂混蛋的人好像也就只有我一个吧。”萧雨说着就把杜芸搂到了身上，嘴唇凑了过去，吻上了她的粉颈。 
　　“芸芸，我们来怀念一下这里好不好？”萧雨轻轻的抚摸着她的俏臀，开始缓慢的解着她的衣服。 
　　“怀念你个死人头，本小姐还没找你算帐呢。”杜芸忿忿的说道，在他肩膀上狠狠的咬了一口，就是在这张沙发上，她被这个混蛋粗暴的夺取了她的第一次。 
　　萧雨不再说话，而是用行动来表示他对她身体的渴望，杜芸娇喘吁吁的回应着他的索取，承受着他有些粗鲁的侵占，不知道什么时候，她似乎已经习惯了这种和他做爱的方式。 
　　“不要啊！”当萧雨的激情都在她体内爆发的时候，杜芸突然大惊失色的叫了出来，连带着发出了一声噬骨消魂的呻吟。 
　　“完了，你这个混蛋，我要被你害死了。”杜芸喃喃的说道，刚刚的激情让她身上的肌肤呈现一片粉红，俏脸上也微微有着几丝汗水，不过她的脸上却有一种颓然的神色。 
　　“芸芸，怎么了？”萧雨还有些贪婪的摩挲着她充满弹性的肌肤，低声问道。 
　　“我今天是危险期，这回我死定了，都是你！”杜芸气呼呼的咬了他一口，恰好咬在刚才咬的地方。 
　　“你温柔点好不好？好歹你也是个女孩子。”萧雨低声抗议着自己的不公平的遭遇。 
　　“你什么对我温柔过？”杜芸给了他一个白眼。 
　　********* 
　　也许立李静是醉酒的次数太多了，现在醒来也快。要不是萧雨发现得早，恐怕他和杜芸的好事就会被醒过来的李静当场发现。 
　　杜芸的衣服还有些凌乱，有些尴尬的坐在沙发上，萧雨则坐在她旁边，而李静则一脸狐疑的看着两人，她刚刚洗了个冷水脸，似乎已经清醒了过来。 
　　“噢，对了，静，静姐，萧雨他说帮你开律师事务所。”杜芸被李静看得浑身不自在，终于想起了一件可以转移她的注意力的事情。 
　　说到这个，李静精神一振，先是有些怀疑，不过后来听到萧雨说的方法，开始有些心动起来。毕竟她还是舍不得律师这个职业的。 
　　“李静，具体的事情你去办，我可以先借给你一些钱。”最后萧雨想了想说道。 
　　“萧雨，谢谢你。”李静脸色很奇怪，心情似乎也很复杂，看着萧雨说了半天，最后却只是说了这几个字出来。 
　　“李静，你不用谢我，大家也算是朋友一场，再说，燕儿的官司还多亏了你呢。”萧雨笑了笑道，随即眉头皱了皱，“不过，李静，你以后还是不要去那里喝酒了，很容易出事的。” 
　　“知道了，今天也多亏了你。”李静脸突然微微一红，她隐隐记得自己似乎叫过萧雨老公，不过她当然不好意思问他有没这回事了。 
　　“是啊，那个樊安真不是好东西，静姐，你说是不是他故意在整你？”杜芸接上了话，“说不定他就是想让静姐你走投无路，然后不得不投向他的怀抱。” 
　　“我也不知道是不是他，反正我看到他就讨厌，明明是一个花花公子，偏偏要装出一副好人样子。”李静有些鄙夷的说道。 
　　“就是啊，有些人虽然不是东西，不过比他还是要好一点，做坏事敢承认。”杜芸边说边看着萧雨。 
　　“芸芸，不要这么说我吧？你也说了我做了坏事敢承认，你放心，有孩子了我一定负责。”萧雨知道杜芸在说她，干脆就说了出来，当作报复一下她。 
　　“你们，真的……？”李静一怔，似乎有些不敢相信的看着两人。 
　　“萧雨，你个混蛋！”杜芸羞极，张牙舞爪的扑向了萧雨，她可能自己也不知道今天骂了萧雨多少次混蛋了。 
　
　
　
　 
 ～第十章 萧雨的姐姐们(上)～
　
　　“芸芸，你怎么真的和他一起了呢？”萧雨走后，李静的语气有点恨铁不成钢的样子。 
　　“静姐，不要说那个混蛋了，想到他我就有气。”杜芸有些颓废的样子歪倒在沙发上。 
　　“你明知道他花心，身边女孩子一堆，你还要……，唉，算了，不说了，我们姐妹怎么都这么命苦呢？”李静想起了自己现在的境况，开始唉声叹气起来。 
　　“静姐，你放心了，那个混蛋应该是有钱的，你看他都住那么的别墅，以前还有一辆那么好的跑车，可惜被人炸了。”说着杜芸有些惋惜的样子，好像那车子是她的一样。 
　　“其实我和他也不算很熟，拿他的钱不太好吧？”李静有些迟疑地说道。 
　　“没关系了，大不了就当我卖身给他了！”杜芸随口说道，满不在乎的样子。 
　　“哪有你这么想的？”李静好气又好笑的说道。 
　　“要不还能怎么办？那个混蛋根本就不在乎我，更加不会和我结婚了。”杜芸声音低低的，似乎有些伤心。 
　　“真想不通他又哪点好，长得也不帅，也没见他对你怎么追求，居然就把你给……”李静摇了摇头，没有再说下去。 
　　“静姐，其实他不是表面看起来那么没用的。”杜芸又冒出了一句话，然后闭上了眼睛，不知道在想什么。 
　　********* 
　　萧雨离开李静家里的时候已经是很晚了，半路萧雨停了下来，顺路想去看看吴敏，毕竟已经有很多天没去看她了，虽然电话里她说她现在很好，但到底怎么样还是要见了才能放心。 
　　直接开了门进去，里面的灯已经熄灭，打开她的卧室，却发现吴敏已经睡着了。 
　　萧雨没有开灯，不过并不妨碍他好好的观察她，她的脸色很红润，睡得也很安稳，这些天应该过的还不错。 
　　萧雨轻轻的把手放在她的脸颊上，他终于发现自己还是关心她的，虽然谈不上多爱她，但有一点不可否认，他确实已经把她当成一个需要他关心的人了。 
　　萧雨坐了一会儿，站了起来，轻轻的走到门口，就准备出去。 
　　“你不要走嘛。”吴敏睡眼惺忪的坐了起来，按亮了屋子里的灯，一副慵懒的样子。 
　　“你怎么醒了？”萧雨见状只得又走回去坐到了床边。 
　　“都是你啦，人家睡得好好的，把我弄醒了，弄醒人家也就算了，还等人家一醒了就走！”吴敏一个劲的埋怨着萧雨。 
　　“我不是不放心你吗？来看看你，见你睡了当然就只好走了。”萧雨觉得自己挺冤枉的。 
　　“你就不能睡这里明天走啊？”吴敏给了他一个娇媚的白眼。 
　　“好吧，我今天就好好的陪陪我的宝贝老师。”萧雨说着就钻进了被子，开始在她身上不老实起来。 
　　“人家还要睡觉啦。”吴敏低低的呻吟了一声，话是这么说，人却反而缠了上来。 
　　********* 
　　接下来的日子，萧雨还是过得挺惬意的，谢小娜居然安心的做起了他的同居女友，处双入对的，不知道羡慕死了多少人，萧雨也开始尽起了一个男朋友的责任，谢小娜吃饭他会和她一起，散步也会一起，她训练他也会在看台上为她加油。 
　　其间，萧雨给李静送过去了一张一百万的支票，说当是先借给她的。李静开始筹建起公司起来，一百万虽然不多，但要注册一家小公司还是绰绰有余的。只是李静不知道出于什么打算，说是注册一个公司需要两个股东，结果就让萧雨做了另外一个，萧雨也就答应了，只是后来却突然改变了主意，让马燕成为了第三个股东，最后的投资比例分别是萧雨百分之四十，李静和马燕则分别三十。萧雨则猜想李静是不想借太多钱，因为这样一来的话，她实际上就只借了三十万了。 
　　公司筹建的具体事务萧雨并没有插手，马燕却是压根就不知道有这么回事，大概半个多月过去，公司听说开业了，不过连公司叫什么名字萧雨都没有问。 
　　大学生女子篮球联赛决赛阶段的比赛开始了，开始之后没多久，就有一个很不好的消息传给了萧雨，谢小娜被国家女篮给看中了，要被挑选去参加即将在北京举行的奥运会，现在她就要离开萧雨和国家队的其他队员一起训练了。虽然萧雨很舍不得，不过他也知道谢小娜很喜欢篮球，有这么好的一个机会，他自然也不能逼她放弃，只得忍痛支持她去 
　　当谢小娜终于离开的时候，萧雨开始有些不知道该干什么好了，马燕依然像前段时间一样，陪着方小小的时间总比陪萧雨的时间多，萧雨也没有办法，吴敏虽然在她家里对他百依百顺，但在学校却也是几乎不见他的面，陡然间，萧雨居然发现有一种寂寞的感觉。 
　　********* 
　　萧雨终于知道了公司的名字，静雨法律服务有限公司，李静招到了几名律师，拿到了律师从业许可证，已经正式开始营业了。 
　　萧雨正坐在李静的办公室，他是在极度无聊之下才来到了这里。 
　　“李静，这里怎么样？现在还有没感觉到有人故意找你麻烦呢？”萧雨随口问道。 
　　“好像没有，我这次去办手续的时候，好像也都没人为难我的。”李静想了想说道，“只是很奇怪，我们刚开业就接了一个大客户，有家大公司邀请我们做他们的法律顾问，合同都已经签了，给你看看。”说着递给了他一个精美的文件夹。 
　　看着看着萧雨的脸色却微微变了，有一分欣喜，又有一分恼火。 
　　“李静，你去跟他们说，我们不做他们的法律顾问了。”萧雨突然说道。 
　　“什么？为什么不做？”李静吃了一惊。 
　　“你去和他们董事长说，是我说的不做，她会知道原因的。”萧雨微微沉吟了一下说道。 
　　“可是合同已经签了，现在我们毁约的话，恐怕比较麻烦的。”李静还在迟疑。 
　　“合同给我吧，我去找她。”沉默了一会，萧雨抓起了合同就往外走。 
　
　
　
　 
 ～第十章 萧雨的姐姐们(下)～
　
　　萧雨又一次来到了江汉大厦，根据合同书上的地址，他找到了他想去的地方。 
　　心雨集团，如果不是他看到那个熟悉的签名，他还不知道这就是四姐的公司，只是他却不知道她怎么会来了这里，而且来了竟然也不告诉他一声。 
　　“先生，请问您有事吗？”萧雨来到了江汉大厦七楼，而这一层楼就是心雨集团的办公地方，刚刚走进去，前台那漂亮的接待小姐就开始询问他。 
　　“我找一下你们张董事长。”萧雨说话间扫了一下办公室，人不算少，差不多有七八十人，不过办公室也看不出什么特别，大家基本上都在埋头做事。 
　　“先生，对不起，董事长正在接待一个客人，暂时抽不开时间。”接待小姐一脸歉意，对萧雨也很客气。 
　　“麻烦小姐你替我去说一声，就说我有急事要见她，我叫萧雨，你告诉你们董事长我的名字，她一定会见我的。”萧雨却没有那么好的耐心，语气里微微有些激动。他已经快一年没有见到她了，现在知道她近在咫尺，他又怎么能不激动呢？ 
　　“先生，真的对不起，董事长吩咐过，有客人的时候不能打扰的。”接待小姐一脸为难的样子。 
　　“那就不麻烦你了，我直接去找她吧。”萧雨有些不耐烦，说完就干脆直接走了进去。 
　　“哎，你不能这样进去啊。”那接待小姐急了，门口两个保安也马上就来拦萧雨，不过他们当然挡不住他，只能眼睁睁的看着萧雨直奔董事长办公室。 
　　萧雨深深地吸了一口气，他已经听到了里面那熟悉又陌生的声音，他推开了门，然后就静静地站在那里，看着里面那个美丽的女子，快一年没见，她容颜依旧，而身上又多了几分成熟的魅力，脸上洋溢着淡淡的笑容，看到萧雨在门口，她的身子微微震动了一下。 
　　“王总，对不起，看来今天我们只能谈到这里了，我先送您出去。”她心里暗暗的叹息了一声，对她对面的那个中年男子说道。 
　　********** 
　　“董事长，这位先生一定要进来，我们拦不住他。”当客人被送走的时候，那接待小姐一脸紧张的看着张心韵，也就是萧雨的四姐。 
　　“没什么，以后他来的时候，就直接让他进来吧。”张心韵摇了摇头，然后又对另外一个女孩子说道，“周秘书，替我把今天所有的约会取消，还有今天所有来拜访的客人都安排延后。” 
　　“是，董事长。”两人都连忙应道，心里却是惊讶不已，不由得开始细细的观察起萧雨起来，暗暗猜测着这个相貌平平的人和董事长到底是什么关系。 
　　“怎么了，看到姐姐我不高兴吗？”张心韵关好了房门，轻轻的叹了一口气。 
　　“你来这里多久了？为什么不告诉我？”萧雨看起来真的是生气了的样子。 
　　“姐姐今天的时间都用来陪你，还不满意吗？”张心韵却没有直接回答她的问题，缓缓的走到了他的面前，拉着他的手坐到了沙发上。 
　　萧雨突然紧紧地搂住了她的纤腰，越来越紧，似乎恨不得揉碎怀里的佳人。 
　　“四姐，你明明知道我很想你们的，为什么来了这里也不让我知道？”萧雨在她耳边喃喃的低语，却没有等她回答，因为狂热的吻已经落到了她那性感的红唇上面，贪婪的吮吸着。 
　　“小雨，这里是办公室啊，不要这样。”张心韵低声拒绝着，嘴里却不由得发出了一声低低的呻吟声，萧雨已经把头埋在了她那高耸的双峰之间。 
　　张心韵穿着一身黑色职业套装，在外人看来有几分冷艳的感觉，只不过现在却已经完全不是那模样了，色胆包天的萧雨已经不顾她的反对，开始侵占着她的身体。 
　　“小色狼，也不看什么地方，就这么乱来。”好不容易激情平静，张心韵有些气恼的掐了一下萧雨，“快点放开姐姐，我们出去吃饭。” 
　　“我吃姐姐就够了。”萧雨却还趴在她柔软的身子上不愿意起来，低低的说道。 
　　“怪不得五妹和二姐都说你越来越坏了，小色狼，还不起来，姐姐以后就不让你胡闹了！”张心韵娇媚的白了萧雨一眼，又狠狠地掐了一下他那双还在她身上做恶的手。 
　　********* 
　　当张心韵挽着萧雨的手出现在属下面前的时候，不知道跌破了多少人的眼镜，两人那亲密的样子任谁都可以看出来他们是什么关系。 
　　张心韵也没解释她和萧雨的关系，跟秘书交待了几句就带着萧雨出门了，留下一整个办公室的人在那面面相觑，一个个在心里感慨原来太阳真的可以从西边出来。 
　　两人并没有去很高档的地方吃饭，而是找了一个很幽静的小餐馆。 
　　“四姐，你的公司不是在北京吗？怎么到这里来了？”看着面前这张百看不厌的俏脸，萧雨低声问道。 
　　“还不是为了你这个小色狼！”张心韵没好气地瞪了萧雨一眼，刚刚被这个家伙缠了几个小时，到现在身体都还有些发软的感觉。 
　　“来了这里也不告诉我，还说是为了我。”萧雨嘀咕着，显然是有些不相信张心韵的话。 
　　“大姐正在安排退隐，因为你还要在这里读几年书，所以我们准备以后就留在这里，我只是先来看看这边的情况，做一些准备。”张心韵瞪了萧雨一眼，“不信你自己问大姐去！还说不是为了你，要不是你上次打电话逼大姐陪你，她也不会这么快做决定了。” 
　　“我哪有逼大姐陪我啊？”萧雨有些委屈，心想就是给他一百个胆子他也不敢逼大姐做事情啊。 
　　“还说没有！情人节那天，你是不是要大姐一辈子做你情人？小色狼，花心又贪心，就想霸着大姐不放，还生怕大姐跑了一样！”张心韵忿忿地说道，似乎对萧雨很不满的样子，这下萧雨却没有话说了，他的心里本来就是这么想的，他就是要她们一辈子跟着他，更怕她们丢下他跟了别人。 
　　“四姐，我不能没有你们的！”良久，萧雨低低的说了一句。 
　
　
　
　 
 ～第十一章 八卦新闻(上)～
　
　　张心韵遵守了她的诺言，整整陪了萧雨一天，只是萧雨却并不满足，他要的是她能够一直陪着他，只是张心韵却无法做到。 
　　不过从张心韵的口中，萧雨却得到了一些另他很振奋的消息，他的大姐，方心洁，已经在开始安排，不久后，他的五位姐姐都会来到他读书的这个城市里，连他五姐叶心雅也将在事业的巅峰时期退出娱乐圈，不过这还需要一些时间，最快也要三个月，甚至需要半年，一年。 
　　萧雨这半年多时间里做的一切，他的姐姐们却是了如指掌，张心韵也明确地告诉了他，他和这里认识的人，当然主要是指那些女孩子，她们并不会怎么干涉她，不过她们却也不会和这些女孩子生活在一起，她们会找一个地方，那里只是属于萧雨和她们五姐妹的。对她们的这个决定，萧雨自然也不会有什么意见，而且他也明白，以姐姐们的身份，并不适合和别人在一起。 
　　张心韵只是暂时来这里考察一下，过几天还会回到北京，因为这里还有一些事情要处理，因此第二天一早，萧雨还没醒来的时候，她就已经去了公司，到了公司才给了他一个电话，这个时候萧雨才想起来，那份合约的事情，他还没有和她说。 
　　“小雨，其实姐姐的公司要搬到这里来，确实需要在本地找一个法律顾问，李静是这里最好的律师之一，我找她不是很好吗？”张心韵微微沉默了一下说道，“小雨，你应该知道我们有太多的事情不能让人知道，我们只能找个比较可靠的人，明白吗？你不要误会姐姐是为了帮你。” 
　　萧雨最终还是没能拗过张心韵的意思，有些灰溜溜的回到了李静公司那里，很无奈的把那份合约原封不动的还给了李静，然后转身就走掉了，让李静直怀疑这个家伙是不是发神经了。 
　　和张心韵一起的时候，萧雨的手机一直关着，这下刚一打开，电话就响了。 
　　“燕儿，是我。”萧雨接通了电话。 
　　“老公，你去哪里了啊，不回家也跟我说声嘛，我都担心死了。”马燕的声音有些疲惫，她从昨晚十点到现在，刚好是上午十点，整整十二个小时，她几乎就没有停止过拨号，如果这个时候她还觉得不累的话，那才是奇怪了。 
　　“我就回来了，你在家里等我。”萧雨心里涌起了一分温馨的感觉，语气很温柔。 
　　回到家，来到卧室里，却发现马燕已经睡着了，而方小小也在旁边趴着，方小小昨天晚上也一直陪着马燕，看来还真是姐妹情深，也不枉马燕这么疼她了。 
　　萧雨把马燕给抱了起来，平放到了床上，想了想又把方小小也放到了她身边，替两人盖好了被子，轻轻的走了出来，然后一个人坐在客厅里发呆。其实他是开始幻想五位姐姐都在他身边的情景，一想到这个他的心里就有股莫名的激动，从小到大，五位姐姐全部在他身边的情况并不多见，现在他却知道，不久后，她们将会一直陪着他，他能不激动吗？当然，更多的期盼和高兴。 
　　*** *** *** 
　　这个时候电话又响了，看了看却是寝室打来的。 
　　“哪个家伙这么无聊。”萧雨嘀咕了一声。 
　　“老三啊，看了今天的报纸没？”那边传来了张陵的声音，声音有些阴阳怪气的。 
　　“神经病，我从来不看报纸！”萧雨没好气地说道，听张陵那怪怪的声音，准没什么好事。 
　　“老三啊，你可一定要看看，今天的体育版，哦，你要是没报纸的话，去网上看看也行，记得是体育新闻，你不看一定会后悔的。”张陵在那边发出了几声淫荡的大笑，然后就把电话给挂了。 
　　“看什么体育新闻，关我什么事啊？”萧雨嘀咕了两声，不过话是这么说，他还是轻手轻脚的走进了房里，把电脑给打开了。 
　　打开TOM网站，点击体育，然后就发现了一张好大好大的美女照片，赫然就是谢小娜，原来自从谢小娜进了国家女篮之后，无聊的记者们就开始盯上了她，盯上她的原因很多，比如她是第一个从高校里的非篮球专业选拔出来的女国手啊，还比如她打篮球像舞蹈啊之类，不过最重要的一个原因，因为她是一个美女，一个真正的美女，说实话，这年头，搞体育的美女还真是少，稍稍长得顺眼点的都能被冠上美女的称号，而打篮球的美女就更要绝种了，而现在，却出现了谢小娜这么一个真正的美女，一个比那些杂七杂八的选美冠军还要出色的美女，你说能不吸引大家的眼光吗？ 
　　不过你可千万不要以为这些记者是关心篮球，他们最感兴趣的也不是谢小娜的球技如何，而是关心她的私生活，希望能发掘一些花边新闻出来。 
　　报道声称，谢小娜已经有了男友，而且其男友来历不凡，乃是某有名的年轻富豪，据说国家女篮最近得到了一笔神秘赞助，而这笔赞助就来自于谢小娜的神秘男友。该报道还信誓旦旦的说，记者已经向谢小娜证实这件事。 
　　“神秘男友？富豪？”萧雨喃喃的念叨着，“肯定是何均这个混蛋，我靠，有钱了不起啊，还想打小娜的主意。”萧雨开始出口成脏了。 
　　“小娜怎么会承认呢？这些记者肯定是胡说八道。”萧雨心里这么想，只是心里却依然是很不舒服，拿起电话就拨，只是那边却无人接听，他却不想想，人家谢小娜正在训练呢，甚至在比赛也说不定，哪有时间接他的电话。 
　　这个时候电话又响了，一看又是寝室的电话号码，不用问还是张陵了。 
　　“老三，看了没？你家的大美人要跟别人跑咯。”张陵在那边幸灾乐祸的。 
　　如果萧雨现在可以看到张陵，肯定会有冲上去踩他几脚的冲动，他气的牙咬咬的，说话都不想说了。 
　　“哎哎哎，老三，只是开个玩笑，不要当真，现在的记者都比较无聊。我要陪老婆，不合你说了，拜拜！”张陵似乎感觉到了这边萧雨的气愤，连忙挂断了电话，结果萧雨还没骂出嘴的话也就胎死腹中。 
　
　
　
　 
 ～第十一章 八卦新闻(下)～
　
　　萧雨很不爽的挂断了电话，只是电话马上又响了起来，萧雨对着电话就想骂，不过马上发现了不对，上面显示是杜芸打过来的，于是只好悻悻的闭上了嘴。 
　　“芸芸，是我。”萧雨尽量把自己的声音变得温柔一些。 
　　“昨天干什么去了？晚上也没回家，打你电话也关机！”杜芸在那边没好气的说道。 
　　“芸芸，你什么时候变得管家婆一样了？”萧雨笑嘻嘻的说道，他总是忍不住想逗她。 
　　“管你个死人头，快点来我这里，我有事情找你。”杜芸没好气的说道。 
　　“什么事啊？你来我家就是了。”萧雨有些不太乐意，他刚刚回来又要他出去。 
　　“那么多废话干什么，快来就是了，我在第一次见到你的那家医院门口！”杜芸凶巴巴的在那边吼道。 
　　“医院？谁生病了还是怎么？”萧雨一怔，心想你不会生病了还这么大声吧？ 
　　“我病了！行了吧？你来不来？不来拉倒！”杜芸似乎真的火了。 
　　“好好好，我来就是！”萧雨马上投降了，挂了电话之后又嘀咕了一声，“生病了还这么大火气，还真是有暴力基因。” 
　　到了医院门口，却发现我们的杜芸小姐百无聊赖的样子在医院门口原地踏步，还不时的四处看看，看她脸色那么红润的样子，一点也不象是生病了的人。 
　　“你真的生病了？”萧雨一脸怀疑的看着她。 
　　“本小姐刚才病了，现在好了不行吗？”杜芸瞪了他一眼，“送我回家！” 
　　“你没发烧吧？”萧雨把手伸了过去，作势要去摸摸她的额头，“你让我来就是为了送你回家？” 
　　“你才发烧了！”杜芸一把挡开了他的手，转身走到车子旁，开了车门，钻了进去，不过却留下了驾驶位，看来是要萧雨当她的司机了。 
　　路上，杜芸慢慢的靠在了萧雨的身上，她似乎突然之间感到非常疲惫，她嘴唇一次次的张开想说什么，却最终没有说出来。 
　　萧雨并不是第一次来杜芸的家，不过这次和上次已经不同了，上次他来这里，是因为马燕，今天却可以说是为了杜芸，而前后两次，两人的关系已经发生了质变。 
　　杜芸把萧雨晾在客厅里，而她自己则进了卧室，半天也没出来。 
　　萧雨忍无可忍之下，推门走了进去，却发现杜大小姐居然斜靠在床背上发呆，看来她是已经忘了还有萧雨在外面了。 
　　“你怎么了？”萧雨终于发现杜芸今天有些不对劲了，坐到了床边低声问道。 
　　杜芸用复杂的眼神看着萧雨，直看得他心里毛毛的。 
　　“我怀孕了！”杜芸突然低低的说道。 
　　“啊？”萧雨不知道是没听清楚还是没反应过来。 
　　“我说我怀孕了！”杜芸突然对着他喊了起来，扑到了他的身上，举起粉拳往他身上直捶，“都是你这个混蛋害的！” 
　　“哎哎哎，你谋杀亲夫啊，轻点。”萧雨抓住了她的手，然后又嘀咕了一声，“不就是怀孕了吗？不用这么激动吧？” 
　　“什么叫不就是怀孕了吗？你个混蛋是不是不想承认？”杜芸又发飚了，挣扎着想抽开手来揍人。 
　　“芸芸，我不是这个意思，我只是说，怀孕了也没关系，你想要孩子的话生下来就是了，不想要的话，那就去打掉啊。”萧雨连忙说道。 
　　“生下来？你会和我结婚吗？你会吗？”杜芸美丽的脸庞涨得通红，对着萧雨吼道。 
　　“芸芸，我，我……”萧雨讷讷的不知道说什么好了，他知道他是不可能和她结婚的。 
　　“算了，我知道你的想法，你不就是想玩玩就算了吗？我早就知道了，你走吧，走啊！”杜芸终于把手抽了出来，然后用力把萧雨给推了开去，随之抓起了一个枕头，砸向了萧雨。 
　　“芸芸，我不是这个意思，你别误会！”萧雨一把接住枕头，又坐回了床边，把激动不已的杜芸给搂在了怀里，让她不能动弹。 
　　“混蛋，放开我！”杜芸人不能动了，嘴还是可以动的。 
　　“一个女孩子，不要老这么凶好不好？”萧雨有几分无奈的感觉。 
　　“管你什么事？你又不是我什么人！”杜芸没好气地说道。 
　　正这个时候电话响了，萧雨一看号码心里一喜。 
　　“芸芸，我先接个电话。”萧雨匆忙跑到了客厅里，却没看到后面杜芸的眼神已经恨不得杀人了。 
　　“小娜，我上午打你电话你怎么不接啊？”萧雨有些急切地问道，颇有几分兴师问罪的感觉。 
　　“人家正在训练嘛，我现在才知道你打过电话给我。”谢小娜在那边带点撒娇的意味。 
　　谢小娜时间很紧，匆匆和萧雨说了几分钟就挂掉了，萧雨都没来得及问她那新闻的事情，不过谢小娜却说很想他，这也算是让他安心不少，其实他也相信谢小娜不会变心，只是大概是太在乎她的原因，担心也会变得多了起来。 
　　挂断电话，却发现杜芸站在卧室门口，恨恨的看着他。 
　　萧雨看着杜芸讪笑了一下，脸色有些不太自然。 
　　“你是不是想以后和谢小娜结婚？在你眼里，是不是只有她才最好？”杜芸冷眼看着萧雨。 
　　“你不要胡思乱想行不行？我不会和任何人结婚的！”萧雨说到这个问题他就觉得烦，他也不知道该怎么和杜芸解释才好。 
　　“那你又让我把孩子生下来？你这混蛋是不是觉得耍我比较好玩？”杜芸有些气不打一处来的感觉。 
　　“你想要的话，你就生下来，我会负责的。”萧雨突然觉得心烦不已，没好气地说道。 
　　“你给我滚！”杜芸本来就心里不好受，现在见萧雨还是这样一副态度，就更加生气了，扑到萧雨身边就把他往外面拽，只可惜这次萧雨却像故意要和她对着来一样，让他走，他硬是不走，杜芸也压根就没办法让他的身子移动半分。 
　　不过这个时候电话又响了，是杜芸的，杜芸抓起电话就要发火，不过马上脸色就软了下来，语气也瞬间变得温柔了不少。 
　　“外公啊，我是芸芸，找我有事吗？”杜芸好像是在撒娇，听得旁边的萧雨是一愣一愣的。 
　
　
　
　 
 ～第十二章 最自私的男人～
　
　　杜芸接完电话沉默了一会儿，然后就回到卧室，砰的一声把自己给关在了里面。 
　　萧雨躺在沙发上，好大一阵发呆，他终于感觉到花心带来的烦恼了。他不是那种玩弄女孩子的人，但是他对杜芸的感情有多深，他也真的不知道，他对她更多的似乎只是一种他自己也不太清楚的好感和一种盲目的占有欲。 
　　他现在已经不是以前那么天真了，从前的他，以为他和五位姐姐一直在一起，那是天经地义的事情，也不会觉得有什么不对，但是现在他知道了，他这种想法是一种很过分的要求，不仅仅是法律不允许，而他也渐渐明白，作为女人，很难做到和别的女人分享一个男人。他也渐渐明白了谢小娜为什么总是那么善变，时而对他柔情似水，时而又想和他分手。他的姐姐们之所以会不介意，或许是因为他们之间，还有着一种很深的亲情。况且，她们是不是真的不介意，他也不敢肯定。 
　　他轻轻的叹了一口气，站了起来，不管怎么说，他已经不是小孩子了，做过的事情他必须负责。 
　　“芸芸，你把门打开，我有话想和你说。”杜芸把门在里面给锁住了，怎么也打不开，萧雨只得在门口低声央求。 
　　终于在萧雨敲了第一百零一下的时候，门开了，随之也露出了杜芸那张幽怨还有些气愤的俏脸。 
　　“想说什么就快说，说完了就走！”杜芸没好气的说道。 
　　“芸芸，我知道你生我的气，不过，我还是要和你再说一次，我不和你结婚，不是因为结婚对象是你还是其他人的问题，你明白吗？”萧雨低低的说道。 
　　“说完了吗？说完了就可以走了。”杜芸对萧雨的话似乎一点反应也没有，淡淡的说道。 
　　“芸芸，你到底明白了我的意思没有啊？”萧雨有些无奈的问道。 
　　“我明白，我很明白，总之，你不会和我结婚，不是吗？”杜芸突然对着萧雨嚷了起来，“我告诉你萧雨，我杜芸不是没人要！” 
　　“芸芸，你不要生气行不行？我是不能和你结婚，但是……”萧雨连忙说道，不过却没能说完。 
　　“够了，你不用解释了！”杜芸打断了他的话，砰的一声又把门给关上了。 
　　*** *** *** 
　　任萧雨怎么敲门，这次杜芸是一点反应也没有，无奈之下，萧雨终究只得离开了她家。而他前脚刚离开，李静后脚就走了进来，只是两人却那么巧，没有碰上。 
　　“静姐。”杜芸把李静引进了卧室里，一脸疲惫的样子。 
　　“萧雨不在了吗？”李静有些疑惑的看了看四周。 
　　“那混蛋刚走，静姐，不要提他了，我恨不得一口咬死他！”杜芸摆了摆手，又爬到了床上斜躺着。 
　　“我早告诉你，让你不要和他在一起，你非要……唉！”李静说着叹了口气。 
　　“静姐，不要说这个了嘛，你说我现在该怎么办啊，孩子要不要打掉啊。”杜芸现在的样子也是挺苦恼的。 
　　“这只能看你的意思了，萧雨他怎么说的？”李静想了想说道。 
　　“那个混蛋说什么我想要就生，不想要就打掉，说得好像跟他没关系一样。”杜芸忿忿的说道，“算了，不要提他，想到那混蛋我就生气！” 
　　“那芸芸，你自己到底怎么想的呢？”李静有些同情的看了自己的好姐妹一眼说道。 
　　“我也不知道怎么办好啊，我其实也不是很喜欢孩子，只是我前些天看到一篇文章，说什么把孩子打掉就等于谋杀自己的亲生孩子，想想觉得也挺有道理的。”杜芸抱着枕头坐了起来，低声说道，“可是我也不想做未婚妈妈，而且要是我爸妈知道我连男朋友都没有就怀了孩子，怕是要骂死我了，还有我外公刚才又和我说那个周同刚，真不知道他怎么那么喜欢他，一心想让我嫁给那个家伙。”说到最后，她又有些愤愤不平起来。 
　　“你又不想生，也不想打掉，那我也不知道怎么办了。”李静也是一脸无奈，“再说我也没怀过孩子，我可不懂这个，你找我也没用啊。” 
　　“其实，我想把孩子生下来，可是如果我要生的话，我肯定要先找个人和我结婚，那混蛋不愿意，就算他愿意他现在也不到结婚的法定年龄，那王八蛋，一口就拒绝，就算他找个理由，说他年龄太小，我心里也好受些。”杜芸恨恨的说道，“我真想随便找个人嫁了算了！” 
　　“芸芸啊，以你的条件，可以找到很多比他好的男人，你担心什么呢？既然他不珍惜你，你就另外找个人吧。”李静想了想说道，心里对萧雨也有了几分不满的感觉。 
　　“可是我也不想找个不喜欢的人结婚啊，而且，而且，我要是真的和别人结婚，那混蛋肯定也不会罢休的。”杜芸烦恼不已，“上次我故意和一个人亲密了一点，他就大发神经，还说什么不准我找别的男人。” 
　　“王八蛋，他又不是我什么人，我干嘛要听他的。”杜芸马上又恨恨的骂了一句，自言自语般说道。 
　　“不会吧？”李静有些吃惊，“他不要你，又不让你找别人，他也太过分了吧？” 
　　“静姐，你不知道的，那混蛋不是不要我，他是想我一直就这样不清不楚的跟着他，自私到极点的家伙！”杜芸忿忿的说道。 
　　“啊，他，他也太自私了吧？这个世上还有这样的男人啊？”李静似乎是从来没有听到过这么荒诞的事情一样。 
　　“男人都是自私的，他更是男人中最自私的！”杜芸忿忿的说道，脸上更是出现又爱又恨的表情。 
　　“本来我见他和马燕的感情很好，还以为他人不错呢，真看不出来。”李静嘀咕了一声。 
　　“静姐，不要说那个混蛋了，你帮我想想，我到底要不要这个孩子啊，我都快烦死了，医生说我要是不要这个孩子的话，现在打掉是最好的了。”杜芸双手抱着头，为了这个问题她头都大了。 
　　杜芸住的地方和吴敏那里比较近，因此从杜芸那里出来之后，萧雨就顺便去了吴敏家。径直用钥匙开了门，进了客厅，却意外的发现客厅里有一个人，一个很成熟很妖媚的女人，大概二十五六岁的样子，打扮有些奇怪，全身上下被包裹得紧紧的，除了脸蛋，看不到其他地方的任何肌肤。 
　　“你是谁？”那个女人见萧雨进来似乎吃了一惊，低声喝斥道。 
　　“我是谁？我还要问你是谁呢。”萧雨没好气的说道，心想这里怎么说也算是他的家吧，居然有人到他家里问他是谁，这不是宾主倒置吗？ 
　　“你怎么进来的？”那女人依然不屈不饶的问道。 
　　“用钥匙开门进来的！”萧雨说完就径直往卧室走，想看看吴敏在不在里面。 
　　“哎，你等等，吴敏已经睡了，我问你，你是不是就是那个萧雨？”那个妖媚女人似乎想起了什么，猛然起身拦在了萧雨前面，一股醉人的清香扑鼻而来。 
　　“大白天的睡了？”萧雨有些奇怪的自言自语了一句，边说边推开了门，看了床上一眼，吴敏还真在那做海棠春睡。 
　　“我叫唐瑶，是吴敏的心理医生。我刚帮她做了一个催眠治疗，所以她觉得比较累，需要休息一下，大概还有半个小时就会醒过来，你要是关心她的话，现在最好别打扰她。”那个女人这个时候表露了身份。 
　　“原来是唐医生，不好意思，我还没谢谢你为吴敏治病呢。”听说是那个心理医生，萧雨倒是马上客气了不少，不过他心里却暗自在嘀咕，以前听说她不见男人，弄得神秘兮兮的，现在看来也没什么嘛，除了长得还算漂亮之外，没有什么特别的。 
　　“不用客气，我们做医生的，为病人治病是天经地义的事情。”唐瑶淡淡的说道，“对了，你还没回答我，你到底是不是萧雨？” 
　　“我是萧雨，有什么不对吗？”萧雨有些奇怪的问道。 
　　“没什么，不过既然你就是萧雨，那我觉得我有必要告诉你，吴敏她为什么会有现在这样的心理障碍。”唐瑶语气还是那么淡淡的。 
　　“不用你说我也知道，不就是刘羽风那个混蛋做的好事吗？”萧雨随口说道。 
　　“恐怕你弄错了，吴敏之所以象现在这样，跟她以前的未婚夫刘羽风是有一定的关系，但那不是最主要的原因，根本的原因，却是因为你！”唐瑶语气有些冷，美目射出两道冷电，盯着萧雨。 
　　“因为我？怎么可能？”萧雨感觉她的话有些好笑，“吴敏每次不正常的时候，都只有见到我才会好起来，怎么可能是因为我导致她有这样的病的呢？”唐瑶的话让他实在是难以接受。 
　　“当你强暴了吴敏的时候，她的心理就已经埋下了病根。”唐瑶冷冷的说道。 
　　“哎，你不要胡说，我哪里强暴她了？”萧雨连忙抗议。 
　　“真的没有吗？吴敏的孩子难道不是你强暴之后的结果？”唐瑶有些不屑的看了萧雨一眼，对他的不敢承认有些鄙夷的感觉。 
　　“那次，那次只是我喝醉了……”萧雨顿时如被抽了气的皮球，整个人都软了下来，他脸色有些尴尬，讷讷的分辩道。 
　　“不管你是因为什么原因，事实上，你是强暴了她，而在她的心里，也是感觉被你强暴了，就是因为这次事故，在她的心里留下了很深的阴影，甚至可以说，从那个时候，她的心理已经有了很大的障碍，而刘羽风的那次事故，只不过是一个诱因。”唐瑶淡淡的说道，“只不过你应该感到庆幸，她的心里并不是单纯的恨你。” 
　　“你怎么知道这么多事情？”萧雨有些恼火的问道。 
　　“我是她的心理医生，她自然什么都会告诉我。”唐瑶微微一笑道，“吴敏的内心，对你是一种很矛盾的心理，一方面，她很恨你，恨你当初强暴了她，但另一方面，她又对你产生了很大的依赖感觉，至于为什么会对你产生依赖，我现在还不是很明白，我想应该和你们的那个孩子有关，因为我感觉她非常喜欢孩子；当然，你在刘羽风要羞辱她的时候恰好出现救了她，也是她对你产生依赖感的原因之一。” 
　　“那到底要怎么样她才会完全恢复？”萧雨还是有些想不通，他怎么也不愿意承认，吴敏这个样子完全是他一手造成的。 
　　“没有什么好的方法，只能让她心里把对你的怨恨渐渐的遗忘。”唐瑶摇了摇头说道，“因此，我个人建议，你还是尽量和她少见一些面，这样对她的恢复或许会有一些好处。” 
　　“搞没搞错？”萧雨低低的嘀咕了一声。 
　　“信不信也只能由你了，我还有约，吴敏也快醒了，我想我该走了，你好好的考虑一下吧。不过同时你也要记着，你不能让她发现你故意不和她见面，一定要装作是无意，否则的话恐怕会适得其反。”唐瑶站了起来，一边往外走一边说道。 
　　“乱七八糟的，鬼才相信你。”等唐瑶走了之后，萧雨没好气的嘀咕了一声。 
　　*** *** *** 
　　“你什么时候来的？”吴敏醒来之后见到萧雨坐在床边显得很开心，衣服也没穿好就爬了起来，坐到了他怀里。 
　　“刚来一会，你今天没课吗？”萧雨轻轻的抚摸着她动人的娇躯，心里渐渐的发热。 
　　“有啊，我今天就是来教训你这个坏学生的。”吴敏笑嘻嘻的说道，双手勾住了萧雨的脖子。 
　　“那还是先让你的好学生我来服侍服侍你吧。”萧雨说着猛地搂起了她的身子，然后倒在了床上，把她给压在了身下。 
　　*** *** *** 
　　看着怀里赤裸的身子，萧雨暗自骂着唐瑶胡说八道，吴敏每次对他都是一点也不抗拒，相反还不停的索取，在他的面前，吴敏更有点像一个欲求不满的荡妇。因此他根本就不相信吴敏是因为他才会出现心理问题的。 
　
　
　
　 
 ～第十三章 似曾相识的佳人～
　
　　俗话说不是冤家不聚头，萧雨和杜家兄妹俩确实是有缘，萧雨上午才从杜芸那里离开，下去就见到了她那好哥哥杜晓，这次依然是杜晓找上了门，当然，是找上了吴敏家的门。 
　　杜晓是为了刘羽风的那件案子来的。 
　　“萧雨，你也在这里就更好了，有件事情我要告诉你，刘羽风被保释出来了。”杜晓说这话的时候，双眼灼灼的看着萧雨，似乎想从萧雨脸上发现什么蛛丝马迹，不过他失望了，萧雨脸上没有多大的反应，除了有些气愤。 
　　“不是吧，这个混蛋居然也能被保释？搞没搞错啊？法律都是干什么用的啊，强奸犯也能被保释出来。”萧雨的语气里更是不满。 
　　“不出意外的话，他很快会什么事情也没有，因为当初他试图强奸的那个女人现在已经完全翻供，她说她和刘羽风本来是情人关系，而当时的目击者也纷纷推翻了以前的证词，说什么也没看到，当时并没有录像把事情的过程录下来，认定罪行也本来完全是依靠的证词，这下证词无效了，他自然就会没事。”杜晓淡淡的说道，“不过你也可以放心，刘羽风已经不说是你和吴敏陷害他了。” 
　　“谁保释刘羽风的？”萧雨心里一阵气闷，想了想问道。 
　　“据说是一个姓林的外商，具体叫什么名字，我也不知道，这个案子已经不是我负责了。”杜晓稍稍犹豫了一下说道。 
　　“案子不是你管了，那你还来这里干什么呢？”萧雨没好气的说道。 
　　“我是为了另外一个案子来的，跟吴敏有关，我想你也应该知道，就是她出车祸的那件事。”杜晓对萧雨的不满语气并没有在意，反而微微笑了笑道。 
　　“怎么？找到真正的凶手了吗？”萧雨懒洋洋的问了一句。 
　　“哦？这么说你本来就知道现在那个人只是替罪羊？”杜晓饶有兴趣的问了一句，还微微有些惊讶的样子。 
　　“你们也知道了吗？不过据我所知，那个替罪羊的顶替工夫很出色的。”萧雨反问了一句。 
　　“那个人已经死了，死在监狱里。”杜晓轻轻的一叹，“他死了之后，他老婆找到我，说她老公只是替别人顶罪的。她之所以告诉我这个，只是因为她怀疑她丈夫是被杀人灭口。” 
　　“原来是这样。”萧雨皱了皱眉头，突然脑海里灵光一闪，“你刚才说保释刘羽风的是一个姓林的外商？” 
　　“是的，有什么不对吗？”杜晓微微一怔道。 
　　“看来就是他了。”萧雨喃喃的说了一声。 
　　“什么是他？萧雨，你说清楚一点。”杜晓连忙问道。 
　　“你先去好好调查那个姓林的外商吧，吴敏她还在睡觉，这件事情我也希望你先不要告诉她，有什么事情找我就可以了。”萧雨想了想说道，“或许我知道一些事情，不过现在还不能完全肯定，你给我两天时间，到时候我会给你一些资料的。” 
　　“那好吧，谢谢你帮忙！”杜晓沉吟了片刻后说道。 
　　“不用客气，我早就想让那个真正的凶手伏法，只是一直没有办法罢了。”萧雨笑了笑道，说到这里心里却微微有些惭愧，要说他也不是完全没有办法，更何况，他要神不知鬼不觉的杀一个人也不是难事，只是他一直不想这么做罢了。 
　　*** *** *** 
　　吴敏还在熟睡，萧雨给她留了一个字条，走了出去，看看时间已经不早了，马燕应该已经醒了，于是就打了一个电话回去。 
　　匆匆和马燕说了几句，萧雨就去了阳光夜总会。 
　　萧雨进来不久，欧阳就从里面出来了。 
　　“今天怎么一个人来？对了，你家那大美人好久没来了，是不是被你藏家里了？”欧阳笑得有些淫荡。 
　　“我看你不当娱乐记者真是浪费了，整天就打听这些花边消息。”萧雨已经有些习惯了欧阳的风格了，知道跟他生气也没什么用，因此这个时候他也显得很随意，不过言语里依然在挖苦着他。 
　　“要是我当娱乐记者啊，恐怕所有的娱乐记者都要改行了。”欧阳嘿嘿一笑，对萧雨的讽刺丝毫也没有在意，还有种引以为荣的感觉。 
　　“废话我就不说了，先说正事。你帮我查一下刘羽风和林庆先这两个人的关系。”萧雨不想和他还这么瞎扯下去。 
　　“OK，没问题！”欧阳答应得非常爽快，“什么时候给你？” 
　　“那就谢了，越快越好。”萧雨虽然对欧阳有很多不满，不过欧阳打探消息的能力却是不用白不用，反正欧阳似乎也很乐意替他做事情。 
　　“我们是朋友，为朋友做点事情，是应该的。”欧阳笑了笑道。 
　　“朋友这个词语，我可担当不起，不过不管怎么说，你帮了我几次，我还是很感谢你的。”萧雨懒懒的说道，“对了，你想要什么报酬，最好早点跟我说。” 
　　“报酬就不要说了。”欧阳说着灌下了一口酒，“萧雨，今天你来得时机合适，快看舞台，马上有个大美女出来唱歌了。” 
　　“美女哪里都可以看，我就是想看也不用特意到你这里来吧？”萧雨话是这么说，眼睛依然是忍不住望向了台上。 
　　不看还好，一看他就完全呆住了。 
　　“冰雪少女入凡尘……”悠悠的天籁之音从台上传来，而原本喧闹的夜总会也顿时变得安静起来，那台上的少女，穿着一身似乎是少数民族的服装，珠圆玉润的嗓音传出的同时，她开始翩翩起舞。迷人的舞姿，风华绝代的容颜，几乎令所有的人醉倒，那清纯的模样，恰如一个冰雪仙子，误入凡尘。 
　　然而，这些都不是萧雨惊呆了的原因，最令他惊讶的是，这个少女长的太像一个人了。她和司马如冰简直就是一个模子印出来的，除了衣着不同之外，两人之间最主要的区别就是司马如冰显得更加成熟，而这个少女略显几分青涩。另外，司马如冰的身材要稍稍修长一些，丰满一些，而这个少女则看起来比较娇小，但如果不是萧雨对司马如冰那么熟悉的话，恐怕根本就无法分辨出两人的不同。 
　　“喂，不会吧，真的看呆了？”欧阳用力拍了拍萧雨的肩膀，“我说萧雨，人家虽然是很漂亮，可是你也不至于这么没出息吧？再说了，你家小娜可不比她差。” 
　　“我要她的资料，就现在，越详细越好。”萧雨似乎对欧阳的话一点反应也没有，眼睛依然盯着台上，嘴里却低低的说道。 
　　“那好吧，我告诉你，她叫依娃，十七岁，来自云南一个比较贫穷的村子里，傣族人，现在在这里上大学，就是我们学校旁边的那所大学里。”欧阳微微怔了一怔，不过说起来倒是口若悬河的，看来他对这个女孩也早就注意了。 
　　“还有一个好消息和坏消息，你要不要听？都是关于她的。”欧阳见萧雨似乎没什么反应，又说道。 
　　“废话，当然要听了，快说，婆婆妈妈的干什么？”萧雨猛地转过头没好气的说道。 
　　“先说坏消息，很不幸的告诉你，依娃已经有了男朋友，和他是一个村子的，现在也是同一所大学，不过人家大二了，比你成熟。”欧阳笑嘻嘻的说道，这个时候他似乎还不忘打击萧雨。 
　　“我靠，你怎么不说他男朋友比我老？”萧雨忿忿的说道，听说依娃有了男朋友，他不由得一阵莫名的心烦。 
　　“男人越老越值钱，人家女孩子都是要有安全感的，年纪小了，她们会觉得你不安全。”欧阳笑了笑说道。 
　　“说得自己象是爱情专家一样，不过我看你好像没有女朋友吧？”萧雨一脸狐疑的看着欧阳，“算了，不要说这些废话，不是还有一个好消息吗？怎么还不说？” 
　　“好消息呢，就是依娃和她的男朋友目前呢，还不是很亲密。”说着欧阳凑了过来，故意把声音压低，“依娃看起来很清纯的，而且他们还没同居，所以呢，你还是有机会抢在她男朋友之前……”说到这里欧阳没有说下去了，而是嘿嘿的淫笑了几声。 
　　“你怎么想法这么龌龊？”萧雨嘴里是这么说，不过心里却还真似乎是松了一口气的感觉。 
　　“大家都是男人，有什么龌龊的。”欧阳不以为然的笑了笑，眼光一扫门口，“你看，门口的那个，穿着黑色休闲运动装的，个子比较高，也比较壮的那个，就是她男朋友了，他是来接她回去的。” 
　　萧雨望了过去，眼神里不自觉的充满了敌意，不过那人是没有发现的。 
　　“不就高点壮点吗？长得一点也不帅。”萧雨嘀咕了一声。 
　　“依娃三天前才开始在这里唱歌的，据说她家里的生活条件不是很好，所以她来这里赚些钱替自己交学费。”欧阳低低的说道，“其实我跟你说，就这几天，我就发现有一堆大款想包她了，不过她都没有理会他们，看来还是挺有骨气的。” 
　　“欧阳，你能不能帮我一个忙？”萧雨看着远处依娃的身影，低低的说道。 
　　“我什么时候拒绝过吗？只管说吧。”欧阳淡然一笑。 
　　“帮我看着她，不要让她出事。”萧雨轻轻的说道。 
　　“没问题，不过，有个问题我想问问你。”欧阳懒洋洋的说道，“难道你真的对她一见钟情？” 
　　“有些事情，你不懂的。”萧雨轻轻的摇了摇头，脑海里却浮现出司马如冰那娇艳的容颜，他的心里暗暗的呼唤着，“冰姐啊冰姐，为什么这个世上，还有人和你这么相象呢？我该怎么办？” 
　　“你不说，我当然不懂了，算了，我也不问你了，我顺便还帮你一次，给你们创造一个机会吧。”欧阳说着往后面招了招手，已经有人准备好了几张钞票，欧阳接了过来就顺手塞给了萧雨，“这是她今晚表演的费用，以后每天就由你给她吧，记得让她开收据。” 
　　“这么多？”萧雨吃了一惊，就这么一会，足足有五百。 
　　“我可跟你说，现在很多夜总会和我抢人，他们一个晚上出一千，说起来这个依娃还真不是见钱眼开的人，她说是我最先请她的，除非我这里解雇她，否则她就不去别的地方。”欧阳仰脖灌了一杯酒，“或许她这算是感激我这里对她的知遇之恩吧，她没唱之前，别的夜总会都不要她，就我让她试试。” 
　　“她每天都来吗？”萧雨想了想问道。 
　　“不是，她只有星期三和星期六来，一个星期就两次，所以说呢，她真的不是很喜欢钱的人，要是别人，恐怕是巴不得每天都来。”欧阳摇了摇头道，“所以说啊，你如果想追她，千万不要走这条路。” 
　　“我什么时候说过要追她了？”萧雨若有所思的样子，淡淡的说了一句。说起来，现在光小娜和杜芸两人就让他焦头烂额了，他哪还有心思去追别人，然而，这个叫依娃的女孩子偏偏要长得和司马如冰一模一样，让他有些难以接受。 
　　“你没说过，不过我也不是傻子，好了，她过来了。”欧阳一副有气无力的样子。 
　　“老板。”依娃袅袅走了过来，她的脸上隐隐有几滴晶莹的汗珠，脸色微微有些潮红，显得更加的娇艳动人。她的声音细细的，给人一种又娇又怯的感觉。 
　　“依娃，我给你介绍一下，这是萧雨，是这家夜总会的另外一个老板，以后你的事情，就都由他负责，有什么事情，你直接找他就可以了。”欧阳微微一笑道。 
　　萧雨一怔，正要分辩，但又忍住了。 
　　“依娃你好，我是萧雨。”萧雨伸出了手，不过很尴尬的是，依娃却一点也没有要和他握手的意思。 
　　“萧老板，你好，不好意思，我，我不太习惯和别人握手。”依娃绯红着脸，说了一句让萧雨哭笑不得的话。 
　　“没关系，不过以后还请不要叫我萧老板，叫我萧雨就可以了。”萧雨听着这称呼有些感觉怪怪的，说着把欧阳刚才给他的钱也递了过去，“这是你今天的酬劳，你收好。” 
　　“谢谢。”依娃接过了钱，轻声说道。 
　　“依娃，不用这么客气，这是你应得的，对了，这是收据，你签个字。”欧阳边说边拿了一张收据过来。 
　
　
　
　 
 ～第十四章 名人效应初体验～
　
　　依娃对着门口那高大的男孩甜甜的笑了笑，一起走出了夜总会。 
　　“我先走了，记得我刚才说的事情。”萧雨稍稍犹豫了一下，对欧阳匆匆说了一句，快速的赶了出去。 
　　本来萧雨以为依娃会和她那个男朋友一起打车回去的，不过等他追出来却发现不是那样，两人正并排走向了附近的地铁站，说起来，这个城市里的地铁还是刚刚修改不到一年，不过却已经抢去了公交公司的半壁江山，地铁虽然票价稍微高一些，但速度却比公交车快了几倍，因此很多人还是宁愿选择坐地铁。 
　　萧雨也跟着进了地铁，他知道这路地铁有一站会到学校门口。 
　　“依娃。”萧雨见依娃似乎压根就没发现他在后面，终于忍不住喊了她一声。 
　　“啊，萧老板，你怎么也在这里？”依娃转过头来，看到是萧雨似乎吃了一惊，语气里也充满了惊讶。 
　　“我回学校，也是坐这路车，对了，不要叫我什么老板的，我听着难受，而且，我也不是那里的老板。”萧雨自然不能说他是特意跟着她的，不过他也算没说假话，他坐这路地铁也确实可以回学校。 
　　“可是，刚才欧老板不是说，你也是那里的老板吗？”依娃有些奇怪的问道。 
　　“我和他算是朋友吧，有时候帮他做点事情，其实我还是学生，对了，听说你也是学生，你在哪个学校？”萧雨也开始学会明知故问了。 
　　“我是民大的，你呢？”依娃想了想说道。 
　　“这么巧啊，我是人大的，我们很近啊。啊，对了，这是你男朋友吗？你还没向我介绍他呢。”萧雨说这话也不怕脸红，他一来就不停的问问题，压根就没给人家介绍的机会，不过说来依娃那男朋友修养还真不错，他一直在旁边微微笑着看着两人，没有一丝不快的迹象。 
　　“噢，不好意思，他叫吉桑，是我男朋友，阿桑，这是萧雨，是欧老板的朋友。”依娃脸色微微一红，有些不太好意思的样子。 
　　“你好！”两人同时伸出了手，说出了同样的话，这对情敌的第一次碰面还是很友好的，当然，或许吉桑还不知道，这个叫萧雨的人正在打他女朋友的主意。 
　　人下了一批，三人也都找到座位。依娃似乎有些疲惫，轻轻的靠在吉桑的身上，缓缓的闭上了眼睛，萧雨装作很无意的样子一直注视着她的一举一动，看到她这个样子，不由得心里一疼，仿佛看到了司马如冰靠在别人身上一样。 
　　“不是的，她不是冰姐，没什么大不了，她只是跟冰姐有一点点像，她不是冰姐，冰姐不会这样的。”萧雨猛然闭上了眼睛，心里一遍遍的告诫自己，然而却没有任何的效果，他的心里依然是感到很难受。 
　　萧雨猛然又睁开了眼睛，拿出手机拨通了司马如冰的电话。 
　　“小雨，有事吗？”那边响起了司马如冰温柔的声音，萧雨看了看身边不远处的依娃，心里终于平静了一些。 
　　“冰姐，我没事，只是很想你。”萧雨低低的说道。 
　　“小雨，你已经长大了，要知道照顾好自己。”那边一阵沉默，良久温柔的声音又响了起来，“姐姐也很想你！” 
　　“冰姐，你来看我好吗？”萧雨低低的说道，他有一种要马上见到她的冲动。 
　　“小雨，对不起，姐姐现在不能离开，你等我一段时间好吗？最多三个月，最多三个月婷婷的事情就可以告一段落了，到时候我一定来陪你，好吗？”司马如冰的声音有些哽咽，虽然相隔千里，但她可以感觉到萧雨对她的那份眷恋，也清楚明白自己心里对他的思念，然而她现在确实无法离开。 
　　“冰姐，我知道，我，我会等你的。”萧雨喃喃的说道，他其实不是没有想过去北京，只是他也知道，就算去了那里，他依然是见不到她。如果可以见他的话，不管他在什么地方，她都可以在很短的时间之内出现在他的面前。 
　　萧雨挂断电话之后，好大一阵发呆，他没有发现，这个时候依娃已经直起了身子，睁开了眼睛，正用一种有些奇特的眼神在看着他。萧雨打电话的声音虽然很低，但她却似乎感觉到了他对电话那端的人儿刻骨的相思。 
　　原本萧雨是打算一直跟踪依娃直到她的寝室的，然而和司马如冰通了电话之后，他却有些意兴索然的感觉，后半段路程，他也一直没有再看依娃，出了地铁站也是径直去了学校里，似乎已经把依娃给抛到了一边。 
　　“奇迹啊，真是奇迹，兄弟们快来看啊，世界第八大奇迹出现了！”萧雨一走进寝室，张陵那小子就怪叫了起来。 
　　“什么世界第八大奇迹？”萧雨没好气的问道，他本来还有些神情恍惚的，正在怀念和司马如冰的甜蜜生活，却被张陵的咋咋呼呼声惊醒了，心里自然是感到不爽。 
　　“所谓世界第八大奇迹，可是由你带来的，你居然，居然会在这个时候，回了寝室，你说，不是奇迹是什么？”张陵煞有介事的说道。 
　　“懒得和你说了，我回家了。”萧雨看看寝室也没什么人，就张陵一个人在，有些无聊的感觉。 
　　“别急别急，我还有事问你呢？你家谢小娜现在怎么样了？”张陵对这些八卦消息似乎很感兴趣。 
　　“那你家那叫什么杨黎的怎么样了？奇怪了，寝室怎么就你一个人没有出去？不会是在等她吧？”萧雨做出一副很迷惑的样子。 
　　“哎，老三，我告诉你一个很不幸很不幸的消息，我今天一不小心，把你给出卖了！”张陵看起来很懊悔的样子，不过一看就知道是装出来的。 
　　“你又出卖我来讨好你老婆？喂，你还是不是人啊？”萧雨想起上次这家伙为了追杨黎，就把他给出卖了，现在居然又来这套。 
　　“老实说，这次我真的是无意的，我只是不小心而已。”张陵赔笑着道，“不过说不定你会感激我也说不定。” 
　　“我靠，到底什么事情？”萧雨忍不住想骂人了。 
　　“也没什么事情啊，今天碰到了一个美女，她问我知不知道谢小娜的男朋友在哪里，你想想啊，我怎么可以在美女面前说不知道呢？然后我就把你的名字告诉她了，然后还一不小心，把你的电话号码也告诉了。”张陵懒洋洋的往床上一躺，“最后呢，我又一不小心，发现那个美女原来是记者，我想啊，人家或许马上就会来采访你了。” 
　　“我靠，你真是有异性没人性的家伙！什么时候的事情？”萧雨气得牙咬咬的。 
　　“就不久之前，噢，我不跟你说了，我老婆在等我，先走了，拜！”张陵似乎发现萧雨的脸色不对，赶紧走人，逃命要紧。 
　　*** *** *** 
　　萧雨回到家，马燕和小小两人正凑在电脑旁边，不知道看着什么。 
　　“燕儿，小小，吃晚饭没有？”萧雨随口问道。 
　　“老公，快来看，这回你又出名了。”马燕头也没抬，不过却在那里招手。 
　　“什么出名了？”萧雨隐隐有些不妙的感觉，连忙走到了电脑旁边，这一看不打紧，他简直就是想吐血。 
　　“谢小娜真实男友现身，原是她大学同学。”在网站极为显眼的位置看到了这个标题，点开一看，萧雨的名字赫然出现在文章里，而这篇报导的作者是一个叫柳涵的记者。 
　　看看内容，萧雨开始相信这个柳涵八成就是张陵说的那个美女记者了，她的动作还真是够快的。 
　　“这些人怎么这么无聊啊！”萧雨发出了一声哀叹，幸好那记者没有把他的电话也给写出来，要不然这次的麻烦肯定比以前谢小娜宣布他是她男朋友的麻烦要大多了。 
　　“老公，做名人的感觉怎么样哦？”马燕在旁边笑嘻嘻的问道。 
　　“燕儿，我都快烦死了，你就不要添乱了。”萧雨苦笑着道，他话刚说完，手机就响了，是一个很陌生的号码。 
　　萧雨犹豫了足足有两分钟还是没有考虑接还是不接，而那边那拨电话的人耐心看来也是十分出色，到现在居然也没挂。 
　　“你好，请问是哪位？”萧雨终于还是接了电话。 
　　“请问是萧雨萧先生吗？我叫柳涵，是……”听到这里萧雨就把电话给挂了。 
　　电话再次响起，还是那个号码，萧雨直接拒接，电话没再响了，不过片刻后却传过来一条短信。 
　　“萧雨先生，我想您也不希望您的手机号码在网上被公布出来吧？明天上午九点，我在你们学校门口的点点咖啡厅等你，2号台，不见不散！柳涵。” 
　　“老公啊，这个人好像在威胁你哦。”马燕凑过来说道。 
　　“什么好像，根本就是威胁。”萧雨颓然说道，“燕儿，你说我明天去还是不去啊？” 
　　“去下也没有什么大不了的，我看她就是想多知道小娜的一些事情罢了。”马燕随口说道，“不过不去也没什么，老公啊，你大不了把手机号换掉嘛。” 
　　“马燕姐，姐夫，我先去做饭了。”小小突然插过来一句话，她在这里呆了这么久，倒是已经习惯了这个地方，也不象刚开始看到萧雨总是觉得很不自在。 
　　“你们还没吃啊？”萧雨有些惊讶。 
　　“人家等你回来嘛，对了，老公，小小的功课都念得差不多了，这段日子不用去上课了，我以后可以每天陪你啦。”马燕很自然的坐到了萧雨身上，想了想又说道，“老公，我们五一出去玩好不好？” 
　　“到时候再说吧。”萧雨想了想说道，五一长假过几天就到了，不过他却似乎并没有出去游山玩水的欲望。 
　　*** *** *** 
　　萧雨破天荒的去上了一节课，不过也就上了一节，下课就给跑掉了，不过他今天有些倒霉，因为这节课的老师是吴敏，吴敏第二节课发现萧雨不见了，脸色就有些不对劲，心里有些生气，心想你不来上课也就是了，居然上了一节就跑掉，不是明显不想看到我吗？ 
　　萧雨九点钟准时出现在点点咖啡厅，他选择了2号桌附近的一张桌子，然后开始观察2号桌上的那个女人。她看起来年纪比较轻，身材纤细，感觉有些瘦弱，而她的脸色很憔悴，充满了疲惫的感觉。长相不算很出色，但给人的感觉却很舒服，也可以配得上美女这个称呼，桌子上还放在一个本子，她一手托着下巴，目不转睛的盯着咖啡厅门口。 
　　“老板，给我一杯咖啡，浓一点的。”她的声音有些沙哑。 
　　九点半，萧雨终于走了过去。 
　　“这位就是柳涵小姐是吗？”萧雨坐到了她的对面。 
　　“对啊，啊，你就是萧雨是吗？”柳涵精神一震。 
　　“柳小姐似乎很有耐心啊，不过我这个人，不太习惯别人威胁。”萧雨淡淡的说道。 
　　“不好意思，其实我也不想这样的，我，我也是没办法。”柳涵的脸上出现了几分惭愧的表情，低声说道。 
　　“现在说这个也没有什么意义了，我只是想问问你，你今天要和我见面，目的是什么？”萧雨语气有些冷淡。 
　　“另外，我先申明，我不想让你对小娜造成困扰，太过分的要求，我是不会答应的。”萧雨没等她回答，接着又说道。 
　　“我想做一个谢小娜的专题报道，如果可能的话，我还想写一本关于她的书，不过我想尽可能让我写的东西是真实的，因为我不想胡编乱造，所以才来找你。”柳涵稍稍考虑了一下说道。 
　　“其实即使我不写，别人也会写的，不过恐怕他们会捏造一些事情，我想身为谢小娜的男朋友，你也不愿意她被一些人写得乱七八糟吧，不如我和你合作，你帮我去征得她的同意，然后声明我这里的才是真实的独家资料，这样对我们都有好处，不是吗？”柳涵见萧雨似乎还在考虑，又接着说道。 
　　“我先考虑一下。”萧雨微微沉吟了一下说道。 
　
　
　
　 
 ～第十五章 花心的代价～
　
　　电话适时响了起来，是欧阳打来的。 
　　“柳小姐，我今天有些事情，这样吧，我明天给你答复，不过我希望你现在不要报导任何关于我和小娜的事情。”萧雨说完这几句话就匆匆出了咖啡厅，直奔阳光夜总会。 
　　********* 
　　“刘羽风和林庆先确实有些关系，这次刘羽风能够平安无事，完全是因为有林庆先帮他打点。根据我们的调查，林庆先是属于那种睚眦必报的人，吴敏和他有一些恩怨，因此看来他做这些事情完全是冲着吴敏来的。不过林庆先似乎不想自己亲自出面，我看以后刘羽风可能会在他的授意下做出一些对吴敏不利的事情。”欧阳懒洋洋的说道，“你看着办吧，如果要我帮你解决掉这个家伙的话，也很简单，只要你开口就行。” 
　　“解决，怎么解决？”萧雨怔了一怔，“你说的解决就是直接杀了他？” 
　　“你觉得还有比这个更直接更有效的办法吗？”欧阳反问道，同时也默认了他的解决方法。 
　　“没有更好的办法吗？”萧雨有些犹豫，他一直都不想用这么暴力的办法，如果他想做的话，他自己也可以轻易的办到。 
　　“你考虑一下吧，吴敏可是你的人，林庆先既然可以让人开车撞她，也难保他不会做出更过分的事情，说不定下次就是用炸弹炸她了，到时候，你就是杀了他也来不及了。”欧阳笑了笑，“不过你可能无所谓，反正你身边女人多，死一个你还可以少一个麻烦。” 
　　“我是这种人吗？”萧雨差点就一拳揍了过去。 
　　“是不是你自己才知道咯，我还是那句话，你想要我帮你解决掉姓林的那假洋鬼子的话，开口说一声就可以了，我保证可以做得干净利索。”欧阳现在这副样子看起来真的是很欠揍，要不是萧雨身上的暴力基因不够，欧阳估计已经被打成猪头了。 
　　“你还记得上次开车撞吴敏的那个人吗？他现在已经死了，死在监狱里，你帮我查一下，看他是怎么死的。”萧雨想了想说道，“对付林庆先的事情，你先不要管，如果真要你帮忙的话，我会开口的。” 
　　“没问题，对了，要不要我找几个兄弟帮你照顾一下吴敏？”欧阳对这件事还真是热心。 
　　“暂时不用了，我先去看看她，以后再联系吧。”萧雨想了想，摇摇头说道。 
　　********* 
　　吴敏下午没课，中午回家却发现萧雨已经在她屋子里了，看到他很舒服的躺在自己的床上，想起这个家伙今天上了自己一节课就跑掉了，就心里来气。 
　　“喂，你给我起来！”吴敏扯着萧雨的衣服就把他往上拽，可惜她的力气实在太小了一点，不但没把萧雨给拉起来，反倒连自己也倒了下去。 
　　“你今天怎么了？”萧雨把她给搂进了怀里，心里暗暗纳闷，吴敏对他可是一直很温柔的，莫非今天吃错药了？ 
　　“我的课是不是就那么无聊？无聊你就不要去嘛，上了一节课就跑，你什么意思啊？”吴敏忿忿的说道。 
　　“怎么会呢？你讲的课最好了，我那个时候有急事呢，不过我虽然很忙，还是抽时间来听了一节课，你说我喜欢不喜欢你的课呢？”萧雨有些哭笑不得的感觉，敢情吴敏居然是为了这么一个原因生气，连忙低声哄着她。 
　　“真的？你没骗我？”吴敏仰着头，盯着萧雨的脸，似乎想看出他到底有没撒谎。 
　　“当然是真的，我怎么会骗你呢？我骗谁也不会骗你啊。”萧雨说这话是脸不红心不跳的，说谎的天赋还真不错。 
　　“噢……我告诉小娜去，说你会骗她！”吴敏可不傻，一看就知道萧雨只是故意哄她。 
　　“我什么时候这么说过？”萧雨呆了一呆道。 
　　“你刚才说的！”吴敏一本正经的说道。 
　　“哎，你可不能污蔑我，我哪里说了？”萧雨连忙说道。 
　　“我就是污蔑你你也拿我没办法。”吴敏嘻嘻笑着，“我就要说你坏话，反正到时候小娜只会相信我。” 
　　“不要吧？”萧雨低声哀求着，“我好像没得罪你吧？” 
　　“就有，谁让你老不来陪我？”吴敏瞪了他一眼。 
　　“是你不要我来的啊！”萧雨这次真是觉得比窦娥还冤啦。 
　　“我有说过吗？”萧雨只感觉胳膊一阵剧痛，吴敏一边说这话一边狠狠的掐了他一下。 
　　“好好好，你没说过，我以后每天都来陪你好不好？”萧雨没办法，只得投降，再说他本来就准备这些天多花些时间和她在一起的，因为他有些担心林庆先和刘羽风会对她不利。 
　　“这还差不多。”吴敏笑嘻嘻的说道，突然眉头皱了皱，问道，“你今天怎么这么早来了这里，你是不是找我有事？” 
　　“没什么事，我只是来看看你。”萧雨摇了摇头，他不是很想把事情告诉她，免得她担惊受怕的。 
　　“真的？”吴敏一脸狐疑的看着萧雨。 
　　“煮的！”萧雨装作生气的样子瞪了她一眼，没好气的说道，这下吴敏乖乖的不再问了。 
　　********** 
　　萧雨和吴敏一起吃过午饭，然后吴敏就待在电脑旁边写论文，萧雨只得在旁边看着，听着那无聊的键盘敲打声，有些百无聊赖的感觉。 
　　“你不是研究环境法的吗？怎么写的婚姻法的论文？”萧雨扫了一下她的论文内容，有些奇怪的问道。 
　　“我现在研究婚姻法不行吗？”吴敏娇嗔道。 
　　“行，当然行，你研究刑法都可以。”萧雨连忙点头。 
　　“我告诉你，我说的话都是对的，你不许反对，还有你以后对我可要尊敬点，要不然我让你考试都不及格。”吴敏一边打字一边威胁萧雨。 
　　“你要我怎么尊敬你，是这样吗？”萧雨脸上浮起了几丝坏笑，一手搂住了她的柳腰，开始有些不老实起来，还把头埋到了她的颈边，贴到了她的脸上。 
　　“你，你别乱来，我还要写论文呢！”吴敏俏脸通红，呼吸也变得急促起来。 
　　“晚上再写吧！”萧雨可不想陪着她写一下午的论文，那他岂不是无聊死了，话音刚落，他就把她的身子给搂了起来。 
　　********* 
　　“喂，谁啊？”萧雨迷迷糊糊的接通了电话，心里有些不爽，不知道哪个不开眼的家伙这个时候来打扰他。不过他自己却不想想这可是大白天的，别人这个时候找他很正常，要怪只能怪他自己有些荒淫无道。 
　　“你这混蛋那么大声干什么？”那边吼了起来，那分贝比他的高了几倍。 
　　萧雨差点从床上跳了起来，暗暗后悔为什么不先看看号码。 
　　“芸芸，你找我有事吗？”萧雨连忙把声音压低了好几倍，一边偷偷的看着吴敏，却发现吴敏正睁着漂亮的大眼睛，狠狠的瞪着他。 
　　“你现在在哪？”杜芸似乎在审问犯人。 
　　“我，我在家啊。”萧雨想了想说道。 
　　“家？哪个家？是不是到处都有你的家？”杜芸讥讽的说道。 
　　“杜芸姐，找到老公了吗？”这个时候萧雨听到那边传来了一个声音，那是马燕在说话，萧雨顿时尴尬不已，杜芸居然现在就在他家里。 
　　“芸芸，我……”萧雨想解释，毕竟是他撒谎被抓了个现行。 
　　“不用解释了，我找你是为了公事，我在这里等你。”杜芸的语气似乎冷淡了很多。 
　　“吴敏，我要回学校一趟。”挂断电话，萧雨有些不敢开口，不过又不得不开口。 
　　“回家就回家，什么回学校？”吴敏狠狠的掐了萧雨一下，“死色狼，快走吧，免得在这里妨碍我！”说完就把萧雨的身子往床外推。 
　　********** 
　　萧雨打了一个电话给欧阳，他终于发现自己要每天看着吴敏是很不现实的，他只能找欧阳帮忙了，欧阳到底有多少手下他不知道，不过他可以肯定那数字是非常之大，因此派几个人来保护一下吴敏应该没什么问题。 
　　得到欧阳爽快的答复后，萧雨就匆匆赶回家里，一进门就看到杜芸俏脸含霜坐在客厅的沙发上，而马燕则是一脸看热闹的表情看着萧雨，方小小则趴在马燕肩膀上抿嘴偷笑。 
　　萧雨讪讪的走到杜芸身边坐了下来，正要开口说话，杜芸却转过头狠狠的瞪了他一眼，结果他还没说出来的话就又吞到了肚子里。 
　　杜芸看了看马燕和小小，欲言又止。 
　　“老公，你和杜芸姐慢慢谈，我和小小进屋去了。”马燕识趣的拉了方小小上楼去了。 
　　“五月二号开始，市政府会接待一批外商，因为他们的身份很重要，所以市政府请求我们派人去保护他们，到时候，我和你会假扮成香港商人的身份和他们在一起暗中保护，同刚和小眉两人则在明处。”杜芸似乎用了好大一阵子才使情绪平静下来，声音冷冷的，很低。她口中的同刚自然就是周同刚了，而小眉则是那个被周同刚戏称为木头美人的女子。 
　　“芸芸，那可是五一长假啊，这个时候接待外商？”萧雨还以为自己听错了。 
　　“人家要这个时候来，那又有什么办法呢？后天，也就是一号你来找我，我会帮你把身份安排好。”杜芸瞪了他一眼，“我先走了。” 
　　“看到你这个混蛋我就生气！”临走前杜芸又说了一句。 
　　“这都是什么世道啊，法定假日要我去做事情，给不给我三倍工资啊？”萧雨嘀咕着。 
　　“给啊，你找我要就可以了！”刚走到门口的杜芸还听到了这句话，转过头来恶狠狠的说道。 
　　“不要了不要了，那份工资芸芸你帮我领了就可以了。”萧雨连忙摆手。 
　　杜芸哼了一声，终于转过头消失在门外，萧雨也总算是松了一口气。 
　　“老公，老公，你快去追，杜芸姐还在外面没走呢。”楼上马燕突然从房里跑了出来，敢情她在窗户里看到杜芸还在外面徘徊。 
　　萧雨走出门外发现杜芸正朝这个方向望来，看到萧雨出来她似乎吃了一惊，微微愣了一下赶紧往车子旁边走去，开了车门就准备进去。 
　　“芸芸，等等！”萧雨稍稍犹豫了一下就疾步奔了过去，一把拉住了她的手。 
　　“放手！”杜芸狠狠的甩了甩手，却没有甩开。 
　　“好吧，我们车上再说。”萧雨放开了杜芸，却跟着她一起钻了进去，坐在她身边。 
　　“下去！”杜芸使劲的推着他。 
　　“哎，孕妇不宜剧烈运动，你不要这么大力气。”萧雨连忙说道。 
　　“孕妇你个头，姑奶奶我已经把孩子打掉了，这下你满意了吧？”杜芸对着他咆哮了起来。 
　　“什么？真的打掉了？”萧雨吃了一惊。 
　　“当然是真的，怎么？你现在是不是很高兴？”杜芸冷声冷气的说道。 
　　萧雨摇了摇头，浑身上下涌起一股无力的感觉，他软绵绵的后仰着，脸上露出一些奇怪的表情。 
　　“喂，死混蛋，你下不下去？不下去的话我开车了！”杜芸眼神里闪过一丝疑惑，萧雨不知道是没听到她的话还是不想回答，不发一言。 
　　杜芸不禁有些恼怒，忿忿的一踩油门，车子冲了出去。 
　　萧雨现在的心情却有些怪异，不知道什么原因，听说杜芸真的把孩子打掉了，他的心里突然有一股很难受的感觉。一路上，萧雨不知道在想什么，脑子里一片混乱，而杜芸也不说话，只顾开车往家里赶。 
　　“谁让你跟着我进来了？”杜芸没好气的说道，萧雨一直跟着她走进了她的屋子里。 
　　不过杜芸虽然嘴上这么说，却并没有把他赶出去，反倒是顺手关好了门，然后倒了一杯水，却不是给萧雨的，是她自己喝的。 
　　“喂，你是不是傻了？”看了看呆坐在她身边的萧雨，杜芸终于忍不住骂人了。 
　　“芸芸，我，我……”萧雨支支吾吾的想说什么却没说出个所以然出来。 
　　“我我我，我什么？你还没傻就赶紧给我出去，我告诉你，我这里不欢迎你，你以后也不要来这里了！”杜芸看着萧雨这样子是越看越生气。 
　　“芸芸，对不起！”萧雨终于开口说了出来，杜芸一下子似乎呆了，眼泪脱眶而出。 
　
　
　
　 
 ～第十六章 人难舍情难了～
　
　　“芸芸，你，你不要哭好不好？”或许男人都怕看到女人哭，萧雨也不例外，看到杜芸哭就有些慌张了，连忙低声下气的央求着。 
　　不过他不说还好，这一说杜芸哭得更厉害了，刚开始还只是无声的流着眼泪，现在干脆是号啕大哭起来，似乎要把所有的委屈一次性完全的发泄出来。萧雨有些手脚无措的感觉，犹豫了片刻之后，轻轻的伸手把她搂在了怀里。 
　　杜芸靠在萧雨身上，哭泣声渐渐的小了下来，直到完全听不到声音，萧雨感觉胸口已经是湿了一大片，低头一看，却发现杜芸微微闭着眼睛，似乎睡着了一样。 
　　“芸芸，芸芸，……”萧雨喊了几声却没有听到回答。 
　　“真的睡着了？”萧雨暗暗嘀咕了一声，将她搂了起来，走进了卧室。 
　　“混蛋你想干什么？”萧雨刚刚准备把她放到床上，杜芸突然嚷了起来。 
　　“芸芸，你，你没睡着啊？”萧雨被吓了一跳。 
　　“当然没有，你想我睡着了就好让你乱来吗？”杜芸忿忿的盯着萧雨说道。 
　　“芸芸，我只是想让你好好的睡会儿，真的没有别的念头。”萧雨连忙解释，有些哭笑不得的感觉，敢情杜芸以为他对她意图不轨。 
　　“相信你这个色狼才怪。”杜芸低低的嘀咕了一声，不过却没有再说什么，其实也不怪她多疑，实在是萧雨前几次对她过分了一点，他没有哪次是在她完全情愿的情况下得到她的。 
　　屋里安静了下来，两人好大一会都没有说话。 
　　“芸芸，孩子，真的打掉了吗？”萧雨先开口说话了。 
　　“当然是真的，不打掉留着干什么？”杜芸头也没抬，没好气的说道，“这不是正合你的意吗？这下你是不是很开心了？” 
　　萧雨摇了摇头，没有再说什么。 
　　“或许我真的不该有孩子，吴敏的孩子死了，芸芸的也没了。”萧雨在心里默默的想道，其实他对孩子并没有多么深厚的感情，只是突然之间，他又感觉有些难受，毕竟，这两个还未出生就已经夭折的生命，和他息息相关，他们都有着他的血脉。 
　　“芸芸，你想吃什么或者想要什么，你跟我说。”萧雨突然冒出来这么一句。 
　　“死混蛋，把我当什么人了？”杜芸在心里拼命的骂着萧雨，不过脸上却没怎么表现出来，她开始在计算着怎么整整这个花心又负心的家伙。 
　　“是不是我要什么都可以？”杜芸眼里闪过一丝狡黠的神色。 
　　“芸芸，不管你要什么，我都尽量帮你买来，只要我做得到的，我一定做。”萧雨现在是骑虎难下，也只得这么说了。 
　　“你放心，我不会要你的臭钱啊臭东西的。”杜芸淡淡的说道，“我的要求很简单，你今晚做饭给我吃，要你亲自做！” 
　　“做，做饭？”萧雨睁大了眼睛看着杜芸，似乎有些不相信自己的耳朵。 
　　“对啊，就是做饭！怎么，不会这么一个小小的要求你都不能做到吧？”杜芸笑嘻嘻的看着他，眼里显然还有一丝讥嘲的神色，那意思似乎在告诉萧雨：我就知道你只不过随便开张空头支票。 
　　“可是，芸芸，我，我做的饭很难吃的，要不，我们去酒店吃好不好？我可以带你去最好的酒店，随便你想去哪家都可以。”萧雨支支吾吾的说道。 
　　“要去酒店我自己知道去，要你带我去干什么？你做不做，不做拉倒，现在给我滚出去，我当没认识你这混蛋！”杜芸狠狠的瞪了他一眼，凶巴巴的样子看来就象要吃人一样。 
　　“好，我做！”萧雨咬咬牙，准备豁出去了。 
　　*** *** *** 
　　杜芸现在很开心，她半躺在床上，把电视的声音开得大大的，手上翻着一本时尚杂志，嘴里轻轻的哼着不知名的曲子。 
　　“声音这么好听，不去唱歌真可惜了。”萧雨暗暗嘀咕了一声，他刚刚走进来想问杜芸一些问题，却发现杜芸现在这副甭提多开心的样子了。 
　　“芸芸，厨房里，怎么什么都没有啊？”萧雨一脸讨好的样子问道，不过杜芸一点反应也没有。 
　　“芸芸，芸芸，……”还是没有反应。 
　　“芸芸，你有没听到我说话啊？”萧雨去把电视的声音关小了一点，语气里充满了无奈。 
　　“什么？你刚才说过什么？”杜芸一副刚回过神来的样子。 
　　“芸芸，我刚刚问，为什么厨房里什么都没有啊？”萧雨只得在重复了一次。 
　　“噢，你说厨房啊，我从来都没用过厨房，当然什么也没有了。”杜芸随口说道，一副理所当然的样子，“还有啊，饭做好了就来喊我，要不然不要打扰我看电视啊。” 
　　这下萧雨是彻底的明白了，杜芸就是要折磨折磨他，什么也没有，居然让他做饭，先不说他根本就不会做饭，就是会做，他也得先去准备做饭的器具。 
　　最后这饭做成什么样子自然上可想而知了，萧雨先是用了将近一个小时，才买齐了做饭的锅啊碗啊之类的，其实本来不用这么长时间的，不过他从来没做过饭，到底需要哪些东西他都不是很清楚，自然花的时间就多了一些。 
　　等萧雨好不容易弄好这些之后，就开始去买菜，不过他去问杜芸喜欢吃什么的时候，杜芸说什么都行，不过最少要做成八菜一汤。 
　　萧雨郁闷不已，他其实已经可以肯定杜芸是不会真的吃他做的东西的，只不过故意要为难他而已，最后，等萧雨一脸狼狈的从厨房里走出来的时候，已经是晚上八点多了。而当他正准备告诉杜芸他已经做好了饭的时候，却发现杜芸正在吃着外面送来的外卖。 
　　“芸芸，我做好了，不管你吃不吃，你总要去看看吧？”萧雨一副疲惫不堪的样子靠在门口。 
　　“你自己先去吃了试下，能吃的话再来告诉我吧。”杜芸抬起头，突然扑哧一声笑了出来，“你还是先去照照镜子吧，哈哈哈。”杜芸笑的直拍胸口，就快要笑岔气了。 
　　一个从来没有做过饭的人做出来的东西，能吃吗？萧雨不知道，他只知道自己吃了一口就吐掉了，再也不敢吃第二口，他灰溜溜的去告诉杜芸不能吃，然后去照镜子，却发现他现在的样子几乎可以说是不能见人了。 
　　萧雨收拾了半天也没把自己收拾干净，一气之下就做到了客厅里生闷气。 
　　“去洗个澡吧，洗完澡陪我出去吃点东西。”杜芸出现在卧室门口，手里还拿着几件衣服。 
　　“你这里怎么有男人衣服？”萧雨接过衣服，却马上就有疑问了。 
　　“你管这么多干什么？快去洗澡！”杜芸俏脸微微一红，瞪了他一眼。 
　　“你不说我就不去。”萧雨也拗上了，连男人的内衣都有，能让他不怀疑吗？ 
　　“笨蛋，你难道看不出来这都是新的吗？你去穿了试试合不合身？”杜芸忿忿的骂了一句，把衣服往他手上一塞，转身走了进去，砰的一声把房门给关上了。 
　　萧雨一阵发呆，一会后才明白过来，原来这是杜芸特意为他买的。 
　　*** *** *** 
　　“芸芸，你刚才不是已经吃了吗？怎么，怎么还吃这么多？”萧雨看着对面狼吞虎咽一点淑女相也没有的杜芸忍不住发问。 
　　“你问这么多干什么？没钱给啊？大不了我自己给钱就是了。”杜芸现在好像从来也不会给萧雨什么好脸色。 
　　“不是的，不是的，你只管吃。”萧雨连忙否认，还一边陪着笑。 
　　吃完饭两人去了一家画梅店，杜芸逼着萧雨一样样的试，然后买了萧雨觉得最酸的那几种，萧雨心里有些纳闷，为什么她不自己试？ 
　　“芸芸，你很喜欢吃画梅吗？”回去的路上，萧雨问道。 
　　“不用你管。”杜芸又给了他一个白眼。 
　　“真是的，什么也不告诉我。”萧雨不满的嘀咕了一声。 
　　“我为什么要告诉你？你是我什么人啊？”杜芸又瞪了他一眼，萧雨开始怀疑杜芸的大眼睛是不是瞪出来的。 
　　“我听说怀孕的人喜欢吃酸的，你是不是没打掉孩子啊？”萧雨终于把心里的疑惑问了出来。 
　　“你没听说刚打掉孩子的人也喜欢吃酸的吗？而且我天生就喜欢吃酸的，你管得着吗？”杜芸似乎微微呆了一下，不过马上就恢复了那刁蛮泼辣的样子。 
　　“我怎么从来没听说过？”萧雨有些不相信。 
　　“你孤陋寡闻当然没听过，总之我告诉你，我已经把孩子打掉了，你以后也不要问我孩子的事情，否则就别怪我骂你了。”杜芸语气突然变得冷淡起来，“时间不早了，你该回去了，我自己上楼就可以了，你不用送我了。” 
　　“我送你上去吧，我回去晚一点不要紧的。”萧雨低声道。 
　　“我让你走你就走，那么多废话干什么？”杜芸的小姐脾气又发作了。 
　　“走就走，我是关心你，好心没好报！”萧雨也来气了，被杜芸折磨了半天，他能忍这么久已经不错了。 
　　“谁要你关心？要不是碰到你我也不会这个样子！”杜芸忿忿的说道，“你怎么还不走？” 
　　萧雨欲言又止，犹豫了一下终于转身大步往路边走去，拦了一辆车钻了进去，连头也没回。 
　　萧雨刚上车一会，电话就响了，看看却是杜芸打来的。 
　　“记得后天早点来。”杜芸这次的声音出奇的温柔，萧雨望向车外，还隐隐可以看到她的身影，他似乎可以感觉到她还正看着这边。 
　　“师傅，麻烦您停车！”萧雨急急的说道。 
　　*** *** *** 
　　终于已经看不到车影，杜芸转过了头，有些失魂落魄的样子，缓缓的往楼上走去。刚刚走到门口突然感觉到一阵剧烈的呕意，赶紧开门，连门也没来得及关就扑向了洗手间。 
　　她洗了洗脸，照了照镜子，突然呆住了，因为她看到镜子里还有一个人。 
　　“你不是回去了吗？”她没有转过身，她有些怀疑自己是幻觉，她刚刚明明看到他已经走了的。 
　　“要不要去医院看看？”背后的那个声音很温柔，她知道他什么都看到了。 
　　“不用了，这是正常现象。”她终于转过了身子，语气低低的，很温柔。 
　　“早点休息，我听说孕妇不能太劳累的。” 
　　她默默的点了点头，慢慢的走进了卧室里。 
　　萧雨他终于还是回来了，他也知道杜芸所说的孩子被打掉了也是骗他的，至于她为什么要骗他，他却不知道。 
　　“好好睡吧，你放心，我在你身边，我也不会乱来的。”萧雨轻轻的钻进了被子里，搂着了她的身子。 
　　她轻轻的嗯了一声，缓缓的闭上了美目，靠在他的怀里，她突然有了一种从未有过的安宁感。 
　　萧雨从来没有认真的照顾过一个人，一直以来，他都是被别人照顾的对象，不过从这个晚上开始，他开始学着照顾别人。 
　　杜芸虽然怀孕没多久，不过已经开始有比较明显的妊娠反应，因此对她的生活上有不小的影响，而萧雨也开始要照顾起她的日常生活了，第二天一早他就起来帮她买早餐，这次杜芸很合作的告诉他她到底想吃什么，怀孕的女人是很情绪化的，杜芸可以在头一刻对萧雨温柔似水，下一刻则就可能对他大发雷霆。 
　　这天上午，萧雨又去了点点咖啡厅，一进去就发现柳涵还在原来的位置上等他，他有些怀疑她是不是一直没离开，因为他感觉她的姿势都跟上次一模一样，没有任何变化。 
　　“我还没有和小娜联系，不过我觉得你的提议很不错，我可以去和小娜说，让你做她的独家采访人。”萧雨开门见山的说道，“不过我希望你到时候不要做一些过分的报道，要不然我们随时终止合作。” 
　　“真的，太，太好了！”柳涵似乎一下子没有从这巨大的惊喜中反应过来，张大了嘴都不知道说什么好。 
　　“有必要这么高兴吗？”萧雨在心里嘀咕着。 
　　“太好了，我终于不用担心失业了。”柳涵喃喃的说道，突然一头栽在了桌子上，头再也没有抬起来。 
　　“哎，你怎么了？没事吧？”萧雨给吓了一跳。 
　　请继续期待《都市龙游》续集 
　
　
　
　 
 ～第一章 非礼事件～
　
　　从咖啡厅的老板那里才得知，柳涵原来真的一直就没离开过这个位置，幸好那老板也是一个女孩子，她晚上也就住在咖啡店里，因此也就没有赶她出去。不过柳涵似乎一直就没有睡觉，现在看来是太累了，终于支撑不住了。 
　　“有必要这么拼命吗？”萧雨暗暗想道，不过也没管太多，毕竟他和柳涵没有什么关系。 
　　萧雨自顾自的和谢小娜打电话，对趴在桌子上的柳涵不闻不问的，实际上他也不知道怎么办好，就这么走掉吧，似乎不太好，但要把她带到一个舒服点的地方他也不愿意，更何况也不太合适，两人似乎还没那么好的关系。 
　　不出所料，这个时候果然是联系不上谢小娜的，萧雨也没有别的办法，只好等她回音。 
　　“小娜，我有件事情和你商量一下。”这次萧雨运气不错，没多大一会谢小娜就打电话回来了，不过谢小娜还是很忙，没听萧雨说完就说萧雨可以替她做决定。 
　　“雨，你就当你是我的经纪人吧，我相信你，你帮我安排就可以了。”谢小娜在那边嘻嘻笑着道，“我不和你多说了，教练要过来了。” 
　　“经纪人？”萧雨喃喃的念了一遍。 
　　“什么经纪人，是不是谢小娜让你做经纪人？”突然一个声音插了进来，萧雨差点被吓了一跳，转头一看却是柳涵居然醒了过来。她正紧紧地盯着他，眼神里充满了期盼。 
　　“你什么时候醒的？”萧雨有些奇怪的问道。 
　　“谢小娜刚打电话你我就醒了啊。”柳涵一幅很无辜的样子，“我可不是故意要偷听的。” 
　　“小娜已经答应了，这下你满意了吧？”萧雨没好气地说道，说起来他对柳涵还是没有多少好感，对她曾威胁他更是耿耿于怀。 
　　“萧雨，谢谢你！”柳涵真的是发自内心由衷地感谢他，刚刚偷听到一些谈话，更让她明白，如果萧雨不合作的话，即使谢小娜本人同意或许都没有什么用。 
　　“不用客气，我也是为了小娜好，不想她被别人写成乱七八糟的。”萧雨淡淡地说道。 
　　“对了，萧雨，刚刚我听到你说什么经纪人，是不是谢小娜让你做她经纪人？”柳涵像起来了刚才听到的话，连忙问道。 
　　“不是，不过我可以替她决定所有的事情。”说这话的时候萧雨心里有些得意，心想你何均有再多的钱又怎么样？小娜还不是我的？ 
　　“那比她经纪人还要更进一步啊。”柳涵眉头皱了皱，低着头像是在考虑什么。 
　　“我看不如这样，你让律师帮你写份合约，我替你带到北京去，让谢小娜签了，然后从法律上你就是她的经纪人，这样以后也不用担心有什么麻烦了，你看怎么样？”过了一会，柳涵提议道。 
　　“主意不错，只是，你怎么这么热心啊？”萧雨用怪怪的眼神看着柳涵。 
　　“很简单啊，我就是想让你分我一点好处啊。”柳涵倒是很坦白，说这话也很自然。 
　　“好处？你要什么好处？”萧雨觉得自己现在好像是在拿谢小娜做生意一样。 
　　“我想帮小娜写一本传记，你看怎么样？”柳涵飞快的接口道，看样子她有这个想法很久了。 
　　“你想写就写，管我什么事情？”萧雨没好气地说道。 
　　“我不想胡编乱造，当然要经你的同意了，只要你和小娜两个人配合，我就可以在外人面前展现出一个真实的谢小娜出来，还可以把你们俩人的感情也写进去，嘿嘿，到时候一定畅销。”柳涵脸上露出了兴奋的表情，双眼放光，似乎发现了大把大把的钞票在向她招手。 
　　“你不去做商人真的是可惜了。”萧雨看着柳涵足足看了半分钟，最后冒出了这么一句，因为她怎么看怎么觉得柳涵是个奸商。 
　　“那可不行，俗话说无奸不商，无商不奸，我还达不到那种境界。”柳涵摇头道，“先不说这个，我刚才的提议怎么样？你要不要去咨询一下律师？对了，你好像就是学法律的吧？要不你自己起草一份协议？”真是皇帝不急太监急，柳涵对这件事情远比萧雨要关心得多。 
　　“你什么时候去北京？”萧雨想了想问道，却没有直接回答她的问题。 
　　“我老板说了，随便什么时候回去都可以。”柳涵微笑着说道。 
　　“你老板对你还真不错啊。”萧雨随口说道，带了几分讥讽的味道。 
　　“不错才怪，我那老板就是一个吸血鬼，他跟我说，如果找不到谢小娜的独家资料，就让我走人，所以我随便什么时候回去都可以了。当然啦，现在他就不敢得罪我了，他不要我，我随便去哪家报社，他们都会要我的。”柳涵有些得意洋洋的样子。 
　　“小娜，真的有这么大的作用？”萧雨有些怀疑的问道。 
　　“这就是当局者迷，你是身处宝山而不自知，我跟你说，你只要稍微花点脑子，你就可以利用谢小娜让你这辈子都衣食无忧。”柳涵大概是因为高兴，所以人也变得开朗了很多。 
　　“这样的话，岂不是有很多人想打小娜的主意？”萧雨暗暗想道，开始有了一些危机感。 
　　“不出意外的话，现在肯定已经有很多娱乐公司啊，电影公司之类的在和小娜联系，说不定不久之后她就会去拍电影了。”柳涵继续在旁边说道，“你只要做她的经纪人，就可以坐收很多很多钱，唉，我真的很羡慕你，有这么一个明星女友，要是我有这么一个男朋友就好咯！”听她的语气，似乎还真是很羡慕的样子。 
　　“我跟你说，我不会让小娜涉足那见鬼的娱乐圈的！”萧雨心里感到一阵恼火，说实话，当初五姐去了香港，他就一直不高兴，娱乐圈的黑暗他虽然不是很清楚，但是传闻倒是知道很多，要不是他相信以五姐的能力，不会出什么事情，他早就会要她回来了。 
　　“恐怕有些事情由不得你咯。”柳涵在他旁边泼冷水，“要是你想保险的话，那就考虑一下我刚才的建议吧。” 
　　“我知道怎么做，不用你来教我。”萧雨忿忿的说道，站起来走了出去，没有再理会柳涵。 
　　*** *** *** 
　　“李静，我想你帮我做一件事情。”萧雨离开柳涵之后就马上去找到了李静，虽然柳涵的那个建议确实不错，他也准备按照她说的去做，不过他并不相信她，于是他就把这件事情交给李静安排了，李静本来就是律师，而且他对她还是比较信任的。 
　　“你是说，让谢小娜的一切事务都让你安排？”李静用怀疑的眼神看着萧雨，“你觉得她会同意吗？” 
　　“放心，小娜会同意的，再说，我这个不是拿来约束小娜的，而是用来针对别人的，万一小娜什么时候被人骗了，答应了什么不该答应的事情，我就可以用到这份协议了。”萧雨自信的说道。 
　　“我怎么感觉你就是把谢小娜当你的私有品了。”李静忿忿的说道，语气很是不满。 
　　“李静，这，这好像和你没多大关系吧？我只是让你帮我一个忙，不愿意就算了，我找别人。”萧雨有些尴尬，随即是有些恼羞成怒了。 
　　“是和我没关系，不过我知道你对芸芸也是这样，你就是把芸芸当你的私有物品一样，当摆在你家里的一个花瓶，你平时把她当摆设，对她不闻不问，不过你也不给别人，就想一直这样收藏着，我没见过你这么自私的男人！”李静原来是为杜芸感到不平。 
　　“芸芸她现在已经不怪我了。”萧雨低声分辩道。 
　　“芸芸不怪你，就等于你做得对吗？”李静质问道，“现在她有了你的孩子，她想打掉又舍不得，不想打掉吧，她也不想作未婚妈妈，她要找个人嫁了，你自己不要她，也不愿意她嫁给别人，你说，你到底想怎么样？你有没替她考虑过？” 
　　“好了，说起来你是我的老板，我帮你做这件事没问题，我也会尽快去趟北京，不过作为芸芸的朋友，我明白地告诉你，我看不起你这样不负责任的男人！”李静愤愤地说道，也不管萧雨什么反应，转身走出了办公室。 
　　萧雨好大一阵发呆，脸上浮现出几分颓然和无奈的神情，也有几分内疚。 
　　**** *** *** 
　　阳光夜总会，萧雨一个人独自喝闷酒，今天被李静训了一顿之后，他想了很多事情，却是越想心里越难受，然后刚好接到了欧阳的电话，于是就来了这里。 
　　今天是四月的最后一天，刚好是星期三，其实本来萧雨对今天是星期几没什么概念，因为对他来说，每天都可以是周末，每天都可以不上学。之所以他知道今天是星期三，完全是因为刚刚欧阳提醒他的，欧阳特意打电话来提醒他，今天依娃会去夜总会唱歌。 
　　对依娃，萧雨是想见又不敢见，他怕见到她的次数越多，他就越会把她当成司马如冰。 
　　时光一点点的流失，萧雨渐渐的有了醉意，本来他就是不是那种很能喝酒的人，加上现在心情有些糟糕，自然就比较容易醉。 
　　一阵欢呼声响起，随之柔美清脆的天籁之音传进了他的耳里，萧雨不由得精神一震，抬眼望向台上，便见到了那熟悉又陌生的倩影。 
　　“冰姐，冰姐……”人影渐渐的幻化，他似乎看到了司马如冰正巧笑盈盈的看着他，他喃喃的呼唤着司马如冰的名字，撑着桌子站了起来，开始往台上走去。当然，在他的意识里，他正在走向他心爱的冰姐。而他发现，冰姐正往他这边迎了过来。 
　　“冰姐。”萧雨深情地呼唤了一声，猛然将她搂在了怀里。 
　　“冰姐，你终于来看我了，我真的好想你。”萧雨喃喃的说道，吻向了怀里的佳人。 
　　突然感到一阵疼痛，他的嘴唇被狠狠地咬了一口，他下意识的松了开来，眼神里却是一阵迷茫，冰姐从来不会咬他的。 
　　“啪”的一声，几乎每个人都听到了这清脆的巴掌声，而这个时候，萧雨也突然清醒了过来，这个时候他才发现怀里的人不是他的冰姐，而是依娃，她粉脸通红，不知道是因为羞涩还是气愤，抑或两者兼而有之，她那双美丽的眼睛正狠狠的盯着萧雨，还隐隐有泪珠在流动，而刚刚那个耳光，自然是她的杰作。 
　　萧雨呆呆的看着依娃，不知道该说什么才好。 
　　“你，你怎么可以这样？”因为激动，依娃的身子有些颤抖，而这个时候，她的男朋友吉桑也走过来了，刚刚他似乎还不太明白发生了什么事情。 
　　“你这个混蛋！”吉桑一拳挥了过来，萧雨没有躲闪，结结实实的挨了一下。 
　　“依娃，我们去报警！”吉桑低声说道。 
　　“算了，阿桑，我们走吧，以后我也不会来这里了。”依娃再也忍不住那委屈的泪水，扑簌扑簌的往下滴，她摇了摇头，奔出了阳光夜总会。 
　　“你怎么搞的，你喜欢她也不要这样吧？”欧阳一直就在旁边，不过并没有说话。 
　　“我刚喝醉了，不说了，我先走了。”萧雨似乎到现在才算真正反应过来，匆匆奔了出去。 
　　刚刚走出夜总会门口，就发现依娃已经上了一辆出租车，连忙也拦了一辆车跟了过去，他觉得他有必要向她解释一下，虽然不知道有没有用。 
　　依娃靠在吉桑身上，眼泪一直不停的流，她一直洁身自好，从来没有被一个男人亲吻过，更别说当着那么多人的面，而且这个男人居然是一个才见过一次面的男人。她的心里不知道多委屈，然而善良的她，又不知道该怎么对待这个非礼她的男人，只知道逃避，离开那个地方。吉桑不善言辞，也不知道该怎么劝慰她，不过却在心里把萧雨咒骂了上千遍了。 
　　萧雨一直跟着两人，直到吉桑离开，而依娃准备上楼的时候才走了出来。 
　　“依娃！”萧雨喊了一声。 
　　“你，你来干什么？”依娃突然间觉得很害怕，转身就往楼上跑。 
　　“等等，你听我解释一下好吗？我今天真的是喝醉了，我以为，我以为你是另外一个人。”萧雨连忙过去拉住了她。 
　
　
　
　 
 ～第二章 感动而冲动～
　
　　“我不要听，你放开我，放开我，要不然我喊人了！”依娃惊慌的挣扎着，这个时候已经有人用惊讶的眼神看着这边。 
　　“对不起，我不打扰你了。”萧雨暗暗叹了一口气，看她这个样子，估计他怎么解释也没有用的。 
　　“也好，以后见不到她，自然就不会把她当成冰姐了。”萧雨一边往回走一边暗暗的自嘲道。 
　　*** *** *** 
　　柳涵终于得知萧雨并不会让她带什么协议给谢小娜，当天晚上就离开了武汉，临走前倒是给萧雨打了一个电话告别，萧雨自然也不会去送她，而且他也没有时间，因为他正一头栽在吴敏的温柔乡里不愿意出来。 
　　吴敏现在似乎又开始变得有些依赖他了，有事没事就会给他打电话，晚上催着他回家。萧雨现在可谓是在几个“家”里来回奔波，饶他精力旺盛，也有些疲于奔命的感觉，可见艳福多了也不是那么好享受的。 
　　五月一号，萧雨一大早就被杜芸从温柔窝里给吵醒了，他足足花了半个小时才哄得吴敏同意他走，自然，等他到了杜芸那里少不了挨她一顿骂了。 
　　“怎么现在才来？”一见面，杜芸就责问他。 
　　“你也知道今天是五一，路上人多，所以堵车了。”萧雨撒谎的本领越来越高了，他现在撒谎起来非常自然。 
　　“算了，懒得问你了，你自己招呼自己吧，我去睡会。”杜芸说出的话让萧雨哭笑不得，她一早就把他给吵醒了，让他来她这里，莫非就是让他来这里看她睡觉的？虽然说她的睡姿挺漂亮。 
　　“芸芸，你这么早要我来不是有急事吗？”萧雨忍不住问道，他心里暗暗的祈祷，杜芸只是忘了要做的事情，只要他这么一提醒她就会想起来。 
　　“没什么啊，衣服我帮你买好了，你的临时身份我也帮你弄好了，，等会有人送名片来，你收一下就可以了，我昨晚没睡好，先去睡觉了，你帮我看着家，不要让人随便进来。”杜芸一边说话一边打着哈欠，伸了一个懒腰，走进了卧室里。 
　　“我什么时候成了你家看门的了？”萧雨自言自语的说道，可惜他也只能发达牢骚，除了乖乖的在客厅里坐着，也没有别的办法。 
　　一会后他进了卧室，杜芸已经睡着了，萧雨坐在床边，有些出神的看着她的睡容。她睡得很安宁，睡姿很美，平时那种刁蛮的形象也全然消失不见，给人的感觉更像一个柔弱的小女孩，她的脸依然是那么俏丽，只是显然憔悴了不少，萧雨的心底渐渐升起一种微微的怜惜，还有一丝愧疚。 
　　萧雨轻轻的吻了吻她，直起身走出了她的卧室。门铃这个时候恰好响了，萧雨开门一看，却有些惊讶。 
　　“周大哥，是你啊？”萧雨没想到来人居然是周同刚。 
　　“你怎么在这里？”看到萧雨，周同刚似乎也觉得很意外。 
　　“噢，我，我来找芸芸有些事情。”萧雨一时之间也不知道该如何解释，他也不知道周同刚到底知道不知道他和杜芸之间的事情。 
　　“对了，周大哥，你找芸芸吗？她刚刚睡着了。”萧雨微微顿了一下又道。 
　　“芸芸？叫得倒挺亲热啊。”周同刚冷笑了一声，“她睡着了你也可以留在这里，看来，你们的关系还真不浅啊。”周同刚一边说一边在客厅里四处张望。 
　　萧雨有些尴尬的笑了笑，没有说话，心里却有些奇怪，他记得周同刚说他不喜欢杜芸的，但现在看起来似乎不是那回事，傻子也可以听得出来，周同刚的语气里充满了嫉妒的味道。 
　　“芸芸真的睡着了？刚才她还打电话让我送东西来的。”周同刚有些怀疑的看着萧雨。 
　　“她说有人送名片来，莫非就是你？”萧雨觉得有些奇怪，照理说，如果真是周同刚要来，杜芸应该明确地说出来才对啊。 
　　“我去里面看看。”周同刚冷哼了一声，就往杜芸的卧室里走去。 
　　“哎，等等，芸芸刚睡着，你不要把她吵醒了。”萧雨连忙拦住了周同刚。 
　　“她让我送东西来，结果却去睡觉，你不觉得这不正常吗？我要进去看看。”周同刚坚持要往里面走，不过却被萧雨拦住无法前进一步。 
　　“芸芸说过了，让我收一下东西就可以了。”萧雨心里其实也很不爽，虽然杜芸在睡觉，但是他宁愿单独对着一个睡着了的杜芸也不愿意和周同刚在这里搅合。 
　　“你和她到底什么关系？”周同刚没有在坚持往前走了，其实他也知道自己想进去也进不了，于是转而来质问萧雨了。 
　　“我，我是她的属下啊。”萧雨支支吾吾地说道，其实他并不怕，不过他担心杜芸不愿意别人知道他们的关系，所以就没有说出来。 
　　“吵什么啊，讨厌死了，人家还没睡醒呢。”一个慵懒的声音在两人旁边响起，不知道什么时候杜芸居然已经站在了门口，一副睡眼惺忪的样子。 
　　“你怎么就这样子跑出来了？”萧雨一眼就发现她居然是穿着睡衣，胸前粉嫩的肌肤露在外面，分外诱人，而她却似乎丝毫也没感觉到春光外泻。 
　　“快进去把衣服穿好。”萧雨连忙挡在了杜芸身前，一边说一边把她给推回了卧室，顺手关好了门。 
　　“糟。”萧雨暗暗叫了一声，这下白痴也看得出来他和杜芸的关系了，他转过头，发现周同刚用一种奇怪的眼神看着他，似乎不是愤怒，当然更不是高兴了。 
　　门又突然开了，杜芸从里面冲了出来，直奔洗手间，片刻后，不断的呕吐声清晰地传进了两人的耳里。 
　　“芸芸，你怎么样？”萧雨这个时候也管不了那么多，有些急切的问道。 
　　“没事，去帮我拿些话梅，最酸的那种。”一会后杜芸走了出来，一副有气无力的样子倒在了沙发上。 
　　萧雨应了一声，连忙奔进了她的卧室。 
　　“芸芸，你这是？”周同刚似乎想到了什么，突然间脸色大变。 
　　“没事，胃不太舒服。”杜芸勉强笑了笑，摇了摇头道。 
　　“芸芸，已经没有了，我去帮你买，你忍一会。”萧雨从里面奔了出来，匆匆说了一句话就马上往外奔。 
　　“芸芸，你不用骗了我，我也不是傻子。”周同刚低着头，好大一阵沉默后又抬起了头，低低的说道。 
　　杜芸脸上露出了几分歉疚的神色，没有说话。 
　　“其实，你今天要让我来，就是要让我看到他在这里，不是吗？”周同刚轻轻的叹了一口气，“其实我早就该想到了，只是我怎么也想不到，你们居然已经……”周同刚摇了摇头，有些痛心疾首的样子，似乎已经说不下去了。 
　　“同刚，你可不可以，帮我一个忙？”杜芸支支吾吾的问道。 
　　“说吧，只要我能帮上的，我一定会帮的。”周同刚双手蒙着脸，深深的吸了一口气，片刻后把手放开，他的脸色也看起来正常了很多。 
　　“不要让我家里人知道，特别是，不要告诉外公。”杜芸低声说道。 
　　“你放心，我不会说的。”周同刚点了点头。 
　　“谢谢你。”杜芸想了想又加了一句，“对不起啊，同刚。” 
　　周同刚摇了摇头。 
　　“几个月了？”片刻后，周同刚盯着她的小腹低声问道。 
　　“快两个月了。”杜芸粉脸微微一红，低声说道。 
　　“你准备怎么办？他呢？他怎么说？”周同刚稍稍犹豫了一下接着说道，“我记得他是有女朋友的，现在分手了吗？” 
　　“我还没想好，等等再说吧。”杜芸脸上微微出现了一丝暗淡的神色，稍稍犹豫了一下道。 
　　*** *** *** 
　　萧雨回来的时候，周同刚已经走了，杜芸则坐在沙发上发呆，不知道在想什么。 
　　“芸芸，你怎么了？我买话梅回来了。”萧雨轻轻的坐在了她身边，低声说道。 
　　“萧雨，你知道吗？其实，同刚，他一直都很喜欢我的。”杜芸幽幽的说道。 
　　“我们之间的事情，你告诉他了吗？”萧雨心里不知道是什么滋味，沉默了一会问道。 
　　“没有，不过他已经知道了。”杜芸轻轻的摇了摇头，“外公一直希望我能和同刚结婚，本来我今天是故意让他来这里看到我们在一起的，可是我现在觉得，我好像做错了，他虽然看起来没什么事，可是我了解他，我知道他现在很难受。我，我真的不该这样伤害他的。”杜芸的声音越来越小，到最后微微带着哭腔。 
　　“芸芸，即使你今天不说，他也总有一天会知道的。”萧雨低声劝慰着她，“你不要想这么多了，你先休息一会，对了，要不明天你就不要去了，我一个人去保护那些外商就可以了。” 
　　“不行的，我明天必须去，放心，我现在没什么大碍，而且，我不去的话，外公他肯定会来问原因的，到时候被外公知道了，我就麻烦大了。”杜芸脸上露出了几分笑容，语气也温柔了不少，“其实，你也不用对我这么好，我现在这个样子，是我自己找的，怨不得你，我也不会逼你对我负责的。” 
　　“芸芸，我知道是我不对，我……”萧雨一脸愧疚，还要说什么，却被杜芸按住了他的嘴。 
　　“我不是小孩子，我明明知道你有女朋友，我也知道你花心，但我还是和你在一起，这一切都是我自己选择的，不能怪别人。”杜芸摇了摇头，“你也不要觉得对不起我，你也不要因为内疚而对我好，我真的不需要这样，你明白吗？” 
　　“芸芸，我只是想好好的照顾你。”萧雨低声说道。 
　　“不用了，不用了，我知道照顾自己，你不愿意我和别人结婚，我不结就是了，你也不用来看着，不用。”杜芸喃喃的说道。 
　　萧雨沉默了下来，杜芸也没再说话，屋子里出奇的寂静，空气中弥漫着一种压抑的气氛，让人感觉很是不安。 
　　萧雨的心情很不平静，他不知道该怎么对杜芸才是最好，他开始有些痛恨起自己的贪心不足起来，他痛恨自己为什么会有这么强的占有欲，可是他又无法改变自己，只要一想到杜芸可能会在别人的怀里撒娇，他的心里就有一种说不出的难受感觉。 
　　“芸芸，我们结婚吧！”萧雨突然说出了这么一句石破天惊的话。 
　　**** **** **** 
　　每个城市里对外商前来投资都是很重视的，因此接待的规格也自然是比较高，萧雨和杜芸现在的身份是一对来自香港的小夫妻，同时也是一家拥有上千万资产的公司的负责人。其实外商并不一定都是外国的商人，香港和台湾地区因为众所周知的原因，来自这些地方的商人也有外商的资格。 
　　这批外商差不多有二十来人，美国和台湾的居多，大都是华人。第一天上午先举行了一个简单的仪式，然后就由市政府的代表陪着这群人到处观光。 
　　今天萧雨这一身打扮完全是由杜芸亲自设计的，整体看起来给人感觉是老成了很多，杜芸一直小鸟依人般傍在萧雨身边，给人感觉这两人确实是很恩爱。 
　　自从昨天萧雨说出了那句要和杜芸结婚之后，杜芸似乎对萧雨好了很多，不过事实上昨天她却装作没有听见萧雨说那句话的样子，后来一直顾左右言其它。 
　　周同刚和那木头美人小眉陪同着众人，除了他们之外，随行还有两个医生，外加一个交警，还有两个政府的陪同人员。周同刚虽然没有和杜芸说话，但萧雨却明显可以感觉到他经常偷偷的看她，而小眉则继续发挥她的木头美人本色，一副对身边事物漠不关心的样子。 
　　中午去了一家档次不算很高但也不低的酒店吃饭，席间众人相互交换着名片，突然间，一个熟悉的名字进入了萧雨的眼里。 
　　“林庆先？”萧雨心里暗暗一震，他怎么也没想到，这个人居然也会在这里。 
　
　
　
　 
 ～第三章谍影隐现～
　
　　萧雨其实曾经看过林庆先的照片，当初欧阳给他的那份资料里有，不过林庆先照片上和真人看起来似乎有很大不同，加上萧雨没怎么仔细看，刚才并没有发现他。 
　　说实话，看到林庆先的样子，萧雨是感觉很意外的。林庆先略微显得有些清瘦，脸上的线条很柔和，整个人给人的感觉是那种很诚实，不带丝毫奸诈的样子。虽然在萧雨的心中，他已经先入为主的成为了一个不折不扣的阴险小人，但从他的相貌上确实是一点也看不出来，真可谓是人不可貌相。 
　　萧雨这次是彻底地把林庆先的相貌记得清清楚楚，不过他也仅限于此，并没有其他的针对林庆先的动作，表面上完全是一幅无动于衷的样子。 
　　“老公，我要上洗手间。”杜芸突然拉了拉萧雨的手，低声说道，语气带着一些羞涩，她还是第一次这么称呼萧雨。 
　　“啊，好，我陪你去。”萧雨微微一怔，不过马上就明白了过来，他们名义上是一对新婚夫妻，杜芸自然要喊他老公了。 
　　“萧总，萧夫人的气色似乎不太好，是不是哪里有些不舒服？”从洗手间回来，旁边有人询问道，不是别人，正是林庆先，见他似乎一脸关心的看着杜芸。 
　　“林先生，芸芸有了身孕，所以……”萧雨有些不好意思地笑了笑，却没有再说下去。 
　　“真的？那真要恭喜两位了，来来来，我们为这对年轻人干杯！”林庆先举起了杯，桌上的人也都符合，还有两对年纪大点的夫妇则一脸慈祥的看着萧雨和杜芸两人。 
　　********* 
　　下午继续观光，从首义红楼，到长春观，去了几个有代表性的景点，然后就回到了政府大楼举行了一个所谓的招商交流会，气氛都是比较热烈，那些外商看来大都是真心想来投资的，咨询了很多投资政策方面的问题，不过萧雨却对这个没有兴趣，他本来就不是真正的外商。 
　　晚上还有一个文艺晚会，萧雨虽然不想参加，不过却也没办法，毕竟说起来他们必须保护这批外商，只得百无聊赖的跟着他们，所幸他们白天逛了一天都有些累，因此并没有看多久晚会就都回到了酒店休息了。 
　　“真够无聊的，唉。”躺在酒店舒适的水床上，萧雨开始发着牢骚。 
　　“和我在一起无聊是吗？那你回去啊？”杜芸没好气地说道。 
　　“芸芸，你知道我不是这个意思的。”萧雨苦笑了一下道。 
　　“本来一般就不会出什么事情，自然很无聊了。”杜芸有些出神的看着房间里的摆设，心里不知道在想着什么，语气温柔了很多。 
　　“对了，周同刚和小眉是不是也住在这里？”萧雨想了想问道。 
　　“当然在这里了，不过他们在下面。”杜芸语气里有些不自然，这个时候却传来了敲门的声音。 
　　萧雨开门一看不由得露出了一丝苦笑，真是说曹操曹操到，门口正站着周同刚和小眉两人。 
　　“请问，两位有事吗？”萧雨突然制止了要说话的杜芸，很客气的对门口的两人问道。 
　　“萧先生，我们知道萧夫人身子不太方面，所以我们来看看两位有什么需要帮忙的。”周同刚也很客气的样子。 
　　“老公，请这位先生和小姐进来吧。”杜芸的声音有些大，过道上的人都可以听见。 
　　待两人进来后，萧雨轻轻的打了一个噤声的手势。 
　　“这个混蛋果然不是好东西。”片刻后，萧雨自言自语地说道。 
　　“你在干什么啊？神秘兮兮的！”杜芸有些不满的给了萧雨一个白眼。 
　　“刚刚同刚和小眉进来的时候，我突然感觉有人在窥视这边，他们进来后，我又发现有人用特异功能追踪了进来。”一会后萧雨说道，“不过他的特异功能比较差，似乎无法支持多久，所以刚刚已经收了回去。” 
　　“对了，芸芸，你有没有所有外商的资料？”那边周同刚和小眉正将信将疑的，萧雨接着又问道“我这里有。”小眉接过了话，从兜里拿出了一块磁盘，递了过来，房间里有一台属于杜芸的电脑。 
　　“芸芸，密码是多少？”萧雨去开电脑却发现需要密码。 
　　“密码，密码是……”杜芸支支吾吾的说不出来。 
　　“芸芸，到底是什么啊？”萧雨有些急。 
　　“我忘记了！”杜芸突然对着萧雨嚷了起来。 
　　“芸芸，我又哪里得罪你了？”萧雨低声问道，旁边周同刚脸上看不到表情，不过相信他心里的滋味肯定是不好受，而小眉却没有了那木头美人的本色，在那掩口偷笑。 
　　“你走开，我来输密码！”杜芸把萧雨推到一边，在键盘上飞快的敲打了几下，不过却依然没有逃过萧雨的眼睛。 
　　“L-O-V-E-Y-U，才六个字母，很好记嘛。”萧雨自言自语地说道。 
　　“loveyu，嘻嘻。”小眉在旁边嘻嘻笑着，萧雨心里微微一震，终于明白了过来。 
　　“发什么呆？还不快做事情？”杜芸又瞪了萧雨一眼，对刚才萧雨偷看她的密码感到很是不满，更不满这家伙居然当着这么多人念了出来。 
　　萧雨默默的点了点头，坐到了电脑旁边。 
　　“你们来看，就是这个人，你们要小心点，我看他可能有些不可告人的目的。”片刻后，萧雨指着一份资料说道。 
　　“jcak,中文名赵文杰，美籍华人，风险投资家，二十八岁。”萧雨对着上面念着，“刚才他和林庆先在一起，但是白天他们两人看起来几乎是完全不认识的样子，很显然，他和林庆先是一伙的。” 
　　“林庆先？他又是什么人？”周同刚皱了皱眉头。 
　　“噢，就是他了，你们看仔细点，不要认错了，小心盯着这两个人，不过不要轻举妄动，要动手的话，交给我就可以了。”萧雨一边把林庆先的资料找了出来，一边说道。 
　　周同刚和小眉把头转向了杜芸，眼里带着询问的神色，毕竟杜芸才是他们的顶头上司。 
　　“按照他说的办吧。”杜芸低低的说道。 
　　“那，我们先走了，你早点休息。”周同刚关切地看了杜芸一眼，低声说道。 
　　“那个赵文杰真的有特异功能吗？”带两人走后，杜芸皱着眉头问道。 
　　“当然是真的了，我有必要骗人吗？有些累了，睡觉咯！”萧雨说着就扑到了床上，躺在不愿意起来了。 
　　“洗澡去，脏死了！”杜芸娇斥道。 
　　“哪里脏了？”萧雨嘀咕了一声，不过还是老老实实的去了浴室，出来后却发现杜芸政斜靠在床上，似乎在想着心事。 
　　“芸芸。”萧雨轻轻的爬上了床，坐在了她旁边，一手揽住了她。 
　　“你说，那个赵文杰和林庆先想干什么呢？”杜芸突然问道，敢情她一直在考虑这个问题。 
　　“我也不知道，不过刚才赵文杰暗中监视同刚和小眉，显然是对他们两人有些顾忌，由此可见一定是要做违反我国法律的事情。”萧雨摇了摇头道。 
　　“赵文杰有特异功能，他们俩会不会有危险呢？”杜芸的脸上露出了几分忧虑的神情。 
　　“这样吧，你先睡觉，我去查查那个家伙的底细。”萧雨想了想说道，起床穿好了衣服，向门外走去。 
　　“你小心点。”背后响起了杜芸温柔的语气。 
　　萧雨心里微微一暖，点了点头。 
　　********* 
　　萧雨稍稍考虑了一下，下楼走出了酒店，大概估算了一下距离，然后就去了酒店对面，那里正好有一家酒吧，他径直走了进去。 
　　萧雨一手端着酒杯，慢慢的摇晃着，而与此同时，他已经发动了精神搜索，片刻后就锁定了赵文杰的位置，他的一举一动开始完全出现在他的脑海里。 
　　林庆先的房间，赵文杰和林庆先两人相对而坐，正在交谈着，声音虽然比较小，却依然逃不过萧雨的精神监视。 
　　“杰克，明天我要怎么做？”不知道这之前他们说了什么，不过现在是林庆先在说话。 
　　“明天我自然会告诉你，你先不要着急，我还没有查清楚那两个人的来头，我可以肯定，他们绝对不是普通的警察。”赵文杰的中文讲得挺标准，只是那声音听起来却给人一种很不舒服的感觉。 
　　“莫非你怕了他们？”林庆先语气里似乎有些讥讽的意思，这两人的关系看来并不是很和谐。 
　　“我是不是怕了他们，不用你管，你只要到时候按照我的吩咐做就可以了。”赵文杰脸色微微一变，冷冷的哼了一声，“还有，我警告你，你不要再去做那无知的报复，你知道不知道，你的轻举妄动，随时都可能暴露你的身份！” 
　　“我先回我的房间，你现在好好休息，准备明天做事。”赵文杰没等林庆先说话，继续说了下去，说完就转身出了房门，临走前似乎还有厌恶的眼神看了林庆先一眼。 
　　萧雨的精神力继续跟踪着赵文杰，结果却发现这家伙回到自己房间之后真的就去睡大觉了，什么也没有做，无奈之下又转到了林庆先这边，却发现这边林庆先的动作更快，干脆已经睡着了。 
　　“我靠，什么也没有发现，白费了我这么多力气。”萧雨忍不住在心里骂道，忿忿的回到了酒店。 
　　“你回来了？”见到萧雨进来，杜芸显然很高兴，差点就从床上爬了起来。 
　　“芸芸，你是不是想我了？”萧雨嘻嘻笑着，衣服也没脱就钻进了被子里，搂住了杜芸丰满的娇躯。 
　　“自作多情，谁想你了？”杜芸没好气地说道，“还不快告诉我，你刚打探到什么了？” 
　　“什么也没打谈到，只知道他们明天可能会做什么缺德事。”萧雨懒洋洋的说道，“芸芸啊，你就先不要管了，我明天盯着他们就可以了，放心，有你老公我在，一定不会有事的。”萧雨开始自吹自擂起来。 
　　“去，什么老公，我可没你这样的老公！”杜芸白了他一眼，很娇媚的样子，她的心里不自觉地想起了昨天萧雨说和她结婚的事情，不由得涌起了一股甜丝丝的感觉。 
　　“芸芸，你可别忘了我们这次是来度蜜月的。”萧雨一脸贼笑，用一种色迷迷的眼神看着杜芸。 
　　“喂，死色狼，不要这样看着我！”杜芸被看得浑身不自在，突然又感觉身上有一只不老实的手在敏感地带游动，不由得发出了一声低低的惊呼，“你干什么？” 
　　“芸芸，你说我在干什么？”萧雨一边继续在她身上大肆游动，一边吻向了她性感的红唇。 
　　“小心孩子。”在萧雨进入她体内的那一瞬间，杜芸低低的说了一声。 
　　********* 
　　“你真是个混蛋，人家都这样了，你还不放过人家。”激情散去，杜芸又开始骂人了。 
　　“你不也很想的吗？”萧雨促狭的笑了笑，一边抚摸着她那微微泛着粉红的白皙肌肤。 
　　“想你个死人头！”杜芸背转过身子，不再理他。 
　　“芸芸，不如你以后换个工作吧？”萧雨突然说道。 
　　“为什么要换？”杜芸似乎有些奇怪，她最奇怪的是萧雨会在这时候提出这么一个要求。 
　　“我不想每天为你担心。”萧雨轻轻的叹息了一声，将她的身子转了过来，低低的说道。 
　　“你现在有每天为我担心吗？”杜芸淡淡地说道，萧雨一时语塞。 
　　“我喜欢这样的生活，我觉得挺好的，所以我也不想换工作，除非有一天……”杜芸幽幽的说道，“除非有一天我准备安心作个全职太太，可惜，我知道我不会有这么一天的。” 
　　“芸芸，为什么不可以呢？只要你愿意，你也可以的。”萧雨急忙说道。 
　　“怎么？你肯让我嫁给别人了吗？”杜芸用讥嘲的眼神看着萧雨。 
　　“你可以嫁给我啊，然后你就可以呆在家里做全职太太了。”萧雨低声说道。 
　　“我看是你的全职情人吧。”杜芸解嘲般的笑了笑，“萧雨，你也明白的，就算我相信你说的一切都是真的，我相信你是真心愿意和我结婚，但那又怎么样？你就算我和结婚了，我在你的心里中，依然是像现在一样，就是一个地下情人罢了。” 
　　“芸芸，你，你是不是真的不想这样和我在一起？”萧雨沉默了许久，终于有些艰难的问出了这么一句。 
　
　
　
　 
 ～第四章后悔的决定～
　
　　“你说呢？你以为有哪个女人会心甘情愿，高高兴兴的做别人的情人吗？”杜芸没好气的说道。 
　　“如果你真的，如果你真的不想这样的话，那，你找个合适的人。”萧雨的语气从来没有如此的艰涩过，他明显可以感觉到说这话的时候心里有些痛，“我，我不再强迫你了！” 
　　杜芸娇躯一阵猛烈的颤抖，突然转过身，面对着萧雨，美目紧紧地盯着他的眼睛，似乎想看出他这话的真假。 
　　“你说的是真的？”杜芸的声音似乎有些颤抖，大概是因为激动的原因。 
　　“当然是真的！”萧雨有些气愤，也有些失落的样子，他以为杜芸现在很高兴，所以才这么激动。 
　　“你去死吧，给我下去！”杜芸突然发飚了，狠狠的一脚踹到了萧雨身上，萧雨冷不防就被他给踢了出去，眼看就快要掉到地上，匆忙之间用手撑了一下地，整个人向上跃了起来，轻飘飘的落到了床上。 
　　萧雨大惑不解的正想说什么，不过还没来得及开口，那边杜芸已经开骂了。 
　　“死混蛋，王八蛋，玩够了就想甩掉本小姐了是吧？直说就是了，找这么好一个理由干什么？你给我去死，我不要再见到你这个混蛋！”杜芸噼里啪啦的对着萧雨一顿痛骂。 
　　“喂，你骂够了没有？你怎么就喜欢胡思乱想？你以为我想放手啊？我还不是不想勉强你！”萧雨不知道怎么的火气也上来了，忿忿地说完这句话，复又钻进了被子，为了防止被杜芸再踢出去，双手紧紧地搂住了她的身子，让她几乎就不能动弹。 
　　杜芸没有说话，突然嘴一张，狠狠地咬在萧雨的肩膀上。 
　　“疼啊，你还不放开？”萧雨吃痛，差点惨叫出声，不过杜芸似乎没有松开嘴的意思。 
　　杜芸这回就像是疯了一样，足足过了两分钟了，依然狠狠地咬着萧雨的肩膀，她似乎涌出了全身的力气来咬这一口，直到再过了几分钟，她才一幅筋疲力尽的样子，瘫倒在萧雨的身上，咬着萧雨肩膀的嘴也自然松开了。 
　　“怎么样，疼吗？”杜芸的眼里一片温柔，柔软的手轻轻的抚摸着萧雨的肩膀，低声问道。 
　　“废话，当然疼了。”萧雨可不想违心说什么不疼来哄她。 
　　“疼就好，而且我咬了这么久，这里一定会留下疤痕吧，这样你就会永远都记得我了，就算你把我忘了，你的身上也永远留下了我的记号。”杜芸喃喃地说道。 
　　“芸芸，我，我刚才说的话可不可以不算数？”萧雨心里一跳，隐隐觉得杜芸有些不对劲，难道她真的要离开他了？一时之间，他不由得有些后悔刚才的冲动。 
　　“没见过你这样的男人，刚刚说的话，马上就反悔。”杜芸轻轻的一叹，手轻轻的抚摸着他的脸颊，“其实，有些事情或许是无法避免的，我们还是好好珍惜现在吧。” 
　　萧雨沉默无语，心里暗暗骂自己混蛋，装什么好人？明明是不管怎么样也要把她强留在身边的，结果又装大方，弄成现在这个样子。 
　　“怎么了？不开心吗？”杜芸现在似乎变得善解人意起来，把头轻轻的埋在萧雨的怀里，柔柔的问道。 
　　“你说我现在开心得起来吗？”萧雨一脸的懊恼，自作孽不可活，这都是他自找的。 
　　“至少我现在还是你的，不是吗？”杜芸柔情似水，轻轻的呢喃着。 
　　“芸芸，在你真正的和人结婚之前，你每一天，每一个时间，都是属于我的。”萧雨紧了紧她的身子，微微有些霸道的说道。 
　　“美的你！”杜芸娇媚的横了萧雨一眼，“这样子我还有机会认识别的男人吗？”敢情萧雨这点小心思一下子就被她给看穿了。 
　　“没机会更好。”萧雨嘀咕了一声。 
　　“好啦，这么晚了，睡吧，别忘了明天你还要盯着那个赵文杰，养好精神吧。”杜芸似乎已经从刚刚那略带些伤感的气氛中走了出来，瞪了萧雨一眼道。 
　　“我还不想睡呢。”萧雨低低的说道，双手开始袭击向她的胸前。 
　　“死色狼！”杜芸轻轻的啐了一口，片刻后屋子里就开始响起了隐隐约约的低声娇吟。 
　　********* 
　　五月三号。也就是外商来到这个城市参观的第二天。 
　　萧雨一直暗中盯着那个赵文杰，他用精神力牢牢的锁定了他的一举一动，当然表面上却完全看不出来，大家都只看到他和杜芸经常偷偷的调情，虽然在大庭广众之下，似乎有些放肆了一点，不过现在的年轻人，这样子也不算什么了，更何况，这是一对新婚夫妇，大家也觉得很正常。 
　　不过很奇怪的是，直到下午依然没有见到赵文杰有什么不对的地方，而那林庆先也是一切正常。 
　　“莫非我弄错了？不对啊，我昨晚可是弄得很清楚的。”萧雨暗暗想道，心里有些困惑。 
　　已经是下午四点，再过一个小时，他们就会结束今天的观光了。 
　　“东湖真是名不虚传啊，我看在不久的将来，这里就会超越西湖了。”林庆先发出了一声感叹，现在他们就在东湖风景区。 
　　政府的那位陪同人员连忙点头称是。 
　　“对了，王主席，听说这附近有个可以媲美美国硅谷的中国光谷，是真的吗？”林庆先想了想问道，王主席就是那个陪同人员，好像是政协的一个副主席，具体叫什么名字，萧雨并不知道。 
　　“是的，林总看来对这里很了解啊。”王主席点了点头道。 
　　“当然熟悉了，这王八蛋本来就是从中国跑出去的。”萧雨暗暗说道，他的心里却没来由的起了一丝警觉，隐隐感觉林庆先似乎开始了今天的行动了。 
　　“过奖了，王主席，不知道我们可不可以进去参观一下？我想大家也都想去里面瞧瞧吧。”林庆先微微笑了笑道。 
　　“这个，……”王主席稍稍迟疑了一下，“今天时间已经不早了，我看，大家不如明天再去吧？” 
　　“王主席，我们既然已经来到这附近了，就顺便去参观一下吧，莫非这里不欢迎我们外商吗？”林庆先不知道在打什么主意，似乎铁了心一定要去一样。 
　　“林总，你这是说哪里话呢？我们怎么会不欢迎呢？只不过我看大家可能都累了，今天休息一下，明天再去对大家会更好一点。”那王主席赔着笑道，不过听他的意思，似乎还是不愿意带他们现在就去光谷。 
　　“老公，他在搞什么鬼？”杜芸靠在萧雨的身上，低声问道，萧雨没有说话，只是摇了摇头表示不知道。 
　　在林庆先的一再坚持之下，那王主席借故离开了一下，似乎是在打电话请示，因为他们原本根本就没有安排这批外商去参观光谷，他刚才说明天也只不过是缓兵之计，哪知道林庆先却这么难说话，他也不能严词拒绝，无奈只得像上面请示。 
　　“老公，其实光谷里面大多数地方应该都是对公众开放的，除了极少特殊的地方，有个地方你也是知道的，我们去过一次。”杜芸趴在萧雨耳边，轻轻地说道。 
　　“婷婷？”萧雨脑海里突然冒出了那古灵精怪的美艳小妖精的样子，不过随之又自己否认了，文婷婷已经去了北京，她的研究所里应该已经没有任何有价值的东西了，林庆先和赵文杰应该不会是针对她来的。 
　　“芸芸，你不要管了，照顾好自己就是，这件事情交给我就可以了。”萧雨低声说道，他们两人虽然在这里商谈，不过在外人的眼中，他们只是又在亲热，不过他们也见怪不怪了。 
　　********* 
　　最终林庆先如愿进了光谷，看他煞有介事的这里看看那里看看，还不停的问那王主席问题，似乎还真是来这里寻觅商机的。 
　　因为是五一长假期间，这里显得很冷清，大多数公司都几乎没有人。 
　　本来那王主席在前面带路的，不过不知道怎么弄的，不一会儿林庆先居然走到了前面，到后来变成他在带路一样。 
　　“不会吧，这么走，不就真的去了婷婷的研究所吗？莫非真的跟婷婷有关？”萧雨心里暗暗想着。 
　　眼看再拐一个弯，走几百米就可以到文婷婷原来的那个研究所了，这个时候，林庆先突然停了下来。 
　　“扑通”一声，林庆先突然往地上摔去，双手捂着胸口，一幅极其痛苦的样子。 
　　“快，医生，你们上来看看林总！”那王主席下了一跳，一下子包括他在内几乎所有人都围了过来。 
　　“快，我的药，帮我，帮我拿出来！”林庆先很艰难的说道，边说边指着怀里。 
　　“林总，是这个吗？”王主席的动作倒是很利索的，一会儿就摸出了一个药瓶。 
　　林庆先连忙点头，脸上露出了几分欣慰的笑容，似乎看到了希望。 
　　“林总，这里已经没有药了。”打开药瓶，王主席不由得低低的惊呼了一声。 
　　“快，快送我去医院，我有心脏病！”林庆先还没等那两个医生检查，就急急忙忙地说道。 
　　萧雨心里暗暗冷笑了两声，他可以林庆先只不过是故意装成心脏病发作而已，而他只不过是为赵文杰离开创造一个比较好的条件罢了。他牢牢的锁定了赵文杰，在他的意料之中，赵文杰果然在众人不注意的时候，悄然离去。 
　　“芸芸，你要小心，我去看看赵文杰玩什么花样！”萧雨低低的说道。 
　　“你也小心点。”杜芸柔声道。 
　　********* 
　　赵文杰径直往文婷婷原来的研究所扑了过去，研究所自从文婷婷走后，几乎就荒废了一样，平时还有几个人照料着，而现在只不过有一个保安在门口打盹。 
　　赵文杰神不知鬼不觉地绕过了那门口的保安，然后顺手在他头上按了一按，那保安就睡得更香了。 
　　赵文杰进了屋子，径直上了二楼，然后就开始仔细的到处翻找，不知道是在搜寻什么东西。 
　　赵文杰叽里咕噜地说了几句什么，脸色有些失望，微微迟疑了一下，开始在屋子里到处敲打着。 
　　“怎么，原来赵先生来这里，是来拆房子的吗？”背后突然传来一个讥嘲的声音，赵文杰脸色大变，霍地转过身子，看到来人，不由得大为惊讶。 
　　“是你？”赵文杰讶然道，“你什么时候进来的？” 
　　“你什么时候进来的我就什么时候进来的了。”萧雨笑嘻嘻的说道，看着赵文杰的眼神充满了戏谑的感觉，本来他刚才还想等他一直找下去，看能够找到什么东西，不过看他简直就想拆了这屋子，想想这以前可是婷婷的地方，怎么能让这么一个混蛋糟蹋呢？于是他就现身出来了。 
　　“我不管你是谁，也不管你来干什么，你现在可以去死了！”赵文杰冷冷的说道，眼里突然射出两道妖异的幽幽蓝光，话音未落，萧雨已经感觉一阵强大的力量袭击了过来。 
　　“没想到我还低估了这个家伙。”萧雨喃喃的说道，本来他以为赵文杰只是有那么一点点特异功能罢了，不过现在看起来，他的特异功能却还没有那么差。 
　　“只可惜，你还是太不知死活了一点。”萧雨接着又嘻嘻一笑，闪电般的一拳击了过去。 
　　“美国鬼子就是差，每次都经不起我一下。”萧雨看着倒在地上的赵文杰，嘀咕了一声。 
　　“芸芸，你那边怎么样？”萧雨打了一个电话给杜芸。 
　　“有几个人送林庆先去医院了，我们在回市政府的路上。”杜芸低声说道，语气里充满了关切，“你没事吧？你那里怎么样了？” 
　　“芸芸，你找几个人来这里，就是我们来过的那家研究所，赵文杰那家伙已经被我抓起来了，不过现在还不知道他想搞什么鬼。”萧雨想了想说道。 
　　萧雨很快就等到了杜芸派来的人，也是以前那个特别行动小组里的另外几个组员，萧雨在赵文杰身上作了一些手脚后就放心的把人交给了他们，然后就去和杜芸会合了。 
　　后来听说林庆先在中途就突然找到了药，然后拿心脏病也就好了，中途也就折返回来，萧雨虽然想把这个家伙抓起来，不过暂时却也没有好的理由，只好先放一边，要看赵文杰会不会把林庆先供出来了，当然，他最想不通的是，赵文杰到底去找什么？而且还要弄这么多花样，照理说他直接偷偷的去那里似乎更好才对。 
　
　
　
　 
 ～第五章 夜莺到来～
　
　　萧雨正准备去和杜芸会合，然而他却接到了一个电话，然后就见到了一个很意外的人。 
　　“夜莺姐？你怎么来了？冰姐来了没有？”萧雨急切的抓住了一个美女的手，不过马上就有些不太好意思的放了开来。 
　　夜莺还是穿着一身黑色衣服，美好的曲线被那紧绷绷的衣服勾勒了出来，看到萧雨，平时很冷淡的她还是略微露出了一丝丝微笑，或许是因为司马如冰和文婷婷的关系吧，她对萧雨还是有些好感的，更何况说起来萧雨曾经还救了她一命。 
　　“你的冰姐要是来了，还会不来找你吗？”夜莺含笑道，“她现在走不开，大概过些日子才能来陪你吧。” 
　　“我知道了。”萧雨满脸的失望，有些意兴阑珊的样子，想了想问道，“对了，夜莺姐，你怎么来了？你找我有事吗？” 
　　“是有些事情，其实跟上次婷婷那件事情有很大关系，我们得到消息，黑鹰他投奔了美国中情局，而据说婷婷的那个程序被他拷贝了一部分，而且就藏在婷婷原来的研究所里。”夜莺微微沉吟了一下说道，“中情局那边可能已经派人过来寻找这个残缺的程序了，虽然这个程序是残缺的，但是依然有很大的价值，所以我们不能让他们得到，要先一步找到才行。” 
　　“莫非那个赵文杰就是为了这个来的？”萧雨喃喃的说道。 
　　“什么赵文杰？”夜莺柳眉微微扬了扬，问道。 
　　“噢，是这样的。”萧雨把刚刚发生不久的事情详细地告诉了夜莺。 
　　“我看应该是这样没错了，这样吧，我去下安全厅，去审问一下赵文杰，你就继续去保护那些人吧，顺便看看那些人里还有没有间谍。”夜莺想了想说道。 
　　“夜莺姐，还是我和你一起去一趟吧，毕竟我对那里比较熟悉一些。”萧雨稍稍犹豫了一下说道。 
　　**8****** 
　　“赵文杰，你看着我！”赵文杰听到了一个动听的声音，声音很特别，听起来很舒服，让人有一种想睡觉的欲望。 
　　“催眠术？”赵文杰突然一个激灵，猛然反应了过来，心里暗暗冷笑，“就你这么一点道行，还想催眠我？” 
　　萧雨去见赵文杰的时候遇到了一点小小的纠纷，据说赵文杰正在接受审讯，不过现在不能被打扰，至于什么原因，守卫却不肯说。只不过，萧雨却没那么好的耐心，最终那些人也拿萧雨没办法，只得让他进去，不过这一进去，却救了那个正在审讯赵文杰的人。 
　　“糟糕，她被反催眠了，小雨，你救她，我来收拾这个家伙。”夜莺一眼就看出来房里两人的不对劲。 
　　“怎么是她？”看到这人，萧雨惊讶不已，敢情她就是吴敏的那个心理医生，唐瑶，转头一想，怪不得杜芸跟她比较熟，原本就是同事嘛。不过，现在的唐瑶似乎跟他那次看到的有很大区别，不过区别在什么地方，他一时也说不出来。 
　　萧雨捏住了她的手，输了一点精神能过去，很快就让她恢复了过来，不过却惊讶的发现，他的手再也不想松开她了，虽然只是接触到她手上那一点点肌肤，但却给他一种无与伦比的感觉，他的心里居然没来由的生起了一种欲火，并熊熊的燃烧起来。 
　　“你，你干什么，放开我！”唐瑶清醒了过来，她猛然挣脱了被萧雨握着的手，飞快的出了房间，萧雨心里的那团邪火也似乎瞬间就平息了下来，不过却有些莫名其妙的感觉。 
　　********* 
　　黑鹰果然是不仅仅是背叛了组织，也背叛了国家，投奔了中情局，不过中情局似乎并不是很相信他，加上他们认为黑鹰已经不能再来中国，否则肯定会受到中国特工的追杀，因此就派了另外的人来这里取回那个残缺的程序。 
　　赵文杰本身还是电脑专家，只要他找到了那张记载有程序的光盘，很快就可以发到美国去，这也是他们派赵文杰来的主要原因，另外，他们选在这个时机，是因为知道中国这个时候大多数企业都放假，光谷基地形同虚设，而且，他认为这样做是最安全的，就是被抓到了，因为他们本是来观光的外商投资团，中国这边也不能轻易处置他。 
　　“小雨，这个人的处置是有些麻烦，弄不好需要通过外交途径，我看，我们能做的也只有这一步了，至于那个林庆先，就更麻烦了，虽然我们利用催眠术让赵文杰把他也给招了出来，但是这也不能当作抓他的证据。”夜莺轻轻的叹了一口气道，脸上露出了几分为难的神情。 
　　“那，夜莺姐，你说我们就只能这么放过他？”萧雨显然是很不情愿的，不过似乎也没有什么解决的办法。 
　　“暂时恐怕只能这样了。”夜莺也很无奈的样子。 
　　萧雨虽然比较郁闷，不过想想无所谓了，毕竟处置赵文杰不用他来操多少心，他相信自然会有人做的，他也没必要去为了这个东西心烦。 
　　夜莺在找到了那片磁碟之后就回了北京，萧雨自然也没有什么理由留下她，毕竟他和她之间并没有什么关系，那批外商三天后离开了武汉，第二天，萧雨得到了一个消息，刚刚进入了美国境内，林庆先就离奇死亡，让他有一种大快人心的感觉，同时心里也在暗暗猜测，到底是谁下的手呢？是欧阳还是潜龙那边的人？不过这些并不是很重要，他也不想花时间去深究了。 
　　五一长假就这么过去了，这个假期萧雨其实过得还是很不错的，因为杜芸在这期间柔情似水，他们两人也像一对真正的夫妻那样，似乎就是在度蜜月。 
　　************ 
　　“老公，我好想你啊。”终于见到萧雨回家，马燕高兴的扑了过来。 
　　“燕儿，我也想你！”萧雨搂起了她的身子，抱着她走上了楼，几天不见，他的心里真的有些挂念她，毕竟，自从马燕住进这里之后，他们两人很少有这么长时间不见面的。 
　　“老公，我有件事情想和你商量。”马燕小猫一样温顺的躺在萧雨怀里，娇声说道。 
　　“我说燕儿你刚才怎么这么热情呢，原来是有事情啊。”萧雨嘻嘻笑着。 
　　“人家对你一直都这样嘛。”马燕嘟着嘴，有些不高兴的样子，“你们男人不都是喜欢女人在床上象荡妇吗？老公你要是不想的话，那我以后就装纯情一点好啦！” 
　　“好燕儿，你可千万不要那样。”萧雨轻轻的咬着她的耳垂，低低的说道，“我就喜欢你刚才那样，我们再来一次好不好？” 
　　说完也不管人家说好还是不好，他就已经开始寻幽探秘，翻山越岭起来，低低的喘息和娇吟声又交织成一片。 
　　“老公啊，人家正事都还没和你说呢。”激情散去，马燕开始抱怨起来。 
　　“那，你现在说吧。”萧雨还有些恋恋不舍的抚摸着她光洁的肌肤，这个原本略显清涩的身体在他多天来的肆意侵占下已经成熟的不象话了，也让他越来越迷恋。 
　　“我准备帮小小开一个小服装店，可是人家没钱嘛。”马燕低低的呻吟了一声，敏感部位又受到了萧雨的袭击，她趴在萧雨的身上，水汪汪的媚眼看着他，“老公啊，我可是你养的小老婆，我没钱当然就只能找你了。” 
　　“胡说什么呢？谁说你是小老婆了？”萧雨有些恼火的狠狠地在她胸前吮吸了一口。 
　　“我喜欢做你小老婆嘛。”马燕在他身上撒娇，赤裸的娇驱不安分的扭动着，“对了，老公，小小的服装店，刚开始可能会一直亏本的哦，你可不能因为亏本就不帮我们了。” 
　　“我说燕儿，我怎么感觉你对小小比对我还要好啊？”萧雨不由得苦笑道。 
　　“嘻嘻，老公，小小可爱又漂亮嘛，再说小小可是我唯一的妹妹，我能不对她好吗？”马燕嘻嘻笑着，“不过呢，老公你不要吃醋，我呢，永远对老公你最好，而且，人家是要你疼，小小要我疼，这是不同的嘛。” 
　　******** 
　　萧雨今天又破天荒地去上了一次课，不过这家伙纯粹是为了讨好吴敏，因为萧雨又好大一阵子没有找她了。 
　　吴敏一眼就看到了萧雨，不禁怔了一怔，狠狠地瞪了他一眼，然后就再也没有看他。 
　　下课后吴敏就直接回家，萧雨连忙也跟了过去，看到吴敏去了地铁站，萧雨也跟了过去。 
　　“坏家伙，跟着我干什么？”看到萧雨跟她一起进了地铁，吴敏白了他一眼，嗔道。 
　　“当然是一起回家了。”萧雨嘻嘻笑着，顺手搂住了她的纤腰。 
　　“谁要你跟我回家了？”吴敏依然是一副不高兴的样子，不过眉梢却显然露出了高兴的样子。 
　　“我的宝贝好老师，今天我们有一件事情要庆祝。”一进门，萧雨就把她给搂了起来，喃喃地说道，“你知道吗？那个混蛋终于死了，我们的孩子也可以安息了。” 
　　“真的吗？”吴敏却似乎是呆住了，脸色变得有些不正常起来，“可是，可是我们的孩子，我们的孩子回不来了，回不来了。”吴敏喃喃的说着，像是在梦呓一般。 
　　“吴敏，我们都还年轻，不要急，还在还可以再生的嘛。”萧雨暗暗骂着自己，他明明知道吴敏对孩子有着一种很特殊的感情的，却偏偏还要刺激她，也怪他一时大意，以为吴敏已经完全恢复正常了，哪知道现在看起来，她似乎又有发作的迹象。 
　　“萧雨，我要一个孩子，你给我好不好？”吴敏突然用有些呆滞的眼神看着他，搂着他的脖子，语气里却充满了诱惑。 
　　“这……”萧雨一时似乎没反应过来。 
　　“你不愿意吗？可是我真的想要一个孩子啊，你帮帮我嘛。”吴敏的语气带着一点点哀求，还有些撒娇，“人家不想和别人生嘛，你要是不和我生，那我怎么办嘛？” 
　　“好吧，我们去生个孩子！”萧雨吻住了她的嘴，抱着她进了卧室。 
　　********* 
　　看着身边已经熟睡的佳人，萧雨心里一阵感慨，他真不知道该怎么形容她和他之间的关系。而现在，更让他担忧的是，他几乎可以肯定，她的心理问题依然存在。 
　　“对了，问问唐瑶。”萧雨心里一亮，说道做到，他给杜芸打了一个电话，让她联系唐瑶。 
　　萧雨轻轻的穿衣起床，大概过了半个小时左右，门铃就响了起来，开门一看，正是唐瑶，现在天气已经稍稍有些热了，但唐瑶依然是把全身裹得紧紧的，连手上也带着薄薄的白纱套。 
　　“你在这里？”看到萧雨开门，唐瑶有些惊讶，还带着几分敌意。 
　　“唐医生，本来就是我找你的，我怎么不在这里呢？”萧雨无奈的笑了笑，不知道为什么唐瑶似乎对他很不感冒。 
　　“芸芸告诉我，吴敏的精神状态不太好，所以我才来的，既然是你，那我就不奉陪了。”唐瑶冷冷的哼了一声，转身就要离开。 
　　“唉，等等。”萧雨一下急了，连忙一把拉住了她，他再一次接触到了她的手，虽然隔着一层轻纱，但依然有一种说不出的感觉，内心里那种原始的冲动似乎又开始慢慢的涌起。 
　　“你快放手，快啊！”唐瑶剧烈的挣扎着，不过却没有挣扎开，萧雨轻轻一拉，把她拉了进来，顺手关好了门。 
　　“唐医生，你，你别这样，我只是想问你一些关于吴敏的事情。”萧雨暗暗吸了一口气，暂时压住了心里的绮念，低声说道。 
　　“你先放开我再说！”唐瑶对着萧雨吼了起来，一边说话一边使劲地往外拉，萧雨无奈只得松开了手。 
　　不过唐瑶刚刚太使劲，身子都已经是倾斜的，这下萧雨突然一松，人就往地下倒去，眼看人就要倒地上了，萧雨连忙扑了过去，顺手一抄，把她的身子给揽在了怀里。 
　　温香软玉抱了一个满怀，一种噬骨销魂的感觉从他的双手迅速蔓延到全身。 
　　“快放开我啊，快啊，会出大事的！”唐瑶急得都快哭出来了，不过萧雨却没有放开她的意思，而是抱着她坐到了沙发上，他似乎已经不想放开怀里的人儿了。 
　
　
　
　 
 ～第六章红颜祸水～
　
　　“我，我放不开啊。”萧雨有些艰难的说道，他已经感觉到自己快不受控制了，熊熊的欲火已经快要燃烧掉他的神志。 
　　“你，你会害死我也会害死你自己的！”唐瑶焦急地说道，美丽的脸庞也开始泛着粉红，呼吸开始急促起来。 
　　“我，我不管了！”萧雨终于放弃了，在美女面前，他本就不是一个意志坚定的人，道德也从来都没有对他有太多的束缚，否则他也不可能身边美女如云。 
　　萧雨微微一带，将唐瑶横放在身上，微微低了低头，吻上了她的红唇。 
　　这一吻带来了意想不到的后果，唐瑶不仅没有拒绝，反而用一种近乎疯狂的热烈来回应着他，她紧紧的搂着他的脖子，简直就想把两个人挤成一个整体。 
　　那近乎密封的衣服一件件的离开她的身体，单纯的接吻已经不能满足两人的需求，当两人终于融为一体时，两人同时发出了一声呻吟，充满了满足和愉悦感，萧雨只感觉一种无法形容的感觉刺激着他的全身神经，这种感觉是他从来也没有体验过的。 
　　就在吴敏家的客厅，萧雨和唐瑶近乎疯狂的做爱，起码足有两个小时，两人的第一次激情才算平息，唐瑶脸上布满了红晕，没有任何遮掩的身子软软的躺在地板上，而两人还紧密地结合在一起。 
　　“我还要。”几分钟之后，唐瑶低低的说道，两具赤裸的身体继续开始纠缠，起伏，整个客厅里充满了一种淫霏的气氛，直到吴敏的一声尖叫，才把两人惊醒。 
　　吴敏用一种不可思议的眼神看着地上纠缠翻滚的两人，直到终于认出了那两人一个是自己的男人，一个是她的心理医生后，终于无可抑制的发出了一声惊天地泣鬼神的惊叫。 
　　唐瑶现在确实出奇的镇定，她根本没有理会萧雨，收拾起散落在地上的衣服，然后就走进了浴室。 
　　萧雨尴尬不堪的穿好了衣服，然后低着头，不敢看吴敏那冷冷的眼神，如果眼神可以杀人，吴敏肯定已经杀了萧雨一千次了。 
　　“吴敏，我，我……”萧雨讷讷地不知道说什么好。 
　　“我，我我，你要死了！”吴敏猛然扑到了萧雨身上，张牙舞爪的，“我告诉你，这是我的家，你要和别的女人鬼混也要换个地方吧？你，你给我把地板擦干净！” 
　　“你不要骂他了，其实这件事是我的错。”一个略微有些疲惫的声音响了起来，萧雨看到刚刚走出浴室的唐瑶不由得微微一呆，虽然她的衣服又穿回了原来那种几乎看不到一丝肌肤的样子，但是他总想可以看透一样，刚刚疯狂的缠绵，已经让他完全记清楚了她那卓傲的身材，而沐浴后的唐瑶，成熟中更增加了几分清水出芙蓉的清丽感觉，比之刚才似乎更增加了几分诱惑力。 
　　“你的错？”萧雨和吴敏都惊讶的看着唐瑶，大惑不解的样子。 
　　“吴敏，我想和萧雨单独谈谈，可以吗？”唐瑶微微沉吟了一下说道。 
　　“你爱跟他谈就谈，关我什么事!”吴敏有些赌气的样子说道，说完就走进了卧室，彭的一声把门给撞上了。 
　　********** 
　　“其实，这次我可能会害了你，如果可能的话，我劝你最好尽快离开这个地方，以后千万不要和我联系，明白吗？”唐瑶用复杂的眼神看了看萧雨，幽幽说道，“你让我做了一回真正的女人，也可以说是我第一个真正的男人，我真的不希望你出事。” 
　　“你可不可以说清楚点？事情有那么严重吗？”萧雨支支吾吾地说道，其实，内心里他根本就不害怕，只是觉得有些尴尬罢了。 
　　“我结婚已经六年了，我和我现在的老公认识了整整二十六年。”唐瑶眼里出现了一丝羞愧，或许是因为她背叛了自己的丈夫感到内疚吧。 
　　“你已经结婚了？”萧雨确实大吃一惊。 
　　“你肯定想不到吧，一个结婚了六年的女人，却依然不能算是女人。”唐瑶的眼里出现了一丝落寞，嘴角露出了一丝苦笑，“你知道吗？我是一个正常的女人，我也有正常的生理需求，而且实际上，我比一般女人的需求更强，但命运却偏偏捉弄我，让我连做一次女人的机会都没有。” 
　　萧雨张了张嘴，想说什么，却没有说出来。 
　　“我知道你想问为什么，其实很简单，因为我老公他，已经不算是一个真正的男人。”唐瑶低低的说道，“我和我老公从小一起长大，我公公是军人，我老公高中毕业之后也就去参军了，而我就去上了大学，我们相约等我一毕业就结婚。” 
　　“我老公很爱我，我也很爱他，我一直以为我很幸福的，可是后来，我却发现他从来都不碰我，再我多次的追问下，我终于知道，原来他当兵的时候，一次他的一个队友操作失误，导致他下身残废。”唐瑶的眼里含满了泪水，她的苦难就是从这个时候开始的。 
　　“其实刚开始我也觉得没什么，我心想，男女之间最重要的就是感情嘛，只要我们有感情，就能坚持下去的，可是后来我发现事情完全不是那样，我越来越无法忍受，我曾经想过离婚，也尝试过和其他的男人交往试试，但是我却发现我老公对我的疑心越来越重，所有与我认识的男人，都会受到他的警告，如果和我稍稍有亲密一点点地行为，比如走路比较近，说说笑话，就都会被他报复，我原来在一家比较大的公司上班，但是我后来就让公公帮忙，调到了安全厅里，因为这里几乎可以不见任何人。”唐瑶边说边抹着脸上的泪水，那梨花带雨的娇俏模样，让萧雨心生怜惜，不由自主地走了过去，搂住了她的身子。 
　　“你快放开啊，要不然会像刚才一样的。”唐瑶急忙说道。 
　　“没事啊，我现在可以控制住了。”萧雨摇了摇头，他也很奇怪，为什么现在没有了那种感觉。 
　　“对啊，我也不会像以前那样了，男人一碰到我，我就很难控制住自己。”唐瑶低低的说道，语气里充满了喜悦。 
　　“今天的事情……”萧雨想道歉，毕竟是他占了人家便宜。 
　　“对了，你快离开这里吧，要不然，我老公肯定会杀了你的。”唐瑶脸色一变，急忙说道。 
　　“你不是说你老公并不一定会知道吗？再说了，就算他真的知道了我也不怕，我看你不如跟他离婚好了。”萧雨满不在乎的说道。 
　　“我的变化他肯定可以看得出来的，虽然他很疼我，可能不会把我怎么样，但是他一定会查出你来的。”唐瑶摇了摇头说道，“而且我也不可能和他离婚的，他虽然疑心很重，但是他真的很爱我的，而且我也很爱他，更何况，我们都二十多年的感情了。” 
　　“只要你没事，你不用担心我的。”萧雨淡淡地笑了笑，“不过，男人一旦嫉妒起来，恐怕会疯的，你会不会真的没事，我还真不敢肯定，我把我的电话留给你，有事情你一定要打电话给我，找不到我的话，你就找芸芸，知道吗？” 
　　“我说了我没事，你快点离开这个地方吧，你是不知道我老公的厉害，你……”唐瑶急得快要跳脚了。 
　　“放心了，我不会有事的。”萧雨轻轻的托起了她的下巴，细细的尝了尝她的红唇，低低的说道，“你要记住哦，以后你就是我的人了，不要找别的男人。” 
　　一番痛吻之后，萧雨终于放开了已经变得呆呆的她，唐瑶心事重重的离开吴敏家里，心里不知道是什么滋味，虽然那种感觉她很喜欢，但是对她自己的背叛却感到很羞耻，她不知道回去该怎么面对她的丈夫。 
　　“芸芸，我，我想和你聊聊天。”唐瑶想起了自己仅有的一个女性朋友，便打了一个电话过去。 
　　********* 
　　“还进来干什么，你怎么不去死？”萧雨刚刚推开门走进去，吴敏就一个枕头砸了过来。 
　　“我不是怕我死了没人做孩子他爸嘛？”萧雨陪着笑，“再说我死了，你还到哪里去找我这么好的学生啊，我陪吃陪喝陪睡都快成三陪了。”不知道什么时候，萧雨也开始贫嘴了。 
　　“谁要你陪吃陪喝陪……陪睡的，坏家伙！”吴敏又砸过来一个抱枕，似乎还觉得不解恨，最后干脆把人也砸了过来，扑到了萧雨身上，用力的捶打着。 
　　“唉唉唉，小心肚子里的孩子！”萧雨连忙说道。 
　　“小心你个头，哪来的孩子？”吴敏没好气地说道。 
　　“说不定刚刚怀上了呢？要不我们去看医生？”说道医生，萧雨居然不自觉地就想到了唐瑶，那火热的胴体又清晰的出现在他的脑海里，本来他是让她来看吴敏的心理问题的，哪知道最后却成了解决她自己的生理问题。 
　　“没正经的，不跟你说了，不想理你，我睡觉了。”吴敏啐了一口，又返回钻进了被子里。 
　　“这么早就睡啊？”天好像还没黑吧？ 
　　“早睡早起，你不知道吗？”吴敏用被子把头蒙了起来，一副彻底不理他的样子。 
　　“那我陪你早睡。”萧雨涎着脸，钻了进去，顺手搂住了她窈窕的娇躯，萧雨轻轻的抚摸着她的肌肤，他很喜欢这种感觉。 
　　“你和那个女人鬼混了一个下午了还不够啊?”吴敏转过身来在他肩膀上狠狠的咬了一口，没好气地说道。 
　　“我和她真的是意外，你不要生气了好不好？”萧雨可怜兮兮的看着吴敏，不过心里却似乎挺开心的。想想嘛，平白捡了一个大便宜，还不用负责，他能不高兴吗？ 
　　“我才没心情生你的气，只要你不烦我就可以了。”吴敏哼了一声，鼻子皱了皱，样子煞是可爱，有时候，还真难想象吴敏已经是一个大学老师，尽管只是一个代课的老师。 
　　两人就这么打打闹闹的没多久就雨过天晴了，其实吴敏本就知道萧雨的底细，今天只不过是觉得他实在太过分了，简直一点也不把她放在眼里，才跟他闹脾气。 
　　只是这里刚哄好吴敏，杜芸那边似乎出了问题，她刚刚打来一个电话，怒气冲冲的，让萧雨赶紧过去，萧雨虽然不知道到底发生了什么事情，但也知道八成是有难了。 
　　可怜萧雨现在不知道该怎么办好了，十分钟之前他信誓旦旦的和吴敏说他晚上不走，明天还陪她去学校，结果马上就要反悔了。 
　　“去吧，我等你回来。”吴敏在心里暗暗叹了一口气，她在说出这句话的同时，也作出了一个决定，一个萧雨或许难以接受的决定。 
　　********* 
　　唐瑶大概怎么也想不到，杜芸和萧雨的关系是如此之亲密，她急需一个倾诉对象，除了杜芸她找不到别人，于是就把她和萧雨之间的事情一股脑儿全倒了出来，本来刚开始杜芸还没什么，不过当唐瑶说到吴敏家里的那个男人的时候，她就什么都明白了，当时她还忍住没怎么显示出来，等唐瑶终于感觉痛痛快快的离开了之后，杜大小姐已经几乎把屋子里可以砸的东西都砸了，除了手机，不过等跟萧雨打了电话过去之后，手机也正式完成了她的使命，光荣的退休了。 
　　萧雨看到满地狼藉就知道大事不妙，进了卧室却发现杜大小姐似乎是砸东西砸累了，正坐床沿上休息呢，看到萧雨进来，看着他的那眼神，简直就可以用恐怖这两个字来形容了。 
　　“芸芸，谁惹你生气了？”萧雨试探性的坐到了杜芸身边，然后又轻轻的搂住了她的腰，见杜芸并没有反对他的动作，才总算稍稍松了一口气，不过问话的语气依然是小心翼翼的。 
　　“你知道不知道唐瑶她老公是谁啊？你疯了？你要找女人也不要连命都不要了吧？你连她也敢碰！”杜芸突然对着萧雨大吼起来，秀目似乎正在喷火，恨不得一口吃了萧雨一样。 
　
　
　
　 
 ～第七章向无赖发展中～
　
　　“芸芸，你不要生气了，小心孩子。”萧雨连忙说道，他现在动不动就拿孩子来说事，因为这是他让杜芸不生气的最好方法，不过这次好像不凑效了。 
　　“孩子孩子，孩子你个大头鬼，孩子他爸都要死了，我要孩子干什么？”杜芸忿忿地说道。 
　　“芸芸，你是不是太夸张一点了？我活得好好的，怎么会死呢？”萧雨小心翼翼地问道。 
　　“算了，我懒得跟你说了，你去死吧。”杜芸好大一阵发呆，突然没好气地说道，说完就把萧雨往外面推，看样子想把她赶出家门。 
　　“芸芸，你好歹跟我说清楚吧，唐瑶她老公到底是什么人啊？你们怎么都怕成这样？唐瑶怕她老公我还好想一点，你大小姐好像没怕过什么人吧？”萧雨满脑子的疑惑，不问清楚看来是不会离开的了。 
　　“唐瑶这么多年从来都不敢单独跟男人相处，稍微跟她关系好一点的男人，下场都会很惨，丢工作，被降职处分这些都算是好的，弄不好还会手断脚断的成为残废，却没有人敢追究，只是因为这些都是唐瑶的老公暗中指使人做的手脚。”杜芸又爱又气的看了萧雨一眼，低声说道，“她老公叫孙星，其实，严格的说，这些人并不是孙星指使的，而是她公公孙英健。孙英健是一个军区的司令，据说当初是孙英健强迫孙星去当兵的，因此他对儿子的遭遇感到很内疚，所以对他尽一切的可能补偿，只要孙星要他做的，他一定会做到。孙星这么多年来，心理上已经出现很严重的问题，其实这也是唐瑶后来学习心理学的最重要的原因。” 
　　“那家伙是挺可怜的，不过唐瑶好像更可怜啊。”萧雨还是没那么一回事样。 
　　“你难道就一点都不担心吗？”杜芸很恼怒的看着萧雨，一副怒气不争的样子。 
　　“有什么好担心的，不就是一个什么什么的司令吗？我说那个叫什么孙星的也太不讲理了，别人只是和他老婆说说话就要把别人打成残废，什么人啊，我见到他就狠狠地揍他一顿。”萧雨懒洋洋的说道，他似乎还在为以前被唐瑶给害得缺胳膊少腿的那些人抱不平。 
　　“你只是和人家说说话吗？”杜芸狠狠地掐了他一下，“你让别人戴绿帽子还要揍别人，哪有你这么不讲理的？” 
　　“这也不能完全怪我啊，意外罢了。”萧雨嘀咕了一声道，他哪里知道唐瑶的身体比催情剂还厉害。 
　　“还有，你以为你是谁啊？居然说什么不就是一个司令吗？我跟你说，人家不知道有多少方法把你整死！”杜芸虽然看起来很凶，不过眼神里更多的却是忧虑。 
　　“我还有不知道多少方法让他死呢。”萧雨不服气地说道，“我要今天想他死，保证他活不过明天。” 
　　杜芸没有说话，却用很奇怪的眼神看着萧雨，紧紧地盯着，一眨也不眨的，看得萧雨感觉直发毛。 
　　“芸芸，你这样看着我干什么？”萧雨终于忍不住发问了。 
　　“你老实告诉我，你到底是什么人？”杜芸一个字一个字的慢慢地问道。 
　　“我不就是萧雨吗？还有我是芸芸你的好老公。”萧雨笑嘻嘻的说道。 
　　“去！老实交待你的来历，要不然别想我以后理你。”杜芸没好气地说道，她不是傻子，她也知道萧雨来历不一般，只是刚刚萧雨那么大的口气，不得不让她感觉到，自己似乎还是远远低谷了他。 
　　“芸芸，我真的没什么来历啦，不过，不过，有别人帮我的。”萧雨含含糊糊地说道，他并不想把自己和隐凤及潜龙之间的关系说出来。 
　　“别人帮你?是不是就是你上次那个漂亮姐姐？”女人的直觉，让她一下子就想起了李心梦。 
　　萧雨有些无奈的点了点头，算是承认了。 
　　“那你那个姐姐又是什么人？我也觉得很奇怪呢，我外公居然什么都帮着你那姐姐。”想起这件事，杜芸就觉得心里一肚子的火。 
　　“芸芸，我，我不可以说的。”萧雨支支吾吾的说道。 
　　“不说就出去，以后也不要来找我！”杜芸忿忿地说道，她并不是多想知道李心梦到底什么来历，只是气愤萧雨什么也不愿意告诉她。 
　　“死混蛋，把本小姐当什么了？什么都瞒着我，你去死算了。”杜芸在心里暗暗骂着。 
　　“芸芸，你不要逼我好不好？”萧雨脸上露出了很为难的表情。 
　　“我就逼你怎么了？你要么告诉我，要么现在就走，就这么简单，没有其他的选择。”杜芸一点也不示弱。 
　　“我……”萧雨想说什么，想了想却又没说下去，看了看杜芸，干脆转身就走了出去，这家伙还真就这么走掉了。 
　　“死混蛋，也太不是东西了吧，本小姐才说了不到几句话，你就跑了。”杜芸一阵发呆，喃喃地说道。 
　　不到一会，杜芸突然听到了开门的声音，不由得吓了一跳，连忙从床上爬了起来，走出卧室，却发现萧雨手上拿着两串钥匙，正往卧室这边走来。 
　　萧雨完全是一副当杜芸不存在的样子，拿着钥匙就来开卧室的锁。 
　　“喂，你干什么？你不是走了吗？”杜芸不禁有种好气又好笑的感觉。 
　　“你不给我房间的钥匙，我当然就只有自己去配了。”萧雨一副理所当然的样子。 
　　“你什么时候把我钥匙给偷走的？”杜芸狠狠地瞪了他一眼，不过心里却又感觉好受了很多，本来她以为萧雨真的走了，哪知道他居然是去下面配钥匙去了。 
　　“当然是我刚才走的时候啊，不过我可不是偷，是你同意给我的。”萧雨笑嘻嘻的说道，“我拿钥匙的时候你没说不同意的，我就当你默认给我了。” 
　　“无赖！”杜芸给了他一个白眼，“你现在回来是不是准备老实交待了？” 
　　“我有钥匙了，以后可以自己进来。”萧雨很得意地样子，杜芸差点给气了个半死，敢情他压根就没打算交待，却是已经在给自己做退路了。 
　　“老公，有电话了！老公，有电话了！”又娇又嗲的声音响了起来，萧雨一阵莫名其妙，杜芸却不由自主地双颊绯红，刚刚萧雨出去的时候把手机给留在她屋里，她本以为萧雨是忘记了，于是就拿来把自己的声音录了上去，然后就设置于来电的铃声。 
　　“你的电话，还不快接？”杜芸气呼呼的把手机递给了萧雨，萧雨一阵好笑，杜芸的声音本来就比较特别，属于很动听的那种，不过她没有几次给过萧雨什么好口气，这么娇嗲的声音，他更是从来也没听到过，这下听起来，还真是别有一番风味，一时间，他似乎有些舍不得接电话，想多听几句。 
　　杜芸似乎看出了他的心思，狠狠地在他手机上按了一下，然后就给了他一个白眼。 
　　“老三，你这回可一定要帮我的忙啊。”居然是张陵，他的声音有些焦急。 
　　“怎么了？”萧雨有些莫名其妙的，张陵很少找他帮什么忙，他也很少见张陵这么焦急的样子。 
　　“等会要是有人问你我昨晚去了哪里，你就说我和你在一起玩通宵游戏，怎么样？”张陵急急忙忙的说道。 
　　“喂，我从来不玩游戏的。”萧雨有些无奈的说道。 
　　“我靠，你现在玩行不行啊？你还是不是兄弟，这么一个小忙你也不帮？”张陵忿忿地说道。 
　　“我没说不帮啊，可是我真的没玩过游戏，对游戏也是一窍不通，弄不好会穿帮的。”萧雨心想这小子不会是在骗那个女孩子吧？ 
　　“你放心，她对游戏也是一窍不通，不会有问题的，记住啊，只要你帮我过了这关，明天我请你喝酒。”张陵见萧雨答应了似乎松了一口气，说话也没那么紧张了。 
　　“这可是你说的，到时候出问题了可别怪我。”萧雨嘀咕了一声，挂断了电话。 
　　“老公，有电话了！”电话马上就响了起来。 
　　“不会吧？还有什么事情啊？”萧雨自言自语的说道，看了看号码，却很陌生，也不是刚才张陵的那个号码，不由得微微一怔。 
　　“你好，我是萧雨。”萧雨接通了电话。 
　　“萧雨，我是杨黎，我有件事情想问问你，你不介意吧？”那边是一个女的。 
　　“不介意不介意，你只管问。”萧雨笑嘻嘻的说道，心里有些明白了，敢情张陵要他帮忙骗的人就是杨黎啊。 
　　杜芸见他似乎笑的很开心，又隐隐约约听到电话里传来的是一个女人的声音，一时间打翻了醋坛子，狠狠地掐了萧雨的大腿，萧雨猝不及防，一时失控惨叫了出来。 
　　“萧雨，你，你刚才怎么了？”杨黎似乎被吓了一跳。 
　　“没事，没事，不小心被猫抓伤了。”萧雨压低了声音，不过杜芸还是听到了，于是她就再一次“温柔”的掐向了萧雨的大腿。 
　　“你原来养宠物的啊。”杨黎在那边笑了笑，萧雨心里那个高兴啊，杜芸一不小心就成了他的宠物了，幸好杜芸听不清那边说什么，要不估计要暴走了。 
　　“是啊，是啊。”萧雨随口应道，“对了，你有什么事情要问我的？” 
　　“啊，是这样的，那个张陵他说他昨晚和你在一起，是不是真的啊？”杨黎似乎有些不太好意思。 
　　“是啊，我不会玩游戏，不过最近挺无聊的就准备玩游戏打发时间，所以昨晚就和他一起去通宵，让他教教我。”萧雨还是很有骗人的天赋的，至少他说这话的时候，一点也没有不自然的感觉。 
　　“是这样啊，可是，怎么有人告诉我，他昨晚和一个女孩子在一起呢？”杨黎似乎是自言自语的说道。 
　　萧雨有些尴尬的笑了笑，没有说话，心里却暗暗的骂着张陵，心想你小子脚踏两条船，却要我来帮你脱罪。不过他却不想想他自己，一脚也不知道踏了多少条船。 
　　“萧雨，我就不打扰你了，拜拜。”杨黎犹豫了一下，就挂了电话。 
　　********* 
　　“芸芸，你这样看着我干什么？”挂了电话，却发现杜芸现在的眼神确实有些吓人，萧雨不由得苦笑了一声。 
　　“打电话给你的女的是谁？你不要胡说八道，我敢肯定，不是马燕也不是吴敏，更不是谢小娜！”杜芸瞪着眼睛问道。 
　　“芸芸啊，当然不是她们了。”萧雨有些无可奈何的样子，“是我寝室一同学的女朋友，也是我班上的同学，她是来查她男朋友的忠诚度了。” 
　　“真的？”杜芸一脸怀疑。 
　　“真的！”萧雨很肯定的点头。 
　　“噢，你可以走了。”杜芸随口说道。 
　　“什么？”萧雨以为听错了。 
　　“让你回去啊，这么晚了，还呆这里干什么？”杜芸白了萧雨一眼，不过看她样子也没生气。 
　　“芸芸，这么晚了，你还要我回去干什么？我留这里就是了。”萧雨却不太愿意走了。 
　　“喂，我可跟你说了，你要是不回去的话，就去睡地板。”杜芸没好气地说道。 
　　萧雨看了看杜芸，突然嘻嘻一笑，干脆就爬到了床上，顺手还搂住了杜芸不让她走。 
　　“死混蛋，你干吗？”杜芸有些气急败坏的感觉，这家伙简直连她半句话也不听。 
　　“睡觉啊。”萧雨一副理所当然的样子。 
　　“去睡地板！”杜芸忿忿地说道。 
　　“地板很凉的！”萧雨装出了一副可怜的样子说道。 
　　“冻死你最好！”杜芸没好气地说道，“你去不去？你不睡地板是吧？我去总行了吧？放开我！”一边说一边挣扎着要脱离萧雨的怀抱。 
　　“芸芸啊，你难道不知道，你是挣不开的吗？”萧雨在她耳边轻轻地说道，顺便吻了吻她的耳根。 
　　“你怎么这么不讲理？”杜芸这下是彻底没辙了。 
　　“我一直都不讲理的，芸芸你才知道啊？”萧雨还是笑嘻嘻的。 
　　“你……”杜芸一时说不出话来，片刻后才用略微带着一点哀求的语气低低的说道，“那你好歹也要去洗个澡吧？你身上脏死了！” 
　　“你好像没有洁癖啊。”萧雨嘀咕了一声，不过这次倒是很配合的去了浴室，回来的时候却发现他被关在外面。 
　　“幸好我有钥匙。”萧雨得意的自言自语，刚把手伸到口袋里却微微一呆，钥匙不在了。 
　
　
　
　 
 ～第八章 即将结束的宁静～
　
　　杜芸躺在床上，电视声音开得大大的，心里开心不已，今天她终于占了一次上风，刚才两人搂搂抱抱的时候，她趁萧雨不注意就把他刚刚配好的钥匙给摸了出来，然后低声下气的央求他去洗澡，最后就把他给锁在了外面。 
　　“跟本小姐斗，你还差得远呢！”杜芸自言自语地说道。 
　　“芸芸，我听说看电视对胎儿不好的，你还是少看一点吧。”话音刚落，一个笑嘻嘻的声音在她耳边响起，随之她感觉有人搂住了她。 
　　“你，你怎么进来的？”杜芸不可置信的看着萧雨，她看了看门口，还是好好的。 
　　“从那里进来的啊。”萧雨指了指窗户，满不在乎的说道。 
　　“你，你有病啊？那么高的地方，万一掉下去怎么办？你想摔死啊？”杜芸微微一怔，突然对萧雨吼了起来。 
　　“芸芸，你老公很厉害的，怎么会掉下去呢？”萧雨换了一个姿势，舒舒服服的躺在床上。 
　　“给你！”杜芸气呼呼的塞了一串钥匙给萧雨，然后就关了电视，钻进了被子里，把头一蒙，一副谁也不理了的样子。 
　　杜芸的电话一直在响，不过这位大小姐似乎是铁了心，怎么也不接，而那边打电话的那人耐心实在是太好，于是电话就持续的响了下去。 
　　萧雨终于忍无可忍的接了电话。 
　　“你好，你所拨打的用户暂时无人接听，请稍后再拨。”萧雨煞有其事的说了一句，然后就挂断了电话。 
　　“你干嘛呢？”杜芸猛然掀开了被子，噗哧笑了出来。 
　　“那你是不是希望我说：你好，我是杜芸的老公，你有什么话可以跟我说，谢谢合作！”萧雨懒洋洋的说道。 
　　“我看你今天八成是有病！”杜芸盯着萧雨看了半天，然后很肯定地说出了这句话。 
　　“好像有病的是你才对吧？”萧雨在心里暗暗说道。 
　　电话又欢快的响了起来，萧雨拿起手机看了看，又是刚才那个号码。 
　　“不会吧，我让你稍后再拨你还当真了啊。”萧雨自言自语地说道，准备照刚才那样再来一次。 
　　“给我。”杜芸从萧雨手上接过了电话。 
　　“你好，我是杜芸！”敢情她对这个号码也是很陌生的。 
　　“什么，哥，怎么是你啊？你在哪里？”杜芸的声音一下子变得焦急起来。 
　　********* 
　　“快跟我走！”杜芸匆忙穿好了衣服，奔了出去，萧雨也只得跟了出去。 
　　“芸芸，到底出什么事了？”路上，萧雨问道。 
　　“我哥出事了。”杜芸说着又闯过了一个红灯，车子呼啸而去。她的脸色充满了焦虑，看来事情很严重，“你帮我通知公安局的人，快点派人去森林公园，人越多越好。” 
　　这个城市西部角落，有一个森林公园，杜芸和萧雨现在就来到了这里，杜芸并不知道杜晓的准确位置，只是知道他在树林里，不过森林公园里大部分地方都是树林，要找到他还真不是一件简单的事情。 
　　“芸芸，这样找也不是办法，不如……”看到杜芸没头苍蝇一样到处乱窜，萧雨不禁有些心疼。 
　　“没人要你找！”杜芸愤愤的对萧雨吼道，她以为萧雨让她不要找了。 
　　萧雨摇了摇头，没有再作解释，暗暗的运起精神能，开始向四处慢慢的蔓延，第一次搜索了方圆五百米，没有任何发现，看看此时，杜芸已经走了好远，他连忙追了过去，一边继续向四周搜索，终于在几分钟之后，被他发现了杜晓的踪迹。 
　　“跟我来！”萧雨一把拉起了杜芸。 
　　“干什么啊你？”杜芸心里正气着呢。 
　　“我找到你哥了，快跟我来啊。”萧雨说着不由分说干脆把她给搂了起来，等到了杜晓的面前才把杜芸给放了下来。 
　　杜晓的身上看不到任何血迹，但是人却已经昏迷。 
　　“哥，你怎么了？你醒醒啊！”杜芸扑到了他的身上，摇晃着他的身子，不过他却没有任何反应。 
　　萧雨抓起了杜晓的手，脸上微微变色。 
　　“萧雨，快救救我哥啊，快点啊你！”杜芸一时间完全是慌了，也不想想萧雨又不是医生，找他能不能救人都不知道，她只知道现在唯一可以求助的对象只有萧雨了，因为她身边现在没有其他任何人。 
　　不过她找萧雨却真的找对了，萧雨虽然不是医生，对一般人受伤他或许也束手无策，不过对于杜晓的昏迷，他却刚好可以解决，因为杜晓的昏迷，居然是因为受到了精神能的攻击所导致的。 
　　“芸芸，你不要担心，你哥哥没事，等会就会醒过来了，我们先把他带回去吧。”萧雨拍了拍杜芸的肩膀，低声安慰道。 
　　杜芸默默的点了点头，萧雨扛起了杜晓的身子，往山下走去。刚走出森林公园门口，公安局的那帮人也刚刚赶到。 
　　********* 
　　杜晓受到的精神能攻击不算严重，在萧雨的治疗下很快就恢复了过来，不过对于刚刚发生过的事情，他却是一无所知，完全没有任何印象，他只知道他本来是在查一个案子，但今天白天一天，他去了什么地方，都干了些什么，却完全没有印象。 
　　萧雨有些无奈，想想现在都到半夜了，于是就让杜晓局里的同事把他送回去，不过杜芸却坚持要亲自送他，于是无奈之下，萧雨也只得舍命陪美人了。 
　　“你既然接了电话为什么要挂断？你知道不知道，我哥差点就让你给害死了！”回来的路上，杜芸突然对着萧雨吼了起来。 
　　萧雨张了张嘴想说什么，不过转念一想还是算了，就没有说话。 
　　“你干吗不说话？心虚是不是？”杜芸却不想就这样放过他。 
　　“芸芸，我知道你心情不好。”萧雨淡淡的说道。 
　　杜芸猛然刹住了车，片刻后扑到了萧雨的怀里，低低的抽泣着。 
　　“我差点就害死我哥了。”杜芸呜咽着道，她自责不已，她刚才和萧雨赌气，弄得电话也不接，差点就无法及时地去救杜晓。 
　　“现在不是没事了吗？你不要胡思乱想了。”萧雨安慰着她，还想说下去，一个温热的嘴唇印了过来。 
　　萧雨现在喝得酩酊大醉，不过他身边却有一个美女陪着，而这个美女并不是杜芸，而是那美女大律师李静。 
　　今天上午，李静打了一个电话给萧雨，因为萧雨要她办的事情办好了，萧雨的判断没有错，谢晓娜果然很爽快地签了那份“卖身”合同，算是把自己完全的卖给了萧雨，却又没有收他一分钱，或许用送这个字更合适一点吧，谢晓娜差不多无条件的把自己送给了萧雨。 
　　本来一切正常，萧雨高高兴兴的说要请李静吃饭，李静想想不吃白不吃，于是就答应了，她打电话给杜芸，想她一起出来，哪知道杜大小姐却还赖在床上不愿意起来，也不能怪她，谁让她昨晚几乎一宿没睡呢？ 
　　两人开开心心的吃饭，然后期间萧雨接了一个电话，很短的一个电话，然后又打了两个电话，说的什么李静没有听到，他只知道，自从这三个电话结束后，萧雨整个人就变了，变得很可怕，他没有和李静打招呼就匆匆忙忙的跑了，李静本来不想管他，不过后来想想万一这个家伙出了什么事情的话怎么办？于是这位好心的美女律师就跟了上去，没想到，这就是她这辈子和萧雨的纠葛的开始。 
　　萧雨来到了欧阳的阳光夜总会，拼命的灌酒，从下午到天黑，几乎就没有停过，任凭李静和欧阳怎么劝都没有用，到后来，他简直就是下意识的喝了，欧阳这个时候就把酒换成了饮料，也算是帮了萧雨一个忙，至少他不会就这么醉死。 
　　晚上的时候，萧雨终于醉得趴在桌上不省人事了，李静想让杜芸来把这个家伙接回去，不过又觉得萧雨今天不对劲，想想现在杜芸身怀有孕，还是不要打扰她比较好，欧阳倒是很热心，帮她帮萧雨弄回了家，当然是弄回李静的家。 
　　本来萧雨在李静的床上睡得死死的，不过似乎上天故意要和李静作对，欧阳刚刚离开不久，萧雨突然就醒了过来，然后把李静香喷喷的床吐得一片狼藉，而地上也是满地都是，可怜的李静强忍着恶心，先把地上给收拾好了，然后就脱掉了萧雨的外衣，最后干脆狠狠心，把萧雨给踹到了床下，然后就把她心爱的床单啊被子啊之类的全部给丢进了垃圾堆。 
　　萧雨虽然不是什么五大三粗的男人，不过却也不轻，李静一弱女子，根本就没法把他扛起来，最后也就干脆让他躺地上了，而她自己则抱了一床毯子准备在客厅了过一夜。 
　　萧雨的电话响个不停，李静在旁边接也不是，不接也不是，一气之下，干脆就把他手机给关掉了，这样一来，这个世界果然清静了。 
　　********* 
　　萧雨在半夜的时候醒了过来，感觉头疼的厉害，嗓子更是像在冒烟一样，于是从地上爬了起来就到处去找水喝，不过找了半天也没有找到，倒是把李静给惊醒了。 
　　李静睡得迷迷糊糊的突然被脚步声给惊醒，张开眼睛一看发现一个黑影在客厅里四处走动，于是就下意识的发出了一声惊天动地的尖叫，尖叫结束才发现，原来这个黑影是萧雨，她直到现在才算完全清醒过来，想起她带了一个男人回家。 
　　“唉，你找什么啊？”李静走到了萧雨面前问道。 
　　“李静，怎么是你啊？我想喝水，我快渴死了。”萧雨却还是没怎么清醒，不过至少还认得李静。 
　　“唉唉唉，你别到处找好不好？你坐这里别动，我帮你倒水就是。”李静终于有些受不了萧雨没头苍蝇一样乱窜了。 
　　“谢谢！”萧雨接过李静递过来的水，却坐到了沙发上怔怔出神，眼神里流露出丝丝伤痛。 
　　“你怎么了？就算谢小娜和你签了这个协议，你也不用高兴成这样吧？”李静一脸疑惑的看着萧雨，“你是不是出什么事了？” 
　　“我没事，谢谢你的关心。”萧雨感激地看了李静一眼。 
　　“没事就好，唉，我告诉你，我可不会关心你，要不是为了芸芸，我才懒得管你的死活呢！”李静懒洋洋的说道，打了一个哈欠，“我继续睡了，你也去睡吧。” 
　　本来好端端的萧雨听到了这句话顿时神情大变，他用愤怒的眼神看着李静，可惜李静已经闭上了眼睛歪倒在沙发上，根本就没有发现，要不然她肯定可以感觉到危险已经临近。 
　　“喂，你干什么？你放开我啊，你疯了！”李静突然感觉身体被抱了起来，然后被重重的甩到了床上，随之一个身体紧紧的压在了她丰满的娇躯上，她的反抗显得是那么的苍白无力。 
　　“你们都在骗我，骗我！”萧雨低低的吼道，“为什么要骗我，为什么你不是真心爱我？为什么？” 
　　萧雨陷入了癫狂之中，双眼通红，布满了血丝，他狠狠地扯着李静身上的衣服，直到她身上已经一丝不挂为止。 
　　“萧雨，你干什么，你疯了啊？你快放开我啊，快啊！”李静低低的呜咽着，她怎么也没想到刚刚还好端端的人，一瞬间就变得疯子一样。 
　　萧雨却恍如没有听见她的声音，他近乎暴虐的吻着她，狠狠地咬着她的嘴唇，咬着她白皙的肌肤，李静忍不住痛苦的呻吟出声，泪水瞬间爬满了她的双颊。 
　　“冰姐，你别哭，别哭，我温柔点好不好，别哭，别哭！”萧雨突然停了下来，轻轻的抚摸着她的脸庞，喃喃地说道，“冰姐，你为什么要骗我，大姐也骗我，你说是为什么，快告诉我好不好？” 
　　“我不是你的什么冰姐啊，你不要发神经病了好不好，快点放开我啊！”李静嘶声喊了出来，泪水依然在欢快的流淌着。 
　　“冰姐，不要哭，不要哭，我会心疼的。”萧雨轻轻的吻着她脸上的泪水，李静睁开了眼睛，却看到了萧雨那痴痴的眼神，顿时她的内心起了一种强烈的震撼，她清楚地感觉到了他眼里那海一样的深情，那种刻骨铭心的爱恋，还有许多许多，这一切，都是她从来也没有感受到的 
　
　
　
　 
 ～第九章 再见遥遥无期～
　
　　“萧雨，你别这样，你喝多了，你弄错了，我不是你的冰姐，我是李静啊。”李静努力控制住泪水，不再哭泣，说话的声音也变得很温柔起来。 
　　“冰姐，别人怎么说我不相信，我要你亲口告诉我，你是不是真的爱我？你告诉我，你是真的爱我的，不是因为别的原因，是吗？”萧雨却依然自顾自的说道，在他的眼里，身下的人儿就是那令他魂牵梦绕的司马如冰。 
　　萧雨用企盼的眼神痴痴的看着李静，他在等待着她的回答，不过李静却不知道该如何说好。 
　　“冰姐，我真的好爱你，好爱你的，我一定不会逼你的，你告诉我，你是不是爱我好不好？要是你不爱我，我，我会走的，我不会缠着你的，我，我马上就走，走得远远的，走到你永远也看不到的地方。”萧雨的眼神里明显的有了很多失望，因为在他看来，司马如冰还不愿意回答他，那就代表她不爱他。 
　　李静的心里却在剧烈的挣扎着，她知道自己只要说不爱，那么萧雨就很可能放过她，但却恐怕会对他造成难以估计的伤害。看到萧雨那失望的眼神，她的心里没来由的一颤，她想说爱他，可是她更明白，如果她这么一说，只怕她是难逃一劫了，萧雨现在的精神处于极度脆弱的状况，他急需爱人的安慰，而在他的眼里，她就是他那心爱的女子，只要她点头，他肯定不会放过她的。 
　　“冰姐，我，我走了，你一定要保重自己。”萧雨慢慢的从她柔软的玉体上爬了起来，站在床边，恋恋不舍的看了她一会，终于转过身，有些蹒跚的往外面走去，彭的一声，他一不小心居然一头撞倒了门上。 
　　“萧雨，我，我爱你，真的！”李静突然从床上坐了起来，猛然向门口扑了过去，丝毫也不顾自己是赤身露体的，从背后抱住了萧雨的腰。 
　　“真的吗？冰姐，你是说真的吗？你能不能再说一次？”萧雨霍然转过身，定定的看着李静，双眼里射出炽热的光芒。 
　　“真的，我爱你，我爱你，萧雨，好好爱我吧，姐姐什么都愿意给你。”李静强忍着心里的哀伤，努力控制不让自己流出眼泪，脸上还强装出淡淡的笑容。 
　　萧雨脸上露出了欢欣的笑容，双手搂起了李静，像捧住一个宝贝一样。 
　　“温柔一点好吗？”李静低低的说道，她知道，这一切已经是无法避免的了。 
　　********* 
　　日上三竿，萧雨终于从无比的愉悦中清醒了过来，昨天发生的一切，在他的脑海里似乎就是一个感觉无比真实的梦境。他睁开了眼睛，看了看房间里的装饰，不由得脸色大变，他渐渐的回想着昨天发生的一切，然后有些颤抖地把怀里柔软的玉体转了过来，入眼是一张梨花带雨般的俏脸，赫然就是李静。 
　　“原来，昨晚的那一切都是假的，为了我不伤心，你这样待我，可是，我这样对你，我又算什么呢？”萧雨默默地看着李静，她依然在熟睡中，她的身上还隐隐可以看到他昨晚粗鲁肆虐留下的痕迹。 
　　萧雨悄悄的起床，尽量不惊动她，而后向门外走了出去。 
　　“你要去哪里？”一个娇软无力的声音在他背后响起，萧雨微微一怔，转过了身。 
　　“李静，你，你醒了？”萧雨看着她勉强一笑，她的头发一片蓬松，胡乱穿着一件睡衣，眼角却微微可以看到一丝春情。 
　　“你不用这么紧张，昨晚的事情，我不会要你负责的。”李静淡淡地说道，“我不知道你到底发生了什么事情，我也知道我没资格问你，不过我只希望你不要为了一个人就丢掉所有人。” 
　　“我想去一个别人找不到我的地方呆一阵子。”萧雨沉吟了半晌说道，“李静，我不知道我该怎么和你说，因为我知道我不能对你说谢谢这两个字。” 
　　“你真的要走？”李静娇躯微微一震，“难道就没有人可以让你留下来吗？” 
　　“我有很多留下来的理由，也有一个走的理由，但有时候往往是这样，很多理由终究是敌不过一个理由。”萧雨有些苦涩的笑了笑，“我知道我这样做对很多人都不公平，不过我依然会这么做。” 
　　“那你还会回来吗？”李静脸色有些苍白，身躯微微有些颤抖，好久好久才问出了这句话。 
　　“会的，最多三年，我一定会回来的。”萧雨缓缓地走到了李静身边，犹豫了很久，终于探手搂住了她的身子，在她耳边低低的说道，“李静，你是一个好女人，我这样的人，不值得你为我这样的。” 
　　********* 
　　萧雨终于还是走了，不过临走之前，却留给了李静很多东西。 
　　“这部手机，我不会再用了，就留给你做个纪念吧。”萧雨把手机放到了李静手上，李静紧紧地捏住了手机，泪水再也忍不住流了出来。 
　　“李静，临走之前，我希望你还能帮我一个忙。”萧雨渐渐的冷静下来，却在开始考虑着一些事情，李静默默的点了点头，并没问是什么事情就已经答应了。 
　　萧雨回家了一趟，在李静的帮助下，他不动声色的把房子转到了马燕的名下，然后又在银行帮马燕开了一个户头，存进去了五百万，银行卡则交给了李静，让她在萧雨走后交给马燕。 
　　萧雨的卡上总共有一千八百多万，除掉给马燕的五百万，然后他开了一张一千三百万的支票，全部给了李静。 
　　“李静，这其中的一千万，是给你开公司用的，你可以把法律服务公司开得更大，另外那三百万，你帮我给芸芸，如果她把孩子生下来了，就当时孩子的抚养费，如果她嫁了人的话，就当是我送她的嫁妆吧。”萧雨说这话的时候心里其实很难受，他不知道自己什么时候能回来，他也没理由要求别人一直等他。 
　　“你为什么不直接给她？”李静幽幽问道。 
　　“芸芸的性格我很清楚，她不会要我的钱的。”萧雨苦笑了一声道。 
　　萧雨心里最放心不下的却是马燕，他很担心她以后的生活，不过他除了请求李静帮他多照顾她之外，也没有别的办法了，至于谢小娜，他没有留任何东西给她，因为他知道，如果他给钱她，恐怕她这辈子都不会原谅他，吴敏那里，欧阳曾经答应过他会暗中照顾她的，当然，临走之前，他再次嘱咐了欧阳一次。 
　　********* 
　　萧雨终于悄悄的走了，李静不知道他什么时候走的，也不知道他去了哪里，更不知道他是不是真的会回来，又什么时候会回来。 
　
　
　
　 
 ～第一部结束语及第二部预告～
　
　　写到这里，第一部就已经结束了，这本书，自我感觉是我最失败的一部作品，人物性格，情节发展均极为混乱，混乱得令我自己也无地自容，不过，不管怎么样，这一部也算是写完了。接下来的第二部将是真正的都市篇，不再涉及到校园的事情，而情节开始的时间，也是三年之后了,人物的性格,也将和现在有很大的不同. 
　　请继续期待《都市龙游》续集 
　
　
　
　 
 ～第一章等待的岁月～
　
　　二零一一年，三月八日。下午四点。 
　　江城沿江大道某咖啡店，靠窗坐着两个女人。两个女人都很年轻，大约二十出头，三是不到的样子。其中一个穿着一身警服，齐耳短发，瓜子脸，靓丽的面容柔美中带着几分英气，咖啡厅里比较暖和，不过她看起来却有些冷，让人有些不敢轻易亲近的感觉；而坐在她对面的女人，则穿着一件黑色风衣，一头乌黑的秀发遮住了大半边脸，还戴着一副墨镜，因此她整张脸几乎完全看不见，不过单看轮廓却也感觉很美丽，而她身上散发出的一种成熟女人的特质更加显得诱人。 
　　“芸芸，今天放假，你怎么还穿着警服？”现在说话的是那穿风衣的女人，声音略微有些沙哑，却对人有种异样的吸引力。 
　　“穿着警服，就不会有那么多无聊男人来打扰了。”那叫芸芸的笑了笑道，她的声音异常悦耳动人，“不过瑶姐，你不用穿成这样吧？你这样都快赶上阿拉伯妇女了。” 
　　“我不想再害人了。”那叫瑶姐的轻轻的叹息了一声道。 
　　“瑶姐，我和你说了很多次了，那个混蛋失踪，真的跟你没关系的。”芸芸脸上露出了几分无可奈何的表情。 
　　两人都沉默了下来，气氛变得有些异样起来。 
　　萧雨失踪后不久，杜芸就离开了安全厅，然后进了市公安局，做了一名普通的女警，今天三八妇女节，所有女士放假一天，于是她就约了唐瑶一起出来聊天。萧雨从这个城市消失已经快有三年了，自从唐瑶知道萧雨失踪后，内心里就自责不已，她认为是她和萧雨的事情导致萧雨被她老公报复，虽然杜芸一而再的告诉她萧雨肯定不是被她老公做了手脚，她依然是将信将疑的，或许只有再次见到萧雨，她内心的负疚才能完全消失。 
　　“芸芸，都快三年了，你难道真的就这样等下去吗？你也老大不小了。”唐瑶缓缓的搅动着杯子，良久轻轻的叹息了一声问道。 
　　“为了这个混蛋，我和家里人都闹翻了，外公也不愿意见我了。”杜芸的语气有些苦涩，“瑶姐，你说我还能回头吗？” 
　　“其实我也知道，就是他回来了，我又能怎么样呢？只不过，我就是要嫁给别人，我也希望是在他知道的时候。”杜芸勉强笑了笑，“瑶姐，其实我现在过得也挺好，我也会慢慢的习惯一个人过的。” 
　　“我早就习惯一个人了。”唐瑶轻轻的啜了一口咖啡，看了看窗外，轻轻地说道。 
　　********* 
　　五点半，杜芸和唐瑶在咖啡厅外面分手，杜芸却并没有回家，而是去了花园小区。4栋703，杜芸轻轻的按了按门铃，片刻后门开了，现出一个清秀的女孩子的脸。 
　　“杜小姐，你来了。”女孩看来跟杜芸比较熟悉，很热情地招呼着她。 
　　“阿秀，敏姐还没回来吗？”杜芸在客厅坐了下来，自己倒了一杯水，有些疑惑的问着那女孩。 
　　“吴小姐今天可能要晚些才回来，要不，杜小姐你先等等吧。”阿秀有些不好意思地笑了笑，“小君刚刚也睡着了，杜小姐你要不要看看他？” 
　　杜芸点了点头，进了里屋，一张小吊床上躺着一个很可爱的婴儿，大约有两岁的样子，吊床轻轻的摇晃着，婴儿睡得很香，而杜芸则在旁边痴痴的看着他。 
　　“我们出去吧，不要吵醒了他。”片刻后，杜芸小声地说道，和阿秀走出了房间。 
　　“杜小姐，你对小君真好，每个星期都来看他。”阿秀在旁边说道，似乎有些羡慕孩子的福气。 
　　“阿秀，你每天照顾小君，一定很辛苦吧。”杜芸脸上露出了一丝笑容，“我和敏姐说说，下个月给你加工资。” 
　　“不用了，杜小姐，你们给我的工资已经很高了。”阿秀连忙说道，心里暗暗有些奇怪，这位杜小姐对孩子也太好了一点，有时候她真的怀疑，她会不会是小君的妈妈。她是吴敏请来的保姆，她刚来的时候孩子刚刚满一岁，现在孩子两岁了，一年来，她也不记得杜芸来了这里多少次了，她只知道，这位杜小姐经常说要给她加工资，她原本每个月一千块的工资也真的涨到了现在的两千了，弄得她都不知道自己到底是被谁雇佣的了。 
　　********* 
　　杜芸走的时候，吴敏还没有回来，她就快要博士毕业，加上她同时也是老师，她的学生也是毕业将近，最近事情也就比较多。 
　　杜芸有些疲惫的回到家，刚刚开门准备进去，却听到有人喊她。 
　　“哥，你怎么在这里？”杜芸把杜晓引进屋里，有些奇怪的问道。 
　　“芸芸，都快三年了，你难道真的就和爸妈一直这样？”杜晓看着杜芸的眼神有些怜惜。 
　　“哥，是他们不想要我这个丢人的女儿，你就不要再来说了。”杜芸语气有些冷漠，她和杜晓之间现在似乎也隔了一层什么。 
　　“芸芸，你不要这么死心眼好不好？萧雨不会回来了，再说他就算回来了，他也不会和你结婚的，你还这样傻等什么呢？”杜晓忍不住吼了出来，似乎是在恼怒他这妹妹的不争气。 
　　“哥，你这话应该去对静姐说。”杜芸淡淡的说道。 
　　“你！你想气死我！”杜晓忿忿的转身走了出去。 
　　************* 
　　江城郊区，有个藏龙山庄，不过藏龙山庄并不是一个大的建筑群，也不是什么小区，仅仅只是一栋别墅，别墅的占地面积很大，里面的设施更是应有尽有，各种健身器材，游泳池，跳水馆，甚至连小型赛车跑道都有。藏龙山庄的主人是一个很美丽的女人，也是最近如日中天的心雨集团的董事长，张心韵，号称是世界上最有魅力的单身女性。 
　　藏龙山庄的客厅里，却聚集着五个女人，五女个个艳光四射，用天使的面孔和魔鬼的身材来形容她们一点也不为过，只是每个人的脸上似乎都有一些忧郁。 
　　或许谁也想不到，这五个看起来高贵典雅的女人，就是赫赫有名的杀手隐凤。两年前，隐凤正式退出杀手界，而隐凤也从此成为一个传奇性的名词，成为很多杀手崇尚和追求的目标。 
　　“小雨要回来了。”方心洁终于打破了沉寂。 
　　江城国际机场。旅客通道，一个穿着深黑色大衣的年轻男子缓缓走了出来，相貌普普通通，很显然够不上帅哥的称号，不过丑男这两个字也和他无缘，个子也不算高，一百七十多公分的样子，身材比较单薄，不过却比较精神。 
　　“我还是回来了。”他望了望天空，轻轻的呼出了一口气。 
　　广场外，一个四十上下的中年男子正用眼神搜索着出来的人流，看到年轻男子出来脸上露出了几分喜色，连忙迎了上去。 
　　“应叔。”年轻人看到中年男子脸上也露出了几分微笑。 
　　“小雨，都安排好了，车子就在那边，先去住处再说。”那叫应叔的中年男子对这叫小雨的年轻人很恭敬，虽然从他们之间的称呼看来，应叔似乎是小雨的长辈，不过事实上却不是这么一回事。 
　　********* 
　　萧雨终于履行了当初对李静的承诺，在他离开这所城市，并且与所有朋友包括最亲密的女人都切断了联络快三年的时候，又回到了这里。 
　　三年来，他走了很多地方，他的身上也发生了一些事情，无论是外表还是内心，他都已经成熟了很多，他已经不是三年前那个不太懂人情世故的萧雨了。 
　　应叔严格的说，是他的一个手下，不过他很尊敬应叔，心里也把他当作是自己的长辈，本来他也不想应叔来这里为他先行打点，无奈应叔却一定要自己来，萧雨也拿他没有办法。 
　　“小雨，这房子可以吗？我按照你的要求租了一年，租金都已经付了。这里是市中心，但也比较清静。卧室厨房卫生间，该有的都有。”应叔带着萧雨来到了市区的一个小区内，然后带他到了其中一栋楼房的四楼，打开了一间房，带他把房子里里外外逛了一遍。 
　　“应叔，你办事我一直都很放心的。”萧雨笑了笑，不过随即皱起了眉头，“只是怎么有两间卧室？而且都准备了床和被子。” 
　　“小公主下午就会到了。”应叔露出了一丝苦笑。 
　　“我不是说不让她来的吗？”萧雨脸上也露出了苦笑，更有几分无奈。 
　　“小雨，你也知道她的性格，没人可以说服她的。”应叔这样子更是无奈，“她说要来亲自为你做饭洗衣服。” 
　　“这丫头，她什么时候会做饭洗衣服了？”萧雨有些好气又好笑的感觉。 
　　“她一个月前就找了一个厨师教她做饭，现在虽然说不上多好，但确实也不错了，至于洗衣服，她已经学会怎么用洗衣机了。”应叔嘴角露出了一丝笑意，他想起了不久前那为了做饭弄得一脸狼狈的傻丫头。 
　　“真拿她没办法。”萧雨摇了摇头，“应叔，她几点的飞机？” 
　　“下午五点到，我到时候会去接她的。”应叔连忙说道。 
　　“应叔，到时候我会去接她，你也早点回去陪女儿吧，明天就是她的生日，我怕你赶不上。”萧雨想了想说道。 
　　“也好，你亲自去接她，她肯定会开心得多。”应叔想了想说道，沉默了一会，又轻轻的叹了一口气，“小雨，其实小公主对你一往情深，我知道你也很关心她，为什么就不愿意接受她呢？” 
　　“应叔，有些事情我也不知道该怎么说。”萧雨摇了摇头，“小叶子很好，不过，唉。”萧雨叹了一口气，没有再说下去。 
　　“小雨，问句不该问的，是不是和你以前的事情有关？我们都不知道你以前做过什么，你也从来没有说过。”应叔稍稍犹豫了一下问道。 
　　“算是吧。”萧雨点了点头，勉强笑了笑，“应叔，时间不早了，你该回去了，我知道今天还有一班飞机，两点半。” 
　　********* 
　　藏龙山庄。 
　　“大姐，我们要不要去接小雨来这里？”现在说话的是叶心雅，两年前，正当红遍亚洲，就是在国际娱乐圈也大有影响力的叶心雅宣布退役，娱乐圈一片哗然，更是引起了诸多猜测，甚至有人以为她嫁入了豪门，但后来却发现不是那么一回事，不过这样一来，叶心雅的退役成为了娱乐圈最大的一个谜，因为从来没有人像她这样，才二十一岁，还是大红大紫，而且升值潜力无限的情况下退役的。 
　　“两年多了，我们第一次发现小雨用真名出现，他不可能不知道这样我们就可以找到他，但是他依然这么做，而且他也来到了这座城市，说明他已经不想躲避我们。”方心洁摇了摇头，“我想，不管他是否还怪我，他很快就会来找我们的。” 
　　“这个小色鬼，一躲就是三年，见到他我非好好的揍他一顿。”李心梦忿忿地说道，心想枉她那么疼她，却让她一担心就是三年。 
　　“我看你是要好好的疼他一天才是。”张心韵嘻嘻一笑道，而另外一个女子，也就是萧雨的三姐，赵心妍也噗嗤一声笑了出来。 
　　久违的真心笑容终于出现在她们的脸上，自从萧雨失踪后，她们脸上就很难看到笑容。 
　　********* 
　　天气阴沉沉的，加上现在本就是白天时间短，天黑得很早，因此刚刚五点，天色就已经暗了下来。 
　　一个衣裳有些单薄的美丽女孩子匆匆忙忙的从里面跑了出来，一头乌发凌空飘了起来，鼻子比较挺，但配在她的脸上却显得非常的合适，嘴角微微上翘，漆黑的眼珠似乎闪闪发亮，她一眼就看到了萧雨，很开心地笑了起来，露出了一排贝齿。 
　　“哥哥。”她朝萧雨扑了过来，萧雨轻轻的抱住了她，她的身子有些纤瘦，却也窈窕动人，只是现在却有些微微发抖，大概是因为冷吧。今天温度才几度，她却穿着短裙，上身也只不过穿了一件薄薄的毛衣，不冷才怪。 
　　“小叶子，你怎么才穿这么一点衣服？”萧雨有些心疼，放开了她的身子，不过却拉住了她的手，丝丝暖气从他的手上传了过去。 
　　“我哪知道这里这么冷嘛？”小叶子有些委屈的样子，不过旋即露出了开心的笑容，“再说有哥哥在，我不怕冷！” 
　
　
　
　 
 ～第二章思念的季节～
　
　　萧雨轻轻的推开了小叶子，脱下了自己的风衣，披到了她的身上。 
　　“穿上吧，我先送你回去，然后我去帮你买衣服。”萧雨看着她的眼神里充满了宠溺的感觉，心里暗暗叹息，她总是不知道怎么照顾自己。 
　　小叶子乖巧的点了点头，轻轻的嗯了一声，挽住了萧雨的胳膊，这次萧雨没有再推开她，招手叫来了一辆出租车。 
　　出租车里，小叶子斜靠在萧雨的身上，微微闭着眼睛，长长的睫毛掩盖住了她充满灵气的眼睛，她脸上还有一丝淡淡的幸福的笑容。 
　　萧雨认识她的时候是在两年前，那年，他去了南方的一座城市，还在那里呆了一个月，而就在一个月之内，他居然碰到了她三次，可以说和她缘分不浅。 
　　某天晚上，他从外面走回酒店的时候，经过一个比较偏僻的小巷子，却听到了救命声，然后就发现一个女孩子举着一把明晃晃的杀猪刀正在追着一个男人，而救命声来自那个男人的口里，而那个女孩子就是小叶子。那次萧雨救了那个男人。 
　　不久之后，他又碰到了她，依然是她在追着人砍，不过这次她还带着一群和她年纪差不多的女孩子，被她追的人也从一个变成了四个，而喊救命的依然是那四个人。萧雨又把那四个人救了下来，不过他却清楚地发现，小叶子看他的眼神已经变得很奇怪。 
　　第三次碰到她的时候，他已经买好了火车票，准备第二天就走。那天，他发现她孤身一人，而却有七个男人拿着刀在追她，不过她没有喊救命。这次萧雨救了她。 
　　然后她就说要跟他，原因很简单，她认为他很厉害，她跟着他很安全。直到这一天，萧雨才知道，原来她才十四岁。 
　　她叫叶子，当然这不是她的真名，她真名叫柳芳，只不过她说很讨厌自己的姓，也不喜欢自己的名字，她喜欢别人喊她叶子，萧雨觉得她很小，所以就一直叫她小叶子。 
　　本来当时萧雨并没有同意带她走的，不过叶子却一直跟着他，他去那里，她也去哪里，而到后来，让萧雨真正决定带她走的是一句话。 
　　叶子说：“如果你不带我走，可能我明天就会被几十个男人强暴。”她说这句话的时候很平静，并没有一点害怕的表情，只是却震动了萧雨。 
　　叶子本是一群和她年龄差不多的问题少女里的大姐大，她为了她们不被别人欺负，比男人还要凶狠，只可惜，她们终究愿意去找男人做依靠，而她已经成了孤身一人，以前那些吃过她的亏的人，自然不会就这么放过她。 
　　********* 
　　从机场回家的路程比较远，叶子靠在萧雨的身上慢慢的睡着了，萧雨看着她清丽的面容，心里涌起了几分怜惜却又有些无奈，两年来，她变得越来越依赖他，也从来不避讳她对他的感情，一直是在别人的关心和宠爱中长大的萧雨，也是第一次开始去关心照顾一个人，只是他却始终无法接受她的感情。 
　　“小叶子还小，或许她长大一些了，就不会像现在这样了。”萧雨只能这样对自己说了。然而叶子虽然年龄很小，但像她这样的问题少女，有些问题上，却已经是很成熟了。 
　　应叔打来电话，得知萧雨已经接到了叶子之后，也放心了下来，应叔一直很宠爱叶子，其实不光是应叔，其他人也都一样，所以叶子才会被他们称为小公主。 
　　叶子一直在睡，萧雨也就把她抱回了房间，放到了床上，替她盖好了被子，然后就出门去为她买衣服。 
　　买好衣服回来，却发现叶子已经做好了晚饭在等他。 
　　这是他第一次吃她做的饭，叶子一脸紧张的看着萧雨的脸色。 
　　“哥哥，味道怎么样？”叶子见萧雨好久都没说话，终于忍不住发问了。 
　　“噢，很好，很好！”萧雨被惊醒了过来，连忙点头说好。 
　　“真的？那我每天做饭给哥哥吃！”叶子高兴得差点就跳了起来。 
　　萧雨苦笑了一声，味道确实是不错，只不过他心里同时冒出了一句话：比小娜的差了一点。他的脑海里不由自主地出现了那个美丽的精灵，不知道佳人现在是否还好呢？ 
　　********* 
　　一个女孩正缓慢的在跑道上跑动，轻柔的晨风吹起了几绺长发，完全显露出她那美丽绝伦的鹅蛋脸，一对漆黑而有神的美眸勾人心魄，琼鼻上似乎有一滴若隐若现的晶莹汗珠，她穿着一身紧身的运动装，修长而曲线玲珑的傲人身材完全显示了出来，这一切，构成了一种足以令所有男人疯狂的魅力。 
　　三年过去了，她比三年前成熟了很多，也变得更加美丽脱俗，谁也不能否认，她是这所大学里名声最盛的学生，三年前的奥运会上，她率领女篮获得了金牌，她的脱俗的风姿同时也吸引了不少影视公司和电影导演的视线。当几乎所有人都以为，她会和很多跟她条件相似的体育明星一样，踏入娱乐圈，然后去赚大把大把的钞票的时候，她居然又重新回到了学校，安心做一个学生。别说去拍电影，就连广告也没有拍过。她也退出了篮球队，尽管她还偶尔去去篮球馆。 
　　她就是谢小娜，这所大学里，四年霸占了校花宝座的谢小娜，曾经的奥运冠军，如今的Z大工商管理系大四学生。 
　　“小娜，回来啦，我正等你去过早呢！”刚刚回到宿舍，就有人喊她名字。谢小娜本来住家里的，不过后来却搬到了宿舍里。 
　　“云雪，你今天怎么起这么早？”谢小娜有些奇怪，她们宿舍本来有四个人，不过另外两个都和她们的男友去外面过二人世界了，因此就只剩下她和这个女孩了。女孩叫张云雪，是国际法专业的，身材高挑，长得也挺漂亮，只是有些大大咧咧的，说话也容易得罪人，没有什么朋友，和她最谈得来的，也只有谢小娜了。 
　　“今天我们学校有招聘会啊，我跟你说啊，我最喜欢的李静律师也会来这里招人，所以我要好好的准备一下，我要去给她当律师助理！”张云雪很兴奋的样子，似乎她已经当上了李静的助理一样。 
　　“云雪，你喜欢当律师吗？”谢小娜微微有些出神，沉默了一会儿才问道。 
　　“我也不知道啊，不过我很佩服李律师啊，长得又漂亮，人也好，经常帮一些女孩子出头，我觉得这样很有成就感！”张云雪想了想说道，有些困惑的样子，“再说了，我学法律的，不做律师干什么啊，我要找工作的嘛，没工作以后就没饭吃。对乐，小娜，你工作找好了没有？” 
　　“还读研，不找工作了。”谢小娜摇了摇头道。 
　　“小娜你长这么漂亮，找不着工作都没关系啦，你肯定可以找个好老公，到时候就什么也不用愁咯。”张云雪嘻嘻一笑，用不怀好意的眼光看着谢小娜，“那个何大富豪，好像这些日子找你的次数又多了哦。” 
　　“你这家伙，还幸灾乐祸的，我这几年都快被这个人烦死了！”谢小娜瞪了张云雪一眼。 
　　“说真的，这么有钱又这么长情的男人都快绝种啦，要是我，早就被他给感动了，小娜，你怎么总是不答应他呢？”张云雪的眼神在谢小娜脸上转了几圈，一脸好奇的样子，“对了，我听说你以前有个男朋友，是我们学校的，他现在去哪里了？你不会是为了他才拒绝我们的何大富豪吧？” 
　　谢小娜的脸上出现了几分忧伤，脑海里出现了萧雨的音容笑貌。三年了，你到底去了哪里？每年情人节，还有我那不是生日的生日，还有很多时候，你都会送我一些礼物，我知道你就是想告诉我，我是你的女人，我知道你担心我会跟了别的男人，你既然这么在乎我，你为什么还不来见我？ 
　　“小娜，小娜，你想什么呢？”张云雪摇了摇谢小娜的肩膀。 
　　“没什么，云雪，我们去吃东西吧。”谢小娜勉强一笑，摇了摇头。 
　　********* 
　　Z大报告厅，二零一一年Z大应届毕业生供需见面会就在这里举行。 
　　张云雪足足费了一个小时才算打扮好，等她来到招聘会现场的时候，已经是九点之后了。谢小娜不知道是什么原因，也和她一起来到了这里。 
　　“不会吧？这么多人，我怎么进得去啊？”她俩很快就找到了静雨法律服务有限公司的展台，张云雪看着那里三层外三层中间还有不知道多少层的架势，低声抱怨了起来。 
　　“等等吧。”谢小娜安慰她道。 
　　********** 
　　李静看着前面数不清的人头，不由得暗暗叹了一口气。 
　　“小程，让每人填一份资料就可以了，以后再面试吧。”李静对她身边的一个女孩子说道。她是公司里的人事主管，程月。 
　　程月点了点头，也有些无奈，她也料不到前来应聘的人这么多，看来是不可能当场进行面试了。 
　　给每人发了一张单子，吩咐他们填好交上来，即便是这样，也差不多花了一个小时才结束。 
　　而此时，谢小娜和张云雪两人终于挤了进来。 
　　“静姐！”谢小娜和李静打了一个招呼，看起来，这几年两人已经变得很熟悉了。 
　　“小娜，你怎么也来了？”李静见到谢小娜有些意外，脸上却露出了笑容。 
　　“静姐，这是我朋友，你的崇拜者。”谢小娜嘻嘻一笑，把张云雪拉了过来，可怜张云雪现在才知道，原来谢小娜和李静是认识的。 
　　“李律师，给我签个名好不好？”张云雪突然冒出了一句很搞笑的话。 
　　李静不由得噗哧一声笑了出来，而谢小娜也好不了多少，只是她们俩这样一来，却让那些本来是来找工作的学生给看呆了。 
　　“小娜，你的朋友很好玩噢。”李静好不容易才忍住了笑，她当律师这么久，倒是第一次碰到有人要她签名的。 
　　“云雪，别玩了，你是来应聘的。”谢小娜有些好笑的看了看张云雪说道，“快把简历拿出来吧！” 
　　“噢！”张云雪总算是反应了过来，不过依然有些不服气的样子对谢小娜说道：“我是真的想要签名嘛。” 
　　李静迅速的扫了一眼张云雪的简历，然后就递给了她一份文件。 
　　“你看看协议，选择一份你觉得合适的，如果没有问题的话，就把它签了。”李静对张云雪说道，敢情她给她的是协议书。 
　　“啊？”张云雪很不淑女的大叫了出来，引得很多人对她侧目。 
　　*********** 
　　“小娜，你想去哪里吃饭？香格里拉怎么样？要不去THEBEST西餐厅？或者……”从报告厅出来，张云雪就连珠炮似的问着谢小娜。 
　　“我说云雪，你不用这么夸张吧？”谢小娜的语气里充满了无奈。 
　　“小娜，我只是想感谢你嘛，你帮了我这么大一个忙，我不请你吃饭，我心里会很过意不去的！”张云雪居然装出了一副撒娇的样子，让谢小娜是好气又好笑。 
　　“我也没帮你什么忙，你要是自己没有那个实力，我帮你也没用的。”谢小娜很随意地说道。 
　　“你没看我的偶像怎么说的吗？她明显就是看你面子嘛。”张云雪有些不满的样子，随后装出了李静的声音，还惟妙惟肖的，“小娜，你的朋友我当然放心！” 
　　“好了，好了，就算是我帮了你，那你请我吃饭就是了，走吧！”谢小娜终于投降了。 
　　“可是我看不对哦，你看看前面是谁？”张云雪喃喃的说道，双眼似乎在冒着星星。 
　　谢小娜也看到了，心里却忍不住生起了一种疲惫的感觉，一个标准的帅哥出现在两人的前面，正微笑着向两人走了过来。或许没有几个人会相信，堂堂何氏集团的总裁，身价上百亿的何均，居然会来这里追一个女孩子，只是事实在前，又由不得别人不信。 
　　“小娜。”何均温柔的语声传进了她的耳朵里，她却有些想逃的感觉。 
　
　
　
　 
 ～第三章激情的重逢～
　
　　萧雨今天起得挺早，只是却没想到叶子比他更早，不但如此，他一走出卧室，就发现客厅里已经准备好了早餐，而叶子正在桌子旁等他。 
　　餐桌旁，萧雨看着叶子一次次欲言又止。 
　　“哥哥，你今天带我去哪里玩？”看到萧雨吃好早餐，叶子终于开始发问了。 
　　“小叶子，我今天要去找一个人，你在家里等我好吗？”萧雨终于咬咬牙说了出来，他也觉得有些苦恼，如果她不在这里，他行事就会方便很多。 
　　“哥哥说的话，我一定会听的。”叶子神色暗淡了下来，点了点头，低低的说道。 
　　“要不，你自己出去玩也可以，不过不要走太远，以免迷路。”萧雨心生不忍，不过也莫可奈何，今天他要去的地方，是不能让任何人跟一起的。 
　　叶子轻轻的嗯了一声，点了点头。 
　　********* 
　　上午九点，藏龙山庄门口，萧雨静立良久，终于有些颤抖的按了按门铃。 
　　片刻后，萧雨看到了一个熟悉的影子从里面奔了出来，她的身上还穿着睡袍，脚上穿着拖鞋，一头乌云般的秀发蓬松散乱，看来是完全来不及打扮。 
　　“小雨！”她开了门猛然扑到了他的身上，语气带着几分呜咽，“姐姐好想你。” 
　　“五姐，我也想你！”萧雨鼻子也是微微一酸，他紧紧地搂着怀中的佳人，深情地说道。 
　　“小雨，你好狠心！”叶心雅抬起了头，看着萧雨，眼神里充满了幽怨和责怪。 
　　“五姐，对不起，我以后不会了。”萧雨低声说道，顿了顿，“五姐，天气有些冷，我们还是先进去吧？” 
　　“啊？糟了，我现在这么难看！”叶心雅像是刚反应了过来，娇呼了一声，从萧雨怀里跳了出来，慌不迭的往回跑，跑了两步却又连忙转了回来，一手拉了萧雨，拽着他往屋里急急忙忙的奔去。 
　　叶心雅把萧雨晾在了客厅里，自己则匆匆忙忙上了楼，进了自己的房间，不知道在里面忙乎着什么。 
　　萧雨穷极无聊的观察着客厅的摆设，心里却微微有些失落，看来除了五姐之外，其他四位姐姐现在都不在。 
　　市中心医院，方心洁来不及脱下白大褂就匆匆奔了出来；市日报社，李心梦匆匆向主任请假，然后飞也似的跑出了大门；心雨集团，张心韵吩咐秘书推掉所有约会，一切事务顺延一天，然后就匆匆的出了办公室；市内某贵族学校，赵心妍匆匆去了校长办公室，然后迅速的出了学校。 
　　叶心雅终于梳洗打扮完毕走了出来，萧雨一眼望去，眼睛就再也舍不得离开。叶心雅应该是刚刚沐浴过，湿淋淋的长发自然的披散着，俏脸上荧光流动，伴随着两团淡淡的红晕，脉脉含情的双眼，闪现着异样的光辉，而那性感的红唇，更显出一种另类的诱惑。她很随意的裹了一件衣服在外面，高耸的酥胸隐隐若现，一双赤足洁白如玉，修长的玉腿也大部分露在了外面。 
　　叶心雅一声轻笑，似乎很满意萧雨的反应，她轻轻的坐到了萧雨的旁边，身子微微一歪，靠在了他的身上，一阵淡淡的清香扑鼻而来，煞是好闻，萧雨情不自禁的吸了吸鼻子，眼神微微一转，却看到一副令他更加舍不得移开眼睛的美丽画面，他的眼睛不偏不倚恰恰透过她那半张开的外衣，看到了她那深深的迷人乳沟，萧雨不由得心里一热，开始有些口干舌燥起来。 
　　“小色鬼，看什么呢？”叶心雅嘻嘻一笑，给了他一个娇媚无限的白眼，更是风情万种。敢情她早就知道萧雨在偷开了，说不定本来她就是故意让他看的。 
　　“五姐，我当然是在看你了。”萧雨感觉心底的那股冲动越来越强烈，突然手一用力，把她横抱起来，放在了腿上，然后头微微一低，埋向了她的胸口，贪婪的在那双峰之中吮吸了起来。 
　　“小雨，别，大姐他们就要回来了。”叶心雅低低的呻吟了一声，呼吸有些急促起来。 
　　只可惜，萧雨却不会这么罢休，虽然近三年来，萧雨一直都规规矩矩的，没有碰过一个女人，不过今天既然叶心雅存心诱惑他，他又怎么可能会放过她呢？ 
　　********* 
　　“五妹，你说小雨回来了？啊……”方心洁破门而入，却不由得脸色通红，娇呼了一口，客厅的地板上，两具赤裸的身体正热烈的纠缠着一起。 
　　“小色鬼，去找大姐吧！”叶心雅终于发出了求饶的呻吟，看到方心洁进来，她就像看到了救星。 
　　********* 
　　萧雨终于无比疲惫的软倒在赵心妍的身上，或许他也想不到，与五位姐姐的重逢是用的这样一种荒唐的方式，看着身边毫无规则横陈着的五具完美的胴体，他的心里涌起了一种幸福的感觉。 
　　半个小时后，六人终于都穿戴整齐的坐在了客厅里，五女脸上的慵懒和欢好后的风情依然没有褪去，而萧雨则静静的搂在方心洁。 
　　众人都保持着沉默，气氛似乎有些异常。 
　　“小雨，对不起！”最先打破沉寂的是方心洁，她用充满歉意的眼神看着萧雨。 
　　“大姐，二姐，三姐，四姐，五姐。”萧雨的眼神从五女的脸上一个个的扫过，“是我对不起你们，我不该一走就是三年，而且，而且我也不该今天见到你们什么也没说就对你们这样。”萧雨的语气里充满了愧疚，本来也是，三年没见了，见面就疯狂的占有了她们的身体。 
　　“小雨，以前我不该……”方心洁想说什么，却被萧雨阻止了。 
　　“大姐，我已经回来了，以前的事情，就不要再说了，而且，大姐你从来没有做过对我不好的事情，不管怎么样，我都不会再怪你的。”萧雨打断了她的话，低声说道。 
　　“小色鬼，你知道就好，当年大姐也不都是为了你这个小色鬼的色心吗？”叶心雅娇嗔道。她脸色有些红，可能是刚刚做了坏事有些不好意思，因为刚刚就是她彻底勾起了萧雨的情欲，然后又把其它姐妹给拉下了水。 
　　“也好，以前的事情就不要计较了，你回来了就好。”方心洁轻轻的抚摸着萧雨的脸颊，看着他的眼神依然是充满了溺爱，“小雨，你瘦了！” 
　　“大姐，我们先回房去睡了。”张心韵朝叶心雅诸女使了一个眼色，然后又瞪了萧雨一眼，起身向楼上走去，她的嘴里一边还在咕哝着：“这个小色鬼，快折磨死我了。” 
　　客厅里只留下萧雨和方心洁两人，两人轻轻的拥在一起，絮絮叨叨的说着说不完的情话，而萧雨也清楚的明白了自己对姐姐们不但有浓浓的亲情，更有深深的爱情。 
　　两人渐渐沉醉于浓情蜜意间，外界的一切似乎都被他们甩到了九霄云外，时间在不知不觉中流过，直到一个电话将两人从迷醉中惊醒。 
　　“哥哥，我被警察抓起来了。”接通电话，那边传来叶子可怜兮兮的声音。 
　　“啊？哪个公安局？好，我马上就来！”萧雨吃了一惊。 
　　放下电话，萧雨一些歉意的看着方心洁。 
　　“大姐，我认了一个妹妹，她叫小叶子，现在出了一些事，我要去看看，所以，我要先走了。”萧雨轻轻的吻了吻方心洁的额头，低声说道，“二姐她们醒来了你替我告诉她们，我现在就不去惊动她们了。还有，这是我现在的电话，你也替我告诉她们。” 
　　方心洁温顺的点了点头，她现在的样子，恐怕谁也想不到她曾经是那令人闻风丧胆的煞星隐凤。 
　　********** 
　　走到大门口，萧雨有些不舍的回头看了看，却不由得一怔，因为他看到方心洁从里面追了出来。 
　　“小雨，我的车给你用，这是钥匙。”方心洁塞了一个车钥匙给萧雨。 
　　“大姐，我先走了。”萧雨伸手一带，将她再一次紧紧的搂在了怀里，片刻后低低的说道，“我明天再来看你。” 
　　“快去吧，晚点我打电话给你。”方心洁轻轻的推开了他，柔声说道。 
　　********* 
　　萧雨坐在车上，却开始感觉有些腰酸腿软，心里暗责自己太荒唐，不过却也马上为自己辩护，谁让他这三年来太老实了呢？压抑了三年，今天一朝完全爆发，不疯狂才怪呢。 
　　匆匆驱车赶往市公安局，到达那里已经是下午五点了，进去之后就发现叶子孤零零的坐在那里，心也放下来了不少。 
　　“小叶子，怎么回事？”萧雨有些急切的问道。 
　　“哥哥，我的衣服被人弄脏了。”看到萧雨，叶子就站起来扑了过去，一脸委屈的样子。 
　　“柳芳，你可以走了，下次不要……”出来一个女警，然而一句话没说完，却马上就停住了，她手上拿着的一个文件夹也啪的一声，掉到了地上。 
　　萧雨听到她的声音不由自主地望了过去，四目相对，两人怔怔的对望着，良久，萧雨轻轻的推开了小叶子，缓缓地向她走了过去。 
　　她的声音依然是那么动听，那么独特，以至于他一下子就听了出来。虽然显得成熟了很多，但她依然是那么得娇艳，那一身制服并不能掩盖她骄傲的身材，那伪装出来的冷淡，却也无法掩盖她眼神里的火热。她的身躯微微颤抖着，嘴唇轻轻的嚅动，她显然用了很大的力气在克制。 
　　“芸芸，你，还好吗？”萧雨终于在她面前停了下来，语气很轻，还带着一种他自己也不知道的味道，有些愧疚，有些喜悦，还有些意外。 
　　啪的一声，一个清脆的耳光，引来了屋里所有人的眼光，他们可以清楚地看到萧雨左脸上清晰的手掌印，更可以看出萧雨脸上的苦笑和尴尬。 
　　就在屋里所有人，包括叶子在内，都在猜测萧雨和杜芸的关系的时候，杜芸的一声大叫又吓了众人一跳。 
　　“萧雨，你混蛋！”杜芸对着萧雨声嘶力竭般喊了出来，不过她接下来的动作却是谁也想不到的，她居然扑到了萧雨的身上，双手紧紧地搂住了他的脖子，头则埋在了他的肩膀上，他们可以看到她眼里止不住往下滴的泪水。 
　　“芸芸，我们先回家好不好？”萧雨轻轻的拍着她的背部，低声说道，虽然杜芸刚刚给了他一个耳光，不过三年前就已经知道她性格的萧雨，自然也不会记恨她，而且，他刚刚并不是不能躲开，而是不想躲开，因为他确实是愧对于她。 
　　“看什么看，没见过女人哭啊？”杜芸唔了一声，放开了搂着萧雨的手，直起了身子，抹了抹眼睛，顺便扫了屋子一眼，却发现满屋子的人都在看她，就对着他们嚷了起来。 
　　众人连忙转过头去，不过却有几人肩膀一耸一耸的，看来是正在憋着笑，而且憋得很辛苦。 
　　“还愣着干什么，快走啊!”杜芸又对着萧雨瞪了一眼，没好气地说道，说完自己就当先走了出去。 
　　萧雨摇了摇头，三年了，她的性格是一点也没有变。 
　　“我们走吧。”萧雨对叶子说道，而后就往杜芸追了过去，刚刚走出公安局门口，他就听到后面传来一阵爆笑。 
　　********** 
　　“芸芸，这就是我现在住的地方了，你先坐会，我帮你倒杯茶。”萧雨引着杜芸进了屋子，而叶子则默默的跟在后面走了进来，只是她的眼神似乎一直落在杜芸的身上，从来都没有离开过一样。 
　　“喂，你没搞错吧？开那么好的奔驰车，住这样的破房子？”杜芸用看神经病的眼神看着萧雨。 
　　“芸芸，那车不是我的，而且这房子是租的，我刚来这里，先将就着吧。”萧雨有些无奈的解释道。 
　　“是啊，嫂嫂，那车不是哥哥的。”叶子从旁边插了一句话，只是她对杜芸的称呼却让萧雨和杜芸都怔了一怔。 
　　“嫂嫂？”杜芸似乎对这个称谓感觉很惊奇。 
　　“你不是哥哥的女朋友吗？”叶子一副理所当然的样子，“哥哥的女朋友当然就是我的嫂嫂了。” 
　　“你真是他妹妹？”杜芸有些怀疑叶子的身份了，萧雨多了十个女人她都不会觉得不正常，但是身边多了一个妹妹她就觉得有些不正常了。 
　
　
　
　 
 ～第四章小小女人～
　
　　“芸芸，一言难尽，以后我慢慢跟你说，时间不早了，我们先去吃饭吧。”萧雨提议道，他和隐凤姐妹疯狂了大半天，根本就没有吃东西，早就有些体力不支的感觉，现在急需补充能量。 
　　“哥哥，我去做饭吧！”叶子连忙说道，说着就起身准备去厨房。 
　　“不用了，小叶子，我们出去吃。”萧雨摇了摇头道。 
　　叶子默默的点了点头。 
　　“芸芸，走吧！”萧雨弯腰牵住了杜芸的手，柔声道，杜芸似乎微微呆了呆，然后就顺从的站了起来。 
　　********* 
　　萧雨轻轻的搂着杜芸走在前面，叶子亦步亦趋的跟在后面，嘴巴一次次的张开，却没有发出任何声音。 
　　“哥哥，是不是，是不是我做的饭不好吃啊？”叶子似乎终于鼓起勇气问了出来，语气给人一种怯怯的感觉。 
　　“小叶子，你想哪里去了？你每天做饭很辛苦的，哥哥心疼你，知道吗？”萧雨柔声说道，心里暗暗叹息了一声，叶子总是这样，喜欢把事情往坏处想。 
　　“噢！”叶子开心的应了一声，脸上那种忐忑不安的表情瞬间消失得一干二净。 
　　杜芸一直没有问萧雨这些年去了哪里，严格的说，整个晚上她都几乎没有和萧雨说话，倒是有一句没一句的问着叶子这样或者那样的问题。 
　　席间，萧雨接到了方心洁打来的电话。 
　　“小雨，小叶子没事吧？”方心洁关切地问道。 
　　“大姐，她没事。”萧雨也是刚知道叶子被警察抓去的原因，原来她在路上，有人不知道到底是故意还是无意弄脏了萧雨刚刚买给她的衣服，叶子就狠狠地揍了那人一顿，有人报警，然后就来了警察。幸好那人伤势不重，加上杜芸不知道是不是有预感，对叶子比较有好感，于是就帮她说了几句好话，那被叶子揍了的那人也决定不和一个小女孩计较，所以最后叶子自然也没有事。 
　　“小雨，你以后准备做些什么？”方心洁在那边沉默了一会问道。 
　　“大姐，我准备在这里找份工作。”萧雨老老实实的回答，这三年来他到处跑，基本上跟在旅游差不多，对读书他没有什么兴趣，不过也总不能什么也不做，到处游荡，所以尽管他不缺钱，却还是想找份工作。 
　　“小雨，既然这样的话，你去帮你四姐吧！”方心洁柔声说道，“你四姐一个人打理那么大一个公司，需要有一个像你这样的人去帮她。” 
　　“这，好吧！”萧雨脸上露出了一丝苦笑，说实话，他本来是想随便找份工作，并没有想要去四姐的公司，不过现在大姐这么说了，他能不答应吗？而且，话说回来，他也真的想帮帮四姐，只是他却还不知道能帮她什么。 
　　“那就这么说，你明天直接心韵的公司。”方心洁语气依然是那么温柔，顿了顿，声音低了一些，“记得有空多回家来看姐姐。” 
　　********* 
　　当晚杜芸没有回家，可惜萧雨也没有占到什么便宜，因为杜芸一直和叶子待在一起，几乎完全是把萧雨给晾在一边，萧雨也拿她没办法，他本来还有些问题想要问她也没有机会，特别是杜芸肚子里的孩子不知道被她怎么处置了。 
　　第二天杜芸刚好不用上班，于是她就准备带叶子出去玩，得知萧雨不能去后狠狠地瞪了萧雨一眼，然后拉起叶子就出去了，而叶子则只是回过头同情的看了萧雨一眼。 
　　“才一个晚上，小叶子就被她给带坏了。”看着两人的背影，萧雨喃喃的说道。 
　　******** 
　　早上九点半，萧雨走进了心雨集团的总部心雨大厦。萧雨刚开始本以为心雨集团还在三年前的那个地方，不过等到了这里才知道自己弄错了，幸好心雨集团名声响亮，他随便问了一个人，就知道了正确的位置。 
　　“小姐，请问张总在几楼？”前台是一个个子高高，容貌不俗的漂亮小姐，萧雨不知道张心韵在什么地方，就只好问她了。 
　　“请问先生贵姓？”那漂亮小姐笑脸相迎，很客气的问道。 
　　“我叫萧雨，小姐你呢？”出于客气，回答她问题的时候，萧雨也顺便问了她一个问题。 
　　“啊，您就是萧先生！”那漂亮小姐惊讶的看了萧雨一眼，“萧先生，我姓王。张总吩咐过，如果您来了，就直接带您去八楼的会议室，请跟我来！” 
　　“谢谢，麻烦王小姐带路。”萧雨微微一愣，不会吧，直接去会议室？ 
　　********* 
　　会议室里，张心韵穿着很合身的职业套装，成熟女人的风情显露无遗。她嘴含微笑，听着众人的工作报告。 
　　“张总，萧先生来了！”王小姐带着萧雨到了门口。 
　　“小雨，来，坐这里！”看到萧雨进来，张心韵眼前一亮，连忙站了起来，指着身边的一个空位对萧雨说道。会议室里，十几双眼睛齐刷刷的落在了萧雨的身上。 
　　萧雨倒是很自然的坐了下来，对众人迷惑不解的眼神处之泰然。 
　　“我跟大家介绍一下，这是萧雨，以后他就是我的助理。”张心韵说着对萧雨娇媚一笑，在场的几位男性差点被她笑掉了三魂六魄。 
　　“杨秘书，把资料给萧助理一份，我们接着开会。”张心韵马上发现了场面有些不太对，轻轻的咳了一声，对她右手边一个年轻女子说道。 
　　********* 
　　萧雨看着手上的那份关于今天开会内容的资料，渐渐地陷入了沉思，张心韵喊了他好几声都没有回应，终于忍无可忍之下，狠狠地掐了他一下。 
　　“四姐，你谋杀亲夫啊！”萧雨啊了一声，然后就下意识的说了这么一句，顿时会议室里众人都是面面相觑。 
　　张心韵粉脸绯红，她没想到萧雨居然来这么一句，尽管她并不怕他们之间的关系被人知道，但是现在还是有些害羞。 
　　“四姐，你，你喊我干什么？我刚刚在想事情。”萧雨对着在座众人尴尬的笑了笑，然后小心翼翼的问着身边的张心韵。] 
　　“小雨，我们今天讨论的话题你也知道，就是关于收购“小小女人”和郊区那块地皮的竞标，我们最大的竞争对手是何氏集团，现在大部分意见是认为收购“小小女人”比较困难，地皮竞标，我们则占有优势，我想问问你的意见。”张心韵很快就恢复了平静，不过依然瞪了他一眼。 
　　心雨集团主要从事服装、房地产和饮品行业，而“小小女人”则是一个近两年才崛起的本地服装品牌，而在郊区，有一片约一千亩的地皮由政府拍卖，地皮有很大的升值潜力，因此，很多房地产公司都希望能够拿到这块地皮。 
　　何氏集团和心雨集团是最大的竞争对手，两大公司总部现在都在江城，而两公司的产值利润规模都是旗鼓相当，不分上下。 
　　“我想问一下，小小女人的服装设计师，是不是叫方小小？”萧雨有些被赶鸭子上架的感觉，他对公司经营什么的几乎是完全不懂，不过却有一个他很感兴趣的东西，他在手上的文件里发现小小女人的总经理的名字，居然是叫马燕。 
　　“杨经理，这个问题你应该比较清楚，你说说吧。”张心韵嘴角露出了一丝笑意。 
　　“不错，小小女人的设计师是叫方小小，萧助理莫非认识她？”杨经理是一个三十多岁的男人，有些瘦，全名叫杨松。 
　　“这样吧，小小女人那边，交给我就可以了。”萧雨微微点了点头，“至于郊区的那块地皮，我觉得我们并不能乐观，虽然我们以前在这方面占优势，但我相信这里的政府也不愿意失去何氏集团这个大企业。” 
　　“萧助理，小小女人方面，我觉得我们不能过于乐观，因为何氏集团总裁何均跟小小女人的总经理马燕似乎有不浅的关系。”杨松似乎有些不服气，其实不光是他，其他人可能大部分都认为萧雨在吹牛，只不过碍于张心韵的面子，他们也不好说什么，因为傻子也可以看出来，张心韵和萧雨之间有不寻常的关系。 
　　“杨经理，不知道你有什么证据证明他们有密切的关系呢？”萧雨语气微微一变。 
　　“小小女人最早被人知道，是因为当年得到奥运会金牌的谢小娜为她们免费当模特做广告，谢小娜和马燕是同一个学校的校友，听说两人私交很好。”杨松侃侃而谈，“很多人都知道，何氏集团的总裁何均一直都在追求谢小娜，有人说只要谢小娜从大学毕业，两人就有可能结婚，所以我觉得，何均如果想要收购小小女人，马燕一定会答应他的。” 
　　“杨经理，何均和谢小娜之间，并不是传言中说的那样，因此，你不用担心。”萧雨心里涌起一阵不舒服的感觉，如果是以前，他恐怕已经忍不住发作了。 
　　“可是，……”杨松还想说什么。 
　　“杨经理，萧助理既然说了他有把握，你何不让他先试试呢？”张心韵摆了摆手，打断了他的话。 
　　“张总，我知道了，我一定会配合萧助理的。”杨松有些无奈的说道，他不是傻子，很显然张心韵是偏向于这个莫名其妙出现的叫萧雨的人的。 
　　“小雨，你尽快去办妥这件事情。”张心韵柔声对萧雨说道。 
　　萧雨点了点头，其实他也有些明白四姐的心思了。张心韵不可能不知道马燕和萧雨之间的关系，她很显然只是想让萧雨能够做出一点成绩，建立起自己的威信，日后管理公司的事务也会方便很多。 
　　********* 
　　会后，萧雨随着张心韵来到了她的办公室。 
　　“四姐，对公司什么的，我一窍不通，你现在一下子就让我做你的助理，恐怕不太好吧？”萧雨脸上露出了一丝苦笑。 
　　“小雨，姐姐有一句话要告诉你，你一定要记住。”张心韵轻轻的叹息了一声道，“这个世上，没有办不成的事，只有办不成事的人。你要有信心，不管什么事情，都会有解决的办法，明白吗？” 
　　“四姐，我会尽力的。”萧雨点了点头。 
　　“小雨，其实如果你真的不想做的话，姐姐也不会逼你。”张心韵环住了他的脖子，定定的看着他，美眸里闪现着海样的深情。 
　　萧雨没有说话，只是搂住了她的柳腰，用力一带，于是她整个人都贴在了他身上，他的手也开始有些不安分起来，落到了她那丰满的俏臀上轻轻的抚摸着。 
　　“小雨，小心被人发现了。”张心韵俏脸微红，低声说道。 
　　话音刚落，门口就传来了敲门声，萧雨无奈只得放开了她，然后过去开门，却发现来人是杨松。 
　　看到开门的人是萧雨，杨松微微一愕，不过马上就恢复了正常。 
　　“张总，我约好了下午去拜访小小女人的总经理马燕，现在不知是否该让萧助理赴约呢？”杨松看了萧雨一眼，对张心韵说道。 
　　“小雨，你看呢？”张心韵没有直接回答，却把问题扔给了萧雨。 
　　“既然是杨经理约好的，当然是杨经理去赴约了。”萧雨微微一笑道。 
　　“既然小雨这么说，杨经理，下午你还是按照你的计划去拜访马燕吧。”张心韵也就按照萧雨的意思把他给打发了。 
　　********* 
　　“小雨，你难道不想早点去见你的燕儿吗？”杨松出去后，张心韵笑嘻嘻的看着萧雨道。 
　　“我要是和杨松一块去，燕儿一定会答应杨松的，这样一来，大家肯定都以为是杨松谈判成功的，我可不想帮他这个忙。”萧雨坐到了张心韵的办公桌旁，然后搂着张心韵，让她坐到了他腿上，轻轻的吻了吻她说道。 
　　“杨松工作能力不错，而且也比较负责，你可不要得罪了他，要不然以后你就会少了一个好帮手的。”张心韵白了萧雨一眼。 
　　敲门声又传了过来。秘书送来一份文件，需要张心韵审阅签字。 
　　整个上午，萧雨几乎没有和张心韵安静的待一起超过十分钟，萧雨恼火之余，也开始心疼起张心韵的辛苦起来了。 
　
　
　
　 
 ～第五章 燕子依旧～
　
　　“小雨，这里是办公室，你不要胡闹了！”当张心韵已经不知道现在是今天上午第多少次被萧雨搂在怀里的时候，她终于有些无奈的对他说道。 
　　“四姐，要是你真不想被我这样缠着的话，就给我点适合的事情做吧。”萧雨也有些无奈，张心韵莫名其妙的就让他成了她的助理，可是这个助理到底是干什么的，他却是一点也不知道。 
　　“小雨，这可是你说的哦，不要后悔！”张心韵脸上微微露出了一丝狡黠的笑容。 
　　“四姐，我是真的想帮你做些事情，我不想你这么辛苦。”萧雨深情地看着她，柔声说道。 
　　张心韵漂亮的大眼睛盯着萧雨的脸，一眨也不眨的看着，默默的不发一言。 
　　“小雨，这三年，你都做了些什么？能告诉姐姐吗？”张心韵突然低低的问道。 
　　“四姐，慢慢的我会告诉你的。”萧雨微微犹豫了一下说道。 
　　“小雨，我感觉你跟以前有些不一样了。”张心韵的声音里微微有些失落的感觉。 
　　“四姐，人总是要长大的。”萧雨紧了紧她的柳腰，盯着她的眼睛，语气缓慢却又饱含深情，“不过四姐你放心，不论我怎么变，我永远都是你们的小雨，我会永远和你们在一起！” 
　　张心韵使劲的点了点头，突然脚尖微微一踮，主动送上了热吻。 
　　********* 
　　张心韵挽着萧雨走进了公司餐厅，顿时吸引了几乎所有人的眼光，两人的亲密模样傻瓜也可以看出来，众多的男员工羡慕萧雨的同时就开始打听这是哪里来的小白脸居然俘获了总裁的芳心。 
　　其实萧雨三年前就已经在之中的一部分人面前出现过，只不过那次萧雨简直就可以说是昙花一现，所以大多数人估计已经把他给忘了。 
　　张心韵根本就不想掩饰两人之间的关系，而萧雨更是镇定工夫出色，吃饭的时候更是旁若无人一般你喂我，我喂你的，完全把那数百双眼睛不放在心里，结果就这一个午餐时间，只要在公司的人就都知道一直单身的总裁有了男朋友。 
　　“四姐，你有没发现你的好老公就要被嫉妒的眼神杀死了？”萧雨笑嘻嘻的对张心韵说道。 
　　“小色鬼，我可没老公！”张心韵瞪了萧雨一眼，娇嗔道。 
　　“四姐，有人说我是你包养的小白脸。”萧雨的耳朵很灵敏，不远处几个女孩子的窃窃私语被他全部给听进了耳里。 
　　“没关系，我喜欢别人这么说。”张心韵嘻嘻笑着。 
　　萧雨无语了。 
　　********** 
　　下午张心韵就给萧雨安排了一个单独的办公室，就在她办公室对面，而且居然还给他配了一个美女做秘书，只不过却严正的警告他，如果他敢勾搭上那个美女秘书的话，她就会给他家法侍候，至于什么是家法，她却没有说。 
　　“萧总，张总让您看看这个。”说话的是萧雨那个叫孙丹丹的秘书，个子高高的，模样挺不错，只是看她现在的样子似乎很不高兴。可怜她不知道该怎么称呼萧雨比较好，萧助理？萧总助？想想还是萧总比较好。 
　　萧雨对她的称呼倒是没什么感觉，随手接过孙丹丹递过来的资料，看了看就皱起了眉头。这是一个广告策划案，心雨集团计划在五月份推出一个新品牌的饮料。 
　　“打回广告部，让他们重新设计。”萧雨把策划案交还给了孙丹丹。 
　　“这，萧总，您看完了吗？”孙丹丹小心翼翼地问道。 
　　“那个，孙，孙秘书，你不觉得这个广告连哪怕一点点的新意也没有吗？”萧雨微微有些不悦，“请一个明星，拿着我们的饮料喝两口，然后称赞几句，这样的广告到处都是！” 
　　“萧总，可是……”孙丹丹支支吾吾的想说什么。 
　　“你不用说什么，反正这跟你无关，你拿回广告部，让他们重新设计就可以了。”萧雨摆了摆手道。 
　　“萧总，这个广告策划稿是我做的。”孙丹丹语气有些不自然的说道。 
　　“你？你不是秘书吗？”萧雨有些奇怪的问道。 
　　“我本来是广告部的策划总监，刚刚我送这个广告策划案给张总过目，结果张总就说让我来当你秘书。”孙丹丹语气里充满了无奈的感觉，她堂堂一个策划总监，一下子就沦落到了当别人秘书的地步，虽然她也想过不答应，不过又不想失去在这里工作的机会，当然，她答应做萧雨的秘书还有最重要的一点，那就是张心韵承诺不但她的基本薪水奖金仍旧和以前一样，另外还会给她一些额外的津贴。不过这所谓的秘书津贴，恐怕也只有张心韵才会想得出来了。 
　　萧雨苦笑着摇了摇头，他真有些不明白四姐到底是怎么想的了，不过他也不想去问她，既然她这样安排，应该由她的道理，他相信她不会随便来糊弄他的。 
　　“不管怎么样，这个策划肯定是不行的，这样吧，你把它交给广告部现在的负责人，就说要重新做策划。”萧雨微微沉吟了一下说道。 
　　“萧总，其实现在这些饮料广告都是大同小异，区别主要是在做广告的明星的知名度上。”孙丹丹犹豫了一下说道。 
　　“一个出色的广告，跟是否有明星应该是没有绝对的关系的，而一个成功的广告，是要仍别人记住我们要宣传的产品和我们的公司，而不是只让别人去注意那个明星。”萧雨轻轻的叹息了一声说道，“我虽然不懂广告创意，不过我认为，一个出色的广告，至少要与众不同，而不是与别的广告大同小异。” 
　　********* 
　　看到孙丹丹很不情愿的走了出去，萧雨不禁又是摇了摇头，现在的广告似乎已经到了一个恶性循环，大多数广告都是完完全全依赖明星的知名度，根本丝毫也不考虑广告本身的创意，更不用说考虑广告的艺术价值了。 
　　桌上有一本心雨集团二零一零年年鉴，萧雨顺手拿过开始翻阅起来，他对心雨集团了解太少，很显然，如果他想要真正帮上张心韵，有必要熟悉公司的基本情况. 
　　整个下午再没有人来打扰萧雨，他也一直在看那本厚厚的年鉴，只看得头昏眼花，才算明白了心雨集团的大概情况，只是公司之大却让他暗暗咂舌，也有些明白当年为什么她们那么大方，给他零花钱就有两千万。 
　　心雨集团下属两百多家分公司，还有一百多家控股子公司，五十多家全额子公司，心雨集团两年前先后在美国、新加坡、香港、内地等多地证券交易市场上市，市值已经达到两千亿人民币，其中张心韵作为集团最大股东，拥有心雨集团近20%的股票，也就是说，张心韵居然有着数百亿的身家。 
　　“怪不得别人说我是被包养的小白脸了。”萧雨喃喃的说道，不过又拍了拍自己的脸，“不过我的脸好像不白啊。”敢情他虽然口里没说什么，但还是对中午别人说他是小白脸耿耿于怀的。 
　　“不知道何均那个家伙现在有多少钱。”萧雨暗暗想道，今天听那个杨松说何均居然还在追求谢小娜，而且何氏集团还是心雨集团最大的竞争对手，这就不由得他不关注何均这个人了。 
　　他在网上随意的搜索了一下，看看最近一年的富豪排行榜，发现何均依然高居中国富豪榜第三名，而第四名就是张心韵，何均的个人资产居然从三年前的八十亿迅速的涨到了五百多亿。何氏集团也是在两年前差不多和心雨集团同一时间上市，目前何氏集团的市值略高于心雨集团，不过何均在何氏集团占有接近30%的股份，也是何氏集团唯一一个拥有5%以上股票的股东。 
　　“看来我得小心一点，这个家伙可真不简单。”萧雨嘀咕了一声，脑子里不由得又出现了谢小娜的倩影。 
　　********* 
　　“四姐，我今天不和你回去了，我有点其他的事情。”下班后，萧雨来到了张心韵的办公室。 
　　“去找谁呢？老实交待。”张心韵头也没抬，语气似乎有些不高兴。 
　　“也不知道燕儿现在到底怎么样了，我去看看她，顺便和她商量一下收购她的公司的事情。”萧雨在张心韵面前还真够老实。 
　　“谁要你说这么清楚了？”张心韵噗嗤一声娇笑出声，抬起了头，“小雨，你也不小了，我们也不想把你一直当小孩子，所以以后你要做什么事情，也不用向我们交待的。” 
　　“那，四姐，我先走了。”萧雨有些无奈的摇了摇头，对张心韵的性格，他还是比较了解的，虽然大部分时间她显得稳重冷静，但偶尔也耍耍小女孩子一样的脾气。 
　　“不许走，你还有事情没做呢。”张心韵娇嗔道。 
　　萧雨微微一愕，一时没有反应过来。 
　　“嗯，这里！”张心韵脸色微微红了红，葱嫩的玉指指了指自己的脸颊。 
　　萧雨总算明白了过来，不过这样的好事他正是求之不得，于是一点也不客气地将她搂了过来，却没有吻她的脸，而是在她的红唇上肆虐了一番。 
　　********* 
　　天色已经暗了下来，萧雨来到了当年文婷婷为他准备的小别墅旁，当然现在别墅的主人已经是马燕了，只是不知道三年过去了，她是否依然住在这里呢？ 
　　萧雨走到了门前，准备按门铃，却突然收回了已经悬到了半空的手，他有一种感觉，这里的一切，跟以前几乎就是一模一样，除了门口的那几棵小树长高了一点之外，他几乎看不出任何区别。 
　　他稍稍犹豫了一下，从皮包最深的夹层处翻出了一串钥匙。 
　　轻轻的扭动钥匙，门开了，第二道门，依然打开了。 
　　“砰”的一声，玻璃杯子摔到了地板上。 
　　萧雨站在门口没有动，他已经看到了马燕，虽然只是看到她的背影，但可以感觉到她依然是三年前那样娇媚动人，她手上的杯子摔到了地板上，不过她却没有弯腰去收拾的意思，她呆呆的站在那里，没有回头，只是她的身躯却有些颤抖。 
　　“老，老公！”马燕猛然转过了头，一个纵身向萧雨飞扑了过来。 
　　“小心！”萧雨一声急呼，眼看她赤着的脚就要踏在玻璃碎片上，连忙一个飞身把她捞在了怀里，将她搂离了地面。 
　　“老公，真的是你吗？我是不是做梦啊？”马燕紧紧地搂着萧雨的脖子，大有要勒断他脖子的架势，萧雨也是第一次知道，原来马燕的力气是这么大的。 
　　萧雨正要说话，突然感觉肩膀一阵剧疼，原来马燕在他肩膀上使劲的咬了一口。 
　　“燕儿，你可不可以不要用这么大力气咬我啊？”萧雨疼得呲牙咧嘴的，脸上露出了一丝苦笑，想想他与诸女的重逢也真是有些另类，见到叶心雅后没来得及互诉衷肠，就疯狂了半天，见到杜芸，则是挨了她一个耳光，现在一见到马燕，就被她狠狠地咬了一口。 
　　“老公，原来你还知道疼的啊，看来我不是做梦了。”马燕轻轻的揉着萧雨肩膀上刚刚被她咬过的地方，喃喃的说道。 
　　“姐夫？”一个惊讶的声音在客厅里响起，循声望去，萧雨却微微有些惊艳的感觉。 
　　他依稀可以认出她就是方小小，头发高高挽起，身穿一件很普通的白衣连衣裙，但却将她身上的各个部位衬托得恰到好处，三年不见，她似乎长高了一些，但依然显得娇小玲珑，只是她的身上已经全然看不到三年前的那种青涩和害羞，全身上下更是散发出一种说不出的风情。 
　　“姐夫，你这些年干嘛去了？燕姐可是为了你牵肠挂肚的，三年来连一个安稳觉都没有睡过！”方小小的语气明显的带着责怪，萧雨微微一怔，方小小的性格看来有了很大的变化，三年前的她，说话都是细声细气的，更谈不上用这种责问的语气了。 
　　“小小，不要说这些了，对了，老公，你没有吃饭吧？我去给你做饭，你先和小小聊聊天。”马燕脸上洋溢着幸福和满足的笑容，对她来说，萧雨回来了就够了，其他的都已经不重要，说着她就轻轻的挣扎着，想离开萧雨的怀抱。 
　
　
　
　 
 ～第六章 重新做个花瓶～
　
　　“燕姐，不用辛苦了，我们出去吃吧。”萧雨还没来得及反对，方小小就已经先反对了。 
　　“是啊，燕儿，小小说的对，我们出去吃就可以了，没有必要让你亲自去做的。”萧雨也连忙说道，不过他不想马燕辛苦是一个方面，另一个方面是他不太相信马燕的厨艺，如果是谢小娜愿意下厨的话，说不定他已经答应了。 
　　********* 
　　马燕一直靠在萧雨的身上，结果方小小就做了两人的司机，车子是方小小自己的红色保时捷敞蓬跑车。 
　　马燕没有问萧雨任何问题，只是紧紧地用手抓住了他的一只胳膊，似乎担心他随时会离开一样。 
　　吃饭的时候，马燕也是一个劲的往萧雨碟子里夹菜，而她自己似乎一点也不饿。旁边的方小小看着马燕和萧雨两人，不由得摇了摇头，露出了几分无奈的表情。 
　　从马燕见到萧雨的时候一直到晚上三人回到家里，马燕从来没有离开过萧雨身边半米，基本上她一直都傍在他身边。 
　　********* 
　　“燕儿，我这次回来了不会再走了，你不用担心。”萧雨苦笑了一下说道，他坐在客厅的沙发上，而马燕则躺在他的腿上，手依然拽着他，而方小小则坐在两人对面。 
　　马燕轻轻的嗯了一声，身子动了动，但是依然拽着他的手，并没有因为萧雨的这句话有什么改变。 
　　“燕姐，姐夫，我先回房休息了。”方小小站了起来，她虽然不像以前那样容易害羞而且胆小，但是在马燕和萧雨的面前，还是有些不自在的感觉。 
　　“老公，抱我去房间。”方小小还没来得及上楼，背后就传来了马燕娇声娇气的声音，她不由得心里微微一跳，俏脸也禁不住一阵发烧，连忙加快了步子，迅速的进了自己的房间，关紧了房门。 
　　萧雨抱着马燕上了楼，却不知道还进哪间房。 
　　“老公，去你以前的房间啦！”马燕娇声说道，这些年来，她一直住在这间房里，她盼望着哪一天她一觉醒来，身边就会多了那个她日思夜盼的男人。 
　　放下马燕，萧雨看着房间的摆设，微微有些失神，也有些感动，三年过去，这里一点也没有变，而有些原本不易保持原样的东西，居然也跟以前完全看不到区别，显然马燕为了保护这里的原状，花了不少心思。 
　　“老公，转过头来嘛！”马燕撒娇般的语气从他背后传来，萧雨转过身，呼吸不由得微微一滞，马燕现在只穿着一身半透明的内衣，傲人的身材完全显露在他的眼前，更要命的是，她还摆了一个异常性感的姿势，修长的玉腿以一种不可思议的角度弯曲着，显示出她身体惊人的柔韧性，挺拔的双峰高高凸起，隐秘处若隐若现，一副存心要勾引萧雨的样子。 
　　萧雨一步跨了过去，将她的柳腰揽在了手中，熟练的解除了她身上最后的遮掩，把头埋向了她的胸前，顿时，屋子里春色无边，而马燕在一次次高潮迭起中更是肆无忌惮的发出了动人心魄的呻吟。 
　　********* 
　　方小小将整个人蒙在了被子里，虽然房间的隔音效果不错，但依然可以隐隐约约的听到隔壁传出来的那些令她耳热心跳的声音，她自然知道马燕和萧雨在干什么，看来今晚马燕可以睡个好觉，方小小却有些难以入眠了。 
　　这个晚上马燕确实睡得很香，因为萧雨一直陪在她的身边，加上巨大的欢愉过后，她的身体也是极度的疲惫。不过萧雨也早就做好了今天不回去的打算，因为他来这里之前就已经打了电话给小叶子让她不要等他回家。 
　　********* 
　　“小小，你好大的黑眼圈啊，昨晚没睡好吗？”早上醒来，马燕看到方小小发出了惊呼声。 
　　“是吗？不会吧？我睡得很好啊，怎么会有黑眼圈呢？”方小小一脸惊讶的样子，还连连否认，她总不能说因为被马燕和萧雨打扰了所以才一晚上没睡好吧。 
　　“也是啊。”马燕嘟囔了一声，没有再问下去。 
　　********* 
　　“小小，我不想去上班了，我要陪老公。”早餐后，马燕对方小小说道。 
　　“燕儿，我要去上班的。”萧雨有些无奈的说道。 
　　“没关系，我和你一起去嘛。”马燕毫不犹豫的说道。 
　　“燕儿，这不太好吧？”萧雨用求助的眼神看了看方小小，他想拒绝又怕马燕胡思乱想。 
　　“燕姐，今天何氏集团的何总裁和你约好了见面的。”方小小似乎明白了萧雨的意思，连忙提醒马燕道。 
　　“我早就说过不会把公司卖给他们嘛，非要来，不见了！”马燕气鼓鼓的说道。 
　　“燕儿，你还是去见见他吧，我和你一起去。”萧雨心里微微一动，想了想说道。 
　　“老公，你不是要去上班吗？”马燕有些奇怪的看着萧雨问道。 
　　“没关系，我等会向公司请假就可以了。”萧雨连忙说道，他也不知道为什么突然间有一种急于和何均见面的冲动。 
　　********* 
　　萧雨给叶子打了一个电话，得知昨晚杜芸在家里陪她，不过现在杜芸上班去了，家里只有她一个人。叶子的声音有些可怜兮兮的感觉，直到萧雨许诺他今晚一定回去，她才高兴了一些。 
　　随后萧雨打了一个电话给张心韵，告诉她暂时他去公司了。 
　　总算交待完毕，萧雨和马燕方小小三人动身前往“小小女人”服装设计有限公司。公司其实很小，员工也少得可怜，一共不到十个人。方小小是唯一的服装设计师，马燕是总经理，还有几个缝纫师，加上几个日常的接待和管理人员，就构成了这家小小的公司。 
　　小小女人品牌能够这么响亮，第一是因为方小小设计确实非常出色，方小小会根据每一个人的身材肤色等多方面，为她设计最合适她的服装，穿着小小女人设计的服装，会让人从每一个角度看起来都很合身，而且它还可以显示出你最大的优点，且掩盖住你的缺点。而另一个原因则是因为它的独一无二，同一个样式的服装，小小女人绝对不会生产第二件，而且每一件衣服，都有一个唯一的编号。 
　　小小女人顾名思义自然是女式服装，而小小女人的价格却也越来越高，动辄上万甚至十多万，一般的女孩子显然是消费不起，现在基本上是一些上流仕女以及一些影视明星前来定做。因为每一件服装都需要临时设计，所以速度自然比较慢，一般来说，想要买到小小女人设计的衣服，至少也需要提前一个月定做。 
　　方小小每天都很忙，因为总是有很多的订单等着她一个人去做，其实说起来，小小女人如果没有方小小，就什么也不是，实际上，小小女人基本上就是方小小一个人撑着的，她也曾经聘请过几个服装设计师，但总是达不到她的要求，只好将他们都解雇掉，最后还是只剩下她一个人设计。 
　　马燕则比较轻松，她大部分时间都是坐在办公室里无所事事，不过现在有萧雨陪着她一起坐，感觉自然是不一样的。 
　　上午十点，何均准时出现在马燕的办公室，短暂的客套之后，何均的眼神就落在了萧雨的身上。 
　　萧雨冷眼看着何均，他和三年前没有多大的变化，只是更加增添了几分成熟男人的魅力，他看到萧雨的时候显然是有些吃惊，他的眼神里情绪出现了短暂的波动，不过很快就恢复了正常。 
　　“何总，我来介绍一下，这是我老公，萧雨。”马燕微微一笑，在外人面前，她的气质也变了很多，举止大方得体，不复在萧雨身边的时候那副软弱需要依靠的模样。 
　　“老公，这是何氏集团的何总！”马燕接着又对萧雨说道。 
　　“何总，我们又见面了！”萧雨淡淡一笑，主动伸出了右手。 
　　“是啊，又见面了。”何均也是微微一笑，两人的手握在了一起，看不出丝毫的敌意。 
　　马燕有些奇怪的看了看萧雨，她才知道两人原本是认识的，不过她没有多说，招呼何均落座后，两人随即转入了正题。 
　　“马总，据说你不太愿意完全出售贵公司，我今天来是想和你谈谈，我们能否采取其他的合作方式呢？”何均开门见山，直入正题。 
　　“何总，很抱歉，恐怕我要让你失望了。”马燕脸上微微露出了一丝歉意。 
　　“马总丝毫也不作考虑吗？”何均没想到他什么也没说，马燕就已经拒绝了。 
　　“何总，能让贵公司看上我们这样一家小公司，按理说确实是我们的荣幸，只不过，我这个人比较容易满足，我只是想要一家属于自己的公司，公司大小对我来说，并不是很重要。”马燕歉然一笑，“所以，实在是很抱歉。” 
　　“这么说，马总是不会答应任何公司的并购要求了？”何均微微沉吟了一下问道。 
　　“可以这么说吧。”马燕笑了笑道。 
　　“既然这样，那我也不好强求了，只是很可惜这次不能与马总合作。”何均一副很惋惜的样子，起身告辞，“不妨碍马总工作了，希望下次我们能够有合作机会。” 
　　“一定会有机会的。”马燕甜甜的笑着，送他出了办公室。 
　　就这样，马燕前后一共用了不到十分钟，就把何均给打发掉了。 
　　何均走的时候虽然脸上没有出现丝毫不高兴的模样，但是他心里却早已经极为不舒服了，他自从担任何氏集团总裁以来，还从来受到过这种待遇。想他堂堂何氏集团总裁，名列内地富豪榜三甲的风云人物，谁见了他不是客客气气的？今天却在一个年轻女人这里近乎吃了一个闭门羹。本来并购个小公司不是什么大事，并不需要他亲自操作，不过小小女人公司虽小，知名度却很高，加上他的老对手心雨集团也在打小小女人的主意，才迫使他亲自出马，哪知道他亲自出马依然是没有半点效果，尽管马燕说她不会把公司卖给别人，但是长期在生意场上打滚的他，自然不会轻易相信这些推搪的话。 
　　而更让他惊讶的是，他居然会在这里碰到了萧雨，而且萧雨还是马燕的老公。他追求了谢小娜整整三年，却依然没有碰到她一片裙角，而三年前，谢小娜就已经是萧雨的同居女友，这不能不让他嫉妒。何均一向自信没有办不成的事情，现在他追求谢小娜已经似乎不单单是为了找一个女朋友，而另一方面，似乎更是为了证明他的能力。更何况，在男人的眼里，得不到的女人，总是最好的女人，以他的地位和财富，有数不清的女人可以任他呼之则来挥之则去，只是他对这样的女人却没有丝毫的兴趣，因为在她们那里，他得不到半点的征服感。 
　　不过碰到萧雨对何均来说，却未尝不是一个好消息，他曾经下了决心，一定要征服这个叫谢小娜的女人，只是谢小娜一直说她已经有了男朋友，而她的男朋友就是萧雨，现在他发现萧雨是马燕的老公，这样一来，他就会少了萧雨这个绊脚石。他突然发现，他有些迫不及待的去找谢小娜，他要告诉她这个消息。他知道，谢小娜和马燕是闺中密友，而谢小娜一旦发现自己的朋友和男朋友背叛了她肯定会大受打击，这样，他就有机会趁虚而入了。只可惜，何均根本就不知道谢小娜原本就是知道萧雨和马燕之间的关系的。 
　　********* 
　　何均刚刚离开不久，萧雨就接到了一个电话，脸色变了一变。 
　　“燕儿，我有些事情，要出去一下，等会我再来找你。”萧雨匆匆出了办公室，驱车赶向了江滩，那里，一个身穿黑色西装，戴着一副墨镜的高大男子正在那里等他。 
　　“阿良，出什么事情了？”萧雨有些急切地对那墨镜男子问道。 
　　“小雨，我是来追杀一个人的，除了我之外，阿野，阿刚和小芬都来了。”阿良低声说道，“这个人叫舒人杰，精神力达到C级水平，擅长于催眠，到目前为止，至少已经有三个年轻女性被他催眠之后劫财劫色，我们刚刚查到他的行踪，他在两天前已经到了江城，暂时应该还没有离开。” 
　
　
　
　 
 ～第七章办公桌上的沉沦～
　
　　“败类！”萧雨眼里闪过一道怒色，对这种利用本身的超能力来侮辱女性的人，他简直是深恶痛绝。 
　　“小雨，对舒人杰，我们怎么处置？”阿良低声问道。 
　　“按照我们的惯例，不用留情！”萧雨丝毫也没有犹豫，沉声说道。 
　　“舒人杰下手的对象多是年轻貌美而又有钱的女人，这张磁碟里有他的资料，以及我们觉得他最有可能下手的对象，根据我们的调查，他每次下手之前，都会和目标进行一段时间的接触。”阿良点了点头，递给了萧雨一张磁碟，“阿芬他们已经在分头接触这些人，看能不能确定他要下手的对象。” 
　　“现在也只能这样了。”萧雨点了点头，稍稍犹豫了一下，轻轻的叹了一口气，“阿良，你说，我们的人手是不是少了一点？” 
　　“小雨，毕竟和我们同类的人不多，我们也没有办法。”阿良脸上露出了一丝苦笑。 
　　“或许，我们是该找个伙伴了。”萧雨徐徐吐了一口气，“其实，我们并不一定非要都是和我们同类的人才可以的，普通人也可以帮上我们很多忙，比如找人。” 
　　“小雨，其实我以前也向应叔建议过，不过应叔没有同意。”阿良稍稍犹豫了一下说道，“不过现在会里的事务是你做主，只要你决定就可以了，而且，应叔肯定也不会反对你的决定的。” 
　　“我知道，不过我会先和应叔商量一下的。”萧雨点了点头，“阿良，我这边没事了，你先去找舒人杰吧。” 
　　********* 
　　萧雨和阿良分别后，就驱车赶回了马燕的办公室，打开磁碟里的资料，先把舒人杰的模样印在了脑子里，然后迅速的扫过那一长串名单，却惊讶的发现，马燕方小小赫然在列，看到后面，居然又发现了一个熟悉的名字，李静还有张心韵也就是说，按照阿良的分析，方小小马燕和李静张心韵都有可能是舒人杰的下手对象。 
　　“老公，你看什么呢？”马燕很好奇的凑了过来。， 
　　“燕儿，你仔细看看，这个人有没有找过你？”萧雨指着舒人杰的照片问道。 
　　“没有啊，我很少和外人见面的，除了一些公司的客户之外。”马燕想了想，随着摇了摇头。 
　　“燕儿，你让小小来一下。”萧雨沉吟了一下说道。 
　　马燕有些迷惑，不过还是出了房间，一会后带着方小小走了进来。萧雨又问了方小小，她也没有见过舒人杰这个人，萧雨放心了不少，不过依然有些担心。 
　　“燕儿，小小，你们不要动。”萧雨站了起来，让两人坐下，双手突然贴在了她们的额头上。 
　　马燕和方小小都同时感觉一阵轻微的头昏，然后就一切回复正常，而萧雨也同时放下了手掌。 
　　“老公，你对我们做了什么嘛？”马燕一脸好奇的看着萧雨。 
　　“燕儿，小小，你们如果看到这个叫舒人杰的人，一定要马上打电话给我，我有事先走了。”萧雨没有解释，匆匆的交代了两句，就出了马燕的办公室，驱车赶往了另外一个地方。 
　　隐凤虽然主要修习的古武术，但是对精神攻击她们也都有抵御办法，所以萧雨对张心韵倒是并不担心，尽管如此，他还是打了一个电话给她。 
　　现在四人里面，只有李静有些让他担心了，所以他必须去她那里。马燕和方小小都被他做了一点小手脚，平时她们不会和以往有任何不同，但是一旦有人利用精神力对她们进行攻击的话，萧雨就一定可以感应得到，这种方法，是萧雨一年多以前自创出来的，他称之为精神遥控，不过这个名字有些名不副实，因为实际上，远远达不到遥控的效果。 
　　尽管那个名单上名字很多，而李静也只是有可能，因为在外人的眼里，她年轻貌美又有钱，所以舒人杰可能会对她劫财劫色，但毕竟她曾经是他的女人，没有哪个男人在这种时候还不担心的，萧雨自然也是不例外，所以他差不多是用最快的速度来到了在市区中心的静雨法律服务有限公司。 
　　望了望前面的招牌，萧雨抬脚迈了进去。几十个人都在埋头做事，对萧雨的到来似乎没有人发现，萧雨四处张望，却不知道李静在哪里。 
　　“你好，麻烦你一下，请问李静在什么地方？”萧雨无奈只得找了最近的一个人询问。 
　　“里面！”那是一个女孩子，头也没抬，却抬起手指了指。 
　　“怎么都这态度啊？”萧雨摇了摇头，暗暗在心里嘀咕道，不过想想还是先找到李静再说。 
　　顺着那女孩子指的方向，萧雨来到了门牌上写着总经理室的房间前，做了一个深呼吸，然后抬手敲了敲门。 
　　“进来！”柔软动听的声音从里面传了出来，萧雨的心里微微有些激动，轻轻的推开了门，然后静静地站在那里看着正在伏案疾书的佳人。 
　　“有事吗？”李静终于放下了手中的笔，一边抬头一边问道，只不过她马上发出了一声短促的娇呼，她连忙用手掩住了自己的嘴，漂亮的眼睛睁得大大的，一幅不可置信的样子看着萧雨。 
　　“哎呀！”李静突然发出了一声痛呼，蹲了下去，用手按住了脚跟。 
　　“怎么了？”萧雨连忙走了过去，原来李静心情激动下急于站起来，却没想到她的高跟鞋一点也不配合，结果鞋子一外，把她脚给扭了。 
　　“别动！”萧雨低声说道，手按在了她的脚跟上，轻轻的揉捏着。 
　　“这么大人了，还这么不小心啊。”萧雨一边替她揉捏着，一边半开玩笑的说道。 
　　李静脸色微微一红，娇哼了一声，有些气恼的在他身上轻轻的捶了两下。 
　　“好了，应该没事了！”萧雨站了起来。 
　　“真的好了？你不会骗我吧？”李静将信将疑的问道。 
　　“我什么时候骗过你呢？”萧雨微微笑了笑。 
　　李静一脸怀疑的样子，不过依然慢慢的站了起来，蹬了几脚，发现果真好了才有些不好意思地看了萧雨一眼。 
　　“你什么时候回来的？”李静终于从刚见到萧雨时的震惊中回复了过来，俏脸一片平静。 
　　“刚回来。”萧雨也不说个准确的日期。 
　　“你不要告诉我，你回来之后第一个就来找我。”李静没好气地瞪了他一眼，“不要说这么含糊，到底回来几天了？” 
　　“两天。”萧雨讪讪的笑了笑，只得老老实实的回答。 
　　李静俏脸一冷，坐回了办公桌旁，拿起一份文件，埋头一副很用心的样子看着。 
　　萧雨也不说话，干脆搬了一张椅子，坐在了她正对面，然后眼睛眨也不眨的看着她，一副欣赏美人的样子。 
　　“喂，你不要一直看着我好不好？”李静又羞又恼，白了萧雨一眼。 
　　“你能一直看着我，我当然也可以一直看着你了。”萧雨懒洋洋的说道。 
　　“谁一直看着你了？你不要打扰我做事！”李静忿忿的说道。 
　　“你要不是一直看着我，怎么知道我一直看着你呢？我本来只是安静的看着你做事，不过你自己没心思，不能怪我啊。”萧雨一脸无辜的样子。 
　　“你！你去死！”李静突然把手上的文件和笔都一起向萧雨砸了过来，然后趴到了桌子上，肩膀一耸一耸的，低低的抽泣声也传了出来。 
　　萧雨暗暗责备自己又开始胡言乱语，不顾别人感受了。 
　　“对不起，是我不好。”萧雨走到了她身边，轻轻的搂住了她的娇躯，温柔的语气里充满了歉疚，“我知道我不该回来了也不找你，我也知道我不该三年来一点消息也没给你，不要哭了好吗？以后我一定不会让你生气了。” 
　　李静抬起头，美丽的脸庞上泪眼斑斑。 
　　“你不用说对不起，反正你也从来没有给过我什么承诺，是我自己犯傻。”李静挣脱了萧雨的怀抱，站了起来，走到了窗户旁边，双眼瞄向了窗外，似乎不想让萧雨发现她眼里的泪水。 
　　“你要怎么样才肯不生气呢？”萧雨苦笑了一声，来到窗前从背后搂住了她的腰，李静明显带着赌气的语气他当然可以听得出来。 
　　李静轻轻的挣了挣，没有挣脱就放弃了挣扎，任由他搂着。 
　　“我没生气！我高兴着呢！”李静忿忿的说道。 
　　门口突然传来了敲门声，李静下意识的转过头，而萧雨正好低着头，两人的嘴唇恰巧碰到了一起，萧雨顺势就吻了下去。 
　　门外那人孜孜不倦的敲着门，李静用力想推开萧雨，不过萧雨却没有放开她的打算。他当然听到有人敲门，只不过他不想那人进来而已，俗话说打铁趁热，他要一鼓作气的让李静不再生气，现在刚刚出现了这么好一个机会，他可不想被人打扰。 
　　萧雨细细的品尝着她柔软的香唇，李静也终于放弃了她那本来就不是很坚定的抗拒，原本略微有些冰冷的红唇逐渐的变得火热，唇舌缠绕不休，两人已经渐渐沉浸于热吻之中。 
　　“静姐，你在里面吗？”外面传来一个女孩子的呼唤声，不过李静根本就不想回应，她的娇躯越来越柔软，也变得越来越火热，萧雨的双手已经开始在她身上翻山越岭起来。 
　　那女孩子又叫了几声，然后萧雨清楚地听到了她离开的脚步声，大概是因为没有回应终于放弃了，这下萧雨就更加大胆的为所欲为起来。 
　　火热的吻已经转移到了她雪白的粉颈，那双魔手带着一股奇异的热力在她的丰臀上留连，李静不由得发出了低低的呻吟声。 
　　“不要，会被人发现的。”李静还保持了一丝清醒，她隐隐感觉这个很混蛋的男人可能会有进一步的动作，于是就低声哀求着。 
　　萧雨托起她的身子，一个灵巧的闪身来到了门口，将门给反锁上，下一步，他的手已经落在了她的腰带上。 
　　她下身的衣服终于被他褪近，萧雨将她放在了办公桌上，而李静也终于知道自己的预感成了现实。当萧雨那火热的坚挺进入了她的体内的时候，她不由自主地发出了一声噬骨销魂般的呻吟，随后就紧紧地咬着嘴唇，默默的沉受着他的冲击，生怕那羞人的声音会被外面的人听见。 
　　********* 
　　“丫丫，静姐出去了吗？”张云雪满腹怀疑的回到了自己的座位上，想了想，转头问了问旁边的女孩子。 
　　“没有啊，她一直在里面没有出来过的。”那叫丫丫的回答道。 
　　“那为什么我敲了那么久的门也没有人回应呢？”张云雪挠了挠头，一脸的迷惑。 
　　“刚刚有个男的来找她，好像一直就没有出来噢。”那叫丫丫的终于抬起了头，一副娃娃脸，敢情刚刚萧雨进来的时候，询问的就是她。 
　　“啊？会不会是静姐的男朋友？”张云雪一脸好奇的问道。 
　　“不会吧，我都在这里做了两年了，没看到静姐有男朋友的。”丫丫摇了摇头道。 
　　“那，那静姐会不会，会不会出事了？”张云雪一脸紧张的样子，心里暗暗想道，她可是刚来这里没两天，要是李静出事了她的工作就泡汤了。 
　　“不行，我再去看看！”张云雪从座位上跳了起来，又奔向了李静的办公室，她敲了敲门，还是没有回应，她贴到门上，却听到一种奇怪的声音，似乎有人在喘息，还有低低的压抑的呻吟。 
　　“难道真的出事了？”张云雪暗暗想道，念头一转，突然跑回办公室里大嚷了起来，“快来想办法把门撞开啊，静姐好像出事了！” 
　　这一嚷把大家都给惊动了，几个男孩子连忙奔到了房门外。 
　　“你们听，里面的声音好奇怪，静姐可能病了！”张云雪急急忙忙的说道。 
　　刘明是这家公司的元老之一，李静刚刚成立公司的时候，招到的第一批律师就有他的名字，他今年已经快三十岁，女儿也都有两岁了，他将信将疑的把耳朵贴了上去，倾听了一会儿，脸上露出了一种很奇怪的表情。 
　　“都回到座位上去，该做什么的做什么！”刘明挥了挥手，把一群年轻人往座位上赶。 
　
　
　
　 
 ～第八章遍地情敌的男人～
　
　　“可是，静姐她……”其余人都一轰而散，只是张云雪却还不甘心。 
　　“走吧，听刘明的没错。”丫丫拉了张云雪就走。 
　　刘明摇了摇头，临走前又回头看了看李静的房间，脸上露出了一丝古怪的笑容。 
　　********* 
　　萧雨喉咙里发出了一声低低的吼声，所有的激情终于完全爆发在李静的身体里面，激烈的冲刺终于停止了下来，不过两人依然以最亲密的姿势结合在一起。 
　　“芸芸说得一点也不错，你真是色鬼加混蛋！”李静低声骂道，“这下你满意了，恐怕公司所有人都知道了！” 
　　萧雨脸上露出了一丝尴尬的神色，连李静都可以感觉到外面的动静，他又怎么可能不知道呢？不过刚才两人已经是到了骑虎难下的地步，而李静本来想开口说话，告诉张云雪她没事，只是她怕一张嘴就是自己的呻吟声，于是两人只得当作不知道外面的一切。 
　　“放开我了，我再不出去，就不知道他们会怎么猜测了。”李静狠狠地掐了萧雨的胳膊一下，可恨这个家伙现在还紧紧地搂着她的玉体。 
　　差不多过了半个小时，李静才从刚才的欢好中回复平静，凌乱的衣服整理的妥妥当当，被两人弄乱的办公桌也恢复成原来的模样，而她脸上的红潮也差不多消散的一干二净。李静不放心的又照了好多次镜子，最终肯定身上已经没有一丝痕迹之后，才总算是放心的开了办公室的门，匆匆忙忙的去了洗手间。 
　　萧雨信手翻阅着李静桌上的文件，突然一个名字跳入了他的眼帘。 
　　“阿静，你快过来，这个人什么时候找过你？”萧雨看到李静从洗手间回来，萧雨急切地问道。 
　　“舒人杰？我看看。”李静皱了皱眉头，“噢，我想起来了，大概是昨天下午三点多，他说有一个离婚的案子，要我亲自去帮他打这个官司，我因为已经接了别的案子，暂时忙不过来，就没有答应他。” 
　　“好你个舒人杰，居然连我的人也想动！”萧雨暗暗想道，脸色变得异常难看，双眼射出两道可怕的神光。 
　　“怎么了？这个人有什么不对吗？”李静也看出了萧雨的不对劲，低声问道。 
　　“阿静，你试试看能不能联系上他，如果她坚持要你接他的官司，你就答应他。”萧雨沉吟了一下说道。 
　　“他没有留下联系方式，不过他昨天好像说，会再和我联系。”李静摇了摇头说道，脸上露出了一些迷惑不解的神情，“你认识他吗？” 
　　萧雨正要说话，突然兜里的手机震动了起来。 
　　“小雨，小芬说找到舒人杰了，他刚刚进了东方大厦，里面人很多，小芬没有把握在不惊动别人的情况下抓住他，我们正赶去支援。”是阿良打来的电话。 
　　“我知道了，你告诉小芬，我就在东方大厦里面，她只要跟着舒人杰就可以了。”萧雨低声说道。 
　　萧雨挂断了电话，脸色变得有些凝重起来，静雨法律服务有限公司就在东方大厦的三楼，看来不出意外的话，舒人杰是来找李静了。 
　　来不及多想，人就已经到了。 
　　“静姐，这位舒先生找你。”张云雪领着一个三十来岁的男人出现在门外，她看到萧雨微微一愣，随即脸色微微一红，看来她似乎已经明白了一些什么。 
　　“舒先生请坐！”李静起身很客气的招呼着他，而萧雨则用锐利的眼神盯着他，舒人杰的样子跟照片上几乎没有区别，是以他一眼就看了出来。 
　　“原来李小姐有客人在，那我就不打扰了。”看到萧雨，舒人杰脸色一变，神色似乎有些慌张，没有落座就准备告辞。 
　　萧雨暗暗叫声不妙，舒人杰似乎已经感觉到了他身上的精神力波动，他心思电转，在考虑是该在这里动手还是换个地方。 
　　“舒先生你误会了，这是我的助手。”李静微微一笑道。 
　　“噢，不好意思，我忘了一份文件在家里，看来我必须先回家一趟，李小姐，明天我再来和你商量官司的事情。”舒人杰脸色稍稍缓了一缓，不过依然找了一个很不高明的借口，说完就匆匆转身准备离开。 
　　“既然这样，那我送送舒先生吧。”萧雨微微一笑，起身站了起来。 
　　没等他拒绝，萧雨突然一手搭上了他的肩膀，舒人杰身子一阵颤抖，脸上露出了痛苦的神情，他惊骇的转过身，用手指着萧雨，嘴唇蠕动着，却什么也没有说出来。 
　　“舒先生你不舒服吗？我送你去医院吧！”萧雨故意抬高了声音，而舒人杰也很配合得扑通一声栽倒在地上，萧雨将他庞大的身躯双手托了起来，飞速的奔向了外面，在一干人惊讶的眼神中，萧雨奔出了公司的大门，而此时，一个带着墨镜，一身黑色休闲装的高个女孩迎了上来，看到萧雨，她不由得微微一愣。 
　　“走！”萧雨朝她使了一个眼色，低声说道，女孩会意，转身跟了上去。 
　　********* 
　　“他的精神力源也已经被我破坏，小芬，剩下的事情就交给你们了。”车里，萧雨对那女孩说道。 
　　“没问题，我知道该怎么做！”那女孩，也就是小芬，爽快的应了一声。 
　　“你们有空的话，去看看小叶子，我还要回刚才出来的那里。”萧雨微微沉默了一下说道。 
　　“老大，你好啰嗦埃”小芬发出了一声哀号，萧雨摇了摇头，打开车门走了出来，这个丫头，是唯一一个不叫他小雨偏偏要叫他老大的人，也是唯一一个不把他当成真正的老大的人，从来都不会给他半点面子。 
　　********* 
　　回到李静的办公室，萧雨什么也没说，却先在她脑子里加了一道精神遥控，今天虽然运气好，恰好解决了舒人杰，不过却让他产生了一阵后怕，万一这次不是这么巧的话，那后果他还真不敢想象，虽然催眠并不是万能的，但是要抵抗催眠，一般都需要很坚定的意志，他可不敢保证李静能够抵抗的住。 
　　李静对他古古怪怪的举动却也没问，任他施为。 
　　“你有多少事情是我不知道的？”等萧雨终于停止了一切动作之后，李静盯着他问道。 
　　“我以后慢慢都会告诉你的。”萧雨有些无奈，他只能用含糊的话语来蒙混过关，不过他却似乎忘了李静是律师，律师这个职业，严谨是必不可少的。 
　　“以后？到底是什么时候，十年八年还是到我死了之后呢？”果然李静没有这么容易放过他，没好气地继续追问下去。 
　　萧雨尴尬的笑了笑，他现在觉得女人聪明了也不是好事，比如说李静就是，一点也不好骗。 
　　“算了，我也懒得问你了。”李静看了看手表，站了起来，“下班了，我去吃饭。” 
　　********* 
　　李静居然到了一家快餐店吃快餐，萧雨惊讶之下，也只得陪着她一起，当然，他对吃喝并没有什么高要求，只不过对李静中午吃这么简单有些吃惊罢了。 
　　两人找了一个位置相对而坐，李静叫了一份快餐，一杯酸奶，却没有管萧雨，萧雨则依葫芦画瓢，要了一份和她一模一样的。 
　　“前几天，我看到了小娜。”李静轻轻的拨弄着面前的饮料，突然说道。 
　　“我还没有去找她的。”萧雨低声说道。 
　　“噢。”李静轻轻的噢了一声，没有再说话，两人之间的气氛变得有些奇怪起来。 
　　“阿静，这么巧！”一个洪亮的声音在两人身边响起，“这是你朋友？”那人那眼光转向了萧雨。 
　　萧雨和李静同时抬起了头。 
　　“是你？”那人脸色一阵剧变，双眼里开始冒着怒火。 
　　“杜队长，好久不见了。”萧雨微微一笑，来人不是别人，正是杜芸的哥哥杜晓。 
　　“呼”的一声，杜晓的铁拳蓦然向萧雨的脸奔袭而来，萧雨头一偏，躲了过去，不过接着第二拳又奔袭而来，萧雨倏然抓住了他的拳头，微微一用力，杜晓的拳头再也无法前进半分。 
　　“杜队长，我好像没有什么地方得罪你吧？”萧雨暗暗有些恼怒的感觉，杜晓二话不说，见面就打，让他有些莫名其妙的感觉。 
　　“你们想打就打个够，我先走了！”李静看到杜晓，心里就涌起了一阵烦躁，再看到两人打起来，就更加的心烦了，于是吃了一半的饭也不吃了，起身就往外面走去。 
　　萧雨微微一怔，手一松，杜晓趁机挣脱了被抓住的拳头，向李静追了过去。 
　　“阿静！”杜晓急忙喊道，不过李静却没有回头，继续往前走。 
　　萧雨一阵愕然，杜晓爱上李静了？他不由得生起了一种头疼的感觉，杜晓什么时候爱上李静的啊？ 
　　********* 
　　“阿静，对不起，我只是一时气愤！”杜晓赶上了李静，匆匆忙忙的解释道。 
　　“你不用跟我解释，跟我没关系！”李静在电梯口等电梯，而此时萧雨也追了上来。 
　　“阿静，难道你到现在还不能醒悟过来吗？”杜晓一副恨铁不成钢的样子，“芸芸就是毁在这个人的手上，难道你想要和芸芸一样吗？” 
　　“这是我的私事，不麻烦你杜局长关心了。”李静平静的说道。 
　　“原来杜队长升官了，恭喜恭喜。”萧雨不咸不淡的接上了话，“不过杜局长，既然阿静不向别人干涉她的私事，我想你还是不要多事的好。” 
　　“萧雨，做人要知道知足，你如果还有一点点良心的话，就该好好的对芸芸，而不是来这里骚扰阿静！”杜晓双眼喷火，狠狠地盯着萧雨。 
　　“如果杜局长你是以芸芸大哥的身份说这句话，我一定会感谢你对芸芸的关心，只可惜，你现在说这句话的目的，却让我无法感激你起来。”萧雨走到了李静身边，将她搂到了怀里，电梯也适时开了，萧雨拦着她的柳腰走了进去，而当杜晓也想跟进来的时候，却被萧雨给硬逼了出去。 
　　“他毕竟是芸芸的哥哥，你对他客气点。”李静娥眉微微蹙了蹙，对萧雨的举动似乎有些不满。 
　　“如果不是看在芸芸份上，在餐厅里我就已经把他扔出去了。”萧雨说完这话，电梯已经到了三楼。 
　　萧雨依然搂着李静的柳腰，李静微微挣扎了一下，她不想当着公司那么多人和他这样亲密，不过萧雨却不但没有放松，反而搂得更紧了。 
　　“静姐，你，你男朋友啊？”走进办公室，张云雪看到两人便冒冒失失的问了一句。 
　　李静俏脸一红，微微点了点头，她其实不是很想承认，但不承认的话，两人这么亲密的出现在众人的面前，加上上午她和萧雨在房里荒唐的事情，估计已经很多人知道了，她要是不承认萧雨是她男朋友，反而显得她生活不检点了。 
　　萧雨朝张云雪微笑着点了点头，算是打招呼，然后就搂着李静快步走进她的办公室。 
　　********* 
　　“杜晓刚才说，芸芸毁在了我的手上，你知道他这话的意思吗？芸芸这几年，是不是出了什么事情？”萧雨搂着李静坐了下来，沉默了片刻后问道。 
　　“你真想知道吗？”李静幽幽的问道。 
　　“芸芸突然从安全厅到了公安局，我本就觉得有些奇怪，只是我一直没有机会问她，而且，我怕问她自己，她也不会全部告诉我。”萧雨叹息了一声，他还有一句话没说，就是他还不知道她肚子里的孩子后来到底怎么样了。 
　　“芸芸怀孕的事情，在你走了之后两个多月终于被她家里人知道了，芸芸她爸妈一直追问孩子的父亲是谁，可是芸芸不肯说。芸芸要把孩子生下来，可是她爸妈不同意，并且说除非她结婚了，否则不能将孩子生下来，就这样，她和家里越闹越僵，后来不知道谁传言芸芸被人侮辱才有了孩子，还说她肚子里的孩子实际上是强奸犯的，这样一来，芸芸家里人自然会觉得很难堪，最后连芸芸的外公也要她把孩子打掉，要不就马上嫁人，芸芸依然是不同意，最后，她和家里彻底的闹翻了，被赶了出来。这两年多以来，她从来也没有回过家。”李静说得很慢，可是一个个字，却像铁锤一样狠狠地敲在萧雨的心里。萧雨直到现在才知道，杜芸为了他受了多么大的委屈！ 
　
　
　
　 
 ～第九章 不可征服的心～
　
　　“男人真不是好东西！”李静忿忿的说道，不过却不知道是为了杜芸还是她自己才发出这声感慨。 
　　“阿静，芸芸肚子里的孩子，最后怎么样了？”萧雨终于还是把这个在心底里憋了很久的问题问了出来。 
　　“你去问芸芸自己吧！”李静沉默了一会后说道。 
　　********* 
　　中北路晴天大厦，何氏集团总部。 
　　何均仰靠在椅子上，看着手上的一份资料。 
　　“萧雨，男，二十二岁，身高174cm，来自北京，……，但19岁以前背景无法考证，十九岁进入Z大学习，大一下学期辍学并离开江城，其后资料无法查证，今年三月又重新回到江城。 
　　“萧雨没有亲人和朋友，不过与多个女人关系密切，其中包括谢小娜……” 
　　何均狠狠地把资料甩到了桌子上，然后拨了一个电话，大约十分钟后，一个三十左右的年轻男子走了进来，身材比较矮小，容貌普普通通，但一双眼睛却鹰一般的锐利。 
　　“不知何先生这么急让我来，有什么吩咐？”矮小男子眼睛眯成了一条线，那锐利的眼神也被隐藏了起来，脸上一副谄媚的笑容。 
　　“你看看你给我的资料，怎么查的？什么都不知道！”何均把那份资料扔到了矮小男子的面前，脸上已经隐隐有了怒意。 
　　“何先生，您请先不要生气，我彭大雄和何先生您合作也不是一年两年了，难道我的为人您还不明白吗？”彭大雄陪着笑，小心翼翼的说道，“不过何先生，我真的已经尽力了，之所以出现这样的结果，只有可能有两个原因。” 
　　“什么原因？”何均脸色稍稍缓和了一下。 
　　“第一，那就是实在太巧了，所有可以证明他曾经出生和读书的资料恰好都消失了，那些人或者死了，或者不知所踪，而最近的这三年，他又恰好去了一个深山老林渺无人烟的地方，所以……”彭大雄轻轻的咳嗽了一声，正准备继续说下去，不过何均已经摆手示意他停止了。 
　　“好了好了，怎么可能有这么巧的事情，你还是说第二个原因吧！”何均也不是傻子，这么巧合的事情谁都知道不可能。 
　　“第二个原因就是，这个人很可怕，他可以让所有人差不多他的行踪，差不多他的背景，那些表面的资料，都只是他刻意弄出来的。”彭大雄说着脸色变得有些凝重起来，“如果真是这样的话，我建议何先生你还是放弃吧。” 
　　“不可能！”何均断然道，“这么多年来，我还没有对付不了的人！彭大雄，只要你能帮我解决掉这个家伙，我给你一亿！” 
　　“一亿？”彭大雄差点从座位上跳了起来。 
　　“不错，一亿，钱我多的是，你愿不愿赚，你自己决定！”何均淡然一笑，刚刚有些激动的心情也瞬间安定了下来。 
　　“一亿！一亿！”彭大雄喃喃的念叨着，脸色不停的变幻。 
　　“好，我做！”彭大雄咬了咬牙，狠狠心，为了一亿，拼了！ 
　　“我就不信有人不喜欢钱的！”看着彭大雄的背影，何均脸上露出了几分得意地神情，不过随即脸色微微一变，门口出现了一个熟悉的人影。 
　　那是一个年轻的少女，身材高挑，一头披肩金发，看肤色并不像是纯正的中国人，似乎是中英混血儿，瑶鼻微挺，美目含情，她上身穿一件白色露肩T恤，下身穿着深蓝色牛仔裤，动人的曲线被完全勾勒出来，显露出她姣好的身材。她微微张开着诱人的性感红唇，斜靠在门上，用一种似笑非笑的表情看着何均。 
　　“表妹，你不是去逛街了吗？”何均脸上露出了一丝无奈的表情。 
　　“表哥啊，你那一亿不如给我赚怎么样？”女孩娇声娇气的说道。 
　　“表妹你别胡闹了，你要钱我给你就是，给，这是两亿，你爱怎么花就怎么花！”何均摇了摇头，唰唰唰的写了一张支票递给她，他现在只是想快点打发走这个小魔女。 
　　女孩手轻轻一招，支票凌空向她飞了过去，她一把抓住，然后很温柔的将支票撕成两半，揉成一团，随手一扔，就准确地扔到了角落的纸篓里。 
　　“表妹，我的大小姐，我知道你厉害，就算表哥我求你好不好？你不要玩了，我好不容易才把办公室整理好，你不要又来弄乱了好不好？”何均恐怕从来都没有这样求过人，不过这个小魔女实在是他的噩梦，她生下来似乎就是为了在他身边捣乱的。 
　　“表哥——”女孩娇嗲的叫了一声，一副要朝他扑过来的样子，何均吓了一跳，连忙起身就往后退。 
　　“表妹，你去找你的那些姐妹去玩就是了，不要来捣乱好不好？”何均低声下气的哀求道。 
　　女孩四处看了看，突然一伸手，把桌上那份资料给抓到了手里。 
　　“嘻嘻，我去玩咯。”女孩拿了那份资料马上就消失在何均的面前，何均也只得无可奈何的望洋兴叹，眼睁睁的看着她跑掉。 
　　********* 
　　下午五点，杜芸刚刚走出公安局大门，就不由得微微一怔。 
　　萧雨手上拿着一束火红的玫瑰，脸上洋溢着温情的微笑，出现在她前方几米远处。 
　　“芸芸，送给你的。”萧雨快步走上前。 
　　“你没发神经吧？”杜芸看了萧雨半天，冒出了这么一句让人哭笑不得的话。 
　　萧雨尴尬不已，不过好在杜芸说了这句话之后，还是把花接过去了。 
　　“芸芸，回家吧，我特意来接你的。”萧雨见杜芸接受了他的花，也总算松了一口气。 
　　杜芸再次用奇怪的眼神看着萧雨，一脸的迷惑。 
　　“你突然对我这么好，又在打什么坏主意？”上车后，杜芸一脸怀疑的看着萧雨问道。 
　　“芸芸，我送花给你接你下班，只是作为你男朋友应该做的最基本的事情。”萧雨启动了车子，轻轻的叹息了一声说道。 
　　杜芸沉默了下来，脸上似乎微微出现了一丝波动，好久没有说话。 
　　“送我去花园小区，吴敏家。”半路上，杜芸突然说道。 
　　“可是芸芸，吴敏还不知道我回来了的！”萧雨呆了呆说道。 
　　杜芸没有说话，却在拨弄着她的手机，不知道在给谁打电话。 
　　“敏姐，是我，芸芸。”杜芸的声音传进萧雨的耳里，萧雨也就马上明白了，原来她居然是在给吴敏打电话。 
　　“那个混蛋回来了，我们现在去你家，哦，好，好的，你等我，我们还有十五分钟就到了。”杜芸挂断了电话，然后又不发一言。 
　　********* 
　　吴敏见到萧雨显得出奇的平静，或许是因为杜芸一刻钟以前已经告诉了她的原因，或许还有别的原因，总之，她见到萧雨完全没有那种分别了三年的情人间的重逢感觉。要不是吴敏对他依然没有半点冷淡和生分，萧雨恐怕都要怀疑她跟了别的男人了。 
　　“阿秀，你把小君带出来。”吴敏对着屋里喊了一声，片刻后，一个清秀的女孩子抱着一个胖嘟嘟的小男孩从屋里走了出来。 
　　“妈妈，妈妈！”看到吴敏，小男孩挣扎着要下来，嘴里咿咿呀呀的叫着。 
　　“阿秀，让他自己走吧。”吴敏脸上出现一种母性的温柔，这种温柔，是萧雨也从来没有享受过的。 
　　小君一歪一歪的走到了吴敏的面前，然后扑到了她的身上，开心地笑着。 
　　萧雨眼睛紧紧地盯着这个叫小君的孩子，想从他身上找到自己的踪迹，只不过却有些失望，因为他发现孩子一点也不像他。 
　　“吴敏。”萧雨语气有些不太自然的喊了她一声，欲言又止。 
　　“阿秀，你先带小君进去玩吧。”吴敏看了萧雨一眼，然后把很不情愿的小君交给了阿秀。 
　　阿秀乖巧的带着孩子走了进去，还把里面的门也关上了，客厅里，剩下萧雨和杜芸吴敏三人你望着我，我望着你。 
　　“我知道你想问孩子是谁的，想问就问嘛，怎么又不敢说了？”吴敏的语气里似乎有些挖苦的意味。 
　　“敏姐，我们还是先走了，我今天只是来看看小君。等我们都有空的时候，我们在一起聚聚吧。”没等萧雨说话，杜芸插嘴说道，说着拉了萧雨就想走。 
　　“芸芸，先等等，我真的想知道这个孩子到底是谁的。”萧雨拉住了杜芸，盯着吴敏，“我知道我一声不响的离开三年，现在确实也没有资格责怪你，但是如果我心里不弄清楚，我怕我睡不着觉。” 
　　“我等会告诉你，现在和我回家，你不愿意走也行，我一个人走就是。”说话的又是杜芸。 
　　“芸芸，你……”萧雨有些恼怒，却又不忍心向她发火。 
　　“敏姐，我们先走了！”杜芸向吴敏挥手告别，然后拉着萧雨就往外走。 
　　********* 
　　“芸芸，你非要拉我走干什么？”回到车上，萧雨气忿忿的问道。 
　　“先开车吧。”杜芸淡淡的说道，“陪我去江滩走走。” 
　　江风拂脸，微微有些寒意，萧雨默默的搂着了杜芸的娇躯，两人并排而行，灯光下，两人的影子被拖曳得很长很长。 
　　“我可以做一个好特工，也可以做一个好警察，我也相信我可以做一个好女人，但是我知道，我做不了一个好母亲，因为实际上我并不是很喜欢孩子。”杜芸幽幽的说道，“但是敏姐不同，她从心底里希望能够有一个孩子，她可以没有丈夫，但是她不能没有孩子，可惜，她曾经的孩子还未出生就已经夭折了。她一直盼望你能够让她重新拥有一个孩子，可是你却没有让她如愿。” 
　　“芸芸，你的意思是，小君，是我们的孩子？”萧雨心神一震，突然间明白了过来。 
　　“两年了，小君也已经两岁了，事实上也证明我的选择没有错，小君在敏姐那里过得很好，她也一直把小君当作亲生儿子。”杜芸接着说道，虽然没有明确的说是，但这话却已经等于承认了，小君实际上就是曾经在她肚子里的孩子，她还是把孩子生了下来。 
　　“芸芸，委屈你了。”萧雨紧紧地搂着杜芸，心里一阵感动，杜芸不喜欢孩子，却依然将孩子生了下来，可以说完全是因为他。 
　　“我接下电话。”杜芸的手机响了。 
　　“我说过我不会回去了。”杜芸的语气有些冷，不知道那边说了些什么，过了一会电话挂断之后，杜芸看着萧雨的眼神有些奇怪。 
　　“静姐是不是告诉了你我的事情？”杜芸突然问道。 
　　“她，她说了一些！”萧雨犹豫了一下，点了点头，不过心里却有些奇怪，刚才他隐隐听到电话那边是个男的，应该不是李静啊。 
　　“怪不得你突然对我这么好！”杜芸哼了一声，忿忿的说道。 
　　“芸芸，我……”萧雨想解释，不过杜芸却不想给他机会。 
　　“如果你是因为愧疚，想对我做些补偿的话，以后就不要来找我了。”杜芸打断了他的话。 
　　“芸芸，我知道三年前的我很不懂事，我不知道珍惜，更是做了很多让你伤心的事情。”萧雨轻轻的叹息道，“人终究会长大的，三年来，我经历了很多事情，也见识了很多事，虽然现在依然有很多东西无法给你，但是我会尽可能的让你过得开心快乐。我不能强求你相信我，但是我只希望你能够给我一个好好珍惜你的机会。” 
　　杜芸没有说话，不过她的眼神里似乎多了些许若隐若现的温柔。 
　　只可惜，捣乱的电话又来了，这次是找萧雨的。 
　　“哥哥，我等你回来吃晚饭呢。”叶子打来的，萧雨想起答应过叶子今天回去的。 
　　“你还是去好好珍惜你那数不清的女人吧。”杜芸忿忿的说道，转头就走。 
　　“芸芸，你和我一起回去吧？”萧雨一把抓住她。 
　　“不去！”杜芸毫不犹豫的说道。 
　　萧雨搂着她的腰，将她横抱了起来，钻进了车子里。 
　　“你和三年前一点也没变，还是这么不讲理，混蛋，色狼！”杜芸不甘心的骂道。 
　　“芸芸，难道你真的不想有个我们的家吗？”萧雨放开了她，同时启动了车子。 
　　“我喜欢一个人过！”杜芸突然对着萧雨大吼了起来，眼泪却同时脱眶而出。 
　
　
　
　 
 ～第十章 得失一念间～
　
　　杜芸趴在萧雨的身上痛痛快快的哭了一场，父母亲人的不理解，左邻右舍的流言蜚语，等等她三年来所受到的所有委屈都在这一场大哭中发泄了出来。 
　　直到快回到萧雨和叶子现在住的地方，她才终于停止了哭泣，用萧雨的衣服抹干了脸上的眼泪，然后就装作一副若无其事的样子。若不是她的眼睛还有些红，压根就看不出她刚刚大哭过一场。 
　　********* 
　　“哥哥！”叶子看到萧雨，高兴的扑了过来。 
　　“啊，芸芸姐，你眼睛怎么红红的？是不是哥哥欺负你啦？”叶子马上就发现了萧雨身边的杜芸，更发现了她哭过的痕迹。叶子现在也不叫杜芸嫂嫂了，而是改叫她姐。 
　　“小叶子，我哪敢欺负她啊。”萧雨连忙否认。 
　　“哥哥，你怎么现在才回来啊，阿良大哥他们已经走了。”叶子有些不满的说道，顿了顿接着又说道，“芸芸姐，你们先坐会儿，我去把饭菜热一下，都凉了。” 
　　等一会叶子出来的时候，却发现杜芸的脸色异常难看。 
　　“哥哥，芸芸姐，你们怎么了？”叶子小心翼翼地问道。 
　　“没事，吃饭吧。”萧雨连忙说道，而杜芸则是狠狠地瞪了他一眼。 
　　敢情刚刚小叶子一进去，萧雨就连续接到了几个地方，先是马燕打电话问他今天回不回家，而后就是方心洁来询问同样的问题，最后还接到了李静的一个电话，杜芸虽然不知道具体打电话来的是谁，但却可以肯定的知道是女人打来的，而萧雨说话的声音又显得温情脉脉的，杜芸于是就心里气愤不已，心想才不到十分钟，就这么多女人打电话来，鬼才知道他的女人到底有多少。不过她却忘了，她今天和萧雨一起的时间也不短，前面一两个小时都没女人找萧雨，只是现在刚好这么巧都碰到同一时间了而已。 
　　不过看来今晚却注定是要出事的，三人还没动几下筷子，萧雨的电话居然又响了起来。 
　　“燕儿，我今晚不回去了，你不要等我了。”萧雨一看是马燕打来的电话，偷偷的看了杜芸一眼，压低了声音说道，心里却有些感到奇怪，她不是刚刚就打来了电话吗？ 
　　“如果一个小时后你还没找到我，那以后也不要来见我了！”那边一个冰冷的声音，明显的带着怒火，但却显然不是马燕的声音，而是一个他怎么也没有想到的人，谢小娜。 
　　电话已经挂了，萧雨在打过去的时候，却是马燕接的。 
　　“老公，小娜很生气的跑出去了！”马燕急急的说道，萧雨脑袋一轰，招呼也来不及打一个，就冲了出去。 
　　“你去哪？”“哥哥！”后面传来了两声娇呼，不过萧雨却没有时间去回答她们了。 
　　********* 
　　“芸芸，我刚才来不及和你说，我现在有急事，以后我一定会跟你解释的。”萧雨现在正开车在路上狂飙，红灯也不知道冲了几个了，不过他还不忘给杜芸打了一个电话，现在杜芸正在气头上，他怕弄不好她会想不开。 
　　这次萧雨还真做对了，要不是他打这个电话，估计又不知道要花多少时间才能把杜芸哄回来，而现在杜芸虽然有些生气，不过心里却好受了不少。 
　　“芸芸姐，哥哥干什么去了？”叶子的眼神里出现了几分忧郁，低声问道。 
　　“我也不知道，我们还是先吃饭吧，不用管他了。”刚刚放下电话的杜芸有些失落的说道。 
　　“我不想吃了。”叶子放下了碗筷，语气里带着一丝哭腔。 
　　“叶子，不要这样，没有他，我们还要活的。”杜芸低声安慰着她。 
　　“芸芸姐，没有哥哥，我，我真的不知道该怎么活下去的！”叶子哽咽着说道，“我十岁的时候就没有读书了，十二岁就开始带着一帮小姐妹在街上混，抽烟喝酒拿刀砍人，直到十四岁的时候，我碰到了哥哥，我和他真的很有缘，第一次我快要把一个欺负了我一个姐妹的男人追得到处跑的时候，他把那个男人给救了，但是我有些恨他，不过我打不过他；过了一个星期，我又碰到了他，那次我又像以前一样，带着一帮姐妹在打架，那么巧，他又把我的对手给救了，不过我这个时候似乎已经不恨他了，只是我很佩服他那么好的功夫；到后来，他把我从一群男人的追杀中救了出来的时候，我发现我终于找到了一个可以依靠的人。” 
　　“芸芸姐，你知道吗？在认识哥哥以前，我是为了那些小姐妹而活，我希望她们不要被那些男人欺负，可是后来她们都背叛了我，我突然间失去了生活的目标，而哥哥的出现，让我有了重新的目标，我已经决定，我这辈子，只为了哥哥而活，如果没有了哥哥，我真的不知道该怎么活下去。”叶子说着扑到了杜芸的怀里，低低的抽噎着，“我什么也不会做，我只会缠着他带我出去玩，我好不容易才学会了做饭，可是他现在都不愿意吃我做的饭，你说，我该怎么办呀？” 
　　“叶子，他只是有急事出去，又不是不要你了。”杜芸一阵默然，她也没想到，现在看起来非常乖巧的叶子以前居然过着那样的生活，虽然这两天她和叶子一起的时间很多，不过却从来没有问过她以前的事情，现在一听，心里不禁微微涌起了几分怜悯的感觉，而对萧雨的气恼也在不知不觉中少了许多，她的心思暂时转到了叶子身上。 
　　********* 
　　半个小时后，萧雨来到了Z大门口，匆匆停下车子，就往学校内冲去，凭着他的记忆，来到了谢小娜的家，却发现她家里空无一人。 
　　善解人意的马燕适时打电话来告诉了他谢小娜的寝室号码，萧雨不顾女生宿舍门口那看门的大妈的阻拦，有些野蛮的冲了上去，他不能浪费时间。 
　　“小娜！”萧雨一头撞了进去，里面传出了一声尖叫，一个半裸的美女双手掩着胸部，傻愣愣的看着他。 
　　“你？怎么是你？”那个美女突然惊讶的叫了起来，她居然是认识萧雨的，“你不是静姐的男朋友吗？” 
　　“小娜呢？”萧雨对美女半裸的玉体似乎没有感觉，对她认识他也来不及细想，只是急切地问道。 
　　“我不知道，小娜不在……”那美女还没说完，发现萧雨已经没有了踪影。 
　　********* 
　　“冷静，冷静！”萧雨暗暗告诫自己，小娜会去什么地方呢？她肯定不会到一个他一定找不到的地方，她应该是希望他可以找到她的，那么肯定会在一个他们俩曾经都去过的地方，而那个地方应该对他们有比较特殊的意义。 
　　“只有五分钟了，只能赌一下了。”萧雨看了看时间，暗暗想道，希望这次老天能够帮他一把，他不能就这样失去了谢小娜，他微微吸了一口气，往湖边奔去。 
　　那熟悉的亭子就在前面，曾经他和谢小娜在这里相识，曾经在这里分手。 
　　破空的风声传进了他的耳里，他止住了脚步，他清楚地看到了那个亭子里，一个白色的精灵，正在尽情的起舞，三年不见，她的风姿更加出尘脱俗，湖边昏暗的灯光，让她的剑舞多了一种朦胧的魅力，一对对原本在湖边漫步的情侣，都不由自主地停了下来，欣赏着这平常他们很难欣赏到的美妙舞蹈。 
　　舞毕，人未散。谢小娜美目缓缓的扫过人群，突然在一个方向停了下来。 
　　“小娜！”萧雨缓缓地走了过去，深情地呼唤了一声。 
　　“我跟我自己说，如果你来了，我就用这一舞来迎接你，如果你没来，那么，就用这一舞向你告别。”谢小娜幽幽的说道，“你终于还是准时出现了，只是，我却不知道这对我到底是幸运还是不幸。” 
　　萧雨静静地站在她的面前，凝神看着她，许久许久，突然将她搂了过来，越来越紧，似乎恨不得把她柔软的腰肢给勒断一般。 
　　“小娜，你可吓死我了，我真怕找不到你！”萧雨在她耳畔轻轻的说道。 
　　“你为什么回来这么多天了，却一直不来找我？”谢小娜狠狠地捶了一下他的胸口，她一想到这依然是忿忿不平的。 
　　“我本来准备迟些时候给你一个突然的惊喜的，没想到你这么快就知道了。”萧雨低声解释道，看了看四周，突然发现那些人居然还没有散开，“小娜，我们先离开这里吧，这里人多。” 
　　“啊!你怎么不早说？”谢小娜掐了他一下，看了看周围，脸色一片羞红，“快放开我啦！” 
　　谢小娜和萧雨两人在几十双眼睛的注目礼下和议论纷纷之中逃命是的离开了湖中的亭子，不过两人却不知道该去哪里。 
　　“去我家吧，我爸妈刚好都出差了。”谢小娜低声道，说着脸色红了一红。 
　　对她的提议，萧雨自然不会反对，能够与她单独相处，他更是求之不得。 
　　********* 
　　“我先去收拾一下，你在客厅里待着不要动。”谢小娜差不多是用命令的口气对萧雨说道，萧雨现在找到了她也松了一口气，加上谢小娜似乎还在生气，他也就尽量的顺从她。 
　　“你和云雪认识？”过了一会儿，谢小娜从里面走了出来，奇怪的看着萧雨。 
　　“云雪？什么云雪？”萧雨却更加惊奇。 
　　“你刚刚是不是去了我的宿舍？你是不是看到了一些不该看的东西？”谢小娜没好气地说道。 
　　“我是去了你的宿舍，至于不该看到的东西，好像没有看吧？”萧雨一片茫然。 
　　“还说没有！云雪刚刚打电话给我说了，说一个色狼在她刚刚洗澡出来的时候闯进了寝室！”谢小娜狠狠地掐住了萧雨的大腿，忿忿的说道，“她还说这个色狼是静姐的男朋友，你还敢不承认？” 
　　“小娜，轻点，轻点，是，是有这么回事。”萧雨有些尴尬的笑了笑，“不过我真的对那些不该看的地方没什么印象，我当时只是急着找你，她有没穿衣服，我根本没注意的。” 
　　“信你才怪！”谢小娜哼了一声，放开了手，“我现在问你几个问题，你要老老实实的回答我，否则，我就把你赶出去！” 
　　“好好好，你只管问，我一定知无不言，言无不尽！”萧雨连忙说道。 
　　“算你老实！”谢小娜脸上露出了一丝甜美的笑容，不过马上又装成了一副严肃的样子，“第一个问题，三年前奥运会的时候，你在什么地方？” 
　　“你们篮球队决赛的时候，我还看了的，我还看了你们的颁奖典礼。”萧雨低声说道。 
　　“那你为什么我颁奖一完就跑掉了？害我到处找你，后来回来一问，才知道你这个混蛋居然失踪了！”谢小娜又狠狠地掐了他一下。 
　　萧雨讪讪的笑了笑，心里暗暗叫苦，怎么小娜也越来越野蛮了？都快要赶得上杜芸了。 
　　“好了，现在问另外一个问题，这几年你一共给我送过几次花？”谢小娜盯着他。 
　　“十，十次！”萧雨有些无奈的老老实实的回答，“两个中国情人节，三个圣诞节，还有三个西方情人节，另外就是你两次生日。” 
　　“为什么不留名字？你知道不知道，我第一次差点都把花给丢了！”谢小娜又狠狠地掐了他一下，还是在相同的位置，可怜萧雨疼得厉害却又不敢说。 
　　“我署名了的。”萧雨分辩道。 
　　“你那叫署名？什么叫我最爱的人？你就怎么知道我最爱的人就是你，脸皮真够厚的。”谢小娜忿忿的说道，一说起来她就一肚子的火。 
　　萧雨这次闭上了嘴，不过心里却依然有些得意，心想你还不是知道了吗？ 
　　“还有你这个笨蛋，连我的生日都弄错了！”谢小娜的小手在一次袭击向萧雨的大腿，不过这次却没有成功，萧雨终于在不得已之下把她的手给捉住了。 
　　“不会吧？你明明是五月二十八的生日！”萧雨一阵愕然，心想他可是记得清清楚楚的。 
　　“我都是过阴历生日，不是阳历！”谢小娜挣了挣，没有挣脱，便任他将手捏着。 
　　“啊！”萧雨张大了嘴巴。 
　
　
　
　 
 ～第十一章 享不尽的温柔～
　
　　好在谢小娜似乎并没有打算追究萧雨弄错她生日的事情，萧雨在心里暗自庆幸不已。谢小娜似乎因为得到了她预想的答案，对萧雨也变得温柔了许多，任由萧雨搂着她，两人轻轻的相拥。 
　　“时间不早了，你该回去了。”不知道过了多久，谢小娜低低的说道，她说这话的时候脸色不由得又是微微红了红。 
　　“我想在这里陪着你。”萧雨在她耳边低声说道。 
　　“不可以。”谢小娜仰起脸，轻轻的摇了摇头。 
　　“那，小娜，你可不可以陪我一起去吃饭，我还没吃晚饭呢。”萧雨想了想说道。 
　　“你等等，我去厨房看看。”谢小娜从他怀里站了起来。 
　　“只有面条了，我还是陪你去外面吃吧。”一会后，谢小娜从厨房里走了出来。 
　　“不用了，小娜。”萧雨站了起来，走到了她的身边，揽住了她的柳腰，盯着她的眼睛低低的说道，“我情愿吃你为我做的面条。” 
　　“我要是每天做面条你吃呢？”谢小娜突然俏皮的一笑。 
　　“你不会这样虐待你老公吧？”萧雨笑嘻嘻的说道。 
　　“去，我才不是你老婆！”谢小娜瞪了他一眼，“放开我啦，我去给你煮面条！” 
　　********* 
　　“不愧是我老婆，面条也能煮这么好吃！”萧雨吃着谢小娜为他煮的鸡蛋面，口里是赞不绝口的。 
　　“吃你的面吧，话这么多！”谢小娜没好气地说道。 
　　“小娜，你是怎么知道我回来了的？”萧雨吃完之后，有些担心谢小娜马上赶他走，就开始有事没事的找话说。 
　　“何均告诉我的。”谢小娜随口说道。 
　　“他还在缠着你？”萧雨皱了皱眉头，心里暗骂着何均，差点害得他和小娜玩完了。 
　　“我和他现在是男未婚，女未嫁，他要追我也很正常啊。”谢小娜笑嘻嘻的说道，似乎成心想气气萧雨，“再说他的条件可真的好呀，你不知道，好多人都劝我和他结婚呢，我爸妈也很满意哦。” 
　　“小娜，那你呢？你不会也和那些人想得一样吗？”萧雨一脸紧张的看着她。 
　　“笨蛋！”谢小娜低低的骂了一句，萧雨讪讪的笑了笑，想想他也是太紧张她了，要是谢小娜也是那么想的话，那她也不会等他萧雨这么多年了。 
　　“其实我跟你说啊，何均一直在追我，可是间接的在帮我哦。”谢小娜靠在他身上，在他耳边窃笑着，“你不知道呀，以前好多人追我的，后来那些人知道何均也在追我，就都放弃啦，说起来，我还得感谢何均呢！” 
　　“要是何均知道你是拿他做挡箭牌，恐怕得气个半死。”萧雨忍不住笑了出来。 
　　“也不是啊，嗯，是这样的，他是你的替补，如果我对你不满意呢，说不定我就会答应他的。”谢小娜一本正经的说道。 
　　“小娜，你就不要再吓我了，长期这样下午，我会得心脏病的。”萧雨苦笑了一声。 
　　“谁让你对我不好的，活该！”谢小娜嘀咕了一声。 
　　“唉，你该走了啦，都快十一点了！”谢小娜突然想了起来，看看时间，发出了一声惊呼，连忙从他身上跳了起来，然后就把他拉起来往外推。 
　　“都这么晚了，你还要赶我走啊？你就不怕我在外面遇到坏人，被人打劫啊什么的？”萧雨还是不愿意走，一幅可怜兮兮的样子。 
　　“去你的，谁敢打劫你啊？坏人？我看没有比你更坏的人了！”谢小娜噗嗤一声笑了出来，然后故意板着脸说道。 
　　“那亲一下总可以吧？”萧雨还是不忘占她一点便宜。 
　　“你，你怎么这么麻烦啦？”谢小娜俏脸一红，跺了跺脚，突然飞速的在他脸上吻了一下，然后就想后退，不过她快，萧雨比她更快。 
　　萧雨探手将她的娇躯搂了过来，对着她的红唇印了过去。 
　　良久，唇分，谢小娜软软的靠在萧雨怀里。 
　　“我可不可以留下来？”华若虚在她耳边再一次轻轻的问道。 
　　“不可以。”让萧雨失望的是，谢小娜的回答依然是这么坚决。 
　　“那我先回去了，明天我再来找你。”萧雨无奈的说道。 
　　********* 
　　告别谢小娜，回到家里，已经是快到午夜时分了。叶子似乎已经安睡，萧雨轻手轻脚的进了自己的房间，他不想惊动她。 
　　灯突然亮了，把萧雨给吓了一跳，一看居然有一个人躺在他的床上。 
　　“芸芸，你还没睡啊？”萧雨松了一口气，原来躺他床上的是杜芸。 
　　“想不到你居然还会回来！”杜芸坐了起来，因为只穿着单薄的内衣，美好的身段露出了一大半，那若隐若现的乳沟，更是显得分外诱人，对于刚刚在谢小娜那里偷香未成的萧雨来说，就更有诱惑力了。 
　　“芸芸，我想你当然就回来了。”萧雨钻进了被子里，搂住了她的娇躯。 
　　“喂，干吗呢，衣服都不脱，脏死了！”杜芸狠狠的掐了他一把。 
　　“原来我的好芸芸这么着急啊！”萧雨轻轻的咬着她的耳垂，笑嘻嘻的说道。 
　　“死色狼！”杜芸这才发现自己刚才的话有些问题，不由得脸色通红，忿忿的骂了一句。 
　　********** 
　　“芸芸，你的身材还是这么好。”萧雨轻轻的抚摸着杜芸赤裸的玉体，看着她的眼神依然是那么火热。 
　　“废话，本小姐的身材当然好了，便宜你个死色狼了！”杜芸狠狠地咬了他一口。 
　　“再来一次好不好？”萧雨用不怀好意的眼神看着她。 
　　“你，你去死吧！”杜芸扬起了粉拳，同时却发出了一声呻吟，萧雨已经来了个先斩后奏，再一次侵入了她的身体里面。 
　　********** 
　　“芸芸姐！”杜芸被敲门声惊醒，发现天色已经大亮，而身边的萧雨却依然在熟睡之中，看看时间，不由得暗暗叫了一声糟糕，都快九点了，今天上班肯定要迟到了。 
　　匆匆从床上爬了起来，却感觉身体一阵酥软，于是就恨恨的爬到床上踢了萧雨几脚，这个家伙昨晚就像个色中饿鬼一样，折腾了半夜，直到凌晨才让她睡觉。 
　　“芸芸，你踢我干什么啊？”萧雨被杜芸给弄醒了，就开始抱怨起来。 
　　“本小姐现在去上班，以后再找你算账！”杜芸穿好衣服，急急忙忙的奔了出去。 
　　“唉，芸芸姐，你还没吃早餐呢！”叶子看到杜芸奔了出去，在她后面喊道。 
　　“来不及了，我不吃了！”杜芸远远的应道。 
　　“咦，哥哥你什么时候回来的？”叶子看到萧雨也从里面走出来，惊讶的问道。 
　　“哥哥，你和，你和芸芸姐睡在一起啊？”还没等萧雨回答，叶子有有些结结巴巴地问道。 
　　“小叶子，我先去上班了。”萧雨尴尬不已，不知道怎么回答好，想了想还是去上班吧，他昨天一天都没去，今天再不去的话，就有些不象话了。 
　　“哥哥，我做好了早餐呢。”叶子低声说道。 
　　“我先吃了再去，对了，小叶子，你今天是准备在家里还是出去玩？”萧雨看着她那委屈的样子，有些不忍心。 
　　“我，我想和哥哥一起去上班。”叶子想了想说道。 
　　********** 
　　心雨集团几乎所有员工都以为自己的眼神出了问题，因为他们居然发现新任的总裁助理兼总裁的情人，居然带了一个漂亮的女孩子走了进来，那女孩子虽然论美貌跟总裁相比还有很大的距离，不过却也是清纯可人。 
　　很显然，所有人都认为萧雨是靠着与张信韵的关系才会来这里的，但是现在他却带了一个女孩子来这里，而且这个女孩子还挽着他的胳膊，两人显得这么亲密，难道他就不怕总裁吃醋，然后一怒之下把他给赶走吗？ 
　　萧雨很快就满足了大家想看好戏的愿望，他带着叶子走进了张心韵的办公室。 
　　张心韵正坐着办公桌前，向秘书交代着什么事情。 
　　“四姐。”萧雨拉着叶子走到了她身边，转身对叶子说道，“小叶子，叫姐姐。” 
　　“四姐姐。”叶子乖巧的叫了一声。 
　　“杨秘书，你先出去吧。”等杨秘书出去后，张心韵似笑非笑的看着萧雨，看得他直发毛。 
　　“小雨，这里没你的事情了，你可以回你办公室。”张心韵说着向叶子招了招手，“叶子，过来，姐姐和你好好聊聊。” 
　　********* 
　　萧雨走进自己办公室的时候，感觉似乎有很多双眼睛在看着他，虽然有些不太明白原因，不过也懒得管那么多，他只是在想，四姐会不会把小叶子给教坏了呢？ 
　　“萧总早！”一个声音在耳边响起，一看却是张心韵给他安排的秘书孙丹丹。 
　　“现在还早吗？”萧雨自言自语般的说道，都快十点了，当然不早了。 
　　孙丹丹脸色微微一红，本来只是个习惯性的招呼，却没想到萧雨居然来了这么一句。 
　　“萧总，您昨天没来，我们新产品的广告策划案张总已经通过了，这是经费预算，您先过目。”孙丹丹交给了萧雨一张表格。 
　　“这么贵？”萧雨也不知道广告到底改成了什么样子，不过既然张心韵已经通过了，他也就不管那么多，只是看到这张经费预算表，他却差点没把眼珠子给掉出来。广告拍摄加宣传，预算居然有两个亿。 
　　“萧总，我们每次宣传一个新品牌，差不多都是这个价格的，我们需要找最好的明星，还要去买各大电视台的黄金广告时段，这两样就占了一大半，而且这两样也是少不了的。”孙丹丹解释道，心里却暗暗有些看不起萧雨的感觉，心想果然只是一个突然间攀上了总裁的土包子，就两个亿的广告费就吓成这样。 
　　“明星出场费，1800万，这个什么电视台，500万，还有这个，2000万，搞没搞错啊，有钱也不用这么浪费吧。”萧雨嘀咕着，虽然从小到大，他没有缺过钱花，但这样花钱，倒还是第一次见到。 
　　“对了，那个，孙秘书，这个宣传的事情，是谁负责安排的？”萧雨想了想问道。 
　　“是广告部的葛经理。”孙丹丹说道。 
　　“噢，你通知他来这里一下。”萧雨沉吟了一下说道。 
　　葛剑，三十二岁，本科就读的市场营销专业，长江商学院MBA出身，三年前来到心雨集团，两年前开始担任广告部经理至今。 
　　“萧总，你找我？”几分钟后，一个浓眉大眼，身材高大魁梧的男子走了进来。 
　　“葛经理，请坐！”萧雨点了点头，示意葛剑坐下。 
　　“谢谢萧总，不知道萧总找我有什么事？”葛剑对萧雨倒是挺客气，也没有瞧不起他的意思。 
　　“是这样的，我刚刚看了一下这个宣传的预算案，我想和你商量一下，我们是否有办法减少一部分费用。”萧雨开门见山的说道。 
　　“萧总，我知道我们现在的广告支出确实是越来越高，不过这也是没办法的事情，现在那些大牌一点的明星都是漫天要价，而电视台更是离谱，黄金时段的价钱越来越高，这两项支出每次都要占广告费用的百分之八十以上，但这两项又是我们没有办法压价的。”葛剑说这话时是一脸的无奈表情。 
　　“如果可以不用请明星，或者如果我们可以不占用电视台的广告时段一样可以取得那样的效果的话，应该可以节约很多吧？”萧雨想了想说道。 
　　“如果可以这样的话，确实可以节约很多，即以我们这次的广告来说，基本的拍摄费用和其他的宣传费用，大概只要三千万左右就足够了。”葛剑稍稍迟疑了一下说道，“不过，萧总，不请明星或许还可以，但是如果想电视台免费为我们打广告，似乎不太可能。” 
　　“我先考虑考虑，这样吧，葛经理，你还是按照你的计划进行，不过先不要急着和看中的明星还有电视台签合约。”萧雨一时间也想不出什么办法出来，只能先这样了。 
　　“哥哥，四姐姐说让我做你小蜜！”叶子突然从外面冲了进来，开心的叫道。 
　　“什么？”萧雨差点没跳起来，而还没来得及走出去的葛剑和旁边的孙丹丹现在的表情就更好玩了，一种哭笑不得憋得很辛苦的古怪样子。 
　
　
　
　 
 ～第十二章 叶子与小蜜～
　
　　“萧总，我先回去了！”葛剑连忙向萧雨告辞，而孙丹丹也说有事，赶紧离开了萧雨的办公室，身为下属，千万不要去插足上司的私事，这是很多人都明白的道理，他们俩自然也不例外。 
　　孙丹丹很好心的替萧雨关好了办公室的门，不过临走前却还是忍不住偷偷的看了里面一眼。 
　　“小叶子，你知不知道小蜜是什么？”萧雨有些哭笑不得的看着叶子。 
　　“我，我不知道呀，可是四姐姐说做了哥哥的小蜜，我就可以一直跟着哥哥嘛。”叶子用很无辜的眼神看着萧雨。 
　　“四姐怎么搞的嘛，不行，我得去问问四姐到底都跟小叶子说了些什么。”萧雨暗暗想道。 
　　“小叶子，你在这里等我，我出去一下，马上回来。”想到做到，萧雨吩咐了叶子一声就去了对面张心韵的办公室。 
　　“四姐，你都跟小叶子说了些什么啊？你怎么，怎么让她做我那个……”萧雨有些恼火，不过小蜜那两个字却有些说不出口。 
　　“不能怪我啊，我问小叶子最想做什么，她说最想跟着你，我就说让她做你小蜜好了，她问我做你小蜜是不是就可以每天和你一起了，我当然说是了。”张心韵露出了无辜的表情，不过萧雨却发现她实际上在偷笑。 
　　“四姐，不要开玩笑了。小叶子什么都不懂的，你这样说她就会当真了。”萧雨轻轻的叹息了一声，他也不能责怪张心韵。 
　　“那好，我不跟你开玩笑，你也说小叶子什么都不懂，那你准备让她以后怎么照顾自己？”张心韵收起了戏谑的表情，“除了让她跟着你，我想不出她还能怎么办。” 
　　“我也不知道该怎么办。”萧雨的眼里出现了一分担忧的神色，低低的说道，“我以前本来想送她去读书，但是她怎么也不肯去，我只是想让她去学点东西，她却认为我是想把她甩手不管，我也拿她没有办法。” 
　　“其实，根据我的猜测，她只是担心你会离开她，如果你能给她一个承诺，或许她就不会这样了。”张心韵想了想，然后给了萧雨一个白眼继续说道，“不过我倒有些想不通了，你这个小色鬼什么时候改性了？小叶子摆明了是要跟着你的，送上门的好事你居然不要？” 
　　“四姐，不要这么说我好不好？”萧雨面子上有些挂不住。 
　　“好了，我不说你了，你该回去了，小叶子已经在那坐立不安了，她就要过来找你了。”张心韵有些宠溺的看了他一眼，轻轻的叹息了一声，她也是女人，没有女人不吃醋的，她也不希望自己的男人身边还有其他的女人，可是事实却偏偏是这么无奈。她偶尔也会因为他去陪其他的女人而不开心，但是她却知道，如果没有她，她却会在所有的日子里都无法真正的开心，或许，这也是她以及他身边的其他女人能够容忍他花心的原因吧。 
　　********* 
　　萧雨回到办公室，叶子正准备出来，看到萧雨进来，又连忙坐了回去，一副乖乖女的样子。 
　　萧雨回来之后就陷入了沉思中，偶尔还会看叶子一眼，叶子一直安安静静的坐在那里，似乎对她来说，只要萧雨还在身边，别的就都无所谓。 
　　“小叶子，过几天，就是你的生日了，你就要满十六岁了！”萧雨慢慢的起身，走到了叶子的面前，缓缓地说道，语气中有几分感慨的味道。 
　　“哥哥，怎么啦？”叶子眨了眨漂亮的眼睛，有些迷惑的问道。 
　　“小叶子，哥哥送你去读书好不好？”萧雨用期待的眼神看着她。 
　　叶子的娇躯微微一颤。 
　　“哥哥，你不要我啦？”叶子语气里充满了委屈，一副快要哭出来的样子，美丽的眼睛水汪汪的，盈盈欲涕。 
　　“小叶子，你不要胡思乱想，我怎么会不要你了呢？”萧雨将她拉到了身边，柔声说道，“只是你现在还小，你也应该有自己的生活，你明白吗？” 
　　“我只要跟哥哥在一起。”叶子声音很低，但却可以听出她语气里的倔强。 
　　萧雨想说什么，却感觉有人往他办公室走来，果然很快就听到有人敲门。 
　　“进来!”萧雨微微抬高了声音。 
　　“萧总。”杨松出现在门口，不知道是为什么，现在公司的人都称萧雨为萧总了，可是事实上他只不过是总裁助理。 
　　“杨经理，有事吗？”萧雨皱了皱眉头，不知道为什么，他对这个家伙的印象不太好。 
　　“萧总，关于收购小小女人的事情，张总说让我来问问你进行得怎么样了。”杨松看到叶子似乎有些惊讶，稍稍犹豫了一下问道。 
　　“噢，这样吧，你把我们原本准备开给小小女人的价钱和收购方式给我准备好，我尽快办妥就是了。”萧雨这才想起昨天都忘了和马燕商量这事了。 
　　“萧总，张总的意思是，我们能够尽快完成收购，最近我们公司的股票有些下跌的趋势，张总希望能够借这次收购，让股票重新上扬。”杨松口气是很恭敬，不过心里却压根就不相信萧雨真的能够把这件事情办成，只不过张心韵是这么交代的，他也没有办法。 
　　“我知道，你告诉张总，我不会让她失望的。”萧雨有些不悦，他不太明白，为什么张心韵不直接跟他说这些事情，非要让这个家伙在中间转达。 
　　********* 
　　小小女人的注册资本只有区区的一百万，可以说是很小的一个公司，只是小小女人这个商标的价值，据说好几个资产测评机构。都无法准确的评估出来。 
　　心雨集团开出了五千万的价格，而据说何氏集团更是开出了比较离谱的一亿，不过有一点相似的就是，他们都要求方小小不能离开小小女人，其实，与其说他们是想收购小小女人，还不如说他们是想买下方小小这个人。 
　　萧雨先给马燕打了一个电话，然后就和叶子一起驱车过去。 
　　“哥哥，不如我还是先回去吧，我怕打扰你做事情。”路上，叶子突然说道。 
　　“小叶子，不要紧的，我带你去认识一个人。”萧雨想了想说道。 
　　马燕见到叶子似乎也没什么惊奇，只是叶子听到马燕喊萧雨老公，却似乎感到很惊奇，不过她倒也什么也没问。 
　　“燕儿，我来其实是有些事情找你，心雨集团和你谈过收购公司的事情吧？”萧雨简单的替两女介绍完毕后就回到了正题。 
　　“是啊，不过我没答应他们。”马燕点了点头。 
　　“燕儿，你也知道，我还有几个姐姐，心雨集团的总裁，是我四姐。”萧雨说出了实话。 
　　“老公你早说嘛，我要是早知道这样的话，我早就把公司卖给四姐了。”马燕抱怨道，随即脸上露出了很开心的笑容，欢呼了一声，“我终于不用这么辛苦咯。” 
　　“燕儿，你不是一直都不想卖公司的嘛？”萧雨有些啼笑皆非的感觉，本来他认为不管怎么样，看在他的份上，她一定会同意心雨集团的收购要求，但是却怎么也没想到，她居然会这么高兴，本来他以为她多多少少会有些不情愿的。 
　　“我不想卖公司，只是不想以后在别人底下做事，弄不好小小就会被人欺负嘛，不过既然是四姐的公司，就没人敢欺负小小啦，我也可以安心的在家里什么也不做咯。”马燕跳到了萧雨的身边，搂着了他的脖子，也不怕污染了叶子的眼睛，兴奋的亲了他一口，然后笑嘻嘻的说道，“老公，以后我就让你养我啦！” 
　　“马总，不好了！”一个女孩子匆匆忙忙的奔了进来，“那个人又来找方总了！” 
　　“什么，那个王八蛋还敢来？”马燕连忙从萧雨怀里爬了起来，往外面跑去。 
　　萧雨连忙也跟了出去，走到门口，却发现方小小俏脸涨红，而她对面站着一个年轻的男人，那个男人扎着一个小辫子，嘴上叼着一根烟，带着很浓厚的痞子气，看起来就跟街上那些没出息的小混混一样。 
　　萧雨暗暗皱了皱眉头，小小怎么会认识这样的男人？他和她是什么关系？不过他突然觉得这个男的似乎有些眼熟。 
　　“喂，姓孟的，你还来这里闹事，我就报警了！”马燕挡在了方小小的前面。 
　　“喂，我和我老婆说话，关你什么事啊？”那家伙一点也不给马燕面子，还比较嚣张。 
　　老婆？萧雨猛然想了起来，原来这个人是以前见过的，曾经和方小小订过婚。 
　　“姓孟的，你要不要脸啊？小小早就跟你没有任何关系了，你还来这里闹，你不就是想要钱吗？小小已经给了你好几次钱了，你现在还来，你也太贪心了吧？”马燕还是和以前那样泼辣，说完转过头对方小小说道，“小小，这次你不要再心软了，我们报警吧，让这个家伙去牢里坐几天！” 
　　“燕姐，算了，他也怪可怜的。”方小小摇了摇头，然后转向了那个男人，“孟永，你想要多少钱？不过我可跟你说，这是最后一次了，下次我不会再给你了。” 
　　“就是嘛，还是我老婆对我好，哈哈。”孟永看着马燕得意地笑了几声，然后对着方小小伸出了一个手指，“不多，只要十万。” 
　　“十万？姓孟的，你怎么这么贪心啊？以前还是一万一万的要，后来就是三万五万，到现在居然开口就是十万？”马燕又开口骂人了。 
　　“孟永，我告诉你，我给你钱是一回事，但是如果你还要胡说八道的话，就别怪我不客气了。”方小小俏脸微微露出了一丝怒意，“我只不过看着你曾经帮过我家里，加上我们是同乡，才想帮你一把，你不要到处去胡说八道，诋毁我的名誉！” 
　　“行，没问题，快把钱给我吧，记住，十万，我现在就要！”孟永斜着眼睛看了看方小小，懒洋洋的说道。 
　　“喂，你要钱还这么嚣张，你以为你是什么东西呀！”马燕看到他那副嘴脸就想骂。 
　　“燕姐，麻烦你帮我开张十万的支票给他。”方小小轻轻的叹息了一声，摇了摇头，这个人，真的有些不可救药了。 
　　马燕气鼓鼓的跑进去开了一张支票，然后拿出来给了方小小，方小小递给了孟永。 
　　“拿去吧，以后不要来找我了！”方小小有些冷漠的说道。 
　　孟永接过支票，看了看上面的数字，脸上露出了一阵狂喜。不过他高兴得太早了一点，他突然发现手腕一疼，随即手一松，手上的支票已经消失不见了。 
　　“小小，像他这种人是贪得无厌的，你今天给了他十万，下次说不定就会来要一百万，你千万不要相信他以后不会来了。”从孟永手上抢过支票的自然是萧雨，他实在看不下去就动手了。 
　　“老公，你把这个家伙丢出去，我看到他就讨厌！”马燕忿忿的说道。 
　　“把钱还给我！”孟永突然疯了一样朝萧雨扑了过来，大声吼道。萧雨随手一推，将他推了一个趔趄，而后一屁股坐到了地上。 
　　“我警告你，以后最好不要来骚扰小小，否则别怪我不客气！”萧雨冷冷的哼了一声。 
　　“好，好，方小小，你狠，让你的野男人来对付我是不是？臭婊子，你等着！”孟永从地上爬了起来，用手指着方小小，恶狠狠的说道。 
　　啪的一声，萧雨狠狠地扇了他一个耳光，萧雨下手比较重，孟永半边脸颊瞬间就肿了起来，嘴角还有殷殷鲜血流出来。 
　　“孟永，你还敢污言秽语的话，我就打掉你半边牙！滚！”萧雨这次是真的怒了，方小小这么好的一个女孩，孟永居然用这么恶毒的词语来骂她，亏她还一而再再而三的给他钱。 
　　“好，我们走着瞧！”孟永看着萧雨的眼神有些狰狞，然后又恶狠狠的看了方小小一眼，匆匆忙忙的下了楼。 
　　“谢谢姐夫。”方小小低低的说道，有些无奈，因为她并不想对孟永这个样子，只是她也知道萧雨是为了她好。 
　
　
　
　 
 ～第十三章 巧遇依娃～
　
　　“燕儿，我看你们这里应该请几个保安才好，要不然，碰到今天这样的事情就比较麻烦了。”萧雨看了看马燕说道。 
　　“老公，不是有你在吗？”马燕娇声说道，“你可以保护我们嘛！” 
　　萧雨不由得苦笑，他知道跟她说也说不清的，还是自己去想办法好了，对付孟永这种小混混对他来说当然是轻而易举，只是他不可能整天跟在她们身边，特别是方小小。 
　　“燕儿，小小，关于公司收购的事情，你们希望得到什么样的条件就都告诉我，或者你们和我去一趟心雨，你们可以和四姐当面谈。”萧雨看了看两女说道。 
　　“姐夫，你和燕姐决定就可以了，我先去做事了，还有一个订单等着做呢。”方小小低声说道，她的心情似乎不太好。 
　　“老公，我去看看小小，至于收购的事情，你做主就可以了，只要我以后不用做事情就可以啦。”马燕看来看出了方小小的不开心，连忙说道。 
　　“那好吧。”萧雨暗暗说道，心想这算什么呀，现在弄成好像是他自己收购自己的公司一样。 
　　“燕儿，小小，我有些事情先走了。”萧雨看了看里面正在咬耳朵的两女，抬高了声音说道。 
　　“老公，记得晚上回家哦。”马燕头也没回，只是大声说道。 
　　“小叶子，你就先留在燕儿这里吧，我先去办点事情。”萧雨略微思虑，对一直在旁边默默不语的叶子说道。 
　　“哥哥小心，小叶子等你回来。”叶子乖巧的应了一声，点了点头。 
　　********* 
　　“应叔，我有件事情想和你商量一下。”萧雨拨通了应叔的电话，“我想为我们找一个合作的伙伴。” 
　　“小雨，你决定就可以了，不过记得要小心，还有，我最近感觉似乎有人在查我们的底细，你要注意一下。”那边传来应叔慈祥的声音，“对了，小公主还好吧？” 
　　“她很好，应叔，你不用担心我们，你也要照顾好自己。”萧雨低声说道，心里涌起几分温情的感觉。 
　　“爸爸,我饿了!”隐隐约约听到那边传来了一个女孩清脆的声音。 
　　“应叔，你还是先照顾女儿吧，我以后再打给你。”萧雨连忙说道，他知道那是应叔的女儿，很可爱的一个小女孩，才过九岁的生日没多久。 
　　“好的，你一切小心！”应叔挂断了电话。 
　　********* 
　　阳光夜总会。 
　　“阿东，这么急找我有什么事？”欧阳匆匆走进了房间，而他说话的对象就是他的四大心腹之一，阿东。 
　　“大哥，你看那是谁。”阿东指了指屏幕。 
　　“这家伙终于又出现了。”欧阳脸上出现了一阵惊喜的神情，喃喃的说道。 
　　“大哥，他似乎是来找你的。”阿东轻声提醒道。 
　　“不管他是不是来找我的，我都要去见见他。”欧阳笑了笑说道。 
　　********* 
　　萧雨找了一个角落的位置坐了下来，要了一杯啤酒，却没有喝，只是坐在那里眼睛到处溜达。 
　　其实他并不喜欢这种地方，特别是看到那一些浓妆艳抹、穿着暴露的年轻女人，他总会从心里生起一些厌恶的感觉。 
　　“帅哥，请我喝一杯怎么样？”一阵刺鼻的香风扑了过来，一个妖冶的年轻女子坐到了他的对面，嗲声嗲气的说道。 
　　“不好意思，我没请人喝酒的习惯。”萧雨淡淡的说道。 
　　“帅哥，慢慢就会习惯了嘛！”女子把身子往萧雨身边挪了挪。 
　　“小姐，我比较喜欢一个人喝酒，希望你不要打扰我。”萧雨脸色微微一冷，或许是他身边的女人都很洁身自好，因此对这种他认为完全是不自爱的女人，他是没有什么好感的。 
　　“哼！”女子终于站了起来，悻悻的走了开去，还低低的骂了一声，“死木头！” 
　　“这么好的艳福，怎么就不知道享受呢？”欧阳坐到了萧雨的对面，一脸笑嘻嘻的样子。 
　　“三年没见，你还是老样子。”萧雨微微一笑。 
　　“你也差不多，不过似乎有点点不同了。”欧阳定神看了萧雨一会说道。 
　　“我说你这里怎么变成色情场所了？”萧雨看了看随处可见的搂搂抱抱的男女，皱了皱眉头。 
　　“唉，你可别冤枉我，我这里可是夜总会，再说了，我这里可算是好的了，至少这里的小姐，可不是我们自己请的。”欧阳连忙说道，突然压低了声音，“我跟你说，这里有四种女人，你想不想知道有哪四种？” 
　　“哪四种？”萧雨也是有些好奇心的。 
　　“第一种呢，就比较让人同情的那种了，她们因为种种不得已的原因，不得不出卖自己的身体；第二种，她们出卖身体只是因为贪图享受，这种人呢，唉，不说也罢。”欧阳摇了摇头，“第三种，是一些年老色衰的富婆，来这里找帅哥的，她们从某一种程度上证明了男女平等。” 
　　“那第四种呢？”萧雨听到欧阳说的第三种有些哭笑不得的感觉。 
　　“第四种，就是专门玩一夜情的，刚刚找你的那个就是，所以说啊，你可是错过了一次机会。”欧阳嘻嘻哈哈的说着，一脸暧昧的看着萧雨。 
　　“大白天的，玩什么一夜情。好了，不说这个，我今天找你有正事。”萧雨摇了摇头，有些无奈的感觉，先不说他自己压根就没想过这种事情，而且他要是真敢做的话，恐怕他身边那些女人都不让他碰了。 
　　“跟我去里面，这里说话不方便。”欧阳也随即收起了嬉笑的表情。 
　　********* 
　　“其实我正有事情想找你，最近上面查我们查得很紧，我可能应付不了。”两人单独进了里面的密室，没等萧雨说话，欧阳已经先开口了。 
　　“我想一般的人，你应该可以应付得了吧？杀人放火的事情，你也不知道做了多少次了。”萧雨似乎有些惊奇。 
　　“其实不瞒你说，在很多地方，都有我们的人，但是，我们得到消息，这次的调查可能是我遇到的最严重的一次。”欧阳脸色出现了几分担忧，稍稍犹豫了一下，接着说道，“不知道你有没听说过潜龙？” 
　　“潜龙？”萧雨微微一惊，“潜龙特工组？” 
　　“不错，就是我们国家的王牌特工组织，据说潜龙的每一个成员，都有着强大的超自然能力。”欧阳点了点头，“天平虽然我自认为是国内最大的地下组织，但是我知道，我们肯定不是潜龙的对手。” 
　　萧雨沉默不言，他的脑海里不由自主地浮现出那个冰雪一样纯洁的天仙般的丽人，三年了，三年来，他尽量不去想她，可是他却知道，他根本就无法忘记她，只是，他却不知道，他是不是该去找她，他曾经很多次暗暗安慰自己，她其实心里是爱他的，他只要去找她，她一定会继续留在他身边，然而他却不敢，或许是因为太爱她的原因，他不能允许她对他的爱，有任何的杂质。 
　　“萧雨，我希望你这次能够帮我度过这个难关。”欧阳用期待的眼神看着萧雨。 
　　“我想我怎么样帮你？”萧雨微微迟疑了一下问道。 
　　“其实你应该清楚，虽然我做了很多可能违反现在的法律的事情，但是我敢说，我没有违反最基本的道德底线，更没有想对国家安定造成不好影响的意思。”欧阳沉声说道，“如果你愿意帮我的话，其实很简单，只要让潜龙的调查人员相信我们就可以了。” 
　　“你似乎确信我一定可以帮你？”萧雨沉默了片刻，反问道。 
　　“你或许不能，但隐凤一定可以。”欧阳笑了笑说道。 
　　“你三年前就想到了这一天吧？”萧雨淡淡地笑了笑，语气里微微带着一丝讽刺的意味。 
　　欧阳似乎有些尴尬的笑了笑，没有说话。 
　　“放心，我帮你，不过或许你等会就明白，我也不是在帮你，应该说是帮我自己吧。”萧雨站了起来，在屋里踱了两步，“你听说过CIAU吗？” 
　　“CIAU？中国超能力联合会？”欧阳脸色微微一变。 
　　“不错，就是中国超能力联合会，我希望你能够加入这个组织。”萧雨淡淡一笑。 
　　“这么说，你是这个组织的成员？”欧阳看着萧雨的眼神充满了讶异。 
　　“我是CIAU的第二任也就是现任会长，我希望你能够接受CIAU的约束。”萧雨点了点头，“其实CIAU并没有很严格的要求，只是要求所有成员，不得利用本身的超能力，去做一些有违善良风俗和违背民族利益的事情，说通俗一点，就是不能去做坏事，当然，在我们看来，违反法律的事情并不一定是坏事，如果你对我所说的天平的宗旨不是假的的话，那么，CIAU的规则与你们的宗旨并没有冲突。” 
　　“看起来，我似乎没有拒绝的可能。”欧阳脸上露出了一丝苦笑，自嘲般地说道。 
　　“我可没这么说。”萧雨耸了耸肩，“你也可以选择不同意的。” 
　　“我这人做事一向爽快，我现在就可以答应，加入就加入吧，不过我不想有太多的人管着我，我看你能不能给我点面子，不要让我去做那最下面的小兵呢？”欧阳瞬间就恢复了以往那种玩世不恭的样子，满不在乎的说道。 
　　“这个倒没有什么问题。”萧雨笑了笑说道，“另外还有件小事，你帮我找几个身手好点的保镖，最好是女的。” 
　　“保镖？你自己用还是用来保护你老婆？”欧阳怔了一怔问道。 
　　“废话，我要保镖干什么？”萧雨没好气地说道。 
　　“你那么多老婆，是要保护哪一个呢？吴敏还是谢小娜还是马燕？”欧阳半开玩笑的问道。 
　　“都要，除了她们之外，还有李静和杜芸，对了，还有方小小，不过你让他们暗中保护，不要让她们发现。” 
　　“不是吧？这么多？”欧阳露出了很夸张的表情。 
　　“你要是羡慕的话，你也可以多找几个。”萧雨心想不是这么多的话，我也没必要让你找人帮我保护她们了。 
　　“得了，女人多了可不是好事，一个就够了。”欧阳连忙摆手。 
　　“那就这么说定了，保镖的事情，你尽快帮我安排好。”李静差点出事，加上孟永在方小小那里的捣乱，让萧雨不由不担心她们的安全。 
　　********* 
　　从阳光夜总会出来，萧雨发现外面下起了大雨。 
　　看看时间，已经到了中午吃饭时间，于是就驾车试图赶回心雨集团，只是不知道还能不能赶得上和张心韵一起吃午餐。 
　　车行十字路口，遇到了红灯，萧雨拿起手机正准备给张心韵打个电话，突然一个女孩子的身影映入了他的眼帘。 
　　女孩上身穿着一件黑色毛衣，下身穿着蓝色牛仔，一手拿着一个包顶在头上，急急忙忙的从斑马线上跑过，看来是没有带伞。 
　　长发飘飘，那似曾相识的面容，又一次冲击着萧雨的记忆。 
　　“是她？”萧雨喃喃的说道，红灯转绿，他匆匆的将车停在路边，打开了车门。 
　　“依娃！”萧雨往那个女孩追了过去，一把抓住了她的手，“快上车，我送你！” 
　　“你是……”依娃有些疑惑的看着萧雨，突然脸色微微一变，用力挣了挣被萧雨拉着的手，“是你？” 
　　“对，是我，萧雨，先上车好吗？这么大雨，打湿了会生病的。”萧雨半强迫的把她拉进了车子里面，一边解释着，“你放心，我没别的意思，你要去哪？我送你。” 
　　“那谢谢你了，麻烦你送我去学校。”依娃轻轻的说道，看着萧雨的眼神却显得很复杂。 
　　********* 
　　依娃静静的坐在车子里，萧雨也目不斜视的开着车，两人都保持着沉默，气氛比较异样。 
　　“依娃，你，这几年还好吗？”萧雨终于打破了这种令人难受的窒息般的寂静，低声问道。 
　　“还好，你呢？”依娃低着头，木偶般的应了一声。 
　　“我还好，对了，你男朋友呢？怎么没跟你在一起？”萧雨想了想又问道，不过才和人家说了几句话，就询问人家男朋友，明显的不安好心。 
　　“他要上班，比较忙，没有时间陪我的。”依娃的眼里似乎出现了一丝不自然的神色。 
　
　
　
　 
 ～第十四章 温情时刻～
　
　　车里又恢复了寂静，一路无言，而雨却越下越大。 
　　“谢谢你，我先回去了。”车子在M大学门口停了下来，依娃拉开车门就想下山。 
　　“等等，外面雨很大。”萧雨连忙阻止了她，想了想又说道，“你在这里等我一下，我去去就来。”说完萧雨奔进了雨幕中。 
　　依娃脸上微微露出了一丝意外的神情，柳眉微蹙，看着萧雨毫无风度的在雨中奔跑，那倾盆大雨瞬间就淋湿了他的衣服，然后看见他进了学校大门不远处的超市里面，很快又奔了回来，手上拿着一把还未撑开的雨伞。 
　　萧雨拉开了车门，然后把雨伞打开，挡在了车门上面。 
　　“依娃，你可以出来了。”萧雨浑然不顾脸上正哗啦啦往下流的雨水，低声说道。 
　　“你，你怎么不给自己也买把伞呢？”依娃自己也不知道她心里现在是什么滋味，稍稍犹豫了一下，走了下来，接过了萧雨手里的雨伞。 
　　“没关系，我上车上去就可以了。”萧雨微微一笑，说着钻进了车内，“你早点回去吧，雨很大，有伞也有可能会被打湿的。” 
　　“谢谢你。”依娃低低的说道，摆了摆手，“再见。” 
　　“再见！”萧雨也轻轻的挥了挥手，心里却没来由的一阵苦涩，或许，不再相见对他们来说是最好的选择，他怕多看到她几次，他就很有可能无法控制住自己。 
　　萧雨的眼神一直紧随着依娃的背影，他的心里隐隐有着一种期待，期待着她能够回头看看，不过最终他还是失望了，自始至终，依娃都没有回头。 
　　电话却在这个时候响了，看看却是杜芸打来的。 
　　“芸芸，吃了吗？”萧雨语气很温柔，并没有问她有什么事情。 
　　“我有事找你，你现在在哪？”杜芸的语气似乎有些不自然，隐隐有些焦急的味道。 
　　“我在外面，你在什么地方，我去找你就可以了。”萧雨想了想说道。 
　　“我在……”杜芸说了一半突然停了下来，“我回家等你，记住是我家，不是你现在住的那个地方。” 
　　********* 
　　“芸芸。”萧雨按了按门铃，门开了，杜芸的身影出现在他的视线里。 
　　“阿静，你也在这里？”萧雨走了进去，却发现李静居然也在，不由得有些惊讶的问道。 
　　“你身上怎么都淋湿了？快去洗个澡，把衣服换了。”杜芸却一眼看到了萧雨现在浑身湿淋淋的狼狈样子。 
　　“芸芸，我们一起去洗好不好？”萧雨一下子又犯了色心，笑嘻嘻的说道。 
　　“死色狼，想得美！”杜芸狠狠地瞪了他一眼，“还不去？” 
　　“阿静，你要不要也洗个澡？”萧雨眼珠一转，马上就把主意打到了李静身上。 
　　“你能不能正经一点？”李静俏脸一红，没好气地说道，她的眼里却飞快的闪过一丝隐忧。 
　　“静姐，别理他，这个色狼就知道得寸进尺，你可千万别惯坏了他。”杜芸说着猛然用力把萧雨给推进了浴室 
　　“芸芸，我没衣服换啊。”萧雨露出了一丝无奈的表情。 
　　“你等下，我找给你。”杜芸说着进了卧室。 
　　********* 
　　萧雨洗完澡出来，却发现李静和杜芸两人都坐着沙发上发呆，便一把坐到了她们中间，一手搂住一个。 
　　“两位好老婆，你们老公我还没吃饭，是不是陪我下去吃饭呢？”萧雨笑嘻嘻的说道。 
　　“吃你个头！”杜芸忿忿的说道，不知道为什么，她好像突然间变得很生气。 
　　“芸芸，不吃饭的话，我可就要吃你们了哦。”萧雨不怀好意的看着她。 
　　“你别胡闹了，芸芸找你有正经事。”李静终于说话了，同时在他那只在她身上作怪的手上轻轻的掐了一下。 
　　“我还以为你们想我了呢。”萧雨有些不满的看了两女一眼，杜芸听他这么一说，不由得又狠狠地瞪了他一眼。 
　　“好了，不开玩笑了，芸芸，找老公我有什么事？”萧雨收起了嬉皮笑脸的表情。 
　　“舒人杰是怎么死的？跟你有没关系？”杜芸美目闪着灼灼的光芒，紧紧地盯着萧雨，似乎很紧张的样子，不但是她，旁边的李静也是一脸紧张的看着萧雨。 
　　“舒人杰？哪个舒人杰？”萧雨不知道是故意装糊涂还是真的不记得了。 
　　“你别给我装糊涂，静姐，你告诉这个家伙！”杜芸忿忿的说道。 
　　“芸芸，你不要管这件事好吗？”萧雨阻止了想要说话的李静，微微沉默了一下说道。 
　　“这么说，这件事情跟你真的有关？”杜芸的声音不由得颤抖了起来，“死混蛋，你干吗呀？好端端的你杀人干吗？” 
　　“芸芸，你不要这么急，你先听我说……”萧雨没想到杜芸会变得这么激动。 
　　“死混蛋，死色狼，没良心的家伙……”杜芸却似乎没有听他解释的打算，突然扑到他身上，低声呜咽了起来。 
　　“你，你，我都不知道怎么说你了！”李静看着萧雨，也是一副恨铁不成钢的样子。 
　　“好了好了，芸芸，你别哭了好不好？那个家伙不是我杀的！”萧雨有些哭笑不得的感觉，这个时候他才想起，这两人一个是警察，一个是律师，杀人这个问题在她们眼里确实是很严重。 
　　“疼！”萧雨猛然惨叫了一声，原来杜芸张嘴狠狠地咬在了萧雨的手臂上。 
　　“混蛋，不早说清楚，欺骗我感情！”杜芸忿忿的说道，气鼓鼓的看着萧雨。 
　　“我说大小姐，你还讲理不讲理啊，你根本就不给我机会说清楚。”萧雨苦笑着。 
　　“我就不讲理怎么了？反正就是你不对。”杜芸凶巴巴的说道，“再说了，你没欺骗我感情吗？你看你，当着我的面和静姐搂搂抱抱的！” 
　　“芸芸，你别扯上我！”李静脸色微红，“你们俩慢慢闹，我先走了。”说罢就想起身。 
　　“要走也是一起走啊，芸芸你说是吗？”萧雨色迷迷的一笑，一把拉住了她，然后拦腰就她搂了起来，一手一个，将两女抱进了房里。 
　　“死色狼，你不是说要去吃饭吗？还不放开我们？”杜芸脸红红的，低声骂道。 
　　“我吃你们就可以了！”萧雨嘿嘿一笑，抱着两女倒在了大床上。 
　　“别，不要这样。”李静低声哀求道，因为害羞脸色已经变得一片潮红，不过她的哀求显然没有什么后果，萧雨在杜芸身上翻山越岭同时也不忘在她身上寻幽探秘。 
　　“混蛋，你放开我！”李静突然大声吼了起来，萧雨不由得一怔，停止了动作，呆呆的看着她。李静眼里隐隐含着泪水，突然使劲把萧雨推到了一边，从床上爬了起来，跑了出去。 
　　“还不快去追？”杜芸狠狠地瞪了萧雨一眼，她本来想追出去的，只是她现在衣纱不整，不敢出去见人。 
　　********* 
　　李静并没有出去，只是坐在外面客厅的沙发上，低着头默默的流泪。萧雨轻轻的坐到了她身边，想伸手去搂她，不过随即又缩了回来。 
　　“我先去公安局了。”杜芸从里面出来，和萧雨轻声打了一个招呼，萧雨有些无奈的点了点头。 
　　“阿静，对不起。”萧雨终于还是小心翼翼的搂住了她，掏出了一片纸巾，温柔的替她擦着眼泪。 
　　“你是不是想知道我为什么生气？其实你不用说对不起，因为你根本就不知道我发火的原因。”李静抬起头，看着萧雨，脸上居然露出了一丝笑容，一丝很无奈的笑容。 
　　“你有不开心的事情，你可以告诉我的。”萧雨沉默了一会说道。 
　　“从我当律师以来，我大多时候，都在帮女人打官司，你或许不知道，其实很多人说我是女权主义者。”李静自嘲道，“其实他们也没完全说错，我曾经确实可以算是半个女权主义者，我接触过大量的当别人二奶和被有钱男人包养的女人，曾经我为她们感到痛心，为她们不值，没想到，到头来，我比她们还要下贱。” 
　　“阿静，我知道是我委屈了你。”萧雨歉然说道，他隐隐有些明白李静今天突然生这么大气的原因了，如果不是他一时起了色心想来个大被同眠的话，李静今天或许就不会这样。 
　　“其实，我们之间并没有什么感情，不是吗？”李静定定的看着萧雨，低低的说道，“你可不可以放过我？我想还是回到我以前的那个样子，我突然觉得单身其实挺好，至少可以无牵无挂的。” 
　　“有些事情，是不可能回头的，如果你没有等我三年，如果这三年里你已经有了别的男人，可能我会祝福你，也不会去打扰你，但是事实不是这样，时至今日，我也不可能放手了，就像当初我对芸芸一样，你说我自私也好，说我怎么也好，我都会坚持这样做。”萧雨缓缓地说道，声音有些低沉，“阿静，我会尽我多能对你好，但我不会让你离开。” 
　　“其实我早就知道答案是这样了。”李静露出了一丝苦笑，“我也没指望你会放手，只是你能不能给我一点最后的尊重？至少我可以安慰自己不是妓女。” 
　　“阿静，你不要这么说自己好不好？”萧雨心里很不舒服。 
　　“那我还能怎么想？你要我陪着你和另外一个女人一起鬼混？而另外那个女人还是我的好姐妹，你说你帮我当什么了？”李静一脸平静的反问道。 
　　“我知道这次是我不对，我以后不会这样对你的，真的。”萧雨也不知道说什么，真是自作孽不可活，这下他终于吃到好色的苦头了。 
　　“哼，以后不准你碰我！”李静突然狠狠地瞪了萧雨一眼，没好气地说道。 
　　“不会吧？这么严重？”萧雨自言自语般的说道，不过现在他好像还搂着李静，李静也没有要他放手的意思。 
　　李静接了一个电话，然后就说有事要离开，萧雨提出要送她，李静也没拒绝，看来李静刚才的话也只是说说而已，她倒没有真的要和萧雨分开的意思。 
　　********* 
　　“芸芸负责查舒人杰那个案子，你想想怎么去跟她解释吧。”车上，李静突然说道。 
　　“人真的不是我杀的，你不用担心了。”萧雨连忙说道。 
　　“你不用掩饰了，我敢肯定他的死和你有很大的关系，不过反正你有很多事情瞒着我，我也不指望你把这件事情告诉我。”李静语气虽然很平淡，但萧雨却清楚地感觉到了她的不满。 
　　“其实我不想告诉你，只是不想你为我担心，如果你真的想要知道的话，我可以告诉你的。”萧雨苦笑了一下，看来女人都这样，不希望自己的男人有太多的秘密，杜芸为了这事已经发了很多次脾气了，现在李静也是一样，记得以前谢小娜也似乎问过，想想好像只有马燕从来不关心这些问题。 
　　“算了，我也懒得知道你那么多事情了，快开车吧，送我去心雨集团。”李静轻轻的叹息了一声说道。 
　　“心雨？你去那里干什么？”萧雨微微一怔。 
　　“你这么快就忘了？我是心雨的法律顾问。”李静轻轻的哼了一声。 
　　“不是，我只是一时没有想到。”萧雨讪讪的笑了笑。 
　　“像心雨这种大公司，都会有自己的法务部门，不过他们也一般还会找一家专业的律师事务所作为法律顾问机构。”李静接着说道，突然像是想起了什么，皱了皱眉头，转向萧雨问道，“你是不是和心雨集团有什么关系？” 
　　“阿静，我要是说了，你可别生气。”萧雨稍稍犹豫了一下说道。 
　　“反正你不说我一定会生气，你说了的话，我还可能不会生气，你自己看着办吧！”李静说出了一句让萧雨哭笑不得的话。 
　　“其实，心雨集团的总裁，是我姐姐。”萧雨只得老老实实的交代。 
　　“姐姐？你有姐姐吗？”李静似乎感到有些惊奇，娥眉微蹙，“这么说，当初心雨找我做法律顾问，是因为你的原因咯？” 
　　“我问过姐姐，她说你是这里最好的律师，所以才找你的。”萧雨连忙说道，不过看到李静似乎没生气，也算是松了一口气，今天这位大小姐本就在气头上，他自然得小心招呼。 
　　“是吗？”李静意味深长的看了萧雨一眼，淡淡的说道。心雨集团就在前面，两人也没有再说什么。 
　　请继续期待《都市龙游》续集 
　
　
　
　 
 ～第十五章危急时的真情～
　
　　停好车，萧雨和李静两人肩并肩的走向心雨大厦，萧雨本想拉着李静的手，只不过他的手刚刚碰到她，李静就给了他一个白眼，萧雨只得乖乖的缩回了手，不过依然是紧紧地挨着她，简直就恨不得贴在她的身上。 
　　两人进了电梯，准备直接去张心韵的办公室。萧雨随手按了按电梯，电梯缓缓的合拢，就在快要关上的时候，突然一个人挤了进来，萧雨不由得暗暗皱了皱眉头，明显的有些不悦的感觉，本来他和李静两人在里面多好，现在居然却夹进来一个电灯泡。 
　　萧雨仔细的看着刚刚进来的男人，大约三十岁左右的年龄，脸上的线条很柔和且带着一种淡淡的笑容，给人一种非常可亲的感觉，他向萧雨和李静点了点头，李静报之以一个微笑作为回礼，萧雨对这个人的不满也少了几分。 
　　电梯停了下来，萧雨和李静走出了电梯，电梯门缓缓的合拢，眼看只剩下一条不足十厘米的缝隙，突然，电梯里的那个男子快速拔出了一把精巧的手枪，指向了萧雨的背部，随即扣动了扳机，伴随着一声轻微的枪响，随即一声惨叫，一人倒在了血泊之中。 
　　“啊！”萧雨发出了一声怒吼，中枪的并不是他，就在那人扣动扳机的时候，他已经感觉到了危险的临近，后天练就的警觉让他几乎是下意识的闪向了一边，同时转过了身，然而却在此时让他看到了一个心胆欲裂的景象，李静居然扑向了他刚才的位置，随后倒向了地上，同时鲜血从胸口狂涌而出。 
　　“阿静，你怎么样？”萧雨扑到了李静的身边，然而李静却一点反应也没有，她已经昏厥过去。萧雨迅速的在她胸口点了几下，然后将她搂了起来，飞一般的往楼下扑去。 
　　********* 
　　“大姐，是我，阿静中枪了，我现在去你上班的医院。”萧雨一个劲的加速，不论前面是红灯还是绿灯，一路呼啸而去。 
　　市医院，方心洁吩咐助手做好抢救准备。 
　　********* 
　　手术室外，萧雨不停的走来走去，脸上写满了焦虑，而手术室里，手术正在紧张的进行着。方心洁是这所医院里最优秀的外科医生，一般不是有很大的难度的病人，都不会要她亲自主刀。 
　　当她从李静的身体里取出弹头的时候，粉脸不由得微微一变，不过马上又恢复了冷静，有条不紊的继续着手术。 
　　两个小时后，她终于轻轻的松了一口气。 
　　********* 
　　“大姐，怎么样了？”看到方心洁出来，萧雨扑了过去，急切地问道。 
　　“小雨，别担心，她已经脱离危险了，不过你暂时最好不用去惊动她，大概两到三个小时过后，她就会醒过来。”方心洁柔声说道。 
　　“没事就好，没事就好！”萧雨喃喃的念叨着，紧张的脸色也稍稍松驰了一些，那种巨大的压抑着的心情瞬间也变得舒畅了许多。如果李静这次有个三长两短的话，恐怕他这一辈子都无法安心下来。 
　　“小雨，你和我来一下。”方心洁把萧雨带到了她的办公室，然后关上了门。 
　　“小雨，你和我说说李静中枪的经过。”方心洁眼里微微出现了一丝忧虑。 
　　********* 
　　“这么看来，那个人的目标本来是你？李静是想帮你挡这一枪？”方心洁的眼里突然闪过一道寒芒。 
　　“大姐，你是不是知道这个人是谁？”萧雨点了点头，稍稍沉默了一会突然又问道。 
　　“小雨，你最近又没得罪什么人呢？”方心洁没有直接回答，想了想问道。 
　　“我一时想不到谁和我这么的仇恨。”萧雨想了想，摇了摇头道。 
　　“小雨，你不用担心，姐姐会处理这件事的。”方心洁柔声说道，她依然没有告诉萧雨，她是否知道这个凶手的身份。 
　　“大姐，我自己会处理的，你们不要插手。”萧雨摇了摇头，微微顿了顿，凝神看着方心洁，低低的说道，“大姐，我希望你们以后能够过一些比较平静的生活，我不希望你们恢复以前的生活。” 
　　“可是，小雨……”方心洁想说什么，却被萧雨制止了。 
　　“大姐，我知道你们担心我，不过，这次我真的可以自己处理的。”萧雨双手轻轻的按在了方心洁的香肩上，眼里流露出一种异样的神情，有柔情，有眷念，还有其他，很多很多，或许他也说不出的感情。 
　　“小雨，你真的不要姐姐帮你吗？”方心洁低低的问道。 
　　“大姐，你帮我救回了阿静的性命，已经是帮了我很大的忙了。”萧雨轻轻的将她的身子揽了过来，柔声说道，“姐姐，你帮我照顾一下阿静，我出去一趟，我会尽量赶在阿静醒过来之前回来。” 
　　“小雨，你小心点。”方心洁微微沉吟了一会，点了点头，突然压低了声音，樱唇凑到了萧雨耳边，“你可以去调查一下一个绰号叫笑面虎的人。” 
　　“谢谢大姐。”萧雨说着在她的樱唇上蜻蜓点水般的轻轻吻了吻，放开了她的娇躯，转身快速走了出去。 
　　********* 
　　“笑面虎，本名肖虎，五年前就已经在世界十大杀手中排名第二，而两年前隐凤退出杀手界之后，笑面虎就上升到第一位，成为世界上最可怕的杀手，同时，他也是最昂贵的杀手，不管杀什么人，如果酬金低于一千万的话，他是不会动手的。”阳光夜总会密室里，欧阳和萧雨相对而坐，欧阳不紧不慢的说着他所知道的关于笑面虎的资料。 
　　“你这里有没他的照片？”萧雨问道。 
　　“没有。”欧阳摇摇头道，“笑面虎善于化装，据说他从来都不会显露出真正的面目在别人的眼前，不过据说他所有的化装都会有一个特点，他的脸上总是会露出笑容，这也是他为什么别人称为笑面虎的原因。” 
　　“帮我把这个家伙找出来。”萧雨脸上露出了残酷的神色，顿了顿，一字一字的冷声道，“我要把他粉身碎骨！” 
　　“什么事情这么严重？”欧阳脸上露出了几分惊讶的表情，他很少见到萧雨这么凶狠和恶毒的样子。 
　　“李静刚刚脱离危险，她胸口中了一枪，就是这个家伙的杰作！”萧雨声音有些低沉，“你找到他之后不要惊动他，告诉我就可以了，我要从他嘴里知道是哪个王八蛋和我有这么大的仇恨！” 
　　“放心，只要他还在这里，我一定可以把他找出来。”欧阳信心十足地说道。 
　　“他是来杀我的，我还活着，他自然不会就这么离开。”萧雨淡淡地说道，“我先回医院了，李静可能快要醒了，我不想她醒过来的时候看不到我。” 
　　“看不出来你对她还挺认真的嘛。”欧阳略带调侃的说道。 
　　“你说，如果一个女人甘心等你三年，然后又主动为你挡了一枪，你会对她怎么样？”萧雨微微沉默了一会问道。 
　　“我不知道，可没有女人对我这样！”欧阳耸耸肩，“不过如果有女人对你这样的话，我只能说，你小子真是太幸福了。” 
　　********* 
　　“大姐，阿静醒了吗？”萧雨回到了医院，才走到过道上，就隐隐听到李静的病房里有声音传出来，赶紧走了几步，来到门口，病房门却突然开了，方心洁从里面走了出来。 
　　“你进去就知道了。”方心洁摇了摇头道。 
　　萧雨有些狐疑的推开了门，却发现了一个熟悉的倩影坐在床边，却是杜芸。她静静的看着李静苍白的俏脸，眼眶里隐隐滚动着泪花。 
　　“芸芸，你别担心，阿静已经脱离危险了。”萧雨坐到了杜芸的身边，轻轻的搂住了她，低声说道。 
　　杜芸回头看了萧雨一眼，又转过了头，对萧雨不闻不问的。 
　　********* 
　　晚上八点，萧雨和杜芸两人依然是一言不发的静静的坐在病床边看着李静，本来按照估计她早应该醒了的，不过事实上却是到现在依然没有醒过来。萧雨中途问过方心洁，方心洁仔细的检查之后告诉萧雨李静一切正常，之所以到现在还没醒，可能是因为她的体质不太好的缘故。 
　　“我这是在哪里啊？”一个虚弱的声音传进了两人的耳里，萧雨如闻纶音，脸上露出了欣喜的神情。 
　　“阿静，你醒了？”萧雨连忙抓住了李静的手。 
　　“静姐。”杜芸也欢欣的喊了一声。 
　　只是李静接下来的动作却让两人大吃一惊，只见她慌慌张张的挣脱了萧雨的手，然后却一把拉住了杜芸。 
　　“芸芸，他，他是谁啊？”李静拉着杜芸，低声问道，有些怯怯的样子看着萧雨。 
　　“静姐，你，你不认识他？”杜芸张大了嘴巴，结结巴巴的问道。 
　　“对啊，我真的不认识他啊，芸芸，他是不是坏蛋？”李静很小声地问道。 
　　“阿静，是我啊，我是萧雨，你，你不要开玩笑了好不好？你怎么可能不认识我呢？”萧雨有些哭笑不得的说道。 
　　“芸芸，我应该认识他吗？”李静身子往后缩了缩，似乎有些害怕，还有些紧张。 
　　杜芸这回脸上也只剩下苦笑了。 
　　********* 
　　半个小时后，萧雨终于彻底绝望了，本来他以为李静只是一时闹着玩，故意装着不认识他而已，可是过了半个小时，她依然是坚持说不认识他，不但如此，她还显得很不愿意见到萧雨，以至于甚至想起床跑出去，结果萧雨只得从里面退了出来。 
　　方心洁再一次详细的检查了李静的身体状况，脸上出现了一种很无奈的表情。 
　　“大姐，怎么回事？阿静怎么会不认识我了呢？”看到李静出来，萧雨迫不及待地问道。 
　　“李静的身体状况一切正常，精神状况似乎也没有问题，至于她为什么会不认识你，我也不能肯定到底是什么原因。”方心洁苦笑道，“或许她是真的失去了部分记忆。” 
　　“可是大姐，她别的都记得，她也认识芸芸，怎么可能就单单不记得我呢？”萧雨心里依然是充满了疑惑。 
　　“其实在医学上，有选择性失忆的案例，一般来说，如果一个人心底里很刻意的想忘掉一个人和与他有关的所有事情，然后如果遇到一个契机，就有可能会导致选择性失忆，李静就很有可能是这种情况。”方心洁轻轻的叹息了一声，微微沉默了一会，“当然，其实还有一种可能，那就是她并没有失去记忆，只是因为某种原因，才故意装成不记得你。” 
　　萧雨的心里一阵苦涩，从方心洁的话里，他自然明白，不论李静是真的失去记忆还是装作失去记忆，有一点都是相同的，那就是李静并不想记得他，或者说她想忘掉他这个人。 
　　********* 
　　萧雨一个人悄悄的离开了医院，他没有再一次次的追问李静，她是不是真的不记得他，他也没有和杜芸打招呼。 
　　他的心里有种说不出的难受，李静平安醒过来所带来的喜悦也早已经不存在了。 
　　“一杯啤酒。”萧雨这次没有去欧阳的夜总会，而是进了路边一家小酒吧。 
　　啤酒的苦味依然无法掩盖他内心的苦涩，而那些许的酒精更加无法达到麻醉的目的。萧雨终于发现他现在已经不适合用酒精来麻醉自己，于是他又出了酒吧。 
　　“燕儿，我想你！”萧雨也不知道是为什么，他发现他现在最想见到的不是方心洁，也不是谢小娜，而是马燕。 
　　********* 
　　马燕在门口翘首以盼，等待着萧雨的到来。 
　　“老公！”看到萧雨打开车门走出来，她欢快的扑了过去。 
　　借着些微的酒意，萧雨将她拦腰搂了起来，抱进了屋。方小小看到萧雨进来，脸色不由得微微泛红，心里暗暗叫苦，她有些担心今晚又将在噪音中度过。 
　　不过萧雨并没有她想象的那样直接搂着马燕进房，而是搂着马燕坐在了客厅的沙发上，然后轻轻的闭上了眼睛，什么也没说，而马燕也什么也没问，只是蹲在他腿上，轻轻地为他按摩着头部。 
　　方小小一看现在机会不错，赶紧进了自己的房里去睡觉，心想只要先睡着了就不用担心了。 
　　“燕儿，你是不是学过按摩？”萧雨慢慢的睁开了眼睛。 
　　“老公，舒服吗？我照书上学的，不过以前没有试过。”马燕语气娇柔无比。 
　
　
　
　 
 ～第十六章夜半春情～
　
　　萧雨没有再说话，而是专心享受着马燕的按摩，马燕的按摩手法还真不错，一会后，萧雨不但感觉身体上非常舒服，连原本很糟糕的心情也好了许多。 
　　“燕儿，我想问你一个问题。”萧雨突然阻止了马燕继续为他按摩，搂住了她的腰，让她坐在他的腿上，低声问道。 
　　“老公，你想问就问嘛。”马燕微微带着撒娇的语气说道。 
　　“燕儿，你说一个女人如果真心喜欢一个男人，会不会去刻意想忘掉他？”萧雨稍稍犹豫了一下问道。 
　　“老公啊，要是一个女人很刻意的去忘掉一个男人的话，她肯定是很喜欢这个男人的。”马燕几乎没有任何的犹豫就说道。 
　　“燕儿，真的是这样吗？”萧雨似乎有些不太相信。 
　　“老公，人家不会骗你的啦！”马燕嘟着嘴，似乎有些埋怨的样子，埋怨萧雨居然不相信她说的话。 
　　萧雨紧了紧马燕的柳腰，没有说话，脑海里不由自主地浮现出李静的娇容。他突然发现他其实很早就担心李静其实并不爱他，只是因为他当初只是因为一个很意外的原因才和她有了亲密关系，他想不到李静会有什么原因会爱上他，因为李静在那之前，对他可是有很大的意见的。然而事实上，这三年来，李静却没有找过男朋友，两人重逢后，她也完全是以情人的姿态对待他，今天更是为他挡了一枪，如果她不爱他，她又怎么可能会这么做呢？ 
　　他突然想起了今天中午在杜芸家里的时候，李静和他说的一些话，他有了一种豁然开朗的感觉。他有些明白了李静的心思，不管她是真的失去了记忆还是故意装作不认识他，都不会是因为她不爱他，而是因为她是真的爱他，只是她过于强烈的自尊心，导致她不愿意这样不明不白的做他的情人，所以她想忘掉他。 
　　“不管你是真的失忆还是假装的，我都不会让你离开。”萧雨在心里暗暗想道，这样一想，他心里的郁闷之气顿时消散殆尽，难受的感觉也顿时不复存在，他的嘴角也不自觉地露出了一丝笑容。 
　　“老公，你想到什么这么高兴嘛？”马燕在他身上不安分的扭动了几下。 
　　萧雨没有说话，双眼却落在了她的胸前，脸上露出了不怀好意的笑容，他心情一好，自安就回复了他的本性。他的双手已经离开了马燕的柳腰，开始游弋在她的俏臀之上，尔后将她拦腰抱了起来，往楼上走去。 
　　可怜的方小小又用被子蒙住了头，她还没有来得及睡着，隔壁已经传来了马燕放浪的呻吟，这个晚上，她注定又要失眠了。 
　　********* 
　　隔壁的噪音终于消息了，方小小终于松了一口气，只是却让被子捂出了一身汗，这下子开始感觉浑身都不舒服了，想了想，就爬了起来，下楼去了浴室，准备洗个澡。 
　　不知道是因为忘了还是太放心，方小小居然没有锁好浴室的门。温热的细水喷洒在她光洁动人的胴体上，她的身心一下子感觉一种巨大的放松，同时一阵疲惫却也袭击了过来，于是她就躺在了浴缸里静静的浸泡着，到后来居然慢慢的睡了过去。 
　　********* 
　　马燕已经甜甜的睡了过去，而萧雨却感觉是异常的清醒，几乎没有丝毫的睡意。看看时间，时钟已经指向了午夜正。而此时，电话的铃声却响了起来。 
　　萧雨看了看号码，是叶子打来的。为免吵醒了马燕，他随便披了一件衣服走出了卧室，然后下了楼。 
　　“小叶子，这么晚了，你怎么还没睡？”萧雨轻声问道。 
　　“哥哥，我等你回来嘛。”叶子可怜兮兮的说道。 
　　“小叶子，时间不早了，你先睡吧！”萧雨心里涌起了一阵无奈的感觉。 
　　“噢，小叶子知道了。”叶子低声应道，萧雨可以明显的感觉到她语气里的失落和委屈。 
　　挂断了电话，萧雨正准备上楼，却突然发现浴室里还有灯光，还隐隐可以听到水流的声音，他不由得有些奇怪，莫非有人在洗澡？不过又不太像，因为他发现门并没有关，而且，小小不是早就睡觉了吗？这房子里也就他们三个人。 
　　萧雨走到浴室门外，凝神听了一下，感觉似乎有微弱的呼吸声，但是却感觉不到里面人的任何动作，不由得心里一阵诧异，犹豫了一下，终于将门推开，走了进去。 
　　顿时他有一阵气血上涌的感觉，这是一副多么诱人的画面啊！ 
　　方小小赤身裸体的躺在浴缸里，头枕在浴缸的边沿，瀑布般的乌发自然的垂落，她那巧夺天工的脸蛋完完全全的显露了出来。那近乎清澈的水根本就掩盖不住她的身体，完美的身材完全显现在萧雨的眼前，刺激着他的眼球。方小小双眸微微闭着，发出了均匀的呼吸，对萧雨的到来丝毫也没有感觉。 
　　萧雨弯下腰，双手有些颤抖的向她伸了过去，眼看就要碰到她光滑的玉体上，却有些犹豫了。他的心里正在进行着天人交战，他的心里有一种邪恶的欲望在驱使着他，告诉他现在就占有这个女人，然而，最后的一丝清醒却告诉他，他不能这样做，他现在最合适的做法应该是就这样悄悄的离开，在方小小醒过来之前离开，然后当作一切都没有发生。以后方小小依然只不过是马燕的好妹妹，她以后依然会叫他姐夫，除此之外，他们不会有别的任何关系。 
　　然而他发现他有些舍不得，他心里突然冒出了一个念头，一个他也不知道怎么出来的念头，一个很无耻的念头：方小小是属于他萧雨的，他要这个女人属于他，他不能忍受她以后会成为别的女人，他不能忍受这么美丽脱俗且和他近在咫尺的女人属于别人。 
　　欲望最终战胜了理智，萧雨猛然将她从浴缸里抱了出来，将她赤裸的身体紧紧地贴在了自己的身上，同时吻住了她的樱唇。 
　　方小小突然猛烈的挣扎起来，她终于醒了，然后马上就发现自己正受到别人的侵犯，于是就拼命挣扎。 
　　身娇体弱的方小小自然是无法从萧雨的手上挣脱的，不过她只是挣扎了一会就停止了反抗，任凭萧雨胡作非为。 
　　萧雨的嘴唇开始转移到了她的胸前，舔噬着她那挺拔的双峰。 
　　“姐夫，不要……”方小小喃喃的说道，她并没有喊叫，只是发出了低低的似哀求更似呻吟的哼声。 
　　萧雨现在却早已经是欲火狂涨，他近乎疯狂的吻着她身上的每一寸肌肤，双手更是在她周身不停的游动。 
　　********* 
　　方小小低低的呻吟着，她羞愧的发现不久前她听到的从马燕嘴里传出来的声音，现在在她自己的嘴里响起。萧雨的热吻刺激着她周身的神经，那双魔手的抚摸更带来一种她从未感受过的感觉。当她刚刚醒来发现自己被人抱着的时候，确实是大吃了一惊，如果那个时候萧雨没有吻住她的话，恐怕她已经下意识的叫救命了。不过她马上就看清楚了正在非礼她的男人是谁，于是她也就停止了挣扎，因为她挣扎也没用，而且，在她看来，被萧雨非礼总比被别的男人非礼的好，于是就有种认命的感觉。 
　　只不过慢慢的她的情欲却被萧雨给挑动了起来，她羞耻的发现她居然渴望着这个男人的占有，只是内心的矜持却让她无论如何也是不敢开口说出来的，她能做的只是有意无意的迎合着他的爱抚。 
　　********** 
　　萧雨托起方小小的翘臀，挺身进了她的处女地，方小小发出了一声痛苦又快乐的呻吟，然后猛地一口咬在了萧雨的肩膀上。 
　　浴室里春色无边，萧雨一次次的撞击着方小小娇美的玉体，那种征服的欲望也同时在他的心里膨胀和蔓延着。 
　　********* 
　　激情过后的两人躺在了浴缸里，不过却依然以一种男下女上的姿势亲密的结合在一起，方小小全身娇软，无力的伏在萧雨的胸膛上，而萧雨却依然在她的丰臀上抚摸揉捏着。 
　　“姐夫，你可不可以答应我一个要求？”方小小脸上春情盎然，不过眼里却露出了几分忧虑和不安。 
　　“小小，以后不要叫我姐夫了。”萧雨心里涌起一种无可比拟的满足感。 
　　“姐夫，你不要把这件事告诉燕姐好吗？我，我希望以后你还是我的姐夫。”方小小低低的说道。 
　　“小小，你难道担心燕儿会责怪你吗？”萧雨不置可否，却问道。 
　　“没有燕姐，就没有今天的方小小，虽然我知道燕姐不会说什么，但是我也不希望她知道这件事情，以后我还是叫你姐夫，在别人面前，我们也不要和以前有什么不同。”方小小脸上露出了倔强的表情，“如果你不答应我的话，你会从此以后都见不到我。” 
　　“我答应你就是。”萧雨现在心情好，方小小这个要求也不是很难，答应她自然也没什么，再说他也真怕方小小会离开。这几天来，他已经感觉到方小小不是三年前那个胆小怕事的小女孩了，他相信她说得到就做得到。 
　　“你该回房了，要是被燕姐发现就不好了。”方小小见他答应了，语气也温柔了很多，不过却开始催促着他离开。 
　　萧雨却有些不太愿意，用力挺动了几下，方小小娥眉一蹙，露出了一丝痛苦的表情。 
　　“你去找燕姐啊，人家是第一次！”方小小报复性的在萧雨左肩又咬了一口，咬在了不久前的同一个地方。 
　　********* 
　　第二天早上，方小小看到萧雨的时候脸上显得很自然，萧雨几次看她的俏脸，没有发现任何异常，简直让萧雨要怀疑昨晚是不是做了一个春梦。 
　　用过早餐后，萧雨就先行离开两女，他先去了一趟医院，李静还在医院疗养，大概要一个星期左右才能出院。 
　　看到萧雨进来，李静的神色显得有些惊慌，不自觉地把身子往后缩了缩。 
　　“芸芸，芸芸！”李静突然嚷了起来。 
　　“静姐，怎么了？”杜芸从外面走了进来，看到萧雨微微怔了一怔，“你来啦？” 
　　“芸芸，你昨晚一直在这里吗？”萧雨看了看杜芸疲惫的样子问道。 
　　“我已经请了假，在静姐出院之前，我会一直在这里照顾她的。”杜芸轻轻的点了点头。 
　　“阿静，你现在还不认识我吗？”萧雨转头看着李静，柔声问道。 
　　李静有些胆怯的摇了摇头，抱住了杜芸的手。 
　　“我先走了，你好好休息。”萧雨苦笑了一下，转身往病房外走去，走到门口，他又转过了头，看着李静，声音低沉而缓慢，“阿静，不管你是真的不记得我了还是故意装成这样，我都不会让你离开我的！” 
　　说完这句话，萧雨再没有任何的迟疑，大步走了出去，李静有些呆呆的看着他的背影，不知道在想什么。 
　　********* 
　　萧雨刚刚进了心雨，还没来得及坐热椅子，杨松就进来了。 
　　“萧总，关于小小女人……”杨松问了一声早就开始追问收购的问题了。 
　　“杨经理，我已经和小小女人谈好了，价钱就是我们原先说的五千万，不过，小小女人的员工除了他们的总经理马燕之外，其他的都保留。”萧雨打断了杨松的话，“你去准备好协议，准备好了再来找我，到时候我会安排她们来签协议的。” 
　　杨松有些将信将疑的出去了，不过他刚刚出去，孙丹丹就走了进来。 
　　“萧总，张总让你过去。”孙丹丹敢情是来为张心韵传话的。 
　　********** 
　　“四姐，你找我？”萧雨来到了张心韵的办公室，顺手关上门。 
　　“李静好些了吗？”张心韵招呼萧雨坐到了她身边，关切地问道。 
　　“四姐，她没什么大碍了。”萧雨眼里闪过一丝忧虑，想了想问道，“四姐，大姐是不是把事情都告诉你们了？” 
　　“小雨，你放心吧，大姐说了这件事情会让你处理，我们不会插手的。”张心韵点了点头，她看来明白萧雨的担忧，所以随即说了这番话以让他放心。 
　　萧雨暗暗叹了一口气，张心韵虽然这么说，但是他更明白，她们或许不会亲自动手对付肖虎，但想要她们完全不插手几乎是不可能的。 
　
　
　
　 
 ～第十七章如冰佳人～
　
　　萧雨回到了自己的办公室，然后传话让孙丹丹去张心韵那里。他刚刚和张心韵提议不要孙丹丹做他的秘书，张心韵稍稍犹豫了一下也就答应了，只不过他却得知张心韵居然在他完全不知情的情况下，把他总裁助理的职务换成了副总裁，怪不得这些天所有的人都称呼他为萧总了。萧雨无奈告诉张心韵，他连大学都没毕业，也没有学过经营管里，他根本就不是做副总裁的料，他可以先从下面的职位做起，只可惜张心韵却一点也不为所动，萧雨也没有办法，只好认命了。 
　　手机在兜里震动，一个陌生的号码。 
　　“你好！”萧雨接通了电话，那边却是一阵沉默。 
　　“我想见你。”萧雨正在想是不是该挂掉电话的时候，那边传来一个低低的声音，一个他怎么也没想到的人的声音，虽然只是说了短短的四个字，但是她的声音是他一辈子也不会忘记的。 
　　“你，你在哪？”萧雨语气有些颤抖，心里一阵激动，这个他多年来魂牵梦绕的女子，终于又主动找他了。 
　　“红玫瑰酒店2308号房。” 
　　“你等我！” 
　　萧雨冲下了楼，风驰电掣一般驱车赶往红玫瑰酒店，问了一下前台小姐2308房的位置，就风一般的冲了上去。 
　　虽然三年来他一直在犹豫要不要去见她，虽然三年来他一直在刻意的躲避着她，更刻意的想忘记她，然而，当今天重新听到她的声音，听到她说想见他的时候，他发现自己没有任何的犹豫，他已经没有任何其他的想法，他现在只是想见到她，马上。 
　　2304，2306，2308……他终于找到了他要找的地方，抬起手毫不犹豫的准备敲门，不过他的手刚刚碰到门上，门就已经开了，一张略带忧郁的绝世娇颜显现在他的面前。 
　　萧雨静静的站在门口，呆呆的看着她，嘴唇轻轻的嚅动着，却什么也没有说出来，两人静静的对望着，眼神紧紧地纠缠在一起。 
　　“进来吧。”佳人先开口了，声音很温柔，她伸出了一只晶莹如玉的纤手，将他拉了进去，然后关好了房门。 
　　萧雨猛然用力一带，紧紧地搂住了她的娇躯，他几乎用出了他所有的力气，生怕她会离开。 
　　“冰姐，不要离开我。”萧雨喃喃的说道，当他再一次见到她之后，他终于明白，他真的不能没有她。 
　　“我没有离开过你。”她轻轻的说道，“是你离开了我。”她很显然是在责怪萧雨，然而她的语气却依然是那么的平淡，连一丝丝的幽怨都听不出来。 
　　萧雨目不转睛的看着她的俏脸，她依然是那么的娇艳，也依然是那么的冰冷，即使在他的面前，她也只是在那天生的冷漠里增加了几分温柔。 
　　萧雨在心里轻轻的叹息了一声，如冰，如冰，你真的是像一块美丽而纯净的寒冰。 
　　“黑鹰之所以背叛了潜龙，是因为我选择和你在一起。”司马如冰继续轻轻的说道。 
　　萧雨心里一震，他并不知道黑鹰背叛潜龙的原因，他也没有问过，不过他却从来也没有想过黑鹰的背叛是因为他，更没有想到，因为受到严格的挑选以至于他们的忠心几乎不会受到质疑的潜龙成员，只是因为一个女人就背叛了组织。他现在也终于明白为什么当初黑鹰会突然那么好心的告诉他这些事情。 
　　“刚认识你的时候，你喜欢粘在我身边，我没有把你赶走，确实是因为你是方姐的弟弟。”司马如冰依然在说，萧雨知道她是在解释。 
　　“冰姐，事情已经过去了，不要再说了。”萧雨低声说道，或许他当初真的是太冲动了。 
　　“我只是要让你知道，我不会陪一个我不喜欢的男人上床。”司马如冰幽幽的说道，“我虽然是特工，但我还不至于堕落到那种地步。” 
　　司马如冰的声音很轻，但却像一记记重锤敲在萧雨的胸口。其实这三年来，他也曾经一次次的告诉自己，司马如冰是真心爱他，并不是因为和大姐之间达成了某种交易，只是他一直不敢去确认，他怕得到相反的答案以至于他无法承受。 
　　萧雨有些痛恨自己那时的懦弱，导致三年来他不得不承受相思的煎熬，他也相信斯马如冰这三年来心里一直都不好受，他自作自受不说，还连累了她。 
　　“冰姐，对不起，我不该不相信你。”萧雨紧紧的拥着她，语气里充满了愧疚。 
　　“我不会怪你的。”司马如冰缓缓的抬起了手，轻轻的抚摸着萧雨的脸，低低的说道，“因为你是我唯一的男人。” 
　　萧雨突然感觉心里有种酸酸的感觉，他不知道怎么样才能表达自己现在的感情，他只知道更加用力的拥抱着怀里的娇躯，然后对着她的樱唇，深情地印了下去。 
　　********* 
　　唇舌缠绕，怀里的娇躯越来越火热，司马如冰热情的回应着，三年来的思念，都化为这浓浓的一吻，突然间，萧雨的心里有了一种失而复得的感觉，他感觉到，他又重新拥有了这个绝世无双的女子，而且，他将永远的拥有她。 
　　良久唇分，司马如冰原本白皙平静的俏脸已经充满了红晕，娇喘微微，萧雨看着她现在的样子不由得是一阵发呆，她现在的样子实在是太诱人了。 
　　“冰姐，你这次会在这里呆多久？”萧雨强迫自己忍住想要侵犯她的念头，低声问道。 
　　“我明天早上走。”司马如冰稍稍犹豫了一下说道。萧雨脸色一黯，她依然是跟以前一样，只能偶尔陪陪他。 
　　“我要出国五天，回来后我就来找你。”看到萧雨的脸上写满了失望，司马如冰有些不忍心，于是又说道。 
　　“出国？又有任务吗？会不会很危险？”萧雨一惊，连忙问道。 
　　“放心，主席要去欧洲访问，我只是负责保护主席夫人，不会有事的。”司马如冰柔声说道。 
　　萧雨微微松了一口气，确实，这算是比较轻松的任务了。 
　　“冰姐，婷婷还好吗？”萧雨暗暗叹了一口气，他不知道什么时候，他才可以不用为她们的安全而担心。 
　　从司马如冰的口中得知，原来文婷婷从两年前开始就一直在这座城市里，而这次还是文婷婷在司马如冰的前面知道了萧雨的下落。 
　　不过既然文婷婷还没来找他，他还是先不要去惹她了，因为他实在有些害怕见到这个不讲理的丫头，更何况这次说来是他不对，这样一来，他不敢保证见到文婷婷后，她会用多少办法来折磨他。 
　　第二天一早，司马如冰就离开了江城，萧雨没有去送她，不是他不想去，而是司马如冰不让他去，于是，萧雨又只有在怀念昨晚的温柔的同时，开始期盼着下一次的见面。 
　　接下来的一个星期里，却也发生了几件不大不小的事情。欧阳并没有帮他找到笑面虎，不过他却可以肯定这个人还没有离开江城。而萧雨终于说服了小叶子，把她送到了学校，只是他却不知道，真正说服小叶子的人其实并不是他，而是另有其人。心雨集团完成了对小小女人的收购，不过出人意料的是，马燕居然还是和方小小一起留在了新的公司里，让萧雨不得不感叹，女人真是善变。 
　　李静无声无息的出了医院，离开了江城，连杜芸都不知道她具体去了什么地方，她公司里也没人知道，不过好在萧雨曾经让欧阳派手下暗中保护她，因此倒知道她的行踪。不过他知道现在李静只想一个人静静，于是也没有去打扰她，只是再次叮嘱欧阳，一定要派人暗中照顾好她。 
　　萧雨虽然这三年来多了不少经历，但他也发现自己的知识实在是有限，他感觉自己在心雨集团其实帮不了什么忙，于是决定离开这里。在他的坚持下，张心韵也没有办法，最终只得同意，不过她还是给了挂了一个副总裁的职位，只是他这个副总裁比较特殊，平时不用来公司上班，也不用处理日常事务。 
　　************ 
　　萧雨走进了阳光夜总会，找了一个地方坐了下来，叫了一杯红酒。他的心里很迷茫，突然之间，他有些不知道自己该做些什么的感觉。他除了有一身超能力之外，可以说在别的方面都相当普通，没有学历，没有特长。他虽然掌管着中国超能力联合会，但是毕竟这个社会里，有超能力的人不多，利用超能力做坏事的人就更少，需要他亲自出手对付的更是寥寥无几，因此，大多数时间里，他就是一个闲人。这三年里，他的足迹遍及各地，那个时候，就像是一种旅游，因此他的心理还是很充实，但由于最终还是熬不住对诸女的思念，回到了这座城市，但回来之后，他却开始发现自己有些无所适从，似乎这个社会，已经没有属于他的位置。 
　　“今天怎么有空来这里呢？现在可是晚上了，你应该回家陪你那些大小美人才对啊？”欧阳的声音传了过来，充满了调侃的味道。 
　　萧雨轻轻的摇晃着酒杯，似乎完全没有感觉到欧阳的到来一样，对他的话也是没有一点反应。只是他的脑海里，却迅速的闪过一条条倩影。 
　　“女人多了也是烦恼啊！”萧雨心里暗暗的叹息了一声，他有时候真有些痛恨自己不争气，看到喜欢的女人，他总想要得到她。 
　　“你似乎也老大不小了，怎么还没找女朋友？”萧雨突然间对欧阳的私生活有些兴趣起来。 
　　“我也想找啊，不过没合适的。要不你可怜可怜一下我，把你那些大美人让一个给我？”欧阳一脸的坏笑。 
　　“那你还是打光棍去吧！”萧雨没好气地说道。 
　　“快看，美女！”欧阳突然压低了声音，指了指门口刚进来的一个少女，“这个真不错，和你家的大美人有得一比，怎么样？想不想要？你不要我就要了。” 
　　萧雨有些好笑的感觉，没想到欧阳也会有这么急色的时候，不过他看了看门口的那个女孩子，心里也不禁起了几分涟漪，天使的面孔，魔鬼的身材，这个形容用在她的身上实在是恰当不过，那一头纯天然的金发，白里透红的粉嫩肌肤，显得分外诱人。 
　　“哎，萧雨，这个女的好像是个混血儿哦，极品啊，哇，向我们两个走来了！”欧阳今天很不正常，莫非真的是春心动了？ 
　　那个金发女孩走到了萧雨的面前，萧雨和她的眼神终于在空中交接，萧雨突然间感觉到一种莫名的悸动，他心里涌起一种说不出的感觉，不知道为什么，他突然之间，觉得这个女孩的眼神是那么的熟悉，似乎在很多年以前见过一样，然而，他却又可以肯定，自从他有记忆以来，他绝对没有见过她。 
　　“我们，我们是不是见过？”萧雨喃喃的问道，眼里多了几分迷茫。 
　　“老公，我是琳琳啊，你怎么了？”那自称是琳琳的女孩子突然一声娇笑，“老公，你是不是又喝醉了？我们回家吧。” 
　　琳琳拽着萧雨的胳膊就往外面拖，欧阳的眼里闪过一道奇异的神光，他已经从这个叫琳琳的女孩身上感觉到了一股特别的气息，那是属于超能者特有的气息。 
　　“萧雨，你没事吧？我派人送你回去。”欧阳起身赶了几步，来到了萧雨的旁边。他有些怀疑萧雨已经被这个琳琳做了手脚，但又有些迷惑，因为他觉得萧雨不至于这么不堪一击。 
　　“谢谢，不过不用了，我没事。”萧雨微微一笑，朝欧阳摇了摇头。 
　　欧阳看着两人半楼半抱的走出了夜总会，脸上浮起了一股意味深长的笑容，敢情他以为萧雨是看上了这个琳琳了。 
　　********* 
　　艾琳看到萧雨的时候其实也很吃惊，因为她也有一种感觉，感觉她似乎是认识他一样，然而她却想不起来她什么时候见过他。当她听到萧雨那一句“我们，我们是不是见过？”的时候，心神更是一震。 
　　不过她马上就把这些抛到了一边，她想起了自己今天的目的。 
　　“表哥啊表哥，你的两亿马上就是我的咯。”她在心里自言自语的说道，“一边挣钱一边玩，真是幸福哦。琳琳啊琳琳，你真的好伟大！” 
　
　
　
　 
 ～第十八章 旧友重逢～
　
　　艾琳正在心里打着如意算盘的时候，却没想到她已经被萧雨给算计了。她虽然从她的表哥，也就是何均那里得到了萧雨的资料，只可惜那些资料确实很有限，而她虽然这几天也花了一些时间调查萧雨，不过最多的却只是调查他的日常生活习惯和行踪。她身为一个超能者，最失败的地方就是没有发现萧雨也是超能者，因此她只是用了一点点她所特有的能力，而萧雨也非常配合的和她一起出了阳光夜总会。 
　　萧雨并不认识艾琳，不过他第一眼看到她就觉得自己似乎认识她，而随后又发现她居然也是超能者，而且能力相当不错，加上她那出众的容貌，他也就自然对她更加有兴趣。他于是也就装着一副被她控制的样子，和她出了夜总会，跟着她钻进了一辆漂亮却不知道是什么品牌的跑车。 
　　车子行到一处比较清净的地方停了下来，本来正在闻着身边美女身上香味的萧雨听到耳边响起了一个甜腻中带着刁蛮的声音。 
　　“喂，转过头来啦，琳琳有话和你说哦。”她的语气听起来似乎是撒娇，不过实际上却是命令。 
　　萧雨很听话的转过了头，然后呆呆的看着她的脸，虽然他实际上是在大饱眼福，表面上却装成一副很迷茫的样子。 
　　“听清楚哦，你现在回家，那里呢，有一个叫谢小娜的女孩子在等你，然后你就告诉她，让她不要再来找你啦，因为你不要她了。”艾琳的眼睛里闪现着妖异的光芒，饶是萧雨本身也是精神力高手，也不禁微微有些心神荡漾，不过当他知道她的目的居然是破坏他和小娜的关系，心底里就涌起了一股怒气。 
　　“我为什么要这么说呢？”萧雨微微一笑。 
　　“琳琳让你说，你就说啦，问这么多干什么？噫，不对，你……”艾琳马上就知道不对劲了，不过等她发现却已经来不及了，萧雨的手已经搭在了她的肩膀上，而她已经感觉自己不能动弹了。 
　　“你快放开琳琳啦！”艾琳嗔道，不过看起来她似乎一点也不害怕。 
　　“哦？我为什么要放开你呢？”萧雨一副饶有兴趣的样子看着她。 
　　“我不管，总之你不可以欺负琳琳！”艾琳凶巴巴的样子。 
　　“其实要放开你也很简单，你只要告诉我，你到底是什么人，还有为什么要破坏我和小娜的关系就可以了。”萧雨不紧不慢的说道。 
　　“人家就是琳琳嘛，谁让你那么花心，我才不让小娜姐姐和你一起呢。”艾琳嘟着嘴说道。看她现在的样子，似乎是谢小娜的好姐妹，是为了帮谢小娜出头，才来搞破坏的。 
　　“我和小娜的事情，不用你来心。”萧雨笑了笑，拉开了车门就准备下车。 
　　“对了，你的超能力还是少用的好。”临下车前，萧雨回过头对她笑了笑，而这个时候，艾琳也感觉身体又恢复了正常。 
　　片刻后，萧雨重新回到了阳光夜总会。 
　　“这么快就搞定了？”欧阳一脸佩服的样子。 
　　“帮我查一下她。”萧雨面无表情的说完这句话，就又转身走了出去，留下一脸错愕表情的欧阳。 
　　********* 
　　萧雨自然不会真的相信那个叫琳琳的女孩子真的就是谢小娜的好姐妹，只是他也不是很想对她用什么手段来逼迫她说出真相，或许是因为她带来的那种奇特的熟悉感觉吧。他隐隐有一种感觉，这个琳琳和他有一些关系。 
　　不过说到谢小娜。倒是提醒了他，他已经有一段时间没去看她了，这段时间事情比较多，导致他都没有时间去她那里，现在李静悄悄的走了，他也暂时不插手心雨集团的事情，自然也就是闲人一个了。如果这个时候他还不去找她，只怕就会麻烦大了。 
　　刚刚进了校园里面，还没有来得及去找谢小娜，却意外的碰到了几个熟人。三男一女，那三个男的就是他原来寝室的室友，而那女的，他也认识，韩雪，张陵以前的女朋友，只是他们不是分手了吗？看现在的样子，他们应该是又在一起了。 
　　虽然三年不见，但是大家相貌上变化也都不大，因此一眼就都认了出来。 
　　“老三，原来你还没死啊！”张陵开口就是这么一句。 
　　“你都没死，我怎么可能会死呢？”萧雨不甘示弱的回敬了一句。 
　　“你小子这几年跑哪里去了？”王刚狠狠的拍了一下萧雨的肩膀。 
　　“去看了一下祖国的大好河山而已。”萧雨笑了笑，“对了，你们准备去哪？” 
　　“吃散伙饭，萧雨，你也一起吧！吃完这顿，大家可都要散了。”这回是郑华接上了话。 
　　萧雨稍稍犹豫了一下，然后就点头答应了。大学一毕业，大家各奔前程，以后见面的机会确实不错了，他虽然没有读完大学，不过也和他们是同学一场，一起去吃这顿饭确实是应该的。 
　　他们依然是去的小观园，不过小观园已经换了地方了，因为原来的地方太小，无法适应这家餐厅的发展。没办法，谁让它生意一直那么好呢？ 
　　“小娜，我和几个同学一起吃饭，你也来好吗？”萧雨给谢小娜打了一个电话。 
　　本来他还有些担心谢小娜不一定来的，不过没想到谢小娜很爽快的答应了，只是等她来了之后，萧雨发现她居然还带来了一个人，张云雪。 
　　谢小娜刚坐下来就狠狠的掐了萧雨一下，看来是气他这么久没来找她，而张云雪看萧雨的眼神则有些怪异，呃，就跟看一个怪物差不多，可能她怎么也想不明白，这个人明明是李静的男朋友，怎么又是小娜的男朋友呢？ 
　　萧雨可能并不是一个很重视友情的人，从他没有几个朋友就可以看的出来，当然他很少和外人交往也是很大的原因之一。而张陵他们几个，作为他曾经的室友，可以算是他少数的一些朋友中的大部分了。 
　　大学毕业时的所谓散伙饭其实是很流行的，可谓是大学时期最后的疯狂了，而散伙饭最主要的目的不是吃饭，而是喝酒，这个时候你就是喝醉了也不会出丑的，因为大家都明白现在是什么时期。不过说起来，张陵他们的散伙饭太早了一点，毕竟现在连五月都没到。一般来说，六月份才是吃散伙饭的最佳时期。不过他们现在也是迫不得已，因为张陵马上就要离开学校，且六月份的时候也不会回来，至于毕业证，他已经托付一个老乡，让那老乡帮他拿回去。 
　　萧雨的酒量一向不怎么样，于是没有喝多少就感觉头昏脑胀的。不过武功在身的他，却还是可以支持住的，虽然感觉胃里不停的翻腾，却被他强行压制了下去。谢小娜却是知道他的酒量不好，心疼的同时就想帮他挡掉一些，结果，萧雨被灌了更多酒不说，连她也没能幸免。 
　　席间他们谈到今后的去向，王刚和郑华都已经签在了律师事务所，而张陵，则还没确定下来，不过听他的意思，基本上可以确定是在一家检察院了。他们没有问萧雨，大概是不好开口吧，他们对萧雨的情况并不清楚，而且看萧雨的样子，现在混得也似乎不是很好，没办法，谁让萧雨总是不太重视自己的外表呢。 
　　等大家都喝得差不多，一个个东倒西歪的时候，终于结束了这顿散伙饭，严格的说，应该是散伙酒，因为他们根本就没吃饭。而结束的时候，最清醒的居然是萧雨，连张云雪也面犯桃红的靠在谢小娜身上，谢小娜在萧雨的扶持下勉强可以站稳，其他几个，也是一个个东倒西歪的。 
　　等萧雨结好帐，搂着谢小娜走出去的时候，已经是晚上九点了。他轻轻地呼了一口气，心想今晚终于结束了，不过张陵的一句话马上把他打进了地狱。 
　　“老三，我们今晚玩通宵。”张陵一手搂着韩雪，一边有些口齿不清的说道。 
　　************ 
　　这天晚上当然没有真的玩通宵，不过萧雨和谢小娜回到家里的时候，已经是凌晨两点了。谢小娜家里依然只有她一个人在家，萧雨也就自然不客气地留了下来。醉酒后的谢小娜双颊红晕流动，显得更加的娇艳动人，导致萧雨最后真的和她玩了一个通宵…… 
　　萧雨醒来的时候已经是下午了，床被间芬芳犹存，不过谢小娜已经不在身边。萧雨摇了摇头，暗暗苦笑，三年来，他第一次睡得这么晚。不过想想昨晚享受到的温柔，不由得嘴角微微露出一丝笑容，有些得意的笑容。 
　　既然已经醒了，他也不想一个人呆在床上，迅速的穿衣起床，感觉头还有些疼，于是静立片刻，将气息迅速的运转全身，顿时感觉好了很多，走出卧室，却发现谢小娜正在客厅里看电视。 
　　穿着一身宽松的睡衣，斜倚在沙发上，头发微微有些蓬松的感觉，一副慵懒的样子，光洁的白皙脸庞上，隐隐有着一丝红晕。萧雨一阵失神，这个时候的谢小娜似乎显得更加美丽出俗。 
　　“去洗脸刷牙！”萧雨刚刚坐到她的身边，就被谢小娜给瞪了一眼，于是他想把她抱怀里的打算也夭折了。 
　　********* 
　　萧雨再次来到客厅的时候却发现谢小娜正在和人讲电话，语气里有些勉强，似乎对电话那边的人有些烦，却又有些无奈。 
　　“何均打来的，约我晚上吃饭。”几分钟之后，她终于挂断了电话，没等萧雨发问，她已经先说了出来。 
　　“这个家伙还没死心啊！”萧雨心里有些恼火，要不是谢小娜在旁边，他肯定要开口骂人了。 
　　“除非我结婚了，否则他都不会死心的。”谢小娜脸上出现了一丝疲惫的神情，这几年来何均的骚扰，已经让她有些疲于应付了。 
　　“恐怕你结婚了他都不会死心。”萧雨暗暗想道，不过他当然不会在口里说出来，而且他心里也有些内疚，毕竟他知道，他和谢小娜结婚的可能性几乎为零。 
　　********** 
　　电话响了。欧阳打来的。 
　　“找到了笑面虎了，那个丫头也调查清楚了，你来我这里一趟吧。” 
　
　
　
　 
 ～第十九章 杀手末路～
　
　　萧雨拒绝了欧阳要和他一起去对付笑面虎的好意，一人独自赶往东湖宾馆。东湖宾馆乃是江城的一家五星级宾馆，曾经有不少政要落榻于此。而欧阳在片刻告诉萧雨，笑面虎目前也正在这家宾馆。 
　　笑面虎的藏匿技术绝对可称得上是一流，以欧阳遍布江城的眼线，也只是到现在才发现他，不过对萧雨来说这些都不重要的，重要的是他已经找到了笑面虎，而在他的眼里，笑面虎已经和一个死人没有区别，他是绝对不允许这种人还活在世上的，原因很简单，只是因为他伤害了他的女人。 
　　“这王八蛋还真够奢侈的！”来到了笑面虎的房间外面，萧雨暗暗骂了一句，因为笑面虎住在总统套房里面，而且根据欧阳不久前告诉他的消息，这个家伙至少在这里已经住了10多天了。 
　　释放出精神能量，透过墙壁侵入了房间里面，迅速的搜索完毕整个房间，很快就发现了笑面虎的藏身之处，或许严格来说，不算是藏身之处，因为笑面虎正在床上睡大觉，或许是他对自己太自信了，自信不会有人可以找得到他，也或许是，他相信没有人可以对付得了他。 
　　萧雨冷冷一笑，既然已经找到了他的位置，他也就不再客气了。他没有用敲门这么老套的方法让他来开门，抬起右拳，拳头紧握，虚空对着房门轰了过去，没有一般人想象中的声响，门无声无息的变得粉碎。 
　　这个时候，连萧雨也不得不佩服笑面虎的超强警觉性，即使在这种情况下，当萧雨出现在屋里的时候，他已经从床上跳了起来，手上的枪口已经指向了萧雨，只可惜，这些已经是徒劳。 
　　萧雨眼里露出了一丝不屑的神情，似乎只是往前踏上了一步，却瞬间闪到了笑面虎的身边，一拳轰在了他握枪的手臂上。笑面虎的右臂顿时成了废物，软绵绵的下垂着，枪已经开始了自由落体运动，而他的脸上更是出现了痛苦的神情。 
　　“你，你到底是什么人？”没想到这家伙还会说中文，虽然说得很拗口。他的眼里已经出现了恐惧的神色，或许是第一次，他感觉到了对手的强大。 
　　“身为一个杀手，没有弄清楚目标的底细之前就动手，是一件非常愚蠢的事情。”萧雨微微一笑，眼里似乎有几分怜悯，他绝对不会看不起杀手，他也不会对杀手有任何偏见，如果说真要有偏见的话，他只会对杀手有一些莫名的亲切感，这一切，只因为，他的五位姐姐都是杀手，而且是杀手界的神话般的人物——隐凤。 
　　“现在是你为你的愚蠢付出代价的时候了，如果你愿意说出你的雇主名字，我会让你死得有尊严一点。”萧雨接着说道，笑面虎现在已经没有了任何反击之力，因为他人已经无法动弹，古武学里最常用的招术点穴术，被萧雨经过改良之后，用在了笑面虎的身上。 
　　************ 
　　事情并没有萧雨想象中那么顺利，因为他最终发现笑面虎并不知道他的雇主到底是谁，他们从来没有见过面，只是通过电话和E-mail联络，雇主先付了100万美金的定金，然后给了他一份萧雨的详细资料，且允诺事成之后，还会付给他900万美金，于是，笑面虎就接下了这单他杀手生涯的最后一笔生意，也是他人生中的唯一失败的一笔生意，失败的代价就是死亡，从此之后，笑面虎这个名字就成为了历史。 
　　萧雨有些失望的离开了笑面虎的住处，笑面虎的死目前还没有惊动任何人，刚刚走出宾馆，却发现欧阳就在外面等他。 
　　“怎么样了？”萧雨上车之后，欧阳开口问道。 
　　萧雨没有说话，只是摇了摇头。 
　　“没找到人？”欧阳有些惊讶的问道。 
　　“先回你那里再说吧。”萧雨又摇了摇头，心里却还在想到底是谁想杀他呢。他刚才其实也想过利用笑面虎把那背后的雇主引出来，不过权衡利弊之后，他还是放弃了，因为虽然他可以轻易的击败笑面虎，但他并不认为自己能轻易的控制住笑面虎且让笑面虎为他所用，毕竟作为目前世界排名第一的杀手，他也应该不是浪得虚名，或许他还有些未知的能力也说不定，与其留着一个随时有可能危害他的人物，还不如直接杀了他。 
　　************ 
　　“一千万美金，手笔挺大的。”阳光夜总会，内屋密室里面，欧阳喃喃地说道，“莫非是他？” 
　　“谁？你知道那雇主是谁？”萧雨精神一振。 
　　“先不说这个，我先给你那个丫头的资料。”欧阳摇了摇头，从桌上拿起一份文件递给萧雨。 
　　艾琳，24岁，中英混血儿，中国国籍，10岁之前一直住在江城，10岁那年离开江城前往英国和母亲住在一起，四年前回到了中国，之后一直在江城。 
　　“这丫头怎么看也像个小孩子啊，居然比我还大？”萧雨嘀咕了一声，接着往下看。 
　　性格刁钻古怪，据传艾琳具有特异功能，不过并没有得到证实。………… 
　　何氏集团总裁何均的表妹，而且艾琳似乎爱上了自己的表哥，不过何均却似乎只是把艾琳当成自己的表妹。 
　　“何均，又是这个家伙！”看到这个名字，萧雨就有些郁闷。 
　　“你是说，可能是何均？”萧雨脑海里灵光一闪，问道。 
　　“我也不敢肯定，不过对于何均来说，一千万美金只是一个很小的数目，而恐怕你也知道，何均对谢小娜似乎达到了一种疯狂的痴迷状态，这么多年来一直锲而不舍的追求着她，何均虽然不是一般人，但终究也是男人，男人一旦疯狂的爱上了一个女人，是什么事情都可能做得出来的，更何况，用一点钱雇个杀手，对他来说只是一件小事，如果他要对付的对象只是一个普通人的话，我相信那个人已经成了死人，而何均并不会因此受到任何影响。”欧阳分析道。 
　
　
　
　 
 ～第二十章 遗失的岁月～
　
　　“如果真是这样的话，恐怕，他也不会因为一次的失手而罢休了。”萧雨想了想说道，对何均这个人，其实他并不是很在意，尽管何均很有钱，而通常有钱的人也毕竟有势力，不过萧雨自然不会把这些放在眼里，因为他可动用的钱和势力，没有几个人可以比得上，尽管他很少用。 
　　“所以说，红颜祸水啊。”欧阳嘻嘻一笑，有些幸灾乐祸的样子，“谁让你找这么多女人，又一个个都那么漂亮呢？” 
　　“你羡慕的话，就去找几个来，免得别人以为你有问题呢。”萧雨看了欧阳一眼，然后说了一句很打击人的话，“我开始有些怀疑你到底是不是男人了。” 
　　“我是不是男人就不用你担心了，我老婆知道我是男人就可以了。”本以为欧阳这家伙可能会暴跳如雷的，没想到却一点反应也没有，萧雨不由得有些失望的感觉，不过听到他说老婆，不由得又有些感兴趣起来。 
　　“你有老婆了？”萧雨有些惊奇地问道，认识欧阳这么久，他从来没看到欧阳身边出现过女人，现在却听到他似乎说有老婆了，能不让他感觉到奇怪吗？ 
　　“我有老婆很奇怪吗？你能有老婆情人几十个，我就不能有一个老婆？”欧阳翻了翻白眼。 
　　“那我怎么从来没看到你老婆？”萧雨还是有些不相信。 
　　“靠，我敢让你看到吗？我老婆可是漂亮得一塌糊涂，万一你小子看上了怎么办?我可不想我老婆被你小子抢去了。”欧阳开始说脏话了。 
　　“我靠，我是这样的人吗？”萧雨也不甘落后，嘴里开始带脏字了，不过随后他又嘀咕了一声，“就你那品位，能找到什么美女，我怎么可能看得上？” 
　　“懒得和你说了，等会让你见见我老婆你就知道了。”欧阳懒洋洋的说了一声，脸上似乎还有几分幸福的样子。 
　　“这家伙似乎还真的有老婆了。”萧雨心里暗暗想道，欧阳脸上那种不自觉地露出的甜蜜表情，很显然是无法装出来的。 
　　“你什么时候骗到的老婆？莫非是我不在这里的时候？”萧雨这回对欧阳的老婆还真得有兴趣了，连何均和艾琳的事情也被暂且丢到了一边。 
　　“过几天我让她来和你见见面。”欧阳沉默了一会说道，末了又加上了一句，“其实你也认识她的。” 
　　这下子萧雨的胃口又被吊了起来，只可惜，欧阳再也不肯透露出一个字，怎么也不说他老婆到底是谁，让萧雨恨得牙痒痒的。 
　　************ 
　　“对了，不说你老婆了，你帮我查查艾琳10岁以前的事情，特别是要查查她10岁以前认识一些什么人。”萧雨终于放弃了探询欧阳关于他老婆的事情。 
　　“10岁以前？”欧阳皱了皱眉头，然后嘴角露出了一丝坏笑，“你又看上她了？” 
　　“我有一种感觉，我以前可能认识她。”萧雨稍稍犹豫了一下说道，“艾琳10岁以前，也就是14年前在江城，我14年前，很可能也是生活在这里，只可惜，我不记得那之前的事情了。” 
　　“你不记得14年之前的事情？”欧阳有些惊讶的问道。 
　　“我失去了那之前的所有记忆。”萧雨低低的说道，“我那天第一眼看到艾琳，就有一种很熟悉又陌生的感觉，我以前从来没有从任何人身上有过这种感觉，我可以确定自从我有记忆以来，就没有见过她，因此这种熟悉的感觉，只有一个可能，就是我在失去了记忆之前，很可能和她认识。” 
　　“放心，我一定帮你查清楚。”欧阳肯定的点了点头，他隐隐感觉萧雨的语气似乎有一丝丝的忧伤。 
　　************ 
　　从欧阳那里离开之后，萧雨并没有回到谢小娜那里，只是和她打了一个电话。这个晚上，他一直呆在方心洁的身边，静静的搂着她，没有说话。 
　　萧雨的心情有些矛盾，他并不是很想找到自己的过去，不过现在有了这个机会，他也不想放弃，然而，他却有些害怕找到自己的过去，因为，他有一种感觉，找回以前的记忆，对他来说，并不是一件好事。 
　　隐凤五姐妹除了叶心雅之外，都早早去上班工作去了，对于她们来说，工作并不是为了生活，而是一种需要。萧雨还在床上没有起来，因为他还没想好今天该去做什么，现在他每天都要为了这个事情烦恼，因为到现在为止，他还没有发现一个很适合自己的工作。 
　　“懒鬼，起床啦。”叶心雅从外面走了进来。只可惜萧雨对她的话似乎一点反应也没有，哦，不，还是有反应的，这家伙正撑起头，一副色迷迷的样子看着她呢。 
　　叶心雅虽然只是在身上随意套了一身休闲装，不过她是那种即使穿着乞丐装也依然非常漂亮的典型代表，天然的魅力，不需要任何的雕琢，萧雨虽然对她身上的各个地方都熟悉得不能再熟悉了，但是依然会觉得百看不厌。 
　　“小色鬼，看什么看？”叶心雅无疑是五姐妹里最野蛮的一个，她扑到了床边，掀开萧雨身上的被子，就要强行拉他起来。 
　　“五姐，这可是你送上门来的哦。”萧雨嘻嘻一笑，微微用力，反而把叶心雅给拉了下来，扑到了他的身上。 
　　双手迅速的滑进了她的衣内，覆盖上了她胸前高耸的部位，轻轻的揉捏着。 
　　“小色鬼，昨晚还没占够大姐的便宜么？”叶心雅微微呻吟了一声，媚眼如丝，微微的喘息着。顿时房内春色如潮。 
　　************ 
　　直到中午，萧雨才磨磨蹭蹭的爬了起来，叶心雅已经先起来了，因为她知道她要是不先起来的话，恐怕萧雨是不会起来的。 
　　“五姐，你真的要去逛街吗？”萧雨今天这已经是第一百零一次问叶心雅这个问题了，而这个时候，两人已经走出了别墅，钻进了车子里面。 
　
　
　
　 
 ～第二十一章 叶心雅的魅力～
　
　　“喂，死小色鬼，陪我逛一次街就这么难吗？”叶心雅似乎有些不乐意了，忿忿的说道。 
　　“五姐，不是我不愿意，可是，你不怕被人认出来吗？”萧雨脸上浮起了几分无奈的表情。 
　　“怕什么，我都退出娱乐圈几年了，没人认识我的了。”叶心雅满不在乎的说道。 
　　“五姐，你觉得可能吗？”萧雨苦笑了一声，他现在都还经常看到一些娱乐八卦里写到叶心雅，有的说她嫁入了豪门，有人说她准备重出娱乐圈……虽然萧雨知道这些都是那些娱乐记者捏造的，但却可以说明一个问题，就是还有很多人关注着叶心雅，要不然这些破新闻也不可能卖得了钱，卖不了钱的话，那些记者也自然不会无聊去写了。 
　　“我不管，反正我就是要出去玩，我就是要让他们认出来。”叶心雅有些赌气的样子说道，“大不了我告诉他们我嫁人了！” 
　　“老公，陪我去逛街嘛！”叶心雅突然娇娇柔柔的说道。 
　　“五姐，你，你刚才说什么？”萧雨感觉大脑一阵停顿，他简直怀疑刚才是不是听错了，五姐居然喊他老公？ 
　　“没听到算了，你到底去不去？不去我自己去了！”叶心雅看来要发飙了。 
　　“我的好姐姐，再叫我一声老公，我就马上开车。”萧雨嘻嘻一笑，虽然心里很不平静，不过他也知道，刚才并不是错觉，叶心雅确确实实喊了他一声老公。 
　　“不喊，小色鬼没大没小的！”叶心雅娇媚的横了他一眼。 
　　“喊一声嘛……”萧雨一副可怜兮兮的样子。 
　　“就不！”叶心雅一副没得商量的表情。 
　　“那我不开车咯。”装可怜不行，只能换一招了。 
　　“我自己开。”叶心雅说着就要抢过司机位。 
　　………… 
　　最终萧雨还是只好乖乖的开车，可怜的男人…… 
　　************* 
　　“请问你是叶心雅小姐吗？”一个风度翩翩的男人，丢下了身边的女友，跑到了萧雨的身边，哦，严格的说是到了叶心雅身边，因为他的眼神一直盯着她。 
　　叶心雅微微笑着点了点头。 
　　“那，给我签个名好吗？”声音里难以抑制激动。 
　　叶心雅很爽快的在他递过来的一张卡片上签了个名，这时候萧雨才发现，敢情叶心雅已经准备好了签名用笔。 
　　“叶小姐，您，您有计划出新唱片吗？”满意的藏好签名，男子继续发问。 
　　“这是我老公。”叶心雅一脸幸福的样子靠在萧雨身上，然后微微的摇了摇头。 
　　听到这句话，萧雨下意识的把头低了下来，突然咔嚓一声，萧雨知道已经有人拍下了他们两人的照片。 
　　而不远处，一个幸运的记者几乎无法抑制心里的狂笑，慌慌张张的急奔而去，这回，他要发一笔财了…… 
　　………… 
　　类似的事情开始无休止的重复，到最后，萧雨完全麻木了，以至于当别人问叶心雅是否要重新进入娱乐圈等类似问题的时候，萧雨就下意识的接上这么一句：我是她老公。 
　　漫长的煎熬终于渡过，两个小时的时间，对萧雨来说不亚于两个世纪，当叶心雅发现一群扛着摄影机的人蜂拥而来的时候，她终于明智的拉了萧雨就跑，而萧雨也终于得到了解脱。 
　　“嘻嘻，好玩！”叶心雅和萧雨终于在那群记者来到之前，钻进了车子，然后呼啸而去，而此时叶心雅的话，却让萧雨差点崩溃。好玩？她居然是特意来玩的？ 
　　“五姐，你是不是想谋杀亲夫啊，要不是我一直低着头，以后恐怕我都不敢出门了。”在车上，萧雨开始抱怨起来，“说不定你的哪个狂热粉丝，会拿刀子砍我两刀也说不定。” 
　　“怎么了？难道你就不愿意为了姐姐让人砍两刀吗？”叶心雅嘻嘻笑着。 
　　萧雨再次彻底无语，决定从此保持沉默。 
　　“其实，我发现我还是挺喜欢以前的生活的。”叶心雅突然喃喃的说道，“刺激，精彩。” 
　　萧雨的心里微微一震。 
　　************ 
　　萧雨送叶心雅回去后，就迅速的逃离了她的身边，他心里有些乱，他有些不敢看叶心雅的眼神，甚至不敢停留在她身边，他怕他会忍不住答应让她再过以前那种危险而又刺激的生活。 
　　萧雨又一次出现在阳光夜总会，找了一个隐蔽的角落坐下。 
　　“怎么？有心事？”欧阳坐到了他的对面，也难怪他这么问，萧雨现在的表情，任谁都可以看出他是心事重重。 
　　萧雨勉强一笑，没有否认也没有承认。 
　　“唉，我听说你今天下午和一个超级大明星在一起逛街，是不是真的？”欧阳看了看左右，压低了声音问道。 
　　“你别装了，你让人跟踪我我又不是不知道。”萧雨没好气地说道。 
　　“这，这个，我只是关心朋友而已。”欧阳脸上出现了一些不自然的表情，讪讪的笑了笑。 
　　“你想问什么就直接问吧。”萧雨也懒得和他计较。 
　　“叶心雅是不是就是隐凤？”欧阳想了想，终于问了出来。 
　　“这个问题，真的很重要吗？”萧雨轻轻的叹息了一声。 
　　“也是，这问题，确实已经不重要了。”欧阳突然脸色一片颓然，声音越来越小，“当隐凤已经不是杀手，她就已经不是隐凤了啊。” 
　　他的声音虽小，听到萧雨耳里却不啻于石破天惊。 
　　当隐凤不再是杀手，她就不再是隐凤！ 
　　“我真的是太自私了啊。”萧雨的心里轻轻的发出了一声叹息。 
　　************* 
　　离开欧阳那里的时候，已经是晚上八点多了，天色也已经完全黑了下来，萧雨慢慢的行走在大街上，有些漫无目的的游荡着。 
　　“妈妈，我要吃冰淇淋！”一个奶声奶气的声音传到了萧雨的耳里，一个年轻的少妇怀里正抱着一个两三岁的小孩，小孩正在她怀里撒娇。 
　　萧雨的心里升起了几分温馨的感觉，他知道他现在该去什么地方了。 
　
　
　
　 
 ～第二十二章 糊涂的男女关系～
　
　　吴敏开门看到萧雨的时候，感到有些意外，她想不到萧雨居然会这个时候来这里，不过意外归意外，她还是很快就让萧雨进了门。 
　　萧雨本来想看看孩子，不过他来的却是很不巧，小保姆已经带着孩子先睡了，萧雨也只好不去惊动他的宝贝儿子了。 
　　“他怎么这么早就睡了？”萧雨感觉有些奇怪。 
　　“小孩子不比大人，每天需要的睡眠时间比较长。”听吴敏这么说，萧雨倒是明白了过来，小孩子嗜睡，其实他也在不知道哪本书上看到过。 
　　“你自己招呼自己，我正在写毕业论文，冰箱里有喝的，口渴的话自己去拿。”吴敏说完就进了卧室，重新回到了电脑旁边，噼噼啪啪的打字声，又响了起来。 
　　“冰箱里有吃的吗？”萧雨突然想起自己好像忘了吃晚饭，现在肚子也感觉有些饿了。 
　　“你还没吃？”吴敏感到有些奇怪，也是，都晚上9点了，她怎么也没想到这个家伙还没有吃饭。 
　　“忘了吃了，没关系，我先下去吃点东西，等会再来。”萧雨说着就准备走。 
　　“坐着吧，我去帮你弄吃的。”吴敏已经走出了卧室，瞪了他一眼，“这么大人了，连吃饭也能忘！” 
　　萧雨有些不好意思地笑了笑，没有说话，不过也没安分的坐在客厅，而是进了吴敏的卧室，坐在电脑边看了看她正在写的论文，却发现有些看不懂，没办法，这好歹也是博士毕业论文，萧雨这种法律本科都没有学完的人，看不懂也正常。 
　　无聊之下打开了一个新闻网站，却不由得吓了一跳，这，这新闻的传播速度真够快啊，他和叶心雅的照片已经出现在网上了，而叶心雅已经嫁人的消息再一次在网上风传，不过这一次看起来证据十足，因为叶心雅和萧雨两人亲密的搂在一起的照片也同时附在了新闻后面。呃，对这张照片的评论出现最多的一句话就是，鲜花插在了牛粪上。 
　　“搞没搞错，虽然我长得不帅，但也不至于连我的样子都没看清楚就开始贬低我吧，真是的，嫉妒我就直说嘛。”萧雨有些郁闷的自言自语，“算了，不管他们了，一群无聊的人！”其实他是想管也没办法管，就只好不管了。 
　　********* 
　　萧雨有些后悔没有吃饭就来这里了，因为他发现吴敏的厨艺确实是不敢恭维，其实这也不能怪她，以前和谢晓娜住一起的时候，基本上都是谢小娜做饭，因为她做得比较好吃，而后来又基本上是让保姆做的，总之她自己做饭的机会很少，厨艺也自然是没有什么长进了。 
　　不过，现在吴敏做好了他也不能不吃，幸好吴敏的厨艺还没有差到做的东西让人难以下咽这种地步，他也只能硬着头皮吃了。 
　　“味道怎么样？”卧室里，吴敏依然坐在电脑旁，看到萧雨进来就随意问了一句。 
　　“还好，还好。”萧雨连忙说道。 
　　“噢，那就好，我还担心你吃不下呢，我好久没有做过饭了。”吴敏这个样子，不得不让人怀疑她有故意做一些难吃的东西给萧雨吃的可能。 
　　原来，他又成了试验品……萧雨心想：我今天是招谁惹谁了呢？要不然怎么这么倒霉！ 
　　************ 
　　“你还不回去？”眼看十一点了，萧雨还没有丝毫要走的意思，吴敏忍不住问了一句。 
　　“回去？这么晚了回哪里去？”萧雨一愕。 
　　“没什么，我只是问问。”吴敏稍稍犹豫了一下道，“你先睡吧，我还要赶论文。” 
　　“你明天还要上课吧，早点睡，要不然明天起不来。”萧雨却不想一个人独守空床。 
　　吴敏看了看他，脸色微微一红，似乎有些知道他想要做什么了，片刻后点了点头，关了电脑。 
　　************ 
　　两人正在纠缠不休的时候，吴敏的电话响了。 
　　“我，我接个电话，你先，先不要动。”吴敏脸色一片潮红，微微喘息着道。 
　　“我已经睡了，有事明天再说好吗？”吴敏显然知道对面那个人是谁，刚接通电话就匆匆忙忙地说道。 
　　“你是不是不舒服？听你的声音好像不太对劲。”那便是一个富有磁性的男中音，声音很温柔，似乎还有些紧张，看来很关心吴敏的样子。 
　　“没，没事，明天再说，我先挂了，啊……”吴敏急忙挂断了电话，然而挂断之前，那声荡人心魄的呻吟已经传了过去，敢情是萧雨听到两人之间的对话，心里有些不满，就报复性的在她身上猛烈的动了起来，而吴敏在他的突然袭击下，不由自主地呻吟出声。 
　　“混蛋，你害死我了！”吴敏扔了电话，有些气急败坏的喊了起来。 
　　*********** 
　　“啪”的一声，叶云扬手上的电话掉在了地上，心里一阵绞痛，他知道电话对面的女人正在做什么。 
　　叶云扬今年三十二岁，曾经有过一次失败的感情经历，交往多年的女友，成了别人的新娘，从那之后，他辞掉了工作，重新开始了读书，从硕士到博士，只用两年的时间，毕业后成为了一名讲师，而从讲师升到副教授兼博士生导师这个位置，也只用两年的时间，这一年，他三十岁，他是这所学校里最年轻的副教授，也是最年轻的博导，而吴敏，就是他带的第一个博士生。 
　　他渐渐的发现这个女孩很努力，成绩也很出色，欣赏她的同时，他开始对这个女孩子有了好奇心，而后就慢慢的知道了她的一切，知道了她有过一次失败的婚姻，知道了她有了一个两岁的小孩。他开始有些同情她，一个女人带着一个小孩，是很辛苦的，他就开始有意无意的给她一些适当的帮助，而渐渐的两人之间，开始有了一些若有若无的感情。终于有一天，他告诉她，如果她愿意，他愿意做她儿子的父亲。她没有拒绝，但也没有答应，不过从哪天之后，他可以感觉出来，她对他明显好了很多。他每天晚上十一点左右都会打电话和她聊天，她也总是很乐意陪他闲聊，当他以为，她已经接受了他的时候，却在今晚发现，她已经和别人的男人在一起了。 
　
　
　
　 
 ～第二十三章未来的超级保安～
　
　　“这个男人对你很重要？”萧雨心里很不舒服，不过语气却显得很平淡。 
　　“没有父亲对一个孩子的成长不利，我只是想为小君找一个好父亲。”吴敏淡淡地说道。 
　　“我不会同意的！”萧雨沉默了一会，说道，语气里包含着不容置疑的坚决。 
　　吴敏却再也没有说话。 
　　*********** 
　　第二天早上萧雨离开吴敏家的时候心情还是有些糟糕的，只是对于吴敏，他却有些束手无策的感觉，她和马燕或者是谢小娜她们并不同，虽然以前她不正常的时候对他很依赖，但是现在她看来应该是恢复了正常。而他们两人之间的关系，可以说到现在都不是那么明确，他们之间似乎缺乏一种情人的感觉，这也是萧雨对她有些无奈的主要原因，因为到现在他都不知道自己是喜欢她还是为了其他的原因，而他也很难从吴敏身上看到她喜欢自己的哪怕是那么一点点感觉。 
　　当然，让萧雨最担心的是吴敏的理由，她想为小君找个好父亲，很显然，萧雨不是一个称职的父亲，很难想象萧雨这样的人可以做好一个父亲的，年纪不大不说，连他自己以前都还什么也不懂，虽然现在过去了三年，但是要吴敏相信他三年时间就能从一个不怎么懂世事的孩子升格为一个称职的父亲是很不现实的，更何况，就是萧雨自己，也明白自己无法做一个好父亲，而有一点他是知道的，在吴敏的眼里，最重要的人不是她自己，也不是萧雨，而是小君，在她的眼里，孩子最重要。 
　　“女人啊女人，真是难以理喻！”萧雨感慨着走到了外面的大街上，却有些茫然，信步走了片刻，却发现来到了一处地铁站的入口处，于是就跟着人群走了进去，几分钟后，再跟着一群人一起进了地铁。 
　　10分钟后，地铁终点站到了，等萧雨走出地铁站的时候，终于知道为什么和他一起在终点站下的人这么多了，原来对面就是江城最大的人才交流中心，而这些匆匆忙忙奔赴这里的人们，自然是为了找工作了。 
　　找工作？萧雨感觉脑袋里灵光一闪。 
　　对，我也去找工作！萧雨暗暗对自己说道。 
　　************* 
　　萧雨从来也没想到找工作原来这么容易，容易到他根本就不敢想象。虽然他从来没有亲自去人才市场看过，也没有去找过工作，但是他也偶尔看看新闻，知道现在这个社会，失业率还是挺高的，要找个工作还真不是那么容易。 
　　但是，萧雨从走进人才市场，到找到工作绝对不超过十分钟，如果准确一点的计算，应该不到五分钟，因为他刚刚走进人才市场，还在张眼四处观望，想先熟悉一下环境的时候，居然有一个三十岁左右的男人主动找上了他，然后直接告诉萧雨，他被平民科技集团录用，明天上午九点去公司报到。 
　　这恐怕是萧雨长这么大碰到的最诡异的事情了。不过虽然如此，他第二天还真的去了那个什么平民科技集团，原因很简单，因为他真的很无聊。 
　　然后从这天开始，萧雨有了一个正式的职业：保安。薪水也很低，一个月才区区1000元人民币，而工作内容呢，倒也很简单，就是在平民科技集团的办公大楼来回巡视。这里得先介绍一下这个平民科技集团，说实话，对这个公司，萧雨是第一次听说，但是进去了之后，却发现这个公司还挺大，至少办公楼挺大的，12层的办公楼，占地也有近千平方，总员工数目也在千人以上。 
　　当天晚上，当马燕听到萧雨居然找了这么一个工作的时候，用一种很怪异的眼神看着他，在几次欲言又止后，终于问了出来：“老公，你要不要去医院看看？”，而近来一向看到萧雨就尽量避开的方小小，也忍不住噗哧一声笑了出来。 
　　************ 
　　就这样，某个无聊到极点的人因为一个莫名其妙的原因终于开始了他不可思议的保安生涯，过上了幸福的保安生活，直到天荒地老人白头……(全文到此结束,哇哈哈….大家不要砸我……) 
　　…………………… 
　　…………………… 
　　…………………… 
　　…………………… 
　　玩笑结束，继续…… 
　　************ 
　　萧雨有些无奈的看着两女，最终她们终于相信萧雨暂时还是正常的，不过萧雨却已经不敢把他找到这个工作的经过说出来了，因为他担心她们会再次认为他是弱智儿童……不过看着方小小浅笑嫣然的样子，就不由得想起了不久前的那个夜晚，两人在浴室里的第一次亲密接触，自从那次之后，他就再也没有找到机会一亲芳泽，他开始计划着今天晚上…… 
　　这个时候，杜芸打来了电话，用丝毫也不容商量的语气，要他现在去见她杜大小姐，就这样，萧雨今天晚上偷偷溜进方小小屋里的计划，在还没正式成型之前，已经夭折。 
　　来到杜芸家，萧雨却发现除了杜芸外，还有另外一个女人也在，而这个女人的出现，对他来说，多少都有些意外。 
　　和三年前几乎没有变化，依然是把全身上下裹得密密麻麻的，脸上戴了一幅超大墨镜，遮住了大半个脸，衣服显得很宽松，却依然无法掩盖住那令众多女人羡慕男人疯狂的曲线，看到萧雨进来，她微微怔了怔，然后定定的盯着萧雨看了半晌，终于轻轻的吁了一口气，原来似乎有些紧张的身子，也显得舒缓了许多。 
　
　
　
　 
 ～第二十四章抢你老婆没商量～
　
　　“芸芸，是不是想我了？”萧雨嘻嘻一笑，走到杜芸身边揽住了她的柳腰，不过眼睛却在她身边的唐瑶脸上转悠着。 
　　“想你的头，我先进屋了，你们俩好好聊聊。”杜芸给了他一个白眼，起身进了卧室，留下唐瑶和萧雨两人大眼瞪小眼的。 
　　“你……” 
　　“你……” 
　　两人沉默一会后同时开口。 
　　“你先说吧。”唐瑶的脸色微微一红。 
　　“这几年，过得还好吧？”萧雨也不推辞，心里暗暗有些内疚，他回来之后，根本就没有找过她，或者说他几乎没有过要去找她的念头，毕竟，她是别人的老婆。 
　　“还好，我一直都这样，已经习惯了。”唐瑶脸上显露出一丝落寞，可以看得出来，这些年来，她过得并不开心。 
　　“孙星对你还好吧？”萧雨虽然没有打算找她，但并不代表他不记得她，而且还依然记得她的老公叫孙星。 
　　“我和他已经分居好久了。”唐瑶轻轻地说道，“不过你要小心些，他好像已经知道你了，我怕他会找你的麻烦。” 
　　“放心，我不会有事的，只是，”萧雨停了停，轻轻的叹息了一声，“我倒是有些担心你，我怕他会对你不利。” 
　　“他也不敢对我怎么样的。”唐瑶也发出了一声微微的轻叹，“我今天来主要是想告诉你，要小心我老公他对付你。” 
　　“谢谢你。”萧雨越发觉得惭愧。 
　　“不用客气了，我先回去了，你告诉芸芸一声。”唐瑶说着就准备起身。 
　　“你住哪里？我送你回去。”萧雨想了想，说道。 
　　唐瑶张了张嘴，似乎想说什么，不过最终没有说出来，只是点了点头，轻轻的嗯了一声。 
　　“芸芸，我先送唐瑶回家，你等我回来。”萧雨对着里屋喊了一声。 
　　“我管你去哪里！”杜芸凶巴巴的声音从里面传了出来。 
　　********** 
　　唐瑶和孙星分居后，自己买了一栋两室一厅的房子，孙星虽然来头不小，但唐瑶也不是好欺负的主，他们俩本来就是那种门当户对的夫妻，虽然因为后来孙星的意外，导致出现现在这种情况，但是两家父母之间却在私下达成了协议，只要他们不离婚，其他一切都好说。 
　　唐瑶住的地方跟杜芸那里隔得不远，十分钟之后就到达了目的地。一路上两人都没有说话，气氛有些暧昧。 
　　“到了，进去坐坐吧。”唐瑶开了门后，低声说道。 
　　萧遇点了点头，跟着她走了进去，正准备顺手关门，却突然感觉有些不对，然后就发现在过道的另一头，一个三十岁左右的男人正狠狠地盯着他。 
　　“怎么了？”唐瑶见萧雨突然在那里不进来了，有些奇怪的问道。 
　　“唐瑶，好像是你老公来了。”萧雨嘴角露出了一丝苦笑，虽然他并没有见过孙星，不过感觉告诉他，这个他不认识却用看仇人的眼神看着他的男人，应该就是孙星了。 
　　“啊！”唐瑶发出了一声低低的娇呼，然后连忙掩住了嘴唇，此时她也已经看到了她那有名无实的丈夫，因为他已经来到了门外，而且用一种奇怪的眼神看着萧雨和唐瑶两人。 
　　萧雨此时也在观察着这个男人，从唐瑶的反应，他已经确定这个人就是孙星了。脸皮白净，戴着一幅眼睛，文质彬彬的，如果不是他的眼神中充满了嫉恨，恐怕萧雨是无法看出他的敌意。 
　　“都先进屋吧！”最先打破这个僵持局面的却是唐瑶，她似乎已经恢复了平静，其实从她得知萧雨又回到了江城的时候，就已经预感到会有这么一天，而她也已经做好了足够的心理准备。 
　　“孙先生是吗？我是萧雨。”萧雨也主动打起了招呼，微笑着伸出了右手。 
　　“我是孙星，我等你已经很久了。”孙星语气冰冷，缓缓的说道。 
　　“彼此彼此！”萧雨收回了手，淡淡的一笑道，虽然偷了别人的老婆不是什么光彩的事情，不过事以至此，他已经做出了决定，准备彻底的把问题解决了。 
　　“星哥，他只是送我回家，你别误会。”唐瑶已经感觉到了气氛有些不对劲，连忙说道，唐瑶和孙星从小到大大多数时间在一起，称呼也一直没有变过。 
　　“唐瑶，你不用说了，我会解决的。”萧雨朝她摇了摇头，唐瑶怔了怔，默默的点了点头。 
　　“孙先生，我想我们也不用拐弯抹角了，虽然我知道你现在肯定很恨我，不过我还是开门见山的说吧，你要怎么样才愿意和唐瑶离婚？”萧雨确实够开门见山了。 
　　“勾引了人家老婆还这么理直气壮的人，我倒是第一次见到。”孙星坐了下来，语气很平静，“看在你这么直接的份上，我也直说了吧，我和阿瑶是不可能离婚的，不过如果你死了的话，也许我会考虑考虑，只可惜，那个时候你也没福气享受了。” 
　　“孙先生真是够爽快，那好吧，我也就直说了，不管你和唐瑶离婚还是不离婚，人，我是要定了，从现在开始，她就是我的人了。”萧雨也不生气，不过确实够嚣张，奸夫当成他这样的，确实是不多见了。 
　　“是么？那就要看你的本事了。”孙星冷笑了一声，然后转向了唐瑶，“我先走了，你好自为之，只是我要提醒你一句，别忘了你爸是怎么和你说的。” 
　
　
　
　 
 ～第二十五章你是我的女人～
　
　　“你还是走吧，你斗不过他的。”孙星走后，唐瑶轻轻的叹息了一声说道。 
　　“你放心好了，我不会有事，只是你要小心才对。”萧雨满不在乎的说道，他也确实没怎么把孙星放在眼里。 
　　“你先回去吧，芸芸还在等你呢。”唐瑶摇了摇头，没再说什么，或许是知道她说了也没用吧，加上她几乎是完全不了解萧雨，也不知道该怎么劝他，只是希望他和杜芸在一起的时候，孙星能有些顾忌。 
　　萧雨拨通了杜芸的电话。 
　　“芸芸，我今晚可能不回你那里了，你先睡吧。”说完赶紧挂电话，不过依然还是听到那边传来杜芸忿忿的声音：你去死吧！ 
　　挂了电话，萧雨的眼神落在了唐瑶的身上，肆无忌惮的欣赏着她的身体。 
　　“你怎么这样看人啊？”唐瑶被他看得有些不自在，脸色微微一红，嗔道。 
　　“我想看看你和三年前有什么不同。”萧雨嘻嘻笑着道。 
　　“那你看到有什么不同了没有？”唐瑶没好气地说道。 
　　“嗯，看出来了一点，就是你比三年前更漂亮了。”萧雨一本正经的样子，“不过要看出其他的不同地方呢，我还需要好好的研究。” 
　　萧雨说完这话就把她给搂了过来，然后凑在她的耳边低低的说道：“我要好好的研究，你的身体和以前有什么不同。” 
　　“你，你想干什么？”唐瑶低低的说道，不过心里却已经知道这个男人想要做什么了，而萧雨此时也已经用行动告诉了她答案。 
　　萧雨一手搂着她的柳腰，另一只手却从上到下伸进了她的内衣，覆盖在她的胸前那高高耸起的部位，轻轻的揉捏着。 
　　“不要……”唐瑶低低的呻吟了一声，身体瞬间变得火热起来，身子开始扭动着，给人一种欲拒还迎的感觉。 
　　“宝贝儿，我今晚在你这里不回去了。”萧雨喃喃地说道，然后吻住了她柔软的樱唇，开始肆意品尝着这个女人的一切。 
　　去掉她身上所有的束缚，吻遍她身上的肌肤，狠狠地进入她的身体，肆意占有着这个熟透了的女人。 
　　三年之后，他们再一次疯狂占有着对方，他们整整纠缠了半个晚上，直到凌晨两人都再也没有一丝力气的时候才相拥睡去。 
　　************ 
　　迷迷糊糊件，萧雨感觉怀里的女体正在离开，于是就醒了过来，看看时间，已经快到9点了。 
　　“唐瑶，你要去上班吗？啊，糟糕了，我也要去上班了。”萧雨突然想起，他现在也是有工作的人了。 
　　唐瑶还在穿衣服，完美的身材开始逐渐被掩盖。 
　　“你不要穿成这样了，你知不知道，你越穿成这个样子，越容易吸引男人。”萧雨终于忍不住说道。 
　　“可是……”唐瑶有些迟疑，其实她也不想穿成这样。 
　　“听我的不会有错，你现在是我的女人，我要你做一个正常的女人，明白吗？”萧雨淡淡地说道，语气里带着几分不容抗拒的力量。 
　　“嗯！”唐瑶点了点头，她感觉自己似乎已经真的把萧雨当成自己的男人了，尽管名义上，她现在还是别人的妻子。 
　　唐瑶虽然听了萧雨的意见没有把自己裹起来，不过还是穿得有些多，萧雨也拿她没有办法，毕竟那样穿衣服好多年，已经快成为一个习惯了，估计她一时也改不过来。 
　　唐瑶自己开车去上班，萧雨则准备打车去公司，正拦下一辆的士准备上车，却突然停了下来，若有所感的回过头，发现不远处，孙星正冷冷的看着他。 
　　萧雨对孙星微微一笑，朝他挥了挥手，然后就钻进了车子。 
　　************ 
　　不出意料，萧雨第一天上班就迟到了，不过值得庆幸的是，公司保安部的主管并没有说什么，只是说下不为例。保安主管看起来也只有二十多岁，比萧雨大不了多少，不过萧雨并不知道他叫什么名字，而且他似乎也没有多少兴趣知道。 
　　然后萧雨就开始了他第一天的工作，第一件事情就是巡楼，就是把公司的每一层楼都去转到。 
　　巡楼就巡楼吧，似乎比逛街要好一点。萧雨暗暗想道。 
　　“咦，她怎么在这里？”萧雨从其中一间办公室经过的时候，发现了一个熟悉的身影。 
　　“喂，你盯着我看什么？你是不是新来的？”一个声音在办公室响了起来，然后办公室所有的眼睛都刷刷的投向了萧雨这边。 
　　“我没有盯着你看吧？”萧雨有些纳闷，天地良心，这个正在说话的女人他根本就不认识，别说盯着她看，他压根就没有看她。 
　
　
　
　 
 ～第二十六章 偷情的感觉～
　
　　“你还敢说没盯着我看？你看看你，一幅色狼样！”这个女人二十五六岁的样子，长得确实很漂亮，穿着也有点暴露，性感妖媚，给人一种有点风骚的感觉。 
　　“要是哪个色狼盯着你看，那他还真是瞎了眼。”萧雨心里升起几分厌恶，语气里自然也不会客气。虽然他不知道这个女人在这个公司里是什么身份，而他自己目前在这里也只是一个小小的保安，不过他本来就不是很在乎这个工作，大不了走人，他可不想无缘无故受这样一个女人的气。 
　　这个时候整个办公司的人几乎都用怜悯的眼光看着萧雨，心想这个人看来是准备走人了，居然得罪了总经理的秘书，而这个叫冯玉的女人全公司员工都知道，她是有些蛮不讲理的，当然，还有一点最重要的，几乎所有的人都知道，她不仅是总经理的秘书，还是总经理的情妇。 
　　“你！好，我现在可以告诉你，你可以滚了！”冯玉气急败坏的说道，她今天心情不好，想找个人撒气，没想到却让这个人气得更厉害。 
　　“不好意思，你可以向我示范一下该怎么滚吗？我从来没有试过滚出去，如果这位大姐您经常滚的话，可以向大家表演一下，我想大家都是很乐意看看的。”萧雨也是够刻薄的，心想你既然无理取闹，那我也不用对你客气。 
　　可怜办公室的众人是想笑也不敢笑，忍得很辛苦，不过心里也暗自为萧雨担心，以冯玉的性格，是不可能忍受得了这种羞辱的。 
　　这时保安部主管匆匆忙忙的跑了过来，一头大汗，刚刚有人告诉他，新来的那个叫萧雨的保安居然和总经理秘书给闹起来了，他吓了一跳，赶紧丢下了手里的电话，再也顾不上和女友卿卿我我，往出事地点跑了过来。 
　　“赵业宇，你来了正好，马上让这个人滚出我们公司！”冯玉看到他过来，几乎是声嘶力竭的喊了起来，直到现在，萧雨也才知道原来这个保安部主管的名字。 
　　“这，冯小姐，您看能不能先和关总商量一下？”赵业宇小心翼翼地说道，他口里的关总自然就是平民科技的总经理关镇山了。 
　　“怎么？我要开一个小小的保安也要向关总请示吗？难道你认为关总会不同意？”冯玉冷哼了一声，看了萧雨一眼，心想敢得罪本小姐，我让你喝西北风去！ 
　　“冯小姐，这个，这个事情有点特殊，您还是先问问关总好吗？”赵业宇哭丧着脸，心里那个急啊，弄不好他这次可要丢饭碗了，人家萧雨是保安没错，但是人家肯定不小，这可是董事长亲自嘱咐了要好好照顾的人啦，别说你冯玉，就是关总能不能得罪人家都不好说。 
　　当然，这些他也只能在心里想想，他也不敢得罪冯玉，他能坐到现在这个位置不容易，弄不好冯玉给他小鞋穿，他就会降职甚至失业，他赵业宇可是没有半点的后台。 
　　萧雨满不在乎的看着两人，似乎这事情跟他没有一点关系一样，这个时候旁观的众人也开始觉得事情有些不简单了，以前冯玉如果说要开除掉某一个人，赵业宇从来都是毫不犹豫的照办，因为不照办不行啊，但今天赵业宇一再推辞，看来这个新来的保安似乎有些来头啊，这回可能有好戏看了，中国人啦，就是喜欢看热闹。 
　　依娃看到萧雨居然成了这家公司的保安的时候，也是吃了一惊，虽然她对萧雨的背景也不熟悉，但是她至少知道，这个人怎么也不至于来做一个保安的。我怎么总是会碰到他啊？依娃心里涌起一分不安的感觉。 
　　“赵主管，我继续做事去了，你们慢慢聊。”萧雨笑嘻嘻的说道，看了看屋里的依娃，慢吞吞的继续他的巡楼工作。 
　　“好好好，你先去工作。”赵业宇忙不迭的点头，一连说了三个好字，看了看粉脸铁青的冯玉，赶紧走到一边，拨通了一个电话。 
　　大约一分钟后，冯玉身上的手机响了，挂断电话后，冯玉狠狠地瞪了赵业宇一眼，转身离去，没有再说什么，一场没来由的风波突然就这么结束了。 
　　************* 
　　“燕儿，来帮我按摩一下吧！”晚上5点半，萧雨走进房里就喊道，然后又嘀咕了一声，“当保安真是无聊啊！” 
　　“姐夫，燕姐说今天晚上不回来了。”厨房里传来方小小的声音。 
　　“啊，不回来了？她去哪里了？”萧雨一怔问道，走到厨房门口，发现方小小正在做饭。 
　　“好像是和张总一起去了什么地方了，我也不太清楚的。”方小小转过头，看到萧雨脸色微微一红，“你先在外面等着吧，马上就好了。” 
　　“和四姐一起？那倒不用担心了。”萧雨暗暗想道，然后就斜倚在厨房门口，欣赏着方小小美丽的背影。 
　　烧好菜，关掉煤气，方小小正准备转身，突然感觉纤腰一紧，一个身体已经从背后贴了上来，有点熟悉，也有点陌生。 
　　“姐夫，不要，该吃饭了。”方小小低声说道。 
　　“先吃你，再吃饭。”萧雨在她耳边轻轻地说道，一边在她身上上下其手。 
　　“别，等会饭菜就凉了。”方小小微微喘息着，那双魔手在她的胸前肆无忌惮的揉捏抚摸，让她也有些意乱情迷，“燕姐今晚不回来，晚上，晚上随你怎么样了。” 
　　************ 
　　“小小，你的名字要改改才好，你身上可是哪里都不小哦。”当天晚上，萧雨一边抚摸着方小小滑腻的肌肤，一边笑嘻嘻的说道。 
　　“姐夫，我好累了，让我睡睡嘛。”方小小娇声软语的央求，刚刚被折腾了半夜，方小小已经是全身酥软，浑身上下提不起一点力气，她有点想不通，萧雨身边也不缺女人，怎么今天就像是半辈子没碰过女人一样？ 
　　“小小，我怎么感觉我们现在是在偷情一样？非要瞒着燕儿么？”听到她开口闭口的姐夫，萧雨不由得苦笑。 
　　“偷情不正是你们男人喜欢的吗？”方小小喃喃的说道，像是自言自语，片刻后，她终于抵不住袭向全身的倦意，沉沉睡去。 
　
　
　
　 
 ～第二十七章 杂乱无章的琐事～
　
　　“姐夫啊，我要去上班了，你放开我好不好啊？”第二天早上，方小小一脸无奈的摇着萧雨，他还在呼呼大睡，只是一双手却搂着方小小不放，以至于方小小醒了也没办法起床。 
　　“小小，这么早就醒了啊？”萧雨睁开了眼睛，还有些迷迷糊糊的。 
　　“都9点了啦！”方小小突然对着他耳朵大叫了一声，有些生气的样子。 
　　“啊？”萧雨被她给吓了一跳，苦笑着道，“小小，我的耳朵都快被你给震聋了。” 
　　“活该！”方小小娇哼了一声，从他怀里爬了起来，飞快的穿好衣服，跑了出去。 
　　“女人都是这么凶的吗？”萧雨自言自语地说道。 
　　“我先去上班了，你不想迟到的话也该去上班了！”五分钟后，方小小又出现在卧室门口，匆匆说了一句就跑了。 
　　“上班真无聊啊，可是不上班更无聊，算了，还是去上班吧！”萧雨一边穿衣服起床一边自言自语，其实是因为方小小走了，他才起床，要是方小小陪着，他是肯定不愿意起来的。 
　　************ 
　　上班第二天，萧雨再次迟到，不过依然是没有人说什么，这一天的工作依然是巡楼，说得好听是巡楼，说得不好听就是闲逛，只不过可以逛的范围有限，只能在这栋楼里逛而已。 
　　不知道是不是他倒霉，逛了不到十分钟，他居然又碰到了冯玉，冯玉跟在一个三十多岁的英伟男人身边，虽然没有靠在一起，但从两人之间的距离可以很明显的感觉到这两人的关系比较亲密。 
　　经过冯玉身边的时候，冯玉突然身子一歪，向萧雨倒了过来。 
　　“这么土的招数也用啊。”萧雨暗暗嘀咕一声，迅速闪到了一边，同时暗暗用力一带，扑通一声，没有抓到任何救命稻草的冯玉真的倒在了地上。 
　　“唉呀，冯小姐，你怎么这么不小心呢？”萧雨有些夸张的叫了起来。 
　　冯玉摔得七荤八素的，好大一会才爬起来，不过却显得非常狼狈。 
　　“阿玉，走路小心点嘛。”那男人似乎很想拉她，不过却终究没有伸手，待冯玉站起来后，一脸关切地看着她。 
　　“关总，是他故意将我绊倒的！”冯玉指着柳风，恨恨的说道，原来这个男人就是这里的总经理关镇山。 
　　“什么？有这种事？你叫什么名字？哪个部门的？”关镇山勃然大怒，看着柳风问道。 
　　“关总，我叫萧雨，保安部的，您还有问题么？”萧雨淡淡的说道，上班两天，每天都碰到这个无聊的女人，简直是影响心情，萧雨已经准备走人了，免得以后天天看到她倒胃口。 
　　“原来你就是那个新来的保安。”关镇山脸色微微一变。 
　　“原来关总已经知道我了，真是荣幸，不过很抱歉，我已经不打算再为贵公司当保安了，我走了，两位保重。”萧雨淡淡一笑，说完转身就准备离开。 
　　不过刚刚转过身，他就愣住了，脸上也露出了哭笑不得的表情。 
　　“文小姐好！”关镇山和冯玉同时和来人打招呼。 
　　“婷婷，好久不见。”萧雨苦笑着，他终于知道自己为什么会莫名其妙地成为了这家公司的保安了。 
　　三年不见，文婷婷也显得成熟了许多，美丽依旧，魅力更胜往昔。 
　　“跟我来。”文婷婷的语气很平静，说着转身走向了电梯，萧雨也只得跟了过去。 
　　8楼，平民科技研发部，技术顾问办公室。 
　　很简单的一间办公室，除了一台电脑，几乎就没有其他的办公设备，办公室也不大，10几个平方的样子。 
　　文婷婷关上门，然后用一种很奇怪的眼神盯着萧雨。 
　　“婷婷，你这么看着我干什么？”萧雨心里有些忐忑不安。 
　　文婷婷一下扑到了他的身上，然后萧雨发出了一声惊天动地的惨叫。 
　　“老公啊，人家看了好久，还是觉得咬这里比较好。”文婷婷松开了口，嘻嘻笑着，萧雨忍着手臂上的剧痛，终于明白，文婷婷还是以前的小魔女，丝毫也没有改变。 
　　“婷婷，你就不怕被别人知道你在这里吃人啊。”萧雨苦笑着说道。 
　　“没关系的，这里隔音效果一流，不管里面有什么声音，外面都不可能听到。”文婷婷眨了眨漂亮的大眼睛，娇声娇气的说道。 
　　“这样啊，那就是说，我不管做什么，也没人知道了。”萧雨用不怀好意的眼神盯着文婷婷高耸的胸部。 
　　“对啊，我不管怎么咬你，别人也是不知道的。”文婷婷娇媚的白了他一眼，一副只要你敢我就让你好看的样子。 
　　“我说婷婷阿，你什么时候变成属狗的了？”萧雨一时还真不敢对她怎么样，手还在疼呢。 
　　“嘻嘻，不告诉你！”文婷婷从他怀里跳了出来，“老公，我要做事了，你去看看医生吧，记得晚上在家等我哦，我会去找你的，要是我发现我的房间有别的女人住过，哼哼！” 
　　“还好，那间房应该没有别人住过。”当年别墅刚买的时候，文婷婷就霸占了一间房，不过实际上却没有住几天。 
　　************* 
　　“婷婷那丫头还真够狠心的啊。”方心洁看着萧雨胳膊上那五个深深的牙齿印，摇了摇头，萧雨还真的来看医生了，只不过这个医生是方心洁。 
　　“不说她了，这丫头一向野蛮。”萧雨语气里很无奈，“对了大姐，你说我该做什么工作比较好呢？” 
　　“你喜欢做什么就做什么呗。”方心洁随口说道。 
　　“我也不知道我喜欢做什么啊，而且好像我什么也不会。”萧雨有些苦恼的说道。 
　　“那就什么也不用做吧。”方心洁稍稍沉吟了一下说道。 
　　“大姐，你当医生有十年了吧。”萧雨想了想问道。 
　　“是啊，十年了，从我二十岁的时候开始。”方心洁脸色微微一黯，“小雨，姐姐是不是已经老了？” 
　　“大姐，你还这么年轻，怎么会老呢？”萧雨连忙说道，一边搂住了方心洁的柳腰。 
　　“可是姐姐终究是会老的啊。”方心洁喃喃的说道，她还想说什么，不过萧雨没有给她说下去的机会，她的嘴唇已经被堵了起来。 
　
　
　
　 
 ～第二十八章 陪老婆做警察～
　
　　从医院出来，已经是中午了，本来萧雨还想和方心洁一起吃中饭，不过最终被方心洁给赶了出来，没办法，萧雨实在是太胆大妄为了，方心洁虽然宠他，但也怕他在医院里对她乱来。 
　　一辆车子在萧雨身边停了下来，萧雨转头一看，不由得心里一喜。 
　　“芸芸，你怎么在这里？”车子的主人居然是杜芸。 
　　“上车吧，问那么多！”杜芸白了他一眼。 
　　不用她说，萧雨已经很自觉地拉开车门走了进去，然后一只手已经揽向了她的柳腰。 
　　“死色狼，别动手动脚的，我还要开车。”杜芸语气很凶，不过倒看不出半点生气的样子。 
　　“芸芸，你现在准备去哪里？”萧雨倒是比较安分，主要是因为毕竟在大街上，而且杜芸这车子是从外面也可以看到里面的情景的，所以就只好老实一点。 
　　“正在办一个案子，肚子有点饿，准备去吃点东西，看到你这个色狼在大街上闲逛，就顺便带一下你，你要去哪？我送你。”杜芸发动车子，随口说道。 
　　“我正要吃饭，我们一起去吃吧。”萧雨连忙说道，既然碰上了杜芸，他自然舍不得就这么回公司，何况在公司当保安实在是太无聊，要不是因为文婷婷，他只怕今天上午已经彻底的走人了。 
　　“我吃了饭还要接着做事，没多少时间陪你的。”杜芸沉默了一会说道。 
　　“没关系，我陪你就是了。”萧雨笑嘻嘻的说道，“对了，芸芸，是什么案子？怎么就只有你一个人在办案吗？” 
　　“一个人口失踪的案子，局里不怎么重视，所以就把这个案子给我一个人了咯。”杜芸脸色微微一黯，语气也有些不太自然。 
　　“芸芸，你似乎有些不开心。”萧雨心里暗叹，看来杜芸在警局里过得并不好，也不怎么被上司赏识，一向要强的她心情自然是好不到哪里去。 
　　“没事的，其实也无所谓，我做警察也只是想有个工作而已，毕竟我除了做这种工作，也不会其他的。”杜芸勉强一笑，装出一幅若无其事的样子。 
　　“芸芸，要不你换个工作，不做警察了好吗？”萧雨心里涌起了一分怜惜，紧了紧她的腰，柔声说道。 
　　“不做警察做什么，我不会做其他的事情，到时候找不到工作怎么办，你养我啊？”杜芸没好气地瞪了他一眼。 
　　“芸芸，你知道只要你开口，别说养你，随便怎么样都可以的。”萧雨苦笑了一下，以杜芸的性格，是不可能要他养的。 
　　“你自己都没有工作，哪来的钱养我，你别以为我不知道，虽然你有很多钱，但是那都不是你自己挣的，我不介意让你来养我，但是我介意你用别人的钱来养我。”杜芸淡淡地说道，她的回答多少有些出乎萧雨的意料。 
　　萧雨一时语塞，不知道该说什么。 
　　************ 
　　“芸芸，我陪你一起做警察好不好？”吃饭的时候，萧雨突然冒出了这么一句。 
　　“噗……”杜芸刚刚喝的一口汤都喷了出来，差点喷到萧雨的身上。 
　　“你，你别开这种玩笑行不行？”杜芸忿忿的瞪了他一眼。 
　　“芸芸，你不用这么大反应吧？”萧雨看了看餐厅四周，“好多人在看你呢。” 
　　“本小姐长得漂亮，自然有很多人看我，怎么啦？”杜芸不服气的哼了一声。 
　　“不过芸芸，我是说假设，假设我和你一起当警察，你高不高兴？”萧雨压低了声音。 
　　“没有这种假设，因为这是不可能发生的事情。”杜芸没好气地说道，“我知道你闲得无聊，不过无聊了还有很多事情做啊，你可别无聊了来当警察。” 
　　“我当警察也没什么不好吧。”萧雨嘀咕了一声。 
　　“不和你说了，我吃饱了，要去做事，不管你了。”杜芸说完站了起来就往外面走去。 
　　“哎，等等我！”萧雨连忙去买单，然后追了出去，然后在杜芸启动车子的那一刻成功的又钻进了她的车子里。 
　　“我说了我要做事啊，下次陪你啦。”杜芸有些气恼的看着萧雨，但不知道为什么她的心里又有那么一些甜丝丝的感觉。 
　　“我也说了我陪你了，反正你是去查人口失踪的案子，应该也不需要保守什么秘密了，我陪你一起去也没什么。”萧雨是铁了心要跟去了。 
　　“好吧好吧，随你了。”杜芸拿他没辙，无奈只好任他跟着了。 
　　********* 
　　“芸芸啊，我们现在是去哪里？”车上，萧雨又开始东一句西一句的和杜芸搭讪。 
　　“跟我走就是了，怕我卖了你啊？”杜芸没好气地说道。 
　　“那个失踪的人叫什么名字？”萧雨只好转移话题。 
　　“问这么多，小心我把你踢下去。”杜芸猛然停下车子抬起那修长的玉腿作势要踹他。 
　　“好好好，我不问就是。”萧雨连忙说道，杜芸生气的时候能把他从床上踹下来，所以踹他下车也是很有可能的。 
　　“就知道问问问，都是你，要不然我现在也不用每天查一些无聊的案子。”杜芸忿忿的说道。 
　　“芸芸，这也跟我有关系吗?”萧雨小心翼翼地问道。 
　　“上次那个案子，我什么也没查出来，明明知道是你做的，我只能说不知道，你说是不是你害的？”杜芸说着在他腰上狠狠地掐了一把。 
　　“上次？哦，你还是认为那个人是我杀的啊？我早说了，真的不是我啦。”萧雨算是有些明白了。 
　　“就算不是你杀的，你也肯定脱不了干系，算了，反正那个家伙确实不是好东西，死了也活该，只是我倒霉，接下那个案子却什么也查不出来，以至于现在整天找什么失踪人口。”杜芸说着又瞪了萧雨一眼，“其实这些都不算倒霉，我最倒霉的就是认识了你，哼，不负责任的混蛋色狼！” 
　　“色狼当然不负责任了。”萧雨在心里暗暗说道，不过他可不敢真的说出来，不过他其实还想说他不是色狼也不是混蛋，不过他也知道怎么说也是没用的。 
　
　
　
　 
 ～第二十九章 骗了朋友的老婆～
　
　　萧雨陪着杜芸逛了半天，不过到后来却发现问题来了，杜芸到了后来根本就没有去警局，而是到了下班时间自动回家。 
　　杜芸并没有让萧雨走，显然是默认让他和她一起回去，如果是平时，萧雨自然是求之不得，只是今天却有一些不一样，因为文婷婷说了今天晚上要来找他的，到时候她要是去了，却发现萧雨不再的话，恐怕萧雨又得开始提防那小魔女会怎么整他了。 
　　“喂，你怎么了？”杜芸看了看萧雨，心里有些奇怪，这个家伙一下午都没有老实一会，现在回到了她家，反而坐在那里发呆？ 
　　“没事，在想些事情。”萧雨勉强一笑，搪塞了一句，还想说什么，电话却在这个时候响了。 
　　看了看号码，萧雨不由得松了一口气，还好，不是文婷婷。 
　　“欧阳，有什么事？”萧雨接通电话问道。 
　　“没什么大事，请你吃个饭，带上你女朋友吧。”欧阳懒洋洋的说道，“带一个就够了，别都带来，要不我会被她们吃穷的。” 
　　“靠！在什么地方？”萧雨在心里鄙视了欧阳一下。 
　　“15分钟后在我这里集合，就这么说了，拜拜。”欧阳说完就马上挂断电话。 
　　“这家伙真是有病阿。”萧雨嘀咕了一声。 
　　“你说谁有病呢？”杜芸的耳朵还是挺尖的。 
　　“欧阳那个家伙，对了，芸芸，他说请我们吃饭，准备一下，我们马上要过去了。”萧雨说着站了起来。 
　　“我们？”杜芸用怀疑的眼神看着萧雨。 
　　“当然是我们了，我也不知道他为什么突然请我吃饭，还要我带上你。”萧雨一幅很无奈的样子。 
　　“切，别骗我了，他请你是没错，可没说一定要你带上我，要不是我现在跟你最近，鬼知道你会带谁去！”杜芸哼了一声，没好气地说道。 
　　萧雨有些尴尬的笑了笑，看来刚才杜芸多半是听到了电话那头的话。 
　　“我去换衣服，你也换件衣服吧，你看看你，穿得像什么样子。”杜芸一边说一边从里面找出了一身西装，丢到了萧雨身上，然后走进了卧室。 
　　10分钟后杜芸从里面走了出来，萧雨抬头看了过去，就再也舍不得把眼睛移开。 
　　“芸芸，你穿成这样，我真有些舍不得带你出去了。”萧雨苦笑了一声，杜芸穿着一件似乎经过可以改装过的超低胸旗袍，胸前那大片的雪白肌肤带给人无限的遐想，挺拔的双峰呼之欲出，深深的乳沟若隐若现，带给人强烈的视觉冲击。 
　　萧雨不由得伸手揽住了她的柳腰，如不是马上就要出去，他恐怕会搂着杜芸好好的温存一番。 
　　“我跟你说，你可别胡来，我好不容易穿好的！”杜芸狠狠地瞪了萧雨一眼，她开始有些后悔自己穿了这件衣服了。 
　　“走吧，只是便宜了别的男人了。”萧雨苦笑了一下，心里有些不甘的感觉，不知道等会会有多少色狼的眼神在杜芸身上流连忘返。 
　　“小气鬼，哼！”杜芸娇媚的白了萧雨一眼，然后当先走出了门。 
　　************ 
　　来到阳光夜总会外面，却发现欧阳已经在那里等着了，和他一起的还有一个女孩子，看起来有些眼熟，只是萧雨一时之间却没有想起来这个女孩子是谁。 
　　“唉，我说你不用把你老婆弄这么漂亮吧？只是普通的吃餐饭而已。”欧阳看了看杜芸，然后悄悄的对萧雨说道。 
　　“萧雨，原来是你啊，好啊，你以前居然骗我！”萧雨还没说话，那女孩却嚷了起来。 
　　“你什么时候又骗了漂亮女孩子了？”杜芸在他腰上狠狠地掐了一下。 
　　“芸芸，你别乱想，我这几年可是一直都是老老实实的。”萧雨连忙解释，不过却被那女孩这句话吓了一跳，心里疑惑不已，他什么时候骗过她了？ 
　　“萧雨，这是我女朋友，至于她的名字，我想不用介绍了吧？”欧阳笑嘻嘻的说道。 
　　“你连别人的女朋友也不放过？”杜芸又掐了萧雨一下。 
　　“芸芸，你胡思乱想什么呢？”萧雨哭笑不得，看了看那女孩，脑子里灵光一闪，他终于想起来这个人是谁了。 
　　“原来是你，杨黎，你们俩怎么会……”萧雨怎么也想不到，原来欧阳不久前所说的女朋友居然是他曾经的同学，也是张陵曾经的女朋友，怪不得那次欧阳说他认识了。 
　　想想前不久看到张陵和韩雪又在一起了，看来是那小子脚踩两条船失败，导致杨黎被欧阳给追到手了。 
　　“先不说这个了，上车吧，我们换个地方好好聊聊。”欧阳笑了笑，拉开车门，先坐了进去。 
　　********** 
　　“喂，你真的骗过她？”车里，杜芸偷偷的问萧雨。 
　　“算是吧，今晚回去再告诉你。”说到今晚，萧雨脸色突然有些不自然起来，敢情他又想起了文婷婷。 
　　这顿饭吃得时间很长，不过萧雨却一直有些心不在焉的感觉，可谓是食不甘味，相反，杜芸和杨黎两人倒是聊得挺开心的，杜芸也从杨黎口中得知她被萧雨骗是怎么回事了。 
　　“男人果然没有一个是好东西！”等杨黎说完事情的经过，杜芸就得出了这么一个结论，说这话的同时，她又掐了萧雨一下，这应该是今天晚上第八次掐在相同的位置了。 
　　而欧阳此时则做出了一幅你真可怜的表情，让萧雨郁闷不已。 
　　结果一顿饭下来，萧雨唯一觉得满意的是，并没有多少人有机会看到杜芸现在的打扮，不过却有一点想不通的是，欧阳难道今天真的就是为了介绍他女朋友给萧雨认识？ 
　　********** 
　　“萧雨，有没兴趣去看看夜市？”从饭店里走出来，欧阳问道。 
　　“夜市？”萧雨微微一怔，“什么夜市？” 
　　“真不知道你在这里都是怎么过的，居然连夜市也不知道。”欧阳脸上写满了无奈。 
　　“我穿成这样，不太好去逛吧？”杜芸有些踌躇不决，看了看萧雨，似乎在征求他的意见。 
　
　
　
　 
 ～第三十章 艾琳的过去～
　
　　萧雨稍稍犹豫了一下，杜芸穿着这身衣服确实不适合逛街。 
　　“我看还是算了吧，芸芸这个样子，有些不方便。”萧雨终于还是决定不去。 
　　“这样吧，你们先回去换下衣服，等会在夜市门口集合。”欧阳刚开始也没料到杜芸会穿成这样，其实他本来以为萧雨会带谢小娜来的。 
　　“那好，等会见！”萧雨微微愣了愣，心里有些不太明白为什么欧阳一定要去逛夜市，难道有什么其他的原因？ 
　　************ 
　　所谓夜市，顾名思义就是夜晚营业的市场，江城的夜市不少，不过最有名就是这条名为“夜市”的夜市，其实说白了就是一条街。 
　　萧雨挽着杜芸慢慢的走在夜市里，而那边，杨黎也是小鸟依人般靠在欧阳的身上，这种夜市一般都是卖一些小东西，比较便宜，因此出现在这里的大多数都是平民阶层，其中学生居多。 
　　“萧雨，你以前有来过这里吗？”欧阳突然问道。 
　　“没有啊，怎么了？”萧雨一怔。 
　　欧阳轻轻的叹息了一声，说道：“你仔细看看这四周，这条夜市已经存在了十五年，和刚建立的时候没有多少变化，难道你就没有一点点熟悉的感觉吗？” 
　　萧雨看了看四周，片刻后微微摇了摇头，说道：“我真的对这里一点印象也没有，欧阳，你的意思是，我以前在这里生活过？” 
　　“我也不是很肯定，不过，这个可能性很大。”欧阳点了点头说道，“或许，你可以去找找艾琳。” 
　　“艾琳？我以前真的认识她？”萧雨连忙问道。 
　　“前些天你让我帮你调查艾琳的来历……”欧阳刚说到这里，萧雨就感觉腰上一疼，杜芸温柔的掐了他一下，萧雨忍住疼继续听欧阳说下去，“因为家庭的关系，艾琳小时候的玩伴不多，而且和她玩得很好的只有一个小男孩，虽然不知道那个男孩叫什么名字，但有一个特征却和你小时候很符合，他天生弱智。” 
　　“噗哧”，杜芸娇笑出来，“原来你小的时候是弱智啊？” 
　　“回家了让你好看！”萧雨尴尬不已，一副恶狠狠的样子恐吓她，不过杜芸显然一点也不害怕。 
　　************ 
　　第二天清晨，艾琳刚刚走出门就被萧雨给堵住了去路。 
　　“琳琳，这么早去哪里呢？”萧雨笑嘻嘻的说道，一脸不怀好意的样子。 
　　“喂，我不认识你，别挡住我的路！”艾琳凶巴巴的说道。 
　　“不是吧，琳琳你怎么可以这么无情呢？我可是你老公啊，你居然说不认识我？”萧雨哭丧着脸，看不出来他演戏还是挺有天分的。 
　　“喂，你到底想怎么样啊？上次的事情都已经过去了，你别没完没了的！”艾琳忿忿的说道，别看她嘴上很凶，心里却有些担心，因为她知道自己不是这个家伙的对手。 
　　“我是你老公，你是我老婆，你说我想怎么样呢？老公找老婆，天经地义嘛。”萧雨嘻嘻笑着，眼睛却落在了她高耸的胸部。 
　　“死流氓，你想得美！”艾琳瞪了萧雨一眼，转身就往回走。 
　　“唉唉唉，别走别走嘛，开个玩笑，别当真！”萧雨连忙追了过去，拉住了的胳膊。 
　　“放开我，我要喊人啦！”艾琳转过身子，气鼓鼓的看着萧雨道。 
　　“好吧，我放开你就是。”萧雨想想今天来可算是有求于她，也不想真的得罪，便松开了手，“不过我有些事情想问问艾琳小姐，你不会介意吧？” 
　　“可以啊，你陪我去跑步，就可以问我。”艾琳嘻嘻一笑，说完已经小跑了开去，敢情她这么早出门是去晨跑的。 
　　艾琳今天穿着一身乳白色紧身运动服，完美的曲线被衬托得淋漓尽致，萧雨跟在她的后面，看着她美好的身材，心里居然隐隐有了几分冲动的感觉。 
　　“喂，你怎么这么慢，是不是男人啊？”艾琳跑了没几步，就转过身来嚷了一声。 
　　“靠，你才不是男人呢！”萧雨在心里没好气的说道，不过人家确实不是男人，艾琳要是男人那还得了。 
　　不过骂归骂，萧雨还是迅速的赶了上去，和她并肩小跑着。 
　　“看你的样子，就知道你从来没跑过步。”艾琳用鄙视的眼神看着萧雨。 
　　“喂，我说大小姐，这么早躺床上多舒服，我干吗要起来受这个罪。”萧雨不甘示弱的反驳道。 
　　“什么叫受罪，自己懒就直接说嘛。”艾琳不屑的说道。 
　　“懒就懒吧，我喜欢这样。”萧雨懒洋洋的说道，心想早上搂着大美人在怀里睡觉，那种感觉可不是你这女人能明白的，想到这里他却多了一个邪恶的想法，要是以后他早上搂着她睡觉，看她还怎么起床来跑步。 
　　“不是男人，哼！”艾琳撇了撇嘴。 
　　“这跟是不是男人有什么关系？”萧雨有些郁闷，这才多大一会，就被这丫头说了几次他不是男人了，他在心里暗暗发誓，以后一定要在她身上证明他是真的男人。 
　　“因为你懒，不思进取，所以你不是男人！”艾琳振振有辞的说道，还马上就拿出了榜样来和萧雨对比，“你看我表哥，年轻有为，前途无量，那才是真的男人呢！” 
　　“是吗？”萧雨淡淡的应了一声，他自然知道艾琳口里的表哥就是何均了。 
　　一路跑到长江大桥中间，艾琳才停了下来。 
　　“好啦，有什么事情，现在可以问啦。”艾琳仰靠在栏杆上，因为刚才的运动脸色红扑扑的煞是可爱，那一头金发，这个时候也似乎显得特别的漂亮，胸口一起一伏，那傲然挺立的双峰更是让人有犯罪的冲动。 
　　“你小时候，是不是有一个傻乎乎的男孩子和你玩得很好？”萧雨稍稍犹豫了一下问道。 
　　“你怎么知道?你调查过我？”艾琳脸色微微一变，身子猛然直了起来。 
　　“那个男孩子叫什么名字？你知道吗？”萧雨有些急切的问道。 
　　“我为什么要告诉你？”艾琳说完脸色却微微一黯，不知道想到了什么。 
　
　
　
　 
 ～第三十一章曾经的两小无猜～
　
　　“艾琳，你知道不知道，当初那个男孩子后来去了哪里？”萧雨又问道。 
　　“不知道，哎，你怎么这么烦啊，不理你了，我走啦！”艾琳忿忿的说道，说完转身就往来路跑。 
　　“先别走！”萧雨连忙追了过去，一把拉住她的手，“你快告诉我，那个男孩子到底叫什么名字？” 
　　“喂，死流氓，放开我！”艾琳凶巴巴的喊道。 
　　“你不说出来，我是不会放你离开的！”萧雨笑嘻嘻的说道。 
　　“我不知道！”艾琳忿忿的说道，“你在不放开我，我喊非礼啦！” 
　　“你尽管喊吧，我不介意。”萧雨满不在乎的说道，说着凑到她的耳边，“你喊吧，我会很配合你的，等有人来了，我就非礼一下你。”说着在她脸上飞快的亲了一下。 
　　“你！”艾琳又羞又恼，“你是流氓！” 
　　“我没说我不是啊！”萧雨一脸无辜的表情，“不过，别人可以说我是流氓，你可不能说，别忘啦，我可是你老公哦！” 
　　“老你的头，我才不要你这样没用的老公呢！”艾琳一拳捶向了萧雨，却被萧雨一把抓住她的细手。 
　　“其实呢，像你这么刁蛮的老婆，我也不想要的，不过，看在你这么漂亮的份上，将就将就啦！”萧雨笑嘻嘻的说道。 
　　“你，你，你这死流氓，你想气死我啊！”艾琳俏脸通红，看她的样子，似乎就快要暴走了。 
　　“怎么会呢，我们还没有洞房花烛，我怎么可能现在就气死你啊！”萧雨忙不迭的摇头，然后又凑在她耳边，小声的说道：“就算要气死你，也要等到那之后啊，你说对不对？” 
　　“死流氓，死混蛋，你不是人，你去死，我咒你每天晚上做噩梦，一辈子找不到老婆！”艾琳说着又是一拳挥向了萧雨，她并没有使用异能，因为她知道用了也没有用，她根本不是萧雨的对手。 
　　不过，她的右手手掌很快又落入萧雨的掌心，这样一来，她两只手都被萧雨给抓住了，不过不要紧，她还要最厉害的武器，那就是，嘴！只见她狠狠的朝萧雨的手咬去，眼看就要咬住他，艾琳心里不禁一顿得意。 
　　萧雨却在这时猛地一拉她的双手，用力一带，艾琳猝不及防，整个人都扑到了萧雨的怀里，萧雨顺势搂住她的纤腰，笑嘻嘻的说道：“哎呀，琳琳啊，别这么热情嘛，会有人看到的！” 
　　“你，你放开我！”艾琳气鼓鼓的说道。 
　　“很简单啊，只要你回答我刚才的问题，我自然会放开你。”萧雨见刚才软的不行，就准备来硬的了。 
　　“哼，不告诉你，就不告诉你！”艾琳倔强的说道。 
　　“琳琳啊，你说，在长江大桥上洞房，肯定很刺激的吧？”萧雨凑在她耳边轻轻的问道。 
　　“哎，死流氓，你，你想干什么？”艾琳似乎有点害怕了。 
　　“我没想干什么啊，我只是想陪你在这里聊聊天，吹吹风，看看星星，看看月亮，……”萧雨懒洋洋的说道。 
　　“你神经病，大白天的哪有星星月亮的！”艾琳打断他的话骂道。 
　　“你说的对啊，所以呢，我准备陪你先聊天聊到晚上，然后看星星或者月亮，顺便……”萧雨一脸不怀好意的看着她，接着说道，“顺便，就在这里洞房。” 
　　“哎，死流氓，你可别乱来啊！”艾琳有些紧张的说道，“我，我大不了告诉你就是了嘛！” 
　　“这才乖嘛，快说吧，那个男孩子叫什么名字？”萧雨心里有些得意，艾琳这丫头果然是服硬不服软。 
　　“你先放开我！”艾琳嘟着嘴说道。 
　　“老公抱着老婆是天经地义的，为什么要放开你呢？”萧雨一副很诧异的样子问道。 
　　“你！我不是你老婆！”艾琳气鼓鼓的说道。 
　　“是吗？可是我记得，那天是你亲自喊我老公的啊！”萧雨一副很迷惑的样子，“难道我听错了？不可能啊，我听得很清楚的。” 
　　“你，人家那只是随便说说的！”艾琳跺着脚说道。 
　　萧雨心里一阵好笑，突然她发现艾琳还是蛮可爱的，想想他到底还是有事求她，也不好过于逼她，便放开了她。 
　　“琳琳，那你现在可以告诉我，当初那个和你一起玩的男孩子叫什么名字了吧？”萧雨表面上是一副笑嘻嘻的样子，其实他的心里还是有些紧张，因为他知道，这关系到他的身世。 
　　“你先告诉我，你为什么一定要知道他的名字。”艾琳撇了撇嘴，说道。 
　　萧雨沉默了下来，一会后，他淡淡的说道：“十四年前，我应该是生活在这座城市的，不过，对那之前的事情，我一无所知，因为，十四年前，我是一个弱智的孩子。” 
　　“什，什么？”艾琳脸色大变，她突然死死的盯着萧雨，好久都没有说话。 
　　“死流氓，把你右手伸出来！”艾琳突然凶巴巴的对她说道，萧雨微微一怔，随即依言照办，把手伸到她的眼前。艾琳抓住他的手掌，仔仔细细的看着，只是不知道她到底在看什么。 
　　“哎，琳琳，你在看什么啊？你不会告诉我，你会看手相吧？”萧雨终于忍不住问道。 
　　“闭嘴啦！”艾琳没好气的说道。 
　　“哎，你还没告诉我，那个男孩子到底叫什么呢！”萧雨有些哭笑不得的感觉，这个丫头真是让人猜不透，可谓瞬息万变。 
　　艾琳终于放下他的手，然后用一种很奇怪的表情看着他，萧雨有些莫名其妙，正想发问的时候，艾琳突然转身，飞一般的跑掉了，萧雨想要追，却发现这次她的速度是前所未有的快，他似乎很难追上。 
　　“好你个死丫头，就这么跑掉，哼，跑得了和尚跑不了庙，今天晚上上你家去！”萧雨暗暗想到，他隐隐明白，艾琳很可能已经认出他来，也就是说，他很可能就是小时候和艾琳在一起玩的那个弱智男孩。 
　　电话突然响了起来，一看号码，萧雨不由得一阵叫苦，算帐的终于来了！ 
　
　
　
　 
 ～第三十二章咬是亲掐是爱～
　
　　“婷婷，早啊！”萧雨对着电话低声下气的说道。 
　　“老公，早哦！”文婷婷的声音又娇又嗲，不过萧雨身上却感觉到一阵寒意。 
　　“婷婷，这么早，什么事啊？”萧雨勉强装着若无其事的样子问道。 
　　“老公啊，你该来上班了啦！”文婷婷依然是那么的娇声娇气的说道。 
　　“上，上班？”萧雨舌头差点打了一下结，他暗暗吸了一口气，接着说道：“婷婷，我今天可不可以不去啊？” 
　　“当然可以啦，你是婷婷的老公嘛，你不想来，当然可以不来咯！”文婷婷笑嘻嘻的说道，“不过……”说到这里，文婷婷闭上了嘴。 
　　萧雨静听她的下文，可是等了半分钟却发现还是没有动静，终于忍不住问道：“婷婷，不过什么？” 
　　“也没什么啦，只是我突然想，我都这么久没有陪老公你啦，所以呢，我决定好好的补偿你，从明天开始，我每天都陪着你，老公，你说好不好哦？”文婷婷娇声问道。 
　　“每，每天？”萧雨心里一阵哀嚎，这妮子可是说得出做得到，要是她真的从此每天跟着他，那他可就完蛋了。 
　　“是啊，老公啊，本来呢，人家想，你要是每天来上班，我就可以在上班的时候，也偶尔陪陪你咯，这样人家心里也就不会那么内疚嘛。”文婷婷娇娇的说道，“不过，老公你不想来上班，我自然也舍不得逼你啦，但是为了让人家不那么内疚，我就只好自己不上班，专心来陪你咯！” 
　　“呃，那个，婷婷啊，我刚想了下，我觉得我还是去上班陪你比较好，你看你那么忙，我怎么好意思浪费你的时间呢？”萧雨连忙说道。 
　　“嘻嘻，老公你真好，我等你哦！”文婷婷嘻嘻一笑，没等萧雨回话，就先挂断了电话。 
　　************ 
　　来到平民科技，萧雨径直去了文婷婷那里，没办法，他知道如果不主动去的话，后果肯定会更严重。 
　　走到门口，他犹豫了半天到底要不要进去，心里暗想这个丫头今天会怎么对付他呢？咬他还是掐他或者其他更加厉害的招数？ 
　　门突然开了，文婷婷站在门口，一脸不高兴的看着他：“快进来啦！” 
　　萧雨微微一惊，连忙走了进去，顺手替她关好房门，然后走到她身边，将她搂在怀里，小心翼翼的说道：“婷婷，昨天晚上……哎呀……” 
　　刚刚说了几个字，萧雨就感觉手上传来一阵剧痛，于是便忍不住发出了一声惨叫。 
　　“婷婷，你就不能轻一点点啊？我身上的伤都是被你咬的。”萧雨哭笑不得的说道。 
　　文婷婷对着他嫣然一笑，两根纤纤玉指却在此时轻轻的放在萧雨的大腿上，然后便听到萧雨又发出一声更凄惨的叫声，这次，她是用掐的。 
　　“老公啊，咬是亲，掐是爱，你是人家最最亲爱的老公，我当然要又咬又掐啦！”文婷婷笑嘻嘻的说道。 
　　“算我倒霉，认识你这个野蛮的丫头。”萧雨暗暗想道，表面上却是无奈的笑了笑。 
　　“老公，其实呢，昨天晚上我没有回家哦！不过今天晚上，我一定会回去的啦！”文婷婷狡黠的一笑，说着飞快的离开萧雨的身边，来到办公桌旁，一副正襟危坐的样子，似乎要告诉萧雨，她正在认真工作。 
　　“什么？你居然没回去？那你还掐我？”萧雨忿忿的说道。 
　　“嘻嘻，谁让老公你做贼心虚呢？”文婷婷转过头朝他吐了吐舌头。 
　　“死丫头，算计我，先讨回一点利息再说。”萧雨暗暗想道，然后很快就付诸于行动，将她从躺椅里抱了起来。 
　　“老公，你要干嘛？”文婷婷粉脸微微一红，“现在是白天呢！” 
　　“你不是说，外面不会有人知道这里发生什么的吗？”萧雨在她耳边轻轻的说道，说完便吻上她的粉颈。 
　　“坏老公！”文婷婷娇嗔道，她知道这家伙想要干什么。 
　　萧雨没有再说话，双手一边袭击着她的敏感部位，一边飞快的解着她的衣服，片刻后，一个裸美人已经出现在他的眼前。萧雨轻轻的托起她的俏臀，进入了她的体内，屋里，顿时春情无边。 
　　………… 
　　“老公，帮人家穿好衣服啦！”不知道过了多久，一切重归平静，文婷婷的声音响了起来，显得慵懒无比。 
　　“不用穿啦，这样多漂亮！”萧雨一边抚摸着她赤裸的肌肤，一边笑嘻嘻的说道。 
　　“哼，不帮我穿我现在就这样出去！”文婷婷娇哼道。 
　　“啊！”萧雨吓了一跳，“婷婷，千万别，我马上帮你穿！” 
　　“哼，老公，我要告诉冰姐，你欺负我！”文婷婷不满的说道。 
　　“我哪有欺负你啊！”萧雨暗暗嘀咕道，“都这么大了还是这么不讲理。”想归想，他也不敢说出来，只是陪着笑，一边帮她穿衣服一边柔声哄着他，他知道她其实就是喜欢被人哄，哄哄就没事了，果然没一会，文婷婷就显得很开心了。 
　　本来萧雨想陪着文婷婷的，只是没一会就被她赶了出来，她的理由是有他在旁边，她没办法做事情，无奈之下，萧雨也只好离开，回到保安室，保安部那主管赵业宇又在那里和人甜甜蜜蜜的聊着天，听那语气对方八成就是他女朋友。不过一看到萧雨进来，他连忙匆匆和对方说了几句，就马上挂断了电话。 
　　“萧雨，文小姐让你去找她。”赵业宇连忙说道。 
　　萧雨微微愣了愣，原来文婷婷一早就吩咐了别人，他笑了笑，说道：“谢谢，不过我刚从她那回来。” 
　　赵业宇有些尴尬的笑了笑，看着萧雨张了张嘴，话到嘴边却又没有说出来。 
　　萧雨坐了一会，觉得无聊又准备去巡楼，他刚刚站了起来，便听到赵业宇的声音：“萧雨。” 
　　萧雨转过头，有些奇怪的看着他，问道：“赵部长，有事吗？” 
　　“有事，哦，其实，也没什么事，你中午有空吗？我们一起吃个饭。”赵业宇有些语无伦次的感觉。 
　　“吃饭？”萧雨有些纳闷，他微微沉吟了一下，说道：“赵部长，你是不是有什么事情想跟我说？你直接说好了，没关系的。” 
　
　
　
　 
 ～第三十三章 伴郎和伴娘～
　
　　“这个，这个，其实是这样的，我想请你帮我一个忙。”赵业宇犹豫了一会，终于咬咬牙说了出来，“萧雨，其实，你来我们保安部才几天，我们以前也不认识，我知道可能有些唐突，不过，我实在找不到别人，只好找你了。” 
　　“帮忙？赵部长，你先说说，到底是什么事情吧，看看我是否能帮上。”萧雨微微一怔，想了想说道。 
　　“可以的，只要你愿意，一定可以帮上忙。”赵业宇眼睛一亮，连忙说道，他想了想，连忙跑到保安室门口，把门关了起来，然后小声的说道：“萧雨，你知道冯玉吧？就是昨天和你吵架的那个女的。” 
　　“她怎么了？”萧雨皱了皱眉头，问道。 
　　“冯玉一向小心眼，她在你面前吃了亏，但是却又不能把你怎么样，所以她一定会找个出气筒，而我因为也参与到这件事里面，所以我觉得她一定会找我的麻烦。”赵业宇小声说道，“萧老弟，这次真的要拜托你了，我难得有一份像现在这样不错的工作，我已经确定下个月和女朋友结婚，要是这个时候我失业的话，我真的不知道该怎么办。” 
　　“这样啊！”萧雨微微沉吟了一下，“赵大哥，说实话，我也不知道能不能帮上你的忙，我只能和婷婷说一下。” 
　　“谢谢，谢谢！”赵业宇猛然抓住萧雨的手，“萧老弟，这次真的是太感谢你了，只要文小姐帮我说句话，冯玉不敢把我怎么样的。” 
　　“那没问题，我这就和婷婷说一声。”萧雨微微一笑，本来他就看不惯冯玉，至于赵业宇，虽然他对他不熟，但是冯玉这种人都可以留在这个公司，赵业宇自然也可以留。 
　　萧雨说到做到，他懒得上楼去找文婷婷，便打了一个电话给她，说明情况后，文婷婷也很双快的答应了。 
　　“婷婷说会帮你的，你放心好了。”挂断电话后，萧雨对赵业宇笑了笑说道。 
　　“萧老弟，这次我真的不知道该怎么感谢你才好。”赵业宇显得有些激动。 
　　“其实也没什么，举手之劳而已，不用太在意。”萧雨摇了摇头，想了想又说道，“赵大哥，你要真想感谢我，结婚的时候给我一张喜帖就可以。” 
　　“一定，一定，对了，萧老弟，要不你去当我的伴郎怎么样？”赵业宇灵机一动说道。 
　　“伴郎？”萧雨微微一愣，“我还真没当过伴郎呢，不知道感觉如何，可以去试试。” 
　　“那萧老弟，你能不能顺便帮我找个伴娘呢？”赵业宇简直就是得寸进尺。 
　　“这个，我想应该没问题。”萧雨愣了愣说道，不过心里却暗暗嘀咕了一句：新娘子被伴娘抢了风头你可别怪我。 
　　“那就这么说定了！等我确定好时间后，就发喜帖了！”赵业宇高兴的说道，心想今天收获可真是不小，不但解决了失业之忧，还和萧雨拉上了关系，他虽然不知道萧雨真正的背景，但是他可以肯定这个人的来头不小。 
　　从保安室出来，萧雨给杜芸打了一个电话。 
　　“芸芸，有件事想和你商量一下。”萧雨柔声说道。 
　　“忙着呢，不想理你！”杜芸没好气的说道，不过话是这么说，她却没有一点要挂断电话的意思。 
　　“芸芸，想当伴娘吗？”萧雨犹豫了一下说道，“我有个朋友下个月结婚，让我当伴郎，而且还需要一个伴娘。” 
　　“不当！”杜芸忿忿的说道，“我还不如自己去嫁人呢！” 
　　“芸芸，我……算了，晚上我再和你说吧！”萧雨说了一半，便没有再说下去。 
　　“喂，你到底想说什么？”杜芸不满的说道，“你要是现在不说，晚上就别来找我！” 
　　“芸芸，你知道我为什么想让你去当伴娘吗？我知道我没办法和你举行婚礼，所以，我想和你同时参加一场婚礼，虽然在别人的眼中，这场婚礼不属于我们，但是，在我们的眼里，那就是我们的婚礼，可以吗？”萧雨柔声说道。 
　　“喂，混蛋，我告诉你，你这根本不是安慰我，而是刺激我！”杜芸忿忿的说道，“我才不稀罕什么婚礼呢，我告诉你，我就是不当这个伴娘，你去找别人好啦！” 
　　“那好吧，当我没说过。”萧雨有些无奈的说道。 
　　“气死我啦，不理你了，我挂电话啦！”杜芸气哼哼的说道，说完果真就直接挂断电话。 
　　“好歹也来个吻别嘛，挂这么快。”萧雨有些不满的嘀咕了一声。 
　　眼看到中午吃饭的时间，萧雨想找个人陪他一切吃饭，可惜文婷婷一点面子也不给，说是没空，郁闷之下，萧雨来到了心雨集团。 
　　来到心雨大厦门口，却发现很多人在公司外面，一个个扛着摄像机之类的东西，看起来应该是记者。 
　　“奇怪了，这里怎么这么多记者？”萧雨有些纳闷，从人群里挤了进去，那些记者都被保安堵在外面，不过看到是萧雨，自然马上便放行。 
　　“这些记者怎么回事？”萧雨随口问身边的一个保安。 
　　“萧总，他们都是想来采访宫小青的。”那保安恭敬的回答道。 
　　“那个女明星宫小青？”萧雨皱了皱眉头问道。 
　　“就是她了，听说她准备为我们公司拍广告，现在正在上面和张总谈合约呢。”那保安低声说道。 
　　原来是这样。萧雨算是大概明白怎么回事了，这个宫小青是一个电影明星，这两年可谓大红大紫，声势直逼当年的叶心雅，不过名声却不怎么好，很多人都说，她是靠出卖色相才取得现在的成就的。 
　　“我也看看去，我倒要看看，这个女人会开多少价钱。”萧雨听说现在的明星广告费动辄就要上千万，他不禁有些好奇这个宫小青会要多少，打定注意，他便朝会议室走去。 
　　************ 
　　“宫小姐，既然这样，我们就这么说好了，三天后，我们开新闻发布会，到时候我们正式签约，你看如何？”张心韵含笑说道，她的对面坐着一个打扮得异常性感的妖媚女子，神情里还带着几分倨傲，而她便是宫小青。 
　　“没问题，我们相信张总的诚意。”回话的却是那妖媚女子身边的一个三十来岁的女人，她是宫小青的经纪人，陈容。 
　
　
　
　 
 ～第三十四章广告明星风波～
　
　　“慢着！”宫小青的声音响了起来，“陈姐，要么现在就签，要么就不签，我可不想再等三天。” 
　　“小青，心雨集团一向信誉很好，迟几天也没什么的，虽然说是三天，那也只不过是一个形式而已。”陈容微微一愣，连忙低声劝她。 
　　“每天要请我拍广告的人多的是，少了这一家也无所谓。”宫小青有些不耐烦的说道。 
　　张心韵心里有些恼火，老实说，一个女明星而已，在她眼里算不上什么，而且本来这种事情她都不需要亲自出面的，她原本都交给广告部的葛剑处理，只是之前也听说宫小青这个人不好打交道，葛剑便说谈广告合约的时候，请张心韵亲自出马，哪知道宫小青的态度还真是不敢恭维。 
　　“可以拍广告的明星也多的是，少你一个也无所谓。”门口传来一个冷冷的声音，宫小青一愣，随即勃然大怒，对着门口那人吼道：“你是什么东西？敢对我这样说话？” 
　　来人自然是萧雨，他刚刚走到门口，听到宫小青的话自然是受不了，他可没张心韵那么好的脾气。 
　　萧雨没有理会宫小青，径直走到张心韵面前说道：“四姐，这种明星，还是不要签了，以为自己有点名气就了不起，却不知道她其实什么也不是，看看她，论漂亮比不上四姐你，论气质风度，更是和四姐你没得比！” 
　　“你是什么东西？给我滚出去！”宫小青对萧雨叫嚣道，说着转过头，看看她身旁的两个保镖，娇喝道：“你们把这个家伙扔出去！” 
　　那两保镖还真是听话，迅速来到萧雨旁边，便想动手，只可惜，他们还没有碰到萧雨，便已经被萧雨提起来扔了出去，狠狠的摔在门外。 
　　“宫小青，我现在告诉你，你可以走了！”萧雨冷冷的看了宫小青一眼，“广告合约也不会谈下去，我们心雨集团，不会和你这种人签约的！” 
　　“这，张总，您看……”陈容没想到突然发生这种事情，一下子有些不知所措。 
　　“陈小姐，很抱歉，看来我们这次是无法合作了，当然，你们这次来这里的费用，我们公司依然会支付。”张心韵一副无可奈何的样子说道。 
　　“陈姐，我们走！”宫小青恨恨的瞪了萧雨一眼，“你们会后悔的！” 
　　“慢走，不送了！”萧雨懒洋洋的说道，“不过，宫小青，别说我没提醒你，你要是想通过媒体来抹黑我们公司的话，你会自讨苦吃的！” 
　　“走着瞧！”宫小青脸色铁青的离开心雨集团。 
　　“神经病！”看着宫小青的背影，萧雨嘀咕了一句。 
　　“张总，现在怎么办？”葛剑有些紧张的问道，“宫小青心胸狭窄，她肯定会马上开记者招待会攻击我们的，我要是估计不错的话，她八成会说我们出言羞辱她，还殴打她的保镖，这样一来，恐怕对我们很不利的。” 
　　“不用理那么多，届时我们发一个简短声明就够了。”张心韵淡淡的说道，“宫小青是什么样的人大家都清楚，我们过分解释反而显得心虚。” 
　　“那张总，广告片再过半个月就要开始拍了，这么短的时间里，我们找谁来代替宫小青呢？”葛剑最担心的还是这个问题。 
　　“这事啊，谁赶走宫小青的你就找谁。”张心韵说着看了萧雨一眼，微微笑了笑说道。 
　　“这个，萧总，您看？”葛剑又把头转向萧雨。 
　　“四姐，你怎么推到我头上来了？”萧雨有些哭笑不得的问道。 
　　“人是你赶走的，当然要推到你头上。”张心韵笑嘻嘻的说道，“这事就这么说定了，至于要找谁，你自己决定，噢，你也可以和葛剑商量商量。” 
　　“抗议！”萧雨可不想做这事。 
　　“抗议无效！”张心韵瞪了他一眼，看了看葛剑，凑到萧雨耳边，小声说道：“小色鬼，你再抗议我让姐妹几个都不让你上床！” 
　　“四姐，我不介意在地板上的。”萧雨一副色眯眯的样子看着她，小声的说道。 
　　“小色鬼，真是越来越不象话了！”张心韵俏脸一红，轻轻的啐了一口，“不做好这件事，以后别想碰我们！” 
　　“四姐，你这是虐待！”萧雨抱怨道。 
　　“好啦，就当是帮姐姐我的忙好吧？”张心韵娇嗔道。 
　　“那做好这件事，有没奖励呢？”萧雨笑嘻嘻的说道。 
　　“小色鬼，你还想要什么奖励？”张心韵在他腰上轻轻的掐了一下，没好气的说道，“姐姐我什么都给了你，已经没什么可以奖励你的了！” 
　　“那，以后不准掐我！”萧雨想了想说道。 
　　“好啦，以后不掐你就是！”张心韵忿忿的说道，不过她心里却在想，不能掐，我还可以咬呢！ 
　　********************* 
　　下午萧雨还留在心雨集团，坐在他那间几乎每天都是空着的副总裁办公室里，看着葛剑交给他的一大堆名单，上面都是明星的名字，以及这些人的状况，比如名气多大啊，拍一个广告一般需要多少钱啊之类的。 
　　“葛经理，这些人里，是不是没有比宫小青名气更大的？”萧雨看了一半就看不下去，便把那份资料丢到一边，问道。 
　　“萧总，是这样的，我们通常情况下，都是找名气最大的那个，这次因为确定是要女明星，而女明星里，宫小青是现在名气最大的一个。”葛剑点了点头说道。 
　　“那剩下的这些人里，谁的名气最大？”萧雨想了想问道。 
　　“叶嘉雯，不过……”葛剑说到这里微微迟疑了一下。 
　　“不过什么？”萧雨皱了皱眉头。 
　　“叶嘉雯已经接了何氏集团的广告，应该不太可能为我们公司拍广告的。”葛剑低声说道。 
　　“又是何均那个混蛋！”萧雨忿忿的想道，想到何均，他突然脑子里灵光一闪，想到了一个人，一个在他看来肯定可以代替宫小青位置的人。 
　　“葛经理，我问你一个问题，你知道谢小娜这个人吗？”萧雨沉吟了一下问道。 
　
　
　
　 
 ～第三十五章叶心雅的复出～
　
　　“萧总，你是说的那个传言是何氏集团何均女朋友的谢小娜吗？”葛剑微微一愣问道。 
　　“她不是何均女朋友！”萧雨语气里带着愠怒。 
　　“对不起，萧总，我，我也只是听别人这么说。”葛剑隐隐也感觉有些不对，连忙低声道歉。 
　　“好了，不说这个，葛经理，我问你，如果谢小娜来拍这个广告，你觉得如何？”萧雨强压下心里的不满，他也知道这事不能怪葛剑，不知道是何均的刻意宣传还是其他原因，几乎所有人都认为谢小娜是何均的女朋友，葛剑这么认为也是很正常的。 
　　“萧总，这个，恐怕不太可能的，据我所知，谢小娜除了为小小女人做过一次免费广告之外，没有接过任何其他的广告。”葛剑犹豫了一下说道。 
　　“我只问你，如果谢小娜来拍广告，是否可以达到我们想要的效果！”萧雨沉声道，语气里带着些许不满。 
　　“萧总，如果，如果谢小娜真的愿意为我们拍广告的话，只要我们是适当的宣传一下，我想可能比请宫小青的效果还要好。”葛剑稍一思索便随即回答道。 
　　“这样吧，葛经理，你去通知一下所有推广我们这次的新产品的相关负责人，马上去会议室开个会，我有些事情要和大家商量。”萧雨想了想又说道。 
　　“好的，萧总，我这就去通知。”葛剑点点头，他没有再问什么，不过他却感觉有些看不懂萧雨。 
　　十分钟后，会议室里差不多该到的人都到齐了，萧雨扫了一眼，发现张心韵也来了，还有杨松也在。 
　　“小雨，你匆忙召集大家开会，有什么重要的事情吗？”大家分别落座后，张心韵最先开口问道。 
　　“是这样的，关于这次我们新产品的推广，我有一个新的计划。”萧雨对着她微微一笑，然后扫了大家一眼说道，“新计划说起来其实很简单，不过具体的可能需要大家去做，具体的说，就是分为两个方面，第一是我决定邀请曾经的奥运冠军谢小娜为我们拍这次广告，而她为我们拍广告的事情，我们要通过媒体宣传出去；第二，就是配合叶心雅的复出……” 
　　“小雨，你说什么？”张心韵吃了一惊，连忙打断他的话。 
　　“四姐，你放心，我有分寸。”萧雨在桌下轻轻的握了握她的手，低声安慰道。 
　　萧雨看了看目瞪口呆的众人，接着说道：“我的初步计划是，我们可以赞助叶心雅的复出演唱会，借这个机会宣传我们的新产品，当然，具体操作，还需要大家去计划。我就先说这么多，大家如果有什么问题，可以提出来。” 
　　“萧总，这个计划如果可以实现，当然是很好，可是，据我所知，叶心雅并没有说要复出，前阵子传言她已经公开说明她已经嫁人，至于谢小娜，第一是她从来不接广告，第二她是我们的对手何氏集团总裁何均……”杨松最先表示异议，说起来杨松其实一直都看不起萧雨，在他看来，萧雨不过就是一个小白脸而已。 
　　“杨经理，我说过谢小娜和何均没有关系！”萧雨知道他想说什么，便在他还没有说出来的时候便打断他的话，“谢小娜和叶心雅那里，我会去解决，这点你们可以放心，你们要做的就是，在确认她们两人都可以配合我们的计划的情况下，做出一个详细的操作方案出来。” 
　　“葛经理，你有没问题？”张心韵心里低低的叹了一口气，看了看葛剑，问道。 
　　“张总，这个计划最困难的地方萧总都已经解决了，我们这边自然不会有问题。”葛剑连忙说道。 
　　“那就好，你们开始计划吧，时间已经不是很多，大家辛苦一点。”张心韵满意的点点头，“先就这么决定吧，有问题的话，你们可以找萧总。” 
　　************ 
　　离开会议室后，萧雨便径直来到张心韵的办公室，张心韵有些无奈的看了他一眼，轻轻的叹息道：“小雨，你到底在搞什么？五妹复出的事情，我怎么从来没听说过？” 
　　“四姐，其实我也是刚刚做出的决定，虽然我一直以来都希望你们能够离我越近越好，最好永远都在我身边，可是，我不能那么自私，特别是五姐，我知道她其实很喜欢以前的生活，而现在，她却每天都不知道做什么，而我，也没有多少时间去陪她。”萧雨轻轻的搂着张心韵，柔声说道，“四姐，你和大姐二姐三姐都有自己的工作，还勉强好点，可是五姐现在基本上每天都留在家里，虽然她嘴里没有说出来，可是我知道她并不开心。” 
　　“可是你好歹也该先和我们商量一下啊！”张心韵微微有些不满。 
　　“我只是希望五姐能够开心一点，我已经自私了十几年，现在也该偶尔大方一次了。”萧雨缓缓的说道，“四姐，如果我先和你们商量，五姐肯定不会同意的，我只能先斩后奏。” 
　　“事以至此，我也不说什么了，你先和五妹说说吧！”张心韵有些无奈的叹了口气。 
　　************* 
　　藏龙山庄。 
　　叶心雅静静的坐在床上，一副很出神的样子，不知道在想着什么。 
　　“小色鬼，你今天怎么舍得来这里啦？”看到萧雨推门走了进来，叶心雅娇嗔道。 
　　“当然是想我的亲亲五姐了！”萧雨笑嘻嘻的说道，来到床边，搂住她的娇躯。 
　　“鬼才相信你！”叶心雅给他一个娇媚的白眼，“老实交代，你是不是又在打坏主意？” 
　　“五姐，想听实话吗？”萧雨凑在她耳边小声的问道。 
　　“你敢骗我我就把你扔出去！”叶心雅瞪着他说道。 
　　“其实，本来我只是想来看看五姐的，不过呢，一看到五姐，我就忍不住想……”萧雨说到这里故意停了下来，然后一脸的不怀好意。 
　　“想都别想！”叶心雅娇嗔道，“我现在决定对你这个小色鬼进行惩戒，三天之内不许碰我！” 
　
　
　
　 
 ～第三十六章 经营美女的男人～
　
　　“五姐，你这可是虐待啊！”萧雨一边在她身上揩油一边装着一副可怜兮兮的样子说道，“要不打个商量吧？三天换成三秒怎么样？” 
　　“换成三个月！”叶心雅在他手上轻轻的拧了一下，“老实点啦！” 
　　萧雨这回真老实了不少，只是轻轻的搂着她的腰，微微迟疑了一会，说道：“五姐，你能不能帮我一个忙啊？” 
　　“帮什么忙？”叶心雅微微一愣，随即白了他一眼，“小色鬼，我可先说清楚，我不会帮你骗女孩子的！” 
　　“五姐，你想哪去了？”萧雨嘴角露出一丝苦笑，“不过，五姐，我想你为我开一场演唱会。” 
　　“演唱会？”叶心雅微微一呆，“小色鬼，你在打什么鬼主意？” 
　　“没有啊，只是好久没看五姐你的演唱会了，所以想你专门为我开一次演唱会嘛！”萧雨一副很无辜的样子说道。 
　　“那好啊，我在家唱给你听就是啦！”叶心雅笑嘻嘻的说道。 
　　“不行啊，五姐，我，我是想你当着很多人的面为我开演唱会啦！”萧雨连忙说道，刚刚说完却感觉腰间传来一阵剧痛，不由得惨哼一声，“五姐，你谋杀啊？” 
　　“哼，小色鬼，你想要做什么就直接说吧，别拐弯抹角的！”叶心雅娇嗔道。 
　　“五姐，我，我告诉你一件事，你可千万别生气啊！”萧雨小心翼翼的说道。 
　　“哼，该生气就生气，不该生气就不生气，到底是什么事情快说啦，要不然不管该不该生气，我都会生气的！”叶心雅娇哼一声说道。 
　　“刚刚来这里之前，我，我已经对外宣布，你，你要复出，重新进入娱乐圈啦。”萧雨一副做错事的样子，小声的说道。 
　　叶心雅在他头上狠狠的敲了一下，没好气的说道：“死小色鬼，你别装成这副可怜样！” 
　　“五姐，我哪里有装啊？”萧雨显得很委屈的样子说道。 
　　“你现在不错嘛，知道先斩后奏啦！”叶心雅忿忿的说道，“我的事情，你也可以随便为我做主啦？” 
　　“没有，没有，五姐，我这不正在征求你的意见吗？”萧雨连忙说道。 
　　“你都跟别人说我要复出啦，现在来征求意见有什么用？”叶心雅瞪了他一眼，“好啦，别装成可怜样，哼，一个月都不要碰我！” 
　　“五姐，你不会这么狠心吧？”萧雨哭丧着脸说道。 
　　“我一直都这么狠心的哦！”叶心雅笑嘻嘻的说道，“小色鬼，我会告诉你其他四位姐姐，让她们这一个月都不准你进房，哼！” 
　　“五姐，怎么说我也是为了你好嘛，我不想你不开心才逼你复出的，你也不用这么对付我吧？”萧雨低声抱怨道。 
　　“谁让你搞这么麻烦的？你直接告诉我你的真正想法不就得啦？”叶心雅没好气的说道，“以为自己多聪明，说什么我肯定不会同意，你怎么知道我会不同意呢？” 
　　“原来四姐出卖了我！”萧雨总算明白了，敢情张心韵在他来这里之前，就已经在电话里和叶心雅说了这件事。 
　　“怎么啦？你还想去找四姐算帐不成？”叶心雅笑嘻嘻的说道。 
　　“我先和你算帐！”萧雨说着便搂着她倒在床上，把她压在了身下…… 
　　…… 
　　“小色鬼，你太不听话啦，都说了一个月不准碰我的！”叶心雅慵懒的声音在屋里响起，她赤裸着身体，伏在萧雨的胸膛上，感觉浑身软绵绵的，没有一丝力气。 
　　“五姐，我一直都很听你的话的，只是，偶尔有那么一两次不听而已。”萧雨一边轻轻的抚摸着她的肌肤，一边笑嘻嘻的说道。 
　　“哎，小色鬼，我跟你说，我复出可以，不过呢，你必须当我的经纪人。”叶心雅娇声说道。 
　　“五姐，你以前不是都不要经纪人的吗？”萧雨有些哭笑不得的问道。 
　　“我不管，反正你得当我经纪人，要不然我就不复出，哼！”叶心雅有些刁蛮的说道。 
　　“当就当吧，不过五姐，你要是被我卖了可别怪我哦！”萧雨有些不怀好意的笑了笑。 
　　“随你咯，反正只要你舍得，我不介意啊！”叶心雅满不在乎的说道，“反正我整个人都被你这个小色鬼给骗走啦，我要是吃亏就等于是你吃亏。” 
　　萧雨无语，他终于知道，在叶心雅面前，言语上他还是讨不到什么便宜的。 
　　************* 
　　和叶心雅厮混了大半个下午，快要到晚上的时候，萧雨才从藏龙山庄离开，他正准备去找谢小娜，然而却在这个时候接到一个陌生的电话。 
　　“喂，你好。”萧雨有些疑惑的接通电话。 
　　“萧雨，我是夜莺。”电话那边传来一个有点熟悉也有点陌生的声音。 
　　夜莺？萧雨微微一愣，那个看起来有点冷的大美女，也有三年没见了，她来找他，却不知道是为了什么事情。 
　　“夜莺姐，是你啊，有事吗？”萧雨稍一愣神之后马上说道。 
　　“你现在在哪？我们先见面再说吧！”夜莺飞快的说道。 
　　“我现在在路上，你说个地方吧，我去找你。”萧雨想了想说道。 
　　“好吧，我在红玫瑰酒店，2308号房。”夜莺沉吟了一下说道。 
　　红玫瑰2308号房？听到这个地方，萧雨不禁微微一愣，记得上次，他见到司马如冰的时候也是在那里，想到司马如冰，他心里却微微涌起一丝怨恨，她明明答应从欧洲回来就来看他的，但结果过了这么久，她还是没有来。 
　　半个小时后，萧雨见到了夜莺，她和三年前似乎没有什么区别。 
　　“夜莺姐，冰姐她有没有来？”萧雨虽然知道司马如冰在这里的机会不大，但他还是忍不住问了一句。 
　　“萧雨，三年前你见到我的时候，第一句就是问的如冰，没想到三年之后，你见到还是这句话。”夜莺微微一笑，“我呢，还是告诉你同样的答案，要是你的冰姐在，也就不用我来找你了。” 
　　萧雨有些尴尬的笑了笑，稍稍沉吟了一下后问道：“夜莺姐，你找我应该有事吧？” 
　
　
　
　 
 ～第三十七章 这才是真实的夜莺？～
　
　　“萧雨，其实，这次找你，是为了三件事情，不过，这三件事本质上却也是一件事。”夜莺沉吟了一下说道，“第一是为了中国超能力联合会的事情，这个组织出现的时间不算长，不过，我们近几年才开始注意到他们，不过近几年他们的动作越来越大，所以引起了我们的重视，不过，我们暗中调查后，发现现任会长居然是你。” 
　　“夜莺姐，好像没有什么事情可以瞒得了你们。”萧雨苦笑了一声说道。 
　　“本来这件事我们感觉有些棘手，因为根据我们的调查结果显示，超能联合会现在对付的都是利用超能力做坏事的超能者，但是我们也无法保证以后他们会怎么样，不过既然会长是你，那我们也就不用担心了。”夜莺微微一笑，“然后就是天平的事情，天平现在几乎已经是全国范围内最大的地下组织，因为天平的负责人也是超能者，所以这件事也是由我们潜龙组出面解决，只是，我也发现，你和天平的负责人欧阳关系不浅。” 
　　萧雨讪讪的一笑，没有说什么。 
　　“第三件事，就是我们潜龙本身，自从三年多以前黑鹰背叛以后，潜龙一直都有一个空缺，现在，我们希望你能补上这个空缺。”夜莺说着递给萧雨一张看起来很普通的卡片，“这是你的身份卡片，你只要接过这张卡片，就正式成为潜龙的第七个成员，代号潜龙。” 
　　萧雨却沉吟了起来，他并没有马上接过卡片，他微微迟疑了一下问道：“夜莺姐，这是谁的意思？” 
　　“这是文主席的意思。”夜莺低声说道，“其实三年前，文主席就已经想让你正式成为潜龙的成员，只不过当时我们觉得你经验不足，所以便准备等一段时间。” 
　　“我知道了，夜莺姐，其实，我已经没有选择，不是吗？”萧雨苦笑了一下，接过了那张卡片，此时，他已经正式加入潜龙。 
　　“萧雨，你不要怪文主席，他也没有选择，虽然他身在军委的高位，但是他也有压力，你的身份过于特殊，如果不让你加入潜龙，恐怕会成为一些别有用心的人攻击他的借口。”夜莺微微叹了一口气说道，“而且，你加入潜龙，不仅仅是为了你自己，还是为了隐凤。” 
　　“夜莺姐，你这话是什么意思？”萧雨愣了愣，有些纳闷。 
　　“有些事情，我也说不清楚，因为这里涉及到政治斗争，不过这些事情，不是需要我们去插手的。只是文主席说过，因为隐凤退出杀手界，不再为政府做事，引起某些人的不满，弄不好，他们很可能会对她们不利。”夜莺微微沉吟了一下说道，“不过一旦你加入潜龙，他们自然就不敢乱来，因为他们想动手，先得过我们潜龙这一关。” 
　　“不管是谁，如果想对姐姐她们不利，我都不会放过他！”萧雨冷哼一声说道，心里涌起了一丝怒意，隐凤当年为他们做了那么多事情，现在居然会有人因为她们退出杀手界而想对付她们。 
　　“放心吧，现在没有人敢动她们，以前那些人可以说隐凤和潜龙已经没有关系，所以我们潜龙不能插手，文主席那边也无法出面，现在我们有了正当的理由，他们如果还敢乱来，就是先挑衅我们潜龙，哼，我就看谁有这个胆子！”夜莺也是轻轻的娇哼一声，她想了想，又说道：“萧雨，你可以放心，文主席不会害你的，不说别的，就是看在婷婷的份上，他也会一直帮你的。” 
　　“我知道了，谢谢夜莺姐提醒。”萧雨淡淡一笑，微微沉吟片刻，他又问道：“夜莺姐，天平那边，是不是交给我处理？” 
　　“是的，所以我刚才说，这三件事实际上也是一件事，具体怎么处理，你自己决定，把握好分寸就行。”夜莺笑了笑，点了点头说道。 
　　“我知道怎么做的。”萧雨笑了笑，想了想又说道：“夜莺姐，你在这里留多长时间？需要我尽尽地主之谊吗？” 
　　“唔，这个啊！”夜莺突然嫣然一笑，“本来呢我是想明天就回去的，不过如果你愿意请我吃吃饭啊陪我出去逛逛啊什么的，我不介意多留几天，但是，要是你的冰姐吃醋，你可别怪我哦！” 
　　“这……”萧雨略显有些尴尬，也感觉有些意外，想不到夜莺也有俏皮的一面。 
　　噗哧，夜莺娇笑出声：“好啦，说说而已，别当真，对了，说起来，我对天平的那个负责人欧阳有点兴趣，要不你带我去看看？” 
　　“他？夜莺姐，你这次可真是太不巧了。”萧雨被夜莺耍了一把，心里有些不服气，便马上就准备讨回来，只见他一副笑嘻嘻的样子看着夜莺说道：“欧阳长得很帅，唔，跟夜莺姐你也蛮相配的，不过……” 
　　“你瞎说什么呢？”夜莺瞪了他一眼，“不过什么？” 
　　“欧阳本来一直都没找女朋友的，不过很不巧，就在前几天，他找了一个女朋友，夜莺姐你好像晚了那么一点点。”萧雨笑嘻嘻的说道。 
　　“就这样啊，这也没什么嘛，你不是也有很多很多女朋友吗？他多我一个也没关系。”夜莺满不在乎的说道。 
　　萧雨一阵目瞪口呆，愣了半晌他才看着夜莺小心翼翼的说道：“夜莺姐，你不会是说真的吧？” 
　　“怎么？你看我的样子像看玩笑吗？”夜莺一本正经的说道，“我也不小啦，该找个男朋友咯！” 
　　“那个，夜莺姐，欧阳好像蛮专情的!”萧雨连忙说道。 
　　“专情的男人好啊，我喜欢！”夜莺嘻嘻一笑，“快走吧，现在带我去见他，我都等不及啦！” 
　　“夜莺姐，真，真的要去？”萧雨小心翼翼的再确认一次。 
　　“当然是真的，哎，你不带我去，我自己也可以找到的。”夜莺对着他妩媚的一笑，萧雨心里不禁跳了跳，隐隐有种不妙的感觉。 
　
　
　
　 
 ～第三十八章 一分钟的女朋友～
　
　　夜莺换了一身衣服，原本她穿着一身黑，看起来和她名字很相配，似乎专门是为了在晚上出现，现在特意换了一身比较休闲看起来也比较正常的衣服。 
　　“夜莺姐，你还真的去相亲啊？”看到夜莺从屋里出来，萧雨半开玩笑的说道，他刚一直在门外等，夜莺当然是不可能当着他的面换衣服了。 
　　“那当然咯！”夜莺嘻嘻一笑，走到他的面前说道：“走吧！” 
　　************ 
　　“这小子真是禽兽啊，又换了一个。”看到萧雨和夜莺走进来，欧阳喃喃的说道，然后迎了上去。 
　　“给我来杯啤酒。”萧雨对欧阳说道，说着转身看了夜莺一眼，“夜莺姐，你喝什么？” 
　　“我不用了。”夜莺嫣然一笑，显得分外诱人，萧雨也不禁心里一跳，暗想夜莺不会是故意来这里勾引男人的吧？ 
　　两人找了个地方坐下，萧雨低声对夜莺说道：“夜莺姐，他就是欧阳。” 
　　“知道了，能力不错，怪不得天平这么强。”夜莺漫不经心的说道。 
　　“夜莺姐，你来这里，就是想看看他的能力啊？”萧雨有些苦笑不得，似乎他又被耍了一把。 
　　“我是来找男朋友的啊，不过啊，我希望我的男朋友比我厉害。”夜莺狡黠的一笑，“可惜哦，他比我要差那么一点点，要不然，我不介意去当次第三者的。” 
　　“夜莺姐，你这要求也太高了一点吧？”萧雨有些无奈，“据我所知，比你厉害的男人还真没几个。” 
　　“也不是没有啊，比如我眼前就有一个。”夜莺对着他笑了笑。 
　　“夜莺姐，如果你不介意当第三十者的话，我是不介意的。”萧雨笑嘻嘻的说道，他自然明白她说的人是就是他萧雨。 
　　“美你的吧！”夜莺给了他一个白眼，此时欧阳端着一杯啤酒走了过来，放在萧雨面前，弯下腰在他耳边小声的说道：“你小子的女朋友质量越来越高了啊！” 
　　“去你的，你老婆呢？没被别人抢走吧？”萧雨没好气的说道。 
　　“靠，谁敢抢我老婆？”欧阳一副很嚣张的样子，不过马上语气一软，“只要你小子不抢。” 
　　“我可没兴趣抢你老婆，等你和你老婆生个漂亮女儿出来或许我会有兴趣。”萧雨嘻嘻哈哈的说道。 
　　“你真是禽兽！”欧阳不满的说道，然后看了夜莺一眼，小声的问道：“喂，说实话，这个大美女不是普通人啊，到底是什么来头？” 
　　“欧阳先生，你想问我是什么来头就直接问嘛，其实呢，我也没什么来头啦，只不过是萧雨的临时女朋友而已，怎么样，这个答案还能让你满意吗？”夜莺的声音传了过来，虽然不是很大，但萧雨和欧阳两人却都听得清清楚楚，这下子两人不由得面面相觑。 
　　“没有，没有，当然没意见！”欧阳连忙说道，他看了看萧雨，又看了看夜莺，“我不打扰两位，你们慢慢谈情说爱，我先去忙了！”说完便逃命一般的走开了。 
　　“夜莺姐，你好像不是我女朋友吧？虽然我不介意，可是我也不想背黑锅啊！”欧阳走后，萧雨低声抱怨道。 
　　“我都说了是临时的，也就是刚才和欧阳说话的那一分钟，临时当你的女朋友，明白不？”夜莺笑嘻嘻的说道。 
　　萧雨一阵无语，此时夜莺却站了起来，说道：“好啦，我先回去了。” 
　　“这就走？”萧雨一愣问道。 
　　“我不喜欢这种地方。”夜莺淡淡一笑，“我明天才走，暂时还会住在红玫瑰酒店，有事的话，你可以直接去找我。” 
　　“那好吧，夜莺姐，我就不送你回去了。”萧雨想了想说道。 
　　夜莺轻轻的点了点头，转身朝外面走关系了出去。 
　　************ 
　　看到夜莺离去而萧雨却还留在这里，欧阳不禁感觉有些奇怪，便又重新走了过来，坐在萧雨对面。 
　　“哎，那大美人怎么扔下你一个人在这啦？”欧阳有些迷惑的问道。 
　　“我和她本来就没有什么特别的关系。”萧雨懒洋洋的说道。 
　　“她不是你的若干女朋友之一么？”欧阳似乎感觉有些奇怪。 
　　“她是你的追魂使者才对。”萧雨没好气的说道，说到这里他不禁压低了声音，“记得你前些日子告诉过我，潜龙盯上你了，对吧？” 
　　“什么？你不要告诉我，这个大美人是潜龙的人！”欧阳身体微微一震，低声说道。 
　　“很不幸，她就是，她还告诉我，你虽然能力不错，跟她比还是差了那么一点点。”萧雨有些心不在焉的样子。 
　　“萧雨，我们进去谈！”欧阳有些紧张起来，起身便想带他去里面的暗室。 
　　“不用了，这件事情我已经帮你搞定，不过，我希望你别忘了你以前说的话，也别忘记了你当初告诉我天平这两个字所代表的意义。”萧雨淡淡的说道。 
　　欧阳微微松了一口气，虽然天平已经成为国内最大的地下势力，但他很清楚，以潜龙特工组的实力，要毁掉整个天平或许要花一些时间，但要杀掉他欧阳，却不是一件难事。 
　　“萧雨，你小子还真够朋友，当初我没看错你。”欧阳微微一笑，从吧台端过一杯酒，“来，敬你一杯！” 
　　萧雨笑了笑，爽快的陪他干了一杯，而后站了起来说道：“我也该走了。” 
　　“对了，萧雨，替我谢谢隐凤，我想这次应该多亏她帮忙吧？”欧阳又说道，他总是念念不忘隐凤。 
　　“欧阳，你错了，这件事是我自己解决的，隐凤既然已经退出杀手界，自然就不会再来插手这些事情。”萧雨淡淡一笑，微微沉吟了片刻，他又说道：“欧阳，这么多年，你为了寻找隐凤，看来也花了不少心思，我告诉你一件事吧，隐凤，并不是一个人，而是一个代号，严格的说，其实是一个组织的代号。” 
　　“什么？”欧阳大吃一惊，随即喃喃自语起来：“原来是这样，怪不得，怪不得……” 
　
　
　
　 
 ～第三十九章 唐瑶的归属～
　
　　这一天注定是萧雨最忙碌的一天，从欧阳那里出来的时候，已经是傍晚时分，原本他计划吃完饭就去找艾琳，哪知道这个时候又接到一个电话，而这个电话居然是唐瑶打来的。 
　　“萧雨，我，我爸爸要见你。”唐瑶在那边吞吞吐吐的说道，看来她是感觉有些不好开口。 
　　“你爸爸要见我？”萧雨还真是吃了一惊。 
　　“爸爸说要和你谈谈，你有空吗？”唐瑶轻轻的说道。 
　　“好吧，在哪见面？”萧雨稍稍沉吟了一下说道。 
　　“你现在在哪里？我去接你。”唐瑶想了想问道。 
　　************ 
　　十几分钟后，看到唐瑶的车子停在面前，萧雨便径直拉开车门坐了上去。 
　　“萧雨，你怎么会来这种地方？”唐瑶似乎有些不太高兴。 
　　“找一个朋友，你怎么了？脸色这么难看。”萧雨有些奇怪的看了看唐瑶，感觉她似乎有些紧张。 
　　“没，没什么。”唐瑶努力装着一副没事的样子，勉强笑了笑，摇摇头说道。 
　　“对了，你爸爸是个什么样的人？”萧雨随口问道。 
　　“我爸爸人还不错，不过，不过很古板，所以，我担心……”唐瑶低低的说道，说到这里却有些不敢说下去。 
　　“你担心你爸爸会杀了我不成？”萧雨微微笑了笑，安慰她道：“放心吧，我不会有事的。” 
　　“可是，等会不光是我爸爸在，星哥和他爸爸也会在的。”唐瑶有些焦急的说道，她突然将车子停了下来，似乎是下定了决心，“萧雨，你下车吧，不要去了！” 
　　“为什么不去？”萧雨有些奇怪的问道，“反正这事终究是要解决的，既然他们都在那就最好，一次性解决问题，省得以后麻烦。” 
　　“拜托你别这么天真好不好？”唐瑶突然对他吼了起来，“你以为我家是你家啊？你今天去了可能就会永远也走不了了！” 
　　“唐瑶，他们要是真能对付我，也不会等到今天了。”萧雨微微一笑，轻轻的搂了搂她，柔声说道：“走吧，不用担心。” 
　　“你告诉我，你到底是什么人？”唐瑶低声问道。 
　　“唐瑶，有些事情我不能告诉你，我唯一可以告诉你的就是，论势力，我不会比孙家差。” 
　　“你，你没骗我？”唐瑶有些不相信。 
　　萧雨有些哭笑不得的说道：“唐瑶，我不是傻子，难道我会想死啊？我骗你干吗？” 
　　末了，他又凑在她耳边轻轻的说道：“再说，我还舍不得你呢，今天晚上陪我。” 
　　唐瑶俏脸微微一红，轻轻的说道：“只要你没事，晚上，晚上我陪你就是。” 
　　“好啦，先开车吧！”萧雨看着她略带羞涩的面容，不由得微微有些心动，只可惜现在是在车上加上马上又有事情，他只得强自忍住。 
　　************ 
　　车子在一处戒备森严的军区大院门口停了下来，唐瑶带着萧雨进了自己的家，她的心里依然是有些忐忑不安，不过萧雨却是一副若无其事的样子，来到客厅，那里已经有三个人在等着他们，其中一个是孙星，萧雨已经见过，另外两个看起来挺威严的老人，看来就是孙星和唐瑶的父亲了。 
　　“爸爸，我，我把他带来了。”唐瑶对其中一个稍瘦一点的老人说道，萧雨对着他微微一笑，很恭敬的说道：“唐将军好。” 
　　在来这里之前，唐瑶已经和萧雨说过她的父亲唐明光喜欢别人称呼他为唐将军，所以萧雨也就这么称呼他。 
　　“坐吧！”唐明光点了点头，面无表情的说道。 
　　萧雨在三人对面坐了下来，唐瑶稍稍犹豫了一下，坐在他旁边，唐明光脸色一沉，喝道：“瑶瑶，过来！” 
　　“爸爸，我……”唐瑶有些不情愿的样子。 
　　“让你过来，坐我旁边！”唐明光喝道。 
　　唐瑶低低的噢了一声，有些无奈的站了起来，在唐明光旁边坐下。 
　　“唐将军，您请我来这里，不是让我看您对您的女儿发火的吧？”萧雨淡淡的说道。 
　　“萧雨，在唐伯伯面前，你最好客气点！”孙星怒道。 
　　“你们找我来的原因大家都是心知肚明，我也不需要再说什么，我这个人很直接，不喜欢拐弯抹角的，我只想知道，你们想要我怎么做？”萧雨不紧不慢的说道。 
　　“很好，既然你这么直接，我也直说吧，据我所知，你家并不是这里，我的要求也很简单，你从哪里来，就回哪里去，以后不要在江城出现！”唐明光缓缓的说道，语气里自带着一股威严的气势。 
　　“很抱歉，唐将军，我已经决定在江城定居。”萧雨没有任何的犹豫就拒绝了他的要求。 
　　“萧雨，你别敬酒不吃吃罚酒！”孙星在旁边愤愤的说道。 
　　“孙先生，我忘了和你说，我一般情况下，都是不喝酒的。”萧雨淡淡的笑了笑说道。 
　　“年轻人，做事不要冲动。”孙英健，也就是孙星的父亲，终于开口说话了。 
　　“孙大司令，这句话我也想同样告诉你。”萧雨微微一笑说道：“虽然我和唐瑶的事情，是我不对在先，不过，我要说的是，唐瑶所有的青春都陪在你儿子身上了，你也该放手了。你整天只想着对不起你儿子，但你有没有想过，这样对唐瑶公平么？她只是想做一个真正的女人，而你们呢？却活活剥夺她这个很简单很普通的愿望！” 
　　说到这里萧雨微微停了停，而后又接着说道：“唐瑶马上就三十岁了，一个女人三十岁代表着什么我想你们也明白！难道就为了你们的面子，她就该做牺牲吗？” 
　　“瑶瑶是我的女儿，她的事情我自然会做主，还轮不到你这个外人来指手画脚！”唐明光冷哼了一声说道。 
　　“唐将军，唐瑶是您的女儿没错，不过她的事情，应该她自己来做主，我是外人，你，也是外人！”萧雨淡淡一笑，“今天既然你们都在，我也好一次把话说清楚，不论你们怎么想，也不论你们怎么做，以后唐瑶都会跟着我，这个结果，谁也无法改变！” 
　　请继续期待《都市龙游》续集 
　
　
　
　 
 ～第四十章都是电话惹的祸～
　
　　萧雨说完这些话之后径直走到唐瑶面前，拉着她的手说道：“唐瑶，我们走！”说完也不管她答应不答应，拉起她就往外面走去。 
　　“站住！”唐明光的怒吼在两人身后传来，“瑶瑶，你今天要是敢和他走出去，以后我就没你这个女儿！” 
　　“萧雨，我，我还是不和你走了。”唐瑶怯怯的说道，看来她很怕她父亲 
　　萧雨没有理会她的话，因为他知道真要听她的，那今天他是不可能带走唐瑶了，而看唐明光这个架势，他肯定以后也不会让唐瑶和他来往，所以，在萧雨看来，直接强行带走唐瑶是最直接也是最有效的办法，所以他依然拉着她往外走。 
　　“拦住他们！”唐明光喝道，话音刚落，两个魁梧汉子便出现在萧雨前面，挡住两人的去路。 
　　“唐将军，你的这些人，是拦不住我的。”萧雨淡淡地说道，“如果我有这么容易被他们拦住的话，恐怕我今天也没办法见到你们了。” 
　　“你要走我不拦你，不过你如果要带走瑶瑶，休想！”唐明光冷哼一声说道。 
　　“我实在不明白，您老人家就这么喜欢您女儿和一个心理变态的人生活在一起么？”萧雨说这话的时候眼睛却看着孙星，很显然，他说的心理变态的人就是孙星，说起来，孙星心理确实也有严重问题，像他这种人，心理没有问题才是不正常的，所以，萧雨有时候还是觉得，这个人满可怜的。 
　　那两人自然是拦不住萧雨的，尽管唐明光以为他们可以，只可惜，他却眼睁睁的看着萧雨轻而易举的将他们拨到一边，然后带着唐瑶扬长而去。 
　　“你们两个怎么搞的？连一个人都拦不住？”唐明光对着那两人发火。 
　　“将军，他，他好像会武功。”其中一人低声为自己辩解着。 
　　“老孙，你知道不知道，这个萧雨到底是什么来头？”唐明光转头向孙英健问道。 
　　“我有查过，查不出来，这小子的背景一片空白。”孙英健微微沉吟了一下，摇了摇头说道。 
　　“查不出来？”唐明光微微一愣，看了看孙英健，又看了看孙星，没有再说什么，只是在心里多了一分疑虑。 
　　************ 
　　“萧雨，我们这样不太好吧？”唐家外面，唐瑶犹犹豫豫地说道。 
　　“你也说了你爸很古板，你就别指望他会答应你跟着我，我不这样做，也没有其他的办法了。”萧雨一边拉着她上车一边说道，“而且你看到没有，孙家两父子在旁边什么也不说，我看这事八成是他们弄出来的，他们对我有顾忌，所以才让你爸爸出面。” 
　　“他们对你有顾忌？”唐瑶似乎有些不相信，“他们好像从来都没怕过人的。” 
　　“反正他们还没有很直接的找过我的麻烦，如果是别的人，估计早就死了残了也说不定。”萧雨笑了笑，启动车子，往唐瑶家里行去。 
　　“萧雨，你真的不用怕他们吗？”唐瑶依然是不放心，一遍又一遍地问道。 
　　“唐瑶，我说过你不用担心我的，你还是担心担心你自己吧，以前因为你爸爸的原因，孙家不敢对你怎么样，但是现在你算是和你爸爸闹翻了，孙家会不会趁机找你的麻烦就难说了。”萧雨苦笑了一下，有些担忧的说道，“我也不能一直守在你身边，看来，我得找个人保护你才行。” 
　　“我想，我应该不会有事的吧。”唐瑶低声说道。 
　　“你自己也知道，孙星的心理有些不正常，谁也不知道他在嫉妒的情况下会作出什么事情来。”萧雨沉吟了一下，“唐瑶，你要记住，不管出了什么事情，你一定要第一时间告诉我，明白吗？” 
　　唐瑶轻轻的嗯了一声，点了点头。一路上两人没在说话，直到回到唐瑶家中。 
　　“你吃晚饭了吗？”唐瑶突然想起什么似的问道。 
　　“还没，要不我们出去吃吧？”萧雨随口说道。 
　　“不用了，你等会，我去做饭。”唐瑶说着便走向了厨房。 
　　看来今天晚上去不成谢小娜那里了，原本想要晚上去找艾琳的计划，也得往后推迟，在萧雨看来，现在他还是应该陪着唐瑶的，因为他看得出来，唐瑶应该一直很听父亲的话，今天如果不是他强行把她拉出来，恐怕她就会乖乖的留在家里听着她父亲的教训。 
　　想了想，他还是决定给谢小娜打个电话，他又有好几天没联系她了。 
　　“你还没死啊？”刚刚接通电话，萧雨还没有开头，便听到电话那边谢小娜凶巴巴的声音。 
　　萧雨吓了一跳，连忙小心翼翼地问道：“小娜，你没事吧？谁惹你生气啦？” 
　　“除了你还有谁？”谢小娜没好气地说道，“没良心的家伙！” 
　　“小娜，我这几天有些忙，所以一直没去看你。”萧雨低声解释道。 
　　“忙到电话都不能打吗？再说了，我们又不是很远，你要真想看我，再忙也可以来。”谢小娜娇哼了一声，“再说啦，你别以为我不知道你在忙什么，忙着陪别的女人！” 
　　“小娜，明天是周末，我一整天都陪你怎么样？”萧雨柔声说道。 
　　“不要，你要不现在就来，要不明天也甭来！”谢小娜娇嗔道。 
　　“现在？我，我现在有点事情啊！”萧雨有些为难，低声下气地说道，“明天好不好？要不，要不晚点的时候也行。” 
　　“不行，没得商量！”谢小娜也开始使起小性子来了。 
　　“可是……”萧雨还想说什么。 
　　“不和你说了，你爱来就来，不来就算了！”谢小娜气哼哼地说道，说完就挂断了电话。 
　　“小娜，小娜……”萧雨喊了两声，却听到电话里传来嘟嘟的声音，便有些无奈的再拨过去，只是，谢小娜居然直接把手机给关掉了。 
　　“萧雨，你是不是有事？”唐瑶的声音传了过来，萧雨抬头一看，她不知道什么时候已经出现在客厅里。 
　　“唐瑶，我，我今晚可能不能陪你了。”萧雨犹豫了半天，终于咬咬牙狠心说了出来，他知道自己的想法，不论谢小娜是赌气还是怎么，他都必须得去，在他的心里，唐瑶始终是不可能和谢小娜相比的，毕竟，他和唐瑶之间，并没有什么感情。 
　
　
　
　 
 ～第四十一章得罪女人的下场～
　
　　“现在就要走吗？”唐瑶的脸色微微一黯，轻声问道，其实她刚刚已经听到萧雨和谢小娜的对话，虽然听得不是很清楚，但也隐隐知道是什么事情，她之所以还这么问，只是想确认一下而已。 
　　萧雨稍稍沉默了一会，点了点头，歉然道：“唐瑶，对不起，临时有急事，所以，我得先走了。” 
　　“没关系的，你什么时候有时间了，可以随时来我这里。”唐瑶勉强一笑，装着若无其事的样子说道。 
　　萧雨点了点头，稍稍迟疑了一下说道：“那，我先走了，下次再来看你。” 
　　“嗯，你去吧。”唐瑶轻声应道。 
　　萧雨没有再说什么，实际上，他也不知道该说什么好。他转身朝门外走去，刚刚走到门口，他又转过身来，对唐瑶说道：“唐瑶，你自己要小心点，我会派人暗中保护你的，不过，如果你发现有不对劲的时候，记得一定要打电话给我，不管什么时候，我都会来帮你的。” 
　　“嗯，我知道的，你放心，我不会有事的。”听到他关切的语气，唐瑶心里微微感觉好受了一点。 
　　************** 
　　从唐瑶家里出来，萧雨便直奔谢小娜那里。 
　　“小娜，你现在在哪里？家里还是宿舍？”路上，萧雨拨通了谢小娜的电话，匆匆忙忙的问道。 
　　“我在宿舍，怎么？你真的来啊？”谢小娜似乎有些意外。 
　　“你要我去，我哪敢不去呢？你等我十分钟，我很快就到。”萧雨柔声说道。 
　　“喂，我可没逼你来啊，你爱来就来，不来也无所谓，别一幅好像是我在强迫你的样子。”谢小娜娇哼一声，不满的说道。 
　　“当然，当然，怎么会是你强迫我呢？”萧雨连忙陪着笑说道，“是我太想你，所以想马上见到你。” 
　　“这还差不多，好啦，不跟你说啦，我在宿舍等你。”谢小娜笑嘻嘻的说道，说完便挂断了电话。 
　　“女人总是喜欢口是心非颠倒黑白欲盖弥彰，明明是强迫我，还非要说不是强迫，明明想要我去，偏偏说我去不去无所谓，明明是她想见我，还非要说成是我太想见她。”萧雨喃喃自语，“不过，我也是蛮想她的。” 
　　萧雨很清楚自己的心态，他身边的女人很多，如果他非要说每一个女人他都爱，那肯定是虚伪，如果说他能对每一个女人同等对待，那同样，他还是很虚伪，真正说到爱，可能他真正爱的人只有两个，一个是司马如冰，而另外一个，便是谢小娜，他的五位姐姐，更多的是一种亲情，对其他的女人，他只是喜欢，一种纯粹对美丽女孩子的喜欢，还有一种对美丽事物的占有，至于感情，不是说没有，但是，很难说得上那是爱情。其实，像他现在这个样子，谈爱情是很虚伪的，同时也是一种奢望。 
　　谢小娜的宿舍萧雨已经去过一次，这次也算是轻车熟路，再次轻而易举的躲开门房的老大妈，他一路直奔谢小娜的宿舍，宿舍门没关，萧雨自然也不会客气，没敲门就走了进去，不过，奇怪的是，他并没有看到谢小娜，却看到另外一个人，张云雪。 
　　“小娜呢？”萧雨连忙问道。 
　　“你怎么来啦？”张云雪没有回答他，却反问了一句，还用一种带着一丝敌意的眼神看着萧雨。 
　　“我当然是来找小娜的，这还用问吗？”萧雨没好气地说道，在他看来，张云雪完全是在问一些废话。 
　　“喂，你这个大色狼，凶什么凶啊？我告诉你，小娜不在这里，你回去吧！”张云雪愤愤地说道。 
　　“我说张云雪小姐，我没有得罪你吧？”萧雨有些郁闷。 
　　“你是没有得罪我，不过我就是看不惯你，怎么样？”张云雪哼了一声说道。 
　　“你们俩干吗呢？”谢小娜的声音从门口传了过来。 
　　“小娜！”萧雨心里一喜，连忙朝门口走去，一把拉着小娜的手，急急的说道，“我们出去吧！” 
　　“这么容易就想把小娜拐走啊？可惜哦，今天晚上小娜可是要陪我们吃饭的。”张云雪幸灾乐祸的声音从背后传了过来，“你要想走啊，就自己一个人走，要不然呢，就乖乖的，和我们姐妹几个吃饭去！” 
　　“雨，今天是我们寝室聚餐的日子，你不介意吧？”谢小娜语气很温柔，但萧雨知道如果他说介意的话，她肯定马上就会变得不温柔了。 
　　“不介意，当然不介意。”萧雨连忙说道，除了这么说，他还有其他的办法吗？说起来他每次还真是巧阿，上次来学校，碰上自己原寝室的同学聚餐，今天来找谢小娜，又碰到她们寝室聚餐，不过，好像她们宿舍才两个人阿。 
　　“小娜，你们宿舍才住你们两个人吗？”萧雨问出了他的疑惑。 
　　“不止啦，好啦，我们约好七点钟见面的，现在该走了。”谢小娜说着朝里面喊了一声，“云雪，走啦！” 
　　“去哪聚餐阿？去学校外面？”一会后，三人走出校门，而此时萧雨终于忍不住问道。 
　　“废话这么多干嘛？跟着我们走就是啦！”谢小娜还没有说话，旁边的张云雪已经很不满的插了一句。 
　　“不会像是几年前燕儿同学过生日那次那样吧？”萧雨不由得想起了一件往事，当年和马燕陪她的室友过生日，结果那次却让他很不爽，希望今天晚上不会重蹈覆辙。 
　　差不多准时七点，萧雨三人在艳阳天酒店门口见到了他们想要见的人，两男两女，也就是谢小娜寝室里另外两个女生和她们各自的男朋友，看起来还都满顺眼的。 
　　“和小娜一个宿舍的女生就是不一样，质量还都比较高。”萧雨心里有那么一点点得意的感觉，只是却不知道他有什么好得意的。 
　　众人相互简单的介绍了一下，那两女生好像是一个叫李丽，一个叫苏苏，那两男的名字则被萧雨自动忽略。 
　　“看看人家李丽和苏苏的男朋友，比你帅多了。”张云雪在旁边悄悄的说道，萧雨似乎真的是什么时候得罪了她，以至于她怎么看他都不顺眼。 
　　不过，萧雨也不是那么好欺负的，他微微一笑，回敬了一句：“你看她们都有男朋友，就你一个人没有，你不觉得丢人么？” 
　　“谁说我没男朋友了？只不过他还没来而已！”张云雪瞪了他一眼，突然脸上露出一丝喜色，“他来了！” 
　　“他，他是你男朋友？”顺着张云雪的眼神，萧雨望了过去，却看到一个他怎么也没有想到的人。 
　
　
　
　 
 ～第四十二章何均的“曲线救国”～
　
　　“不就是咯？怎么样？比你强多了吧？”张云雪有些得意的说道。 
　　萧雨轻轻的捏了捏谢小娜的手，在她耳边低声问道：“小娜，这是怎么回事？这个家伙怎么会成了张云雪的男朋友呢？” 
　　“男未婚女未嫁，有什么不可以的？”谢小娜没好气地说道。 
　　“小娜，现在不是赌气的时候，你快告诉我，这是什么时候的事情？”萧雨苦笑一声问道。 
　　“就这几天的事情，不过云雪一直对他都很有好感，所以当他女朋友也不奇怪。”谢小娜想了想说道。 
　　“张云雪当他女朋友是不奇怪，不过，打死我也不相信，他会喜欢张云雪！”萧雨忿忿的说道，“我看这就是曲线救国策略！” 
　　“好啦，别说了，他人已经来了！”谢小娜提醒他道，而此时，这个刚刚出现的男人，萧雨怎么也预料不到的人，何均，已经来到了两人面前。 
　　何均朝谢小娜礼貌性的点了点头，然后朝萧雨说道：“萧总，有些日子没见了，最近还好吧？” 
　　“本来是很好的，不过，看到何总你，我就不太好了。”萧雨可是一点面子也不给他。 
　　“喂，萧雨，你怎么说话的？”张云雪在旁边不满的说道，“小娜，你还不管管你家的人！” 
　　“云雪，没关系，可能萧总对我有些误会。”何均含笑说道。 
　　“哎，你别这样，就算你不喜欢他，也好歹给云雪点面子，云雪可是我的好朋友。”谢小娜低声劝着萧雨。 
　　“他明显是要玩弄你的好姐妹的感情。”萧雨低声说道。 
　　“别人的事情你少管啦！”谢小娜不满的掐了她一下，不过她的眼神里也多了几分忧虑，她又不傻，自然可以看得出来何均并不喜欢张云雪，其实别说是他，稍微熟悉一点的人都看得出来，何均追了谢小娜那么多年，怎么可能突然间会喜欢上张云雪呢？恐怕除了张云雪自己相信之外，不会有别的人相信了。 
　　“我已经订好位，我们进去吧。”何均朝大家说道，众人点了点头，一行八人在服务小姐的带领下，来到他们订好的包间里，萧雨的眼睛一直落在何均的身上，不过如果仅仅只是看他现在的表现，恐怕谁也不会怀疑他是张云雪的男朋友，他的眼神几乎一直都没有离开张云雪，两人也显得很是亲密，何均对张云雪更是一幅百依百顺，宠爱有加的样子。 
　　“还真是能装啊！”萧雨暗暗嘀咕道，他开始有些佩服起这个家伙起来了，他居然这么久连正眼看谢小娜一眼都没有。 
　　“萧总，令姐张总还好吧？”落座后，何均主动和萧雨搭话。 
　　“当然好，多谢何总关心。”萧雨淡淡的说道。 
　　“据说宫小青和你们公司今天出现了一点矛盾，不知这事是真还是假？”何均稍稍犹豫了一下问道。 
　　“何总的消息满灵通的嘛！”萧雨漫不经心的说道，“莫非何总一直在监视着我们公司的情况么？” 
　　“怎么会呢？只是宫小青今天下午已经开了新闻发布会，所以我知道也是很正常的。”何均连忙说道。 
　　“既然她都向公众公布这件事了，那何总，你不是有些明知故问了吗？”萧雨淡淡的一笑。 
　　“喂，你们俩说什么呢？萧雨，你别总是针对我们家何均！”张云雪又在旁边不满的说道。 
　　“我说张大小姐，拜托你先搞清楚……”萧雨心里很不爽，心想要不是看着你跟小娜关系不错，我早就骂你了，现在不能骂，不过嘴巴上他可也不想饶她，只可惜，这个愿望还是没办法实现，因为这个时候一只柔软的小手掩住了他的嘴。 
　　“喂，你再和云雪吵架，我让你好看！”谢小娜凶巴巴的说道。 
　　“好，我不吵，我不吵！”萧雨无奈只得投降。 
　　“哼，跟我斗！”张云雪瞪了萧雨一眼，一脸得意的样子。 
　　萧雨干脆别过头，懒得看她，眼不见心不烦。 
　　“哎，何均，你刚说的什么宫小青，是不是最近很红的那个女明星啊？”张云雪见萧雨不再理她，便换了一个对象，你还别说，这个话题还引起不少人的兴趣，另外那两对也是一脸好奇的看着何均。 
　　“嗯，是她。”何均点了点头。 
　　“哎，宫小青和萧雨的公司有矛盾？不可能吧？人家可是大明星啊，萧雨最多也就一个芝麻绿豆大的公司吧？”张云雪可是一点面子也不给萧雨。 
　　“你不知道？”何均微微一愣，暗暗有些奇怪。 
　　“哎，小娜也没有告诉我，我怎么知道啊！”张云雪抱怨道，说到这里她就转向谢小娜问道：“小娜，你们家那家伙到底开什么皮包公司的啊？” 
　　“这个，我也不太清楚的，我不喜欢管这些事情。”谢小娜稍稍犹豫了一下说道。 
　　“萧总，你不介意我告诉大家吧？”何均微微一笑问道。 
　　“想说就说吧，我这人做的事情不会刻意去让人知道，但也不怕人知道。”萧雨很随意的说道，他现在把整个人都靠在谢小娜身上，旁若无人的吃起她的豆腐来。 
　　“再乱来晚上你别想碰我！”谢小娜用力掐了他那只放在她大腿上的手一下，然后低声警告着他。 
　　萧雨顿时老实了起来，不过心里却高兴不已，这可是这顿饭期间他听到最好的消息了，因为谢小娜这话里的意思，是明白地告诉他，今天晚上他不会被她赶出卧室了。 
　　“说起宫小青和萧总的矛盾，其实是因为心雨集团本想邀请宫小青拍广告，只不过却不知为何，言语上有了冲突，所以……”那边何均正不遗余力的说着宫小青的事情，说到这里，却被张云雪打断了。 
　　“萧雨和心雨集团有什么关系啊？”张云雪好奇地问道。 
　　“你们不知道他就是心雨集团的副总裁吗？”何均说到这里转向了萧雨，“萧总，据说张总是您的姐姐，对吧？还有原小小女人的总经理，好像是你的……” 
　　“闭嘴！”萧雨突然喝道，“何均，有些事情，你最好适可而止！宫小青是我赶出去的，一个喜欢摆架子的女明星而已，要是何总你喜欢，你去和她签约就是了！” 
　
　
　
　 
 ～第四十三章喜欢捣乱的艾琳～
　
　　萧雨突然发火让桌上众人都微微吃了一惊，谢小娜轻轻的在桌底下轻轻的扯了扯他，很显然是不希望他在这里和何均起冲突，另外那两对则是面面相觑，他们和萧雨并不熟，和何均同样也不熟，自然是不知道说什么好。 
　　何均脸上带着淡淡的笑容，似乎什么也没发生的样子，不过，张云雪在旁边却不乐意了，她猛然站了起来，愤愤的说道：“萧雨，你干嘛老是针对何均啊？他只不过问问你的情况而已，有什么大不了的？” 
　　“张云雪，这事你还不用你来管。”萧雨冷哼了一声说道，转向何均道：“何均，你说我怎么样无所谓，我从来不怕别人背后说我什么坏话，不过，你最好不要牵涉到小娜，否则别怪我不客气，我的忍耐是有限度的！” 
　　萧雨之所以突然发火，自然是因为谢小娜，尽管谢小娜知道他外面很多女人，但是她肯定不想让别人知道，如果何均当场说出萧雨和马燕的关系，谢小娜可能会很难堪。 
　　“小娜，我们回去算了！”萧雨现在是兴致全无，低声对谢小娜说道。 
　　“你忍一忍啦！”谢小娜掐了他一下，突然脸色微微红了红，在他耳边轻轻的说道：“别闹了，大不了等会人家补偿一下你啦。” 
　　“既然萧总不想我谈论你的事情，那刚才的事情，真是很抱歉，还请萧总别见怪。”何均含笑说道，一副很有风度的样子。 
　　包间的门突然被推开，然后一声又娇又脆的声音传进众人的耳里：“老公！” 
　　而此时，一团香风朝萧雨扑了过来，萧雨微微一愣，赶紧闪开，定神一看，来人居然是艾琳。 
　　“艾琳，你做什么？”萧雨没好气的说道。 
　　“老公，人家想你了嘛！”艾琳一脸委屈的样子，边撒娇边又朝萧雨身上扑来。 
　　“哎，你别胡说八道，我不是你老公！”萧雨说着忍不住恨恨的看了何均一眼，心想好啊，何均，你非要和我过不去是吧？ 
　　“噢，那等别人不在的时候，我再喊你老公好啦！”艾琳嘟着嘴说道。 
　　“你瞎说什么？何均，管好你表妹！”萧雨有些恼怒的喝道。 
　　“萧总，这是你和琳琳的私事，我自然不好插手。”何均微微一笑，想了想接着说道：“琳琳一向很听你的话，还是你管比较好。” 
　　谢小娜娇哼一声，猛然起身跑了出去，萧雨微微一惊，狠狠的瞪了艾琳一眼：“你等着，下次再找你算帐！”说完便匆匆的追了出去。 
　　************ 
　　“小娜，小娜！”在酒店门口，萧雨终于追上了谢小娜，连忙一把抓住她，低声说道：“小娜，你先别生气，听我解释一下好不好？” 
　　“我没生气，算了，我们回去吧！”谢小娜摇摇头说道，“我不装成生气的样子，也没办法走，待在那里你难受我也难受，还是回家好。” 
　　“真的？”萧雨心里一喜，随之又小心翼翼的问道：“小娜，你，你真的没生气？” 
　　“你是什么样的人我又不是不清楚，我要生气的话，早被你气死了！”谢小娜没好气的说道，想了想，她又问道：“那个女孩子是何均的表妹？” 
　　萧雨点了点头，说道：“她叫艾琳，很刁蛮任性的一个女孩子。” 
　　“何均说她很听你的话，是不是真的啊？”谢小娜似乎有些好奇的样子。 
　　“怎么可能啊？她要真听我的话就好了。”萧雨有些哭笑不得的说道，突然感觉语气似乎有些毛病，连忙补充道：“我想要从她那里知道一些事情，她怎么也不肯告诉我。” 
　　谢小娜的电话突然响了，拿出手机，看看上面的号码，发现是张云雪的电话，便接通了。 
　　“小娜，你没事吧？哎，我跟你说啊，你不要为了萧雨那个混蛋生气了，这样的家伙，你让他去死好啦！……”张云雪噼里啪啦的说了一大串，十句里差不多有九句是在说萧雨的坏话，萧雨在旁边听得郁闷不已，要不是谢小娜用眼睛瞪着他，恐怕他要对着电话骂人了。 
　　电话那头的张云雪愤愤不平的骂着萧雨，而这边的谢小娜则一边点头一边笑嘻嘻的看着萧雨，萧雨在旁边只能干瞪眼，好不容易张云雪似乎骂得解恨了，才终于挂了电话。 
　　“噗哧！”看到萧雨现在那副霜打茄子的可怜模样，谢小娜忍不住娇声笑了出来，“走啦，回家去吧！” 
　　“好好好，我们赶紧回去！”萧雨顿时就感觉心情好了不少，回去和小娜过二人世界，怎么着也要补回刚刚受到的那么多怨气。 
　　************ 
　　谢小娜家里又只有她一个人，所以萧雨自然是毫无顾忌，刚刚进屋就搂着她痛吻一番。 
　　“不许乱来，陪我看电视！”谢小娜脸红红的将他推开，轻轻的掐了一下他那只在她身上很不安分的手，嗔道。 
　　“电视有什么好看的！”萧雨嘀咕了一声，不过他还是只得依她，将她搂在怀里，靠在客厅的沙发上，看着无聊的电视节目。 
　　“咦，这是不是就是何均说的那件事情？”谢小娜突然问道，萧雨看了看，只见正是宫小青的新闻发布会实录，便点了点头，说道：“就是这个了，那个宫小青，人长得不怎么样，架子大得要命，我一气之下，就把她赶出心雨集团了！” 
　　“哼，你还说！”谢小娜突然狠狠的掐了他一下，“我问你，你怎么从来没和我说过你和心雨集团的关系？” 
　　“小娜，你一向不太关心这些事情的。”萧雨有些无奈的说道。 
　　“你这笨蛋死色狼，我不关心别人的事情，你的事情我能不关心吗？”谢小娜没好气的说道，“你快老实交代，心雨集团和你到底是什么关系？” 
　　“小娜，我等会告诉你就是啦，不过，我先和你说另外一件事。”萧雨想了想说道。 
　　“什么事快说啦！”谢小娜瞪了他一眼。 
　　“就是和宫小青有关的事情……”萧雨期期艾艾的说道。 
　　“哎，你别告诉我，你和这个女人也有关系啊！”没等萧雨说完，谢小娜便打断了他的话。 
　　萧雨一阵啼笑皆非，末了苦笑着说道：“小娜，你想哪里去了？只是宫小青本来是帮心雨集团拍广告的，现在突然被我赶走，所以我要找个人代替她的位置。”说道这里，萧雨停了下来，只是一脸期待的看着谢小娜。 
　
　
　
　 
 ～第四十四章 永远的谢小娜～
　
　　“你这样看着我干嘛？”谢小娜娇嗔道。 
　　“小娜，我，我想……”萧雨话到嘴边却发现自己有些无法开口。 
　　“你到底想说什么呀？”谢小娜有些迷惑的问道。 
　　“小娜，我想让你帮我拍那个广告。”萧雨终于说了出来，然后一副可怜兮兮的样子看着她。 
　　“你脑子坏掉了吧？”谢小娜没好气的瞪了他一眼，“我又不是什么明星，拍什么广告？” 
　　“小娜，你就帮帮我啦，现在何均和那个宫小青都等着看我的好戏呢，我要是找不到人拍广告，他们肯定会笑死的。”萧雨继续扮可怜。 
　　“找不到别人了吗？”谢小娜稍稍犹豫了一下问道。 
　　“宫小青是现在最红的女明星，另外一个和她差不多的叶嘉雯已经被何均那个混蛋挖走了，现在就只能找你啦！”萧雨点了点头说道：“虽然你几乎没有接触娱乐圈，不过你比她们俩都漂亮多了，名气暂时可能会差一点，不过只要我宣传一下，你马上就会比那两个更有名的。” 
　　“唉，死色狼，你自己砸烂的摊子干嘛要我帮你收拾啊？”谢小娜忿忿的说道。 
　　“小娜，我们干嘛要分这么清楚呢？你看啊，我砸烂的不就等于你砸烂的，你砸烂的不也就等于是我砸烂的么？”萧雨笑嘻嘻的说道。 
　　“这么说，我拍广告和你拍广告也是一样咯？”谢小娜狠狠的掐了他一把，“你自己去拍吧！” 
　　“小娜，别这样啦，你就当帮帮忙嘛，你老公我有难，你不能见死不救吧？”萧雨低声央求着道，看他现在的样子，似乎还真是满可怜的，不过却不知道是不是装出来的。 
　　“去，你什么时候成我老公了？整天就知道占人家便宜！”谢小娜瞪了他一眼，“想要我拍广告也行，你去和我的经纪人谈吧！” 
　　“你的经纪人？”萧雨微微一愣，谢小娜什么时候有经纪人了？ 
　　“我以前一不小心，把自己整个人卖给一个混蛋了，你去找那个混蛋谈吧！”谢小娜漫不经心的说道。 
　　萧雨讪讪的笑了笑，他终于明白过来，谢小娜口里的混蛋就是他，不过那都已经是三年前的事情了，不是谢小娜提起，他一时间还真没想到。 
　　“小娜，那就这么说定了，大概一两个星期内，这个广告就要拍了，拍广告可能会有些辛苦，到时候我会陪着你的。”萧雨轻轻的搂着她说道。 
　　“我这辈子，最倒霉的事情，就是认识了你。”谢小娜幽幽的叹了口气，轻轻的挣脱了他的怀抱，站了起来，“我去洗澡了。” 
　　萧雨在那好大一阵发愣，不明白他什么时候又惹谢小娜不高兴了。 
　　浴室的水声哗啦啦的响个不停，萧雨一阵心猿意马起来，简直恨不得进去和她来个鸳鸯浴，但他更怕弄不好适得其反，万一谢小娜一生气，他今晚就甭想上她的床了。 
　　好不容易等到谢小娜出来，她的头发湿漉漉的还在滴着水，身上只是随便的裹了一件浴袍，她妩媚的看了萧雨一眼，显得风情万种。 
　　谢小娜径直走进了卧室，早就蠢蠢欲动的萧雨赶紧跟了进去，顺手关紧房门，从她背后搂住了她的柳腰。 
　　“喂，你都不洗澡的啊？脏死了！”谢小娜嗔道，刚刚说完，却不禁微微的娇吟了一声，原来萧雨的双手正袭击着她的胸部。 
　　谢小娜知道这个时候想让这个家伙去洗澡已经有些不现实了，只好任凭他在身上胡作非为。 
　　轻轻的一扯浴袍，浴袍掉落地上，一个晶莹洁白的完美胴体便暴露在空气之中，萧雨轻轻的一带她的娇躯，将她转了过来，然后便把头深深的埋进她的胸口。 
　　谢小娜不堪刺激，樱唇里吐出微微的娇吟，屋里春色渐浓…… 
　　不知道过了多久，萧雨终于疲惫的倒在谢小娜身上，但双手却依然不舍的抚摸着她的肌肤，嘴里轻轻的唤了一声：“小娜。” 
　　“干嘛？”谢小娜的声音慵懒无力，她全身上下已经几乎没有一丝的力气。 
　　“换个姿势，再来一次好不好？”萧雨笑嘻嘻的说道。 
　　“你怎么不去死？”谢小娜娇嗔道，这个混蛋不知疲倦的要了一次又一次，她已经不堪承欢了。 
　　“我就是死啊，也要死在我家小娜的身上。”萧雨涎着脸说道。 
　　“死色狼，懒得理你！”谢小娜想掐他，却发现手指已经没有了力气，无奈只得忿忿的骂了一句。 
　　“小娜，我可不可以每天来你这里？”萧雨突然轻声问道。 
　　“这个问题你该问你自己。”谢小娜没好气的说道。 
　　萧雨一时语塞，他明白谢小娜话里的意思，不是她不欢迎他来，而是他萧雨不可能每天都来陪谢小娜。 
　　“你如果能够每两三天就来看我一次，我就已经满足了。”谢小娜轻轻的说道，“其实我们一起已经这么长时间了，你是什么样的人我已经很清楚，我既然现在还没有离开你，那就说明，我已经不奢望你可以每天都来陪我。” 
　　“小娜，对不起。”萧雨歉然道。 
　　“不用说什么对不起了，感情的事情，不存在谁对不起谁的问题。”谢小娜侧过身子，俏脸对着萧雨，柔声说道：“我偶尔会生气，会撒娇，并不是我觉得你对不起我，我只是希望你能够更加在乎我。” 
　　萧雨没有说话，只是用力紧紧的搂着她。 
　　“马燕最近还好吧？我已经很久没去看她了。”谢小娜沉默了片刻后又问道。 
　　“还好，她还是和以前一样，整天守着她的宝贝妹妹。”萧雨稍稍迟疑了一下说道。 
　　“其实我很佩服她，她对你的感情，我自认做不到。”谢小娜低低的叹了一口气说道。 
　　“你和她的性格不同，当然不可能一样。”萧雨微微沉吟了一下说道，“小娜，别想这些事了，不早了，先睡吧！” 
　　谢小娜轻轻的嗯了一声，她也实在是很累，不到片刻，便在萧雨怀里沉沉睡去。 
　
　
　
　 
 ～第四十五章小小的心愿～
　
　　第二天上午，谢小娜费了九牛二虎之力才总算把萧雨给拉起床，只是然后她便被萧雨给拉去了心雨集团，说是要准备拍广告的事情。 
　　萧雨带着谢小娜来到张心韵的办公室，推门进去便不由得一愣，屋里居然聚着一堆大美人，除了张心韵之外，马燕和方小小都在，而还有一个人是他没有想到的，叶心雅居然也来了这里。 
　　马燕一看到萧雨便想过来，不过马上又感觉有些不对，便强忍着没动，却和谢小娜打了一个招呼，朝她招招手：“小娜，过来坐！” 
　　萧雨对着众女讪讪的一笑：“你们都在啊！” 
　　“小色鬼，过来！”叶心雅娇嗔道。 
　　萧雨乖乖的走到她身边，低声说道：“五姐，当着这么多人，你别这么叫我好不好？” 
　　“这里又没外人，再说啦，这里谁不知道你是色鬼啊？”叶心雅撇了撇嘴，瞪了他一眼说道。 
　　萧雨无语，想了想便打算把谢小娜介绍给张心韵和叶心雅，哪知道他一开口，便被告知，她们几人早就认识了，一问之下，得知在萧雨失踪的那三年里，为了寻找他的下落，她们姐妹曾经找过谢小娜。 
　　方小小夹在几人之间有些局促不安的感觉，因为她和萧雨之间的关系，毕竟别人还不知道，她待了一会终于有些待不下去了，便起身告辞：“我先去做事啦，你们聊吧！” 
　　“哎，小小，别这么急，我们还有正事没谈呢！”张心韵叫住了她，“小小，其实我是有事想和你商量，我想让你以后担任心雅的专职服装设计师。” 
　　“张总，这样，这样不太好吧？”方小小迟疑了一下低声说道，“小小女人怎么办？” 
　　“小小，这个品牌当然可以继续存在，其他的事情也都可以和以前一样，只不过，你以后只为心雅提供服装就可以，其实和以前还是没有什么区别的。”张心韵解释道。 
　　“张总，我能考虑一下吗？”方小小沉默了片刻，然后低声说道。 
　　“当然可以。”张心韵微微一笑，“小小，你也不用这么客气，有什么难处都可以直接跟我说的。” 
　　“我知道了，谢谢张总，我先回去了。”方小小勉强一笑，起身走了出去。 
　　萧雨微微皱了皱眉头，稍稍沉吟了一下也站了起来，对众女说道：“我去去就来，你们先慢慢聊吧！”说完急急的跟了出去。 
　　方小小回到自己的办公室，顺手正要关门，萧雨却闪了进来。 
　　“姐夫，你来做什么？”方小小低声问道，她的样子显得有些疲惫。 
　　萧雨替她关好门，然后转身轻轻的搂住了她，问道：“小小，刚刚四姐说的事情，你是不是不想答应？” 
　　“没想到，能看懂我心思的人居然是你。”方小小自嘲般的低声说道。 
　　“小小，你不想答应也没关系的，如果你不好意思和四姐开口，我去替你说就可以。”萧雨柔声说道。 
　　“其实，我很迷茫，你知道吗？在成为一个服装设计师之前，我的愿望是，让尽可能多的人，可以穿上我设计的衣服，然而，两年多以来，我的名气越来越大，衣服的价钱也越来越高，而能穿上我设计的衣服的人，却是越来越少。”方小小轻轻的叹息了一声说道，“当张总说让我做叶心雅的专职服装设计师的时候，突然之间，我有一种感觉，我的衣服，就像是我的人一样，都只是一只金丝雀，仅仅属于你的金丝雀。” 
　　“小小，我会告诉四姐，让你随心所欲，你想给谁做衣服就给谁做衣服，好不好？”萧雨心里有些愧疚，他自然能听懂她话里的意思。 
　　“其实，就算我不给叶心雅做衣服，又能怎么样呢？我现在设计一件衣服的速度已经是越来越慢，就算有人可以买得起，一年也没几件。”方小小摇了摇头，叹了口气说道。 
　　“小小，其实出现这种情况，是因为你的要求实在太高。”萧雨想了想说道，“你过分的追求完美，你希望衣服和人能达到一种完美的搭配，而每个人都不可能完全相同，所以，针对每个人，你都必须设计不同的衣服，但事实上，这个世上又哪有真正能做到完美的事情呢？如果你换一个方式，我想不但可以实现你最初的愿望，你现在也不用这么辛苦。” 
　　“换个方式？”方小小有些纳闷，“什么意思？” 
　　“其实就是降低一点要求而已，小小，虽然我不懂服装设计，不过我知道，你设计的衣服，主要是针对每个人的不同点来设计的，所以每件衣服独一无二，只适合某一个穿，但如果你针对某一个人群的共同点来设计，那么你的衣服便可以批量生产，这样不但你轻松许多，衣服的造价也会大幅度下降。”萧雨一边说一边搂着她坐了下来。 
　　“可是这样的话，那小小女人这个品牌，恐怕就再也不是以前的那个小小女人了。”方小小摇了摇头说道。 
　　“小小女人这个品牌早就已经打出名气了，不会存在什么问题的，大不了你可以把这个叫着小小女人平民版之类的，而你原来那种也可以继续，只不过减少数量，比如最多一个月一件，或者三个月一件，这样应该就没问题了。”萧雨想了想说道。 
　　“真的可以这样吗？”方小小微微有些心动起来，她也觉得这种方法还是有一定的可操作性。 
　　“当然可以啊！”萧雨连忙说道，然后语气又变得异常温柔：“小小，我也不想你太辛苦，你累坏了，我会心疼的。” 
　　“这话你去跟燕姐说吧！”方小小没好气的说道，“你会心疼我才怪！” 
　　“小小，你就这么不相信我啊？”萧雨有些无奈的说道。 
　　“我只是说事实而已。”方小小从他身上跳了下来，“你还是赶紧回去吧，免得她们怀疑，别忘了，我跟你说过，我和你之间的关系，你不能告诉别人。” 
　
　
　
　 
 ～第四十六章唐瑶遇险～
　
　　“小小，她们总有一天会知道的。”萧雨有些无奈的说道。 
　　“她们什么时候知道了，我就什么时候走，你看着办，你是要帮我瞒着她们呢还是想要我走。”方小小不紧不慢的说道。 
　　“小小，你别老说走啊走的行不行？”萧雨有些恼火，他也确实担心她一不小心就跑掉。 
　　“我也不想走啊，老实说，我还是很喜欢现在的生活。”方小小一副很无辜的样子说道，“不过说不定你不想我留在你身边，要逼我走也说不定呢？” 
　　“你！我怎么可能会逼你走？我又怎么可能会不想你留着呢？”萧雨被她给气得不轻，奈何想发火对着她又火不起来。 
　　“好啦，当我没说过，你该回去了，以后在公司里最好别来找我，免得让人说闲话。”方小小再一次催促他离开。 
　　“她们说不定早就知道了。”萧雨暗暗嘀咕了一声，没有再说什么，忿忿的转身离去。 
　　看着萧雨的背影从门口消失，方小小不由得轻轻的叹了一口气，她和他之间这种糟糕的关系，让她有些烦恼。 
　　“砰”的一声，，门突然又被推开了，萧雨一头撞了进来。 
　　“哎，你怎么又回来啦？”方小小没好气的说道。 
　　“小小，你去告诉她们，我有急事出去了！”萧雨匆匆的说道，说完又猛然一头撞了出去。 
　　“搞什么嘛！”方小小不满语的嘟囔了一声。 
　　************* 
　　萧雨现在心里是后悔不已，昨天从唐瑶那里离开后，他本来是打算马上让欧阳派人保护她的，可是见了谢小娜之后，一下子就把她的事情给忘到了九霄云外，现在倒好，果然出事了。 
　　他刚刚从方小小办公室出去，就接到了孙星的电话，说唐瑶在他的手里，如果想要见她，便让他赶紧去一个地方，但没说具体的位置，只是让他先去唐瑶住处的楼下等待。 
　　萧雨打了唐瑶的电话，电话却又是孙星接的，看来孙星应该没有说假话，他是绑走了唐瑶。 
　　“孙星，我警告你，你如果敢对她怎么样，我让你们孙家都过不了好日子！”对着电话，萧雨恨恨的说道。 
　　“我已经十年没有过过好日子了，也不在乎再多几十年。”孙星淡淡的说道，“只不过，姓萧的，如果你不想这个女人下半辈子没脸见人，现在对我最好是客气点。” 
　　“你们现在在什么地方？”萧雨强忍怒气，沉声问道，现在就暂时忍一忍，只要等他见到了唐瑶，到时候，他可不会轻易饶了孙星这个混蛋。 
　　“你别急，等你到了我指定的地方，我的人自然会去接你的。”孙星不紧不慢的说道。 
　　萧雨恨恨的挂断了电话，驾着车子又闯过一个红灯。 
　　十几分钟后，他来到唐瑶的楼下，刚刚停下车子从车里出来，一辆黑色轿车便无声无息的停在他旁边，车门从里面打开，一个声音传了出来：“萧雨，上车！” 
　　萧雨钻进车里，看了那司机一眼，没见过的一个人。 
　　“孙星，你既然和我玩阴的，我也不客气了。”萧雨暗暗想道，一手搭上那司机的肩膀，一股强大的精神真气瞬间冲入他的体内，片刻便控制住他的神经中枢。 
　　“告诉我，你现在要带我去什么地方？”萧雨淡淡的问道。 
　　“地下军事基地。”那司机木偶一般的回答道。 
　　“知道唐瑶在什么地方吗？”萧雨又问道。 
　　“不知道。”司机给了萧雨一个让他失望的答案。 
　　萧雨又问了几句，发现这个司机只是接到命令带他过去，其他的一无所知，萧雨见问不出什么出来，便没有再问，不过依然让他保持着催眠状态。 
　　大约半个小时后，萧雨才在那个司机的带领下来到这个所谓的地下军事基地，司机一路带着他来到一处很空旷的射击场之后才停了下来。 
　　就在这时，萧雨的电话又响了起来。 
　　“孙星，我已经来了，人呢？”萧雨冷冷的问道。 
　　“想要见人吗？很简单，你很快就可以见到很多很多人了！”那边传来孙星阴阳怪气的声音，随即便是他的哈哈大笑。 
　　萧雨蓦然从心底里升起一股警觉，突然间，四周传来一阵急促的脚步声，他猛然朝四周望去，只见射击场四周密密麻麻的围满了人，每个人的手上都端着枪，而枪口都对准着他，而刚刚那个带他来的司机，居然也还留在他旁边没走。 
　　“不知天高地厚的小子，昨天跟你好好商量你不听，现在就怨不得我了！”一个浑厚的声音从萧雨背后传了过来，萧雨转过身，便见到了孙英健和孙星父子，而唐瑶被两个人押着站在她们身后，两支手枪正对着她的脑袋，而她的嘴巴上，则被贴着胶带，不能说话。 
　　“孙将军，您真不愧是一个合格的父亲啊，为了您的儿子，居然不惜出动这么多的部队。”萧雨微微一笑，“您做类似这样的事情，估计也做了不少吧？” 
　　“如果地下真的有鬼的话，你可以下去问问他们。”孙英健冷冷的说道，“萧雨，别以为你有点后台就可以为所欲为，我告诉你，在这里，我说了算！” 
　　“那是，那是，现在这么多枪指着我，当然是您孙将军说了算。”萧雨连忙说道，“不过，我这个人不想连累无辜，你们要开枪，也等他先回去再说。”萧雨说着看了看刚才带他来的这个司机。 
　　“唐瑶，我现在就让你亲眼看看，你的心上人是怎样被打成马蜂窝的！”孙星转过头，对着唐瑶恨恨的说道，唐瑶呜呜的挣扎着想说什么，无奈却什么也说不出来，她的眼睛里充满了慌乱和着急，甚至还有几分绝望。虽然她知道孙星不是第一次这样对待跟她比较接近的男人，但是以前的那些男人，其实和她并没有什么关系，而现在正陷在危险中的萧雨，却真真正正是她的男人，是她真正的男人，她能不担心吗？ 
　
　
　
　 
 ～第四十七章 救得美人归～
　
　　孙英健冷冷的哼了一声，对那人说道：“祁杰，退回来！” 
　　祁杰，也就是刚刚接萧雨过来的那个司机，微微迟疑了一下，朝孙英健走了过去，很快便来到他的身边，站在他身后。 
　　“萧雨，记得下辈子学聪明点。”孙英健缓缓的说道，抬起了手，只要他的手一落下，他的手下便会开枪，然后，他的手刚刚抬到一半，却再也不敢动了。 
　　“孙将军，拜托你这辈子就聪明一点。”萧雨笑嘻嘻的说道，他朝孙英健走了过去，而此时，其他的都动也不敢动，只因为，一个黑洞洞的枪口，正对准着孙英健的脑袋。 
　　“祁杰，你居然敢背叛我！”孙英健怒喝道。 
　　萧雨走到孙星面前，狠狠的一拳把他揍翻在地，然后拉过唐瑶，替她扯去了嘴上的胶带，唐瑶猛然扑到萧雨的怀里，紧紧的搂着他，娇躯还在瑟瑟发抖。 
　　“孙将军，我们走了，再见！”萧雨搂着唐瑶，懒洋洋的说道。 
　　“姓萧的，今天算你走运！”孙星从地上爬了起来，恶狠狠的说道。 
　　“说起来你们真的很烦啊，算啦，为了你们以后都不要烦我和唐瑶，我决定给孙将军看一样东西。”萧雨显得有些不耐烦的样子，他走到孙英健旁边，从怀里摸出一张卡片，放到了孙英健的眼前。 
　　孙英健看了卡片一眼，顿时脸色大变，他自然认得出来这是什么，而这个时候，他也终于知道，这次他确实惹了一个惹不起的人物。 
　　“孙将军，我想你也看清楚了吧？不过您不用担心，不管怎么说，是我先抢了你的儿媳妇，而我现在也没有什么损伤，这次的事情，也就不作计较，不过，如果以后你们还来找我和唐瑶的麻烦，便休怪我不客气！”说到最后一句，萧雨的语气突然变得冰冷起来，还隐隐带着一股杀气。 
　　没等孙英健回答，萧雨便搂着唐瑶大摇大摆的朝外面走去，刚走了几步，他又转过身说道：“孙将军，祁杰现在的神智在我的控制之下，不过你放心，大概还有五分钟，他就会恢复正常，孙将军还是最好不要为难他。” 
　　孙英健脸色一片惨白，他眼睁睁的看着萧雨离去，好大一会，都没有说话，几分钟之后，祁杰终于恢复正常，他不知所措的收回手，其他人则一拥而上，将他给抓住。 
　　“放开他！”孙英健沉声喝道。 
　　“爸，为什么要放了这个王八蛋，如果不是他，萧雨能跑掉吗？”孙星恨恨的说道。 
　　“小星，从今天开始，你就当从来没有唐瑶这个老婆，也从来都没有认识过萧雨这个人，知道吗？”孙英健缓缓的说道。 
　　“为什么？爸，你不会怕了他吧？”孙星忿忿不平的说道。 
　　“这个人，我们惹不起啊！”孙英健低低的说道，说完这句话，整个人显得似乎突然苍老了十岁。 
　　************ 
　　刚刚一进门，唐瑶就紧紧的搂住萧雨的脖子，主动吻上了他，在唐瑶的热情攻势下，萧雨很快就欲火狂涨，迫不及待的将她剥成裸美人，搂着她来到卧室，倒在了床上，开始肆意占有着这个充满诱惑力的成熟女人。 
　　“刚刚我好担心你。”风雨之后，唐瑶如柔顺的小猫一般趴在萧雨怀里，幽幽的说道。 
　　“不用担心，事情都已经过去了，我想，孙家以后是不敢把你怎么样了。”萧雨说着用力揉了揉她饱满的双乳，唐瑶忍不住发出一声低低的呻吟，引得萧雨又有些蠢蠢欲动起来。 
　　“对了，你刚刚给孙叔叔看了什么？”唐瑶有些好奇的问道。 
　　“一个他看了之后就再也不敢得罪我的东西。”萧雨笑嘻嘻的说道，只是依然没有明确说出来到底是什么。 
　　“可是我还是担心，孙叔叔可能不会对我怎么样，星哥……孙星可能还会继续的，他这个人已经有很严重的心理问题，不能以常理判断的。”唐瑶有些担忧的说道。 
　　“你放心吧，我会派人保护你的，我现在就安排。”萧雨说着拿过手机，拨通了欧阳的电话。 
　　“是我，萧雨，帮我多派几个人保护唐瑶。”萧雨开门见山的说道。 
　　“哎，她怎么说都是别人的老婆啊！你小子玩真的？”欧阳对萧雨的事情还真是够清楚。 
　　“废话那么多做什么？她现在是我的人。”萧雨没好气的说道：“记住，要多派几个人，最近她原来的老公可能会找人对付她，另外，让你的人不能打扰她平时的生活，暗中保护就可以。” 
　　“行，没问题，我这别的不多，就是人多。”欧阳懒洋洋的说道，“还有哪个老婆需要我保护的，一起说了吧！” 
　　“暂时没了。”萧雨想了想突然又问道：“李静那边的情况怎么样了？” 
　　“李大美人啊，你还别说，要不是你问，我还真忘了跟你说，她现在遇到了一些麻烦，不过暂时还没大问题，我的手下在帮你盯着呢！”欧阳沉吟了一下说道。 
　　“如果她出事了我可跟你没完！”萧雨没好气的说道。 
　　“你放心好了，如果我的手下不能解决，我肯定会通知你的。”欧阳说着打了一个哈欠，“我先帮你安排保护唐瑶的人手去了，昨晚没睡好，现在还犯困呢！” 
　　“我看你八成是和你老婆玩通宵了吧！”萧雨说完这句，就挂断了电话。 
　　“靠，他怎么知道？”电话那边，欧阳自言自语般的说道。 
　　************ 
　　“唐瑶，我看，你还是和孙星离婚吧，要不然，他真把事情传出去，对你影响不好。”挂断电话后，萧雨又想起一件事情，便开口对她说道。 
　　“可是，我爸和孙伯伯可能都不会同意的。”唐瑶有些迟疑的说道，她很早以前就想离婚了，只是一直没有办法离婚而已。 
　　“我想这次他们会同意的。”萧雨淡淡的笑了笑说道，“你只管提出来，如果他们还不答应的话，我再去找他们。” 
　
　
　
　 
 ～第四十八章 俘获依娃进行时～
　
　　唐瑶的事情总算基本上解决，萧雨的心情自然也好了不少，因为从此他就可以把这个美丽的女人收为私有品。 
　　这天萧雨没有再回心雨集团，也没有去平民科技上班，就在唐瑶这里和她厮混了大半天，好在谢小娜有马燕和叶心雅她们陪着一起商量拍广告的事情，要不然，她估计会把萧雨骂个半死，然后让他一个月不能碰她。 
　　“萧雨，我好饿啊！”床上，唐瑶慵懒无力的说道，不饿才怪，一整天没吃东西，还做了大半天的体力运动。 
　　“我也饿啦，我们起床吃饭吧！”萧雨也有些有气无力的感觉。 
　　“都怪你啦，说什么要庆祝，真搞不懂你，你身边那么多漂亮女人，为什么总是这么色呢！”唐瑶忿忿的说道。 
　　“我不色一点点，怎么会有这么多漂亮女人呢？”萧雨不以为意的说道，他已经习惯被人说他是色狼色鬼之类的了。 
　　“怪不得芸芸老说你是混蛋，我看她真是没说错。”唐瑶一边穿衣一边懒洋洋的说道。 
　　芸芸啊，一向是嘴硬心软！萧雨在心里暗暗想道，这句话他可没说出来，这么多年来他也了解杜芸的性格了，虽然她总是对他凶巴巴的，但真到关键时候，她绝对不会把他怎么样，至少不会赶他下床。 
　　************ 
　　萧雨半强迫的让唐瑶穿了一件对她来说极度暴露但对其他人来说很正常的衣服，两人来到附近一家还算高档的餐厅，搂抱着走了进去。 
　　刚刚走进餐厅，一对男女也搂抱着迎面走来，萧雨不由得皱了皱眉头，那个男的看起来怎么有些眼熟呢？可是他想了好久，却怎么也想不起来到底在哪里见过他。 
　　“吉桑，现在我们去哪里？”萧雨和那对男女错身而过的身后，耳畔听到那女人的声音。 
　　吉桑？原来是他！萧雨终于想了起来，这不是依娃的男朋友吗？奇怪，那个女人不是依娃啊，虽然长得也不错，但和依娃显然不是一个档次的，难道说吉桑移情别恋了？可是记得不久前，依娃还说他男朋友很忙，应该没分手啊？或者是依娃换了别的男朋友？突然之间，萧雨有了一探究竟的冲动。 
　　“哎，你怎么啦？”唐瑶轻轻的碰了碰他。 
　　“没事，看到一个熟人。”萧雨摇了摇头说道。 
　　“谁啊？”唐瑶有些好奇的问道。 
　　“以前的一个朋友，你不认识的。”萧雨低声解释道，他的心里却在盘算着怎样去查清楚这件事，虽然他曾经打算放弃依娃，但是犹豫她和司马如冰实在太相象，他心里对她总是难以忘怀，所以关于她的事情，他总是忍不住却关注。 
　　“我才懒得管你的事情，叫东西吃吧，我都快饿死啦！”唐瑶娇嗔道，在萧雨面前，她也渐渐的变得会撒娇起来。 
　　萧雨点了点头，查依娃和吉桑的事情也不急在一时，不管怎么说，还是先吃饭要紧。 
　　饱餐一顿后，萧雨将唐瑶送回家，然后便告辞离去。 
　　“婷婷，是我啊！”离开唐瑶家之后，萧雨便给文婷婷打了一个电话。 
　　“老公，干嘛哦，人家现在很忙啦！”文婷婷说着还打了一个哈欠。 
　　“婷婷，你能不能帮我一个忙啊？”有求于她，萧雨自然是有些低声下气。 
　　“什么事情嘛，你先说咯，我心情好就帮你，心情不好就不帮。”文婷婷笑嘻嘻的说道。 
　　“你们公司有一个叫依娃的，你能不能帮我查查她的电话和地址？”萧雨犹豫了一下说道。 
　　“原来是她呀，我知道，就是和冰姐姐长得很像的那个嘛！”文婷婷一听就明白了，“嘻嘻，老公啊，你不乖哦，你要红杏出墙居然还要我帮忙啊！” 
　　“婷婷，你别乱说，什么红杏出墙的！”萧雨有些好气又好笑的说道。 
　　“好啦，我告诉你她的电话和地址就是，要不是她长得和冰姐姐很像，我也不会让她来我的公司里呢！”文婷婷娇声说道。 
　　从文婷婷那里得到地址，然后又哄了她一会，萧雨便连忙朝依娃家里赶去。 
　　依娃的住处是一片出租屋，周围环境比较糟糕，门牌号也很不明显，萧雨找了好大一会才总算找到，犹豫了片刻，他终于抬手敲了敲门。 
　　一会后，门开了，露出了依娃的俏脸。 
　　“是你啊！”依娃低下了头，显得有些不安。 
　　“能让我进去吗？”萧雨微微一笑。 
　　依娃稍稍犹豫了一下，点了点头，萧雨走了进去，顺手帮她关好门。 
　　“你一个人住？”萧雨迅速的看了一眼屋里的环境，房子很小，只有一间卧室和一个很小的客厅，外加更小的厨房和洗手间。卧室的门开着，一张很小的床。 
　　“是啊，因为快毕业了，所以我就从学校搬了出来。”依娃小声的说道，微微迟疑了一下，她问道：“你怎么知道我住这里的？” 
　　“我也是无意中知道的。”萧雨撒了一个谎，他犹豫了片刻，终于问出了他最关心的问题，“依娃，你和你男朋友分手了吗？” 
　　“没，没有啊，你怎么这么问？”依娃小声的说道。 
　　“我今天看到你男朋友了，他和另外一个女人在一起，很亲热。”萧雨稍稍沉吟了一下便说了出来，他可不怕什么破坏别人的感情，要真破坏依娃和她男朋友的感情了，还真是他求之不得的事情。 
　　“你，你一定看错了吧！”依娃低着头，轻声的说道，“他不会那样的。” 
　　“我要是看错了就不会来这里找你了。”萧雨淡淡的说道，“依娃，我希望你告诉我实话。” 
　　“这件事情，跟你没有关系的，你，你不必知道。”依娃语气里微微带着几分倔强。 
　　“你的事情就跟我有关，依娃，你实话告诉我，你和吉桑分手多久了？为什么会分手？”萧雨有些蛮不讲理的问道。 
　　“你干嘛一直不肯放过我啊？”依娃抬起头，眼眶里泪水直打转，“对，我是和他分手了，但是这也跟你没关系，我知道你有钱，知道你很厉害，但是，我不会跟你的！” 
　
　
　
　 
 ～第四十九章 对依娃心怀不轨中～
　
　　“依娃，你别激动，我不是这个意思，我真的只是关心你。”萧雨连忙说道，看来依娃对几年前他强吻她的事情一直耿耿于怀。 
　　“谢谢，不过我可以照顾自己，不用你关心。”依娃低着头，低声说道。 
　　“依娃，你一个女孩子，又这么漂亮，一个人住这里很危险的，要不你换个地方住吧？”萧雨想了想又说道。 
　　“不用了，谢谢。”依娃毫不犹豫的拒绝。 
　　“依娃，我真的只是想帮帮你，你何必非要拒人于千里之外呢？”萧雨嘴角露出了一丝苦笑，“我知道你对我有戒心，不过我以前之所以会对你那样，真的是因为有特别的原因的。” 
　　“以前的事情，我不想再提了，总之我希望你以后不要来骚扰我。”依娃淡淡的说道，她现在的心情不是很好，一向比较温顺的她，说话也是一点也不客气。 
　　就在这时，又有人敲门，依娃稍稍犹豫了一下，便过去把门打开。 
　　“你来做什么？”说这话的不是依娃，而是萧雨，因为他一眼就看到门口的那人就是吉桑。 
　　“你是谁？”吉桑似乎已经不认识萧雨了，“你怎么会在这里？” 
　　“我怎么在这里的不用你管，不过你以后最好不要再来找依娃，否则别怪我对你不客气！”萧雨冷哼一声说道。 
　　“你们别吵啦！”依娃忍无可忍在旁边叫了起来，“你们都给我出去！” 
　　萧雨和吉桑面面相觑，但都没有动。 
　　“你们不出去是吧?那我出去好啦！”依娃忿忿的说道，抓起一个小包，便往外冲去。 
　　“别！”萧雨动作快，一把拉住她，“我们出去就是！”说完松开依娃，然后一把拽住吉桑，将他先甩出了门外，而他自己则跟着也走了出去。 
　　“你和依娃是什么关系？”门外，吉桑恶狠狠的盯着萧雨。 
　　“我？当然是她男朋友了！”萧雨微微笑着说道。 
　　“放屁，我才是她男朋友！”吉桑骂道。 
　　“你曾经是她的男朋友，而我呢，是她现在的男朋友。”萧雨不紧不慢的说道，“我说你刚刚好像还搂着一个女人亲亲热热的呢，怎么一下子又跑这里来了呢？”萧雨说这话也是一点都不脸红，不可否认吉桑是这个样子，但他自己又何尝不是? 
　　“你到底是谁？我怎么看着你好像有点眼熟呢？”吉桑盯着柳风看了半天，突然说道。 
　　“看来你的记忆力确实不怎么样，几年前，我还当着你的面吻了依娃呢！”萧雨笑嘻嘻的说道。 
　　“原来是你这个混蛋！”吉桑突然暴怒起来，挥舞着拳头朝萧雨扑了过来，一副要和他拼命的样子。 
　　“想打架？你可不是我的对手，你还是省省吧！”萧雨一把捏住他的手，把他甩到了一边，有些不屑的说道。 
　　“你，我告诉你，我不会让你得到依娃的！”吉桑双眼通红的盯着萧雨。 
　　“你已经和依娃分手了，没有资格管我和她的事情，吉桑，做人要识相一点，依娃跟了你这么多年了，我现在都后悔当初没有把她抢过来，现在既然你们已经分手，我是肯定不会放过这个机会的。”萧雨懒洋洋的说道。 
　　“哼，你休想！”吉桑怒道。 
　　“你们俩烦不烦啊？”门突然开了，依娃的声音传了过来，“你们要吵架也不要在我家门口吵！” 
　　萧雨和吉桑赶紧闭嘴，对望一眼，双双离开。 
　　************* 
　　萧雨终于发现欧阳这个人还是不错，至少他现在又可以找欧阳帮他办事，他让欧阳派两个人盯着依娃，然后不断向他报告依娃的行踪，没办法，为了尽快得到她，萧雨已经开始有些不择手段了。 
　　虽然他对依娃当面只是说他关心她，但事实上当然不是那么回事，不过说真的，他还是有些奇怪依娃和吉桑会分手，而且似乎是吉桑主动分手的，这真的有些不可思议，吉桑能找到依娃这样的女朋友，应该谢天谢地才对。 
　　交代后依娃的事情之后，萧雨便开始发愁今天晚上该去哪里比较好，想想还是回家吧，也就是他和马燕住的地方。 
　　他自己租的那个地方最近几乎就没有去过了，说起来也奇怪，小叶子自从去上学之后，就再也没有和他联系过，他也曾经打过电话找她，但却是他三姐赵心妍接的电话，她告诉他小叶子正在认真学习，不能打扰，从那以后，他就没有再打过电话给小叶子。 
　　回到家中，却被方小小告知马燕今天又没回来，据说是去谢小娜家里了，不过这对萧雨来说，却未尝不是一个好消息，因为今天晚上，他又可以在小小的房里过夜了。 
　　“我过些日子要回家一趟，你想办法帮我找个人，假扮我男朋友。”是夜，小小躺在萧雨的怀里，低声说道。 
　　“假扮你男朋友？为什么？”萧雨有些迷惑。 
　　“还不是为了应付我爸妈吗？”方小小没好气的说道，“你不用管那么多了，帮我找一个人就是，假扮几天就可以了。” 
　　“我陪你去就是。”萧雨几乎没有任何的犹豫便说道。 
　　“你？”方小小似乎有些不相信的样子，“我跟你说，我家可是在乡下，那地方你不一定住得惯，还有，你舍得这里那么多美女吗？” 
　　“放心吧，我说陪你去，就一定陪你去。”萧雨说着又翻身把她压在身下，进入她的身体，狠狠的挺动几下，说道：“我可不愿意别人假扮你的男朋友。” 
　　方小小低低的娇吟了一声，说道：“那随你吧，过两天就回去。” 
　　萧雨没有再说话，又开始在她身上辛苦的耕耘起来。 
　　************ 
　　谢小娜即将拍她生平第一个商业广告的事情很快就在心雨集团的刻意宣传下传了出去，而叶心雅将在近期复出的消息，也瞬间传遍了娱乐圈，一时之间，报纸杂志上随处都可见关于她们两人的消息。 
　　南方沿海城市某杂志社。 
　　某女主编看到谢小娜的消息，顿时两眼发光。 
　
　
　
　 
 ～第五十章 何均的阴谋～
　
　　何均静静的看着桌上的报纸，报纸上有一张醒目的照片，照片里是一个美丽的女孩，是他用了将近四年的时间依然没有追到手的女孩，谢小娜。 
　　“表哥，你找我？”艾琳出现在门口，语气里带着一些惊讶，这么多年来从来都是她主动来找他捣乱，从来都没有他主动找过她，但刚才她刚刚回到何氏集团，便有人告诉她何均找她。 
　　“表妹，过来坐吧。”何均点了点头，说道。 
　　“表哥，你找我有事吗？”艾琳一眼看到桌上的报纸以及报纸上的人，心里似乎隐隐感觉到什么。 
　　“表妹，你知道吗？谢小娜居然出来拍广告了，我知道她是为了萧雨，可是，我真的不甘心，我不明白，她为什么会心甘情愿跟着萧雨这样一个花心的男人。”何均低低的说道，“我真的不甘心，表妹，你能不能帮我一个忙？” 
　　“表哥，你，你要我怎么帮你？”艾琳微微迟疑了一下问道。 
　　“我知道我没有办法得到小娜，不过，我要让她也离开萧雨！”何均恨恨的说道，“我知道萧雨是真心喜欢小娜，我要让他也不好过！” 
　　“可是，表哥，你已经想了很多办法了，谢小娜还是跟着萧雨啊！”艾琳轻声说道。 
　　“这次不一样，这次，我一定可以做到的。”何均喃喃的说道，“表妹，你说如果小娜亲眼看到萧雨强奸了她最好的朋友，她还会和他在一起吗？一定不会的！” 
　　“表哥，你，你在说什么？”艾琳愣了愣，有些迷惑的样子问道。 
　　“我要让小娜亲眼看到萧雨强奸她的好朋友张云雪！”何均咬着牙说道，“到时候，就算谢小娜再爱萧雨，也不会跟他在一起的！” 
　　“表哥，这种事情根本就不可能发生的，萧雨虽然很好色，但也不至于会去强奸张云雪啊，而且，张云雪现在不是表哥你的女朋友吗？”艾琳柳眉蹙了蹙，不解的说道。 
　　“正常情况下，这种事情当然不可能发生，不过，如果有表妹你帮助我，就一定可以的。”何均缓缓的说道。 
　　************ 
　　萧雨今天又去了平民科技，不为别的，只因为依娃在那里上班。萧雨径直来到保安部，看到萧雨，赵业宇顿时感觉眼睛一亮。 
　　“萧老弟，你可来了，给，这是我的喜帖，届时你可得给我个面子赏光啊！”赵业宇拉开抽屉，拿出两张喜帖，“一张给你，一张给伴娘的，萧老弟，伴娘的名字，就麻烦你自己填了。” 
　　“没问题。”萧雨笑了笑，心里却有些发愁起来，到底让谁来当这个伴娘呢？早知道，当初不答应就好了，现在已经答应了，反悔的话就有些不太好了。看看时间，还有半个多月，想想还是到时候再说吧。 
　　萧雨先去文婷婷屋里逛了逛，结果没一会就被她赶了出来，无奈之下，萧雨又只得开始他那枯燥的巡楼工作，终于熬到中午，他尾随着依娃来到食堂，看到依娃打了一份饭坐下，他也随后便打了一份饭坐在她对面。 
　　依娃看了他一眼，搬起盘子坐到了旁边一张桌子上去，萧雨自然也跟了过去，依娃再换，他接着跟，依娃终于忍无可忍了，对着他嚷道：“你别老跟着我好不好？” 
　　“依娃，我只是想和你一起吃顿饭而已。”萧雨厚着脸皮说道。 
　　“我可不想跟你一起吃饭！”依娃一点面子也不给他。 
　　“那我看着你吃饭总可以吧？”萧雨有些无可奈何的样子说道。 
　　“我看到你，我就吃不下！”依娃忿忿的说道。 
　　“那好吧，我坐你后面，你看不到我，这总可以了吧？”萧雨笑嘻嘻的说道。 
　　“我知道你在看着我，我也吃不下！”依娃有些气恼的说道，她似乎有些不适应萧雨这么的死缠烂打。 
　　“那好吧，我晚上再找你。”萧雨也不想逼她太紧，反正他现在的目的就是经常在她旁边出现，直到让她习惯看见他为止。 
　　看到萧雨离开，依娃总算松了一口气，她知道萧雨打着什么主意，所以对他的戒心很重。 
　　************ 
　　下午萧雨有些意外的接到了艾琳打来的电话。 
　　“怎么了？想你老公我了吗？”萧雨时刻都不忘占她的便宜。 
　　“是啊，人家真的想你了嘛，我每天都想着你怎么还没死啊！”艾琳娇笑着说道。 
　　“琳琳啊，那我晚上去你那怎么样？”萧雨依然是笑嘻嘻的。 
　　“好啊，不过你只能睡洗手间里面。”艾琳随口应道。 
　　“哎，琳琳你怎么可以这样对你老公呢？连地板都不让我睡啊？”萧雨有些不满的说道。 
　　“嘻嘻，老公啊，人家也是为了你好嘛，地板睡起来不舒服，洗手间舒服一点啦！”艾琳腻声道。 
　　“算啦，我还是不去了，琳琳，我还有事，我先挂电话了。”萧雨懒懒的说道。 
　　“哎，等等嘛，人家还有话和你说呢！”艾琳娇嗔道。 
　　“噢！原来琳琳不是因为想我啊，那，快说吧，什么事？”萧雨恍然大悟的样子说道。 
　　“你想不想知道你的身世哦，想知道的话，就赶紧来我家找我吧！”艾琳娇声说道，说完便迅速挂断了电话。 
　　************ 
　　半小时后。 
　　“想知道你的身世呢，就和谢小娜分手，要不然啊，我是不会告诉你的。”艾琳斜靠在床头，手上拿着一本杂志，头也不抬的说道。 
　　“不可能！”萧雨毫不犹豫的拒绝。 
　　“那，老公啊，你说我和谢小娜谁更漂亮？”艾琳抬起头，娇娇的问道。 
　　“小娜更漂亮！”萧雨依然是不假思索的说道，不过说实话，其实单论容貌，艾琳其实并不必谢小娜差。 
　　“哼，气死我啦，你走吧，我不会告诉你的！”艾琳一脸不高兴的样子说道。 
　　“我既然来了就不走咯！”萧雨懒洋洋的说道，说着径直走到床边，毫不客气的倒向了床上，要不然艾琳躲得快，他恐怕会直接躺她大腿上了。 
　
　
　
　 
 ～第五十一章 倒霉的依娃～
　
　　“哎，大色狼，我们打个商量好不好？”艾琳眼珠转了转，说道。 
　　“什么商量啊？”萧雨随口问道。 
　　“我呢，不但告诉你你的身世，还当你一个月女朋友，你呢，要和谢小娜分手。”艾琳想了想说道。 
　　“没得商量。”萧雨毫不犹豫的拒绝了。 
　　“喂，这么好的条件你还不答应啊？”艾琳忿忿的说道，“那你说，你到底要怎么样才肯和谢小娜分手？” 
　　“很简单啊，除非我死了。”萧雨懒洋洋的说道，“其他的你就别想了。” 
　　“你，你气死我了！”艾琳粉脸通红，猛然用力把萧雨从床上拉了起来，“你给我出去！” 
　　“哎，是你让我来的，现在又赶我走，也太不讲理了吧？”萧雨抱怨道。 
　　“我刚才高兴，所以让你来，现在我不高兴了，所以让你回去，不行吗？”艾琳娇声说道，把他推到门外，然后砰的一声关紧了房门。 
　　“神经兮兮的，走就走。”萧雨嘀咕了一声，转身离去。 
　　************ 
　　“艾琳这丫头怎么突然会这么古怪呢？非要我和小娜分手干嘛？八成是在帮何均那混蛋！”从艾琳家里出来，萧雨暗暗想道，老实说，他现在已经越来越不爽何均这个家伙了，有时候他甚至有让欧阳去帮他干掉那家伙的冲动，想当初那个伤了李静的杀手，虽然不能确定是不是何均派来的，但显然他的嫌疑最大。 
　　“暂时还是算了，要是这个家伙还敢惹我，就别怪我不客气了！”萧雨在心里作出了决定。 
　　看看时间，依娃应该下班了，萧雨便准备去找她，正在这个时候，他却接到欧阳的电话。 
　　“你看上的那个小美人，现在正被人欺负呢，快去英雄救美吧！”欧阳笑嘻嘻的说道。 
　　************ 
　　依娃今天运气实在不够好，下班的时候居然被电梯把手给夹伤了，然后她便去了医院，哪知道还没来得及看医生，却在医院的走廊上碰到吉桑，还有和他在一起的女人。 
　　据说女人对男朋友的前任女友敌意都很大，而吉桑现在的女朋友似乎也不例外，她拦住依娃对她冷嘲热讽的，而依娃只是低着头，也不敢还嘴。 
　　“菲菲，算了，我们走吧。”吉桑不敢得罪她，却也不忍心对依娃这样，只好低声劝着。 
　　“怎么？心疼啦？”那叫菲菲的白了他一眼，然后又看着依娃，讥讽道：“脸蛋长得漂亮有什么用？还不是没男人要！” 
　　“这位小姐一定有很多人要，每天晚上的生意一定很好吧？”旁边一个淡淡的声音插了过来，“只是不知道这位小姐价钱怎么样，要是价钱合理的话，我有机会也会光顾你一下。” 
　　“噗哧！”依娃忍不住笑了出来，一看是萧雨又赶紧闭上嘴忍住笑，心里暗想他的话真是够刻薄的。 
　　“你是什么东西？敢这样跟我说话！”那叫菲菲的女人勃然大怒。 
　　“我不是什么东西，只是小姐你潜在的客人，日后你在夜总会大红大紫的时候，说不定也会有我的一分功劳。”萧雨懒洋洋的说道，“不过暂时我对你这样素质的小姐没有什么兴趣，你可以走了！” 
　　“你！”菲菲一个耳光朝萧雨扇了过来，却被萧雨轻而易举的拦住她的手，轻轻一拨，将她拨到一边，淡淡的说道：“这位小姐，生意不成仁义在，没有必要打人吧？” 
　　“喂，你们吵什么呢？这里是医院，不是菜市场！”这时过来一个护士，对着几人训道。 
　　“不好意思！”萧雨对那护士微微一笑，然后转向依娃，柔声说道：“依娃，我陪你去看医生。” 
　　依娃轻轻的点了点头，没有说话。 
　　************ 
　　“依娃，你的手还好吧？”从医院出来，萧雨关切的问道。 
　　“只是有一点点疼，过几天应该会好吧。”依娃轻声说道。 
　　“来，给我看看。”萧雨想了想抓住她的手，依娃想挣开，却没有挣脱。萧雨轻轻的按着她的手腕，片刻后松了开来。 
　　“依娃，现在怎么样？”萧雨问道：“是不是不疼了？” 
　　“对啊，好像真的不疼了。”依娃脸上露出了一些欢欣的笑容，然后便用有些好奇的眼神看着萧雨问道：“你怎么做到的？” 
　　“以后我慢慢的告诉你。”萧雨微微一笑，“对了，你还没吃吧？我们先去吃饭。” 
　　“不用了，今天的事情谢谢你啦，我也该回去了。”依娃摇了摇头，轻声说道。 
　　“那好吧，我先送你回去。”萧雨也没强求，顺手拦了一辆车，打开车门，依娃稍稍迟疑了一下，弯腰钻了进去，而萧雨也跟着上了车。 
　　送她到了家门口，萧雨却没有离开的意思，依娃看他那样子，犹豫了一会，低声说道：“进来吧。” 
　　萧雨心里一喜，赶紧走了进去，然后很自觉的帮她关好了门。 
　　“你坐会吧，我去倒杯水给你。”依娃轻声说道。 
　　“不用了，依娃，我自己来。”萧雨连忙说道，“你的手还没有完全好，还是多休息一下比较好。” 
　　两人就这么默默的坐了一会，几分钟后，依娃轻声说道：“你不是还没吃饭吗？你去吃饭吧，不用在这里陪我了。” 
　　“你不是也没吃吗？”萧雨不以为意的说道，“再说现在还比较早，我可以迟点没关系的。” 
　　“那我不管你了，我叫外卖。”依娃似乎有些赌气的样子，她算是弄明白了，萧雨就是想赖着不走，典型的得寸进尺的家伙。 
　　依娃走进卧室里，似乎是在打电话叫外卖，只是不知道她要跑进去打电话做什么。 
　　“依娃，你现在工作感觉怎么样？”等依娃打完电话出来后，萧雨开始没话找话的和她闲聊。 
　　“还好吧，不过我是女孩子，对计算机方面的总是感觉比较吃力，很多人都说女孩子不适合做这方面的工作。”依娃似乎有些苦恼的样子。 
　　“其实也不是这么回事，我知道有些女孩子计算机也很厉害的。”萧雨说道，文婷婷就是这方面的典型例子，她的水平，不知道有几个男人可以比得上。 
　
　
　
　 
 ～第五十二章 歌星制造计划～
　
　　“是啊，我听说公司里的文小姐，就很厉害的，可惜我不认识她，要不然我还真想让她教教我呢！”依娃点了点头说道。 
　　“你要真想让她教你也很容易的，只不过，她比较忙，可能也教不了你什么东西。”萧雨随口应道。 
　　“你怎么知道？”依娃有些奇怪的看着他，“你认识文小姐吗？” 
　　“认识很多年了。”萧雨笑了笑，他也没隐瞒她的打算。 
　　“怪不得你连冯玉都敢得罪呢，原来是有后台呀！”依娃一副恍然大悟的样子，前些日子萧雨和冯玉吵架的事情，公司里传得沸沸扬扬的，依娃自然也知道。 
　　“骂她的时候，我可不知道婷婷在那里的。”萧雨笑了笑，“我当时只是想反正那个工作做不做无所谓，看不惯她自然要骂了。” 
　　“婷婷？原来文小姐叫婷婷啊！”依娃先是微微一愣，随即明白了过来。 
　　“你连她名字都不知道啊？”萧雨苦笑了一声，后面还有一句话没说出来：“要不是她你还不知道能不能进这家公司呢！” 
　　“不知道也没什么好奇怪的嘛，我只是下面的小职员，文小姐可是高高在上的。”依娃现在和萧雨说话渐渐变得自然起来。 
　　“只要你愿意，你就可以和她一样了。”萧雨用一种热切的眼光看着她。 
　　“什么意思啊？”依娃却听不明白。 
　　这时外卖送来了，不过却是两份。 
　　“吃不吃随你咯！”依娃递给萧雨一份外卖。 
　　“当然吃啊！”萧雨连忙接了过来，两人一边吃，一边随口聊着，无形中，两人的关系似乎亲密了不少。 
　　“依娃，这几年，有没有人欺负你？”萧雨问道。 
　　“没有啊，以前还有人老找我，后来不知道为什么没人敢惹我了，据说是那些来找我麻烦的都被人揍了，也不知道是真是假。”依娃想了想说道。 
　　“这样啊，难道是欧阳那小子？”萧雨自言自语般的说道，想想也只有这个可能性比较大，三年前，他曾经有让欧阳暗中保护依娃。 
　　“你自言自语的嘀咕什么呀？”依娃有些不高兴的样子问道。 
　　“没什么，对了，依娃，你后来有去唱歌吗？”萧雨突然想起这件事，便开口问道。 
　　“没有啊，夜总会和酒吧里都很乱，我不怎么敢去的。”依娃轻轻的摇了摇头说道。 
　　“依娃，你想唱歌吗？”萧雨突然心里有了一个主意，沉吟了一下问道。 
　　“也想，也不想。”依娃迟疑了一下说道。 
　　“那到底是想还是不想啊？”萧雨有些啼笑皆非的感觉。 
　　“以前有唱片公司找过我，不过，他们都很坏的，跟你一样！”依娃忿忿的说道。 
　　萧雨愣了愣：“什么跟我一样啊？” 
　　依娃狠狠的瞪了他一眼，没好气的说道：“就是想要红，就得陪他们上床！” 
　　“可是，我从来没这么说过啊！”萧雨觉得自己比窦娥还要冤。 
　　“你没说，但是你心里想的还不是一样吗？”依娃轻轻的哼了一声，“难道你不是想要我的人吗？” 
　　“依娃，你别把我想得跟那些人一样好不好？”萧雨苦笑着说道，“我也不想隐瞒，我是想要你的人，但是我不会逼你的。” 
　　“你想等我喜欢你啊？”依娃抿嘴一笑，“你肯定是在做梦啦，我不会喜欢你的！” 
　　“你现在不喜欢我，不代表你将来也不喜欢我啊！”萧雨不以为意的说道，他想了想，又接着说道：“依娃，你想不想当歌星？如果你想的话，我可以帮你，而且我可以保证，没有人敢对你起歪心。” 
　　“你说真的还是开玩笑啊？”依娃愣了一会，然后小心翼翼的问道。 
　　“当然是真的啊！”萧雨有些无奈的说道，“依娃，只要你愿意，我马上可以为你安排。” 
　　“那，你有什么条件？”依娃迟疑了一会说道。 
　　“如果，如果可以的话，我希望你三年之内，不要交男朋友。”萧雨想了想说道，“除非那个男人是我。” 
　　“就这个条件？”依娃似乎有些不相信。 
　　“就这个！”萧雨肯定的点了点头。 
　　“那，你真的可以让我成为歌星么？”依娃还是有些不太肯定，虽然她知道萧雨应该很有钱，但她对他的能力还是很怀疑。 
　　“依娃，你知道吗？现在有一个很好的机会可以让你快速成名。”萧雨缓缓的说道，“不知道你听说没有，两年前红遍亚洲的玉女天后叶心雅近期将会复出。” 
　　“我知道，这跟我有关吗？”依娃有些迷惑的问道。 
　　“当然有关系，只要在叶心雅的复出演唱会上，让你作为她的特邀嘉宾演唱，我相信，以你的天赋，一定会让所有人记住你的，到时候，你很快就会扬名歌坛！”萧雨信心十足的说道。 
　　“说得天花乱坠一样！”依娃嘀咕了一声，“人家凭什么请我当特邀嘉宾啊？” 
　　“这你就不用担心了，我说了，只要你答应，我就会为你安排的。”萧雨信誓旦旦的说道。 
　　“我，我还是算了，我还是安心工作。”依娃犹豫了半天，却还是做了这么一个让萧雨哭笑不得的决定。 
　　“依娃，你到底要怎么样才肯相信我能做到这件事啊？”萧雨有些无可奈何的问道，从依娃的犹豫他可以看得出来，其实她还是很想唱歌的，只是她还是不相信他。 
　　“要相信你也行啊，除非……”依娃歪着头想了一会说道。 
　　“除非什么？”萧雨连忙问道。 
　　“除非你让叶心雅亲口告诉我，她会请我当她的特邀嘉宾。”依娃似乎有些不好意思的说道。 
　　“没问题！”萧雨一口应承，随即又问道：“依娃，是不是这件事办成了，你就相信我了？” 
　　“那当然啦，只要你让叶心雅亲口那样跟我说了，我就安心跟着你去唱歌！”依娃肯定的点了点头。 
　　“好，我现在就带你去见她！”萧雨精神一振，连忙说道。 
　　“现，现在？”依娃有些怀疑自己是不是听错了。 
　
　
　
　 
 ～第五十三章 萧雨的唯一价值～
　
　　“对，就是现在。”萧雨肯定的点了点头，然后对她说道：“你等一下。” 
　　依娃呆呆的点了点头。 
　　萧雨拨通了叶心雅的电话。 
　　“五姐，你现在在哪？”萧雨问道。 
　　“在家里啊，小色鬼，你想干嘛呢？”叶心雅娇声说道。 
　　“五姐，你能不能出来一下啊？我想见你。”萧雨低声说道。 
　　“你回家来呗，干嘛要我出去啊？”叶心雅不满的说道，“小色鬼，你现在越来越不象话啦，还想姐姐我送上门去啊？” 
　　“五姐，不是这样的，因为我要带一个人见你，所以不能回家，只能在外面啊。”萧雨有些无奈的解释道。 
　　“什么人啊？明天见啦！”叶心雅娇声说道。 
　　“五姐，你就帮我一个忙好不好？现在就出来嘛！”萧雨低声哀求道。 
　　“好吧好吧，你这小色鬼，真是麻烦，快说啦，在什么地方见面？”叶心雅经不住他的磨，终于答应了他的要求。 
　　************ 
　　“如冰？”当叶心雅第一眼看到依娃时，这个名字脱口而出，但随即她就发现，面前的这个女孩并不是司马如冰，只是，她长得和司马如冰也实在太像了一点。 
　　“叶，叶小姐，真的是你啊？”依娃有些激动，她没想到真的可以见到叶心雅。 
　　“五姐，这是依娃，是我特意为你的复出演唱会上找的特邀嘉宾。”萧雨连忙上前介绍。 
　　“是吗？”叶心雅似笑非笑的看着萧雨，萧雨有些心虚的低下了头。 
　　“说吧，小色鬼，你到底想做什么？”叶心雅也不管旁边还有依娃，一点也不给萧雨面子，在他手臂上狠狠的掐了一下。 
　　“那个，五姐，是这样的，我，我想开一家娱乐公司！”萧雨先是迟疑了一下，然后脱口而出。 
　　“娱乐公司？小色鬼，你什么时候变得这么有上进心了？居然还主动开公司？”叶心雅一副明显不相信他的样子。 
　　“五姐，我可都是为了你啊。”萧雨一脸委屈的样子说道：“你马上就要复出，我特意开一家娱乐公司来捧场，难道还不好吗？” 
　　“去去去，你这小色鬼想骗我呢，不过也随你啦，你想开就开吧。”叶心雅懒洋洋的说道，对她来说，这本来也不是什么大事，心雨集团不缺钱，多开家公司也没什么，在她看来，只要萧雨高兴就行。 
　　“五姐，我正在为我们未来的娱乐公司挖掘新星，可是人家不怎么相信我，所以，就只好让你出面了。”萧雨有些不好意思的说道，“五姐，你告诉依娃你会请她当特邀嘉宾吧，她不相信我，只相信你。” 
　　“你要挖掘的新星就是依娃？”叶心雅愣了愣，又仔细的看了依娃一眼，随即点了点头，“这么漂亮，就是当个花瓶也可以红的，小色鬼，你的眼光还是不错的。” 
　　“那当然。”萧雨一脸的得意，不过随即感觉不对，连忙说道：“哎，五姐，依娃可不是花瓶，她唱歌很有天赋的！” 
　　“不关我事咯，反正你怎么安排我就怎么办，你说让她当我的特邀嘉宾自然也没问题。”叶心雅漫不经心的说道。 
　　“叶小姐，这么说，你真的愿意让我在你的演唱会上出场啊？”依娃开心的快跳了起来。 
　　“对啊，不过依娃啊，你这么开心做什么啊？你都掉进狼口里了，这个小色鬼吃人不吐骨头的，你要小心哦！”叶心雅笑嘻嘻的说道。 
　　依娃脸色微微一红，她自然明白叶心雅话里的意思，只是她却有些看不懂叶心雅和萧雨之间的关系，姐弟？不像。情人？好像也不是很像。 
　　************ 
　　心雨集团下属公司心雨娱乐很快成立，心雨娱乐的第一批签约明星自然就是叶心雅和谢小娜，而依娃也在萧雨的连哄带骗之下和他签了三年的卖身契。 
　　心雨娱乐由萧雨全权负责，马燕则主动过来帮他，而方小小也成了心雨娱乐的服装设计师，至于其他的工作人员，则都是叶心雅不知道从哪里找来的。 
　　几天后，公司便基本走上正轨，而心雨娱乐也在这个时候对外宣布，将在三天后公开举行与叶心雅、谢小娜的签约仪式，至于依娃，虽然已经签约，但萧雨觉得现在就宣布效果不够好，他还有其他的打算。 
　　签约仪式的时候，萧雨并没有出面，他把这事交给了马燕，毕竟马燕曾经当了两年小小女人的总经理，在这些方面，她显然要比萧雨强，至于萧雨，他到底有什么本事呢？还是叶心雅说得一针见血，他最大的本事就是发掘和哄骗美女。 
　　接下来的时间里，谢小娜开始忙着拍广告，萧雨这次还是遵守他当初对她的承诺，几乎她拍广告的所有时间，他都陪同着她，这也让谢小娜心里开心不少。广告拍摄很顺利，而叶心雅的复出准备也在有条不紊的进行着，依娃则辞掉了工作，她现在大多数时间都跟着叶心雅，根据叶心雅的说法，依娃虽然天资过人，声音更是独一无二，但是基本功还不是很好，所以叶心雅同时担任着依娃的老师，为她指点着一些音乐上的知识。 
　　就这样一晃就过去了半个月，谢小娜的广告拍摄终于圆满结束，而叶心雅的演唱会也准备得差不多，门票已经在开始发售之中。 
　　这天，萧雨接到杜芸的电话，电话那边凶巴巴的，开口就是一句：“混蛋，你死掉啦？” 
　　“芸芸，你不用这样咒你老公吧？”萧雨苦笑着说道，他知道她为什么生气，因为这些日子，他只顾忙着心雨娱乐以及谢小娜拍广告的事情，根本就没有去找过杜芸，她直到现在才开骂，已经算是不错了。 
　　“瑶姐今天刚刚拿了离婚证，你这混蛋就不知道来关心一下她？”杜芸愤愤的说道，这时萧雨才知道，敢情杜芸不是为了她自己生气。 
　　“你们在哪？我就来。”萧雨有些无奈的说道，他也确实该去了。 
　
　
　
　 
 ～第五十四章 大被同眠～
　
　　半个小时后，萧雨出现在唐瑶家里。 
　　“你还没死啊？”杜芸给了他一个白眼。 
　　“舍不得你，所以没死。”萧雨走过来，一左一右将她俩搂了过来，笑嘻嘻的说道。 
　　“不许碰我！”杜芸瞪了他一眼，却一点挣扎的意思也没有。 
　　“芸芸，别生气了，我知道是我不好，这些日子都没时间陪你。”萧雨低声下气的说道。 
　　“鬼才要你陪呢！”杜芸没好气的说道，“我又不是没人陪！” 
　　“啊？”萧雨吓了一跳，“谁陪你啊？” 
　　“想知道吗？”杜芸用狡黠的眼神看了他一眼。 
　　“当然想知道！”萧雨忙不迭的点头。 
　　“我就是不告诉你！”杜芸笑嘻嘻的说道，她摆明就是要调他胃口。 
　　“芸芸，你再不说，我就家法伺候了！”萧雨开始威胁她。 
　　“切，你有家法吗？”杜芸给了他一个白眼。 
　　萧雨趁她不注意，飞快的把手从上往下滑入她的胸口，然后狠狠的在她饱满的双峰上揉了一下，说道：“这就是家法的第一步。” 
　　“流氓！”杜芸在他身上用力捶了一下。 
　　“芸芸，你还不说的话，小心我开始第二步了。”萧雨说着收回搂在唐瑶腰上的手，转移到了杜芸身上。 
　　“我又不怕你。”杜芸忿忿的说道，“反正我被你这个死色狼欺负很多次了!” 
　　“你们俩就别闹了。”唐瑶在旁边有些好气又好笑的说道，“芸芸哪有什么人陪，都是我陪她呗！” 
　　“瑶姐，你干嘛告诉他啊？我就要让他心里难受！”杜芸不满的说道。 
　　“还是我们瑶瑶最乖，来亲个！”萧雨笑嘻嘻的说道，说着在她脸上飞快的亲了一口。 
　　唐瑶脸色微微一红，给了他一个娇媚的白眼，萧雨顿时色心大起，看看杜芸，又看看唐瑶，顿时有了一个荒淫无道的念头。 
　　“死色狼，你想什么坏主意呢？”杜芸看他那样子就知道他在想坏心思了。 
　　“没什么，只不过呢，我决定对芸芸你实行终极家法，然后让瑶瑶陪你。”萧雨嘻嘻一笑，说着一手一个将她俩搂了起来，走向了卧室。 
　　两具完美的胴体很快便出现在他的眼前，萧雨飞快的脱去身上的衣服，扑了上去，三具赤裸的身体开始紧紧的纠缠起来…… 
　　************* 
　　“瑶姐，咬他！”杜芸忿忿的说道，然后两人几乎在同一时间，分别在萧雨的左右手臂上咬下了一个牙印。 
　　“你们俩什么时候都属猫了啊？”萧雨有些无奈的苦笑道。 
　　“笨蛋，哪有属猫的？”杜芸没好气的说道。 
　　“那我不是不想说你们属狗嘛！”萧雨嘀咕了一声。 
　　“好啊，你敢说我们是狗！瑶姐，继续咬他！”说完杜芸又在他胸口留下了两个牙齿印，不过这次唐瑶却没有效仿。 
　　“好你个芸芸，看来我得好好的整治整治你！”萧雨喃喃的说道，又翻身把她压在身上，挺身进入她娇嫩的身体，开始了新一轮的征伐。 
　　一会后，唐瑶又不可避免的被卷入了战团，就这样，三人胡天胡地了大半个晚上，直到半夜才相互拥抱着沉沉睡去。 
　　************ 
　　第二天，萧雨很晚才来到公司，刚刚进办公室，方小小便走了进来，还顺手把门给反锁了起来。 
　　“你什么时候可以陪我回家？”方小小开门见山的问道。 
　　“我？随时都可以啊。”萧雨愣了愣说道。 
　　“那好，今天晚上就跟我走，明天我们就回来。”方小小飞快的说道。 
　　“今天晚上？”萧雨又是一愣，怎么这么急？ 
　　“你要是不想去的话，帮我另外找个人也可以。”方小小淡淡的说道。 
　　“不是，我去就是。”萧雨有些无奈的说道，他走到方小小身边，顺手将她搂进了怀里。 
　　“干什么？”方小小娇嗔道，“会被人发现的。” 
　　“你不是都把门反锁了么？没有人会知道的。”萧雨在她耳边轻轻的说道，双手探入她的胸口，覆上她挺拔的双峰，轻轻的抚摸起来。 
　　“我锁门又不是让你胡来的！”方小小有些气恼的说道，纤纤玉指在他腰上用力掐了一把，“大白天的，不准你乱来！” 
　　“那好吧，不过今天晚上，我可不会放过你。”萧雨在她耳边轻轻的说道。 
　　“晚上的事情晚上再说吧！”方小小白了他一眼，“你去准备一下，下午五点钟我们就走。” 
　　********** 
　　方小小家比较远，开车过去需要差不多四个小时，当然，萧雨现在自然就是司机了，他总不能让方小小开车吧。 
　　“小小，你家这么远，为什么非要晚上去呢？等会到你家，天肯定早就黑了。”路上，萧雨抱怨道。 
　　“我就是不想让别人知道我回去了。”方小小没好气的说道，“早知道你这么罗嗦，我就不让你来了。” 
　　“小小，你以前很温柔很温柔的，怎么现在这么凶了？”萧雨有些迷惑的说道。 
　　“以前是以前，现在是现在，你要是不喜欢，别找我就是。”方小小忿忿的说道，“我正嫌你烦呢！” 
　　“当我没说过。”萧雨苦笑着说道。 
　　“等会见到我爸妈了，要是他们问我们什么时候结婚，你就说我还不想结婚，知道吗？”方小小语气稍稍缓和了一些，低声吩咐道。 
　　“知道了。”萧雨现在很老实。 
　　“还有，万一，我是说万一我们被孟家的人发现了，他们可能会来找我麻烦，你不准出面。”方小小想了想又说道。 
　　“孟家，孟永他家吗？”萧雨一愣，随即有些不情愿的说道：“难道他们欺负你，我也眼睁睁的在旁边看着啊？” 
　　“他们最多骂我几句而已，没什么大不了，你不要插手，你一插手，事情准会乱成一团糟。”方小小淡淡的说道，“我虽然不在家住，但是我爸妈还有我哥嫂都在那里，我不想给他们惹麻烦。” 
　　“我尽量吧，不过他们要是太过分的话，我可不能看着你受委屈而不管。”柳风叹了口气说道。 
　
　
　
　 
 ～第五十五章 疯子是怎样炼成的～
　
　　路上方小小训练了许久称呼，她以前一直习惯叫萧雨姐夫，但是现在萧雨可是以她的男朋友身份出现，那她要是还叫他姐夫的话，就糟糕了。 
　　“老公！”方小小娇滴滴的叫道。 
　　“小小真乖！”萧雨笑嘻嘻的应道。 
　　“喂，你别烦我，我叫一声你应一声就是了，不准废话。”方小小凶巴巴的说道。 
　　结果一路上，方小小就不停的老公老公的叫，而萧雨刚开始还挺兴奋的应着，毕竟这是方小小第一天开始叫他老公，只是到后来他也渐渐麻木了，想想几个小时里被喊了几百声的老公，能不麻木么？ 
　　不过还没说，方小小对自己的特训还是挺有用的，当晚他俩回到方小小家，方小小对萧雨的称呼没出半点问题，一直亲热的喊着老公，虽然萧雨已经没有什么感觉，小小的父母倒是听得眉开眼笑的。 
　　这天晚上没有出什么事情，方小小担心的孟家也没有发现他们，两人住在小小哥哥的家里，小小的哥嫂看起来都是蛮忠厚老实的人，对方小小也还挺好，或许也是因为他们感激她吧，毕竟这些年，方小小给了他们不少钱。 
　　************ 
　　“喂，这是别人家里呢，你别乱来！”床上，方小小掐了掐萧雨，娇嗔道。 
　　“怕什么，他们都让我们睡一起，自然知道我们会做什么。”萧雨满不在乎的说道，继续开始在她身上翻山越岭。 
　　“讨厌死了！”方小小嗔道，不过倒也再没抗拒，任凭他胡作非为。其实现在也是方小小感觉最放松的时候，在江城，她总是担心会被人发现她和萧雨的关系，所以总是尽量避着萧雨，即使马燕不在家，她也会有些忐忑，怕她突然回来，她经常担心会出现她和萧雨被马燕捉奸在床的场面。而现在在乡下就不用担心这些问题了。 
　　萧雨也感觉今天的方小小与往常有些不同，以前他们俩在一起的时候，方小小总是显得不太情愿，不过今天她却显得异常热情，当然，他自然不知道方小小有这种改变的原因，他也不想知道原因，他只想好好的享受她的身体。 
　　第二天，直到日上三竿两人才恋恋不舍的从床上爬起来，打开门便看到小小她哥哥一脸焦急的在她门外走来走去。 
　　“哥，出什么事了？”方小小感觉有些不对劲，便开口问道。 
　　“小小，你的车……”小小她哥犹豫了一会。 
　　“我的车怎么了？”方小小连忙问道，心里隐隐有些不妙的感觉。 
　　“哎！”小小她哥沉吟了一下，深深的叹息了一声，“小小，你自己去看吧。” 
　　方小小急急的朝外走了出去，萧雨也赶紧跟上。 
　　************* 
　　小小老家是一个只有百来口人的小村子，村子里有一块公用的比较大的场地，方小小的车子便停在那里，然而，当方小小来到这里的时候，却简直不敢相信自己的眼睛，这，这还是她的车子吗？ 
　　车窗玻璃已经粉碎，而车身上则伤痕累累，满是划痕。 
　　“这是谁干的？”方小小突然尖声叫了起来。 
　　旁边围了十来个人看热闹，但却没有人说话。 
　　“哥，到底是谁做的？”小小见没人承认，便转头问她哥哥。 
　　“小小，我也不太清楚，不过，我想没有别人会做吧？”小小她哥想了想说道。 
　　“反正你有的是钱，一部车子而已嘛，不用在乎的。”一个阴阳怪气的声音传了过来，循声望去，方小小顿时气不打一处来。 
　　“孟永，是不是你把我的车子弄成这样的？”方小小恨恨的问道。 
　　“是我，那又怎么样？”孟永一副找抽的模样，“有本事，你让你的野男人再来打我啊？” 
　　孟永刚刚说完，便感觉衣领被人揪了起来。 
　　“孟永，你既然这么想挨打，我就成全你！”萧雨冷冷的说道。 
　　“老公，不要！”方小小连忙喊道，她跑到萧雨身边，急忙抓住他的手。 
　　“别在这里打人。”方小小虽然很生气，但是却也不想把事情闹大。 
　　“怎么？不敢吗？”孟永得意洋洋的说道，“我告诉你们，别以为有了几个臭钱就了不起，在城里，是你们的天下，在这里，是我孟永的地盘。” 
　　“哼！”萧雨松开手，冷哼了一声，“孟永，你最好收敛一点！” 
　　孟永哈哈大笑，走向方小小的车子，然后从衣兜里摸出一把起子，狠狠的扎向了轮胎。 
　　“孟永，你别太过分了！”方小小俏脸通红，愤愤的说道。 
　　“我就过分怎么了？方小小，你以为你是什么东西，还不就是一婊子吗？”孟永的语气越来越尖酸恶毒。 
　　“小小，你别拉着我！”萧雨忍无可忍，可是方小小有先见之明的抱住了他的手。 
　　“哈哈哈，你们这对狗男女，准备走路回去吧！”孟永狂笑着离去。 
　　************* 
　　方小小把萧雨拖回家，然后一回到家，她就对着萧雨又咬又捶。 
　　“小小，你干嘛？”萧雨一愣。 
　　“我生气！我难受！”方小小忿忿的嚷道。 
　　“那你又不让我打孟永那混蛋。”萧雨有些哭笑不得的说道。 
　　“你以为我不想啊？可是那个无赖，要是你现在打了他，他以后准每天都来烦我爸妈。”方小小瞪了他一眼说道。 
　　“恶人自有恶人磨，小小，你别生气，我找人对付他！”萧雨想了想说道，怕她反对，他又接着说道：“你放心，我不会找人打他，我要让他把他整成神经病！” 
　　************* 
　　萧雨打了一个电话给欧阳。 
　　“我在乡下，车子被人弄坏了，你找人来接一下我。”萧雨飞快的说道。 
　　“乡下？你小子看上哪家村姑了？”欧阳半开玩笑的说道。 
　　“靠，关你屁事啊！”萧雨愤愤的说道。 
　　“哎，我说你怎么这么大火气啊？”欧阳愣了愣。 
　　“我能不生气吗？有人欺负我老婆！”萧雨忿忿的说道。 
　　“那还不简单，你打他呗！”欧阳轻描淡写的说道。 
　　“我要能打他早就打了，哎，对了，我问你，你有没办法不动手打人就把人给整成神经病的？”萧雨想了想说道。 
　　“这很简单啊！我让几十个兄弟每天上他家去骚扰他，准能让他精神崩溃。”欧阳想都没想就说道。 
　　“那行，你派一辆车来接我和我老婆，然后带几十个兄弟来，给我整死那个王八蛋！”萧雨恨恨的说道。 
　
　
　
　 
 ～第五十六章 杀人是犯法的～
　
　　“哎，你打电话给谁呢？”萧雨挂断电话后，方小小问道。 
　　“找人来接我们回去啊！”萧雨有些奇怪的看着她，“你不会想留这里不回去了吧？” 
　　“我的车子怎么办？”方小小气鼓鼓的问道。 
　　“回去重新买嘛！”萧雨毫不犹豫的说道。 
　　“我不要，我就要现在这辆！”方小小赌气般的说道。 
　　“好好好，我让人把车拖回去，然后弄成跟原来一模一样，可以了吧？”萧雨有些无奈的说道。 
　　“哼，这还差不多。”方小小娇嗔道，萧雨心里郁闷不已，这都什么跟什么啊，明明是孟永那个王八蛋做的坏事，方小小却把气都撒在他身上了。 
　　************* 
　　“小小，你的车还能开吗？”吃完中饭，方母关切的问道。 
　　“妈，都成那样了，还怎么开啊？”方小小有些不高兴的说道。 
　　“那能修好吗？”方母想了想又问道。 
　　“老公说会找人帮我修好的。”方小小看了萧雨一眼，娇哼一声道：“他要不修好，我就不理他了！” 
　　“小小，你胡说什么呢？这又不能怪他，怪只怪那个孟永胡作非为。”方母语气里带着责备。 
　　“伯母，小小只是说说而已，您可别骂她。”萧雨连忙说道。 
　　“你看人家多疼你！”一听萧雨这话，方母便对方小小说道。 
　　“妈，我知道了啦！”方小小低声说道，小手却在桌底狠狠的掐了萧雨一下。 
　　“小小，你们准备在家住几天？”这时方父也出声了。 
　　“爸，我们公司还有事，不能多待，等会就要走了。”方小小眼里微微带着几分歉意，低声说道。 
　　“可是你们的车子坏了，怎么回去呢？”方父皱了皱眉头。 
　　“没关系的，等会会有人来接我们的。”方小小笑了笑说道。 
　　************* 
　　下午，这个村子的人们见到一副从来也没有见过的场面，十几辆黑色轿车驶进了村子里，把村子那场地塞得满满的，片刻后，车门打开，每辆车上都走下四个身穿黑色西装，戴着墨镜的年轻男子，哗啦啦凑在一起，大约有四五十人。 
　　欧阳缓缓的扫了四周一眼，不由得皱了皱眉，似乎有些想不通萧雨怎么会在这种地方被人欺负。 
　　“你们在这里等我。”来不及细想，欧阳回头吩咐一声，然后拨通萧雨的电话。 
　　“哎，你小子人呢？我来了。”欧阳懒洋洋的说道。 
　　片刻后，萧雨带着小小来到欧阳面前，看到他后面黑压压的一堆车子加上一堆人，不由得有种哭笑不得的感觉。 
　　“你怎么亲自来了？还有，你不至于弄这么大场面吧？”萧雨心里涌起一种无力感。 
　　“话不能这么说，你好歹也算是我的老大，大嫂被人欺负，我能不来么？”欧阳笑嘻嘻的说道，“快说吧，哪个混蛋不长眼，居然敢欺负大嫂！” 
　　“哎，这些都是什么人啊？”方小小扯了扯萧雨的衣服，小声的问道：“我怎么看他们像是黑社会啊？” 
　　“对付孟永这种人，黑社会最合适。”萧雨笑了笑说道。 
　　“你，你怎么跟黑社会扯在一起啊？”方小小有些生气。 
　　“回去我再跟你解释，现在我们看热闹去。”萧雨笑嘻嘻的说道。 
　　“看热闹？看什么热闹啊？”方小小一愣。 
　　“跟着我来啦！”萧雨拉着她就走，一会后他们就来到孟永家门口，而欧阳也带着他那几十弟兄跟了过来。 
　　“萧雨，就这里？”欧阳指了指孟永家门，小声问道。 
　　“就这，一个叫孟永的家伙，把小小的车给弄坏了。”萧雨点点头愤愤的说道，一想起这事，他就生气。 
　　“好，你在旁边看着。”欧阳说着对后面说了一句，“把这家除了人之外的所有东西都砸了！” 
　　此时孟永走了出来，看到外面这么多人他似乎吓了一跳，不过看到方小小，他随即又大摇大摆的走了过来。 
　　“怎么？找人来对方我啊？有种让他们打我啊？”孟永得意洋洋的说道。 
　　“打！”欧阳冷冷的说道，然后就只听一阵嘭嘭的闷响，几分钟后，孟永鼻青脸肿的躺在地上。 
　　“好，你们，你们有种！”孟永抹了抹嘴角的血迹，“方小小，你等着，我不会放过你们方家的！” 
　　“喂，小子，是你自己要让我们打的，我总不能不给你面子吧？”欧阳笑嘻嘻的说道，“我这人其实不喜欢打人，不过我这人心软，一旦别人求我打人，我就会满足他。” 
　　“你有种，有种你打死我！”孟永恨恨的盯着欧阳。 
　　“欧阳，别闹出人命。”萧雨连忙说道，他可知道欧阳这小子的底细，杀个把人对他来说只是小事。 
　　“我不会打死你的，不过呢，如果你真的想死，我会想办法让你自杀的。”欧阳说着朝后面挥了挥手，“先进去做事！” 
　　十分钟后。 
　　孟家所有的东西都已经砸烂。 
　　“大哥，这个房子要不要也砸了？”一人跑欧阳旁边低声问道。 
　　“房子就算了，把他家大门给我砸了就行。”欧阳随口说道，随着他的这一声命令，孟家的大门也成为了一堆木片。 
　　“从今天开始，你们四个人一组，每天一组人盯着这小子，不论他上哪都跟着。”欧阳淡淡的吩咐道，“直到他受不了自杀为止！” 
　　“什么玩意儿嘛，在我面前还拽起来了！”交代完后，欧阳看了看孟永一眼，自言自语般的说道。 
　　************** 
　　回去的路上，欧阳和萧雨小小坐在同一辆车里。 
　　“老公，孟永会不会对我爸妈报复啊？”方小小还是有些担忧。 
　　“大嫂尽管放心，孟永没有自杀之前，每天都会有人盯着他的。”欧阳笑嘻嘻的说道。 
　　“你们真的要逼到他自杀啊？”方小小愣了一愣。 
　　“如果他能坚持一个月不自杀，我就放过他。”欧阳想了想说道，然后又叹了口气，“其实这种小混混，直接干掉多好，偏偏你老公不让我做。” 
　　“你就别埋怨了，还有，别在小小面前提这种杀人的事情，她胆小。”萧雨没好气的说道。 
　　“谁说我胆小了？”方小小忿忿的说道，“不过杀人可是犯法的，你们别乱来。” 
　
　
　
　 
 ～第五十七章 老公分你一半～
　
　　“放心，我们不会杀人，不过他如果要自杀，可不能怪我咯！”欧阳嘻嘻哈哈的说道，一副很得意的样子。 
　　“哎，老公，噢，不对，是姐夫。”方小小开始改口了，她凑萧雨耳边小声的问道：“你是不是黑社会啊？” 
　　“回去再跟你说。”萧雨见她又改回了称呼，有些不太高兴。 
　　“那好吧，现在我要叫你姐夫啦，我叫一声你得应一声哦！”方小小娇声说道，然后便喊道：“姐夫！” 
　　萧雨看了她一眼，却没有回答。 
　　“哎，你应啊！”方小小不满的掐了他一下。 
　　“你叫我老公我才应。”萧雨闭着眼睛，懒洋洋的说道。 
　　“姐夫，姐夫，姐夫！”方小小似乎存心气他，一口气叫了他三声姐夫。 
　　萧雨就只差没吐血，干脆别过头，生闷气去了。 
　　“姐夫啊，你就应一声嘛，大不了，大不了等会回去我陪你嘛！”方小小见硬的不行，便来软的，她趴到萧雨耳边，娇声软语的说道。 
　　萧雨还是无动于衷的样子，方小小无奈只得用了一个更优惠的条件，那就是以后萧雨可以在公司里对她动手动脚，当然，前提是在没有其他人看见的情况下。这个条件对萧雨的诱惑力还是蛮大的，结果，他自然就是同意了。 
　　************* 
　　晚上八点多的样子，萧雨和方小小回到了家中，不过很可惜，马燕在家里，方小小在路上答应的第一个条件，自然也就泡汤了。 
　　“老公啊，今晚我和小小一起睡，你一个人睡哦！”马燕娇声说道。 
　　“燕儿，你不是吧？这样对我？”萧雨哭笑不得的说道。 
　　“老公啊，人家好久没和小小一起睡了嘛，要不，老公你去找小娜吧，反正她家离这里也很近。”马燕笑嘻嘻的说道。 
　　“不用了。”萧雨有些无奈的说道，看来今晚他注定是要独守空房了。 
　　************* 
　　隔壁房间的灯光已经灭了，马燕和方小小看来已经入睡，可怜萧雨却怎么也睡不着，自从他回到江城以后，他已经习惯了搂着女孩睡觉，而最让他觉得郁闷的是，明明隔壁那两个漂亮女孩都是他的人，他却不能去碰她们。 
　　“不行，我得去把燕儿偷偷的抱过来。”萧雨终于还是忍不住了，便从床上爬了起来，来得隔壁门口，轻轻的推了推房门，却意外的发现，门居然没有关。 
　　“奇怪，她们睡觉连门都不关吗？”萧雨暗暗想道，不过现在他也顾不上想那么多，轻轻的溜了进去。 
　　方小小和马燕的睡相都不怎么雅观，方小小的脚压在马燕身上，而马燕则抱着方小小的手，也真不知道她们怎么成了这样的。 
　　两人都只穿着内衣，虽然比较黑，但萧雨的眼神不比常人，还是可以看的比较清楚，他的心里一阵火热，双手轻轻的按在马燕高耸的胸部，轻轻的揉着。 
　　马燕突然睁开了眼睛，却一点也没有感到惊讶，似乎早就料到萧雨会进来一样，她伸出一双藕臂，猛然抱住萧雨的脖子，用力将他拉倒在她身上。 
　　“燕儿，我们去隔壁。”萧雨低低的说道。 
　　“不要，就在这里啦！”马燕娇娇的说道，说完不等他回答，便开始热烈的缠上了他的身子，本来就已经有些欲火难耐的萧雨，自然也就不再坚持，飞快的脱掉身上的衣服，和她纠缠了在一起。 
　　************ 
　　“老公，我不行啦，你，你找小小吧！”马燕娇声说道，而萧雨也很听话的扑到了方小小的身上。 
　　其实刚刚身边的动静，早就惊醒了方小小，她怎么也没想到，萧雨居然会和马燕在她身边做这种事情，所以她在那是动也不敢动，不过现在萧雨已经找上了她，她想装睡也装不下去了。 
　　“姐夫，唔……”方小小刚想说话，却已经被萧雨堵住了她的嘴，而就在下一刻，他已经进入她的身体，开始了有力的征伐。 
　　“这回完蛋了，燕姐肯定知道了！”方小小心里想道，身体却已经不自觉的开始迎合着萧雨的冲击。 
　　激情平息之后，萧雨躺在两女的中间，一手搂着一个。 
　　“燕姐。”黑暗中，方小小忐忑不安的声音响了起来。 
　　“小小，你先听我说。”马燕娇柔慵懒的声音也响了起来，“其实，一直以来，我都希望你能和老公在一起，我把你当成我的亲妹妹一般，我不想和你分开，但是我也知道，让你当老公的情人太委屈你，所以，我也一直没有和你说出我的想法，因为我怕你会为了我而违背你自己的意愿，但是现在既然已经是这样了，你也没有必要瞒着我，更不用觉得对不起我，知道吗？” 
　　“燕姐，都怪姐夫不好啦，他趁人家睡着了就把人家给，给欺负了！”方小小却在这个时候开始告起状来。 
　　“小小，你不会离家出走吧？”萧雨想起方小小说一旦让人知道他们之间的关系，她就要离开他，这个时候他不由得有些担心起来。 
　　“我干嘛要离家出走，要走也是你走！”方小小忿忿的说道，“你才是罪魁祸首！” 
　　“你能这么想就最好了。”萧雨松了一口气。 
　　“我是不走，不过以后你别想碰我！”方小小没好气的说道，“你这大色狼，整天做坏事的家伙，我不能再让你占便宜了！” 
　　“小小，你不是说真的吧？”萧雨小心翼翼的问道。 
　　“当然是真的，哼！”方小小娇哼一声说道。 
　　“那我现在得先多占你些便宜。”萧雨笑嘻嘻的说道，说完翻身又把她压在了身上。 
　　“燕姐，救我啊！”方小小连忙求救。 
　　“小小，你放心，老公很疼你的，我好困啦，先睡咯，你们继续努力哦！”马燕笑嘻嘻的说道。 
　　“燕姐，你不讲义气，嗯……”方小小说了一半，却不禁发出一声呻吟，只因为她身上的男人，又开始了对她的侵占。 
　　“小小，我很讲义气的啦，你看我连老公都分你一半啦！”马燕娇笑着说道。 
　
　
　
　 
 ～第五十八章 强奸～
　
　　接下来的一些日子里，萧雨的生活还是过得蛮惬意的，白天去公司看看依娃和叶心雅唱歌，偶尔谢小娜还会为她们伴一次舞，让萧雨大饱眼福，至于晚上嘛，萧雨已经渐渐的习惯了大被同眠的生活，杜芸和唐瑶也不知道什么时候搬到一起住了，方小小现在也不再坚持，没办法，上次被马燕设计导致事情已经败露了。 
　　叶心雅的复出演唱会眼看就要开始，铺天盖地的宣传也撒遍了全国各地，与此同时，心雨集团的新产品也适时推出。 
　　萧雨过得很舒服，但何均却刚好相反，他一次次的催促着艾琳实施他的计划，艾琳拖了个把月，终于再也无法推脱了。 
　　************ 
　　这天晚上，萧雨接到了艾琳的电话，约他在一家宾馆见面，萧雨虽然觉得有些奇怪，但还是如约而至。 
　　见到艾琳，萧雨不由得微微一愣，艾琳今天显然经过一番特别的打扮，本来就已经很漂亮的她显得更加的光彩照人。 
　　“老公啊，你怎么这么久都不来找我啊？”艾琳走到他旁边，搂住了他的脖子，娇声说道。 
　　“找你干嘛，我可不想让你赶出来。”萧雨也不客气，顺手搂住了她柔软的腰肢，“琳琳啊，你是不是肯告诉我，我以前到底是什么人啊？” 
　　“老公，你干嘛老问这些事情啊，人家今天可是专程来陪你的嘛。”艾琳嘟着嘴，很不高兴的样子说道。 
　　“这丫头今天好像有点不正常啊！”萧雨暗暗想道，艾琳虽然一直口头上和他亲亲热热的，但实际上也不会让他占多少便宜，向今天这样主动的情况，好像还真没见过。 
　　“那你想怎么陪我呢？”萧雨有些不怀好意的看了看她的胸部，然后凑在她耳边轻轻的问道。 
　　“你想人家怎么样陪你嘛！”艾琳粉脸微微一红，小声的说道。 
　　“那，是不是我想怎么样都可以呢？”萧雨笑嘻嘻的问道，双手开始在她身上缓缓的移动着。 
　　艾琳樱咛一声娇吟，没有说话，却用行动给了他答案，她主动吻向了萧雨。 
　　送上门的美餐，萧雨自然不会放过，这个时候他也来不及考虑这个丫头为什么这么主动了，先将她正法再说。 
　　萧雨贪婪的吮吸着她的樱唇，一手在她的丰臀上抚摸流连，一手伸入衣服里面，攀上了她那高耸的双峰，艾琳的娇躯有些不安的扭动，撩拨着萧雨的欲望。 
　　萧雨终于忍无可忍，将她抱了起来，走向了屋内的大床，然后拥吻着倒了下去。 
　　艾琳身上的衣服渐渐的减少，完美的胴体渐渐的显露出来，挺拔的乳房，平坦的小腹，晶莹的肌肤，修长的玉腿，这一切，无一不刺激着萧雨的欲望，他低低的吼了一声，扯掉了她身上最后的遮掩。 
　　艾琳原本有些迷醉的眼神突然恢复了一丝清明，她突然用力撑住萧雨快要压上去的身体，娇声说道：“老公，我要洗个澡。” 
　　“琳琳，等会在洗啦！”萧雨哭笑不得，眼看就要大功告成，这丫头来这一手，洗澡？不会一洗就洗跑掉了吧？ 
　　“老公，你在床上等我嘛，我很快的啦！”艾琳娇娇的说道。 
　　“那好吧，你可要快点。”萧雨无奈，只得答应她，反正心想已经到了这个地步，艾琳不至于放他鸽子吧？ 
　　艾琳赤身裸体的走向了浴室，浴室里，哗啦啦的水声清晰的传进萧雨的耳里，萧雨简直就有去和她洗个鸳鸯浴的打算。 
　　艾琳洗澡果然很快，一会后，里面的水声就已经停止了，突然萧雨感觉眼前一暗，敢情灯突然灭掉了。 
　　“琳琳，你关灯干嘛？”萧雨有些奇怪的问道。 
　　“老公，人家第一次嘛，很害羞的！”艾琳娇娇的声音从浴室门口传了过来。 
　　黑暗中，一个滚烫赤裸的身体倒向了萧雨，早已经有些等不及的萧雨，自然不会客气，翻身将她压在身下，急不可耐的进入了她的身体，身下的女体发出一声略带痛苦的娇哼，双手紧紧的抓住萧雨的后背，指甲深深的陷入他的肌肉里面。 
　　************* 
　　啪的一声，房间的灯光突然亮了，门口一人呆呆的看着屋内的萧雨，此时他身下的女孩突然嚷了起来：“救命啊，救命啊！” 
　　沉迷于情欲中的萧雨被这两声呼喊惊醒了过来，突然之间他发现不对，这个声音根本就不是属于艾琳的，他定神一看，不由得大惊失色，身下的果然不是艾琳，而这个人，更是他怎么也想不到的，居然是张云雪！ 
　　“小娜，救我啊，萧雨，萧雨他疯了！”张云雪朝门口喊道。 
　　“小娜？”萧雨猛然离开张云雪的身体，以最快的速度穿好衣服，然后朝门口望去，谢小娜赫然正立在门口。 
　　“小娜！”张云雪用床单裹着身子，朝谢小娜扑了过去，哇的一声哭了出来，指着萧雨说道：“他，他强奸我！” 
　　“小娜，你听我说……”萧雨急急的想解释。 
　　“小娜，我，我要报警！”张云雪冲到床边，不知道从哪里翻出一个电话，急急的拨着号码。 
　　“云雪，等等！”谢小娜连忙抓住她的手，用一种略带哀求的眼神看着她，“云雪，不要报警好吗？” 
　　“小娜，你让她报警！”萧雨这时插了一句话过来，“我没有强奸她，是她设计我！” 
　　“你闭嘴啊！”谢小娜对着她愤愤的娇喝道，而后语气稍稍一缓，“你先出去，我和云雪好好谈谈。” 
　　萧雨看了看张云雪，又看了看谢小娜，恼怒的哼了一声，转身飞快的走了出去。 
　　************ 
　　“表哥，你让我帮你做的事情，我已经帮你做了。”艾琳对着电话轻轻的说道，语气里充满了疲惫，“不过，这是唯一的一次，我不会再做这种事情了。” 
　　放下电话，艾琳有些无力的坐到了沙发上，突然嘭的一声，门被撞开了。 
　　“艾琳，给我一个理由！”萧雨愤愤的盯着她，“是不是何均让你这么做的？” 
　
　
　
　 
 ～第五十九章 报复～
　
　　“其实我说不说，都并不重要，对吧？”艾琳轻轻的拂了拂额前的秀发，看了萧雨一眼，低低的说道，“你已经认定了是我表哥，还需要我说出来么？” 
　　“好，自然这样，那就怪不得我了！”萧雨冷哼一声，转身迅速的离去。 
　　*************** 
　　“萧雨啊萧雨，我就不信，小娜还会继续跟你在一起！”何均自言自语般的说道，他的脸上露出了几分得意的神情，还有一些些狰狞，“我得不到的，别人也别想得到！” 
　　何均开始构想着美好的未来，或许某一天，谢小娜还是会投入他的怀抱，而萧雨将在监狱里度日，只要张云雪去报案，萧雨强奸的罪名将是铁证如山，恐怕谁也无法替他洗脱罪名。 
　　何均开了一瓶红酒，今天是他这几年来感觉最开心的日子，他轻轻的啜着红酒，酒意渐浓。 
　　“何均，你现在好像很得意嘛？”萧雨冷冷的声音响了起来，何均吃了一惊，抬起头望去，却发现萧雨不知道什么时候进了屋子。 
　　“你，你怎么会在这里？你怎么进来的？”何均的酒意顿时去掉了大半，他看了看门口，房门依然是紧闭着。 
　　“我怎么进来的并不重要，何均，我告诉你，一个人的忍耐是有限度的！”萧雨冷哼了一声，“你一而再的跟我过不去，我一直没把你怎么样，你倒以为我怕了你不成？” 
　　“萧雨，你想怎么样？”何均突然冷静了下来，“你最好跟我出去，不然我就报警了！” 
　　“报警？只怕你已经没机会了！”萧雨冷冷的说道，突然伸手搭住他的肩膀，何均顿时无法动弹。 
　　“你，你想怎么样？”何均终于有些害怕起来。 
　　“我不想怎么样，我只是想让你知道，你做的事，是需要付出代价的！”萧雨突然微微笑了起来，而何均，突然感觉自己的意志一阵模糊。 
　　************** 
　　萧雨离开后，艾琳一直感觉有些心神不定，似乎有什么事情将要发生，以至于她一直无法入睡，她呆呆的坐在床头，心里却没来由的越来越紧张起来。 
　　突然她感觉有些不对，一看屋里却多了一个人。 
　　“你，你刚才去了哪里？”艾琳急急的问道，萧雨从这里离开两个小时又跑了回来，让她的心里感觉很不安。 
　　“我去给你准备了一件很大的礼物。”萧雨淡淡的笑着，走到床边，搂着她躺了下来，“琳琳，虽然你刚才设计陷害我，不过，我不会怪你。” 
　　“你，你真的不怪我？”艾琳微微一呆，任由他搂着，迟疑了一会小声的问道。 
　　“当然是真的。”萧雨笑嘻嘻的说道，“不过，你好歹也害了我一次，怎么也得补偿我一下吧？” 
　　“你，你要怎么补偿啊？”艾琳小声的问道，其实不用问，她已经知道了答案，因为萧雨的双手已经开始在解着她的衣服。 
　　“琳琳，几个小时前，你放了我的鸽子，现在，我当然要你补回来。”萧雨在她耳边轻轻的说道，一手已经攀上了她高耸的玉乳。 
　　艾琳低低的呻吟了一声，娇躯不安的扭动着，稍稍一犹豫，她反手搂住了萧雨，主动缠了上来。 
　　在萧雨的挑逗下，艾琳渐渐的陷入了迷乱，萧雨进入她身体的一刹那，她终于忍不住痛哼了一声，喃喃的说道：“小笨，轻点，姐姐怕疼。” 
　　萧雨突然感觉一顿凉水从头上泼下来一般，她居然在这个时候喊着别人的名字？ 
　　“小笨是谁？”萧雨停止了在她身上的动作，愤怒的问道。 
　　“笨蛋，就是你啊，小时候我都这么叫你的。”艾琳蹙着柳眉，低低的说道，“小时候，你都叫我姐姐的，我不知道你叫什么名字，而你一直傻傻的，所以我就叫你小笨。” 
　　听她这么一说，萧雨终于确认，她小时候和他果然是认识的，而且关系确实不浅，心结一去，心底的欲望重新升起，他开始了缓慢而有力的征伐。 
　　“小笨，姐姐真的是第一次，你，你轻点啊！”艾琳低低的哀求道，她有些不堪承受萧雨的冲击。 
　　“琳琳，我会让你很快乐的过一个晚上的。”萧雨在她耳边轻轻的说道，“明天，你就将成为这个世界上最富有的女孩。” 
　　“小笨，你说什么啊？我，我听不懂！”艾琳一边生涩的配合他的侵占，一边腻声问道。 
　　“以后叫我老公，别叫我小笨，我听不习惯。”萧雨在她体内狠狠的挺动几下说道。 
　　“老公。”艾琳娇娇的叫了一声。 
　　************ 
　　一次次的高潮迭起，一次次的共赴灵欲颠峰，初次承欢的艾琳终于不堪征伐，疲惫的沉睡过去，萧雨轻轻的抚摸着她身上的每一寸肌肤，直到将它们都完全的记在脑海里。 
　　“琳琳，好好的睡吧，等你醒了之后，你会发现，很多事情都变了。”萧雨有些留恋的看了看艾琳，她睡得很香，嘴角还有一丝淡淡的笑容，似乎正在做着一个好梦。 
　　萧雨穿好衣服，俯身在她脸上轻轻的吻了一下，咬咬牙，终于走出了她的房间。 
　　“琳琳，希望你醒来之后，不要怪我。”萧雨轻轻的叹息了一声，从怀里掏出手机，开机，然后给谢小娜打了一个电话。 
　　“你死哪去了？我在马燕这里，你快回来！”谢小娜劈头就骂，也难怪她生气，这节骨眼上，萧雨居然把手机关了。 
　　“我马上就来。”萧雨连忙说道，现在已经是凌晨，想谢小娜估计也等得很辛苦。 
　　萧雨用最快的速度回到家，却发现客厅里马燕谢小娜和方小小三女都在等他。 
　　“老公，你没事吧？”马燕扑了过来，一脸担心的看着他。 
　　“没事，小娜，你不会把事情都告诉她们了吧？”萧雨有些哭笑不得的看着谢小娜。 
　　“现在就我们几个知道，你刚去哪里了？”谢小娜没好气的说道。 
　　“找何均算账去了。”萧雨淡淡的说道，他也不想隐瞒。 
　　“找何均算帐？这事跟他有关吗？”谢小娜没好气的说道，“云雪一口咬定是你强奸她，你看怎么办吧！” 
　
　
　
　 
 ～第六十章 一夜暴富的女孩～
　
　　“我知道，她只是被何均利用而已。”萧雨淡淡的说道，“张云雪的心里，确实认为是我强奸了她，只不过，她被催眠了。” 
　　“催眠了？”谢小娜一愣，“谁催眠了她？不是你吗？” 
　　“小娜，怎么可能会是我？我对张云雪那种女人没什么兴趣，再说了，就算我对她有兴趣，我会催眠她让她认为是我强奸她吗?”萧雨有些哭笑不得，说到这里他微微停顿了一下，接着说道：“催眠张云雪的是艾琳，也就是何均的表妹。” 
　　“艾琳？是那个一头金发的女孩子？”谢小娜想了起来，那天她们寝室聚餐的时候艾琳出现过。 
　　“就是她了。”萧雨有些无奈，“我本来以为那个人是她，哪知道她临时把人换成了张云雪，所以才会出现这种情况。” 
　　“你活该！”谢小娜没好气的说道，“谁让你这么好色的？” 
　　“小娜，你就别骂老公啦，他也不是今天才好色的。”马燕在旁娇声说道，萧雨讪讪的笑了笑，没办法，这是他最大的弱点。 
　　“现在怎么办？我好不容易劝住云雪不要去报警，可是我总得给她一个交代啊！”谢小娜烦恼不已。 
　　“跟她说实话就是，信不信由她了。”萧雨想了想说道，“如果她不是白痴，就应该知道何均根本就没有喜欢过她，只不过利用她接近你而已。” 
　　“她根本就不会信的！”谢小娜瞪了萧雨一眼说道，“就算她心里知道，也不愿意相信！” 
　　“那我也没办法，随她去吧。”萧雨有些无可奈何的说道，“小娜，你放心好了，就算她去告我强奸，我也不会有事的。” 
　　“我知道你本事大，行了吧？”谢小娜狠狠的掐了他一下，“可是云雪是我朋友，我不能让她这么惨，你懂不懂啊？” 
　　“那你到底想让我怎么样啊？”萧雨低声问道。 
　　“不知道，反正你得想办法！”谢小娜赌气般的说道。 
　　“好好好，我想办法就是，不过不用这么急，慢慢来好不好？”萧雨只得暂时哄着她。 
　　“那，我可跟你说好了，除非云雪原谅你，要不然我，我让你好看！”谢小娜娇嗔道。 
　　“好，我一定会让她原谅我的，时间不早了，你也该累了，先睡吧！”萧雨涌起一阵无力感，让张云雪原谅他？张云雪一向不喜欢他，现在发生这种事，要得到她的原谅，估计得等下辈子了。 
　　“啊……”马燕张嘴打了一个哈欠，含糊的说道：“老公，我们好累了，先上去睡了，你和小娜也睡吧。”说完拉着方小小便朝楼上走去。 
　　萧雨用不怀好意的眼神看着谢小娜，谢小娜脸色微微一红，瞪了他一眼，没好气的说道：“看什么看？你还不去睡？” 
　　“我当然要陪你一起睡咯！”萧雨笑嘻嘻的说道，一把将她给搂了起来。 
　　“死色狼，让你还那么好色，今天晚上你不准碰我！”谢小娜忿忿的说道，在他腰上狠狠的拧了一把。 
　　“好好好，今天晚上我不碰你，不过现在是早上，就没有问题了。”萧雨笑嘻嘻的说道，说完便吻住了她的樱唇，不再给她说话的机会。 
　　*************** 
　　急促的电话声把艾琳惊醒了过来，她迷迷糊糊的睁开眼睛，感觉全身乏力，连电话也不想接。 
　　“老公啊，接电话。”艾琳的语气娇软无力，不过刚刚说完，她就感觉有些不对劲，因为她发现身边并没有人。 
　　“这个色狼怎么半夜走了？”艾琳喃喃的说道，回想起昨晚的激情，不由得粉脸一阵发烧，又有几分甜甜的滋味。 
　　电话依然在孜孜不倦的响着，艾琳无可奈何，只得坐了起来，却感觉下身有些酸疼，不由得暗暗啐了一口：死色狼，折磨人家半个晚上，现在却跑了。 
　　艾琳有些费力的拿起电话，懒洋洋的说道：“喂，谁啊？” 
　　“什么？”艾琳的电话突然掉在床上，她的眼神一阵呆滞，俏脸苍白。 
　　*************** 
　　何均的卧室里，何均静静的躺在床上，艾琳呆呆的看着他，俏脸上布满了泪水，最先发现何均死亡的是何家的佣人，何均喜欢独处，所以佣人晚上都不在这里，只是每天早上一早就会前来帮他做早餐，今天她做好早餐后，发现何均还没有起床，感觉有些奇怪，便来喊他起床，哪知道来到卧室，却发现卧室的门没关，何均无声无息的躺在床上，等她终于发现何均死了的时候，她吓得转身就跑，不过跑了几步便感觉不对劲，害怕别人会冤枉她杀人，所以赶紧打电话报警。 
　　何均身为何氏集团的总裁兼董事长，他的死自然非同一般，说起来也是巧，这个案子刚好归杜芸她哥哥杜晓所在的分局掌管，而杜晓也是亲自披挂上阵，来到何家。 
　　杜晓问起佣人何均有什么亲人，佣人便想到了艾琳，而艾琳刚刚接到的电话，便是警察打去的。 
　　“艾琳小姐，初步判断，何先生是服用过度的安眠药自杀身亡的。”杜晓看着眼前这个异常美丽的女孩，那种悲伤的模样让他忍不住起了恻隐之心。 
　　“不，我表哥不会自杀的。”艾琳喃喃的说道，突然双手掩面，嚎啕大哭起来，“混蛋，一定是那个混蛋！” 
　　“艾琳小姐，还请节哀，这里有一份遗书，还请艾琳小姐看看。”杜晓轻轻的叹息了一声，递给艾琳一个信封。 
　　艾琳一把抓了过来，打开信封，抽出遗书，飞快的看完，顿时脸色变得更加苍白。 
　　“艾琳小姐，我可以看看这封遗书吗？”杜晓想了想问道。 
　　艾琳没有说话，却把遗书递给了杜晓。 
　　“局长，这上面写的什么？”旁边一个警察凑了过来。 
　　“何先生果然是自杀的，遗书上说，他因为无法承受感情失败的打击，所以决定远离这个人世，他的所有财产，都将赠送给他的表妹，也就是艾琳小姐。”杜晓低低的说道，他忍不住看了艾琳一眼，这个女孩，转眼就成了中国最富有的女孩了。 
　
　
　
　 
 ～第六十一章 亿万富豪之死～
　
　　“明天，你将成为这个世界上最富有的女孩。”此时，艾琳却想起昨晚萧雨的话，当时，她刚刚把自己辛苦守了二十四年的身体交给了他。 
　　“混蛋，你怎么可以这么对我？你怎么可以这么对我？”艾琳眼里的泪水不停的往下流，嘴里喃喃的念叨个不停。 
　　“艾琳小姐，我们先告辞了，如果还有什么需要我们帮助的地方，还请随时通知我们。”杜晓很客气的说道，艾琳现在的样子明显是受到太大的打击，他只是一个外人，自然也不能说什么，还是离开比较好。 
　　走出何家，杜晓又忍不住回头看了一眼，轻轻的叹息了一声。 
　　“局长，我怎么也觉得，何均不太可能自杀啊！”旁边一警察挠了挠脑袋说道。 
　　“但是事实上，他确实是自杀，遗书也写了，说得清清楚楚明明白白，因为感情问题自杀。”杜晓没好气的说道。 
　　“局长，何均那么有钱，不可能追不上一个女人吧？”那警察不服气的说道。 
　　“并不是所有的女人，都是用钱就可以追到的。”杜晓淡淡的说道，“其实大家都知道，何均喜欢谢小娜，可是谢小娜不喜欢他，估计就是这个原因才导致何均自杀吧。” 
　　“咦？局长，你好像知道不少事情啊？”那警察有些惊讶的说道。 
　　“只要认识何均的人都知道这事。”杜晓瞪了他一眼，“好了，别问那么多，这些事情跟我们没什么关系。” 
　　“可是，局长，我还是觉得何均不是自杀的！”那警察想了想又说道。 
　　“哦？高强，你莫非有什么发现？”杜晓微微皱了皱眉头，停下脚步，看着他问道。 
　　“也没什么发现，只是一种直觉吧，而且，我感觉那个艾琳小姐有些不对劲，局长，你还记得刚才你说何均是自杀的时候，她说了什么吗？”那叫高强的警察看着杜晓说道。 
　　“她说何均不会自杀，不过我想，这应该只是太伤心的表现吧？”杜晓想了想说道。 
　　“可是她还说了一句，混蛋，一定是那个混蛋，我感觉，她似乎知道一些什么。”高强一副沉思的样子，突然他说道：“局长，你说，会不会是艾琳杀了何均呢？” 
　　“啊？”杜晓一愣，“不可能吧？艾琳有什么理由杀她表哥呢？” 
　　“为了钱啊，你没看到何均把所有的财产都送给她了吗？我看很可能是她用什么办法杀了何均，然后把他装成自杀的样子，目的就是得到她的财产。”高强几乎没有任何犹豫就说出了他的推断。 
　　“听起来，有那么一点道理，不过，没有任何证据。”杜晓想了想说道，“这样吧，你先暗中跟踪她一些日子，看看她有什么不对。” 
　　“知道了，局长。”高强连忙应道，心里却嘀咕了一声：早知道这样我就不多事了，现在成了自己给自己找活干。 
　　************** 
　　何氏集团总裁何均自杀，这可以说是一个令许多人震惊的消息，第二天，几乎所有报纸的头版头条，都被这条消息所占据，而继承何均财产的艾琳，也不可避免的进入了媒体的视线。 
　　看到何均自杀的消息时，谢小娜好大一阵发愣，心里百般不是滋味，不管怎么说，这个人追求了她那么多年，虽然一直没有打动她，但她还是有些佩服她的耐心。 
　　“可是没道理啊，他怎么会在这个时候自杀？他前天晚上才陷害了萧雨，然后当晚就自杀了，这，这也太不可思议了吧？”谢小娜冰雪聪明，很快就发现了问题，她突然想起那天晚上萧雨说去找何均算帐，难道……谢小娜有些不敢想下去了，因为再往下去推测，她只能得出一个她有些难以接受的结论。 
　　“糟糕，不知道云雪知道这个消息会有什么反应，我得先去看看她。”谢小娜想起了自己的好友，连忙拨通了张云雪的电话。 
　　“云雪，你现在在哪里？”一接通电话，谢小娜就急急的问道。 
　　“小娜，我正准备去上班啊，怎么了？”张云雪有气无力的说道，谢小娜其实还是蛮佩服她的，前天晚上和萧雨之间发生那么大的事情，她居然只过了一天，就正常去上班了，不过，听她现在的口气，应该还不知道何均自杀的消息。 
　　“没什么，你等等我，我有事找你。”谢小娜装着若无其事的样子说道，她挂断电话，匆匆赶向静雨法律服务公司。 
　　张云雪并没有去告萧雨，至于具体是什么原因，连谢小娜也不知道，因为她并没有告诉张云雪，她被人催眠的事情，而张云雪也没有再和何均联系，昨天她请了一天假，把自己关在寝室一天，然后今天就一副什么事情也没有发生的样子去上班了。 
　　“云雪，你没事吧？”刚刚走进办公室，张云雪便发现有些不对劲，同事们都很关心的看着她。 
　　“没事，只是有点不舒服，在家休息了一天就好了。”张云雪勉强一笑，摇了摇头说道。 
　　“云雪，你，你真的没事啊？”平时和她关系还不错的丫丫又小心翼翼的问了一句。 
　　“丫丫，怎么了？”张云雪蹙了蹙眉头。 
　　“云雪，你，你和你男朋友现在关系怎么样？”丫丫小心的问道。 
　　“我男朋友？”张云雪一愣，“我没男朋友啊！” 
　　“啊？何均不是你男朋友吗？”丫丫有些奇怪的问道。 
　　“噢，那个王八蛋啊，我把他甩了！”张云雪漫不经心的说道。 
　　“啊？你把他甩了？”丫丫尖叫一声，然后拍了拍胸脯，舒了一口气，“甩得好，甩得好，要不然你现在可得伤心死。” 
　　“我干嘛要伤心啊？”张云雪一边开电脑，一边有些奇怪的问道。 
　　“你，你上网看吧！”丫丫欲言又止，看到她已经打开电脑，便随口说道。 
　　张云雪感觉有些莫名其妙，打开浏览器，随便开了一个新闻网站，突然一条醒目的新闻让她呆在了那里：亿万富豪为情自杀，何氏集团一夜易主！ 
　
　
　
　 
 ～第六十二章 张云雪的秘密～
　
　　张云雪用微微有些颤抖的手点开了新闻，飞快的看完之后顿时感觉眼前一黑，差点一头栽倒在电脑前。 
　　“他，他死了？”张云雪喃喃的自言自语。 
　　“云雪，你没事吧？你的脸色好难看啊！”丫丫在旁边有些关心的问道。 
　　“丫丫，这，这是真的吗？”张云雪脸色苍白，她指着那条新闻，似乎有些不相信的问道。 
　　“云雪，这当然是真的啦，幸好你已经和他分手啦！”丫丫肯定的点了点头说道。 
　　“他，他真的是自杀的？”张云雪呆呆的问道。 
　　“这就不知道啦，反正新闻是这么说的，咦？”丫丫说着突然一脸惊奇的看着张云雪，“云雪，他为情自杀，不会是因为你吧？哎呀，呸呸呸，我说错了，不关你的事！” 
　　“当然不是因为我，本来我就不是他女朋友。”张云雪眼里飞快的闪过一道忧伤，她低低的说道：“丫丫，帮我请一天假，我，我不舒服，想回去休息。” 
　　“啊？噢，好，好的！”丫丫吃了一惊，不过看到她那样子，便连忙点了点头。 
　　张云雪忍住眼里的泪水，来不及收拾桌子，便匆匆朝外面走去，刚刚走到门口，却一头撞进了谢小娜的怀里。 
　　“小娜！”张云雪抬头一看，便扑到了谢小娜的身上，再也忍不住低低哭泣起来。 
　　谢小娜紧紧的抱着她，轻轻拍着她的后背，柔声说道：“云雪，我们先回去吧。” 
　　张云雪抬起泪眼婆娑的俏脸，嗯了一声，用力的点了点头。 
　　**************** 
　　一路上，张云雪还是哭个不停，直到回到寝室，她才渐渐的安静了下来。张云雪虽然有了工作，但因为暂时还可以住在学校，也就没有另外去租房子，还是住在寝室里。 
　　“小娜，其实，何均从来都不是我的男朋友。”张云雪擦干了脸上的眼泪，低低的说道。 
　　“什么？”谢小娜吃了一惊，“云雪，那这到底是怎么回事？” 
　　“这几年里，何均经常来找你，我看在眼里，渐渐的我发现，我已经爱上了他，所以，当有一天他来找我，让我帮他的时候，我毫不犹豫的答应了。”张云雪缓缓的说道，“他希望装成我的男朋友，好更加接近你，慢慢的了解你，这样的话，他以后追求你的成功机会就能大很多，所以，从那以后，我就装成他的女朋友，虽然我知道那是假的，但是我还是很开心，真的很开心。” 
　　“云雪，你怎么这么傻啊？”谢小娜叹了一口气说道。 
　　“小娜，说到傻，你比我也好不了多少，我到现在都想不明白，你为什么会喜欢萧雨，我更想不明白，你为什么会心甘情愿的做他很多女人里的其中一个。”张云雪嘴角露出了一丝苦笑，“说真的，我一点也不喜欢萧雨，我一直绝对何均和你更相配，其实这也是我帮何均接近你的原因之一。” 
　　“云雪，很多事情，是不需要原因的，特别是感情。”谢小娜沉默了许久，幽幽的说道，“萧雨他，他是很花心，看到漂亮的女孩子他就喜欢，想占有，可是，可是我知道，他对我真的是真心的，或许是因为我太保守吧，我一辈子只想找一个男人，所以，我虽然经常会恨他，经常会生气，我也想过要离开他，但是我从来都没想过，要另外找一个男人。” 
　　“所以，不论什么时候，你都会维护他，就连我被他强奸，你也想替他隐瞒着，是吗？”张云雪脸上露出一丝无奈的笑容。 
　　“云雪，或许你不会相信，但是我还是要说，他真的没有强奸你，其实，你和他，都是被人陷害了。”谢小娜犹豫了一会说道。 
　　“小娜，我亲身经历的事情，难道也会错吗？”张云雪显然不相信，“再说了，谁会陷害我和他？” 
　　“人都死了，现在说出来也没有意义。”谢小娜勉强一笑，“云雪，你就当确实是萧雨强奸了你吧，但是就当是我求你，这件事，不要闹出去，好吗？” 
　　“小娜，你的话怎么听起来怪怪的？你是说陷害我的人已经死了？”张云雪有些迷惑的问道。 
　　“没什么，云雪，有些事情，过去了就算了，你好好休息吧，何均的事情，你也不要太伤心。”谢小娜连忙掩饰道，她一不小心说溜了嘴，心里正后悔着呢。 
　　“我知道，小娜，谢谢你这么关心我。”张云雪没有再追问下去。 
　　谢小娜微微松了一口气，说道：“不用跟我客气了，你就我这么一个朋友，我不关心你，谁来关心你啊？” 
　　“说的也是，何均从来都没有关心过我。”张云雪脸色一阵黯然，低低的说道：“其实我知道，我这种性格的女孩子，不会有人喜欢的。” 
　　“别胡思乱想了，你虽然说话容易得罪人，但你的直率同样会有很多人喜欢的。”谢小娜安慰着她，“更何况，你还这么漂亮，一定可以找到合适的男人的。” 
　　“无所谓啦，做个独立女性也不错啊！”张云雪的脸色渐渐的好了起来，似乎已经不那么伤心了。 
　　看着她的样子，谢小娜也渐渐放心下来，其实她也清楚张云雪的性格，不论什么事情，来得快去得也快，她不会在一件事情上纠缠过久，所以她在认为自己被强奸之后也只是过了一天就恢复正常，而何均的死，对她打击虽大，但应该最多也就几天时间，事情就过去了。 
　　************ 
　　心雨集团。 
　　萧雨微微闭着眼睛，躺在椅子上闭目养神。 
　　细微的脚步声从门口传来，来人慢慢的走到他旁边，正想进一步动作时却感觉纤腰一紧，整个人已经被搂了起来。 
　　“燕儿，你又调皮了。”萧雨搂着马燕坐在自己的大腿上，双手滑入她的衣内，直奔她的双峰。 
　　“老公啊，门都没关啦，小心被人看到哦！”马燕娇声说道，不过她却没有一点真的感觉害怕的样子，反而很配合的呻吟了几声，更像是就怕别人不知道。 
　
　
　
　 
 ～第六十三章 艾琳的哭泣～
　
　　萧雨突然停止了对马燕的挑逗，只因为他看到门口出现了一个人，一个他已经预料到她会出现的人，艾琳。 
　　“燕儿，你先出去。”萧雨松开马燕，柔声说道。 
　　“知道了，老公。”马燕在他脸上飞快的吻了一下，从他身上跳了下来，朝外面走去，经过艾琳身边的时候，她还冲着艾琳给了一个媚眼，让萧雨有些哭笑不得的感觉。 
　　萧雨走向门口，将艾琳给拉了进来，顺手锁好了办公室的门。 
　　艾琳的眼神恍若一片死灰，看不到任何的生气，看到她这个样子，萧雨不禁心里微微一沉。 
　　“琳琳，你……”萧雨开了口，却不知道该说什么。 
　　艾琳的肩膀突然轻轻的耸动起来，片刻后，她哇的一声，扑到了萧雨的怀里。这两天，她一直很想哭，可是她却哭不出来，今天，当她面对着萧雨，这个杀了她表哥的男人，这个她唯一的男人，这个让她又爱又恨的男人，她终于哭了出来，痛快淋漓的哭了出来。 
　　艾琳的表现让萧雨很是纳闷，本来他已经做好被她打一顿或者骂一顿的准备，却怎么也没想到，她不打不骂，扑上来就哭。 
　　不知道哭了多久，艾琳的声音越来越小，最后终于停止了哭泣，而萧雨的胸前，早就湿了一大片。 
　　艾琳从他怀里站了起来，擦了擦红红的眼睛，对萧雨说道：“我恨你！”就说了这么一句，她就转身朝外面走去。 
　　“琳琳！”萧雨一愣，连忙追了过去，拉住她的手，“你今天来，就是为了和我说这句话？” 
　　“我不想再见到你。”艾琳用力甩开了他的手，打开门，走了出去。 
　　萧雨愣在那里，半天也没有说话，他实在是猜不透她到底想的是什么。 
　　************* 
　　高强匆匆回到警局，来到局长办公室。 
　　“局长，我有重大发现。”高强一脸兴奋的说道。 
　　“什么重大发现？”杜晓一脸迷惑，“你发现什么世界奇迹了？” 
　　“局长，你不会忘了你让我跟踪艾琳吧？”高强顿时犹如霜打的茄子一般，脸上的兴奋一扫而光。 
　　“噢，这事啊，记得，记得。”杜晓总算想了起来，“说吧，你有什么发现？” 
　　“艾琳刚刚去找了一个人，这个人你肯定想不到。”高强一脸神秘的样子说道，“局长，你想不想知道这个人是谁？” 
　　“有你这么跟上司说话的吗？快说吧，别卖关子了！”杜晓没好气的说道。 
　　“知道了，局长。”高强有些无精打采的说道，“她刚去了心雨集团，然后去了萧雨的办公室，过了差不多半个小时才出来。” 
　　“萧雨？”杜晓脸色微微一变，这个名字可以说是让最痛恨的一个名字了。 
　　“我调查过萧雨的一些情况，他现在是心雨集团的副总裁，主要负责心雨娱乐，是谢小娜的男朋友。”高强以为杜晓不知道萧雨，便为他解释道。 
　　“艾琳去找萧雨，应该并不能说明什么问题吧？”杜晓虽然心里很是痛恨萧雨，但他还没有失去判断力。 
　　“局长，艾琳不光是去找萧雨，我看她出来的时候眼睛红红的，似乎哭得很厉害，总之我觉得，艾琳和萧雨关系不寻常，而萧雨和何均是情敌，两人关系肯定不好，我觉得这里有问题，说不定是艾琳和萧雨合谋害死何均的。”高强说到这里补充了一句，“局长，这叫什么来着？好像是叫奸夫淫妇对吧？” 
　　“高强，别胡乱猜测！”杜晓喝道，“我们做事要讲证据的。” 
　　“那局长，我们到底还管不管这件事啊？”高强低着头问道。 
　　“你先出去吧，我好好想想。”杜晓微微沉吟了一下说道。 
　　*************** 
　　艾琳离开不久，萧雨却接到了欧阳的电话。 
　　“有没时间过来喝一杯？”欧阳懒洋洋的问道。 
　　“现在？”萧雨一怔，现在还是上午呢，怎么说也不是喝酒的好时机。 
　　“当然，难道你不觉得，应该喝酒庆祝一下吗？”欧阳一语双关的说道。 
　　“好吧，反正我现在也没什么事。”萧雨想了想说道，现在公司里除了马燕偶尔来陪陪他之外，其他人都不理他，叶心雅忙着准备演唱会，而依娃则在录一首单曲，依娃的音乐天赋以及她的嗓音，让叶心雅以及公司里其他音乐专业人士都相当看好她，认为她一定能红起来，所以现在他们便开始为她录歌了。 
　　*********** 
　　“来，为何均的自杀而干杯。”欧阳举起被子，微微一笑说道。 
　　“你看来不是来找我喝酒的。”萧雨淡淡一笑说道。 
　　“你可别冤枉我，其实，在我看来，你早就该动手了，如果我是你，何均肯定活不到现在。”欧阳笑了笑说道。 
　　“你天生是个杀人犯，我跟你不同，我是良好市民。”萧雨说这话居然一点也不脸红。 
　　“突然发现，你真的越来越，无耻了！”欧阳盯着萧雨看了许久，然后很认真的说道。 
　　“彼此彼此，不管怎么说，我都比不上你。”萧雨也不客气。 
　　“哎，有件事我很好奇。”欧阳突然压低了声音，“那个叫艾琳的混血美女，是不是到手了？” 
　　“关你什么事？”萧雨没好气的说道。 
　　“看来是真的被你弄到手了，也是，要不然，何均那么多钱怎么会都给她了呢？”欧阳一副恍然大悟的样子。 
　　“这也没什么稀奇的，何均父母都已经去世了，也没有老婆孩子，艾琳算是他最亲近的人了。”萧雨淡淡的说道。 
　　“话可不能这么说，艾琳只是何均的表妹，也算不上多亲，真要继承的话，也轮不到她。”欧阳笑了笑，看着萧雨，“说起来，她真的很漂亮啊，真是可惜了！” 
　　“可惜什么？”萧雨一时没有明白过来。 
　　“可惜啊，一朵鲜花插在那个……哈哈！”欧阳说了一半发现萧雨的脸色不对劲，便赶紧不说了，哈哈笑两声了事。 
　　“你嫉妒我就直接说，别拐弯抹角的。”萧雨没好气的说道。 
　
　
　
　 
 ～第六十四章 吴敏的心结～
　
　　“我这么专一的男人，怎么可能会嫉妒你呢？”欧阳矢口否认，“再说我老婆漂亮着呢，我犯得着嫉妒你吗？” 
　　“专一？我看你是怕老婆吧！”萧雨用鄙视的眼神看着他。 
　　“我这叫疼老婆，懂不懂？”欧阳一副教育他的样子，“我可不像你小子那么花心，哎，说真的，你可得小心有一天死在美女的身上，然后做了一个风流鬼啊！” 
　　萧雨正想说什么，这时却接到了一个电话，看看却是好久没有联系的吴敏打来的。 
　　“我，我有点事情想和你谈谈。”吴敏的语气有些不太自然。 
　　“那好，你在家等我。”萧雨想了想说道。 
　　“不了，我在咖啡厅里等你。”吴敏低声说道，跟着仔细说出咖啡厅的地址，然后便挂断了电话。 
　　************ 
　　“吴敏，到底什么事啊？”已经在咖啡厅坐了半个小时，吴敏却还是没有说出来到底什么事。 
　　“我，我想结婚。”吴敏低着头，小声的说道。 
　　“什么？”萧雨吃了一惊，随即有些无奈的说道：“吴敏，你不是不知道我的情况……” 
　　“我，我是想和别人结婚，不是你。”吴敏打断了萧雨的话，不过却不敢看他。 
　　“不行！”萧雨脸色微微一边，有些恼怒的说道。 
　　“你别这么快拒绝好不好？我，我今天来是想和你好好商量的嘛！”吴敏抬起头，声音微微抬高了一些。 
　　“没得商量！”萧雨没好气的说道，搞没搞错，她想跟别人结婚，跑来和他商量，还希望他答应？ 
　　“那我不跟你说了，我明天就去嫁！”吴敏赌气般的说道。 
　　“你敢？”萧雨也恼了，怒道。 
　　“我就敢，你能把我怎么样？”吴敏现在就像一个赌气的小女孩。 
　　“我不能把你怎么样，不过你想嫁谁我就杀了谁！”萧雨淡淡的说道。 
　　“你，你疯了你？”吴敏结结巴巴的说道。 
　　“我没疯，疯的是你，你明明知道我不可能同意的，还来和我商量？”萧雨没好气的说道，“你也不是第一天认识我了！” 
　　“可是，可是他一直缠着我，而且他人也挺好的，他，他不介意我以前的事情，也愿意把小君当他自己的儿子一样。”吴敏又低下了头，小声的说道：“他对我真的挺好的。” 
　　“好吧，那我问你，你爱不爱他？”萧雨口气稍稍缓和了一些。 
　　吴敏犹豫了半天，轻轻的摇了摇头。 
　　“那你还要和他结婚，你疯了吧你？”萧雨恼怒的说道，“他要再缠着你，你就告诉他，想要和你结婚，让他来和我说！” 
　　“真，真的啊？”吴敏一副可怜兮兮的样子，“那我真的这么跟他说啦？” 
　　“当然是真的。”萧雨随口说道，心里却暗暗想道：“我就不信他敢来找我！” 
　　“噢，那我回去了。”吴敏一副很委屈的样子说道，站了起来，便朝咖啡厅外面走去。 
　　萧雨匆匆买单，然后便追了上去。 
　　“你去哪？我送你吧。”萧雨抓住吴敏的手。 
　　“回家。”吴敏轻轻的说道。 
　　************** 
　　“妈妈！”回到家，正在客厅玩的小君便高兴的朝吴敏扑了过来，一看到孩子，吴敏脸上的神情就变得完全不一样了，她把萧雨丢到一边，脸上洋溢着母性的光辉，开始逗弄着她的宝贝儿子。 
　　萧雨心里微微有些感慨，他不是不知道吴敏想要什么，可是他总是无法给她想要的东西，想了想，他也走到小君身边，轻轻的捏了捏他胖嘟嘟的脸蛋，轻声说道：“小君，来，叫一声爸爸。” 
　　“妈妈！”小君一张嘴，还是叫出妈妈两个字。 
　　“我没教他爸爸这两个字。”吴敏用复杂的眼神看了萧雨一眼，低声说道。 
　　“吴敏，我不能娶你，不过，我可以当孩子的爸爸，而且我本来就是他的爸爸。”萧雨低声说道，“我会尽量多陪他，你以后也不要再想着为他找个爸爸了。” 
　　吴敏默默的点了点头，眼里有几分欢欣，也有几分无奈。 
　　************ 
　　依娃虽然已经和心雨娱乐签约，但她现在还是住在原来租的那个房间，萧雨几次想要她换地方，她硬是不愿意，无奈之下，萧雨也只得由她。 
　　今晚忙完又有点晚，于是依娃回家的时候，萧雨主动担当了护花使者的任务，开车送她回家。 
　　“对啦，我还没吃东西呢，先去吃饭吧！”半路上，依娃突然感觉肚子饿，才想起自己还没吃晚饭。 
　　“好，想吃什么？”萧雨随口问道，这些日子，萧雨和依娃之间的关系显得好了不少，虽然还谈不上亲密，但依娃很显然对他已经不那么排斥。 
　　“随便吃什么啦，好吃就行嘛！”依娃娇声说道。 
　　************* 
　　吃完饭，刚刚把依娃送到家，萧雨又接到一个电话，却是原来平民科技的保安赵业宇打来的。 
　　“萧老弟，明天我的婚礼，你这伴郎可别忘了带上伴娘过来啊，记得来早点。”赵业宇说道。 
　　“啊？好好好，我一定来。”萧雨连忙说道，心里却暗暗叫苦，这些时间他把这事都给忘了，现在临时去哪找伴娘啊。 
　　记下时间地点，挂断电话，萧雨开始犯愁起来。 
　　“出什么事啦？”依娃有些奇怪的问道。 
　　看到依娃，萧雨突然感觉眼前一亮，连忙说道：“依娃，你能不能帮我一个忙？” 
　　“帮你的忙？我能帮你什么忙啊？”依娃有些迷惑的样子，随即脸色微微一红，“萧雨，我，我可先说明了，我不会陪你上床的。” 
　　依娃可是记得很清楚，萧雨的最终目的是想要她的人，她还在坚守着自己的阵地，坚决不让他得逞。 
　　“依娃，你想哪去了？”萧雨有些哭笑不得的感觉，随即有些无奈的说道，“有个朋友结婚，需要一个伴郎和伴娘，我呢，就是那个伴郎，现在就是想请你去当那个伴娘。” 
　　“伴娘？好啊，我从来没当过伴娘呢！”依娃兴奋的说道，萧雨不由得愣了愣，原本还以为要费点口舌的，哪知道却这么容易就成功了。 
　
　
　
　 
 ～第六十五章 醉酒的伴娘～
　
　　第二天，赵业宇一看到依娃便有些后悔让萧雨为他找伴娘了。赵业宇的新婚妻子是附近一家五星级酒店的服务员，容貌也算是相当出色，气质也还不错，可是，依娃这一出现，把她所有的风头都给盖过去了。唯一还让他有点安慰的是，萧雨不会抢他的风头。 
　　看到赵业宇的脸色，萧雨有些不好意思的笑了笑，说道：“不好意思，就她喜欢当伴娘，其他人都请不动。”当然他心里还有一句话没说，那就是不管是谁来伴娘，新娘子的风头肯定都会被伴娘给抢走，没办法，他身边的女人都比赵业宇的新娘漂亮。 
　　不过依娃太漂亮，对新娘子还是有那么一点点好处，因为酒席上，那些客人都去灌依娃的酒去了，最后依娃喝得双脸艳如桃花，走路正如贵妃醉酒。 
　　萧雨把依娃送回家的时候，她早已经醉得不省人事，无奈萧雨只得把她放到床上，自己则坐在旁边有些呆呆的看着她。 
　　依娃估计从来都没有像今天这样喝这么多酒，结果这一睡就睡到半夜，如不是喉咙快要冒烟，恐怕她还不会醒过来。 
　　“给我倒杯水嘛！”依娃迷迷糊糊的睁开眼睛，发现床边似乎趴着一个人，便推了推他，娇声说道。 
　　没等床边的萧雨反应过来，依娃突然惊呼一声，猛然从床上坐了起来，看看全身上下，似乎没有什么不对，才算放下心来，她这个时候开了灯，也看清楚床边的人是萧雨，心里暗暗松了一口气。 
　　依娃的娇呼把萧雨惊醒了过来，他睁开眼睛，擦了擦眼睛，看看依娃，又看看时间，暗暗嘀咕了一声：“都十二点了啊！” 
　　“我口渴啦！”依娃有些不高兴的嚷道。 
　　“噢，我马上帮你倒水。”萧雨连忙说道，说着站了起来，走到外面的小客厅里。 
　　“肚子好饿。”喝了水之后，依娃又觉得肚子饿了，她突然嘻嘻一笑，对萧雨说道：“哎，你会不会做饭啊？帮我做点吃的吧？” 
　　“做饭？”萧雨的脸顿时变成苦瓜形状，他讪讪的笑了笑，摇了摇头说道，“依娃，这个，我，我不会，要不，我现在下去帮你买吃的？” 
　　“都这么晚了，这附近都没有吃的东西啦！”依娃嘟囔着，“算啦，我不吃了，我继续睡觉！”说着依娃拿被子蒙着头又倒在了床上。 
　　萧雨想了想，转身走了出去。 
　　“咦，这个家伙真不是东西，就这么跑啦？”过了一会，依娃从床上坐了起来，却发现萧雨已经不在屋里，起床走出卧室，发现客厅也没有人，不由得有些不满起来，娇哼了一声自言自语的说道：“哼，整天就只想占我便宜，让你做饭就跑得无影无踪了，别想我以后还理你！” 
　　“可是肚子真的好饿啊，头也疼，呜……”依娃忿忿的又跑回躺在床上，心里不停的咒骂着萧雨。 
　　突然一阵诱人的香味从外面飘了进来，依娃猛然从床上跳了起来，朝外面扑去。 
　　“啊，快给我！”萧雨还没反应过来，手上的东西已经被依娃给抢了过去，这位平时看来娇娇弱弱的女孩，这个时候一点也不淑女的狼吞虎咽起来。 
　　吃完之后，她才想起来似乎该说点什么，她有些不好意思的扭着手，对萧雨说道：“你，你这个在哪买的？怎么去了那么久啊？” 
　　“这附近没得吃的，当然只能走远一点啊，晚上也打不到车，走路过去，速度当然比较慢了。”萧雨有些无奈的说道。 
　　“萧雨，谢谢你啊，我刚才还以为，还以为你跑掉了呢。”依娃脸红红的，小声说道。 
　　“不用客气了，这是我应该做的，你肚子饿了，我当然要给你弄吃的啊。”柳萧雨微微一笑，一副理所当然的样子说道。 
　　“不管什么时候，你都会这样吗？”依娃眼里闪过一丝有些异样的神情，轻轻的问道。 
　　“当然了！”萧雨毫不犹豫的说道。 
　　“我听说，在你们男人的眼里，得不到的永远都是最好的，对不对？”依娃沉默了一会又说道。 
　　“或许，这应该是对的，只是，每个人想要得到的东西，都有些不同。”萧雨沉吟了一下说道，“依娃，我一直都不想否认，我是想要得到你，但是我并不仅仅是要你陪我一天两天或者是一年两年，我是希望你一辈子都陪着我，对于我来说，不到生命的最后一刻，我都不能确定，我是否能得到我想要的东西。” 
　　“你，你真的是这么想的吗？”依娃沉吟了一会，低低的问道。 
　　“依娃，我不会骗你的，你相信我好不好？”萧雨轻轻的抓着她的手，深情的看着她的眼睛，他似乎又把她当成了司马如冰，然而，他也知道，她并不是司马如冰，虽然她长得和司马如冰几乎一模一样，但是两人在其他方面没有任何的相似之处，无论是性格还是平时的言行，等完全不一样。其实这很正常，司马如冰乃是最优秀的特工，而依娃只是一个来自傣族的美丽少女，两人在空间上根本就没有任何的交集。 
　　依娃默默的点了点头，过了一会，她抬起头，轻轻的说道：“现在很晚了，你，你回去吧。” 
　　“我不能留下来吗？”萧雨低低的说道，一脸期待的看着她。 
　　“不，不行，你先回去吧。”依娃稍稍犹豫了一下，摇了摇头。 
　　萧雨无奈，只得起身朝外面走去，而依娃也跟在他后面，送他到了门口。萧雨双脚有些不太情愿的迈出了屋子，然后转身停了下来。 
　　“晚安。”依娃低低的说道，有些慌张的关上了房门，然后靠在门上，心情一阵起伏不定。 
　　*************** 
　　不知道过了多久，依娃总算平静了一些，她直起身子，慢慢的朝里面走去，走了一半，她突然又跑回门边，猛然将门拉开，顿时就愣住了。 
　　萧雨居然还没有离开，而是靠在门边，看到门开了，他的脸上不由得露出了一丝喜色。 
　　请继续期待《都市龙游》续集 
　
　
　
　 
 ～第六十六章 依娃的沦陷～
　
　　“你怎么还没走？”依娃有些气恼的问道。 
　　“我不知道去哪里好。”萧雨一副可怜兮兮的样子，“现在都两点了，我怕没有人收留我。” 
　　“你，你去睡大街就是啦！”依娃忿忿的说道。 
　　“噢，那我去了。”萧雨一副很听话的样子，说完还真就准备下楼。 
　　“喂，回来，你干嘛呢？”依娃没好气的说道，“你还真去睡大街啊？” 
　　“那我睡哪？”萧雨还是装着很可怜的样子。 
　　“你，你真是的！”依娃气得直跺脚，一会后忿忿的说道：“进来吧！” 
　　“真的？”萧雨大喜，赶紧一个飞身闪进了屋里，顺手关好门，然后便将她给搂了起来。 
　　“喂，你放开我啦，我让你进来，可没让你乱来！”依娃不满的说道。 
　　“那，我只是抱你进去，然后我就出来睡客厅，总可以吧？”萧雨有些失望的说道。 
　　“随你吧。”依娃轻轻的说道，她的心里有些无奈的感觉，这个人真是难缠啊！ 
　　萧雨搂着依娃慢慢的走进卧室，来到床边，弯下腰，轻轻的将她放在床上，突然俯下身，吻住了她的樱唇。 
　　依娃呜呜的想说什么，却发不出声，她扬起小手，在萧雨的胸前捶了几下，但随后便停止了下来，慢慢的开始回应着他。 
　　舌头冲破她的贝齿，与她的香舌纠缠在一起，萧雨缓缓的倒在她的身上，双手开始在她的娇躯上缓缓的游走起来。 
　　依娃双手勾住萧雨的脖子，火热的娇躯主动缠上了他。 
　　萧雨终于松开她的樱唇，一边吻着她，一边慢慢的往下移动着嘴唇，吻上了她的粉颈，依娃嘴里发出低低的娇吟声，身体变得越来越火热。 
　　轻轻的一声响，依娃的胸罩已经被解开，饱满雪白的双乳顿时暴露在空气中，萧雨含上她胸前的那点猩红，贪婪的吮吸起来。 
　　依娃的身体不安的扭动起来，显然是不适应萧雨的挑逗，她的双手也开始无意识的在萧雨身上乱摸乱扯。 
　　她身上的衣衫渐渐的减少，直到完全没有一丝遮掩，萧雨慢慢的吻遍她的全身，双手抚遍她全身的任何一处肌肤，销魂蚀骨的呻吟从她嘴里时断时续的飘出，萧雨心中的欲望终于渐渐的达到极限，他飞快的脱去自己身上的衣服，微微分开她那对修长白皙的玉腿，挺身进入她那娇嫩的处女地。 
　　依娃猛然咬紧了嘴唇，脸上露出一丝丝痛苦的神情，十指紧紧的抓住床单，承受着萧雨的侵占。 
　　身下佳人的婉转承欢，更是激发起萧雨的欲望，初始还有些怜惜之心的他，渐渐完全沉醉于欲望之中，开始了猛烈的冲击，而依娃终于忍无可忍的大声呻吟了出来。 
　　…… 
　　激情渐渐平息，萧雨无力的伏在依娃的身上，全身大汗淋漓，虽然感觉异常的疲惫，心里却充满了满足。 
　　“坏蛋！”依娃在他胸膛上轻轻的咬了一口，不满的骂道。 
　　“依娃，真没想到，你居然还是……”说到这里，萧雨却停了下来，没有再说下去，只是紧紧的拥着她，轻轻的抚摸着她的肌肤。 
　　“没想到我还是第一次是吧？坏蛋，早知道会被你欺负，我就给别人了！”依娃忿忿的说道。 
　　萧雨有些不好意思的笑了笑，毕竟依娃几年前就已经有了男朋友，而且她这么漂亮，男人不可能不动心，所以他心里也早就以为依娃不会还是处女，但却没想到，刚刚进入她的身体之后，却有了意外的惊喜。 
　　“我真是没用，还是让你给得逞了。”依娃幽幽的说道，“明明知道你只是想要我的人，明明知道你有了女朋友，还是让你占了便宜，我怎么这么没用啊。” 
　　“依娃，你放心，我会一直对你好的，你相信我。”萧雨轻轻的吻了吻她，在她耳边柔声说道。 
　　“我才没有不放心呢，你不对我好，我就找别人，哼！”依娃娇哼一声说道，说到这里又轻轻的嘀咕了一声：“早知道刚才不该心软让你进来的。” 
　　萧雨有些啼笑皆非的感觉，事情都已经这样了，她居然还在后悔这后悔那的，不过这个时候，他自然也由得她发脾气，据说女孩刚刚失身的时候都比较情绪化，看来依娃似乎也是这样子的。 
　　“你上次不是问我为什么和吉桑分手吗？”依娃突然说道，“我现在告诉你吧，就是因为我一直不愿意和他同居！” 
　　“就这个原因？”萧雨一愣，随之小心翼翼的问道：“依娃，你为什么不愿意和他同居呢？” 
　　“不告诉你！”依娃气鼓鼓的说道。 
　　“不会是为了等我吧？”萧雨笑嘻嘻的问道，双手又开始在她的胸口轻轻的揉捏起来。 
　　“你别自作多情了，我那个时候都不记得你了！”依娃没好气的说道，然后在他的手背上用力掐了一下，“不许占我便宜！” 
　　“真是的，最大的便宜都让我占了，这点小便宜也不让。”萧雨嘀咕了一声，便有意无意的动了一下身子，两人本来还是以最亲密的姿势结合在一起，他这一动，依娃便感觉下身一阵异样，忍不住又低低的呻吟了一声。 
　　“坏蛋，你下去！”依娃用力把萧雨从她身上往下推。 
　　萧雨搂着她顺势滚了半圈，两人便换了一个姿势，这回是依娃趴在萧雨身上了，只是，两人还是没有分开。 
　　“怎么样？我很听话吧，你让我下来就马上下来了。”萧雨嘻嘻笑着，双手落在她的翘臀上，慢慢的抚摸着。 
　　“坏死了！”依娃这次在他胸膛上用力狠狠的咬了一口，忿忿的说道，“你不许乱动，要不然我就不告诉你我为什么不和吉桑同居。” 
　　“好好好，我不动。”萧雨连忙说道，虽然说依娃和吉桑的事情已经过去了，但他还是很有兴趣知道。 
　　依娃轻轻的伏在萧雨的身上，沉默了一会，才开始低低的说道：“其实，我也不知道为什么会这样，我和吉桑从小就认识，一个村子出来的，算是青梅竹马吧，和他在一起的时候，我感觉很舒心，他也给我一种很安全的感觉，所以，上大学后，我就成了他的女朋友。” 
　
　
　
　 
 ～第六十七章 隐凤的危机～
　
　　“只是我不知道为什么，当他想要和我上床的时候，我总是会拒绝，我说，等大学毕业了，结婚后，我就给他，所以，虽然我和他一起几年，但最亲热的行为，也只是接吻和拥抱。去年的时候，他先毕业了，然后去了一家私企上班，而我还有最后一年。”依娃停顿了片刻，接着说道，“大约在半年前，他突然开始不断的找我，说要我搬出去和他一起住，而且逼的很急，我就觉得有些奇怪，我说了毕业之后就马上和他结婚的，他都等了三年，为什么最后的半年就是等不了呢？后来我才知道，原来，这个时候他公司老板的女儿喜欢上了他，而且，他们已经上过床，他怕被我发现之后，就没有机会得到我，所以才不停的逼我。” 
　　“这家伙挺阴险的嘛，这不是摆明想玩玩就闪人的嘛？”萧雨插了一句话说道。 
　　“你别说别人，你也比他好不了多少！”依娃没好气的说道，“只是你比他无赖一点，他可不会硬来，哪象你！” 
　　“依娃，你别冤枉我，我也没有硬来啊！”萧雨赶紧喊冤。 
　　“还说没有，明明说好睡客厅的，你却睡到我床上来！”依娃忿忿的说道。 
　　萧雨嘴角露出一丝苦笑，决定不和她争，想了想便转移了她的话题，问道：“那，你知道之后就和他分手了？上次见到的那个女的，就是吉桑老板的女儿？” 
　　“对啊，不就是她咯，其实我后来想啊，就算我真的和吉桑同居了，他还是会抛下我的，因为那个女人有钱，他娶了她，日子就会过得很舒服啦！”依娃说到这里不由得有些气愤起来，“都说女人只认钱，没想到男人也是一样！” 
　　“放心，我一定不会丢下你的。”萧雨信誓旦旦的说道。 
　　“哼，我巴不得你丢下我呢！”依娃娇哼了一声说道，“气死我啦，以后回家别人问我做什么的，我只能告诉别人，我是当别人情妇的！” 
　　“依娃，你别想那么多了，反正我一定会对你很好，我会让你过得比以前任何时候都更开心。”萧雨轻轻的吻了吻她的脸颊，低低的说道，“你想要什么，我都会尽量满足你，好不好？” 
　　“好啦，别说那么好听，我答应你当歌星的时候，就已经知道，总有一天，会落到你这个色狼的手里，我都有心理准备啦！”依娃白了他一眼，突然打了一个哈欠，“天都快亮了，我再睡会儿。” 
　　“要不，我们再来一次好不好？”萧雨感觉体力恢复不少，又有些蠢蠢欲动起来。 
　　“坏蛋！”依娃脸色微微一红，没有说好也没有说不好，萧雨自然当她答应，翻身又把她压在身上，开始了新一轮的征伐。 
　　*************** 
　　第二天。 
　　“叶小姐，依娃小姐怎么还没有来？”录音的时间到了，依娃却不见踪影，工作人员便跑去找叶心雅。 
　　“我也正奇怪呢，小娜，你有看到她吗？”叶心雅问道。 
　　“没有，不过心雅，你看看还有谁没来就知道她干什么去了。”谢小娜嘴角露出一丝无奈的笑容。 
　　“对啊，那小色鬼以前差不多每天都来看依娃的，今天他也没来。”叶心雅若有所思的说道。 
　　“又一个可爱的女孩子惨遭毒手。”谢小娜轻轻的叹了口气，“这混蛋真是好色不要命啊！” 
　　这时叶心雅的电话响了，一看不是别人，正是依娃打来的。 
　　“心雅姐，我是依娃，今天，今天我恐怕不能来公司了，我有些不太舒服。”依娃小声的说道，似乎有些不好意思。 
　　“依娃，你让那小色鬼接下电话。”叶心雅在这边摇了摇头，微微沉吟了一下说道。 
　　“啊！”依娃低低的娇呼了一声，结结巴巴的说道：“心，心雅姐，他，他不在这里！” 
　　“依娃，你就别隐瞒啦，我知道他在的，要不我打他电话好了。”叶心雅笑嘻嘻的说道，“放心啦，没事的，没人会取笑你啦！” 
　　“真，真的没人取笑我啊？”依娃小心翼翼的问道。 
　　“没有，肯定没有。”叶心雅嘴角已经露出了一丝笑容。 
　　“噢，那，那我让他接电话了。”依娃犹犹豫豫的说道。 
　　片刻后。 
　　“五姐，你想我啦？”萧雨用很讨好的语气低声问道。 
　　“想你个死人头啊，喂，我告诉你，你别整天缠着依娃，她现在忙着录歌，要是你敢耽误我的演唱会，我让你好看！”叶心雅娇嗔道。 
　　“不会，一定不会，我明天就把依娃送过去。”萧雨连忙说道。 
　　“哼，明天开始到演唱会之前，你都不能缠着依娃，知道吗？”叶心雅娇哼一声说道。 
　　“不是吧？”萧雨一脸的苦相，低声下气的说道：“五姐，你也太狠了吧？” 
　　“哼，你敢不听？”叶心雅娇哼道。 
　　“不敢不敢！”萧雨连忙说道，心里却暗暗嘀咕了一声：“大不了到时候我去缠你！” 
　　************ 
　　一条消息突然开始在媒体上迅速的传播起来，消息最早出于美国的一家小报纸，然后迅速被许多国家的主流媒体转载，后迅速传到国内，而消息的内容，却让很多人，特别是萧雨大吃一惊。 
　　消息里声称，据一位神秘的中国前特工所说，名声曾响彻杀手界但却在两年多前突然退隐的世界第一杀手隐凤，原本属于中国政府部门，他们所杀的每一个人，实际上都是中国政府的暗中安排。 
　　这条消息一出来，世界各国舆论便开始对中国政府开始大肆攻击，而各国政府也开始指责中国的人权问题，虽然都是一些老掉牙的论调，但却在国际社会上造成了巨大的影响。 
　　不过在中国国内，对隐凤的赞美之词却是层出不穷，特别是一些网上的年轻人，更是对隐凤大力支持，只因为，几乎所有的人都知道，死在隐凤手上的无一不是该死之人。 
　　而中国政府的态度则显得相当暧昧，除了说了一句决无此事之外，便没有发表任何言论，也很奇怪的没有对网络和其他媒体上关于此事的报道进行封杀，而似乎采取一种顺其自然的态度。 
　
　
　
　 
 ～第六十八章来自潜龙的任务～
　
　　只是有心人却开始渐渐的发现不对劲，国家主席即将换届，而谁会成为国家主席的唯一候选人现在还不得而知，但是有两个人的可能性最大，其中一个呼声最高的也便是现在的军委副主席高兴国，而另一个，却是现在的国家副主席，聂如军。本来隐凤的事情，刚开始并没有和他们扯上关系，但是渐渐的，却有一种言论不知道从何处传出，言论声称，隐凤实际上是现任军委副主席高兴国的直属部下，所有的一切，都是他暗中操纵的。 
　　当萧雨知道这件事情的时候，此事已经被传得沸沸扬扬，而此时，司马如冰突然暗中来到了江城，并约萧雨在一家宾馆里见面。 
　　见到司马如冰后，萧雨发现她的脸色不太对劲，以前她每次见到萧雨的时候都显得很开心，脸上也带着笑容，但是今天，她却紧紧的锁着娥眉。 
　　“冰姐，出什么事了？”萧雨走到她身边，轻轻的拥着她问道。 
　　“小雨，关于隐凤的事情，你应该也知道了吧？”司马如冰轻轻的说道，“我这次来，其实是有一个任务。” 
　　“什么任务？”萧雨心里一跳，有些不安的说道，“难道，跟姐姐她们有关？” 
　　“我这次接到命令，要去杀了黑鹰，因为，上面认为，这次隐凤的事情是黑鹰传出来的。”司马如冰微微点了点头，“而且，这次的任务，是我和你一起去。” 
　　萧雨暗暗松了一口气，说道：“冰姐，虽然要杀黑鹰可能不是很容易，但是你也不用这么担心吧？” 
　　“不是杀黑鹰的问题，我总有一种感觉，这次的事情不是那么简单，黑鹰背叛潜龙已经三年多了，如果他真的想要捅出隐凤的事情，应该在当时隐凤还没有退出杀手界之前就说出来，而不应该是在这个时候。”司马如冰轻轻的摇了摇头，语气中充满了忧虑，“我感觉，这似乎是一个阴谋。” 
　　“那，冰姐，你觉得我们该怎么做？”萧雨微微沉吟了一下说道。 
　　“你让方姐小心一点，最好暂时不要在外露面。”司马如冰想了想说道，“现在唯一值得庆幸的是，当初我暗中留了一手，现在上面一直还以为隐凤只是一个人，也就是方姐，所以即使有人要对隐凤不利，应该也只会找方姐的麻烦。” 
　　“但是这些年，大姐和其他四位姐姐都住在藏龙山庄，他们可能会查出来的。”萧雨微微思索了一下说道，“冰姐，看来我得赶紧去找大姐她们商量一下。” 
　　“小雨，我和你一起去。”司马如冰想了想说道。 
　　************* 
　　藏龙山庄。 
　　隐凤五人都聚集在这里，另外，还有一个萧雨怎么也没有想到的人，那便是前段时间似乎消失了一般的小叶子，短短的几十天时间里，小叶子似乎发生了很大的变化，看到萧雨，也没有马上缠上来，不过萧雨还是从她的眼神里感觉到了她对他的依恋和思念。 
　　很显然方心洁她们已经知道发生了什么事情，当司马如冰说出她将要去杀黑鹰的时候，她们与司马如冰的看法也惊人的一致，都觉得这件事另有蹊跷。 
　　“大姐，那现在我们到底该怎么办？”萧雨低声问道。 
　　“如果我猜得没错的话，是有人想对我们动手了。”方心洁淡淡的说道，随即美眸闪过一道寒光，“虽然我已经不再是杀手，但如果他们要找上门来，我也不会让他们好过。” 
　　“大姐，不管是谁，想要对付你们，他们得先过我这一关。”萧雨眼色突然间也变得坚定起来。 
　　“小雨，你还是要和如冰一起去对付黑鹰，虽然这次的事情或许跟他无关，但是这个人留着也是个祸害，而且，如冰的任务也需要完成，要不然，恐怕也会有人趁机找如冰的麻烦。”方心洁想了想说道，“这次他们的目标很可能是隐凤和潜龙，他们现在需要的就只是一个借口，我们不能给他们这个机会。” 
　　“对了，如冰，这次的任务，怎么会让小雨去呢？”这时，张心韵有些不解的问道。 
　　“因为他们要我去引出黑鹰，黑鹰不是一般的特工，想要杀他不是那么容易的，所以我们必须让他主动来找我，这次我们的计划是，我和小雨扮成新婚夫妻去度蜜月，而且在之前，我们要大肆宣传一下，让黑鹰知道这件事，等到了美国，我们就每天去一些人口密集的地方露面，确保让黑鹰一定能找到我。”说到这里，司马如冰有些不好意思的对方心洁笑了笑，“方姐，这个事情，其实还要你们同意才行。” 
　　“就你们两个去吗？”方心洁柳眉微微一蹙，问道。 
　　“表面上就我们两个，不过夜莺也会暗中跟着我们，如果黑鹰来找我的话，他肯定是一个人来，我们三个人对付他，应该不存在什么问题。”司马如冰回答道。 
　　“其实，这件事情，我们倒无所谓，我们和小雨的关系也从来都没想过要公开，小雨和谁度蜜月还是结婚，我们都不在意，只是，小雨这些年，认识了很多女孩子，她们那方面，弄不好可能会出问题。”方心洁微微沉吟了一下说道。 
　　“对阿，这个小色鬼，到处勾搭漂亮的女孩子，现在都能组成一个加强团了！”叶心雅忿忿的说道。 
　　“五姐，哪有那么夸张啊！”萧雨小声的辩驳道。 
　　“小雨，这件事，还是你做决定吧，如果我和你的婚事大肆宣传出去，肯定别人都会知道，如果你怕出问题的话，我们可以不宣传，我想，只要在美国多待一些时间，黑鹰应该还是会知道的。”司马如冰想了想说道，然后用询问的眼神看着萧雨。 
　　“冰姐，放心，没事的，我会给她们解释，你还是按照原计划进行就可以。”萧雨几乎没有犹豫就说道，在他看来，一切都要先满足司马如冰的意愿。 
　　“哥哥，你可以让应叔他们来这帮忙啊。”一直没有说话的小叶子突然开口了。 
　　萧雨点了点头，说道：“我会尽快安排的。” 
　　离开藏龙山庄后，司马如冰回到酒店，而萧雨这次并没有跟着她一起回去，而是来到阳光夜总会。 
　　“去里面，我有重要的事情和你谈。”看到欧阳走过去，萧雨低声对他说道。 
　　欧阳微微一愣，隐隐感觉似乎有大事发生，便感觉待他来到里面密室，摒退了所有手下，只留下他们两个人。 
　　“欧阳，这次，我需要你帮我一个忙。”萧雨开门见山的说道，“从现在开始，你要帮我监视江城市的一切不正常动态，特别是例如军队特种部队之类的人员调动，还要监视一切这些天来到江城的可疑人物，身份越高的越要注意。” 
　　“没问题，不过，萧雨，你能不能告诉我，到底发生了什么事情？难道跟最近报纸和网络上的隐凤事件有关？”欧阳有些迷惑的问道。 
　　“欧阳，我们也算认识这么多年了，说实话，虽然我对你的一些观点和作为并不是很认同，但是，你也是我唯一的一个真正的朋友，有些事情，我也不想瞒你。”萧雨缓缓的说道，“其实，隐凤一共有五个人，在我的心中，她们既是我心爱的姐姐，也是我心爱的女人，如果没有她们，我现在恐怕还是一个被人遗弃的弱智，所以，我不允许任何人对她们不利。” 
　　“隐凤居然有五个人？”欧阳心里一震，“那叶心雅是不是其中的一个？” 
　　“不错，她是隐凤中最小的一个，你经常跟踪我，应该知道我经常去郊区的藏龙山庄，她们现在都住在里面。”萧雨点了点头说道，“我相信那些想要对付她们的人，也知道她们的住处，他们一定会暗中察看那里，甚至会派人监视，你的人手很多，我要你监视藏龙山庄周围尽可能大的地方，有任何情况，都要赶紧告诉我，如果你练习不上我，可以直接去心雨集团找叶心雅或者张心韵，我会提前告诉她们你的身份。” 
　　“萧雨，你放心，别说是为了你，就算你不是我的朋友，我如果知道有人要对付隐凤，我也会尽我所有的力量来帮助她们。”欧阳沉声说道，说到这里，他低低的感慨了一声：“隐凤一直都是我最佩服的杀手，我不会允许任何人对她们不利的。” 
　　“这段时间，我会离开这里去美国，有时候，我觉得我真的是没用，在这个关键的时刻，我却必须离开这里。”萧雨嘴角露出一丝苦笑，随即脸色微微一凝，“不过，如果有人敢伤害她们，我一定不会放过他！” 
　　“你搞没搞错？这个时候你要离开？”欧阳脸色一变，怒道。 
　　“我也没有办法，任务在身，而且，其实这次敌人要对付的很可能不仅仅是隐凤，还有潜龙，其实我还有一个身份没有告诉你，那就是，我属于潜龙特工组，代号潜龙。”萧雨轻轻的叹息了一声说道。 
　　“你小子居然是潜龙的人？”欧阳惊讶不已，随即有些不相信的样子说道：“不可能吧？居然有人打潜龙的主意？” 
　　“似乎是一场政治斗争，而潜龙和隐凤成了某些人的工具和牺牲品，我对政治没有兴趣，我只知道，我不能让我心爱的女人受到伤害，不论是谁，如果伤害了她们，我都会进行十倍百倍的报复！”萧雨的语气变得有些阴冷起来。 
　　“你放心，你小子现在怎么说也是我的保护伞，我可不能让你出事，所以呢，我会尽力帮你的。”欧阳半开玩笑的说道。 
　　*************** 
　　从欧阳那里离开后，萧雨便打电话给应叔，把事情交代好之后，已经到深夜了。 
　　司马如冰很随意的的裹着浴袍站在窗户旁边，虽然已经很晚，但是她依然没有睡，只因为她在等一个人，她知道他一定会来，不论是多么晚。 
　　突然门口传来轻轻的叩门声，司马如冰脸上的冰霜瞬间解冻，她知道，萧雨来了。 
　　打开门，还没来得及说话，她整个人已经被搂了起来。 
　　“冰姐，我还担心你睡了呢，都有些不敢来打扰你。”萧雨在她耳边轻轻的说道。 
　　“那你怎么还来了呢？”司马如冰轻轻一笑，语气里带着一种从未有过的娇媚。 
　　“冰姐，我实在太想你了，所以还是忍不住来了。”萧雨低低的说道。 
　　“姐姐知道你一定会来，所以就一直在等你。”说着司马如冰轻轻的环住他的脖子，诱人的红唇主动印了上来。 
　　萧雨对司马如冰本就极为迷恋，再加上每年都和她在一起没有几天，若不是怕她责备，只怕一见面就已经将她扑倒床上好好的怜爱一番，这时司马如冰主动献吻，萧雨心里的欲火顿时犹如江堤崩溃一般一发不可收拾，他几乎没有任何的犹豫就扯掉她身上的浴袍，抱着她倒在了床上，然后便有些迫不及待的进入了她的身体，开始了猛烈的冲刺。 
　　司马如冰紧紧的缠着萧雨的身躯，全心全意的逢迎着他的索取，顿时屋里春情无边。 
　　************* 
　　“小雨，这次我可以多陪陪你了。”司马如冰完美的胴体静静的趴在萧雨的身上，低低的说道。 
　　“冰姐，这次的事情过去后，我们都退出潜龙吧。”萧雨轻轻的拥着她，还有一只手则在她的身体上四处游走，他微微沉吟了一会，轻声说道。 
　　“我也想，可是，要退出，也不是那么容易的。”司马如冰幽幽的说道，“其实我也觉得很累了，我们看似权力很大，但实际上，往往都会成为高位者的工具，成为他们政治斗争的棋子，甚至是牺牲品。” 
　　“我会想办法的！”萧雨沉默了一会说道，“冰姐，我真的难以忍受这种一年只能见你几次，每次见面在一起都很难超过三天的这种生活。” 
　　“小雨，不是还有很多人陪你吗？方姐她们也都会陪你，我不在的时候，你也不会寂寞的。”司马如冰柔柔的说道。 
　　“冰姐，没有人可以代替你的。”萧雨轻轻的说道，他的脑海里，突然出现依娃的影子，他现在都不知道，他到底是不是把依娃当作司马如冰的代替品。 
　　引诱黑鹰出现的计划开始进行，报纸上开始频频出现萧雨的名字，心雨集团的副总裁，心雨娱乐的创造者，足以吸引公众的眼球，而报纸也时不时的有人开始推测萧雨和叶心雅的关系，还有人甚至弄了一个萧雨叶心雅和谢小娜三人之间的三角关系，反正短短的几天时间，萧雨这个名字突然就变得大红大紫起来。 
　　接着，便传出萧雨即将结婚的消息，而新娘则有些神秘莫测，有人猜是叶心雅，有人猜是谢小娜，还有人猜测是其他人，总之传言四起，众说纷纭，都没有一个定论。 
　　就在大家争得热火朝天得时候，萧雨通过报纸正式公布了新娘的名字，还贴上了她的照片。司马如冰，这个异常美丽的女子，顿时便成为了公众的热点，只可惜，没有人知道她的来历。而萧雨和司马如冰将在三天后去美国度蜜月的消息，也同时传了出去。 
　　不过，这个消息传出后，萧雨的麻烦也就跟着来了。原本他已经和其他女人说过这件事，她们也都没说什么，但是，现在还是发现一件让他有些意想不到的事情，只因为，依娃看到了那张照片。 
　　白天一天，萧雨依然是和司马如冰腻在一起，也没有去心雨集团，而这几天，一切也都正常，应叔那边的人马也都陆续来到了江城，而欧阳也把大部分的人手调了回来，密切监视着整个城市的一举一动，除了应叔这批人让他觉得不对劲之外，暂时还没有发现其他可疑的人物。 
　　傍晚的时候，萧雨接到了依娃的电话。 
　　“我在家里等你，来不来随你。”依娃淡淡的说了一句，然后便挂断了电话，萧雨一阵错愕，不知道发生什么事情。 
　　“小雨，怎么了？”司马如冰关切的问道。 
　　“依娃找我，她似乎有些不对劲。”萧雨嘴角露出一丝苦笑，心里隐隐感觉有些不安。 
　　“小雨，那你快去吧。”司马如冰想了想说道，“你哄哄她，我想，应该是因为我的原因。” 
　　“冰姐，我们的事情，我之前和她解释过的，她当时也没说什么啊。”萧雨苦笑着说道。 
　　“小雨，你怎么想不明白呢？依娃跟别人不一样，你以前肯定没有说过，我和她长得一模一样吧？”司马如冰轻轻的叹息了一声，依娃和她长得这么相象的事情她也是前两天才知道，当时她就感觉有些不对劲，现在果然出问题了。 
　　“冰姐，我，我没有说过。”萧雨摇了摇头。 
　　“小雨，不管你是否真的把她当成我，有句话，我都要告诉你，没有哪个女人愿意当另外一个女人的代替品。”司马如冰柔声说道，末了，她又补充了一句，“其实，我也不希望你把另外一个人当成是我，你明白吗？” 
　　“冰姐，我明白的。”萧雨有些无奈的笑了笑，“那我先去找依娃了，冰姐，等会你就别等我了，先休息吧。” 
　　“去吧。”司马如冰点了点头，柔声说道。 
　　************** 
　　萧雨来到依娃住的地方，到了门口却吓了一跳，她居然就那么把门敞开着，萧雨赶紧走进去，来到卧室，却发现依娃手中抱着一个抱枕坐在床头发呆。 
　　依娃似乎感觉到有人进来，转过头看了一眼，看到是萧雨，便又转过头去。 
　　“依娃，你怎么了？”萧雨走到她身边，试探性的去搂她，发现她没有抗拒，便小心翼翼的搂住了她的柳腰。 
　　“你跟司马如冰认识多久了？”依娃突然问道，语气很平淡，并不像是质问的口气。 
　　“差不多七年了。”萧雨微微沉吟了一下说道。 
　　“你是不是很喜欢她？她在你心里，位置很重要是吗？”依娃又问道。 
　　萧雨微微沉默了一下，点了点头：“是的。” 
　　“你的心里，一直都把我当成她对不对？”依娃还是那么平静的口气。 
　　“不是。”萧雨毫不犹豫的说道。 
　　“你不用骗我了，我问过心雅姐，她说你最喜欢的就是司马如冰，可惜她每年能陪你的时间都只有十来天，其实，你只是想找一个代替品，在她不在的时候，我就是司马如冰的代替品，因为我和她长得一模一样。”依娃淡淡的说道，脸上露出几分自嘲的神色，“我还真傻，我本来觉得，你有很多女人没关系，只要你一直宠着我护着我，关心我，这就够了，我只是需要一个真正关心我宠我的男人，所以，你要的我都给了你，你每天总是想方设法的来缠我，我心里其实挺高兴，因为我觉得你是真的喜欢我，迷恋我，一个女人，被自己的男人迷恋其实也是一件很开心的事情。只可惜，当我看到司马如冰的照片时，我才知道，你对我所做的一切，都是因为她，而我，只不是一个替代品。” 
　　“依娃，你听我说好吗？事情不是你想的那样。”萧雨轻轻的叹息了一声，“我承认，当初第一次见到你，想得到你，确实是因为你长得像冰姐，但如果我真的只是想要找冰姐的替代品的话，三年前，我就不可能放过你。不错，我对你比较特别，和冰姐也有关系，但是那不是替代品，只是爱屋及乌，你跟冰姐长得一模一样，我会不自觉的对你更好一些，这也没什么不对啊？其实有时候，我真的觉得你就是冰姐的妹妹，我因为喜欢冰姐而对她的妹妹更好，这难道不对吗？” 
　　“你到现在还在骗我！”依娃突然对着他嚷道，抓着枕头就往他身上砸，“你就是把我当成她，我不要当别人的替代品，我不要！” 
　　萧雨不闪不避，任凭她发泄，只是依然紧紧的搂着她的腰，一会后，依娃似乎累了，便停了下来，突然她哇的一声哭了起来。 
　　这下萧雨可慌了，连忙哄着她：“依娃，你别哭啊，乖，别哭别哭，你想打我想骂我都行，但是你千万别哭啊！” 
　　“打人好累的嘛，你自己打自己好啦！”依娃泪眼汪汪的看着萧雨，一边抽噎着一边说道。 
　
　
　
　 
 ～第六十九章萧雨的蜜月之旅～
　
　　“啊？”萧雨有些哭笑不得的感觉，“自己打自己？” 
　　“干嘛？不行啊，就左手打右手，要不你打自己脸好啦！”依娃擦了擦脸上的眼泪，忿忿的说道。 
　　“好好好，我左手打右手就是。”萧雨无奈，为了哄她，也只好来一次左右互搏了。 
　　看到他那副模样，依娃破泣为笑，随即马上又板着一张脸，一脸受气的小媳妇模样。 
　　“依娃，别生气好不好？”萧雨在她耳边低声下气的央求道，双手却有些不老实的在她身上揩油。 
　　“哼！”依娃娇哼一声，随即却低低的呻吟了出来，原来萧雨趁机袭击了她胸前的高耸地带。 
　　“色狼，不许碰我！”依娃狠狠的掐了他一下，忿忿的说道。 
　　“依娃，你还在生气啊？”萧雨一副可怜兮兮的样子。 
　　“要我不生气也可以，你得答应我两件事。”依娃想了想说道。 
　　“什么事？你快说，别说两件，就是两百件都没问题。”萧雨连忙说道，这小姑奶奶终于松口了。 
　　“第一呢，你跟我一起的时候，不许想司马如冰！”依娃想了想说道。 
　　“好，我答应你。”萧雨毫不犹豫的回答道，心想却想：“我心里想谁你又不知道。” 
　　“第二呢，你和司马如冰一起的时候，一定要想着我。”依娃娇哼了一声说道。 
　　“啊？这个……”萧雨脸上露出了苦相。 
　　“干嘛？做不到啊？做不到就别理我！”依娃撇撇嘴，不高兴的说道。 
　　“不是，只是，依娃，我这样不是很对不起冰姐吗？”萧雨低声下气的说道，虽然他可以答应来敷衍一下依娃，但是他总觉得，他如果答应了就很对不起司马如冰。 
　　“哼，一点诚意都没有，你就不知道哄哄我啊？不理你了，你出去出去！”依娃忿忿的说道。 
　　“依娃，我不是不想哄你，只是不想骗你嘛。”萧雨柔声说道，“我刚才和你说的都是真话，可没有半句谎言。” 
　　“切，你这句话就是在骗我。”依娃明显不相信他。 
　　萧雨有些无语的感觉，无奈的笑了笑，便不再解释。 
　　“怎么啦？说不出话来啦，哼，心虚！”依娃娇嗔道。 
　　“事实胜于雄辩，我会用行动证明我没有撒谎。”萧雨无可奈何的说道，“你不相信我，我也只能用这种办法了。” 
　　“你什么时候去美国啊？”依娃突然毫无预兆的问出了这么一个问题。 
　　“就后天，机票已经订好了。”萧雨稍稍犹豫了一下说道。 
　　“那，你回来的时候要买礼物给我！”依娃想了想说道。 
　　“没问题，你想要什么？我一定买给你。”萧雨连忙答应。 
　　“我也不知道想要什么哦，反正你看着办，要是你买回来的礼物我不喜欢，以后我就不理你咯。”依娃眼珠骨碌碌一转，有些漫不经心的样子说道。 
　　“那，你能不能给我点提示啊？一点点，一点点就行。”萧雨低声下气的说道，他还真不知道依娃到底喜欢什么。 
　　“没有提示，好啦，我要睡觉了，你去陪你的司马如冰吧！”依娃说着就把他往外推，不过萧雨这个时候自然不会离开，捏住她的小手，便朝她吻了过去。 
　　************** 
　　第二天，萧雨和司马如冰去了民政局进行结婚登记，当拿到那本薄薄的结婚证的时候，萧雨的心里不由得一阵感慨，虽然只是为了尽量逼真而这么做，但有一点却已经成为事实，那就是从这一刻起，司马如冰已经成为他法律上的妻子。 
　　第二天，江城国际机场。 
　　萧雨挽着司马如冰的手走进候机大厅，飞往洛杉矶的航班还有一个小时就要起飞。 
　　一个带着墨镜身穿休闲装的高大男子从两人身边走过，司马如冰突然脸色微微一变，转头朝那人望了一眼，又飞快的转过头。 
　　“冰姐，怎么了？”萧雨低声问道，他感觉司马如冰似乎有些不太对劲。 
　　“刚从我们身边走过的那个人，叫李英浩，是飞豹部队队长，他居然出现在这里，我感觉有问题。”司马如冰低声说道，想了想，她飞快的拿出电话，拨通了一个号码。 
　　“婷婷，是我，我刚在机场看到李英浩，对，就是他，你赶紧查一下他来这里的目的，记着要偷偷的查，不要让任何人知道。”司马如冰匆匆说完，然后便挂断了电话。 
　　“冰姐，飞豹部队是什么？”萧雨似乎没有听过这个名字。 
　　“是我国最强的特种部队，装备着最先进的武器，总人数大概在一百人左右，地位仅仅次于潜龙，但是在人数上占绝对优势。”司马如冰低声解释道，“这个人现在可谓是军中的新贵，而且他的未婚妻就是现任国家副主席聂如军最小的女儿，聂蓓蓓。” 
　　“来头不小啊。”萧雨皱了皱眉头，“难道，他是来……”说到这里萧雨却没有再说下去，心里隐隐有些不安的感觉。 
　　“可能性很大，在大多数人的眼里，潜龙是军委副主席高兴国一边的亲信，而飞豹部队则是聂如军那方的人，其实我一直就怀疑，这次的事情实际上是聂如军针对高兴国的行动，而要对付方姐，他能派的人，也只有李英浩，派别的人他肯定不放心。”司马如冰轻声说道。 
　　“不行，我要通知大姐她们小心这个人。”萧雨微微沉吟了一下说道，说着便急急忙忙得拨通了方心洁的电话。 
　　“小雨，你还没上飞机吗？”方心洁温柔的声音从那边传了过来。 
　　“马上就要上飞机了，大姐，我和你说件事，飞豹部队的队长李英浩来了江城，你要小心他，如果，如果发现不对劲，就先下手为强！”萧雨声音很低，也很急切。 
　　“放心吧，姐姐怎么知道做，你不用担心。”方心洁轻声说道，语气很镇定。 
　　这边挂断电话后，萧雨又拨通了欧阳的电话。 
　　“欧阳，刚刚有一个叫李英浩的人来了这里，他是飞豹部队的队长，你盯住他，如果发现他真的是来对付我姐姐她们的话，帮我干掉他！”萧雨说这话的时候，眼里闪过一道狠厉的神色。 
　　“没问题。”欧阳想都没想，就答应了下来。 
　　飞机终于起飞，司马如冰轻轻的靠在萧雨的身上，脸上露出淡淡的笑容，那是一种幸福的笑容，其实，这次虽然说是为了完成任务，但在她的内心里，其实也把这次旅行当做真正的蜜月旅行。 
　　“小雨，你别担心好吗？方姐是经历过大风大浪的人，你不用担心的。”司马如冰低声说道，她发现萧雨从上飞机到现在，都一直是心事重重的，便柔声安慰着他。 
　　“冰姐，我知道，可是，我总是有些不太放心。”萧雨嘴角露出了一丝苦笑，语气中带着一丝无奈。 
　　“小雨，我知道我这么说可能有些自私，但是我真的希望你能和我开开心心的度蜜月，而不要去想其他的事情，好吗？”司马如冰幽幽的说道，“我们这样在一起的机会真的不多，我想好好的珍惜这个难得的机会。” 
　　“冰姐，能和你真正的度蜜月，我也很开心，真的。”萧雨努力驱散心中对五位姐姐的担忧，轻轻的说道。 
　　在飞机上颠簸十几个小时后，萧雨和司马如冰顺利的抵达洛杉矶，来到这个陌生的地方，萧雨有些茫然的感觉，这是他第一次来这里，而且，他也不懂这里的语言，不过，好在有司马如冰，她对这边倒是显得很熟悉，酒店也早就预订好，有她的安排，萧雨也无须操什么心。 
　　接下来的时间里，萧雨和司马如冰每天出入洛杉矶的繁华地段，萧雨虽然偶尔有些担心国内的众女，但也没有主动打电话回去，而欧阳也没有和他联系，一切，看似都非常平静。 
　　“小雨，明天，我们就要回去了。”这天晚上，司马如冰躺在萧雨的怀里，幽幽的说道，“我真的有些舍不得。” 
　　“就回去？”萧雨一愣，“冰姐，黑鹰不是还没有出来吗？” 
　　“已经一个星期了，如果他想出来的话，应该已经来了，一直等下去，也不是办法。”司马如冰低低的说道，“而且，我也担心方姐她们，所以，还是回去吧，我不能在这个时候一直霸占着你。” 
　　“可是，这次的任务怎么办？”萧雨迟疑了一下问道。 
　　“没关系的，而且，我有一种感觉，黑鹰已经知道我们来了，他之所以没有来找我们，可能在等一个机会，我们明天就走，我想，他或许会忍不住出现的。”司马如冰想了想说道。 
　　“那好吧，冰姐，我听你的。”萧雨微微沉吟了一下说道。 
　　************** 
　　飞机渐渐的飞离跑道，萧雨和司马如冰的蜜月之旅眼看就要结束。 
　　因为旅途过长，几个小时后，很多乘客都昏昏欲睡，萧雨和司马如冰两人也不例外。半夜里，司马如冰突然惊醒了过来，一会后，她摇醒了萧雨。 
　　“小雨，快醒醒！”司马如冰低声唤道。 
　　“冰姐，怎么了？”萧雨很快便醒了过来，只是眼睛还有些迷茫。 
　　“我感觉有些不对劲，飞机似乎偏离了原来的航线。”司马如冰小声的说道。 
　　“啊？”萧雨吃了一惊，“冰姐，真的吗？” 
　　“我们去驾驶舱那边看看。”司马如冰稍稍沉吟了一下说道。 
　　两人刚刚起身，还没来得及抬脚，便听到一个淡淡的声音传了过来：“看来你们已经发现了，可惜，已经太迟了。” 
　　“黑鹰？”司马如冰脸色大变，她朝不远处望去，那里正站着一个看起来很普通的男子，“你怎么会在这里？” 
　　“你们不是要引我出来么？现在我来了，不正如你们所愿吗？”黑鹰淡淡的一笑，“我想，你们一定很好奇我为什么这个时候才出现，其实很简单，因为我不是傻子，论实力，我连你司马如冰都比不上，更何况你还有夜莺和萧雨帮忙呢？” 
　　“黑鹰，你既然明知道是这样，为什么现在还敢出现？”司马如冰冷冷的问道，不知道为什么，她的心里突然有了一种很不安的感觉。 
　　“我出现了，就没有还打算活着走。”黑鹰淡淡的一笑，“这些年，我活得很累，其实，我早就想死了，只是一直没能下定决心而已，当我看到你出现的时候，我终于决定，我要和你一起死。” 
　　“黑鹰，你别做梦了，你要死自己去死，别扯上我们。”萧雨冷哼了一声说道。 
　　“还有五分钟，这架飞机就会爆炸，我们，谁也别想离开。”黑鹰微微一笑，“其实我很开心，我能和自己最喜欢的女人死在一起，而且还是死在自己国家的土地上，你们知道吗？我们的下面，是一片巨大的原始森林，我是刻意选择这里当我的埋骨之处的。” 
　　这时机舱里一片大乱，那些半睡半醒中的乘客都已经醒了过来，当听到黑鹰说飞机马上要爆炸的时候，一些胆小的已经开始尖叫起来。 
　　“如冰，动手！”一个影子突然朝黑鹰扑了过去。 
　　“小雨，先杀了黑鹰再说！”司马如冰听出那是夜莺的声音，便连忙对萧雨说道，同时，她也向黑鹰发动了攻击。 
　　************** 
　　杜芸迷迷糊糊的从床上爬了起来，打开电视，一边刷牙洗脸一边听着早间新闻。 
　　“从洛杉矶飞往江城的航班中途突然转向，最终在中国境内某山区于凌晨两点左右爆炸，航班上有乘客和驾驶人员共一百二十八名，目前生死不明。部分乘客的身份已经确认，名单如下：……萧雨，司马如冰……人员搜救工作目前正在进行中。” 
　　“啊！”杜芸突然发出一声尖叫。 
　　*************** 
　　李英浩来到江城已经一个多星期，但是这些天里，他每天都只是去江城的风景名胜闲逛，似乎完全就是来这里观光旅游的。 
　　这天早上，他刚刚起床，突然接到一个电话。 
　　“潜龙七个人里已经死了三个，你不用再顾忌他们了。”电话那边，传来一个低沉的声音。 
　　************ 
　　半小时后，阳光夜总会，阿东匆匆走进欧阳的密室。 
　　“大哥，李英浩有动静了！”阿东沉声说道。 
　
　
　
　 
 ～第七十章戏水的美女～
　
　　三天后的某个晚上，藏龙山庄遭受到猛烈的火力攻击，其后发生猛烈的爆炸，藏龙山庄成为一片废墟。 
　　第二天，一条消息迅速传遍网络，中国军方特种部队飞豹在抓捕隐凤的过程中遭到抵抗，经过猛烈的交战后，隐凤被当场击毙，从此，一代传奇杀手就此消亡。 
　　而关于前几日飞机的失事，也传来消息，经过几天的搜救，没有发现任何生还人口，由此判断飞机上所有的人员应该全部遇难。 
　　张心韵辞去心雨集团总裁之后神秘失踪，马燕成为心雨集团新任总裁，而心雨娱乐同时宣布，叶心雅的复出演唱会将推迟一个月，外界开始纷纷猜测，心雨集团是不是出了什么问题，因为从宣布叶心雅复出演唱会推迟开始，便再也没有人见过她。 
　　黑客界出现了一件大事，很久未露面的超级黑客可爱小婷婷突然侵入国防系统，据说窃取了一些重要机密，但具体是什么，却不得而知。 
　　*************** 
　　杜芸请了一个月长假，然后把自己关在家里，如果不是唐瑶和她住一起，恐怕她都得饿死了。 
　　这天晚上，唐瑶提着一些东西走在回家的路上，萧雨的死讯对她的打击自然也很大，可是她知道，她必须挺住，因为如果她也垮下去的话，杜芸就没有人照顾了。或许是因为研究心理学好多年的原因，她的心理承受能力相对也比较强一些。 
　　走到楼下，她突然看到一个人，不由得脸色微微一变，稍稍犹豫了一下，便继续朝前面走去，只可惜，有人拦住了他的路。 
　　“孙星，你想干什么？”唐瑶语气里带着一些愠怒。 
　　“干什么？你说呢？”孙星阴阳怪气的笑了笑，突然挥了挥手，从旁边冒出来四个大汉，都用充满淫欲的光芒扫描着她身上的关键部位。 
　　“唐瑶，你不是喜欢找男人吗？我现在就跟你找一群来！”孙星咬牙切齿的说道，“臭婊子，敢让我戴绿帽子！” 
　　“你神经病！”唐瑶骂道，“我和你已经离婚了，我们没有任何关系，你给我让开，要不然，我报警了！” 
　　“报警？哈哈哈哈！”孙星狂笑起来，“你报警啊？你以为我怕你啊，你那野男人已经死了，你的靠山，也已经没有了，在这里，谁能把我孙家怎么样？” 
　　“孙星，你别乱来啊，我，我唐瑶也不是好惹的！”唐瑶显得有些紧张的往后退。 
　　“上！”孙星挥了挥手，那四人便一拥而上，只可惜，他们还没有碰到唐瑶，便没人发出一声惨叫，倒在了地上。 
　　“谁？给我滚出来？”孙星喝道。 
　　他没有等到人出来，却等到了一声枪响，然后便不甘心的往后倒去，他的脑袋上，一个血洞不停的往外冒着血水。 
　　唐瑶一声尖叫，朝楼上奔去。 
　　“芸芸，芸芸！”唐瑶慌张的撞进屋里，不停的喊着。 
　　“瑶姐，怎么啦？”杜芸睡眼惺忪的从里面走了出来。 
　　“死人了，死人了！”唐瑶还是惊魂未定的样子。 
　　“死就死呗，跟我没关系。”杜芸漫不经心的说道，随后喃喃的自言自语起来，“那个混蛋都死了，别人死了又有什么大不了。” 
　　这时唐瑶的手机响了起来，唐瑶战战兢兢的接通了电话：“喂？” 
　　“唐小姐，请不要害怕，我是萧雨的朋友欧阳，曾经他让我暗中保护你，刚才那几个人，都是我杀的。”欧阳淡淡的说道，“本来我不想杀他们，但他们不该在萧雨刚出事时就想趁火打劫。” 
　　“可是，可是，你杀了人，会不会有事啊？”唐瑶结结巴巴的说道。 
　　“放心吧，我不会有事的，另外，唐小姐，有些事情，你看到的可能只是表面现象。”欧阳继续说道，“我相信，萧雨还没有死，你不要太过伤心。” 
　　“什么？你，你说他没死？”唐瑶惊呼了一声。 
　　“到现在为止，并没有人见到他的尸体，航空公司只是推断他已经死亡，不过，他们是按照一个普通人的标准来推断的，而萧雨并不是普通人，所以，我相信他没有死。”欧阳的语气显得很肯定，“唐小姐，我暂时就只说这么多，如果你遇到什么麻烦，也可以随时打这个电话。” 
　　“噢，好，好的，谢谢。”唐瑶机械般的点了点头。 
　　“芸芸，你说，你说他会不会没死啊？”挂断电话后，唐瑶突然低低的问道。 
　　“我不知道，可是我知道飞机爆炸，飞机上的人可以逃生的概率几乎为零。”杜芸沉默了一会，轻轻的说道。 
　　************* 
　　“小娜，你又在发呆了。”宿舍里，张云雪有些无奈的说道。 
　　“云雪，你回来了？”谢小娜转过头，勉强一笑道。 
　　“我都回来半个小时了，这半个小时我就没见你动一下，那混蛋都已经死了，你就别想他了。”张云雪唉声叹气的说道，“其实他死了也好，你也算是解脱了。” 
　　“不，他没死。”谢小娜轻轻的摇了摇头，“他会回来的。” 
　　张云雪盯着谢小娜的脸看了半天，谢小娜被她看得有些不自在，终于忍不住问道：“云雪，你这样看着我干什么？” 
　　“小娜，人死不能复生，你伤心也就算了，可千万别把脑子弄坏了啊！”张云雪语重心长的说道。 
　　“云雪，你说什么呢？”谢小娜没好气的说道，“我是说真的，他真的没死。” 
　　“难道他找过你？”张云雪看谢小娜的样子似乎很认真，不由得愣了愣说道。 
　　“没有，不过我知道他没死，你也别问我为什么知道，这只是一种感觉。”谢小娜缓缓摇了摇头，轻轻的说道。 
　　“真的傻了。”张云雪看着谢小娜，有些无奈的摇了摇头，而此时，她的心里，不知道为什么，也有了一种说不清道不明的感觉。 
　　************ 
　　如果说这个世上真的有心灵感应的话，那谢小娜和萧雨之间，或许真的有着这种看不见的感应。 
　　萧雨当然没有那么容易死，当日黑鹰在他们三人的联手攻击下，很快便不敌而亡，飞机上装有定时炸弹，他们找到了炸弹，但是很可惜，看到炸弹的时候，已经只剩下几秒的时间，于是，就在飞机爆炸的那一瞬间，他们跳出了机舱。 
　　夜莺身上有降落伞，她在跳下的一瞬间，抓住了两人，只是，一个降落伞肯定难以承载三人的重量，好在三人都不是普通人，最终虽然摔得够戗，但倒没有受什么伤。 
　　他们并没有跌入原始森林，倒是跌到了一个荒无人烟的山区，然后，便迷路了。而他们身上的通讯工具也都摔坏，便只好慢慢的想办法走出山区。只是，已经走了几天，他们依然似乎还在山里转。 
　　“哇，这里有个比较大的水潭耶！”夜莺突然兴奋的嚷了起来，“还有鱼，我们可以换换口味了！” 
　　“夜莺姐，没有调料的烤鱼，恐怕也好吃不到哪里去吧？”萧雨苦笑着说道，这几天他们要么是吃野果子，要么是吃一些鸟啊之类的，运气好的时候还能碰到一只兔子。 
　　“你笨呗，调料这个东西嘛，是可以找东西代替的。”夜莺白了他一眼，这几天，萧雨发现夜莺其实也还蛮活泼的。 
　　“那夜莺姐，就拜托你啦，我正肚子饿了呢！”萧雨笑嘻嘻的说道。 
　　“你去抓鱼，我和如冰去找些野菜之类的东西来。”夜莺开始了分工。 
　　**************** 
　　吃过东西后，司马如冰发现萧雨闷闷不乐的坐在那里，不由得轻轻的叹息了一声，走到他身边坐下，轻轻的握着他的手，柔声说道：“小雨，你别担心，我们一定可以出去的。” 
　　“冰姐，我不是担心出不去，只是，我想飞机失事的消息，肯定会传出去的，我怕她们担心。”萧雨低低的说道，“她们可能以为我真的死了。” 
　　“放心吧，我们很快就可以出去了。”司马如冰安慰他道，“我发现，这附近应该有人来过，说明离这里不远的地方，可能有人居住。” 
　　“萧雨，你也不用想那么多啦，担心也没有用，还是想办法尽快出去就行。”夜莺在旁边说道。 
　　萧雨勉强一笑，点了点头，其实，他更担心的是隐凤的事情，不知道她们现在怎么样了，会不会遇到麻烦呢？ 
　　************ 
　　“冰姐！”萧雨突然惊醒过来，刚刚做了一个恶梦，梦见司马如冰离他而去，他一惊之下就醒了过来，然后不由得吃了一惊，原本躺在他怀里的司马如冰真的已经不在他身边，而随即他发现夜莺居然也不见了。 
　　他正想喊她们，突然隐隐感觉有嘻笑声从水潭那边传来，便悄悄的走了过去，却发现一副动人的美景，两个赤裸的美人正在那戏水呢！ 
　　萧雨躲在暗处偷窥着，司马如冰的身体他早已经非常熟悉，不过夜莺的赤裸胴体他还是头一次见到，这一见之下，才发现她的身材与司马如冰相比居然毫不逊色。 
　　两具白玉般的晶莹胴体在他的眼前浮动，萧雨只觉一股热火从小腹处升了起来，这些天他因为情绪不佳，又加之夜莺一直在一边，所以已经有些日子没有享受过司马如冰动人的身体，现在，压抑着的欲火都被勾了起来，如果不是夜莺也在那里，他肯定已经跳进水潭。 
　　“不管了，如果夜莺不反抗，就把她也弄到手。”萧雨暗暗想道，然后趁她们不注意，把她们的衣服悄悄的收了起来，放在一颗大树上面，而他则飞快的脱掉自己的衣服，把衣服也藏了起来，然后迅速的来到水潭边，一个猛子扎了下去。 
　　“啊！”两声尖叫传进他的耳里，萧雨飞快的游到她们身边，然后把头冒了出来：“冰姐，夜莺姐，是我。” 
　　“啊，你们俩慢慢亲热，我走了！”夜莺说着就想跑，她朝潭边一望，突然娇呼一声：“哎呀，我的衣服呢？” 
　　“萧雨，是不是你把我的衣服藏起来了？”夜莺转头问道，却不由得脸色一红，因为她发现就在这一瞬间，萧雨和司马如冰已经纠缠在一起了。 
　　可怜夜莺在旁边看也不是，不看也还可以听到声音，想离开吧，衣服不见踪影，只得还是把身子缩在水里，忍受着旁边那活春宫的煎熬。 
　　萧雨这些天来积压的欲望都爆发了出来，他肆意的侵占着司马如冰娇嫩的玉体，肌体的撞击身，伴随着水声，传进夜莺的耳里，给她一波波异样的冲击。 
　　司马如冰渐渐的呻吟出声，她一向矜持，往常总是咬牙极力忍住，不过或许是因为在野外，也让她的心境产生了一些变化，她也开始少了许多顾忌。 
　　萧雨一边在司马如冰的身体上冲刺，一边有意无意的移动着两人的身体，不知道过了多久，夜莺发现他们两人居然已经来到了自己身边，她想远离他们，只是却发现自己有些全身发软的感觉，而此时，她突然感觉一只手向她伸了过来，开始在她身上摸索着。 
　　她知道这是萧雨的手，不过她并不想阻止他的肆意妄为，而是任凭他在她身上翻山越岭。三人的身体一点点的往岸边移动，萧雨见夜莺没有反抗，也越来越过分的对她进行挑逗起来。 
　　不知道过了多久，司马如冰终于发出一声短促的娇吟，整个身体仿佛突然没有了丝毫力气，萧雨一手搂着司马如冰，另一手将夜莺搂了起来，跳上了岸。 
　　他把司马如冰轻轻的放在地上，然后便把夜莺压在了身下，挺身进入她的身体，夜莺发出一声短促的娇啼，十指紧紧的陷入萧雨背部的肌肉里面。 
　　这一夜，萧雨在司马如冰和夜莺身上来回征战，直到三人都筋疲力尽的时候才交缠而眠。 
　　************* 
　　第二天清早。 
　　萧雨在疼痛中醒了过来，睁眼一看，却发现夜莺正在用力的掐她，而他一眼看到的却是她胸口那对傲人的双峰，不由得又是一阵心动，猛然将她搂了过来，翻身把她压在身下，再一次进入了她的身体。 
　　“唔……”夜莺眉头微微一皱，略显痛楚，不过还是婉转承受着他的占有。 
　　…… 
　　激情平息之后，夜莺用力的把萧雨从她身上推了下去，娇嗔道：“小色狼，快把我们的衣服拿来！” 
　　司马如冰这时也醒了过来，看到三人的荒唐模样，除了苦笑，她也不知道该说什么好了。 
　　接下来的几天，萧雨过得还是蛮舒服的，每天晚上都可以让两女陪他玩一龙双凤，只不过，好景不长，因为他们终于找到路了。 
　　*************** 
　　萧雨和两女现在正坐在一辆小巴里面，他们必须先搭这辆小巴到县城里，再从县城的汽车站坐车去火车站，最后才能回到江城。 
　　好在萧雨身上还有几十块零钱，刚好可以坐到县城，到了县城后，找了一家银行取了一些现金出来，又随便买了些衣服换了换，总算差不多恢复到以前的样子了。 
　
　
　
　 
 ～第七十一章佳人本无恙～
　
　　当天下午，他们总算来到了火车站，然后便买到当天晚上的火车票。 
　　火车上，萧雨觉得无聊，便买了一份报纸，火车上的报纸，一般都不是当天的，萧雨买的这份也不是例外，已经是一个星期以前的了。 
　　突然间萧雨脸色大变，双手紧紧的捏紧了拳头。 
　　“小雨，你怎么了？”司马如冰感觉到他的不对劲，连忙问道。 
　　“大姐她们出事了。”萧雨努力装着很平静的说道，但是他的语调，已经隐隐有些颤抖起来。 
　　“什么？给我看看！”司马如冰吃了一惊，拿过报纸，慢慢的她的脸色也变得有些难看起来。 
　　“怎么可能啊？”司马如冰喃喃的自言自语，想了想她突然肯定的说道：“不对，肯定有问题。” 
　　“冰姐，我现在只想快点回去。”萧雨低低的说道。 
　　“别太担心，报纸上的东西，很多时候都是假的，你看，这里不是说我们都死了吗？我们还不是活得好好的。”夜莺在旁轻声安慰着他。 
　　经过十几个小时的煎熬，萧雨和两女终于重新回到了江城，走出火车站的时候，萧雨整个人显得异常的憔悴，双眼布满红丝。 
　　“小雨，我们先去哪？”司马如冰小声征求着萧雨的意见。 
　　“阳光夜总会。”萧雨稍一沉吟便说道，他决定先去找欧阳。 
　　************ 
　　“你果然还活着！”看到萧雨的时候，欧阳很是惊喜。 
　　“别说废话，我只想知道，她们到底怎么样了？”萧雨冷冷的说道。 
　　“她们没事，你不用担心。”欧阳连忙说道，说到这里他看了看欧阳如冰和夜莺，欲言又止。 
　　“小雨，我说方姐不会有事的，现在你放心了吧？”司马如冰脸上露出了淡淡的笑容。 
　　萧雨轻轻的点了点头，对欧阳说道：“我们进里面慢慢说吧，我想知道事情是怎么回事。”得知隐凤五姐妹没事，他悬着的心总算落了下来，人也显得镇定了许多。 
　　密室里。 
　　“冰姐，我先给你介绍一下，这就是欧阳，天平的掌舵人。”萧雨对司马如冰说道，然后把头转向了欧阳，“欧阳，这是潜龙特工组的两位成员，冰凤和夜莺。” 
　　“我是司马如冰，代号冰凤。”司马如冰对欧阳微微一笑。 
　　“帅哥，我们见过了，我就是夜莺。”夜莺给欧阳扔了一个媚眼，萧雨在旁边看得郁闷不已。 
　　欧阳在那一愣一愣的，他用钦佩的眼神看了萧雨一眼，暗暗竖起了大拇指，他自然看得出来，这两个女人和萧雨的关系非同寻常。 
　　“欧阳，藏龙山庄被军方围攻，是不是真有此事？”萧雨偷偷的在夜莺臀部捏了一把，然后对欧阳说道。 
　　“确实是这样。李英浩来到江城后一直没有动静，直到你们飞机失事的消息传出后，他才开始了行动，我一直在盯着他，发现情况不对劲之后，便想去通知叶心雅小姐，只是，我当时已经找不到她，后来，我发现李英浩准备下手，便准备先去干掉他，这个时候，我却接到叶小姐的电话，她让我不要管这件事。”欧阳说出了事情的经过，“虽然我不知道她们现在到底在哪里，但是很显然，她们早已经有准备，而根据我得到的消息，当天军方实际上并没有得到任何的抵抗，事后也根本就没有人发现有尸体，对外宣布的消息，其实都是假的。” 
　　“这么说，大姐她们已经先离开了？”萧雨自言自语般的说道。 
　　“我也是这么认为，隐凤应该事先已经离开，或许是出于某种原因，她们并不想和军方正面对抗吧。”欧阳想了想说道。 
　　“那飞豹部队呢？他们是否参与了当天晚上的围攻？”萧雨想了想又问道。 
　　“在军方围攻藏龙山庄之前，飞豹部队曾经去过藏龙山庄，但是不到十分钟就出来，根据我的判断，那个时候，藏龙山庄应该已经空了，而后来他们之所以还派军方用火力攻击，似乎是为了给上面一个交代。”欧阳沉吟了一下说道。 
　　“小雨，方姐她们应该是放弃了藏龙山庄，只是，不知道她们现在在什么地方。”司马如冰在旁说道。 
　　“对了，前些日子传出国防部网络系统被黑客入侵，似乎丢失了什么资料，不知道跟这件事有没有关系。”欧阳突然想起什么似的说道。 
　　“被黑客入侵？”司马如冰愣了一愣，连忙问道：“有说黑客是谁吗？” 
　　“就是几年前很有名的，叫可爱小婷婷。”欧阳想了想说道。 
　　“噗哧！”夜莺忍不住娇笑了出来，“这个丫头，真够嚣张的。” 
　　萧雨和司马如冰脸上也忍不住露出了笑容，却把旁边的欧阳搞得有些莫名其妙。 
　　“小雨，我想应该是婷婷提前知道一些事情通知了方姐她们。”司马如冰轻声说道。 
　　萧雨微微点了点头，稍稍沉吟了一下他接着说道：“冰姐，夜莺姐，你们去找婷婷，我去找一下应叔，还有，我们还活着的消息，最好不要让外人知道。” 
　　“好吧，我们分头行事。”司马如冰点了点头。 
　　因为三人的通讯工具都已经坏掉，萧雨便找欧阳要了三部手机，便于彼此间的联络，然后便按计划各自行事。 
　　“应叔，是我。”萧雨拨通了应叔的电话。 
　　“小雨，真的是你？”应叔的声音显得激动不已，“你，你真的没死？” 
　　“应叔，我要死了现在还能给你打电话吗？”萧雨半开玩笑的说道。 
　　“你在哪？我马上去找你。”应叔勉强让自己平静了一些，赶紧问道。 
　　“不用了，应叔，我去找你吧，你在什么地方？”萧雨想了想说道。 
　　萧雨把自己简单的装扮了一下，带上一副大大的魔镜，遮住了大半边脸，穿着很随意的休闲装，顺便把头发染成了黄色，看起来有些不伦不类，就像是街上的一个小混混。 
　　应叔刚见到萧雨的时候差点都认不出来，以至于萧雨对自己的打扮相当满意。 
　　“小雨，你没事就好，我还一直在担心呢。”看到萧雨，应叔终于放下心里的石头，微微顿了顿他又问道：“小雨，你怎么突然打扮成这样？” 
　　“应叔，我不想被人知道我还活着，这样办事方便一点。”萧雨笑了笑说道。 
　　“对了，小雨，这次的事情，我们本来是准备插手的，只是小公主突然通知我，让我不要管这件事，所以，我也只好不管。”稍一沉吟后，应叔对萧雨说道。 
　　“应叔，你知道小叶子现在在哪里吗？”萧雨心想果然如此，欧阳和应叔这边都是因为相同的原因而袖手旁观。 
　　“不知道，小公主只是电话和我们联络的，为了什么原因，我也不知道，不过我相信她们没有出事。”应叔摇了摇头说道。 
　　“奇怪了，她们到底去了哪里呢？”萧雨自言自语般的说道。 
　　“应叔，我先走了，还要麻烦你们暂时不要离开这里，可能，还有些事情需要你们帮忙。”萧雨沉默了一会接着说道。 
　　************* 
　　刚刚从应叔那里走出来，突然一辆黑色轿车在萧雨旁边停了下来。 
　　“哥哥，快上车。”车里传出一个声音。 
　　萧雨转头一看，不由得大喜，车里居然是小叶子，他赶紧拉开车门，钻了进去。 
　　“小叶子，你怎么会在这里？”萧雨急急的问道，“大姐她们呢？” 
　　“哥哥你别急嘛，等会你就知道了。”小叶子嘻嘻一笑，启动车子，飞快的向前驰去。 
　　大约半个小时后，车子在郊区一处很小的别墅外面停了下来。 
　　“哥哥，进去吧！”小叶子拉着萧雨的手往里面走。 
　　进屋，上楼，走进一间卧室，萧雨惊讶的发现，隐凤五女全部都在里面。 
　　“我不是在做梦吧？”萧雨喃喃的说道。 
　　“小色鬼，不认识姐姐我啦？”叶心雅走过来，在他腰上狠狠的掐了一下，“发什么呆呢你？” 
　　萧雨猛然用力将她搂进怀里，他的心里一阵激动，尽管不久前，他已经从欧阳那里得到消息，得知她们应该没事，但是，现在亲眼见到她们还在，这种感觉却又是不一样的。 
　　“大姐，这次到底是怎么回事？”一会后，萧雨总算平静下来，他搂着叶心雅坐在沙发上，问出了他的疑惑。 
　　“其实事情很简单，在李英浩刚来这里不久，婷婷就弄清楚了他来这里的目的和安排，所以我们自然早就做好准备。”方心洁微微一笑，“本来我们也不想就这样躲避他们，只是婷婷的爷爷希望我们放过飞豹部队，毕竟这是我们国家最强的特种部队之一，他不想让这支部队成为政治斗争的牺牲品。” 
　　“那难道就这么算了？”萧雨有些不满的说道，“不管怎么说，我们也不能就这样便宜了他们。” 
　　“当然不能就这样算了，不过根据婷婷传来的消息，她爷爷只是不希望飞豹部队出事，而不是李英浩个人，他虽然没有明确说明，但是我想，他的意思是，我们可以针对李英浩和聂如军，但不能针对飞豹部队。” 
　　“那我们直接杀了李英浩和聂如军？这似乎不太好吧，李英浩还没有什么问题，但是聂如军毕竟是国家副主席，真要死了影响应该还是挺大的。”萧雨皱了皱眉头说道。 
　　“很简单，想办法让李英浩失去飞豹部队的指挥权，同时也让聂如军失去对飞豹部队的支配权，聂如军也是聪明人，当他知道事情已经不可为的时候，他自然会放手，他现在的地位也来之不易，他不会想丢掉的。”方心洁淡淡的说道。 
　　“那大姐你们呢？你们总不能一直这样躲着吧？”萧雨沉吟了一下说道。 
　　“当然不能一直这样，大概一个月之内，我们就会重新出现。”方心洁微微一笑，“不过在这之前，我们先必须解决李英浩和聂如军的问题，然后，我们会传出消息，新一代的隐凤正式出现。” 
　　“新一代的隐凤？”萧雨脸上露出一些迷惑的表情，“大姐，你说的是谁啊？” 
　　“哥哥，就是我啦！”小叶子的声音从旁边传了过来。 
　　“你？”萧雨的脸上露出不可置信的表情，“小叶子，你说你是新一代的隐凤？” 
　　“我们这几个月一直都在训练小叶子，小叶子在武学上很有天分。”方心洁在旁说道，“其实之所以让小叶子以新一代的隐凤出现，也是为了我们大家，如果隐凤没有退隐，这次的事情根本就不会出现，为了我们大家以后的安宁，隐凤必须重新出山。” 
　　“可是，这样对小叶子不是有些不公平吗？”萧雨沉吟了半晌，低声说道。 
　　“哥哥，这是我自愿的。”小叶子在旁轻声说道。 
　　方心洁轻轻的叹息了一声，说道：“是的，小叶子确实有些牺牲，可是，我们总得有人牺牲的，我们的身份太特殊，当我们有着这个身份的时候，大家都可以平安无事，一旦失去这个身份，或许就会有灾难降临，尽管，我们并不怕，但是与其将来被迫重新出山，还不如主动出击。” 
　　“哥哥，小叶子能够成为新一代的隐凤，是小叶子的荣幸，我真的很开心的。”小叶子走到萧雨身边，娇声说道。 
　　萧雨默默的点了点头，沉吟了一会，他似乎想起什么，便说道：“对了，大姐，我先和冰姐她们联系一下，她们去找婷婷去了。” 
　　“不用了，在你来这里之前，我们就已经和如冰联系过。”方心洁连忙说道。 
　　“那大姐，李英浩那边，你们是不是已经想好怎么对付他了？”萧雨有些无奈的问道，他现在有种感觉，似乎所有的事情，她们都已经安排好了一样。 
　　“小色鬼，你还蛮聪明的嘛，来，姐姐给你点奖励！”在他怀里的叶心雅嘻嘻一笑，转过头在他脸上吻了一下。 
　　“小妹，这小色鬼就是被你给宠坏的。”旁边的赵心妍有些看不下去了，没好气的说道。 
　　“三姐，哪里是我啊，明明是大姐最宠他。”叶心雅不服气的说道。 
　　“好啦，你们俩就别说这个了。”方心洁有些无奈的说道，“小雨，我们调查过李英浩的情况，虽然他本身能力相当不错，但是飞豹部队的队长本来不应该属于他的，在飞豹部队里，最有威信的是现在的副队长丁柔，他之所以能够成为队长，是因为聂如军的女儿聂蓓蓓是他的未婚妻。” 
　　“所以呢，我们决定给你这个小色鬼一个好差使，不论你用什么办法，要把聂蓓蓓给追到手，让她把李英浩甩掉！”叶心雅接过方心洁的话，嘻嘻一笑说道。 
　
　
　
　 
 ～第七十二章奉旨泡妞～
　
　　“不是吧？”萧雨有些哭笑不得，“大姐，你们真的是这样想的？” 
　　方心洁似乎有些不太好意思的笑了笑，点了点头说道：“小雨，这也是没有办法的办法，因为婷婷她爷爷说，不希望闹出人命，我们想来想去，还是这个办法最直接，也最快。” 
　　“可是，大姐，这事不是说成功就可以成功的啊。”萧雨有些无奈的说道。 
　　“小色鬼，这么好的差使耶，你就别推辞啦！”叶心雅不满的说道。 
　　“小雨，我们也不是随便想出这个方法的，只因为我们调查过，聂蓓蓓和李英浩认识的时间不长，而且关系也不是很亲密，聂蓓蓓还是一个学生，平时很少和李英浩在一起，所以他们之间的感情应该并不是很稳固，你还是有机可乘的。”方心洁接着说道。 
　　“对啊，再说啦，你这小色鬼追女孩子的时候手段一向都不怎么光明，对付聂蓓蓓这种小女孩没问题的啦！”叶心雅不知道是在夸他还是损他。 
　　“小雨，这件事不能拖太久，小妹的复出演唱会推迟了一个月，但是不能再推迟了，你必须在这之前办好这件事情。”一直没开口的张心韵也说话了。 
　　“四姐，我明白了。”萧雨有些无可奈何的点了点头。 
　　“小雨，关于李英浩和聂蓓蓓的一些详细资料，我会给你一张光盘，让你慢慢看，你必须尽快去北京，不过在去之前，你还要先把这边的事情交代一下。”方心洁微微沉默了一会又说道：“现在除了我们和婷婷知道你还活着，其他人都还不知道，你最好亲自去告诉她们，顺便算是告别一下吧，毕竟你要去北京这么长时间。” 
　　“我知道，大姐。”萧雨点点头说道。 
　　************ 
　　“李律师，你还不回去啊？”张云雪今天走得有些晚，不过准备走的时候，却发现李静还留在办公室，便过去问道。 
　　“噢，我再等一会。”李静抬起头对张云雪笑了笑，李静回来已经有一些时间，或许公司里，也只有张云雪知道她为什么会回来，因为她回来的日期，刚好是传出萧雨出事的第二天，尽管她表面上装着若无其事，但就是平时有些粗枝大叶的张云雪都可以发现，她和以前显得大不一样。 
　　“那个混蛋害的人真多。”张云雪在心里忿忿的想道，她唯一的好朋友谢小娜整天心神不属的，而她最崇拜的律师李静，也比谢小娜好不到哪里去。 
　　突然李静的电话响了。 
　　“芸芸啊，噢，好的，我就来。”李静的声音显得有些漫不经心的，挂断电话后，她便开始收拾东西，看来也准备走了。 
　　“云雪，你还不走吗？”李静走出办公室，发现张云雪站在那里发呆，便有些奇怪的问道。 
　　“啊，走啊，马上走。”张云雪回过神来，连忙说道。 
　　“一起走吧！”李静微微一笑。 
　　两人并排走出大厦，张云雪张了张嘴想说什么，但最终还是忍住没有说出来，只是和李静挥挥手道了声再见。 
　　回到宿舍，张云雪便感觉有些异样，前些日子一直神情恍惚的谢小娜，居然一边听歌一边嘴里轻轻的哼在欢快的调子。 
　　“小娜。”张云雪摘下她的耳塞，有些关切的样子看着她，“你没事吧？” 
　　“我？当然没事啊，怎么啦？”谢小娜抬起头，一脸奇怪的看重她。 
　　“你，你今天怎么这么高兴啊？”张云雪不解的问道。 
　　“有吗？和平常一样的嘛！”谢小娜一口否认。 
　　“碰到什么开心的事情啦？哎，小娜，你不会是找到新男朋友啦？”张云雪不死心的问道。 
　　“当然不是啦，我都说了不会找新男朋友的啦。”谢小娜白了她一眼，嗔道，“云雪，你就别问这么多啦！” 
　　“不问就不问，真是的。”张云雪嘀咕了一声，随即轻轻的叹息了一声，“你们这些女人真可怜，喜欢上一个王八蛋。” 
　　“云雪，你说什么呢？什么我们这些女人啊？”谢小娜不满的问道。 
　　“不就是你和李律师咯，李律师回来这么久，我就没见她真正开心过。”张云雪唉声叹气的说道。 
　　“放心啦，她会开心起来的。”谢小娜随口说道。 
　　“你怎么知道？”张云雪一愣，突然她用古怪的眼神看着谢小娜，盯着她好大一会，却没有说话。 
　　“哎，云雪，你这么看着我干嘛？不会看上我了吧？不过我可告诉你，我不是同人女。”谢小娜被她看得浑身不自在，便半开玩笑的问道。 
　　“那个混蛋是不是真的没死？他回来了？”张云雪突然一脸严肃的看着谢小娜问道。 
　　“云雪，你说什么呀？我不明白你的意思。”谢小娜开始装糊涂，然而心思却跳回几个小时之前，她突然接到马燕的电话，让她去她那里，说是有惊喜等着她，等她将信将疑的去了那里之后，却真的见识到了巨大的惊喜。 
　　刚刚进门就被人拦腰搂起，正想挣扎却马上发现搂她的人是如此之熟悉，朝思暮想的爱人再一次活生生的出现在她面前。 
　　“哎，小娜，你想什么呢？”张云雪刚刚又说了几句话，可是却发现谢小娜一点反应都没有，再一看她，却发现她的脸上浮现着淡淡的羞涩，还有着淡淡的幸福，不知道在想着什么。 
　　“噢，没，没什么啦。”谢小娜终于反应了过来，这次张云雪没有再追问下去，她几乎已经可以肯定，萧雨不但没死，而且确实已经见过谢小娜了。 
　　张云雪的心里不由得为李静抱不平起来，很显然萧雨还没有见过李静，她为他担心，结果他还活着的消息居然不告诉她。 
　　************* 
　　李静来到杜芸家中，按了按门铃，过了几分钟却还没有回应。 
　　“芸芸，在家吗？”李静又按了按门铃，还用手敲了两下。 
　　门终于开了，只是李静却没看到开门的人，现在天已经黑了，而屋里居然也没有开灯。 
　　“搞什么呢？古古怪怪的。”李静自言自语的说道，她也不是第一次来这里，所以进门便准备自己开灯，不过就在此时，突然感觉柳腰一紧，有人从背后搂住了她。 
　　“啊，谁，放开我！”李静一声惊叫，拼命的挣扎起来。 
　　“阿静，是我。”耳边传来一个熟悉又陌生的声音，李静的身子突然软了下来，停止了挣扎，也没有说话，她的眼里突然不自禁的流出了泪水。 
　　“你，你不是死了吗？”过了好大一会，李静才哽咽着说道。 
　　“我啊，本来是死了的，不过我去下面之后，那阎王说怕人世里最厉害的律师去告他的状，所以就把我放回来咯。”萧雨笑嘻嘻的说道，一边说着一边双手在她身上游走。 
　　“胡说八道！”李静啐了一口，她毕竟也是经历过大风大浪的人，很快就恢复了平静，她掐了掐萧雨的手，娇嗔道：“干嘛呢？见面就知道占人家便宜，芸芸呢？” 
　　“芸芸啊，正在里面睡觉呢。”萧雨笑嘻嘻的说道，双手飞快的解着她身上的衣服，片刻后，李静已经近乎赤裸，随之便被他拦腰搂了起来。 
　　卧室里也是一片漆黑，萧雨一边吻着她一边搂着她倒向大床，这时，李静才感觉到床上已经有人，不由得吃了一惊，想说什么，可惜萧雨根本不给她机会，直接堵住了她的樱唇，同时她感觉到火热的坚挺已经入侵她的体内，一时间，她也来不及考虑床上到底还有谁，只是全心全意的逢迎着萧雨的侵占。 
　　…… 
　　不知道过了多久，激情终于平息，而此时，卧室里的灯光突然亮了，李静一看旁边，不由得娇呼出声：“芸芸，唐瑶，你们，你们都在这里啊？” 
　　“静姐，不关我的事啊，是这个色狼要这样的。”杜芸一脸无辜的样子说道，她和唐瑶两人也都是赤身裸体的躺在床上，而萧雨的手还时不时的在她身上摸那么一把。 
　　“真是混蛋！”李静忿忿的骂道，“早知道我就装着不认识你好了！” 
　　“你装了那么久也累了，就不要再装了。”萧雨有些无奈的说道。 
　　李静沉默了下来，到了现在这种地步，她也只能接受萧雨这种荒唐的生活了。 
　　“对了，我有件事，要和你们说一下。”过了一会，萧雨有些犹豫的开口了，“过几天我要离开这里，大概一个月左右才能回来，另外，我还活着的消息，你们也最好不要让别人知道。” 
　　“你又要去哪？还弄这么神秘做什么？”李静没好气的说道。 
　　“还用问，八成是去做坏事呗。”杜芸撇撇嘴说道。 
　　“芸芸，你别把我想那么坏，我是那种人吗？”萧雨恼怒的在她饱满的胸部狠狠的揉了一下。 
　　“切，别人不知道，我还不知道你啊？”杜芸有些不屑的样子，“你这人就没做过好事，想当年你就是看本小姐天生丽质就把我给强行拉来当你的小老婆，现在还跟我装？” 
　　萧雨不由得啼笑皆非，这都什么跟什么啊？杜芸什么时候这么能扯了？ 
　　“好好好，就算我没做过好事行了吧？”萧雨一脸的无奈，“不过我这次真的是有重要的事情，一个月之后，我一定回来，等我回来之后啊，我就去建一座很大很大的别墅，你们都可以住进去，以后呢，我们就不用分开了。”说到这里，萧雨的眼里有了几分憧憬。 
　　“那得多大的别墅啊，你大老婆小老婆情人小蜜一大堆。”杜芸嘀咕道。 
　　“芸芸你今天怎么老和我抬杠啊？”萧雨不满的说道。 
　　“我喜欢，怎么啦？”杜芸娇哼一声说道。 
　　“好你个芸芸，今天我非好好的教训教训你。”萧雨说着翻身把她压在了身下。 
　　************ 
　　这一晚，萧雨孜孜不倦的在三女身上耕耘着，只是却把自己累得够戗，真是好色不要命，到了第二天早上，三女都起床各自去上班后，他便躺床上开始休息，直到傍晚才从床上爬了起来。 
　　“吴敏我已经让小娜转告她了，就不去看她算了，还是去看看依娃吧。”萧雨暗暗想道，一些日子没见，也不知道她现在到底怎么样了。 
　　来到依娃住的地方，轻轻的敲了敲门。 
　　屋里的依娃微微一愣，心想今天送外卖的怎么这么快啊？刚刚打电话去还不到一分钟呢，怎么一下子就送来了？ 
　　打开门，看到一张熟悉的脸对着她微微笑着，她突然呆住了。 
　　“你，你……”依娃说了两个你字，突然尖叫一声“鬼啊！”然后嘭的一声把门给关上了。 
　　萧雨在外哭笑不得，他还是第一次被当成鬼，他有些无奈的又敲了敲门，说道：“依娃，开门啊，我不是鬼！” 
　
　
　
　 
 ～第七十三章 要老公不要表哥～
　
　　里面好久没有声音，过了一会，才传来依娃怯生生的声音：“你，你真的不是鬼啊？” 
　　“当然不是了，我没死，你先放我进去吧。”萧雨低声说道。 
　　门又突然开了，这回依娃没有喊鬼，却直接扑到他身上，扬起粉拳在他胸膛上一阵猛捶，还忿忿的骂道：“你没死干嘛不早点告诉我，还让人家伤心了一阵子！” 
　　“我这不是特意来告诉你了吗？”萧雨任她的拳头雨点般的落在他身上，轻轻的搂着她的腰肢，柔声说道。 
　　“那我的礼物呢？”依娃娇声说道，“你去美国之前说好给我买礼物的。” 
　　“啊？”萧雨有些犯难起来，随即灵机一动，轻声说道：“依娃，你要的礼物，我不是已经给你了吗？” 
　　“你什么时候给我啦？”依娃不满的问道。 
　　“就是现在啊，我把自己送到你面前来了。”萧雨笑嘻嘻的说道，“我不就是最好的礼物吗？” 
　　“去，我才不要你呢！”依娃娇嗔道，不过却没有再追究礼物的事情。 
　　当天晚上，拥着依娃赤裸的娇躯，萧雨突然有了一个邪恶的念头，他想如果把司马如冰和依娃同时放在床上，不知道会不会更刺激，他很想试验一下，只可惜现在没有机会，所以他决定，等去北京把事情搞定之后，回来一定要想办法把她们都弄到一起，要不然他每天到处奔波可真够累的。 
　　为了掩人耳目，萧雨没有订飞机票，虽然他的样子很普通，李英浩和聂如军的人看到他或许认不出来，但是如果他坐飞机的话，只要随便一查名字就可以查到，所以他决定坐火车过去，虽然慢一点点，不过也只有十几个小时，没有什么大碍。 
　　明天就要离开江城，这天晚上，萧雨却一直在犹豫，有一个人，他不知道到底该不该去看她。 
　　犹豫再三，最终他还是决定去一趟。 
　　艾琳穿着睡衣坐在床头，手上拿着一个镜子，有种对镜自怜的感觉。 
　　“琳琳啊琳琳，你现在知道什么叫红颜薄命了吧？表哥死了，老公也没了，不如你也死了好啦。”艾琳对着镜子喃喃的说道。 
　　“你老公我活得好好的，你就别咒我好不好？”一个懒洋洋的声音从门口传来。 
　　“哎呀，琳琳你又做梦了。”艾琳看了门口的人一眼，又对着镜子说道，“琳琳啊琳琳，不要梦见他啦，老公不是好人，杀了表哥，还骗了琳琳，不要梦见他啦，琳琳乖哦，唔，闭上眼睛，再睁开，他就没咯！” 
　　听到艾琳的自言自语，萧雨心里隐隐觉得有些好笑，也有些愧疚。 
　　“不对啊，老公怎么还在呢？”艾琳又朝门口望去，却发现萧雨正朝她走来，不由得有些迷惑，“哎呀哎呀，琳琳你见鬼啦，老公你别过来嘛，琳琳对你这么好，不要来吓我啦！”说着艾琳猛然拿起一床被子把自己的头蒙了起来。 
　　萧雨坐到床边，隔着被子轻轻的拍了拍艾琳的娇躯，柔声喊道：“琳琳，琳琳。” 
　　艾琳一直没有回应，一会后，轻轻的抽泣声从被子里传了出来，渐渐的声音越来越响，越来越大。 
　　“琳琳，你别哭好不好？”萧雨有些心疼的感觉，“你每次都这么哭，我会受不了的。” 
　　“人家，人家难受嘛！”艾琳用被子捂着脸，一边说着一边坐了起来，“你干嘛还要活着啊？” 
　　“琳琳，我活着不好吗？难道你真的想我死啊？”萧雨伸手将她脸上的被子扯了下来，那张梨花带雨的俏脸便出现在他面前，他温柔的拭去她眼角的泪水，轻轻的说道：“琳琳，别哭，以前的事情都过去了，你别想那么多了好吗？” 
　　艾琳扑到他的身上，点了点头，可是她脸上依然在流泪。 
　　“老公，琳琳好想你，今晚琳琳好好的陪你一次好不好？”艾琳娇娇的说道，说着她主动送上了樱唇。 
　　这样的好事萧雨一向都不会拒绝，今天自然也不会例外，他狠狠的吻住了她的樱唇，双手开始在她身上寻幽探秘。 
　　一会后，两具青春的肉体纠缠到了一起，萧雨一次次的努力撞击，都引起艾琳销魂荡魄的娇吟，屋里弥漫着无限的春情。 
　　************* 
　　艾琳赤裸的胴体无力的伏在萧雨的身上，她轻轻的咬着萧雨的胸膛，一只小手也不老实的在他身上到处摸索。 
　　“琳琳，你就别再顽皮了。”萧雨抓住她的小手，有些无奈的说道，这丫头存心挑起他的欲望似的，只是现在两人都已经筋疲力尽，浑身上下几乎没有了丝毫的力气。 
　　“老公，你怎么没死啊？不是听说飞机爆炸了吗？”艾琳嘻嘻一笑，娇声问道。 
　　“你就这么想我死啊？”萧雨没好气的说道。 
　　“也不是啊，你活着的时候呢，我再想，你要是死了多好，可是你死了呢，我又盼望着你活着，我也不知道到底是希望你死还是希望你活嘛。”艾琳显得有些委屈的样子说道。 
　　萧雨叹了一口气说道：“琳琳，我知道你恨我杀了何均，可是你知不知道，他雇佣杀手杀我呢？当初阿静差点就死在他请的杀手手下，我本想算了，可是他又逼你陷害我，我实在无法忍受，他可以陷害我，但是他不能利用你来陷害我，我不允许我的女人被别人利用，你明白吗？” 
　　“可是，可是你怎么也不能杀了表哥嘛！”艾琳委屈的说道，“他怎么说都是我表哥啊！” 
　　“琳琳，你知道我杀他的最大原因是什么吗？”萧雨沉默了一会问道。 
　　“是，是什么啊？”艾琳有些迷惑的问道。 
　　“因为你，因为我知道，你喜欢他！”萧雨缓缓的说道。 
　　“没有，你胡说！”艾琳急忙说道，“我没喜欢表哥！” 
　　“琳琳，你别骗我了，如果不是因为他是你的表哥，世俗不允许，你们说不定已经在一起，当然，或许也正是因为如此，何均并不知道你爱上了他。”萧雨淡淡的说道，“你说我自私也好，说我卑鄙也好，我就是这样的人，我不会允许你还喜欢着别人！” 
　　“我，我没有啊！”艾琳还在小声的解释，“我喜欢的明明是你嘛，我什么都给你了，你怎么就不相信我呢？” 
　　“琳琳，我明天就会离开这里了。”萧雨没有再说什么，只是轻轻的叹息一声说道。 
　　“啊？”艾琳娇呼一声，“你要去哪里啊？” 
　　“以后你会知道的，放心，我还会回来，只是，我真的很希望，我回来的时候，你的心里已经只有我，没有你的表哥。”萧雨轻轻的说道。 
　　“你是不是骗我的？你会不会不回来啦？”艾琳用可怜兮兮的样子看着他，“老公，我真的没有喜欢表哥啦，我以前只是比较崇拜他，那，那不是喜欢啦，你相信我好不好嘛？” 
　　“傻瓜，我怎么会不回来呢？”萧雨轻轻的吻了吻她，“琳琳，我说过，过去的事情，我们就不要再想了，你也不要老记着你表哥的事情，你放心，我会对你很好的。” 
　　“人家不想就是了嘛！”艾琳委屈的说道，此时她的心里，也在暗暗的说道：“表哥啊表哥，你别怪琳琳哦，琳琳已经没有表哥啦，不想再没有老公嘛。” 
　　*************** 
　　北京西站。 
　　西装革履的萧雨走出了火车站，手上提着一个黑色的皮包，脸上依然带着一副墨镜，不过头发倒没有染成黄色，看起来，颇有几分成功人士的样子。 
　　这次的目标，当然就是聂蓓蓓，根据资料显示，聂蓓蓓今年二十岁，北师大大三学生，主修经济学，她的照片萧雨已经看过，确实很漂亮，而她和李英浩据说是在一次宴会上认识的，帅气而又年轻有为的李英浩很快博得她的欢心，而聂如军见两人情投意合，便提出给他们订婚，两人都没有反对，据说只等聂蓓蓓大学毕业，他们便正式结婚。 
　　但是平时聂蓓蓓和李英浩很少见面，一是因为李英浩很忙，第二据说聂如军似乎也有意无意的阻止他们过于亲密，根据方心洁他们的判断，聂如军是想利用自己的女儿把李英浩牢牢的控制在手心，所以才会一边让他们订婚一边又让他们保持距离，有点欲擒故纵的味道。 
　　萧雨在北师大附近租了一个比较普通的房子，两室一厅，屋内家具比较齐全，装修的也比较豪华，当然，价格自然也不便宜。 
　　把自己安顿下来之后，萧雨便开始考虑该怎么去把聂蓓蓓弄到手了，老实说，他觉得这件事还是蛮棘手的。聂蓓蓓身边有保镖跟随，暗中还有人保护，想要接近她都有些难，更别说是追她了。 
　　“该怎么下手呢？要不直接把她催眠？可是我最讨厌用这种方法对付女人的啊，不好不好，换个办法。”萧雨自言自语般的说道，想来想去，还是想不到合适的办法。 
　　“又不能杀人，要不然直接杀了李英浩，不就一了百了吗？就算把聂蓓蓓追到手，也还不定就能让李英浩当不成飞豹的队长，就算他当不成队长，那个丁柔当上队长后，万一还是要和我们作对怎么办？”萧雨心里暗暗想道，想着想着发现问题来了一堆，并不是追到聂蓓蓓就万事大吉，还有很多其他的事情要做，可是，他必须把这些事情做好。 
　　想想他决定今天先睡一觉再说，明天再去北师大逛逛，先看看聂蓓蓓到底什么样子，照片毕竟是照片，还是看看真人比较实在。 
　　*************** 
　　第二天很早的时候，萧雨便来到北师大大门口，然后便在那一副等人的样子来回走动，同时却在暗暗观察着进出的学生。根据方心洁给他的资料上说，每天早上大概八点半左右会有人送聂蓓蓓来学校，所以萧雨便来了个守株待兔。 
　　三辆一模一样的黑色奥迪轿车驶向校门口，萧雨顿时提高了警觉，他有一种感觉，聂蓓蓓应该来了。 
　　前后两辆车上分别下来八个高大的男子，看来似乎都是保镖，只不过萧雨轻易便看出他们身上都带有枪，很显然，他们不是一般的保镖。这是中间那辆车的车门开了，一个女孩弯腰走了出来。 
　　“果然是她。”看到这个女孩的面貌，萧雨一眼便认了出来，她和照片上的聂蓓蓓没有什么区别，穿着一条白色的长裙，长发披在肩上，看起来很清纯的一个女孩。 
　　萧雨暗暗尾随着聂蓓蓓，不久后，只见聂蓓蓓走进了一间教室，而那几个保镖只是守在外面，萧雨暗中一喜，看来这是一个难得的机会，稍稍思索了一会，他摘下墨镜，朝教室走了过去。 
　　聂蓓蓓孤零零的坐在教室的一角，她周围的位置没有人坐，应该是没人敢坐吧，萧雨本来想径直去坐她身边，但是又怕打草惊蛇，会被她的保镖发现。 
　　萧雨一副找位置的样子到处看，快走到教室的另一头的时候，突然间不小心撞到了桌子的一角，整个人朝前面扑了过去，接着一头撞到墙上，嘴里发出一声惨叫，然后抱着头，顺势坐到了旁边的位置上，而这里，恰好和聂蓓蓓只隔几米远的距离。 
　　萧雨拼命的揉着脑袋，脸上显得有些痛苦的样子，然后有意无意的看了聂蓓蓓一眼，只见她也在看他这边，便有些不好意思的朝她笑了笑，随即有些费力的站了起来，朝教室外走去，因为他发现外面的保镖已经透过窗户盯上了他，这个时候他离开也恰到好处，那些保镖应该只会认为他是无意，而聂蓓蓓也应该对他有了一些印象。 
　　在萧雨的意料之中，他抱着头走出教室之后，那些保镖便没有再管他，而萧雨却再开始计划着下一步的行动。 
　　其实萧雨也没有什么计划，他现在的策略就是一直跟着她，然后寻找和她接近的机会，但同时也要做到不被她的保镖发现。 
　　当天晚上放学的时候，萧雨发现李英浩在北师大出现，而他是来陪聂蓓蓓一起吃晚餐的，当然，他们是去饭店里吃晚餐，而萧雨自然也跟着他们来到了饭店。 
　　他远远的观察着聂蓓蓓和李英浩两人，发现他们的感情应该真的很不错，不由得感觉有些不爽，因为这样一来，他追求聂蓓蓓的难度明显增大了。 
　
　
　
　 
 ～第七十四章 一赌定终身～
　
　　“英浩哥，我去下洗手间。”聂蓓蓓小声的对李英浩说道。 
　　李英浩点了点头，聂蓓蓓起身站了起来，朝洗手间方向走了过去。 
　　聂蓓蓓很快便从洗手间走了出来，刚刚走出女士洗手间，突然一人匆匆朝这个方向走了过来，眼看就要撞倒她的身上，那人连忙朝旁边一避，结果却脚下一滑，重重的摔在聂蓓蓓跟前。 
　　“你没事吧？”聂蓓蓓有些不好意思的问道。 
　　“没事，没事。”那人揉着脑袋慢慢的爬了起来，一边自言自语的说道，“我怎么这么倒霉啊，一天摔两次，还都是摔的脑袋，这样下去，八成会摔成白痴。” 
　　“咦，是你啊？”聂蓓蓓看清楚那人的模样，又听到他所说的话，不由得有些惊讶的说道。 
　　“你，你认识我？”这人不是别人，自然就是萧雨，他装着一副很迷惑的样子问道。 
　　“你不记得了，今天早上在教室里你不也是摔了一跤吗？”聂蓓蓓抿嘴一笑。 
　　“噢，我想起来了，我今天第一次去那个教室，没想到就摔了一跤。”萧雨一副恍然大悟的样子说道。 
　　“你的脑袋，没，没事吧？”聂蓓蓓在自己的脑门指了指，似乎有些关心萧雨的样子。 
　　“没事，还没成白痴呢！”萧雨苦笑着摇了摇头，随即脸上露出苦相，“不好意思，我得上洗手间了！”说完匆匆奔向洗手间，一副很急的样子。 
　　聂蓓蓓不自觉的又笑了笑，随后才回到餐桌旁。 
　　“蓓蓓，你笑什么？”李英浩发现聂蓓蓓脸上满是笑容，不由得有些好奇的问道。 
　　“没事，只是刚刚突然想到一个笑话。”聂蓓蓓轻轻一笑，说道。 
　　这时聂蓓蓓的电话响了起来。 
　　一会后，聂蓓蓓挂断电话，一脸歉意的对李英浩说道：“英浩哥，爸爸说有事找我，我得回家了。” 
　　“好吧，我送你。”李英浩心里涌起一股怒火，表面上却装着若无其事的笑了笑说道。 
　　************* 
　　待聂蓓蓓和李英浩离开后，萧雨也走出了饭店，他知道聂蓓蓓肯定是回家去了，所以也没有必要再去跟踪她。 
　　回到租住的屋子，他躺在床上闭目养神，对今天的成果，他还是相当满意，仅仅一天的时间，他已经初步接近了聂蓓蓓，他相信，以后这样的机会应该还有很多。 
　　不过，很快萧雨便发现自己实在是太乐观了，接下来差不多一个星期的时间，他都没有找到任何接近聂蓓蓓的机会，聂蓓蓓每天基本上就是在学校，然后回家，教室里，第一天所用过的伎俩自然不能再用第二次，所以他根本没法和她接近，而想去她家接近她自然更是天方夜潭。 
　　萧雨开始有些焦急起来，已经过去一个星期，剩下的时间不多，他必须加快步伐。不过，正所谓天无绝人之路，这一天，他的机会终于来了。 
　　这天晚上，萧雨发现聂蓓蓓放学后并没有回家，而是来到一处豪华别墅，而别墅外，高级轿车比比皆是，还有很多人进出，似乎是在举行一个比较大的宴会。 
　　萧雨思索片刻，决定今天晚上要想办法把聂蓓蓓骗出去，而他认为自己可以骗出聂蓓蓓，只是因为一个理由，聂蓓蓓才二十岁，她肯定不喜欢每天过着监牢一般的生活，不管去哪都有十来个保镖跟着，她肯定会有一种压抑感。 
　　至于他的判断是否正确，以及是否能够成功，他现在都管不了那么多了，留给他的时间已经不多，他只能冒一点险。 
　　萧雨看准一个目标，对他用出了催眠术，然后便打听清楚，原来这只是中央某高官千金的成人典礼，也就是十八岁生日，来这里的每一个人都必须有请帖，当然，有请帖的人也可以带朋友过来，于是萧雨便利用那被他催眠的家伙将他带了进去，然后便找了一个很隐蔽的角落把自己隐藏了起来。 
　　因为没有人认识他，所以萧雨一直坐在那里也没有人打扰，他一直盯着聂蓓蓓，发现聂蓓蓓有些无精打采的样子，看来她对这个宴会似乎没什么兴趣。李英浩也没有陪着他，似乎忙着应酬。 
　　突然他微微低下头来，因为他发现有一道目光朝他这个方向投射过来，过了一会，他感觉这个人居然还在看着他，不由得有些奇怪，按理说根本没有人认识他，怎么会有人盯着他看呢？ 
　　稍稍迟疑了一下，他抬起头，朝那道目光迎了过去，却不由得愣了愣，那是一双很美丽的眼睛，但眼神里却又隐隐喊着一股摄人的煞气，再看她的脸，那是一张很美丽的脸庞，只是显得很冷漠，头发很短，刚刚齐耳，见萧雨看她，她并没有躲避，而是依然看着她，过了一会，她居然起身朝他这个方向走了过来。 
　　“原来是她。”萧雨突然想了起来，在方心洁给她的资料里有这个人，她就是飞豹部队的副队长丁柔，心想莫非她对他有了什么怀疑不成？ 
　　丁柔在萧雨旁边坐了下来，却没有说话，只是依然盯着他。 
　　“丁小姐，你如果一直这么看下去，我会以为你爱上我的。”萧雨终于忍无可忍，淡淡的说道。 
　　“我很想知道，你为什么会在这里出现？”丁柔似乎并不奇怪萧雨认识她，语气很平静的说道。 
　　“我也很想知道，我为什么不能在这里出现呢？”萧雨反问道。 
　　“我想，我们应该是第一次见面吧？”丁柔微微沉吟了一下说道。 
　　“在我的印象中，以前并没有见过你。”萧雨缓缓的说道。 
　　“可是你似乎认识我。”丁柔眼里寒芒一闪。 
　　“你不也认识我吗？”萧雨微微一笑，“或许，我们在梦里见过也说不定，又或许，我们是心有灵犀，还或许，我们是前世的夫妻，所以，一见面就都认识了对方。” 
　　“看来，我没有认错人，你果然是萧雨，潜龙特工组里第七号特工，潜龙。”丁柔的声音很低很低，低得萧雨都只能勉强听清楚，“既然你没死，那冰凤和夜莺应该也都还在吧？” 
　　“丁小姐，你知道的事情似乎很多啊。”萧雨心里微微一震，嘴里却不动声色的说道，“不过这个问题，我也无法告诉你，我只知道我还活着，至于别人是不是活着，就不是我的事情了。” 
　　“你不用掩饰，潜龙特工组的事情我知道得虽然不算多，但也不算少，关于你的资料我这里也有不少。”丁柔轻轻的冷哼一声说道，“我已经注意你几天了，我无意中发现你一直在跟踪聂蓓蓓，今天又发现你在这里出现，我不得不怀疑，你来这里是有特别目的的。” 
　　“潜龙特工组行事，无须向你们飞豹汇报吧？”萧雨淡淡的说道，心里却隐隐有些不安，这几天他只顾盯着聂蓓蓓，却没注意到自己也被人盯上。 
　　“可是据我所知，你们三人活着的消息还一直瞒着上面。”丁柔淡淡的说道，“你们传出死讯，却又在这里出现，我既然知道了自然就不能不管。” 
　　“是吗？那随你意思了。”萧雨若无其事的说道，他起身朝外面走了出去，心里却在急速的转着念头，看来他得想办法先解决丁柔，要不然，被她盯着，他根本就没有办法把聂蓓蓓给拐走。 
　　不出他的所料，丁柔果然也跟着走了出来，萧雨干脆径直来到租住的房子里，然后回头说道：“丁小姐，你既然跟来了，那就进来坐坐吧。” 
　　“很简单，我只是想和丁小姐做个交易。”萧雨微微一笑，示意丁柔坐下来，“你目前身为飞豹部队的副队长，这个地位对别人来说，可能是一个值得羡慕的位置，但事实上，你本来应该为飞豹的最高指挥官，所以，这个位置并不适合你。” 
　　丁柔脸色微微一黯，随即眼神一冷：“原来你的目标是李英浩！” 
　　“不错，我的目的很简单，让李英浩无法在飞豹立足，同时也希望飞豹部队不成为某些个人的附庸。”萧雨淡淡一笑，“只要丁小姐你与我合作，我们就可以各取所需。” 
　　“如果我不答应呢？”丁柔冷冷的说道。 
　　“很简单，你今晚就留在我这里过夜。”萧雨漫不经心的说道。 
　　“你什么意思？”丁柔一时间没有明白过来。 
　　“我这个人比较心软，特别是对漂亮的女孩子，我总是舍不得下手，所以我不会杀你，但是为了你不破坏我的计划，我只得让你留下来。”萧雨淡淡的说道，“不知道你现在听明白我的意思了吗？” 
　　“就凭你？”丁柔有些不屑的说道。 
　　“看来丁小姐对自己很自信，不如我们来打一个赌，如果我输了，我任你处置，但是如果我赢了，你就得任我处置，如何？”萧雨笑了笑说道。 
　　“赌什么？”丁柔冷哼一声问道。 
　　“随便赌什么，我都可以奉陪。”萧雨懒洋洋的说道，一副胜券在握的样子。 
　　“那好，如果你可以打赢我，我就随你处置！”丁柔气急说道。 
　　“一言为定。”萧雨用不怀好意的眼神扫描了一下她的身体，心里暗暗赞叹一声：身材真好！ 
　　丁柔被萧雨那种色狼的眼神看着气恼不已，娇喝一声，朝他扑了过来。 
　　************** 
　　几分钟后，丁柔无力的坐在沙发上，脸色惨白，呆呆的看着萧雨：“你想怎么样？” 
　　“平心而论，你的身手确实相当不错，只可惜，还不是我的对手。”萧雨嘴角浮起一丝得意的神情，他走到她旁边坐了下来，在她耳边轻轻的说道，“其实，我本来没想对你怎么样，不过既然你送上门来，我自然也不能客气，更何况，我如果就让你这么离开，你肯定会破坏我的事情，不得已，我也只好卑鄙一点了。” 
　　“你到底想怎么样啊？”丁柔有些恼怒的说道，她心里真是不甘心，但是刚刚却也败得心服口服，她知道自己确实不是萧雨的对手。 
　　“从现在开始，你就是我的女人。”萧雨轻轻的将她的头转了过来，缓缓的说道。 
　　“什么？你，你别太过分了！”丁柔涨红着脸，愤愤的说道。 
　　“愿赌服输，你说过，输了就任我处置。”萧雨懒洋洋的说道，“如果你想反悔的话，就直说吧！” 
　　“我是说过任你处置，可是你也不能这么过分啊！”丁柔恼怒的说道。 
　　“当一个女人说对一个男人说任他处置的时候，就应该有当他的女人的心理准备。”萧雨淡淡的说道，“丁柔，你难道不知道像你这么漂亮的女孩子说任一个男人处置的时候，那个男人最想要的是什么吗？如果你不知道的话，我现在可以告诉你，那就是你的人。” 
　　“好，我丁柔愿赌服输，我以后就当你的女人！”丁柔咬牙切齿般的说道，“哼，你想怎么样随你了！” 
　　“我就知道，你会守诺言的。”萧雨嘴角露出一丝笑容，他一手轻轻的揽住她的腰，将她抱了起来，放在他的大腿上。 
　　“你，你能不能给我一点时间？我，我真的没有心理准备。”丁柔的身体微微有些颤抖，她的语气里也微微带着一些哀求的味道。 
　　“如果是在以前，我一定会给你时间。”萧雨沉默了一会说道，“只可惜，我现在没有时间给你。” 
　　萧雨的双手滑入她的内衣里面，轻轻的抚摸着她的肌肤，丁柔显得很不适应，娇躯极其不安的轻轻的扭动着。 
　　“你有没男朋友？”萧雨突然问道。 
　　“没有。”丁柔低低的回答道。 
　　“那就好，我也可以少点内疚。”萧雨轻轻的叹了一口气，搂着她站了起来，走向了卧室。 
　　轻轻的将她放在床上，一边解着她的衣服，一边揉捏着她饱满的胸部，她身上的衣衫渐渐离体而去，一个完美的胴体出现在萧雨的眼前，刺激着他的眼球。 
　　“你可不可以不要这么做？”丁柔的眼里流出了屈辱的泪水，她只是输了一场赌注而已，为什么连一辈子都得陪上，可是她现在后悔也已经来不及了，她刚刚之所以毫不犹豫的答应，是因为她压根就没想到会输。 
　
　
　
　 
 ～第七十五章 丁柔的报复～
　
　　“如果我不这样做，你会不管这件事吗？”萧雨一手轻轻的揉着她的乳房，一边淡淡的问道。 
　　“我，我可以保证不插手，只要你，你放过我。”丁柔结结巴巴的说道。 
　　萧雨摇了摇头，轻轻的叹息一声说道：“你在撒谎，你的眼睛已经出卖了你，你的眼神告诉我，只要你离开这里，马上便会把我来这里的目的泄漏出去。” 
　　“我，我可以发誓的，你放过我好不好？”丁柔哀求道。 
　　“如果是以前，我或许会放过你，但是，这次不行。”萧雨缓缓的摇了摇头，“对不起，这次我输不起，既然你盯上了我，我便不能放过你，更何况，这是你赌输给我的。” 
　　“你是混蛋，我和你拼了！”丁柔终于忍无可忍，愤愤的骂道，然后便想起身，可惜却被萧雨给牢牢的按住，根本就无法动弹。 
　　“乖乖的做我的女人吧，我以后会好好对你的。”萧雨对她嘻嘻一笑，他手上的动作越来越大，不停的挑逗着她的敏感地带。 
　　“别，别这样。”丁柔轻轻的哀求道，从未有过这种体验的她，感受到一种从未有过的异样感觉。 
　　萧雨心里的欲火渐渐的强烈起来，老实说，如果不是丁柔这么漂亮，他肯定不会用这种方法，或许他会选择直接杀了她，以免她泄漏他的秘密。 
　　飞快的脱掉身上的衣服，萧雨扑到了丁柔的身上，轻轻的分开她修长的玉腿，挺身进入她的处女地。丁柔发出一声略带痛苦的娇吟，眼里不由得流出了伤心的泪水。 
　　************ 
　　“宝贝儿，别哭，以后我会补偿你的。”云雨过后，萧雨轻轻的吻干丁柔眼角的泪水，柔声说道。 
　　“我恨你！”丁柔呜咽着说道，想她堂堂飞豹部队的副队长，居然就这么不明不白被人强迫失身，尽管是赌输了，但她还是有种被强暴的感觉。 
　　萧雨从床上坐了起来，穿好衣服，看看时间，然后对丁柔说道：“你先休息，我得出去了。” 
　　萧雨走出房间，把门反锁起来，然后便匆匆赶向宴会地点，心里暗暗祈祷，希望宴会还没有结束。 
　　然而，他发现还是晚了一步，他到达目的地的时候，发现宾客们正在三三两两的离开，看来宴会刚刚结束，他不由得暗暗自责起来，刚刚因为贪图丁柔的身体，久久舍不得离开，以至于耽误了不少时间。 
　　突然他眼前一亮，因为他看到聂蓓蓓正从里面走了出来，当然，她身边还跟着李英浩。看到她上的车之后，萧雨不禁又泄了一口气，因为他知道，聂蓓蓓准备回家了。 
　　“看来，只能等下次了，也不知道什么时候还有机会。”萧雨有些郁闷起来，最好的机会却被丁柔给破坏了，不过转念一想，如果能把丁柔驯服，对他也是一件好事，到时候，一旦李英浩失去飞豹队长的位置，丁柔便会理所当然的成为队长，而届时，他便不用担心飞豹对他的威胁了。 
　　刚刚回到门口，萧雨便愣住了，那扇木料做成的门破成几块躺在地上，而进去一看，丁柔早就不知道去了什么地方。 
　　“不是吧？就这么跑了，我到哪里去找她啊？”萧雨自言自语般的说道，这么晚了也不知道到哪去找人修门，看来得换个地方睡觉了。 
　　只是，刚刚走到门口，却发现两个穿着警察制服的人把他给拦住了。 
　　“先生，有人报案说你入室抢劫，现在麻烦你跟我们回警局一趟。”其中一人很客气的对萧雨说道。 
　　“我抢劫？”萧雨有些哭笑不得的感觉，“我说两位警察先生，现在是我家被人抢劫了！” 
　　“先生，不论是你抢劫还是你被抢劫，都请你跟我们回警局调查，还请您合作。”那警察依然是那么客气。 
　　“好吧，算我倒霉。”萧雨点点头，有些无奈，他现在也不能拿他潜龙特工的身份出来压人，因为他不能暴露身份，所以也只得跟他们去了。 
　　到了警局，萧雨发现一个严重的问题，他居然没有带身份证，结果，警察让他拿身份证的时候，他拿不出来，说回去拿，可惜，人家警察不肯，说让他打电话给朋友，让朋友帮他拿，或者有人可以证明他的身份也可以。 
　　“我来这里没多久，我哪有朋友啊？”萧雨感觉今天真是倒霉透了。 
　　“那这位先生，不好意思，只能麻烦你在这里待一个晚上了。”那警察依然是那么客气，可是萧雨却很想揍他两拳。 
　　“如果我没有身份证，你们是不是一直把我关在这里？”萧雨有些恼怒的说道。 
　　“当然不会，你刚才说了，你的房子是租的，我想你的房东应该认识你吧？我们明天会和你的房东联系，如果情况属实，我们自然会放了你。”那警察微微一笑说道。 
　　“那你们就不能现在和他联系啊？”萧雨有些恼火，他想联系那房东，可是很可惜，他忘记了那房东的电话。 
　　“现在已经这么晚了，我们自然不好去打扰别人，不好意思，只能委屈你一个晚上了。”那警察一脸的歉意。 
　　“算你们狠，一个晚上就一个晚上。”萧雨恨恨的说道，决定咬牙忍了。 
　　*************** 
　　萧雨趴在审讯室的桌子上度过了一个晚上，第二天一早，他便被人吵醒，抬头一看，昨天审讯他的那个警察站在他面前，而他旁边还有一个他怎么也没有想到的人，居然是丁柔。 
　　“先生，你女朋友来接你了，我说你也真是的，有女朋友在这就早点联系她啊，还说在这没朋友。”那警察摇了摇头，叹了口气说道。 
　　“你也真是的，吵架就吵架嘛，干嘛把门给砸了，还让人报警给抓了进来。”丁柔也在旁抱怨道。 
　　“你！”萧雨算是有些明白了过来，这事八成是丁柔故意整他，算了，好汉不吃眼前亏，先出去再说。 
　　“怎么样？警局呆一个晚上挺舒服吧？”走出警局后，丁柔冷冷的哼了一声说道。 
　　“还行，不过没有搂着你睡家里舒服。”萧雨懒洋洋的说道，说着还很放肆的扫描了她全身的敏感部位一眼。 
　　“你，流氓！”丁柔粉脸通红，愤愤的骂道。 
　　“我又没说我不是流氓。”萧雨一副无所谓的样子，“不过你别忘了，你可是答应这辈子都当我的女人的，说过的话可不能反悔哦。” 
　　“我没说要反悔啊，从今天开始，我就会时时刻刻，日日夜夜，形影不离的跟着你！”丁柔忿忿的说道。 
　　“哎，我可没说要你这样跟着我。”萧雨隐隐感觉有些不妙，他有些明白丁柔的打算了。 
　　“我是你的女人，一直跟着你有什么不对吗？”丁柔淡淡的说道，“我只是履行赌约，如果你不要我跟着的话，那便是代表我无须履行，对不对？” 
　　“你以为你一直跟着我，就可以阻止我的行动吗？你太天真了。”萧雨微微一笑，“你想跟着就跟着吧，我无所谓。” 
　　************* 
　　萧雨虽然表面上装着无所谓，但是当他发现丁柔真的一直跟着他的时候，心里也有些焦急，他的目标是聂蓓蓓，先不说能不能接近她，就算真的可以接近聂蓓蓓，现在丁柔以他的女朋友自居，他也无法追求聂蓓蓓。 
　　“这女人真是不能得罪啊！”萧雨暗暗想道，看来他得想个对策才行，可是，一时之间，他也想不出什么好的办法。 
　　萧雨带着丁柔到处闲逛，中午的时候，不知不觉又来到了北师大门口，只是却那么巧居然碰到李英浩和聂蓓蓓两人携手走了出来。 
　　看到丁柔挽着萧雨的手，李英浩似乎微微怔了怔。 
　　“丁柔，你男朋友啊？”李英浩主动和丁柔打着招呼。 
　　“是啊，李队长，你又陪聂小姐出去吃饭啊？”丁柔甜甜的笑着，这时聂蓓蓓也看到了萧雨，不由得微微一愣，张了张嘴想说什么，却最终还是装着和他不认识的样子，萧雨也暗暗松了一口气，他可不想让李英浩知道聂蓓蓓认识他，他更不想让丁柔知道，他现在的目标其实是聂蓓蓓而不是李英浩，尽管他最终的目的是对付李英浩。 
　　“你男朋友好像很面生啊，不知如何称呼？”李英浩看了萧雨一眼，向丁柔问道。 
　　“你好，我是方晓风。”没等丁柔说话，萧雨主动向李英浩伸出了手，“我三个多月之前才来到北京居住。” 
　　“原来是方先生，我是李英浩。”李英浩还是显得很客气，只是两人握手的时候，萧雨感觉李英浩故意使劲，尽管这点力气对萧雨来说没什么大不了，但他还是装着很痛的样子叫了出来：“哎呀！” 
　　“怎么了？”丁柔关切的看着萧雨。 
　　“没事，没事，只是李先生的力气好大。”萧雨有些尴尬的笑了笑，心里却暗暗奇怪，李英浩为什么要和他过不去呢？难道说，李英浩认出了他，但是不可能啊，如果李英浩真的认出了他的话，应该知道他的底细，现在看来，会出现这种情况，只有一个原因，那就是丁柔，莫非，李英浩不满他是丁柔的男朋友？ 
　
　
　
　 
 ～第七十六章 意外的发现～
　
　　你自己手无缚鸡之力，怎么能怪别人力气大？”丁柔瞪了他一眼，娇嗔道。 
　　“丁柔，我就不打扰你们了。”李英浩似乎有些看不下去两人的打情骂俏，说着便准备离开。 
　　看着李英浩的背影，萧雨的嘴角露出了一丝冷笑。 
　　“怎么？又想做坏事了？”看到他的笑容，丁柔冷哼一声说道。 
　　“宝贝，李英浩是不是喜欢你？”萧雨装着很随意的样子问道。 
　　“神经病，他怎么可能喜欢我？”丁柔没好气的骂道，“还有，我不是你的宝贝，听着就恶心，肉麻死了！” 
　　“那就奇怪了，如果他不喜欢你，为什么对我意见这么大呢？”萧雨一脸迷惑的样子，想了想他又问道：“会不会他喜欢你，而你却不知道呢？” 
　　“这你要去问李英浩，我怎么知道？”丁柔刚才当着李英浩的时候，对萧雨一副温柔似水的样子，现在没有外人在旁边，她马上就凶了起来。 
　　“那好，我现在就去问他。”萧雨想了想说道，说着转身便朝李英浩刚刚离去的方向走去。 
　　“喂，你疯了？”丁柔微微一愣，追了过来，忿忿的骂道。 
　　“我可是很认真的，走吧，我们一起去，我要和他当面对质，看他是不是在打你的主意。”萧雨显得很认真的样子说道。 
　　“你有毛病啊？”丁柔有些好气又好笑的感觉。 
　　“随你怎么说，反正我现在去找他，你来不来就随你了。”萧雨一边走一边很随意的说道。 
　　“哼，别以为我不知道你的鬼主意，想甩开我？门都没有！”丁柔忿忿的说着，紧紧的跟着萧雨。 
　　“居然不上当，看来得想想别的办法才行。”萧雨暗暗想道，丁柔还真不是那么好骗的。 
　　萧雨回到了租住的屋子里，门已经修好，看到丁柔跟了进来，他便用不怀好意的眼神看了她一眼。 
　　丁柔不由自主的缩了缩身子，这熟悉的眼神让她有些害怕的感觉，因为她隐隐知道他想做什么。 
　　“哎，你，你别乱来啊，现在还是白，白天呢！”丁柔忍不住说道，显得有些紧张的样子。NJ 
　　丁柔的畏惧却反而刺激了萧雨的欲望，原本没打算对她怎么样的他，忍不住便探手从后面将她搂进怀里，一手直接便攀上了饱满的双峰，微微用力的揉捏着。 
　　“流氓，你放开我！”丁柔忿忿的骂道，尽管她知道挣扎没有什么效果，还是不自觉的微微挣扎着。 
　　“宝贝儿，你就别傻了，我怎么可能会放开你呢？”萧雨在她耳边笑嘻嘻的说道，然后轻轻的舔了舔她的耳垂，丁柔娇躯微微一颤，似乎有些难以忍受萧雨的挑逗。 
　　“我不是你的宝贝！”丁柔感觉自己的身体已经背叛了自己，但是口头上她还是不想认输。 
　　萧雨微微用力将她转过身来，狠狠的吻向了她雪白的粉颈，一手开始解着她胸口的扣子，然后用力一扯，将她的胸罩给扯了下来，尖挺的双乳顿时颤巍巍的暴露在空气之中。 
　　萧雨的嘴唇迅速转移着阵地，吻向了她的双峰，双手却也不闲着，开始解着她的腰带，片刻后，她下身的裤子已经被褪尽。 
　　萧雨双手托着她的翘臀，虎腰用力一挺，伴随着丁柔的一声压抑的轻哼，两人的身体结合到了一起。为了保持身体的平衡，丁柔不得不用双手搂着萧雨的脖子，修长的玉腿也不自觉的夹在萧雨的腰上，以便能承受他有力的冲击。 
　　当萧雨的激情在丁柔体内爆发的那一瞬间，他搂着丁柔倒向了屋内的大床，随后满足的拥着她半裸的身体，双手依然在她胸口流连忘返。39nws/P, 
　　丁柔突然狠狠的在他身上咬了一口，足足有半分钟才松开。O)3_S(Ou) 
　　“流氓，你混蛋，不是人！”丁柔愤愤的骂道，俏脸一片通红，却不知道到底是因为生气还是刚才的激情。 
　　“宝贝，我突然发现，你跟一个人好相象。”萧雨突然微微一阵发呆，从丁柔的身上，他似乎看到了杜芸的影子。 
　　“你说我跟谁相象？”丁柔似乎愣了愣问道。 
　　“以后你会见到她的。”萧雨笑了笑，“等这里的事情结束，我就带你去见她们。” 
　　“她们是谁？”丁柔追问道。 
　　“她们啊，和你一样，都是我的宝贝。”萧雨懒洋洋的说道。 
　　“你，你还有很多女人？”丁柔的语气里似乎有些不可置信的味道。 
　　“不谈这个了，以后你自然会知道的。”萧雨突然想到现在还不太适合和丁柔说这些事情，第一是她现在并不可靠，第二就算她可靠，她也不一定能接受他还有很多女人的事情。 
　　丁柔正还想说什么，电话铃声却响了起来，是丁柔的电话，萧雨提前把手机抢了过来，然后看了看上面的来电显示，写着李英浩三个字。 
　　“看来人家真的是喜欢你啊，这不，估计他刚和聂蓓蓓吃完饭，就打电话给你了。”萧雨笑嘻嘻的说道，然后便把电话递给了丁柔。 
　　“你神经病！”丁柔不满的骂道，接过电话直接便把电话挂了。 
　　萧雨越来越感觉李英浩实际上喜欢丁柔，其实想想他们共事的时间应该不短，而以丁柔出众的姿色，李英浩喜欢上她其实一点也不奇怪，只不过或许是为了自己的地位，他才不得不和聂蓓蓓交往，但现在看来，他对丁柔并没有死心，当他看到丁柔有了男朋友的时候，终于有些按捺不住，迫不及待的想要打电话给她。 
　　如果他的推断正确的话，那接下来的事情将会顺利很多，他完全可以利用丁柔来破坏李英浩和聂蓓蓓之间的关系，当然，他肯定不会让丁柔去施展美人计，只不过，他可以用用其他的办法。 
　　想到这里，萧雨的嘴角不由得露出了一丝笑容，因为他已经想到一个可行的办法。 
　　“真是柳暗花明又一村啊，没想到，误打误撞，却发现一条更好的路径。”萧雨暗暗想道，“李英浩啊李英浩，你就等着好戏上场吧！” 
　
　
　
　 
 ～第七十七章 陷害～
　
　　“你笑什么？又想做什么坏事？”丁柔看到萧雨的笑容便生气，愤愤的说道。 
　　“当然是想和我的宝贝儿再来一次了。”萧雨笑嘻嘻的说道，说着翻身又把她压在了身下。 
　　又一次的激情平息之后，丁柔终于不堪征伐极为疲惫的沉沉睡去，萧雨用手在她的头部轻轻的按摩了几下，让她不知不觉之间，可以睡得更沉。 
　　这时，萧雨拿起了丁柔的手机，给李英浩发去一条短信。 
　　“对不起啊，李队长，刚才男朋友在旁边，不让我接电话。” 
　　很快，李英浩又打了电话过来，这次萧雨依然是毫不犹豫的把电话挂了，然后又发给他一条短信：“李队长，我男朋友刚刚睡着了，你别打电话过来，会吵醒他的，他心眼小，喜欢乱吃醋，非说你喜欢我，我都跟他说不可能了，他非不信。” 
　　“你和你男朋友感情很好吧？”一会后，李英浩终于回了一条短信。 
　　“还行吧，不算坏。”萧雨故意等了好几分钟才发过去这条短信。 
　　“他是不是对你不好？”李英浩很快便回了短信。 
　　“不是，他对我挺好的。”萧雨赶紧回复。 
　　“你不用骗我了，我知道他肯定对你不好，有什么事情你告诉我，我会帮你的。”李英浩显然不相信。 
　　“靠，这个混蛋果然喜欢丁柔。”萧雨在心里骂道，想了想，便又回了这么一条短信：“谢谢李队长关心，他真的对我挺好的，只是他，他有些花心。” 
　　“他居然有了你还不满足？”虽然看不到李英浩的表情，但萧雨相信他现在的样子肯定很气愤。 
　　“你这王八蛋不是有了聂蓓蓓还打丁柔的主意么？”萧雨在这边骂道，过了一会，又发了一条短信：“大概男人都这样吧，好在他对我还是蛮好的。” 
　　这一回，李英浩过了许久都没有回短信。 
　　“不是吧，难道今天要失败了？”萧雨有些颓丧，他的时间已经不多了，本来还指望今天能够让李英浩上当的，哪知道他莫名其妙的就不回短信了。 
　　就在萧雨快要放弃的时候，手机震动起来，又有新短信，看完短信的内容，萧雨不由得一阵狂喜。 
　　“丁柔，如果我告诉你，你男朋友的感觉没错，我是真的喜欢你，你相信吗？”李英浩终于忍不住表白了。 
　　“李队长，你别开我的玩笑了，这怎么可能呢？”萧雨继续装着丁柔。 
　　“丁柔，我说认真的，其实我很早以前就喜欢你，可是一直不敢跟你说。”李英浩急忙回短信。 
　　“可是，你现在不是都和聂小姐订婚了吗？”这次萧雨又特意等了好几分钟才回短信，他的目的自然是让李英浩误以为丁柔正在犹豫。 
　　“我不是真心想和她订婚的，我心里喜欢的是你，不是聂蓓蓓。”李英浩的短信很快就回了。 
　　萧雨正在考虑准备怎么回的时候，李英浩接着又来了一条短信：“丁柔，你能不能出来一下，我想见见你。” 
　　“我现在没空的。”萧雨心里真是高兴啊，眼看这个家伙就要掉入他的陷阱了。 
　　“那你什么时候有空？”李英浩急急的发短信问道。 
　　“晚上可能有空，晚上我男朋友有事要走。”萧雨又等了好大一会才回短信。 
　　就这样萧雨以丁柔的名义通过短信和李英浩又交流了差不多半个小时，最终答应晚上十点和他在京华酒店1507号房间见面，而狂喜中的李英浩，根本就没想到他已经掉入了萧雨的圈套。 
　　晚上八点，丁柔依然在昏睡，而萧雨则走了出去，顺手带走了她的手机，不过却把自己的手机留在了她的旁边，她大概会在十点左右醒来。 
　　接着，萧雨去了一家夜总会，找了一个看起来还是很漂亮的小姐，带着她来到京华酒店1507号房，顺便在她身上坐了一些手脚。 
　　九点四十五分，萧雨打电话报警，京华酒店1507号房间有人正进行非法性交易。 
　　九点五十分，萧雨开始打电话向各报社和电视台报料。 
　　九点五十九分，李英浩出现在1507号房门口，敲了敲门，门开了，然后李英浩便感觉到一个赤裸的火热身体扑到了他的身上。 
　　十点正。 
　　警察准时赶到。 
　　十点过五分，记者纷纷而至。 
　　而此时，萧雨去找了文婷婷的爷爷。 
　　************* 
　　公安局里。 
　　那小姐一口咬定是李英浩带她来开房的，那些警察去找酒店的闭路电视，可是很可惜，很不巧，那时的闭路电视刚刚坏掉了。 
　　公安局长先后接到两个电话，最后无奈的让他的手下公事公办。 
　　各报社社长和电视台台长也分别接到两个电话，最后都是咬咬牙，决定一切照常。 
　　**************** 
　　第二天，李英浩嫖娼被抓的消息，各大报纸都可以见到。 
　　而一晚没有回去的萧雨，此时也悠哉游哉的回到了屋里。 
　　“是不是你做的？”丁柔愤愤的把一张报纸甩到他面前。 
　　“你说呢？”萧雨微微一笑，反问道。 
　　“除了你还会有谁？”丁柔忿忿的说道，“你太卑鄙了！” 
　　“这一切，都是他自找的。”萧雨淡淡的说道，“如果他不是对你心怀不轨，我也没有这么容易可以陷害到他。” 
　　“你胡说什么？”丁柔有些迷惑的问道。 
　　“你知道李英浩昨天去那里是为了见谁吗？”萧雨将她搂了过来，在她耳边笑嘻嘻的说道：“宝贝，我就告诉你吧，他是为了见你，他以为，你在那里等他呢。” 
　　“放屁，这怎么可能？”丁柔没好气的说道。 
　　“信不信由你咯，反正，李英浩这回是完蛋了。”萧雨有些得意的说道，“我敢肯定，不到一个星期，他就会失去飞豹队长的位置，同时呢，他恐怕也当不成聂家的女婿咯！” 
　　“你太过分了！”丁柔不满的说道，“李英浩跟你到底有什么仇，你要害得他一无所有？” 
　　“过分？”萧雨冷哼了一声，“我能留他一条命，已经算是对他很仁慈了！” 
　
　
　
　 
 ～第七十八章 离间～
　
　　“混蛋，你来北京到底是为了做什么的？如果是为了对付李英浩，那你现在已经成功了，是不是可以走了？”丁柔忿忿的说道。 
　　“放心，我会走的，不过不是现在，更何况，我就算要走，你也得跟我一起走，你别以为，我离开北京，你就自由了。”萧雨淡淡一笑，他用手指轻轻的托起她的下巴，低声说道：“你这辈子，都是我的。” 
　　“你来这里不仅仅是为了对付李英浩，对不对？”丁柔用力把他的手打掉，问道。 
　　“一个小小的李英浩，自然还不值得我来对付他。”萧雨也不否认，不过也没说出他来这里到底是为了对付谁。 
　　“那你到底是想对付谁？难道，难道是聂副主席？”丁柔说着有些紧张的看着萧雨。 
　　“这可是你说的，我什么也没说过。”萧雨笑嘻嘻的说道，不否认也没有承认。 
　　丁柔娇躯微微一震，她嚷了起来：“你疯了？” 
　　“你这么激动做什么？”萧雨皱了皱眉头，突然嘻嘻一笑，“莫非你开始关心我了？” 
　　“放屁，我会关心你？”丁柔愤愤的骂道，“我巴不得你死了呢！” 
　　萧雨没有说话，却用一种怪怪的眼神一直看着丁柔，丁柔先是躲避着他的眼神，一会后又赌气般的瞪着他，不过两人大眼瞪小眼的对望了半天，最终还是丁柔败下阵来，她收回眼神，脸色微微有些绯红，忿忿的骂了一句：“神经！” 
　　萧雨不以为意的笑了笑，他一向脸皮厚，被自己的女人骂几句也不是很在意，他站了起来，一边朝外走一边说道：“我要出去了，你要不要跟着？” 
　　“鬼才跟着你呢！”丁柔正在气头上，想都没想便没好气的说道。 
　　“那最好，我也不想你跟着。”萧雨笑嘻嘻的说道，声音传进丁柔耳里的同时，他的身影已经消失在门口。 
　　“喂，等等。”丁柔突然想起一件事情，连忙起身追了出去。 
　　萧雨停住脚步，转身有些不怀好意的看着丁柔，调笑着说道：“宝贝儿，是不是舍不得我啊？” 
　　“你别自作多情了！”丁柔要不是知道自己打不过萧雨，肯定已经扑上去揍他了，她狠狠的瞪了萧雨一眼，说道：“我的手机呢？是不是在你那里？” 
　　“是在我这里，不过暂时我还有用，你去买个新的吧。”萧雨也不隐瞒，很随意的样子说道。 
　　“不行，你把手机还给我！”丁柔心里那个气啊，心想萧雨凭什么用她的手机啊？ 
　　“我说了我还有用，用完了我自然会还给你。”还给她？别开玩笑了，他还指望把手机上的精彩短信内容给聂蓓蓓看呢，要不然怎么能离间他们之间的感情呢？ 
　　**************** 
　　萧雨再一次来到了北师大，接着径直去了聂蓓蓓上课的教室，他早已经把聂蓓蓓每天的课程打听清楚。 
　　聂蓓蓓依然很孤独的坐在教室的角落里，那些保镖依然守在门外，萧雨已经不再打算隐藏自己，所以便在众目睽睽之下来到聂蓓蓓的旁边坐了下来。 
　　看到萧雨，聂蓓蓓似乎有点意外，过了一会，她轻轻的说道：“你别坐我旁边，会惹麻烦的。” 
　　看她的样子，似乎还有些关心萧雨。 
　　“没关系，我不怕。”萧雨对她笑了笑，也很小声的说道，在外人看来，他们两人现在正在窃窃私语，一时间，那些知道聂蓓蓓来头的人都开始猜测起萧雨的真正身份起来。 
　　“可是，你真的会惹麻烦的呀!”聂蓓蓓小声的说道，同时飞快的看了窗户外一眼，只见她的保镖果然正看着这里，如果不是正在上课，恐怕他们已经进来找萧雨的麻烦了。 
　　“放心吧，没事的。”萧雨毫不在意，想了想他问道：“你中午有空吗？” 
　　“有事吗？”聂蓓蓓稍稍犹豫了一下轻声问道。 
　　“也没什么，只是想请你吃顿饭，顺便和你说件事情。”萧雨也真够直接。 
　　“啊？”聂蓓蓓低低的娇呼了一声，似乎有些不敢置信，“你要约我吃饭啊？” 
　　“对啊，不行吗？”萧雨一脸的迷惑。 
　　“不是，可是，可是……”聂蓓蓓支支吾吾的说了半天，却什么也说不出来，似乎不知道该说什么好。 
　　“如果你没有时间，或者你不想陪我吃饭的话，也可以的，你尽管直说好了。”萧雨继续说道。 
　　“不是那样，你，你等等，我考虑一下好不好？”聂蓓蓓的心理在挣扎，很显然，她并不是不想去，只是有着太多的顾忌。 
　　萧雨也没有再说什么，只是点了点头，反正现在到放学还有一个多小时，他有足够的耐心等待，不过，他有件事情倒还没有弄明白，不知道聂蓓蓓是否已经知道李英浩的事情呢？ 
　　萧雨百无聊赖的抬头四处张望，偶尔看到外面的窗户，看到一个保镖正恶狠狠的看着他，便对他笑了笑，可怜那保镖被他这么一笑弄得有些不知所措，脸色也变得有些尴尬起来。 
　　差不多过了半个小时，聂蓓蓓似乎终于下了决心，她轻轻的碰了碰萧雨的胳膊，小声的说道：“我，我可以和你一起去吃饭，不过，要是出了事，你可不能怪我啊，还有，万一我男朋友在等我的话，我也不能和你去。” 
　　“你男朋友？你是说李英浩吗？”萧雨小声问道。 
　　聂蓓蓓点了点头，轻声说道：“他是我的未婚夫。” 
　　“你有看过今天的报纸吗？”萧雨微微沉吟了一下问道。 
　　“没有啊，怎么了？”聂蓓蓓有些迷惑的问道。 
　　“昨天晚上发生了一件很大的事情，和你男朋友有关的，不过我也不知道该和你怎么说，等会放学后，我去买报纸给你看吧。”萧雨略微思索片刻之后说道。 
　　“到底是什么事情啊？你可不可以先告诉我？”聂蓓蓓显得有些紧张，看来她对李英浩还是很关心的。 
　　“这个，我真的不好开口。”萧雨显得很为难的样子，“你还是先等一会吧，等会你只要一看报纸，肯定就会明白的。” 
　
　
　
　 
 ～第七十九章 入局～
　
　　终于等到中午放学，聂蓓蓓走在前面，萧雨紧紧的跟着她，两人一起走出教室。聂蓓蓓的那群保镖很快就拥了上来，看到他们，聂蓓蓓有些担心的看了萧雨一眼，而萧雨对她笑了笑，显得毫不在意。 
　　“聂小姐，他……”其中一个保镖看了萧雨一眼，然后用询问的眼神看着聂蓓蓓。 
　　“他是我的朋友，我们出去吃午饭。”聂蓓蓓稍稍犹豫了一下说道。 
　　“聂小姐，这……”那保镖似乎想说什么，却被聂蓓蓓打断了他的话：“这是我的私事，你们想管的话，告诉我爸爸就是，不要跟我说什么，我不想听。” 
　　听到聂蓓蓓的话，萧雨不禁有些意外，原本以为聂蓓蓓很软弱，没想到她还有比较强硬的一面。 
　　那保镖没有再说什么，只是看着萧雨的眼神里充满了敌意和警告的味道，只是萧雨却根本就懒得甩他们。 
　　聂蓓蓓和萧雨两人并排走出校园，刚刚来到校门口，聂蓓蓓的脸色微微变了变，显得有些不安，敢情李英浩就站在门口，显然正在等她。 
　　“那个，我男朋友来了，我恐怕不能陪你去吃饭了，不好意思啊。”聂蓓蓓轻声对萧雨说道，语气里微微带着一些歉意。 
　　“别急，你稍等一下，我去买份报纸给你。”萧雨微微一笑，说完便走到校门口的报亭里，随便买了一份报纸，而后很快又回到聂蓓蓓旁边，把报纸递给聂蓓蓓。 
　　旁边那些保镖脸色微微变了变，他们终于知道眼前这个人是来者不善，他们自然都已经知道李英浩的事情，只不过聂家上下都刻意隐瞒着聂蓓蓓而已。 
　　聂蓓蓓有些迷惑的接过报纸，才看了几眼顿时脸色大变，而此时，萧雨却用一种幸灾乐祸的神情观察着李英浩，李英浩的脸色显得很憔悴，仅仅一夜的时间，他似乎苍老了好多年。 
　　聂蓓蓓走到李英浩跟前，把报纸递到他眼前，轻声问道：“英浩，这是真的吗？” 
　　“蓓蓓，你听我解释，我是被人陷害的！”李英浩急忙说道，“你相信我，我怎么可能做那种事情呢？” 
　　“以李队长你的身份和地位，恐怕没有人敢陷害你吧？如果不是证据确凿，我想也没有哪家报纸敢发出来。”旁边传来一个懒洋洋的声音，自然便是萧雨，他现在也不想掩饰身份，所以也不再像昨天那么低调。 
　　“你是什么东西？我和蓓蓓说话有你插嘴的份吗？”李英浩转头就骂，他刚刚并没有注意到萧雨，但刚刚骂完，他就发现有些不对，脸色顿时微微一变，说道：“方晓风，怎么是你？你怎么会在这里？” 
　　“我怎么不能在这里呢？”萧雨微微笑了笑，“我现在正准备和聂小姐去吃饭，还请你不要打扰我们的雅兴。” 
　　“方晓风，丁柔在哪里？”李英浩咬牙切齿般的问道。 
　　“李队长，请问我为什么要回答你这个问题呢？”萧雨笑了笑，有些不屑的说道，“我可不想你再去骚扰她！” 
　　“方晓风，你别胡说八道，我什么时候骚扰过丁柔了？”李英浩脸色微微一变，强自辩解道。 
　　“李队长，如果你不想在这大庭广众之下让我揭露你的真面目的话，你还是赶紧离开比较好。”萧雨淡淡的说道，“另外，我想告诉你一件事，那就是我不叫方晓风，我的名字，或许你应该听过。” 
　　萧雨说到这里刻意的停顿了一会，他微微扫了众人一眼，发现连聂蓓蓓也都用好奇的眼神看着他，便微微笑了笑，接着说道：“我叫萧雨。” 
　　“萧雨，萧雨。”李英浩喃喃的念了两遍，突然脸色大变，“什么？你是萧雨？” 
　　“李队长，你现在可以走了吗？”萧雨淡淡的说道。 
　　李英浩脸色一阵变幻，他看了看聂蓓蓓，又看了看萧雨，突然转身飞快的离去，留下一脸愕然的聂蓓蓓和一副胸有成竹模样的萧雨。 
　　“蓓蓓小姐，现在你还愿意和我一起去吃饭吗？”萧雨含笑说道。 
　　“当然愿意。”聂蓓蓓笑了笑，不过笑容有些勉强。 
　　************* 
　　餐厅里，聂蓓蓓和萧雨相对而坐。 
　　“你，到底是什么人？”聂蓓蓓轻声问道。 
　　“一时间我恐怕也和你说不清楚。”萧雨微微沉吟了一下说道，“蓓蓓小姐，其实，我请你吃饭，是有一样东西要给你看。” 
　　“什么东西啊？”聂蓓蓓有些迷茫的看了看萧雨。 
　　萧雨没有说话，只是拿出丁柔的手机，递给聂蓓蓓。 
　　“你给我这个手机做什么？”聂蓓蓓迷惑的问道。 
　　“这是丁柔的手机，你看看里面的短信就知道了。”萧雨微微一笑。 
　　十几分钟后，聂蓓蓓终于看完手机里的短信，她的脸色也变得越来越难看。 
　　“昨天晚上，英浩其实是想去见丁柔对吗？”聂蓓蓓把手机递还给萧雨，沉默了一会，低声问道。 
　　“确实是这样。”萧雨笑了笑，“不过很可惜，他没有见到丁柔，却见了一个妓女。” 
　　“这么说，其实是你在陷害他？”聂蓓蓓盯着萧雨，语气里微微带着一些质问的味道。 
　　萧雨淡淡的一笑，没有承认也没有否认，他看了看聂蓓蓓，说道：“蓓蓓小姐，其实对你来说，他是不是被陷害的并不重要，重要的是你现在应该知道，李英浩并不是真心喜欢你，他和你订婚，也只不过是因为你是聂副主席的女儿。” 
　　“那你呢？你可以破坏英浩的名声，又破坏我们之间的关系，还可以接近我，到底是为了什么？”聂蓓蓓沉默了一会，突然问道。 
　　萧雨微微呆了呆，他没想到聂蓓蓓居然问出这个问题，一时间还真不知道该怎么回答，这时聂蓓蓓又说话了：“不管是什么目的，我都希望你说真话，我不希望我认识的每一个人都那么虚伪。” 
　　“好吧，蓓蓓小姐，我可以告诉你，不过，我想你父亲应该很快就会来找我了，等我见了他之后，再和你说如何？”萧雨微微沉吟了一下说道。 
　
　
　
　 
 ～第八十章 让人意外的决定～
　
　　就像是刻意准备好的一般，萧雨的语音刚落，聂蓓蓓的电话就响了。 
　　一会后，聂蓓蓓挂断了电话，用一种很奇怪的眼神看着萧雨，沉默片刻后低声说道：“我爸让我带你去见他。” 
　　“那走吧。”萧雨淡淡的笑了笑。 
　　*************** 
　　“你怎么知道我爸马上会找你？”车上，聂蓓蓓终于忍不住问道。 
　　“因为李英浩刚刚去见过聂副主席。”萧雨淡淡的说道，“他们知道我的身份。” 
　　“你到底什么身份啊？”聂蓓蓓用疑惑的眼神看着萧雨，问道。 
　　“不久后你就会知道的。”萧雨却没有告诉她。 
　　************ 
　　萧雨终于见到了聂如军，他看起来比萧雨想象中的要年轻，气度不凡。聂如军似乎很认真的观察着萧雨，而萧雨只是随意的看了他一眼，便没有再看，一副显然不怎么把他放在心上的样子。 
　　聂如军示意聂蓓蓓和手下都离开之后，房里便只剩下他和萧雨两人，他看了看萧雨，沉声问道：“你就是萧雨？” 
　　“聂副主席何必明知故问呢？”萧雨微微一笑，“不过，不管怎么说你都是老人家，我还是乐意回答你的问题，不错，我就是萧雨。” 
　　“你既然没死，而且还在这里出现，接着又陷害英浩，接近蓓蓓，很显然，你是有备而来。”聂如军沉声说道，“今天我们就在这里打开天窗说亮话，你的最终目的是什么？” 
　　“当然是来帮你登上国家主席的宝座的。”萧雨淡淡一笑说道。 
　　聂如军眼里闪过一道疑惑，他微微沉默了一下，看着萧雨继续说道：“如果你真是这个目的，那为何要和我作对？” 
　　“聂副主席，你这可弄错了，我不是和你作对，我只不过是替你清除你身边的废物而已，李英浩这种人，并不值得你去依赖。”萧雨淡淡的说道，“现在是你甩掉他的最好机会，你可别错过了。” 
　　“萧雨，你是潜龙特工组的第七号人物潜龙，而且，你和隐凤关系不浅，而潜龙和隐凤都是高兴国那一派的人，你现在说来帮我，我怎么能相信你？”聂如军沉声说道。 
　　“很简单，因为高兴国见死不救，他明知道你派人杀隐凤，却在旁不闻不问，只是因为隐凤已经退出杀手界，不再为他做事，在他看来，隐凤已经没有任何价值。”萧雨冷冷的说道，“隐凤这么多年为高兴国那一派人做过多少事情我想你聂副主席也知道，而仅仅只是因为隐凤不再为他们做事，他们就袖手旁观，在我看来，他们比下命令去杀隐凤的聂副主席你更加可恶！” 
　　“这么说，你这么做完全是为了隐凤？如果真是这样的话，我派人杀了隐凤，你又怎么可能来帮我？”聂如军显然还是不相信萧雨的说法。 
　　萧雨嘴角露出一丝不屑的笑容，他淡淡的看了聂如军一眼，冷冷的说道：“聂副主席，莫非你以为隐凤真的死了么？如果不是文爷爷暗中阻止，恐怕李英浩和他的飞豹部队早已经全军覆没了！” 
　　“什么？你是说，隐凤没死？”聂如军显然吃了一惊。 
　　“隐凤是那么容易死的么？我还可以告诉你，隐凤不但不会死，不久之后，隐凤还会再次出现！”萧雨冷冷的哼了一声，“我也会让高兴国知道，隐凤可以没有他高兴国，而他高兴国却不可以没有隐凤！” 
　　“高兴国这件事上确实做得很失败，不过，如果没有其他的理由的话，我还是不能相信你。”聂如军沉吟许久后说道。 
　　“理由其实很简单，我不想将来的某一天，隐凤和潜龙被高兴国送上死路，他可以在现在因为隐凤没有利用价值而袖手旁观，也有可能会在将来因为其他的利益把潜龙送上绝路。”萧雨缓缓的说道，“我对政治不敢兴趣，我更不想隐凤和潜龙一直成为某些人政治斗争的工具。” 
　　“那如果你帮我，是不是需要我承诺将来不会对隐凤和潜龙不利？”聂如军皱了皱眉头说道。 
　　“不用，我已经不相信这种承诺。”萧雨毫不犹豫的说道，“我只相信实力，我会让聂副主席你看到我们的实力然后做出正确的选择。” 
　　聂如军有些犹豫起来，他对萧雨的话半信半疑，当然，他希望萧雨说的这些都是真的，但是他也有些担心萧雨实际上是高兴国派来故意这么做的。 
　　“聂副主席，我的手里有隐凤和半个潜龙，还有飞豹也即将落入我的手中，如果我利用这些力量帮助高兴国，你是必败无疑，如果你相信我，那么你就还有获胜的机会。”萧雨淡淡的说道，“该如何选择，我想聂副主席你应该可以作出决定了。” 
　　“好，我相信你，接下来你准备怎么做？”聂如军咬了咬牙，终于做出了决定。 
　　“其实接下来我要做的事情已经不多了，只要聂副主席你出面把李英浩赶出飞豹部队，同时取消蓓蓓小姐和李英浩的婚约，我可以说服文爷爷不插手这件事，我想，接下来，你要打败高兴国是很容易的事情了。”萧雨笑了笑说道，他停了停，似乎想起什么似的又说道：“对了，聂副主席，还有一件事，那就是请不要打扰阻止我和蓓蓓小姐的交往。” 
　　“你是说，你可以说服文总理保持中立？”聂如军的语气里似乎有着一丝不相信。 
　　“他老人家大多时候都是保持中立的，只是你以为他在帮高兴国而已。”萧雨淡淡一笑，“你完全可以放心，我可以说服他，让他完全不插手这件事。” 
　　“太好了！”聂如军大喜过望，“这样一来，我就有百分之百的把握了！” 
　　“希望如此，聂副主席，我想我们暂时就这么说吧，还有，您不介意我去看看蓓蓓小姐吧？”萧雨淡淡的说道。 
　　“当然不介意，这样吧，我和你一起去找蓓蓓。”聂如军连忙说道，萧雨在心里微微松了一口气，看来，这次的事情差不多要结束了，只是他临时改变主意转而支持聂如军，看来需要花一些口舌去解释了。 
　
　
　
　 
 ～第八十一章引诱～
　
　　聂蓓蓓有些心神不定的坐在床边，萧雨的出现几乎完全打乱了她现在的生活，听到敲门声，她赶紧起身前去开门，却发现她父亲和萧雨并排站在门口，不由得愣了好大一会。 
　　而当她听到聂如军让她陪同萧雨出去走走的时候，更加感觉有些不可思议，她可是很清楚，尽管李英浩是她的未婚夫，但聂如军都不让她和李英浩过于亲密，而现在，他居然会主动让她陪萧雨，一时间，她都怀疑自己是不是听错了。 
　　当她最终确认自己没有听错的时候，虽然是满腹狐疑，但还是和萧雨走了出去，刚刚走出聂家大院，萧雨看了看那些跟来的保镖，不由得皱了皱眉头，转身对他们说道：“你们就别跟着吧，我会保护蓓蓓小姐的。” 
　　“这个，我们得先请示聂主席。”带头的那保镖迟疑了一下说道。 
　　萧雨没再管他们，对聂蓓蓓微微笑了笑，问道：“蓓蓓小姐，不介意我当你的司机吧？” 
　　“不，不介意。”聂蓓蓓微微低下头，似乎有些害怕萧雨一样。 
　　************ 
　　聂蓓蓓的那些保镖果然没有跟来，看来聂如军还真是豁出去了，居然就这么放心的把女儿交到萧雨手里。 
　　“蓓蓓小姐，不如下午不去上课吧，我看你肯定很少出去逛，我可以陪你去街上逛逛，或者去公园里走走。”萧雨一边开车一边对旁边的聂蓓蓓说道。 
　　“这，不太好吧？”聂蓓蓓犹犹豫豫的说道，很显然她有些心动，但是又有些顾忌。 
　　“蓓蓓小姐，虽然我们并不是很熟悉，不过根据我这些天的观察，你每天跟待在监狱里没有什么区别。”萧雨轻轻的叹息了一声说道，“说真的，我真不忍心你每天都过着那种没有半点自由的生活。” 
　　聂蓓蓓脸色微微一黯，萧雨说得不错，她虽然身为副主席的女儿，可以说是身份煊赫，在外人的眼里，她可以说是要风得风，只可惜，实际上，很多普通女孩子都可以得到的东西，她都无法得到，她无法决定自己每天的活动，无法决定自己的感情，也无法决定自己的将来。 
　　“有的事情，是无法改变的。”聂蓓蓓嘴角露出了一丝淡淡的苦笑，轻轻的说道，“不过，还是谢谢你理解我。” 
　　“事情不是无法改变，而是你是否愿意改变。”萧雨笑了笑说道，“蓓蓓小姐，只要你愿意的话，你可以选择另外一种生活，一个很自由的生活，你可以在任何时候做你想要做的事情。” 
　　聂蓓蓓沉默了一会，幽幽的问道：“真的可以吗？” 
　　“当然可以，你可以从现在就开始，做你想做的事情，而不需要有任何的顾忌。”萧雨见她已经有些心动，便赶紧说道。 
　　聂蓓蓓张了张嘴，正准备说些什么，突然她的电话响了，她拿出电话，看了看号码，脸色微微变了变，却任凭电话一直响而没有接。 
　　“是李英浩打来的吧？我想他肯定是想见你。”萧雨淡淡的说道。 
　　电话依然在响，聂蓓蓓迟疑了一下，最终还是按下了接听键。 
　　“有事吗？”聂蓓蓓的声音显得有些冷漠。 
　　不知道那边说了什么，只听一会后，聂蓓蓓说道：“对不起，我现在没空。”说完便挂断了电话。 
　　“你怎么知道他想要见我？”聂蓓蓓突然问道。 
　　“很简单，因为现在你是他唯一的希望。”萧雨很随意的笑了笑，“现在他可以说已经是穷途末路，除了指望你这个未婚妻之外，也没有别的办法了。” 
　　“那你为什么会找我？还有你到底是什么人？你和我爸爸今天谈了一些什么？为什么他会让你陪我？”聂蓓蓓沉默了一会，然后一口气问出了好几个问题。 
　　“其实，你可以把我当成你的一个朋友就可以。”萧雨微微沉吟了一下说道，“我的事情并不是不能告诉你，只是我觉得你这样清纯的女孩，实在没有必要卷入肮脏的政治里面去。” 
　　“那好吧，你只要回答我一个问题，你接近我的目的是什么？”聂蓓蓓想了想问道。 
　　此时两人已经到了学校门口，萧雨停下车子，然后转过头看着她，稍稍犹豫了一会似的说道：“我的目的，便是带你离开这个地方，让你过自己想过的生活。” 
　　“什么意思啊？”聂蓓蓓柳眉微蹙，有些迷惑的问道。 
　　“你很快就知道了。”萧雨笑了笑，接着说道，“我们下去吧，李英浩正在那等着我们呢！” 
　　“啊？他在哪？”聂蓓蓓惊呼了一声。 
　　“就在学校门口。”萧雨回答道。 
　　本来已经打开车门的聂蓓蓓，听到这句话又赶紧把车门拉上，她看了看萧雨，期期艾艾的说道：“我，我有些害怕见到他。” 
　　“放心吧，有我在呢。”萧雨安慰她道，说着先下了车，然后为她拉开车门，微微一笑，“蓓蓓小姐，请下车吧！” 
　　“你别这么叫我了，叫我蓓蓓吧。”聂蓓蓓脸色微微一红，小声说道，她稍稍迟疑了一下，终究还是下了车，其实她也知道，她终究会见到李英浩的，她也不可能一直躲着他。 
　　看到聂蓓蓓下车，早就等在那里的李英浩顿时感觉眼前一亮，连忙迎了上来。 
　　“蓓蓓，我真的是无辜的，你相信我好不好？”李英浩急急忙忙的解释着。 
　　“我相信。”聂蓓蓓淡淡的说道，“萧雨已经告诉我了，你确实没有去嫖妓。” 
　　“李英浩，我也承认，确实是我陷害你的，可惜啊，事情已经这个样子咯！”萧雨笑嘻嘻的说道，明显在那幸灾乐祸。 
　　“萧雨，原来是你在陷害我！”李英浩双眼喷火，狠狠的盯着萧雨。 
　　“这只能怪你自作自受，如果你不是对丁柔心怀不轨，我又怎么会这样轻易就陷害到你呢？”萧雨用嘲讽的眼神看着他，“李英浩，你还是认命吧，你发给丁柔的短信，我都已经给蓓蓓看了，你也不用指望蓓蓓还会相信你了！” 
　
　
　
　 
 ～第八十二章赶尽杀绝～
　
　　“丁柔这个贱女人，居然和你联合起来陷害我！”李英浩对着萧雨怒吼起来，附近的人被他的怒吼惊动，很快便有人往这边围了过来看戏。 
　　“啪”的一声，萧雨毫不客气的在李英浩脸上甩了一个耳光，他冷冷的哼了一声说道：“李英浩，这事跟丁柔无关，那些短信都是我发的，她根本就不知道，你要是再敢对她污言秽语，就不止一个巴掌这么简单了！” 
　　“我和你拼了！”李英浩近乎疯狂的扑向了萧雨。 
　　啪啪几声，李英浩倒在了地上，萧雨有些不屑的看了他一眼，说道：“李英浩，就你还不够资格和我拼命！”说着提起脚便准备朝他身上踩去。 
　　“够了！”一声娇喝传了过来，萧雨微微一愣，收回了脚，转头望去，却发现是丁柔不知道什么时候来到了这里。 
　　“你怎么来了？”萧雨皱了皱眉头问道。 
　　丁柔瞪了他一眼，没好气的说道：“我为什么不能来？” 
　　聂蓓蓓看到狼狈不堪的李英浩，心里微微有些不忍，便走到他旁边，微微弯下身子，轻声说道：“快起来吧！”一边说着一边用手去拉他。 
　　“蓓蓓，你真的已经不相信我了吗？这都是萧雨陷害我的，我对你真的是真心的。”李英浩一边起身，一边有些伤心的样子对聂蓓蓓说道。 
　　“英浩哥，不要再解释了好吗？”聂蓓蓓语气里带着一丝丝的苦涩，她微微沉默了一会，接着轻轻的说道，“有些事情是没办法回头的，对不起。” 
　　“蓓蓓，现在连你也不管我了，对不对？”李英浩英俊的脸庞微微有着一丝扭曲，可惜聂蓓蓓没有发现。 
　　“英浩哥，你应该知道，我什么也管不了。”聂蓓蓓沉默了一会，低声说道。 
　　“什么管不了，你是不想管，你也和他们一样，只是想痛打落水狗！”李英浩突然对她大声吼了起来，而后做出了一个让旁观者大吃一惊的动作，他突然抽出一把枪，指着聂蓓蓓的脑袋，“你们都想我死对吧？好，我就拉你陪葬！” 
　　“英浩哥，你，你干什么？”聂蓓蓓娇躯微微颤抖起来，而旁观者也不禁一阵惊呼。 
　　“李英浩，你想做什么？”萧雨也吃了一惊，转身怒喝道。 
　　“李队长，你快放了聂小姐！”丁柔拔出枪对准了李英浩。 
　　“我想做什么？哈哈哈，萧雨，我想做什么你不知道吗？我成为现在这个样子，都是你害的！”李英浩声嘶力竭般喊道，“你想救聂蓓蓓吗？那很简单，你自杀了我就放她！” 
　　“神经病！”萧雨有些好气又好笑的骂了一句，停了停接着说道：“李英浩，你什么时候变得这么白痴了？你以为你胁持了蓓蓓，就可以得到你想要的东西么？我告诉你，你这只是自寻死路！” 
　　李英浩疯狂的笑了起来：“死路？我什么都没有了，我活着还有什么用？死就死吧，我不怕，不过就算要死，我也要拉着她一起去！”他的枪口已经放在聂蓓蓓的脑袋上，只有一扣扳机，聂蓓蓓必死无疑。 
　　“枪给我。”萧雨对旁边的丁柔说道。 
　　“你干什么？”丁柔有些紧张的问道。 
　　“你给我就是，放心，我有分寸。”萧雨淡淡的说道，丁柔稍稍犹豫了一下，还是把枪给了萧雨。 
　　萧雨接过枪，枪口对准了李英浩，不过却再没有动静，似乎在等待着什么。 
　　不久后，警察已经来到现场，很显然是有人报案，看到他们，萧雨不由得微微露出了一丝笑容。 
　　“李英浩，看来你并不想死嘛，如果你真的想死的话，你早该开枪了对不对？”萧雨朝前走了两步，微微笑了笑说道。 
　　“喂，你干嘛？你这简直就是逼他开枪啊！”丁柔不满的说道。 
　　“站住，姓萧的，你别过来，否则我就开枪了！”李英浩色厉内荏的喊道。 
　　“你想开就开啊，我又没拦着你。”萧雨笑了笑，满不在乎的说道。 
　　“你疯了？”丁柔忍不住又骂道。 
　　“你别管，退后面去！”萧雨瞪了她一眼道，丁柔微微一愣，虽然她和萧雨相处时间不多，但还没有碰到他对她这么凶过，微微迟疑了一下，她还是乖乖的退后。 
　　************** 
　　“李英浩，如果你要开枪就趁早开枪，要不然就乖乖的束手就擒！”萧雨依然在刺激着李英浩，语气也开始变得尖酸刻薄起来，“你这种废物，除了恐吓你还会做什么？” 
　　“萧雨，你他妈的别在我面前嚣张！”李英浩吼道。 
　　“可怜啊，真是可怜，想你好歹也曾是飞豹队长，连一点男子汉的气概都没有，你劫持女孩子也就算了，你要真开枪我也能佩服你一下，只可惜，你真的让我很失望！”萧雨摇了摇头，一脸遗憾的样子。 
　　“李英浩，我看你还是一头撞死好了，免得在这里丢人现眼，你看看，看看这旁边有多少人在看着你啊？”萧雨接着又说道，“你这种人，还有脸面活下去吗？” 
　　李英浩双眼通红，他突然对着萧雨大吼一声：“王八蛋，我跟你拼了！”飞快的转过枪口，对着萧雨扣动了扳机。 
　　嘭嘭两声枪响，李英浩倒在了地上，而萧雨，正一副好整以暇的样子站在那里，他摇摇头，看了地上的李英浩一眼，然后便走向了聂蓓蓓。 
　　聂蓓蓓却象是傻了一般，呆呆的站在那里。 
　　“蓓蓓，没事了！”萧雨轻轻的拍了拍她的肩膀。 
　　“聂小姐！”丁柔也赶紧走了过来。 
　　此时过来几个警察，正想说什么，丁柔拿出证件给他们一看，他们便没有再打扰萧雨几人。 
　　“蓓蓓，我送你回去吧！”萧雨微微沉吟了一下说道，聂蓓蓓似乎受到不小的打击，到现在依然是不发一言。 
　　萧雨拉起她的手，说道：“走吧！” 
　　聂蓓蓓依然没有说话，但却跟着萧雨默默的走向了车子。 
　　“我们去哪？”丁柔也跟着上了车，问道。 
　　“当然是回家。”萧雨淡淡的一笑。 
　
　
　
　 
 ～第八十三章 聂蓓蓓～
　
　　萧雨并没有把聂蓓蓓送回她家，而是带着她来到自己租住的房里，丁柔自然也跟了过来。 
　　“你先照顾蓓蓓，我出去一下，很快回来。”萧雨想了想对丁柔说道。 
　　“你去哪？”丁柔问道。 
　　“买点吃的回来庆祝一下。”萧雨淡淡的一笑。 
　　************ 
　　萧雨买了几瓶红酒，还让饭店送来一些饭菜，在屋里摆了一桌。 
　　“喂，你到底庆祝什么啊？”丁柔终于忍不住问了出来。 
　　“这里的事情就快要结束了，我很快就可以离开这里，当然值得庆祝。”萧雨笑了笑，打开酒，倒上三杯，然后端起一杯酒递到聂蓓蓓面前，说道：“我知道你心里难受，如果你想好受点，就喝醉吧，然后等你醒来之后，就不会再难受了。” 
　　聂蓓蓓接过酒杯，稍稍犹豫了一下，突然一饮而尽。 
　　聂蓓蓓一杯接一杯，不一会便喝得双颊绯红，双眼迷离，而萧雨依然倒酒递给她，很显然，他是存心要把她灌醉，而聂蓓蓓也如他所愿，不到半个小时就醉得不省人事。 
　　萧雨把她抱进屋里，放在床上，便又回到客厅。 
　　“死流氓，你把她灌醉想做什么？”丁柔愤愤的问道。 
　　“我只是想让她好好睡一觉而已。”萧雨懒洋洋的说道，而后用有些不怀好意的眼神看着丁柔，“宝贝儿，你是不是也多喝点呢？” 
　　“我才不喝呢！”丁柔恨恨的瞪了他一眼说道，“喝醉了你这个流氓就要欺负我！” 
　　“我怎么会欺负你呢？我疼你还来不及呢。”萧雨说着走到她旁边，一手揽着她的纤腰，另外一只手已经袭向了她饱满的胸部，“宝贝儿，我们好好的庆祝一下吧！” 
　　“庆祝你个头！”丁柔愤愤的骂道，骂完却忍不住低低的呻吟了一声，只因为敏感部位正遭受到猛烈的袭击。 
　　“李英浩死了，你马上就会成为飞豹的队长，难道不值得庆祝吗？”萧雨轻轻的舔了舔她的耳垂，在她耳边轻轻的说道。 
　　“我宁愿不当什么飞豹队长，也不情愿碰到你这个流氓！”丁柔恨恨的说道，“没见过比你更卑鄙下流的男人！” 
　　萧雨丝毫也不在意她说的话，只是开始专心的品尝着这个可人的尤物，褪下她下身的衣服，进入她的身体…… 
　　当丁柔全身无力的躺倒在地上的时候，萧雨将她搂了起来，走进卧室。 
　　把赤裸的丁柔放在聂蓓蓓的身边，然后轻轻的按了按她的脑部，让她再一次昏睡过去，之后，他便把眼神转移到聂蓓蓓身上。 
　　慢慢的褪尽聂蓓蓓全身的衣衫，一个晶莹洁白的胴体出现在萧雨面前，他轻轻的抚摸着她的肌肤，聂蓓蓓无意识的微微扭动了一下身体，似乎感到有些不适。 
　　慢慢的吻遍聂蓓蓓的胴体，刺激着她的情欲，一会后，萧雨感觉时机已经差不多的时候，便轻轻的分开她的玉腿，挺身缓缓进入她的身体。 
　　聂蓓蓓无意识的发起一声略带痛哭的娇吟，浑然不知自己已经失去了宝贵的身体。 
　　**************** 
　　萧雨在丁柔和聂蓓蓓身上来回征战，直到疲惫不堪的时候才一手搂着一个沉沉睡去，等他再次醒来的时候，已经是晚上十点多，而此时，丁柔和聂蓓蓓两人依然在昏睡。 
　　从粉臂玉腿间爬了起来，萧雨收拾一下，便走出了屋子，他现在要去见一个人，也就是文婷婷的爷爷。 
　　“你真的这么决定？”半个小时后，某处大院里，一个老人皱紧眉头看着萧雨。 
　　“文爷爷，我已经决定了，聂如军也已经答应了我的条件，我明天就会离开北京，这里已经基本上没有我的事情了。”萧雨淡淡的说道，“或许在您的角度来看，高兴国要比聂如军强，但是在我的立场，我宁愿选择聂如军，我不想再被高兴国出卖，我想文爷爷你也不希望婷婷一辈子都为潜龙做事吧？如果届时婷婷离开，您也不再是现在的身份，您能保证婷婷的安全吗？” 
　　老人沉默了许久，终于深深的叹了一口气，轻轻的点了点头，缓缓的说道：“小雨，既然事情已经成了这样，就按你说的做吧！” 
　　“谢谢文爷爷。”萧雨低声说道。 
　　“小雨，记得好好照顾婷婷，不管她多么任性，我都希望你能够宠着她，对她好。”老人沉默了一会，低低的说道。 
　　“您放心，我会的。”萧雨点了点头。 
　　“有时间多来这里走走。”过了一会，老人又说道。 
　　萧雨没有再说什么，只是点了点头。 
　　************** 
　　聂蓓蓓终于醒了过来，睁开眼睛，却发现自己在一个完全陌生的地方。 
　　“啊！”她突然发出一声尖叫，因为她发现自己全身赤裸，而她的旁边，还躺着一个男人。 
　　“蓓蓓，你醒了？”旁边那男人关切的声音传了过来。 
　　“萧雨，是你啊，我们，我们怎么会这样的？”聂蓓蓓突然间镇定了不少。 
　　“蓓蓓，你没事吧？”萧雨一脸惊讶的看着她，“你是我女朋友，我们这样不是很正常吗？” 
　　“我，我什么时候成你女朋友啦？”聂蓓蓓一脸的迷惑。 
　　“好啦，别闹了，我知道你刚刚来到这边，可能有些不适应。”萧雨搂过她的娇躯，柔声说道。 
　　“这里是什么地方啊？”聂蓓蓓又问道。 
　　“这里是江城啊，你刚刚离开北京，可能有些不习惯，不过没关系，很快便会适应的。”萧雨一副很随意的样子说道。 
　　“江城？我明明在北京的啊，我什么时候来的这里啊？”聂蓓蓓越听越糊涂了，突然她急急的问道，“今天多少号啦？” 
　　“二十号，我们昨天才回到这里的。”萧雨如实回答道。 
　　“二十号？我明明记得昨天是十八号的啊，昨天下午喝了很多酒，然后喝醉了，怎么一醒过来就到这里了呢？”聂蓓蓓在心里暗暗想道，突然间，她似乎明白了一些什么。 
　　“萧雨，以后我们都会在这里，不离开了对吗？”聂蓓蓓沉默了许久，突然轻轻的问道。 
　
　
　
　 
 ～第八十四章 众星捧月（大结局）～
　
　　“对，以后我们就在这里，你如果还想继续上学，我也会为你安排的。”萧雨微微愣了一下，点了点头说道。 
　　聂蓓蓓默默的点了点头，眼里闪过一丝无奈，还有一丝迷茫，似乎还有一点点解脱的感觉。 
　　*************** 
　　丁柔醒来的时候，萧雨已经离开，他留了一封信给她。 
　　“丁柔，我知道一时之间，你还难以完全接受我，所以我会给你时间，我已经离开北京返回江城，我会等你来找我，另外，不出意外的话，聂主席会来找你，你无须事事听命于他，但大体立场上，还是与他保持一致，顺便，你告诉他，我已经带走蓓蓓，让他无须担心。” 
　　“混蛋！”丁柔愤愤的骂了一句。 
　　************* 
　　李英浩在众目睽睽之下被萧雨击毙，但谁也不能说萧雨有任何的不对，因为所有的人都看到，是李英浩劫持聂蓓蓓在先，而且还是李英浩先开的枪，只不过他没有打中萧雨而已。 
　　李英浩一死，丁柔自然顺理成章的成为飞豹特种部队队长，而中央部分有心人士也渐渐发现，在国家主席候选人的争夺之中，聂如军渐渐的开始占据上风。 
　　*************** 
　　江城。 
　　叶心雅的演唱会成功举行，而作为特邀嘉宾出席的依娃，也取得了意料之中的成功，谢小娜的一曲公孙剑舞，更是震惊四座。 
　　隐凤重新出山的消息，瞬间传遍杀手界，而隐凤的第一个目标，便是孙英健，之所以杀他，其实原因也很简单，第一是因为欧阳杀了孙星，而这事跟唐瑶有关，难保孙英健不会报复，所以萧雨便来一个先下手为强，而另一个原因，则是因为当初毁掉藏龙山庄的便是孙英健的部队。 
　　司马如冰和夜莺都退出了潜龙，不过萧雨和文婷婷依然还保留了他们的身份，萧雨之所以要保持这个身份，只是吸取了当初隐凤的教训，他知道，不管怎么样，如果他没有一些特权，没有一些足以威胁别人的力量，日后或许还是会受到某些人的攻击。 
　　而文婷婷因为本来相对很自由，所以她也就没有退出。 
　　*************** 
　　藏龙山庄开始重建，而此时的萧雨，却在进行着一个特别的计划。 
　　他以心雨娱乐的名义，悬赏百万征集一个剧本，只是这个剧本的要求有些奇怪，他需要的是这么一个故事：有各种职业的美女，杀手，特工，律师，警察，歌星等，让她们在同一部影片里出现，她们的戏分都不多，但必须让刻画出她们每个人的特点，让人可以在很短的时间内记住她们，故事的内容不限，但有一个特别的要求，故事里会有一个男主角，这个男主角不会出现，但通过这许多女主角的行动，可以让每个人都可以感觉到男主角的存在。 
　　萧雨发出悬赏的同时，开始去拜访一个导演，他找上一个很有才华但名气也不算很大的年轻女导演，让她为他拍这部电影。 
　　一个月后，剧本终于选定，是一个名为《众星捧月》的故事，跟萧雨的要求相当吻合，连里面出现的女主角数量，也和他身边的女人达到了惊人的一致。 
　　************ 
　　几个月后，藏龙山庄重建成功，这次萧雨也不管那么多，把所有的女人连哄带骗半强迫的都骗进了藏龙山庄里，然后便开始了他荒淫无道的生活。 
　　“冰姐，依娃，你们越来越像是亲姐妹了。”这天晚上，萧雨一手搂着依娃，一手搂着司马如冰，笑嘻嘻的说道。 
　　“坏蛋！”依娃狠狠的揪了他一下，一向对他很温柔的司马如冰也轻轻的掐了他一把，也难怪她们俩不满，这个家伙每次总是要和她们来个大被同眠。 
　　“小雨，你最近忙什么呢？听说你准备拍个什么电影的？”司马如冰问道。 
　　“是啊，马上就要开始拍了，到时候，你们都是演员。”萧雨笑嘻嘻的说道，“我想啊，这部电影的票房肯定会很好，不过，我不会拿出去放映的。” 
　　“那你拍了干什么？”依娃不满的问道。 
　　“我只是想把你们都记录在一部电影里。”萧雨微微沉默了一下，缓缓的说道。 
　　*************** 
　　电影成功的拍摄了出来，诚如萧雨所言，演员便是他身边的所有女人，唯一的遗憾是，丁柔这个时候还没有来，这部片子里所有的演员都是女人，唯一的男主角，却从来都没有出现过，那位女导演拍摄的时候也感觉到很奇怪，只不过，既然投资方这么要求，她也自然得照办。 
　　************ 
　　又是两个月后，丁柔来了一次江城，她找到了萧雨。 
　　“宝贝儿，你终于舍得来了么？”萧雨笑嘻嘻的搂住了她。 
　　“你的情况，我这些天已经基本上打听清楚了。”丁柔缓缓的说道，“我来这里，只是想告诉你，我以后每年都会来找你，但是我还要继续当我的飞豹队长。” 
　　“好吧，我也不想逼你。”萧雨很爽快的答应了。 
　　三天后，丁柔又回到了北京，中间她见了聂蓓蓓一次。 
　　************** 
　　阳光夜总会。 
　　“哎，日子真是不好过啊！”萧雨对着欧阳唉声叹气的说道。 
　　“不会吧？你的日子还不好过？”欧阳纳闷不已。 
　　“女人多了真是麻烦啊，下辈子我一定不找这么多女人了。”萧雨一脸的无奈。 
　　“你是说，你嫌女人多啊？”欧阳的脸上突然有了一些古怪的神色。 
　　“也不是，只是，哎，总之是很麻烦啦！”萧雨一副有苦难言的样子。 
　　“我早就说了嘛，女人啊，一个就够了。”欧阳一副很同情他的样子，“这不，你马上就要倒霉了。” 
　　“啊？”萧雨突然感觉有些不对劲，就在这时，一个娇娇的声音从他身后传了过来：“老公啊，你好像在嫌弃我们耶！” 
　　“婷婷，琳琳，是，是你们啊！”萧雨转过头，讪讪的笑了笑，心里却在苦笑：“这回，又要被这两个小妖精折磨了！” 
　　文婷婷和艾琳朝萧雨扑了过来，纤纤玉指开始在他身上到处招呼，萧雨发出了一声惨叫：“救命啊！” 
　　“自作孽啊！”欧阳在旁边摇了摇头，轻轻的叹了口气。 
　　（全书完） 
　　《都市龙游》全书完 
　
　
　
　
