<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　　一个男人想要征服一个女人？什么条件最重要。答案不鸣则已一鸣惊人。而更重要的一点，那就是双重征服。<BR>　一个强大的男人，身后怎能少掉一群出色的女人呢？  </font>


正文 第一章 被人阴（上）
　　北风呼呼的肆孽，天空中飘落着皑皑白雪，一架从水城开来的火车，准时的停在了北原的火车站。虽然是漫天冰雪，但铁路的正常作业并未受到影响，看来，我们的铁路工人付出的艰辛是让人敬佩的，是让人崇敬的。
　　虽然是寒冷的冬季，但北原的火车站，依然是人来人往，潮来潮息，客流连连不断。就在火车站的出口处，一个衣着朴素的青年人正排队走了出来。他身着长袍，看上去比较考究，你若不注意，还以为穿越到了清朝时期。只不过以之清朝不同的是，他没有留着长长的辫子，而是留着长长的刘海，几乎遮住了他半边脸，整个人看上去显得有几分神秘。他手中还提着一款十分成旧的黑色皮包，具体的年代已经无法看出。
　　当他走出检测口的一刹那，自然引来了不少异样的目光。当青年人以那些人异样的目光相遇时，都报以温和的笑意。把别人的不解和惊讶当成了友好。他就是这样开朗的一人，他便是陈华强，一个貌似从古代穿越而来的年轻人。
　　陈华强提着他哪可以当成古董的皮包走出车站，迎面向他驶来一辆出租车。陈华强眉头微微皱了一下，身子一紧，防备式的向后退去几步。
　　只听嗤的一声，那辆出租车在他的面前停了下来，一个肥头大耳的出租车司机放下车窗，将探出头来，向陈华强打量了一番。最后目光投向陈华强的黑色皮袍上，看着鼓鼓的黑色皮袍，出租车司机露出友善的笑意：“哥们，需要车吗？”
　　陈华强笑了笑，很礼貌的道：“这位先生，不好意思，我不会开车，所以很抱歉。”
　　出租车司机一愣，挠了挠头，半响才反应过来，笑道：“这位小哥还真不是一般的幽默。”
　　陈华强依然保持着微笑：“谢谢先生的赞美。”
　　出租车司机笑了一声，说道：“你是第一次来这座城市？”
　　陈华强向四周打量了一眼，只见四周均是高楼大厦，道路横穿直过，每座高楼大厦就像一座座小山一般，很自然就挡住了他向前直视的视线。陈华强回过头来，点了点头，道：“是的，不过这里看起来并不像描述中的那样美？”
　　土包子，乡巴佬出租车司机在心中一阵腹语，暗叹倒霉，出师不利啊！怎么就撞上这样一个倒霉鬼。不过，那出租车司机倒还是有几分敬业的精神，他依旧保持着笑容，说道：“哥们，这里除了能看到高楼大厦，自然是什么也看不到，你想要看到更美丽的东西，自然是到城市中心的旅游景点去，那里的风光自然让一饱眼福。”出租车司机说完这话，心中就暗自嘀咕，这的玩意儿，这是来坐车，还是来找导游啊！
　　陈华强倒是听得很认真，心想：“也许他说得没错，不是每一处都是风景优美，自然如画的。”心里这样想，这家伙既然暗自点了点头。
　　这时，身后响起了汽车的车鸣声。那出租车司机回头看了一眼，不由得抱怨一声：“催……催……催毛啊催！”回过头来，向陈华强道：“我说这位大哥，你到底要不要坐车，不需要我还得去拉别的客人，给后面的车辆让路。”
　　陈华强这会明白过来了，感家不是来向自己推销车，而是来拉自己的。于是点了点头，不好意思的笑道：“要，怎么会不要呢？”说着，陈华强拉开车门，坐了进去。
　　出租车司机摇了摇头，启动车子，驶出了车站。上了高速公路，出租车司机从反光镜里瞧了一眼陈华强，问道：“哥们，你需要去哪里？”
　　陈华强道：“景山公园！”
　　出租车司机眉头微微一皱，哦了一声。随即道：“你在景山公园有亲人？”
　　陈华强道：“嗯，算是吧！”
　　出租车司机道：“看你的衣着打扮，你应该是出生书香门第，不知道你的亲人在这里是做什么的？”
　　陈华强道：“这位大哥，你过奖了，我可不是什么书香门第出生。至于我在这里的亲人，都过去那么多年了，他们具体做些什么，我不太清楚。”
　　出租车司机点了点头，道：“这里离景山公园有好一段的距离，为了安全起见，你的先付我一半的路费。”
　　陈华强表示理解的道：“先上车，后买票。倒是挺符合常理。”陈华强的话音未落，那肥头大耳的出租车司机早已笑得乐不可言。心中暗叹：“这什么人啊！简直就是人中极品。”
　　陈华强不经意的一句话惹得司机开怀大笑，他倒是一肚子的疑惑，甚是不解的问道：“这位大哥，什么事值得你这么好笑。”
　　出租车司机回过头来，向陈华强上下有仔细的打量了一番，道：“哥们，你真有才，跟你说话开车，得提着脑袋跟你玩。”
　　出租车司机话音刚落，陈华强便指着前方，紧张道：“小心你前面。”
　　出租车司机回过头来，一辆货车从前方的岔路口行驶了上来。那出租车司机猛然一脚踩下刹车，车子发出刺耳的一声，抢先停了下来。那货车悠悠开了过去，这时，出租车司机呼了一口气，心头砰砰直跳，一身冷汗顿时冒了出来，心道：“这他娘的什么玩意啊！这臭小子，难道是我的克星。”
　　出租车司机回过头来，笑道：“哥们，没事吧！”陈华强摇了摇头，道：“我没事！”出租车司机点了点头，道：“那就好！”随即放松了一下心情，又继续启动车子，向前方行驶而去。而他有所不知道的是，先前他刹车时的一刹那，按常理来说，陈华强由于惯性的作用，身子必然向前靠去，可出乎所有人意料的是，陈华强依然安然的坐着，身子不但没有前倾，而且保持不动。要是出租车司机发觉，恐怕只道自己遇到鬼了。
　　待车子从新行驶在公路上时，陈华强拿出一小叠美利坚大钞，问道：“这位大哥，请问我需要支付你多少的路费？”
　　司机竖起了两个手指，道：“两百元！”
　　陈华强找了半天，也只找出一张五十元的美利坚，于是抽了出来。他虽然不清楚美利坚兑换人民币的汇率，但他清楚手中的美利坚是挺值钱的，因为他在水城上火车的时候，一张五十元美利坚买了一张火车票，到最后别人还得找他零钱。当时的陈华强便已经知道，手中的美利坚是有一定的价值。然而，一路的奔波，上火车前找的那些零钱基本被花光了，余下的已经不够两百元。
　　司机接过陈华强手中的钞票，不由得一怔，不可思议的回头瞧了一眼陈华强，心道：“好嘛！人不可貌相，这句话不可谓是人间真理。”于是笑着道：“这位兄弟，你的票子可够大的啊！我可一时找不开，不过到了目的地，也就差不多了。”
　　陈华强倒也表现得挺大度的，笑道：“只要够车费就好。”说着，他又将余下的美利坚大钞放回了皮袍中。那司机从反光镜里瞟了一眼，嘴角自然勾勒出一个弧度，露出高深莫测的笑意。
　　当车子行了大概有二十来分钟时，进入一条较为安静的道路。这时，车子突然停了下来。出租车司机试着打了几次火，可依旧没有启动车子。陈华强道：“怎么了，是车子坏掉了吗？”
　　出租车满是歉意的道：“这位兄弟，不好意思了，车子又出老毛病了？看来需要你的帮忙？”
　　陈华强笑道：“没问题，你说吧！需要我怎么帮你。”
　　出租车司机笑道：“很简单，你只需要下车，帮我推着车子往前行驶，待我将火点着，就行了。”
　　陈华强道：“就这么简单。那行……”说着，陈华强转身便麻利的下了车。走到车身后道：“大哥，我可以推了吗？”
　　出租车司机探出头来，向他招了招手，道：“兄弟，推吧！”
　　陈华强应了一声，双手附在车子的后背箱上，一使劲，车子缓缓的向前行走。忽然之间，车子突然响了起来，正当陈华强想要追问是否可以的时候，车子猛然间驶了出去。陈华强一愣，身子自然的向前跌倒。还算到反应够快，就当身子即将摔在地上时，他一手伸出，一掌拍在了地面上，身子腾空翻越了起来。


正文 第一章 被人阴（下）
　　就在这一刹那间，车子已经驶出去几丈开外，虽然路面堆积着白雪，但车子依然没有减速的意思。
　　陈华强猛然倒吸了一口凉气，心道：“好家伙，胆子可不小，抢劫都抢到我的身上来了。”突然之间，陈华强双手攥紧，竟然向车子追了出去。
　　车内的出租车司机，正悠闲自得的开着车子，以为自己的阴谋得逞。不曾想到，当他回头想要看看自己的杰作时，不由得大吃了一惊，忙用手揉揉自己的双眼，以为是自己的眼花，看错了。当他再次睁开双眼的时候，只得暗自吸了口气，心道：“我的乖乖，真是见鬼了。”
　　这时，只见陈华强犹如鬼魅一般的向他追了过来，速度之快，当真难以形容。出租车司机转过身来，猛然加速，车子的时速瞬间飙升到一百五十多公里。几乎达到了车子本身的极限。可即便如此，还是没有摆脱掉陈华强的身影，司机反而从反光镜中发现陈华强的身子越来越近。若不是适才跟陈华强一番交谈，司机一定认为自己今天拉的不是一个人，而是一个魔鬼。
　　然而，就在这时，前方突然出现了一个岔路口，一辆黑色宝马轿车横穿了过去，也就在这时，从宝马车的前方，迎面驶来一辆小货车。眼看两辆车就要撞在一起，那宝马车突然急转，撞在一旁的电杆树下。以此同时，那辆小货车也停了下来。
　　说时迟，那时快。当出租车司机发现前方的车辆时，已然来不及。他急忙踩下刹车。可先前车子的速度过快，现在想要急刹住，简直就是痴心妄想。只听嗤嗤声响，那出租车司机的瞳孔瞬间放大了几倍。他双手抱着方向盘，眼睁睁的看着出租车一路撞上了小货车，发出哗啦一声响，出租车的挡风玻璃被撞得破碎不堪。
　　陈华强见到这一幕，也是吃了一惊。他忙止住奔跑的脚步。嘴巴微微张起，心道：“这是何苦来哉，真是害人又害己。”
　　可还未等陈华强反应过来，又见四辆轿车同时在岔路口停了下来，从车上分别走下十几名年轻男子，他们每个人都铁青着一张脸。见到这一群人，陈华强不由得皱起眉头。心道：“这些是什么人？”
　　这时，只见十几名男子围在宝马车周围。而从小货车上走下的一名刀疤男子，却打开出租车司机的门，将那肥头大耳的出租车司机给拽了下来。骂道：“的王八羔子，开车不带眼睛啊。”
　　出租车司机被刀疤男子拽了出来，满脸的血色，一双腿也被吓得直哆嗦。嘴巴甚是不利索的道：“这位大哥，我……我不是故意，路……路面太滑。”
　　“蓬”的一声。刀疤男子迎着出租车司机的脸就是一拳，出租车司机闷哼一声，嘴角溢出血丝，却听刀疤男子怒道：“给我滚到一边去。”出租车司机不敢招惹刀疤男子，只得向一旁走去。余光瞄了一眼站着不动的陈华强，内心不由得一沉，心道：“今天算是倒霉到他姥姥家去了。”
　　此时的陈华强也甚是疑惑，他没有向出租车司机走去，而是将目光投向了刀疤男子。只见那刀疤男子走向宝马车。这时的宝马车已经熄了火，车身也被撞得变了形，正冒着白烟。
　　刀疤男子道：“江夫人，我看你还是乖乖跟我们走一趟。省掉一些不必要的麻烦。”
　　车内一个冷冰冰的女人说道：“我不认识你们，为什么要跟你们走。”
　　刀疤男子道：“江夫人，我们也是拿人钱财，替人消灾。只要你跟我们走，我保证绝不动你一根汗毛。”
　　这时，只见一个女人推开车门走了出来，一身黑色的貂皮大衣，包裹着她看似娇弱的身躯，柳眉弯弯，杏眼如星。一张瓜子脸显得娇嫩无比。实际年龄不大看得出来，照她的肤色估计，应该也就十八九岁这个样子。可适才听刀疤男子称呼她为江夫人，看来她的实际年龄，应该不止十八九岁。
　　看到这样一个美貌少妇，陈华强不由得一呆。从小在山林长大的他，从来都没有见过真正的美女。一年四季，除了他爷爷之外，他难得见到第三人，更何况是一个如此貌美之人。不过，让陈华强疑惑的是，即便是面对刀疤男子这群人，那女子依然面不改色，表情极其的冷静。这点让陈华强有些钦佩。
　　江夫人望着刀疤男子，语气冰冷的道：“你想要我跟你们走，你们难道没有想过，你们这样做的后果。”
　　刀疤男子笑道：“这点江夫人用不着替我们担心，我们既然敢接下这笔生意，就已经做好最坏的打算。”刀疤男子似乎是做足了思想工作。
　　江夫人道：“是吗？”
　　刀疤男子点了点头，道：“江夫人是个聪明人，过多的废话，我也不想多说。江夫人，这就请吧。”刀疤男子话音落下，一名年轻男人上前打开一辆轿车的车门。
　　江夫人向这一群打量了一眼，深知今日是难以逃脱。既然逃不了，也就只能顺其自然，走一步看一步。正当江夫人打算上车的时候，突然听到一个男人的声音叫道：“慢着！”
　　不用说，这声音一定是出自陈华强的口中。江夫人回过头来，只见一个身穿长袍的青年男子走了过来。而那人不是陈华强又会是谁呢？
　　刀疤男子打量了一眼陈华强，笑道：“这位兄弟，你先别着急，今们谁也走不了。”说话间，已经有两名男子将受伤的出租车司机给架了过来。
　　陈华强虽然不知道这群人是什么来历。不过，凭他的直觉，这群人应该不是什么好人。既然心中已经认定这群不是好人，那么这路见不平，自然就拔刀相助了。
　　陈华强笑了笑，道：“这位大哥，虽然我不知道你们跟这位夫人有什么过节，但你们这么多人欺负一个女人，强迫她跟你走，这可就说不过去了。”
　　刀疤男子内心一怔，眼神不由自主的向陈华强瞧去。只见陈华强双眼笃定，那从容不迫的神情，可不是什么人都能够拥有的。
　　刀疤男子嘴角勾勒出一个弧度，淡然说道：“这位兄弟，你觉得这样不妥？”
　　陈华强道：“不是不妥，是非常的不妥。你们想要在我面前抓人，也总得问问我才是。”这家伙可真是初生牛犊不怕虎，别人都说了今日一个人也别想走，他倒好，反过来质问别人。
　　陈华强话音落下，所有的年轻男人顿时面面相觑。均想：“这人也真是不知天高地厚，马老大他也敢挑战。”


正文 第二章 暗涌风云
　　这时，一个身子瘦小的年轻男子道：“马大哥，看来这小子还搞不清楚自己的状况。”男子说着，藐视的微微一笑。
　　马有才嘴角一撇，心中却不那么认为。甚至打量着陈华强的服饰，不由得想，陈华强的出现，恐怕不是一件意外的事情，这么想，马有才不由得向江夫人看了一眼，只是江夫人那张冷艳的脸上，平静得出奇，看不出丝毫的破绽。
　　先前说话的那名男子向马有才瞧了一眼，接着走到陈华强的身前，说道：“小子，如果你识趣的话，就乖乖的跟我们走。免受一些皮肉之苦。不然……”不然什么，那男子没有说出来。但意思却表达的很清楚。
　　陈华强微微一笑，道：“是吗？我不跟你们走，你们是不是就得打算对我动手。”
　　那男子笑道：“你明白就好！”
　　陈华强微笑的脸顿时僵持了下来，眼神直视着身前的男子。说道：“我不明白，想要我跟你们走，那就得看你们有没有那本事，值得我跟你走。”
　　男子道：“噢，那我倒要试一试，你究竟是不是一块难啃的苦头。”男子话音未落，便见他抬起右手，一招右勾拳向陈华强的面门扫去。陈华强一怔，忙仰身避过。随即伸手一格，挡开男子的右勾拳，右手握拳击出，正中那男子的前胸。
　　男子闷哼一声，向后退去。马有才一见，觉得甚是不妙，忙上前拉住那名男子。帮他卸去几分力道。尽管如此，那男子还是觉得气血上涌，胸口一阵火热。
　　马有才心想：“看来这小子是跟刺头！以吴文的身手，竟然在他的手上，还过不去一招。”马有才深知，今日算是出门不利，出门遇到一个不怕死的家伙。于是向身后四名年轻男子使了一个眼色。四名男子点了点头。同时挥拳向陈华强攻了过去。
　　陈华强向后退了几步，举手投足之间自有一股宗师气派。四名年轻男子也都是训练有素的打手。他们重拳击出。陈华强倒也不敢大意。双掌翻飞，以四名男子游斗了起来。
　　马有才在一旁观看，不多时，便暗暗称奇，心想：“这小子的实力可真不简单。”可是，让马有才奇怪的是，虽然陈华强武艺超群，可他却一味的闪躲，并未还手。马有才看了半响，甚是不解，心中疑窦丛生。实分不清陈华强葫芦里卖得是什么药。
　　其实，倒不是陈华强不还手，只是陈华强和他的爷爷有过约定。除非是逼不得已，不然他决不能用武伤人，这才一味的闪躲。马有才一看苗头似乎有些不对劲。扬手挥了挥，身后的两名年轻人回头从轿车中，取出两根半米长的钢管，向马有才点了点头，径直向陈华强冲了上去。
　　江夫人被一名年轻人看着，又见两名年轻握着钢棍冲向陈华强，内心不由得一沉，暗道不妙。她向马有才瞧了一眼，秀美皱了皱，冷冷的吐出两个字：“卑鄙！”
　　马有才回头望了一眼江夫人，微笑了一下。就当没有听到江夫人话。目光瞬间又回到了陈华强的身上。这时，只见陈华强一个滑步，躲开一人的钢棍，后手顺势一抓，抓住一名年轻人的腰带，一使劲，那年轻人被他甩出几米远，狼狈的摔在雪地里，半响都未曾爬去。
　　其余人一愣，停顿了半秒，转瞬间又拥了上来。
　　陈华强甚是无奈，心想：“今日要是不动手，只怕是没完没了。”眼见一人握着钢棍向他砸来。陈华强道：“爷爷，我可要破戒了。”说着，只见他闪电般的出手，突然闪到那人的身前，露出一张欢喜的笑脸，那人一怔，还没有反应过来，胸前已经受了他一拐肘。
　　那人闷哼一声，只感觉骨骼剧痛。可下一秒，只见陈华强左手一抬，正中他的手腕。那人只觉得手臂巨震，手中的钢棍便拿捏不住，被陈华强给震飞了出去。
　　这时，只见陈华强一脚将那人踢开，身子跃起，在空中握住钢棍，身子飘然落下。才转瞬间已经将那人的钢棍给夺了过去。速度不可谓不快。
　　陈华强落地后，面向那群想要涌上来的年轻人，笑道：“你们要是识趣的话，乘早赶紧滚，否则休怪我对你们不客气。”说着，顺手一扔，手中的钢棍嗖的一声飞了出去，噗的一声插入路旁的一个小树上，直入尺许。
　　众人一见，顿时吃了一惊。已经受伤的出租车司机，这时两眼发直，心中暗叹自己究竟是幸运还是不幸。
　　陈华强空手夺白刃的功夫已经让这群人大跌眼镜，而这一招貌似天外飞仙的绝技，更是让这群人惊讶不已……一时间，这群人也不知如何是好，均停下了脚步，把目光投向了马有才，似乎在征求马有才的意见。
　　吴文也是诧异的望着马有才，心想：“看来马老大今天算是碰到对手了。”他先前挨了陈华强一拳，自小习武的他，自然知道陈华强那一拳的力道，若不是陈华强有意收敛拳风，他胸前的裂骨恐怕早已被震断。
　　马有才拍着巴掌，向前走了几步。笑道：“想不到这位兄弟，竟然是深藏不露的高手。”
　　陈华强道：“高手谈不上，不过，应付几个小罗罗，倒是搓搓有余。怎么样，那你现在还要将我们带走吗？”
　　马有才冷笑了一声，道：“是吗？那你认为我带不走你们？”双眼冷冷的逼视着陈华强，似乎在陈华强的身上寻找些什么？陈华强也盯着他的眼睛，刹那间，两人仿佛进入了真空的境界。陈华强哪一张没心没肺的笑脸，这时也不由得收敛了下来。因为陈华强心中也明白，此时站在他面前的马有才，绝对不是一个庸才，也绝对不是一个庸手，以之前的那群人相比，不知道要高出多少倍。
　　就在两人冷眼相视良久，忽然，也不知道是谁的手机铃声突然的响起，打破死一般的沉寂。回过神来的马有才，只见吴文将一个手机递了过来。他向吴文瞧了一眼，心中有些不悦。但他还是接过吴文手中的手机。
　　当他一见到手机屏幕上的来电显示时，不由得皱起了眉头。他按下了接听键。道：“是我……”
　　只听电话那头一个阴沉的男人声音说道：“速速离开那里。”
　　马有才甚是不解的道：“可事情……”他的话还没说完，便被对方打断道：“机会以后多得是，不愁在这一时。”说完这话，那边已经将电话收了线。
　　听着手机话筒里传来的盲音，马有才握着手机向众人说道：“立刻离开这里。”他的话音落下，所有人均速速回到自己的车内。一辆轿车开到马有才的身前，马有才凝望着陈华强，半响才打开车门，坐了进去。
　　轿车在公路上调了一个头，行驶到江夫人的身前。马有才又放下车窗，向江夫人笑道：“江夫人，我们还有见面的机会。”说完这话，他还不忘回头瞧了一眼站立不动的陈华强。嘴角竟然露出一丝的微笑。随即，他身旁的吴文启动车子，驶离了现场。
第二章 暗涌风云（下）
　　看着马有才等人驱车离开了现场，出租车司机总算松了一口气。江夫人也甚是不解的注视马有才离去的方向良久才回过神来，心中不免想起马有才先前接的那个电话。刚才打电话来的人，究竟是什么人？江夫人在心中沉思良久，虽然还不是很肯对她不利的人是谁，但她的眼眸闪烁，却让她有一个模糊的轮廓。
　　眼见这伙人来去匆匆，陈华强也没有过多的去理会。让他感到欣慰的是，他不用出手，这件事情就如此简单的解决了。至于以后，那可不是他的事情。今天谁叫他自己倒霉，碰到了这种破事，身为一个有为的男人，自然不能看到这种事情的发生。不过让陈华强感到意外收获的是，那就是目睹了江夫人貌美容颜。
　　陈华强走到江夫人的身前，很礼貌的微笑道：“这位夫人，你没事吧！”
　　江夫人回头望了一眼陈华强，眼眸中泛着莹莹之光，虽然是冬天，陈华强依然感受得到江夫人眼神中所带来的炙热，就连他自己也说不上来，这到底是为了什么？或许，江夫人本身就具有一股吸引眼球的魔力吧！
　　江夫人上下打量了一番陈华强，语气依然冷淡的道：“我没事！”也许是个性使然，即便是面对陈华强这样的救命恩人，江夫人也未曾露出丝毫的笑意。
　　陈华强道：“你没事就好。对了，刚才那帮人，跟你有仇？”
　　江夫人摇了摇头，道：“我不认识他们？”
　　陈华强点了点头，心中也是半信半疑。江夫人问道：“你刚才为什么不顾危险的救我？”
　　陈华强道：“不为什么？因为这是每一个男人见到都会见义勇为的事。”
　　江夫人道：“就只是这么简单？”
　　陈华强点头道：“是的，就这么简单。”不过，陈华强有一点没有说实话，那就是他之所以打算违背和他爷爷的承诺，害怕的就是马有才乘机带走了江夫人。他之所以出手，就是想尽快的解决战斗。然而，他的拳头，最终还是输个了一个不知名的电话。
　　江夫人也没有在继续追问，只是轻咬着嘴唇，微微的点了点头。然而，她一个轻微的动作，却让陈华强陷入了痴迷的幻想中。
　　江夫人转身走到被撞得变形的宝马车前，检查了一下，虽然宝马车还能开，但她已经不想在坐进去。就在她拿出手机，打算打电话的时候，前方突然响起了警铃声。
　　出租车司机忙站起身来，望着江夫人身后的陈华强，心中害怕到了极点。心想：“他就是我的克星，他就是我的魔鬼，这下完了，我非得去坐牢不可。”回头瞧了一眼已经破烂不堪的出租车，司机男子已经不敢奢望有曙光的出现。他俯身从后座将陈华强的皮袍拿了出来，忐忑不安的走到陈华强身前，双手奉上皮袍。口齿不清的道：“大……大……大哥！这……这……这是你的包。我……我一点也没碰。”
　　陈华强望着身前满脸鲜血的出租车司机，心中不免有些同情他的可怜。不过，可怜之人必然有可恨之处。可是，看到他的样子，陈华强根本又恨不下来，原本很生气的心情，实在没有办法再次向他。于是道：“你说没碰我的包，现在不是在你的手里吗？”
　　咚的一声，出租车司机双腿弯曲，吓得在陈华强的面前跪了下去。哀求道：“这位大哥，我……我知道错了。我家中还有一位高龄的老母亲，我求你了，我不能去坐牢，我求你了。”说着，出租车咚咚有声的在陈华强的面前磕起头来。
　　陈华强一怔，一时间不知道该怎么办才好。他忙扶起出租车司机。道：“你先起来，我不追究你就是了。不过，以后千万别在干这种缺德的事情了。”
　　出租车司机也不知道陈华强说得是不是真的，连忙点头道谢道：“谢谢，谢谢你，我以后再也不敢了。”
　　出租车司机的话音落下不久，便见四辆警车包围了过来。出租车司机一见到警车便低下头去，毕竟有些心虚，心中也甚是矛盾陈华强适才的话，到底算不算数。
　　这时，只见十几名警察从警车上走了下来，全部都是武装出击。一名头发剪得很短的警官，向几名警察挥了挥手，几名警察瞬间将出租车司机和陈华强包围了起来。
　　看到这一幕，一旁的江夫人道：“王警官，不关他们的事，若不是他救了我，只怕现在，你们警局早已经砸开了锅。”说着，他的目光不由得聚焦在陈华强的身上。
　　这名头发剪得很短的警官叫做王永华，年纪轻轻的就坐上了北江市公安局的副局长。他还有一个很重要的身份，那就是北江市市委书记江世昌的侄儿，他的母亲和江世昌的老婆是亲姐妹。虽然江世昌没有给过王永华正面的帮助，但他是北江市市委书记的侄儿的光环却是许多人羡慕且奉承的。是以，他才三十岁刚出头，便坐上了北江市公安局的第二把交椅，成为了北原省最为年轻的副局长。随着北江市高富局长即将面临的退休，他很有可能成为接替高富局长位置的当佳人选。
　　不管拥有怎样的资本光坏，王永华的侦查能力还是得到一些人的认可，不然，即便他拥有资本光坏，也并不一定能在他这个年纪，就当上这么重要的一个职位。
　　王永华听江夫人这么一说，王永华打量了一眼陈华强，忙挥了挥手。几名干警退了开去。王永华走到江夫人的面前，问道：“嫂子，你不要紧吧！”
　　江夫人道：“我没事！”
　　这时，一位年轻的干警走了过来，向王永华道：“王局，那辆货车，确定是京华路被盗的车辆。”
　　王永华道：“跟雇主联系一下，叫人把车给托运回去。”
　　那名年轻的警察点了点头，应了一声。王永华道：“嫂子，劳烦你跟我回警局一趟，说说案件的经过。”
　　江夫人点了点头，并没有说话。只是心里忽然升起谜团，心想：“我并没有报警，警察是怎么得知我出了事。”江夫人虽然满腹疑问，但她并没有详问王永华。只是低头坐进了王永华的警车。
　　陈华强和那出租车司机是案件的目击者，自然也要被带回警局。出租车司机一坐进警车，一颗心便不由得砰砰直跳，也不知道这一次走进警局，还有没有机会走出来。


正文 第三章 询问
　　陈华强等人被带到了北江市公安局里，被警察分别盘问。不大不小的询问室里，两名警员和陈华强对坐着。一名警察摊开记事本，履行着公式化的询问程序，问道：“姓名？”
　　陈华强向审讯室环视一周，悠悠的道：“陈华强？”
　　那名警察似乎很敬业的望了一眼陈华强，接着问道：“性别？”
　　陈华强“啥”的一声，差点没有捧腹大笑。
　　那名小警员白了一眼陈华强，到显得极为的严肃，他砰砰的拍打着桌子。道：“严肃点！”
　　陈华强倒吸了口气，望着身前的警员，心想：“这家伙，不会是想耍我吧，既然如此，那我就陪你玩玩。”于是笑道：“如果你眼睛没有问题的话？我想你应该能看得出来。”
　　那名警察道：“少给我嬉皮笑脸的，严肃一点，你也不看看这里是什么地方？说吧，你家住哪里，家里都还有些什么人？”
　　陈华强皱了皱眉头，心想这是询问案情，还是将我当成了犯人来审。想到这里，陈华强就有些不悦了。心中不免嘀咕：“爷爷常说，路见不平拔刀相助，乃英雄本色。可我倒好，这路倒是平了，却把自己给平了进来。”陈华强微笑道：“我说这位警察大哥，你们将我带到这里，究竟是是询问案情，还是把我当成犯人来审，要是后者的话，那我无法奉告，你们怎么帮我带进来的，就怎么帮我送出去。”
　　原本两名警察也没有做过激的询问，可是不知道为什么？陈华强突然强硬的语气，让两名警察相顾了一眼，一时不知该如何作答。陈华强也甚是能察言观色，一看两人的表情，显然是把自己定为了坏人一角，不由得心中有气。暗道：“都说十个衙差九个是良心狗肺，看来真是不假。”
　　这时，旁边的一名年纪大概在三十来岁的警察笑了笑。道：“这位小兄弟，你不要误会。我们这么问，只是内部要走的一些程序，给你带来的不便，是我们机制不够完善。这样吧，你把你的身份证给我们看一下，我们核实登记一下就是了。”
　　陈华强见这人说话温和，一团的和气，心中顿生几许好感。暗想他们是人民警察，对我一个外乡人，应该不会作怪。于是想了想，从自己的怀中将自己的身份中拿了出来，递给了那名警察。
　　那名警察接过，大致看了一眼，转手递给身旁的警员。道：“你登记一下。”那名警员也没有多说，照着陈华强身份证上的信息，登记好后，将身份证还给了陈华强。说道：“说说案件的经过吧！”
　　陈华强将身份证收好后，整理了一下思绪，于是将自己从走出火车站，再到坐上出租车，再到与马有才等人对抗等事情说了一遍，至于马有才等人为何要绑架江夫人，这点陈华强就不知其中情由了。
　　待陈华强叙述完事情的经过后，记事的警员也随即落下手中的圆珠笔。那名三十多岁的警察望着陈华强，似乎能够看穿陈华强似的点了点头。暗想看来这小子应该没有说谎，这件事绝对不是表面看上去那么简单。他伸手摸了摸他那略显黝黑的胡渣。眼神如电般的转动，过了半响，问道：“那你对那个自称是马大哥的人，他的长像如何？你能不能想象一下，描绘的出来。”
　　陈华强记忆原本就好，而现在离事发时间不过过去几个小时，自然记得清楚。于是点头道：“我应该能够记起八九分。”
　　那名警察惊喜道：“太好了，那就劳烦程先生和小柯到法科室，帮我们描绘一下那人的面貌特征。”说着，那名警察站起身来，向身旁的警员道：“带陈先生去法科室。”
　　孟轲合起手中的记事本，也站起身来，将手中的记事本转交给身旁的警察，向陈华强道：“跟我来吧！”
　　陈华强起身跟随孟轲走出了审讯室。那名警察大致看了一眼记事本中的笔记，若有所思的合上记事本，也转身走出了审讯室。
　　一个灯光明亮的办公室里，王永华陪同几名警察静坐着，身旁的一块屏幕上，正回放着陈华强被询问的画面。一名二十多岁的年轻警察回头望了一眼王永华，说道：“王局，你说这小子说得是不是真的。”
　　王永华瞪了一眼那名年轻警察，一本正经的道：“张强，以后在警局不许称呼我为王局，这让高局听到了，影响多不好。”王永华虽然这样说，不过心里却甚是舒坦。一个王副局长，一个是王局，敢情后则听起来比较顺耳。不过，现在这局里，当家的还是姓高的，尽管高富局长即将面临退休，可他一天没有走，王永华就还得称呼为王副局长。
　　张强听了不以为意，因为他从小道消息听闻，高副局长退休，眼前这位王副局长顺势就能提到局长的位置，此时不拍拍自己未来上司的马屁何时才拍。不过，听王永华这么一说，他不得不有所收敛。
　　王永华注视录像画面半响，道：“这小子从行为举动再到言谈举止，也均属于正常。看来他所言不虚。不过，这名出租车司机被问及话时，言谈比较拘谨，似乎在刻意隐瞒着什么，他应该有事情瞒着我们。”从画面来看，出租车司机的举动确实显得比较紧张。不过，这也是理所当然的，谁叫他干过亏心事呢？
　　张强笑道：“王……王副局长不愧为火眼金睛，我这就去通知小雅，让她好好的探探这肥头大耳的底。”
　　张强起身打算冲出办公室，不料迎面撞上了先前询问陈华强的那名警察。张强一愣，忙致歉道：“夏队长，不好意思！”
　　夏天宇皱眉望了一眼身前的张强，道：“慌慌张张的，这是要去哪里？”
　　张强忙道：“夏队长，王……副局长观察录像，发现我们带回的那名司机有些可疑，所以……”所以什么，张强没有说出，但他的意思却表达得很明确。
　　夏天宇也没有多说什么？他是一个大好人，整个警局没人不知道。这时，只见他微微一笑，偏了偏头，道：“去吧！”
　　张强应了一声，转身出了办公室。夏天宇拿着手中资料，来到王永华的身前，伸手递给了王永华。说道：“那小子的询问笔录全都在这里面。至于从现场提回来的指纹，可能要等得24小时之后，才能知道结果。”
　　王永华接过资料，大致浏览了一眼，随口问道：“夏队长，关于这件案子，你怎么看？”
　　夏天宇笑道：“我……我觉得案件并不像我们表面看上去那么的简单？”
　　“啪”的一声，王永华合上了手中文件夹，一时来了兴致。他“哦”了一声，说道：“具体说说看！”
　　夏天宇道：“从目前来看，我们所知甚少。不过，有几个疑问，我们可以斟酌一番。”王永华面露微笑，微微点了点头，示意让夏天宇接着说下去。夏天宇虽然政局之路不是很得意，但他的侦查能力，在整个警局，还是得到别人的认可的。若不是有王永华在中间插了一脚，指不定现在的下大队长，应该称呼为夏副局长。
　　夏天宇也不绕弯弯，直截了当的说道：“第一点，我们目前不清楚这伙人绑架江夫人的目的何在？要只是为了简单的敲诈啰嗦，他们不至于出动四五辆车。第二点，这伙人究竟是想要自己敲诈，还是受他人的指使，要是后者，那么这个指使之人，他又有什么不可告人的目的？第三点，也就是那个匿名电话，在那么偏远的地方，他是如何知道江夫人有难的，而这人的电话，我们无法跟踪，开来他们是有备而来。还有最后一点，我们有必要对江夫人进行暗中跟踪，确保她的人生安全，预防这伙人再次对她不利。”
　　王永华道：“你的几个疑问确实很值得斟酌，不过，这最后一个问题，要跟踪江夫人，恐怕她不会同意。”王永华对此事案件也是比较重视，毕竟被定为绑架对象的人可是江家的人。若是江夫人出现什么意外，他这个副局长将要扛起多大的压力，他自己很清楚。因此，夏天宇提出暗中跟踪江夫人的事情，他也是比较赞同的，只是未征求到江夫人的同意，他也不好贸然派人跟踪。
　　王永华停顿了半响，说道：“我看不如这样，我们先从侧面进行调查，了解清楚这伙人绑架江夫人的目的究竟是为了什么？至于暗中派人保护江夫人，我们要征求到她的同意，如果她同意，那自然是最好不过，要是她不同意，我们也只能加强警备。”
　　夏天宇叹了一口气，说道：“目前为止，也只能这么办了。”说到这里，夏天宇似乎想起了什么，于是道：“哦，对了，刚才那小子说，他能描述出一位姓马的面貌特征。”
　　王永华听到这个消息，也是精神一震。忙道：“是吗？要是有人物图像，对于侦破案件一定起到很好的效果。”
　　夏天宇点了点头，道：“我看也差不多了，我过去看一下。”话音落下，夏天宇带门走出了灯光明亮的办公室。一路直奔法科室。
　　在经过陈华强的描述，和高科技电脑合成技术。一个神似马有才的头像出现了在电脑屏幕上。看到头像，陈华强惊讶的长大一张圆圆的嘴巴，从小在深山里长大的他，见到这种高新科技的产品，不由得暗自赞叹。他拍打着身旁警员的肩膀，赞美道：“兄弟，你可真了不起。”
　　那名技术警员笑道：“这算不了什么？”
　　也就在这时，夏天宇从门外走了进来。向那名技术警员问道：“怎么样了？”
　　那名技术警员忙站起身来，喜道：“夏队长，他描述的很贴切，图像基本完成。有百分之九十的相似程度。”
　　夏天宇对于这样的结果，早就有了心理准备，但听到有百分之九十的相似程度，心中还是一喜，忙凑身上前，仔细打量一番电脑屏幕上的图像。道：“帮我打印出来。”
　　说完这话，夏天宇转身向陈华强握了握手，道：“陈先生，多谢你的帮助。”
　　陈华强在走出询问时，已经向孟轲询问过，知道眼前这位面貌和蔼的警察，是负责警局刑事案件的大队长夏天宇，有着大好人的称号。不过看夏天宇的面貌特征，陈华强实在很难将他和刑侦大队长的职位给联系到一起。
　　陈华强道：“夏队长客气了，你只要不把我立为犯罪嫌疑人，那我就谢天谢地了。”
　　夏天宇笑了笑。向一旁的孟轲道：“事情都办妥了吗？”孟轲点了点头。夏天宇接着笑道：“那就送陈先生出去。”
　　孟轲将陈华强的皮袍递给了陈华强，两人一前一后走出了法科室的大门。就当陈华强前脚刚踏出警局。夏天宇又急急忙忙的追了出来。
　　夏天宇道：“陈先生，忘记问你一件事？”
　　陈华强也不知夏天宇追出来，需要问什么问题。于是道：“夏队长尽管问，我要是知道，一定告知。”
　　夏天宇笑了笑，道：“这也不是什么大问题？我只是想问你，你住在哪里？”
　　陈华强一愣，他可没有想到夏天宇会问这样的一个问题。一时间却不知该怎么回答。
　　夏天宇见陈华强愣在哪里，似乎有些难言之隐。不免有些尴尬。他之所以询问陈华强的地址，其实是想案情进展时，方便联系到陈华强。
　　夏天宇道：“要是陈先生不方便的话，只需要给我留下一个联系方式就可以了，比如手机号码之类的。”
　　陈华强道：“真不好意思夏队长，我……我没有你说得些东西。而且，我只是今天到了这里。还没有住处。”
　　夏天宇见陈华强不像是在撒谎骗他，于是取出自己的名片，递给了陈华强道：“陈先生，你要是有了住所，你就打这个电话，告诉我一声。”
　　陈华强接过名片，爽快的答应道：“行，我住下后，一定联系你。”
　　得到陈华强的答应，夏天宇算是松了口气，于是笑道：“那陈先生慢走，我就不送你了。”说着，夏天宇转回了警局。陈华强拿着夏天宇的名片看了一眼，随即装入自己的皮包中。回头瞧了一眼印着国徽的警局，接着大步走出北江市公安局里。
　　陈华强一边走一边回忆今天的经历，当他想起江夫人那张冷艳的容颜时，不时露出欣赏的笑容。就在他神往的时候，只听一声刺耳的汽车鸣笛声，接着一辆红槟榔跑车向他驶来。陈华强一见，顿时吃了一惊，还算他反应及时，就在跑车奔腾而过的一瞬间，他及时闪到了一旁。心里砰砰直跳。暗骂道：“这太***，开得什么车啊？”
　　他还没有直起身来，先前如风一般驶过的红槟榔跑车又轰隆隆的倒了回来。陈华强长长吁了口气，恨不得上前将那车子踹上几脚。
　　也就在这时，只听咔嚓一声响，那辆跑车的车床玻璃被放了下去。只见一位戴着墨镜的年轻女子探出头来，上下打量了一眼陈华强，一见陈华强的衣着打扮，先是一愣，随即没好气道：“你这个土包子，走路不带眼睛啊！”


正文 第四章 两凤戏龙
　　两凤戏龙
　　陈华强微微一怔，仔细看了一眼那戴着墨镜的女子，除了一个嘴巴和一个鼻子以外，脸部基本被特大的墨镜遮住。不过，那小巧玲珑的瑶鼻，火焰如火的嘴唇，到显得格外的。忍不住让人浮想联翩。
　　看着陈华强一双直溜溜的眼睛目不转睛的向自己打量，那女子微微缩了缩自己身子。怒道：“看什么看？没见过美女啊？”
　　陈华强道：“我是没有见过美女，不过，你算不上是美女？”
　　轰隆一声，犹如晴天霹雳的一句话，让那女子瞬间变得暴躁起来。只听吧嗒一声响，那女子推开车门走了出来，顺手将车门关起。说道：“有种你在说一篇！”
　　陈华强道：“我再说……”说到这里，陈华强的声音戛然而止，原本打算说的话，顿时卡在了喉咙，硬生生的给吞了回去。因此此时，他一双如火的眼睛，忍不住在那名女子身上摸索。只见那女子顺手摘下脸上的墨镜，露出一双晶莹的眼眸，柳眉弯弯，配上她洁白无瑕的瓜子脸，显得格外有神。
　　陈华强初时未见那女子的整体面貌，这时上下扫了一眼，心中豁然出现了两个字“美女”。绝对是美女；只见她上身一件橘黄色的外套，内穿一件灰色的紧身毛衣，将她那的乳&房修饰得亭亭玉立，让人看了，恨不得想要一探究竟。而那黑色的高跟茼鞋，搭配黑色丝袜，把那双美腿勾勒得若隐若现，直让人遐想无边。看到这里，陈华强一时呆住了，心中不由得想：“难道这座城市盛产高质量的美女，这小呢子的美色觉不逊色于那江夫人。”
　　看到陈华强如此惊诧的眼神，那女子心中一喜，可随即又觉得可恶。她狠狠得瞪了一眼陈华强，冒出两个字：“色狼！”说着，转身去开车门。
　　陈华强这时反应过来了，冲口道：“我要射我也是射野鸡，我不射狼。”
　　年轻女子听闻，止住脚步。转身啪的一声，给了陈华强一个闪电式的耳光。气鼓鼓的到：“无耻流氓，下流！”
　　陈华强猝不及防挨了那女子一巴掌。只觉得脸颊有些火热。心中却泛着嘀咕。“我做错了什么了？惹得这丫头这么大发雷霆。”可是转眼一想，觉得不对啊，要发越是我发才是啊！于是道：“那来的臭丫头，你干嘛动手打人啊？”
　　那女子道：“我打你怎么了，像你这种无耻的流氓，本小姐我见多了去了。”
　　陈华强嘿了一声，也不是什么好脾气。说道：“你这臭丫头，你开车差点要了我的命，现在又打人。你到底还讲不讲理。”这家伙，脾气一上来，才不管你是不是美女，就算是天皇老子，这时恐怕也难以压制住他。
　　那女子显然气场也是十分的足，即便是面对陈华强这样的男子，也丝毫不畏惧。她笑道：“讲理，你跟我讲理，这么一条宽敞的马路，你干嘛非要往我的车上撞啊。还算你小子机灵，不然，撞死你也活该。”
　　陈华强一听这话，真是气得七窍生烟，要是此时身前是一位大汉，而不是一个小女子的话，陈华强恐怕早已火山爆发了。可是，碰到这样一个不讲理的小呢子，陈华强一时竟找不到很好的说词给予反驳。只道：“你你……我……我不跟你一般见识，好男不跟女斗。”
　　陈华强的穷迫，直看得那女子差点噗嗤一声笑了出来。还好她克制的很好，只是嘴角微微动了一下，并未笑出声来。不过心中却暗笑道：“这家伙穿着这么古怪，没想到人也是这般的有趣，我不如在逗逗他。”于是道：“你不跟我一般见识，我还懒得理会你。不过，你得向我道歉。”
　　陈华强一听这话，顿时跳了起来。道：“什么？让我跟你道歉！呵呵……这可真是个天大的笑话。明明就是你的错，凭什么是我向你道歉。”
　　那女子一时语塞，刚才也只是随口那么一说，到还真没有想到有什么理由让他给自己道歉。她眼神急转。说道：“不凭什么，总之你就得向我道歉。”
　　陈华强将皮包往肩膀上一扛，说道：“真是个蛮不讲理的臭丫头，我懒得理会你！”话音未落，陈华强也顾不得观赏花容，还是赶紧离开眼前的是非之地，
　　陈华强这么转身一走，那女子又不乐意了。只见她叫道：“你这个土包子，你给我站住。”都说女子难缠，看来此言非虚啊。陈华强摇了摇头。头也不回的道：“丫头，你以后开车可要小心一点，今天你是碰到我了，要是遇到别人，恐怕就不是那么好讲话了。”
　　那女子道：“那你就好讲话了！”
　　陈华强回过神来，说道：“那……”他原本想说：“那当然！”可当然二字未出，便见那女子将手中的墨镜给砸了过来。陈华强也是想卖弄一番，只见他微微扬身，避过那墨镜，随即一个空翻，双脚夹住即将落地的墨镜，顺势将墨镜带飞起来，伸手操在手中。整个连贯的动作，潇洒无比，一时间竟瞧得那女子目瞪口呆。
　　陈华强查看了一眼墨镜，笑道：“作为你得蛮横无理，这墨镜就当是你向我道歉的礼物。我就不还你了。”
　　那女子心想：“你这土包子，没想到还有两下子。”眼见陈华强转身离去，那女子叫道：“土包子，你给我站住！”说着，那女子拔腿便追上了陈华强，绕到了他的前方。说道：“就这么想走了，你还没有向我道歉。”
　　陈华强道：“我说你有完没完，你别以为你有一张漂亮的脸蛋，就能为所欲为。我可告诉你，我的忍耐可是有限度的。”
　　那女子道：“我才不管你忍耐度如何，总之，你得向我道歉以后，才能离开。”
　　陈华强这家伙也真够倔强的，十足的一个愣头青，认死理的住。既然知道不是自己的错，打死他也不会道歉。不然，向美女道一声歉，不就什么事情都没有了么？
　　陈华强道：“想让我向你道歉，办不到。”陈华强话音未落，只见那女子紧握着粉拳，一拳向陈华强的面门拍去。陈华强一愣，忙闪身避过。有些恼怒的道：“你……真是岂有此理。看来我不给你一点教训，你就不知道我是谁？”
　　那女子笑道：“就你，我还不屑知道！”
　　陈华强见皮袍仍在地上，气恼道：“是可忍孰不可忍，尽管放马过来，我倒要看看，你这臭丫头，都有些什么本领。”从适才的那一拳，陈华强知道眼前这靓丽的小妮子有几下子。心中不免想：“难怪这么冲，原来仗着自己有几分拳脚，就为所欲为。今天遇到你陈大爷，可算你丫头片子倒霉了。”
　　两人拉开架势，准备大打出手时，突然有一个雄厚的男子声音叫道：“你们这是干嘛？”两人同时望去，只见一个人高马大的男子出现在马路的一侧。男子看上去五十多岁，面部沧桑，遮掩住了他流失岁月的皱纹。身子笔直，足有一米八几左右，一身的黑色西装，显得威猛无比。他手里提着一个黑色文件包，向两人走了过去。
　　那年轻的女子一见那男子，便露出了海棠般的笑容，喜道：“高叔叔，快把你得银链手铐拿出来，将这个无耻的土包子给拷回警局去。”
　　高富笑道：“你这丫头，就会胡说八道。你不欺负人家，人家就阿弥陀佛了。”
　　陈华强一愣，不由得仔细的打量的一眼身前的高富，没想到此人说话的语气和他高大威猛的身材，竟然形成了鲜明的对比。
　　那女子嘴角翘了翘，道：“高叔叔，你是不知道。这家伙当街耍流氓。你们不是整日的说，要整顿城市的歪风邪气吗？眼前就是一个好机会啊！”
　　陈华强一听这话，心中暗道：“坏了，看样子，眼前这人一定是衙差，我可是刚刚才从里面走出来，我可不想在走进去。”于是道：“喂，说话得凭真凭实据，不能冤枉好人。你说我耍流氓，那你说，我怎么耍流氓了！”
　　那女子一阵气苦，一想到陈华强先前的那一句话，不由得有些脸红，话到口边有不好意思说出来。陈华强在一旁看得得意，笑道：“说不出来了吧！你以为你是好人，我看，应该抓的是你，把你给关进牢房，路上的行人就安全十分，不……应该是一百分。”
　　那女子恼道：“放屁……谁……谁说我说不出来。你根本就是一只大色狼，彻头彻尾的一只大色狼。”
　　陈华强挠了挠头，暗想：“她这是怎么了？怎么又叫我去大射狼了！”于是笑道：“我说丫头，我都说了，我要射就射野鸡，我不射狼！”
　　那女子哭笑不得道：“你……”转身向高富，撒娇道：“高叔叔你看，他就是个十足的无耻流氓！”
　　高富先是听得一阵茫然，随后沉思一会，想明白了其中缘由，不由得捧腹大笑。陈华强和那女子相顾愕然。陈华强不知所云，那女子却羞得面红耳赤。
　　高富道：“友情啊！你误会这位小伙子了？”江友情有些疑惑的向高富瞧了一眼，高富向她附耳说了几句。江友情啊的一声惊呼，真是羞得无地自容。一旁的高富却笑得嘴都合不拢。
　　陈华强不知他们说了什么？总之得道高富的回答，知道自己不会被抓进去了，一颗心也松了下来。
　　也就在这时，一个女人的声音说道：“你在这里？”
　　陈华强回过头来，只见一个貌美惊人的女子站在他的身后，女子不是江夫人又会是谁？
　　江夫人道：“我还以为你走远了呢？今天的事情，谢谢你！”不管何时何地，江夫人冷淡的语气，似乎从来都不会发生一丝一毫的变换。而冰冷的语气，却丝毫影响不到她那与生俱来的高贵。
　　陈华强有些不好意思的道：“不用谢！应该的。”
　　江夫人点了点头，向高富走了过去。两人象征性的问候几句。最后转身道：“友情，我们走吧！”
　　江友情道：“大嫂，你等我一会，我去吧把车给开过来。”
　　原来，江夫人便是江友情大哥江友义的妻子，而江友义是北江市委书记江世昌的大儿子。更是一个不可多得的经商人才，他手里有个火热的娱乐控股公司，被他经营的如鱼似水，业绩在几年中，竟然攀登了几十倍，几乎一夜之间成为了娱乐界的佼佼者。而江友情，是江世昌的小女儿，目前是北原艺术学院大二的学生。
　　此时，原本粗暴的江友情，在得知自己误会了陈华强的话里的意思后，恨不得找个地缝钻进去。虽然她心里清楚，到目前为止陈华强还不知道自己刚才想要表达的意思，可是作为一个未出阁的大姑娘，这种话实在是难以启齿。现在得知自己的大嫂安然无恙，也就没有什么顾忌，赶紧跑到车前，打开车门坐了进去。将车给开了过来。
　　江夫人从自己的皮夹中，取出自己的名片，递给了陈华强道：“我刚才听说，你是刚来到这座城市，我给你留一个我的联系方式，如果，你有困难的话，可以来找我。”
　　陈华强接过江夫人手中的面片，看了一眼，只见上面清晰的写着“贝宁高级会所”店长萧如萍。陈华强心中暗道：“原来她叫萧如萍，如萍……如萍”就当陈华强缓过神来，想要说声谢谢的时候，只听轰隆一声，红色的跑车已经飘然离去。
第四章 两凤戏龙（中）
　　天色朦胧，白雪茫茫，陈华强望着远去的车子，不由得出了一会神。身旁的高富向他打量了一眼，接着问道：“你就是陈华强！”
　　陈华强回过神来，微微一怔。疑惑道：“你认识我？”
　　高富道：“我在来的路上听说过。听说你今天不但救了江夫人，而且还化解了一场危机。真是后生可畏啊！”
　　听了高富赞美之词，陈华强有些摸不着头脑，傻笑一番，说道：“其实也没什么，当时那种情况下，随便哪一个人都会出手相救的。再说了，我也没有做些什么？最终还是那伙人不知因为什么，这才离开了现场。说来，我只是捡了一个便宜，做了一会有名无实的英雄罢了。”
　　高富听陈华强这一说，有些不以为意，甚是欣慰的点了点头。道：“做好事而不贪功，真是难得，难得啊！不过话有得说回来，不是每一个人都有你这样的勇气，敢于向恶势力挑战，我代表我们局里，郑重的向你说一声谢谢！谢谢你，帮我们化解了一场危机。”高富说着，伸出一只粗壮有劲的手。
　　陈华强此时还不知道，现在想要和他握手的这位高大的老人，便是北江市公安局局长高富。今天高富接到上头通知，赶到市政府去参加一个会议。可会议刚一结束，他便接到了局里给他的电话，一听是关于江夫人被歹徒绑架事情，高富顿时吓了一身冷汗，待得悉事情的经过后，高富长长的吁了一口气，原来是虚惊一场。可即便如此，高富还是没有松下心来，他找到了市委书记江世昌，把他获悉的一些事情完完全全的告知江世昌。最后道：“江书记，是我们出警不利，导致歹徒一个也没有抓到。”
　　江世昌缓缓的抽出一支香烟递给了高富，微笑道：“老高啊！这事怎么能怪到你们的头上去，你们也不是神，怎么能未卜先知呢？好在如萍也没出什么意外，你们不必自责。我回头跟她说说，让她出门在外小心一点就是了。”江世昌也是一个明白人，知道此事怪不得警方，不过听高富的描述，显然这伙匪人是冲着他江家的人去得。想到这里，江世昌就不得不给予重视。
　　他微笑道：“老高啊！虽然这次如萍侥幸躲过一次，但我想这伙人不会那么的轻易放弃，因此，我觉得你们应该立案侦查，务必要将这伙人给揪出来。”埋在脚底下的炸弹，如果不及时清除，那后果是不堪设想的。身为北江市市委书记，他不得不防患于未然。
　　高富与江世昌既是好朋友，也是上下级关系。他也明白，绑架江夫人这事，说大不大，可说小他也不小，谁都不知道这伙歹徒绑架江夫人的目的何在。无论是作为朋友，还是上下级的关系，高富还是又必要给予一番重视。于是他站起身来，说道：“江书记放心，这件事，我一定会给予重视，务必将这伙歹徒绳之以法。”
　　江世昌和蔼的一笑，道：“老高，你也用不着这么夸张，你我是多年的老朋友了。有些事情我也用不着瞒你，今天发生在如萍身上的事情，我想今后可能还会发生。你也知道，友义和如萍的婚姻，说来就是一场经济与政治挂钩的包办婚姻。有些事情我也不好多说，但这件事，还劳烦老哥一定要谨慎一些。”
　　高富领会的点了点头，笑道：“你都叫我一声老大哥了，我还能不重视吗？你就放心吧，无论是作为一个治安局长，还是作为你得老大哥，这件事我一定会处理好得。这伙人想在我的辖区拔毛，那就得看他们有没有那手劲了。”
　　得道高富的郑重答复，江世昌一颗悬着的心总算松懈了几分。笑道：“老大哥都快要退休的人了，还是这般的斗志激昂。”
　　高富道：“你这是在说我老了，要不起来我们练练。”
　　江世昌忙求饶道：“别……你可是个练家子，正所谓宝刀未老，就我这身子，上去用不着一个回合，指定得趴下。”
　　高富笑道：“你知道就好！”说着，两人相视一笑。
　　笑声未落，高富便告辞走出了市委书记的办公司，一下楼来，他便坐进了自己的轿车里，向开车的司机道：“小刘啊！我们回警局！”
　　司机小刘应了一声，便启动车子往警局里赶。期间，高富向局里的王永华打了一个电话，吩咐他把一些警员召集起来，针对今天所发生的事情，他要开一个紧急会议。不料，车子刚一走进警局的侧面，便见到了江友情和陈华强拉开架势想要大战，这才上前阻止。
　　高富见陈华强半响都未伸出手来，便笑道：“怎么？不接受我这位公安局长的谢意，还是我的诚意不够！”
　　一听“公安局长”四字，陈华强吓了一跳，忙擦擦自己的双手，郑重的握着高富的手，笑道：“局长千万别要误会，我只是有点受宠若惊。受宠若惊……”
　　高富淡然的一笑，对于身前这个单纯腼腆的小伙子，更添几分喜爱。他笑着说道：“我姓高，你可以称呼我为高局长，高叔叔或者高大哥都可以。”
　　眼见高富局长没有什么官架子，而且说话也是这般的豪爽大方，陈华强对于高富局长也是影响极佳。他忙道：“你是长辈，要不我就称呼你为一声高叔叔吧！”其实这家伙，还有一成私心，心想：“我要是叫了你高大哥，以后要是见到了江夫人，我该如何称呼她，她又该怎么称呼我啊。”虽然他不知道自己还有没有机会再次见到江夫人，不过，未雨绸缪，这家伙的小九九倒是转得挺快。
　　高富那里知道他心里存了这份心思。不过看他的年纪，的确和自己的儿子差不多，叫一声叔叔，更显得的亲切。于是道：“好啊，上天待我高富不薄啊，给我送来了这么一个优秀的侄儿子。”
　　陈华强也是尴尬的笑了笑，心想：“我什么时候成了你得侄儿子了！唉……看来上天也待我陈华强不薄啊，给我送来一个这么大官的叔叔。”
　　高富道：“华强啊，你这事要到那里去，不如，到局里去做一做！”
　　一听又让自己会警局，陈华强吓得往后退了一部，尴尬的笑道：“不用了高叔叔，我还是先离开这里。”说着，陈华强提前自己的皮包，像是老鼠见了猫似的，溜得比谁都快。他一边跑一边回头道：“高叔叔再见！”
　　高富笑着点了点头，突然见到陈华强前方的路灯杆，忙道：“小心你身后……”可他的话还没有说完，陈华强咚的一身撞了上去，顿时只觉得额头火辣辣的痛，正眼一看，不由得一惊，只见那路杆树被他撞凹了一大块。
　　陈华强也不去理会，摸着额头回头向高富笑了笑，心中暗骂道：“这他娘的，谁栽的电杆树啊，幸亏不是水泥柱，不然我就惨了。”
　　红色槟榔车行驶在车如流水的公路上，此时的江友情脸色总算是恢复了正常，想起刚才的那一幕，现在想来，心中还是抵制不住少女的羞涩。
　　萧如萍安静的坐在后座上，她双手将厚实的毛衣向中间拉拢，轻声说道：“友情，车内的空调坏了么？”
　　江友情啊的一声，这才想起自己的嫂子怕冷。忙道：“没有！我只是忘记开了。我这就打开。”江友情将车内的暖气打开，萧如萍总算是恢复了一丝正常。江友情从反光镜了瞧了她一眼，笑道：“嫂子，你不要怪我哥，他只是有事走不过开，所以才打发我过来。”
　　萧如萍道：“工作要紧，我不会怪他。”萧如萍说完，脸上看不出任何失落的表情，那张冷艳如霜的脸，依然是波澜不惊。江友情也看不出一点端倪，虽然她也知道一点关于她大哥和萧如萍的事情，可她还是忍不住心中的好奇，问道：“嫂子，我可以问你一个问题吗？”
　　萧如萍不知她想要问什么，淡然道：“你问吧，只要我能回答的，我一定回答你？”
　　江友情笑道：“真的，那我可要问了。”萧如萍点点头，江友情道：“嫂子，你和我大哥，你们之间该不会出了什么问题吧！”
　　萧如萍微微一怔，她没有料想到江友情会问这样的问题。不过，她随即又调整好了自己的心态，说道：“你这丫头，就会胡思乱想，我跟你哥，能出什么问题？”
　　江友情有些不信的问道：“真的？你们真的没有出问题？”
　　萧如萍道：“没有，专心开你的车吧。”显然，萧如萍不想再这个问题上与江友情继续交谈。
　　夜光如水，晃眼间，夜幕已经降临。还在四处打听“景山公园”的陈华强，依旧提着他那可以作为古董的皮包，来来回回的穿梭在大街小巷。他询问了两三个小时，双腿都走得有些发酸，可还是没有询问到关于“景山公园”任何有用的信息。陈华强叹了一口气，不免有些泄气，心想：“不会是爷爷临终前，那我寻开心吧，这里哪有什么‘景山公园’”可是转眼一想，平时严肃的爷爷，怎么会编出这么大的谎言来骗自己。爷爷说有，那么一定就用，只是我自己还没有找到罢了。
　　这时，一阵凉风袭来，带了皑皑白雪，天有开始下雪了。陈华强站起身来，转眼环视一周，只见左右都是房舍的小巷里，发现了一个小卖铺。于是提着皮包走了过去。
　　守那小卖铺的人是一位四十来岁的中年人，只见他坐在店铺里的椅子上，正聚精会神的欣赏着电视连续剧。陈华强走近，叫了一声。那人回过神来。笑道：“这位小哥，需要点什么？”
　　陈华强向小卖铺打量了一眼，发现没有自己想买的东西，于是问道：“这位大哥，你这里有什么可以吃的吗？”
　　那人微微一怔，又见陈华强说得不像是在拿自己寻开心。于是回头道：“诺，这些都是。”陈华强摇了摇头，道：“我要的不是这些，我要的是可以填饱肚子的东西。”
　　那中年人倒也实在，他转身从货架上拿出几个面包，扔给了陈华强。道：“那就只有吃这个了。”陈华强皱了皱眉头，道：“我吃不惯这个，你这里有包子吗？”
　　那中年人道：“嘿，我说你小子，你是不是看着我好欺负是不是。我这里是小卖铺，不是早餐店，你要买包子，到别处去。”中年男人说话这话，将面包仍会了货架，转身又继续欣赏自己的电视剧。
　　陈华强碰了一鼻子灰，也不好意思在向那中年人继续询问。只得转身走开。可他刚走出一步，突然肩膀被人拍了一下，他警觉反手回击。那人啊的一声惊叫，陈华强也是吓了一跳，道：“你叫什么，我都没有打下去。”
　　那人先是被陈华强的拳头吓蒙了，这时回过神来，觉得自己并未受伤。便笑嘻嘻的道：“你这人也真是危险，我不过就是怕你一下，你至于这样吗？”
　　陈华强听那人细声细语，声音极为动听。借着路灯向他打量一番。只见那人身穿一件厚厚的羽绒服，戴着一个黑色的帽子，一双扑扇的大眼睛极为有神，只是身材略微小了一点，看起倒像是一个女人。
　　陈华强道：“知道我危险，你干嘛还拍我的肩膀。”
　　那人道：“我这不是看你找不到方向，特地来帮你的忙吗？不料你这人疑心这么重，我差点就得受你一拳。”
　　陈华强向那人上下打量了一眼，疑惑道：“你来帮我？你能帮我找到‘景山公园’。”那人微微一愣，暗想：“‘景山公园’是什么地方。我怎么从来都没有听说过。”于是那人在陈华强的周围转了一圈，笑道：“知道，我怎么会不知道呢？”
　　陈华强也不知是真是假，不过听他这么一说，到也显得十分的激动：“你说的是真的，你真的知道景山公园在那。”
　　那人故作自信的道：“知道，景山公园嘛？不就是一个夜晚谈情散步的地方吗？”陈华强啊的一声，那人暗道：“坏了！难道他口中的公园不是一般的公园。”于是忙搪塞道：“哈哈，我逗你的。景山公园自然不是我说的那样了。”
　　陈华强听他这么说，忙松了一口气。道：“你吓我一跳，我还以为你不知道呢，那就劳烦这位小哥，带我一程吧。”
　　那人道：“好啊！不过，你刚才不是说，你需要吃点东西吗？我知道附件有一家饭馆，特有名。不如我先带你去尝一尝，吃点东西，随后我们在回景山公园。”
　　陈华强想了想，觉得眼前这人说话十分得理，于是点头道：“这样也好，我都找了大半天了，肚子早就饿得不成样了。”
　　那人道：“那好，我们这就去先吃东西。”陈华强点了点头，两人一前一后走出小巷。那人道：“我叫地瓜，你叫什么名字。”
　　陈华强突听这样的一个名字，有些忍不住想笑，不过既然这是人家的名字，就断然不能取笑，于是只得闷笑在肚里暗笑，表面却不动声色，道：“我叫陈华强。”陈华强想了想，又问道：“地瓜，你们城里的人，都是这么热情好客么？”
　　地瓜呆了一下，随后笑道：“这个嘛？那是当然了，我们北江人好客，那是悠然已久了。”
　　陈华强若有所悟的哦了一声，地瓜回头瞧了他一眼，心中暗乐：“真是个呆子。”
第四章两凤戏龙（下）
　　两凤戏龙（下）
　　天空白雪飘飘，地瓜领着陈华强走过几处拐角，来到一条商业街，此时正逢夜晚的黄金时段，虽然是寒冷的冬季，但商业街上灯光明亮，犹如白昼，四处显得热闹非凡。陈华强被地瓜拉着走入人群，不知不觉被当场的气氛感染，有些热血沸腾的道：“地瓜，这是什么地方，这么热闹！”说着，陈华强不由得像四周环视一眼，只见人来人往的人群，有得相互搀着，有得相互拥着，有得低头谈笑，更有甚者，躲在角落里热情如火相拥亲吻。看到那一幕，陈华强心里咯噔一下，低语道：“非礼勿视，非礼勿视。”他虽说的小声，但身旁的地瓜还是听得清楚，好奇回头看了一眼，不由得笑道：“真是个木头，不就是人家亲亲嘴吗？就把你吓成这样，这种事情也没什么，用不着大惊小怪的。”
　　陈华强惊讶道：“什么？就……就这么光天化日之下，当街……还没什么？”从小在山区长大的他，接受的教育又是他古板爷爷传统的那一套，因此见到如此开放的一幕，也难怪他会大惊小怪。
　　地瓜被他突入袭来的紧张神情，逗得嗤的一声轻笑。心想：“这呆头呆脑的家伙，没想到是这么的老观念，老思想。”当下地瓜叶没有跟他多做纠缠，只是拉着他一味的向前行走。陈华强见地瓜不说话，他也不好继续追根问底，毕竟这事在他看来，是一件有为常理的事情。心中暗道：“我要亲嘴，绝不会选着这样的地方。”一想到这里，他的脑海又不由得想起了江夫人那种冷眼的面孔。也不知道此时的江夫人怎么样了？
　　两人穿过人群，来的一处较为安静的地段。地瓜长长的呼了一口气，指着前方一处闪烁着霓虹灯的饭店道：“到了……我们这过去吧。”
　　陈华强顺着地瓜指的方向瞧去，只见一家装饰得十分得体老子招牌的饭店，饭店的门是采用古代风格，门的两侧有两根立柱，立柱之上分别写下一幅对联。上联是：“刘伶借问谁家好，李白还言此处香。”中间门上悬挂着一块紫红色的匾额，匾额上刻写着“天居阁菜馆”。陈华强走近，不由得叹道：“好气派的一家饭馆。刘伶借问谁家好，李白还言此处想。这意境之高，实属可赞啊！”从小就接受古典文学熏陶的他，自然见到这两句古典美食对联，自然赞不绝口。旁边的地瓜听了不以为意。心中暗道：“就你这幅穷酸样，倒是有几分神似古代的酸秀才。唉……”想到这里，地瓜不由得唉声叹了口气。
　　陈华强不解道：“你叹什么气？”
　　地瓜一怔，忙笑道：“陈大哥，这家饭店是很有名，不过，你确定要进去？”
　　陈华强更加疑惑的道：“走都走到这里了，为什么不进去。”
　　地瓜双眼瞪的大圆，铿锵有力的问道：“你确定。”
　　陈华强点了点头，抬头望了一眼那副对联，和匾额上的店名。说道：“我倒想见识见识，这里面的菜肴究竟配不赔得起这幅对联。”陈华强说着，领头走了进去。两名迎宾小姐薇薇弯腰，一人领着陈华强向一侧走去。
　　地瓜愣在饭店前呵呵的笑了一声，道：“这可是你自己要进去的，倒时可怪不得我。”于是也跟在陈华强的身后，来到饭厅的一侧，迎宾小姐给两人找了一处靠近窗户的位置。微笑道：“两位稍等，很快有人来给你们点菜。”
　　陈华强微微一笑，将手上的皮袍轻放在椅子上，笑道：“劳烦了。”
　　迎宾小姐微笑着说了一身不客气，转身离开。陈华强向装饰华丽的饭店打量了一眼，问道：“你经常来这里吃饭么？”
　　地瓜啊的一声，随后尴尬的一笑道：“那……那是自然。不然，我也不会推荐你来此。”地瓜说着，不由得有些心虚的转过头去。望着窗外川流不息的车辆。心想：“但愿这家伙不是一个愣头青。”
　　这时，一个身着礼服的服务员拿着一本菜单走了过来，亲手将菜单递给了陈华强，陈华强接过后，看都没有看，就转手递给了地瓜。地瓜一愣，心道：“这家伙，不会是想让我买单吧。”眼神一转，便道：“陈大哥，不如你点吧！”
　　陈华强道：“你常来，知道什么好吃，还是你点的好。”陈华强有将菜单推给了地瓜，心里甚是不解的道：“不就点一个菜吗？干嘛让来让去的。”
　　地瓜心道：“这家伙不会是跟我装傻充愣吧，我可不能轻易上当。”笑道：“这个……”地瓜用手抓了抓后脑，忽然一个机灵，将手中的菜单递给了服务员，笑道：“这位小姐，你就简单得给我陈大哥推荐几个可口的菜吧，你身为这家店的服务员，自然很是了解你们的菜肴了。”
　　服务员小姐接过菜单，微微一笑。这个她自然愿意效劳，因为她每推荐一个主打的菜肴，她就有一份提成，听到地瓜这么说，那服务小姐便孜孜不倦的将她店里主打的菜肴，全都像数大豆一般，都数落了一边，听得一旁的地瓜和陈华强顿时瞪大了双眼。一时不知所云。
　　陈华强有些愕然的道：“这位姑娘，你能不能介绍的慢一点。”
　　那服务小姐有些尴尬的笑道：“不好意思，今天是我第一次点菜，所以有些紧张，不好意思啊。”
　　陈华强偷偷的拿过菜单，翻开第一页，只见上面印着丰富多彩的菜肴图片，不过看那图片上的菜肴，秀或的他只咽下口水。
　　陈华强大致浏览了一遍。偷偷望了一眼对面的地瓜，地瓜看到他的眼神，急忙的闪过，不与他对视。陈华强心想：“看样子，他说得应该没有错，一看这东西，口味一定差不到那里去。”于是，这家伙就翻着第一页，依次念下去，一口气直念了七个个主打菜肴。
　　服务员不可思议的瞧了一眼陈华强，心中暗乐。一旁的地瓜也是听得目瞪口呆。只听啪的一声，陈华强合上菜单，说道：“我们人不多，就点这几个够了。”那服务员忙接过菜单，喜道：“好得，你请稍等，菜过一会就好。你们还需要点什么饮料之类东西吗？”
　　陈华强想了想，向身旁的地瓜道：“你喜欢喝什么？”
　　地瓜这时回过神来了，不可思议的打量了一眼陈华强，心里哭笑不得的道：“这家伙，不会是疯了吧！”这样想，地瓜又向服务员把菜单给要了过来，查看了一边菜肴的报价，心里顿时凉了半截。心道：“这家伙，不会是一个暴发户吧！”地瓜狐疑的望了一眼陈华强，眼神电转，一时不知道是喜还是优。


正文 第五章 福祸相依
　　福祸相依（上）
　　宁静的医院里，几个手抱着文件夹的白衣天使来回的行走在过道中。她们孜孜不倦的检查着病房里的一切，仔细的旅行着他们的职责。突然，从一个病房里冲出一个十二三岁的小女孩，大声叫道：“快来医生，快来医生！”
　　两名正要进入病房的护士听到小女孩的叫声，忙跑了过来。问道：“怎么了？”
　　小女孩回头指了指病房中躺在的一名八九岁的小男孩道：“快……快救救我弟弟。”
　　两名护士看了一眼，连忙走进病房。一名护士大致检查了一下那名八九岁的小男孩，说道：“他的呼吸有些困难，快通知张医生。”
　　另一名护士哦了一声，转身按下急救警铃。先前的那一名护士，在做一些简单而基本的抢救工作。一旁的小女孩，早已吓得眼泪直流。
　　就在这时，门外冲冲跑来两名身着白大褂的医生，两人一走进病房，顿时吃了一惊。一名三十多岁的男子上前查看了一眼脉搏器。脉搏器显示器上的电图及其的微弱，一种强烈不好的预感顿时充满了那名医生的大脑，但他并未慌张，而是顺势摸了摸那小男孩的，感觉小男孩的一丝有一些起伏。忙道：“准备电击。”一名护士应声上前，拿过电击器材。
　　旁边的医生道：“张医生，他这么小，能用电击吗？”
　　张华怒道：“我说能用就能用。”
　　那名医生耸了耸肩膀，嘴角勾勒出一丝的不屑。心道：“我这是好心提醒你，出了事，你可别赖我。”这名医生这时想到的不是如何的抢救生命垂危的小男孩，而是在意如何保住自己的饭碗。唉！真是个无良的医生啊！
　　医生看病讲究的是看，闻、摸。张华显然清楚此时小男孩所面临的窘境，如果不采用非常的办法，事情的后果是可以预知的，正所谓非常时期采用非常手段，为了一个鲜活的生命，张华才不在乎此事事件之后造成的后果，他此时的脑海，想的只是如何的抢救身前这名生命垂危的男孩。
　　张华接过电击仪器，一名护士将床边的布帘拉起。另一名护士拉着门边的小女孩走出病房，顺手将房门给带上。
　　小女孩眼泪哗哗的直流，一时竟哭不出声来。护士小姐看了有些不忍心。安慰道：“小晴快别哭了，医生一定会救回你得弟弟，别担心啊。”
　　孟晴也不知道护士说得是真是假，还是点了点头，但并未停止哭泣。护士小姐将她抱在怀里，心里也甚是不好受。她们身为医护人员，在医院里，见过许许多多的生死离别，心灵的感触的确比许多人都要敏感，此时见到孟晴哭得如此的伤心，护士的眼眶中，也不知不觉的充满了泪花。
　　已经过去了将近三四分钟，病房里依然没有传出任何消息，也不知道病房里怎么样了。孟晴泣道：“姐姐，我弟弟他会不会死去？”
　　护士着小女孩的脸颊，强制微笑道：“小晴不会的，你弟弟那么的可爱，老天爷舍不得带回。”
　　就在这时，一名五十多年的女人，正提着一个保温瓶走来。一见门前站着的孟晴和护士，一种强烈的预感几乎让她晕厥。只听砰的一声，保温瓶掉在了地上，破碎开来。
　　孟晴和护士听到响声，忙转过身去。只见老人呆呆的站在那里，一动也不动，就像一根木桩似的。孟晴忙奔向老人，叫道：“李奶奶！”叫声未落，人已经扑进李***怀里。
　　李奶奶这时镇静了下来，她拍打的孟晴背，慈祥道：“小晴，不哭啊，弟弟一定会没事的。”
　　李奶奶拉着孟晴走到护士的身旁，问道：“护士小姐，里面的情况怎么样了。”
　　面对这样的一位老人，护士小姐也不知道该说些什么好。要是如实告诉老人，怕她禁受不住打击，要是不如实相告，又甚是觉得有些愧疚。护士想了想，道：“李院长，小江的病情不是很乐观，张医生正在病房抢救，情况目前还不是很清楚。”
　　对于这样的结果，李院长虽然有些心理准备，但猛然一听，还是有些难以接受。不过，她很快就调理的过来。她是一院之长，家里的顶梁柱，她可不能轻易的倒下，家里还有一帮孩子等待她的照顾。她微微的点了点头，转身说道：“小晴，通知你安娜姐姐了吗？”
　　孟晴道：“还没有！安娜姐姐说，她晚一点就过来。”
　　李院长身心疲惫的点点头，在孟晴和护士的搀扶下，在门前的椅子上坐了下来。大约过了十几分钟，只听咔嚓一声，病房门被打开，张医生三人走了出来。
　　李院长忙起身问道：“张医生，小江的他怎么样了？”
　　张华道：“李院长放心，小江没事了。”
　　孟晴有些激动的道：“小江没事了，真是太好了。”说着，她便打算走进病房，却被护士拦住，道：“现在还不能进去，等他彻底的稳定下来，你才能进去。”孟晴懂事的点了点头。
　　李院长紧握着张华的手，感激道：“真是太谢谢张医生了。”
　　张华道：“不用客气，李院长，抢救病人本身就是我们医务人员的责任。”张华说着顿了顿，接着说道：“李院长，方便借一步说话吗？”
　　李院长点了点头，两人向前走了几步。张华道：“李院长，我们上次谈的事情，我想院长还算尽快的抓紧，小江的病情不能再拖了，如果这样的事情在发生一次，即便是大罗神仙，恐怕也无能为力。”
　　李院长道：“谢谢张医生的提醒，这事我知道了。”
　　张华道：“李院长，关于小江的病情资料，我已经给寄了过去，我也收到他们的答复，他们也愿意接受小江的手术，不过，还是手术费用的问题，李院长还是尽快筹备才是。手术进行的越早，对小江的病情就越有利。”
　　李院长道：“有劳张医生了，我一定尽快筹齐手术费。”
　　张华道：“那好，我还有事，那我就先走一步了。”
　　李院长点了点头，望着张华远走的背影，她陷入了沉思，几十万的手术费，这一时间，要到那里去筹备。福利院里的资金，那是万万不能动。这该怎么办才好。———————————————————————————————————————————————
　　优美的旋律，动听的歌曲。天居哥菜馆一片优雅景象。只听当的一声，地瓜和陈华强碰了一杯，两人喝了一口饮料。陈华强笑道：”地瓜，你说的的确不错，这家饭馆的菜，实在是太美味了，比起爷爷做的菜，简直就是天南地北，有过之而不及啊。”
　　地瓜嘿嘿的笑了一声，心中暗道：“真是白痴，傻蛋。你一顿饭的钱都快够我两个月的生活费了，再不美味，再不好吃。那可真就活见鬼了。”不过转眼一想，他有甚是好奇陈华强的身份背景。于是道：“你爷爷也是开饭店的？”
　　陈华强摇摇头，说道：“我爷爷不是开饭店。他是一个老古董，呆板，毫无情趣。只不过……”说到这里，陈华强嬉笑的脸顿时变成了一种哀伤，那种不带演技的哀伤让地瓜微微一怔。只听陈华强续道：“只不过，他呆板的样子，我是无法再次见到了。”一想起再也见不到爷爷了，陈华强依旧还是很伤心，很难过。从小到大，他除了爷爷一个亲人以外，就没有其他的亲人可言了，眼下自己最亲的爷爷离去，怎能叫他不伤心难过。
　　地瓜楞了一下，随即道歉道：“对不起，我不知道……我……我还以为……”
　　陈华强强笑道：“没关系，事情都过去了。我爷爷说得对，人生活在这个世界上，一定要往前看，不能总是回头瞻望。”
　　地瓜噢的一声，说道：“想不到你爷爷的话，到挺富哲理的嘛？”
　　陈华强一愣，随口问道：“‘哲理’？是什么理。”
　　地瓜“啊”的一声，一张嘴巴长得圆圆的，心中暗道：“这个呆头呆脑的家伙，简直就是人间极品啊！”可是哲理到底是什么理，地瓜一时到不知该怎么回答了。半响道：“这个哲理吗……”地瓜绞尽脑汁，把自己所知道的关于哲理的解释，如电脑翻书一般，快速的翻了一遍，最终也只是吞吞吐吐的道：“这个哲理的意思，就是……就是……对了，就是某人说的话，对于生命或人生有所启发，让人有所感悟，这就是哲理。”地瓜说完，也不知道对不对，心想：“反正面对的是一个呆子，用不着教科书似的解释。”
　　陈华强略有所悟的道：“哦原来，哲理是这样解释的。”
　　地瓜呵呵的笑了一声，喝了一口气饮料，问道：“陈大哥，我能问你一个问题吗？”
　　陈华强道：“你问吧！你我这么投缘，我早就那你当兄弟，好哥们了。”陈华强的随和，倒是令地瓜微微一怔。
　　地瓜道：“陈大哥的为人也甚是豪爽，地瓜对陈大哥也是极富好感。能够和陈大哥结实，也算是一种荣幸。”
　　陈华强难道遇到这样一个知心朋友，甚是欢喜的道：“我也是……我也是。待我们回到景山公园，安定下来，我一定要跟地瓜兄弟结拜。”
　　地瓜微微一怔，暗道：“坏了，这呆子还惦记着景山公园，这景山公园到底是个什么地方。”于是笑道：“那是一定，一定……”
　　地瓜道：“陈大哥，聊了这么久，我还不知道你是哪里人？你家里都是做什么的？”
　　陈华强道：“这个嘛……”
　　地瓜道：“没关系，陈大哥要是不方便说，就当兄弟我没问过。”
　　陈华道：“这个倒不是，只是我不知道该怎么说。其实，我从小就和爷爷生活在深山老林里，很少出山。要不是爷爷临终前，叫我这座城市，我也不知道自己该干些什么好。”
　　地瓜道：“你在这里有亲人。”
　　陈华强摇了摇头，道：“我也不知道，我爷爷说，只要我找到景山公园，就会明白一切。可是，我今天从出火车站，到现在，依然没有找到，不过，幸好你知道景山公园在那里，不然，我可就惨了。”
　　地瓜若有所思的道：“原来是这样啊！那好办，一切都包在我的身上。”地瓜拍着，一副胸有成竹的模样。
第五章 福祸相依（中）
　　陈华强见了，一颗心又是激动，又是感激。他提前身旁的皮袍，说道：“那地瓜兄弟，我们这就出发吧。”
　　地瓜啊的一声，一下子愣在那里。他可不知道什么景山公园。眼见陈华强要起身离开，忙道：“陈大哥，先不急，这么好吃的菜，怎么着也得吃完才是，不然就岂不是浪费。”
　　陈华强想了想，道：“地瓜兄弟说的是，饭菜浪费的确是很不对。”
　　地瓜眼神乱转，忽然心生一计，说道：“陈大哥，我突然肚子不舒服，你等我一会，我去一下洗手间。”地瓜急忙忙的起身去洗手间。在经过洗手间的途中，地瓜向一名服务员轻声说道：“小姐，那位先生说买单。”
　　服务员小姐看了一眼，微笑着点了点头，转身去吧台拿了清单。地瓜转身躲到了一侧。只见那服务小姐走到陈华强的身前，笑着说道：“这位先生，是要买单！”
　　陈华强皱着眉头道：“买单！什么是买单？”
　　服务小姐微微一愣，不知所云。躲在一侧的地瓜听了，噗嗤一声笑出声来，忙用手堵住嘴巴。两只大眼睛笑得眯成了一条线。
　　服务小姐修养很好，她解释道：“先生，买单就是付账的意思。”
　　陈华强哦的一声，笑道：“你早说嘛？嗯……看样子也吃得查不到了，是该付账走人了。那一共多少钱。”
　　服务小姐道：“先生，一共是两千一百零五元，我们老板说，因为你点的都是我们店里的名贵菜，所以给你一个贵宾价，我们给你八折优惠是一千六百一二元。”
　　陈华强虽然没有什么金钱概念，不过一听这话，心里顿时疑惑不小。心想不就吃一顿饭吗？怎么会这么贵。于是道：“这位姑娘，你会不会搞错了，我不过才点了八个小菜，用不着这么贵吧。”
　　服务小姐微微一愣，笑道：“这位先生，我们是不会算错的，而且，这些菜单的报价，我们店里都是统一的，先生，难道你刚才点菜的时候，没有看菜的报价吗？”
　　陈华强道：“菜的报价，你们给我看过吗？”
　　服务小姐一阵眩晕，真不知道眼前这家伙，究竟是无知呢，还是在跟自己装傻充愣。不过，这位美貌的服务小姐显然是误会了陈华强了，他的确是不知道菜单下面的那些数字，就是菜单的报价。
　　这时，店里的客堂经理走了过来，接过服务小姐的账单，说道：“你去忙吧，这里我来就好了。”
　　服务小姐应了一声，转身离开。客堂经理在陈华强的面前坐了下来。说道：“这位先生，不好意思，可能是我们的失误，给你造成的不便，我代表店里向你说声对不起。不过是这样子……”客堂经理将菜单翻开，仔细的讲解一番。最后道：“所以，这些价位加起来，就得到这样的一个价位，因为我们有优惠活动，所以，我们给你打了八折，实际你只需支付一千六百一十二元就可以了。”
　　听了客堂经理解释，陈华强心中暗叹：“这就是爷爷说得，明码标价吗？”不过，既然是自己挖的坑，就得自己填上了。唉，不过，也不知道手里的钱够不够。于是，陈华强从皮包中，再次将他那耀眼的美利坚大钞给拿了出来，顿时让身前的客堂经理大跌眼镜。客堂经理原本以为，今天要遇上一个吃霸王餐的人物，没想到眼前这个看是土里土气的家伙，竟然是个大款。
　　地瓜躲在身后，看不清楚陈华强手中的钞票，不过，看钞票的颜色，应该不是他所熟悉的本国钞票。陈华强刷刷的数落四张一百元的美利坚给那客堂经理，接着问道：“这够吗？”
　　客堂经理没有急着接过陈华强手中的美利坚，只是笑道：“这位先生，不能开这样的玩笑，我看，你还算支付本国货币会好一些。”
　　陈华强也知道，这手中的美利坚大钞不是很实用，不过，他目前的身上，就只有这样一种。他不得不说道：“不好意思，我就只有这样一种货币，平时我用的时候也甚是不便，难道你们这里不收这个嘛？”
　　客堂经理无奈，现在叫眼前这人去银行里换，显然是不现实。咬紧牙关道：“这样吧，你跟到吧台一下，我看能不能进行外汇支付。”
　　陈华强现在是什么都愿意，只要能够支付成功，他就能尽快的跟随地瓜会景山公园，殊不知，他的想法，只不过是一厢情愿，地瓜根本就不不知道景山公园，更别谈带他去景山公园了。
　　陈华强将余下的钞票全都装进皮包里，躲在身后的地瓜眼前一亮。心想：“你这个呆子，遇到我，算你倒霉了。”不过转眼一想，他这么毫无心机的人，我这样做，是不是有点缺德。可是，我带他来这里，可不就是为这一幕吗？
　　躲在墙壁后的地瓜，心里做着艰苦的斗争。可是一想到躺在医院里的弟弟，地瓜的心又不由得蠢蠢欲动。心里有着两个强力的声音在控制他的大脑。一个是做，一个是不做。究竟是做还是不做。然而，地瓜的动作却清晰的告诉他，为了弟弟，她非做不可。于是，地瓜胆怯的走到陈华强的皮包前，发现陈华强的皮包的拉链没有拉上，一叠厚厚的美利坚大钞展现在他的眼前。他可不是什么陈华强，也不是什么呆子。他自然知道这一叠美利坚的价值。
　　地瓜一横心，说道：“陈大哥，对不住了。”地瓜突然提起陈华强的皮包，转身便向门外跑去。身旁的人，先前见他两人坐在一起吃饭，对于地瓜的动作也不以为意。不过吧台的客堂经理倒是多了一个心眼，因为他可是知道陈华强将所有的钱都放在了那个比起眼的皮包中。眼前地瓜提着皮包跑出饭店。客堂经理道：“陈先生，刚才和你吃饭的人，是你朋友吗？”
　　陈华强回头瞧了一眼，正瞧见地瓜提着自己的皮包冲出大门。陈华强一愣，他虽然不懂人情世故，不懂得尔虞我诈。但他并不是傻子，听客堂经理这么一提醒，他顿时想起白天那肥头大耳的出租车司机。眼睛地瓜冲出大门，他便知道自己上当了。他向客堂经理道：“我给你的钱够吗？”客堂经理道：“你给我三张就已经是超支了。”
　　陈华强二话不说的递给客堂经理三张，转身便向地瓜追了出去。当他追出大门，只见车流不息，地瓜却不知所踪。正当他左右相望的时候，突然见到地瓜向一侧民居的方向跑去。陈华强叫道：“别跑……你给我站住。”陈华强话音未落，拔腿便飞追上上去。
　　地瓜听到陈华强的叫声，微微一怔。回头瞧了一眼即将追上来的陈华强，也是拼命的向前奔跑。只是心中暗道：“我不能让他追到，不能让他追到。”
　　两人一前一后在大街上奔跑，引来了不少路人的目光。然而，就当陈华强追到一个红灯路口时，只见一辆车直奔了过来。站在路中央的地瓜吓得啊的一声惊叫，全身就像僵在那里似的，一动也不动。开车的司机见状，也是吓了一跳，可是想要踩住刹车，依然来不及。
　　也就在这时，只见一个人影闪过，跟着赤耳的刹车声响起。司机眼前一片茫然，不知道前方怎么样了。
　　陈华强抱着地瓜，着地滚向一旁，在电光火石的一瞬间，他救了地瓜一命。两人相互抱着，地瓜被刚才的一幕，吓得脸色惨白。
　　司机原本以为自己撞了人，眼见倒在路旁的陈华强和地瓜，他也松了口气，忙推开车门走了下来，问道：“你们两位没事吧！”
　　陈华强说道：“我没事！”
　　这时地瓜反应过来，眼见陈华强紧紧的搂着她，模样似乎有些暧昧。他心中一火，猛然推开陈华强，道：“你这无赖，你松开我。”
　　陈华强一愣，被地瓜推了出去，一屁股坐在了地上。这时，围观上来的人，均是窃窃私语。有得说吉人天相，菩萨不要，有得埋怨两人竟然闯红灯。无论怎样，眼见两人都还活着，司机总算是松了口气，向地瓜问道：“这位小兄弟，你不要紧吧！要不要去医院看一下。”
　　地瓜发现自己并没有受伤，眼见自己的大冤家就在眼前，正不知道该怎办的时候，突然灵机一动，说道：“我没事，不过我大哥可不一定，他刚才可是飞奔救我，你应该接他到医院才是。”
　　听地瓜这么一说，司机暗想不错，若不是眼前这个人，只怕现在就是一桩命了，又想：“就刚才的那一幕，没有撞死人已经是个一个奇迹，要是说没有撞伤，显然是不可能的。”于是转身问道：“这位兄弟，你当真没事。”司机说着，忙上下为陈华强检查。接着道：“不要到医院你检查一下，总之安全最为重要。”
　　就在这一瞬间，地瓜从地上爬起，转身便飞奔而去。陈华强一愣，忙道：“你给站住。”地瓜回头瞧了一眼，二话不说，直向前方跑去。
　　陈华强向那司机道：“我没事，我得追上他，他提走我的皮包。”
　　司机有些不解的道：“你们两人不是亲兄弟。”在司机看来，若不是亲兄弟，怎么会有人冒着生命危险去救另一个人。于是道：“为了你得生命安全，我看你还算去医院接受检查。”
　　陈华强被司机拉着，有些着急的道：“我都说了，我没事。我自己的身体我自己清楚。”陈华强并没有说谎，刚才的一幕的确是触目惊心。不过飞身救人，他还是能够办到的。陈华强甩开司机的手，急忙的向地瓜追去，心想：“真是个不要命的小偷，我倒要看你能跑到什么时候。”
第五章 福祸相依（下）
　　福祸相依（下）
　　地瓜回头瞧了一眼，发现自己竟然甩掉了陈华强。便暗自松了口气。心道：“好险，险些一条小命不保，还算我命大。”不过想起刚才的一幕，此时想来，地瓜还是心有余悸，若不是那呆子，此时恐怕真的是小命不保了。转眼看了看手中的皮包，地瓜叹了口气，悠悠的想道：“想追上我的人，呵呵……还没有出生呢？不过……刚才那个呆子可是救我一命，我这样做，是不是很不道德啊！”想着，地瓜无奈的摇了摇头，说道：“管他呢，遇到我，算那呆子倒……啊”地瓜话还没有说完，一转身，不由得惊叫了一声，只见陈华强矗立在他的眼前。仿佛就像是一位侠士。
　　地瓜一呆，向后退了一步，一时竟然说不出话来。
　　陈华强走向地瓜，微笑道：“你还想往哪里跑，把我的包还我。”
　　地瓜嘿嘿的笑了一声，心道：“你还真是阴魂不散啊！”可是转眼一想，这包里的钱，很有可能是这呆子的全部积蓄，不然，他不会这么的拼命。
　　地瓜想了想，道：“你还真有恒心啊？追了我这么远的路，竟然绕我的前方去了。”
　　陈华强笑道：“你也不赖啊，引我跑了这么远的路，大气都不喘一口。”
　　地瓜道：“那是自然，你也不想想我地瓜是谁？”
　　陈华强道：“我才不管你是谁，总之你抢我的包就是不对。快包袱还给我，不然休怪我对你不客气。”
　　地瓜闻言吓了一跳，忙道：“干嘛这么严肃，我只不过是逗你玩的。”
　　陈华强微微一愣，疑惑道：“逗我玩得！”这家伙的见识，怎能是混江湖敌手，三言两语又被地瓜给绕了进去。原本打算狠狠的教训一番对方，可是面对实际情况，又显然不是那么一回事。
　　地瓜狐疑瞧了一眼陈华强，笑道：“当然，不过……小心你身后。”陈华强不知地瓜骗他，闻言忙转身一看，发现身后什么都没有。当他转过身来时，只见地瓜已经跑出好一段距离。他这才领会，自己又上了大当。
　　陈华强拔腿便追，心想：“我怎么这么笨，一而再再而三的被骗。”
　　这时，只见地瓜拐进一个胡同，两边都是高墙，中间有一条小巷。地瓜原本以为小巷是通的，可当他钻了进去，这才发现，小巷的出口被堵死了，这里根本就一个死胡同，这可真是前无出路，后又追兵啊。而此时陈华强已经追了上来。地瓜无奈，只得畏畏缩缩的从小巷返了回来。
　　陈华强见地瓜去而复还，也不知小巷是死胡同，正当他开口询问，只见地瓜将包袱扔给了自己，说道：“给你，我认输了，不和你玩了。”
　　陈华强接过皮包，检查了一下皮包里的东西，发现并没有少，这才松了口气。可是想起刚才的一幕，陈华强又不得不仔细的审视眼前的地瓜。心中嘀咕道：“他真是逗我玩得？”转眼一想，觉得十分的不对劲，要是逗我玩，怎么能那么的玩命，刚才要不是我，他非得出事不可。于是问道：“你当真只是在跟我开玩笑？”
　　地瓜点了点头，心道：“真是个呆子，就这么简单的被忽悠过去了。”于是笑道：“那当然，那个……我只是试试看，你得反应能力怎样。”
　　陈华强微微皱眉，说道：“我的反应能力？”
　　地瓜嗯的一声，说道：“就目前来看，你得反应能力还基本可以？不过……咦，那上面是什么东西。”
　　陈华强不知所谓，顺着地瓜指得方向瞧去，只见除了有座高楼以外，啥也没有。就在这时，他只觉得胸前一松，手中的皮包又被地瓜给夺了过去。只不过，这次陈华强学乖了，就在刚才他接过皮包之时，一手早已把皮包上的提绳给缠在了手腕上。此时地瓜突然袭击，只走出一步，便停止不前。
　　陈华强转过身来，微笑道：“你又在骗我，是不是你们城里的人，都是这么的喜欢骗人？”
　　地瓜被他接二连三的逮个正着，心知今晚算是遇到煞星了。他拽着陈华强皮包的手轻轻松开，尴尬的笑了笑。陈华强有些心灰意冷的道：“我把你当朋友来看待，没想到你竟然是这样的一个人，你真的让我很失望，很失望你知道吗？”说着，陈华强抱着自己的皮包，转身走开。
　　地瓜愣在原地，半会才缓过神来。凭他的智慧，自然知道陈华强适才说得话，是发自肺腑，是很诚恳的一句话。他也知道，自己今晚不应该鬼迷心窍，不应该投机取巧，去欺骗这样一个毫无心机的人，可是，他也是有着不得已的苦衷。望着这样的一个人，地瓜有些不忍的跟了上去。
　　两人一前一后的走在大街上，此时只有零零散散的几辆车子驶过。陈华强有些孤独，有些落寞。从小在山区长大的他，自认知以来，面对的只是一个古板的爷爷，对于山区以外的世界，他显得熟悉而陌生。也正因为如此，他才会拥有一颗纯洁的心，一个颗不带丝毫污垢的心，就像一个刚刚出生的小生命，一切心灵都显得洁白无瑕。然而，在这个万千的世界里，拥有这样的一颗心灵，他又怎么能不上当受骗呢？更让他伤心难过的事，他以为自己结交到了一个好朋友，一个知心的朋友，可最终的结果，却是让他很是失望。
　　陈华强心道：“爷爷，我到底该怎么办，我究竟能不能找到景山公园。”陈华强仰头而望，只见沉寂的天空上，正飘落着皑皑白雪，他的心情是那样的沉重。而就在这时，他的肩膀突然被人拍了一下，他警觉的向后打了一拳，只听啊的一声叫。陈华强吓了一跳，却发现自己结结实实的给了地瓜一拳头。
　　地瓜的嘴角被陈华强一拳打出血丝，眼眶闪烁着泪光，怔怔的望着陈华强。路灯下，两人都呆住了，画面仿佛被定格一般，配上冬季的雪景，就像是一副冬季的画卷。半响，陈华强才反应过来。忙道：“对不起……我……我不是故意的。我还以为……”
　　地瓜的嘴角动了动，泪光从他的眼角流了出来，也不知道是被痛哭的，还是因为别的什么，总之急得陈华强不知该怎么办才好。
　　陈华强道：“你……地瓜兄弟，你别……别哭啊。我……我真的不是故意的。”
　　地瓜道：“你是故意的也好，不是故意的也罢，总之，我今晚亏欠你得，我已经还清了。至于你刚才的问题，我可以回答你，城里的人，不一定都是那么的好客，也不定全都喜欢骗人，反正你多长一个心眼就是了。”
　　陈华强有些纳闷的道：“多长一个心眼，是什么心眼？”
　　地瓜噗的一声，差点笑出声来。不过理智却让他没有笑出来。只是道：“什么心眼你自己去想。我们这就再见。”
　　地瓜说着，转身就走。可他没有走多远，便哎哟一声，一个不小心，身子跌倒在地。陈华强楞了一会，忙跑上前去。问道：“你没事吧！”伸出双手想要去搀扶，却被地瓜一口拒绝。道“我是一个你看不起的人，不劳驾你得鬼手。”
　　陈华强尴尬的噢了一声，地上的地瓜心中却暗骂了一句：“真是彻头彻尾的呆子，木头疙瘩。”他试着站起身来，突然咯吱一声，右脚只觉得一阵疼痛，便啊的一声，整个身子全都扑向陈华强，陈强一愣，还来得及做出反应，身子已经被地瓜扑到在地。
　　地上白雪覆盖，陈华强却有些恍然，他的一只手无意间摸到了一团的东西，下意识的捏了捏，那种感觉顿时让他大吃一惊，两眼瞪得比牛眼还大，脑海瞬间一片空白，根本不知自己身在何方。
　　地瓜又羞又恼，啪的一声，很爽快的给了陈华强一个耳光，骂道：“你无耻……”这一巴掌彻底把陈华强给打醒了过来，他忙抽回手来，虽然脸颊有些火热，可是更加止不住他心中的好奇。忙问道：“你是一个女孩子？”
　　地瓜真是气得七窍生烟，自己的都被他摸了，他还来这样一句白痴的话。地瓜真是恨不得一刀把这呆头呆脑的家伙给结果了。可是，无奈她手中没刀啊。于是只得狠心张开嘴巴，狠狠的咬了一口陈华强。
　　陈华强啊的一痛声，哀求道：“你松口，痛死我了。”
　　地瓜松开嘴，怒道：“痛死你活该，谁叫你无缘无故的占我便宜。”
　　陈华强反驳道：“喂，我什么时候占你便宜了，明明就是你扑向我，我只是无意间碰到而已。”
　　一听这话，地瓜羞得无地自容，真是恨不得找个地缝钻进去，不在听眼前这呆头呆脑的家伙胡言乱语。
　　两人就这样躺在地上，还好路边的行人不多，不然这样暧昧的姿势，指不定要吸引来多少异样的目光。
　　陈华强咕噜咽下一口唾液，听得地瓜微微一怔。却听陈华强道：“地瓜兄……不，地瓜姑娘，你还是快起来吧，我……我受不了。”
　　地瓜闻言身心一震，全身打了一个冷战。脸颊瞬间红得像一个红苹果似的。还好是夜间，不然，可真是羞死人了。地瓜道：“你……你忍着点，我……我的脚被歪了。”
　　陈华强道：“可是……可是我真的受不了。”
　　地瓜羞怒道：“你……你这呆子，定……定力就这么差吗？”
　　陈华强微微一愣，问道：“定了，我定力怎么了？”
　　地瓜真是哭笑不得，可是想要爬起，无奈右脚实在痛得厉害。于是只得道：“你扶我起来，不就什么事情都没有了吗？”
　　陈华强恍然大悟，喜道：“对啊，这么简单得问题，我怎么就没有想到。”
　　地瓜听闻，简直想要去撞墙，心道：“这家伙，可真是忍者神龟啊。”
　　陈华强的手刚一碰到地瓜的身子，又缩了回来，忽然有一个问题没有想通。地瓜也不知这家伙想要干些什么，身子起不来，也只能由着他了。这时，只见他猛然啪了一记自己的脑袋，笑道：“总算让我给想起来了，姑娘，男女授受不亲，我不能扶你起来。”
　　“轰隆……”一声，简直是五雷轰顶啊！
　　一听这话，地瓜简直比被雷劈还要震惊，若不是先前两人还在饭店里吃一顿现代版的晚餐，地瓜真的以为自己穿越到了古代，遇上了一个比二百五还二百五的一个人。
　　地瓜大声道：“我叫你扶我起来就扶我起来，你那来的那么多废话。”
　　陈华强被地瓜的一声大吼给怔住了，半响才哦的一声，说道：“这可是你让我摸的啊，可不能再动手打人了。”
　　地瓜真是欲哭无泪啊，遇上这样的一个极品男子，她真是毫无招架了。你说应声是吧，那岂不是承认自己可以让他摸了，可是你要是不承认呢，指不定这家伙又会扯到什么地方去了。无奈之下，地瓜只得点了点头。
　　陈华强道：“那就得罪了。”陈华强将地瓜扶了起来，地瓜单脚落地，右脚十分的疼痛，连动都不敢动。陈华强长长的呼了一口，说道：“总算可以喘一口气了，不然，可真是受不了。”
　　地瓜一听这话，觉得甚是刺耳，怎么看眼前这家伙也不像是一个轻浮之人，怎么说的话，全都是这样。地瓜恼道：“看你长得老老实实，没想到你是这么龌龊的一个人？”
　　陈华强道：“喂，我又怎么招惹你了，我不就是被压得难以喘气，这才要求你起身的吗？我这样做又错了，难道你要一直压在我身上，把压死你才甘心！”
　　地瓜闻言一怔，知道自己误会了他的意思，心想：“真是该死，还说他思想龌龊，自己才是胡思乱想。”这一下，地瓜可没有想错，陈华强先前还真没有想到哪一层。或许是两人接触的环境不同吧。
　　陈华强见地瓜不语，长长出了一口，说道：“也不知道是我的不幸，还是你得不幸。总之我一踏进这座城市，就没有一刻消停的时候。我扶你坐下，帮你看看你的脚怎么样了。”
　　地瓜点了点，陈华强伸手双手，又申明道：“我得申明啊，我现在是在帮你，不算是在占你的便宜，你不得对我动粗。”
　　地瓜道：“你这人，怎么这么的婆婆妈妈。得！我答应你就是了。”地瓜说完，没好气的白了一眼陈华强。他实在对眼前这家伙，佩服的五体投地了。
　　陈华强扶着地瓜坐下，伸手摸了摸地瓜的玉足，虽然看不清楚，不过陈华强摸上去的感觉，确实有一种说不出道不明的感觉。陈华强探了探，说道：“是脱臼了，你忍着点，我帮你还原。”
　　地瓜还没有做出反应，便啊的一声痛叫，脚已经被陈华强给接了回去。陈华强道：“给你接回去了，可是现在还不能够多运动，路又这么滑，我看，就算我倒霉吧，你住在哪里，我先送你回去。”
　　地瓜没想到自己会这么的倒霉，出门遇到这样一个煞星，于是只得道：“不劳烦你了，你只需把我送到医院就好了。”
　　陈华强道：“医院，你去医院干嘛？你的脚没事，只需要休息一晚就好了。”
　　地瓜不愿意跟他胡扯，只道：“我去医院干什么，不关你的的事。”
　　陈华强也不好反驳，只是闭嘴不语。这时仔细打量地瓜，发现她竟然也是一个美人胚子，娇小玲珑的瓜子脸，灯光下晶莹剔透的瑶鼻，曲美的下颚，简直就是一个世界啊！不过，夜晚实在是不好仔细打量，看到得也只能是这些了。
　　陈华强心想：“我就说吗！世上怎么能有这样俊俏的公子哥，原来一切都是假象，这才是她的本质，地瓜，不过这名字也真够逗得。”
　　这时，一辆出租车驶来过来，地瓜伸手拦下，两人上车后，地瓜道：“师傅，送我们到中兴医院。”
　　司机应了一声，将车转了一个身驶向中兴医院。地瓜拿出自己手机，发现手机是关机状态，当下便将手机开机，可手机一开，只见三四条短信前后涌到，当她看完第一天短信时，整个人一下子变得着急起来。忙道：“师傅，能开快一点吗？我要尽快的赶到医院。”
　　司机也听出了她语气甚是着急，也顺势提快了车速。一旁的陈华强有些疑惑，心想：“不就是歪了一个脚吗？至于这么大惊小怪的吗？”于是，只得暗自的摇了摇头。


正文 第六章 是白痴还是好人
　　是白痴还是好人
　　车速很快，又因中兴医院就在附近，因此，没用多长时间，出租车司机便把两人送进了医院。地瓜冲忙的附了车费，便由陈华强搀扶着向医院跑去。
　　夜晚，中兴医院显得非常的安静，灯光通明的过道中，依稀有几名护士来回的走动。她们手中有得推着小推车，小推车上摆放着许多的药品，有得手中抱着文件夹，神情显得悠然自得。
　　两人走进电梯，上了三楼。地瓜已经有些按耐不住心中的惶恐，身子有些发颤，陈华强也不知道，地瓜为何一走进医院，就显得惶恐不安。心想：“她这是怎么了？身子为何这般的发抖，难道生病了。”于是问道：“你……你不要紧吧。”
　　地瓜没有理会陈华强，一门心思的向前急走。忽然，她发现一个小女孩从一个病房中走了出来，小女孩的情绪比较落寞。地瓜一看，一颗心顿时凉了半截。心想：“不会的……小江不会有事的。”
　　这时，那小女孩瞧见地瓜，忙道：“安娜姐姐！”
　　陈华强一听这话，忙向左右望了一眼，发现过道中并无其他人，他不由得瞧了瞧身前的地瓜，只见地瓜眼眸中，闪烁着晶莹的泪光。眼皮一眨，一颗晶莹剔透的泪珠从她的眼角流了出来。划过她泛着光泽的脸庞。
　　陈华强有些纳闷，心想：“难道她就是安娜！那地瓜岂不是她的假名。”想到这里，陈华强不由得暗自叹了口气。心道：“看来还是爷爷说得对，外面的人，实在是太喜欢骗人了。”
　　果然，这时只见刚出病房的小女孩向地瓜跑了过来，扑进她的怀里，说道：“安娜姐姐，你去哪了，怎么这时候才来。小江他……”
　　一听这话，安娜急忙问道：“小江他怎么了？”
　　这小女孩不是旁人，正是之前在医院里哭泣的孟晴，年纪虽然不大，但长得格外的清秀，身子娇小玲珑，更显得楚楚动人，惹人怜爱。
　　孟晴一想起先前在医院里发生的一幕，眼眸瞬间充满泪光，一时竟说不出话来。安娜瞧孟晴的样子，猛然间，一颗心就像跌入冰窟似的，几乎冻得她窒息。小江的病情她最为清楚不过，她苦恼的摇了摇头。说道：“不会的，小江不会出事的。”
　　安娜摆脱了陈华强的手，可她想要向前奔跑，然而，她人才往前移动了一步，顿时右脚反应不过来，若不是陈华强及时上前搀扶住她，她一定会一跤摔倒在地。此时的陈华强虽然不知道发生了什么事情，但看着两位大小美女泪光闪闪，他也意识到了什么？
　　孟晴走到安娜的身前，说道：“安娜姐姐，你先别急，李奶奶说，小江他没事，只是睡了过去。”
　　听孟晴这么一说，安娜顿时心灰意冷，心如如刀绞，瞬间瘫痪在地，嘴里不清不楚的说道：“为什么会这样？为什么？”
　　孟晴见安娜眼泪直流，也是跟着哭泣道：“安娜姐姐，你别哭。小江他没事，他还活着。”
　　安娜猛然间一怔，问道：“小晴，你刚才说什么？小江他……他没事？他还活着。”
　　孟晴点了点头，道：“嗯，小江被张医生给抢救回来了，他这时只是睡了过去。他还没有离开我们？安娜姐姐，你就别哭了，不然，小晴又要哭了。”
　　安娜听到这个消息，简直有些欣喜若狂的站起身来，不小心又扭动了右脚，呀哟一声叫了出来，但她此时显然顾不及自己的疼痛，她想要走进病房，她要去看躺在病房中的小江。刚才听孟晴一句不明了的话，简直将她吓得半死，若是因为自己骗人，而导致无法见到小江最后一面，她一定会一辈子瞧不起自己，一辈子都会责备自己。这时听说小江没事，她就像小孩得了蜜糖，开心得不得了。只要小江还有一口气，她就还有机会挽救小江的生命。
　　三人冲冲的推门，安静病房中，一个稚嫩的小男孩安静的躺在病，他的嘴上带着氧气，整个人完全被医疗器材所遮盖。这对于一个六七岁的小男孩来说，这无疑是让人痛惜的悲剧。此时的小江，完全靠一口气在支撑着，他已经在这家医院躺了很久很久。他阳光灿烂的笑容，至今只停留在福利院孩子们的记忆中。他们都是无父无母的孤儿，从小得不到父母的疼爱，但在李***关爱下，他们无疑是快乐的，他们无疑是幸福的。可命运的坎坷却让六七岁的小江，承受了比同龄小孩更多的痛苦。
　　三人走进病房，看着躺在病房上的小江，三人均是默默的看着，守护着。仿佛就像是守护着天使，眼神一动也不动。良久，安娜才缓缓的在小江的身前做了下去，握着小江略显苍白的手，心道：“小江，都怪姐姐没用，找不来钱为你做手术，不过，小江你放心，姐姐不会眼睁睁的看着你就这样离去，姐姐一定会想办法，一定能想出办法救你的。”
　　安娜在这边自责，而另一边的休息室极为的安静，空旷的休息室中，只有李奶奶一个人独自坐在椅子上，表情却显得不那么的安静，因为她在等待着一个人电话，她那双显得不是那么圆润的手，正握着手机，微微的颤抖。几十万的手术费，在这一个即将面临六十岁的老人面前，那可是一笔不小的费用。
　　这时，安静的休息室里突然被一声滴滴答答的铃声给划破。李院长按下接听键：“是耀华吗？”
　　电话那头，一个男人的声音说道：“是我，妈，都这么晚了，你打电话给我，有急事吗？”说话这人，是李院长的儿子张耀华，目前是一家国外企业的财务总监。
　　李院长显得有些犹豫的道：“耀华，我之前跟你说得事情，你看……”李院长已经不是第一次向她儿子借要手术费了，可是，每一次的借问，李院长都是徒劳无功。然而。照常理来说，一个外资企业的财务总监，一个年薪应该不下几十万的人物，抽出去一部资金来，应该是什么大问题的，可是，他在面对自己母亲的时候，却一再的叫穷。追其原因，不道也明。
　　李院长的话还没有说完，便被电话那头的张耀华打断道：“娘，不是儿子不帮你，实在是我手里真的拿不出那么多钱来，你也知道，我和叶青才刚刚领了结婚证，许多地方都要用钱。要不这样吧，我放在家里的哪一张存卡上，还有两万块，至于余下的儿子真得帮不上忙。我明天早上还要赶一个会议，那我就先挂了。”
　　李院长还没来得及说话，电话那头已经急匆匆的挂断电话，显然是不想跟自己的母亲多做纠缠。听着嘟嘟的电话盲音，李院长叹了一口气，摇了摇头。正当她打算站起身来时，只听房门咔嚓一声，安娜等三人同时出现在房门前。
　　李院长道：“娜娜来了。”
　　安娜点了点头，望着李院长有些发红的眼圈，安娜忽然有些心酸，她推门走了进去，忽然又将房门给关了起来。将陈华强和孟晴挡在了门外。
　　安娜知道李院长为了小江的事情，已经操心得身心疲惫，岁月的流失，已经让她再经不起折腾了。安娜走上前去，握住李院长的手，强笑道：“奶奶，你不要太过操心了，我不都说了吗？小江的手术费，我来想办法。”
　　李院长拍拍安娜的手，微微摇了摇头，说道：“真是苦命的孩子，你还能想出什么好得办法，小江住院这一年多来，几乎全部花光你所有的积蓄。奶奶知道，你是想让奶奶放宽心，可是小江这样子，奶奶又怎么能放宽心呢？”
　　安娜虽然说，她能想办法，其实，她也是无办法可想了。该想的方法她都想过了，不然，她也不会使出骗人这种损招。现在看来，她能想得出的办法，也算是捉襟见肘了。
　　李院长着安娜的脸颊，疼惜般得道：“傻丫头，别以为奶奶什么都不知道，你这小小的肩膀，难为你扛起这么重的担子，而你耀华叔，一再的叫穷，想让他拿出钱来，看来是不可能的了，唉……奶奶怎么生了这样一个儿子。”
　　安娜道：“奶奶，你也别太责怪耀华叔了，或许他说得没错，他是真的拿不出钱来。”
　　李院长道：“傻丫头，他是我儿子，他是什么样的人，奶奶清楚的很，倒是你，一天到晚都在外面奔波，真是苦了你了。”
　　安娜被说中的心事，也知道自己从小在李院长的身前长大，许多事情，根本就瞒不了李院长的眼睛。安娜叫了一声奶奶，便扑到在李院长的怀里。李院长苦笑着拍了拍安娜的背。她也深知，眼前这个孩子，为了给小江筹备医疗费，这一年多来，全然不拿自己当人看。李院长虽然脸上不说，但心里却是十分的心痛。
　　过了许久，安娜和李院长才从休息室里走了出来，只见孟晴一个人站在门口。安娜左右望了望，却不见了陈华强。于是问道：“小晴，那人呢？”
　　孟晴道：“安娜姐姐，你是问刚才那位大哥哥吗？”
　　安娜点点头，道：“是啊，不然我还问谁？”
　　孟晴道：“他走了！”
　　安娜微微一愣，暗道：“走了，这家伙也真是的，走也不打一声招呼。”说道：“他走了，什么时候。”
　　孟晴道：“刚走不久。哦，对了安娜姐姐，大哥哥走之前，叫我把这个东西给你。”孟晴说着，从怀中取出一叠美利坚大钞。
　　一见孟晴手中的钞票，安娜一时被怔住了。旁边的李院长却有些不可思议，她拿过孟晴手中的钞票，犹如验钞机一般的刷了一遍，心中估计了一下，手中的美利坚大钞大概在两三千左右，如果换成本国货币的话，应该在二十来万。李院长心中暗想：“也不知这人是做什么的，跟娜娜是什么关系，怎么舍得这么大的手笔。这可是整整二十几万啊！”
　　原来，陈华强和安娜等三人在病房中看望小江后，转身想去休息室问候李院长一声。却在门外听到了李院长打电话的声音。李院长由于年纪大了，耳朵不是很灵光，于是将手机开了扩音，因此，她儿子张耀华的声音，三人全部都听得清清楚楚。
　　听到李院长又在自己儿子那里碰了壁，安娜显得有些心酸，不过，有些事情却不是人们能够左右得了得。你说人家不帮你，可人家也没说不帮，只是无能为力，那你又能怎么办呢？你总不能拿一把刀架在别人的脖子上，强迫别人去做不想做的事情吧。
　　待安娜走进去后，陈华强这才转身询问身前的孟晴，孟晴虽然年纪小，但也是一个懂事的孩子，她将一年前小江生病住院的事情跟陈华强说了一遍，虽然一些事情孟晴不是很清楚。但是，小江所需要的医疗费用，她却听李奶奶和安娜谈起过，所以，这时陈华强一问，她便毫无保留的说了出来。还将安娜姐姐为了给小江筹备医疗费用，不停得在外奔波，一个人一天要兼好几份工作。
　　陈华强听完后，暗自叹了口气。虽然他听得似懂非懂。但小江身患重病躺在病，那是他亲眼所见。于是他又联想起之前安娜抢走他包袱的一幕，为什么那么的玩命，原来她也是被逼得无奈才会选着那样做。这时想来，她大概想要的只不过是我包袱里的钱。而不是我包袱里的东西。
　　想明白这一层，陈华强便将包袱里的美金全部都拿了出来，转手递给了孟晴，说道：“小晴，我可以这样称呼你吗？”
　　孟晴很温顺的点了点头，说道：“当然可以，安娜姐姐们，都是这么称呼我的。”
　　陈华强拉起孟晴的玉手，将手中的美金塞在她的手中，笑道：“这个你拿着，待会你姐姐出来后，你便将这个给他。”陈华强也不知道自己手中的美金能不能帮助到安娜，但他能做的也只能这样。
　　孟晴没有见过美金，因此不知道手上这一叠美金，那是何等的分量，她之前见陈华强和安娜同来，只道是一件普通的物品，当下也没有多说什么。
　　陈华强转身回到小江的病房，偷偷的瞧了一眼沉睡的小江。心道：“但愿你小家伙能够好起来。”陈华强在病房停留了十几秒钟，便提起自己的皮包，转身离去。
　　这时，安娜瞧了一眼李院长手中的钞票，深知这时陈华强的全部积蓄，而他是来寻找亲人的，现在他把钱全都给我，那他又该怎么办。我从小在这里长大，根本就没有听说过这里有什么景山公园，要是他找不到景山公园，找不到他的，那岂不是很糟糕。
　　想到这里，安娜忙向问道：“小晴，他离开多久了。”
　　孟晴道：“他没离开多久，就一会……”
　　孟晴的话还没有说完，安娜已经一瘸一拐的追了出去。李院长手里拿着钞票，一时半喜半忧，不由得抬起头来，望着医疗的天花板，心想：“别人能办到的事情，为什么我的儿子就不能办到。”


正文 第七章 景山公园
　　走出医院，陈华强不由得回头瞧了一眼，心想：“但愿那小家伙能够吉人天相。”就在这时，一辆出租车行驶了过来。陈华强猛然吸了口凉气，伸手拦下出租车。眼见出租车在自己的身前停了下来，陈华强忽然一怔，暗道糟糕。他这才意识，刚起同心情起，竟然忘记给自己留点。
　　陈华强尴尬的向出租车司机道：“这位司机大哥，不好意思，我忘带钱了。”出租车司机显然不是那么好讲话，他抱怨道：“没钱你叫什么车啊，真实的……”
　　陈华强窘迫之极，但又不好反驳出租车司机，毕竟这事说起来，的确是自己的不是。看着出租车司机驱车离开。陈华强挠了挠头，心道：“这下该怎么办，回去将钱要一两张回来。”想到这里，陈华强忍不住摇头，这送出去的礼，就像泼出去的水，岂能再次收回。再说，即便回去了，自己怎好意思开口。
　　正所谓死要面子活受罪，显然，陈华强此时就扮演着这样的角色。不过，他窘境被一句叫声给打破了。安娜道：“喂，你打算就这样走着去找景山公园吗？”
　　陈华强闻声转过身来，只见一身羽绒服的安娜一手扶着门墙，喘着粗气，灯光照耀，青烟袅绕，三千青丝垂放在两肩。胸口由于奔跑，正起伏不断。白@皙脸的略显红晕，显得极为的可爱。
　　陈华强微微一怔，上前道：“你怎么跑出来了，你的脚不是让你多休息吗”说着，陈华强的双眼忍住往安娜的头发一阵打量，真不知道这头发是真的还是假的。怎么先前没有看出来。
　　安娜没有理会陈华强的眼神，说道：“我要是不出来，你就打算这样走下去。戚，就你这呆头呆脑的家伙，身上有没有钱，家还没有找到，只怕你就得冻死在外头。”
　　陈华强一时语赛，说不出话来，不过转眼一想，觉得安娜的话在理。自己刚来这座城市，确实是连东南西北都不分清楚。更别谈自己能够徒步找到景山公园了。想到景山公园，陈华强不由得一喜。心道：“地……不……安姑娘不是说，她知道景山公园在哪吗？起初我还以为她是在骗我，原来她真的知道。”想到自己能够完成爷爷的使命，陈华强不由得露出了笑容，问道：“这么说，你愿意现在就送我到景山公园。”
　　安娜摇了摇头，道：“你的这个要求，我恐怕办不到。”
　　陈华强一怔，忙问道：“为什么？”
　　安娜耸耸香肩，无奈的道：“因为我不知道景山公园在哪里？”
　　哗啦一声，陈华强的一颗心就像被泼了一盆冷水，瞬间低落谷底。安娜见他神情忧色，不由得安慰道：“你也别太灰心了，我不知道，并不代表我奶奶不知道。”
　　陈华强原本失落的心情，一听这话，顿时又展现出了新的希望，他望着安娜，郑重的问道：“你说的是真的，你奶奶真的知道。”安娜虽然不敢确定，但想李奶奶在这里都生活了五十多年了，自然对这座城市有所了解。于是点了点头。
　　陈华强高兴道：“真是太好了，走，我们这就去问你奶奶。”陈华强话音未落，便领先向前走去。忽然，身后的安娜才一转身，便啊的一声，身子便不由自主的向陈华强扑去。陈华强微微一怔，慌忙接住安娜。只觉得双手就像按在棉花上一样，的，极为的舒适。
　　两人四目相对，彼此之间都能感受到对方的呼吸。陈华强不由得心跳加速，从小到大，他还是第一次这么近距离的跟女孩子接触，感受女孩子的心跳，感受女孩子肌&肤带来的。安娜也同样望着他，这样的一个极品男子，原来也是这般的帅气。不过，一丝的疼痛，让她瞬间恢复了理智。
　　她低头瞧了一眼自己的右脚，发现被扭伤的地方红肿了起来。已经痛得有些麻木。先前从医院跑出，她只道追不上陈华强，所以，完全不在乎自己的伤脚，以最快的速度冲出医院。可是陈华强倒是追上了，她的脚却弄得伤上加伤。
　　陈华强见到安娜的红肿的脚，也是微微一惊，随即一阵怜惜。也顾不得什么男女授受不亲，他低子，检查了一下。说道：“脚踝全都肿了。”陈华强伸手谈了谈，柔声问道：“痛吗？”
　　安娜摇摇头，道：“不是很痛！”
　　陈华强道：“你当然感觉不到痛了，脚已经被冻麻木了。”陈华强叹了一口气，蹲子。说道：“先说好了，我背你进去，可不算是趁人之危要占你的便宜。”
　　安娜没好气的白了陈华强一眼，嘴角有些不悦。但见陈华强蹲子，望着宽而结实的后背，安娜想了想，还是爬上陈华强的肩膀，心中暗骂道：“真是个呆子。”
　　陈华强只觉得后背温然，知道安娜已经爬上他的身子，当下便站起身来，手下意识的楼主安娜的。安娜啊的一声惊叫，只觉得双腿间有一股说不出道不明的感觉。陈华强听到安娜的声音，以为是自己碰到她的伤脚，忙道：“对不起，我碰到你的伤脚了吗？”
　　安娜毕竟还是一个黄花大闺女，这么亲密的被男人楼主，早已经羞得面色通红。听到陈华强的声音，安娜急忙遮掩道：“没……没有……”
　　陈华强背着安娜回头了三楼，李院长一见两人，便急忙的迎了上去。急切的问道：“这是怎么了？”
　　安娜忙道：“奶奶，我没事，就只是脚被扭了一下，休息一会就好。”安娜不想让李奶奶为自己担心，忙催促陈华强向前走，送她去休息室。
　　李奶奶那是什么人啊，虽然人老，可是眼睛那可是火眼金睛，先前见安娜火急火燎的跑将出去，就已经发现她的脚不对劲。此时见到陈华强把她给背了进来，更加肯定了她的猜想。说道：“你这孩子，平时总是粗心大意，不懂得照顾自己。把脚歪成这样。”李奶奶疼惜般的看了看安娜红肿的脚，向陈华强道：“小伙子，先将他背进休息室，我先去买点消炎药。”
　　陈华强点了点头，背着安娜进了休息室，李奶奶微微的摇了摇头，转身走开。
第七章 景山公园（下）
　　夜很静，雪花飘落，一个闪烁着霓虹灯的酒吧前，一辆黑色轿车停了下来，接着，两名黑衣男子同是走下车。两人互相对望了一眼，转身走进酒吧。
　　酒吧里，音乐很重，在灰暗的舞池里，一群舞痴正在那里尽情的戏耍。一些嘴角淫&笑的男子，手好不老实的探入女孩的，嘴角邪恶的笑容，似乎很享受这样的刺激，这样的娱乐方式。
　　两名黑衣男子没有理会舞池里的一切，眼神一瞟，便转入了国道。这时，一名身着黑色燕尾服的年轻人迎了上来。向两名男子礼貌的弯了弯腰，接着低语了几句，三人便一道走进一间较为安静的房间。
　　年轻人走入房间，很是熟练的从一台电视柜后面拿出一个遥控器，轻轻一按，一道墙门嚓的一声移开。年轻人道：“两位老板请进。”
　　两名男子相视一眼，跟着走了进去。墙门又自动恢复如初。年轻人又将遥控器放回原处，转身出了房间。
　　两名黑衣男子一走进墙门，迎面便走来一人，此人看上去面部消瘦，但目光极为的有神，身材不算太高，却极为的协调。一见两名黑衣人，他便笑着迎了上去，笑道：“唐哥，你总算过来了。”
　　一名黑衣男子微微点了点头，他身*子高大威猛，不过有点发胖。他脸上没有带一丝笑容的向那男人说道：“吴文，马有才呢？”说话这人，姓唐名高忠。要是不注意听，旁人一定会认为此人太过狂妄，敢自比唐高宗。那可是唐朝贞观之治的一代明君。眼前这人，虽然有七分神似唐高宗的胖态，不过，人倒是比唐高宗高出许多，就是不知道，睿智能不能比过人家唐高宗，那可就有待商榷了。
　　唐高忠身子微胖，不过人长得牛高马大，一张大饼脸，站起身&来，远看就像是一堵墙，那气势不可谓不宏观。不过就算是这样的一个人物，出门在外还不忘带一名保镖。他身旁那名身材比他略小的人物，看上去极为灵活的便是他的保镖李三生。
　　李三生脸平静的犹如一面镜子，他不苟言笑。他很清楚自己的责任，他的唯一责任就是确保身前这位比他高，比他胖的胖子唐高忠的安全。可要是两人往一处同站，外人一定会认为，他才是被保护的对象。
　　吴文眼前唐高忠一进门，便直捣黄龙，当下也不好闲扯，忙道：“马大哥在地下室里观看录影带。”
　　唐高忠听闻，微微皱起眉头，说道：“他倒是挺闲情逸致的，事情没办好，他却还要心思在地下室欣赏影片。”唐高忠自持身份，所以对于马有才的作为，颇为不爽。
　　吴文听闻微微一怔，忙道：“高大哥，你误会马大哥了，他并不是看那些垃圾片子，他是在看今天我们拍下来的视频。”
　　唐高忠哦了一声，一时有些不解。说道：“走，我们一道去看看。”吴文点了点头，领着两人走下楼梯，来到地下室。
　　地下室里灯光通明，家具陈设一应俱全。最为显眼的是，在大厅的最前方，安防着一台特大的液晶电视机。此时的电视机里，正播放着陈华强与马有才等人对打的画面。电机机前方的沙发上，一名红光满面的年轻男子，手捏着遥控器，正凝神观看电视画面。画面被他来回的倒看。
　　此人便是马有才，只不过与白天不同的是，他脸上的刀疤印已经不见了，哪一张狰狞的面孔被一张英俊的面庞所取代。不过，他眉宇间的那股杀气，却一丝一毫的没有改变。依然还是那样的凶悍，狰狞。
　　就在这时，他的身后传来了唐高忠的声音：“有才兄，冲忙来访，真是失敬啊失敬。”
　　马有才按下暂停键，站起身来，笑道：“唐大哥莫要这么说，是兄弟有失远迎才是。”两人上前握了握手，马有才指着一旁的沙发道：“唐大哥请坐。”
　　唐高忠也不跟马有才客气，转身便坐了下去。一抬腿，就翘起了二郎腿。马有才一看，心中顿觉不爽。娘的，在我面前摆什么谱，老子干得是卖命的活，你他娘的就是一个内臣。一个阉掉小鸡&鸡的宦官，不过这话，马有才也只是在腹中嘀咕。脸上却丝毫看不出有啥不悦。他在唐高忠的对面坐了下来。向身后的一名小弟道：“去，给唐大哥倒一杯好酒来。”那小弟应声走开。马有才这才问道：“唐大哥，今天的事情，到底是怎么一回事？为什么到手的买卖，又要放弃。”
　　唐高忠显得高深莫测的道：“不满马老弟，这件事情我也泛着嘀咕，也不知龙哥是怎么考虑的。他只是让我通知你，至于是为了什么，我也不太清楚，你也知道，我虽然常年待在龙哥的身边，可是一些事情，我也不好多问。”
　　马有才微微笑了笑，心想你的显摆吧，不就是一个得宠的宦官吗？老子我还不看在眼里。此事一了，老子在也不受这样的窝囊气了。于是说道：“唐大哥深得龙哥的信任，这点组织上谁不清楚。既然龙哥连你的都不说，只怕这件事非同小可。”马有才顿了顿，有道：“可唐大哥亲自拜访我，不知道龙哥又有什么新的指示。”
　　唐高忠一听马有才溜须拍马，心里顿时说不出的舒坦。本来一件可以在电话里就说得清楚的一件事情，他非得亲自来访，这人若不是出于这样的目的，那指定就是犯贱。
　　唐高忠向马有才勾了勾手。示意让马有才靠近。马有才心中那个怒啊，心道：“你的这是什么意思，当老子是你使唤手下。”可是为了得到龙哥下一步的指示，马有才不得不压制住心中的怒火，向他靠了过去。
　　只见唐高忠向马有才低声附耳了几句，马有才脸色一变，黯然点了点头。目光又不由自主的回到那被定格的画面上去。心道：“怎么会是这样？”
　　“啊”的一声痛叫，安娜不好气的向陈华强埋怨道：“你这呆子，你手不能轻点啊！”
　　陈华强无辜的说道：“我说这位大小姐，我手已经很轻了，要是再轻下去，你的脚就别想好了。”说着，陈华强又抹了一点药水，有为安娜轻揉起伤脚来。
　　李奶奶和孟晴站在一旁，看着陈华强被骂得一脸愁容，孟晴不由得嗤的一声笑，李奶奶忙白了她一眼，心中却无比的欢喜。心想：“难得娜娜找到一个好男人。”李奶奶这一想，倒是相岔了。陈华强紧张那是没错，可他此时紧张的并不是安娜的伤脚，而是想自己摸了安娜的脚，这以后该怎么面对眼前这位如花似玉的大姑娘。在他认为，女人的玉足，那是轻易不能让人摸得。
　　李奶奶并不清楚陈华强心中的想法，要是知道，她指不定要气得吐血。眼前这个年纪不大的小伙子，思想既然有这么破旧。
　　这时，安娜忍着疼痛，向李奶奶问道：“奶奶，你知道景山公园这个名字吗？”
　　李奶奶微微一怔，说道：“你怎么突然问起这个？”
　　安娜抬了抬下巴，说道：“诺，还不是这个呆子要找什么景山公园。我从小就在这种城市长大，我可从来没有听说过，这附近有什么景山公园，奶奶要是知道，就告诉他好了，省得他到处乱撞。”
　　李奶奶听闻，不由得向陈华强打量了一眼，问道：“小陈，你要找景山公园。”
　　此时，安娜红肿的脚也消得差不多了，于是他将安娜的裤脚放了下来，起身说道：“是的，奶奶！我来这里，就是为了找到景山公园，完成我爷爷的一件心事。”
　　李奶奶道：“景山公园……你在景山公园有亲人吗？”
　　陈华强有些疑惑的道：“我也是很清楚，只是我爷爷临终前，叫我一定要来这里，至于是不是我的亲人，爷爷没有说，就断气了。”想起爷爷那张严肃又略显慈祥的面孔，陈华强不由得有点黯然伤神。
　　李奶奶道：“你可知道，这景山公园早在二十多年前就不复存在了。”
　　陈华强和安娜一听，顿时吃了一惊。陈华强惊讶道：“什么？景山公园早在二十年前就不在了。”陈华强显然被这样的一条消息给吓蒙了，要是景山公园不见了，那我还怎么完成爷爷的心愿。


正文 第八章 曙光
　　不大的房间里，一片漆黑。只听一声开门的声音，房门被打开了。陈华强背着安娜走进房间。安娜顺手将电灯打开，屋里瞬间变得通亮。
　　陈华强惊讶的打量一眼房间，只见不大的房间中，到处都贴满各式各样的海豹。有美女，有帅哥，有房屋高塔，也有碧草小溪，整个房间，仿佛就是一个海豹室。安娜趴在陈华强的背上，眼见他一动也不动，便道：“你愣着干吗？还不快放我下来。”
　　闻声，陈华强这才反应过来，忙哦的一声，将安娜放下。不由得问道：“你晚上就睡在这间房间里？”
　　安娜看了一眼自己的香闺，说道：“是啊，是不是觉得很刺激，很有视觉感，这可都是我最喜欢的收藏品。”安娜望着一屋子的海豹，嘴角露出得意的笑容。
　　陈华强环视一周，咽下一口唾液，说道：“视觉倒是挺丰富的，只是这里看上去不像是一间房间，倒像是一间垃圾室。”从小就是清雅简居小竹房里生活，突然见到这富有色彩的房间，陈华强一时还适应不过来。
　　安娜有些不悦的切了一声，说道：“你这呆子，不懂得欣赏就别乱说。好了，晚上你就睡在沙发上将就一晚。”说着，安娜伸手玉手。陈华强一愣，问道：“干吗？”
　　安娜有些哭笑不得道：“你不扶我回房，难道想让我在这里陪你睡沙发啊。”安娜眉毛挑了挑，神情极其妩媚的瞧着眼前的陈华强。
　　陈华强一呆，心里咯噔一下，暗想：“这怎可使得，孤男寡女的共处一室原本就不妥了，要是在睡在一起，那可就……”想到这里，陈华强不由得慌道：“不……不可以，我们不能睡在一起。”
　　安娜道：“怎么？难道你看到我一点都不心动，我当真长得很那看吗？”说着，安娜的小嘴嘟了起来，佯装生气。
　　陈华强一见，慌了神，忙解释道：“不……不是的，你……你长得很美，是……”陈华强一时语噻，实在找不到什么好得词语来形容。安娜见他神情紧张，心中暗乐。暗道：“这呆头呆脑的家伙，没想到是这般的有趣。”于是，安娜身子向他靠了靠。故意和他离得很近，声音娇滴滴的道：“是怎样？”
　　陈华强一身的汗毛都竖了起来，虽然说他是个呆子，但男女之事，原本就属于天性。更何况眼前还是一个艳丽如芳的大美女。咚咚声直响，陈华强一颗都要蹦跶出来了。他吞吞吐吐的道：“你……你是我见过……见过……”
　　安娜穷追不色的笑道：“见过什么？”
　　陈华强道：“见过最美的女孩！”说完，陈华强总算松了口气，这一句话终于说了出来。可是，要是说见到过最美丽的女孩，安娜到不是第一个，第一个应该是江夫人才是。哎……只不过她早已是人家的妻子了，想到这里，陈华强不由得有些失落。
　　安娜那里会知道，他在说自己漂亮的同时，心里却想着另外一个女人。要是安娜知道，指不定一拳就得将他的嘴打歪。不过既然不知道，安娜自然欣喜万分的道：“你说的话当真，我当真是见过最美的女孩。”
　　陈华强忙小鸡啄米般的点头道：“嗯……是啊，你是我见过最美丽的女孩。”
　　安娜心中一喜，忙道：“既然如此，那你见到我，为什么一点都不心动。”
　　陈华强道：“心动，我怎会不心动。”面对强势霸道的安娜，陈华强也只得顺从了。
　　安娜道：“是吗！”话音未落，她便将陈华强按到在沙发。可怜的陈华强小兄弟啊，一时竟然成了惊弓之鸟。要是按常理来说，如此娇艳如花的大美女送上门来，不努把弓弩射，简直就对不起男人的称号。只是很可惜，从小山区长大，虽然二十有余，可还是一个未经人事小青年，这可真是苦了他了。
　　陈华强道：“你……安……姑娘，你想做什么？”安娜瞧见陈华强一脸紧张的神情，忍不住笑道：“你这白痴，你到说说看，我想做什么？”
　　陈华强虽然呆，可不是傻子，两人都到这份上了，那接下来还能做什么。说道：“你……我……李奶奶知道了，肯定绕不了我的，不过，她也一定轻饶不了你。”他想，要是真的发生那事，反正吃亏的不是我。想到这里，陈华强眉宇间便轻松了许多。暗想：“这种事情，原本就是女人担心，我一个大老爷们怕什么。”
　　安娜见他神情古怪，不敢再胡闹下去。要是真的一不小心，将这呆头呆脑的家伙给惹毛了，那可就糟糕了。于是笑道：“你想得倒美，我安娜是什么人？那可十里八乡最耀眼的一明星，你别想癞蛤蟆吃天鹅肉。”
　　陈华强听安娜这么说，心里稍微安定一些，说道：“既然如此，那你还不快快离开我的身上，不然，你这天鹅肉，可就得糟蹋了。”
　　安娜扑哧一声笑了出来，嘴角稚嫩的酒窝甚是迷人。仿佛就像是一朵含苞待放花朵，如此的娇艳迷人，不过陈华强到不敢欣赏，只得强制压抑自己蠢蠢欲动欲*火。安娜调戏了一番陈华强，眼见他甚是狼狈，也不好生意在逗他了，于是伸出手去。说道：“你这呆子，帮我一把，扶我回房。”
　　陈华强这下老实多了，不敢多言，只得温顺的将安娜扶回她自己的房间，自己回到了客厅。心想：“李奶奶说，景山公园早在二十多年前就已不复存在，看来这二十多年里，爷爷也不太清楚。可是，这样一来，我要如何才能找到那一家人呢？”
　　陈华强苦闷的坐在了沙发上，夜已经很深，窗外的雪也停了下来，陈华强走到窗边，望着披着银装的景物，一时心烦意乱，不知该如何是好。自己是要回家，还是继续留在这座城市，完成爷爷的遗言，找到那一家人呢？这一夜，他陷入了矛盾之中。
　　这一夜，并不是他一个人睡不着，房间内的安娜也是翻来覆去的思索，她要怎样才能帮到这个呆子。眼下自己的脚又受伤了，想要帮他四处询问，看来得有些时日。不过想起两人相处的短暂时间，安娜不由得露出了欣喜的笑容，殊不知，一颗芳心早已找到她的归属，她却庞然不知。
　　最近李奶奶为了小江的医疗费四处奔跑，虽然有了陈华强的二十多万手术费作为压低，但也只是解决了费用的三分之二，余下的费用，还得有李奶奶操心。
　　安娜脚被歪了，连走路都要人搀扶，因此，李奶奶就给她了她一道圣旨，脚没有好之前，什么地方都不准去，安娜无奈，只得遵旨在家安心休养。而陈华强在这座城市里，原本就没有亲人，就连唯一的的希望，也在那一夜彻底的破灭，他也只好兼起了照顾安娜的保姆责任。
　　一转眼，一个星期就这样冲冲的过去，安娜的脚伤也好了八九分，已经能蹦能跳。只是一想到李奶奶最近一段时间的奔跑，安娜还是心疼不已。
　　这天早晨，安娜起得很早，不过，早已习惯早起的陈华强，早已到楼下为两人买了早点。安娜一见陈华强提着早餐进门，便笑道：“你这保姆的职责，倒是发挥得淋漓尽致。”
　　陈华强已经不是第一次听安娜提起保姆一词，不过他却十分不解，每次都要询问安娜一番，安娜只是一味的笑，就是不肯做出解释。陈华强在附近又不认识人，所以也没法询问他人，每次都只好忍着心中的好奇。
　　陈华强道：“你今天的脚感觉怎么样了。”
　　安娜道：“没事了！有你的贴心照顾，我的脚在不好的话，那岂不是对不起你辛勤的付出。”安娜说着，原地转了一圈，只见它一双洁白的运动鞋，一条灰蓝色的牛仔裤，一件格子T恤，外加一见黑色羽绒服，柔顺的黑发垂放在两肩，头上盖章一个绯色帽子。一张俏脸显得红光照人。
　　陈华强眼见如此惊艳的一幕，不由得一呆，一句赞美的话冲口而出：“真美！”
　　安娜听到陈华强的赞美，内心一喜。所谓女为悦己者容，安娜如此的精心打扮，实在就是为了眼前这个呆子。这时听他由衷的赞美，安娜怎能不开心。
　　安娜伸手敲了一下陈华强的脑袋，说道：“你在呆子，愣在干嘛，我们吃了早饭，就去医院看一看小江，最近我都呆在家里，也不知道李奶奶他们怎么样了。”
　　两人吃完早餐，便锁门下了楼。接连晴了几天，路面上的雪基本被融化了，城市不比农村，雪一融化，用不了多久，路面便晒干了。陈华强和安娜并肩走在大街上，向医院的方向走去。
　　突然，就在两人刚走过一个拐角处，迎面便跳出了三条大汉。三人的脸上都带着奸笑。安娜一见，顿时一惊，忙拉着陈华强向后跑。可两人才一转身，又有两名大汉围了上来。
　　安娜知道跑不了，只得尴尬的上前，走到一名男子身前，笑道：“李大哥，最近过得怎么样。”
　　李天宝嘴角动了动，说道：“托你安大小姐的鸿福，我过得很好。”不过，他说话的语气，谁听了都是在虚情假意。
　　陈华强先前见几人围了上来，不由得一惊，这时见是熟人，他倒是放心不小。可是，熟人倒是熟人，不过是上门找晦气了。
　　安娜道：“李大哥说笑了，李大哥本身就是洪福齐天，又怎么会过得不好呢？李大哥，那件事情，还请李大哥宽限几天，安娜保证，手上一有，我就会给你。”
　　李天宝道：“你少来忽悠我，你这话可不止说了一遍了，上个月，你不也是这么说，结果呢，一转眼，你连人影都不见一个。这次，我李天宝可不再相信你的话了。”
　　安娜嘿嘿的笑了一声，说道：“李大哥，上个月的事情，是我忘记了，我原本身上是有得，可是我一忙，就忘了。可当我想起来的时候，手上的钱已经花光了。李大哥，你放心，这个月，我一定会双手奉还的。”
　　李天宝微笑道：“真的……”
　　安娜忙点头道：“当然是真的，你我都认识这么长时间了，我还会骗你不成。”
　　李天宝笑道：“可惜啊，我李天宝相信你，可是荣哥不信我，也更加不相信你，荣哥说了，只要你今晚去天方宝，至于钱不钱的问题，自然好说。”
　　李天宝说的荣哥，便是天方宝夜总会的总裁荣笑海，是一个肥头大耳的家伙，不过手上的打手倒是如火如云。是一个时常放高利贷的家伙，有着黑白两道的背景，因此，人送外号通吃王。不过为人极其的好色，被他糟蹋的良家女子不知道有多少。可话有得说回来，一个愿打一个愿挨，这种事情也不能怪哉他通吃王的头上。
　　这时，安娜一听荣哥要见自己，顿时吓了一声冷汗，想起荣笑海那副嘴脸，安娜不由得打了一个冷战。心想：“我这该怎么办才好。”
　　李天宝道：“安小姐，你是现在跟我们走呢，还是晚上你自己过去，或者我们来接你。”
　　安娜道：“我……”一时说不出话来，别看她平时天不怕地不怕，可是她毕竟是一个小女子。要是真的去了天方宝，自己岂不是跳进了火坑，想要爬出来，只怕也是面目全非了。笑道：“容我在想想，或许，到了晚上，我就能把钱给还上了。”
　　李天宝嘴角笑了笑，道：“我们荣哥说了，钱还不还不要紧，不过，荣飞放下话来了，无论如何用怎样的方法，总之，今晚安小姐一定要去天方宝。”
　　陈华强在一旁听得云里雾里，甚是不解。不过听了半天，总算是理出一个大概来。感情是眼前这丫头跟叫什么荣哥的人借了钱，这丫头身上没钱，所以还没有及时还上，所以债主才找上门来，想要见见这丫头。陈华强想到这里，觉得是理所当然啊。于是笑道：“这位大哥放心，晚上我们一定去你说的方天宝。见见你们的荣哥。”
　　安娜一张嘴巴长得圆圆的，半天都没有合上。心道：“这呆子，谁叫你自作主张了，荣笑海那是什么人，那是一只大色狼，一只吃人不吐骨头的主。”想到这里，安娜不由得白了一眼陈华强，心想我要被你给害死。
　　李天宝上下打量了一眼陈华强，只见他一身的灰色长袍，面部清秀。暗想此人莫不是这丫头的男朋友吧，不过这身穿着打扮，也太过新颖了。于是问道：“你是什么人？”
　　陈华强道：“我叫陈华强，是安娜的好朋友。”
　　李天宝道：“好……但愿你说话算话，晚上七点，我们派车来接你们。”
　　陈华强笑道：“不用了，我们自己找过去就好，用不着这么客气。”陈华强根本就不知道荣哥的心声，他只觉得，欠债还钱天公地道，虽然还不上钱，但至少也得说一声。因此他才会这么一说。
　　他的话音落下，安娜差点没气晕过去。李天宝几人相视一眼，均想：“这家伙该不会是个傻子吧。”所有人哈哈大笑。李天宝道：“没关系，接待你们，那可是我们的责任。要是真的那个了……以后我们还得寻求你多多关照。哈哈……”李天宝说着，一声长笑，接着转身离开。
　　陈华强愣在原地，半响都没有反应过来，也不知道李天宝话里的意思。于是摇了摇头，回头只见安娜喘着粗气，二话不说，往他身上就是一阵拳头招呼。说道：“谁叫你多嘴，谁叫你自作主张。你这个白痴傻蛋，我恨你，我讨厌你。”打着打着，眼圈一红，竟然哭了出来。
　　陈华强被搞得有点莫名其妙，他原本以为自己是在办好事，可没想到惹得安娜不高兴。他忙道：“你别哭啊，你要是真的不想见那人，我们晚上不去不就行了吗？”
　　安娜大声说道：“晚了，现在说什么都晚了，陈华强，我告诉你，要是我出了什么事情，我要让你负责。你还会后悔一辈子。”说着，安娜一扭头，便朝前奔跑而去。
　　陈华强皱了皱眉头，也不知道自己错在了那里。眼见安娜没来由的向自己发脾气，他也只好受着了。他叹了口气，心道：“哎……城里的人，总是这样稀奇古怪。”摇了摇头，忙向安娜追去。
第八章 曙光（中）
　　正所谓一家欢喜一家优，陈华强在这边惹了安娜不高兴，李天宝回到天方宝，把这个振奋人心的消息告诉荣笑海。荣笑海听闻，顿时笑得一张大嘴合都合不拢。想象着安娜那婀娜多姿的身材，娇艳如火的嘴唇，盈盈一握的，一张吹弹可破的瓜子脸，一股无名的欲*火让荣笑海贪婪挽了舌头。仿佛此时的他，就像已经将安娜压于身下一般。
　　荣笑海道：“你刚才说，他身边多了一个傻头傻脑的小子，你以前见过吗？”
　　李天宝想了想，摇摇头道：“没有见过，不过他的穿着倒是有几分奇怪。”
　　容笑一双眼睛眯成了一条线，哦了的一声，说道：“怎么一个古怪法？”能够黑白两道都混得开，荣笑海绝对不是一个二百五。他也有他的智慧。不然，现在坐下的，指不定就是他身前的李天宝了，而不是他荣笑海了。
　　李天宝也深知眼前这个像一头大象的家伙，是一位谨小慎微的主，人不仅贪婪，而且还极为的小气。只一个只认进不认出的家伙。不过，也正因为如此，此人家人坐在，自己却要站着。
　　李天宝道：“他身穿一身长袍，也许是他个人的爱好。应该不足为奇。”
　　荣笑海嘘了一口气，心想我还以为是什么，不就是一个穿着长袍返古的家伙吗？应该没有什么背景可言。荣笑海之所以这样想，那是因为他在安娜的手上吃过亏，所谓吃一堑长一智，小心驶得万年船，总之慎重一些，比较妥当。
　　荣笑海笑道：“虽然如此，你还是带人去打听打听，问问这家伙到底是什么来头，今天可别让他扰我的兴致。”
　　李天宝忙点头道：“好得荣哥，我这就去打听打听。”话音落下，荣笑海挥了挥手，李天宝领会的走出荣笑海的办公室。
　　李天宝来到夜总会的安保室，一坐在了沙发上，望着身前的电脑，他无奈的摇摇头，心道：“看来，有得要造孽了。”于是想了想，毅然的按下电话，叫了几个安保人员进了他的安保室。***************************************
　　安娜一路生着闷气，不理会身后的陈华强，可是心思却在捉摸，晚上怎样才能躲过一次劫难。一想起刚才的事情，安娜就觉得一肚子的委屈。身后这家伙，根本就是一个不知所谓的二百五。什么情况的都没有搞清楚，就乱说话，你当我安娜是你的什么人啊？
　　陈华强紧紧的跟在安娜的身后，见安娜不说话，他也不好意思开口，只是默默的跟着。直到现在，他都还没有搞清楚自己究竟错在了那里。欠债还钱，天公地道！难道这句名言错了。
　　欠债还钱，天公地道。用在普通人之间，那一定没有错。不过，要是应用到别有用心的人群，这句话却是十分的歹毒。安娜在两个月之前，为了给小江筹齐一个月的医疗费用，不得已向荣笑海借了高利贷，说明下一个月奉还。可是事与愿违，安娜原本以为一个月之后，自己应该有能力还上钱，可不巧的是，她所赚来的工资，勉勉强强才够小江的下一个月的医疗费。安娜心里极为的矛盾，一边是吃人不吐骨头荣笑海，一边是有着生命危险的小江。最终安娜还是选择了后者。因为一条鲜活的生命是十分宝贵的。因正因为如此，才会给她惹上了一个魔鬼般的荣笑海。
　　两人还没有走进医院，便听到李***哀求的声音说道：“几位好心的医生，求求你们，救救那苦命的孩子吧！”
　　一名四十多岁的男子，说道：“李院长，不是我们不帮你，只是……这……这手术费用不交齐全，我们真的无能为力。”这名男子话音未落，四名医生便打算走出医院大门。
　　李奶奶一转身，咚的一声，跪在了四名医生的面前，双手按在那名四十多岁的一声腿上。说道：“牛医生，求求你，你就发发慈悲，救救那孩子。”
　　先前说话的那名男子，是北海医院的副院长牛华子。北海医院位于北江市的东南部，是整个北海最好的一家医院，院长是牛华子的姐夫唐春华。由于小江的病情严重，中兴医院没有能力完成手术工作，这才转让给北海医院。然而，北海医院虽然又能做手术，而且保证手术成功率在白费之八十以上。可唯一的不利条件，就是昂贵的手术费。即便陈华强将全部的家当拿出来，又加上李***东平西凑，最终的结果，手术费还是差了十几万窟窿。
　　牛华子旁边的两名年轻的医生，一见五十多岁的老人在自己面前下跪，均是吓了一跳。忙上前扶起李奶奶，一名三十多岁的年轻医生说道：“李院长，这怎么使得。”这时，安娜和陈华强也正好走进医院的大门，看到眼前的一幕，安娜顿时呆住了，半响都反应不过来。
　　张华站在后方，无奈的叹了口气，摇了摇头。该说的好话他已经尽力，至于人家不答应，不同意，他也无能无力了。
　　牛华子道：“李院长，你这又是何苦呢？不是我帮忙，实在是……哎，我看，你还是抓紧一点筹齐余下的手术费吧，我们实在是爱莫能助。”
　　李奶奶无力的站起身来，能想得办法，她都想过了，该求的人，她也都求过了，就连她的儿子，她差一点就跪了下去。可得到的结果，依旧是爱莫能助。才一个星期的时间，李奶奶仿佛又老了十多岁，她原本乌黑亮丽的头发，此时已经出现了花白色。
　　安娜心痛的跑向李奶奶，两人痛抱在一起，眼泪直流。两人都显得有心无力。所有的医务人员见到这么场景，都心有不忍的迈过头去。
　　看到无助的安娜和李奶奶，陈华强的一颗心顿时凉了半截。他硬着头皮走到牛华子的身前，说道：“这位大夫，我能冒昧的问一句，小江的手术费还差多少？”
　　牛华子上下打量了一眼陈华强，心道：“就你这样，只怕也是交不起这余下的手术费了，”说道：“目前还差十多万，如果你能够尽快的筹齐的话，下周我们就可以进行手术。”
　　十多万在陈华强的概念里有些模糊，不过看着安娜和李奶奶为这十多万都急得哭泣，想必也是一个不菲的数据。陈华强想了想，道：“这位大夫，这十几万能不能先欠着，先给小江做手术，我们之后铺上就是了。”
　　听到陈华强的声音，李奶奶和安娜都来了精神，心想是啊！十几万块钱先欠着，以后找齐还给医院就是了。其他的医生也甚是觉得这个法子使得。总不能为了区区十几万块钱，就得葬送一条鲜活的小生命吧！
　　然而，身为副院长的牛华子不这般想，他瞧了瞧陈华强，笑道：“我说小伙子，你当医院是菜市场吗？能赊能欠。”
　　陈华强挠了挠头，一时不知该怎么回答。只觉得眼前这人说得也甚是有道理。可怜的家伙，别人的有心刁难，他却当成了理所当然。
　　这时，安娜有些忍不住道：“你这人怎么能这样！不就是差十几万块钱的手术费吗？我们又不是说不给你，只是先让你们医院打一个欠条而已。之后我们逐渐还上便是。”
　　牛华子笑道：“笑话，十几万块钱虽然不多，但我不能拿我们的医院信誉来跟你们做赌注。手术费交齐了，我们医院就负责做手术，手术费不齐，一切免谈。”
　　安娜有些气急败坏的道：“你……你简直就是一个钱奴，亏你还身着白大褂，你简直就侮辱了你这身衣服。”
　　牛华子还从来没有遇见过如此蛮横的女子，一时也有些火了，冲口道：“我就是一个钱奴，你又能怎么招，手术费不够，那你就另请高明。我们医院恕不奉陪。”
　　李奶奶见牛华子发狠话，一时有些心慌意乱，眼前这人可是北海医院的副院长，那可是轻易不可得罪的主。李奶奶忙拉住冲动的安娜，抱歉道：“对不住牛医生，小孩子不懂事，你别见怪啊！”
　　安娜道：“奶奶……就这种无良的医生，我们用不着求他，我就不信，全中华大地，就找不到一家愿意给小江做手术的医院。”
　　安娜话还没有说完，被李奶奶白了一眼。李奶奶也知道牛华子有些不通人情，可是现在毕竟是自己有求于人家，人家就算是蛮横无理，你也得受着。
　　牛华子点头道：“好个伶牙俐齿丫头，你说我是无良的医生，很好……我看你们这手术也不必做了，我们走……”牛华子说完，便领头向医院大门走去。
　　张华一见情势不妙，忙上前道：“牛院长，小孩子的话，你怎么能当真呢？我们有什么话，坐下来慢慢谈。”
　　牛华子说道：“小张啊，当初我可是看在你的面子上，才答应从这里接过手术的，眼下既然人家都认为我们医院都是些无良的医生，这个手术，我们可不敢大胆的接过。我看还是算了吧！”这家伙也真够损的，安娜明明说他一人是无良的医生，他却偏偏说成是整个医院是无良医生，这不就是欲加之罪何患无辞吗？
　　一听这话，所有的人顿时白眼了。张华心中也有些恼火，究竟是人命重要，还是钱重要。可是眼下这家伙，一心只认钱而不顾其他。张华真是气恼，若是自己能做，打死他也不会有求于这家伙。张华心中不悦，但脸上却带着笑容，说道：“牛医生怎么能跟孩子一般见识呢？我看这样吧，手术方案继续进行，至于钱吗？我们尽快来想办法。”
　　牛华子故作无奈的叹了口气，说道：“既然你都这么说了，我要是在不通人情，那可就说不过去了。我看就这样吧，一周后，你们筹齐手术费，我们过来接人过去。”
　　张华在心中暗骂这厮一句无耻，虚伪！可是脸上却笑眯眯的道：“那好！就这么说定了。”
　　就在这时，一个男子的声音说道：“我看那孩子等不了一个星期了，必须在三天之内进行手术，不然，他就会有生命危险。”
　　所有人听到声音，均将目光投向说话那人。只见一位衣着白衣大褂，身材高挑，甚是俊朗的年前医生走了过来，年纪大概在二十六七岁左右。陈华强向他瞧了过去，只觉得有些眼熟，至于在哪里见过，他一时想不起来。
　　这时，只见那人走到所有人身前，说道：“根据我对病情的了解和我刚才在病房的观察，那孩子如果三天内，在不进行手术的话，即便是大罗神仙，恐怕也无能为力。”
　　听到这样的话，李奶奶和安娜虽然有些心理准备，但还是震惊不小。张华也是吃了一惊，若不是眼前这人提醒，只怕自己就得耽误病情，白白的害死小江的生命。虽然不是他亲手所伤，但却因他所死，那他一定一生都活在自责之中。
　　张华道：“多谢唐医生的提醒，我险些就酿下天大的祸事。”
　　此时的牛华子也有些挂不住脸了，要是真如唐峰所说，若小江三天内不进行手术，而改成一个星期之后，那后果可就不好收拾了。
第八章 曙光（下）
　　唐峰道：“张医生，我看，今天下午就将那孩子转到北海医院，彻底检查一体状况，以便很好的展开手术工作。”
　　身为一名救死扶伤的医生，张华如何不想早点将小江转过去，尽快的进行手术。可现在的问题是，北海医院的副院长不点头，想要将小江转交过去，简直就是天方夜谭。哎……真是一分钱难倒英雄汉啊。
　　唐峰见张华面露为难之色，又见他眼神不由得瞟向一旁的牛华子，一时甚是不解，心道：“难倒张医生不愿意将病人转过去，可是……这人命关天啊！”说道：“张医生，不是我唐峰自命清高，就目前中兴医院的医疗技术水平和医疗设备，都不足以胜任这一次手术。我看你还是早作决定才是。你是小江指定的主治医生，你得一个举措，将会影响到孩子的一切。”
　　唐峰的话说得犀利无比，张华也不是不明白。可现在问题是，他有心想要将小江转过去，无奈手上没钱啊。张华无奈的道：“唐医生，你的话我明白，只是……”张华望向一旁的牛华子，一时不知该怎么解释。眼前这个瘟神，此时怎么就不开口呢？
　　身后的安娜绕到唐峰的身前，上下打量了一眼唐峰，唐峰也注视着她，只觉得眼前这个秀气的姑娘有几分眼熟，但脑海中却想不起来在哪里见过。只见她杏眼盯着自己，眼神波动，极为的迷人。人们常说，秀色可餐，看来一点也不假。
　　安娜道：“你是北海医院的医生？”
　　唐峰点点头，道：“是，我是北海医院肿瘤的主治医生。”
　　安娜道：“你这人看上起倒是一脸的和气，比刚才那个无良的医生强多了。”安娜说着，眼神漂浮的白了一眼牛华子，牛华子老脸横秋，一时有些慌神。安娜接着说道：“唐医生，我有一个问题想要请教你？”
　　唐峰不知道牛华子怎么招惹了眼前这人，被人说成是一个无良的医生，这对于一个医生来说，是一个不可接受的侮辱。当下也有些生气的道：“姑娘请说，我唐峰虽然不济，但我能答得上来的，一定知无不言。”
　　安娜道：“好，那么请问唐医生，如果有一个病人，他送到你们医院，如果不及时的救治，他就会死去。可问题是，这病人的亲属交不齐医疗费用，那唐医生是先救人呢？还是先让病人的亲属交齐医疗费，在进行救治，交不齐医疗费用，那病也就不用治了。”
　　一听这话，所有人都明白了，她这是在针对牛华子。牛华子也是一怔，眼怒火然绕的眼神直愣愣的盯着安娜。
　　唐峰想都不想的道：“真是荒唐，人命关天，有怎么能稍等片刻，当然是先救人，至于其它的，等救完人在说也不迟。”
　　安娜闻言一喜，总算找到一个有几分良心的医生了。于是追问道：“那唐医生就不怕影响到医院的信誉。”安娜说着，得意的向牛华子瞧去。牛华子此时也不知怎么了，整个人显得有些惶惶不安，只觉得背后凉飕飕的，就像被鬼附身一般。
　　唐峰一愣，有些不解的道：“信誉，什么信誉？”
　　安娜向牛华子指去，说道：“什么信誉，那你就得去问他了？”
　　牛华子全身一震，暗想：“今日算栽在这个死丫头的手里了。”牛华子也甚是机灵，忙道：“小峰啊！其实也不是什么大事，我只是按照医院的程序来办事。不过，万事总有轻重缓急吗？我这就安排下去，下午就将那孩子给接过去。”
　　唐峰不知适才发生了什么事情，眼见牛华子这般的通情达理，心里也甚是高兴。你不是说他是无良的医生吗？他这不都是全为病人考虑。
　　听牛华子要将小江接过去，所有人都松了口气。李奶奶甚是激动上前道谢。牛华子此时表现的极为的温和，还不忘安慰一两句李奶奶。旁边的医生暗骂着家伙真够混蛋无耻，先前还趾高气昂，一见医院未来的掌门人，便瞬间换了一副嘴脸，真是小人行径。
　　随同牛华子来的几名医生，都觉得牛华子人品不咋地。可是人家是医院掌门人的小舅子，这层关系可不是什么人都拥有的。
　　唐峰是唐春华的大儿子，是一个年轻有为的青年人，也许是遗传的因素，唐峰从小就对医学有着极其的敏感性，二十五岁便拿到了国外的综合硕士学位，回国后，便投身到医生这一职位上来，短短的三年时间，他便在北海医院奠定了旁人无法替代的位置。更是全医院最为看好的医院掌门候选人。牛华子虽然是他的舅舅，医院的副院长，可并不代表，他的权力就比唐峰要大。因此，听安娜一提起刚才的事情，他便忙遮掩了过去。毕竟，唐峰先前的话已经说得很明白，先治病救人，至于其它，自然容后再说。
　　虽然是这样，可是一旁的安娜那可不是省油的灯，她算是瞧出来了，眼前这个有几分帅气的家伙，职位一定那老家伙的大，不然不至于转变这么快。虽然他已经答应先给小江先做手术，但还不是基于讨好他的上司。安娜并不知道，要说职位，牛华子可不比唐峰低，只是唐峰有着医院太子爷的光环，而他只不过是沾着她姐姐的光，说到底，他还是一个外人。安娜想出一口气，便想恶心恶心牛华子，说道：“牛医生，你的话也转变的太快了吧，刚才你不还说……”安娜说到这里，忽然被李奶奶捂住了嘴巴，低声道：“小姑奶奶，你就别添乱了，他既然答应，那就是好事。是出一口气好，还是小江的命重要。”李奶奶当然也看不惯牛华子那副嘴脸，可毕竟是自己有求于人家。吃人家的嘴软，拿人家的手短，眼下人家已经答应了，就不要在过于斤斤计较了。
　　李奶奶道：“牛医生，小孩子不会说话，还请你多多包涵。”牛华子微微一笑，瞧了一眼安娜，心中甚是不爽的道：“还小，都是十八九岁的大姑娘了，还小，我看一点也不小啊。”这家伙，心中想着，眼神却有意无意的瞄向安娜坚*挺的胸*部。笑道：“没关系，刚才是我考虑不周，她能这么直言无讳，就是对于我们医院的管理提出了质疑，这有助于我们提高我们医院的管理水平，这是好事。”
　　唐峰不知道他们在说些什么，被弄得有些迷糊。他问道：“你们刚才都在讨论些什么？我怎么一句也听不明白。”
　　张华向唐峰道：“没什么，只是刚才安娜和牛医生发生了一点小误会，现在误会已经解除了，没事了。”张华只知道唐峰是北海有名的医生，他却不清楚，唐峰是北海医院院长的亲生儿子，是整个北海医院的未来接班人。他可不想因为安娜的一句话，让北海医院的医生发生争执，目前最为重要的是，就是让小江能够顺利的完成手术。
　　唐峰半信半疑的点了点头，道：“原来是这样啊！那接下来的交接，那就劳烦张医生了。我先了解一下情况，便回去做做准备。”
　　听唐峰的意思，好像是他要亲自主刀为小江做手术。张华一时激动不已。忙道：“张医生要亲自为小江主刀。”唐峰的医疗水平，那是在整个北原省都是出了名的，张华也身为一名医生，对此他也是有所了解。现在得知唐峰要为小江主刀，那无疑对小江的风险又降低了许多。这让一直看着小江被病魔困扰的张华，如何不激动。李奶奶也从张华那里得知一些关于唐峰的事情，这时也是压制不住心中的喜悦。
　　唐峰道：“嗯，他的病情很特殊，而且身子较弱，别人主刀，我并不放心。”唐峰在半个月前接到张华快递过去的病情资料，便展开了系统性的分析。今天早晨，得知自己的舅舅要过来谈交接，他便跟随过来看看，可当他见到小江的状况时，顿时一怔，推翻了他之前所做的一些方案。并且暗自下了决定，这次非自己主刀不可。
　　说完这话，唐峰便随着张华去了办公室，了解一下关于小江的一些病情。毕竟这一年多来，张华是小江的主治医生。他了解小江病情，肯定比他这个半路杀出的程咬金强。
　　牛华子迫于形势，于是向医院打了一个电话，吩咐医院那边准备好病房，派一辆救护车过来，下午好将人接过去。
　　唐峰的表现让安娜生了几分好感，待唐峰走开，他便寻到跟牛华子前来的几名医生打听关于唐峰的一切。当他听到唐峰是北海医院最为有名的医生时，有些按捺不住心中的喜悦。暗想：“这下小江有救了！”眼前，仿佛又看到小江在草地上奔跑的样子，那样的欢快，那样的无拘无束，仿佛他的笑声就在耳边回荡。
　　几名医生见安娜一脸笑容，还道是她看上了唐峰。不过转眼一想，唐峰要模样有模样，要才有才，要身份有身份，这可不就是少女心中的白马王子吗？几名医生看着俏丽的安娜，一时只有羡慕的份了。心中暗叹：“老天爷啊，你怎么就这么的不公平啊？怎么好事全赐给他了？”
　　安娜却不知眼前这几位道貌岸然的家伙心里的想法，她回头瞧了一眼正在发呆的陈华强，向三名医生说了声谢谢后，转身走到陈华强的身后，猛然拍了一记，道：“呆子，我说你呆子，你还真是个呆子。”
　　陈华强道：“你……你不生我气了？”陈华强想起自己自作主张的替安娜答应要见荣笑海，惹得安娜一脸的不高兴，眼见她现在肯跟自己说话，自然有些开心。
　　安娜白了一眼陈华强道：“我……我当然还生你这白痴的气，你什么情况都没有搞清楚，就胡乱的替我拿主意。你知不知道你这样……我……我会被你给害死的。”想起晚上要去见荣笑海，安娜一颗心总是七上八下的。先前经牛华子那么一闹，她倒是把这茬给忘了，这时想起，又不免有些担心害怕。
　　陈华强不知道安娜为何这般的怕见荣笑海。不过想来，她不怕见自然有她怕见的理由，可是，自己现在已经答应了人家，这个约定到底要不要兑现呢？陈华强想到这里，就有些心烦意乱。他叹了一口气，忽然想起一件事来，说道：“安姑……”
　　陈华强话还没有说完，便见安娜嗯的一声，鼓起一双大眼睛，瞪着陈华强。陈华强这才反应过来，忙道：“安……安娜！”
　　安娜含笑的点了点头，笑道：“你总算记住一会了。陈大哥，你刚才想对我说什么？”
　　陈华强道：“你觉不觉得刚才那位唐医生有些眼熟啊！”
　　安娜挠了挠头，甚是疑惑的道：“眼熟，不觉得啊！我可从来没有见过他，难道你认识他？”
　　陈华强摇了摇头，道：“不认识，我刚来这座城市没多久，认识的人屈指可数，这你有不是不知道。”
　　安娜道：“那你怎么会觉得他眼熟呢？难道他跟你在这里的某个亲戚有些相似。”安娜现在都还不知道，陈华强要寻找的究竟是个什么人？不过这点，连陈华强自己都说不上来。
　　陈华强道：“当然不是，我从小到大，除了我爷爷之外，我们有见过其他的亲人。”说道这里，陈华强忽然大声说道：“我知道了？”
　　安娜先是被吓了一跳，而后问道：“你知道什么？这么大声。”
　　陈华强道：“我知道我为什么对他那么的眼熟了？”安娜目视着他，示意他接着往下说。陈华强道：“你还记得那晚你带走我的包，拼命的向前跑吗？”
　　这件事安娜怎么能忘记，如果不是鬼使神差的去偷了他的皮包，自己也就不会和他相识了，也不会倒霉到歪了脚，在家呆了一个多星期，今天才得以释放。安娜道：“你想说什么？”
　　陈华强道：“你还记得你过马路的时候，差点被一辆车撞到吗？”经陈华强提醒，安娜似乎有几分印象，那天晚上，由于他心系陈华强包里的钱，发现自己没事，也就没有多向那么司机理论，由于天黑，她也没太注意。这时想来，要是当时不是陈华强飞身将她扑到，指不定现在的她，不死也得躺在医院。想到这些，安娜才不理会那晚的司机到底是不是唐峰。眼神不由得痴痴的瞧着身前的陈华强，心中一时难语：“难道她就是我一生要遇贵人？”
　　陈华强道：“对！就是他，总算想起来了。”陈华强望着安娜一双呆滞的眼神，甚是疑惑的问道：“怎么了……”
　　安娜微微一怔，忙道：“没……听你这么一说，我也似乎有些影响，要不我去询问他一番，问他为什么撞了人，还装着没事一般，一声道歉都不说。”
　　陈华强道：“不要吧！反正我们也没事，我只是忍不住心中的好奇，觉得这样的一张熟悉的面孔有些奇怪，现在想通了，我也不用纠结了。”
　　安娜嘿嘿的笑了一声，说道：“看来你不是没有优点吗？挺执着的。”
　　陈华强尴尬的笑了笑，心想也不知道你这话究竟是在跨我呢？还是又在骂我是白痴。


正文 第九章 请客
　　时间如流水冲冲划过，一辆白色的救护车准时的停在了中兴医院的大门口，从车上走下三名护士。在中兴医院的三楼病房，一些护士正在小心翼翼的拆除附在小江身上的一些医疗设备。李奶奶等人站在门口，用心的祷告，希望小江能够尽快的好起来，从新回到那个活泼爱动的好孩子。
　　孟晴双手紧紧的抱着安娜，说道：“娜娜姐，小江会不会有事！”
　　安娜笑了笑，道：“小晴，不用担心，北海医院是我们这里最好的医院，有他们为小江治疗，小江会很快好起来的。”
　　孟晴稚嫩的小脸半信半疑，不过闻听小江能够好起来，她的小脸还是献出几丝喜悦。她们都是无父无母的孤儿，常年伴在自己身边左右的人，除了这些兄弟姐妹，还能有谁，因此，她们彼此的感情可以用血浓于水来形容。
　　孟晴道：“真的吗？小江真想的能够好起来。”一天天的长大，孟晴也一天天懂事起来。
　　安娜笑道：“这当然是真的啦，安娜姐姐有骗过小晴吗？”说着，安娜忍不住向病房瞧去，其实她的内心也是惶惶不安，虽然知道小江在北海医院做手术，成功的几率很大，但是心中总是害怕有过万一，虽然她脸上不说，但她的眼神却出卖了她。
　　一旁的孟晴自然看不出安娜的变化，只道小江真的能够好起来，便说道：“那样的话，我们又可以像从前一样，在一起玩了。”
　　安娜摸了摸孟晴稚嫩的小脸，说道：“那当然，我们到时还要为小江买好多好多的礼物。”孟晴重重的点了点头。
　　看到两人亲密的模样，一旁的陈华强也甚是高兴，心想：“有机会，我一定要去景阳福利院瞧瞧去，那里的孩子，究竟是个什么样的？”从小没有玩伴的陈华强，虽然很难领会安娜这帮兄弟姐妹之间的感情，可是人性的灵魂，却让陈华强看得懵懵懂懂。
　　咔嚓一声，小江的病房被打开了，几名护士将小江给推了出来。他紧闭着双目，昏昏欲睡。常年的病魔，已经把他那张小脸折磨得苍白无比，毫无血色。李奶奶等人迎了上去，看着小江，李奶奶又忍不住流出泪来。
　　安娜安慰的拍了拍李奶奶背，几名护士将小江推向了电梯。他们也跟随了上去。一行人将小江送上了救护车。此时，张华等人也从医院里走了出来。张华要到北海医院协助治疗，这是唐峰提出来的。不过，即便是唐峰没有提出，张华也势必要全程跟踪，因为没有一个比他更加的了解小江的病情。
　　唐峰走出医院，就不由自主的走到陈华强的身前，审视了一眼，说道：“你……我好像在哪里见过？”
　　陈华强笑道：“你想起来了？”唐峰的表现，让陈华强有几分好感，眼见唐峰认出自己来，陈华强有些情不自禁的高兴。
　　唐峰摇了摇头，道：“我记不大清楚，不过，你得脸的确是很熟悉。”想破脑袋，唐峰也想不出来，眼前这人究竟在哪里有过一面之缘。
　　安娜拍了拍孟晴的手，行了过来。说道：“你倒忘得挺快的啊！他还能记得起你来，你那天晚上差点要了我……不……要他的小命，你却一点影像都没有。”
　　唐峰猛然一怔，突然恍然大悟，一拍额头，那晚的情景全都闪入脑海。笑道：“原来是你啊，真是对不起，那天晚上你没有受伤吧！”想起那天晚上的一幕，到现在唐峰都还心有余悸。若不是陈华强超强的身手，那天晚上，他非背上官司不可。不过，打死他也不会想到，那晚差点制造出人命的造事者，就是眼前这位蒲扇着大眼睛，显得秀气逼人的安娜安大小姐。
　　安娜戚的一声，说道：“要有事早就有了，事情都过去这么多天了，你现在来关心，是不是显得有些晚了。”
　　唐峰被安娜的话压得说不出话来。那晚的情景，倒不是他不负责，而是他想要负责，别人却不给他任何的机会。
　　陈华强道：“没关系的，那天晚上，唐医生有说让我去医院检查一下，不过，我自己的身体我自己清楚，没事就是没事，我没那么矫情。”
　　安娜白了一眼陈华强，心中暗骂这家伙就是一个呆子，呆子……唐峰不知安娜这丫头为什么对自己的意见这么大。其实，安娜之所以对唐峰没有好脸色，倒不是冲着他去的，只是安娜对牛华子没有什么好印象，就牵连无辜，连唐峰也一道算计在内了。
　　唐峰道：“我叫唐峰！”唐峰说着，伸出手去。
　　陈华强握着唐峰的手，说道：“我叫陈华强，看你的年纪略比我大，不如，我就叫你一声唐大哥吧！”陈华强有点自来熟，跟什么人，都想称兄道弟，这一点有些受古典侠义文学的影响。
　　唐峰见陈华强为人随和，便道：“好！那我就叫你一声华强兄弟。”
　　安娜在一旁冷哼一声，显然有些不悦。唐峰也不作理会，说道：“兄弟，下午有空吗？”
　　陈华强想了想，道：“把小江送到医院，安置好后，应该没什么事情。”不是应该没有什么事情，而是确切的说，没有事情可做。
　　唐峰道：“这样的话，下午，我想请吃一顿饭，就当我向你赔礼道歉，那晚要不是你，我今天可能不会站在这里跟你说话了。”陈华强微微一笑，唐峰似乎又想起了什么，接着问道：“兄弟，我很好奇，那天晚上，你追的是什么人啊？”
　　陈华强道：“我……”陈华强才说出一个字，眼神不由自主的瞧向安娜，安娜同时也回头瞧了他一眼，微微的摇了摇头。她虽然走开，但陈华强两人的对话，她却竖起耳朵，听得清清楚楚。
　　陈华强眼见她不愿意自己说出，当下也只得撒谎道：“我追的只不过是一个小偷。”
　　唐峰有些不可思议的道：“小偷！那后来怎么样？”
　　陈华强道：“后来，我追上了她，她眼见跑不了，就把我的包还给了我，我见包已经拿回来了，也就没有继续追下去。”陈华强不会说话，所以说起话来，有些结结巴巴，极为的不顺畅。
　　唐峰若有所思的哦了一声，心中还是有些不解，要是那晚真的是小偷的话，陈兄弟这般的舍命救人，其人品实在是难能可贵。
　　在一切准备妥当后，陈华强和安娜上了唐峰的宝马车，这辆车就是那晚差点撞到安娜的那辆，只是红色的涂胶，唐峰觉得有些晦气，所以，出事的那晚，他便将车送到了汽车维护中心，从新上了白色的涂胶，今天是她领出来的第二天。
　　随着救护车缓缓驶出，唐峰也开车紧随其后，大约行驶了二十来分钟，车子终于驶入了北海医院。
　　北海医院是一家民办医院，其医疗水平，在北原省乃至全国，都是出类拔萃。全院坐地面积约30多亩，拥有完善的医疗机制和医务人员。
　　行进医院，只见医院的大楼前方是一片碧绿的草地，草地中散落着几颗风景树，树木不大，但却枝繁叶茂，显得勃勃生机。医院的主楼是七层高的大楼，外围采用淡黄色的瓷砖扣成。白里透红的医院标志挂在主楼墙上，尤为的壮观，象征着人道主义的里程牌。
　　救护车驶进医院，六名护士将小江抬下救护车，推进了早已准备妥当重点看护病房。唐峰等人也跟了过去，为小江的身体做了一个全面的检查，待一切都准备好后，已经是下午的五点左右。
　　整个下午，陈华强都陪伴在安娜的左右，李奶奶由于疲劳，被安娜劝了回去。这时又从新回到了医院。小江依然安静的躺在病。
　　病房的门被轻轻的推开，李奶奶提着一个黑色的皮袍走了进来，问道：“小江怎么样了。”
　　安娜站起身来，扶着李奶奶坐下，说道：“医生说，小江的病情现在还算稳定，要我们不要太过担心。”
　　李奶奶点了点头，转身轻柔的握着小江的手。说道：“你们也累了一天了，还是出去吃点东西吧，这里有我看着就好。”
　　安娜和陈华强对望了一眼，均觉得肚子有些饿，现在小江的病情基本稳定，两人也算是松了口气，听李奶奶这么一说，两人微微的点了点头。相继走出病房。
　　就在这时，从身后行来的唐峰叫道：“陈兄弟，等等我！”安娜和陈华强回过头来，一见是唐峰，这才想起唐峰要请自己吃饭。安娜这时对唐峰也温和许多，虽然牛华子有些势利眼，有些不通人情，但走进这家医院，全面的热情服务还是让安娜有了几分好感。心想大医院就是大医院，一切都以最高标准来执行。不过，安娜也只感受到这一面的强大，殊不知，如果不是这样，一家民办的医疗机构，又怎么能吸引病人来此就医呢？他除了具有优秀的医疗团队，高质量的医疗服务，其他与公办医院竞争那可谓是不可同日而语。
　　唐峰走到陈华强身前，说道：“我还以为你走了？”看了一眼手表，唐峰接着说道：“时间也差不多了，走，我在天居阁预定了位置，咱们过去吃点。”
　　陈华强道：“唐大哥盛情请客，兄弟我自然要大吃一番。”说完，两人向前走去。
　　安娜站在原地未动，陈华强一愣，回过头来，问道：“走啊！”
　　安娜耸耸香肩，说道：“你去吧！反正他请得又不是我。”
　　一听这话，唐峰一脸的尴尬，忙道：“安小姐，是我的失误，照顾不周。”
　　安娜冷哼了一声，没有说话。陈华强上前拉住安娜的玉手，说道：“走吧，不要这么小家子气，难道唐大哥这么热情。”
　　安娜没来由的白了一眼陈华强，一步三推的被陈华强带着走出了医院。三人上了车，驶向附近的天居阁菜馆。
　　夕阳下的黄昏，显得橙黄一片，路上车辆繁多，唐峰将车停在了天居阁饭店前的停车位置上，三人一前一后的走进饭店。
　　虽然从新走进这家饭店，陈华强的心境却是截然不同。当初他自己是被骗，想起那日的情景，陈华强不由得看了一眼安娜。安娜有些心虚，有些愧疚。一张俏丽的脸庞，隐现出一抹红晕，显得极为的可爱。
　　唐峰自然不知道两人之间发生的事情，他今日在这里预定位置，完全是一种巧合。他请陈华强吃饭，一来是为了感谢陈华强那日的英勇行为，二来是有点赎罪的感觉。那日要不是陈华强的飞身掠过，只怕他唐峰没有今日这般逍遥自在。
　　三人进了一间小包间，小包间里只容下四人就做。三人坐下后，唐峰便吩咐上菜。不一会儿，唐峰所点的菜肴都上齐全了。由于三人都不喜饮酒，便叫了几瓶可乐。唐峰之所以不饮酒，那是因为他的工作关系，他是一名医院，病人在他的手上做手术，那可都是命悬一线。他要是稍微有一点分心或者失手，导致的后果，很有可能就是夺了病人的生命。因此，唐峰对自己的要求很是严格，他要求自己时刻都保持着清醒的状态。
　　三人先是拉拉家常，说东说西，大致的内容也就是增进彼此的了解。听完陈华强的诉说后，唐峰也甚是纳闷的道：“我从小在这块长大，我可从来都没有听说过，有什么景山公园。景山公园是个什么地方？”
　　陈华强摇了摇头，道：“我也不知道，只不过听李奶奶说，景山公园早在二十多年前就不存在了，现在的景山公园，就是景阳福利院。看来，我想要找到我想要找的人，看来是不可能的了。”说着，陈华强不由得有些泄气。
　　安娜道：“陈大哥，你也别太灰心了，奶奶不是说了吗？她帮你查查，以前住在景山公园里的人家，都有哪些？”
　　唐峰也符合道：“是啊！慢慢来，我相信你一定会找到你的亲人的。”
　　陈华强苦笑的一声，说道：“但愿吧……”
　　安娜见陈华强有些闷闷不乐，便举起手中的杯子，笑道：“陈大哥，别那么死气沉沉，我们来干一杯，万事都有解决的时候不是。”
　　三人举杯喝下一口饮料。安娜转而向唐峰问道：“唐大哥，听说你要亲自为小江主刀，这是真的吗？”
　　唐峰点了点头，道：“是的，就目前小江的状况来看，别人主刀，我不太放心。”
　　安娜道：“那唐大哥我能不能问一个问题？”
　　唐峰难得见安娜对自己这般的客气，便笑道：“你问吧！我若知道，一定知无不言言无不尽。”
　　安娜道：“唐大哥，就你作为医生的判断，小江的手术成功率是多少。你不准用善意的谎言来搪塞我。”
　　唐峰苦笑一声，说道：“你还真是个鬼精灵，我也不怕告诉，小江的手术成功率就目前来看，只有百分之六十的成功率可言。如果是在半年前就做手术的话，那时我可以保证，手术的成功率在百分之九十以上，可现在……”唐峰无奈的摇了摇头，能够有百分之六十的手术成功率，唐峰还是在彻底分析小江的病情后，得出的大致结果。
　　听到这样的消息，无疑是给安娜的小心脏加了一块冰块，让她觉得有些窒息。唐峰眼见她脸上难看，便安慰道：“其实，你也不用太过担心了，任何手术都存在风险，百分之六十的成功率，作为一名专业的医生来看，已经算是很高的成功率了。”*******************


正文 第十章 邀请
　　夜很静，路边的阅兵式路灯已经亮起，晚风轻拂，带来丝丝寒冷。安娜不自觉的擦擦肩膀。陈华强见了，甚是怜惜，无奈，他身上除了一身长袍，别无其他。若是换做现代的衣物，他一定会毫不犹豫的脱下外套，给安娜披上。眼下，他也只有怜惜的份。
　　两人就这样静静的走着，半响，安娜谈谈的说道：“陈大哥，小江真的不会有事吗？”
　　陈华强绕到安娜的前方，看着一脸愁容的安娜，心里有一股说不出的滋味。他强笑道：“放心好了，唐大哥不是说了吗？他一定会拼尽全力，我们要对他有信心才是。”
　　安娜的嘴角微微动了一下，似乎想要说些什么，不过亮晶晶的眼眸瞧着身前的陈华强，她欲压。忽然，她微微的低下头去。问道：“陈大哥，你为什么要对我这般的好。”语气轻饶，十分的温柔。
　　陈华强微微一愣，说道：“准你是我来到这座城市，认识的第一个好朋友，我不对你好还能对谁好啊！”
　　安娜抬起头来，阵阵的望着陈华强，说道：“你当真只是这般想，你只当我是好朋友。”
　　陈华强重重的点点头，道：“对啊！你不是说过，我们是好哥们，既然是好哥们，自然是有福同享有难同当了。”
　　安娜嘿嘿笑了一声，暗道：“真是个呆子……榆木疙瘩……”说道：“那你永远只当我是你的好朋友得了。”说完这话，安娜气冲冲的加快步伐，向前走去。
　　对于安娜突然加重的语气，陈华强愣了一会，一时没反应过来，只是心想：“她为何这般的对我说话，难道我刚才的话说错了。”转眼又觉得自己的话，并没有什么不对劲的地方。他连忙追上安娜，说道：“娜娜，我这人挺笨的，要是我刚才说错什么话，你可千万别生气。”
　　看着陈华强一脸的歉意，安娜也觉得自己没来由的向他发脾气有些不对，于是轻叹了一口，心道：“陈大哥，你何时才能够机灵一点啊！”说道：“好了，我没有生气，我只是在想，那天晚上，你明明知道我偷了你的包袱，为什么最后还那么好心的帮我，而且，还将你全部的积蓄都拿了出来，替小江治病。”说起这事，安娜就忍不住有些感动，眼前这人虽然有些呆头呆脑，但为人实在是太过善良了。
　　陈华强笑道：“那晚的事情，我知道你是事出有因，而且，看你的样子也不算是坏人。在到后来，我知道你只所以那样做，完全是为了小江那可伶的孩子。佛说：‘救人一命胜造七级浮图’我虽然没有佛祖那般的胸怀，但我能做我力所能及的事情。”
　　陈华强一边说一边比划，模样甚是滑稽搞笑。安娜突然扑向陈华强，抱住陈华强的胳膊，笑道：“原来我的陈大哥也是这般的有趣，不是一个榆木疙瘩。”
　　陈华强见安娜展开笑容，一颗心也甚是开心。他之所以做哪些滑稽的动作，就是为了逗安娜开心。只要安娜开心，他便也开心。
　　而就在笑声刚落，一辆黑色的轿车嗤的一声，在两人的身前停了下来。两人先是吓了一跳，接着不由得一愣。只见从那辆黑色的轿车上，走下三名男子。其中一名，豁然就是今天早晨与陈华强有过约定的李天宝。
　　安娜一见三人，便暗道一句：“坏了，怎么把这茬给忘了。”一天的忙活，却让安娜把早晨的那件事给忘得一干二净。此时见到李天宝，她这才想起，今天早晨，自己这个傻大哥答应别人的约定。
　　李天宝三人走到两人身前，李天宝道：“安小姐，这就上车吧，荣哥还在等着你呢？”
　　安娜勉强的笑了一声，说道：“李大哥，你看……这个……我还有事情要忙，就劳烦你回去跟荣哥说一声，就说我明天就把钱还回去。今晚我就不过去了。”阿娜话音未落，便挽着陈华强的胳膊，打算开溜。能躲过这一劫，以后的事情以后再说。
　　只可惜，李天宝早已有了准备，就在两人前脚刚踏出一步，迎面便驶来一辆轿车，将两人给围了起来。
　　李天宝嘴角微微一撇，挤出一抹轻微的笑容，说道：“安小姐还是安心的跟我们走一趟吧！荣哥说了，只要你去了，钱还不还都无所谓。”
　　陈华强听了微微一怔，虽然他还是有些茫然，不过也听出了这伙人，恐怕不是什么善类。这时想来，今天早晨自己自作主张的答应别人的要求，实在太过于草率。难怪安娜会那般的生自己的气。哎……那也是自己活该。
　　安娜道：“李大哥，今天我真的有事，抽不出时间来。要不我们改为明天好了。”安娜也不敢多说时间，毕竟眼前这人也不是那么好糊弄的。但只要能躲过今天，明天的事情，那就很难说了。
　　显然，跟安娜貌似有些熟悉的李天宝甚是知晓她的脾性，当下笑了笑。道：“安小姐还是这般的机灵，不过，我李天宝也不是傻子，如果今天晚上我没有把你给请回去。那吃亏的可就是我了。所以，安小姐，你还是收敛收敛一下心情，跟我们走一趟吧。”
　　李天宝抬了抬下吧，另一名小弟领会，转身打开一辆轿车的车门。安娜无奈的瞧了一眼陈华强，只见他一脸的茫然，也不知道心里在想些什么、当下也甚是着急。暗骂道：“真是个呆子，我安娜怎么就摊上这样的一个主啊！”
　　陈华强打量了一眼李天宝一伙人，心想：“不知道这伙人是什么来历，娜娜怎么会跟这些人借钱。”于是走向李天宝，道：“这位大哥，不知娜娜跟你们借了多少钱？”
　　李天宝审视了一眼陈华强，经过一番调查，李天宝知道陈华强是初来此地，没有什么背景，这也是进一步肯定了他的猜想。于是道：“怎么，哥们！你想替她还钱是不是，那你身上有多少。”
　　陈华强有些尴尬的道：“我身上没钱！”
　　“啥！”闻言，李天宝等人错愕了一下，随即有几人嘿嘿的笑出声来。陈华强俊朗的脸上抹上了一丝红晕，显得有些羞愧。此时的陈华强身上确实没钱，这点安娜最为清楚不过，他的钱，全部都给了李奶奶，现在连基本的生活费，他都得从安娜的身上拿。从来都不知金钱贵重的他，经过这一段时日的历练，也知道金钱的重要性，没有钱，万事难行啊！
　　李天宝道：“既然没钱，你问这个干吗？我还是那句话，跟我们去见荣哥，一切都好谈。”李天宝嘴角带着轻蔑的笑容，暗道：“真是个呆子，看来你注定是要被戴绿帽了。”其余几人，也将目光投下灯光下的安娜，心中啧啧有声，暗叹可惜啊，一朵鲜花就这般被玷污。
　　安娜和几人的目光相触，心里咯噔一下，一种强烈不详的预感充斥她的心里，身子不由自主的颤抖了一下。回头看了一眼陈华强，暗道：“天啊……谁能救救我啊！”
　　李天宝轻蔑的笑容，陈华强不是没有瞧见。这时的他，依然有些迂腐，还在做什么君子行径，认为阿娜借了钱，却没有及时的还上，原本就是安娜不对在先，别人有些情绪也在所难免。哎……可怜的家伙，他也不想想，不是每一个人都会遵守什么君子行径的！
　　陈华强郑重的说道：“我现在虽然没钱，可不代表我以后没有。”
　　李天宝冷哼了一声，说道：“你以后有钱那是以后的事情，即便你以后拥有几千座金山银山，那也跟现在没有什么关系。眼下，你们还是跟我去见一见荣哥为好。至于荣哥能否宽限时间，那就看你如何才能打动荣哥了。”
　　眼见李天宝冷声冷气，陈华强也甚是不悦，一股牛脾气瞬间迸发了出来，说道道：“好！既然如此，那我就跟你们去见一见你们所谓的荣哥，安娜欠你们的钱，以后有我陈华强来还便是。”
　　安娜先是一愣，暗道：“坏了，这呆子今晚非得把我给害死才甘心。”可转眼听到陈华强后面一句话，有不由得暗自欣喜。不过，这种一惊一喜显然让安娜高兴不起来。
　　李天宝笑道：“好！兄弟果然是个爽快的人，那就请上车吧！”说完这话，李天宝在心中暗骂了一句。轻微的摇了摇头，暗道：“傻小子，有你哭得时候！”
　　陈华强没有理会李天宝那副幸灾乐祸的嘴脸，转而向安娜道：“娜娜，你先回医院，我跟那所谓的荣哥谈好后，就去医院找你。”
　　安娜还没来得及说话，一旁的李天宝抢先说道：“我是哥们，你这不是在玩我吗？今晚的主角可是安小姐，要是安小姐不去，那我们岂不是都白跑了，再说了，要是安小姐不去，你去了，又能顶什么用。”
　　陈华强不解的道：“我不已经答应跟你们走了吗？你们还想怎样？娜娜不想跟你们走，你们谁也别想带走她。”
　　李天宝等人闻言微微一怔，半响都没反应过来，眼前这家伙，这变化也太快了一点吧。先前还像是个纱布垃圾的软柿子，怎么一转眼，变得如此的强势霸道。
　　毕竟李天宝实在社会上滚打多年的老油条，陈华强的话让他错愕了一会，随即他又恢复了平常心态。冷冷的对视着陈华强的眼睛，只见陈华强双眼那股从容的谈定，又让李天宝的心促动了一下，暗道：“看来此人，并不是表面看上去那么简单。”于是笑道：“好家伙，还从来没有人在我面前用这样的语气跟我说话，你算是第一人。”李天宝顿了顿，突然换了一副语气，说道：“不过，你得给我听清楚，能用这样语气跟我说话，一般都不会有好结果。”
　　陈华强微微一笑，说道：“是吗？那我也可以告诉你，我这人不喜欢招惹是非，但更不喜欢别人威胁我。”
　　冷风，李天宝只觉得一阵冷风向他袭来，眼前这人，若不是二百五的装逼，那就是拥有不同常人的能力。李天宝的双眼微微一动，平静的脸上那股从容的笑容消失的无影无踪。瞬间，时间就像定格一般，停在了那一分一秒。
　　从认识陈华强到现在，安娜从来都没有见过陈华强如此的强硬，似乎有些错觉，眼前这人真是我认识的陈大哥吗？其余的人，眼见陈华强两人对视，都不约而同使了使眼色，漫步走向陈华强。
　　安娜一见，暗道不好，忙上前道：“好了！李大哥，我答应你去见荣哥。”说着，安娜低头坐进车里。不知陈华强战斗力的安娜，不想陈华强因为自己而被人打受伤。反正离天方宝夜总会还有一段的距离，应该可以想出更好的解决方法。安娜在心中暗存侥幸心理。
　　李天宝闻言，心中一喜。能不动手，那是最好不过。他回头向陈华强微微一笑，说道：“你的心里素质很好！”说着，他转身上了另一辆轿车。
　　陈华强微微一怔，随即也上了车。坐在安娜的身旁，问道：“你怎么突然改变注意了？”
　　安娜言不由衷的道：“我自己的事情，由我自己解决。”
　　车子启动，一前一后绕过一个圆台，顺直驶上了公路，向天方宝夜总会驶去。


正文 第十一章 单刀赴会
　　夜晚，凉风习习，公路两旁的树木翩翩摇曳，灯光映衬下的都市夜景，极为的壮观。突显了城市的繁荣与改革除旧的崭新成果。
　　两辆车一前一后行驶在灯光照耀下的公路上，车内，安娜显得急躁不安，越是临近天方宝夜总会，她就越紧张。想起荣笑海那淫￥精的模样，就不寒而栗。安娜看了一眼身前的陈华强，一只玉手不由自主的伸向陈华强，紧紧的握住他的手，或许这样，她才能找到一丝的安全感。
　　陈华强握着安娜的手，也察觉到了安娜的不安。于是问道：“娜娜，你是不是很紧张！”安娜嗯的一声，点点头。一个如花似玉的大美女，面对一个淫&精，怎能不紧张。
　　陈华强道：“不用怕，有我在，我不会让你受到任何的伤害。”
　　安娜半信半疑的点了点头，帮她现在除了把希望寄托在陈华强的身上，也确实别无他法。前面开车的司机，嘴角微微一笑，暗道：“真是个傻帽，进了荣哥的车，等上了荣哥的船，小子，今天晚上，看来有得你受了。”想到这里，那司机突然笑出声来，仿佛那刺激的场面，已经展现在他的面前似的。
　　就在这时，车子在前方突然转了个弯，安娜一个机灵，抬头望去，只见不远处，天方宝三个液晶大字引入眼球。心道：“到了……怎么办……到底该怎么办。”不多时，安娜的手心全是汗水。陈华强微微一愣，虽然他不清楚荣笑海是个什么人，但看到安娜紧张成这样，他也不得不在心中多留一个心眼。
　　车子在李天宝的引领下，进入了地下停车场。停车场很大，很宽阔。里面停了各式各样的车辆，上至几百万，下至几十万不等。数到便宜，大概就是李天宝等人乘坐的这两辆了。因为两辆车是公用，荣笑海本身就是一个抠门的人，有四个轮子可以辊，那就已经很不错了，要是照他原本的打算，所有人改骑自行车比较靠谱。那样既环保有实在。
　　“咚咚”几声响，李天宝等人下了车。安娜在车中犹豫了一会，也缓缓的走下车来。从上车后不久，她就紧紧的抓住陈华强的手，到现在都不曾松动。李天宝瞧了一眼，微微一笑。领着两人进了电梯。
　　几人乘坐电梯直接上了天方宝夜总会的顶楼，这里属于荣笑海的私人之地。在天方宝夜总会中，一二层属于夜生活之地，三四层属于客房，为来此消费的人群提供方便。第五层自然就是荣笑海的私人领地，他虽然对外抠门，但对自己，却很舍得花钱。
　　这一层楼里，里面设施齐全，大到游泳池，小到健身房，无一不是奢华的配置。不过，里面虽然配置许多的健身器材，可荣笑海却一天也没有走进去过。因为他觉得，在哪里做运动，远不如在泳池里做运动来得刺激。
　　水波涌动，娇声喘息。肤色如皋，行云流水。这是荣笑海在泳池里所得的四句真言。不难看出，这个通吃王，是何等的逍遥自在。
　　此时的荣笑海，身围一条白色围巾，双目微闭，神情悠然，静静的躺在冒着热气的泳池旁边的椅子上，等待着佳人的到来。椅子的旁边托盘里放着一瓶上好的葡萄酒和两个玻璃杯，其中一个杯子里装着半杯葡萄酒。************
　　只听咔嚓一声，一名身着旗袍的女子开门走了进来，女子十分的貌美，身材也十分的火辣，旗袍包裹着她的上，前&凸*后翘，犹如水蛇一般，让人一见，仿佛就像看到妖精似的，恨不得扑上前去，将她就地正法。
　　女子面带微笑，走到荣笑海的身前，伏在荣笑海的耳边轻声了几句。荣笑海突然睁开双眼，说道：“当真！”
　　那女子微微的点了点头，声音极为的娇柔，说道：“荣哥，话人家已经给你带到了，至于去不去，你自己看着办好了。”
　　荣笑海瞧着身前的女子，心中莫名的升起一股邪火，不过理智却让他不能这样做，眼前这个女人，虽然妩媚至极，堪称女人之中的精品，但不是自己能够招架得住的。荣笑海强制咽下一口唾液，说道：“晓莉，你下去替我回复电话回去，就说今晚我有事，实在走不开，明天我一早过去。”
　　钟晓莉挑了挑眉毛，模样十分的动人。她站起身来，胸前的一对玉&兔极为的。荣笑海一见，暗骂道：“这他娘的还要不要老子活了，该死许双奇，我&操&你姥姥。”
　　钟晓莉道：“那好，那我就这样回复了！”荣笑海赶紧点了点头，希望眼前这人早点消失在自己的眼前，这他&妈再下去，老子可真就憋不住了。
　　钟晓莉也是一个人精，荣笑海那双色迷迷的眼睛，她不是没有瞧见，但她却装作什么都不知道。她是一个聪明的女人，知道什么该说，什么不该说。知道什么该做，什么不该做。不然，她也不会在这一群，吃人不吐骨头，犹如魔鬼般的人物中。
　　钟晓莉笑了笑，打趣说道：“不知道今晚，谁家的姑娘有幸得到荣哥的宠幸，那她一定会很快乐。”
　　荣笑海嘿嘿的干笑了两声，说道：“晓莉啊！你可不能乱说，今晚我真的是有急事要办，没有那回事。”荣笑海话音落下，心中暗骂道：“他娘的，真是个人精，老子怎么就摊上这样的一个主。”
　　荣笑海是什么德行，钟晓莉十分的清楚。她微微一笑，也不在进一步的探究。玉手轻拂，缓缓的走出游泳池。只听房门咔嚓一声被带上。荣笑海深吸一口气，说道：“这他娘的，真是受不了了，天宝啊天宝，你可千万别要让老子失望。”
　　在钟晓莉离开不久，游泳池的门再次被敲响，接着走进来一位身着黑色西装的年青人。年青人年纪不大，大概在二十三四岁左右，头发剪得很低，但脸上，由于长时间的青春痘，所以留下了许多伤印。年青人走到荣笑海的身前，叫了一声荣哥，接着低头说了几句。荣笑海猛然的坐起身来，喜道：“真的……真的到了。”
　　年青人在心中暗骂了一句淫&虫，但脸上却带着献媚的笑容，说道：“嗯，天宝大哥将两人带到了候客厅。”
　　荣笑海笑道：“快去，告诉李天宝，让安娜小姐直接到我的游泳池来。”说着，荣笑海摩拳擦掌，一脸的淫&笑。心中暗想，如何把玩安娜那娇滴滴的身躯，美玉般的脸颊。
　　年青人啊的一声，显然没有反应过来。荣笑海骂道：“啊什么啊！我的话你没有听明白吗？”
　　年青人忙点头领会，心中暗骂：“你他娘的也太心急了，小心烫烂你的嘴，吃坏你的大肚子。”待年青人离开，荣笑海起身，将另一个空杯子翻起，倒了半杯葡萄酒，又给自己满上八分，放下酒瓶，他嘴角自然勾勒出一丝得意的笑容。
　　李天宝等人在候客厅中静心的等待，安娜的身子微微颤抖，直觉告诉她，今晚的事情不会那么容易解决。庞然不知所谓的陈华强，感觉到了安娜的身子的变化，内心也是一沉，环视一周整个不大，但却布置得十分得体的候客厅，暗想：“这位荣哥，到底是什么样的人物？怎么他的身边有这么多人帮他办事。”
　　安娜用手轻轻的拐了一下陈华强，轻声说道：“陈大哥，待会我进去，要是五六分钟还没有出来，你就报警，知道了吗？”陈华强还没来得及说话，安娜便悄然的把自己的手机递给了陈华强，眼神眨了眨，示意让陈华强收好，不要让发觉。
　　陈华强虽然有些木讷，但并不是一个傻子，于是微微的点了点头。安娜见陈华强点头，心中稍安了几许。
　　就在这时，候客厅的房门被人打开，接着走进来一位年青人，年青人一进门，一双眼睛就向安娜瞧去。打量了一眼，心中暗赞道：“果然是一个好胚子，唉！也难怪他会那般的着急。”年青人走到李天宝的身前，说道：“天宝哥，荣哥说，让安小姐一人去泳池，她在哪里跟安小姐谈一些事情。”
　　李天宝长出了一口气，他如何不知荣笑海的把戏，他向安娜两人瞧了一眼，心里略微闪过一丝同情。但随即又狠下心来。像他这种在弱肉强食中打滚的人，心早已练就得比别人凶狠，比别人更加耐受得住同情侵扰。
　　李天宝点头道：“嗯，我这就带她过去。”说着，李天宝走到两人身前，说道：“安小姐，走吧，荣哥在游泳池里等你过去交谈。”
　　安娜微微一愣，问道：“为什么要到泳池，在这里不好吗？”
　　李天宝微微一笑，道：“安小姐，你要搞清楚状况，是你欠了我们荣哥的钱，而不是我们欠了你的钱，所以，主动权在我们手里，荣哥想要在哪里谈就在哪里谈。”
　　陈华强忍不住道：“在怎么说，你们也不能强人所难，娜娜不想去泳池，你们就另选地方。”从走进这间房间，陈华强就有一种不详的预感，直觉让他不敢放松警惕。所以，安娜才提出异议，他便直截了当的回绝。
　　李天宝笑了笑，说道：“傻小子，进了这里，还能有你们做主吗？”
　　李天宝话音刚落，坐在候客厅中的十几名青年人均站起身来，陈华强环视一眼，心中冷笑一声，暗道：“来吧，难道我陈华强会怕了你们不成。”
　　安娜见陈华强这般的维护自己，心中也甚是感动，她微微抬头，向陈华强轻声说道：“陈大哥，记住我的话！一定要记住。”说完，安娜深深的吸了口凉气，鼓起勇气走出候客厅。
　　李天宝回头向候客厅里的人群使了一个眼色，所有人有安静的坐了回去。李天宝紧跟着也走出候客厅。陈华强也打算追身出去，却被李天宝伸手拦住。说道：“你就在这里等吧！荣哥没有说见你之前，你就在这里呆着。”


正文 第十二章 卑鄙行径
　　泳池的门被轻轻的敲响，荣笑海有些欣喜若狂的站起身来，措手搓脚的望了一眼盘中的葡萄酒，向门外说道：“进来！”
　　房门被打开，李天宝领着安娜走了进来。一见到荣笑海赤膊着身*子，安娜不由得一愣，嘴角微微一怒，暗骂道：“真是个该死的死胖子。”
　　荣笑海笑容满面了迎了上去，上下打量了一眼安娜，笑嘻嘻的道：“安小姐还是这般的漂亮，走到哪里都是最耀眼的一个。”
　　听着荣笑海这般献媚的夸奖，安娜有些作呕，但面对这样的人物，她也只能强忍着，嘿嘿笑了一声，说道：“荣哥快别说笑了，荣哥见过得美女那简直是多如牛毛，我怎么能入荣哥的法眼呢？”
　　荣笑海：“我没有说笑，我时说的是真心话，娜娜在我的心中，永远都是那朵璀璨的海棠花。”荣笑海说着，向一旁的李天宝挥了挥手，李天宝领会荣笑海的意思，转身走出游泳室。看着李天宝走将出去，安娜的心顿时咯噔一下，暗叫不妙，心想这家伙，他……他究竟想干什么？
　　听着咔嚓的关门声，荣笑海走到安娜的身边，闻到安娜身上所散发的儿女清香。不由得身心一震，全身忍不住一阵激动。安娜凹凸有致的身*材，曲线完美，让荣笑海不自觉的咽下一口唾液。
　　“咕噜”一声，荣笑海的喉咙动了动，安娜却被吓得猛然一怔，身子不由自主的向后退去几步。荣笑海见了，这才发觉自己失态，忙压制心中的邪火。笑道：“娜娜，今天没有将你那位政法表哥带来。”
　　安娜道：“他……我来之前没有通知他。”安娜有些心虚，不知道荣笑海这么问是什么意思，只是心想：“难道他已经知道那天假扮政法之人是王小波。”
　　荣笑海走到一旁的椅子上坐下，向安娜招了招手，说道：“是吗？想起那天晚上，你可是把我骗的好苦啊！不过这也难怪，他是一个戏子，演戏自然是他的拿手好戏。”
　　看着眯着笑容望着自己的荣笑海，安娜知道那天晚上找王小波帮忙的事情，已经被眼前这个貌似琉球的家伙给查了出来。于是尴尬的笑了笑，说道：“原来荣哥早已经知道了。”
　　荣笑海哈哈的笑了一声，说道：“这有什么难得，想要查新城政府机关人员，这还不是一个电话的问题。不过，细细调查那名叫王小波的小子，到着实费了一番的功夫。”荣笑海说到这里，看了一眼安娜，突然声音突变，厉声说道：“好个王八羔子，蒙人竟然蒙到我的头上来了，看来他是嫌他现在的生活过得太过安逸，需要找点作料，寻点刺激。”
　　安娜被突然袭来的声音吓了一跳，随后有些替王小波担心的问道：“荣哥你打算将他怎么办？”荣笑海是什么人，安娜最为清楚不过，她现在真的有些后悔，当初就不应该寻求王小波的帮忙，现在可好，不但自己没有免难，还连他也给拖下水。
　　荣笑海眼见安娜有些花容失色，心中着实一乐，看来旁敲侧击并不是没有效果。荣笑海突然站起身来，向安娜行了过去。近身挨着安娜，嗅&着安娜淡淡的体香，轻声说道：“他眼睛不够亮堂，也不瞧瞧我荣笑海是谁，当真是那么好蒙骗的吗？既然如此，那他那对眼睛，也就没有留着的必要。”
　　闻言，安娜有些惊慌的抬头瞧了一眼身前的荣笑海，心头砰砰直跳。现在她不仅为自己担心，还在为王小波和陈华强担心。担心两个为了自己而招惹上眼前这个瘟神，会受到眼前这人的报复。想到这里，安娜不由得一怔。忙道：“他……他不是有意要骗荣哥的，是我……一切都是我让他这么做，这只是我一个人的注意，不……不关小波的事。”
　　荣笑海见安娜如此紧张，嘴角微微一笑，说道：“你不用这么紧张，我荣笑海还不至于跟那傻小子一般见识，不过……”荣笑海的手突然搭在安娜的香肩上，安娜全身一震，身子突然向后缩去，荣笑海嘴角得意的一笑，说道：“不过，他能不能得到我不跟他一般见识，那还要取决于你的决定。”
　　安娜咽下一口唾液，身子有些发抖。此时的她非常的清楚，眼前这个瘟神想要的是什么？可是这对于安娜来说，绝对是一件比死都还难以接受的事。安娜说道：“我……我一定会尽快的把钱还上，最迟……最迟明天早上。”现在除了这样说，安娜也实在找不到好得说词。
　　荣笑海脸上的笑容僵持了下来，说道：“谈钱，现在谈钱岂不是有点大煞风景，如果你跟了我，不但不用还钱，而且，我可以给你想要的一切。”
　　在荣笑海的人生观里，是没有什么事情是钱办不到，他虽然抠门，但对于女人和自己，他却舍得大下血本，曾经有许多如花似玉的大姑娘，都经不起他的金钱攻势，纷纷拜倒在他的膝下，任由他揉&捏。他也从此自认为，女人跟钱是不分家的，只要有钱，什么样的女人都能玩。然而，他却高估了金钱的能力，也有金钱办不到的事情，比如适才的钟晓莉就是一个活生生的例子。
　　安娜虽然很需要钱，但她不会为了钱去出卖自己。她可以干些偷鸡模狗的事情。但她绝不会为了钱而屈服于荣笑海的淫辱之下。这点，荣笑海同样意料不到。
　　安娜道：“荣哥，我只不过是一个平凡的小女子，不敢奢望荣哥的眷顾。要是荣哥能宽限我些时日，我自然是感激不尽，至于其它的，恕我办不到。”
　　荣笑海微微一愣，随即转身端起两杯葡萄酒，说道：“娜娜，你知道我为什么那么喜欢你吗？”荣笑海笑着将手中的葡萄酒递了过去。安娜迟疑了一会，还是接了过去。荣笑海微笑道：“因为你鲜明的个性，是我见过的那么多女人中，最为耀眼的一个。我知道，哪些女人之所以向我示好，无非就是看中我口袋中的几个钱，如果没有钱，他们绝不会正眼瞧上我一眼，不过我知道，你不是。因为你的个性决定了你的一切，这也许就是个性使然，让我不得不对你心动。”
　　安娜不知荣笑海说这些话是什么意思，向自己表白真心，显然八竿子打不着。她微微一笑，说道：“荣哥是在夸奖我，还是再说我不识时务。”打从走进天方宝夜总会，安娜就时刻保持着高度警惕。
　　荣笑海笑道：“我当然是在夸奖你，不然也不会请你喝酒了。尝尝，75年的葡萄酒。很难得的。”荣笑海说着，自动找向安娜手中的杯子，碰了碰。接着喝了一口。
　　安娜端着酒杯，一时不知该怎么办。心中甚是矛盾，暗想：“这家伙，不会在酒里下药吧！”心里这样担心着。可是要是不喝酒，势必会得罪眼前这瘟神，指不定他会做出什么出格之事。
　　就在安娜矛盾之间，只听荣笑海笑道：“怎么，不敢喝，怕我在酒里下药。”
　　安娜忙道：“不是，我只是喝不了酒，沾酒既醉，我怕我喝醉了，在荣哥面前失礼，那就不好了。”
　　荣笑海道：“没关系，这酒不醉人。”
　　当得一声清响，荣笑海又主动和安娜碰杯，说道：“我干，你随意就好。”
　　眼见荣笑海干净利落的把一杯葡萄酒一口喝得精光，安娜也甚是佩服他的酒量。难怪肚子像砂锅一般，原来还有这般好处，活生生的一个酒容器。
　　荣笑海喝完酒后，依然见安娜未动，他也不生气，而是伸手拿过安娜的酒杯，说道：“娜娜，你知道什么样的女人，既招男人讨厌，又招男人喜欢吗？”
　　安娜甚是不解，只见荣笑海将她的那一杯酒分成了两份，说道：“精明的女人，就像你这样，我虽然对你有些讨厌，但是我就是忍不住喜欢上你。你说，人有的时候，是不是很矛盾，明明很讨厌对方，却又忍不住喜欢上对方。”
　　安娜接过荣笑海递过来的酒，两人碰了碰，荣笑海依然是一口而干。笑眯眯的将手中的杯子倒立了过来，显示自己一滴也不剩，喝得干干净净。证明自己没有在酒里下什么药。
　　安娜见他如此，一颗心也稍安几分。笑道：“荣哥严重了，我们虽然没有见过几面，但我是否精明，荣哥难道还看不出来吗？”安娜虽然说得委婉，但也不着痕迹的说出自己是太精明过渡了，竟然会找上你这个瘟神借钱，这究竟是太过精明还是太傻。
　　说完这话，安娜轻轻的沾了一口气，不敢多喝。虽然是亲眼瞧见荣笑海把半杯酒都喝了，可她还是不敢确定手中的酒是否安全。因为从走进这间游泳室，荣笑海绝口不提还钱的事情，这点令安娜有些疑惑，不知道荣笑海葫芦里买的是什么药。
　　虽然安娜沾了一小口，荣笑海还是露出了一丝得意的奸笑。暗道：“在精明的女人，也有阴沟里翻船的时候。”
　　看着荣笑海那副小人笑脸，安娜顿感不妙，突然，她的头变得很沉重，就像被什么东西箍住一般，心中有些发慌。她的身子摇晃了一下，只听哐、哗一声响，安娜手中的杯子摔在了地板上。
　　荣笑海上前一步，从腰楼主安娜，将她抱在怀中。安娜只觉得全身乏力，眼神有些迷糊。但脑海却十分的清晰。她瞧着荣笑海那张的大饼脸。怒骂道：“你……你真卑鄙。”
　　荣笑海的手轻拂着安娜白玉般的脸颊，笑道：“如果你的性格温和一点，我想就不用这这样了。告诉你，我荣笑海想得到的女人，还从来都没有失手过。”
　　安娜很想握紧拳头痛揍荣笑海一顿，无奈全身使不上一点力气来。打向荣笑海胸膛的力道，就像打情骂俏一般。安娜无奈的摇了摇头，说道：“荣笑海，你不是人，你就是一个畜生。”
　　荣笑海将安娜的身子抱起，向一旁的软椅走了过去。笑道：“骂吧，尽情的骂吧。当你成为了我荣笑海的女人时，你一天想骂多少都行。哈哈哈！”
　　听着荣笑海的笑声，安娜的内心在呐喊：“陈大哥，救救我……陈大哥……”
　　候客厅中，陈华强还在焦急的等待，安娜走之前吩咐过他，叫他五六分钟后报警。可现在时间早已过去五六分中。陈华强握着手机，却不知道如何报警。急得他在候客厅中走来走去。
　　旁边的几人见他这样，一些良心未泯的人有些同情，一些人脸上却挂着小人的笑容，有些幸灾乐祸。陈华强走到一名脸上带着笑容的年青人身前，问道：“这位大哥，你知道报警电话怎么打吗？”
　　那人微微一怔，随即哈哈笑道：“这真真有学问，你到这里来问我报警电话怎么打！若不是见到你和那小妞一道过来，我还真以为你是外星人。”
　　陈华强是真的不知道报警电话怎么打，从来都没有出过山区的人物，又没有遇到过什么危险之事，也从来没有报过警，不知道报警电话很正常。
　　陈华强直视着年青人，厉声说道：“告诉我，报警电话究竟怎么打！”
　　年青人微微一怔，被陈华强发狠的脸色吓了一跳，可随即又恢复了过来，暗想：“这的吃了雄心豹子胆了，你当这是什么地方。”心中稍安，便有了兴趣捉弄陈华强。笑道：“好……你用不着这么凶神恶煞，我告诉你就是了。你直接拨打120，自然就能报警了。”
　　陈华强半信半疑的将手中的手机递了过去，说道：“你来打！”
　　年青人接过手机，输入了120，但他并未拨通出去，一来是考验一下，眼前这人究竟是不是一个傻子，再者就是想戏弄一番陈华强。
　　年青人将手机还给了陈华强，说道：“好了！”陈华强接过手机，但他从来都没有接触过这种高新科技，根本就不知道眼前这人是在玩弄自己。还是学着别人接电话的样子，喂喂了几声，未听见电话里传来任何声音。
　　先前的那位年青人向旁边几人低语了几句，又听到陈华强的声音，一行人忍不住哈哈大笑，其中一人骂道：“真是个，小谷在耍你都不知道。”
　　那名叫小谷的人笑道：“你可真是个外星人，也不知道那漂亮的小妞怎么就看上你了，你这人，除了衣着古怪一点，完全就是一个白痴。不……确切的说，应该是一个傻子。你知不知道，你的女朋友，现在正睡在温柔乡，接受我们荣哥的爱戴。”小谷的话音未落，散落在候客厅里的年青人，均不约而同的大笑起来。
　　陈华强虽然是个呆子，虽然有点不解人情世故，但他绝对不是一个傻子，话听到这里，还能感受不到危机，那他彻底就是一个傻子了。
　　陈华强猛然走到小谷的身前，问道：“游泳池在哪里？”
　　小谷站起身来，身子略微比陈华强高出半个头。他有些不屑的道：“凭你也敢用这样的语气跟我说话，看来不止你女朋友需要别人问候，你他娘的也需要找点刺激是不是。”
　　陈华强道：“我在问你一遍，游泳池在哪里。”想到自己无意间答应的话，却是害了安娜，现在的陈华强，就像热锅上的蚂蚱，牢笼里的狮子，既蹦又跳。
　　小谷微微一愣，随即笑道：“兄弟们，看了这人是想见见我们荣哥玩女人时，那威武雄壮……”
　　“咚”的一声，小谷的话还没有说完，陈华强一拳向他的嘴打了过去，小谷受到陈华强的重拳攻击，身子倾斜。重重的撞在候客厅的门板上。陈华强上前揪住小谷的身子，厉声问道：“告诉我，游泳池究竟在哪里。”
　　小谷先是被一拳打蒙了，随即旋醒，舌头轻轻的舔了舔嘴角的血丝，怒道：“你的活腻了，老子你也敢打。”
　　呼的一声，小谷的拳头刚刚挥到半路，就被陈华强捏住，接着反身一扭，将他的手反背了过来。说道：“带我去，不然，我就扭断你这只手。”
　　旁边的人，被陈华强突然变得狂暴吓得怔住了，一时竟然忘记上前相助。小谷向所有人道：“你们都还楞着干嘛，还不快上，痛揍这王八羔子。”
　　闻言，所有人均是一个机灵，顺手抄起候客厅中的工具作为攻击武器，纷纷向陈华强涌了上去。从学武至今，陈华强除了跟他爷爷动手之外，并未与其他人发生过任何的武力冲突。就连那日解救江夫人，他也没有出实力。可现在为了安娜，他不得不快速结束战斗。
　　眼见十几分手握各式各样的武器攻了过去，陈华强一措手，只听咯吱一声，小谷一声痛叫，一只手已经被陈华强给扭断。
　　“呼”的一声，陈华强弯身躲过一条棍棒，反身一脚踢走一人，那人闷哼一声，直接甩出几米远，重重的撞在墙上，旋即瘫痪在地，双手捂着胸口，嗷嗷直叫。
　　眼见如此，所有人都是楞了一下，只听陈华强道：“这可是你们逼我的。”说着，只见他纵身跳起，犹如大鹰展翅一般，猛然扑向两人，旋即一脚狠狠的踢在一名提着椅子的年轻人脸上，转身一拳，击中另一名的年青人的胸口。两人只觉得身子就像被铁托撞击一般，全身一震，顿时痛得几乎要窒息。
　　只听候客厅痛声连连，拳脚杂乱。有几人显然练过几下子，一招一式使得有模有样，但在陈华强这种从小就接受武术练习的人面前，这样的花把势，显然丝毫起不到什么作用。
　　陈华强在这边为安娜奋力激战，游泳室里，安娜却显得极为的无奈。她的身子静静的躺在椅子上，脸颊被淫&虫荣笑海，她的心中虽然在呐喊，虽然在拼命的呼救。可是现实，却让她急出一身的冷汗。
　　她的身子，在不知不觉中，有些生理上的反应，她虽然很厌恶，但她却控制不了自己。她的双眼睁得很大很大。死死的盯着一脸得意的荣笑海。
　　荣笑海砸吧砸吧嘴唇，笑道：“啧啧啧，你生气的模样，也是这般的水灵，这般的动人。我荣笑海，今生得你，实在是三人有幸啊。”
　　安娜有气无力的道：“你……你无耻，我……我一定不会轻饶了你，我一定会杀了你。”
　　荣笑海握着安娜的玉手，贼笑道：“我知道，要是我强迫你，你一定不会轻饶了我。但是，我要让你明白，我荣笑海从来就不喜欢强迫别人。”说着，荣笑海从泳池里舀起一瓢水来，用手轻轻洒在安娜的身上，洗衣勾勒出安娜完美的曲线，尤为的撩人心魄。
　　身子异样的感觉，让安娜极为的难受，虽然她意志在强力的压制，可是药物的刺激，却让她的身子发生酥&痒之感。
　　（晚上还有一更，新一没有过多的存稿，基本是写一章发一章，兄弟姐妹们，多多推荐收藏，给力一点，我写起来也激情四射不是）


正文 第十三章 暴怒
　　冒着白烟的游泳室里，四处显得极为的寂静，游泳池里的水显得清澈而宁静，宁静得就像一面镜子，在灯光的照耀下，倒影着一男一女的身影。
　　呼吸急促，女孩的富有节奏的起伏，一旁的男人嘴上带着欣赏的笑容。望着眼前女子妙曼的身&材，一双淫&手相互摩擦，想予以实施男人的本&性。
　　安娜显得彷徨而无奈，望着荣笑海的手逐渐的靠经自己的身子，身心一紧，理智告诉她，让她爬起来，不要受到此人的侮&辱，但身子在药力的刺激下，早已不受她的控制。她拼力想要爬将起来，无奈只是轻微的扭动身子，除了能添加几分妩媚，引来男人的如狼似虎的眼神，别无其他。
　　安娜道：“荣笑海，你……你要是敢动我的身子，我安娜发誓，我……我一定会亲手杀了你。”
　　荣笑海从旁边的椅子上，拿牛起先前喝剩下的葡萄酒，猛然灌了一口，转身说道：“我说小宝贝，你就省省力气吧，待会我怕你连喘气的力气都没有了。”
　　安娜有气无力的道：“你无耻……我陈大哥一定不会轻饶了你。”安娜实在是没有招了，身体在一步又一步的加热，她也只能期待陈华强能够报警，能够在荣笑海侮辱自己之前，解救自己。
　　荣笑海笑道：“陈大哥，你说那个傻子，他能有什么作为。”荣笑海说到这里，突然将酒瓶放下，细细的欣赏了一下安娜的脸蛋，只见她脸显红晕，就像熟透的红苹果，又像是熟透的石榴，白里透红，显得极为的可爱和妩媚动人。荣笑海啧啧有声，说道：“我就是不明白了，像你们这样闭月羞花的美貌女子，为什么就是喜欢那些无能的小白脸呢？那些人，除了能有一张可以卖唱的脸外，还有什么作为。”
　　安娜知道陈华强有些木讷，虽然她口中常说他是傻子，是白痴。但她内心从来都没有这样认为。和陈华强在一起，她觉得很开心，很快乐，而且，在自己最为无助的时候，是他不计得失的帮助了自己，让自己度过难关。这时听到荣笑海说陈华强是傻子，她自然不高兴。于是道：“我不许你说陈大哥是傻子？他不是……”
　　荣笑海低子，嗅着安娜身上淡淡的体香，说道：“怎么，心疼了。他要不是傻子，他怎么会让你自己出面解决这件事，他要是一个男人，就应该勇敢的站出来，跟我面对面的谈。可惜，他不敢，他没有种。我看你还是死了这条心吧，想要他出面救你，等下辈子，或许他还能有机会。”
　　安娜道：“这件事的始末他都不清楚，一切都是我心存侥幸心理，我万万没有料想到，你会是一个衣冠。”
　　荣笑海道：“骂吧！尽情的骂，你越骂的厉害，我就越觉得刺激，这种别样的情趣，我荣笑海还从来都没有尝试过。”荣笑海说着，将身上的白色毛巾顺手解开。全身上下只穿着一条三角内&裤，他的那根命根子，早已被安娜娇&艳的身躯，引&诱得潮气蓬勃。
　　安娜的身子，由于身上的衣物全被荣笑海用水打湿，此时胸前玉兔玉&兔，犹如两座小山。连绵起伏，极为健美。
　　看着一步一步逼近自家的荣笑海。安娜很想大声呼喊。大声呼叫。无奈仅剩下的力气，根本无力支撑他高声呼喊。看着荣笑海庞大的身躯。几乎要将她吓得晕厥过去。但强大的意志力，让她睁大一双美眸。然而，美眸中闪烁着晶莹的泪光，更是惹人怜爱。
　　荣笑海道：“小宝贝，是不是觉得身子酥&痒难耐，如果是，你就大声的说出来，我说过，我是不会强迫你做你不想做得事情，我得让你开口求我。”
　　安娜嘴唇微动，说道：“你无耻……你会不得好死，我就算死，我也不会开口求你……”
　　荣笑海笑道：“是吗！你真的能够忍受。”说着，荣笑海的手伸向安娜哪挺&拔的两座雪峰。安娜的身子轻微的颤抖，眼睁睁的瞧着荣笑海的手伸了过来，声音微弱的呼喊道：“救命啊……”
　　也就在这时，浴室的房门咚的一声，被人一脚踢开。荣笑海微微一怔，直起头来，只见一位身着灰色长袍的男子，手中还拽着一名满脸伤痕的年青人，凶神恶煞的行了进来。
　　荣笑海起身，向长袍男子身旁的年青人瞧了一眼，低声道：“真是一群废物，一个毛头小子都对付不了。”转身打量起长袍男子，望着男子凶神恶煞的眼神，不由得一惊。
　　陈华强闯进游泳室，初见一幕，甚为惊讶。看着昏昏欲睡的安娜，陈华强身子微微颤抖，心中懊悔不已，自己就不应该让她一人来见此人，自己当初就不应该自作主张的替她答应。她想必是知道，眼前这人，根本就不是什么好人，更谈不上什么正人君子。
　　陈华强二话不说，转身从一条椅子上，抄起一块毛巾，迅速的替安娜遮挡住身子，极为揪心的望着安娜。安娜见到陈华强突然来到自己的面前，心中甚是欣慰，晶莹的泪珠，从她的眼角轻轻的流淌了出来，她要是能够活动身子，她一定会毫不犹豫的扑进陈华强的怀中，痛快的哭诉一番。陈华强的嘴唇闭了闭，眉头紧皱，转身对荣笑海说道：“你这无耻的畜生，你究竟对她做了什么？”
　　望着赤膊身躯的荣笑海。陈华强心中怒红肿绕，此时的他，杀人的心思都有了。这时，只见陈华强猛然起身，一个侧旋踢。只听噗咚一声，荣笑海庞大的身躯被他踢入水池。
　　荣笑海只觉得胸前火辣，仔细一看，只见胸前已经被踢成紫色。他不由得吃了一惊，暗想：“坏了，该死的李天宝，你这给老子招来什么人啊。”欺软怕硬，这从来都是荣笑海喜欢干得勾当。
　　又是扑通一声，而这一声却是陈华强没有打算就此放过荣笑海，他只身跳了下去。迎着荣笑海的脸就是一拳，只听噗的一声，荣笑海的一颗牙齿被击飞出去，满口鲜血。他这下终于领会到，为什么那么多人，都没有拦住眼前这人，这根本就不是人。
　　瞬间，荣笑海一张大饼脸被打成了猪头，这下，陈华强丝毫没有手下留情，每拳都打出了七分力道，一向自认为在泳池做运动比健身房来得有意义的荣笑海，这时终于领会到，什么才是真正意义上的人肉沙包。
　　不一会儿，先前被打得趴下的人陆续都涌到了泳池门口，望着泳池里惨不忍睹的一切，一群人都不敢行进门来。一些人却也幸灾乐祸，至少自己没有他那么惨。心中暗道：“保镖这门饭，的也不是那么好吃的。”
　　陈华强道：“你这该死的畜生！”陈华强话音未落，只听咯吱一声，荣笑海的一双手被他扭得脱臼。陈华强顺势一抬，荣笑海庞大的身躯被他扔回道泳池边。他也顺势爬了上来。
　　此时的荣笑海，早已哭爹叫娘的请求高抬贵手。一通，陈华强也觉得荣笑海得到他应有的教训。他狠狠的踢了一脚荣笑海，说道：“今天的事情，你说怎么办？”
　　荣笑海道：“只要你不要动手，我……我可以理解撕毁票据，我……不要钱了。”荣笑海说着，向门口说道：“唐庆，快从我的办公室里把安小姐借钱的票据给拿过来。”
　　那名身上戴着伤的眼镜男子应了一声，冲冲转身离去。途中，遇到闻讯赶来的钟晓莉和李天宝。李天宝一见有伤的唐庆，内心不由得一沉，忍不住问道：“唐庆，发生了什么事情。”
　　唐庆道：“天宝哥，你调查人，怎么也不调查清楚，今天那人，根本就不是人。”唐庆说完，冲冲离开。心中暗想：“的一个人单挑十几个大汉，这能是人所谓吗？”
　　李天宝闻言，不由得一怔。一种强烈不详的预感，让他的脸色突变。心想：“看来那小子，真的是不简单。”
　　钟晓莉虽然不知道发生了什么事情，但能闹出这么大的动静的人，其实力一定不那么简单。她和李天宝对望了一眼，两人急速向游泳室内跑去。
　　此时的游泳室里，荣笑海瘫坐在地，双手被扭得脱臼，根本就不敢使力，只要稍微一动，就是刺骨的疼痛。这时，钟晓莉和李天宝都来到泳池门口，见到室内的一幕，两人不由得一惊。钟晓莉向陈华强打量了一眼，只见他端坐在安娜的身旁，一张俊朗的脸上，冒着寒霜，看来他的怒气不小。暗道：“这是什么人？敢这样对待荣笑海。”荣笑海的实力，钟晓莉最为清楚不过，他能黑道白道都混得过来，哪其实力自然不容小觑，不然，别人也不会给他一个通吃王的称号。不过，今天这人既然敢对他下手，看来其实力也不可小觑。
　　其实，这一点，钟晓莉倒是多虑了，陈华强除了一身武艺之外，要是轮上背后实力，说实在话，到目前为止，他还真没有什么可怕的背后实力支撑。他之所以敢对荣笑海动手，完全是出自个人的英雄主义行为。
　　钟晓莉向旁边的一名被打得人询问缘由，知道事情的原委后，钟晓莉不由得瞧了一眼身旁的李天宝，娇声说道：“李大哥，看来荣哥今日算是遇到刺头了。”
　　听钟晓莉这么一说，李天宝的心不由得哇凉哇凉的。暗道：“完了，这今天算是撞到枪口上去了。这小子究竟是什么来头，为何这般的强悍。”
　　原来，将安娜送到游泳室，李天宝心有不忍，不想见到陈华强无奈的眼神，转身下了楼，回到自己的办公室里，坐在沙发上，欣赏着电视剧，抽着香烟。反思这几年的得失，他仿佛觉得自己是在助纣为虐，但在金钱以利益得失之间，李天宝又觉得，自己这样做，是无可厚非的。那人钱财，替人消灾。这本就是他们这种江湖人所干得勾当。可令他没有想到的是，陈华强并不是一位病猫，而是一直长满牙齿的猎豹。
　　就在这时，只见唐庆拿着一本账单，急冲冲的走进游泳室，说道：“荣哥，票据拿过来了。”
　　荣笑海道：“快……快将票据当着这位英雄的面撕毁。”
　　唐庆闻言，只得快速的找出安娜曾经跟荣笑海借钱的票据。接着递给了陈华强。陈华强接过，大致看了一眼，不由得双眼发直，他虽然没有什么金钱概念，但对于数字他还是能够分辨得出大小。安娜起初跟荣笑海借钱不过三千块，可是下面备注还钱的数字却写得是三万块。这才一转眼，就直接翻了十倍，这赚钱可真是太容易不过了。
　　陈华强道：“想不到你这人这么黑心，这才过去不到一个月，你就让娜娜还你十倍之多钱，当真是狮子大开口，古代的地主也没有你这般黑心的。”
　　荣笑海此时哪还敢跟他叫横，只得陈华强说什么，他就得装成虚心受教。虽然在陈华强面前撕毁的不过是一张票据，但在荣笑海的心中，仿佛就像割了他身上的肉，一般的心痛。
　　陈华强望了一眼躺在椅子上的安娜，忽然想起医院里的小江，暗道：“小江不是还差十几万的手术费吗？这家伙乱收黑心钱，让他吐出一点，应该没有大问题。”于是起身说道：“你给我听着，如果你的手想要恢复如初，不受痛苦。这世上除了我，只怕没有第二个人能够帮到你。”这话，陈华强到没有是吹嘘，他爷爷交给他的分筋错骨手，那是他家的独家秘传，外人无从知晓。
　　荣笑海闻言，先是一惊，随后又心存侥幸，暗想：“今日载到你的手里，老子认栽，你想要唬住我，你当我荣笑海是三岁小孩么？”荣笑海认为，陈华强的话是在吓唬他。不过，手上的疼痛，又让他紧咬着牙关。
　　陈华强见荣笑海不说话，便道：“我原本打算就这样让他陪你一辈子，不过，念在你在我面前亲自撕毁哪票据的面子上，我可以帮你复原，不过，你的付我十万，不十……五万的医疗费用。”
　　听到陈华强这狮子大开口，所有人都是为之一惊，钟晓莉更是在心中暗笑：“这家伙究竟是什么人啊，这不是明目张胆的敲诈吗？”
　　钟晓莉不知道的事情是，陈华强之所以狮子大开口，于是他根本就没有什么金钱概念，二者就是他认为，医院为小江治病都能收起那么多的医疗费用，自己这一点，应该不算太多。再说了，除了自己，这家伙想要恢复如初，简直就比登天还难。这么想来，陈华强还觉得自己喊少了。
　　荣笑海有些哭笑不得的道：“我……我没有那么多钱，能不能少点啊！”荣笑海也认为，陈华强适才说得，一定是假的，他只不过是借机敲诈一番自己。自己现在小明捏在他的手里，自然多少也得给他一点好处。大不了以后加倍讨回来就是。
　　陈华强道：“不能少，你要是少了，哪小江怎么办。”
　　所有人心中又是一阵嘘声，这家伙究竟是什么人啊，敲竹杠还敲得这么理直气壮。哎……实力问题啊？谁叫人家有这么强悍的战斗力呢？
　　兄弟姐妹，大哥大姐们，请给点力啊！每天万字更新，需要多多鼓励才是！


正文 第十四章 酒不醉人人自醉
　　泳池门外的人，眼见躺在地上唯唯诺诺的荣笑海，深知一向视财如命的他，今日恐怕要大吐血了。不担自己招人痛扁了一顿，而且还要忍受割肉之苦。一些人摸着自己的伤口，有些幸灾乐祸，自己狼狈，就巴不得看到别人比自己更加的狼狈。小人之心，不外乎是也。
　　荣笑海在心中不知暗骂多少句陈华强和李天宝的祖宗，把自己的一切苦难都归功到两人的身上。说来，两人还真是有点冤枉，要是他自己不好色，妄想占有安娜的身子，也就不会惹出这么多麻烦事，李天宝也不用背上一份歉疚，陈华强也不至于忘记他爷爷临走前的嘱托，不到万不得已，不得轻易动武承诺，这可是陈华强在他爷爷面前保证过得，如今，就是为了荣笑海的好色，他打破了这样的保证，而最终的结果，无疑是恐怖的。荣笑海现在已经后悔得想要痛揍自己一顿，后悔自己认人不清，招惹上这样的一个狠人。
　　荣笑海的心在滴血，那可是整整的十五万块啊！
　　陈华强眼见荣笑海还在犹豫，便笑道：“你可以不用寻求我的帮助，也可以不用出钱。但是，我可以明确的告诉你一点，你可别心存侥幸，妄想别人能够帮助到你，把你的手复原回去。”荣笑海闻言，内心一沉，不由得瞧着陈华强。只见陈华强接着道：“这么说吧！即便那人医术如何的高明，他也没有能力把你的手恢复如初，即便是能够复原，你的手，也将会是一双废手，那时，即便我有心帮你，恐怕也无能为力。我给你一分钟的考虑时间。是现在付钱我帮你还原回去，还是你自己另想办法。我都不介意。”
　　所有人听完陈华强的话，均马是半信半疑，不知道陈华强说得是真是假，还是只是在吓唬荣笑海。此时的荣笑海，也存有这般的心思。他虽然是个爱才鬼，可是，他更加爱惜自己的身体。如果没有一个健全的身子，即便你拥有再多的钱，那也毫无意义。
　　荣笑海在内心叹了一口气，暗道：“罢了，罢了。老子打了半辈子的鹰，今日却被鹰给啄了眼。”荣笑海一咬牙，说道：“好！我答应你，可是我现在拿不出那么多钱来，要不我先付给你一部分，余下的等你帮我把手复原后，我在亲手奉上。”
　　陈华强摇了摇头，他可不是傻子，眼前这人，随随便便身边就有这么多人保护他，要是过了今日，自己可就没那么容易让他如此的听话了。想到了这里，陈华强道：“不行，你拿得出也得拿，拿不出也得拿，总之钱不到手，我是不会轻易给你复原回去的。”
　　荣笑海没想到眼前这人比自己还狠，他原本打算先付陈华强一半，没想到这家伙一句话把他下面将要说的话给封死了。荣笑海心中恶狠狠的道：“小子，今日算你狠，老子认栽了。”可是转眼一想，自己的保险柜中，现金也的确没有十五万之多。于是道：“要不这样，我身上真的是拿不出那么多钱来，要不，我给你开一张支票，你到银行去取。”
　　支票二字，陈华强还是头一次听说，显得有些陌生。他的眉头微微皱了一下，暗想：“支票是什么玩意。”转眼想了想，还是钱到手来得比较实际一点。于是道：“不行！”
　　所有热听到这里，不自觉的都联想到了，陈华强这是在戏弄荣笑海，有些故意刁难。原本支票和现金，在当今这个社会，基本没有什么分别。不过，他们可不知，陈华强之所以不选择要支票，哪完全是出自安全的考量。
　　荣笑海手已经痛得有些麻木了，这家伙，嘴上说要救自己，分明就是故意拖延时间，让自己不得就医。要是在这样拖下去，自己的这双手，哪可就真的废了。就在荣笑海心急如焚的时候，一个女人的声音说道：“荣哥，要不先从店里的账面上支出十五万，事后荣哥扑上就是了。”
　　陈华强和荣笑海听到女人的声音，均不约而同的回过头去，只见一位身子旗袍，一双美&腿若隐若现的走进门来。前&凸&后*翘的身材，堪称完美女人。而一头乌黑靓丽的头发，自然盘成一个发髻，瓜子脸显得极为的细&腻。
　　陈华强瞧着女子，不由得微微一愣，如此丰&硕的女子，他还第一次见。她脸上的笑容，足以迷&死人，性&感火辣的曲线，让陈华强这个初出茅庐的傻小子，有些僵持不住，不自己的有了一丝的反应。陈华强暗骂了一句：“妖精，狐狸……”
　　钟晓莉杏眼同样在瞧着陈华强，她要瞧清楚，眼前这人的模样，在这北江城里，敢招惹荣笑海的人，搬出手指，也都能数得过来。只见长长的刘海下，一张清癯的面孔极为的清秀，刘海遮住的双眼，却掩盖不住双眼所绽放出的神彩，那样从容谈定的神色，即便是阅人无数的钟晓莉，也很难读懂眼前的年轻人。
　　荣笑海听钟晓莉这么说，心中暗骂了一句蠢女人，真是多事。但话既然已经说出来了，也就有了解决的法子。荣笑海也只得打落牙呲往肚子咽了。于是道：“好吧！那就先从账面上预知十五万。”
　　钟晓莉笑了笑，向陈华强道：“这位帅哥，既然荣哥都已经答应你了，哪你看……是不是……”钟晓莉的眼神瞟向荣笑海的手，陈华强领会她的意思，不过，虽然钟晓莉的容貌很是吸引着他，但他还是有一定的免疫力，不至于自己身在何方都不知道。
　　陈华强走到荣笑海的身前，伸手摸了摸荣笑海一双都是肥肉的肥手，突然一用劲，荣笑海啊的叫了一声，却发现自己先前还在疼痛的手，此时却恢复如初，一点疼痛的感觉都没有。
　　其余人见到这一幕，也甚为惊讶，短短的时间，眼前这人，已经制造出了许多让人为之震惊的事情。陈华强站起身来，向钟晓莉说道：“我可以先兑付我的承诺，先将他的的一只手复原，至于另一只手，自然是我拿到了钱后，才能兑现。”
　　陈华强不知道钟晓莉在这群人中，究竟扮演着什么角色，但想她能够出面来协商，显然也不是什么小人物。钟晓莉微笑着点了点头，突然拿出一个电话，拨了了出去。说道：“小柯，从财务室里的保险柜中，提出十五万块钱到荣经理的泳池室来。”说完这话，钟晓莉便挂断了电话。
　　陈华强眼见她一个电话，就能轻轻松松的要来十五万块钱，心中更加的肯定钟晓莉这人不简单。他向钟晓莉细细的打量了一眼，从外表而看，根本就很难想象，这么一个如花似玉，风情万种的女人，会是这般不可小觑的人物。
　　没过多久，一名身着黑色职业套装的年轻女子，提着一个密码箱走了进来，亲手递给了钟晓莉，钟晓莉点了点头，那么叫小柯的女子环视了一眼泳池里的一切，只见泳池边上流淌着鲜血，当下也不敢多问，把手中的箱子递给钟晓莉，便转身走开。
　　钟晓莉将密码箱打开，看了一眼，笑着递给陈华强，笑道：“小帅哥，这里是十五万，你可以点点。”
　　陈华强接过密码箱，说道：“不用点了，我相信你就是。”说着，陈华强单手伸向已经站起身的荣笑海，只见他单手一动，咯吱一声响，荣笑海的另一只手也以同样的速度复原。
　　看着活动自如的双手，荣笑海不知道自己是幸运还是不幸。看着陈华强手中提着的密码箱，荣笑海心就像刀绞一般，十分的心痛。那可是整整的十五万块啊！
　　陈华强回头瞧了一眼荣笑海，说道：“我希望你今天对我说的话，能够遵守，不然，下一次，兴许脱臼的就不是手了。”威胁，赤*裸*裸的威胁，可是现在的荣笑海，就像油锅里的蚂蚱，蹦跶不起来。
　　陈华强俯*身将安娜跑将起来，径直的向门外走去。钟晓莉叫道：“等等！我送你一程！”看着陈华强怀中的安娜，见过世面的钟晓莉，一眼便看出了，安娜被荣笑海下了药，而且是一种十分罕见的春&药。
　　陈华强也没有出声拒绝，回头向她瞧了一眼，便转身出了泳池室，门外人，经过刚才的一番苦战，都在他的手上吃过苦头，这时见他走了出来，纷纷把路给让开。而此时站在泳池边上的的荣笑海，擦嘴嘴角的血丝，望着陈华强的背影，露出了一丝的恶毒之色。暗道：“小子，你给我等着，今日之事，不会这么轻易的就算了。”在荣笑海哪一抹毒笑之下，陈华强消失在门口。
　　陈华强抱着安娜走出天方宝夜总会，只觉凉风袭来，带着丝丝寒意。怀中的安娜，也不知道为什么，身子突然犹如火一般的滚烫。陈华强忍不住问道：“娜娜，你觉得怎样了？那个家伙究竟对你做了什么？”
　　安娜显得有气无力的道：“陈大哥，我的身子好热。”
　　陈华强握着安娜的手，暗自吸了口气，缓缓的使出他雄厚内力，一股清凉之气逼进安娜的身子，在她的身子内丝丝的。陈华强柔声问道：“现在觉得这么样？”
　　安娜道：“还是很热！”
　　看安娜的样子，显然不是着凉发绕，但为什么身子发热，陈华强一时却不能领会，安娜是被荣笑海下了药。
　　这时的钟晓莉道：“她喝过一种名叫催情素的春药！”
　　陈华强有些吃惊的道：“春药！”低头看了一眼安娜，只见她满面红光，确实有中毒的气相，不由得在心中暗骂了一句荣笑海是个衣冠禽&兽。
　　钟晓莉点了点头，道：“你在这里等我一会，我去把车给开过来。”
　　陈华强微微点了点头，钟晓莉转身离开。没过多久，钟晓莉便将一辆深蓝色的宝马车开到陈华强的身前。陈华强也不跟这位风情万种的女人客气，拉开车门坐了进去。说道：“带我们去医院。”
　　钟晓莉道：“你想干嘛？你想带她去医院解救。”
　　陈华强道：“不然还能怎么样，我虽然能用能内暂时帮她压住，可是这种药，十分的厉害，我怕长时间的压制，会对她的身子产生影响。”
　　钟晓莉回头瞧了一眼昏昏欲睡的安娜，说道：“不能去医院，你知道这对于一个女孩子来说，名节是多么重要吗？再说了，即便到了医院，医院也不一定能够找出解救之法。”
　　陈华强也不知道钟晓莉说得是真是假，只听怀中的安娜声音微弱的说道：“陈大哥，我……我不想去医院。”
　　陈华强无奈的叹了一口气，说道：“好！我们不去医院。”转而对前面的钟晓莉道：“你送我回去。”陈华强把安娜住址告诉了钟晓莉，钟晓莉也深知事态紧急，知道安娜服下的催情素，如果不及时得以，势必会有生命危险。所以，她的车开得很快。没用多久，她便安全的把安娜和陈华强送到了家里。
　　一到楼下，陈华强便抱着安娜急忙下车，转身向钟晓莉说了声谢谢，便急匆匆的往家里跑去。就在陈华强上楼的一瞬间，钟晓莉道：“这种药的劲头十分的强悍，如果实在不行，就采用常规方法。”
　　陈华强竖起耳朵听了钟晓莉的话，也深知钟晓莉话里的意思。他虽然很少跟外界接触，但男女之事，他还是耳熟能详。试想，一个十二三岁的小男孩，就已经喜欢躲着偷看春宫图，之事能不耳熟能详吗？只是缺少实践罢了。
　　（下周就要上封推了，大家给点力，帮忙推荐推荐，多多增加点人气）
第十四章酒不醉人人自醉（下）
　　房间里显得很静，静的都能感受到彼此的心跳。，安娜平躺着，胸*脯富有节奏的一起一伏，极为的优美。娇&艳如火的嘴唇，在白光普照之下，泛着盈盈之光。白&皙的脸颊上，两朵艳红的花蕾，如含苞待放。看得一旁的陈华强不由得傻愣一番。
　　陈华强感受到自己的，不受控制的有了反应。但脑海的理智，却让他知道，此时不是想那种事情的时候。陈华强沉思了一会，暗道：“没办法了，非常时期得有非常手段，这可是爷爷常说的一句话。”
　　这样想，陈华强脱去靴子，跳上安娜的大床，将她扶起。说道：“娜娜，我这可是为了救你，绝不是想占你的便宜，你清醒了以后，可不许对我发脾气。”陈华强自言自语的说了一气，明明是吃了人家的豆腐，却装作一副君子行径，哎……这家伙，真是让人无语了。
　　安娜气息喘动，药力的刺激下，让她显得无比的兴*奋，胸前的一对玉&人变得极为的酥*痒。听了陈华强的话，安娜有些哭笑不得。要是她能动，她一定会毫不犹豫的给陈华强一个耳光，再加一句无耻混蛋。可是现在的她，除了生理渴望之外，连说一句话的力气都没有。
　　陈华强按下心中的无名邪火都，心情调整了一下。脱去安娜的衣物，只留下粉红色的乳*罩，乳#房显得极为的。陈华强毕竟是一个正常的男人，见到如此惊人的一幕，身下那家伙，不自觉的变得霸道起来，竟然顶住安娜的娇躯。
　　安娜不由得一震，暗道：“该死的家伙！你……”无奈她说不出话来，也没有力气抗击。陈华强也知道自己失态，他忙将身子向后移开，以安娜保持一段距离。说道：“你忍耐一会，我这就运功为你驱毒。”
　　言毕，陈华强也不敢多瞧安娜诱&人的身体，只得凝神，双手非别按住安娜背后的两处穴道。缓缓的将内力送入安娜的体内。
　　安娜只觉得身体有两股气流在流动，一股由背而生，那是一股清凉之气，一股有而上，那是一股灼热之气。两股气流相互碰撞，让安娜的身子有稍许不适。半响，安娜痛*吟道：“陈……大哥，不要啊！我受不了。”
　　陈华强闻言，不由得一惊，忙收回自身的内力，只见身前的安娜瘫痪在他的怀里，脸上有明显的变化。原本娇*艳如火的脸色，这时却变得有些苍白。陈华强不由得问道：“娜娜，你觉得怎样了。”
　　安娜微微摇了摇头，声音微弱的道：“陈大哥，我……我是不是快要死了。”从来都没有行过房&事的安娜，根本就不知道该如何表达心中的那种渴*望，生理的极度兴&奋，被她无情的压制。几乎要把她给憋爆炸了，无奈眼前这家伙，就是不采用捷径，而偏偏寻找其它艰难的法子。
　　陈华强显得有些着急的道：“不……我不会让你有事的。可是，我的内力，对于别的毒都能起到作用，为什么就不能为你驱散你体内的毒素呢？”陈华强有所不知，内力虽然能有驱散毒药之功能，但却不是万能的。再则，安娜服食的是春*药，这种药虽然也属于毒药之列，但两者有着很大的区别。
　　这时，陈华强突然想起，自己在下车时，钟晓莉对自觉说的话：“这种药的劲头十分的强悍，如果实在不行，就采用常规方法。”想到这里，陈华强朦胧的眼神瞧着身前奄奄一息的安娜，心中有些犹豫不决，自己到底该不该那样做。
　　时间在一分一秒的过去，陈华强依然在做着自觉的思想斗争。而此时的安娜，气息已经极其的微弱。突然面临到了死亡，安娜不自觉的在内心中产生一丝的恐惧之感。她朦胧的眼神望着身前还在犹豫的陈华强，心中苦闷到了极点，心想：“真是个呆子，难道我安娜就那么不招你喜欢吗？”
　　而此时的陈华强，也正好回过头来，怔怔的望着安娜，一手自然的探向安娜的玉手，只觉得安娜的脉搏跳动的十分的厉害。陈华强显得极为的矛盾，道：“娜娜，我陈华强在此发誓，我一定会为今日我所做的决定负责。”
　　说完这话，陈华强的手缓缓的伸向安娜挺拔的乳*房，轻轻揉了揉，感觉到刺激的安娜，不由得“嗯”的一声呻#吟。原本苍白如纸的脸色，羞得显出一丝红晕。
　　陈华强突然俯子，脸颊贴在安娜的胸&部之间，一张嘴含住两颗黑葡萄，轻轻的咬动，别样的刺激让安娜的身子微微一颤。发出一丝的抗击：“不要……”然而，这一声娇息，更是引得陈华强原本的兽*性大发。一双手也逐渐加大力度，感受一对玉人所带来的饱&满质感，着，仿佛就像两团富有弹）性的熟年糕。
　　陈华强的手不知不觉中，已经滑向了安娜的大*腿之间，来回轻轻的摩擦。一股酥痒之感，顿时让阿娜的心情舒畅了许多。原本激烈跳动的心，也逐渐平和的下来。脸上蒙上一层淡淡的红晕。
　　夜色正浓，屋内却是春意黯然一片。不知不觉中，陈华强早已将安娜身上的所有衣物*脱*得精&光，只留下一个玲珑剔透的胴*体，犹如白玉般泛着光泽。
　　安娜红着脸，只觉得陈华强的舌头在自觉的嘴里搅动，两股香甜的唾液交织在一起。陈华强轻咬着安娜的，嗅*着安娜身上的淡淡体香。此时的两人，非常的清楚彼此都在做些什么。
　　半响，安娜只觉得一个坚硬如铁般的东西突然一顶，她忍不住一声叫呼：“啊……”别样的感觉刺激她的身子，发出微弱的娇声，身子也微微颤抖。
　　陈华强小心的问道：“很痛吗？”
　　安娜微微的摇了摇头，道：“不是很疼。”激烈的喘息，让她洁白如云的身体，泻出少许的汗珠。药力在逐渐的减退，可是心中却荡漾起无尽的春意。
　　已经恢复少许的力道的安娜，微微的抬起玉手，缓缓的抱着陈华强的头，忍受着陈华强犹如猛兽般的攻击。陈华强虽然从来没有经历过这种事情，两人都显得十分的生涩，但人类的本性，却驱使着两人，在有条不紊的进行着。
　　突然，安娜眼眸中，闪烁着盈盈之光，晶莹的泪珠从她的眼角轻微的流淌了出来。她心中明白，自己此时此刻，已经成了眼前这个呆子的女人。自己的这一生，都在难以跟他割舍得开。
　　陈华强吻着安娜如花瓣的嘴唇，不由得一愣，问道：“娜娜，对不起，如果我不采用这种常规的法子，我找不到任何方法解救你。”的确，如果陈华强能找到好的法子解救安娜，他一定还要保守他的君子形态，无奈啊！世上哪有什么真正坐怀不乱的君子，有得只不过是有些道德底线罢了。
　　安娜轻微的摇了摇头，道：“陈大哥，你又喜欢过我吗？”
　　陈华强一时语塞，不知该如何表达。安娜显得有些不悦，嗔怒道：“你……你是一个混蛋，你……”安娜说到这里，嘴巴突然被陈华强用嘴堵住，两人紧紧地亲吻在一起，半响后，波的一声，陈华强松开安娜的香唇，说道：“我喜欢你，我不希望你出现任何的意外。”
　　闻言，安娜不由得一喜，双手勾勒住陈华强的脖子，显得极其的妩*媚动人。说道：“但愿陈大哥不是此时说假话来骗我。”
　　陈华强微微一惊，慌忙道：“没有，我说得是真心话，要是你不信，我可以对天发誓！”
　　安娜微笑道：“好啊!我倒想听听，一个呆子能够发出什么样的毒誓。”药力散去的安娜，身体早已经恢复如常，她却不敢说出自己的身体已经没事了，因为面对眼前这个呆子，她还是忍不住有些羞怯。
　　陈华强举起一只右手，发誓道：“如果我说的是假话，就让我陈华强不得好死。”
　　安娜眨着长长的眼睫毛，问道：“没有了！”
　　陈华强显得有些郁闷的点了点头，说道：“没了！”
　　安娜不由分说的道：“这也太假了吧，你都对我……这样了，这样的誓言岂不是太过轻了。你要是敢对我虚情假意，那你就得死后下地狱，被黑白无常拖着下油锅。”
　　陈华强微微一怔，只见安娜一脸的笑意，知道她是在跟自己开玩笑。于是道：“好啊！没想到你这么狠心，不过当真如此，你舍得让我下油锅吗？”
　　安娜一本正经的道：“舍得，怎么舍不得了，反正下油锅的也不是我。”陈华强双手突然抱住安娜的娇躯，说道：“好，那我就再下一次油锅。”
　　安娜啊的一声，随即一声娇呼，两人又滚打了在一起。多年积压在心中的，若不是安娜叫苦连连，陈华强根本就没有打算消停下来。
　　次日凌晨，阳光明媚，一夜的，让安娜的身子有些吃不消，陈华强的身子倒显得极为的精神，或许是成年习武的习惯吧，这家伙的精力，总是十分的旺盛。昨晚的事情，一只持续到凌晨的两三点钟，期间不知道大战了多好个回合，可是凌晨六点，这家伙就早已爬将起来，顺着小区的周围，跑了一圈，随后卖了早点，这才回到家里。
　　回到家中，安娜还躺在，两人都有了夫妻之实，陈华强也显得不那么的拘泥。她推门走进安娜的房间，看着睁大双眼的安娜，不由得说道：“死丫头，该起床了吃早点了。”
　　安娜不好气的道：“还不都因为你，我到现在都还感觉到酸痛，难道昨晚你就不累吗？”
　　陈华强笑道：“你看我现在的样子，要是很累的样子吗？”
　　安娜骂道：“你不是人！你给我出去，我这就起。”
　　陈华强笑了笑，转身走出房间，心中暗乐：“有什么好害羞的，你身上的全部零件，我又不是不清楚。”不过这话，这家伙可不敢当着安娜的面说出来，不然，一定会招惹来一顿暴揍，虽然粉拳相加，别具情趣，但也得忍受得住小疼才行。


正文 第十五章 三江福利院
　　三江福利院
　　开着暖气的办公室里，一个满头包裹着白布的胖子端坐在一张旋转椅上，白布包得很严实，只露出一对眼睛，和一个嘴巴。他的双眼，此时充满了愤怒，就像即将迸发的火焰山，显得有些吓人。
　　只听咚咚的敲门声，胖子语气有些阴阳怪气的道：“进来……”
　　门开了，一个身着运动衫的男子走了进来，说道：“荣哥，你找我。”
　　荣笑海打量着眼前的李天宝，心中无形中升起怒火。他是自己的保镖，他是这间夜总会的保卫室室长，眼下自己被人揍成了猪头，他却安然无恙的站在自己的面前，这口气实在是窝囊之极。
　　荣笑海道：“你还知道我会已找你，你看到了吗？我现在这样子，一切都是拜你所赐。我不是吩咐你调查一下此人吗？你看看现在，我都成什么样了。”荣笑海越说越大声，不小心抽动伤口，哎呦一声痛&吟。
　　昨晚的李天宝也并不好过，他虽然没有跟你陈华强动手，但从昨晚的情景来看，即便是他亲自出手，恐怕在陈华强的手上，也讨不到什么便宜。看到荣笑海现在这样，李天宝不知道为什么，在心中反而有些许的高兴，暗骂道：“你丫头，不是很了不起吗？你也有被人痛扁的时候。”昨夜，李天宝回到家中，一夜未睡，昨晚发生的事情，他深知自己难逃责任。想通这一层，李天宝反而略显得有些轻松。所以，此时面对荣笑海，他也丝毫不像以前那样畏惧。反正最坏也不过是离职不干。
　　李天宝道：“荣哥，这件事情，说实在的，我也没有料想得到。你让我调查他，我查过了，他是最近才来到这里，他的确是没有什么身份背景，至于其他的，你也不是不清楚，这么短的时间内，你叫我怎么查。我也更加没有想到，那家伙的身手会是这般了得，发生这样的事情，也纯属于意外。”李天宝说得的确是实话，在这之前，他的确是下了一番的功夫，也确定陈华强在北江城里没有什么身份背景。可是，万事总有例外不是，没有跟陈华强接触过，李天宝又怎么会料想得到，陈华强的身手会是这般的了得。一个人单批一群人，最终还毫发无损的走出去。这般超强的战斗力，可不是一般人能够拥有的。
　　荣笑海闻言，不由得怒道：“李天宝啊李天宝，这些事情是我要担心的吗？要是这些事情我都还要亲自过问，哪我还花钱养你们这帮废物做什么？你当我荣笑海的钱当真是那么好赚的吗？昨晚就因为你事先的不知情，你知道我蒙受了多少的损失吗，十五万啊，我的大哥，十五万啊！这可不是一笔小的数目”说着，荣笑海愤怒的拍打着办公桌。
　　李天宝嘴角的轻微的一笑，暗道：“这是你罪有应得，要是你能收敛一点，何至于落得这般的下场。”李天宝轻微的动作，荣笑海并未瞧见。他缓缓的坐子，换了一副口吻，说道：“天宝啊！你跟了我这么长时间，我有亏待过你吗？”
　　李天宝微微一怔，不知荣笑海这话是什么意思，难道现在就要兔死狗烹吗？荣笑海啊荣笑海，你还真是一个现实的人。想起这几年为荣笑海卖命，李天宝觉得有些不值。于是道：“荣哥待我亲如兄弟，天宝自然铭记在心。”
　　荣笑海甚是满意的点了点头，站起身来，走到荣笑海的身旁，轻轻怕了拍李天宝的肩膀，故作亲密的说道：“天宝啊！我也不怕实话告诉你，昨晚经受的窝囊气，是我有生以来，视为最为耻辱的一件事，我不管你用什么方法，一定要帮我出这口恶气，最重要的是，把昨晚他带走的钱，给我加倍的讨还回来。”
　　李天宝微微一愣，心道：“这家伙是什么意思，难道还要让我继续呆在天方宝。”看着有些迷茫的李天宝，荣笑海笑道：“天宝啊，你不都说了吗？我们亲如兄弟，昨晚的事情，虽然你有错，但我自己也有责任，你不会认为，因为昨晚的事情，我就会把你扫地出门吧！”
　　听荣笑海这么说，李天宝更加的摸不着头脑。疑惑道：“哪荣哥的意思是？”李天宝始终觉得，荣笑海是一个不肯轻易吃亏的人，他这样说，一定有要求。
　　荣笑海笑道：“我的意思是……”荣笑海附耳对李天宝说了一气，也不知道荣笑海对李天宝说了些什么？只听得李天宝双眼发直，有些目瞪口呆。心中暗骂道：“真是一个阴险的家伙，更是一个色&魔。”
　　荣笑海说完后，微笑道：“我的意思，你都听明白了吗？”
　　李天宝点了点头，荣笑海接着说道：“这件事情做完后，我一定不会忘了你的好处。”
　　李天宝道：“荣哥，这件事情，当真要这样做吗？”
　　荣笑海奸笑道：“非这样做不可，我要让其他人都知道，得罪我荣笑海的人，绝不会有什么好下场。”
　　李天宝听闻，有些不寒而栗。被荣笑海哪邪恶的眼神吓了一跳，同时也觉得自己待在这样的人身边做事，实在也是一件极为危险的事情。李天宝道：“既然是荣哥吩咐办得事，天宝自当竭尽全力去完成。”
　　荣笑海满意的点了点头。道：“去忙吧！我等你的好消息。”
　　李天宝应了一声，转身离开荣笑海的办公室。看着李天宝的背影，荣笑海嘴角一撇，露出一丝高深莫测的笑意。
　　阳光普照，巍巍山峨，绿树成荫，一条蜿蜒小道，蔓延在小山之间。春风习习，绿树轻摇，带来别样的景致。此时，正有一男一女走在道路上，两人手牵着手，显得极为的亲密。女的身穿黑色外套，内是一件浅灰色毛衣，是一件较为宽敞的牛仔裤，的脖子上，围着一条暗紫色的围巾，乌黑亮丽的头发，自然的梳成一个马尾，整个人看上去，略显成熟。但俏脸的容颜下，却显得有几分娇嫩。
　　男的一身的黄色运动装，整个人显得清爽大气。两人相互牵着手，彼此露出会心的笑容。对于自己的杰作。安娜甚是满意。花了一个上午的时间，总算为陈华强寻到一件像样一点的衣物。
　　陈华强从家中带来的衣服，全都是些长袍。安娜把他整个皮袍都翻了一遍，也没有找到一件像样的衣服，其实，陈华强包中的长袍，也不是没有好的，只是安娜觉得，陈华强整天穿着长袍走在大街上，显得有些不伦不类。于是这才想起为陈华强买衣服的念头。两人先是去了一趟医院，看望了一下，正在做手术准备的小江，随后便去狂了一上午的商场。
　　都说女人是衣物的劲敌，看来这句话也并不是没有道理，从走出医院，直到下午的十二点过后，安娜直接挑选了整整的一个上午，这才在一家专卖店里，为陈华强挑选了他身上这一套运动服。看着陈华强穿上自己选的衣物，显得极为的丰神俊朗，她也露出欣喜的笑容。
　　起初，陈华强感觉有些不适，但在安娜的要求下，试穿了一会，感觉也挺舒适的，便没有在要求换回自己的长袍，两人在专卖店附近的餐馆简单的吃过午饭，便乘车向三江福利院进发。
　　三江福利院位于北江郊区，原名为景山公园又叫景山公关，因为在二十年前，在这里发生了一件事情，原本住在景山公园的几户人家，统统都搬离了景山公园，而留下了偌大的房子没有人居住。后来，有一位姓萧的人，把自己的房屋产权无常的捐给了李玉华的三江福利院，又因为城市的变革，这里也就从新有了新的名字景阳山。
　　福利院位于小山之巅，公交车知道山脚下，所以，两人下了公交，便一路向山上爬去。因为昨夜被陈华强一夜折腾，到现在安娜都还觉得有些隐&痛，又加上早上为陈华强选衣服，此时的安娜，走起路有些吃力。
　　陈华强有些心疼的道：“在前面休息一会，再走。反正也不急一时。”
　　安娜轻微的点了点头，两人在一颗大树之下的草地上坐了下来。陈华强环视一周，不由得暗赞道：“这里风景真美！”
　　安娜笑道：“那当然了，这可是我从小生活的地方，要是不美，那可就怪了。”说起自己从小生活的环境，安娜显得有几分自豪。
　　陈华强深呼吸了一口气，向前走了几步，眺望远方的高楼大厦，这里相对显得安静了许多，没有了车子的噪声，只有鸟儿清脆的鸣叫，不知不觉，陈华强感觉又回到自己之前居住的地方似的。
　　那是一个深山老林，竹屋前，是一片庞大的竹林，哪里是他小时候的乐园。一位老人铺着长卷，毛笔如飞，一行行清秀，霸气的毛笔字，书写在长长的纸卷上。一旁的少年，看得有些发呆，有些兴奋，有些羡慕。想象着一天，自己也能如老人一般，毛笔挥洒自如，行云流水。
　　走进三件福利院，迎面而来的是一片嬉闹的声音，草地上，孩子们在嬉耍，哪一幅幅天真无邪的面容，让人看了，忍不住喜爱万分。看着天真纯洁的孩子们，安娜难得露出灿烂的笑容。
　　看着眼前的一切，陈华强忍不住问道：“你从小就在这里长大。”
　　安娜点了点头，嗯了一声，说道：“生活在这里的人，都是无父无母的孤儿，他们彼此没有血缘关系，但却亲如姐妹。”
　　就在这时，站在楼角翻看书本的孟晴看到安娜两人站在门口，不由得叫道：“娜娜姐！”这一声叫喊，把二十几名大小不一的孩子们都惊醒了过来，他们纷纷的奔向安娜，就像见到自己久违的亲人一般，脸上都带着欣喜的笑容。
　　安娜被所有的孩子围在中间，被孩子们问长问短，安娜笑容满面的着眼前的孩子，显得极为的亲密。看得一旁的陈华强有些羡慕。回想起自己的童年，似乎除了念书习武，好像没有其他的任何活动。
　　陈华强微微的摇了摇头，留给孩子们和安娜一些空间，自己一人向一位年纪大概在四十多年的中年女子走去。


正文 第十六章 意外收获
　　中年女子身着朴素，一脸的和蔼之色，让人见了顿生亲切之感。就在陈华强走向中年女子时，中年女子同样看到了陈华强。待陈华强走近，中年女子微笑道：“你就是小晴长提起的那个小陈吧！”
　　陈华强微微一愣，问道：“你认得我！”
　　中年女子微微摇了摇头，说道：“不认识，但你的事情我都听说了，真的很感谢你，若不是你的倾囊相救，小江那孩子，不会这么快就能接受手术。”说话这位中年女子，是李***搭档，王琪琪，两人都为三江福利院付出了一生的心血。
　　王琪琪一生没有结过婚，早年的时候，倒是喜欢上一个人，但后来，不知道因为什么原因，最终两人分了手，从此，她便一心投在三江福利院的工作上，现如今都快要奔五十的人，还是孤孤单单一个。不过，即便如此，王琪琪却常说，她并不孤单，因为她有孩子们的陪伴，三江福利院就是她的家，这里就是她的全部。
　　这些陈华强自然不知道，但背听王琪琪向自己道谢，他忙笑道：“不用跟我客气，娜娜的事情就是我的事情，再说，其实我也没有帮上什么大忙。”陈华强这话倒是有些谦虚了，一个三四十万的手术费，基本都是他一个人出的，这都不算什么大忙，那什么才算是大忙呢？或许，就因为这个家伙是从火星而来，所有，对于金钱的概念完全和都市现代人有着天差地别的观念。这点钱，也许在于别人或许是一个天文数字，但对于他来说，反而像是随手扔掉一片树叶一般，毫无轻重。
　　王琪琪打量着眼前的陈华强，满是欣慰的点了点头，向一旁和孩子们玩耍的安娜瞧了一眼，说道：“现如今这个社会，像你这么有爱心的年青，实在是太少了。娜娜那孩子挺单纯的，她有你在身边，奶奶就放心多了。”
　　自从昨晚发生那种火辣的场面，现在的陈华强早已将安娜视为自己的女人来对待。所有，此时听王琪琪这么说，他也只是尴尬的笑了笑，说道：“奶奶放心，我会好好的照顾娜娜，绝不会让她受半点委屈。”
　　王琪琪笑道：“你说的话，我可是记在心里了，要是哪一天我要是知道你对娜娜不好，小心我轻饶不了你。”王琪琪一边说着，一边用手轻轻拍打着陈华强的肩膀。
　　陈华强重重的点了点头。说道：“奶奶大可放心，要是我对安娜不好，不用你轻饶不了我，连我自己都不会轻饶了我自己。”
　　王琪琪见陈华强说得诚恳，并不像是在说假话，便欣慰的笑了笑。
　　陈华强道：“王奶奶，我听安娜说起，你以前都在这里生活，哪你知道这里原来有一个景山公园地方吗？”
　　闻言，王琪琪不由得一愣，有些疑惑的问道：“你怎么知道这里原来叫做景山公园？”王琪琪之所以表现的如此的疑惑，那是因为李奶奶为了忙小江的事情，把陈华强询问景山公园的事给忘记了。并没有向王琪琪说起。所有，王琪琪突然听陈华强这么问，表现得得如此的疑惑，那也是情理之中。
　　陈华强哦了一声，说道：“是李奶奶告诉我这里叫做景山公园，我原本是来此寻人的？只是没有想到，这里早在二十多年前，就不叫景山公园了。”
　　王琪琪听陈华强这么一说，忍不住向陈华强打量了一眼，慈善的眉宇间闪过一丝念头。她轻声问道：“你要到这里找什么人？”
　　陈华强摇了摇头，道：“我并不清楚我自己要找什么人，因为我爷爷临终前，只对我说了，让我来景山公园里寻人，至于其他的，他还没有来得及说，就咽气了。”
　　王琪琪显得有些激动地道：“你爷爷！你爷爷叫你到这里来寻人，哪爷爷叫什么名字？”
　　陈华强不知道王琪琪为何突然变得这般的激动，他忍不住有些好奇，但他还是如实的说道：“我爷爷叫陈海润！”
　　“陈海润！”王琪琪在心中默念这个名字，似乎在搜寻着以往的记忆。可无奈她怎么回想，怎么也想不起来，这个名字显得十分的陌生。王琪琪道：“你爷爷就没有给你什么信物之类的东西，作为你认人的凭证吗？”
　　陈华强微微摇了摇头，说道：“爷爷没有给我留下什么凭证。”说到这里，陈华强忽然想到了什么，不由得说道：“不过，我爷爷临终前，给了我一副字和一副画，叫我要好好的保存。不知道这算不算凭证。”
　　王琪琪道：“只要是你爷爷留下的，或许都有他的用处，这样吧，孩子，你改天把那幅子和那幅画给我送过来，让我瞧瞧，原来住在这里的几户人家，我都有些熟悉，或许我能认出也不一定。”
　　听王琪琪这么一说，陈华强显得有些激动地道：“真的吗？真是太好了，我原本以为，我这辈子都无法完成我爷爷的心愿了，真是太谢谢你了王奶奶。”
　　看着陈华强阳光灿烂的笑容，王琪琪忽然有一种似曾相识的感觉，这种奇怪的想法，不由得勾起了王琪琪的回忆。她忍不住问道：“孩子，你从小都跟你爷爷生活在一起吗？”
　　陈华强道：“嗯，我从小就和爷爷住在一起。”
　　王琪琪有些不解的道：“哪你的父母呢？他们没有跟你们一起生活。”
　　陈华强摇摇头，道：“没有，我从来都没有见过我的父母，他们是什么样子，我都不知道，从小都是爷爷陪在我的身边。小时候，我每次问爷爷问起，爷爷总是对我乱发脾气，在到后来，我也就没敢多问。”说起这事，陈华强就觉得有些委屈，他不明白，为什么从小到大，别人都能拥有自己的父母，而他却没有。
　　王琪琪若有所思的噢了一声，回头瞧了一眼一座别墅式的福利院，心头有些苦涩的说道：“你知道吗？我们现在的脚底下，这里就是景山公园。”
　　陈华强道：“这里就是景山公园？”
　　王琪琪点了点头，道：“不错，这里就是景山公园。”说着，王琪琪略显皱纹的脸，不由得向三层楼的小洋房瞧去，似乎时光又回到了二十多年前，房子里依然是那般的其乐融融。然而，晃眼间，早已是物是人非，原本屋子的主人，早已经远去。
　　陈华强不知道，王琪琪为何突然变得如此的伤感，也不知道在这里，二十多年前，究竟发生了什么事情？自己的爷爷为什么要让自己到此来寻人，自己又跟这里有什么关系？重重疑问，顿时困扰着陈华强，一时不知道该怎么解释，也不知道如何才能寻找到自己想要的答案。
　　就在这时，只听一声汽车的鸣笛声，一辆黑色的奥迪车缓缓的驶进福利院。王琪琪也从沉静中醒来，她笑着向黑车轿车走去。这时，只见从黑色奥迪车中，走下来一位身着黑色长衣的美貌女子，冷艳的脸上戴着一副墨镜，高挑的身材，显得极为的饱*满，一条休闲裤丝毫掩盖不了她的美&腿。一眼看上去，她的整天装扮显得十分的休闲，但那张冷艳如霜的脸，又给她的质感上，增添了几分高贵。
　　从那女子下车开始的那一秒，陈华强的一双眼睛就直溜溜的盯着美貌的女子看。一旁走过来的安娜，见他这般如痴如醉的眼神，心中不免有气。这呆子，眼睛也真毒，就只知道看美女，我安娜难道比不上她吗？
　　安娜小肚鸡肠的走到陈华强的身前，粉拳一握，重重的敲打在陈华强的胸口，嗔怒道：“呆子，眼珠子都快要掉出来了。”
　　回过神来的陈华强喃喃自语的道：“她怎么会来这里。”
　　安娜秀眉微皱，向正在和王琪琪说话的女子打量了一眼，问道：“你这呆子，你……你认识她。”
　　陈华强微微的点了点头。安娜有些不悦的道：“好啊！你这没心没肺的家伙，原来你早就有了喜欢的人了。”说到这里，安娜觉得有些不对劲，不由得道：“不对！她……她不是已经有老公了吗？”
　　陈华强微笑着捏了捏安娜的鼻子，笑道：“你这是在吃醋吗？”
　　安娜口是心非的道：“我……我吃什么醋啊！”
　　这时，一个稚嫩般的声音从两人的身后响起，说道：“华强哥哥和小波哥哥一样，都是喜欢看美女，娜娜姐这醋啊，看来以后有得吃了。”孟晴秀丽的脸上，带着淡淡的笑容。
　　安娜道：“你个小孩子家，胡乱说些什么？要是在乱说话，你看我轻饶你不。”
　　孟晴笑道：“你看，娜娜姐脸红了。不过华强哥哥，你以后要是想看美女，也和小波哥哥一样，千万千万要躲着看，那样才不会被发现。”
　　陈华强看着孟晴背着双手，一副说教的模样，忍不住想笑。不过转眼一想，哪个一波哥哥是谁啊？于是问道：“小晴，那个一波哥哥是什么人啊？”
　　孟晴道：“他是娜娜姐的？”
　　此言一出，陈华强不由得一怔，忍不住回头瞧了一眼安娜。安娜也是一脸的苦笑，她向孟晴怒道：“小丫头，别胡说八道，我和一波哥哥，不是那层关系？”
　　孟晴有些不解的道：“为什么啊！小波哥哥不是说，你将来要做他的专属爱……”孟晴的话还没有说完，安娜已经忍不住了，忙上前去，捂住孟晴的那张大嘴巴，向陈华强说道：“陈大哥，你别听这丫头胡说八道，我……我和小波根本不是她说得那样？”
　　陈华强显得没心没肺的耸了耸肩膀，说道：“我相信你！”不过心中却想，也不知这个一波到底是个什么样的人物？
　　其实，孟晴和安娜口中的一波，就是在这间福利院长大的孩子王一波，只是王一波的命运比较好，在他十四岁那年，被一位姓王的教授来此领养了回去，他也就随着那位姓王的教授姓，起名叫王申江，但以前在福利院叫惯了一波的名字，所以，福利院的孩子们，也都一直这么称呼他。
　　不过这些，安娜从来都没有提起，陈华强也就无从了解事情的全部，更加不知道，王小波和安娜是从小一起长大的孩子，他们彼此之间的感情，可不是一言两语就能说得通的。
　　然而，不仅陈华强现在好奇，一旁的安娜也不例外。适才听陈华强认识江夫人，她有些忍不住的问道：“陈大哥，你是什么时候认识江夫人的？”
　　陈华强苦笑了一下，说道：“其实，我们也不算太熟，只是见过几面而已。”于是，陈华强便把那天自己初来这座城市，误打误撞解救了江夫人一事说了。
　　听完事情的全部过程，安娜这才放下心来，心道：“看来这呆子，不是我想得那样，是个花心大萝卜，见到美女就像往上凑。”
　　安娜笑道：“这么说来，陈大哥可是江夫人的救命恩人了。”
　　陈华强道：“算不是吧！那天我只是路过而已，再说了，别人要是见到了那种事情，也都会毫不犹豫的冲上前去解决的。”
　　安娜含笑着摇摇头，说道：“那可不一定，不是每一个人，都像你这般初生牛犊不怕虎。再说了，想要上前英雄救美，那也得看看自己的实力不是。”陈华强那晚表现出来的超强战斗力，到现在，安娜都还有的应接不暇。
　　陈华强不置可否的笑了笑，又将目光转向此时正在散发着玩具的江夫人，只见眼光下的江夫人，犹如一朵生长在悬崖边上的雪莲花，如此的惹人羡慕。更难得的是，当江夫人看到孩子们的笑容时，她也不自己的微微一笑，哪一笑，犹如雪莲花迎风绽放，是如此的光艳夺目，让人忍不住想要捧在手心，用心的呵护。
　　看到如此的一幕，陈华强的内心不由得一动，暗道：“她笑了，原来她笑起来，也是这般的美丽。我原本以为，再也见不到她了，真是没有想到，会在这里再次碰撞到她。也不知她最近是否过得安好，那伙人，有没有再次去寻找她的麻烦。”
　　看着陈华强瞧着江夫人有些呆滞的眼神，安娜小嘴一睹，骂道：“我叫你看！”接着，狠狠的跺了陈华强一脚。
　　陈华强噢的一声痛吟，正好把江夫人的目光吸引了过来。当江夫人见到陈华强的时候，心中也是一动，暗想：“他这么会在这里！”看到江夫人投来的目光，陈华强尴尬报以一笑。江夫人微微点了点头，两人就此就算打过招呼了。
　　大哥大姐们，谁能给我一百多鲜花，我明天就更新一万字以上，新一说到做到……就看读者朋友给不给力了。
第十六章意外收获（下）
　　夕阳金黄，照的偌大的榕树泛着光彩，小小的斜坡之上，一男一女并肩相站，他们彼此眺望着远方，夕阳沐浴在女子的脸上，绽放出奇异的光彩，甚是光彩夺目。
　　男子偷瞧了一眼，忍住心中暗叹，真是一朵洁白无瑕的雪莲花。可是，她为何这般的愁眉苦脸，听安娜说来，她拥有一个完整的家庭，拥有一个优秀的丈夫和一个权力之大的公公，照常来说，她应该很幸福才是，可是，她为何这般的愁眉苦脸，为何这般的不苟一笑，难道她不幸福吗？
　　陈华强看着身前的萧茹萍，心里很不是滋味，至于是为什么，他自己也说不上来。感受到陈华强炙热的眼神，萧茹萍的内心也泛起一团涟漪。这种异样的感觉，是她从小到大，从来都没有过的。她有些忍不住，她有些想要奔放，但强大的理智，却促使她要冷静的对待自己的内心。
　　两人就这样眺望的半响，就像一对金童玉女一般，互相映照，看的身后的安娜，忍不住有些羡慕，有些嫉妒。
　　王琪琪微微一笑，道：“你里这孩子，吃得什么无名醋啊！萧小姐，那可是有夫之妇，她们彼此认识，相互聊聊，有什么好担心的。”
　　安娜反驳道：“奶奶，你不知道，那家伙看江夫人的眼神，简直就快要飞出来了，我……他怎么就没有这般的瞧过我，我真的比不上那个江夫人吗？”
　　王琪琪微微摇了摇头，道：“我们娜娜是最完美的，谁也比不上。放心吧！我信得过那孩子，他不会做出对不起你的事情。”安娜和江夫人有着各自的美，江夫人的美是一种成熟，高贵之美。安娜是那种小家碧玉之美，若要是将两个不同性情的美，拿来作比较的话，这着实是让人头疼的一件事情。
　　安娜眨着悠长的眼睫毛，说道：“奶奶，你和他只不过才刚见面，这么快就被他给收买了，快说，他给了你什么好处，你这般的向着他说话。”安娜抱着王琪琪的胳膊，撒娇般的说道。
　　王琪琪无奈的笑了笑，道：“我们家娜娜长大了，懂得怎么保护自己的男人了。”
　　安娜有些羞怯的道：“他……”想起昨晚被他折腾的场面，安娜不由得身心灼热，慌忙道：“他……他才不是我的男人。”心中却想：“他不是自己的男人，已经是不可能的了。哎……难道这就是我安娜的命吗？这个该死的混蛋，昨晚吃人家豆腐，都吃得那么理直气壮。真是气死人了。”
　　微风吹来，带来丝丝凉意，萧茹萍忍不住缩了缩肩膀。陈华强感受到了，忍不住问道：“很冷吗？要不我们回去吧。”
　　萧茹萍微微的摇了摇头，她不想回去，她似乎很享受这样的感觉。陈华强眼见她如此的坚定，当下也不多劝，能够这样和她并肩站在一起，陈华强的心，不知道为什么，也甚是觉得舒坦。
　　他把自己的外头脱了下来，替萧茹萍轻轻的披上。萧茹萍微微一怔，内心有些激动，有些澎湃，她望了一眼陈华强，只见他身着一件单薄t恤的陈华强，忍不住问道：“你不冷吗？”
　　陈华强微笑着摇了摇头，道：“我皮厚，不觉得冷。”
　　萧茹萍用手拉了拉披在身上的衣服，回过头去，半响才道：“真没想到，会在这里遇到你。哪天的事情，真是谢谢你？”
　　陈华强笑道：“都说了，不用谢！听娜娜说，你以前常来这里？”
　　萧茹萍点了点头，轻微的嗯了一声，陈华强问道：“你很喜欢孩子。”
　　萧茹萍道：“是的，我很喜欢孩子，很喜欢和他们在一起，因为我觉得，孩子们才是这世界上，最为纯净的人，他们用不着去思考人生，更用不着去寻苦恼。她生活的无忧无虑，其实，有的时候，我真的很羡慕她们？”
　　陈华强不知萧茹萍为何发出这般的感叹，起初他还以为，萧茹萍之所以常来这里，是希望拥有一个自己的孩子，没想到，她来这里，主要来寻找的是这一份难得纯真。
　　萧茹萍话音落下，却见陈华强半响不语，于是说道：“你是不是觉得我很可笑，这么大的人了，既然还会存在这般小孩子的心事。”
　　陈华强一时无言以对，因为他到目前为止，他都只知道，萧茹萍是一个高贵的，是一个冰艳如花的女子，但关于萧茹萍的一切，他却一点也不了解。
　　陈华强道：“哦，对了，发生哪天事情之后，那些人，没有再找你的麻烦了吗？”
　　萧茹萍摇了摇头，看着夕阳缓缓的落下，她猛然间回过头来，说道：“太阳快要下山了，我们回去吧！”
　　陈华强点了点头，应了一声，两人又相互一前一后的走回三江福利院。走进门口，萧茹萍这才把陈华强的衣服还给了陈华强，眼神中不自觉的流露出感动的神情。站在门口内的安娜，早已安奈不住了，眼前这呆子，一点也不避讳，竟然当着自己的面，公然的向另一个女人，表现得如此的温柔体贴，真当我是空气不成。
　　安娜抢先接过萧茹萍手中的衣服，萧茹萍向陈华强微微一笑，道：“谢谢你的衣服？”陈华强不时被萧茹萍突如其来的笑容僵持了一下，瞧得一旁的安娜恨得牙痒痒，她狠狠地用手掐了一把陈华强的。
　　陈华强啊的一声痛叫，安娜却向萧茹萍笑道：“萧小姐不用客气，这家伙就是同情心泛滥。”
　　对于安娜的言语不善，萧茹萍也甚是能理解。她向安娜微笑着点了点头，莫名其妙的说了一句：“安小姐，真是挺羡慕，能够拥有这样一个出*色的男朋友。”
　　安娜笑道：“谢谢！”看了一眼身前的陈华强，心中暗骂道：“他是挺出*色的，他简直就是一个大尾巴狼，一头大*色*狼。”
　　萧茹萍回头向王琪琪点了点头，转过身去，驱车离开。眼见萧茹萍的车子，消失在地平线，陈华强这才回过神来，可是身边的安娜，一双美丽的眼眸，猛然像一对爆发的狮子。她用脚狠狠地踢了一脚陈华强，骂道：“你混蛋，你……你把当做什么了？当成不存在的空气吗？她……她当真又那么好吗？”
　　陈华强眼见安娜像一套爆发的小狮子，忍不住刮了刮安娜的鼻子，说道：“你胡说些什么，在我心里，你才是最优秀的。江夫人虽然很美，但你也不比她差啊，再说了，我现在是你的男朋友，更是你的男人！”
　　安娜忍不住骂道：“你这呆子，就会说好话骗人。你……你才不是我的男人？”
　　陈华强皎洁的问道：“真的不是！”
　　安娜有些心虚的道：“不是，不是就不是。”
　　陈华强附耳轻语道：“那要不，我们晚上再试一试，看看，我究竟是不是你的男人。”听着陈华强有些暧昧的语气，安娜内心不由得一阵乱跳，耳垂之间，不自然的生出一丝酥&痒。她忙后退了一步，说道：“真是受不了你。”
　　陈华强没心没肺的笑了笑，安娜白了他一眼，转而向王琪琪道：“奶奶，我们有事，就先走了，小江明天中午决定做手术，李奶奶让我通知你一声。”
　　王琪琪道：“我知道了，你没有事情，那就去忙吧。”王琪琪说着顿了顿，转而向陈华强道：“华强，记得我跟你说过的事。”
　　陈华强重重的点了点头，回头瞧了一眼安娜，心领神会的笑了笑。暗道：“我自会好好的照顾她！”不知不觉中，原本浑浑噩噩的陈华强，也流露出一份男人的责任心。
　　两人离开后，来到山脚下的车站，陈华强虽然体质好，可是这春天，似乎才初始，温度还普遍停留在冬季时段。陈华强伸手要衣服：“把衣服给我！”
　　安娜没好气的白了他一眼，就是不给。
　　陈华强道：“真的很冷！”
　　安娜道：“你还知道冷，你这人，不是只懂得献殷勤，不知只懂得怜香惜玉吗？那里还懂得冷啊！”
　　陈华强无奈啊！谁叫自己得罪了眼前这位小辣椒。但碍于天气，他也只好低头认输了：“好了，我知道错了还不行吗？我真的觉得有些冷？”
　　安娜见他措手搓脚，心有不忍。于是将手中的衣服归还给他。陈华强接过衣服，快速的穿上。身子顿时暖和了许多。也就在这时，一辆公交车行了过来，两人上车。安娜买了去新城的票。
　　陈华强有些不解的道：“我们不回家吗？”
　　安娜道：“回家，回家我工作怎么办！小波昨晚就打电话给我，说有一个剧组，要招一位演员。昨晚因为……那事，没有接到，这不，刚才开机，就接到小波的电话，要我赶快过去。不然，就没有机会了。”
　　原来，昨晚两人正在酣战的时候，安娜的手机突然响起，安娜看都没有看，就将手机给关机了，今天早晨出来时，手机也忘记开机，直到安娜在看到陈华强和萧茹萍并肩站在一起，心中有些不悦，百般无聊之极，拿出手机把玩，这才发现，手机原来处在关机。可她才一开机，也不知道王小波是算准了时间还是怎么一回，一个电话就打了过来。接到王小波的电话，安娜这才知道，昨晚的那个电话是王小波所打。
　　安娜白了一眼陈华强，道：“都怪你，险些让我错过了机会？”
　　陈华强显得一脸的无辜，只是挠了挠头，尴尬的笑了笑。
　　北江离新城不是很远，两人乘坐公交车，车子大概行驶了半个多小时，终于到达了新城的公交车站，一出车站，安娜便直奔新城影视基地。
　　看着甚是着急的安娜，陈华强也显得有些心虚，昨晚若不是自己的连番征战，此时的安娜，也不至于急成这样。但令陈华强好奇的是，演员是一个什么样的职位？这对于犹如古人一般的陈华强来说，显然又是一个新的名词。


正文 第十七章 加油打气
　　新城影视基地，位于北江北部，新城的南部，西接兴元市，东临靖安，坐地面前庞大，是全国其他影视城无法比拟的，全区景色优美，环境优雅，能够提供给一些剧组梦幻中的场景。全区拥有完善的影视取景场所。大到皇宫内院，小到居民小楼，呈现出一套完善的景象布置。这里常年都能吸引国内外超过五六百家剧组来此取景拍摄，这些人的到来，不仅带动此地的经济，也给此地的人们，带来了一些额外的职业收入。
　　安娜跑得上气不接下气的来到影视城的大门口，还来得及喘口气，一个身着黑色西装，带着一个帽子的年轻人便向她跑了过来。年轻人走到安娜的身前，看了一眼手上的手表，道：“快……你还有半个小时的时间。”
　　安娜胸&脯不断的起伏，有些力不支声的说道：“先让我喘口气，休息一会再说。”
　　年轻人眼见安娜跑得如此之类，心中也有些不忍，他走到一旁，买了一瓶矿泉水，递给了安娜，说道：“先喝一口水，平缓一下心情，待会进去后，表现得良好一点，这可是一个不可多得的机会？”
　　安娜接过矿泉水，喝了一口极，说道：“你知道，我要面试的角色是什么吗？”
　　年轻人道：“丫鬟！”
　　安娜眉头微微一皱，说道：“什么？丫鬟……怎么还是丫鬟啊，你就不能给我换点新花样吗？”安娜有些不悦，毕竟她从开始接受这份工作以来，眼前这个家伙，就一直给自己找的就是丫鬟的角色。安娜不由得叹了口气，心道：“难道我安娜就是一个丫鬟的命吗？”想到这里，安娜忍不住回头瞧了一眼陈华强，只见这家伙，貌似什么都不关心，反而是专心致志的打量起眼前的城楼来。安娜顿时有了小小的恼意。
　　年轻人显得一脸无辜的道：“我说安大小姐，能够给你挣到这个面试的名额，我还是说破了我的嘴皮子，副导演才答应给你面试的机会。再说了，这次可不是一般的丫鬟。”
　　听年轻人这么说，安娜忽然来了兴起，有些好奇的问道：“不是一般的丫鬟，那是什么丫鬟，难道不是丫鬟。”
　　年轻人显得一脸的神秘，说道：“你猜猜看！”
　　安娜打了一拳年轻人，说道：“我猜不准，我也不想猜，不过，王一波，你要是敢在戏弄我，看姑奶奶怎么收拾你。”安娜扬了扬拳头，貌似威胁的说道。
　　王一波笑了笑，道：“好了，我告诉你就是了，你这次演得，是一个女神捕的丫鬟，你可知道，你这次与谁搭戏吗？”
　　“女神捕”一听这名字，就十分的带劲，安娜顿时来了精神，问道：“是谁啊？”
　　王一波道：“四小花旦，刘熙美！”说出这名字，王一波不由得挺起，感觉自己为安娜寻找到一份似乎可以咸鱼翻身的机会。要知道，能够跟四小花旦刘熙美同台搭戏，那可是许多临时演员一次千载难逢的机会，说不定，能凭借着她的名号，闯出一番成就也不一定。
　　闻言，安娜也是一喜，一直以来，她都非常的喜好刘熙美，这次竟然能够和她一道出演，安娜有些不可相信的道：“王一波，你这次不是那我开玩笑吧！”
　　王一波一脸正经的说道：“安大小姐，你看我王一波，现在像是吃饱着撑着的样子吗？”
　　安娜上下打量了一眼王小波，微笑道：“看你的样子，最近确实胖了一点，不过嘛？这次就不算你吃饱着撑着了。”说着，安娜哈哈的一笑，拍了拍王一波的肩膀。随后向一旁的陈华强道：“喂，呆子，你看够了没有。”
　　陈华强应声走了过来，笑道：“你们谈完了。”原来，刚一到影视城门口，陈华强就见王一波跑了过来，看到安娜跟王一波打招呼，他便知道了眼前这个年轻人，便是安娜口中所说的王一波。他上下打量的一眼王一波，只见王一波清秀俊朗，身材略比安娜高出半个头，比自己矮了那么一点，不过整体看上去，也算是一个帅小伙。听闻两人的谈话，陈华强有些不解，转眼一瞧，却被身前那气势磅礴的城楼所吸引。当先便走上前去，欣赏城楼的结构。只要安娜和王一波说的话，他一句也没有听进去。这时听安娜呼喊，他这才回过身来。
　　王一波之前曾听人说起过陈华强，知道这小子，是一个富二代。而且出手十分的阔绰。小江的三四十万的手术费，基本都是眼前这个家伙所出。说起这事，王一波对陈华强报以尊敬之心，可是，当他听闻陈华强和安娜关系有些亲密时，他的内心着实一沉，有些看不懂陈华强的动机是什么？
　　这时，王一波上下打量了一眼陈华强，只见他面带微笑，模样十分的俊朗，不由得心中暗叹：“果真是一个又白又嫩的富二代。”不过，出于礼貌，王一波不得不走向前向他问好：“你好！我叫王一波。”
　　这种相互介绍相识的方式，陈华强已经显得不那么陌生，他握着王一波的手，笑道：“陈华强，很高兴能够认识你。”
　　王一波握紧陈华强的手，微微使劲，说道：“我也很高兴能够认识你，听说你为小江出了那么多的医疗费用，我替小江真诚的感谢你，谢谢你的帮助。”
　　陈华强低眉看了一眼王一波的手，只见他的手上，明显有些若隐若现的老茧，知道此人也是一个练家子。不过，对于王一波向他的示威，他只道王一波是在试探自己的身手。当下微微一笑，突然手一紧，一股绵力回击过去。
　　感受到陈华强手中的抗击力，王一波不由得吃了一惊，暗道：“这家伙，看来不像表面看上去这么简单。”于是笑着松了松手。
　　两个男人已经在不知不觉中，暗中较量了一番，一旁的安娜却旁人不知，只道两人在相互认识。于是笑道：“陈大哥，你在外面等我一会，我进去一会就出来。”
　　陈华强微笑着点了点头，道：“去吧，不用管我，我就在门口转转，等你出来就是。”
　　安娜道：“那好！不过，你不许乱跑，否则迷了路，可千万别要怪我。”对于陈华强没有什么方向感，安娜今天早晨可是有所领教，所以此时她如此说，也就足以证明，眼前这个家伙，的确方向感极差，不然，安娜也不会表现的如此的关心。
　　陈华强道：“放心的进去吧，我可是一个大男人，能那么轻而易举的迷路吗？”陈华强自认为良好的说道。
　　待安娜和王一波走进影视城后，闲着无聊的陈华强，站起城楼前，大概待了十几分钟，始终不见安娜走将出来，她也知道，安娜这是来此工作，在来得路上，他也陆陆续续听安娜解释了演员这一职位的兴致，说白了，和古代的唱大戏没有什么区别，只是现在的演员，把剧情中的故事，用一种影像的手段录制了下来，形成了一个既有故事情节，也有影视技巧的表演手段。比之古代唱大戏那般现炒现卖，其故事情节要为饱*满一些。
　　陈华强叹了口气，背着走，在城墙前走来走去，半响，是在是无聊之极，便向一旁的河边走去。暮色逐渐暗了下来，河面显得波光粼粼，光彩夺目。陈华强不由得深深的呼吸了一口气。也就这时，只见一个背着画板的女孩向他行了过来。
　　女孩一身乳*白色的羊毛衫，胸前还绣着一只可爱的小熊猫。头发披肩，一张笑脸，显得极为的秀雅。则是一件淡蓝色的牛仔裤，一双迷你运动鞋，整个人看上起，显得十分的青春活泼。
　　女孩走过来的同时，陈华强的目光同时也看向了她。当见到女孩冲她笑时，陈华强不由得一愣，暗道：“她……她又想干什么？”
　　女孩走到陈华强的身边，围着陈华强的身子转悠了一圈，啧啧有声的道：“今天这是怎么了，换了一身的装扮。不过，这么一打扮，倒是有点狗模人样。”
　　陈华强微微皱眉，说道：“喂，你一个这么清秀的女孩子，口上就不能说点人话吗？”陈华强实在是想不通，自己究竟是哪里招惹上了这个人，她怎么老是针对我啊！
　　陈华强在心中苦叹，女孩却摸了摸鼻子，笑道：“那得要看对谁说了，对于你，我能说人话吗？”
　　陈华强噢了一声，说道：“原来是这样啊，难怪我总是觉得，你看起来怪怪的，原来你不像是个人啊。”
　　女孩微微一怔，没想到一句话，被眼前这个家伙抓到了语病，不由得怒道怒道：“你才不是人呢？”
　　陈华强道：“现在好了，既然我不是人，那你也不是人了，因为你对我从不说人话，所以啊，我们彼此彼此，谁也不比谁高明多少。”
　　闻言，女孩不怒反而噗嗤一声轻笑，说道：“我原来以为，你是个呆子，没想到啊没想到……原来你也有不是人得时候。”
　　今天不知是哪位朋友，真的应新一的请求，果然的送了在下88朵鲜花，虽然离100夺鲜花，还差那么一点，不过新一已经感觉到了读者的诚意。既然如此，那新一也得实现昨天发的狠话，更新一万字以上。不然，岂不是对不住哪位好好先生，送花的激情不是。第二更送上
第十七章加油打气（中）
　　陈华强不由得微微一愣，只见那女孩犹如莲花般的笑容，让人如痴如醉，不自觉中，陈华强大受感染，眼神有些呆滞的瞧着眼前的女孩，细细一打量，原来她也是这般的俊俏，也是这般的让人心动，哎……只是她这个性，实在是让人消受不起啊。
　　男女突然被陈华强灼热的眼神，瞧得有些不自然，她的身子，防卫似得向后退了几步，说道：“土包子，你想干什么？”
　　陈华强缓过神来，向周围环境环视一圈，只见人来人往的影视城周围，碧草幽幽，纤长的杨柳，随风摇曳。原本波光粼粼的河面，此时正倒映着一座座美丽的房屋建筑。灯光照耀，显得河面十分的美丽壮观。
　　陈华强微微一笑，故意向女孩靠了靠。道：“那你倒说说，我究竟想干些什么？”女孩看着陈华强一脸的笑意，虽然心中肯定，眼前这家伙不会胡来，但心中还忍不住跳动了几下。心想：“几日不见，这呆子学会调配人来了。”于是笑道：“你想干什么？这么光天化日之下，你有贼心，你也没贼胆。”
　　陈华强笑道：“是吗？我可帮不这么认为，越是人来人往的地方，越是能做些不法的勾当。这叫有容于海，难道你没有听说过吗？”
　　陈华强胡编乱造，女孩子闻言不由得一呆，也不知道陈华强说得是真是假。总觉得眼前这家伙，今天总是透着邪乎。现在的女孩，真的有些后悔过来向他打招呼了。陈华强眼见她有些花容失色，不由得笑道：“我还以为，你是一个天不怕地不怕的住，原来你也有害怕的东西。”
　　女孩狡辩道：“谁……谁说我怕你，就你着土包子，本小姐还不放在眼里。”知道陈华强是吓唬她的，女孩子便大胆了几分，语气也变得有些胆气。眼前这女孩，不是别人，正是那日和陈华强有过争执的女孩江友情。
　　江友情原本是来此作画的，可是当她刚来到河边不久，便瞧见了在影视城门口走动的陈华强，初时江友情还有些不敢肯定，因为陈华强今天的衣着，与那日有所不同，那日是一身长袍，几日却变成了休闲的运动服。待得陈华强向河边靠近，江友情这才清晰的瞧见陈华强的面容，这一张俊朗的脸，她又怎么能轻易忘记。于是便大着胆子向陈华强走去，出身询问。让她没有想到的是，眼前这人就是自己熟悉的那个人，而且，貌似他也没有将自己忘记。
　　陈华强笑了笑，不在和她进行争论，转而说道：“你怎么会在这里，你也是来面试做演员的。”
　　江友情微微一愣，皱着秀眉，问道：“演员！你是一个演员，你都演过什么电影或电视剧，我怎么从来都没有见过你。”江友情一脸的疑惑，想起那日与陈华强见面的场景，这家伙可不就是一身长袍吗？难道他就是一个演员。
　　陈华强也是一愣，他忙摇头道：“我……我不是演员，我是问你？”
　　江友情道：“我，我当然不是演员了，你看我长得像演员吗？我只是念艺术系，不是演艺系。”
　　陈华强哦了一声，总之什么艺术系，演艺系，他是听不懂了。虽然听不懂，倒也不影响他的理解能力。她笑道：“不过，你人长得这般的漂亮，不去做演员，实在有些吃亏，有些对不住你自己的这张脸蛋。”
　　听着陈华强拐弯抹角的夸自己漂亮，江友情内心一动，不由得一喜，暗道：“你这土包子，想要夸人家漂亮，就明说好了，还带这么拐弯抹角的。”于是甜甜的一笑，说道：“是么？我可不这么觉得，要是照你这么说，全天下所有漂亮的女人都去当演员，那这个世界都成什么样了。再说了，不是每一个女人，都喜欢银幕，都喜欢演员这个行业的。”
　　陈华强虽然有些不能理解江友情话里的意思，但其本意，他也甚是觉得在理，可至于理在何方，他却说不上来。
　　就在这时，江友情向前走了几步，双手扶着栏杆，眺望着远方的一栋古代建筑。那建筑的模式，大概是清朝时期的。微风轻拂，吹动着江友情的发丝，犹如杨柳般轻轻飘荡。仿佛就像衣服飘逸，唯美的画圈。
　　陈华强偷偷的向她瞧了一眼，赶紧将目光给收回来，心道：“我最近这是怎么了，怎么老是这般的不定心。自己不是已经有了娜娜了吗？”陈华强轻微的叹了一口气。却听江友情问道：“哦，对了，我叫江友情，不知道你叫什么名字。”
　　其实江友情早就从她嫂子那里打听了陈华强的名字，这时只不过是，没话找话的问道。再说了，一女孩，再怎么独断专行，在么霸道蛮横，终究还是有几分矜持，不然就此要成了三无女人了。
　　陈华强笑道：“我叫陈华强！”
　　江友情故意多念了一边陈华强的面子，回头来，瞧着陈华强的面容，笑道：“你的名字我记住了，不过，我的名字，似乎也很好记，你忘记吗？”
　　陈华强用手指指了指自己的心，示意说，自己早已记在了心里。江友情被陈华强突然的动作，搞得有些不好意思，耳垂下，俏脸有些发红，还好夜色朦胧，旁人也瞧不见。
　　就在这时，陈华强的肩膀突然被一人轻轻的一拍，当陈华强回过头来时，不由得一愣，也不知道何时，安娜早已站在他的身后，他却庞然不知。陈华强没有理会安娜那吃醋的眼神，反而没心没肺的笑道：“面试得怎么样？我站在门口实在是太无聊了，所以才走到这里来放松放松，这不算违规吧！”河岸离影视城的大门口不远，也就在十几米左右，这里绿树成荫，四季如春的树木下，摆放得有长凳，供游人坐下休息。
　　看着陈华强的笑容，安娜的眼神不由得向他身旁的江友情打量，只觉得眼前这个女孩子，也甚是青春活泼，清秀的脸庞下，洋溢着淡淡的微笑。而她在打量江友情的同时，江友情也同样在看着她，两个女孩目视的对方，似乎想要从彼此的眼神中，寻找什么？
　　站在一旁的陈华强和王小波，王小波不由得苦笑着摇了摇头。陈华强一脸的无奈，他可真的没有想到，安娜的醋劲会这么的强大，只要自己跟女孩子交谈，她就像一只遇险的刺猬，身上的毛刺，会毫不犹豫直立起来。
　　陈华强不能让这样尴尬的局面僵持下去，他干咳了一声，说道：“我来介绍一下，这位是江友情江姑娘，我们才刚刚认识？”
　　听陈华强这么介绍，两个女孩都用异样的目光瞧向陈华强，陈华强内心一震，不免有些心虚，暗道：“我真是没用啊，这张嘴，乱说什么啊？”
　　江友情显然是先反应过来，她向安娜笑了笑，道：“很高兴能够认识你！”说这话的时候，江友情的眼神却瞧着陈华强，故意眨了眨眼睛。陈华强不由得一怔，暗道：“坏了，这丫头一定是故意的。”
　　果然，江友情故意的眼神，没有逃过安娜的双眼，还没有等陈华强介绍，她首先说道：“我叫安娜，是华强的女朋友。我也很高兴能够认识你。”说这话时，安娜顺其自然的挽着陈华强的手，一脸的笑意。
　　站在一旁的王小波有些看不懂了，心道：“这家伙，这吸引力也太强悍了吧，这算是上演二女征……不，是儿女抢夫吗？”
　　这一仗，显然江友情略有占下风，不过转眼，她便笑眯眯的道：“华强啊，你怎么以前都没有向我提起过，你有一位这么漂亮，这么如花似玉的女朋友啊。”
　　陈华强显得一脸的无辜，身后的屁*股，早已成了安娜的练靶成，一阵又一阵锥心的疼痛，从臀&部直接涌到了心头。陈华强心中暗叹，女人啊，都不是好招惹的，看来，女人如毒药，这句话一点也不假。
　　陈华强道：“江姑娘，我们才不过刚认识，我没必要向你汇报的一切吧。”陈华强也不怕得罪江友情，因为他实在是忍受不了安娜的连番攻击了。他的缴械投降。
　　江友情听陈华强这么一说，心中有些不是滋味，但脸上却依然带着笑容，或许是遗传因素吧，总之江友情此时表现出的心理素质超好，几乎快要赶上他老爹江世昌了。
　　江友情笑眯眯的道：“我说陈大哥啊，你避讳也不是这般的避法吧，你要是这么说，原本我们就没有什么了，可是你这么一说，那性质可就完全变了。”
　　陈华强心中叫苦连连，暗自祈祷，谁能结束我这话苦难的活啊。也就这时，安娜的手机铃声响了，安娜拿出手机，看了一眼来电显示，显然是一个陌生的号码。她也不知道是谁，就暂时绕过了陈华强，转身去接听电话。
　　待安娜走开，陈华强向江友情靠了过去，小声说道：“你这该死的丫头，你是故意的。”
　　江友情向安娜瞧了一眼，笑吟吟的道：“本姑娘就是故意的，你想怎么着，你难道想要教训我一顿，来替你的女朋友出气。那我可要告诉你，本小姐可不奉陪了。”说完这话，江友情一转身，背着宽大的画板，直接将陈华强给愣在原地，就这么离开。
　　可就在江友情没有走几步，身后的安娜突然大笑着冲向陈华强，紧紧的抱着陈华强的脖子，有些欣喜若狂的道：“陈大哥，真是太好了，我录取了，他们决定要我了。”
　　闻言，陈华强和王小波都是一喜，却不知道，站在不远处的江友情，此时正狠狠跺玉足，心中暗骂道：“无耻的混蛋，你给等着，本姑娘可不会这么轻饶了你。”
　　陈华强也有些被安娜的喜悦有所感染，抱起安娜的娇*躯，忘形的在原地转了几圈，两人都融化在了笑声之中。如此的场面，只看得一旁的江友情和王小波傻了眼。王小波心中泛着苦涩，他想上前去，也像陈华强一般的抱着安娜，痛痛快快的大笑一番，抒发心中难以压仰的喜悦，无奈，此时的安娜，想要分享喜悦的对象，不是他，而是眼前这人。
　　读者大大们，新一还是老规矩，送100朵鲜花，新一就更新一万字以上，此话一出，那是绝不食言，你们只要敢送，新一就能更。不过这里说一句，新一没有什么存稿，基本是，写一章，就直接更新一章，所以，新一的努力，希望大大们更够看到。
第十七章加油打气（下）今天怎么没有哪位老兄鲜花啊！这一更，要花……读者们，香艳版也在进行中，大家可以放心的订阅，合集到了三十章，一定会发得，
　　笑声过后，靠在陈华强怀中的安娜，这才发觉自己，一时高兴，竟然忘记自己还在对这家伙生气，她回头瞧了一眼，愣在不远处的江友情，小声说道：“老实交代，你跟她真的只是刚刚才认识？”
　　陈华强知道安娜的醋劲还没有淡去，只得做出对不住江友情的事情了，他重重的点了点头，说道：“真的，难道我说的话，就那么不值得相信么？”陈华强说完这话，自己都觉得自己有些发窘。不过，万事总有轻重缓急，现在可不是追究谁对谁错的时候。先安慰住眼前这个想要爆发的母狮子。
　　陈华强没有想到，安娜听完这句话后，竟然甜甜的一笑，道：“我相信你，奶奶对我说过，她说，做女人啊，想要拴住自己的男人，就得又一颗宽容大度的心。”
　　陈华强听闻，不觉得一阵汗颜，心想你刚才那样子，也算大度。哎……看来我陈华强，这以后的日子，可有得受了。这样想，陈华强不由得回头瞧去，只见不远处的江友情，早已转身离开。看着江友情的背影，陈华强总是觉得，自己好像有些亏欠了那丫头。
　　王小波见两人都平静了下来谁，这才上前说道：“娜娜，为了庆祝你成功录取，我今天决定了，大失血本，也要请你吃一顿大餐。”
　　喜悦过后，安娜这才想起，自己能够拥有这样的机会，一切都归功于王小波。她回过头去，轻语亲和的说道：“小波，今天的事情真太谢谢你了，要不是你，我也不会有这样的好机会。这样吧，待这件事情过去后，我来请你。以此来表达我对你的谢意。”
　　听着安娜温柔的声音，王小波不由得一愣。安娜在他的面前，还从来没有表的如此的温柔似水。可他还没有反应过来，安娜又接着说道：“小波，我看今天天色也不早了，我们就先回去了，不然待会就没公车了。”
　　安娜说完，也不等王小波应声，便急忙拉着陈华强逃离了现场。因为她内心十分的清楚，王小波对她的情意。可是她却对王小波没有这样的想法。少年的时候，福利院的人，都将她两人说成是金童玉女，是天造地设的一对。随着两人逐渐一天天的长大，各自的内心都在发生翻天覆地的变化，尤其是在王小波被人领养之后，两人之间，虽然常有联系，但那种亲密的关系，早已不像往西。
　　王小波回过神来，只见安娜和陈华强相互挽着手，一副亲密无间的模样，让王小波不由得苦笑一声，自言自语的道：“真是一个傻丫头，你跟我还客气什么？”话音落下，王小波仰天长叹一声，从裤袋中，掏出一个十分精美的礼品盒，挤了挤眉毛，随后轻松的打开，一条精美的项链安静的躺在礼品盒中。
　　项链很精致，很美，这是王小波之前花了好大的力气挑选的，原本以为今天可以送给安娜，看她戴上的样子，一定十分的美。可是现在，人倒是来了，不过这项链却还停留在他的手中。王小波吹了一口气，嘴角微微一撇，不由得轻笑一声，说道：“看来，你是英雄无用武之地了。”
　　陈华强和安娜回到家中，两人一进门，便将回来的路上卖得东西全部放在了饭桌上，不大的空间里，显得甜蜜蓉蓉。小两口相当对望着坐下，打开买来的饭盒，便吃起来。
　　安娜吃饭的动作很优雅，很动人。一旁的陈华强看着她吃东西，仿佛就像是欣赏一件艺术品。见到陈华强如痴如醉的眼神，安娜心中一喜，有些含羞的道：“你干嘛这么看着人家。”
　　陈华强不避讳的道：“看你吃东西，也是一件很享受的事情？”
　　安娜道：“哟，你这张嘴，最近这是怎么了，怎么连连说出一副肉麻的话来。我都快要听不下去了。”安娜表面这么说，实则心里极为的受用，甚是享受陈华强对她的赞美。
　　陈华强起身，走到安娜的身后，双手突然抱住安娜，脸贴着安娜的俏脸，轻声说道：“看着你这么美丽，我就忍不住想一口把你给吞了。”
　　安娜用力怕了拍陈华强按在她胸*脯的手，说道：“去！别这么下&流，我还在吃东西呢？”然而，陈华强却并未收回手来，而是顺势捏了几把安娜的胸*脯，那种犹如棉花般的感觉，陈华强至今还记忆犹新。
　　安娜有些忍不住陈华强的刺激，身子微微一颤，她非常清楚，身后这个家伙，接下来想要干什么。可是，自己的身体她最为清楚不过。她求饶道：“陈大哥，我知道你精力旺盛，可是……人家昨晚才被你……现在真的不能了……噢……你快别弄了。”
　　在安娜连番求饶下，陈华强也只得收回手来。回到沙发坐了下来。安娜见他有些不高兴，心中也甚是觉得过意不去。可是转眼一想，这家伙的索求实在是太过平凡了，昨晚那么多次，难道他就不觉得累吗？
　　安娜在心中暗自叹了口气，忽然想起以前看过的一部岛国片子，心中虽然羞涩，脸也羞得犹如红苹果一般。她站起身来，走到陈华强的身前坐下，伏在陈华强耳边轻语了几句。
　　陈华强听闻，有些不可思议的回头瞧着安娜，看着安娜饱*满的。陈华强的心，就忍不住一阵激动。安娜低着头，说道：“你先去洗个澡！我先把这里收拾一下。”
　　陈华强一想到安娜适才的话，顿时来了精神，有些迫不及待的想要试一试。于是起身溜进浴室，很爽快的冲了一个热水澡，待他洗完后，安娜又进去洗了一个，出了浴室的安娜，胸前围着一条白*色毛巾，曲线完美的身材，让坐在沙发上的陈华强，忍不住咽下一口唾液。
　　陈华强起身，走到安娜的身前，拦腰将安娜抱去，转身进了房间。************
　　次日凌晨，安娜有些软瘫的躺在船上，昨晚，虽然不让那家伙索求，可最终还忍不住他的哀求，最终还是让他如愿以偿的来了一次。此时的安娜，对于那家伙，简直就是又怕、有恨、有爱。真不知道，他哪来的那么多的精力。
　　中午的时候，小江的手术准备工作，正有条不紊的准备中，当陈华强和安娜提着一个密码箱走进医院时，李奶奶和王琪琪等人，已经早已到了医院。看着所有福利院的人，都已经到了，安娜不由得白了一眼身前的陈华强，要不是这家伙昨晚的软*磨*硬*泡，自己何以要睡到中午，才能起床。
　　陈华强也知道，自己要得实在过于平凡，可是那种事情，一旦欲8火起，又怎么能压抑的住，所有，他就每当瞧见安娜的神色，转而走向李奶奶。亲手将密码箱递了过去。说道：“李奶奶，我知道你最近还在为小江的医疗费劳心，这里面有十五万，你看，够不够补齐余下的手术费。”
　　闻言，李奶奶等人不由得一惊，眼前这人孩子，究竟是什么人，什么背景。前段时间，才给了自己三十多万，今天又拿来了十五万，难道他是一个有钱家的孩子。这样想，李奶奶忍不住心中好奇，问道：“孩子，你这钱，我们不能再要了，你的家人留给你的钱，也不能全都花在小江的身上。你对我们的帮助，实在太多了，这钱，为什么说什么也不能再要。”李奶奶说着，又将密码箱还了回去。想起以前住在景山公园里的人，李奶奶不由得想，看来这孩子的身份，一定不是那么简单。
　　这时，安娜走将过来，说道：“奶奶！你就收下吧！反正这呆子最近也用不着钱，再说了，这钱也不是他的。”想起那晚陈华强敲诈荣笑海的事情，安娜就不由得心中暗乐，虽然她也有劝过陈华强把钱还回去，冤家宜解不宜结，可是陈华强却告诉安娜，这是他应得的，并不是什么敲诈。安娜自然说不过他，反正现在小江也急需医疗费用，所有安娜也就没有在对陈华强多说什么。
　　李奶奶听了，不由得一惊，问道：“那这钱是怎么来的。”李奶奶不经意想到了另一个层上面去了。
　　陈华强慌忙解释道：“奶奶，这钱挺安全的，不是偷，也不是抢，这是我为一个有钱人，医治手伤所得。”
　　李奶奶听了半信半疑，心想：“什么手伤这么严重，需要整整十五万元的治疗费用。”安娜见李奶奶还是很不放心，于是便笑道：“奶奶，你就放心的收下吧，这呆子说得没错，这钱的确是他为那人治病所得，不是抢来的。”
　　闻言，李奶奶悬着的心，总算是放下一二。转身对陈华强道：“华强啊！余下的手术费，用不了这么多，奶奶只需要六七万就够了，剩下的，你还是拿回去。”
　　陈华强道：“不用，剩下得，奶奶就留在身边好了，我现在还不急着用钱。”陈华强说得的确是实话，他来到这个城市，主要的目的就是为了寻找亲人，完成爷爷的心愿。
　　李奶奶道：“这怎么行，剩下得，你一定要拿回去，不然，奶奶就不能要。”说着，李奶奶笃定的吧密码箱还给了陈华强。李奶奶非常的清楚，现在的年轻人，说是不着急用钱，那都是唬人的谎话。可是，想起自己的那个不争气的儿子，李奶奶忍不住在心中叹息了一声。
　　陈华强见李奶奶这么坚定，反而有些不知所措。他将目光投向安娜，只见安娜点了点头。示意他答应李***要求。对于李***性格，安娜是最为清楚不过了，要是陈华强不答应，那这笔钱，她是无论如何也不会收下的。
　　就在这时，王琪琪和一个护士小姐走了过来，那名护士抱着一本记事薄，乳*白色的制*服套在她玲珑的身上，闪烁的眼神下，戴着一副近视眼睛。护士小姐走到李***身前，说道：“李院长，麻烦你在这上面钱一个字。”
　　李奶奶接过护士的记事薄，大致看了一眼监护人的职责，于是提笔在签名的地方，签下自己的名字。
　　护士接回记事薄，转身离开。不一会儿，从重点看护病房中，几名护士和医生，将小江给推了出来。此时的小江是苏醒他，他睁着一对闪烁的大眼睛，模样显得十分可爱。福利院的孩子，忍不住上前为小江加油打气。
　　看着小江被缓缓的推荐手术室，安娜的双手，紧紧的攥紧。感受到安娜的紧张，陈华强自然将手递了过去，紧紧的握着安娜的手，以此来降低安娜的紧张氛围。


正文 第十八章 惊险一刻
　　“咚”的一声，手术室的病房被轻轻的关起，就在这时，由唐峰领头的一个专家组从另一侧走了过来，所有人边走边谈，似乎在为某一个问题，达成一致。
　　当唐峰走到陈华强和安娜的身前，微微一笑，以示安慰。陈华强同样微笑着向他点点头，表示自己相信他的实力。张华也从两人的身边走过，他也是这次专家小组的成员之一。张华走到李***身前。说道：“李院长，不要太过于紧张，唐医生说，如果不出意外，小江这次的手术，成功率应该很大。”
　　李奶奶紧紧的握着张华的手，郑重的说道：“那一切都拜托你们了。”张华含笑不语，他知道这件事情，对于一个医生来说，是何等的重要。他向李奶奶身后的王琪琪瞧了一眼，随后尾随着专家组，走进了手术室。
　　今天，显然也是北海医院一个重要的时刻，此时的手术观望台，一个十四五岁的少女，正陪着一个五十多岁的老人，坐在观望台的椅子上。少女显得有些闷闷不乐，一张圆圆得脸蛋上，小嘴勾勒成一个弧度，似乎显得不情不愿的坐在那里。她身穿一件格子羊毛衫，头发扎成了一个马尾，身材娇*小，已经算完*成的胸*部，亭亭玉立。就像两个脆梨一般。她仰天打了一个呵欠，忍不住一个机灵，忙躲开老人的目光。
　　老人的眼神轻微斜视了她一通眼，当做没看见一般，女孩似乎感觉道了老人的目光，吓得规规矩矩的坐正位置。老人表情严肃，头发显得有些斑白，他戴着老花镜。身着一件白色长袍，一双深邃的眼睛，牢牢的盯住手术室里的一切。
　　手术室里，一切都在有条不紊的进行着，待一切都准备妥当后，唐峰手持手术刀，向跟进来的几名医生，投去开始准备做手术的信号。几名医生相互看了一眼，均轻微的点了点头。他都知道，今天这次手术的重要性，更何况今天主刀的是医院未来的接班人，势必要保证手术不容有任何的差池，不然，这将会给医院带来不利的影响。
　　观望台里，老人的一双手轻微的攥紧，尽管他的表情，是那么的波澜不惊，可是他不经意的一个动作，却悄然的出卖了他，他显得很紧张。
　　也就在这时，一个四十多岁的男子走了进来，说道：“院长，手术已经开始了。”说话这人，正是医院的副院长牛华子。眼前这位五十多岁的老人，正是北海医院的院长唐春华。
　　唐春华回过头来，轻微的点了点头，嗯了一声。说道：“你那边的事情准备得怎么样了？”
　　牛华子道：“一切都准备妥当，就只等小峰的好消息。”说到这里，牛华子向手术室了瞧了一眼，只见手术室中，唐峰已经俯身动刀。牛华子眼神转了转，说道：“院子，还有一件事要向你汇报一下？”
　　唐春华抬起头来，说道：“什么事？”
　　牛华子显得有些犹豫的道：“兴城医院来一个观摩队，他们请求观看这次手术。”
　　闻言，唐春华皱眉沉思了半响，望着手术室中，正常紧张进行手术的唐峰，唐春华显得有些矛盾。他的心情，并不像表面看上去那么平静。他也是一个主治医生，他知道一次手术的成与败，将会直接影响到这个主治医生今后的名声。
　　就在一个星期以前，他还在奉劝唐峰，不要亲自主刀，当时的他，就通过小江的病例，知道此次的肿瘤切割手术，并不是那么的容易。起初的唐峰，也欣然答应了唐春华，可是当唐峰见到小江本人之后，便又改变了注意，这次非自己主刀不可。他是一个医生，他不能因为有手术风险，为求自保，就不亲自主刀，这和他学医的初衷，似乎有点背道而驰。
　　经不住唐峰的理由攻势，唐春华最终也只得点头答应。他自己也想明白了，不能因为自己的一己之私，就拿一个鲜活的小生命开玩笑。既然接下了这次手术，那就要拼尽全力去完成。在整个北海医院，说到肿瘤割除手术，没有谁能比唐峰更加的优秀。着点唐春华非常的清楚。
　　然而，兴城医院是北原省得第二大医院，其医疗水平也不弱于北海医院，甚至在一些的主治课类，还超过了北海医院。不过，就是唯独有一样比不上北海医院，就是肿瘤科。唐春华非常清楚，兴城医院来此的目的何在？
　　看着手术台上的儿子，唐春华摘下自己的老花镜，显得语重心长的说道：“既然他们都来了，那就都请进来吧！”
　　牛华子听闻，有些不敢确定的问道：“真的要请他们进来吗？”
　　唐春华笑了笑，说道：“为什么不请进来，既然他们来观摩学习，我们大度一点，热烈欢迎他们便是。”
　　牛华子有些不解的点了点头，有些看不懂眼前的唐春华，但既然唐春华说让人进来，他也就只好出去请人了。只听轻微的关门声，唐春华眼眸不自觉的跳动了一下，他能够做出请兴城医院的人进来，观摩唐峰的手术，实在是做了一番艰苦的挣扎。他也知道，兴城医院来此的目的，恐怕也不是观摩学习这么简单。至少，脑肿瘤的割除手术，在全国成功的案例实在是少之又少，而敢接这样手术的医院，更是没有几家。
　　唐春华闭眼叹了一口气，转而向身边的少女说道：“死丫头，既然陪着我这老头子坐在这里，让你这么的不安，那你就出去玩吧。”
　　闻言，少女不由得一喜，笑道：“真的，外公真的让我出去玩。”女孩的心思，不在血腥的手术室里，而是在户外的风景，草地之上。
　　唐春华道：“外公像是那种说话不算话的人吗？”
　　少女撒娇笑道：“外公不是，外公是天底下，最最最重视一诺千金的人了。”女孩说着，忍不住抱住唐春华的胳膊。
　　唐春华忍不住摸了摸女孩的头，微笑道：“真是拿你没有办法。去吧！”
　　女孩在唐春华的脸上香了一口，便跑跑跳跳的走出了观望室，没有过多久，观望室的门被轻轻的推开，牛华子领着无名医生走了进来。这行人中，最大的年纪不过四十来岁，最小的不过二十一二。他们都是兴城医院里的精英人士。
　　五名兴城医院的医生中，领头是一位三十多岁的孟翰勇，他也是一个肿瘤医生，不过，他的名头可比不上北海医院里的唐峰。他此次过来，一时见证一下唐峰做手术的方法，二则就是看看，唐峰究竟像不像传说中的那么厉害。
　　孟翰勇一进门，便向唐春华握了握手，说道：“唐院长，我们不请自来，不便之处，还望唐院长能够海涵。”孟翰勇很会说话，一句话便将自己来此的目的，一笔带过。
　　唐春华微笑道：“早就听说孟医生是一位优秀的肿瘤主治医生，只是没有想到，你是这么的年轻，真是年轻有为啊！”
　　孟翰勇道：“唐院长说笑了，说到年轻有为，贵院的唐峰唐医生那才是首屈一指人才。”两人相互寒暄，和孟翰勇同行而来的医生，都不约而同的先前走了一步，伏在透明玻璃镜上，仔细的观看在进行中的手术。
　　唐春华何等的老练，他如何能听不出孟翰勇言语中的讥讽，他微微一笑，道：“小峰他是年轻，可是说到年轻有为，那是孟医生抬举他了。”
　　孟翰勇道：“哪里哪里，我说得可是大实话。”孟翰勇并不知道，他现在想要攻击的人，那可是眼前这位老人的儿子，老子眼见儿子被人言语攻击，又岂能坐视不管。
　　唐春华当下道：“手术刚开始不久，小峰还年轻，有不足之处，还望孟医生倒是不捏赐教。”你不是自认为很了不起吗？那就用事实来说话了。
　　孟翰勇可不知道，眼前的这个老家伙，已经在不知不觉中动了怒气。不过这也怪不得孟翰勇，因为唐峰是唐春华儿子的这件事情，外界很少人有人知道，就连北海医院，也都只是少数人知道而已。而这些人也甚是知道规则，宁可将这个消息烂在肚子里，也不能往外说。除非你不想在这里干了，那别人可就抓不到你的小辫子了。
　　孟翰勇当然不知道这些，他只道唐峰是一个留学而归的高材生，不过就是比自己多年过几年书，凭什么名气就得高过自己。这点令一向自负的孟翰勇有些愤愤不平。要是他知道唐峰是唐春华的儿子，打死他也不会再老家伙的面前，自讨没趣。
　　唐峰的手术功底，确实是下了一番的功夫，他熟练的手法和快节奏的动作，的确让前来观摩的兴城医生为之震撼，就连一向自负的孟翰勇，也不由得在心中比较一番，若是自己此时此刻站在手术台上，自己能不能办到他那样，那样的沉静自如。
　　手术大概进行了两个多小时，唐峰一边主刀，一边问道：“血压脉搏多少？”一旁的护士，一边帮他擦着额头的汗珠，一边仔细的回答。只听手术刀不断的发出滋滋的声音，旁边的医生也都沉闷这一口气。感觉这样的氛围，比死都还要难受。
　　也就在这时，一旁的护士道：“血快要用完了。”一旁的张华道：“快到库房去取。”护士急忙的走出手术室。
　　看到病房的门打开，安娜等人忍不住拥了上去，他们此刻都显得非常的紧张，小江都进去两三个小时了，可是一点消息都没有。李奶奶更是急得有些手忙脚乱。陈华强握着安娜的手，将他揽入怀中，旁边的孟晴，也甚是不安的眨一双大眼睛，双手紧紧的抱着王琪琪的手。
　　护士见人拥了上来，赶紧说道：“快让一让，我得去病房取血。”
　　闻言，李奶奶等人快速闪开，给护士让开一条小道。可是没过多久，护士又急匆匆的赶将回来，说道：“你们人中，有没有O型血的人，库房里已经没有可以匹配的血液了。”
　　李奶奶等人一听这话，顿时吓了一跳，可是万事总有不巧的时候，这么多人中，就没有一个人是O型血的。急得李奶奶直跺脚，说道：“该怎么办，该怎么办。”旁边的护士，也显得一脸的着急，手术室里的血，她出来时，就只剩下一袋多一点，要是在找不到匹配的血液，那么直接导致的后果，将是不堪设想。
　　陈华强眼见安娜也急得团团转，当下问明了情况，于是上前道：“你看看我是什么血型。”
　　护士没好气的白了一眼陈华强，她现在可没有什么心情跟人开玩笑。说道：“你是什么血型，我怎么知道。”
　　陈华强微微一愣，道：“我是说，你把我看看，我是什么血型，说不定能我的血能用。”从来都没有验过血的陈华强，自然不知道自己的血是什么血型。现在这里所有人的血都不匹配，唯独自己没有验过，所以权利再三，陈华强觉得，也只有死马当活马医了。
　　护士看了他一眼，说道：“你也不早说，跟我来吧！”
　　陈华强一阵汗颜，自己怎么就不早说了，分明是你自己没听明白。护士为陈华强抽了样血，检验过后，很幸运，陈华强的血是Q型血，完全可以匹配小江。可就在这时，一名戴着眼镜的护士小姐又急匆匆的跑了进来，说道：“血液早到了没有，手术室里血已经用光了。”
　　护士小姐道：“刚刚找到，还没得及抽。”
　　那名戴着眼镜的护士小姐道：“已经来不及了，带他去病房，因为那孩子，现在在不断的流血，根本就没法止住。”
　　闻言，护士小姐不由得一呆，陈华强甚是吃惊的道：“你说什么？”
第十八章惊险一刻（下）
　　手术室里，一名手持手术刀的年青男子，满头的汗珠。躺在手术的一名孩子，鲜血直流。一旁的脉搏器发出刺耳的嘟嘟的警报声。男子沉着处理着一切，一旁的几名医生，都瞪大一双眼睛，瞳孔中满是不知所措之色。他们都清楚，在手术室，最忌讳的就是大出血。很不幸，唐峰这次手术碰上了，而且还是一个在病床躺了一年多的孩子，原本身体就极度的虚弱，更是禁不起这样的大出血。
　　血还是没有止住，张华叫道：“血液还没有拿过来吗？”此时的张华，虽然有些沉着冷静，但不免还是有些着急。
　　一旁在管理血液的护士，向张华说道：“已经过去拿了……”护士看着眼前即将用完的血液，一颗心也是吓得砰砰直跳，毕竟她只是一个护士，心里素质比不上这些久战沙场的医生。
　　此时的观望室里，有人幸灾乐祸，有得倍感焦急。牛华子看到这一幕，也是吓了一跳，他忍不住瞧了一眼唐春华，只见唐春华紧皱着眉头，双眼紧紧的盯着手术室里的一切，一双手也紧紧的捏着手中的栏杆，心中暗道：“峰儿，你可一定要挺过去，千万不能出错。”
　　随同观看的几名兴城医生，敌这时也不得不为正在手术的孩子和唐峰捏一把汗，从他们的观摩来看，唐峰的手术手法没有错，而且十分的纯属。可是发生大出血这事，是任何医生都无法意料的事情。看着时间在一分一秒的过去，几名医生也急得咬紧了牙关。他们都非常的清楚，如果血还是这般的不能止住，直接导致的后果，就是手术的结束，孩子也将永远的沉睡下去，不会有醒来的一天。
　　站在唐春华身后的孟翰勇，嘴角轻微的一笑，心中既喜既优，喜得是，他终于可以有理由来攻击唐峰，忧的是，他知道这事，是要用一个孩子的命来为此付出代价。不过，这样的想法还是瞬间即逝，因为超一般的喜悦，占据了他的整个大脑。
　　孟翰勇轻微的摇了摇头，显得一副老成的说道：“哎……毕竟还是年轻啊，唐峰这年轻人，不是没有才能，只是太过心急了。”
　　观望室内很静，几乎掉下一颗针都能听到响声，所有人的目光，都有些不可思议的望着说话的孟翰勇。孟翰勇见到所有人的目光，摊了摊手，说道：“都看着我干嘛，难道我有说错吗？”
　　唐春华腮帮子动了动，说道：“那依孟医生的看法，若孟医生此时就站在手术台上，你会这么做。”唐春华的一句话，把身前的孟翰勇给问住了。半响不知道该怎么回答。一同而来的兴城医生，也甚是觉得，孟翰勇不该此时说风凉话。牛华子更是在心中暗乐，你丫头，你这不是自己找捏吗？
　　唐春华原本就极度紧张的心情，此时不得不对眼前的孟翰勇有了怒意。他轻微的一笑，说道：“如果我没有猜错的话，这次手术交到孟医生的手里，恐怕你连上手术台的勇气的都没有。你有什么资格在这里说小峰的风凉话。”
　　孟翰勇微微一愣，有些不可思议的瞧着唐春华，一时无言以对。唐春华有一点没有说错，这次的手术，孟翰勇也看过，他的确是不敢接收。可是他没用料想到的是，眼前这个老家伙，既然这么的维护唐峰。
　　整个观望室里，除了牛华子以外，其他的人，恐怕都无法理解唐春华。因为老家伙维护的是自己的儿子，一个在他眼里十分优秀的儿子，他容不得别人对他的侮辱，哪怕只是那么一点点。
　　只听咚了一声，两护士带着一个身穿白大褂的年轻男子走进手术室来。年轻男子一进门，顿时引来了不少的目光，观望室里的人，也是微微一怔，忙将目光投了过去，均在心中暗想：“那年轻人是谁？”
　　同样疑惑的还有唐春华，唐春华向牛华子瞧去，牛华子无奈的摇了摇头，表示他也不知道这时怎么一回事。这时，只见手术室里的张华上前向那年轻人打量了一眼，说道：“你们怎么把他给带进来了，不是叫你们去取血液吗？”
　　一名护士说道：“库房里的血液用完了，正好他的血液是O血型。”
　　张华道：“既然他是O型血，那在外抽血就是了，你们带他进来做什么，这不是添乱吗？”
　　那名护士显得一脸无辜的说道：“不是我让他进来的，是他自己要求自己进来的。我拦都拦不住。”说着，那名护士没好气的白了一眼陈华强。暗骂道：“真是一个瘟神，害我又被骂了。”
　　此时的陈华强根本就没有理会护士那有些幽怨的眼神，一双眼睛有些傻愣着看着眼前的一切，很难想象，一个人竟然能被这样子给破开，这破开的人，需要多大的勇气。他向前走了几步，看着血流不止的小江。忽然道：“让我来试一试。”
　　闻言，所有医生都震惊的抬起头来，很是吃惊的看着陈华强。张华一愣，说道：“你刚才说什么？”
　　陈华强道：“我说，让我来试一试，看能不能帮主小江止住血。”说着，陈华强走上前去。
　　唐峰有些不可思议的道：“你有办法！”此时的唐峰，双手满是鲜血，他那双原本坚定的眼神，这时看来，有些恍惚。他并不惧怕这件事之后导致的后果，更加的不惧怕因为这件事而让他名声扫地。他在乎的只是，如何才能挽救眼前这个孩子的生命。此时听到陈华强有办法，他不由得半信半疑。能用的医疗方法，唐峰基本都试过了，可是都没有成功的止住血的流失。
　　陈华强摇了摇头，说道：“我也不知道那办法官不管用，总之，不试又怎么知道管不管用。”
　　陈华强的话音未落，所有的医生都是一愣，暗道：“这是什么人啊！这……这不是来此胡闹吗？”观望室里的人，听闻也是吃惊不小，暗道：“这不是拿孩子的生命开玩笑嘛？”
　　不过，此刻的唐峰却显得十分的镇静，他瞧着眼前的陈华强，想都没有想就让开自己的位置，连他自己都不知道，自己哪来的勇气，相信眼前这个年轻人。陈华强向他微微一笑，表示他对自己的信任。
　　所有的医生看到这一幕，都有些不解。一些医生微微的摇了摇头。观望室里的唐春华也是震惊不小，他向身旁的牛华子道：“小峰这孩子，他想干什么？”
　　牛华子摇了摇头，表示他也不解。也就在这时，只见手术室里的陈华强，伸手在小江的身上探了探了，也不知道他使得是什么手法，总之，只见他的手在小江的胸前环视一周，奇迹的一面，顿时出现了。只见小江原来流淌不止的血，奇迹般的血止住了。
　　看到这一幕，所有的医生都被惊得目瞪口呆，都有点不敢相信眼前的事情是真的。这简直是太神奇了，只是伸手这么一摸，就能将人的血止住，这法子实在让人太不可思议。同样，观望室里的人也吃惊不小，他的瞳孔瞬间被放大了几十倍，都写震惊的瞧着眼前的一切，更加对眼前的年轻人感到好奇。
　　唐春华和牛华子相互对望了一眼，心中暗想：“这位年轻人是什么人？怎么医术这般的高明。”牛华子向陈华强打量一下，只觉得有些眼熟，却不知道此人便是那日与自己对话的年轻人陈华强。
　　孟翰勇此时也被惊呆了，半响才反应过来，他向唐春华笑道：“唐院长，你们医院真可谓是卧虎藏龙之地啊。也不知道刚才那位年轻的医生，在你们医院任何职位。”
　　唐春华微微的摇了摇头，并未说话，因为他也不知道陈华强的来历，更加不解眼前这个年轻人，究竟拥有何等高明的医术。
　　其实，这些医生见到的这一幕，根本就不是什么医术，只是陈华强巧妙点住了小江的穴道，用内力悄然声息的止住小江血液的流动，说到高明，那确实也不错，因为这种神奇的点穴手法，可不是什么人都能够做到的。当初学这一门点穴手法时，陈华强在他爷爷的上手，可没少吃过苦头。不过这种方法，陈华强也没有想到能在医疗手术上派上用场，他也是见事态紧急，死马当活马医。没想到还真起到了效果。
　　眼见血止住了，陈华强自动的闪到一旁，向身后的唐峰点了点头。唐峰咽下一口唾液，心情十分的激动的向陈华强打量了一眼。心想：“难道他以前也学过医！”这样的念头，可不止唐峰一个，一旁的护士更是一双妙眼瞪着陈华强，心道：“难怪他死活都要进这手术室，原来是一个深藏不露的高手。”护士小姐想到这里，又忍不住多向陈华强打量了一眼。
　　这时，只见陈华强走了过来，把一只手伸了出来，说道：“现在可以抽血了。”那护士哦了一声，点了点头，拿起一根针管，便在陈华强手上寻找血管。
　　陈华强轻吸了一口气，一手顺势握住小江的手，暗自使用能力，催动着小江的血型流动。唐峰眼见血止住了，那接下来的工作，便是他的强项。只见他手法灵动，不一而已，早已被割除的肿瘤顺利的取出。又经过紧张的一个多小时，终于，在指定的下午五点钟之前，成功的完成了手术。
　　当唐峰亲手剪断最后一针缝线时，整个人顿时轻松了许多。手术室顿时感觉喜悦的气氛。被成功的气氛所渲染，一些人忍不住，都露出了欣慰的笑容。这可是一件历史性的见证，从今天开始，这家医院就有了脑肿瘤切除手术的成功案例。
　　观望室内，唐春华忍不住激动道：“手术成功了……成功了。”仿佛就像他自己主刀一般，十分的激动，十分的高兴。一旁的医生，都忍不住上前说几句恭喜的话。他们今天来此的目的，就是观摩学习，见证了奇迹的一幕，这对今天的他们医生生涯，也将会有不小的影响。他在离开前的一幕，又忍不住向手术室的陈华强看了一眼，这人身上实在太过神奇。
　　眼见手术成功，陈华强确定小江没事，这才虚脱的收回手来，刚才为了小江，他可是大费内力，虽然在别人眼里看不出什么名堂来，但他的身体，却明显感觉到精力在一分又一分的损耗。他一边要为小江输血，一边还要用内力催动小江体内的血液，这可不是一件轻松的活。
　　唐峰走到他的身前，轻轻拍了拍他的肩膀，说道：“兄弟，真是辛苦你了。”虽然唐峰不知道陈华强用什么方法止住了小江的血，但是，如果没有陈华强的出现，他深知，今天的恐怕手术，恐怕不会这么成功。甚至有可能会于失败而告终。


正文 第十九章 幸福距离
　　黄昏时分，夕阳金黄，映照着整个北海医院。在北海医院的前厅，此时正坐着一大批记者，他们相互低语，虽然声音很小，但还是能听得清楚，他们在讨论今天手术的事情。毕竟此次的手术，堪称北海的第一次脑肿瘤手术，成功与否，将直接影响到北海医院的一切。不过，这些显然不是这些记者所担心的，他们的目的只是为了挖掘新闻，手术的成功与否，并不是他们所关心的，他们关心的是，能不能挖掘到，既有爆炸性的新闻。
　　随着一角掌声的响起，所有的记者，都将目光投向台上。此时，唐峰等人，依次的走向台来，向前来的记者微笑着打招呼。这些记者，一见温文儒雅的唐峰，便知道这是上过医疗杂志封面，北原省最为年轻的医生，纷纷向他涌了过去。负责此次记者招待会的保安人员，组成了一个人肉防线，将拥上前的记者，均挡在了几米开外。
　　台上，唐峰等人相互对望了一眼，均各自走到自己的位置坐下。从后台出来的牛花子，抱着一份文件，上了一旁的主席台。清清嗓子，说道：“诸位，请安静一会，这里是医院。”
　　听到台上牛花子的声音，台下的记者稍微安静了许多。牛花子满意的点了点头，一股虚荣心大受满足，他这个副院长，并不是毫无用处。牛花子见记者声音低了下来，再次清清嗓子，说道：“因为此次手术，前来采访的记者颇多，所有医院临时决定，开一个术后手术新闻发布会，记者朋友们，你们有什么问题，大可以向我们提出。我们的专家会为你们一一解答。”
　　牛花子的话音未落，一名记叶者便起身问道：“唐医生，外间传闻，说今天这次手术，难度非常之大，有人说，你为了保住你自己的声誉，而不亲自主刀，请问这实事吗？”这名记者的话十分的犀利，一时让在场的记者变得鸦雀无声。都将目光刷刷的投向台上的唐峰。均期待唐峰的回答。
　　唐峰微微一笑，处事不惊的说道：“这位记者朋友，我并不知道你这是哪里听来的消息，不过，我现在可以明确的告诉大家，今天这次手术，就是我唐峰主刀，有一点，我不需要避讳，今天的这次手术，难度确实很大，中间还一度出现一段不利的小插曲，好在后来，经过我们医院团队的全体努力，最终的结果是欣慰的，手术很成功。”唐峰的话音未落，几名进入手术室里的医生，面对手术时出现的大出血，现在想来，都心有余悸，若不是那年轻人的出现，指不定现在开得不是新发布会，而是一条一条不利的爆炸性新闻，出现在各大报纸和新闻媒体的头条之上。
　　一名记者起身问道：“那唐医生，既然手术取得很成功，那么你对此次手术的心得是什么？”记者问完这话，便悄然的坐下。
　　唐峰笑道：“此次手术，说到心得，唐峰确实感触颇多。身为一名医务工作者，在这之前，我的确没有履行好我的职责。并没有对病人做出实际的考察，便做出了手术方案，这是对病人极大的不负责任。还好，亡羊补牢为时不晚。对此，唐峰在此做下一深刻的检讨，今后我唐峰要以身作则，一切经我手上的病人，我必须做到亲自亲为。”唐峰没有将自己当初答应自己父亲，不亲自主刀的事情说出来，因为他甚是清楚，眼前这群媒体的厉害，一件看是不起眼的事情，经他们的口头或者笔杆子一转，就能成了一个马蜂窝。已经和媒体有过多次接触的唐峰，自然很清楚这一切。
　　然而，唐峰说这话的时候，坐在后台的唐春华，同时也在深思。自己当初阻止唐峰接受这次手术的主刀工作，又何尝尽到一点医生的责任。想到这里，唐春华不由得苦笑一声，暗道：“难道自己老了，心也变得这般的事故。”轻微的摇了摇头，唐春华起身离开。
　　病房中，一名年轻人盘膝而坐，他紧闭着双目，脸色苍白如纸，一点血色都没有。急的身前的一名女子来回的走动，心急如焚的打量着眼前的这位年轻人，一颗心七上八下的，一时不知如何是好。
　　陈华强在走出手术室的一刹那，差点晕了过去，若不是上前搀扶住他的安娜，他指不定就要一屁*股坐在了地上。为了全力挽救小江，他的确耗费许多的内力。如果，简单耗费内力，或许陈华强不会这般的疲惫，可是他在耗损内力的同时，有得输血，这就好比一台在运行中的机械，在指定功率的情况下超额的运行机械，那么导致的结果，就是这台机械直接报废，若不是陈华强拥有超强的体质，或许早就晕厥了过去。
　　安娜看着盘坐在床*上陈华强，黛眉微蹙，有些嗔怒的抱怨一句：“真是个呆子，连照顾自己都不懂得吗？”因为小江的事情，将他两人紧密的联系在一起，现在的安娜，眼前这个呆子就是她对全部，她当然不希望他出现任何的意外。
　　半响过后，陈华强缓缓的睁开双眼，有些疲惫挪动了一子。安娜见了，连忙扑了上去，紧握着陈华强的双手，也不知道为什么，她那双美丽的眼眸突然湿润了。她有些哭音的责备道：“你这呆子，你知不知道，你刚才的样子好吓人了。”
　　陈华强知道，自从他出了病房，明显就感觉到身子的不适，经过一番的调息，虽然身子还是很虚弱，但比之在手术室里，明显好了许多。他伸手亲密般的抹去安娜梨花般的泪珠，笑道：“傻丫头，你哭什么，我现在不是已经没事了吗？”
　　安娜有些嗔怒的在陈华强的胸前轻轻的垂了一拳，有些幸福的靠在陈华强的怀里，说道：“陈大哥，真是谢谢你。如果没有你，我的世界，将不知会变成什么模样。”的确，若不是陈华强的出现，此时的安娜，真不知会是什么样？或许她此时不会这般的幸福，或许她面对荣笑海那张狰狞的面孔，早已丢弃自己的生命。然而，这一切都是如果，世界上的事情，根本就没有如果的存在。
　　陈华强笑了笑，他能感受得到安娜对自己的眷恋，说实在的，从小到大，他还从来没有感受到，疼爱别人，原来也是一件十分幸福的事。他握着安娜的玉手，说道：“傻丫头，跟我客气什么？噢，对了，小江怎么样了？”想起小江，陈华强虽然知道手术很成功，但还是忍不住问道，毕竟小江可是用他的鲜血给换回来的，在一般的情况下来说，现在的小江，就犹如他的亲生儿子一般。
　　安娜没好气的白了他一眼，说道：“你都只剩下半条命了，你就别瞎操心了。”她顿了顿，又道：“你别担心，小江他没事，医生说，手术很成功，如果不出意外的话，小江很快就能醒过来。你还是赶紧躺下休息一会，我可不希望小江好了，你有得躺下，那时，我可没多少工夫来照顾你。”
　　安娜话虽然是这么说，可如果，陈华强真的病倒了，她指不定要二十四小时都要守护在他的身边，不过，这一切显然是不可能的。就陈华强那壮得如牛的身子，只要稍作休息，便又能生龙活虎，又岂会大病一场。
　　陈华强经不住安娜的温语相求，只得又盘膝调息，缓缓的将内力在体内运动，尽快的恢复体力。安娜就坐在陈华强的面前，如痴如醉的看着他，守护着他，不知不觉中，她看着陈华强，竟然痴痴的一笑。可她不知道的是，此时在病房的门口外，一个二十多岁的年轻小伙子，正神情落寞的瞧着房内的一切，良久良久，他才悄然的离去。而这位年轻人，便是从小和安娜长大的王一波。
　　此时的王一波轻声叹了口气，微微的摇了摇头，对于安娜，他已经不敢抱有任何的奢望。她已经找到了属于她的一切。就在王一波走向小江的病房时，正好碰到王琪琪从病房中出来，见到王一波失落的神情，王琪琪便知道了其中原委。她轻轻的拍了拍王一波的肩膀，微笑道：“命里有时终须有，命里无时莫强求。孩子，一切都要看缘分。”
　　王一波明白王琪琪话里的意思，他轻微的点了点头，说道：“谢谢奶奶，我没事。小江他还好吧。”
　　王琪琪回头瞧了一眼，说道：“小江他很好，病情现在很稳定。”
　　王一波嗯了一声，说道：“奶奶，对不起，小江的事情，我一点忙都没有帮上。”
　　王琪琪明白王一波的难处，笑道：“有心就好！你也不要太放在心上了。要不你进去看看小江，我去打一瓶开水。”
　　王一波摇了摇头，道：“不用了，只要小江没事就好，我还有些事情需要做，那我就先离开了。”
　　王琪琪点点头，道：“去吧！这里有我们照顾就好。”
　　王一波转身离开，看着王一波的背影，王琪琪唉声叹了口气，说道：“但愿这孩子，不要被情所困。”
　　北海医院成功的完成了脑肿瘤切除手术，一时间，在北原省炸开了锅，各家报社以及新闻媒体，纷纷报道了此事，几乎将北海医院中的唐峰，夸得犹如甚是神人一般，这里自然有些夸张的成分，不过这也恰如其分的替北海医院好好的宣传了一番。
　　一间办公室里，一个手拿着报纸的中年人，有些怒意的将手中的报纸砸在了办公桌上，看着眼前的一位三十多岁的男子，有些愤怒的道：“真是荒唐，这些媒体，也真是能够吹的，一个乳臭未干的毛头小子，简直就快被他们捧上天上去了。”
　　旁边的男子赔笑道：“副院长说得是，当初若不是中间突然出现一个神秘的年轻人，出来替他止住病人的血，只怕现在报的不是喜，而是优了。”说起这事，孟翰勇嘴角轻微的一撇，甚是阴险的一笑。
　　孟翰勇身前这位中年男子，正是兴城医院的副院长张仪龙。兴城医院和北海医院，都是两家拥有同样性子的两家私人医院，其中，两家在北原省的竞争力，无论是背地里还是明面上，都是相当的激烈。眼见北海医院被炒成这样，张仪龙一时安奈不知心中的怒气，大势爆发了出来。
　　张仪龙也听说当日陈华强在手术室里表现得一切神奇的止血方法，虽然他没有亲眼瞧见，但听回来医生的描述，他甚是好奇那年轻人的实力。当下微微皱眉，说道：“你查过了吗？那年轻人在北海医院就任何职，只要他有实力，我们不怕高薪聘请。”
　　孟翰勇摇了摇头，道：“我打听了一下，哪家伙好像不是北海的医生，我听说，像是病人的家属，至于是不是医生，到目前为止，还没有打听清楚。”
　　张仪龙道：“无论怎样，都要仔细调查一番，如果他真的有能力，我倒想见见他。”孟翰勇领会的点了点头，他也非常的清楚，如果兴城医院能够拥有这样的一名医生，那将会给医生在进行手术时，减去不小的心里负担。
　　夜很静，一轮明月高挂在天空，银白色的夜空下，一座繁华的都市灯火通明，勾勒出一幅唯美的夜景图。就在一座别墅里，一个女孩正抬头望着天空，她微蹙着秀眉，神情显得有些不自然。她忽然嘟着一张小嘴，回头看了一眼画板上的人物。
　　画板上，是一个身着长袍的男子，身子笔直，面目清秀，神采奕奕。女孩轻轻的吐了一口气，走到画板身前。忽然粉拳攥紧，恶毒似的向画板拍了一巴掌，没好气的道：“该死的土包子，我讨厌你……讨厌你……”
　　女孩拍打的画中人物，不是别人，正是让这个女孩十分讨厌的陈华强。而这个女孩，正是让陈华强初次见面就感觉有些头疼的江友情。女孩回头从自己的书桌上，拿过一把水果刀，迎着陈华强俊朗的面部，噗的就是一刀。
　　江友情骂道：“该死的土包子，我现在就把你给千刀万剐，我让你不认识……我让你不认识。”不一会儿，一张原本栩栩如生的人物画，被她无情甩动小刀的情况下，划得面目全非，也不知此时的陈华强见了，会发出何等的感想，或许会被眼前这个丫头，无情的动作吓了一大跳吧。
　　就在这时，江友情的房门被咔嚓一声打开，接着一个男子的声音叫道：“友情，你在吗？”听到声音，江友情吓了一跳，忙将身前的画板给翻了回来。有些埋怨的对着进来的男子说道：“哥，你怎么进来也不敲门啊！”
　　眼前这个长得十分俊朗的年轻男子，便是江友情的哥哥江友义，年纪不大，大概在三十岁出头，不过却是一个成功的商人，他旗下的公司资产，已经达到了惊人的数字，几乎并列北江的十大富豪榜之列。不过，这一切的背后，却是有着一股无形的力量，在帮助着他。这股力量就是他的父亲江世昌。江世昌是北江市的市委书记，也是一个正直政治生涯辉煌时期。他年纪不大，也就在五十多岁，这样的年纪，正是处于政治的辉煌时段。而他，也是一些人看好的下一届的北原省的省长候选人之一。
　　虽然江世昌从来都没有庇护过江友义，也甚是不关心江友义公司经营的情况。但这却不影响到，他对江友义无形的帮助。一些人，看在他的面子上，或多或少也得给江友义几分薄面。毕竟，得罪一个市委书记的公子，并不是一件乐观的事情。
　　而江友义也明白，虽然他从来都没有寻求过父亲的帮助，但他的心中也明白，如果没有父亲这位顶梁柱，他做起事情来，不会显得那么的顺风顺水。这一点，江友义比谁都要清楚，比谁都明白。
　　江友义向江友情手中的画板打量了一眼，微笑道：“都在画什么作品，让哥来替你鉴赏一下怎么样？”
　　江友情忙将画板往身后送了送，说道：“没……没有画什么，就是闲着无聊，随笔涂鸦。不要你的鉴赏了。”说到这里，江友情似乎想起了什么，问道：“哥，你没有去接大嫂回来吗？”
　　江友义道：“我去了，她说她会所忙，今晚就不回来住了。”
　　江友情道：“是吗？哥，你老实交代，你跟大嫂是不是吵架了，怎么最近看你们，好像对彼此都很冷谈了，这可是一个不好的信号哦。”
　　江友义脸上掠过一丝的不安，说道：“小孩子家，别乱说话，我和你嫂子没有吵架，只是最近工作忙，没有时间在一起，你的小脑袋瓜子，就不要胡思乱想了。”
　　江友情小嘴一嘟，说道：“我才懒得管你们的事情，我自己的事情都处理的一塌糊涂，我才没有那闲工夫。不过，哥，我得提醒你一句，嫂子可是一个不可多得好女子，你可不能做出对不他的事情，否则，我可饶不了你。”
　　江友义有些吃不消的道：“喂，臭丫头，你可是我的亲妹妹，那有你这样向外的。”
　　江友情黛眉微皱，说道：“哥，嫂子是外人吗？”
　　江友义微微一愣，知道自己口误，忙灰溜溜的道：“算你狠，哥知道自己说错话了，我就不跟你聊，爸回来了吗？”
　　江友情见江友义有些惊慌失措的样子，不由得嗤的一声轻笑，难得见大哥这般紧张的神情，于是笑道：“爸早就回来了，他还说，让你回来后，就去书房见他！不过看爸的样子，好像显得很不高兴。”江友情说着，神秘似的吐了吐舌头。
　　江友义噢了一声，显得有些忐忑的走出江友情的房间，轻微的叹了口气，便举步向二楼的书房走去。
　　读者朋友们，今天又开水了，怎么读者们没有激情啊，都封推了两三天了，一朵鲜花都没有，难道是新一还不够努力，其实，我已经超负荷了，每天都在坚持码字，因为工作的关系，我基本没有时间坐下来，码字的时间，都是挤出来的。新一不希望得到多大的报酬，只希望看过我作品的，把你们手中的推荐票，和鲜花投给我，哪怕一朵也成，那也足以证明，新一的努力是有成果的。晚上还有一更，


正文 第二十章 病房中的春色
　　书房里，显得很安全，一个头发斑白的男子，正坐在书桌前的椅子上，皱着眉头抽着烟。他的目光显得十分的平静，望着窗外的夜景，忽然觉得，有几分孤独之感。他不由得回头瞧了一眼书桌上一张女人的照片。那女子长的十分的清秀，而且扎着两个小辫子。虽然是黑白照片，但却丝毫掩饰不住她那优雅的容颜。
　　男子伸手缓缓的拿起照片，不由得了一下她的脸颊，轻声说道：“秀云，你在那边过得还好吗？”说完这话，男子仰头长叹一声。
　　就在这时，只听咚咚的敲门声，男子原本满是哀伤的脸色，顿时变得十分的平静，平静得十分的自然，丝毫看不出，他内心又何等的不快。也许这就是超强的心理素质，也许这就是他喜怒不形于色的优点。男子把照片从新放回了位置，这才回过头来，说道：“进来吧！”
　　咔嚓一声，房门被轻轻的推开，一个年轻人行了进来，走到男子的身前，叫了一声：“爸，友情说你在等我？”
　　江世昌微微的点了点头，望站着眼前的年轻人，说道：“回来了，最近工作很忙吗？”
　　看着江世昌面无表情的脸，江友义显得有些惧怕，虽然他在外面叱咤商场，但回到家中，却是十分惧怕眼前这个老头子。害怕自己言语不对，就遭来一顿臭骂。
　　江友义缓缓的点了点头，道：“嗯，最近公司才投资拍摄一部影视剧，所以有些忙。”江友义有些忐忑的站在书桌前，虽然面前就有一张椅子，但老头子没有发话，他是说什么也不敢轻易坐下的。
　　江世昌弹了弹手上的烟灰，说道：“是吗？忙得连家都不顾了吗？”说完这话，江世昌的脸，顿时闪过一丝的不悦。似乎对于江友义有些不顾家的性质表示不满。
　　江友义一愣，眼神有些恍惚的瞧着江世昌，一时有些心慌。暗道：“难道老头子发觉了什么？不……这绝对不可能。我……”
　　眼见江友义没有说话，江世昌顿时来气，他起身叱道：“你这混小子，茹萍究竟是哪里不好，你竟然要这般的对待她。你还是我江世昌的儿子吗？”
　　江友义抬起头，眼神笃定的望着江世昌，说道：“我是不是你的儿子，难道你自己不清楚吗？当初和茹萍结婚，我有点头答应吗？是，我是你的儿子，我的一切都是你赐给我的。所以，我如你的愿，你让我娶一个我从来都不认识的女人，我娶了，你还想让我怎么样？”
　　江世昌没有料想到，从来不敢在自己面前放肆的孩子，如今竟然敢这般跟自己说话，顿时气得脸色铁青，晓是他心里素质极好，这时有些动怒。他砰的一声，一巴掌拍在书桌上，骂道：“混账东西，你这时什么态度，竟然敢这样对老子说话，你信不信，我现在就可以给你两耳光。”
　　江友义道：“我信，我怎么会不信，这家除了你说了算，又有谁还能做主。”今天的江友义，也不知道吃错了什么药，竟然一改常态的顶撞起江世昌来。
　　“你！”江世昌气得有些暴跳如雷，他一手忽然扬起，但看着眼前一闪也不闪的江友义，他的手，又缓缓的落了下去。其实他心中也非常的明白，这场政治上的婚姻，原本一开始就是一个错误。江世昌罢手一挥，怒道：“你这混下东西，你真是气死我了。茹萍究竟有什么不好，竟然让你如此的反感，难道这些年来，你都没有念及一点夫妻感情吗？俗话说，一日夫妻百日恩，你这样做，你对得起茹萍吗？”
　　说起这事，江友义有些心虚的低下头去，也不知道是为了这些年来愧对萧茹萍，还是为了别的什么，总之听了这一句话，他原本坚定的神色，忽然软弱了几分。
　　看着儿子低下头去，江世昌缓缓的出了口气，柔声说道：“友义，我知道，这场婚姻，一开始我就不应该极力的促成，可是，既然事情已成定局，茹萍那孩子也进了我们江家的门，我们就不能做出对不起人家的事情来。如果你还是我江世昌的儿子，我希望你能好好的考虑一下，好好的处理这件事情。”
　　听父亲这么一说，江友义也觉得心里有愧，他脑海忽然闪过一丝念头，但随即又被他抹杀在萌芽之中，因为他甚是知晓，眼前这个老头子，那是无论如何也不会答应这样的事情。江友义微微的点了点头，道：“爸，我知道了，我会处理好这件事。”
　　江世昌道：“你能明白就好，你们结婚都这么多年了，也是时候该考虑要孩子了。我都这把老骨头了，也甚是希望有个孙子可以抱一抱。”
　　江世昌的话音未落，江友义内心不由得一沉。他艰难的咽下一口唾液。上齿轻微的咬住下唇，一时不知该怎么回答。却听江世昌道：“我也知道，这事急不来，但是我希望，你们能够用心一点。”
　　江友义吞吞吐吐的道：“爸……我……我知道了。”
　　江世昌有些满意的点了点头，道：“前段时间，茹萍在路上出事的事情，到目前为止，都还没有调查出一个结果，你身为一个男人，我希望你能多多关心一下你的女人，别整天竟做些没用的事情，要是真的出现了什么状况，你后悔的时候都没有。”江世昌原本就不喜欢江友义经商，虽然他现在也知道儿子取得的成就，但是他始终还是认为，江友义应该走政治路线，而不是走商业路子。但事情已经成定局，他也即将老去，孩子的事情，就让孩子自己选择吧！正所谓人各有志，万事不能强求。
　　夜已经很深，一个少女躺在舒适的大*床*上，翻来覆去的，就是难以入眠。她时而抱着枕头，时而抱着床8上的大熊，时而直起头来，苦恼的摇了摇头。今天晚上，父亲和哥哥的对话，他躲在门后，全都听在了耳朵里，原来大哥和大嫂，根本就不相爱，可是他们在外人面前，却要装出一副很甜蜜很温馨的一对夫妻。那这些年来，大嫂一定很难过，一定很伤心了。
　　江友义想起这些，就觉得烦心，她叹了一口气，望着天外的一轮明月，脑海中不自觉的又浮现了那人的身影。江友情重重的拍打了自己一计，骂道：“白痴，那混蛋土包子有什么好的，你想他干什么，他不都有女朋友了吗？”说着，江友情有倒身躺下，苦闷的将大熊拉过，死死的捂住自己的头。
　　此时的陈华强，经过一天一夜的调整，早已是生龙活虎一般。看着提着晚餐走进来的安娜，他忍不住上前一把搂住安娜的纤*腰。将她牢牢的抱在怀里，轻轻的在她的额头亲吻了一口。说道：“卖什么东西，去了这么久。”
　　安娜将一个保温壶放在了床头，说道：“什么什么去了那么久，我是回家给你去取王***熬的鸡汤。”安娜将保温壶中的鸡汤打开，一股香气顿时弥漫了整个病房。陈华强不由得啧啧有声的赞道：“好香啊！就像你一般？”
　　安娜轻轻推了一把陈华强，娇笑道：“去，少肉*麻了，我全身鸡皮疙瘩都起来了。”
　　陈华强微微皱起眉头，说道：“是吗？那我看看，都起到什么程度了。”陈华强说着，忍不住向安娜的身上去查看，安娜有些受不了眼前的陈华强动作，只得求饶道：“好了，我的陈大哥，你说的话都对，都不肉麻，这总该行了吧！快趁热把它给喝了吧，不然等凉了，就不好喝了。”
　　陈华强接过安娜手中的鸡汤，吹了吹，便一口喝个精光，又将碗给安娜递来过去，说道：“我都说没事了，你就是不相信，害我白白在这医院了待这么长时间。”
　　安娜接过碗，又给陈华强盛了一碗，说道：“总之呢，小心驶得万年船，小心一点总没错。我可不希望，你有什么意外。那我岂不是有得天天的守着你，那我得多累啊。”
　　陈华强眼神带笑的看着安娜，只见她今天换了一身的行头，凹凸有*致的身材，衬托着一件乳*白色的羊毛衫，将她玲珑剔透的身子，彰显的十分的性*感，今天的头发，自然的盘成一个发髻，显得有些成熟妩*媚，看到身前晃动的安娜，陈华强心中不由得一荡，一股难以压制的欲&火，在热烈的焚烧他的一切。
　　在不知不觉中，陈华强的手缓缓的伸向安娜的身子，安娜吓了一跳，有些羞怒的骂了一句陈华强，道：“呆子&……你想干什么？”
　　陈华强不置可否的将安娜强制拉了过来，一手搂住安娜那不堪一握的，感受到安娜激励的心跳，陈华强的小老弟也越发显得蠢*蠢*欲动。
　　“嗯”的一声，安娜还没有做出充足的准备，一张小嘴已经被陈华强给堵上。陈华强的手顺势游动，轻轻的在安娜峭立的臀&部拍了一巴掌。安娜身心一紧，忙推开陈华强的身子，脸色羞得。她咽下一口唾液，嗔怒道：“你这呆子，你……你也不看看这是什么地方？这里可是医院啊！……啊……”
　　安娜的话还没有说完，便被陈华强给拉了过去，紧紧得贴在他的身前，嘴角显出一抹让人难以抗击的一笑，说道：“管他呢！反正现在真是月高深夜，谁还回来此打扰。”
　　安娜忙摇头道：“不行……绝对不行，不能……嗯！”安娜想要抗击，可是陈华强的舌头，早已攻入她的嘴里，和她的香色紧紧的残绕在一起。安娜的身子，顿时有些不受控制得颤抖了一下。一股酥痒难耐的感觉，顿时游遍了她的前身。她的呼吸也变得急*促起来。不过心中却暗骂道：“真是个无法无天的呆子，这里……哎！”最终的安娜泄气了，身子炙热占据她的大脑，战胜了她的理智。沦￥陷了……


正文 第二十一章 职务之便
　　经过半个月的调理和修养，小江的身子也在慢慢的恢复，安娜等人一颗悬着的心，顿时都松了下来。李奶奶满脸的愁容，这时也浮现了不少的笑意，整个人一下子显得年轻了许多，孟晴更是高兴地不知所踪，整天的跑来询问小江的状况。
　　今天早晨的时候，已经准备了一星期的安娜，准时接到剧组方面来的电话，叫她今天早晨过去，准备影视剧的开拍工作。接到电话，安娜有些欣喜若狂的跳将起来，这可是她从当演员那天起，演过的最为重要的一个角色，虽然还是一个丫鬟，但此丫鬟在剧中起到的作用，也绝不容小觑。因为她这次在剧中扮演的丫鬟，不仅具有智慧，而且武艺超群。应该算是剧中二号女主人公，虽然没有女主角那样的光彩夺目。但对于临时演员出生的安娜来说，这简直就是天上掉馅饼的好事。
　　今天的天气，显得灰蒙蒙的，不像以往那样的晴空万里。但安娜的一颗心，却不受天气的影响，依然开心的犹如莲花一般，绽放在风中。一张优雅绝俗的瓜子脸，显得春风满面。这可是她这一段时间以来，最为开心的一天。
　　坐在车上，陈华强也显得精神抖擞，他握着安娜的玉手，眼见安娜开心的犹如小鸟一般，他的内心，也甚是高兴。虽然他不是很了解，演员这个职位，究竟有怎样魔力，吸引着安娜这只小鸟，但只要安娜高兴，无论安娜做什么，他或许会毫不犹疑的支持着安娜。
　　靠在陈华强结实的肩膀上，读安娜笑道：“陈大哥，你说你是不是的幸运星啊！自从和你认识后，我的人生好像瞬间发生了天翻地覆的变化，我都有点不敢相信，这就是我安娜的人生。”
　　陈华强转过头去，极其暧*昧的捏了捏安娜的瑶鼻，安娜抗击道：“嗬……你又捏人家的鼻子。”
　　陈华强笑了笑，道：“你啊……现在才知道啊，是不是晚了一点。”
　　安娜佯装嗔怒的哼了一声，说道：“真是不经夸，才夸你一句，你的尾巴就翘到天上去了。”
　　陈华强满是笑意的望着安娜一双犹如秋波的眼睛，身心甚是舒畅的笑道：“我的尾巴不会翘，但他会一柱擎天。”陈华强说着，眼神向下瞟了瞟。
　　安娜顿时一窘，脸色羞得粉&红，还好此时的车上，乘客不是很多，而且两人说得话也相对小声，不然，安娜真得要找一个地缝钻进去不可，她有些羞怯的在陈华强的胸*口上垂了一拳陈，说道：“流氓，不跟你说了，三句话不对头，你的流氓话就得满天飞。”
　　陈华强的手轻轻将安娜柔软的身子揽入怀中，笑道：“我的流氓只对你一个耍，旁人想要，还不一定有呢？”陈华强对于这种都市间的暧*昧，早已是司空见惯了。记得当初他刚刚踏入这座城市的时候，对于这种事情，陈华强还表示强烈的抗拒，殊不知，他也有被同化的一天。他有的时候，在内心安慰自己，这叫入乡随俗……真是一个很不错的借口。
　　安娜也知道，陈华强对于自己，确实是出自真心，听着爱郎着有些流氓的真情告白，安娜内心也十分的高兴。她轻轻的靠在陈华强的怀里，感受爱郎身上所散发出的男子气息。这股浓浓的味道，她是在熟悉不过了。
　　公交车准时的到达了新城公交车站，两人相互牵制手，走向新城影视基地的大门。此时，一位面色憔悴的男子，正站在影视门口来回的走动。忽然听到一个女人的叫声，他忙回过头来，原本满面笑容的脸，当看到女孩牵着男人的手时，他脸上顿时有些失落。他走上前去，说道：“你们过来了。”
　　安娜向王一波打量了一眼，觉得王一波比之前一段时间，似乎憔悴了许多。当下不由得问道：“小波，你怎么了，脸上看起来怎么这么难看，是不是生病了。”
　　王小波难得挤出一丝笑容，说道：“我没事，只是最近没有睡好！走吧，副导演们还在等着你呢？”
　　安娜半信半疑的哦了一声，她可不知道，王一波之所以容颜憔悴，全是因为他的缘故。虽然她也能感受得到，这事多少根自己有些关系，但有些事情，不能说出来，自己内心明白就好。
　　王一波向陈华强打了一声招呼，三人在一旁的保卫室，领取了临时工作证，便一同走进新城影视基地。当一走进大门，陈华强便被庞大的景区布置所吸引。那优雅的明间小道，宽阔的中心道路，一色的青石板铺成的校场，无一不是吸引着陈华强的眼球，看着眼前散落的房屋建筑，陈华强不由得发出一声长叹，仿佛就像穿越到古代一般。
　　安娜在她旁边耸耸肩膀，说道：“这里壮观吧！”
　　陈华强认可的点点头，道：“在外面还真不知道，这里面原来是这般的宏伟壮观。”王一波嘴角露出一丝的不懈，他说道：“这里只是冰山一角，整个园区的设计规划在四千多亩，在往前走一段距离，还有皇家内院，那里的建筑，才撑得上真正意义上的宏伟壮观。”
　　听着王一波款款而谈，陈华强忍不住有些向往。安娜也知道这家伙好奇很重，便笑道：“好了，等剧组收工，我陪你在园区转转好吗？”
　　陈华强就像小孩子一般的点了点头，三人便向飞鹰剧组走去。飞鹰神捕剧组，这次可谓是重大投资，他们请来了两岸三地的影视明星。其中以香案影视明星王煦美最为出名，她清纯，温柔，恬静的外表，奠基她在影视圈的清纯路线。此次出演飞鹰神捕，即是她的一次挑战，也是她的一次尝试，她要拍脱掉原来属于她的一些虚荣，她不想做昙花一现的影视明星，她有她自己的追求。其次，值得一谈的就是飞鹰神捕的第一男主角沈一飞，沈一飞在内地的名气算不上很有名气，但也不是默默无闻的住，此次能够出演飞鹰神捕的第一号男主角，主要是靠他背后的经济实力。
　　安娜等人三人走进飞鹰神捕剧组的前厅，只见一个矮胖子手里握着资料，一手正对着一行正在搭建背景的工人指指点点。他便是此次飞鹰神捕的副导演方喜刚。方喜刚年纪不大，在三十岁左右，不过由于人长得矮，又比较胖，在白*皙脂肪的掩盖下，丝毫看不出他的实际年龄。
　　王一波一见此人，便迎上前去，艰难的露出微笑道：“方导，我们是前来报到的！”
　　方喜刚抬头望了一眼王一波，忽然露出了貌似祥和的笑容。笑道：“原来是你小子啊！”说到这里，他忽然回头看了一眼，只见安娜一身粉色的长袖t恤，胸前还有一个蝴蝶结，胸前一对玉*女*峰显得亭亭玉立。下*身是一件牛仔裤，修饰她的美腿。整个人看上去十分的青春可爱。
　　方喜刚不由得咕噜一声，咽下一口唾液，忙向安娜走去，伸出手来，笑道：“你好！我是此次的副导演方喜刚，想必你就是徐导演看重的年轻演员娜娜了，徐导的眼光还真是不错，你比照片上的你，看起来更加的漂亮，更加的吸引人。”
　　安娜适才听王一波说此人就是副导演，也知道自己能够有机会面试，全是靠此人。于是出于礼貌的和方喜刚握了握手。说道：“方导说笑了，我哪有你说得那么好！”安娜的话音未落，便感觉到了眼前方喜刚的无礼，她想要抽回手来，却被方喜刚往后拉了拉。
　　方喜刚握着安娜的手，只觉得光滑如玉，说不出的舒适，心中暗叹：“她果然比照片上看起来更加的惹人怜爱。”想到这里，方喜刚不由得身心一荡，一种邪念顿时油然而生。
　　看着方喜刚一脸的色相，安娜急忙回头向身后的陈华强摇了摇头，暗示陈华强不要冲动，于是转过头来，说道：“方副导演，你……捏疼我的手了。”眼见方喜刚是这样的人物，安娜的语气也变得有些生分起来，从方导直接变成了方副导演。导演前面加一个副，那性子可就相差了十万八千里了。
　　方喜刚微微一愣，这才发现自己失礼，他忙松开安娜的玉手，笑道：“今天下午，剧组就打算开拍第一场戏，里面有你的戏份，赶紧去化妆室里换衣物，化妆。”说到这里，方喜刚故意停顿了一会，上下打量了一眼安娜的身材，笑眯眯的道：“娜娜小姐，穿上古装服，一定很漂亮。”
　　对于方喜刚的一再献媚，安娜就当没看见一般。要不是眼前这个琉球似的家伙，管住自己的生杀大权，她恨不得狠狠地踹他一脚。可是现实却是残酷，明知道眼前这个家伙是个十足的混蛋，却不得不忍受他的无礼动作。
　　安娜点了点头，道：“我知道了方副导演，我会努力的。哦……对了，这是我的男朋友，陈华强。”说着，安娜将身后的陈华强给拉了出来，有点警告的意味在里面，你丫头千万别存有坏心眼，俺是有男朋友的。
　　方喜刚微微一怔，有些惊讶的道：“你有男朋友了？”方喜刚说到这里，忍不住回头瞧了一眼身后的王一波。心中暗骂道：“你个王八蛋，过后老子再来找你算账。”方喜刚好色，这点王一波也是有所了解，但是王一波还真没有想到，方喜刚好色到这种程度，既然想利用职务之便，想要潜规则。这可真是一个垃圾。但见到方喜刚那不满的眼神时，王一波只是淡淡的一笑，暗道：“你丫的，老子骗你又怎么样，当初要是知道你存有这般的心事，老子说什么也不会求你帮忙，说不定老子还要揍你丫的。”对于安娜，王一波看得比自己都还要重要，此时见到方喜刚道貌岸然的背后，竟然存有这般龌龊的心思，顿时对他的影像大打折扣。
　　陈华强伸出手出，说道：“你好，我叫陈华强！”
　　看到陈华强伸出手来，方喜刚不由得一愣，一时有些恍惚，他不知道该不该跟眼前这个家伙握手，可是直觉却让他瞧不起眼前这个年轻人。他微笑着伸出手去。可是刚刚握着陈华强的手，才是说出一个：“你……”字，顿时脸色大变，一张大饼脸抽动了几下，忍不住道：“你……你松手。”
　　陈华强微笑着松开方喜刚的手，笑道：“没想到方导的手，原来是这般的柔软无骨。”方喜刚握着那一只被捏疼的手，有些怨毒的看着眼前的陈华强。适才的一刹那，他的一只手，几乎要被眼前这人可捏碎，那疼痛的滋味可着实不好受。
　　方喜刚皮笑肉不笑的抽动了几下，向陈华强身边的安娜瞧了一眼，没好气的道：“还不赶快去换衣服化妆。”说着，他便甩手走开。他可不想再被陈华强给捏一把。此时他的心狠到了极点，要是能够做主，现在他会毫不犹豫的把安娜给辞掉。可惜啊，一些事情，一旦成了定局，那是半点不由人啊！
　　看着方喜刚有些灰溜溜的模样，王一波有些忍不住想笑，可随机看着相互挽住手的安娜和陈华强，他的内心有泛起了一丝苦涩。苦笑一声，说道：“你们两个别在这样肉麻了，人家已经走远了。”
　　安娜没好气的白了一眼王一波，鼻子中冷哼一声，似乎有些责备王一波认人不清。王一波尴尬的一笑，心中想道我也不知道那家伙，会这般的好色。想到这里，王一波有觉得有些不公，我之所以求这人，一切还不都是为了你。可是这话，他也只是在心中一闪即过，因为安娜能够对他生气，他甚是觉得很开心，因为至少安娜还和以前那样，和自己没大没小。她还是那个霸道的小辣椒。
　　看到运去的方喜刚，陈华强也忍不住关心道：“娜娜，你在这里演戏，当真安全吗？”
　　安娜回头面对着他，甜甜一笑，说道：“那你觉得呢？”
　　陈华强道：“就目前来看，我看不是很安全，要不我们不演戏了，回家！我可不想整天提心吊胆的。”
　　安娜嗤的一声轻笑，说道：“怎么，吃醋了，难得你也有吃醋的时候。”陈华强没好气的白了她一眼，心想难道惹得我吃醋，你很开心吗？真是一个没心没肺的傻丫头。安娜见陈华强愁眉苦脸，便安慰道：“放心吧，剧组里，不是每一个人都像刚才那人一样，大多数还是挺规矩，更何况，这里面还一个清纯女神，她的目光可不一定都在我的身上。”安娜口中的清纯女神，自然指的就是剧组里一号女主角刘熙美了。


正文 第二十二章 意外
　　“咚哐啷”一声清响，保龄球撞击着摆放整齐的保龄瓶，九个瓶子全都倒下，一个剪着平头的家伙，做了一个全胜的手势，这样的结果，似乎才是他想要的。
　　就在这时，一个身着牛仔裤牛仔衣的长发男子，手里抱着一个牛皮资料袋，向他行了过来。男子感觉到长发男子的脚步声，用毛巾擦了擦额头上的汗珠，回过头来，向那名长发男子说道：“事情办得怎么样了？”
　　长发男子将手中的资料袋递给了平头男子，说道：“最近一段时间，他几乎常在新城一段出没！而且龙哥所料不错，他的身边，那人时常跟着他，几乎是形影不离。”
　　平头男子微微一笑，从牛皮资料袋中，抽出几张照片看了看，又从新的装了回去，笑道：“把这些照片，转交给马有才，这种低级的卖力活，我们不需要来亲自执行。”平头男子说到这里，忽然皱着眉头，沉默了一会，说道：“想不到，他一个大老爷们，竟然有这般的爱好，这倒是超出了我们的意料。哎……不过这倒是苦了他那如花似玉的老婆了。”平头男子说到这里，嘴角突然抹上一股让人寻味的淡淡笑意。
　　长发男子点了点头，接过平的头男子手中的资料。说道：“宝哥，马有才跟我们说得那个年轻人，我们初步调查了一下，那小子的确是一根刺头。”
　　张宝噢了一声，一时来了兴趣。问道：“说说看！他都有些什么能耐，能够让马有才这般的重视。”
　　长发男子道：“宝哥应该听说过荣笑海的天方宝夜总会吧？”张宝眯着嘴巴，认可的点了点头，示意长发男子接着说下去。长发男子道：“说出来，可能你不相信，那小子，竟然敢一个人单挑整个天方宝，听说，荣笑海还在他手上吃了大亏。整个人被他揍成了一个猪头。”
　　张宝微蹙着眉头，这件事他也听说过，不过当时听的只是传闻，并不知晓这件事的始作俑者就是陈华强，因为荣笑海的保密工作做得十分的出色，事情的真相，他并不是很清楚。现在听了长发男子说出，他心中基本确定，这件事情的真相，几乎是八九不离十了。
　　张宝轻笑一声，道：“这家伙到底是什么人啊？通吃王他也敢招惹。”听完长发男子的话，张宝不得不有些佩服陈华强的胆气，毕竟荣笑海在整个北江市里，其黑白两道的实力，绝不容小觑。就连他张宝，也都是不敢轻易得罪。
　　长发男子摇了摇头，道：“此人是什么来头，到目前为止还不是很清楚。不过，他常常和一个名叫安娜的小女子在一起。而这名叫安娜的女子，是一个孤儿，从小在三江福利院长大，两人的关系，看上去好像是一对情侣。”
　　张宝若有所思的道：“情侣？他们早就认识了……”长发男子轻微的摇了摇头，表示目前还不是很清楚。
　　“夫天地者，万物之逆旅也；光阴者，百代之过客也。而浮生若梦，为欢几何？古人秉烛夜游，良有以也。况阳春召我以烟景，大块假我以文章。会桃花之芳园，序天伦之乐事。群季俊秀，皆为惠连。吾人咏歌，独惭康乐。幽赏未已，高谈转清。开琼筵以坐花，飞羽觞而醉月。不有佳咏，何伸雅怀？如诗不成，罚依金谷酒数。”眼见脚下的湖碧波影，碧草如茵，一片春意盎然的景象，陈华强不由得想起李白的这首《春夜宴从弟桃花园序》来。
　　他走下水亭，回头望了一眼碧草春湖，忍不住道：“好一句‘阳春召我饶烟景’没想到江南美景，在此也能欣赏得到。”陈华强没有去过江南，更不知道江南的景色如何，他所了解的江南景色，大多数来自古人的诗句和一些文献的描写。然而，新城影视基地，原本就是为提供景色给一些剧组取景拍摄影视画面，因此，克隆江南古镇景色不足为奇。可是，现在的江南，是否还能找得到自然生存的景观，那可就得有待商榷了。
　　陈华强兴趣盎然的在景区来回的走动，观赏让他应接不暇的景色，他忽然想起，自己第一天来到这座城市，第一眼看到的的确是万丈高楼，可那司机也说得没错，好得景色，自然隐藏在好得地方。
　　当陈华强走到一处僻静的地方时，敏锐听觉，让他觉得有事情要发生。当他回过头去时，只见一位四十来岁的中年男子，正背着手，打量着眼前用木质搭建的高架。陈华强不由得一愣，一个箭步飞奔了过去，嘴里喊道：“哪位大伯，当心啊……”
　　中年男子听到声音，还没有缓过神了，便见一人向自己扑了过来。中年男子吃了一惊，忙道：“你想干什么？”
　　陈华强根本就来不及解释，他抱着中年男子，急速的向前跨过，就在中年男子惊魂未定之时，只听吱嘎一声，高高的木质高架，瞬间倒塌了下来。轰隆一声，木条重重的砸在地上，发出沉闷的响声。
　　那中年男子，望着倒塌下来的木架，一时惊得目瞪口呆，半响都没有缓过神来。陈华强也向那散落一地的木条打量了一眼，自言自语的道：“真是危险，谁这么无聊，在这里搭这么高的木架。”
　　中年男子缓过神来，打量了一眼身前的年轻人，只见他眉清目秀，目光如电，显得极为的有神，不由得在心中暗忖一番：“此人眼神如此的犀利，让人见了就难以忘记，怎么，我从来都没有见过。”中年男子问道：“你刚才怎么知道，这木架要倒塌的。”想起刚才的一幕，中年男子还心存余悸，若不是眼前这个年轻人，恐怕自己非得被这些木头砸伤不可。
　　陈华强想都不想的回答道：“听出来的。”
　　中年男子微微一怔，不解道：“听出来的！”陈华强微微点了点头。中年男子又忍不住在陈华强身上扫射了一眼，暗忖：“听出来的？我站得这么近都没有听到，他是怎么做到的，如此敏锐的听觉，似乎只存在虚幻的世界里。”
　　中年男子也不知眼前这家伙说得是真是假，不过看到陈华强那张诚恳的脸，中年男子微微的点了点头，似乎又相信了几分，说道：“你小时候练过武。”
　　陈华强一愣，点头道：“嗯，练过……”说完这话，陈华强也有些好奇的打量起眼前的中年男子来，只见他眉毛密集，双眼炯炯有神，从小就接受武术训练的他，对于身怀武艺的人，有着十分敏锐的擦觉感。眼前这人，十有八九也是一位练家子。只是刚才的事情，我都能听见，他为何却没有听见呢？陈华强心存疑虑，一时甚是不解其中缘由。
　　中年男子有些意外的道：“想不到你年纪轻轻，竟然有如此的功力，实在是难得！”中年男子说到这里，忽然停顿了一会，说道：“你是哪个剧组的，我怎么从来都没有见过你。”在眼前这位中年男子看来，如此优秀的人才，应该不至于被剧组所埋没。
　　陈华强摇了摇头，道：“我不属于那个剧组？我不是来演戏的。”
　　陈华强的回答，并没有让中年人感到意外，因为在他问陈华强问题之前，他便已经猜到了一个大概。中年男子笑了笑，道：“刚才真是谢谢你，要不是你，我今天非出事不可。”
　　陈华强道：“不用谢！举手之劳而已，不过，即便没有我的出手相救，我想老伯伯也能轻松的逃掉。”陈华强始终认为，眼前这个老家伙，其实力一定不弱。
　　中年男子微微一笑，道：“那倒未必，我虽然比你年长几岁，但论其实力，我虽然年长，但还有自知之明，刚才，我并没有听到有任何的异样。”听中年男子这么一说，陈华强显得有些不好意思。的确，他救人之时，确实没有料想到眼前这位中年人，也会武功，他只当他是一个普通人来对待。
　　中年男子道：“你难道不认识我吗？”
　　陈华强微微一愣，疑惑道：“我……我应该认识你吗？”陈华强可实在想不起来，自己何时见过眼前这个人。不……应该确切的说，是从来都没有见过。
　　中年男子苦笑着摇了摇头，拍了拍陈华强的肩膀，道：“你不用这么错愕，我也只是随口一问，刚才事情，真是谢谢你。”说完这话，那中年男子看了一眼散落一地木条，似乎有些怨气的摇了摇头，随后回头向陈华强笑了笑，便背手离开。
　　看着背手离开中年男子，陈华强显得一丈二的和尚，摸不着头脑。顿时愣在那里，半响才反应过来，待他想要离开的时候，忽然见四五人急匆匆的跑了过来，只听其中一人说道：“叫你们搭得结实一点，你们全把我的话当成耳边风，刚才还好没有出事，要是出了事，你们几个担待的起吗？”另一人有些叫冤的道：“副导啊！我们当初搭建的时候，确实搭得很结实，为此，我们还检查了好几遍，发生今天这样的事情，我们也是没有料到的。”那人说道：“没料想得到，别以我不知道，一些事情，不出事情则罢，万一出了点什么事情，全都得吃不了兜着走。”其余人听那人这么一说，顿时软了下去，不在叫屈了。的确，这种偷工减料的事情，不出事情则好，一旦出了事情，势必就会追查出来。
　　陈华强听了几人的对话，显得有些疑惑。因为他瞧见适才说话那人，身材极为的肥胖，那不是方喜刚是谁。陈华强不由得想：“难道这座高架就是他们所搭，他*娘*地，还真是害人不浅。”
　　当方喜刚等人走近，见到陈华强站在那里，不由得一愣，暗道：“怎么又是这瘟神！”自从早上在陈华强手上吃过亏，方喜刚就把他列为瘟神来对待。
　　陈华强跟他也不熟，也谈不上什么话，他只是向方喜刚微笑着点了点头，便自行离开。待陈华强走运，旁边的一位年轻人，看着方喜刚那怨毒的眼神，不由得问道：“方导，刚才过去那人，是不是……”
　　方喜刚回头怒道：“是个屁，他就是一个瘟神，只会带来霉运。”那人不知道陈华强怎么招惹了眼前这个家伙，只得自行闭嘴不语。
　　方喜刚心情十分的恼火的道：“你们都还愣着干嘛，还不赶快叫人过来帮忙，这个木架，明天中午之前，必须给我搭好。”说完这话，方喜刚便甩手走开。
　　眼见方喜刚发如此大的火，这些人心中也不是滋味，都在心里暗骂方喜刚的祖宗十八大，不过，骂归骂，这活也总得干啊。于是一人便拿出手机，打电话叫人过来帮忙。


正文 第二十三章 武打替身
　　一条幽静的古镇，风肆虐的吹拂，天空中飘着皑皑白雪，四周显得十分的安静，一条狗的鸣叫声，敲碎了古镇的宁静。这时，只见一位身着黑色长袍的男子，双脚轻盈的踏走在房屋顶上。男子身形悠长，手持长剑，长发披肩。
　　忽然，只听一女子的声音呼喊道：“小贼，往哪里逃。”接着，从古镇的另一间房间中，跃身飞出一名女子，那女子手持长剑，一身灰黄色的上衣，袖子的一段绣着红色的花朵，是一件墨绿色的孔雀裙子。腰间系了一条红色腰带。一张瓜子脸，显得十分的清秀动人，她的头发盘成一个发髻，只留一束长发，垂放在右胸。
　　那男子听闻，忙回头瞧了一眼，接着脚尖一点，终身跃起，直踹到另一间房顶上。也就在这时，只见那女子右脚轻点，一块瓦片向那名男子袭了过去。那名男子双耳一煽，随即转身过来，长袖挥动，只听嗤的一声，房瓦被长剑击碎。
　　也就在这时，只听一男子的声音道：“咔……”接着是一片掌声响起。房屋上的古装女子，向黑衣男子笑了笑，道：“小波，觉得我演的怎么样？”
　　王小波向安娜竖起了一根大车拇指，其含义，不用他说，安娜也能领会，那是在说她，演的十分的出色。坐在剧棚里的一位中年男子，满意的笑了笑，接着向一旁的方喜刚道：“休息一会，准备下一场戏。”这位中年男子，不是别人，正是此次剧组的导演徐云生。徐云生出身武林世家，是形意拳的第九代传人。形意拳的起源可以追溯到清初的山西姬际可。据说姬际可曾在河南少林寺学习心意把，又精通六合枪法。后又得到岳武穆拳谱，后以岳飞拳谱为理论，把大枪术化为拳法，并融合原来学的心意把，创出此拳。在姬际可门下，分成河南、山西、河北等不同派系，分化成不同的名字传承，包括心意六合拳、心意拳、形意拳等。清初时，得以在山西、河南、河北等地广泛的传播。
　　徐云生从小热爱武术，常常练武练到忘记了时间，几乎达到痴迷的程度。也正因为他酷爱武学，在一个机缘巧合的情况下，他结实了武侠剧本编剧猛龙，两人之间相谈甚欢，由此徐云生产生了拍电影的念头，他毅然的报读了影视学院，学习拍电影的技巧，并在大学时期，与编剧猛龙展开合作，并完成了他的第一部武侠处*女作品，虽然第一部里的武打场面有所瑕疵，但并没有影响到他取得的成功。当他的第一部作品面向观众时，一时在内地引起了不小的轰动，故此，徐云生这个名字，也逐渐烙印在一些人得脑海中。
　　当他完成了第一部作品后，徐云生陷入了痴迷的状态，并且一发不可收拾。接二连三的有他的作品成功的面市，并且一部作品精于一部作品，一部作品里所涉及到的武打场景比一部作品来的宏伟，来的惊险刺激，并由此奠基了他在影视圈中侠仙的地位。
　　现在已经步入中年的他，对于武学的痴迷，依然不减当年他年轻的时候。当见到一个好的剧本时，他会毫不犹豫的扑将上去，并且全心全意的投入到创作当中，他要把他的想法，以一种影视的形态表现出来。这就是徐导的个性，这就是徐导所追求的武学精神。
　　人群中，一个年轻人正站在那里苦思冥想，心道：“难道这就是拍戏，这也太假了吧！我还以为，电视中的那些技巧，是真实存在的。”看着钢丝绳把安娜安全的送到地面上，陈华强不由得在心里抱怨一句。以前他看到电视中，那些飞檐走壁的演员，着实把他给吓了一跳，更是让他吃惊不已。现在想来，看来里面的一切，都是假的。都是不存在的，看来，他犹如孩童般的幻想，要被事实给打破了。
　　安娜取下挂在她身上的钢丝绳索，顿时在人群中搜索陈华强，当她看到蹙着眉头苦思的陈华强时，有些不解的走上前去。轻轻的拍打了他一拳，道：“谁惹到你了，愁眉苦脸的。难道我刚才表现的不好！让你不满意！”安娜说着，露出迷人般的笑容。
　　陈华强挠挠后脑&勺，说道：“我也说不上来，我只是觉得，这东西实在是太假了，要打就真刀真枪的打一场，那样才来的刺激吗？像你们这样，实在是让人看不去。”
　　安娜一听这话，顿时瞪大一双眼睛，说道：“真是个呆子，演戏，本来就是假的嘛！我们表现的只是故事内涵，不是什么打打杀杀，反正跟你这白痴说了也是白说，你是不懂的啦。”安娜听陈华强将自己刚才费尽全力表演的东西，贬得一文不值，当下有些不悦。
　　陈华强摸了摸自己的鼻子，见安娜有些不高兴，也知道自己这是在跟自己在较劲。演戏嘛！本来就是假的，何必要求真刀真枪呢？要是一不小心，真的刺伤了对方，那可就是得不偿失了。想明白了这一层，陈华强笑了笑，道：“想不到你的这一身行头，倒是挺和你搭配的。”
　　安娜听他把话题给岔开，当下也没有跟陈华强较劲，毕竟跟眼前这个呆子，有时是说不清楚的。于是甜甜一笑，在陈华强面前转悠了一圈，笑道：“真的吗？我穿这身行头真的很好看吗？”得到自己爱郎的夸奖，安娜高兴的犹如翱翔在空中的小鸟，十分的雀跃。
　　陈华强亲密的捏了捏安娜的鼻子，笑道：“当然是真的了，在陈大哥眼里，娜娜穿什么都是最漂亮的一个。”
　　看着陈华强十分吸引的笑容，安娜的笑脸顿时平静了下来。陈华强见她这般，一时有些不解，他急忙道：“你怎么了？难道是我说错话了吗？”
　　安娜凝视着陈华强，微微的摇了摇头，道：“陈大哥，我在你心里，真的是最美的一个吗？”
　　陈华强微微一愣，不知道安娜怎么会突然问出这样的一句话来，急得他一时找不到好的说词。其实在陈华强的心里，安娜虽然很美，很讨人怜爱，但在陈华强见过的女人当中，说到影像最为深刻的，恐怕只有江夫人萧茹萍一个。可是陈华强也深知，她是一个有夫之妇，自己万不能有非分之想，再说了，自己现在已经有了安娜，一颗心，也得要有所收敛，旁人在怎么美，在怎么优秀，毕竟那不属于自己。
　　安娜见陈华强有些犹豫，便一脚躲在陈华强的脚上，说道：“我就知道，你之前对我说的话，全把我当成三岁小孩来哄了。”
　　陈华强显得有些着急的道：“娜娜，不是说的那样，我刚才说的话，真的是我的肺腑之言，我可以对天发誓。”
　　安娜道：“好了，我也不为难你，我知道你对我是真心的。不过说到美，我还是有些自知之明，我不是最美的一个。可是我相信，我对于你的爱，绝对是最真诚的一个。”安娜也知道，在陈华强的心里，其实一直都有一个人的存在，安娜有时觉得很气愤，气愤得想要暴揍一顿陈华强，可是当她一想到那人的身份时，她的心又轻松了许多。因为她甚是清楚，他们两人之间，是不可能发生任何事情的。
　　就在这时，只听一个男子的声音叫道：“安娜！副导演叫你过去补补妆，准备下一场戏。”王一波披着长长的假发，向安娜身旁的陈华强微笑着点了点头。陈华强也向他含笑的点了点头。经过一段时间的相处，他也知道，王一波一直都喜欢着安娜。这时任何人不假思索就能看出来的。
　　安娜向陈华强道：“陈大哥，那我先过去了。”
　　陈华强点头道：“当心一点！”
　　安娜乖巧的应了一身，转身离开，待安娜走远后，陈华强忍不住向王一波靠了过去，问道：“哎，一波，我能不能问你一个问题！”
　　王一波微微一愣，说道：“说说看吧！”
　　陈华强向四周环视一眼，生怕有人听到似的，故意把声音压低。说道：“我想问你，你们在这里这么假的拍戏，为什么到了电视里，那场面简直就跟真的一样？你们是怎么做到的。”
　　王一波有些不可思议的向陈华强打量了一眼，发现陈华强问这问题的时候，显得十分的诚恳，并不像是在戏弄自己。于是道：“其实，我们在这里拍摄的画面，只是电影的初步工作，叫做底片。就好比你照相一般，需要底片，才能洗出完整的图像。其实，电影和照相差不多，都是要经过后期的制作，才能达到银屏上的效果。”
　　王一波的话音落下，陈华强微皱着眉头，听得似懂非懂。心想：“这都是什么跟什么啊！难道自己这二十多年，全都白活了。”想到这里，陈华强忍不住摇了摇头，甚是苦闷的噢了一声，接着问道：“噢，对了，我看了一下午，都没有看明白，为什么一到对话的时候，你就得换另一个人，这是什么缘故。”
　　王一波笑道：“因为剧中根本就没有我这个人？”
　　陈华强道：“什么？你不在剧中？”
　　王一波点了点头，心想：“这家伙今天这时怎么了，怎么一个简单的问题都问得这么清楚。”可是看陈华强吃惊的样子，有不像装出来的。王一波叹了一口气，说道：“其实，我只是一个武打替身。”
　　陈华强道：“武打替身？”
第二十三章武打替身（下）
　　王一波不知道陈华为何如此的惊诧，但看着陈华强眼神不带一丝一毫的嘲笑，当下甚是不理解，陈华强为何会有这么大的反应。心想：“不就是一个武打替身吗？有什么大惊小怪。我知道，我没有你优秀，可是你也不必表现的如此吧！”虽然有些不理解陈华强为何会有这样的反应，但王一波还是在心中抱怨一番。
　　陈华强方才之所以表现的如此的惊诧，是因为他根本就不能理解，武打替身和演员有什么区别。其实，这也怪不得陈华强，因为这家伙，从小就在山区长大，说他是一个外星人，那也不足为过。对于外面的一些新鲜事情，他是知之甚少，不然，安娜也不会给他取了一个外号，叫做三不知。
　　这些，王一波自然不是很清楚，在他的眼里，陈华强就是一个流落红尘的富二代，就是一个阔少爷，他可不知道，至于陈华强的真是身份，他却一定也不清楚。
　　王一波道：“怎么？你觉得有问题？有些可笑是不是。”
　　陈华强的头，忙摇得跟波浪究鼓似的，道：“不是……我只是有些不理解，为什么娜娜是演员，你同样也是演员，为什么她能出现在剧中，你就不能出现在剧中，难道武打替身，不是演员？”
　　王一波也不知道这家伙，脑袋是不是缺少一根筋，怎么老问些白痴的问题。他无奈的摇了摇头，心道：“也不知道安娜那丫头，看上这家伙那里，他除了有几个钱，他还能做什么。”说道：“陈大哥，武打替身呢？其实也是演员的一种，我也并不是说，我是彻底的没有出现在剧中，我只是不能露脸，银屏上的那个我，不是我？”
　　王一波专心的解释，陈华强却钻起了牛角尖。他问道：“为什么你不是你？”
　　王一波有些哭笑不得道：“好了！我的陈大哥，安娜说得对，跟你谈戏，简直就是对牛弹琴，待会吃饭的时候，我在跟你解释，我为什么不是我。”说完这话，王一波苦笑着摇了摇头，不在理会陈华强的疑问，转身走开。
　　看着王一波的背影，陈华强显得有些莫名其妙，脑袋还在思索着王一波的那一句话，银屏上的我不是我？难道他到了银屏上，就凭空消失了。这……这也太扯了点吧！
　　剧组接下来的一场戏是武打部分，因为先前安娜已经和这部剧中的男主角沈一飞对过话，双方言语不和，便大打出手。这武戏部分，安娜没有什么名气，自然用不着什么替身演员。可是沈一飞却不一样，虽然他的名气不怎么样，但他的身份娇贵，他是顶着这次最大的投资公司的名号出演男一号。
　　完成了对话部分，沈一飞便隐身幕后，接下来出场的便是王一波这个替身武打演员。虽然武戏部分拍得很假，但其中部分功夫技巧，得必须要做到位，这时徐云生的要求。因此，虽然谈不上什么危险，但也不是十分的安全。
　　沈一飞昂首站在剧棚的一侧，他人长得很高大，身材，人也生得十分的帅气，穿上长长的古装服，仿佛就像一个女人一般。他的肤色保养得很好，好的几乎要让女人产生嫉妒心理。
　　就在沈一飞坐下不久，一个三十多岁的男子，从他的身后走了过来，男子的头发乌黑明亮，看上去十分的精神。他手里拿着一瓶汽水，走到沈一飞的身前，毫不遮掩的将手中的水递了过去。沈一飞在没有人观察的时候，偷偷的向那男子眨了眨眼睛。男子微微一笑，并未说话，只是将目光投向房顶。
　　此时的王一波，已经准备就绪，就等待徐云生的号令，便可以开打，这时，只听一人喊道：“开始……”
　　安娜率先一剑向王一波直刺了过去。王一波依据之前所谈好的招式，脚尖一点，在钢丝绳的协助下，身子旋飞了起来。看得房顶下的陈华强有些目瞪口呆，暗道：“好俊俏的轻功，要是在矮那么一点，或许我也能办到。”想到这里，陈华强嘴角露出了惊羡之色。也不知道这家伙说得是真是假，总之，王一波的旋飞，看上去十分的潇洒。
　　只听当的一声，落地的王一波横剑直销，安娜忙举剑挡开。也就在这时，在原来的设计上，安娜漏了一招破绽，王一波长剑直挺，突然靠近安娜的身子，猛然在她的肩头拍了一掌。安娜不敌，向后退去。一脚一滑，眼看就要跌落房顶，就在这时，只见一个白衣女子，从下而上，接住安娜的身子，一脚踏在房瓦上，抱着安娜的身子，直蹬了上去。
　　安娜和那白衣女子对望了一眼，那白衣女子道：“你不要紧吧！”安娜摇了摇头，道：“我……我没事！他偷走大人的通关文牒”白衣女子点了点头，冷静的外表，看不出丝毫的变化。她站起身来，面对着王一波。
　　就在这时，只听一人叫了一声“咔……”接着一人急忙的将王一波给掉落了下来。又将沈一飞给掉了上去。沈一飞不愧是个演员，他的演技也十分的纯属，走上房梁，顿时一张帅气的脸，就像变了一个人似的。他向白衣女子微微一笑，道：“想必你就是飞鹰神捕冷月咯？”语气拿捏得十分的到位。
　　白衣女子冷冷的道：“不错，正是在下。你究竟是何人，为何要偷走我家大人通关文牒”白衣女子的演技，也丝毫不逊色于沈一飞。
　　沈一飞笑道：“因为他不配拥有这东西？你当真以为他这是去办案吗？”沈一飞依然带着笑意，似乎对于整件事情，他都了如指掌。
　　白衣女子道：“我家大人是否去办案，用不着你在此说三道四，识相一点，就把通关文牒给交出来，然后任凭我家大人发落。”
　　沈一飞笑道：“不愧是飞鹰神捕冷月，说出的话，也是这般冷冰冰的，实在是有趣，有趣的很……。”
　　安娜来到白衣女子的身前，说道：“你这小贼，真是贼胆包天，我家大人的东西，你也敢偷，真是不知道死活。”
　　沈一飞笑道：“小丫头，牙尖嘴利，这可不好，你也不担心你以后嫁不出去。”沈一飞说着，微微移动一*子，只见房下的风扇对准他，他的衣服被吹起，仿佛寒风凛冽，白雪飘飘。他向白衣女子道：“冷月，你想要我手上的通关文牒，那也不难，那就看你有没有那本事了！”
　　剧情演到这里，接下来的部分又是武戏部分，陈华强正听得有神，几乎有些入戏，忽然听到一个男子的叫声，道：“咔……”不由得被吓了一跳。有些抱怨得道：“这他*妈的什么玩意啊，老*子看到兴起时，总是给老子从中切断，真是气死不偿命啊！”
　　陈华强在这边抱怨，王一波已经被顺利的送上房顶，就在这时，只见王一波长剑挥动，一剑向白衣女子冷月刺了过去。冷月眼角微微一动，突然嗤的一身，当下将手中的寒霜剑拔出，顿时寒气逼人，她身子微侧，随即向安娜推了一把，道：“仙儿，躲到一旁去。”也就在这时，只听当的一声响，王一波的长剑向冷月滑了过去，两人四目相对。如此定格了好几秒钟。
　　忽然，冷月抽身跃起，苗条的身子闪过王一波的剑锋，身子侧过，一剑向王一波小腹刺去。王一波微微一惊，身子急速后缩，长剑从中拦过，挡住冷月的寒霜剑。身子突然跃身飞起，越过冷月的身子。
　　就在这时，只听咚的一声响，原本悬挂在王一波腰上的一根钢丝绳突然断裂，由于王一波人在空中，身子突然失去的平衡，跌落在房顶之上。这一下，顿时把在场的人吓了一跳。安娜惊叫道：“小波……”
　　白衣女子也是一惊，想要上前抓住王一波，不了晚了一步，王一波的身子突然从房顶滚落了下来。就当众人以为王小波非摔伤不可的时候，忽然从人群中，踹出一个人来，飞身接住了王一波。两人轻松的落在了地上。
　　所有人见到这一幕，惊讶之色绝不逊色于王一波先前摔落的一瞬间。许多人的眼睛，都不由自主的打量起，接住王一波的年轻人来。坐在椅子上的沈一飞和哪位三十来岁的男子，也都不约而同的站起身来，均有些不可思议的向前走去。
　　方喜刚等人也急冲冲的跑剧棚，不知道王一波伤得怎么样。当见到王一波一瘸一拐的走向一旁时，躲在工作人员身后的方喜刚，不由得露出了得意的笑容。暗道：“你丫的，敢耍老子，老子就得让你好看。”
　　不过，这样的效果，显然也不是方喜刚愿意看到的，因为王一波的伤受得实在是太轻了，只是轻微的崴到脚而已，这和他之前预想的效果，实在是相差甚远。可是他也没有料想得到，就在那危机时刻，那家伙既然从那么远的距离，竟然能跑过来接住王一波，这的确是大大的出乎他的意料之外。
　　这时，安娜急冲冲的跑将过来，甚是关心的问道：“小波，你没事吧！”
　　王一波见着安娜一脸的关心之色，顿时身心一喜，微微一笑，道：“我没事，幸好刚才有陈大哥接着我。”说这话时，王一波甚是感激的向陈华强看了一眼。心中暗自庆幸，若不是眼前这家伙及时的接住自己，自己今天不死也得受重伤。因此，对于陈华强的感激，王一波丝毫没带有一丝的瑕疵。
　　陈华强笑了笑，道：“没事，举手之劳而已。”这家伙可不知道，他适才飞身救人的那一刹那，引来了多少异样的目光，至少现有，也不亚于之前。所有人都在心里暗忖，眼前这家伙，究竟是什么人啊，刚才的事情是真的发生了吗？还是在演戏。不过，心里想是这样想，不过现实却还是要接受的。
　　这边在关心的问候，剧棚里，徐云生却安静的坐在位置上，双眼紧紧盯着身前的银屏。银屏中，正在反复的播放着，陈华强先前救人的一幕。看到现实版的真正轻功，徐云生的一双手，忍不住微微的颤抖。当他看清楚救人的年轻人是陈华强时，嘴角自然勾勒出一抹意味深长的笑意，轻声说道：“果然是他……这小子，果然不是那么简单。”


正文 第二十四章 四小花旦刘熙美
　　陈华强蹲子，不顾眼前一些人惊异目光，说道：“你的脚被撮了一下，你忍着点，我给你复原回去。”
　　王一波点了点头，陈华强摸了摸王一波的脚，在王一波不注意之时，手一用劲。只听嘎吱一声响，王一波的脚便轻松的还原了回去。
　　王一波只觉得一阵疼痛过后，脚踝比之先前，好了许多。当下不由得惊诧的望着眼前的陈华强，暗想：“这人究竟是什么来头，他的身上，怎么总是充满了一种神秘。”回想起先前陈华强救自己的一幕。那样矫健的身手，可不是什么人都能拥有。他来此，真的是只是为了寻找亲人吗？
　　就在这时，副导演方喜刚走了出来，向王一波打量了一眼，啧啧有声的道：“小波，怎么就这么不小心啊，你现在把脚给歪了，那你叫我们接下来的戏还怎么拍啊！”
　　所有人都看出来了，眼前这重位大胖子，对王一波有一股怨气。一些人虽然看不过去，可是无奈啊，自己得在他的手下讨生活，倒也不敢多说什么？
　　安娜起身道：“副导演，话可不能这样说，小波脚受伤，那是为了什么？还不都是为了剧组，谁也没有料想得到那钢丝绳会断，再说了，小波还好只是轻微的崴了脚，要是有个什么三长两短，算起来也是工伤，剧组得负全部的责任。”
　　方喜刚对于眼前这个小辣椒，早已有了领教，若不是她，自己的手不会到现在都还没有好。他向一旁的陈华强瞧了一眼，说道：“娜娜小姐说得对，小波受伤，剧组的确有责任，可是不能因为小波受伤，剧组就得停工吧！那样的话，剧组可是要蒙受很大的损失。”
　　听起来，方喜刚似乎说得在情在理，殊不知他这是在有意刁难。坐在石墩上休息的王一波，突然冷笑了一声，道：“方副导演，你用不着在这里虚情假意，你不就是想找人替换掉我王一波吗？行……我如你的愿。这活我不接了。”
　　王一波说完，站起身来，便想往人群外走。因为他甚是清楚，方喜刚对他的怨言，他留下，只会给这家伙找到更多的借口来寻自己的麻烦。今天的钢丝绳断裂，绝不是意外那么简单。王一波暗想，反正在这里影视基地里，有得是剧组，我还怕找不到活干嘛？
　　其实，之前的王一波，就和一家剧组有过接触，哪家剧组也甚是看好他的身手，决定录用他。可是他为了照顾安娜，这才把心思转了过来。现在，安娜根本就不需要他的照顾，方喜刚奈何不了安娜，因为安娜是徐导演指定要的人。
　　方喜刚微微一愣，他没有想到王一波会这么的爽快，根本就不给他嘲笑的机会。当下笑道：“既然如此，那我就代表剧组，向你说声抱歉了，你走好。”
　　王一波道：“谢谢！”
　　方喜刚脸皮皱起，笑道：“不用谢！”眼神中得意之色，让人看了，就恨不得上前凑他一顿。不过，最终的王一波忍了，因为安娜还在这家剧组，虽然方喜刚决定不了安娜的一切，但是这种小人，使点卑鄙手段，那是轻而易举的事。王一波可不想因为一时之快，不能让安娜安心的把戏演完。这可是她一次不可多得好机会。
　　方喜刚回过头去，向一名工作人员道：“去，把陈谷给我找来。”那名工作人员应了一声，心中暗道：“原来这家伙，早已有了准备，连替身都找好了。”
　　也就在这时，一个洪亮的声音说道：“不必了，替身演员就在眼前。”听到这声音，许多人心里一怔，就连王一波也忍不住向说话之人瞧去，因为这声音，实在是太过熟悉了。只见说话那人年纪大概在四十多岁，头上有少许的白头发，身体甚是健硕。他直接走到陈华强的面前，轻轻的拍了拍陈华强的肩膀，道：“年轻人，想不到我们这么块又见面了。”
　　陈华强先前听声音，就觉得有些熟悉，待得见到中年男人，便一眼就看出，这不是自己之前救下的老伯又会是谁？不过，让他疑惑的是，他既然在这里有发言权，那么他会是什么大官呢？
　　其实，这位中年人不仅是大官，而是整个剧组都得听他的，因为这中年人不是别人，正是这部剧的导演徐云生。
　　安娜和所有人都一样，都是一脸吃惊的看着两人。安娜暗想：“这呆子，什么时候认识徐导演了。”在这里的人，恐怕除了方喜刚外，没有谁会知道，两人的相识情况。
　　陈华强道：“我叫陈华强，老伯也是这个剧组的演员么？”
　　听陈华强这么一说，所有人都嘘了一声，一旁静坐的白女子，扑哧一声轻笑了出来，还好她捂得够快，不曾被人听到。
　　安娜和王一波听闻，也是一怔，安娜这时才知道，原来陈华强并不认识徐导演，于是向陈华强靠了过去，轻声说道：“真是个呆子，他不是什么演员，他是一个导演。”说完，安娜不禁生出一个疑问，徐导演何以认识这呆子呢？
　　这时的陈华强，又泛起了糊涂，他不能理解演员和导演有什么区别。于是问道：“老伯是一个导演。”
　　徐云生含笑着点了点头，道：“你现在才看出来吗？”难得徐云生的江湖气也有幽默的时候。
　　陈华强有些尴尬的挠挠头，道：“那演员和导演有什么区别吗？”陈华强是真的不理解，这里面的弯弯绕。
　　对于陈华强提出这样的问题，徐云生也未觉得有什么大惊小怪。他笑着反问道：“写拳谱与练拳谱的人，他们又有什么区别呢？”
　　陈华强道：“写拳谱的人主要是创作拳谱，预演拳谱的精髓，练拳谱的人，主要是掌握拳谱的精髓，发挥拳谱最大的威力。”
　　徐云生满意的点点头，道：“你能理解写拳谱的人和练拳谱的人，那么演员和导演的区别就在于此。”
　　听徐云生这么深动的解释，陈华强总算理解了导演和演员的区别。就好比一颗苍天大树，枝叶如何的繁茂，如果没有中心主干，那一切都不复存在。
　　这时，方喜刚向徐云生问道：“徐导演，你刚才说……”
　　“哦……我刚才说得替身演员，就是眼前这个年轻人。”徐云生说着往陈华强的身上一指。
　　陈华强微微一愣，惊讶道：“我……老伯，你别开玩笑了，我可不是什么演员。”
　　徐云生道：“人一出生本身就是一个演员，你不试过，你怎么知道你不是一个好的演员。相信我，我还从来没有看走眼过，你一定会是一个出色的演员。”
　　徐云生的话音未落，所有人都将羡慕的目光投向了陈华强，因为能得到当代侠仙的赞美，那是何等的荣耀。坐在一旁沉默不语的白衣女子，这时也有些好奇的向陈华强打量了一两眼，她实在开不出，眼前这家伙，究竟有什么突出的地方，值得徐导演这么赞美。
　　陈华强思维有些接受不了这突如其来的变化。可他还没有开口，徐云生便向一旁的工作人员说了几句，一名工作人员上前道：“陈先生，请跟我来换衣服化妆吧！”
　　陈华强向安娜瞧了一眼，安娜俏皮的耸耸肩膀，表示自己也无奈。不过，看着先前王一波潇洒的模样，陈华强到有几分羡慕，他想了想，还是随着工作人员去了更衣室，就当做是一次热身演练。
　　走进更衣室，一名四十来岁的男子便走了进来，说道：“你就是徐导说得哪位武打替身演员。”
　　陈华强一边接受化妆师的化妆定型，一边侧身打量了一眼男子，只见那男子四十来岁，一身运动服饰，身材高大而且魁梧。在陈华强的记忆当中，可从来都没有见过此人，不过听他说说出徐导，陈华强认为他可能也是这个剧组的。
　　陈华强这么认为，倒也不错。眼前这儿身材高大的男子，便是这个剧组的动作导演王孝孺，他的作用和徐导也不相上下。适才听徐导演把陈华强夸得天花乱坠，他也看了陈华强救人的影像，一时对陈华强产生了浓厚的兴趣。先前他有事走开了一会，错过了陈华强救人惊人的一幕。这时他过来，一是看看这个让他充满好奇的年轻人，二是把待会陈华强与白衣女子对打得动手说与陈华强听。
　　这时，从门外走进来一名女子，女子全身，白*皙无暇的脸蛋上，涂抹了一层淡淡的红*晕，给个原本就惹人喜爱的脸蛋，更添了几分俏皮可爱之色。陈华强回头瞧了一眼，一眼便认出这女子便是适才跟王一波对打的演员。于是向她笑了笑。
　　白女子微微点了点头，随后在陈华强的一侧坐了下去，一名化妆师手拿化妆工具，迎了上来。
　　王孝儒道：“小陈，这位不用为介绍，你也应该认识？”
　　陈华强微微一愣，随即打量了一眼白衣女子，只见她一张鹅蛋脸，白嫩，一双凤眼秋波明亮。体态甚是优雅绝俗，倒像是一位飘落凡尘的仙女。不过，陈华强除了觉得眼前这个貌美如仙的女有些眼熟外，还真不认识眼前这小女子是谁？于是微微摇了摇头，道：“我不认识她！”
　　闻言，女孩有些惊讶的看着身前的陈华强，一双凤眼满是惊疑之色。两名化妆师也相互对视了一眼，均暗想：“这人不会是从火星来的吧，四小花旦刘熙美都不知道。这可真是一个奇迹。”
　　昨晚因为有事，要送我叔叔回家，所有昨晚去喝酒了，回来的时候，已经是晚上的十一点了，因为太晚，而且头也昏，所有就没有更新，今天三更，道歉加补偿，希望读者们踊跃支持新一
第二十四章四小花旦刘熙美（下）
　　刘煦美也不知道眼前这个家伙说得是真是假，只是满脸惊诧的在陈华强的身上打量了一眼，甚是不确定。只是暗想自己虽然有些小名气，倒也不至于渗透每一个角落，他不认识自己，也属于正常。想到这里，刘煦美惊诧的神色顿时平静了下来，转过头去，望着镜中如花似玉的脸蛋，瑶鼻轻微的弄了弄，虽然她能理解陈华强，但心中还是有少许的失落，毕竟她是一个演员，一个不出名，不被人记住的演员，那他就是一个不成功的演员。刘煦美有她自己的追求，有她自己的理想。
　　同样处在惊诧的还有一旁的王孝儒，他也是甚是不解，眼前这个家伙，既然这么得不关心娱乐圈。不过转眼一想，他既不是演员，也不是一个搞文艺的青年，不关心也属于正常。于是尴尬的笑了笑，道：“不好意思，这是我的失误，那我就替你们介绍介绍。待会你们对打的时候，表现得默契一点，我们争取一次通过。”说到这里，方孝孺这才笑着将刘煦美介绍给陈华强。
　　一听眼前这人就是让安娜夸赞不已的刘煦美，陈华强一脸的惊喜，向刘煦美道：“你就是刘煦美，难怪长得这般的漂亮。”这家伙，一点也不避讳，直接在刘煦美的面前夸赞刘煦美的美貌。
　　刘煦美俏脸一红，她虽然是一个演员，但还从来没有那个男子在她的面前直接夸赞她的美貌。或许是她纯洁的外表，让许多人不自觉的生出了敬畏之心，不敢轻易亵渎她。刘煦美含笑着向陈华强点了点头，并未说话。随即又将头转了过去，对于陈华强，她谈不认识，有点不咸不淡。
　　两名女化妆师相对视一眼，飞都报以无奈的笑容。为刘煦美化妆的女化妆师，忍不住又向陈华强打量了一眼，心中暗道：“这家伙，除了外表长的好看一点，真不明白，导演看中这家伙什么。”
　　陈华强的优点是什么，连陈华强自己都不知道，他之所以应了徐云生的要求，只不过是带有好奇心，还有就是想看看，自己最近几年都学了点什么东西，至于演戏什么的，跟他八竿子打不着。陈华强先前救人惊人的一幕，这位年轻的化妆师并未亲眼所见，她也听说过，不过，毕竟耳听为虚，眼见为实，她可不认为，眼前这家伙他的像那些人所说的那样，简直是个神人。
　　经过王孝儒的一番讲解，陈华强终于领会到了，拍武戏根本不能随心所欲。要按照事先设计好的套路来打，陈华强听得有些乏味，好在记性特别的好，王孝儒连比带讲的说了一遍，他便记住了一个大概，他向王孝儒道：“王导，这怎么和我想的不一样，我还以为，是两个人随心所欲的切磋一番。”
　　王孝儒忍不住向陈华强瞧了一眼，心想：“这家伙，总是语出惊人。”于是笑道：“你小子以为这是什么？这是在拍戏，可不是让你去踢馆，不需要你真正的懂得功夫，只需要有基本功就可以了。我们要的效果，就是动作潇洒，有视觉冲击感就可以了。不需要每个年轻的演员都得懂武术，站在上面真枪实弹的打，那样虽然表面看上去刺激，实则一点画面冲击感都没有。我这么说，你能理解吗？”
　　陈华强点头道：“算是能够知晓七八分吧，其实就是站在上面做做花枪模样罢了。”
　　王孝儒苦笑一声，说道：“大概也就是这个意思，那我刚才说的，你都记住了。”
　　陈华强道：“记住了！”王孝儒有转向一旁的刘煦美，刘煦美含笑的点点头，意思说她也记住了。这可是她不知第几遍听王孝儒讲解，要是连眼前这个家伙都不如的话，那她何以当一个好的演员。所以，在陈华强面前，她绝不会表现得一丝一毫的怯懦。这也是她鲜明的个性，原本她可以用替身演员替她完成这一切，但她没有用，她自己提出，她要亲自完成所有的指定动作。
　　得到两人的答案，王孝儒道：“很好……那我们出去准备吧。”说完，王孝儒起身走开。陈华强向刘煦美看了一眼，发现她一只不苟言笑，就连打招呼的笑容也是冷冰冰的，当下有些不解。其实，生活中的刘煦美可不是这样……
　　风不断的吹拂，天空灰蒙蒙，显得十分阴暗。白雪飘飘，貌似十分的寒冷。穿着古装服的陈华强，显得英俊潇洒，站在一旁的安娜，忍不住露出会心的微笑，心里甚是甜滋滋的。
　　看着用现代科技制造的场景，陈华强也忍不住咂舌，这表明看上去，就跟真的一般。方喜刚一脸的不高兴，他走到陈华强的身前，说道：“小陈啊，待会上去的时候，小心一点，可别再摔着了。”
　　陈华强知道这家伙甚是虚伪，跟他也没有什么好脸色。他笑道：“放心好了，这次我不用钢丝绳，所以，你不必担心我会摔下来。”
　　闻言，刘煦美和王孝儒等人一惊，刘煦美秀美微蹙，有些不可思议的看着陈华强，心道：“这家伙，吹牛也不是这般的吹法吧！”
　　王孝儒也表示不解的道：“小陈，你不用钢丝绳，那之前我跟你说的动作，你怎么才能完成。”
　　陈华强道：“放心吧，那点动作，难不倒我。而且，我也甚是不放心这钢丝绳，我可不想当第二个王一波。”陈华强说着，眼神瞟了瞟身后的方喜刚，心想：“你这土瓜，想要对我使坏，门都没有。”因为之前，王一波提醒过他，上去之前，先检查一下钢丝绳是不是有问题。
　　不过，这次倒是王一波多虑了，这次的方喜刚，并未在钢丝绳动手脚，因为他也深知，过犹不及，同样的计量，他不可能使用第二次。虽然他没有使坏，可陈华强却认为，防人之心不可无，这才不愿意使用钢丝绳。
　　陈华强抬头望了一眼古式房梁，于是，提起手中的长剑，一脚踏在乳白色的石墙上，身子飘然蹬了上去。这一下，不仅刘煦美惊得哑口无言，就连一旁的安娜和王一波都瞧得目瞪口呆，身后的工作人员和群众演员，那更是别提了。均想这家伙是怎么做到。安娜虽然知道陈华强身怀武艺，可他没有想到，这家伙既然有这么恐怖的实力。王一波更是咽下一口唾液，心道：“难怪他刚才救我的时候，回来的如此之快。这家伙懂得轻功。这……这也太不可思议了。”
　　王孝儒这一下，倒是彻底的被击倒了，他终于相信，为什么徐师兄会如此的夸赞这小子，这家伙，身手之高，实在是让人难以相信。
　　陈华强表现出如此强悍的身手，王孝儒等一些工作人员也不表示怀疑，都取去为他准备的钢丝绳。
　　刘煦美从震惊中醒了过来，也被钢丝绳缓缓的送了上去。两人准备有序，只听一声：“开始……”陈华强按照王孝儒事先规定的动作，身子旋转的向刘煦美刺了过去。在没有外音的情况下，陈华强手中的长剑，依然能够发出刺耳的嗤嗤声。
　　刘煦美身子微颤，眼前陈华强的长剑刺了过来，一时竟然忘记如何的拆解。只听一声：“咔……”刘煦美这次从梦中醒了过来，只见陈华强手中的长剑已经直到了自己的喉咙前。人却是满脸的笑意。
　　房下的王孝儒问道：“煦美，你没事吧！”
　　刘煦美道：“我没事，我们再来一遍就好。”说着，刘煦美忍不住向陈华强瞧去，不好气的白了他一眼。
　　陈华强眉头微微一皱，甚是不解。转眼一想，难道是我刚才吓到她了。于是没心没肺的笑道：“你不用紧张，我的剑上没有力道，你不会受伤的。”说完这话，这家伙不顾刘煦美埋怨的眼神，从新走了回去。
　　但听到一声开始，陈华强依旧和先前那样，身子旋转了出去。这一次刘煦美没有走神，动作完成的非常的漂亮。只见她长剑横档，身子自然得被钢丝绳调飞一段距离。之后，脚尖一点，一剑长虹的向陈华强刺了过去。陈华强侧身避过，长剑直立，隔开刘煦美的剑锋。两人就这样依据王孝儒先前设计的动作，一招一式的演练了下去。两人在房顶上，打到最后，已经是陈华强在迁就着刘煦美，一招一式都有陈华强牵引而起。
　　而就在这时，好胜心甚强的刘煦美气不过，当真一剑向陈华强直刺了过去。她也深知，自己的身手，不是这家伙的对手。殊不料，她这一刺，激起了陈华强本能的反应。只听当的一声，刘煦美手中的长剑被震飞了出去，虽然剑没有开锋，但还是将刘煦美身上的钢丝绳给割断，长剑直飞出去几丈来远。


正文 第二十五章 洽谈
　　陈华强一出手，就暗道槽糕。房下的人均被下了一跳，一些人吓得捂住了嘴巴，失声叫了出来。刘煦美的经纪人唐尼更是吓得从凳子上跳了起来。坐在剧棚里的徐云生和王孝儒也都起身，急忙的跑了出来。
　　刘煦美只觉得身形一震，脑子一片空白，身子完全不受控制的向后退去，突然，脚下一滑，啊的一声，身子倾斜了出去。眼见就要摔落。她忽然感觉到身子一紧，腰间已经多了一只手，将她给抱了过去。
　　抱住她的人，不是别人，正是适才误伤她的陈华强。原来，陈华强一招将刘煦美的长剑击飞出去，深知刘煦美不会武功的他，自然知道，自己这一剑的力道有多大。当下不急细想，急忙的奔向刘煦美，抢在刘煦美身体失去平衡之前，将她救了回来。
　　被陈华强这样的拦腰抱住，刘煦美的身心甚是发慌，这种感觉很奇怪，饶是她拍了多年的戏，也不是没有被男演员抱过，可是，这样的感觉，是她从来都没有过的。当下，她的凤眼不由得瞪着陈华强，发现陈华强也在看着她，她俏脸微微一红，又轻微的把头给低下去，不敢与陈华强正视。
　　两人的身子，飘然的落在了叫地上。已经熟悉刘煦美不堪盈盈一握的，陈华强这呆子，竟然忘记松手，刘煦美也紧张得说不出话来。还是刘煦美的经纪人唐尼等人拥了上来，他这才尴尬的松开刘煦美的。尴尬的笑道：“对……对不起，我……我没想到……你会真的向我刺来，我那只是本能的反应。”
　　刘煦美此时心跳加速，这种感觉让她觉得很不舒服。已经步入二十岁的她，正是少女情窦初开的年纪。她十六岁出道，四年之间，她跻身亚洲四强，成为了亚洲四小花旦之一。她的演员之路，可以说走的顺风顺水，从来都没有发生过任何的绯闻。她清纯，唯美、丽质。温顺的外表，铸就了她与别人不一样的演绎生涯。
　　刘煦美凤眼甚是感激的望着陈华强，虽然她很害怕这样，但倔强的个性，让她抬起了头，直视着陈华强，说道：“刚才的事情，谢谢你！”
　　陈华强笑道：“不用谢，是我的失误，才误伤了你。”
　　就在这时，刘煦美的经纪人唐尼上前查看她的身体状况，发现并未受到伤害，这才放心下来，说道：“我的小*祖*宗，你刚才可是把的魂都给吓飞了。”
　　刘煦美道：“唐姐，对不起，让你担心了。”
　　刘煦美和唐尼，算得上是一对好姐妹，自从刘煦美出道以来，从来都没有换过经纪人，而唐尼越甚是为她考虑，所接拍的戏，都是她努力争取而来，当然，这里面也有刘煦美的成分，不过，即便是一块上等的璞玉，没有人去打磨雕琢，他依然只是一块烂石头，丝毫起不到什么好的价值。也许这就是主与辅的作用吧！
　　唐尼道：“早跟你说过，让你用替身演员，你就是不听话。”
　　刘煦美无奈的苦笑一声，唐尼白了她一眼，转而向陈华强道：“你也真是的，我知道你身手好，可这毕竟是演戏，不是真的，你用不着真的出手。”
　　陈华强微微一怔，向刘煦美看了一眼，一时无言以对，他知道自己理亏。刘煦美也深知，这事不能全怪陈华强，她自己也有错，若不是自己争强好胜，也不会发生这事，于是上前说道：“唐姐，这不关他的事，都是我不好，才会发生这样的事情。”
　　唐尼柳眉微蹙，有些惊讶看着身前的刘煦美，心道：“这小妮子今天这时怎么了，我可从来没有见过她在我面前维护过男子。”这么想，唐尼又忍不住向陈华强打量了一眼，一时心里琢磨不定。
　　唐尼在看陈华强的同时，陈华强也在看着她。只见她柳眉弯弯，虽谈不上天生丽质，不过也有几分姿色。她身高不高，略比刘煦美那高挑身材，稍微矮了半个头。一身黑色的职业套%装，身子算是胖，也算不上瘦，倒也显得十分的健康。
　　这时，安娜和王一波也跻身走了进来，来到陈华强的身边，安娜仔仔细细的检查了一下陈华强的身子，发现他没事，这才拍了拍胸*脯，说道：“吓死我了……还好没事。”
　　陈华强看着安娜安心的样子，有些冲动，想要上前去捏安娜的鼻子，不过，现在所有人的目光都集中他们的身上，他还是悄悄的压下心中的冲动，笑道：“我能有什么事，要有事早有了。”
　　安娜没好气的白了他一眼，说道：“就知道你厉害，行了吧。”两人这边在斗嘴，人群中，早已私语不断，都在探讨两人的关系。对于这种关于男女之间的话题，似乎是最为引起人得兴起。不过，也有人甚是没有心情探讨。徐云生就是一个，他不知道今天是不是犯太岁，早上差点被木架给砸伤，好不容易开拍，中间又出现王一波一则事情，眼见就要结束，又来一次刺激。徐云生皱着眉头，站在不远处，心中暗想开机之前，我可是有真心的上过香，怎么？难道是我流年不利，不应该接拍这部戏吗？想到这里，徐云生苦笑着摇了摇头，暗道自己是在是迷信，眼神不由自主的向人群中的陈华强瞧去。
　　整洁的办公室了，一个三十多岁的男子，正面对着一台电脑，处理着资料。半响，只听门外响起了敲门声。男子放下手上的活，说道：“进来！”
　　这时，只见一位身材火辣的眼睛女子，轻盈的走了进来，悦耳的高跟鞋之声，将她的身材挺得笔直。她向男子笑道：“江总，陈先生来了。”
　　男子说道：“请他进来吧！”
　　女子含笑着点了点头，转身走了出去，不一会儿，她便领着一个年轻人走了进来。一进门，那年轻人便忍不住向男子打量，只觉得有些眼熟。他笑道：“江总，听说你找我。”
　　男子起身点了点头，然后走到办公室中的沙发前，说道：“请坐！”年轻人和他一道做了下去。男子说道：“我先自我介绍一下，我叫江友义，你来之前，想必也知道，我找你的目的是为了什么？”
　　陈华强微微一愣，说道：“我们之前有见过吗？你怎么会想到请我做保镖？”陈华强真是想不起来，自己何时和眼前这人见过面。
　　江友义笑道：“陈先生可能不记得了，三天前的新城影视基地，我们碰过面，只不过当时，我有急事，错过了和你认识的机会。”
　　在来之前，陈华强就从安娜那里得知，眼前这个家伙，十分的有钱，这次飞鹰神捕幕后的大老板，更是沈一飞的顶头上司，天宇娱乐公司的总裁。可是陈华强不明白的是，他怎么会想起，请自己来做他的保镖。于是道：“江总……我不明白，你怎么会想起，让我来做你的保镖。”
　　江友义微微一笑，道：“陈先生误会了，我不需要保镖。”
　　陈华强微微一怔，说道：“你不需要保镖？”江友义点了点头，说道：“我找你，是因为我看中了你的身手，足以胜任保护她的职责。只要你能保证她的安全，至于酬劳方面，你尽管提，我尽我最大的努力，满足你。”
　　陈华强笑道：“江总，我看你误会了，我好像并没有答应要接受你的要求。”虽然，陈华强对于江友义谈不上讨厌，但也说不上喜欢。更何况，他连保护谁都不知道，再说了，他也不是一个钱怒，对于他来说，钱实在看得不是那么的重。
　　江友义道：“陈先生，可能是我唐突了一点，不过，我还是很希望你能够考虑一下我的建议，你来我这来做保镖，并不比你在剧组做替身演员差，甚至可以比那高出许多，只要你愿意，我现在就可以一个月二十万元的薪水。”在江友义看来，一个月二十万元的薪水，对于眼前这个家伙，一定能起到不小的。
　　就在这时，秘书小姐端着一杯咖啡走了进来，恰好听到江友义开出的条件，忍不住向陈华强瞧了一眼，暗想：“这家伙到这里来是做什么的，怎么江总能给他开出这么高的薪水。”当她把咖啡放在桌上的时候，一双杏眼快速的在陈华强的脸上扫过，不由得一呆，心道：“难道……”想到这里，秘书小姐暗自叹了口气，转身离开。轻微的将门给带上，随后在门口停了下来。
　　的确，二十万元的薪水，在别人听来，的确是一个不可多得数字，不过，对于陈华强这个没有金钱概念的家伙而言，恐怕就起不到江友义认为的那种效果。
　　陈华强道：“江总，我看你是误会了，我今天来这里，主要是因为安娜替我答应了你的请求，所以我过来，是想跟你说声抱歉，你说的这个叫保镖的职位，我做不了。”
　　江友义一呆，心道：“难道我开出的条件，还不够吸引人。”于是道：“陈先生是不是觉得薪水给少了，这没关系，你可以提，只要在我的能力范围，我一定会毫不犹豫的答应。”江友义很会说话，尺度也把握的很好，他避免陈华强狮子大开口，所以事前设点了一点权限。
　　殊不知，陈华强根本就是一个不在乎钱的家伙，他说道：“江总，这不是钱的问题，主要是我可能适应不了，所以很抱歉，我不能接受你的邀请。”说完这话，陈华强便起身说道：“江总，要是没有其他的事情话，我这就告辞了。”
　　话音落下，陈华强便转身离开，躲在门口的秘书微微一怔，暗想：“看来江总要抓狂了。”也就在这时，只听门内继续传来江友义的声音，说道：“我可以给你五十万、一百万。”
　　陈华强没有回头，他不想做的事情，即便你给他一座金山，他指不定的做！不过这只是一句笑话而已，对于他决定的事情，即便是八头牛再加九头马，也不一定能够拉回来。
　　陈华强走到门口，江友义也站起身来，他实在有些佩服眼前这家伙，定力会如此之强。于是一咬牙，开口道：“两百万，陈先生，这已经是我最大的诚意，再高的话，我也没有那个经济实力。”
　　陈华强微微一怔，他也知道两百万不是一个少数。他转过身来，向江友义笑了笑，说道：“江总，我知道你对我的诚意，不过，我还是那句话，我可能适应不了，所以，你对我的诚意，我只能说声抱歉。对不起，我看你还是另请他人吧。”
　　说完这话，陈华强毅然的把门给拉开，迎面撞上了躲在门后偷听的女秘书。那女秘书做了一个嘘的手势，提醒陈华强不要拆穿她。陈华强向那秘书打量一眼，只见她杏眼如星，眉目如画。一张圆圆得脸蛋上，竟透着成熟与妩媚。身材在制服的映衬下，显得前凸*后*翘，甚是风情万种。七分短*裤下，一双美腿显得结实而修*长。陈华强向她微微一笑，随即将门给反带上。
　　女秘书微微的松了口气，待得她晃过神来时，回头瞧去，陈华强已经消失在了门口。当下耸耸了肩膀，回到了自己的办公室，微微蹙起了眉头。心想：“那家伙，比起沈一飞来说，好像差了那么一点点，皮*肤也比较黑。不过，看上去倒是挺健康，挺机灵的。江总找到，究竟是为了什么事情呢？”女秘书想着想着，一时竟然出了神。
第二十五章洽谈（中）今天有事出去了，回来晚了，不过还是赶了一章。
　　宽敞明亮的办公室中，江友义愣愣的在站原地，一动也不动，整个人就像一根木头似的。静静的矗立在哪里，半响都没缓过神来，因为他甚是不解，一个月两百万的薪水，这对于一个替身演员来说，简直就是一个天文数字，他何以一口就拒绝，毫不拖泥带水。
　　江友义苦笑着摇了摇头，也就在这时，他的办公室里的电话响了，他走了过去，拿起电话，只听电话里传来一个男人的声音，十分暧昧的嗲怪道：“你怎么还不来接人家，再晚可就要迟到了。”
　　江友义道：“好了，你急什么，我这就过去。”挂掉电话，江友义回头从衣架上取下自己的西装，穿着整齐后，走出办公室。路过秘书室时，他探头进去，发现坐在位置上的女秘书正出神。他轻咳了一声，那女秘书忙收回神来，慌忙的起身，说道：“江总要出去啊？”
　　江友义点了点头，道：“嗯，我出去一下，外面进来的电话，重要得直接转接到我的手机上，不是很重要的电话，你直接给我推掉。”
　　女秘书忙点头应是，刚才自空己工作中出神，还被老板给逮了正着，所以，现在老板有事情要交代，她想都不想就应承下来，况且这也是他身为秘书的自责所在。
　　江友义面对着女秘书，露出较为深意的笑容，随后转身离开，待看着江友义离开后，女秘书这才拍拍胸&部，长长的呼了一口气，看来刚才的事情，的确把她给吓了一跳。
　　清晨，阳光明媚，一辆公交车行驶在公路上，公路两旁的绿色植物，正随风摇摆。坐在车内的安娜和陈华强，相互牵着手，一脸的甜蜜。
　　安娜把头靠在了陈华强的肩膀上，说道：“陈大哥，你不怪我自作主张吧？”
　　陈华强道：“真是个傻丫头，我怪你做什么？再说了，那江总也是挺好说话的，只要解释清楚，没什么大不了的。”
　　安娜道：“也对，像他们那样的大老板，手上有得是钱，还愁找不到好的保镖吗？”得知陈华强不怪罪自己擅自做主，安娜一颗心也轻松了许多。打从陈华强走进天宇娱乐公司的一刹那，安娜就一直悬着一颗心，她怕陈华强生她的气，现在看来，自己的担心，显然是多余的。
　　不过，有一点安娜并不清楚，就是江友义找陈华强，不是为了给自己当保镖，而是为了他的妻子萧茹萍，假如安娜知道这一点的话，那么打死她也不会替陈华强答应。那种羊入虎口的事情，可不是她安娜愿意做得。
　　新城影视基地，依然是人山人海，热闹非凡。安娜和陈华强刚一走进飞鹰神捕剧组的大门口，迎面就拥来了十几名记者，一些记者初始还有些不确定，但看清楚陈华强身边的安娜时，都不约而同的拥了上去。
　　安娜和陈华强被突然出现的记者吓了一跳，一时愣在了原地，被十几名记者团团的围住，只听一名记者问道：“请问你是替身演员陈华强吗？”
　　陈华强微微一愣，有些不知所云，心想这是出了什么事情，安娜也是一脸的茫然，也不知道这些记者，怎么就知道了自己爱郎的名字。而且还被这么多记者围着，自己的爱郎何时这么出名。
　　陈华强面对着那名记者，面带微笑的说道：“是，我是陈华强，你是怎么知道我的。”面对着记者的镜头，陈华强已经显得不那么的陌生。
　　那名记者道：“你没有看过你在网上的视频吗？”
　　陈华强和安娜相视一眼，均是面面相觑。安娜问道：“什么视频？”安娜也甚是觉得奇怪，什么视频能够引得这么多记者来采访。
　　那名记者道：“你就是陈华强的女朋友吧，听说，你是这次飞鹰神捕的第二号女主角，能说说，你们是什么时候确定关系的吗？徐导为什么选择你作为这部剧的第二号女主角？”这名记者，就好像揣着十万个为什么似的，抓到什么就问什么？
　　安娜道：“不好意思，这是我个人的，我不方便透露，至于徐导为什么选择我，可能是我的某一方面，值得徐导为之欣赏。”安娜也甚是知晓，这些记者，抓到一个芝麻，瞬间就能给你放大成一个西瓜，她虽然酷爱演戏，但她不想将自己的爱郎，推向风口浪尖之上。
　　一时，陈华强和安娜被这些记者一个问题接着一个问题捆在了原地，想要跻身出去都很难，陈华强无奈的叹了口气，说道：“你们想问什么，能不能一次性问完，你们这样围着我们，是不是显得很不礼貌。”
　　这时，一名三十多岁的女子，跳了出来，问道：“陈先生，听说你和这次的女主角刘煦美在拍戏的时候，发生一点小小的不愉快，据说是你对刘煦美不满。听说你们以前就认识，而且曾经还交往过。请问这件事是真的吗？”
　　轰隆一声，十几名记者顿时被这个问题给震惊住了，这可是一次十分爆炸性的新闻，一向以纯洁无绯闻铸称的四小花旦刘煦美，看来今天要打破记录了。陈华强和安娜也甚是吃惊的瞧着问话的那名记者，半响才晃过神了。陈华强有些莫名其妙，暗想：“这都是些什么问题啊？怎么全都是些无中生有的事。”
　　安娜也甚是吃惊的道：“你们问得问题，怎么都不考虑当事人的感受……”安娜的话还没有说完，那一名记者忙打断道：“安小姐，听说陈先生先是被刘煦美给甩了，然后才认识的你，对此你有什么感受吗？”
　　安娜一呆，一时不知道该怎么回答，眼前这名记者，怎么老问一些根本就不存在的事情。陈华强一听，也有些恼意，他拉着安娜，不在理会那些烦心的记者，跻身走了出去。
　　那名记者孜孜不倦的转过身来，追问道：“陈先生，你还没有回答我的问题？”
　　陈华强道：“你想要我怎么回答你，想要我给你这无中生有的问题一个什么样的答案，真是笑话，没有的事情，我干嘛要回答你。”陈华强真是被这名记者给弄生气了，所以，语气也变得和先前不大一样，那一脸和气的样子，也消失的荡然无存。
　　一些记者被陈华强突然变得强硬的语气，吓得一愣，不过，他们心中也十分的清楚，即便眼前这个家伙，在怎么生气，哪怕他变成一条狮子，他也绝不敢出手打人，舆论是制约这些公众人物最好的利器，所以，他们不必担心陈华强会选着动手，一时又活跃了起来。
　　那名记者道：“陈先生，是不是提起你以往的伤心事，让你的脸上有些挂不住，毕竟被甩的滋味并不是那么的好受，不过，这也没有什么大不了的，人人都很有可能经历这样的事情，你还是谈谈你们再次重逢，对于彼此，你们都有怎样的感受，还是对于那段青涩的爱恋，你们彼此都早已淡忘。”
　　陈华强的身子一紧，他怒视着那名三十来岁的女记者，苦笑一声，说道：“我说你的脑袋，怎么就这么得能编啊，没有的事情，你说得跟真的一样。我在说一遍，我和刘煦美只是最近才认识，根本就不存在你说的那些。我来这座城市还不到两个月，又怎么会和刘煦美发生你说的那些事情？”
　　那名记者的脑袋也转得十分之快，她笑道：“这么说，你是为了刘煦美才来到这座城市的咯，那也就是说，对于你们之前的那段感情，你至今都还没有忘记，是这样吗？”
　　陈华强十分无奈的摇了摇头，说道：“我说你是听不懂人话，还是怎么一回事，难道我刚才的话，你听不明白吗？我希望你在问问题的时候，能够考虑一下，你所问的问题，是否有依据性？”
第二十五章洽谈（下）
　　一旁的安娜也被记者的问题，给困扰的十分无奈，她回头望去，发现不远处，正有一个胖子，满脸笑意的向这边打量。安娜微微一愣，忽然恍然大悟，她终于想明白，为什么眼前这个记者总是问些不着边际的问题，原来一切原因都是那个死胖子在作怪。
　　这时，只听那么记者道：“陈先生，请注意你的言辞，什么叫做有依据，作为一名记者，我们对一些事情的采访，是有知情权的，如果我说得不是事实，你大可以不必回答，但你不能对我们记者进行人身攻击，这是对我们记者极大的不尊重。”
　　陈华强苦笑了一声，说道：“我说这位大娘，究竟是你在对我做人身攻击，还是我在对你做人身攻击，请你别混淆视听，我刚才就已经回答了很清楚，我和刘熙美小姐，根本就不存在你说得那些事情，你干嘛还不依不饶追问不停，难道我说的话，你一句也听不懂。”
　　那名记者俏脸一红，她不过才三十来岁，还是一个未出嫁的大姑娘，被人称为大娘，着实有些羞愧。不过，这也是陈华强故意的，眼前这人，实在有些可恨，自己有没有得罪于她，她为何这般的对自己穷追不舍，捏造事实，造谣生事，自己没有对她动武，就算是对得起她了。
　　女记者在陈华强面前没有讨二到好处，话题一绕，绕到了安娜的身上，他问道：“安小姐，你男朋友刚才说得事情是真的吗？他和刘熙美以前真的不认识？”
　　此时的安娜，早已知晓眼前这名记者的目的何在，她向不远处的方喜刚瞪了一眼，冷冷的道：“我没有必要告诉你。”
　　那名女记者微微一愣，有些不乐意的道：“安小姐，你这是什么态度。”
　　安娜道：“我什么态度，取决于你采访的态度。你说你是记者，你对一些事情有知情权，那我也可以告诉你，你有知情权，我也有我自己的隐*私权，凭什么我要把我隐*私告诉你，就因为你是记者吗？记者就有权利探听别人的。”
　　那名记者道：“安小姐，你知道你今天的回答，会给你今后在影视圈带来什么样的后果吗？”
　　安娜冷冷的道：“我不在乎，你爱怎写就怎么写，爱怎么讲就怎么讲，总之我安娜心安理得。我不必在乎那些利用滥用职权，以权谋私的记者对我的评价。”安娜的话音未落，所有的记者顿时傻了眼，他们怎么也料想不到，眼前这个看上去柔柔弱弱的小女子，原来性格是如此的火辣。
　　所有的记者心里都十分的清楚，安娜矛头指向的是谁，有几名记者将头转了过去，怔怔的看着那名女记者。一时间，那名女记者有些心虚的涨红了脸，她不知道自己何处露出了破绽，被眼前这个机灵的丫头给瞧了出来。不过记者毕竟是记者，马上就调整了心态，说道：“安小姐的意思是，你选择保持沉默，那也就是说，我刚才所问的问题，并不是子虚乌有。”
　　闻言，安娜和陈华强都是一愣，所有的记者，有刷刷的将目光投向他二人。陈华强也甚是佩服眼前这名记者，编造无稽事实的能力。他可不知道，这名记者在来的路上，就这个问题，几乎都想遍各种套问的方法，她可是下了十足的功夫，目的就是让你不痛快。
　　安娜道：“我跟你说不清楚，你爱怎么想就怎么想。总之，如果我发现你有任何的一条信息不符合实际，对我陈大哥造成了名誉上的损害，我可以直接将你告上法庭。我相信那里，会给所有人一个公平合理的答案。”
　　听安娜动用法律武器，那名女记者倒是微微一愣，随即问道：“安小姐你什么意思，难道我现在问得问题已经触犯了法律了吗？请你说话之前，考虑清楚你的言词，你是一名公众人物，虽然你还谈不上什么出名，但是，众口铄金，相信舆论一定会让你十分的难堪。你不就是靠几分姿色，得到一次出演丫头的机会吗，你有什么好炫耀的。”
　　这名记者似乎也被安娜激起怒气，说话也丝毫不留情面。安娜一时被气得脸色铁青，愤愤的望着那名女记者。就在这时，只听啪的一声响，在众目睽睽之下，陈华强扇了女记者一耳光，说道：“我从来都不打女人，你侮辱我可以，但你不能侮辱安娜。”
　　所有的记者，都被这一下给惊呆了，摄影师抓住机会，咔咔咔的拍摄不停，都赶紧抓怕一个个惊人的镜头。那名女记者也震惊不小，她没有想到，眼前这人会真的出手打人，而且还是打女人。一时捂着被打得脸，半响都说不出话来。
　　站在一旁的安娜，也被惊得目瞪口呆，她也没有想到，这家伙说出手就出手，毫无一点朕兆可言。也就在这时，反应过来的女记者尖叫道：“你这个天杀的，你竟然敢打我，我跟你拼了。”
　　她话还没有说完，便向陈华强扑去。陈华强侧身避过，对于这种无赖的打法，他带有几分不屑。随同女记者而来的两名工作人员，忙上前拉住女记者。道：“张记者，算了……不必跟这种人一般见识。”另一名工作人员道：“是啊！跟这种垃圾没必要生气。”
　　两人虽然说得小声，可是陈华强是何许人也，岂会听不到两人的声音。于是冲上前去，一把就把一名胖子给揪了起来，说道：“有种你在说一遍，我不屑打女人，可是男人，我还从来没有客气过。”
　　那名胖子微微一愣，暗叹这家伙的手力之大，当真难以想象。自己有多重他非常的清楚，竟然被眼前这个家伙，轻而易举得给拎了起来，当下吓得两腿直哆嗦，他这时终于相信，网上所流传的东西，恐怕并非不是事实。
　　顿时，飞鹰神捕剧组前，一下子吵闹了起来，也不知道人群中是谁，突然大声喊道：“快来人拉，演员打记者了。”他的话音刚落，几名负责园区安保的保卫急冲冲的跑了过来。一见陈华强把一名大汉高高的举起，顿时吃了一惊，一名保卫道：“快把人给发下来，什么事情值得这么大动干戈。”
　　陈华强冷冷的瞧了一眼被举起来的胖子，突然将他给仍在了地上，说道：“若要人不知除非己莫为，别以为你说得小声，别人就听不见。”
　　此时的胖子真是悔恨到了极点，自己干嘛多嘴，招惹这个瘟神，这不是自己找虐吗？他混溜溜的爬将起来。脸上一阵红一阵白的，十分的难堪。
　　也就在这时，听到吵闹声的飞鹰神捕剧组人员走了出来，一见杂乱不堪的场面，顿时满腹疑虑。身着白色古装服的刘熙美也好奇的跟随了出来。一些记者一见到刘熙美，都一窝蜂拥上去，一名记者出声问道：“刘熙美小姐，外间传闻你与替身演员陈华强之前有过恋爱关系，这件事情是真的吗？”
　　轰隆一声，飞鹰神捕的剧组，全然被这样的一个问题给震得不知所云，刘熙美更是有些摸不着头脑，这个记者的问题，好比一个震天雷打在她的头上，还要让她震惊。旁边的唐尼先是惊讶，而后忙上前说道：“不好意思，这位记者，请问你怎么会突然想起来问这样的一个问题，这根本就是没有的事情。”
　　另一名记者道：“可是刚才陈华强先生，为了辟谣，对记者大打出手，请问刘熙美小姐作何解释，你们以往真的不认识吗？”
　　这时，几名保卫人员已经将刘熙美护送回剧组，唐尼也甚是恼恨，这究竟是谁在造谣生事，唯恐天下不乱。不过，多年的职业养成的习惯，她并没有表现得十分的恼火。她依然面带笑容的道：“不好意思，你这个问题我无从回答，因为这事根本就不存在。”唐尼不愧是专业的工作人员，回答的问题拿捏的十分的稳当，这点比起安娜和陈华强两人来说，不知道要强了多少倍。看来，找个经纪人，也并不是没有好处。
　　站在台上的导演徐云生，也被眼前的这些记者给闹得有些生气，他转身对一名公关人员说道：“是谁让记者进来的。”
　　那名公关人员忙摇了摇头，他也是十分的纳闷，剧组之前开会，不是说，严谨记者进入剧组采访吗？究竟是谁有这么大的胆子？敢公然挑衅徐导的底线。这时，站在远处的方喜刚，眼见局势有所不受控制，他急匆匆的跑将过来，对那名公关人员说道：“你还愣着干嘛，赶紧把这些记者给驱散掉。”
　　那名工作人员忙应了一声，带领几名保卫，急忙的走向那些记者，费了九牛二虎之力，这才将那些犹如苍蝇般的记者给劝退。这些记者，你打也不是，骂也不是，就得像祖宗一样的哄着，实在是让人十分的头痛的一件事。
　　走进化妆室，唐尼气得小脸铁青，她愤怒的道：“这究竟是谁造的谣，真是气死人了。”她一着急，一口流利的广东话顿时冲口而出。
　　刘熙美回头向她瞧了一眼，也是一脸的茫然，问道：“唐姐，这到底是怎么回事，我跟他以前从来都不认识，这样的绯闻，是怎么说起来得。”
　　唐尼长长的出了一口气，说道：“这件事情的起因，我也不知道。不过这些记者也真是的，抓到一个芝麻就说成是一个西瓜。这件事的起因，很有可能是因为网上的一段视频。”
　　刘熙美疑惑道：“视频，什么视频？”
　　唐尼走过身去，将一台笔记本电脑放到刘熙美的身前，双指灵活的在键盘上瞧动，很快，一则关于她和陈华强飞身拥抱的视频出现在她的眼前。而视频的标题是：“史上最替身演员的真情流露。”接下里就是一连串的网友评论，有得大骂陈华强不是人，有得大骂刘熙美不过是装纯，是个有名无实的花瓶，有得还说陈华强就是一个富家阔少，为了追星，甘愿做一名戏子，也有得替刘熙美打抱不平，有得却觉得陈华强根本就配不上刘熙美。总之，说什么得都用，好坏不分家。
　　看到这样的一则新闻，刘熙美被惊得坐在了原地，半响都说不话来。待两分多种的视频放完后，她这才回过神来，说道：“这不是哪天他救我的画面吗？这画面是谁传播出去的。”
　　唐尼道：“这还不清楚，不过，最近一段时间，恐怕你想要太平，很难。”唐尼无奈的摇了摇头，工作这么多年，对于舆论，唐尼实在是司空见惯了。刘熙美在她的手上，确实是一个幸运儿，四年多来，一条绯闻都没有，也实在是一个奇迹。
　　这时，陈华强和安娜也走进了化妆室，一进门，唐尼的眼神就有些不善的盯着陈华强，陈华强眉头微微皱了一下，笑道：“唐姐，看嘛这么看着我。”两三天下来，陈华强也逐渐跟唐尼熟络了起来。甚是开朗言谈的陈华强，让人唐尼生了几分好感，两人虽然算不上很熟，但工作之余倒也打过几次招呼。
　　唐尼不好气的道：“你知不知道，就是因为你那天的失误，全把煦美这几年才建立起来的形象，全都毁了，现在网上骂她的，什么都有。”
　　唐尼此话一出，陈华强和安娜就暗道不好，肯定刚才那名记者问得问题，已经被无限的放大了，而且貌似有点不受控制。
　　刘熙美起身说道：“唐姐，这件事不能怪他，网上的事情，谁也说不好，只要我们行得正，坐得端，又何必在乎她们说些什么？”
　　唐尼道：“话是这么说，可是你要知道，这件事要是被炒作放大，这对于你今后的演绎生涯，会有很大的不利。”
　　刘熙美也甚是清楚，这件事的背后，对于自己的舆论一定非常之大，可是他也不能把全部的责任都归功到陈华强的身上，说起来，他也是一个受害者。
　　也就在这时，一名工作人员走了进来，向陈华强走了过去，说道：“陈先生，徐导演叫你过去一下。”
　　安娜等人微微一怔，难道徐导演也知道了这件事情，要对陈华强进行处理。陈华强也甚是疑惑，也不知道徐导演找自己，究竟所谓何事，于是哦了一声，跟随工作人员，一同去见徐导演。


正文 第二十六章 量身打造
　　陈华强和一名工作人员来到徐云生的指挥室，只听指挥室中的徐云生大发雷霆，大声说道：“你们都在搞些什么？我之前不是强调过了吗？前来的记者，剧组人员一概不接受采访吗？今天这是怎么了，为什么剧组门前会涌现这么多记者，究竟是谁放进来的，一定给我查出来，严惩不贷。”
　　陈华强和一名工作人员走进，只见不大的指挥室中，共有四男两女，其中陈华强认识四个，他们分别是导演徐云生、动作导演王孝儒、副导演方喜刚、张婷婷、公关人员夏渊，至于另外的一男一女，陈华强从来都没有见过，并不认识。
　　徐云生的话音落下，方喜刚等人连连称是，不敢有所违背。副导演张婷婷甚是觉得委屈，她今天早上可不再剧组，等她回来的时候，这才知晓剧组发生了一起记者采访的闹剧。公关夏渊一张脸更是被骂得通红，看来我们的徐大导演是真的动怒了。
　　徐云生道：“你们都还待在这里干嘛，要我教你们怎么工作吗？”方喜刚等三人连忙应了一声，转身出了徐大导演的指挥室。
　　待三人灰溜溜的走远，处在早一旁的五十多岁的男子，突然发声大笑了起来，笑道：“徐导演的工作脾性，经过十几年的磨练，依然是宝刀未老啊！”
　　徐云生笑道：“张大哥就别取笑我了，今天早上，我实在是被他们给气晕了。这么多剧组聚众在剧组门前采访，我是最后一个才知道，这叫什么道理吗？”
　　那姓张的笑道：“你也别生气了，现在的记者，那可是无孔不入，兴许是被他们转了一个空子。”
　　徐云生道：“希望是如此，不然我绝对饶不了那名不遵守纪律的人。”
　　这时，那姓张的看到处在徐云生身后的陈华强，向徐云生笑道：“老徐，这位就是你说的那位年轻小伙子，陈华强吧！”
　　陈华强向前那名五十多岁的男女行了个礼，说道：“晚辈见过老先生。”陈华强也不知道这么称呼对不对，只是见姓张的男子略比徐云生大，看上去又十分的儒雅，因此称他为一声老先生，应该不足为过。
　　那姓张的笑道：“嗯，后生可畏，后生可畏啊！”他看着陈华强，甚是赞许的点了点头。
　　徐云生道：“怎么样？感觉如何。”
　　那姓张的男子走向陈华强，仔细打量了一眼，细细品味着陈华强的身子，随后伸手拍了拍陈华强的肩膀，喜道：“不错，是有几分侠骨。”
　　徐云生喜道：“那这么说，你愿意出山咯。”
　　那姓张的笑道：“你都为我寻到一个好的苗子，我不出山，怎么能对得起你呢？再则，即便对不起你，那我也得对得起这位年轻人才是。”
　　姓张的话语刚落，一旁的王孝儒忙道：“华强，快见过这位泰山级的编剧张老先生。”闻听姓张的愿意，王孝儒也是欣喜不已。
　　原来，这位看上去十分儒雅的老人，便是之前与徐云生有过合作的当代第一侠笔张梦志，笔名猛龙。更是当今公认的武侠第一人，他与徐云生每次的合作，必有精品的武侠影视面试，影视界的人们，又普遍称他们为侠仙二人。侠自然指的是张梦志，仙自然指的是徐云生那梦幻的武打动作。二人合作，可谓是天作之合，承上启下，达到了双人合一的境界。
　　陈华强自然不知道，王孝儒所说的泰山级别的编剧代表了什么意思，不过，作为晚辈，拜见长辈，那是理所当然的事情。于是上前俯首拜下，道：“晚辈陈华强，见过张老先生。”
　　张梦志满意的上前扶起陈华强，嗯的一声，说道：“小伙子，你今年多大了。”
　　陈华强微微一愣，不知道这老先生为何要问自己的年龄，不过他还是很诚恳的回答道：“晚辈年方二十三岁。”
　　张梦志道：“年纪轻轻，就有这番的成就，以后可谓是前途无量。我的名字想必你有听过，我叫张梦志。”
　　陈华强低语了一句，摇了摇头，抱歉的道：“不好意思，晚辈没有听说过。看老先生一副儒雅的形象，不知老先生是做什么的。”先前王孝儒介绍张梦志是当代泰山级的编剧，可是陈华强根本就不知道编剧是一个职位的统称。因为编剧一词，乃是由海外引进，其中最为显著的代表就是英国的莎士比亚。不过这些，陈华强从小没有接触过，因此不能理解编剧一词，也是理所当然。
　　张梦志等人微微一愣，徐云生躲在一旁暗自好笑，因为他当时也自认为，自己的名气，足以让许多的人记住，可不了，眼前这个年轻人，就像是从另外一个星球而来，对于这个社会上的东西，显得既熟悉又陌生。
　　张梦志道：“你不认识我，那你又看过《大明骑士》吗？”《大明骑士》可谓是张梦志的封笔之作，虽然过去两三年，但其影响力，至今还在延续，亦可谓从新燃气了新的武侠之梦。在他看来，凭借自己出名的作品，眼前这个年轻的家伙，应该能够有些印象。
　　陈华强虽然听得似懂非懂，他也甚是知晓，张梦志所说的，可能是某一部作品，可是不巧的是，这部《大明骑士》，陈华强可真的没有欣赏过。他与安娜回家，最多也是翻看一些电视连续剧，之后便睡觉，至于深夜的电影，两人可没有什么兴趣。此时听张梦志说出，他显得一脸的茫然，一时竟不知该如何回答。
　　看到陈华强的表情，徐云生突然大笑了起来，张梦志有些责备的向徐云生瞧了一眼，心道：“这就是你给我找来的人，实在是太没面子了。”
　　徐云生当然知道这个老头的想法，一向傲慢的他，突然在自己看中的年轻人面前，年轻人既然不认识自己，这一张老脸，可谓是有些下不来台。站在一旁的少女，也甚是不满的白了一眼陈华强，暗想：“真是个白痴，连我爷爷的名字都不知道，还指望他为你量身打造一部影视剧，做你的春秋大梦去吧。”
　　这位俊俏的少女，正是张梦志的宝贝孙女张颖，更是他的掌上明珠，年纪不大，不过十六七岁，为人却甚是刁钻古怪，十分的任性。甚是让她的父母头疼，不过，她与张梦志的感情，倒是很好，张梦志也极为的疼爱她。
　　徐云生笑道：“张大编剧，这可不能怪我，我们的名气虽然响，但也不能指望每个人都知晓，或许这位年轻人就是一个鲜明的例子。当初我问他认不认识我，你猜他怎么回答。”
　　张梦志道：“不认识。”徐云生哈哈一笑，张梦志终于找到一丝的平衡，也露出了笑容，回头打量着陈华强。
　　陈华强显得有些尴尬，但他也甚是无奈，自己从小跟爷爷在山区居住，几乎是与世隔绝，至于外面的世界，究竟发生了什么变化，陈华强却一无所知。身为二十一世纪的年青人，他竟然连用手机都不会，说起来，的确有些悲哀。
　　站在一旁的王孝儒也露出了一丝苦笑，他还真没有想到，陈华强竟然不识得张梦志，这的确让他十分的震惊。不过，当他见到张梦志露出了笑容，便已知道，看来张老出山的事情，几乎是板上钉钉的事。
　　站在陈华强身后的工作人员，心中暗叹，这家伙怎么就这么得好远，能得到当今侠仙二人的赏识，看来，这家伙想要不出名，恐怕都很难了。想到这里，他忍不住向陈华强多打量了一眼，心想：“这家伙，以后的成就，一定不低。”
　　这时，张梦志道：“傻小子，你挺有福气的，既然老夫已经出了口，那么就绝没有再收回的道理，也罢，你认识我也好，不认识我也好，今日老夫与你投缘，这番活，老夫接下了。”
　　陈华强犹如身在雾中，听得迷糊之际，他不知道这位老先生要为自己做什么。当下是满腹疑虑，但他又不敢多问，生怕自己说错话，让这位老先生不高兴。
　　听张梦志应承下来，徐云生喜道：“是别三年，看来又要见张大哥的侠笔一会，一笑领江湖了。”
　　张梦志道：“有我的一分耕耘，就有你的三分汗水，咱们是不分彼此。”
　　徐云生道：“对，不分彼此。”两名老人，互相吹捧，忽然又哈哈大笑了起来，都为即将展开的合作，冲忙了期待。
　　王孝儒道：“有两位的倾力合作，我相信一定会有举世无双的精品，展现在观众的面前。”
　　陈华强身后的一名工作人员也符合道：“对，王导演说得对，难得二老再次携手，共创辉煌奇迹。”
　　听到几人的吹嘘，陈华强显得一脸的疑惑，张颖却翘起了小嘴，一脸的不悦之色，仿佛像是别人欠她债似的。


正文 第二十七章 拒绝
　　在寻常人看来，有了机遇就要牢牢的抓住，万不得松懈。可是有的时候，也有列外。陈华强见所有人都甚是高兴，当下好生不解，于是向他身后的工作人员询问了一遍，这才知晓，原来两位名人，是要为自己量身打造一部影视剧。
　　不错，徐云生和张梦志的确是出自这样的想法，因为张梦志在来之前，也观看过关于陈华强作为替身演员的一些画面，发现陈华强在完成武打动作之时，动作十分的潇洒，堪称完美，视觉冲击感极强。他这才萌生了再次出山的念头。要知道，一位好的编剧，看中的是演员如何生动的演绎他手中故事内容。因此，一些有名的编剧，并不是先编故事在看人，而是先看人，再来动笔编自己的故事，这样的故事才能更加贴近演员，演绎出的故事，才能够生动、感人，极富流畅。
　　这些东西陈华强固然不知道，他也不是一个演员出身，算起来，他只是演员中的一个菜鸟，连最基本的东西他都不懂。可是，有的人天上就是一个演员，陈华强就是这样，虽然他没有接受过任何戏剧性的训练，但他只要手握重剑，瞬间便能成为一名优秀的演员。只不过这些，显然不是他的追求。
　　陈华强走到两人的身前，有些歉意的说道：“徐导演，张老先生，可能我要辜负二位的美誉了，我不能接受，我……”陈华强的话还没有说完，徐导演一脸吃惊道：“什么？你不能接受什么？”和徐导演一样，在整个指挥室里，除了陈华强外，所有人都甚是惊讶的瞧着陈华强。王孝儒和张梦志表示不解，那名工作人员却长得了一张圆圆的嘴巴，双眼有些发直，心想这家伙不是疯了吧，这可不是什么人都能得到的机会，这家伙莫不是脑袋被驴踢了，就是一个十足的傻子。
　　张颖一张俏脸也有些惊疑，两秀眉微微一皱，暗道：“这家伙，一定是疯了，徐爷爷和爷爷都是什么人物，难道他不知道吗？哼……你小子，简直就是一个二百五。”
　　陈华强有些尴尬的向他们环视一眼，对于他们惊讶的表情，他也能了解一二，跟随在安娜身边这段时间，他也多多少少对于徐云生有所了解，那可是影视界的一颗璀璨的明星。他笑道：“我……那个，徐导演，我今天来是想跟你说，王一波的脚伤已经彻底的好了，所有……”
　　徐云生道：“所有什么？”徐云生也不知道为什么，总是觉得跟眼前这个年轻人有些投缘，不自觉的将他视为自己的孩子来对待。
　　陈华强也甚是感激徐云生对自己的看重，他有些心虚，不敢正视徐云生的双眼，可是他决定不想做的事情，那是绝对不会轻易改变。他抬起头来，说道：“徐导演，对不起，我知道你对我照顾有加，我也很感激你，可是我并不适合做一名演员，更不适合作为一名公众人物。”今天早晨的事情，让陈华强有些后怕。这他还没有出名，就已经招来不小的麻烦，要是以后真的犹如安娜说得那样，走到哪里，都有一大批记者跟着，那自己的世界都成什么样了。
　　徐云生道：“臭小子，你知道你现在再说什么吗？”徐云生顿了顿，接着说：“你知道吗？不是每个人都适合电影这个舞台，可是你有，你有和比人不一样的天赋。我相信，在张大哥编故事的这段期间，只要你肯下一番功夫，一定会成为一名优秀的动作演员。”
　　王孝儒道：“是啊，华强，徐导的眼光可是从来都没有看走眼过，难道你想这辈子都做替身演员，这可是一次不可多得的机会，难得二老都这么的看重了你，你还在顾虑什么。”
　　站在一旁一直未说话的张颖，有些气不过陈华强那高傲的性子，难得爷爷落下架子为他写剧本，他倒来得爽快，二话不说就拒绝了。于是小嘴一歪，上前说道：“他不接受就不接受，爷爷的剧本又不是找不到人来出演，我看比他优秀的年轻演员多得是，你们干嘛抓着他不放。”她的声音很甜美，又是一个急性子，说出的话节奏十分的快。
　　陈华强微微一愣，张梦志瞪了她一眼，张颖挤着眉毛耸耸了肩膀，表示自己并没有说错话，是你们太过于看中这家伙了。这家伙除了比我高一点，至于有什么其他的优点，本小姐还真看不出来。
　　此时的陈华强也注意到她了，先前只是随便的瞟了一眼，倒没有发觉，这小妮子的性子也是这般的火爆，比起江友情来说，只增加不会减。当下仔细的向她瞧了瞧。发现她圆圆的脸蛋，仿佛像是一个红苹果。柳眉微微，丹眼有神，小鼻高耸，如&雪，粉*嫩的脖&颈上，带着一条金项链。身着一件墨绿色的风衣，带着一个帽子，麦黄色的头发，被遮住了一半之多。身材不高，但十分的匀称，唯一不足之处，或许是在风衣的遮掩下，她的胸&部不是很挺，几乎是一个太平公主。
　　陈华强冲着她微微一笑，却招来她的一阵白眼。陈华强也不以为意。转过身来，说道：“晚辈知道徐导演，张老先生对晚辈的青睐，晚辈也甚是感激在心。或许刚才的那个姑娘说得对，我只是有几分天赋，并不是一个最优秀的演员。也许找别人出演，效果会更好也不一定。就比如……王一波，他出演一定比我强多了。”他在脑海思索了一会，实在找不到一个他认识的好演员，就只好拉出王一波来搪塞。
　　张梦志摇了摇头，道：“小伙子，你知道多少人想要得到这样的机会，都只能叹为观止吗？”徐云生和张梦志都甚是不理解，为什么眼前这个年轻人，想都不想就一口拒绝了，难道他不想出名。
　　两人的这个想法，倒是十分的恰当，陈华强原本性格就比较淡薄，这或许是因为他从小在山区长大的缘故，骨子里总是透着与别人不一样的想法。别人想出名，相火。但他却恰恰相反，他喜欢宁静，喜欢清雅。
　　陈华强道：“我知道，别人或许花重金都请不到张老先生出山，为他量身打造。晚辈也不知道是不是前世修来的福分，能得到张老先生和徐导二位的青睐，晚辈也十分的高兴。照常理来说，晚辈不应该拒绝二位的美誉，可是，晚辈不想出名，更不想当一名公众人物。”
　　眼见陈华强说得如此的诚恳，张梦志和徐云生相互对视了一眼，徐云生暗想，今日想要说服这小子，恐怕是难入登天了。于是笑了笑，道：“你这臭小子，想法总是与别人不一样。出名、当一名公众人物有什么不好。”
　　陈华强道：“其实，任何事情都有他的两面性，出名、当一名公众人物，固然很好，但相对而言，却又失去了很多。我的性格与之不符，我喜欢清静、平淡的生活方式。”想起之前翻看过的八卦杂志，陈华强就有些不寒而栗。
　　张梦志领会的点了点头，他是一位儒者，对于陈华强的想法，他表示理解。说道：“小伙子，我没有看错你。你的身上，却是有一股隐士的味道，既然你都这么说了，老夫也不做强求。”说着，张梦志在陈华强的肩膀上拍了怕。
　　闻言，陈华强一喜，道：“多谢张老先生能够理解我。”
　　张梦志满意的点了点头，徐云生却是苦笑着摇了摇头，心想：“这一老一少，脑子里都在想些什么？真是搞不懂。”他想要追求的是武艺与艺术的结合，都快要步入五十的他，自然想要在自己的晚年，留下几部经典的作品。
　　张颖听爷爷这么一说，小嘴一怒，有些不高兴的瞧了一眼陈华强，心道：“真是一个虚伪的家伙。”
　　夜很静，天空一轮春月显得有些暗淡，四周的昆虫孜孜不倦的叫着，犹如一曲连绵不断的乡村夜曲。陈华强和安娜手挽着手，并肩走在人行道上。
　　安娜向天空瞧了一眼，忽然说道：“陈大哥，你知道吗？你今天早上的行为，简直吓了我一跳。”陈华强表示不了解，安娜笑道：“因为我没有想到你会出手打那名记者。”
　　陈华强道：“那是因为她该打，她侮辱我可以，但她不应该把矛头指向你，这就是我的底线，显然她不小心摸到了。”
　　安娜也知道，眼前这个家伙在乎自己，心中也甚是欣慰，不过，出手打人总是不好，于是道：“今天是一次例外，或许以后还会遇上这样的事情，陈大哥，你可不可以答应我，以后尽量的按捺住自己的性子，不要轻易出手。”
　　陈华强道：“为什么？”他的眼神和安娜清澈的眼眸相对视，半响，他败下阵来，说道：“好，我答应你就是了。”
　　得到陈华强的答案，安娜一喜，双手抱着陈华强的手臂，头靠了上去，一脸的幸福。当两人走到家门前的时候，忽然一辆轿车行了过来。从车上走下两名身着西装的男子。
　　一名三十多年的男子叫道：“陈先生！”陈华强一愣，回过头来，有些疑惑的问道：“你是在叫我吗？”那名男子走近，说道：“陈先生难道不记得我了吗？”
　　陈华强有些迷糊，打量着眼前这人，微微摇了摇头，道：“我们好像没有见过面。”那名男子微微一笑，道：“陈先生可真是贵人多忘事，你还记得北海医院吗？”
　　陈华强点了点头，道：“北海医院我知道，难道你是北海医院的医生，是小江出事了吗？”陈华强这么一说，安娜也显得着急起来，忙问道：“小江他怎么样了。”最近两人都在剧组忙着拍戏，没有时间去北海医院探望，这时听到北海医院，顿时联想到的就是小江可能出了事。
　　那名男子笑了笑，道：“你们两位误会了，我不是北海医院的医生，你们所说的那叫小江的孩子，目前在北海医院康复的很好，他没事。”
　　闻言，陈华强和安娜顿时放下心来。可是眼前这人，既然不是北海医院的医生，那这人又会是谁呢？
第二十七章拒绝（下）
　　于是，陈华强问道：“那请问你是！”那男子笑了笑，心想：“这家伙，也真够健忘的，若不是我身后有人，我才懒得理你。”不过，他虽然心里不爽，但脸上却挂着祥和的笑容，说道：“你好！我叫孟翰勇，我们在北海医院里见过，我还对你说，有时间我们坐下了聊一聊。”
　　陈华强仔细打量他一眼，忽然恍然大悟，这才想起，自己确实见过此人，不过，那时正是他体弱十分虚弱的时候，当时的记忆力也十分的不集中，所以孟翰勇和他打招呼的时候，他也只是随口应付了一句，并未放在心上。他没有想到，事情都过去这么久了，这家伙既然找到了这里，于是尴尬的笑道：“原来是兴城的孟医生，真是不好意思，我起初没有认出来。”
　　孟翰勇心想你岂止没有认出来，你根本就是想不起来。脸上却表现得十分的谦和，笑道：“没关系，陈先生事情忙，不记得这些小事，也是人之常情。”
　　陈华强有些不好意思，毕竟人家还记得自己，自己却将人家给忘得一干二净，这事说起来，实在有些过意不去。于是问道：“不知孟医生找我有什么事。”
　　孟翰勇道：“其实也没有什拉么大事，就是想和陈先生聊聊。”孟翰勇说到这里，向安娜瞧了一眼，接着说道：“如果陈先生觉得不方便的话，我们可以约改天。”
　　陈华强不知孟翰勇找自己聊赖，究竟是为了什么事情，他看了安娜一眼，安娜向他点了点头，就自己转身上楼。
　　孟翰勇见安娜走上楼去，自然知道陈华强已经答应，便道：“陈先生这边请。”两人来到一名中年人得身前，孟翰勇说道：“我来介绍一下，这位是我们兴城医院的副院长张仪龙，这位就是我说的陈华强陈先生。”
　　孟翰勇的话语落下，张仪龙礼貌的伸出手去，微笑道：“很高兴能够认识你。”陈华强也握着张仪龙的手，笑道：“也很高兴认识你？”他打量着张仪龙，只见他四十来岁年纪，一张国字脸，浓眉小眼，不过手掌甚是庞大，有点和他矮小的身形不相匹配，陈华强有些疑惑，不知道这位兴城医院的副院长找自己有什么话要说。于是松开张仪龙的手，等待他的答案。
　　陈华强打量张仪龙的时候，张仪龙同样在打量着他，虽然在来之前，他有看过陈华强的照片，不过近身观看的时候，他还是发现，陈华强比照片上看起来还要年轻，他有些想不明白，如此年纪轻轻，竟然有如此出神入化的医术，实在是后生可畏。他笑道：“我们找个地方聊聊。”
　　张仪龙说着，领头向前方走去，缓缓的走上一个天桥。陈华强不知道张仪龙究竟想找自己聊什么，带着好奇，他跟在张仪龙的身后，也上了天桥。孟翰勇跟在两人的身后，自然的拉开一段的距离，给两人留下足够谈话的空间。
　　从天桥上，眺望过去，是一片灯光闪烁的都市夜景，俯视则是川流不息的车辆，车辆甚是拥挤，奔跑的车灯，自然勾勒出一份移动的画卷。张仪龙的双手扶在天桥的栏杆上，望着远方，说道：“你有想过进入医疗领域吗？”
　　陈华强微微皱眉，甚是不解的道：“医疗领域？”张仪龙转过身来，面对着陈华强，微笑道：“你在北海医院手术室里，所展现的技巧，让我十分的震撼，你有没有想过，就你拿伸指一探，就能给正在手术中的病人，无疑降低了手术风险，也间接的为病人争取了一份生还的机会，这是十分难得。”
　　陈华强笑道：“我想张先生误会了，我之前在北海医院里所展现的技巧，并不属于医疗范畴，而且我也不是一名医生。那一次也实在是被逼无奈，我才会选着那样做，至于能不能成功，当时我也不清楚，至于后来，能够成功止血，也纯属巧合。”陈华强自然不会将自己动用内力封住小江的穴道，从而达到止血的功效说出来，这种事情，没有十足的把握决不能轻易尝试，因为人得身上有上百个穴道，如果不小心点错，就很有可能直接葬送了他人得性命。
　　听完陈华强的话，张仪龙的眼神动了动，心想：“看来这年轻人，可不是轻易能打动的住。”在他认为，陈华强之所以不承认，恐怕是自己还没拿出足够的诚意。于是笑道：“陈先生，有了好本事，如果没有一个好的平台展示，岂不是一件很可惜的事情。我知道，你并没有进过医学院，更没有行医资格证，只要你能答应我，加盟我们兴城医院，这一切我都可以帮你。而且，你在此期间，所花的学习费用和其他开支，都由我们医院全力负责，你不需要花费一分钱，就能得到一名医生所能得到的东西。这可是一次不可多得的机会，陈先生你觉得如何？”
　　陈华强当然知道，眼前这个男人，之所以开出这么优厚的条件，还不是看中自己手中的那点能力，说实在，那种事情，也不是百试百灵，而且其中花费的内力，可是别人不可想象的。陈华强道：“张先生对不起，我想你找错人了，我没有想过要当一名医生。”
　　张仪龙微微一愣，他没有想到，自己开出的条件，对方连考都不考虑，就一口回绝了，当下心想：“难道我所开出的条件，还不能满足他。”于是笑道：“陈先生，是我开出的条件不够诚意吗？这个没关系，你可以提出来，万事大家好商量不是。”张仪龙可不愿意放弃，如此具有天赋好苗子，再则，陈华强和唐峰是好朋友，这点他在调查陈华强的时候，就已经十分的清楚。如果不趁早拿下他，指不定就得要落到北海医院的手中。这可是他不愿意看到的结果。
　　陈华强道：“不是这样的张先生，你的诚意十分的诱*人，我也甚是感谢你对我的看重，可是我的志向并不是作为一名医生。其实，我来这里，主要是找人，只是机缘巧合之下，我才会误打误撞的碰上这样的事情。真的很抱歉，你的请求，我不能答应。”
　　话说到这个份上，也就没有在说下去的必要。张仪龙叹了一口气，说道：“陈先生，你就不能再考虑考虑，我们是真诚的希望，陈先生能够加盟我们医院，为世人、为这个社会，多做出一份的贡献，多减轻一份病人的痛苦。”
　　陈华强道：“张先生的意思我明白，只是我的志向并不在于此，作为一名医生，济世救人这当然很好，可是，并不是除了医生这一职位，其他的就不能济世救人。就比如……”说到这里，陈华强实在想不出一个好的例子，于是忽然想起了李***三江福利院，于是笑道：“就比如三江福利院的李奶奶她们，她们也是无私的在照顾那些无家可归的孩子，她们同样也是在济世救人，只是各自的方法不同而已。”
　　张仪龙道：“也对，既然陈先生的志向不在于此，我也不好勉强。”说着，张仪龙从身上取出一张名片，递给了陈华强道：“不过，陈先生，你的能力我确实是十分的欣赏，如果你可以从医，将来你在医疗这一领域，绝对是一个不可多得人才。我们今天谈的话，我希望你回去后，能够好好的考虑，如果你觉得可以尝试一下我的建议，你可以直接打我的电话，我随时可以着手安排你的一切。”
　　陈华强接过张仪龙的名片，笑道：“那好，我会好好考虑张先生的建议。”其实，这只是一句表面谦虚的话，实在，在陈华强的心里，真的没有打算成为一名医生。要是他想要成为一名医生，当初唐峰找他谈话的时候，他就不会一口就回绝了唐峰。唐峰见他十分的坚定，便想人各有志，谁也左右不了谁的思想和追求。
　　张仪龙没有想到，今晚的谈话会是如此，他起初来的时候，几乎是信心满满，心里是说什么也要拿下陈华强这棵好苗子，不管陈华强提出怎样的苛刻的条件，只要他能做到，一定会毫不犹豫的答应下来。可实际情况是，陈华强这家伙，根本就没有听任何的条件，完全没有走向医疗领域的意思，这点倒是有些出乎张仪龙的意料之外。坐在车上，孟翰勇看着他苦着一张脸，大概也猜到了，今晚的谈话，并不是想象中的那样顺利，心想：“也不知那家伙提出了怎样苛刻的条件，难得我们这位副院长如此的愁眉莫展。”
　　车子快速的行驶在公路上，转过一个路口，孟翰勇问道：“副院长，我们是回医院，还是我先送你回家。”
　　张仪龙道：“先送我回医院，我拿一点东西。”
　　孟翰勇点了点头，道：“副院长，那家伙今晚怎么说，他答应了吗。”其实，孟翰勇心里十分的清楚，那家伙一定没有答应，不然，张仪龙不会这样的板着一张脸。
　　张仪龙摇了摇头，微笑道：“小孟啊，你说这世上，有没有一种人，”张仪龙说到这里，故意停了一下，让孟翰勇消化一两秒钟，接着说道：“他们在面对利益、金钱的时候，会选得无动于衷。”
　　孟翰勇从反光镜中看了一眼张仪龙，虽然看不清楚他的面貌，但心中却甚是疑惑，张仪龙问这话是什么意思。他想了想，说道：“按常理来说，世上没有绝对的圣人，只要那东西足够分量，我想没有一个人能够坚持得住自己的最终严责。”
　　张仪龙嗯的一声，点了点头，顿时又陷入了沉思。孟翰勇深捏了一把汗，这个副院长，今天怎么这么怪怪的。他再也不敢轻易出声，只是专心开他的车。


正文 第二十八章 人肉搜索
　　哎……书已经写到了将近二十几万字，可是读者们冒失不感冒，几乎让新一有些心寒啊，本书的香艳情节不是很多，对此，想要读香艳版的读者们，可以先去瞅瞅新一的另一本书，娱乐都市。
　　回到家中，一进门，陈华强便见到安娜单身猫在椅子上，对着电脑发呆。于是笑了笑，走了过去，从身后抱着安娜的身子，笑问道：“看什么，看得这么认真。”
　　说话间，陈华强的眼神也注意到了电脑上的画面和文字，不由得一呆，忙问道：“这是怎么一回事？”
　　安娜耸耸了香肩，说道：“我也不知道，我今天听那记者说网上有你的视频，回来我就是搜索了一下，没想到还真有你的视频在网上传播，而且，传播的速度非常之快，你都快要成为了网上网友们的公敌了。”看着一条条辱骂陈华强的信息，安娜也甚是觉得委屈，他搞不明白，究竟是谁把这则信息传播到网上去的。说陈华强和刘熙美是关系，这不是无稽之谈吗？
　　“若，你在来看看这些……志”安娜移动鼠标，把一些陈华强和刘熙美合影的照片全都找了出来，上面照片拍摄的十分的甜蜜，两人相互拥抱。神情极为的暧昧，简直就像是一对热恋中的情侣。
　　看到这些照片，陈华强极为的震惊，照片上的那人，根本就是自己，可是自己何时跟刘熙美有过这些亲密的照片。他疑惑道：“照片上的人，看起来怎么那么的像我。”
　　安娜道：“何止像你，根本就是你。”安娜也甚是疑惑，回头瞧了一眼陈华强，说道：“你们以前真的认识，谈过恋爱。”看到这样一则则具有实例说明的照片，安娜也泛起了嘀咕，他不知道这件事情，究竟是真是假。
　　陈华强一脸无辜，他揉了揉安娜的脑袋，说道：“我说丫头，你胡说什么？我怎么可能认识她呢？这些照片，我从来都没有见过，而且，我从小到大，根本就没有拍过照片，我也不知道这些照片是怎么来得，再则，我从小就只穿长袍，你看这些照片上，根本就没有穿长袍的我。”
　　经陈华强这么一说，安娜也注意到了这一点，虽然照片上的人，极其的像身边的这位家伙，可是却没有一张是穿着长袍的。陈华强没有穿长袍，也只是最近的事情，那这么说来，这些照片根本就是假的。
　　安娜把网上的照片梳理了一片，最后露出了笑容，说道：“我知道这些照片时怎么来得了。”
　　陈华强不解道：“你知道？”
　　安娜点了点头，道：“这些照片都是假的，是有人合成上去的。不过，这人的技术也忒好了一点，差一点连我都被骗了过去，要不是你提醒我，你以前只穿长袍，我简直就不敢相信，这些照片是人工合成的。”安娜说到这里，伸手抱着陈华强的脖子，一脸的兴奋。
　　随后，她从自己的电脑里，将以前偷偷为陈华强拍摄的照片给调了出来，一看照片上的自己，陈华强不由得一愣，只见照片中的他，一身长袍，哭着一张脸，不过画面倒也十分的清晰，背景是在一条大街上。陈华强忍不住问道：“你是什么时候拍的。”
　　安娜笑了笑，没有回答陈华强。只是专心的将陈华强的照片，复制黏贴到网站的更贴后面，注上说明，说以上所发的照片，全都是人工合成，根本就不是真的陈华强，这张才是他本人。
　　安娜灵活的手指在键盘上瞧动，足足写了好几百字的说明，解释发帖者的照片，全都是假的，根本就是在抹黑陈华强和刘熙美两人。待她写完后，这才充满信心的将照片发了上去。
　　可是让安娜十分失望的是，当他的照片和文字刚刚上传不到两分钟，顿时招来了一阵骂声，“你丫头的是什么意思，他是你什么人，你这么维护他。”“你就是一个傻*逼，你以为真假我们看不出来吗……”总之，一会儿的功夫，帖子的下面被拖得长长的辱骂声，气得安娜咬牙切齿，恨不得将眼前的电脑给砸了。
　　安娜跳起身来，手指灵活的在键盘上敲动，一行清秀的字样印了上去，骂道：“你丫头才是傻*蛋，真假都分不出来，真是一帮无知的流氓，我鄙视你们。”好嘛！安娜这才一说，就像捅了一个马蜂窝似的，瞬间又招来无数的骂声，有得甚至说，要动用人肉搜索，将安娜给搜索出来，要海扁她……
　　陈华强看着网上的骂声，不怒反而露出了笑容，暗骂道：“真是一群白痴！”安娜回头没好气的白了他一眼，说道：“笑，你还笑得出来，你看，为了你，我都被骂成什么样了，真是一个没心没肺的呆子。”安娜有些心理不平衡。
　　“咚”的一声响，陈华强直接切断了电脑的电源，从安娜的身后抱着她，柔声说道：“何必你理会他们，他们说得根本就不事实，既然不是事实，那有何必在乎，他们爱怎么说就怎么说。反正我也没有少了什么？”
　　安娜道：“你倒是挺看得开得，我就怕你，才走出家门，就会有人往你身上扔石子。”
　　陈华强道：“他们敢，要是他们敢扔，我就让他们见识见识，我陈华强可不是那么好招惹的。”说到这里，陈华强的嘴唇已经触到了安娜的耳垂边。
　　安娜全身一颤，暗道：“这呆子，消停没多久，他……他又想要了。”她心里这才想，陈华强的一只手，早已霸道的探入安娜的禁*地，那对犹如圣女的雪*峰，早已被他把玩弄在手下，安娜轻哼了一声，骂道：“你这呆子，不要……嗯……”她的身子被陈华强抱了出来，一张樱桃小*嘴被陈华强给堵住，只觉得他的舌头，霸道的渗入自己的口中，不断的搅动。
　　陈华强只觉得身体火热，手肆无忌惮的在安娜的身上摸索。身下的也顺势膨胀了起来，撑起一个蘑菇似的帐篷。直接顶着安娜的娇*躯。安娜一怔，身上的裤子已经被眼前这个霸道的家伙，给无情的解开。陈华强的一手探了过去。
　　安娜忙阻止道：“不要……人家还没有洗过澡。”
　　陈华强微微一笑，在她的额头亲吻了一口，笑道：“我等不及了，完事以后再洗，反正又不是没有洗过鸳鸯浴。”陈华强的话音未落，找准时机，便直捣黄龙。
　　“啊……混蛋……你温柔一点……”安娜的身子直了起来，双手紧紧的抱着陈华强的脖子，身子被这家伙放到了电脑桌上，忍受着他如狼似虎的攻击。
　　“陈大哥……你温柔一点，人家……快……快不行了……嗯……啊”一夜春风，一夜的雨露，却有人郁闷得说不着觉。
　　一座豪华的酒店内，一名女孩，身穿着白色睡衣，头发湿漉漉的坐在电脑前，看着电脑上的图片和文字说明，她白*皙小脸气得有些通红，身后一名女子，正来回的走动，不时的骂道：“真是一群混蛋，这不是无中生有吗？要是知道是谁造的谣，我飞剥了他的皮不可。”唐尼真是真这一连串的信息，搅得身心疲惫。从来都没有出现过任何绯闻的纯洁圣女，竟然被人无端端的造出这么多的桃节，她如何得不生气。
　　刘熙美坐在电脑前，凤眼有神的盯着一张照片在看，那张照片正是安娜之前发上去，看着照片下的文字说明，刘熙美不由得露出了一丝会心的笑容，她回头叫道：“唐姐，你过来看看这个？”她把笔记本电脑转了过去。
　　唐尼俯&子，看了一眼网上的照片和文字说明，说道：“这不是多此一举吗？这一定是安娜那小妮子搞得鬼，这样的将照片放上去，能起到说明效果，简直就是越描越黑。”
　　看着生气中的唐尼，刘熙美忽然露出了笑意，说道：“她这不是在保护自己的男人吗？你看，在网上骂那家伙的，什么都有，也不知道他见了，会是怎样的表情。”
　　唐尼没好气的道：“你还笑，你也不看看网上对你的骂声和抱怨。”
　　刘熙美不置可否的道：“这有什么的，他们爱怎么说就怎么说好了，反正这一切啊，都不是什么事实，你我安娜和陈大……那家伙都知道，这些照片是假的就好了。”
　　唐尼道：“你这么看，可是别人不怎么看，待会他打电话来，你自己跟他去解释好了。”
　　刘熙美可爱的伸了伸舌头，笑道：“你是我的经纪人，这些事情怎么轮到我来处理。”刘熙美说完，站起身来，拖着拖鞋，跑到一旁的冰箱，取出一瓶饮料独自打开。喝了一口。俏丽的脸上，洋溢着得意。
　　唐尼道：“嗬，你这死丫头，学会利用职权了。”唐尼正要伸手去打刘熙美的时候，她的手机铃声响了，她拿起手机，看那了一眼来电显示，忍不住向刘熙美抱怨一声，说道：“做你的经纪人，可是实在是不易啊！”
　　刘熙美会心的笑了笑，她当然知道，打电话来得人是，当下耸耸肩膀，说道：“你解释就好了，反正那老头子也知道，这些事情根本就是胡编乱造的。”
　　唐尼无奈的接通了电话，故意把电话离耳朵有一段的距离，果然，只听电话里传来一句雄厚的声音，怒道：“你搞什么搞，网上那些照片到底是怎么一回事。”
　　唐尼道：“刘老，你听我解释，这件事是这样的，之前煦美在剧组拍戏的时候，脚下不小心没有站稳，那名叫陈华强的替身演员，是去救煦美，这段视频，原本在剧组的时候，就已经删除了，可是也不知道是谁保留了一份，之后被放到了网上，由于上传者的文字中有所隐含，所有才会导致网友的热论。”
　　刘老听完唐尼的解释好，稍后平静了一会，接着说道：“真是笑话，那小子有什么能耐能和煦美相提并论。那上传者找到了吗？”
　　唐尼道：“目前还不清楚是谁上传，剧组的徐导也在追查这件事，究竟是谁将视频给放了出去。”
　　刘老道：“这件事对煦美的影响大吗？”唐尼微微一愣，回头向靠在冰箱上的刘熙美瞧了一眼，心中暗叹：“影响大不大，大概只有她自己知道了。”于是回答道：“这件事，煦美好像看得很开。”
　　听到唐尼的回答，刘老忽然笑了起来，说道：“是吗？看来煦美长大了。”唐尼尴尬的笑了笑，心想：“究竟是长大了，还是心有所属。我是看不出来了。”刘老停顿了一会，说道：“这件事只要不影响到煦美的情绪就好。至于其他的事情，你不用多管，我来处理。”说完这话，刘老忽然收了线。
第二十八章人肉搜索（下）
　　听到嘟嘟的电话忙音，唐尼总算松了一口气，让她十分意外的是，那老头竟然没有发多大的脾气。
　　见到唐尼收了线，刘煦美笑着跳到唐尼的身前，笑道：“老头子怎么说？”唐尼道：“你想知道？”
　　刘煦美双眼一瞪，说道：“我有权知道。”
　　唐尼道：“对，对，你有权知道，你这死丫头，越来越蛮横不讲理了。”唐尼走上前去，从冰箱中取出一瓶矿泉水，喝了一口。见刘煦美苦着一张脸站在原地一动也不动，不由得叹了口气，说道：“真是拿你没有办法。”刘煦美笑了起来，她走过来挽着唐尼的手，唐尼苦笑着摇了摇头，无奈的说道：“老头子没有多说什么？他只是夸你长大了。”
　　刘煦美翻了翻白眼，说道：三“就只是这些？”唐尼道：“不是这些，那你还要让他说什么，难道要像以前那样，指着我鼻子大骂，你才高兴。”唐尼说着，故意装作很生气的摸样。
　　刘煦美忙道：“我不是那个意思，我的意思……就是……反正就是那个了。”
　　唐尼有些不明白，她微微蹙着眉头，问道：“什么这个那个的，你到底想要说什么？”说到这里，唐尼忽然见刘煦美脸红了起来，内心不由得一沉。茫然道：“你的意思……”刘煦美忙小鸡啄米般的点了点头。
　　唐尼苦笑道：“老头子说，那家伙配不上你。”唐尼说完这话，便观看刘煦美的神色，发现这丫头，这时到掩饰的很好，丝毫看不出有什么古怪的地方。
　　唐尼道：“好了，时间也不早了，你就早点睡吧，我回房了，也不知道明天剧组会发生什么样的事情。”刘煦美应了一声，唐尼转身出了房间。
　　刘煦美背着手，俏皮的走到自己的床前，抱起的笔记本电脑，将陈华强的照片另存为自己的私人文件夹。轻轻叹了口气，说道：“老头子当真那名认为吗？我和她不般配。”
　　刘煦美翻身倒在了，胡思乱想了一气，这才朦朦胧胧的睡了过去。两名当事人这一夜倒是睡得挺安逸，可是网上关于他们的炒作，还在疯狂的进行着。在收索引擎的帮助下，两人的照片和视频，几乎被疯狂的转载。有的人甚至动用人肉搜索，想要将陈华强本人的身份背景给搜索出来。无奈，陈华强从小就在山区长大，根本和都市现代的人不一样，都市现代人，从小就接触网络，网上自然能够留有他们的一些真实的信息。可是陈华强这家伙不同，因为他从小就没有接触网络，来到这座城市之后，就连最几本的搜索引擎都不会，更别谈他在网上冲浪了留下自己的信息。所以，关于他的身份背景，几乎是那些网名闲着没事干，胡乱编造出来的。说他是某位军人的孙子，有得说他是某位华裔富商的太子爷，总之，什么样的身份背景都有，不过实际情况，却没有一个人能够知道。
　　如此的闹剧，一直持续到了深夜，忽然，关于两人的流言蜚语，瞬间被屏蔽删除，原本上传的暧昧照片，一张也搜素不到。放在网上的视屏，也被强制删除。就连一些网民的污言秽语，都一扫而空。一时，激起了网民的热论大骂，可是他们也甚是无奈，发上去的信息，一条也未能通过审核。这些网民心中暗叹，谁有这么大的本事，竟然在几个小时的时间，能够动用关系，将关于刘煦美和陈华强不雅的信息，全都勒令删除。顿时，网民们对陈华强的真实身份，抱有一种神秘好奇的色彩。暗骂道：“这他&妈的究竟是什么人啊？能有这么大的能耐。”
　　凌晨的阳光甚是刺眼，昨晚被折腾一夜的安娜，艰难的睁开双眼，却发现一旁的陈华强早已起床。安娜心中暗叹，这呆子的精力，实在是不敢恭维。她打了一个哈欠，站起身来，却感觉到了有明显的酸痛，不由得在心中暗骂了陈华强几句。
　　也就在这时，一个男人的头探了进来，笑道：“醒了……”安娜没好气的白了他一眼，说道：“就你做的好事。”安娜实在那这个家伙没则，这家伙的索求度，实在是让人无法承受。
　　陈华强也不理会安娜那幽怨的眼神，笑眯眯走上前去，将她一把就抱了起来。“啊”安娜叫了一声，直接被陈华强抱到了洗手间，笑道：“刷牙洗脸，吃完早餐，然后我送你过去。今天我还要到王奶奶那里去一趟，将爷爷留给我的两幅画给王奶奶送过去，晚上我再过去接你。”
　　安娜点了点头，他也知道陈华强已经辞去了替身演员一职，现在又是一个无业游民。于是问道：“陈大哥，那你接下来打算怎么做，是从新找一份工作呢？还是在家待着。”
　　陈华强道：“目前我还没有工作的打算，我是来这里找人的，如果找不到人，我想回家收拾一下，回到这里安定下来，那时再找一份工作，安安心心的过日子。”陈华强的想法，确实很简单。
　　安娜乖巧的点了点头，她也知道，陈华强之所以决定留在这座城市，完全是因为自己的缘故。她满脸笑意的望着陈华强，忽然在陈华强的侧脸亲吻了一口，说道：“你出去吧，我准备好了就出去。”
　　两人吃过早餐，陈华强将他爷爷身前留下的一幅字和一幅画捆扎好，用买了的新包装好后，两人这才转身出门。
　　当两人坐车来到新城影视基地的大门前时，发现影视基地门前，拥堵了一大批记者，几乎将大门给堵得结结实实。陈华强和安娜，一见那阵势，顿时都被吓了一跳。这时陈华强终于体会到，安娜昨晚说的那句话的意思，看来不可小觑了议论的力量。
　　这时，只见不远处，几辆警车行驶过来，从车上走下来几位警察，他们手持着警棍，向那些记者说道：“你们都散了吧，这里不适合采访。”
　　一名男性记者道：“这里不适合采访，那那里才适合采访，我们要见飞鹰剧组的刘煦美和陈华强，我们想了解一下，为什么前日在在网上流传的信息，昨晚一夜之间，就消失的无影无踪。他们究竟是在逃避着什么？”
　　记者的话音未落，旁边的人便窃窃私语起来，躲在人群中的安娜和陈华强，相顾了一眼，也是面面相觑。安娜不由得道：“谁有这么大的能耐，竟然能一夜之间，将所有的信息全部删光。”说着，安娜有些不可思议的侧头瞧着陈华强。
　　陈华强道：“别看我，我没有做过。”陈华强也觉得莫名其妙。安娜若有所思的点了点头，虽然他有些好奇做这件事的幕后者是谁，不过她也知道，这件事的幕后者，一定不会是陈华强，因为陈华强根本就是一个电脑白痴，对于电脑，他连三岁小孩都不如。虽然夸张了一点，不过安娜形容得倒是挺贴切。
　　就在这时，只听一名警察回答道：“这不是我们考虑的问题，你们聚众在这里，已经严重违反了治安次序，我们请求你们，尽快的离开这里，不要在这里造成城市的不利印象。”
　　警察的话十分的和气，可是这些记者，还是摇头张望，希望能见到自己想见到的人。忽然，有一名记者大叫一声，说道：“你们看，那不是替身演员陈华强吗？”
　　陈华强一愣，只见那帮记者，都将饿狼似的眼睛向他扫来，大概停顿了一两秒钟，叽里呱啦的声音，便向他两人跑了过来。陈华强可是见识过昨天那阵势，所以，一见记者跑过来，拉着安娜，扭头便向一旁的水果摊跑去。
　　那些记者眼见他逃跑，更是没有打算放弃的意思，一名记者道：“别让他跑了，今天一定要让他给一个交待，我们是有自由言论权的。他们不能动用手上的权利，剥夺我们言论自由权。”
　　警察一见这阵势，顿时大吃一惊，忙吹着哨子，想要制止住记者，可是这些记者，就像吃了兴奋剂似的，全当警察的警哨不存在，就像放屁一般，一会儿就无影无踪。
　　安娜被陈华强紧紧的拉着，有些担心的说道：“陈大哥，我们现在怎么办。”陈华强回头瞧了一眼，正在追上来的记者，说道：“你跟紧我，我还不信了，我逃不掉他们的追逐。”
　　说话间，只见陈华强抱着安娜，纵身一跃，越过了道路旁边的栏杆，一脚踏在了一辆行驶中的轿车上，身子瞬间弹了起来。安娜身子一震，吓得闭紧的双眼，双手也紧张得牢牢抓住陈华强的衣服。
　　所有人见到这一幕，均是吃了一惊，没等他们缓过神来，陈华强已经跑到了警察的身后，转身微微一笑，随即跑进了新城影视基地的大门。
　　这时，那些缓过神来的记者，纷纷有拥了过来，不过，面对人墙的警察，他们无法闯入新城影视基地，只得干瞪着陈华强和安娜走了进去。


正文 第二十九章 谁是幕后黑手
　　陈华强和安娜还没有走进剧组，就见身着灰色制服的唐尼，忧心忡忡的在一个池塘边上走来走去，心情极为的烦闷，自言自语的：“这些记者究竟想要干什么？哎……真是气死我了。”
　　陈华强见她心情不好，只是象征性的向她打了一声招呼，便和安娜一同向剧组走去，可他还没有走几步，身后的唐尼突然叫道：“那个……你等等？”
　　“唐姐，有事吗？”陈华强回过身来，望着款款不安的唐尼，微笑道。
　　唐尼点了点头，说道：“我有些话要对你说。”话音落下，唐尼转身向一侧安静的地方走去。
　　陈华强回头望了一眼安娜，啊安娜轻松的耸耸肩膀，转身走进剧组。她也知道，关于陈华强和刘煦美的桃&色绯闻，闹到今天这种程度，唐尼身为刘煦美的经纪人，想要不头痛，恐怕是不可能的是。
　　两人走到一旁，唐尼回头瞧了一眼，见没有旁人，便说道：“说吧，你到底想怎么样？才肯放手。”
　　陈华强微微一愣，甚是不解的道：“唐姐，你这话是什么意思？”
　　唐尼轻笑了两声，说道：“什么意思，我想你很清楚。无需要我来提醒你。关于网上你和煦美的照片，那些照片究竟是出自谁人之手，我想你非常的清楚。”
　　陈华强微皱着眉头，满腹的疑虑，说道：“唐姐，你怀疑那些照片是我做的手脚。”见唐尼并没有否认，陈华强觉得甚是冤枉，自己连电脑都不会使用，更别谈能够操作人物合成软件。他有些生气的道：“那唐姐认为，我这样做，对我有什么好处。”
　　唐尼道：“有什么好处，大概只有你自己才知道。”
　　陈华强苦笑一声，说道：“真是笑话，我不知道唐姐你是出自什么样的证据来怀疑我，可是，每一个人决定在做某一件事情的时候，他必须有动机，那我问你，我的动机是什么？”
　　唐尼一怔，不由得暗想：“他的动机是什么？他说得没错，每个人在决定做某一件事情的时候，必然有他的动机。可是，眼前这人，以前跟煦美从来都不认识，这点自己是知道的，据煦美的说法，在这之前，他甚至都不知道刘煦美这人是谁？那为什么……”唐尼想到这里，也是满腹疑问，他打量着陈华强，有些底气不足的道：“你的目的不就是想借着煦美的名气，炒作你自己，以达到你想要出名的捷径吗？”
　　陈华强道：“唐姐，你这个假设好像牵强了一些，出名对于一些人来说，的确是很渴望，可是，唐姐你要知道，并不是每一个人都渴望出名。”的确，假如陈华强想要出名，他有得是方法，不必做这种下三滥的勾当。
　　关于徐云生和张梦志想要为他量身打造一部影视剧的说法，唐尼在剧组也曾听闻过，更让她有些惊讶的是，这家伙既然想都不想就出口拒绝，要知道，这种好事，就连许多大牌明星想要得到都很难，要是他想要出名，大可以答应徐云生两人的请求，何必采用这种损人不利己的事情来达到目的，这可不是一个聪明的做法。
　　唐尼见陈华强说话之时，神情坦荡，似乎并没有说谎。当下好生不解的道：“这事算我多虑了，你走吧……”
　　陈华强道：“唐姐还没有告诉，你为什么会怀疑这事是我做的。”陈华强也觉得甚是奇怪，为什么唐尼会突然的怀疑自己。
　　唐尼叹了口气，从自己的口袋中，取出她的手机，翻出一条信息，递给了陈华强，道：“今天早晨的时候，我刚一起床，就收到这样的一跳信息。”
　　陈华强接过手机，大致看了一眼，只见短信的内容是：“你不需要知道我是谁？但我可以提供一件你十分感兴趣的事情，想知道网上照片的来路吗？你大可去问那替身演员。”虽然短信内容没有指名道姓，但替身演员也让人十分的明白，那人指的就是陈华强。看着短信内容，陈华强也表示疑惑，也不知道究竟是谁想要坑害自己。
　　他把手机递还给了唐尼，沉默了半响，说道：“唐姐有没有想过，发短信这人是谁？”
　　唐尼没好气的白了一眼陈华强，说道：“我要是知道，我还来问你。这发短信的号码，早上我收到短信，我就打了过去，可是这个号码，根本就是一个空号。”唐尼顿了顿，接着道：“我实在很纳闷，这背后的操作者，他这么做，对他到底有什么好处，难道就只是为了好玩。”
　　两人相互对视了一眼，均是一脸的疑惑，对于背后制造这起闹剧的幕后黑手，陈华强和唐尼两人都抱有同样的看法，他们实在猜想不透，他们这样做的目的究竟是为了什么？
　　陈华强道：“这条短信，徐导演他们知道吗？”
　　唐尼摇了摇头，道：“目前为止，除了你知道外，没有其他人知道这条短信。”
　　陈华强道：“唐姐，我能不能问你一个问题？”
　　唐尼狐疑的看了一眼陈华强，微微点了点头，得到唐尼的认可后，陈华强道：“唐姐，我想问你，刘煦美小姐以前有没有谈过恋爱，又或者得罪过什么人？”
　　唐尼微微一怔，十分警惕的文道：“你为什么会这么问？”
　　陈华强道：“我只是有些好奇而已，我实在是搞不明白，这人制造这些事端，究竟是针对我还是针对刘煦美小姐。不过，我可以告诉唐姐是，我只是一个默默无闻的无名小卒，他们针对我的可能性恐怕不大。”
　　唐尼思索着点了点头，暗想：“他的话倒也不错，说起影响之大，煦美在这件事情中，受到的伤害无疑是最大的一个，至于眼前这个家伙，根本就是从中冒出来的蘑菇，针对他的可能性显然不是很大，他只是被他人利用而已。”
　　唐尼道：“你的话我记住了，我会多多留心，那些对煦美不善的人。”
　　陈华强点点头，道：“希望这件事能够尽快的平息，整天被一大群记住尾追，实在是一件十分不好受的事情。”说到这里，陈华强忽然想起了什么，忙问道：“唐姐，你知不知道关于网上照片和视频的事情。”唐尼故意露出茫然的神情，让陈华强接着说下去，陈华强眼见他这般，知道他还不知道，于是道：“听说昨晚，关于那些照片和视频，好像被人给删除了。”
　　唐尼脸上波澜不惊，这样的效果，她早已料到。她微笑道：“这不是好事吗？或许那人也意思到，他那样做，对他而言，得不到任何的好处。”唐尼说到这里，她的手机忽然响起，她向陈华强做了一个好不意思的动作，便转身去接电话。
　　陈华强一脸的疑惑，暗想：“当真只是这样……”
　　陈华强离开唐尼，可他前脚还没有踏进剧组，便听到徐云生大声的骂道：“你们这些做公关到底是干什么吃得，现在外面的流言，网上的评论，什么乱七八糟都有。我倒想问问，我们来处拍戏，还是到这里来打口水仗。”
　　徐云生气得将手中的剧本，狠狠的摔在了地上，身旁的公关人员夏渊吓得往后退了一步，最近一段时间，他也十分的不好受，夜晚几乎愁得连觉都睡不好。心中暗叹：“这公关做得，简直就不是人做得。”以前留在徐云生的身边，感觉是挺有面子的事，可是现在，他终于体会到了，有的时候，当你得到了许多东西，也会相对应的失去许多的东西。
　　面对徐云生的大发雷霆，整个剧组都显得闷闷不乐，最近的事件可谓是一波未平一波又起，接二连三的事情发生，严重的阻碍了剧组的拍摄进展。这时，只见一名女子，一手握着手机，冲冲的跑了进来，说道：“夏公公，你……你的电话。”见到所有人都一脸的严肃，女子的声音变得十分的吞吐。
　　夏渊接过女子手中的手机，一时不知道是谁打来的电话，于是接通道：“你好！我是飞鹰剧组的公关成员夏渊，请问你有什么事情吗？”
　　也不知道电话里说了什么？夏渊忽然皱起了眉头，几乎失声的叫了出来：“你说什么？此事当真……”夏渊的话语落下，便急忙转身，将自身携带的笔记本电脑拿了出来，几乎在他开机的同时，他的手机铃声响了，他一边接听着手机，一边等待着电脑的开启。
　　旁边的人，都被他的举动搞得有些莫名其妙。陈华强悄声移到安娜的身前，却忽然发现，夏渊的目光向他瞧了过来，陈华强微微一愣，只得面对着夏渊笑了笑。夏渊也示意的点了点头，对着道：“我知道了，谢谢你的帮助。”说完这话，夏渊将手机收了线，起身说道：“徐导演，关于是谁将视频从剧组带出去，并且发布到网上的人，已经找到了。”
　　所有人听到这样的消息，均是嘘了一声，徐云生眉头皱了皱，心里很不是滋味，在自己的剧组，既然有人敢公然挑战自己的底线，于是说道：“那人究竟是谁？”


正文 第三十章 免职
　　所有人都沉了一口气，似乎都在等待着夏渊给出的答案，在整个剧组，许多人都是跟随在徐云生身边多年，都很了解他的作风，也不知道这人是出自什么样的目的，竟然敢迎难而上，这种精神应该给予奖励，不过是不知死活罢了。
　　夏渊犹豫的一会，说道：“把视频带出去的是副导演，方喜刚。”
　　“什么？”听到这样的一个名字，徐云生有些惊讶，更是不敢相信，把视频带出去的人，竟然时自己十分相信的人。他忙追问道：“这事当真是方副导演做得，你没有调查错。”
　　闻言，所有人都嘘了一声，方喜刚是什么人，整个剧组都知道，那是徐大导演的小舅子，平时在整个剧组，他的作风虽然有人看不惯，但看在徐云生的面子上，大家也就能忍则忍，意所谓一人得道，鸡犬升天，这种传统的观念，虽然大家没有表现的很明显，但这种事情，所有人都能领会，也都心知肚明。
　　夏渊微微摇了摇头，道：“土这件事不是我调查出来的，是有人打电话告诉我，并且将证据用邮件发给了我。”夏渊说到这里，只听笔记本电脑叮当一声响，显然是刚才下载的文件，已经下载完毕。
　　徐云生凑了过去，将下载的文件打开，一时不由得一呆，上面的资料记载得十分的详细，包括方喜刚是什么时候、什么地点上传的视频，资料都有明确的标明。虽然方喜刚也甚是精明，他上传视频的账号是新注册的，而且他选择的位置也很隐蔽，他选择人员十分拥挤的网吧。可是，法网恢恢，疏而不漏。只怕你不做，要是你做了，即便是做得十分的缜密，也有败落的一天。
　　看到如此详细的文件，徐云生大脑轰隆一声，身子不由得坐在了旁边的椅子上，半响都说不出话来。顿时，整个房间安静了下来，静得几乎一颗针落下，都能很清楚的听到响声。
　　夏渊将笔记本合上，不由得向身后的陈华强瞧了一眼，随后在徐云生的耳边轻语了几句，徐云生猛然间抬起头来，有些震惊的瞧着陈华强，随后轻轻的叹了口气，说道：“你们都出去吧，夏渊，你去把方喜刚给我找来。”
　　听到徐导演的吩咐，大家都陆续走出徐云生的办公室，一些人暗想：“也不知道徐导演打算怎么处置方喜刚。”一旁的安娜小声的说道：“我早就知道，那家伙不是什么好人。”对于方喜刚那日行为，安娜至今都还感觉到恶心。
　　陈好强微微一笑，此时的他，真的有些搞不明白，那方喜刚究竟是出自什么样的目的把视频传播到网上的，并且还花那么大的心思，去做那些根本就不是真实的假照片。
　　简陋的办公室里，显得十分的安静，徐云生坐在椅子上，正一口接着一口的抽着烟，整个办公室中，几乎都被烟雾所笼罩。他的脑海还在想着夏渊之前对他说的话，打电话来的那人，身份十分的神秘，并且告诉徐云生，有必要召开一次新闻发布会，澄清一些不切实际的问题。他又联想到今天早上得到的一个消息，几乎在同一时间，所有的网站，都停止发布关于陈华强和刘熙美的任何信息，究竟是什么人，有这么大的能耐，能够悄无声息的做到这一点。
　　就在这时，夏渊带着方喜刚缓缓的走了进来，在来得路上，方喜刚就明显感觉事情有些不对劲，他甚至感到十分的懊悔，自己真不该精虫上脑，就不顾一切后果。他想向夏渊了解一些情况，可惜夏渊只是微微一笑，并没有给他答案。因为夏渊十分的清楚，眼前这个死胖子，在剧组还没公布对他的处置之前，他的权利始终比自己大，自己可万万不好得罪。
　　方喜刚一进门，明显感觉道屋内有些乌烟瘴气，这种情景，好像他还从来没有见过。他见徐云生呆坐在办公椅上，烟灰缸里的烟头，已经推起了一座小山。他走上前去，叫了一声：“姐夫！”他知道，徐云生肯定听到了什么风声，他很聪明的开始打亲情牌。
　　徐云生抬头望了他一眼，心中实在五味俱全，心想：“即便自己是诸葛亮在世，若是碰上一个刘阿斗，自己最终也只不过是功败垂成。”他叹了口气，说道：“喜刚，你跟了我几年了。”
　　方喜刚道：“从影视学院毕业，算起来，也有七八年了。”
　　徐云生嗯的一声，点了点头，道：“这七八年里，你都学到了什么？”徐云生说完这话，眼神就目不转睛的盯着他。忽然笑道：“我似乎感觉到你学到了什么？你学会了吃。”
　　方喜刚一愣，有些纳闷的看着眼前的徐云生，一时不知道该怎么回答，只得尴尬的笑了笑。
　　徐云生道：“笑……你还知道笑，学会吃，原本也没有什么，可是你不应该学会吃里爬外。”话音未落，徐云生忽然气势汹汹的站了起来。方喜刚吓得下意识的往后退了一步，虽然他的年纪比眼前的徐云生小，但动起手来，他只有握手挨打的份。
　　方喜刚道：“姐夫……你……你这话是从何说起啊。”
　　徐云生道：“我也不跟你废话，夏渊，把东西给他看看，看他自己究竟做了什么？”
　　夏渊点了点头，将桌面上的笔记本转了过来。方喜刚不知道徐云生究竟知道了什么，会对自己发这么大的脾气，于是倾身上前，看了一眼笔记本上的资料，不由得一怔，有些惊讶的向后退了几步，说道：“这……这……这不是真的？”
　　徐云生道：“什么不是真的？”
　　方喜刚道：“姐夫，我……我根本就没有做过，这是有人陷害我。”这时的方喜刚慌了，他不知道是什么人调查了自己，竟然已经把资料放到了徐云生的面前。原本他以为自己做得很隐蔽，根本就没有可能会被人给调查出来。
　　徐云生道：“你以为你很聪明是不是，在我看来，你根本就笨蛋跟猪一样。”说完这话，徐云生气得又坐了下去，此时的方喜刚，大脑一片空白，根本就理不清，这究竟是怎么一回事。
　　徐云生道：“任何时候，都不要以为自己神不知鬼不觉做了事情，就不会被人发现。世上根本就没有绝对隐密的事情，只怕你不做，只要你做了，就绝对不是一件隐密的事情。这些年来，你别以为你在外面做得好事我一点也不知道。我之所以一直忍耐这你，只是我答应过你姐姐，要好好的照顾你，你说，这几年里，我究竟提醒过你几次，可是你有真心的悔改过几次。对于你，我实在是没有办法了，你收拾一下东西，尽快的离开剧组。”
　　方喜刚没有想到，这件事的后果会这么的严重，心想不就是制造一点绯闻吗，这种事情，又不是没有人做过。方喜刚道：“姐夫……我……我知道错了。”在面对重重的证据面前，方喜刚终于泄气了，他知道，自己在狡辩下去，也是无济于事。现在最明智的做法，就是坦白从宽，争取得到姐夫的原谅。
　　徐云生道：“别要叫我姐夫，我没有你这样的小舅子。你也不需要对我解释，这件事就这么决定了。”说完这话，徐云生便叫上夏渊，一同走出了剧组办公室。只有方喜刚愣愣的站在那里，跟个木头似得。
　　走出办公室，徐云生便问道：“打电话给你的那人，有说他是什么人了吗？”夏渊摇了摇头，道：“我先后接到两个电话，当时我没有多想，不过这时想来，好像两个电话中，有许多的不同之处。”
　　徐云生噢了一声，也甚是奇怪的道：“说说看？都有什么不同。”心里却对陈华强的身份，越来越有兴趣。
　　夏渊回忆了一下，说道：“两个电话中，先前的一个电话，好像主要的保护对象是刘熙美小姐。”
　　“刘熙美？”徐云生一脸的惊奇，显然这样的答案，是他没有料想得到的。心想：“这刘熙美小姐，不就是亚洲四小花旦吗？自己之所以选着她，只是看她挺适合这部戏的女主家所需要的冷酷面孔。”
　　夏渊点点头，道：“确实是如此，而且打电话来得人，语气十分的强硬，要求我们召开一次新闻发布会，澄清这一事件的全部事实。不然……”
　　徐云生道：“不然什么？”
　　夏渊道：“不然，这部戏就没有必要在拍摄下去。”
　　徐云生道：“什么意思？”
　　夏渊摇了摇头，道：“不知道，不过听那人的口气，似乎要动用手中的权利，给审核部门施压，否定我们报批的方案。”
　　徐云生怒道：“真是欺人太甚，他们有什么权利更改我们的方案。”徐云生表面这么说，但心里却十分的清楚，此人既然敢这样说，就一定有他的法子，于是缓缓的说道：“那第二个呢？”
　　夏渊道：“第二个打来电话的是个女的，他维护好像只有陈华强一个，他告诉我，陈华强跟刘熙美在网上流传的照片，全都是经过电脑合成。而且，她似乎也知道，方副导演是你的……”说到这里，夏渊很识趣的闭上了嘴巴，很明显，打电话来得女子，也只是希望徐导演能够出面澄清这件事情。有徐导演在影视圈的知名度，有他当面说清楚这件事情，一定会压制许多蠢*蠢欲动的舆论。
　　徐云生点点头，道：“这件事我知道了，我会出面解释清楚。你安排一下时间，以剧组宣传为名，我们开一次新闻发布会。”****************************


正文 第三十一章 美女警察卢诗雅
　　在剧组停留将近一个半小时，在徐云生召集剧组重要成员开会的时候，陈华强离开了剧组。早上已经领教过了那些记者的强悍，因此，陈华强走出新城影视基地的时候，显得特别的小心。
　　他戴着一个灰色的鸭舌帽，这是安娜为了能够很好的隐藏他的身份，所有特地给他戴上的，还别说，这么一戴，陈华强的一张脸，几乎被遮住了一半，要是不注意观察，还真看不出来。在出来之前，陈华强还有意躲在城门后，向那些游*走中记者打量了一眼，发现那些记者的耐心也实在够坚定的，早上聚众于此的记者，虽然散落在各个角落，似乎没有离去多少。
　　陈华强暗自叹了口气，用手压了压自己头上的帽子，小心翼翼的走出大门，正当他刚刚跨过一处栏杆时，忽然听到一个女子的声音，叫道：“站住……”
　　陈华强微微一愣，暗道：“不会这么倒霉吧，隐藏得这么好，都能被发现。”陈华强不敢回头，也不敢回话，只是停顿了一两秒，接着往前走。虽然他没有做过亏心事，可是面对那些记者，他实在是难以招架，还是远避为妙。
　　可是身后的女子，根本就不工给他机会，笑道：“你要是再走一步，我立刻就大声呼叫。”女子的话，似乎充满的威胁。
　　陈华强吸了口气，暗想：“我究竟招谁惹谁了，你们至于这样对我穷追不舍吗？”于是回头说道：“我说……”他的话还没有说完，只见一位身着警服，头戴警帽的女子向他走了过来。细细看眼前的女警察，发现她个子很高，足有一米七八左右，身材也十分的好。说到最为耀眼的地方的话，大概除了她那一身英姿飒爽的黑色警察制服外，就属她那一双纤*细而的美5腿。她留着长发，在警帽的遮掩下，自然的留出一个马尾。一张鹅蛋脸上，写满沉静的微笑。
　　陈华强一呆，一时不知道该怎么说，他原以为叫住他的应该是一名记者才是，却没有想到，叫住自己的是一名警察。陈华强脑海轰隆一声，第一个冒出的想法就是：“难道自己犯法了。”他有些吃不准，只见女警察走到他的身前，回头瞧了一眼那些挂着相机，正来回行走的记者。笑道：“陈华强先生，很高兴，我们终于见面了，我是北江市刑警大队的卢诗雅。”
　　陈华强道：“你认识我，我们有见过面吗？”面对眼前的美女警察，陈华强显得一脸的疑惑，因为他实在是想不起来，自己何时见过这人。应该确切的说，自己从来都没有见过她才对，可是她何以认得出自己，还是在自己乔装打扮后，可是另一面，他又不得不佩服眼前这个美丽的警察，她的洞察力，实在是太过彪悍。
　　卢诗雅道：“我们没有见过面，不过你的名字，我却是如雷贯耳，而且，最近关于你的新闻，在网上随处都可以见到。”
　　陈华强尴尬的笑了笑，道：“那些都不是我本意，更不是我想看到的，可惜，我阻止不了。”
　　卢诗雅点点头，道：“我能理解！不然你也不会像老鼠躲猫一般，躲避那些记者了，不过，你大可放心，我就是想证实一下我的直觉，所以，我不会大声呼叫。”
　　陈华强微微一愣，他没有想到，眼前这个美女警察，原来是这般的幽默风趣，一点也不古板，这似乎又让他想起，自己第一天来这座城市认识的一个人，他也是这般风趣幽默。当下笑道：“我相信警察，也甚是相信你。”
　　卢诗雅道：“是吗？你就没有想过，或许我也只是说说而已，当你前脚刚走，我便会通知前来的记者。”
　　陈华强道：“如果是那样的话，那你有得忙了。”
　　卢诗雅甚是有趣的噢了一声，秀美扬了扬，说道：“这话怎么讲。”
　　陈华强道：“我是公民，你身为警察，有义务也有责任要保护我的安全，你也不看看，那些记者，简直就是一批饥饿已久的狼，见了我谁都想把我大卸八块，你想……如果真是那样的话，你身为警察，是不是得忙活着阻止他们的残暴行为。”
　　卢诗雅笑了笑，绕有兴趣的说道：“你说得一点也没有错，我们身为警察的确是应该上前收拾残局，不过，那也得他们把你大卸八块之后才行。”
　　陈华强道：“啊……你这可不是身为一名好警察的表现噢。”
　　卢诗雅道：“我好像没有对你说过，我是一名好警察啊！”
　　陈华强一愣，一张脸顿时变得像一个苦瓜似的。卢诗雅看了，不觉有些好笑。说道：“你还真相信我说的话。”
　　陈华强道：“这世道，什么事情都很难说。”
　　卢诗雅道：“那行，为了表现我的诚意，我亲自开车送你出去就是了。这下，你应该相信我刚才的话，并不是什么假话了吧。”
　　其实，陈华强也知道，眼前这个美丽的女警察，不过是在和自己开玩笑。可是转眼一想，自己就这么走将过去，虽然遮掩得很好，可是也不是那么显得安全，要是坐上警察，那敢情就不一样了，谁得车都可以拦，可是这警察，并不是什么人都敢上前拦住的。于是笑了笑，道：“如此，那就多谢卢姑娘了。”
　　对于陈华强的称呼，卢诗雅只是甜甜的一笑，要是算起来的话，自己应该比眼前这个家伙要大那么一两岁，他应该称呼自己为一声姐才是。不过，卢诗雅也知道，初次见面，就让人家称呼自己为一声姐，到显得自己很老似的。
　　两人来到路边的一个停车位置，陈华强只见卢诗雅向一辆摩托车走了过去，当下便想她不会骑摩托车带自己出去吧。
　　陈华强的猜想还真没有错，这时，只见卢诗雅取下自己的警帽，露出乌黑明亮的头发，在阳光的照射下，泛着明亮的光泽。她将自己的警帽放进后座的铁箱子里，转身从摩托车上，取下头盔戴了上去。
　　“轰隆”一声，卢诗雅十分熟练的启动摩托车的引擎。向陈华强道：“上车吧！”
　　陈华强应了一声，麻利的坐了上去，卢诗雅提醒了一句：“坐稳了！”陈华强的手伸向卢诗雅的腰间，重重的抱了上去。卢诗雅一怔，身心不由得跳动了几下，暗想：“这呆子，看上去挺老实的，竟然如此之坏。”忙道：“你手放松一点，扶着我就好了。”
　　陈华强忙噢了一声，手微微的松开。卢诗雅轻吐了一口，心里有些后悔让这家伙上自己的车，可是现在，自己想要反悔，显然有些不可能了。
　　其实，陈华强这样做，并不是有意的要吃卢诗雅的豆腐，因为他是第一次乘坐摩托车，这样搂&抱的动作，他还是通过电视里的画面学来的。至于有何不妥之处，他却没有料想到，自己无意间的动作，竟然会触摸到卢诗雅的胸*部。即便是卢诗雅不提醒，这家伙也会松开。
　　然而，一些事情原本就是机缘加上巧合。就在卢诗雅启动摩托车的一瞬间，由于惯性和加上没有做好思想准备，陈华强的一双手又抱了上去，这一下比之前一次，实在是有过之而无不及。卢诗雅一时脸羞得通红，忍不住暗骂道：“这该死的混蛋，根本就是故意的。”
　　触摸到卢诗雅的乳&房，陈华强忙尴尬的松开了手，只是轻轻的扶在卢诗雅的腰间，饶是这样，卢诗雅还是感觉这样的动作，实在是有些暧昧，可是，她心中又实在不好多说什么，这种事情，你越说，只会越尴尬，唯一解决的好方法，就是大家心中有数，不必言明。
　　公交车站离新城影视基地不算太远，步行的话，二十几分钟就能到，不一会儿，卢诗雅便将陈华强送到了车站。摩托车还未完全停止，陈华强这家伙已经急得赶紧从车上跳了下来，虽然他坐车的时间很短，可是他明显感觉到，自己在拥抱着卢诗雅的时候，下面不自觉的有了明显的反应，陈华强在心中暗骂了自己一句无耻，心想真是太不争气了。
　　卢诗雅虽然表面不说，但陈华强的表现实在是太过明显，她羞得不敢多做停留，只道：“你在这里等一会儿，马上就会有公车过来，还有……有时间的话，我们夏大队有些话想找你聊聊。”话语刚落，卢诗雅便启动摩托车，飞快的驶离现场。


正文 第三十二章 两幅卷轴
　　离开新城影视基地，陈华强在下午的时候，扛着一个黑色的书包，来到了三江福利院。刚一走进大门，便见到李院长和孟晴推着一个小男孩，在园区内行走，感受夕阳的沐浴，男孩坐在椅子上，听着身前孟晴讲得的笑话，不时的敞开胸怀，大声笑了出来。
　　坐在轮椅上的那人不是别人，正是陈华强在北海医院极力抢救回来的小江。此时看到小江露出阳光般的笑容，陈华强也甚是欣慰，露出会心的微笑。
　　陈华强还没有走近，孟晴便向他招了招手，说道：“华强哥哥，你怎么来了，安娜姐姐呢？她没有和你一同来。”陈华强走了过去，伸手想要去揉孟晴的头，孟晴机灵闪到一旁，说道：“华强哥哥，女人的头，可不能随便被人摸。”
　　面对十二三岁的孟晴，陈华强也只能苦笑了一声，尴尬的收回手来，转身走到小江的身前，笑道：“女人的头不能摸，但男人与男人之间，应该不存在这个问题吧！”说着，他便伸手摸了摸小江的头。
　　小江呵呵笑了一声，说道：历“华强哥哥，我告诉你一个小秘密。”陈华强一怔，忙附耳过去，小江轻声说道：“华强哥哥，你知道晴姐姐为什么不让你摸她的头吗？”
　　“不知道？”陈华强摇头说道，心中也甚是好奇，不知孟晴那鬼丫头在玩什么玄虚。
　　此时的孟晴，大概也猜到了小江想要说什么，忙道：“小江不准说，你要是说了，以后我再也不理你了。”
　　小江笑道：“你爱理不理，我才不稀罕，”小江说到这里，冷哼一声，把头给转了过来，向陈华强轻声说道：“华强哥哥，你要是想知道这个秘密的话，你得给我买一个飞天玩具。”
　　陈华强一愣，他还真是没有想到，眼前这个不大的家伙，竟然玩起了交易，不过心中也甚是好奇，眼前这个小家伙的秘密到底是什么？于是笑道：“小家伙，够聪明的，知道以智换利，好吧，华强哥哥我投降，我的确有些好奇的你的小秘密，行……那我们成交，如果你的秘密让我满意的话，我明天就带你去买飞天玩具。”
　　“呵呵，一定……我的这个秘密，绝对是独一无二的。”小江甚是皎洁的笑道。话语中却充满了自信。
　　“小江，你……你不可以说。”孟晴有些急得脸红，忙向小江行了过来，陈华强一怔，忙一把将小江包了起来。小江笑道：“晴姐姐，我可要说了……”
　　“不能说！我以后就不陪你玩了。”孟晴一边追着，一边要求小江不要说出。
　　小江笑道：“我有华强哥哥给我买的飞天玩具，我才不在乎呢。”于是，低头在陈华强的耳边低声说道：“小晴姐姐说，要是那个男子摸过她的头，她长大后，就嫁给他，我可是从来都没有摸过他的头噢。”说完，小江便得意的笑了起来。
　　闻言，陈华强不由得一怔，她还真不知道孟晴那丫头给自己立下这么一个臭规矩，想起自己以前摸她头的时候，她总是表现得十分的抗拒，原来她的头，还有这层意义。想到这些，陈华强就些汗颜，心想她不过才十二三岁，发过的誓应该不会那么执著。
　　此时，李院长看着小江在陈华强的身上，笑得甚是欢快，也露出欣喜的笑容。孟晴知道此时的小江，一定把自己的秘密告诉了陈华强，不由得羞得满面通红，一转身便躲进的房间内。
　　看着孟晴的窘样，小江似乎像是收获了胜利品似的，笑道十分的开心。陈华强用手拍打了一下他的额头，笑道：“真是小没良心的家伙，孟晴姐姐对你那么的好，你竟然出卖她的秘密。”
　　“晴姐姐对我好，我知道啊。可是我真的很喜欢那一套飞天玩具，所以只能让晴姐姐倒霉一下咯。”小江表现得甚是无奈的说道。
　　陈华强心中暗赞，这个小东西，长大以后，绝对不是一个省油的灯。说道：“得！算我上了你的大当，这个飞天玩具啊，看来我得非买不可了，不然岂不是对不起你这个双面间谍。”
　　闻听陈华强真的要为自己买飞天玩具，小江十分高兴的在陈华强的脸上亲了一口，笑道：“谢谢华强哥哥。”
　　李院长苦笑一声，无奈的摇摇头，心道：“这臭小子，真是一个活宝。”这时，陈华强抱着小江走到李院长的身前。李院长笑道：“知道你和娜娜都在忙工作，所以，今天出院就没有通知你们。”
　　陈华强道：“不要紧，只要这小坏蛋没事就好。”话音未落，陈华强用手刮了刮小江的鼻子。
　　陈华强道：“哦，对了李奶奶，那个王奶奶在吗？”
　　李院长道：“在，在房间里跟江夫人聊天呢？”
　　“江夫人？”陈华强显得有些意外的问道。
　　李院长点点头，道：“江夫人知道小江今天出院，所以是特地过来看看。”李院长的话语未落，只见一个老人和一个美丽的女子走了出来。两人不是萧茹萍和王琪琪又会是谁？
　　萧茹萍一见陈华强出现在此，内心十足的茫然，她充满了惊喜，惊喜之中又带着激动，然而，冷静的外表，将她掩饰的很好，让人丝毫看不出她有任何的不对。不过，她举步不前的动作，却稍微的出卖了她。可是，她马上也意思到了这一点，瞬间就调整了过来，向陈华强微微笑了一下。
　　能够再次见到萧茹萍，陈华强心中也是无比的激动，可是理智却让他明白过来，眼前这个高贵典雅的女子，她并不属于红尘之间。于是也向他笑了笑，表示两人打过招呼。
　　王琪琪看着陈华强，满是笑容了迎了上去，笑道：“华强来了。”
　　陈华强道：“王奶奶，最近都在剧组忙着拍戏，所以没有时间过来。”说到这里，陈华强将小江放回了轮椅上，取下自己的书包，从中取出了两幅卷轴，说道：“你前次跟我说得，我都给你带过来了。”
　　闻言，王琪琪甚是激动的接过陈华强手中的卷轴，说道：“就是这两幅东西？”陈华强点了点头，王琪琪抚@摸着略显苍黄的卷轴，心中估计了一下年代，于是转身走进三江福利院的大厅。陈华强等人也都跟随了进去，带着好奇，萧茹萍也尾随着走进大厅。
　　大厅中，出了几张座椅外，基本没有什么家具陈设，布置也十分的简单。不过，墙体上的花纹，却将整个大厅彰显得十分的贵气。陈华强的第一感觉，就是以前住在这里的主人，一定非富即贵，因为平常人家，根本就用不起这么昂贵的装饰花纹。
　　王琪琪走到桌子前，小心翼翼的解开绑在卷轴上的小绳，接着，将画卷缓缓的摊开，顿时，只见一副崇山峻岭，山壁陡峭，江河弯曲流行山河图展现在所有人的面前，整幅画显得极为的状况。然而，看似雄伟壮观。边缘也沾表得十分完善的风景图，看上去却显得不那么的完善，似乎画面失去了神韵感，王琪琪等人一怔，都微微皱了皱眉头。均想：“这画怎么看起来有些古怪。”萧茹萍更是向前移动了两步，想要近距离观看摊在桌面上的风景画。
　　在风景画的左下角，有两行毛笔字，字体显得潦草而不是韵味，蓬松而不失劲道，显然是出自名家手笔。只见上面写道：“两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。”这显然是诗仙李白，《早发白帝城》诗中的后两句。
　　所有人见到这两句诗，都表示很不能理解，心想：“难道这两句诗，只是作为这幅画的点缀。”王琪琪也摇了摇头，她也甚是琢磨不透。于是，她又打开她手中的另一幅画卷。
　　画卷敞开后，竟然是一副书法画，书法取自于南宋岳飞的满江红：“怒发冲冠.凭栏处，潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切!靖康耻，犹未雪；臣子恨，何时灭？驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头，收拾旧山河，朝天阙！”整首词采用草书书写而成，从神韵而看，整首词似乎是一气呵成，中途根本就没有断笔过。如果细细比对，似乎两幅画上的字体，是出自同一个人。
　　王琪琪忍不住问道：“华强，这两幅画，你爷爷有对你说过他们的来历吗？”王琪琪实在有些参详不透，这两幅画究竟代表了什么意思。
　　陈华强摇摇头，说道：“爷爷没有对我提起过，我也是爷爷走的时候，才知道有这两幅画的存在。至于什么来历，我一点也不清楚。”
　　这时，萧茹萍突然抬起头来，说道：“这幅风景画，只有这一幅吗？”所有人一愣，都将目光向她投了过去。陈华强点了点头，王琪琪好奇的问道：“萧小姐知道这幅画的来历。”
　　萧茹萍道：“这个我不知道，可是从画面上来看，这幅画根本就不完整。应该还有一幅，如果我没有猜想错的话，令一幅上面应该画有一只小舟，而且右下角处，同样有两句诗，应该是：‘朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还’”
　　陈华强道：“可是我爷爷给我的时候，就只有这一幅。”
　　王琪琪忍不住问道：“华强，这两幅画，你爷爷有对你说过他们的来历吗？”王琪琪实在有些参详不透，这两幅画究竟代表了什么意思。
　　陈华强摇摇头，说道：“爷爷没有对我提起过，我也是爷爷走的时候，才知道有陈华强道：“可是我爷爷给我的时候，就只有这一幅。”
　　王琪琪等人也甚是不解，李院长看了一眼桌面上的画，问道：“华强，你在想想，你爷爷临走之前，就真的只给了你两幅画吗？”
　　陈华强十分肯定的道：“我不会记错，爷爷走得时候，画卷是从他床底下的箱子拿出来的，那箱子里除了这两幅画，没有其它的东西，所以，我很肯定，爷爷给我的，就只有这一幅。”
　　萧茹萍微微点了点头，道：“其实，这个我也不是很清楚，我只是见到这幅画，觉得有些眼熟。不过我脑海中想得却不是这幅画，具体为什么会这样，我也实在说不上来。”萧茹萍说完，自己都觉得自己有些矛盾，可是为什么自己会有这样的感觉，她也说不上来。


正文 第三十三章 意外震惊
　　王琪琪凝视着萧茹萍，问道：“你说，你看到这幅画，觉得眼熟？”萧茹萍点点头，道：“我也不知道为什么会有这样的感觉，总觉得以前在哪里见过。”萧茹萍说完，微微皱起了秀美。王琪琪却在身前的椅子上，缓缓的坐了下去，一时陷入了沉思状态。
　　陈华强看着两幅画，心中也甚是疑惑不解。爷爷的这两幅画，究竟代表了什么意思：“朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还。两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。”这首诗又该怎样的解释，难道就只是作为画面意境的点缀。那为什么这幅画上，却只保留了后两句。陈华强实在是想不通，这是为了什么？难道这幅画和这幅字，真的是爷爷留个自己，找寻那人的线索。
　　顿时，整个大厅安静了下来，只听大厅的草地上，孩子们的嬉闹之声，不时的传了进来。忽然，一个男子的声音从门外传了进来。说道：“我还以为你先走了，原来你在这里！”声音十分的平淡，但充满的问候感。
　　听到声音，陈华强回转过头去，只见一个衣着十分整齐的男子行了进来。见到那男子，陈华强不由得一呆。心道：“他怎么会出现在这里。”
　　这时，只听萧茹萍道：“没气有，你要是有事的话，那你就先回去吧，待会我自己打车回去。”
　　陈华强心中一怔，甚是吃惊的回头看了一眼萧茹萍，暗道：“难道这个男子就是她的丈夫。江夫人，江友义。我怎么就这么的笨，早就应该想到了。”
　　江友义见到陈华强出现在此，也甚感意外。他向萧茹萍微微一笑，道：“没关系，我今天下午没什么事情可忙，我就在陪你多呆一会。”说着，他便向陈华强行了过去。说道：“陈先生，没想到会在这里见到你。”
　　闻言，所有人都是一愣，萧茹萍更是疑惑的看着陈华强和江友义，也不知道这两人是什么时候认识的。李院长和王琪琪互相看了一眼，也是一脸的惊奇。王琪琪早已从先前沉思的一幕，醒转了过来。有些好奇的问道：“你们两人认识？”
　　江友义笑道：“王阿姨，我们也没认识多久，不过，他很有才干，我十分的欣赏他，王阿姨，没想到你们这所福利院，不仅是收容无家可归的孤儿，更是一所孕育人才的好地方。”眼见王琪琪这般询问，江友义也只道陈华强是在这家福利院长大的孩子。
　　王琪琪笑道：“他不是我们孤儿院里长大的孩子。不过这孩子，确实有几番作为。”对于陈华强，王琪琪也是倍增的喜爱。
　　听王琪琪这么一说，江友义不免有些尴尬。李院长忙笑道：“说他是我们福利院的孩子，那也不足为过，因为他是我们娜娜的男朋友。应该也算半个我们这个大家庭的一份子。”李院长十分巧妙的化解了江友义的尴尬。
　　坐在轮椅上的小江，也笑道：“我奶奶说得对，在我眼里，我早就将华强哥哥当做是我的亲哥哥。”这个家伙，总是喜欢投机取巧。为了得到自己喜爱的玩具，看来这个小家伙，是下足了一番的功夫，逮着机会，就不忘拍拍陈华强的马屁。
　　陈华强微笑道：“江先生，真的很意外，能够在这里碰到你，你是陪同你的夫人前来？”从惊讶中缓过神来，陈华强还想确认一下，自己的猜想是否正确。如果真是那样的话，眼前这个家伙配江夫人，也算是一对佳配。
　　江友义点点头，于是向萧茹萍道：“茹萍，我来给你介绍一下，这位就是我在来的路上，跟你说的那个身手不错的小伙子。可惜我没有能力请到他。”
　　萧茹萍淡淡的笑了笑，向陈华强走了过去，说道：“没想到他说得那个，真的是你！”原来，在来的路上，江友义便将自己想要请保镖的事情跟萧茹萍解说过，见萧茹萍并未有太多的反对，江友义这才将陈华强介绍给萧茹萍，并且保证此人的警觉性，非常的不错。但江友义并不知道，其实，早在他认识陈华强之前，陈华强和萧茹萍早已是相知相识。
　　江友义一愣，问道：“你们之间认识？”
　　萧茹萍点了点头，并未否认的说道：“我们有过几次接触，上一次的事件，就是他替我解的围。”想起那一次的经历，萧茹萍恍如昨日一般，并没有因为时间的推移而淡忘。如果哪天不是陈华强的出现，真不知道后果会是怎样？
　　江友义有些意外的道：“友情和永华口中，称赞不绝的无名英雄，原来指的就是你，真是失敬失敬。”忙握着陈华强的手，感激似的说道：“上一次的事情，真是谢谢你，不然，此时的茹萍，真不知道会怎样？”
　　此时的陈华强，一则通则万则通，他自然知道，江友义口中的友情，指的就是那个蛮横无理的丫头江友情，至于永华，陈华强却表示很不解。说道：“小事一桩而已，不用这么客气，不过，永华是谁？”
　　江友义道：“你不知道？”陈华强摇了摇头，江友义接着说道：“他是北江市公安局的副局长。你们见过面的。”
　　“副局长！”陈华强在心中默念了一下这个名字，还是摇了摇头，道：“我还是没什么印象，倒是，安局的局长高叔叔和那个叫夏队的刑警队长我知道。”
　　江友义微微愣了一下，暗道：“这家伙不是故意的吧，既然知道高局长，也知道夏天宇，竟然不知道副局长王永华。难道一个副局长还没有一个刑警队长的面子大。”关于王永华将要成为下届公安局长的侯选人，身为官宦子弟，江友义对于这方面的嗅觉敏感度，优于常人。更何况，王永华可是他的亲表弟，而且他还有一个身为市委书记的老爹，这方面的小道消息，肯定比别人来得容易。
　　萧茹萍忙道：“你见过，他就是那天想要下令抓你的那名警察，他就是公安局的副局长。”萧茹萍深知这些官家子弟，他们要的就是面子，这时听陈华强表示不认识，便忙出声提醒道。
　　经萧茹萍这么一提醒，陈华强总算是想起来了。忙道：“没想到他就是公安局里副局长。我当时还真没有看出来。”
　　萧茹萍听他这么惊疑的说法，忍不住想笑，可是她还是按捺住了，并没有笑出声来。江友义也不知道眼前这个家伙是不是故意的，总觉得他的话，似乎对王永华充满了讽刺意味。不过，江友义这人，倒是多疑了，陈华强之所有表现得如此的惊疑，是因为他根本就不了解官场中的规矩，不知道副局长职位权力有多大。在他理解当中，副局长应该也就算一个师爷，一个师爷的职权有多大呢？可是如今的官场规矩，怎能用古老的方式来套用，那不自我寻烦恼吗？
　　江友义苦笑一声，道：“有机会的话，我介绍你们相互认识认识。永华那人还是相当的不错的。”江友义借机回赠了陈华强一句，你不是不认识吗？那我就介绍你认识。
　　陈华强也表示欢迎的道：“行，有机会认识新朋友，绝对是一件十分超赞的事情。”其实，这家伙，对于超赞一词，根本就是一知三解，只是因为听别人这么用过，他也就捡了个便宜，拿过来用一用。反正他知道，这么说没有什么不对就是了。
　　这时，江友义终于将目光聚焦在桌面上的两幅画卷，一看两幅画，江友义的第一感觉就是，这两幅画的价值，其中一幅画，价格绝对不菲。于是惊奇道：“你们刚才是在欣赏画。”
　　萧茹萍点了点头，道：“你过来看看这幅山河画，我总是觉得有些熟悉，似乎以前在哪里见过，不过就是想不起来，你来看看！”
　　闻言，江友义甚是好奇的走上前去，仔仔细细的将画面看了一遍，随即摇了摇头，道：“这幅画，从入笔的手法，绝对是出自一位大师之手。不过，这左下角的字，好像并不是作画之人所写，而且，画面上好像缺少了点什么东西，有点失去神韵的感觉。”对于书画，江友义也有过研究，虽然算不上名家，但总之比李奶奶这些人强了许多。
　　其实，对于古书画，陈华强也了解不少，因为他爷爷本事就是一个书法高手，更是一名绘画师。从小就接受书法和字画熏陶的他，以前小时候的梦想，就是长大后，能够学爷爷那样，挥笔书写万重山，笔过纸卷江山河。只是这家伙，对于这两幅画，根本就没有做过研究，这时经江友义提醒，也是一怔，忙上前查看了一下，不由得点头道：“不错，这字的确不是出自绘画之人的手笔，因为画和字的年代不同。”说到这里，陈华强身后摸了摸字体，随即说道：“这字的年代应该不会很久，大概也就二十年到三十年之间。”
　　陈华强的话语未落，江友义甚是赞赏的望了一眼陈华强，说道：“想不到陈先生对书画也挺有研究的。”说着，江友义回头，伸手摸了摸画上的字体，笑道：“如果我没有猜错的话，这两行字，书写时间，不会超过二十五年。”
　　陈华强微微一愣，没想到眼前这个家伙，道行还挺深，一下子就将自己的时间给缩短了五年。不过，他也不得不承认，江友义说得，或许更加贴近事实。
　　江友义放下手中的画卷，转而拿起一旁的书法。仔细看了一眼，说道：“这幅字的书写手笔，和画上的两句诗句，应该是出自同一人之手，而且，书写的时间，也基本处于同一时段。”说到这里，江友义忍不住问道：“这两幅画是怎么得来的。”
　　陈华强道：“这是我爷爷临走之前留给我的。之前我也没有仔细看过，并不知道这两幅画有什么代表意义。”的确，陈华强之前大把的时间，基本都用来研究他爷爷的作品，至于这两幅看上去不是很起眼的作品，陈华强也只是潦草的看过一眼，根本就没有专心的研究过。
　　这时的王琪琪突然说道：“那也就是说，这幅字和这幅画的书写年代，应该就是在二十五年之前。”
　　江友义和陈华强均点了点头，王琪琪道：“那也就是说，当时的景山公园还存在，住在这里的人，并没有搬离这里。”对于当年的事情，王琪琪是否记得非常的明白。
　　萧茹萍点了点头，道：“嗯，没错，二十五年前，我还记得王阿姨你总是带我去后山的大榕树下荡秋千。”说到这里，萧茹萍忽然问道：“王阿姨，你怎么会想起这件事，这两幅画和当年的事情有联系吗？”


正文 第三十四章 答应请求
　　王琪琪摇了摇头，把目光聚焦在两幅字画上。一瞬间，大厅空前绝后的静了下来，陈华强和萧茹萍，均是满腹的疑虑，不知道这两幅画，在二十年前，究竟代表了什么？萧茹萍更是不解，为什么自己看那副话的时候，会有似曾相识的感觉。
　　凉风轻拂，陈浩南和江友义行走在一片草地上，陈华强叹了口气，说道：“真没有想到，江先生对书画这么的有研究。”陈华强的心中，对于萧茹萍是眼前这个家伙的妻子，一时还是难以接受，这点究竟为什么，陈华强也说不上来。总之，他见两人虽然般配，但内心深处，却渴望两人不是那层关系。可惜啊，世上的事情，有岂能如常人所愿。
　　江友义道：“见笑了，我也只是在这中间滚打了多年，眼睛比别人灵光一点罢了。不过，你对书画的鉴赏能力，也不弱啊。你以前是做什么的？为什么会到剧组去做什么临时演员。凭你的能力，应该能找到一份十分不错的工作。”
　　陈华强道：“其实，我以前并没有生活在这座城市，我来此，主要是来找人。至于你说的什么工作。我好像从来也没有正式接触过，所有……”说到这里，陈华强显然对自己有些失望的摇摇头。
　　江友义道：“没关系的，你而年纪也不大，而且还这么的优秀，工作的事情，我想以后机会多得是。”江友义说到这里，忽然停顿了一下，两人都在大榕树下停了下来。江友义道：“华强，我想求你一件事？”
　　陈华强微微一愣，问道：“你说？只要我能帮的上忙，我一定会全力以赴。”对于江友义，陈华强谈不上讨厌，现在有知道了他是萧茹萍的丈夫，心中对他更是多了一层莫名其妙的感觉。
　　江友义笑了笑，他深知眼前这个家伙，吃软不吃硬。只能用真情去感化他，于是说道：“你知道我为什么花那么大的本钱请你做保镖吗？”
　　陈华强摇了摇头，江友义道：“为了茹萍！”
　　“江夫人！”陈华强故作惊讶的道。其实，在刚才江友义为两人介绍的时候，陈华强便已经猜到，江友义请自己做保镖，似乎不是为了他自己。
　　江友义点点头，道：“没错，最近一段时间，我都在忙于自己的工作，根本抽不出时间来照顾她。你也知道，最近北江也不知道怎么了，似乎不太平静，好像有人故意针对我江家。”想起这事，江友义就十分的警惕，多年在商场的磨练，见惯了许多尔虞我诈的事，早已将他锻炼成精，什么事情都要考虑得十分的清楚，尽量做到滴水不漏。
　　陈华强道：“听你这么一说，我也觉得这个北江市，可不是什么好地方。”对于这一点，陈华强也是深有感触。无缘无故的被人把照片放到了网上，并且还肆意造谣。造成他现在见到记者，就像老鼠见到猫似的。
　　可是，言者无心，听者有意。江友义可不知他心中的所想，有些吃不准的回头瞧了一眼，心中暗想：“这家伙是什么意思，难道他不知道北江的市委书记跟自己的关系。”不过，江友义并没有将心中的想法和情绪表露出来。但是他又不能随波逐流，否定自己父亲几年来的政绩。于是笑道：“其实，北江市也并不像你说的那么可怕，这座城市还是有他亮点的地方，我所指的也就是一些害群之马，少数的不法之徒而已。”
　　陈华强道：“或许你说得对，不过，你有没有想过，即使你请了保镖，那些人一天不浮出水面，你们都得活在惊恐之中。”
　　江友义道：“你说得很对，所有最近一段时间，警察也对这件事十分的上心，可是查了这么久，依然没有什么好的进展，那些人就像凭空消失一般，除了那一次出现之后，一直都没有露过面。警察也为此感到十分的棘手，可越是这样，就会让人感觉越是害怕，因为你根本就不知道，他们会选择何时何地对你下手。因此，我才担心他们会再次对茹萍不利，华强，我虽然比你大，称呼你一声华强兄弟也不足为过，这件事，还请你务必帮我这个忙。”
　　陈华强也觉得江友义说得在理，真正的敌人并不可怕，因为他可以和面对面的交锋，可怕的就是躲在背后偷袭的卑鄙小人，因为你根本就不知道他会何时对你下手，又会选择用怎样的方式对你下手。
　　陈华强道：“可是……你请我做保镖，那江夫人自己的意思呢？”陈华强也很想保护萧茹萍，这是发自内心的一种保护主义。可是，他不清楚，江夫人愿不愿意自己作为她的贴身保镖，更加的不确定，萧茹萍的想法会是怎样的。
　　江友义眼见陈华强松口，有些惊喜的笑道：“这个你大可以放心，茹萍那边的事情我来解决，只要你担心就好。而且，我这次给她介绍你的时候，她并没有表现出太多的抗拒，我想她应该能够接受我这次的建议。”
　　陈华强道：“只要江夫人没有问题，那行，我可以答应你的请求，在警察没有抓到那伙人之前，我可以保护好江夫人。绝对不会让她受到一丝一毫的伤害。”
　　听陈华强这么一说，江友义几乎有些不敢相信自己的耳朵，他没有想到，今天到这里走一趟，竟然能够说动眼前这个家伙答应下来。原本江友义的打算，是要在提高薪水成本，无论如何也要请到陈华强。因为在他见过众多武术不错的人中，陈华强算是最为优秀的一个。商人眼睛本来就十分的独到，而且一颗执著的心，只要自己确定，并且认为是正确的事情，就会义无反顾的走将下去，有种不撞南墙不回头的气势。江友义显然就是这样的一个人。
　　江友义紧紧的握着陈华强的手，激动的说道：“华强，谢谢你！你放心，哪天在办公室里谈得条件，我一定会兑现的。三天后，你来公司，我们签订一份正式合同，我便会将你第一个月的薪水的50%打到你的账上。”商人就是商人，任何事情都得走程序化。
　　原本照陈华强的意思，是想就这样直接上前保护萧茹萍，可是转眼一想，觉得自己这样做，似乎会惹起别人的猜疑。自从网上散播他与王煦美的谣言之后，这家伙也不时的变得谨慎起来。正所谓一张利嘴，难斗百张口，群众的议论是无穷的，而且极具攻击性。更何况，这是自己用劳力所换回来的报酬，也算是取之有道。
　　回到家中，陈华强把自己答应江友义做保镖的事情告知安娜，安娜有些不解的望着陈华强，说道：“你不都说推了吗？干嘛还要答应他。”安娜也甚是奇怪，怎么去了一趟福利院，回来这家伙的思想就全变了。
　　陈华强道：“其实，江友义找我做保镖，并不是为了他自己。”
　　“为他自己，那为谁啊？”安娜有些疑惑的问道。
　　陈华强道：“他的夫人？”
　　“她的夫人？”安娜的秀眉皱了起来，问道：“她的夫人是谁啊？干嘛要找你去做她的保镖。”
　　陈华强道：“他的夫人，你也见过。就是常去福利院里的江夫人。”
　　“什么？”一听是萧茹萍，安娜顿时警觉起来，她忙挣脱陈华强的怀抱，说道：“你是说，他的夫人就是那个江夫人。”
　　陈华强点了点头，道：“怎么一提到江夫人，你就这么的激动啊。”陈华强搞不明白，两人之间并没有什么矛盾，干嘛自己一提到江夫人，这丫头就紧张得跟一个刺猬似的。
　　安娜心中暗道：“你这个呆子，就你看她的眼神，我能不激动吗？”说道：“陈大哥，我们能不能不去啊？”安娜真的是担心了，担心自己守不住眼前这个家伙。
　　陈华强道：“可是我已经答应了人家，大丈夫岂能说话不算话。再说了，我觉得去做江夫人的保镖也没有什么不好。而且，江先生也特别的讲义气，他并没有亏待我。一个月他付我两百万的薪水，这用你们的话来说，也应该算是一个高薪的职位。”
　　“我才不在乎什么高薪不高薪的，我只要你待在家里，老老实实的就好。”要是放到以前，听到一个月两百万的薪水，安娜一定会高兴得跳了起来，可是现在，她却一点喜悦的感觉都没有。
　　陈华强道：“你让我待在家里，你养我啊？”
　　“对……我养你。陈大哥，我们不去做什么保镖好不好。”安娜实在是没有办法了，只得使上女人常用的手段。
　　陈华强十分无奈的道：“娜娜，大丈夫一言九鼎，我怎么能出尔反尔呢？再说，你要是养我一辈子，那我成什么人了，一个专靠女人吃饭的酒囊饭袋。”
　　安娜挨近陈华强的身子，说道：“靠女人吃饭有什么不好，别人想靠还没有那能耐呢？陈大哥，你就推了吧，就说你要回家或者什么的，总之你不能去做江夫人的保镖。”
　　陈华强道：“为什么？”
　　“因为……”安娜说到这里，忽然停了下来，下面的话她不是不敢说，而是不能说，只得转声道：“因为……因为我不想你从事这么危险的工作。你就答应我好不好。”
　　陈华强反手楼主安娜的身子，将她压在身下，说道：“丫头，我知道你担心我，可是，我总不能这样一天天的闲逛下去，也得为我们的将来打算不是。”说完，陈华强便在安娜的脸啄了一口，一手也顺势摸&了安娜一两把。
　　“讨厌了你……”
　　成绩实在是惨淡啊……哎，新一实在走得很累，不过新一坚信一句话，坚持就是最终的胜利，感谢几位一直追踪新一更新的朋友，谢谢你们的支持，新一有你们，虽然路有些艰难，但会一路走到底，故事的部分已经接近雏形……


正文 第三十五章 澄清记者会（上）
　　娇小玲珑的身躯，就这样被陈华强霸道的压在身下，安娜连动都动不了，只得哀声求饶。陈华强坏笑道：“那你答不答应我去。”说完这话，陈华强的手就伸向了安娜的胳肢窝，挠了几下。
　　安娜忍不住*痒，哈哈哈的笑出声来，说道：“别挠了，我答应你……我答应你就是了。”其实，安娜并不是被挠后，受不了才答应陈华强，是她十分的清楚，这件事几乎是板上钉钉了，无论她说什么，最终也改变不了陈华强的初衷。既然他都决定了，自己抓他不会来，也只好任由他飞翔了。
　　得到安娜的答案，陈华强笑着在安娜的脸蛋上亲吻了一口，笑道：“你真是我的好宝贝。要不……我们生一个好儿子怎么样？”
　　安娜忙摇头道：“不……不要！我……我现在还不想生孩子，而且……而且我们婚都还没结，就有了孩子，这传出去，多丢人啊。”安娜说到这里，不免有些担心起来，忙问道：“陈大哥，你以前对我说得话，不是骗我的吧。”
　　“什么，我就这么不值得你不相信吗？”陈华强捏了捏安娜的瑶鼻。笑着说道。
　　“讨厌了你，又再捏人家的鼻子，你以后在这样，我就不理你。”安娜埋怨了一句，可是陈华强根本就不放在心上，因为这小妮子啊，可不止一次提出抗议了，可就最终的结果，她是完全败诉而归。
　　安娜道：“其实，我就是觉得有些不保险，你说你的索求度那么的高，我都有些受不了你了，那东西真的能管用吗？”
　　陈华强道：“既然不管用，那些现在不是好好的吗？那就足以证明，我的内力足够成功的逼出你体内的津液。”原来，陈华强和安娜每次完事后，陈华强都得采用内力将自己放进安娜体内的津液给逼将出来，以至于让安娜不至于怀孕。这样的方法，陈华强在很小的时候，就在一本古书籍里见过，虽然不知道实不实用，但现在看来，应该效果不错。
　　安娜道：“真的是这样吗？我倒是觉得，你没有生孩子的能力。”
　　陈华强道：“好啊，你竟敢这样说，那我们今晚就试一试，看看能不能生孩子。”
　　“啊……不要啊……你这混蛋，你昨晚……啊……”可怜的安娜，一会儿的功夫，全身上下几乎被陈华强饿虎蚕食一般，拔得，只留下通透明亮的酮*体，赤*裸*裸的展现在陈华强的面前。
　　“别看了，羞死人了！”安娜忙拉过被单，遮挡住自己的娇躯，不让陈华强这呆子欣赏。陈华强哪能让她如愿啊，一把就将被褥揭开，身子猛然压了上去。
　　“啊……要死了，呆子，你轻点。”
　　不一会儿的工夫，陈华强的身子也变得灼热起来，他忍不住放出自己的而老大，双手按在安娜的小腹便，猛然一挺。异样的感觉，顿时让他觉得飘飘欲仙。
　　“你这混蛋，你就是一条牛。”被受攻击的安娜，毫不客气的埋怨一句。
　　“你说什么都行，总之我是什么，你就是母得什么？”陈华强得意的一挺。安娜氨的一声，向陈华强的胳膊拍了一巴掌，说道：“你就不能温柔一点吗。啊……”
　　三日后，安娜陪同陈华强一同出现在了天娱娱乐公司，由前台的小姐引着，走近江友义的办公室。江友义刚刚挂断一个电话，便听到敲门声，于是站起身来，说道：“请来！”
　　秘书小姐道：“江总，陈先生来了。”秘书小姐说着，忍不住向陈华强和安娜打量，心里有些迷糊，怎么这家伙今天又来找江总了，而且身边还带着一个女子，不过这女子的面孔实在是有些熟悉，究竟在哪里见过呢。
　　陈华强和安娜见她这般的瞧着自己，都面带微笑的点了点头。秘书小姐这才发现，自己失礼。忙转身走将出去。可她刚走到门口，江友义忽然叫住她，说道：“唐嫣，把我之前叫你做得合同，给我那一份过来。”
　　陈华强微微一怔，暗道：“原来她叫唐嫣，很不错的一个名字。”
　　唐嫣回头笑了笑，道：“好的！于是带门走了出去。
　　江友义上前，握着陈华强的手，说道：“我还担心你不会过来，没想到你过来的这么早。”江友义说着顿了顿，向安娜瞧去，说道：“这位就是你的女朋友，安娜小姐吧。”
　　陈华强点头道：“嗯，她是我的女朋友，目前在你投资的剧组拍戏，反正她你也认识，我就不用多做介绍了。”
　　江友义向安娜伸出手去，礼貌的握了握手，道：“安小姐，你的资料我看过，虽然不是什么正规的影视学院毕业，不过，你演的电视剧或者电影中的角色，我翻看了一下，如果能够包装一下，你还是很有发展前景的。”
　　得到天娱娱乐公司总裁的夸奖，安娜有些飘飘欲仙，也不知道江友义说得是真是假，不过这小妮子就全都当成是真的。笑道：“谢谢江总的赞美。”
　　江友义笑道：“如果你愿意的话，我可以提供你一个机会给你，你签约到我们公司旗下，之后的包装宣传由我们公司来负责。在加上你这次出演飞鹰神捕，应该可以给你带来不小的影响力。”
　　安娜有些不敢相信，今天陪陈华强到这里来，还有这样的好运，既然能够签约北原省最为有名的娱乐公司。她有些欣喜若狂的道：“真的吗？我当真可以签约天娱娱乐公司。”安娜当然知道，签约天娱娱乐公司，就代表了自己有一个身为艺人的身份，这可是许多身为群众演员出声的天大的好机会。咋一听，安娜简直就有些不可置信。
　　江友义道：“当然可以，我们天娱绝不会埋没一个人才，但也不会签约没有发展前途的演员。这是我们唯一的宗旨。如果你愿意，我们之后会有人找你谈谈具体合约内容。”
　　安娜喜道：“好啊……”不过，瞬间她的脸上有变了下来，有些怯怯的回头望了一眼陈华强，他知道陈华强不想被人关注，如果自己以后真的闯出一点名气，这家伙，想不被人关注都难。所有，虽然面对万分难得的机会，她还是要征求一下陈华强的意见。如果陈华强不愿意，她绝对会顾忌到陈华强，因为，她爱这个男人。
　　江友义也把目光投向陈华强，陈华强道：“都看着我干嘛？你们既然都看重彼此，我没有什么意见。”陈华强当然知道，安娜看他的意思，就是征求他的意见。虽然他有些讨厌被关注，但既然这是安娜所喜欢的行业，他又怎能狠心断了安娜的乐趣呢？
　　江友义道：“看到两位这样，真是有些让人羡慕啊。”
　　听江友义这么一说，安娜显得有些不好意思，可是转眼一想，难道他和他的夫人生活得并不愉快。不过，这样的想法，安娜也只是存在心里，并未出声询问。也就在这时，安娜的手机响了，她接通了电话，道：“臭一波，不是叫你赶早一点吗？怎么现在还没有到。”
　　电话那头的王一波道：“我到了，就在楼下，可是保卫不让我进去。”
　　“这样啊，那你等我一会，我下去接你。”挂断电话，安娜向江友义说明了一切，便转身下了楼。原来，安娜知道今天是陈华强和江友义签订合同的日子，她和陈华强都是法盲，于是就想起了，曾经是念法学的王一波，随后便和王一波商量，让他今天来帮助陈华强看一下合同条款。以至于以后不会闹什么纠纷。
　　江友义对此也表示理解，他是一个商人，商人的主要责任就是谈判，在谈判过程中，双方达成一致，那么就是拟定合同。合同之中自然要说清楚，该是谁的责任就是谁的责任，这样避免以后出了事，打官司的时候，没有什么法律依据。
　　就在安娜下楼的一瞬间，唐嫣把整理好的合同文件递进了办公室，随即有些不可思议的瞧了一眼陈华强，心中暗道：“难道他就是江总所说的那个保镖，这家伙也太能开口了，一个月两百万的薪水，还要签订三个月，乖乖，人家三个月的工资，自己可是一辈子也被挣到了，哎……真是人比人，能够气死一头牛。”
　　陈华强接过她手中的合同文件，微微笑了一下，他可不知道此时唐嫣心中的想法，要是知道唐嫣羡慕他，指不定这家伙就得翘起二郎腿，不过，那都是后话了。
　　江友义道：“你仔细看看，看看合同里的条款，如果有你不能接受的，我们可以现场做出更改。”
　　陈华强大致看了一遍，也没有发现合同中有什么不对的地方，于是说道：“我也看不出有什么不对的地方，我们就在等等吧，等安娜他们上来，由他们看，不过，我想江大哥也不会坑害我就是了。”
　　江友义心道：“好家伙，你这话是什么意思，难道说，我不是你江大哥，就得坑害你了不是，你也太小看我江友义了。”笑道：“谢谢华强兄弟的信任。那我们就在等等。”
　　安娜下得楼去，正发现王一波和两名保卫交涉，可是两名保卫说什么就是不让王一波走进去。原因是，王一波根本就没有穿有正是的服饰，不得进入公司。
　　安娜走了过去，说道：“两位保卫大哥，他是我们请来的律师。”
　　两名保卫先前可是在安娜和陈华强的身上吃过亏，知道这人是自己老板十分重视的人，忙笑道：“原来是这样啊。”两名保卫让开道路。一名保卫道：“小伙子也不早说，你要是早说，我们就不必把你当成坏人了。”
　　王一波冷哼一声，跟随在安娜的身后，一同走进公司。安娜忍不住问道：“不是叫你早点来嘛，怎么会弄得这么晚。”
　　王一波道：“我也不想啊，可是剧组今天中午要召开记者会，工作人员要我们去现在布置场景，我还是跟夏公关软磨硬泡，他才让我赶过来。”


正文 第三十五章 澄清记者会（中）
　　“记者会！”安娜有些疑惑的问道：“不是说在晚上吗？”
　　王一波也甚是奇怪的道：“原本剧组的打算是这样，可是后来也不知道怎么回事，就决定临时改时间了。难道你没有接到通知吗？”
　　安娜摇了摇头，剧组决定召开记者会，她是知道的，不过当初记者决定的时间，可是在今天晚上的七点钟举行，可没有说是在中午时间。安娜道：“那我们还是赶紧上去吧，这离中午，也就不过两个多小时的时间了。”王一波应了一声，随即点了点头，两人一同走进电梯。
　　两人走进江友义办公室的时候，陈华强已经将合同文件又仔细的看了一遍，并未发现有些不妥的地方。江友义站起来跟王一波打了一声招呼，笑道：“没想到王先生还是一名律师。”
　　王一波笑道：“以前读过，公但没有拿到律师职业资格证书，勉勉强强算是一个半吊子。”其实，王一波话并没有错，他的确没有律师资格证书，不过，勉勉强强算一个半吊子，这点他倒是没有说实话，当初不是他没有能力去考律师资格证书，而是为了爱情而放弃他最终的梦想。因为他起初读律师的时候，心中想保护的，也只有一人儿。而这个就是安娜。
　　王一波接过合同文件，仔细得看将下去，当他看到劳资薪水的时候，心中震惊不小。一个月两百万的薪水，在劳资合同中，并不是没有，可是王一波惊奇的是，江友义竟然开出这么优厚的工资条件，只不过是为了请一个保镖。不过，当他再次看将下去的时候，他惊奇的发现，合同中的一些苛刻条件，也证明了这一个月两百万的欣赏，并不是那么的浩南。
　　其中，合同中有一条写道：“甲方无论何时何地有需要乙方的时候，乙方必须无条件按照甲方的意见所执行，确保甲方的人生安全。如果甲方在被保护期间，受到任何的伤害，应当由乙方负责。”看到这一条，王一波吓了一跳，说道：“江总，这一条好像写得太过于倾向甲方了，我觉得应该修改一下，这样对双方来说，都比较公平一点。”
　　江友义微微一愣，有些诧异的望了一眼王一波，随即笑道：“那王律师说，应该怎样个改法，才算公平公正。”说话间，江友义向身旁的唐嫣抬了抬头，唐嫣领会的走出办公室，随即从秘书室中，抱来一台笔记本电脑，里面的文档正是这份合同的副本。
　　王一波道：“这条写得有些苛刻，而且也写得不清不楚。你看这里：‘甲方无论何时何地需要乙方的时候，乙方必须无条件按照乙方的意见所执行。’这里表面看上去似乎合情合理。可是江总，你并没有指出，你是指被保护人需求，还是其他人的需求。而你所定的这份合同，使用名是你的天宇娱乐公司，如果，我当初没有记错的话，我好像是听说，你雇佣华强，只是为你的夫人提供保护。那也就是说，华强所要负责的只有江夫人一个，可是你这里面，并没有直接的指出。而是用了天宇娱乐公司的名称，那换而言之的话，也就是说，华强不单要负责你夫人的安全，还要负责天宇娱乐公司里所有工作人员安全，这似乎说不过去。”
　　听完王一波的解释，陈华强顿时傻了眼，他可没有想到，简简单单的一段文字，既然涵括如此多的东西在里面。看来真是防人之心不可无啊！
　　江友义有些尴尬的笑了笑，当初拟定合同的时候，他竟然没有想到这一层。而旁边的唐嫣，经王一波这一提醒，顿时觉得这份劳资合同，实在是漏洞百出。看来自己的法律知识，实在是太过于浅薄。当下笑道：“这份合同是我拟定的，江总还没来得及审核，所以有些条款可能考虑得不够周到。”
　　唐嫣这样说，只是为了个江友义找一个台阶下，合同的确是唐嫣拟定的不错，不过江友义没有审核，这话倒是唐嫣为了掩盖江友义的尴尬，而说的谎言。
　　江友义笑道：“王律师不去做律师而去做什么武打替身，简直就是屈才。”王一波微微一笑，也并未说什么，他目光现在是集中在，江友义接下来的表态。在他看来，一个成功的商人，对于合同上的事情，一定看得十分的认真，也好考虑得十分的周到，这么简单的漏洞，江友义不会看不出来。
　　江友义见他不语，心中也大概猜到了一个大概，忙笑道：“如果依王律师的意思，那合同应该怎样修改。”
　　王一波也并不谦虚的说道：“把天宇娱乐公司，直接换成江夫人的名字，还有，就是在江夫人被保护期间，如果受到任何的伤害，这里面得追加一条。”
　　江友义微笑着点了点头，道：“那你看如何加。”
　　王一波道：“这里面涉及两个概念，就是华强在江夫人受到伤害之前，有没有履行他自己的职责，保护好江夫人。这是第一点。第二点，也就是在华强履行了自己的保卫职责后，还是没能抵挡住恶势力对江夫人造成的伤害，他是否还应当负责。因为人并非是神人，出乎人意料的事情，可是人能左右的了得。”
　　江友义甚是欣赏的点了点头，道：“那依据王律师的看法，这条应该怎么加。”
　　王一波道：“我们可以在伤害的后面，追加一个附加条件，说明在华强履行了他的保卫职责后，还是没能抵挡住恶势力对江夫人造成的伤害，陈华强不负任何的保护不力的责任，反之亦然。”
　　听完王一波话，大家都觉得合情合理。陈华强更是暗自赞叹，他可没有想到，眼前这个家伙，原来是一个人精。如果今天不是安娜考虑得周到一点，自己可得是大亏了，说什么兄弟之间，不会做出坑害之事，看来也只是表面现象而已。
　　最终，在王一波的协同下，唐嫣根据王一波的意思，从新修改了新合同，双手都看过后，均表示没有意义。陈华强这才动笔，在文字上签下了自己的名，而他的法人代表，自然就是王一波了。
　　合同分成两份，陈华强和江友义各执一份，签完字后，江友义转身从自己的抽屉里，取出一张银行卡和一个密封盒，递给了陈华强，说道：“这张卡里面有一百万，密码就在这个密封盒里。同时我也谢谢你，能够答应我的请求。”
　　陈华强道：“江大哥用不着客气，再说了，你不也支付我酬劳吗？算起来，我得称呼你为一声老板才是。”
　　江友义笑道：“别……你还是称呼我为一声江大哥，显得亲切一些。”说完，大家都笑了笑。也就在这时，江友义的办公室电话响了，他走了过去，接起电话，说道：“喂，你好！”
　　“你的手机怎么不开机啊？”
　　听到电话里是一个男人的声音，江友义忙捂住话筒，向陈华强道：“华强兄弟，那我们就这么说定了，明天我就叫人送你过去。茹萍的事，就全拜托你了。”大家都清楚，江友义这么说，代表了什么意思，那是有送客的意思。
　　陈华强道：“江大哥放心，我会竭尽全力保护好江夫人的安全。”江友义点了点头，大家也都识趣的转身离开了办公室。
　　听到一声关门声，江友义顿时脸阴暗了下来，说道：“我不是说过了吗？尽量不要在我工作的时候，打电话我的办公室。”
　　“人家打你手机打不通吗？发短信你也不回。难道剧组今天中午召开记者会的事情，你不知道吗？”电话那边，也显得十分幽怨的说道。
　　“徐导演有通知我，可是现在不是还没到吗？你急什么。真是皇上不急急死太监。”江友义十分不悦的说道：“好了，我这就过去接你，你真是太烦人了。自己不会打车过去吗？”
　　“呵……你这是怎么了，我究竟做错了什么，惹你这么生气。要是你不愿意来，那就别过来了。”
　　“好好……是我的错，我现在就过去，别生气啊。”江友义就像哄一般的说道，只听电话那头哼了一声，随即便挂断了电话。江友义叹了口气，随即拿起办工桌上的合同文件，便走出办公室，向唐嫣道：“那个……这个合同你给我寄到贝宁会所。”
　　唐嫣忙接过江友义手中的文件，应声道：“好的，我这就打电话。”
　　江友义微笑着点了点头，说了声谢谢，随即便转身离开。唐嫣嘟了嘟嘴，说道：“我还以为那家伙是……原来是一位深藏不露的高手，竟然一个月能拿到两百万的薪资，这家伙的确有几分让人寻思的地方。”唐嫣轻咬了一下自己的嘴唇，随即缓缓了坐了下去，竟然将已经拿起的电话，又给放了回去。忽然秀美皱起，陷入了沉思之中。


正文 第三十五章 澄清记者会（下）
　　陈华强等人乘车赶赴记者会现场。飞鹰剧组的记者会设在了北原大酒店会议厅，当陈华强赶到的时候，离记者招待会已经不足半个小时。而一些接收到邀请函的媒体记者，早已经聚焦在门外，纷纷探讨，飞鹰剧组召开这次记者会的目的？
　　陈华强一见那些记者，顿时就皱起了眉头，安娜瞧了，不由得露出了微笑，她挽着陈华强的手，笑道：“平时看你像只老虎，怎么见了这些记者，顿时就变成了一只病猫了。”
　　陈华强抗议道：“谁……谁说的！”毕竟有些心虚，看来这家伙，是真的挺害怕这些吃人不吐骨头的记者。
　　安娜笑道：“我安娜小姐瞧见的，你还想抵赖不成。”安娜的手在陈华强的肩膀上拍了一记，随即又亲密的靠在他的肩膀上。
　　坐在副驾驶上的王一波，无起奈的苦笑一声，心道：“看来这家伙，确实能够给娜娜带来幸福。王一波啊王一波，你也是时候收敛一下心情了。”
　　陈华强道：“你什么时候瞧见了，我怎么不知道。”说到这里，陈华强忽然低下声音，小声的说道：“要不你说说他形状是什么样子的，也好让我认识认识。”
　　安娜耳根子一热，她当然知道陈华强这呆子所指的是什么，顿时俏脸红了起来，说道：“不跟你说了，三句话不到，你总是往上面绕。”
　　此时，出租车行到了酒店大门前，王一波道：“师傅，就在前面这里停好了。”司机应了一声，将车停在了酒店的大门口。
　　也不知道是安娜等人太过出名，还是他们身上实在是有太多值得挖掘的新闻，总之一见到他们下车，一些记者便纷纷的拥了上来。还好陈华强等人逃得够快，眼见记者拥了过来，赶紧跑进酒店的大厅。
　　因为记者会的时间还没有到，，所以记者才走到酒店的大门前，就被酒店的保安给阻挡在门外，只能眼睁睁的瞧着安娜三人溜了进去。
　　一进酒店，安娜就长长的呼了一口气，说道：“真是吓死我了！”陈华强笑道：“你还说我怕记者，你还不也一样。我们彼此彼此，谁都做不了老虎。”
　　安娜白了一眼陈华强，说道：“就你会幸灾乐祸，我还不是你害得。要不是你的流言传得满天飞，我至于整天东躲西藏的吗？”
　　正当陈华强还想反驳的时候，剧组的公关夏渊急急忙忙的走了过来，说道：“不是叫你们来早一点吗？怎么现在才到。”
　　王一波道：“不好意思，我们是有事给耽搁了。”
　　夏渊道：“好了，你们也别解释了，安娜小姐赶紧过去，化妆师替你上装。”
　　安娜哦了一声，转身向陈华强说道：“华强，那我就先过去了。”
　　夏渊道：“赶紧过去吧，一波，你也过去帮忙一下。”王一波点头应了一声，虽然他只是一个替身演员，但一手的蛮力，却甚是招夏渊的喜欢。陈华强也想要跟上前去，却被夏渊叫住：“那个……陈先生等等！”
　　陈华强有些疑惑的转过身来，问道：“夏公关找我有事？”
　　夏渊点了点头，拉着陈华强走到一角，说道：“那个……陈先生，待会能不能麻烦你一下，就算帮我们一个忙，你能否出席这次的记者会。”
　　陈华强道：“你们这次不是为了宣传电影吗？我既不是演员，也不是你们的工作人员，我出席，应该不妥吧。”
　　夏渊笑道：“陈先生，我也不打算瞒你了，其实，这次的记者会，不是为了宣传什么电影，实则是为了澄清一件最近在网上炒得很热的一件绯闻事件。”
　　听夏渊这么一说，陈华强也猜到一个大概，他说道：“你指得是我和刘煦美小姐那件事？”
　　夏渊忙点了点头，道：“不错，说起来这事，确实是我们剧组做得不够缜密，才导致方副导演将画面传播出去，也至于闹得现在难以收拾。我们徐导演也为此甚是苦恼。”
　　陈华强道：“可是，什么记者会？我从来都没有接触过，我怕我会给你们剧组闹笑话。”陈华强的确是想答应夏渊的请求，一是为了给自己澄清，二是也是为了徐云生对他眷顾，再则，这件事本来就不是什么事实。可问题是，这家伙从来都不知道记者会到底是个什么玩意！
　　夏渊听陈华强愿意，忙笑道：“没关系，你只要按照我们的要求来回答记者，我保证一定不会出现什么意外的状况。”
　　陈华强想了想，道：“那好吧！我该怎么做，还请夏公关多多指教。”
　　两人说话间，只见两名男子也在记者的追逐下，跑进了酒店的大门，夏渊一见进来的是江友义和沈一飞，忙向陈华强道：“不好意思，陈先生就先进去，待会我过去跟你说一些记者提问的步骤，你什么该回答，什么不该回答。”
　　陈华强点了点头，笑道：“那你忙吧！”夏渊笑了笑，这才转身向江友义和沈一飞走了过去，陈华强向江友义招了招手，表示彼此打过招呼，这才转身向后台走去。
　　此时的后台，可谓是热闹非凡，虽然出席记者会的不过寥寥数人，可是来此的人员，却不在少数。陈华强走进的时候，只见一些化妆师正在为安娜等人上装。
　　而坐在一侧的刘煦美，见到陈华强走了进来，也是向他笑了笑。陈华强点了点头，向她问候了一声：“你好！”随即在她的对面坐了下来。今日的刘煦美，显得十分的清纯美丽，她身穿一件黄色的低胸礼服，腰间系了一条白色的腰带，将她不堪盈盈一握的纤&腰，收得极为的性*感。在化妆师点缀下的脸蛋，显得白*皙粉*嫩。纤&长的脖颈间，带了一串珍珠项链，更是将她装饰的像一位出落红尘的天使。
　　陈华强见到这一幕，呆了一下，随即又将目光投向了坐在一旁的安娜，才一会的功夫，安娜也换了一套十分靓丽的礼服。她的礼服和刘煦美的不一样，刘煦美是一身黄色镶闪亮珍珠的礼服，而她的则是全黑，不过却与她十分的匹配，原本她略显稚*嫩的脸，在黑色礼服的掩饰下，显得成熟妩媚得多。
　　正在化妆的安娜，看到镜子中微笑的陈华强，她知道这是陈华强对她的装扮十分的欣赏，不由得露出会心的笑容，心道：“真是个呆子！”心中甚是甜蜜无间。
　　也就在这时，夏渊陪同江友义沈一飞二人走了进来，一进来的夏渊，便向一名化妆师道：“赶紧给沈先生上装，时间都快要到了。”说完这话，夏渊这才意识到，陈华强还坐在原地，他忙走上前去，说道：“陈先生，我看你这身衣服，要不我们换一下。”
　　陈华强一愣，起身说道：“我也要换吗？”
　　夏渊点了点道：“换一下，比较好一点。”心里却想，就你这一身运动服穿出去，别人还以为我们在开运动会呢？的确，陈华强的一身运动服，确实和这次的记者会有些不相匹配。
　　陈华强也甚是配合，夏渊这么一说，他便转身接过一名小姐递过来的衣服，走进更衣室，换了一身黑色典雅的西装。里面套了一件浅黄色的衬衫，整个人看上去十分的清爽干净。他才一走出更衣室，一名装饰小姐忙一把他拉过，将他按在了镜子前，为他上装。
　　化妆师小姐，熟练的手法在陈华强的脸上操作，可是陈华强忍受不住毛刷在脸上骚动的酥&痒，不由得格格的笑出声：“氧……氧……轻点……”
　　此话一出，顿时引来来不少的目光，化妆师小姐苦着一张脸，说道：“再氧你也给我忍着。”说着又往陈华强的脸上招呼。陈华强道：“忍不住了！”
　　他的话语未落，化妆室中，顿时笑声一片，安娜也强忍着笑意，暗道：“这呆子，也真是的。”刘煦美向他瞧了一眼，也抹嘴一笑。
　　陈华强也知道自己失言，有些尴尬的弄了弄自己的衣物，小声的道：“不痒了，你可以动了！”
　　化妆小姐一听这话，顿时又暴揍眼前这个无耻的家伙，可是转眼一想，或许他也没有那意思，只得弯下腰去，继续为他上装。这下一，陈华强得到了一个教训，就是在痒，咱也不能往外说。
　　经过一番的痛苦挣扎，陈华强总算是熬了过去。心里却想：“怎么这才化得装，怎么就那么的痒呢？”陈华强在心中暗自叹了口气。夏渊眼见陈华强的妆画好后，便将他和刘煦美叫到了隔壁，分别对两人交待一下接下来所牵扯到的问题。常年在公关这行滚打，夏渊甚是熟悉记者的提问，所以他所提出的问题，也都和那些记者差不多。这点令陈华强和刘煦美有些咂舌，一时不知道该怎么回答。
　　夏渊眼珠子转了一圈，这才将如何回答问题的方法教授于两人，说来，刘煦美也不止一次接触过记者会，可是为遮蔽流言的，这还是她的第一次，所以，她所面临的窘境和陈华强差不多。两人都是三板斧，谁也不比谁强多少。
　　在夏渊的一番解释下，刘煦美和陈华强，终于领会的点了点头。
　　而此时的前台，记者早已经就坐待续，舞台上分别放了几张椅子。随着女主持人的声音响起，现场也变得热闹起来。
　　女主持也是一身黑色礼服，摸样长得十分的漂亮，身材也十分的好。一双高跟鞋，将她苗条的身子撑得很高。不过，最为主要的还是她动听的声音，只听她说道：“各位来宾们，想必大家都很好奇，这次徐大导演为什么不举行开机仪式前的宣传活动，这不仅是你们感到好奇地方，我也十分的好奇。所以，接下来我们有请飞鹰剧组的成员和我们的徐大导演，为我们来解答，我们的疑惑。有请……”女主持人说完，做了一个请的手势，由徐云生牵头的飞鹰剧组主要成员纷纷的走上抬去，接受记者的拍摄。


正文 第三十六章 误伤(上)
　　今天的徐云生，一改平时的常态，身着正装出席，西装革履。他面对记者时，虽然满面笑容，但从他的笑容下，似乎看得出，他的眉宇间展现出得，并不是喜悦的笑容。因为在种种的原因下，徐云生是备受煎熬。他虽然是一个导演，是一个武术追求者，但同时，他又是一个商业导演。无论他的追求如何的高境，在面对事实与经济之间，他显然需要权衡一下利弊关系。
　　方喜刚私自从剧组带出去的视频画面，在网上传得沸沸扬扬，虽然有人从中阻挠，但还是阻止不了事态有继续蔓延下去的态势。这几日，国家广电总局，不知道为此事打了多少电话。虽然明面上是要求徐云生对剧本做出修改，说什么剧本中的内容太过于血腥。可是明白人一听，就能知道，这里面多少有些强词夺理的意味。
　　在经过几番的电话攻击后，徐云生终于领会到，看来当初那个电话，并不是来向自己夸耀，而是真的有左右大权的能力。徐云生不得不提起足够的重视，如果处理不好，那么所要蒙受的损失，将会是不可估计的。
　　跟随在徐云生身后的有刘煦美、安娜、沈一飞等剧组成员，一走上舞台，安娜就轻微的咬了咬嘴唇，心跳也逐渐的加速，这对于初次出席这样活动的她，显得有些紧张和局促。相对而言，其他人倒是显得自然了许多。因为他们对于这样的场面，也都是见怪不该了。他们从一走上舞台，就带着微笑面对着前来的记者，接受着他们的长枪大炮的拍摄。
　　就在这时，主持人小姐迎了菜上去，分别和徐云生等人握了握手，招待他们在位置上坐了下来，随即说道：“各位来宾朋友们请静一静，我们都知道，徐大导演的每一部戏，都能受到广泛的关注和得到许多影迷的喜爱，而自从三年前那部《大明骑士》之后，这部《飞鹰神捕》可谓是徐大导演的有一部经典作品，虽然还没有拍摄完成，但在网上和一些媒体报刊，早已经引起了各大影迷的热论，而且这次的《飞鹰神捕》剧组，演员可谓是明星聚集，无论是拥有清纯外表的四小花旦刘煦美，还是拥有实力强悍的沈一飞，他们的加盟，无疑给此次的电影增添许多的亮点和看点。下面呢，我们将话题转交给记者朋友吗？你们有什么想要问得，尽管提可以提出来。”
　　就在主持人得话语落下，许多记者纷纷举起手来，主持人小姐亲点了一位美女记者。只见她站起身来，问道：“徐导演，据说此次的《飞鹰神捕》剧组，可谓是群星云集，可是在这之前，听说徐导演在挑选女二号的时候，非别都看了许多现在出名的演员，可是最终的结果，是徐导演选用了新人，对此，许多的演员和影迷们都表示不解。外间传闻，因为新人是你的一位侄女，这到底是不是真的。
　　徐云生笑道：“这简直就是扯淡，关于任用新演员的问题，我想说明一下，不是我不选择那些出名的演员，说实在的，他们都很优秀，可是他们的气质，以这次的剧本不大吻合。这次，我之所以选择安娜，是因为这位姑娘身上，有符合我的审美要求。再则，我翻看了一下她之前演过的戏，虽然时间很短，但却很自然的奠定了她的演绎个性。所以，外间的传闻，根本就没有事实根据可言。再则，我要是有这么轻灵活泼的侄女，我还不得高兴死。”随着徐云生的一句调笑，台下的记者也变得轻松了许多。
　　这时，又有一名记者起身问道：“刘煦美小姐，最近在网上纷纷报道你与替身演员陈华强是男女朋友关系？对此，你们有什么解释？”
　　刘煦美还没有说话，徐云生抢先说道：“关于这一点，我想解释一下，最近在网上抄得十分火热的桃*色事件，事件的起因，是因为剧组的监管不力，才导致了现在网上的热论。”徐云生整理了一下思绪，接着把事情的经过原原本本的说了一遍，并且在一旁的早已准备妥当的液晶屏幕上，展示了方喜刚上传视频一些证据。随后说道：“事情的经过就是这样子，关于网上热论刘煦美和陈华强两人是恋人的关系，纯属谬论，因为在这之前，陈华强和刘煦美小姐，连面都没有碰过，他们又怎么会是恋人的关系呢？这不是无稽之谈吗？”
　　在徐云生的话语落下不就，台下的记者开始窃窃私议，看来徐云生这个泰山北斗的话，还是起到一定的效果。
　　这时，台下一名男性记者起身说道：“事情的经过到底是怎么样？我们不清楚，可是这件事，我们还是希望能够得到当事人的回答。可是今天，陈华强先生怎么没有出席此次剧组的活动呢？如果事情不是真的，他应该出来当面澄清才是，不能隐居于幕后，让别人热论下去。”这名记者也十分的精明，虽然这次剧组打着宣传电影的旗号，实在就是一件绯*闻澄清记者会。他又怎么能放过这样的好机会呢？
　　这时，主持人小姐笑道：“这位记者朋友，陈华强先生就在我们的后台，既然你们想要当事人作出正面的回应，那么我们就请陈华强先生。”在这之前，公关夏渊早已跟主持人小姐打过招呼，主持人小姐，也知道什么时候该陈华强出场。
　　当陈华强走上舞台后，一些记者纷纷拥了上来，这个在网上被热论的年轻男子，几乎被神化的男子，今日总算是献身了。在主持人的招待下，陈华强在沈一飞的一侧坐了下来，一直面带着微笑，这是夏渊在台下之前交待他的。
　　坐在一侧的刘煦美见到他僵硬的微笑，忍不住想笑。可是现实，却让她咬紧牙关，就是不能笑将出来。
　　此时，一名记者起身问道：“陈先生，听说此前，你为了避嫌，掩盖你和刘煦美的恋情，对记者大大出手，对此你有什么解释。你有什么权利动手打记者。”
　　陈华强微微一愣，他可没有想到，自己一上台，便被记者仍了一个炸弹。所有的剧组成员，也都是一怔，如果不是此时眼前这位记者提出，对于这件事，大家都已经淡忘了。
　　一些记者均将目光对准了陈华强，期待他的回答。陈华强左右看了看，一时不知道该怎么回答。可提问的记者却接着说道：“陈先生，请回答我？”
　　陈华强想了想，道：“这个问题我可不可以不回答。”
　　那名记者轻笑了一声，说道：“你是来澄清事实的，你可以不回答我，你也有权不回答我，可是你不回答，就代表你默认了。”
　　陈华强道：“我默认什么了？”听记者带有挑衅的口吻，陈华强顿时有些生气。眼见这个长得像个土瓜似的的记者，自己并未招惹他啊。
　　记者笑道：“陈先生，你默认什么，我想用不着我说明，前来的这么多记者，对于你的事情，不说百分百的了解，至少也了解百分之五十。”
　　陈华强道：“你真的想知道，为什么打她吗？”
　　记者点头道：“是的，我很想知道？你有什么权利打记者。”
　　陈华强道：“因为她该打，她不该出言不逊，她不该胡言乱语，她更加不该侮辱她人。我这么说，理由应该足够了吧？”想起那日的情景，陈华强还是有些生气。
　　记者微笑了一下，说道：“即便是这样，你也没有权利动手打人。据我的了解，那日是哪位记者触到你与刘煦美小姐的痛处，你才大大出手。我说得对吗？”
　　此时的安娜起身说道：“全都是胡说八道，那名记者，即便是陈华强不动手，我也会动手，因为她说得话，实在太让人寒心。”
　　记者笑道：“安娜小姐当然会这么说，你与陈华强先生是什么关系，我想大家都有定论，你现在为陈先生说话，那也是理所当然的事。”
　　记者的话语未落，安娜气得牙痒痒，一旁的主持人忙笑道：“这位记者朋友，我们今日主要是宣传电影，过多的私人性问题，我们留下了待会解决，不好意思。”
　　记者笑道：“没关系，要是陈先生觉得不好当面回答，回去后，我希望你能写一份道歉信，对打人事件，有个忏悔。”
　　陈华强笑道：“我说你这人是怎么回事？我没有错，我干嘛要忏悔。”陈华强十分不解，为什么自己才一走上舞台，就被眼前这名记者揪着这个问题不放呢？
　　记者说道：“你打人还没错，你倒是挺有理的是吧！你现在都还没有意识到你有错，你简直就是没救了，你别以为有几个臭钱或有点身份，就目中无人，这里法治社会，由不得你胡来。”
　　此时的徐云生忙道：“好了这位记者，关于那天陈华强打人的事情，我也知道，虽然陈华强冲动了一点，但毕竟年前把持不住自己，这也是能够理解，况且，那天那名记者，语气也实在过了点。我看这件事，就没有必要深究下去。不然，对谁都没有好处。既然事情都过去了，就不要就是从提了。”
　　听徐云生这么一表太，那名记者缓缓的坐了下去，但神色却极为的不爽的盯着陈华强。陈华强轻吐了一口气，转过眼去，不与那名记者一般见识。此时的刘煦美起身说道：“关于我和陈先生是恋人这件事，我想还是由我来跟大家解释一下吧！”
　　（账号yyc200的这位朋友，娱乐都市小说的合集已出了，方便告诉我你的又想地址？我把合集给你发过去，谢谢你对新一的支持）因为今天脑袋不够灵活，一直没有什么灵感，所以更新晚了一点，还望大家见谅……


正文 第三十六章误伤（中）
　　眼见四小花旦刘熙美走上前来，台下的记者顿时变得躁动起来，这倒不是因为刘熙美的容颜而变得躁动，而是因为，一向以清纯唯美著称的四小花旦，今日要当众出面避嫌绯闻。这里面可以写的新闻，实在是一抓一大把。
　　在记者的一番拍摄后，刘熙美很自然的笑了笑，接着说道：“我和陈华强的事，刚才徐导演已经说得很清楚了，我们之间在这部戏开拍之前，并不……”刘熙美刚说到这里，忽然见一个头戴鸭舌帽的男子，手握着一把水果刀，向她直冲了过来。
　　所有人都是一惊，坐在身后的安娜叫道：“小心……”忙倾身上前拉过刘熙美，可那男子的刀已经刺了过去，来不及闪躲的安娜，左胸被刺了一刀，顿时鲜血从腰间流了出来。
　　男子微微一怔，随即被人一脚踢飞出去，重重的摔落在人群之中。霎时间，前来的记者，变得急躁起来，你推我搡，乱作一团。这时，忽然有人注意到台上受伤的安娜，忙大声喊道：“快叫救护车……快加救护车……有人受伤了……”
　　陈华强一脚踹飞那名持刀的男子，顺势抱住受伤的安娜，甚是惊慌的道：“娜娜……你觉得怎么样？”看着流血不止的安娜，陈华强急得跟热锅上的蚂蚱似的，一时茫然不知所措，一颗心几乎提到了嗓子眼。若不是眼前的安娜要紧，陈华强恨不得起身去暴揍一顿那过激的男子。
　　可此时的安娜，一手紧紧的捂住伤口，已经痛得满头是汗。旁边的徐云生等人，均拥了上来，徐云生忙对身前的工作人员道：“都愣着干嘛？赶紧叫救护车。”原本站在台下的唐尼，也蹭蹭的跑到台上去。询问刘煦美有没有事，而此时的刘煦美几乎被眼前的情景给惊呆了，双眼怔怔望着身前的安娜，半响都没有缓过神来。
　　然而，被陈华强一脚踹飞出去的男子，已经被两名保安控制住，可他似乎还不解恨，在两名保安的强制下，还想往台上扑去，冲口骂道： “臭&三八，枉老子一年四季都挺你，想不到你是一个名副其实的花瓶，你装纯的外表，都是骗你姥*姥的。”
　　这男子看上去二十多岁，脸上布满了大小不一的青春痘，身子甚是单薄。但力气还着实不小，两名人高马大的保安，竭尽全力，这才将他控制住。
　　徐云生一听这人叫骂，顿时来了火气，向两名保安道：“把这人给我轰出去，直接交给警方处理。”徐云生甚是恼火，筹备了一年多，这才顺利展开拍摄，没想到开机不久，便接二连三的有事件发生，着实让他感觉到，自己今年究竟是不是犯太岁。怎么麻烦一桩接着一桩，似乎没有停息的意思。
　　此时的安娜，一手捂住自己伤口，脸色苍白，嘴唇甚是颤抖的道：“陈……陈大哥，别紧张……我……我没事。”说完，还想强制微笑。
　　陈华强道：“你都这样了，我能不紧张吗？快别说话，血我已经替你止住，救护车马上就到，我不会让你有事的，你一定要挺住。”说完这话，陈华强抱起安娜，便往酒店门外奔去。随即拥上来的几名记者，想要拍照，都被陈华强凛冽的目光给挡了回去。
　　眼见陈华强抱着安娜冲出会议室，刘煦美这才反应过来，忙追了上去。唐尼想要拉住她，却不料被她一手甩开。无奈，唐尼也只好叫上两名保卫，随同跟了上去，为她阻止想要上前采访的记者。
　　陈华强抱着安娜，走出酒店，恰当此时，一辆救护车行了过来，陈华强想都不想就走了上去，医生关上车门，给安娜做了简单的伤口处理，车子一路向医院驶去。
　　进入医院，安娜直接被送进了手术室，接受医生的检查治疗，随即赶来的刘煦美等人，都被阻止在手术室门外。陈华强更是急躁不安的在门前走动。从小到他，他从来都没有如此的紧张过。
　　刘煦美见他如此紧张，原本想要上前安慰几句，却被一旁的唐尼给拉住。唐尼摇了摇头，道：“让他静一静！”刘煦美想了想，还是停止住了脚步。
　　这时，闻讯赶来的王一波，一见手术室门前走到的陈华强，全身一震，便知道外面的传闻不假。被男子刺伤的人，一定是安娜不错。突然，王一波攥紧拳头，直接冲向了陈华强。“噗”的一拳，向陈华强的脸打了过去。怒道：“王八蛋，你是怎么照顾她的。”
　　所有人都是一怔，谁都没有料到，王一波会动手打人。待想要上前相劝，却被陈华强阻止道：“你们谁都不许过来！”随即转身道：“你动手吧，我不会还手。”没有保护好安娜，陈华强也甚是自责，或许，王一波的拳头，能够让他的心情好受一下。
　　王一波拳头紧握，怒视着嘴角流血的陈华强，说道：“你当真以为我不敢动手。”话语未落，王一波的拳头又打了过去，可是这一次，他打中的不是陈华强，而是迎上来的刘煦美。受了一拳的刘煦美，顺势跌了出去，还好陈华强反应够快，忙拉住了她。
　　这时，只见唐尼甚是吃惊的冲了上来，责怪道：“你这死丫头，你不要命了。”可刘煦美并没有理会唐尼，而是向王一波道：“这事不管他的事，安娜是为了救我，才会被那名男子刺伤的。”
　　王一波一呆，他只知道安娜是被人用刀刺伤，至于经过，他倒是不清楚。此时听刘煦美的解释，心想：“难道真的是这样？”于是向陈华强望了过去，问道：“事情真的是这样？”
　　唐尼道：“你这混小子，事情都没有弄明白，就这么的冲动。”听唐尼这么一说，王一波也知道自己冲动了一点，可是，这样怪不得他，正所谓关心则乱，他之所以如此的冲动，完全是因为他太在乎安娜了。
　　陈华强也没有想到王一波一出现就动手，更加没有想到刘煦美会上前来替自己挡拳头。当下望着身前刘煦美，柔声道：“怎么那么傻，我根本就不值得你为我挡拳头。”
　　刘煦美摇了摇头，道：“我知道你在乎安娜，心中也甚是内疚，可是，这事都怪我，不能怪你，要不是那人冲着我来，安娜也就不会为了救我，而误中那人的刀。”
　　陈华强知道，这一切也不能责怪刘煦美，若不是安娜上前推开她，那么现在受伤的很可能就是眼前的她，说起来，她也是其中的一位受害者，只是她好运，被安娜代过了。
　　陈华强甚是痛恨的道：“这一切都怪那该死的混蛋，下次让我见到他，我一定不会轻饶了他。”
　　大概过了二十来分钟。只听“咚”的一声，手术室的大门被打开，几名医生走了出来，陈华强和王一波同时迎了上去，问道：“医生，她怎么样了？”
　　一名医生笑道：“病人已经没事了，因为来之前，她的血就被止住，而且，病人十分的幸运，刀没有伤及到她的肋骨，应该休息几日，就会没事的。”
　　听到这样的喜讯，无疑是皆大欢喜，所有的人都松了口气。陈华强更是如释重负的松了松肩膀，长长的出了口气。如果安娜今天真的有什么三长两短，他一定不会轻易的原谅自己。
　　这时，只见躺在病的安娜被缓缓的推出了手术室，由于之前不清楚伤口的性质，所以医生为安娜上了麻药，此时麻药还没有过，安娜也处在昏迷当中。但她的气息稳定，看来医生所言不虚，安娜确实没有什么生命危险。
　　在安娜转入病房不久，闻讯赶来的李院长等人，也都神情紧张的走进病房中，一见躺在病房上的安娜，均被吓了一跳，李院长忙向坐在安娜旁边的陈华强，问道：“娜娜怎么样了？医生怎么说。”
　　陈华强站起身来，说道：“奶奶放心，医生说，娜娜已经没有生命危险，只是麻药还没有过，现在还处在迷茫中，待她醒来，就没事了。”
　　李奶奶等人听了，一颗悬着的心，顿时松懈了许多，一旁的王琪琪忙问道：“听外面的人说，娜娜是在记者会上被刺伤的，这到底是怎么一回事？那人为什么要刺杀娜娜？”
　　陈华强望了一眼站在门旁的刘煦美，只见她轻咬了一下自己的嘴唇，知道她心中也甚是不舒服。但他想了想，反正这件事，王奶奶等人迟早也得知道，于是便将安娜被刺伤的经过说了出来。
　　王琪琪等人听了，心中又好气，又甚是为安娜感到欣慰。而此时的刘煦美，上前走了一步，在李院长和王琪琪面前，敬了一个属于晚辈的礼，说道：“对不起，都是我害了安娜。”
　　李院长轻轻拍了拍刘煦美的肩膀，说道：“你也不要太自责了，发生这样的事情，都是我们不愿意看到的。”刘煦美甚是感激的看着身前的李院长，她没有想到，李院长是如此的善解人意。
　　就在这时，一个工作人员冲冲的走了进来，向陈华强等人说道：“唐姐，外面有几家电视台的新闻记者想要进来采访，你看……”唐尼还没有回话，陈华强抢先说道：“叫他们有多远滚多远，我们不接受采访。”陈华强真是有些痛恨这些新闻记者，他的一切不幸遭遇，似乎都跟这些采访的记者有关。当然了，陈华强生气有他的道理，可是也不能代表一些记者不好，只是他很不幸运，一些别有用心的记者，可全都让他撞上了。
　　那名工作人员一愣，有些吃不准的看着唐尼，唐尼道：“你没听到吗？他怎么说的，你就怎么回答。”唐尼的心情几乎和陈华强一样，都处在极度的愤恨之中。只是唐尼善于掩盖，而陈华强不善于此。


正文 第三十六章 误伤（下）
　　经过医生的缝合，安娜睡了一个下午，终于在旁晚十分的时候醒来，当她第一眼见到守候在她身边的陈华强时，身心甚是甜蜜。陈华强见她醒来，也甚是高兴。忙上前握住她的手，柔声问道：“娜娜，你觉得怎么样了？”
　　安娜微笑道：“我觉得口渴，想要喝水。”一旁的王一波忙道：“有……我这就给你倒。”王一波心情激动的系了一杯水，递给了陈华强。陈华强用手抱起安娜的头，细心的喂她喝下。有将缓缓的放了下去。
　　安娜道：“我被刺伤的事，不要让李奶奶她们知道？免得她们担心。”安娜话音未落，陈华强和王一波顿时面面相觑。半响，王一波才道：“我已经通知了李奶奶她们，她们中午的时候，就已经来过了。
　　“啊！”安娜有些不悦的道：“小波，你也真是的，没事你通知她们干嘛？”
　　就在这时，房门突然被打开，李奶奶等人走了进来，恰好听到安娜责备的声音，李奶奶顿时苦着一张脸，说道：“出了这么大的事情，你还想隐瞒着我们，你隐瞒得了吗？真是一个傻丫头。”
　　安娜轻吐了一下舌头，叫了一声奶奶，这时的孟晴走上前去，握住安娜的手，问道：“安娜姐姐，你觉得怎么样？好点了吗？”安娜轻微的笑了笑，道：“我很好，伤口已经不是很痛了。”
　　安娜却不知道，她的伤口之所以不痛，那是因为陈华强用力封住了她伤口周围的穴道。听到安娜这么一说，李奶奶等人也都松了口气。王琪琪在她的身前坐了下去，轻揉着她的额头，有些责备的道：“真是一个不要命的疯丫头，你没事，你往什么刀上扑啊！”
　　安娜道：“当时的情况紧急，我也没有想太多。”
　　孟晴道：“安娜姐姐，你也真是勇敢，要不是你，恐怕现在躺下的就是那个刘熙美了。”孟晴也从当天的新闻，知道安娜被刺的经过。也不知道为什么，孟晴却有限羡慕安娜的勇敢。
　　也就在这时，刘熙美和唐尼提着一个果篮行了进来，见到已经苏醒的安娜，刘熙美顿时露出了笑容，她忙走了过去，询问道：“安娜小姐，你终于醒过来了，真是谢天谢地。”
　　安娜笑道：“谢谢你能看我。”
　　刘熙美道：“快别这么说，要不是你救了我，现在躺在这上面的，可能就是我了，要谢也是我谢你才是。”
　　安娜道：“那个歹徒怎么样了？”安娜只知道，她被那男子刺了一刀，随后就只见他被陈华强一脚给踢飞出去，至于后来，她就不清楚了。
　　刘熙美道：“目前已经被警方控制住了，具体的情况，现在还不是很清楚。”刘熙美也甚是不清楚，自己究竟什么地方得罪了那男子，竟然被痛恨得想要用刀来刺杀自己。此时想来，真是不寒而栗。
　　孟晴道：“真希望那混蛋一辈子都坐牢。”
　　王一波道：“放心吧小晴，即便不做一辈子牢，他的日子也不会好过，这可是故意杀人罪，免不了刑事处罚。”看来王一波的法学也不是白念得。一旁的唐尼将果篮放下，也说道：“说的没错，这种行为实在是恶例，应该给予严惩才是。”
　　就在所有人对男义愤填膺之时，病房的门被轻轻的敲响，随即走进来两名警察，一男一女。女的身材高挑，尤其是那双修*长美腿，更是让人眼*馋。而她，陈华强认识，那是前些日子，帮助过他的美女警官卢诗雅，今天的卢诗雅还是一样的装扮，只是今天的头发没有束起，被散落在两间，可如此，却让她更加显得有韵味。她身后的那名警官，陈华强也觉得眼熟，但却想不起来是谁。
　　不过那人却认得他，因为陈华强来这座城市的第一天，他们就见过面。他就是公安局的干警张强。两人走进后，分别和陈华强等人打了一个招呼。卢诗雅说道：“我们是来告知你们，案情的经过已经查明了。”
　　所有人的目光都集中在了卢诗雅的身上，卢诗雅表面镇静，可当她看到陈华强的目光时，不由得一愣，随即有些不好意思的咳嗽了一声，接着说道：“那个……犯人名叫刘立军，是一个再读大专生，因为看了刘熙美网上的留言，误以为刘熙美小姐和陈华强先生以前有过恋情，所以认为刘熙美纯洁的外表只是装出来的，因此才会愤怒的想要杀害刘熙美。简而言之的话，就是一个追星族，有些盲目的冲动，才会导致悲剧的发生。”
　　听到这样的答案，显然不是陈华强等人所意料。刘熙美有些尴尬的低下头去，她也没有想到，这件事会闹到今天这种地步，她不由得暗想：“自己只是想好好的演戏，想要追做一个艺术家，为什么事情会是这样？”
　　唐尼道：“那你们打算将他怎么办？”在唐尼认为，即便是如此，刘立军也得受到刑事处罚，他的这种行为，实在是太过恶例，其影响也十分的严重。
　　张强道：“这个你们大可放心，我们会依法对他提起诉讼。追究她的刑事责任，我们过来，就是想询问一下，当时案情的经过。”
　　为了不影响安娜休息，陈华强等人都走出了病房，只留下李奶奶等人照顾安娜。出了病房，刘熙美等人将案件的经过，一五一十的告知卢诗雅两人，张强均用笔记录在案。一番询问后，卢诗雅道：“事情的经过，我们也都了解了，如果你们双方不愿意和解，那么我们警方，会依法对其提起诉讼。”
　　陈华强道：“如果罪名成立的话，他应该做几年牢。”这家伙跟孟晴一个心思，都希望那混蛋能够做一辈子的牢。不过，这事啊，他也是偏激了一点，虽然刘立军刺伤了安娜，但他同时也是一个受害者，然而，有值得同情的地方，就必定有值得人恨的地方，很不幸，陈华强选着了后者。
　　卢诗雅道：“如果故意杀人罪成立，那么他将会被处罚三年至十年的有期徒刑，”原本故意杀人罪，就情节严重而言，刘立军的这件事，足够被判无期徒刑，但念在年轻易怒，并且没有致死对方，所有，凭着道德法制的基础上，酌情为他减轻一些罪行。当然了，这些都得要等到法官宣判的那一刻，才能够清楚。
　　陈华强道：“这么短，真是便宜了小子了？”
　　卢诗雅和张强一愣，均面面相觑。暗想：“十年光阴都在牢房里度过，这还算短，这家伙也真够恨的。”不过转眼一想，也甚是能够理解陈华强的心情，因为受伤的毕竟是他的亲人。
　　卢诗雅两人离开后不久，夜色也逐渐的黯淡了下来。病房中，就只留下了王一波、刘熙美、陈华强三人，其余人都陆续离开。原本刘熙美晚上还有一个活动要出席，可是面对为自己受伤的安娜，刘熙美显然没有多少心情，这才打发唐尼前去，将自己出席活动的事情给推了。
　　看着窗外的暮色，安娜忍不住道：“刘姐姐，天色也不早了，你还是回去吧，这里有陈大哥陪我就好了。”一个旁晚的交谈，让刘熙美和安娜彼此增进许多的感情。两人询问了年龄后，得知刘熙美比安娜大了几个月，两人自然就姐妹相称起来。
　　陈华强道：“是啊，你还是回去吧，免得唐姐为你担心。”刘熙美想了想，觉得自己在这里也帮不了什么忙，于是点了点头，道：“那好吧，你要记得多休息，我明天再来看你。”
　　安娜点了点头，陈华强起身道：“我送你出去吧！”刘熙美也没有拒绝，向一旁的王一波打了一声招呼，随即两人走出了病房。
　　出来病房，刘熙美就忍不住问道：“陈大哥，我能问你一个问题吗？”陈华强微微一愣，他可没有想到，如此娇艳如花的美人胚子，竟然叫自己陈大哥。没有听到陈华强应声，刘熙美有些害羞的低下头去，强制问道：“那个，王一波和安娜是什么关系，好像王一波挺紧张安娜的，甚至都超过了你这位准男朋友。”其实，女人之间的眼睛是最为毒辣的，从王一波种种表现，刘熙美早已看出，王一波对安娜的感情，绝对不一般。
　　陈华强笑了笑，道：“他们是从小玩到大的伙伴，犹如亲人一般，感情深厚也是理所当然的是。”陈华强当然知道，王一波对安娜丫头的情，绝对不止兄妹之情，可是，另一方面，陈华强也知道，安娜的心在自己的身上，不在王一波的身上。有时候陈华强再想，如果自己没有出现，或许王一波和安娜，也许是一对。
　　刘熙美道：“当真只是这样？”
　　陈华强点点头道：“就是这样，不然，你还想怎样？”
　　刘熙美道：“我不想怎样？”说着，两人相视一笑。
　　陈华强将刘熙美送到了医院门外，亲自为她拦下一辆出租车。刘熙美向陈华强说了声再见，就低头坐进车内。可她一进车门，顿时发现车内已经坐了两条大汉，惊讶让刘熙美警觉起来，她想要下车，却被一名大汉拦住。
　　刘熙美不由得大声呼喊：“陈大哥，救我……”
　　陈华强正要转身，忽然听到刘熙美的呼救声，顿时吃了一惊，忙转身向出租车追去，却不料，就在他转身的一瞬间，只觉得背后呼的一声响，他的头被人猛然敲了一下，顿时昏了过去。
　　由于网络原因，昨晚少更了一章，今天晚上补上！


正文 第三十七章 神秘失踪
　　深夜，一个女子神情焦虑在酒店中的客房走来走去，不时的拨打手机，可手机传来的声音却是：“你好！你拨打的用户，已关机。”显然，对方的手机已经不能接通。女子又再次拨通了另一个号码，得到的结果，依然如此。她不由得焦躁道：“这死丫头，到底去那里了，这么晚了还不回来，真是急死人了。”
　　房间里的这名女子，不是别人，正是刘熙美的经纪人唐尼。今天下午的唐尼，原本是要陪同刘熙美出席某商业活动，但由于刘熙美不想去，唐尼只好亲自上阵。可当晚上九点钟的时候，唐尼返回酒店，却发现刘熙美还没有回来。当下也只是想，或许刘熙美在外面有事，晚一点回归。可当时间一分一秒的过去，唐尼这才意识到，也许事情并不是表面上那么简单。于是拿起电话，给安娜打了个电话，询问刘熙美是否在医院，可是刘熙美并没有打通安娜的电话，因为电话处在关机状态，转而去拨刘熙美的手机号码，得到的结果，也不尽人意。唐尼这才慌了神。
　　唐尼回头瞧了一眼，挂在房间中的电子钟表，发现此时已经是凌晨的十二点半，这在以往的刘熙美，早已经躺下入睡。可是今天晚上，人不但没有上*床入*睡，而且还没有半点消息。
　　想到这些，唐尼的身子不由得颤抖了一下，一个十分不好的预感，让她抄起床&上的外套，冲出酒店的房门。唐尼冲冲忙忙的跑出酒店，上了一辆出租车，随即赶往安娜所住的新城医院。
　　此时安娜的病房中，王一波还守候在安娜的身旁。安娜看了，甚是心疼的道：“小波，你还是回去休息吧，我已经没事了。”
　　王一波道：“没关系，我不是很困，再说了，陈大哥没有回来之前，我也不放心你一个人躺在这里。”
　　安娜叹了口气，有些不悦的道：“这呆子也真是的，送一个人，去了这么久都还没有回来。”眼见已是深夜，安娜不由得泛起了嘀咕。
　　就在这时，病房的门被一人推开，唐尼行了进来。看着气喘吁吁的唐尼，王一波和安娜顿时一愣，王一波起身说道：“唐姐，你这是……”
　　唐尼缓缓的喘了一口气，问道：“熙美在这里没有？”
　　一听这话，安娜和王一波顿时面面相觑。王一波道：“刘熙美小姐早已经走了？”
　　“走了？”闻言，唐尼顿时一惊，一种十分不详的预感，让她的身子，就像掉进冰窟窿里似的，十分的冰冷。唐尼问道：“什么时候走的？”
　　王一波想了想，道：“大概在七八点左右。”说到这里，王一波似乎也意识到了什么，忙问道：“刘熙美小姐没有回去吗？”
　　唐尼道：“没有，到现在我都没有联系上她，她……她不会又出现什么意外了吧。”这可是唐尼最为不愿意想到的结果，可是面对事实，她又不得不往这方面想。
　　王一波道：“我想应该不会，他是和陈华强一道出去的。”对于陈华强的身手，王一波是早已领教，暗想即便有几个歹徒想要行凶，那还不是自己找死。
　　唐尼惊道：“你是说，刘熙美和陈华强在一起。”王一波点了点头，唐尼接着说道：“可即便是这样，熙美的手机也不可能关机，这到底是怎么回事，这两人究竟去了哪里。”听到这里，安娜也觉得甚是不对，暗想：“难道陈大哥和刘姐姐他们以前，真的认识？”
　　躺在病&的安娜问道：“唐姐，你是刘姐姐的经纪人，她的一些事情，我想你大概也都了解。你能不能告诉我，陈大哥和刘姐姐，他们以前真的认识，并且是……”
　　唐尼微微一愣，暗道：“这小妮子一定是想歪了。”可是下一秒，唐尼有甚是觉得不妥，因为从刘熙美之前的种种行为而言，那丫头似乎有点动了情。不过，唐尼转眼一想，又觉得这事不大可能会发生，因为陈华强已经有了女朋友，这一点那丫头不会不会清楚。这样想，唐尼顿时排除了两人偷偷躲着去约会的可能性，于是说道：“你别胡思乱想，华强和熙美之前不认识，更不是你说的那样？”
　　听到这样的答案，安娜显然轻松了许多，可下一秒，她又紧张了起来，暗想：“如果陈大哥和刘姐姐不是去约会，陈大哥不会这么久都没有回来。”安娜心里十分的清楚，陈华强对于自己，绝对不会这么的不关心。除非陈华强发生了什么意外。想到这里，安娜突然坐了起来，不小心牵动了伤口，啊的一声痛叫。
　　王一波和唐尼吃了一惊，王一波上前，责备道：“你没事坐起来干嘛？”安娜道：“小波，陈大哥他们可能发生了意外，不然，他不会出去这么久都没有回来。”王一波微微沉吟，心里也甚是捉摸不定，凭他的观察而言，陈华强不可能这么的不在乎安娜。可是，王一波又甚是不解，凭陈华强的身手，想要与他为敌的人，应该不会太多。要是他真的出了意外，那么袭击他的人，应该会是何等的高手。
　　王一波思索了一会，说道：“我看，我们还是报警为妥。”
　　听王一波这么一说，唐尼赶紧拿出身上的手机，神情紧张的报了警。安娜也甚是不安的坐在病，暗自祈祷。没有过多久，接到报警的警察行了进来，其中有两位，就是今天过来询问案情的卢诗雅和张强。两人的身后，还跟随着一名裸晒胡子的男子，那是卢诗雅和张强的上司，刑警大队长夏天宇。
　　夏天宇等人走近后，询问了事情的经过。夏天宇沉思了半响，说道：“他离开之后，就在没有跟你们联系过。”
　　唐尼等人摇了摇头，夏天宇接着道：“他们之前有没有说过，要去什么地方。”王一波道：“没有，当时天色已晚，刘熙美小姐要回自己住的酒店休息。陈华强便起送相送，之后，就再没有回来过。刘熙美小姐也没有回酒店。”
　　张强道：“他们会不会给什么事情耽搁了。”从一些新闻中，关于陈华强和刘熙美的事情，这家伙也多多少少了解一下，在他的思想范围，应该是两情相悦去了。
　　卢诗雅道：“不会，如果他们被事情给耽搁了，不会一点消息都没有，就这样凭空消失了。”根据多年的侦查经验，卢诗雅几乎可以断定，陈华强和刘熙美两人，肯定出了什么事情。可是，具体是什么事情，卢诗雅毕竟不是神仙，她猜想不出来。
　　夏天宇赞同道：“诗雅说得没错，不过，你们也不必太过惊慌，我们一定尽快查处他们的下落。”说到这里，夏天宇忽然对身前的张强道：“张强，我们去医院的监控室看看，看能不能发现什么线索。”
　　夏天宇等人走出了病房，唐尼忽然拿出手机，也随即走出了病房，现在的她，几乎可以肯定，刘熙美一定发生了意外。她握着手机，一时不知该不该通知老头子，她陷入了矛盾之中。
　　看着神情紧张的安娜，王一波上前轻轻拍了拍她的手，安慰道：“不要太紧张了，放心，陈大哥身手那么好，一定不会出什么事情的。”王一波虽然这样说，但他心里也甚是清楚，在没有得知陈华强安全的情况下，想要安娜不紧张，显然是一件比登天还难的事情。
　　夏天宇三人询问了医院的负责人，得到医院的许可后，几人走进了医院的监控室。一进监控室，夏天宇便向负责人道：“把今天晚上七点到八点的监控录像调出来。”负责人应了一声，将今天录像的画面，从新倒回去，显示七点到八点的画面。
　　两个小时过后，夏天宇等人反复的观看了录像画面，可是并没有什么重大的发现。张强不由得道：“或许，他们不是在医院门口出得事。”
　　夏天宇道：“也有这可能，师傅，能不能在给我们看一遍。”这一次，三人都看得很认真。就在画面播放到中途的时候，一旁的卢诗雅突然叫道：“停！”随即指着一处画面，说道：“把这里的画面放大。”
　　师傅依言操作，突然，一个定格的画面出现在屏幕之上。那画面虽然模糊，但还是能看到一个人影，似乎被身后的一根棍子所以击倒。而那人，正是陈华强。看到这一幕，夏天宇不由得来了精神。说道：“往后倒一点。”
　　画面往后倒去几个画面，可以清晰的看到，一名女子弯身上车。卢诗雅道：“上车这人的衣服，如果我没记错的话，今天下午我和小张来询问案情的时候，刘熙美小姐穿的就是这一套衣服。”张强也跟着点了点头。表示认同卢诗雅的说法。
　　夏天宇道：“通知交警部门，查一查这辆车的车主是谁？”而就在这时，夏天宇的手机响了，一看来电显示，夏天宇顿时一愣，因为给他电话的人，正是他的上司高富局长。
　　夏天宇才一接通电话，便听到高富在那头道：“小夏啊，今天晚上是不是接到一起失踪案？”夏天宇微微一怔，向身前的两位看了一眼，接着说道：“是！我们正在抓紧调查。”
　　高富道：“失踪的人中，是不是有一个叫刘熙美的小姐？”夏天宇听得一头雾水，案件才才刚刚发生，高富局长是怎么知道。夏天宇甚是惊讶的道：“是，”
　　高富道：“这样啊，那案情进展得怎么样了？”
　　高富的话，让夏天宇有些摸不着头脑，在他的影响中，对于这种很小的案件，他似乎没有表现得如此的关心过。夏天宇道：“目前只知道，刘熙美小姐和陈华强很有可能被绑架，被一辆出租车带走，至于更多的细节，目前还不是很清楚。”
　　高富在那头一怔，忙问道：“陈华强？你是说之前来过警局的那位？”高富毕竟有些不确定，只是听了陈华强的名字，自然联想到了他。
　　夏天宇吃了一惊，暗道：“难道高局认识这两人。”于是说道：“是的，他是被人从身后偷袭，才导致他被人带走。”对于陈华强的身手，夏天宇也表示欣赏，如果正面交锋，想要在他的身上讨便宜，恐怕没有几个人能够做到。可是，让夏天宇不解的是，究竟是什么人绑架了两人呢？
　　高富在那头沉思了半响，随后说道：“小夏，通知警局上下，一定要在二十四小时内，尽快的侦破案件，一定要确保两人的生命安全。”说到这里，高富的语气突然变得凝重起来，接连用了两个一定，那是绝不容有丝毫的疑虑。
　　夏天宇道：“是！”可他还没来得及说，二十四小时时间会不会显得太紧蹙了一点，高富在那头已经挂断了电话。
　　挂断电话的高富，忽然皱起了眉头，她的妻子这时也醒转了过来，问道：“这大半夜的，是发生了什么事情了吗？”身为公安局局长的夫人，对于这种半夜三更发生重大案情，早已是司空见惯了。高富道：“麻烦事，你继续睡吧，我得去警局一趟。”说完这话，高富连忙爬起床&来，穿起衣服，便往警局赶去。


正文 第三十八章 报复（上）
　　漆黑的夜空，散落着几颗闪烁的星星，不是很平静的湖面，飘荡着一条大船，轻微波动，岸边不时传来潮水的哗哗声。
　　漆黑的空间里，显得潮湿而阴暗，常年的废弃物发酵，散发出浓烈的臭味。在黑暗的角落里，正有一男一女被捆绑着，两人都被黑布套了头，躺在冰冷的船舱里，一动也不动。过了许多，躺着的男子突然动了一下身子，随即想要挣扎起来，却发现自己全身都被绑着，根本没有支持点，想要叫出声来，嘴巴却不知道被什么物品给堵住，只发出：“呜呜……”的几声。
　　男子苏醒不久，女的也醒转了过来，两人没法出声，只得互相摩擦着身子，感受彼此的存在。就在这时，船舱外突然传来脚步声，男子竖起耳朵倾听，心中暗自默数，知道来人不在少数，大概有十几人之多。
　　随着脚步声的领进，只一人说道：“李哥，你要得人在里面？”
　　“咚”的一声响，船舱的门被推开，一人上前，将舱内的灯光打开，瞬间，原本漆黑的空间里，顿时明亮了许多。十几名大汉走进船舱，几名男子上前，将一男一女拉起，捆绑在一把椅子上，接着将两人头上的黑布揭开。
　　而这两人正是在医院被人偷袭的陈华强和刘煦美。黑布揭开的一刹那，陈华强和刘煦美都被刺眼的灯光刺激得眯起了眼睛。刘煦美不知道这伙人为什么要绑架自己，她有些胆怯的向陈华强瞧了一眼，发现刚才和自己躺在一起的人，竟然是陈华强，也不知道为什么，当她见到陈华强的那一刹那，竟然表现得出奇的镇静，似乎眼前这个男子，能够给她带来足够的安全感。
　　陈华强向十几名男子打量了一眼，认出其中的几位，最为让他深刻的，莫过于站在人群中央的年轻男子。陈华强有些惊奇向他道：“是你们？”
　　“不错，”男子冷冷的道。
　　“你们也真够卑鄙的，竟然背后偷袭。”如果是正面交锋，陈华强有自信能够让眼前的男子趴下。可是现实中的事件，实则是极为的残酷。
　　男子道：“有简洁的方法，有何必自寻烦恼。你当初就不应该把事情做得太绝。”男子的语气，依然充满了冷漠。
　　陈华强道：“我没有觉得我把事件做得太绝，相反，我觉得我当初就不应该有仁慈之心。”“的确如此，你当初要是能够让我屈服，今天也就不会落到这步田地。”一个男子的声音，从舱外传来进来。接着，两名黑衣男子和一个胖子行了进来，那胖子一脸笑意的打量着陈华强。显得十分的得意，似乎他想要眼前陈华强的性命，简直就是挥手之间的事情。
　　陈华强认得那胖子，那胖子不是别人，正是天方宝夜总会的老总荣笑海，而先前与陈华强对话的男子，正是荣笑海的手下李天宝。对于今天这起事件，两人不知道筹划了多长时间，一直找不到合适下手的机会。
　　对于荣笑海的出现，陈华强并没有感到有任何的意外，相反，如果荣笑海没有出现，陈华强到觉得有些不正常。此时的陈华强，身子被完全的绑着椅子上，就局势而言，对他相当的不利。
　　荣笑海先是见到被绑在椅子上的陈华强，表现得相当喜悦，可是当他的目光移到刘煦美的身上时，不由得皱起了眉头。问道：“这人是怎么回事？”对于一向喜欢美色的荣笑海而言，刘煦美在银屏上留下的完美容颜，他记得十分的深刻。所以，他一眼便认出，眼前这人便是四小花旦刘煦美。
　　李天宝上前说道：“唐龙说是误伤？”
　　荣笑海道：“他人呢？”
　　李天宝道：“他把人送到这里，就离开了，说之后的事情，完全由荣哥你负责。”
　　荣笑海道：“真是一个狡猾的家伙。”
　　听着李天宝两人的对答，陈华强忽然泛起了嘀咕，寻思：“难道在医院门口袭击我的人，不是李天宝等人，这个唐龙又是谁？”陈华强道：“既然你们抓错了人，那就先将她放了，你们的目标是我，不是她。”
　　荣笑海上前走了一步，忽然握紧拳头，往陈华强的胸口招呼了一记，打得陈华强闷哼一声，一旁的刘煦美见了，禁不住一声惊叫。却听荣笑海恶狠狠的道：“王八羔子，你现在有权利跟我说话吗？没有！你信不信，我现在就可以弄死你。”
　　陈华强笑了笑，笑容很坦然。道：“我信，你现在一定恨不得将一口给吞了，不然你也不会大费周章的把我给弄到这里来。”对于眼前的局势，陈华强十分的清楚。所以，他并不会认为，荣笑海把他抓到这里，就只是为了玩玩而已。
　　此时的刘煦美大概了解了些事情的原委，她说道：“你们这么无法无天，就不怕法律的制裁吗？”荣笑海用手捏了捏刘煦美有些污垢的脸蛋，笑道：“你这张脸蛋，可真是无可挑剔。你说得对，我们是无法无天，既然是无法无天，那么法律对我们而言，跟个屁有什么两样。”
　　刘煦美用力甩了甩脑袋，摆脱荣笑海的手，说道：“拿开你的脏手。”
　　荣笑海道：“人张的漂亮，这脾气倒也不小。不过，你最好给我老实一点，不然，我现在就对你不客气。”
　　陈华强忙道：“荣笑海，你他&娘的有气冲着我来。你不是想报复吗？我现在就在你面前，你有什么恶毒的招式，尽管往我身上使，我倒想看看，你都有些什么本事。”荣笑海是什么德行，陈华强早看得一清二楚，那是有奶便是宝的住，更何况眼前的刘煦美，生得如此如花似玉，闭月羞花，想不让眼前这个家伙眼馋，似乎不太可能，唯一的好方法，就是将荣笑海的怒气，尽量往自己的身上揽，毕竟身前的刘煦美，只是被自己连累，她是一个无辜者。
　　“啪”的一声轻响，荣笑海反手就给了陈华强一耳光。刘煦美被吓了一跳，想要出声，却想到荣笑海之前的话，她硬硬生生给吞了回去。有些关切的向陈华强看了一眼。
　　只见陈华强冷笑了一声，说道：“我还以为你有什么本事，原来就只会些下三滥的计量。”
　　“混到，你当真以为我不敢抽你吗？”说话间，荣笑海拾起一把铁钳，就想往陈华强身上招呼，忽然被身后的李天宝拦住。李天宝道：“荣哥，他不能有外伤？”
　　荣笑海想了想，缓缓将手中的铁钳松了下来，说道：“好个王八羔子，我差点就上了你的大当了。”
　　“踉跄”一声，荣笑海将手中的铁钳仍在了甲板上。对身后的几人说道：“把这个王八羔子给我掉将起来。我要看他是如何被水给淹死的，我要看他是如何的挣扎。”
　　听到荣笑海等人要杀害陈华强，刘煦美吓得两腿直哆嗦。口齿不清的道：“你们……你们不能这样做？你们不能伤害陈大哥，你们这是在犯法。”
　　荣笑海道：“你给我闭嘴！”
　　刘煦美被荣笑海的声音吓了一跳，再也不敢出声，一时却不知道该怎么办。
　　陈华强向刘煦美笑了笑，道：“放心好了，我不会有事的，他们伤不了我。”
　　荣笑海道：“好有自信的家伙，我倒要看看，你有什么能耐。”荣笑海的话语未落，几名男子已经将陈华强抬到了甲板边沿。
　　荣笑海道：“当初你让我喝游泳水，今天老子让你尝尝海水的滋味到底爽不爽，给我把这混蛋放下去。”
　　“咚”的一声，陈华强的身子，被扔到水里。随即，荣笑海等人发出得意的笑声。坐在舱内不知外面如何的刘煦美，此时却急得流出眼泪来。声音哽咽叫了声：“陈大哥……”一时茫然不知所措。
　　陈华强的身子被放下去几分钟后，荣笑海又叫人将他提出水面。问道：“王八羔子，感觉怎么样，海水的滋味应该不错吧。”
　　陈华强坐在椅子上，笑道：“感觉就像沐浴一般，爽极了。就像你这只狗腿子在斥候你大爷我沐浴更衣一般。”陈华强说完这话，忽然哈哈的笑出声来。
　　荣笑海今晚是动了杀机，先前他之所以不能让陈华强有外伤的痕迹，就是想造成一种假象，让外界认为，陈华强是逆水而亡，不是死自他杀。可是现在听陈华强这番言语，荣笑海不由得有些生气，怒道：“给我放下去，没有我的指示，谁也别把他给我拉上来。”
　　几名男子应了声，荣笑海在甲板上来回走了一圈，骂道：“他*妈的，真是一个贱骨头，我还就不信，我收拾不了你。”
　　这时，李天宝行了过来，他非常清楚今晚的事情要是被人发现，他们免不了要受到刑罚的处置。可是目前，得知这一事件的人，还有舱内的一人。当下道：“荣哥，舱内的人你打算怎么处理？”
　　荣笑海微微一愣，说道：“她是一名艺人，这倒是有些难办。”
　　李天宝道：“荣哥说得没错，可是，如果我们就这样把她给放了，你我今天的事情，必定要被泄露出去。”
　　这点荣笑海也十分的清楚，他沉思了一会，说道：“先将她控制起来，等过一段时间再说。”说到这里，荣笑海忽然露出邪恶的笑意。接着向身前的李天宝道：“你在这里看着，我进去跟她谈谈。”
　　李天宝暗骂了这厮一句混蛋王八羔子，但还是应了一声。现在的李天宝，几乎是被荣笑海给绑在一跳船上，没有了荣笑海这个撑船者，谁也别想走出汪洋大海。看着荣笑海庞大的身躯走进舱内，李天宝无奈的仰天长叹一声。寻思：“跟着这样的人，真的有出头一天吗？”


正文 第三十八章 报复（中）
　　看着一脸淫笑的荣笑海，被绑在椅子上的刘熙美不由得内心一沉，一种不祥的预防，瞬间让她变得十分的紧张，她的身子，下意识的往椅子上靠了靠。
　　荣笑海看着娇小玲珑的刘熙美，就像狼看到自己的猎物一般，那眼神极具腐蚀性。这样一个清纯的美少女，这样一个以纯洁优雅著称的世人宠儿，此刻就坐在自己的面前。她优雅的曲线，比她在银屏上的身姿来得更加火辣。荣笑海在心中暗自赞叹了一句：“啧啧啧，这水蛇般的身材，的确不弱于安娜那小妮子。”于是笑着走上前去，在刘熙美的周围打量了一圈，说道：“可惜……可惜……”
　　刘熙美神经紧绷，不知道荣笑海可惜代表了什么？但适才听到外面的水声，刘熙美知道，自己的陈大哥，肯定招了这伙人的毒手。想到这里，刘熙美的眼泪又流了出来。心中已经绝望到了极点。
　　她现在甚至有些后悔，自己根本不该叫那一声救命，或许就不会害了陈华强。眼下自己非但没被救出，反而间接连累陈华强被这伙人杀害。可是刘熙美不知道的事，这件事的始末，她只是一个被牵累的受害者。因为荣笑海和李天宝等人的目标是安娜和陈华强，并不是她。即便如此，刘煦美也认为，这件事还是她的过错。
　　也许，这就是机缘巧合，如果当初的安娜没有替刘熙美挨那一刀，现在刘熙美也不会被误伤，被荣笑海等人给抓到这里，代安娜受过。
　　此时，只见荣笑海的手轻轻的搭在刘熙美的香肩上，俯下身子，轻微的嗅了嗅。赞道：“真香，不愧是人间牡丹，身体的香气就是不一样。”
　　刘熙美只觉得耳垂肩有些潮湿。急忙把头偏了过去，说道：“你……你想做什么？”此时的刘熙美，已经害怕到了极点，眼前这个男子，身上散出一股浓浓的邪气，不得不让她感到危险在逐渐的逼近。
　　荣笑海走到刘熙美的身前，轻轻抬起刘熙美的下颚，刘熙美想要甩开，却终究不能。荣笑海说道：“真是一张无可挑剔的脸蛋。你放心，我现在还不想让你就这样的死去。”
　　“有本事你现在就杀了我，我绝不会皱一下眉头。”刘熙美虽然年轻，但并不是一个不知人世的少女。她当然知道，从荣笑海眼神流露出贪婪的神色是什么？
　　“杀了你，现在……”荣笑海摇了摇头，道：“不……你现在还不能死。你死了，我得多寂寞啊！”如果放到平时，荣笑海绝不会这般的肆无忌惮的对刘熙美说话。可是，现在的刘熙美对于荣笑海来说，已经是一个死人。既然是一个死人，那么她对他就构不成任何的威胁。
　　荣笑海看了一眼时间，笑道：“时间还早……就让我们消魂一下，等待那王八羔子的尸体被拖上来。”说话间，荣笑海的手忽然抱住了刘熙美的身子，奇臭无比的嘴不断的在刘熙美的身上啃咬。
　　刘熙美发出嘶叫声：“你这混蛋，我要杀了你……不要啊……”%%%%%%
　　舱外听到刘熙美的嘶叫声，都微笑着摇了摇头。他们当然知道此刻的舱内究竟发生了什么事情。李天宝望着已经稍微平静的湖面，暗自叹了口气。心道：“陈家兄弟，你走好，我也是被逼无奈。”可是，没有荣笑海的命令，李天宝等人又不敢将陈华强的身子吊起来。
　　“咚”的一声，挣扎中的刘熙美，连人带椅倒在了甲板上。看着庞大身躯的荣笑海，刘熙美早已吓得泪流满面，一边摇头，一边痛苦的哀求道：“不要……不要……”她很想移动身子，却发现自己根本动不了。
　　荣笑海却邪恶的笑了笑，身子有逐渐的靠了过去，笑道：“亲亲宝贝，放轻松一点，不要紧张，一会就好……”荣笑海说着，从甲板上拿过一把小刀，蹭的一声，将刘熙美身上的绳子割断。
　　退去绳子的刘熙美，猛然推了一把荣笑海，起身就往舱外逃去。可她的身子才向前移动了一步，一把就被荣笑海抱个满怀。刘煦美嘶叫一声，身子不断的挣扎，可是，原本身子就娇小的她，根本就无法逃出荣笑海庞大的身躯，荣笑海的力道更是她无法比拟的。
　　“你放开我……放开我……王八蛋你放开我啊……”挣扎一番的安娜，发现自己的身前被荣笑海束缚的死死的，根本就逃离不开。
　　“想要让我放开你，门都没有。你愿意也好，不愿意也罢，今晚我就要你这支花朵做我荣笑海的女人。”荣笑海说着，蛮横的将刘熙美的身子压在了甲板上，
　　刘熙美被荣笑海压在甲板上，身子甚是动弹不得。此时也不知道为什么，她脑海里浮现的竟然是陈华强的身影，她渴望陈华强能够奇迹般的出现在她的身旁，可是刘煦美更加的清楚。此时的陈华强，或许早已丧命在这些人的手中。
　　忽然，荣笑海的手向刘煦美圆挺的胸*部按了过去，刘煦美吓得下意识的反手乱抓，突然，手一紧，正好抓到先前荣笑海扔在甲板上的铁钳，她毫不犹豫的向荣笑海的身在砸去。可是才挥到半路，却被荣笑海拦下。
　　“啪”的一声，荣笑海抢过刘煦美手上的铁钳，在她的脸上狠狠的抽了一巴掌。骂道：“臭*婊*子，你够狠，看老子如何的对待你。”说着，荣笑海双手将刘煦美的手按在了甲板上，任由刘煦美挣扎。
　　“你这坏蛋，你放开我……不要……”看到荣笑海俯下身子，刘煦美发出绝望的叫声。也就在这时，从船舱的窗户跃进来一人，二胡不说，冲上前去，一脚便将荣飞给踢飞出去。
　　“陈大哥……”刘煦美微微一定神，见到跃进窗户的人竟然是陈华强，当下扑进陈华强的怀中，一时痛哭流泪。
　　此时，落在一脚的荣笑海，半响都未曾爬将起来，看了陈华强先前的一脚，似乎踢断他几根肋骨。荣笑海见到陈华强的一刹那，甚是吃惊不已，他想不通，陈华强是怎么逃掉的。他不是被麻绳五花大绑吗，难道绳子会自动解开不成。
　　原来，起初的陈华强，被放进水下的几分钟，便试图挣脱绳子的束缚，可是才进行了一点，就被荣笑海给吊了上去，当下故意说话让荣笑海发怒，随后荣笑海果然大怒，将他放入水下更长的时间。这就让陈华强有了更长时间来解开绳子的束缚。
　　在水下憋气，原本就是陈华强少年时，修炼内功不二法门。此时让他下水，大有放虎归山的味道。所以，一下水的陈华强，便运用自身所学，采用内力将绳索拉长。虽然他崩不断麻绳，但采用力道将麻烦拉长，变松，以便能够解开手上绳子。他还是能够办到。
　　经过陈华强的不懈努力，最终的他终于松开了绑在他手上的绳子，随即他又解开身上的其它麻绳。把原本绑在自己身上的麻绳，系在了椅子上，用手将椅子旋转起来，造成人在水下挣扎的假象，这才潜游到船的另一头。
　　陈华强才探出头来，就听到舱内传来刘煦美的呼叫声，当下不及细想。借组系在船上的一个绳索，陈华强身子一跃而起，直接跳进的舱内。
　　“没事了……”此时的陈华强安抚了一下刘煦美，忽然起身向荣笑海走了过去。怒道：“好个王八蛋，看来当初对你的教训，还没有让你老实一点。”说话间，荣笑海庞大的身躯被他给提了起来。
　　就在这时，舱外的李天宝等人一愣，李天宝指着一人说道：“把绳子给我拉起来。”那人不敢怠慢，忙将绳子拉起，却发现下面，除了一张椅子，什么也没有。李天宝暗道一声坏了，舱内传来的痛哭声音，让他的神经敏感起来。众人赶紧向船舱跑去。当他们推开门的一瞬间，发现荣笑海已经被揍得跟个猪头没有什么两样。
　　见到舱内的陈华强，所有人都吃了一惊，他们不知道陈华强这家伙是如何挣脱开绳子上的死结，更让所有人惊讶的是，船体这么高，他是如何爬进舱来。种种不可思议的事情，让一些人顿时傻了眼。
　　“怦”的一声，也不知道是谁开的枪，正好打中了陈华强的胳膊。陈华强吃了一惊，原本提着荣笑海的手，顿时没了力道。
　　这时，只听李天宝反身向开枪的一人，责备道：“谁叫你乱开枪的。”而地上的刘煦美，见到陈华强胳膊受了枪声，也是大吃一惊。
　　此时的荣笑海道：“开枪，打死***王八羔子，绝不能让他活着走出去。”
　　原本开枪那小子，知道自己没有接到命令就开枪，暗自有些后悔，这时听到荣笑海的声音，忙举枪对准陈华强。陈华强一怔，他知道这火器的厉害。当下不敢怠慢，忙闪身上前，抱起刘煦美的身子，终身跃出窗外。咚的一声，跳进水里。
　　躺在地上嗷嗷直叫的荣笑海道：“李天宝，你个龟儿子，你愣着做什么，赶紧将那王八羔子给老子追回来，这一次，老子要亲手毙了他。”
　　李天宝等人不敢怠慢，两人上前扶起荣笑海的身子，其余人都分别追了出去，循着岸边游走，他们相信，陈华强和刘煦美不可能在水里待上一辈子。


正文 第三十八章 报复（下）
　　陈华强抱着刘煦美跳入水里，万不敢松懈，拉着刘煦美一路向前潜泳出去。初时还好，刘煦美常年的游泳，对于潜泳还能坚持得住，待过得一分钟不到时。刘煦美却忍不住想要探出水面。毕竟她不比陈华强，并不是一个内功修为高手，她在水底下，做不到半个小时甚至更久的时间不呼吸。
　　陈华强微微一愣，虽然现在两人逃出了船舱。可是，陈华强能够清楚的知道，两人目前还没有逃离危险的范围。先前荣笑海的狠话，他听得清楚，更何况，现在的天色，已经出现了黎明，如果，就这样的探出头去，势必要被那些追上来的人发现，那些人中，有手握枪支的人，如果被他们发现，指不好就得当了他们的活靶子。因此，一见想要探出水面的刘煦美，陈华强顿时把她拉了过去。
　　虽然是夜间，刘煦美依然能感受得到，陈华强做不要探出水面的动作。可是她更加的清楚，自己实在是憋不住了。就在她挣扎着想要往上游时，她的腰间突然被陈华强抱住。在大脑一愣之间，陈华强吻住了她。
　　那一瞬间，刘煦美明知道陈华强这样做的目的只是为了给自己换口气，可她还是震惊不小，半响大脑都处在空白之间，她都不知道自己的身子是如何的前进。
　　猛然之间，刘煦美推开陈华强，自己换了口气，自顾自的向前游去。陈华强也知道自己失礼，无奈的摇了摇头，尾随在身后。可是让刘煦美没有想到的是，自己往前坚持不到十几秒钟，顿时有得回头，寻找陈华强换气。虽然在水底下，刘煦美还是能够感受得到，自己的脸部有些发烧，要是在路面上，指不定得红成什么样？可是现在，除了两人嘴对嘴的换气，还真找不到好的方法可以解决。
　　经过四五次换气，陈华强忽然往上指了指，示意两人可以探出水面去。一见到陈华强的手势，刘煦美甚是迫不及待的浮出水面。
　　浮出水面后，刘煦美长长的呼了口气，当见到随后浮上来的陈华强时，俏脸不由得一红，偏过头去，有些不敢正视陈华强。
　　陈华强道：“对不起，刚才我……”陈华强想要解释，自己并不是乘人之危。
　　刘煦美没有让陈华强说下去，道：“你不用解释，我知道你是为了什么？”刘煦美向四周环视了一眼，只见四面都是水纹的湖面，却不知自己身在何方。
　　陈华强也打量了一眼，刚才只顾着向前游，只顾着逃离险境，却不知道自己究竟游向了哪里。陈华强的视力毕竟比刘煦美来得强，他环视一周后，发现了不远处有一座小岛，虽不知道是不是陆岸，但总比一直呆在水里强，于是道：“那应该是岸边，我们这就游过去。”
　　刘煦美点了点头，虽然她看得有些模糊，但还是隐约能够感受得到，陈华强说得没错。两人其转身，一同向那小岛游了过去。可看似挺近小岛，两人着实废了一番的功夫，才缓缓的游到岸边。
　　一上岸，刘煦美顺势坐在了沙滩上，大口大口的喘着粗气，她实在是累得不行了。陈华强虽然体质够好，但由于手上中了一枪，经过这番折腾，他比刘煦美也好不了多少。两人坐在岸边休息了一会。陈华强问道：“你……你没事吧！”
　　此时，虽然天还不是很亮，但是彼此之间，已经能够看清楚对方。刘煦美缓缓的摇了摇头，道：“我没事！”冷静下来刘煦美，忽然想到了什么，忙转过头来，问道：“你手上的伤怎么样了。”刚才只顾着逃跑，刘煦美竟然忘了陈华强在舱内中了一枪。此时脱离险境，她不由得担心陈华强身上的伤口来。
　　陈华强道：“没事，小伤而已。”
　　陈华强说得简单，可刘煦美才不相信中了一枪是小事，不过，现在她也看不清伤口，想要帮忙也有劲无处使。她想了想，忙起身站起，暗想还是尽快的离开这里，早点送这家伙去医院为好。可不料才起身，双腿一麻，全身倒在了陈华强的怀中，手正好碰到陈华强胳膊上的伤口。陈华强啊的一声，痛得两眼冒金星，伤口也因为这一碰而流出血来。
　　刘煦美慌了神，她忙直起身来，甚是手忙脚乱的道：“对不起，我……”
　　陈华强止住伤口的鲜血，说道：“不要紧，你先坐到一旁去，我看看能否将子弹给逼出来。”刘煦美也不知道陈华强说得是真是假。忙点了点头，离开陈华强的身子，独自坐到一旁，静静的守候着陈华强。
　　陈华强盘坐在沙滩上，凝神一会，忽然长长的吸了口气。右手掌轻轻的按在左胳膊上，将内力缓缓运行在体运行一周，随即全力运到右掌之上。陈华强紧咬着牙关，强制用内力逼出胳膊上的子弹。但子弹穿得很深，因此，陈华强废了半个多小时，才将胳膊内的子弹逼出来。但子弹出来的一刹那，陈华强“啊”的一声痛叫，差点痛得晕了过去，体力的耗尽，也让他倒在了沙滩上。
　　旁边的刘煦美忙走了过来，甚是紧张扶着陈华强，关心的问道：“你怎么样了？”
　　陈华强道：“子弹已经取出来了”
　　刘煦美微微一惊，她实在有些不敢相信，眼前这家伙，竟然不用动手术，就能将子弹给取出来。他究竟是怎么办到的。刘煦美不由得又联系到先前在船舱里的一幕，她根本就想不通，原本被五花大绑扔进水里的陈华强，是怎么解开绑在身上的绳子，安全的逃离。她有些呆滞的打量着陈华强。
　　陈华强道：“你别愣着了，先将我扶起来，帮我把伤口包扎一下。”刘煦美忙依言将陈华强扶起。陈华强一坐定，就闭起了双眼，缓缓运行体内的真气，达到纾解疼痛的同时，也在加速恢复体力。
　　刘煦美左右遥望了一眼，在岛上并没有发现有什么可以止血的草药。却听陈华强道：“没事的，伤口上的血，流一会就不流了，你只要把伤口包扎起来就好。”说这话时，陈华强并没有睁开双眼。
　　刘煦美只得点了点头，于是用嘴从自己已经湿透的裙子上，撕下一块布料，缓缓的将陈华强的伤口包扎起来。最后打了一结，将布料系在陈华强的胳膊上。而就在这时，从不远处，传来一个男人的声音说道：“在仔细找找，说不定他们就在岛上。”
　　听到声音，刘煦美吓了一跳，这时的陈华强也听到了声音，他睁开双眼，向刘煦美做了一个嘘声手势。于是站起身来，拉着刘煦美，躲进一旁的草丛中。
　　两人刚躲进草丛，就见三人从身前走了过去。此时，天色已经逐渐亮了起来，陈华强清楚的看见，三人中，为首的一个，就是在船舱向自己开枪的年青人。躲在草丛里，刘煦美也清晰的看见，三人手中，分别都握有手枪，当下大气也不敢喘一口。
　　临近早晨的空气，带有几丝寒冷。身子单薄的刘煦美，在风的吹拂下，冷得有些发抖。感受到刘煦美颤抖的身子。陈华强小声问道：“是不是很冷？”
　　刘煦美咬紧牙关，摇头道：“不是很冷！”说完这话，全身湿透的刘煦美，嘴唇直哆嗦。陈华强明白，她嘴上说不冷，其实只是不想让自己过多的为她担忧。
　　当下笑了笑，道：“别硬撑着了，把手给我。”
　　刘煦美不知道陈华强要自己的手干嘛。但还是依言将手缓缓手递了过去。陈华强握着刘煦美的纤纤玉手，只觉得刘煦美的手很柔嫩，但他此时顾不得感受这些，当下微微吐纳，一股暖流从刘煦美的手掌之间，直接传递到了刘煦美的全身，顿时，原本冰冷的身子，霎时间变得暖和许多。刘煦美不由得惊诧的看了一眼陈华强，似乎在他的身上，总有你发现不完的神奇。
　　陈华强也知道刘煦美很好奇，当下笑了笑并未多做解释，可他转眼的时候，忽然发现刘煦美的手上戴了一块十分精致的手表，当下问道：“你手上还带了表，那看看现在几点了。”陈华强也不知道荣笑海等人，要在这岛上搜查自己多久。
　　经陈华强提醒，刘煦美这才想起，自己手上的手表，并不是一块普通的电子表。当下暗道：“我真是被吓糊涂了，怎么忘记了这块表的作用。”于是忙向陈华强笑道：“陈大哥，我们有救了。”
　　陈华强微微一愣，一时不知道刘煦美哪里来的信心。要是没有带上刘煦美，陈华强自问可以轻松逃掉。可照目前的情况来看，显然是不可能的事情。
　　刘煦美笑道“我们不是不知道现在在哪里吗？只要有了这块手表，很快就会有人前来解救我们？”刘煦美说着，忽然将手表上的一颗按钮按了下去，只听滴的一声响，手表的中央顿时出现一颗红色圆点。
　　看着信心满满的刘煦美，陈华强也不由得泛起了嘀咕。而就在这时，原本走过去的三人，又折转了回来，只听一声说道：“光哥，那小子会不会没有逃到这座岛上来。”
　　只听那名叫光哥的说道：“李大哥那边也没有消息，我们还是在找找，决不能让那家伙活着离开群山湖。”说话这名男子，就是开枪打中陈华强的黄光。人长得不怎么高，却甚是心狠手辣。在这群人中，有恶狼的称呼。
　　就在这时，一名男子惊道：“光哥，你快过来看，这里好像有血迹。”听到这声音，黄光等人一喜。躲在草丛中的陈华强和刘煦美，都暗道糟糕。
　　黄光等人过去看了一眼，并且发现沙滩上，还有明显的脚印，当下肯定道：“在仔细找找，他两人一定在岛上。”黄光之所以如此的肯定，那是他甚是清楚，整个岛是被水环绕，而且面积也不是很大，周围都没有什么船只，如果两人真的逃到了岛上，那么一定没有那么快离开。
　　陈华强的内心一沉，虽然他身负绝技，但面对黄光等人手上的枪支，似乎丝毫占不了上风，指不定自己还没有伤到对方，就得一枪被人打破脑袋。就在陈华强苦思良策之际。刘煦美也不知道为什么，突然惊叫了一声：“蛇……”
　　可转身一看，只见是一只蚯蚓。可是她这一声惊叫，顿时暴露了两人的行踪，将岸边黄光等人的目光都招惹了过来。陈华强暗道一声坏了。忙拉起刘煦美，转身便逃。
　　黄光道：“他们在那边，别让人他们给跑了。”


正文 第三十九章 营救行动(上）
　　第三十九章 营救行动
　　“嘟嘟”的电话铃声响起，坐在办公室里的高富局长连忙拿起电话。道：“喂，我是高富。”
　　电话那头道：“老哥啊，事情进展怎么样了？”
　　一听电话里的声音，高富便知道来电话的人是北江市市委书记江世昌，如果高富没有记错的话，从昨天晚上凌晨起，江世昌已经来了不下数十个电话，均是询问刘煦美被绑架的事情。高富有些纳闷，不就是一个影视明星，怎么会急得老练的江世昌如此的焦急。
　　一夜没有入睡的高富也甚是头痛，他目前可谓是出动全局警力，都在调查关于刘煦美失踪案件，可是经过一个夜晚的调查，除了找到一辆被遗弃在野外的出租车外，毫无一点实质性的收获，案件一顿陷入了停止不前的状态。
　　高富道：“江书记，目前我正在调集人员，加派人手侦查此事，只是目前为止，派出去的人，都还没有什么消息带回来。”高富说得的确是实话，警局里除了他以外，基本都被连夜叫起，奔赴各个角落，展开一系列的侦查。
　　江世昌在电话那头停顿了一会，身为北江市的一把手，需要他处理的事情实在是太多，可是让他亲自过问这样的一起案件，在高富的印象中，可能还是第一次。
　　只听江世昌道：“老哥啊，这事发生在我们的辖区，我跟你透个底，这事说大不大，可说小也不算太小。如果出了什么意外，你我都得吃不了兜着走。”
　　高富微微一怔，听江世昌的语气，似乎对于这件事显得极为的悲观。高富心中不由得想：“这到底是怎么一回事，刘煦美和陈华强究竟是什么人？竟会让老江如此的紧张。”高富道：“江书记，你就跟我说句实话吧，失踪这两人，究竟是什么身份？为什么……”
　　江世昌打断高富的话，道：“老哥啊，不是我不告诉你，这事他不好说，你准备一下吧，可能省厅公安局的刘厅长回到你那里去。”
　　闻言，高富吃了一惊，小小的绑架案，竟然惊动了省公安厅厅长。对于此次事件，哪怕是在警署滚打多年的老油条高富，现在也不由得泛起了嘀咕。
　　挂断电话，高富便随即拨通了一个手机号码，电话拨通后，高富道：“小夏，事情进展得怎么样了。”
　　高富一夜没有入睡，接受此次案件的夏天宇等人也没有入睡，接到高富局长电话的时候，夏天宇陪同孟轲正赶往出租车车主的家里。夏天宇道：“高局，现在还不清楚，我和小轲正驱车赶往出租车主的家里，等到了以后，可能才知道具体的情况。”
　　高富应了一声，说道：“那路上小心一点，”说完这话，两人互相挂断了电话。坐在副驾驶上的孟轲，忍不住问道：“夏队，失踪这两人，到底是什么来头，为什么高局长会紧张成这样？”
　　对于这件事，打从夏天宇接到高富的第一个电话起，心中就泛着疑惑。他摇了摇头，道：“这事我不清楚，不过，在我看来，这不是一起普通的绑架案，更加不可能是绑架勒索，因为到不目前为此，我们都还没有接到匪徒任何的的消息。”夏天宇眉头紧皱了起来，长长的出了口气，说道：“这可不是一个好兆头。”
　　孟轲认可的点了点头，顺手拿起陈华强和刘煦美的照片，也陷入一种沉思状态。
　　凌晨有些寒意，身着一件宝蓝色风衣的唐尼，独自坐在一家咖啡厅里，正焦急的向外张望。忽然，从远处驶来一辆摩托车，从车上走下一位十分漂亮的女子。她取下头盔，柔顺的头发就像瀑布一般，一泻而下。
　　她一身黑衣，高筒鞋。紧身衣物将她的曲线勾勒得玲珑剔透。一张洁白无瑕的鹅蛋脸，显得沉静而干练。她走下摩托车的一瞬间，甚是英姿飒爽，算得上是一个奇女子。只见她抱着自己的头盔，向咖啡厅走去，直接走到了唐尼的身前。
　　唐尼起身道：“你好！请问你是夜莺吗？”
　　女子微微点了点头，道：“我是……”女子在唐尼的身前做了下来。问道：“煦美是什么时候失踪的？”
　　唐尼道：“据王小波的回忆，她和陈华强应该是在晚上的七八点左右。”
　　听到陈华强的名字，女子微微一愣，随即问道：“你是说那名替身演员陈华强。”
　　唐尼有些惊奇的看着眼前的女子，于是微微点了点头，没有否认的说道：“是，他们两人同时都被带走了，到目前为此，我们都还没有收到任何的消息。警方那边也没有什么实际性的进展。真是不知道这伙人，究竟是为了什么目的而绑架煦美。”
　　女子微微沉吟了一会，问道：“煦美在北江，都接触过什么人？”
　　唐尼道：“煦美刚来这里不久，接触的人，也就是那么几个，一些公益的邀请，她作为一名艺人，有的时候不好推脱，再说，煦美的身份从来都很保密，外界只认为她是一名成功的艺人，至于她的真实身份，除了我外，绝不会有其它的人知道。”
　　女子轻微的咬了咬自己的下唇，心中对此也甚是疑惑。暗道：“煦美的身份既然没有被暴露，那么这伙人绑架煦美，究竟是出自何等目的。敲诈勒索！可到现在都还没有收到歹徒的任何信息，难道他们的目的不是为了煦美？”
　　就在女子苦思冥想之间，她的手机响了。她接通电话后，说道：“是我夜莺，有话请说？”
　　“速回总部，刘煦美的位置找到了。”电话那头一个男子的声音说道。
　　“明白了……”女子挂断了电话，向唐尼道：“你先回酒店吧，煦美的位置我们找到了，下一步我们会展开营救行动，你就放心吧，我们一定会安全的把煦美带回来。”
　　唐尼道：“不……我得跟你们去。”
　　女子道：“我没有收到指示，所以很抱歉，你不能跟我们一起行动。放心好了，我们一定不会让煦美出事。那就这样，我先走了。”说完这话，女子抱起放在咖啡桌山的头盔，举步走出了咖啡厅。虽然她这样说，但心中却还是没有底，因为她不清楚歹徒的目的何在。
　　唐尼看着女子远去的背影，眉宇间终于舒展开了。她知道，有夜莺等人出手营救，刘煦美出事的概率将会大大的降低，只要刘煦美不出事，她在那老头子面前，就能减轻了一份保护不利的责任。
　　蔚蓝的湖水，在风的吹拂下，显得很不平静。就在湖心中央，一个凸起的小岛上，分别传来几名男子的叫喊声：“站住……”
　　“怦”的一声，一名男子对准一男一女开了一枪，男子拉着女子往草丛中一钻，躲过一枚袭来的子弹。因为岛上没有树木，面积也不算太大，还好岛上的草丛足够深，能够勉强的隐藏着两人的身子。
　　刘煦美由于紧张，又加上全身湿透，冷得只打哆嗦。陈华强见了，甚是怜惜的握紧刘煦美的手。轻声说道：“煦美，对不起，要不是我，你就不会受到连累，在此担惊受怕。”
　　刘煦美咬紧牙关，摇了摇头，道：“陈大哥，快别……别这么说。要说是我连累了你才是。要不是我，我想你一定能够轻松的逃走。”刘煦美知道，如果不是自己拖累着陈华强，凭陈华强潜水和能耐，大可以轻而易举的逃离险境。
　　两人屈身在草丛中，这时，陈华强做了一个嘘声手势，提醒刘煦美不要说话，一边用手将她搂在怀中。感受到陈华强的举动，刘煦美先是身心一怔，可是随即她又明白，陈华强这样做，只是为了更好的保护自己。
　　躺在陈华强的怀中，不知不觉中，刘煦美觉得没有那么的冷，因为她发现，陈华强怀中的温度很高，就像火炉一般。她忍不住问道：“陈大哥，你生……”她原本想问：“陈大哥，你生病了吗？可她才说到你生这里，嘴突然被陈华强用手堵住。
　　就在这时，一个手持枪支的男子摸索了过来，陈华强向刘煦美做了一个手势，让刘煦美待在原地不动。刘煦美很配合的点了头。陈华强起身离开，就像猫捉耗子一般，身轻如燕的向男子靠了过去，就在临近男子不到两米远时。陈华强猛然扑身上前，双手牵制住那名男子，随即抱着他的头快速的扭动，咯吱一声，男子顿时咽了一口气，话都没有说一句，就一命呜呼。
　　眼见陈华强杀人的手法，刘煦美虽然知道是被逼无奈，但她还是不禁被吓了一跳，一张嘴紧咬住自己的粉拳。
　　陈华强结束男子的生命，随即将掉在地上的枪支拾起，却不知道怎么玩弄这东西。只是看了一两眼，随即收了起来。虽然他不会用，但在舱内被这玩意射&了一枪的经历，至今还是触目惊心。
　　他回到刘煦美的身前，看着一脸紧张的刘煦美，知道她一定被吓着了，于是温和的笑了笑，道：“你就当是在演戏，什么都没有发生。”
　　刘煦美不知道该怎么说，只得怯怯的点了点头。陈华强接着说道：“他们不值得同情，如果我不对他们通下杀手，他们就会对你我痛下杀手。为了能够活命，只好拼命一搏了。”说着，陈华强拉起刘煦美的手，将先前捡起来的枪支放在她的玉手中，问道：“这东西，你会用吗？”
　　刘煦美摇了摇头，道：“我……我不会？”
　　陈好强挠了挠头，有些尴尬的笑道：“这东西虽然厉害，可惜你我都不会用。真是太亏了。”陈华强说着，拿过刘煦美手中的枪支，顺势装进口袋中。这东西，在他看来可是一个宝贝，人武功再高，也高不过这里面的弹珠。
　　而就在这时，只见一人一脚踢在被陈华强杀死的男人身上，当下吓了一跳，随即发现陈华强和刘煦美躲在草丛逃走的身影，他随即叫喊道：“光哥，他们在这里。”话语未落，他毫不犹豫的向刘煦美两人开了几枪。陈华强在心中暗道惭愧，有了宝贝却不能使用，当真是没用之极。


正文 第三十九章 营救行动(下）
　　两人刚走出草地，只听到嘟嘟的声响，一条快艇向小岛飞奔而来。陈华强一见快艇上的人物，顿时吃了一惊，因为来人不是别人，正是荣笑海的得力手下李天宝。当下，陈华强回头瞧了一眼追上来的黄光等人，暗道：“前后都有追兵，这该如何是好？”晓是一向机灵的陈华强，面对此事的场景，也没有了办法。要战不能战，要逃又逃不了。
　　此时的刘煦美，也深知情势的危机，她甩开陈华强的手，说道：“陈大哥，你还先逃吧，不用管我。”
　　陈华强道：“说什么胡话了你？要逃也是一起逃出去，逃不了，大不了就是烂命一条。”说着，陈华强不由分说的拉过刘煦美的玉手，转身朝另一侧逃去。
　　小岛不是很大，可是隐身躲避的地方，更是少之又少。黄光等人也学得聪明，原本高高的草丛，被他们过了一遍，基本都成了草毯。如此，陈华强和刘煦美想要再次躲入草丛，就显得没有那么容易。
　　见到陈华强不愿舍弃自己逃离，刘煦美身心甚是感动。她先前虽然说让陈华强自行逃跑，的确是出自真心，不过，要是陈华强真的那么做，虽然她谈不上什么失望，但对陈华强的人格，一定会大打折扣。这时见陈华强如此坚定，愿意陪同自己共赴黄泉，她虽然心里欢喜，但也甚是为两人的困境担忧。
　　刘煦美道：“陈大哥，我知道你不会扔下我不管，可是，要是你带上我，我们谁也逃不掉。”经过几次危险的绝境，刘煦美深知，这伙人今日是无论如何也不会让自己活着走出这一片小岛。
　　陈华强道：“你知道我不会扔下你，那你还说什么？”
　　刘煦美道：“可是……可是医院里，难道你就不为安娜想想吗？她要知道你有什么三长两短，她一定会气疯的。”
　　陈华强微微怔了怔，想起春风中，安娜那张俏丽的脸庞，那美丽的容颜，那诱*人的笑容。陈华强确实是十分、万分的不舍。但他此时更加的清楚，如果自己就这样逃走，那岂不是间接的害了煦美吗？在陈华强的概念中，绝对不会有抛弃朋友独自逃跑的习惯。
　　他的手微微捏紧刘煦美的玉手，内心让他快速做了决定。说道：“安娜她有人照顾。可是你没有，如果我现在走了，那你面对的只有死亡一条路。”
　　刘煦美坚定的道：“我知道，可是一人死总好过两人都死在这座孤岛上，陈大哥，你别管我了，你还是逃吧。”
　　“砰砰”几声，子弹射在小岛的古石上，发出青烟。陈华强拉紧刘煦美，斩钉截铁的道：“你给我听着，我陈华强即便是死，也绝不会扔下你一人不管。”
　　这时，有两人追了上来，陈华强拾起地上的几枚石子，突然向两人投了过去，非别射中两人的两人的膝盖。两人的膝盖一麻，顿时跪了下去。
　　黄光等人一愣，上前查看了一眼，并未发现有什么外伤。可是两人想要挣扎着站起身来，却又跪了下去。两人同声道：“那小子会使妖法？”
　　闻言，黄光等人都是微微一怔，均半信半疑。可是看着两人，一没有受伤，而没有被打，就这样无缘无故的站不起身来，着实有些奇怪。
　　黄光道：“大家小心一点，别再让那小子石子砸中。”黄光虽然不信什么妖魔邪术，但面对严峻的场景，他不得不提起十二分精神。
　　其实，陈华强使得哪里是什么妖术，只不过是一些普通的大穴手法，只是临时有用而已，带过的十几二十分钟，穴道便会自动解开，倒是又会恢复如初。
　　“砰砰”
　　又有几枚子弹射了过去，陈华强拉着刘煦美躲入一块大岩石之后。可是刘煦美脚下一滑，“啊”的一声痛*叫。脚踝被外伤了。身子突然扑入陈华强的怀里。陈华强也甚是机灵巧变，一把就抱住了刘煦美。两人避开几枚子弹。
　　陈华强道：“你的脚怎么样了？”
　　刘煦美想要活动几下，可是脚才微微一动，顿时疼得她痛吸了一口凉气。刘煦美道：“我的脚好些被崴了。”
　　陈华强想要蹲&子为刘煦美治脚，可是探头一看，只见黄光等人已经追了上来，身后还尾随着六七名大汉，那些人自然是从快艇上走下来的李天宝等人。
　　陈华强独自吸了口凉气，从自己的口袋中，拿出先前从一名男子手中夺过的手枪，摇了摇头，道：“这东西要是能用就好了？”
　　刘煦美道：“要不，给我看看？”
　　陈华强有些惊疑的望了刘煦美一眼，于是递了过去。刘煦美查看了一遍后，依据她的记忆，说道：“枪好像没有上堂。”说着，只听咔嚓一声，刘煦美将枪上了堂，递给了陈华强道：“你试试，看能不能用。”
　　陈华强半信半疑的接过手枪，眼见黄光等人边走边躲得向岩石逼近，当下凝神向黄光等人开了一枪。
　　只听“砰”的一声响，陈华强手中的枪支，成功的射出一枚子弹去，虽然打偏了许多，连人影都没有挨上。但这一声枪响，还是吓了黄光等人一跳。只听李天宝在身后叫道：“注意躲避，他手中有枪。”于是移身上前，向黄光问道：“他身上怎么会有枪？”
　　黄光甚是懊悔的向自己脑袋拍了一记，骂道：“真该死，我怎么把这茬给望了。”当下，黄光将一人被陈华强袭杀的事情告知李天宝，李天宝听闻，也不由得一惊。暗想：“能够一招致命，这小子绝对是一个人才，只可惜……哎”想到这里，李天宝哀叹了一声。似乎有些稀才。
　　李天宝向岩石瞧了一眼，说道：“你们是逃不掉的，还是乖乖的站出来，或许我们荣哥会给你们留个全尸。”
　　李天宝的话语刚落，躲在岩石后的陈华强探出头来，又急忙的缩了回去。说道：“姓李的，你给我听着，你别让我逃走，不然，以后你一定会死得很难看。”陈华强手中握着枪支，依据刘煦美先前的动作，又将枪上了堂。
　　这时，只听李天宝道：“那就看你有没有那本事逃出去。”
　　陈华强道：“那你就拭目以待吧。”说着，他有探出头去，向李天宝等人开了一枪，这一枪虽然随意，却让他误打误撞打中一名男子的脑袋，直接一枪入脑扪心。那人顿时一命呜呼。
　　李天宝、黄光等人见了，均大吃一惊，不由得暗想：“他&娘的，真是个神&枪手。”都不由自主的把身子压低，不敢暴露太多。
　　陈华强也没有想到，就这么随意开了一枪，竟然能够打中一声，当下不由得想：“难道这枪会自动寻找目标。”可是这想法，瞬间让他扼杀在电光火石之间，因为这样的事情，实在是太过于无稽之谈了。
　　当下，陈华强还想开一枪，却被刘煦美阻止住：“陈大哥，不能再开了，这里面的子弹不是很多，用完了就没有了。”陈华强微微一愣，甚是不解的道：“这话怎么说？”从来都没有接触过枪支，陈华强还以为可以无限制的射击下去。
　　刘煦美有些哭笑不得的道：“陈大哥，这里面的子弹，一共只有五六发，你现在已经用了两发，要是再用的话，等子弹打光了，这枪也就没有什么威胁性了。”刘煦美甚是清楚，李天宝等人之所以不敢靠近，就是因为陈华强手中有枪，要是陈华强手中的枪，子弹用完了，也就不惧威胁性，那么，两人势必又要陷入困境之中。
　　听刘煦美这么一说，陈华强立刻明白了过来，探头看了一眼李天宝等人，发现他们没有什么动静。陈华强回过身来。道：“他们好像不见了，像是空气一般，消失的无影无踪。”
　　刘煦美道：“他们只是躲了起来，在没有达到目的之前，他们是不会离开的。”
　　陈华强看着刘煦美认真的模样，突然微微一笑。刘煦美微微一怔，顿时知道陈华强是故意这么说的，当下不由得扬起粉拳，想要招呼一记陈华强，却不料移动了受伤的脚，顿时痛叫了一声。
　　陈华强忙蹲了下去，道：“让我看看！”先前一度紧张，竟然把刘煦美受伤这事给望了。陈华强将刘煦美脚上的运动鞋，袜子脱去，只露出一只晶莹剔透的玉足，当下不由得一愣，脑海中不知道是有意还是无意，这家伙竟然欣赏着刘煦美的玉足，把它和安娜的玉足对比了起来，发现两人的玉足都很美，都是娇小玲珑，曲线优雅，趾头犹如一幅连绵起伏的玉女山峰。
　　陈华强微微点了点头，却害得刘煦美俏脸一热，顿时红了起来。有些责备的道：“你在看什么？”
　　“我在看玉*女*峰……”
　　“你说什么？”刘煦美一穷，有些尴尬的问道。陈华强知道自己失言，忙收回神来，探了探刘煦美的玉踝，说道：“伤得不是很严重，你忍着点，我这就给你弄回去。”
　　刘煦美甚是羞愧的点了点头，陈华强的语气，总是让她的心跳不由得像小鹿一般，扑通扑通乱跳。就在刘煦美点头的一瞬间，陈华强突然使劲，刘煦美痛得叫了一声，随即感觉脚好了许多，能够自如的活动。
　　而听到这一声惨叫。李天宝等人均是面面相觑。黄光笑道：“那小子不会知道逃不掉，将那小妮子给那个了吧。”这家伙的思想也真够龌龊的，他虽然没有明着说，但李天宝等人怎会听不明白。
　　李天宝冷笑了两声，说道：“你以为那小子跟你一样，都是一个德行。”当下，李天宝向四周打量了一眼，发现从岩石的另一侧，可以轻松的移到陈华强两人的对面，当下向他身后的两人做出了指示。两人点了点头，于是向岩石的另一侧靠了过去。
　　就在两人相继走到岩石的对立面，忽然从海面上飞来一架直升飞机，飞机眼色为瓷白色，外表看上去就像一架民用直升机，李天宝等人瞧了一眼，也均感疑惑，李天宝向众人打了一个手势，似乎表示，等飞机过去后再行动。


正文 第四十章 解救
　　第四十章 解救
　　在李天宝的指示下，十几名男子均藏起身来，陈华强刘煦美也听到直升机的呼啸声。抬头望去，只见直升机向自己呼啸而来，陈华强和刘煦美均是一愣，甚是不清楚，来人是友还是敌。因为此时的两人，犹如惊弓之鸟一般，实在是被荣笑海等人逼入了穷尽。
　　这时，只见直升机在小岛的上空，盘旋了几圈，旋即在陈华强刘煦美的上空停了下来。一见直升机的举动，李天宝顿感不妙，隐约觉得，上空中的直升机有些不对劲。而就在这时，只见直升机缓缓下降一段高度。因为小岛上，没有可以停用的平地，直升机不能迫降。而即便如此，也能说明，此直升机一定不是什么民用直升机。
　　因为此时，从直升机内扔下两根绳索，这更加肯定了李天宝的猜想。心道：“坏了，难道是警察找到了这里。”心中甚是疑惑不解。暗想是什么人通知警察到此的。在李天宝看来，此地若不是有人通知，警察根本就找不到。
　　刘煦美见到从直升机内走出一人，不由得喜道：“陈大哥，我们有救了。”说着，似乎有些忘情的紧紧抱着陈华强。陈华强被刘煦美突然袭来的举动吓了一愣。不过下一秒，他的身心甚是舒悦，因为从刘煦美身上所散发出的淡淡体&香，对于已经不是初哥的陈华强来说，实在诱%惑过大，下&身的小*兄&弟也不知不觉的抬起头来。
　　陈华强暗骂了自己一句无耻，这都什么时候了，人命关天啊！一边又责备自己小*兄*弟，意志力实在是太过薄弱了，人家还没有怎么着，你就缴械投降，是不是太没用了。陈华强一边暗骂自己，一边强行压住自己意&淫的想法。而另一方面，也不知道刘煦美为何突然变得这般的激动，暗想：“难道飞机上的人是来救我们的。”原先的陈华强，可不认识盘旋在上空的庞然大物就是直升机，这得多亏了安娜导师的虚心调教，陈华强对于现代事物，勉强算个小学三四年纪水平，虽然有点令安娜失望，不过总比他初来时，一闻三不知的外星人强了许多。知道游着的船，装上武器那就得叫舰。
　　刘煦美一激动，便有些忘情。可这一包，倒弄了刘煦美一个大红脸。因为陈华强的小*兄*弟已经在不知不觉中，攻破了陈华强的全面封锁，毫无悬念的顶&在了刘煦美柔软平滑的小腹上。刘煦美顿时暗吃一惊，忙松开陈华强，红着脸道：“你……”
　　陈华强尴尬的笑道：“没办法，自然反应，因为你实在是太诱%人，想不让我犯%罪都难。”
　　刘煦美没好气的瞪了一眼陈华强，也不知道为什么，心中却有些窃喜……呸……我在想些什么？这家伙明明是在占自己便宜，自己这么高兴干嘛？眼见已经没有了危险，刘煦美也变得幽怨起来。暗想：“他不是已经有了安娜妹妹了吗？自己应该祝福他才是”
　　陈华强才不知道，刘煦美这一转眼之间，心中却溜过这些想法。他只是有些好奇，刘煦美激动盼望而来的救星，既然只有两人，而且其中一位还是女的。当看到两人正从直升机上跳下来时，陈华强不由得寻思：“我的乖乖，就两人，能敌过岛上这么多人吗？”不过转眼一想，多一个人多一份力量，只要两人能保护住刘煦美离开，他自然是没有问题。逃命原本也是一门学问不是。
　　见到一男一女从直升机上降落而下，李天宝也是纠结万分。有些陷入了进退两难的境界。向警察开枪的罪名可是不小，可是，如果让这些警察抓了自己，一旦绑架罪落实。小黑牢房也够吃一壶的。
　　岛上不仅李天宝存有这心思，其余十几人也是这般想。他们虽然没有多少学问，但在江湖滚打了这么多年，对于华夏的法律法规，多少还是了解一些。当下，黄光忍不住问道：“李哥，我们现在该怎么办，就这样撤退吗？”
　　李天宝道：“我们撤退得了吗？”
　　黄光想了想，也觉得甚是如此，一条快艇，顶多装下五六人，更何况人家是飞机，快艇在怎么能耐，他也逃不出飞机的追捕。于是不安的道：“那怎么办，难道就这样束手就擒。”
　　李天宝看着一男一女悬挂在半空，看着两人的服饰。剑眉微微皱了皱，道：“他们好像不是警察。”
　　黄光闻言，不由得一喜，忙道：“真的？”可是他的喜悦还没有落下帷幕，便听李天宝续道：“可他们比警察更恐怖。”
　　黄光一怔，问道：“这是为什么？”
　　李天宝道：“这种装备服饰，我在部队服役时见过，如果我没记错的话，他们隶属于中央办公厅，根本不属于公安警察编制，但他们有权行使警察的权利。”
　　黄光没有入过部队，甚是不解的道：“既然不是警察，怎么又有行使警察的权利，这不是自相矛盾吗？”
　　李天宝叹了口气，道：“跟你说了你也不明白，总之这伙人很难缠，一旦被他们盯上了，想要摆脱比登天还难。”
　　黄光道：“既然如此，那还怕他个鸟，既然逃不了，大不了血拼一把。”这家伙，绝对是一个实干家，话语未落，小枪怦的一声，向两人开了一枪。两人微微一愣，赶紧加快下降的速度。
　　李天宝吃了一惊，想要阻止已经来不及了。这时，只听直升机上传来一个男人的声音，说道：“全体歹徒听着，不要试图反抗，你们是逃不掉，速速交出武器，蹲在沙滩上，等待处置。”
　　黄光起身向直升机开了一枪，怒骂道：“蹲你老&母，有种就跟老子真刀真枪的干上一场，别扯那些没用的。”
　　他的话还没有说完，李天宝顿觉这家伙不知死活，忙将他扑倒在地。而就在这时，一阵枪声响起，子弹在黄光等人面前，不过两米远的地方扫射了一圈。黄光等人顿时吃了一惊，暗想：“这他&娘火力，太可怕了。”谁都清楚，要是这警示的一枪，打在身上，想不成米蜂窝都难。
　　李天宝卧在地上，实属捏了一把汗。听到直升机传来的声音，陈华强确信这伙人的确是来解救两人的。这时，只见一男一女，全副武装的向两人行了过来。陈华强一见那女的，不由得一呆。暗道：“怎么是她。”
　　此时，两人在直升机的掩护下，警戒的靠近刘煦美两人。女的一见刘煦美，便询问道：“煦美？你没事吧！”
　　刘煦美摇了摇头，道：“我没事！”说到这里，她的眼神投向了陈华强，甚是关切了看了一眼。
　　陈华强道：“我没事，小伤而已。”女子也看了一眼陈华强，见到他胳膊上的伤，于是问道：“你中枪了。”陈华强点了点头，道：“不小心被一个家伙给打中了，不过子弹已经被我取出来了，回去上点药，应该就没事了。”
　　陈华强轻描淡写，却听得那一男一女一阵汗颜。这他娘的是什么人啊，中了一枪还这么镇静自若。
　　女子有些担心的问道：“你真的没事？”
　　陈华强打量了一眼女子，只见她身穿黑色武装服饰，脚上蹲着高筒军靴，以之前陈华强所见她的打扮完全不同。那一双修*长的美腿被包*裹的结结实实，一张白*皙的脸，也被特制的头盔遮掩了起来。陈华强忍不住问道：“现在的你，我应该怎么称呼你？”
　　女子当然知道陈华强的好奇，说道：“你想怎么称呼都行。”就在女子的话语未落，只听怦的一声，已经绕到岩石另一侧的歹徒开了一枪。
　　陈华强吃了一惊，女子下意识的转身护住刘煦美。只见子弹噗的一声，打在那女子的身上，那女子只觉得背后剧痛一番，倒也没有受伤。而这一下，却看得陈华强目瞪口呆。暗想：“我的乖乖，这是什么功夫，这么厉害。”他还来不及询问，只见他身前的男子道：“蹲下……”转瞬间移动上前，随即砰砰的开了两枪，两名隐蔽得十分稳妥的歹徒，均被爆了头，一命呜呼。
　　原本还处在惊讶中的陈华强，眼见男子的枪法这般的厉害，不由得一呆，暗道：“我的乖乖，打得可真准。”
　　这时，只听男子道：“小唐，先带刘小姐离开这里。”女子点了点头，护着刘煦美，向一处隐蔽的地方走过去，可是刘煦美才移动一步，便哎呦一声，脚踝甚是疼痛。女子一惊，忙问道：“怎么了？”
　　刘煦美道：“我的脚先前被崴了。”女子向一旁有些呆愣的陈华强，道：“你还愣着干嘛，难道还想等着挨枪子不成。过了背起煦美，我离开这里。”
　　陈华强微微一愣，忙从惊讶中惊醒了过来，当下也不作他想，上前便一把将刘煦美搂在了背上，随着那女的步伐，向安全的地段靠过去。男子却端着枪支，从另一侧走过，对着身上的对讲机，道：“老马，火力掩护？”


正文 第四十一章 逃不了(上)
　　男子的话语未落，只见盘旋在上空的直升机，随即向一侧飞旋过去。
　　见到直升机飞跃过来，李天宝顿时捏了一把汗，可是当他决定开枪的一刹那，就已经想好了，既然伸脖子缩脖子都是一刀，何不来点痛快，说不定还能有转机的可能。李天宝道：“众家兄弟，居然逃不了，那就拼他个鱼死网破，绝不束手就擒。”这家伙的扇点情绪绝对有一手，反正大家心中都有一张底牌，听他这么一说，自是遥相呼应。
　　“对……干他&娘。”一些人出声叫嚣道。原本小岛就不大，这些人的叫嚣，陈华强等人自然听得清楚。此时，直升机上传来了男子的声音，说道：“放下武器，争取宽大处理。你们别妄想抵抗，抵抗对你们丝毫没有好处，我在重复一遍，抵抗对你们绝没有好处。”
　　直升机在李天宝等人的上空盘旋了一圈，想要试图用交谈的口吻，让李天宝等人能够认清事实，不要做无谓的反抗。
　　对于对方的做法，李天宝十分的清楚，直升机之所以盘旋不开枪，就是想要抓活得。不然，即便李天宝等人在怎么能耐，企图想要用手上的手枪将直升机打下来，有点痴人说梦。李天宝道：“兄弟们，我们且在且退。绝不退缩。”说完这话，李天宝狡猾的向后退去几步。心中对于眼前的场景，似乎看得十分的清楚。
　　这时，只见先前的那名男子绕了出来，对准一名歹徒的大&腿，就是一枪。而却枪法十分之准。眼见来人的枪法这般了得，这群人不知不觉中生出畏惧之心。人家只不过开了几枪，就将三人放到在地，可不是和自己一个水平。
　　一时间，不大的小岛上，枪声一片。一名特种警察与一群歹徒展开了枪战。陈华强在女子的引渡下，向靠北边的安全地段走去。听到岛上的枪声。女子问道：“你们是怎么招惹这群人的？”
　　刘煦美伏在陈华强的背上，一时不知道该怎么回答。陈华强道：“这事都怪我，他们是冲着我来得。煦美是被我连累才会被他们追杀。”
　　刘煦美道：“陈大哥，快别怎么说，要不是我你也不会落得如此的狼狈。”刘煦美也知道，如果不自觉拖累陈华强，这群人想要拦住他，那是绝对不可能的事。不过，在别人看来，却是在维护陈华强了。而陈华强自己，听到刘煦美的话，显得有些惭愧，明明是自己连累这丫头，可这丫头却一点怨言都没有。他心中暗道：“荣笑海，你别人老子出去，不然，我绝对不会轻饶了你。”
　　闻言，女子有些惊讶的瞧了一眼刘煦美，刘煦美与她的眼神一触，俏脸瞬间红得跟红苹果似的。不过，她也甚是聪明，忙把话题扯开，向女子问道：“唐姐姐，你们是怎么找到这里的。”
　　女子会心的笑了笑，转而打量了一眼陈华强，发现这家伙若有所思，不知道在想些什么，当下道：“我们是收到你发送的信号后，这才确定你们的位置。对了，究竟是什么人绑架了你们？”
　　陈华强道：“唐秘书，这个还是我来说吧。”当下，陈华强把事情的经过大致的跟唐嫣说了一遍，也把自己如何招惹上荣笑海的事情，也简约的说了一番。唐嫣微微沉吟一会，便领会了其中的环节，说道：“照你这么说来，煦美被绑，其实是被误伤，这些人真正的目的，是你和安娜小姐。”
　　陈华强点了点头，道：“我想，大概是这样吧。”
　　听完陈华强的话，唐嫣微微点了点头，似乎对于什么事情，终于放下了一个包袱。此时，三人来到北岸边，唐嫣回头望去，只听小岛上枪声不断持续，似乎战斗还没有结束。唐嫣向陈华强道：“你在此保护好煦美，我去帮小夏的忙。”
　　陈华强将刘煦美放下，转身说道：“唐秘书，我是一个男人，我看还是我去吧，你在此保护煦美。”这家伙，似乎有点大男子主义。
　　“你去？”女子有些疑惑的看着陈华强。不过瞬间，她的眉宇间便舒展开来。心道：“能够一个月拿两百万薪水的保镖，要说没有本事，倒也说不过去。”唐嫣想了想，说道：“不必了，你只要保护好煦美，即便是你受了伤，也不能让她有任何的一点意外，就一切好说。”
　　陈华强微微一愣，对于唐嫣有些带命令似得口吻还没有缓过神来，只见唐嫣已经飞快的向小岛奔跑而去，看着唐嫣麻利的动作，陈华强不由得眼前一亮，不过转眼有对唐嫣的话，报以好大的好奇心，暗道：“这丫头究竟是什么身份，而且，对于煦美的安全，似乎看得很重。”不过转眼一想……嘿，这丫头那我当什么人了？
　　唐嫣向小岛靠了过去，忙道：“老马，向后退去，守住第一防线，不要让歹徒靠近刘小姐他们？”说完这话，唐嫣便想李天宝等人逼近。
　　坐在直升机内的老马，应了一声，直升机自然的旋转了一圈，守住了第一防线。只要有人敢越界，安装在直升机上的机枪，便会毫不犹豫的开枪扫射。
　　此时，只见唐嫣靠近，双手端着行动步枪，甚是英姿飒爽。动作十分的流畅完美，丝毫不弱于先前开枪的特种男子。男子名叫夏冰，也是一个玩枪的高手。唐嫣才离开一会儿，除了先前被他爆头的两名歹徒外，其余十几人，六七名均被他射中了腿部，躺在原地，往前移动不了。
　　黄光等人，一见两人的枪法极准，心中独自跳个不停。黄光靠近李天宝，问道：“李哥，现在怎么办？”黄光虽然有恶狼之称，但面对如此只有挨打的场景，有多大的狠劲也是白搭。
　　李天宝向他使了一个眼神，道：“看来是顶不住了，你在此带着兄弟们先抵挡一会，我先去将快艇启动，我们逃。总不能窝囊的死在这小岛上。”
　　黄光道：“明白，李哥你去吧，我在这里顶着，我就不信了。”
　　李天宝拍拍他的肩膀，道：“兄弟，一定要小心，那两个不要命的家伙，都是经过特种训练，枪法极其的准，你们一定要隐蔽好。”
　　黄光点头道：“知道了李哥，你就快去吧，我们对抗一会，随即就过去。”
　　李天宝向前方瞧了一眼，委身悄悄的离开。他来到快艇上，快速启动快艇，向小岛瞧了一眼，长长的出了口气，说道：“兄弟们，对不住了。”说着，他掉过快艇便快速离开小岛。
　　黄光等人一愣，黄光大骂了一句，恨李天宝不讲义气。虽然十分不愿意就这样看着李天宝离去，可是面对如此强敌，他只得紧咬牙关，顶着唐嫣二人的弹雨。
　　唐嫣和夏冰一见有人逃跑，均是一愣，唐嫣道：“老马，别让他给逃了，追上去，这里有我和小夏，你不用担心。”话语未落，只见唐嫣突然闪身上前，对准一命歹徒，就是一枪。顿时击中那名歹徒的要害。
　　黄光站在那名的身边，见自己的兄弟倒下，他吃了一惊，忙俯下&身子，问道：“小顾，你觉得怎样了。”那名叫小顾的道：“光哥，你还是快逃吧，不用管我们了。”
　　黄光道：“怎么可以，大家都是出来混得，都是亲兄弟，我不会自私到扔下你们不顾，自顾自己的身家性命。”这家伙，倒是挺讲义气的。那名叫小顾的，感动的一塌糊涂。
　　唐嫣道：“李天宝，你给我听着，你们是逃不掉的，最好放下武器，束手就擒，不要做无谓的反抗。”听了陈华强的诉说，唐嫣自然不知道适才开快艇离去的便是李天宝。
　　黄光一怔，暗道：“他们是怎么知道李天宝的。”不过转眼却将李天宝的祖宗十八大均问候了一遍。心中却想要我放下武器，做你*娘的春秋大梦去吧。当下大声说道：“兄弟们，不给他们颜色看看，他还以为我们怕了他们。”说完这话，有转声向唐嫣二人道：“老子们是属狼的，不怕死娘门，你们就尽管上来吧。”
　　小岛虽然不大，但形似一座坟墓，四周均低，中间凸起一块，貌似将小岛分成了两块。而黄光等人，由于火力敌不过唐嫣二人，自然边打边退，可是到了这里，黄光虽然莽撞，倒也不是一个傻子，如果他们再退，那就到了沙滩上，面对唐嫣二人如此精准的枪法，只能做了活靶子。
　　这时，夏冰和唐嫣两人终于迂回到了一起。夏冰道：“唐姐，现在该怎么办，他们占据了有力据点，如果遵从不伤人命的严责，恐怕很难将他们拿下。”
　　唐嫣自然知道夏冰所言不假，当下道：“时间已经来不及了，警察很快就能赶到。我们必须抓紧时间，如果他们还不能认清自己的处境，那就速战速决。”夏冰领会的点了点头，身&子自然的向前靠了靠。


正文 第四十二章 谁比谁狠
　　第四十二章 谁比谁狠
　　此时，腿部受伤的小谷，也上前说道：“光哥，我们真的要跟他们拼个鱼死网破吗？”这家伙说话时，眼神不间断的在打量着黄光的神色，似乎在寻找着什么蛛丝马迹。
　　“他&娘*的，你这话是什么意思，难道你想投降。”黄光瞪了一眼小谷，甚是对他不满。暗想他*娘的，老子辛辛苦苦保护着你，你现在却对老子来说泄气话。要不是黄光拼命托着小谷，此时这家伙，说不定已经被警察铐住了。
　　看着黄光严厉的眼神，小谷不在言语，不过心中却不想就这么窝囊的死去。绑架人的是荣笑海和李天宝，凭什么要我们来背这黑锅。可是眼见黄光是吃了秤砣铁了心，他也甚是无奈。
　　黄光抬头望了一眼，只发现随同自己而来的十几名同胖，均陆续被警察逮捕。这时，只见七八名警察和陈华强两人向他这边靠了过来。
　　夏天宇手持枪支，谨慎的向前移动。陈华强跟随在夏冰的身后，也做得有模有样，不过动作却有些生疏。看得他身后的美女警察卢诗雅噗嗤一声轻笑。旁边的一名警察甚是不解，忙问道：“卢警官，你笑什么？”
　　卢诗雅觉得自己失态，忙道：“没，没有！”不过看着陈华强的动作，她还是眯嘴偷笑。陈华强可不知道自己的行为，已经入了卢警官的法眼，还自我感觉良好的向前行走。夏冰眼见有警察行来，当下也松了口气，不过，脸上丝毫没有任何的表情变化，大概是因为常年的训练养成的习惯吧！
　　当夏天宇接近两人时，分别向两人打量了一眼，只见夏冰全副武装，一副军人般的打扮，当下不由得一愣，暗道：“难道岛上这些人，均是被这家伙给放倒的。”他甚是欣赏的瞧了一眼夏冰。
　　夏冰也向他点了点头，双方都清楚，现在可不是交谈的时候，因为歹徒还没有完全清理干净。双方甚是默契，均一致向黄光三人靠了过去。
　　陈华强左右遥望，只见身着警察服饰的人群中，他就只认识两三个，其他的，他一概也不认识。不过，当他看到手持枪的卢诗雅时，身心不由得一怔，回想起之前和卢诗雅接触的一幕，不由得心跳加速。想着想着，下*身不自觉的有了反应。
　　陈华强暗道糟糕，中弹了，老子中弹了。他忙收敛心神，知道此时不是想这些龌龊的事情，不过卢诗雅那凹*凸有致的身材，实在是太过惹眼。陈华强暗自摇了摇头，忙把目光收了回来。
　　夏天宇对身前的张强道：“张强，喊话……”张强领会的点了点头，向黄光等人喊道：“里面的人听着，你们已经被警察包围，是逃不出这座小岛，赶紧放下手上的枪支，争取宽大处理，我再重复……”
　　“重复你*娘……”黄光还未等张强说完，忙探出头来，胡乱的开了一枪，一些警察吓得，自然的伏在了地上。夏冰也不例外，只有陈华强不知所谓，随即也被夏冰拉着往地上伏下。说道：“爬下，找死是吧！”
　　“我可不想找死？”陈华强大无畏的道：“这么多人，他未必就能打中我。”夏冰无奈的摇了摇头。眼神警惕的向黄光等人隐蔽处瞧了一眼，随即又向四周打量一番。接着向夏天宇打了一番手势。随即向陈华强说道：“陈大哥，陈兄弟，我拜托你，就老实的在这里趴着。”
　　陈华强知道夏冰要行动，不过为什么要自己趴着，却甚是不解，问道：“为什么我要趴着？”
　　夏冰道：“你那来的那么多为什么，听我的没错。除非你想挨枪子，那我就管不着了。”夏冰话音未落，身子已然向一侧靠了过去。陈华强郁闷的哼了一声，暗道：“有啥了不起的，不就是枪法准一点吗？”经过刘煦美的一番讲解，这家伙也吸收了一些枪支方面的知识。只是没有经过训练，不然，谁吩咐谁还不一定。
　　看着夏冰快速离去的身子，陈华强无奈的叹了口气，正要起身，忽然身*上一紧，随即一股幽兰的香气扑鼻而来。陈华强回头望了一眼，却发现卢警官似笑非笑的打量着自己。
　　“你好啊卢警官，我们又见面了。”陈华强笑了笑，说道。
　　卢警官点了点头，说道：“你最好不要站起来，不然暴露目标太大，很容易被敌人击中。”听卢警官这么一解释，陈华强这才理解，原来夏冰让自己趴着有这么大的好处。当下点头道：“嗯，卢警官就是有学问，这个方法确实不错，那我们就一起爬着。”
　　卢警官听着他说话，总是觉得有些暧*昧，当下也不多做解释。只是轻声问道：“你们是怎么逃出来的。”
　　陈华强道：“怎么逃出来的，这个倒是有几分难度，不过，有我在，倒也不算太难。”卢诗雅有些诧异的望着陈华强，说道：“我以前还真没看出来。”
　　陈华强微微一愣，不过也没有过多的计较。心道：“你没看出来，那是你没有眼光。”卢诗雅也没有想到，几日不见，这家伙感觉倒是挺良好的。不过，眼见他手臂受伤，却像没事一般，倒是有些佩服。
　　卢诗雅道：“你手上的伤，不要紧吗？”
　　陈华强道：“应该没什么大事。不过，我得说你们两句，别人都玩过了，你们才来，是不是来得太晚了一些。”陈华强心中甚是纳闷，为什么警察来了，唐嫣那丫头就得离开。同样都是来救人的，为什么不能一起合作呢？
　　卢诗雅见他眉头紧皱，也不知道在想些什么。当下说道：“那也没有办法啊，我们接到报警就赶来了，中间可没有耽搁。”说到这里，卢诗雅眼神一转，有些试探性的问道：“哎，我问你，刚才岛上这些人，都是你们两人收拾的吗？”
　　“这个……”陈华强望着卢诗雅一对水汪汪的眼睛，心里沉了一下，心中有些犹豫，这丫头问这话时什么意思。当下笑道：“这个……这都是夏冰的功劳，我只是辅助，其中一两个是我收拾的。”这家伙倒也老实，并没有把功劳往自己身上贪。
　　卢诗雅若有所思的点了点头，随即问道：“你们被绑架了，你逃出来了，那刘煦美呢？”陈华强微微一怔，暗道这倒是难办了，唐嫣那丫头叫我不要暴露她的身份。陈华强想了想道：“她已经安全的离开。”
　　卢诗雅道：“她和什么人离开的。”
　　陈华强道：“这个嘛，”他打量了一眼卢诗雅，随即说道：“这个我可不可以不回答。”
　　卢诗雅义正言辞的说道：“不行，你必须回答我？”
　　陈华强一愣，没想到这卢警官还有发怒的时候，不过她动怒的容颜，也甚是美丽动*人、不过这家伙也不是那名好糊弄的。当下笑道：“我不知道！”说完这话，陈华强暗自低下头去，不在理会卢诗雅。
　　看着陈华强有些皎洁的模样，卢诗雅噗嗤一声轻笑，说道：“记住了，待会无论谁问起你，你都得这么说。”
　　陈华强一怔，甚是不解的看了一眼卢诗雅，只见她委身上前，随即回头笑了笑，就像百合花开了一般，魅￥力无穷。陈华强看得一呆，随即挠了挠自己的后脑勺，一时不知所云。
　　这时，只见行动另一端的夏冰，向夏天宇打了一个手势。夏天宇领会的点了点头，忽然喊道：“行动……”所有警察一起站起身来。黄光等人反应过来。想要起身开枪，身前忽然响起了枪声，却是夏冰绕到了几人前方开的枪。
　　黄光等人一犹豫，夏天宇等人已经拥了上来，用枪指着三人说道：“别动！”
　　除了黄光一人，其余两人都吓了一跳，忙将手高高的举起。夏天宇双手握着枪支，对准黄光，说道：“把手举起来，你听到没有。”
　　黄光冷冷的扫射了众人一眼，随即又看了看满脸笑意的陈华强，心中实在是五味俱全。而就在他心灵即将奔溃，想要举手的时候。他的身子忽然被人中了一枪。他的手还没有高举，就委身倒下。
　　夏天宇吃了一惊，甚是恼怒道：“谁开的枪……”转身望向众人望去。只见所有人都将目光投向了一侧的张强。
　　“我开得枪。”张强双手握着手枪，枪口还冒着一缕青烟，虽然在阳光下，甚是看不出清楚，却无疑是他开得枪没错。
　　夏天宇道：“谁叫你开的枪，你没有看到他已经举手了吗？”
　　“大队长，我……我以为他是想要对你开枪。”张强小心翼翼的说道。
　　此时，上前检查的卢诗雅，起身说道：“报告队长，他已经断气了。”夏天宇冷冷的看了一眼张强，说道：“张强，身为一个警察，一点分析能力都没有吗？回去给我写一份检查交上来，认识不深刻的话，你就上交枪子，别待在刑警大队。”
　　张强不敢反驳的说道：“是，我知道了。”
　　眼见夏天宇发怒，一些警察都是一愣，谁都没有想到，警局里的大好人，发起火来，也是毫不留情面。这时，只见夏天宇向黄光走了过去，查看了一眼，确认黄光断气，不由得叹了口气。起身说道：“把他们全都带回去？”说完这话，夏天宇又向夏冰走了过去。两人随即走到岸边，也不知道两人都交谈些什么？不过对于夏冰的枪法，这些警员中，没有一个不点头佩服的。这么多歹徒，均是手和脚受枪伤，除了死去的几位。
　　收拾好一切，卢诗雅又叫了一艘大船而来，这才将这些歹徒全部都安置好。眼见所有人都上了船，卢诗雅反身向陈华强走了过去，伸出玉手，说道：“把你的枪给我。”
　　“什么枪？”陈华强揣着明白装糊涂。卢诗雅笑了笑。道：“你不交给我也可以，不过……”说着，卢诗雅从身上取出一副银光闪闪的手铐。接着说道：“不过，你得跟我回警局里去坐一坐。”
　　看着卢诗雅手中的手铐，再看看歹徒手上戴的。陈华强顿时吓了一跳。往后退了一步，说道：“你……你想干什么？我可不是跟他们一伙的，你可千万别搞错了。”这家伙，几乎都有警局恐惧症了。
　　这时，夏天宇也不知道什么时候走了过来，笑道：“诗雅，你就别吓唬这位小兄弟了。”他拍了拍陈华强的身子，笑道：“陈兄弟，这次的事情，多亏了你。”
　　陈华强也不知道夏天宇这话从何说起，夏天宇向已经上船的夏冰看了一眼，随即说道：“夏警官已经跟我说了，他说要不是你机灵，他们也不一定这么快找到这里。”陈华强也看了一眼夏冰，一头雾水的道：“其实，这件事……他……”
　　他的话还没有说完，便被夏天宇打断道：“哈哈，陈兄弟，什么都不说了，先上船再说。”他说到这里，忽然有道：“陈兄弟，你身上的枪，还是交给诗雅，我们国家是不准私人携带枪支，一经发现是要受法律处罚的。”
　　一听到携带枪支是犯法，陈华强也不得不交出手上的枪支，原本他还想带回去给安娜瞧上一番，看来只是一厢情愿罢了。看着陈华强有些不情不愿，卢诗雅笑了笑，忙从他手上将枪子拿了过来，笑道：“想要握枪，那就去警察学校学习几年，出了或许就有机会了。”
　　几人上了船，打算回警局，卢诗雅的电话忽然响起，她接通了电话，可是一瞬间，也不知道电话里的人对她说了什么，她惊动叫道：“你说什么？”
　　“发生了什么事情？”夏天宇听到声音，忙出声问道。
　　“夏队，小孟来电话说话，荣笑海在医院里，死了？”
　　“什么!荣笑海死了？”陈华强和夏天宇同样惊讶道。夏天宇顿时皱起了眉头，问道：“什么时候的事情？”


正文 第四十三章 意料之外
　　第四十三章 意料之外
　　卢诗雅放下手机，说道：“小孟赶到医院，荣笑海已经被送出了病房。具体死因，现在还不太明白。”
　　夏天宇沉思想了一会，说道：“起锚，回警局。诗雅，你通知小孟，在医院里好好的调查一番？”卢诗雅应了一声，随即通知了医院里的孟轲。转眼却见陈华强满脸的乌云，也不知道这家伙究竟在想些什么。于是向他走了过去，问道：“你没事吧？”
　　陈华强摇了摇头，道：“我能有什么事，不过，这荣笑海，你不觉得死得很蹊跷吗？你们这边刚知道绑架的幕后黑手是他，他转眼就给你来一个死翘翘，也不知道他是害怕了，还是命太贱。哎……反正我是想不明白了。”
　　见陈华强如此，卢诗雅也陷入了沉思当中。不过，让卢诗雅好奇的是，陈华强什么时候变得如此的伤怀感慨了，荣笑海死不死与他有什么关系。
　　荣笑海的死，一时让案件陷入的迷茫之中。现在的李天宝，在警察来之前，就不知道逃到了何方，究竟是死是活，大概没有人能够清楚。唯一清楚的就是，他跳入了江内。夏天宇坐在船头，紧皱着眉头，思索着案情的经过。
　　根据他所了解的情况而看，荣笑海针对的是陈华强和安娜二人，根本和刘煦美无关。要说荣笑海逃离法律制裁，那是不可能的事情。可根据目前情况而言，即便荣笑海没有死，他也注定终身在监狱里渡过。然而，即便如此，不到最后关头，凭着荣笑海的性格，他也绝不会选着轻生，这里面绝对大有学问。
　　看着翻滚的江水，夏天宇的心情也甚是此起彼伏，原本看似简单的案情，荣笑海这一死，有顿时将案情拉入盲区。看来，想要彻底的查清这里面的事情，还得有一番的路要走。
　　然而，夏天宇在这边思索案情，却见陈华强悠闲的坐在一侧，想起之前夏冰的言语，夏天宇又对陈华强报以了极大的好奇心。他笑着走了过去，说道：“陈兄弟，你手上的伤势怎么样了？”
　　陈华强回头看了他一眼，笑道：“应该没什么大碍了，不过就是不小心中了一枪而已，休息一两天，应该就没事了。”这家伙说得倒是轻松，可是听到别人耳里，却完全变了味道。
　　“陈兄弟果然是一条硬汉，中了一枪还这般的谈笑风生，实在是让我十分的敬佩。”夏天宇在陈华强的身前坐了下来，随即问道：“陈兄弟，跟我说说，你和刘煦美小姐是怎么被绑架的，你们之后又是怎么逃离到了这座小岛。”
　　陈华强神情有些黯然的说道：“这事说起来是我太过大意。要不是我，煦美也不会跟我吃这么多的苦，更加不会被这些人追得那么的狼狈，要不是煦美，恐怕现在的我们，在不在人世都很难说。”想起在岛上发生的一切，陈华强虽然表面镇静，实则心里别提有多么的恐惧。这也难怪，任何人在面对死亡的时候，或多或少都避免不了恐惧的心理，只是一些人隐藏得好，一些人隐藏得不好而已。
　　陈华强沉思一会，于是将自己和刘煦美被绑的经过如数的告诉了夏天宇。其中也包括了自己前次在荣笑海的夜总会闹事的经过。不过这家伙并没有提及，自己敲诈了荣笑海十五万块钱的事情。因为现在的他，并不是一个法盲，知道一些事情能说，一些事情不能说。
　　夏天宇听后，若有所思的想了一会，说道：“你说你痛揍了一顿荣笑海，那依你的经验来看，荣笑海被你打后，会不会有生命危险。”夏天宇现在想不通，为什么才进医院的荣笑海，就这么不明不白的死去。
　　陈华强有些诧异的看着夏天宇，夏天宇忙笑道：“你放心，即便是你出重拳打死荣笑海，依据你所说的情况，你是属于正当防卫，我们是不会追究你的刑事责任的。”
　　夏天宇也知道，打死人这事，可大可小，可是根据陈华强所描述的经过，陈华强并没有什么不对。当下也只好给他吃一颗定心丸。
　　一听这话，陈华强顿时放下心来。根据他所了解的法律知识，这打死人可不是闹着玩的。于是想了想道：“我虽然出手重了一点，不过，不至于会让他丢了性命。”陈华强顿了顿头，接着说道：“不过，我倒是觉得荣笑海的死，死得倒是很是时候。”
　　夏天宇微微一怔，忙问道：“这话怎么说？”
　　陈华强想了想，道：“如果我没有记错的话，他们这次绑架我和煦美，并不是荣笑海一人所为？”
　　“哦！”听陈华强这么一说，夏天宇顿时来了精神，忙问道：“难道除了荣笑海之外，还有第二人参与。”
　　陈华强道：“我不是很确定，不过我之前听荣笑海的下属李天宝说起，说绑架我和煦美的人，是一个名叫唐龙的人。不过这人，我并没有见过，所以我也不清楚。”
　　“唐龙”夏天宇默念了一遍这个名字，似乎要把记在脑海。他随即站起身来，叫过一名警察，吩咐道：“你却问问这帮歹徒，他们其中有没有认识唐龙的。”那名警察应了一声，转身却询问。
　　夏天宇又转身坐了下来。说道：“照你这么说来，荣笑海的死，并不像表面看上去这么简单，其中可能还有其他的原因。”
　　陈华强道：“我的想法和你的差不多。如果事情真的如我们猜想的这样，那么荣笑海的死，就很好解释。”
　　夏天宇点了点头，似乎解开了一个疑问，可是另一个疑问有困扰着他。暗想：“这个唐龙又是什么人？”
　　所有人回到警局的时候，已经是中午十分。陈华强一下车，便见一名坐着轮椅的女子向他走了过来。一见轮椅上的女子，陈华强顿觉轻松了许多。因为轮椅上坐的人，不是别人，正是他舍弃不掉的女子安娜。
　　“陈大哥……”安娜叫了一声，想要站起身来。陈华强吓了一跳，忙跑将过去，将她按了回去。说道：“别乱动，你身上还有伤，要是牵动了伤口就麻烦了。”安娜坐了回去，眼眸一动，瞬间流出了激动、喜悦的泪水，伸手抱着陈华强，似乎再也舍不得分开。
　　站在安娜身后的王一波，见到安娜如此的在乎陈华强，内心虽然有些酸痛，但他还是露出了微笑。他的心愿只有一个，只要安娜好，就比什么都好。
　　两人抱了许久，这才分开。陈华强看着安娜有些消瘦的模样，又是感动又是心疼。他伸手抹去安娜脸颊上的泪珠，柔声道：“傻丫头，我这不是没事了吗？快别哭了。”陈华强抬起头来，这才发现王一波。
　　王一波道：“安娜接到警局的通知，说什么也要来这里，我拦不住她，只要用轮椅推她来这里。”
　　自从昨晚听到陈华强被绑架，安娜就一直没有合眼过。一颗心都处在极度的紧张当中。看得身旁的王一波一阵心疼。却找不到好的办法。当安娜听到陈华强被警察安全带回来时，不由得心情激动，随即也不顾自己的伤口，说什么也要第一眼见到陈华强。两人没有分开之前，根本就不知道分开之后的心情会是如此的剧痛。
　　听王一波这么一说，陈华强也表示理解。他握着安娜的双手，说道：“这次是意外，以后我发誓，再也不让你担惊受怕了。”
　　安娜哭得梨花带雨，重重的点了点头。随即看到陈华强的手臂上的伤，忍不住问道：“你手臂怎么了？”
　　陈华强道：“没事，只是受了一点小伤。”
　　“真的是小伤吗？”一个女人的声音在陈华强的身后响起。陈华强等人抬头望去，却见卢诗雅抱着一个文件走了过来。说道：“赶紧把这份文件签了，到医院里去检查一下，枪伤可不比其它的伤口，要是不小心处理，以后严重的后遗症。”
　　听到陈华强受了枪伤，安娜顿时吓了一跳，忙问道：“陈大哥，你手上真的是枪伤吗？”陈华强白了一眼卢诗雅，知道瞒不过安娜，随即点了点头。说道：“娜娜，你别激动，就是小伤，没你想的那么严重。”
　　“真的没那么严重吗？”看着表情淡定的陈华强，安娜半信半疑的问道。陈华强轻轻拍了拍安娜的手，让他放心，自己根本没有想象的那么严重，于是站起身来。接过卢诗雅手中的文件，低声说道：“卢警官，你少说两句，没人当你是哑巴。”
　　“你……”卢诗雅抢过陈华强签好的文件，有些气苦。自己这是在关心他，可他倒好，一点也不领情。真是狗咬吕洞宾，不识好人心。
　　看着离开的卢诗雅，安娜的小嘴微微的堵起，有些不悦的白了一眼陈华强。陈华强微微一笑，道：“我和她没有什么不正常的关系？不是，我们只是普通朋友。”安娜哼了一声，一脸的不高兴，说道：“小波，我们走……人家根本就不需要我们的关心。”王一波苦笑一声，推着安娜向前走去。
　　眼见安娜无关的吃醋，陈华强一脸的黯然，自己和卢警官根本就没有接触过几次，可这一解释，倒是像极了此地无银三百两？
　　“你这呆子，难道真的想要那人带你去看医生吗？”已经远走的安娜，忽然转身说道。
　　就知道这丫头，不是那么的小家子气，陈华强忙应了一声，起身追上了安娜。说道：“娜娜，你得相信我，我和那个卢警官，不过就是见过几次面，我们两个根本就不熟，你可千万别胡思乱想。”
　　“我不想就是了，你也用不着这么快撇清关系。”安娜悠悠的道。
　　哎……卢警官这话说得，真是意料之外啊！陈华强一阵无奈的摇了摇头，心里也不知道安娜这丫头，心里是怎么想的，看来一定把我定位花心大萝卜了，我还真是冤枉啊！陈华强心里一阵叫屈。


正文 第四十四章 走马上任
　　第四十四章 走马上任
　　回到医院里，陈华强让安娜早些回病房休息，可是安娜担心陈华强的伤势，就是不肯回去，陈华强拗不过她，就只好让她陪在自己的身边。
　　通过医生的检查，穿透肉层的子弹，虽然射的很深，但好在陈华强胳膊上全都是肌肉，子弹未曾伤筋动骨。而帮他做检查的医生，简单的为他上好药后，一脸惊奇的看着陈华强，甚是不明白，既没有大得伤口，也不知道这家伙的子弹是怎么取出来的。关于医生的疑问，陈华强自然不会承认子弹是自己用内力取出来的，当下也只是面对着医生笑了笑，并未做出解释。眼见这家伙不愿意回答，医生也不好强求，只得说道：“伤口没什么大碍，以后多注意休息就好。”
　　第四十三章 意料之外
　　卢诗雅放下手机，说道：“小孟赶到医院，荣笑海已经被送出了病房。具体死因，现在还不太明白。”
　　夏天宇沉思想了一会，说道：“起锚，回警局。诗雅，你通知小孟，在医院里好好的调查一番？”卢诗雅应了一声，随即通知了医院里的孟轲。转眼却见陈华强满脸的乌云，也不知道这家伙究竟在想些什么。于是向他走了过去，问道：“你没事吧？”
　　陈华强摇了摇头，道：“我能有什么事，不过，这荣笑海，你不觉得死得很蹊跷吗？你们这边刚知道绑架的幕后黑手是他，他转眼就给你来一个死翘翘，也不知道他是害怕了，还是命太贱。哎……反正我是想不明白了。”
　　见陈华强如此，卢诗雅也陷入了沉思当中。不过，让卢诗雅好奇的是，陈华强什么时候变得如此的伤怀感慨了，荣笑海死不死与他有什么关系。
　　荣笑海的死，一时让案件陷入的迷茫之中。现在的李天宝，在警察来之前，就不知道逃到了何方，究竟是死是活，大概没有人能够清楚。唯一清楚的就是，他跳入了江内。夏天宇坐在船头，紧皱着眉头，思索着案情的经过。
　　根据他所了解的情况而看，荣笑海针对的是陈华强和安娜二人，根本和刘煦美无关。要说荣笑海逃离法律制裁，那是不可能的事情。可根据目前情况而言，即便荣笑海没有死，他也注定终身在监狱里渡过。然而，即便如此，不到最后关头，凭着荣笑海的性格，他也绝不会选着轻生，这里面绝对大有学问。
　　看着翻滚的江水，夏天宇的心情也甚是此起彼伏，原本看似简单的案情，荣笑海这一死，有顿时将案情拉入盲区。看来，想要彻底的查清这里面的事情，还得有一番的路要走。
　　然而，夏天宇在这边思索案情，却见陈华强悠闲的坐在一侧，想起之前夏冰的言语，夏天宇又对陈华强报以了极大的好奇心。他笑着走了过去，说道：“陈兄弟，你手上的伤势怎么样了？”
　　陈华强回头看了他一眼，笑道：“应该没什么大碍了，不过就是不小心中了一枪而已，休息一两天，应该就没事了。”这家伙说得倒是轻松，可是听到别人耳里，却完全变了味道。
　　“陈兄弟果然是一条硬汉，中了一枪还这般的谈笑风生，实在是让我十分的敬佩。”夏天宇在陈华强的身前坐了下来，随即问道：“陈兄弟，跟我说说，你和刘煦美小姐是怎么被绑架的，你们之后又是怎么逃离到了这座小岛。”
　　陈华强神情有些黯然的说道：“这事说起来是我太过大意。要不是我，煦美也不会跟我吃这么多的苦，更加不会被这些人追得那么的狼狈，要不是煦美，恐怕现在的我们，在不在人世都很难说。”想起在岛上发生的一切，陈华强虽然表面镇静，实则心里别提有多么的恐惧。这也难怪，任何人在面对死亡的时候，或多或少都避免不了恐惧的心理，只是一些人隐藏得好，一些人隐藏得不好而已。
　　陈华强沉思一会，于是将自己和刘煦美被绑的经过如数的告诉了夏天宇。其中也包括了自己前次在荣笑海的夜总会闹事的经过。不过这家伙并没有提及，自己敲诈了荣笑海十五万块钱的事情。因为现在的他，并不是一个法盲，知道一些事情能说，一些事情不能说。
　　夏天宇听后，若有所思的想了一会，说道：“你说你痛揍了一顿荣笑海，那依你的经验来看，荣笑海被你打后，会不会有生命危险。”夏天宇现在想不通，为什么才进医院的荣笑海，就这么不明不白的死去。
　　陈华强有些诧异的看着夏天宇，夏天宇忙笑道：“你放心，即便是你出重拳打死荣笑海，依据你所说的情况，你是属于正当防卫，我们是不会追究你的刑事责任的。”
　　夏天宇也知道，打死人这事，可大可小，可是根据陈华强所描述的经过，陈华强并没有什么不对。当下也只好给他吃一颗定心丸。
　　一听这话，陈华强顿时放下心来。根据他所了解的法律知识，这打死人可不是闹着玩的。于是想了想道：“我虽然出手重了一点，不过，不至于会让他丢了性命。”陈华强顿了顿头，接着说道：“不过，我倒是觉得荣笑海的死，死得倒是很是时候。”
　　夏天宇微微一怔，忙问道：“这话怎么说？”
　　陈华强想了想，道：“如果我没有记错的话，他们这次绑架我和煦美，并不是荣笑海一人所为？”
　　“哦！”听陈华强这么一说，夏天宇顿时来了精神，忙问道：“难道除了荣笑海之外，还有第二人参与。”
　　陈华强道：“我不是很确定，不过我之前听荣笑海的下属李天宝说起，说绑架我和煦美的人，是一个名叫唐龙的人。不过这人，我并没有见过，所以我也不清楚。”
　　“唐龙”夏天宇默念了一遍这个名字，似乎要把记在脑海。他随即站起身来，叫过一名警察，吩咐道：“你却问问这帮歹徒，他们其中有没有认识唐龙的。”那名警察应了一声，转身却询问。
　　夏天宇又转身坐了下来。说道：“照你这么说来，荣笑海的死，并不像表面看上去这么简单，其中可能还有其他的原因。”
　　陈华强道：“我的想法和你的差不多。如果事情真的如我们猜想的这样，那么荣笑海的死，就很好解释。”
　　夏天宇点了点头，似乎解开了一个疑问，可是另一个疑问有困扰着他。暗想：“这个唐龙又是什么人？”
　　所有人回到警局的时候，已经是中午十分。陈华强一下车，便见一名坐着轮椅的女子向他走了过来。一见轮椅上的女子，陈华强顿觉轻松了许多。因为轮椅上坐的人，不是别人，正是他舍弃不掉的女子安娜。
　　“陈大哥……”安娜叫了一声，想要站起身来。陈华强吓了一跳，忙跑将过去，将她按了回去。说道：“别乱动，你身上还有伤，要是牵动了伤口就麻烦了。”安娜坐了回去，眼眸一动，瞬间流出了激动、喜悦的泪水，伸手抱着陈华强，似乎再也舍不得分开。
　　站在安娜身后的王一波，见到安娜如此的在乎陈华强，内心虽然有些酸痛，但他还是露出了微笑。他的心愿只有一个，只要安娜好，就比什么都好。
　　两人抱了许久，这才分开。陈华强看着安娜有些消瘦的模样，又是感动又是心疼。他伸手抹去安娜脸颊上的泪珠，柔声道：“傻丫头，我这不是没事了吗？快别哭了。”陈华强抬起头来，这才发现王一波。
　　王一波道：“安娜接到警局的通知，说什么也要来这里，我拦不住她，只要用轮椅推她来这里。”
　　自从昨晚听到陈华强被绑架，安娜就一直没有合眼过。一颗心都处在极度的紧张当中。看得身旁的王一波一阵心疼。却找不到好的办法。当安娜听到陈华强被警察安全带回来时，不由得心情激动，随即也不顾自己的伤口，说什么也要第一眼见到陈华强。两人没有分开之前，根本就不知道分开之后的心情会是如此的剧痛。
　　听王一波这么一说，陈华强也表示理解。他握着安娜的双手，说道：“这次是意外，以后我发誓，再也不让你担惊受怕了。”
　　安娜哭得梨花带雨，重重的点了点头。随即看到陈华强的手臂上的伤，忍不住问道：“你手臂怎么了？”
　　陈华强道：“没事，只是受了一点小伤。”
　　“真的是小伤吗？”一个女人的声音在陈华强的身后响起。陈华强等人抬头望去，却见卢诗雅抱着一个文件走了过来。说道：“赶紧把这份文件签了，到医院里去检查一下，枪伤可不比其它的伤口，要是不小心处理，以后严重的后遗症。”
　　听到陈华强受了枪伤，安娜顿时吓了一跳，忙问道：“陈大哥，你手上真的是枪伤吗？”陈华强白了一眼卢诗雅，知道瞒不过安娜，随即点了点头。说道：“娜娜，你别激动，就是小伤，没你想的那么严重。”
　　“真的没那么严重吗？”看着表情淡定的陈华强，安娜半信半疑的问道。陈华强轻轻拍了拍安娜的手，让他放心，自己根本没有想象的那么严重，于是站起身来。接过卢诗雅手中的文件，低声说道：“卢警官，你少说两句，没人当你是哑巴。”
　　“你……”卢诗雅抢过陈华强签好的文件，有些气苦。自己这是在关心他，可他倒好，一点也不领情。真是狗咬吕洞宾，不识好人心。
　　看着离开的卢诗雅，安娜的小嘴微微的堵起，有些不悦的白了一眼陈华强。陈华强微微一笑，道：“我和她没有什么不正常的关系？不是，我们只是普通朋友。”安娜哼了一声，一脸的不高兴，说道：“小波，我们走……人家根本就不需要我们的关心。”王一波苦笑一声，推着安娜向前走去。
　　眼见安娜无关的吃醋，陈华强一脸的黯然，自己和卢警官根本就没有接触过几次，可这一解释，倒是像极了此地无银三百两？
　　“你这呆子，难道真的想要那人带你去看医生吗？”已经远走的安娜，忽然转身说道。
　　就知道这丫头，不是那么的小家子气，陈华强忙应了一声，起身追上了安娜。说道：“娜娜，你得相信我，我和那个卢警官，不过就是见过几次面，我们两个根本就不熟，你可千万别胡思乱想。”
　　“我不想就是了，你也用不着这么快撇清关系。”安娜悠悠的道。
　　哎……卢警官这话说得，真是意料之外啊！陈华强一阵无奈的摇了摇头，心里也不知道安娜这丫头，心里是怎么想的，看来一定把我定位花心大萝卜了，我还真是冤枉啊！陈华强心里一阵叫屈。
　　陈华强说了声谢谢，于是起身走出了病房。见到坐在病房前，一脸急躁不安的安娜，陈华强甚是心疼的走上前去，轻轻刮了一下安娜的鼻子。笑道：“傻丫头，我都跟你说了我没事，你就是不相信，现在医生也说了，我没什么大碍，这下你可以放心的回病房了吧！”
　　安娜将信将疑的问道：“真的没事了，你没有骗我。”陈华强起身说道：“我骗你做什么，不信你可以问医生啊？”陈华强指了指站在他身后的一名年轻的外科医生。那医生点了点头，道：“这位小姐大可以放心，我可以保证，他的伤口虽然枪伤很深，但好在没有伤筋动骨，不是很严重，只要多注意休息，几日便可好转。”
　　“这下信了吧！”陈华强亲密的捏了捏安娜的瑶鼻，笑着说道。知道陈华强没事，安娜露出了甜甜的笑容，说道：“得到医生的保证，这下我相信我的陈大哥没事了。”两人说着，相视一笑，神情极为的亲密无间，陈华强用头轻轻碰了一下安娜的额头，一脸的笑意。
　　陈华强将安娜送回了病房，因为枪伤不是很严重，所以陈华强不需要住院。两人刚回到病房不久，闻讯赶来的李院长等人推门走了进来，见到安然无恙的陈华强坐在安娜身前，李院长等人均是松了口气。
　　王琪琪上前仔细查看一眼陈华强，问道：“孩子，你没事了吧！”
　　陈华强起身笑道：“王奶奶，我这不是好好的吗？能有什么事！”看着生龙活虎的陈华强站在自己的面前，王琪琪倒也确信了几分。
　　李院长道：“听小波说，你中枪了，是不是真的。”一提起这事，李院长就有些心惊肉跳。
　　陈华强点了点头，反正这事瞒是瞒不住，索性点头承认：“胳膊是中了一枪，不过医生已经检查过了，没有什么大碍，倒是让李奶奶你们为我担心了。”
　　李院长道：“你这孩子，说的什么话，都是一家人，你跟我们客气啥。”听到李奶奶有些责备的声音，陈华强感动的一塌糊涂。虽然他与李奶奶等人谈不上是什么至亲，但李奶奶等人，对他犹如亲人般的关爱，却是陈华强从小到大没有享受过的。以前在山林里，虽然他知道爷爷也关心自己，可是不善于表达情感的爷爷，却让陈华强感到有些陌生，每天除了被迫逼着刻苦训练，别无其他情趣，不然就是爷爷来了兴趣，挥笔作画。而李奶奶却是相反，她们的没个关爱的举动，都让陈华强备受感动。不知不觉中，他似乎也融入到了这个大家庭里，感受亲情的魅力。
　　一直站在门前的孟晴，看着满面笑容的陈华强，眼眶中，不知不觉却涌出泪水。陈华强见了，不由得一呆。暗想这丫头这是怎么了，于是道：“小晴，站在门口干什么，快进来啊。”
　　孟晴走了进去，不知道是哭还是在笑的问道：“华强哥哥，你的伤口还疼吗？”陈华强伸出手去，想要抚&摸孟晴的头，忽然想起之前小江对自己说过的话，忙收了回来，笑道：“小晴这么的关心我，我的伤口早就不疼了。”
　　闻言，孟晴不由得一喜，笑道：“真的么？真的不疼了吗？”陈华强重重的点了点头，道：“不疼了，要不你摸&摸看……”说着，陈华强俯下*身子，把胳膊留给了孟晴。孟晴看着鼓起一个小包的伤口，温柔的摸了一下，倒像是摸*蛇一般，吓得快速缩了回去，逗得病房里的人一阵笑声。
　　眼见陈华强和安娜都不约而同的受了伤，李奶奶和王琪琪均心疼不已，大家在病房里有说有笑的坐了一下午，临到晚上的时候，李奶奶担心福利院的孩子没人照顾，这才和王琪琪起身离开，孟晴原本不想离去，在李***劝说下，这才不情不愿的跟随李奶奶离开。
　　李奶奶等人离开不久，王一波走了进来，说道：“华强，娜娜，徐导演们来看你们了。”王一波的话语未落，接着走进来几人，均是飞鹰剧组的工作人员。其中还包括江友义和著名影星沈一飞。
　　双方见面，互相寒暄一番。病房中没有什么可以坐下的位置，大家也就相继站着说话。夏渊将手上代表剧组看望的礼物，放在了床头的柜台上，向安娜和陈华强简单的问候几句，便站在了徐云生的身后。
　　徐云生上前握着陈华强的手，甚是歉意的说道：“真是对不起，原本昨天就应该来看你们的，可是剧组一些善后的事情需要处理，还望陈老弟不要怪我来晚了。”
　　陈华强也知道徐云生最近不好受，接二连三发生的事情，都跟他的剧组扯上了关系。当下笑道：“徐导演快别这么说，你能来，就是我和娜娜的荣幸。”
　　“是啊导演，谢谢你来看我。”安娜也出声谢道。
　　“安小姐还是别动，言到就可以了。”徐云生走到安娜的身前，吩咐让安娜安心的躺下，随即问道：“觉得伤口怎么样了，还疼吗？”
　　安娜摇了摇头，道：“已经不疼了。”
　　徐云生道：“安小姐可以放心，你在剧组里的角色，老夫替你保留着，你什么时候伤好，我们什么时候启动拍摄。”
　　闻言，安娜欣喜不已，甚是不敢相信自己的耳朵，喜道：“真的吗？我还有机会参加拍摄。”在送进医院的一刹那，安娜原本已经打算放弃这次难得的机会，因为她甚是明白，剧组不会为等她一个角色，而放弃剧组继续拍摄的进程。而徐云生现在说出，无疑是给安娜一份意外的惊喜。
　　其实，就目前的情况来看，徐云生想要启动剧本拍摄进程，已经相当的困难，这不仅因为现在的女一号不知所踪，还因为来自各方的压力。徐云生已经被这事闹得，几天几夜都没有好好的合上眼。这或许是他有史以来，拍过最槽糕的一部武侠电影。当然，这里面并不是说他电影的质量糟糕，而是说他拍摄的行程，是他有史以来没有碰到过的，即便是大学时代拍摄的武侠电影，期间的波折也没有这么多。
　　徐云生笑道：“当然了，你为剧组受了这么大的罪，我们岂能做出狡兔死 走狗烹的事情来，再说了，前面的一段，已经基本拍摄完成，我们现在临时换演员，也不切实际。你就安心的养病，谁要是敢替换掉你的角色，我就跟谁急。”徐云生说的虎虎生威，让人见了不免生出好感。
　　吃了徐云生的定心丸，笼罩在安娜眉宇间的郁闷，瞬间破散开来。虽然她表面看上去满不在乎，实则心中也甚是不舍。因为这次毕竟是她演戏以来，得到最好的一次角色，虽然还是一个丫鬟，但对于群众演员出生的安娜来说，她已经很满足了。
　　江友义身为投资方，发生这样的事情，也是他不愿意看到的。他上前安慰了几句安娜，随即向陈华强走了过去，问道：“听说你受了枪伤，感觉怎么样？”
　　“不算太严重。”陈华强耸耸肩膀，说道：“江先生，关于保护夫人的事情，可能要迟几天。”
　　“没事，关键是把伤养好，茹萍那边，我会替你解说的。”江友义微笑着说道。
　　“谢谢江总！”江中的大度，也让陈华强对他增添了些许好感。
　　江友义笑道：“那你安心的养伤，我就不多做打扰了。”江友义话语未落，叫上随同他而来的沈一飞，一同离开了病房。看着江友义离开的背影，陈华强忽然想起了他的秘书唐嫣，也不知道唐嫣那丫头把煦美带到了什么地方去了？
　　这时，徐云生安慰了一番安娜，也走出了病房，来到陈华强的身边，不由得问道：“陈小兄弟，听说你和煦美遭歹徒绑架。这件事是真的吗？”
　　陈华强不知道徐云生这么问是什么意思，事情闹得这么大，这老家伙不会告诉我，他现在都还不知道这事。于是点了点头，算是回答了徐云生的问题。
　　徐云生叹了口气，说道：“陈小兄弟，也不瞒你说，最近我是时常走背运，接二连三发生的事情，简直让我踹不过气来，也不知道是不是我的流年不利。哎……”徐云生无奈的摇了摇头，一脸的愁容。陈华强看着有些同情，但他又帮不上什么忙，只得道：“一些事情是无法意料的，徐导演还是放宽心才是。”
　　徐云生道：“话是这般说，可是事情已经发生了，想要放下心里，不是一件容易的事啊。”他顿了顿，接着问道：“对了，没事了，那刘煦美小姐怎么样了，她也在这家医院吗？”
　　陈华强微微一愣，暗道：“难道煦美没有回来，唐嫣那丫头究竟搞什么？”于是道：“没有，煦美现在不在这家医院。”
　　徐云生道：“那你知道她在哪里吗？”
　　陈华强摇了摇头，道：“我不清楚，你打电话问一下唐姐，或许她知道。”徐云生有些失望的道：“我之前打过了，她的手机处在了关机状态，我联系不上她。”说到这里，徐云生有些疑问的道：“你们不是一起回来的吗？”
　　陈华强道：“不是，煦美比我早走一步，至于去了什么地方，我也不清楚。”陈华强自然不会将唐嫣把煦美带走的事情告知徐云生，即便告诉了徐云生，连他都不知道唐丫头把煦美带往何处，更别说徐云生了。
　　“徐导演也不要太过担忧了，煦美她没事，或许过几天就会回来。”陈华强见徐云生一脸的苦闷，只得开导的说道。
　　“谢谢你了，陈小兄弟。”徐云生由衷的说了一句。
　　送走徐云生等人，已经是夜晚的九点多钟，回到病房，却见王一波满眼的血丝坐在椅子上，神情甚是憔悴。安娜看得心疼不已，可是她又劝不动王一波，她也甚是无奈。陈华强也知道王一波这两天恐怕都没有合上眼。于是上前说道：“一波，最近谢谢你替我照顾娜娜。”
　　“快别这么说，照顾安娜，原本也是我的责任。”王一波笑着说道。
　　“小波，你都两天一夜没有合眼了，我已经没事了，你就回去休息吧！”安娜心疼的说道。从昨晚闻听陈华强出了事，王一波一直都陪着安娜，不曾合眼过。
　　“回去吧，这里有我就好了。”陈华强拍了拍王一波的肩膀，笑着说道。
　　眼见安娜的伤势已经恢复稳定，陈华强也回来了，他也就放心了。他点了点头，道：“那好，我就先回去了，你们有事，给我打电话。”
　　“会的！”陈华强感激的说道。
　　经过两三天的调养，陈华强的枪伤大有好转，想起前些日子跟江友义签过的保镖协议，自己已经迟到了两三天，也是时候前去报道了。早晨看着安娜把该吃的药都吃下，陈华强才动身赶往萧茹萍的高级会所。当他根据地址找到了萧茹萍的高级会所，下了车，不由得感叹一句：“自己这算是走马上任了吧！”


正文 第四十五章 插曲
　　第四十五章 插曲
　　穿过人来人往的街道，绕到了一处安静的地处。一个印着贝宁会所的商标建筑展现在陈华强的眼前，商标的设计十分引人醒目，陈华强看了，忍不住欣赏的点了点头。寻思：“看来江总说的应该就是这里，应该没有错。”陈浩南信步走了过去，只见贝宁会所显得十分的清净，除了大厅有两名女招待员外，进出会所的人，也相继显得安静。
　　贝宁会所的前厅，装饰得十分的儒雅，典型的中西结合。一些灯光设计采用的是欧美的设计理念，而会所中的装饰物，却选用了中国风。整个设计结构，让人见了，顿时觉得十分的亲切。
　　陈浩南微笑着向两名女招待员走了过去，女招待员礼貌的问道：“这位先是，欢迎你光临我们的会所，请问有什么可以帮到你的吗？”女招待员的声音恬美，身*材也十分迷人，倒也挺适合做前台招待。
　　陈华强笑道：“两位小姐真漂亮？”陈好强由衷的赞美了一句，却逗得两名女招待员噗嗤一声轻笑。见陈华强长得有几分摸样，两名服务员也顿生好感。一名女服务员笑道：“这位帅哥真会说话，小美可是我们会所公认的美女，不过，得除我们店长之外。”
　　那叫小美的扭捏了一下，嗔道：“救你会胡说八道。”忙向陈华强道：“先生对不起，她就会胡闹，请问可以帮到你什么？”
　　陈华强嘿嘿笑了一声，暗想你们在这里工作，以后我恐怕也得在这里工作，大家彼此是同事，有得是机会接触。不搞好关系怎么能成。当下笑道：“没关系，说不定我们以后还是同事，到时候还希望两位仙子妹妹多多照顾才是。”这家伙的赞美之词，是张口就来，可是女孩子啊，可就吃这一套。试问哪个女孩子不喜欢被别人称赞美丽呢？
　　两名招待员抹嘴笑了一下，只觉得眼前这个帅气的男子，嘴上就像抹了蜜糖似的，说出的话，简直甜死人。
　　小美笑道：“你是来找我们店长的？”陈华强笑着点了点头，道：“这位妹妹不仅人长得漂亮，而且还这般的聪明。”小美有些羞涩，脸上忽然红了起来，就像抹上了一层胭脂水粉。一旁的女子听得咯咯娇笑。小美在台下小小踢了一脚娇笑的女子，说道：“我哪有你说得那么好。只是不好意思，你今天来得不是时候，我们店长出去了，到现在都还没有回来。”
　　一听萧茹萍不在店里，陈华强顿时皱起了眉头，心想不是说好了吗？我今天前来报到，她人却不见了。不就是迟到三两天吗？用不着这么不给面子。这家伙在这边思考，埋怨，像极了一个深闺怨妇。不过，转眼他有挺会安慰自己的，心想不在最好，这样我不就可以偷得半天的休闲时间了吗，这个想法还真是不错。
　　“先生，先生你没事吧！”他在这边奸*笑，两名女招待却被她弄得一愣一愣的，甚是不解的看着他。
　　“没……没事！不在店里最好……”陈华强笑着说道。话一出口，他顿时觉得不妙，忙改口道：“不……不是的，我的意思是，你们店主不在，你们看看我是否能在这里等她回来。”陈华强一阵汗颜，这都什么跟什么，还好反应够快。
　　两名女招待员狐疑的看了他一眼，接着噗嗤一声轻笑。小美旁边的女招待员笑道：“当然可以，你在这里签一个字，就可以到休息室里去等。”说完这话，她上下打量了一番陈华强，看着他矫健的身躯，不由得问道：“你是来应聘健身教练的么？”
　　陈华强靠了过去，这时他看清楚了，刚才说话这名女招待员姓何名花，何花这名字倒是挺秀气的。何花旁边这位姓黄，名丽美。陈华强听何花这么一说，倒是有些兴起，忙问道：“健身教训？健身教练是干什么的？”
　　两名女招待员互视了一眼，顿时面面相觑。这家伙连健身教练都不知道，他跑到会所里来干嘛？何花笑了笑，也没有过多的解说，只道：“健身教练吗？就是老师的意思？”
　　陈华强也不知是真是假，噢了一声，接过何花手中的笔，在指定的一栏，签下自己的名字。而他这一落笔，旁边的何花也盯着，当陈华强华丽的签出自己的名字，何花不由得念了一遍，随即惊奇的道：“你就是陈华强？”
　　何花的一声惊叫，倒是吓了陈华强一跳。陈华强看着一脸笑容的何花，嘿嘿笑了一声，道：“我是叫陈华强，这有什么问题吗？”
　　何花也不理会陈华强，反而向黄丽美说道：“我就说像极了，你还不相信，这下输了吧，这下子，我的下午饭有着落了。”何花喜悦的笑了笑，一脸的得意，黄丽美有些不好意思的憋了一眼陈华强。
　　陈华强听得彻底的晕菜，感情这两丫头，拿我来做堵住。不对啊！我又没有来过这里，他们是怎么知道我的。哎……难得我真的太出名了。这家伙一阵郁闷。看了一眼何花，说道：“何花妹妹，你的下午有了着落，那我的呢？”这家伙明显就是报仇，他要调戏良家女子。
　　何花笑道：“你这是向我表白，打算和我约会么？”
　　何花的话语未落，陈华强顿时冒出一身冷汗，心道谈定、淡定，一定要淡定。陈华强正色道：“何花妹妹，虽然你长得犹如天仙一般，不过我这人是很传统的，我已经有了女朋友了。”
　　黄丽美听他这般夸张的说法，早已忍不住笑出声来。何花却白了他一眼，说道：“我知道，你的女朋友比我们好看百倍、千百。我何花自问还有些自知之明。哎……不过陈大哥，我能不能请你帮我一把忙？”
　　陈华强发现了，这丫头，十足的鬼精灵。他笑道：“你说说看，只要我能帮得上，我一定帮你？为美女服务，可是我的专长。”
　　“真的吗？”何花皎洁的笑道：“那你能不能帮跟刘煦美要一张她的签名照。”
　　陈华强微微一怔，这可难办了，我到现在都不知道她去了哪里。微一沉吟，陈华强忽然感觉不对啊，怎么这丫头有把我和煦美扯到了一起，看来娜娜说得对，八卦害死人啊。
　　眼见陈华强脸上没有了笑容，何花和黄丽美均是愣了愣，心中均想：“看来八卦上的新闻，也不一定都是真的。”
　　黄丽美道：“陈先生，你不要误会，何花就只是跟你开开玩笑，她没有其他的意思。”何花也知道自己失言，最近关于陈华强和刘煦美的绯*闻，虽然得到全面的遏制，可还是有一些不入流的八卦杂志，继续挖掘虚无的内幕，真是让人头疼。
　　陈华强苦笑了一声，说道：“其实，你们会这么认为也不错，看那些记者写的东西，有时候连我都分不出是真是假，这事不怪你们。至于何花说得签名照，现在看来有点玄，不过吗？要是有机会，我可以帮你试一试？”
　　听陈华强这般说，何花甚是喜悦的道：“真的吗？那我就提前谢谢陈大哥了。”这丫头，绝对的自来熟。陈华强微笑着点点头，随即向休息室走了过去。
　　看着有些颓唐的样子，黄丽美不由得蹬了一眼何花，轻声说道：“还算他的脾气好，不然，你就等着被茹萍姐开除吧你！”何花嘿嘿的笑了一声，调皮的吐了吐舌头。
　　陈华强来到休息，随即何花送了一杯水过来。看着休息室的装饰，陈华强不由得感叹，这会所里的装饰，还真不是一般的华丽。陈华强在休息室坐了一会，忽然听到前台突然吵闹了起来，当下好奇的走了出去，只见一个打扮的女子，啪的一声，将一张博卡拍在了柜台上。不满的道：“说，这到底是怎么回事，我上星期才冲的三千块钱，怎么才用了几次，就一分钱没有了。”
　　黄丽美接过少女手中的卡片，柔声说道：“这位太太，你先别急，我这就替你查一下，看看你的消费记录。”
　　“那就赶紧查，你们号称全市最好的服务中心，我呸……你们简直就是坑钱的黑心户。”双手抱着胸前，一副剑拔弩张的模样。
　　陈华强向她打量了几眼，只见她倒也有几分姿色，年纪大概在三十多岁，肤色白*皙，看来平时保养得还不错。然而，眼看有些围观的人拥了上来，还在继续骂街。
　　何花看得有些生气，说道：“我说这位太太，你说话得有真凭实据，不然，你这样诋毁我们会所，是要负法律责任的。”
　　“哟呵，你这是在吓唬是吧。你们会所坑了我的钱，我抱怨两句还犯法了是吗？别以为你们老板娘有了靠山，就能无法无天。”不依不饶的说道。
　　“嘿~我说你说话怎么这么的尖酸刻薄啊！”何花有些恼怒的说道。
　　“好个黄毛丫头，这就是你们贝宁会所的服务态度，你们各位倒是评评理，他们还讲不讲理了，我可是来这里消费，不是有一句话叫做顾客就是上帝吗？可这倒好，我直接来早气受了。”一副受委屈的模样，站在那里来回的走动，倒像是绘声绘色的演讲一般。
　　何花还想说话，却被黄丽美一把的拉住。两人心中都有数，这件事要是处理不好，造成的后果可不是表面上这么简单，会直接影响到会所的信誉度。可是黄丽美接连试了几次，却始终打不开卡片里的内容，系统提示是无法登陆，这倒是让黄丽美一时难办。
　　黄丽美抬头望了一眼，轻声问道：“这位太太，请问你的卡片有没有被水侵泡过”
　　“你什么意思？”眼光犀利的盯着黄丽美，说道：“你是不是不敢公开我的消费信息，才会这般的故弄玄虚。”
　　“这位太太，你误会了，你先不要激动，如果真是我们的原因，我们一定会给你一个好的解释，只是现在，卡片出了问题，一时打不开。”黄丽美也急出汗来。
　　“啥！你说啥，我的会员卡坏了。前天我来还好好的，今天怎么就坏了，你们这会员卡的质量，难道是水做得,你们今天必须给我处理清楚，不然就把你们的店长找来，一定要给我一个交待。”一副得理不饶人的说道。


正文 第四十六章 找碴（上）
　　第四十六章 找碴（上）
　　陆陆续续围观的人，相聚在了一起，她们均是贝宁会所里的会员，一听女子说会员卡有质量问题，都纷纷表示担忧。人都是理性和自私的动物，当触及到自身的利益时，自当看得十分的重视。
　　眼见三三两两的人相拥在一起交谈，处在敏感中的黄丽美对于这种现象感到有些担忧。如果处理不慎，不但会失去新老顾客，还可能导致会所的信誉下降。信誉度下降，将会直接导致会所的经营状况不佳，一连锁的反应，将是健康会所的致命打击。然而，何花却没看得那么的远，她原本性格就有些冲动，听到女子这般的说法，心中有气，正当她想反驳。黄丽美先前一步，一把拦住了她。向那女子道：“这位太太，请注意你的言辞，我只是说这卡片出了些问题，我们并没有说卡片坏掉，不能用了。这些会员卡，都是经过厂家严格审查才批准出厂，一般都不容易毁掉。”
　　“既然没有坏掉，那你把我的消费信息调阅出来。我倒要看看，这里面都有些什么猫腻，凭什么才刚冲的钱，眨眼之间就不翼而飞了。”女子貌似大度的说道。
　　黄丽美再次仔细的查看了一遍会员卡。并没有发现有什么不对的地方。卡片的确是出自会所，可是为什么打不开，黄丽美却不得其解。她秀美微微皱了一下，再次尝试打开会员卡的信息，可无奈是，电脑屏幕上还是显示系统无法识别。
　　黄丽美道：“这位太太，你也都看到了，不是我不想打开，而是系统根本就无法识别，别的会员卡，都能进入系统，只是你的不能进去。这方面或许是我们的失误，我们会尽快的为你解决。”
　　女子看了一眼电脑屏幕，发现上面确实显示系统无法识别。当下道：“你们尽快是多快。”
　　黄丽美道：“这个我也不太清楚，因为这种事情还从来都没有发生过，卡需要退回到厂家进行修复，具体的时间，要等厂家回复后，我才能给你答案。”
　　“那就是不知道咯。”女子冷冷的说道：“我不管你如何解说，发生这样的事情，根本就是你们会所管理上的失误。今天必须当面给我解决，不然，我怎么知道你们会不会等我离开后修改我卡里面的内容。”
　　“这位太太你大可以放心，我们会所是合法经营，绝不会做出触犯法律和损害顾客利益的事情，再说，会员卡里的消费信息以及你本人的身份信息，均是由第一次录入，之后便是系统自动生成，我们是无法更改的。”黄丽美礼貌的解释道。
　　事情说到这里，一些顾客均赞同黄丽美的说法。女子见顾客似乎有所动容，便冷笑一声，甚是不悦的道：“你说得好听，我们离开了，便什么都不知道了，到时还不是你们怎么说怎么是。今天这事，你必须当面给我解决了，否则我跟你们没完。”那女子说着，转身面向一些围观的顾客，说道：“你们大家说说，如此不负责任的会所，会让我们消费得放心吗？外表看起来华丽，也不知道这里面的水有多深。”
　　看着夸夸而谈的女子，陈华强忍不住暗赞了一句，好一个能说会道的娘们。然而，何花见女子大模大样演说，顿时气不打一出。黄丽美拦都拦不住，何花便冲口而出：“你的嘴巴放干净一点，什么叫做外表华丽，里面的水有多深，你说话简直就是随处乱放屁。你别以为装成一个受害者，你就能对我们会所说三道四，别人不知道你的目的，我何花却看得清清楚楚。”
　　女子脸色铁青的道：“哟呵，你这是什么态度。大家说说看，她这是什么服务态度，既然对前来的消费着都能指手画脚，有这样的服务水平，我看这家会所，也好不了那里去。”
　　何花被女子的话气得咬牙切齿，黄丽美虽然知道女子此来的目的，倒也克制的很好。她忙阻止住何花，向女子道：“这位太太，我们会所好不好，不是你说了算，也不是我说了算。会所的信誉是一天一天靠许多的新老顾客积累起来的，并不是嘴上说他好，他就能好起来。”黄丽美的话语落下，一些顾客均暗自点了点头。黄丽美性格温和，但她所说的每一句话，却具有十分的攻击性
　　女子微微一愣，随即冷哼道：“我看不见得吧！”
　　“我说你这人这是怎么回事，给你留点面子，你却霸道起来了，你别以为我不知道你是谁？你根本就是羡慕、嫉妒恨，吃不到葡萄说葡萄酸疯婆子。”何花是彻底的被激怒了。黄丽美拦都拦不住，只得无奈的瞪了一眼何花。
　　“你……你说什么？”女子也恼怒了。“你有种你在把刚才的话说一遍。”
　　“这位太太，你先别生气，我替何花向你道歉，她不是诚心的。”黄丽美忙道歉道。心中却不以为然。对于这样的人，也实属可恶，活该挨骂。
　　也就在这时，从门外走进三名男子，为首的一名长得人高马大，体型甚是健壮。一张八字脸，留着三样胡子，漆黑一团。他身后的两名没有他胖，也没有他健壮，但一双眼神，甚是机灵，身上穿的破破烂烂，似乎在玩时髦。
　　看着这三人走进，那女子顿时一喜。上前道：“小武，你怎么会在这里？”那名叫小武的道：“我们路过这里，见到你们争执，就进来瞧瞧。”那叫小武的说着，走到何花身前，满身邪气的看着何花，问道：“刚才是你骂我姐是疯婆子是吧？”
　　“是我有怎么样？”
　　“不怎样！”男子话语未落，蓬的一声，重重的拍打在柜台上。突然袭来的巨响，把在场围观的人都吓了一跳。何花两人也吓得怦怦直跳。但脸上却丝毫没有露出胆怯的意思。男子冷冷的道：“现在就给我姐道歉，并且说十声我是疯婆子。”
　　“你是不是疯婆子，关我什么事？”何花毅然的回答道。
　　“我是疯婆子，就……”男子说到这里，忽然意识到了什么，只听身后的一些人，闷声偷笑。他忙转过身来，一脸的痞子气，怒道：“笑……笑……他*妈的有那么好笑吗？全都给我闭嘴。”
　　这家伙的声音够大，震得前厅嗡嗡作响，一些人也被吓得不敢啃声，下意识的往后站了几步。陈浩南看着男子，暗自点了点头，心道：“这家伙声音如此的洪亮，看模样有几分功夫底子。”当下暗自做了防备。身为萧茹萍的保镖，理应保护她的财产安全不是。
　　男子反过身来，怒道：“妈的！臭丫头，你到底道不道歉。”
　　“想要我道歉，等下辈子吧！”何花倔强的说道。
　　“你他*妈的真是找抽……”男子说着，忽然扬起手来，便想何花一巴掌抽了过去。黄丽美吓得啊的惊叫一声，何花也吓得闭起了双眼，虽然她倔强，可是眼见男子说打就打，一时倒也有几分害怕。
　　就在这时，陈华强突然抢身上前，接住了男子的手，不慌不忙的道：“我说着这位朋友，有话咱们好好说，动手多么的不文明啊！”
　　男子有些诧异的看着陈华强，只见他身子弱小。但却有勇气拦住自己的身后，倒是愣了一下，随即道：“他妈&的，不想挨揍你就滚远一点。”男子恶狠狠的道。可当他想要撤回自己的手时，这才发现，自己的手，已经被对方捏住。
　　陈华强道：“随便乱吐脏话，可是极不文明的行为，你还是收回去的好。”说话间，陈浩南微微用尽，男子只觉得手发出轻微的响声，顿时有些疼痛。
　　“好小子，难道我怕了你不成。”男子一手被拿，别人也不知道他为何会这般的说法。
　　“那你大可以试一试？”陈华强满脸笑意的道。男子暗自运劲，但终究还是抵不过陈华强，只见这家伙始终嬉皮笑脸，手上的力道却一次比一次来得大。男子不由得有些发毛。暗道：“今天算是遇到高手了。”
　　男子忽然闷哼一声，终于运用了他的另一只手，向陈华强横扫了过去。陈华强轻描淡写的隔开，随即一脚将男子踢得倒退几步。男子脚下踉跄，险些一屁股坐在了地板上，神情甚是狼狈。
　　所有人都惊得一呆，没想到一个看似弱不禁风的男子，竟然将一个犹如大象般的男子，踢得退去这么远。黄丽美和何花也甚是吃惊的瞧着陈华强，心中猜想起伏不断。两女互相看了一眼，一脸的不信之&色。
　　那女子也是没有料到，眼见男子狼狈的被踢开，忙叫了一声：“小武”拥了上去，柔声问道：“小武，你没事吧！”两名随同男子来的年轻人，也拥了上去，问道：“武哥，刚才是怎么回事？”两人到现在还没有看出，刚才的一瞬间，男子已经和陈华强来一番的较量，并且以他失败告终。


正文 第四十六章 找碴（下）
　　第四十六章 找碴（下）
　　男子有些诧异的站起身来，一脸的惊疑之色，向陈华强打量一番，冷冷的道：“你小子，行，竟然敢对我动手，你也不看看这是什么地方。”
　　“这是什么地方？我当然知道，这里贝是宁会所。至于你说得，我对你动手，大家也都看到了，是你先对我动的手，我只是下意识的反应而已。”眼见男子一脸的嚣张模样，陈华强心中也甚是不悦，但脸上却是一副无所畏惧的笑容。
　　男子身旁的一名毛头小子，看了一眼陈华强，不屑的冷哼了一声，道：“好家伙，你有能耐啊，你也不出去打听打听，谁不知道我们武哥的厉害，就连悍将李天宝，都得给我们武哥几分面子，你是那根葱啊。”
　　闻言，陈华强不由得一怔，旁人不知道李天宝是谁，但他却十分的清楚。眼下李天宝不知踪影，警局也不知道此人逃往何处，正加紧侦查，没想到这几人，竟然认识李天宝。陈华强精神一震，忙向那小子问道：“你说的李天宝，是天方宝的那位吗？”
　　那小子愣了一下，道：“你也知道李天宝，那再好不过了，你应该听说过平江双雄吧，我们武哥就是其中的一位。你也不撒泡尿照照你自己，竟然不清不楚的就对我们武哥动手，我看你是活得不耐烦了。”
　　陈华强猛然拉住那小子，神色十分的冷漠，他冷冷的道：“你真的认识李天宝，那你知道他现在在哪里？”陈华强对于李天宝，原来是没有多少恨意，但经过上次的痛苦教训，陈华强也绝对不会那么轻易的放过李天宝，毕竟自己和刘煦美的小命，差点就葬送在他的手上。如此痛苦的地狱般的回忆，恐怕陈华强今生都不会忘记。如果不是唐嫣二人来得及时，现在的他，今天还不知道能不能站在这里。
　　那小子眼见陈华强瞬间像变了一个人似的，眼神中发出的寒光，简直就是一把锋利的利剑，他的心不由得吓了一跳，道：“你……你松开我。”
　　先前的男子也是一阵诧异，看着陈华强充满寒意的脸色，心中有些捉摸不定。联想起最近社会上的传闻，男子不由得打了一个机灵，暗道：“难怪看上去这么眼熟。”不少人也都表示不解。先前还嬉皮笑脸的陈华强，瞬间就像是一条病猫，忽然之间变成了一只猛虎。龇牙咧嘴，想要吃人一般。
　　“告诉我，你究竟知不知道李天宝在哪里？”陈华强语气冰冷的问了一句。
　　“我……我不知道！”男子被陈华强的气势吓了一跳。道：“我……我真的不知道？”
　　“不知道是吧……”陈华强话语未落，便蓬的一声，一拳打在了那小子的脸上。那小子的嘴角顿时流出血，踉踉跄跄倒退道男子的身前。男子忙扶住那小子，只听陈华强说道：“我不喜欢用暴力，可是你不应该耍我。不知道，你还说得那么有劲。”
　　那小子显然是怕了陈华强，神色也黯淡了下去，一时不敢开腔。旁边的一名小子，望了一眼那高大哥的男子。说道：“武哥，这小子，到底是什么来头，你的面子都不给。”
　　男子没有理会那小子，而是看着陈华强，似乎想起了什么。忙问道：“你叫陈华强？”问出这话，男子有些不确信自己的猜想。
　　陈华强先是愣了一下，随后笑道：“我就是，你是想要挑战我吗？那就来吧。”陈华强也不知道男子为什么知道自己的名字，反正良子已经结下了，心中也不惧怕男子的报复。
　　男子点了点头，道：“你果然有两把刷子，李天宝那小子栽在你手上，实属不冤。但你给我听清楚了，我叶武可不是什么李天宝。”叶武说完这话，冷冷的盯着陈浩南，那眼神绝对的冷酷。
　　“哦”陈华强表情轻松了下来，少有兴致的打量着叶武，笑道：“是吗？那你觉得我会怕了你不成。”陈华强表面轻松，心中也甚是堵得慌，虽然他现在不惧怕叶武，可是他不知道之后的叶武，会不会像李天宝和荣笑海那样，会驶出卑劣的手段来对付自己。
　　叶武突然笑道：“你怕不怕我，我们待会就能见分晓，这可是你逼我的，如果我今天就这样爬着出去，我就不叫叶武了。”
　　听到叶武这般恐吓的语气，黄丽美和何花相视了一眼，均为陈华强担忧着。不少人也为陈华强捏了把汗，因为就两人的身形来看，显然叶武占着绝对大的优势。不过想起刚才陈华强踢叶武的那一幕，一些人心中，倒爷认为，陈华强未必不是叶武的对手。
　　看到这里，即便是一个傻子，也都清楚，叶武身后的那名少*妇是来此闹事的，均在内心鄙视她一番。闹到现在这般程度，其实也是出乎那少*妇的意料之外，因为照原先的打算，是让贝宁会所背上一次不讲信用、服务制度低级和管理上的失策，达到诋毁贝宁会所的目的。可是她才一出现，她的目的便被细心的黄丽美和何花瞧出。先前一再的礼貌相待，不让少*妇有可乘之机。其实，这样的诋毁，说实在话，是经商人很不明智的举措。然而，更让少*妇失算的是，闹到中间之时，竟然半路杀出一名陈咬金，真是大大的失算。
　　少*妇眼见不少目光都向自己投了过来，忙拉了拉叶武的袖子，说道：“小武，我看……就算了，这个哑巴亏，我们吃了。”都到了这种程度，少*妇打死也不会说，自己是来找事的。
　　“叶姐，这个哑巴亏，我们不能吃。”旁边的一名小子愤愤的说道：“明明就是他们会所出得错，凭什么让我们自己来承担，这事不能就这么的算了，一定要讨一个说法。”
　　这名有几分姿色的少*妇，原来是叶武的亲姐姐，名叫叶青。也是一家会所的老板娘，不过，一直以来，他的会所的经营状况都不是很好，而贝宁会所的生意，却好得让她嫉妒。可是面对这样的情况，她也实属无奈，在一次朋友的聚会上，她无疑透露出了自己的忧心，几名损友便为她出出注意，最后也不知道那根筋达错了线，竟然选择这样的方式，来诋毁贝宁会所，以达到自身的利益。
　　可是一出招，叶青便知道，事情恐怕不像那些损友说得那么容易，可是已经上了船，就不能不撑船，一咬牙也只好坚持下去了，所以，才会上演这般可笑的闹剧。
　　而现在，叶武可不单单是替自己的姐姐敲敲边鼓，因为陈华强的出现，现在的性质完全改变了趋势，叶武要准备对付的是陈华强，已经不是什么贝宁会所，当然，如果顺便能够帮到自己的姐姐，那岂不是一石二鸟，何乐而不为。
　　听话听音，黄丽美一听那小子的话，顿时反问道：“你怎么就知道一定是我们会所出得错，难道你知道这位太太是为了什么事情而来。如果我刚才没有听错的话，这位太太可是问了你们怎么会在这里，你们是怎么回答的，我想在场的人也都听得清清楚楚。”
　　好一个俏丫头，陈华强欣慰的看了一眼黄丽美，这丫头不仅人长的漂亮，脑袋也是这般的机灵。当下望着黄丽美笑了笑。黄丽美与他目光一聚，忙低下头去。陈华强心中乐哈哈的偷笑一番。
　　那小子一时不知道怎么回答，眼见所有人都议论纷纷，他忙道：“这事我当然知道，之前叶姐跟我们说过。”
　　“噢……”何花反应过来，忙噢的一声，说道：“这么说来，你们在来之前就已经知道会员卡坏掉了，这倒是神了，难道你是袁天罡，能未卜先知，不知这位大仙，姓甚名谁啊！好叫我何花长长见识，预算我未来的丈夫是何等的英俊潇洒。”
　　听何花这般说法，一些人早已忍受不住，噗嗤一声笑了出来。陈浩南也眯笑了一番。叶青被大家瞧得，涨红了脸，一转身走出了会所。
　　何花忙道：“喂，那位太太，欢迎你下次再来啊！”黄丽美忙责备了一句，道：“就你会胡说八道。”随即噗嗤一声，也笑出声来，就像一朵绽放的海棠花，甚是娇艳美丽。
　　此时那小子，也知道自己失言，无意间透露自己此行的目的。叶武甚是不满的瞪了他一眼，道：“闭上你的乌鸦嘴，不会说就不要废话连篇。”叶武说着，转向陈华强，冷冷的道：“我不管你是谁，总之你先前踢我的一脚，我们得算算清楚。”
　　陈华强笑道：“我什么时候踢你了，我怎么不知道。大家看到我踢大象了吗？”陈华强故意装作无辜的向大家展示。在场的人，不少都是些女子，有得年轻，有得上了些年纪，但见到有趣的事情，自然都会不约而同的笑出声来。
　　“好小子，你算是跟我扛上了是吧！”叶武当然知道，陈华强口中所指的大象是谁。忙道：“小龙，小江，动手，把这里给我砸了。”
　　那名叫小江的，先前挨了陈华强一拳，此时听到叶武这般说法，倒是有些犹豫起来。可是另一名叫小龙的年轻人，先前遭到黄丽美的暗算，此时也是怒火中烧。一听叶武说动手，便抢先上前，予以动手。
　　“我看你们谁敢动手，这里少一草一木，我都会让他十分后悔的从这里走出去。”眼见男子动手，陈华强语气强硬的说道。
　　黄丽美和何花站在柜台里，一脸的紧张。黄丽美回头望去，却始终不见店长回来。
　　小龙犹豫了一下，回头向叶武瞧了一眼，似乎被陈华强的话给吓住了。叶武不屑的道：“都愣着干嘛，动手，我看谁敢阻止你。”
　　“哐啷”一声，一块绣着花纹的风景破裂，被小龙拾取椅子便砸了一个大窟窿，破碎的玻璃撒满了一地。围观的人，见到这般情景，忙闪身跑出大厅。楼上下来的一些人，也都被堵在了楼梯间。
　　陈浩南微微一怔，他算是见识了这帮无法无天的家伙，眼见男子还想继续砸厅上的东西。陈浩南道：“我看你是找死。”忙扑身上前。叶武早已做了准备，眼见陈浩南动手，他忙伸手拦住。说道：“我说过，我并不是什么李天宝，今天我就让你知道，这一带，还没有人敢挑衅我叶武。”
　　“蓬”的一声，两人各自中了对方一拳，身子向后退去几步。陈浩南心中焦急，只见那名叫小江的男子，拿起一把椅子，也开始动手。当下对叶武道：“这可是你逼我出手的。”说话间，只见陈华强闪身上前，一拳击打在叶武的胸前。顿时将叶武击退几步。
　　叶武只觉得胸前有股热情翻滚，犹如惊涛骇浪。瞬间额头便痛处汗来。
　　“别砸了”陈华强大吼一声，身子突然跃起，一脚将正在砸东西的小龙踢飞出去。一声闷响，顿时撞在了柜台上。半响都爬不起来。
　　而就在这时，只见一个身影闪动，原本高高举起椅子，想要往客厅中一座大花瓶砸下的小江，忽然眼神一晃，身子已经被一人重重的踢了一脚，连人带椅的飞了出去，撞在了客厅中的沙发上。
　　待看清那人时，只见她身穿一件水红色的运动衫，头发自然扎成一个马尾，一脸怒气的站在那里，说道：“谁让你们在这里闹事的？”
　　说话这名女子，陈华强认识，而且记忆十分的深刻。自己第一天到达这座城市时，便与她有过冲突，眼见她一脚将小江踢飞，倒也在陈华强的意料之中。
　　眼见江友情回来，黄丽美和何花忙上前，道：“友情、友情姐，你怎么才回来啊。那个茹萍回来了吗？”
　　江友情看着客厅一片狼藉，顿时气得火冒三尺，抓着先前倒在地上的小江，就是一顿暴揍。看得旁边的人，吃惊得之咂舌。陈华强也没有料想到，这丫头竟然有暴露倾向，这可不是一个好兆头。
　　就在这时，只听一个女子的声音，叫道：“友情，别打了……”接着，一个抱着许多卷轴的女子行了进来，她身穿一件黑色的外套，内*置一件乳白色的衬*衫，穿着一条柔*顺的长&裤，裤口下，一双亮铮铮的高跟*鞋，将她的身子，撑得笔直，犹如一根芦柑一般。
　　这女子不是别人，正是这家会所的店主萧茹萍，今天的萧茹萍，显得精*神奕*奕，眉目如画，俏脸也经过精心的打扮，如此的站立在哪里，宛如一个仙子一般，十分的迷人。陈华强看了，不由得暗自咂舌，一段时间不见，江夫人虽然消瘦一些，但比之前看起来，更加的具有风味。
　　江夫人也见到了他，忙微微笑了一下，向江友情走了过去。说道：“友情，你先放开他，有什么话，好好说，不要动不动就出手伤人。”
　　“嫂子，他们都欺负到我们的头上来了，我实在忍不下去。”江友情说着，狠狠的打一拳小江，这才将他扔在了地上。说道：“说，究竟是谁让你们来闹事的？”
　　小江眼神漂了一眼站在一旁还在冒冷汗的叶武。江友情眉头一皱，上前说道：“今天这事，是你嗾使的。”
　　叶武道：“是我有怎么样？你难道吃了我不成。”
　　“你……你真是欺人太甚。”江友情绝对是一个火爆脾气，听叶武这般说，若不是萧茹萍在她身后拉着，她绝对已经冲上前去和叶武一较高低。
　　“友情，你能不能冷清一下，先把事情搞清楚再说？”萧茹萍责备了一句江友情。


正文 第四十七章 反制
　　第四十七章 反制
　　江友情气愤的说道：“嫂子，他们都这样了，还有什么没搞清楚的，你看看，这里面都被他们砸成什么样了。”江青说到这里，没好气的白了一眼陈华强。
　　陈华强一愣，暗道这丫头瞪我干嘛，这里面的东西有不是我砸得。不过转眼一想，自己没有来得及阻止，也是应该背负一点责任。当下也只好面对着江友情，尴尬的笑了笑。
　　看着一片狼藉的前厅，萧茹萍也甚是心疼，毕竟这里的全部装饰，都是她曾经花过一番心思设计的，看到如今这样，想要不心疼，那显然是不可能的事。她上前问道：“这位先生，不知道我们会所有什么招待不周的地方或者有什么服务不到的地方，你会如此的恼怒。”
　　叶武冷哼一声，象征性的拍了拍他身上的灰土，甚是能装逼。他看了一眼站在萧茹萍身后的陈华强，对于这家伙，他今日算是有所领教了，刚才的那一脚，他现在都还感觉到腹部不断传来火辣辣疼痛，也不知道受没受内伤。不过，混了这么久街头霸王，他也能知道轻重缓急，避重就轻。他脸上带着不屑的笑容，试图在气场上压倒萧茹萍，说道：“这会所不砸我也砸了，你们想怎么样？”
　　“你这人怎么说话的你，什么叫不砸也砸了，你砸了东西你还有理由了是吧？”江友情愤愤的说道。“你今天必须得给我一个解释，否则，你别想走出去。”这丫头彻底是被叶武的一句话，点燃了火爆的脾气。
　　叶武适才见她对小江一顿痛扁，深知这丫头也是一个练家子。今天的事情对他是大大的不利，如果今天没有陈华强这个家伙在这里，或许他根本就不会惧怕江友情，可是，世上的事情，又岂能如想象那般来得容易。然而，面对这样的情况，叶武却不能认耸，如果今天他就这样灰头灰脸的爬将出去，那对他的身威来说，绝对是一个不利的影响。
　　他看着江友情，耸了耸眉毛，说道：“你要解释是吧！”
　　“没错！”江友情笃定的说道。“如果你不给出一个合理的解释，我让你后悔走进这间屋子里来。”看不出来，这丫头的语气够强硬，够火辣的。陈华强看着江友情，心中暗自腹语。
　　叶武也甚是诧异的点了点头，没想到这丫头是一个小辣椒。当下道：“很好，你这是在威胁我吗？”
　　“你可以这么理解。”
　　“好，既然如此，我的解释也很简单。因为我叶武从小长这么大，还就从来没有被威胁过。我可以明确的告诉你，这里该砸，我想砸就砸，不需要什么理由。”叶武语气十分强硬的说道。
　　“你……”江友情简直被气得要抓狂，想要上前教训一下这个无法无天的家伙。却一把被萧茹萍拦住。江友情有些不满的道：“嫂子，这家伙就是一个十足的痞子，你拉着我干什么？让我好好的教训他一番，让他知道我们江家不是那么好欺负的。”
　　“友情，你还知道自己姓江啊！你就不能冷静一下吗？”萧茹萍拉着江友情说道：“你先别着急，他在怎么横，也横不过法律去。”面对自己的嫂子，江友情实在没有其它的办法，只得狠狠的跺了跺脚，以表达心中的不满。
　　黄丽美和何花也上前说道：“是啊，友情，我们没必要跟他们一般见识，一切都交给警察去处理好了。”
　　听到黄丽美等人说出交给警察处理，叶武露出不屑的笑容。萧茹萍见了，心中微微一动。上前说道：“这位先生，我们之间并没有什么过节，我们做得都是合法的生意，你凭什么走进来乱砸我会所的东西？”
　　叶武道：“我刚才不是说过了，你们这里的东西该砸，他碍着我的眼睛了。难道这些理由还不够充分吗？”
　　“怕”叶武的话语刚落，身前的萧茹萍很爽快就给了他一耳光，打得众人都吃了一惊。叶武微微一怔，半响才反应过来，他还真没有想到萧茹萍会动手。在他看来，要动手也应该是江友情那丫头才对。
　　“臭&娘们，你敢打我。”叶武扬起手来，就向萧茹萍打了过去。
　　陈华强见了，忙闪身上前，一把就抓住了叶武的手。说道：“你这家伙，我看你今天就是来找人教训的。我先前说的话，你全当放屁，没有听清楚吗？”陈华强今天也真是被这家伙给激怒了，只见他手一用劲，咯吱一声响，叶武痛犹如鬼叫一般，手腕已经被陈华强给扭断了。
　　一些人见了，都暗自吃了一惊，谁都没有想到，陈华强看上去柔柔弱弱，出手时却是这般的凶悍。叶武一手被折断，痛得满头都是冷汗，其余两人忙拥了上来，问道：“武哥，你没事吧！”
　　叶武拎着自己的被折断的手，痛得咬牙切齿的道：“他……他把我的手给折断了。”
　　陈华强道：“我刚才说过，今天谁要是敢砸这里的东西，我就让他吃不了兜着走。”陈华强说着，向那名叫小龙的人走了过去。那人微微一怔，甚是惧怕的道：“你……你想干什么。”下意识把自己的手收到了身后，害怕被陈华强给抓了过去，用同样的方法把自己给折断了。
　　陈华强一脸的笑容，看上去十分的和蔼可亲，可是任谁都看得出，这家伙绝对不是什么友善的笑意。只听他笑道：“我刚才说过的话，要不要我重复一遍。”
　　小龙紧张的往后退了几步，道：“你刚才说了什么，我没有听见。”
　　“是吗？”陈华强忽然脸漏凶光，冷冷的说道：“你真的没有听见。那要不要我在为你说一遍呢？”
　　“不……不需要！”小龙冷汗都被吓了出来，身子直发抖。现在他真是后悔，自己今天真不该来这里。
　　“真的不需要？”陈华强一声大吼，小龙吓得双腿一软，在陈华强的身前跪了下去。道：“这位大哥，我知道错了，你……你就大人不计小人过，放过我吧。”
　　“龙过，你他*妈就是一个软骨头。快给老子站起来。”叶武虽然一手被折断，但骨子里的嚣张气焰，似乎并没有消退多少。
　　“是啊！你可以站起来，我们公平的较量。”陈华强也出声笑道：“放心，我绝不会手下容情的。”
　　“我……我不能站起来，我想你赔礼道歉。今天这事，他……他根本就不关我的事情。”小龙战战兢兢的说道：“我们今天来这里闹事，完全是出自叶姐的注意。”
　　萧茹萍忙问道：“那个叶姐？”
　　小龙望了一眼暴怒中的叶武，一时不知该怎么回答。何花冷哼一声，上前说道：“茹萍姐，他口中的叶姐，就是前面街道上哪家倾城会所的老板娘叶青，今天就是她来我们会所闹事，随后这个大个子就来了。”
　　萧茹萍道：“她怎么会来这里闹事？”
　　听萧茹萍问起，黄丽美把叶青来会所闹事的经过说了一遍。萧茹萍听完后，说道：“那会员卡还在吗？”
　　“在……”黄丽美说着，从柜台将会员卡给萧茹萍取了过来。递给了萧茹萍，说道：“也不知道是哪里出了问题，就是无法开启里面的资料。系统显示无法识别。”
　　这时，江友情走了过来，说道：“给我看看。”江友情拿过会员卡，仔细的查看了一遍，又走到电脑前，试了几遍后，说道：“是磁铁被刷光了。”
　　江友情走到陈华强的身前，说道：“想不到你的脾气也是这般的火爆，嫂子还说我呢？我看她应该说说你才是。”
　　“友情，别这么没有礼貌。”萧茹萍忙白了一眼江友情，说道。江友情做了一个怪脸，耸耸肩膀，走到那名叫龙过的身前，说道：“说吧，今天这事到底是怎么回事？”
　　“我……”龙过此事全身冷飕飕的，就像站到了冰峰之上，不断寒冷，还刮这刺骨的冷风。他看了一眼一旁的叶武，心中实在是害怕到了极点，眼前的情况，他说也不是，不说也不是。
　　而就在这时，只见两名身着警察制*服的男子走了进来，一名警察前脚还没有踏进，声音便传了进来，问道：“这是怎么回事？”他环视了一周，最后目光落到了叶武的身上，当下笑道：“这不是叶武哥吗？你在这里干什么？”
　　叶武道：“没干什么，就是来这里凉快凉快，木警官有什么指示吗？”
　　这名姓木的警察道：“我是接到你姐姐的报警，说这里有欺骗消费者的违法行为，所以我过来瞧瞧，你这手是怎么搞得，他怎么跪在了地上。”这名木警官满是疑惑的问道。
　　叶武道：“你应该问问这小子才是。”叶武抬了抬下吧，目光指着陈华强。木警官眼神何其独到，一眼便瞧出叶武所指的就是陈华强。当下走了过去，问道：“这是怎么回事？你有什么权利让他跪下？你可知道，男儿膝下有黄金，上可跪天，下可以跪地，中间可以跪父母，你是他什么人，凭什么让他跪下。”
　　“你说我是他什么人？”陈华强笑着说道：“就是什么人咯。再说了，这位木警官，你说话可得有根据才是，你那只眼睛，那只耳朵见到我让他跪下了。莫非你是千里眼顺风耳。不过看你肥头大耳的，吴承恩里面的一位经典人物，倒是挺和你搭配的。不过，我看你没有他那能耐，他至少不会张嘴就是胡话？”
　　“你……”木警官当然知道陈华强说得那位人物是谁。当下甚是气恼的道：“你简直就是目无法纪，我可以告你，对警察语言攻击。”
　　“我什么时候攻击你了，木警官，这说话可得凭良心啊，你要说我对你语言攻击，那你到说说看，我都对你说了些什么？”陈华强笑着说道。
　　“你说我是西游记里的猪八戒。”那木警官气不打一出，冲口便说了出来。他的话语未落，一些人早已轰然大笑，就连一向冷眼的江夫人，也忍不住噗嗤一声笑了出来。这呆子，怎么这么的有趣啊。
　　“坏了，坏了，这位木警官，我可从来都没有说过你是猪八戒啊！这可是你自己说你自己，你要告的话，也只能你自己告自己是猪八戒了。”陈华强款款的说道。
　　木警官气得咬牙切齿，可是话有得说回来，这家伙可真的没有说自己是猪八戒。当下也只得强忍着怒气，说道：“说吧，你凭什么让他跪下？你有什么权利这么做。”
　　眼见木警官气得脸色铁青，陈华强也并不理会。他算是看出来了，说什么来此执法，简直就是放屁，我看来此做托才是真。真是没天理。江友情也算是看出来了，这家伙根本就是来闹事的。当下道：“刚才我陈大哥不是已经说了吗？他可没有让这家伙跪下。要是说来，可是他自己要求自己跪下的，我们这么多人全都看见了。木警官什么时候看见，是我陈大哥让他跪下的。你要是说不出一个所以然来，我就告诉污蔑，你头上这顶帽子，也就别再戴着了，对丢你们人民警察的脸。”
　　陈华强听江友情这般说，心中暗笑，不过转眼一想，我什么时候成了她的陈大哥了。不过这样的叫法，倒也听得舒服。陈华强看了一眼江友情，也难得这丫头会害羞一次，忙把头迈了过去，不让陈华强看见她的脸。
　　那木警官也没料到，自己的一句话，竟然这丫头搬出这般的说法来。当下也甚是疑惑，他向叶武走了过去，甚是不解的问道：“叶武，你告诉我，这到底是怎么一回事？”
　　“她说得没错，这个没有用的家伙，的确是他自己跪下的，怨不得别人。”叶武看着龙过，冷声冷气的说道。
　　“你怎么也不早说？”木警官有些责备的说道。
　　叶武也甚是不爽的道：“你也没有问我啊？谁让你上来就不分青红皂白的想要出头。这能怪我吗？”
　　妈*的，这叫什么话吗？老子能来这里，还不是你姐叫得。那木警官听得是一肚子的委屈，今天要是解说不好，说不定自己反而要被牵连进去，那可就得不偿失了。


正文 第四十八章 施压（上）
　　第四十八章 施压
　　那木警官尴尬的向江友情和陈华强笑了笑，上前道：“两位，对不住，是我没有搞清楚状况。可是，我刚才一进门，就见到他跪在你的面前，我会这么想，也是人之常情。”
　　“你真的只是这样想。”陈华强还没有说话，江友情便出声问道：“如果你真的只是这般想，那就在好不过了。你身为人命警察，自当知道自己的责任所在。这些人来我嫂子的会所闹事，你看该怎么处理。”
　　那木警官看了看他身后的叶武，显得有些为难的道：“这个……只要我们查清楚事情的经过，我们一定会依法处置的。”
　　这时，一名警察上前，打算将龙过扶起身来。那龙过显然是怕了陈浩南，眼神不断的向他扫了过去，心里实在有些吃不准。双腿发软，心里想要站起来，可就是做不到。那木警官瞧了一眼，心中恨的牙痒痒，真他*妈的贱骨头。于是上前说道：“龙过，地上很舒服是吗？”
　　龙过忙摇头，那木警官道：“那你还跪着干嘛？还要我亲自跪着求你起来吗？”木警官说着，一张脸气得铁青。我他*妈的也真是贱，无事我往这儿跑干嘛？
　　“我……”龙过实在是有苦难言，不错，跪的确是他亲自跪下的。可是，那是在陈浩南的威胁之下，他采取的权宜之计。他也深知，今天来此闹事，一定讨不到什么便宜，搞不好还要招惹一身的麻烦，眼前的叶武明显就是一个活生生的例子。因此，陈浩南没有发话之前，他说什么也不敢起来。
　　萧茹萍叹了口气，上前道：“你起来吧，你这样跪着，实在是不雅。”萧茹萍说着，忙俯下*身子，将龙过扶了起来。龙过知道萧茹萍是这家店的店主，知道她的话，能有一定的分量，当下战战兢兢的站起身来。向萧茹萍道：“谢谢这位太太。”随后转身向陈华强道：“这位大哥，我知道错了，今天的事情，真的不关我的事。我……我……”
　　陈华强笑道：“既然夫人都说不追究你了，我还有什么话好说的。不过，有一点你得记住，东西砸起来舒服，可是有的时候，他也扎手。”
　　听陈华强般说，龙过忙点头哈腰的道：“我知道，我知道，你老的话，我一定牢记在心。”
　　眼见龙过狼狈的样子，黄丽美和何花等人均觉得此人活该倒霉。想起他刚才砸东西的狂样，何花心中不免有气，暗自嘀咕道：“真是恶人得有恶人磨，他才会知道被欺负的感觉是什么样的。”萧茹萍见龙过被陈华强整得这般的惨，心中有些不忍。但看着散落一地的玻璃碎片，萧茹萍又甚是觉得，值得同情的人，必有值得可恨的地方，当下也没有多说什么。可是这位叶青到底是什么人。为什么一定要选着这样的方式来找自己的麻烦。这点倒是让萧茹萍有些费解。
　　萧茹萍道：“这位警察同志，你刚才说，你是听到有人报警才来到这里，那请问报警的人，她来了吗？”
　　木警官细细的打量了一眼萧茹萍，只觉得眼前这位貌美的女子有些面熟，但具体印象倒也说不上来。不过见她说话如此的彬彬有礼，甚是找回了一丝安慰的感觉。当下笑道：“不错，我们是接到报警电话才赶过来的，说你们这里有欺诈消费者的违法行为，你也知道，我们身为执法人员，秉承的职责就是维护人民的利益，还望这位太太不要见怪。”先前听江友情叫她嫂子，木警官才会称呼萧茹萍为太太。
　　这样的称呼，萧茹萍也并不建议。而且人家也没有叫错，自己现在已经是为人*妻，人家这般叫，也无可厚非。她笑了笑，道：“木警官，你们的职责我能理解，但这中间恐怕有些误会，我们是合法经营，而且会所的信誉一直都很好，这里的一些人，都是我们会所的老顾客，她们来这里休闲娱乐有得甚至超过了两年多得时间，打从这里开业起，就是这里的忠实会员。你大可以亲自向她们问一问。我们会所何时欺诈过她们的钱财。她们来此健康美容，我们相应的收起一些咨询辅助的费用，作为会所的经营周转，能够为大家提供更好的休闲平台，我想这里面，并不违法吧。”萧茹萍的话语落下，一些人便出声说道：“是啊，我们都在这里待过一年多了，从来就没有发生过你刚才说的事情。”
　　俗话说，群众的眼睛是雪亮的。事情原委，一些人早已心中杜明。面对这些人的说词，木警官显得十分的犹豫，道：“这……”
　　萧茹萍虽然说得客气，但语气中，却是柔中带刚，刚中带柔。实则极为的让人难以回答。那木警官原本来之前，就已经大概知道事情的原委。可是，现在话已经说到了这里，实在是骑虎难下。如果处理得稍有不慎，恐怕自己头上这顶好不容易得来的帽子，就得摘下来。
　　木警官把心一横，向陪同他来的那名警察道：“你去把叶小姐请过来，让她当面跟这位太太对质，事情的原委究竟怎么样？我们依法办理就是。”
　　那名警察也知道，现在的木警官实在是为难之极，听到他的吩咐，哪还敢怠慢。忙转身走出会所。木警官之所以一瞬间转变了态度，是他觉得，眼前这位貌美的夫人，并不是一个简单的人物。当下他心中甚是懊悔，自己怎么就这么的不开*眼，竟然把这事给装上了。他回头打量了一眼坐在沙发上咬着痛*吟的叶武，也不在理会。他原本还想替叶武出一口气。可现在看来，已经没有那必要了。你丫头不是土霸王吗？也有你倒霉的时候。人就是这么的怪，自己受了气，便希望别人比自己还倒霉。
　　半响，先前出去的那名警察，带着一名三十几岁的年轻女子走了进来。女子便是刚才在此闹事的叶青。叶青一见抱着手痛*吟的叶武。忙走了过去，问道：“小武，你怎么了？”
　　“姐，我没事，你还是赶紧把你的事情给解决了吧？”叶武强忍着疼痛，提醒着自己的姐姐。叶青心中一凉，她知道这事恐怕又变。
　　这时，只听萧茹萍道：“你就是倾城会所的总经理叶青吧。”
　　叶青微微一愣，细细的打量了一眼萧茹萍。说道：“我……我是……”她心里毕竟心虚，说话也有些不利索。因为她感觉到，她站在萧茹萍的面前，气场实在压不过对方。
　　萧茹萍道：“你来我们会所休闲娱乐，甚至是来此考察借鉴。我都很欢迎你，可是你不应该诋毁我的会所，说会所有欺诈消费者的行为？你知道你这一句，对我会所会产生多大的影响吗？”
　　“难道不是吗？要是不是的话，刚才那位小姐，凭什么不给出我的消费信息。”叶青到了此时，还没有打算认错。因为她也只有紧咬着这一条，或许对自己有些好处。
　　萧茹萍无奈的摇了摇头。她的表情很冷，看不出有任何情绪上的波动。此时的江友情笑道：“叶经理，你打得如意算盘，怕不能如你的愿。”
　　叶青微微一怔，忙道：“我打什么算盘，我不知道你说得什么？如果证明你们没有欺骗消费者，那你就将会员卡里的消费信息打开，给众人看看。”
　　“你当真以为，把卡片上的磁体消去，导致系统无法识别，就没办法打开你会员卡的消费信息了吗？”江友情摆弄着手中的会员卡，显得信心满满的说道。
　　眼见这丫头一脸的笑容，陈华强也甚是疑惑，暗想难道这丫头有能力打开。刚才他可是看了黄丽美试了好多遍都没有打开。这丫头不会是糊弄人的吧！不过看她的样子，显然又不是那么回事。
　　叶青也有些捉摸不定，在她的印象中，倒也不知道，这会员卡是否还能真的打开。当下强作镇静的说道：“我不知道你说些什么，你只要证明你没有欺诈就行。”
　　江友情笑道：“那如果会员卡打开，证明会所没有存在欺诈行为，那叶经理应该怎么说？”
　　此时，所有的目光都注视着叶青，叶青看着江友情那张俏丽的容颜上，带着谈谈的笑意，心里着实有些吃不准。她的手，也因为紧张，而紧紧的抱在了一起。眼见自己的姐姐陷入了困境，叶武打量了一眼江友情，站起身来道：“你那来那么多的废话，你既然有本事打开，你就打开，让大家好好的瞧一瞧，里面究竟是怎么回事，不就完事了吗？”
　　陈华强道：“这里没有你说话的份，你刚才在会所里砸东西，我还没有找你算账呢？你倒是先找上门来了，你信不信，我在把你的另一只手给你废了。”
　　叶武全身一震，虽然他口气狂妄，但陈华强的身手，他今日总算是领教了，心中暗想：“这家伙看上去斯斯文文，简直就是斯文中的败类，下手比老子都狠，老子服了你不行吗？妈%的。”


正文 第四十八章 施压（下）
　　第四十八章 施压（下）
　　眼见叶武嚣张气焰被陈华强给吓了回去，江友情忍不住望了一眼陈华强，暗道：“想不到这呆子，血性起来，这么的强悍霸道。”心中对他认识有添加了几分。
　　木警官也没有想到，陈华强竟然敢在他的面前大放厥词，领会到自己今天来此，并没有占多大的理。他也只是象征性的轻哼了几声，似乎在提醒着陈华强，注意自己的言辞。陈华强笑了笑，道：“木警官嗓子不好吗？”这家伙绝对是故意的，木警官在他眼里的形象，可不是太好。
　　木警官看了他一眼，心中甚是不满，暗想：“今天真是倒霉，一个无名小卒都欺负到老子的头上来了。”可是面对如此尴尬的场景，他也只得顺其而下，笑道：“前段时间感冒了，最近几天才好一些。”
　　“哦！”陈华强故作领会的道：“原来是这样，那木警官真是辛苦了，你得要注意身体才是啊，不然，你要是倒下了，谁还会来为人民讨公道？”
　　看着陈华强嬉皮笑脸，那木警官感到一怔厌恶，可是他实在没有发火的底气，陈华强的话，多少让他有些发虚。木警官暗自叹了口气，谁叫自己衰呢？遇到这种事情，简直自己找不快活。木警官道：“多谢你的关心，维护人民的利益，是我们身为执法人员的责任，我们绝不敢怠慢。”
　　江友情听了，不以为意的冷哼一声，那木警官看了她一眼，尴尬的笑了笑。也不知道为什么，木警官忽然有些怕了江友情，对于她的不屑，倒也不敢反驳。
　　这时，只见江友情向叶青走了过去，说道：“叶经理，现在警察也在这里，你到说说，我嫂子的会所，究竟对你实行了什么样的欺诈手法。”
　　叶青道：“这个……这个我前面已经说得很清楚了，我不想在重复第二遍。今天这事，无论如何你也得给我一个交待。不然……”
　　江友情笑道：“不然什么？”
　　“不然你们就得向我道歉，赔偿我的损失？”叶青此时也意识到了危机，所有不敢说大话。
　　江友情道：“那要是你冤枉了我们呢？叶经理又决定怎么做。”
　　“我冤枉你们，我没事吃饱撑着冤枉你们干嘛？”叶青也不知道江友情似乎真的能够打开会员卡里的信息，可是不到万不得已的时刻，她是不会轻易低头认输的。谁也不知道你是不是在唬我。当我那么好欺骗么？
　　江友情道：“看来你是不见棺材不掉泪，好，既然你是铁了心，那么我就走着瞧。”江友情说着，转身来到柜台前。说道：“叶经理，你别以为把卡片上的磁铁消去，就能稳操胜券，你千算万算，你算错了一招。”
　　叶青微微一愣，随即说道：“我不知道你说得是什么？我要得只是结果。”
　　“结果！”江友情一边笑着，一边双手在电脑前的键盘上，快速的敲击着。只听噼里啪啦的声音，宛如旱天焦雷一般，响彻整个大厅，所有人都屏住一口气，都期待着江友情给出的惊喜答案。叶青的心，也随着那响声，紧张的跳动。
　　萧茹萍看着江友情的动作，微微的摇了摇头，说道：“这丫头，还是这般的争强好胜。”而她的举动，却被陈华强瞧在眼里。陈华强走了过去，笑道：“夫人，你是不是有什么想法？”
　　萧茹萍看着他，心中咯噔一下，神色一慌。忙避开他炙热的目光，说道：“没有，这样的人，也应该给她一点教训才是。”
　　陈华强道：“夫人这么看，其实也无可厚非。其实，有的时候，对一些人施于同情，并不是对她们施恩，反而是害了她们，给她们传递了一个错误的信号，认为这种事情，其实并不严重。”
　　萧茹萍道：“那在你的眼里，我是一个不懂得施恩的人吗？”
　　陈华强微微一怔，忙回过头来，慌道：“不是，夫人……夫人你误会我的意思了。你长得这般的花容月貌，慈眉善目的，怎么会是恶人呢！”
　　旁边的黄丽美和荷花，见他因为夫人的一句话，变得这般的惊慌失措，不由得遮嘴而笑。萧茹萍也被他的举动，逗得想要笑出来。不过，她的定力是否超强的好，并未露出笑容。这点陈华强倒也见怪不怪了，因为打从他见到萧茹萍的那一刻起，他都很难看透眼前这个冰美人。
　　萧茹萍看着他，半响说道：“那你说说看，我在你的心里，到底是一个什么样的人？”
　　陈华强想都不想，就问道：“你真的想要我说出我心里真实的想法。”
　　“这样很好啊！你不说真心话，我怎么知道你在心里是怎么看我的。”萧茹萍点了点头，淡然的说道。
　　陈华强笑道：“我那可说了，我说了你不许生气，你在我的眼里，其实是一个孤独的人？”说完这话，陈华强便急忙观察萧茹萍表情变化。只见她微微皱眉沉思一会，喃喃自语：“孤独的人？”也不知道她心里的想法是怎样的。看着她的平静的模样，陈华强心中也没有底，他也不敢出声询问，自己究竟说得对不对。
　　就在这时，从会所的门外走进来一位年纪大概在三十多岁的男子。男子一身西装革履，显得精神奕奕，严谨的脸上带着一副高度近视眼镜。他一进门，原本站起门口的叶青，忙拥上前去，喜道：“耀华，你怎么来了。”
　　来人是叶青的男朋友张耀华，两人已经订婚同居，差得只是还没有正式举行婚礼而已。张耀华来之前，事情的缘由他便听说一些，但具体的情况不是很了解。此时见现场狼藉一片，内心不由得一沉，责备得看了一眼叶青，说道：“要是翠云不通知我，你还打算闹得什么时候。”
　　叶青一时没有反应过来，问道：“我闹什么了我？明明就是……”
　　张耀华打断她的话，道：“你给我闭嘴，你还嫌没有闹够吗？”一听这话，叶青也急了，她跺了跺脚，怒道：“张耀华，你什么意思啊？你妻子被人欺负了，你不帮我也就算了，你凭什么来责备我。”
　　张耀华道：“你还有理了是吧，你的事情，我已经问过翠云了。自己的经营状况不好，你可以寻找好的解决方法，而不是己所不欲勿施于人。”
　　张耀华的话音刚落，原本处在电脑前的江友情也直起身子，笑道：“叶经理，虽然我不知道你夫妇二人是不会事先商量好的，不过你想要的答案，我已经为你翻出了来。”对于张耀华对叶青的责备，显然不能掩盖叶青的动机。
　　叶青有些震惊的道：“你打开了！”
　　江友情轻松的笑道：“这有什么难得，原本我嫂子的这套系统就是我设计，我既然能设计出来，我自然就有方法解开。叶经理，这下你该怎么说。”
　　“我……”被揭露的叶青，显得十分的惶恐不安。她把目光投向了身前的张耀华，似乎想要自己的丈夫为自己解围。张耀华无奈的叹了口气，向站在客厅中的木警官和叶武瞧了一眼，冷哼一声，虽然他没有说，但在心中对于这两人，表示了强烈的不满。
　　叶武还好，他为自己的亲姐姐受点气吃点苦，他觉得没什么？可是木警官心中觉得委屈，原本这事跟他半点关系都没有，现在可好，自己羊肉没有吃到，反而惹了一身骚，真是倒霉到了极点。
　　张耀华走上前去，向萧茹萍道：“江夫人，真是对不起，我代表我的爱人，向你们郑重的道歉，这事真的是我们的不对。她就是经不住别人的蛊惑，才会干出这么愚蠢的事情来。你们的损失，由我来赔。至于对你们造成的不利影响，我们一定登报澄清并道歉，还望你们大人有大量，不要追究我妻子的责任。”
　　江友情听了，有些不满的道：“你这人说话倒是满中听的。但你凭什么要我们原谅了你，你们来这里大吵大闹一番，就一句道歉就完事了，我还就不相信，这世上就没有公道了。那个你过来。”
　　江友情说着，向站在一旁的木警官一指，说道：“你不是说你是人民警察吗？职责是维护人民利益吗？现在这事，你看怎么处理，要是你处理不好，我看你头上这顶帽子，也就别戴着了。”
　　看着江友情说话如此厉声厉声，那木警官惊得一身的冷汗，先前或许他还不知道厉害，可是先前张耀华的一声江夫人，几乎将它的魂都吓没了。如果他没有猜错的话，眼见这家店的店主，指不定就是北江市委书记儿子江友义的妻子。自己怎么就那么的不长眼呢？
　　木警官看着张耀华，一时不知该如何处置。他走了过去，说道：“张先生，你看这事，实在是你们太过鲁莽了，事情没有搞清楚，就找上门来，我们也只好依法处理了。”
　　张耀华冷笑了一声，道：“有劳木警官废心了，这事我自己会处理。”张耀华说着，向萧茹萍道：“江夫人，我知道这事全都是我们的不对，还请你看在我母亲的份上，能够原谅我们的鲁莽。”
　　张耀华十分的清楚，如果这件事江家真的要追究下去，自己的妻子非得去坐牢不可。看着萧茹萍还是不动声色，张耀华爽快的在萧茹萍身前跪了下去。萧茹萍一愣，忙道：“张先生，你这是干什么，你赶紧起来。”
　　陈华强也没有想到，这位七尺男儿，说跪就跪，一点也不含糊，眼见萧茹萍慌手慌脚的去扶人，陈华强抢先将张耀华给拉了起来。萧茹萍道：“张先生，你这是干什么，犯错的人又不是你，你没必要这样。”
　　张耀华道：“江夫人说得对，可是她是我的妻子，她犯错也如同我犯错一般。谁叫我们是一体呢？还请江夫人能理解，我不想我让的妻子去坐牢，如果真的是这样，我真的难以接受。”
　　叶青听了张耀华这般说，心中实在是苦涩得紧。看着他堂堂男子汉，在别人面前低声下气，她忍不住轻声哭了出来，一些人也被张耀华的话给感动了。陈华强也听到微微点了点头。暗赞这家伙，实在是一位难得有情之人。
　　萧茹萍道：“难得世间还有如此真挚的爱情。算了，你们走吧，这事我就不追究了，希望她以后，不要再犯同样的错误，同行之间的竞争是难免的，但不能用这样的方法来诋毁对方，达到自身利益。况且，即便你这么做了目的成功了，如果你不从你自己的身上找原因，你还是同样会被别人给比下去。”
　　叶青咬了咬嘴唇，道：“我知道了，今天这事，都是我的不对，谢谢夫人的宽宏大量。”说完这话，叶青低着头，躲在了张耀华的身后。
　　一听萧茹萍松口，身旁的江友情立即反驳道：“不行，这事不能就这么算了。”
　　萧茹萍道：“算了，友情，让她们走吧，得饶人处且饶人。”
　　张耀华道：“谢谢江夫人，今天这里的一切损失，等夫人亲点完后，给我送一份清单，我把钱打在你的账上。”说完这话，张耀华牵着叶青走出了会所。所有人都是一呆，一些人表示不解，一些人却觉得江夫人太过善良。而陈华强觉得，萧茹萍这么做自然有她这么做的理由，看着她呆呆的看着两人走出会所，陈华强忽然有种错觉，这种错觉让他的心里泛着一种苦涩。
　　看着两人就这样轻轻松松的离开，江友情气得一脚踢在椅子上，痛得她一阵抱脚痛跳。逗得原本沉默的起伏，忽然出现了笑声。江友情也尴尬的坐在了椅子上，一脸都不满。
　　萧茹萍瞧了她一眼，也不作理会，叫过黄丽美和何花，吩咐她们把客厅打扫一下。她自己却抱着许多的卷轴，缓缓的走上楼去。


正文 第四十九章 感动
　　第四十九章 感动
　　原本的一场闹剧，在张耀华的到来，便迎刃而解，围观的人，眼见没有什么热闹可看，也都陆续散去。何花等人陪同一些店里的服务员，打扫客厅中散落的玻璃。看着眼前的一切，江友情心中一酸，双眼瞬间红了起来。
　　站在一旁的陈华强微微一愣，不知道这丫头是怎么一回事，刚才不还好好的吗？怎么转眼之间就哭了呢？于是上前道：“你这是在生谁的气啊？”
　　江友情瞪了他一眼，道：“要你关！”说着，气愤的坐在了客厅中的沙发上。而就在这时，走也不是留也不是的木警官，一时心慌的站在原地。如果他所料不错的话，今日他招惹的可是大人物，他只不过是一个小小的警察，人家想要处置他，简直跟捏死一只蚂蚁没有什么区别。他旁边跟随他的小弟，倒也挺识趣，眼见自己的大哥为难，便道：“木大哥，我看这里也没有我们什么事了，既然人家双方都达成了协议，我们就不要多管了，我们走吧。”
　　木警官甚是感激的点了点头，而就在两人刚踏出一步，坐在沙发上的江友情，忽然起身说道：“站住！”木警官全身一震，不想发生的事情，可终究发生了。他回过头来，笑嘻嘻的道：“江小姐还有什么指示？”
　　江友情道：“指示，我既不是你的上级，更不是你的那位亲戚朋友，我指示你什么？”
　　木警官尴尬的道：“江小姐说笑了，有事你尽管说，但凡我木圣云能够做到的，一定替江小姐完成。”
　　江友情对于木圣云的殷勤甚是反感，他也知道，可能是这家伙知道自己和嫂子的身份，所以态度才会发生如此大的变化。当下也没有好气的冷哼一声，道：“你别说些好话，我问你，你在来之前，是不是就知道刚才那人是来这里捣乱的。”
　　“这个……”木圣云脸露难色，如果他坚持说不知道，想来是说不过去了。面对着江友情的目光，木圣云一咬牙，说道：“不满江小姐，今天的事情，我们的确是知道一点。不过也不完全清楚。”这家伙也够狡猾，他既没有承认，也没有否认。
　　江友情如何听不出来，说道：“你少来糊我，我就问你，你既然都知道她是来闹事的，为什么还做他们的帮凶。”
　　“江小姐，我说实话，你可不许生气啊？”木警官小心翼翼的道。
　　江友情道：“我嫂子既然都不追究了，我也不是紧咬着不放的人。”在江友情看来，如果没有一点身份背景，叶青等人不会如此明目张胆的欺负人。
　　木圣云道：“那个，其实我们的分局局长罗安是叶青的表哥？”木圣云说到这里，已经算是把事情给点透了，当下也闭紧了嘴巴，这些官宦子弟的斗争，自己一个小角色，还是不要参与为妙。木圣云说完这话，便转身告辞，溜得比兔子都快。
　　江友情咬了一下自己的下嘴唇，眼神瞬间发出些许的寒意。陈华强见了，心砰然一动，暗道：“这丫头想干什么，不会是想杀进衙差府吧。”想到这里，陈华强不由得打了一个冷战，忙道：“还是你嫂子说得对，得饶人处且饶人，多一个朋友总比多一个敌人强。”
　　江友情白了他一眼，没好气的道：“你知道什么？”转身坐在了沙发上，看着陈华强一脸的错愕，江友情知道自己无意间向他发火，有失礼貌。忙站起身来，问道：“你怎么会来这里？是来找我嫂子的吗？”
　　陈华强微微一愣，疑惑道：“你不知道我来这里干什么？”
　　江友情点了点头，她是不知道陈华强到此到底是为了什么，因为江友义和陈华强签订保镖合同的事情，并没有向她提及过，这几天，也都是她在保护着萧茹萍的安全。所以才会有此一问。
　　陈华强见她点头，而且脸色如常，并不是想戏弄自己。当下清清嗓子，一副正经摸样的说道：“本人陈华强，男，今年二十三岁，至今未婚……”
　　“停……”见他装模作样的表情，江友情忍不住噗嗤一声笑了出来。道：“你这是什么意思，你当这里成了婚姻介绍所了。”
　　一旁打扫的何花等人，也都捂住嘴巴，闷声笑了出来。陈华强尴尬的道：“初次上任，不都是这么介绍自己的吗？”
　　“上任？”江友情有些疑惑的打量着陈华强，貌似在他身上寻找什么似的，问道：“你上什么任？你是来这里找工作的，是健身教练，还是服务员。”
　　陈华强道：“我是你大哥为你嫂子聘请的保镖。怎么，我看上去不像是一位保镖的样子吗？”陈华强说着，整理了一下自己的仪容，一副道貌岸然的样子，惹得大厅中的人，一阵哄笑。陈华强脸皮再厚，这时也有点抵制不住了。轻声向江友情问道：“我真的有那么差吗？”
　　江友情摸了摸自己的鼻子，细细品味着陈华强，笑道：“你不差劲。”听江友情这么一说，陈华强算是松了口气，可他还没有喘口气，江友情接下来的一句，简直让震惊不小。只见江友情点点头，一本正经的道：“你不差劲，而是你差劲到了极点。”江友情的话语未落，全厅的人，一阵大笑。
　　陈华强不理会江友情，道：“你这丫头，就这点见识，我不跟你说了，我要保护的对象又不是你，我跟说个什么劲。”陈华强说完，便转身上得楼去。
　　江友情道：“哎，你说什么呢？就你那几下子，你和本小姐站在一起，还指不定谁保护谁呢？我说我哥也真是的，找什么人不好，偏偏找了你这个不入流的家伙。”
　　两人并肩上了二楼，陈华强道：“你就这么的不恳。那你的眼光真的很差劲。我可是你哥从千万人中，精心跳出来的人才，你这丫头的眼光，我是不敢恭维了。小姐，我不奉陪了。”
　　陈华强说着，加紧了步伐，可是他在走了几步，又往后倒退了回来，问道：“顺便问你一句，你嫂子在那间房间。”
　　“你不是能耐吗？你不是说我眼光不好吗？你不是精英中的精英吗？那你自己去找好了，我不知道？”江友情气鼓鼓的说道。
　　这丫头，简直就是一个爱发脾气的住。得，今*日碰到你，我算是认栽了，我在你面前认输还不成吗？笑道：“我刚才是和你说笑的，你才是精英中的精英，就你刚才的那一飞腿，简直潇洒无比，漂亮极了，堪比花木兰三脚定乾坤，我自叹不如。”
　　江友情微微皱起眉头，问道：“什么花木兰三脚定乾坤，我怎么从来都没有听说过。”
　　陈华强道：“你没听过，很正常，因为这是我杜撰的，不过你刚才的那一脚，的确有巾帼不让须眉的气概。”这家伙，夸起人来，能把人捧到天上去了。
　　江友情见他说得这般的有趣，原本隆重在眉宇间的郁闷，瞬间一扫而空。笑道：“看不出来啊，真是看不出来，以前我还没看出来，原来你是这么一个不正经的人？”
　　陈华强道：“不正经的人！哪有啊，我一向都很正经的。天下间，如果你能找到第二个比我更正经的，我就拜你为师。”
　　“切，牛皮吹破天也没人敢相信。再说了，我才不愿意当你的师傅。收你做徒弟，不被你气死，也被你的牛皮给吹死，我还想多活几年。”江友情笑着说道。两人说话间，便来到了萧茹萍的办公室门前。
　　萧茹萍的门没有上锁，是半开着。从外面往里里面看，只见萧茹萍平静的站在窗台前，眺望着远方，心里也不知道想些什么？
　　看到萧茹萍这般模样，原本满脸笑意的江友情，神情瞬间黯淡了下来。轻轻的叹了口气。陈华强甚是不解，看着萧茹萍的背影，也不知道为什么，他的内心，总是觉得怪怪的。他轻声问道：“夫人这是怎么了？”
　　江友情道：“还不都怪你，你身为保镖，连自己店面都看不好，还说你是精英中的精英，我看你是蠢才中的蠢才才对。”
　　陈华强也不知道江友情怎么无端端的有生气自己的气来，甚是不解的道：“这事夫人不说不追究了吗？你还气个什么？”
　　江友情冷哼了一声，不在说话了。而两人的声音，却被屋内的萧茹萍听见了，这时只见平时冷艳的萧茹萍，忙遮掩似的擦干自己的眼泪，转过身来，向陈华强道：“你来了？”
　　陈华强点了点头，道：“不好意思，因为前两天受了点伤，所以没有及时赶过来。”
　　“没关系的，友义之前跟我提过，说你中了枪伤，现在好点了吗？”萧茹萍转身为陈华强系了一杯开水，接着说道：“如果你觉得身子不适的话，我这里不着急的。”
　　陈华强道：“谢谢夫人的关心，我已经没事了。”
　　听说陈华强受了伤，江友情忍不住惊诧的问道：“你受了枪伤，在哪里？是什么时候的事情？”江友情不知道这事也属于正常，因为这事，在高层的监管之下，一些的报刊网站，媒体新闻并没有大肆的宣传报道。
　　陈华强也没有想到，这丫头听说自己受伤，会有这么大的反应，当下甚是惊讶的看着她。江友情也知道自己担心过于失态，在陈华强的目光下，俏脸不由得一红，轻声说道：“我只是想，不能让一个病人来保护我嫂子的安全。”
　　这丫头的理由也太过牵强了些，不过面对如此的情况，她还能想得出一条，也算不容易。陈华强笑道：“我伤在右手的胳膊，经过医生的诊断，休息了几天，基本没事了，你不用担心。”
　　“谁担心你了。”江友情神经紧张的道：“我……我只是不想你的伤影响到你的工作质量。你既然拿了钱，就得显示出相对应的本事才行。”
　　萧茹萍也没想到，一向大大咧咧的江大小姐，竟然也会有紧张失措的时候。当下笑道：“没关系，他这不是还没有上班吗？”萧茹萍说着，起身说道：“华强，我可以这样叫你吗？” “夫人怎么叫我都行？”听萧茹萍这一声叫，陈华强很是受用。忙道：“夫人怎么叫我都行？”
　　“那好，我以后就这么叫你。你过来一下，我有一样东西给你看。”萧茹萍说着，领着陈华强和江友义，走进一间会议室里。萧茹萍取过她刚才抱上来的卷轴，忽然平躺在会议桌上，说道：“你过来看看，这幅画你看着眼熟吗？”
　　陈华强走了过去，只见躺在会议桌上是一副山景图，图是用传统的墨宝作画，画中有山、有草、有树。最为引人瞩目的要输山腰间的一颗翠竹，他独自傲立在适逢之中，显得生气蓬勃，画的笔锋细腻，犹如丝丝穿针引线一般。不过以陈华强的鉴赏画的能力，这幅画虽然寓意不凡，但画的风格却显得有些稚嫩了一些。当下说道：“夫人怎会问起我这个，这幅画我从来没有见过，不过画的本身而言，不像是出自大师的手笔。”
　　江友情本事就是搞艺术的，她也看出了画并不是什么名画，可是自己的嫂子找来这些东西，到底要干什么，难道她想学习古画。
　　“嫂子，这呆子说得对，这幅画并不是什么名画，你找这个做什么。”江友情学得是西方油画，并不是中国古代画。不过，艺术的本身，原本就是不分国界，江友情才是大二的新生，能够观察出这幅画的稚嫩，也算是不错的成绩。
　　萧茹萍没有回答江友情的话，反而问起陈华强，道：“华强，你在仔细看看，你就没看出点什么来吗？”
　　经萧茹萍这一点醒，陈华强再次将目光集中在画面上，沉默了半响，不由得一惊。忙道：“这幅画的画法，我感觉很熟悉？”
　　萧茹萍欣慰的点了点头，道：“不错，这幅画的画法和你当*日在福利院给我看得那一幅画的画法，根本就是出自同一个人。画这幅画的人，名叫徐云鹤，这幅画是他年轻的时候所做，笔锋自然不如你之前给我看得那副，不过，万变不离其宗，一个成名的画家，他每次作画的手法，都是他独到魅力的写照。所以，这幅画虽然显得稚嫩，不过可以肯定的是，你带来的那一番画，一定是出自徐云鹤的之手，这点无容置疑。”
　　“徐云鹤！”陈华强默念这个名字，他显得十分的陌生，道：“这个人我从来都没不认识？”
　　萧茹萍道：“你爷爷临终前也没有给你提起过吗？”
　　陈华强摇了摇头，道：“我爷爷身前性格很孤傲，临走的时候，也走得很冲忙，关于他的一切，我都不是很了解。”说到这里，陈华强有些激动上前，捉住萧茹萍的手，忙问道：“夫人，你既然知道这人，那你一定知道他住在哪里，你可不可告诉我，我去找他，问问他认不认识我爷爷。”
　　萧茹萍全身一阵，忙抽*出被陈华强紧握的手，说道：“你也别太激动了，我虽然找到徐云鹤的画，但他这人，我不认识，不过我听说，他在二十几年前，就已经没有在作画了，市面上所流转的画，基本都是他年轻所做。”
　　听萧茹萍这么一说，陈华强知道自己又是空欢喜一场。这时只听江友情道：“嫂子，你没日没夜的找徐云鹤的画，原来是为了帮助这呆子找寻自己的家人？”
　　萧茹萍没有否认的点了点头，看着桌上的墨画，陈华强抬头望了一眼萧茹萍，虽然两人之间的接触并不多，但是萧茹萍的所作所为，的确让陈华强大受感动。


正文 第五十章 隐秘之处
　　陈华强道：“夫人，你对于我的帮助，我会铭记在心，你放心，有我陈华强在一天我绝不会让任何人伤害到你c”这是陈华强对萧茹萍做出的承诺，也是对自己的一份承诺。、杳初他之所以愿意接受江友义的聘请，就是看在萧茹萍的面子上。虽然陈华强的心中很清楚，眼前这个冷艳，绝俗的女子，已经是别的女人，不过在他的内心中，总是有一股忍不住的许动，想要保护着眼前这位优雅绝俗的女子。不想让她受到一丝一毫的伤害。
　　萧茹萍看着陈华强如此真挚的眼神，突然之间，心跳感觉加速了许多^这已经不是她第一次面对陈华强有如此强烈的感觉，这样的感觉，事后让她觉得心酸c
　　站在一旁原本欣赏水墨画的江友情，忽然见两人没了动狰,肴"些奇怪的直起头来，发现眼前这个呆子，竞然这般色迷迷的盯着自己的嫂子看，当下气本打一处，照着陈华强的脚，就是狠狠的一脚踩了下去。
　　“喔……”陈华强一声痛叫，萧茹萍忙回过头来道：“你怎么了？”江友情道：“嫂子，他没事，可能就是心血来潮，忍不住血狂犬病复皮，四处乱叫。”
　　“你……”陈华强气得脸色铁青，但看着江友情一张无所事事的脸，他瞬间又软化了下来。这倒不是因为他怕了江友情，而是觉得自己刚才的举动，实在有些事态。他一咬牙，暗道：“这事我忍了，下一次，我绝对让你知道你陈大爷的厉害。”心里是这般的想，但他还是痛得皱起了眉头。暗骂道：“这丫头，下手也真够狠的，我有没有看你，你至于这般吗？”
　　江友情看着他狼狈的模样，有些忍不住想笑，不过她并未笑出声来。陈华强白了他一眼，不再理会他。她也冷哼了一声，两人宛如一对冤家D
　　萧茹萍自是不知两人在桌子底下干得勾当，只认为是陈华强的枪伤复发。忙问道：“要不你先回去吧，最近时间有友情在我身边就好了，你还是先把伤养好再来。你放心，你不来这几*曰，你的工资我们照常出。”
　　“夫人，你不用对我客气，就我这身臭皮囊，没那么矫情。我真的没事，你看……这不是好好的么？”陈浩南说着，活动了几下受伤的胳膊，虽然还不能大范围的运动，但基本的运动，已经没有什么问题。
　　听他这么说，又见他比划。萧茹萍有些紧张的道：“快别动了，你留下来就好了，小心别牵动了伤口，牵动伤口那就麻烦了。”
　　陈华强傻笑一番，道：“谢谢夫人成全！”一旁的江友情甚是不满的道：“真是个白痴！
　　”陈华强听了，就像没有听见一般，完全当成了耳边风。
　　江友情也不生气，反而继续大量着眼前的画，可是看了半天，也看不出什么名堂来。、高7系华强仔细观察画的笔锋，虽然稚嫩，但他却觉得有些熟悉。于是问道：“夫人，你还有森云鹤的画吗？”
　　萧茹萍道：“徐云鹤的画，留世的并不多，这一幅我还是多方打听，才立私人的老板那里借来的c看过之后，还得换回去。”
　　陈华强有些失望的道：“这样啊！”
　　看着他失落的表情，萧茹萍道：“你也别太着急了，我听说半月后，北京有一次现代的水墨画展，我想那里应该有徐云鹤的画展出，倒是我带你去看一看，或许能够找到一些线索也不一定。”
　　萧茹萍的话音未落，陈华强已经忍受不住惊喜，.差i上前就将眼前的夫人给抱起来，可他知道，这种行为是惫兽行为，他可不能做。也只得暗自压下心中的惊喜。道：“如此，就多谢夫人了。”
　　“你的一句谢谢，我嫂子却是累了几天几夜没睡好觉，又是打电话，又是上门的，忙得晕头转向。你到好，什么都不做，坐享其成。”江友情埋怨的说道。心中却想：“嫂子这是怎么了，什么时候变得这般的热心肠，老哥也真是的，既然要了嫂子，就应该好好疼她，就这样担着，算什么事情嘛？”
　　萧茹萍道：“友情，你怎么说话的你，我也只是想帮帮他，尽快的找到他的家人而已，没有你说得那么严重。”
　　“是，嫂子说得对。”江友情道：“可是我从来都没有见你对我哥这么好过。”
　　萧茹萍一愣，道：“你胡说什么？你哥的事情，我插不上手，我自然帮不上忙。你这都扯到那里去了。”
　　眼见萧茹萍有些生气，江友情本是个急性子，她心中虽然知道江友义和萧茹萍的事情，可是一些事情，却是她无法左右的。她强忍着冲动。道：“好了，是我不对，我向他道歉就是了。”江友情说着，向陈华强道：“对不起！”
　　江友情的急性子陈华强是知道的，没想到这丫头也有人能够压制的住。当下笑道：“不用谢，其实你刚才的话，说得也没有错，夫人为我做得，我一定会加倍努力的报答她。”
　　“这是你的事情，你不用不着跟我说c”江友情说完这话，便走出了会议室，看来这丫、头二,心中憋着一口气。陈华强也无奈的摇了摇头。
　　萧茹萍道：“你也别见怪，这丫头就是这个性子，你习惯了就好。”萧茹萍说到这里，忽然又想到了并么，忙问道：“你......”可她的话一出，正好碰到陈华强也问道。
　　两人倍持在了哪里。陈华强越尬的挠了挠头，笑道：“你先说吧！”.
　　“还是你先说吧！”萧茹萍平淡的说道。
　　陈华强笑了笑，道：“其实，我就是想问问你，你真的为了我沾事情，几天几夜都没睡好
　　萧茹萍道：“你别听那丫头胡说，没有的事情。我晚上睡得很好。”其实，即使萧茹萍不承认，但从她的眼角边上的黑眼圈，陈华强还是能够看出‘。只是她既然不愿意说，陈华强也不点破。笑道：“那就好，要是真如那丫头所说，我真的要感动得以身相许了？”
　　“噗嗜！”一声，萧茹萍终于打破禁忌，轻笑了出来。她的笑容很美，宛如雨后的荷花，娇不可方物。陈华强看了，不由得一呆。忍不住赞道：“夫人真美！”
　　一听这话，萧茹萍全身一震，瞬间恢复了常态，白了一眼陈华强，说道：“胡说八道！”陈华强嚷嚷的笑了一声，道：“我可不这么认为？要说夫人不漂亮，打死我也不会相信。”
　　“就知道贫嘴！好了，我不跟你多说了！”萧茹萍正色的问道：“你之前在你爷爷哪里，见没有见到和之前一样的字？”
　　陈华强当然知道萧茹萍指的是什么，当下摇了摇头，道：“没有！我爷爷写得字，不是这般杀气腾腾。”
　　萧茹萍若有所思的道：“这就难办了，我找遍了许多的地方，都没有见过像那副字的笔记,我也不知道是出自谁手？”
　　陈华强道：“不知道就不知道，你不要太过于劳累了。我的事情不着急，一天找不到就在找一天，我相信，一辈子的时间，总能找得到就是了。”
　　萧茹萍道：“你倒是挺看得开的。”
　　陈华强笑道：“当然了，我的人生格言就是，过一天就要享受一天的快乐。让烦恼统统都;见鬼去好了。夫人，我觉得么，你应该多笑，你笑起来，真的很美。比仙子都美。”
　　萧茹萍俏脸一红，嗔道：“你就知道胡说八道，你有没有见过仙子，你怎么知道的。”
　　陈华强道：“谁说我没有见过仙子，我早就见过了？”
　　“是吗？”萧茹萍明知道他说得是假话，但心中却有些好奇的问道'“你在哪里见过？”
　　“要说在哪里吗？”这家伙故意打起哑谜来。道：“你和是〕猜猜看？”
　　萧茹萍摇了摇头，陈华强叹了口气，道：“夫人，这甘就是你的不是了，如果你仔细看得话，你一定能看到我我看到的仙子。”
　　“怎么说啊？”眼见这家伙越说越离奇，萧茹萍更加的捉摸不透。陈华强笑道：“夫人，你能好好看看我的眼睛吗？说不定你就能看到真正的仙子了。”
　　萧茹萍身心一怔，知道他绕了一圈，有绕了回来，他口中的仙子，指的就是自己。萧茹萍身心怦怦直跳，她还从来没有跟人如此的说过话，一时间竟不知如何回答。只得道：“就你会胡说八道。”
　　进入黄昏，原本陈华强是要送萧茹萍回家，可是今天的萧茹萍不想回去，陈华强和江友情都无奈，江友情最近没有上学，知道萧茹萍不回家，她只好留下来陪伴萧茹萍。陈华强得房间,还没有装修后，所以，陈华强不方便在此住下，于是便先前离开。想要到医院里去看看安娜
　　就当陈华强走到会所附近的公交站时，忽然轰隆声响，一辆黑色的摩托车向他开了过来，
　　只见车上的一名美丽的女子，取下头盔，向他说道：“上车？”
　　陈华强道：“什么意思啊！得先说清楚，你怎么会出现在这里？”对于唐嫣的身份，现在的陈华强有些模糊，在江友义的公司，她是一位秘书，可是那日在小岛上，她却变身成为了一名女战士，她到底是什么人物，现在的陈华强，是真的不知道。
　　唐嫣道：“就你上车就上车，反正我不会害你就是了。”唐嫣说着，已经从身后的后背箱上，夺一个头盔扔给了陈华强C
　　眼见盛情难却，陈华强也只好却之不恭了。于是，他戴上了头盔，双脚一蹬，便跳跃起来,骑在了摩托车上。那摩托车被重力一压，惯性的往上弹起。唐嫣忍不住抱怨道：“你真克二条牛，你不会轾点。”
　　陈华强道：“我已经够轻了，要是我在重一点，我怕你受不了？”
　　唐嫣伯脸一热，忍不住骂道：“流氓，坐穗了！”陈华强还没有反应过来，唐嫣忽然启动摩托车，如流星一般的飞跃出去。
　　原本唐嫣想使坏，可是最终的结果，吃亏的还是自己。陈华强的双手向前一包，很自然就抱住了她★★的双蜂。唐嫣吓了一跳，车子差点就把持不住。怒道：“你真是个流★氓，你不要这样抱着我。”
　　陈华强道：“不抱也抱了，一回生两回熟，适应一禽好了。”
　　“无耻！”唐嫣无奈的道：“你在不松手，我#知你给踢下去。”
　　陈华强吓了一跳，忙缩回手来。唐嫣松了口气，可是瞬间，她又觉得不妥，直接&★股后面被什么抵住。她瞬间反应过来，一时间，一张白皙无暇的脸顿，羞得通红，好在被头盔卡主，别人瞧不见。
　　唐嫣暗骂了一句：“真是个混蛋！”于是加快了摩托车的速度，一路向郎外的废墟行驶出去。到了夜幕的时候，两人来到了一处位于郊区的废弃的仓库c唐嫣将摩托车听了下来。陈华强忍不住向四阄打量了一眼，发现这里四处无人，还真是一个隐蔽之所。忍不住问道：“你带我来这里千什么？我可告诉你，我可是正经人？”
　　康嫣没好气的白了他一眼，道：“你脑子都想些什么？这么龌般的事情你都想的出来。你愿意，本小姐还不乐意呢？”
　　陈华强道：“这四周乌漆麻黑，你到这里千什么？”
　　“你哪来那么多问题啊？带你来这里，自然是有原因的。”唐嫣说着，领头向废弃的仓库走去。陈华强一个机灵，忙紧3艮了上去。两人打开仓库的大门，走了进去。虽然这里废弃了多年，不过倒也奇怪，陈华强并未闻到什么异味。
　　“啪”唐嫣用力的拍了一巴掌，在仓库的一个小角，忽然亮起了一盏小灯，两人便向小灯走了过去。陈华强没头没脑的S艮在唐嫣的身后，虽然他见贯了黑夜，但这种刺激的黑夜，他还从来没有经历过，当下也不自觉得做了防备，以防万一。


正文 第五十一章 秘谈（上）
　　感受到身后陈华强的紧张，唐嫣暗自好笑。这家伙，什么时候变得这般的敬小慎微了。于是笑道：“你放松轻松一点，我又不会害你，你紧着个喻？”
　　陈华强笑道：“这可不好说，我和你又不是很熟，谁知道你会不会害我。来奸后杀，
　　那我得多冤啊！还是小心一点的好！”
　　“你……”唐媽被他的话气得暴跳如雷。心中却那这个家伙没辙。戎k:“你还咋样就咋样，跟你交谈比牛都难？”
　　“要是我被你牵着走，那我还是我吗？”陈华强自豪的说道:“所以啊，在目前不清楚你的情况下，我还是小心一点为妙。”
　　“懒得理你！”
　　两人说着，走到了角落处，唐嫣小心翼翼的检查了周围，随即一手按在一个绿色的灯光上,旁边的一个指示红灯不断的闪烁，随即传来机器的声音，道：“可以进入，周围二十公里内安全。”
　　陈华强听得目瞪口呆，这种高新科技的产品，他还是头一次见，忍不住好奇的摸了一把。
　　那机器立即反应过来，警报顿时响起：“有外敌侵入，有外敌侵入......”陈华强吓了一跳，掉
　　头就往外跑。
　　唐嫣愣了一下，随即输入编号密码。那警报才停止了呼叫声。唐嫣回头道：“你给我站住
　　听到警报呼声停止了，陈华强的心也轻松了许多。他走了回去，问道：“怎么回事，怎么你摸没事，我摸就出大问题了呢？真是没天理。”
　　唐嫣没好气的道：“要不是我站在这里，这会的功夫，只怕你早已被打成了米蜂窝了。”唐嫣一手按在一处指纹识别的窗口，这是之前唐嫣输入密码随后打开的窗口C陈华强毒见到一样，都感觉很新奇。又忍不住问道：“这又是什么东西，看起来奇奇怪怪的。”
　　唐媽道：“不该你问得就别问。你只要Jifc紧我就是了。喂……&#8226;’见到陈华强还没有被吓怕,又将自己的手伸向指纹识别处。唐嫣吓了一跳，忙阻止道：“你又想干嘛？你就不能老实一点吗？”
　　眼见唐嫣一脸的紧张，陈华强也知道，恐怕这东西非同小可。当下尴尬的笑了笑，道：“我就是有点好奇，凭什么你摸了没事，我摸就得出大问题，难道是女人摸得，男人摸不得。柽了，怪了。”
　　“好奇心害死人，大概说得就是你这种人。”唐嫣也没有过多的|备，任何人见1&#8226;好奇的东西，都会忍不住伸手，这是人之常识。看着陈华强一脸的笑意，唐嫣又很不放必的嘱咐道：“待会你跟着我就行了，不许在动手摸你见到的任何东西？”
　　陈华强忙点头道：“我明白了，只许你摸，不许我摸。虽然有点不公伞，不过嘛，好男儿自当大度一些，我让你摸就是了。”
　　听这家伙说话，总是透着别扭。唐嫣呸了一句：“流*氓，我算看出来了，你三句不带流氓话，你指定不舒瓶_。”
　　就在这时，只听终的一声响，位于角落一侧的地板被拉开，露出一个窗口。唐嫣领着陈华强走了进去。这一次陈华强变得老实多了c他紧跟在唐嫣的身后，双手插进裤兜。说不摸就不摸，在好奇也得忍着，这家伙倔强的想着。
　　两人刚走进，那天窗门瞬间紧闭了起来，随后漆黑的过道，也变得通亮起来。看得如同白昼的过道，陈华强忍不住哑舌，暗道：“从外表还真看不出来，这地下竞是这般的壮覌。真是别有洞天啊&#8226;！”
　　陈华强看着眼前一身黑衣的唐嫣，见她脸色平靜，并不像是来此做贼。当下不由得想：“难道我之前猜错了，这丫头不是领我来干坏事，这倒也是，贼怎么会对这里的情况这么的熟悉
　　唐嫣见他眼神乱转，忍不住问道：“你在想什么？”
　　“没有！”陈华强忙否认的道，谁也不清楚，刚才一瞬间，他已经将唐嫣往飞贼上订量了-次。唐嫣不是他肚里的蛔虫，自然不知道他的想法。当下也不作理会，领着他继续向前走。
　　地下通道很宽，足有三米左右，两側都是用瓷粉刷得雪白，悬空天井一路都安装的有监视器和照明灯。如果有贼人闯入，只怕也逃不出洞主的监视。两人走过一个拐角处，陈华强问道：“唐丫头，我能不能问你一个原则性的问题？”
　　唐嫣转过身来，道：“以后不许叫我唐丫头，我有名字，你可以叫我唐姐，也可以叫我姐姐，就是不许叫我唐丫头。”
　　“看不出来，看不出来？”陈华强忽悠的说道：“你有那么的老吗？看你的实际年龄，也'不过算是我的小妹妹而已，不过我吃亏一点，我看还是叫你嫣儿好了。”
　　唐嫣气恼的道：“你不占我便宜你会死吗？算了，你爱怎么叫就怎么叫好了。你c岗吧，你想问些什么？’’
　　陈华强道："这样啊，那好，嫣儿我就是想问，你们到底是千什么的，我总觉得你的身上,涂有一层神秘的色彩，让人好生好奇c”
　　唐媽道：“你问这个千吗？”
　　“不千吗，就是好奇！”陈华强一本正经的说道。
　　唐嫣笑道：“这个嘛，待会你就知道了。”唐嫣的话音刚落，一道重门轰隆隆的打开，两人走了进去。偌大的空间，让陈华强瞧了，神情一呆',遂不住道：“真是别有洞天啊，这里面实在是太宽敞了。”
　　而就在这时，只听从另一侧的隔音破璃内，传来了沉默的枪声。这声音虽然很弱，但听觉甚是敏捷的陈华强，自然知道这是什么声音，因为他曾经还使用过。不过那东西，最终被卢诗雅那丫头给拿了回去。
　　对于陈华强的惊讶，唐嫣只是微微笑了笑。领着他向一间办公室走了过去。来到门前，唐嫣礼貌的敲了敲门，里面传来一个沙哑的男人声音，道：“进来……”
　　两人走了进去，陈华强发现房间中共有三人，其中一位陈华强认得，那是和他有过并肩作战的夏冰。说是并肩作战，不过大多数是夏冰保护他才是。当下他向夏冰招了招手，笑道：“老朋友，k们又见面了。”
　　夏冰神情冷酷，根本不苟言笑，像极了一根木头。陈华强讨了一个没趣，心中一阵腹语：“这家伙，一定是老婆跟人跑了，脸都气成这样了。”不过，就在这时，一个身穿魁梧的男子笑着站了起来，说道：“你好！你就是陈华强陈先生吧！”
　　对于这个四十来岁的中年男子认识自己，陈华强不足为奇，因为站在这里的共四人，其中就有两位认识自己。当下笑道：“你好，这位老大哥，不知我该怎么称呼你。”
　　那中年男子笑得一脸的和气，道：“哈哈，你果然是非同凡响，我姓黄，他们都称呼我为黄局，至于我的名字吗，叫得不是很响亮，叫责京城，真是让你见笑了。”
　　“怎么会？要是我的名字能够级得上黄大哥的万分之一，我就阿弥陀佛了。”这家伙％对'的捧杀。唐嫣听了，暗自好笑，这家伙走到哪里，都是语不惊人死不休。
　　黄京城听了，不由得哈哈大笑。道：“小兄弟不仅胆量了得，你的嘴皮子也不一破啊！”
　　“老大哥这么说，我就只当你是赞杨我了。”陈华强笑着说道。这家伙非常的聪明，从种种迹象来看，这个中年男子，应该就是这里的头。虽然他知道唐嫣不可能叙害自己，可是他总得小心才是，正所谓，害人之心不可有，防人之心不可无。多少英雄好汉，可不都是死在莫名其妙的的情况下吗？
　　黄京城也没有想到，这个家伙神情会是这般的镇睁自若，:益&yen;不由得暗自赞许了一句。道：“没见到小兄弟之前，我还以为小兄弟是个呆板的人，真没想到，你和我老黄有得一拼。都是很不正经。”
　　“很不正经！”陈华强暗道：“我可看不出来，这家伙，表面看上去嘻嘻哈哈，实则别提有多么的聪明。”此时的陈华强非常的清楚，今夫康嫣之所以带自己来这里，基本上都是这家伙的注意。可是陈华强不明白的是，这老家伙要自己到这里干嘛？
　　黄京城走到陈华强的身前，轻轻的拍了拍他的肩膀，随即笑道：“你跟我来！”说着，黄京城领头走出了办公室。身后的几人也都艮了上去。陈华强故意停留几步，挨近唐嫣，轻声问道：“唐丫头，我上了你的大当了，要是我出了什么意外，你得负起全部I■任？我可伶的妻子,可还在医院里躺着呢？”
　　唐嫣没好气了白了他一眼，道：“你胡说些什么？我们看上去是杀人不眨眼的魔头吗？你别忘了，那日在小岛上，是什么人救了你。”唐嫣当然知道这家伙心中害怕什么，这也难怪，任何人走进这里，想要不害怕，那显然是自欺欺人c
　　陈华强想了想，也觉得唐嫣说得在理，那@日在岛上，要不是唐嫣和夏冰，他和刘煦美此时，指不定在阎王爷哪里喊屈呢？想起刘煦美，陈华强便忍不住问道：“对了，那日*你们将煦美带到了哪里，也到了这里吗？她在哪里，能不能让我见见她。”想起两人共患难的场景，
　　陈华强还真有点想念刘煦美。
　　“你十万个为什啊！”唐嫣想了想，道：“你跟刘煦美是什么关系？”
　　陈华强一愣，不知道唐嫣怎么突然冒出这么一个问题，不回答我的问题也就算了，怎么反而占起我的便宜来了。盏下道：“你想知道？’’
　　唐嫣知道这家伙又要使坏，忙道：“你爱说不说，我还不爱听了。”说完，唐嫣便加快的步伐。陈华强傻笑一番，暗道：“这丫头也实在是有趣。”


正文 第五十一章秘谈（下）
　　“咚”的一声闷响，资料室里的灯被人打开，原本漆黑的资料室，瞬间变得通亮起来，陈 华强跟随在黄京城等人的身后，走进了资料室。只见不大的资料室中，放满了各式各样的文件 。黄京城向他身旁的一名年青人抬了抬下巴。那人领会，上前将一个文件打开，取虫一份文件 ,转交给了黄京城。
　　黄京城面对着陈华强，笑了笑，指着身前的椅子，说都：“坐吧！ ”陈单强不知黄京城要 搞什么名堂，只得依言坐下。
　　“啪！ ”
　　黄京城将手中的文件袋放在了陈华强的身前，笑道：“扣开籴看看？”
　　陈华强甚是不解的道：“这里面是什么？ ”说着，陈华强将装得鼓鼓文件袋拿了起来，感 觉里面的东西挺坚&硬，就像一个被包裹的转头，倒也本知里面装得是何物？
　　黄京城并没有直接回答陈华强，只道：“打开看看就知道了？ ”黄京城说到这里，忽然转 身说道：“小焉留下，其余人都出去吧！ ”夏冰和一名年轻人点了点头，转身离开。
　　陈华强眼见黄京城搞得这般的神神秘秘，心中对于袋中的东西，明显产生了兴趣c他解开 封袋上白线，打开资料袋后，不由得一呆，因为整个资料袋中，均是厚厚的照片。原本陈华强 根本就不识得这些东西，不过经过安娜的一番教导，他也知道这东西是用相机拍摄，在经过电 脑修改，随后才打印出来的图像，而且能够保存相当长的一段时间，而不会发生变化。
　　陈华强大致翻看了一遍手中的照片，不看不知道，一看吓一跳。这里面不仅有他自己的照 片，而且还有关于萧茹萍、江友义、沈一飞等人的照片，其中陈华强认识的，不过两三个而已 。不过最为引起陈华强注意的是一张江友义和沈一飞拥抱的照片。从照片来看，两人的表情极 为的亲密。
　　大约过了十几分钟，陈华强才将手中的照片基本翻了一遍，甚是不解的问道：“黄大哥， 你把这个给我看，是什么意思？ ”这东西保存得这么的好，陈华强心中也清楚，黄京城不会无 缘无故的把这些东西给自己看。
　　黄京城笑道：“我给你看这些照片，自然有我的理由。”黄京城站起身来，双手搭在陈华 强的肩膀上，看似温和的笑道：“这照片上的人，看起来眼熟吗？ ”
　　陈华强并不否认的道：“有几个我认识，不过大多数的我都没有见过？ ”
　　黄京城道：“你没有见过很正常！不过能抓住最主要的几个，至于其他的，也就不难束取
　　o &raquo;
　　听黄京城这般说，陈华强心中也不知道为什么，忽然有种不祥的预感。他问道：“黄大哥 ,我能不能问你一个，我十分想问的问题？ ’’
　　黄京城道：“你问吧，我会尽我最大的努力回答你？ ”黄京城回到自、己染座位，两人就这 样面对面的坐着。看着一团和气的黄京城，陈华强总觉得有些不自在，黄京城貌似和气的笑容 ,仿佛就像一把锋利的刀，时不时的展露锋芒，散发着些许寒意。；
　　陈华强眼神转了转，笑道：“我就是想问，你们都是千什么的?怎么你们能使用枪支。你 们像是警察，好像又不是警察。搞得我晕乎乎的？ ”陈华强自从那日开了几枪，似乎对于枪子 ，有着极强的兴趣爱好，可天朝的法律明确规定，民间不许收藏携带枪支。
　　听他说得这般的傻里傻气，身旁的唐嫣忍不住噗被一声笑了出来，这呆子，到现在还不忘 自己的好奇心。黄京城听后，更是哈哈大笑。道：.‘W、兄弟覌察入微，不错，我们的确不属于 警察范畴，不过，我们可以行使警察的权利，至于其他的，你以后会知道的。”
　　“什么意思？ ”陈华强微微皱了皱眉头。问道："现在不能告诉我吗？ ”
　　“不是不能告诉你。是因为你还没有答应我的条件？ ”黄京城脸色平靜了下来，语气也变 得凝重，以他之前那一团和气的笑容和轻松的语气，简直有了天壤之别。
　　陈华强怔了怔，一旁的唐媽早已料到会是这样的结果，心中倒也没有多大的起伏。陈华强 忙问道：“条件？黄大哥说笑了，我身上除了我这身臭皮囊，可是什么都没有，黄大哥想要if艮 我谈买卖，恐怕要让你失望所归。”
　　“非也，非也！ ”黄京城忽然又变了一副尊容，满脸笑意的道：“我要得就是你这身金锞 玉，说白了，我要你加入我们的组织，协助我们办一起大案。”
　　听到这里，陈华强即便是个傻子，也知道今天黄京城找自己来此所谓何事。可是让陈华强 不明白的事，自己什么都不懂，几乎与这个世界格格不入，能帮上他什么忙？然而，另一方面 ，陈华强根本就不知道黄京城要找自己帮他什么忙？这种一点预感都没有的赌注，陈华强不是 傻子，他怎会轻易的下注。于是笑道：“黄大哥是不是太看得起我了，我得情况或许你还不了 解。要是你了解了，也许你就不会这么认为了？ ”
　　黄京城笑了笑，不过他的笑容很冷，让人感受不到一丝一毫的温暖在里面。只听他道：“ 我可以把你的话视为你拒绝我的邀请吗？ ”黄京城的聪明与睿智，实在让陈华强自叹不如。既 然已经点破，陈华强也毫不避讳的道：“我只是想过些平淡的生活，我并不喜欢冒险？希望黄 大哥能够理解？ ”
　　黄京城忽然长出了口气，说道：“平淡的生活！这是每个人毕生的追求，你有这择的想法 很正常。”听到这里，陈华强暗自松了口气，暗想：“这家伙也并不是那么的不、好说话吗？ ” 然而，陈华强的心还没有落地，黄京城一句话，又一锤子把他打在了悬崖上。
　　黄京城道：“小兄弟，理想与现实，有的时候，往往是背道而驰的奋说你不喜欢冒险， 可是当你踏进这里的时候，你的冒险之旅就已经开始了。”黄京城说读间，手指轻轻敲打在身 前的桌子上，旁边的唐嫣，不由得脸色一变。
　　“是吗？，'陈华强内心一沉，强烈不祥的预感向他的脑细冲刺。不过，他还算够震惊。 他望着眼前的黄京城，脸色平铮的道：“我不想做得事情,迷从来没有人可以强迫我去做。”
　　黄京城微微一笑，道：“你有把握能从这里逃沿矣？ ”
　　“没把握！ ”陈华强很坦然的道：“不过我想我可以从这里走出去。”陈华强说话间，忽 然上前想要控制住黄京城。可惜他的动作虽快，却快不过黄京城的手枪。
　　这时，只见黄京城的枪也不知道从什么地方拿出，已经指在了陈华强的身前。笑道：“小 兄弟看来很不老实。”陈华强一招失控，只得缓缓的坐了回去。他可是在枪上吃过打亏，而且 到现在，枪伤都还没有疮愈。
　　唐媽脸色惊变，看着眼前的场景，她也不知道如何是好c 一方是自己的上司，另一方是自 己领来的人。她夹在中间，实在是危难之极。她上前道：“黄局，既然他不愿意加入我们，就 随他好了。”
　　黄京城严肃的道：“小焉，需要我给你提个醛吗？ ”
　　唐嫣知道黄京城所指的是什么？当下只得无奈的闭上嘴巴，双手的冷汗瞬间泻了出来。原 本心理衆质挺强k她，此时面对如此惊心动魄的场面，一颗心也吓得丨平丨平直跳。真不知道该怎 么处理才好。
　　“黄大哥，你这是千什么？我只是想和你握握手，有事大家好商量，你手上东西可不是什 么好东西。这样拿着很不安全，你还是收起了吧。我看着挺害怕的。”陈华强嬉皮笑脸的说道 。他也清楚，此时自己的小命，完全掌握在对方的手里。他丝毫没有占据主动权。
　　黄京城笑道：“你小子的心理奢质的确很差，不过这样也好，正好借此机会吓唬吓唬你> 给你壮壮胆，也好让你到阴间的心理衆质增强一些，不怕小鬼吓着你，我就权当做好事了:c _”
　　这家伙绝对是一个人精，妈的，今天怎么就这么的倒霉，睁着双眼跳进了贼.窝。他没好 气的回头瞧了一眼唐嫣，只见这丫头的脸色也十分难堪。他身心不由得一震，暗;道：“坏了， 难道这老家伙不是在吓唬我，而是真的要一枪毙了我。那我就这样死了，&求k枉到了他妓妓 家去了！ ”
　　陈华强笑道：“黄大哥真会说笑，我活得好好地，小鬼见了我，都得绕道而走，我岂会怕 了他们。”
　　黄京城道：“真的是这样吗？ ”
　　“当然！ ”陈华强想要站起身来。黄京城警觉的道：“我看你还是坐着比较委托一点。” 陈华强嚷嚷笑了一声，就当他将要坐下的时候，他手中飞出一物，黄京城一惊，还没得及反应 ,手臂突然一麻，也不知发生了什么事情，那股麻经犹如电击一般的传到他的手腕之间，手突 然失去了力道，手枪咖的一声，掉在了地板上。也就在这一瞬间，陈华强的身子忽然跃起，一 个回合便将金京城控制在自己的手中。
　　旁边的唐嫣吃了一惊，慌忙中拔出身上所佩戴的枪支，指着陈华强道：“陈华强，你想千 什么，赶紧放了黄局。”唐嫣说着，双手中的枪支又明显握紧了几分。
　　陈华强道：“对不起了我的好嫣儿，我不能放了他，我放了他，今天我就走不出这里？ ” 陈华强非常明白，黄京城就是这里面的头头，控制了他，就等于控削了整个地下室。这可是一 张王牌，他可不能轻易就放出去。
　　黄京城被陈华强钳住，神色如常，并未有多大的惊慌。反而笑道：“小兄弟的身手，真是 令黄某刮目相看。简简举筚一个硬币，就能将我给甜住，果然了不起。”看着地上的一枚硬币 ，黄京城暗自吃了一惊，这家伙究竟是怎么办到的！如常神乎其神的招式，还从来没有见到过


正文 第五十二章 没有讨价的余地
　　“陈华强，你不要乱来，快放开黄局？ ”唐嫣脸色冷铮，双手紧握着枪支，对准了陈本强 。心中其实矛盾到了极点，她真不知道该怎么办才好。
　　陈华强笑道：“嫣儿，你真是太天真了，他想杀我你难道不知道？ ”心中却想T "多说艳 ★福难消，还真是他*奶奶的没有说错。”
　　“你不许这么叫我？ ”唐嫣俏脸一红，忙反驳道。
　　陈华强道：“不是你应许我叫的吗？你要是不点头答应，我那里教叫。我可是很尊重女子 的。”这家伙，都在这份上了，还不忘调戏一两句唐嫣。
　　“我什么时候答应过你。”唐嫣真是哭笑不得的道：，“株还是赶紧放了黄局，不然……不 然我……我……”
　　“你会怎么样？，'陈华强的脸色突然冷了下来广it: “你是不是想开枪杀了我。”唐嫣没 有回答，她此时的心情很复杂，要是陈好强真的动手，她真的不知道会不会真的开枪。陈华强 笑道：“妈儿，你真是太天真了，你的枪法虽然很快，但我相信，我的手会比你更快。我活不 了，他也别想从我的手上逃走。”
　　“你到底想怎么样？ ”唐嫣无奈的问道。
　　“放我出去，我本就不应该来这里。是你们要我来得，自当有你们送我出去。把门打开！
　　”陈华强眼神射向了门锁上。
　　黄京城虽然被束缚，但没有他的命令，唐嫣不敢轻举妄动。这时，只见黄京城点了点头。 唐嫣这才转身去开门。不过她开门的一瞬间，忽然又转身道：“陈华强，你这样做，你会后悔 的。”
　　“后悔！ ”陈华强没心没肺的笑道：“真是笑话，要是一句后悔能够挽回一条小命，这笔 买卖不亏，我陈华强故得。”
　　黄京城笑道：“好小子，有足够的信心。”
　　陈华强道：“没有足够的信心，我岂会檎住你。虽然我不知道你们是千什么的，不过我却 知道，你们人心不是血做得。”
　　陈华强话带有很强烈的讽刺意味，不过黄京城听了，不怒！反而哈哈大笑起来，道：“小、 兄弟看来很了解我们这行人？ ”
　　“谈不上了解，是人都能看得出来。”
　　“很好！小焉，把门打开！ ”黄京城说着，向唐媽说道。唐嫣显得有些犹豫,因为他知道 ，出了这道门，将会发生什么，都是她不可意料的。
　　眼见唐嫣返迟不肯开门，陈华强甚是不解。黄京城却严肃道：“小焉，你难道没听到吗？ 我叫你把门打开？ ”
　　“黄局……”唐嫣摇头叫了 一声。
　　“打开，这是命令。”黄京城下了最后的通牒。唐嫣无秦的将资料室的门打开。忽然，整 齐的枪支同时端起，对准了资料室的门。陈华强钳住黄京城，走出资料亥，这才知道，唐嫣迟 迟不肯开门，原来是有原因的。看来这小丫头，对卞身乞还是有些关心。
　　不过面对这么多人，陈华强显得很坦荡，因为他手里可是有一张王牌。他钳住黄京城的手 ,微微一紧，怒道：“把你们手上的枪通通给我放下。”可是出乎陈华强意料的是，这些人非 但没有听从他的话，反而将手中的枪支微微抬起，好对准陈华强和黄京城。
　　陈华强微微一愣，暗道：“难道他们听不懂人话？ ”不过转眼一想，觉得这是不可能的事 ,因为这行1&raquo;人伍当中，曾经有过和他并肩作战的夏冰。陈华强向他看了一眼，道：“夏冰，我 的话你们听得懂吗？ ”
　　黄京城笑道：“你以为他们是聋子吗？真是笑话，他们的听觉均非同凡人，比起普通人来 说，都是高人一等，你的话，他们听得明白？ ”
　　陈华强道：“既然听得明白，那为什么还端着那东西不放，难道他们就不怕我杀了你吗？
　　黄京城道：“如果你想用这样的方式来威胁他们，我想你的如意算盘打错了。”黄京城的 话语未落，陈华强早已惊得不敢去想事情结果。不过面对如此的场景，他又不得不去想。因为 事情的真相就摆在他的面前。此时的唐嫣，脸色煞白，身子也忍不住发抖C因为她比陈华强更 加的清楚，如此的僵局下去，将会发生什么事情。
　　“你什么意思？ ”陈华强虽然心里明白，但他还是忍不住问道。
　　黄京城道：“没有我的命令，他们不会轻易收回枪支？ ”
　　陈华强道：“那你还等什么，感觉给他们下达命令，让他们把枪支收起来？ ”陈华强福:音 未落，双手一紧，如果他梢微用力，顿时就可以结束黄京城的生命C不过比他更厉害的是，只 听堂堂声响，所有人手中的枪，均上了堂。
　　饶是陈华强的心里I:质再好，这时也忍不住惊出冷汗来。他可是尝试过子弹的滋味，要是 这么多得子弹打在他的身上，不被打成米蜂窝，显然是不可能的事。唐嫣站在两人的身后，也 是惊出一声冷汗。她上前道：“陈华强，你赶快放了黄局！争取宽大处理
　　“我不能放，要死我也要拉一个垫背的。对不起了黄大哥，你我兑弟二人到阴间走一朝， 也算是有伴，并不孤独。”陈华强的声音虽然很响亮，不过心却考冲砰跳个不停。
　　责京城的心，此时也并不平铮，他也是在赌博。不过他的定力似乎比陈华强来得好一些。 他不慌不忙的道：“小兄弟真是合我脾胃，不错，你我兄弟一起，不算孤独，我命令第一级队 ，准备……”咔咔声响，所有人都将子弹上好。
　　“完了，完了，这老小子真的不想活了，你不想活你也别拉着我啊！ ”陈华强毕竞年前， 岂会是黄京城这位老油条的对手。最终得他，终于软了下来。道：“黄大哥，你活够了，我可 还很年前，这局你赢了。”
　　在陈华强看不出来的地方，其实黄京城也是一身的冷汗，什么活够了，真他妈扯淡，老子 连清福都没有享受一天，啥就活够了。不过能够让陈华强软下来，还真不是一般的简举。黄京 城暗自吸了 口气，道：“先将他关起来！ ”
　　“是！ ’’两名年轾人应声向前，将陈华强带离现场。这下陈华强老实多了，他知道自己双 拳敌不过四腿，再说了，跟子弹拼命，那简直就是自寻死路，这种事情，傻子才会千。
　　看着陈华强远去，黄京城忽然露出了笑容。道：“小焉，你觉得这小子的胆色怎么样？ ”
　　“啊！ ”唐嫣一时还没有反应过来。忙道：“他……他应该有几分胆色！ ”
　　“不是有几分胆色，老子差点就输在他手上了。”黄京城恢复了他以往一团和气的笑容， 说道：“有机会你去劝劝他，或许他听你的。”
　　“啊……”唐嫣又是一惊，忙道：“黄局，哪有的事儿。我只是跟他见过几面而已。”
　　“只见过几面，他就叫你嫣儿。”黄京城一脸不信的说道：“我看不止这样吧！你刚才是 不是以为，我真要动手杀了他。”
　　唐嫣此时知道了，刚才的事情，根本就是黄京城自编自演的一出苦情戏戏,目的被是试探 陈华强的胆色如何，是否能够接受接下来的训练以及往后执行任务时所面临的突发待况。不过 试探的效果，显然令黄京城非常的满意。
　　唐嫣自然知道组织里的规定，黄京城此话一出，她忙否认道：“我和地根本连朋友都说不 上，他只是感激我上次在小岛上救了他，至于叫我嫣儿，我根本就没有答应他，是他自己叫顺 口的。”
　　“真的只是这样？ ”黄京城半信半疑的问道。
　　唐嫣忙点头道：“真的只是这样，黄局难道还信不过小焉吗？ ”听唐嫣这么一说，黄京城 总算放下心来。道：“小焉，组织里的规定不用我多说，你应该非常的明白，我只希望你能够 很好的克制住。少女情窦初开是人之常情，这也真是难为你了。”
　　唐嫣道：“黄局，你的话我明白，我会很好的控糾我自己。”
　　黄京城点了点头，向她走了过去，道：“这家伙是一个好苗子，能不能让他加入就看你得 了。如果实在不行，就只有采用最后一种方法，虽然痛苦，但可以保住他的性命。”
　　唐嫣道：“我知道了黄局，我一定会尽我最大的努力说服他。”唐嫣盏然知道黄京城所说 的最后一种方法是什么方▲，那是一种洗脑的方法，主要是洗去脑海中以往的记忆，让人把以 前的一些事情忘记，达到想不起来以往的事情，自己以往都干过什么通通不知道，有得时候，
　　甚至会连自己的亲生父母都会忘记，其结果是残酷的。
　　黄京城点了点头，道：“但愿那倔强的家伙能够听从你的劝告。”说完这话，黄京城转身 离开。唐嫣站在了原地，一时间，心情复杂到了极点。要说刚才的事情，没有被黄京城发觉， 显然是自欺欺人。不过连唐嫣自己都想不明白，自己什么时候开始在意这个家伙的。并且忘记 了自身I任，难怪别人会说，爱情会让人迷失了自我。可我真的对他产生了感情。唐嫣忙摇头 否认了这个想法，因为这样的想法，似乎离她太过遥远。


正文 第五十三章 受训
　　也不知过了多少时候，一个被密封的监禁宣被人打开。陈华强抬起头来，只见一男一士走 了进来。两人陈华强都认识，来人正是和陈华强有过接触的唐嫣和夏冰。夏冰还是那一副冷冰 冰的模样，很难让人产生亲切感。唐嫣则换了一身打扮C她的头发此时是散发着，不过，也不 知道这丫头用的是什么洗发水，她的头发笔直而不失劲道。上身是一件长袖体恤，下身则是 一件牛仔裤，显得十分的休闲。给人的感觉，就像邻家小女孩一般，任谁也看本出，在这丫头 清纯的外表之右，竟然是一位身怀绝艺的高手。
　　陈华强眼见两人走了进来。看都没看一眼c站起身来，道- “我也休息够了，你们要送 最后一顿美味，我看也免了，做一个饿死鬼，也没什么不好。走吧……”说着，陈华强将双手 送了出去，一副任人宰割的摸样。
　　唐嫣和夏冰相互看了一眼，一时不解。半响唐嫣才反应过来，不由得噗嗤一声，笑道： “你这家伙，我们什么时候it要枪毙你了。”
　　“你们进来，不就是拉我出去行刑的吗？ ”陈华强故作震惊的道：“咦，你们不会是想 对我动私刑吧？你们也太狠心了，连死也不给我一个痛快，罢了，罢了。s良着你这丫头走进这 狼窝，我算是认栽了。”其实，这家心里清楚的很，如果黄京城真的要对付自己，早就动手了 。况且，看唐嫣的打扮，也知道这丫头绝不是来带自己出去行刑。呸……陈华强暗自呸了一句 ，什么狗屁行刑，我又没有犯法，凭什么对我行刑啊。
　　就在这家伙自我矛盾的时候，唐嫣转身说道：“小冰，你先出去，我有话对他说。”夏 冰点了点头，转身走出了监禁室。
　　看着夏冰带门走出，陈华强忙后退了一步，道：“你……你想千什么，我可告诉你啊！
　　我是有女朋友的人了。你不准强来。”陈华强说着，却见唐嫣板着一张脸，他忙道：“好吧… …我认了，你想怎么样就怎么样，不过我先申明啊，这不是我自愿的。”
　　“你……”唐嫣气得握紧拳头，小脚碎碎踩了踩，道：“你这人，怎么就这么的无赖。 一句话不耍流*氓，你心里不好受是不是。你信不信，我现在就可以结果了你。”
　　“不信那是不可能的！ ”陈华强哈哈的笑道。唐嫣却气得想要暴摟这家伙的冲动。不过 她忍了。也不知道是不是自己欠这家伙的，对《_他每说一句话，就得遭受他的调戏。真不知道这 家伙是故意的还是本性就是如此。
　　陈华强见唐嫣眼神闪烁，自是不知道她心里是怎么想的。唐嫣能够出现在此，绝不是来 看望一下自己就了事了。自己艮她还没有熟到那份上。要是那啥，她也不会把自己往火坑带了 。想起自己稀里糊涂的就跟唐嫣走进这里，陈华强就在心里暗骂自己白痴。
　　“嫣儿，说吧，你来找我就有何事？ ”陈华强在一张椅子上坐了下来。
　　唐嫣看着他被关进这个犹如牢笼的监禁室，心有不忍的道：“这里面冷吗? ”
　　陈华强微微一愣，不知道这丫头怎么会突然问出这一句话来，忙道：”孝'冷，就是感觉 有些潮湿。咦，你这是在同情我，还是在关心我。要是同情我的话，那就免文，关心嘛！我倒 是可以考虑是不是应该接受。”这家伙的YY精神绝对的高超。唐嫣那他没则，只得狠狠的白了 他一眼。说道：“那件事你考虑得怎么样了？ ”
　　“什么事啊！ ’’陈华强故作糊涂的道：“噢，你是指那件事啊！你也看到了，我现在这 个样子，我还能有还价的能力吗？反正同不同意都得从了你，我运是认了，不过你得对我温柔
　　“轰隆……” 一声，唐嫣就像一只恐龙被雷声麓酲一般，冲着陈华强的胸前就是一拳c 不过唐嫣一出手，就后悔莫及。因为她发现，自己根本就不是陈华强的敌手。只觉得自己的手 ,就像打在一团棉花之上，根本就没有反弹之力，反而被包裹了进去。
　　“混蛋，你快松手啊！ ”唐嫣的手也不知道为什么，就是收不回来。死死的黏在了陈华 强的胸前。
　　陈华强笑道：“唐丫头，你这是怎么了，我的手根本就没拉住你啊！你要我怎么松手。 哦……你是让我这样……”陈华强说着，抓过唐嫣的手，就将她反背了过来。唐嫣顺势一倒， 全身倒在了陈华强额怀里。
　　唐嫣吃了一紧，想要做出进一步的反抗，却发现自己根本就没有反抗的资本，全身上下 ,被陈华强制得死死的。唐嫣无奈道：“陈华强，你究竞想干什么？我来……我来是想帮你。
　　“可我怎么样？ ”陈华强紧紧抱着唐嫣的身子。还真别说，这丫头的身子真的很舒服。 身上的体香也甚是迷人。臀部不知道是不是常年习武缘故，也显得非常的结实。两人就这样 摩擦。陈华强一时间控制不住自己。小兄弟自然的拔苗助长起来。
　　两人同时感受到了小兄弟的厉害，顿时闹了一个大红脸c陈华强这时也不敢多想，忙松 开唐嫣的手。唐嫣就像一只逃脱牢笼的小鸟，反应迅速的远离陈华强。眼神不由自主的瞄向陈 华强发现这家伙的定力实在是太差。想起那天在摩托车上的经历。唐嫣更加感觉自己的脸 红得厉害，就像是被火绕一般。
　　“那个……我是故意的，不……我不是故意的。”陈华强尴尬的解释道C陈华强不解释 还好，可这一解释，唐媽早已站不住了。忙转身走出监禁室。看着唐嫣落荒而逃，陈华择'忽然 放声大笑了起来。原来这家伙是故意的C他虽然没有出声指贫唐嫣把他带到了这里，但却用行 动表明了自己对唐嫣的不满。
　　‘吟”
　　唐嫣带门走出，夏冰站在门口，眼见唐嫣的脸红得厉害。忙上前问邊：“你怎么了？ ”
　　“没……没有……”唐嫣惊慌的说道，接着转身去了厕所。夏冰甚是不解的看着唐嫣离 去的背彩。又回头看了看已经紧闭的房门。也不知道两人在里承皮生了什么事情。
　　唐嫣冲进厕所，就将厕所的反带上。身子紧紧得贴在门后，大口大口的喘着粗气。过了 一会，她才漫步走向镜子前，看着自己红晕还没有消去的脸蛋。唐嫣自嘲的笑了笑。道：“我 自己这是怎么了，怎么一见这家伙，自己就乱了分寸c ”唐嫣无奈的摇了摇头，低头洗了一把 脸。冷铮下来后，又从新回到了监g室。
　　这次夏冰有些不放心的道：“我看我还是1!艮你进去吧！ ”
　　“没事的，我自己进去就好。”唐嫣冷铮的说道。夏冰没有过多的言语。当下点了点头 ,道：“小心一点，这家伙可不是一个省油的灯。”唐嫣轻声嗯了一声。陈华强是不是省油的 灯，唐嫣也不是今日才受过训。
　　唐嫣整理一下心情，从新走进了监禁室。陈华强一呆，他没有想到唐嫣还会出现在自己 的面前。不过这丫头的调理速度也是惊人，才出去一会，脸上的表情已经恢复正常了。陈华强 先前已经教训了一会唐嫣，心中的那点小小的怨气，早已烟霏雨散。所以，唐嫣这次走进，他 相对变得安铮了许多。
　　“你没事吧！ ”陈华强小小的关心道。
　　“托你的鸿福，我没事，好着呢？ ’’这丫头嘴上说得客气，实则心中也憋了一口气。陈 华强如何听不出来。当下笑道：“你没事就好。说吧，你找我究竞是为了什么事情。要是放了 我，我倒是乐意听听，要是让我加入你们，我看你就免谈了。”
　　唐嫣微微一愣，没想到自己话还没有说，这家伙就先把自己的话给堵死。唐嫣想了想道 ：“陈华强，我就是想问问你，你为什么那么的计厌我们？ ”
　　陈华强道：“我想你务错了，我不是讨厌你们，我就是想平平安安的过着我自己想过妨 生活，不想受制于人。”
　　“是吗？ ”唐嫣满脸不信的问道：“那你为什么要答应江友义，去做他老婆的樣镖。”
　　陈华强怔了一怔，微笑道：“这个是我的个人问题，我不需要回答’
　　“你不敢回答我，就证明你心虚c ”唐嫣语气温和的道：“陈华强，我虽然不知道你为 什么要拒绝我们的请求，但我希望你能够站在更高的角度看看问题。我们是什么样的组织，我 想你也应该清楚了。但有凡危害到国家利益的人，我们都不会选着桂易的放过他。”
　　“其实，我很崇拜你们，但是这样的生活，真的不是我想要的。”在监禁室里待得这段 时间，陈华强已经从唐嫣送来的书籍了解到。黄京城所领导的是一个地下情报组织，他们不仅 要收集敌人情报，还要时时刻刻的关注那些被定为危害丨国家利益的人群c更重要的，他们还 要隐蔽保护重要的官员。他们虽然没有曝光，但他们时时刻刻都存在每个角落。
　　唐嫣长出了一口气，道：“你跟我来吧，我有一样东西要给你看？ ”唐媽说着，领头走 出了监禁室，陈华强无奈的if艮了上去。一出门，陈华强便撞上了夏冰，这家伙也不知道怎么了 ，整天板着一张脸，就不觉得累吗。陈华强上前打招呼道：“夏同志，你有没有笑过。”
　　夏冰道：“有！ ”陈华强有些惊奇的哦了一声，道：“你当真笑过，什么时候？ ”
　　夏冰道：“该笑得时候！ ”
　　“............”陈华强一阵无语。两人说话间，唐嫣已经带着陈华强走进了资料室。不过
　　这个资料室以之前的那个资料室不同，这个资料实显得宽敞了许多，而且里面也有许多人在此 二#。
　　唐嫣走进后，向一名身着白色大衣的男子说道：“江哥，麻烦你把(B71档案给我找出来 。我想要看看。”那男子姓江，名文龙。年纪大概在三十多岁左右，带着一款十分厚重的眼镜 。江文龙应了一声，转身去找资料。
　　唐嫣则领着陈华强走进一家阅读室c半响，江文龙把唐嫣索要的档案找了过去，随后转 身离开。唐嫣看了一眼手中的档案，随即将档案递给了陈华强。说道：“你看看吧，这是关于 荣笑海的尸检报告。”
　　陈华强愣了一下，忙接过唐嫣手中的文件。看了一眼，还真是关于荣笑海的尸检推_告。 唐媽道：“荣笑海这人，我想你应该不算陌生。”陈华强点了点头，荣笑海对于他而已，的确 很不陌生。唐嫣接着说道：“关于荣笑海的死，外表看上去。好像是死于重伤。其实事悻的原 委并不是那样。”
　　关于荣笑海是不是自己打死的，其实陈华强心中早已知道。当初在得知荣笑海的死信之 后，陈华强便和公安局里的夏渊讨论过。并且确定荣笑海的死，一定是死于他杀''。眼下唐嫣的 话，只不过验证了他的猜想。
　　陈华强看着满是符号的尸检报告，不由得皱起了眉头C道：“这些都是什么文字，我怎 么一句也看不多。”唐嫣把头凑了过去。发现陈华强所说的是一些简体的英文符号。便道：“ 这些是英文的简写。”
　　“好好的中国字不用，干嘛要用这些看都看不懂的符号,真是没劲。”陈华强抱怨的说
　　唐嫣有些诧异的看着他，真不知道这家伙还有童真的一面。唐嫣看着有些想笑。不过见 他真的不知道因为。便上前解释道：“这里是荣笑海的死因，他是被人把心震碎而死。”
　　“摧心掌！ ”听到荣笑海是被震碎了心脏而死，陈华强想都不想就冲口而出c唐嫣微微 迟疑了一会c陈华强又问道：“你刚才说，荣笑海是死于心脏破碎？ ”唐嫣点了点头，道：“ 尸检的结果就是如此。不过你刚才说的摧心掌是怎么回事，难道你知道荣笑海是怎么死得？ ”


正文 第五十四章 接受建议
　　第五十四章 接受建议
　　陈华强并没有回答唐嫣的问题，而是陷入了一种沉思的状态。唐嫣一呆，但她并未打扰陈华强。半响，陈华强再次问道：“荣笑海真的是死于心脏破碎，你们没有搞错，他就没有什么外伤吗？”
　　唐嫣不知道他为何这般的激动，当下点点头道：“他的胸口确实没有外伤。心脏破碎还是经过细致的身体检测，才查出荣笑海的死因是如此。”
　　陈华强笑道：“真的只是这样吗？你们是在荣笑海死后的第几天验的尸体。”唐嫣道：“具体时间报告写得有。”唐嫣说着，纤纤玉指指着一出，哪里标明了验尸时间和签有一位验尸者的名字江文龙。陈华强看了一眼，发现上面的时间，是在荣笑海死后的第二天验的尸。当下眉头微微一皱。站立了起来，在阅读室里来回的走动。
　　“怎么了，上面有什么不对劲吗？”看着一反常态的陈华强，唐嫣一脸的不解之色。陈华强道：“唐嫣，你还能找到荣笑海的尸体吗？”
　　唐嫣点了点头，道：“尸体指目前冰冻在殡仪馆！事情没有搞清楚前，他的尸体不能销毁。”听唐嫣这么一说，陈华强紧锁的眉头瞬间舒张了下来。道：“带我去看看荣笑海是尸体。”
　　“现在么？”唐嫣显得有些为难的道：“可是……你……”唐嫣原本想说：“可是你还没有答应邀请，你不能走出地下室。”可是当他见到陈华强那满是激怒的眼神时，内心咯噔一下。道：“你先等等，我帮你问问看，黄局能不能放你出去？”
　　陈华强道：“谢谢你嫣儿，这件事对我来说，非常的重要。我必须要确定荣笑海的死因。”唐嫣虽然不知道陈华强为何突然变得这般的紧张，但她能感受得到陈华强对于这件事的注重。可是心中却甚是不解：“不就是一个死因吗？他何以这般的看重。”
　　唐嫣想着，走出了阅读室。待唐嫣关门走出，陈华强又将目光聚焦在他手中的验尸报告上，刹那间，那一份报告被他捏着了一团。
　　过了一会，唐嫣返回了阅读室，道：“黄局同意你去殡仪馆检查尸体。不过，黄局有一个要求，事后我必须把你带回这里，否则，我……”唐嫣说到这里，陈华强已经明白了她的意思，当下打断唐嫣的话，道：“你放心，我不会连累你，看完尸体，我一定陪你回来。”
　　唐嫣道：“那好吧，你跟着我，我带你去殡仪馆。”
　　陈华强跟在唐嫣的身后，走出了位于郊区的地下基地。唐嫣将自己的一辆摩托车骑了出来。向陈华强道：“上车吧！”陈华强应了一声，一步便跨了上去。这次他显得很老实，显然没有调戏女子的心情。唐嫣虽然有些意外，不过心中倒也放心了许多。
　　两人骑着摩托车来到了位于市区郊外的一处殡仪馆。殡仪馆显得不是很大，就是一套三层楼的平房，大大的院子里分出来停车区和火化区。唐嫣领着陈华强走进殡仪馆，找到了殡仪馆的负责人。唐嫣出示了自己的证件，道：“麻烦你了，我们想要看看一个叫荣笑海的尸体。”
　　那名殡仪馆负责人显然见惯了这种提尸查案的事情。当下也并未多说什么，转身取过一串钥匙，便领着陈华强两人，走进了一家冰冻室。室内的空气很低。唐嫣走进后，忍不住打了一个哆嗦。那殡仪馆负责人虽然常年在此打转，也忍不住一阵哆嗦。反而陈华强跟没事一般。看得唐嫣一脸的惊奇。
　　陈华强向她笑了笑，接着拉过唐嫣的手。唐嫣微微一怔，正当她想要甩开陈华强的手时，只觉得一股热流从她的手心传遍了她的全身。身子顿时变得暖和起来，一点也不觉得冷。唐嫣这才知道，自己误会了陈华强的意思。
　　殡仪馆眼见两人手牵着手，也没有表达什么。他只是将两人看成了恋人的关系。三人走了一段距离，才在一格找到了荣笑海的尸体编号。殡仪馆用钥匙将装着荣笑海尸体的抽屉打开，随即将容下一人的抽屉拉出。荣笑海庞大的身躯被保护膜包裹着，静静的躺在了里面。
　　陈华强和唐嫣上前看了一眼。确认是荣笑海的尸体后。陈华强道：“这位老伯，我能不能把这层东西撕掉。”陈华强说着指了指包裹在荣笑海尸体上的保护膜。那殡仪馆负责人道：“可以，你们走后我吗在裹好就是了。”
　　陈华强道：“谢谢老伯。”当下上前走了一步，将荣笑海胸前的保护膜撕开。顿时，一个微黑的五指印顿时呈现在陈华强的面前。唐嫣看得一呆，眼前的一切似乎有些不可思议。当初的检查报告上，可没有写明有五指印。那殡仪馆的负责人也是一怔，这具尸体当初是他主持冰冻的，当时也并未发现胸口上有五指印。当下，甚是不解的问道：“这是怎么回事，怎么多出了五个指印。”
　　陈华强笑道：“老伯不用大惊小怪，这种伤口，需要一段时日才能展现出来，就想大豆发芽一般，需要有一个过程。”
　　那老人道：“那你是怎么知道的？”陈华强笑了笑，并未回答老者的问题。现在的他，基本可以确定，荣笑海就是死于摧心掌。陈华强再次查看了一遍伤口，站起身来，道：“嫣儿，我们可以走了。”
　　两人走出了殡仪馆。陈华强一脸的平静，脸上看不出有任何的变化。可是却让唐嫣感觉有些陌生。眼前这个，当真是那个口若莲花的陈华强吗？
　　陈华强道：“嫣儿，你相信这世上有死后重生的人吗？”唐嫣一呆，不知该怎么回答，只道：“人死了，就什么也没有了，会不会重生我不知道，总之我没有见过。”
　　“是啊！”陈华强惆怅了一句。道：“或许是巧合吧！”
　　唐嫣甚是好奇的问道：“荣笑海真的是死于你所说的‘摧心掌’”看着一脸好奇的唐嫣，陈华强也没有在对唐嫣隐瞒，道：“不错，荣笑海的确是死于‘摧心掌’。而且使用这门功夫的人，功力少说也有几十年了。”
　　唐嫣身心一震，问道：“那也就是说，荣笑海很可能是死于仇杀。”唐嫣说到这里，忽然觉得不对，又道：“可是，凶手为什么要选择他绑架你和煦美的时候，难道是想误导我们对案件的分析。”
　　陈华强道：“是不是仇杀现在我不得而知，我现在所知道是，世界上还有人会使用‘摧心掌’。”唐嫣道：“看你的年纪也不打，你是怎么知道这门功夫的。”陈华强笑了笑，并没有说话，只是走到一颗碗大般的树前，忽然运掌往树上一拍。只听一声闷响。那小树摇晃了几下，并未受任何的伤。陈华强道：“你过来看看这小树，有什么不对的地方？”
　　唐嫣依言走了过去，检查了一下那小树，并未发现有什么不对劲的地方。当下摇了摇头。陈华强上前，用手轻轻推了一下那小树，那小树竟然从先前被陈华强击中的地方折断。
　　唐嫣吃了一惊，看着被折断的小树，一脸不可思议的问道：“你是怎么做到的。”陈华强道：“这就是‘摧心掌’的威力。外表看不出他有什么不对劲，可是，树里的心，早已被摧心掌的内力震伤。”
　　唐嫣惊讶道：“你也会摧心掌。”陈华强点了点头，道：“我原先以为，这世上只有我一人会使用摧心掌，没想到这北江市也有人会使用，而且功力绝不在我之下。”陈华强说到这里，忽然显得心事重重。
　　唐嫣想了想，道：“那你们的摧心掌是属于同一类吗？”陈华强默认的点了点头，道：“根据我对摧心掌的了解，凶手使用的摧心掌和我师出同门。这点毋庸置疑。”
　　唐嫣道：“那你的摧心掌是怎么学到的。”陈华强看了一眼唐嫣，唐嫣忙笑道：“要是你不方便说的话，不必告诉我。”她虽然这么说，不过心中还是止不住好奇。看来对于眼前这个家伙，了解的还不够多。
　　陈华强笑了笑，道：“嫣儿，不是我不告诉你，只不过我答应过他老人家，决不把这事外泄出去。”唐嫣表示理解的道：“我明白，这属于你个人隐私，你有权保持不说的权利。”
　　陈华强点了点头，忽然道：“我能不能问你一个问题？”唐嫣道：“你问吧，在不失严责的情况下，我会回答你的问题。”
　　陈华强道：“你为什么要到江友义哪里去做秘书。”唐嫣笑道：“这个问题，现在我还不能回答你，不过，要是你同意黄局的请求，我想不用我说，你也会知道。”
　　陈华强望着远处，忽然陷入了沉思，心想：“这位幕后凶手，究竟是谁，无论怎样，我都得要找到他。”转眼一想，觉得自己单身一人，在茫茫人海找一个几乎接近消失的人，谈何容易。当下道：“嫣儿，我考虑好了，我答应黄局请求。”


正文 第五十五章 成为组织的一员
　　第五十五章 成为组织的一员
　　“哈哈……”一个明亮的办公室中，传来了一个男人爽朗的笑声，道：“我就知道你小子会答应我们的邀请，欢迎你成为我们组织的一员。你的编号是0351，代号血狼。”
　　此时的办公室里，分别站着六人，其中就有陈华强和唐嫣在内。刚才说话的正是该组织最高统领黄京城。陈华强的加入，亦可谓是一波三折，不过，其结果是皆大欢喜。当然，陈华强之所以决定加入黄京城，也有他自己的打算。
　　陈华强道：“黄局，我先前说的条件，你觉得怎么样？”
　　黄京城笑道：“你的条件也没有什么不合理的地方，我可以答应你，只要你协助我们完成这次任务，我可以向你保证，你可以安全的退出，跟组织一点关系都没有。”
　　陈华强之所以答应黄京城，强一方面是为了摆脱黄京城的束缚，另一方面，陈华强是想借着黄京城所带领下的组织，帮他查出打死荣笑海的凶手。可是黄京城的狡猾，陈华强之前是有所领教，当下笑道：“口说无凭，我得需要黄局的一份证明。”对于陈华强的谨慎，黄京城微微愣了一下。当下笑道：“你小子，难道还信不过我吗？”
　　陈华强道：“黄局的厉害，我是有所领教过的，还是小心使得万年船。我不是信不过黄局，我只是信不过我自己。”
　　黄京城指着陈华强，道：“你啊！还在生我的气不成。得，真拿你小子没有办法，行……这份证明我写。不过，我也有一个要求。”陈华强道：“黄局请说，但凡我能接受，我一定应承下来。”这家伙，说话总带有三分警惕。这点黄京城算是看出来了。不过陈华强的能力，黄京城是有所领教，能够得到这样的人物加入，无疑对这次任务的把握性增添了几分。
　　“你小子，滑得跟一个泥鳅似的，我什么都还没说，你倒好，先把话给我堵死了。”黄京城笑道：“不过，我的要求也并不过过分，我希望在你服役期间，你的一切行动都得听从组织的安排，不能率性而为。”
　　陈华强想了想道：“行，只要不限制我人生自由，我的一切都听从组织领导。不过，黄局，能不能透露一下，领导我的人是谁啊？”黄京城神秘的笑了笑，道：“这个你过后会知道，你只要知道她的编号是0153，代号雪鹰就成，具体的指示任务，她会和你联系。”
　　就在这时，办公室的门被人敲响。黄京城叫了一声：“进来！”接着，两名士兵提着一个密码箱走了进来。将密码箱交给了黄京城，随后走出了办公室。黄京城将密码箱转交给了陈华强，道：“这里面的东西，之后在你执行任务的时候，或许会有用。接下来，组织会对于进行一个月的培训计划，导师由你自己来选。”说到这里，黄京城的表情变得严肃起来，铿锵有力的道：“立正……”
　　“隆隆”声响，四名官兵立正站在了办公室里，其中两位陈华强认识，至于其他两位，虽然有些面熟，倒也不认识他们是谁。陈华强目光在四人的身上扫过，最后落到了唐嫣的身上。手一指，笑道：“我就选她了，黄局没有意见吧！”
　　也不知道为什么，陈华强的选择正中了黄京城的猜想。不过，他也没有多说什么，当下点了点头，道：“人是你选的，接下来的任务，也将会是由你选的人监督你完成。一切都祝你好远！”说着，黄京城拍了拍陈华强的肩膀，显得高深莫测的摇了摇头，弄得陈华强好不郁闷，暗想：“难道嫣儿会把我吃了不成。”
　　就当黄京城等人走了出去，唐嫣忽然厉声道：“0351出列！”陈华强微微一愣，有些摸不着头脑，顿时东张西望。唐嫣看得想笑，但又没笑出来，当下只好无奈的摇了摇头，上前细心的解说一番，谁让她运气不好，会被这个笨学生选中。
　　唐嫣苦口婆心的解说半天，陈华强才大概了解了组织里的一些纪律，什么时候该立正敬礼，什么时候该向领导汇报工作。有事情要上报时，必须要请示领导等等繁琐的规章制度。只弄得陈华强一个头两个大，还算他记忆力不错，唐嫣讲了一遍，他也都记住了，可真要实行起来，陈华强又觉得非常的别扭。就比如唐嫣让他试一次报告任务的程序，陈华强程序倒是记住了，分毫不差，可是那动作，怎么做都让唐嫣觉得别扭不堪。当下只得求饶道：“好了，这些规矩以后慢慢在学也不迟，你提着箱子跟我来。”
　　听唐嫣这么一说，陈华强就像一个被体育老师训导的学生，忽然得到了解散，那心情不可谓不高兴。于是笑道：“谢谢教导员的解除……”
　　“什么教导员的解除！”唐嫣没好气的白了一眼陈华强，道：“是教导员的指示，不是开除。”
　　“是，是教导员的解……指示！”陈华强忽然觉得，自己好像变成了一个傻子似的，真不知道这套臭规矩，究竟是谁订下来的，难道是老黄！看他那狡猾得跟狐狸似的，这种傻子玩的东西，绝对不会是他规定的。
　　陈华强提着密码箱跟在唐嫣的身后，两人来到位于地下室的靶场。还没有走进靶场，陈华强便听懂“砰砰”的枪声。听到枪声，陈华强顿时觉得热血沸腾。要说到他对于枪的喜爱，就像小朋友对于糖果一般。因为陈华强发现一个道理，有了那黑不溜秋的东西，自己就可以节省了不少的麻烦事。
　　唐嫣将陈华强带到一个射靶场，道：“你会开枪吗？”
　　“笑话，不就是开枪吗？我三岁就学会大鸟了。”这家伙，说起慌了，简直脸不红气不喘，跟真的似的。
　　唐嫣也不知道他说得是真是假，当下把一把手枪上了堂，道：“你来试一试！”陈华强接过手枪，如获珍宝似的，对着前方的把手，就是一阵狂射。这次这家伙不像上次那般走远了，连续射击了五六枪，均没有一枪射中目标，最后一枪还只射中了人物标靶的肩膀。
　　唐嫣在一旁看着直摇头，道：“你这样的射击方式不规范，单臂射击，在没有熟练的情况下，最后不要选着。”陈华强也知道自己的枪法很烂，比起夏冰在小岛上的枪法，陈华强只有望尘莫及的份。
　　唐嫣走上前，将陈华强的手拉了起来，身子绕到陈华强的身后，手把手的教起陈华强来，道：“你这样，双手握着枪，对准目标，力度适中，对，不要用太大力，不能将手中的枪捏成了死枪。然而，你的手臂和手腕放置最为舒适的状态，注意力一定要集中，对……很好！手上的每一处肌肉，就像构成一个弹簧似的。双眼平视前方，对，好极了，屏住呼吸，开枪……”
　　“怦”
　　一枚子弹射了出去，准确无误的目中人物靶标的头部。陈华强顿时欣喜不已，笑道：“打中了，打中了。”唐嫣笑了笑，道：“只不过打中一枪而已，看你高兴地。诺，再来，枪法是靠练出来的，不是每一个人一出手就能有一流的枪法。”
　　陈华强点了点头，接过唐嫣递过来的手枪。说道：“这次你不用趴在我身上了。”陈华强将自己的身子迈了过来，还想再次享受一次，美女教习的身体，那幽兰的体香。
　　唐嫣一愣，瞪了一眼陈华强，道：“你说话总是不正经，我刚才只是为了让你记住开枪之前的具体步骤，开枪的感觉还得靠你自己去找。我能帮你的就这么多了。”唐嫣说完这话，俏脸不由得一红，刚才只顾着教他如何的开枪，到不曾想到刚才两人的姿色有多么的暧昧。
　　陈华强也知道这丫头，表面上看上去天不怕地不怕，可就是怕害羞。于是转过身去，屏住呼吸，依照唐嫣先前所传授的经验，这一次，陈华强打得出奇的准，枪枪命中同一个目标。这一下，顿时让身后的唐嫣傻了眼，暗道：“这家伙的枪法明明这般的准，还跟我装成是个小白，当真是可恶至极。”
　　陈华强自己也没有想到，这一次的射击会如此之准，当真连他自己都不敢相信这是真的。他有些惊讶的看着还在冒着些许白烟的枪口。回过头来，看着一脸震惊的唐嫣，耸耸肩膀，笑道：“这真是太意外了，连我自己都不敢相信，这会是个奇迹。”唐嫣也不知道这个家伙说得是真还是假，可是，看那家伙的表情，又不像是在故弄玄虚。然而，眼前的事实有不得不让唐嫣承认，刚才的枪法，的确射得很准。
　　唐嫣没好气的走了过去，郑重的问道：“告诉我实话，你以前当真没有练过枪法！”陈华强道：“我只练过镖法，没练过枪法。”看着一脸不信的唐嫣，陈华强举起手来，道：“我发誓，我真的没有练过枪法，上一次开枪，还是在小岛上。”
　　看着陈华强一脸的诚恳，并不像是在说谎。唐嫣有些纳闷的再次把枪装满了子弹，递给了陈华强，道：“你再来一次！”陈华强依言，再次进行了射击，而这一次，彻底的让唐嫣奔溃在了原地，暗想：这家伙还用我教吗，他的枪法比谁都准。要说这一次陈华强射击准确度，简直可以用神乎其神来形容，因为每一发子弹，几乎都打在了同一个圆点上，而且还是单手射击。较之先前的难度不知道增加了多少。要知道，单手握枪的力度，普通并不好掌握，更别说把枪法打得如此只准，当今天下，或许只有他一人了。
　　接连试了一次，陈华强的枪法一次比一次射得精准，几乎唐嫣说打什么地方，就打什么地方。弹无虚发，枪枪命中，即便偏差也不过几厘米而已。唐嫣算是彻底的服了。当下有些泄气的道：“好了，今天的练习就到这里吧！你整理一下，待会我送你回去。”
　　“这就完事了，我还没有练够了。”陈华强没心没肺的笑道。
　　“你当子弹不要钱。就你这样，即便给你打一千法，也是白搭，何必浪费国家的钱呢？”唐嫣没好气的说道。
　　“是我打得不好吗？”陈华强有些纳闷的问道，也不知道这丫头怎么就生气了呢？
　　“我不知道！我已经没法点评你了。”说完这话，唐嫣已经取下自己的护耳，转身走了出去。陈华强看了看手中的枪支，虽然还兴致未尽，但想到都好几天没有出去了，心中还是止不住窃喜，心想：“终于可以见见我的宝贝丫头了！”


正文 第五十六章 再见江夫人
　　第五十六章 再见江夫人
　　天空晴朗，气温也逐渐回暖起来。四处百花齐放，一副春景连绵。人们的心情似乎也随着天气变化而变化，许多春游踏青的人们，来来往往，络绎不绝。而在繁忙的都市中，似乎也能感受到春天百花齐放的魅力。
　　这时，只见一男人身子运动服装，正迈着大步子，向前行走。忽然，一个女子的叫声，道：“陈华强，你跟我站住！”陈华强愣了一下，回过头来，心中猜想的果然没错，叫住他的人，正是江大小姐。几天不见，这江大小姐似乎变了许多，身上的某一处，似乎也挺立了许多。陈华强看得一呆，待江友情走进，他才笑道：“大小姐有何吩咐，本公子一定照办不误。”
　　“谁来吩咐你了，谁还能吩咐得动你！”江友情阴阳怪气的说道。陈华强对于江友情的责备早已有了心里准备。心想：“反正这事也是自己的错！”不过转眼一想，也甚是觉得自己委屈，自己究竟有什么错，要错也是错在唐嫣那丫头身上，要不是她稀里糊涂的把自己拉到黄京城的身边，自己怎么会如此倒霉。不对，她一点也不糊涂，是自己糊涂才是。
　　江友情眼见他不说话，倒也感到奇怪，平时话一茬接一茬的他，难道今天改性了。江友情才不会相信这家伙会转性。当下冷哼了一声，道：“老实交待，你最近几天都到那里去了。凭什么你的工作，还让我来替你扛着，这可不公平。”
　　陈华强笑道：“哈哈，这个其不能说，说了你也不一定知道。你要知道，上有天皇，下有土地，我要说我下土地哪里去报道去了，你会相信吗？”陈华强这家伙也真够坏的，明着不骂黄京城，可是拐着弯也要骂上两句。
　　江友情可不知道他其实已经说了这几天的去处，不过这样的话，说给任何一个人听，不把这家伙定位神经病已经是很不错了。还算江友情手下留情，说道：“还好，你还能说话，不然，我准得认为我遇见鬼了。”
　　陈华强道：“什么鬼？”
　　“饿死鬼！”江友情没好气的说了一句。两人并肩向前走去。陈华强想了想，问道：“友情，最近几天，夫人没有发生什么吧！”陈华强既然已经答应了江友义负责萧茹萍的安全，他就得负责，这是做人的道理，陈华强的骨子里，其实透着一股执著的劲头，答应下来的事情，就一定要做到。
　　江友情小小的抱怨一番，心中的郁闷也随之散去，再说了，人家之前也已经请过假了，你总不能揪住不放。于是说道：“最近嫂子很少出门，天天在待在会所里，查阅资料。”说到这里，江友情忽然回头瞪了一眼陈华强，问道：“陈华强，我能不能问你一个问题？”
　　陈华强不知道这丫头为什么突然换了一副脸色，当下道：“你问吧，就让我这个山头土地无所不能的陈半仙来替你解答解答。”
　　江友情弄了弄鼻子，道：“你觉不觉得我嫂子最近有些古怪！”
　　“古怪！”陈华强应了一句，随后摇了摇头，道：“这个我可说不上来，你要是认为江夫人古怪，那就古怪了。”的确，陈华强跟萧茹萍的接触不长，在他看来很正常的事情，或许江友情不会这么看。
　　江友情也知道，就这样让陈华强做出评论，似乎显得太过苍白划，可是，发生在萧茹萍身上的事情，却不得不让江友情产生这样的想法。她沉默了半会，说道：“那你觉得我嫂子这人怎么样？”
　　“江夫人很好，她是我见过最特别的一个人？”陈华强由衷的说道。”真的吗？”江友情说这话的时候，语气忽然变得阴森起来。陈华强怔了一怔，忙闪到一旁。这倒不是他害怕这丫头，最主要他想好男不跟女斗。这丫头的疯劲一上来，那可是没完没了。陈华强在第一天到达这座城市的时候，就有所领教。不过想起两人当初的那一遇，现在想来，也觉得十分的有趣。当初江友情说得色*狼，后来经过陈华强多方打听，才知道江友情当天想要表达的意思是什么？不过陈华强也觉得甚是委屈，当初的他，可真的没存那心思。
　　“陈华强，你给我听着，我今天就把话给你撂在这里，你不许对我嫂子有好感，更不许打她的注意。”说话这话，江友情气鼓鼓的大步向前离去。
　　陈华强愣在了原地，半响才回过神来。暗道：“原来这丫头是担心自己跟他老哥抢老婆。”不过转眼一想，即便自己想要抢，也没有那本事不是。当下摇了摇头，也大步追上了江友情。
　　两人走进会所，黄丽美和何花就分别向陈浩南打了一声招呼，现在她们已经知道，陈华强是萧茹萍的贴身保镖，以后大家就是同事，而且，看夫人对他的态度，也让黄丽美和何花感到意外。两人还从来没有见过江夫人会为了某一个人打理房间，或许陈华强是第一个。
　　几天没有到这里，这里的变化也蛮大的，大厅的玻璃也从新选购了一块，当初被砸烂的东西，也陆续的恢复了原貌，而且格局似乎也被从新设计了一下。陈华强向大厅打量了一眼，笑道：“这里的变化可真大。”
　　何花笑道：“这些都是茹萍姐她亲自指导的，怎么样？比以前漂亮多了吧！”陈华强原本就有些艺术细胞，虽然不懂设计，但欣赏总归没问题，当下点了点头，道：“是挺不错的，比起先前的那一次，这次显得朴素了许多，不过更添了许多亮点。”
　　“狗嘴里吐不出象牙，不懂就别瞎评论。”江友情站在陈华强的身后，没来由的说了一句，将黄丽美和何花都说笑了。陈华强也不知道自己说得对不对，他心里也着色没底，当下老脸一红，甚是羞涩的道：“那个……我就是把我心里想说的说出来而已。”
　　看到他的窘样，三女再也忍不住了，一起轰然大笑了起来，江友情虽然没有笑出声，可她的表情，却全然一副大笑的模样，只是前憋着。就在三人笑声未落，只见一个身着黑色西服的女子，抱着一床被褥走了下来。她的头发被盘起，在脑后打了一个结，剩余的头发，就散发在背后。她黑色西服下，乳*白色的衬衫，领子翻了出来，行成了一黑一白。裤*子也是一条漾得很平很光滑黑色长*裤，脚上穿了一双高跟鞋。将她修士的完美无瑕。
　　陈华强看得一呆，几日不见萧茹萍，她的脸上很明显多了几分笑容，少了几分冷艳。陈华强终于知道，江友情为什么会说萧茹萍变了许多。她原本那张冷艳如霜的脸，现在少了几分寒意，却多了几分妩*媚和春风。
　　萧茹萍见到陈华强，也是一呆，不过她调整得很快。她立即走下楼来，将被褥递给了何花，道：“你给送进去。”何花应了一声，抱着被褥转身离开。萧茹萍走上前去，问道：“伤口好点了吗，如果还没有完全好，就回去多休息休息？”
　　“没……不……不是，我的伤口早已经好了。”陈华强有些局促，口齿不清，变得语无伦次起来。道：“萧……江夫人不会怪我最近几天没来吧！”
　　萧茹萍道：“没关系的，重要是你把伤养好。”陈华强独自汗颜，也不知道唐嫣那丫头是怎么跟萧茹萍说得，搞得她这么的关心自己的伤势。
　　江友情看着两人，心中也不知道为什么，就像是少了点什么似的。当下拉着陈华强道：“呆子，你算是有福了，自己的房间还得我嫂子为你设计装修。”
　　陈华强吃了一惊，道：“什么！”他转过头来，看了一眼萧茹萍。只见萧茹萍笑道：“也没什么，我闲着也是闲着，就动动手帮你弄了一下，你看一下吧，如果不满意的话，你自己从新装修一下。”
　　陈华强彻底被征服了，眼前的萧茹萍，简直是太出乎他的意料了。江友情看得一酸，心中隐隐觉得，自己的大哥和大嫂，很有可能走到她不愿意想的哪一步。自从那一晚听到江友义父子两的谈话，江友情的心中就有一个心结，她试图劝过，也旁敲侧击的点过自己的江友义，可是，最终的结果，令她十分的不满意。
　　江友情带着陈华强来到他的房间，一进房间，陈华强不得不发出一声感叹。萧茹萍真的很有设计天分，虽然房间的空间不大，但在她的设计之下，几乎囊括了许多的东西。大到书架，小到生活用品，几乎都包裹在内，而且房间的透明也做得很好。真不知道，才短短的几天时间，这里就像从一个垃圾场，瞬间变成了一个人家天堂。
　　萧茹萍笑道：“还行吧！”陈华强忙点头，道：“行，简直太完美了。”萧茹萍道：“根据你说得，我也不知道我想的对不对，你应该追求的是一种清新淡雅，所以，房间的装潢材料，我选了橙黄色的，希望我没有猜错。”
　　陈华强笑了笑，他虽然表面不说，心中早已那萧茹萍当做自己的知己了。陈华强在自己的房间转悠了一圈，心想：“要是能够把安丫头接到这里来住，那就太好了。”不过转眼一想。觉得这样的想法十分的不妥。不过想起还在医院里躺着的安娜，陈华强心里就痒痒。要不是他之前有过承诺，他现在早已待在了安娜的身边。暗道：“也不知道安娜那丫头现在怎么样了，几天不见，倒也怪想他的。”
　　而就在这时，只听萧茹萍道：“你明天有空吗？”
　　“有……大有特有。”陈华强忙道：“夫人明天要出去。”萧茹萍点头道：“明天有一个宴会，人家请帖都送来了，无论怎样，我们都得出席一下。”陈华强道：“嗯，我知道了，明天我一定全程护在夫人左右。”
　　萧茹萍笑了笑，道：“那你先休息吧，我上楼去了。”