
第一章 公元3000年
    
    公元3000年，这是世界进入了30世纪的钟声，此时的社会科技早已到达了一个前所未有的巅峰，漫画《多啦A梦》的里面的道具不再是梦想，竹蜻蜓、随意门这些东西在此时的世界眼中，不过就是一些很简单的物品罢了。
　　此时，美国政府的一处研究所内。
　　无数的机器人正在做着一项伟大的研究，这是美国这个霸权主义国家对于统治世界的渴望的一次最大的拼搏，他们将要研发一台人工智能的超级电脑手机，一旦这项电脑手机可以研究成功，那就可以控制世界上的一切能量，除了人类的思维，其余的动物，武器，水源，食物，甚至天灾，比如地震，海啸，都可以完全由拥有这台人工智能的电脑手机所控制，最厉害的还是，他可以吸收复制世界上任何的力量，为它所用。到时候，这将会是无敌的武器。那么，统治世界在美国人眼中就如同探囊取物一般。
　　统治世界，对于美帝国主义来说，是永远都不会放弃的梦想，如今，就连朝鲜都崛起了，他们依靠强大的中国的支持，在经济上居然也成为了一流国家，如今美国的霸主地位早就名存实亡，中国已然成为亚洲的老大。为了消灭这些国家，尤其是中国，美国为此研究人工智能超级电脑手机，已经研究了二十年了。
　　如今，终于就快要成功了。
　　“唤醒智能系统，完毕，无恙！”
　　“人工智能系统输入，完毕！”
　　“连接世界之灵，成为世界主宰，完毕！”
　　“生克形态，完成！”
　　各项进程都已经完成，现在只差最后一步，就是认主功能，只要利用认主功能成功，这台人工智能的超级电脑手机就可以完成它的苏醒，它将为美国而生，为美国成为世界的主宰而努力！只要有了这个，只要一个月，美国就可以控制全球的军队，科技，信息，经济，到时候，什么中国俄罗斯，统统都不是美国的对手。
　　这些科学家们兴奋啊！
　　可是，就在这个时候，忽然，有人大叫道：“你在干什么？！”
　　所有的科学家吃了一惊，只见那个叫喊的人对着一片空白说道。
　　“哈哈哈……居然让你们这些美国佬发现了！”那处没有任何人踪影的地方忽然传出了一个深厚的男声，接着，那个地方忽然凭空出现了一个男人，一个黑发的亚洲男人。
　　“你是谁，怎么会在这里？！”所有的科学家，都从怀里掏出了手枪，对着这个男人。
　　那人临危不惧，只是淡淡一笑，说道：“我是谁？我也不怕告诉你们，我是中国人！为了粉碎你们这些美国人征服世界的野心，今天我要毁掉人工智能！”
　　众人一惊，接着领头的科学家麦克冷笑道：“就凭你？！”
　　“不错，就凭我！你们这些美国佬，别以为人多我就会害怕你们！；老子为了国家，早就把后事都料理好了！你们看看这是什么……”说着，那位中国特工从怀里取出一个遥控器一样的东西，哈哈大笑，一脸得意地样子，看起来非常的开心。
　　“那是……那是核炸弹的遥控器？！”所有的科学家都是脸色大变，核炸弹啊，那是可以将整个研究所夷为平地的大杀器，想不到，这个中国人，居然想和自己等人同归于尽。
　　所有人中，只有麦克冷笑一声，没有说话。
　　“不错……”那人冷笑道，“我已经在这间研究所装置了三个核炸弹，现在我只要一按这个按钮，我们就都会完蛋，你们美国人费尽了二十年心血研究的超级人工智能，也会就刺终结！”说着，那人按响了核炸弹的开关。
　　可是，没有爆炸。
　　“怎么回事？”那人大吃一惊，“怎么会没有爆炸？！”
　　所有的科学家都松了一口气，麦克冷笑一声，说道：“小子，你以为你能够做的到吗？实话告诉你，你们中国早就有人出卖了你们要来摧毁我们的人工智能的程序的消息，所以我们严加防范，你所装的核炸弹，早就被我们的人拆除了！”
　　“啊？怎么会这样？！”那人目瞪口呆。
　　“总之，你们中国人真的是太天真了，下地狱去吧！”麦克狞笑一声，扣动了扳机，其余的科学家也回过神来，纷纷扣动扳机。
　　下一刻，强项了，那个中国情报员，被打成了筛子，倒在了地上。
　　“哼，愚蠢的中国人呢，也想阻止……啊？这是！”麦克忽然呆住了，他一脸不可置信地看着地上那个死去的特工，原来，这个中国特工的身体竟然在发光。
　　“天啊！麦克教授，人体炸弹，这家伙身上安了人体炸弹！中国竟然研发出了人体炸弹！”一个科学家惊恐地叫道。
　　所谓人体炸弹，就是将一个人的生命改造成为炸弹的导火线，一旦那个人被杀死，那么他就会立刻变成引爆的炸弹，其威力不亚于核武器。
　　“糟糕啊！我们上了中国人的当了！”
　　“快逃跑！中国人太狡诈了”
　　“往哪里逃啊？十秒钟就要爆炸了！”
　　“天啊，救命啊，我还不想死！我还有八十岁的老母要养活啊！”
　　研究所一片混乱。
　　麦克教授一脸死灰，一把跪倒在地，大笑道：“天啊，想不到我的大意，竟然会让我们的研究毁于一旦，我不甘心啊！”
　　是啊，麦克教授不甘心，他为了研发这项能够改变世界，帮助美国千秋万载，一统地球的大杀器，已经花费了二十年的时间，期间，他失去了自己的妻子、女儿，如今好不容易可以研发成功，自己马上就要名垂青史了，居然就这样就要死了，麦克教授真的不甘心。
　　可是，不甘心又能如何？如今一切都是太迟了，炸弹就要爆炸了，随意门此时研究所这里没有，去拿的话，也太晚了！
　　他们，已经没救了！
　　“5、4、3、2、1、0！”还没等这些科学家反应过来，时间已经到了，轰隆一声，炸弹爆炸了，不亚于核武器爆炸的威力将整个研究所甚至附近的城市炸为平地，没有一个人生还……
　　但是，那个刚刚生成的人工智能，却在瞬间依靠炸弹的威力破开虚空，进入时间隧道，漂流到了不知名的时间去了……

第二章 章建华的奇遇
    
    1997年。
    此时距离中国改革开放开始已经过去了十九年，中国自从那场太祖发动的革命之后，终于步上了正规。
    但是在一些农村，现在的改革开放并没有让带来多好，改革开放是要一部分人先富起来，城里人先过好日子，而显然农村里的人要等一等了。
    我们的故事就发生开始在陕北的的一个小山村，这个村子叫秦皇村。这个村子之所以叫秦皇村，据说是因为当年秦始皇他老人家巡游的时候曾经在这里立下碑文，并且送了村子里的人的祖先一大笔钱，并且把村子取名秦皇村，至于是不是真的，司马迁、班固两位大神没有写下来，也就难知真假了。
    这个村子虽说是秦始皇当年他老人家光临的村子，但是都两千年过去了，自然不可能在沾千古一帝什么光，村子如今的生活水平只能说是饿不死人，但是肯定不会有什么值得让人享受的地方，再加上附近没有什么旅游景点，所以这里的GDP不会太高，当然，生活也不会太有热情。
    这是1997年五月的一天，秦皇村中学放学了，身穿破旧校服的男女同学快乐的下课放学回家，如今的山村能骑上自行车的不多，所以同学们大部分都是跑步回家，回家之后懂事儿的要帮家里做事儿，还有的会做作业，更多的却是玩儿。
　　此时，一个十四五岁，眉清目秀的漂亮男孩儿正独自一人背着书包往家走，他叫章建华，这名字一听就是大陆人才会取得。
　　章建华今年十四岁，是秦皇中学初二的学生。不过此时的章建华，却已经有所改变了，因为现在的他，已经是十七年以后的章建华了。
　　十七年后的章建华虽然从秦皇村到了西安大城市，可是他当时早就辍学，整天无所事事，靠在大城市偷鸡摸狗过日子。后来，再一次抢劫中把人给杀了，结果被警察通缉，后来在西安一处小巷子里，章建华和警察展开了搏斗，最后的结果就是章建华被警察给一枪打死，死后就穿越回了十七年前的今天中午。
　　章建华穿越回来之后颇为无语，他没想到死了之后还能穿越回十七年前。但是即便穿越回来，章建华依然是一个头两个大，他可不会像穿越小说里写的那样，穿越回来就是抄袭电影剧本、小说啥的发家致富，他虽然前世看过不少电视局和电影还有小说，可是要他抄袭，他实在想不起来啊！
　　郁闷啊！章建华无语地想到。
　　在这个下午，章建华像往常一样，很无聊地往家走去，他感觉很无聊，一边走一边用脚踢着地上的石子，低声道：“奶奶的，每天都这样……为什么我就不能有钱呢？要是老子有钱，我肯定要干成一番大事业……哎呀！”章建华忽然捂着脑袋大叫一声，原来刚才天上不知道掉下来一个什么玩意儿，正好砸中他的脑袋，疼的章建华是“啊”地叫唤出来。
    章建华摸着头顶，感觉到那里黏黏糊糊的，把手拿下来一看，竟然有些流血了，这下章建华气的是破口大骂：“他妈的……是哪个王八蛋暗算老子？！”
    忽然，章建华呆住了，他看到了地上有一样东西，那是一个美丽的晶莹手机，闪烁着七彩的光芒，其色彩之美，造诣之精，简直难以言说，章建华从来没有见过这么美的手机，他看的傻了。嗯
    忽然，章建华明白了，就是这个手机，刚才从天上掉下来，砸中了自己的脑袋。
    章建华当下也不明白这手机砸下来怎么没把自己砸死，他只明白这手机看起来很值钱，要是拿去卖，说不定能卖到不少钱。
    章建华欢喜不已，赶紧拿起钻石，说道：“哈哈哈……想不到我章建华能走了狗屎运，穿越重生，捡到个宝贝，这东西就是钻石手机吧？这么漂亮的手机，肯定能卖到大钱，哈哈，我能当百万富翁了……”这一笑之下，章建华登时觉得头上的伤不怎么疼了。
    章建华捡起钻石的那一只手上还沾染着章建华头上流下来的湿淋淋的血，此时那血沾染在钻石上，忽然，钻石手机发出了七色的光芒，接着就不见了。
    “喂喂？怎么回事儿？！钻石呢？见鬼了吧？！”章建华惊呆了，心道奶奶的，钻石手机哪儿去了啊？！
    章建华赶紧到处寻找，可是别说钻石手机了，连个像样的石头都没找到，章建华目瞪口呆，忽然，他发现自己的头上居然没有流血，刚才的伤似乎全好了！
    “奶奶的，难道刚才我产生了幻觉？！”章建华嘟囔了一声，大失所望，本以为捡到了宝贝，谁知道却是出现了这种事情，看来老子穿越了还是穷命一条。
    失望的章建华独自一人回了家。
    章建华家不大，只是一座破旧的瓦房，里面没有一样可以算得上家用电器，唯一勉强可以说是的估计只有一个破手电筒了，晚饭是自己做的，章建华随便做了碗面条，吃了之后感觉有点儿累了，连衣服也不脱，脸也不洗，就这样干脆躺在炕上就睡觉。
    至于做作业，奶奶的，不管是前世还是今生。看到那些书就头疼，做个毛线啊？反正老师对自己也习惯了，不做作业顶多被骂一顿，死不了人的……
    想到这些之后，章建华放心大胆地睡觉了，没一会儿就睡着了……
    “奶奶的？这是什么鬼地方？！”睡了不知道多久的章建华睁开眼睛，却发现自己居然出现在一个像是高山上的地方，在低头一看，奶奶的，一件衣服都没穿。
    “我靠，难道我梦游了？！”章建华嘟囔了一句说道。
    “主人，你醒了啊？！”就在章建华不知道到底发生了什么事儿的时候，忽然，一个俏丽的声音传了过来。
    章建华吓了一跳，回过头一看，只见一个可爱的六七岁的小女孩儿正微笑着看着自己。
    “你是哪个？我怎么会在这里？！”章建华有些警惕地说道。
    “主人，你不要害怕，我不是坏人……”小萝莉笑道，“你可以叫我傻妞，主人，从今天开始，我就听你的了！”
    “听我的？”章建华一头雾水，“你到底啥意思？这里又是哪里啊？！”
    傻妞嘻嘻一笑，说道：“主人，你还记得你今天捡到的那块钻石手机吗？其实，我就是那一个钻石手机！”
    “什么？！”章建华完全呆住了，一脸不可置信地看着眼前这个小萝莉。
    “你说……你是那个钻石手机？！”当下，章建华有些目瞪口呆地说道。
    “是啊，主人，我还是从头说起吧！”傻妞笑道，“我的真实身份是10000年的地球科学家利用全世界最紧密的仪器电脑合成之后制造出来的一块超级电脑手机，也叫魔幻手机，我拥有强大的能量，为此，制造我的超级大国——美国的总统希望我成为他统治世界的工具，但是当我研发成功之后，我却被中国潜入进来的特工将研究所整个炸毁，我也因为炸弹跌入了时空夹缝，今天才来到了这个世界，化成了你看到的钻石手机。而成为我的主人的方法就是把血滴到我的身上，而你今天做到了，所以你就是我的主人了，至于钻石手机消失，那就是我进入了你的身体里……你明白我在说些什么吗？”傻妞看着完全听傻了的章建华，有些纳闷儿地说道。
    “我……我算是明白了吧，但是你现在要听我的是吧？”章建华犹豫了一下，问道。
    “对，就是这个意思，人家现在可是很厉害的啊！你要我帮你做什么，我都能做到啊！”傻妞嘻嘻一笑，说道。
    “额，那我想要变得有钱，你有办法帮我妈？！”章建华赶紧问道。
    “就这个？太好办了！主人，现在你是在睡觉做梦看到我，现在你记住一句咒语，只要你在现实世界心中默念三遍这个咒语，就能看到我，不过只有你可以看到我！别人无论如何都看不到我的……”傻妞笑道。
    章建华一听，赶紧说道：“那你快点儿告诉我！”
    ……
    现实世界里，章建华看了看时间，距离自己睡觉的时候才过了十分钟，当下章建华深吸了一口气，在心里默默念动咒语。
    登时，傻妞可爱的身子出现在了章建华的眼前，章建华呆了一呆，接着叫道：“我靠！原来不是在做梦啊！”
    “我晕，主人，你居然不相信人家……”傻妞撇了撇嘴，然后说道。
    “好吧……你说能让我有钱，那傻妞，你怎么能让我有钱？！”章建华现在还是最关心钱的问题。
    傻妞看着章建华，呵呵一笑，说道：“主人，你想要多少钱？”
    “……那个，一百万，可以吗？”章建华犹豫了一下，说了这个数。
    傻妞嘻嘻一笑，伸手一指，登时，地上出现了一个大口袋，章建华赶紧把口袋打开，结果看见里面全部是蓝色的百元大钞，一捆一捆的，这么多钞票，章建华一辈子都没见过这么多钱，看得他都傻了！
    “我的天啊，我的天啊！这么多钱……我这辈子都没见过……哈哈哈……我成大富翁了，我成大富翁了！”章建华前世今生都没见过这么多钱，欢喜地那叫一个狂热啊！
    “主人，不要这么激动，这些只是小钱……”傻妞撇撇嘴，说道，“这些钱根本算不了什么，只要你有了我，日后你想要多少钱和美女，那都是浮云！”
    “是是是……”章建华现在是彻底相信了傻妞所说的话了，然后说道，“那傻妞，你说，我怎么才能成为超级有钱人？！”
    傻妞轻笑道：“主人，要想成为超级有钱人，首先主人你的学文一定要有，我看主人不大喜欢读书，这样吧，主人，你下命令，让我把主人你的头脑变成天才，你说好不好？”
    “什么？你可以让我变成天才？那真是太好了，你快变，你快变！”章建华欢喜的嘴都合不拢了。
    傻妞嘻嘻一笑，伸手一指章建华的脑袋，章建华登时感觉到自己的头脑清醒了许多，脑子里的学识瞬间爆满，语文、数学、英语、物理、历史……等等各种学问章建华都是瞬间完全清楚，这种感觉章建华从来没有过，自己仿佛告别了过去的粗人，一下子脱胎换骨了。
    “天啊，太神奇了！我真是不敢相信……”章建华高兴地不得了，随即想起一件事情，问傻妞，“傻妞，你能让我变成武功高手吗？像李小龙那样的？”章建华曾经在学校看过一部李小龙的电影，对李小龙绝对是崇拜无比。
    傻妞嬉笑道：“主人，这太容易了！”说着，伸手指了指章建华的身子，章建华立刻感觉到自己本来就很好的身体立刻变得强壮无比，似乎有使不完的精力一般，同时他也学会了截拳道等厉害功夫。
    “哈哈哈……这下我脱胎换骨了，我看看谁还敢欺负我！”章建华现在真是得意无比，这种感觉真的是太好了。
    “主人，你现在高兴太早了……”傻妞嘻嘻一笑，说道，“对于赚大钱的事情，主人你有没有兴趣啊？”
    “赚大钱？好，你说，我要怎么才能赚到大钱呢！”章建华一听傻妞这么说，立刻发问道。
    傻妞嘻嘻一笑，说道：“主人，要想成为一个真正的有钱人，在这小山村里那是绝对不可能的，你必须走出山村，到大城市去！在那里才是你发挥的空间！”
    “去大城市？”章建华愣了一下，接着笑道，“好，我这就去大城市！傻妞，我们这就出发吗？！”
    “不不不，主人，现在还不行，要等三个月以后，我们才能启程去大城市！”傻妞微笑道。
    “啊？这是为什么？！”章建华没想到还要等三个月，不禁有些失望。
    傻妞笑道：“是这样的，我穿越到这个世界的时候消耗了不少能量，如今我的能量需要等三个月才能到达顶峰，到时候我的诸多强大力量会让主人你难以想象，所以现在主人你耐心等一下，等到了三个月，您再带上我去大城市，到时候，嘿嘿……”
    “好，我就等三个月……”章建华点了点头，看着地上那袋子钱，问道，“对了，傻妞，这些钱是哪里来的？你变出来的吗？”
    傻妞嘻嘻一笑，说道：“这些钱是我从北京的银行里弄出来的，都是些不连号的旧钞，用起来绝对没问题的……”
    “啊？是银行的钞票啊？”章建华一阵无语，接着说道，“那以后你还能从银行弄出来这些钱吗？”
    “当然可以了，所以主人你放心，咱们的资金要多少有多少，不过……”傻妞笑道，“咱们还是要进行正规的投资，那样赚到的钱您不觉得才有意思嘛？”
    “说的也是……”章建华嘻嘻一笑，点头道，“我一定要依靠正规的投资赚到大把的金钱！对了，傻妞，这些钱怎么办？”心想这么大一麻袋子钱，自己放哪儿啊？
    “呵呵，主人如果你不反对的话，放在我的空间里吧，好吗？”傻妞嬉笑道。
    章建华呵呵一笑，说道：“如此甚好……对了，我现在先拿点儿钱去我大哥二哥家，我那两个嫂子对我的意见可是很大的，老子要让她们两个看看，老子也有有钱的时候！”
    ……
    章建华的父母是村子里的普通农民，他是家里的老三，上面还有两个哥哥，大哥名叫章爱国，今年三十岁了，是个大学生出生，学医的，在农村大学生可是很吃香的，不过可惜这个大哥的大学读的不怎么样，如今回到了秦皇中学当起了秦皇中学的校医。
    二哥名叫章跃进，今年二十一岁，从小不爱读书，高中没读完就辍学回家，如今在县里一个包工队当工人，两个哥哥都已经结婚了，因为章家的基因很好，所以章家三个孩子都长得很帅，章爱国和章跃进都娶了村子里两个很漂亮的女人为妻，可以说是羡慕死了村子里不少人啊！
    至于三人的父母，很悲剧的是一年前双双染上了尿毒症，本来这种病还是可以治好的，但是却要烧掉大把的钱去医治，章家自然拿不出来，只好最后放弃治疗，一年前两个老人就磕屁了，留下兄弟三人，还好大哥和二哥还算仗义，把父母的房子让给了章建华，并且每个月给他两百块钱生活费，读书的学费也由两个哥哥出，章建华这才能够继续生活和上学。
    章建华的大哥和二哥是住在一起的，大哥章爱国是是在村子里工作，二哥章跃进在县城当工人，所以不在家。
    章爱国的妻子名叫田翠儿，今年24岁，章跃进的妻子名叫叶小花，今年19岁，两个女人都是村子里有名的美女。田翠儿生有一个女儿，今年五岁，取名章雪，叶小花和章跃进才结婚一年，还没有孩子。
    章爱国和章跃进的家要比章建华的房子好一些，因为是父母生前拿积蓄给他们盖的，而章建华住的房子恐怕已经有四十年以上的历史了，章建华的爷爷就是在那破房子里长大的。
    此时，章爱国的家里，章爱国正在和妻子说话。
    田翠儿虽然已经是生过孩子的女人，但是她才24岁，正是女人一生之中最美丽的时候，此时她身穿深红色碎花布衣，下穿白色麻裤，丰满迷人的身段让人眼睛大热，一张尖尖的瓜子脸，容色艳丽，清纯可人，绝对是吸引男人的绝佳美女。
    此时，田翠儿正在跟丈夫抱怨章建华的事情：“爱国，不是我说你，建华那孩子的学费咱们不能再出了！”
    章爱国愣了一下，抽着烟说道：“这不行，爸妈临死前嘱咐我们兄弟要照顾好建华……”
    “父母父母，你就知道父母……”田翠儿打断了章爱国，“咱们每个月给他二百块钱生活费也就罢了，可是给他出学费，我觉得咱们是热脸贴他的冷屁股！我可是听说了，建华那小子在学校里可是别的不学好，就知道占女学生的便宜，今天摸女生屁股，明天甚至都去摸老师的大腿了，学习成绩一塌糊涂，你说我们让他去上学，不是白花钱吗？你还指望他能考上大学？再说了，就是考上了大学，能有啥出息？你倒是大学毕业，现在还不是在学校做个小校医？”
    章爱国没有说话，他知道，章建华一点儿也不老实，在班上成绩不好，但是却喜欢口花花，揩油占女生便宜，在班上甚至全村都是个有名的二流子。
    只可惜，这小子是有色心没色胆，虽然喜欢和人口花花，摸女生胸部屁股占点儿便宜，但是却不敢真正搞一个女人，主要是因为自己是个孤儿，要是不小心把人家女人的肚子搞大了，尤其是女学生，到时候肯定自己吃不了兜着走！
    不过，这小子每天梦想着就是能够发大财，老是YY哪天自己有了几百万，就可以把村子里的小媳妇儿大姑娘都搞了，还能让那些以前瞧不起自己的人知道自己的厉害。
    由于是章建华父母双亡，又长得帅，所以在班上被很多男生嫉妒，继而形成了孤立，这让章建华感到无奈而愤怒！真恨不得哪天把这些家伙全干掉！
    章爱国沉默了一下，章建华在学校的所作所为他身为校医岂能不知？他现在也害怕章建华哪天做出什么大事儿出来，比如把哪个女生肚子搞大了，那才麻烦，当下说道：“那你的意思呢？”
    “我的意思是，干脆让建华别读书了，让二弟在施工队给他找个工作，建华身强力壮，干这些活路肯定没问题……”田翠儿说到这里，忽然呆住了。
    
    第三章 村长的女儿和讨厌的小白脸
    
    田翠儿忽然不说话了，因为她看到了门口走进来一个人，不是别人，正是章建华！
    “建华，你怎么来了？”章爱国也是吃了一惊，他没想到章建华居然会这个时候过来。
　　章建华看着嫂子田翠儿，他可是很清楚，自己的大嫂对于自己这个没法为家里带来一分钱，每个月还要倒贴钱的小叔子没有一丝的好感，刚才二人说的话章建华也全部都听到了，想起前世自己似乎就是在这个时期，大哥大嫂要自己辍学，然后去二哥的工地干活。结果自己在那里干了没几个月就不干了，跑到西安去当二流子。
　　此时重温了这一幕，他于是冷笑一声，走上前去，把怀里抱着的两个草纸包起来的长方体放在桌子上，说道：“大哥大嫂，这里有些东西要送给你们，希望笑纳！”
    “你送我们东西？”田翠儿和章爱国一脸不可置信地看着章建华。
    章建华没有说话，而是将草纸打开，登时，十沓厚厚的百元大钞出现在了章爱国两口子面前，这两口子登时惊呆了。
    “建华，这些钱……这些钱你是哪里来的？”田翠儿首先叫了出来，她这辈子都没见过这么多钱！
    “这是十万块！大哥，嫂子，算是我还你们这些年的恩情！”章建华平淡地说道，“以后如果我还要上学，学费也只会由我出，不劳烦大哥大嫂还有二哥了！”
    “这……这……三弟，你是哪里来这么多钱？！”章爱国完全傻了，忽然，他有了一种不祥的预感，“建华，你该不会做了什么违法的事情吧？！”
    “大哥你说什么啊？！”章建华冷笑道，“难道你这个弟弟自己通过正规的途径赚了钱，你就怀疑了不是？我只是要告诉你，这些钱都是正经合法的，你们要不要随便你们！”
    “要要，当然要！”田翠儿赶紧把钱收起来，十万块啊！在如今的农村可是一笔大数字啊！田翠儿虽然不知道这笔钱是哪里来的，但是她不可能拒绝！
    章建华看了大哥章爱国一眼，看着他一脸惊讶地看着自己，心中一阵得意，说道：“好了，大哥，你去把二嫂也找来，我也有钱要给他！”
    “额，好！”章爱国答应了一声，转身就走了出去。
    田翠儿此时还财迷迷地看着那堆钱，丝毫没有注意到章爱国出去了，要知道，她当年就是因为看着章爱国是大学生，以为跟着他能过上好日子，这才嫁给他，可是最后却还是窝在这个村子里，当校医每个月才八百块钱，所以田翠儿其实早就抱怨现在的生活不好了，也抱怨丈夫无能，但是此时，这个自己一直瞧不起的小叔子居然挥挥手就拿出了十万块钱，这让田翠儿简直难以想象，而同时也是无比的兴奋。
    很快的，章爱国带着二嫂叶小花走了过来，这二嫂人如其名，身材娇小，扎着一个小辫子，一张圆圆的脸蛋儿很有萝莉美女的味道，身材玲珑，屁股翘圆，整个人比之未来日本动作片里的萝莉妹妹都还像未成年少女，章建华每次见到这个二嫂都有一股强烈想要蹂躏她的想法，暗自也嫉妒自己二哥居然能娶到这么个童颜美女。
    叶小花才不过十九岁年纪，还比较天真烂漫，对章建华也还算可以，此时来到这里之后，章建华微笑着打开另一个包着的钱。
    当叶小花看到那一沓沓厚厚的钞票的时候，她也呆住了，章建华色迷迷地看了一眼叶小花的胸部，然后说道：“大嫂，二嫂，这些钱你们先拿着用，我走了，以后我还会送钱来的！不过以后你们不需要送我生活费了，俺们不注重那些了！”说着，章建华扬长而去，只留下章爱国他们目瞪口呆……
    章建华离开大哥大嫂家之后，心里别提有多得意了，奶奶的，要你们瞧不起我！老子现在比你们有钱的多！大嫂，二嫂，两个女人，老子早晚要你们被老子操！
    ……
    第二天一大早，章建华起身前往学校上学。
    走到学校之后，在门口，章建华立刻遇到了一个熟悉的身影，那是一个十四五岁的美丽小姑娘，身穿校服，一张美丽的鹅蛋脸透着万分的可爱，她正是章建华的同班同学，班上著名的班花杨欢，她也是村主任杨大龙的女儿，在村里就跟个小公主一样。
    以往章建华对这个小公主可是一点儿也不敢冒犯，要知道，在这山村里，村长可绝对是掌握大权的人物，怎么能任意得罪？
    不过嘛，章建华现在可不怕这丫头了，嘿嘿一笑，走上前去，拦住杨欢，说道：“哎呀，这不是杨小姐吗？现在上学啊？要不要我陪你一起走啊？”
    杨欢见到拦住自己的居然是章建华这个学校里著名的二流子，不禁一惊，不过她自忖自己是村长的女儿，这个二流子不敢对自己怎么样的，当下蛮腰一叉，说道：“章建华，你想干啥？！”
    “哎呀，别这么激动嘛！你这个小公主，平日里你连跟我一句话也不说，今天我主动来找你，你为啥不搭理我？！”章建华嘻嘻笑笑，说道。
    “哼，你以为你是谁？我凭什么要回答你啊？！”杨欢怒道，“你不要挡着我，我跟你说！我现在要去上学，你要敢乱来的话，我爸爸可是不会放过你的！”
    “哎呀，不要这么激动，我不想对你怎么样……”章建华正要上前一步，忽然，旁边一个人拉住了他。
    “你这个二流子，不要纠缠小欢！”随着一声低吼，一个拳头对着章建华挥了过来。
    若是以前的章建华，或许躲不开这一拳，但是现在的章建华已经是不同凡响，他轻轻伸手就接住了这一拳头。
    再一看去，打自己的人是一个和自己年龄差不多的少年，相貌俊秀，比自己还强上三分，此人也是章建华的同班同学，名叫李天云，是村子里王八养殖厂厂长李强的儿子，在村子里可以说是首富，据说家里资产上百万，是班上有名的高富帅。
    这小子的老爸据说和杨欢的老爸杨大龙有很多利益关系，为了笼络李强的家，杨大龙更是打算让杨欢和李天龙定亲，而杨欢平日里也喜欢和李天龙来往，二人都对章建华这种二流子瞧不起，所以平日里章建华对李天龙这种人是绝对的憎恨，但因为以往惹不起他，所以只好忍耐。
　　而他跟李天龙也是有深仇的，就在一年前，章建华第一次见到杨欢的时候，当时不知道她的身份，曾经色胆包天，去摸了杨欢的屁股，结果就被李天龙狠狠揍了一顿，然后自己被迫去给他和杨欢道歉，事情才完了。自此，章建华就万分痛恨李天龙。
　　前世章建华知道，李天龙和杨欢毕业之后就结了婚，据说之后还一起去了上海，日子过得那叫一个滋润，章建华对此一直耿耿于怀。
    而现在章建华可是有了傻妞护身，昨晚他问过傻妞了，三个月后傻妞的能量完全储存满之后，就可以操纵森罗万物，除了人的思维不能控制之外，其他的一切都可以自由操控，而就算是现在，他的能量最大也可以把整个陕北夷为平地，至于其他的能力，那更是厉害无限，有这种外挂在手，还会害怕他区区一个所谓的养殖厂的小子？！
    
    第四章 敢惹老子？老子搞不死你们！
    
    此时，李天龙的拳头被章建华抓住，李天龙愣了一下，接着叫道：“章建华，你干什么？！长本事了啊？！你上次拳头没挨够吧？居然还敢惹小欢？！”
    “章建华，你干什么？快放开天龙！”杨欢也是赶紧拉着章建华的手怒道。
    “嘿嘿？我想干什么？老子打的就是你！”章建华说着，对着李天龙就是一拳打过去，正好打中李天龙的鼻梁。
    “哎呀！”李天龙疼的哇哇大叫，摔倒在地，鼻子里流出了鼻血。
    “啊！打人了！打人了！”杨欢吓得脸都白了，她万万想不到章建华居然敢出手打李天龙，她赶紧大叫。
    这时附近已经有不少学生前往学校，看到这一幕都是驻足停下来观看。.
    “他妈的！”李天龙气的跳起来，他的鼻子已经被打出了鼻血，此时像是一头发怒的狮子一般，对着章建华扑了过来，“老子打死你个王八羔子！”
    可是此时的章建华岂是吴下阿蒙？他挥拳一击，正中李天龙的左眼，李天龙惨叫一声，被打的倒在地上，晕了过去。
    “天龙，天龙……”杨欢吓得赶紧蹲在地上，大叫道，“快来人！快来人！”接着她怒目瞪视章建华，叫道，“章建华，你有种！我不会放过你的！”
    章建华冷笑一声，说道：“你不放过我？老子还不想放过这个李天龙呢，以为自己老子有几个臭钱了不起啊？告诉你，老子的钱比你们加起来还多！敢惹老子？老子搞不死你们！”
    很快的，村长杨大龙和李天龙的父亲李强就赶过来了。
    李强和杨大龙听说章建华居然把李天龙打的昏迷过去，登时勃然大怒。
    “草你奶奶的！”李强指着章建华大骂道，“你这个小瘪三，二流子！你敢打我的儿子！我要让你付出代价！”
    在场所有人都离章建华很远，大家都知道，章建华敢打村里的高级富二代，这下肯定吃不了兜着，大家都尽量想离章建华远一点儿，以免被他连累。
    杨欢一把眼泪一把鼻涕地添油加醋地把刚才章建华怎么非礼她，李强为了保护她和章建华动手，然后被章建华这个无耻淫魔打倒在地，身受重伤……简直比武侠小说还精彩。
    杨大龙听的脸色铁青，接着拍了拍女儿的脊背，说道：“放心，小欢，这个事情爸爸一定为你和天龙做主！”
    然后，杨大龙冷冷地看了一眼章建华，说道：“章建华，你胆子不小啊？公然耍流氓，还敢打人，我现在要带你去派出所！跟我们走吧！”
    李强叫道：“对！把这小子扭送到派出所去！关他个一年半载！让他知道马王爷有三只眼！”说着，就要上前抓住章建华。
    “我去你娘的！”章建华对着李强就是一拳，这一拳正中李强的鼻子，李强惨叫一声，捂着鼻子倒在地上。
    在场的人都呆住了，万万想不到章建华居然如此大胆，连李强都敢打！
    章建华冷笑道：“李强，你这个靠养乌龟的暴发户也敢惹老子？你以为我不知道？你和村长在干些什么勾当？！你前两天不是还塞给村长五万块钱吗？就是你在你家里，那天晚上你还请他吃饭，吃的是鱼香肉丝，海带炖猪蹄，还有麻婆豆腐不是吗？！”
    “你……你怎么会知道？！”杨大龙和捂着鼻子爬起来的李强大吃一惊，两天前李强确实给了杨大龙五万块，那是希望李强卖的活王八存在一些质量问题，而杨大龙为他在食品方面提供便利而给的辛苦费，这件事情就连他们的老婆都不知道，那天吃饭也确实是吃的这些菜，而此时居然都被章建华说了出来，这不能不让李强和杨大龙吃惊。
    至于章建华是怎么知道这些的，那自然就是章建华在心里跟傻妞心灵交谈所得，傻妞可以在内心跟章建华进行交谈，而傻妞身上记载着这个世界所有的资料，什么小事儿她都能查得到，此时自然是想说什么就说什么！
    “哼！村长大人，李强，我这里有一些录像带，不知道你们有没有兴趣看一看？！”章建华说着，变戏法一样的摸出几盘VCD，对着李强和杨大龙晃了晃。
    “这是什么东西？！”杨大龙和李强莫名其妙，李强捂着鲜血淋淋的鼻子，和杨大龙一样，都感到此时的章建华有些跟以前不一样了！
    章建华冷笑一声，说道：“我听说村长家有录像机，敢不敢跟我一起回去看看啊？！我保证，这些片子会让你们感到非常的快乐的！哈哈哈……”
    李强和杨大龙对望了一眼，李强说道：“好！我就看看你能有什么本事！”
    杨大龙对带来的两个手下说道：“你们把天龙抬到卫生站去，小欢，你去上学！”
    “爸爸，我要跟着去照顾天龙哥！”杨欢叫道。
    “好吧，那你去吧！”杨大龙现在心中隐隐感觉到不妙，刚才章建华道破两天前只有他们才知道的事情的时候，他就有这种感觉，而现在……他只想快点儿知道，章建华手上的录像，到底是什么东西！
    章建华当下微笑着跟着二人回到村长的家。
    杨大龙的家在整个村子是数一数二的，一座三层高的房子，还有一个小院子，章建华看了不禁暗自咒骂，心想也不知道杨大龙这狗日地收了多少好处，在这村子里可以说是皇帝了，奶奶的毛线啊！
    进屋之后，一个身穿蓝衣的妇人走了过来，这个妇人三十来岁年纪，容貌清丽，十分漂亮，身材迷人，前凸后翘，饱满的巨乳在衣服的遮掩下依然十分可观，一盘迷人的玉臀曲线玲珑，那惹人眼球的事业线令章建华眼睛大亮。
    这个女人叫王青青，今年三十四岁，是杨大龙的老婆，杨欢的妈妈，在村子里也是数一数二的大美女，平日里章建华走过村长家的时候，都要忍不住看她两眼。
    王青青眼见丈夫和李强居然把村子里有名的二流子带了回来，愣了一下，接着说道：
“老公，李强，你们怎么把这小子带回来了？！”王青青对章建华的印象很不好，这小子不但非礼过她的女儿，而且在村子里更是经常去占别的女人的便宜，这种人王青青是非常鄙视的，而此时老公居然把这种人带回家，这让王青青登时不高兴。
    
    第五章 村长家蹂躏村长夫人
    
    杨大龙看了妻子一眼，心想难道我想把章建华这个二流子带进家里？不过他还是对着妻子挥挥手，说道：“我和李强跟……跟建华有些事情要说，我们到楼上去，你不要跟来！”
    “额，知道了！”在农村一向是男尊女卑，所以王青青自然不敢违抗丈夫的命令。
    杨大龙家的客厅有电视机和录像机，但他卧室里还有一部电视和录像，杨大龙担心带子里的东西让妻子看到不好，于是就要上楼去看。
    上楼之后，进到卧室，杨大龙把门关上，章建华微笑着将碟片递给杨大龙，杨大龙打开电视和录像机，把碟片播放了出来。
    当看到碟片里的内容之后，杨大龙和李强登时脸色发白，原来这卷碟片上播放的是几个片段，这些片段分别是杨大龙接受李强的贿赂、李强的养殖厂的王八有问题，还有杨大龙这些年在当村长的时候干的一些不法之事的片段，这一桩桩一件件本来杨大龙和李强认为很隐秘的事情，如今居然会出现在电视里，出现在他们的面前，虽然这只是一些片段，但是杨大龙和李强绝对相信，章建华手上肯定有更多的，甚至是所谓的完整版，这让这两个做了不少坏事儿的男人感到了恐惧。
    “怎么样啊？二位……我可告诉你们，你们做的一桩桩一件件的事情，我都有录像记录，你说要是把这些东西寄到纪委去，你们说会咋样？”章建华此时不禁感到了无尽的得意，心想奶奶的，你们两个王八羔子平日里趾高气扬，不把老子放在眼里，今天让你们知道什么是害怕！
    “你……你怎么会有这些东西？！”李强颤抖着说道，他可是知道，这些东西要是给送到纪委去，那自己和杨大龙可就惨了！毕竟杨大龙只是个村长，没有多大的官系网，而自己……李强苦笑，自己对外说有上百万的资产，其实自己的厂子这些年也经营不良，不然的话，怎么会窝在这个小山村里、依靠这个村长发展？自己也没啥关系，要是杨大龙倒台了，那自己也完了。
    而杨大龙更是恐惧，他看着章建华，此时已经不在小看这个大男孩儿，而是真心忌惮。
    “我自然有我知道的渠道！”章建华冷笑一声，说道，“今天播放这些内容我只是要告诉你，老子要捏死你们两个家伙就是举手之劳，就算没有这些录像，要搞死你们也是轻而易举！你们看！”章建华说着，挥起一拳，旁边的墙壁登时被章建华打出一个大洞来！
    “啊？”看到章建华这一拳竟然把水泥墙壁打出一个大洞，杨大龙和李强吓得呆了，心想这还是人吗？！
    “你……你说，你有什么条件？！”杨大龙叫道，“你有什么条件才能把……把这些都交还给我们？！”他现在什么都不想，只希望章建华能够把这些能让他们万劫不复的证据交还给自己二人，不然恐怕日后睡觉都不安宁！
    章建华嘻嘻一笑，说道：“这个嘛……我想想啊……我现在没啥要求！不过等我想和好了再告诉你！顺便说下，我现在开始要追小欢了，你最好不要阻止我，还有，更不许动我的家人，否则，检察院的桌子上就会多我一封检举信！”说着，章建华转身走了出去。
    杨大龙和李强气得浑身发抖，但是却无可奈何，再看看刚才被章建华打出来的墙上的大洞，杨大龙和李强又恐惧，心想章建华这样的亡命徒，自己二人看来只有认栽！
    章建华下了楼，刚好王青青正在前方撅着屁股擦家具，看到那浑圆的玉臀高高翘起，章建华嘿嘿一笑，上前对着那浑圆屁股上狠狠拍了一下。
    “啊！”王青青吓了一跳，一把转过身，一看是章建华，气的脸都白了，叫道：“章建华，你干什么？！你混蛋！”说着，王青青挥起巴掌打向章建华。
    章建华狞笑着一把接住王青青的巴掌，说道：“村长太太，你知道吗？我每次看到你，看到你的美丽脸蛋儿，蜜桃一样的胸部还有肥大的臀部，我就想搞你，来来来，让我舒服一下，尝尝看女人到底是怎么回事儿吧！”说着，章建华不由分说，就把村长夫人推倒在旁边的沙发上。
    “啊！你要干什么？！放开我！来人呐！大龙，救命啊！救命啊！大龙！”王青青被章建华压在身下，章建华已经老实不客气地在她的丰满身躯上动手动脚，王青青吓得魂飞魄散，她万万想不到章建华居然如此的大胆，居然敢在自己的家里被自己干这事儿，她现在只希望丈夫赶紧下来，救救自己！
    杨大龙和李强自然很快就听到了楼下的叫声，赶紧跑了下来，杨大龙看到章建华居然把自己的老婆压在沙发上要搞强奸，气的脸色发白，大叫道：“畜生！老子杀了你！”说着，拿起桌上的水果刀就要对着章建华刺过来。
    “奶奶的，还敢反抗！老子操你妈的！”章建华转过身对着杨大龙肚子上就是一脚，把杨大龙踢倒在地，李强吓了一跳，赶紧过去扶住他，叫道：“村长，您没事儿吧？！”
    杨大龙咬着牙捂着疼痛的肚子，对着章建华叫道：“你……你别乱来，强奸是犯法的，你要敢这么干……会坐牢的！”
    “去你娘的！做你妈个毛球的牢！”章建华冷笑道，“老子如果坐牢，你们估计要判无期了，你们信不信？老子今天就去县城纪委，让你们知道检举的厉害！”
    “你……你……你……”杨大龙气得浑身发抖，李强咬了咬牙，扶起杨大龙，说道，“走，大龙，我们走！”说着，生拉硬拽，硬是把杨大龙拉了出去，出门的时候还顺手关上了门。
    王青青这下傻眼儿了，她本以为丈夫下来之后，自己就能幸免于难，可是谁知道事态居然会演变到这个地步。
    可还没等她回过神来，章建华已经狞笑着转过头，看着这性感迷人的村长夫人，他大笑道：“哈哈哈，现在看看还有谁能阻止我！”说着，章建华再次扑在王青青的身上。
    “啊……不要啊！救命啊！来人啊！”王青青激烈挣扎，拼命阻拦章建华的强暴，可惜她一个女人家，哪里比得上身强力壮的章建华？章建华粗暴地撕扯开了王青青的衣服，在看到身躯下的紫色胸罩和内裤，以及那滑腻的肌肤，这还是他第一次看到女人的身体，章建华大笑道：“好啊好啊，好一具完美的身体！老子今天有艳福了！”
    王青青几乎被剥光了，她不断地流泪，身为村长的夫人，她哪里受到过这样的侮辱？她眼见挣扎不了了，只好哀求道：“求求你，章建华……不，章大哥，章大爷，你放过我吧……只要你放过我，让我做什么都行……”
    “我放过你？老子也想放过你，如果你的丈夫刚才有骨气，敢跟我斗下去，我未尝不能放过你！”章建华冷笑道，“可惜你老公是个软蛋，看着老婆被我上都不敢进来！你说我不上了你，是不是对不起你啊？再说了，你老公都四十多岁了，在那方面能有我厉害？老子今天会让你舒服的……”说着，章建华撕开了王青青的内衣，在王青青的身上乱摸乱亲起来。
    “嗯……嗯……”王青青被章建华粗暴但又不失温柔地手段拨弄了几下，她的熟女肉体立刻有了反应，要知道，杨大龙已经四十多岁了，比王青青大了大约十岁，男人到了三四十岁那方面就有些问题了，但是女人却是三十岁才到真正能如狼似虎的年纪，而农村女人身体比城里的女人好得多，性欲自然是更加旺盛。
    这些年杨大龙已经无法在满足自己的妻子了，而王青青因为丈夫是当官的，虽然只是个村长，但是在村子里那是绝对的一言九鼎，所以当然不可能偷男人，她只能自行忍耐对于生理欲望的渴求，可是现在，被章建华这么一弄，她立刻感到自己渴望被强大男人疼爱的心理欲望被爆发出来，情不自禁地开始了浪叫呻吟。
    “奶奶的！下面都湿了，骚货！”章建华摸了一把王青青的私密之处，湿淋淋的，哼了一声，心想女人就这样，嘴里说不要，其实身体早就投降了。
    当下章建华毫不犹豫，飞快脱下裤子，然后解开衣服，分开王青青的大腿，对着她湿淋之处，就把自己粗大的长达二十厘米的巨物一把刺进了王青青的肉体当中。
    “啊！”王青青发出了一声大叫，她流下了泪水，可是挣扎却小了很多。
    “哎呀，真紧啊……这应该就是女人的滋味儿了吧……想不到生过孩子的女人下面会这么紧，不知道你女儿的又如何？！”章建华淫笑一声，伸手捏在了王青青的玉乳上，下面开始了激烈地动作，就在这村长的家里，蹂躏起了村长的夫人。
    
    第六章 村长的绿帽子
    
    客厅内，章建华伏在王青青身上，强烈地抽动着身子，
    此时的王青青被章建华蹂躏，虽然心里不愿意，但是身体早已经投降了。章建华强壮的身体疯狂撞击着王青青的臀部，一下下的大开征伐令久旱的熟女难以忍耐。
    “啊……啊啊……啊啊……恩……啊啊……疼啊……啊啊……啊啊……啊……啊……”她的叫唤声越来越大，期间包含着痛苦和快乐两种复杂元素，章建华头一次玩弄女人，这样的感觉令他难以忘怀，他疯狂耸动着自己的身体，猛烈冲击，玩弄着这个人妻少妇。
    “妈的……小穴还很紧啊……一点儿也不像是他妈的生过孩子的……”章建华痛骂了一声，一边耸动身体，一边低头含住王青青的一颗丰乳，至于另一颗则被章建华把玩儿在手心里，不断变换姿势。
    王青青现在是快乐并且痛苦着，身为村长夫人的她，何曾受过这样的委屈？被村子里的二流子在家里强奸，可是她的身体却是很老实的，杨大龙早就无法满足如狼似虎的她，在章建华这个大男孩儿强而有力的强奸下，王青青的身体却是只能最终屈服了。
    “啊……啊啊……啊……怎么样？村长夫人，老子干的你爽不爽？”章建华粗暴地捏着村长夫人的两颗大奶，把她一条大腿抬高，粗大的鸡巴激烈地撞击到王青青的花心，小穴里面都他妈湿了。
    “啊……啊啊……啊……舒服……啊啊……舒服死了……啊啊……啊啊……”王青青虽然心里羞涩，但是嘴上却发出了不情愿的叫声，没办法，真的很舒服，章建华身子强壮到了极点，这样的人是最容易让这种农村妇女着迷的。
    “我就说嘛，杨大龙那王八羔子根本满足不了你，只有我章建华才可以满足你……转过身来，老子要操你的屁眼儿！”章建华说着，把鸡巴退了出来，上面已经沾满了淫水。
    “啊？操屁眼儿？不行，那里脏……”王青青赶紧拒绝。
    “他妈的，刚才还说舒服，现在他妈不认账？！”章建华狠狠地给了王青青一巴掌，打得她眼冒金星，章建华顺势转过她的身子，鸡巴顶在她的屁眼儿上，一把插了进去。
    “啊……啊……啊……那里不行……啊啊……啊啊……啊啊……不要啊……啊啊……”王青青感觉到屁眼儿里被插进去了强大的肉棒，虽然她的屁眼儿不是第一次给男人操，但是章建华异常巨大的阳具还是把王青青弄得很疼，她激烈扭动肥美的大屁股，希望把章建华的鸡巴赶出来，可是根本于事无补。
    “妈的……骚货，屁眼儿也不算太紧，想必杨大龙那王八蛋早就操过了吧？”章建华激烈扭动着下体，鸡巴疯狂刺入抽出，在王青青的屁眼儿里驰骋。
    “啊……啊……啊啊……求求你……别再提我丈夫了……好吗……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……太疼了……啊啊……啊……”王青青被章建华汹涌地刺入爆菊，感觉肠子都要被翻出来了，疼的哇哇大叫。
    “哼，你还在想你老公？那个龟儿子早就不要你了！他把你送给了我？不是吗？现在你就是我的女人，我他妈操死你……”章建华边说一边动的越开。
    王青青被章建华折腾的坏了，到后来已经无力叫出来了。章建华又把鸡巴从王青青的小穴里抽出来，然后把王青青抱起来，将她按在一边的墙上，把她的一只雪白熟女大腿抬起来，下体的阳炮猛然顶入她的骚屄里。
    “啊……啊啊……不要再干了……我不行了……”王青青刚才被章建华狠狠强奸了一通，现在又被迫站起来搞，她无力抵抗，只能低声求饶。
    “放心，很快就会好的……”章建华淫笑着，低头含住王青青是的奶子，用嘴吮吸，下面一下下强行顶冲，就差没把村长夫人顶进墙里了。
    搞了几十分钟，王青青已经被干的七晕八素了，章建华也很快感觉到了顶点，他叫道：“啊……啊……村长夫人……我不行了……我要射精了……射在你的身体里……啊……应该没事儿吧……”
    “啊？什么？不可以不可以……”王青青一下子回过神来，大叫道，“不可以……不可以……我现在不是安全期……你快出去……啊！”王青青忽然大叫一声，原来章建华的阳具已经爆发了，精液喷射发泄在了王青青的肉体当中，王青青身子一软，瘫软在地上上动弹不得。
    “哈哈哈……你这娘们儿感觉还不错，今天我可是第一次，便宜你这娘们儿了！”章建华淫笑着从王青青身上爬起来，拍了一把王青青的屁股，在在她的脸上亲吻了一下，然后整理好衣服，笑道：“美人儿，我以后还会再来的……”
    “你……你不许再来了……你这混蛋……我要是怀孕怎么办……你全射进去……呜呜呜……”王青青此时浑身无力，默默垂泪着说出这句话。
    “吃避孕药去啊！傻女人！”章建华撇了撇嘴，眼珠子一转，在心里命令傻妞给自己弄个照相机。
    登时，章建华手上出现了一台照相机，章建华对着沙发上赤裸的王青青猛拍了十几下！
    强烈的闪光灯让王青青睁不开眼睛，当她明白发生了什么事儿的时候，章建华已经拍完了照片。
    “你……你干什么……把照片还给我……”王青青爬起身来想夺取照相机，章建华哼了一声，将她赤裸的身躯踢翻在地，然后说道，“老子跟你说，你的裸照我收下了，下次我想要的时候，你也必须随时来陪我！要是敢耍什么花招，老子就把你的照片冲洗一万张，撒在村子里，让大家都看看，村长夫人光屁股是什么样的……对了，这个留给你老公欣赏吧！”说着，章建华又拿出一盘光碟放在桌上，然后扬长而去。
    王青青只能无助地跪在地上痛哭。
    ……
    章建华离开了村长家，走了几分钟，就在不远处的小酒店看到了正在喝闷酒的杨大龙和李强。
    章建华嘿嘿一笑，走上前去，李强和杨大龙看到章建华走过来，都是神色一变。
    章建华拍了拍杨大龙的肩膀，笑道：“杨村长，村夫人不愧是咱们村的第一夫人，那身材，那屁股，在床上更是绝对的没话说，今天我很高兴！”
    “你……”杨大龙的眼中闪现着无穷的怒火，如果眼神能杀人的话，恐怕章建华早就被杀死了无数次了！
    李强拉了拉杨大龙，然后赔笑着对章建华说道：“那个，建华啊，你现在玩儿也玩儿了，那我们那个证据能不能还给我们？”
    “证据？那个还给你也没用啊！”章建华笑道，“那个证据我是要多少份就有多少份，还给你我还可以弄出来更多，永无止境，所以没用的！”
    “你！”李强气不打一处来，心想这小子真是无耻可恶到了极点。
    “对了，再给你们一个忠告！”章建华说道，“我可以告诉你们，你们的证据我马上就可以送到纪委去，在这里就足够了！不信的话，你们看看……”说着，章建华指了指小酒馆里的电视机，那电视机里面的内容登时变成了一个办公室，很豪华的办公室，里面正有一个中年男人在办公。
    “这是……”酒馆里此时只有杨大龙和李强在喝酒，老板也出去办事儿了，看到这一幕的就只有他们三人。
    而这个办公室，看起来就很不错，很上档次！而那个男人，身为官场中人的杨大龙认识，他就是反贪局局长王双进。
    章建华笑道：“这里是北京检察院反贪局局长的办公室，你在看！”
    随着章建华话音一落，电视屏幕里纪委的办公桌上出现了几张光碟还有一个笔记本，章建华笑道：“那就是你们的证据！”
    电视里，王双进看到桌子上凭空出现的东西之后，吓了一跳，不过随即立刻拿起了笔记本……
    “啊！”杨大龙和李强吓得魂飞魄散，李强给章建华跪了下来，磕头道：“求求你了，章大哥，快收回来收回来，不然我们就完了……”
    章建华狞笑一声，随手一挥，电视里的笔记本登时不见了，而王双进随即眼睛一呆，接着就似乎忘了刚才发生的事情，然后电视里的画面就恢复正常了。
    章建华说道：“刚才我消除了王局长的记忆，但是我希望你们明白，老子要争夸你们随时可以！以后敢惹老子，我是绝对不会手软的！李强，让你儿子离杨欢远一点儿！”
    杨大龙和李强无力地瘫软在地，此时，章建华在他们眼中就跟恶魔一样，令他们再也不敢抵抗……
    章建华拉起李强，说道：“姓李的，跟我去卫生站，杨村长，你可以回去看看你那丰满的妻子了……哈哈哈……”
    ……
    杨大龙不知道自己是怎么回到家的，当他回家之后，就听见浴室里传来了哗哗哗的水声，杨大龙用脚趾头想都知道是妻子在洗澡。
    看着沙发上妻子给撕碎的衣服，杨大龙觉得心里像刀割一样的疼痛。
    忽然，杨大龙看到了桌上放着的一张碟片，他愣了一下，伸出颤抖的手拿起来，放进了录像机里。
    当播放出来之后，杨大龙登时脸色发绿，原来，录像里播放的竟然就是刚才章建华强奸他老婆的录像，拍得非常清晰……
    “啊！”杨大龙气的恶狠狠地把遥控器扔过去，登时把电视机玻璃砸的开了花。
    而此时，王青青也是流着泪从浴室里走了出来，一看到丈夫，王青青立刻跑上前，用力捶打着杨大龙，吼道：“你混蛋！你为什么不来救我！你算什么男人？！我被强奸了知道吗！当着你的面啊！”
    “我知道，可我有什么办法？！”杨大龙烦躁地吸着烟，骂道，“章建华，他根本就不是人！他是从地狱里走出来的恶鬼！我们……我们怎么跟他斗啊……”
    “什么？难道你说我们斗不过他？！”王青青呆住了，她万万想不到，那个以往村子里人人鄙视的孤儿、二流子，如今居然自己做官的丈夫都对伏不了……
    杨大龙此时也无法可想，只能一根一根地抽着烟……
    
    第七章 你给老子跪下
    
    村卫生站。
    此时的李天龙经过卫生站护士庞春梅的护理，已经苏醒了过来，李天龙的母亲邹雪娟和杨欢正关切地站在李天龙身边身边。
    邹雪娟今年三十五岁，也是一个十分漂亮的美女，她是个很时尚的女人，此时身穿的是貂皮大衣，脸上画着浓妆，本来就娇美的她在浓妆之下更加妖艳，便如同一个绝世妖女一般。
    庞春梅今年二十岁，十八岁就在卫生站里当护士，是个很漂亮的女孩子，在村里是出了名儿的美女，不少村里的年轻人都渴望追求她，可惜庞春梅直到现在也没对象，她也成为了村子里无数男人的梦中情人。
    此时的她身穿粉红色的护士制服，美丽的制服穿在她的身上，更显得迷人心扉，前凸后翘的少女丰满身姿十分完美，整个人绝对是国色天香级别的大美女。
    此时，庞春梅交代了邹雪娟几句，走了出去。邹雪娟看着被打的鼻青脸肿的儿子，心痛不已，同时心中对于章建华是恨透了。
    “儿子，你放心，这件事情爸爸妈妈一定会为你做主的……”邹雪娟恨恨地说道，“那个章建华敢打你，妈妈一定不会让他好过的……”
    “嗯……妈妈，我知道的……”李天龙微笑道，心想章建华那个王八蛋，自己一定会要他好看的！
    “对，像她那种恶棍，就该进警察局，判刑，坐牢，枪毙……”杨欢恨恨地说道。
    “哈哈哈……杨小姐，你想要谁枪毙，坐牢啊？”随着一声欢快地笑声，章建华和李强走了进来！
    “老公，你怎么来了？！章建华，你怎么在这里？！”邹雪娟曾经在上次章建华非礼杨欢，李天龙打了章建华之后，章建华给杨欢道歉时曾经见过一次，所以认识。
    “章建华，你来干什么？！”杨欢看到章建华就气不打一处来，叉着蛮腰怒喝道。
    章建华刚才进来的时候看到了女护士庞春梅，这个美女护士已经让她怦然心动了，此时再看到美丽的邹雪娟，这个以往她绝对不敢有非分之想的女人，更是心中大动，当下嘿嘿一笑，对李强说道：“李强，把我要说的话跟你儿子说！”
    “好的……”李强面如死灰，走上前，犹豫了一下，对李天龙说道，“天龙，给……给建华道歉，快点儿！”
    “什么？！”在场的三个人登时全都呆住了，李天龙首先叫道：“爸爸，你说什么？你开玩笑吧？！”让他给章建华道歉？凭什么？自己做错什么了？！
    “我让你道歉，没跟你开玩笑！”李强很烦躁。
    “老公，你没吃错药吧？！”邹雪娟叫道，“明明是这个二流子不对，打了天龙，凭什么要天龙给他道歉？！”
    “是啊，李叔叔……”杨欢这小妞也说道，“明明是天龙被这个流氓打了，他……他还调戏我……你……你怎么能这样！”
    章建华呵呵一笑，说道：“李强啊，看起来你的儿子和妻子并不想配合我！”
    “您别急，您别急……”李强赶紧给章建华赔笑，然后咬了咬牙，对着李天龙就是一巴掌。
    “啊！”李天龙捂着脸大叫，旁边的杨欢和邹雪娟也呆住了。要知道，李强可是很疼爱这个儿子的，几乎从来没有打过他，可是今天……
    “老公你疯了！”邹雪娟拉住李强，叫道，“我们的儿子做错了什么，你干什么要打他？！”
    “是啊，李叔叔，你干什么啊？！天龙做错了什么？！”杨欢也叫道。
    李强心里也很痛，不过看着旁边虎视眈眈的章建华，他还是咬咬牙，叫道：“李天龙，老子警告你，你要是今天不给建华道歉，我就不认你这个儿子了！雪娟，你不许再说了！”
    李强看到一脸凶样的父亲，终于胆怯了，他恨恨地看了章建华一眼，虽然他不知道父亲为什么要自己给这个混蛋道歉，但还是低声道：“对不起……”
    “呵呵，对不起？我听不见，大声点儿！”章建华嘿嘿一笑说道。
    “你……”李天龙气得脸色发白。
    “你别得寸进尺！”杨欢也很生气，怒叫道。
    “李天龙，你还等什么？！快给我大声点儿！”李强大喝道，他此时真的觉得自己很没用，可是没办法，章建华太恐怖了，这家伙令他无比害怕，只好屈服。
    “对不起！”李天龙没办法，只好屈辱地叫了出来。
    “哎呀呀！想不到你李大公子今天居然会给我这个你们眼中的二流子道歉啊！”章建华嚣张地大笑出来，这样的感觉太好了，奶奶的，你这个小白脸，以前不是很拽吗？老子今天就要你知道老子的厉害！
    “你听完道歉了吧？可以走了吧？！”邹雪娟气愤地看着章建华，她是个成年人，自然明白，章建华能让自己的丈夫如此，一定是因为他有厉害的背景，这个人看起来自己惹不起，现在她也只希望这个混蛋快点儿走，其他的事情也不求了。
    谁知道章建华嘿嘿一笑，看着李天龙，平淡地说道：“李大公子，你还记得一年前，我第一次见到杨欢的时候，我想跟她交流一下感情……”
    “呸，什么交流感情？分明是你非礼我！”杨欢骂道。
    章建华恶狠狠地瞪了杨欢一眼，心想你老妈也给我上了，你还拽什么拽？奶奶的，早晚会让你这小娘皮在老子胯下被日。
    “不管是什么……”章建华哼道，“但是那次你打了老子一顿，还逼着老子给杨欢下跪，我希望你明白，男儿膝下有黄金，尤其是我这种正人君子……”
    “你算什么正人君子？！大色魔一个！”杨欢继续骂道，章建华对这种话是一律无视。
    “你还想怎么样？！”李天龙怒道，身为村里第一富二代，他哪里受过这样的委屈？此时的他已经是无比愤怒了！
    “不想怎么样，老子要以牙还牙！”章建华冷笑道，“老子要你现在跪在老子面前给老子道歉，懂不？你给老子跪下！像条狗一样的给我跪着！”
    “什么？！”李天龙三人勃然大怒，李强气愤地低下头，心里诅咒着章建华。
    “你这个王八蛋，我跟你拼了！”李天龙再也忍耐不住，跳下床对着章建华就扑了过去。
    “我去你妈的，还敢反抗，趴下！”章建华一拳打出去，正中李天龙的鼻梁，李天龙哇地叫唤一声，倒在地上，再次流出了鼻血。
    “哎呀，又流血了！春梅，快进来！快进来……”邹雪娟看到儿子又被打出血了，赶紧弯腰查看自己的儿子。
    庞春梅赶紧走了进来，她叫道：“怎么能在卫生站打架？！哎呀，又流鼻血了，快止血！”
    “止你妈个头！”章建华又是飞起一脚，把李天龙再次踢倒。
    “住手！章建华，你别太过分！”杨欢一把挡在李天龙面前，此时的李天龙被打了一下，踢了一下，已经眼冒金星了。
    “小丫头片子，最好给我让开！否则在这里强奸你信不信？！”章建华冷笑道。
    “你……你以为就没人制得了你吗啊？！”杨欢大怒道。
    邹雪娟叫道：“你别太过分！什么事儿也要讲个王法！你别乱来！”
    庞春梅也看不下去了，说道：“章建华，你别太过分，要是你再乱来打人，我就要叫警察了！”
    “叫警察？好啊！我就把李厂长的东西给警察看看如何？！”章建华似笑非笑地看着李强，“李厂长，需不需要警察来啊？！”
    “不不不，不要警察，不要警察……”李强脸冒冷汗，对着李天龙怒道，“李天龙，我警告你，快给建华跪下道歉，否则我今天不会给你支付一分钱医药费，更不会认你这个儿子！”
    说着，李强把李天龙拽起来，让他跪在章建华面前，怒道：“快道歉！快！”
    李天龙跪在地上，眼中流下了泪水，和鼻血混在一起，难受的很。
    他哽咽了几声，终于还是流着泪说道：“对不起……”
    章建华看着这个自己一直痛恨的家伙跪在自己道歉，终于心满意足，哈哈大笑起来。
    看着章建华一副小人得志的样子，在场所有人都是又恨又气。
    
    第八章 和杨欢的赌局
    
    章建华当下哈哈大笑，对着李强说道：“还有最后一件事情，李强，你跟你的好儿子说吧！”
    李强咬了咬牙，点头道：“我知道了……天龙，以后你不许再跟杨欢来往了，你们的婚约也必须立刻取消，知道吗？！”
    “什么？！”李天龙三人大吃一惊，杨欢叫道：“李伯伯，凭什么？！我跟天龙处的好好地，有什么不可以的？！”
    李强不耐烦地说道：“杨欢，你才十四岁，这些事情对你来说还太早！还有，我们高攀不起你这位村长千金，你还是令选贤婿吧！”然后，李强看着章建华，赔笑道：“怎么样？建华，现在可以让庞护士给天龙治伤了吧？！”
    “当然当然，OKOK！今天你表现不错，有前途有前途！”章建华嚣张地拍了拍李强的肩膀，嘿嘿笑道。
    ……
    章建华走出了卫生站，伸了个懒腰，心想今天真是过得太愉快了，哈哈哈……
    “章建华！”后面一声叫喊传来，章建华转过头一看，只见杨欢那小丫头跑了出来，正怒目瞪视自己。
    “嘿嘿，杨欢，你生起气来真是可爱，看的我是我见犹怜啊！”章建华嘻嘻一笑，说道。
    “你这个混蛋，到底对李伯伯做了什么？！”杨欢叉着腰对章建华喝道。
    “你干嘛这么生气？我希望你明白，我可是很喜欢你的，我对你是真心的！”章建华嘻嘻一笑，说道，杨欢这丫头他的确感觉还不错，不光是想得到她的身体，还要占有她的内心！
    “你无耻！我出来就是要告诉你，我就是打死也不会喜欢你这种畜生的！”杨欢怒火万丈地说道，“我只会喜欢天龙哥一个人，为了他，我可以付出一切！她也会为我付出一切！”
    “额，原来如此，多么感人的感情啊！”章建华摸了摸自己的鼻子，接着说道，“你刚才说李天龙能为你付出一切是吧？你确定他会吗？”
    “当然会！”杨欢叉着蛮腰说道，“我跟天龙哥哥青梅竹马，他从小呵护我，保护我，爱护我，我和他的爱情绝对不比梁山伯和祝英台差！我愿意为天龙哥哥死，他也一定会为了我舍弃生命！我们两个的爱情绝对是你这种二流子想象不到的！”杨欢说到这里，可以说是自豪无比！
    “原来是这样的啊！”章建华嘻嘻一笑，心想这小丫头还真是够天真的，于是说道，“那这样吧，我跟你打一个赌，你说好不好？！”
    “赌什么？！”杨欢疑惑地问道。
    “我跟你赌李天龙会不会为了你舍弃生命！”章建华笑道。
    “你要赌这个？那你说，如果你输了，会怎么样？”杨欢问道。
    “如果我输了，那我就从此离开秦皇村，再也不回来了！”章建华微笑道。
    “好！”杨欢心中一喜，说道，“一言为定！”
    “不过如果你输了呢？！”章建华微笑着问道。
    杨欢一愣，接着说道：“你想怎么样？！”
    “我的要求很简单……”章建华嬉笑道，“我要你！你做我的女人，知道吗？！”
    “什么？！”杨欢脸上一红，接着怒道，“你无耻！”
    “如果你不愿意，大可就此作罢，我不会勉强你的……”章建华嬉笑道。
    “你等等！”杨欢不能放过这个千载难逢的摆脱章建华的机会，于是咬了咬牙，自信地说道，“……好！我跟你赌！不过你放心，我一定不会让你得逞的！我跟天龙哥的感情绝不是你可以想象的，你就等着离开秦皇村吧！”
    “嗯，这样也好，现在让我告诉你赌赛的方法，今晚七点，你到村子西边的破窑等我，到时候我就会让你知道，你所谓的同生共死的爱人，青梅竹马，到底有多么的不可靠！但是你不可以事先把赌局的事情告诉李天龙，知道吗？”章建华说道。
    “好！一言为定！我绝对不会说的……”杨欢说道。
    ……
    当晚七点。
    杨欢如约来到了破窑里，她知道，自己必须依靠这个赌约赶走章建华，而她这个山村姑娘没见过大世面，自然也一如既往的相信，李天龙对她是最真心的。
    这座破窑是早就荒废的了，平日里一般没人会来这里，此时杨欢走进这里，看着肮脏的窑洞里，章建华已经到了，地上还躺着一个被绑起来而昏迷过去的人，不是别人，正是李天龙！
    “你……你干什么？！怎么把天龙哥绑在这里？！”杨欢大吃一惊，叫道。
    “你先别急，我是为了考验他！”章建华微笑着，拿起绳子，说道，“来，我要把你绑起来！再把你的嘴蒙上！知道吗？！”
    “为……为什么？！”杨欢吓得退后两步，脸冒冷汗，说道，“你别乱来！”
    “我靠，你怕什么？！”章建华笑道，“如果我要非礼你的话，就算不绑住你，我也可以把你扒光了强干！你觉得你打得过我吗？我只是要把戏做的逼真一点儿，难道你不想看看你的天龙哥到底是什么样的人，会不会为了你舍弃生命？！”
    杨欢想想也对，这破窑平日里根本不会有人来，章建华又身强力壮，如果要非礼自己，根本不需要把自己绑起来，当下咬咬牙，说道：“好，不过如果你敢对我毛手毛脚，我不会放过你的……”
    “好好，我还没无耻到那个地步！”章建华微笑着上前，三下五除二，把杨欢绑了起来，然后拿出一块东西，塞进杨欢的嘴里。
    “唔……”杨欢眼睛一瞪，她感觉到塞进自己嘴里的竟然是一条内裤，这让一向爱干净的她简直厌恶欲呕。
    “对不起啊小欢，我没有那么多布，只好用我没洗的内裤来代替……不过你放心，李天龙那小子嘴里塞得也是一样的内裤……”章建华淫笑着说着，然后狠狠地拍了一把杨欢的屁股，说道，“不错，屁股很大，等会儿我赢了赌局，就在这里把你这丫头办了，你可要有心理准备啊！哈哈哈……”
    杨欢气的浑身发抖，但是此时却连叫喊也喊不出来。
    接着，章建华走到李天龙身边，拿起旁边放着的一盆水喷在他的脸上，李天龙登时清醒了过来。
    
    第九章 心愿得偿，占有杨欢
    
    李天龙醒过来之后，看到自己居然被绑了起来，嘴里还塞着布，旁边站着今天白天揍了他几次的章建华，登时吓得面如土色，赶紧拼命挣扎。
    章建华淡淡一笑，拿开他嘴里的内裤，说道：“李公子，李大少爷，咱们又见面了！”
    “你……你想怎么样？”李天龙现在已经越来越害怕章建华了，“我……我警告你，你别乱来，你要敢动我……我……我爸爸……”忽然，李天龙想起了自己父亲似乎也很害怕章建华，一时竟然不知道该怎么说！
    章建华嘿嘿一笑，说道：“李天龙，找你来没别的意思，想和你做一道选择题！”
    “什……什么选择题？你到底要干什么？！”李天龙大叫道。
    “你看，小欢在旁边……”章建华指着旁边的杨欢，说道，“我现在给你个选择，要么你把小欢让给我，我可以饶你一命，要么我杀死你，我可以以后不再纠缠小欢，你看……”
    “什么？你要杀死我？！”李天龙大惊。
    “也不一定啊！这是选择题！”章建华说着，变戏法一样的拿出一根木棒来，对着李天龙晃了晃，说道，“李公子，你说我拿这样的棍子朝你脑袋上敲上几下会怎么样呢？”
    “不！不要！求求你不要！”李天龙眼中越来越惊恐，“你不要杀我！求求你了，我把……我把小欢送给你，我不要……不要了，求求你别杀我……求求你啊……呜呜呜……”说到这里，这个少年竟然哭了出来。
    杨欢在一旁看的完全呆住了，她万万想不到，李天龙居然会说出这种话来，这个往日里跟她曾经有过山盟海誓的青梅竹马，那个因为自己被欺负而出头的天龙哥，居然为了活命，把自己出卖给章建华？
    在这一刻，杨欢才知道，自己以前，是真的太天真了。
    章建华没想到李天龙居然如此软蛋，本来以为还要吓唬吓唬他他才会就范，谁知道……
    “你真确定把小欢让给我？”章建华微笑道。
    “我确定我确定……”李天龙赶紧说道，“反正我爸爸也不许我跟小欢来往了，章建华……不不，章哥，我把她让给你，你就放过我吧……我不想死啊！呜呜呜……”李天龙经过今天几次被章建华臭揍，再加上回去之后父亲告诉他章建华的可怕，还有今晚被章建华不知道怎么着就弄到这里来，这让李天龙的心里的傲骨彻底坍塌，完全只想躲着章建华，这才有他这样的屈服。
    “我去，这么快就屈服了，软蛋，亏得我还准备了不少好玩意儿……”章建华说着，挥起一拳，把李天龙打晕过去，然后抱起他，对着杨欢甜甜一笑，说道：“小欢，你等一会儿，我先把这小子送出去再说我们的事情……”此时的杨欢早已是泪流满面，哪里听得进去章建华的话？章建华也不理会她，带着李天龙走出了破窑。
    走到窑洞门口，章建华将李天龙放在地上，然后嘿嘿一笑，从身上取出两根长针，找准位置，迅捷的插在在他裆部，李天龙小腹渐渐的鼓了起来。章建华运足气力，嘿的一声拍在他小腹上，李天龙脸上泛起一股痛苦的神色，接着便又安睡了过去。
    这是傻妞今天下午应了章建华要求传授给他的，据说用这种法门可以神不知鬼不觉的把一个人变成太监，李天龙这小子接下来一个月会没事儿，但是一个月后再也举不起来了，哈哈哈……
    章建华哈哈大笑，然后解开李天龙的绳子，把他弄醒。
    李天龙醒过来，没察觉到任何事情，章建华对他挥挥手，说道：“快滚吧！今天的事情不许说出去，不然要你好看！”
    “谢谢，谢谢不杀之恩！我一定不会说的！一定不会……”李天龙连滚带爬，赶紧起身逃走了，跟一个小丑没什么两样！
    章建华鄙视地看了一眼远去的李天龙，嘟囔道：“要做，就要做到一劳永逸……”然后转身转身走进窑洞，解开了杨欢的绳子。
    杨欢一得自由，气不打一处来，一巴掌打向章建华。
    章建华这次没躲，“啪”的一声，杨欢正好打中章建华的脸颊。
    杨欢也没想到这一巴掌会真的打中章建华，她愣了一下，接着说道：“你干嘛不躲开？”
    “算是给你道歉吧……”章建华笑道，“反正也不太疼，我觉得你现在需要发泄一下！你现在心里的痛苦我能够理解，希望你看开些！对了，话说回来，你现在还相信你的天龙会为你而死吗？”
    杨欢沉默着低下了头，眼泪不断地流淌出来：“我认输……”这是杨欢接下来说的第一句话。
    “呵呵，我早已知道是这个结果了……”章建华微笑着搂着杨欢娇嫩的少女身子，低声道，“小欢，我对你是真心的，当我第一次看到你的时候，我就渴望和你在一起！不要拒绝我，好吗？”说着，章建华就将杨欢可人的身子压在身下，就要玩弄这个十四岁的少女。
    “嗯……不要……别这样……”杨欢皱着眉头轻轻挣扎，但是却不如何激烈，可能是因为李天龙的事情给了这个正值青春期的姑娘很大的伤痛，令她竟然不知道抵抗章建华的强暴。
    章建华轻松地拉开了杨欢的手，柔声道：“别忘了我们的赌约，愿赌服输你懂不懂？乖乖听话，小欢，我会疼爱你的……”说着，章建华压在杨欢的身上就开始动手动脚。
    杨欢脑中依然一片空白，完全无法再做出任何的抵抗，青梅竹马的男朋友出卖了她，她虽然才十四岁，但已经尝到了心痛的滋味儿，她此时颇有些想要作践自己的想法，所以此时干脆放开了胸怀，任由章建华这个禽兽对她幼小的身体展开侵犯。
    “嗯……”章建华满足地呻吟了一声，他脱下了杨欢的衣裤，这个少女才十四岁，没有戴胸罩，穿的竟然是红色的肚兜，一堆含苞欲放的嫩乳在红色肚兜下若隐若现，下身穿着米老师红色小裤衩，一股子蹂躏幼女的强大刺激感传遍了章建华的大脑的每一寸角落，让他疯狂无比。
    “哈哈哈……小女孩儿的身体真是不错，我玩儿死你……”章建华撕开了杨欢的内衣，杨欢羞涩地想遮住自己的私密之处，可是根本没用。
    章建华快速脱光了自己的衣服，老实不客气地在这破窑里分开她大腿，轻笑道：“杨欢，认命吧，你是我的女人！一辈子都是！不过刚开始有点儿疼啊……”说着，章建华强烈进攻，分身捅入了杨欢的小女孩儿身体。
    此时的杨欢，才知道章建华所说的样样好的含义，他那粗大的鸡巴塞入玉户，让她的阴唇涨得似两片肉包般的裂开，处女膜破裂，处女血流下来了，痛得杨欢是苦不堪言，要推开章建华，却被他抱得喘不过气，下体又受到他连续的撞击，阴户里被大鸡巴插的涨得火辣辣，这种粗暴的动作，是她从未尝过的滋味。
    “不怕不怕……我会让你舒服的……”章建华说着，老实不客气地强烈冲击起来，开始肆意玩弄小女孩儿的幼小身体，享受搞弄幼女身体的快乐感觉。
    章建华一阵狂插，弄得杨欢张着嘴，口中直叫着：“哎唷……哎唷……章建华你……唔……你好狠……啊……啊……轻点……唔……你的那个……太大唔……痛……”
    章建华越听她的哀叫，便插抽得更起劲。他知道如何对付杨欢这种女人，他的屁股不但不停，挺动的更用力。
    杨欢此时又叫又打的，口中叫道：“下面……哎唷……你……你轻点……啊……小穴会裂开……哎呀……不能再插了……好痛……唔……痛死了……”
    章建华此时算是干穴高手了，而且冷静够狠，他完全不顾女人楚楚可怜，娇弱无力的呻吟，一手在玉户顶上那粒小肉球逗弄着，屁股挺送大鸡巴的速度亦如烧柴般的紧烈着。双管齐下，对准同样的目标，逗得杨欢实在招架不住。”哎呀……啊……章建华……我会没命……唔……啊……停……停……嗯……”
    这样的动作过了十分钟後，杨欢觉得小嫩穴，渐渐的舒服起来，阴核再被挑逗下，她的身体就兴奋地抽搐一下，颤抖的滋味是那麽刺激，舒畅，而且大鸡巴在小穴狠命的抽送，尤其美爽。
    由于小穴被大鸡巴塞得紧紧的，每次鸡巴抽插一下，大龟头头部的肉沟就刮着阴道壁，阵阵骚痒，穴内的花心儿也被撞顶得酥麻。杨欢感到章建华那粗暴的动作，已不再是痛苦的折磨，相反的，却带给她一种迷人的风暴，而她也愿意陷落於此风暴中。于是杨欢将眼睛眯成一线，两手缠住章建华的腰部，口中发出迷人的声音来。“唔……哼……嗯……嗯……”
    “哈哈哈……现在叫起来了吧？我就知道，你们女人就这样，一旦被男人满足，就会不知廉耻……”章建华听着杨欢的喘息呻吟，高兴地要发狂，一边玩弄杨欢的身体，一边尽力松动自己，带给杨欢快乐
    章建华知道杨欢不会再喊痛了，便不顾一切的屁股大起大落，来阵猛攻，他每次抽送都将阳具尽根，整根没入後，龟头顶紧花心磨旋了两下才再抽出来，弄得女人欲生不能，欲殆不能，呻吟不已。
    “唔……啊……章建华……哼……你太会玩了……哼……我……我很舒服嗯……啊……我会死……我……啊……”
    杨欢的良叫声越大声，虽然口中叫得要死要活，可是，两手却紧紧的搂住他，好像怕他溜走似的。
    章建华见她浪荡得如此可爱，鸡巴是拼命的抽送，如猛虎下山般的勇猛，又狠又准地次次尽入根部，狂顶花心，干得女人浑身的骨子都浪荡着。
    杨欢被干的到了销魂的地步，她此刻只知两腿勾在男人的屁股上，肥臀猛抛急扭地配合他的抽送着韵律的迎合着，口中也哼哼唧唧的哼出极为诱人的浪声，“啊……章建华……我要死给你了……哼……嗯……插死我了……啊哎呀……我受不了……唔……哼……”
    章建华感到她已进入情况了，下面的鸡巴更加狂暴在插着、顶着、磨着。
    一阵的狠干，干得杨欢的玉体如烈火在焚烧，浑身颤抖，香汗淋漓，喘气短促，她紧抱着章建华扭、缠……舒服得魂飞九宵，“好……章建华……啊……唔……可让你……你玩死了……喔……干得我……舒服……唔……”
    杨欢叫得那么淫荡，那种欲仙欲死的快感，使她已像疯狂般的，摇摆她那肥美雪白的丰臀，死命的迎合着章建华的大肉棒，此刻的她一头秀发散得乱七八糟，媚眼半闭，两条粉臂紧紧缠在男人的腰际，银牙紧咬在他的肩头借此来发泄她小阴户内的刺激和快感。
    “哎……章建华……唔……痛快死了……哟……心肝亲亲……你喔……你……干得我舒服……喔……唔……”
    章建华微笑着，大鸡巴干得杨欢欲飘上天，骚水直冒，花心剧烈的张合着，娇声不停的叫着：“唔……哎唷……我的大鸡巴……心肝……好美哟……唔喔……爽死了……啊……插死小穴了……唔……用力顶……我要……泄……”章建华一听她要丢身，快捧起她的玉臀，狠劲的大插大干。
    “哎……哎……哥……我不行了……啊……啊……亲哥……大鸡巴啊……我要死了……喔……我……我……哎哟……啊……我丢了丢了……”
    章建华这一阵急猛的抽插，直插得杨欢死去活来，全身不住的抽搐痉挛，樱桃小嘴轻哼，从未有过的极度性欲快感，使得她整个身子轻酥酥的，就像飘浮在云端，到了浑然忘我的境界。
    经过这阵疯狂的缠绵，杨欢那娇柔的玉体那堪如此此的摧残，只见她精疲力尽，四肢无力的昏迷过去。
    章建华看着她这种样子，怜花惜玉之心不由而升。于是他忙将阳具整根抽出，一股股的淫水随着就涌出杨欢那个迷人的小洞。
    章建华低头一看，那股乳白色的淫水涌出穴口後，便顺着屁股沟潺潺的流下……
    哈哈哈，终于得偿所愿，占有这个村长的女儿了。
    
    第十章 中央首长
    
    破窑内，杨欢和章建华从激情中回味过来，杨欢这个十四岁的小女孩儿默然地靠在章建华的怀里，默不作声。
    “怎么了？杨欢，你感觉不高兴吗？”章建华嘻嘻笑着一边抚摸着杨欢的身体，轻笑道。
    “你……我已经和你睡过了，你放我走吧……以后我们就没关系了……”杨欢推开章建华，低声道。
    “确定要这样吗？”章建华拉住她，轻声道，“我还是很喜欢你的，做我的女人吧！”
    “不，我根本就不爱你，我愿赌服输，已经把我的身体给了你任意玩弄，你还想怎么样？！”杨欢想要挣脱章建华，章建华却硬是把杨欢拉入怀中，叫道，“你不是答应输了就做我的女人嘛？我告诉你，我不会比李天龙那个贪生怕死的人差多少，你尽可以说出你的条件！我都做得到！”
    “……如果我做你的女人，你这个二流子能只爱我一个人吗？！”杨欢冷冷地看着章建华。
    “这个嘛，恐怕不可能……”章建华笑道，“不过，你尽可以开出你的题目，我一定能做到的！”
    “我没有什么题目，你放我走吧……”
    “不行，不出个题目我不放你走……”
    “……”
    “……如果你能让我爸爸当上镇长的话！我就做你的女人！”杨欢实在被章建华缠得没办法，她现在只想尽快离开这里，于是随口说了一句。
    “额？你说真的？只要你爸爸能当上镇长，你就做我的女人，而且还是情人啊！”章建华微笑着说道。
    “对，你放我走吧……”杨欢此时只是想尽快打发了章建华，他现在可还不知道章建华到底实力有多强，在她看来，章建华根本不可能有这种能力能够让自己的父亲当上镇长，她也就是出了这么一个难题，希望章建华知难而退。
    “好，最多两个星期，我会让你父亲当上镇长的！”章建华说着，站起身来，穿好衣服转身就走。
    杨欢看到章建华如此的自信，不禁心下恻然，心道难道章建华真的有能力做到这件事情？
    如果章建华真的有能力让自己的父亲当上镇长，那如此有本事的人，自己跟着他，就算不能做他唯一的女人，也一定有好日子过！杨欢在这一刻，才真正开始正视章建华。
    ……
    回到家之后，章建华发现自己的大哥章爱国、大嫂田翠儿居然在自己家。
    “大哥大嫂，你们怎么来了？”章建华吃了一惊。
    “建华，我听说……听说你今天打了李天龙和李强，是不是这样？”章爱国焦急地上前问道。
    “是啊，那两个家伙就该打！”章建华哼了一声说道。
    “你就不怕惹祸啊？！”章爱国喝道，“那李强和李天龙是我们能招惹的吗？你……”
    “好了，不要再说了！”章建华不耐烦地说道，“大哥大嫂，我现在根本不必惧怕什么村长或者养殖厂厂长，你们最好赶紧给我离开，我要休息了，知道吗？！”
    “你……你怎么能这么跟大哥说话？！”	章爱国大为恼怒。
    “怎么？我要休息了，你们还呆在这里干什么？请离开！”章建华老实不客气地逐客。
    “你……”章爱国气得脸色发白，他感觉自己这个弟弟变了，变得自己不认识了。
    不过，田翠儿却是赶紧把章爱国拉走了，因为她已经看出，这个小叔子再也不是以前那个依靠自己家接济的二流子了，不说别的，就说那十万块钱，田翠儿已经心惊肉跳了，她心里隐隐有了要巴结章建华的意思。
    章爱国却是个老实巴交，胆小怕事的人，听说自己的弟弟打了李强和李天龙，生怕李家报复，赶紧过来打探情况，田翠儿本来就不赞同，现在一见章建华不客气了，赶紧拉着章爱国离开，生怕得罪这个她已经不熟悉的侄子了。
    章建华见大哥大嫂走了之后，哼了一声，召唤出傻妞，对傻妞说道：“傻妞，杨欢我是真的挺喜欢这小妞的，你告诉我，怎么才能让杨大龙当上镇长？”
    “主人，人不要心这么小，杨大龙当镇长只是小事儿，很简单就做得到……”傻妞嘻嘻一笑，说道，“我想说的是，如果我们能交上这个世界中国的中央首长，那还愁区区的一个镇长的位置吗？”
    “交上中央首长？你是说江泽民？”章建华吃了一惊，接着说道，“可是我怎么可能和他结交呢？”
    “这还不容易？这些国家首脑也有他们想要的东西，而这些东西正好也是我能提供的……”傻妞嘻嘻一笑，低声对着章建华说了一番话，章建华听了，登时欢喜的无与伦比。
    ……
    北京中南海。
    此时才不过是八点多钟，中南海中央首长的办公室里，如今还有三年执政期的中国共产党的主席江泽民正坐在办公桌前批阅着文件，最近台湾那边局势不大稳定，江泽民和整个他的班底也有些头疼。
    “唉，最近的头疼事儿真不少啊……”江泽民看着手上的几份文件，皱眉道，作为国家第一等的领导人，他们的工作日理万机，明天在人民大会堂还有三个会议要开，这让已经年过七旬的江泽民不禁暗自苦笑。
    最近还要去广东等地视察，想象这些，江泽民只能无奈摇头。
    “总书记！”忽然，江泽民的秘书小唐走了进来，手上拿着一张碟片。
    “什么事儿小唐？”江泽民愣了一下，“那是什么东西？”江泽民指着他手上的碟片说道。
    “这个东西是怎么来的，我也不知道，他忽然就出现在我的手上，我也看了……只是，总书记，这里面……哎呀，我也不知道该怎么解释，您看看就明白了！”小唐脸色很不对，江泽民不禁皱了皱眉头，暗暗觉得说道，“好，看看吧……”
    于是小唐打开电视机，还有里面的VCD，把碟片播了出来。
    “这是……”江泽民登时呆住了，只见电视里播放的居然是美国总统克林顿再跟美国的其他几位高官在私密的房间里议事的录像，商议之事江泽民才听了几句就明白了，乃是涉及俄罗斯、中东方面美国对于下一步该怎么做的秘闻。
    像这种东西，中国，中央可是愿意花重金得到的，而如今在这里居然出现在了这么一份录有如此机密之事的录像，这让老江如何不感到吃惊？
    江泽民看了一会儿，忽然，他想起了什么，对小唐说道：“用遥控器快进，快！”
    “是，总书记！”小唐答应了一声，赶紧拿起遥控器快进。
    快进了一会儿，果然，画面转了，美国总统的画面消失了，一个十四五岁的英俊男孩儿出现在了江泽民面前。
    “怎么样啊？江主席，这个画面精彩吧？”电视里的少年微笑道，“我这里还有更多我相信贵党十分需要的东西，我希望我们可以在北京中南海面谈，我叫章建华，住在陕西西安附近的秦皇村，明天我会在家等待您的人前来迎接，我们见面之后，我会给您可以让您、党开心的东西！”
    然后，录像就结束了。
    “总书记，这是……”小唐想要说什么，江泽民却挥了挥手，然后说道：“有趣的小朋友，这张碟片的价格何止万金啊……他还有什么好东西呢！小唐，去给陕西那边打电话，我在明天晚上之前，必须见到这个小朋友，知道吗？”
    “知道了，总书记……”
    
    第十一章 北京中南海
    
    第二天一大早，杨大龙正在自己家里睡觉，昨天老婆被章建华强奸之后，由于妻子愤怒丈夫对她的见死不救，所以一怒之下竟然回了娘家，杨大龙为此郁闷地喝了不少酒，然后也没洗脸洗脚，就倒在沙发上睡着了，就连女儿回来之后他也不知道。
    就在此时，忽然，一阵砰砰砰的急促敲门声传来，杨大龙迷迷糊糊醒过来，叫道：“谁啊？一大清早敲什么鬼门？！”
    “是我！刘凯太！杨大龙，快给我开门，冯市长来了！快点儿！”刘凯太，就是秦皇村直属的关山镇的镇长，也是杨大龙绝对招惹不起的大佬。
    “啊？什么？冯市长？！”杨大龙从睡梦中登时清醒了一大半，冯市长是谁？陕西有几个冯市长？除了西安市市长冯煦初还能有谁？这可是他绝对不敢惹的大人物啊！市长怎么会来这里？！杨大龙瞬间不明白了。
    不过不管明不明白，杨大龙赶紧下床前去开门。
    门开了之后，果然，门口站着好几个人，其中一人是刘镇长，还有一个是冯市长，杨大龙此时衣衫不整，看着两个大佬出现在自己的面前，不禁有些害怕，说道：“镇长，市长，你们二位咋来了啊？！”
    “你怎么衣衫不整的……”刘镇长正要斥责，冯市长已经很焦急地说道，“别管这些了，杨大龙，我问你，你们村有没有一个叫章建华的人？！”
    “章建华？！”听到这个名字，杨大龙的脸登时轻轻抽搐一下，接着说道，“有是有，他怎么……”
    杨欢这个时候走了下来，听到章建华的名字，登时愣了一下。
    “事态紧急，跟你说不清楚……”冯市长焦急地说道，“快带我去找他！快点儿！”本来这件事情冯市长是不需要亲自来的，但是这个章建华是中央一号首长亲自下达指令要接见的人物，说不定未来要飞黄腾达，所以冯市长才打算自己前来见见那个人，如果能够结交上，未来也多一个朋友多一条路啊！
    杨大龙虽然不明白冯市长为什么一定要见章建华，可是他自然又不敢违背，赶紧带着冯市长和刘镇长来到了章建华的家，杨欢则是悄悄跟在后面。
    来到章建华家门口，看到这么破烂的房子，冯市长和刘镇长不禁皱了皱眉头，刘镇长低声道：“杨大龙，你没搞错吧？就是这里啊？”
    “我怎么会搞错呢？”杨大龙苦笑道，“村子里就一个叫章建华的，我不会搞错的……”
    “怎么？你们来了啊！”这个时候，章建华从屋子里走了出来，冯市长已经看过了章建华的照片，登时认出来了，于是上前赶紧说道：“您就是章先生吧？”
    “是的，你们的来意我知道，这就走吧！”章建华微笑道。
    “好好好，快走，快走，西安那边已经准备好了飞机了，我们立刻就可以出发！”冯市长赶紧说道，首长可是要他们今晚之前必须要见到章建华，所以能不着急吗？
    章建华嘻嘻一笑，点了点头，看到不远处的杨欢，对着她挥了挥手，然后就跟着冯市长等人一起离开了。
    杨欢这个时候才真正开始发觉，章建华，早已今非昔比了……
    ……
    章建华坐上了市政府派来的专车，一路行驶离开了村子，村子里不少人都看到了，大家都对章建华的事情指指点点。
    “你们看，章建华那个二流子怎么坐上了这么豪华的车子？”
    “是啊，我家里有电视，那个男的好像是西安的市长啊？”
    “不会吧？市长怎么会来找章建华这小子？”
    村民们议论纷纷，章建华的大哥大嫂和二嫂也闻讯赶来，在搞清楚了发生了什么事儿之后，章爱国目瞪口呆，完全不知道该说什么，叶小花也是有些着急，只有田翠儿低头沉思，不知道在想些什么。
    ……
    再说坐在汽车上，冯市长旁敲侧击，希望章建华能够透露首长为什么要接见他，但是章建华只是搪塞他，好话说了不少，但是每一句涉及到现在的问题，这让冯市长感到很郁闷。
    章建华来到西安之后，顺利来到机场，坐上了飞往北京的专机，朝着北京飞去……
    飞机飞了两个小时，很快的来到了北京。
    这是章建华第一次来到中国的首都，一下飞机他就坐上了中央派来的专车，朝着中南海飞驰而去。
    在汽车上，看到北京豪华大气的街道，高楼大厦林丛竖立，章建华这个土包子不禁感觉到无比的刺激。
    此时，首长为了顺利接见到章建华，北京政府专门把这条道清空，此时整个街道上除了两旁的行人之外，连个车影子都看不到，这让章建华登时觉得，自己很有国家特首的感觉。
    终于，车子开到了章建华只是听闻，从未加过的中共最高政治中心——中南海！
    中南海位于中国北京市西城区。现在是中华人民共和国国务院、中共中央书记处和中共中央办公厅等重要机关办公所在地，被视为是中国政府高层的象征。中南海占地100公顷，其中水面约50公顷。
    中海和南海的合称；还有一海是北海（现为北海公园），北海，中海，南海合称三海，位于故宫西侧。中南海面积约1500亩，其中水面700亩。毛主席，周总理，刘少奇，朱德等党和国家领导人曾居住于此，中国供产党中央委员会和国务院也在此办公。为全国重点文物保护单位 。
    中南海位于北京故宫西侧，鳌玉桥以南。中南海是中海和南海的统称，明朝以前曾称为太液池、西海子和西苑。始建于辽金，后经元、明、清各代不断的扩建，面积达1500亩左右（其中水面约700亩）。古代中南海一直是列朝封建帝王的行宫和宴游的地方。
    中海主要景物有紫光阁、蕉园和孤立水中的水云榭。此榭原为元代太液池中的墀天台旧址，存有清乾隆帝所题“燕京八景”之一的“太液秋风”碑石。南海主要景物有瀛台，台上为一组殿阁亭台、假山廊榭所组成的水岛景区。重要的建筑物有翔鸾阁、涵元殿、香依殿、藻韵楼、待月轩、迎薰亭等。瀛台东现有石桥通达岸边。此外，在中南海中还有丰泽园和静谷，是园中之园，尤以静谷的湖石假山的堆叠手法高超。中海“水云榭”，南海“瀛台”，连同北海琼华岛，构成“三海”中的“三神山”。
    1949年后，中南海成为中国共产党中央委员会和中华人民共和国国务院的驻地和部分国家领导人居住的地方，老式建筑多处被拆除或改建。入住中南海的多位重要的领导人物。因此，中南海成为了中华人民共和国政府高层的代称。中南海不对公众开放参观。1977年至1985年曾对公众开放南海的部分景观，包括丰泽园、瀛台等。
    此时，章建华还是第一次来到这个神秘的地方，当他踏足中南海的时候，他感到了无穷的自豪，哈哈哈……自己居然来到了这个地方，那可是一个人一辈子估计也进不去的地方啊！
    按照规矩，进入中南海首先必须经过严密的搜身，不过他是首长指定要见的人，所以只是简单搜了一下，没收了章建华身上的一些东西，比如钱包，然后说这些东西暂时扣押，见完首长会还给他，章建华也不介意这些，当下跟着江主席的秘书小唐一起去见中央首长。
    
    第十二章 成为国家的朋友
    
    很快的，章建华被小唐的带到了一间高级的接待室内。
    这间接待室足足有一百五十平米，装饰的十分豪华，进去之后，小唐对章建华说道：“章……章先生，你先在这里等一下，首长还在开会，等一下就过来，桌子上有茶点，你可以随便用！”
    “知道了，谢谢！”章建华坐在了沙发上，随手拿起桌上的蛋糕吃了起来，今早还没吃早饭呢，真是的，饿坏了，奶奶的，拿起来就吃。
    小唐退了出去之后，过了十几分钟，门开了，两个人走了进来。
    这两个人都是老头子，看起来最少有六十岁，章建华都从电视里看到过他们，一个是国家主席江泽民江主席，另一个则是国家的李鹏总理，两个华夏大佬此时都出现在了章建华的面前。
    章建华不禁有些紧张，赶紧站起身来。
    江主席微笑着走上前来，说道：“你就是小章是吧？对不起，让你久等了！”
    章建华微笑道：“没关系，我也没等多久……”
    江主席笑道：“我想在录像里已经见过你了。这位是国务院的老朱，想来你一定认识吧？”
    “江主席你好，李总理你好！”章建华赶紧说道，“很高兴见到你们！”
    “不客气，坐吧！”江主席笑道。
    三人坐下之后，李总理说道：“小章，我跟老江喜欢打开天窗说亮话，关于那卷带子……”
    “那卷带子只是冰山一角而已！”章建华淡淡一笑，说道，“我这里有样东西给你们，他一定会给二位带来想要的东西！”
    说着，章建华变戏法一样的，从怀里摸出拿出一个手提电脑。
    江主席和李总理吃了一惊，均是心想：“难道这小子会变魔术？那样一个手提电脑是怎么带在身上的？”
    章建华打开电脑，说道：“二位，这台电脑是依靠声控的，至于我是怎么得到这个东西的，我希望你们不要多问，而这台电脑由我自己的某种力量控制着，我在电脑在，我亡电脑亡，他可以帮你们随时监听监视各国元首的一举一动，你们可以用它连接上其他电脑，一旦经过它连接的电脑，就算是美国的高级网络特工部队也不可能有任何侵入的力量，如果连接电话，那自然是更不可能监听得到，另外，这台电脑可以让我们随时可以知道各国研究的技术资料等等，凡是你想知道的他都能告诉你！”
    “这……”江主席和李总理都是惊呆了，他们心中都明白，如果这台电脑真的能有这样厉害的能力，那么中国自然会大为受益，日后各国在自己面前恐怕就在也没有任何秘密可言了，这简直就是太好了！
    章建华继续说道：“最后他还能做到一点，这台机器可以随时摧毁掉各个国家的所有武器装备，大到核武器、小到一把枪，一把刀，他都可以在一瞬间完全将之毁灭！另外，他可以随时让各国断电断水断气，进入到类似于古代社会，不，甚至比古代更困难的世界，二位是聪明人，明白我的意思吗？”
    江主席和李总理听得那叫一个惊讶，他们万万想不到这台不起眼的电脑居然能有这种力量。李总理脸色一沉，说道：“我们怎么相信你？你能证明吗？”
    章建华微笑道：“我就给你试验一下他停电的威力吧！你们现在说一个城市的名字，哪里都可以，我可以让它立刻全线断电断水，你们说呢？”
    二人对望一眼，江主席说道：“试试看吧，试试让美国纽约停电停水试试看，我们会联系美国那边的人告诉我们答案的！”
    章建华淡淡一笑，说道：“没问题！”
    ……
    十分钟后。
    “什么？你说的是真的？！”李总理对着电话里，那边是新华社在纽约的负责人，也是李总理的心腹，“你说纽约那边真的全线断电了？！”
    “是啊！总理，我不知道是不是纽约全境，反正我们附近，包括我们这里也断电了，而且最奇怪的是，我们的发电机竟然不能发电！我也不知道是怎么回事儿，太邪门儿了！”
    “知道了！”李总理吃惊不已，万万想不到居然纽约真的断电了，而且连发电机都不能再有电，这怎么可能？
    他放下了电话，转过头，对着江主席点了点头。
    江主席脸色一阵凝重，对着章建华说道：“好了，小章，恢复供电吧！不然会让美国政府起疑的！”
    章建华点了点头，于是利用电脑恢复了美国纽约的供电。
    纽约政府也不知道到底发生了什么事情，忽然就全线断电了，而且发电机居然也没用，这让美国人无比感到奇怪，而且这次断电事先毫无征兆，导致不少大公司还有政府的一些资料来不及保存，损失了不少东西，为此，美国政府赶紧派科研人员全力调查，结果到最后啥也没查出来，只好不了了之……
    ……
    中南海那边，江主席和李总理看着章建华，他们心中有着激动，以及担忧……
    如果能够和这个不知道哪里冒出来的男人合作，以他这种力量，中国未来绝对可以不用再惧怕任何国家，美国等资本国家未来不要说封锁华夏，华夏甚至可以依靠这种力量实现从未有人实现过的统一世界的愿望，虽然他们未必会这么做。
    但是，江主席和李总理也担心，章建华会不会和政府合作。
    “请说出你的条件！无论什么都行！”李总理开口了，他知道，章建华来找他们，展示给他们看这么强大、超出他们想象很多的力量，一定是有要求的！
    “二位什么意思？”章建华似笑非笑地看着两位老人。
    “大家都是聪明人……”江主席摸了摸自己的眼镜，说道，“你一定有条件的吧？把你的力量和我们，也是和生你养你的祖国合作，你说呢？”
    “是啊，有什么条件尽管开吧，我们一定会答应你的任何要求的！”李总理说道，他们一定会用最大的利益挽留章建华，因为，这是中国伟大复兴的最大助力，也是……也是能让华夏摆脱掉资本大国的威胁的最佳武器！
    “很简单……”章建华微笑道，“我不想在做农民，不想再被人欺负，我要做人上人！”
    江主席和李总理愣了一下，接着相视一笑，江主席站起身说道：“以后，建华，你将和我们的祖国是最好的朋友！”说着，江主席伸出了苍老的手掌。
    “愿我们友谊长存吧！’章建华也笑了，站起身来，和江主席握手！
    在这一刻，章建华，算是真正的强大起来了！
    
    第十三章 衣锦还乡
    
    章建华给江主席和李总理的电脑，其实是傻妞的一个分身，傻妞可以依靠这个电脑帮助国家做事情，当然，这一切都要建立在章建华的命令上。
    接下来，章建华又给江主席和李总理介绍了一下电脑的其他作用，让江主席和李总理都是大开眼界，激动不已！
    不过，国家现在显然不能利用这个东西发动战争，因为发动有用吗？难道把日本、美国全线占领吗？占领下来有用吗？以这台机器的能力，占据其他国家的领土很容易，但是打江山容易坐江山难，这有用吗？中国治理起来也非常麻烦！
    当年美国为什么不占据了日本？为什么打朝鲜却是打算打下来之后让韩国在这片土地上做主？一方面的原因就是因为美国自己统治起来是难以统治的！中国现在也不能这么干，要等待时机！
    而且，如今的国际局势，中国跟其他资本国家的关系还算可以，未来华夏和日本虽然关系很僵硬，但是现在还是非常好的，中国如果主动开战落人口实，会让人认为江主席等人是残暴好战之辈，这些国家领导人把身后之名看的非常重，绝不肯让自己有这样的污点。
    而江主席和李总理想要的结果，就是依靠这台神奇的机器窃取到资本国家的机密资料，然后积极发展，等到将来，将来美国可能有一天会真正开始对抗华夏之后，华夏再想办法让美国首先挑起战争，利用名正言顺的口号击垮美国等西方资本主义国家，到时候不要说收回台湾、破开第一、第二岛链，恐怕取代美国成为世界霸主也不再是梦想！
    而为了完成这个计划，就必须笼络好眼前这个叫章建华的男人，因为江主席和李总理都知道，章建华自然会有后手，如果自己等人拿了这么好的东西而不给他回报，他肯定会反咬你一口，到时候恐怕损失的就是自己等人了。
    当下，江主席和李总理带着章建华，去了中南海的各个单位，将章建华介绍给了这里的官员，能够进驻中南海的都绝对是国家第一等级的大官，而经过江主席和李总理引荐，这些大官自然都知道此人是国家的新宠，虽然不知道是如何和主席总理混到一起的，但是大家都很客气的和章建华结交，章建华也算正式成为了国家第一等级的人物之一……
    第二天中午，章建华衣锦还乡，开着名牌高级轿车（他自己开的，国家破例给他办了驾照），由冯市长亲自陪同，回到了秦皇村。
    章建华还没回来，消息就已经传到了村子里，这一下村子里登时炸开了锅，章建华竟然开上了名牌跑车，而且还是市长亲自陪同，这是什么意思？等于是章建华成为他们绝对惹不起的人物了！
    早就得知消息的杨大龙带着村子里所有的人，包括李强夫妇，还有自己回娘家的老婆王青青以及女儿杨欢一起在村外等着，章建华的大哥章爱国夫妇，以及刚刚从县城施工队赶回来的二哥章跃进和他老婆叶小花也在这里。
    此时，这里跟章建华有关系的几个人的心思都是不一样的。
    杨大龙心中有些忐忑不安，章建华如今这么厉害了，他会对自己做出什么事情来没有？
    李强则是害怕得很，他知道，此时的章建华已经成长到了一个他所不能够接触的大世界，他只要一句话，恐怕自己就要进监狱，害怕得很。
    杨欢则是心中复杂，如今章建华居然有如此尊贵的身份，恐怕他可以让自己的父亲当上镇长的事情也并非不可能，如果他真做到了，自己难道真的要跟着他不成？杨欢矛盾啊……
    王青青却是矛盾不堪，章建华那天给了她无穷的快乐，虽然她痛恨章建华强奸了她，但是她却很喜欢那种滋味儿，内心之中竟然隐隐有一股想来一次的味道。
    而如今章建华成为了比自己丈夫还牛逼无比的人物，以后自己见到他，应该怎么相处啊？
    章爱国和章跃进都是老实人，此时弟弟发达了，他们自然高兴，琢磨着俗话说一人得道，鸡犬升天，他们要好好想想怎么跟着沾点儿光！
    田翠儿是个有心计的女人，一直渴望过上好日子，此时看看老实巴交，一张脸蛋儿长得不错，可是老实巴交，当初嫁给他就是看他大学生的身份，想跟着沾点儿光，谁知道不成器，居然还是窝在这烂村子里，如今章建华那么发达，他还是一事无成，自己看起来要想办法，让自己在章建华那里获得更多的好处了！
    叶小花的想法就单纯多了，和章爱国章跃进差不多，就是希望沾点儿光。
    而其他村民，有的当年欺负过章建华的人担心害怕章建华会报复他们，有的则是羡慕嫉妒章建华发达，而有的有女儿的村民则是盘算着把女儿嫁给章建华，全家可以借此发家致富。
    怀着各种心思的村民等待了将近四十分钟，终于，好几辆车从不远处开了过来，领头的车是一辆大气的奔驰轿车，里面开车的就是章建华。
    这些村民很多都没见过世面，哪里看到过这么豪华的汽车？立刻议论纷纷。
    “哎呀！好漂亮的汽车啊！”
    “我还从来没见过这么漂亮的车！”
    “要是我也有一辆就好了！”
    “你就别想了，这车估计你就是存上一辈子钱也买不到一辆！”
    “章建华这二流子想不到已经这么厉害了……”
    “喂，这话现在可不能乱说了，小心章建华对付你啊……”
    ……
    此时，不管村民们议论纷纷，汽车径直停在了众人面前。章建华下了车，坐在他车上的还有冯市长，以及另外两位西安政府的高官。
    “哎呀，欢迎欢迎！欢迎欢迎！”杨大龙屁颠屁颠地跑上前，笑道：“章先生，冯市长，你们好你们好！欢迎啊！”
    章建华淡淡一笑，看了杨大龙一眼，然后说道：“杨镇长，以后好好干就是了！”
    “杨镇长？！”杨大龙等人吃了一惊，杨大龙说道，“章先生，你什么意思？！”
    “让我来说吧……”冯市长笑道，“大龙啊，如今你可以接替刘镇长的位置，关山镇的镇长以后就是你当了，好好干吧，组织上是很信任你的……”
    这一下，杨大龙是又惊又喜，镇长啊！那跟村长简直就是不在一个级别啊！这可真是飞黄腾达了！
    后面的村民一听说杨大龙居然成为了镇长，都是大为羡慕，杨欢却是神色大变，一时之间竟然不知道该说什么好……
    而接着，章建华和两个哥哥和嫂子见面说话，在和村子里的人简单说了两句，大家都是拍章建华的马屁，跟往日决然不同，这让章建华简直爽的要死。
    村招待所。
    此时这里已经准备好了丰盛的农家饭菜，章建华、他的大哥大嫂二哥二嫂、杨大龙、王青青、杨欢、冯市长和跟着的几个官员、还有李强和他的老婆邹雪娟和儿子李天龙都来这里参加了。
    此时的李天龙还没有察觉自己已经下面不举了，但也非常害怕章建华，本来是不想来的，可是章建华在之前打过招呼，李家一家三口都要来，没办法，李天龙才硬着头皮过来的。
    此时，杨大龙和冯市长带来的一个官员走在后面，那个官员低声对杨大龙说道：“杨镇长，在这里我要给你提个醒儿，你能当上镇长全都是章先生的推荐，章先生现在是中央的红人，如果你能让章先生高兴，那你未来的官运绝对会亨通，你是聪明人，应该明白我的意思吧？”
    杨大龙赶紧点了点头，说道：“我懂，我懂……”心中已经开始盘算着，怎么才能更好讨好章建华。
    忽然，杨大龙的眼睛瞄到了自己的老婆和女儿……
    
    第十四章 送出老婆女儿
    
    “哎呀，章先生，冯市长，这里都是些乡村菜，粗茶淡饭可千万不要嫌弃啊！”此时，杨大龙热情地招待章建华等人坐下。
    桌上摆着八菜一汤，都是这个村子里所能做出来的最好的菜肴，荤素搭配的不错，很有乡村菜色的味道，还有一大瓶高级五粮液。
    章建华毫不客气，坐下之后说道：“来，小欢，杨太太，坐到我身边来！”
    杨大龙三人神色一变，杨欢皱着眉头，但是随即居然顺从地走了过来，坐在章建华身边。
    “那个……”王青青脸色一变，不想坐过去，但是杨大龙却是忽然推了推她，低声道：“坐过去，快……”
    “你……”王青青狠狠地瞪了杨大龙一眼，接着一咬牙，坐到了章建华身边。
    章建华嘿嘿一笑，伸手在王青青和杨欢的大腿上捏了一把，二女皱了皱眉头，但都没说什么
    “来来来！大家都坐……”杨大龙笑道，不过神色之间却有一丝的苦闷。
    大家坐下之后，李天龙看着坐在章建华身边的杨欢，再看看章建华，不禁心中又气又妒，章建华看到李天龙神色不善，心中登时感觉无比的高兴，随手搂住了杨欢的身子，笑道：“小欢，如今我已经让你爸爸坐上了镇长的位置了，你以后就是我的人了，是吧？”
    “什么？”在场所有的人都吃了一惊，王青青首先拉住女儿的手，叫道：“小欢，章……章先生这话什么意思？！”
    “妈妈……”杨欢羞涩不已，低下头不敢说话，真恨不得有条地缝可以让她钻进去。
    章建华笑道：“其实也没什么，前天我和小欢发生了关系，事后她告诉我，只要我能帮伯父坐上镇长的位置，她就一辈子跟着我，如今……嘿嘿！”
    “什么？！”杨大龙等人想不到章建华居然跟这个小姑娘有关系了，而且……
    “小欢，你怎么能答应这样的要求？！”王青青拉住杨欢叫道，“你还没成年，你们怎么能……怎么能……我……我决不允许……”
    杨欢默默地低下头，冯市长等外来人均想章建华这小子真是艳福不浅，如此一个含苞欲放的花朵儿就这样占有了，真是……
    “小欢，你可不能不作数啊！”章建华看了看杨大龙轻笑道。
    杨大龙看到章建华的眼中露出了一股意思，那样的眼神杨大龙当官也有多年了，自然明白，那就是要自己说服女儿，不然的话镇长没得当了！
    一想到当上镇长的好处，杨大龙瞬间觉得，如果能用自己的女儿，甚至老婆来换上仕途上的光明，那可是绝对值得，男人只要有权，什么女人得不到？
    自己的老婆已经被章建华搞了，女儿也被玩儿了，反正也不干净了，如果能借此交上章建华这棵大树，那真是值得了！
    想到这里，杨大龙站起身来笑道：“那个，几位，我和青青还有小欢先失陪一下啊，小欢，青青，你们跟我出来一下……”
    杨欢和一脸激动的王青青愣了一下，但还是站起身来，跟着杨大龙走了出去。
    章建华轻轻一笑，这个时候王翠儿问章建华：“建华，你接下来有什么打算啊？告诉大嫂好吗？”李强等人也很好奇，想知道章建华接下来有什么打算。
    章建华笑道：“我打算开公司，在村子里在休息一个月，我就要去北京开始自己的工作了，估计日后也很难回来了……”
    “啊？去北京？！”除了冯市长等官员，其他的人都是很吃惊。
    “去北京？是真的吗？！能带我去吗？！”田翠儿和叶小花都是这样说道。
    “去北京的话，家里的田地该怎么办呢？”章爱国皱着眉头说道。
    “大哥，你好歹也是读过大学的吧？”章建华哭笑不得，“我都这样了，家里还种什么地？”
    “说的也是啊……”田翠儿现在是越来越受不了这个丈夫了，还读过大学呢，这种蠢话居然都说得出口，简直让人抓狂！
    “呵呵，说的也是，弟弟发达了，我们哥俩儿也不需要这么辛苦了！”章爱国兄弟呵呵笑道。
    再说杨大龙带着妻女走出去之后，王青青对着杨大龙说道：“你说这个事儿应该咋办啊？”
    “其实这个事情也不难办……”杨大龙皱着眉头，看着妻女，说道，“现在的情况你们也看到了，章建华那小子得势了，据说中央那边也有人罩着他，我们必须哈着他，这样我们家的日子才会好过许多！”
    “怎么哈着他？”杨欢问道。
    “首先是你，小欢……”杨大龙说道，“你要好好遵守承诺，伺候好章建华，为我们获得最大的利益！其次，老婆，我看出来了，章建华也很喜欢你，反正你和她也有那种关系，不如你也跟着小欢一起陪陪她，这样我们家日后才会有好日子……”
    “什么？！”杨欢母女大惊失色，杨欢叫道：“爸爸，你是说妈妈……妈妈也被……也被……”
    王青青脸上一阵红一阵白，叫道：“杨大龙，你还是不是男人？！你让我们母女俩给给别人当情人？！亏你想得出来，你想做乌龟，我和小欢不能干这事儿……”
    “这事儿由不得你……”杨大龙冷然地说道，“你们难道还看不出来？形势比人强，如果我们不能哈着章建华，不但我这镇长的位置保不住，恐怕日后这镇上，这村子里都没有我们的立足之地了！难道你们想沿街乞讨不成啊？！”
    “这……”杨欢和王青青愣住了。
    杨大龙对这种劝自己妻女给别人玩儿的事情也很害羞，但是没办法，为了前途，只好继续规劝……
    终于，这对母女花在杨大龙的劝说下，再加上母女都跟章建华有了那种关系了。对这种事情也不算太过于抵制，所以也就同意了。
    杨大龙心里很不是滋味儿，因为那毕竟是出卖自己的老婆和女儿，不过一想起当官的好处，杨大龙就释怀了。
    这就等于了，杨大龙把老婆和女儿送人了！可耻啊！
    ……
    当杨大龙一家人回到招待所里的时候，杨大龙笑着对章建华说道：“章先生，一会儿吃完饭不知道可不可以请你去我家坐一坐呢？我给您准备好了一些礼物啊！”
    章建华看着神色有些不好的杨欢母女，再看看杨大龙的神情，隐隐猜出了些什么，笑道：“好啊，我很乐意……”
    然后，众人坐下来就餐，章建华嬉笑着一只手搂住杨欢吃饭，一边跟大家说话。
    “那个，建华，不知道你是不是可以安排我们一家人都去北京啊？”田翠儿这个时候旧事重提，她可是做梦都想去北京这样的大城市啊！
    叶小花也十分希望去北京，于是也说道：“是啊，建华，北京我也想去，你把嫂子哥哥我们一起带去吧！”
    章建华嘻嘻一笑，说道：“这没有问题，去北京绝对没问题！反正我在北京也有房子！”
    冯市长端起酒杯，笑道：“章兄弟啊！你现在可是中央的红人了，日后还希望多多照顾我才是啊！来，我敬你一杯！”
    “不敢不敢，市长大人客气了……’”章建华笑着端起酒杯，“你跟崔书记（西安市委书记）都是我们陕西的大官，我以后可能也要你们多多帮助才是啊！只可惜这次崔书记没来，否则啊，我该在这里进一进地主之谊！”
    “哈哈哈，客气了，客气了……来，我先干为尽！”冯市长说着，将杯子里的酒水一饮而尽。
    
    第十五章 母女花的美妙滋味儿
    
    吃完饭之后，章建华跟着杨大龙三人走了出去。临走之前，章建华看了李强一家一眼，让冯市长过来，低声对他说了几句话，冯市长看了李强一家一眼，点了点头，说道：“交给我吧……你放心，一定给你办好……”
    章建华点了点头。
    很快的，来到了杨大龙家。
    还没进屋，杨大龙就对着章建华说道：“章先生，我还有些事情要办，你和青青还有小欢现在家里坐坐，好吗？”
    章建华心中一喜，点头道：“好好，你现在是镇长了，去忙你的事情吧，慢慢忙，没必要这么快回来……”
    杨欢和王青青则是轻轻叹了口气，王青青拍了拍杨欢的小手，眼神示意女儿看开些。
    进屋之后，将门关上之后，章建华看着这对美丽的母女花，笑道：“你们今天找我来这里，还说要给我礼物，不知道是什么啊？！”
    “你明知故问……难道你猜不到吗……”杨欢撇了撇嘴，低声道。
    “说得对，所以……我要开始了！”章建华嘿嘿一笑，一把将王青青按在了沙发上，伸手就撕扯起了她的衣服。
    “哎呀……别在这里……我们上楼吧……”王青青害羞不已，心想又要在客厅里做啊？这可真是很让人觉得难以接受。
    章建华淫笑道：“就在这儿，客厅里，好安逸，我要好好搞搞你们母女……”说着，章建华三下五除二，把王青青的衣服扒了个精光。
    章建华看到王青青裸露的身体之后，登时她的欲望再一次被爆发出来了，不过，他并不急着玩弄正美丽的熟女，旁边不是还有一个吗……
    他一把将早已看的呆住的杨欢拉了过来，笑道：“来，我帮你脱衣服……”
    “嗯……不要，我自己来……啊！”随着杨欢的一声尖叫，章建华熟练地思考，撕开了杨欢单薄的衣衫，立刻，这对美丽无比的母女花的裸体就这样展现在了章建华的眼前。
    章建华兴奋地发狂，母女花啊！这可是母女花啊！这样的刺激不是一般美女可以比得上的！和这样的两个女人双飞，那才是人世间中最大的快乐啊！
　　为什么岛国爱情动作片母女双飞的片子能卖得很好？就因为她可以满足男人变态的欲望，章建华此时就是在这对母女花身上尽情释放自己变态的欲望。
　　当下，章建华也不客气，手也在王青青的身上不老实起来。特别是王青青胸前的那两个沉重的肉蛋让章建华揉来捏去的。
　　他脱光衣服，手勾住她的腰间，一根热烫的硬物，瞬即猛烈地进入体内。穴内一阵充满，肉壁紧紧的包覆闯进来的鸡巴。
　　章建华小腹顶着她的双臀来回抽送着鸡巴，王青青紧蹙眉心，舌尖舔着双唇，一声声淫荡的叫床声是越来越大：“呜……啊……好舒服……喔……用力┅用力干我……我的小穴痒死了……呜……啊……太厉害了……我……好喜欢……啊……啊……喔……好舒服……好硬的鸡巴……啊……操……操死我吧。”
　　王青青的淫词浪语更激起章建华的雄风，他拼命地把肉棍往王青青的阴道里顶仿佛要用肉棍刺穿她的身体一样。
　　正当章建华施展男性的威风的时候杨欢在一旁看得是羞涩无比，同时也是春心荡漾，低声道：“建华，你快点儿……也帮人家弄弄……”
　　“好……你等着……”章建华操了一会儿王青青，然后把鸡巴抽出来，再将一旁的杨欢按倒，颤抖着握住杨欢的奶子，左搓右揉起来，杨欢羞耻的别过头，王青青也帮章建华揉着杨欢的乳房并鼓励他咬女儿的奶头：“建华，快咬咬欢欢的奶头吧，有多舒服吧，”章建华依言含住杨欢的小乳头，左吞右咬，弄的杨欢的两的乳房麻酥酥的。
　　王青青的手指拨开女儿的阴唇，抓着章建华的手往杨欢的阴道里伸，嘴里还给他打气：“孩子，小欢的小穴还不错，快摸摸，里面多温暖啊。”章建华的手指伸进杨欢的小穴里，感到里面温暖湿滑，淫水横流。
　　在母亲和章建华的挑逗下，杨欢再也忍受不了了，她推倒章建华，趴到他的身上，扒开自己湿润的淫穴，让章建华的鸡巴塞的满满的。
　　章建华没想到杨欢居然如此主动，于是一面咬着杨欢的奶头，一面用力地挺动着粗壮的肉棍。王青青也来凑趣，她用舌不住地在女儿的阴唇上吸吮，把章建华的鸡巴从杨欢的淫穴里带出的爱液舔的干干净净。
　　杨欢在妈妈和男人的夹击下，浪的不得了了。她近似疯狂地淫叫声让人听了热血沸腾：“啊……轻……轻点……章建华……你的太大了……要轻点……啊啊章建华……妈妈……我好舒服……不……不要……不要停……啊……好……就是这样……啊……亲哥哥……妈妈……快不行了……你好厉害……妈……建华快被你……啊……快……操死我啊。”
　　杨欢的浪叫更激起章建华的性欲，母女花对章建华是言听计从，她俩互相亲吻扣弄着对方的淫穴，而章建华双手扶着王青青的臀部，努力的抽送着肉棒，不时的转动自己的臀部。母女俩同时发出了消魂的呻吟。
　　在他们达到性欲的高潮时，章建华的肉棍在王青青的子宫里喷出浓浓的阳精。而王青青的阴精也不甘示弱地往外淌。章建华从王青青的阴道里扒出自己的鸡巴时，王青青仍然瘫软在女儿身上。章建华只看见穴口顺着他的撤离而流出一丝一丝的黏液一股淫水夹杂着他的精液从王青青的穴口流出，顺着大腿流向床上。还有一部分淋在了杨欢的脸上。
　　然后，章建华再狠狠玩儿了一遍杨欢，把她的身体也射满了精液。
    ……
    李强一家三口吃完饭以后（其实在那种场合下，他们哪里吃得下去什么东西？），李强三人回到家，李强不禁十分忧愁，生怕章建华对他实施报复。
    李天龙和邹雪娟两个人的心态也各有不同，李天龙和父亲一样，也害怕如今强大起来的章建华会不放过他，邹雪娟则是感到气愤，心想老天爷不知道怎么长的心眼儿，居然如此的不公平，让章建华那种二流子居然当上了人上人，自己的天龙有哪一点输给他了？！真是郁闷。
    就在一家人各怀心事的时候，忽然，一阵急促的敲门声打响了这个本来安静的家庭。
    邹雪娟赶紧过去开门，李强和李天龙则是一阵紧张……
    门开了，门口站着的是几个警察，看到警察，李强脸都白了，他知道，估计是报复开始了……
    “这里是李强家吧？”为首的警察冷冷地看着邹雪娟说道。
    “是啊，你们要干啥？！”邹雪娟有了不好的预感。
    “对不起，李强涉嫌食品安全卫生的案件，我们要带他回警局接受调查！”警察说着，老实不客气地走了进去，把李强铐了起来。这下，李家都是立刻全呆住了……
    ……
    另一边，离开房子的杨大龙被冯市长带来的助理叫去了，对他说了一些事情，要他做一件事情，杨大龙虽然感到此事很让他难以接受，但是也无可奈何。
    ……
    此时，杨大龙家的家激情大战还在继续。
    被撕扯破烂的衣衫扔的客厅里到处都是，王青青和杨欢都是脸上带着潮红，显然刚刚经过了强大的狂风暴雨。
    这个时候，章建华坐在沙发上，左手搂着小白羊一样光溜溜的杨欢，大手在这娇嫩的胴体上肆意乱摸，杨欢轻轻靠在章建华怀里，轻轻呻吟。
    而王青青这个时候正光着身子趴在章建华的胯下，捧住那根大家伙，用自己的嘴巴吞吐着，这一上一下两个美女母女花的伺候，简直让章建华感到无比的开心。
    刚才章建华大展神威，把两个有着血缘关系的美女压在身下玩弄，这样的刺激简直是人世间最大的享受。
    而王青青和杨欢一开始还因为这种母女双飞的淫荡大战感到羞耻，但是在章建华强大的性技调教下，很快就享受到了人世间最大的快乐，在章建华胯下欲仙欲死，享受男女欢爱的极乐境界。
    三个人大战了两个小时，直到二女都实在不行了，章建华这才停下来，不过他还要这对母女花给自己轮流用嘴服侍自己。
    不过，杨欢这种小豆芽菜的滋味儿实在远远比不上王青青这种成熟美女，杨欢才舔了一会儿，章建华就让她让让位，而是让王青青给自己服侍，果然这个成熟美女没让章建华失望，一下子就让他舒服的要死！
    “呜呜……啊……啊……建华，你的这个太大了……恩恩……人家……人家吃起来好难受啊……”王青青的嘴巴被章建华的家伙完全包住了，她只能在闲暇之余吐出来说上两句话。
    “哈哈哈……好吃吧？好好地给我舔，我不会少你的好处的！”章建华哈哈大笑，然后伸手捏玩儿在杨欢的玉臀上，笑道，“小欢，你看看你妈妈多厉害啊！吞吐之功简直是出神入化，你说，你是不是该多学学啊？！”
    “哎呀……你讨厌啊……”杨欢轻轻拍了一下章建华，低声道，“坏蛋，欺负人家……嗯……讨厌……哎呀，不要摸那里……讨厌啊……”
    “哈哈哈……摸起来那叫舒服……啊……不行了……青青，要射了……啊……”章建华大喝一声，在王青青的口唇里喷射出来。
    “啊……咳咳咳……啊……”王青青咳嗽了好几声，把嘴里的液体吐出来了一半，但是另一半都吞下去，这幅淫靡的样子章建华看的享受的很啊！
    嘿嘿，母女花一起在床上搞，母女还给自己吞吐吹箫，女儿在一旁看着，这样的感觉绝不是能用言语能够形容的。
    “妈妈……”杨欢看到自己母亲呛着了，吓了一跳，赶紧蹲下身子，这样她的小屁屁就让章建华看了个一清二楚，章建华自然是老实不客气地去侵犯了。
    杨欢羞涩地叫道：“哎呀……章建华……你太过分啦……怎么能……怎么能射在妈妈的嘴里呢……哎呀……别插进里面啊……”
    章建华嘿嘿笑笑，正要说话，忽然，包里的手机响了。
    章建华的手机是新买的，此时他愣了一下，起身走过去拿起电话，接听之后，发现是杨大龙打来的。
    “那个……章先生，李强被抓了，你知道吗？”杨大龙轻声说道。
    “当然知道了，是我干的，怎么了？”章建华对这种事儿也不隐瞒，直接说出是自己干的。
    “那个……我跟李强老婆谈过了，她说……今晚请你去她家吃饭……”杨大龙有些尴尬地说道，他现在做的事情，恐怕跟逼良为娼也好不到哪里去……
    章建华听完这话，嘿嘿一笑，说道：“干得不错，岳父大人，我会记住你的……顺便说一下，岳母大人的口技相当不错，吞吐起来那叫一个爽啊！哈哈哈……”
    电话那头的杨大龙脸上一阵红一阵白，却一句狠话也不敢说……
    
    
    第十六章 为家献身的女人
    
    时间倒退到李强被抓走之后的一个小时后，此时，邹雪娟和李天龙在家都不知道该怎么办才好，李强平日里是他们的主心骨，可是今天……
    就在母子二人一筹莫展的时候，房门又一次被敲响了。
    邹雪娟身子一抖，犹豫了一下，赶紧起身前去开门。
    门口站着的不是别人，正是村长，或者说是镇长，杨大龙。
    “杨镇长，你来了啊！快进来快进来！”邹雪娟此时仿佛抓到了一根救命稻草一样，赶紧把杨大龙请了进去。
    杨大龙看了李天龙一眼，犹豫了一下，说道：“天龙，你出去下吧……我有些事情要跟你妈妈说……你在这里听着不大好……”
    “哦……”李强点了点头，顺从地离开了屋子。
    两个人坐在沙发上，邹雪娟想去给杨大龙倒茶，杨大龙挥了挥手，说道：“算了吧！不要搞那些了……我们还是说说正事儿吧！李强的事情我知道了，我就是为此而来的，不过……这事儿……我帮不了……”
    “怎么能这样？！”邹雪娟怒，“道可是李强跟你的关系……你这几年收了我们不少钱，难道你不能帮我想想办法嘛？！李强是我们一家人的顶梁柱啊！他坐牢的话让我们母子怎么活啊？！”
    “先别着急！”杨大龙犹豫了一下，说道，“我虽然帮不了你……但是，但是有一个人可以帮你……他只要一句话，就可以让李强脱离牢狱之灾……”
    “你是说……”邹雪娟明白了杨大龙的话，“可是我怀疑这个事情就是他报复我们家的……他怎么肯放过我们……”邹雪娟说出了自己的顾虑，在他看来，章建华跟他们家关系不大好，这次估计就是他把李强弄进去，他会帮助自己？
    “这个……我只想说一句，章建华这个人……好色！”杨大龙斟酌了片刻，才说出这一句话来。
    “这……”邹雪娟瞪大了眼镜，一脸不可置信地看着杨大龙，“你……你怎么能说出这种话来？！”邹雪娟简直不敢相信杨大龙居然会说出这种无耻的话来。
    “这是唯一的方法……”杨大龙苦笑道，“现在除了这个方法，你觉得还有什么能帮助你？嫂子，我希望你明白，这只是成人之间的交易，这事儿我保证不会告诉任何人，李强的事儿可大可小，只要你今天答应下来，那明天估计李强就回来了……你好好考虑一下吧……”说到这里，杨大龙叹了口气，补充了一句，“李强如果不能得救，最高可能判死刑，你不希望天龙没有父亲吧？”
    邹雪娟脸上一阵红，一阵白，屋子里沉默了好几分钟，然后邹雪娟默默闭上眼睛，说道：“今晚，我请他吃饭……你去告诉他吧……”
    杨大龙没有说话，只是默默点了点头。
    ……
    傍晚时分，章建华微笑着来到了李强家。邹雪娟这个美少妇可是让章建华觊觎了很久，今晚终于可以一尝所愿了。
    门开之后，章建华看到邹雪娟已经打扮过了，此时的她画了点儿淡妆，身穿红色衣服，下配粉红色短裙，一双饱满的熟女大腿露在外面，白皙肥美，很有规模，上身凸显的胸围犹如两颗饱满的大蜜桃一般含苞欲放，纤细的蛮腰，迷人的身段，浑圆的玉臀，这一切的一切都让章建华垂涎三尺。
    “建华来了啊？快请进吧！”邹雪娟轻轻一笑，让章建华进来了。
    章建华进来之后，看到饭厅里的饭桌上已经准备好了饭菜，当下笑道：“哎呀，这饭菜的味道真是香啊！我没进门之前就闻到了，邹阿姨你手艺在我们村向来是出名的，今天我可有口福了！”
    “哪里哪里……”邹雪娟笑道，“您是大人物，所能吃的山珍海味我自然是不能想象的……今天只是做了一些家常菜来，您赏脸尝尝吧……”
    “呵呵，你太客气了……”章建华说着，看了看四周，说道，“怎么不见李强啊？！”
    “哦，他不在这里，我让他去我妈家住了……”邹雪娟说道。
    “呵呵，如此一来就只剩下我们孤男寡女了，哈哈哈……”章建华说着，伸手狠狠拍了一把邹雪娟的玉臀，邹雪娟秀美一皱，说道：“好了，建华，我陪你喝一杯吧……”
    来到饭桌前，章建华坐下来之后，邹雪娟文雅地帮着章建华倒了一杯酒。
    章建华看了看那酒，笑道：“茅台啊？看着还不错！”
    “是啊，这是六十年的老茅台，就连我老公平日里都不舍得喝呢……”邹雪娟笑道。
    “是吗？那我可真是有口福了！”章建华笑道。
    当下，两个人就开始吃喝起来，邹雪娟做的菜味道非常不错，再加上美酒伺候，章建华吃的那叫一个舒服啊！
    酒过三巡，菜过五味，邹雪娟觉得火候差不多了，于是说道：“建华，我知道之前我们家对你多有得罪，今天我请你吃饭就是来给你赔罪的……希望，你能放过我老公……”
    “哎呀，阿姨，你这话说的，我就听不懂了……”章建华喝了一口酒说道，“李强他是被警察抓走的，你应该请律师给他打官司，而不是找我啊……”
    “您别装糊涂……”邹雪娟轻声道，“我今天请你来就做好了牺牲一切的准备……你想怎么样随便你，我只希望我丈夫能够……能够平安……”说到这里，邹雪娟低下头了眼中含泪。
    看着这个美丽的妇人如此这般的凄惨，饶是章建华为人歹毒，也不禁心有不忍……
    当下，章建华说道：“好，只要今晚我能开心，我……我会放过你们一家人……”
    “嗯……我会好好伺候你的……今晚……明早之后，我们不会有任何关系，我会劝说我老公，带着我们一起离开秦皇村，去一个新的地方生活……不会再出现在你的面前了……”邹雪娟低声道。
    章建华沉默了一下，说道：“你的老公儿子对你有那么重要啊？”
    “是的……”邹雪娟低声道，“如果他们出什么事儿，我也不想活了……”
    看到这里，章建华不禁大为怜惜这个美女，再想想李天龙会变成太监……章建华叹了口气，当下在心里对傻妞说道：“算了，傻妞，你帮我治好李天龙的阳痿……”
    傻妞在心里问章建华：“主人，是你自己把李天龙弄残了，现在真要救啊？”
    “唉，邹雪娟也实在是个好母亲，我跟李天龙也没啥大仇恨，他们以后会远走他乡，可能一辈子也见不到了，就不跟他们计较了……”
    “好吧，主人，我知道了……”
    然后，章建华轻轻抱住了邹雪娟，轻声道：“邹阿姨，我曾经非常讨厌你，不过现在嘛……我觉得你是个好母亲，为了成全你，我决定搞你……今晚可能是我们唯一的一晚，但我会记住的……”说着，章建华抱起了邹雪娟，这个为家献身的女人，朝卧室走去……
    
    第十七章 现代版“陈平盗嫂”
    
    “啊！”
    卧室里的春光是无限的，此时，床上赤裸的男女纠缠在了一起，随着邹雪娟一声带着舒服和难过的叫声传了出来，她的人妻贞操彻底地付之东流。
    邹雪娟的身材非常迷人，那丰满的玉乳，白皙的肌肤，浑圆的玉腿，配合上熟女人妻的完美气质，组合在一起简直是让章建华为之疯狂，但她的身体完全暴露在章建华的面前的时候，这个色男再也无法遏制心中强烈的，他强烈地刺入了这个美少妇的花心，尽情地放纵起了自己的欲望。
　　他的强大也让邹雪娟为之疯狂，邹雪娟的人妻欲望在很快就被章建华完全挑拨起来，章建华一下下地冲刺在邹雪娟的身上，那充实强烈的撞击弄得邹雪娟连连呻吟，她也完全放开了人妻的矜持，尽情扭动自己的肥臀，迎合着章建华的一次次撞击。
　　“啊……啊啊……嗯……啊……啊……嗯……啊啊……哎呀……啊啊……嗯……啊啊……啊……嗯……啊……啊啊……嗯……”
　　邹雪娟的淫叫声极大触动了章建华的兽欲，他疯狂地耸动着自己的屁股，发泄着自己对邹雪娟的种种欲火，他的大手用力地捏着邹雪娟的奶子，邹雪娟三十岁的身体，乳房也很大，恐怕C罩杯是肯定有的，而且丝毫没有下垂的征兆，章建华的手法很粗暴，摸起来也没有规律，但是邹雪娟不知道为什么，对这种粗暴的动作心中虽然很觉得羞耻，身体却是越发的产生生理反应，下体的淫水流淌的床单都湿了，她的嘴里不断地发出了“啊啊……”的呻吟声。
　　“啊……啊……邹阿姨……你的奶子好大啊……啊啊……啊……你的阴道也好好……我好喜欢啊……好安逸啊……邹阿姨……我好想永远干你……”章建华此时支起身子，尽力分开邹雪娟的大腿，自己的鸡巴在火热的阴道内也越发感到舒服，鸡巴也越来越大，看起来很快就会爆发出来。
　　“啊……啊……嗯……你这……你这小色狼……啊啊……胡说什么……啊……嗯……啊……你快点……快点儿射了嘛……啊啊……啊……啊……”
　　“嗯……好……好……邹阿姨……你说……我射……啊……嗯……啊……我就射……啊”章建华的下体不断碰撞邹雪娟火热的身躯，肌肉碰撞的“啪啪啪”的声音响彻了整个房间。
　　终于，章建华到达了喷射的边缘，邹雪娟也被章建华搞得高潮了，二人在这房间里激烈纠缠，终于双双泄身。
　   可是，章建华不会就此满足的吗，他还要上。这一次，章建华一把将邹雪娟翻过来，让她的玉臀对准自己的鸡巴.
　　邹雪娟是个老老实实地妇女，就算是和李强做爱，那也只是按照最常规的男上女下，哪里经受过这样的姿势？不禁又羞又气，叫道：“建华，不可以……这样太羞人……”可惜，已经太晚了，章建华已经不顾一切地把自己的大鸡吧塞入了邹雪娟的菊花小穴，
　　“啊……”邹雪娟身子大震，她的菊花穴还是第一次被男人插入，此时后面是一阵剧痛，她身子扭动挣扎吗，想要挣脱章建华的控制，可是章建华虽然年纪比她小，但是却是个男人，力气比她大，此时牢牢按住邹雪娟的肥臀，大鸡巴用力抽插。此时的章建华已经感觉到邹雪娟的菊花穴紧得很，比阴道还舒服得多，哪里肯放手？于是对着邹雪娟的菊花开始了剧烈的蹂躏
　　“啊……啊……嗯……啊啊……啊……嗯……”邹雪娟被章建华的鸡巴顶入菊花，就算想不叫也没办法，此时她也认命了，不再挣扎，任由章建华的鸡巴在自己的菊花穴里进进出出。
　　“嗯……啊……啊……邹阿姨，你的屁股……你的屁股好大啊……人家好喜欢啊……啊……好圆……好白……我打……”章建华一边用鸡巴对着自己的邹雪娟做着惨无人道的蹂躏，一边用自己的大手拍打着邹雪娟的丰满肥臀，“啪啪”的轻响声在屋里传遍了，邹雪娟的玉乳在爆菊的过程中也在半空中不断地晃动，正是波光无限啊……
　　“啊……啊……嗯……啊啊……啊……啊……嗯……啊啊……”邹雪娟此时忍着羞愧，任由自己的侄子对自己进行着蹂躏，但是爆菊的痛苦是短暂的，快感却是很快的，邹雪娟很快就感觉到了肛交的快乐，即便她心中是很不愿意和章建华做爱的，但是嘴巴里依然叫喊得很大声，她的身子高潮了，尝到了从未在李强那里品尝过的性高潮，她虽然痛恨章建华蹂躏她，但是却很喜欢这种快乐……
　　“啊……邹阿姨……你爱我吗……”
　　“嗯……小坏蛋……不许胡说……啊……嗯……快点儿做……”
　　“嗯……好的……邹阿姨……人家已经在快了……只是你太迷人了……”
　　“啊……胡说……啊……” 
　　二人的缠绵再继续，此时的章建华从后捏着邹雪娟晃动的大奶子，同时屁股骑在邹雪娟的肥臀上，进行进一步的肛交，场面极其淫秽。
　　……
    这天晚上，章建华日了邹雪娟八次，自己出了三次，邹雪娟全都顺从了，没有抵抗……
    第二天，李强回家了，之后一家三口带着细软家当一起离开了秦皇村，之后章建华再也没有见到过他们，而章建华也知道邹雪娟有儿子，不可能放下身段完全跟自己在一起，自己反正玩儿也玩儿过了，所以很快就忘了他们……
    两天后的一个下午，田翠儿接到了章建华的电话。
    “嫂子，你好啊！”电话里传来了章建华微笑地声音。
    “哦，是建华啊？你有什么事儿吗？”田翠儿一听是章建华的声音，神色一变，接着欢喜地说道。
    “哦，也没什么，现在我住在村子里的招待所，今晚想请你和大哥过来吃个饭，不知道行不行？”章建华笑道。
    “哦，那个，今晚爱国被请出去喝酒了，恐怕不能回来，要不我一个人过来陪你吃吧……”田翠儿微笑道。
    “哦？嫂子，你一个人过来啊？那你不怕我把你吃了？”章建华心中一喜，他早已看出这美丽嫂子在知道自己发达之后对自己有想法，这才出言试探。
    一般来说，说出这句话，如果那个女人对自己没意思，再结合自己二流子的前科，那八九会拒绝吃饭，但是如果同意的话，那就说明……有戏了！
    “呵呵，我可是你嫂子？你敢吃我？晚上我会准时来的……拜拜……”说着，田翠儿挂断了电话。
    章建华不禁大为激动。
    ……
    傍晚的时候，特意打扮过的田翠儿来到了招待所的客房内，此时章建华身份不同了，自然不可能在住在原来那破房子里，但村子里暂时没有好的房子，所以就只好让他住在招待所最好的客房。
    “嫂子，你今晚很漂亮……”章建华看着此时打扮过的田翠儿，成熟美丽的容貌，性感温婉的身材，胸部大，屁股翘，看的章建华是眼中大放亮光。
    “呵呵，你喜欢就好……说句实话，我还是第一次打扮的这么好呢……”田翠儿温婉一笑，将的丰满的屁股放在了椅子上。
    此时桌上已经放好了烛光晚餐，房间里的光线昏暗，十分有情调。
    章建华坐在了田翠儿身边，说道：“对了，小雪还好吧？”
    “很好啊，她快上小学了……”
    “呵呵，等去了北京，我送她去贵族小学上学，你说好吗？”
    “嗯，谢谢你……”
    章建华嘿嘿一笑，柔声道：“嫂子，你觉得这算不算是情侣之间的烛光晚餐？”
    这话说出来很有那种意思，田翠儿脸上一红，接着说道：“怎么？你觉得我们是情侣吗？”
    章建华看了田翠儿那颗饱满的玉乳一眼，说道：“现在还不是吧？不过我们未必便不能成为情侣吧？”这话说的可是非常露骨了，章建华想看看田翠儿是什么反应。
    “贫嘴……”田翠儿轻笑一声，道，“好了，可以开始用餐了吧？我可是饿坏了！我这个年纪是不能挨饿的啊！”
    章建华大喜过望，知道田翠儿并不抵触自己，当下心中激动不已，而他也有些饿了，说道：“好，吃饭吧……”
    摆在这里的菜色是西餐红酒，章建华微笑着和田翠儿吃着饭，喝着美丽的红酒。
    这里的红酒是很好的，喝了几杯下肚，章建华已经微有醉意。他看着美丽的田翠儿，忽然眼珠子一转，说道：“哎呀，这天热，几杯酒下就热得很……待我脱下外套……”说着，章建华轻轻脱下外套，递给田翠儿，说道：“嫂子，帮我把他放到沙发上吧……”
    田翠儿愣了一下，说道：“怎么？你自己便没手脚？要我帮你挂？”
    章建华轻轻一笑，很有挑逗性的看了嫂子一眼，说道：“唉，嫂子，你不会疼人啊……”说着，他站起身去放外套，在走的时候，不知道是不是不小心，把汤勺碰掉在了地上……
    田翠儿皱了皱眉头，没有说话。
    放好外套回来之后，章建华看了看桌上，皱了皱眉头，说道：“奇怪了，我的勺子呢……”说着，章建华在桌上找了起来。
    找了一阵，章建华随手拉住嫂子的玉手，嫂子一惊，赶紧将手抽出，章建华微笑一声，伸手要去拿嫂子的勺子。
    “哎……不是你的勺子……”田翠儿轻声喝止章建华说道。
    章建华轻轻一笑，说道：“那我的勺子呢……”然后，章建华看了看地上，道，“原来在这里……”说着，章建华弯下身要捡勺子。
    当他的手触及到勺子的时候，嫂子那穿着鞋子的美丽玉脚就在他的身边，章建华嘻嘻一笑，轻轻伸手，触摸了一下嫂子的玉脚。
    田翠儿身子一颤，玉脚往里一缩，章建华嘿嘿一笑，干脆一把抓住了田翠儿的玉脚。
    “啊……”嫂子轻哼一声，俏脸登时晕红，说道，“叔叔，别这样……”
    章建华嘿嘿一笑，一把坐起身来，跪在田翠儿身边，把田翠儿拦腰抱住。
    田翠儿“花容失色”，叫道：“你别这样……建华，你再这样，我要叫了……”
    “嫂子，你可怜可怜我吧……”章建华将头一把扑在田翠儿的玉乳上，轻轻摩擦，田翠儿身子颤抖，叫道：“你……你这个色狼……怎么可以……嗯……放开我……你再不放开我……信不信我打你……”说着，嫂子伸手拍打在章建华身上但是力量却那么的无力。
    章建华一不做二不休，一把死死抱住嫂子，叫道：“牡丹花下死，做鬼也风流，今天你就是打死我，我也认了……”说着，章建华用他的脑袋死死顶在嫂子丰满的大奶上摩擦。
    “你放开我……放开我……啊……”田翠儿心里砰砰乱跳，其实，她对章建华确实有好感，此时有献身的意思，但是此时，她还是故作姿态的挣扎着，章建华也看出来，嫂子并没有认真地抵抗，不然自己绝讨不了好去，所以更加放肆了。
    慢慢的，嫂子停止了挣扎。章建华慢慢抬起头，却发现嫂子轻笑着看着他，柔声道：“小叔叔，你真的想……想要人家勾搭人家嘛？你就不怕你哥哥地知道吗？”
    “知道又怎么样？他还敢翻了天不成啊？？”章建华轻笑着说道。
    “嗯……”田翠儿羞涩地低下了头，那样子的神情，就是傻子也知道接下来该干什么。
    章建华哈哈大笑，将田翠儿抱了起来，扔到床上，然后一个饿虎扑食，压在了嫂子的身上……
    一对恋奸情热的男女就这样纠缠在了一起，章建华把一切能使用的手段都用出来了，他一边火热地亲吻，抚摸着嫂子的完美身体，一边遇衣解衣，遇扣解扣，很快田翠儿和他身上的伪装就所剩无几了。
    田翠儿的情欲已经被章建华挑拨起来了，当看到赤裸的他露出的那根粗大巨物的时候，田翠儿彻底疯狂了。
    “快……叔叔，快给嫂子……我要……我要……”田翠儿将自己丰满的巨乳抵在章建华的胸部上摩擦着。
    当听到“嫂子”两个字的时候，章建华彻底疯狂了！
    “啊……”田翠儿大叫一声，那是对于男女欢爱的快感达到极高境界才会有的叫喊，章建华的巨物分身极大程度上满足了田翠儿这个熟女人妻，章建华一边肆意玩弄亲吻嫂子的丰满肉体，一边激烈耸动身子。两个人在床上激烈的打炮，去他娘的纲常伦理，去他娘的大哥，这对狗男女现在只知道尽情地享受。
    “啊啊……啊啊……嫂子……我爱死你了……啊……”
    “啊……叔叔……建华……我也爱你……你比你哥哥你厉害百倍……给我……啊……太强了……”
　　两个人恋奸情热无限，干的那叫一个舒服。
    章建华俯在田翠儿柔软如棉的娇躯上，下身尽可能的占有着她，巨大的几步在她狭窄的体内阵阵跳动，硕大灼热的龟头用力挤压着花蕊。
　　田翠儿用力地抱住小叔子的屁股，玉臀向他的身子挺凑，口里轻轻呻吟，“嗯哼……”
　　章建华于是立起上身用力把田翠儿的手腕压在床上，挺动下身大力抽插起来……
　　就这么着，田翠儿挺起酥胸摩擦着章建华，纤腰款摆，玉臀迎合着男人的动作。
　　很快田翠儿便觉得自己的屄内一片温暖湿润，随着章建华巨大的鸡巴带出阵阵浪水，顺着她晶莹的玉臀流上床单，房间里响起了男人的小腹用力撞上她的股间的清脆声音。
　　田翠儿一面呻吟，一面痴迷的望着章建华，小手在他的身上游移抚摸，她对男人充满感激：“嗯……建华……嗯……你肏得……真好……嗯……嗯……嗯……肏死我吧……啊……建华……嗯……嗯……我是你的小浪屄……哦……哦……哦……”
　　玩了一会儿，章建华便拔出鸡巴，让田翠儿转身趴下，他要换个运动的姿势了……
　　随后田翠儿翘起了她那粘满晶莹爱液的玉臀，章建华一手拉着她的短发，一手探前揉捏着沉甸甸的乳房，龟头挤开滑腻的阴唇，用力从后面插了进去。
　　田翠儿不由得发出”唔“的一声，章建华继续大力地抽插起来，只恨不得将全身力气都发泄出来，下腹撞击女人丰满的玉臀，荡起阵阵臀浪。
　　而田翠儿的喉中则开始发出含混的呻吟，屄内蠕动收缩，章建华知道她要高潮，赶紧快速迅猛的肏动。
　　随后，随着田翠儿口中一连串快活的哼叫，下面忍不住泄了出来。
　　章建华继续顶着开合的花心不住研磨，探手温柔的抚摸着田翠儿柔软的酥胸……
　　田翠儿忍不住阵阵颤抖，轻轻的哼着，下体不住涌出灼热的浪潮。
　　章建华贴到田翠儿的耳边笑道：“嫂子，你的小屄发大水了……”
　　“哦……是建华……肏出来的……啊……啊……啊……肏死我吧……嗯……哦……哦……哦……”
　　让田翠儿稍微歇了一会儿，章建华又将她翻转过来，女人只能星眸半闭，娇软无力的任他施为。
　　于是，章建华曲起田翠儿的双腿往胸前推去，俯身压上去挺动腰肢大力抽插。
　　田翠儿抓着章建华不住喘息起来，指甲深深掐入了男人撑住上身的手臂。
　　章建华感受着手上的痛楚，不由得更是狂猛的挺动，良久销魂的呻吟又响了起来……
　　又玩了一会儿，为了保持战斗力，章建华将田翠儿的玉腿架上了双肩，略微放慢速度，退出时只留龟头夹在阴唇间，插入时又重重撞上柔软的花心，女人的眼神逐渐迷乱，口中无意识的叹息呻吟。
　　女人的高潮又来临了，为了重新燃起她的欲望，章建华让她自己握住了乳房，一面挑逗她的阴蒂。
　　片刻之后，田翠儿果然开始扭动娇躯，挺动玉臀，屄内火热一片，似乎急不可耐。
　　见此情景，章建华再次将女人的双腿劈开成一字，握住纤腰大力抽插起来，田翠儿口中发出愉快的呼叫，弓起了身子配合着男人的动作……
　　随着阵阵酥麻的快感向章建华袭来，他正要再次奋力冲刺，田翠儿却尖叫一声泄了起来。
　　章建华大力挺动，田翠儿脆弱的颤抖起来，章建华挺起腰用尽全身的力气肏插她的花心，田翠儿紧紧抓住了床单，下体向上挺迎……
　　章建华继续抽插几下，他的鸡巴终于开始喷射，强劲的精液打在女人柔软的花心上，田翠儿不由阵阵颤抖……
    
    第十八章 千万泡妞
    
    “哎呀，嫂子，你真是太好了……”风雨停歇，章建华搂着已经酥软无力的嫂子田翠儿在怀里，淫笑着说道。
    “嗯……建华，你真的好厉害啊……我好满足啊……”田翠儿刚刚经过一场激烈交战，真是舒服的要死，这是她以前在章爱国身上从来没有感受到的，这种满足感令这个熟女人妻回味无穷，对章建华也越来越喜欢。
    “嫂子，我也很满足啊！”章建华嬉笑着捏玩儿着田翠儿的玉臀，说道，“以后我们还是继续做这种事情，好不好？”
    “好啊！”田翠儿轻声道，“跟你做了之后，我才不想在让那个章爱国再碰我呢……你帮我想想办法，我可不想跟着章爱国……他这个男人，一点儿骨气也没有……”
    章建华也知道自己那个大哥一点儿骨气也没有，他虽然对自己有养育之恩，但是章建华却一直很希望他死，于是说道：“那我找个人打他一顿，把他下面废了，好不好？”
    “废了他？”田翠儿大吃一惊，“可是这是犯法的啊？！”
    “去他奶奶的犯法！”章建华哼了一声，说道，“老子就是法，找人废了他谁敢说个不字？”
    “真的……真的没事儿？”田翠儿愣住了。
    “你答不答应？废了我那个窝囊的大哥，我们就可以一辈子在一起了……”章建华的大手滑动在田翠儿的柔嫩肌肤上，轻声道。
    田翠儿咬了咬牙，心想章建华这么有本事，就算打人的事情暴露了那也没事儿，她早就讨厌章爱国那个男人了，如今弄死他，跟着章建华，就算只是做情人，那也威风无比啊……
    ……
　　第二天下午，章爱国在下午回家的时候，忽然在路上遇到了一伙儿蒙面人的袭击，那些人下手阴毒，对着章爱国的下身踢了十几下，又狠狠揍了章爱国一顿，章爱国当场晕了过去。
　　当章爱国被村民们发现，然后送到卫生站之后，卫生站的人说这里治不了这个伤，赶紧送到县医院去。
　　结果去了县医院，医生处理了章爱国的伤势之后，告诉赶来的章建华，说章爱国虽然命保住了，但是那玩意儿却是废了，章建华象征性地掉了几颗眼泪，然后心中十分高兴。
　　之后，章爱国成了太监的事情着实引起了村子里的一阵议论，但是章建华派人象征性地找了一下，就放弃了而章爱国得知自己变成了太监之后，意志消沉，整日借酒消愁，田翠儿也干脆不和章爱国住在一起，这对夫妻名存实亡   
　　……
    两天后的一大早，章建华来到了卫生站，找到了庞春梅。
    “你来干什么？！”庞春梅见到章建华，愣了一下。
    “没什么，我是知道今天是你的生日，来陪你过生日的！”章建华笑道。
    “什么？！”庞春梅吃了一惊，今天确实是她的生日，可是，连她自己几乎都忘记了……要不是章建华这么说，她都不记得了……
    “你愿不愿意跟我去西安？”章建华充满魅惑的笑意让本来对章建华很没好感的庞春梅呆住了，“我，给你一个不一样的生日！”
    章建华是这么说的。
    庞春梅这一刻，居然下意识地说了一句：“好！”
    ……
    “我们……这是要去哪里啊？”庞春梅此时坐在章建华的汽车上，弱弱地问道。
    此时章建华开的是一辆大型的越野车，已经来到了西安。
    只听他淡淡一笑，鄙视地看了庞春梅一眼，说道：“春梅，这身衣服如果没猜错，应该是在裁缝铺做的吧？”
    “恩，是啊，咋了？”庞春梅疑惑地问道。
    “你知道吗？在大城市，裁缝已经几乎被淘汰了，大家都喜欢去高级名牌店买衣服……”章建华笑道，“我今天就带你去西安最好的服饰店买衣服……”
    “啊？买衣服？”庞春梅惊呆了。
    很快的，章建华带着庞春梅来到西安如今比较繁华的一条购物街，这里的很多商店都是英国、法国人开的，高贵的名牌服饰不少，虽然没有后世的商店那么繁华，但是在这里的名牌也不是一般人能买得起的。
    章建华带着庞春梅大摇大摆地走进服饰店，店员小姐立刻迎了上来，微笑着问道：“这位先生，请问您要买衣服吗？”
    章建华哈哈一笑，说道：“这位小姐是我的好朋友，你把你们店里最好的女装都给我拿出来！”
    店员小姐眼见章建华如此说话，自然知道遇到了金主买家，心中不禁羡慕这个美丽的女孩子能够遇到一个这么好的男朋友。虽然看起来年纪不大。
    “放心，先生，我们这里都是最好的名牌服饰，有最新的法国时装，保证让您跟这位小姐满意。小姐，您跟我来……”服务员笑着领着庞春梅去选衣服。
    章建华跟了过去，果然看到花花绿绿的不少女装。庞春梅看着这些漂亮的衣服，立刻眼睛大亮，要知道，每一个女人都渴望自己能穿最漂亮的衣服，而此时，这些衣服都展现在自己的面前，让庞春梅眼睛雪亮无比。
    “好多啊……”庞春梅瞧着衣架上的衣服，真是不知道该选哪一件才好，她真是哪一件都喜欢啊！
    章建华看着庞春梅的神情，笑道：“怎么？春梅，无法决定？”
    “是啊，这里的衣服我都喜欢，每件都好漂亮啊……”庞春梅眼冒红心的叫道，庞春梅没多少钱，所以庞春梅对这些美丽的衣服更是从来没见过，此时见到了，一向爱美的她便如同深闺怨妇见到了绝世猛男一般。
    章建华哈哈一笑，说道：“既然如此，这架子上的衣服我全包了，全给我照着你的尺寸来一件！”
    “什么？！”庞春梅和店员齐声叫道。
    “先生，您……您全都要啊？”店员目瞪口呆，“这些衣服可是要三十多万啊！”
    “什么？三十多万？！”庞春梅登时咋舌，三十万，庞春梅自己肯定无法想象！
    章建华却是一脸轻松，从怀里取出一张金卡，递给服务员，说道：“你们这里可以送货上门吗？这么多衣服，我可拿不走！”
    “没问题没问题！”店员赶紧叫道，“本来我们店是没有这项服务的，但是您是大客户，我们可以无偿送货上门！”
    “如此甚好，地址是……”章建华说了地址。
    出了服装店之后，庞春梅惊魂未定，说道：“章先生……”
    “别叫什么章先生，怪见外的，叫我建华就行了！”章建华淡淡一笑，说道。
    “好，建华……”庞春梅说道，“你买这么多衣服我穿的了吗？何必……”
    “这个没啥……”章建华笑道，“一个女人如果长期穿少数几套衣服那是没品位，尤其是你这样的大美女，你最好一天换一套，这样就可以让我天天看到不同的你了！”
    庞春梅听了这话，脸上一红，嗔道：“那现在该干什么？回去吗？”
    “干嘛回去啊？还有地方要去呢……”章建华说着，拉着庞春梅又走进了旁边的一家珠宝店。
    这家珠宝店是香港著名的周大福珠宝，一向以贵为名，庞春梅走进来，看到那么多炫目的珠宝，登时眼睛又是一亮。
    “好好选，不要为我省钱，这些都是浮云，懂吗？”章建华微笑道。
    “还买啊？这些很贵的……”庞春梅惊讶地说道。
    “让你买了吗？春梅，这是我送给你的礼物，慢慢挑！”章建华笑道。
    庞春梅这才走过去选。
    看了几款珠宝，庞春梅觉得都不错，章建华一一买了下来，然后庞春梅觉得差不多了，说道：“好了，就这些吧……那个，多少钱？”
    店员轻轻一笑，说道：“总共是五十五万！先生，小姐！”？
    “啊？！五十五万？！”庞春梅听到这个天文数字，瞬间呆住了。
    五十五万啊！按照如今大陆工薪阶层一个月两三千，就算一分钱不花，恐怕要攒上二十年以上才能勉强凑齐。
    章建华皱了皱眉头，说道：“这些珠宝似乎太便宜了，我可以买下来，但是似乎配不上春梅。店员小姐，有没有更好的？”
    “啊？！”庞春梅和店员呆了一下，五十五万还便宜啊？店员这下知道章建华不简单，于是赶紧说道：“先生，我们这里还有几件镇店之宝，不过价格都……都……您要看看吗？”
    “拿出来吧，无所谓！”章建华轻笑道。
    店员点了点头，赶紧去拿。
    很快地，那几件镇店之宝就拿出来了，果然是珠光宝气，庞春梅一生之中，从未见过这么漂亮的宝石，不禁完全呆住了。
    店员也是虎视眈眈地看着这几件珠宝，她也是女人，这几件珠宝也同样吸引着她，可惜，它们永远不可能属于她。
    章建华却是毫不在乎，这些珠宝也就庞春梅这种级别的女人看着舒心，她在瑞士家里、纽约读大学的时候，不知道见过多少钻石，很多都是什么欧美古代的什么女王第一夫人的藏品，跟那些相比，这些根本算不了什么。
    “我全要了，多少钱？”章建华轻笑道。
    “什么？！”庞春梅二人已经觉得自己的脑袋已经不够用了，全要了？这家伙到底是有多少钱啊？！
    “这个，先生，您真的全要？！”店员目瞪口呆地问道。
    “那是当然，多少钱？！”章建华笑道。
    “这些加起来，要一千多万啊……”店员弱弱地问道。
    一千多万，这在如今的大陆可是可以买下十几栋高级公寓了，庞春梅都惊呆了。
    章建华眼睛也不眨一下，随手把卡丢给店员：“刷卡，给我们包好！”
    
    第十九章 春梅沉沦
    
    拿着珠宝走出了珠宝店，庞春梅还是傻傻的。
    一千万啊！这是现在的庞春梅想也不敢想的数字，可是，价值一千多万的珠宝，就拿在他的手上的袋子里。
    “那个，建华，你怎么……怎么花这么多钱买这些啊……”庞春梅低声说道。
    章建华轻笑道：“一千万很多吗？”
    “那是当然啦！”庞春梅叫道，“我一辈子也挣不到这么多钱啊！”
    章建华轻笑道：“春梅，新年来了之后，我们都会买来新的日历，但是一年过去之后，去年的日历就没用了，在我眼中，这一千万就如同那去年，或者前年的日历，扔了不值得可惜。但是，春梅，只要你能高兴，我什么都愿意付出！”章建华如今有国家在背后做背景，江主席更是私下里送了他三亿元（当然，这些不是江主席贪污的，做了国家第一号领导人，自然有办法赚大钱而不违法），所以这些钱算不了什么。
    “建华……你……你……”庞春梅羞涩不堪，轻声道，“你……你为什么……”
    “我再带你去一个地方，好吗？！”章建华轻笑一声，说道。
    庞春梅愣了一下，糊里糊涂就被章建华带上了车。
    很快的，章建华带着庞春梅来到了一栋有着游泳池和花园的大别墅，当下庞春梅走进别墅之后，却瞬间呆住了。
    只见整个别墅内，居然堆满了无数的玫瑰花，无数的玫瑰，放满了屋子的每一个角落，也不知道有多少鲜花，优美的音乐在雾中响起，屋子没有开灯，而是点着几十只红色的蜡烛。
    一种浪漫的气息，扑鼻而来！
    “这……”庞春梅看的呆住了，颤声道。
    章建华轻笑道：“一千零一朵鲜花，蓝色妖姬，荷兰进口的，每一朵都代表着我对你的爱，1朵玫瑰代表，我的心中只有你 Only You！2朵玫瑰代表， 这世界只有我俩！3朵玫瑰代表， 我爱你 I Love You！4朵玫瑰花语，至死不渝！5朵玫瑰花语，由衷欣赏！6朵玫瑰花语，互敬互爱互谅！……101朵玫瑰花语，最……最爱！108朵玫瑰花语，求婚！144朵玫瑰花语，爱你生生世世365朵玫瑰花语，天天想你999朵玫瑰花语，天长地久1001朵玫瑰花语，直到永远！”
    然后，章建华说道：“春梅，这间别墅，我将它送给你了，它永远属于你！”
    “什么？！”庞春梅呆住了，这间硕大的别墅，属于自己了？不是在做梦吧？
    说着，章建华轻轻唱道：“解开我 最神秘的等待……星星坠落风在吹动……终于再将你拥入怀中……两颗心颤抖……相信我 不变的真心……千年等待有我承诺……无论经过多少的寒冬……我绝不放手……紧紧久久与我牵绊……这副十指扣……等到来生擦肩回眸……再次的相守……苦苦痛痛爱的解救……愿与你同受……却连一句我爱你都……不能说出口……每一夜被心痛穿越……思念永没有终点……
    早习惯了孤独相随……我微笑面对……相信我你选择等待……再多苦痛也不闪躲……只有你的温柔能解救……无边的冷漠……紧紧久久与我牵绊……这副十指扣……等到来生擦肩回眸……再次的相守……苦苦痛痛爱的解救……愿与你同受……却连一句我爱你都……不能说出口……让爱成为你我心中……穿越无尽时空……你会知道我等着你……在千年之后……爱是心中唯一不变……美丽的神话……春梅，这首歌送给你，代表我对你的爱……”
    “恩……”庞春梅只是一个二十岁的小女孩儿，正是最单纯的时候，哪里还能抵抗得了这样的糖衣炮弹？登时完全昏了头。
    “建华，你，你为什么对我这么好……我我……我……”庞春梅娇躯颤抖，完全不知所措。
    章建华轻轻搂住庞春梅，说道：“春梅，我爱你，一生一世！”
    庞春梅何曾受过这样浪漫的氛围？这个才二十岁的美女真的觉得自己幸福的简直要死去一般。
    “建华……”庞春梅的眼中闪现着迷醉，低声道，“你为什么对我这么好？我有什么好，让你这样……”
    “你好，你好得很……”章建华轻柔地凝视着庞春梅的玉脸，“你让我如痴如醉，我爱你，来吧，春梅，让我共登极乐吧……”
    说着，章建华将庞春梅一把压在了旁边的沙发上。
    其实，章建华早在两天前就知道了庞春梅的住所，但是直到今天才来找她就是为了营造这个一千多朵的花房，要知道，纯正的蓝色妖姬要想在香港凑足一千多朵不是很容易，所以才花了两天时间。
    庞春梅如今才二十岁年纪，正是最天真烂漫的时候，再加上其实她又有些拜金主义，所以对于童话中的白马王子那是无尽的向往！所以章建华先是以重金冲击她的内心，然后再以这样一千零一朵玫瑰花以及豪华别墅相赠，又演唱经典情歌，招招击打中了庞春梅的内心，让这个美女被“迷魂汤”灌得是醉醺醺的，完全生不出任何反抗之力。
    此时，章建华将庞春梅压在了沙发上，庞春梅吃了一惊，脸上大羞，轻轻挣扎道：“建华，不可以……别这样……我们才第一次见面……不可以……你放开我……嗯……啊……”她的娇躯在轻轻挣扎，但是却不怎么强烈，刚才的一番番糖衣炮弹，已经让这个绝色美女心醉不堪，此时可以说是半推半就。
    章建华此时已经算是个花丛中手（由于玩儿的女人还不多，老手算不上吧），自然能看出关大美人只是在故作姿态，其实压根儿就已经对自己放开了胸怀，当下淫笑道：“春梅，让我们飞天吧！”
    他一边尽情痛吻庞春梅的玉脸、脖颈、酥胸，一边快速脱着庞春梅和自己的衣服。庞春梅本来一开始还在抵触，但是随着章建华的种种轻柔的调情手法，再加上温柔的热吻，很快就让庞春梅意乱情迷，不堪而入，忘记了一切……
　　“嗯……啊……啊……”庞春梅低声娇喘，完全被章建华给侵犯的完全了。
　　二人的衣衫四散飞舞，终于，庞春梅火热的玉体完全暴露在空气当中。章建华看着这具娇嫩无比的玉体，激动地难以言说，此时的他，除非立刻被人阉割，否则绝不可能放弃。
　　庞春梅被章建华挑逗的气喘吁吁，此时衣服没了，干脆叫道：“建华，爱我……爱我……”此时的她哪里还有半点儿清纯的气息？说成荡妇淫娃也不为过……
　　章建华嘻嘻一笑，不再迟疑，立刻调整好姿势，强势地进入了庞大美女的身体里。
　　随着庞春梅的一声叫唤，章建华明显感觉到了她还是第一次，这下兴致越发高昂，在关大美女的肉体上尽情驰骋起来。
　　庞春梅忘记了一切，此时的她仿佛置身在无尽的温暖当中，虽然一开始的疼痛让她为之皱眉，但是在章建华强大的攻击下，庞春梅很快就感觉到了绝妙的快乐，呻吟娇喘，承欢连连。
　　“啊……啊啊……啊啊……好舒服啊……啊啊……建华……你好厉害……啊啊……啊啊……啊……”庞春梅雪白的玉体被章建华蹂躏，她的白嫩肌肤在冲击当中泛起了晕红，她那张瓷娃娃一样的俏脸，在章建华强烈地抽插下露出了淫荡的表情。
　　章建华操的那叫一个舒服，能让这个大美女在自己的胯下婉转呻吟，这简直就是人生一大快事啊！章建华发狂一样地热吻庞春梅的脸颊，还有两颗迷人的大奶子，手指更是捏玩儿庞春梅那两颗迷人的奶头。
　　庞春梅处女破身，第一次就遇到这么强大的猛男，被玩儿的那叫一个舒服，她迷人的肉体不断扭动，宛如雪白的精灵化身一般，陶醉在性爱的迷离当中，感觉快要升天了。
　　“怎么样……我干的你爽不爽？！快不快乐！”章建华一边大力干着庞春梅，一边大笑道。
　　“啊……啊啊……爽啊……啊啊……啊……我的好哥哥……建华哥哥……我快乐死了……要死了……啊啊……啊……”
　　“啊……好……我操死你……我干……”章建华双手按住庞春梅的两颗大奶子，在一次次地冲击中，庞春梅被送上了极乐的巅峰，章建华也操的舒服无比，最后大力射精在了庞春梅体内。
　　可怜庞春梅根本无法反抗，整个子宫被章建华射了个满满的。
　　
    第二十章 价值六千万的玉体
    
    别墅当中，风花雪月，一场春色在狂风暴雨之后，终于归于平静。
    卧室内，床上，庞春梅一脸满足地靠在章建华的怀里，她刚才和章建华从沙发上开始做，然后不断移动位置，在桌子上，楼梯上，过道上，都有做过，最后一直持续到了床上。
    章建华跟庞春梅做，惊奇的发现眼前这个美人儿竟然如此厉害，自己以往玩儿的几个处女，第一次的时候很快就受不了了，可是庞春梅在经过与一开始的破身之痛之后，居然很快的的适应了自己的强大，然后拼命地向自己索求，便如同一头发情的母猪，简直让章建华不敢相信这只是一个十七岁的第一次破身的女孩儿。
    奶奶的，难怪前世这个女人能让大刘、小许她们包养那么久，也难怪下面能塞球，这根本就是个绝代尤物嘛！
    这一刻，章建华暗暗发誓，这样一个美女，自己可要留着，只能让自己一个人拱！
    “建华，你好厉害啊……”庞春梅轻笑道，“人家的第一次这么舒服，真是太感谢你了……我好喜欢你啊……”
    章建华笑道：“这个浪漫的夜晚还好玩儿吗？！我亲爱的春梅……”
    “嗯，非常好……”庞春梅低声道，“那个，建华，以后我们就是男女朋友了吧？你……你会一辈子只爱我一个人吗？！”
    章建华听了这话，嘿嘿一笑，说道：“只爱你一个人是不可能的……我的志愿是玩儿尽世间无数的美女，你只是其中一个！”
    “什么？！”庞春梅身躯大震，叫道，“你……你怎么能这样？！”庞春梅万万想不到章建华居然会说出这句话，她立刻叫道，“你什么意思？！你想要吃了我提起裤子就跑吗？！”
    “我当然不会如此了……”章建华淫笑道，“我想让你做我的小蜜，情人！”
    “这……我不干！”庞春梅挣脱出章建华的身子，怒道，“我绝不会做你的情人的……”
    “先别急着说这话……”章建华冷笑道，“春梅，你要知道，现代社会就是这么现实，要是没有人罩着你，说不定哪天你就被人玩儿了，而且一辈子也不会有富贵日子过！”
    “啊？！”庞春梅呆住了，叫道，“怎么……怎么能这样？！”
    章建华冷笑道：“怎么不是？！现代社会没权没势，你要是被那些当官的看上了会咋样？你难道看不出来以前杨大龙经常纠缠你？你哪天要是不注意，会被强奸的！难道你想被那些大腹便便的男人干不成啊？”
    “这……没你说的那么吓人吧？！”庞春梅低声道。
    章建华冷笑道：“春梅，我绝对不是危言耸听，这个社会就是如此的！你难道就想被别的男人玩儿，在这个社会，你没权势，早晚会被别人搞得知不知道？！”
    “这……”庞春梅沉默不语……
    章建华又添油加醋，把社会的黑暗一面说给庞春梅，仿佛社会光鲜的背后全都是无尽的丑恶，只把庞春梅听得是脸色发白。
    然后，章建华说道：“春梅，我希望你好好想清楚，跟我在一起没什么不好，我会一生一世保护你的……这个你拿着……”说着，章建华下床，拿出支票薄，写了一张一千万人民币的支票，递给庞春梅，说道，“来，春梅，拿着，拿去花，不够再找我要……”
    庞春梅看着一千万的支票，登时眼睛大亮。
    章建华又笑道：“春梅，这间房子我自然是送给你的，日后你想要什么，想买什么尽管说，我一定全部满足你……”章建华说着，轻轻搂住庞春梅的玉体，笑道，“跟着我，我让你做女王，好吗？！”
    庞春梅沉默了，章建华的双重刺激让庞春梅犹豫了。
    “社会那么黑暗，要是没有建华，我这种背景一定会被欺负……要是陪那些老头子……我……我……”庞春梅恐惧地想着，“跟着建华也没啥不好，建华这么厉害……我跟着他要什么有什么……总好过去陪老头子……”
    想到这里，庞春梅叹了口气，说道：“罢了，遇上你算我倒霉……建华，我跟你，但是你要答应我，一定要好好对我，还有，我要什么你就要给我什么，好不好？！”
    章建华大喜过望，哈哈笑道：“没问题，春梅，跟着我你绝对有最好的日子过，我不会亏待你的……”说到这里，章建华感觉自己的欲火又上来了，下面又挺了起来。
    “哎呀……”庞春梅感觉到了章建华的变化，脸上大羞，说道，“建华，你怎么这么粗壮啊？这个怎么又起来……”
    “是啊，我粗壮，春梅，你帮帮我好不好？！”章建华淫笑着说道。
    “怎么帮你？难道你还想要我……不行啊，我已经不行了……”庞春梅吓了一跳，即便她是绝代尤物，可是刚才已经干过好几炮了，此时已经吃不消了。
    章建华淫笑道：“春梅，其实你不必用你的那里……可以用你的那里……”说着，章建华低声对着庞春梅说了两句话……
    “什么？！”庞春梅真是快羞死了，“你要我……要我……怎么可以这样……”她拼命摇头，显然对章建华提出的那种要求很无法接受。
    “哎，我的春梅，你可是我的女人，要好好伺候我的……这样吧，你让我玩儿一个地方，我就给你一千万，这几个地方加起来一共三千万，好不好？！”章建华知道利诱的好处，呵呵笑道，这些钱对他这个交上了国家的人来说根本算不了什么，此时拿出来泡妞是最好的。
    “三千万……”庞春梅受不了这种诱惑，终于，她趴在章建华的腿上，伸手握住棒棒，慢慢含入口中……
    “啊……”章建华身子一酥，伸手握紧床单，真觉得自己要死了。
    庞春梅的技术还不错，吃起来很爽啊……
    庞春梅弄了一会儿，章建华让她停下来，就这样，一千万到手了。
    然后，庞春梅捧住她两团丰满的玉兔，上前轻轻夹住棒棒……
    “嗯……啊……爽……”章建华差点儿没快乐的晕过去，这简直比当神仙还爽……
    很快的，章建华满足了，这一千万又到手了。
    “哈哈哈……春梅，下一个也是我最爱的，伺候舒服了，我给你两千万……”章建华轻笑道。
    “嗯……”庞春梅羞涩地点了点头，赤裸的身子四肢着床，像母狗一样的趴在床上，一对美臀翘的老高，那粉嫩的菊花……
    章建华的家伙刺入了菊花……
    哇，价值两千万的菊花，感觉不错啊！这具身体光是钱现在就花了六千万（刚才买珠宝的一千万，给的一千万，和这四千万），看起来很多，不过很值得！哈哈哈……章建华一边大动，欣赏庞春梅的淫叫，一边淫荡地想着……
    
第二十一章 飞腾会所
　　
　　章建华在离开北京的时候，国家给了他八亿元，章建华在庞春梅身上花了好几千万，现在还剩下七亿多元，章建华已经跟国家商量过了，打算投资在今年六月已经开始的亚洲金融危机。
　　如今国家已经通过傻妞知道了亚洲金融危机的前后细节，不过由于章建华要自己指挥这件事情而得以获利，所以傻妞并没有透露太多的细节给国家，而国家也答应了，这次金融危机的事情，负责指挥权在章建华身上。
　　而章建华也安排国家在北京给自己注册了一家公司，取名章氏集团，现在在北京招募了不少员工，投资地产和酒店等等，同时章建华还打算投资电影电视广告等娱乐事业，将来潜规则女星用的。
　　不过现在距离金融危机还有三个月，而且傻妞也需要三个月才能完全成熟，所以章建华暂时还不打算去北京。而成为他女人的王青青母女，现在杨大龙分居了，不过章建华可不许王青青跟杨大龙离婚，因为这样玩儿起来会不够刺激。
　　而庞春梅拿了章建华好几千万，这下一下子成为了富婆，田翠儿也是，二女干脆搬到了西安去住（田翠儿带上了自己的女儿章雪），至于章爱国，章建华让他住进了西安最高级的医院，找人二十四小时看护，算对得起他了。
　　章建华为了防止自己被戴绿帽，于是就让傻妞利用微型监视飞行摄像机监视庞春梅等女，一旦要敢出轨，立刻射杀奸夫，并且报告给自己。
　　章建华现在最感兴趣的就是自己的二嫂叶小花，这个萝莉型的美女！
　　叶小花嘛……这个女人跟田翠儿不大一样，比较贞烈，和自己二哥章跃进的关系也还不错，这种女人要换点儿方法才行，嘿嘿……
　　章建华瞬间有了主意！
　　第二天上午，章建华找到了章跃进，说道：“二哥，做兄弟的这些年被你多番照顾，很感谢你，今天我想带你去西安见识见识大城市的风光，你看如何？”
　　“啊？”章跃进愣了一下，接着十分高兴，说道，“真的吗？二弟，我可以去吗？！”能去西安市玩玩儿，见识见识，这让农民章跃进高兴不已。
　　于是，章建华开着自己的大奔，带着章跃进就进了城。不过，没带叶小花去，因为章建华低声对章跃进说要带他去只有男人能去的地方，这让老实巴交的章跃进怦然心动，就没带叶小花。
　　……
　　章建华带着章跃进在西安市最繁华的购物街买了好多东西，又去了各种景点参观，这让章跃进简直是大开眼界啊！
　　晚上在高级中餐馆吃完饭之后，章建华笑着对二哥说道：“二哥，走，我带你去个好地方，那地方保证让你！”
　　章跃进犹豫了一下，低声道：“是不是那种……洗头房……洗浴中心啊……”章跃进说句实话，很想去那种地方，可是心里还有些……些害怕！
　　“洗头房洗浴房？”章建华呵呵一笑，说道，“那种地方去有啥意思啊？我现在带你去个好地方，保证让你爽到极点！”说着，章建华一踩油门，奔驰而去。
　　很快的，章建华带着章跃进来到了一个叫“飞腾会所”的七层楼房前，这座楼房外面看起来也不大起眼，但是章建华把车子停在了停车场时，章跃进却是一惊，原来这停车厂停着不少豪车，有很多章跃进根本没见过。
　　章建华兄弟下车之后，走到大门口，章跃进看着这地方，疑惑地问道：“这是什么地方？”
　　“这里啊？呵呵，是西安市上层贵族的天堂！”章建华说着，带着章跃进走了进去。
　　章跃进看到门口站着好几个身材高大的保安，他们一见章建华，立刻躬身行礼，大喊“章先生”好，心下更是对自己的弟弟佩服不已。
　　出口是一座黑色的大门，章建华对他们挥了挥手，其中一个保安点点头，从怀里取出一张黑色的铁卡，在房门边上的一个插卡口划了一下，然后一拉那黑色的门把手，打开之后，说道：“二位请进！”
　　章跃进和章建华走进去之后，章跃进登时呆住了。只见这里面的大厅绝对可以说是金碧辉煌，四周的光线是暗红色的光芒，照耀在宽大华丽的大厅里，很容易激发男人的一种冲动，而且更可怕的是，大厅里有不少看起来是服务员的女人，她们全部都是身穿兔女郎的服装，而且个个都是胸部大，屁股翘，大腿修长的女人，虽不能说个个漂亮，但是绝对是身材火辣，此时穿着兔女郎的衣服，丰满的奶子半遮半掩，修长的大腿裹着黑色的性感丝袜，上面两盘肥美的大屁股若隐若现，不说章跃进，就连章建华都看呆了。
　　奶奶的！这地方也太淫靡了吧？有钱人就是牛！章建华感叹道。
　　“是两位章先生吧？”这个时候，一个二十六七岁左右的熟女走了过来，这女人身穿的不是兔女郎衣服，而是黑色的吊带衣，这件吊带衣也很暴露，后背是完全裸露的，前面就两根少的也不能再少的带子堪堪遮住那私密之处，两团白嫩的大乳房半遮半掩，又圆又大，下摆是短裙，性感的熟女长腿完全看得一清二楚，浑圆丰满，皮肤白皙，相貌也可以说是很漂亮，是个绝对的熟女。
　　看到这个女人，章跃进的脸都红了，低下头去，他的下面鸡巴也暴涨起来。
　　章建华哈哈一笑，走上前，把手伸进那熟女的衣带里，在她的巨乳上狠狠揉捏了一下，然后伸手在她的肥臀上拍了一下，那美女嘻嘻一笑，低声道：“章先生好坏啊……”
　　章建华哈哈一笑，转过头对章跃进说道：“二哥要不要摸摸？”
　　“我我我……”章跃进不禁口吃起来。
　　那熟女嘻嘻一笑，一把走到章跃进身前，把他的手拉过来，按在自己的巨乳上，笑道：“先生，怎么样？人家的奶子舒不舒服？”
　　“舒服……太舒服了……啊……啊……”章跃进此时也大胆起来，狠狠在她的奶子上揉起来，不过大手却还在颤抖。
　　“好了好了，二哥，先别急着摸……”章建华笑着阻止了章跃进，然后对那熟女说道，“你是负责接待我们的吧？”
　　“不错，二位章先生，你们好，我是飞腾会所的女公关，我叫爱娜！你们好！”爱娜给章建华以及章跃进鞠了一躬，她这一鞠躬，两条裹住大乳房的带子往下一垂，她嫣红的乳头立刻让章家兄弟看到了，章建华淫笑一声，章跃进却是呼呼喘息，他哪里经历过这些啊？！
　　
第二十二章 头一次嫖娼
　　
　　“这间会所是在1992年成立的，其幕后的控制者就西安的一位曾经的高官，这里是只有有身份的人才可以消费的地方，一般人再有钱也是进不来的。来这里你将会享受到做男人最大的快乐……”从大厅走到电梯，坐着电梯上楼，爱娜就跟章跃进解说着这个地方的来历。
　　章跃进听得一愣一愣的，显然没想到这里居然这么牛逼。不过他的眼睛却是一直偷瞄着爱哪的大乳房。
　　章建华哼了一声，心想二哥也未免太那个了，不过爱娜这个妞还不错，想来接下来的动作一定会很成功的！
　　坐着电梯来到四楼的套房，这里的套房每一间门口都站着以为服务小姐，每个服务小姐都是身穿性感的比基尼，身上几乎全裸，看的章跃进是浑身颤抖。
　　章建华对着爱娜使了个眼色，爱娜挽住章跃进的手臂，将饱满的奶子轻轻抵在章跃进的身侧，娇嗲嗲地说道：“听章先生叫你二哥，那我也叫你二哥吧！二哥，你对人家满不满意啊？”
　　“啊……啊……满意，满意……”章跃进感受到那巨大的乳球抵住自己，身子一抖，低下头道。
　　“哎呀，二哥，既然人家不错，那人家带你到房间里，给你按摩一下，好不好？”爱娜说着，拉着章跃进就走。
　　“这……这不好吧，我有老婆了……”章跃进害怕了，低声说道。
　　“哎呀，二哥，怕啥啊？”爱娜嘻嘻一笑，“来这里的谁没有老婆？这些可都是逢场作戏。你摸摸，人家下面软不软……”说着，爱娜拉住章跃进的手，伸进了自己的胯下，一下子就摸到了她的内裤还有阴毛。
　　章跃进完全傻了，爱娜嘻嘻一笑，拉着章跃进就走，这下，章跃进再也不敢抵抗了。
　　章建华看着爱娜和章跃进消失在了过道里之后，呵呵一笑，随手打开旁边一间房门走了进去，里面一个身穿西服的中年人正等在那里。
　　“章先生好！”这个西服男是这间会所的经理，今天的一切，章建华来之前都打好招呼了。
　　“恩，接下来让我二哥好好享受一下吧……”章建华伸了个懒腰，“我也要轻松一下了……去找两个漂亮的，技术好的，身材火辣的过来陪我洗个澡……”
　　“恩，知道了章先生，我这就给您安排……”那经理赶紧退了出去。
　　章建华哼了一声，自顾自地躺在床上，看到旁边有一盒烟，于是拿起来打开抽出一支，点燃了，开始吞云吐雾起来。心想，这算是生平第一次嫖娼吧？
　　不一会儿，敲门声响了，章建华嘿嘿一笑，随口说道：“进来吧……”
　　门很快开了，两个女人缓缓走了进来。这两个女人都是二十四五岁年纪，长得都很漂亮，一个身材高挑，身穿黑色皮衣，凹凸有致的身段被紧凑的大衣凸显的无比有人，胸部很大，屁股也是浑圆动人，曲线玲珑，熟女的味道看的章建华是满意无比。
　　另外一女身穿的是泳装，虽然她身材不如另一个女子火辣，但是她却是个非常清纯的美女，此时身穿粉红色的比基尼，那一对乳房包裹在游泳胸罩当中，不算丰满，但也是很圆的规模，修长洁白的美腿无一丝遮掩，粉红色的三角裤将迷人的肥臀以及女人的阴道遮住，却更加吸引人的眼光，纤细的身姿看起来就是完美的，绝对是个看起来很纯的美女。
　　“章先生您好，我们是来服侍您的……”二女对着章建华鞠躬。
　　章建华呵呵一笑，说道：“恩，你们来了就好！对了，你们叫什么？多大了？”
　　皮衣美女轻笑道：“我叫俞颖！今年25岁！”泳装美女笑道：“我叫缪兰！今年24岁！”
　　“恩，都是不错的名字……”章建华呵呵一笑，仔细打量着两个性感美女的身材，容貌，说道，“你们都是干什么的？”章建华知道，在这里的高级女人大部分都是有正当职业的，晚上来过来做兼职，所以这才有此一问。
　　俞颖说道：“我是一间化妆品店的老板！”缪兰说道：“我是小学老师！”
　　“额，不错啊，化妆品店的老板和小学老师，恩，不错，不错……”章建华笑着点了点头，站起身来，说道，“我要先洗个澡，你们去放水，放好了帮我脱衣服……”二女答应了一声，转身进入浴室。
　　不一会儿，水放好了，俞颖和缪兰走了出来，俞颖说道：“章先生，水放好了！”
　　“好，帮我脱衣服吧……”章建华一挥手说道。
　　“好的！”俞颖和缪兰呵呵一笑，走上前，帮着章建华把身上的衣服一件件脱了下来。她们来服侍章建华之前，经理就跟她们打过招呼，章建华乃是一位大人物，如果把她服侍好了，那日后好处多多，她们本以为章建华是个老头子，谁知道居然还是一个十四五岁的大男孩儿，这让两个美女都很吃惊，同时也很高兴，毕竟能服侍年轻人，总好过服侍那些恶心的老头子强。
　　她们给人脱衣服显然不是第一次了，手法很熟练，很快就帮着章建华把身上的衣服脱光了。
　　当她们看到章建华露出的粗壮身体以及那根无比巨大的肉棒的时候，二女都发出了惊叹之声。
　　“天啊！好大的阳具啊！”
　　“我们从来没见过这么大的鸡巴！”
　　二女都是大叫道。
　　章建华哈哈一笑，搂着二女的身子笑道：“你们把衣服脱了，和我一起进来吧……”
　　“恩，好的……”二女答应了一声，缪兰轻轻解开了比基尼的扣子，把比基尼全脱了下来。而俞颖则是拉开风衣的拉链，里面再无别物，圆润巨大的奶子弹了出来，俞颖脱下风衣，然后在脱下裤子，登时，两具洁白无比的完美肉体展现在了章建华的面前。
　　“恩，不错啊……果然是身材火辣，完美无瑕啊！”章建华哈哈一笑，伸手在俞颖的奶子上捏了一下，又“啪”地一声，在缪兰丰满迷人的大屁股上拍了一把。
　　“哎呀，章先生好坏啊……”
　　“章先生，人家又没犯错，干嘛打人家的屁屁啊……”俞颖和缪兰吃吃笑笑，一把扑进了章建华的怀里，章建华呵呵一笑，搂着两个美女进了浴室，洗刷刷洗刷刷，哈哈哈……
　　进了宽大的浴室之后，章建华看着庞大的浴缸，呵呵一笑，跨入了浴缸当中，泡在了火热的水中。
　　
第二十三章 操了两个骚货妓女
　　
　　章建华泡在了火热的水中，感觉到温热水温的刺激，简直舒服死了。他对着俞颖和缪兰挥了挥手：“一起进来泡泡……”
　　俞颖和缪兰吃吃一笑，双双将丰满的身子跨入了浴缸当中。这里的浴缸都是超大型的，蹲入三个人是绰绰有余的。
　　“你们真是不错啊……”章建华的咸猪手在俞颖和缪兰的乳房上捏起来，俞颖的奶子又大又圆，摸起来那绝对是一手不能掌控的，而缪兰的乳房相对小了一点儿，但是坚挺动人，两个美女的奶子上的乳头此时已经翘了起来，章建华此时已经很有性经验了，摸起来手法熟练，没几下就让缪兰和俞颖的下体充满了酥麻感觉，身子起了生理反应。
　　“啊……啊啊……啊啊……啊啊……恩……啊啊……啊……”俞颖和缪兰轻轻靠在章建华身边，四只纤纤玉手在章建华的身上乱摸起来，俞颖更是一把抓住章建华的鸡巴，轻轻套弄起来。
　　章建华的大手很快就不光限于俞颖和缪兰的奶子了，他的手往下延伸，很快就抚摸到了俞颖和缪兰的骚屄，章建华的手按在俞颖和缪兰的阴蒂上，轻轻捏动着。
　　阴蒂可是女孩子最敏感的部位，俞颖和缪兰在这里做也有段时间了，身子颇为敏感，被章建华这么一摸，她们的性欲瞬间就完全飙升上来了。
　　“啊……啊啊……啊啊……啊……章先生……啊啊……章先生……你摸得人家好舒服……啊啊……啊啊……好快乐……啊啊……啊啊……别摸那里……啊啊……好难受……啊啊……”
　　“恩……啊啊……想不到章先生……啊啊……啊……年纪不大……啊啊……摸起来这么舒服……啊……啊……啊啊……好舒服……啊啊……啊……”
　　章建华现在可是高兴得很啊！这两个女人虽然是婊子，但是身材还真是不错。他的手此时已经在捏玩儿二女的屁股了，两个女人都是大屁股美人，他哈哈大笑，说道：“不错啊，你们两个还真是尤物啊！这屁股真是翘啊！不错啊……哈哈哈……”
　　“啊……章先生……你喜欢大屁股女人啊？”俞颖羞红着脸说道。
　　“那是当然，屁股大的女人玩儿起来就是舒服……”章建华的手有规律地按着俞颖和缪兰的臀肉，呵呵笑道，“你们的手在水下给我打飞机感觉不错，很不错，熟练，不愧是专职妓女啊！哈哈哈……”
　　“哎呀……章先生，您……您太那个……说得好难听啊……”俞颖轻声道。
　　“章先生，您的鸡巴好大，人家的手都握不住……”缪兰此时抓住了章建华的粗大巨炮上套弄，那肉棒太大，她的一只手几乎都握不下来。
　　“哈哈哈……你的屁股也大，乳房也不错，摸起来真舒服……”章建华大笑道。
　　三个人泡了一会儿，章建华爬出了浴池，说道：“好了，泡的舒服了，你们帮我按摩一下吧……”
　　“恩，好的……”二女红着脸爬出了浴池，然后拿过浴巾帮着章建华擦干净了身子，然后在擦干了自己的身子。
　　章建华轻轻一笑，躺在了旁边的按摩床上，背对着俞颖和缪兰。
　　俞颖轻轻一笑，从旁边拿出了一瓶润滑油，将那润滑油轻轻抹在了自己的双乳上，立刻她的乳房变得滑腻无比，她轻轻趴在章建华的背上，用她的两颗饱满巨乳在章建华的背上滑动起来。
　　“啊……啊啊……不错啊……技术很好……这种乳房按摩感觉真是不错啊……”章建华满意一笑，“缪兰，你到我的面前来，让我吃吃你的乳房……”
　　“好啊……”缪兰嘻嘻一笑，赤裸的身子走到章建华面前，轻轻蹲下，章建华用嘴一把含住了缪兰含苞欲放的奶子，用舌头卷住了缪兰的小乳头，轻轻吮吸起来。
　　“啊……啊啊……啊啊……章先生……啊……啊啊……你的舌头好厉害……舔的人家好舒服……啊啊……啊……”缪兰的敏感乳房被章建华含住，这婊子立刻发浪起来。
　　“哎呀……章先生，人家的乳房此后的你舒服吗？”俞颖此时将乳房压在章建华的背上挤弄着，她的巨乳已经有些扁了，压在章建华的身上，真是爽的章建华是下体鸡巴膨胀无比。
　　“哈哈哈……你这婊子，妓女的手段还不错……不错啊……爽啊……啊……”章建华一边舔着缪兰的乳房，大手还一边在缪兰的娇躯上摸索着。
　　“是啊，人家就是婊子……我这个婊子服侍的你舒服不舒服？快乐不快乐？”俞颖的言语是淫荡的，身为妓女，虽然是高级的，早已没了尊严，所以不管男人怎么说她，她都能忍下来。
　　“哈哈哈……缪兰，你这个婊子的乳房也不错啊！你的乳房被多少男人摸过，亲过？你一定操的很爽吧？”章建华大笑道，说着手上用力，狠狠抓了一把缪兰的奶子。
　　“啊！”缪兰大叫一声，接着低声道，“章先生，人家是淫贱，人家就是你们男人的性奴啊……啊啊……啊啊……我……我湿了……”
　　看着这女人如此淫荡，章建华越发激动，说道：“好了好了，俞颖，你起来吧，不需要你按摩了……”
　　俞颖点了点头，从章建华身上爬下来了。
　　章建华站起身来，嘿嘿一笑，一把抓住俞颖的头发，将她揪到自己的胯下，叫道：“用你的嘴巴给我舔鸡巴！好好给我舔，你这婊子，知道没有？！”
　　“遵命……”俞颖不愧是高级婊子，她明白这种有钱人的心思，他们就喜欢践踏女人的尊严，女人在他们面前越是下贱，他们越高兴。她顺从地张开性感的小嘴巴，含住了章建华粗大的巨炮，滋滋有味儿地摆动着自己的脑袋，“唔唔”声中，给章建华做起了口交。
　　“啊！”章建华立刻觉得舒服无比，不能不说，俞颖不愧是个高级妓女，她的口交技术真是不错，很熟练，很狂野，嘴巴似乎有着强大的魔力一般，此时吸住了章建华的肉棒，爽的章建华是浑身快乐，酥麻无比。
　　章建华让俞颖舔了之后，又让缪兰来舔，两个女人的口技都不错，爽的章建华是啊啊大叫。
　　接着，章建华不客气地将俞颖和缪兰按在床上，就要干。
　　“章先生，您不戴套吗？”俞颖见章建华要干她们，赶紧从旁边的抽屉里取出一个安全套。
　　“不需要，老子根本不可能得病……”章建华说完，把安全套夺过来，扔在一边，然后捧住阳具，分卡俞颖的大腿。俞颖和缪兰眼见章建华不戴套，也只好顺从，章建华鸡巴一挺，巨大的阳物一下子刺入了俞颖的骚屄里，把这个骚货立刻操的是哇哇大叫。
　　“啊……啊啊……好大啊……章先生……啊……你的阳具啊……太大啊……啊啊……快乐死我了……啊啊……啊啊……啊……太大了……啊啊……啊啊……”俞颖这个淫荡婊子被章建华的大炮干的那叫一个浪荡。
　　章建华对这种事情已经很熟练了，他把俞颖的一条大腿扛在肩上，一手抓住俞颖的奶子揉捏，腰部强烈耸动，一下下冲击，干的俞颖的浪穴是淫水乱喷，阴壁不断收缩，把章建华的鸡巴夹的那叫一个爽。
　　“怎么样？老子的鸡巴大不大？”章建华哈哈大笑道。
　　“啊……啊啊……大……好大啊……啊啊……好舒服啊……”俞颖气喘吁吁地说道。
　　“哈哈，婊子就是婊子，遇到鸡巴大的都这样……”章建华哈哈大笑。
　　“真的那么舒服吗？”缪兰此时也是春心萌动，忍不住问道。
　　“啊……啊啊……真的舒服死了……章先生……是我见过的最强的男人……”俞颖一边享受一边说。
　　章建华大为得意，操的更起劲儿了。把俞颖操够了，章建华又拉过缪兰，这次他让缪兰骑在自己的身上，缪兰这个淫荡骚货自然很顺从地和章建华来了个女上男下，章建华的强大也很快将缪兰这个骚货干的浪叫不休，欲仙欲死。
　　章建华对这两个妓女不会客气，把她们的阴道，屁眼儿草了个够，把自己的精液足足射了七八次，两个骚货被干的浑身如同散架了一般，最后不断求饶，章建华才饶过她们……
　　
第二十四章 威胁章跃进
　　
　　章建华玩儿够了之后，慢悠悠地穿好衣服，然后走出房间，找到酒店的经理：“事情怎么样？”
　　“一切都很顺利……”经理笑道，“您那位二哥也算勇猛，现在还在做呢。您要不要去监控室看看？”
　　“看看也好……”章建华嘿嘿一笑，说道。
　　走进监控室，经理调出了一段监控，立刻，一间酒店房间里，章跃进和爱娜正在房间里疯狂做爱，此时自己的二哥全然没有了刚来的害怕，他正趴在爱娜身上一下下冲击着，爱娜更是疯狂地大叫，屁股还在左右摆动，显然爽快得很。
　　“恩，看起来很不错啊……”章建华呵呵一笑，问经理，“都安排好了吗？”
　　“安排好了！随时可以开始……”经理呵呵一笑，说道。
　　“呵呵，等他们做完吧，现在还是让我二哥先享受完再说……”章建华冷笑道。
　　……
　　房间内，章跃进再一次射入了爱娜的阴道里，他今天真的是太爽了，要知道，叶小花为人胆小，在床上也是放不开，而爱娜却是火辣奔放，而且动作熟练，技巧精湛，把个章跃进伺候的那叫一个快乐。
　　“爱娜小姐……你真的太好了……”章跃进射精之后，呼呼喘息着搂抱着爱娜火热的娇躯，轻声说道。
　　“跃进哥，你也好厉害啊……”爱娜娇滴滴地说道，“我听说跃进哥你是农村来的？是不是你们农村的男人都这么粗壮？”
　　“爱娜，你好会说啊……”章跃进越发开心了。
　　就在这个时候，“砰”地一声，门被撞开了，接着好几个大汉冲了进来。
　　章跃进吓了一跳，爱娜眼中一阵奇异神色闪过，接着也是假装大惊地坐起身子，拿过一旁的被子遮住丰满的娇躯。
　　领头一人是个四十来岁的男人，他一进来，爱娜立刻“脸色大变”，叫道：“老公，你……你怎么会来这里？！”
　　“什么？！老公？！”章跃进傻眼儿了。
　　“奶奶的，爱娜，你这个贱人？！”那中年男子在几名大汉的簇拥下进来，看到在床上的章跃进，大是恼怒，指着章跃进大骂道：“你这个混蛋，居然敢在这里勾引我老婆！你们几个，给我狠狠地打！”
　　几个大汉答应了一声，冲上前去，就是对着章跃进一阵拳打脚踢。
　　“啊！啊啊！救命啊！打死人了！啊啊！来人啊！建华……救命啊……啊啊……”章跃进被打的全无还手之力。
　　“等等！住手！”这个时候，随着一声叫唤，章建华冲了进来。
　　众人愣了一下，那几个大汉没有再打，章爱国趁机爬起身，光着身子跑到章建华身边，大叫道：“建华，到底是咋回事儿？他们干嘛打我？！”
　　“闭嘴！”章建华瞪了章跃进一眼，然后上前对那大汉说道，“原来是毛大哥，你好，不知道您为什么发这么大的火啊？”
　　那“毛大哥”哼了一声，说道：“章先生，这个混蛋他勾引我老婆，你让我怎么咽的下这口气？！”说到这里，毛大哥瞪了一眼爱娜，叫道，“贱人，还不快把衣服穿上？！”
　　爱娜赶紧捡起地上的衣服穿上。
　　“那个……这是个误会，我不知道这位爱娜是大嫂啊……”章建华赔笑道，“不过大嫂……她怎么会在这里？”
　　毛大哥哼道：“哼，这个贱人天生淫贱，在我来陕西考察的时候居然偷偷跑来当妓女！奶奶的，老子今天才找到他！章先生，这个嫖我老婆的人是谁？！”
　　“他是我二哥……”章建华说道。
　　“就算是你二哥，也不能睡老子的老婆！”毛大哥大怒道，“所以，章先生，你不要插手这事儿，把这家伙交给我，这事儿就算完了！”
　　“啊！不要不要……”章跃进吓了一大跳，他虽然不聪明，但也不傻，瞧这阵势，眼前这个毛大哥就是自己的弟弟都惹不起，自己睡了他老婆，要是落在他手上，那还有活路吗？！
　　“是这个女人勾引我的！我没想过要睡她……老三，是你带我来的啊！你不能让他这么对我啊？！”章跃进哇哇大哭，叫道。
　　章建华恨铁不成钢地说道：“二哥，你知道不知道眼前这个人是谁？他可是毛泽东主席的孙子，你睡他的老婆，你让我怎么救你啊？唉，也是三弟对不起你啊……”
　　“什么？！毛泽东的孙子？！”毛泽东在章跃进这种农民眼中的地位是很高的，他听到这句话，当场吓得瘫软在地。
　　“来人，把这个王八蛋给我带走！老子要他活着下油锅！”毛大哥狞笑一声，对着章跃进挥了挥手，大叫道。
　　“啊！救命啊！不要啊！”章跃进吓坏了，两个大汉冲上来，就要把章跃进抬出去。
　　“三弟，救救我……救我啊……”章跃进拼命挣扎出两个大汉的夹攻，一把扑倒在了章建华的叫道，大哭道，“三弟，你不能不管二哥啊……是你把二哥带到这里来的啊……我是你的二哥啊……呜呜呜……”
　　“这个……”章建华假装为难，接着想了一下，说道，“二哥，你现在睡了毛主席孙子的老婆，这是给毛主席抹黑，三弟也没啥别的办法……除非你能够让毛大哥满意，否则我也救不了你……”
　　“可是……可是我怎么才能让毛大哥满意啊？！”章跃进完全不知道该怎么办。
　　“很简单……”章建华嘿嘿一笑，对着毛大哥说道，“毛大哥，我二哥的老婆，也就是我的嫂子才十九岁，长的那绝对叫一个漂亮，如果您觉得心里郁闷，不如您去睡我嫂子一觉，算是抵消，如何？”
　　“什么？！”章跃进完全傻了，一句话也说不出来。
　　“不错啊！老子还很少玩农村的女人！好吧，章跃进，只要你把你的老婆给我睡一觉，这事儿我就这么算了！”毛大哥冷笑道。
　　“这……这怎么可以？！”章跃进立刻大叫道。
　　“还不答应？”毛大哥大怒，“来人啊！把这个混蛋给我从楼上扔下去！”
　　“啊？！不要不要！”章跃进吓傻了。
　　“二哥，你快点儿同意了吧……求求你了，不然我也救不了你了！大哥，老婆和你的命哪个重要啊？！”章建华叫道。
　　“我我我……”章跃进一时之间也不知道该怎么办。
　　不过，看着这些凶恶的大汉，章跃进不想死，胆子又小，最后，一咬牙，答应了。
　　
第二十五章 玩儿了叶小花
　　
　　秦皇村。
　　毛大哥、章建华和章跃进来到这里之后，毛大哥对着章跃进说道：“今晚上你和你老婆喝点儿酒，然后让你老婆先去睡觉，等她睡了大约一个小时后，你就离开家，天亮以后再回来，听到没有？”
　　“好……”章跃进无奈地点了点头。
　　章跃进回到家以后，叶小花疑惑地看着章跃进问道，“跃进，昨天你跑到哪儿去了？一天都没回来？”
　　“没什么没什么……”章跃进干笑一声，说道，“老婆，今天我带回来一些好酒，我们夫妻好久没在一起喝一杯了，今晚你整点儿好菜，不如我们一起喝一杯，如何？”
　　“啊？喝酒？”叶小花愣了一下，不知道老公这是闹哪一出？
　　不过，老公既然都这么说了，那叶小花也没什么意见。
　　当天晚上，叶小花整顿了好几个菜，又陪着章跃进喝了小半瓶章建华给的五粮液，感觉有点儿醉酒，于是就先洗了脚脸，上床睡觉了。
　　章跃进在外面，一根烟一根烟的抽，脸色非常的难看。
　　等时间到了，章跃进咬了咬牙，最后看了一眼老婆的房间，走出了屋子。
　　……
　　很快的，知道章跃进已经走了的章建华淫笑着走进了章跃进的家。章跃进的房子住的也不怎么样，章建华脱去了衣裤，露出粗大的肉棒，缓缓走进了章跃进和叶小花的卧室。
　　章建华进屋之后，屋子里虽然漆黑，可是章建华经过傻妞改造过身体，眼睛还是能看得很清楚，只见叶小花此时正在床上睡得正香，胸口将她的被子盖住，但是迷人的玉臂和修长的少妇玉腿以及粉红色的四角裤衩却是裸露在外，而这也不难看出叶小花被子里的窈窕身材。
　　章建华咽了口唾沫，一把钻入被子里，压在叶小花的身上。在被褥当中，只见叶小花穿的居然还是肚兜，还没穿胸罩，白色有些泛黄的肚兜被饱满的两颗大奶高高支起，浑圆的乳房轮廓看的一清二楚，肚兜的两侧还有两点凸起的圆点，让章建华看的是激动无比。
　　章建华一把将叶小花的肚兜扯了下来，看到弹出来的两颗饱满玉乳，章建华呼吸急促，又立刻拔下了叶小花的裤衩，接着淫笑一声，低下头压在叶小花身上，亲吻叶小花的嘴唇，手在她的乳房，小腹，大腿和小穴上四处游走。
　　章建华压在叶小花身上，他强壮的身体令迷糊中的叶小花有些喘不过气来，不过她现在喝了酒，睡得又香，迷糊之间还以为是老公要跟自己亲热，也就没有挣扎，只是嘴里发出一些轻声“嗯嗯”地呻吟。
　　章建华抚摸亲吻抚摸了叶小花一会儿，感觉到叶小花的小穴里流出了淫水，他嘿嘿一笑，低声道：“小花，嫂子，我来了……”章建华捧住自己的阳具，分开叶小花的大腿，一下子就把鸡巴刺入了叶小花已经湿润的小穴。
　　“啊！”叶小花在迷糊中感觉到强烈地冲击感贯穿了她的肉体，她在迷糊中只觉得从未有过的快感延绵到了她的全身，她从未感觉到这么强烈的性爱刺激。要知道，章跃进虽然在床上的功夫也不错，可是跟章建华可差得远了。
　　“啊……真紧啊……”章建华插进了叶小花的小穴里，感觉紧，热，深，这小穴真棒，绝对是名器。章建华立刻开始大操起来，一下下用自己的巨炮干叶小花的迷人肥穴。
　　叶小花虽然在迷糊中感觉到今晚的丈夫似乎很粗暴，也比以往强壮，可是今晚她喝了不少酒，此时浑身酸麻麻的，眼睛根本睁不开，只能任由她以为的丈夫施为。
　　章建华现在别提有多开心了，想那前世，他就对自己的二嫂子叶小花这个萝莉丰满型的美女的肉体觊觎无比，可惜他是自己的二嫂子，自己当时无权无势，自然不敢对嫂子有什么非分之想。
　　可现在，自己的嫂子，前世觊觎的她，终于臣服在自己的胯下，章建华别提有多得意了。
　　“啊……啊啊……跃进……啊啊……你今晚怎么这么强……啊啊……好舒服……啊啊……舒服死了……跃进……你要操死我了……啊……啊啊……啊啊……啊……要死了……啊……啊啊……啊……”迷迷糊糊的叶小花发出着迷人的呻吟。
　　章建华喘着粗气，干了叶小花几十分钟，叶小花的小穴也射出了好几道阴精，泄了好几次身。章建华干的也受不了了，大喝一声，射在叶小花的身体里。
　　射了之后，章建华喘了口气，把鸡巴抽出来，走到外面拿出包里的相机，进到屋子里打开灯，对着叶小花的裸体猛拍了好十几张照片。
　　叶小花被灯光晃得有些耀眼，忍不住转过身子，将头往下摆，她迷人的少妇白屁股就被章建华看见了。
　　章建华喘了口气，放下相机，关了灯，然后扑在床上，让她的身体转过来，丰腴的白屁股对准自己，章建华从后面插了进去。
　　“啊……跃进……你干嘛……啊……干嘛插人家那里啊……”迷迷糊糊的叶小花感觉到屁眼儿被插，有点儿疼，忍不住叫出来。
　　章建华嘿嘿淫笑，才不管这么多，叶小花的屁眼儿还真是挺不错，很紧，虽然不知道是不是第一次，但是操起来那叫个爽。
　　叶小花的头靠在枕头上，乳房也贴在床上，只有屁股被章建华弄得翘起来，任由章建华的鸡巴在菊花洞里进进出出，把她的身子尽情地蹂躏。
　　章建华这样操了一会儿，操爽了，感觉到了顶点，鸡巴往里面一插，射在了叶小花的屁眼里。
　　“啊……啊……跃进……今晚你咋这么厉害……啊……你都射了两次了……”叶小花迷迷糊糊地说道。
　　“哼……跃进？他能有我这么厉害？”章建华哼了一声，把叶小花转过来，让叶小花这萝莉型的美女侧身，抬高她的大腿，来个侧入式。他的鸡巴一点儿也没有软，这一下插入又是令叶小花大叫。
　　章建华屁股猛力动作，把叶小花操的小穴淫水乱喷，里面的阴璧变得很润滑，章建华操的爽了，快乐了，操到要射了之后，又把鸡巴退出来，把叶小花的身子抬起来，把鸡巴刺入了叶小花的嘴里，抽了几下，对着她的嘴巴就是一阵猛射。
　　“唔……咳咳咳……”叶小花迷糊中大声咳嗽几声，下意识地吐出鸡巴，把嘴里的精液吐了出来，然后又猛烈咳嗽了好几声，躺在床上轻轻喘息。
　　章建华也玩儿够了，当下躺在叶小花身边，沉沉睡去。

第二十六章 嫂子归心
　　
　　第二天一大早，叶小花轻轻睁开了双眼，从睡梦中醒了过来。她似乎记得昨晚上丈夫和她在迷糊中做爱，很狂暴，然后……然后就什么都不知道了！
　　叶小花揉了揉自己的头，坐起身下，下意识地往旁边一看，登时大惊失色。
　　原来，睡在自己身边的居然不是自己的丈夫，而是她的小叔叔章建华！
　　“啊！”叶小花大叫一声，一把跳下了床，然后看到自己居然还是赤身裸体，不禁又羞又气，赶紧弯下腰去捡衣服。
　　“啊？怎么了？”章建华轻轻睁开眼睛，坐起身来，却看见叶小花正在慌乱地穿衣服，当下打了个哈欠，说道：“嫂子，你醒了啊？”
　　“你……章建华，你……你对我做了什么？！你怎么可以这样？!”
　　“我做了什么？你看不出来吗？老子把你睡了不行啊？！”章建华哼了一声，说道。
　　叶小花呆了一呆，接着大骂道：“你怎么可以这样？我可是你二嫂啊！你……你……”
　　“去你妈的二嫂！”章建华哼道，“你们什么时候瞧得起老子？老子在家里，在你们眼里就是个累赘？不是吗？！实话告诉你，老子忍你们很久了， 现在有钱了！你以为老子会放过你吗？！”前世的章建华去了二哥的施工队之后，有时候会被年纪大的工友欺负，他二哥都不敢为他出头，春节回家，田翠儿那大嫂对他可没半点好脸色看，叶小花虽然没给章建华脸色，但是章建华也明显感觉到叶小花对他的感觉不好！
　　后来他走上犯罪之路之后，其实就对自己的大哥二哥没有一点点感情了，穿越之后，嫂子自然是说睡就睡！
　　章建华继续骂道：“叶小花，你以为是老子强奸你啊？我实话告诉你，就是我那个倒霉丈夫，我的窝囊二哥把你卖给我的！老子睡你是天经地义的事情，懂吗？！”
　　“什么？是……是你二哥……二哥……这怎么可能？！”叶小花简直不敢相信自己的耳朵，“这怎么可能，跃进不可能做这种事情的！”
　　“没什么不可能的，老子还告诉你，他已经把你让给我了！你信不信？！”章建华冷笑道。
　　“这怎么可能？！”叶小花叫道。
　　“不信？我现在就把他叫来！”章建华冷笑道，昨晚章跃进走了之后，其实就被章建华的人抓走了，拿去一处秘密的地方老虎凳，辣椒水什么的伺候上了，把个章跃进弄得欲仙欲死，彻底服软了。然后负责人才告诉他，睡他老婆的就是章建华本人，让章跃进把叶小花让给章建华，但是不离婚就是了。
　　章跃进完全被吓破胆了，虽然知道是自己弟弟干的，可是此时再也不敢反抗了，只能连声答应。他现在可是知道章建华已经是自己惹不起的了，只能顺从。
　　章建华立刻打电话，不一会儿，章跃进就被两个黑衣男子带了过来。
　　“跃进，到底是怎么回事儿！”叶小花一见章跃进，立刻扑上前来，叫道，“跃进，到底是怎么回事儿？！怎么回事儿？！为什么章建华会睡在我的床上？！”
　　“小花……”章跃进苦涩地说道，“以后你还是跟着建华吧，你跟我吃亏的……”
　　“什么？！”叶小花傻了，万万想不到章跃进居然会说说出这事儿。
　　“我是你老婆啊？你可知道你在说什么？！”叶小花叫道，她简直不敢相信，自己的丈夫居然会把自己让给别人，还是他的亲兄弟。
　　“我说你以后就是建华的女人了！我们不离婚，但是只有名分，不能在有夫妻之实了！”章跃进这些话昨晚已经被那些人教授好了，此时一咬牙，说出来，自己都觉得很无耻。
　　“你……你……”叶小花完全没指望了。
　　章建华嘻嘻一笑，走过来抱住叶小花，说道：“嫂子，你看看，你老公都听答应了，你还跟着他干啥？现在让我们做做有趣的事情！”说到这里，章建华拉着叶小花就进了里屋。
　　叶小花被拉进了屋子，章建华将她按在床上，拉开她的衣服，脱下她的裤子，让她丰满的裸体暴露在章建华眼前。
　　此时的章建华依然是全身赤裸，看着叶小花的裸体，嘻嘻一笑，双手按住叶小花的奶子乱摸乱揉，大嘴在叶小花的丰满身体上四处乱吻。叶小花是典型的童颜巨乳，章建华就喜欢这种一手不能掌控的类型。
　　叶小花这个时候内心伤心，在章建华的侵犯下，一开始竟然完全不知道反抗。章建华亲吻抚摸了一阵，就一把拉开叶小花的大腿，把粗大巨炮一下子顶入她的花房，开始大干起来。
　　一般的巨乳美女的性欲都比较旺盛，叶小花被章建华刺进了身体，那股子满足的剧烈撞击感让叶小花这个骚货大叫出来。
　　“啊……啊啊……啊啊……啊……啊……啊……”叶小花舒服地淫叫不已，阴道让章建华的大肉棒疯狂地蹂躏，章建华的身躯不断地撞击叶小花的身躯，“砰砰砰”地肌肉碰撞声和浪荡呻吟身交织在一起，在整个房间里响成一片。
　　外面的章跃进听到屋里传来的淫荡叫声，心如刀割，可是此时的他也只能忍着了。
　　屋内，叶小花已经被干的彻底放荡了。章建华的手按住了叶小花的丰乳，鸡巴采取九浅一深地战法，肉棒在淫水密布的少妇甬道里猛烈操干，一下下直捣花心。
　　“怎么样？嫂子，我厉害不厉害？爽不爽？”
　　“啊……啊……爽……太爽了……我要死了……啊……啊啊……”
　　“妈的，我是不是比你老公厉害？是不是比我二哥厉害？！”
　　“啊……是啊……你比跃进厉害……啊……不行了……啊啊……啊……”叶小花被操的五迷三道，迷人的嫩红花房被完全开垦，花心里的浪肉翻腾不已，连连泄身。
　　叶小花的泄身没有阻碍章建华的玩弄，干到后来，章建华干脆把叶小花抱起来，站起身，在房间里走动着做爱。叶小花哪里尝过这样的干法？她的身子被章建华悬空抱着，章建华每走动一步就干一次，每一下都让叶小花欲仙欲死。
　　章建华走动着操了叶小花几十下，感觉到了顶点，大喝一声，叫道：“不成了……要射了……”
　　“啊？你要射……不成啊？要是怀孕咋办……”叶小花惊恐地叫道，可是她却无法挣脱。
　　“昨晚反正都射过了，怀不怀都一样了……奶奶的，射了！”说到这里，章建华身子一抖，就这样站着射精了。
　　叶小花被操的浑身无力，似乎要散架一般。自此之后，叶小花也终于放开心结，对章跃进死心，投入了章建华的怀抱。章建华把叶小花，王翠儿母女，杨欢母女，庞春梅安排到了西安的几栋别墅去住。田翠儿虽然没去成北京，但是能住在西安最好的别墅，已经很满足了。
　　而之后，章建华开始对于97金融危机的布置，没有在泡妞。之后，金融危机终于爆发了。另外，傻妞的能源也储满了，章建华于是立刻赶赴香港，准备对抗金融危机。
　　
第二十七章 秘书诺澜
　　
　　这一天一大早，章建华刚到香港章氏集团办公室，他的助手王军就走进来，对章建华说道：“章总，您让我给您找个秘书，我已经找到一不错的了……”章建华一直希望有个好的秘书，条件是学历必须高，必须是处女，漂亮，而且愿意做自己的女人。
　　这王军是很厉害的管理人才，也是国家派来监视章建华的，章建华也知道这一点，但不在意，而是重用他。
　　“额？是吗？秘书？那好啊！你让他来吧！”章建华本来以为没那么容易找到，谁知道这么快就找到了。
　　“好！”王军说着，拿出手机，拨通了一个号码，说道，“你到我办公室来吧！”
　　很快的，敲门声就传来了，章建华让王军开门让外面的人进来。
　　进来的是个二十五六岁的美丽女孩儿。这个女孩儿长发飘飘，五官精致，让人叹为观止，犹如瓷娃娃一般美丽娇艳。她身穿白色t恤衫，衣服高高隆起的胸部表示了这个女孩儿绝对是波霸级别的美女，蓝色的牛仔裤将丰满修长的玉腿包裹在其中，十分动人，浑圆的雪臀在她走进来的时候似乎展现出了阵阵的波涛，在牛仔裤的衬托下，更加的诱人。
　　章建华看到这个美人，不禁一呆，接着暗自赞叹好美丽的女人啊！不知道王军是从哪里找来的？　　
　　那美女走进来，说道：“卓总，章总，你们好！”
　　“怎么样，章总，这就是我给你安排的秘书，诺澜小姐！”王军微微一笑，说道。
　　“诺澜？”章建华一愣，心道这似乎是前世《爱情公寓》里的角色，不过眼前这个美女，倒也不比前世的刘萌萌差。
　　王军微笑道：“章总，以后诺澜就是你的秘书，同时也是你的人了！”
　　章建华呵呵一笑，低声道：“怎么搞到手的？”　　
　　王军看了诺澜一眼，笑道：“章总，你有所不知。这个诺澜今年刚好25岁，本来是香港一间上市公司的老板的女儿，那老板是大陆人，在香港做生意，可是她老爸前不久做股票输了钱，搞得公司要破产，当时刚好我在香港一个朋友……也就是英皇的杨受成……嘿嘿，喜欢诺澜，所以就出钱帮她爸度过了难过，作为回报，她爸把她送给我那朋友，做杨受成的……算是丫鬟吧！可是还没等那杨受成和她那个，我就去找我杨受成说需要个美女秘书，他为了讨好国家，讨好章总，现在就把她送给章总你做秘书，同时也是你的女人了！她还是个处，还是哈佛大学的学生，很好的！我先出去，这间办公室送给你们谈心吧！”王军说着，坏笑一声，转身走了出去。
　　章建华不禁有些目瞪口呆，心想想不到卖女求荣这种事情这个时代居然也有。当下，他看着有些脸红和紧张的诺澜，不禁长叹一声，说道：“那个诺澜，你……你，王军说要你做我的秘书和……和女人，你愿意吗？”说到底，章建华还是好色的，但是处于假道学，他还是想询问一下美女的一箭。
　　诺澜低下头，说道：“章总，我……我心中以前不愿意，现在是愿意的……毕竟，以前要要我那个……年纪大……他……而你是……你年轻啊……只要能救我爸爸的公司，我什么都愿意……”
　　章建华一听，自然明白，以前买诺澜的人一定年纪很大，诺澜不愿意把自己交给以前买她的年纪大的老头子，但是却无法改变自己的命运，可是章建华青春年少，又英俊潇洒，做章建华的女人总好过做老头子的女人，这才有此一说。
　　章建华一听，微笑着点了点头，说道：“那既然如此！诺澜，在这里成为我的女人吧！以后呢你就叫我章总！我会好好爱你的！”说着，章建华上前，缓缓搂住诺澜，将自己的唇堵住了诺澜的性感小嘴。
　　“唔……”二人的唇舌相交，当下就在这办公室内激吻起来。章建华此时的吻技十分成熟，诺澜霎时间就被章建华的火热所包围，她虽然还是处女，但是情欲的萌动依然让她快速地回应了章建华的进攻，她缓缓抱住了章建华的身体，将自己丰满的身子紧贴摩擦章建华的身体。
　　春色动人，在这办公室中激烈地展现着。
　　章建华的大手，在一边拥吻着诺澜的同时，还一边抚摸着诺澜娇美的身体。终于，章建华将手伸到了诺澜t恤衫的下摆，往上一拉，然后章建华的嘴巴离开诺澜的玉唇，喘着气说道：“来，我帮你脱……”
　　“嗯……”诺澜顺从地让章建华脱下了她的t恤衫，登时诺澜丰满的上身胴体，被粉红色胸罩包裹着的玉乳展现在章建华的面前。
　　章建华看的不禁发抖，当下拉住诺澜的皮带，解开了她，然后脱下了诺澜的裤子，然后是她的鞋子，登时，诺澜的身体上就剩下粉红色的内裤和胸罩了。
　　章建华看的身子一阵火热，诺澜也是桃腮粉红，羞涩不已。
　　章建华长舒一口气，伸手解开皮带，脱下裤子，然后脱去衣服，霎时间登时全裸，大鸡巴一下子跳跃出啦，虎视眈眈地看着诺澜。
　　诺澜看到男人火热的鸡巴，不禁吓一跳，退后两步，呼呼喘气，看起来很是紧张。
　　章建华此时也不想忍了，他一把将诺澜按在办公桌上，伸手解开诺澜胸罩的扣子，解下她的胸罩，再将内裤也脱了。登时，诺澜已经全裸了。
　　诺澜的身体真的太美了！丰满的雪乳又圆又大，形状完美，此时随着诺澜粗重的呼吸声轻轻晃动，上面两点粉红色的蓓蕾乳头似乎在傲然诱惑着章建华的神经，纤细的蛮腰没有一点赘肉，光滑平坦的小腹似乎犹如完美的镜面一面玲珑透亮，修长丰满的玉腿包裹着那黑黑的浓密森林，上面一点粉红嫩肉此时还在滴水……
　　章建华如何忍得住这样的诱惑？他当下分开诺澜的双腿，大鸡巴便要猛然插入。
　　诺澜知道要发生什么事了，恐怖的闭上眼睛，等待男人的侵入……
　　接触之后，诺澜又惊讶奇怪，那下身传来的感觉，竟然很快就由原先所预期的处女痛苦撕裂，变成舒美的满胀感，她知道男人已经闯进了她的秘密花园。
　　诺澜奇怪的张开眼睛，发现章建华也正在看她，他们鼻尖对准鼻尖相望着，窗外透来微弱的灯光，还真罗曼蒂克。
　　章建华又来亲她，而且开始了下体的抽动。
　　“哦……”诺澜的喉头立刻吐出难耐的声音，同时闭上双眼，双手抱着章建华，第一次向男人表示了她的满意。
　　章建华的鸡巴插在诺澜里面，觉得又紧又热，虽然小姑娘的密道只是第一次向男人开放，但是依然十分滑畅，章建华享受着龟头和穴儿肉摩擦的美感，并不急着快抽。
　　诺澜也觉得美极了，以前没曾经历过的感官快乐一波波的涌来，这是她从来都想像不到的。
　　“啊……啊……章总啊……真好……嗯……嗯……好章总……怎么会……这么舒服啊……嗯……嗯……”
　　“喜不喜欢……？”
　　“喜欢……喜欢……啊……啊……你真好……嗯……”
　　“那我要插快一点了哦……”
　　“好……好……插快……一点……哦……哦……真好……啊……啊……更美了……好章总……爱死你了……好舒服……好美啊……哦……哦……”
　　诺澜更入佳境后，便如大多数女人一样本能地露出骚态来……
　　章建华故意作弄她，停在外面不肯进去，诺澜把个大屁股用力向上乱挺，就是迎不到鸡巴。
　　“章总……别这样……”她也知道章建华使坏：“进来嘛……好不好嘛……”
　　章建华见她浪得厉害，又骚又嗲，便也忍不住了，于是鸡巴一挺，又插到底，而且马上奋力的干插个不停。
　　如此操干了半个小时，只听诺澜用手抵着章建华的胸口叫道：“啊……对……对……真好……啊……啊……好章总……真乖……人家舒服死了……啊……啊……天哪……好舒服啊……嗯……嗯……哎呀……哎呀……这是……什么……啊……啊……怎么这样……啊……啊……我好……奇怪……啊……啊……天哪……啊……嗯……”
　　经验丰富的章建华知道诺澜快要高潮了，更快马加鞭，送她一程。
　　诺澜到了，她高潮的时候反而叫不出声来，张大嘴巴，双眼失神，腰杆悬空，穴儿紧缩，一副昏死的模样，章建华便放慢速度，等她回过魂来。
　　她终于吁了口长气，幽幽的说：“我的天，真舒服，这……就是高潮吗？”
　　章建华故作奇怪的问到：“你没高潮过吗？”
　　诺澜点点头，她羞得躲进他怀里，“嗯……嗯……人家还是第一次让男人弄嘛！”
　　章建华又再慢慢动起来，同时低头啜着诺澜的乳头。
　　诺澜尝过了甜头，现在受用起来。
　　章建华插了几十下，忽然又拔出鸡巴，将诺澜翻过身来，要她趴跪在地板上。
　　诺澜翘高屁股，低下腰身，别看她肉感十足，全身可是软若无骨，这个趴下翘臀的姿态硬是迷死人，浑圆结实的屁股，毛茸茸的小穴……
　　章建华看得忍受不住，赶快又凑上鸡巴，“啧……”的一声，全军覆没。
　　“哦……”现在的诺澜又骚浪又肯叫，使得章建华马不停蹄的奔腾着。
　　“嗯……嗯……好深啊……章总真棒……啊……啊……人家美死了……哎呦……每次……都插到……人家……啊……最深……的……嗯……地方……啊……要美死人了……啊……啊……”
　　女人断续的浪叫，听得章建华越来越捉狂，一阵暴烈的冲刺之後，俩个人都来到崩溃的边缘。
　　“啊……啊……章总……完了……诺澜又……完了……啊……啊……”
　　“我也……要射了……”
　　她们同时一起抽蓄，诺澜出现那种女性高潮后要昏死的样子，趴在地板上。章建华鸡巴头猛胀，他将它抵实花心，一番喷洒，也泄了出来。
　　……
　　此时，办公室内，章建华搂着诺澜坐在办公椅上，二人刚刚经历一场狂风暴雨，此时都在进行着高潮后的余韵。
　　章建华微笑着抚摸着诺澜的身体，柔声道：“诺澜，你真的很好，滋味儿非常不错！以后就永远做我的女人呢吧……”
　　“嗯……”诺澜娇羞地点了点头，低声道，“人家一定永远做你的女人……一定……”
　　“话说回来……”章建华问道，“你家里人做股票怎么会忽然输到要卖你求荣呢？给我说说好吗？”
　　诺澜一听，神色一黯，低下头去，说道：“我也不知道具体的情况，反正我听爸爸说就是最近泰国等东南亚国家的股票局势似乎有些紧张，好像有闹金融危机的趋势，泰铢贬值，我们家的生意有很大一部分在东南亚，结果就受了影响，要不是杨老板……所以我爸爸就把我送给了杨老板……”
　　“泰铢贬值？”章建华心中叹道，该来的还是来了。　
　　“怎么了？”诺澜看到章建华若有所思，愣了一下问道。
　　章建华此时心中却是想着另外一件事，那就是自己一直在不值得97—98年发生的金融危机。

第二十八章 金融危机（上）

    这场金融危机的始作俑者就是美国著名的量子基金的老大索罗斯，97年的时候，这个为了钱不惜毁坏世界经济的投资者，开始对觊觎已久的东南亚金融市场发动攻击，开始抛售泰铢，买进美元。泰铢直线下跌。其目的很明确：搅乱东南亚金融市场，以图混水摸鱼，狠捞一笔。
　　吃柿子挑软的拿，索罗斯的如意算盘是：先从最不堪一击的泰国、印度尼西亚、马来西亚入手，进而搅乱亚洲“四小龙”新加坡、韩国、中国台湾，最后攻占香港，以图造成他们无坚不摧的印象，击溃市场信心，引发“群羊”心理。索罗斯认为，只要击垮一个国家的金融市场，其它国家就不可避免一个接着一个倒下，这就是所谓的“多米诺骨牌”效应。
　　金融危机开始的当天，泰铢兑换美元的汇率下降了17%，外汇及其他金融市场一片混乱。在泰铢波动的影响下，菲律宾比索、印度尼西亚盾、马来西亚林吉特相继成为国际炒家的攻击对象。而最终这场金融风暴席卷了整个亚洲，日本、俄罗斯等地均受到波及，最终矛头指向了香港，10月20日，香港股市开始下跌。10月21日，香港恒生指数下跌765．33点，22日则继续了这一势头，下跌了1200点。23日，对于港元前景的担忧使香港银行同业拆借利率节节上扬，21日仅为7％左右的隔夜拆息一度暴涨300倍。在这种市场气氛下，港股更连续第四次受挫，下跌达1041％。而最终，刚刚回归的特区政府违背了政府不干涉金融的规条，出资击退了索罗斯，使得索利斯铩羽而归。
　　章建华最近一直在布局，他知道如今的情势
　　1月份，以乔治·索罗斯为首的国际投机商开始对觊觎已久的东南亚金融市场发动攻击，开始抛售泰铢，买进美元。泰铢直线下跌。其目的很明确：搅乱东南亚金融市场，以图混水摸鱼，狠捞一笔。而东南亚一些国家房地产、外汇储备、金融市场管理的混乱与失控，给投机者提供了千载难逢的机会。    
　　泰国，成了首当其冲的目标。
    5月份，国际货币投机商开始大举沽售泰铢，兑美元汇率大幅下跌。面对投机商气势汹汹的进攻，泰国央行与新加坡央行联手入市，三管齐下，企图捍卫泰铢阵地，他们动用了120亿美元吸纳泰铢；禁止本地银行拆借泰铢给离岸投机者；大幅提高息率，一番短兵相接之后，泰铢的地位暂时性保住了。
    对此，国际货币投机商进行了强有力的反击，他们的招数只有一个：筹集资金，狠抛泰铢。索罗斯开始节节挺进。与此同时，泰铢贬值的浪潮一浪接着一浪，泰铢兑换美元的汇率屡创新低。泰政府临阵换将，原财政部长庵雷·威拉旺被迫交出帅印，泰政府此举，犹如在波涛汹涌的湖面投下一颗重磅炸弹，菲律宾成了受害者，比索汇率开始大幅起落。
　　庵雷·威拉旺的黯然而去却未能阻止泰铢的节节失利。6月份，投机商开始出售美国国债，筹集资金，再度向泰铢发起致命一击。泰央行奋起还击。其时，人心惶惶，人人自危，在太平盛世掩盖下的各种弊端一一暴露出来。为了稳定军心，6月30日，泰国总理差厄利发表电视讲话：“我再次重申，泰铢不会贬值，我们将让那些投机分子血本无归。”发誓归发誓，偏偏其金融市场像个扶不起的阿斗。此时的泰国央行已弹尽粮绝，仅有的300亿美元的外汇储备早已花光。就在泰总理讲话两天之后，泰国央行被迫宣布实行浮动汇率制，放弃长达13年之久的泰铢与美元挂钩的汇率制。当天，泰铢重挫20％，泰国央行行长伦差·马拉甲已经宣布辞职！
　　而如今，由于金融风暴还只在东南亚地区开始，所以香港人除了资产在东南亚的之外，有的人是坐山观虎斗，并且暗自储备资金，以备不时之需。有的人是根本不去管，就想看东南亚的蛮子们吃瘪，根本不知道这场金融风暴会蔓延香港，让他们从大富翁变成大负翁！
　　如今香港的金融危机，应该也不远了，自己看起来也该去香港了……
　　于是，章建华拿出手机，拨通了江泽民的电话，让他帮自己跟香港特区首长董建华打声招呼，现在要全权听自己的指挥……
　  ……
　　1997年8月15日。
　　旺角，利兹大厦高二十七层，是美国量子基金在亚洲地区总部所在地，每天都有数以亿计的资金从这里流向亚洲各地。
　　此时的索罗斯已经从泰国来到了香港。在他眼里，泰国等东南亚国家已经没有任何的抵抗能力，自己呆在那里是浪费时间，毕竟自己已经是年过五旬，俗话说时间就是生命，人最宝贵的是什么？是生命！生命是什么？是时间！
　　所以，索罗斯不会在东南亚耽误自己的生命，他很快来到了香港，他这次的总目标之一！
　　此时，坐在电脑前，索罗斯那张老的皮肤下垂的国字脸正微笑着看着电脑屏幕。如今来香港才不过一个星期，他已经联络了香港本地的一些富豪和投机商，让他们私募资金，再加上自己在东南亚洗劫的部分财富，总共三百亿港币投放到市场。果然，如今在这笔钱的支撑下，香港的恒生指数连连高升，多头正在不断地吃钱，中方资金则在被一点点的蚕食掉。
　　不能不说索罗斯真的很有投机头脑，再加上其强大的实力，短短一个星期，香港的恒生指数已经如同索罗斯预料的一般，从原来的八千二百点，涨到了如今的九千三百点。一千一百点的涨幅啊！这表示如今股市当中，香港政府所开出的几十亿空仓已经被各种多头榨干，如果不继续追加保证金，那交易所一定会切平仓，也就是俗称的被暴仓。
    而就在这短短的三天之内，他先期投入到恒生期指上的一个亿资金现在已经变成了二个亿，而且这种收益还会伴随着中方不断将资金填进这个无底洞而增加，对这一点他深信不疑。
　　“香港，这座号称冒险者的乐园，东方明珠，在几百年前还是个打鱼的小村落，而今天，已经变成我们冒险家最喜欢的地方。这里的金融市场，在一般人眼中可能是地狱，但对于我们来说，却是天堂！”索罗斯此时自言自语地说道。
　　不能不说，索罗斯是天生的枭雄，绝对的冒险者，历史上的枭雄均是敢于冒险，毕竟如果没有这点胆量，你敢去做权力的拥有者吗？
　　翻开一部部的每个国家的史书，其实就是一部冒险的记录。索罗斯从来就认为，不敢冒险的人永远只能做被宰的羊，习惯了投机和阻击金融的索罗斯，拥有着别人无法比拟的冒险精神，而这种精神源于他那种家族血脉中所流传的骑士精神。
　　是的，索罗斯认为自己是骑士，是那金融市场当中带着强大的金钱骑兵的骑士之王，犹如古代的百万大军一般，摧枯拉朽，将一切阻碍自己的人、事、物全部碾碎。
　　在索罗斯看来，亚洲自古就是一个金融市场薄弱之地，这里的金融界互相倾轧，完全没有团结的意识，最重要的是，亚洲各国各自为政，根本就没有想到过，一个严谨完善的金融体系，是可以通过商榷建立的。
　　亚洲在世界属于贫富差距最大的区域之一，仅次于非洲，这些差距完全可以通过金融市场的调配来得到缓解。现在索罗斯所要做的就是，用实际行动来教会这些可悲的亚洲人，什么是有形资产和无形资产什么是股票，什么是金融
　　金融泡沫可以造就一切，也可以摧毁一切
　　而如今，索罗斯已经成功的摧毁了东南亚这些国家的经济，量子基金的资产不断暴增，从原本的五十多亿美元一下子增持到三百亿美元，这让他再一次在世界震惊，再一次让世人知道，金融界不光有巴菲特，还有他索罗斯！
　　而此时，办公室的大门被打开了，一个浅平头的中年男人走了进来，微笑着看着索罗斯，说道：“OK，索罗斯先生，我想通了，我会和你合作的！”
　　索罗斯看着这个男人，脸上也露出笑意。他站起身，上前给了他一个拥抱，说道：“欢迎你，刘銮雄先生，我们一起合作，一定会非常的愉快！”
　　不错，索罗斯前来香港这个地方，要想在这里站稳跟脚摧毁香港，没有当地的地头蛇作为伙伴是不行的。而刘銮雄，这个号称股市狙击手的香港富豪，最终在巨大的利益的驱使下，放弃了国家、放弃了民族尊严，和这个犹太人联手，对付自己的同胞
　　※※※
　　已经回归的香港特区政府内。此时，正有几十个人在特首办公室内看着一份录像。
　　这些人每个都是在世界跺跺脚都可以抖三抖的人，有特首董建华，“长江实业”主席李嘉诚，“地产大王”李兆基，“珠宝大王”郑裕彤，“澳门赌王”何鸿燊和他的女儿何超琼等等，他们如今看的这卷录像，就是索罗斯和刘銮雄再商量着怎么击垮香港这个国家大都市的谈话。此时，每一个的脸上的表情都十分的不好。
　　录像播放着，董建华却是一脸地佩服。这卷录像自然不可能是他录下来的，而是就在今天上午，那个被江主席特别命令自己，协助这次香港应付金融危机的章建华给他的。
　　本来，董建华身为如今香港特首，又是香港四大家族之首董氏家族的掌门人，对章建华这种小辈是不屑一顾的，可是当章建华将这卷录像带交给他的时候，他不能不佩服，因为像量子基金这种国家大基金，其防卫能力是绝对的厉害，能够在量子基金的办公室里安装摄像机监视，就连国家都不一定办得到，可是章建华居然能办到，这是不是说，章建华拥有让国家也要笼络的力量？
　　董建华这才真正重视章建华。而章建华，为了布置金融危机，这半年里也是颇为忙乱，
　　至于这卷录像怎么来的，那就是……萝莉有的是办法可以做到这点。
　　此时，录像看完了，众人的脸色都是阴晴不定，心中都把索罗斯和刘銮雄祖宗十八代都日了一遍。
　　他们都明白，如果索罗斯和刘銮雄真的成功摧毁了香港的经济，那他们，也基本上是完蛋了！
　　身为赌王之女的何超琼首先忍不住骂道：“这个鬼佬，还有刘銮雄，他们是要把我们送上绝路啊？”
　　此时的何超琼才不过三十五岁，正是女人一生当中最成熟美丽的时候，完美的容貌自然不用说，成熟女强人的气质让这个女人充满了吸引力，此时身穿黑色女式西服，配上裙子，将成熟性感的完美娇躯凸显的十分靓丽，包裹着丝袜的美丽长腿充满了丰满的感觉，浑圆的翘臀在裙中凸起，配合上其修长的身段，若是能够让一个男人爆菊，那该是多么的让那个男人幸福啊！
　　此时的何超琼对于自己的婚姻——和香港许家的许晋亨，已经是非常的不满了，二人早就分居了，并开始协议离婚，如今的她一个人住在香港何家的别墅内，由于因为对丈夫的失望，反而让她更加多了几分冷艳。此时的她，绝对是可以吸引任何人的完美女性！　　
　　此时，香港澳门的一众大佬都是一阵沉默。接着李嘉诚长叹道：“刘銮雄也是个人才，可惜如今卖国求荣，这可就怪不得我们了！”
　　何鸿燊看向董建华，问道：“首长，你今天要我们看这个录像，可是要邀请我们一起应对此事？”
　　董建华微笑着点了点头，说道：“正是！各位朋友，如今是我们香港甚至中国亚洲面临史无前例的大危机的时候，我们要团结起来！我们中国人团结在一起，就不必惧怕任何人！我想问，在场的各位，都愿意全力支持这次的反抗索罗斯这些投机者的行动吗？”
　　所有的大亨听了这话，都表示会全力支持，毕竟香港要是垮了，大家的日子都不好过。
　　“那好，现在，我就告诉各位，这次大陆政府，都会全力支持各位，并且，还会将外币储存的五百亿美元拿出来支持这次行动！”董建华说道。
　　“真的？！”众大亨均是大喜，毕竟有了政府做支持，他们可就有了底气了。
　　“这当然是真的！”董建华微笑道，“江主席早已给了我明确态度，香港是中国不可分割的一部分，香港有难，大陆一定会尽全力帮忙！另外，江主席如今正在联系台湾、日本、俄罗斯、澳大利亚、日本、印度尼西亚、韩国、马来西亚、新西兰等亚太地区11个国家和地区，和他们的首脑协同会商应对这次金融危机！大家是绑在一条绳上的蚂蚱，即便是日本这样的国家，他们的一部分财团跟了索罗斯，但是他们的政府我想也一定会和我们联手。如果不出意外，应当可以聚集几千亿美元的资本！再加上各位的资本，如果操纵得当，我们胜算的把握是很大的！”
　　众大亨听了这话，均是有些松了口气，他们知道，如果这些国家联合在一起，再加上自己等人手中的资本运作，确实有可能胜。
　　“另外，如今大陆那边还派来了这次行动的负责人！主席的好朋友，章建华先生！林总，请你出来！”董建华微笑道。
　　随着董建华一声说话，旁边的门开了，章建华微笑着走了出来，后面还跟着他的助手王军。
　　“章建华？”一众香港大亨都是奇怪地看着章建华。这些大亨没想到这次大陆首脑居然会派这个毛头小子前来做做负责人，这不禁让这些香港大佬有些蔑视。
　　小子，看着还乳臭味干，领导我们？笑话！
　　章建华走进来，一见大家都有些轻蔑地看着自己，自然知道这些家伙心中在想些什么，当下瞟了美貌的何超琼一眼，微微一笑，说道：“我知道各位认为我年轻，不足以领导大家，但是我有一个内幕消息要告诉大家，是我自己昨天才做成的事情，希望大家听了之后能够相信我有能力领导大家！”
　　一众香港大亨一听，都是一愣，继而都不说话，想看章建华会说什么。
　　“那就是……老虎基金如今已经在我的劝说下答应和我们合作，到时候我们在前线对抗量子基金，老虎基金则会从后进攻，进攻量子基金，这样双管齐下，两下夹击，不愁量子基金不完蛋！”
　　“什么？老虎基金？！”众人倒抽了一口冷气，老虎基金啊！这可是国家著名基金，如今居然被这个小辈说服，愿意和自己等人合作？这是真的吗？
　　当下，章建华取出一卷录像带，播放出来，上面放出了量子基金的老总罗伯逊和章建华微笑握手，表示愿意支持这次对抗量子基金的活动。
　　看完之后，一众香港大佬再不敢对章建华起任何轻视之心。毕竟一个大陆的主席是朋友。又能说服老虎基金出手的人，那是多么厉害啊！自己等人……不服还真不行！
　　章建华却是心里暗笑，罗伯逊那家伙是无利不起早，有利益的事情，能不乖乖听命吗？哈哈哈……

第二十九章 金融危机（下）

　　这一次，索罗斯是一定要拿下香港，志在必得啊！
　　他先让跟自己狼狈为奸的大刘同志在香港这个国家大都市进行一次上下其手活动，如今经过这位股市狙击手的操纵，如今他们的资金已经暴涨到四百亿左右。
　　如果再加上日本那些跟自己合作的财团的几百亿规模，以及自己的量子基金为首的拥有上千亿资金流量的美国财团，有这样的资本，这样的联军实力，索罗斯有足够的理由相信，香港，是自己的囊中之物！
　　可是这个时候，索罗斯忽然发现不对，电脑屏幕上忽然有一组数字在跳动。
　　在空方占据绝对的主动地情况下，期货市场居然有人开了五万手空仓，那是在九千一百点的位置，这是很不合理的现象。
　　“怎么回事？”索罗斯皱了皱眉头，命人进来，去查这五万手空仓是在哪个席位。
　　可是还没等那个去查的人出去，那股突然冒出来的空头力量竟然连续又开出了两笔空单，而且也是每个五万手，直接将恒生指数，从原来的三千二百点拉到了刚好三千点的整数关头。
　　索罗斯是老狐狸了，如此的情况让他登时有一种很不好的预感。而这种预感，对于金融家来说，绝对是可能要发什么不好的事情才有的。
　　仅仅过了几分钟，索罗斯终于看到，那连续三笔空单，是香港“英皇集团”在香港期货交易所的账户。
　　“杨受成？奇怪……”索罗斯皱了皱眉头，心想杨受成那个黑道出生的流氓，虽然有一定的经济头脑，但是目关短浅，为人好色，只对女人有兴趣，殊无进取之心，而且以他的能力和智商，不可能知道自己在香港，更不可能知道自己要干什么，这会不会是自己神经大条了？
　　不过，保险一点还是好的，毕竟过分小心，一万次也不打紧，要是疏忽一次，很可能会送命，于是索罗斯立刻就去打电话，问自己在香港的情报人员，除了英皇，还有没有其他的什么香港的大富豪在开空仓，结果得到的答案是否定。
　　索罗斯松了口气，心想看起来自己是多虑了，杨受成那种人，自己根本不需要放在眼里！除非你们香港人联合在一起，否则根本斗不过我！
　　一个中国人是虫，一群中国人是龙
　　只可惜你们这些中国人最喜欢内斗，永远是一盘散沙，抱不成团。
　　其实，索罗斯不知道的是，章建华就是选择了英皇这个索罗斯看不起的，又有点儿实力的公司作为跳板。杨受成此时也知道自己必须和这些大亨合作，所以就把公司的权力暂时无条件地给了章建华……
　　话下电话，重重松了一口气的索罗斯，走到房间一角酒柜给自己倒了一杯红酒，这才自我安慰似的低声嘀咕了一句：“也许，刚才是我过于敏感了!”
　　只要那些中国人不能联合起来，在这个关系时刻利用手中掌握股票反戈一击，那根本不会有什么问题。在欧美及日本财团联合攻击之下，除非中国政府将国库内的所有外汇储备都搬到香港来，否则绝对不可能憾动这座坚固的堡垒。
　　可是大陆政府会吗？要知道，现在的大陆经过了将近二十年的改革开放，才有了那么点儿家底，索罗斯就不相信，邓小平死了之后，那些大陆人就这么有魄力，敢拿这些钱来赌！
　　也许，英皇开出的这二十多万手空仓，是在这强大压力下，不得已而做的，也就是小打小闹，用不了多久就会被自己蚕食干净。
　　果然，接下来的一切让索罗斯很满意，那二十万手空仓很快就被自己的人所吃掉了，盘面上的多头势力又重新被他所掌控，并且一直到收市都一直如此。
　　看着电脑屏幕上的数据，索罗斯哈哈一笑，说道：“看来，是我想多了……”
　　※※※
    香港英皇总部。
　　此时，看着恒生指数的变化，杨受成不禁皱了皱眉头，四个小时的交易，已经爬升到了九千五百多点的恒生指数又让英皇公司整个亏损了十个亿，如果在算上这几天的亏损，恐怕足足有五十多亿没了，这可相当于英皇三分之一的家底啊！
　　杨受成不禁叹了口气，不过好在这些钱都是章建华等人出的，自己的英皇就是个外包装，没事儿……没事儿……他自我安慰。
　　※※※
　　而此时的章建华，却是坐在自己安排的办公室内，通过萝莉观察着索罗斯的一举一动。
　　章建华之所以在股市开出空头，实行自杀式打法，就是为了迷惑索罗斯，让他认为自己等人现在根本就无法阻止他，因而放松警惕。反正自己现在手上有的是钱，那些香港大亨如今是有钱出钱，有力出力，筹集了五百亿美元的“粮草”，国家也将五百亿美元放到了他的账户上，虽然如今日本等国不见踪迹，没有明确表示会出钱出力，但是章建华手上的资金却已经高达一千多亿美元，足以和索罗斯进行一战。
　　而章建华他进行了这次自杀式的反击，引起的连锁反应就像是在大海中放血般，吸引了那些游弋在金融大海中的鲨鱼们相继想来香港分一杯羹——此刻的香港竟然成了整个世界金融战争的源地！
　　章建华知道之后，不禁露出了笑容。如果这次自己能赢，拿自己的财富，英皇的财富，必将暴增到极点！到时候，自己和自己的章氏就是世界上最强大的人！
    原本索罗斯期盼的风暴，似乎要更提前一步来临。尤其这些在期货市场上，表现的更加明显。
    期货市场说好听些叫市场，其实就是个大赌场，两个赌徒坐在一起赌钱，其他人下注，有赢必有输，两方不可能选择一样，一方作多，另一方就必须做空。
    也只有这样，这个比赌博更加刺激的金钱游戏，才能继续玩下去。
    而进行这种游戏，站对位置的重要性就绝对是厉害的，只要你找对了下注的地方，你就可以跟着庄家一起不断获利，投入的钱会暴涨，把对方的输到跳楼为止。
   所以，一旦做多的力量大了，而又有人不要命地去开空仓做空的时候，那些还在坐山观虎斗的“吸血鬼”投机商坐不住了，立刻就像是色狼见到了脱光了的美女一样的扑过来，要现在这里大捞一笔！
　　一场金融大战，眼见已经不可避免！
　　※※※
　　短短一周时间，英皇依然在不断地做空，索罗斯还是不断地做多，此时索罗斯也发现不对了，第一，英皇的杨受成应该不至于这么蠢，做空这么久损失了这么多钱，为啥还不收手？第二，英皇集团总资产不会超过二百亿港元，流动资金不会超过五十亿，可是此时这么多天下来，起码已经蒸发掉了几百亿港币，可是英皇依然有能力不断地做空，看起来应该是有意针对自己，要阻止自己，这不能不让索罗斯感到不妙。
　　可是索罗斯此时也是无法回头，不为自己那帮已经因为利益而红了眼的手下和盟友，就是自己那关也过不了，英皇在他眼中就是个小角色，自己要是被这种角色吓到，那以后还怎么混啊？
　　于是，两方就像是狭路相逢的大军，展开了一系列的金融大战。
    整个亚洲金融掀起风暴。
    尘烟滚滚，哀鸿遍野
　　最惨的就是那些如今保持中立的投机者，他们成为了牺牲品，还没捞上一笔就先“阵亡”了，这些原本以为自己很能干的投资者，很快一个个被逼上了绝路，成为炮灰，最终从楼上摔下来，成为了一团肉泥！
　　香港乱了，投机者们疯了，整天都可以看到有人跳楼，大伙儿如同行尸走肉般呆滞，如果现在电视里重播郑少秋的《大时代》  想来收视率应该会不错！
　　整个亚洲金融世界，趋于疯狂。以《华尔街日报》为首的媒体报刊，在这段时间纷纷刊登关于这场金融大战的状况。 而那些香港日报，则是高呼香港挺住，香港雄起。
　　于是，在随后几天的恒生期指市场上，做为空头主力的“英皇集团”继续扮演着被欺负的角色，不断开出巨额空仓以承接多头的强大攻势，在期货市场上再次注入的五十亿保证金，也很快被汹涌而来的各方金融巨鳄分食。
    这个时候，估计已经不会有人再怀疑做为空头的中方资金及“英皇集团”，会在这一场金融战争中最后败北。
　　与强者为伍，与弱者为敌。这个观念并不仅仅适合与商场，同样也能够适用在金融市场上。所以，当香港恒生期指市场上战局逐渐明朗之后，那些原本还在外围观望的国际炒家就再也忍不住了，如同一群闻到血腥大白鲨一般扑了上去，导致恒生期指的日交易量再次彪升突破了一千万手大关，全世界炒家目光都集中在了这块面积狭窄的弹丸之地。
　　九千五百点，九千六百点，九千七百点……当看到香港恒生指数一路高歌猛进，跃过一个个阻力位，最后到九千九百点附近才停下来歇了一口气时，不光是那些在股票市场获得巨大收益的股票投资者欢心鼓舞，那些正在香港期货交易所进行期指投机的金融炒家们，此刻也都纷纷露出了会心的笑容。
　　因为现在除去中方资金与“英皇集团”还在抱着空头死撑之外，几乎所有人都已经坚定的多头。
　　而终于，恒生指数冲破了万点大关！
　　※※※
    香港章氏金融投资公司。
　　“王军，是时候了！”章建华微笑着看着电脑上节节上升，已经突破万点的恒生指数，给身旁，国家给自己配备的手下——王军说道，“让量子基金开展他的工作吧！全力收购量子基金旗下的股票。另外，在电视上播出量子基金被收购、江主席和霍大佬他们要全力支持英皇的事情！我倒要看看，那些吸血鬼投机商们，还能支持多久！”
　　“明白！”王军拿出了手机。
　　※※※
　　量子基金香港地区总部。
　　此时的索罗斯的脸色已经难看的吓人。
　　“你说什么？”索罗斯对着电脑屏幕里的那个人吼道，“你说美国人有人在打压我们的股票？”
    “正是啊BOSS！”那人急促地说道，“他们已如今已高出现有股票价格好几倍的价格收购股票，在不断地抛货，然后他们又接走在抛。这么一搞，我们公司的股票直线往下而跌，股市的股民在不断地抛售股票赚钱，不光是他们，很多高层纷纷将自己的股票低价抛出，现在公司里一片混乱！”
　　“怎么会这样？查清楚是谁干的吗？！”
　　“虽然……虽然还不怎么确定，但应该是罗伯逊的老虎基金！”
　　“老虎基金？！”索罗斯倒吸了一口冷气。老虎基金在这个时候爆自己的菊花，而且用这种自杀式的打法，难道他身后有什么保障？
　　“老板，怎么办？要不要护盘啊？”那人哭丧着脸说道。
　　索罗斯登时陷入了复杂地想法当中，如果护盘，对方肯定抬高股价让自己买，自己肯定要亏，而且这次金融大战自己已经把公司的资金抽调一空，要护盘就必须将现在的资金调回去，可是这不利于计划实施。但是不护盘，一旦股价跌停板，到时候不但军心受损，而且自己也会元气大伤，再也吞不下香港这块肥肉了。
　　权衡轻重，索罗斯立刻叫道：“护盘！全力护盘！不管怎么样，要把股价稳定在七十块钱左右，不能跌……”
　　忽然，索罗斯愣住了，他没有说话了，因为旁边的电视插播了这样两条新闻，第一条就是量子基金被打压股票的事情，而第二……
　　那是中国大陆的江主席在人民大会堂发表的讲话，内容只有一个，中国大陆援助香港英皇集团五百亿美元，缓解金融危机，接着，由霍英东为代表，带来了香港以他为首的近百位富豪的签名，表示会出资，以大陆新成立的章氏公司为统帅拯救香港！另外，英皇最近一直在为章氏公司服务，大权也在章氏公司董事长章建华手上……
　　这下，索罗斯完全傻了，因为他知道了，自己上当了！章氏，章氏，就是章氏！这个什么章氏一定是早就和大陆、香港这些富豪还有罗伯逊合作在一起，一起坑自己。可是怎么可能？这个章氏公司是什么？自己怎么从没听过？他怎么可能有这种能力？将所有人拧成一条线？
　　不过，不是想这些的时候，现在还是赶紧抽身，不然恐怕要完蛋了。
　　当下，索罗斯拿起手机，拨通了一个号码，大叫道：“喂！我命令你！马上将所有的股票卖掉，一个也不……”
　　“BOSS，不行啊！”电话那头的负责人叫道，“由于刚才的新闻，现在股价已经开始暴跌了！怎么办啊？！”
　　“啊？！”索罗斯的手软了，嘴巴长得大大的，手机掉在了地上，他没有去管，而是身子一软，坐倒在地。
　　完了完了，这下什么都完了！索罗斯绝望地想到，然后一翻白眼，晕了过去。
　　※※※
　　果然，中国大陆和香港富豪援助英皇以及量子基金被打压爆菊的事情一公布，原本还一路往上走的恒生指数在停滞了几秒之后，登时如同摧枯拉朽一般的往下暴跌。
　　股票先是一路高歌，然后在一瞬之间暴跌。这让那些经历过87股灾的投机者们登时回忆起了当年的可怕，意识到了危险。他们纷纷惨叫着抛售自己的股票，而一些新手们此时还在犹豫要不要抛售自己的股票，可是很快，他们就为自己的迟疑付出了代价——
    一万点，九千九百点，九千八百点……
　　股票像是电子表，不，比电子表还快的数字的下滑，让在场的人终于都意识到了危险。他们登时绝望，尖叫，开始抛售自己的股票。
　　可问题是，现在根本不会有人在买入了，他们抛售股票，又能卖给谁？
　　而此时，那些将自己的血本赔进来的大财团、大基金，纷纷开空仓，疯狂地做空股指，这给原本就开始下滑的股价打了一针兴奋剂，香港恒生指数出现了史无前例的暴跌，就如同一把把利剑直接插入了空头的心脏。
    一双双眼睛，紧紧盯在期货交易所那块巨大的数据显示屏上，并且以一种难以置信眼光看着恒生指数分时走势图还在一个台阶，接着一个台阶往下急挫。原本欢腾的期货交易大厅内，此时早已经是鸦雀无声。
    在这一刻，无数参予到香港这一波恒生期指投机的金融炒家都同时患上了严重贫血症，眼中一阵发黑就软软倒了下去。
    虽然，他们现在手头掌握空仓还没有到达暴仓的地步，可自己做为国际投机客的生涯已经结束了
　　因为这些人十分清楚，空头既然挖了一个这么大的陷阱将大家都给装了进去，那么就绝对不会只是想让虚空的恒生指数降降火这么简单。
　　明天，后天，以后的一段日子里，想来，股价还会不断地暴跌，。在将他们这些金融投机客手中多头仓位全部打暴之前，估计恒生指数绝对不会有任何止跌回稳的迹象。
　　继八七股灾之后，第二场金融风暴席卷了亚洲，甚至全世界，光是这一天，恒生指数就从原本的一万三千点，暴跌到了九千一百点，整整下跌了一千两百点，整整上万亿港币就这样肉包子打狗，有去无回。
　　香港的投机者们，陷入了一场史无前例的大危机当中。
　　如果，如果不是他们太贪心，见好就收，又岂会如此？
　　天作孽，犹可活；自作孽，不可活！
    也就是在这一天，香港救助应急中心接收到了大量市民打来的电话，一个个原本风光无限的金融炒家来到了高楼天台边缘。
    一天之前，他们还住着价值千万的豪华别墅，开着价值百万的名车，睡着让人眼馋的女影视明星，在夜总会一掷千金。可转眼之间，他们就变成了货真价实的超级大负翁，欠下了让人无法面对的巨额债务。
　　短短数小时之内，从超级大富豪到超级大负翁巨大落差压跨了他们的神经，一辈子也还不清的巨额债务则让他们对未来彻底失去了信心。于是在一九九七年的香港，就出现了一个公司数名期货秘书相约集体跳楼的奇观。
　　绝望，在香港蔓延着！
　　而损失严重的还不是这些香港股民和富豪，那些想来趁火打劫的外国投机商，尤其是贪婪的日本财团，比如三菱，索尼这些，在这次金融风暴中整整将几千亿美元的“肉包子”扔给了谋定而后动的“狗”，日本的经济遭到自89年金融危机后的又一次重创，这让日本首相不禁大呼“早知道就听中国主席的话，出手对付索罗斯这个臭老头，也不会落得如此结果。那些该死的财团，真是把我们大日本帝国害惨了！”
　　只可惜，不停向前滚动的历史车轮不会允许“后悔”两个字的存在。
　　之后的结果自然不用想，索罗斯在办公室昏倒，后来再也没有醒过来，量子基金本来就在遭到老虎基金的爆菊的时候已经疲累不堪，再加上如今的香港以英皇为首的公司的反击，量子基金终于解体，被老虎基金收购，罗伯逊担任董事长。
　　而那个帮助量子基金兴风作浪的刘銮雄，此时赌输了，自然只能在楼上往下跳，摔成一团肉泥了。
　　而章氏在这次金融大战中收获甚丰，整整获利八千亿美元，成为当之无愧的世界首富，其余李嘉诚、霍英东这些大佬的家族，也是狠狠地大捞了一笔，资产增加了几百亿美元。
　　此时，虽然普通人还不知道，但是香港甚至世界的富豪们很容易就能知道这次的幕后指挥人是谁。因此，章建华之名，响彻了整个上层界！

第三十章 豪门夜宴
　　
　　金融危机结束之后，成了世界首富，章建华觉得该轻松一段时间了，现在来了香港，那可要好好玩一玩儿。
　　章建华要玩儿就必须开设电影公司，如今有了钱之后，章建华立刻扩大了公司的规模，除了投资地产、酒店之外，就是开电影公司，尤其是要构建电影院线，章建华于是投资除了十亿美元，在大陆、香港或是构建，或是收购院线，预拟组建出一条章氏院线。
　　另外，章建华还跟国家和台湾的琼瑶公司商量过了，把还珠格格的拍摄权交给章氏公司，同时命令王军，立刻前去大陆和台湾，签约赵薇、林心如和范冰冰。
　　而就在这个时候，香港政府给章建华发来了请柬，意思就是香港政府为了庆祝香港成功熬过金融危机最艰难的时刻，前途一片大好云云……现在邀请章先生两天后的晚上到希尔顿酒店参加庆功宴……
　　章建华看到这封请柬，淡淡一笑，让诺澜去回复他们，说到时候一定会去参加的。
　　……
　　这次香港富豪一起联手打赢了这场金融保卫战，大家赚了钱，自然要聚在一起好好庆祝一番。
　　此时，香港刚刚走出金融危机，虽然对于很多人来说是破产的灭顶之灾，但是当初跟着章建华一起抗击索罗斯的香港富豪们现在可都是赚了个腰包鼓胀，就比如何鸿燊，在金融大战整整获利三百亿美元，并且因此控制了拉斯维加斯不少的赌场，可以说是老来还实力大增一把，至于其他的比如李嘉诚、霍英东等人，更是赚的荷包鼓胀。
　　而自然而然的，香港所有的富豪，已经特首董建华，都不可能忘记章建华这个如今的隐形世界首富，同时也是大陆主席的好朋友，这次的晚宴，不邀请谁也不能不邀请他章建华啊！
　　于是，晚宴晚上，章建华就带着诺澜，以及听说有豪门晚宴，特地从北京赶来凑热闹的赵薇三女，坐上长长的林肯轿车，前往希尔顿酒店。
　　希尔顿酒店是一家拥有六十多年历史的酒店品牌，它一向以安全、舒适而闻名。而坐落于香港的希尔顿酒店更是由世界著名建筑设计公司王军打造，其整体元素将中国传统文化与当代西式设计完美的结合在一起。大厅由长方形强化玻璃包围而成，配以时尚鲜艳的色彩，令人倍感温馨舒适；而大理石地面和结晶竖状灯的完美搭配，更让室内整体装饰尽显端庄华丽。在这里随处可以看到前来度假的政界名流、商界精英和影视明星，他们可以在这里安心地享受度假的乐趣，不用去担心工作的烦恼与生活的枯燥。
　　而此时，正值夜宴时分，整个希尔顿酒店已经被政府包下来了，商界名流、影视明星全部都络绎不绝地赶往这里。由于这一次是金融危机之后政府举行的首次宴会，同时章建华这个这次拯救了香港的隐形大人物也会出场，所以受邀的嘉宾大部分都来了，其中包括原来的香港首富李嘉诚、澳门赌王何鸿燊、红色资本家霍英东、地产大王李兆基、包玉刚、影城大亨邵逸夫、邹文怀、向华强兄弟等人。
　　另外，文坛大佬也纷纷前来此地，比如武侠大师金庸，倪匡倪震父子以及倪震的女朋友周慧敏、黄易、琼瑶夫妇等人纷纷到场。
　　影视界的明星也是来了许多，男的有成龙、张国荣、李连杰、周润发、周星驰、梁朝伟、刘德华等大牌；女的有如今已经半隐退的“白娘子”赵雅芝、已经完全隐退的一代女神林青霞，这二位都必须给政府面子，特来参加，还有刘嘉玲、李若彤、蔡少芬等女星捧场，阵容不可谓不浩大。
　　而此时，章建华的车子是直接开到了酒店的停车场，然后章建华和诺澜二人从停车场的电梯上楼去参加宴会，这也是章建华不想让狗仔媒体看见自己而做的。
　　诺澜此时都是十分紧张，毕竟诺澜家也不是大豪门，何曾参加过这等隆重的宴会？
　　章建华安慰她说道：“你不要紧张，我已经跟提前跟那些在场的富豪打过招呼，你是我的女人，他们都不会鄙视你，你只要中规中矩，不要闹出笑话就行了！”
　　诺澜说道：“可是……可是华哥，我……我还是有点儿紧张……那个……要不你一个人去吧，我先回去……”
　　“来都来了，哪儿有回去的道理？你看，来接我们的人来了，特首大人你好！”章建华微笑着对着前方走过来的特首董建华说道。
　　诺澜看到香港特首，很紧张。董建华微笑着走上前来，看了诺澜一眼，心中暗叹章建华懂得享福，这么漂亮的美女也能找来，当下拉住章建华的手，呵呵笑道：“章先生，欢迎你来这里！”
　　章建华呵呵一笑，说道：“劳烦特首大人在这停车场等我，我可真是不敢当啊！”
　　“哪里哪里！”董建华呵呵笑道，“您是主席的朋友，又是我们香港如今所有富豪的大恩人，建华在这里等一下没什么。来，我们快上去吧！各界的头头和朋友们都差不多到齐了！”
　　※※※ 
　　章建华三人跟着董建华做上了电梯，很快来到了宴会举行的第十二层，董建华现在自然不可能就这样现身，就让自己的手下，董氏家族的一个成员董方带着章建华等人去宴会大厅。
　　此时，宴会大厅已经是热闹非凡。香港各界名流均在各自拿着红酒进行着平淡地交谈。男佣女佣不断地奉上蛋挞，德式豆沙派，法国红酒，法式鱼卷，水果色拉卷，蛋黄曲奇饼，玫瑰香红茶，酸甜虾沙拉，泰式香草沙拉，日本寿司，蔬菜沙拉，椰香杂烩牛油果，意大利干果饼，蓝莓芝士蛋糕，巧克力，烤煎牛排，水晶月饼，香浓滑润葡式蛋挞，各色水果拼盘等等琳琅满目，任君品尝。
　　而来宾之中更是三教九流无所不有，男的西装革履，燕尾礼服，不是高官显贵，就是商业巨头，都是衣冠楚楚，道貌岸然；女的长裙旗袍，礼服晚装，都是花枝招展，珠光宝气，丰胸美腿，光彩照人。西北血迹未干，人神共愤，这南国豪门深宅，却灯红酒绿，醉生梦死，仿佛永远如此灯红酒绿歌舞升平的祥和盛世一般！
　
第三十一章 忧愁的何超琼

    而此时，章建华这位刚刚拯救了香港、又和中央关系良好的人物，自然是登时吸引了许多参加过金融之战的富豪的关注。
　　登时，有好几个香港著名的富豪就向着章建华走了过来，分别是李嘉诚、霍英东、何鸿燊和她的女儿何超琼还有影坛大亨邵逸夫以及她的女人方逸华。
　　诺澜眼见这几位香港澳门的大人物朝自己这边走过来，一阵紧张，章建华淡淡一笑，迎了上去。
　　“哈哈，建华，今日你能来真是太好了！”戴着眼镜的李嘉诚首先笑道，“这次能再见到你这位如今的香港首富，我们这些老家伙，可真是感到荣幸！”何鸿燊等人也是笑了
　　章建华微微笑道：“哪里哪里，李先生，何先生，霍先生，六叔，何小姐，你们都是香港澳门的大人物，我不过是初来乍到的小辈，以后还需要你们多多支持啊！”
　　何鸿燊今日只带着女儿何超琼来，只听他呵呵一笑，说道：“建华，你这话可是客气了，这次金融大战，你带着我们一起阻击那帮鬼佬，我老何有生年间还能入主拉斯维加斯的赌场，这都要感谢你啊！”
　　霍英东笑道：“是啊，建华，而且你现在还是国家的红人，以后我这个红色资本家，恐怕还需要你的帮助啊！”
　　“霍先生客气了，您是老爱国家，我对您是非常的敬重，日后也需要你多多帮忙！”章建华微笑道。
　　邵逸夫说道：“对了，华哥，我听说你如今在经营电影事业是吧？”
　　章建华淡淡一笑，说道：“不错，我对拍电影是很有兴趣的，有空还需要像六叔您这位电影老手多指教才是啊！”
　　“呵呵，那我随时恭候！”六叔笑道。
　　几人又聊了几句，这才走开，而章建华却是走到何超琼身边，此时的何赌王已经去跟朋友说话，没理会她，章建华上前说道：“何小姐，能聊聊吗？”
　　今晚的何超琼非常漂亮，身穿一身天蓝色低胸吊带晚礼服，修长优美的身段被很好的展现出来，一对含苞欲放、似乎要破衣而出的丰乳十分可人修长的玉腿在礼服之中若隐若现，肥美的翘臀随着她的走动而展现出阵阵臀波，秀雅的容貌艳丽无比，可以说是个绝佳的完美女人。
　　何超琼眼见章建华叫她，当下淡淡一笑，说道：“章先生，你有什么事儿吗？”
　　章建华看着何超琼眼中似乎有些忧伤，当下柔声道：“何小姐，你有什么事情不开心吗？我看你的脸色似乎不大好啊！”
　　何超琼一听，轻轻叹了口气，说道：“章先生，其实没有什么的，只是看到了不想看到的人……”说着，何超琼轻轻转过头，看向了旁边被簇拥着的两个人。
　　章建华转过头一看，只见不远处，一个戴着眼镜的文雅约莫四十岁的男人正带着一个身穿晚礼服的性感美女在那里和一些人说话。那个美女相貌完美之极，大眼睛，红嘴唇，而且面貌还有一股混血的性感美，章建华一眼就认出来，此女就是号称香港第一美女的李嘉欣。
　　既然看到了李嘉欣，章建华自然也猜出来了，她旁边那个文雅男是谁，应该就是何超琼如今已经名存实亡的老公，香港许氏家族的许晋亨了。
　　前世的许晋亨出生在原来的香港四大家族之一的许氏家族，可谓是从小就含着金钥匙长大。不过据章建华所知，许晋亨在家族当中并不受重视，也从来没有经营过任何的业务，都是依靠家族给他们这些游手好闲的二世祖提供的信托基金过活，可以说是典型的二世祖。
　　可就是这个人，先后和刘嘉玲的女明星传出绯闻，又和赌王爱女何超琼结婚，最后又娶了号称香港第一美女的李嘉欣，可谓是幸福之极。不过据说当年许晋亨和何超琼离婚而娶李嘉欣，不是许晋亨要扶正李嘉欣这个“小三”，而是何超琼厌倦了这个无能的丈夫，这才顺水推舟，把许晋亨让给李嘉欣，自己抽身而出。
　　而此时，许晋亨参加这种宴会，居然没离婚，还把小三带来这里，并且也不陪老婆，和小三厮混，这不能不说是完全不给何超琼面子，难怪何超琼的脸色这么难看。
　　当下，章建华长叹一声，然后眼中神色一狠，转过头对何超琼说道：“何小姐，俗话说，贵女不怕无丈夫，许晋亨这种人不值得你爱，你又何必为之伤怀呢？”
　　何超琼一愣，有些疑惑地望了章建华一眼，显然不明白她为何忽然来安慰自己。
　　不过，何超琼还是淡淡一笑，说道：“章先生，谢谢你安慰我。不过，我的事情不需要外人来管，更用不着比我小的可以勉强做我儿子的人管……”
　　章建华一听，不但不生气，反而大感有趣，呵呵一笑，说道：“何小姐，你的确是个让人觉得很吸引人的女人。如今在中国，敢这样跟我说话的人不多啊！”
　　何超琼淡淡地说道：“或许我说的话让章先生觉得不好听吧！不过我想说，我从小就十分好强，我不喜欢别人插手我的事情！”
　　“那么，如果我一定要管呢！”章建华缓缓上前一步，轻轻握住何超琼的玉手，柔声道。
　　何超琼娇躯一震，将手抽出章建华的身子，说道：“章先生，我希望你自重！”
　　“他在外面勾三搭四，而如今更是把小三公然带过来！你不恨他吗？你看，他现在似乎在鄙视地看着你！”章建华微微一笑，转过头去说道。
　　何超琼一愣，转过头一看，只见许晋亨此时正搂着李嘉欣谈笑生风，而他也注意到了自己，可是却当做没看见一样……
　　何超琼登时身子一阵颤抖，她好想，好想有个肩膀可以让自己哭一下。
　　“何小姐，想要肩膀哭吗？”章建华轻轻握住何超琼的手，说道，“这里，不行，现在这种地方，不合适……这是我在香港的地址，如果你想聊天，随时可以来找我……”章建华说着，从怀里取出一张纸和一支笔，刷刷刷写了一个地址，递给了何超琼
　　何超琼身子一抖，接过帝制，看着此时章建华迷人的笑容，心中忽然涌现出一股强烈的想要得到这个男人的爱的念头。她知道，如果真去了章建华的家意味着什么，意味着对丈夫的背叛，可是，此时的她，已经控制不住自己了！
　　“我知道了，有空我会去的……”何超琼说着，拿着地址转身走开了。
　　“有意思的女人！”章建华看着何超琼的背影，他的笑容是那样的暧昧。
　　
第三十二章 陈冠希
  
    就在何超琼和章建华说话的时候，特首董建华此时正在台上慷慨激昂地讲着话。
　　“……对于这次，香港能够在金融危机当中成为为数不多的损失不大的地方，这点，在场的各位富豪，以及同僚，都是有所依赖的。我们刚刚回归的特区政府会坚决秉性邓小平同志的一国两制政策，实行港人治港，澳人治澳……”董建华在台上讲的眉飞色舞，章建华戏谑地看他一眼，心想政治家看起来演讲都十分有能力，记得前世看十八大的时候，胡总习总在台上讲的那叫一个熟练。
　　这个时候，何超琼自行回她父亲身边，而章建华一个人喝着红酒，不时和身边的人说上两句。
　　“都说了，我没兴趣陪你去吃饭！”忽然，章建华听到一个熟悉的声音，不见你一愣，转过头一看，只见诺澜此时正和一个人说话，脸上带着不高兴地神色。
　　那个人此时背对着章建华，章建华看不清他的容貌，只听那人嬉皮笑脸地说道：“别这样啊！美女，你这样的美人如果和我明日一起共进晚餐，那会是多么的美妙，俗话说郎才女貌，就是如此！大不了吃完之后我给你买衣服啊……”
　　章建华登时大怒，心道居然有人敢在这里勾搭老子的女人，当下怒气冲冲地上前而去，一把拉过诺澜，说道：“诺澜，你没事儿吧？”
　　诺澜一见章建华，登时大喜，说道：“华哥，你可来了！这个家伙也不知道哪里冒出来的，刚才就一直纠缠我！”
　　章建华自然很生气，转过头一看，不禁愣住了。
　　只见眼前这人十七八岁年纪，相貌十分英俊，但是眉目之间充满了一股淫邪的感觉，而章建华一看到这家伙，登时想起了一个人，一个前世可以说在淫男界无人不知的角色。
　　“你……是陈冠希？！”章建华脱口而出道。
　　眼前此人不是别人，正是前世号称中国第一“摄影师”的大淫男——陈冠希！
　　陈冠希于1980年10月7日生于加拿大温哥华，父亲陈泽民是香港商人，早年财势雄厚，加上在商界和演艺圈都有很好的人缘，他家经常成为演艺圈名人聚会的地方，Edison就曾说自己在很小的时候就差不多见齐了香港有名的艺人。陈冠希小时候竟被笑指似“鬼妹仔”，7岁时二家姐陈见飞戏弄他，指他非父母亲生，而是被领养的鬼仔，令他伤心一场。大家姐Olivia也爱欺负这个小弟弟。
　　影响陈冠希最深的事还是父母离异的事，原来9岁之前，陈冠希不是经常见到父亲，终于到他14岁那年，才明白家里发生了什么事，当时他感觉自己被欺骗、被隐瞒，令他再不易轻信他人，连识朋友亦有戒心。
　　双亲离异，家教宽松，二姐陈见飞早前承认曾经藏毒和吸食可卡因，这样的成长背景，还造就了他叛逆的性格。Edison接受香港媒体访问时，大谈少年时曾做下不少坏事，令父母伤心之余，幸好能够及时回头。Edison说：“我做过很多坏事，做过很多令他们很伤心的事，10至19岁开始有些坏习惯，不理父母、始不上课，凌晨五时才回家……
　　有时玩得过火，都觉得自己可能会死才会懂得反省。在加拿大生活时，我只要跟父亲说没有钱用，他就会汇钱给我，我之后再去阿妈的钱包偷钱，就是这样开始了我这个坏习惯。小时候每一至少有1000美元在袋，不管是父母给我还是偷回来的，反正周围都可以找到银纸，我还有一些不好的方法赚到钱，跟朋友做一些事又有钱赚。”
　　而陈冠希感情上也受过创伤，他坦言入行前有过5次恋爱经历，其中15岁时有一个女友，对他的背叛打击最深。两人交往八至九个月，明明是天天在一起，但突然对方一天告诉他，与他的一个最好的朋友发生关系，双重背叛让他的性爱观也为之改变，以至于日后热衷于床上运动和“摄影”，最后在娱乐圈曝光了巨大的丑闻。
　　而此时的陈冠希才十七岁，家里面很富有的他已经开始了自己的“床上摄影”活动，此时看到绝色美女诺澜，自然是淫心大发，过来搭讪。
　　章建华看到是他，不禁一愣，接着心中冷笑一声，心道你这种人还敢来勾搭老子的女人？
　　陈冠希此时不认识章建华，当下说道：“你谁啊？干嘛来打扰我们？！”
　　章建华冷笑一声，一把将诺澜搂在怀里，冷笑道：“我是章氏集团的章建华，诺澜是我的朋友，姓陈的，你想泡吗？”
　　陈冠希吓了一跳，章建华的名字最近在香港谁人不知啊？连李嘉诚这样的牛人都对他敬重三分，他陈冠希如何得罪得起？
　　“对不起，章先生，打扰了，我这就走……”陈冠希赶道歉转身就走。
　　章建华哼了一声，心道这种人留着就是个祸害！回去就找王军做了他。
　　其结果也是，章建华回去之后就就让王军联系了大陆几个大圈仔，第二天晚上陈冠希就在一件夜总会被几个大圈仔砍死，然后那帮大圈仔就神秘的失踪了，纵然陈家非常愤怒，可是最后也只能不了了之，而此时的陈冠希也没啥名气，所以香港人也不关心此事……
　　此时，章建华也不管陈冠希了，拉着诺澜走到一边，低声说道：“刚才你没有怎么样吧？”
　　诺澜低声道：“没什么，这里毕竟是公众场合，没人敢乱来的！”
　　“在这里呆的习惯吗？”
　　“还可以吧！我觉得这种场合很能满足我的心……”
　　“呵呵，那你要好好感谢我啊？回去我在好好疼你！”
　　“讨厌，不正经……”
　　二人正在调笑期间，台上却已经开始表演起了节目。这次请来的明星，大部分都要上台表演一下，毕竟这种场合，没有娱性节目是很没有意思的！呵呵！
　　今晚的明星嘉宾不能不说不多，首先登场的就是哥哥张国荣，他上台给大家演唱了一首《风再起时》，又唱了一首《有谁共鸣》。
　　不能不说，张国荣的歌声是充满了磁性和柔情的，此时在台上的他虽然已经年过四旬，但是他确实是个奇迹，岁月没有丝毫摧残他的意思，反而让他更加有了成熟男人的稳重，章建华可以感觉到四周的那些年老而性欲强的徐娘半老对台上那位的欲望，不过，章建华一想起张国荣是基佬，心中就一阵恶寒啊……
　　紧接着上台的是叶丽仪，一上台就给大家来了一首震撼之极的《上海滩》：“浪奔，浪流，万里滔滔江水永不休……”
　　
第三十三章 “不老美人”赵雅芝

    叶丽仪唱完，这个时候，舞台之下，有人要求赵雅芝上去表演一下。赵雅芝微笑着推辞着，她丈夫黄锦燊笑着对她说道：“雅芝，你就上去唱唱歌吧！毕竟大家都很期待的！”
　　赵雅芝听丈夫这么说，这才轻轻一笑，说道：“那好吧！我就上台唱一次吧！”
　　众人大喜，纷纷鼓掌。
　　赵雅芝身上穿着一件鹅黄色的单挂式晚礼服，由右肩斜披而下，不但将她的左肩和半片酥乳完全裸露在外，那柔软的布料，更将她傲人的双峰突显得益加浑圆坚挺，就连那对动人的小奶头都若隐若现的浮凸着，而自纤细的腰身以下，则是一泻到底、直达足踝，才由流苏收束下来的裙裾。她的容貌望之如同三十许的美少妇，岁月似乎不可能在她脸上留下任何痕迹。
　　“巧笑倩兮，美目盼兮。”  
    章建华此时脑中却出现这样八个字。 
    一朝君子一朝臣已是港台娱乐圈的不死真理。在这样一个芬繁变幻的舞台上，很难有人能屹立数十年不倒，但赵雅芝从香港红到东南亚，艺龄已逾三十年，号召力仍不减当年，的确是一个奇迹。  
    用“巧笑倩兮、美目盼兮”来形容赵雅芝最适合不过，虽然已是三个孩子的母亲，Angie却仍是那般美丽，三十多年的风风雨雨似不曾在她的脸上留下任何痕迹，那平添的成熟的女人味令众人惊艳不已。
    章建华是赵雅芝绝对的影迷，少年时看的《上海滩》、《白娘子》成了自己心中永远的梦想，如果能够拥有这样贤淑雅致的女人，这一生还有何求！   
　　赵雅芝的记忆中，赵雅芝是永远不老的女神，此时看着绝美的她，心中忽然涌现出一股强烈的占有欲望！
　　而在说起赵雅芝，绝对是香港娱乐圈的一朵美丽奇葩，本来她是做空姐的，后来参加无线电视台的选美比赛，容貌端庄秀丽、气质柔美温婉的赵雅芝一进入观众的视线就引起了不少人的注意。评委和观众都给赵雅芝很高的评价。但她最终的结果却是获得了殿军，也就是第四名。赵雅芝只是抱着参与的态度参加这次选美活动，自然不会把结果放在心上，初出茅庐的她对能取得第四名的成绩是十分满意的。
　　关于赵雅芝没有能够取得更好名次的原因众说纷纭，其中一种说法则是赵雅芝在选秀活动中遭遇了某种“暗箱”，当时赵雅芝参加选秀压力非常大，由于在传统观念里，参加选秀比赛是把女性当做一种东西在欣赏，很多人根本不能接受。特别是加入了泳装环节，在当时人的观念里，无异于全身赤裸。赵雅芝的邻居都对她议论纷纷，父母的压力也非常之大。可更让她心有余悸的是，有评委公开在比赛过程中用言语奚落赵雅芝：在走秀完毕后，每个人都有几分钟的时间回答评委的问题。这时候，这个评委就完全不顾赵雅芝的难堪直接问：“你的双峰嫩若新剥鸡头肉，不知道你自己有什么看法呢？”
　　大家都知道“双峰嫩若新剥鸡头肉”是出自唐明皇与安禄山喝酒时，形容作陪的杨贵妃的句子。唐明皇作了一句诗形容杨贵妃的双峰，安禄山也和了一句，让唐明皇很不高兴。后来，这句诗就演变为“调戏诗”，对女人是特别严重的侮辱。而赵雅芝巧妙地回应说：“你想做唐明皇，还欠火候。”这一回答，让这个评委吃了一鼻子灰。最终名次，赵雅芝果然没能进入三甲。
　　可就是这个没能进得三甲的港姐，却凭借着自己的个人魅力，在无线一举出演了无数经典的电视剧，《楚留香》的惊鸿一瞥，《上海滩》的一鸣惊人，让赵雅芝三个字成为了香港无线电视台的“金字招牌“，也让赵雅芝成为香港最红的女明星之一。
　　占有她，自己一定要占有她！
　　这个疯狂的念头一出，章建华于是对着黄锦燊念动了咒语，很快控制了她……
　　赵雅芝上台之后，接过无线麦克风，轻轻一笑，开始缓缓演唱一首《千年等一回》：
　　“千年等一回 等一回啊
　　千年等一回 我无悔啊
　　是谁在耳边说 爱我永不变
　　只为这一句 啊哈断肠也无怨
　　雨心碎 风流泪
　　梦缠绵 情悠远
　　西湖的水 我的泪
　　我情愿 和你化作一团火焰
　　啊 啊 啊
　　千年等一回 等一回啊
　　千年等一回 我无悔啊
　　雨心碎 风流泪
　　梦缠绵 情悠远
　　西湖的水 我的泪
　　我情愿 和你化作一团火焰
　　啊 啊 啊
　　千年等一回 等一回啊
　　千年等一回 我无悔啊
　　千年等一回 等一回啊……”
　　赵雅芝的声音十分温婉，这首千年等一回虽然不如高胜美演唱的那般完美，但是如今在她这个白娘子口中演唱出来，却另有一番风味，
　　几句过罢，忽然，赵雅芝淡淡一笑，缓缓走到一旁的钢琴边上，赵将麦克风置于钢琴之上，翘臀坐在椅子上，纤纤玉手搭上了钢琴，自弹自唱起来：“……千年等一回，等一回啊，千年等一回，我无悔啊，是谁在耳边说，爱我永不变，只为这一句，啊哈断肠也无怨，雨心碎，风流泪，梦缠绵，情悠远，西湖的水，我的泪，我情愿，和你化作一团火焰啊，啊，啊
　　……”
　　琴声在歌声的主衬下，悠悠的传入每一个人的耳中，所有的人都被这首人人皆知的情歌被赵雅芝演绎得到位的神韵而吸引，以至于很多人在私底下说，当初赵雅芝不进军歌坛还真是有些可惜了呢。
　　章建华此时也是惊呆了，他没想到赵雅芝除了会演戏之外，居然还如此的多才多艺，而实际上赵雅芝曾经演唱过《女黑侠木兰花》的主题曲，在音乐方面真的很有天赋，而且她可以说是个十足的才女。
　　此时，章建华看着可以说是完美女神的赵雅芝在舞台上优雅端庄地演绎着经典的歌曲，不光是他，许多人都是沉醉了，沉醉在赵雅芝的表演当中，章建华不禁暗叹赵雅芝果然是集美貌和才艺于一身的女子，不仅演戏经典，就连如今的歌唱都是实力强横，难怪成为无数宅男的梦中女神啊！
　　眼光扫处，只见周围的男人都是如痴如醉，狠狠盯着赵雅芝。女的除了一些和赵雅芝同级别的女星，比如林青霞等女，则都多少露出点妒忌神情，毕竟能来这里的都是些非富则贵的女子，并不都是赵雅芝的簇拥，见到赵雅芝把他们男人的目光都给吸引了过去，自然心中不太舒服。

第三十四章 干炮熟女何超琼
　　
　　香港浅水湾的一间别墅。
　　这里是何超琼和丈夫许晋亨结婚后住的房子，但是现在住在这里的却只有何超琼。
　　许晋亨已经有大半年没踏进这屋子一步了，何超琼参加过豪门夜宴回来洗完澡之后，穿着睡衣躺在了床上。
　　唉，晚上一个人睡这么大的房子，真是太寂寞了……何超琼才三十多岁，正是如狼似虎的时候，她怎么可能忍受得了这样的痛苦？
　　随即，何超琼不禁想起了章建华，这个年纪轻轻，就成为世界级别的超级大亨的男人，跟他相比，许晋亨这种二世祖算个毛线啊？
　　想到这里，何超琼咬了咬牙，忍不住想到：“明天不妨去他家坐坐？”这个念头一出来，何超琼发现自己遏制不住自己的想法……
　　……
　　第二天上午，何超琼看了看昨天章建华给的地址，上面还写了章建华的手机号码。她犹豫了一会儿，终于还是拨通了章建华的电话。
　　“喂，是哪位啊？”章建华的声音传了过来。
　　“章先生是吗？我是何超琼啊……”何超琼低声道。
　　“啊？何小姐，是你啊？”电话那头的章建华语气一变，立刻说道，“你好，你有事儿吗？”
　　“那个……章先生，今天我有点儿无聊，不知道……能不能到你那儿坐坐……你有空吗？”何超琼脸上红扑扑地说道，她还是第一次打算出轨。
　　“哈哈哈哈，那是我的荣幸。何小姐，我现在就在家，我家距离你的别墅似乎也不远，我在家恭候你的大驾！”章建华笑道。
　　……
　　章建华在香港的别墅和何超琼的别墅相距并不算远，何超琼开了十五分钟的车，就来到了章建华的别墅。
　　这栋别墅是章建华不久前才买的，此时何超琼神色复杂，她还是第一次背着丈夫和别的男人私会。
　　不过想想丈夫跟那个李嘉欣以及无数美女之间的风流，何超琼就愤怒不已，犹豫了一下，终于还是踏入了章建华的别墅。
　　进了别墅之后，走到院子里，章建华就出来，扑了过来，将何超琼的抱在怀里。
　　“啊……章先生……别这样……”何超琼故作矜持。
　　“好姐姐，还装什么啊……”章建华将何超琼压在花园的地板上。
　　“不要……不要在这里……”何超琼万万想不到章建华居然要在这里打野战，她虽然不再是处女了，可是做爱都是在屋里，在外面打野战，何超琼想也没想过。
　　章建华却管不了许多，粗野地将何超琼的衣服一件件脱下来，很快何超琼身上就只剩下红色的内衣裤，将她动人的熟女裸体做最后的遮掩。
　　何超琼是豪门名媛，能够干这样的美女是章建华一直的梦想，尤其是看到这么性感动人的裸体，章建华口干舌燥，难以自持。
　　章建华淫笑着解开了何超琼的乳罩，低下头吻住何超琼的乳房，一点点地吮吸，还连带抚摸。
　　何超琼的两颗嫩红樱桃被章建华的舌头滋润着，开始坚硬挺拔。
　　何超琼已经很久没有做爱了，被章建华这么一挑逗，熟女的春情立刻被挑拨起来，她的美臀不断摆动，嘴里发出着迷乱的呻吟。
　　章建华喘着粗气，将何超琼的内裤脱了下来，看到露出来的熟女骚穴，那排列整齐的黑色密林，中间粉嫩动人的隆起的山丘中间就是可人的桃花穴，无不吸引着章建华的眼球。
　　“何小姐，让我好好补偿你这些年的空虚……”章建华把自己脱了个精光，露出了农村男人特有的健壮身材。
　　何超琼看到章建华古铜色的肌肉充满了猎豹的狂野感，胯下那根巨大的肉炮更不知道要比许晋亨的大多少倍，她现在已经是欲火焚身，看到大肉炮，立刻发浪地叫道：“快……求求你……建华……插进来……肏我……肏我……”
　　此时的何超琼哪里还有什么豪门贵妇的样子？整个一下贱的淫妇。不过章建华就喜欢这样的女人。
　　章建华粗暴地插进了何超琼的小穴，弄得何超琼白眼一翻，大喊大叫。
　　“啊……啊……啊……啊啊啊啊……啊……啊啊啊……啊……”
　　何超琼的大腿主动夹住了章建华的腰，章建华则是在何超琼身上疯狂地抽插，小腹以极为快速地频率撞击着何超琼的粉穴。章建华知道对这种三十多岁、饥渴无比的深闺怨妇，就必须用粗暴地手段征服她们的身心，所以他操的狂暴无比，而何超琼从未尝过如此强烈凶猛的性爱，她疯狂地大叫，叫的歇斯底里，犹如一个无比饥渴的荡妇一般、
　　“说！我和许晋亨哪个厉害？！”
　　“啊……啊……你厉害……那个窝囊废根本没法和你比……啊……啊……”
　　“说，我的鸡巴比许晋亨长多少？啊！”
　　“啊……啊……长五倍……啊……五倍啊……”
　　“那你说，比许晋亨粗多少？！”
　　“恩……啊……啊……啊……粗四倍……啊……太大了……啊……用力操……啊……舒服死了……啊啊……啊……”
　　“哈哈哈……看起来许晋亨就是个二尾子，老子干死你……”章建华双手按住何超琼的玉乳，浑身大汗淋漓，他已经感觉到何超琼的小穴里的吸力越来越大，看起来是要泄身了。于是章建华的龙头大开大合，猛力撞击她的子宫。终于，何超琼伴随着凄厉地叫声和娇躯的蠕动和抽搐，她的下体喷出了火热的阴精。
　　何超琼没有力气了，章建华可还没尽兴，他拿起何超琼，让她趴在院子里的石桌上，鸡巴从后又插入了何超琼的菊花。
　　赌王爱女被爆菊花，这可是无数男人梦寐以求的。何超琼被操屁眼儿，舒服的哇哇大叫。看她这样子，不是第一次被操屁眼儿了，于是笑道：“怎么？超琼？屁眼儿也被许晋亨玩儿了？！”
　　“啊……不是……许晋亨没玩儿过……我当年和陈百强玩儿过啊……”
　　“额，陈百强？差点儿忘了。那你说，陈百强和我谁厉害？”
　　“当然是……是你厉害……陈百强就是……啊……就是个文弱书生，哪里……哪里能跟你比……啊……啊……”
　　章建华听得那叫一个舒服，抓住何超琼的屁股就是一阵猛干，一只手从后捏住何超琼的奶子，一只手抚摸她的屁股，三路齐发，把个赌王爱女搞的是欲仙欲死。
　　章建华的肉棒干了几十分钟屁眼，才大喝一声，在何超琼的菊花里喷了出来。
　　“哎呀……折腾死我了……”何超琼无力地瘫软在地上，“你真是把我折腾死了……真奇怪……你怎么这么厉害啊……我都快被干死了……干了多久啊？多长时间？”
　　“一个多小时吧……”章建华虽然意犹未尽，不过看到这美熟女被自己折腾成这样，也就只好暂时不玩儿了。
　　“厉害啊……我跟许晋亨陈百强做，最多二十分钟……”何超琼轻笑道，随即看到了章建华那根没有软下去的肉棒，不禁张大了口。
　　奶奶，射了两次，还这么大啊？
　　“你没尽兴？！”何超琼看着那根肉炮说道。
　　“嘿嘿……差不多吧……要是能再来一次……啊……”章建华大叫一声，原来，何超琼居然妩媚一笑，然后跪在章建华胯下，将那根肉炮含在了嘴里。
　　
第三十四章 干炮熟女何超琼
　　
　　香港浅水湾的一间别墅。
　　这里是何超琼和丈夫许晋亨结婚后住的房子，但是现在住在这里的却只有何超琼。
　　许晋亨已经有大半年没踏进这屋子一步了，何超琼参加过豪门夜宴回来洗完澡之后，穿着睡衣躺在了床上。
　　唉，晚上一个人睡这么大的房子，真是太寂寞了……何超琼才三十多岁，正是如狼似虎的时候，她怎么可能忍受得了这样的痛苦？
　　随即，何超琼不禁想起了章建华，这个年纪轻轻，就成为世界级别的超级大亨的男人，跟他相比，许晋亨这种二世祖算个毛线啊？
　　想到这里，何超琼咬了咬牙，忍不住想到：“明天不妨去他家坐坐？”这个念头一出来，何超琼发现自己遏制不住自己的想法……
　　……
　　第二天上午，何超琼看了看昨天章建华给的地址，上面还写了章建华的手机号码。她犹豫了一会儿，终于还是拨通了章建华的电话。
　　“喂，是哪位啊？”章建华的声音传了过来。
　　“章先生是吗？我是何超琼啊……”何超琼低声道。
　　“啊？何小姐，是你啊？”电话那头的章建华语气一变，立刻说道，“你好，你有事儿吗？”
　　“那个……章先生，今天我有点儿无聊，不知道……能不能到你那儿坐坐……你有空吗？”何超琼脸上红扑扑地说道，她还是第一次打算出轨。
　　“哈哈哈哈，那是我的荣幸。何小姐，我现在就在家，我家距离你的别墅似乎也不远，我在家恭候你的大驾！”章建华笑道。
　　……
　　章建华在香港的别墅和何超琼的别墅相距并不算远，何超琼开了十五分钟的车，就来到了章建华的别墅。
　　这栋别墅是章建华不久前才买的，此时何超琼神色复杂，她还是第一次背着丈夫和别的男人私会。
　　不过想想丈夫跟那个李嘉欣以及无数美女之间的风流，何超琼就愤怒不已，犹豫了一下，终于还是踏入了章建华的别墅。
　　进了别墅之后，走到院子里，章建华就出来，扑了过来，将何超琼的抱在怀里。
　　“啊……章先生……别这样……”何超琼故作矜持。
　　“好姐姐，还装什么啊……”章建华将何超琼压在花园的地板上。
　　“不要……不要在这里……”何超琼万万想不到章建华居然要在这里打野战，她虽然不再是处女了，可是做爱都是在屋里，在外面打野战，何超琼想也没想过。
　　章建华却管不了许多，粗野地将何超琼的衣服一件件脱下来，很快何超琼身上就只剩下红色的内衣裤，将她动人的熟女裸体做最后的遮掩。
　　何超琼是豪门名媛，能够干这样的美女是章建华一直的梦想，尤其是看到这么性感动人的裸体，章建华口干舌燥，难以自持。
　　章建华淫笑着解开了何超琼的乳罩，低下头吻住何超琼的乳房，一点点地吮吸，还连带抚摸。
　　何超琼的两颗嫩红樱桃被章建华的舌头滋润着，开始坚硬挺拔。
　　何超琼已经很久没有做爱了，被章建华这么一挑逗，熟女的春情立刻被挑拨起来，她的美臀不断摆动，嘴里发出着迷乱的呻吟。
　　章建华喘着粗气，将何超琼的内裤脱了下来，看到露出来的熟女骚穴，那排列整齐的黑色密林，中间粉嫩动人的隆起的山丘中间就是可人的桃花穴，无不吸引着章建华的眼球。
　　“何小姐，让我好好补偿你这些年的空虚……”章建华把自己脱了个精光，露出了农村男人特有的健壮身材。
　　何超琼看到章建华古铜色的肌肉充满了猎豹的狂野感，胯下那根巨大的肉炮更不知道要比许晋亨的大多少倍，她现在已经是欲火焚身，看到大肉炮，立刻发浪地叫道：“快……求求你……建华……插进来……肏我……肏我……”
　　此时的何超琼哪里还有什么豪门贵妇的样子？整个一下贱的淫妇。不过章建华就喜欢这样的女人。
　　章建华粗暴地插进了何超琼的小穴，弄得何超琼白眼一翻，大喊大叫。
　　“啊……啊……啊……啊啊啊啊……啊……啊啊啊……啊……”
　　何超琼的大腿主动夹住了章建华的腰，章建华则是在何超琼身上疯狂地抽插，小腹以极为快速地频率撞击着何超琼的粉穴。章建华知道对这种三十多岁、饥渴无比的深闺怨妇，就必须用粗暴地手段征服她们的身心，所以他操的狂暴无比，而何超琼从未尝过如此强烈凶猛的性爱，她疯狂地大叫，叫的歇斯底里，犹如一个无比饥渴的荡妇一般、
　　“说！我和许晋亨哪个厉害？！”
　　“啊……啊……你厉害……那个窝囊废根本没法和你比……啊……啊……”
　　“说，我的鸡巴比许晋亨长多少？啊！”
　　“啊……啊……长五倍……啊……五倍啊……”
　　“那你说，比许晋亨粗多少？！”
　　“恩……啊……啊……啊……粗四倍……啊……太大了……啊……用力操……啊……舒服死了……啊啊……啊……”
　　“哈哈哈……看起来许晋亨就是个二尾子，老子干死你……”章建华双手按住何超琼的玉乳，浑身大汗淋漓，他已经感觉到何超琼的小穴里的吸力越来越大，看起来是要泄身了。于是章建华的龙头大开大合，猛力撞击她的子宫。终于，何超琼伴随着凄厉地叫声和娇躯的蠕动和抽搐，她的下体喷出了火热的阴精。
　　何超琼没有力气了，章建华可还没尽兴，他拿起何超琼，让她趴在院子里的石桌上，鸡巴从后又插入了何超琼的菊花。
　　赌王爱女被爆菊花，这可是无数男人梦寐以求的。何超琼被操屁眼儿，舒服的哇哇大叫。看她这样子，不是第一次被操屁眼儿了，于是笑道：“怎么？超琼？屁眼儿也被许晋亨玩儿了？！”
　　“啊……不是……许晋亨没玩儿过……我当年和陈百强玩儿过啊……”
　　“额，陈百强？差点儿忘了。那你说，陈百强和我谁厉害？”
　　“当然是……是你厉害……陈百强就是……啊……就是个文弱书生，哪里……哪里能跟你比……啊……啊……”
　　章建华听得那叫一个舒服，抓住何超琼的屁股就是一阵猛干，一只手从后捏住何超琼的奶子，一只手抚摸她的屁股，三路齐发，把个赌王爱女搞的是欲仙欲死。
　　章建华的肉棒干了几十分钟屁眼，才大喝一声，在何超琼的菊花里喷了出来。
　　“哎呀……折腾死我了……”何超琼无力地瘫软在地上，“你真是把我折腾死了……真奇怪……你怎么这么厉害啊……我都快被干死了……干了多久啊？多长时间？”
　　“一个多小时吧……”章建华虽然意犹未尽，不过看到这美熟女被自己折腾成这样，也就只好暂时不玩儿了。
　　“厉害啊……我跟许晋亨陈百强做，最多二十分钟……”何超琼轻笑道，随即看到了章建华那根没有软下去的肉棒，不禁张大了口。
　　奶奶，射了两次，还这么大啊？
　　“你没尽兴？！”何超琼看着那根肉炮说道。
　　“嘿嘿……差不多吧……要是能再来一次……啊……”章建华大叫一声，原来，何超琼居然妩媚一笑，然后跪在章建华胯下，将那根肉炮含在了嘴里。

第三十五章 何超琼归心
　　
　　章建华没想到何超琼这妞居然扑到自己下身，含着自己的肉棒就舔，这么主动的女人他妈的还是第一次遇到，立刻爽的哇哇大叫。
　　“哇……娘的，爽啊……”何超琼不愧是成熟美妇，这种口交的技巧娴熟无比，嘴巴含住章建华的大肉炮，滋滋有味儿地摆动着自己的头颅，嘴巴形成一个“O”字型，舔舐着那根巨物，口唇之间还不时流出口水，真是太淫荡了。
　　“呜呜……恩……呜呜……唔唔唔……恩……啊……啊……”何超琼吮吸地声声响响。章建华被弄得无比舒服，他忍不住伸手抚摸着何超琼的秀发，配合着她的口交。何超琼不光是吮吸，还不时地用舌头舔章建华的棒身、卵囊，真是把章建华伺候的舒舒服服。
　　章建华被伺候了良久，感觉要到顶点了，何超琼还在卖力地章建华口交，章建华忍不住大叫一声，精液狂喷出来，射在了何超琼的嘴里。
　　“唔……咳咳咳……咳咳咳……”何超琼忽然被射精，白眼一翻，一把凸出肉棒，咳嗽了好几声，把嘴里的精液全吐了出来，嘴角边还沾着白色的液体，真是太淫靡了！
　　“你这个坏人……现在爽够了吧？！”何超琼嗔道。
　　“差不多吧……”章建华嘿嘿一笑，抱起何超琼，把她带进了别墅，走进浴室，放开了水给她洗澡。何超琼没有动弹，尽情地让章建华给她清洗身体。
　　“建华，人家好舒服啊……你太厉害啊！”何超琼迷醉地说道。
　　“你现在还对许晋亨有留恋吗？”章建华淫笑着看着何超琼的凹凸有致的肉体说道。
　　“就他？”何超琼哼了一声，说道，“我早就对他厌烦了！跟那种窝囊废过，是糟蹋我！怎么？你想让我离开他吗？”
　　章建华哈哈一笑，说道：“是啊！确实有这个打算！虽然我不可能娶你，但是我希望你做我的情人！”
　　“唉，早就知道你这种人不可能娶我这种老女人了！”何超琼哼道。
　　章建华嘻嘻一笑，凝视着何超琼此时的样子，此时的何超琼和章建华做爱之后，她的容貌变得年轻了一些，肌肤也更加嫩滑，这是章建华经过了傻妞改造过身体之后特有的特性，跟他睡过的女人只要章建华愿意，没有满三十岁的女人到了三十岁就不会再老了，而过了三十岁的女人，容貌和身材也会恢复到三十岁的样子，而且身材肌肤也会变得很好。
　　“你可不老……超琼，你一点儿也不老……”章建华嬉笑着说道，“我就问你，你愿意不愿意做我的女人？”
　　“真是的……人家反正也不想再结婚了……就跟了你就是啦……”何超琼的头靠在张建华的怀里柔声道，“你可不许辜负人家啊……不然人家要你好看……”
　　“哈哈哈……那是当然！”章建华哈哈笑道，“我会好好对你的！刚好我的公司还需要管理人家，你愿不愿意来公司帮我啊？！”
　　“到你的公司来帮你？”何超琼愣了一下，说道，“好啊！反正在这方面我也比较娴熟！对了，我打算跟许晋亨离婚，不知道你怎么看？”
　　“离婚啊？那是好事儿啊！”章建华笑道。
　　“但是夫妻共同财产方面……我不想给许晋亨一分钱，但是打官司耗时甚久……你怎么看？有什么办法没有？”何超琼犹豫了一下问道。
　　“办法？当然有啊！”章建华笑道，“我不光要许晋亨乖乖把离婚协议书签了，我还要他把李嘉欣交给我！让这小子滚到外国去！”
　　“啊？你在打李嘉欣的主意？！”何超琼神色一变，叫道，“怎么你也迷上那个贱人了？”
　　“哎呀，她毕竟是香港第一美女嘛……”章建华嘿嘿笑道，“我很久以前就很迷她了，现在也只是想一偿所愿！超琼，李嘉欣那妞就算被我收了，也就是个花瓶而已，根本不可能威胁到你了！”
　　“……算了算了，你们男人的心就是花……”何超琼皱了皱眉头，说道，“你要李嘉欣就去要吧……总之我是不喜欢这个贱人的……不要让她到我的面前，知道吗？”
　　“好了好了，我知道了！”章建华哈哈笑道。
　　……
　　香港许氏家族家中。
　　此时，许家的老一辈，许爱周的第三子，许晋亨的父亲正在许世勋正在家里吃早餐，看着早报。
　　许世勋，广东湛江人。1921年生，许爱周第三子。他除积极参与家族生意外，曾任恒生银行、《南华早报》主编、香港电灯公司及汇丰银行董事，还担任汇丰银行董事局副主席。1989年其兄许世芬逝世后，他成为家族产业的主持人，透过周兴置业控有中环中建大厦、遐宁大厦、亚细亚行、湾仔爱群大厦、中怡中心，持有亚洲货柜有限公司若干股权。他私人拥有富丽华大酒店232万股，恒生银行600万股，海港企业69.6万股。1987年将家族公司顺昌航业全部船只售出，套现数亿元，其家族拥有资财约65亿，列1990年香港富豪榜第15位。
　　如今亚洲的金融危机好不容易才算熬过去，许家是搞船运出生，本来就是英国政府那一边的，香港回归之后，他们家族的企业本来就受到了一些挫折，现在金融危机又来，许家的地位也受到了又一次打击。
　　好在这一次香港各大家族联合在一起，香港的危机才算渡过，只可惜由于自己的家族是亲英派，而如今香港又回归大陆，主持之人也是大陆的代表，所以这次香港家族联合对抗金融危机，许家居然没有侵入其中，所以这次实在没有获利太多！
　　许世勋无语至极，不过现在也只能忍着了！
　　就在这个时候，忽然，菲佣走了进来，说道：“先生，刚才外面有个人送来了一个包裹，说是章氏集团的章建华先生派人送来的！”
　　“章建华？”许世勋愣了一下，说道，“是什么，我看看？”
　　包裹拿过来了，许世勋打开了包裹，只见里面是一些文件，许世勋打开一看，登时吓了一跳。
　　原来这些文件居然是许家这些年逃税漏税、还有其他一些不为人知的账目的文件复印件，这些东西样样都涉及到了很多资金，这些账本如果曝光，那对于如今的许家，绝对是个沉重的打击！
　　
第三十六章 容祖儿和傅明宪
　　
　　章建华的别墅里，此时，章建华正在沙发上调戏着何超琼。何超琼这熟女半推半就，衣衫已经半解，气喘吁吁，难以自持。
　　章建华此时心情非常不错，王军已经给自己打电话过来了，还珠三人组，赵薇，林心如范冰冰已经全部签入了自己的公司，而且这三个女人据王军说都还是处女。这就更让章建华开心，章建华命令王军立刻去做三个美女的工作，做通了就送到香港来，自己要一次性宠幸还珠三人组！
　　“华哥……”诺澜走了进来，看到这一幕，脸上一红，叫道。
　　“什么事儿？”章建华此时把何超琼压在身下亲摸，见诺澜进来，也不避嫌。
　　“别这样……你的秘书还看着呢……”何超琼羞涩地嗔道。
　　“那个，老板，许家的许世勋约您今晚去半岛酒店吃饭！”诺澜说道。
　　“啊？”何超琼呆住了。许世勋是谁？许晋亨的老爸，自己的公公，他怎么会忽然请章建华吃饭？
　　“哈哈哈……知道了！”蒋孝儒挥了挥手，诺澜退了下去。何超琼疑惑地问道：“我公公为什么请你吃饭？”
　　“怎么？你还叫他公公……”章建华有些不高兴。
　　何超琼说道：“我和许晋亨毕竟还没离婚！而且虽然许晋亨对我不好，可是他爸妈对我可是很好的！你昨天说要泡李嘉欣，今天我公公就请你吃饭，是不是有什么猫腻啊？”
　　“嘿嘿，想知道啊？那就要看你能否把我伺候舒服了……”章建华说着，从何超琼身上爬起来，坐在沙发上，解开裤子，露出硕大的阳物，“骑到我身上来……边伺候我我边告诉你吧！”
　　“色狼……”何超琼骂了一句，然后妩媚一笑，顺从地把裙子掀起来，在脱掉自己的内裤，顺从地骑在章建华的身上，让粗大的阳具顶在自己的小穴上，何超琼一下子坐了下去。
　　“啊……哎呀……啊……啊啊……”何超琼的桃腮粉红，呼呼喘息，迷人的大屁股开始扭动起来。
　　“啊……啊啊……啊……不错啊……你的技术很好……”章建华很喜欢这种动也不动就能享受的感觉，他拉开何超琼的衬衣，再把何超琼的胸罩掀起来，一把含住何超琼的玉乳，又舔又吸又摸。
　　“啊……啊……建华……你现在该告诉我……我公公为什么请你吃饭……啊……告诉我吧……啊……舒服死了……啊啊……啊……”何超琼边动边说道。
　　章建华双手捏着何超琼的奶子，笑道：“其实也没啥，我把他们家族逃税漏税，还有其他一些关于金钱的不法交易的证据寄给了他……”
　　“啊？”何超琼大惊，不过屁股依然没有停止扭动，“啊……建华……你是从哪里……啊……哪里弄到那些东西啊……啊啊……舒服……啊……”两个人的肌肉碰撞“啪啪”声在房间里响成一片，淫水不断从何超琼的小穴里往下流，把沙发，章建华的裤子大腿都打湿了。
　　“这些就是职业秘密了……超琼，很快你就不是许晋亨的女人了……”章建华嘻嘻笑道，双手变换着姿势揉搓着何超琼的丰乳，上面的两点嫩红小葡萄已经坚硬、圆圆的了。
　　何超琼很高兴，更加卖力地伺候起了章建华。
　　“晚上要不要一起去啊……”
　　“啊……算了……那太尴尬了……不去了……啊啊……啊……顶到花心了……啊……你的D真的太大了……”
　　何超琼的肉体被章建华滋润的无比舒服，她现在感觉自己越活越年轻，在做爱的时候全然没了名媛的矜持，而是展现出她淫荡的一面……
　　……
　　晚上，章建华一个人来到了半岛酒店。
　　进入酒店里，章建华立刻看到了许氏家族的许爱周。在包房里的除了他，还有两个女人，都长得不错，而且穿得颇为暴露，身材都不错，大奶子半遮半掩，很诱人。
　　章建华立刻就认出这两个女人，一个是容祖儿，另一个是神雕侠侣里的郭芙傅明宪。章建华倒是没想到这两个明星居然会在这里。
　　其实这也是许世勋的手段，他知道章建华拿这些罪证给自己肯定是要要挟自己，所以许世勋就花钱请了两个女星来作陪，希望能用美女令章建华放松。容祖儿本就是个浪荡的女人，进入娱乐圈没多久就勾搭了好几个大佬，如今许世勋花了钱，她自然不会不来；至于傅明宪进入娱乐圈多年一直半红不紫，最近两年前的神雕才让她红了，虽然家里有些背景，但是跟许家差得远，而且她也想借此和章建华这位世界首富搭上关系，所以她才来的。
　　“章先生，你好！”
　　“章先生，人家好高兴认识你啊……”
　　傅明宪和容祖儿一进来，立刻靠在了章建华的怀里。
　　章建华哈哈一笑，把手伸进傅明宪和容祖儿的低胸衣里，在她们的奶子上各自捏了一把，搞得二女啊啊大叫两声。
　　许世勋脸上有些挂不住，心想这小子真是不注意影响，自己这个老人家还在这里呢！居然就在这里摸人家女人的胸部，不过随即他也松了口气，心想好色就好办了。
　　章建华又在二女的屁股上狠狠捏了一把，然后一屁股坐下来，拿起红酒杯子倒了一杯酒就喝，然后拿起筷子就大吃起来。
　　许世勋有些愤怒，心想自己好歹也是香港的大亨吧？你这个世界首富来这里居然也不跟我握一下手就大吃，这不是不把我放在眼里吗？
　　章建华吃了一个鸡腿，然后说道：“找我来有什么事儿？快说！”章建华对许家这种靠船运起家，而且跟英国人打的火热的家族没什么好感，才不会跟他客气呢！
　　“咳咳……”许世勋强忍住心中的怒火，赔笑道，“那个……章先生，你给我的那些资料……”
　　“多余的话我也不想多说……”章建华一把将傅明宪抱在怀里，伸手在她的奶子上乱摸乱揉，傅明宪羞涩不已，但是却只是象征性地挣扎。章建华也不客气，对这种一开始	就贴上来的女人，章建华自然知道是求操的，不玩儿白不玩儿，“那些证据只要你答应我两个条件，我就保证不会让任何人知道！”
　　“什么条件？”许世勋一阵无语，他还没见过这么单刀直入的人。
　　
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件	http://www.xsc109.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8880.com		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************
