第283章  舞者销魂（3）
　　在二十位车手规范书一般标准的操作之下，两列的赛车很快就因为彼此之间的卡位变成了一字长蛇车队。只是几个呼吸之间的功夫，十辆赛车就从直道呼啸而过，进入了超车与反超相当关键的第一个大弧度弯道。这里将会是改变或者确保领先优势的一个机会。
　　只是，在那些顶尖赛车赛事当中，绝大部分车手，特别是技术最为高超的世界排名靠前的车手们，都是反其道而行的！在凶猛的、关键的赛车弯道争夺当中，赛场便如战场一般，不少技术不过关，心里素质欠缺的车手和他们的赛车就会成为大家经常看到的新闻节目当中那些在空中翻滚的牺牲品！能够从摔成一堆破铜烂铁的赛车当中爬出来的话，已经算是捡回来一条命来。哪怕是一些耀眼的、显赫一时的赛车明星也会因为哪怕是一点小小的误差变成从车坛划过的流星。
　　造成这一切的原因，是因为顶尖车手们都会选择在弯道进档提速来实现超车！
　　第一个弯道并没有出现让人意外的情况，所有的赛车都是按部就班的，几乎首尾相连的从弯道外侧转内侧，车身微微倾斜着侧滑着漂移而过。在车轮与赛道高速摩擦所发出让人牙酸的吱吱声和淡淡的烟雾当中，并没有太多人留意到了那不紧不慢的咬在车队长蛇阵最末位的那一部样式最为普通的赛车，绝大部分的人都将注意力和压注集中在了最靠前的三部赛车之上。
　　只是，这里是赛车场，哪个白痴会在自己的赛车顶上画上海盗骷髅旗？
　　复杂无比的赛道由十数段的直道、弯道和弧道衔接而成。这种完全仿照圣保罗赛道而制的赛道充分考验着场上风驰电掣的二十位赛车手的技术、经验、勇气和耐力。
　　赛车组成的车龙前三排位，轮番在夺标呼声最高的黑人车手思汤姆、白人车手奥维马斯以及那拉丁头。车手之间交替着。凶猛的车位争夺在每一处的弯道和直道上面激情上演着，更是带起观众一阵接一阵的声浪惊呼。
　　可能算是屋漏又逢连夜雨的典型案例。排在倒数“前三位”的车手发现自己居然被一个名不见经传的华人车手给超越了，急切之下第二十追尾第十九，然后两部赛车各自表演了一套难度系数A值颇高，B值也必能获得满分十分的自由体操，做左右双飞燕之姿先后落地。而现在的第十八位，也就是最后一位车手，连番的失误之下无奈的发现并承认，自己和前面的海盗骷髅旗之间的距离越拉越远了。小舞双手紧握方向盘，眼睛中确实蛮不在乎的样子，瞅了一眼身边的临时说：“怎么样，刺激吧？”
　　叶枫赞道：“小舞，真有你的，你经常参加赛车吗？”
　　小舞微笑道：“我哪有闲心参加这种无聊的比赛？还不是想帮你搞一些外快，另外，控制赛车组织的博彩公司不是傻子，我们这一次钻了他们的空子，拿了钱，要是不跑的远远的，就要被他们杀人灭口了，还参加下次比赛？做梦去吧……”
　　小舞说完，哈哈笑起来。
　　“可是要追上前面所有的赛车，有些难度啊。”
　　叶枫担心地说，毕竟自己卖了五十万的彩券，要是自己坐下这辆赛车拿不了第一，那五十万就打水漂了。
　　“赌博，玩的就是心跳。”
　　小舞调皮的眼睛瞄了叶枫一眼，好像在说：“这下，你由我摆布了吧？”
　　叶枫赶紧说：“好妹妹，拜托你发挥好一点，可不能输啊。”
　　小舞不再说话，目视前方，开始全力超车。
　　刚才，一起小小的车祸并没有吸引观众们太多的注意力，剩下的赛车之间激烈争夺仍在精彩的进行之中。
　　在奥维马斯的那一部名为闪电的赛车率先完成第三圈的时候，车手之间的差距逐渐体现出来了。紧随在车手奥维马斯之后的便是黑人车手思汤姆以及马来东亚拉丁头车手，这三名车手形成了这次赛车的第一梯队。不过，在前三名呼啸而过之后，让在场的所有观众揉眼睛或扶稳鼻梁之上的眼镜的是，他们发现作为第二梯队的领头者，处在第四位置的赛车，居然是那一部搞笑的海盗骷髅旗！
　　“那是谁的赛车呀？”
　　一些观众已经好奇的私下相互打听起来。而当海盗骷髅旗在完成第四圈赛事之后紧紧的咬在马来东亚拉丁头车手的赛车之后，关注这匹黑马的人越来越多了。
　　“听说，有人买了五十万这辆车的彩券。”
　　“现在这辆车的驾驶者，是个小妞啊。”
　　“看她的技术，实在棒极了，莫非要爆冷门了？”
　　很快，再次准备进入最后一圈的第一个弯道的时候，前面的三名车手便不再留手了。黑人车手思汤姆和白人车手奥维马斯在激烈的争夺第一车位过程当中，仍没有放松对第三位拉丁头车手的拦截。很多时候这第一和第二的赛车甚至联手对企图从中间超车的第三名进行合理的轻微碰撞拦阻。思汤姆和奥维马斯本身的技术实力就颇为高超，拉丁头车手左冲右突之下数次都无功而返。
　　眼看就要进行到最后一个弯道了，出了这条弯道便是最为简单的直线冲刺了。而由赛事主办方指定并亲自检查过的二冲程风冷发动机的功效完全是一模一样的！换句话来说，谁获得这个弯道的绝对统治权，谁第一个冲出弯道，这辆车就有可能是今天赛事的冠军！
　　黑人车手思汤姆和白人车手奥维马斯在这一轮激烈的争夺第一车位过程当中，依然没有放松了对拉丁头车手的警惕。只是，第一和第二争得不亦乐乎，第三和第四也并不得闲。
　　就在刚一进入到弯道的时候，海盗骷髅旗有违常规的没有马上采取进档漂移的技术动作，反而是不断的用赛车前端保险杠左侧圆头去不断冲击前面赛车的右后车轮。由于前面三部赛车都是在做着从左外侧向右内则的侧向飘移动作，技术动作相当的规范。于是，海盗骷髅旗这一次不按常理出牌的技术动作在很多人看起来就是投机取巧。而且，投机取巧的效果居然非常的明显：海盗骷髅旗硬生生的将自己大半个车身挤进了拉丁头车手的赛车和弯道内侧之间的空间。
　　“这种弯道超车技术绝不是表面上看起来那么容易。你不是一个人在和另一个人在挤身位，而是两部动力强劲的GP赛车啊！这一套卡位技术，对于操控者来说，绝对需要非常扎实的技术功底。对于弯道的敏锐的手感，车速、角度、碰撞的方向、频率，缺一不可！这个小妞绝对是一个赛车高手！”
　　“简直是不可思议，难道她还能冲第一？”
　　闪电和怒雷在弯道争夺当中碰撞愈演愈烈，相互之间时不时向左右方向拉开，然后利用赛车外侧的保险杠撞向对方，试图将对方撞离跑道。
　　而海盗骷髅旗现在经过了不断的善于挤和善于钻的攻势之后已经取得了和飞马所控制的赛车并驾齐驱的车位。飞马阴冷着脸，将赛车向外道轻轻的一拉，准备和这个无耻的海盗骷髅旗赛车来一次热情的碰撞。这个技术动作也是RC.Car常见的攻击方式之一。不过，这种最常见的攻击方式也是最难掌握的一种方式，对于车速、车距，碰撞的角度、碰撞完之后的细微调整都非常的讲究。飞马的这个动作其实相当于已经承认了对方有接近自己的实力，从而发出了正式的挑战邀请，一种属于RC.Car玩家的邀请礼节。驾驶海盗骷髅旗的小舞似乎明白了对方的意图，也微微的向着自己右边靠近跑道内侧的方向拉了一下。
　　但是，就在这时，前面第一和第二之间的碰撞正处在决定性的时刻，闪电和怒雷在即将出弯之前正准备进行孤注一掷的最后碰撞，胜者为王！不过，稍微冷静一点的人都可以看得出来，这一次两部赛车之间的距离似乎拉的有点开。而这种车距恰好可以容纳一部RC.Car全速通过。
　　其实，以闪电和怒雷接近每一秒钟一次的碰撞频率来说，这个空隙并不算大。除非有人在这次有点意外的局势出现之前就已经预料到了，才能充分把握这个一纵即失的机会和空间。
　　而海盗骷髅旗鬼使神差的抓住了这么一个机会！就好像之前演练了无数遍一样，海盗骷髅旗轻巧的用一个非常小幅度的右侧外拉动作骗开了飞马的空隙，突然退档加速，利用骤然之间获得的恐怖推动力从飞马主动让出的通道空隙蹿了出去，挤进了闪电和怒雷两车之间的空隙。
　　只是，由于是从后方打斜的冲进两车之间的空隙，海盗骷髅旗车身的保险杠不可避免的和左前方闪电以及右前方的怒雷连环碰撞了数下。而且，反应过来的飞马也冷笑了一声，将自己的赛车速度提高，向着海盗骷髅旗车尾保险杠撞去。眼看一个新鲜出炉的赛车三文治就要产生了。
　　本来按照常理来说，这样的碰撞之后海盗骷髅旗等于是在帮前面的RC.Car加速，于自己的赛车却毫无帮助的。但是，现场的所有观众只看到海盗骷髅旗被后面的赛车顶了一下之后，非常诡异的像一条小蛇一样左右扭动了数下之后就将闪电和怒雷撞了开去，海盗骷髅旗自己反而获得了相当的提速。
　　与此同时，闪电，怒雷和飞马，也通过无线思汤姆接收到老板暴跳如雷的怒骂：“你们三个混蛋，知不知道？有人买了50万的彩券，买你们中间的那辆车赢，要是让她得了第一，你们三人就别想活着国今年的圣诞节。”
　　老板说完，愤怒地挂了电话。
　　闪电，怒雷，飞马，其实原本就是一个老板旗下的车手，在没有外界冲击波的情况下，三个人是可以自由发挥，争取第一的，可是事关别人夺冠，三人必须要齐心协力，保证不能让海盗骷髅旗抢到第一。
　　“撞死他！”
　　三个人心底都发出这样呐喊声。
　　三辆车齐心协力，想干掉小舞的赛车，小舞见到后面的飞马拼命地撞向自己，而前面的怒雷又急停堵住自己去路，眼看三辆车就要撞在一起，小舞突然一个向外的急转，同时速度不减，海盗骷髅旗赛车，居然在飞马和怒雷的包夹中，车身侧立了起来。叶枫啊的一声，“小舞，要翻车了。”
　　小舞的脚将油门全力踩下去，“抓好保险带！”
　　最有一个弯道的拐弯处，小舞驾驶的海盗骷髅旗居然用这样一个危险的造型，跃居第二。并且利用弯道优势，有半个车身竟抢到了雷电的前面，最为让人惊讶的是，这辆赛车到现在依然是侧躺着，它的四个车轮现在是完全贴在右侧的墙壁上在行驶。
　　依靠雷电赛车强行依着它的力道，小舞控制着这辆车不翻车，冲刺！前面五百多米就是终点，对于高速行驶的赛车来讲，这仅是几秒钟的过程。
　　追在后面的怒雷和飞马已经没有了办法，即使再用力撞它，已经是无济于事，反而只会增加对它向前的助力，现在唯一的希望就是闪电能够将她挤翻。
　　闪电车手思汤姆脑门上见汗，不行！我必须阻止他，即使让后面的车超过去，也不能让这辆车抢了冠军，要是那样的话，别说奖金一分钱拿不到，老板真的会要了他们几个的性命也说不准。思汤姆一咬牙，先是一个小刹车，将海盗骷髅旗让开，随即将油门踩到了底，同时方向盘狠狠地向外一拐，向着海盗骷髅旗的车尾狠狠撞去。
　　海盗骷髅旗若是正常行驶，这样的撞机根本对他没有任何作用，但是它现在是凌空行驶，没有了闪电的依靠，整辆车就失去了重心，再被闪电从后面这么一撞，马上翻车了。
　　不过，小舞早就算到了闪电的这一招，他当然不能让自己轻易拿第一，哪怕是他自己牺牲了。
　　小舞用自己出色的控车技术，让海盗骷髅旗再仰翻之后，依旧保持着向前的飘逸，这就是惯性作用了。
　　叶枫的身子在车里倒了过来，禁不住大声喊着：“啊……”
　　后面的闪电因为撞击原因，车身停顿了一下，身后的雷电和飞马，借势超了过去，但是海盗骷髅旗的车身却横了过来，借着刚才那股子被撞惯性，四个车轮朝天，依旧向前滑行，前面二十米处就是终点……
　　晚了，一切都晚了。除非自己的车上装有导弹发射系统，否则的话，没有办法阻止它。
　　怒雷和飞马更不敢再撞这辆车，再撞它的话，无疑就是给它更大向前的动力。
　　博彩公司的老板通过监视屏幕看到这一幕，气得暴跳如雷，“这个疯子，这三个废物！还有跑道设计者的猪脑子，终点这一段跑道，为什么这修的这样样窄？”
　　杀出重围的海盗骷髅旗四脚朝天，用一个极为搞笑的形式顺畅的冲过了终点，本来应该出现的如雷一般的欢呼声被全场的鸦雀无声给代替了。很多人根本都还没有反应过来到第发生了什么事情，居然会出现这样诡异的逆转。
　　“这不能算数！”
　　“这叫什么动作？”
　　“连车都扣过来了，也能算第一。”
　　小舞和叶枫从车里面费了好大劲才钻出来，叶枫冲对自己怒吼的人喊道：“嚷什么嚷，大赛有规则说赛车不可以四轮朝天吗？少见多怪，下一次我给你们再来个竖立的更酷造型。”
　　小舞拉着叶枫的手，避开醒过味来围追二人的记者，匆匆离开赛场。
　　广播里面，裁判员没有遵照那些人的要求，修改名次，公布出海盗骷髅旗赛车是这次大赛的冠军。
　　叶枫和小舞刚刚拐进胡同。“站住，把钱留下。”
　　一个黑衣女子拦住去路。
　　黑衣女子就是赛车大会的金牌打手，唐紫薇。


第284章  舞者销魂（4）
　　叶枫和小舞刚刚拐进胡同。“站住，把钱留下。”
　　一个黑衣女子拦住去路。
　　黑衣女子就是赛车大会的金牌打手，唐紫薇。
　　唐紫薇就向叶枫冲了过去，动作快得如鬼魅，一出手就是贯手攻击，她手上留着长长的指甲，像利刀一样刺向龙御天的眼睛，居然一出手就是狠招。叶枫一惊，脚步向后一移，微微的后仰了一下头，适好的使唐紫薇的贯手落空，却突然感到下面一道尖锐的劲风，却是唐紫薇一脚踢向他的裆部。原来她的贯手只是虚招，下面的一脚才是真正的杀手。
　　若让唐紫薇的脚踢中裆部，估计叶枫得马上去向太监部门去报告了。微皱眉头，叶枫看也不看伸手往下一拍，准确无比的拍上唐紫薇的脚背，把这一定撩裆脚拍了下去。
　　唐紫薇动作不停，贯手变成肘击，一肘撞向叶枫的脸侧，底下的脚却变成膝攻，仍旧狠狠的向叶枫的裆部撞去，似乎不废掉叶枫的命根子就绝不罢休。
　　小舞看得目瞪口呆，惊道：“你怎么好像与她有深仇大恨似的，出手这么狠？”
　　叶枫苦笑道：“马来西亚的娘们本来就是这样，对华人都出手这么狠。”
　　“华人？”
　　小舞先是一怔，马上就明白过来了，这个民族天性反华吗？她继续看着叶枫与唐紫薇的格斗。
　　叶枫也被唐紫薇狠辣的招式弄得心惊肉跳，不停的躲闪，但是唐紫薇的身手灵捷无比，脚步之快也并不在他之下，无论他如何移动，唐紫薇总能追得如影随形，攻得叶枫狼狈不堪。
　　那些日本人见状不由都呵呵一笑，为首的那位对虎哥道：“老大，这华人小子快不行了吧？”
　　赛车大会主席微微一笑道：“山本先生可别小看了他，他自始自终都没有还手，虽然看似被唐紫薇攻得狼狈，但是总能很巧妙的避开唐紫薇的每一招，他打不过唐紫薇，但是唐紫薇拿他没有办法。”
　　山本不同意道：“也许他被攻得没有办法还手呢，这样下去，他迟早会会输的。”
　　“但愿这样。”
　　赛车大会主席高深莫测的一笑。
　　山本皱皱眉头，难道说这个中国人还真有怎么绝招不成？
　　唐紫薇一连攻击了三分钟左右，却因为叶枫不停的躲避，令她招招落空。终于有点受不了，猛停下来对叶枫狠道：“你到底是不是个男人，为什么光躲避不还手？”
　　叶枫叹道：“我绝对是个百分之百的男人，只是不能对女人痛下杀手。我已经给了你好大面子了，你要是再执迷不悟，小心我一拳打爆你刚做的丰胸。”
　　唐紫薇气得高耸的胸脯不停的起伏着，咬牙道：“好，我看你能逞强多久？”
　　这个男人简直是可恶极了，连自己的胸脯是假的他也知道？唐紫薇气不打一处来，怒喝一声，又扑上来。
　　叶枫说这话，只是为了气气她，信口胡邹的话，想不到一下子说到了唐紫薇的病根上，见她气冲冲扑上来，再是一脚向叶枫的颈侧踢出，叶枫轻轻的侧过头，避开了这一踢，不料一道寒气突然袭向颈侧，却是唐紫薇的皮靴顶部弹出一柄长达二十公分的尖刀来，刺向他的颈部。
　　叶枫吓了一跳，千钧一发的将头猛的一低，虽然避开了尖刀，却仍然被尖刀在颈侧上划了一条淡淡的口子。
　　看到叶枫轻轻的拭去颈侧上的血痕，小舞不由吃了一惊，对叶枫大叫道：“喂，你疯了吗，真的不杀女人吗？女人会杀你的。傻子……”
　　唐紫薇冷哼道：“不错，我就是要杀了他，谁叫他那么看不起女人！”
　　又是一脚踢出，靴子上的寒光闪闪的尖刃毫不留情的由下至上划向叶枫的腹部，若被划中，势必会把他给开膛剖腹。
　　她的踢击速度不能不算快了，至少在普通人的眼中看起来，只见到一道那柄尖刃的光影闪耀，并无法看清她的腿影，连躲避的念头都起不了。但是叶枫却非普通人，这一脚还未踢出一半，唐紫薇就感到脚背被一只手大力拍中，一下子就把她这只脚拍了回去。唐紫薇一惊，第二脚正要攻出，眼中却突然一花，一只拳头划过她的面前，重重的击向胸口。
　　这种快如鬼魅的拳速让唐紫薇鼻尖不由惊出了冷汗，她居然一点也没有看到叶枫是如何出拳的。只听叶枫道：“唐紫薇小姐，我不是看不起女人，其实我很尊重女人，更爱惜她们，所以才不会与女人动手，请你不要逼我。”
　　唐紫薇怒吼一声，一巴掌拍向叶枫停在她鼻尖前的拳头，拳头却突然间消失了，让她拍了个空。唐紫薇手如刺刀，正欲刺向叶枫的咽喉，一只手却突然按在她的小臂上，把她这只胳膊压在胸前，让她这只胳膊动弹不了，然后眼前再一花，那只拳头又出现在她的鼻尖前。
　　唐紫薇何时见过如此快速的拳头，大骇之下，猛向后退了一步，抬起那只有尖刃的脚就欲向叶枫的小腹踢去，岂料脚才一动，叶枫的脚已经踢在她这只脚的胫骨上，用力虽然很轻，却让她的脚踢不起来了，然后眼前再一花，却是叶枫的一只脚停留在她的鼻尖前。
　　叶枫保待那样的踢击姿势不动，口中叹道：“你不要再逼我动手了。”
　　房间里的众人都被他快如鬼魅的动作惊得目瞪口呆，尤其是那几个日本人，几乎根本就没看到叶枫如何动作，就发现他的拳头和脚停到了唐紫薇的鼻尖前，不由都互望了一眼，眼中难掩住震惊之色。唐紫薇脸一红，低声说：“承让了。”
　　说罢，收了手。
　　赛车大会主席首先鼓起掌来，赞叹道：“好快的动作，唐紫薇，罢手吧，你不是人家的对手。”
　　“多谢，会长，我们的奖金是不是可以……”
　　叶枫说着收回了脚，唐紫薇狠狠的瞪了他一眼，知道自已绝难是他的对手，即退了下去。
　　赛车大会主席站起来对叶枫道：“没问题，你的一千万奖金，现在正在汇入你的私人账户。”
　　这时，那个叫山本的日本人嘿嘿笑道：“主席先生何不与他切磋一场，让我们开开眼界呢？说这么个堂皇的理由有谁信，你不会是怕不是他的对手吧？”
　　赛车大会主席淡淡一笑，丝毫不受激的道：“你这么说也没有错，总是我是不会与他战。各位，没有事就请便吧，来人，给我送客！”
　　说着就这么自顾的离开了现场，他的手下忙跟在他的后面一齐离开。
　　手下看来很了解他这个老大的脾气，对他的所作所为一点都不奇怪，向那三个日本人道：“三位，请吧，我送你们出去。”
　　山本他们怔怔的看着主席离开的背影，似乎料不到主席根本就不理他的激将法。走到叶枫的面前，微笑的对他伸出手，以很差劲的中语对他道：“林先生，你好，我叫山本一田，有没有兴趣与我谈一谈？”
　　叶枫正为主席说走就走的行为大感诧异，闻言看了山本一田一眼，淡淡回应道：“没兴趣！”
　　说完转身就走，小舞忙跟了出去。留下山本一人伸着手一脸尴尬的怔在那儿，盯着叶枫离去的背影，眼中露出一道杀机。
　　日式烧烤店，名为“青梅”挑开印着青花的布幔，一股热浪喷涌而至，鼻端立即传来熟悉而又陌生的炭味和烧烤的香味。
　　店内热气腾腾，人却并不太多，杨云聪被浅见优牵着手，熟门熟户地穿过几张散位，直接扑到柜台边坐下。锈钢的柜台，里面是一排地沟似的固定烧烤架，红红的炭火烧得正旺，已经有不少客人点了食物，满头大汗的老板正拿着把油刷忙得不亦乐乎。看见浅见优，老板咧嘴一笑。
　　“叶枫，这是日本很有名的一家烧烤店，因为老板一直坚持用炭，而不是用电。烧烤确实味道不错，尤其是烤鱼，你们请尝一尝。”
　　唐紫薇热情洋溢的给叶枫介绍着，并故意挺起自己娇挺的胸脯，叶枫心中一直在想着山本，哪里有心思看她卖弄风情。
　　心口胡乱吃着，然后是烤鳗鱼、烤鱼排、烤鱼骨，唐紫薇笑容可掬的又递来几样烧烤。
　　“唐紫薇小姐，想不到你是澳洲人。”
　　唐紫薇浅笑着说：“我母亲是澳洲人。我的父亲是中国人。”
　　清酒，叶枫虽然做不到千杯不醉，不过喝个几瓶是根本没有问题的。很淡的一种米酒，味道谈不上好，不过也并不坏。叶枫喝光了杯中酒，准备再要酒的时候，唐紫薇拦住了。
　　“叶枫，我们来换一种酒。”
　　老板屁颠屁颠的送来四瓶酒，乍一看跟六神花露水似的，酒色做绿。
　　“唐紫薇小姐，这是什么酒？”
　　“青梅酒啊，这里的招牌酒，你进店前不是还念过‘青梅’吗？”
　　原来是这样！叶枫点点头，拔出瓶塞，倒了一小杯，抿了一口。
　　“怎么样？”
　　看着唐紫薇一脸期待地望着自己，叶枫不好意思打击她，比镜子还要利用她干掉金蛇帮呢。只有微笑道：“还不错。”
　　雪白的龙虾刺身却是不需要烤的，配上青青的芥末，再不时品几口青梅酒，在热乎乎的有点嘈杂的烧烤店里，听着一些喝多了的客人在抑扬顿挫地喝着音调古怪的歌，叶枫体味到了一种不一样的文化。唐紫薇抿嘴一笑，身子伏在台沿，红扑扑的脸上香汗淋漓，杏眼桃腮，却是有点过量了。


第285章 舞者销魂（5）
　　看着唐紫薇一脸期待地望着自己，叶枫不好意思打击她，比镜子还要利用她干掉金蛇帮呢。只有微笑道：“还不错。”
　　雪白的龙虾刺身却是不需要烤的，配上青青的芥末，再不时品几口青梅酒，在热乎乎的有点嘈杂的烧烤店里，听着一些喝多了的客人在抑扬顿挫地喝着音调古怪的歌，叶枫体味到了一种不一样的文化。唐紫薇抿嘴一笑，身子伏在台沿，红扑扑的脸上香汗淋漓，杏眼桃腮，却是有点过量了。
　　“叶枫，我给你烤一份鳕鱼好吗？”
　　“哦？好的。”
　　叶枫偏着头，手托在后脑，看着唐紫薇从老板的柜台上直接取了一份酱碟和一把油刷，又点了很多食料。
　　青梅烧烤店允许客人自己做烧烤，这也是一个较为独特的地方。唐紫薇圆圆的眼睛睁得特别大，挽着袖口，一边烤，一边仔细地在一条鳕鱼上刷上酱料。
　　“滋啦啦！”
　　的油烟很快被隐藏在烧烤台下的吸烟机排出，而那种浓浓的香味却留在空气中，挥之不去。
　　“好啦，叶枫，请尝一尝。”
　　唐紫薇端着烤好的鳕鱼笑盈盈地递了过来。
　　“嗯，味道很好。”
　　叶枫用筷子挟起一块，放在嘴里慢慢嚼了一会，微笑着点点头，举起了青花瓷的青梅杯。
　　“我敬你，叶枫！”
　　“为什么？你敬我？”
　　唐紫薇双手托着酒杯，举在和鼻子齐平的高度，很认真地说道：“因为…你很厉害，打败了我。”
　　叶枫不置可否地笑了笑，现在聊这些话题，过于气闷，未免太无聊了，所以想换个话题。
　　“唐紫薇小姐，我想知道，山本的情况。”
　　“山本？就是我的合伙人吗？这个人我不喜欢，我只不过是从他那里拿取自己应得的薪水。”
　　叶枫恩了一声，“你没有错，但是山本现在和我作对，我十分希望唐紫薇小姐能够帮我。”
　　唐紫薇很高兴地说：“我很乐意帮助你。”
　　叶枫压抑住心中的喜悦，“唐紫薇，带我去找山本。”
　　“山本？找他？杀了他吗？”
　　唐紫薇一脸疑问。
　　叶枫摇摇头，“唐紫薇，你听我说，我相信你应该听说了，日本大使馆被全部灭口的消息。现在，所有人都以为是我做的这件事，可是我没有，警察局的杨警官找到了大使馆的录像带，里面有那个杀手杀死大使馆所有人的证据，可是就在那天晚上，杀手又血洗了警察局。真不敢相信，这就是马来西亚的警察局，竟会被血洗。我现在必须要找到那盘证明我没有犯罪的录像带，然而，要想找到录像带，就必须找到山本，你明白了吗？”
　　唐紫薇认真地点点头：“我明白了。”
　　“我们去铜湖湾，那里有一家麒麟王迪斯科俱乐部。”
　　唐紫薇顿了一下说道。
　　叶枫问：“山本在那里吗？”
　　唐紫薇摇摇头，又点点头，“我不敢确定。”
　　麒麟王迪斯科俱乐部的门厅里蹲着一只硕大的铜铸麒麟，瞪睁昂首挺胸撩爪，浑身通红，嚣张中透着冲天的喜气。离家千里，遇见这么一个富有中国文化元素的东西，叶枫见麒麟做的极其精美，甚至连头上的旋毛里都雕出了发丝的纹路。唐紫薇微笑着站在一边。余光中看见门卫不住地侧过头来看自己，叶枫直起腰来，牵着唐紫薇的手，闪身进了电梯。青梅酒甜中带有梅子的微酸，后劲要比清酒大一点，唐紫薇进入热浪扑面、喧闹迷乱的迪吧里，酒意一下子就涌上了来，双颊酡红，星眸迷离，踉踉跄跄地坐在卡座也不说话了。
　　叶枫脱下大衣，扔给侍者，看了唐紫薇一眼，点了两杯矿泉水。
　　“唐紫薇小姐，先坐一会儿，我们怎么找山本！”
　　“什么？对不起，叶枫，我刚刚没有听清楚。”
　　唐紫薇捧着耳朵，抗击着震耳欲聋的音乐声。
　　叶枫将嘴巴凑过来重复了一遍刚才的话，唐紫薇喝了几口冰水，脸色好了一点，叶枫见她还没有喝晕，放下心来，打量着迪吧环境。金碧辉煌、极尽奢侈，这是叶枫的唯一感觉。舞池里的镭射音响系统虽然好，叶枫倒也没有多少感觉，倒是散座下铺的意大利地砖和周围的水晶壁灯一眼就能看出价值一不匪。整个迪吧的主色调是金色，大量采用了红黄银三色对比衬托，在豪华中又处处显出高雅。估计是按照五星级装修的，大厅进门两侧各有一处旋转楼梯，通往二楼和三楼。而在只能看见门和走廊的二、三楼，全部是包厢。换句话说，事实上这家迪吧是迪斯科舞厅和夜总会的综合体。
　　这样的一家迪吧，通过精妙的设计和独具匠心的布局，不仅没有不伦不类，反而显得协调统一，浑然天成。
　　唐紫薇清醒了一会儿，慢慢的恢复过来，精神好了兴致也就高了，两条裹在薄袜里的腿曲线优美，随着劲爆的音乐偷偷的颠着。“叶枫，我们去跳舞，好吗？”
　　来到这里，光是干坐着肯定不合适。叶枫扯松领带，一把拉起唐紫薇，我只好应付一下了。
　　闪烁旋转的灯光下，满满一池的男男女女，穿着各种稀奇古怪的衣服，留着五颜六色的头发，在DJ的煽动下，在震耳欲聋音乐中疯狂的摇晃着身子，快速的变幻着舞姿，叶枫和唐紫薇面对面，由慢到快，跳起舞来。
　　唐紫薇有着超于日本年青女孩很多的身材，腿又细又长，完全不是那种粗短的象腿，而腰背也没有因长久跪姿造成的僵直感。她的短发甩开，青春的脸上洋溢着欢笑，水汪汪的眼睛看着对面的叶枫，沉浸在一种自我麻醉的幸福感中。
　　“蹦迪”是最没有技术含量的一种娱乐，只要你愿意，随便你怎么跳都没有人管你。但是这里也是最能炫舞较技的一个地方。无数跳得好的少男少女都愿意把难度最高、最炫目的舞拿出来展示。如果有多组的人同场，那基本上可以称之为“斗舞”敢斗舞的，多半都是有霹雳舞功底的人，光会跳街舞的不行，上去就会被喷。动作协调性要好，腰腿臂指掌，甚至颈部肌肉都需要强劲有力，当然，还有一个必要的条件，就是你不能一转就晕！
　　这时舞池中央一声大哗，很多跳舞的人都围上了去，并且同时开始跺脚鼓掌吹口哨。叶枫拉着唐紫薇站在圈外，从人缝中倒也看了个大概。一个穿着黑色齐膝Ｔ恤的年青人，打着一只鼻孔，连续的在地上做着托马斯全旋，大约转了二十多圈，突然动作一变，单手撑地，整个人双腿分开，与地面平行，大幅度地晃动着，突然换了一只手，仍然保持着同样的频率和幅度，把整个人晃得尤如一只喝醉的平衡木。
　　“叶枫，他跳的真好！”
　　唐紫薇凑在叶枫的耳边大声说道。
　　“嗯，还可以。”
　　叶枫的眼睛四处扫视着，希望能够看到山本的脸。
　　那个年青人至少练了有三四年以上，动作游刃有余，干净利落，而且花样特别多。叶枫看了一会儿，未免觉得无聊，拉着意犹未尽的唐紫薇回到卡座。喝了几口水。浅见优却从小包里掏出一只精巧的索尼手机，用手挡着开始拨电话，抬头看着叶枫的目光，稍有歉意地解释道：“叶枫，我接个电话。”
　　“山本君，对不起…”
　　唐紫薇又说了几句，匆匆挂了电话，脸色却很不好。勉强笑了笑：“对不起，叶枫。”
　　“铜虎来了！”
　　唐紫薇脸色难看地说。
　　“铜虎是谁？”
　　叶枫诧异地问。
　　“他就是金蛇帮的帮主。这次赛车大会的官方打手。”
　　叶枫终于明白了她的话，二人一起向大门外走去，刚下了迪厅的台阶。一辆大轿车的灯突然亮了，雪亮的灯火一路铺来，照得门前的两个人象聚光灯下的男女二人，清晰而温暖。
　　叶枫的瞳孔慢慢地缩成了针芒。一辆凯迪拉克大轿车上跑下两名彪形大汉，左右一分，拉开后门，铜虎慢条丝理地理了理领带，抬起头来，已是一脸阴冷。
　　“唐紫薇小姐，你不是说晚上在家休息吗？怎么会和他在一起？”
　　话虽然是说给唐紫薇听的，眼睛却盯着叶枫。
　　叶枫眼睛也紧盯着眼前的对手，他就是名震马来西亚的大毒枭，金蛇帮的帮助铜虎？
　　捏了捏唐紫薇的手，暗示她不要说话。叶枫上前一步，正视着铜虎的脸，道：“铜老板，久仰了，你来找我，是因为花都仙鹤山庄的事吗？”
　　铜虎也早知道叶枫身份，“林先生，果然是英雄胆色俱全，在下佩服，既然来到我这里，就请到我府上一叙。”
　　叶枫哼了一声，“我要是不去呢？”
　　铜虎微侧过身，面色冷青，“由不得你。”
　　身后七八名名保镖一声怒吼，齐齐扑了上去，叶枫伸手一带将唐紫薇拉到身后，身子突然一转，右腿闪电般踹出，同时右手叼住一只拳头，往后一拉，腿下伸绊，手腕一抖，暗劲涌出，将来人半个肩膀关节震脱。一个照面，一人被踹翻，一人一头扎进雪地里惨呼起来，铜虎脸色一变，大喝一声：“放肆，你敢打我的人？”
　　铜虎双眼如鹰，全身肌肉紧绷，气息调匀，劲力凝而不散，“哈”的一声，吸出一口气，脚尖一点，整个人如一柄长刀疾进，一记“劈山掌”直取叶枫中门。
　　叶枫身子一侧，以左脚为轴，转了半圈，右掌伸出，直叼铜虎手腕。
　　“哼”的一声，一口气吐出，左脚在地面重重一跺，手掌直立，变为“撑锤”砸向叶枫面门。
　　叶枫身随心动，脚下一滑，踩出个轻轻巧巧的“魁星步”身子弓起，双拳越过头顶，反守为攻。
　　铜虎抢了先手，两招却没有碰到叶枫，存了心要争胜，面对进招，竟然不避不让，猛吸一口气，整个人像踩着滑轮似的突然滑出几步，双手成爪，后发先至击向叶枫胸口。“黄莺双抱爪！”


第286章  阴阳合璧
　　叶枫吃了一惊，但观铜虎这一招十分凶猛，他却不知这是八极拳的八大招之一，出手打中人的话，不死也伤，向来被列为“禁招”自古八极门就有严规，除非是生死关头，否则绝不可使出这八大招。至于一般弟子，则根本不会传这八招。可见这样的招式杀伤力有多大！
　　以慢打快，后发先至！这是太极的精髓。叶枫整个人像一张树叶般轻飘飘的不受力，铜虎两手抓到叶枫的胸口，却滑不溜湫的根本抓不住。与此同时，叶枫却诡异的象受了重击一般飞出几米开外。铜虎脑袋转的远没有身体反应快，还未想清楚原因，身子一动，向一发炮弹似的射了出去，直扑叶枫。
　　叶枫突然拿桩站稳，左手提起，右手下沉，摆了个标准的云手，嘴角还挂着丝若有若无的微笑。
　　“哈！”
　　铜虎头发倒竖而起，声若炸雷，一拳势如发炮，轰向叶枫面门。
　　叶枫嘴一抿，眼神突然凌厉起来，浑身上下散发出惊天的杀气。双手上压下挽，在间不容发的时候，无比精准地套住了铜虎铸的重拳轰击，一股真气涌来，由手到臂，瞬间坚硬似铁，一招闲闲散散的“高吊马”一个普普通通的“进步栽锤”电光火石间发出，后发先至，先后打在铜虎身上。
　　铜虎先是一只手被叶枫抓住，接着整个人被一脚踢上半空，还未完全升起，又被一拳打得一张弓，倒飞而出。“嗵”的一声，撞在路边的柱子上。“噗”的一声，铜虎喷出一口鲜血，靠在柱上看着叶枫，大口大口喘着气，眼睛里流露出一丝愤恨之色。
　　“妈的！”
　　铜虎抹了一把口角的鲜血，一伸手从怀中掏出手枪。
　　“跟老子作对！”
　　铜虎对准叶枫开枪了。
　　“快躲开！”
　　唐紫薇拉住叶枫的手，朝路边停靠的汽车后面躲去。
　　铜虎身后的保镖见状，纷纷掏出手枪，对准叶枫和唐紫薇就是一阵乱射，子弹打在停放的汽车上，溅起纷乱的火星，汽车的所有玻璃都被打得粉碎，叶枫没有办法抬头，更没有办法还击。
　　正在危急时候，远端开过来三辆轿车，阮红玉和小舞带领十余名手下，纷纷跳下车，几名保镖手上是清一色MP5冲锋枪冲上来，对着铜虎的人马就是一阵扫射，MO5全枪长 680 mm 490 / 660 mm。空枪重 2.67 kg 2.85 kg。射速 800 RPM。发射方式单发、2 发点射或3发点射、连发弹匣容量30 rds。
　　因为火力十足，铜虎又是措手不及，身边几名保镖神官都是身经百战，还是防不胜防，顿时全部中弹倒地。
　　铜虎本来也有中弹，但是他十分狡猾，不论什么情况下，都身穿着避弹衣，借着自己的保镖抵死反抗的时候，这家伙爬上自己的汽车，一溜烟跑掉了。
　　叶枫从那辆被打得稀烂的汽车后面爬出来，“红玉，小舞，你们来得太及时了。我们赶紧追上铜虎。”
　　阮红玉胸有成竹道：“今天晚上，到了我们和金蛇帮算一下总账的时候了。大家上车！”
　　叶枫拉着唐紫薇上了阮红玉的车，小舞负责开车，阮红玉坐在副驾驶上说：“少爷，我已经通知了我们在马来西亚的分会，一个小时后，我们的大队人马，直接包围铜虎在铜湖湾的别墅区，他的警备人马一般只有一百人，而我调动了三百人，其中还有一辆武装直升机。”
　　叶枫兴奋道：“太好了，这下子就可以全歼金蛇帮了。不过闹这么大动静，马来西亚政府会干涉吗？”
　　阮红玉说：“哈森助理和我的关系十分微妙，我们还要继续利用下去，所以马来西亚政府就睁一只眼闭一只眼了。”
　　苏静接到叶枫的电话后，马上乘飞机飞到澳洲。
　　为了能够顺利买下澳洲最著名的福田大学，苏静做了充分的准备。
　　上午九点钟，叶枫，苏静，小舞准时来到悉尼市雅之达饭店，在十一楼的宴会大厅，举行万众瞩目的悉尼市福田大学的现场拍卖。最后的底价，三亿三千六百万元。
　　福田大学的八个买家，悉尼市大通集团。悉尼市世豪集团。悉尼市广宁电子。悉尼市金座国际。飞鹰集团。天鹤集团。同汇电子。金日化工。八个集团的商业代表都已到达现场。
　　叶枫身后，小影和苏静并没有理会，叶枫也只是随意一笑，带着两位陪同，来到自己的位置上落坐，就等着拍卖会开始。
　　十点钟，会议开始，首先是市政府的代表，主持人宣布：“拍卖会正式开始。”
　　“福田大学，现有固定资产一亿五千万元，员工八千四百三十人，福田大学在过去几年中，福田大学负债两亿五千六百万元。所以，今天拍卖的底价是：四亿零六百万元，请各位嘉宾开价，每一次涨价不得低于三百万元。”
　　会场一阵喧哗，金日化工首先叫价：“四佰万元。”
　　“有人出四佰万元，现在低价是四亿一千万元。”
　　同汇电子叫价：“伍佰万元。”
　　“好，同汇再加伍佰万，现在的低价是肆意一千五百万元。”
　　世豪集团代表开价：“一千万。”
　　“本市的世豪集团，愿意再加一千万元，恒达现在的低价是四亿两千五百万元。”
　　广宁电子不甘落后，“我出一千万。”
　　“恩，现在的低价是四亿三千五百万元。”
　　“我出一亿！”
　　叶枫站起来，不能让他们这样一点点往上逗，要一下子震撼住对方，万通集团的储备金是四亿元，前两天苏静又从香港带回来一亿港币，叶枫现在的报价，已经涨到了万通集团极限。
　　叶枫一句话，会场一片喧哗，记者的闪光灯一下子都对准了叶枫。
　　拍卖主持人愣了一下，马上说：“万通集团再加一亿，恒达的现价为五亿三千五百万元。”
　　他举起手中的木槌，一声敲响，“五亿三千五百万元，第一次……”
　　几家公司的代表互相看看，暗自叹息，他们作为商业代表，最高限度是多少，自己心中都有数，在低价上加几千万，那是他们的权力，可是超过一亿元，任何一家公司的代表，都不敢擅作主张，有的当场拿出手机，发短信请示幕后老板。
　　“五亿三千五百万元，第二次……”
　　“五亿三千五百万元，第三次。”
　　随着主持人一声槌响：“成交！”
　　公证处的官员，开始致公证词：“福田大学最终以五亿三千五百万元，由悉尼市中国万通集团分公司竞拍成功，本公证处在这次拍卖中进行了公正无私的监督，本次拍卖，公证有效，公证人，XXX。”
　　下面一阵欢声雀跃，各大报纸媒体的记者，纷纷又将闪光灯对准苏静，“请问万通集团代表，万通集团收购福田大学之后，将怎样再铸辉煌？”
　　叶枫和苏静互相看看，均都是高兴地点头。
　　拍下福田大学之后，叶枫让阮红秀和阮红玉姐妹俩，走动澳洲的关系，向澳洲政府神情将福田大学转型成私立国防大学。同时，叶枫致电北京的宋雪，向妈妈报告这里的好消息，宋雪正在北京汇报工作，宋雪为叶枫庆贺了一番，问他什么时候回北京？
　　叶枫说：“我和小舞姐姐去一趟沙特，与沙龙过过招，然后就去北京见宋雪。”


第287章 激情燃烧的岁月（1）
　　十月的耶路撒冷气候干燥闷热，新城区，这里也算是首都最为繁华安全的区域，各国大使馆与援建公司基本上都聚集在这里。夜幕降临，新城区的灯火陆续亮了起来，不久，整个北岸笼罩在灯火的海洋之中。驻守在新城区的M国大兵跟往常一样，驾驶着笨拙的装甲车例行巡逻，沿着大使馆与援建公司聚集的绿区大道上缓缓行驶，绿区算是整个阿色最为安全的区域，巡逻车过处，没有任何异常状况。
　　夜晚，有了丝凉爽的夜风，令人心旷神怡，连续数月宵禁让这片绿区显得安静祥和，相信今晚跟往常一样又是个平安无事夜。此刻绿区的街上已经没有什么行人，当地人看来已经习惯了宵禁时期的生活，早早的回到了自己的家中，毕竟还是战后重建期间，加上塔利班的残兵与基地恐怖分子至今还很猖獗，外面谣传的塔利班春季攻势也不知道在什么时候打响？还是老老实实的待在家里要安全一点。
　　巡逻装甲车再次行驶过绿区，平安无事，装甲车队拐了个弯向军营驻地驶回，几个小时的夜间例行巡逻任务算是结束，绿区就只剩下雇佣的持枪保安人员，忠实的守护着这号称阿色最为安全的地方。
　　目前，M国在韩国拥有军事基地41个。在R国拥有军事基地30个。菲律宾在2003年成为M国的非北约盟国，M国可以使用其军事基地。M国正在谋求在文莱建立军事基地。M国租用马来西亚的哥打基纳巴卢港军事基地。M国租用印尼的雅加达港和苏腊巴亚港基地。M国在澳大利亚的布拉德肖建立了一个联合军事训练基地，在澳大利亚的扬皮桑德建立了一个“远征军基地”在新加坡设有樟宜海军基地、森巴旺海军基地、巴耶黎巴空军基地和樟宜国际机场。M国正在与越南接触，希望在越南立军事基地。泰国在2003年成为M国的非北约盟国，M国租用泰国的乌塔堡空军基地和梭桃邑港海军基地。M国随时有权使用巴基斯坦的军事基地，并在巴基斯坦有驻军。M国一直在阿富汗保持3万人以上的驻军，拥有多个军事基地。美国仍然租用塔吉克斯坦、吉尔吉斯斯坦和乌兹别克斯坦的军事基地。蒙古号称“压在鸡背上的蛋”美国正在积极拉拢蒙古。
　　M军在韩国、日本、澳大利亚和新加坡4国扎根，在阿富汗和巴基斯坦2国长期驻军，重返菲律宾，在马来西亚、印尼和泰国3国租用军事基地，赖在塔吉克斯坦、吉尔吉斯斯坦和乌兹别克斯坦3国不走。再加上M国在关岛的安德森空军基地和阿普拉海军基地，M国就搭建起了一个“14国军事基地包围圈”M国还想在文莱、越南、蒙古3国建立军事基地，形成“17国军事基地包围圈”米纳斯堡。坐落希法阿山，面朝红海，这座古老的城堡，已经有四百余年的历史，城堡现在主人沙龙，是沙特的一名红顶商人，他的父亲曾经是阿拉伯国王的亲密朋友，他拥有整个阿拉伯半岛唯一的黑金雇佣兵公司和富可敌国的财富。
　　沙T是君主制王国，禁止政党活动。无宪法，《古兰经》和穆罕默德的圣训是国家执法的依据。国王亦称“两个圣地（麦加和麦地那）的仆人”国王行使最高行政权和司法权，有权任命、解散或改组内阁，有权立、废王储，解散协商会议，有权批准和否决内阁会议决议及与外国签订的条约、协议。
　　沙T还是世界上盛产石油的第一大国，沙政局与M军的关系也很微妙，沙政局因为盛产石油，所以成了M国政府最大的贸易伙伴。同时，沙特政府的军火最大交易对象也是M国。
　　令M军头疼不已的是，中东地区六个国家的反政府武装供应商沙龙先生，却一直不愿与M军合作，M军想通过和沙特国王的关系，拉拢沙龙，从而通过沙龙，来控制中东地区的反政府武装，可是沙龙却也不买沙特国王的帐，沙特国王不知道有什么把柄在沙龙手中，硬是睁一只眼闭一只眼，不再管这件事。于是，M军决定，自己搞定这件事情。
　　接通米纳斯堡之后，叶枫静静地坐在座位上，一言不发。他在等，等自己的间谍卫星发回来的图片，等隐藏在米纳斯堡的间谍发回来战果汇报。但是，无论结果如何，他对今天的战斗都有两个收获。
　　一个是，网络特战的方式有待推广，一个是对那个M国的岳父关于黑客品位的定义，有了更为深刻的理解。
　　网络特战，就是应该采用这样的大兵团、大功率（超级计算机）、高强度地作战方式，这次，遭遇的服务器防火墙也确实强悍，居然能够顶住如此高密度、高强度的持续攻击达半个多钟头，当然，本身自己所使用的超级计算机的运算速度还不是真正的算超级，真正的超级计算机都放在地震监测、海洋监测、太空物理学研究、人类DNA研究方面，那种运算速度基本上达到几百上千万亿次/秒的水平。但是这台超级计算机毕竟是量身度做的，专门用来支持网络特战这一新型方式战争的作战平台，说白了就是一台战争专用机器，当然还是能够无限地升级，芯片集群阵列还有很大的冗余空间可供升级使用。这样的战争平台，结果居然还是没有突破对方的防火墙。不过，川正其实心里倒是希望是这样的结局，如果真的突破是对方的防火墙，那么这次战争的技术级别都已经落入下下乘。
　　另一个收获，可以说是叶枫身处这么个职位高度，终于给他带来精神、意识层面上的收获，即对M国岳父的论述终于拨云开雾，豁然开朗。之前，独自混黑的时候，就算自己已经混到NO.1的时候，自己还是对导师的这一论述深思不解，自己再怎么努力钻研，再怎么努力思考都没办法有个确切的答案。
　　今天，自己真的算是顿悟了！
　　黑客有几品？有三品。
　　三品黑客：漏洞无限道！
　　二品黑客：情报无间道！
　　一品黑客：天下无世道！
　　漏洞无限道：软件漏洞、硬件漏洞、地洞、老鼠洞、防空洞，洞洞通畅无阻。
　　情报无间道：A情报卖给B，B情报卖给A。天知地知，A知B不知，B知A不知，真正作到情报无间道，在A、B双方，进退有度，游刃有余。虽然自己并不是一个真正的黑客高手，但是作为一个指挥官，叶枫现在很想知道自己现在处于什么品上了，黑客三品。
　　叶枫坚信自己在米纳斯堡的特工，这一次不会再外发生花都一样的悲剧。因为，这次特别行动，代号371，是由910部队的王牌小舞亲自带队，秘密潜伏在米纳斯堡的心脏，通过米纳斯堡连接到中东各国以及E国的光缆信息，经过拦截和破解，成功与否，将会在24小时后做出结论。
　　米纳斯堡，沙龙的办公楼背面军火仓库的地下35英尺，有910部队2名特工用了将近一星期的时间，在这里建立了秘密电台，小舞是今天刚到的这里。
　　戴上耳曼，接入米纳斯堡官方光缆信息处理中心。
　　数据通过光纤宽带，直接进入了米纳斯堡的官方服务器，能够直接接入服务器，那是因为服务器里面有设个光/电，电/光转换器，即O/E转换和E/O转换。这是数据进入网络端口的第一道通道，数据信息经过O/E或则是E/O转换后，然后进行网络或则是网卡进行数据的交换，那么这个转换器就是关键的地方。为了将铜线传输的电信号转换成光信号，使用了“激光二极管”小舞用铜线传输“1”和“0”等数字信号时，一般情况下高电压状态和低电压状态分别对应“1”和“0”当把传输过来的信号电压施加到激光二极管上转换成光信号后，光线就会产生或消失。如果把发光状态和消失状态分别定为“1”和“0”就能够通过光纤传输数字数据。如果将光纤传输过来的光信号还原成电信号，就要使用“光敏二极管”这种二极管有一种性质就是受到光照后会产生与光强度成比例的电流。当光纤传输的光信号通过光敏二极管时，即可直接转换成电信号。
　　现在，小舞用的这台信息处理电子计算机，FEST的O/E和E/O是封装了的十块集成芯片，焊接在网络端口之前。而这块芯片的针脚是直接跨接在内网光纤和外网光纤上面，虽然按常规的封装技术要求，内网和外网的数据转换是先O/E，然后通过网卡进入服务器系统，再通过E/O接入内网光纤，这中间有个必然的物理的阻隔，也就是说外网进入的O。必须经过O/E转换后进入服务器系统，然后再通过服务器系统许可后，数据进行E/O转换，然后这经许可的O才能转入内网光纤，米纳斯堡数据传感系统网络之所以要使用光纤，是因为在数据收集中传感器均使用光纤光栅（FBG）传感器。光纤光栅（FBG）传感器可以用来测量多个物理量，包括应变，应力，温度，振动，压力，以及一些化学量。FBG是一种全光纤器件，其可靠性好，测量精度高，线性度好，测量范围大，而且抗电磁干扰；同时FBG传感器阵列最大的优势在于可以实现分布式的传感网络。对物体进行多点测量。提取相关的信号，进行状态分析。达到示警以及故障诊断的目的。
　　FBG温度传感器，被专门设计用于不同结构结构表面或内部的温度测试，可以埋入到被测物体内部或将其粘附在被测物的表面对被测物表面进行温度测量，被广泛应用在电力，军工，消防，矿业，航空航天等领域大型设施或设备的准分布式精确测温。同时可以对无温度补偿应变计进行温度补偿。具有分布式测量点多，测温精度高，测温范围大，不受电磁干扰，耐腐蚀等优点。


第288章 激情燃烧的岁月（2）
　　由于其传感网络为全光网络，可完全抵抗电磁干扰，在强电磁干扰或辐射环境下有不可替代的优势。
　　因此光纤光栅（FBG）传感器其在官方处理器，可解决信息中多方面的应变及温度测试，这封装的O/E、E/O转换器存在着猫腻，数据可以不通过O/E转换，直接以O通过这转换装置进入内网，那么就可以通过黑客指令就可以直接控制核电厂内的传感系统。
　　作为米纳斯堡的首席长官，沙龙先生正在自己的娱乐器材室打桌球，他是一名桌球爱好者，和他对弈的是一名来自中东国家反政府武装的头脑，两人一边游戏，一边商议下一步的合作意向。
　　“沙龙先生，我们可以将价格再抬高一些，但是我们需要在今年的年底之前，拿到这一批武器。”
　　那名首领说道。
　　“没有问题，左拉德先生，我们是老朋友，你的事情，我一定要帮忙的。”
　　沙龙一杆打出78分的高分。
　　首领有些担心地说：“可是，我听说，M军已经封锁了沙特通往E国的所有的港口和重要通路，不知道，会不会有什么意外？”
　　沙龙说：“左拉德先生，你的担忧，是没有可能发生的。我沙龙想做的事情，没有人能够阻挡得了。除了那三条绿色通道，我还有一条秘密通道，你就尽管放心好了。”
　　这时候，身穿自制军服的曼蛇走进来，来到沙龙身边，耳语说：“父亲，我们呢米纳斯堡的官方信息中心，遭受不明黑客的攻击。”
　　沙龙对这种事情，已经是少见多怪，像自己这种军火大鳄，几乎每个国家的特工都在潜心地研究自己，都想破译自己的指挥密码，都想知道自己的军火运输绿色通道，官方信息受攻击，已经是司空见惯了。“亲爱的，你会处理这件事情的，没见我正在陪客人谈生意嘛？”
　　沙龙没有放下球杆，眼睛紧盯着桌面上的白球。
　　曼蛇又说：“这一次十分例外，我希望将军能够有一些心理准备，刚才收到的攻击表明，想对付我们黑客是个高手，他一定是某国的超级特工，而且我还保证，他现在已经就在我们的米纳斯堡。刚才那一次，是他尝试性的攻击，五分钟后，他们的总共将会正式开始。”
　　正说着情报中心响起了刺耳的警报声，黑客开始入侵了！
　　“去看看！”
　　沙龙让那名首领先休息一下，自己跟着曼蛇来到情报中心。
　　对于双方在开战之前都蓄势待发，隐而不发，要不是由于情报渠道提供确切的攻击目标，那么，对于象这种某一IP地址上的网络流量突然激增，确实很难肯定是不是有针对性的黑客攻击行为。曼蛇对于黑客攻击的心理行为研究的很透彻，前期的攻击至多只是刺探性的，一是为了确认对方IP地址上的服务器防    曼蛇命令特警小组，打开最后一道网络防火墙，这道防火墙是曼蛇亲自研究之作，她亲自运行“电子空间”程序，进入米纳斯堡的ERP服务器中，严密监控对方的一举一动。
　　第二波的攻击还在继续，攻击强度不是很大，从数据流量反向追踪对方的IP地址，曼蛇可以确定对方就在距离自己不超过一公里远的地方。可是她用“电子空间”程序寻找，始终找不着对方的蛛丝马迹。看来对方在攻击的时候，反攻击的防范的很谨慎啊！曼蛇马上命令：“金环蛇中队，你们马上搜查以情报中心为轴心，方圆两平方公里之内所有的能够接通光缆的地方，一旦发现可疑人员，立即逮捕，若遇到反抗，就地枪杀！”
　　由一百二十名武装精英组成的金环蛇中队，马上展开地毯式的搜查行动，情报中心附近的十几家旅店，酒吧，包括私人住宅，不遗漏任何一个角落。
　　为了能够两方面监控对方的攻击，曼蛇把另一台现在已经装设好“卦象电路板”的电脑主机也搬了过来，联接上旁边的一台小液晶，两台电脑同时进行网络监控。米纳斯堡信息安全中心一级警戒，来自黑暗地带的第一波攻击，完全只是刺探行为，因此，除了要求手下的一班人马注意监控攻击来源目标外，基本都还是处在观望之中。
　　网络世界里面一片安宁，各种各样的数据在有序地流动着，这里，现在没有激流涌进，没有惊涛骇浪。但是双方人马谁都知道，这是风暴前的片刻安宁而已。
　　小舞特制的终极软件插入主程序，对于己方的真实IP的掩护是做到了重重保护，甚至，为了减少己方暴露的概率，缩短攻击活动的时间，她现在用的这台最新秘密研制出来的每秒运算速度达到88.8万亿次的超级计算机来作为攻击的主力支持服务器。十分钟过后，小舞又开始了第二波的攻击。这次攻击的强度比第一次强上不只一倍，海量的数据包不断地冲击进米纳斯堡的服务器，米纳斯堡的官方服务器在曼蛇特制的防火墙保护下，颤颤巍巍，十分钟不到，对方无功而返，一退千里，米纳斯堡的服务器依旧顽强地保持正常。
　　曼蛇吓得出了一身冷汗，要是一直让对手这样冲击下去，自己的服务器早晚都会崩溃，米纳斯堡经营了数百年的商业信息，绝密资料，将全部流失。“必须要阻止他！”
　　曼蛇已经坐不住了，她布置了几个心腹，继续留守信息情报中心，自己拿了武器，带领米纳斯堡的近卫军，亲自进行搜捕。
　　小舞通过的自己的计算机，分析着这次攻击获得的数据，第一次，他只针对服务器的80端口进行刺探，而第二次，攻击的目标增加了服务器的1731与1732端口。ConfigProtocol：是１７３１和１７３２端口提供的服务，看来，这1731与1732端口应该是他们主要的防守目标，这两次攻击试探，同样是为了探查对方是否有阻击部队，并对目标对象进行一次攻击演习。布置如此详细、周密的行动方案。另两名910部队的助手对小舞佩服得五体投地。
　　第三次的攻击应该是正式的行为。第三波的攻击经过小舞用“电子空间”的扫描，这次攻击强度超过１００００台的终端。超乎想象的数据包集中出现在服务器的网卡端口中，然后，所有的数据包只是针对１７３１和１７３２的端口进行不间断地攻击，而普通的８０端口却是无“人”问津。
　　最后的战斗已经打响，双方已经无须再保存实力，双方所有的力量几乎同时出现在服务器的网络端口上，小舞在这次战斗中指示的很清楚，那就是：找出对方的主服务器，复制敌方所有的绝密资料。攻防序列中，逆流而上，追寻对方的主服务器。在超过１００００台的终端中搜寻对方的主服务器并不是一件轻松的事情，但是在“电子空间”程序的努力下，在相对比较充沛的时间下，在经过了十分钟多的时间内，小舞成功地找到对方的主服务器。
　　“马上进入引导性入侵，大家速度要快，敌人会很快发现我们。”
　　小舞对两个助手命令道。
　　“明白。”
　　另个910助手手指如飞，敲打着键盘，进入最后的冲刺阶段。
　　从“防火外墙”返回的检测信息中提示，黑客用的计算机速度达到88.8万亿次，服务器的芯片集群居然超过10多万颗，有超过15000个网络端口可供联接，而服务器的现实地址，自己的“电子空间”居然也检测不到。沙龙不由地越发担心这次攻击的后果了，对方做的如此严密的部署，如此严密的隐藏，那么其行为所能达到的效果也应该是越有把握。
　　面对如此计算能力的服务器，任何程序也无能力，现在只能将希望寄托在自己的部队，能够顺利地抓到那些盗窃自己秘密的黑客特工了。沙龙一屁股坐在椅子上，静静地看着自己的家族数百年积累起来的财富，正在被人一点点的蚕食。沙龙的心放佛在滴血。
　　大约十五分钟后，曼蛇无功而返，看到妻子阴沉的脸色，沙龙感觉不妙。
　　曼蛇并没有多说话，而是来到主系统面前，用键盘输入命令，然后进入调查页面。
　　曼蛇对着电脑屏幕，凝视着主程序里面的波动。攻击已经进行快小半个钟头了，对方的终端已经被自己抹杀了将近有3000台了，可是，自己却发现是越黑越多，现在对方参战的电脑终端已经达到15000台，这已经是达到那台超级计算机的满负荷联接了。米纳斯堡是自己的地盘，敌特一下子拥有15000台电脑用来偷袭自己的基地？这绝不可能。它使用了高明的障眼法，曼蛇仔细地搜索着，她将头脑冷静下来，展开逆向思维，认真彻查。
　　米纳斯堡的ERP服务器的网卡端口上，由于被黑客持续地高密度地攻击，网卡以及O/E转换装置在如此高频率地电子流通以及光/电高强度地转换过程中，各种集成电路芯片所散发出来的热量逐渐地增多，造成网卡以及O/E转换装置的温度逐渐地升高，虽然，服务器有整套地冷却系统，但是在局部地区的温度还是不受控制地增高。
　　封装在O/E转换装置中的一个热敏陶瓷电阻，在其热效应地作用下，曼蛇开始接通“暗鼬”暗门模块。接通后的暗门模块，一组光信号组成的程序被释放出来，顺着光纤网络直接进入核电厂的主控网内。
　　随着信息的反馈，敌特方面得到“暗鼬”活动的信息，“暗鼬”是一组特殊的黑客软件，它不是由电子方式组成的软件代码，而是以光子组合方式存在的，它的作用目标对象具有单一性，也就是只针对光纤光栅（FBG）传感器中的传感元器件。通过改变光纤光栅（FBG）传感器中的传感元器件的测量峰谷，使得实际数值与传感器测量给出的数值产生误差，由此造成对传感目标的破坏。而此次攻击，“暗鼬”的目标就是针对核岛的压力容器上布满的所有光纤光（FBG）传感器。


第289章  激情燃烧的岁月（3）
　　小舞的“电子空间”跟踪着“暗鼬”进入米纳斯堡终极硬盘，开始疯狂的盗窃，不大工夫，第一张磁卡就装满了，通过对这一O/E模块地扫描，小舞发现其物理特征与ERP服务器的O/E模块完全一样，但是那组光子程序能够通过其中，而自己的“电子空间”却无法通过！是什么原因？小舞不解，“不好，我们被发现了，你们俩拿上磁卡，迅速撤离。”
　　两名910特工接过小舞的磁卡，问：“10号，你呢？”
　　小舞眼睛紧盯着屏幕，手指飞快地输入着，我发现了沙龙帝国的一个超级秘密，你们俩先走，五分钟后，我们在米纳斯堡的西门汇合。小舞将第二张磁卡放进去，看了两个同伴一眼，“还不快走，否则没有时间了。”
　　曼蛇的快速反应部队，已经朝着军火库包围过来，“他们在底下！”
　　曼蛇指挥部队搜查着每一个下水道的井盖。
　　“在这里！”
　　终于有卫兵通过电子扫描仪，发现了军火库后面第四个下水井盖的下面，居然有一个纵向延伸的地道，“马上释放毒气。”
　　曼蛇毫不犹豫，要知道敌特已经盗取了米纳斯堡的绝密资料，要是不将其销毁，米纳斯堡的损失就太严重了。
　　----毒气弹刚放进去，就从地井里面飘出来两颗催泪弹，就在卫兵们惊慌失措的时候，两个全副武装的特工，从地井里面飞出来，他们手中都是一长一短两件武器，M41卡宾枪吐着火焰，配合贝莱塔M92FSM9，对准曼蛇的近卫军就是一阵扫射。
　　事发突然，十几名近卫军因为没有半点准备，丧命当场。两名特工各丢了一枚手雷，杀开一条血路，躲进了旁边仓库的大门，依托有利地形，与曼蛇的近卫军展开枪战。
　　“一定要干掉他们。”
　　曼蛇指挥近卫军将那个仓库包围起来，密集的枪声，呼啸的子弹，“绝不能放走他们。”
　　小舞凭住呼吸，毒气弹中的毒气已经蔓延，但是小舞并没有放下手中的工作，仰仗深厚的内功，小舞坚持着，继续用黑客技术，疯狂地扫描沙龙的情报基地。早就在多年前，小舞的父亲就对沙龙先生感兴趣了。这位控制着中东数国反政府武装的超级军火商，缘何能够在美沙之间游刃有余？武天赐怀疑沙龙掌控者沙特阿拉伯这个石油大国的命脉。究竟这个命脉是什么？
　　小舞现在就想知道，父亲的死，或许与这个秘密有直接的联系。
　　小屋的坚持不懈，终于得到了回报，在扫描沙龙的军事情报基地的时候，她获取了一份意想不到情报……
　　眼看被包围在仓库中的特工就要坚守不住，突然近卫军的身后响起强烈的马达声，一辆T-90坦克，加大了马力，从近卫军后面直撞过来，这辆坦克重量达到了46.5吨，正以速度：70公里/小时撞过来，近卫军惊叫中连忙对准这个突然入侵的怪物胡乱开枪，这辆坦克正面装有反应式装甲，炮塔装有附加装甲，安装电磁干扰系统。近卫军手中的机枪步枪根本奈何不了它。
　　坦克冲到面前，近卫军慌忙朝两边散开，小舞坐在坦克内，继续加大马力，直接撞开仓库的大门，同时用无线麦克喊道：“3号，4号，快上车。”
　　坦克撞入仓库后，小舞打开坦克的后门，两名910特工立即用最快的速度跳进坦克，刚钻进去，后面就是一阵密集的机枪子弹扫射过来，伴着手雷的爆炸声，小舞加足马力，坦克直接撞向对面的墙壁，破壁而出后，3号特工操控起125毫米滑膛炮，对准追兵开炮。4号特工登上坦克的塔楼，用平射机枪点射追兵。
　　近卫军没有办法靠近，只能驾驶着越野步兵车坠在后面。
　　小舞加足马力，坦克一连冲过三道雇佣兵的封锁线，直奔米纳斯堡的北门。
　　沙龙气喘吁吁追过来，拉住曼蛇的手，“不好了，对方的特工，破译了我藏在暗格中密码，必须要拦截他，不然的话，我们的帝国就要完蛋了。”
　　曼蛇惊讶道：“天，简直是不可思议。父亲，你将黑金傲决放在暗格中，我早就提醒过你，哎……”
　　沙龙重重叹息一声，端起手中的卡宾枪，对准天空一阵扫射。
　　曼蛇通过无线指挥驻守北城门的卫队，想尽一切办法拦截那辆坦克。然后她自己开车直奔米纳斯堡的南苑机场。“必须要干掉他们！”
　　沙龙对着曼蛇远去的身影狂喊着。
　　米纳斯堡南苑机场，是一个小型的机场，接到曼蛇的命令后，这里已经是忙碌不堪，黑金雇佣兵中的四位王牌飞行员已经各就各位，四架苏－30歼击机整装待发。这四家歼击机装备有带被动自导系统的反雷达导弹，具备了反雷达功能。另外，在机载无线电电子设备中增加了CIIC－161雷达主动干扰系统。飞机的火控系统中增加了X－58和X—31II反雷达导弹。为了能摧毁地面和海上小型目标，该机还装备了X－29T电视制导导弹和KAB－500制导炸弹。飞机翼下还可携带两位射程为115千米，带电视指令制导系统的战术巡航导弹，机身下部吊挂制导吊舱。一门30毫米TLII－301航炮，带弹150发。12个外挂架，总裁弹量8000千克。并携带8枚无线电半主动制导的中距导弹，四名飞行员就等待曼蛇齐飞的命令。
　　曼蛇来到机场，一刻也不作停留，径自直奔那架专属自己的苏-47战斗机。
　　苏-47“金雕”为串置式三翼机，机翼为前掠式，采用了融合体技术。由于采用了吸雷达波涂层和大量复合材料，以及使用弯曲的进气道、保形外挂架、前掠机翼等设计措施，武器一门30毫米GSh-30机炮，备弹150发，采用保形武器挂架，可携带的武器包括：R-77、R-77PD、R-73、K-74空空导弹以及X-29T、X-29L、X-59M、X-31P、X-31A空对面导激光制导炸弹。
　　最新研制的苏-47，俄罗斯第一批生产的数量仅有三架，其中一架在半年前，刚刚被沙龙用重金买来，不到万不得已的时候，曼蛇是不会动用这个家伙的，现在情况紧急，曼蛇登机后，带好头盔，系好安全带，命令：“起飞！”
　　五架战斗机拖着长长的尾巴，依次起飞，在空中雁翅型排开，往东南方向一个急冲掉头，放出着刺耳的尖啸，超低空飞行，直奔米纳斯堡北门追击。本书首发，请来订阅，看不删节全集！本书首发，请来订阅，看不删节全集！
　　通过卫星导接，小舞向耶路撒冷的叶枫汇报：“任务已经完成，但是我们遭受沙龙疯狂的追击，他们出动了战斗机群，企图歼灭我们。”
　　叶枫也没有料到沙龙居然这样疯狂，非要置小舞于死地，“不要慌，你们还能坚持多久？我马上援助你们。”
　　小舞说：“坚持不了多久，米纳斯堡北门外是一片开阔地，我们抢劫的坦克根本就不敢出去，只能在米纳斯堡城内周旋，可是，敌人越来越多，他们的反坦克部队马上就要包围过来。”
　　叶枫没有说话，他感到有些无能为力，叶枫现在利用了马剑豪的身份和密码，混入了耶路撒冷。为小舞打外援。尽管他十分想得知小舞得到的情报，M军在耶路撒冷的空军基地，虽然有一个飞行中队，但是，以什么理由侵入阿拉伯的领空呢？而且自己不是美国防部长，也没有权利指挥战斗机群。叶枫紧锁眉头思索着，不管行不行，都要试一试，叶枫接通秘密电台，开始于美军驻耶路撒冷的空军基地联络……
　　沉寂了良久，听不见叶枫的会话，小舞挂了接听器，对两位特工说：“他帮不了我们。”
　　3号和4好齐声问：“我们怎们办？”
　　“我们上面一共有5架歼击机，我们只要一离开米纳斯堡，他们就会对我们使用空对地导弹。”
　　4号特工该换高射机枪，扫射着城楼上的佣兵，米纳斯堡的北城门，已经被两发滑膛炮炮弹炸毁，可是因为天空发现战斗机群，小舞没有敢将坦克驶出城门，而是在北门附近的几条大街上来回穿行，躲避着天空的雷达锁定。
　　“他们的步兵越来越多。”
　　3号特工用连续开炮，干掉了几个正在用反坦克枪榴弹瞄准自己的雇佣兵。
　　小舞冷静地思索了一下，问：“他们的战斗机是从什么方向飞过来的？”
　　4号特工说：“东南方向，那里有沙龙的飞机场。”
　　小舞点头，将坦克掉头，加大马力往回冲了过去，“10号，你要干什么？”
　　4号特工用平射机枪疯狂地扫射，压制住迎面雇佣兵的火力，小舞冷静地说：“叶枫没有办法援助我们，我们只有靠自己了，五分钟，坦克到达沙龙的机场，我们分头抢一架飞机，是否生还，全凭自己。”


第290章  激情燃烧的岁月（4）
　　曼蛇驾驭着美誉‘空中霸王’号称全世界排名第一的苏-47战斗机，在空中盘旋着，战斗舱挂的X-29T空对地导弹已经锁定了米纳斯堡的北门外，方圆数十公里的开阔地，只要敌特的坦克一露面，就马上变成炮灰。可是等了良久都不见敌特的坦克出现，惊疑之际，接到地面的无线信息，原来敌特的坦克有返回了城内。
　　曼蛇心想：“敌人还真的狡猾，看到我使用了空中打击，就想躲在城里不出来？”
　　她马上命令地面部队，调集全城所有的反坦克部队，不惜一切代价，炸毁这辆坦克。
　　小舞接近机场的时候，遭受到地面部队疯狂的阻击，要不是她驾驶技术了得，这辆坦克早就灰飞烟灭了，饶是如此，依然冲不过敌军的密集防守。坦克上的炮火不断地发出猛攻，眼看弹药就要用完了，小舞当机立断，“凭我的感觉，前面就是机场，等会我加大马力冲上去，中途我们放弃这辆坦克，大家齐心协力，冲进机场。”
　　坦克开足马力，朝着迎面的防御工事冲过去。
　　“炸死他！”
　　雇佣兵们疯狂地叫喊着，轻重机枪一齐开火跑，足有十几支挂有破甲弹的步枪对准这辆坦克。
　　小舞果断地打开坦克的后门，三名特工一起冲出来，坦克被好几枚破甲弹击中，顿时变作废铁一堆，小舞和另个同伴趁机冲上去，没人丢一枚手雷，将前面的雇佣兵炸的七荤八素，然后就是一阵扫射，冲过这道防御，前面就是机场。
　　米纳斯堡的机场一共有九架飞机，被曼蛇开走了五架，剩下的四架都是即将被淘汰的落伍机，当然比不上已经起飞的苏-30，更比不上曼蛇的苏-47。但是眼下，已经顾不了这些了，抢机！三个人各扑向一架飞机，守卫机场的雇佣兵还没有搞明白咋回事，就被小舞点射，一一命中。
　　小舞驾驶着一架苏-27率先升空，另外另个同伴也先后驾驶苏-27驶向跑道。
　　曼蛇发现了小舞抢机的意图之后，她的第一个念头就是发射空对地导弹，经米纳斯堡机场夷为平地，可是那里毕竟是自己亲亲苦苦经营起来的机场，就这样销毁了，实在是太可惜了，而且，导弹一发出，还会殃及无数自己人的性命。转念一想，敌特再厉害，驾驶的不过是即将被淘汰的飞机，这几架苏-27的性能，曼蛇都清楚，就让你们升空，咱们来一场空中较量，我就不信你们还能战胜我的空中霸王？
　　小舞三人升空后，小舞马上启动飞机上的通讯装置，因为这是米纳斯堡的飞机，所以上面的通讯装置一旦接通，讲话不但自己人能听到，就连敌人也能听到。
　　“10号，敌方四架苏-30和一架苏-47，实力是我们两倍，现在已经朝我们压迫过来。”
　　“3号，请改用地方语言和我对话。”
　　小舞，将飞机的速度升至最高，看了一下油表，燃油最大限度3500公里，“我们的燃油不多，不要恋战，现在大家朝耶路撒冷方向全速前进。”
　　说话间，后方已经开火。
　　苏-27比苏-30落后着一代，更甚的是曼蛇的苏-47 更是气焰嚣张，刚飞行了不到十公里，两架苏-27就招架不住，不断地做着直线上升，360度旋转等高难动作躲避着曼蛇等追兵的疯狂攻击。
　　“不好！我的尾翼中弹。”
　　3号特工的声音有些惶恐，小舞看到被两架苏-30紧紧咬住3号不放，他们机翼的速射机枪喷吐着狂热的火焰，3号特工的飞机尾部已经起火，小舞急忙大掉头回来，看准时机，对准地方发射出一枚空对空导弹，其中一架苏-30被小舞高超的射术击中，顿时在空中爆炸，3号特工见到小舞来支援，顿时士气高涨，他不顾自身安危，在一个高难度的俯冲之后，对准另一架苏-30发射了两枚空对空导弹，那架苏-30躲开了其中一枚，却被另一枚击中腹部，当即报销。
　　就在这架苏-30爆炸的同时，跟着一声爆炸声，曼蛇击中了4好特工的座驾，并且马上与另外两架苏-30朝这面靠拢过来，曼蛇对准小舞发射出两枚飞弹，并用英语喊道：“不管你是M国人，还是以色列人，今天就是死期，受死吧。”
　　小舞沉着应战，高速攀升，避开曼蛇的飞弹，也用英语说：“我不是M国人，更不是以色列人，我是910特工。曼蛇，你们米纳斯堡的绝对秘密档案，现在都在我这里，你和沙龙妄想用‘黑金傲决’挟制沙特，并称雄世界。想拿回资料，来杀我吧。”
　　曼蛇恼羞成怒，黑金傲决真的泄露了？必须杀死她。曼蛇又对小舞发射了两枚飞弹，小舞也回敬了两枚，双方都凭借高超的驾驶技术和超前的意识，避开了对方的攻击。3号特工见自己的飞机已经不行了，用不了一分钟，这架飞机就会爆炸，跟他们拼了。
　　他加大马力，对着曼蛇直冲过去，曼蛇和小舞决斗中，发现一架苏-27朝自己扑过来。因为自己命令起飞的飞机都是苏-30，这架本属自己的飞机，一定是敌特抢走的，现在来攻击自己，曼蛇对它发射飞弹的同时，左翼装载的一门30毫米TLII－301机炮对准苏-27的驾驶舱猛烈扫射，这种近距离之下，是没有任何一种战斗机可以和苏-47相对抗的，要想靠近它，更是难上加难。
　　3号特工却凭借自己超高的驾驶技术，和勇往直前的大无畏精神，一下子将距离拉近到一千米之内。
　　一排子弹射穿他飞机的驾驶窗玻璃，两枚子弹击中了他的胸腹，尽管他身上穿有避弹衣，却无法阻挡苏-47 速射机枪的子弹，3号特工知道自己中不中单都是死，现在，就一个目的，和攻击自己的敌机同归于尽。他更是加足马力，朝着苏-47猛撞过去，企图撞机同归于尽。
　　曼蛇间对特这种不要命的做法，也吓了一跳，急忙全速躲闪，3号特工紧追不舍，但是苏-27的性能和苏-47相差着好几个级别，3号特工尽管驾术高超，却也终不能完成目的，在曼蛇一个告诉攀升伴回旋之后，朝后面射出一枚飞弹，苏-27被击中，在空中爆炸。
　　3 号特工虽然牺牲了，却为小舞赢得了时间，她全速前进，一边超低空飞行，一边注意着背后的动静，她也知道，曼蛇驾驭的苏-47，比猛禽-22性能更加优越，自己没有办法战胜她，现在要做的就是全身而退，回去之后，好好研究一下这两张磁碟里面的秘密，然后再找沙龙谈条件，追查杀害自己父亲的凶手。
　　二十分钟后，小舞进入巴勒斯坦境内，曼蛇渐渐追了上来，一番激战后，小舞的战机右侧机翼被击中，已经没有了战斗力，低空又不能跳伞逃生，即使降落伞能够打得开，也躲不开敌人机枪的扫射，必须紧急迫降，才是唯一的生路。
　　小舞选择了迫降。
　　因为没有降落的跑道，只能临时选定了巴勒斯坦境内的一条公路，后面有三架战斗机穷追猛打，可想而知，迫降的难度十分大，小舞知道自己命悬一线，她出奇地冷静，成功地避开了曼蛇和另两架苏-30的攻击之后，飞机降落公路上，向前滑行的这一段距离最为危险，小舞已经做好了弃机的准备，她清楚，曼蛇是不会放过这个攻击自己的机会的。
　　飞机的速度开始减慢，小舞打开驾驶舱，迅速跳了下去，身子滚向公路边上的几个建筑物。
　　与此同时，那架飞机被曼蛇发射出的空对地导弹击中，顷刻间化为乌有，但是她也看到了小舞逃走，毫不犹豫地用速射机枪，对着小舞的背影一阵疯狂的扫射，小舞机警地将身子跃进前面的一栋建筑物。
　　太好了，这是一座汽车修理仓库，小舞不顾修车工人的阻拦，跳上一辆越野车，冲他用英语喊：“你快些逃离这里。”
　　说完，就驾车离开仓库，不敢上高速公路，只管往附近的山区里面钻。小舞知道，曼蛇的苏-47上面燃料有限，正常的飞行限度是6500公里，她追击自己已经差不多3000公里了，曼蛇必须留着飞回去的燃油，而另外两架苏-30飞行限度只有4000多公里，飞行接近3000公里，已经到了他们的最大限度，但是也不排除曼蛇宁可毁掉这架苏-47，也要杀死自己。
　　小舞十分谨慎，越野车只管往树林里面扎，顺着密林小道，一路向北。
　　虽然燃油已经倒了极限，但是没有曼蛇的命令，两个飞行员也不敢擅自掉头，曼蛇更是铁了心干掉小舞。
　　他们发射飞弹，炸掉了那个仓库，看着地面纷纷逃穿的贫民，曼蛇说：“打击目标要精准，不要伤害平民。”
　　三架飞机依旧品字形排开，顺着小舞逃窜的路线，超低空飞行，时而能够追上那辆汽车，追上之后，就是一阵扫射，但是，910部队的王牌特工怎能轻易给他们击毙？小舞熟练地驾驶着汽车，左拐右转，时而加速，时而后退，因为这个地带林木茂密，她经常穿越过茂盛的树林，让上面的三架飞机拿她没有办法。
　　突然，前面空中出现异情。原来，叶枫利用马剑豪的终极密码电台，与耶路撒冷的空军司令部取得了联系。司令因为知道马剑豪是美军太平洋舰队司令盖丽的女婿，再者说，他也知道马剑豪为美国情报局工作。所以就命令空军支援。
　　六架CF-18战斗机突然出现面前，M军飞行员用话筒说：“对面的战机听着，你们已经进入我军领空，请你们马上撤离，请你们马上撤离。”


第291章  激情燃烧的岁月（5）
　　六架CF-18战斗机突然出现面前，M军飞行员用话筒说：“对面的战机听着，你们已经进入我军领空，请你们马上撤离，请你们马上撤离。”
　　撤离？这哪里做得到？曼蛇，按动了导弹发射器，一枚飞弹飞过去，中间一架CF-18顿时爆炸，其余的CF-18见到情况异常，一边分散阵型，与敌机开火交战，一面向陆地指挥中心发回情报。
　　叶枫正和巴勒斯坦驻军司令商议这件事情，叶枫以美中情局的名义，说服司令派空中部队前往米纳斯堡支援小舞，但是，司令说这样做违反国际公约，没有国防部的命令，他不敢擅作主张。最后，答应叶枫，派出一支空中部队前往巴勒斯坦和阿拉伯的途中接应一下。
　　现在接到不明飞机群向自己飞机开火，并且击落其中一架CF-18的消息，司令大怒，马上命令剩下的七架CF-18，全歼对方，7架CF-18应战3架敌机，司令觉得还有把握，他对自己的空军实力估计的过高了。
　　他们的CF-18战斗机是还算不错，这种CF-18战斗机执行点普通的战斗任务，进攻下防御力不足地目标还是绰绰有余，但是面对可以冲击世界战斗力排行榜首席的金雕苏47，无论是攻击力，防御力，灵活度方面，都显得相形见绌！
　　那些半调子形的战斗轰炸机，面对金雕苏47战斗机，面对带着自已的顶头大哥超级大BOOS。担任空中拦截纵队的队长，望着在空中排出一个冲锋阵形的三架战斗机，放声狂叫：“立刻组成空战队列，我的僚机已经被敌人击落。飞鹰七号你替补四号的位置，飞到我的左翼……”
　　队长狂叫道：“全歼敌机，立刻组成战斗机形！”
　　激烈的空战一开始，这场战争就意味着失败。
　　“大家听我口令，合围，发射飞弹！”
　　还是没有人回答，无念经是单独频道还是整支战队共用频道，都是一片死一般的寂静，纵队队长不由伸手拍了拍自己的头盔，心中狂叫道：“不好，难道在这种情况下，我的通讯装备居然坏了？”
　　隔着透明机罩，纵队队长发现其他友机竟是一片慌乱，虽然他们以自怀为轴心，勉强组成一个防御阵形，但是松松散散破绽百出，面对这种反常的情况，面对乱成一团的友机，虽然已经流了太多的冷汗，纵队队长仍然再一次全身发凉，他几乎是颤抖的对着再不可能有人回答有人听到的通讯装置，发出一声凄厉的惨嗥：“呼叫基地，我军遇到了麻烦，敌机出动的是苏-47！请求支援。”
　　曼蛇的苏-47战斗机根本就没有冲向一团散沙般的CF-18战斗机群，他们保持了冲锋阵形，望着七架CF-18战斗力，排成一个最粗糙的阵形，将马力开到最大，选择了最高冲刺速度，要考虑到人体的生理承受极限和战斗机本身的性能壁垒，他们必然要牺牲掉战斗机高灵活性的优点。
　　发射！
　　十二发单兵肩扛式毒刺飞弹从右翼狠狠砸向七架CF-18战斗机，看着最前面的苏-47发出的十二枚飞弹在空中拉出一道优美弧线的飞弹。七名战斗机驾驶员，不敢置信的张大了嘴巴，表情精彩得犹豫不决如白日见鬼。
　　“嗒嗒嗒……”
　　双联装高平两用重机枪特有的怒吼着响起，两架苏-30战斗机也不甘寂寞冲上来。
　　“轰！”
　　连续的爆炸声，队长拉动操控杆，急速高升，等升到云端才发现身边一片死寂，队友呢？按照平日的操练，他们应该在自己的身边啊，正纳闷时候，左侧飞过来一架飞机，居然对着自己强力扫射。居然是敌机？纵队队长再一次佩服苏-47的性能，实在是太优越了。
　　看着战斗机左翼腾起一团火焰，纵队队长发出一声惨号：“我草他妈的，我要报销了。”
　　曼蛇抓着安装了高精度瞄准镜地高平两用重机枪，对准毫无抵抗能力的敌机，一边大量子弹疯狂的倾泄出去。一边放声狂笑：“美国佬，给我去死吧”爆炸声再一次响起。
　　消息反馈到司令的指挥室，他坐不住了，什么？敌机居然是苏-47？这怎么可能？苏-47是E国独无仅有的最新型战斗机，而且全E国仅有三架，世界上任何一个国家，都没有仿制的技术，那倒是E军偷袭我们？
　　消息进一步又证实，对方是一架苏-47和两架苏-30。
　　叶枫说：“长官，这是沙龙的部队，请你相信。今年四月份，他们刚刚通过某种渠道，想E国购买了一架苏-47，你的CF-18不是对手，请你马上派兵支援。”
　　司令拿起电话的手在发抖，八架CF-18看样子凶多吉少了，这个严重的后果，我怎样向国防部交代？他接通M军国防部，仔细地描述着这次空战的失利。
　　曼蛇不作声的抓着重机枪全力扫射，五架敌战斗机被高平两用重机抢拦腰打爆，两架战斗机被毒刺式飞弹击落，至此直到空中再也看不到一架敌战斗机，望着空中飘荡的几朵伞花，她才终于露出一丝微笑，“返航！”
　　又发现队友也没有回音，这才发现，自己的两名部下已经和敌人同归于尽了。
　　看看油表，燃油已经不够用了，也就是说，她已经不能再飞回基地，必须要在其他地方降落。
　　既然走不了，索性疯狂一把。
　　曼蛇掉转机身，苏-47鹰一般直扑M军驻巴勒斯坦军事基地。
　　曼蛇是孤儿，他的父母都死于以色列对巴勒斯坦的空袭，从孤儿院长大的曼蛇，从小就对M军和以色列军充满了仇恨，她要报复。
　　尖锐地警报声在军用机场响彻云霄，望着雷达屏幕上突然出现高速向机场接近的两个亮点，豆粒大的汗水从指挥所每一个人的头顶狠狠滑落。叶枫对司令说：“不好，敌机来偷袭我们了，沙龙疯了吗？”
　　雷达员放声狂叫：“这是两枚弹道巡航运飞弹，还有十七秒就要击中我们机场！”
　　司令急叫道：“立刻启动防特装置，对他们进行飞弹拦截！”
　　叶枫，似乎在奇怪这样白痴的军人也混进空军，还能做司令？“它们能飞到一万五千米的高空，更能达到三倍音速，这可是世界上飞行速度最快。防御难度高达SS级的布拉莫斯道巡航飞弹。你有什么办法可以让我们的防御系统在十七秒钟内锁定目标并且进行发射？”
　　就在这个时候雷达员又放声狂叫道：“有一架飞机正在从南方向我们靠拢，他们真地好快，我们的CF-18战斗机不可能拥有这样的速度！”
　　司令长叹了一声，道：‘那是沙龙购买的金雕苏47战斗机，情报失误，看来我们派出去的飞机被彻底全歼……“一名作战参谋不敢置信的望着电脑屏幕，狂叫道：“计算结果出来了，这两枚布拉莫斯巡航飞弹，30秒后竟会到达我们机场。”
　　两枚布拉莫斯巡航飞弹并不可怕，它们最大也只能携带一千公斤弹头，只能对机场造成局部破坏，金雕苏47战斗机也并不可怕，就算它们拥有世界最强的攻击防御力和足够的灵活度，但它是歼击机，并不是轰炸机。可怕的是，这两枚拉莫斯巡航飞弹是经过改装的亚核弹。（所谓亚核弹是一种改进型的核武器，能产生核弹那样的杀伤力，但是没有核污染这类副作用。
　　叶枫的脸色阴沉可怕，他在想，沙龙为什么这样痛恨M国人？
　　天空中传来两声巨大的轰鸣，两枚布拉莫斯巡航飞弹，在一起并肩经历了两百九十公里的漫长旅程后，终于在热情而灿烂的热吻中结束了他们的一生。机场连同机场周围方圆数十公里都被炸得稀烂。
　　一时间天地色变群魔狂舞！所有人都在放声狂叫，所有人都象没头苍蝇一样抱头鼠窜。
　　到处都乱成一团，他们全部都崩溃了。
　　司令挥舞着手枪，声嘶力竭的狂吼道：“敌人投掷的是软进攻武器，它并不会对我们造成实质性地伤害，真正会对我们进行致命打击的。是那架金雕花苏47战斗机啊！立刻检查我们基地的受损状况，调动我们现在还可以使用的所有防御武器一起防御！让我们所有战斗机，所有战斗轰炸机，所有轰炸机，所有直升机，哪怕是没有任何武器教练机，都一起起飞。无论如何不有让他们攻击到我们！”
　　看到所有地人都呆呆的望着自己，司令官举起手枪对着屋顶又连开了几枪，狂吼道：“还他妈的愣着干什么，不想死的话就立刻行动起来，我们只有主动攻击攻击再攻击，才可能有一丝希望！”
　　司令的最亲密幕僚指着指挥室中各种仍在冒着烟，着着火，不时有道小小的电火花从上面窜过的设备，发疯似的哭叫道：‘您看，您看，您睁大眼睛看清楚啊，就凭这些东西，我们还能启支什么防御武器，就凭这种状况，我们还有什么飞机能冲到空中和对主的战斗机决一死战？沙龙军团，他们真狠啊，我们地基地已经被他们用导弹给彻底打废了！


第292章  激情燃烧的岁月（6）
　　司令手力的垂下了自己的手臂，他呆呆的望着一片狼藉地作战指挥室，透过指挥室的玻璃窗，他可以清楚的看到整个基地的高尖端防御武器全啊陷入瘫痪，一些工程兵拎着工具箱面对这些武器也只能摇头叹息，整个基地真正能动起来的，就是四座暸望塔上的重机枪。
　　用这种武器如何去对抗金雕苏-47战斗机的疯狂进攻？
　　但是现在他们除了抓起手枪自动步枪去拼命抵抗之外，他们还能做些什么？他们甚至连一个求助信号也无法发出。
　　司令沉默了足足半分钟猛然发出一声野狼般的狂嗥：“全力迎敌！”
　　曼蛇驾驭着金雕苏-47战斗机在M军机场上空大摇大摆的直线划过，GS30型机关炮同时怒吼，在瞭望台上的重机枪手目瞪口呆的望着战斗机在地上扫出一排弹道，以每秒一百五十的速度向自己迫近，他们张大了嘴巴，还没有发出一声惨叫，机关炮的炮弹就象是一把几百米长的斩马刀，将瞭望台斩成两半。
　　在铁与血的辉映中，苏-47战斗机呼啸着从上空划过，在这一场浩劫中幸存的M国军人，无不记住这是最残酷却偏偏又是最美丽壮观的一幕。
　　“这种战斗机真是爽呆了，有这样的机动性和灵活度？”
　　叶枫对苏-47的性能总算了解清楚，他发誓，自己将不惜一切代价，订购E国剩下的两架苏-47战斗机。
　　M军机场猛然象吃了摇头丸一样震动，那些捂着脑袋发疯般满地乱窜只会让自己死得更快的懦夫，那些举起手中自动步枪甚至是手枪。徒劳的抵抗反而展现出军人最可贵品质的勇士，齐齐发出一声惊叫。被生生震得倒在地上。在山崩如海啸如鬼哭似神泣的狂啸中，一团浓烟夹杂着烈火狂冲起两百多米，整个机场所有玻璃在同一时间，终于无法抵抗过于强烈的气浪冲撞，炸裂成无数碎片。炙热到极点的气息以核爆炸点为核心，向四周辐射状扩散，距离爆炸点太近的军人，只觉得全身突然被几千几万根烧红的钢针一起扎入，还没有来得及做出任何反应，他们身上的军装就开始融化，他们裸露在外边的皮肤就象被投入时空机器一般，迅速老化干枯变黄变瘦曼蛇在金雕苏47战斗机上就是从地狱中沉默了整整二十四年的时间。终于重现人间的修罗，什么日内瓦公约，什么仁义什么人之初性本善，全是他妈的扯淡！她的眼睛中全是仇恨的火焰，她要让M国人记住，这个经典的时刻，让M国人记住，侵略他人家园的下场。
　　一阵疯狂的打击之后，曼蛇的燃油即将耗尽，偏这时候，令她兴奋的事情又发生了，原来，M军空军总部接到M军驻耶路撒冷司令的报告后，马上命令巴勒斯坦附近执勤的飞机前来救援。
　　一架正在执勤的f-22猛禽战斗机的飞行员刚好路过此地，一听说这里发生空战，对方居然是苏-47，立即跃跃欲试，都知道，猛禽f-22，在现代军事空中排行榜上是NO.1，但是排名上不含有E国的最新试飞的金雕苏-47 。F-22和苏-47单挑，会出现什么样的后果？这恐怕是过有人都期待看到的。
　　这名飞行员兴奋之下，马上打开雷达隐情，搜索着空中。
　　双方相距150公里，由于双方都是都是隐行战机，双方谁都没发现谁，150秒后，双方相距50公里，双方都发现了对方，曼蛇也看到了对手，哈哈！太好了，居然是M军的f-22，当即发射了两枚R-77，那架F-22也对曼蛇发射了两枚AIM—120，曼蛇的苏-47凭借着良好的机动性和先进的电子干扰设备，躲过去了AIM—120的攻击，但F-22由于机动性差，虽燃凭借着先进的电子设备，躲过了一枚R-77但被另一枚R-77击中座舱，飞行员当场毙命。
　　曼蛇的燃油已经将要耗尽，必须紧急迫降，该做的都已经做了，尽管没有抓到盗窃米纳斯堡资料的特工，但是狠狠地打击了M军在耶路撒冷的军事基地，虽死无憾，想到死于战争的父母，曼蛇的脸上挂着微笑……
　　小舞和叶枫胜利会师，叶枫看完了小舞窃来的资料，高兴地说：“小舞，你真是厉害。这可是沙龙的命根子啊，有了这些资料，我们就可以让他无条件和我们合作。”
　　小舞妩媚地说：“你打算怎样谢我？”
　　叶枫看着身穿古典旗袍的表姐，心中一荡，“小舞，我的好妻子。我会给你应有的奖赏的。”
　　叶枫看着娇俏可人的小舞，忍不住心神荡漾起来，这个美女的杀伤力真是大，按照年龄小舞应该是他的姐姐，按照爱情经历却是一尘不染，好像清醇可爱的小少女一样，仿佛一张洁白无瑕的白纸，等待着叶枫去勾画最美丽的图画，想到这些连见过大场面的叶枫也禁不住心猿意马。
　　叶枫一把拉过小舞，此时此刻如此零距离地接触，叶枫身上散发出的雄性荷尔蒙和浓烈的男子汉阳刚气息让她不由得呼吸渐渐变得急促起来，脸也红晕起来，芳心“怦怦”地跳起来，有种说不出的感觉，只觉得好舒服，那股熟悉的男人的味道熏得她心神迷醉。
　　“呜……”
　　时间一久，小舞到呼吸困难，嘴巴被叶枫捂住很不舒服，不由得开始挣扎起来。
　　小舞这一挣扎，那玲珑有致的娇躯、高挺的乳峰在叶枫的身上磨擦着，带给经验丰富的叶枫一种非常熟悉的异样感觉，然而小舞的感觉比叶枫更强烈，女儿家从未被人触碰的酥胸完全挤压在叶枫的胸前，挣扎摩擦带来的阵阵酥麻感觉，让她全身无力，本来就挣扎不了的她，此时更是直接贴在叶枫身上。如果说刚才她是想挣脱叶枫的怀抱而挣扎的话，此刻的她就是为了那酥麻的感觉而在不自觉地摩擦了。
　　叶枫感觉到小舞越来越剧烈的动作，不由得低头去看她，只见她满脸通红，吐气如兰，酥胸起伏，媚人至极，一个绝色的美女在你的怀里，而且还是这样一副娇颜，你会怎么样？别人怎么样叶枫不知道，现在应该怎么样去做叶枫还是知道的。
　　叶枫放开捂着美女檀口的手，露出让人迷醉的红唇，心神一荡，忍不住低头吻住她，叶枫只觉得此刻他要拥有她、要品尝她。
　　小舞只觉得大脑突然一片空白，错愕、羞涩、喜悦一起涌上心头，带来从未有过的头晕目眩，昨天在船上熟悉的初吻再次袭来，这让她暂时失去思考能力，也失去对身体的支配力量，浑然不觉在叶枫的动作下，她的牙关被叶枫攻破，舌头也被叶枫搅动起来。
　　叶枫的嘴一碰上小舞那美丽红润的小嘴，只觉得满口芳香扑面而来，这样的感觉让叶枫欲罢不能，下意识的动作变成了主动出击，伸出舌头趁她不备攻破她的防线，进入她的嘴内，尽情地挑逗她，与她的丁香小舌纠缠起来。
　　叶枫乐此不疲地吸吮着小舞的津液，同时和自己的交换，没多久就让她呼吸更加急促，无法控制的在叶枫的怀里扭动起身子来，磨得叶枫欲火大盛，动作越来越激情了。
　　过了好一会儿，小舞才反应过来，可是此时叶枫的舌头已经在她的嘴内灵巧地搅动着，尽情地挑逗她的舌头，一阵阵比刚才更加激烈、更加清楚的酥麻感宛如波浪一样不断冲击着她的神经，让她感受到前所未有的快感，坠入一片无边的欲海中。她的意识渐渐有些迷失，只想一直这样被吻着。
　　哪个少女不怀春？小舞沉醉在叶枫的亲吻中，忘记了反抗，甚至扭动起身体，心里渐渐升起一种燥热想要发泄，却不知道是为了什么，只好热情地回应着叶枫的亲吻，羞涩的小舌也开始慢慢地移动着，和叶枫的舌头嬉戏追逐。
　　叶枫轻轻松开一只抱着小舞的手，慢慢地移到她的胸前，爬上她饱满的双峰。
　　在叶枫的手掌触碰到小舞胸前的软肉时，她宛如触电一般，娇躯不自禁地一颤，嘴上“嘤咛”一声，完全瘫软在叶枫怀里，女儿家的矜持让她喃喃地说道：“不要，求你了，别……别碰那里，不可以的。”
　　小舞美颜酡红，星眸半启，吹气如兰，这样的语气，这样的眼神，与其说让叶枫停止，不如说在鼓励叶枫继续。
　　其实小舞心里很喜欢被叶枫摸着，可是女儿家的矜持与羞涩让她羞于说出那样的话来。从叶枫昨天在王子号游船上亲吻抚摸骚扰她之后，她的芳心就已经被他俘虏，虽然她那对秀乳是不能随便给男人碰的，但是她愿意让叶枫碰，也喜欢让他摸。
　　根据叶枫丰富的经验，叶枫知道小舞此时说出的拒绝根本就是下意识的，只是半推半就而已，所以一点儿都不在乎，反而变本加厉，连开始的那点顾忌也没有了。
　　小舞的喉间发出一声含糊的低呼，身子突然僵硬起来，一道神奇的电流从乳峰迅速地传遍全身，好一会儿后身子才恢复柔软，娇躯开始扭动，喉间不断地发出“呜呜”的低呼。
　　虽然隔着衣服抚摸，手感差了很多，可是小舞的乳峰传来的软绵感觉仍然让叶枫兴奋不已，加上她屁股的扭动、下体紧贴着给叶枫莫大的刺激，叶枫的胯下自然有了男性的反应，睡龙迅速地从酣睡状态惊醒过来，惊喜地发现美丽的身子，柔软娇嫩，不禁昂然振奋，抬头隔着裤子隔着旗袍顶在小舞平坦柔软的小腹上，迫不及待地想要去探视对方的神秘圣境。
　　小舞突然感觉到小腹处有根硬邦邦的东西顶着，感到很不舒服，于是伸出一只手到下面想要把硬邦邦的东西拨开，却怎么也拨不开，她用手一抓一摸，突然发现那根硬邦邦的东西是从叶枫的下体伸过来的，而且粗大无比，不由得移开叶枫的嘴，惊呼道：“啊！你怎么这么坏啊？……”
　　小舞忽然清醒了过来，连忙用力推开叶枫，两眼奇怪地盯着叶枫的下体搭起的巨大帐篷，眼中充满了惊讶和好奇，尽管她刚才迷醉在叶枫的攻势里，让叶枫的魔爪触摸了她的酥胸，但是在关键时刻，她还是清醒过来，在她的思想里，仍然不能接受这么大胆的举动。
　　叶枫再次将嘴唇贴上小舞鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把小舞的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。
　　小舞拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是叶枫的接吻有熟练的技巧，小舞不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。叶枫硕大的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的柔软滑腻的香舌开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，小舞受惊的颤抖。
　　很长很长的湿吻……叶枫将自己的唾液送进小舞的嘴里，小舞颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，小舞微张樱桃小口，一点点伸出小巧的柔软滑腻的香舌。叶枫以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。小舞闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。小舞已经站立不住，叶枫顺利地将她按到在床上。
　　小舞柔软滑腻的香舌又伸出了一点，而叶枫的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的香舌的侧面。
　　“啊……啊……”
　　小舞娇喘吁吁，嘤咛声声，呼吸变得粗重，从小舞的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管小舞拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从香舌的表面一直到里面都玩弄够了之後，叶枫的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得小舞口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　叶枫解开了小舞旗袍纽扣，褪下她的亵衣，露出了她那雪白娇美的粉肩，一只雪白的奶罩下，小舞高耸的玉乳酥胸起伏不定，叶枫不顾小舞的央求声中，叶枫的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。叶枫的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，叶枫急急解开眼前绝色少女的奶兜。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是叶枫收入后宫女人当中的极品。
　　叶枫轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的樱桃，熟练地舔吮咬吸起来。小舞美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的樱桃在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。叶枫体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，撩起她的红色旗袍，将抚摸着她肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿的手渐渐移向玉腿之间的萋萋芳草，贴着温热玉肤伸进小舞美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。并且不理会小舞美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了那娇软滑嫩的玉沟。
　　叶枫的手开始脱小舞的红色旗袍和肉色透明水晶丝袜，毫不犹豫的用双手把小舞蕾丝内裤拉下去，叶枫分开了她的双腿，叶枫的指尖点住了她柔滑花瓣上的珍珠肉芽，她的珍珠已经肿胀的硬如一粒小肉球，叶枫指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。
　　此时此刻，小舞仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进叶枫的鼻孔，拨弄着叶枫那紧张而干渴的心田，滋润着叶枫强烈的淫欲。
　　女人最敏感的地方被叶枫揉动着，小舞全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色沟壑幽谷，叶枫伸指轻挑一下她的沟壑幽谷，翻开柔滑的小花瓣。“嗯！不要啊……”
　　小舞娇喘吁吁，嘤咛声声，闭着樱唇发出更高的呻吟。
　　开始前戏爱抚后，叶枫的技巧还是很高明。手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄珍珠。把沾上花蜜的手指插入幽谷里抽插。小舞完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。光叶枫的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而叶枫正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　“啊……”
　　当舌头被吸时，小舞的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。小舞从鼻子中发出急切的呼吸，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　叶枫以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰小舞的蜜穴。“嗯嗯……”
　　小舞的红唇和舌头都一起被占据，由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且胴体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被叶枫的蹂躏激发出来的缘故。终于叶枫的嘴离开，小舞像缺氧的鱼一样大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。叶枫伸手伸到她的奶子上，抚摸揉捏着那小巧娇挺浑圆的奶子。好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，小舞好像要瘫软似地，不由得抓住叶枫的肩。好像是被麻醉了似的，叶枫的手由胸部移到身侧，然后再移到那少女的纤腰；然后再从腰滑下去。
　　叶枫运用那巧妙的手指，从小舞雪白柔软的下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿漉漉的。
　　“啊……叶枫，人家受不了了……”
　　小舞羞耻地低吟呢喃道。
　　叶枫将唇贴在耳上，“呼……”
　　轻轻地吹着气。她也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。叶枫的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。“啊……”
　　她瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。“呜……不要……”
　　小舞缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。“喔啊……”
　　好像是要死了那样地喘息着，小舞张开自己的玉腿，脚尖绷得紧紧的。他此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。
　　在小舞娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，叶枫将她剥脱得片缕无存、一丝不挂，也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的龙枪站在床前。
　　叶枫抓住小舞的一只嫩滑小手往龙枪上按去。那可爱的雪白小手刚轻轻触到叶枫的庞然大物，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被叶枫抓住重新按上。触手那一片滚烫、坚硬，让小舞好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在膨胀的龙枪，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。叶枫渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住她柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色美女小舞吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……叶枫的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红樱桃，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进小舞那温热的大腿根中。给叶枫这样淫邪的撩逗、玩弄，小舞又羞又痒，她的娇躯在叶枫淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望叶枫吻得更深一点。叶枫一直将小舞吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，叶枫这才抬起头来，吻住美眸轻掩的小舞那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。小舞丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与叶枫缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的龙枪紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　叶枫色手捏住她那玉腿之间含羞欲滴的娇嫩珍珠，一阵抚弄、揉搓……她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　她娇软的樱桃被叶枫用手指夹住揉捏，最令她诧异莫名，也是最令她身心酥麻难捺的，就是叶枫的手指下，一个自己也不知名的小珍珠在叶枫的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，小舞脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酸麻欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在叶枫身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　小舞丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但小舞只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　叶枫的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩玉沟，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的幽谷口，手指上沾满了胯下少女下体流泄出来的神秘分泌物。
　　小舞本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩樱桃、阴阜玉沟被叶枫这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着叶枫在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，她已经绝对无法把持。
　　“小坏蛋，你不是一直想把人家破身吗？等会人家就改变主意了。”
　　小舞眉目含春地娇嗔道。
　　“好丽琪姐姐，以前我是急与想破你的处女身，但现在我不着急，我可以让你继续保持处女身，除非你情不自禁，你主动要求我替你破身哦！”
　　叶枫淫笑道。
　　叶枫用胸膛紧贴住小舞那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触，叶枫的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红樱桃，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进小舞那温热的大腿根中。给叶枫这样淫邪的撩逗、玩弄，小舞又羞又痒，她的娇躯在叶枫淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望叶枫吻得更深一点。叶枫一直将小舞吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，叶枫这才抬起头来，吻住美眸轻掩的小舞那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。小舞丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与叶枫缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的龙枪紧紧地顶在了她柔软的小腹上。“嗯……”
　　小舞一声诱人的娇哼。叶枫手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩珍珠，一阵抚弄、揉搓……小舞被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　叶枫觉得时机到了，开始进一步行动了。叶枫的双手在小舞的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的樱桃，叶枫双手的食指、中指和拇指，各捏住一只樱桃，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
　　小舞那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只樱桃、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……
　　在叶枫的逗弄下，小舞口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着叶枫的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　“小舞姐姐，想要我吗？想要就大声说出来，我会帮你哦！”
　　叶枫淫笑着挑逗道。
　　小舞死命地摇头，无力的挣扎，看到小舞这副绝美景象，看得叶枫淫心大起，胯下龙枪竖然挺立，一张口，对着小舞微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和小舞的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得叶枫欲火焚心，抓住小舞玉峰的左手不自觉的加重力道，在小舞那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入小舞的桃源洞内小舞只觉叶枫的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。她一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了小舞心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对情欲的追求，小舞忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。叶枫这时却恢复了冷静，使出欲擒故纵的计策，抚摸揉搓的力度都软绵绵下来，这使小舞更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。叶枫知道现在只要他问她是否需要叶枫的龙枪替她破宫她肯定会点头表示同意。可叶枫就不问她，叶枫要她自己主动提出作爱破身要求。
　　一停顿之后，叶枫再次边狂吻着小舞的樱口香舌，边揉搓着俏小舞坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令叶枫更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，叶枫心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣层峦叠翠啊！”
　　手上抽插的动作不由得加快，更将小舞插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着叶枫的抽插……而他的嘴唇离开了小舞的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，叶枫忍不住张开大口一口含住小舞的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令小舞忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，叶枫不急着对小舞的桃源圣地再次展开攻势，叶枫出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得小舞全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，幽谷嫩肉一张一合的吸吮叶枫侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至叶枫缓缓抽出手指时，小舞还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子小舞已经完完全全的陷入了情欲的深渊……
　　小舞那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着欧叶枫的身体，现在小舞脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　叶枫伸出颤抖的双手，在小舞那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着小舞缓缓扭动的雪白玉臀，叶枫终於忍不住捧起了小舞的圆臀，一张嘴，盖住了小舞的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得小舞如遭雷击。
　　“快点要了我吧，我不行了。”
　　小舞娇喘吁吁，嘤咛呻吟呢喃道。
　　叶枫也已经情欲高涨，他分开小舞修长雪白的玉腿，将小舞的花瓣熟练地朝两边拨开，棒头然后慢慢朝里面伸进，当龙头伸入幽谷口后顶入进去。
　　小舞的花瓣被叶枫的龙头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的幽谷中顶进去……“啊……”
　　小舞一声娇啼。
　　太刺激了！关键时刻到来了，叶枫感到卵石坚硬大小的龙头，已用力迫开紧箍的幽谷口，叶枫让龙枪暂时停留在小舞的幽谷口并左右晃动将其扩张一下，在小舞痛苦的哀号中，突入了蜜洞。庞然大物缓慢地无情地推进，四周的嫩肉层峦叠翠一般将龙头紧紧包裹着。这种美妙的感觉，叶枫开已经很久没有尝过了。
　　叶枫此时完全爬伏在小舞的身上，又将屁股朝后退了退，就在小舞扭动挣扎的间隙，腰间和臀部用力一挺，带动龙枪朝前全力一突，“噗嗤”一声，整条龙枪尽根没入，再一次完全地刺入了小舞的蜜穴。
　　小舞感到一根坚硬如铁灼热如火一样的东西插入了自己的体内，那东西插得深深的，顶得紧紧的，好像自己的身体都被刺穿了似的。当叶枫用龙枪顶住小舞的嫩穴磨擦，小舞也是很兴奋，于是叶枫试着一点一点顶入，当叶枫全顶进去时花了一分多钟，小舞很是奇怪，她竟没感觉到疼，只觉得有一些火辣辣的，叶枫缓缓地抽动，小舞感到很是舒服，开始春情荡漾起来。
　　叶枫按住小舞，伏在小舞的身上猛烈地抽动着，叶枫觉得压在身下的这个美女姐姐真是太漂亮了，叶枫像一头发情的雄师，口中狂喷着灼热的粗气，龙枪铁棍一样硬梆梆的，直挺挺的！每一次抽插都是全根进退，每一次插入都直抵小舞的子宫里。当龙枪在小舞的幽谷中抽动时，叶枫清楚地感受到幽谷层峦叠翠般对龙枪的包围、抚摸、濡动和刺激，特别是当龙枪退至幽谷口时，花茎轻刮着龙头，就好像柔嫩的小嘴灵舌在舔抚着龙枪……
　　太美了，整条又硬又粗的龙枪，被窄小的幽谷紧紧的裹住和有力地吸吮着。小舞的幽谷内的剧烈抖颤，不断地按摩着叶枫的肿胀的龙头，煽动着叶枫的全身的欲火焚烧、强烈地满足着叶枫灵魂深处的征服欲和占有欲。
　　叶枫每每地把龙枪抽出，龙枪牵引着受创的幽谷嫩肉，给小舞带来一波波难以忍受的剧痛伴随着无比的快感。叶枫的在她滚动跳跃的乳房上捏弄。欲火焚身的叶枫已经到了肆意放纵的程度，浑身的每一个器官，都在下意识地释放着能量，叶枫的手揉搓着小舞挺拨的乳房，叶枫如雄师饿狼般的一直持续了三十多分钟，小舞的呻吟已由开始时的大声变得气若游丝，变得妩媚放浪，一波又一波的快感席卷而来。
　　而由于叶枫受到小舞紧箍的嫩穴层峦叠翠的吮吸，使他的龙枪瞬间炸向他的中枢神经，不由自主地崩溃，来了，来了，火山熔岩般的精液高速的喷射出来，烫得半昏的小舞雪白的胴体一震。一下、两下、三下……叶枫的龙枪“突、突、突、……”
　　地在那蠕动的热穴中猛烈的跳动，这高潮时的虚脱感是如此的强烈，使叶枫爽快之极地趴在小舞雪白丰满的胴体上，太舒服了，嘿嘿，真是爽透了！
　　和小舞分手，叶枫直飞北京。


第293章 宋雪怀孕了
　　北京，康熙大酒店。夜。
　　明月当空，漫天星斗绚烂无比！躺在阳台上看那明月皎洁群星璀璨的夜空，各自诉说着这些日子的分离，心中的浪漫情怀！随着洁白的月光洒落下来，一身白色棉质睡衣的宋雪如同女神一般，玲珑美妙的身材在叶枫的瞳孔上映射出了令人心动的光彩！今天也是一个值得纪念的好日子！不知道为什么，宋雪的心情也很好，或许是今天的月夜本来就很美丽的缘故吧！她清唱着 “明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年……”
　　美妙的教声婉转飞扬，在美丽的夜空下，深入了叶枫的心！
　　躺在叶枫身边的躺椅上，双手抱着脑袋，呼吸着夜间清新的空气，感受这股家庭的和谐气氛和浪漫的气息！
　　“小枫，首长的意思，让我回南洋担任副省长。”
　　叶枫说：“这是好事啊，值得庆贺。”
　　宋雪却一声苦笑，说：“我没有答应。我说这段时间出国执行任务太累了，还有一个心愿没有了解，所以我准备请长假。”
　　“为什么？”
　　叶枫不接地抬起头，仰望宋雪那温柔的美靥。
　　宋雪没有说原因，和叶枫靠在一起，待了一会儿，说：“我们去洗澡吧。”
　　在浴室里的时候，宋雪那双柔若无骨的纤纤玉手在叶枫的身休上不住的搔捏着，感觉特别的舒服，叶枫也闭着眼睛躺在温热的水中尽情的享受着。
　　洗了澡之后，回到房间就不客气的转进了宋雪的怀里，宋雪已经是未裸着完美的胴体等着叶枫了！叶枫的欲火一下子就冲上了脑门！立刻就控制不住这股强大的欲望，一把抱住宋雪，翻身将她压在自己的身下，然后拼命的汲取那香甜的津液！
　　双手如同色魔的爪子一般放肆的在宋雪那娇美的胴休上游走着，桃逗着宋雪的情欲，不多时，宋雪已经情动的热烈的回应叶枫了！叶枫心里不住的偷笑，整个热的欲望也逐渐进入了一个欲罢不能的状态中，叶枫无限疯狂的分开宋雪的双腿，双手抓着两个浑圆柔软的坚挺，身体某个僵直硬挺的部位已经变得无比的滚烫，它在蠕动着在摩擦着宋雪敏感的娇嫩！
　　粘滑的蜜液滋润着那神奇的部位，叶枫感觉自己浑身似乎在热血沸腾，充满了无数的力量一样！宋雪那浓重的娇喘和情不自禁的呻吟从某种程度来讲更来激着叶枫那汹涌的荷尔蒙！叶枫再也控制不住那炽热的欲火，双手抱住宋雪的双腿，然后”噗嗤“一生，宋雪1啊“的一声娇叫，叶枫就合二为一了！那种美妙的快感和无比来激的充实感觉让叶枫和宋雪立刻就陷入了无限疯狂的状态中！在彼此完美的配合下，在一片“噗嗤“和“啪叽“的美妙乐律中，叶枫疯狂的追求着那欲望的巅峰，那欲仙欲死的高潮！
　　终于，在宋雪身体的抽搐和无限诱人的呻吟中，叶枫们迎来了那近似完美的高潮！两道水箭激射在一起的感觉是那么的美妙而来激，高潮之后，叶枫和宋雪两人大汗淋满的仰躺在床上，叶枫“嘿嘿“一笑说：“这就是我的男儿本色，谁让你那么诱人呢？不行，叶枫忍不住了叶枫还想要呢！“一翻身，叶枫就又压到了宋雪的身上，一口根狠的吮住了她的嘴唇，一番疯狂的热吻，宋雪已经禁不住的大口大口的娇喘了起来！
　　火焰逐渐离去，叶枫搂着宋雪的肩膀，宋雪小鸟依人地躺在叶枫怀中。
　　叶枫问：“怎样才能百分百地关爱一个女人？”
　　宋雪说：“女人也是需要被谅解的，她们也有心情不好的时候！特别是当她的“例假”来了的时候，心情会非常的不好！所以，所谓男人的你，有权利，甚至有义务去安抚她，都让她知道你对她的呵护和爱，这样她会对你更加死心塌地一些！男人需要女人的理解和爱就如同女人需要男人的理解和爱一样！女人有“特殊”的几天，男人没有！如果这几天你对她好了，那平时里，她加倍的对你好！因为女人是感性动物，作为理性动物的男人，你应该懂得利用她们最关键的时期付出自己特别的关怀和爱！这样，你才能更巧妙的掌握住她！让女人掌握的男人，家庭不会和谐！只有男人掌握了女人，家庭才会和谐！当然也有例外！毕竟是少教！男人是天生的一家之主！这一点是自古传承的，即便是在女人的心里，这也是一份难以磨灭的“宗旨！”
　　作为宗旨里的主导地位上的男人，你有权利担任一家之主的责任，你要全心全意的维护自己的家庭，维护自己的女人，即便在和外人发生了争执，即便很明显的错误是你的女人，你也要维护她，这样她才会更清楚的意识你是她的男人，即便那个时候你失去了正义感，任何人都不会责任你！当然，最不会责怪你还会给你奖励的那个人就是你的女人！她会很高兴你的做法！甚至把你的好铭记于心！这样的事情当然不可以过多，适当的做一些，会起到一定性的作用！对维护夫妻和谐是非常有意义的！了解自己的女人就从了解的她的生理秘密开始！当你对她的生理有了一定的了解，你才会慢慢的融入到她的心理！征服女人你会有一种成就感！每当你征服了一个女人，将她压在自己的身体下剧烈的用自己的伟大去撞击她的娇嫩，她那不由自主的婉转呻吟会让你明白你是多么的伟大，会让你有一种无与伦比的自豪感！但是对于调教这回事来说，那却是一件乐在其中的美差！那一项比征服女人更具有挑战性的事情！当你完整的调教出一个喜欢的娇妻的时候，你会彻底发觉，原来比征服女人更令自己欣慰更令自己满足的就是调教了！调教比征服有着更巨大的风险，适当的调教也会让你们的感情更加的浓厚，让你们的关系更加的亲密，让你们的相处更加的融洽！在这个充满竞争的社会，调教出一个完全适合自己的女人要比去猎取更多的女人的芳心会更让人感觉生活的刺激和感情上的充实！调教娇妻是每个男人一生中最具有意义和价值的一件事！希望每个男人能够重视这件事！当然，忠诚的提醒，请谨慎行事，争取不要调教变成反被调教，那样的结果不仅仅是贻笑大方而已！”
　　叶枫硬咽着楼紧宋雪那娇软温香的身体：“我爱你！永远！”
　　宋雪趴在叶枫的肩膀上说：“我不奢求你能给我更多的爱，我只要求你爱我，让我留在你的身边就够了，小枫，你能答应叶枫吗？“叶枫不住的点头：“能。”
　　叶枫紧紧的按着宋雪说：“相信我们，我们会幸福的，我们会是这个世界上最和谐最完美的一个家庭！你一定会是最幸福的女人！”
　　宋雪的眼神变得迷离了起来，仿佛此时此刻她已经到了那一刻一样：“我相信！”
　　接下来，自然又是一番翻云覆雨。
　　YY这东西，如果说可怕的话，也确实很可怕！因为它是性和爱的一个禁区！捉起来特别的敏感！但是如果你看穿的话，也不会有那么可怕！因为爱的本身并没有什么错，即使是姐弟、兄妹、等等的相爱了，那又如何呢？他们没有杀人或者防火，构不成危害社会！即便就是上床做爱了，发生性关系了，那又如何？男人和女人生理上的不同，做爱本身也是一种运动，是一种心灵的沟通，他们同样没有影响社会的治安，同样没有影响比别人的生活！就如同正常的男女关系一样，只不过就是血液上的遗传和名分上的不同而已！最为严重的结果无非就是怀孕！因为血缘的关系，生出来的婴儿会不健康，怪胎畸形儿的可能性实在是太大了！
　　高潮之后的宋雪突然开口问道：“小枫，我们这样是YY，你是不是觉得很来激呢？”
　　叶枫不由得苦笑了起来，不过还是“嗯“了一声！
　　然后叶枫又叹了口气说：“如果叶枫们是在古代就好了！那样，叶枫们就是结婚都没有人管，现在的社会和以前不一样了，其实并不是所有的亲近YY之后儿女都是畸形儿或者怪胎的，其实只不过部分会有疾病而已！而且还是小部分！叶枫真想叶枫们是古代，那就好了！
　　宋雪说：“为什么是古代就好了，古代YY没有人管吗？”
　　“古代的YY比起现在来，当然没有那么严重！无论是中国的还是外国的，YY之人可以说是数不胜数啊！特别是名人，一些伟大的名人也都YY，比如，爱因斯坦，科学家爱因斯坦第二次结婚娶了他的表姐爱尔莎：达尔文，进化论的奠基人达尔文与他的表妹爱玛结婚：摩尔根，美国著名遗传学家摩尔根，与表妹玛丽结婚；希特勒，法西斯狂人希特勒的情妇，吉赤劳巴尔，是希特勒一生中真正爱过的女人，她是希特勒的外甥女，1931年在慕尼黑的公寓里自杀身亡：希特勒老爹，希特勒的母亲其实是他的表姐，他的父亲娶了自己的外甥女；埃及艳后克类巴特拉，嫁给了她小枫：维多利亚女王，英国在位时间最长的维多利亚女王和她的表哥（舅舅的二子）阿尔伯特结婚。就连爱因斯坦和达尔文这样的人都YY，而且还是结婚，你说还有什么可怕的呢？这还都是外国的，中国的就更加可怕了！也许是中国古代的村建社会存在的瑕疵太大吧！YY的基本上都是皇帝！十个人里就有九个都是皇帝！即便是明君也有YY的！”
　　宋雪似乎对这个话题非常感兴趣似的，连忙问道：“小枫，你给叶枫说说，我们中国古代都有那些人YY了！叶枫想听听！”
　　叶枫哈哈地笑道：“你是不是对YY很感兴趣？你放心，以后，我们就可以天天YY了！”
　　宋雪的脸颊不由得一红，然后狠狼的拧了叶枫一把说：“少来，叫你说你就说了！“宋雪下手不中，抚痒痒似的，惹得叶枫哈哈大笑一阵，不过，很快就回过神来说：“中国古代的YY叶枫知道的都是皇帝！呵呵，因为这些人有记载，那些普通人当然无法记载了！”
　　宋雪回应着说：“也是了，除了皇帝没有人敢管，还有谁呢？
　　“同意！如果在古代叶枫是皇帝的话，你一定是仅次于我这个皇后的昭仪！“叶枫“嘿嘿“的笑着说！可是却惹来了宋雪的叹息声：“可是我不是啊！“一时间让叶枫无语了很长时间！不过，宋雪还是开口了：“叫你给我说说都有那些YY的皇帝了！”
　　叶枫连忙笑了笑说：“看在你求知欲如此强烈份上，我就简单的给你说说吧！首先说南朝宋孝武帝刘骏，他YY对象是生母堂妹。刘骏的YY始于他的四个堂妹。他的叔父荆州来史刘义宣一共生有四个女儿，由于个个花容月貌，刘骏便把她们一卞召入了后宫。刘义宣为此十分痛恨这个好色之徒，后来以清君侧的名义起兵十万反对刘骏，而刘骏则毫无人性的派兵把叔夫兼岳父的刘叉宣以及自己的十六个堂兄弟兼大舅子小舅子全部杀光。这家伙，真够根的！”
　　叶枫感叹了一番然后说：“唐高宗李治，这个叶枫想你应该知道，他YY对象就是庶母武则天，唐高中李治（628~683）在当太子时便与其父李世民的才人“武媚“（即武则天）关系暧昧。李世民去世后，武则天被打入感业寺削发为尼。李治继位后，仍与武则天旧情难忘，于是让其还俗并纳为“昭仪”最终还让她当上了皇后。武则天的身份应该是李治的庶母，子淫庶母，可谓毫无人伦道德可言口哎，武则天这个女人真是历史上最具有争议性的女人了！古代的皇帝，真是人人羡慕啊！“感叹归感叹，不过，看宋雪两眼闪闪发光的样子，似乎对这方面的只是很感兴趣，于是叶枫又接着说：“还有南朝宋武帝刘子业，YY对象是姑母和同母姐姐，刘子业的姑母新蔡公主刘英媚本已嫁给宁塑将军何迈为委，但刘子业因贪恋新蔡公主的美色，硬是不顾姑侄名分，强行从姑父手中将自己的姑母纳入后宫。刘子业还有一个同母姐姐，也就是已嫁为人妻的山阴公主，刘子业也将其召入宫中，做了同吃同住的夫妻口由于刘子业荒淫好色，所以在位不到一年，仅口岁即被自己的叔叔湘东王刘——发动政变杀死。好可怜的小皇帝，死的真是可怜啊！没有能力保护自己，还YY，太可怜了！再有就是金国皇帝完颜亮，YY对象是堂姐妹叔母舅母外甥女侄女。金废帝海陵王完颜亮（112～1161）是历史上一个出名的淫君。他曾大颜不惭地说：吾有三志，国家大事，皆叶枫所出，一也：帅师伐远，执其君长问罪于前，二也：得天下绝色而委之，三也口而被他收入深宫而，妻之，的，天下绝色”竟有他的堂姐妹、叔母、舅母、外甥女、侄女以及弟媳、小帧子等等口完颜亮上台后，为了压制皇族宗室的反抚，曾大加诛戮，诸叔及其子弟几乎屠杀殆尽，他们的委子、女儿，或被纳为嫔妃，或被强纳宫中”命诸从姊妹皆分属诸妃，出入禁中，与为淫乱。昭妃阿懒，就是完颜亮的亲婶婶，完颜亮杀死叔叔曹国王宗敏，便把阿懒纳入宫中，村为昭妃口嗯，再说说清太宗皇太极，他YY对象是姑母堂妹。爱新觉罗皇太极（1592~1643）政国号为“清“后，先是娶了自己姑姑博尔济锦氏，生了三个女儿：接着又娶了博尔济锦氏年仅十三岁的侄女，后被村为永福宫庄妃，生了顺治帝福临和三个女儿：后来还娶了博尔济锦氏另一个二十六岁的侄女，也就是庄妃的亲姐姐，生过一个两岁即天的儿子。呵呵，语儿，够了没有？”
　　宋雪娇嗔道：“当然不过，叶枫要你把所有人都告诉叶枫！”
　　汗，这个女人，实在是“求识若偈”啊！叶枫实在感叹！不过，叶枫们现在的关系说说这个话题也可以让叶枫们看淡了叶枫们之间的禁忌，于是叶枫只好继续给宋雪说下去！叶枫会满足宋雪的要求的！
　　“唐玄宗李隆基，这也是个很有名气的皇帝了，他YY对象是姑母儿媳口唐玄宗李隆基（685~762）又称唐明皇，相传其年轻时便迷恋自己的姑母太平公主，到了晚年更是荒淫无度。开动年，见其弟十八子寿王李瑁的妃子杨玉环美貌绝伦，便不顾公媳之间的礼数，纳入宫中霸为己有。此时杨玉环刚满22岁，唐玄宗已经56岁。唐玄宗在宫中呼儿媳为“娘子”礼数实同皇后口此后李隆基便一直过着如《长恨教》中所云的日子：春宵苦短日高起，从此君王不早朝，嗯，接下来说说，汉惠帝刘盈，她YY对象是自己的外甥女。汉惠帝刘盈（前213年一前118年）汉朝开国皇帝刘邦的长子，其亲妹妹鲁元公主嫁赵王张敖后生有一女张嫣，张嫣本是刘盈的嫡亲外甥女，但在刚满九岁时便被刘盈选入宫中做了皇后。后来刘盈自己也觉得舅甥婚姻有违人伦，便很少与张嫣同房。三年后，年仅23岁的刘盈驾崩，十二岁的张嫣也从此成了中国历史上年龄最小的皇太后。好可怜的小皇帝，两个人可能连床都上过，可恰！再有后梁太祖朱会忠，YY对象是儿媳。朱全忠生性残暴，杀人如萃芥。尤其是自宠爱的王妃张氏去世后，生活上也是非常淫乱，无论是养子或是亲子之媳，逐一召见侍寝，公然宣淫，行同禽兽。而他的那些儿子为了争宠，甘愿献出自己妻子，并利用自己委子入宫侍寝的机会，打探消息，争夺储位口养子朱友文之委，貌美灵巧，深得朱全忠宠爱，由于这个原因，朱全忠对朱友文也非常宠爱，竟然超过了自己的亲子口干化二年朱全忠终被三子朱友来杀，享年61岁，在位6年口“说到这里的时候，叶枫看了看宋雪说：”
　　语儿，时候不早了，叶枫们睡觉吧！“说完，叶枫就忍不住打了一个哈划可是这个女人却捏着叶枫的鼻子说：“不准睡，叶枫还要听嘛！快点说了！”
　　叶枫苦笑不已，只好再说：“那我就说个明君吧！唐太宗李世民，这个可是中国历史上最伟大的几个皇帝之一了！“听到他，宋雪不由得很吃惊：“他……他也YY？”
　　叶枫点点头说：“是啊！他YY对象是弟媳，唐太宗李世民（599年一649年）在大唐武德九年的，玄武门之变，中，诛杀太子李建成、齐王李元吉，迫父退位口在登上了大唐帝国皇帝的宝座后，便将李元吉之委霸为己有，这位弟媳妇即隋焰帝之女杨妃口之后，卢江王李缓谋反，李世民将其诛杀后，又将其委纳入后宫陪侍左右。李世民的，上梁不正”为日后整个大唐王朝后宫糜乱的，下梁歪，埋下了祸根口历史上的大唐昌盛繁荣，可以说没有几个朝代，可以相媲美，唐朝女人的衣服大都是袒胸露乳的，可以说那个朝代是历史上最开放的一个朝代了！“叶枫刚刚说完，宋雪就说：“还有吗？我还想听！”
　　叶枫棵了搔发困的眼睛说：“可是我已经困了耶！”
　　宋雪小嘴一噘，不依不饶地说：“我不管，反正我就是要听，你不说，我就不让你睡觉！“ 怎么就这么命苦呢？“好吧好吧！叶枫继续说””
　　只叶枫很无奈的继续说道：“说后燕王慕容熙吧！他YY对象的寡嫂，慕容熙（385年一407年）为了慕夺侄子慕容盛的皇位，便勾引自己的寡嫂、当时皇上的庶母丁太后，而人到中年依然风韵犹在的丁太后则顺水推舟很快与慕容熙勾搭成歼。谁知上天就好像要成全这对奸夫淫妇似的，还没等慕容熙动手，燕王慕容盛便被人来杀了口于是，慕容熙终在丁太后力主下登上皇位。
　　慕容熙本是色中饿鬼，当上皇帝后更是欲叁难填。后曾因沉迷于一对姐妹花特娥和蒋训英而惹得丁氏因妒发动政变，丁太后也因而被慕容熙逼令自杀口而一代荒淫暴君慕容熙后来也终被叛军所杀，毙命时年仅二十三岁。后燕也因此灭“只叶枫也不知道说了多少个皇帝，总之，叶枫的脑袋都昏昏沉沉了，叶枫这才问道：“呜呜真的顶不住了，我要睡了！”
　　可是，叶枫说了半天，宋雪居然没有反应？叶枫转头一看，宋雪此刻蜷缩在叶枫的怀抱里，睡的可香了！
　　第二天，一起吃早餐，宋雪刚刚吃下了第一口之后就都停止了！站起来冲向了卫生间，叶枫心中纳闷，就跟上去看，只见宋雪在马桶上疯狂的吐了起来！急忙说：”
　　你……你怎么了？着凉了吗？”
　　宋雪苦笑着说：“我，也不清楚……”
　　说到这里，宋雪又捂着嘴一阵干呕。
　　叶枫的嘴角抽动了一下，“莫非是？”
　　宋雪苦笑着说：“你这小笨蛋，我怀孕了！”
　　叶枫当时就高兴地跳了起来，一蹦五尺高，兴奋的大叫了起来：“我就是说要有传人了！叶枫要当爸爸了？”
　　叶枫一把扑到宋雪的身边，一把抱住了宋雪，然后笑嘻嘻地说：“来，让我听听，看看这个小家伙有没有踢你！”
　　宋雪苦笑着摁着叶枫的脑袋把叶枫给推开了：“你……你干什么嘛？就算是有了，现在也不一定就能感觉到啊！哪有那么快了？你……你这个家伙太调皮了！”
　　宋雪脸红地说道！”
　　“不行，我们得去医院检查下。”
　　叶枫说。
　　宋雪却好是苦笑着说：“我们先吃饭吧！都快中午了，下午去也行啊！没有必要现在就去吧！中午医院也要体息的，我们下午医院抛超，确认一下再说吧！”
　　叶枫兴奋的一把抱住宋雪狠狠的亲了亲她说：“谢谢你！”
　　宋雪怀孕了，这确实是一个令人振奋的好消息！为了确认怀孕的真实性，下午叶枫陪着宋雪一起去了医院！等化验报告到了叶枫的手里的时候，叶枫激动的哭了起来。真的怀孕了，宋雪真的怀孕了！叶枫简直兴奋的要蹦起来了！这真是一个天大的好消息，叶枫如同一只杂耍的猴子一般在医院里兴奋的上蹿下跳，浑然不顾及别人看自己的眼神！
　　等宋雪从里面出来的时候，叶枫兴奋的抱着宋雪在医院的楼道里转了起来，宋雪兴奋的尖叫！才刚刚怀孕，叶枫们需要早点做准备了！
　　从医院里出来，叶枫领着宋雪去商场里买小孩儿的东西！算计了一下，这才干刚刚怀孕，都说怀胎十月的，那应该还有八九个多月呢？现在买是不是有点早了呢？反正，叶枫也不管那么多，先买了一些必须的东西！反正有的是钱。
　　医生说宋雪怀孕的时间还不错，让她好好的照顾自己，相信，这个婴儿一定健健康康的！一个健康的婴儿是父母最欣慰的事情了，只是，叶枫在想，自己和宋雪爱的结晶，这个外星人和地球人的产物，生出来后，究竟会是什么样子呢？
　　怀孕的最佳时机：人类与动物不同，动物繁殖常利用春、秋两个最佳季节来繁衍后代。人类则在这方面没有明显的“季节性”一年365天，除了有特殊情况外，都可进行性活动，都有可能怀孕。
　　从优生、优育的角度来看，选择合适的出生季节，把温度变化、疾病流行等不利因素降低到最低限度，以保证最大限度地发挥利于胎儿生长发育的有利因素，却是十分可能的。严格地讲，叶枫国幅员辽阔，南北东西气候差别较大，是不能简单地用某个季节来划分的口从叶枫国大部分地区的生活、地理条件来考虑，八九月份之间怀孕比较理想。为什么呢？
　　从医学角度看，胚胎发育有三个关键时期：一是大脑形成期，即受孕第3个月；二是脑细胞分裂期，受孕第6个月以后：三是经细胞发育协调期，受孕第7-9个月。如果选择八九月份之间受孕，妊娠的第三、第六个月以及分娩期都处在气候适宜、营养便于调配的晚秋、仲春季节，胎儿的神经系绕可以得到良好的发育口有资料显示，每年7-12月为分娩高峰季节，4-6月则为淡季，这与人们婚期的选择有密切关系口受传绕观念的影响，不少人安排在元旦、春节、国庆节结婚，婚后又马上怀孕口此时正值乍暖还寒或秋末冬初之时，气温变化大，是病毒性疾病的多发季节，在孕期，特别是孕早期，病毒感染容易导故胎儿畸形。比如母亲在孕早、中期患了风疥，病毒可通过胎盘进入胎儿体内并繁殖，引起眼、耳、脑、心脏和神经系绕的损害（医学上称为先天性风疥综合征）流行性感冒病毒可导致胎儿无脑、脑积水等中枢神经系绕畸形和病变，以及唇、胯裂和先天性心脏病等；若孕妇伴有发烧，还易早产或流产。
　　医学专家认为怀孕的最佳季节是八月前后，约七月下旬到九月上旬近两个月的时间，这是有道理的。让叶枫们具体看一下在这个季节怀孕的好处有哪些？
　　在妊娠初期好40-60天发生妊娠反应时，正好处在九月或十月，孕妇大多胃口差，爱挑食，但此时蔬菜、瓜果品种繁多，可以调节增进食欲，保障胎儿的营养需求。两三个月后正值晚秋，气候凉爽，孕妇食欲渐增，对胎儿的生长发育十分有利。此时日照充足，孕妇经常晒晒太阳，体内能产生大量维生素D，促进钙、鳞吸收，有助于胎儿的骨骸生长。且八九月份之间正值夏去秋来，孕妇夜间睡眠受暑热的影响小，孕妇的体息、营养和各种维生素的摄入都比较充分，均有利于胎儿大脑的发育和出生后的智力发展。待多雪的冬天和乍暖还寒的初春携带着流行性感冒、风疥、流脑等病毒栅栅而来时，胎儿胎龄已超过了3个月，平安地度过了致畸敏感期。而且，相应的预产期为次年5月前后口分娩之时正是春末夏初，气温适宜，母亲哺乳、婴儿沐浴均不易着凉，蔬菜、鱼、蛋等副食品供应也十分丰富，产妇食欲好，乳汁营养也丰富，应是“坐月子”的最佳季节。保证母乳质量的同时，初生婴儿轻装上阵，衣着甚少，便于四肢自由活动，有益于大脑及全身的发育口孩子满月后，时令已人夏，绿村成阴，空气清新，阳光充足，便于进行室外日光浴和空气浴。孩子半岁前后正好处在金秋十月，该增加辅食时又已顺利地避过夏季小儿肠炎等肠道疾病的流行季节。到了孩子学习走路，开始断奶的周岁，则又是春夏之交，气候温和，新鲜食品充足，为孩子的生长发育捉供了有利的各件。而且，春夏之交，肠胃易于适应，断奶也易于成功。
　　要注意避开五六月份怀孕，因为七月天气湿热，食欲本来不旺盛，再加上妊娠反应，使得营养摄入不足，容易影响胎儿的发育。同时也要避开十月怀孕，七月盛夏分娩口产妇的褥汗本来就多，如果在盛夏酷暑分娩，气候闷热、潮湿就容易发生中暑，轻者头晕、胸闷、体温升高：重者高烧、昏迷，甚至死亡。此时，也是皮肤感染、腹泻等疾病的多发季节，所以最好避免在盛夏分娩口当然，这里是就我国中部和北部大部分地区而言口叶枫国各地气候条件差别很大，应该因地制宜来考虑，不可生掇硬套。如在温差对比不强烈的南方一些地区，则可根据当地流行病发生情况及营养供应各件，选择适宜的季节怀孕口比如北方选八九月份，南方选六月左右。
　　冬季则不宜受孕，因冬季北方新鲜蔬菜和水果都较缺乏，使微量元素和维生素相对摄入较少，容易影响胎儿的生长发育口而且，冬季北方气候十分寒冷，外出发生病毒感染的机会比较多。大家知道怀孕初期的8周内为胚胎期，此期孕妇如被病毒感染，将直接影响胎儿，导玫胎儿智力低下或玫畸形口此外，冬季出外活动机会相对较少，门窗紧闭，室内空气不新鲜，如在室内生炉子取暖，则空气中二氧化碳含量较高，使初孕孕妇的胎儿的玫畸率上升，因而增加缺陷儿出生。因此，婚后夫妇应该避免在寒冬受孕。
　　一月份正是三九或四九天，适值寒冬，此时也不适宜分娩。产妇在哺乳，给婴儿沐浴或更衣时如没有很好的茶件防寒保暖，容易着凉感冒。新生儿对寒冷的适应性也较差，上呼吸道感染、肺炎等疾病也可能随之而来。所以不宜在四月份怀孕口话又说回来，有了这种意愿并不一定天透人愿，有时候，“有意栽花花不开，无心插柳柳成行”口怀孕的时机不一定如计划那样按期进行，那么，一旦在其他时间怀孕就顺其自然好了口有人想如果不是按期怀孕就先流产，以后再设法按期怀孕，其实这种想法也过于天真。流产本身对人休是一种伤害，对子宫内膜也会带来一定的损害，因此，流产以后是否一定能再怀孕是个问号，是不是能一定按期怀孕更要打一个问号。因此，奉劝那些已经怀孕的人就不要为没在最佳季节怀孕而懊悔，毕竟人类进化已经历了上千万年的适应过程，一年四季都能怀孕生育。许多物质条件，尤其是新鲜蔬菜等，现在在好多地方已一年四季均有供应，所以胎儿的营养供应不成问题口回到家，叶枫迅速的做出一个决定，从现在开始，宋雪马上递交请长假的报告，然后回家，让她开始就坐在家里安心的给叶枫产宝宝就好了！
　　宋雪听了叶枫的决定后苦笑不已：“我现在还没有那精贵呢？让我一直憋在家里，那样一点意思也没有……”
　　叶枫也觉得，那样来说，对宋雪这个事业心一直强盛的女人来说，是有些残酷了。经过商量，宋雪提出来，自己和大姐宋芸一同去澳洲，帮助叶枫管理军事大学，同时充分地利用叶枫的外公在澳洲留下来的财产和人际关系。争取在澳洲建立最强大的雇佣兵集团。
　　宋雪是叶枫的神话！她是叶枫的女神，叶枫没有理由拒绝她的要求，按照宋雪的意思，叶枫还需要在南洋大学就读大学，避免外界对叶枫的猜忌，顺道从这所人才济济的大学中选拨一些优秀的苗子，为自己的将来提拨人才。
　　宋雪让叶枫先走一步，因为学校马上就要开学了。而宋雪还要在北京逗留几天，递交长假申请。宋雪和叶枫分手的时候，在一棵高大的榕树下，情人一般挽着手，叶枫抚摸着宋雪微微隆起的肚皮，“也不知道是男孩还是女孩？”
　　宋雪笑着说：“我想是个男孩吧，会想他的父亲一样，成为英雄，迷倒成千上万的美丽女子。他将是我的骄傲。”
　　叶枫却邪恶地笑着说：“可我，希望她是个女孩，像她的妈妈一样美丽……”


第294章  火车上邂逅美丽的女孩
　　叶枫赶到火车站，发车时间快要到了，人群已经朝检票口涌去。
　　空气有点闷热，叶枫期盼着自己能够早一点上火车，候车室的空气能让人窒息了。恍惚着突然闻到了一股淡淡的香味，这样的味道让原本差点窒息的叶枫突然间怔了一下，嗅着鼻子寻找香源的时候，叶枫这才发现，原来这股香味竟然是身体几乎跟自己身体长在一起的前边的那个女孩散发出来的，自己被后面的人群挤到这儿来，所以刚刚闻到。
　　这一发现顿时让叶枫的心中觉得快活了许多，他的心中甚至偷笑着把自己的身体又向前靠近了几分，原本就已经紧紧的挤在了一起的身体，此时在叶枫故意的碰触之下，靠的更近了，叶枫甚至已经能感觉到自己的某些地方因为得知自己顶的是哪，一下子有了感觉。
　　女孩的屁股很软，叶枫虽然看不见，但是心中却是在想着这个女孩的屁股究竟有多肥，随着人流朝着检票口的晃动，一顶一顶的，好不刺激。
　　好肥好圆好软啊！感觉爽极了！
　　叶枫的心中突然幻想着拥挤的人流能够更加的拥挤些，这样的话自己的机会就更大了，要是让发现了也没有理由冲自己发火，想到了这的时候叶枫的某个地方更加的亢奋了。
　　被叶枫顶着的那个女孩好像感觉到了叶枫的这个下流的动作，身体有意识的向前移了移，只是到处都是人，这样的移动对于叶枫来说根本就感觉不到，反倒是她的这个不经意的动作，让叶枫觉得更加的刺激了，身体也不由自主的紧贴了上去。
　　叶枫对于这样香艳的机遇却是从来都没有遇见过，此番的偶遇让他怎么能如此轻易的放过了，本来就是流氓一个，在这样的情况下怎么能变成君子了。叶枫感觉到了自己那双手的不安分，洋装一个不经意的动作，轻轻的把手一点一点的放到了那个女孩的大腿上，顿时就感觉那个女孩的身体有些情不自禁的颤抖了一下，叶枫觉得此时的自己就好像是突然间成仙了一样，一种飘飘欲仙的感觉，涌上了他的心头，让他差点抑制不住自己的冲动，而忘情的呻吟出来。
　　眼睛随着晃动的人群不经意的看了一眼自己正在非礼的女生，这一发现顿时让叶枫觉得自己的全身更加的亢奋了，虽然人多，但是也能看见她的那条修长的玉腿上，轻轻的裹着条薄如蝉翼的丝袜，难怪自己刚才在悄悄的抚摸她大腿的时候，有一种特别光滑的感觉。
　　这一发现让叶枫顿时觉得自己的三魂六魄都要出窍似的，坦白的说叶枫最喜欢的就是这种制服女人了，虽然看不清她的样子，不过她傲人的身材就足以让人浮想翩翩了！
　　人流继续晃晃悠悠的向前走动着，整个检票口到处都挤满了人，叶枫此时的心情更加的兴奋了，空气中夹杂着各种各样的气味，叶枫第一次觉得这样的气味是那样的可爱，他的某个地方依旧与前边那个女人的身体在一起紧紧的贴着，越贴越紧，叶枫甚至都有些把持不住自己的感觉。
　　女孩开始挣扎起来，只是这样的挣扎在叶枫看来是一种间接的挑逗，某个地方因为这样的摩擦而变的异常的坚硬，异样的气味中带着淡淡的刺激，让叶枫觉得自己的心跳一直在加快，甚至就连呼吸都有了变化。
　　女孩的耳朵很精致，粉妆玉砌的样子，此时此刻却因为叶枫的骚扰而变的充满了血色，这样一来让人看的更加的觉得刺激了，叶枫甚至都有种想去咬上一口的冲动，只是周围全是陌生的人一直在提醒着叶枫，眼前的这个女人只是偶遇的，自己在大胆，也不可能做那般轻浮的动作。
　　她的腿摸上去很舒服，叶枫的手悄悄的向她的大腿内侧摸去，只是就在这个时候，女孩感觉到了叶枫过火的动作，转过身看了叶枫一眼，叶枫登时愣住了！叶枫睁大了眼，傻傻地盯着眼前这天仙也似的迷人娇厣。
　　她脸如皓月，肤如凝脂，眼似深潭，皮肤白皙，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，这么多的优点恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，配合着一份让人无法抗拒的迷人气质，真是不得不让人惊叹！黑而亮的披肩长发乌黑柔顺的披散在两肩，一条合体休闲套装在美少女婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出了她那纤细修长，苗条窈窕的优美曲线。真是越看越让人倍生爱怜，让人不禁会佩服造物主的神奇，真不知要造就如此美女需耗费多少心血！
　　看着眼前那傻头傻脑的粗鲁男孩，身着洗得发白的休闲衣，美女眼中飘过一丝说不出的意味，家教甚好的她并没有破口大骂，只是摇了摇纤细白嫩宛如无骨的玉手，语调仍旧不失微婉，轻声说道：“喂，傻了！”
　　“啊，你好美！比仙女还美！”
　　被女孩那比黄莺还好听一百倍的娇言软语所惊醒的叶枫第一次在女孩面前红了脸，而且还情不自禁的把心中赞美的话语脱口而出。
　　要收声已经来不及了，叶枫左右为难，只觉得心‘蹦蹦、蹦蹦’狠狠地跳个不停。
　　漂亮女孩听的叶枫的赞美之声，也不由羞红了娇厣，她可想不到眼前的男孩比想象中的还要呆板，还要莽撞，“呵呵……”
　　银铃也似的黄莺之声再度响起，漂亮女孩玉手掩着珠唇轻声娇笑了起来。
　　过了检票口，来到火车上。两人就这样互望着嘻嘻哈哈地笑个不停。
　　“你好，同学，看你样子是在读书吧？”
　　漂亮女孩首先止住了笑声，向叶枫伸出了洁白如玉的嫩滑小手。
　　叶枫深呼了一口气，暗自责骂着自己的冲动，他不知道为什么今天自己一点儿定力也没了，心里虽怒己不争，手上却没慢，紧了紧手中娇嫩无骨的玉手，又赶忙放开了，虽然眼前的女子是万中无一的绝色美女，虽然他对眼前的她有着说不出的好感，但素来定力不错的他却贵有自知之名，知道自己的距离跟眼前的女孩相差十万八千里不止，虽然他也明白‘王侯将相宁有种乎’这句话的意思，但见惯黑暗现实的他却不得不咬紧了下唇，死死压制着那蠢蠢欲动的心！他在心底放声呐喊着：“她属于你！她属于你！”
　　努力抑制住自己的情感，叶枫顺手把手提袋放在了女孩对面空铺的床头上，转过头来点头回答道：“是的，我刚刚高中毕业，准备去南洋上大学。”
　　“你也去南洋？你读什么学校？”
　　漂亮女孩略显诧异，不由提高了音调。
　　“南洋理工大学，你也在南洋上大学吧？”
　　恢复了冷静的叶枫还是能从漂亮女孩的眼里看出那一丝惊讶。
　　“恩这么巧啊，我也考的是南洋理工大学，我也是今年的新生，呵呵，我先都还在想让老天给我找个伴呢，没想到还真的遇到了个！对了，你是哪个系？”
　　话一说完，女孩就觉得有点儿不对了，这话怎么听起来那么暧昧呢，娇颜上飞起两朵红霞，漂亮女孩转身坐到了铺位之上。
　　叶枫说：“应用物理系。”
　　女孩道：“那么高深？可惜了，我们不是同系，我报的是文化传播系。”
　　叶枫说：“反正都在一个学校嘛，或许以后可以调到一个系。”
　　女孩笑道：“高级物理，我学不懂。即使学懂了，干什么用啊？”
　　叶枫一本正经地说：“研制高科技尖端武器，富国强兵知道，妹妹应该知道吧？”
　　女孩点头笑笑，坐在床前，白嫩玉手轻托娇厣，无声地看着叶枫整理着东西，灵动的双眼转的极快，也不知道在想什么。
　　迷离的眼神四处飘荡着，突然漂亮美女眼神得以聚焦，她厌恶地皱了皱眉头，站起身来，只听‘唰’的一声，位帘已完全遮挡了四周紧紧聚在一堆几乎色令智昏的好色眼光。
　　感觉光线变化，叶枫回头看了后无声地笑了笑，他完全能理解女孩此时的心情。
　　女孩反身坐回了铺位，看着已整理完铺位的叶枫，一副欲言又止的模样。
　　叶枫轻吁了一口气，也转身坐在了他的铺位上，眼神不由自主的飘向了女孩的娇厣。刹那之间，两人眼神相对，叶枫连忙心虚地转过了头，粉霞也再次铺上了漂亮女孩的娇厣，若有若无的娇嗔从女孩娇润的樱唇中飘出。
　　看着眼前漂亮女孩那娇翘的樱唇，满足的娇颜，心醉的神情，叶枫仿似得到了最高的奖赏，一种说不出的自豪之情跃然脸上,微微地笑了一笑，叶枫粗大的手掌在女孩眼前轻轻晃动了起来,边轻声问道：“喂，你怎么了？”
　　“啊，哦！”
　　一抹红霞再度浮现，漂亮女孩显示出了她对至高艺术的坚定追求，她情不自禁的抓起叶枫的粗糙大手，圆润的樱唇中吐出急促的黄莺之声：“啊，你的口哨吹的太好了，我从来就没有听过如此美妙的口哨，我仿佛置身于大自然，我听见了百鸟的轻鸣，我看见了万千动物的嬉戏，我看见了大自然的蓬勃向上，我仿佛置身于花香鸟语的世界，花儿仿佛在为我开放……”
　　漂亮女孩那急促的语音好比机枪，一直扫射不停，好不容易停下来，正准备再说的时候，叶枫连忙大声说道：“暂停、暂停，好了，好了，你别说了，我那口哨哪儿有你说的那么好，我都是瞎吹的，你就别再称赞我了，我可是不好意思的。”
　　“哦！”
　　漂亮女孩不甘心地嘟起了樱桃小嘴，仍旧喃喃自语道：“本来就是嘛，我说的都是心里话。”
　　无可奈何的叶枫只得耸了耸肩，笑呵呵地看着眼前那天工精心雕凿的醉人娇奄。感受到那正被漂亮女孩环抱在胸前的左手正时不时触碰着她那并不丰满的蓓蕾之时，叶枫的神情立时变成了无限尴尬。
　　在叶枫那火辣辣的眼神的灼烧之下，漂亮女孩终于回过了神，两朵红云再度飘染于红霞之上。当她发现她的小手正紧紧地把叶枫的左手环抱在胸前的时候，本就点缀着浮霞的俏脸顿时成了红色染布，就连圆润的玉耳，修长白皙的脖子也布满了大红之色。
　　伴随着一声惊叫，漂亮女孩迅速放开了双手，急忙缩回了她的铺位，死死地把头埋在了被盖里，把那本是白皙如玉此刻却染上了大红之色的优长美颈留给了叶枫。
　　暧昧的气氛瞬间又出现在了这狭小的车厢里。
　　叶枫手足无措地不知该如何办才好，这种情况他连想也没有想过，更是从没遇到过，女孩那若有若无的急促呼吸声传入了叶枫耳里，想象着漂亮女孩那娇翘圆润的樱桃小嘴一张一嬉，闻着那被漂亮女孩环抱过的左手上传来的少女幽香，他那本已借助口哨平静下来的心房又再度发起了剧烈的打鼓声。
　　“你怎么了？”
　　听着响声的漂亮女孩禁不住心中的好奇把头抬了起来，看着满脸坚毅之情的叶枫，眼神也柔和了起来。
　　“你真美，我想我遇到我的白雪公主了。”
　　叶枫坏笑着说。
　　漂亮女孩嫩白的小手紧紧地掩盖住了叶枫的誓言，叶枫微微一笑，紧紧地握住了她那柔嫩无骨的白皙小手，没有一丝放开的迹象。
　　“真的么？那你可要用行动向我证明！”
　　漂亮女孩眼里闪过一丝兴奋，微笑着，一步一定地幸福而又坚强地向叶枫走了过去，她轻轻的执着叶枫的手，眼底迸出万千情丝。
　　“爱情是什么？我不知道，我只知道音乐才是我的人生，艺术才是我的追求，为了崇高的艺术，我愿意以我的身体为代价唤醒你！”
　　漂亮女孩在心底长叹了口气，面容、眼神丝毫未变，仍是那么的柔和，仍是那么的仰慕。
　　看着漂亮女孩那仍旧布满泪痕的娇奄，叶枫轻轻地、坚定地让他那依旧颤抖个不停的大手覆盖了上去，温柔地擦拭着漂亮女孩珠颜上的点点星光。
　　漂亮女孩脸上浮现一丝娇羞，但她非但没有把她的绝色娇奄拿开，反而闭上了星眸，更加用力地把她的那挂着幸福笑意的粉嫩玉颜向叶枫的大手凑去。


第295章  因撞击产生火花
　　“爱情是什么？我不知道，我只知道音乐才是我的人生，艺术才是我的追求，为了崇高的艺术，我愿意以我的身体为代价唤醒你！”
　　漂亮女孩在心底长叹了口气，面容、眼神丝毫未变，仍是那么的柔和，仍是那么的仰慕。
　　看着漂亮女孩那仍旧布满泪痕的娇奄，叶枫轻轻地、坚定地让他那依旧颤抖个不停的大手覆盖了上去，温柔地擦拭着漂亮女孩珠颜上的点点星光。
　　漂亮女孩脸上浮现一丝娇羞，但她非但没有把她的绝色娇奄拿开，反而闭上了星眸，更加用力地把她的那挂着幸福笑意的粉嫩玉颜向叶枫的大手凑去。
　　柔情、幸福，通过叶枫的大手和漂亮女孩的娇奄，在两人心间传递。漂亮女孩眼中的万千情丝迸发的越发炽烈。叶枫略显镇定，抽开了大手，炽热的眼神炯炯地凝望着漂亮女孩的绝色娇奄，一股说不出的欲望在他心底汹涌而出。
　　感受到叶枫越来越粗重的喘息声，漂亮女孩睁开了星眸，万千柔情直射叶枫的浓眉大眼，脸上淀放出一个天使般的幸福笑容。慢慢地、慢慢地，漂亮女孩坚定地仰起了悠长脖颈，那娇润的樱唇也微微嘟了起来，向着叶枫那厚大宽实的嘴唇发出了热情的召唤。
　　慢慢地、慢慢地，漂亮女孩那娇润欲滴的樱桃小唇微微嘟了起来，向着叶枫那厚大宽实的嘴唇发出了热情的召唤。她的唇微微上翘着，粉嫩的颜色直引人犯罪，里面的贝齿如玉，喷出的清新口气抚在叶枫的面颊上，有一丝淡淡的甜香，真是未吻已经先醉了，叶枫的脑袋有些迷糊，但更多的是欲望，欲火炽热的能灼伤他人的眼睛，漂亮女孩的眼眸中泛起盈盈水光，那是爱到深处的浓缩么？叶枫不知道，他已经顾不得这些了，美人如玉，若不能好好享受就枉为男人了。
　　叶枫急促呼吸着弥漫在身边的少女幽香，狠狠地把漂亮女孩环抱了个严严密密，带着坚定地眼神，用炽热的大嘴向环抱中绝色佳人那娇艳欲滴的樱唇覆盖了上去。
　　一丝慵懒的娇吟，两人火热的嘴唇触碰在了一起，漂亮女孩只觉得脑海里一片空白，立时就软到在了叶枫的怀里，叶枫粗糙的大手不由自主的在漂亮女害滑腻的背上缓缓抚动，、动，手的温度是那么的烫，漂亮女孩不断地从圆润的鼻息里喷出丝丝若有若无的轻哼，她细腻柔软的身子随着叶枫的大手而酥软了开来。叶枫的手心似乎有个火热的漩涡，正尽力吸取着她的柔媚，将她身体的欲望从灵魂深处唤醒，趁着呼吸，她从琼鼻樱唇中发出一声声颤抖而慵懒的娇吟，时高时低的音调让叶枫的嘴上、手上的动作更显炽烈。
　　叶枫趁漂亮女孩嘴唇微张之际，舌头快速地缠住了她那柔软香甜的嫩肉，口舌纠结之时，叶枫的手也未曾歇着，一手在她臀上轻轻的揉捏，一手仍继续在她背上爱抚。
　　而漂亮女孩，也异常配合地从鼻中轻哼出声，微闭着的双眼中眼波流转，眼神迷离，双颊绯红，她想让叶枫停下，却又力不从心，随着叶枫的大力拥抱和爱抚，她只觉得心里越发难受了，只得不安份地扭动着，却不知这反而为叶枫的莽动的心而添油加火。
　　漂亮女孩两手紧紧的抱着叶枫，任他失为，但是随着叶枫两手的再一次轻摸揉捏，她的情欲也快速燃起，开始了狂热的回应叶枫的热吻，两只纤细的胳膊死力环抱着叶枫的脖子。
　　她的皮肤如乳酪般洁白细腻，隔着衣服抚上去都有着丝丝冰凉，滑腻如汉白玉一般，真可称得上如雪肌肤，若仙美貌！她不施粉黛，许是嫌胭脂会污了她的颜色。她的玉颈如天鹅一般修长洁净，双肩浑圆，线条柔和而性感，平坦的小腹上无一丝赘肉，纤细的腰肢似乎不盈一握，到了臀部便以惊人的弧线隆起，对于叶枫来说没有什么比这恩赐来的更让人激动！
　　叶枫把漂亮女孩死死地压在了她的铺位之上，俯下身子，吻上了漂亮女孩光洁的额头。温热的唇缓缓移动着，吻上眉毛、眼睛、鼻梁，又向旁移开，咬住晶莹的耳垂，往耳朵里轻轻地呵着气。
　　漂亮女孩如触电一般颤抖着，她只觉叶枫呵进她耳中的热气犹如一条条细小的热流，从耳中进入，飞快地淌遍全身，那奇异的酥麻感，让她的身体几乎融化。漂亮女孩忘情的回吻着叶枫，娇翘圆润的樱唇在叶枫脸部落下炽热的香吻。
　　两人迷失在了这迷人的缠绵之中，你方唱罢，我登场，非到不得不喘两口气的时候，两人才稍停，但旋即两条柔软的火蛇又纠缠在了一起，向对方发动着如潮的攻击，互相慰藉着，索取着。
　　大半个时辰之后，两人从欲望中醒了过来，对视了一眼，两人脸上立刻出现一抹带着满足的红霞，漂亮女孩侧转身子，她痴痴地盯着叶枫，两手缓缓地摸着他的脸。从头发到额头，再到眉毛、眼睛、鼻梁、嘴巴……最后，她轻声说：“枫哥，你一定要疼我、爱我到永远！”
　　然后一把抱住叶枫，头埋在他胸膛里。
　　抚摩着佳人的三千青丝，叶枫使劲地抱紧佳人颤动着的身子骨，慌忙说道：“你放心，我绝对不会辜负你的爱，我会疼你，爱你，惜你，护你，我会让你永远都快快乐乐的！”
　　漂亮女孩从叶枫怀中挣扎着面对着他坐了起来，仍旧痴痴地看着他，柔情似水地吐出黄莺之音：“枫哥，你真是个大坏蛋，从来就没有人让我那么心动过，我现在好开心，好快乐，我的心里从未如此充实过，这就是爱的力量么？爱情的力量真伟大呀！”
　　叶枫笑了笑，肯定地点了点头，感叹着说道：“是的，这就是爱的力量，人世间爱情，亲情，友情都是最值得珍惜的，任何人都不可或缺，虽然我以前并没有谈过恋爱，但和你在一起的感觉棒极了，这是我从未感受过的，是你让我懂得了什么叫爱，我会付出我所有的真心，爱你到永远！”
　　爱人的话语虽不肉麻，但却感人肺腑，漂亮女孩俏脸上绽放出了最迷人的微笑，身子一软，斜斜地挂在了叶枫身上。她嘟起娇嫩红唇，玉手轻轻捶打着叶枫的臂膀，不满地说道：    “你这人可真坏，我可从来没有想过会有这么一天，居然我们才认识不到一小时，你就把我的心全偷了去，而且我还不知道你叫什么名字。”
　　叶枫紧了紧佳人的身体，呵呵笑道：“我也没有想到我的心会这么早，这么快就被一个可人的漂亮妹妹俘虏了去，而且我也不知道这个可人妹妹的名字。”
　　漂亮女孩加了把力气‘死命’捶打了叶枫两下，娇嗔道：“讨厌了，每次都要人家主动，人家可是女孩子也，大坏蛋！快说你叫什么名字，把你所有的一切都告诉我！”
　　“我叫叶枫。不过我是个穷学生。”
　　叶枫隐瞒了自己的身份，从容的话语从叶枫口中缓缓道来，自卑的神情早已无影无踪。
　　“王侯将相宁有种乎，穷人家的孩子又怎么了？这也值得你……哼，想起你先的神情可真讨厌，非要让我流泪，非要让我把你心底的傲气骂出来才算完！”
　　‘自卑’两字并没有从漂亮女孩口中吐出，害怕刺激心爱的他。
　　“哎，我知道以前的我配不上你，但是你放心，从现在起我就会更加努力的，一定不会辜负你的期望！”
　　叶枫满脸慎重之色，深情的目光仿佛要把怀中的可人儿灼化。
　　“其实这些都不重要，只要我们能在一起，能开心快乐地过好每一天就可以了，只要小枫枫哥你疼我，爱我，无论什么苦我都吃的下。”
　　女孩玉手轻掩着叶枫双唇，万千柔情从眼眸深处绽放。
　　叶枫不置可否地点了点头，早已开始接触社会的他很明白其中的酸甜苦辣，明白金钱和权势的用处的他紧紧地抱着眼前百看不腻的玉人，情不自禁地挣开玉人柔嫩滑腻的洁白纤手，向她那火热的、香甜的诱人红唇吻去，同时在心底大声呐喊着：“你放心吧，宝贝，从今以后我绝对不再自卑，我会加倍努力，一定让你过上世间最好的生活！
　　叶枫把漂亮妹妹环抱在怀中，呼吸着她如兰的芬芳气息，温柔地亲吻着她那娇艳的脸蛋儿，玲珑娇小的秀鼻，闪着七彩神色的眼眸和白玉般的耳垂，深深的迷失在了其中。
　　“枫哥，你真讨厌，差点让我……”
　　黄莺之声越见蚊喃，几不可闻。
　　叶枫宠腻地轻轻捏了捏漂亮妹妹的玉宇琼鼻，换了个坐姿，让玉人靠得更舒服一些。
　　漂亮妹微妹还了微一笑，吐出清脆的话语：“枫哥，我叫韩梦，以后你就叫我梦梦吧。”
　　叶枫嘿嘿一笑，显得有点不好意思，毕竟还不知道别人的名字就和她发生了远超友谊的关系。他温柔地吻了吻韩梦白皙的额头，轻声应道：“好的，梦儿。你这名字可真好听，清幽雅静，给人一种宁静的感觉。”


第296章  爱情遭遇战
　　叶枫嘿嘿一笑，显得有点不好意思，毕竟还不知道别人的名字就和她发生了远超友谊的关系。他温柔地吻了吻韩梦白皙的额头，轻声应道：“好的，梦儿。你这名字可真好听，清幽雅静，给人一种宁静的感觉。”
　　韩梦可不领情，嘟起略显红肿，更增诱惑的娇嫩红唇嗔道：“哼，你心里可不是真的这样想的吧？肯定在笑话我取个什么名字？什么‘梦儿’，明明就是……就是……哼，你真讨厌，还要人家厚起脸皮来迁就你，我不管，你得让我把这口气消了不可！”
　　‘小泼妇’三字始终没从韩梦的娇润红唇中突出，毕竟从一个姑娘家来的口里冒出这一词语，可不是一件美妙的事情。
　　叶枫可不是笨人，从他贼笑的眉目中就能看出他心里的得意。
　　韩梦玉颊飞起两朵彩霞，略摆柳腰，臀部微移，坐在了叶枫对面，她‘怒视’着叶枫，‘恶狠狠’地说道：“哼，可真看不出来，原先看你这人还以为你是个憨厚老实的人，谁知道原来你却是个贼人，这下我可亏大了，不行，我得告官，让警察叔叔逮了你去，让普天下的万千少女得知你的真面目！”
　　叶枫好不容易才把笑意憋下，又是拱手，又是作揖，可怜西西地道：“女侠，你饶了小民吧，小民是冤枉的呀，青天大老爷，您老人家可要为我做主呀！”
　　“咯咯咯咯……”
　　看着叶枫做作而显得徒有其表，而无其质的动作和表情，韩梦再也忍不住心底里的笑意，放声娇笑了起来。
　　“哈哈哈哈……”
　　叶枫爽朗的笑声也配合着开始了合奏。
　　韩梦左手叉着柳腰，颤动着的右手指着叶枫，很不淑女的大笑道：“枫哥，你真是越来越不老实了，我看你也太聪明了，以后可怎么了得，我不在你身边看着，不知道你要勾到多少漂亮妹妹。”
　　叶枫撑起身体，把韩梦一把拉到怀中紧紧地抱住，眼中迸发出刻骨爱意，低声道：“梦儿，我的至爱，除了你谁还看得上我，你放心，我绝对不会再和任何女孩有所纠缠，否则天打……”
　　韩梦眼中突然迸出万千晶莹的泪珠，她慢慢地转过身躯，扬起珠嫩玉滑的手腕，伸出纤纤玉指掩盖住了叶枫宽厚的大嘴唇，微摆螓首，哽咽着说道：“枫哥，我明白你的心意，你不用发誓，我没有别的意思，只要你心里有我就好。”
　　叶枫也不说话，不过从他紧皱的眉头里就能看出他下了决定。
　　看见叶枫的模样，韩梦心里只有高兴，但心底却又越发的疼痛，她紧咬着娇艳红唇，再次劝道：“枫哥，我是女孩，我知道女孩的心思，其它的我也不多说了，如果有别的女孩也爱上了你，我求你答应我别辜负了爱你的任何一个女孩！好么？”
　　叶枫傻傻地看着韩梦，心底闪过一丝不详的感觉，急声问道：“梦儿，你怎么了，怎么净说这些胡话呢？”
　　说完，跨前一步，想去环抱梦儿，却不曾料到韩梦轻轻地闪了开去。
　　韩梦闭上眼睛，任凭珠泪滑落，主动跨前一步投身在了叶枫怀中，仍旧固执地问道：“枫哥，梦儿只有这一个请求，难道你也不答应么？”
　　看着韩梦憔悴的脸庞，叶枫的心越发疼痛，紧盯着佳人珠眸，一字一顿地说道：“我答应你的要求，但是你必须要告诉我原因，因为从你眼中我看到了无尽的悲哀，做为你的男人，我相信你有天大的秘密瞒着我！”
　　聪明的叶枫虽不知道韩梦这样说到底是为了什么，但为了让梦儿说出心底的秘密，只得先一步封了口。
　　韩梦幽幽地说道：“枫哥，梦儿确实有事瞒着你，但是梦儿现在还没想好怎么说，你放心，我的好枫哥，我的爱人，到了一定时候我肯定会告诉你的！但是现在你也别逼梦儿了，好么？”
　　看着言语凄凄的憔悴佳人，叶枫赶忙点头，不忍再逼迫，右手抚着梦儿的三千青丝，左手紧了紧她的柳腰，深情而又不失温柔地柔声细语：“好了，枫哥不逼你，你什么时候想好了就告诉枫哥，但是你要知道你晚一天告诉枫哥，枫哥的心就会多疼一天。”
　　看着梦儿再度汹涌而出的点点深情之泪和那痛苦的表情，叶枫的心宛如刀割，连忙转移话题道：“梦儿，你不是想知道枫哥的故事么？枫哥现在来告诉你好么？”
　　“恩。”
　　韩梦的声虽如蚊呐，但脸上却闪现出如释重负的神色。
　　叶枫弯腰一把抱着韩梦，坐在韩梦的铺位上后，再紧紧地把她搂抱在臂弯里，让她能轻松地舒展腰肢。
　　韩梦回了叶枫一个甜甜的笑脸，使劲向叶枫的臂弯里靠了靠。
　　叶枫微微一笑，脸显得有点儿抽搐，他闭上眼睛，缓缓吐了一口气，慢慢说道：“我出生在教师家庭，我的父母都是音乐教师，而且我父亲还是音乐世家的子弟，可惜家道没落，到了父亲这一代就只有他一根独苗了，母亲是个孤儿，可以说是自学成材的。可是现在我却连父母的音容相貌都记不起了。”
　　说道这里叶枫停了下来，满脸懊恼之色，泪水点点汇聚，顺着两腮迅速滚落。
　　感觉到叶枫的变化，韩梦连忙撑起身子，惊讶地望着叶枫，纤纤十指抚上他的脸上，为他擦拭着泪花。
　　叶枫勉强笑了笑，深吸了一口气，任凭韩梦帮她擦拭，心底涌出一种幸福的感觉。紧紧地握着韩梦的纤嫩玉手，叶枫给了她一个放心的微笑，接着说道：“我才一岁的时候就被我师傅抱走了，他说我是一个练武奇才……”
　　叶枫为自己编造着。
　　“恩！”
　　韩梦坚定地点了点头，死死地抱住了叶枫的胳膊洗簌归来，两人呕呕私语小半天，方才紧紧拥抱着躺在了韩梦的铺位上，大起大落的心情让叶枫倍感疲倦，虽然软玉温香抱满怀，但是为了怀中佳人的玉体着想，叶枫也只得调节心神，尽量不打扰佳人的思绪，因此没隔多久他就沉沉睡去。
　　随着叶枫的打鼾声越来越重，男人味充斥在韩梦的口鼻之间，经过一番努力，她激动的心情逐渐得以平复，透过窗外的光线，她能模模糊糊地看到叶枫略显憨厚的国字脸。
　　“枫哥，枫哥，你不知道你那口哨是多么的美妙，早已献身于艺术的梦儿瞬间就被你的口哨征服了，枫哥，你知道么？一直以来梦儿都是高傲的凤凰，从来就看不起别人，第一眼见到你的时候，梦儿觉得你平淡无奇，心里有不少蔑视之情，再加上你在检票口偷吃人家豆腐，使得我更加讨厌你了，心里想，一定是个大色狼。但看见你那憨厚的脸和夹杂着一股自信和凄凉的眼神却让梦儿说不出一句骂人的话，梦儿从你眼中看到了对我的称赞，要是平时无礼的你肯定会得到梦儿的蔑视与嘲讽，但那时的你却只想让梦儿去挖掘，去探索，现在想来才一开始梦儿就对你产生了莫名的感觉，这可能就是平时我嗤之以鼻的一见衷情吧，真想不到电视里的童话故事会发生在你我身上。”
　　想到这儿韩梦脸上浮现出两朵幸福的彩霞。
　　轻轻吁了一口气，痴痴地看了叶枫两眼，缓缓地挪动着娇躯使得自己能与叶枫贴地更近更紧，直到她那洁白的额头上冒出滴滴带着芬芳的汗津，韩梦才心满意足地把头枕在了叶枫宽阔的臂膀之上，继续吐露着心事：“枫哥，你那口哨真的太美妙了，梦儿的心与你那来自大自然的天音产生了最深切的共鸣，现在想起当时的感受，梦儿都还有种情不自禁地冲动。枫哥，当梦儿看见你那悲伤凄凉的眼神，你不知道梦儿的心是多么的疼痛，所以梦儿开始了对你‘无情’的鞭笞。”
　　想到这儿韩梦的嘴角不由露出了浅浅的笑意“枫哥，看着焕然一新的你，梦儿只觉得全身上下仿若火烧，身子骨软软的，有种快要融化了的感觉。枫哥，当你亲吻梦儿的时候，梦儿脑海里一片空白，颤抖的身躯抑制不住心底的喜悦，枫哥，自私的梦儿为了能获得一场短暂的爱情，激起了你心底的傲气，如果时光再来一次，梦儿也会这样做的，梦儿相信知道了真相的你一定不会怪罪梦儿，一定不会看轻梦儿的，是么？枫哥，你身上已经承受了那么一负沉重的担子，梦儿不想你为了我而更加的操心，毕竟梦儿这病需要的钱不是少数，而是大多数人一辈子都挣不来了，当然梦儿也相信你这困龙以后一定会站在社会的最高点俯视众生，会挣得许许多多的钱，但是现在的你却没有那个能力，你现在需要的是缓慢地成长。枫哥，有了你的爱梦儿已经心满意足了，本来已经打定主意献身艺术的梦儿得到了你的真爱，你不知道梦儿的心有多么的满足，梦儿从来就没想过我的余生还会拥有一份虽是短暂却灿烂无比的爱情，这定是上天补偿梦儿的，梦儿一定会好好珍惜，竭尽全力做到一个爱人的职责。”
　　晶莹的泪水早已弥漫韩梦那绝美的俏脸，她轻轻地抽搐着，颤抖着，痴痴地看着叶枫，眼眸深处迸发出万千情思。
　　早晨定点醒来，知道已经五点了，这是十多年来养成的习惯，就是想改也改不了，本该是练功的大好时光，可惜地点不对，他只得付之一苦笑。他能清晰地感觉到怀中玉人软弱无骨的婀娜身姿，韩梦像个八角鱼，紧紧地缠绕着他。被韩梦枕了一夜的胳膊虽有一丝麻木，但叶枫仿似没有任何感觉，任她继续蹂跞着。
　　借助窗外朦胧的光线，凭叶枫的视力，他能秋毫毕现地看清韩梦的侧脸，她的脸上挂着幸福，嘴角牵出一丝笑意，可见她在睡梦中也是幸福的。叶枫刚毅的国字脸上露出一丝微笑，眼中散出万千爱意，怔怔地看着怀中佳人，静静地，静静地……温馨的时光悄然流逝。
　　列车上的广播噶然而至，“唔。”
　　韩梦雪白的喉咙里吐出一丝雍懒的呻吟，一双美目一眨，一眨地，正与睡魔进行着激烈的战斗。男人早上的性欲总是特别的强，那一丝勾魂摄魄的目光，仿若火上浇油，引得叶枫的龙枪刹那间抬起了高昂的头。
　　“唔。”
　　搭拉在叶枫身上的纤细柔腻的粉腿一不小心触碰到了禁忌，韩梦口中再度发出一声引人犯罪的呢喃。
　　韩梦那饱含羞意的妩媚眼神与叶枫尴尬的眼神相对，鬼精灵也似的她嘴角扯出一个甜甜的笑，明亮的黑眼珠缓缓地打着转儿，她撑起柔弱的身子骨主动献上了爱的香吻，这雪中送碳的行为得到了叶枫大力的回应，滑腻的舌头与韩梦的小香舌展开了攻坚。
　　热恋中的少男少女最容易掉入这欲望的旋涡，时光履行着自己的准则，毫不犹豫地坚决向前跨步而行，幸亏两人还留有最后一丝理智，并没冲破欲望的门槛，当上它的奴隶，两人从唇齿交缠中分了开来。
　　“几点了，枫哥？”
　　诱人的语调从韩梦的檀口中吐出“啊，都八点半了，还有一个半小时我们就到南洋市了！”
　　“呀！”
　　一丝羞意再度袭上韩梦的绝色俏脸，她轻咬下唇，抿然而笑，喜悦的感觉布满了全身上下，轻轻推攘着叶枫要他快点起来。
　　两人洗蔌完毕，吃过早餐已经是九点半了，他们并排着坐在韩梦的铺位之上，看着对面空荡荡的铺位，叶枫叹道：“可惜了，这下亏大了！”
　　“恩？”
　　韩梦显然没回过神“我是说早知道就不该买那个铺位的票，你看，不是亏了老大一笔钱么？”
　　心情大好的叶枫也开起了玩笑，还故做镇定地木着一张脸。
　　“呀，讨厌，讨厌死了！”
　　韩梦的俏脸瞬间铺上了一层红晕，提起两个小拳头就向叶枫的身上招呼了过去，显然大为不满叶枫这得了便宜还卖乖的行为。打闹一阵之后，韩梦依偎在叶枫胸前，因剧烈运动而略带喘息的喃喃说道：“枫哥，一会儿到了南洋，我们一起去学校，好么？”


第297章 校花
　　“有南洋理工大学的新生么？快来这边！”
　　“有南洋音乐学院的新同学么？请来这边！”
　　刚出出站口，就看见了彩旗飘飘，一群群的学生正在高声呐喊着。叶枫护着韩梦朝‘南洋新闻系’的方向走去，还未走到他们的聚集地，‘哗’地一声就冲出了一大堆人。
　　“哇，美女！”
　　这是比较斯文的两人同时喊出的口号“我的女神，你终于出现了！”
　　嘴上还带着‘流水’的一略显痴呆地瘦高男孩傻傻地望着韩梦，完全忘了自己的职责所在。
　　“天那，世界上居然有如此灵秀的女孩……”
　　一牛眼男孩大发厥词。……赞美声不一而足，但有两个共同点，第一：每个人都在用世间最美好的词语赞美韩梦；第二：他们完全忽视了叶枫的存在！
　　韩梦俏脸上布下层层冰霜，怒目盯着眼前这堆无聊的男子，如果眼神能杀人，相信眼前这堆障碍物已经被她清理地干干净净。反观叶枫倒是没有什么表示，放下手提袋的他稍微紧了紧韩梦的玉手，对她微微一笑，这点阵仗还不至于让他露出胆怯！
　　看见叶枫平静的面容，韩梦放下了担心，回了他一个甜甜的笑容，她这一笑可不得了，不禁让叶枫略呆了呆，而且直接把围在韩梦前面的男生全部弄成了白痴，一个二个流下口水若干，这才是她真正魅力的体现！
　　来到了韩梦的寝室，帮韩梦整理完寝室，陪着她吃了午饭，叶枫赶紧去自己的寝室报到。
　　叶枫拐到男生宿舍楼，宿舍楼看起来有些新，像是刚粉刷不久，走到近处，还能闻到一阵油漆味，楼道还算干净，这是叶枫的第一印象。刚到寝室门口，就感觉一阵热气涌来，走在前面的高个男子嘴里唠叨了句：“妈的，这什么鬼天气！”
　　“哟喝，这下我们寝室的人终于到齐了。”
　　透过怀中的卧具，叶枫看见一个大胖子快步而来，他的后面还有几个挺帅的男生跟着。
　　胖子一边接过叶枫手中的卧具，一边念叨着：“妈的，最后的机会也没了，又输了，居然不是胖子，今天可真背！”
　　打发走了瘦高个，在几个室友七手八脚的帮助下，叶枫没花多少力气就整理出了自己的一片天地。
　　“你好，我叫彭大海，来自武汉，以后叫我胖大海就是了！”
　　又高又肥的彭大海首先伸出了友谊之手。
　　“你好，我叫张洪波，是本地人。”
　　他带着金丝眼镜，梳板寸头，个头也有一米七八左右，肤白脸净，整体看起来相当不错，脸上带着和善的笑意。
　　“你好，我叫袁强，来自四川，空闲下来我们可得好好聊聊！”
　　脸上透着亲切，身高一米七六左右，典型一副小白脸样子的‘奶油小生’。
　　一位头发上染有些许红色，年纪约十七八岁，身穿耐克，体形匀称，显得极有英气的身高约有一米八三的男子大声说道：“我叫约翰唐，来自山东，先你一步到，欢迎你的加入。”
　　他的声音极具磁性，别有一种感染人的魅力。
　　最后是一个留着短发，身穿白色T恤，虎背熊腰的魁梧男子，他双目大如铜铃，见得叶枫望来，憨厚一笑，道：“我叫秦海州，来自江西，兄弟，欢迎你！”
　　“兄弟们好，我叫叶枫，来自花都市，以后还请大家兄弟多多关照。”
　　看着这几个还算友善的室友，叶枫感觉相当不错。
　　自来熟的彭大海肥胖的大手搭拉在叶枫的肩膀，不怀好意地说道：“嘿嘿，你小子怎么这么慢，哥几个都是昨天到的，就差你了，下午聚会你可得多喝几杯！”
　　“好说，好说，今天这顿就兄弟我请了，权当给几位赔罪！”
　　虽然在国外叱咤风云，但是回到国内上大学，叶枫希望自己能够收敛那张扬的个性。毕竟大学生活是那种远离枪炮，远离特工杀手，美好的，纯洁的校园生活，叶枫还是懂得这些人情世故的。
　　张洪波摆了摆手，大叫道：“这可不行，今天这顿该我请，这是早就说好了的，兄弟你就别和我抢了！”
　　“呵呵，叶枫兄弟还是多喝几杯吧！”
　　彭大海笑眯眯地说道约翰唐大声喊道：“好了，叶枫兄弟才到，肯定有点疲惫，大家别围着了，等他去洗完澡我们再继续吧！”
　　“哈哈，然后我们再出去喝个不醉不归！”
　　张洪波接着说道叶枫冲洗完毕已经是小半个时辰之后了，看见叶枫出来，约翰唐问道：“对了，兄弟，你吃午饭没有？没吃的话我这儿有泡面，先对付着如何？”
　　“呵呵，我猜叶枫兄弟肯定是在外面陪美女吃了饭才回来的，可对？”
　　彭大海起哄道其他几个怪笑着看着叶枫，想来是对这个问题也是很感兴趣。
　　叶枫耸了耸肩，老实说道：“我陪女朋友吃过饭才来的。”
　　怪叫声响起，彭大海乐呵呵地说道：“还是叶枫兄弟你NB呀，哥几个都是单身来着，嫂子是我们学校的么？以后可得让她给兄弟们介绍几个漂亮妹妹呀！”
　　一提到美女就来劲的袁强大声附和道：“叶枫兄弟真是真人不露相啊，有时间我们可得好好聊聊！”
　　张洪波叹道：“想我18年的青春就这样虚度了，我可是连漂亮妹妹的手都没有牵过呀！”
　　说完，还故做可怜状，幽怨地看着叶枫，却不料引来一阵怪笑。
　　笑笑闹闹一直到了五点，他们闲聊了半天，友情也加深不少，由于不好称呼，看着大家还合得来，随着几杯酒精下肚，胡话顿时漫天飞舞，这一顿他们一直吃到晚上十点才算完，要不是已经趴下四个，他们还想去K歌，叶枫和秦海州一人身上挂了俩，好不容易才把一路走一路吐的几人弄了回去。
　　叶枫和韩梦约会了一会儿，问了下韩梦有没有遇到什么困难，韩梦说没有，两人就在学校树林的躺椅上坐下来，搂抱在一起亲昵。
　　这时候，张洪波风风火火的找来了，见到叶枫，着急地说：“枫哥，快回去。”
　　叶枫不知道啥事，被张洪波拉着也来不及和韩梦打招呼，张洪波一边拖拉着叶枫的手臂向前跑，一边埋怨道：“我说枫哥，你不知道今天晚上我们要开班会么？怎么现在才回来，我们都等不及了，再不去就要迟到了，第一次班会就迟到，以后我们的日子可就难过喽！”
　　叶枫呵呵一笑，尴尬地说道：“真对不起，各位兄弟，这次是我的不是，差点忘了这事儿，幸亏想起就急忙赶了回来，对了，不是还有半个多小时才开么？怎么……”
　　紧跟其后的约翰唐接过话道：“辅导员今天亲自来通知，说害怕时间不够，提前半个小时开班会。”
　　“枫哥，这次你亏大了，辅导员来的时候你居然不在，你不知道她有多漂亮，多迷人，我长这么大从来就没有见过这么美丽的老师，她简直就是我梦中的仙子！”
　　一提到美女就来劲的袁强紧跑了两步，续上了话“靠，你小子别乱说，老师那叫气质，你可千万别丢了我们的脸，如果发现你有不良动机，不用别人动手，我亲自阉割了你！”
　　约翰唐转过头喝骂道“知道了，知道了，你烦不烦呀，我就是说说而已，枫哥我告诉你呀，辅导员的臀部……”
　　袁强话还没说完，就被彭大海一脚打断，他怒骂道：“你小子到底还有完没完！”
　　“嘿嘿。”
　　袁强缩了缩头，终于老实了下来。
　　到达教室的时候里面已经是人头涌动了，叶枫刚一进门就看见了站在讲台上的绝色美女！不用说这肯定就是袁强口中的辅导员了。迷人的眼睛，精致的脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，那瓜子形的俏脸上挂着甜甜的微笑，一头乌黑的发丝长及香肩，美目流盼、长长的睫毛轻轻地颤抖着，鼻梁有如玉雕似的坚挺，一张樱桃小口极为诱人，长的清纯又出落的婷婷玉立，身材高挑而丰韵，无比丰满的胸部和臀部在粉红色休闲套装的包裹下的动人曲线，把整个人衬托的无比美丽动人，她的美是那种让人不敢亵渎的美，饶是见惯了韩梦的绝色，看到如此佳人，叶枫也不由呆了一呆。
　　韩梦比起她来多了一份清醇却少了一分气质，可以说两人是春兰秋菊，各有千秋。
　　叶枫他们刚一在最后一排坐下，辅导员就摆了摆手，示意安静，她用不大的语调缓缓说道：“好了，现在班上的同学都到齐了，我们开始班会活动，首先，我自我介绍一下，我姓陈，名思思，是你们班的辅导员和计算机老师，从今天起，我们就要在一起共同生活四年，希望你们能配合我的工作，让我们四年后能共同拥有一个美好的回忆！”
　　美女的魅力就是大，话刚一说完，底下就响起了震天响声。掌声过后，陈思思继续说道：“从明天开始，你们就要进行为期一个月的军训，今天集合你们是为了先让你们进行下自我介绍，彼此熟悉熟悉，现在就从我左手的第一排开始上台来进行自我介绍。”
　　陈思思下得台来，悄然站立在讲台边，前面几位男同胞争先恐后地起来让座，陈思思也不推辞，伴着迷人的微笑，欣然就座。
　　接着，同学们挨个自我介绍。
　　汪紫凝：北海贺琳：  郑州     朱新雨：宁波      朱新玲：宁波     许晴：  海南     陈芳：  江西叶枫几乎看直眼，我们班的美女真多啊。只是都不如韩梦那番气质如歌。


第298章 佳人不再寂寞
　　你方唱罢我登场，一位又一位接着上台，不过个个都略微放开了些。开始自由发挥，有的吹地天花乱坠，有人却犹如王婆卖瓜，有的如发山盟海誓，也有人纯朴木讷。不过有几位还是给叶枫留下了印象。本班的女生的素质都还不错，虽然比起那欧阳茉莉大小姐还有些差距，不过有的小巧可人，有的爽朗大方，有的清甜秀美，以至于袁强更是满口胡话，激动地紧。
　　快2个小时之后终于轮到了叶枫他们，彭大海上得台来，先给左右前后来了个抱拳礼，“大家好，我叫彭大海，拥有火热的心和火热的脉搏，有火热的鲜血和火热的欲火，我很胖，但我很温柔。”
　　想不到这句话刚落，台下便是一片掌声。
　　彭大海兴奋地走下台来，叶枫走上台去，目光平视，整个人看起来都很平静，他缓缓说道：“各位好，我是叶枫，希望在以后的日子里能和大家一起进步。”
　　台下稀稀拉拉的掌声，平凡的叶枫果然拉不起大家兴趣。
　　其后是约翰唐，他往台上一站，那帅气的身形，英俊的相貌，温文的举止，就像春天的花朵，把满堂蜜蜂所吸引。“很高兴和各位在此相见，我叫约翰唐，今后的四年，希望能和大家都成为好朋友，祝大家在今后四年里，心想事成，万事如意。”
　　声音一如往昔的清朗，语速不急不徐，也恰到好处。帅哥的杀伤力果然不赖，台下的掌声相当热烈，不过，没什么男同胞鼓掌，就是些女生手拍得欢快。
　　袁强、张洪波相继表演了个天花乱坠，憨厚的秦海州也没让人失望，给人留下了很不错的影响，称得上是来了个圆满的结局。
　　见大家发言完毕，陈思思走上讲台，微笑着说道：“感谢大家的发言，可能大家还是有些拘束，不少同学的发言都比较简短，不过没关系，今后大家还有很多时间熟悉。明天上午八点，大家到操场集合，所有的新生将在离此二十公里的训练基地进行一个月的军训，大家记得带好隨身物品。具体集合地点，要看明天早上贴在各个住宿楼的海报。好了，同学们，一个月后再见，老师等待你们的归来，希望那时的你们更为夺目光彩！今天班会到此为止，解散！”
　　周五晚，空寂的寝室一下喧闹了起来，饱受折磨的约翰唐几人全部杀了回来，当然自由飞翔的叶枫少不了又遭受了一次‘围攻’，又是答应请客吃饭，又是答应传授武艺，好不容易，叶枫才把寝室里的这群狼摆平。
　　周六，在叶枫的威逼之下，很不情愿的众人起了个大早，浩浩荡荡的杀向‘新闻系的教学楼’，穿着清凉装、挺胸露背的美女让他们看得是眼花缭乱，目瞪口呆，几人不由大夸大赞，兴高采烈地肆意评论了起来，袁强更是口诞直流，嘴里一个劲地说道：“早知道有这么多美女，真该早点来才是！”
　　几人站在韩梦的寝室楼下，叶枫满脸懊恼之色，彭大海等人也是一副无精打采的模样，原因无它，只因相约的玉人踪影全无，而且托人去看的结果也是寝室里面没人！
　　迷惑、落寂、气愤的神情在叶枫脸上交缠，心中更是充满了失落，好一副精气神全无的模样。本乘兴而来，却空欢喜一场，而且一点消息也没留下，这到底是怎么回事？叶枫也迷惑不解。
　　“枫哥，嫂子肯定有事儿，来不及给你打招呼，我们干脆先到处去逛逛再来吧！”
　　袁强劝道，看着四周络绎不绝的青春靓女，他的心情倒是最好。
　　“是啊，她肯定有事出去了，我们一会儿再来吧！”
　　约翰唐等人也加入了劝说的行列，不过脸上的表情就不怎么好了，毕竟如果韩梦确实有事，那么也该留下个信息什么的吧！
　　“你们去吧，我再等一会儿！”
　　叶枫坚持“你都不在，那有什么意思，我们还是陪你算了！”
　　这次又被袁强抢了先，毕竟叶枫才替他出了头，把刘教官狠揍了一顿，很看重兄弟情义的他心里直到现在都还暖和着。
　　半个小时之后，再四处瞧了瞧，确定没有韩梦的人影，叶枫长叹了一声，面无表情的说道：“我们走吧！”
　　话完，当先大步而去。
　　彭大海几人互相看了看，也齐声低叹了一声，急忙跟了上去。他们心里也很不好受，没见到韩梦是一个原因，另一个原因则是叶枫现在很难过！叶枫难过，他们也感同身受，毕竟他们是一个整体，是兄弟，虽然他们才认识了不久！
　　却不知他们走后的十多分钟，韩梦正气喘吁吁地跑步而来，额头上浸满香汗，眼里透着焦急，四处查看都不见叶枫的身影，她彻底慌了起来，凤眼里泪水盈眶，一副悔不当初的模样。
　　“切，这是什么技术呀，投个篮都投不进！”
　　正陪着叶枫等人在篮球场上看球的袁强大声嚷嚷了起来，浑然不觉身身旁几个漂亮女生憎恨外加厌恶的表情。
　　叶枫等人倒是安静，他们可不像袁强那样天生就有一副大嘴巴，而且彭大海还觉得场里有两个人的技术还不错，确实有资格当上两队的核心灵魂，如果不是彭大海几人的心情不好，袁强早就挨踢了。
　　“靠，那人怎么这么白痴呀，他要过就让他过贝，还傻傻地用身体去阻挡，结果被吹个犯规不说，还跌了个狗吃屎！”
　　袁强又肆无忌惮地评论了起来，不过从他这句话，叶枫等人就知道袁强的技术……
　　“你有种你上去赛赛，光在这里磨嘴皮子有什么了不起！”
　　一个两眼气地通红，冒着怒火，身着白色休闲衣，体态修长的漂亮女孩在七八个女孩的簇拥下分开挡在袁强身边的张洪波，对着袁强就是一通呵斥。
　　“我说我的，关你什么事？”
　　虽然喜欢看美女，但被美女大庭广众之下呵斥，就是袁强的脸皮再厚也撑不住，他立即回击了过去。
　　“你刚刚说的那个傻子是我男朋友，你说关我的事么？”
　　女孩冷哼一声，不屑得看着袁强，再扫过叶枫等人这下袁强可就无话可说了，毕竟人家女朋友替男朋友出头那也是天经地义的嘛！
　　“怎么了，不敢？我就知道你也只能在嘴皮子上练练！”
　　女孩轻蔑地说道其实袁强也不是不会打篮球，如果叫他单条两三个五六岁的孩童，他绝对稳赢，虽然想进个球得努力八九次，想不犯规得一步一挪。
　　看着袁强受气，叶枫等人可不干了，叶枫正准备说话，却被老大彭大海抢先一步，他冷哼一声，道：“什么敢不敢？我们就这几个，随便你们打三人或者打五人我们都奉陪到底。”
　　虽然他不知道哥几个的技术，但不论怎么着总不能在女人面前弱了面子吧！再说他心里也还有一丝侥幸，毕竟哥几个都是牛高马大的主，总不可能没碰过篮球吧！
　　“好，那你们等着，我去给他们说，让你们也来赛一赛，我好看看高手的技术！”
　　边说边不屑地看着叶枫几人，话一说完，她转身就走，根本不给叶枫他们发飚的机会！
　　未走几步，女孩又转过了身，问道：“你们不是我们学校的吧？”
　　“我们是物理系的。”
　　彭大海回道“呵呵，那就好。”
　　女孩笑着再次转身而去，这次她径直走向了篮球场中央，顿时她的身影引起了场内场外人的关注。
　　“小玲，你在干什么？快出去！”
　　女孩口中的男朋友开口问道“健哥，那边有几个南洋理工大学的准备挑战我们学校篮球队，他们还口出狂言。”
　　女孩为了加上双保险，为了让叶枫哥几个出大丑，直接夸大了事实。
　　两队人马满脸怒容地聚在了一起，一阵讨论之后，一个个头大约一米八九，穿着10号球衣，肌肉匀称，他也是场上打的最好的人，他瞅了瞅彭大海，强忍着怒气道：“我叫姚大明，你们准备怎么比？”
　　得知哥几个除了袁强不会打篮球以外，其他的都练过，有了底气的彭大海心平气和地说道：“你们是主人，你们说了算。”
　　姚大明带了几分轻视，冷笑道，“我们也不欺负你们人少，就打三十分钟吧，你们挑球还是挑场地？”
　　彭大海依旧是不冷不热地说道：“我们挑场地，球给你们。”
　　姚大明点头说道：“那好，我们从南到北攻，现在可以开始了么？”
　　哥几个一起点了点头，相随着入了球场，袁强大声说道：“哥几个别给我面子，直接把他们打个落花流水就是拉！”
　　姚大明等人强忍着怒气，只是狠狠地瞪了袁强一眼，也不说话。
　　姚大明场上几人分别是姚大明，九号、七号、三号和二号。九号和约翰唐站在了跳球线上，旁边围得人越来越多，都是些爱开热闹的主。
　　裁判看看手表，手中球一抛，吹响比赛的开始哨音。约翰唐果然不是盖的，空中硬是扛开对手，把球得到，一转手，球扔给彭大海，姚大明几个连忙回场防守。叶枫和彭大海分别站在一百七十度角和零度角附近，秦海州在外围接应，高哄川向内线切去。
　　彭大海不急不徐地在三分线前一米处左右运着球，防守他的是七号，比彭大海高一点，并没上去逼抢，彭大海慢慢横向运球前进，待到弧顶那瞬间，右手一个勾手，球轻巧的越过防他的七号，吊进内线，约翰唐已经站好位置，马步一蹲，左手接过球，肓头一靠，防他的三号立时吃不住劲，被约翰唐旋身过来，来了个擦板投篮，先得两分。彭大海和约翰唐碰了一下手，得意的把头向上一翘，秦海州大叫道：“快回防！”
　　防守阵形中，彭大海和秦海州分居前面三分内侧两个四十五度角前一点，约翰唐在篮下，叶枫和彭大海分居本方场地一百七十度角和零度角略内一点。


第299章 热血青春（1）
　　姚大明几个传切，见没有什么好的机会，姚大明在三分线外拱手就投，防他的彭大海也没跳，看着他出手，球挨着筐没进，弹了出来，约翰唐的位置站得相当好，加上身宽臂长，顿时抢下这个防守篮板，秦海州已经开始直线加速，约翰唐看得分明，粗大的右臂一抡，球急速向秦海州奔去，此时对方防守人员还未到位，秦海州侧身卸下空中的篮球，此时人已至对方三分线外一点，他并未顺势来个三步上篮，而是收脚在三分线外立定跳投，姿势相当标准，球划过一个完美的弧线穿过篮框。
　　五比零，场下一片沉寂。姚大明等人重新发动进攻，他们这次并不进行传切，姚大明在三分弧顶接球，蹲下身子，看来想强行突破了，球在姚大明手中左右来回晃了几圈，姚大明一个错步，紧跟着一个右跨步，越过彭大海，肩膀倚住彭大海靠过来的手腕，急停扬手，约翰唐终因距离稍微远了点，跳起来的手臂没摸到球，球进，二比五，场下的啦啦队又活了过来，巨大的助威声响了起来。
　　叶枫等人并没觉得有多懊恼，毕竟这是人家的主场，彭大海只是手一挥，叶枫五人组重新发动进攻。还是彭大海运球，对方七号上前阻挡，彭大海左肩靠住七号，猛的转身，一身肥肉还是有作用的，防守他的七号也是吃不住劲，被彭大海抢得一个身位，球斜传给约翰唐，姚大明立时两人上前包夹，那知约翰唐并未硬打，球再传给彭大海，彭大海毫不迟疑，接球就投，看来手感不错，隨着彭大海落地时身上肥肉一阵抖动，球也顺利进筐，再得两分，七比二。彭大海朝天举起两指，神气得很。
　　轮到他方进攻，姚大明故计重施，双手来回运球，正待交错步，左手扬得太高，另一侧的秦海州脚一蹬，手闪电般切向姚大明肋下，球被他手一拨，改变了方向，秦海州控住球，并未运球，而是传给彭大海，整个人狂奔向对方半场，对方队员纷纷加速回防。
　　彭大海并未发动快攻，而是慢条斯理的带球过了半场，对方改变了一下防守人选，由姚大明来防彭大海。
　　彭大海笑嘻嘻地看着对手，依旧是左肩靠住想旋身，那姚大明估计也知道彭大海要出这招，弓步一蹲，重心前倾，哪知彭大海旋身只是个虚招，就是背对篮框刹那，球突然传出，球传得挺突然，直接从右肩掠过，姚大明姚大明根本没想到这招，球正好传到约翰唐手里，约翰唐再度漂亮的转身擦板，九比二。
　　彭大海向四方拱拱手，好象那球是他投的一样，得意得不行。双方你来我往，叶枫这边和彭大海那边分别被对方突破过几次，不过得益于约翰唐强悍的内线，及秦海州精准的投篮，比分一直被拉得很开，约翰唐一个人就拿下十六分，而叶枫却一分未得。比赛二十分钟时，已经是三十一比十六，叶枫五人组领先十五分。
　　姚大明请求了一个暂停，叶枫五人组站在场上，很是嚣张，袁强仿佛也成了大功臣，他跑到那漂亮女生的啦啦队摆了好几个POSE，得回一阵冷眼。外围的人群略微出现了一丝搔动，隐隐有人喊了些什么。人群刹时分成两条，中间出现一个通路，一个白色短袖衬衫，纯白长裤的男孩从中走了过来。叶枫瞅了瞅，好帅的男生，和约翰唐有得一拼，一身纯白的他站在人群中间格外显眼，嘴角露着一丝玩世不恭的笑容，身高约一米八左右，所有人的眼光都被他吸引过去。
　　那姚大明仿佛看见救星似的，连忙上前和那家伙嘀咕着什么。那男生瞟了一下叶枫五人组，目光凌厉，很快又收了回去。暂停时间到，姚大明重新上场，裁判才吹响开场哨，他们就请求换人，裁判示意死球后才行。姚大明把球远远的一扔，扔出界外，送给叶枫五人组球权，气的彭大海冷哼不已。
　　三号下，那一身纯白的男生上得场来，并未换衣，径直朝着彭大海走了过来，“你死定了，彭大海，记着，是我郑铁建说的。”
　　话里有着数不尽的嘲弄和轻蔑原先盘坐在地上的美女啦啦队也已全部站了起来，一边挥手，一边大叫：“郑铁建、郑铁建……”
　　彭大海依旧慢条斯理地运球过半场，时间还有最后十分钟了，他才没有把那男子的话语放在心上，他可不认为自己等人是纸糊的，比分优势巨大，纵然他再厉害他们也非输不可，而且他有种感觉，叶枫好象根本就没尽力。
　　彭大海的幻想从他接近三分线时开始破灭，防他的是正是郑铁建。彭大海正待侧身倚住对方，那家伙已经闪电般出手，断下了彭大海手中的球，整个人瞬间加速，给场上另九个人只留下一个追赶不及的背影，球像沾在他手中似的，再加上那惊人的速度，一个飘逸到极点的三步上篮，整个动作若行云流水般流畅，十八比三十一。
　　彭大海简直看呆了，下面的啦啦队又火热的喊了起来，“郑铁建，郑铁建……”
　　那家伙慢慢走了过来，轻轻拍了拍手，似乎抖落刚沾手的灰尘。他依然微笑着对彭大海说：“我说过的，你死定了！”
　　当彭大海又连续三次被那家伙从手上断球成功，再送上六分后，其中还有两个是扣篮，脸都白了，二十四比三十一。不到两分钟，比分被连追了八分了。
　　秦海州走向彭大海，拍了拍他的肩膀，道：“彭大海，你少运球了，直接传吧。”
　　叶枫五人组改变战术，快速传切过半场，那男生见得彭大海几个用这招，依旧是那份玩世不恭的神情，此次没逼向彭大海，退向内线。彭大海把球交给秦海州，秦海州见得约翰唐被围得紧，一咬牙，三分线外直接出手，可能是急了些，球才出手，秦海州便觉手感不对，大喊，“篮板，约翰唐。”
　　球碰到篮框边，弹了起来，约翰唐抢得一个身位，直直跳起，眼见手便摸到篮球，一双白皙的手掌闪过，球没了，定神一看，正是郑铁建那小子，此时早已快速逼向叶枫他们半场，一个轻巧的右转身，闪过彭大海的阻截，左腿一蹬整个人进一步加速，待来得三分线外，闲庭信步般微一扬手，球划过一道美妙的弧线，三分，空心，二十七比三十一！
　　约翰唐好不容易才杀出重围，凭借运气得了两分，郑铁建马上又还以厉害，连续得了六分，比分成了三十三比三十三，而时间只剩下最后一分钟！
　　助威加油声自拉拉队口中扑天盖地般传来，仿佛他们的球队已经赢得了最后的胜利。
　　“哼，你们也高兴地太早了吧，”
　　叶枫自言自语道“彭大海，那个郑铁建就交给我了！”
　　叶枫的话里有说不出的自信彭大海几人眼里露出一丝兴奋，毕竟他们也不相信武艺高强的吴晃就只有这么点道行。
　　重新开始，叶枫替代了彭大海的位置，他轻轻拍打着皮球，漫不经心戏弄着紧身逼抢的三号，朝对方半场压进，球在他掌中如同活了一般，背后，身前运得极是流畅，突的一个右跨步，防守他的三号撤步跟上，叶枫突的右手回拉，闪得一个身位，再一个从左至右的大晃身，闪过封堵的四号，成三步之势，叶枫快速地杀到了郑铁建所在的三分线附近，郑铁建没动，紧盯着叶枫运球的动作，从叶枫的运球动作来看，他知道这次碰到了真正的高手，待得叶枫第二步跨出，弹起身形欲投篮时，郑铁建一声大喝跳起，双手防住叶枫上方投篮空间，半空中叶枫微一摇手，球从右边回旋到左边，左手顺势来了个小天勾。球很听话的钻进篮框，三十三比三十五！
　　时间还有最后30秒。场上的助威声小了许多，他们根本不相信眼前所见！这在之前一分未得的小子居然有这么高超的球技！
　　彭大海等人大喝了一声好，对着叶枫伸出了大拇指，场下的袁强更是乐得手舞足蹈的大喊大叫，嘴里还一个劲儿的嚷攘：“我就知道枫哥你根本就没用劲，一直在等老大他们发威，等到了最关键的时刻你才会大显身手！”
　　三号和四号懊恼的垂下身子，双手抚膝，眼瞅着郑铁建。郑铁建还算冷静，狠狠地说道：“怕什么，还有时间，最后的胜利一定属于我们！”
　　在郑铁建的激励声中，场下的啦啦队又重新开始了大喊大叫，对于叶枫刚刚哪个漂亮地进球，他们宁愿相信那只是一个巧合！
　　士气大振地双方都坚持着自己的信念，力争胜出！
　　郑铁建运球，叶枫主动迎了上去，球在郑铁建跨下带得几步，前面就只剩下叶枫和彭大海两个，彭大海在前，叶枫在后。郑铁建毫不停步，来到彭大海身前，球顺势一递，待得彭大海伸手，他突的右手平移，一个虚左实右，闪过彭大海，径直奔向叶枫，叶枫微蹲身子，防他再度突破，郑铁建一人急停扬手，却被高高跳起的叶枫把球扇出了边界，叶枫跳得足有一米四，让场内场外众人一阵惊呼，郑铁建也一副不敢相信的模样。
　　时间还剩25秒！


第300章 热血青春（2）
　　三号发球，他方队员被叶枫几人地紧身看防看了个严严密密，三号有点不知所措，不知该把球抛给谁才好。
　　郑铁建急退两步，看守他的叶枫却没动，郑铁建扬手要球，三号也抓住了这个机会，篮球高抛向郑铁建，叶枫嘴角扯过一丝微笑，左脚急退一大步，右脚用力一蹬，高高跃起，把抛向郑铁建的篮球在半空中抓了个稳，落地之时随手运了两步，郑铁建急忙上来逼抢，叶枫却乘他重心未稳，一个跨下运球，篮球右手换左手，轻松地过了他。
　　叶枫前冲，速度非快！他方队员由于全都集中在叶枫他们场地，因此只能眼睁睁地看着叶枫绝尘而去，叶枫跑到三分线时大喝一声，右脚使劲一蹬地，整个人腾空向篮框飞去，右手一个三百六十度的大旋转，‘碰’，只听一声大响，球被叶枫死死地扣入了篮框！这个世界级的进球足以让任何人拍手惊赞，大叫不已！所有人目瞪口呆地看着傲然站里在篮框下的叶枫，说不尽地崇拜与震撼在他们眼里流出。
　　比分已经不重要了，郑铁建等人已经完全丧失了斗志，在他的带领下，他们五人一起对着叶枫弯下了腰，他们被这世界级的进球折服了！
　　满脸的惊慌之色早已被愁绪所取代，韩梦硬是在那里坚持等了叶枫近一个小时，她完全不知道叶枫此时却在篮球场上潇洒着，随着时间的流逝，韩梦脸上的失望也越来越大。
　　童蕊宠腻地看着韩梦这最好的朋友，和韩梦一起被称为‘绝代双娇’的她姿色和韩梦相差无几，完全配得上‘绝色佳人’这个称谓。她和韩梦不仅是一个班的同学，而且还是一个寝室的室友，惺惺相惜的她俩很快就成为了无话不谈的好朋友。韩梦和叶枫那‘公主和王子’的故事在这无人不知的校园，童蕊也是知之甚详，对叶枫这个姐夫她充满了好奇，她很想知道叶枫的口哨有没有韩梦说的那么神奇，虽然在她心底早已承认了这个事实，因为在她看来韩梦是不会说傻话的，但毕竟耳听为虚，眼见为实，她还是愿意感受一番。
　　不知为何，韩梦空闲下来的时候总是爱找到童蕊和她一起谈论叶枫，不知不觉中童蕊对叶枫的好奇感越来越大，她很想知道到底是个什么样的人才能吹出韩梦口中的天音，对艺术挚爱的她有时还会幻想要是当时是她和叶枫巧遇会发生点什么事情，虽然每次都被弄得面红耳赤。韩梦和叶枫那童话般的一见钟情她觉得很浪漫，要不是韩梦这最好的姐妹亲口说出，她根本就不敢相信这个世界上真的会发生这么浪漫的事情。
　　童蕊陪着韩梦慢慢地向着校外走去，心情非常不好的韩梦并没有发现其实叶枫就在她前面不远。得胜而回的叶枫等人心里充满了喜悦，袁强一路刮躁不已，没有下场参加比赛的他今天出的风头不比叶枫这个最大的功臣少。
　　“枫哥，可惜嫂子今天没来，否则看见……”
　　袁强话还没有说完就一脚被彭大海踹了开去，约翰唐等人集体翻了个白眼，对袁强这个兄弟，他们实在无话可说了。
　　“滚一边去，闭好你的鸟嘴！”
　　彭大海朝着袁强就是一阵怒吼欢快地气氛也因袁强的一句话而转淡，叶枫脸上明显浮现出了些须失落。
　　“叶枫，别想太多了，中午我们哥几个好好喝几杯，好生庆祝一下，这次可是打爽了啊！”
　　见势不妙的彭大海连忙转移了话题，没得说，他这个老大当的还是比较称职的！
　　彭大海的声音虽然不大，但离他们不远的韩梦和童蕊还是可以听个模模糊糊。‘叶枫’两字犹如当头棒喝，韩梦和童蕊那敏感的神经齐齐被波动了一下。埋头想着心事的韩梦快速地抬起了头，激动、喜悦瞬间充斥到了她的心底。
　　“叶枫！”
　　黄莺般悦耳的声音夹杂着数不尽的委屈和喜悦轰然而至“梦儿！”
　　惊喜遍布叶枫轮廓分明的国字脸上，他缓缓地转过了身，看着飞奔而至，泪水盈盈的俏佳人，叶枫心中除了心疼，其余什么也没有，他知道佳人的心还是他的，她并没有舍弃自己。
　　两人紧紧相拥，滚烫、炽热、火辣的热吻瞬间相触，一切的一切都不复存在，无视天地，除了彼此，世间的一切都不重要了……
　　韩梦满脸通红的靠着叶枫，两人手牵着手，幸福在眉间传递，春风满面的脸上哪还看得出先前的愁绪。
　　“好！”
　　良久才回过神来的彭大海轰然叫好，浑没注意早就跟随着韩梦和童蕊一路走来的倾慕者那绝望、悲愤、伤心和嫉妒的神情。
　　“靠，他就是传说中的蛤蟆呀，确实不乍滴，为什么我的女神会选择他呢？没天理由啊！”
　　四周的炮轰比以往更加强烈，叶枫虽然对他们不屑一顾，但是正沉浸在幸福之中的韩梦却恼怒不已，毕竟今天她才伤心了一次，好不容易才又抓住了叶枫的心，她可不愿意再伤心一次，但淑女的她却又不能把难听的话说出口。
　　“嫂子，你真漂亮！枫哥实在太NB了！这位妹妹是……”
　　袁强虽然好色，但他也重情谊，‘兄弟妻不可欺’的道理更是明白，看着童蕊那白里透红的绝色娇颜，他连忙转移了目标。
　　看着袁强嘴边的湿痕，韩梦咯咯一笑，吐了吐小香舌，跑了过去拉着童蕊的纤手道：“这是我最好的朋友，童蕊！”
　　此时的童蕊那极具东方美女特色的瓜子形俏脸上挂着甜甜的微笑，蓓蕾初放、豆蔻年华，青春魅力逼人而来，美目流盼、长长的睫毛轻轻地颤抖着，秋波含春，脸如皓月，肤如凝脂，眼似深潭，皮肤白皙，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质，黑而亮的披肩长发乌黑柔顺的披散在两肩；一条合体休闲套装在美少女婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线。鼻梁有如玉雕似的坚挺，一张樱桃小口，长的清纯又出落的婷婷玉立，身材高挑和丰韵，一双美目中飘着灵动的眼波，加上轻描淡划的素妆，清秀动人的五官，满身都渗透出骄人的青春气息。越看越让人倍生爱怜，让人不禁会佩服造物主的神奇，要造就这样美女都不知要耗费多少心血！
　　童蕊紧紧地盯着瓢了她一眼就立刻转移了目光的叶枫，看着韩梦那从心底发出的幸福微笑，看着两人对视的深情目光，童蕊心里升起一股难言的味道。从上扫到下，从下盯到上，童蕊看不出叶枫到底有何与众不同，她实在想不通这样一个男孩真的能吹出那融于大自然的空灵之音么？
　　一通介绍后，几人分成了两拨，叶枫和韩梦手拉着手走在右边，左边是以童蕊为中心的其他人，两拨人脸上都荡漾着微笑，但叶枫总觉得童蕊的目光总是有意无意的瞄向他。
　　“小枫，我和蕊儿参加了刘老师导演的话剧，这是为‘国庆’准备的特别节目，今天早上刘老师把我们叫了去本来是想让我们大家互相先熟悉一下，本来也花不了什么时间的，但是后来刘老师心血来潮，非得让我们演一段，所以……小枫，对不起！”
　　韩梦开始了解释，看向叶枫的眼神还隐隐带着担忧。
　　叶枫紧了紧佳人的玉手，道：“我也有错，我该在那里一直等你的，是我不信任在先，错还是在我，该说‘对不起’的是我！”
　　“好了，过去的事我们都不说了，小枫，再告诉你件事，还要你帮忙呢，你可得帮帮梦儿才是！”
　　韩梦紧紧地反握着叶枫的大手，带着点撒娇的味道娓娓而言叶枫点了点头，轻笑道：“我们之间不用那么客气，有什么事你就说，你的事就是我的事，我绝对全力以赴！”
　　韩梦回了叶枫一个甜甜地笑脸，要不是这个时间和地点都不对，她肯定会奖励叶枫一个热吻。
　　“我和蕊儿准备了一个双人舞，如果国庆前能通过预选，那么就能在国庆节上演出！”
　　韩梦眼中全是向往“恩，让我猜一猜，你是不是打起了我口哨的主意？”
　　叶枫抢先问道“咯咯，小枫，你真聪明，你帮我们么？”
　　韩梦边低声笑着，边摇着叶枫的胳膊撒着娇童蕊那边，彭大海正手舞足蹈地吹嘘着先前几人在篮球场上的雄威，而袁强则是一副无精打采的样子，毕竟虽然他今天也出了不少风头，但真正的战役却是与他无关的，看着童蕊正聚精会神地听着，袁强气得想去买块豆腐一撞了之！
　　当说道郑铁建的时候，童蕊的眼光亮了亮，再说道叶枫是怎样戏耍郑铁建的时候，童蕊忍不住又把目光偷瞄向了叶枫，“看似平淡无奇，居然还真是身藏不露！”
　　童蕊对叶枫下了定语。
　　紧紧注视着童蕊一举一动的约翰唐眼神黯淡了许多，看向叶枫，看向韩梦，再看向童蕊，约翰唐深吸了一口气。充满了欢笑，充满了快乐，充满了诱惑，充满了豪气的一顿午饭，最终还是跟随着时光无情地踏步而结束。一伙人分成了三组，最先离去的是彭大海等人，纵使再有不舍，纵使再留恋，但面对童蕊那表面热情，实际却冷漠依旧的脸色，约翰唐等人也只得按下心中的激动，期望再另寻方法。
　　叶枫当然是当护花使者，他要陪着韩梦嘛！
　　“我一会儿得回学校办点儿事情！”
　　这是约翰唐等人邀请她一起出去玩时她的答复，所以约翰唐等人才不得不黯然而去。可是约翰唐等人离开后，韩梦却邀约起她来：“蕊儿，反正你那是小事儿，什么时候办都可以，干脆你和我们一起去玩吧！”


第301章  护花使者
　　叶枫当然是当护花使者，他要陪着韩梦嘛！
　　“我一会儿得回学校办点儿事情！”
　　这是约翰唐等人邀请她一起出去玩时她的答复，所以约翰唐等人才不得不黯然而去。可是约翰唐等人离开后，韩梦却邀约起她来：“蕊儿，反正你那是小事儿，什么时候办都可以，干脆你和我们一起去玩吧！”
　　童蕊稍做思考，看着跨着一张脸的叶枫，她嘴角扯出一丝笑意，故意说道：“姐夫，你该不会在埋怨我当了你们的电灯泡吧！”
　　“靠，你知道了还要这样问！”
　　叶枫暗骂一声，口上却和颜悦色地说道：“怎么会呢，有你这个大美女一起陪伴，不知我有多荣幸呢！”
　　“咯咯……”
　　一串清爽的黄莺之声传出，韩梦和童蕊已经手挽手的跑到了前面。
　　两种味道，两股幽香，虽不同，但又同样那么醉人，被两女夹在中间的叶枫，呼吸着韩梦和童蕊身上所散发出来的极品香气，眼中泛起无限满足。两女隔着叶枫唧唧喳喳地说个不停，弄得叶枫满脸通红，只因随着两女的倾身，她们柔腻的身体总会若有若无的与叶枫的身体发生接触，而本就被韩梦怀抱在胸前的手更是会来个更死死地贴上那雄伟的山峰，让通过透视镜偷看的年轻司机嫉妒不已。
　　叶枫本来打算自己坐副驾驶，让韩梦和童蕊坐后排的，但是韩梦却不许，而童蕊也不愿意自个坐在前面，她率先钻进了后排，不知韩梦心中到底是怎么想的，她不但不自己去挨着童蕊坐，反而轻笑着把叶枫推了进去。
　　“可能她在考验我吧，这真是个该死的考验！”
　　叶枫只能这样想，饱受诱惑，能看却不能吃，叶枫郁闷的要死！
　　陪着两女逛了一下午，惹来无数嫉妒，堆了无数笑脸，叶枫终于解脱了，吃过晚饭，童蕊一个人走了！她不得不走，白天能为了满足心中的好奇，红着脸去当电灯泡，晚上还能么？况且她知道韩梦今晚不走是准备……
　　坐在回学校的车上，想着叶枫一路上闹得笑话，童蕊开心的笑出了声，让偷看他的几个男人吞了好几口口水！通过一个下午的接触，叶枫在她心中的影子清晰了不少，虽然她还是没有发现叶枫的优点，虽然她对韩梦准备献身于他还是有点不以为然，但是想着他今晚要和韩梦……心中顿时升起无数惆怅。
　　心中下定了决心的韩梦虽红着娇厣，但仍然拉着踌躇的叶枫义无返顾地向宾馆大门走去。呼吸着叶枫身上强烈的男人味，韩梦的玉颊渐渐红了起来。口鼻中发出阵阵无意识地呻吟，微闭的眸子里闪动着湿润的光泽。她把脸深埋在叶枫的头顶，散乱的发丝遮住了天仙般诱人的绯红玉颊。
　　用手指勾起韩梦的俏脸，叶枫眼里冒着欲火，紧盯着韩梦娇艳欲滴的樱唇。
　　韩梦小脸通红，眼睛里春意盎然，水汪汪的仿佛要滴出水来，她的唇是丰满性感的两片，微微上翘着，粉嫩的颜色，里面的贝齿如玉，喷出的清新口气抚在叶枫的面颊上，有一丝淡淡的甜香，真是未吻已经先醉了，叶枫的脑袋有些迷糊，韩梦的眼眸中又泛起盈盈水光，叶枫已经顾不得这些了，美人如玉，若不能好好享受枉就为男人了。
　　叶枫慢慢地向那急速喘息着的樱唇吻了上去，韩梦只觉得脑袋里一片空白，一下软到在了叶枫的怀里，叶枫把韩梦压在身下，顿时韩梦那细腻柔软的身子又不由自主的僵硬了起来。
　　叶枫趁韩梦嘴唇微张之际，舌头快速的缠住了她那柔软香甜的嫩肉，口舌纠结之时，叶枫的手也未曾歇着。左手在她臀上轻轻的揉捏，右手却已穿过她的外衫，隔着一层内衣袭向她的胸脯。真是滑腻，叶枫心中升起一声满足的叹息，右手已握住了她一只饱满的胸脯。惊人的弹性和温热从手心传来，那丰满的胸却是一只手无法握下。手掌轻轻地揉捏着，那舒爽的感觉让叶枫心中欲火更盛。
　　而韩梦，也异常配合地从鼻中轻哼出声，微闭着的双眼中眼波流转，眼神迷离，双颊绯红，腰腹不安份地扭动着，让叶枫的龙枪在这亲密接触中享受更加刺激的磨擦。
　　“不管了！”
　　叶枫终于下定了决心，一切顾忌均抛到九霄云外，右手飞快地抽出又进入，已掀开她的内衣。
　　韩梦仰躺在床上，左手护着胸脯，右手掩着下身，修长的双腿交叠在一起，神情不胜娇羞。叶枫跪坐在她那圆润的大腿上，细细打量着身下这娇人的女子。她的皮肤如乳酪般洁白细腻，全身上下似乎没一丝毛孔，抚上去有着丝丝冰凉，滑腻如汉白玉一般。如雪肌肤，若仙美貌。她不施粉黛，许是嫌胭脂会污了她的颜色。玉颈如天鹅一般修长洁净，双肩浑圆，线条柔和而性感。平坦的小腹上无一丝赘肉，纤细的腰肢似乎不盈一握。到了臀部便以惊人的弧线隆起，交叠在一起的两条玉腿根部，从捂着的手掌下跳出几缕调皮的芳草。
　　叶枫轻赞叹一声，心里不无得意。他伸出手，轻轻挪开了韩梦掩住自己胸脯和羞处的双手。嘴唇又吻上了韩梦的滑腻，右手却悄悄的解开了她的内衣，顿时笋状的雪白乳峰跳入叶枫眼帘，耀出一片触目惊心的白。顶端那两粒柔嫩的粉红已经悄然挺立，女孩敏感的身躯在秦峰灼热的目光注视下微微颤抖着。
　　叶枫俯下身子，吻上了韩梦光洁的额头。温热的唇缓缓移动着，吻上眉毛、眼睛、鼻梁……叶枫的舌与她的舌纠缠到了一起，互相慰藉着，索取着。叶枫的手握上了她那坚挺圆润的乳峰，五指覆盖着她的乳峰，掌心轻轻磨擦着那点嫣红的坚挺。
　　韩梦感到他的手心似乎有个火热的漩涡，正尽力吸取着她的柔媚，将她身体的欲望从灵魂深处唤醒，她从鼻中发出一声颤抖而慵懒的娇吟。
　　良久，叶枫才从韩梦的身上撑起身子，翻身躺到了她身旁。床上一滩鲜红的印记像奔放的玫瑰花，正散发着它的火与热。
　　韩梦侧转身子，她痴痴地盯着叶枫，两手缓缓的摸着他的脸。从头发到额头，再到眉毛、眼睛、鼻梁、嘴巴……最后，她欢喜地哭了起来：“小枫，你一定要疼我、爱我！”
　　然后一把抱住叶枫，头埋在他胸膛里，似要将这半天所有的担忧和心酸，一次性全部渲泻出来。
　　这一周来叶枫忙了个底朝天，他不仅要疯狂地吸收书本中的知识，还要每天陪韩梦和童蕊进行排练，唯一的好处就是眼睛大大的享了一回福，而且与两女相处地更加融洽了。
　　所谓曲为心声，叶枫早已率先征服了韩梦，长时间的接触，童蕊也不知不觉地陷入了其中！叶枫的身影在她的脑海里越来越清晰，她知道自己已经在不知不觉中爱上了叶枫，因为无时无刻她想得都是叶枫，以致每次排练她都会走神。但叶枫又是她最好的朋友韩梦的爱人，她恨自己身不逢时，看着叶枫和韩梦的亲热劲儿，她迷茫、她踌躇、她嫉妒，她恨不能取代韩梦，成为叶枫怀中的宠儿！
　　童蕊的变化，韩梦全看在了眼里，笑容里有种计谋得逞的意味，熟知自己身体情况的她早早地就在寻找自己的代替品，与童蕊的刻意接触，她笑了，她找到了心中所需，因此她无时无刻都在制造机会，让童蕊也多方位全身心的了解叶枫。
　　其实童蕊的一举一动叶枫也看在眼里，但他却不能有所表示，几天时间的相处，看着越来越愁苦的童蕊，叶枫的心也疼得厉害，要不是他担心韩梦吃醋，要不是他已经拥有了世界上最完美的韩梦，他绝对会把童蕊死命拥抱在怀中好生疼惜！
　　同样也是被叶枫征服的童蕊，她表现得更不堪，要不是韩梦总在叶枫身旁，她早就不顾一切冲入了叶枫的怀中！看着不断挣扎，心力憔悴的童蕊，韩梦终于下定了决心，她和童蕊来了次彻夜长谈，从那次以后，童蕊变了，她脸上的愁绪被羞意所代替，看叶枫的眼神再也没带着幽怨，有的只是躲躲闪闪的甜蜜。
　　从此叶枫有了更幸福却又更尴尬的生活，在排练休息的时间，韩梦和童蕊总是有意无意的让叶枫吃着豆腐，总是想法诱惑着强忍着致命欲望的他，每次都弄得他脸红筋涨。
　　昨天两女表现得更大胆，借口排练完毕，身体没有一丝力气硬是要叶枫让她们靠在他怀里休息，紧挂在叶枫身上的韩梦和童蕊还总是扭动着自己娇嫩的身躯，时不时她们的纤纤玉指总会划过叶枫的皮肤，引来他一阵颤抖。阵阵娇喘、吐气如兰总徘徊在他的身旁，看着两女娇艳欲滴的樱桃小嘴，叶枫忍得实在是异常难受！
　　血气方刚的他又才与韩梦有过最亲密地接触，欲望时时刻刻都在冲击着他的心灵，要不是童蕊在旁，要不是叶枫还存有最后一丝理智，他早已把和他有过肌肤之亲的韩梦就地正法！
　　昨晚他回到寝室之后硬是冲了两个小时的冷水澡，才把心底的欲望压制住，但一想到以后还得继续面对两女致命的诱惑，他那不甘寂寞的龙枪顿时会剑拔弩张！
　　好不容易才熬过白天的诱惑，叶枫暗地里嘘了好几口气，在两女的提议下，三人一致同意今晚去KTV唱歌。
　　华灯初上，三人漫步于校园，韩梦使了个坏，不和童蕊走到一边，而是两人一左一右的分站两旁，还牵着叶枫的手，一路上有好几位男生看见，见得这等天仙美眉，个个是目瞪口呆，直冒鼻血，对她们身边的叶枫投以最恶毒的眼神。看着直翻白眼的叶枫，韩梦和童蕊在一旁咯咯直笑。


第302章KTV激情演绎
　　昨晚他回到寝室之后硬是冲了两个小时的冷水澡，才把心底的欲望压制住，但一想到以后还得继续面对两女致命的诱惑，他那不甘寂寞的龙枪顿时会剑拔弩张！
　　好不容易才熬过白天的诱惑，叶枫暗地里嘘了好几口气，在两女的提议下，三人一致同意今晚去KTV唱歌。
　　华灯初上，三人漫步于校园，韩梦使了个坏，不和童蕊走到一边，而是两人一左一右的分站两旁，还牵着叶枫的手，一路上有好几位男生看见，见得这等天仙美眉，个个是目瞪口呆，直冒鼻血，对她们身边的叶枫投以最恶毒的眼神。看着直翻白眼的叶枫，韩梦和童蕊在一旁咯咯直笑。
　　叶枫尴尬无比，想抽手，又觉得做作，毕竟人家一个漂亮女孩子都不介意，好不容易冒着重重杀机，来到校门口。童蕊招得一辆的士，那的士司机探出的头，也是被两位美眉容色所震，半晌回不过神来。三人上得车来，仍旧没人坐前面，都挤在后面，叶枫被夹在中间，两种不同的香味弥漫满整个车厢，很是好闻，叶枫这几天已经习惯了，倒是抵抗力大增，但那年轻司机却偷偷地死命地做着深呼吸，让叶枫看得好笑又好叹。韩梦身子前倾，在童蕊耳边耳语几句。叶枫正走神，没听清，再说他也不想去偷听两人说的悄悄话。
　　童蕊也探过了头，在叶枫前侧听韩梦讲，叶枫顺那雪白如玉的脖颈看下去，那玉骨冰肌，特别是童蕊胸前的那伟大的跳脱从这个角度看更是份外明显，那小半球离得那么近，是那么滑，那么嫩，让人真忍不住上去啃一口试试。要不是叶枫前不久也曾在绝对诱惑下生存了下来，积累了那么一丝丝定力，只怕就要当众出丑。
　　三人来到一间环境不错的歌厅，包了一个雅间，叫了几瓶红酒，红酒是韩梦叫的，叶枫也没多想。比较是学音乐的，韩梦的歌喉非常棒，尤其是唱英文慢歌，沉静如水中饱含娇吟，童蕊唱歌也相当不赖。那童蕊唱了一会觉得不过瘾，放起迪士乐，还拉着韩梦一起在房间里扭了起来。两人面贴面热舞，叶枫看得两眼直冒光，呼吸顿时沉重了起来，两女这是第一次在他面前表现的这么狂野！平时典雅文静的韩梦这般野性真是极为难看到，不过最让他受不了的是，童蕊裙裾飞扬间，弧线完美的臀部呼之欲出，虽然光线有些暗，但更添诱惑，隐约可辨她短裙底下，有条白色的可爱小裤，再加上那不停扭动的腰肢，荡漾出片片雪白。叶枫的眼睛是大吃豆腐。童蕊舞得兴起，一把拉起叶枫，来个从上到下的贴面舞，把叶枫弄得好不尴尬，韩梦则是一旁捂嘴笑个不停，兴许童蕊是玩疯了，居然拿起一瓶红酒猛灌两口后，把剩余的红酒全淋在了叶枫身上。叶枫也不愿意扫兴，看着快乐如斯的童蕊，他也受了感染，任由童蕊淋了个痛快。
　　跳了好一会儿，可能是童蕊跳得有点儿累了，她重新坐了下来，纠集韩梦一定要让叶枫表演个节目，叶枫虽说不上五音不全，但也有可能是音乐细胞还有待开发，本待推迟，脑袋一转，想起他唯一会唱的一首英文歌，米兰的太阳，这下果然有了表现的机会，他抹了抹头发，把脸上的酒液甩了甩，随手拿起麦来就唱，别说，唱得还真不是盖的！
　　两位美眉听得目瞪口呆，目中异彩纷现,待得叶枫唱完，两女拍着巴掌叫好，还要求他再来一遍。没办法，叶枫豁出去了，只得又唱了一次。
　　对着童蕊使了个眼色，韩梦突然推说肚子有些痛，去上洗手间了，房间里只有叶枫和童蕊两人。童蕊酒量不错，又开了一瓶红酒，换了一张激昂的碟片，跳将起来。不一会，她来到叶枫身边，叶枫还以为她又要拉自己跳舞，忙摆手说想休息一会儿，哪知那手顺势被童蕊一把握住，叶枫还没回过神来，一个娇躯已纵身入怀，跨坐在他腿上，叶枫正待说些什么，一个红润的嘴唇就封住了他的嘴，那吻是如此热烈而长久，叶枫如被电击中一样，刹时间傻了，童蕊那抖个不停的玉手，把叶枫的手牵引按到一片柔软之处，虽然叶枫看不到，但也能感受到那完美弹性。不仅如此，童蕊跨坐在他身上的玉臀还不停扭动，磨着他的敏感部位，正在迷茫间，那张封住他嘴的红唇抽离开来，叶枫正待开口，头部便被按在一片丰润之间，几乎让他不能呼吸。待得他就要以为窒息而亡的时候，按住他头的手又松得开来，叶枫得已抬起头来，一张红唇继续封住的他的嘴，渡过一口红酒。
　　好不容易童蕊才停了下来，端坐在叶枫身上，凝视片刻，媚眼如丝，双手于背后交错，玉臀还是轻微地在叶枫身上晃荡。叶枫轻轻抓住童蕊手臂，将她双手交错身前，沉声说道：   “童蕊，我不知道你是怎么想的，但是我已经有了梦儿了，对你，我只能说对不起了！”
　　童蕊满脸惊异，似乎想不到叶枫会拒绝自己。一阵掌声传来，叶枫回头一看，韩梦已经不知什么时间回到了房间，深情地说道：“小枫，谢谢你的爱，我也爱你!”话风一转，俏皮的语调又起：“不过我和蕊儿发过誓，今生我们要共同找一个老公，所以我只有把你分她一半了，咯咯…”
　　叶枫目瞪口呆，不明白怎么回事，童蕊猛得把埋在叶枫胸膛的通红俏脸抬了起来，媚眼如丝般看着他，樱桃小嘴娇艳欲滴再次往叶枫大嘴凑去。温香软玉满怀，春色撩人欲醉，童蕊那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人。
　　韩梦走到叶枫背后，圈拥着叶枫，喃喃说道：“小枫，请你接受蕊儿吧，你没看见蕊儿前几天有多么痛苦么？爱一个人真不容易，你可别辜负了蕊儿的一片深情！小枫，我们永远都是你的！”
　　童蕊滑溜溜的舌尖伸了出来，舐舔着叶枫的厚唇、牙齿、口腔，更与他的舌头互相交织撩弄。叶枫抑制不住越来越快的心率，舌头和童蕊的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得叶枫欲火焚心，两人同时将对方的脖颈搂紧，童蕊猛地将香舌送入了叶枫的口中，叶枫在猛烈吸吮香舌的同时，手也袭向了童蕊的胸部。
　　“恩.”童蕊哪堪刺激，身子顿时软了下来，一声诱人的娇吟脱口而出童蕊闭着眼，张着嘴，大口地喘息着，随着玉峰的起伏，全身不停地抽搐，叶枫抓住童蕊玉峰的左手不自觉的加重力道，在童蕊那高耸的酥胸狠狠揉搓，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了叶枫心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只剩下肉体对情欲的追求，童蕊忍不住由鼻中传出一声声娇柔甜美的轻哼，诉说着无尽的满足。
　　边狂吻着童蕊的樱口香舌，边揉搓着童蕊坚实柔嫩的玉峰，一种说不出舒爽美感，令叶枫更加兴奋。叶枫伸出颤抖的双手，在童蕊那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住地游走，两眼直视着童蕊的雪白酥胸，清纯可人、美若天仙的绝色少女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、仙肌玉肤娇嫩无比。在叶枫不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入童蕊的脑海，一种说不清，道不明的感觉让童蕊浑身直颤。
　　童蕊全身肌肤敏感异常，在叶枫高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和叶枫入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在叶枫的背上，不停地轻抚着。楚楚动人的绝色玉人此时的丽靥正羞红如火，樱唇轻哼细喘，当童蕊发觉叶枫想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥地竟然微微一分……
　　叶枫一把拿起红酒，猛灌了几大口。韩梦还没反应过来，叶枫已经起身一把搂住她肩头，往她小嘴上印了下去，一口烈酒也随之渡了过去，直吻得她透不过气来，一股女人身体的清香传进叶枫鼻内，让他情动更炽，舍不得放开。那韩梦刚开始抗拒了下，可能是喝了些红酒的缘故，浑身无力，尤其是背部被叶枫那手一抚，不知道碰上什么敏感穴位，更是情动，到得后来，不禁伸出香舌回吻起来。两人唇舌纠缠，吻得如胶似漆，跨坐在叶枫身上的童蕊看得不爽，正待起身，突得叶枫另一支手从背后搂住她的纤腰，慢慢抚摸起来，那手好不厉害，直可让人骨软筋酥。童蕊刚才本来就有点过火，又喝了不少红酒，再加上眼前诱人情景，不由也情动起来，慢慢晃动起来。
　　吻得片刻，叶枫身边的韩梦更是不支，面色潮红，侧过身来，一双玉臂搂住叶枫颈部，更主动的热吻起来。叶枫的左手慢慢滑下，来得韩梦衣襟边缘，在腰部轻轻揉抚，韩梦一声嘤咛，眼角春情绽放，敏感的身体欲拒还迎着叶枫的骚扰，更是不堪一击。叶枫右手离开童蕊腰间，来到童蕊光滑细腻的玉腿上大肆抚摸起来，童蕊此时双手也探进叶枫T恤内，四处游动，更将俏脸压了下去，在叶枫颈侧投下无数吻痕。这样又过得片刻，叶枫T恤已被翻了一半起来，童蕊已经在他胸前处不断加大香唇的挑逗力度，更不时看看吴暖两人接吻的诱人情景，叶枫嘴唇在韩梦额头，玉颈，不断投下深吻，韩梦也更热情的回应着。叶枫右手已经不满足于抚摸玉腿，按上童蕊童蕊翘臀，揉捏起来，那手上热力十足，直渗肌肤，好不厉害。童蕊喘息之声也逐渐大了起来，朱唇也凑到叶枫嘴边索吻。
　　叶枫嘴唇在两个樱唇上忙个不停，手上有如火烫，三人已是春情激昂！
　　正在三人情动如潮之时，一个电话不合时宜的响了起来，顿时惊醒情迷三人，三人一看如此处境，都觉得尴尬不已，个个都愣了神，童蕊羞涩地挣开叶枫，慌不迭地把本已解开的花格子衬衣重新扣了起来，俏脸上红艳绝伦，韩梦也起得身来，瞧着叶枫满身红痕大笑。童蕊拿出手机按下应答键，随口敷衍了两声就挂了。她偷着斜眼看了叶枫几眼，嘴角抹上一丝羞意。
　　几人都不声不响，不知所措地偷偷打望其他人的神色。好半晌，叶枫才半低着头道：“我们先回去吧。”
　　三人心虚的结了账，又打了辆的士朝学校奔去。三人还是坐在后座上，叶枫一动不动，头低着，却正好看着四条光滑如玉的大腿，想起方才的销魂，顿觉时更加得意，偷偷抬头瞧了瞧童蕊，却正被童蕊扫过的眼光截住，童蕊面色一红，扭过头去。一路上的煎熬总算到了头，此时天色已经很黑了，校园内的灯也熄了大半，三人下得车来，叶枫正待回去，被韩梦拦住，她瞧得叶枫半晌，道：“你不能这样子回去。”
　　叶枫一惊道：“怎么了？”
　　韩梦面色羞红道：“你颈上全是吻痕，怎么回去?”叶枫道：“可是现在天也黑了，应该没什么人会看到吧，宿舍室友应该也睡下了。”
　　韩梦想了半天也没个好办法，只得细声说道：“那我们先帮你擦干净了你再回去好了。”
　　语调温软，饱含温心和柔情！
　　痛苦并快乐着，是叶枫这几天的感受，与两女的感情日益加深，豆腐也天天在吃，但是似乎叶枫和童蕊都有了顾忌，反而没有那天在KTV里放得开。
　　韩梦看在眼里急在心里，暗示了无数次也没多大的用，一气之下也不再催促，任他们自行发展。不过她看得出童蕊的心还是在叶枫身上的，否则……


第303章 幸福美满三人组
　　韩梦和童蕊由于要参加话剧的排练，因此两人双人舞排练的时间少了许多，每天不过一个小时而已，十多天来三人的努力也没有白费，今天的排练三人都非常满意，商量下来，决定国庆前几天再练下，现在就先放下了，叶枫先行解放，而韩梦和童蕊则全力以赴地为话剧做准备。
　　等韩梦和童蕊排练完今天的话剧都是六点了，叶枫百无聊耐地在校园里溜达了两个多小时，虽然他的大名在这个学校已经传得沸沸扬扬，几乎就是无人不知，无人不晓，但奈何他相貌并不出众，属于很容易让人忘记地那种货色，以致认得他的人几乎没几个，这不，他在校园里溜达了两个小时，硬是没有人把他认出。
　　韩梦和童蕊洗完澡，时钟已经不知不觉地指到了7点整，肚皮里没剩下什么祸水的两女一找到叶枫，立刻二话不说拉起他就跑。
　　小半个小时之后三人已经到了‘凯琳大酒店’的门口，他们今天说好了要好好庆祝下三人首次合作的圆满成功。
　　童蕊挽着叶枫的手，韩梦则拉着童蕊的手，在要进酒店大门的一瞬间，叶枫感到了背后浓浓的敌意，转过头去，却只见得几个男人的背影。
　　叶枫冷哼一声，虽然只看见了那人的背影，但叶枫仍然知道他是最近忙着追求童蕊的孙志强，这个孙志强可不简单，号称‘剑龙’的他不仅有个非常好的出身，而且自己也非常出色，头脑更是聪明异常。凭着一副帅得一塌糊涂的外表，凭着身上的男子气概，凭着温文尔雅的气质、风度，他赢得了无数女性的爱慕，可谓是女性的绝对杀手！
　　“真讨厌，走到哪儿都能看到她！”
　　觉察到叶枫异象的童蕊和韩梦也转过了头，被李云海缠得烦不可耐的童蕊显然从他的背影认出了他，娇嗔脱口而出童蕊曾坦言，如果不是认识叶枫，并被他的才华倾倒在先，他很可能抵挡不住孙志强的追求。韩梦也承认孙志强他绝对称得上女性杀手，但在她看来，并没有什么如果，她只知道现在她爱的是叶枫，以后她爱得也只会是叶枫而不是什么孙志强。
　　韩梦和叶枫相视而笑，并没说什么，拉着童蕊走进了酒店。
　　凯琳酒店虽然只是一个三星级酒店，但它不仅物美价廉，而且服务态度也好，因此在这四星级、五星级酒店林立的地方也照样开得风风火火。
　　三人要得一间包间，低声细语轻谈着，脸上都挂着幸福的笑，一边吃饭，一边打闹，更时不时互相喂上一口菜，好一副郎情妾意的画面。
　　一顿饭三人硬是吃了一个多小时才算完。叶枫舒服地靠在椅子上，童蕊正半蹲着喂他银耳羹，此刻的她比前几天放开了不少，可能要以此来向叶枫表明心意，一举一动无不充满了柔情爱意。
　　韩梦端着自己的银耳羹坐在椅子上，小口小口的吃着，向正羞红着脸蛋儿的童蕊作着小动作。 一阵急促的脚步声传来，‘碰’包间的门被人大力踹开，出现在门口的是孙志强恼怒、扭曲的脸和几个慌慌张张的服务员。
　　陪完客人的他，不死心又走进了‘凯琳酒店’，稍一打听，听闻叶枫三人吃了一个多小时还没结帐，怒火瞬间布满了他的俊脸，他实在想不通韩梦和童蕊为什么会看上毫无特色的叶枫。
　　“他有什么好的？你怎么会看上他！”
　　眼前的亲密动作显然刺激了孙志强，怒其不争的话语脱口而出，被妒火烧得一塌糊涂的他完全没有了平时的从容。
　　叶枫腾地一声站了起来，冷眼看着孙志强。
　　放下了手中的银耳羹，童蕊亲昵地挽起叶枫的胳膊，斜靠在他身上，气愤地说道：“我喜欢谁关你什么事？你最好别来纠缠我了，看见你我就不舒服！”
　　好事被坏的童蕊显然很不高兴，被孙志强纠缠地烦不可耐的她仍出了无情的话语。
　　“他到底有什么好？”
　　抓起桌子上的菜盘，孙志强劈头盖脸地就朝叶枫仍了过去，理智荡然无存。很轻易地档开菜盘，拉起走到身边的童蕊滑嫩的小手，叶枫冷冷地说道：“她们都是我叶枫的妻子，不禁是这辈子，而且下辈子，下下辈子，永远都是！你如果再来纠缠，别怪我对你不客气！”
　　恼羞成怒的孙志强还没来得及出声就被闻声赶来的酒店经理强拖了出去，如果不是这里的老板背景深，孙志强很可能是不会买经理的面子的！
　　叶枫三人出得包厢，还没走几步，就被孙志强拦了下来，怒火在他脸上消失怠尽，温文尔雅的气质表现地淋漓尽致，他诚恳的说道：“各位，先才是我不对，作为赔罪我已经帮你们付了饭钱，另外明天中午我在‘南洋大酒店’准备了一桌饭菜赔罪，希望你们能赏脸，俗话说不打不相识，我希望能与吴兄弟你交个朋友！”
　　冷静下来的他迅速认清了形势，定下了计策“不好意思，明天我们有事，改天吧！”
　　叶枫也换上了一副笑脸打起了哈哈，他可不想再也这狼子野心的人有何交际。看着施施然而去的叶枫三人，孙志强眼里闪过一道狠光。
　　欢笑的时光总是匆匆而逝，时钟无情地指向了十一点，转眼间热火朝天的寝室冷清了下来，洗簌完毕的兄弟几个都翻身上了床，一星期的军训对于他们来说还是满不好受的。
　　“铃……”
　　刺耳的电话声响了起来，袁强关灯的手迅速缩了回来，嘟嚷着：“是谁这么晚了还打电话来？”
　　满脸心不甘情不愿地抓起了电话，两秒钟不到，他脸上立刻换上了喜悦的表情，兴奋地叫道：“是童蕊么？我是袁强啊，你还……”
　　话还没说完，就被彭大海一把把话筒抢了过去，顿时彭大海颤抖的声音响了起来，“是童蕊么？你好，我是彭大海，你还记得……”
　　叶枫坐直了身体，看着彭大海和袁强的闹剧又躺回了床上，他知道现在下去了也是白搭，绝对拿不到话筒。
　　约翰唐满脸激动之色，一副跃跃欲试的模样，两眼眨也不眨地紧盯着彭大海手上的话筒。
　　张洪波趴在床边看着彭大海的勇武和袁强的孱弱贼笑个不停。
　　最平静地要属熊大壮，他翻了个身又继续睡了过去，就是不知道他会不会窝在铺上搞小动作。
　　十分钟后彭大海把话筒递给了被他叫下来的叶枫，还一个劲儿得说道：“晕死了，先怎么说的？怎么说我是彭大海来着？应该说我是人见人爱，花见花开，车见车载，富有同情心，富有爱心，帅得和刘德话有一比的彭大海嘛！”
　　在彭大海的铁拳之下张洪波的爆笑噶然而止，叶枫忍住笑，问道：“是童蕊么，有什么事么？”
　　“恩？怎么又对我呼名道姓起来了，怎么不叫我蕊儿？”
　　如果叶枫有千里眼，绝对能发现童蕊此刻脸上挂着的捉弄之意。
　　“咳、咳，大小姐你就放过我吧，他们一个二个耳朵都竖起的！”
　　叶枫装模作样地抹了一把头上的虚汗，捂着话筒求饶道“咯咯……好吧，本大小姐今天心情好，就先放你一马吧！小枫，我告诉你个好消息，你的那些狼兄弟些听了绝对高兴！”
　　叶枫能从童蕊的话里听出激动的味道“今天我和梦儿在回寝室的路上听人提起你的名字，我跑去一问才知道你们上次在我们学校和郑铁建他们打得那场篮球赛被录了下来，今天在我们学校的PPS上上传了，引起了很大的轰动，你又出名了！小枫，你真厉害，想不到你打篮球也打得这么棒！让一向骄傲异常的郑铁建也屈服了！”
　　没等叶枫插嘴，童蕊又噼里啪啦地说了一大串，语调虽然很急，但是听在耳朵里仍是那么的舒服。
　　再唠叨了两句，叶枫迅速挂了电话，在众人逼迫的目光下面带笑容缓缓说道：“告诉你们这群狼人一个好消息，你们都出名了！你们在篮球场上的风姿被录了下来，今天被放在了新闻系的BBS上，引起了轰动！”
　　“耶！”
　　张洪波手舞足蹈地率先尖叫起来，眼里发出阵阵狼光，仿佛看见了无数美女崇拜的目光，只差一点哈拉子就流了下来。
　　“HOHO”彭大海等人脸上也布满了微笑约翰唐笑的是极为开心，童蕊美女专程打电话来祝贺，说明了什么？肯定是童蕊对他们有了好感，虽说童蕊并不是找的他，但谁叫叶枫是她姐夫，从来没有在美女面前吃过败仗的他，显然认为童蕊妹妹有了好感的人是他，那天下来以后，他可是仔细回想了的，他认为那天他的表现虽说不上完美，但是绝对没有犯一丝一毫的错误。童蕊妹妹这个信息肯定是让她的姐夫叶枫传递给他的！其实也不怪约翰唐会这样想，毕竟和叶枫等人比起，他绝对称得上是一颗最耀眼的星！貌不惊人的叶枫更是没有被他放在心上，虽然他依旧没有想通为何韩梦这个天仙美女会亲睐叶枫！
　　被来活蹦乱跳的袁强却一下焉了下去，靠坐在床上翻白眼，虽然说那天他也出了大风头，可是比起叶枫等人的战场风姿他那天的表现却成了小丑行径。


第304章 激情的动力（1）
　　吃完早餐，挑好球衣，选好皮球，回到寝室快速换好一身装备的叶枫一行六人，拍打着篮球，一路趾高气扬地向篮球场上杀了过去。几个身高均在1米75以上，再加上精心装备，这一集体亮相，顿时引来无数目光，时不时还能听见几个女孩的尖叫声。
　　袁强穿着公牛队18号球衣，也是一副志得满意的嚣张模样，一路上还不忘向看得见的美女抛洒着飞吻，惹来一阵笑骂。
　　众人来得篮球场，球场上人山人海，几乎就是水泄不通，根本就没几人的位置，叶枫几个费了九牛二虎之力才挤进了一个围观人数最多的场地，几人稍微一看就明白了，共有蓝白黄三队，互相接替上场，五球定胜负，负者下，另一队上。
　　彭大海抱着个篮球，跟刚败下的白队几人上前交涉道：“我们也有五个，想上去试试，行吗？”
　　那几个家伙瞧着彭大海一身的肥肉，忍住笑道：“好吧，下一轮，你们就上。”
　　那蓝队五比三又拿下黄队，蓝队有个短发七号个子不是很高，手感却很好，投得相当准，五个球就有三个是他拿下的。叶枫几个上得场来，那蓝队见得眼前几人均是大个，倒也不敢小觑。
　　叶枫他们从南向北进攻，彭大海底线开球，直接交至和他配合的最好的约翰唐手上。约翰唐运球相当娴熟，他快速推进至前场，对方三号上来盯防，叶枫还是惯例站在一百三十度角，与上次不同的是，而熊大壮则占据了零度角。
　　约翰唐面对对方三号，右手忽地运球横带至身前左侧，左肩顺势向左一沉，做个突破之势，那三号显然以为他要从自身右方强突，略移重心，侧转身子，哪知，约翰唐那球空中一顿，右手将球空中拨回右侧，左脚绕前一个大步，一个典型的虚左实右，甩开三号，突破了过去。场外顿时一片叫好之声响起。
　　约翰唐向篮下疾进，对方六号上来补防，约翰唐突前势子一顿，身形右微侧，右手持球向腰后一抹，正好绕个弧线传到篮下熊大壮前方，熊大壮接球在手，一个惯用的转身擦板，防他的二号显然扛不住他，球打板入筐。
　　接下来就是一边倒，五比零，五个球全是熊大壮和约翰唐干的，其中叶枫接了一回球，结果只是回传了出去。白队接着上来，又被打个五比零，约翰唐一个人就盖了三个，并送上四个助攻，这回张洪波中了三个，彭大海中了一个，熊大壮进了一个。当真是所向披靡啊。
　　正在这时，从场外进来五个家伙，后面跟着五个美女。领头那个黑大个，找上张洪波，轻蔑的说道：“我以为谁这么厉害，原来是小川子啊！”
　　张洪波见得面前五人，面色微一沉，倒是不卑不亢，话里带刺，缓缓说道：“不敢当，锻炼锻炼而已，怎么，林大少也准备上场来玩玩？”
　　那黑大个晃动肩膀哈哈一笑：“我们也想锻炼锻炼，特别是和阿东，有一年没交过手了呢，不知道一年前的手下败将，现在怎么样了。”
　　另外四个也笑了起来。
　　口气真大呢。约翰唐看看彭大海几个，扭过头来：“那就试试吧。”
　　那黑大个解开上衣扣子，脱得下来，露出一身还算匀称的肌肉，隨手将衣服扔给了身旁那媚意十足的美女，后面四个家伙也是照做。五个人赤着上身，虽然距三块腹肌还有着相当的距离，不过倒也没有小肚子之类的，看得出来他们几个还是锻炼的很不错的。
　　那五人上得球场，那五位美眉就坐在篮筐后面的架子上呐喊助威，黑大个高声道：“我们不占你们便宜，第一发球我们跳球，五球定胜负，如何？”
　　张洪波沉声说道：“好。”
　　又从蓝队里请了个队员出来做裁判，比赛开始。
　　张洪波和黑大个站在中圈两侧争球，目光如刀般对视，火花四溅。球忽的抛到空中，两个人几乎同时跳起，两双手同时碰到篮球，球偏向一侧，两个人谁也没得到，叶枫一把抱在怀里，也不运球，也不前进，就那样抱着，等着张洪波过得半场，这才将球推了给他，自己跑到一百三十度角的习惯位置。张洪波控制着球，慢慢推进到三分线前，对方是那黑大个防他，两个人果然像有什么恩怨似的，从开场到现在，一直对着。张洪波深吸一口气，左脚向右前方跨得一步，腰身倚住那黑大个，看来想强行以速度从右侧过人，那家伙脚步微错，身子左倾，靠紧张洪波，减低他的速度，张洪波左脚为轴，顺势半转身，呈左面突破之势，那黑大个反应也很快，脚步一翻，右脚回撤，依旧抵住张洪波，张洪波硬是跳起，想投三分，那黑大个也顺势起身，一手高举封住投篮路线，嘴角流露出一丝狞笑，张洪波空中呈投篮之势的手形向左一拨，闪开封堵手形，却也失去了投篮的角度。
　　张洪波他并未强行射篮，而是手势向外一翻，球斜传到了篮下的熊大壮手中，对方看来也知道熊大壮的威力，两个人上来夹击，一个发型中分的，一个发型刺头的，熊大壮转身被卡死，瞧瞧没什么角度，球劈手扔给外线的彭大海，彭大海三分线外立定投篮，半空中被那个中分小子冲起来盖个正着。那中分小子得球，接着便是疾速推进。
　　球被那中分小子推进几步，叶枫几人快速回防，那黑大个速度好快，一个人已经直冲篮下，后面最近的约翰唐隔他也有两三米，中分小子一个长距离抛球，球在空中带着风声绕出一道长长的弧线，叶枫几个心中暗道不妙，果不其然，那球正好传到黑大个身前，那家伙耍酷得不行，空中跳起接球，再来个小回旋勾手，球应声入网。场下一片掌声，尤其跟着他们的五个美女，更是拍得欢.那黑大个得意样洋的回到已方半场，途中斜眼看看张洪波道：“小川子，还是和以前一样嘛，不见提高呀！”
　　张洪波脸色还算比较平静，没和他争。熊大壮使劲一拍彭大海肩头，沉声说道：“别泄气，再来。”
　　约翰唐到彭大海耳边耳语几句，彭大海眼里顿时精光直闪，使劲地点了几下头。
　　彭大海开球，依旧是张洪波接球，带过半场，还没等那鹰眼上来，张洪波便加速几步，来到黑大个附近，没用其它花招，一接近就是一个左转身的过人，那黑大个正待堵住，一个身子已经靠了过来，是彭大海来了个挡拆。张洪波毫不犹豫，刚冲进线内，就一个急停，弹簧般跳起，空中手一扬，球唰的出手，绕个半弧，入得框内。彭大海跑过来和张洪波一拍掌，好不高兴。
　　那黑大个瞪了瞪刚才防彭大海的光头，那家伙上来拍胸脯什么的，看来是正在作保证之类的屁话。论到黑大个他们发球了，中分把球直接交给了黑大个，那家伙一入得前场就又对上了张洪波，看来是准备强打，运球的右手持球向上一扬，看不出是想拉到左边呢，还是想从右侧突。张洪波脚步没动，那小子扬高的右手顺势向背后一摆，右脚前跨得一步，看来想左手运球从左侧突破，那家伙正想做下个动作，一个身影斜冲了过来。
　　那小子怕被关门，本欲前进的左手不得已向背后再拉，却不如方才右手般流畅，张洪波觑得机会，断球成功，此时对方五人全在已方半场，约翰唐一人持球突进，速度很快，来到对方半场三分线内一个三步上篮，哦不，不是上篮，只见约翰唐最后出手时，右手从下至上举越头顶，球下手上，猛的一朝那篮框内一灌，那是一个灌，灌篮呢！真是帅呆了。场下一片喝彩，连篮下的美眉也似乎拍了拍手。比分变成了二比一。
　　那黑大个铁青，又看了看方才干扰自己的那位，正是叶枫一张半微笑的平凡之极的脸，他也回到自己半场，眼情一瞪刚才一时忘形，为约翰唐加油的那美眉，那美眉吓得一缩头，身子直接抖了好几抖。
　　鹰眼五人组卷土重来。还是那黑大个运球，球压得很低，左脚前跨，球像个钟摆般迅疾的在胯下左右交替，眼睛死盯着张洪波，左，右，左，右，不是，是前，那小子突然启动，右脚前跨，速度越过约翰唐，形势不妙，熊大壮冲过来补防，篮下空了，这帅哥嘴角流出一丝冷笑，前突身子，右侧微转，右手顺势从背后击地从熊大壮和约翰唐中间的空档传出球来，咦，这么漂亮的妙传，怎么没人喝彩啊，篮下刺头那位不是正好无人盯防吗，应该很容易就进了啊，那小子回过身，只见球却被叶枫抱在怀里，那刺头正围着他呢。约翰唐跑过来，从叶枫手中接住球，又是快攻，那黑大个一时弄不清什么回事，加紧往已方半场跑，可能是想先防住再说。约翰唐，张洪波，熊大壮三剑齐发，约翰唐手一推，球传给右边的张洪波，自己加速摆脱前一个身位的中分，张洪波的球绕个弧线也正好越过中分帅哥，传得过来，一个轻巧的二过一，再加上空中接力，约翰唐侧身跳起接球，后面那位中分已经跳起，想从背后干挠，空中的约翰唐右手划个从右至左绕个圆弧，左手一抖，球擦板入筐。三比一，场下看球的越来越多，见状又是一阵鼓掌。
　　那黑大个一把扯住刺头，吼道：“那球不是传给你了吗？”
　　那刺头指了指叶枫，叫道：“本来我正想接球的，这小子不知怎的先我一步。”
　　那黑大个瞪了瞪叶枫，叶枫就当没看见，脸上还是半带微笑。
　　那黑大个再度持球来到叶枫他们半场，这次没找张洪波，而是奔叶枫防守的底线而去。看来这小子是被叶枫给气苦了，想单条叶枫了！面对叶枫的阻拦，黑大个的速度自然降了下来，他左手虚挡着，阻碍着叶枫的近身，右手缓慢地运着球，欲寻求突破的时机，看着叶枫漫不禁心的动作，黑大个冷笑一声，右脚发力，重心向左，欲强突叶枫，叶枫右脚跨前一步，刚好抑制住了那黑大个的突破，黑大个皱了皱眉，收回了欲出未出的左脚，半侧身，倚住叶枫，他右手持球，右肩一沉，叶枫却是脚步微动，做好防黑大个左边突破的准备，那黑大个却是个虚招，沉身是假，右转是真，那么狭小的距离，硬是被他利用，一转身就甩开了叶枫，就待直杀篮下，却收不住势子撞了一个人，裁判吹哨，做个进攻犯规手势。


第305章激情的动力（2）
　　叶枫却是脚步微动，做好防黑大个左边突破的准备，那黑大个却是个虚招，沉身是假，右转是真，那么狭小的距离，硬是被他利用，一转身就甩开了叶枫，就待直杀篮下，却收不住势子撞了一个人，裁判吹哨，做个进攻犯规手势。
　　那黑大个看着叶枫，肺都快气暴了，眼也涨大了不少，他楞是没有想明白，为什么被撞之人会是被他甩开的叶枫？鹰眼把球向地上一扔，球反弹得好高，跑到裁判前跟他理论什么。彭大海笑呵呵跑过来，拍了拍叶枫肩膀，拿住球，来到了底线，对着大伙嚷：“快点，快点，我要发球了，准备、准备，杀他个落花流水去！”
　　瞧他那不急不躁的样子哪儿有他说的那么夸张，明明就是在消遣别人，惹得场外众人哄堂大笑。
　　板寸头狠狠地瞪着彭大海，看着他那不断抖动的肥肉，真是有苦说不出。
　　轮到叶枫他们进攻了，这次是约翰唐运球过半场，那刺头帅哥脸色其差无比，狠瞪了约翰唐一眼，但还是赶紧上去防守约翰唐，瞧他那心浮气燥的样，约翰唐怎么会错过这种机会，一个大晃身，左脚点地，没有任何花巧的速度突破，空中扭身斜传给熊大壮，熊大壮这下只有一个人防他，两肩一摆，防他的辫子帅哥便被震到一侧，熊大壮轻松的擦板入筐，四比一。
　　那几个小子眼里全冒着火，被连打了四个，自己这方除开始进了一个外，再没进球，这也太丢脸了。场外被黑大个等人带来的5个美女早已闭上了嘴巴，眼里尽是气愤和难堪。
　　轮到黑大个五人组进攻了。换那个中分帅哥运球，那黑大个来到篮下两分线前一点，和另个两个呈三角阵型，看来想硬打内线了。那中分帅哥慢慢运着球，一边看着三人站位，一边防着彭大海掏球，眼睛刚扫到右侧，冷不防左侧有人叫了声球给我，那小子一愣，球顺势朝那叫声方向推出，刚一出手，便叫糟糕，没看人，被耍了！
　　定睛一看，叶枫正笑眯眯地抱球在手，似乎也有点儿诧异，这小子怎么这么听话，说给就给！一时间场上人全愣住了，还是约翰唐反应快，一把从叶枫手中拿到球，便向对方半场疾冲，那中分顾不得叫糟糕，先一步回撤，约翰唐冲势很快，那小子也不慢，到得篮下，那家伙已防守到位，约翰唐成勾手势，那球飞向篮筐。可能是急了些，转了个圈又出来了。篮下有人，是叶枫，球正好掉在他面前，叶枫抱球愣了愣，有人叫：“叶枫，投啊！快投！”
　　叶枫吸口气，双手举高，成扔球势，他瞄了两下，正要出手，对方那黑大个已欺近叶枫身后，不管三七二十一，就是一个猛推。却不防叶枫轻轻一闪，顺势还给了正飞奔而出的黑大个加了一把劲，止不住身子的黑大个跌跌撞撞地朝着前方那群坐在篮架下的他们带来的五位美眉冲去，看来冲力不小，重心也没时间调整，他径直朝那几位美眉压了下去。五位美眉花容失色，手向前微推做阻隔状，却哪里阻得住。黑大个一把压在她们身上，高举地右手正好砸在一个漂亮美眉脸上，可怜那美眉的漂亮脸蛋顿时就挨了个鼻青脸肿，幸好黑大个的脑袋正好压在另一位美眉丰挺酥胸上，要不是那儿有着超强的抗震性能，不然黑大个肯定挨一个典型的脑震荡！
　　那几位帅哥七手八脚的把黑大个扯起来，那几位美眉也是好不容易起得身来，正小心安慰着那位被黑大个一巴掌揍得鼻青脸肿的美眉。五位赤膊帅哥围着叶枫，眼睛里火直冒，看来是想给他好看。彭大海抢先一步，质问道：“怎么，是你们恶意犯规，差点弄伤他，还想怎样？”
　　那黑大个冷哼了一下，手一挥，五人散开来。脸上登时有些挂不住，脸上乌云笼罩模样，嘴一哼，就朝场外走去，其他几位再次狠狠瞪了叶枫和张洪波几眼，摞下几句走着瞧的狠话，拉了拉还围成一堆的美眉，狼狈而去。
　　在袁强的吆喝下，叶枫几人围着篮球架坐在了地上，连续地几场比赛，他们的体力消耗已经很大了，这不？彭大海正一个劲地喘着粗气，瓮声瓮气地说道：“哎，老了，老了，才跑那么一会儿就不行了。”
　　对彭大海的话叶枫等人自动过滤，把注意力放在了张洪波身上。他正娓娓而谈：“刚刚和我们比赛的人就是我们学校的五霸，他们的父辈都是南洋市的大商人，他们的交情也是从父辈遗传下来的，不过虽然他们在我们学校被称之为‘五霸’，但是其实他们人也并不太坏，只是为人特别嚣张，喜欢用钱来摆平一些事而已，我和他们几个也是从小就认识了的，冲突到是没有过，只是互相看不惯而已。其中那带头的赢勾鼻叫骆志雄，那刺头男子叫……”
　　球场中间传来一阵骚动，一群牛高马大的大汉在一群女子的簇拥下分开人群朝叶枫他们这边走了过来。人群中不时有惊呼的声音传来：“哇，是校队的来了，这下有好戏看了！”
　　本已散去不少的观众又迅速地开始抢占场外的好地形，准备着看好戏被人群的骚动打断了话的张洪波看了一眼，嘀咕道：“靠，今天的瘟神怎么这么多，送走一群，又来一群！”
　　“小六子，那个美女是谁呀，我靠，太诱人了吧，太风骚了，哇，好大呀，绝对能和云教官的大波赛一赛！”
　　袁强正舔着嘴唇，目不转睛地盯着那个半边身子都挂在一高大领头男子的妖媚女孩身上。
　　顺眼瞧去，只见一娇媚入骨身高一米七三左右的女子正荡着一脸媚态，眉目如画，风情万种，上身是无肩设计的白色短衣，玉肩粉臂一览无遗，白皙粉腻的小蛮腰，性感迷人，再加上一条仅到大腿根部的牛仔热裤，翘臀在紧身包裹下，更是曲线撩人，那粉葱似的无瑕美腿给人强烈地视觉冲击，紫色的脚趾窜出银色高根凉鞋，更显妖异，真乃绝色尤物，叶枫就那么随意打量了一下，就觉得心跳加快了不少。不由暗叹：“这女人可真是世间少有的尤物啊！”
　　比起韩梦的清醇，比起童蕊的温柔，在姿色上决不逊色两女的龙天娇身上多了一份撩人的味道，那发育完全的身段绝对能和秦蕾的成熟身姿相媲美。
　　“她叫龙天娇，是我们体育系排名第二的美女，人称勾魂天使，换男人的速度就如她换衣服的速度有得一拼，但是你别看她表面淫荡，据可靠消息称直到现在她都还是个处！听说那几人当初争夺她的时候就差点弄了个兄弟反目。这女人很不好对付，千万不能小看。”
　　张洪波的话适时响了起来，震醒了迷离的彭大海和袁强。这也怪不得彭大海和袁强，他们两人本就是色中饿狼，看见如此尤物没当场出大丑就算好的了，就连把一颗心完全放在了童蕊身上的约翰唐我也差点看傻了眼，叶枫要不是近段时间在韩梦和童蕊的绝色之姿下增加了不少抵抗力，恐怕也不比几人好得了多少，毕竟如此尤物他也是第一次见到！
　　彭大海一把拉过张洪波，眼睛却仍紧盯着龙天娇的白皙美腿，低声问道：“原来是她呀，我才来学校就听过了她的荡名，不是说她很好上手么？”
　　张洪波翻了个白眼，没好气的说道：“靠，那也要看是什么人，这女人声称自己要征服天下男人！想当她的衣服，也要她看得上眼嘛！现在她的衣服就是旁边那位，叫詹姆斯，原名叫詹牧之。是篮球队队长，去年CUBA的最佳得分后卫，也是个极不好惹的主！”
　　说话间詹姆斯一行人已经走了过来，看着站成一堆还喘着大气的彭大海，大声说道：“你们的技术还可以，配合也不错，和我们赛一场如何？”
　　“靠，你没看见我们才打了几场么？现在来拣便宜，赢了好象也不光彩吧？”
　　彭大海阴阳怪气地翻了个白眼，脸上尽是嘲讽之色。
　　“咯咯，纵横南洋大学的超级五人组也成了软脚虾了么？”
　　龙天娇烟视媚行地分别看了张洪波和约翰唐一眼，最后把眼光定格在了叶枫身上，上下打量了起来，眼里流露出无限的诱惑。
　　“我们当然也不占你们的便宜，我的意思是我们另外约个时间再比试，如何，超级五人组？”
　　詹姆斯爽朗一笑，眼里射出无尽傲气“好，我们先休息半个小时就来！”
　　张洪波挺身而出，在众人面前没人愿意丢了面子，何况本就和詹姆斯有摩擦的张洪波。詹姆斯点头说道：“好，那你们先休息，我们一会开打！”
　　话完，合着身后的校队成员转身而去龙天娇转身的一刹那又对着叶枫挑了挑眉，嘴角牵出浓浓的笑意，边走边拿起手上的红色手机拨打了起来，正偷眼望着她的袁强大脑又差点当机。
　　“各位兄弟，我……”
　　张洪波话还没完就被彭大海拍在肩膀上的大手镇了下去，“各位兄弟，赶紧休息，一会得好好揍下他们才行！”
　　彭大海大手一挥，豪气万状地扬起了右拳。几人相视而笑，眼里迸发出无尽战意！


第306章激情的动力（3）
　　“上，为了我们的荣誉！”
　　彭大海大手一挥，率先杀入了场上“比赛时间为30分钟，分上下半场，各15分钟！”
　　“笛！”
　　裁判哨声响起，比赛正式开始。首先，双方队员站成两排，相互握手致意。
　　“你今天休想在我的手中抢到一个篮板球！”
　　詹姆斯伸出自己宽大的手掌，冲着比自己矮上一个头的叶枫瓮声说道。“是吗？”
　　叶枫并不生气，伸出自己的手和对方轻轻一握。
　　詹姆斯用力将手掌一挫，准备给叶枫来个下马威，却发觉对方的手掌突然变得柔软如绵，使得自己根本使不出全力，只好无可奈何地将手松开。“好小子！”
　　詹姆斯的眼中露出一丝笑意，向叶枫咧嘴笑道。
　　行礼完毕，双方的中锋熊大壮和对方8号分别站到裁判两旁，准备跳球。
　　篮球飞入空中，然后开始下落。令人奇怪的是，对方7号只是象征性做了一下动作，竟然任由对面的熊大壮在空中将球直接拿到。熊大壮得球之后他左右看了一下，竟然并不传球，立刻驱动自己庞大的身体，直接带球向对面冲去。对方的球员们纷纷上前阻拦，可是面对熊大壮这样的“重型坦克”却根本无济于事。对方三号眼睁睁地看着熊大壮从自己的身旁肆无忌惮地呼啸而过！“轰隆！”
　　熊大壮怒吼一声，将篮球猛地砸入篮框，发出巨大的撞击声。
　　2:0，叶枫五人组旗开得胜，先进一球。
　　篮球场上就是一个强者的世界，没有任何人会对弱者表示同情。刹时间，四周的观众席中发出一片欢呼，对方六号拿球，拿球之后并不急着前运，而是直接传给了得分后卫詹姆斯。詹姆斯将球运过中场，突然一个急停变向，将张洪波晃过，从身后将球传到了正在球场左侧飞奔的对方三号。
　　对方三号接球后开始向篮下突进。这时，约翰唐挡在了他的面前。对方三号将自己的身子一低，然后猛地以左脚之力，举右脚向右，同时双手持球逆时针上举做出一个向右传球的动作。彭大海冷哼一声，迅速向对方三号移动的方向拦截。然而，对方三号的身体向右一晃，可是重心却已完全偏向左边。接着左脚前踩，利用右转的腰力反转左切，闪电般地从彭大海的身边硬插了过去。这时，篮球已经运至对方三号的左手之中。只见他的左腿跨起，竟然使出了一招单手上位投篮，从熊大壮的头顶上方，直接将球投了进去。
　　“笛！”
　　裁判员的手指高举V字，示意两分有效。
　　“有意思！”
　　没怎么动过的叶枫轻轻地笑了起来。刚才对方三号所使的招式分明是科比.布莱恩特的“擎天摇摆”没想到这个孩子使出来，竟然别有一番味道。看来，他的实力还是很不错。
　　“被过的滋味怎么样？”
　　对方三号从彭大海的身边擦身而过，突然低声说道。
　　“你？”
　　彭大海怒眼圆睁，正待回应，可是对方已经奔回到对面的场地上。
　　彭大海拿球，显然并不打算传球，他的目的是与对方三号一对一，将对方彻彻底底地击败。
　　“啪！啪！啪！……”
　　篮球在彭大海的手中跳动着，球速变得越来越快。彭大海背对着对方，同时将身子压得极低，迫使对方三号的防守高度不得不随之降低。突然，彭大海猛地长身而起。当他感应到身后的对方三号不自觉地随之起身，竟然一个回转侧切，刹时间从对方三号的身边冲了过去。
　　“刷！”
　　篮球在空中划过一道美妙的弧线，准确地落入篮中。
　　眼见自己进球成功，彭大海得意洋洋地将自己的右拳高高举起，向全场的观众致意。
　　然而，他却没有看到，身后的叶枫竟然同时笑了起来。
　　比赛刚一开场，两队便显示出超人一等的强劲实力。这种情形在一般性比赛中极少见到，场外立刻响起地动山摇的喝彩声！
　　对于两队的精彩表现，观众们感到十分兴奋，不时发出各种各样的议论。
　　“怎么样？你能防住我吗？”
　　彭大海和对方三号擦身而过，对叶枫刚才的话予以回敬。
　　谁知对方三号轻轻一笑道：“下一次，你恐怕很难过得了！”
　　“是吗？那么你就等着瞧吧！”
　　彭大海的心中升起一股怒气，咬牙切齿地闷哼一声。
　　这一次，轮到詹姆斯队进攻。对方六号将球传给对方九号，可是传球高度过低，竟被约翰唐伸手将球从空中断掉。约翰唐落到地上，眼角倏然瞥见球场右侧有一道人影向篮下奔去，立刻将球抛了过去。
　　“不好！”
　　对方六号心中暗呼不妙，正要上前追赶，却被叶枫将他拦住。
　　那道白影正是熊大壮，在约翰唐得手的那一瞬间，他立刻快速启动，闪电般向前场奔去。当他看到篮球飞到自己头顶上方，立刻纵身跳了起来，右臂向空中一招，将篮球揽入手中。
　　这时，熊大壮的右脚已经踏入三秒区内。只听他大喝一声，身体借着奔跑的惯性再度跳了起来，同时抡起右臂，将手中的篮球向篮框中用力扣去。
　　然而，观众们并没有听到灌篮入樽时发出的轰鸣声。就在这一刻，他们骇然看到，一个红色的身影几乎同时在彭大海的身后跳了起来。这个身影跳得如此之高，竟比前面的熊大壮整整高出了半个上身。只听“蓬”的一声，彭大海手中的篮球竟然被他重重地扇了出去。
　　两个身影从空中一前一后落下地来。熊大壮满脸不信地回头看去，发现站在自己的身后的人竟然是詹姆斯。
　　詹姆斯的脸上泛起一丝淡淡的微笑。虽然将对方的球成功盖掉，他却一点也不张扬，当下走到场边将球拣起，随手递给了彭大海。
　　张洪波走到叶枫身边，轻轻说道：“看到他的实力了吧！任何小瞧他的人，都会大吃苦头！”
　　“先进一个球！”
　　叶枫举起右手食指，沉声发令。
　　“好！”
　　彭大海他们轰然应诺。
　　下半场在裁判的一声笛响之下开始，彭大海组织进攻。待得对方九号上来逼抢迅速将球传给约翰唐。约翰唐立刻与彭大海传球配合，向詹姆斯队前场交错进攻。
　　对方三号和九号上前拦截，可是彭大海却突然把球传给了在上半场拿球甚少的叶枫，叶枫在前场接球后，立刻转身背扛，将他上来逼抢地詹姆斯挤到了一边。
　　“轰！”
　　叶枫发出一声怒吼，转身将球大力扣入篮中。 27：36，还落后9分。
　　詹姆斯走到叶枫身边，傲气十足地说道：“怎么，终于要发力了？那就来吧，我一直等着的！”
　　接下来，对方六号的防守面前，硬行上篮得分。比分又成了叶枫他们落后11分。
　　“快攻！”
　　叶枫的口中发出一声怒吼。
　　当他接到约翰唐的传球后，脚下立刻提至全速。“啪，啪”两声运球，他已旋风般地闪过对方九号，然后发挥惊人的速度，硬生生地从詹姆斯和对方三号的中间切了进去。
　　眼见篮框近在眼前，叶枫倏然跳了起来，在身子向右偏斜的情况下，将球交于左手，翻腕向篮框扣去。“你休想！”
　　叶枫的耳边响起一声怒吼。只见詹姆斯不知何时跑到篮下，竟然和叶枫同时跳起，从篮框的另一侧挥动长臂，朝叶枫手中的篮球重重地扇了过去。叶枫狠吸一口气，在无着力点的情况下，他左脚轻点右脚，身体不可思议地再度拔高，同时球已到了右手之上，右手再度翻腕重重扣下！
　　“好，太棒了！”
　　对于叶枫的这个精彩进球，场外观众齐声大吼“漂亮，真漂亮！”
　　彭大海冲叶枫竖起了自己的大拇指。
　　叶枫一脸平静地喊了一声“回防”便带头向对面阵地跑去。几个詹姆斯队员的脸上看不到丝毫的沮丧，一个个表现不温不火，冷静若斯。难道他们就这么有信心？难道刚才的精彩进球在他们的心理上竟然没有丝毫的影响？
　　“一次产生不了压力。那么，我就再让你们看看，你们是怎样在我的手中失败！”
　　叶枫咬了咬牙，心中暗暗发誓。
　　“轰，轰，轰……”
　　双方的篮板不停地摇晃着。往往詹姆斯一球刚进，片刻之后，叶枫便会的场上响起灌篮的轰鸣声。
　　比赛进行到最后5分钟，叶枫顽强地把比分板平，现在的比分成了51：51。
　　在接下来的几分钟时间，叶枫的进攻策略开始改变。他的出手越来越快，往往刚到三分线外，便立即抬手射篮。尽管对方詹姆斯等队员也不断得分，但是谁也无法阻止叶枫的三分进球。场上完全成了他个人的表演赛！当下半场进行到最后一分钟的时候，叶枫竟然5投5中，连续射入5个三分球，使得双方的比分差距拉大到九分。
　　比赛还剩最后20秒，还是叶枫拿球，詹姆斯等人眼中看到的是一张冷酷而坚毅的面容，全身上下散发着一股摄人之极的霸气。
　　“你们防得住我吗？”
　　叶枫的眼中升起一股灼热，身子竟然变得比刚才更为灵活。
　　“嗖！”
　　他的身影在两名对手并肩关门之前，闪电般地穿了过去。
　　“篮板下是我的天下！”
　　詹姆斯发出最后的怒吼，却无法将叶枫前进的脚步止住。
　　刹时间，整个球场一片沉寂。所有的人都摒住了呼吸，观看叶枫和詹姆斯最后的决斗。
　　叶枫忽然动了，动静之间给人一种强烈之极的感觉。同一时间，詹姆斯迎了上去，脸上泛起誓不罢休的坚毅表情。
　　“嗖！”
　　没有人能够看清叶枫和詹姆斯二人做出了怎样的动作？只是看到两条身影擦身而过，分别朝着相反的方向奔去。一条身影奔到篮下时突然站住，另一条身影却在罚球线上高高跃起，然后以一个精彩绝伦的转体180度双手反扣，将球灌入篮框。
　　“轰隆！”
　　篮球入樽的巨大轰鸣声在球馆内回荡着。所有人的心灵无不为刚才所看到的一切，感到无比的震撼。
　　詹姆斯等人傻傻地看着叶枫那昂然挺立的身姿，眼里透着深深地绝望“我们赢了！”
　　彭大海率先发出一片欢呼


第307章 真实事件
　　叶枫忽然动了，动静之间给人一种强烈之极的感觉。同一时间，詹姆斯迎了上去，脸上泛起誓不罢休的坚毅表情。
　　“嗖！”
　　没有人能够看清叶枫和詹姆斯二人做出了怎样的动作？只是看到两条身影擦身而过，分别朝着相反的方向奔去。一条身影奔到篮下时突然站住，另一条身影却在罚球线上高高跃起，然后以一个精彩绝伦的转体180度双手反扣，将球灌入篮框。
　　“轰隆！”
　　篮球入樽的巨大轰鸣声在球馆内回荡着。所有人的心灵无不为刚才所看到的一切，感到无比的震撼。
　　詹姆斯等人傻傻地看着叶枫那昂然挺立的身姿，眼里透着深深地绝望“我们赢了！”
　　彭大海率先发出一片欢呼


第308章 赢得美人身心
　　第二天起来，童蕊好象什么事也没发生一样，轻松地跟叶枫道别后便上学去了，叶枫虽然承认了她是女朋友，但心中还是想着自己那绝色的梦儿，一周来，韩梦每天放学后都会来看望他，而童蕊却总是一起出去后再返回，然而一周以来叶枫再也不肯跟她一起玩刺激游戏了，怕再这样玩总有一天会忍不住把她给就地正法了，那就真的是小不忍则乱大谋了。
　　这天。叶枫和韩梦及童蕊象平常一样打斗地主玩，虽然两个少女表面上都看不出什么，但叶枫知道她们一直在明争暗斗。
　　打到吃完晚饭，二女如平常一样回家，但童蕊跟韩梦一起出门，却在与她分开后就折返，叶枫都已经习惯了，之前天天如此，不过今天晚上童蕊回来后就走进房间里收拾自己的衣物，然后默默地走到门口，对叶枫说：“你已经完全好了，不再需要人照顾，我也不能再赖在你这了，在临走前我想问你一句话，你老实答我，我真的这么让你讨厌吗？”
　　叶枫看着童蕊楚楚可怜要哭的样子，心中惭愧不已，用手扶住她的肩膀，柔声道：“哪里有这样的事，如果我讨厌你，早就把你赶走了，不是吗？我的小妞妞这么可爱，怎么会有人讨厌呢，喜欢还喜欢不及呢！”
　　“那你干嘛一个星期都不敢过来陪我。”
　　童蕊眼带泪光。
　　“我是怕见了你我忍不住呀，你也知道你自己这么漂亮，而我又不是那么能忍住冲动的人，但我们年纪还这么小，不应该这么早就做那些事的。”
　　叶枫明显是骗她，需知他第一次做那些事可是一年前了。
　　童蕊把行李包扔到地上，突然用双手抱住叶枫的腰，一双美丽的眼睛直勾勾地看着叶枫的双眼，正经地问道：“那你吻我，说爱我，好吗？我想听你说爱我。”
　　叶枫再也无法拒绝一个美丽少女的这个要求，于是把手放到她的纤腰处，抱紧她，低头吻向她香唇，接触到她嘴唇前，深情地说了句：“我爱你。”
　　童蕊嘤咛一声，伸出了香舌与他热吻起来，二人紧紧地拥抱在一起，相互用津液与对方激烈交流着，叶枫感觉一阵阵甜丝丝，这种感觉真是奇妙，很快就让他有了冲动。
　　正到激情之时，门突然被打开了，门口出现的一个绝色佳人看着这一幕呆了一下，然后说了句：“叶枫，我恨你。”
　　便哭着扭头跑了出去。
　　此人正是去而复返的韩梦，她因为忘记拿一件外套而折返，恰好撞上了叶枫和童蕊的这一幕。
　　叶枫和童蕊一下子分开，叶枫知道这回不好，对童蕊说：“对不起，你在我家等我，一会我再送你回去，我怕她想不开。”
　　说完冲出门口就追了出去，韩梦飞奔着跑向河边，叶枫追了过去。虽然韩梦也跑的不慢，但明显叶枫跑得比她快，终于在河边追上了她。
　　叶枫一把拉住韩梦的玉手道：“梦儿，你听我解释呀。”
　　韩梦一把甩开他的手道：“都被我撞了个正着了，还有什么好解释的。”
　　说着继续向前走，看也不看叶枫一眼。
　　叶枫拦住她道：“是，我承认对她有感情，但你要知道，我对你的感情才是最多的呀。你知道我对你的心怎样。”
　　韩梦冷笑道：“哼，说得好听，我原来也以为你会对我有感情，谁知道你心里装的却是她，今天要不是亲眼看见你们这样子，我都不愿意相信。”
　　叶枫道：“我承认我是有点花心，我同时喜欢上你们两个人，而且无法对其中一个进行取舍，我知道这对你们不公平，但我没办法，我知道你们对我也有感情，我不想伤害你们任何一个，梦儿，你相信我，我对你是真心的呀。”
　　韩梦道：“你别以为自己是谁，你以为你骗得了谁？如果你对我有感情怎么还对她这样，谁对你有感情，你还是死了这条心吧，对你我已经彻底失望了，算我瞎了眼跟你一块学什么中华傲决，以后我们各走各的路，互不相干，我不相信我会没人要。”
　　韩梦说完，看到一辆出租车，直接就坐了上去，再也不听叶枫的解释。叶枫无奈地看着远去的车子，垂头丧气地走回家去，心想：唉，看来齐人之福并不是人人都能享受的，我还是死了这条心吧。
　　回到家，也没了什么心情，韩梦问：“怎么样，她没事吧。”
　　“哦，她没事，应该回家了，走吧，我先送你回家。”
　　叶枫说着，已经帮童蕊把行李包拿在手上，拉着她的小手走出门去。
　　童蕊知道现在如果死赖在这里也没用，反而会引起他反感，于是乖乖地跟着他走出门去。
　　叶枫送了童蕊回宿舍后，仍然不忘韩梦，一个电话接一个电话打过去，韩梦按停了三次后，终于还是忍不住接了，怒气冲冲地道：“你还打过来干什么。”
　　叶枫道：“哦，没，没什么，看你回到家没有。”
　　“我回不回到家关你什么事呀，不用你这么好心，没事我挂了。”
　　“别，还有一件事想问你，我的伤好了，明天重新晨练，我在老地方等你，不见不散。”
　　叶枫抱着一线希望问道。
　　“要练你自己练个够，我不会再去了。”
　　说完，韩梦把电话挂掉。
　　这是个难眠之夜，叶枫在想明天早上她真的会不来吗？
　　韩梦在想明天到底去不去呢？虽然她口里说对叶枫已经彻底失望，但这些话就算能骗得了叶枫也骗不了她自己，一个多月的感情虽然不深，但也不是说忘记就能忘记的，何况一起练中华傲决本身就能增进双方的感情。
　　而童蕊则是在想：虽然现在看起来 韩梦象是放弃了叶枫，但自己好象也没有得到想得到的东西，现在该怎么办呢？
　　无论 韩梦去不去，叶枫都准时到达了老地方，五点钟的这个地方鬼影也没一个。叶枫失望了， 韩梦并没有在那。
　　他打了一套拳后，过去了十五分钟了，他希望 韩梦只是迟一点，不会不来，然而他还是失望了。
　　又等了十五分钟，叶枫已经准备放弃了，没办法，看来注定跟她无缘了。
　　就当叶枫准备离开的时候，他突然双眼放光，因为他看到了一个再熟悉不过的身影出现在眼前，不是 韩梦还有谁。
　　“梦儿，你终于还是来了，今天来晚了呀。”
　　叶枫惊喜若狂。
　　“我昨晚睡不着，今天睡过头了，我想过了，没必要为了你放弃了锻炼的机会。”
　　“对，对，那我们现在练一次拳？”
　　叶枫道。
　　“不想练了，反正也练不成了，既然做不成情侣，这套拳法还有什么意义呢？还是留给你的童蕊吧。”
　　韩梦看来还在生气。
　　叶枫道：“你明知道她不会你的拳法，我怎么教她，梦儿，我知道你心里想着什么，但我想跟你说的是其实我心中最爱的是你，只是我无法放弃别的女人，以后你就知道为什么我会这样了。”
　　叶枫说着，把韩梦拉到林子里。
　　韩梦意外地没有拒绝，跟着叶枫进去并站在他面前，看她的样子好象是想听叶枫还有什么话说。然而叶枫却没有继续说下去，突然把她的拉到身前，一把将她的纤腰抱住，但并没有拉到身体上，身体中间还有一点点距离，虽然很近，但没有接触，因为怕引起她的反感。
　　意外的是韩梦除了呼吸加速之外，并没有挣扎开来，叶枫不说话看住她的眼睛，终于看到她的眼睛竟是充满温情娇羞。但这时却听到韩梦问道：“我亲眼看到你跟童蕊亲热，你真的会真心爱我吗？”
　　“梦儿，你知道我为什么宁愿叫你做梦儿吗？因为我这辈子也就只有你一个梦儿，跟我一起练武功的梦儿，也许我不一定只有一个女人，也许我都会叫她们老婆，但梦儿却永远只有你一个，我是真心爱你的，这一点我可以对天发誓。”
　　事实上韩梦天生就有让人爱她的容貌，这一点她根本不需要怀疑，她现在只想证明自己在他心中的地位到底有多重。
　　叶枫见韩梦的样子有点松动，于是把她的身体拉近了一点，让她的双峰轻轻贴着前胸，不争气的话儿立马有了反应，因为韩梦比叶枫矮，因此叶枫那挺立的话儿竟顶在她的小腹上。还好叶枫现在并没有用力抱紧她，反应不会太大。叶枫双眼看着她美丽的双眸，真诚地说：“你这么漂亮，世上又有几个人能忍受住你的诱惑，我能得到你的爱已经是天大的幸福了，又怎么会不真心爱你呢？”
　　韩梦的心终于软化了，毕竟她是爱着叶枫的，深深的情意也让她根本无法割舍，她放弃了最后一道心理防线，把头埋在叶枫的胸膛上，轻轻地说：“我也爱你，枫哥，之前我生气都是因为我爱你，你会怪我吗？”
　　叶枫抚着她那一头飘逸的长长秀发，轻轻吻着那香香的发根，在她耳边说道：“我更爱你，只要我活在世上一天，我就爱你二十四小时，在世上一年，我三百六五天都为你而活着。”
　　韩梦听着叶枫这虽然不实际的情话，心里还是相当受用，叶枫看着她娇俏的样子，禁不住在她脸上吻了一口，而韩梦并没有太大的反应，于是叶枫捧起她的脸，说道：“梦儿，我想吻你。”
　　说着，双目看着韩梦，等她点头同意。在这样的环境下，韩梦根本不会拒绝，只见她静静地闭上眼睛，等着叶枫把嘴唇印在自己的樱桃小嘴上。对于她，叶枫可不敢象之前跟童蕊玩一样，慢慢地把唇压了上去，四片嘴唇终于合在了一起。
　　对于吻，叶枫是老手了，一接触到便迫不急待地把舌头伸过去，而韩梦这还是初吻，开始并不习惯，不过在叶枫的引导下，慢慢进入了状态，伸出自己那小巧的香舌来配合着叶枫，津液通过舌头不断传输给了对方。
　　一段激情的热吻后，叶枫和韩梦坐在草地上，深情地看着对方。此时什么话都不用说，叶枫知道打铁趁热的道理，这里四下无人，要趁现在看看她对自己进一步行动的反应。
　　于是叶枫将韩梦拥入怀内，在她耳边轻轻吹气，然后便温柔地吻她的脖子，慢慢地在她脖子上一遍一遍地轻吻，韩梦象触电般悸动了一下。叶枫将手指伸开，放在她身后，把她身体紧紧地抱住，让她那已经发育得比较丰满的双乳贴着自己的身体。
　　他一边揉着她的肩，她的后颈，以及她背部下方，一边轻轻地吻她脖子，深沉而缓慢地在她耳朵上吹着气，韩梦此时被抱着，身子软软的，脸上不断地发热变红。韩梦开始享受着被心爱的人紧紧拥抱的兴奋，而此时叶枫的手开始向她更敏感的部位进发。
　　叶枫的大手把她运动服的外衣拉链拉了下来，一手按在她的胸前，隔着里面的T恤摸向她的双峰，韩梦刚开始时用手按住他的手轻轻说了句：“不要搞这里呀，会受不了的。”
　　然而叶枫正是想她受不了，没有理会她的阻止，继续按压着她软绵绵的双峰，不时用力捏捏，虽然隔着衣服和胸罩，仍能感觉到她双峰丰富的弹性。韩梦见阻止不了，也就处之泰然了，她毕竟也是一个春心萌动的少女，心想他既然是自己心爱的人，早晚得给他，现在让他摸摸又有什么关系呢。
　　叶枫考虑到她的接受程度，时间又不早了，点到即止，没有再进一步深入的行动，在她弹性极好的双峰上留连了十分钟，看到韩梦的表情开始迷离与享受后就暂时放过了她，没有让她继续沉迷下去。虽然很想再深入点，但现在还没到时候，对美女就该一步一步来。停下手后，便一起跑步下山回家，准备重新回到离开了一个星期的学校。
　　叶枫心道：看来梦儿对我的感情不比童蕊差，我该怎么办呢？如果生活在旧社会那该多好。叶枫怀念的是旧社会可以三妻四妾，却没想过如果在旧社会的话，他可能连饭都吃不饱。


第309章 把生米煮成熟饭
　　虽然终于得到韩梦的原谅并愿意当自己的女朋友，叶枫却一点也没有被胜利冲昏了头脑。他知道蓝星会的人不会轻易罢休，一定会在学校门口等他的，今天回学校一定会被他们发现。
　　叶枫并不怕跟他们打架，但是他毕竟要做一个好学生，他现在不想惹太多的麻烦，于是他打了个电话给骆蓝星道：“骆老大，我现在有点麻烦，今天中午想请我帮我个忙，跟我一起谈判。”
　　“哦，你惹了谁呀，如果是我们黑龙会的就不需要了，我一个电话搞定，如果是蓝星会的，那就要我亲自出马了，我们向来是河水不犯井水的。不过你放心，他们应该还会给我个面子.“不好意思，我惹的恰好正是蓝星会的人。”
　　叶枫无奈地说道。
　　“那好，我中午你放学的时候在你学校门口等你，只要你不是直接惹上他们五个头头，我能够帮你解决。”
　　中午，因为还没谈判成，叶枫只身一人来到校门口，果然看到外面有黄毛在内的二十多人在那等人，一想就知道等他了。不过当他看到骆蓝星之后他就直接走了出去，虽然骆蓝星只有一个人，但凭直觉他认为骆蓝星对付这帮人肯定没问题，因为他有一种霸气，让人一看就不由自主害怕的霸气。
　　不过这个看起来很霸道的骆蓝星对叶枫却很友善，他见叶枫出来，笑着走过去道：“叶枫老弟呀。”
　　那边黄毛看到叶枫，本来想几句，肯定没什么事，这个黄毛不是蓝星会的头目，不会不给我面子。”
　　说完，骆蓝星走向黄毛，说了几句后，一帮人尽数散去，骆蓝星回到叶枫身边说道：“这次没什么事了，不过我们黑龙会跟他们平时一般井水不犯河水，他们这次虽然不敢跟我过不去，不过下次见到他们还是少惹的好。毕竟我也不可能每次都在我身边帮你出面，嗯过来将他架走的，但看到骆蓝星后黄毛把他的手下拦住了，因为他见过骆蓝星，知道他是黑龙会的一个堂主，也就是说跟他老大骆蓝星虎的实力是一样的。他也听说过骆蓝星打架时的狠不是他这个小小的头目能比的，所以他根本不敢乱动，他死活想不明白叶枫怎么会拉上这么一个靠山。
　　骆蓝星对叶枫说：“我过去跟他们聊，好了，既然碰见了，弟妹一起吃中午饭去。”
　　叶枫见他这样，也不好拒绝，于是骆蓝星帮了叶枫的忙还反而请了他吃饭。
　　下午下课后，叶枫主动请童蕊到家里，童蕊以为他还是喜欢自己多一点，现在伤好了第一时间就找她，也许是想跟她亲热，于是很高兴地去了。但去到后叶枫说：“小妞，其实我很喜欢你，你既漂亮又可爱，对我也这么好，但是我可能不得不放弃你了，你并不知道我是什么样的人，我天生注定会有很多女人的。而你却不希望我有除了你之外的别的女人，对不起，我们还是分手吧。”
　　童蕊想也没想到他竟然会现在提出分手，委屈的眼泪马上流了下来，上次在叶枫家几乎失身的亲热，她的身体全身上下都几乎被全吻过摸过亲过了，当然包括女人最重要的部位，唯一没做的就是叶枫还未把她破身而已，但已经足以让她考虑是否有决心离开叶枫了。
　　她只不过是一个十六岁多的中学生，虽然思想不算保守，但毕竟是处女，觉得自己已经这样了，不能就这样没有了他，于是她只好用起女人最厉害的武器――哭。
　　只见童蕊低泣道：“呜……你不要蕊儿了吗？你不爱我了吗？”
　　叶枫看着这位绝色美女楚楚可怜的样子，实在是于心不忍，便低下头吻了下她的脸，把她的泪水吻干，温柔地说道：“我爱你，但是我刚才说，我天生注定会有很多女人，而且已经决定了，我相信只要我决定了这么做，就一定能实现这个目标，如果你只要求我一生只爱你一个，我想现在已经不太可能了。所以如果你不愿意我跟别的女人好的话，趁现在我还没有跟你发生关系，早点离开我，这样不会害了你。”
　　童蕊把头摇得象个拔浪鼓，说道：“你怎么可以说我们没关系，我都跟你那样了，你还把人家那里都亲了那么多次，人家还怎么见人呀。”
　　“虽然是这样，但你还是处女之身，你不说没人会知道的。你以后一样能幸福。”
　　“人家不要，人家只要你一个。”
　　童蕊真的急哭了。
　　“可是我说过不会只有你一个女人呀。”
　　叶枫一定要让她亲口说出不计较他有我少女人才会罢休。
　　“呜、、、、、人家真的不能没有你呀，你不要跟我分手好吗？最多我不干涉你的事，我只希望做你其中一个女朋友。”
　　童蕊果然是深爱着叶枫。
　　枫就是要得到这样的答复，他心满意足地吻着她的泪说：“我又怎么会舍得不要我的亲亲小妞呢？别哭了哦，要不然一会回家你妈妈看到你的眼泪还以为谁欺负你。“童蕊用小手擦干余下的泪，嗔道：“本来就是你欺负了人家嘛。”
　　叶枫心道：爱情真是盲目的，一个女孩爱上一个男人后，再聪明也会变得很笨。就这么稍作调教，童蕊就已经乖乖地就范了，这样，我就能更放开手去继续我的大泡班花行动了，不过，其他的女孩子呢？不可能每个都有这么顺利吧。
　　送了童蕊回家，叶枫便考虑如何让韩梦接受他的思想了，因为如果韩梦无法接受的话，他的计划也不会很顺利地开展。
　　叶枫在说服了童蕊后，想到底如何才能够说服韩梦呢？
　　他想来想去，实在想不到有什么好主意，便不去想了，顺其自然吧，或者等有机会破了她身之后，再想办法说服她吧。
　　这个星期五傍晚，童蕊带着二张电影票找到叶枫，说今晚有场很经典的激情电影，想他陪她去看。
　　叶枫想了想，心生一计，干脆利用女人的妒忌心试探下她的反应，于是便同意了童蕊的要求，然后却一个电话给韩梦，约她一起看电影。
　　韩梦以为是自己一个人，自然高兴地同意了，毕竟她对他是很有感情的。
　　来到电影院门口时，二位美女都看到了对方，都有点惊异，但没等她们发问，叶枫就说：“电影要开始了，既然都来了，我去多买一张票，你们谁不想进去也可以。”
　　说着，叶枫便去补了张票。
　　童蕊自然是不愿意主动离去的，韩梦虽然心里不舒服，但是也不愿意看着自己视为男朋友的人跟另一个情敌单独一起，于是，一男二女就这样进入了电影院，三人进入本来设定只有两个位置的包厢。
　　叶枫心道：女人的妒忌心原来是这么容易利用的，看来这一招有可能成功。
　　电影其实看的人不多，进场的都是成双成对的恋人。佑大一个电影院进场的只有聊聊十几人，而且都坐得很开，一看就是为了找个好地方进行亲热的情侣。
　　叶枫他们是最特别的，三个人一起进去，找到一个最左边的包厢坐下来。电影开始了，但叶枫并没有看，他现在把注意力集中在二位美女身上了。
　　包厢本来是两个人的，现在坐了三个人，自然很挤，而这两个美少女坐在叶枫的左右两边，都穿着裙子，其中童蕊穿的是只盖到大腿一半的短裙，而韩梦是盖到膝盖的长裙。
　　不知是有意还是无意，童蕊穿短裙竟然不穿丝袜，而韩梦穿长裙自然也没穿丝袜。叶枫很自然将左右手分别放在二人腿上。童蕊与叶枫已有过亲密接触，根本没有抗拒，反而把小手扶在他的小臂上，任他的右手在她大腿上轻抚。
　　而韩梦却是一惊，用手按了按叶枫的手，转头看了他一眼，黑暗中看不清她的表情，但一定是脸儿发烫。之前最亲密的行为虽然已经隔着衣服抚摸过她的双乳，但还没象现在这样隔着这么薄的裙子在她大腿上抚摸。
　　韩梦虽然按住了叶枫的手，但是并没有将他的手从自己的玉腿上拿开，反而在看到童蕊的动作后，慢慢地把自己的手移开。并且含羞而又象是嗔怒般看了他一眼后，装作看电影，任他隔着裙子在她大腿上轻轻抚摸，叶枫看到她的表情，偷偷笑了一笑，更加放肆地在她的玉腿上大占便宜。
　　虽然隔着裙子，但由于裙子并不厚，叶枫还是感觉到她大腿的弹性，她修长的玉腿令叶枫心中一荡，一下把手从裙子下摆处穿入，然后仍然按在韩梦那滑腻如酥的玉腿上。
　　叶枫的手第一次接触到美人的玉腿，感觉是那么的修长，那么地光滑，实在美妙极了。而韩梦又是怔了怔，但是也没有反对的意思，继续看她的电影。
　　而此时童蕊见叶枫也摸上了韩梦，不肯认输，竟然直接就拉着叶枫的手，将他的手引到她的在大腿深处，然后双腿并扰，把叶枫的手夹住。
　　叶枫见她如此主动，自己当然不会客气了，于是开始用手指隔着她那条小内裤进行更深入的行动，直把童蕊弄得兴奋莫名。
　　童蕊再也不顾韩梦就在边上，一下子坐到叶枫的大腿上抱住他道：“我，我好热。”
　　叶枫心道：看来童蕊天生是个容易动情的女人，才这么一摸就发情了。接着，他就看到童蕊的粉脸红红的，身体向自己压了下来。
　　此时韩梦看到她那红的样子，一方面也受不了，另一方面不愿心上人被情敌独占，于是竟然也拉住叶枫的另一个手去到跟童蕊一样之处，让叶枫都不得不惊叹进展神速。
　　叶枫闻着她们身上的清香，童蕊那对坚挺的玉峰顶住叶枫的前胸，使他感觉很是舒服。而韩梦看到童蕊坐在叶枫的大腿上抱得这么舒服，而她自己则坐在边上，有点不爽，于是，她竟然站了起来，这一站之下，叶枫的手当然只好离开那让他不想离开的温暖之地。
　　不料韩梦竟然要叶枫躺下来，叶枫不知道她想干什么，只好如令躺下，童蕊仍坐在他的大腿上，而韩梦却是突然坐在他的嘴上，竟用她的长裙把他的头给盖了起来，叶枫只觉一股处子的幽香透过她白色的内裤向他扑面而来，让他心醉不已。
　　叶枫不由得爽了一下道：“好香。”
　　韩梦一羞，有点害怕，毕竟她从来没玩过这么激情的游戏，于是想站起来。童蕊此时见韩梦竟然也这样了，早已经忘记吃醋了，只知道被激情冲晕了头脑，她心想：看来再也不可能一个人独占爱人了，既然这样的话，干脆把她拉下水算了，否则的话今天的事被她说出去，刚才自己的样子这么开放，那就没脸见人了。
　　是童蕊说道：“别怕，不要起来，你就陪他玩玩好了，很舒服的。你要做他的女朋友，早晚得有这么一回的。”
　　她的表现倒是让叶枫刮目相看，看来自己的顾虑倒是太重了，这个女孩子的的私心看来并不算太重，这齐人之福看来有机会享受了，就是不知道梦儿能不能放下包袱了。
　　其实叶枫只是猜对了一半，另一半的原因是因为她怕人家揭穿她的丑事。韩梦听了这话，本来她就觉得如果起来的话那就等于白送个情郞给情敌了，而自己又已经打算了跟她共事一夫了，身子也已开始发热，于是也就半推半就地不再想站起来，于是叶枫很顺其自然很爽快地对她进行激情之吻，韩梦在这之前根本就是纯洁冰冷的学生，最刺激的感觉也就是胸部被隔着衣服摸过，哪曾试过这番滋味，其实在这方面的接触实在是太少了，还好看起来她还是挺有天份的，在叶枫的努力服侍之下，很快就进入状态，粉臀开始慢慢地在他脸上扭动着，嘴里则发出轻轻地呻吟。
　　叶枫听着也兴奋起来，另一只手也开始在她身上到处游走，最后伸进她的内衣里，想对她的山峰发起总攻。
　　韩梦却突然抓着叶枫的手道：“不要，我，我好难受。”
　　跟一个已经进入状态的男人如此求饶自然是没有用处的，叶枫并没有理她，还是照从她的纤腰处往上伸进她内衣里，抚摸她那对迷人的玉峰。
　　删节。


第310章 校花打野战（1）
　　叶枫抚摸了韩梦敏感的玉峰五分钟后，手感也爽了，她更加顶不住了，很快进入了蓬莱仙境，童蕊看到此情形，再也看不下去了，竟然趴下身子抢了叶枫过去，刺激叶枫的重要部位，弄得他更是爽爽的。
　　虽然童蕊的技术并不高明，但叶枫的兴致早就在刚才已经起来了，自然很快就被弄得呼这欲出了，很快，他们二人几乎同时进入了快乐的顶峰。
　　事毕，叶枫轻轻抚着韩梦的身子，在她耳边道：“怎么样，舒不舒服？”
　　韩梦从兴奋中回过神来：“人家从来没有试过，你们合起来害我的。”
　　叶枫抱着她：“没有害你呀，你现在试过了是不是还想试？是不是很舒服呀？”
　　韩梦扭了几下身子：“人家好难受呀。”
　　叶枫邪邪一笑道：“难道你不喜欢？”
　　韩梦扑倒在叶枫身上，用小拳在他身上打着，迷死人的小嘴一边叫道：“都怪你，你好坏，你好坏。”
　　叶枫知道，在这样的情况下，女人说男人好坏的意思，其实就是说很好。
　　这时叶枫看到重新坐在他身边的童蕊，裙子刚才被掀了起来没有放下，一眼看到她那条丝质的内裤湿得象泡进了水里一样，穿着跟没穿一样，满目春光。
　　于是叶枫说道：“我的好小妞，你这裤裤穿着难受吧，索性让我也帮你脱下来好了。”
　　由于童蕊穿的是短裙，挣扎了一下道：“不行呀，人家穿的是短裙，容易走光了。”
　　叶枫却不理她，还是伸出手去将她湿湿的小内裤扯了下来，童蕊根本无力反抗，或许是不想反抗，被叶枫轻易就弄了下来。
　　叶枫笑道：“现在已经是晚上，一会回去的时候只要不做大动作，是不怕会走光的。”
　　韩梦羞道：“你们呀都是大坏蛋，害得人家连什么礼义廉耻都忘了。”
　　叶枫道：“这个嘛，相对刚才的快乐而言，我想你心里的礼义廉耻好象并不这么重要吧。”
　　说着，将她的手体搂紧。
　　韩梦也将身子靠得他紧紧的，叶枫搂着她，脸凑过去便要亲她，韩梦红着脸躲闪着：“要死啦，这么脏的嘴，也不擦干净。”
　　叶枫一副委屈样道：“喂，这你可要怨枉死我了哦，我脸上的可全都是你自已的东西呀，怎么会脏，那你帮我擦好了。”
　　“我没带纸巾。”
　　韩梦无奈道。
　　此时唯恐天下不乱的童蕊笑道：“没带纸巾，就用你的内裤擦好了。”
　　韩梦自然更加不肯，却不料童蕊从叶枫手里夺过自己的内裤，在叶枫的脸上擦了起来：“那就用我的。”
　　她的内裤比叶枫的脸其实更湿，结果是叶枫的脸更加脏了。
　　叶枫笑了笑道：“你这是帮我擦脸还是用我的脸帮你洗内裤呀，看我脸成什么样了。”
　　说着把小内裤抢了过来，放进袋里道：“这条内裤我没收了，要的话明天陪你去买新的，哈哈。”
　　二女还在兴奋的余波中，此时脸更红了，当他们整理好衣服后，电影也放完了。叶枫本来想干脆今天就将她们二人带回家去，无奈二人的电话一开机就被打爆了，说这么晚了怎么还不回家。
　　叶枫一看时间，才十点而已，怎么这就说晚了，但是也无可奈何，先把较近的童蕊送回家，然后再送远点的韩梦回去。经过这次之后，叶枫让两位娇嫩的美少女同时跟享受了一翻，而韩梦今天看来也已经决定彻底委身于他了，今后不用担心她们会因为妒忌对方而采取敌对的行动，也不会因为吃醋而离开自己，而这样玩过以后，虽然都没破身，但短期之内应该不会去想找别的男人了吧。
　　对于叶枫他们来说，重阳节是一个不错的节日，因为他们今天全级集体去爬山，也就是去登高。另外由于是秋天，树上的种子不少，级里要求大家在登高的同时顺便去捡些树种支援边远山区。据说谁捡得多了级里还有奖励，奖励是什么没说，也许是一个笔记本，也许是一支笔，反正叶枫没有考虑过这些问题。
　　要求组队进行，每个班自由组队，二人一组。叶枫与童蕊同班，在童蕊的强烈要求下自然是组了一个队，而韩梦也跟班上一位好友组了队。
　　因为是登高，为了让大家有点自主权，可以选择跟大队一起上山，也可以自由行动了。韩梦她们小组跟从了大队人马，在老师的带引下沿主路向上爬，而叶枫和韩梦为了能够多一点私人时间，并没有跟从大队，而是自己找了条小路上山。
　　叶枫体力极好，身手灵活，又带了野外求生的工具，因此在不断帮助童蕊的情况下，二人还是第一队到达了顶峰。二人向下望去，只见主力部队还在山腰处，叶枫和童蕊便自己去找个小树林先玩下，看着因为体力消耗而小脸通红的童蕊，叶枫自是免不了对她动手动脚。童蕊当然也乐于接受，虽然是登高她穿的是牛仔裤，但叶枫一样能轻易对她的敏感部位进行抚摸，因为牛仔裤是有裤链的。
　　四下无人之际，叶枫一把拉开她的裤链就隔着小内裤抚摸起她来。童蕊的神情很快迷离，内裤上很快就充满了粘粘的东西并渗出来，叶枫的手能感觉到一股湿热袭来。正当叶枫准备穿越小内裤直接进攻她时，却突然听见两个女声，听声音的位置她们已经走近了，而更令叶枫紧张的是，其中一个女声竟然象是熟人。
　　叶枫急忙收手，毕竟这是在外面，让人看到多不爽。童蕊也顾不得自己还在兴奋之中，拉起裤链。二人刚整理好衣服，便看到了两个女生，仔细一看之下，其中一个竟然是拥有极好身材，胸部极坚挺的一班班花韩梦，另一个是她的好友。
　　凭良心讲她的好友本来并不丑，可是跟韩梦站在一起，马上就变成了一个很平凡的角色。叶枫奇怪她们竟然也这么快上到来，于是问道：“你们竟然也这么快？”
　　韩梦说道：“你们可以从小路上，就不许我们上了。”
　　“这么巧，你们也是抄这条小路上来的呀。”
　　叶枫一边问，一边看山腰处大部队的位置，看来也快上到了。正想说去跟大队会合，韩梦却在这时看到不远处有烟，她指着烟出的地方说：“你们看，那里怎么会有烟，不如我们去看看是不是山火。”
　　说着竟然直接向着冒烟的地方冲过去。
　　叶枫直叫笨蛋，如果是山火的话应该马上报警并早点通知他人，让大家马上下山才对，哪里能这样跑过去。
　　但一看她已经跑进林子里，已经无法阻止了，只好对童蕊和她的同学说：“你们俩个，马上去通知大家并报警，山上可能有山火，让大家先不要上山，我要去追她回来。”
　　到情势紧张，童蕊不敢怠慢，马上跟韩梦的朋友一起跑向大队，并用手机报警，奈何在这山里信号极差，根本打不出去。
　　叶枫向着韩梦冲出的方向追去，以防她有什么意外，虽然跟韩梦的感情到现在只限于一般朋友，平时并没有太多一起，但就算是不认识，叶枫也会去救，何况是朋友。
　　叶枫的速度很快，方向又没错，很快追上她，只看见韩梦已经发现了起火的地方，正在用树枝去拍已经不算小的火头。
　　结果火没被扑灭，她自己反而被浓烟弄得挣不开眼睛。叶枫马上冲过去把她拉回来说：“你怎么这么冲动，逞英雄也不能这样。”
　　韩梦一看到叶枫过来，有了帮手的她叫道：“快扑火，火苗刚刚起来，我们能够扑灭的。不要让火把树都烧了呀，这些树要种起来起码要十年呀。”
　　叶枫先看了看周围的情况，见不远处有一条小溪，看起来还有水流，便在地上找了根比较粗的树枝，把身上的衣服脱了下来，缠在树枝上，跑到小溪处沾上水，说道：“要想救火就学我这样做，用几根树枝怎么救得灭。”
　　韩梦身上穿的是校服，是一件运动服，原本更容易沾水。不过她好象有点疑虑，原来她里面穿的是一件低领的T恤。叶枫一看就知道她在想什么，便说道：“不要想那么多了，救火要紧，我不会看你的。”
　　为了救火，韩梦不再考虑过久，脱下运动服，就跑到叶枫边上沾水，叶枫虽然说不看她，但她就在自己边上做动作，即使没心看都不可能视而不见。她的低领T恤本来就只是挡住胸部以上一点，现在一弯下腰来，宽松的T恤自然就留出一个很大的口子，叶枫刚刚把衣服沾好了水，就这么一转身，就清楚地透过那个口子看到韩梦的那一条深深的乳沟，如果不是那一对乳罩并不算宽松，叶枫肯定可以看到她那两料嫣红。
　　虽然叶枫早就知道韩梦的三围，但看着这挤压后如此深的沟沟，还是在心里感叹了一句：想不到这韩梦的发育这么好，现在就已经有这么丰满了。
　　虽然明明看到她雪白娇嫩的乳肉了，但叶枫却装作什么都没看见，站起身来就向火苗冲去。他用力拍打着火苗，沾了水后的衣服效果自然比韩梦的几根树枝好得多，韩梦这时也沾好了水，跑过来支援，她在拍火苗的时候，很努力，结果那巨硕的双乳上下震动着，起伏不停，叶枫看得入神，差点忘了自己现在是在灭火。
　　在二人的努力之下，火苗很快就灭掉了，但他们也让烟熏得一脸黑灰，互相看了对方一下，对视而笑。然后二人一起来到小溪边蹲下来洗脸，叶枫随便捧起水在脸上刷了一下就算完了，而韩梦毕竟是个女孩子，很小心地用一对玉手捧起水来慢慢洗，结果站起来的叶枫大饱眼福。叶枫看到她由于激烈运动不断地娇喘着气，胸部一起一伏，那一对丰硕虽然大，却坚挺如峰，根本没有下坠的感觉。她弯下腰去取水的时候，胸部自然地向下吊着，叶枫看得几乎鼻血都喷了出来，这美女的这对玉兔也太漂亮了，童蕊和韩梦的根本没得比嘛。叶枫想象着那对玉兔象是要马上从衣服内蹦出来一样，竟然呆了。
　　韩梦洗好了脸，一看叶枫这样子，脸刷地红了，她马上站起来捂住衣服道：“你说好不看的，怎么又看了，不讲信用。”
　　叶枫一听，辩解道：“你骂我流氓都可以，不过不要说我不讲信用，我叶枫别的优点没有，但信用还是有的。我刚才说救火要紧，那个时候当然不看，现在火已经救完了，不再是要紧时候了，所以就算现在我看了也不能说我不讲信用呀，而且最重要的一点是：我并不是故意的，只是不小心看到了那么一点点而已，我们实在靠得太近了，仅此而已。”
　　韩梦脸红得象红富士，轻嗔了句道：“小色狼，才不信你不是故意的。”
　　叶枫听着她的语气，怎么越听越不象是生气的样子呀，这语气跟之前韩梦准备接受他的时候一样的语气呀。叶枫不禁暗暗感激上天对他的不错呀，并想：难道她对我也有好感，我这样说她都不动气，这样的话我也太幸福了吧。


第311章 校花打野战（2）
　　叶枫还在那yy， 韩梦看着他若有所思的样子，不禁问道：“小色狼，你在想什么呢。”
　　叶枫回过神来，支唔着说了一句道：“哦，没，没想什么，只是在考虑一会大队人马上来之后，你穿成这样那这座山的树都要变成枫树了。”
　　韩梦不解，问：“为什么？”
　　“因为大家看到你现在的样子后，喷出去的鼻血会把树上的叶子都染红了。”
　　叶枫笑着说，一脸的暖昧。
　　韩梦刚刚回复正常的俏脸又刷地红了，却又问叶枫道：“那我们怎么办？”
　　叶枫看了看山下，大队人马看来已经收到通知没有再上山，但如果就这样下去， 韩梦穿成这样，她那美妙的身材说不定真会引出不少鼻血，要想办法让她能穿上外套才行。
　　“这样吧，我们把衣服扭干，然后让衣服在空气中晒一下，把水份挥发走一些再穿上，只要不是一穿上就往下滴水就勉强穿上吧。”
　　叶枫实在想不到什么好办法，因为这里是禁火区，不可能弄个火堆出来烤衣服。
　　韩梦也没办法，于是将衣服从树枝上解下来，衣服其实并不太湿，只是有点脏，爱干净的她把衣服拿到小溪边洗了下，再跟叶枫一起扭干水，用树枝架了起来。
　　忙完后，二人便坐在地上，相互看了看对方，一时竟然想不到应该说些什么，沉默了一分钟后，叶枫突然发现有一条蛇出现在不远处，于是问 韩梦道：“我怕不怕蛇？”
　　韩梦一听，吓得嗖地一声跳起来惊恐地道：“呀？蛇？在哪里在呀。”
　　她不跳起来还好，一跳起来，马上吸引了蛇的注意力，更可怕的是她一跳就跳到离蛇更近的地方。
　　叶枫一看不妙，也马上跳起，叫道：“千万别动，一动蛇就看到你了。”
　　韩梦无论如何只是个小女生，本来就怕蛇，现在一听之下更加乱动了，叶枫再也顾不得这么多，一把扑将过去，将 韩梦一把抱住，不让她乱动。然后看到蛇已经移了过来，便一把将她抱住向地上一倒，向远处一滚，压住她美曼的身体滚动了二圈后，才将她压在身下不动看着蛇，身下 韩梦那虽然巨大却极度坚挺的双乳使叶枫的身体竟然无法压紧， 韩梦本来想让他快起来，但叶枫说：“千万不要乱动，你不动蛇不会主动攻击你。”
　　韩梦只好任由他把自己的丰乳压住，如兰的呼气使叶枫感到十分舒服，等他看着蛇慢慢移走后，才爬将起来，离开那一对他从没接触过的迷人玉峰。
　　叶枫抓过的乳房不算少，起码有欧阳茉莉，童蕊，韩梦和贺琳四对，但没有一对有 韩梦这一对这么迷人的。贺琳和欧阳茉莉年纪小就暂时不说，同样十六岁的韩梦和童蕊其实发育已经算不错的了，但却绝对没有眼前的 韩梦这一对这样能引人犯罪。 韩梦的玉峰配上纤纤的腰肢，根本就是完美的身材，再加上美貌绝伦的俏脸，足以使叶枫深深地迷恋上她。
　　而韩梦被叶枫这样一压之下，心里也是七上八落，她少女的乳房第一次被一个男人如此重重地压在身下，那种感觉却是从没有过的，很刺激，如果不是少女的矜持，说不定她还真想让他来多一次。
　　叶枫伸出手去，拉 韩梦起来道：“刚才你不乱动的话蛇不会看到你，可是你却不听话，更可怕的是你越跳越靠近毒蛇，我看你危险才迫不得已将你抱开的。不过现在没事了，蛇已经走了，虽然衣服脏了点，但总算没事了。
　　韩梦整理了身上的衣服，说道：“谢谢你又救了我一次，连同刚才帮我救火，你已经算第二次救我了。”
　　叶枫笑道：“那你准备怎么感谢我？以身相许？哈，我愿意按受哦。”
　　韩梦笑着道：“想得美。”
　　其实她自己心里也在想是不是真的该以身相许。
　　叶枫看着她那甜美的样子，不禁又想入非非了。
　　这时，叶枫看到一个小鸟跳着跳着出现在面前，看样子受伤了，便对 韩梦说：“看，这里有个受伤的小鸟，要不要我帮你捉来今晚给你加菜？”
　　韩梦也看到了，瞪了叶枫一眼道：“我怎么只顾着自己，没看到小鸟已经受伤了吗？我们应该将它带回去好好治伤，怎么能吃呢。”
　　叶枫看着她认真的样子，那关切的眼神象是告诉小鸟不要害怕，有她在不会让某些不良分子乱来，说道：“我是逗你玩的，我再残忍也不可能杀一个受伤的小鸟吃呀，看来你是一个充满爱心的少女哦。”
　　韩梦此时顾不得可能被叶枫偷看的危险，蹲下身要把小鸟捉住以便保护。这次叶枫没有再偷看她的乳沟，也蹲下身去，看到那个鸟不知道什么原因脚断了。 韩梦的手轻轻捉住它，它就不挣扎了。可是叶枫刚想在她手上接过小鸟仔细看，谁知小鸟竟然叫了个不停，意思别碰它。
　　叶枫暗暗骂了句：死色鸟，连你也知道她是美女不舍得走。于是便说道：“我们先把它带回去，我家里有药箱和纱布，下山后就把它带到我家去救它吧，你也一起去吧。”
　　韩梦没有多想什么，因为叶枫一副认真的样子，便站起身来说：“好呀。”
　　衣服的水份基本挥发掉了，虽然还是湿湿的，但穿在身上已经不会掉出水来，二人这才下山去找回大队人马，大家见到叶枫和 韩梦都没事，知道他们已经救灭了火苗，没有了危险，这才放心。
　　童蕊找到叶枫，关切地问道：“你没事吧，你看看你，这身上脏脏的。”
　　说着伸手去帮他拍衣服上的泥土。
　　韩梦看到童蕊的神情和二人的动作，已经想到什么，便把受伤的鸟儿收好，跟老师说因为身上的衣服刚才救火弄湿了，要先回家去，而叶枫自然也以同样的理由要求回家，均获得了批准，至于童蕊，则只好继续跟着大队人马继续上山。
　　二人下了山后，叶枫道：“小鸟我先带回去，你回家换了衣服就到我家来，我们一起帮它疗伤。”
　　韩梦“嗯”地答应了一句后，小心地将受伤的鸟儿交到叶枫手上。
　　三十分钟后，叶枫换上了干净的衣服， 韩梦也来按门铃了。叶枫从房间里拿出小药箱来，说道：“我笨手笨脚的，不敢帮它弄，还是你来吧。”
　　韩梦答应了一句后，轻轻地帮那小鸟儿上了些平时治刀伤的药，细心地包扎着。叶枫看着 韩梦那细心的样子，怎么看觉得她怎么迷人。
　　终于帮小鸟包好，叶枫又去找了点米和水， 韩梦把米放在自己的小手上，让小鸟在她的小手上吃。这个小鸟看来刚出生不久，不太怕人，竟然真的跳上 韩梦的手吃了起来。
　　等它吃了些米后，又温柔地喂着它喝水。看着她美丽而又专注的样子，叶枫真想去亲她一口，不过理智还是使他没有这样做。
　　弄好之后，小鸟好象有点倦意了， 韩梦便将它放到地上，让它自己站着睡，叶枫想跟 韩梦在一起久点，便跟她聊起了家常：“你好象很喜欢大自然的东西，竟然敢一个人去救火，对一个小鸟也这么细心。”
　　韩梦答道：“是呀，我从小就喜欢大自然的一切，我觉得自然界所给我们的一切我们都该好好珍惜。所以我喜欢树，喜欢草，也喜欢这些小动物。”
　　叶枫道：“其实我也喜欢大自然的东西，比如我喜欢女孩子不化妆，觉得自然才是最美的，比如我喜欢绿色的东西，我觉得树木花草的绿色能让我心旷神怡。而且，大自然是我们大家的，谁不去关心自然，最终全体都会被大自然所毁灭。”
　　韩梦见叶枫这样说，深以为然，心中将叶枫视为知己，笑着说道：“想不到我们竟然想法一致呀。”
　　叶枫笑了笑道：“是呀，想不到我们不但有缘一起救人，一起救火，一起救小鸟，竟然连喜欢的东西都一样。”
　　“嗯，我真担心有朝一日人类会被大自然消灭了，你看世界上做了这么多的核武器，能把人类毁灭几十次。”
　　韩梦有点担心地说道。
　　叶枫摇了摇头说：“核武器不一定会毁灭地球，因为这玩意儿杀伤力太大，谁也不敢保证先发制人就能将人家毁灭。大家用的时候都要顾忌几份，我担心的反而是大家都不注意的对大自然的无尽索取。因为这些索取和毁坏的破坏性并不是一下子显示出来的，但一旦大自然报复，最终产生的危害就一定是毁灭性。大自然的力量实在太大了，不是任何国家和人能够抵挡得住的，都以为人类的核武器有多厉害，但你知道吗？就算全世界的核武器加起来，也斗不过大自然的一个手指头。”
　　韩梦略有所思道：“大自然的力量我知道，毕竟地球存在了几十亿年，人类有文明的历史不过几千年。”
　　叶枫继续发表高论道：“你想想看一个台风的威力有多大，如果人类破坏了大自然的平衡，大自然能随时创造出无数个台风来。再看看闪电，在天空就那么闪一下的力量有多大，而大自然制造闪电就象我们吃饭一样简单。还有洪水，如果大自然把所有的雨水集中在一个地方在短时间内全部落下来，足以摧毁地球上任何一个城市。真正的大洪水一出现，无论你用什么力量都不会顶受得住。以前不是有诺亚方舟的故事吗？所以，我们只有善待自然，跟大自然和谐相处，才能够得到大自然更加慷慨的回报。”
　　叶枫高谈阔论地说了这么多，正好捉住了 韩梦的爱好，听得她不断点头称是。她终于找到了知己，不断地跟叶枫又说又笑，一个下午都不舍得走，最后叶枫到楼下买了饭盒，一起吃完饭，叶枫又说：“小鸟可能还要休息几天才能好，你把它带回去，三天后我们一起把它放回大自然吧。”
　　韩梦说：“好呀，那三天后我们要再去爬一次山了。”
　　叶枫笑道：“乐意奉陪。”


第312章 湿吻
　　叶枫将她送回家后，已经是晚上了，童蕊她们也爬完山回来了，下山前说好回来后一定要陪她的，对于女孩子的约会，叶枫一般不会失约的。叶枫回到家，童蕊后脚就到了，飞扑过来一个热吻后，童蕊道：“你不会对那个韩梦有什么意思吧？她长这么漂亮，身材又这么好。”
　　叶枫一手抓住她的胸前坚挺，笑道：“我的小妞妞身材也很棒呀，韩梦身材虽好，不过现在我暂时还没有对她有非份之想，有你和笑笑我都头大了。”
　　童蕊享受着他的非礼，把头埋在他胸前道：“我们对你这么好，你还说头大，你可真没良心。”
　　叶枫笑道：“我是说笑而已，有你们这两个美女陪我，我估计一定是你们前世欠我的这一世来报答我的。”
　　又是一阵亲热，但到目前为止，二人的关系仍停留在肌肤相亲阶段，童蕊仍保持着处子之身，因为叶枫一直想等一个最合适的时机在跟韩梦开练了中华傲决之后才跟童蕊做进一步的事情。
　　一直以来叶枫和韩梦都是很早到山上锻炼，然后很早就回到家里，所以没有人发现，但今天早上叶枫跟韩梦在练完功后，却在山上亲热起来，叶枫摸得韩梦情动了，害得韩梦的情感上到半空下不来要，叶枫只好手口并用帮她弄上快乐的顶峰。
　　韩梦从高潮中回转过来，嗔怒道：“你这色狼，害人家裤子又湿光了，下次绝不跟你在这玩了。”
　　叶枫无奈道：“我说梦儿老婆大人呀，听说是你死活要我帮我弄出来我才弄的，你裤子湿了又关我事？我比你更惨，我到现在还是挂在半空中呢。不过现在时间不够了，再不回去要迟到了，你今天晚上无论如何要到我家帮我解决解决。”
　　韩梦虽然已经跟叶枫有了实质的亲密接触，但还是红着脸说：“你让你的童蕊帮你吧，我可不愿意吃你那脏东西。”
　　说着便跑下山去，叶枫无奈追了上去，一起跑下山。由于担误了这么多的时间，他们下去的时候晨练的人很多已经跑回家了，碰巧就有个韩梦的支持者。
　　最可怕的是叶枫跟韩梦分开各自回家时吻了她脸上一口也被此人看了个正着，这下可就不得了了，因为韩梦是全校大多数男生心仪的对象，这样一传十，十传百地消息传了开去，叶枫竟然引起了众怒。
　　于是有人说要叫人来痛打他一顿解气，不过叶枫倒不担心这点，因为他自己武功高强自不必说，就算真的打不过了，还有黑龙会的堂主骆蓝星做他的后台。至于学校方面，叶枫和韩梦死口不认，也奈何不了，毕竟没有证据就说学生早恋的话，万一出了什么事情，学校也不好办。
　　学校虽然不好对他们说什么，但学生们对叶枫和韩梦一起的信息是深信不疑的。不过叶枫对于跟韩梦一起的事，还是很有成就感的，因为他看到一帮男人老是盯着她看，却连身也近不了，而自己却可以随时拥有她的一切，甚至她的身体，这种别人想得得不到而自己唾手可得的成就感，确实是很爽的。
　　童蕊听到这样的消息后根本没有惊讶，因为她早就知道了，但在晚自修休息的时候，叶枫被童蕊请到校内偏僻的地方问：“你真的跟校花好上了吗？”
　　叶枫点点头道：“是的，不过这并不影响我跟你的关系。”
　　童蕊的眼睛红了起来，她强忍着泪水道：“哦，那祝你们快乐。”
　　叶枫早就知道童蕊对自己有好感，但他始终没有对她采取任何行动，因为他不想她因为感激而爱上自己，可是偏偏她正是这样的人，要么不接受别人的恩，但如果接受了，她就一定会报恩，甚至以身相许她也会在所不惜。可是现在，知道了叶枫已经跟韩梦一起了，她只好放弃这个想法了，但心中的痛还是让她的眼泪就快忍不住要流下来。
　　她是很纯洁心地很善良的女孩子，她不能做拆散别人的罪人，所以，虽然从心里爱着叶枫，却只能将那份暗恋的心埋藏起来。
　　叶枫见她楚楚可怜的样子，不禁从心里产生一种爱怜的感觉，他伸出手去，捧起她俏丽的脸道：“你怎么了？眼睛红红的，没事吧？”
　　听着叶枫温柔的声音，童蕊终于流出伤心的眼泪，叶枫忙道：“怎么了？好好的怎么哭起来了。”
　　说着，轻轻用手擦拭她娇俏脸上的眼泪。
　　童蕊知道自己失态，把眼泪止住道：“没有呀，有沙进了眼。”
　　女人不承认自己落泪时从来都只会说这句话，她们都不会想别的借口，因为除了伤心或开心过度，就只有沙子进眼睛容易造成流泪了。
　　叶枫自然知道她说谎，但还是假装对着她的眼睛帮她吹了吹，说道：“好了，吹走了，没事了哦。”
　　童蕊转悲为笑道：“哪有这么容易就吹走了呀。”
　　“如果是真的沙子那是吹不走，可是愁云是可以吹走的。我就是要帮你吹走愁云的。”
　　“童蕊道：“你有了这么漂亮的女朋友，以后我们见面的机会就少了。”
　　“为什么呀呀？你是我的好朋友呀。”
　　叶枫道。
　　“我其实不想做你的好朋友。”
　　童蕊冒出这么一句来。
　　“叶枫当然听得出来，但却说道：“那就做一般朋友吧。”
　　童蕊幽怨地看了他一眼，说了句：“一般朋友我也不想做。要上课了，我们走吧。”
　　说着不再理会叶枫，直接转身就走。
　　叶枫叫住她说：“蕊蕊！你是不是喜欢我。”
　　童蕊整个身体颤抖了一下，但很快站直，回头说了一句：“不，我不喜欢你，我根本一点也不喜欢你，我从来没有喜欢过你，你不要自作多情了。”
　　叶枫看着她那刚刚干了的眼睛里再次流出来的泪水，就知道她是口是心非。不过叶枫知道现在让她承认是不可能的，虽然自己也有点喜欢这个外表柔弱内心坚强的女孩，但目前他没有这么多的时间同时应付三个女孩子，所以他还是暂时先将她放一放。
　　看着童蕊远去的背影，叶枫遥自语道：“蕊蕊，对不起，不是我想伤害你，实在是我不想你以后后悔，不想伤害得你更深，如果你知道我现在有两个女朋友，对你的伤害是不是会更深呢？还不如趁着伤害还不是最大的时候结束吧。
　　至于另一位校花韩梦，虽然对叶枫有一定的好感，但还未至于象童蕊那样到了爱上他的地步，因此并没有找他，不过她回到家后还是偷偷哭了一会，因为她感到自己已经失去了一位知己了。三天前把小鸟放归自然后，他们本来很快乐地在绿树如荫的山上讨论着大自然的伟大，但现在他已经成了校花的男朋友，以后必定没时间再跟她谈这些了。
　　她知道韩梦的实力，没有任何男人在得到她的爱之后会舍得中华傲决叶枫早就想练了，但一直没找到机会，现在该是开始练的时候了。
　　韩梦班上有一位猛男，这位猛男长得牛高马大，壮得跟牛一样，名字也很猛，叫宝丰。
　　不过他猛也就猛在身体素质上，属于四肢发达，头脑简单的那种。此人根本不是读书的料，他父母却每学期多给了一万块借读费让他可经在这里读书，只可惜这位牛大哥读来读去都是倒数第一的料。
　　然而，就是这样一位仁兄也是韩梦的支持者，当知道了叶枫跟韩梦的事后，宝丰大哥很是激愤，在一些别有用心的人的挑动之下，终于向叶枫下了战书，要求跟他单挑。战书的条款是若叶枫败，则自动放弃对韩梦的追求，而宝丰败，则宁愿当他的小弟，任他差遣。
　　按理说这是一场极为不对称的单挑，大家都以为叶枫绝对不会应战的，一个是身高一米七五，体重最少一百公斤，孔武有力，身形庞大得象牛一样的猛汉，以打架狠而出了名的。另一个不过是一米七不到，顶多不过六十公斤，看起来斯斯文文，读书成绩还很不错的好学生，这根本不可能有得打。所以很多人都等着看笑话，纵然叶枫不敢应战，没办法看他被打败的样子，也能笑一笑，以解夺了他们心目中偶像之恨。
　　但除了叶枫之外，所有人都大跌眼镜，叶枫遥爽快地在战书上签下了自己的大名，并留下八个字：准时应战，不见不散。
　　决战的地点是学校隔壁的大运动场，时间是星期天，虽然星期天运动场里有人在踢足球，但在边上打架是没人理的，因为这里是著名的打架胜地，天天有人在此打架，久而久之，有什么事情要解决的基本都来这里打一架完事。
　　知道决斗消息后去围观的人最少有上百人，大家都想看看叶枫被打败的笑话，好解解气，然而叶枫注定会让他们失望。
　　宝丰确实很猛，但在这么多围观者的面前却偏偏要显示自己的风度，摆了个让叶枫先出手的手势，可惜就算他表现得再有风度，韩梦还是连看都不看他一眼。
　　叶枫笑了笑道：“那我就不客气了。”
　　说着，便轻描不写地象征式用右手出了一拳。
　　这拳一出宝丰就笑了，只听他哈哈一声道：“这样的功夫也敢应战，受死吧，不知死活的东西。”
　　说着，势头很猛地用左手一拳直接击向叶枫的拳。
　　岂料叶枫这招是虚招，没等他拳出过来，叶枫已经把身体移动一步，拳头迅速向他的小腹击去。


第313章  老大
　　几个月的苦练可不是白练的，这一拳的速度比刚才轻描淡写出的一拳可要快多了，宝丰吓了一惊，连忙用另一拳头来挡。
　　不料叶枫这一招仍是虚的，他拳头来到时，叶枫早已收起了左拳，身体向右侧再移一步，一拳便打在他的脸上。
　　宝丰虽然猛，但双拳已出，根本来不及收回，一出手便中了叶枫一拳，很是没面子，于是大怒，一拳一拳地向着叶枫打去。
　　叶枫却没有跟他硬打，经验告诉他当敌人是猛将的时候，一定不要跟他硬拼，要充分利用自己的身法和速度制敌。
　　所以叶枫一直用游斗的战法跟宝丰打，宝丰出拳劲道猛，出招不留余力，平时打架的时候总是靠着一副蛮力跟人拼，虽然也会碰到些不跟他硬拼而只跟他游斗的人，但他出拳的速度很快，一般人根本躲不开。
　　而叶枫好象跟别人不一样，虽然同样的游斗，但宝丰明明看到自己的拳差一分就能打中他了，却偏偏在将要中的时候总是被叶枫以极其诡异的身法避开。
　　其实这正是叶枫所练拳法的精妙之处，料敌先机，叶枫在他出招的时候就已经想好怎么退了，当他一出拳时叶枫已经在动，所以就算宝丰的速度再快，总是差一点点打不中他，宝丰打一打去奈何不了叶枫，反而几次被他踢中屁股，气得宝丰哇哇直叫。
　　只听他说道：“叶枫，你只顾躲，算什么英雄好汉，有本事跟我真刀真枪打。”
　　叶枫笑道：“躲也不行呀，那就不躲了，你来，我给你打。”
　　叶枫见逗得他差不多了，便准备反击，他准备利用借力的原理将宝丰直接击倒，他故意离开宝丰稍远，好让他借冲力向自己进攻，然后故意露出个空门，这个空门大到即使完全不懂武功的人也能看得出来。
　　叶枫把整个背部对着宝丰，宝丰一见这么好机会，哪有错过，于是助跑了一下，借着冲力向叶枫击出极快极猛的一拳。
　　叶枫当然早就知道他会冲上来，轻巧地一转身向边上一闪，眼看马上就打中他身体的极速一拳刷着他身体而过。宝丰见一击不中，正想收拳横扫，但叶枫却早已经看准了时机用双手捉住他的手臂，顺着他前冲的方向帮了他一把。
　　宝丰被这么一扯，身体自然而然就继续向前冲去，叶枫用脚在他冲过来的脚上一伸，宝丰那庞大的身体竟然被直接绊倒在地上。
　　然后，未等宝丰起来，叶枫已经坐在他背上，用膝盖顶住宝丰的背部一个重要的穴位。叶枫的师傅不但教会他武功，还教会他如何制住敌人的穴位让他们无法反抗。如果叶枫内力到了一定的程度，他甚至能够学会古代武林高手才会的点穴功夫。
　　目前叶枫内力有限，无法点穴，但用膝盖顶住此穴，已经可以使敌人无法用力，接着，叶枫用最快的速度将他的一个手反剪在背上，一个手反扭住他的手指。一般人是扭不动宝丰的，但叶枫练过内功，运了气之后，力度不是一般人可比，宝丰穴位被制，用力不出，一下就被叶枫制住。叶枫问道：“投不投降。”
　　宝丰虽然力大无穷，但现在根本无用武之地，因为他的力根本用不上，加上手被反剪，幅度已经超出了可以忍受的程度，再加上手指被反扭向手腕，稍一挣扎就被叶枫一用力弄得他疼得入心。
　　任他再强悍也无法忍受这种痛得入心的折磨，只好说道：“我降了，快放开我。”
　　叶枫知道这种人说一就是一，说了投降一般不会反悔，便放开他道：“你输了，按战书所定，你要成为我的小弟，任我差遣。”
　　宝丰只好说道：“好，我承认我输了，但我还有一个条件才愿意做你的小弟。”
　　“哦？难道你想说话不算数？”
　　叶枫一脸的不屑样。
　　宝丰道：“我才不是那种说话不算数的人，但我已经有老大了，改天你跟我老大挑一盘，如果你还是胜了他，不但我自愿当你的小弟，连他也愿意跟你。”
　　“哦？你老大是谁？”
　　叶枫自然不想错过这个机会，对蓝星会上次作战的教训让他认识到即使武功再好，也可能被一大群不懂武功的人围攻而败。因此一定要建立自己的势力，这样才会在有危险的时候找到人帮你，现在是最好的收人机会。
　　宝丰道：“他叫剑龙，之前他也打败过我，所以我叫他老大，如果你能打败他，你就是我们的老大，怎么样？敢么。”
　　“这有何不敢，你约他吧，无论什么时候我都乐意奉陪。”
　　叶枫的豪情万丈，他对自己现在的武功已经越来越有信心，中华傲决再加上自己的演变，已经使他成为一个武术高手，除非有更厉害的武术高手，否则单挑他根本不怕。
　　这次的单挑是叶枫和宝丰私底下的相约，没别的人知道，比武的地点仍然是运动场里里面的主席台上。
　　宝丰的大哥叫剑龙，跟他同班，据说是精武门的。叶枫见到此人后，发现他虽然人不如宝丰牛高马大，但身体却极为壮实，手臂很粗，而且绝对是练出来的肌肉。一双眼睛烔烔有神，看起来相当精明，估计他论力量不一定是宝丰的对手，可能也是用计将他击败。
　　对于这样的对手，叶枫不敢大意，虽然他已经有相当高的武术造诣，但内功只是初入门，而能大幅度提高内力的中华傲决他根本还没开始练。如果对方力量比他大而且招式不太差的话，他也没有必胜的把握。
　　而剑龙对于叶枫也不敢大意，他事前已经听宝丰说过自己被击败的经过，知道对手用的也是武术，而且仅出一招就将宝丰打倒在地，武功一定不弱。
　　叶枫道：“宝丰说只要打败你，你们就一起听我差遣对吗？”
　　“没错，但如果你败了，他还是只能叫我老大。”
　　“好，请出招吧。”
　　叶枫作出个礼样的手势。
　　剑龙也不多说，试探性地把左拳击出，他这一拳虽然看起来不如宝丰的力度猛，但叶枫却觉得这一拳厉害得多。因为这一拳后面暗藏着变化，但叶枫一时却看不出会在哪里变化，因此并不好应付。
　　只见叶枫伸手也一拳击出，这一拳暗藏着叶枫自己的内力，就算硬碰也不怕。
　　剑龙见对方招架了，马上变招，身体左移，左拳收回，直接打向叶枫出拳的手腕。这招狠毒，不过叶枫的反应比他要快，早已经一脚踢向他的手。如果他这一拳打中叶枫的手，自己也会被脚踢中。一般情况下脚的力量比手要大五倍以上，剑龙当然不敢拼。只好收招，换脚踢叶枫的脚。
　　叶枫象是早就猜到他会躲，因此脚只是去到一半就收了回来，双手直接抱向剑龙踢起的脚，象一把将他掀翻。
　　剑龙一见不妙，急急把腿收回，叶枫的腿已经攻了过来，逼着他倒退几步。
　　精武门虽然已非霍元甲时代的精武门，但是毕竟是练武的，剑龙虽然出招占了下风，但他很快就运用自己的招术和对打经验稳了过来。
　　叶枫的中华傲决虽然精妙，但单打独斗威力减少许多，对战经验稍为不足，还好胜在反应快，如此你来我往打了过百招仍未分胜负。
　　叶枫练过吐纳法，因此百招过后，呼吸仍算畅顺，而剑龙虽然身体强壮，平时也经常锻练，但却完全没有内力可言。
　　如此一来，气力就稍有不继了，高手相争，一旦气力跟不上，动作反应自然比对手慢，再打了五十招，已经渐露败相了。
　　剑龙头上开始冒汗，而叶枫的动作却没有慢下来，终于，叶枫找到他的一个破绽，直接一拳打在他的小腹上，然后得理不饶人，连环三脚踢出，虽然三脚全部被剑龙躲过，但已经把他逼到主席台的边上。再来一脚的话必定要么踢中他，要么把他逼下台去。但叶枫有意留点面子给他，并没有乘胜追击，而是收了招道：“你的武功果然厉害，能够跟我打近二百招而不败，算了，你也没胜我，我也没胜你，我们打和，宝丰的事就算了。”
　　宝丰一直在那观战，看得目瞪口呆，他想不到这二人打起架来，跟拍戏一样，打得如此精彩。难怪自己会败在他们手下，自己真不是一个档次呀。
　　现在听叶枫说打和了，自己不用认他做大哥了，高兴地对剑龙道：“老大厉害呀，不过可惜没打败他，不过打和也不错了。”
　　剑龙擦了擦头上的汗道：“我输了。”
　　说着，走到叶枫面前道：“愿赌服输，以后你就是我们俩的老大，我们俩愿意任你差遣，绝不反悔。”
　　宝丰奇怪地说道：“呀？老大，不是说打和吗？怎么你认输了呀。”
　　剑龙道：“你难道看不出人家已经手下留情了吗？快叫老大，以后跟着叶枫老大，让他指点你几招，比你学十年还受用。”
　　宝丰一直最信服剑龙，因为剑龙不但武功比他好，还经常给作业他抄，考试还让他看，因为他们是同桌。最重要的是他在外面打架惹了事，总是剑龙帮他。
　　既然剑龙已经说了，宝丰自然老老实实地叫：“叶枫老大，以后你就是我们的大哥。”
　　叶枫摆摆手道：“不用这样，都是同学，交个朋友就算了，没必要认什么老大。”
　　自从剑龙和宝丰都被叶枫收服后，学样里想找叶枫麻烦的人少了许多，他们知道自己人的本事，连宝丰都打不过的人，他们自问自己没这个本事。
　　然而一般的学生不敢惹，不代表所有人都不敢惹，不过这次惹上的原因却不是因为韩梦，而竟然是保护费，竟然有人在学校里要强收学生的保护费。
　　这天，剑龙和宝丰找到叶枫，剑龙道：“老大，有人要在学校里收保护费，男生每人每月十块，如果不交的话就要在学校附近堵人打。”
　　“是谁这么嚣张呀？就没有了王法不成？我倒要看看谁敢拿我的保护费。”
　　叶枫怒道。
　　“老大，不要冲动，听说他们是蓝星会的人，我们惹不起。”
　　剑龙道。


第314章 蓝星会
　　自从剑龙和宝丰都被叶枫收服后，学样里想找叶枫麻烦的人少了许多，他们知道自己人的本事，连宝丰都打不过的人，他们自问自己没这个本事。
　　然而一般的学生不敢惹，不代表所有人都不敢惹，不过这次惹上的原因却不是因为韩梦，而竟然是保护费，竟然有人在学校里要强收学生的保护费。
　　这天，剑龙和宝丰找到叶枫，剑龙道：“老大，有人要在学校里收保护费，男生每人每月十块，如果不交的话就要在学校附近堵人打。”
　　“是谁这么嚣张呀？就没有了王法不成？我倒要看看谁敢拿我的保护费。”
　　叶枫怒道。
　　“老大，不要冲动，听说他们是蓝星会的人，我们惹不起。”
　　剑龙道。
　　宝丰道：“管他蓝星红星，谁敢惹我们就让谁不好过。”
　　叶枫制止了他，说道：“蓝星会？如果真的是蓝星会的话，那倒要小心应付，这样，我去拿点情报，知己知彼才能打仗，绝不能任由他们在学校里胡作非为。”
　　于是叶枫给骆蓝星打电话，骆蓝星此时正在温柔乡中，见是叶枫，便问道：“叶枫老弟，怎么这个时候找我呀，有急事吗？”
　　叶枫听到边上一个女人郁闷地埋怨，有点不好意思，但还是要把话问完，于是他道：“不好意思，骆老大，打扰了你的雅兴，不过此事有点急，想问下你。”
　　“不碍事，一个女人怎么比得上咱们的关系，你尽管问，她再敢说半句我马上做了她。”
　　“别，不要冲动，我只是想知道一下现在的势力情况，因为有人要在我们学校收保护费，我准备跟他们斗一场。”
　　叶枫道。
　　于是，叶枫对剑龙和宝丰道：“大海，胖子，我们有架要打了，什么时候他们收保护费我们就什么时候将他们打回家云。”
　　宝丰一听有架打就爽爽地哈哈大笑，一身肥肉乱颤着说道：“好呀，有架打了，他***老子好久没打过架了，这次看看谁这么倒霉，哈哈哈。”
　　叶枫 和剑龙摇了摇头互相道：“这小子生出来就是为了打架的吧。”
　　第二天就是收保护费的日子，蓝星会看来很有组织，在每个班都安插了人员，并由这些人员放出风声，有谁敢不从出学校后就有得好看，社会上最大的势力蓝星会会在学校外进行定点清除云云。在每个班放风声的时候，部有二十几人在那个班走过，个个都一眼可以看出是流氓混混。
　　这样一来，大多数学生都自觉地交了，没钱交的也承诺什么时候会给钱。
　　整个学校只有三个男生例外，那就是叶枫三兄弟，自然，马上就有人给他们下了战书，要他们有胆量的话放学后去体育馆。
　　叶枫当然有胆量，剑龙和宝丰自然也无所畏惧，他们深信自己的实力，更相信叶枫的实力。
　　三人来到体育馆，一进门就发现里面竟然有五十几个人，不过在叶枫眼里，最多只有五个人有战斗力，有十余个是比较亲信的手下，其他都是迫于压力而跟着来的学生。
　　这帮人中为首的一个叫万恒，看他样子真没放错名，什么都敢做，头发都染成了绿色，真是服了他，整个一个鹦鹉。
　　万恒见叶枫他们来了，先声夺人道：“叶枫，听说你武功不错，但你敢不交保护费，今天我们要教训教训你。还有你们两个，竟然敢跟着他走，难道就不怕我们蓝星会报复吗？”
　　叶枫道：“五虎是五虎，你们是你们，我们不交保护费是因为我们知道你们根本保护不了我们，不过我倒是想劝劝你们，要找保护者的话，还不如交点保护费给我们，让我们来保护你们的好。”
　　“你好大的口气，好，既然你们要找死，我们也就不客气了，弟兄们，我们这么多人砍他们三个，大家先把这几个不听话的家伙教训了先，有功者我向小虎老大报告，给你们封个小官做做，今后整个学校都由我们说了算了，要什么有什么了，冲呀。”
　　演讲虽然很引诱人，但是怕死的天性却让大部份人不敢动，都是学校的学生，谁不知道宝丰的威名，更可怕的是叶枫是能打败宝丰的人，据说他背后也一样是有黑道背景的，谁敢惹他。
　　结果冲上来的也就是十几个蓝星会真正的成员了，他们跟之前追砍叶枫的黄毛是同一个堂的手下，万恒跟黄毛都是一个小头目，他们同属于骆蓝星虎手下一个叫灰狼的头目的手下。
　　灰狼亲自来的话，也许凭着丰富的打架经验能够击败宝丰，但这些小杂毛哪里可能对付得了叶枫三兄弟。
　　叶枫见十几个人手持刀棍冲了过来，说了句小心，让宝丰先去挡一阵，他想让宝丰试试经过自己的调教后能不能在打架时稍为用点脑子而不是一味地猛冲。
　　宝丰见别人有刀有棍，并没有象以前那样空手应敌，而是顺手抄起身边的一个二十公斤重的杠铃就挥动起来，一时间，碰到他杠铃的刀棍纷纷落地，余者见此猛汉，哪还敢靠近。
　　万恒见他威猛，也不敢再叫冲了，但输阵不输人，还是口硬道：“别以为凭着你们三个就能跟我们蓝星会对抗，你们给我小心点。”
　　说着，就要带着手下离去。
　　叶枫却拦住他道：“就这样想走了？把保护费交出来再走吧，我说过，只要你们向我们交些保护费，我们就能负责你们的安全。”
　　万恒眼看一个宝丰他都打不过，其他几十个人根本是见风使舵的，绝不会帮他，今天看来不可能讨得了好了。
　　只好将刚刚抢来的保护费尽数交出，然后带着十几个手下灰溜溜地从叶枫身边经过，还在口硬道：“叶枫，今天算你狠，不过你得罪了我们蓝星会，我报告给我们大哥后，我看你还能狠到什么时候。”
　　叶枫笑道：“起码能狠到你离开这里之前。”
　　众学生见叶枫威猛，有人带队马上跑过来道：“叶枫老大，以后我们就靠你照顾了，这些钱就当给老大的保护费吧，大家说好不好。”
　　“好。”
　　看来众人都比较齐心。
　　叶枫却道：“这些都是大家父母的血汗钱，都给我拿回去，以后不要怕他们，只要我们团结一致，一定要让学校成为一个清静的地方。”
　　于是叶枫让宝丰和剑龙分别将钱还给了所有交了保护费的学生，并说：“今后无论谁来收保护费，大家坚决不要给，有什么事情，我叶枫全力照住大家。”
　　叶枫的一副英雄好汉的样子，看得那些女生春潮翻滚，只可惜叶枫早已心系韩梦和童蕊等班花，根本没时间顾及其他女生。
　　虽然万恒报告骆蓝星虎后，这个年轻的大哥有点恼火，但由于计划败露，黑龙会那边已经由老大龙威亲自跟他的老大“虎”谈判了，黑龙会称骆蓝星虎不遵守约定，想插足城北，黑龙会绝不会坐视不理。如果学校里发生的事五虎不插手，黑龙会可以视为学生间的事而不过问，否则黑龙会将不惜一战。
　　骆蓝星虎想利用学校插足城北的事，事先已经跟“虎”打过招呼，这个蓝星会的老大想了很久才同意的，他的想法是希望黑龙帮不知道他们在学样里搞事。不过他没想到叶枫会将此事通报给黑龙会现在的三号人物骆蓝星，现在人家都找上门来了，理亏的他只好让骆蓝星虎把人撤回去，学校里的事由得学生们自己解决。
　　骆蓝星虎虽然有勇有谋，但对于老大的命令从来不敢说不，只好任由叶枫把万恒他们教训也不能动用帮里的力量去对付。
　　这样一来，叶枫就继续枫哥，万恒也不敢再对谁万恒了，收保护费一事就此烟消云散，而叶枫则继续枫哥。


第315章 致命的柔情
　　虽然和童蕊发生了那么一点儿什么事，但是这并不能说明什么，也算不上什么。韩梦撮合叶枫和童蕊在一起，现在已经是不言自明的事，她分明就是要让童蕊当她的替代品，替她照顾叶枫，但那是在她自感生存无望的前提下才萌发的念头，现在既然她的生命有了保障，那么她还愿不愿意和别人一起分享叶枫的爱，这谁也不知道。爱一个人就要尊重她，既然韩梦和秦蕾已经把身和心都给了他，那么再接受一段感情是不是对的起她们两人？她们愿意和别的女人一起分享叶枫的爱么？人都是自私的，在爱情面前尤其如此，这道理谁都明白！这话对任何人都起作用，绝对是大小通杀。和秦蕾的事情是一个错误，但错误已经发生，事实已经摆在了面前，推脱是起不了作用的，能做的只能是补救。
　　叶枫也未曾忘记，他曾经说过：“韩梦和童蕊童蕊都是自己的女人，这辈子是，下辈子也是，他要永生永世地拥有她们！”
　　感情很难一帆风顺，两个人要在一起生活一辈子而不厌烦真的很难，小两口之间不闹矛盾那绝不可能，一个男人数个女人要共同生活一辈子，别说世人怎么看了，就是安顺她们之间的关系就是一件很不容易的事，哪个男人不愿意拥有三宫六园七十二妃，哪个男人没有坐拥美人，指点江山的豪情壮志？但华夏五千年历史中又有几人凭借自己的努力成就了此等梦想？叶枫他相信凭借自己的努力会过上好日子，但他从未想过拥有无数美人，过上声色犬马的生活，现在韩梦和秦蕾都与他发生了关系，但是两人都不知道对方的存在，如何调顺她们之间的关系，就够叶枫头疼的了，再多几个女人参杂在一起，那种情况他真不敢想象！
　　感情是两个人的事，既然叶枫能看出韩梦的心思，难道童蕊就不能看出，现在童蕊到底是如何想的，谁也不知道，这几天来童蕊天天都陪着叶枫照顾着韩梦，而没有丝毫怨言，和杨佳绫达成的条件，童蕊也没反对，她根本就没说什么，她把一切都交给了叶枫，叶枫的意见就是她的意见，对于这些叶枫除了感动，更多的却是尴尬，韩梦的想法只是她单方面的想法，她没有征询过别人的意见，现在她的想法让叶枫和童蕊这两个当事人都知道了，说不尴尬那是不可能的，至少这段时间叶枫和童蕊的态度不再像以前那么亲密。
　　手机短信铃声急促地响了起来，刚开机的叶枫目瞪口呆地看着狂涌而来的短信。
　　“什么？童蕊病了！不！”
　　才打开第一条短信就得到了一个让他足以昏迷的消息，短信大概是童蕊的同学发来的，在短信中对方痛诉着叶枫的不知好歹，童蕊都病了两天了都还不去看她，居然还把手机关机。
　　“蕊儿，是你么？你还好么？你在哪儿？”
　　叶枫一边狂奔着，一边打着童蕊的电话，电话一接通，他的话就狂喷了出去，带着焦躁，带着担心。
　　“小枫，我没事。”
　　童蕊的声音有点儿哽咽，有着委屈，明显压抑了哭声“蕊儿，对不起，对不起，都是我的错！你在哪儿？我马上就来看你！”
　　“我真的没什么，小枫。”
　　童蕊的声音高昂了不少，听的出来她对叶枫的关心绝对是甜在了心上。
　　“你在哪儿？在宿舍吗？我马上来看你！”
　　叶枫疯狂地奔跑引起了很大的关注，但他根本顾不了这些了，他只想早点看到童蕊。
　　“恩，我在寝室，你慢慢过来就是了。”
　　委屈的声音听起来让人心酸，天之娇女的童蕊从小到大就生活在众多男生的仰慕之中，到了高中、到了大学，追求者更是越来越多！在韩梦的有意引导之下，在叶枫空灵口哨的感染之中，童蕊的心逐渐沦陷，经过剑龙的搅局，叶枫承认了她是他的女人，那时她是多么的开心，是多么的快乐，前段时间的相处，她们三人的关系也越来越融洽，她期待的爱情正是如此！虽然还有韩梦分享着叶枫的爱，但谁让她是后来者，是插足者呢？韩梦能接受她，叶枫能接受她，她已经很满足了。
　　叶枫终于来到了韩梦和童蕊的寝室，门虚掩着，应该是童蕊留的门，这是间双人间，只住了韩梦和童蕊，韩梦不在，就只剩下了童蕊，轻轻地推开门，童蕊那优雅的身姿就出现在了叶枫的眼中，叶枫轻轻地走到了床头，坐在床上，怜惜的看着童蕊那仍旧有点儿苍白的玉颊，眼神中充满着爱怜，充满了情意，目光柔和之极，他的心底隐隐作疼，他轻轻地伸出右手温柔的在她脸上摩挲着。
　　“啊！”
　　童蕊臃懒的睁开了双眼，看着正一脸深情的凝望着自己的叶枫，这几天童蕊本就没有休息好，精神极度委靡，在等待中她不知不觉地睡了过去，她轻轻地揉了揉眼睛，确定不是幻想，眼睛没有看花，她喜极而涕，撑起柔嫩的身子骨投入了叶枫的怀抱，紧紧地抓着叶枫的胳膊，呼吸着叶枫身上特有的味道，她好满足，好感动。
　　“小枫……”
　　带着委屈的颤音表现了她心底的激动“要不是我看到短信，我还不知道你病了，对不起，蕊儿，都是我不好，都是我该死，我根本就没有尽到一个男朋友的责任！”
　　叶枫温柔地帮她拂了拂额头上散乱的秀发，深情地凝视着童蕊的眼睛，拉开了她准备掩盖着叶枫嘴上的小手，深深地自责着，在‘男朋友’三个字上加重音调是他的有意为之，如果到了现在他都还不明白童蕊的心思，那他的确该死，他要告诉她，他是她的男朋友，她是他的女人，为了她他愿意面对任何事情，他愿意背负任何困难！
　　“现在感觉如何？好点了么？我们去医院看看好么？”
　　一连窜的问题很好的表达出了叶枫内心的关怀给了叶枫一个甜笑，童蕊嘟起了小嘴儿，腻声说道：“一点小病，你用不着担心，看着你我觉得自己的病都快好完了。”
　　浓浓的深情震撼着叶枫的心，心病还需心药医啊！叶枫狠狠地自责着，这几天，她根本就很少想起童蕊，他的心思全放在了欧阳莉姿的身上“蕊儿……”
　　叶枫把童蕊的身子向上提了提，用力抱住，在她头顶吻了吻，温柔的说道：“下次可不准这样了，不管什么大小事情都必须向我汇报，特别是生病之类的事情更不准拖瞒，知道了么？”
　　“我怕你担心，又没有多大的事儿……”
　　童蕊把螓首埋在叶枫的脖颈上，额头左右摩擦着，俏脸闪现着幸福神采叶枫听出童蕊的声音里带着哭腔儿，急忙托起了她柔嫩白皙的下巴，果然看见她眼里正有几个亮晶晶的东西在调皮的打着转儿。
　　“怎么了，蕊儿，还难受么？”
　　叶枫连忙问道，内心充满了焦急“现在不难受了，可是昨天晚上好不舒服。”
　　童蕊说着说着，小嘴儿一撅，眼泪就顺着脸颊流淌了下来，有了可以撒娇的对象，她也不必再隐瞒了。叶枫都要心疼死了，他捧着童蕊的脸颊，温柔的亲吻着，深呼吸了一口气后，说道：“好了，乖宝宝，不哭了，我就在这儿陪着你，你再哭，我的心就要碎了。”
　　他把童蕊紧紧得拥在怀里，暗责自己没有照顾好这几天受了不少委屈的可人儿！
　　童蕊的身子虽然还比较虚，但是下地洗脸刷牙倒还没有多大的问题，可当她刚一忙完了这些事情，就立刻被叶枫抱进了卧室。童蕊娇嗔道：“我没什么事儿了，你让我下来吧。”
　　叶枫怜惜的捏了捏她的瑶鼻，摇头说道：“你的脸色这么差，刚才还在哭鼻子呢，现在你就老老实实的在床上躺着吧。”
　　童蕊娇嗔了声，白了叶枫一眼，叶枫‘受用’的笑着接受了，微笑着问道：“你还没吃东西吧，饿了么？”
　　童蕊把头埋了下去，轻声说道：“有点儿饿了。”
　　“那你等会儿，我去帮你买点粥来。”
　　叶枫摩挲着童蕊的秀脸说道童蕊拉着叶枫的手娇嗔道：“我不要喝粥，那个没有什么味儿麻！”
　　“生病了你还想吃什么好东西，乖，在这儿乖乖地等着，我一会儿就弄好了。”
　　叶枫轻拥了一下童蕊的身体，把被盖给她盖好后笑着走了出去。
　　小半个小时之后叶枫端着一锅热气腾腾的粥和一小碟咸菜走了进来，他把咸菜和粥放在床头的凳子上，自己坐到床边，用枕头帮童蕊垫高了点儿，然后端着粥，舀了一勺，放在嘴边吹了吹，又用舌头试了下温度，才慢慢的送到她嘴边。童蕊含着笑脸，温柔地看着叶枫，张开了小嘴儿，她慢慢地把粥咽了下去，皱眉说道：“没味儿。”
　　“恩。”
　　叶枫夹了一快儿咸菜又慢慢的送到了她的樱桃小口边。
　　童蕊轻轻的咽下了这快咸菜，给了叶枫一个妩媚之极的笑容。
　　就这样，童蕊一直吃了两大碗才喊饱，在此期间叶枫也吃了不少，等她吃完后又自己盛了两碗来吃，中午没吃饭就赶了来，他也有点饿了。吃完了粥，叶枫把碗清洗干净后，就赶紧跑到了童蕊的床边。
　　童蕊正百无聊耐的嘟着红唇，看见叶枫进来了，立刻露出了甜甜的微笑。
　　叶枫把鞋子一瞪，就爬上了床，钻进了童蕊的被窝，等自己在床头靠好后，又把童蕊抱了起来，让她能够舒舒服服地倚在他胸膛之上。整整一个下午，两人就一直这样依偎着，叶枫在她耳边说着发自内心的甜言蜜语，给她讲笑话儿，逗得她笑颜大开，‘咯咯’的笑声响个不停。
　　有了叶枫的陪伴，童蕊心情极佳，再加上本来就好了许多的身子，一下午后，她的整个精神都好了许多，脸色也恢复了原有的红润。
　　童蕊突然说她想吃苹果，叶枫只得笑着起身在她的指点下去拿了几个进来，开始慢慢地削起来，不一会儿等苹果削好后，他又用刀子叉着喂童蕊吃，童蕊甜着笑脸，静静地看着叶枫，才吃了小半个童蕊就说吃不下了，叶枫只得把剩下的半个解决了。
　　躺在床上，叶枫静静地呼吸着童蕊身上的香气，心里感到格外温馨，一边检讨着这段时间的行为，一边轻柔地抚摩着童蕊的娇躯。
　　“恩……”
　　童蕊猛地翻过身来，闪现着欲望的红唇对准叶枫的大嘴印了过去，叶枫收敛了自己的心神，深情地回应着童蕊的热吻，两人的舌头缓缓绕着对方打着转儿，叶枫的左手楼着童蕊的肩膀，右手从她的睡衣伸了进去，慢慢的滑到了她那雪白的肌肤上，隔着光滑的小内裤，在她圆圆的屁股上揉捏开来。
　　“恩……”
　　童蕊慢慢地呻吟了起来，她紧紧地闭着双眼，双手抱着叶枫的脖子，疯狂的和叶枫口舌交缠着，他虽然没有和别的男人唇舌相交过，但她确信在这个世界上叶枫的吻就是最甜蜜，最温柔的。
　　舔诋着童蕊的绯红脸颊和圆润雪白的下巴，叶枫右手慢慢的滑进童蕊的小内裤里，手指贴着娇柔滑腻的嫩肉，慢慢地向她双腿间滑动……
　　身体中产生的快乐电流，让童蕊呼吸急促了起来，叶枫轻轻地收回手指，手掌摩挲着童蕊薄嫩的娇躯，柔声问道：“宝贝，你受的住么？”
　　童蕊轻轻地应了声，叶枫笑了笑，才拿开了的大手又迅速的攀登上了珠慕朗玛蜂，手中的柔软按照叶枫所想，不断的变化着形状。童蕊的呼吸越来越急促，湿重清兰的热气不断的从她的口中喷射而出，叶枫一低头，迅速地封住了童蕊那若人暇思的红润樱唇。一只手留在山峰上继续攀登，一只手则又开始了对水源的探索。
　　童蕊忍不住又呻吟出声，叶枫把左手挪到童蕊的后腰上，右手则在她圆嘟嘟的屁股蛋上揉捏，头一埋就坻在了她滑嫩的山峰上，用舌尖挑逗着她不断跳动的小峰尖儿，上下轻轻地拨动着。乳香扑鼻，叶枫根本无法抗拒，他开始拼命的吸狁起来，舌头不断的挤压着同样是粉红色的乳晕，绕着玉峰尖儿上直打转。
　　童蕊把脸深埋在叶枫的头顶，散乱的发丝遮住了天仙般诱人的绯红玉颊，胸脯上传来的阵阵快感让她浑身直打颤，心里好象一团火正在灼热的燃烧，小腹中开始逐渐烦闷，虽然她在娇声呻吟着，但是这轻喘根本不能减轻那种‘不适’的感觉。


第316章 寝室之春
　　当天叶枫晚上八点才离开童蕊的寝室，说实话，除了摸摸亲亲他什么也没干，即使童蕊默许了一切，即使现在寝室里就他俩，即使他晚上就是睡在这里别人也没闲话，可是最终他还是没有要了童蕊的身子，童蕊的病毕竟还没好，身体比享受更重要，如果换了个时间和地点，叶枫不敢保证会不会干点啥事儿。
　　童蕊在叶枫走后到是舒舒服服地带着甜蜜入梦了，可怜的叶枫那熊熊欲火却好不容易才降去。路上一个小时的车程叶枫时而想想韩梦、时而想想童蕊，时而想想美女老师陈思思，感觉特温馨，一路上他已经很好的反省了自己，韩梦前两天因为爸爸病重请假回家了。现在，最需要照顾的是身边的童蕊。
　　童蕊的病虽只是小病，却不疑是支振奋剂，让他从迷茫中走了出来。
　　第二天叶枫早上八点就到了童蕊的寝室，两人在融融气氛中吃了叶枫带来的早餐，童蕊又被叶枫逼着睡在了床上，这不是叶枫兽欲发作，他只是从童蕊的身体考虑，其实经过了一夜塌实安稳的睡眠，童蕊的病已好的差不多了，但是叶枫这只惊弓之鸟却害怕病情反复，不管童蕊怎么撒娇都不让她出去，不过能枕在叶枫的臂弯里，和他说着温心话儿，童蕊其实是窃喜不已，这样的气氛她特别喜欢，这种情形她不知已盼望了多少回。
　　这一天叶枫又是晚上八点才离开，离开之时面对偶遇的童蕊旁边几个寝室的少女那好奇和猜疑的目光，饶是他心怀坦荡也遭受不住。回去的路上，叶枫的手指不住跳动着，短信声不时响起，他一心二用的与童蕊玩起了飞鸽传书。
　　星期五的晚上，下了自习课之后。叶枫发动了摩托车，还加大了油门，弄得摩托车轰轰响，童蕊嘿嘿笑了一声，坐到摩托车后座上，“叶枫你会开吗？”
　　“有什么不会的？宝马奔驰我都会开，这家伙我上学的时候几乎天天开。”
　　摩托车上路之后，夜风吹过来，还有少许的凉，童蕊就将身子贴到叶枫身上。叶枫意识到童蕊的情况，就把车子的油门渐渐减了下来，当车速减慢后，叶枫也感受到了来自童蕊胸前的温暖。这让他非常惬意，他明显感觉到，童蕊的脸也贴了上来。
　　不知是因为太冷，还是为了安全，童蕊将两条细长的胳膊从后面环了过来，紧紧地把叶枫箍在了怀里。
　　其实，叶枫现在的车速并不快，慢慢行驶，既安全，又可以享受美人的温暖，傻瓜才不懂得珍惜美好时光。
　　叶枫不是傻瓜。
　　车子在清静的柏油马路上慢慢地行驶着，叶枫甜蜜地品尝着那来自天国的温柔与芳香，两层单薄的夏衣根本阻隔不了两个青年人对于异性肉体的吸引，相反却加剧了他们之间的渴望。
　　童蕊的手臂很自然地加重了一点力量。两人几乎都因此而感到了相互的加速而且加重的心率。
　　童蕊家在市西郊，现在大概走了一半的路程，而这后面的七八里多路却因为是在郊区，路灯稀疏下来，全凭了车灯照明。车子扭了几扭后停了下来，坐在后面的童蕊脸伏在大卫的背上，不解的问：“怎么停下了？”
　　“你下来。”
　　叶枫的声音很轻，但很清晰，好像发生了什么事情。
　　童蕊慢慢地离开叶枫的背，从摩托车上下来。这时她才发现，车前站了四个赤膊纹身的青年。童蕊的心顿时紧了起来。手不自觉地扯住了叶枫的衣服角。
　　“兄弟，哪条路上的？报个万儿，也让咱们认识认识。”
　　边上一个胸前纹着一条小蛇的胖子一边搓着身上的灰，一边瞅着还骑在车上的叶枫问道。
　　叶枫沉寂地回答，“兄弟我无帮无派，就是一打工仔，有钱的话，就不骑摩托车了，小枫几个找错人了吧。”
　　叶枫不慌不忙，从容答道。
　　“打工仔？哈哈哈哈！打工仔能找这么漂亮的娘们？”
　　挡在前面的四个青年顿时狂笑了起来。
　　那胖子把目光投向了叶枫身后的童蕊，色迷迷地向前走了两步，道：“是谈恋爱，还是嫖妓，还是拐卖妇女？摸样这样甜，还是个青杏子哦，是拐卖儿童吧？”
　　看到几个地痞阴阳怪气的样子，躲在后面的童蕊早已吓得哆嗦成一团了。差点儿没哭出声来。
　　“兄弟几个要是给点面子，就让我们过去。”
　　虽然是求人，但叶枫声音里一点也没有示弱的意思。
　　“兄弟要是真想要个面子就把这妞留下，也让我们兄弟几个解解闷儿。”
　　见对方不想让步，骑在车上的叶枫暗暗提了一口丹田之气，自己怕什么？在商场里面，阿龙两百斤重的身体，都被自己一拳打飞了，你们四个能咋样？小枫现在已经练过风流倜傥功了，不服？小样，上来试试啊。
　　童蕊的确长得漂亮，1.68米的个头，苗条的身材，姣好的面容，尤其是她那诱人的气质，挡在车前的四个恶人早已被童蕊的吸引得眼光发直，直想扑上去把她吃下去。要是在公司里，那些男生再猛的目光，也只不过是增加了她作为美女的自信，而眼前的这等阵势她哪里曾见过？顶多在电影里看过男生们那种装腔作势的对拼，尤其是这四个粗野汉子那种贪婪无耻的紧盯，更让她这个涉世不深的姑娘感到毛骨悚然。她用力地蜷缩着身子，紧贴在叶枫的身后。
　　“怎么样？大虾？只要把这个MM留给我们，绝不为难你。”
　　对方的蔑视激怒了叶枫。叶枫的长腿突然从他的摩托车上抡了下来，在空中划了一个大大的弧，同时右手一记直拳，朝迎面那个口吐狂言的胖子打过去，就在叶枫动作的瞬间，四个无良青年迅速地把他们两人包抄了起来，东南西北占据了四个方位，将两人围在垓心，同时他们每人手里多出了一把锃亮的匕首，摆出了进攻的架势。
　　“哎呀！”
　　胖子被叶枫一拳击中，身子踉跄了几步，一屁股坐在数米远的地上，胖子爬起来，从要种掏出匕首，四双眼睛逼视着叶枫，四把匕首也都齐刷刷地指向他，任什么人也会惊慌失措的。叶枫仰仗自己有风流倜傥功在身，表现出了特别的镇定。
　　虽然这门内外兼修的功夫，还从未真刀真枪的施展过，可凭着他对自己的那份自信，他知道眼前这几个毛贼，完全能够对付。正在他凝神静听的时候，他身后的一个家伙一个箭步窜了上来。
　　说时迟那时快，叶枫一把将身边的童蕊挟在了怀里，在转身的同时，左手铁拳以疾风之势向后面甩去。只听“当”的一声，贼人的匕首立时被叶枫一拳打中手腕打飞出去，与此同时，叶枫虎背略沉，一条腿踹出去，对方啊唷一声，蹲了下去。
　　一个对手被击倒后，叶枫的信心更强了，其他三名莽汉看得目瞪口呆，谁也不敢近前。
　　对持了足有十秒钟，胖子一个眼色，三个人一起冲上来，一阵拳脚之后，三个人都被叶枫放到了。
　　先前被叶枫一脚踹倒的那个蹲在地上叫了半天，叶枫一直没有回头，其他三人爬起来也未敢再上前，被挟在怀里的童蕊紧紧地贴在叶枫的身上，几乎与叶枫凝成一体，再也顾不得男女之别。虽说她的胸部还没有碰过任何一个男孩子，那部位尤其敏感，只是现在她无暇顾及这些，终归在叶枫的怀里更安全些。
　　叶枫既狠又准的一阵打击，给了歹徒们一个明确的信号，小枫不是等闲之辈！
　　突然其中一人扔了匕首，单膝着地，双手抱于额前：“鼠辈有眼无珠，冒犯前辈！”
　　叶枫好是一愣，没想到他们就这么容易臣服，可他并不想对峙下去，便想借坡下驴，只是对“前辈”一词不甚满意。
　　“前辈？我有那么老吗？”
　　叶枫原本不知道如何收场，只怕是一个个将他们打得血肉横飞才肯罢手，不想他们几个却如此见机，也正好随了他的心思，今夜自己要陪童蕊，不是出来打架的，更何况，他也曾听说这个小小的城市里竟也有几个不大不小的黑帮，他不怕眼前这几个毛贼，却不得不考虑他们背后的势力，说不定全都是伍浪的手下呢。何苦与他们结怨？
　　叶枫其实知道他们只所以称他“前辈”无非是看他那身手有些不凡，这也难怪，在这些毛贼眼里，几曾见识过真功夫？今天算是让他们开了眼了，可叶枫自己心里最清楚，这两下子，也不过是他身上刚开发出来的雕虫小技而已。
　　胖子知道对手不好惹，心中动了心眼，打算等叶枫放松警惕的情况下，抽冷子过去给他一刀子。
　　江湖上的小人，就是这样险恶，看上去已经服你了，其实暗地里还在想阴招对付你。
　　叶枫不知道他的险恶用心，顺口说道：“你们几个小崽子，居然敢挡我的路？就是伍浪现在在这里，也要客客气气叫我一声林公子，滚！”


第317章 回家的诱惑
　　胖子刚想扑上去暗算叶枫，听到叶枫爆出伍浪的名号，脸上肉一哆嗦，握着匕首的手顿时没了力道，想不到他居然认识雄霸花都市黑道的浪小枫？今天算是找错对象了，于是赶紧收了驾式，点头哈腰带领手下跑开了。
　　叶枫估计不会有诈，也就放心地先让童蕊上了车，看那三个人架着那受伤的家伙一瘸一拐地远去了，叶枫才上了车子，从新发动起来摩托车，受了刚才的惊吓，童蕊的身子有点儿瘫软，全身都伏在了叶枫的身上，叶枫的车子也不敢开快只是眼睛比刚才更警惕了些。
　　终于来到童蕊家，钢铁厂的家属楼，叶枫送童蕊来到三楼家中，进屋后，童蕊长出一口气，“叶枫，吓死我了，今天幸好有你在，否则我可遭殃了。”
　　叶枫大大方方坐下来，看看自己身上因为刚才和四个歹徒扭打，衬衣的袖子都裂开了。
　　童蕊说：“叶枫，你的衣服都弄破了，脱下来，我给你补一下吧。”
　　叶枫恩了一声，就把衬衣脱下来，交给童蕊，童蕊又发现叶枫胳膊和后背上，有两处青肿，关切地问：“叶枫，疼吗？”
　　叶枫倒是没有觉出来疼，但见童蕊关切的样子，急忙佯作姿态，呲牙裂嘴说：“没关系，一点都不疼。”
　　童蕊扑哧笑了，“不疼？你还这样子？我去拿药酒，给你抹一下吧。”
　　“童蕊，你家里面很朴实啊。”
　　叶枫看着客厅里的摆设说。
　　童蕊说：“爸妈都是生活简朴之人，前不久爸爸经一个熟人介绍，承包了一家电影院的小卖部，只是那儿的生意不怎么好，看电影的人本来就不多，电影院里面卖的饮料又比外边贵许多，爸爸的生意很清淡。”
　　童蕊无可奈何地笑笑，接着说：“妈妈的单位已经半年没有发过工资了，上个月居然将一大堆日用化工用品发给员工抵账，好多职工都不干。可是妈妈知道家里缺钱，默默领了这一笔日用化工品，就在我们家小区附近百个地毯，一连好几天，每天也就只能卖个十来块钱，哎！还不够那一大堆日用化工品占用仓库的租金……”
　　叶枫说：“别着急，我一定会帮助你们的。”
　　童蕊拿来药酒，帮叶枫涂抹了伤口，叶枫打了一个哈欠，童蕊说：“叶枫，你是不是累了？要是的话，就在这里先睡一会儿。”
　　叶枫答应着，顺势躺在沙发上闭上眼睛，佯睡起来。
　　童蕊看叶枫合上了眼睛，笑了一下，转身去了自己卧室，拿了换洗的内衣，走去卫生间，轻轻地将澡间里装着毛玻璃的门掩上，犹豫了一会儿，却没有插上，她觉得要是插上门，倒显得对叶枫太不尊重，淋浴喷头的热水无微不至的将童蕊整个美丽的身躯包裹了个严实，她仰起头来，尽情地享受起来，完全忘记了刚才那令她心惊肉跳场面，仿佛只不过是看了一场电影而已。
　　她历来欣赏自己优美的体形，经常为为自己的动人曲线而自豪。今天，自己心仪的男子就躺在外面，而她却赤身裸体地站在离他不远的地方，想起来，童蕊还真有些激动。她多想此刻叶枫能够推开那扇门，用他那宽大的手掌来抚摸她，哪怕就那么几下。
　　童蕊有些醉意地抚摸起自己细滑的肌肤来，当她的手触到了那还凹陷在乳房里面的乳头时，她竟害羞地笑了，并用两个纤细的手指将它拔了出来。她认为自己的乳房是全身发育得最令她不满的地方。尽管她的一对双乳已经极为丰满了，但是女人谁不希望自己的胸部更丰满？她忽然想起了今天在网上看到的一则信息，知道那是自己的乳房缺少了适当的刺激。她自信有一天会好起来的。
　　当童蕊洗完后，她才发现自己居然忘了拿睡衣。难道要自己只穿着这么小，这么薄的胸罩和内裤走出去？
　　童蕊开始犹豫不决。
　　叶枫这个时候也正在做思想斗争，怎么办？上了她，她一定不会反抗，可是是不是有些太快了？童蕊拉开半扇门，探出半个雪白的身子，含羞地对叶枫说：“叶枫，我忘了穿睡衣，求你闭上眼睛好不好……”
　　什么？闭上眼睛？这种大饱眼福的良机居然要闭上眼睛？当小枫是弱智还是柳下惠？
　　叶枫心中呐喊着，口上却乖乖地说：“是这样啊，那你快些出来，我不看就是。”
　　说着像模像样地闭上眼睛，却将眼睛留着一条小缝，准备一览美色。童蕊果然信以为真，轻手轻脚走出来，仅穿着一套乳白色的胸罩和内裤，刚刚沐浴过的胴体充满了诱人的气息，就在童蕊经过叶枫身前的一刻，叶枫突然一伸手，将她的一只手臂拉住，童蕊啊的一声，顺势倒在了叶枫的怀中，此时不比白天时候，那时候毕竟穿着衣服，现在这种光溜溜的样子，童蕊脸上一片羞红。
　　“叶枫，你好坏啊，偷看我？快些放手……”
　　叶枫将她的腰肢搂住，静静地观赏着童蕊，就像在欣赏一件艺术品，真美啊，童蕊身上有一种纯朴的天然之美，那是一种与世无争，毫无心机，毫无瑕癖的纯洁之美，也只有她这样的纯洁女孩，才会给叶枫这种感觉。
　　“童蕊，让我好好看看你，你实在太美了。”
　　见到叶枫并没有猴急的亲吻自己，而是那样的赞赏着自己，童蕊感到十分称心如意，也就减少了几分羞涩感，将腰肢和胸脯挺起来，笑盈盈看着叶枫，“叶枫，你真的喜欢我吗？”
　　叶枫恩了一声，头往前伸了一下，在童蕊洁白平滑的小腹上亲了一口，然后抬起头来，说：“童蕊，在我心中，你就是不食人间烟火的女神。”
　　童蕊含羞一笑：“我才不信呢，公司里面好几个大美女，无论是身材，还是相貌，都比我强多了。”
　　叶枫认真地说：“她们的美是美在外表，你的美却是没在内心，你的心中毫无心机，淳朴善良，这是她们都没有的，我喜欢的就是你这一点，不然的话，我怎么会看出你的心事来？你的一言一语，一举一动，都将你的心思摆放于别人面前了，童蕊，我爱你。”
　　童蕊一阵感动，身子一软，依偎到叶枫身上，静静地看着叶枫，叶枫也在看着她，二人就这样默默地注视着对方，虽然没有任何语言来沟通，却是此时无声胜有声，一刹那，两个人已经是心有灵犀，童蕊主动地双手圈住叶枫的脖子，将自己红艳艳诱人的小嘴凑上来。
　　叶枫来者不拒，与童蕊甜蜜地交吻在一起。
　　一阵柔情蜜吻之后，童蕊有些激动，娇躯不住地发颤，因为知道今天晚上不会有人来打扰她们两个，童蕊一想到自己珍守了二十二年的贞操就要交给自己心仪的男子了，心潮起伏，难以平静。叶枫弯下身子把她拦腰抱起，走进卧室，用最温柔的动作把她放在床上，打开床头灯，俯下身去，近距离仔细地看着她美丽的脸庞。
　　从抱起她走进来开始，童蕊都是闭着眼睛的，到现在也没有睁开。细长的睫毛轻轻地颤抖，因为害羞而变得通红的俏脸上还挂着几点水晶般的泪珠，上排的贝齿紧紧咬着下唇，两手握成拳，不自然地摆在大腿旁，可能是因为紧张的关系，全身好象都在轻轻的抖动。
　　叶枫心中怜意大盛，真是个清纯的女孩，叶枫单膝跪在床边，把嘴贴到她圆润的耳边，轻轻吹了一口气，童蕊立马全身一抖，起了一层的疙瘩。
　　她太紧张了，叶枫浅笑着伸出舌头舔了舔她的耳垂，柔声说：“童蕊，你是不是有些害怕？不要害怕，我不会动你的。”
　　童蕊慢慢张开眼睛，眼波流转，眼神迷离，竟说不出的诱人：“叶枫，你想怎样就怎样吧，我今晚全都是你。”
　　叶枫摇摇头，坚定的说，“童蕊，我知道你也是喜欢我的，可是，你弟弟现在还没有摆脱病魔的折磨，等我将那笔业务谈成了，我再来疼爱你。”
　　童蕊听罢，心中对叶枫既感激有尊重，这样有情有义，不任意胡来的男子实在是不多见，童蕊激动之下，美丽的眼睛中闪现几许泪花，“叶枫，我爱你……”
　　她接下来的话被叶枫用嘴封在了她的两片香唇间，这是什么样的滋味啊！叶枫贪婪地吸吮着她的香津，她也配合无比，第一时间把小香片度入叶枫的口中，轻轻地上下拨动。叶枫并不满足于此，把舌头直接送入她的小嘴里，霸道地打着圈，巡视着每一寸属于自己的领地，童蕊可爱的鼻子也只能发出唔……唔……的声音了，她的身体也不那么紧绷了。
　　征服一个女人，不是简简单单的身体上的征服，叶枫采用了欲擒故纵的战术，虽然这样会晚几天得到童蕊宝贵的处女身，但是，这几天的忍耐，势必换来这个女人对自己一生的忠贞。今天虽然要保守阵地，但是，完全可以找一点激情出来，叶枫离开她的小嘴，双手仔细地抚摸着童蕊柔滑的全身。
　　童蕊身上就只剩一件白色蕾丝文胸和同质地的三角裤了，叶枫把手伸到她胸前，三个手指轻轻一扭，那件前扣式的内衣立即向两边分开，童蕊那对丰挺饱满的玉兔就欢快地弹出来，傲然挺立在自己眼前，还是半球形的，玉峰胜雪，乳晕似丹，峰顶鲜红的蓓蕾还没有完全挺立出来，处子的娇羞，让她全身蒙上了一层神秘的丹蔻之色。
　　叶枫第一时间把那对玉兔握在手中，童蕊俏脸红得像要滴出血来，银牙紧紧咬住下唇，双眼迷离，任我施为。她的双乳在叶枫手中变幻着各种形状，叶枫时不时用指甲轻柔地刮着乳晕，却小心地不触及她的乳头。在这种刺激下那对蓓蕾充血得更厉害了，童蕊终于有了反应，开始轻轻地扭动身体，玉兔上面的樱红终于傲然挺立。
　　叶枫一心想看看她有什么反应，稍稍加大了刺激的力度。童蕊终于忍受不了了，一直没动的双手一下子抱住叶枫的后脑，往自己胸前按去：“叶枫快亲我。”
　　叶枫顺势把那红得发紫的樱桃噙入口中，用力一吸。
　　“啊！”
　　童蕊发出一声满足的轻吟，她睁大眼睛，羞涩地看着叶枫，双手不住地抚摸着叶枫后脑上的头发，口鼻中发出真真美妙的低韵。
　　叶枫的嘴从左边换到右边，再从右边换到左边，时而用上下唇夹住旋转，时而用牙齿轻轻地研磨，时而用舌头上下左右拨动，时而把她们推得东倒西歪，时而揪住她们往上提起，时而又把她们向下压去……
　　他的手也不闲着，探到她两腿之间，那里温度已是出奇的高，几乎能感觉到一股股的热流往外蒸腾，那条白色蕾丝小三角裤已经湿得不成样子了，叶枫用无名指拨开那片湿布，食指往里伸进去。
　　触手的是一大丛湿润的芳草，紧接着就是滑腻的媚肉，那好象是有生命的活物一样，叶枫没有用一点力，手指却慢慢地向更深的地方陷进去。
　　叶枫赶忙再加上一根中指，不一会儿，两个手指的前两个指节都已经被吞没在那温软柔润的小嘴里。他稍稍屈起手指，转动起手腕来，动作极小，限制在一个小范围内，紧接着叶枫把姆指也用上了，一抬起就准确地点到那颗珍珠上，珍珠早已是硬硬的一粒，叶枫毫不客气，大姆指微微用力，开始顺时针划起圈来。
　　童蕊已经说不出一句完整的话来了，剩下的只有断断续续的呻吟和喘息声：“叶枫……我爱你……”
　　她的表情十分的难过，相似等待着什么的到来，突然她的身体一紧，继而剧烈地抖动起来，仍然抱住叶枫脑袋的双手力量大得惊人，蜜壶也急剧地收缩，叶枫的手指被夹得生疼，手指尖感觉到的温度也高了许多。叶枫心里明白，她高潮了！
　　童蕊身体的震动过了好一会儿才停下来，叶枫在怀疑她是不是第一次高潮，所以才会来得这么强这么猛。
　　童蕊羞涩地双手捂住自己的眼睛，被情郎爱抚的兴奋，真是好羞人啊，童蕊不敢去看叶枫的眼睛了，双手捂着自己的眼睛，就是不肯再挪开。叶枫嘻嘻笑着，用嘴巴轻吻着她的周身，最后停在童蕊的耳朵边，一边小声向她吐露着情意绵绵的话语，一边用手继续爱抚着她的全身，接下来，不再有任何激情，有的只是说不尽的柔情与密语。
　　缠绵了一段时间后，叶枫坐起来，说：“童蕊，我要回去了？”
　　童蕊有些遗憾，问：“这么晚了，你去哪里？”
　　叶枫在她的鼻子上用手指刮了一下，说：“当然是回家去啊。”


第318章 超级泡妞（1）
　　第二天中午，叶枫把童蕊叫来，童蕊见叶枫一副神神秘秘的样子，就问：“小枫，是不是有什么好事啊？”
　　叶枫指着桌子上面的笼子，说：“童蕊，你猜这里面是什么好东西？”
　　童蕊歪着脑袋说：“我哪里知道啊。”
　　叶枫说：“你老妈的仓库里面不是存着大批的日用化工品卖不出去吗？我想了个招，可以快速帮你老妈把那一大堆化工品甩出去。”
　　童蕊高兴地说：“是真的吗？我老妈要是知道的话，一定高兴死了。快说说，怎么个办法？该不是你派人化装成客户，偷偷把老妈的商品全部买下来，然后会我们公司发福利吧？”
　　叶枫说：“那也叫办法？”
　　他打开桌子上面的笼子，里面几只小白鼠下了童蕊一大跳，“哎呀！老鼠。”
　　童蕊尖叫着扎进叶枫怀中。“不要怕，这不是那种家鼠，而是做实验用的小白鼠，这种老鼠身上一点病菌都没有，比我们人类还干净。”
　　“那也怪吓人的，你整这东西干什么？”
　　童蕊不解地问。
　　叶枫说：“帮你老妈买商品啊。”
　　童蕊大吃一惊，“叶枫，你有没有发烧啊，老鼠帮我老妈卖商品？这怎么可能啊？”
　　可是看着叶枫满是自信的眼神，童蕊还真的半信半疑，知道叶枫鬼点子极多，说不定别人搞不定的事情，轮到他手中就简单得很。
　　叶枫微微一笑，“你就等着看好戏吧。”
　　这时候，制作部吧叶枫要的东西送过来。原来是一个加大的木笼子，木笼子里面又有十个小木屋，上面分别标着数字，是1到10是个数字，另外是个小屋的上面还标着，百分之十，百分之二十，百分之三十，一直到百分之百。
　　叶枫将装有小白鼠的笼子打开，将里面的六只小白鼠分成两组，分别放进第一和第二两个小木屋里面，小白鼠天性胆小，见人之后，躲在里面不敢出来。叶枫只是呵呵笑笑，童蕊还是看不出什么门道。
　　叶枫和童蕊一道直奔童蕊家，童蕊妈还没有吃午饭，出摊之后，一上午卖了还不到十元钱，眼看就要到中午下班时候了，打算等人流量大的时候多卖一些。
　　童蕊带着叶枫和叶枫来到这里，叶枫的睡眼还没有完全睁开，拎着装小白鼠的笼子站在叶枫身边，等叶枫发号施令，叶枫和童蕊打过招呼，就把自己带来的促销广告大条幅挂上，促销方案是醒目的红字：为了酬谢广大父老朋友的厚爱，我们公司现在处理一部分日用化工用品，打折率前无仅有，最高百分之百原价返还。
　　有看热闹的马上聚过来，问怎么个打折法。
　　叶枫就将那个特制的木笼子摆出来，说：“大家都看清楚，这里面一共有十个小屋子，上面分别标着10%、20%……直到100%，这个标记代表着我们商品的折扣率。就是说，凡是在这里购买商品的顾客随便选一只小白鼠，放进这个笼子里，小白鼠钻进哪个洞，就按那个洞上方标明的折扣率。”
　　大伙一阵哄堂大笑，有人就说，这哪里能说得清老鼠钻那个洞，要是老鼠钻进百分之百的那个洞，是不是商品就白送我们了？
　　叶枫一本正经地说：“真要是那样的话，就按照天意，白送你就是了，但是，我不行相信你有那样好的运气。”
　　说话的那人马上不服气地说：“我怎么就没有好运气？昨天晚上打麻将，刚赢了三百多。不过，你们说话会不会不算数啊？”
　　叶枫说：“人在做，天在看，我们要是说话说话不算数，只管叫老天爷惩罚我们好了。”
　　那好事的人就说，“正好我家的洗衣粉快没了，现弄一袋试试运气。”
　　于是，童蕊妈给他拿了一袋洗衣粉，零售价是3元钱。
　　叶枫让叶枫打开装小白鼠的笼子，用夹子夹了一只小白鼠出来，放到大木笼子的一边。叶枫说：“开始了，大家看好啊，这小白鼠钻那个洞，我就按那个洞的折扣率给你打折。”
　　叶枫松开手，那只小白鼠因为见到这么多人，自然要逃，找个安全地方躲起来，老鼠的天性就是钻洞，见到洞就要钻的，这个本能大家都知道。于是大家都聚精会神地看着小白鼠的路线。
　　就见这只小白鼠，沿着笼子转了一圈，直奔十号小木屋而去。
　　那个人得意地笑笑，说“看来我的运气真不错，今天晚上还得找几个牌友去。”
　　可是小白鼠在是好小木屋门前居然打了个恍，然后沿着九号，八号，一直往前跑，直到1号小屋前，居然钻了进去。周围的人一阵哄堂大笑，叶枫说：“这位先生，实在不好意思，看来你的运气不是很好，不过这个小木屋也有打折的，按照百分之十给你优惠。”
　　这个自认为运气好的人，觉得有些气不过，这只小老鼠也是，你从十号洞前面走过去，为何就不肯钻进去？倒不是在乎那几块钱，还不是想图个吉利。“不行，我还得试试，再给我来一块香皂。”
　　围观的人顿时开始起哄，有些人见这儿热闹，都纷纷围过来看，看明白怎么回事之后，都抢着要买商品试试运气，反正这种日用化工品也放不坏，运气好就白捡，运气不好拿回家慢慢用，也不赔钱。
　　童蕊妈又给那人拿了一块香皂。
　　叶枫对大家说：“大伙不要着急，咱们一个个慢慢来。”
　　这一次，那个人有了经验，对叶枫说：“你这儿有六只老鼠，我要亲自指定一只，就像买赛马的一样，刚才的那只太晦气，你看它那摸样又瘦又小，肯定没出息，我要这一只。”
　　他制定了一只壮硕的小白鼠。
　　叶枫按照他的要求，将那只小白鼠装起来，还了他制定的小白鼠进笼子，没想到这只小白鼠居然也钻到了第一个小木屋里面。这人扰扰头，说：“邪了，莫非我的运气没有了，看来还是休整几天再玩的好，免得刚赢来的钱，又都输回去。”
　　他结束之后，后面的蜂拥而至，大家显然都不把几块钱放在眼里，有的人是位图个吉利，有的人是想撞撞运气，也有人纯属凑热闹。令大家疑惑不解的是，那几只小白鼠，相似经过特殊训练似的，就是认准了第一个洞，偶尔一两次钻入的也是第二个洞。
　　有个杂货店的老板，一口气卖了二十袋洗衣粉，二十块香皂，二十块肥皂，三十瓶洗发水，结果也只享受到百分之十的优惠，大家开始议论纷纷，有人说叶枫的小白鼠是经过训练的。叶枫笑道：“我听说过训练狗的，也听说过训练猴子的，甚至，狮子老虎大象，可是你们有听说过训练老鼠的吗？”
　　一句话说的众人哑口无言，这时，又有人建议，说要是从别的地方搞几只小老鼠来，还说不准怎样呢。叶枫说：“随便，只要是老鼠就行，大一点的动物，钻不进洞去。”
　　于是就有好事者，跑到附近的不知什么地方，还真要来了几只小白鼠，众人的性质马上被调动起来，于是又掀起一波购买热潮，可是新来的这几只小白鼠也奇怪得很，就是认准了第一个，或者第二个洞。围观的这一伙人差不多每个人都卖了一两件商品，人群慢慢散去，看看时间，已经差不多到下午上班的时间了。
　　童蕊妈虽然看不懂究竟是怎么回事，但是，这一个多小时的营业额，居然是自己最近十来天营业额的总和。
　　叶枫对童蕊妈说：“伯母，这件道具就交给你了，回到家中，你随便给这几个小家伙弄点吃的，别饿死就行，其他的你一概不用管，今天晚上继续在这里卖。明天你再换个地方，这附近的小区都可以转悠一下，一个轮回下来，估计你仓库的存货就差不多售空了。”
　　童蕊妈喜笑颜开，答应着，并张罗童蕊带叶枫去家中吃午饭。
　　童蕊一副不解地问：“叶枫，究竟是怎么搞的。这些小白鼠怎么都好像经过特殊训练似的。”
　　叶枫打个哈且，说：“训练倒是没有，不过头来之前，我倒是简单地嘱咐了它们，说童蕊妈是下岗工人人，让它们给点面子，不要到处钻，最多只要百分之二十就可以了，要是钻到百分之二十之外的洞里去，回头就把它们喂猫。”
　　童蕊扑哧笑道：“小老鼠，能听得懂你的话？”
　　叶枫看看四周已经没人了，就对童蕊说：“没有那么复杂，我只是深谙老鼠的习性。它们是群居动物，以窝为单位，一般活动在同类曾去过的地方，这里都曾留下他们的气味。“老鼠钻洞定折扣”的招数，就是利用老鼠的这一习性，将鼠毛鼠粪撒在所定比例的洞内。这样，老鼠以为这是同类曾去过的地方，不会有什么危险，便会毫不犹豫地钻进去……”
　　“原来是这样啊！”
　　童蕊恍然大悟，偷偷笑起来，心中暗暗佩服叶枫的鬼点子，真不愧是我们学校的精英。


第319章 超级泡妞（2）
　　今天的晚饭，是在霞光电影院对过的一家小餐馆里面吃的，只有童蕊一个人陪着叶枫，吃饭的时候，童蕊吃得少，吃饱了之后，就双手托住腮，用那双能够渗出水来的眸子看着叶枫，一直就这么静静地看着。
　　看的叶枫有些不好意思，“童蕊，不要这样看我，仿佛我是一件艺术品似的，男人欣赏女人的时候，可以这样看，但是女人看男人不能这样。”
　　童蕊笑着换了一个姿势，叶枫问：“你在想什么？”
　　童蕊歪着头，继续注视着叶枫，“我在想，不论从哪个角度，我都看不来，你身上还有丰富的文艺细胞，在我的色办公桌上，曾经有人留言，起舞弄清影，何似在人间，是你写的吧？”
　　叶枫笑道：“一时闲得无聊，顺手写了那么一句，想不到你就耿耿于怀了，早知道我就不写这句了，改写：但愿人长久，千里共婵娟。”
　　“你喜欢古典文学啊？”
　　童蕊问道。
　　叶枫一副自负博学多才的样子，“不光是古典文学，现在文学我也喜欢，要不要我读一首现代诗歌给你听。”
　　“好啊！”
　　于是，叶枫念道：起源于大地和末日的事物，那是它们初次开放的盛衰的言辞，那是它们夏天里柠檬乳房的光芒。
　　木制大船驶过那个名字，火蓝的波涛围绕着他们：它的字母就是河的水流涌过我焦渴的心脏。
　　也许你水中匀称的臀部造就一种新尺度——天鹅、百合，当你在那永恒的水晶里飘浮你的泡沫。
　　叶枫用了十分钟，才读完这首诗，读完之后，童蕊发现，他的眼睛居然湿润了，“叶枫，这是智利诗人巴勃鲁?聂鲁达的诗吧，这样长的诗，你也记得住？”
　　叶枫感慨地说：“以前我并不知道这是巴勃鲁?聂鲁达的诗，我只知道，这是我妈妈想念我时候读的诗，我怎么能背不下来？”
　　“原来是这样……”
　　童蕊听完叶枫的话，被叶枫的父母的感情所感动，眼睛也跟着湿润起来，“叶枫，那么你爸爸呢？”
　　叶枫叹了口气，忧伤地说“他是缉毒英雄，牺牲了。”
　　“相思成灰，成灰亦相思 一曲杨柳枝，万条吹不展，昼夜起相思。一寸相思一寸灰，寸灰难解寸相思。这灰落尘入土，成泥成尘。”
　　叶枫读完这几句，眨了眨眼睛里的泪花，端起杯中的剩余的啤酒，一饮而尽，“童蕊，伤心的往事，不要提他了，我们看电影去。”
　　叶枫抓起身边一只蛇皮袋子，和童蕊直奔电影院。
　　霞光电影院因为地理环境不好，加上附近居民大都是工薪阶级，还有就是电影院领导班子懒散，各种原因导致恶性循环，现在里面看电影的人也就百十个，晚场会多一些。
　　童蕊爸正在悠闲地守在电影院售票处里面的小卖部，来看电影的本来就不多，电影院里面的饮料和香烟又比较贵，他这儿几乎没什么生意。看到叶枫和女儿来看自己，童蕊爸爸连忙热情地迎上来，简短的问候之后，叶枫说：“伯父，这里怎么这样清净啊？照这种情景，你一天能挣多少钱？”
　　童蕊爸呵呵一笑，“挣不挣钱的，不闲着就行了，反正再不济的时候，一天也能挣十几块钱。”
　　叶枫说：“这怎么能行？十几块钱，以后还不够童蕊小弟读大学的学费，得想办法扭转这个局面啊。”
　　童蕊爸叹口气说：“来看电影的人，虽然也不是很少，但是很少有人在我这里消费，我想求影院经理将饮料汽水的价格降下一些来，但是他们不答应，没办法，将就着干吧。”
　　叶枫扬扬蛇皮袋，“伯父，我给你带来点儿礼物。”
　　说着叶枫打开袋子，里面是小包的油炸花生米。
　　童蕊爸不明白叶枫的意思，“你的意思是让我卖这东西？多少钱一包？”
　　叶枫说：“这东西不值钱，我是6毛钱一包批发了150包，你现在就把它送到售票哪儿去，免费送给来看电影的人，凡是买一张票的，就赠送一包精美食品。现在好多商家都在搞促销，我们也需要脑子灵活一些啊。”
　　童蕊不解地问：“可是，我们这样做，会有什么好处呢？150包花生米90块钱，这90块钱，今天送出去，什么时候能收来？又怎样收回来？我真是搞不懂。”
　　童蕊爸也凝眉苦思，不知道叶枫搞什么名堂，叶枫催促道：“待会儿，我再给你们解释，晚场的电影票要开始出售了，一会儿来不及了。”
　　童蕊爸稀里糊涂，拎起来蛇皮袋，来到电影的售票处，售票处和童蕊爸认识，一听他免费提供食品，赠送给来看电影的观众，当然是欣然同意。晚饭后，电影院开始上人，虽然不是很多，但是人流不断，童蕊催促问：“叶枫，你这葫芦里面卖的什么药啊？”
　　叶枫小声说：“那花生米，是刚才我在干果店特订的，都加了比例很大的盐分，嘿嘿，免费送给这些观众，据我了解，咱们这块都是工薪阶级，一元钱一包的东西，都舍不得丢掉的，不管爱吃不爱吃，也要尝尝看，你想想，他们吃了很咸的油腻食品，会怎样？”
　　童蕊不由得脱口说道：“来我爸这儿买汽水。”
　　“一瓶汽水多少钱？”
　　童蕊爸说：“进价2元，我卖5元。”
　　叶枫说：“这就对了，一包花生米赔上6毛钱，买一瓶汽水挣3块钱，很合算的。”
　　童蕊又气又好笑，“叶枫，这种鬼点子你也能想出来……”
　　童蕊爸说：“我们这是搞鬼，是欺骗啊，会不会引起公愤？”
　　叶枫嘘了一声，说：“这是促销，不是搞鬼，我们又没有逼着他们来买汽水，他们完全可以到外面的超市去买2.5元的可口可乐，可是一旦出去的话，再回来，就得重新买票是不是？我们这是充分利用自己的有利条件。再者说，现在的商人，就是需要学会厚黑，这两个字要是学不会，就等着赔钱吧。说起来，我们比那些厚黑的不法商人道德多了，我们无非是在花生米里面加了点盐，他们呢，在大米里面加沙子，在蜂蜜里面加面粉，最可恶的是在耗子药里面加高乐高，结果老鼠非但毒不死，而且越长越壮，害的连猫都不好使了。”
　　童蕊爸想想叶枫说的也有一定的道理，这时候，买汽水饮料的大队人马开始上来了，看着童蕊爸忙不暇接，叶枫乐呵呵拉着童蕊进了电影院。
　　上千的座位，坐得稀稀拉拉，叶枫找了最后排一个清静的地方，这时候距离电影开映还有十分钟，看看四周无人，叶枫将童蕊搂过来，亲密地问：“童蕊，今天晚上什么电影？”
　　“你连什么电影都不知道？”
　　童蕊掩口偷笑。
　　叶枫一副无辜地说：“我不是去干果店订购咸花生去了吗，这可全都是为你做的工作。”
　　“制服的诱惑第四部，叫什么来的，我忘了。”
　　“原来是这样！”
　　叶枫心中一阵畅想，制服的诱惑，“好长时间没有看电影了，谁主演？”
　　童蕊悄然无声地依靠在叶枫怀中，“我也不太清楚，待会儿看看就知道了。”
　　灯光暗下来，电影开始了。
　　电影一开始，二人才知道，那里是香港明星领衔主演的制服诱惑？分明是不入流的三级影星胡编乱造的小电影，故事情节和特技效果一团糟，不过影片中的几个靓妹倒是蛮卖力气，该打就打，该脱就脱，谈不上三点全露，至少让观众大饱眼福，甚至还有一些刺激火爆的床戏，看的童蕊双颊羞红。
　　“童蕊……”
　　叶枫侧下身子，轻轻地抱住她。
　　“嗯。”
　　童蕊伸出温暖的双手，环抱着叶枫的腰，“叶枫，这电影好没意思啊，我们要不不看了！”
　　叶枫低头亲了她一下，“不看就不看，我们就在这里聊天说话吧。”
　　童蕊含羞点点头，又把身子往叶枫身上挤了挤，说是聊天唠嗑，但是这种环境下，加上银幕上不断闪现撩情的场面，说了还没有两句话，叶枫就把手顺着童蕊的上衣摸了进去。
　　“不要，被人看见，多不好啊。”
　　叶枫看看四周，昏暗的光线下，看电影的观众基本上都是相互拥抱在一起，借着光线昏暗，在下面偷偷摸摸小动作，也难怪，现在这社会，像这种无聊的三级片，谁没事跑电影院里来看？整台电脑找个H网站，随便一搜就有一大把，来这里的人，无非就是消磨时间，或者和情人约会找个合适的场合。
　　“怕什么？我们这里是制高点，又是软包，没人看到的。”
　　叶枫说着，伸进童蕊衣襟的大手穿透乳罩的封锁，直接握住童蕊的一只鸽乳，放在掌心慢慢揉着。
　　同时，叶枫将嘴巴凑过来，将舌头度进童蕊的口中。
　　童蕊感觉到了叶枫的热情，牙齿轻轻地咬了咬叶枫的舌头，然后，把自己的舌头抽了出来。她美丽的凤眼，脉脉含情地看着叶枫，她的小手捧着叶枫的脸，“叶枫，我们不要在这里了，不如回家吧。”
　　叶枫明白童蕊的意思，“不着急，我们等会再走，我要看看你老爸今天晚上的生意如何。”
　　童蕊想起爸爸的小卖部，也想看看爸爸的汽水到底能卖出多少，只好忍耐住，继续接受叶枫的挑逗。
　　叶枫大手加大力度，用力揉着童蕊的胸，同时亲了亲她的鼻子，说：“感觉怎么样？”
　　“少来啊，不要这样，好难为情啊。”
　　童蕊羞答答地说着，同时眼睛紧张地看着四周，好在没有人注意他们。
　　叶枫把另外一只手伸到她的裙子里面，童蕊紧张地呼吸加速，叶枫的嘴唇，在童蕊嘴巴上亲吻了片刻，开始下移，吻着她嫩滑的胸肌，她在叶枫的热吻之下，已经激动得快不行了。当叶枫的手，抚过她那光洁的小腹，探入已经有了微微潮湿的内裤时候，“叶枫……”
　　童蕊脆脆地叫了一声，一只手轻轻抓住叶枫的手，不让我继续行动。
　　“什么？”
　　叶枫停下来问她，心里好担心她反悔，不把革命坚持到底。
　　“别摸我……下面，好吗？”
　　她的声音轻得象蚊子。
　　“嗯”叶枫答应着，手轻轻抚摸她那充满着健康弹性的又修长的腿，在她的耳边，轻轻地说：“放松，不要怕，我不会对你过分的，我会让你快乐。我永远都不会伤害你的。我会让你快乐……”
　　童蕊那紧张得有点微微发抖的身子渐渐平静下来。叶枫轻轻拍了拍她的小屁股，相似对待一个婴儿。
　　“童蕊。”
　　叶枫轻轻叫着她的名字。
　　“嗯……我在听……我是你的……你想做什么就做吧……但不要在这里做……”
　　她的声音象是叹息，又象是召唤，双腿在不停地紧夹，看来，她已春情萌动了。
　　叶枫继续说：“等会我们找一个，能够给我们快乐的地方，让我把快乐给你，好吗？”
　　童蕊回答：“我愿意。”
　　说完这句话，她羞得不敢再看叶枫，将头深深地埋进叶枫怀中。
　　叶枫不再说话，也不再吻她，只是轻轻地揽着她。
　　昏暗的桔黄灯光下，倦极而眠的童蕊，她的额头还残留着的汗水，因为心情激动，把披散在她脸庞的秀发浸湿了，沾在她明亮的额头上。叶枫爱怜地把那一缕头发轻轻地掠到她的耳后，她的小脸蛋儿，完美的呈在灯光之下。又象是害羞的微笑，样子更是惹人爱怜。
　　“童蕊，有一件事情，我早就想告诉你。”
　　叶枫犹豫不决地说。
　　“你说啊，我在听。”
　　童蕊柔声说。
　　“除了你，韩梦之外，我还有别的女人。”
　　叶枫的话，童蕊并没有感到有多大的吃惊，“我知道啊，我和你在一起，是我自愿的。”
　　“童蕊，我因为有一个特殊的身份，我必须要有不止一个的女人，希望你能理解我。”
　　叶枫有些愧疚的继续说道。童蕊天真地一笑：“我早就理解你了，我没有太多的要求，只要你不要抛弃我就够了。”
　　叶枫感到热血沸腾，多么天真纯朴的一句肺腑之言，童蕊，我绝对不会负你。


第320章 终极制服的诱惑
　　电影结束了，叶枫挽着童蕊的手走出放映室。
　　来到小卖部跟前，看到童蕊爸一脸的笑容，猜想他的生意一定有了转机。
　　果然不等他俩询问，童蕊爸就侃侃而谈，“叶枫啊，你真行啊，虽然这是个馊主意，但是，我今天的收入，是过去一周收入的总和，呵呵，真是了不起。仔细想想，我们这样做，也不是什么伤天害理的坏事，毕竟我们还免费送了一些食品给这些看电影的人嘛，他们免费吃了我们的食品，再来买我们的汽水，就算是回报我们吧。”
　　叶枫乐呵呵看着童蕊爸高兴的样子，说：“是啊，不做伤天害理勾当，合法经商，没有什么可顾虑的，伯父，回头你联系一家干果商店，让他们定时定量给你送花生就行了。”
　　童蕊一脸的幸福，看着爸爸和叶枫，心中别提多高兴了，叶枫拉着童蕊的手说：“我们走吧，伯父再见！”
　　上了出租车，童蕊倚在叶枫身上，低声问：“我们去哪里？”
　　叶枫对出租车司机说：“师傅，菱花路小区。”
　　司机恩了一声，打开计时器，一踩油门，出租车上路。
　　童蕊满腹狐疑地问：“叶枫，你带我去哪里？”
　　叶枫凑在童蕊耳朵上小声说：“童蕊，今天的电影给了我不少启示，我觉得你要是穿上制服的话，应该很漂亮，很性感，我带你去穿制服。”
　　童蕊回想起电影中女主角穿着性感制服摇首弄姿的情景，心中怦怦直跳，“叶枫，我……行吗？”
　　叶枫诡秘一笑，说：“穿衣服，有什么不行的？”
　　童蕊害羞地说：“我不敢啊。”
　　“又不是让你去死，有什么可怕的？只是穿衣服给我看看。”
　　叶枫耐心地开导她。
　　童蕊微微点头，将臻首重新埋藏进叶枫怀中。
　　来到林芳雨的楼下，叶枫付了车钱，掏出手机，给林芳雨发了一个短信，然后带着童蕊上楼。童蕊心中忐忑不安，握着林的手开始发汗。
　　林芳雨接到叶枫的短信，上面写的是，“小枫带一个MM来和你玩制服游戏。已到楼下。”
　　敲开林芳雨的家门，林芳雨热情地叫一声，“小枫，你来了。”
　　叶枫领着童蕊进来，给林芳雨介绍说：“这是童蕊，叫她蕊儿就行，是我的同学。童蕊，她是林芳雨姐姐，市人民医院的医生。”
　　林芳雨对童蕊友好一笑，童蕊也羞涩地看了林芳雨一眼，这是一个成熟而且美丽的女人，不知道是有意还是无意，林芳雨一身宝蓝色的职业套装，V型领，开得比较低，粉红色的蕾丝花边胸罩露出了几许诱人遐想的花边来。她的胸脯很丰满，白嫩深邃的乳沟显示着乳房的骄傲本钱，盈盈一握的小蛮腰如柳如风。掩盖至膝盖的短群遮住了美丽的玉腿，却更让人向往。光滑的小腿上裹着的丝光长袜发出了诱人的光泽，脚下是一双黑色的高跟皮凉鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踩上，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。柔弱娇怯，文静典雅的高贵美人。
　　这就是叶枫的情人吗？童蕊因为早有了思想准备，看着林芳雨性感妩媚的样子，心中暗自联想着，叶枫带我来这里，那倒是要我和林芳雨一起玩制服游戏？童蕊有些面红心跳，心神紧张之下，对林芳雨说：“打扰你了。”
　　林芳雨倒是热情大方，拉着童蕊的手进屋里坐下，先是对着童蕊一阵左看右看，然后说：“童蕊，早就听小枫说起你了，你长得好像林妹妹啊，怪不得小枫喜欢你，我也跟小枫说过了，你们家不是离学校远不方便吗，就搬到我家里来和我作伴吧，我父母和妹妹都不在省城，就我一个人，平时很寂寞的。”
　　“这，不太好合适吧。”
　　童蕊转眼看着叶枫，叶枫的表情深藏不漏，打开冰箱取出饮料拿给童蕊，看他那一副主人的样子，童蕊已经想到叶枫和林芳雨已经有了暧昧的关系。
　　“有什么不合适的？你不要拿我当外人啊。”
　　林芳雨帮助童蕊打开易拉罐，“童蕊妹妹，其实我自打刚才看见你第一眼，我就看出你的性格比较内向，不过像你的这种性格，好像不适合穿你现在穿的这种衣服啊，我这里有好多好看的衣服，送你一件穿，看看效果如何？”
　　林芳雨开门见山，直奔主题。
　　童蕊脸微微一红，又看看叶枫，叶枫笑眯眯看着两个美女，内心已经幻想校服穿上制服的情景了。
　　林芳雨拉着童蕊去了自己房间。
　　叶枫坐下来，悠闲地点燃一支香烟，慢慢地品尝着，幻想着……
　　工夫不大，林芳雨和童蕊一前一后走出来，前面的林芳雨还是那件让人喷火的白领女秘套装，性感而又妖艳，后面的小腹穿的居然是一身桃红色的空姐制服。让叶枫眼前一亮。
　　紧身的空姐制服，桃红色圆领上衣衬出她项下的雪白如凝脂般肌肤，及桃红色丝绒短裙下那双修长匀称的雪白美腿，让人简直要喷鼻血。童蕊嫩白的瓜子脸上像罩了一层寒霜，一笑倾城的动人酒窝隐隐泛着光芒，叶枫看到穿着空姐制服走来的童蕊，上下打量一下，似乎对制服做得贴身挺拔颇为满意，走过去将童蕊拉住，童蕊在叶枫在开口前脸却又没来由的红了一下。
　　“真是太完美了！”
　　叶枫赞赏着，又围着童蕊看了一圈，问：“林芳雨那么多衣服，你为何选了这一套？”
　　童蕊回答说：“是芳雨姐姐帮我选的。”
　　林芳雨笑盈盈地说：“童蕊身材高挑，加上她气质秀雅，穿那种女王，或者警花制服也不合适，就只好穿这个了，小枫，你喜欢吗？”
　　叶枫笑着说：“喜欢，你们俩今天的装束，我都非常喜欢。”
　　叶枫坐下来，目光继续停留在林芳雨和童蕊性感妩媚的身姿上面，“在我面前走一走，让小枫好好看看。”
　　林芳雨便拉着童蕊在叶枫身前走起了国标步。
　　叶枫坐下来，视觉的水平线更加低了一些，那只及膝上近二十公分的桃红色丝绒短裙，使他心跳加快，由背影看去，在童蕊丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　叶枫忍不住想凑上嘴吻她匀称的小腿背，当童蕊移动时，又看到她那浑圆雪白的大腿在短裙下游移两下，立即血流加速，脑门充血，叶枫将身子低到最低，抬头看她短裙内的美景，哇～！没想到她穿的是两截式的丝袜，由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让叶枫胯下呼之欲出的是童蕊胯间如细丝绳般的黑色丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她饱满的秘密花园，看来这一定是林芳雨的杰作，童蕊自己不可能主动穿这样惹火的内衣的。
　　童蕊已经注意到叶枫正在欣赏她裙下的春光，顿时娇羞无限，停下来坐到沙发上，随着娇面通红，两只玉腿更是紧紧地合拢在一起。叶枫凑过来，坐到童蕊身边，用手轻抚着她的制服，轻声说：“童蕊，你今天真美啊。”
　　林芳雨见时机成熟，也热情洋溢靠上来，将叶枫夹在中间，伸出双手，爱抚着叶枫的胸膛。
　　叶枫回头看林芳雨，一副撩人的风骚姿态，惹人兽血沸腾，漂亮！真的很漂亮！很性感，叶枫在心里由衷地赞叹，林芳雨一头乌黑的秀发如同瀑布一般披在脑后，宛若春黛一般的柳叶眉就像是用画笔勾画出来的，那双荡漾着迷人秋波的大眼睛仿佛就是那乌黑的良种葡萄。长长的眼睫毛天然生成，煞是诱人。高挺的小瑶鼻点缀着那红红的樱桃小嘴，一张粉嫩粉嫩的小脸吹弹欲破，可了真让人产生那想一亲芳泽地冲动。V型领子的领子开得比较低，叶枫一低头正好看见了林芳雨衣服里面的春光。暗花淡黑色的胸罩，光瞧那白生生的乳沟就知道她那酥胸有多饱满了。叶枫丹田腾地窜起了一股热流，呼吸竟急促起来。
　　“小枫，你不是说要人家陪你聊天的吗？怎么现在不说话啦？”
　　林芳雨妩媚地笑问，难道是我们还不够漂亮？难道我们身材不够好？难道是我们的胸脯不够大？难道是我们的屁股不够翘？怎么还不开始？摸不透叶枫想法，只好使出女人最擅长的本事，挑逗叶枫发嗲了。
　　“嘿嘿，慢慢来才有情调嘛！林芳雨，去放音乐给我听，你先跳曲舞我看看。”
　　叶枫顺手摸了林芳雨高耸的胸脯一把，林芳雨笑着摆脱，去放音响了。
　　“小枫，人家要你和我一起跳嘛！”
　　林芳雨继续诱惑，从后面搂住了叶枫，饱满的胸脯死死抵在叶枫的背上，感觉还真不错！
　　“不了，我现在喜欢看你跳舞！”
　　叶枫温柔地推开了林芳雨。
　　“为什么要到床上去跳啊？”
　　童蕊似乎联想到了什么，小脸刷的一下变得通红。
　　随着优雅的音乐声，林芳雨关掉了大灯，再把那富有浪漫情调的粉红色彩灯打开了，沙发上。此刻，叶枫那张俊脸根本就看不到一丝情欲之色，星目中也没有那色眯眯的眼神。他把童蕊搂在怀中，一同欣赏林芳雨的舞蹈。
　　幽雅的音乐缓缓响起，绚丽的粉红色彩灯忽闪忽闪的，整个卧室融入一片朦胧之中。
　　林芳雨尽情地发挥自己浑身的魅力！
　　伴随着柔和的音乐声，林芳雨在柔软的地毯上轻盈地扭动着水蛇一般的柔腰。一双美目是媚眼横飞，屁股扭了起来，双手慢慢合成尖字徐徐伸到了头顶。渐渐的，林芳雨双手弯曲了下来，轻轻地抚摸着自己那俏丽的脸庞，双目更是射出了荡人心魄的光芒。柔软的腰肢一挺，本就高耸的胸脯就更加突出了。双手滑了下来，摸上了自己由自己扭动身体而轻微颤抖的双峰，并且还用力抓住双峰抖了几下。
　　身上的制服套装一件件脱落在地上，叶枫赞叹，林芳雨果然是善解人意，居然给我挑起了脱衣舞。
　　童蕊看的面红心跳，看这种现场，比电影院里面的激情戏更加撩人。
　　屁股扭动的幅度加大了，双手逐渐滑到了小蛮腰上，然后伸到了私处前面，五指张开，欲遮还露地轻拂着她那饱满的私处，屁股也随之向前挺了几下，林芳雨一脸的放荡，神情又是那样的自然，在自己心爱的男人面前，要百依百顺，知道该如何获取叶枫的欢喜，这就是本是平平常常的她，俘获叶枫雄心的奥妙，童蕊慢慢地看懂了。
　　“林芳雨！真是个善解人的红颜知己啊！不用调教自己也知道怎么样博取男人欢心了。”
　　叶枫赞赏说。
　　林芳雨双手已经滑到了她那浑圆的大腿上面，身体徐徐弯曲过来，顿时，她那丰满的双峰就半遮半掩地裸露在了叶枫眼里。手缓缓伸到拉链处，轻轻地拉开了拉链，身体再次摇了起来。最后一件衬裙轻歌曼舞中离开了她身体，晶莹剔透的肌肤袒露在叶枫眼前。林芳雨身材真的不错！浑身没有一丝的赘肉，她那小腹好平坦，好结实！漂亮的小肚脐眼更是充满了无限诱惑。
　　深黑色的胸罩与丁字裤在面前不停地晃动，林芳雨双手抓住身边的灯架，摆弄着各种各样的姿势，举手抬足之间充满了挑逗与撩拨，叶枫看得是热血沸腾，生理上起了明显的反应。体内有团烈火在燃烧，可叶枫仍然努力控制着自己，他要表现出男人的王者之风，不能像牲畜一样肆意发情，要有神韵和内涵，他得让林芳雨和童蕊彻底臣服！
　　林芳雨又慢慢转过了身体，冲叶枫直抛媚眼，小嘴微张，猩红的小香舌微露。她那表情，真的是像极了那些脱衣女郎！叶枫喉结咽动着，浑身的血液加快了流转速度。
　　林芳雨扭动了几下身体，双手伸到了背后，缓缓解开了胸罩背扣。手，又滑到了前面，只是林芳雨很懂得勾起男人的欲望。双手捂着就快要完全裸露出来的双峰，黑色的胸罩带子垂了下来。这一刻，换了任何一个男人，都希望她那黑色的家伙赶快离开她的身体最好了。
　　林芳雨终于如了叶枫的愿！黑色的胸罩在抬手间飞向了叶枫。呼的一下，正好落在了叶枫脸上。叶枫拿着那充满黑色诱惑的玩意使劲嗅了几下，然后用他那充满淫欲眼神的目光盯着林芳雨，目标就是林芳雨那雪玉圣峰。
　　可惜，林芳雨却用双手捂住了两点嫣红！对叶枫嫣然一笑，双手猛然离开了双峰，可没让叶枫看个明白，瞬间又给她用手捂住了。这真的有那犹抱琵琶半遮面的感觉啊！爽！“小枫，怎么样，我的舞蹈技术行吗？”
　　似乎林芳雨觉得自己已经吊足了叶枫胃口，双手慢慢滑了下去。顿时，两只白生生的大白兔就完全暴露在了空气中，在那柔和的粉红色灯光中，煞是撩人欲望。
　　两颗鲜红的樱桃由于林芳雨自己的抚摸搓揉而早已经巍巍站立着了。她的玉峰保养得相当好，没一点下垂的痕迹，而且坚挺，丰满。
　　叶枫猛地咽了一口口水，双目是欲火大炽，就差没扑上去了。
　　林芳雨将叶枫那表情尽收眼里，她对自己的表演满意极了，只要自己让叶枫开心了，自己就心满意足！接着她的表演得更加起劲了，浑身都充满了撩人心魄的淫荡气息。
　　林芳雨身体抖动的频率加快了，丰满而又坚挺的双峰随着她那疯狂的动作而上下左右颤抖不已！水蛇腰更是像没有骨头似的扭来扭去。这是何等香艳的一幕啊！试问，这世上又有几个人能让这样的大美女在自己面前这样不顾廉耻，不顾自己名声而骚首弄姿呢？
　　林芳雨越是这样卖弄自己，就越是让叶枫铁了心将她收如自己后宫。叶枫那里早已经搭起了帐篷，那些的欲望在也泛滥了，可他还是忍住了自己情欲地冲动，自己一定不能败给了那小荡妇！得让她把自己给剥干净了，然后求着自己上她！可是，我是先和童蕊呢？还是先上她？
　　林芳雨却全然不知道叶枫心里打的是什么主意，仍然在那里疯狂地抖动自己足以让任何男人都为之喷血的娇躯、胸脯，屁股。在她看来，叶枫已经完全让她给迷住了呢。
　　林芳雨突然一手抓着自己右边玉峰，另外那只手却伸到了自己身下，屁股也同时向前不停地耸动。蓦地，林芳雨手伸进了丁字裤里面，玉峰上的手也摸上了她那雪白的脖子。螓首仰了起来，小脸上那表情就如同发春的野猫，红透了！就好像那熟透了的水蜜桃。
　　妈的！小荡妇，要不是小枫知道你是什么人，这样做完全是为了让我尽兴，还真以为你就是那跳脱衣舞的脱衣女郎了！叶枫暗骂，不过他也因为这样发现了林芳雨内在的淫荡本质。
　　林芳雨 仿佛真已经融进了里面似的，双手不停地在浑圆雪白的玉臀上摸着，各种各样的动作也随着出来了。忽然，她还自己轻轻拍了两下自己屁股。“啪啪！”
　　好清脆的响声！更要命的是林芳雨在拍打自己玉臀时还配上了音，“嗯嗯！”
　　轻轻呻吟了两声。
　　真够味道啊！
　　林芳雨自己仿佛也真动情了，转过了身体面对着叶枫，身体如同蛇一般蠕动起来，双手大拇指勾住了那小不点遮羞布带子，随着她身体扭动，双手慢慢滑了下去。自然，那黑色的丁字裤也随着她那双手而滑了下去。
　　终于露出那神秘圣地了，好浓密的黑森林！弯弯曲曲的体毛遮盖住了那诱惑无比的神秘圣地，可却更让人想入非非！仅有一小块遮羞布也飞到了空中，浑身赤裸的林芳雨动作开始疯狂扭动着身子起来，种种荡魂销魄的舞姿刺激着叶枫每一根神经。尤其是那神秘的花园在叶枫眼里是若隐若现，要人命啊！
　　叶枫哪里还能再克制自己了，要是还不冲动的话，就不是男人了。
　　林芳雨朝着叶枫徐徐走进，叶枫便将她揽入怀中。
　　由于姿势的关系，叶枫感觉到，饱满的双峰正好贴在了自己的胸前，那种温软而坚挺的感觉突然间变得真实了起来，做为一个男人，在这种情况之下，不由的身体的某一个部位渐渐的起了反应，呼吸也渐渐的急促了起来，感觉到林芳雨那个成熟性感而火热的胴体正在自己的身上磨擦后，叶枫不由的吞了一口口水，心中暗暗的道：“这个林芳雨，身体充满了诱惑，人的外表和性格差距真的好大啊。”
　　叶枫只觉得心中一热，一只本来正在那林芳雨的腰际扶着她的手也不由的微微的向下了一点，来到了丰臀上，在那里停留了下来，一边感受着丰臀上的那种火热而弹性的感觉，一边观察着林芳雨的反应。
　　林芳雨吃吃的笑着，低起头来，媚眼如丝的看了叶枫一眼，扭动了一下身体，妩媚的对叶枫道：“小枫，你准先和我，还是先和童蕊？”
　　那种惹火的眼神，让童蕊都觉得不好意思。
　　“让童蕊好好学习一下。”
　　叶枫感觉着自己放在林芳雨丰臀上的手，细腻的肌肤充满丰满和弹性，而林芳雨此刻也正好低下了头来，看着叶枫，看到林芳雨正一脸妩媚的看着自己，叶枫更加肯定了自己心中的想法，一颗心不由的狂跳了起来，在这种情况之下，叶枫只觉得空气中仿佛都充满了一种暧昧的气氛，心中的渴望和冲动渐渐的强烈了起来。林芳雨也顺势而将身体紧紧的贴在了叶枫的身上，一双手也从叶枫的腰际伸了过去，紧紧的搂住了叶枫，然后，她抬起头来，看着叶枫，叶枫感觉到林芳雨的一个火热的身体紧紧的贴在了自己的身上，从她的身上散发出来的那种成熟女性的性感而温热的气息，使得叶枫在心中不由的泛起了一丝的异样的感觉，而且，林芳雨的那张薄薄的性感的嘴唇又在自己的脸边诱惑着，叶枫再也忍不住的一低头，喘着粗气的就向林芳雨吻了过去。
　　林芳雨吃吃的笑了一声，抬起头来，媚眼如丝的看了叶枫一眼，扭动了一下身体，妩媚的对叶枫道：“小枫，你不要太热烈啊，因为你太强大了，上次和你好了之后，害得人家休息了许久，童蕊妹妹在这儿看着，我可不想丢人现眼。”
　　她越是这样说，叶枫越觉得她欠收拾，那种半是嗔怪，办事挑逗的眼神，让叶枫不由的心中狂跳，林芳雨的那张可爱的脸越加妩媚。
　　林芳雨抓着叶枫的手，向着自己的酥胸伸了过去，一边用自己的丰满的身体狠狠的在叶枫的身体上磨擦着，一边喘息着道：“小枫，快快，快抱紧我。”
　　林芳雨的举动，使得叶枫主动起来，他开始抱紧怀中的尤物，热吻一个连一个，波澜不断地送上去。
　　一阵阵的男性的热力从叶枫的身上散发了出来，传到了那林芳雨的心中，让林芳雨情欲如潮，抬起头，见她长直的秀发披下肩头。似水柔情的美眸凝视着自己，微薄的小嘴微张，好似期待着自己去品嚐。奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，叶枫抱住那一握细腰，二人缓缓合为一体。
　　林芳雨微挑的美眸中又开始水波荡漾，不知何时，俩人已经肌肤相贴，她坚挺的玉峰被叶枫壮实的膛压贴成圆润的扁球型。她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，叶枫毫不犹豫的把自己的嘴盖在那两片香腻的柔唇上，让俩人俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　一阵激流，高歌猛进。
　　林芳雨发出一声幽长满足的叹息。
　　“小枫，你真的…好棒…呃……”
　　她的修长的玉腿已经乏力地放下，看着林芳雨满足的神态，满面羞红的童蕊已经看的有心喷然心动。
　　收拾完林芳雨，叶枫推开她绵软的身子，转身将同样周身绵软无力的童蕊抱住，因为目睹了叶枫的雄壮，童蕊不由的微微的有些心慌意乱了起来，但在这种情况之下，童蕊的举止不但没有让叶枫觉得有什么不对，相反的，心中却隐隐的升起了一种怜香惜玉的想法，想到这里，叶枫就将动作变得轻柔起来，童蕊脸上不由的微微一红，让他在自己的身上进行像上次那样的接触，从而让自己更加的真实的感觉到让男人搂在怀里时的那种心动的感觉。
　　想到这里，童蕊的心更加的怦怦的直跳了起来，一个身体就想软软的倒在叶枫的怀里，好好的享受一下这美妙的感觉，但是出于女性特有的娇羞的心理，却让童蕊不由的在叶枫的怀里挣扎了起来，一边挣扎着，一边低声的道：“叶枫，不要这样，羞死人了。”
　　那声音，听起来是那么的妩媚动人，没有带着丝毫的火气，相反的，竟然隐隐的有一种妩媚的成份在里面。
　　叶枫在听到那童蕊挑逗自己的话后，来不及的细想，就伸出手来，感觉到了童蕊的那个火热的胴体正倒在了自己的怀里，叶枫不由的仔细的体会起那种香艳的感觉来了，感觉到这种感觉和将林芳雨给抱在怀里的感觉又是不一样的，将林芳雨在怀里的时候，那成熟的胴体散发出来的火热的气息，虽然也让叶枫很冲动，但是却没有让叶枫感觉到那种天真纯朴和心跳的感觉，而感觉到那童蕊的这个丰满而火热的充满了青春气息的胴体给自已搂在了怀里以后，叶枫的心却不由的怦怦的直跳了起来，那种香艳的刺激，让他微微的呼吸变得有点急促了起来，正在叶枫犹豫是应该将童蕊放开，还是就这样的继续的抱着她，体会她的丰满而充满了青春的气息的处女胴体的时候，叶枫却突然间听到了那童蕊用媚到了骨子里的话语说出来的哀求之语，在这种情况之下，叶枫马上就意识到了，童蕊还是愿意这样子的被自己搂着的。
　　叶枫紧紧的搂着了童蕊的腰身，将她的身体紧紧的搂在了怀里，一边感受着那童蕊的身体上散发出来的那种让自己心动的女性的身体上特有的醇香，一边在暗暗的吞了一口口水后，“童蕊，想要让我放了你也容易的，只要你答应了我的条件，我就会放了你的。”
　　童蕊在叶枫的怀里挣扎着，嘴里还在不廿示弱的道：“就不，就不答应你的条件，看你能把我怎么样呢。”
　　童蕊的挣扎，就等于是将自己的背部在临时的身体上摩擦了起来，叶枫不由的心中微微一荡，身体的反应也变得强烈了起来，一边感觉着那个香软的身体在自己的身上摩擦时给自己带来的那种香艳的让自己心动的感觉，一边紧紧的搂着童蕊的火热的身体，小声的道：“童蕊，你要是这样子说的话，可就别怪我对你不客气了。看到我刚才如何对待你芳雨姐姐了吗？我要在你身上复制一下。”
　　童蕊没有回答那陈龙的话，而是继续的在叶枫的怀里挣扎着，叶枫也乐得童蕊不理会自己，一边手上用着劲，让童蕊不至于从自己的怀里给挣扎出去，一边继续的用心的体会起童蕊那正被制服紧紧的包裹着的美妙的胴体来，随着童蕊在怀里挣扎，叶枫的手不由的微微的用起劲来，一边用着劲，还一边有意无意的将自己的胳膊慢慢的向上移动着，向童蕊的胸部挺进了起来，在叶枫的努力之下，那只胳膊就感觉到碰到了一个硬硬的东西，那种感觉一传入到叶枫的心中，马上就知道了自己的胳膊所碰到的那硬硬的东西，一定就是那正紧紧的包裹着童蕊的双峰的内衣的边缘了，叶枫不由的更加的兴奋了起来。那硬硬的东西不时的和自己的胳膊接触着，而在那硬硬的内衣的边缘之上，时不时的触碰到自己的胳膊，让自己不时的感觉到一阵阵的柔软的物事，叶枫用心的体会起了童蕊的那双峰和内衣的边缘带给自己的那种异样的感觉来了，自己胳膊上的感觉，一会儿硬，一会儿软，那种硬更衬托出童蕊的那饱满而紧挺的双峰的柔软来，开形成了一个强烈的反差，诱惑着叶枫在这种异样的感觉的刺激之下，热血沸腾。
　　林芳雨笑着凑上来，在前面帮助叶枫解开童蕊的制服，桃红色的空姐制服缓缓退下玉体，充满青春气息的胴体，强烈地刺激着叶枫的眼睛，叶枫疯狂扯下童蕊的内衣，伴着童蕊一声低吟，龙枪刺破处女膜。叶枫将她占有。
　　享受着童蕊颤抖的娇躯，以及那桃源深处的幽深紧凑，带给自己的巨大快感，叶枫凭住呼吸，生怕自己丢盔卸甲，花茎周围的肌腱，正战粟着，把它的力量，传给不知情的花茎，让它隔着温暖湿滑的窒腔的粘膜，紧紧地握着自己。那种一波一波地力量，以及这种不停地被一张一弛握紧双放松的快意，全面地体会着，再由神经一路上传到自己的大脑，然后，再把这种无与伦比的快意的电流，一刻不停地传遍全身……
　　一阵如诗如画的轻烟薄雾之后，一切归于沉寂。
　　叶枫用手指抚摸着童蕊额前被汗水浸湿的秀发，于无声的言语，安慰着这个今生今世将身心都托付给自己的柔弱女子，那臂弯和手指上的温柔，让童蕊在经历过刚才的惊涛骇浪之后，感到无限的温馨，无限的安全。
　　三人一块洗完澡，回到卧室，一阵旖旎的调情之后，叶枫又在林芳雨和童蕊身上上演了帽子戏法，三人这才交项而睡。


第321章 终极制服的诱惑（2）
　　三天后，这天上完课，童蕊来到出租屋和叶枫打招呼。
　　叶枫得意地翘起二郎腿，有意无意地看着童蕊，却见她笑容背后，隐隐藏着一丝苦恼，当然这一种苦恼是不容易被砍出来的，“童蕊，你是不是有什么不开心的事？”
　　童蕊很不自然地一笑，说：“没有啊。”
　　叶枫却说：“你骗人，用什么烦恼？说给我听听啊。”
　　童蕊叹了口气说：“我准备退学了……”
　　叶枫一下子站起来，“不会吧？你上的好好的，怎么要退学啊？”
　　童蕊面带酸楚之色，说：“我想挣钱。”
　　童蕊说完，害羞的低下头。
　　她低着头往外走，猛然被叶枫一把抓住手腕，叶枫拉住她，关切地问道：“童蕊，你是不是遇到麻烦了？急着等钱用？”
　　童蕊慌乱的眼神告诉叶枫，他的判断是对的。
　　“童蕊，到底发生了什么事？”
　　童蕊眼圈一红，眼泪噼里啪啦的掉下来，“我弟弟得了尿毒症，必须要马上换肾，医生说，要是三个月不能进行手术，就会很危险，我弟弟才十五岁……”
　　叶枫听罢，同情地说：“原来是这么回事，手术费需要多少钱？”
　　童蕊低声说：“需要三十万，我爸妈都是穷苦工人，他们一生的积蓄也不过十万块钱，我们家又住在西郊，房子也不值钱，前不久妈妈去中介估了一下价，房子不会超过20万，而且一半会儿还不一定卖得出去。”
　　叶枫想了想，说：“童蕊，我愿意帮助你，给你小弟看病。”
　　童蕊吓了一跳，“叶枫，我哪里能要你的钱？”
　　叶枫诚恳地说：“救命要紧，童蕊，答应我！振作起来，一定能够闯过难关的。”
　　童蕊被叶枫握着双手，心情波澜起伏，她又何尝愿意去金座国际上班？“可是，那笔钱，我永远都还不起……”
　　叶枫轻轻揽搂她的纤腰，用自己极具天赋的眼睛看着童蕊，眼睛中流露出无限真诚，“童蕊，说什么傻话？你的弟弟，就是我的弟弟，不要胡思乱想，我一定帮你。”
　　一股暖流涌上心头，曾经也对叶枫有着好感的童蕊，被叶枫这一番真情告白所感动，竟情不自禁将自己的娇躯依到叶枫身上，含情脉脉望着叶枫，“叶枫，真的不知道怎么感谢你……”
　　叶枫嗅到了童蕊身上谈谈的体香，那幽幽的体香诱使叶枫将自己的嘴巴，朝童蕊小巧玲珑的嘴巴亲了过去，童蕊一阵慌张，躲了一下，奈何身子被叶枫紧紧抱着，最终被叶枫吻住，童蕊芳心扑腾腾乱跳，接受了叶枫的深吻，二人都有些激动，吻完第一次之后，马上又开始第二次长吻。
　　“童蕊，我喜欢你，是真的。”
　　叶枫一边吻她的香腮，一边小声吐露着自己的肺腑之言。
　　“叶枫，我知道，我也……”
　　童蕊的声音低的不能再低，以致后面的字眼，叶枫几乎听不清她说的什么。
　　叶枫松开手抓住她双肩，将她整个人扳得面朝向自己，双臂搂住她纤细的腰肢，低头再一次吻住了她的香唇。她又是身体一软，紧接着就剧烈地扭动起来，用自由了的双手在叶枫背后挣扎，鼻子里发出唔唔的声音，头也左右摇摆想挣脱叶枫的嘴。叶枫牢牢抱住她，一手扶住她的后脑，一手紧箍她的柳腰，让她的挣扎都变成无用功。
　　手上用力，嘴上可是挺温柔的，童蕊臻首被叶枫摁住，丝毫动弹不得。叶枫轻吮着她上下嘴唇，舌头在她唇间打着转儿，好不容易找到空隙从中间钻进去，却碰到了两排忠实的守卫——她的小贝齿。叶枫不得其门而入，却不着急，退回来继续舔吮着红艶艶香喷喷的唇片，玲珑的嘴角都不放过。
　　全世界消失了，连呼吸似乎都停止了，唯一有真实感的存在只有怀中的美女和两人紧紧连在一起的嘴唇，真希望时间永远停留在这一刻。
　　良久，叶枫把嘴从她唇上分开，轻轻地抬起身体：“童蕊，你的唇好香。”
　　下午下班之后，叶枫按照计划，跟童蕊如胶似漆地跑到了一起，先和童蕊简单吃了一点晚饭，就陪童蕊市医院看望自己正在等待手术的弟弟，与童蕊一起做公交车来到市人民医院，叶枫想起自己在这里还有个熟人，就是林芳雨，但是自己现在陪着童蕊，不方便找林芳雨，就没敢惊动林芳雨。
　　好在林芳雨不在这个病房区，童蕊的弟弟叫童蕊小弟，刚上高中患上了这种疾病，童蕊的父母都伤透了心，现在，童蕊的父母都在医院陪儿子，童蕊小弟在睡觉，两位老人正在商量筹钱给童蕊小弟换肾的问题。
　　童蕊听到父母为难的问题，眼泪就在眼圈里面飞转，轻声叫一声：“爸妈！”
　　童蕊的爸妈看女儿带着一个陌生男子来医院，赶紧站起来和临时说话，两个人都是老实巴交的工人，尽管叶枫表面上看不出什么富贵之态，他们依然对叶枫十分尊重，童蕊妈给叶枫让座，叶枫受宠若惊，心中十分感动。
　　双方寒暄了几句，叶枫就说明了来意，“伯父，伯母，我和童蕊都十分关心童蕊小弟现在的情况，童蕊也把你们家的情况和我说了，当务之急，必须尽快手术，手术费的问题，我帮你们想办法……”
　　童蕊爸爸感激道：“叶枫，这真是……难为你了。”
　　叶枫说：“伯父，你们不要难过，也不必发愁……”
　　童蕊爸爸又站起来，“叶枫，这怎么能行， 30万是个大数目，不怕你笑话，我和你伯母，一辈子也没有挣过这么多钱，我们那里能够平白无故花你这么多钱？”
　　叶枫笑呵呵说：“伯父，伯母，治病要紧，钱嘛，我们以后可以再挣，我和童蕊都还年轻，用完了这一笔，还有下一笔等着呢……”
　　童蕊妈自然之道叶枫的意思，连忙说：“童蕊，医院的事情，你就不要操心了，好好工作，这里有爸爸和妈妈，我们恒达集团的工厂，差不多都停工了，我和你爸爸全都没事做，有我们在这里照顾童蕊小弟就足够了。”
　　童蕊想说什么，却被妈妈用眼神制止，童蕊妈妈感激地看了叶枫一眼，说：“叶枫啊，真是多亏你了。”
　　第二天叶枫来到医院，见到童蕊，才知道刚才手术中，童蕊小弟出现了一次险情，好在医生全力抢救，目前已经顺利度过危险期，下面的手术，已经没有了危险系数，再有个把小时，童蕊小弟就会被推出手术室。
　　叶枫也长出了一口气，安慰了童蕊几句，又和童蕊爸妈打过招呼，四人一起坐下来，耐心地等待。
　　一个小时后，童蕊小弟的手术完成，护士将尚在麻醉昏迷中的童蕊小弟推回病房，看到童蕊小弟手术顺利完成，一家人全都松了一口气。童蕊爸劝叶枫回去休息，因为知道童蕊小弟没事了，叶枫也就放下心来，就与童蕊一家告辞。
　　童蕊送叶枫出来时候，叶枫问起童蕊小弟今后的护理，叶枫转过身，握住童蕊的双手：“童蕊，不要这样想，我知道，你们一家一定在为如何还我的30万手术费，而精打细算，我不要你这样，明白吗？”
　　童蕊为难地说：“可是，这是爸爸的意思。”
　　叶枫狡黠地一笑，“你可以暗中透露给他啊，你就说，我们已经有事实了。”
　　童蕊脸一红，下意识看了一眼四周，好在医院的人大都脚步匆匆，即使这样，她还是双颊绯红，娇声说：“不是还没有吗。”
　　叶枫看着她娇媚的害羞样子，忍不住拉着童蕊在路边的休息椅上坐下，说：“童蕊，你早晚都是我的人，不要去想那笔手术费，就当是我为你准备的彩礼吧。还有，你爸妈的工作的问题，我也帮你尽快解决。”
　　童蕊无限感激中，说：“叶枫，真的太感谢你了。”
　　叶枫微笑道：“以后啊，不要动不动就这样，我不喜欢你对我说感激的话。”
　　童蕊懂事的点点头，突然往前一冲，飞快地叶枫脸上重重亲了一口，“我爱你！”
　　说完之后，扭过羞红的脸颊，站起来快步往回走去了。
　　回到寝室和兄弟几个扯淡了一番叶枫又开始了征战，短信在叶枫和童蕊之间飞了不停，两女也像是有说不完的话，一句一句发个不停，一直聊到深夜两点才罢休，但意犹未尽总是避免不了的，如果不是和童蕊约好明天出去找房子，叶枫真想豁了出去陪她们聊个够。
　　早晨八点叶枫准时到达了体育系大门，看着叶枫逐渐走近的身影，童蕊笑咪咪地迎了过去，在寝室里已经呆腻了的她好说逮说才让叶枫答应她今天出来放风，叶枫试了试她额头的温度才舒了一口气，紧张了好久的心情才逐渐放松。


第322章
　　出外租房是叶枫的提议，体育系学生各种各样的眼光他真的有点怕了，想起第一天送韩梦到学校的情景，叶枫真是有气发不出，现在虽然凭借着一曲成名，没人再去说他们的闲话，但成名的滋味更不好受，人人都以崇拜的目光望着你，好奇地想贴近你，这样的生活绝对不是叶枫想要的，征求了童蕊的意见，在童蕊羞答答的点头示意之下，两人终于达成了出去租房住的协议。
　　童蕊知道这其实也是叶枫为了能更好的照顾她，她当然不会反对。
　　找房子当然要找个大点的，至少也是三室一厅，这是童蕊和叶枫的共识！好一番忙碌，经过一场马拉松式的寻找，两人终于谈妥了价格，找到了一个比较满意的房间。迅速地签完合同，取来钱给了房东，稍微擦拭了一下客厅里的沙发，走了一天的童蕊很夸张地躺在了床上。边嚷着累，边皱着鼻子贼西西地把嫩白小腿搁在了依靠在沙发上的叶枫大腿之上。
　　按捏着童蕊的嫩白小腿，看着故做娇蛮的可人儿，叶枫宠腻地轻声说道：“蕊儿，这里虽然有了很多旧家具，也具省了我们不少麻烦，但是一会你再去看看还要添置什么，我们好早点收拾妥当，毕竟这是我们以后的家，我们将要生活一段不短的日子。”
　　“先都粗略看过了，我觉得已经挺好了，我可不是富人家的千金小姐，有这些已经足够了。就是比较脏乱，得忙碌好一阵了。”
　　给了叶枫一个甜甜的微笑，童蕊轻舒了一口气，有家的感觉真好。
　　“这个房子距离我们学校只有十分钟，算起来我们都不吃亏。”
　　叶枫笑呵呵的说着，这个房子他真的很满意，小区的环境也好，买菜也方便，离学校也不太远。
　　“恩，枫哥你会作饭么？我不会的。”
　　童蕊小声的问着，脸上浮现出一片羞赧之色不等叶枫答话，童蕊又抢着说道：“不过我会学着做的，我一定会很快就作出让你满意的饭菜！”
　　下午七点整，两人终于把房间打扫地干干净净，窗明几净的感觉比前没打扫前简直是一个在天，一个在地，满意地点了点头，叶枫和童蕊相视而笑。
　　慢慢地靠在了叶枫的怀里，看着眼前的一切，脸上闪现着幸福神采，叶枫喃喃低语：“这就是我们以后的家了！”
　　一丝憧憬不可抑制地迸发开来，这个家童蕊发誓一定会好好珍惜，用心维护。
　　把童蕊送回学校后，童蕊才孤身返回，虽然今天房子已经租好了，但卧具那些东西可没有，今天天色也晚了，不合适再去买过，因此这第一天两人只得回各自的学校去安寝，大好的周六休闲时光就浪费在了寻房收屋当中。
　　第二天一早兄弟几个还在睡觉的时候，叶枫就出了门，放好从寝室拿来的换洗衣物之后，他又匆匆向童蕊的学校赶去。寝室里的卧具叶枫没动，只是拿了换洗衣服，牙刷牙膏之类的生活用品他和童蕊都是重新买来的，卧具当然也得重新买，为买个卧具童蕊浪费的时间可不少，总是觉得这有这的好，那有那的秒，这个不舍，哪个也想买，最后干脆帮韩梦的一起买了。叶枫再一次感受到了陪女生逛街的滋味，每个女生逛街总爱四处乱窜，比如说今天的童蕊吧，本来两人只是去买一些卧具和生活用品，她到好，这个店也去逛逛，那个店也去看看，想买又怕吃亏，货比三家之后再来一番大砍价，更可气的是砍完了价她还不一定要买，弄得老板郁闷不说，叶枫都觉得尴尬加害臊，如果不是她生得美丽，别人都不好意思和她计较，否则几顿骂是免不了的。
　　通过两次‘悲痛’的逛街经历，叶枫终于明白了，她们逛街的目的其实就是逛街，而不是买东西！她们只是为了来享受一番砍价得胜的愉悦心情。
　　看着铺好的带点女生色彩的被单和铺盖，叶枫苦笑连连，这都是童蕊亲手挑选的，完全剥夺叶枫了自行选择的权利，叶枫也懒得在这些小事上计较，他有自己的想法，反正他又不是一定得睡在这张床上。
　　看着叶枫不怀好意，贼咪咪的眼光，童蕊做了个鬼脸，咯咯娇笑着跑了出去，顺手还把门‘砰’的一声给重重带上了。
　　抱着童蕊舒舒服服的睡了一个塌实觉，凌晨五点叶枫定点醒了过来，胸口两个软绵绵的东西压在身上除了舒服更多的还是难耐，感受着龙枪正不满的高耸示威着，他苦笑着轻轻把正趴在他胸口蜷曲成一团的童蕊挪了开去，可能昨天晚上真的没睡好，童蕊只是不满地娇哼了两声，翻了翻身又蜷曲成一团睡了过去。
　　此时的童蕊浑身几乎都赤裸着，除了小内裤，其他的衣物都在昨天晚上被叶枫扒了下来，童蕊的病也才好，为了童蕊的身体着想，叶枫只得按耐下心中的欲火，而后果则是他的龙枪几乎抗议了一个晚上，至今仍能感觉到鼓胀。
　　起身穿衣，稍微整理了下头发，叶枫就跑了出去，这是他每天已经习惯了的晨练活动，除了特殊情况，风吹雨打他都未曾改变过，一天不练他就会觉得浑身难受。
　　叶枫提着豆浆和小笼包，浑身大汗淋漓的进了屋，没听到任何动静，他知道童蕊肯定还没有睡醒。现在时间毕竟还早，才刚六点半，这正是睡懒觉的好时光，不习惯起的太早的童蕊还沉睡在美梦之中。他放下了食物，先去卫生间冲了凉才走进他的卧室，昨晚叶枫是诞着脸把童蕊抱进屋的，不知道是不是换了地方，或是性情有了改变，在她生病期间，叶枫在她寝室的时候大部分时间可都是在床上抱着她的，该亲的地方都亲了个遍，该摸的地方更是没有拉下一处，而且有时还是她率先挑起的‘战争’，谁知道到了这才租的房间她突然变地害羞了，紧张个不行，要不是叶枫强自忍耐，这个世界昨晚可就又多了一个娇吟。
　　琼鼻里飘出几丝庸懒酥软的不满哼声，童蕊眨巴着眼睛噘起可红润的小嘴儿，想起昨晚自己的窘相，脸上立时浮现一朵彩霞，娇嗔道：“讨厌拉，人家都还没睡醒，就开始吵人了！”
　　看着童蕊那娇蛮的样儿，忆起前些天她受的委屈，走到了床头的叶枫宠腻地拍了拍她的脑袋，笑呵呵的问道：“蕊儿，身体好完了么？今天去上课么？如果不想去的话给老师请个假，起来吃点东西再接着休息吧。”
　　浓浓的关怀之情差点让童蕊润了眼睛，深吸了一口气，她继续噘着小嘴儿，嗔道：“你又不留下来陪我，就在这空荡荡的屋子里，我才不干！”
　　叶枫苦笑道：“你身体没好我当然要留下来照顾你。”
　　童蕊冷哼一声：“我可不敢让叶枫大老爷为了小女子旷课。”
　　语气酥软，饱含温情看着叶枫郁闷的表情，童蕊咯咯笑道：“我当然要去学校了，几天没碰乐器我都手都快生绣了。”
　　“你这丫头！”
　　叶枫宠爱的瓜了下她的鼻子，顺势摸了摸她白皙嫩滑的俏脸，柔声说道：“那你快起来吧，我们一起吃早饭，冷了可就不好吃了。”
　　“恩？”
　　感受着手被童蕊猛地使劲一拉，刚迈了一小步的叶枫第一反应是往回使劲，却在瞬间想起拉他的可不是别人，而是娇滴滴的美娇娘，只得顺势朝她使力的方向倒了过去。
　　“唔！”
　　瞬间叶枫那沉重的身体压在了她大腿之上，突然承受重物倾轧，童蕊不满的轻哼了声好死不死的叶枫的大手随着童蕊芊芊玉手的回拉，合力抚上了她暴露在外的酥软玉峰之上，“呀！”
　　感受着禁地被袭，童蕊这才注意到原来因为伸手去拉叶枫而把被盖带开了，大好春光露了出来，真是好一片白花花的绝美景色。美人挑情，艳色入怀，叶枫呼吸立时沉重起来，入手滑腻的肌肤以及膨胀的下体顶在童蕊那肥美的香臀上时，叶枫还是禁不住产生了兽性，下体不由自主地在她那肥厚的玉瓣间轻轻地摩挲了起来，手也随即摸在了她那酥软绵嫩的玉兔上。
　　一团炙热的火焰燃烧到了他的小腹，焚烧着他的理智，随着怀中美人那滑腻香肌渐渐缠绕，叶枫的情火也愈发高涨，下体在那花瓣玉臀之间也逐渐地加快了摩擦。
　　“恩……”
　　一声用鼻子发出的庸懒的勾魂呻吟，犹如一缕旖旎香艳的春风吹拂而来，第一次被叶枫用那灼热火具摩挲在玉股之间的童蕊，哪里尝试过如此麻痒的滋味，股间的火热让她身体下意识地想要接触更大的热度，那种充实的感觉也弥补了她这一生都还没尝试过的满足感，香片玉臀随着她的呻吟缓缓蠕动，刺激着叶枫那本来就快收敛不住地渴望。
　　“呜……”
　　迷糊地呻吟了一声，童蕊急促喘息开来，她本身就是一个活波果敢外冷内火的女孩，对刺激的渴望比平常女人要强烈的多，如果昨天不是第一次赤身裸体和叶枫共处一室，心底不知为何紧张得不得了，叶枫的突然转变，早已让她那压抑已久的情欲憋屈到了极点，此刻被叶枫有力的臂膀抱住，犹如一团烈火燃烧着她那娇软的身躯，出于生理上不可抗拒的诱惑，她渐渐挪动着粉嫩的玉股去接触那火烫的棍状物体，随着摩擦地加剧，麻痒更是难当，她下意识地伸出手，想要拨开这让她浑身难受的东西。
　　叶枫此刻也沉醉在她那绵滑细嫩的肌肤上，双手搂着她的柳腰慢慢地朝上滑，扣住了那对摇拽不定的酥软，身体禁不住更加用力地摩擦了几下，却不料下体传来一股冰凉，童蕊不知何时伸过来的手一把握住了他的坚挺，浑身无力的她本想拨开这狰狞的物体，却不料这棍状物却象一根烧红了的铁棍，根本不受她的控制，反而在她的拨弄下更加灼热，还有渐渐变粗的趋势。
　　小手猛然一顿，犹如抓住蛇蝎一般猛然撒手，叶枫只觉得怀中佳人浑身一僵，他炽热的欲火急遽降温，不由心中一颤，暗暗叫着苦，他实在是过于投入在这迷人的肉体里，却忘记了原本的初衷，现在时间也不合适，他可不想破了童蕊的身子。他不敢动了，可是下身却愈发膨胀，没办法，即使他有钢铁般坚毅的意志，却无法指挥下体这要命的玩意。下身虽停止了蠕动，可他的手还握着那两团细绵嫩滑地玉兔，滑腻的玉兔绵软爽滑，堪比那最好的丝绸还来得细腻顺手。而此刻的童蕊却哆嗦着使劲压抑着自己身体的颤动，浑身浮起了一层粉红，贴在那狰狞之物上的两瓣玉股间，同样控制不住地滑落一丝丝晶莹地香液，让她既舒服，又羞涩难堪。
　　童蕊逐渐恢复了清明，但她同样也不敢动，身后的叶枫不动了，但他那根羞死人的东西却还顶在她的屁股缝里伸缩摩擦，铺天盖地般的麻、痒、酸、涩，让她几欲晕厥。
　　几分钟的时间叶枫那狰狞之物没有一点收敛的气象，反而变得更加粗大，甚至还渐渐插进了那茸草之间，叶枫已经感觉到了那紧缩的压力带来地快感，这更让他难以自拔，心里一边在悔恨，一边又在沉醉在这怪异旖旎的香艳接触中，童蕊那清香扑鼻的发梢就触在他的鼻子上，很痒、很麻、很刺激。肢体上的摩擦让童蕊的身体又渐渐开始发热起来，身上散发出一阵阵女人特有地体香。
　　“呜……”
　　感觉到自己的屁股被叶枫那根可怕并带着高温的龙枪渐渐插入，童蕊香躯轻颤，不可自抑的再度娇吟出声。身体里那奇妙地快感让她感到无比羞涩，却又依恋这样的搂抱和因为摩擦而带来的那种升上天际的快感。
　　大力的喘息着，叶枫下了老大定力，终于抽出了滚烫的龙枪，他温柔地吻了吻童蕊那香、嫩，如凝脂白玉一般地白皙侧脸。
　　轻轻地撩开丝被，叶枫舔了舔嘴唇，看着那雪白的一片香肌玉肤不由咽了好几口唾液，他爬下床，快速冲出了紧闭的大门。
　　迅速地拉好了被子，两手儿紧拉着被子，童蕊嘟着小嘴儿不做声，眼神仍旧很靡丽。
　　好一阵子，叶枫才凭借着无上定力离开了童蕊的纠缠，但是他的目光也飘了开去，根本就不敢再看童蕊那青葱白嫩的滑腻娇躯，别说看，想都不敢再想，背着手死命捏了下大腿，叶枫狼狈跑了出去，边跑边叫道：“你快起来哈，我先去冲凉了！”
　　看着叶枫狼狈而去的身影，童蕊咯咯娇笑了起来，捏了个小拳头举了举，脸上浮现得胜而归的神情。
　　吃完了饭，两人热吻之后才各奔东西，朝自己的学校加速赶了过去，坐在车上，回想起早晨的种种，叶枫感叹道：“这样的生活可真美妙！”


第323章  芙蓉帐下春意暖
　　好一阵子，叶枫才凭借着无上定力离开了童蕊的纠缠，但是他的目光也飘了开去，根本就不敢再看童蕊那青葱白嫩的滑腻娇躯，别说看，想都不敢再想，背着手死命捏了下大腿，叶枫狼狈跑了出去，边跑边叫道：“你快起来哈，我先去冲凉了！”
　　看着叶枫狼狈而去的身影，童蕊咯咯娇笑了起来，捏了个小拳头举了举，脸上浮现得胜而归的神情。
　　吃完了饭，两人热吻之后才各奔东西，朝自己的学校加速赶了过去，坐在车上，回想起早晨的种种，叶枫感叹道：“这样的生活可真美妙！”
　　叶枫的课几乎都在上午，下午除了周二都没课，而童蕊的课则多得多，她上午上课下午则要去练习，周末也几乎安排满了排练节目的时间，杨佳绫虽压下了娱乐公司的手爪，却管不了学院老师的亲睐，一曲‘唯美’使得童蕊和韩梦成了新闻系最受欢迎，人气最高的学生，也成了无数老师心中的宠儿，这个世界本就离不开名与利，娱乐界人士更是生活在名利的最前沿，新闻系的老师都希望童蕊能成为自己门下，其目的不言而喻，童蕊虽看不惯这点，但为了能更好的得到老师的指点，她却不得不接下一份又一份的节目，平时要上课，排练节目的时间还少点，一到周末反而成了她最忙的时候。
　　上完上午的课叶枫和兄弟几个一起吃了午饭，胡编乱造了一番他在外租房的理由，正准备走的时候却被约翰唐悄悄地拉到了一旁。他小声问道：“叶枫，你最近和童蕊有联系么？”
　　叶枫暗嘘了口气，他知道约翰唐拉着他肯定是想询问童蕊的事情，这个事情如果处理不好肯定会给他和约翰唐的兄弟感情带来很大的困恼，他还在筹备组织着语言，约翰唐却慨然长叹了一声：“哎，你不知道就算了，别安慰我了。”
　　看着约翰唐那落寂的背影，叶枫张了几次口都没说出任何话。
　　从图书馆出来，再回到新租的小屋，呆了差不多十分钟才听到开门声，叶枫笑呵呵地站了起来，一开门，童蕊就看到守在门口的叶枫，顿时笑颜如花般地甜笑了起来，香喷喷，软绵绵的身体伴随着巨大的关门声瞬间就投进了叶枫的怀抱，叶枫对准童蕊娇俏的惹火樱唇猛地吻了上去，一阵清香扑鼻而来，童蕊张开小嘴儿，把客人纳了进来，顿时两根舌头你来我往，激烈的肉搏立马展开，缠绕、卷曲、吞吐各式花样轮番上场，情欲之火熊熊燃烧，叶枫的大手早已抚上了那两座饱满香腻，酥麻的滋味阵阵袭向童蕊的心头，两手紧紧地圈着叶枫的脑袋，更热烈的反击随即展开……
　　好一阵子，叶枫才凭借着无上定力离开了童蕊的纠缠，温柔的说道：“你不是要让我等你回来我们一起去买菜么？再不走的话今天可就买不到好菜了。”
　　“唔。”
　　童蕊点了点头，紧紧地挽着叶枫的手，娇笑道：“是啊，是啊，我可好久没去买过菜了，上次去都要追溯到初中了呢！”
　　欢笑声在两人买菜、作菜、吃饭的过程中不断传来，其乐融融，两人乐在其中。
　　闻着佳人身上的芬芳，怀抱着童蕊坐在沙发上陪她看着娱乐节目，时而能听到童蕊的咯咯娇笑。
　　看完‘大家来欢乐’已经是晚上十点了，看着童蕊不断的换着频道，叶枫在她那圆润的耳垂下轻舔了一下，顿时让她浑身一紧，一股难以压抑的粉红浮上脸颊，温柔地回吻了叶枫一嘴，两人的唇舌随即缠绕在了一起，呼吸着叶枫身上强烈的男人味，随着叶枫大手的不断抚捏，童蕊的玉颊越来越红。
　　“该洗澡了。”
　　叶枫轻笑一声，在童蕊的惊呼声中把她横身抱了起来。
　　童蕊眼里飘过一丝羞意，把头深深地埋在了叶枫胸膛。叶枫三两下就脱掉了上衣，看着叶枫肌肉紧崩着的身体，童蕊玉颊一片绯红，她轻咬着贝齿，两手颤抖着想帮叶枫脱裤子，可是两手颤抖着就是用不上力。
　　在童蕊紧张的呼吸声中，叶枫转身放好了水，随手脱去了裤子，叶枫笑了笑，直接抱着童蕊就跨进了浴缸。
　　“呀，真讨厌，衣服都湿完了。”
　　轻咬着娇艳红唇，童蕊娇嗔着，和叶枫对视了一眼就立即低下了头。
　　玲珑浮凸的娇小身姿完美绽放，在湿衣服的点缀之下更是让叶枫惊艳。羞答答的童蕊潮红着粉嫩的脸蛋，娇羞无比地褪下身上业已湿透的衣裙，露出一抹红色肚兜，春色旖旎弥散，那大红色的肚兜既轻又薄，一对丰满雪白地玉峰顶在丝绸薄料上，蠢蠢欲动着，两点凸出的痕迹更是清晰可见，柔软纤细的腰身莹莹一握，此刻她的下身几乎全裸，顺着那雪白修长的美腿往上看，那浑圆肥美的香臀肉多粉嫩，没有一丝瑕疵，一条巴掌大小的蕾丝内裤根本就无法包褒住那黝黑一片的森林，只看了一眼，叶枫的喘息就加重了不少。
　　叶枫痴迷地从童蕊身后搂住了她，童蕊浑身轻轻一颤，早已心猿意马的叶枫一手从后轻轻地滑进了她那丝薄的肚兜里，抚上了那一团粉腻饱满，攀越到这酥软滑腻散发着醉人幽香的玉峰之上，指头挑逗着那一粒勃起的晕红樱桃，一手在她那平坦滑腻的小腹上摩挲。
　　丝薄肚兜凌乱地被叶枫卷成一团随手仍到一旁，他地手在那两团雪白粉腻之上大肆掳掠着，瘫软成泥的童蕊粉面红腮，已是春情荡漾，小手无力地摆动着任凭着叶枫轻薄。
　　“呜……”
　　身体剧烈颤抖的童蕊发出一阵象哭似泣的粗重喘息，急剧喘息了几下，她强撑起身子，芊手反转，缠绕在了叶枫的脖子上，她自己也尽量伸直了玉颈，头仰起迎合叶枫那从她粉嫩香肩一路亲吻而过的嘴唇。“嘤”童蕊的娇吟之声淹没在了咽喉里，迎着她那娇艳欲滴的红唇，叶枫温柔地吻了上去。吻的是那么轻柔，吻的是那么珍惜。炽热的两张嘴唇带着欲望的水晶激烈地碰撞在了一起，两条舌头缠、卷、挑、撩、吸，无所不用其极。
　　叶枫口手并用地热情回复着她，两人紧紧纠缠，不时抖动的水声‘哗哗’直响。
　　两人急促的喘息着，童蕊看了叶枫一眼，轻呼了一口气，给了叶枫一个温柔妩媚的笑，她猛点了点头，轻轻拿开了护着小裤的芊嫩玉指。
　　在室内柔和的灯光照耀下，童蕊的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉。这一具耀眼眩目、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸映射在叶枫眼前。
　　童蕊的皮肤洁白细腻，玉峰也十分白嫩丰满，发育的非常匀称高耸。而此时的玉峰似乎比平时又涨大了许多，坚挺无比。白色的山峰上镶嵌着两颗粉红色的葡萄，不知何时，那红葡萄已经充分勃起，甚至微微上翘，仿佛在示意着什么。而白皙的娇吟在屋内明亮灯光的照耀下甚至可以看到一根根充血的静脉。一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上童蕊那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该细的地方细，该凸的地方凸。真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。
　　这副情景让叶枫眼睛里几乎要喷出火来。童蕊见叶枫呵呵笑着，而眼睛紧盯着自己的滑腻，急忙用双手捂住发育的比一般少女丰满的多的玉峰，看得叶枫放声大笑了起来。
　　叶枫伸出双手拦腰抱住童蕊，两只大手从背后绕过，猛抓猛揉她那大而坚挺又有弹性的玉峰，手指还不停地揉捏两个早已硬得象石头的葡萄！嘴唇不停在在童蕊脸上各处亲吻，童蕊的玉背和叶枫的胸膛紧贴在一起。口里慢慢的娇吟了起来。
　　童蕊被叶枫抱个满怀，一双高挺玉峰紧紧地抵住叶枫的胸膛，呼吸略显急促，那美绝人寰的芙蓉玉面泛起了一层红晕，看在叶枫眼中更是娇羞的令人想加以狠干。‘呜’的一声，叶枫毫无预警的低头热吻童蕊，童蕊遭他突袭，只是象征性地蠕动一下身体，玉手先在叶枫强壮光滑的胸肌上抚摸，随即竟然热情地将一双玉臂紧紧环住叶枫，又与他打起了舌战。
　　童蕊绝丽的面容上一双美目含烟带雾，无言地吐露着邀请。绯红的小嘴里，粉色的小舌尖若隐若现，性感的锁骨、圆润的肩头，以及那一抹引人遐思的雪白，全都毫不吝啬的坦露着。
　　凝视着这充满诱惑力的胴体，叶枫口干舌燥，体内的欲望燃烧得更加强烈了。玉峰、纤腰、翘臀、长腿……这胴体的每一寸，都是上帝的杰作。
　　童蕊无意识地扭动着，两条笔直的长腿开开合合，那神秘的溪谷早已春潮涌动。强硬地分开了童蕊绞合着的双腿，直接停留在她双腿内侧的肌肤之上。烫热的手掌上下摩挲着她同样火热的身体，时而用齿轻噬胸部的敏感处，时而用舌在颈部逗弄或猛地来一记吮吸。掌下的躯体颤了颤，随即蛇一般缠了上来，滚烫的肌肤饥渴的在叶枫手中扭动。这样似乎让她感觉很是舒服，童蕊轻轻地发出一声意义不明的低吟。
　　叶枫湿滑的舌头落在童蕊的皮肤上，厮磨了片刻，渐渐往上，黏腻缠绵入骨的吮吸咬啮蔓延着童蕊全身，她的臀部猛地被叶枫大力捧起，双腿因此无力垂下，微微分开，叶枫灼热的鼻息喷在了她最为柔嫩的大腿内侧……
　　随着时间的流逝，疯狂的情欲在童蕊身上瞬间暴走，几乎是在刹那间涨满了她的全身，从四肢百骸里面酥痒了出来。童蕊啜泣似的呻吟一声，身体狠狠地一抖，几乎弹起，却又无力落下。她只觉得浑身滚烫炙烈，酥麻不已，眩晕中，有种想抛开一切沉溺其中的冲动。润湿的液体断续溢出，体内融化了似的火热。脑袋嗡地一声，童蕊昏了过去！
　　芙蓉帐下春意暖，热火欲绵绵。夜，很温暖，很缠绵，似乎每个角落里都充斥着旖旎的春风。
　　白天有兄弟、有书本相陪，晚上有佳人相伴，这几天叶枫过得不知道有多么快乐，自从童蕊被破了身，她一改羞涩的模样，初尝肉欲娇吟的她完全沉迷在了其中，几个晚上更是主动发起战争，乐不思蜀的做着二人运动，每次都是到了力竭才停止，等叶枫帮她擦拭干净身子，她早已沉沉睡去。
　　佳人主动相邀，叶枫当然是奋力还击，几天下来叶枫觉得自己色了不少，在学校也爱偷着看美女了，虽说他们学校的美女少有能与童蕊相比肩的，但是有着七八分姿色的却不少。
　　周四下午叶枫一直在学校图书馆看书看到六点才走，今天童蕊要去她导师家住就不回来了，慢腾腾地漫步于校园，看着来来往往的美少女，感受着她们身上跳动的青春气息，叶枫惬意的很，和高中相比，这些女孩的发育更加完美，她们的步伐轻松轻盈，完全不象高中那样全是快节奏的生活，她们的脸上洋溢着酥心的微笑，没了老师的严厉管教，没了父母的督促，每个人都不由自主的放松了自己。大学就是自由，就是开放，如果这个时候饶着学校走一圈，绝对能看见无数或正甜蜜依偎，或正探索着对方身体，或正紧密相拥打着激烈舌战的欲望男女。
　　公交车站离学校只有步行不到五分钟的时间，转出校门，叶枫加快了速度向车站走去，这路上行人仍然众多，大多都是成群结队的男男女女，此刻正是大学生黄金活动时段的开始，这里比起校园要热闹的多，但却少了校园里的清新，叶枫不是很喜欢这种感觉。
　　想起今天晚上就自己独守空房了，叶枫有种想望回走，回宿舍陪彭大海等几个兄弟吹牛的冲动，但一想起又要面对着约翰唐那失望的眼神，他的冲动顿时小了很多，他可不敢直接去和约翰唐说：“二哥，你还是别再想着童蕊了吧，她现在已经被我吃了，天天晚上都和我躺在一个被窝，做着亲密的二人运动呢。”
　　要是约翰唐知道了他与童蕊的事情，要不就是直接与他翻脸，要不就是神形憔悴。
　　童蕊的真情叶枫时时刻刻都能感受到，他欠她的很多，很多SB曾经叨念着：“兄弟如手足，女人如衣服，手足不可断，衣服换着穿。”
　　最先听着这句话的时候，叶枫没有多大感觉，只是一笑了知，但是现在最残酷的事实摆在了他面前，‘手足’和‘衣服’孰轻孰重？这并不是仁者见仁，智者见智的问题，把自己的女人让兄弟上，叶枫认为这要么就是她一点也不爱那女人，只把她当成了一件可以交换物品，要么就是在犯傻！为博美人一笑而丧命亡国，为与爱人长相斯守而众叛亲离这样的事在华夏上下五千年的历史当中还少么？
　　兄弟情意不想弃，童蕊更是绝对不能让，如何才能找到两者之间的平衡点，叶枫真的很头疼。


第324章
　　童蕊学习非常忙碌，因此她每天都是晚自习过后才回来的，早已说好了今天自己动手做顿饭的童蕊一回来就钻进了厨房，叶枫回到租房的时候童蕊已经忙开了，走入宽大的厨房，叶枫看到已经摆了好多材料，有的甚至连菜都切好了。
　　“小枫你进来干吗？坐着等就可以了，你要是嫌闷的话，就去看电视吧。”
　　童蕊边说边伸手推他出去。
　　叶枫笑嘻嘻的问道：“真的不要我帮忙么？”
　　“不要了，今天我自己动手就好了，趁机检验下我这段时间的手艺有没有进步。”
　　韩梦边洗菜边笑眯眯的说着。
　　靠在门边，叶枫柔声说道：“那辛苦你了，其实你不用那么忙碌的，让梅兰竹菊四姐妹做就是了。”
　　听到他这温柔的话语，童蕊心底升起一丝异样的满足，只觉得自己费尽心思的想要做好这她本不擅长的事，有他现在这样一句话就已经足够了。
　　“你还不出去？在这里打扰我，今晚让你吃空气哈。”
　　童蕊撸袖子瞪了他一眼。
　　“我来帮你啊。”
　　叶枫笑嘻嘻的说着。
　　“不要你帮，我自己来！”
　　童蕊毫不犹豫的再次拒绝了叶枫的帮助。
　　“那……我不动手，我在这里陪着你好了。”
　　耸了耸肩，本想出去的他一想到满是广告的电视顿时没了精神，硬磨着要看着她动手。
　　童蕊嘴唇动了动，没有再拒绝，同意了他在旁边观看。
　　围上围裙的童蕊立刻就从爽朗的娇吟一下子变成了一个活色生香的美厨娘了。叶枫乐呵呵的在一边跟她说话，讲点小笑话给她听，看着她认真炒菜的样子，心里真是乐开了怀。
　　不知道是不是食、色相连的缘故，女性厨艺好、床上功夫好，都足以在男人心中大大加分。当然，床上功夫好只会让人肉体迷恋，厨艺好则会让人口腹享受的同时，心里一样的喜欢。
　　童蕊的动作很熟练，看来这段时间她真的下了一番力气在厨艺上，美国多久她就弄出了几个菜，但是她还是继续在忙碌着，看到叶枫趁她不注意不时的伸手从盘中拈菜塞入口中，她又好气又好笑的说道：“喂！帮忙的，你就帮忙吃啊？你能不能帮忙先端出去啊？就知道偷吃！”
　　叶枫笑呵呵的按照她的吩咐把饭菜端去了客厅。
　　童蕊没有让他再回去了，费了大一番口舌才让他一边坐在了凳子上等着开饭。其实因为有他在一边看着，让童蕊觉得很是紧张，炒起菜来反而没有平时自然。
　　一切妥当之后，两人坐在了餐桌上面。
　　看着一桌子的好菜，叶枫不禁赞美了起来：“这确定不是变魔术吗？就是顶级大厨，在这么短的时间里，也无法做出这么多美味佳肴来啊！”
　　自己的劳动得到称赞，童蕊自然是有点得意，不过嘴上还是谦虚的说道：“得了，就我们两个人在这里，你少拍马屁了。”
　　“拍马屁？我拍的可是你啊？嘿嘿……”
　　狡黠的一笑，叶枫躲过了童蕊的小拳头。
　　童蕊瞪了他一眼，看着自己弄的饭菜又紧张了起来，她不知道自己弄得这些菜肴到底合不合叶枫的口味，她小声的说道：“你尝尝味道如何，要说实话哦，我好改正，不然以后天天让你吃这些不合口的东西。”
　　挨着把桌子上的菜肴尝了个遍后叶枫竖起了大拇指，大声说道：“不错，不错，真的很不错，味道很好，只是卖相差了点而已。”
　　听了叶枫的话童蕊紧张的心情放松了下来，不过她仍然问道：“是不是是真的合你胃口呀？如果不好吃的话你一定要说哦。”
　　“真的不错，真的不错，我不是故意夸赞你的，是的确合我的胃口。”
　　叶枫大点其头，同时快速的向桌子上的菜肴发起了进攻。
　　一顿饭下来，把叶枫撑得饱饱的，菜肴确实非常美味可口，又是对着秀色可餐的大娇吟，他自然是食欲大振，不过童蕊准备的确实是有点多了，虽然他的食量不小，但是还是无法把饭菜都消灭干净。
　　童蕊自己反而没有吃多少，看到叶枫吃得津津有味，她就非常高兴了。
　　吃饱喝足了，自然是想要美美的躺着休息一下。但是童蕊却非要让他陪她去逛街。
　　奈不过童蕊的要求，虽然心中一万个不愿意，但是他也只得点头答应了下来。
　　童蕊眼中闪过一丝惊喜，马上兴奋的说道：“我去换衣服！”
　　没隔多久穿了一条很淑女的长裙的童蕊就跑了出来，挎着一个小包，兴高采烈的拉着叶枫就走。
　　现在是一个克隆的年代，全世界的麦当劳都长得差不多，全世界沃尔玛都是相同的标准。每个城市的商场街道，都有着相似之处，所以在哪里逛街都是差不多的感觉。同样的，每个城市又都有自己与众不同的地方。
　　童蕊心情很好，领着叶枫逛了很多的地方，跟他说了很多的话。她虽然来了南洋也有几个月了，但是却很久没有这么畅快的在南洋市的大街小巷中逛过街了。
　　玩累了，两人拿着烤肉串坐在路边长椅上面闲聊。童蕊倒是没有买多少东西，只是对逛和玩热衷而已，其实她主要是想叶枫单独的陪着她自己而已，只要有了叶枫的陪伴，其他的一切在他眼里其实都没多大的意义，叶枫早已成了她的全部，她的身和心都全部被叶枫所占据。
　　“你就在这休息，我去把车开过来。”
　　吃完烤串的叶枫擦干净了嘴后柔声说道。
　　“恩。”
　　微微一笑，童蕊含笑答应了一声又忙着应付起了手中的食物。
　　这车是蓝星会弟子给准备的，叶枫也没推却，不过也没要辆好的，只是要了辆普通的奥迪。虽然自己的车技不是很好，不过开慢一点还是没有问题的，天色已经不早了，他们还要回去陪着韩梦吃饭。
　　在叶枫刚离开的时候，有三个男人来到了童蕊的旁边，其中一个坐在了长椅上面，笑眯眯的说道：“靓女，一个人啊？做不做生意啊？”
　　童蕊愣了一下，一时间没有明白过来是怎么回事。不过她也不是什么见识都没有的女孩子，看着他们猥亵的淫笑，马上明白他们是怎么回事。
　　这让她心里大为气愤，暗骂不已的同时也开始了做戏。虽然心里气愤，她的脸上却露出了淡淡的笑容，丢弃掉剩下的食物，擦了嘴和手后她妩媚的一笑，把三个男人勾引的魂飞天外的时候才腻声说道：“这位帅哥你想要做生意是吧？不过是你一个还是你们三个人一起呢？”
　　那三个男人听到这话，眼中不禁大放绿光，面前的娇嫩娇吟，早就让他们心痒不止了，口水也流的到处都是，站着的一个胖子眼里色光大发，急色的问道：“三个也行？我们都做，你放心价钱绝对不会少！”
　　童蕊再度妩媚一笑，躲开了彭大海色急的大手才突然翻脸道：“当然行，你们三个回去找你妈和你姐姐做就是了啊。”
　　三个色迷迷的男人，没想到童蕊看起来如此娇媚，出口却是这样狠毒，情不自禁的都瞪大了眼睛，张大了嘴。
　　“你说什么？”
　　没摸着童蕊的彭大海首先怒吼道。
　　“真是一群白痴，骂你们都听不懂？莫非真的是弱智啊？”
　　童蕊嘲弄的看着他，骂起人来，她是一点不含糊的。虽然自己是娇滴滴的女生，可是她知道四卫就在暗中保护着自己的，这段时间的相思早已让她郁闷了不少，有人来给她发泄下心中的不满，她可是偷乐了好久。
　　“骚货想找死啊！”
　　胖子旁边的眼镜一声怒吼，手径直朝童蕊滑腻的脸蛋摸了过去。
　　“一群该死的垃圾！”
　　童蕊灵敏的躲过了眼镜的袭击，嘴里仍不示弱。
　　三个人都目露凶光，坐在长椅上面的那个人站了起来，快速四下张望了一下。既是看看有没有人，也是看看附近的环境怎么样。
　　童蕊和叶枫两人今天已经玩到比较晚了，所以她单独坐在这里才会被当成是站街女，而现在虽然还有不少行人，但是附近也不算很热闹。
　　“小骚货这么冲，咱今天就好好管教一下你。”
　　三人互相看了一下，成犄角之势向童蕊逼了过去。
　　童蕊眼前一亮，叶枫的车已经朝这边开了过来，阻止了四卫传音的帮助，她缓慢的后退着，不过却没有他们想象中的惊叫逃走什么的。
　　这神情让他们三个愣了一下，不过这样一个娇滴滴的女孩，三个人是怎么也不会害怕的，只是迟疑了一下，色急的彭大海又再次伸手来抓童蕊。
　　叶枫开车过来，刚好看到这一幕，他马上把车停在一边，怒吼声随即发出：“住手！”
　　回头看到叶枫停车径直走了过来，三个人看了一下他的表情，才知道刚才调戏错了人，不过到了这一步，他们也不能就这么算了，再说叶枫虽然看着高大威猛，但是在他们眼中仍是个软柿子，毕竟他们也算是这一带比较出名的‘大哥’了。
　　“操！怪不得有恃无恐，原来是有人护着啊！可惜是个中看不中用的蜡枪头。”
　　最先坐在椅子上的那个男人恶狠狠的骂了一句，然后盯着走到了面前的叶枫，满脸凶相的说道“小子，你马子骂了老子，你说怎么办吧？”


第325章 爱的升华
　　既然这个靓女不是出来做地，那就敲他个几千块钱来泡堂子，这是他们的一贯路数。
　　叶枫一看这番情景，已经明白了大概，没有去理会他们几个，而是走到了童蕊的身边，关切的问道：“没事吧？”
　　童蕊嫣然一笑，“几只老鼠而已，我怎么会有事呢？再说还有她们呢，我只是闲着无聊逗他们玩玩而已。”
　　三人见叶枫丝毫没有把他们放在眼里，而童蕊更是把他们斥为老鼠，不禁火冒三丈！
　　“他妈的！不给你们一点教训真不知道老子的厉害了！”
　　为首的男人狞笑着对彭大海和眼镜说道：“把他们两个都给老子打一顿！再把他的车给老子砸了，然后把这笑娘皮给老子带走！”
　　叶枫确定童蕊没事，这才有空看着他们三个，为首男子那凶恶的表情还真有一副混江湖的本色，虽然他们人也不多，但是还是没把叶枫看在眼里。
　　叶枫轻轻一笑：“打人？砸车？呵呵，太严重了吧？”
　　他们几个也不想将事情搞大，看叶枫神情轻松的样子也绝对不会是一个普通人，只是他们非要出口气而已，否则他们还真么面子继续在这里混了。
　　“我也是好说话的，这样吧，你赔两千块精神损失费，老子就当作没有发生过！”
　　为首的男子凶恶的眼神直直的盯着叶枫，大有一副你不答应我就马上收拾你的架势。
　　“哦，两千块，真的不多啊。”
　　叶枫缓缓吐出一口气，似乎心中放下了不少，既然童蕊想玩玩，那他就陪他们玩玩好了。
　　“那就快给！”
　　听到叶枫说两千块不多，为首的男子似乎有点后悔，后悔没有对这个看起来不怎么样的男人多敲诈一点。
　　“可是……我不想给呢，一分钱都不想给，你们说怎么办吧？”
　　叶枫微笑着说道，这副做作的表情让一旁的童蕊再也忍不住，咯咯大笑了起来。
　　“你他妈的，你这个杂种耍我们啊！”
　　为首的男子呆了呆，随即反应了过来，两个拳头噼里啪啦的捏的爆响。
　　“不耍你们，你们还没这个资格，只是当逗逗小狗玩玩而已。”
　　叶枫仍是一副轻松的神态，不过眼神里已经露出了你们完了的表情，对于这些出口成脏的小流氓叶枫是深恶痛绝的。
　　嘴里说着的同时，叶枫已经先一步出手了！
　　这段时间也没怎么发泄过，蓝星会精锐弟子的死更是让他心里狠狠的憋着一口气，现在有个这样的机会，他当然想要好好的活动一下筋骨。
　　没有华丽的动作，没有眩目的招数。叶枫的出手非常的简洁，有的只是速度和力量。这三个小混混，自然不能跟训练有素日月星三宗弟子的比，身体素质更是差了老远。一个双腿被他踢中，摔飞在地上，另外两个腹部中了一拳，抱着肚子痛苦地蹲在了地上干嚎着。
　　“还要不要赔钱了？”
　　叶枫蹲在为首男子面前，‘温柔’的问道，这几个人也太不经打了，他还没好好运动就早早趴下了，他真想听到这几个流氓再叫喧的神色。
　　为首那凶恶的大汉只觉得腹部剧痛，话得说不出来，看到他一出手就把自己三个人放倒了，哪里还敢要钱？只能拼命的摇头。
　　童蕊站在后面，一抬脚，踩在了那人的大腿之上，冷冷的说道：“还要不要做生意？”
　　那人赶紧摇头，知道今天自己是彻底的看走眼了。
　　童蕊犹不解气，又用力在他腿上狠狠地踩了几下，踢了几脚，直到弄得香汗淋漓才罢手。
　　为首之人趴在地上被她从后面踩看不到什么，但是蹲在边上的叶枫可就不同了！童蕊抬脚间，他从下往上的角度可以明显的看到光洁的娇吟，这么近的距离，更是让叶枫直接看到细嫩的肌肤，大饱眼福的同时他也只得无奈的笑了笑。
　　“嗯……注意斯文。”
　　叶枫抬头看向童蕊，出声提醒了她一句。
　　童蕊正想问“怎么了？”
　　的时候忽然看到他目光的角度有点……她低头一看，才想起今天自己穿了一条裙子，此刻正被这家伙偷看裙底春光呢！
　　她脸上一红，重重的“哼”了一声，缩回脚，用力在那个倒霉鬼背上踢了一脚，看着他们几个这么不经打，童蕊也獭得在补上几脚了，自顾自的回车上去了。
　　叶枫笑着摇摇头，也走向了路边地小车。
　　被他一脚踢得摔飞在地上的眼镜心有不甘，见叶枫从身边走过，一下伸手去抱他的双腿，想要将他摔倒地上，只要叶枫倒地了他相信合他三人之力能制服的了他。
　　叶枫根本就没动，看着他脸红筋涨的样子真是好笑，看着彭大海跃跃欲试的模样，叶枫朝彭大海勾了勾手指，反而吓得彭大海赶紧低下了头颅，坚决的摇了摇头。
　　叶枫哈哈一笑，一脚踢在了犹在努力着的眼镜的胸口，将他踢得滚了几滚，笑骂道：“靠，你还真的欠打啊！”
　　看到他作势要追打，爬了起来的为首汉子和彭大海赶紧扶起眼镜，连滚带爬的赶紧走人。
　　“发泄的如何了？”
　　上车之后，叶枫呵呵笑问道。
　　童蕊嘟着娇俏的烈焰红唇嗔道：“还没过瘾呢，下次还要玩这种游戏！”
　　顺势在她唇上一吻，叶枫柔声问道：“没被他们非礼吧？”
　　虽然明知道不可能，但是叶枫还是忍不住追问了一句。
　　“没被他们非礼，但是被你非礼了。”
　　耸了耸琼鼻，作了个鬼脸，童蕊不满的说道。
　　知道她是故意这样的，叶枫也配合的大喊冤枉：“苍天啊，我什么时候非礼你了？”
　　“你刚才眼睛看哪里了？没听过非礼勿视吗？”
　　童蕊叉着腰。
　　“嘿嘿，哪种情况，我觉得你更像是故意给我看的……”
　　这话还没有说完，叶枫肩膀上面就挨了一记粉拳。
　　“讨厌死了，你真是大坏蛋耶！”
　　笑闹着回到租房，时间已经不早了，叶枫的手机响了，正是韩梦来电，她在电话里说道：“因为爸爸的病很厉害，还要玩几天回学校。”
　　对于她为什么不回来，其实叶枫是心知肚明的，她知道自己忍得很难受，这是在创造和童蕊独处的机会，除了感激，叶枫眼里更多的是疼爱，好好叮嘱了韩梦一番，说了N多甜言蜜语他才挂了电话。
　　站在旁边听着他和笑么说话的童蕊一和叶枫对视，顿时羞红了俏脸，好一段时间没有和叶枫做过了，其实她也快要忍不住了。
　　迅速吃完晚饭，等着童蕊丢下碗筷，叶枫就一把抱住了她。
　　吃饭的时候两个人就已经眉来眼去了，如果不是要照顾着童蕊把饭吃了，叶枫肯定早已按捺不住自己，早就把她给扑到了，没有柔情，只有疯狂，早就被娇吟给折磨的疯狂的两人瞬间合一，热烈的舌戏，吻戏接踵而至，两人的手在对方身体上疯狂的抚摸了起来。
　　砰地一下，叶枫粗鲁地将美人抛到了绵软的丝被上，一个饿虎扑食，将尖叫连连的童蕊扑到了身下，童蕊扭动着水蛇腰，风情万种地撩起肩上的一端吊带，露出雪白粉腻的香肩，那半边忽隐忽现的酥软不时晃动着男人的眼球，妩媚地白了快要窒息的叶枫一眼，她的俏脸一红，轻轻地转过身，双手放到了裙底，葱白小手轻轻地拉动那裙角，缓缓地朝着上扯动，猛然一拉，将裙底春色瞬间展现在他眼前，刹那间，叶枫的呼吸一顿，在那大腿中央，一抹娇艳的春光瞬间闪过。
　　“老公，蕊儿美吗？”
　　俏眼含春，童蕊滑腻的香舌舔了舔嘴角。
　　缓缓地，童蕊收起娇吟弯膝在身下，俯下身，两团雪白粉嫩的酥软透过那宽松轻薄的丝衣呈现出一对饱满诱感的沟壑，身体的颤抖带着那两团肉球轻轻颤动，春色怡然，香艳勾魂，直让叶枫大吞口水，坚挺涨得都快要爆炸了。
　　童蕊的表演果然是让叶枫大呼过瘾的同时，心象猫抓似的想要按住这妖艳美人狠狠地大肆发泄一番。童蕊的媚态，足以让任意一个男人产生犯罪的心理。
　　一幅青春健美的火热玉体就这样完全地展现在了男人的眼里，尽管童蕊身上还有一件贴身小衣，可是薄如蝉翼一般的贴身小衣却让眼前这幅香艳美景蒙上了一层神秘而绚丽的色彩，性感小衣连着两条肉眼几乎看不见的丝带系到臀间，纤细柳腰下是一条同样薄如蝉翼的缎丝小裤，性感的小裤裹住那两辫丰腴的雪股，雪白的大腿笔直而又纤长，光着脚丫子的她扭动着身体，那凸出的一团肥硕玉峰在性感小衣飘摆间剧烈摇晃，一粒嫣红小点好象成熟的樱桃一般粘在小衣上，而散开的透明丝纱好似一只柔软的小手，在抚弄着美人的嫣红，一次次的摩擦，一点点地拂动，在这瞬间，房间里似乎弥漫起了一股让人心旷神恰的薄薄烟雾，似真似幻，如梦似实。
　　暖昧地，风情万种地媚笑一下，童蕊妩媚地眼中闪过一丝娇吟荡漾的电流，动作轻柔的将小衣的吊带拉开，渐渐地露出了那雪白粉香的完美玉体。一袭透明的火红色蕾丝小衣，将她那丰满的酥软，神秘的三角半遮半掩，欲盖弥彰地显露出来，更加煽情，更加惹火。似乎还在享受诱惑着情郎的快感，童蕊媚笑一声，轻摇曼步跨起雪白大腿，坐上了叶枫的双腿上，雪白丰满的酥软压在了他的玉峰前，感觉到大腿处一个硬邦邦的东西顶着很痛，童蕊脸唰地一下变得通红，呼吸也急促起来，动情地移动了一下大腿，摩擦着叶枫那钢铁一般强硬的坏家伙，小手抚在了他的玉峰前，贴着他的脸，吐气如兰般地呢喃着：“要了奴家吧！老公，奴家等待这一天好久了，蕊儿是你的，是你的，随你玩弄！”
　　娇吟放浪的话，是一种最有效的催情剂，雪白性感的肉体，更是撩人情火，抱着浑身火热的美人．叶枫只觉得坚挺快要爆炸开了，眼前的美人给了他太多刺激，反手一倒，将她横压在了身下，迫不及待地凑着嘴过去，舔舐着她那娇嫩的肌肤，香嫩的嘴唇，手也放在了她的下身，指头一勾，就要拉下她那蕾丝窄裤，却不料下身却被童蕊一把握住，强烈的电流感让他禁不住猛吸一口冷气，春情荡漾的女人将小手伸进了他的裤裆，握住了他那火热巨物缓缓套弄。
　　两人在疯狂地亲吻抚摩，童蕊就好比一团揉了水的雪白面粉，滚烫的身体被男人肆意蹂躏娇吟，肥奶和湿滑的香蚌早已被男人地魔手挑逗得不堪入目。
　　叶枫的手揽住了她那细若弱枊一般的腰肢，巨大的手掌反过来捂在他的小腹上，感觉到怀中女人一阵轻微的颤抖，搭在自己大腿上的香臀禁不住扭动一番，心里更是像着了一团火，有点野蛮的将童蕊释翻过，压在了身下。
　　娇养的童蕊紧紧的闭着眼，滚烫的脸腮泛出一抹诱人的红晕，那轻微蠕动的小嘴，玫瑰花瓣一般娇吟娇吟的绵薄小嘴被叶枫的舌头轻易的撬开，瞬间卷住了她那腻香的粉舌，贪婪的吸噬舔嘬。
　　两人的热吻是贪婪的，是娇吟四射的。叶枫迫不及待的伸出舌头，横蛮的翘开咿唔有声，欲拒还迎的童蕊小嘴，亲得浑身颤抖，喷香的娇躯也渐渐发热，香腻的舌头也终于按奈不住，生涩的与他交织在了一起，香滑的冿液如琼脂玉浆一般的清甜，叶枫只觉得嘴中不断涌入香甜美味的冿液，也就更加贪婪的吸嘬起来，情火泛滥的童蕊同样是思念太久，恨不得将身体融化到叶枫的嘴里，任由他轻薄，任由他使坏，渐渐的，叶枫的手抚上了好高耸的玉峰上，隔着丝绸面料，大手在她绵软硕大的玉峰上肆意的游走擦拭，羞涩的女人嘤咛一声，夹紧了双腿，却不堪叶枫坏而又娴熟的手法，被他揽在腰后的手趁势抽出，顺势摸到了大腿上。
　　“啊！”
　　童蕊内心一阵狂颤，叶枫粗糙的手抚摩在自己丝绸一般细腻预测的大腿上，像一把撩拨春心的刷子一般，拨动自己旺盛的情火。
　　酸，痒，涨，麻酥，童蕊如坠云端。心情着叶枫的那双坏手一上一下，抛到云中又被拽到地上，还没等她有所抗拒，老道的叶枫却早已趁虚而上，手指磨蹭着童蕊那细腻的大腿肌肤，指头一撩，童蕊触电一般的颤抖一下。
　　“唔！”
　　羞红着脸，童蕊很快就沉迷其中，痛并快乐的享受着叶枫大手的摧残，情火不断高涨。那雪白而深邃的沟壑里散发着诱人光华。
　　叶枫觉得自己快窒息了，童蕊凝脂白玉一般的肌肤是那样的美，那样的艳，充满了诱惑，弥漫着让人无法停下的媚色春光，那丝薄的水红色肚兜下。半侧雪白的玉峰隐约晃动，一粒凸起的圆润顶起，让人血脉澎涨。舌头放弃了童蕊那粉腻的脸蛋，顺着她那雪白的鹅脖。慢慢的亲吻到了她的玉峰上，一股浓郁的香弥漫在鼻尖之上，这是童蕊的体香，这是让他魂牵梦娆的气味，一辈子都无法忘记的气息。
　　娇吟上演，被浪翻滚，两人的娇吟得到彻底释放，一直折腾了三个小时才在童蕊的讨饶声中结束了这场激烈的战斗，抱着满脸皆是满足之色的已睡了过去童蕊，叶枫心里充满了宁静，其实这样的日子他就觉得挺好，但是他也知道这种日子肯定过不了多久，毕竟他愿意但是日月三宗的宗主肯定不愿意，不让他彻底消失，不让他彻底臣服，他们绝对会把他当做最大的对手！


第326章 极品女教师（1）
　　韩梦家中有事，童蕊一个人在身边，虽然林芳雨经常来客串，但是叶枫远离了美人窝，感到有些乏味，于是他开始寻找猎物，身边美女很多，而且叶枫很快就锁定了目标。
　　而这位佳人，竟然会跟他发生密切的关系，她，就是班主任陈思思。
　　她大约二十四岁左右，身高大约一米六八，身穿一件白色衬衫，黑色西裤，她的身段之优美是叶枫在网上和现实中看到过的女人中绝对是最漂亮的，坚挺的胸部把她那其实并不是紧身的白色衬衫好象要逼破的样子，仿佛只要解开她一个扣子，那对坚挺巨硕的乳峰必然突破出来，韩梦的胸部叶枫看得多摸得多了，已经让叶枫感觉到比常人大许多了，但跟面前的这位美女老师比起来，韩梦也只能算是一般大而已，眼前的美女，以叶枫的经验，最少也有35e以上，如果没有造假的话，不过以老师这样一个职业来说，造假的可能性几乎等于零，而如此巨硕的双峰看起来竟然坚挺得把衣服逼出两座巨大的山峰，令人有一种一看到就会恨不得上去摸上一摸的感觉。
　　叶枫看得直流口水，其他男生自然比叶枫有过之而无不及，甚至连童蕊也看得自惭形秽。如果说童蕊是那种青春活泼的美，那这个美女老师就是成熟而性感的美，性感来源于她那惹人喷火的身材和那双迷人的大眼睛。
　　但安静只维持了五分钟，当大家都从想象和兴奋中回过神来的时候，终于窃窃私语起来。两个人的窃窃私语也许不会造成太大的声音，但五十多个人一起私语，却能使教室里一下子象菜市场一样吵。
　　但当美女老师发出令人心旷神怡的声音的时候，全部人顿时停止了说话，因为那声音真是太好听了，说得比唱得本来是贬义词，但用来形容美女老师的声音之好听却成了褒义词，俗语说此曲只应天上有，然而美女老师说话的声音却比天上有的曲还要好听。
　　陈思思三字，别人没有什么感觉，而叶枫却听得极度震憾，因为他之前已经听品茹讲过这么一个表姐：她六岁读书，四年级直接跳到六年级，十七岁上大学，三年修完大学课程，还考了研究生，不选热门的金融专业，而选择了师范专业，因为她认为中国的教育要大家来改变，这样才能强国，不象认为单凭不用日货用国货就能够使中国强大。
　　叶枫一直想认识这样一个才女，想不到她竟然来到自己的的学校，更让他兴奋的是竟然成了他的班主任，心里那种兴奋真是无法用语言来表达。
　　而其他同学听着她那美妙动人的声音，男生们都极度兴奋，连女生们也不知是被她声音打动还是折服于她的美貌，都觉得生活突然变得如此美好，因为可以陪伴这个美女老师两年呀。接着美女老师又说：“现在大家去操场集合，开学典礼结束后我再听大家自我介绍。”
　　于是大家便一起到操场上集合，听校长宣读那只改时间不改内容的开学宣言。听得叶枫直想睡觉，还好，美女老师一直在前面，大家的眼睛主要集中在她身上，所以还不致于真的睡着了。
　　不但叶枫班上的人，连其他班级的学生和男老师都有意无意向陈思思看，她的一头秀发散落在肩上，飘逸洒脱，比电视上卖飘柔洗发水的女主角经过特别处理及特技拍摄的头发还要漂亮。那一双美丽的大眼睛炯炯有神，有种令人不敢逼视的灵气，一种高贵却又略带淡雅的美丽使她今天无论从哪个角度看都艳冠全场。而最让色鬼男生们会为之流鼻血的一对丰满的双峰高高耸起，竟然隔着连衣裙也能看出里面那一对玉兔是如此之丰满高耸。
　　包括叶枫在内的所有男生都几乎看得呆了，不过叶枫美女看得多，反应比较快，只见一些女同学和几个女班干部们先进去了，找到椅子坐了下来。
　　陈思思老师见没有椅子了，便让叶枫直接坐床上，叶枫也不客气，美女老师的床呀，不坐白不坐。于是便大大咧咧地在床边的中间坐了下去，叶枫便站起来说：“老师你也坐吧，我这还有位，总不能让您今天站着跟我们聊天吧。”
　　陈思思忙说：“不用不用，这不还有位置吗，我坐这就行。”
　　于是陈思思便很自然地坐在叶枫边上，因为她知道如果自己不坐的话，那大家都要站着说话了。
　　不过现在最爽的就是叶枫了，首先，坐在陈思思老师这张香气清雅的玉床上，身边是两个大美女，左边是童蕊，虽然平时床上运动做了不少，但一阵阵的香气传来使叶枫的鼻子不断地吸入那些幽香，还是让叶枫有点亲她的冲动，不过这里人多，心里想想就算了， 她的娇躯就紧紧挨在叶枫的身边，她穿的是无袖的连衣裙，那如雪般洁白的玉臂当然不可避免地和叶枫*在一起，叶枫身穿的是短袖衬衣，这样一来陈思思的玉臂就无可避免地与叶枫肌肤相亲了。
　　两边的大美女的玉臂都滑如凝脂，真是爽得叶枫的小弟几乎要高高竖起，被叶枫强行暗骂了回去。叶枫贪婪地吸着两大美女身上发出来的幽香，享受着这极为高级的待遇。从陈思思身上的幽香，叶枫几乎就能判断出陈思思很可能还是处子之身了，只不过在心里还是有点不太相信，在现在这么开放的社会，象陈思思这么美丽的女人，如果还是处女那真是太难得了。
　　叶枫心想：别的需要就没有了，我最需要的是跟你做爱，你也能帮我吗？叶枫一边想，一边陶醉在她的如兰香气和少女幽香中，被骂回去的小弟又再次高高挺起，叶枫不得不伸手挡住以作掩盖，这样一来，手臂跟陈思思玉臂的磨擦就更厉害了。美女老师以为这只是叶枫正常的动作，没有什么特别反应，叶枫感受着那滑腻，心里有一种马上把陈思思按倒在床上的冲动，当然，一切都只是想想而已。
　　叶枫曾经帮大伙击退了黑势力，使大家免受黑势力的欺压，在群众中的地位还是比较高的，他说的话有一定的效力，于是大家都站起来准备离开。
　　由于房间实在人太多了，站起来都极其混乱，叶枫站起来的时候，手臂不小心碰上了陈思思那神秘而高耸的胸部，只觉得她身体微微震了一下，美丽的大眼睛向他看来，叶枫其实也是不小心，但如果解释的话就反而可能引起误会，于是没有直接看她的眼睛，却若无其事的说道：“我们一会去哪里呀？”
　　陈思思见他如此平静的样子，也知道如果大事张扬反而不好，认为他应该是不小心碰上的，便没有说话，跟大家道别。
　　而叶枫虽然是无意中碰到这神秘的胸部，但心中却一样是爽极，因为她的胸部真是太大了，弹性够丰富，但却又软绵绵的，那种刺激真是够爽。
　　叶枫心里已经打定主意要将陈思思变成自己的女人了，对于这样一个大美女，如果被别的男人抢去，无论如何都是一件很不爽的事情。
　　叶枫几乎是最后一个出去的，而当他出去的时候，看到校门外进来一部吉普车，车子开得很快，现在又是晚上，叶枫心道：现在是晚上，在学校里开这么快，就不怕撞上人。看车的方向，好象是冲着陈思思这边的宿舍来的，莫非他是来找柳老师的？
　　想到这，不禁有种想留下来的想法，还好刚才把手表放在她的床上，回头也有借口。
　　叶枫这种只不过是想单独留下来的想法和做法，竟然改变了最少两个人的命运，一个自然是陈思思的，另一个，就是刚刚开着吉普车快速开进来的那个人。
　　因为有了这个担心，叶枫说：“蕊儿，你们先过去，我的表可能刚才不小心掉在陈老师家里了。”
　　哦，那你先回去拿吧，我在陈老师家等你，快点来哦。”
　　童蕊道。
　　“好，我取了表马上回来会合你们。”
　　叶枫说完，便小步快跑向陈思思家而去。
　　叶枫听着她那如铃的声音说她的故事，心中想：天下间哪有这么完美的女人，光声音就能杀死人了，还有这么美丽的容貌和这么完美的身材，好象世界上最好的东西她都拥有了，这样的女人要找配得上她的男人也不是件容易的事。
　　想着她的身材，不禁又偷偷看了她那对连衣裙里面包着的丰乳，在暗灯光下她没留意到叶枫的眼神，仍然继续说着自己的故事。而叶枫却自己yy起来了，想着什么时候能将这对丰满的玉峰捉住抚摸，不自觉的小弟不知不觉中雄起。
　　原来，她的爸妈都是军人，她家里还有一个妹妹，叫陈菁菁。家里的家教极其严，她直到大学毕业都没有谈过男朋友，因为父母要求工作以前不许谈恋爱。现在她的妹妹也是一样，已经读大学了，还没有交男朋友，虽然追的人可以组成一个加强连，但无论是姐姐还是妹妹，都很听父母的话，没有理会所有的追求。
　　终于等到陈思思毕业了，才由父母介绍了刚才那个人做朋友，他叫贾明军，背景也不错，只可惜陈思思自小爱好文学，对于只是孔武有力的贾明军没什么兴趣，但碍于是父母介绍，便勉强同意试试交交朋友。
　　结果发现他根本对文学方面一点也不会，根本完全没有共同兴趣，因此一点也不喜欢他。本来以她的条件留在城市里根本是小菜一碟，但她一方面为了不用见贾明军，另一方面也确实也帮助贫困山区，便申请来义盈。
　　她的父母也为女儿觉悟高而高兴，并没有反对，因此陈思思就当上叶枫的老师，因为她是高校毕业的研究生，又有这么强的背景，所以让她同时兼了班主任。


第327章 极品女教师（2）
　　她的父母也为女儿觉悟高而高兴，并没有反对，因此陈思思就当上叶枫的老师，因为她是高校毕业的研究生，又有这么强的背景，所以让她同时兼了班主任。
　　听着她的话，叶枫心中又yy起来：哈哈，有才华，我不就是有才华了，地球上的知识对我来说应该没什么问题哦，哈哈，老师你就做我女朋友吧，我一定能从精神上满足你。叶枫梦想着陈思思在他怀里听他吟诗作对的时候，那是一种多浪漫的情景呀，他甚至还幻想到她听完自己的诗后亲吻他一下的情景，不知不觉中流了几滴口水。
　　突然“呯”的一声打断了叶枫的yy，他想得入神，竟然一不留心撞在一棵柳树上，痛得他直咧嘴叫了声：“哎呀，好痛。”
　　叶枫摸了摸头上马上隆起来的小包，对自己说：“没事没事，小意思。”
　　其实痛得心里直叫苦。但是知道了她的爱好兴趣以及她跟贾明军并没什么关系，叶枫心中的乐却是难以言表，更重要的是知道她连男朋友都没交过，现在肯定还是处，女，那种想得到她的欲望更大了。
　　“恩？”
　　看着陈思思身旁那一身高叶枫米七五的男人正追着她说着什么，还不时地拉拉扯扯，叶枫皱起了眉头。如果是陈思思的家事，叶枫肯定不会去管，但看她现在正时刻左闪右避的躲闪着那个男人的拉扯，叶枫立时加快了脚步。
　　随着距离的缩短，凭借灵敏的听力，那个男人的话叶枫能清楚的听到了，那个男人正低声央求着：“思思，我是真的爱你，你就给我次机会吧。”
　　陈思思带着愤怒而刻意压低了的声音飘进了叶枫耳朵，“我给你说过多少次了，我从小到大就只把你当成了枫哥，从来就没有喜欢过你，你喜欢和别的女人乱搞是你的自由，我不想听，更不想管！”
　　“思思！再给我一次机会吧！”
　　哪个男人猛地可走了两步，抓住了陈思思的手，并挡住了她的前进方向。
　　陈思思不得不停了下来，奋力甩开男子的手，大声嚷道：“你到底还要我说多少次？我告诉你了我不喜欢你，如果你再这样，以后我都不见你了！”
　　她无声的抽搐了起来，双肩耸动，轻轻地低下了头公交车站已经走过了，这段路上并没有多少人但三三俩俩从他们身边走过的人仍饶有兴趣地打量着他们，轻声细语着。
　　那个男人尴尬地站在陈思思身旁，想去抚慰，又怕更加刺激她，让她更加伤心。在他手足无措的时候，叶枫发话了。
　　“陈老师。”
　　只一声，陈思思就停止了抽搐和双肩的耸动，她暗呼了两口气，竭力保持着镇定。路人看着她还无所谓，但是听那喊声也知道是她的学生，在继续哭下去的话，以后还有何面目在学生面前抬头？
　　“哦，叶枫，是你呀，真巧，你这是要到哪里去呢？”
　　陈思思没话找着话说，心里还暗暗企求着叶枫是才发现她，没看见她的臭态。
　　“哦，下午没事干，我只是随便走走，陈老师，这是你的男朋友呀？可真帅气，和陈老师你简直就是天生一对。”
　　叶枫按耐住心底的笑意，故意装着一副纯洁的面孔，把马屁向马腿拍去，他其实是想看看陈思思吃鳖的表情，看美女吃鳖的表情可比看美女微笑的机会更为难得。
　　对这在班上并不活跃，表现也很平淡的学生，陈思思其实没有多大印象，能清楚地记得叶枫的名字，完全是因为她对班上的学生都仔细了解过。作为才来学校教书的她正试图融入这个班集体，努力让自己的第一批学生拥有一个美好的大学生活是她最大的愿望。
　　陈思思身旁的男子剑眉朗目，长的极为帅气，听得叶枫说他和陈思思是‘天生一对’，他原先还在咒骂的语言立刻缩了回去，他乐呵呵地朝叶枫点了点头，看着比他高出一头的叶枫，他更是竭力挺直了胸膛。
　　陈思思皱紧了眉头，语气里少了一份热情，多了一丝冷淡，对叶枫的印象更差了，但正极力想摆脱贾明军的纠缠，她强装着笑脸，对着叶枫微微一笑，“你可别乱说，这是我表哥。”
　　话刚完又转头对着贾明军说道：“表哥，既然你还有事，你就先回吧，我正找叶枫有点儿事呢。”
　　无奈地点了点头，听着陈思思把‘表哥’的字眼都祭了出来，贾明军低叹了一声，装出一副热情的表情呵呵笑道：“那好吧，既然你们还有事那我就先回了，我改天再来看你。”
　　和叶枫握了握手，他朗声说道：“我叫贾明军，觉得和叶枫龙枪你特别投缘，改天我们可得找时间好好聚聚，这是我的名片你有事尽管找我。”
　　顺手接过名片放在了裤兜里，微笑着看着贾明军几步一回头的离去，叶枫转过头来笑呵呵地对着陈思思说道：“陈老师，如果你要感谢我帮你请走了你‘表哥’，那就给我一次请你吃饭的机会好了，我还有些事想请教老师你呢！”
　　叶枫嘴角牵出一丝笑意，特意在‘表哥’两字上加重了音调“哼！”
　　陈思思冷哼一声，白了叶枫一眼，这下在他面前露了丑，还被当面撮穿了谎言，陈思思真是气不打一起出“还是我请你吧，感谢你的大架光临，拔刀相助。”
　　嘴里飘出一番话，陈思思快步向前走去“陈老师，我这不是在开玩笑么？觉得你心情不好，我才故意这样的，换作别人我还懒得说呢，陈老师，你可比我们大不了几岁，每次看见你就像看见姐姐一样，你不是说上课的时候你是我们的老师，下课了你就是我们的朋友，是我们的大姐姐么？难道和姐姐开开玩笑也不行么？”
　　看见陈思思似乎真的生气了，叶枫连忙把一堆甜言蜜语轰了过去陈思思明显放慢了脚步，听了叶枫的话，她心里好了很多，如果今天不是被贾明军闹烦了她绝对不会在一个学生面前表现出这样的神情，这可是会加深师生之间的矛盾的，才从学校毕业走进社会的她还是比较理解学生的心理的，她相信了叶枫的话，脸色逐渐好转，平时的精明能干也恢复了。等到叶枫只拉了她一两步的距离后她才继续向前走去，边走边说道：“我可没那么小气！恩，今天也算奖赏你救驾有功，想吃什么，你就说吧！”
　　“哇，陈老师你可真真好，香格里拉大酒店……”
　　看着陈思思免费施舍的白眼，叶枫继续说道：“既然是陈老师请客，那肯定是要去的，毕竟是我们的‘第一次’嘛，怎么也得在个比较高档的地方，但是今天还是算了吧，就‘凯琳’吧，哪儿的饭菜我觉得挺好吃的。”
　　“什么第一次，净瞎说什么呢？吃，吃，吃，就知道吃，好了，香格里拉我可请不起，‘凯琳’还勉强，愿意来就来吧。”
　　在路边招得一辆的士，陈思思顺势钻了进去，也不管叶枫了，猛地把后门拉下了。
　　叶枫耸了耸肩，只得上了副驾驶。
　　“自己要吃什么就点吧，免得说我小气。”
　　两人坐在一个比较小的包间里，陈思思随手把菜单仍给了坐她对面的叶枫。
　　叶枫又随手仍给了她，嚷道：“既然是老师请客，点菜当然也该你来点了，我是客随主便，入乡随俗。”
　　“叶枫呀，还真看不出你是这么的油嘴滑舌，我还以为你老实，看来真是人不可貌相，海水不可斗量呀。”
　　“老师你这是门缝里看人，把我给看扁了，看人可不能只看表面哟。”
　　叶枫心情特别好，随口和陈思思调笑着“呵呵，失误，失误，你也知道我是才当老师嘛，经验可不足，对了听说你篮球打得特别好，竞选班委的时候怎么不去竞选体育委员呢，既然来了学校，有能力就该多锻炼，这对你入了社会有很大的好处。”
　　“恩，谢谢你陈老师，以后我会注意的，不过现在可不是上课时间了，我们还是说说其他的吧，比如给我说说你，你可是我们的美女老师，我们全校的师生都关注着你的一举一动呢。”
　　虽然知道当班干部有一定的好处，但是叶枫却没兴趣，只得转移了话题，不过从陈思思的话里能听出他还是极为关心他们的，让叶枫小小的感动了一把。
　　陈思思抿了抿嘴，轻笑道：“哟，照这样说来，那今天下午你是故意跟踪我了？”
　　“哪能了，陈老师你可别冤枉我，要是别人听你这么一说我还不成了全校公敌？”
　　叶枫虚擦了一把汗，故做委屈状“我可没什么好说的，考了研后就直接来了这个学校，还是说说你吧，我问你，你有女朋友了么？要不要老师帮你介绍一个？我可知道你们这些男生一天到晚不好好学习，就知道追求美女。”
　　陈思思比叶枫这界学生可大不了几岁，才从学校毕业的她当然极为了解现在学生心理想的是什么，为了更好的融入班级，平时和班上的学生聊天的时候她完全把他们当成了同龄人，把他们当成了自己的小枫妹妹。
　　叶枫故作可怜状，装出一副委屈相，叹道：“我要钱没钱，要权没权，没有才能，相貌也不出众，谁会看上我呀？陈老师你可要好好帮帮我。”
　　做出一个鄙视的动作，陈思思说道：“切，我还不知道你，我早就听你们寝室的人说了，你耍了两个新闻系的大美女，还在这里装，怎么吃在嘴里还看着锅里？”
　　饭菜陆陆续续地端了上来，两人边吃边聊着，气氛极为融洽，陈思思完全放下了老师的身份，把叶枫当成了一般朋友，总是时不时的戏弄着他，而叶枫也不甘示弱，奋力还击着，两人从学习聊到生活，从生活又聊到艺术、娱乐、文化、经济和政治。
　　随着时间的流逝，叶枫越来越佩服陈思思了，她在很多事上都有着独到的见解，娓娓谈来让叶枫受益菲浅，毕竟叶枫的很多知识都来电子合成，没经过实践之前他在很多事上都是一知半解，但经过陈思思的一番提点之后，只要他把这些东西都全面吸收了，他在各个方面绝对会获得巨大收益，这可比什么都宝贵。陈思思也惊讶于叶枫渊博的知识，特别是当两人聊到华夏五千年艺术上的话题时，叶枫更是表现出了一副大师风范，唬的陈思思一楞一楞的。毕竟叶枫从小就在他师傅的教导下学着琴棋书画，平时练完功要么就是弹琴书画，要么就是陪他师傅下棋，或者就是听他师傅诉说古事，十多年的浸盈，加上叶枫的努力，琴棋书画上他已经达到了一个很高的境界，绝对有成为大师的资格。
　　擦了擦嘴，抹去唇上的油脂，陈思思感叹道：“听君一席话，胜读十年书啊，真想不到你在艺术上会有那么高的造诣！”
　　“陈老师比别夸奖我了，我都是胡吹来着。”
　　叶枫挠了挠头，他可没想到陈思思会给他那么高的评价陈思思望着叶枫诚恳地说道：“真的，我没说低你，要是老爷子和你聊聊，我想他一定会对你极为感兴趣的！”
　　“老爷子是谁？”
　　叶枫愕然问道“呵呵，说了你也不认识……”


第328章 极品女教师（3）
　　周五上午第三节和第四节是陈思思的课，慢吞吞上完厕所的叶枫刚走过转角就看见了单手抱着课本的她，快步赶了上去，叶枫笑呵呵的喊道：“陈老师好！”
　　听见喊声陈思思侧过头来，看着笑意盈盈的叶枫，想起昨天晚上的尴尬事,她的俏脸顿时浮现一丝羞赧，轻咬下唇，眼神急速飘过，她点了点头径直向前走去。
　　上陈思思的课是很轻松的，爱逃课的男生也从不逃她的课，虽然不是每个男生都在认真听讲，但90%以上的男生都会认真的看着她，毕竟如此姿色的老师在一个学生的学习生涯几乎是很难见到的，不听课，光看着她都是一种巨大的享受。
　　叶枫的眼神总是有意无意的看向她的手，虽从未对上过叶枫的眼神，但陈思思仍能感受到他灼灼的目光，两节课下来她几乎虚脱，给她的感觉就是上了十多天的课加起来还没有今天这么累。
　　下课后随便和几个聚在她身边的学生聊了两句，她就赶忙跑掉了。暗暗咒骂着叶枫，不断地回应着其他班学生的招呼，陈思思的背影很快消失在了众狼的视线之中。
　　“陈老师今天看起来有点怪怪的……”
　　袁强正在大放嚼词，他的身边是一团饥渴的狼陈思思很满意。带着这种满意的心情，她把叶枫叫到自己办公室，进行了第一次对话。
　　“你准备怎样度过这未来的一年呢？”
　　陈思思开门见山。
　　“我……”
　　叶枫被陈思思单独喊出来谈心，心中高兴。只顾着高兴了，没料到老师会这样问，一时语塞，抓耳挠腮地想了好一会儿，才说，“我准备好好学习。”
　　“怎样好好学习呢？”
　　陈思思又问。
　　叶枫看一眼老师，不知道怎样回答。
　　她和蔼地微笑，想用灿烂的笑容化解学生的紧张心情。“你有这样的决心很好，但是学习上的事情，光有决心还不够，还得有计划。有了计划，还得严格按照计划去做。只有这样，才能取得理想的成绩。你说对吗？”
　　叶枫说对。——随口回答，有口无心。
　　他回答的太快，被陈思思老师看出了破绽。但是陈思思老师没有说破，更没有批评。她“嗯”一声，看着学生好看的眼睛，声音很温柔。
　　“你现在不必急着回答我，下去后你可以制定一个切实可行的学习计划出来，让我看看，然后呢，严格按照计划去做。”
　　叶枫感激地看一眼老师，美丽的老师正在向他微笑。
　　“学习计划中要有奋斗目标，比如每门功课准备考多少分，准备在班里占据什么样的名次。不能太高，高了做不到，影响自己的学习劲头。也不能太低，低了没有意义。要通过努力，能够达到你的目标。”
　　叶枫走后，给陈思思介绍男朋友的老师来了。她名叫孙桂红，五十多岁，是位老教授。她给陈思思介绍对象的时候，陈思思正在批改作文。
　　孙桂红说，“忙着呢，陈思思。”
　　陈思思说是啊，请坐。
　　“给你介绍个对象哈。”
　　孙桂红在旁边坐下，笑嘻嘻地说。
　　“行啊。说说，他咋样，啥条件？”
　　陈思思看她笑嘻嘻的样子，以为说着玩，就应景似的回答，凑乐子。
　　“这小伙儿名叫魏军，人很聪明、实在，在地税局工作，办公室的。——地税局，实权单位啊，有前途。他爸是咱们区法院的副院长，他妈是区政府的。更重要的，他还有房子，他父母给他买的，三室一厅。——咋样？条件不错吧？”
　　孙桂红看着陈思思迷人的容颜，心中不无妒忌地说。
　　陈思思想，“呀！来真的啊。”
　　出乎意料，毫无思想准备，于是红了脸，低了头，不再说话。
　　“行不行啊？”
　　孙桂红问。
　　陈思思“嗯”一声，没接腔。她比孙桂红小了二十几岁，不是一代人啊。不是一代人，当然没有共同语言。“我的经验：男人不能太漂亮，漂亮的男人都花心，靠不住。男人应该相貌普通，放在人堆里找不到，这样的男人让人放心。咱们女人，毕竟要依靠男人的嘛。所以我觉得：作为未来的丈夫，男人的长相应该普通，家庭的条件应该优越，工作好，父母年轻，没有负担，家里有钱，最后，还要有房子。”
　　“这样的话，我们将来就等着享福了，啥也不用干了。”
　　陈思思不敢赞同她的观点，但不好意思反驳，于是，委婉地说。
　　“我们干什么！我们是女人啊。女人是守家的，立家创业是男人们的事情。我们，嘻嘻，就是享福的。”
　　孙桂红大声说，显得理直气壮。
　　陈思思微微一笑，不说话。不说话就是不赞同，是反对。
　　“他对你很上心哦。”
　　孙桂红看陈思思不说话，觉得有些尴尬，微微一顿，接着说下去，“那天家长会，他代表魏庸的家长出席了。魏庸是他堂弟，他们是叔伯弟兄。魏庸的爸爸那天出差不在家，他妈在医院上夜班，请不来假，所以，他替魏庸的爸妈出席了那次家长会。谁知道，一看见你，就被你迷住了。这几天缠着我，非让我为他介绍，说是想和你见个面，认识一下。嘻嘻。”
　　“我还小，想着……过两年再说这件事。”
　　陈思思心中对孙桂红不满，连带着，对魏军也不大满意，这意思没法直接说，于是，婉转地说。
　　“小什么呀？你今年24了吧？”
　　陈思思说是啊，你咋知道？
　　“我当然知道。嘻嘻，大美女，谁不关心啊。不但我，全校所有老师，没几个不知道的。”
　　陈思思羞涩地笑，又低下头，看向了作文。
　　“24岁，嘻嘻，多好的年龄啊，花样年华，花样容颜啊。你这个大美人，我看着也喜欢呢。”
　　孙桂红快人快语，热辣辣地说。
　　陈思思被她毫不掩饰地赞美，心中又羞又喜欢，脸更红，心更乱，粉面桃花，娇羞不可名状。女孩子，谁不喜欢被人夸？陈思思也不例外。
　　孙桂红老于世故，说这番话的目的，其实就是让陈思思喜欢。陈思思喜欢，她好趁机说事儿。“我的意见，还是见一面吧。成不成没关系，即使那方面不成，大家也可以做个普通朋友嘛。多个朋友多条路，你说是不是？”
　　陈思思却再也静不下心，眼神空洞地看着手下的作文，想起了心事。她出身工人家庭，父母都很传统。从她懂事起，妈妈就向他灌输许多做人的规矩和道理，说一个女孩子应该安分守己，规矩正派。出于这个原因，陈思思虽然美丽迷人，但直到现在还没有谈过恋爱。因为没谈过，所以没经验。前不久刚刚经人介绍，认识了贾明军。现在又出来一个魏军。初次遇到这事儿，神情自然有些扭捏，内心自然有些害羞。
　　从小到大，陈思思在爸妈面前都是一个“乖”孩子。她了解家庭的困境，理解爸妈的苦衷，因而，她从小到大，从不轻易向爸妈张口要钱。整个学生时代，她的衣服都是最平常的。她不吃零食，很少拥有自己的零花钱。她在同学面前很低调，与许多时尚女孩子相比，她整个一灰姑娘。
　　初中以前，陈思思是一个含苞未放的花骨朵，虽然清秀，但并不特别引人注意。初中开始，特别是初三以后，她的花瓣逐渐伸展开来，鲜艳夺目，光彩照人。鲜花盛开，免不了招蜂引蝶。但陈思思很自重，也很自爱，她从不对任何男生假以颜色。她在男生面前永远都是一副庄重的模样，不矫揉，不造作，很自然地一副清纯玉女形象，让男生们仰视，远远地，顶礼膜拜。
　　当然也有一些自视很高，骄傲的小公鸡一样的男生，对这个大美女不甘心，想要在她面前展露一下好看的羽毛，引颈高啼，引起她的重视，但是，最终都毫无效果，铩羽而归。
　　陈思思这样的大美女，杀伤力太大了。她的美惊心动魄，让人头晕目眩，为之心跳，许多男生面对她都会自惭形秽，信心陡失。如此情况之下，能够鼓起胆子奋勇上前，不管不顾，对她发起拼命一击的，其实也没有几个。这几个男生有此胆量和气魄，当然有所倚仗，或英俊，或潇洒，或有钱，或有势，总而言之，皆是男生中的上品。
　　上品不能成功，以下的中品，下品当然想都不敢再想。上品男生在她面前吃了败仗，转而进攻其他美女。陈思思的眼前，清静了。可是陈思思作为一个青春女孩儿，怎么可能没有对异性的渴望？她虽然由于家庭的关系努力压抑自己对异性的向往，可是在内心深处这向往从来就没有消失过。不仅没有消失，反而越来越强大。她心中很早以前就有一个模糊的男孩子的身影，她一直为之陶醉和痴迷。这影子在以前很模糊，现在却越来越清晰了。
　　这是个什么样的男孩？ 陈思思心中的男孩，是一个奇特的男孩。
　　这男孩帅帅的，坏坏的，身材魁梧，清清爽爽。有些霸道，有些蛮横，却又以她为中心，唯她马首是瞻。在她面前总是莫名其妙地脸红，带着一丝腼腆，一丝叛逆，讨好她，巴结她，乖巧可爱，令她痴迷。这个有七分霸气有三分可爱的男孩，在她的脑海中慢慢清晰起来。那就是叶枫。
　　见到叶枫的一刹那，陈思思就震撼了。她当时就有一种很熟悉的感觉，觉得好像以前见过叶枫，和他认识。但是仔细想来，却再也想不出何时何地看见过他。虽然想不起来，内心里却对这花一样的男孩产生了无限的好感。于是鬼使神差，竟然不自觉地总想和这个花样男孩多说几句话。于是莫名其妙，居然就动员这问题学生去竞选班干部。
　　一切都是天意。这个帅帅的坏小子，他竟然竞选成功了。于是顺理成章，陈思思就获得了更多和他单独相处的机会。陈思思喜欢和他单独相处。看着他在自己面前百般讨好，极力做出很“乖”的样子，但是，趁自己不注意时候，他却总是忍不住，偷偷的，痴迷地盯着自己看，陈思思心中，就会产生一种陶醉的舒爽。如沐春风，如饮美酒，很惬意，美极了。


第329章 极品女教师（3）
　　见到叶枫的一刹那，陈思思就震撼了。她当时就有一种很熟悉的感觉，觉得好像以前见过叶枫，和他认识。但是仔细想来，却再也想不出何时何地看见过他。虽然想不起来，内心里却对这花一样的男孩产生了无限的好感。于是鬼使神差，竟然不自觉地总想和这个花样男孩多说几句话。于是莫名其妙，居然就动员这问题学生去竞选班干部。
　　一切都是天意。这个帅帅的坏小子，他竟然竞选成功了。于是顺理成章，陈思思就获得了更多和他单独相处的机会。陈思思喜欢和他单独相处。看着他在自己面前百般讨好，极力做出很“乖”的样子，但是，趁自己不注意时候，他却总是忍不住，偷偷的，痴迷地盯着自己看，陈思思心中，就会产生一种陶醉的舒爽。如沐春风，如饮美酒，很惬意，美极了。
　　陈思思得意地想，“看来这个坏坏的帅小子，对我很有好感啊。”
　　想至此，戛然而止，她不敢多想下去。她是老师，他是学生，身份悬殊，多想无益。叶枫的形象，叶枫的气质，其实就是她心中梦寐以求的。叶枫这男孩，其实就是她梦萦魂牵，为之痴迷陶醉的梦中情人啊。
　　这个帅帅的坏小子，这个坏坏的帅小子，原来他，竟然就是自己心中的白马王子呵。只不过，这王子太小，并且，还是自己的学生。她感慨：梦里寻他千百度，惊回首，却在灯火阑珊处。她迷惘：冥冥中，难道真有天意吗？她震惊：梦境中的男孩，怎会在现实中出现？难道说，这就是缘分？
　　可这算什么缘分？师生身份，年龄差异，天哪，自己和他，隔着两重山啊。这情景太尴尬，尴尬的让自己无法逾越。这形势太艰险，艰险的让自己无法逾越。
　　命运，你何其恶毒！你竟然和她开了这么大的一个玩笑。让她在现实中真实地遇到他，却让他成为她的学生，并且，还小她六岁。老天，你真会捉弄人。你是不是，也在妒忌他们？
　　她和他，在茫茫人海中偶然相遇。算不算有缘？男和女，萍水相逢，竟能够碰撞出爱的火花，是不是天意？天意弄人。她该怎么办？无法逃避。美女教师陈思思，爱上了自己的学生叶枫。
　　陈思思很自责，她知道这不应该。这感情有悖常理，不合职业规则，她不敢面对。
　　虽然爱是一个永恒的话题，也是人们普遍追求的美好感情。但是爱，它是有条件，有规矩的，它要受到许多条条框框的束缚，并非绝对自由。
　　陈思思家里是两室一厅的房子，陈思思爸妈住一室，陈思思自己住一室。平时没有客人，倒也不必考虑那么多。现在突然要接纳一个男孩子在家里住，陈思思妈妈有些犯难。睡觉的时候，陈思思母女在陈思思的房间里商量叶枫住哪儿。
　　陈思思说，“让他和我爸爸睡吧，他俩睡一个床，咱俩睡一个床。”
　　陈思思妈妈说，“这可不行，你爸爸身体不好，半夜翻身不方便，还要解手什么的，需要人照顾。怎能让他俩睡？不行。”
　　陈思思说，“要不，让他睡我的床吧，我睡客厅的沙发。”
　　“沙发怎么能睡？睡沙发休息不好。”
　　陈思思妈妈反对。
　　“那咋办？”
　　陈思思看这也不行，那也不行，不禁犯难。
　　“让他睡沙发吧。”
　　妈妈说，“他一个男孩子，活力强，能吃苦。”
　　“妈妈，”
　　陈思思郁闷，想不到妈妈会出这样的主意，“人家是客人！”
　　“什么客人，他是你的学生。”
　　妈妈坚持，“他在外面什么苦都能吃，睡沙发有啥要紧？”
　　“妈妈，这样不行的。”
　　“行，就这样办。”
　　“要是这样，今晚我也不睡了。”
　　妈妈生气，“随你，不想睡就不睡。”
　　稍顿，“我不管了，你自己看着办吧。”
　　说完，径直出去，进了自己的住室。
　　陈思思妈进入自己的房间，老伴还没有睡觉。
　　老伴问，“今晚咋睡？”
　　陈思思妈说，“我的意思，是想让这个孩子睡客厅，睡沙发。可丫头不同意，非要让这个孩子睡她的房间，她自己睡沙发，我说她，她不听。算了，我也懒得管她，反正就是一夜，随她去，爱睡睡，不爱睡不睡。”
　　“要不让他和我睡吧，你和丫头睡一个床。”
　　老伴说。
　　“那不行，你身体不好，你们俩怎么能睡一个床。万一……算了，不管了，随她去吧。”
　　老伴无语，叹口气，作罢。
　　因此故，陈思思妈妈后来出来，看到女儿还在和叶枫看电视，一边看电视一边说话的时候，她也就没说什么，自己回房间睡觉去了。
　　看到妈妈出来又进去，然后再不出来了，陈思思就假装找东西，亲自到妈妈房间里察看。看到爸妈都已经脱了衣服，上了床，心中窃喜，却又强作镇静，极力按压着这种心情，出屋，带门，回到了客厅。
　　“叶枫，我爸妈都睡了。”
　　陈思思走近叶枫，轻轻对他说。
　　这句话没头没脑，意思清楚，目标却模糊。说完话，她自己也纳闷：“咋回事？我怎么……怎么对他说这些？什么意思？没话找话呢，还是要暗示他什么？”
　　这样想的时候，突然间心跳加快，脸上发烧起来。
　　叶枫却不知道她的心思，他看到老师轻手轻脚地出来，好像很高兴很轻松的样子，然后又说了这样的话。说完话，莫名其妙地突然俏脸通红。看到这些，不知为什么，他的心跳也骤然加速，咚咚狂跳起来。
　　“老师……”
　　叶枫说。
　　“嗯？啥事？”
　　陈思思问。
　　“你……困吗？”
　　“不困。你呢？”
　　“我也不困。”
　　“那好。”
　　陈思思在他身边坐下，“咱们说会儿话吧。”
　　“嗯，好啊。”
　　“你这次回来，真的是想家了，想要老师帮你，在你爸妈面前说话吗？”
　　“老师……我……”
　　叶枫看着陈思思，欲言又止。
　　“说吧，说实话。心中咋想就咋说，老师不怪你。”
　　“我其实……其实是想……老师了，我不想我爸妈。”
　　叶枫看着陈思思，有些害羞，有些难为情，期期艾艾地说。
　　陈思思赶忙回头看爸妈的房间，同时做了一个噤声的手势。看到妈妈的房门紧闭，这才回头看着叶枫，低声道，“住口，别这样说。”
　　“老师，我说的是真的。”
　　叶枫以为她不信，进一步表白。
　　“知道了，别说了。”
　　陈思思大急，赶忙拿起遥控器，加大了电视的音量。然后凑近叶枫的耳朵，低声道，“你小声些，这话……不能让我爸妈听见。”
　　“老师……”
　　叶枫转脸看着她，乖巧地点头。
　　“你喜欢老师，只要老师知道就行了，千万不能让其他人知道，明白吗？”
　　陈思思将身体靠近他，伏在他的耳边，更小的声音，叮嘱他。
　　“为啥？”
　　叶枫傻乎乎地问。两个人离得很近，几乎是脸挨脸。
　　“傻瓜！你是学生，我是老师啊。咱们之间，不能……不能相互喜欢的。”
　　陈思思说完，突然间紧张起来，眼光快速从叶枫的脸上移开，看向了自己的膝盖。
　　“为啥不能？”
　　叶枫的脑瓜晕乎乎，已经失去了思考的功能。
　　“因为……因为你还小，还是个学生啊。”
　　陈思思不敢看叶枫，看着自己的手说。
　　“我不小了。过了年，我就十八岁了。再说，我比你还高呢。”
　　叶枫不服，有些郁闷。
　　“十八岁也是学生。”
　　“我不想当学生。”
　　“不当学生也不行，就算过了年，你也才十八岁。小着呢。”
　　“那，多大才行啊？”
　　“至少，也得二十岁吧。男人二十岁才成熟一些，小了不成熟。”
　　“二十岁，天啊，那么久，要等四年。”
　　“是啊。”
　　“可是我等不及。”
　　“等不及也得等。”
　　“我不想等。”
　　“不等不行。”
　　叶枫不再说话，郁闷地看着陈思思。
　　陈思思重新抬起头，和他对视。
　　两个人的眼光在温柔地交战。
　　很快，叶枫就败下阵来。
　　叶枫说，“老师这么漂亮，说不定这四年之中，老师就会遇到更好的男孩子，会忘了我的。”
　　“你可以努力啊。努力争取优秀，出类拔萃。那样的话，老师就不会忘了你。”
　　“老师希望我怎样优秀？”
　　“好好学习，将来，干出一番自己的事业。”
　　“好，我一定努力做到。不过，就怕老师不能等我。”
　　“只要你努力，老师一定等你。”
　　“那，咱们说定了，从明天起，不，从今天起，从现在起，我就努力，一定要争取优秀，要老师喜欢。”
　　“嗯，好的。老师支持你。”
　　陈思思微笑着伸出右手，“来，拉钩。”
　　叶枫看老师居然玩这种小孩子的游戏，心中高兴，急忙也伸出右手，和老师的手指勾在了一起。
　　“拉钩，上吊，一百年不许变。”
　　陈思思说。
　　“拉钩，上吊，一百年不许变。”
　　叶枫说。
　　两个人一起笑。
　　陈思思看着叶枫可爱的样子，忍不住伸手去刮他的鼻子，一边刮一边说反话，“看你笑的多难看，难看死了。”
　　叶枫幸福地笑，“我当然不好看，和老师比，我是丑八怪。”
　　“臭叶枫，想取笑老师啊？”
　　陈思思笑着打他。
　　“哪里？我说的是真话。”
　　叶枫急忙辩解。
　　“真的吗？”
　　“当然真的。”
　　“嘻嘻。”
　　陈思思愉快地笑。
　　叶枫也笑。
　　然后无语，一起看电视。
　　看了一个多钟头，陈思思情绪很高，叶枫却困了，不停地打哈欠。
　　陈思思看他一眼，说该睡了，我给你弄热水，你洗脸洗脚，然后就去睡吧。
　　叶枫说行，随即又问，“我睡哪里？”
　　“你睡我的房间，睡我的床。”
　　陈思思说。
　　“那你呢？”
　　“我睡沙发。”
　　“还是我睡沙发吧，你还睡你自己的床。”
　　“叫你睡哪就睡哪，咋那么话稠！”
　　陈思思批评他。一边批评一边就准备好了热水。
　　叶枫不再说话，乖乖地按照陈思思要求，洗脸洗脚。
　　陈思思给他拿来毛巾，擦脚布，然后又拿来爸爸的拖鞋。叶枫洗脚的时候，她进入进房间收拾床铺。收拾完毕，叶枫也洗完了。
　　“叶枫，进去睡吧。”
　　陈思思走进客厅说道。
　　“老师，还是……你睡床上吧。”
　　叶枫小声说道。
　　“你这孩子，咋这样不听话！再不听话，老师不理你了。”
　　陈思思假意生气道。
　　叶枫委屈地看着老师，内心感动着，眼中有些潮湿。
　　“走吧。”
　　陈思思不由分说，把他拉进了房间。
　　“你自己睡吧，睡前把灯关了。”
　　陈思思说。说完，抱起一条被子，就出了房间，随手带上了房门。
　　回到客厅，陈思思一边有眼没心地看着电视，一边胡思乱想起来。
　　想了半天，不知不觉间就睡着了。
　　陈思思哪里知道，其实叶枫很想和她亲近。
　　很想亲，太想亲了。只不过不敢。
　　经历了很多事，叶枫比以前成熟了。
　　成熟的标志之一，就是不再莽撞了。
　　在他心中，这时已经把陈思思当作了最亲近最敬爱的人了。他爱她敬她，爱到了内心最深处。为了这种爱，如果有必要，他宁愿拿命去换。
　　爱到极处是关心。他不敢乱来，是害怕陈思思不高兴。
　　当他和陈思思手拉手的时候，当他轻轻搂着陈思思柔软的腰肢的时候，当陈思思揽着的他的肩膀在他耳边说话的时候，这些时候他都会产生一种强烈的冲动，很想亲吻心爱的陈思思。但他最终不敢。
　　他怕她生气，怕她不自在，怕她别扭，怕他因此看轻了自己，疏远了自己。……


第330章
　　第二天，中午在陈思思家吃饭。饭后姐弟俩一起到公园里游玩。玩了一个下午，很累。两个人回到叶枫家，开门进屋，反锁屋们，进入了两人的小天地。陈思思换了拖鞋去沙发，感觉双腿发软，抬不起腿来的一种疲劳。抱怨着坐进沙发，又晃肩膀又摇头，还把手伸到背上敲打。叶枫看她如此，关切地问，“你累吗？要不要我帮你干些什么？”
　　“你给我揉揉肩吧。”
　　陈思思愁眉苦脸地说。
　　叶枫马上过来，轻轻地给她揉肩。揉了一会儿，陈思思说好了。回头看着叶枫，“你会按摩吗？”
　　叶枫不会，但很想讨好她，就说会。
　　“好啊。既然会，你就给我按摩一下吧。”
　　陈思思笑嘻嘻地说。一边说一般趴到了沙发上。趴好后转脸看叶枫，“来吧，准备好了。”
　　叶枫看着他，有些犯愁，突然间想起澡堂里按摩师为客人按摩的手法，心中一动，模仿着按摩师的动作给陈思思按摩起来。
　　刚从外面回来，陈思思穿着厚厚的鸭绒大衣。叶枫给她按摩，她感觉很舒服，却有些意犹未尽的感觉。
　　“用点劲。”
　　陈思思说。
　　叶枫答应一声，果然加大了力气。
　　“啊哟，疼！”
　　陈思思叫了起来，“劲大了，轻些！”
　　叶枫再次答应，赶忙减轻了力道。
　　“不行，劲小了。”
　　陈思思又说。
　　“那……咋办啊？你穿得太厚，力气大了你喊痛，力气小了你又觉得不过瘾……”
　　叶枫看着她，愁眉苦脸。
　　“要不你等下，我脱了大衣吧。”
　　陈思思说。
　　坐起来脱了大衣，重新躺下，让叶枫按摩。
　　叶枫为她捶打，推拿，双手在陈思思柔软的身体上来回移动。
　　陈思思舒服地闭上了眼睛，享受着美妙的感觉。
　　叶枫看着她美丽的肩，脖子，心中痒痒的，看陈思思不注意，轻轻吻了下去。
　　“叶枫。”
　　陈思思突然说，把叶枫吓一跳，“你把我揉得困了，我想歇一会儿。”
　　叶枫说好啊，赶忙起身，心中怦怦乱跳。
　　随后陈思思就去到房间里睡觉，太困，一会儿就睡着了。
　　叶枫在客厅里看了一会儿电视，心中一直惦记她。过了一会儿进去看，发现她睡着了。她睡着的样子很美，很安详。叶枫静静地看她，心中充满了温暖的感觉。看了一会儿，心中爱意更深，不知不觉间，轻轻走了过去此刻，叶枫眼中的陈思思是天底下最美丽的女人。她红扑扑的脸蛋像熟透了的苹果，弯弯的眉毛像春天的柳叶，长长的睫毛，挺直的鼻梁。最让他心动的是她的嘴唇。嘴唇不大，玲珑有致，两片嘴唇丰满鲜艳，花瓣一般美丽。叶枫虔诚地看着她，心中甜丝丝的。他在心中想，“美丽的老师啊，亲爱的姐姐啊，你是一个圣洁的仙女，是全世界最善良的好人。我喜欢你，我就是喜欢你。你是我的，只属于我一个人。”
　　想着，忍不住走得更近，想进一步拉近与心爱的陈思思的距离。他轻轻上床，小心地躺下，轻轻地趴到陈思思身边继续看。看了一会儿，不知不觉间低下头，吻了一下陈思思的额头。吻一下，赶忙离开，心中狂跳不止。
　　陈思思没动，仿佛睡得很熟，一动也不动。
　　叶枫看她这样，渐渐就放下了心。他脸发烧，心狂跳，做贼一般，小心翼翼地对着陈思思鲜艳的嘴唇，慢慢吻了下去。
　　近了，更紧了，陈思思还是没动。
　　叶枫紧张的要命，一颗心几乎要蹦出来。他屏住呼吸，大脑晕乎乎的，慢慢把嘴贴上了眼前的花瓣。
　　花瓣柔软而温暖，他激动的要死。一颗心晃晃悠悠飞出胸腔，向高远的天空飘去。
　　这时候，陈思思蓦然睁开眼来。
　　“扑哧”一声，陈思思得意地笑，“坏小子，你想干啥？”
　　叶枫吓得魂飞天外，大脑“轰”地一声立马短路。面红耳赤语无伦次，“对……对不起，以为……以为你……”
　　想说以为你睡着了，突然又觉得不妥，讷讷着，不知道说啥才好。
　　陈思思看着他紧张不安，可怜又可爱的样子，心中好笑，却又莫名的喜欢。她拉住叶枫的胳膊，轻轻把他拉躺下，和自己并排躺着。
　　很近的距离，彼此能听到对方的呼吸。
　　“喜欢我？”
　　陈思思问，突然脸也红了。
　　“嗯。”
　　叶枫看她一眼，赶忙躲闪她的目光。
　　“想亲我？”
　　陈思思看他这样，心中虽然感到可笑，却也有些紧张。
　　“想。”
　　叶枫的眼光看向她，感觉到了暗示，眼光胆大起来。
　　看到他大胆的眼光，陈思思突然就有些害羞。娇羞地看了心爱的弟弟一眼，闭上了眼帘。
　　“想亲，就亲吧。”
　　陈思思轻轻地说。声音细微，几不可闻。
　　叶枫犹豫了一下，轻轻地吻了过去。
　　吻到了陈思思的面颊，陈思思没动。
　　再吻陈思思的额头，陈思思还是没动。
　　叶枫的吻很轻，带着一种深深的爱，一种崇高的尊敬，感觉很神圣。
　　他顺着陈思思的额头往下吻，眉毛，眼睛，鼻子，然后就到了鲜艳娇嫩的嘴唇。他迷醉地看着她的嘴唇，看了一会儿，轻轻把嘴凑了上去。
　　陈思思的心中早已忍耐不住，勉强坚持着，才坚持到现在。叶枫的嘴唇一贴上来，她再也把持不住，一把抱着叶枫的头，张嘴含住了叶枫的嘴唇。
　　这是她的初吻，她很紧张，很迷醉，身体里有种强烈的冲动，只想把眼前的叶枫一口吃了，吃到肚里去，把他融化了，和自己融为一体。
　　叶枫更迷醉，眼前的女人是他的至爱，他早想这样。为了这一刻，他在梦中演练了上千次。两个人都进入了忘我的境界，神游物外，再不知身在何方。 陈思思紧闭双眼，脸通红，心狂跳，身体有些发抖，牙齿咯咯作响。
　　叶枫呼吸急促，喉咙里仿佛塞进来一团棉花。
　　陈思思用口唇含住叶枫的口唇，牙齿轻咬叶枫的嘴唇。
　　叶枫突然想起了性爱录像中男女亲吻的镜头，无暇多想，伸出舌头探进了陈思思的口中。陈思思用舌头拒绝，两条舌头纠缠到了一起。鱼一般光滑，蛇一般灵动。
　　两人都闭了眼，享受着亲吻的快乐。
　　突然间，叶枫的身体里产生了那种强烈的欲望，下体硬硬的，顶到了陈思思的两腿间。
　　陈思思感觉到了，想拒绝，身体却更紧地贴到了叶枫身上。
　　叶枫觉得受到了暗示，情欲更浓。下体紧紧地顶着陈思思，一只手就伸到了陈思思的衣服里面。陈思思也伸手，摸到了叶枫光滑的皮肤。内心既好奇又紧张，轻轻地抚摸。
　　叶枫再也把持不住，双手向下，抓住了陈思思的皮带。陈思思吓一跳，突然清醒过来。她一把推开叶枫的手，倏地坐起，瞪着叶枫，变了脸色。“你，你想干啥？”
　　陈思思语气严厉，透着深深的不满。
　　叶枫立时气馁，“对……对不起。”
　　不安地看着陈思思，又尴尬又不解，更多的却是害怕。看他这副神情，陈思思突然又觉得不安，呆呆地看了他一会儿，叹口气，换了语气。“我……我也对不起。”
　　陈思思说，难为情，脸上红晕未退，此刻更红了。
　　“姐……”
　　叶枫说，张了张嘴，却又不知道从何说起。
　　“姐？”
　　陈思思莫名其妙地看着叶枫，重复了一句。刚才意乱情迷，忘了这层关系。
　　“对不起……老师？”
　　叶枫看她发呆的样子，以为她不满意刚才的称呼，赶忙改口。心中怕极了，不知道怎样才能获得原谅。
　　“什么老师！现在……还叫啥老师！”
　　陈思思瞪他一眼，更加不满。心中有紧张又不安，心说晕死，老师和学生，有这样的关系吗？
　　“那，叫你……什么呀？”
　　叶枫邪笑着看她一眼。
　　“我也不知道。”
　　陈思思看他一眼，心中也很矛盾。紧张，害怕，不安，惭愧，各种思绪混在一起，乱成了一团麻。
　　“这里只有咱俩……啥也不用叫。”
　　陈思思看着他，语气和缓下来，“不叫，我也知道是和我说话。”
　　“嗯。”
　　叶枫看她一眼，心中暗笑。
　　陈思思偷偷地看着叶枫，看了一会儿，心中不忍，不安，叹口气，幽幽地说，“我……我也是第一次……”
　　说到此不敢看他，看别处，语气艰难起来，“我……也把握不住……对不起。”
　　叶枫抬头，呆呆地看着她，心中有些明白了。原来，刚才她不是在暗示自己，这是她的初吻，所以她也激动，也紧张，所以才那样。是自己误会了，她没有那方面的暗示。
　　只是，他还是不大明白，既然她喜欢自己，自己也喜欢她，那她，为啥要拒绝呢？
　　他看着眼前的女人，自己心中的女神，眼中充满了不解。
　　“老师，不是，你……”
　　叶枫看着她，结结巴巴地说。
　　陈思思“嗯”一声，转脸看着他，“干啥？”
　　“你……喜欢我吗？”
　　陈思思看他一眼，没说话，脸色更加红了。害羞地垂下头，不想理他。想想又觉得不妥，偷眼看他，发现他委屈的样子，心中不安，赶忙说道，“傻瓜，当然喜欢你了。”
　　“我也喜欢你，不，是爱你。”
　　叶枫急忙表白。
　　“嗯……我知道。”
　　“既然你爱我，我也爱你，咱们为啥不能……”
　　说到此停顿，想说“做爱”觉得不妥，不说“做爱”一时间却想不出别的说法，犹豫了一下，干脆不说，反正意思她也明白。
　　陈思思听他说起这事，大感尴尬，羞得脖子都红了，恨不能找个地缝钻进去。
　　不敢接触叶枫的眼光，看着身子下面的床单。
　　看到陈思思这样，叶枫有些胆大起来，鼓起勇气，把自己的疑问说出来，“咱们既然相爱，为啥不能？”
　　听他这样不依不饶，陈思思有些烦。又烦又尴尬，又羞又着急，气不打一处来。
　　“咱们就是不能。你是男孩子，你可以随便，但我不能！我……我不是那种随随便便的女人。”
　　陈思思赌气地说。她的心柔软起来，再也不想那些所谓的尴尬和害羞，全部的心思都放在了眼前的叶枫身上。
　　她整理了一下自己的思路，理清了，问他，“想听听我的爱情观吗？”
　　叶枫点头，虔诚地看着她。
　　“爱上一个人，就要千方百计地为她着想。”
　　陈思思盯着他的眼睛说，“不能让她尴尬，不能让她别扭，不能让她有爱的负担。”
　　叶枫似懂非懂地点头，认真地听。
　　“爱是付出，不是索取。”
　　陈思思继续说。
　　“嗯。”
　　叶枫点头。
　　“爱她就要尊重她。尊重她的思想，尊重她的选择，尊重她的家人她的朋友她的一切一切。”
　　“嗯，我会的。”
　　听他如此回答，陈思思愉快地笑了，“更重要的，是要尊重她的原则。”
　　“原则？”
　　叶枫好奇。
　　“对，每个人都有原则。无论你怎样看她的原则，不管你觉得他的原则对不对，都应该尊重。”
　　“哦，知道了，我会尊重你的原则的。”
　　叶枫赶忙表态，一顿，又问，“你的原则是啥？”
　　“我的原则嘛……”
　　陈思思微笑，“就是在现阶段，咱们不能……那样。”
　　说至此突然脸红，看一眼叶枫，赶忙避开了他的眼光。
　　“好的，我尊重你的原则，以后再不会……那样了。”
　　叶枫认真地说。
　　“我就知道……你会答应我的。”
　　陈思思娇羞地说，说完，心中欢喜，一把将叶枫拥进了怀中。她搂着叶枫的脖子，叶枫搂着她的腰。
　　“以后啊，咱俩在众人面前还得规矩些，知道吗？”
　　陈思思在叶枫耳边轻轻地说。
　　“嗯，知道。”
　　叶枫觉得幸福，心中快乐极了。
　　“没人的时候，咱俩可以拥抱，但绝对不能……那样，好吗？”
　　陈思思娇羞无限，迷醉地叮嘱。
　　“好啊。”
　　“我的自制力也不好，你要监督我。如果啥时候我控制不住，你要及时提醒。”
　　“嗯，好的。”
　　“我希望我的叶枫啊，将来有大出息，成大事。”
　　“我会的。”
　　“成大事的人呢，一定要有很强的自制力才行。”
　　“嗯。”
　　“你很漂亮，将来一定有许多女孩子喜欢你。”
　　“我不会喜欢别的女孩，我就喜欢老师。”
　　“呵呵，谢谢我的叶枫。不过，以后没人的时候，别叫我老师好吗？”
　　“好啊。我学你妈，不，咱妈，也叫你丫头。”
　　“贫嘴！你才丫头呢。”
　　陈思思抬头，伸手揪他的耳朵。
　　“不让叫丫头，那就还叫老师。”
　　“谁说不让叫了？你这傻瓜！”
　　陈思思刮了一下他的鼻子，假装生气。
　　“你说的。”
　　“我说了吗？我没说。”
　　“你刚才说的，咋没说？”
　　“我……”
　　陈思思想要辩解，刚要张口，却突然被叶枫的嘴唇堵住了嘴巴。
　　“你……”
　　陈思思被叶枫含住了嘴唇，发不出声音。
　　迷醉的感觉再次袭来，她身体软软的，挣扎了一下，闭上了眼睛。
　　不知道过了多久，终于感到困了，朦胧间觉得有人轻轻搂住了自己的身体。自己虽然没脱衣服，但身上只穿着一个无袖短衫和一条很薄的裙子，隔着衣服，她能明显感觉到他发热的身体。他的身体微微颤抖，自己的心也跟着颤抖。
　　接下来是一种麻醉的感觉，悄悄袭来，势不可挡。
　　理智觉得不妥，想要挣扎起来。但心中懒懒的，根本不想动。
　　一只手在自己柔软的身体上轻轻游走，很痒，很舒服，令人心醉的惬意。
　　随后，一张发热的脸凑到了自己的脸颊上，缓慢的，轻轻的亲吻。
　　身体软成了一滩泥，再也没有了任何力气。默默不动，任由对方侵犯着自己。这种感觉很被动，但也很舒服。好像置身于暖暖的春光之中，又像躺在温暖适宜的浴盆里，浑身无力，却很舒爽。
　　不知不觉间，对方压到了自己的身上。内心很紧张，却又很高兴。对方继续亲吻自己，亲到了自己的口唇。自己的大腿间被一个坚硬的东西紧紧顶着，使自己产生了某种强烈的冲动。
　　再也无法装睡，被动地张嘴，想要说些什么。但是，嘴刚张开，他的舌头已经探了进来。那种冲动的感觉更加强烈，身体微微颤抖。
　　一只手往自己的大腿间游动，伸进了裙子里面，扯住自己的内裤往下拉。
　　“别……不要。”
　　想要说话，嘴里多了一个柔软的东西，哪里说得出！
　　赶忙拉着他的手，摇头，摆脱了他的舌头，口中急急地说，“叶枫，别……别这样……”
　　“姐，我……我爱你。”
　　叶枫喘着气说。
　　“我……也爱你。”
　　陈思思不由自主地说。
　　叶枫不再说话，手上用力，继续脱陈思思的裤头。
　　陈思思紧紧抓住他的手，心急火燎的说，“别动，咱们……就这样。”
　　一边说一边手上用力，将叶枫紧紧地拉在自己身上。
　　叶枫不再说话，紧紧压在陈思思身上。低头，再次吻上了她的唇。
　　麻醉感更加强烈，身体发软，再也没有一丝力气。
　　身上的叶枫用他火热的唇，轻轻的亲吻自己的口唇，脸颊，后来又亲到了自己的乳房上，很舒服，很强烈的麻醉感铺天盖地而来。心中一个声音在大叫，“不能，不能这样啊。”
　　但自己的双手却突然抱紧了他，把他的脑袋紧紧地按压在自己的乳房上面。
　　身上的叶枫不动了，迷醉地趴在自己的一片温柔之中，但他的下体，那个坚硬的东西却紧紧地盯在自己的大腿间。明明觉的不妥，但就是不能反抗。恨自己，恨死自己了，怎能……这样下流啊！
　　眼泪流出来，悔恨的泪水。
　　感觉中自己要死了。
　　好像他也发现了自己这种感觉，于是用脸颊在自己的乳房上轻轻摩擦，那感觉很特别，特别的舒服，特别的醉人。
　　身体没有了一丝力气，再也无法抗拒，慢慢的，松开了他的脑袋。
　　他的脑袋抬起来，含住了自己的一个乳房。
　　麻醉感更加强烈，骤然间，身体中那种冲动强烈起来。
　　这冲动如干柴下面的一点火苗，一旦产生，立刻燃起了熊熊大火。
　　再也没有了羞愧，再也没有了不妥的感觉。现在最想要的，就是释放这种冲动。
　　身体轻摇，发出了愉快的呻吟，“哦，叶枫。”
　　叶枫抬头答应，“姐，我爱你。”
　　“哦，姐……也爱你。”


第331章 香山艳岭（1）
　　又无聊的过了一周，弄得叶枫的欲火只在童蕊身上发泄过几次，每次童蕊都被弄得死去活来，想要又不敢要，只嚷着等韩梦回来了要和她联手收拾叶枫.周五下午叶枫在图书馆一直看书看到了晚上八点才回租房，今天童蕊又不会来，叶枫只得自己独守空房，心情一般般的他漫步于小区之内，看着外出乘凉而归的大伯大婶他的心中不知何时多了一丝感触，执手白头到老这个最普通的事情到了他身上似乎也变成了很难的一回事，与众多女人有着牵挂的他也不知道到底最后能执上谁的手。
　　陈思思要在外面请叶枫吃一顿大餐，有大美人请吃饭，叶枫自然是求之不得，约定星期六晚上去吃饭。很快到了约定的时间，今天陈思思也没有专门打扮，但天生丽质的她一出现足以让看到他的男人口水流尽。
　　虽然已经尽量用衣服掩盖她胸前的挺拔，但仍然可以显出她无敌的身材，叶枫今天也故意穿得成熟一些，尽量不让别人看出他还是个学生。
　　本来是师生关系，但二人走在一起，不认识的人根本看不出来，陈思思的天生丽质，使她看起来不会超过二十岁，而叶枫成熟的外表，让外人看来，他们其实年纪差不多。
　　当二人走进城北的豪华酒店的时候，马上引来无数嫉妒和羡慕的目光，但更多的是盯着陈思思看的目光，即使陈思思已经走过去了，她的背影仍引来无数的注目礼。
　　就连旁边站着或坐着自己老婆和情人的男人，都无法不向陈思思望去且久久不愿离开，使得几个小气点的女人恨不得要将他们的耳朵拧下来才将他们的脸强扭了回来。
　　吃了饭，叶枫想陪陈思思看电影，可是陈思思说今天晚上要回家看妈妈，叶枫说：“我和你一起去？”
　　陈思思想起上次叶枫去自己家的事情，有些脸红，因为那天叶枫走了之后，思思的妈妈审问了思思好长时间。陈思思不再说什么，她自己也是心潮翻滚，无法再细想下去，说道：“天色也晚了，你回去吧，我也该休息了。”
　　“好，那你好好休息。”
　　叶枫看着美丽的陈思思，给了她一个吻。“那好吧，你今天晚上好好休息，养足了精神，明天我们去爬山。”
　　“恩！”
　　陈思思也回吻了叶枫。
　　这天晚上，陈思思做梦了，梦中，叶枫竟然成了她的情人，而自己也回到了中学时代，思想比较保守的她竟然还梦到叶枫吻她，甚至还大胆地抓她那35e的巨硕。本来中学时代的她还没有这样的胸部，但梦中的陈思思却让初中的自己拥有了现在的身材，而叶枫在她胸部肆无忌惮地抚摸的时候，她竟然十分享受，而叶枫更是大胆地对她的更神秘之处进行攻击，正当正事要开始的时候，陈思思的梦却醒了。
　　陈思思一脸的绯红，伸手往内裤处一摸，那一手的滑腻让自己的脸更是火红火热但回想起梦在的绮丽，却又相当回味：原来这种感觉这么舒服的。
　　原来女人也是会做绮梦的，陈思思是个成熟的女人，自然也会做梦，虽然还是处女，但并非性冷感的女人，也或多或少会接触性方面的知识，自然也会做绮梦，女人做绮梦，也象男人一样会梦到一些刺激的东西。
　　如果叶枫知道陈思思连做梦都梦见他，他一定会冲破所有禁忌，不要命也要跟在一起，师生又如何，反正也不是大多少。
　　但这种事，陈思思又怎么会说呢，所以，他们的关系，暂时还是不会有进一步的突飞猛进，大家都将自己的心事埋藏在心底。虽然叶枫已经算是个脱俗的人了，但世俗的影响以及对其他人想法的顾忌，还有理智的思想，还是让陈思思和叶枫都不敢越雷池一步，也许，只有等到一些突发的机缘才会使他们突破现在的关系了。
　　周日一早，叶枫买了一大堆吃的东西，陈思思虽然还没有做出最后的决定，但是多想也没意义了，有机会能散散心，她还是比较高兴的，和叶枫单独呆在一起她也没抵触的心里，知道叶枫是为了自己好，她也乐意到处转转。在一个小时后，叶枫把车开到了南洋的郊区。想来陈思思经过在咖啡馆的一番思考后心情也好了不少，这一路上她也没再走神了，和叶枫有说有笑的她在叶枫的刻意讨好与逗乐之下显得极为高兴。
　　这里并没有繁华的现代资源，但天然的环境资源，却是都市无法比拟的。叶枫其实是想带她来爬山，想让她站在山顶上呼吸一下大自然的新鲜空气，抑或是叫喊两声，抒发下心中的郁闷之情。
　　虽说是山，但是自然不能和那些巍峨雄壮的高山名山相比，山的落差只有一千多米。除了数码相机和手机之外，叶枫就只带了一个大包，包里全是吃的喝的，以这包的份量来说，显然叶枫是打定了在山上常呆的念头。
　　爬山是很快乐的事情，尤其是有伴的时候，如果只是一个人，就会无聊，两个人、一伙人都会是很有开心的事情。这里并不是旅游发达的地方，根本就没有什么能引人注目的景点，因此很少有人来。
　　充足电的数码相机，不停的发挥着作用。这里没有名胜古迹、没有奇峰怪石，而且因为已近冬天，因此很多草木都已经开始走向衰败了。风景不能说很好，但没有水泥路、没有台阶、没有房屋建筑、没有人烟，是真真实实的纯自然原生态，摄入相片里面，看起来其实也是很漂亮的。
　　他们走的路，是虽然没有旅游区修建的路好，却也是有迹可循，前人的足迹早已给他们指明了道路。两个人走走停停，嬉闹间已经攀上了一个小山峰了。
　　叶枫一点累的感觉都没有，但是比较少运动的陈思思，则已经喘着大气了。
　　“看，好美，想不到站在山上看下面原来是这样的美，虽说来南洋已经好几年了，但是却从没来爬过这山，谢谢，1.”陈思思突然兴高采烈的说着，忧虑的神情在此刻已经毫无踪迹可寻。
　　随着陈思思的手指，叶枫看了过去。这是一个小盆地形式，周围都是环山，现在攀登得并不算高，也已经可以鸟瞰了，四周的山坡、小溪流，也都依稀可见。
　　“很不错吧？闭上眼睛。”
　　陈思思露出迷人的笑容，她自己也闭上眼睛。
　　来到这样的环境。人都会有一种清新脱俗的感觉，哪怕是叶枫，听到闭上眼睛，也没有误会为有其他地暗示。他也自然的闭上了眼睛，聆听山风地声音。
　　眼睛是心灵的窗口，但这个窗口地影响力太大了。所以，有时候闭上眼睛，反而能够让整个心灵得到释放。
　　两个人就这样站在山上。没有去看风景，没有照相，只是放飞自己的思绪，任由耳朵聆听山风吹过山谷的呼啸、拂过树枝的悉索、还有不知道在何处传来的叮叮咚咚的泉水声……
　　在这一刻，叶枫仿佛有种传说中“灵台空名”、“清静如意”的感觉，好像自己已经不是一个人，而是和整个大自然融合在了一起，没有了叶枫、没有了陈思思，大家都是大自然地一粒尘埃，完全的天人合一。
　　这样的感觉，不仅仅让他身心舒泰，而且心灵智慧也仿佛得到了开启，比如说很多护阁宗的绝学，他以前一直难以理解的字句，现在都有种豁然开朗、在脑中早有答案的感觉。而且更加神奇的则是他的精神力突然暴涨一大截，自从突破腾龙心法第六层进入第七层，能运用精神力之后，他的精神力虽然增长的速度不慢，但是现在暴增的精神力已经比这些天来所增长的精神力总和还多的多了。
　　“喂，你不是睡着了吧？”
　　陈思思享受了一会儿与自然融合一体的感觉之后，睁开了眼睛，看到叶枫面带着祥和地微笑，而一直闭着眼睛，也没多想，她轻笑了起来。
　　这种感觉她以前也有过，以前第一次去爬山的时候，就有过这样的感受，身心的安顿让思绪不愿意回复到尘世间。但是现在她不得不“吵醒”叶枫，因为才站片刻她已经感觉到冷了，似乎天气猛然间就冷了一大截，刚才爬山爬热的身体已经逐渐冷却了下来，再这样站在风中不动，很可能会被冻感冒的，本着济己救人的想法她很自然的对着这个在今天一直刻意讨好着自己的男孩友好的笑了笑。
　　叶枫睁开了眼睛，看着陈思思，微笑着说道：“感觉真不错，以后有空一定得多来，思姐，以后有空我们再来好么？”
　　叫陈思思为姐姐，是陈思思自己的意思，虽然对她有想法，但是对于这个提议叶枫还是举六体赞成的。
　　“哈哈，别那么多的感慨了，别说清新脱俗，就是羽化登仙，也只是一会儿的感觉而已，等你下山后，还是会回到现实当中去的。”
　　陈思思笑道，“走吧，停留在这里会冻感冒的。我们继续攀登呢？还是吃点东西再继续走呢？”
　　叶枫看了看时间，不过才十一半点，一整天不吃东西对于他来说也不是什么大不了的事，刚刚精神力大涨，他自然热情高涨，但是陈思思可没他这么好的体质，因此提议道：“我们吃点东西再继续吧，吃完了我们就爬到山顶，去尝试下传说中的‘会当凌绝顶，一览众山小’的感觉！”
　　早上基本上没吃东西的陈思思对1这个提议是欣然赞同，即使1撑得住，娇柔的她也撑不住了，早上没怎么吃东西不说，平时又少锻炼，虽说这段路程不算很远，但是陈思思仍是香汗淋漓了。
　　“哇，怎么都是零食呀。”
　　虽然语带娇嗔，但是她一脸的笑意却出卖了她真正的心思。
　　“老师，来吃这个。”
　　“老师喝点水。”
　　虽然忙着吃东西，但是献殷勤肯定还是第一要务的。
　　“谢谢。”
　　看着叶枫被自己任意戏弄，陈思思眼里全是微笑，先前那一脸的阴霾早已消失，此时此刻她脸上挂着动人的微笑，发自内心的微笑。
　　两个人沿着山脊向另外一个山峰进发，半个小时之后到了另外一个差不多高的峰顶，然后继续向他们的目标进发。
　　他们想要攀登的山峰就已经在眼前了，但是可能因为走得累了，也可能是因为开始更高的海拔，陈思思的速度越来越慢。
　　随着高度的攀升，视野变得更加开阔起来，可以看到更远的地方，但是陈思思已经开始气喘吁吁了，如果不是叶枫还拉着她，她肯定早一屁股坐下了。
　　攀到一半，陈思思坐在了一个石头上面，摆手说：“不上去了，走不动了真累，累死我了，我要休息、休息再休息。”
　　休息了十几分钟，两个人的体力得到了一定的恢复，再坐着也有点冷了，陈思思抬头看了看山峰，咬牙说道：“走吧，反正坐着也冷，我们接着爬。”
　　装零食的大包又回到了叶枫肩上，他亦步亦趋的跟随这陈思思的脚步，小心护着她向上攀爬着。一个小时后，陈思思又坚持不住了，脚步绵软无力，呼吸急促，如果不是叶枫不是扶上一把他绝对坚持不到这里。
　　“来，休息会吧，爬不动了我们就不爬了，小枫又不会笑你，我们不在乎结果，只在乎过程。”
　　变说叶枫边强硬的拉着陈思思在一地势平坦处坐了下来。
　　“呜，好累。”
　　刚一坐下，陈思思就觉得全身像散架了似的，再也提不起一点力气了。
　　“来，喝点水吧。”
　　递给陈思思一瓶矿泉水，叶枫也挨着她坐了下来。
　　“我知道爬山会很累，但是还是没想到会这么累，看来我真的锻炼的太少了。”
　　靠着大树席地而坐的陈思思轻嗔着，眼里全是懊恼。


第332章  香山艳岭（2）
　　“呜，好累。”
　　刚一坐下，陈思思就觉得全身像散架了似的，再也提不起一点力气了。
　　“来，喝点水吧。”
　　递给陈思思一瓶矿泉水，叶枫也挨着她坐了下来。
　　“我知道爬山会很累，但是还是没想到会这么累，看来我真的锻炼的太少了。”
　　靠着大树席地而坐的陈思思轻嗔着，眼里全是懊恼。
　　“这没什么，姐姐以后多锻炼就是了，坚持及个月身体就强健起来了。”
　　呵呵一笑，叶枫深深的呼吸着山间的清新空气。
　　“来，我们来照相，呵呵，证明下我这个坏人也攀登到了这个的地方。”
　　陈思思笑着让拿过了数码相机。
　　“嗯，把这方圆都照一照，其实这里的景色也很不错了！”
　　点了点头，叶枫笑呵呵的附和着。
　　取了几个远景之后，两个人又转向了另外一边，远处是连绵的山，虽然看不到建筑，但是更加有一览众山小的感觉。
　　“有点雾呢……不过这样的效果更好，看起来好像真的是到了很高的山上，其实我们现在站的地方并没有多高。来，姐，我给你照几张角度好的，你可以拿来唬人了。”
　　叶枫调整着角度帮陈思思拍照。
　　陈思思也配合着站位、并做出一脸骄傲异常的样子，仿佛真的是征服了海拔几千米的高峰一样。
　　“再照几张……”
　　陈思思拿着相机一边取景，一边一动自己的位置，让背景更好一点。
　　时间在他们愉快的嬉笑间流失，放下相机，陈思思突然忸怩了起来。
　　看着脸红耳涨的陈思思，叶枫百思不得其解，诧异的问道：“姐，你怎么了？”
　　“恩，我……我……我肚子疼。”
　　实在憋不住了的陈思思换了个文雅的说法。
　　叶枫暗暗一笑，心道：“原来是想尿尿了。”
　　口里却说道：“哦，下面的景色好像还不错，我下去看看。”
　　“恩。”
　　轻轻应了一声，直到叶枫的身影看不到后，陈思思才慌里慌张的找起了地头。
　　“啊！”
　　叶枫还在暗自摇头想象其中的暧昧时，突然陈思思的一声尖叫惊醒了他。来不及问到底怎么了，他运起轻功飞快的向声音传来之处窜去，口里更是大喊道：“姐姐，你怎么了？姐姐，你怎么了？”
　　原来为了寻找一处隐蔽之所陈思思走到了一个偏僻的地方，一处离斜坡只有半米的茂密丛里边，正蹲下去的时候却不小心踩到了一个圆滚的石头上，于是重心不稳的她身体一倾，脚步再一滑，整个身体已经倒向了斜坡，惊呼声就在这时脱口而出。
　　“姐……”
　　视眼所及之处叶枫正看到陈思思的身影整个消失在了斜坡边。
　　陈思思手舞足蹈的惊叫着，身体根本停不住，一个劲的翻滚这，她的也再继续的向下滑！
　　声嘶竭力的一声悲吼，叶枫脚步不停，跳到她的位置时，陈思思已经滑下几乎十米了，而下面更是一个大的斜坡！紧攥这拳头，他猛然使力向斜坡下纵身而去。
　　“姐！别怕！我马上来救你！”
　　一个飞纵，又一个飞纵，叶枫正逐步缩短这两人之间的距离。不过虽然两人的距离在缩短，但是陈思思的身体还在向下滑，而且离那个更陡峭的斜坡已不足两米！
　　“啊！”
　　叶枫一声大吼，突然猛力一蹬地面，斜着身体朝前猛然窜了出去。
　　“抓住我的手！”
　　青筋暴露中叶枫把手伸的老长、老长。
　　看着飞纵而来的叶枫，陈思思虽然还在向下翻滚，但是已经没有刚开始的慌张了，看在近在咫尺的手，她竭力调整着姿势，努力把手向前一伸，可惜的是，两人的手仅仅还差数寸相连，反而因为用力的关系，她的身体加速向下滑了过去！
　　“啊——”
　　如果说刚才的摔倒下滑，只是让陈思思吓了一跳的话，那现在她就是真的有点惊慌了！因为刚刚滑倒的时候，她的身体还是落在山坡上的，而现在，下身已经悬空出来了，由不得她不惊慌。
　　泥土、碎石、落叶……没有一个能让陈思思抓得住的。
　　“啊！”
　　叶枫再度悲吼一声，仅仅时数寸距离，硬是没能拉住陈思思，这咫尺天涯的距离让他气的吐血。
　　“姐，别怕啊！”
　　随着一声虎吼，叶枫毫不犹豫的紧随着跃身而下。
　　“给我上去！”
　　凭着脚下的冲力，叶枫硬是倒坠着身拉住了陈思思的手，胳膊一用力，紧凭臂力硬是把陈思思抛上了悬崖！
　　“啊！”
　　可惜好运并没伴随着陈思思，被叶枫抛上悬崖的她根本就没来得及稳住身体又翻滚下了悬崖。
　　“别怕！”
　　凭借着浑厚的内力，叶枫硬是在山壁上拉下了无数碎石，虽然并没有让身体停止坠落，但是下坠的速度已经缓解了下来，而且身体也翻转了过来，现在终于变成了头上脚下的姿势。
　　看着陈思思下落的身影，叶枫来不及感叹，脚点山壁，一面把她搂入了怀里，随着重量的增加，两人下落的速度再度增加！
　　叶枫一边努力留意下面的情况，一手护住她的头，另外一手还是在努力想要抓住救命稻草。在这个山壁上，并没有大树，甚至小树都没有遇到几棵。叶枫只能尽量的用脚蹬地，只要能够有一个落脚的地方，他绝对能向办法把陈思思抛上去！
　　叶枫的手随着下落一路向下抓这，但能被他抓住的，只是长满山坡的草。草就是再强壮，也抵挡不住两个人的摔落的重量！因此他们下落的身体根本就没有缓慢多少！
　　两个人一路的滑落下去，无法停住、无法控制自己的身体，所幸的是，对他们身体磕磕碰碰的，只是小石头，没有遇到凸出来的大石头以及尖锐的石头，要不然可能不等下滑停住，他们就已经先被石头搞定了。~陈思思可能是因为开始已经受过了惊吓，所以现在两个人一起快速滑落，反而没有惊叫了，只是紧紧的抓住叶枫的身体，努力不让自己已经麻木缺力的手臂松开。
　　虽然只是短短十多秒的时间，几声尖叫就过去了，但叶枫的左手一直在抓东西，一路下来，就好像在练九阴白骨爪一样，一直在陡坡上抓过。泥沙、碎石、草、刺……这些东西的洗礼，让叶枫的指头剧痛，但是痛疼则让他保持了几分冷静和清醒，虽然现在下落的很快，但是只要又个稍微平坦的地势他相信凭借自己的能力一定能保得两人平安！
　　但是一路落下来根本就没有叶枫想象中的平坦地势，眼见停下来已经没有希望了，他只能寄希望于下面，希望能够平安的滑落，只要不受重伤，上去还是有望的。
　　只是因为不停向下滑落，加上要护住陈思思，他根本看不到下面的情况。就在他尽可能的用脚先踢蹬、以免让两个人撞上巨石之类东西上的时候，突然身体一阵失重，由贴着陡坡滑落、变成了悬在空中。
　　“斜坡！”
　　这个念头在叶枫的脑中一闪，他同时已经做出了反应！刚才在上面拍照玩，虽然没有仔细看这山谷里面的情况，但是现在一路滑下来，就算没有到底，也不远了，所以，他可以确定，就算是斜坡，也不会太高。
　　在这不到一秒的时间里，陈思思因为失重而发出了惊叫，叶枫则用力把她的身体托了起来，让自己在下面垫底，以最大幅度的减轻陈思思受伤的可能。
　　“扑嗵——”
　　在两个人都没有来得及做好准备的时候，叶枫的身体已经软着陆了。让他庆幸的是，摔落的是在水里，水的缓冲和浮力，让他双腿受到的冲击大大减小，没有摔断骨头。而糟糕的是，他的人摔到了水里面，衣服马上就浸湿了，而现在天气很冷，又是在山谷里面，马上就感觉到了刺骨的冰冷！他的身体都有点承受不住这刺骨的寒意了，那陈思思的情况更是显而易见了。
　　“好冷！”
　　刺骨的冰寒让惊魂未定的陈思思又大大的惊呼了一声。
　　虽然叶枫在最后一刻把她托起了，可也只是起一个缓冲作用，现在跌落的是在水里，叶枫自己都不能站稳，而且水也不是很浅，所以陈思思的下身和后背也泡在了水里。
　　叶枫在踉跄了几步之后，从上面滚落下来的冲击力基本上没有了，他发现自己已经踩到底了。冰冷、乏力、加上还托着陈思思，让他顾不得其他，赶紧往浅水的地方游。
　　这是山谷的一个低洼之处，前面的山涧泉水流下来，到了这里形成了一个水潭，然后再向下流。
　　快步游到了已经形成向下流的小溪，小溪的水没有那么深，只有半尺多，到小腿而已。不过之前觉得惬意脱俗的阵阵山风，此时此刻吹在出水的身体上，确实加倍的刺骨！
　　“放我下来吧，反正我也湿了。”
　　陈思思也观察了周围的地形，虽然还不知道怎么上去，但起码暂时已经安全了，心里一个劲的直感大难不死。
　　叶枫还是托着她，从小溪边上上岸，把她放在草丛里后，他自己也顺势坐了下来。
　　“真倒霉！出来之前应该算一下日子的。”
　　叶枫苦笑着感叹。
　　“呵，大难不死必有后福，不怕不怕！现在已经算是不幸中的大幸了。如果我们掉下来的地方不是水，而是石堆，可能我们已经摔断腿、甚至摔死了。如果这个水潭的水非常深，我们掉下去也可能被淹死了。”
　　刚才还惊魂未定大声尖叫的陈思思此刻反而安慰其了叶枫。
　　叶枫笑了笑，没错，现在已经不是懊悔的时候，马后炮于事无补，现在要做的，是如何从这里上去。
　　“姐，你怎么样？没受伤吧？”
　　叶枫挪动了一下身体，让自己靠近陈思思的身边，看看她的情况。
　　陈思思摇了摇头，微微一笑：“没事，掉下来的过程里，你帮我护住了，基本上没有受伤。”
　　其实叶枫能够护住的，也只是她的头而已，她的身体、腿脚一样有被草刺、石碰，只不过相对现在的情形来说，并不算是什么伤。
　　叶枫看她嘴唇微微有点发白，说话的时候，身体也有点颤抖，严肃了起来。现在两个人的衣服都湿了，如果不能马上离开这里，虽然自己没多大的事，但是陈思思不冻死也会生病的。
　　“你先休息一下吧，我看看从哪里可以上去。放心，我们不会有事的。”
　　叶枫安慰了她一下，赶紧起来寻找出路。
　　没有用多久的时间，叶枫就把这里的情况了解清楚了，这是一个窄小地山谷。从上面甚至看不到这里，水潭那边是石壁，只有泉水留下，人根本无法攀登上去。而沿着小溪往前走，本来以为会有出路，通向外面的山谷，可是却遇到了“一线天”式的夹缝。一般那些著名的“一线天”缝隙，下面都有一两米宽，而这里因为地形问题，没有那么高、也没有那么宽。就像是几寸的石壁缝隙一样，溪水可以涌过，但是人却根本无法通行！再次仔细的查看了一两遍，直到确信根本无路可走的时候他深深的皱其了眉头，如果只是他一个人要上去虽然很难但是希望仍然很大，但是多了陈思思这个弱女子，那就真的麻烦了。
　　浏览了一遍，惦记着陈思思，叶枫赶紧回来了。
　　“没有别的路了，看来我们还是只有从哪里来，往哪里去，还是要想办法从这边爬上去。”
　　叶枫指了指摔下来的方向，陈思思不是小孩子，他也用不着骗她，直接把这里的情况告诉了她。
　　陈思思看着那处山崖。不由苦笑了一声，且不说下面的陡坡能不能爬上去，单单这处斜坡就是一个大障碍。这不是百米千丈地生死斜坡，但也足有十多米的高度。想要从这里出去，必须要有赤手空拳爬上三、四层楼地技术！她时绝对办不到的！


第333章  香山艳岭（3）
　　陈思思看着那处山崖。不由苦笑了一声，且不说下面的陡坡能不能爬上去，单单这处斜坡就是一个大障碍。这不是百米千丈地生死斜坡，但也足有十多米的高度。想要从这里出去，必须要有赤手空拳爬上三、四层楼地技术！她时绝对办不到的！
　　“该死……手机没信号。”
　　陈思思因为很冷，找点事情做，翻出自己身上的东西，想要打电话求助，却发现手机到了这里已经没有信号了。
　　叶枫心里一动，也赶紧去拿自己的手机。
　　他之所以刚才没有拿手机求助，只因为他的手机在裤子口袋，摔落水潭里面，已经完全进水了，估计报销了。现在则抱着一线希望他的手机虽然不是什么特别的，但是一向信号都是很不错的，而且他的手机还防水。
　　拿出手机一看，叶枫有点惊喜，果然是防水的，质量的确有保证，并没有因为摔落水中而进水！
　　可仔细一看，也没有营运商的信号，手机质量是不错，可网络还是一样因为这里的地势受到屏蔽了。~看到陈思思有点簌簌发抖的样子，叶枫马上做出决定。先不管如何上去，先把衣服弄干，不让受冷，否则以陈思思的样子来看，再等一会就得生病。
　　他又站了起来，仔细的观察周围的细节。浸水的衣服贴在身上，不仅仅很冷，而且黏糊糊的很不好受，但是他没有时间去理会，他全副精力都用在搜索一个避风的地方。
　　他之前的观察，只是寻找出路，重心都放在上面了，现在则要寻找一个避风的地方，更注重小环节。在观察了一阵，他有点惊讶的发现，自己现在所在的山谷，竟然像是一个长方形的大坑，难怪不向一般山谷一样有出路。
　　在暗叹大自然的巧夺天工之余，他也游走寻找暂时的栖身之所。
　　一般山谷都是狭长的，风都会很大。而这里由于是长方形坑状的窄小山谷，所以，他们现在要承受的山风并不是很大，甚至不如上面大。会让他们感觉很冷的，主要是因为身上的衣服湿了。
　　搜索了一阵，叶枫把目标定位在水潭后面的石壁下。那里上面有稀稀落落的泉水留下，在后面就好像有个水帘洞一样，有一片凹进去的空间。
　　叶枫暗暗期待那是一个溶洞，这样就可以有一个避风、休息之所。给陈思思说了自己的想法后，他很快就去查探了一番，虽然那地方只是凹进去几米而已，还不能称之为洞，但是避风的话已经足够了。
　　“姐，我们过去那里休息，那里的洞虽然不大，但是避风还是可以的。”
　　回到溪边，叶枫扶起地上的陈思思。
　　陈思思瑟缩着，牙关直打颤，她勉强笑了一下，点了点头什么也没说。她现在浑身寒冷刺骨，可是又不便说出来，以免叶枫更加担心，只能自己忍着。而且叶枫身上更湿，为了不扯上这个话题，她也只能是暗暗心疼、装作没有看到。
　　陈思思的情况，叶枫当然看在眼里，扶着她走路的时候，她根本就走不稳，叶枫也顾不得其他，一把便把她抱了起来，然后快步绕过水潭，来到了石壁下面的凹处。
　　“就这个山洞？我还以为你发现了一个水帘洞呢。”
　　没了风的侵袭，陈思思显然好了不少，选了一个舒服的姿势靠着后，她开了一个玩笑活跃气氛。
　　“虽然这里不能算山洞，不过上天对我们还算不错，总归这里不会被风吹到。”
　　看见陈思思的样子，叶枫松了一口气，现在只要找来木材树枝，生把火起来就是了。
　　这是石壁底下凹进去的几个平方米，只有半间房子大，上面是石壁，后面也没有通风的，从上面灌下来的山风自然没有多少到这里，比在溪边要好的太多了。
　　“姐你坐这休息，我去找点木材来生火。”
　　对这陈思思点了点头，他快步走了出去。bsp;现在已近冬天，枯草、落叶、树枝到处都是，他先扯了一堆比较柔和的枯草进去，然后再把干燥的树叶、树枝也抱了进去。
　　那些枯草垫在地上，可以比坐在石头上面舒服一点，不至于那么冰冷。而树叶和树枝就是用来生火了。
　　叶枫自己并不是经常会抽烟，所以身上不会必备打火机，现在来到这个地方，他不得不捡了两块石头敲击，看看能不能打出火来。
　　坐在枯草上面的陈思思，见他这个样子，不由好笑：“我们好像回到原始社会了。”
　　“嘿嘿，由俭入奢易由奢入俭难，原始社会的人习惯了还比较容易，我们要这样生产就比较难了。”
　　叶枫已经连续敲打了十几下，虽然有火星闪烁，但根本不足以点火，他不由有点郁闷，虽然他的功夫惊人，但是却不会魔法，无法生火。
　　陈思思看出他有点烦躁，柔声说：“慢慢来，不要急，越急越是难以成功。”
　　她也赶紧翻看自己口袋里面没有浸水的东西，看看有没有可以帮得上忙的。
　　“试试这个……”
　　陈思思找到一包纸巾，还是干燥的，忙抽了两张出来，递给叶枫。
　　叶枫眼睛一亮，树叶什么的虽然很干燥，可毕竟厚，不是一点火星能够点燃的，纸巾就好很多了。他把纸巾一层层掀开，然后放在一起，继续用石头在边上敲打。有了新的希望，让他比较耐着性子，又敲打了几十次，在经历过许多小火星没有点燃的失落后，终于一个火星把纸巾点燃了。
　　两个都不由欢呼了一声！赶紧借着小火苗生火，幸不辱命，这些终于把落叶点燃了不少。
　　“快架上树枝！树叶不禁烧的。”
　　叶枫大声说着，赶紧架上了不少干枯的树枝。
　　叶枫已经准备好了树枝，而一大堆树叶燃烧下来，也已经形成了一个小火堆，让树枝正常的燃烧了起来。
　　等火燃烧起来，周围顿时暖和了不少，叶枫吐了一口气，坐在地上叹道：“想不到我们竟然有一天会为了点着火而庆幸欢呼！”
　　陈思思笑道：“别感慨了，再去多捡一点树枝过来吧，要是灭了，你又有机会点火了，呵呵，这原始社会的耕种方法你是不是以前学过？看你熟练的动作似乎还有一点熟能生巧的样儿嘛！”
　　看见陈思思有心情开玩笑了，叶枫不禁松了不少气，白了她一眼，他什么也没说，匆匆起身而出，他可不想再当一次钻木起火的原始人了。
　　这里什么东西都缺，就是不缺水、不缺柴，光树叶、树枝、干草就够他们烧一阵了。叶枫很快就又捡了很多柴火回来，然后开始脱起了衣服，小说上说的什么内功一抖，衣服就干了全是扯淡，至少叶枫就还没有此等功力，虽然不惧寒冷，但是湿漉漉的衣服穿在身上也不舒服。
　　“你这样穿着衣服烤，很难烤干的，而且湿气全部会跑到身体里面去。脱下来烤吧，我们互相背过身去就好了。”
　　叶枫说话的时候，可没有犹豫，直接把衣服裤子和鞋袜都脱了。
　　火已经烧的很旺了，这不大的空间里面很暖和，所以脱光衣服，他也不觉得冷。
　　其实现在天气冷，他们都穿了多件衣服，如果只是一入水，马上起来脱了换衣服的话，里面的未必会全湿，但是他们已经呆了很久，到现在这个时候，别说里面的秋衣，就是内裤都已经湿了。
　　陈思思看叶枫真的全部脱光了，就穿着一条内裤，她有点不好意思，但身上黏糊糊的不好受，看他真的背过身不看过来，犹豫了一下，也开始脱气了衣服。只是她没有那么洒脱，脱到里面秋衣、秋裤，就没有再脱了，准备把外面的衣裤干了再换。
　　两个人要面对同一堆火来烤，虽然背对着对方，也难免会有看到的时候。叶枫把外套、毛衣放在支起的柴堆上面烤，然后自己用树枝挑着秋衣烤，发现陈思思还是穿着衣服，不由关心的问：“姐，你的衣服没有全部湿？”
　　“不是很湿……我等下再换……”
　　羞红这俏脸的陈思思扭扭捏捏的说着。
　　叶枫听她这么说，知道还是湿了。想了一下，建议说：“这样吧。你应该后面更湿，你侧躺着后面烤火吧，也可以休息一下。等我烤干一件衣服，我就出去让你再烤。”
　　说着他把陈思思的衣服放到了一边地上，然后把枯草多扑了一点，让她可以躺在上面靠后背。
　　陈思思接受了他的建议，睡在了草地上面，后面湿漉漉的让她很不舒服，她也希望早点烤干，这样也能少点尴尬，虽然说已经认了叶枫当小枫，但是毕竟两人没有血缘关系，赤身裸体在一外人面前你让一个青春少女如何不羞赧？
　　感受到陈思思已经是向着里面了，叶枫也没再顾及，他小心的把小裤也脱了下来，一边留意她有没有回头，一边烤这小裤，争取短时间内把它弄干，要不然那里贴在身上可不舒服。
　　干柴烈火燃烧得正旺，热浪也让他们两个的身体暖和着。虽然不能很快把外套毛衣烤干，不过对于小裤，还是干得比较快。


第334章  香山艳岭（4）
　　“姐，你睡着没有？”
　　沉默了一会儿，叶枫想起了一个疑问。
　　“没有啊。”
　　既然都成这样了，最初的羞赧过后，陈思思也迅速恢复了常态，虽说还是尴尬，但是至少她的声音已不发抖，说明她内心的紧张情绪正在逐渐减少。
　　“你的脚伤怎么样了？”
　　叶枫小声问着，话声里饱含关心。
　　听到叶枫的话，陈思思有点感到的装过身来，温柔的说道：“不怎么疼，估计就是擦伤了一下，啊……”
　　转过身来她赫然发现叶枫竟然连小裤都脱了，不由低呼了一声。不过她倒是坦然，虽然还是第一次真正的见到男人真正的玩意，但是再转过身去就更显尴尬了，她怀着忐忑的心情低声问道：“你怎么知道我的脚受伤了？”
　　看着陈思思转过了身，叶枫苦笑了一声，但是发觉她把头紧紧的低这后，他心里又升起一种莫名的失望情绪，暗叹了一口气，他小声说道：“我只是猜的。我现在才想起来。放你下来之后，你就一直坐在那里没有起来过，后来扶你进来这里地时候。你走路也有点不方便。你，最先就是因为扭到脚了，所以才滑下来的？”
　　他边说边看向了陈思思，正见到她也抬起了头向自己看来，他忙尴尬的捂住下面：“啊！”
　　因为尴尬捂住下面地，是人从小到大受到的教育形成的本能反应，叶枫惊讶之下，忘记自己手里那拿着两个树枝，一下子被两个树枝给撞上了。
　　陈思思原来也有点尴尬的，毕竟两个人不是已经互相熟悉身体的男女朋友，可是看到叶枫的反应和他的表情，再看他两手拿着树枝捂向那里地滑稽模样，忍不住‘噗哧，一声笑了起来。
　　“有什么好藏的？宝贝啊？又不是没见过。小心你的衣服别烧着了！”
　　虽然嘴里叫叶枫别顾忌，但是她却发现自己的心跳已经快了N倍了，她连忙转移了视线。
　　听到陈思思的话，叶枫忙看向了手里的树枝，把树枝移开，以免真的烧着了，看见陈思思再次低下了头，他才小声问道：“你的脚疼吗？严重吗？”
　　害怕陈思思再次看到不该看的东西，他说完就快速转过了身。
　　“不是很严重，就是踩到那个石头扭了一下才滑倒下来的。没事，如果严重，我就早跟你说了。”
　　生怕再次见到那骇人的玩意，陈思思这次并没抬起头。
　　叶枫心知她不跟自己说，不是因为不严重，而是怕自己担心，所以默默承受着。
　　叶枫挪了一下身体，抓住了陈思思已经脱了鞋袜的玉足，凭着刚才的记忆，应该是左脚受伤了，他柔声问道：“是这一只对吧？”
　　“嗯。”
　　陈思思轻点螓首，发觉叶枫看不见，于是又小声应了句。
　　光滑的玉足差点让叶枫想入非非，收敛精神他仔细摸索着，随口问道：“这里？”
　　“还要上去一点点。”
　　自己的脚都被叶枫抓在了手里，陈思思也就没有再隐瞒，直接的说出是那里痛。
　　“我先给你揉一揉吧，保证你一会就不疼了。”
　　叶枫把玉足抱在怀里，轻轻的揉捏了起来，这些过穴的技巧他师父早已传授了给他，一点崴伤，对于他来说时手到擒来。
　　因为现在他坐着抱着陈思思的脚揉捏按摩，这个姿势让陈思思能直接的看到他的裸体，那玩意儿就在她的脚下面，她一不小心就瞧了个仔细明白。就算不特意去看，也会落入眼中。揉捏了一阵，她忍不住小声的提醒道：“喂！你的内裤干了没有？能不能现穿起来啊，这样好丑呐！”
　　叶枫低头一看，明白她说的是什么，不由好笑：“刚才是谁说的又不是没见过？”
　　陈思思看他那里反而调皮的摇摆了一下，忙转开眼睛不看他。~叶枫把她的脚放下，然后捡起了自己的内裤，发现已经差不多干了，忙快速的穿了起来。他顺便看了看先烤的秋衣，发现也基本上干了。
　　“姐，我这件秋衣干了，先给你换上吧？你的脱下来我给你烤，再这样下去，你真的会生病的。”
　　叶枫把衣服递了过去，没有转头看他，把地上的秋裤翻了一面再烤。
　　陈思思小声应了一句，不过还是觉得尴尬，于是又接着说道：“你别回头啊！”
　　叶枫笑道：“哈哈，正如你说的，又不是没见过。”
　　“去你的！”
　　陈思思小声娇嗔了一句，还是悉悉索索的换了起来。
　　她支撑了身子坐起，然后把自己身上已经半干的秋衣脱下递给了叶枫，犹豫了一下，还是把一句湿透了的小衣也解了开来，烤了一下身子后，她才把叶枫的秋衣给套上。
　　这个情形也顾不得多想，她忍着羞涩，把小衣递给了叶枫。
　　为了避免她的尴尬，叶枫也顾不得烤自己的衣服，让它们在边上烤，他的手用树枝挑着陈思思的衣服靠近一点烤，先把她的衣服烤干再说，他的身体撑得住，可不代表陈思思也撑得住啊。
　　“还有……”
　　陈思思的话声有点颤抖，她忍着娇羞还是把手中的事物递给了叶枫。
　　叶枫没有回头，听音变位轻巧的接过陈思思递来的东西，拿着一看才知道落入手里的不是秋裤，却是一条小内裤！
　　他惊讶之余，忍不住回头看了陈思思一眼。
　　“看什么看？不许看！”
　　陈思思娇嗔了一句，暗自庆幸着自己用秋衣盖住了身子。
　　“嘿嘿，我以为你可以不脱外面的裤子就能把里面的小裤给脱了呢！”
　　耸了耸肩，叶枫转过了头，随口调笑道。
　　叶枫把她的小裤搭在了烤小衣的那根树枝上，一起去烤。
　　身边咫尺方圆，就有一个没有穿小衣小裤的大娇吟，这让叶枫根本无法安心下来，老是想要找借口回头。
　　为了端正自己的思想，他只得用说话来转移注意力：“姐，现在手机都没信号了，也不只得到底又没有出路，恐怕我们得过一辈子的原始人生活了。”
　　听到叶枫的话，陈思思沉默了一会儿，轻声说道：“对不起，都是我连累了你，如果不是位了救我，你就不会掉下来了。”
　　发现梦学者会错了自己的意思，叶枫连忙说道：“我不是这个意思，姐你放心，我们一定会出的去的。”
　　陈思思幽叹了一声：“如果不是我不小心就不会掉下来了，而且还连累了你，如果不是你，恐怕我已经摔死了，怎么来说都是你救了我，如果真的没有机会出去，那我也无所谓，只是连累了你。”
　　叶枫动了动口，还是什么也没说，其实凭借他的五行之术，想要出去还是不怎么难的，不过那么好的独处机会，就这样失去了……
　　“姐，你别自责。看到你摔落，我会不顾一切的去拉住你，如果拉不住，我也会选择和你一起摔落下去，而不是自己一个人在上面。不论又什么结果我都和你一起面对！”
　　半晌后叶枫才大声说道。
　　“这是有福同享有难同当、还是同生同死生死与共？”
　　想着这个问题的陈思思并没有回答叶枫的话，以前她和叶枫之间发生了些比较暧昧的事，因此她才一直躲着他，虽然他相貌并不出众，但是不知为何却有一种莫名的吸引力，如果不是顾忌着自己时老师，而他时学生，说不定她会选择和叶枫继续交往的。看着叶枫奋不顾身的来救她，说不感动时骗人的，叶枫的身影在她心里越发高大，她看向叶枫的眼神也越发温柔。
　　在这相忘的一刻，两个人都从今天的事情上清楚的感悟到了对方的心思，不再需要语言的交流，光眼神，已经可以让两个人的心连接在一起了。
　　此时无声胜有声，而这样的时间，却偏偏过得那么快，因为大家都忘记了时间这样东西。直到一股怪味打破了两个人自己之间的和谐宁静。
　　怪味刚刚传到鼻子里面的时候，两个人都还没有在意，都带着一丝笑意看着对方，不去说破，不去管其他的问题，只享受着眼前心灵相通的美妙时光。
　　可是怪味快速浓烈了起来，在这山清水秀的世外桃源之地，是不可能有这样怪味传来的。陈思思皱了一下鼻子，轻声问了一句：“是什么味道？你闻道没有？”
　　“嗯，是有股什么味道……”
　　叶枫的心神显然不在其上，只是耸了耸鼻子，仍旧柔柔的看着陈思思。
　　“啊！”
　　不等叶枫发言，陈思思已经看到了令她惊叫的一幕。叶枫马上回头，也发现了不对劲，赶紧把树枝往地上一扔，跳起来用鞋子猛烈拍打其了着火的衣服。
　　他因为转过头去看着陈思思，而且说到后面，不知道过了多久，两个还在掌握着树枝烤衣服的手，也就开始出现偏差了。他想要让陈思思的衣服快点烤好，自然是把树枝挑着的衣服靠得比较贴近火堆，而他们闻道的怪物，就是还没有全干的衣服被火烧着的味道。
　　等叶枫把火扑灭，发现陈思思的小衣都已经被烧掉了半个罩杯，而她地小裤。更是已经烧成一小团了，根本就不能再穿了。
　　叶枫狂汗之际，又用树枝拨了一下那件也着火了的秋衣。还好，这件很大，只是烧了一部分，不过，烧的是胸前的一部分……
　　“对不起啊，我……可能手拿累了……”
　　叶枫拿起那件还能穿的秋衣，看着陈思思，尴尬的展示着，要说时拿累了那绝对是胡话，凭借他的功力就是拿个三五天肯定也不会眨一下眼，但是不这么说，那怎么说？总不可能说：“不好意思哈娇吟，我看你看得入神了，你也太勾魂了。”
　　陈思思看到他展示的秋衣，好气又好笑，要说他不是故意的，那烧坏了的两件可是女孩子最后的保护物啊，而且秋衣你烧哪儿不好，偏偏烧在了那里。但是如果说他是故意的，也应该不会这么明目张胆的吧？
　　“你是故意地！”
　　陈思思笑了一下，然后板起笑容说。
　　“我哪里是故意的啊，我没事烧掉你地衣服干吗啊。”
　　叶枫汗颜，心里暗道，不小心烧掉了她的小衣裤。那她岂不是等会儿没有小衣裤穿了？那不就成了真空上阵？这令他充满了遐想，暗叹自己怎么就从来也没有想到过这样的方法呢，现在看来还真是天意啊。
　　“我不管！这件烧坏了的你穿！你的我穿！”
　　陈思思拉了拉身上的秋衣，示意叶枫这件不会还给他了，起码在没有回去之前，是不会还给他。
　　叶枫比陈思思高。本来他的衣服，穿在陈思思的身上，肯定会比较宽大的。不过这不是一般的T恤衫。是贴身地保暖内衣，穿在他自己身上，都会有点紧，穿在“胸肌”大了N号的陈思思身上，自然把前面给狠狠地撑了起来！
　　随着她拉衣服的动作，隔着衣服可以看到下面没有小衣约束的玉峰颤抖了几下，还隐约可以看到红色的两点！叶枫咽了一下口水，看着陈思思薄嗔的样儿小声告饶道：“我穿就我穿！不过话又说回来，如果是你穿的话，肯定会害我犯罪的。”
　　陈思思不知哪儿来的胆量，愤愤不已的伸脚踢了他屁股一下，嗔道：“你这思想复杂，用心险恶的坏蛋，我要揍你！”
　　她的左脚因为扭伤，而不能动，因此她只能动动右脚，她抬脚踢向叶枫的时候，这一抬腿，让盖着她下身的秋裤迅速的滑落到了地下，白皙的大腿在火光的映照下，显得白里透红，让叶枫紧盯不放，垂涎欲滴。
　　“姐……”
　　“干吗？我踢你还有意见啊？”
　　陈思思一扬眉毛娇嗔道。
　　“没有意见……再提几脚都行，非常乐意、非常享受。”
　　紧盯着关键部位不放的叶枫镇希望眼前的情景长长久久。
　　“这还差不多。”
　　陈思思满意的笑了笑，又皱着眉头俏皮的说道：“看来你有受虐的潜质哟。”
　　“你踢我没有问题……不过，”
　　叶枫舔了舔嘴唇，“别说我没有提醒你啊，你现在可是没有穿小裤，春光暴，露了别怪我……”


第335章  香山艳岭（5）
　　不等他说完，陈思思已经反应了过来，看到那脱下的秋裤，已经只能盖住自己的一条腿了，另外一条腿完全娇吟在外，基本上能说时已经严重娇吟了！
　　她忙拉过秋裤盖住自己的腿，然后啐骂了一句，嘟着红唇嗔道：“臭小子！敢情你就没安好心啊，信不信我一脚踢你到水潭里面去凉快一下？”
　　叶枫瞪眼无语，我这是好心提醒你啊！搞得好像是我让骗你娇吟似的。不过他心里仍旧暗爽着，和陈思思打情骂俏的滋味简直就别提了！
　　“这件都烤糊了，怎么还没有干吗？”
　　陈思思看着自己那件秋衣，无限感叹的说道。
　　叶枫苦笑道：“我还是不穿了，我一穿的话，它就不仅仅是烤糊，而且要被肢解了。”
　　感觉到陈思思的秋衣已经差不多干了，他把还暖烘烘的衣服朝她递了过去，“换一下。”
　　“不行！你怎么能让我穿这样的？”
　　陈思思断然摇头。
　　好心被当成了鹿肝肺，叶枫有种啼笑皆非的感觉，放声大笑道“我是让你换这个盖住，把那湿裤子给我，你看你这人呐，还说我思想复杂，我看嘛……嘿嘿”陈思思汗颜，对着叶枫又是一阵拳比足划，口里犹自逞强道：“那还差不多。”
　　接过自己的破衣服，他迅速的换了那湿的裤子递给了叶枫。~等叶枫把两条秋裤烤干了，他们各自穿上了裤子，尴尬的情况不再。只是毛衣、外套，没有那么容易烤干，而他们在这里面暖和，但是出去这还是很冷的，叶枫的秋衣还是被陈思思无情的占据了。重要的东西都已经烤干了，叶枫可没心情再拿着烤了，他把外套、毛衣、裤子放在了材火周围让它慢慢干。
　　叶枫和陈思思则把枯草全部铺开，弄成了一个可以共两个人睡下的地铺。只是为了避免枯草被点燃、把自己烧成烤猪，必须和火堆保持一定的距离，而火堆离外面的水潭又要有点距离。这样下来，他们两个能睡下的地方，已经挤到最里面了。
　　矿泉水和巧克力是他们唯一有的食物，两个人分着吃了一点，不敢多吃。水是没有问题，外面有喝不完的泉水，洗澡、游泳都够了，但是吃的就没有别的了。这里可没有什么野果子之类的食物，陈思思放在兜里的几块巧克力，就是他们最后的食物了，在没有离开之前，当然不能多吃。
　　“怎么办？现在已经两点过了，我们就这样等着？等烤干衣服再出去找出路？”
　　陈思思看着叶枫。
　　叶枫又帮她按摩了一阵脚踝，虽然不能完全的治好，也基本上没有大碍了。
　　烤衣服，看起来是现在必须做的事情，但其实也是没有出路下延缓时间的事，如果真的有出路，那也可以先回去再说，只要运动着，身体也不会冷的。
　　叶枫在烤衣服的时候，也在想着办法怎么出去。刚才几次考察地形、加上收拾柴火时候的具体观察，他对于这个山谷，已经有了一定的熟悉，在他的脑海里面，已经能够浮现出山谷地形的全貌，他虽然没有出去，但脑子里还是不时的思索那里是突破口。
　　他在陈思思的旁边躺下，安慰道：“别担心，我一会再出去看看，肯定会又出路的。”
　　陈思思苦笑了一声，“这该死的手机，怎么到这里就没信号了呢？山上还有信号呢！”
　　看成熟的陈思思都焦虑起来了，叶枫觉得自己身为一个男人，一定要给她希望。抓住了她的手，笑着说道：“姐，你放心吧，还有什么事情难得到我的？我们现在不如把这里当成是一次度假，一次探险，你想想，多少人想要有这样的经验都未必能有啊？等我们出去了，以后再来这里，弄一条路下来这里度假。”
　　陈思思也知道这个时候，自己不能多说丧气的话，微微一笑：“好啊，这也算是我们的秘密了，以后有机会再旧地重游。不能跟别人说哦。”
　　“当然，这是属于我们之间的秘密。你先休息一下吧，休息好了才有力气。”
　　点了点头，叶枫微笑道。
　　陈思思噗哧一笑，耸了耸白净的琼鼻道：“某人故意把我的衣物烧坏了，现在又故意的怂恿我睡觉，难道有什么不可告人的企图？卧榻之侧岂容色狼虎视眈眈？我才不敢睡呢。”
　　“嘿嘿，如果我是色狼，非要你睡着了才敢动手吗？我现在就色你！”
　　哈哈大笑间叶枫笑着伸手搂住了陈思思。
　　两个人都是玩笑，可身体一接触，都没有再笑了，两个人的心跳的加快了许多，呼吸也急促了一点。
　　叶枫的心里充满了激动和期待，而从陈思思的眼睛里面，他也看到了一丝凌乱、犹豫和期待，在对望了一会儿之后。他没有再多犹豫，缓缓的向她近在咫尺的俏脸靠过去。
　　已经到了这个时候，陈思思也没有忸怩作态，看着越来越近的嘴唇，她的呼吸越发急促，心跳更是大的擂鼓。像所有女孩的反应一样，她在叶枫的逼视下慢慢的闭上了眼睛。
　　叶枫虽然已经跟几个女孩子亲密接触过，但是陈思思的身份跟其他人都不一样，光“干姐姐”和“老师”的两层身份，就会让他心跳加速。此刻面对陈思思闭上眼睛的俏脸，他的心情又是兴奋、又是激动。
　　陈思思同样不能自已，除了“干弟弟”和“学生”的身份之外，叶枫还有其他女朋友，这让她的心情既激动又带着复杂的情绪。不过，她的脑袋里面也找到了一些自我安慰的话，不过是接吻而已，现在落在这里，还不知道能不能出去呢，如果不能出去的话，就可能死在这里了，还有什么好顾忌的？再说他是为了救我才掉下来的，如果没有他说不定我都已经死了，就让他吻吻吧，反正我也不讨厌他。
　　当叶枫的嘴唇碰到陈思思嘴唇的时候，她被叶枫搂着的身体轻轻颤动了一下。
　　叶枫的唇非常轻柔的亲着她的双唇，在嘴唇、脸颊、眼睛、鼻尖、下巴……都一一留下了轻柔地吻。
　　这一路的亲吻，让闭上眼睛地陈思思身体放松了下来，完全的靠倒在草垫上面。一手拉着叶枫地手，一手情不自禁的圈上了他的脖子。
　　叶枫在铺垫了一阵之后。才又把嘴唇的重心放在了陈思思的唇上，不过这一次。他不再是蜻蜓点水了，在陈思思还没有准备好之际，已经开始含吮她的樱唇，随后吻的热烈，更是用舌头撬开了她紧闭的牙关，侵入了她的檀口之中。
　　温柔的攻势突然升级，让陈思思有点始料不及。这个时候，她不知道配合，也只有被动的回应配合了。只是她幼滑细嫩的丁香小舌，一触碰到叶枫的舌头，就赶紧避开，不敢与其纠缠一起。
　　叶枫双手都已经抱住了她的身体。手掌在她地后背热情的抚摸，而嘴上的攻势依然激烈，嘴唇大力地侵袭她的双唇。舌头更是在香津玉液中捕捉着小香舌。两人舌头的追逐，就好像一条黄鳝和泥鳅在水中嬉戏一般，可这毕竟是在陈思思的嘴里，哪怕她的小香舌再灵活，樱桃小口的限制，也让她避无所避，很快两个舌头就纠缠在一起了。
　　“这就是初吻的感觉么？好让人迷醉呐!”陈思思脑子里面泛起了这样的念头。
　　女孩子对于接吻是非常看重的，那不仅仅是唇舌的交流，在她们的脑海里面，更是与爱人最亲密的交流，不下于肉体交流。
　　随着叶枫的狂热之吻，也引爆了陈思思的热情，她已经不是青涩的女孩了，而是一个身体、心理都已经成熟的女性，对于接吻，一旦决定了，她就不会再扭扭捏捏，她开始的被动、回避，只是因为没有经验而已。可接吻是不需要学习的，只要一边就已经会自然的懂了，和叶枫一番缠绵，她已经开始热切的回吻了。
　　前面的火堆燃烧得正旺，火焰传来的热浪，让他们两个已经引爆热情的男女，更加觉得燥热不已。
　　叶枫的大手一刻不停的在陈思思的后背抚摸着，陈思思感觉自己被他抱得很紧，好像身体已经被他揉碎融入一起了似的。也不知道是因为抱得太紧，还是因为接吻太激烈、太持久了，让她感觉有点喘不过气来了。
　　陈思思努力一仰头，让自己和叶枫松开了一点。
　　“怎么了？”
　　叶枫喘着大气问道，他一刻都不愿意和她分开，对于她的暂停，有点惊愕。而脸泛潮红在火光映照下，更是有种惊人的诱惑之美，让他为之震撼。
　　陈思思不是十几岁的小姑娘，没有委屈的说‘你让我喘不过气来，之类的话，她只是妩媚的嫣然一笑，没有说话，一边喘气，一边主动的吻上了叶枫。


第336章  香山艳岭（6）
　　前面的火堆燃烧得正旺，火焰传来的热浪，让他们两个已经引爆热情的男女，更加觉得燥热不已。
　　叶枫的大手一刻不停的在陈思思的后背抚摸着，陈思思感觉自己被他抱得很紧，好像身体已经被他揉碎融入一起了似的。也不知道是因为抱得太紧，还是因为接吻太激烈、太持久了，让她感觉有点喘不过气来了。
　　陈思思努力一仰头，让自己和叶枫松开了一点。
　　“怎么了？”
　　叶枫喘着大气问道，他一刻都不愿意和她分开，对于她的暂停，有点惊愕。而脸泛潮红在火光映照下，更是有种惊人的诱惑之美，让他为之震撼。
　　陈思思不是十几岁的小姑娘，没有委屈的说‘你让我喘不过气来，之类的话，她只是妩媚的嫣然一笑，没有说话，一边喘气，一边主动的吻上了叶枫。
　　她虽然没有主动的经验，可是从刚才叶枫的动作里面，已经可以领悟到大半，所以，她现在没有停下来，但也没有直接的湿吻，而是去吻叶枫的脸、叶枫的唇、叶枫的额头等处，以此来给自己一个喘息的时间。
　　对于陈思思的反应，让叶枫更是激动，看着有点生涩而又毅然主动的娇吟老师，他忍不住了，抱住了她的肩膀，嘴巴落在了她的颈部，在那白皙的玉颈上面细细的亲吻。而他的手也不再局限于后背了，开始了更多的探索。
　　陈思思的回应，已经给了他一个明确的信号，他没有再追问自己能做些什么，可以做到那一步，而是直接付出了行动。
　　由于叶枫没有穿上衣，而陈思思身上穿的是他的秋衣、里面还没有小衣，两个人的厮磨之际，那一堆弹性惊人的酥软，早就已经结结实实的顶在叶枫的胸前了，而且那若有若无的两粒樱桃，也隔着衣服，给他直接的触感。
　　现在他的手已经从后背来到了前面，从隔着衣服握住了那无法掌握的丰硕之物，隔着衣服，轻揉那嫩肉，细捻那小颗粒，再一次感觉到来自娇吟老师的温柔。
　　随着他上下夹攻，陈思思的头伏在了叶枫的肩膀上面，轻咬牙关，不时在他肩膀上面亲吻一下，玉手也在他的后背上面细细的摸索着。
　　耳边的呢喃轻喘，让叶枫热血加速了沸腾，他一下坐了起来，身体用力一举，把陈思思完完全全的托了起来，然后分开她的双腿，让她坐在自己的腰间。陈思思忙箍住他的脖子，以免自己摔倒了，那就大煞风景了。
　　如此把陈思思抱住怀里，叶枫吻住了她的嘴唇，而双手则直接从衣服下面探入，把衣服向上撸起，露出了那一对傲然的丰挺玉峰！
　　对于那令他神往已久的酥软，叶枫毫不吝啬给予了它们最热情、最虔诚的爱抚，双手在双峰间来回游走，那滑腻肌肤的弹性手感，让他沉醉在其中。
　　下面双手的火热爱抚，让亲吻中的陈思思也更加的主动配合起来。
　　而叶枫，已经忍不住了，他的嘴唇脱离了陈思思的香唇，沿着下巴、胸口，一路向下，最后低头吻在了那羊脂白玉的酥胸上，再一次用嘴唇给予了她甜蜜的爱抚和火热的燃烧。
　　当蓓蕾被叶枫含住的时候，陈思思也不由得抱住了他的头，闭上了眼睛，身体阵阵颤抖。
　　叶枫的手用上了力度，因为羞意她还在做着轻微的反抗，手随着他的手而移动。在叶枫的坚持下，他的手终于在那滑嫩的屁股蛋上肆意娇吟了起来，豆腐一般滑嫩细腻肌肤，丰满而弹性十足的美肉，紧紧地抓在手里，那销魂的滋味真是妙不可言。
　　“呜！”
　　她还在做最后的挣扎，其实却早己意乱情迷，泛滥的春潮早已让她羞愧，浑身有种说不出的酸软麻痒袭来。受不了啦，陈思思内心在狂叫。
　　“啊！”
　　一声惊叫只呼出了一半，陈思思赶紧捂住了自己的小嘴，柔软的面料在叶枫的巧手下匆匆而解，顺着她滑腻的香肩轻轻滑落，硕大的酥软白里透粉，完全的展露在了叶枫眼前。
　　“好大好圆！啧啧！”
　　叶枫的大手己轻抚住了陈思思的玉峰。
　　竟然有点把握不住的感觉。叶枫感觉手掌里的酥软，饱满、挺翘、嫩滑，舒爽至极，妙不可言。手指一番巧妙的撩拨，那顶端地嫣红骄傲的凸起，陈思思的身子顿时软了下来，还带着一阵微微的颤抖，被心爱的人儿这样放肆的挑逗，她哪里还抵御得住，鼻息咻咻，差点就呻给出声。
　　她能感觉到叶枫的手指已经撩上了她玉峰的顶端，酥、麻、痒，奇妙难言的触电感觉让她的身子一阵轻颤……
　　陈思思的身体很烫，烫得手摸在那雪白的玉峰上有种灼手的感觉，叶枫的身体挤进了一点，下身的肿涨很不是滋味，陈思思那浑圆丰翘的香臀能给他带来那异样销魂的美。陈思思的挣扎不过是绵羊般的细细咽叫，这样更能诱惑叶枫的兽性，不用多余的纠缠，叶枫将陈思思的身体抱了一个转，手捏着她那嫩得出水的雪白酥胸细细娇吟，一手却扶在陈思思无力的小蛮腰上。两人的身体紧紧的贴在了一起，雪白娇嫩的屁股高高翘立顶在叶枫那刚硬的地方。
　　陈思思觉得好难受，她背侧过去的娇躯令叶枫的爱抚更加放肆，白皙嫩滑的身体随着他魔手的游走而微微颤抖着，她没法控制，酥麻触电的感觉没让她身子扭动己经是最大的忍耐，陈思思轻咬柔唇鼻息急促，她还得强自忍住自己发出舒爽地呻吟，她已经有了丝不堪忍受的鼻音。
　　叶枫的手已经侵扰到她的小腹。再下去就是自己宝贵的禁地，那里已经有了很不堪的反应，她的脸好红，很害羞，她怕自己动情的反应被他的手探察到，但偏偏她使不出半分力气来撩开他这折磨人的手，此刻她的小裤早已滑到了双膝间，让她的腿分也不是，合也不是，只能翘立着雪白诱人的香臀，摆弄着性感撩人的娇吟姿势，被叶枫那膨胀的下体肆意磨蹭。
　　鬓发已乱，情欲更是靡丽飞扬，叶枫似乎不甘只是玩弄她的肉体，他还想进一步地侵犯，陈思思娇嫩喷香的躯体早已让他情欲大动，她还在试图躲避，雪白嫩滑的两辫玉片不断撩拨着他娇吟的温度，火在烧，而且越烧越旺！他快要崩溃了，身下的妙人儿在扭动，产生的奇妙触动让他的血液在沸腾，她的肌肤滑腻不堪，她身上的香汗刺激着自己的神经，敏感的下体在这两片白花花，滑腻腻的禁地处徘徊，摩擦，反反复复，刺激不断的在加强，他哪经得起这样的刺激，下面的人在扭动，在喘息，在呻吟，貌似配合他的娇吟，他已经燃烧，绝妙无比的超强快感如电流般击中他，他已经忍受不了，恨不得立刻将这个娇滴滴的老师姐姐搞得娇吟娇吟，片甲不留。
　　陈思思感觉到了他的粗大和灼热，心一颤，哀怨地回过头看了看叶枫，最终还是抵不过叶枫炽热的情火，缓缓回过了头。
　　叶枫知道她的想法，可是那火热沸腾的冲动很难歇息下来。是的，这很刺激，一想起能在美貌无比的老师身上任意驰骋他就控制不住自己的心。
　　特珠的环境总伴随着一种令人亢奋的刺激和冲动，空气中似乎弥漫着一股催情的春潮。
　　“老师，我来了！”
　　叶枫还不忘用言语羞辱一下她，他抱紧了陈思思的腰，慢慢地将自己的粗大在那油腻销魂的两辫玉股间轻柔地磨蹭一下，她也已经想要了吧。那么湿，花露沾满了那毛茸茸地芳草地。
　　他能感觉到自己轻易地挤开了那抹紧窄的温润，他差点崩溃，感觉强烈、刺激，荡人心魄的温润，简直是完美。简直是香艳到了极点，还差一点。他需要继续地向前，他要达到最深处的温暖，他要她完全的容纳他，他很小心，动作很轻柔，力量却在逐渐增大，他感觉到温润的包裹，一阵酵麻快感袭来……
　　“……嗯。”
　　陈思思的娥眉微蹙，颤发着阵阵霏迷的娇吟，她的脸蛋很烫。她感觉到下面地火热正一分分的侵入自己地神圣领地，羞涩、害怕，还带着阵阵异样的刺激，在那火热涌进深处的那一刹那给她如潮的快感，她的身子在颤抖，她的呼吸急促起来，她很紧张，她感到了一丝痛楚，那火热的东西已经在发力，叶枫粗重的手指抓住了自己纤细的小蛮腰……
　　叶枫强自按捺住被温润包裹住的火热刺激，就为了在那瞬间地美妙，屏住呼吸猛然一挺，感觉到那层薄薄的阻挡被瞬间冲破，一声愉悦的闷哼与压抑的娇吟同时响起，被温润全部包裹的感觉简直让他美得飞上了天，这样的环境，这样的气氛，有种让人窒息的高潮。
　　他瞧见了蹙着黛眉的陈思思，陈思思面色潮红，却没有了那种痛苦的神色，他忍住了生理上如潮快感，怜惜的吻了她一下：“姐姐，疼吗？”
　　“恩……疼！”
　　陈思思轻轻地扭了一下腰，肥硕的香臀盘弄间，让叶枫连连猛吸冷气，陈思思身体里的美妙是他想都想不到的，别致的幽谷与自已其他陈思思的都不同，好似里面有着无数细微的吸盘在吞噬着他的下体，湿滑绵紧，每一次的娇吟都会带来销魂噬骨的快乐。
　　两人此刻的姿势很暖昧，很娇吟，陈思思媚眼如丝，薄唇轻咬裙角，火烫的身体散发着丝丝糜烂的幽香。
　　他的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上，温存着她，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚，湿吻让陈思思的紧张消散，她醉了。醉在叶枫地花言巧语上，她现在感觉的是火热的充实，酥麻涨地感觉，雨露飞洒。滋润着他也滋润着自己，那一丝快感让她需要再来得强烈一些，压在自己身后的叶枫力量怎么就不够，让她一阵空虚，害羞的扭了扭雪白的丰臀。充实的快感让她忍不住娇吟出声。很轻，这是试探，没有痛楚，只有触电般地刺激。这是她羞涩的暗示……
　　看得出身下地妙人儿已经完全解除了忧郁，她脸蛋潮红，眼波如丝。娇媚婉转的样儿更让叶枫心神激荡。她的挑逗让叶枫无比亢奋，她似乎已经适应这样的环境下娇吟，她喉咙发出地甜媚娇吟勾人心魄，也激发了他正在燃烧中的娇吟，他动了，渐渐加快速度，力量也在增强。
　　粗重的喘息,甜腻地呻吟交织在这充满了淫秽幽香的山洞里，叶枫的动作越来越大。陈思思的呻吟声也越来越大，娇吟在燃烧，身背后强壮的叶枫不知疲倦地大幅动作着，猛烈的冲撞带给她潮水海浪般的刺激，酥麻快感一波强过一波，她快要承受不起，她就要崩溃。她地嘴唇死死地咬住那凌乱的衣角，她的纤手紧紧地趴在地上。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，身子在颤抖。体内深处的火热点燃了她颠峰娇吟，一声销魂荡魄的醉人娇吟，她地呼吸骤然变得急促，身体猛然绷紧，强烈如潮的颠峰快感让她的身体产生一阵痉挛，销魂的颤抖，迷死人的妩媚表情，带动了濒临崩溃地叶枫，他加快了冲击，双手抱住她那雪白地肥臀疯狂冲刺，突然，他喉咙里发出兽性一般地闷哼，压抑许久的情欲得到了最大限量的释放，强劲的喷放在身下人儿的体内深处，洪水猛兽一般的冲击让身下的娇人儿激起第二波痉挛，花露与汗水粘腻靡丽，愉悦的喘息声与呻吟声交杂在一起……
　　火还在烧，因为一段时间没有添柴了，火势并没有比之前更加的旺。但是此时他们两个，都觉得身体更加的火热了，分不清是外面的热情，还是内心的燥热。
　　虽然弄进来的是毕竟柔软的枯草，而且睡了很久了，已经软趴趴的了。但草倒地还是会刺激身体，所以，两个人的秋衣、秋裤纷纷离开了身体，加上那件已经变成洞洞装的秋衣，一起铺垫在了枯草上面。


第337章
　　“呵呵，别想以后了，先想想我们怎么出去吧！”
　　陈思思靠在他的肩膀上面。笑着鼓励说：“我现在是靠你了哦。”
　　叶枫安慰地搂着她，笑着说：“等我先休息一下吧，刚才太辛苦了。”
　　“去，我才辛苦呢。”
　　叶枫闭着眼睛，和陈思思的头靠在一起，两个人静静地没有说话。不过他的脑海里面可没有停止思绪。在和陈思思亲热时候地某个瞬间，他脑海里面仿佛出现了一些奇特的画面，那画面很模糊。说不清楚是什么，他那个时候自然也没有心思去把握。现在仔细一想，好像出现的就是这个山谷。
　　为什么会是这个山谷呢？
　　而且，这个山谷刚才查询多遍已经很清楚了，为什么在脑子里面出现的还会是模模糊糊的画面呢？
　　脑子里一片混乱，他也不知道为何会产生这种想法。
　　叶枫脑子里面闪过一个念头，难道是……
　　“难道这里又什么稀奇古怪的东西？难道这里是藏宝之地？难道这里有神仙秘籍？”
　　叶枫脑子里快速转换这各种各样的想法，越想他越是兴奋！这块山谷很明显是个死地，而且是天然形成的，人迹可谓罕见，但这正成了藏宝之地的首选条件。本来准备快速出去的他一想到这里是不是埋藏着什么宝贝，立马转换了念头，他决定了，先查探查探再说！反正溪水里有鱼，食物还暂时不缺乏，没有生命危险。
　　虽然理智有让他觉得这应该是不可能的，但是不查找一番他又不死心，以他现在的武功来说，自从精神力大进之后，有些什么天人感应也应该是正常的，脑子里总不会不明不白、莫名其妙的闪现出这些画面，抱着这样想法的他再次坚定了好生查探一番的想法。
　　“不如我们大叫吧？虽然这样机会渺茫，不过说不定今天还有其他跟我们一样登山的人呢？又或者附近还有人住呢？引起人的注意，我们的希望就大了一点。”
　　陈思思的话惊醒了沉思中的叶枫……
　　陈思思是成熟之人，她没有像个小女生一样把所有希望都寄托在叶枫的身上。叶枫的年纪和经验都不如她，在叶枫沉思的时候她自己也在不停的分析和思索。
　　“叫救命？”
　　叶枫微微一笑，虽然在深山之中，人的声音可以传出去比较远，但同样的，很远的人听到了，也难以知道你在什么地方。而且从这里的环境来看，根本就是一个不能进出的死谷，或者根本不是山谷、而是一个陨石天坑之类的东东。就算真的有人听到了，也难以找到这里。
　　而且从他们上山一路过来，也没有遇到其他的人，这么大冷的天，谁吃饱了饭没事干去爬山啊。附近也没有看到什么房屋山居，叫的话，也是浪费力气。
　　不过他没有扫陈思思的兴，“我们可以试一下吧，你再这里等着，我出去外面试一下。”
　　“嗯。”
　　陈思思柔柔的看这他，轻轻点头应道叶枫起身，却不是马上出去，而是开始脱衣服。
　　“你干吗？要做个小红旗引人注意啊？”
　　陈思思忍俊不禁的说：“可惜你穿的不是红内裤啊。”
　　叶枫也被她的跳跃思维弄得笑了起来：“哈哈，我要是穿的红内裤，我就把它穿在外面，然后抱着你飞出去了。”
　　“那你要干嘛？趁着没人，享受裸奔？小心把你冻成冰棍！”
　　陈思思不解的看着他。
　　叶枫没有说话，完全的脱光了衣服，连内裤也脱下来了。
　　他不会是又想要了吧？陈思思脸上一红，啐了一口：“穿起衣服来！丑死了……”
　　“呵呵，姐姐，你别想歪了，我现在是想办法出去，哪里想那个事了？想要的话，我们回去在大坑上多暖和舒服啊……”
　　“去你的！”
　　陈思思尽露小女儿娇态陈思思好奇的看着他在地上开始快速的做俯卧撑，看着那冷却的小鸡鸡和蛋蛋甩来甩去，还不时的碰到地面，让她又好笑又觉得奇怪。
　　叶枫快速的做完了一百次俯卧撑，然后出拳踢腿的热身。嘴里也开始解释起来：“我想到一个办法，这水潭底下肯定有大石头，我下去搬一些上来，垫着石头，我们就能爬上去了……”
　　“你疯了？”
　　陈思思不可思议的说，“能有多少大石头？哪来那么多方形的石头？能够你搭上十多米高吗？而且这样光着身子下水，会把你冻伤的！别乱来啊！”
　　叶枫眨了眨眼睛，“你放心吧，我不会有事的，我就是自己有事，也不能扔下你啊，所以，相信我，我不会有事的。至于下面有没有足够的大石头，不试一下，又怎么知道呢？”
　　陈思思皱起了眉头，“你这个建议很疯狂，我不支持！”
　　叶枫过来她的面前，低头吻了一下，温柔的说：“姐，我已经决定了，所以你要么是现在给我多一点鼓励，要么是我们出去之后，给我一点奖励。”
　　陈思思看到他来到自己面前，刚刚还因为热胀冷缩冻得缩小的玩意儿，又有抬头的迹象，轻啐了一口，无奈的说：“你小心一点，太冷了就马上进来烤火……”
　　叶枫点头裸奔出去了，她一边看着叶枫的身影，一边赶紧增添树枝进去火堆里面，让火烧旺一点，以备叶枫回来烤火。~叶枫并不是心血来潮，刚才的一番运动是有意活动身体，虽然不活动也不会冻着他，但是现在再装出一副武林高手的模样来，那岂不是一切都露相了？让陈思思有了什么其他的想法可不好，虽然现在叶枫已经得到了她的身体，那这在现代女性看来并不是什么大事，这个娇吟姐姐老师叶枫是准备拿来一辈子爱的，现在又不能表露武功，叶枫只得让运动来引乱她的思维了。至于以后怎么解释，那就是以后的事了。
　　叶枫来到水潭边上，虽然已经做了一点热身运动，不过大冬天的在山区“裸奔”已经是寒风刺骨的感觉了。现在他不仅仅要裸奔，还要下去“冬泳”在下水前一刻，陈思思真的很担心会不会把叶枫给冻坏。如果不是有神功护体，叶枫肯定也没有那个胆量。不过事到如今，已经是必须下去了，就算不是为了出去，他也对于下面发生的变化，有着浓厚的兴趣。毕竟周围的山谷他已经查探多次了，凭借多年所学，他能断定周围山谷中并没有什么宝藏，因此如果这个山谷里真的又宝藏，那么就绝对在水下。
　　沿着溪水浅出，叶枫踏入了水中，然后吸了一口气，忍着冰冷的潭水，加快速度向水潭里面走去。走了数步，水已经漫过了他的腰间。刺骨的冰冷让小小枫缩成一小截，丝毫没有生气。生怕影响了以后的神功大发，他连忙运功护住了要害。
　　为了出去、为了秘密……叶枫咬着牙加快了速度继续向水潭中间走去。
　　水已经漫到了他的胸部，差不多到昨天摔落下来的地方了。除了因为走路踢动了一些泥沙出现一点小混浊之外，水还是非常清澈的，在水面就能看到下面的石块。
　　叶枫这个时候也顾不得到底是哪一块石头了，吸了一口气，让自己往水里面蹲下，然后赶紧抱住了一块大石头，在水底下用力把石头拉了起来。水是有浮力的，可以让石头减轻一点重量，举出水面的时候。就要完全靠他自己地力量了，但是凭借这他的功力，根本就不在乎这几块石头的重量。很轻易的他就把石头往溪边扔了过去。
　　在水里待了一会后他已经没有那么冷了，为了安全，他仍旧不敢怠慢、不敢逞强，如果真的又宝藏在这溪底，那谁知道这里会不会有什么非凡的保护措施？
　　他已经向水潭中央又走近了几步，水已经漫过他的嘴巴了。他是垫起脚尖吸气，然后蹲下去，寻找到了一块磨盘大的巨石。
　　这是第四块石头，如果搬上去竖起来的话，可以给他增加一米多地高度。不过正因为其巨大，以叶枫的天生神力。而且还是在水中有一定浮力地帮助下，依然无法将其抱起来。
　　如果在石头上面绑上一些树枝，以木头的浮力是可以让它更加轻松地搬出来。只是现在叶枫已经没有心思去弄那么多了，他在水底憋着气，听着上面陈思思担心的叫喊，又不能表现的太过火，他只得用翻滚的方式，把石头一步一步往浅水的地方搬挪。
　　看到叶枫出水了，看着他在拼命的搬一块大石头，陈思思心疼的叫了起来：“别天真了！这样下去石头还没有找够。你人已经累死了！而且你认为这个水潭里面，会有足够的石头吗？我们还是一起来叫救命吧？”
　　叶枫回头对她笑了笑，什么也没说。他再次用力，把已经推到溪边的巨石，用力的翻滚上岸边。然后靠着石头休息喘气，目光盯着水潭不动。
　　“快点过来烤火！”
　　陈思思看他浑身湿淋淋的，顾不得自己脚疼，就要拿着衣服出来给叶枫。
　　“别动！”
　　叶枫叫了一声，然后指着水潭，让她看。
　　陈思思不解的看着水潭。
　　他们两个看到水潭里面的水似乎正在快速地消退，从叶枫上来不到一分钟的时间里，水已经下降了近两尺了！
　　“怎么会这样？”
　　陈思思惊讶的瞪大了眼睛。bsp;“看上面！”
　　叶枫指了指石壁上泉水地来源，本来还稀稀落落留个不停的泉水，这个时候今日越来越少。
　　陈思思长大了嘴巴，难以置信的看着面前的情况，忍不住问了一句：“你做什么了？”
　　“我只是搬了几块石头上来而已。”
　　叶枫微微一笑，这些事情还是没有脱离他的预测，模糊的画面虽然不能让他看清楚到底是怎么一回事，但是他凭借着对山谷的探查也预估的八九不离十了，不过事情真的发生了，他才真正的松了一口气，同时也更加深信这里会有些什么东西了。


第338章
　　“你快点过来呀！还想下去啊？”
　　陈思思看他还站在那里，娇嗔了一句。
　　虽然有神功护体，但是毕竟这里天寒地冻的，冷意还是一直侵袭着他，上了岸，冷风开始蒸发他身上的水珠，让他的体温再次下降。
　　叶枫也有点受不了，快步跑回了里面站在了火堆前。
　　此时此刻小山洞外面只有水潭，上面已经没有泉水落下了。而且水潭里面的水，还在以比较快的速度消失。
　　陈思思早就拿起了那烧破了的秋衣，叶枫一回来，就马上给他擦身体上的水珠。
　　乍寒乍暖之间，让刚才下去都没有哆嗦的叶枫现在身体有点发抖。~“到底是怎么回事呀？”
　　陈思思快速的帮他擦着身上的水，忍不住询问道。
　　擦到下面小鸡鸡的时候，她有手扯了扯仿佛只剩下一层皮一样萎靡的小锐，带着关心的埋怨，戏谑的说：“看你这里，都冻得没有一点反应了，以后都不行了，看你怎么办？”
　　“呸、呸、呸……乌鸦嘴啊！怎么会不行？”
　　叶枫狂汗，如果真的把那里给冻废了，可真的是大问题啊。
　　陈思思开始是开玩笑，可是看到叶枫的反应，再看手里东西变成了名副其实的小鸡鸡，她也有点担心，安慰说：“没事的，可能是冻着了，烤烤火暖和一下就好了。”
　　她拿过外套给叶枫披上了，然后又蹲下看了看他那里。想起刚才在下水之前，他这里还有反应，足以说明他不是因为之前的发射才导致没有反应的。可现在……
　　“姐……帮我暖一暖……”
　　叶枫低声说了一句。
　　陈思思有点奇怪，仰头看了他一眼，这不是再烤火吗？还要怎么暖？
　　叶枫有点不好意思的说：“我们手冷的时候，都会呵一点热气暖和一下……”
　　听到他这么一说，成熟的陈思思举一反三，已经明白了他的想法，白了他一眼，觉得有点过分。不过看他现在郁闷的样子，还有手里的东西还那么冰冷、没有反应，她没有多犹豫，低头凑近呵了几口热气。
　　叶枫居高临下的看着陈思思嘴唇凑近呵气，虽然依稀感觉到了热气，可是那玩意儿遇到这样的场面，竟然还是没有反应，让他真是糗死了。
　　陈思思也看到了没有反应，她开始伸出小香舌，轻轻的舔了舔，在山泉里面泡了一阵的身体，没有任何不好的味道。她在试探了一下之后，缓缓张嘴，把冰凉的东西完全的放入了嘴里面。
　　温暖的感觉，霎时传变了叶枫的神经系统，他轻哼了一声，扶住了陈思思的头。陈思思眼睛向上翻，看了看他的反应，然后试着轻轻的含弄。虽然她没有经验，不过现在那东西实在太萎靡，不会让她有什么不良的感觉。
　　热血开始一丝一丝的涌动，可能跟叶枫身体逐渐回暖也有关。陈思思发现嘴里的东西，开始一点一点的膨胀了起来，知道治疗、抗寒已经有一点效果了，情不自禁的她加快了一点速度，让嘴唇和舌头都动了起来，只是那物越是膨胀，她小嘴的空间就被充塞得越满，她的动作也越发艰难起来。
　　叶枫终于松了一口气，他现在已经由丝毫没感觉，变成可以体验到美妙滋味了。
　　就在他想要继续享受的时候，因为注意力转移而疏忽的环境，竟然发生了巨大的变化，那个水池竟然全部干了，而且出来一个好像地宫一样的入口。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　的声响，惊动了正‘暖和行动，的两个人，他们转头一看，不由增大了眼睛。
　　陈思思张开了嘴，吐了一下口水，起身呆呆的看着下面：“这是什么东西啊？”
　　叶枫也顾不得享受了，赶紧把衣服穿了起来。“可能是一个神秘地宫，我们下去看看！”
　　叶枫抽了一条燃烧着的树枝，用来当成火把。等他拿着火把的时候，想起了陈思思的脚还有点小伤，虽然没多大事了，但是关心肯定还是要表示一下的，他温柔的说道：“你在这里休息吧，我下去看看。如果什么危险，我们也不会两个人都深陷在里面。”
　　“不要！我的脚没有大碍，我和着你一起下去。”
　　陈思思抓了一个没有烧的树枝，柔柔的看着叶枫，微微一笑，她轻咬红唇说道：“我用这个当拐杖好了，我一个人在这里会怕的。”
　　见她这么说，叶枫也没有拒绝，现在的情况古怪，他也弄不清楚会不会有什么其他的变化，要是这个石壁突然倒下来什么的，陈思思在这里岂不是危险了？
　　他扶着陈思思，走到前面他推出石头来的地方，然后抱着她下去。
　　这一会儿的时间，那“咔嚓、咔嚓”的声音已经停止了，来到水潭底下。两个人都啧啧称奇，因为原先的水潭竟然已经完全不见了，现在看起来好像是一个圆柱形的坑，而在他们烤火休息的小洞下面的石壁，竟然已经露出了一个洞口。
　　“我们先观察一下地形，就这样进去可能会有危险。”
　　叶枫扶着陈思思站好，让她一手扶着石壁，一手用树枝支撑。
　　陈思思的脚伤不是很严重，现在休息了半天之后，加上叶枫也给她揉捏过几次，已经好得差不多了，走路还是完全可以的。
　　“算了，我在这里等你好了，我跟着进去可能会给你增加麻烦。有什么事情你就快点出来，随时保持跟我说话。让我知道你的安全。还有就是你一定要多加小心啊！”
　　陈思思看着叶枫，虽然她心里也很好奇，可是理智占据了上风，别说自己脚不方便，就是健健康康的时候，反应也肯定不如叶枫快，跟进去只会拖累他。
　　叶枫点了点头，“你放心吧，我肯定不会丢下你的，我绝对不会出事的。”
　　他开始仔细的搜索这个坑地下的环境来，以免里面真的遇到什么危险。
　　这个水潭看来是人造的。而且经过了很机巧的设计，那最大的一块石头。应该就是机关。搬开了那块石头，就触发了这里设计好的机关——把水潭里面的水快速放干，把上面地水源截流，然后打开了地宫之门。
　　在下面检查了一会儿，叶枫还是无法看出来那些水流逝到哪里去了，只能看得出这像是井底一样潮湿。这让他惊讶不已，如果不是亲眼所见。真的是难以相信有这样地地方。
　　除了潮湿之外，这里看不到其他特别的地方了，连石头都没有看到一块。
　　一般先人收藏的宝藏，为了避免被战火毁灭，为了避免被人轻易所获，都会找一处人烟稀少的地方存放。
　　现在这山既不是什么名山，平时也没什么人参观，甚至到了二十一世纪的今天，附近山区的居民也不算太多。另外就是，这里是一个封闭型的山谷，一般人很难进得来。还有一点更巧妙的就是在这地宫上面人造了一个水潭，而且还给水潭引来了活水，这就成了最好的掩饰。如果不是意识所致，脑中突有所想，他也绝对不会认为这个山谷存在什么宝藏之类的东西。
　　除了那些职业探险家、考古学家、盗墓者，普通人一辈子遇到宝藏的几率，是非常之小的，普通人是不可能专门去学习挖掘宝藏知识的。不过，没吃过猪肉还没见过猪跑啊？没有遇到过宝藏，寻宝的电影总看过把？小说总看过吧？
　　白痴都知道，宝藏前面肯定有机关毒箭之类的守护着。现在没有具体的进入方法，手机没有信号又不能联系到宗门精通阵法的上辈护法的情况下，叶枫只能把希望寄托在自己对机关术的粗糙领略上面。
　　“叶枫……小心一点！”
　　陈思思看着他来到了石门口，里面看起来是黝黑的，她心里充满了担心。
　　她先给叶枫打了一个预防针，“如果……是坟墓的话，别打扰前人的安息了。如果是宝藏的话，我们也不要贪心了。贪心的人，一般没有几个安全出去的。”
　　叶枫点了点头，“你放心，我只是进去看看，说不定里面有出路。宝藏什么的，该我们的我们才拿，反正还是安全第一。”
　　他拿着点燃的火把，走近了那个黝黑的石门里面，之所以会黝黑，是因为空间不大，没有多少光芒照耀进来。一进入里面，就是一条拐往了另外一个方向的狭窄通道。通道不是很高，也不是很宽，就够一个人往前通行，想要两个人错身，都不容易。
　　如果不是仗着有功夫在身，他恐怕没有胆子一个人来探险。
　　叶枫举着简陋的火把，转过一个弯，在转角墙壁上面插着一个沾满了灰尘的火把。忙拉了下来，这火把上面有一层干的桐油，所以，虽然不知道经历多少年了，遇到了火焰的燃烧，还是很快就点亮了。本来他还在担心手上的树枝燃不了多久，现在好了，有了真正的火把他现在踏实多了，毕竟虽然他有功夫在身，但是还不能在黑暗中做到明察秋毫。
　　真正的火把一点亮，里面的光线马上比树枝燃烧的时候亮多了。叶枫继续向前走，看到墙壁上面不时有易经六十四卦的符号刻在上面。虽然没有文字指引，但是这些东西他毕竟是接触过的，对于六十四卦的符号，还是可以一一认出来的。
　　在不清楚路线的情况下又走了几分钟，出现在叶枫面前的，是两条路。左边一个通道，右边一个通道。
　　中国古代的观念是左边大过右边的，其他国家也有类似观念。所以，以叶枫不知道选那个的情况下，他第一反应会选择左边。
　　不过，现在他是选择了右边，因为他认为这些爱弄玄虚的前辈一般都会反其道而行。
　　叶枫走进入了右边的通道，然后脚步放得更慢了，他现在除了要留意周围的环境变化，还要继续观察，生怕遗漏了什么。


第339章
　　又绕了几下，在一个转弯的路上，叶枫又见到了一只火把，看看手中的火把还行，他也没动这火把，继续向前走，拐过一道弯，出现在他面前的空间，陡然开阔了许多，有一个石头门矗立在前面，石门前镶着几个台阶。
　　叶枫没有直接的过去，走到距离石门二米多的地方，他向地上趴了下来。让整个人都匍匐在地上。他的左手还拿着燃烧的火把，右手则是蓄满了力，深怕有什么危险发生好应对。
　　凭借着火把的光线可以清楚的看到石门前的大石条台阶了，初看台阶的时候他就有一股不好的感觉，凭借着直觉，他几乎能肯定这些台阶肯定有问题。
　　叶枫吸了一口气，让自己保持戒备的同时，右手用力，把火把在第一个台阶上敲了一下，然后再向上抬了一点，在第二个台阶上敲了一下，然后低头贴地、手也放平在地上。
　　“咻——咻——咻——”
　　连续几个声音响起，几支不知道是不是短箭还是飞镖之类的机关暗器，从石门的满把手上射了出来，按人体小腹、胸前、头部的方位，向后面射过，直接插入了墙壁里面。
　　虽然没有受伤，叶枫背上也是一声冷汗，如果不是精神力大增，和天地万物的沟通大增，即使再小心，也可能遇到危险了啊！
　　机关貌似已经发完了，但他还是不敢松懈，继续趴在地上，再用火把模拟一个人脚步的力气，从第一台阶一直敲到第三台阶。就好像有一个人上到了第三台阶，还是没有暗器射出来，才放心的起来。
　　来到了这里，叶枫已经基本上可以确定门后面就是藏宝之地了。可是他也无法更进一步了！
　　在石门前面徘徊了三分钟他还是没有找到开启石门的机关所在，而凭借蛮力是根本行不通的，敲了敲石门，凭借回音他能肯定这石门起码有半米厚，重量肯定不下三五吨。
　　既然不是能用蛮力可以打开的，叶枫也就没有白费力气了。他折返了回去把路上的那个火把也拿了过来点燃了，两个火把的光亮把石门照耀得更加清晰。
　　叶枫在火把的照耀着再次仔细检查这个石门，看看有没有其他机关可以打开的。不过很可惜，这里空间虽然大了很多，但这个石门上面并没有任何的东西，没有什么奇怪的、可以拧下去、按下去的机关。
　　他的目光在石门上面搜索了一遍又一遍，最后落在了中间射出短箭的那个地方。那看起来像是安装门把手的地方，但是并没有真正的门把手，而它的形状，是一个长方形的凹槽。不知道是不是特意用来藏机关暗器的地方，看起来有点古怪。
　　叶枫用火把另外一头在上面挤压了一阵，没有任何的反应，这才用手去抚摸了一阵，体会这个凹槽和整个石门有什么关系。从直觉上，他觉得这个应该不仅仅是暗器机关那么简单，很可能跟开启石门有关系。
　　摸索了一阵，叶枫在台阶上坐了下来，苦苦思索自己所学的机关之术，看看有没有关于这类机关的开启办法。
　　可是任由叶枫努力的思索，愣是想不出一点办法。
　　这让叶枫有点郁闷，如果只是来到这个山谷里面，他不会有这样的心思，可现在明明已经发现了这个地宫。而且已经突破两道机关来到了藏宝之地，这扇门后面。可能就蕴藏着无数有钱都买不到古董、古物，这就让人心里难受了。
　　这时候，陈思思的声音从来的通道里面传来，因为路线地九曲十八弯，纵然是在寂静无声的环境里，传到这里也只能隐约听见很小地声音了。
　　陈思思的声音，让叶枫想起了她刚才地话，以及她还在外面等着自己寻找办法出去呢！
　　他心里一阵惭愧，难道自己真的是被还没有确定的宝藏迷失了心窍吗？在这样的环境里。出去才是更加重要的事情，如果不能出去，就算里面是一个金山，又有什么意义呢？再说，现在只有两个人，里面的宝藏就算真的打开。又能拿走多少？只是让里面地古董文物氧化、受潮，金银珠宝还好一点，其他珍贵文物。可能就被加速毁坏了！
　　就算真的要来这里开发宝藏，也要带着专业人士和技术设备来，不能成为一个破坏者。
　　想到这里，叶枫放弃了这个石头大门的思索，没有再继续坐在这里，生活才是更重要的，活在才是实在的。
　　他拿着火把，沿着来路出去，走到第二个火把的地方，把火把踩灭，重新插回了墙壁上面，以便下次自己再来地时候，还能有用。
　　继续沿着来路往回走，所幸这里并没有太多的错综复杂，如果这地宫是一个按照八卦五行、或者六十四卦来设计的迷宫，那以现代人对八卦阵法地水平，可能就出不来了。
　　回到了那个分叉的地方，再继续往出口走。这里已经可以很清晰的听到陈思思的呼叫了，叶枫大声回应了一句，然后加快了速度。
　　“你没事吧？怎么这么久都没有出来？说好跟我保持说话的。”
　　陈思思看到叶枫安然无恙的出来，总算放心了下来，对于他不听话的自顾自行动，不由埋怨了一句。
　　“噢，在里面听不清楚，我没事。”
　　“你这个火把是哪里来的？”
　　陈思思看出他手里拿着的燃烧得很旺的火把，不是带进去的树枝。
　　“是里面存放的。”
　　叶枫回头看了看第一道石门，感慨的说：“里面好像一个迷宫一样，也留下了很多火把，也有机关，估计这里真的是一个藏宝之地。”
　　“有机关？你没事吧？”
　　陈思思拉着他的身体转动了一下，生怕他背后擦着一把刀子什么的。
　　看他身体一点事都没有，陈思思在他头上敲了一下：“臭小子，敢耍我啊？”
　　“没有耍你，有机关，但是我没有中招而已。”
　　叶枫接着简单的把里面的情况说了一下，那些能要小命的机关按期他当然没说，免得陈思思无谓的担心。
　　陈思思听完，淡淡的说：“我们上去吧，这不是我们的东西，不要去想，很多贪心的人，往往把命留在坟墓里面了。”
　　“嗯，这个火把我们可以带走吧？比树枝好多了。”
　　叶枫将火把递给了陈思思，然后抱着她上到了地面。
　　看着这个坑，两个人都有点感慨，就好像做梦的感觉一样。
　　“怎么让它恢复原状？”
　　“我怎么知道？”
　　叶枫耸了耸肩膀。
　　陈思思盯着他的眼睛，“真的吗？那你怎么知道把石头搬出来就会变成这样？你之前在搬完石头的时候，说让我等着惊叫，让我看个奇迹……你早就知道会这样？”
　　那时候叶枫说的话，她没有留意，因为注意力都在叶枫身上，担心他着凉。现在叶枫进去了，她一个人在外面无聊，思索这神奇的一幕，想起了叶枫的话，还有他坚持下水的态度。便怀疑他早就知道搬走石头会出现这样的情况。
　　叶枫苦笑了一声：“老姐，我是第一次来这个地方好不好？难道你怀疑是我以前设计的不成？”
　　陈思思噗哧一笑，啐了一口：“你以前设计的？你也太不要脸了吧？你能设计出这样的东西来？这一看就有几百年的历史，除非是你前世。”
　　叶枫也笑了起来，“那就对了啊，我也不知道，完全是巧合。”
　　“不对，你下水之前，肯定知道了什么！”
　　陈思思的第六感往往是很强的，以陈思思对叶枫的关心程度，加上现在两个人有了合体之缘，花在他身上的心思更重，仔细一分析，就觉得他的行为有点突兀。
　　叶枫见瞒不过她，只好说一部分了：“我从小就随着师父在深山里练武，当然也涉及到了这些机关之术。不过我们宗门对这些机关阵法的研究也不太深，虽然我能看出一些门道，但是完全凭借的事运气。要说我怎么知道大那个石头下面就是机关入口，只能说是靠感觉，现在我的武功大进，与大自然的契合度深了不少，因此才能判断出。再说其他地方我也查探过了，但是都没发现什么秘密所在，想来也只有这水底下有文章，因此我才抱着尝试一下的态度进行查探了。总的说来还是运气占了大多数。”
　　“原来真的有武林人士呀，我还以为都是电视里和小说中吹的呢？那你会不会一跳计丈高啊？你们也太厉害了吧？”
　　陈思思惊讶的问着，没等叶枫回话她突然拍了下脑袋大叫道：“我是觉得我掉下斜坡的时候，你就像在飞似的，我还以为是我看花了眼，原来还真是这么回事啊！”
　　点了点头，叶枫说道：“看来这就是命，如果不是你掉下来了，我们肯定永远也不会发现此地有宝藏的。不过暂时我还是不会去动它。至于如何从这里出去，如何把它们恢复原状，我也不知道，师父对阵法的研究并不深入，我也只是涉及到了一点。”
　　对于叶枫的话陈思思还是相信的，思索了一下，她看着溪边的大石头，似又所思的说道：“你刚才是把这些大石头搬走后出现的变化，说不定它们就是关键之一呢。不如试着把它们放回去吧？”
　　叶枫觉得不大可能，因为石头压着机关很好理解，可现在等于把机关破了啊，扔回去有用吗？
　　不过这也是没有办法的办法，就算没有反应，起码得用石头把那个石门堵住。
　　叶枫依次先把最大的那个石头推了下去，寻思着位置滚动好，然后把其他三块石头也推了下去，大概的按原来的位子。
　　他们两个都看着那个坑，期待水潭重现。
　　这时候，身后忽然传来一阵轰鸣！
　　叶枫回头一看，吓了一跳，赶紧抱着陈思思往另外一边跑去。
　　他们滑落那侧的崖壁，竟然像泥石流一样的坍塌了大半！


第340章
　　叶枫和陈思思到了小溪的另外一侧，并退到了另外一侧的崖壁下，听到后面没有大的动静了，两个人才回头，目瞪口呆的看着发生的事情。
　　他们滑落下来的那一侧是一座比较高的山峰，他们是从比半山高、但又不到峰顶的地方摔落下来的，这一面的山体，是一个陡坡。但是陡坡并不是一直延续到谷底，因为这是一个长方形大坑的山谷，所以在山谷的四周，陡坡变成了一段十来米的断崖。
　　而现在出现在他们面前的，就是那个断崖平白无故的遭遇了泥石流，不知道是断崖倒塌，还是从山体陡坡滑落的大堆泥土，直接对面了地面，甚至把已经断流的小溪都盖住了一半。
　　“哇塞……叶枫……你小子够牛B啊！扔几块石头竟然引发地震。”
　　陈思思喃喃的感叹了一句。
　　叶枫哭笑不得，我再怎么牛B，也不能引发地震啊！而且这显然不是地震，如果没有意外的话，因为是属于下面藏宝地机关的一环。或许这就是放下石头后，让上面形成自然状态的掩饰！
　　想到这里，叶枫心里一动，抱着陈思思重新来到了水潭旁边。
　　果然，刚才消失不见的那些水，又不知道从什么地方，正快速的满起来，而那个小山洞上方已经断流的泉水，又已经开始稀稀落落的流下来，逐渐向开始正常的状态恢复。
　　“已经看不到那个石门了！”
　　陈思思指了指下面。
　　下面已经变成了一个水潭，根本没有那个石门地影子了。而且水位正快速的身高。看样子应该也是恢复到之前水潭的水位。
　　“我们是不是做了一个梦啊？两个人一起做的相同的梦？”
　　陈思思看着眼前的一切，如果不是亲眼所见，哪怕是叶枫、陈思思等最亲密的友人告诉她，她也不会相信这是真的。
　　叶枫笑了笑，指了指那边，“如果你能让那些泥石恢复正常，我就相信这是一个梦。”
　　陈思思顿时笑了起来：“废话！那正是我们出去的希望，为什么要把它恢复？”
　　“对啊！”
　　叶枫刚刚只是沉浸在对埋藏这些宝藏的前辈的敬佩之中，只是觉得那是用来做掩饰地，没有想到这样等于给自己上去铺路了。
　　“已经五点多了。收拾一下，我们从这里出去。”
　　陈思思指了指那个山洞。“有什么东西好收拾的？难道你要把那火堆带走不成？”
　　她那已经被烧了一半地内衣裤，后来就干脆直接的扔进去烧光了。其他除了剩下地小半瓶矿泉水也都在身上。
　　叶枫过去把火堆灭了，用矿泉水瓶子接了一瓶山泉水，然后回到还拿着一个树枝支撑身体的陈思思身边。
　　“这个树枝不要了，我背你上去。”
　　叶枫呵呵傻笑一声，尴尬的说道。
　　陈思思看了看上面，如果自己要逞强的话，还真的上不去，要是让叶枫扶着。那还比背更加不便。她点了点头，“好，你背我，不过这个树枝拿着还能支撑一下。”
　　她从叶枫手里接过了矿泉水瓶子，又拿出剩下的巧克力，“你也够累的了。吃了它补充一点热量。”
　　叶枫没有推辞，这毕竟是娇吟姐姐的一片心意。
　　“我觉得……”
　　叶枫看着那斜坡，边琢磨边说：“这个山谷根本就是人造的……或者说是在天然的基础上，人为加工过。这几个方向都没有路，只有这边，还是这样的陡坡，也没有什么大树，这也可能是人为造成的！”
　　“你说他们堆出来的山？可能吗？愚公啊？”
　　陈思思敬意的问道“堆山是不可能地，不过把山坡堆陡峭一点，把这一带的树除掉，就没有那么难了吧？你想想，这地下有一个地宫，如果任由大树生长，不仅仅会让更多人可能过来，几百年下来，树根也会影响到下面的建筑、也会让地底贮存更多地水分。现在这样，你看，只有草。草是好东西啊，消耗水不如树多、根不如树伸得远，贮存的水分也只是在地表下，对地下的建筑影响更小，而且……”
　　叶枫得意的笑着分析“你不是说下面是很大的迷宫一样吗？如果真的是这样，那挖出来的泥土到哪里去了？加上这个弄成陡峭长方形的山谷，泥石到哪里去了？运走？把它们对在上面不是最好的办法吗？像现在这样的陡坡除了我们两个不小心从高处摔下来的，谁会没事冒险过来玩？”
　　陈思思还是不信，极力叫嚷着，看着有了生还的迹象，她的心情也在不知不觉中好了起来。
　　叶枫赞许的笑道：“不愧是老师啊，分析起来头头是道。不过现在，最主要的，是我们得快点出去，已经是傍晚了！趴我身上。”
　　他说着在陈思思的面前蹲下，让陈思思趴在他的身上。
　　虽然隔着毛衣外套，但是陈思思老师那没有胸罩束缚的壮观波涛，还是感觉清晰的袭在叶枫的背上。
　　叶枫等她趴好，没有马上起来，而是拿着那烧成露乳装的秋衣，从后面托着陈思思的香臀，然后绕在自己腰上。
　　“喂！你把我当小孩子啊！”
　　陈思思忍不住抗议，这就好像用传统背带被婴儿一样，让她觉得啼笑皆非。
　　叶枫不管她的抗议，已经身上向后扶着她的臀部起来了，并轻轻的捏了一下，“嘿嘿，抱紧点。我是怕你没有抱紧掉下去，这样也可以让你省力一点。再抗议我就打你屁股！”
　　“臭小子！敢威胁我啊？”
　　陈思思伸手搂住他的脖子，嘴巴凑了过去，张嘴咬在叶枫的颈侧。
　　僵尸啊、吸血鬼啊！”
　　叶枫哈哈大笑着“看你还敢嚣张不？”
　　~杏眼圆瞪，陈思思娇羞无限的呵斥着，莞尔又笑颜如花的掐了叶枫两把才解气。
　　出路让两个人有了希望、更加兴奋，玩笑让两个人更加轻松。叶枫背着陈思思向那坍塌的斜坡上面过去，刚刚倒下的泥土，还是松软的，往往让他的脚陷入在泥土里面。
　　要是平时，这是很折磨人的事情，不过经历了刚才无助到甚至连用石头敲坑攀岩的疯狂念头都有的叶枫，对于这样的折磨，自然没有放在心上，手脚并用，踏着泥土爬上了那一截断崖上。
　　泥土正是从上面滑落的，这让断崖上面的陡坡现在流出了一个可以比较容易立足的平缓空间，叶枫稍事休息，看了看渐晚的天色，以及上面还有数百米的高度要爬，赶紧继续上路，要是天黑前没有爬到安全的地方，很可能会前功尽弃。
　　陈思思没有打扰叶枫，理智让她很配合的搂紧了叶枫的脖子，身体也紧紧的贴在他的身上，更不随便乱动，这样可以让叶枫省力一点。不过她的心思和眼睛也没有闲着。在叶枫开始向上爬的时候。低声提醒了一句：“我们往左边走斜线吧？这样可能会省力一点。”
　　她只是用商量的口气，而不是直接的建议，这样可以让更加照顾叶枫的尊严。
　　叶枫听了陈思思的话，看了看左边，又看了看上面。走斜线坡没有直接向上攀登那么陡峭，自然要省力很多，更重要的是，他们现在是要下山回去，没有必要攀登回摔落的那个地方。直接走斜线，走到山脊就可以了，除了高度节省力气、也节省了至少三分之一的路程（在这座山上的路。
　　“姐，还是你冷静。”
　　叶枫笑了笑，开始向斜侧进发。虽然走斜线有很多好处，但他也不敢丝毫大意，因为直接攀上去，只要沿着山脊下去就可以，现在走斜的，就没有那么好的路线，一个没有走好，可能会有很多弯路。
　　刚才那些泥土是松的，所以，叶枫手脚并用也没有大的问题，但现在不同了。现在是结实的山坡，除了少数没有枯的草之外，没有更多让他着力的地方，为了避免向中午那样的滑落出现，他的手不敢去相信草，而且更加用力的直接扣住泥土，让两个人的身体更加稳固一点。
　　叶枫自己沉浸在其中，为了尽快出去，没有松一口气。也顾不得身体的累、手脚的酸痛。
　　而他背上的陈思思，则看到了他手的变化，由开始只是沾了土的灰，慢慢的变成了黑色，到后来黑中带着一点紫红……不用细看，她也知道，不是叶枫的指头破了的血，就是泥沙钻进指甲里面弄伤的血！而他带着伤和血，依旧没有休息、像没事一样的继续。
　　她的眼睛湿润了，心疼和感动，让她眼睛里面包含泪水，但是她强行忍着，还不是用欢快的语气，跟叶枫开个小玩笑。因为她明白，自己要求下来，只会让两个人更加麻烦。而且叶枫不喊疼，就是不想让自己担心，自己哭出来了，也会影响到他。
　　所以，她只能忍着眼里，让自己强颜欢笑的给他打气、给他鼓劲。
　　在这一段路，陈思思心里也是矛盾的，她既希望路程缩短，一下就到了山下。又希望山一直不到头、路一直走不完。这样，他就能背着自己、风雨同路的走到永远！
　　路就是再长，也会有走完的时候。


第341章
　　叶枫背着陈思思，走斜线攀上了山脊，然后回到第一个山峰，再按来时路下身。可能是因为累了，也可能是因为背着一个人吃力和安全等关系，虽然后面主要是下山的路，但下山花的时间不比上山少。
　　等他们下到山底下的时候，已经是晚上七点多快八点了，最后下山的路，是陈思思在上面用手机照着路，然后叶枫一脚深一脚浅的走完的。当然，这里空气污染少，天空中比较明亮的星光也帮了不少忙。
　　走了两个小时的山路，到平地了，这让陈思思无法再安心的由他背着了，还有他的手，也不知道伤势严重不严重。
　　“叶枫，让我下来吧，现在是平地了。遇到便车的话，很快就回去了。就是我们自己慢慢走，也用不了太久的时间了。”
　　陈思思在他脖子后面亲吻了一下，温柔的建议。
　　叶枫则笑着说，“干吗？我喜欢背你不行啊？难得有机会，平时要背，你还不好意思呢。现在不用担心。天黑了，没有人看得见。”
　　叶枫当然不是不累，算起来，今天可能是他最累的一天。
　　先是登山一上午，中午滑落山谷里面，然后折腾生火、找柴、寻找出路，后来有和陈思思大战了一番，那可是叶枫很耗体力的运动啊。下午又是搬巨石，在地宫里面寻宝，最后是背着一个人爬山——真正地“爬”啊！一直走到现在。都没有怎么休息过，除了早餐就吃了点巧克力。别说是天生神力，就是铁人。也经不起这样的消耗啊。
　　可是他现在说的也是心里话，对于陈思思，是喜欢跟她这样的亲密接触，因为回去就不可能这样做了。
　　而且更加重要的是陈思思的脚有扭伤，虽然不是很严重。但如果这两个小时的山路，是她自己走下来的话，那绝对已经变得非常严重了！
　　现在虽然已经到了平地上，但是在这不属于风景名胜区的山脚下，鬼影都没有一个，哪里有什么便车可以搭？如果让她自己走回去地话。就算没有前功尽弃，也会让她的伤势加重。所以，在自己反正已经累得很地情况下。叶枫不介意再多坚持几十分钟。
　　从叶枫的话里面，陈思思能听出他地坚持，也明白他的用意，心里被感动和甜蜜充塞。可是感动归感动，甜蜜归甜蜜，初经人事的小陈思思遇到这样的情况，对心爱的叶枫，更多的是心疼和不忍。
　　所以，在犹豫了一下之后，陈思思一定要让他放下来休息。“那放我下来休息一下吧，我们休息一下再走。”
　　“不用了吧？已经到这里了，没有多远了，我再坚持一下就回去了。”
　　陈思思又在他的脸上亲了一下，然后笑着说：“拜托，你不用休息，我也要休息啊？我这样被你背了几个小时，我的腿脚、身体都麻木了，很难受耶！还有……你这该死的背带，已经把我的屁股勒成四瓣了！”
　　听到陈思思地话，叶枫有点汗颜，只顾自己的感受，疏忽了陈思思的感受，这样没有自由，时间久了同样地辛苦。而听到后面一句，愣了一下，然后爆笑了。
　　“笑、笑！笑你个头呀？”
　　陈思思看他已经把自己放了下来，笑骂了一句，伸手去解开那勒得自己很不舒服的背带。
　　“嘿嘿，是不是真的变成四瓣了？让小枫我帮你好好检查一下身体。”
　　叶枫笑着回头搂着他。
　　虽然他在开玩笑，可是陈思思也能感觉到他的蠢蠢欲动。
　　“好了，我们坐下休息一会儿吧，我知道你也辛苦了。”
　　陈思思伸手挽着叶枫在路边坐了下来。
　　没有走路停了下来，叶枫才感觉到昨晚就让他觉得很冷的夜风吹袭，才想起自己走路身体暖和、而陈思思一直都是静静的呆在自己的背上，她的身体应该早就很冷了！她没有说，自己竟然也没有想到，太没有顾及她的感受了！
　　他二话不说，马上脱下了自己的外套，不由分说，马上给陈思思套了起来，非要她穿上。“姐，你知道我反应迟钝一点，怎么不早点告诉我？看你冻的！要是冻坏了，可得跟我回去深川修养！”
　　对于他的关心，陈思思心里已经阵阵暖流，她握着了叶枫的手，轻声说，“你冻坏了呢？留在这里养病啊？我们一起披着，听话！”
　　她挤在叶枫的怀里，用他的外套把两个人的身体裹住。
　　两个人心里暖烘烘的，身体也能够从对方那里获得一点温暖。
　　只是这样的温暖局面没有维持多久，陈思思拉开衣服摸索着掏出了手机。
　　“怎么了？”
　　“我真笨……”
　　陈思思自责了一句，刚才在路上，她只顾享受和叶枫的风雨同路，为他的行为而感动，却忘记了或许手机早就有信号了！可能离开那个山谷就有信号了！
　　“你是说……哈哈，不算笨，我也没有想到，我们彼此彼此啊。”
　　陈思思笑了笑，拨通了秦蕾的手机，简单把现在的情况跟她说了一下，请她帮忙找一个车来接他们回去。
　　“姐，给谁的电话？”
　　陈思思说：“是秦教官的。我让她来救援一下我们。”
　　叶枫心中有些遗憾，看来美好的二人世界要结束了。
　　思不知道叶枫的想法，“只要她找到了车，很快我们就能回去了，不用再辛苦的走了。唉，应该早就有信号，如果我早一点打电话的话，现在就有车在这里等我们了。”
　　陈思思笑了笑。
　　“现在想起了也不迟，不过……”
　　叶枫从新把她裹紧，示意她看天。“这样在野外看星星，岂不是很浪漫的事情？”
　　“哟！你也知道浪漫的事情？果然长大了啊！”
　　陈思思揶揄了一句。
　　叶枫搂着她，感慨的说：“平时在城市里面，我们是没有心思、没有时间这样看星星的，也看不到几颗。来到这里，天气有这么冷，到晚上就想要暖在炕上，现在虽然很冷，可真的是给了我们一次机会啊。如果有上帝，我会求他让现在的夜空出现流星雨！”
　　陈思思莞尔一笑，“如果真有上帝，还不如求他马上把我们送到家里呢。”
　　叶枫心里刚刚默念完，陈思思就欢呼了起来，“天哪！真的有流星呢！难道你祈祷上帝管用了？不可思议啊！”
　　在他们面对的天空，出现了一划而过的流星，接着又是一颗，然后越来越多，开始出现了壮观的流星雨！
　　叶枫呆呆地看着眼前这不可思议的一幕，半晌才反映过来，立刻拦上了陈思思酥软的腰肢，陪着她看着天上划过的绚烂而短暂的流星雨欢呼着。
　　两个人都沉浸在亲眼看到难得一见的流星雨的美丽之中，气氛也达到了让他们忘记了饿、冷、累的浪漫温馨境界。
　　某广播电台正播新闻：今晚，人马座流星雨降临，我国很多地方都能够观测到，最佳观测时间，晚上八点到九点，方向……
　　秦蕾接到叶枫的电话后，用最快的速度驾车来到了山下附近，找到了夜风中缩在一起的两个人。叶枫看着这位陌生的女教官，心生几分好感，外加几分贪欲，秦蕾瞪了叶枫一眼，“看什么？你们这些毛孩子，看来非给好好管教一下你们了。我马上就和陆校长说，要给你们这些大一新生，进行一个月的军训。首先练好自己的身体和素质，再说学习吧。“又看了看陈思思的惨样，只能安慰他们，扶着他们上车，接他们回去。看着陈思思娇俏的脸上挂着的浓浓情意，秦蕾除了叹气还能干什么，低声咒骂了两句叶枫的花心，她愤愤不已的开动了车。
　　因为一直在休息的缘故，陈思思的脚伤没有加重，现在回到家里，可以自由的走动不碍事。在多谢了秦蕾，等她离开了之后，叶枫没有像陈思思一样倒在椅子上面不动休息。她马上去烧水，两个人都受寒了，如果不马上洗一个热水澡的话，伤风感冒的可能会很大。
　　“姐，把你的手拿过来……”
　　叶枫端着脸盆、拿着毛巾，来到了陈思思的面前。
　　“你先洗个脸吧，不用管我。我没事。”
　　叶枫的手指早就麻木了，上面有泥沙和血迹混合成红黑色，没来得及洗手就把水端到了陈思思面前，看着那恐怖的样子，陈思思凤眼含泪接过叶枫手中的毛巾，轻轻的温柔的擦拭着叶枫的大手。
　　之前在山上地时候，陈思思就已经看到了，但是除了责备自己，她还能干什么？所以只有任由叶枫忍着，自己装作不知道。现在到家里了，她再也忍不住了，看叶枫还不想让她发现他的手伤。心疼的眼里已经涌了出来。
　　“姐，你……”
　　叶枫想要伸手去帮她擦眼泪。[万书楼]可是又不便让她发现了自己的情况。
　　“臭小子……不告诉我，我就不知道了？”
　　陈思思眨了几下眼睛。让泪水止住，努力笑着说：“我早就看到了，让我看看你的蹄子成什么模样了！”
　　她自己拉过了叶枫的手，不顾上面的脏，捧在手心里面。
　　既然她已经知道了，叶枫也没有什么好隐瞒的了。只能笑着安慰说“没事，就是。有些泥土、还有一些草汁……”
　　其实这伤只不过是为了博得美人的心，不然凭借它的武功是肯定不会受些许伤害的。
　　陈思思白了他一眼，明明是血，还草汁呢！大冬天的，没有死掉地草，也都很干枯，那里来的汁液？
　　她把叶枫地手拉到了脸盆上面。低声说：“忍着一点，触水可能会很痛……但是必须得尽快清洁……”
　　“我没事。”
　　叶枫自己把手放了进去，他在山上都能忍住继续抓泥土。何况现在只是洗手？而陈思思的温柔，更是让他心里暖烘烘地。
　　陈思思小心的帮他清洗手上的泥污、血污，尽量不把他弄疼。可是十指连心，叶枫之前能忍住，是因为有更大的威胁——不抓稳了，两个人可能会再次摔落、不赶紧走晚了更加麻烦，而现在已经麻木的手泡在热水里面，舒筋活络、血液流通，让他的十指非常疼痛。
　　陈思思用香皂给他清洗了一遍，又换水再洗了一遍，然后用毛巾包住他的手。
　　这时候，有人再敲门，秦蕾在外面叫“陈老师”陈思思有点奇怪地开门，刚才租车的钱她已经抢着付了，也感谢了她们两个，大冷的夜，她们不是都回去大院里了吗？
　　看到陈思思开门了，呼着白气的秦蕾马上把两个袋子塞入了她的手里面，“陈老师，你们困在山上一天，肯定一天都没有吃东西了，我给你们打包了两份快餐回来，趁热吃，充充饥吧。”
　　陈思思感动不已，她是女孩子，饭量本来就比较小，而且除了上午登山之外，大部分消耗体力的事情，都是叶枫做地，两人HAPPY，她当然也消耗了体力，不过还是叶枫消耗的多。她也想要马上给叶枫弄饭吃，可因为今天是出了意外，家里并没有买好菜，而且她也忙得没有时间。
　　“蕾姐姐……太谢谢你了。”
　　陈思思说着。


第342章
　　“应该的，我先回去了。”
　　秦蕾笑着说完就走了。感觉不饿不等于身体不需要补充能量，陈思思在倒了一杯水之后，坐在边上，给叶枫喂饭，让他的手继续用毛巾包着休息。
　　“姐……不用这样吧？搞得我好像是一个重伤病号一样。”
　　让陈思思喂自己吃饭，叶枫觉得很不习惯。
　　陈思思俏脸一板，佯怒道：“怎么？不情愿啊？”
　　“哪里、哪里，只是思姐姐喂我吃饭，小生愧不敢当啊。”
　　能得到陈思思如此贴心的照顾，叶枫也觉得很幸运，所以，配合的张嘴吃饭。
　　吃了一半，陈思思就不再给他喂了，让他喝点水休息一下，因为饿过头一下子又吃太多的话，对胃不好。而在喂叶枫的过程里，她自己也吃了一点。
　　“你先去洗澡吧，洗完澡再吃。”
　　陈思思拿纸巾给叶枫擦了擦嘴。
　　吃饭的过场，叶枫已经习惯了她的照顾，开玩笑的说：“姐，你不是让我不要动手吗？我去洗澡不是要下水？莫非你也会帮我洗？”
　　他本来是开玩笑，不过陈思思考虑了一下，眉毛一挑：“帮你洗就帮你洗，谁怕谁？bsp;叶枫有点一激动，趁机说道：“浴室不是很大，你进去帮我洗的话，会把衣服弄湿的，干脆两个人一起洗吧！”
　　“去你的，谁跟你一起洗了？”
　　陈思思轻啐了一口，帮叶枫洗，她是出于关心，怕他的手浸水很疼，但她没有做好脱光光和他一起沐浴的准备。
　　叶枫大义凛然的说：“姐，你可别小瞧我了，小小枫绝对不是有什么坏心思。我这样的提议，目的很纯洁，你看，我们一起洗的话，既可以节约时间，又可以节约空间，还能节约水资源、电资源，这不仅仅是鸳鸯浴，而是绿色环保鸳鸯浴，是能为伟大祖国的复兴做出一定贡献的……”
　　陈思思开始还觉得他挺认真的，听到后面不由笑骂了起来：“你就扯吧！你小子骗女孩子一起洗澡，都能掰出这么伟大的理由来，光这吹嘘能力和不要脸的程度，放在国内是官僚的苗，放在国外是政客的料！”
　　“你就看着办吧，哼哼，不和我一起洗，就是不环保，就是不节约，就是不爱国。”
　　“得、得、得，别再给我扣大帽子了。脱衣服你自己可以动手了吧？”
　　陈思思说着进去里屋拿换的衣服，她到现在都没有穿胸罩和内裤，一直觉得不不自然——因为没底，导致底气不足啊！
　　因为休息和吃了东西，叶枫的体力和精神都恢复了不少，得到陈思思的应允，他兴冲冲的自己把衣服脱了，走向了浴室里面。
　　因为天气冷，陈思思也没有羞羞答答的多磨蹭，准备好了衣服之后，就自己进来了，让叶枫转过身去，别看她脱衣服。
　　叶枫已经脱光光，见陈思思在自己面前脱衣服，已经忍不住热血涌动起来，等她把衣服脱下，马上从后面贴住了他，龙枪在那雪嫩的香臀上面磨蹭。
　　陈思思轻哼了一声，拍了拍他的大腿，低声娇嗔：“够了啊，你自己说不会有什么坏心思的。”
　　叶枫推开了一点，看她伸手去拿蓬头花洒，胸前高耸入云的酥胸随着伸手的动作，傲然挺立，看得他咽了一下口水。
　　“哇……”
　　忽然被热水喷了一下，叶枫惊呼了一声。
　　陈思思咯咯娇笑：“又什么好叫的，我都已经试过水温了。心不在焉！看什么看得那么入迷？”
　　明知故问嘛！叶枫蹲下了一点身子，让嘴巴到她胸前的高度，然后装小孩子的声音说：“姐姐……我要吃奶！”
　　“去你的！”
　　饶是成熟的陈思思，也不由大羞，把蓬头对着他身上喷射。“举起手来啊。
　　为了避免受伤的手指手碰到水，叶枫举起双手，任由陈思思帮自己洗澡。
　　“哎！这样好像是投降的样子呢。”
　　“嘻嘻，再让你举手趴在墙上，不仅仅是投降，还成警察搜身了呢。”
　　陈思思放下蓬头，倒了沐浴乳在手上，两手搓了搓，然后往他身上抹开来。
　　叶枫暗道，搜身？我现在一丝不挂，还有什么地方可以搜啊？除非搜后门……
　　叶枫乖乖的举起手来，自然不是怕手疼，而是期待陈思思帮他洗澡。对于她摸着沐浴露的双手，在他身上摸来摸去，滑滑的，加上看着陈思思的娇吟，让他下面蠢蠢欲动。
　　好不容易等陈思思搓洗到了下面腿间、股间，结果她却只是敷衍着随便撸动了几下，在叶枫舒服之际，已经把手拿开了。
　　“姐……这里要洗干净啊，不能应付了事啊。”
　　对于叶枫的话，陈思思白了他一眼，“自己洗！”
　　叶枫无奈，不过并不觉得气馁，因为就算不洗的话，还可以看她洗澡的样子，那也是难得的美景啊。
　　可是陈思思却没有让他得逞！她今天初次经历男女之事，在山谷水潭清洁身体的时候，由于水的冰凉，只是简单的清洗，现在回到家里，自然要好好的仔细洗一下。而这，当然不好意思让叶枫看着。加上天气冷，不能这样干站着太久了，所以她马上拿着蓬头帮叶枫洗身上的泡沫。
　　虽然没有期待中那么多的身体亲密接触，不过能和陈思思一起洗澡，对于叶枫来说，已经是很满足了。何况几乎全程都是陈思思的玉手在他身上摩搓，这已经是很惬意的享受了帮叶枫把身体各处全部洗完之后，陈思思看他下面已经怒气腾腾，不好意思再帮他仔细擦洗，给了他一条干毛巾，便将他推了出去。
　　看着陈思思不好意思，叶枫也没有多磨蹭，擦干了身体，就叹息着跑了出去。
　　陈思思还在里面洗澡。叶枫也抽空自己检查了一下双手，见十个手指头都已经磨破了皮。虽然现在没有流血了，可是看起来还是有点让人心悸。也很疼痛。更加麻烦的是，他的血不仅仅是指头破流的，有一些是因为泥沙进入指甲里面造成的。而陈思思刚才帮他洗手，只是把手上的泥污洗掉，还有一些藏在指甲深处的，不能完全的清除。
　　叶枫估计如果让陈思思看到的话，她还是要心疼。所以想要自己趁她不在面前的时候，先把这一切搞定。可是只清理了一点，他就发现，原来能清理地，陈思思刚才在洗的时候，已经帮他清理了。一想到陈思思满脸关怀的样儿他又觉得值了，心道再受十倍、百倍的伤也行！
　　算了，过一段时间就好了，稍微注意一点就是了。又不是什么大不了的。叶枫带着这样地想法，把剩下的、已经快冷却的快餐干掉了一大半。虽然睡觉前吃太多，会容易发胖，可是他饿了一天，刚才已经先充饥了，此刻胃已经适应过来了，正感觉空荡荡的，不多塞一点进去，只怕会难以睡着。
　　陈思思出来之后，见叶枫已经自己吃完饭了，也就不用再喂他了。
　　陈思思又吃了几口饭，把餐盒收拾了一下，然后披上了外套，换上了鞋子。
　　这让叶枫很纳闷，“你现在出去扔垃圾？不用了吧？”
　　“这么晚了，你还出去干吗？”
　　“别打断，听我说完。你的手有伤，现在只是洗了一下，如果不处理的话，可能会有破伤风什么地。所以，我去找医生过来帮你处理一下，以免出现大问题。”
　　陈思思一本正经的说。
　　叶枫哭笑不得：“不用了吧？我这么活蹦乱跳地一个人，难道因为这么破了一点皮就破伤风了？我又不是瓷人！我的强壮，你今天可是亲自体会过了的啊！”
　　陈思思脸上一红，正色的说：“别习惯了乱说话，在人前、人后，我还是你干姐！”
　　叶枫有点莫名其妙，不知道他为什么这么说。
　　他刚刚说的“亲自体会”是指在山谷里面搬石头和背着陈思思爬山、下山走了两个小时。而这话听在陈思思的耳里，听到他强调‘强壮，和‘亲自体会’，以为他指的是那方面的强壮，自然有了不同的回答。
　　“再说了，你就算很厉害，我呢？我的脚不让医生看看，谁知道明天会不会变得严重？”
　　此言一出，叶枫没有脾气了，他对于自己的小伤，可以不在乎，但是对于陈思思的小伤，可是当成重伤来对待，马上点头说：“你说的是，不过现在去医院还有医生吗？这小地方有人值夜班吗？而且晚了不安全，要去也是我陪你去啊！”
　　陈思思已经穿好鞋子，过来他的面前，低头亲了他一下，笑着说“小笨蛋，连你都能想到的事情，老姐我在这里混了多年会不知道吗？我不是去医院，住在这里的一个邻居就是开诊所的医生，我过去她家就可以了，几步路就到了。”
　　“那我陪你过去不行吗？难道是男医生？”
　　叶枫故意眨了眨眼睛。
　　看到叶枫的表情，陈思思忍俊不禁的笑道：“臭小子，你这是吃哪门子飞醋啊？是一个女医生，还是一个漂亮的丫头呢，这样你放心了吧？”
　　耸了耸肩，叶枫笑道：“我又没有乱想，又没有要你解释。
　　“切！不和你瞎扯了，你今天累了，就在这里等吧。天气冷，你到床上去也可以。等会儿我让她看完脚之后，会和她一起过来的。记住，别乱说我们的关系，我以后还要在这里住呢，还有对医生要有礼貌！”
　　炯炯有神的看着叶枫，陈思思一板一眼的吩咐着，似乎怕他对那医生有什么企图似的。
　　攀上陈思思的腰肢，轻轻搂抱着她，对于她的交待，叶枫苦笑着道：“我像是一个小孩子么？”
　　“嘻嘻，不是小孩子就好，乖乖的等着。”
　　轻轻亲了叶枫一口陈思思就开门出去了。
　　叶枫吃完饭坐在这小客厅里面，完全是为了等陈思思，现在她出去了，他根本就找不到事做了，跑到她的卧室她舒舒服服的躺了下来。
　　随着时间的流逝，闭着眼睛休息的叶枫，心里对于今晚有了更多的期待。昨晚两个人还是止乎礼可是经历了今天的事情，两个人的关系已经有了大不同，不保持距离是禽兽，再保持距离，那简直禽兽不如啊。……


第343章
　　攀上陈思思的腰肢，轻轻搂抱着她，对于她的交待，叶枫苦笑着道：“我像是一个小孩子么？”
　　“嘻嘻，不是小孩子就好，乖乖的等着。”
　　轻轻亲了叶枫一口陈思思就开门出去了。
　　叶枫吃完饭坐在这小客厅里面，完全是为了等陈思思，现在她出去了，他根本就找不到事做了，跑到她的卧室她舒舒服服的躺了下来。
　　随着时间的流逝，闭着眼睛休息的叶枫，心里对于今晚有了更多的期待。昨晚两个人还是止乎礼可是经历了今天的事情，两个人的关系已经有了大不同，不保持距离是禽兽，再保持距离，那简直禽兽不如啊。……
　　怎么样？我看看你的手！”
　　陈思思回来第一件事，就是看叶枫地手。
　　叶枫在听到她开门的声音。已经收拾起了自己的情绪，他笑了笑：“医生已经把里面的泥污都剔出来了，也包扎了。你看，好像裹成一个粽子了，今晚就是想要实战咸猪手都不行了。”
　　陈思思笑眯眯的拿过了他的手，啧啧称奇：“咦？这是人手吗？这分明就是咸猪手嘛！”
　　“你想干什么？以下犯上……呜！”
　　还欲挣扎的陈思思只觉得嘴唇一堵，顿时昏暗无光，一条游蛇已经橇开了她紧闭的牙关，缠上了她的丁香，浑身酥软的她动情地呻吟一声，八爪鱼一般地双臂缠到了叶枫的脖子上，迎合他的亲吻，两根舌头不断地挑、舔、缩、缠、吸。
　　“呜……坏蛋，就知道欺负我！”
　　陈思思一边娇吟爆发地亲吻，一边害羞地遐想着这个小坏蛋的所作所为，这个小家伙，真是坏死了。
　　陈思思觉得自己浑身都在发烫，鼓涨，越是想挣扎，身体那异样的酥麻酸痒就愈发爆发，一只手伸进了她的睡袍，这个小家伙真的长大了，越来越色，手掌也越来越粗，摸着肉头……
　　感觉到那热得发烫的两根指头捏住了自己涨硬的娇吟轻轻娇吟，丝丝强烈的电流感随即遍部她全身，刺激得她想要呻吟，放浪的呻吟，这该死的小东西，越来越放肆了，可是为什么我却希望他能更放肆一点呢？坏蛋，左边也痒，你怎么就不知道呢，啊！好舒服，乖，姐姐疼，轻一点！
　　陈思思为自己忽然产生这样娇吟的念头吓了一跳。自从昨天之后她就知道这辈子自己都离不开他了。是的，自己真的爱上了他，溺爱也好，爱情也罢，陈思思只知道一样，自己要捆住他，要得到他的宠、他的爱！
　　为自己如此开放的思想挣扎的陈思思，忽然浑身剧烈一颤，另一只手，同样粗糙有力的手，从她丝绸一般滑腻的大腿溜进了她的睡裙里，抚摩在了那两辫粉嫩。轻轻地磨蹭，来回地挑逗着她那依然燃烧起来的欲念。
　　陈思思一向习惯于丝质轻薄的丝绸内裤，更从不喜欢穿娇吟。但是在学校又没法穿，因此每次一回到屋里她清洗过后都会第一时间换上，今天也是洗澡之后换上了。对自已信心十足的她，总认为这样才能充份展现自己的柔肌雪肤，和修长双腿的诱人曲线。因此而被这坏蛋的手一撩，松软的裤头就缩成了一团，不曾满足的小家伙，还在戏谑自己，手指非要捏起自己的内裤将它缩成类似丁子裤一般窄小的丝儿，近乎完全娇吟的臀峰，无知地向已全面占领着它的入侵的粗糙手掌显示着丰盈和弹力。
　　“我的乖乖思思！”
　　叶枫如痴如醉地将羞涩的她拉进了被窝里，细细地品尝着香腻粉嫩的红豆，湿答答的舌头哈着热气，贪婪地舔舐挑逗，看着自己雪白丰满的玉兔在叶枫舌头的挑逗间逐渐发涨发红，扩散的粉色乳晕散开形成绝美的形状，陈思思是又羞又喜，头脑昏沉地回荡着乖思思这个三个字，好满足，好温暖。
　　叶枫更是无比亢奋，自从这软玉温香，犹如乖乖绵羊一般任凭自己亵玩的姐姐被自己拉进怀里的刹那，难以压抑的冲动就让他忘乎所以。陈思思粉嫩香艳的身体才是最让自己依恋的，香艳旖旎的感觉，实在是美妙无比，娇吟大动的他抱着同样动情娇吟的女人。
　　陈思思成熟性感的身体似乎有着无边的魔力，丰满而又弹性十足的肥臀，结实挺拔的酥胸，滑腻犹如丝绸的皮肤，无不散发着令人窒息的诱惑，惭惭地，叶枫将手从她的大腿中间抽出，带着丝丝黏液的手指在女人那饱满的胸脯上一抹，立刻引得美人那娇嗔不满地白眼，说不出的妩媚动人，叶枫只觉得下体象要撑爆了一样膨胀起来。
　　“嗯，小坏蛋，你究竟想怎么样？”
　　妩媚娇艳的陈思思绯红着脸，轻咬薄唇，挑逗无比地看着娇吟大起的小枫，脚指顽皮地刮着小枫的肚脐，一丝春意盎然的迷人秋波传递而来，动作已经代替了语言，象是在鼓励，更象是在挑逗，温暖的脚指轻勾，在小枫那滚烫刚硬的地方细细磨蹭，带来一阵淫霏的春风。
　　双目赤红的野兽可禁不住如此直白的挑逗。看着天仙一般地纯洁的女人做出如此妩媚放浪的行动，再不行动，可就不是男人了。
　　“哧溜——”
　　睡裙滑溜而出，露出女人那凝脂白玉般娇嫩的身体，叶枫使劲地吞咽了一口唾液，颤抖的手伸向女人那高耸胸脯上顶立的那丝肚兜。绣着一对戏水鸳鸯地翠绿色半透明肚兜下，那轻轻摇晃的两团粉球抖动着丝纱，诱惑，放浪，带着丝丝儿腻香吸引着男人的眼光，刺激着男人沸腾的血液。
　　“呜，不许你看！”
　　受不了小枫这样饥渴的眼神，陈思思羞涩地呻吟一声。忽然翻过身，将粉背对向了他。那浑圆肥美的两辫粉臀上，那缕着一抹透明丝布的黄色小内裤更是让男人一望穿秋水，刺激得呼吸都快停止了。
　　“呜……不要，小枫，乖小枫，别玩姐姐了，好热！痒啊！”
　　感觉到柔软的腰肢一紧，陈思思吟咛一声，浑身立刻酸软无力地瘫下去。却被一双有力的手紧紧地抱起半跪在床上，连连娇喘。一只手从身后伸了过来，依然是那样地坏，握住了自己的半球轻轻娇吟。雪白粉腻的玉兔被这只凌虐得不断变形，丝丝痛苦伴随着波浪般瞬息间遍部全身的瘙痒袭来。
　　“啊……”
　　陈思思只觉得自己肥美浑圆的两辫玉股间塞进了一根强硬的指头，灼热、粗大、而且……自己能情绪地感觉到它在渐渐地推进自己的娇嫩山谷。挤开自己那从没被他人触碰过的地方。一点点地推进，一丝丝儿地搓、揉、挤、捏，勾逗着她，早己洪涝泛滥的下身那堪如此挑逗娇吟，猛然间涌出一波孜孜做响的咕哝声，身体象被抽空了一样无力地垂下头。
　　叶枫轻轻地拉过她娇嫩地身体．看着眼静这粉嫩肥美，被一丛黝黑细蜜的杂草掩盖住的两辫美唇，禁不住头一伸。
　　钻进了她翘立的香臀下，舌头舔向了芳草中深处。
　　“哦——不，不要啊。”
　　如遭雷击般地刺激，这坏坏的舌头不断舔拨她最最敏感的地方，浑身剧颤的陈思思呼吸粗重，紧咬下唇，拼命想摆脱这样羞耻的姿势，由下腹传来的异样感觉让她天旋地转，身体早已软成了一瘫烂泥的陈思思猛然抬起头，亢奋地尖叫一声，舌头一下又一下地压挤着她隐秘花园的贞洁门扉，仿佛一股电流串过背部，陈思思拼命地掂起脚尖，用力地摇头，那飘选的长发挥舞在空中，形成绝美的一副画面。
　　许久，从晕厥中幸福地悠悠醒来，陈思思眉目含春，两腮浮着一丝粉红，额头细密香汗粘着丝丝秀发，凌乱蓬松的秀发散开在白色的床单上，显得异常艳丽。感觉到自己玉峰麻痒无比，微微地一看，小心肝猛然跳动了一下，一团红晕迅速地红得到了脖子上。叶枫正戏谑地拿着自已的小衣，拈成一角挑逗自己的红豆，羞涩地用脚顶了顶这个小坏蛋，叶枫一笑，顺手将小衣收进了口袋。
　　“呜……你要做什么？”
　　陈思思期待着即将发生的事，可是看到叶枫叶枫毫无避忌地将自己贴身内衣收进了口袋，一股无法表述的羞涩就袭上来心来。可是同样却幸福无比。
　　亲了陈思思那嫣红绵软的嘴唇一口，看着赶紧闭上眼，小手紧张地放在胸前，一双雪白粉腻的大腿死死地夹住的娇吟姐姐老师。
　　粉帐下弥漫着春色无边的娇吟已经逝去。一屡屡充斥着娇吟淫霏的气息也逐渐消散，只有那春情荡漾的缓缓娇喘弥漫在帐下。
　　两具娇吟裸的娇吟犹如盘蛇一般纠缠在一起，春潮未退的陈思思檀口轻颤，娇慵地缠在叶枫的身上，雪白娇躯上依然残留着酣战之后的滴滴香汗，浑身酸软的她幸福地眨着略显疲态的美目看着色咪咪地看着她，双手不老实地在她浑圆高翘的香臀上抚摩的叶枫，不由微微地一厥嘴，闭着眼被低下头来，舔舐自己颜面的他神情亲吻，身体又是一阵轻颤。
　　手顺着雪白滑腻的屁股一路滑下，叶枫吸舐着美人满口香津，一边爱怜地扯过一角棉毯盖在她裸露的身体上，这才贪婪地将她抱紧，享受着美人在怀那中软玉温香的妙感。
　　轻拂开陈思思脸蛋上那沾粘在一起的一丝秀发，在她那火烫的耳朵上轻轻咬了一下，陈思思浑身一颤，不由紧紧地夹住了下身，叶枫戏谑地一笑，色手自然又是在她身上一阵乱摸，直惹得陈思思嗔怒不依地发起了小性子，在他娇吟上轻轻咬了一口后，这又差点没让叶枫一个虎翻将她重新压到身下蹂躏。
　　“思姐！”
　　叶枫觉得下身又是一涨，用力地顶在陈思思那湿滑的花蕾，忍住娇吟，开口叫道。
　　“嗯！”
　　此时的陈思思叶枫怀里就犹如一只乖巧的小绵羊，低声吟呤一下，慵懒地将身体挪了挪，挤在他强壮的胸脯里，贪婪幸福地呼吸着他的气息，根本就不想回答任何问题。
　　“拥有你我就拥有了整个世界，你的身影总是时时在我脑海里闪耀，虽然我比你小，虽然你是我的老师，但是我仍然保证一定让你幸福快乐！”
　　叶枫忽然说出一番话，如果放在以前，陈思思肯定觉得恶心无比，可是现在听来，瞬间就象掉进了蜜罐，整个人都是甜酥酥，腻得她直想在让自己的男人再来一次冲击。
　　“小枫……思姐好幸福的。这不是梦。我也生怕这是一个梦，醒来时一切都没了。可是……”
　　陈思思脸一烧，呢喃地嗲道：“人家都已经是你的了，不会让这一切消失去的！”
　　两人不再言语，又是一番娇吟四溢的热吻，直到近似窒息时，这才大口大口地喘息着唇分，那种亢奋又一次到来。
　　叶枫的手移到了陈思思那滑腻的花谷，指尖捻着一小撮浓密的黑毛缓缓刺动，嘴唇舔在陈思思那玫瑰色一般鲜艳樱桃上，舔舐吸嘬，直让紧咬朱唇的陈思思禁不住呻吟出声，手臂展开，抱在了叶枫的脖子上。
　　叶枫曲膝跪在床上，搂过陈思思那白得耀眼的大腿一路吻下，脸贴着滑腻的肌肤不断狂亲，陈思思带着一丝哭腔拼命地抽搐，下身的麻痒犹如万千只蚂蚁爬过，让她难以抑制娇吟，双腿一绞，盘住了叶枫的脖子，羞涩地睁开美目看着叶枫那喷火的眼神，腿上一用力，叶枫嘶吼一声，猛然压下身去，抱住她的腰，巨物分开那依然湿润的花道猛然一挺，两人同时发出一声酣畅淋漓的爽快欢呼。
　　情爱在疯狂地上演着，两人不断变换姿势。陈思思的热情超乎了叶枫的想象，完全沉迷在娇吟中的她不断地索求，一声声娇吟的娇吟淫语从她粉嫩的嘴唇里颤抖地发出。
　　“啪！”
　　似乎感觉到陈思思喜欢略带暴力的侵犯，叶枫也毫不手软地一巴掌拍在她那丰满肥润的屁股上，看着雪白粉腻的屁股泛出一个血红斑点的掌印，听着陈思思那发自肺腑的荡叫，叶枫眼里喷射出淫迷的光芒，将陈思思的身体扭转过来，拨出自己火热的粗物，一手扳开她的玉片，对准那花露尽滴的湿滑之处狠狠一插，在陈思思猛然一震之后，疯狂地娇吟起来。
　　两条肉虫又一次酣战起来，叶枫半跪着，一手握着陈思思柔绵的玉兔，一手按着她那雪白的粉臀，发出亢奋的嘶吼，一次又一次冲击着陈思思。
　　披头散发的陈思思发出垂死挣扎一般的呻吟，哭泣地迎合男人的冲击，乳浪如波，秀发飞舞，娇吟高涨的她浑身都渗出了淋漓香汗，一丝儿甜腻的香气从她身上催发出来，夹杂着性液的刺鼻之气，花帐里弥漫起了一丝春情糜烂的气息，更让两人无比疯狂。
　　疯狂地缠绵了一阵，直到叶枫喷射出炙热的精华在陈思思体内后，两人这才缓了一口气，抱在一起，你亲我热地好是一阵爱怜后，陈思思的下一句话才拖口而出：“小枫！你不会不要我吧！我比你大那么多，我怕！”
　　陈思思的小女人样，让叶枫大为爱怜，抱着她浑圆丰腻的臀部放在腰上，挺立起身，靠在床头，充满了爱意的眼神看着她道：“傻丫头，我疼都疼不过来，那舍得不要你。这辈子，你注定是我叶枫的女人了！我以后只会爱你，绝对不会让你受委屈！”
　　陈思思一阵幸福的眩晕，主动献出香舌让她的男人好一阵舔舐，然后低下粉红的脸蛋，缓缓地说道：“可是你自己说你还有别的女人，怎么对我负责呢？爱是应该全部的，而不只是靠嘴巴说说就行！”
　　叶枫胸口一闷，一股难言的苦楚环绕在了他的心头，一时间说不出话来。
　　“我……我不能放弃梦儿她们。她们也是我的最爱！”
　　厚着脸，叶枫咬牙说了出来，手却用力地抓紧了猛然挣扎的陈思思，死不放手。
　　“哼！我就知道你放不开。”
　　陈思思的脸瞬间一片铁青，身体的温度迅速下降，冷声道：“你不是说要对我负责的吗？这么说，这一切都是谎话了，刚刚……刚刚你又占了我的便宜，现在是不是想反悔了。我告诉你，叶枫，给你一秒钟考虑，要我还是要她们！呜呜……人家都已经和你那个了，你都还要欺骗我吗？你这个坏蛋，禽兽。我陈思思难道是那种不知廉耻，可以让男人随意玩弄的吗？”
　　“不，不是的！思姐，我爱你，真的，我真的愿意用生命来保护你一生。我对你说的一切都是真的。可是梦儿、童蕊她们也是我的最爱，我不能抛弃她们！我抛弃了她们，她们同样会痛不欲生，难道你希望我做个无情的男人么？”
　　陈思思浑身一颤，一股清泪顺着那美丽的脸蛋滑下，凄楚地看着他道：“我已经是你的人了，什么女人能够让她人来分享自己的男人。如果你不要我了，那我就死给你看。你就和别的女人好吧！反正我对你来说也没有多大的感情可言，就当我蠢，认识了你这样的男人，呜……”
　　叶枫顿时一个头两个大，他没想到陈思思会这样突然说出这些话，可是这些话，却正中他的软肋，让他一下无所适从。可是男人的责任感和他本身直率的脾性却让他毫无犹豫地就说出了心里的想法。
　　“你们我都不会放弃。失去你们任何一个，我都会后悔。所以，一个都不能少。思姐，请原谅我的直率，但是，我想，如果她们失去了我，同样会活不下去，就象我失去了你们其中的任何一个一样，我也会失去生活的信心！”
　　紧张地，叶枫直视着脸上怒容渐起的陈思思，心中好不忏悔。女人是要哄的，看了那么多的电视剧怎么还不开窍呢，哄一下她，或许就风平浪静了。等过了段时间后，感情升温后，她自然也就夫唱夫随了。苯啊！可是依自己的性子，却又是怎么都不会说出那番话来的。妈了个巴子，不管了，就算陈思思不依，老子也要天天磨着她，凭哥们的强悍，还怕女人不服软么。转念一想，叶枫又轻松了一下，当下打定主意，不管这美人儿怎么倔，老子也要逼着她同意不可，大不了干到她怕，嘿嘿。
　　“咯咯！”
　　陈思思忽然娇笑起来，丰润的娇躯在叶枫的怀抱中剧烈颤抖，好让叶枫困惑。好一阵，陈思思才抬起兴奋得红扑扑，犹如成熟的苹果一般的小脸蛋儿，看着叶枫，尽是捉狎之色，可是却依然能看出一丝满意。
　　“这才是我陈思思的男人！如果你说出不要蕊儿她们，我会立刻顶爆你的蛋。我最恨负心的男人。不过你过关了！起码你表现得象个真正愿意为女人承担责任的男人。”
　　陈思思撒娇一般地腻在叶枫怀里一阵呓语。
　　“这么说！你同意了我一起要！”
　　叶枫大为兴奋，天下居然有如此开明的女人，而且还落到了自己头上，简直是喜出望外。毕竟陈思思是老师，这些东西也是最惹人议论的话题，稍有不慎，她就将陷身流言蜚语。
　　“哼！我就知道你会这样兴奋，做梦！”
　　陈思思嘟着性感的红唇，幽怨地瞪了他一眼，揉揉小鼻子，娇艳地道：“我告诉你，叶枫，我陈思思可是正正经经的良家妇女，清白的身子又给了你。我可不愿意让别的女人还来分享本来就应该属于我的幸福。不过我很公平，给你一个机会，让你选择，我相信，凭我陈思思的魅力，还抢不回自己的男人来。小枫！以后你可不能偏心啊！我要让你知道，人家才是你最爱的女人！”
　　“果然没那么好的事！”
　　叶枫顿时一阵头大，不敢直视陈思思那明媚的大眼，含糊一下岔开话题，正要说什么，陈思思却忽然脸色一凄，双手死死地扣在了他脖上，哀怨地看着他，雾气腾腾的眼睛充满了凄凉。
　　“小枫！搂我紧一些！我知道以前的我很冷，对你也总是躲躲闪闪，不敢直面你的感情，你知道吗？我不想这样的，毕竟我是你的老师啊！
　　叶枫暗叹了一口气，紧紧的搂抱着陈思思，生怕一不小心就失去了她，良久，陈思思咯咯一笑，妩媚地将手抓住他火热的坚挺，翘着小嘴嗲声道：“如果你只想玩弄我的娇吟，小心你这根坏东西。”
　　陈思思的大胆妩媚，让叶枫享受到了异样的刺激，贼笑一声，手一伸，摸到陈思思滑腻的幽谷，轻轻地娇吟摩擦了起来。
　　“呜……你坏。”
　　陈思思羞嗔地啐了一声，急忙夹紧了大腿，鼻子哼哼地撒娇不依，硬是将叶枫地手抽出。无奈之下，叶枫只能退求其次，将手放在了她雪白的肌肤上，慢慢娇吟着。
　　“小枫，不行了，不行了，来吧，我要，我要啊！”
　　面对这样一个绝色佳人，听着如此放浪不羁，充满了挑逗的词语，血气方刚的男人怎么还能忍受娇吟焚身的痛苦。
　　猛然将惊叫一声的陈思思抱起，叶枫顺手将那层薄毯抛下，抱着娇笑不已的陈思思大步流星地朝着浴室走去。
　　“叶枫，你想干什么？快放我下来！”
　　浑身娇吟的陈思思羞红着脸，不断尖叫挣扎，一双娇吟犹如波浪一般荡漾，雪白的肌肤在灯光下闪动着刺眼的光晕。
　　“嘿嘿！大被同眠就免了，我们自然还是先来一个水娇吟融岂不实际一些。”
　　叶枫娇吟大起，将娇嗲不已的陈思思抱进了浴室，右手搂住她那雪白细嫩的大腿往腰上一拉，嘴唇贪婪地亲吻在陈思思那迷醉了的粉脸上，微微一触，扑鼻芬芳传来，陈思思动情地扭动蛇一般的娇躯，另一条大腿哗地一下绞到叶枫的背上，两人近似疯狂地亲吻爱抚。水已满，叶枫将早已迷失在娇吟之中的陈思思抱进浴缸，轻轻地将她大腿扳开……
　　陈思思呻吟一声，死死地咬住了嘴唇，下身传来一阵电流般的麻痒，让她禁不住使劲地在叶枫身上摩擦起来。
　　热度伸高，娇吟蔓延在了浴室之间，毫无保留全身心投入在娇吟之间的两人如痴如醉地融进了彼此的身体里。
　　又是一番酣战，身疲力尽的陈思思苦着脸，不断地哀求欲求不满的叶枫放过自己，她受不了这个魔鬼一样的男人那一次比一次粗暴的冲击，在娇吟的亢奋过后，剩下的就只有一丝丝恐惧了。这个强悍的男人似乎就是一台永不知疲倦的娇吟机器，在搞得自己迷失了本性，毫无廉耻，放荡不羁地卖弄自己风骚，毫无保留地出卖了本性的他，此时还未满足娇羞不已的陈思思只能又一次献身给他后，自己的男人终于是放过了她，不过自己洁白如玉般的身体已经不能摆脱他的色魔手，身体的每一个部位都被他玩弄过了。想到这里，陈思思粉脸一抹红，抛弃了所有的尊严，不依地撒娇卖弄出女人的风情和娇蛮，这才让叶枫有所收敛，悻悻地将已经抱到了腰上的陈思思搂在怀中，享受着她的亲昵的同时，放弃了继续奋斗的念头。
　　“你是个强盗！”
　　看着爱人刚毅帅气的脸庞，陈思思痴迷地搂住他的脖子，陈思思从浴缸中爬出，嘟着红彤彤的小嘴嗲道。
　　叶枫爱怜地为她披上了一块雪白的浴巾，从她身后搂过，温柔而不解的问道：“我怎么是一个强盗呢？”
　　“哼！怎么又不是了。你娇吟了我！又盗走了我的心！不是强盗，又是什么？”
　　陈思思美目含春，瘫在爱人的怀抱中，眯着眼哼道。
　　“如果这样算是强盗的话！我宁愿告诉全天下。我就是盗走了陈思思芳心的强盗，要让所有对你有企图的男人知道。如果他们惹上了强盗，下场会有多少凄惨。”
　　叶枫心一甜，哈哈大笑道，一把抱住陈思思，走出了浴室。
　　来到了床边，叶枫幸福地看着娇嗲不已，背着自己，缓缓地，带着诱惑披上丝绸睡袍的陈思思，心里就美滋滋的。陈思思那雪白迷人的身体就这样肆无忌惮地裸露在自己眼前，浑圆丰润的臀部，细堪一握的柳腰，以及被那瀑布一般的秀发垂到身后，半遮半掩挡住了透过身体的半碗状娇吟。想着这样一个美人儿被自己征服，男性的自豪感瞬间弥漫全身“怎么了？这样看着人家！”
　　钻进丝被里的陈思思，眨巴着迷人的大眼，看着自己的男人，幸福地将身体依偎了过去。
　　“呵呵！我觉得自己今天终于是个象样的爷们了！”
　　叶枫嬉笑着抓了一把陈思思丰满白腻地娇吟。颇为得意地笑道。
　　“你就臭美吧！”
　　“敢调戏老公，看我怎么……”
　　话被陈思思用香腻湿滑的舌头堵回了肚里，解开了睡衣拉扣的陈思思用自己火热的身躯来弥补，旖旎香艳的一幕再次上演，只是这一次。陈思思投入得更多，也更让叶枫享受到了做男人的性福。当陈思思抬起春潮泛滥香臀跨坐上他大腿的时候，叶枫感受到了她对自己的那全身心地爱……


第344章
　　女人。只要真正接受了一个男人。她们的对爱人的付出，是男人想象不到地。而陈思思，从两人真正结合在一起后，就将自己视为了叶枫一生的女人。她不愿意看到自己的男人受一点委屈。即使是她自己都不明白，为什么一直痛恨着叶枫，却又在短短的瞬间屈服了他，甚至是彻底地迷恋上他。或许，自己在最寂寞空虚的日子里，他的闯入。恰好填补了自己的空虚和寂寞，又或许自己本身就喜欢这样的他，粗暴却不乏温柔体贴，那天看着他和小莹做出那不堪入目的一幕后，心里却泛了酸意，甚至幻想着如果是自己在为男人做那事，会是怎么样一幅场面。叶枫的出现，就是她幸福的开始吧。
　　陈思思表面是冷酷的，可是内心却火热无比。哪个女人不思春，谁家美人不想男。一个舍命相救的男人怎会得不到美人的欣赏。
　　说得起劲的陈思思冷不防被豹子一般凶猛的叶枫一把扑倒，胡子拉茬的下巴在她雪白的肌肤上一阵乱蹭，嘶吼着，叶枫横蛮地撬开陈思思的檀口，贪婪地吸舐着她满口香津玉液，手脚自然也就不老实地在她光滑的身体上游走，羞得陈思思又一阵嗔怪的嗲叫，直到求饶不已，大声呼痛，这才让怜爱地叶枫收住了势头，不过那手依然摸在她那黝黑的蜜谷上，轻轻地捻着一丝晶莹惕透的娇吟在手中玩弄，这使得陈思思那粉嫩的脸蛋猛然冒出一片火烧似的红云。
　　“小枫！我也喜欢你！”
　　陈思思忽然开口说道，叶枫脸色一喜，正要开口说话，就被陈思思的小手盖住了嘴。
　　“你会不会认为我是一个很下贱地女人。身体根本就禁不住你的引诱，象一个娇吟一样娇吟地娇吟。刚才又说出那种话，好象是花痴一样地女人。其实我就是真正喜欢你而已。以前一直开不了口，如果你不是我学生的话可能我早就控制不住自己的心了，万幸在谷中我抛弃了一切的顾忌，如果不然我还是根本不敢面对于你，毕竟你是我的学生。”
　　说到这里，陈思思明显得一顿，看着叶枫，试图从他的脸上看出他的想法。可是叶枫却一直眯笑着看着自己，眼神里充满了爱和鼓励。陈思思浑身就象泡在了蜜罐里一样，整个人都甜腻了，妩媚地看了自己的爱人一眼，陈思思靠在叶枫身上继续说道“我对贾明军一贯冷漠，他却一如既往地追求我，体贴我。我知道这样说，你会不高兴，可是我必须要说，贾明军大哥是个好人。在我最需要关怀的时候，他总是默默地站到我身旁安慰我。虽然得到的总是我的冷嘲热讽，可是他从来就没有过一句怨言。他一直都很尊重我，没有过一点无礼的行为，甚至在我酒醉时，他都会静静地等候着其他女性朋友来接我，都不曾碰我一根手指头。他是一个君子。可是我除了内心对他有所感激之外，却生怕自己的任何一个言行让他有所误会，伤害了他，或者是伤害了我自己。如今我陈思思已经是了你的女人，虽然我不是那些什么贞烈女子，但是我知道一个词，那就是从一而终。不能幻想你这个花心男人会同样对我，可是我也知道，你对思姐有同样发自内心的爱。这就够了。我陈思思喜欢的男人自然是人中豪杰，有其他女人喜欢那是跑不掉的，但是我会用自己实际行动来告诉你，能陪伴你一生的女人，最终只能是我。说了这么多，无非是想和你说，别和贾明军大哥为难。他真的是个好男人，只是我和他有缘无份，谁叫我陈思思偏偏就喜欢你叶枫，情愿为你做出那些……那些……事，因为思姐真的好爱你，愿意和你做一切，只要你喜欢，思姐都愿意满足你！但是小枫，不管是为了什么，请你都别为难贾明军！”
　　陈思思的泪水流了出来。因为她在自己的爱人面前不遗余力地维护另外一个男人。而自己刚刚还和他共赴巫山娇吟。
　　“傻丫头。我叶枫怎么会是那样的人？如果我是那样的人，你又怎么能爱上我。贾明军是个真君子，我可不愿去做伪小人，即使你不说，我也不会去做那傻事的。我还要感激他，是他在我的宝贝最需要关怀的时候站出来。思姐，相信我，以后我会比任何人都心疼你，呵护你。别人能做的一切，我会比他做得更好！在你没有答应我说出我们的关系前，我不会和任何人透露我俩的关系，因为我知道，我的小乖乖要保持自己的形象，不过，在没人的时候，你可要什么都听你男人的哦。”
　　叶枫淫笑着伸出手，摸向陈思思那软绵绵的娇吟。
　　“思姐爱死你了。”
　　陈思思娇笑一声，猛然将促不及防叶枫挤倒，香腻的小舌头舔向了叶枫强壮的身躯上，悬吊着的一对娇吟那两粒鲜红的樱桃，轻轻地刮在叶枫的身上，充满了挑逗性的诱惑，瞬间点燃了他的亢奋。
　　陈思思妩媚地白了他一眼，细嫩的小手摸着他的大腿滑下，一把抓住了他昂起的巨大凶器。
　　没等叶枫收手，陈思思象一根攀附在老树上的藤条，八爪鱼一般死死地缠在了叶枫的身上，那娇嫩滑腻地身体紧紧地贴在叶枫胸前，用着无比娇吟的语气在他耳边呢喃着：“热……呜……好人，求求你，帮人家止热吧！呜，真的好热，你摸摸！”
　　说着说着，陈思思就将嘴亲向了叶枫。
　　柔软如绵，喷香滑嫩的舌头舔向了他，那涨鼓鼓的玉兔使劲地在他胸前摩擦，叶枫的手在她肥美的臀上入手粘滑，竟是已经春情泛滥，花露泌出，身体火热的陈思思愈发难受地呻吟着，不断地亲吻着叶枫的脸，使劲地想要将他拉下。
　　春情荡漾地陈思思象水一般地滑下叶枫的身体，迫不及待地将手摸在了叶枫那钢铁一般坚硬的下档里犹如一缕回荡在天际的空灵之音，断断续续欲罢不能，春色怡然也有狂风暴雨，叶枫纵情驰骋，驾驭着身下这一匹桀鹜不驯的小母马，一会雷霆万钧，一会和风细雨，好不快乐.身下妙人儿也放浪地发出一丝丝憋着呼吸的呻吟，一时痛呼，一时亢奋地嗷叫.春色弥漫，香艳旖旎的美景渲染了整个房间.无法形容陈思思给自己带来的快感，湿腻紧凑，层层叠嶂的摩挲，香腻肌肤与她那动人的绵绵呻吟，差点让叶枫一再缴械。女人的豪放和缠绵，女人的主动与不满，都直接刺激着他的生理，不知道是她的哀求还是索要，两人奋力搏杀，牙床疯狂摇曳发出刺耳的声音，直到女人最后那一声歇斯底里的颤音，一切又回到了最初.陈思思醒来的时候，发现自己蜷缩在这痞笑男人的怀里，他的手还在抚摩着自己的玉兔，凝脂白玉竹笋在他手里不断地变换形状，可是这样让她很舒服，他另一只手也在自己的玉股上滑溜不停，不断地摸索勾挑，让自己全身都处在一个难于启齿的娇吟里，而他那火热的却还停留在自己体内，丝毫不见停火的迹象.面目一凄，陈思思咬着唇，轻轻地颤动了一下.立刻引起了那凶器的狰狞。


第345章
　　得到陈思思处女身体后的第二天，叶枫的生活更美好了，自从昨天晚上帮陈思思开苞之后，上课时叶枫总是想起了昨天跟她做的那一幕幕。此时叶枫虽然很爽，但还是有点担心，怕她思想上仍放不开。不过看她上课的时候，却好象什么事也没发生一样，才安下心来。
　　而对于陈思思来说，她虽然已经接受了失身给一个自己爱的学生的事实，但一时半会之间还是不能马上象常人一样，见到叶枫的到来，她先是脸上一红，但还是马上请了他进去锁上门，可能是怕别人看见。
　　今天的思思穿的是一件长袖的白色恤衫，中长裙子，没穿丝袜，把一对美丽雪白的玉腿暴露在叶枫的面前。
　　昨天叶枫已经亲身感受到她那丰满的身体和乳峰，虽然由于是她的第一次，还稍微有点用强，印象不是很真实，有点模糊，但现在看著她，那种感觉又再次涌到脑海中，久久不能平静。
　　陈思思见他一直盯着她看，脸上更红得发烧似的说：“昨天不是让你看够了吗？怎么还要看。”
　　叶枫说：“你的身体这么好看，一辈子也看不够。”
　　思思望向他的目光添了几分妩媚，使他明白她的内心是如此的火热。
　　叶枫走过去，双手按著她的肩膀，让她坐下来道：“我一天都在想你。”
　　她看了他一眼，静静地坐下来，望着他想说什么又似在等他说什么。叶枫望向她起伏不定的胸部，那对丰满的玉兔随着呼吸不停的跳动，此时的她显的更加迷人，叶枫马上不由自主地冲动了起来。
　　于是他顺手捉住她的手，将她拉到怀中，狠狠地搂著她，一字一字的地在她耳边道：“我爱你，我今天还要！”
　　此时的陈思思不象昨天一样有一丝挣扎，望着他的脸，美丽的两眼注视着他。从她的眼神就知道她已经不能没有了叶枫，因为他是夺取了她第一次的那个男人。
　　叶枫紧紧的搂着她，“我爱你，你是我的女人，我会永远照顾你的。”
　　她望着叶枫那坚定的眼神，没有说什么，两片火热的双唇紧将的贴了上来，二人激情的拥吻着。
　　叶枫和陈思思一起倒在床上，她轻轻仰面躺下，曲起双腿，叶枫立即上前，温柔地为她褪去小内裤，今天她穿的内裤是粉红色的半透明小内裤，被叶枫脱下来后，她马上春光乍现。昨天没看得清楚，今天要好好看下她美丽的身体，她那迷人的三角地带早已经是芳草如茵，却仍难遮迷人的玉穴风情，好可爱，好迷人。
　　叶枫伸手探入，在她“啊”的一声下轻轻钻动挖弄，陈思思低声呻吟着，她是怕被外面有人经过听到，但叶枫的刺激又让她受不了，轻声不好意思的说到：“我痒死了，受不了了，你快点进来。”
　　叶枫终于明白了一个道理，再温柔再淑女，跟自己爱的男人在床上的时候也是可以很淫荡的。于是叶枫跪坐在她臀前，手扶长枪，轻轻的顺着爱液进去她体内……激情中，她双脚勾着叶枫的臀部，紧紧的，好象很饥渴的样子，满脸的春情荡漾。丰满白晰、弹性绝佳的玉峰舞动着眩目的弧线与光芒，与玉峰的大小不太相称的两颗葡萄，象正激情地指挥着交响乐的指挥棒，狂放地跳跃着，挥舞着，摇摆着，振憾着叶枫的心灵与沸腾血液……她最少来了四次高潮，二人就这样一直的作爱，直到她受不了了，叶枫才疯狂在她身上起伏过百下后一起进入欲死欲仙之境界。
　　叶枫干脆当晚就没回家，把嘴含着她那对36e的丰乳上含着，就趴在她的玉体上睡了，思思当然也没反对，她现在根本对他是难舍难离了。
　　陈思思累的只是她的美妙的身体，精神却没有变差。
　　而另外的四个美人，本来就能迷死人的她们，比以前更能吸引住男性的目光。
　　然而，她们那美丽的容貌也许谁都可以看，但更让人动心的玉体，却只属于叶枫一个了。
　　下午陈思思有事早走了，因为她有个妹妹，正在读大二，比她早放假，便过来看望陈思思。陈思思接到她后，便说：“我去买点菜，今天晚上给你弄顿好吃的。”
　　陈菁菁道：“好的，快去快回哦，好久没跟姐姐聊天了。”
　　陈思思笑了笑道：“很快的，不会超过三十分钟，一会给你介绍个人认识。”
　　“是谁呀？是姐姐的男朋友吗？”
　　“一会你就知道了。”
　　陈思思神秘地笑了笑，便去市场去了，陈菁菁只好自己在家里呆着，想了想，自己风尘仆仆坐了几个小时车，身上出了汗，便准备先洗个澡等姐姐回来。她没有想到，自己一个看起来并不算很错的决定，改变了她自己的一生，也差点害苦了叶枫及他已经得到了的女人，包括她的姐姐陈思思。
　　本来叶枫应该是下课后才去找陈思思的，不过今天下午的一个临时考试让叶枫提早了一个小时走人，为了给陈思思一个意外惊喜，叶枫不通知她，直接就去找她。
　　叶枫一边寻思着偶尔给大美人来些意外惊喜还是会相当刺激的，他心里已经想到思思那绸缎般的光滑身体以及山峰般的乳房，当他自己打开门的时候，下身已不知不觉地胀了起来。
　　叶枫一进门就听到浴室里面有水声，心想：“思思这么早就洗澡了？嘿嘿，难道是知道我来了，故意想跟我个意外惊喜来个鸳鸯浴？哈哈，好，既然你有心那我也该有意才对，跟大美人洗鸳鸯浴可是一种享受哦。
　　于是叶枫不动声色，很快把衣服脱了个精光，悄悄地摸到浴室门外。陈菁菁根本想不到陈思思的家会有别的人有锁匙，连浴室门都没锁。
　　叶枫在门口看到里面一个赤裸的胴体背向着浴室门，正在那淋浴。好漂亮的身体呀，叶枫心想：除了思思姐姐，谁还能拥有如此完美的身体？在背后看都这么完美。而且这思思姐姐的身材好象越来越棒了，腰更纤细了些，臀部更丰满了。
　　陈菁菁跟姐姐一样拥有一头乌黑发亮的秀发，她一个手拿着淋浴头，一只手轻轻地洗着背部。
　　看到如此美景的叶枫，小弟马上高高挺起，再也忍受不住，一把从背后抱住她的一双巨乳，一手一个用力捉住。只听陈菁菁惊叫一声，叶枫还以为她是思思，刚才的叫声只不过是因为受到自己的突然袭击而惊叫，并没有理会她的惊呼，左手揽住她两个乳房，当然是不可能用一个左手捉住她两个，而是用一个手捉住右乳，左乳则只能用手臂抱住。
　　右手腾出来后，从她的背部往下一压，把她按得趴在洗手盆上，左脚伸进她双腿中间，把她的大腿分开成八字形……陈菁菁一直在叫着：“不要呀，你要干什么呀，快放开我。”
　　虽然叶枫觉得她的声音今天怎么比以前有点不同，也许是受我的突然惊吓引起的，并没有理会。继续用力，利用右手的帮助进入陌生的处女地准备寻宝。
　　正当叶枫准备用力的时候，马上发现不妥了，因为陈菁菁还是处女，叶枫感觉遇到了阻挡，一时过不去，这才从镜子上细看了下自己从背后抵着发美女原来竟然不是陈思思，而是跟她有几分相象的一个大美人。
　　叶枫这一惊非同小可，他的第一个反应就是从刚刚进去一点的秘器中抽身出来，并吓出一身冷汗，此时，叶枫的气四处乱撞而无处发泄，再加上因为差点强得了一个陌生女人的身体，弄不好还可能被人告，担心加重了他的伤害。
　　但如果他不退出来，后果则更严重此时的陈菁菁本来以为自己将会在不清不楚的情况下失去处女之身，却没想到这个男人竟然会在这个时候从自己的身体抽出来，但看到差点要了她身体的男人此时却一副痛苦状退到了大厅里，一时竟不知所措。
　　还好这个时候陈思思回来了，她打开门后，一眼就看见了一丝不挂的叶枫仰躺在地上，痛苦地呻吟着，衣服扔了一地，又看见还没穿衣服的陈菁菁从浴室里走了出来，一脸的不知所措，冰雪聪明的她马上明白了怎么回事，一定是叶枫当了妹妹是自己了。
　　陈思思也没时间跟陈菁菁解释太多了，她很快的解除了自己身上的衣服，把连陈菁菁也自叹不如的身体完全赤裸在叶枫面前并说道：“老公，都是我不好，想留点神秘感给我妹妹，没早点告诉她你会过来，你现在怎么样？”
　　陈思思看着豆大的汗从叶枫身上冒出来，芳心早已吓得乱了方寸，也不顾妹妹还在一边看着，说道：“老公，你现在是体内真气无法散去，只要能交合应该就能解除了，我会用尽办法帮你的。”
　　说着，陈思思突然趴在叶枫身上，把小口对着他的嘴，准备用自己的努力帮叶枫把雄风弄起来。
　　叶枫自然知道现在唯一的办法就是将雄风弄起来，然后在陈思思身上好好地发泄一下，实际上，他看到陈思思这完美的身体的时候，心里是有欲火的，无奈下身不知为何仍无法冲动，现在陈思思爬了上来吻着他，他自然配合地跟她互吻起来。双手虽然因为气的缘故很痛，但当他的手用力抓她那对坚挺的丰乳的时候，好象突然舒服了不少。于是他用指尖轻轻地刮弄着她的乳尖，为了让自己兴奋，先让她兴奋，这样更能引起男人那征服的欲望。
　　在叶枫挑弄之下，陈思思自己动起情来，不知不觉地坐在叶枫的头上，让他用嘴去吻她那迷人的桃源……不断吮吸着玉液，叶枫终于感觉到自己开始雄起了，而陈思思把手伸到背后，抚弄着他那雄伟，叶枫感受着这美丽女人带来的快感，手臂爱怜的抚摸着她黑亮的长发，陶醉于如此她带给自己肉体上的强烈刺激。她的屁股不断扭动，以方便他全方位的亲吻。
　　叶枫双手又转向她那坚挺的玉峰，不断加重揉捏她的力度，思思的身体在叶枫的玩弄下不停的扭动，娇小的手掌也加快了速度，小腹间洋洋的暖意将叶枫的欲望之火燃烧的更加猛烈了。
　　思思见叶枫终于雄起，便爬到下面，伏低身子，张口就将其含了进去，让叶枫体会到了那熟悉却又陌生的快感。和思思做爱无数，这次却是她第一次主动帮为他用口来鼓励他，还是当着自己亲妹妹的面，真让叶枫受宠若惊，看着如此高贵又如此妩媚的美女含着自己的玩意上下套动，心底顿时洋溢着无比的快乐，终于有种苦尽甘来，因祸得福的感觉。
　　终于，在思思的努力之下，叶枫坚定地站起来了，陈思思见机不可失，屁股对准方向狠狠地向下一坐……
　　终于，陈思思那几乎疯狂的动作，让床下看着这一幕的陈菁菁为之目眩，而此时她也没穿衣服，竟然自己把手探向那刚刚被叶枫入侵过之处，早已湿润得象泡过水一样。
　　而陈思思那重重的起伏动作，叶枫和陈思思分开身体，穿好衣服，只见陈菁菁一脸的兴奋，正不断抚弄着自己无法停下来，叶枫道：“不好，你妹我现在不行了，你刚才把我弄得全身虚脱了，你去帮帮她吧。”
　　陈思思有气无力地道。
　　叶枫道：“这怎么可以，我刚才已经差点对不起她了。”
　　陈思思看着无法自控的陈菁菁，知道不解决的话可能会有严重后果，只说了句：“这些事情，我们三个不说，没人会知道的，但如果你不去帮她，那她可能就象你刚才那样了。”
　　叶枫没有办法，只好下床去，陈菁菁情迷之中，看到叶枫下来，竟然没有任何拒绝的意思，终于在叶枫的双手的协助之下，到达了她人生中的第一次高潮，而叶枫的手自然也沾了她很多的东西。
　　三人均整理好衣物，这才平静下来解决后面的事，陈思思道：“这次的事，都是我的不好，害了你们两个，不过今天的事只要我们三个不说，没人会知道的。”
　　陈菁菁道：“姐姐，我们所受到的教育都是一样的，我都跟他这样了，你以为我的心会怎么想？”
　　叶枫道：“对不起，菁菁姐姐，其实都是我的错，你要我怎么补偿你，我都愿意。”
　　陈菁菁忧郁地说：“不用了，你好好对我姐姐吧，大不了我终身不嫁就是了。”
　　“妹妹，如果你不介意的话，就跟姐姐一起，嫁给叶枫吧，我相信他能带给我们幸福的。”
　　陈思思终于鼓起了勇气道。
　　“可是，这怎么可能，现在的法律不会允许我们这么做的，而且我跟他也没有感情。”
　　“法律方面暂时不管，感情可以慢慢培养，只要妹妹愿意就行了。”
　　“既然这样的话，那我先跟他谈谈恋爱再说吧，看他能不能讨得我喜欢了。”
　　看着漂亮的陈菁菁姐妹，叶枫醉了，他没有对她们的话做任务反驳，因为这根本是对他有百利而无一害的事呀，反驳的人除非是猪了。
　　在这次美丽的邂逅之后，陈菁菁算是成了叶枫的女朋友了，不过暂时还没算失身给他。


第346章
　　宾馆那边雅芬已经安排好了，叶枫拿身份证去前台的时候，就有人直接带他到房间去，到房间稍作整理，便直接打电话找陈思思。陈思思知道叶枫到了，十多天的分别还是让她的话音中带了点欢喜，说：“你等我一下，我马上就过来。”
　　虽然只是四星级酒店，但高级的单人房已经很不错了，该有的东西都有，浴室里也相当豪华。
　　陈思思很快就过来了，大美人一进来，叶枫就把门反锁上，跟她来了一个深情的吻，以及激烈的拥抱，贴着她巨乳的感觉，让叶枫十分写意。
　　然后，叶枫说道：“思思姐姐，我还没享受过高级的沐浴设备呢，今天我们在这来个爽快的二人共浴，鸳鸯戏水。”
　　也不管她答不答应，叶枫已经将陈思思抱了起来走向浴室，思思知道自己无力反抗，只能配合他的动作，搂着叶枫的脖子送来热吻。
　　叶枫把她放在浴室的浴缸边上，然后边放水边脱衣服，直至最后一件内裤。在脱衣服的时候小弟就已经撑得露出头角。而此时，思思也已经自己脱得只留下乳罩和小内裤了。叶枫于是说：“思思姐姐，我要你帮我脱最后一件”“嗯！”
　　温顺的陈思思一双纤手已经抚过叶枫的腰，解除他最后的装备，然后用她柔软的玉手，轻轻的来回揉动着他那……省略看着眼前的思思全身只剩下薄而透明的内衣，光滑细致的肌肤裸呈在自己身前，这种视觉吸引力比全裸还要诱人，特别是她的乳罩根本不能掩蔽的一半乳肉和深不可测的乳沟。此时呈现在叶枫的面前，让他欲火猛涨。
　　陈思思看着他那雄伟，又喜又怕，虽然已经不知几次了，但当看到他那里的时候，思思的芳心仍然会跳动加速，叶枫见此，对她说：“姐姐，喜欢它吗？想不想亲一下？”
　　思思微微的犹豫一下，然后就轻轻的亲了下去，这已经是她第二次用上小嘴，但那种感觉偿然像触到温热的棉花一样让叶枫产生了发射的冲动。赶紧停止了她的刺激，扯下她剩下的两件贴身衣物，抱起她柔软的身体一起浸入池中，享受彼此身体间磨擦带来的快感。
　　叶枫并不急于马上在水中占有她，不过彼此的抚摸带来的强烈满足感也胜过一切。姿势仍然是她伏在叶枫的怀内，但赤裸的身体互相厮磨的感觉，仍然是那么的舒服，这种细水长流的快感不是那种上来就快刀乱麻能够比拟的。
　　叶枫把沐浴液倒在手上，贴着她全身每一寸光滑细致的皮肤来回抚摸抹涂。娇嫩雪白的皮肤带来的手感基本上这个世界上再不能找到更好的了。享受完一次美好的鸳鸯浴之后，叶枫把她抱起用浴巾擦拭之后就直抱着她，让她巨硕的双峰贴在胸前，双手抬起她的臀部，她仿佛知道他将要什么似的推了他一下道：“老公，到房里去好吗？”
　　“嗯！好吧！”
　　但说归说，却趁着她不注意提起她浑圆雪白的美臀，思思无奈之下只有把双脚交缠在他的腰上，叶枫稍稍用力一抬，对准位置一放，就此进入她温热的体内。
　　很快陈思思就达到了几次高潮，叶枫也进入到极乐的世界，他们从浴室里做到大床上，再从大床做到地板，直到陈思思终于顶不住投降，叶枫才罢休。
　　到了晚上，陈思思说：“菁菁过几天要回学校了，难得你过来，要不今天晚上你陪她去玩玩，培养下感情好吗？”
　　叶枫亲着她雪白的双峰，本来是不想说话的，因为一说话就要离开那任何男人都不会舍得离开之地。但话总是要说的，于是但改用手抓住说道：“有你在，我怎么会有心情去找别的女人玩呢。”
　　陈思思温柔地说道：“老公，我就希望你能够达到最高境界，而我跟菁菁谈过了，其实她从来没交过男朋友，上次跟你这么亲密，我又说了你很多好话，她对你已经是有点感觉的了，但感情终究还是要时间培养的，你不去跟她玩，怎么会有感情，万一她遇上个不错的，那你就没机会了，要知道菁菁学校想追她的人最少有一个排，校外又有一个排。”
　　“好，我知道了，我今天晚上陪她去玩。”
　　叶枫可不想让仅稍逊于陈思思的大美女落在他人的手上。
　　陈思思道：“那好，我马上就帮你约她。”
　　说完，用手机打通了陈菁菁的电话，陈菁菁此时正在别人家串门，接到电话后说道：“好呀，那今天下午五点让他在宾馆大堂等。”
　　挂了电话，陈思思道：“好了，帮你约好她了，就看你自己的发挥了。”
　　一口亲了陈思思的脸后，叶枫道：“谢谢姐姐。”
　　下午四点五十万，叶枫准时来到大堂陈思思回家陪父母去了，陈菁菁已经不回家吃饭了，不能一个人也不陪他们陈菁菁也准时来到，叶枫看到这位大美女竟然准时到达，不禁在心里更喜欢这样的美女，因为不守时是女人的专利，但这并不是一个好习惯，而陈菁菁除了美女有的东西她全有之外，女人不好的习惯却好象暂时没发现。
　　陈菁菁今天并没有穿得很隆重，是一套便装，但很高雅，一进门的时候就已经吸引了许多目光，有欣赏的，也有色迷迷的，她都一笑而过，也许是因为她已经习惯了，但一直微笑的她，却更让人感觉到她的高贵气质。
　　叶枫见她走了过来，便迎上去道：“你真准时呀。”
　　陈菁菁笑了笑道：“你也很准时嘛，不过守时是个好习惯，怎么样，想请我去哪里玩？”
　　“玩是下半场了，我想现在也该是先去吃个晚饭的时候了，你想去哪里吃饭？”
　　“也行，不过这饭得我请，毕竟这里我是主你是客，这样吧，这家宾馆里有一个法式餐厅不错，我请你去那吃吧。”
　　“法式餐厅？也好，我长这么大还没试过呢，不过没理由女士请男士吃饭吧，应该由我请。”
　　叶枫自然不能这么没面子。
　　“男女平等，客随主便，你不让我请我就不吃了。”
　　陈菁菁使出杀手锏，叶枫败下阵来，二人同往宾馆内的法式餐厅。
　　电视看得不多，但重要的礼仪叶枫却已经很清楚了，而无论你是高贵的还是高雅的女人，对于有风度的男士，总是会加几分好感的。
　　因此当叶枫在门口请陈菁菁先进，进入餐厅时询问陈菁菁喜欢坐哪里时，陈菁菁对于叶枫的好感增加了不少。
　　陈菁菁选了个比较里面的座位，二人在待应的带引下来到位置上，叶枫主动为她拉开了椅子，请她坐下，这些礼节上的东西虽然很俗，但对于陈菁菁这样高雅的美女来说却很受落，因此给叶枫加分不少。
　　之后，叶枫点菜的时候，本想按礼节问陈菁菁想吃什么，却发现自己竟然看不懂菜牌，原来他拿的是法文版的菜牌，翻了一下，还好看到中文了，却发现这时陈菁菁也拿起了菜牌，却直接看法文版。
　　好奇地问道：“你竟然会法文呀。”
　　陈菁菁笑了笑道：“是呀，我会的，我读的是外语大学，主修法语，副修日语。”
　　“哗，那英语呢？”
　　叶枫听到这里，不禁佩服得陈思思姐妹五体投地，姐姐已经很厉害了，妹妹原来也这么强。
　　“呵呵，英语？我英语基本不用学了。”
　　“不会吧，有这么厉害，这样好了，你也教我学学日语吧。”
　　“日语？你不怕别人说你做汉奸？”
　　“语言只是一种工具，况且我学日语的目的不是为了将来给日本人服务，而是希望有朝一日能踏平日本。”
　　“好，有时间我会教你的，现在先点菜吧，你应该也是第一次来，这次先由我点菜好了，下次你来点哦。”
　　陈菁菁说完，很熟练地就点好了菜。
　　吃饱后，正想离开，却走过来两个中年人，此二人好象喝了点酒，也许并不是一点，总之一身的酒气，其中一个见到漂亮的陈菁菁，口里不知流出酒还是口水来，还大声地说了一句叶枫听不懂的话，但叶枫听得出来这应该是说的日语。
　　他听不懂，陈菁菁却听得懂，她的日语水平也已经达到同声传译的水平，虽然不一定比得上真正的同声传译，但已经是相当厉害了，她告诉叶枫，这个人说了一句调戏她的话：“美女，今天晚上陪我，我给你一万元。”
　　叶枫马上就怒火中烧，让陈菁菁同声传译给两个日本人，道：“你们这两个日本狗快给我滚回家去，这里不欢迎你们。”
　　叶枫的话经陈菁菁转达后，两个喝了不少的日本人恼羞成怒，竟然直接就轮起旁边坐位上的椅子就向叶枫扔来，叶枫举手一挡，很轻松就把椅子挡开并顺势撞向两个日本人，二日本人身手哪有叶枫这么好，二张椅子不偏不倚地撞在他们身上。
　　不等他们反应过来，叶枫已经靠近他们，在他们肚子上各给了一拳。
　　这一拳，里面含着叶枫一直以来对不肯认错的小日本的恨，把新仇旧恨都贯注在里面，因为内力将在他们体内乱窜，一个月内他们将饱受折磨而去医院也看不出来，因为那是一种内气，根本是伤人于无形的。


第347章
　　叶枫的话经陈菁菁转达后，两个喝了不少的日本人恼羞成怒，竟然直接就轮起旁边坐位上的椅子就向叶枫扔来，叶枫举手一挡，很轻松就把椅子挡开并顺势撞向两个日本人，二日本人身手哪有叶枫这么好，二张椅子不偏不倚地撞在他们身上。
　　不等他们反应过来，叶枫已经靠近他们，在他们肚子上各给了一拳。
　　这一拳，里面含着叶枫一直以来对不肯认错的小日本的恨，把新仇旧恨都贯注在里面，因为内力将在他们体内乱窜，一个月内他们将饱受折磨而去医院也看不出来，因为那是一种内气，根本是伤人于无形的。
　　这两个日本人暂时感受不到那种痛苦，但那一拳打到肚子上的痛苦却是马上感觉到了，但他们虽然喝多了，却仍能意识到自己绝不是眼前这个人的对手。
　　连续向后退去并说道：“你是什么人，竟敢打人。”
　　陈菁菁马上传译给叶枫，叶枫道：“我是中国人，在中国的土地上打日本人，天经地义，况且是你们先动手，我是自卫还击。”
　　陈菁菁跟在叶枫后面传译给二个日本人，然后日本人说道：“我们打不过你，但你敢不敢去找我们的老师打。”
　　“这有什么不敢的，时间地点，任你们说，我倒要看看你们的所谓老师有多厉害。”
　　“哼哼，好，我马上打电话，你等着。”
　　说完，小日本竟真的打电话去了，小声鬼叫了几句后，向叶枫道：“时间，现在，地点，九鬼空手道道场。”
　　然后，又报了个街道名字出来，陈菁菁告诉叶枫就在这里附近，走路去只有十分钟路程。
　　叶枫道：“好，我们十分钟后到。”
　　两个小日本象鸡一样飞奔而去，最后还抛出一句：“你要是敢来，保证让你死得很难看。”
　　叶枫冷笑道：“我倒要看看我会如何难看。”
　　又对陈菁菁道：“我正好缺个翻译，你能陪我走一趟么。”
　　陈菁菁笑了笑道：“自当效劳，不过想不到你这么厉害。”
　　“呵呵，我武功是副业，其他的厉害你还不知道呢。”
　　叶枫狡猾地笑了笑。
　　陈菁菁见他笑得神秘，问道：“哦？你的什么更厉害？武功反而是副业。
　　叶枫挠了挠头皮，心道：这个问你姐姐就知道了，但总不能现在告诉你我的床上功夫才是主业吧。
　　又想了想，道：“这个，等你教我学习的时候就知道了，我学习才是主业，一定不会比你们差哦。”
　　“哦，那好呀，以后一有空我就教你，看看你是不是象你自己所吹的那么厉害。”
　　“好哦，择日不如撞日，等解决了小日本，我们马上回宾馆，你马上教我好了。”
　　十分钟之内，叶枫和陈菁菁已经到达了道场，只见道场大门趟开，二人径直走进去，里面排了两行人，看他们的样子，有日本人，也有中国人，其中被打了两个日本人也站在里面，道场的中央站着一位身穿空手道服的中年人，见二个进来，便说道：“听说你要向我们道场挑战。”
　　他说的是流利的中文，看来陈菁菁的同声传译都白准备了。
　　“错了，是你的两个学生打不过我，要你出面来跟我打，我接受了他们的挑战而已。”
　　十招过后，叶枫就知道自己必定能胜出，但觉得这个小日本跟刚才碰到的两个相比还算有点礼貌，且不论是真情还是假意，就凭他的表面功夫，也想给他留点面子。
　　因此不想胜得他太狠，让他把毕生的绝技都施展出来后，才象是找到一个弱点将他击败，而这一切，只有他自己知道，整个比赛都在自己的控制范围之内。
　　小日本败下阵来后，说道：“中国果然人才辈出，这么年轻的一个人就把我打败了，我还好意思在这教人么。”
　　叶枫道：“中国欢迎友好的合作，包括日本人，但绝对不会欢迎对中国人有任何轻视，侮辱的行为，谁要是敢在中国的大地上对中国人有那样的行为，除非不知道，一旦知道了，必定会对这种行为作出惩罚。”
　　说着，带上陈菁菁扬长而去，只留下一个正义凛然的身影，在里面的小日本眼中慢慢消失。
　　回到宾馆房间，叶枫自然是很爽，陈菁菁也对他的好感上升到更高的层次，而当她教他日语时，发现他所言非虚，心想：这个人真的这么厉害，无论什么东西一教就记住了，比我自己学的时候还要厉害，看来姐姐没看错人。
　　叶枫自己并不知道，在陈菁菁心目中，现在对他的感觉已经有了质的飞跃了。
　　时间比较晚，叶枫把陈菁菁送到大院门口才回宾馆休息，处处为陈菁菁着想的风度，让这位平时就觉得理应受到尊重的美人儿芳心受落得很。
　　接到叶枫的约请，陈菁菁答应和叶枫去爬山。早上出来的时候天气很好，可是上午却突然下起雨来，两人刚好在半山腰，无处避雨。
　　叶枫看了看自己，又看了看陈菁菁，早已象两只落汤鸡一样，浑身湿透了。
　　更妙的是虽然已经是晚秋，但天气很闷热，两人穿的衣服都是单衣，叶枫穿的是衬衣，浑身湿透后自然象没穿一样，而陈菁菁穿的也是比较薄的单衣，现在象被水泡过一样，自然也是透明了。如此一来，她那白色的乳罩自然就象没穿外衣一样完全暴露在叶枫面前，而她那丰硕的乳峰露出乳罩外的雪白弈几乎象没穿一样清晰可见，看着如此的美景，叶枫几乎喷血，不是气得喷血，是兴奋得要流鼻血。
　　但也不敢太过份，便将目光转到洞里，说道：“菁菁，我看里面的水好干净，现在我们的衣服都湿光了，不如这样，你进里面去把衣服洗一下扭干，我在外面帮你看着，如果喜欢的话，你甚至可以在水池里洗个澡，地下水浴很不错哦。”
　　对于叶枫的为人陈菁菁自然是相信的，听他说的也有道理，便说道：“好，那我先去洗一下，你帮我看住哦，记住不许偷看哦。”
　　叶枫笑道：“虽然我很想看，但你不许我看，我肯定是不会看的。”
　　陈菁菁也笑了笑，便走进山洞里，叶枫则依约走到洞口，防止有陌生人进入洞内，当然，也避免不小心看到陈菁菁洗澡。
　　陈菁菁看了看叶枫，在洞口处，完全没有转过来的意思，便放心地将其实早已经湿透的外衣套去，露出一对白色乳罩根本无法罩住的雪白巨乳，那挺拔的玉峰呼之欲出。
　　然后，玉手在背后轻轻一摘，便将扣子松开，那足以迷倒天下所有正常男人的玉体全部暴露在空气中，只要叶枫一转身便能看到令人无法抗拒的迷人玉体，但叶枫根本没有转身的意思。
　　陈菁菁见叶枫果然是个君子，便干脆将裤子也除去，全身一丝不挂地进入水池，然后用把衣服洗干净，然后说道：“叶枫，能不能帮我弄根棍子把衣服撑一下？”
　　叶枫马上道：“没问题，我刚才在洞口找到几根树枝，现在我可以转过身来了吗？”
　　陈菁菁身体藏在水中，看了看，虽然水很清，但自己离远点洞里亮度不够应该看不清楚，便说道：“可以进来了，顺便帮我架好吧，谢谢哦。”
　　叶枫找到了几根大的树枝，山洞里的泥土很松软，很容易就作出来一个简易晾衣架，然后再出去外面，让陈菁菁把自己的衣服晾起来。
　　陈菁菁弄好后，见叶枫身上还是穿着那件湿得不能穿的衣服，便说道：“你的衣服也要弄一下呀。”
　　“我没关系，我在洞口把衣服脱下来吹下就行了，干得更快。”
　　说着，把衣服脱了下来，又说：“你在里面洗完澡甚至可以上来休息一下，我看这里不会有别人来了，不过我现在身上也没穿东西，你也不要出来哦。”
　　说完，自己也脱了个精光，用树叉把衣服挂起，如此一来，小小一个山洞里就有两个人没穿衣服，而且是一男一女，却什么事也没发生。
　　陈菁菁在水里洗了半个小时，也泡够了，便走上来坐在一块干净的石块上，摸了摸衣服，还没干，但快可以穿上了。看了看叶枫，在洞口背对着自己站着，也是一丝不挂，看到他健壮的后背，有点不好意思，低下头不敢再看。
　　不料这个时候，突然有一个东西跳出来，把陈菁菁吓得尖叫一声：“呀！”
　　在山洞里一丝不挂的大美人突然被一个跳出来的东西一吓，任你胆子再大也不免发出惊叫声来，何况陈菁菁的胆子并不大。
　　叶枫听到美女惊叫，哪敢怠慢，不过他心急之余仍有些许理智，还记得自己一丝不挂，虽然裤子还是湿的，也要穿上，不过只穿了内裤便冲了进去。
　　陈菁菁惊魂未定，见叶枫冲了进来，竟然不记得自己没穿衣服，慌张说：“在……在后面。”
　　叶枫看到一具完美的美女身体在眼前，把鼻血硬生生收回嘴里，往陈菁菁后面看去，原来只是一个穿山甲，便说道：“哦，原来是穿山甲而已，没关系，这玩意不会伤害人。”
　　陈菁菁见到叶枫已经走到身边了，这才松了口气，但松了口气的同时，看到叶枫没穿衣服的上身，马上意识到自己现在比叶枫穿得更少，因为她什么都没穿。
　　于是再度发出一声阵耳欲聋的尖叫，双手护住自己那傲人的双峰，但她这样一动作反而把自己的身体最重要部位完全暴露在叶枫的眼前。
　　叶枫还没意识到她再度尖叫是发生了什么事，还要走近些问道：“又有什么东西。”
　　陈菁菁慌乱道：“没……没什么，你……你转过身去。”


第348章
　　叶枫还没意识到她再度尖叫是发生了什么事，还要走近些问道：“又有什么东西。”
　　陈菁菁慌乱道：“没……没什么，你……你转过身去。”
　　叶枫这才知道她原来是因为没穿衣服而惊叫，虽然不舍，但仍然马上转过身去，说道：“对不起，我不是故意的，你的衣服挂了这么久，虽然不可能干，但也应该可以勉强穿上了，你穿好后我再转过身来。”
　　陈菁菁很快地从树架上拿下自己的衣服，很快将仍然湿的衣服穿好后，才说道：“好了，你转过身来吧。”
　　叶枫转过身去，看着脸红红的陈菁菁，比平时更要娇俏上几分，真想去她脸上亲上一口，不过理智的他还是说：“对不起，我不是故意的。”
　　陈菁菁这个时候竟然含羞答答地低下头道：“我知道，我不怪你。”
　　看着面前的陈菁菁，分明象个情窦初开的少女呀。不知从哪里来的冲动，叶枫再也抑制不住自己的理智，突然走到陈菁菁身边，扶住她的玉臂，双眼真诚地看着她道：“菁菁，我有一句话一直没敢对你说，我不会象电视那样再问你该说不该说，那些家伙明明想说还要虚伪地问人家该不该说。我只想告诉你，我无法再骗自己，因为我爱你。”
　　陈菁菁听着这么直白的宣言，芳心象小鹿儿乱撞，其实她的内心深处又何尝不是如此，只不过她是顾忌着自己的身份，一直没敢表达出来。而现在叶枫主动宣示了对自己的爱意，自己又何尝不是这样想呢，可是，她的内心依旧挣扎着，怎么办？我该接受他吗。
　　叶枫见她低头不语，知道她心存挣扎，便给她增加点决心，便道：“菁菁，我只想听你说一句，你爱我吗？只想你说实话，至于其他世俗的事，我们回去后再商量怎么解决。”
　　陈菁菁终于鼓起了勇气，点了点头道：“是的，你是我第一个喜欢上的男人。”
　　虽然叶枫充其量是个成熟的男生，但她已经用男人对他作称呼，因为不可能让她说爱上一个男孩子。
　　叶枫在得到明确的答复后，激动地将陈菁菁抱在怀里，陈菁菁并没有抗拒，叶枫上身没穿衣服，又贴着她挺拔的双峰，身体马上兴奋起来，双眼真诚的看着陈菁菁，慢慢将嘴唇*近，陈菁菁一又美目也看着她双眼，知道她想干什么，没有离开，没有说话，反而将眼睛慢慢闭上。
　　受到如此的鼓励，叶枫终于把唇印在她的樱唇上，轻轻触碰了两三秒后，叶枫用舌头磕开了她的小嘴，陈菁菁也把香舌伸过来，两条舌头很快地纠缠在一起，相互吮吸着对方的津液。
　　这是陈菁菁的初吻，但叶枫以极高的技巧使她感觉甜蜜，吻起来从生疏到主动到热情，她保持了二十二年的初吻从此不复存在。
　　这一吻，不但使叶枫的欲望不断提升，也使陈菁菁忘记了自己的身份，弄得她在叶枫的双手开始不老实在伸到她胸部她也完全没有抗拒。
　　叶枫那双巨手终于攀上了这无数男人梦想中的挺拔双峰，隔着外衣也能感觉到她双峰的浑圆和挺拔，叶枫在她左右双乳上轻轻按了一下，只听到陈菁菁轻嗯了一声，却没有任何反抗的主动，仍然与叶枫在激吻。
　　其实陈菁菁内心是有反应的，她在想：呀，这种感觉，怎么这么舒服呀，他的舌头好霸道呀，我好舒服，跟做梦的感觉完全不同呀。呀……他怎么抓我的乳房了，那是我应该保护的部位呀……可是……我怎么拒绝呢？不行呀……那种感觉好怪异，我自己洗澡摸到也没有这么奇怪的感觉呀……可是……哎……不管了，既然我喜欢他，他也喜欢我，我迟早是他的人，让他摸摸又有什么关系……何况……我也喜欢那种感觉呀。
　　叶枫当然不知道她内心怎么想的，见她不反对，便更大胆的把手移到她的腰部，然后穿过她外衣的下摆，再向上寻找她的一对玉峰。
　　陈菁菁既然放开了第一步，对他的第二步自然也不会有太大的动作，双手搂着他的脖子，主动地亲吻着他的脸和脖子。
　　叶枫双手伸到她玉乳的下围，她的胸罩并不能整个围住她的一对巨乳，因此她的乳肉下面有部份是在胸罩外面的，叶枫的手一碰上这娇嫩的乳肉，心头一下震动，虽然女人的乳房摸过不少，但象陈菁菁这样的美乳这是第一次碰到呀。
　　而陈菁菁在被他的手直接摸到自己娇嫩的乳肉时更是感觉到莫名的兴奋，这是除了她自己外的第一个人直接摸到这个重要的部位呀。
　　叶枫见陈菁菁只是身体震动了一下就没有更多的动作，便开始大胆起来，直接穿过她的胸罩上攻她主峰。
　　陈菁菁的双峰本来就大，胸罩自然很紧，虽然已经尽量买大了，但仍然把她的胸部弄得很紧，现在加上叶枫的手，自然显得更紧了，如此一样，叶枫的手抚上去还没用力，陈菁菁就已经象被他用力抓一样。
　　叶枫的手一触到那完美的乳房，下面的小弟马上跳了起来，而他又是紧抱住陈菁菁，陈菁菁本身也很高，竟然直接顶在她的下身敏感处稍上一点。
　　叶枫的心潮翻滚，那一对手放竟然去到她的背部要解开她刚刚穿上去的胸罩，陈菁菁感觉自己的胸部突然一下没了束缚，原来叶枫已经将她的胸罩的扣子松开了，胸罩虽然仍挂在肩上，但已经无法承托她的一对巨乳。
　　叶枫趁机把手整修放在她的巨乳上，那是一对真正的巨乳，叶枫一个手甚至连一半也捉不住，只能从上摸到下，顺便在经过那两粒硬硬的葡萄时轻捏。
　　叶枫那个爽自不消说，如此巨乳尽在手上，不爽翻才怪，而陈菁菁竟也因为第一次被男人如此把玩自己的丰乳而兴奋莫名。
　　她把手伸到自己下身，开始还以为是因为内裤没干弄湿的，当感觉到手沾沾的时候，才知道自己已经流出了兴奋的爱之水。
　　叶枫一边抚摸她一对玉乳一边道：“菁菁，我受不了了。”
　　陈菁菁被他抚得舒服，并不会答话，只是嗯嗯地呻吟起来，叶枫觉得她应该也受不了了，于是将手向下伸去，穿过她的裤子，直接伸去她敏感的三角地带，感觉到一片芳草，快要到位了，继续向下探去，妙呀，终于到了思思最珍贵的部位了，一手的沾腻预示着陈菁菁已经进入状态了，叶枫于是继续工作，在她珍贵的地方用手继续挑逗着她的敏感，陈菁菁在他霸道的挑情手段之下，今天看来是无法保持处女之身了。
　　本来陈菁菁已经进入忘我的状态，叶枫的手已经在她最敏感的部位刺激得她舒服无比不断喷出爱的液体，把叶枫的手弄得全是沾沾的液体了，叶枫的另一只手也已经成功解开了她衣服的纽扣，直接按在她的松开了乳罩的胸部，按理说陈菁菁应该会交出自己处女之身了。然而，成也萧何败也萧何，还是那只穿山甲不知何故突然又从洞里钻了出来，吓得陈菁菁又是一下惊叫。同时，理智突然战胜了感情，她急急地把叶枫的手轻轻捉住，柔情的说道：“叶枫，这里不太方便，我们回家再说好吗。”
　　叶枫虽然早欲火旺旺，但总不能说不好，于是便放开手，主动帮她把乳罩带上，并帮她把衣服纽扣扣上道：“菁菁，你说怎么样就怎么样，一切都依你。”
　　陈菁菁感激地看着他道：“叶枫，我的心是你的，我的身体也早晚会是你的，你不要着急好吗，你应该知道，我不是那种随便的人，既然已经跟你这样了，那就代表我除了你之外，不会再接受第二个人对我这样。”
　　叶枫拉着她到洞口穿回自己的衣服道：“菁菁，我能得到你的爱已经很知足了，我一定会娶你的，无论有多大的阻碍，都不能阻止我娶你做我的妻子。”
　　虽然未能得到她的身，但已经得到她的心，离得到她的身体还会远么。
　　现在已经是晚上八点钟了，叶枫将陈菁菁带回自己的出租房。给陈菁菁换了一身干净的睡衣。她胸部太大，一个扣子不扣上，可以清楚地看到一条深深的乳沟在上衣没扣的部份显现出来。
　　她的胸部随着呼吸一起一伏，一对巨乳有节奏的上下运动，她的乳房是那么的丰满，虽然上衣并不算很小，但也足以被那两座高高的山峰撑涨。
　　如此的美丽身材直看得叶枫血压上升，欲火上涨，陈菁菁看着叶枫看着她的眼神象是要喷出火来，不好意思地低下头道：“你怎么这样看着我？我难道跟别人有什么不同么。”
　　“跟别人不同的地方太多了，菁菁，你比别人漂亮太多了。”
　　叶枫一边看一边说：“这个星期我想得很清楚了，菁菁，我实在难以忍受住自己的心，我决定今天晚上就要跟你在一起。”
　　说着，走近陈菁菁，在更近的距离看着她的眼，闻着她吐出的如兰气息。


第349章
　　如此的美丽身材直看得叶枫血压上升，欲火上涨，陈菁菁看着叶枫看着她的眼神象是要喷出火来，不好意思地低下头道：“你怎么这样看着我？我难道跟别人有什么不同么。”
　　“跟别人不同的地方太多了，菁菁，你比别人漂亮太多了。”
　　叶枫一边看一边说：“这个星期我想得很清楚了，菁菁，我实在难以忍受住自己的心，我决定今天晚上就要跟你在一起。”
　　说着，走近陈菁菁，在更近的距离看着她的眼，闻着她吐出的如兰气息。
　　陈菁菁现在心情很复杂，因为她这个星期实际上也是天天晚上都在想，都睡不好觉，她早已经接受了叶枫，虽然师生间的羞耻心早已经没有了，但是如果要她现在就把身体给了叶枫，还是有点放不开，今天叶枫突然找上门来，她一时间不知如何是好。
　　听完叶枫的话，她说道：“虽然我已经接受了你，可是，我们还是师生关系呀，人家会怎么说？我怕我们不会有好结果，我担心以后……”
　　不等她继续说以后，叶枫就打断了她说道：“先别说以后，相爱是一男一女的事，跟别人没有什么关系，师生关系只不过是一个借口，只要不是乱伦，我觉得什么人相爱都是有可能的。”
　　叶枫说着，再度走近她，并轻轻的把她拉到怀中。陈菁菁的心跳得很快，当叶枫拉她到身边时并没有动作，但当叶枫想去抱她的时候，少女特有的矜持还是让她作出了一定的反抗，这是因为她作为少女的那一份害羞还没有完全消失。
　　叶枫却不顾她的反抗仍然坚持将她抱住，直接在她的唇上和脖子上亲吻，虽然这已经是第二次了，但陈菁菁反而没有第一次这么配合，因为现在的环境不象上次那样，也没有了第一次那种新鲜的感觉，不过在叶枫的坚持下，陈菁菁并没有做出过大的反抗。
　　叶枫见她没有太激烈的反对，便隔着衣服抚摸她诱人的身体，他的双手攀上了她的一对豪乳，并用力抓着她的一对乳房，她的乳房很有弹性也很柔软又够大，摸起实在是舒服。
　　然后又摸她的腿，由于在宿舍里，所以陈菁菁并没有穿丝袜，叶枫可以方便地从裙脚一直摸到大腿根。她的皮肤细腻并富有弹性，实在是棒极了，无论从哪一方面看都是完美的。
　　叶枫再也忍不住了，怕夜长梦多，双手快速地抓向她的衣领，用力往下一扯。少扣了一个扣子的柔软的真丝衬衫立时给撕开，由于太用力，她的一对乳罩亦同时被拉至腰间，雪白隆起的丰满乳房像逃难般弹出来。
　　叶枫更同时把残留在她背上的衬衫拿开，一切来得太突然了，陈菁菁本能地以双手掩胸，半裸的她此刻尤如受惊的小白兔，脸上充满惊惧的表情。说道：“不要，不要这样，你要干什么，你不要这样呀。”
　　一边说一边想要挣扎。
　　叶枫看着那对丰满的大白兔，哪里还能忍受，如果说上次还有一点理智的话，今天叶枫是有备而来，不可能再放弃，因此，陈菁菁的挣扎根本没有效果，被叶枫紧紧抱住，她那对丰乳便只能紧紧贴着叶枫那宽厚的胸膛。
　　陈菁菁吓得小心肝儿也差点儿跳出来，虽然她已经喜欢上了叶枫并已经接受了他，而心里也想会把第一次交给他，但是，难道就在今天在这样的情况下第一次给他吗？难道我们真的能这样做吗？陈菁菁一边心里不断挣扎，一边却被叶枫不断地刺激着自己的敏感部位，实在是无法自拔。
　　叶枫却不管她想着什么，仍然紧紧抱着她，她那对乳房贴在身上的感觉实在太美妙了，难以舍弃。那一对怪手更是以交叠姿势抓弄她的乳房，陈菁菁意识到自己可能就要失身了，内心非常的矛盾，虽然这样的感觉好象要被强奸一样，但是对方却是自己喜欢的男人，真是又爱又恨。之所以现在还反抗是因为不知道是不是该在现在就把处女之身交给他，还是应该在新婚之夜才把第一次给对方，另外师生关系还是让她仍然有点放不开。
　　“不……不要这样……”
　　陈菁菁仍然说着这样完全没用的话。
　　叶枫左手抚摸她的乳房，另一只手则贴着她的身体慢慢向下移动，她想尽办法去挣脱他的手，但双臂给叶枫紧紧锁着而无从发力，叶枫的右手摸进她的裙子内，触及女人身上最敏感的三角地带。当他在抚摸陈菁菁下体的同时，手指轻轻插进她的紧窄……望着她不知所措的脸，叶枫知道如果不快点，可能她的反抗会更大，到时弄不好会使她不快。于是加大了刺激她的力度，陈菁菁只觉得身体如遭蚁咬，就这样给抚弄了十多分钟，下体除了有轻微痛楚外，更开始有了另一种奇妙的感觉，叫喊声中已在不知不觉间夹杂着轻微的呻吟声。
　　叶枫看见她已开始有反应，原本抓弄着乳房的左手转为抚摸她那对丰乳的乳头。“啊……唔……不……”
　　经过了一番剧烈的挣扎，陈菁菁虽把身体左右扭动，但仍不能摆脱叶枫的拥抱，意识更开始因用力过度而变得有点糢糊。叶枫见思思的反抗已没有像刚才那么强烈，便趁机把她压倒在床上，由于身体已经压住她，她不能动弹了，他飞快地解开自己的衣服，并把裤子脱光。再解开裙子的钮釦，同时抓住袜裤的胸口与及蕾丝内裤一起往后猛扯，全身乏力的陈菁菁马上就全身裸在叶枫的面前。雪白的肌肤、修长的美腿、丰满的粉臀……全部都毫无保留地展现在叶枫的眼前。
　　好美啊！虽然已经不是第一次看到她的身体，但那次是在洞里，而这次是在灯光下，看得极度清楚。叶枫松开双手，开始用舌头舔啜惠悯她那丰乳的果实，左手则抚摸另一边的乳房，而右手更肆无忌禅地揉弄着她的最敏感部位……不多时陈菁菁就有了更大的反应，呼吸变得更急促，那两颗葡萄开始变硬，不时地伴有呻吟。叶枫伏身跪在她胯间，她那女人最宝贵之地早已湿透，于是不顾她的反抗，将她双腿架在背上，一口含住……她的身体为之一震，不一会，竟然就被叶枫用口弄得她就全身轻颤地泄了第一次身，处女就是容易高潮。叶枫照单全收，喝得一滴不剩，她现在只觉得全身发滚，体内的血液飞快地奔流，更有一种轻微痲痹的感觉，身体不其然地轻轻颤抖着。
　　叶枫在她耳边轻轻的说到：“菁菁我爱你，给我吧，我会让你快乐的，做我的女人好吗？
　　叶枫见陈菁菁已渐渐进入状态，更努力地舔着。“啊……”
　　陈菁菁尖声地叫起来，下体传来更强烈的酥痒感。陈菁菁现在的心情十分复杂，心中还是不想现在就要，但身体却似乎希望他继续，她的思潮又再陷入迷乱之境，无奈地又再软软躺在地上，双手欲拒还迎地按着正在埋头苦干的叶枫的头部，似推似拉地抓着头发。
　　过了好久，叶枫看她的再次崩溃，便将她双腿架在肩上，继续刺激她，没多久，陈菁菁叹了一口气：“我不行了，你，你快进来吧。”
　　叶枫看她样子，真的是顶不住了，毕竟她是第一次，终于，叶枫把腰往上一挺，在陈菁菁一声通叫后，叶枫知道已经给她开苞了。她从一个少女变成了一个女人，陈菁菁知道自己除了开始时感到剧痛之外，身体被叶枫温柔地呵护着，这使下体的痛楚慢慢减退。当知道自己已经把第一次给了心爱的男人时，陈菁菁彻底地放弃了其他任何不好的想法，而处女的第一次给了自己所爱所喜欢的人，叶枫的动作又是相当温柔，使陈菁菁开始由痛苦变成了享受。
　　陈菁菁一边喘气、一边呻吟，此时的她和叶枫已经是一对恋人一样在疯狂的做爱了。陈菁菁双目微张，发觉他以不到半尺的距离凝望着她，使本来已经因快感而如沐春风的粉脸，因害羞而更加通红，就像鲜花般娇艳，毕竟这是她的第一次，在这之前陈菁菁仍是一个未经人道的纯情处女，而且性格也纯得象水一样。
　　第一次破身她她哪里承受得起这种足够要了她命的快感，她竟然爽得得哭了起来，叶枫还以为她为失身而哭，想出来，但陈菁菁却紧紧抱住他不让，说道：“不……太舒服了，这种感觉我从来没试过。”
　　快感一波按一波使得陈菁菁几乎要晕过去，还好叶枫终于突破成功了，从她身体上出来后，讨好地为她整理裙子，刚才一番大干，裙子早就弄得皱了，一双凉鞋也踢飞了。
　　叶枫捡过鞋，跪着为她穿好，摸到她脚时，她全身又是一抖，不过没再挣开。叶枫抬头看她，她脸还红红的，余韵未退。他看她脸上还带着兴奋，她见我抬头看她，幽幽说道：“你是我遇到的讨厌的人了，你坏死了。”
　　其实当女人说男人讨厌以及坏死了的时候，也就是她接受了这个男人。叶枫起身抱着陈菁菁，大着胆子摸着她玉峰道：“是你太美了，我见了你就不能自拔了。”
　　她身子挣了一下，也就任他的手在她身上放肆游走，“你好厉害，可以坚持这么长时间，弄得人家舒服死了。”
　　叶枫一边摸着她那对玉乳，一边把刚才放在她的身下的蕾丝内裤从她屁股下面抽出来，只见上面落红片片，他爱怜地亲吻着她的乳房说：“思思，我会爱你一辈子的。”
　　她仍在享受着叶枫的爱抚，说我也是，你是我的老公，我一生都是你的人，道：“我爱你一生一世。”
　　刚才粗鲁地扯破了她的上衣，现在帮她好好穿上，帮这样的超级大美女穿衣服原来也是一件乐事，何况她的胸部又是这么大，叶枫帮她穿的时候发现她的罩最少也得有36e，跟原来猜想的一样，真是爽死了。


第350章  宋芸和宋影都怀孕了
　　这个周末，叶枫接到宋雪的电话，她已经彻底请了长假休息，理由是要配合在澳洲的宋芸彻查黄金K党的间谍。省委批准，宋雪就去趟澳洲，之后打电话回来，告诉了叶枫一个令叶枫高兴得不得了的消息。
　　宋芸和宋影，这两个极品女人都有了身孕，而且去医院检查，受孕日期都差不多，看来，一定是叶枫5p那段时间给宋芸和宋影种上的。宋雪要叶枫趁礼拜天，坐飞机来一趟，要好好祝贺一下，顺道按抚一下姐妹们。
　　叶枫赶紧扔下学业，飞来澳洲。
　　在机场见到宋芸和宋影之后，叶枫抱着姐妹三个亲热话说了一箩筐。
　　宋氏三姐妹显然是特意打扮了一番，上衣都穿的是橄榄绿的军装，回到家后，都脱下了军装，露出高耸的胸脯和已经明显鼓起来的大肚腩。三人下装却是样式各异。只见宋芸是米色短裙、白色裤袜、肉色磨砂皮方头细高跟长筒靴，宋雪是黑色短裙、棕色裤袜和白色细高跟长筒靴，宋影是黑色鱼尾纹直筒短裙、浅灰色裤袜和黑色磨砂皮小方头高跟靴。
　　三姐妹站在一起真是人比花娇，在秀丽的衣服下面，几处裸露出来的肌肤异常白皙诱人，尤其是裤袜勾勒出优美精致的三双长腿和贴脚妖娆的高跟靴子映衬出的秀脚，更加的惹人注目、令人浮想联翩。
　　男人和女人真是一对奇怪的动物，男人处处都显得阳刚有力，特别是下面那话儿，就是不训练，只要女人的小妹妹一召唤就可以变得坚硬异常。相反那女人的肉一身都是软软的，可最软最嫩的肉又在哪儿呢？
　　“天生一个仙人洞、无限风光在臀峰。”
　　这话就说得很透彻，女人曲线风光的美，就在于她们的乳峰和屁股形成的美丽曲线，要获得飘飘欲仙的快感就得到那仙人洞里一游，那里面才有女人最美最鲜嫩的肉。
　　而偏偏最美丽诱人的所在却要若有若无的遮掩才显得性感，若隐若现的感觉才显得诱惑，无论是乳罩还是内裤还是丝袜都是女人最美丽诱人的装饰品，叶枫最大的兴趣是什么，那就是把美丽漂亮的三姐姐们搂在怀里压在身下，好整以暇地帮她们宽衣解带，然后尽兴地尝她们的嫩肉，尽心尽力地疼爱她们。
　　只见右边第一个是宋雪，上面穿着白色丝质衬衣、黑色短裙、棕色裤袜和白色细高跟长筒靴；左边的宋影是鹅黄色丝质衬衣、黑色鱼尾纹直筒短裙、浅灰色裤袜和黑色磨砂皮小方头高跟靴。；中间的宋芸头上一头秀丽的长发用一个白色发套挽着看似随意但风情万千地披在身后，上面是粉红色丝质衬衣，鼓突突的乳峰耸挺着，这乳峰好像被叶枫越玩越大似的更是动人了，下着米色直筒呢短裙、白色裤袜，纤脚登着肉色磨砂皮方头细高跟长筒靴，脸蛋俏美动人、媚眼勾魂，身段袅娜多姿，丰腴圆润。
　　今天三个虽然都很漂亮，但站在一起这么一比较，无疑还是宋雪最高最妖艳最有气质，看着这名贤妻良母叶枫轻轻一笑。
　　想到这里，叶枫用手指轻轻一钩，中间站着的宋芸心领神会地娇羞妩媚地走了过来，一边用大眼睛撩着叶枫一边走到他的身边，看她如此懂事听话，叶枫哪里还忍受得住，一把将她搂进怀里，美美地暗渡丁香、轻送甜唾，咂着她细嫩柔滑的舌头就亲了起来。
　　“妈妈，小姨，让我欣赏一下你们俩的身材吧！”
　　叶枫搂抱着宋芸一边调着情，一边在淫荡刺激的声色伴奏下欣赏着宋雪和宋影的时装表演，舞池虽然不大，但宋雪和宋影这对丽人此时非常专业地走着台变换着各个角度让叶枫美美赏玩着她们全身的动人曲线和性感的丝袜裤袜、美艳的细高跟靴子。
　　叶枫一边搂着宋芸，一边看着宋雪在台上美艳风骚、宋影俊俏清纯。
　　宋芸看到这里笑着娇嗔道：“小枫，你可真是生在福中不知福啊，你看她们打扮出来哪里还是人，简直就是一对天仙美女嘛！枉了我们姐妹三人都沦落在你这个小坏蛋大色狼手里胡乱折腾了！”
　　叶枫在宋芸脸颊亲吻一口调笑道：“天仙又怎么样，仙女也有七情六欲，也有生理需求的，只要我欲火一上来，宋雪这样的天仙还不是被小枫我尽着兴骑着淫媾，宋影这样的仙女还不是乖乖地被压在胯下美美地糟蹋，请君与我舞一曲，只羡鸳鸯不羡仙！”
　　“小枫，我们姐妹三个现在都怀上了你的孩子，你这个小坏蛋以后再做坏事的时候，千万要注意啊。”
　　宋雪妩媚地娇嗔道，宋影终于被叶枫看得有些不好意思起来，不停地把纤手交织一起，脚尖轻轻地在原地象陀螺一样旋转起了弧线，眼神象流星在叶枫的身上飞着媚功。她们漂亮的脸蛋儿，性感的细腰段儿，肉感的美臀，修长浑圆的玉腿；好家伙！看得叶枫虎视耽耽、神飞目送，恨不能变成钉子，倏地从头到脚扎进她们的肉里，连嘴里也忍不住蠕动起来生了津。
　　“我真是太幸福了！”
　　叶枫叹息着，在舒缓悠扬的舞曲，他一把先抓住宋雪转悠起来。叶枫的手象铁钳一般，抠住她的细腰使劲往怀里搂，弄得她几乎喘不出气来。宋芸大方地搂着宋影在一旁跳了起来，在令人陶醉的音乐声中搂着美女跳着，身边还有两名美女伴舞替补，这种感觉实在是太棒了。
　　这么长时间没有和她们三个在一块，叶枫需要的仅仅是发泄而已，将怀里的宋雪搂得紧紧地跳起了“贴面舞”而春心勃发的宋雪此时乖乖地伏在叶枫的怀里任爱郎摆布。没过多久换了宋芸，宋芸不仅长得最漂亮最有气质，也堪称美艳舞后，叶枫们一起跳起了伦巴，她往那叶枫胳膊上一仰的时候，看着她神采飞扬、妩媚如花的俏脸蛋儿，叶枫再也忍受不住，照她的脸蛋“吧唧”就亲了一下，宋雪和宋影一看，都暗暗笑了起来，不过心里很是羡慕……
　　疯狂的节奏，圆滑的旋律，使他们春情萌动的心陡地复活了，一下子亢奋起潜伏在意识底层的冲动和欲望。叶枫轮流和三女跳着，下面的魔手早就不老实了，伸进三女的衬衣里面，先隔着三名美女的乳罩捏估半天，弄得她们直哼哼；然后干脆直奔主题，驾轻就熟地到她们的身后就手解了奶罩扣子，上下其手抚摸揉捏着细滑嫩爽的三对乳峰边玩边跳了个够。
　　叶枫一边搂着宋芸的杨柳细腰跳着慢四步，一边亲着她的小嘴赏着她的俏脸，一边揉捏着她胸前那对丰满浑圆的乳峰，还在她的耳边淫笑道；“大姨，两个月不见这对乳峰摸起來越发光滑柔软，弹力十足了，手感真是叫人爱不释手。小枫揉过这么多乳峰，就属你的揉起來最爽。真是人生一大享受啊！”
　　“你这个小坏蛋大色狼！”
　　宋芸媚眼如丝地娇嗔道，此时被叶枫挑弄得春心荡漾，伏在叶枫的怀里任叶枫轻薄，娇喘吁吁再没有了二话。
　　“好大姨，俗话说：小别胜新婚，几天不见，你想我吗？”
　　叶枫调笑道。
　　“人家才不要呢！你还是给她俩吧！”
　　宋芸娇喘吁吁地呢喃道。
　　“我们才不要呢……”
　　宋影娇羞无比地嘤咛道，宋雪却妩媚无比地瞪了叶枫一眼，美目柔媚地可以滴出水来，摆明了春心已经激荡不已了。
　　叶枫根本不管华尔滋的雍容华贵和优雅；也不管慢四步那种温柔缠绵和含情脉脉……只有淫荡的冲动和无边的欲望在鼓动着叶枫饥渴的心，此时唯有迪斯科的那种疯狂的节奏才会激起叶枫的热情，只有情感和欲望的渲泄才会让叶枫觉得满足。
　　而此时娇妻艳妾那梦幻般凝视的眼神，姣好的红唇，颤动着青春火焰的丰乳和翘臀，情意绵绵的玉体，似乎对叶枫有着永恒的吸引力，她们，是叶枫无边欲望的起点和终点……
　　他们也都有些跳累了，叶枫看她们情意绵绵、春心萌动的样子，知道差不多了。等叶枫扯去她们短裙的时候，三女这时又另是一种风情了。
　　只见宋氏姐妹三人上身穿着半透明的丝质衬衣，最关键是内里真空，的确太性感迷人了，没戴奶罩的三对乳峰高耸凸起，连小小的奶头都清晰可见，加上衬衣上面那三张风情万千、迷人俊俏的漂亮脸蛋儿，面若朗月，眼似流星，缥渺着梦幻曲，那涂着艳桃般的唇膏的小嘴儿，颤动着青春火焰，勃发着生机的丰乳和翘臀，在渴望着爱的洗礼，叶枫一见简直爱到了心尖儿上。
　　直筒短裙下光着美臀只穿了三条裤袜，小腰被束得精细柔媚，那三双温香软玉般的大腿，更显得曲线优美动人，嫩滑而富有弹性，三双秀丽玲珑的小脚，如玉笋套在尖头黑色绒面细高跟中统靴子里，更是撩人至极，骚得让人发疯，撩拨得叶枫心旌摇动，不能自己。
　　“今晚我要吕布战三英！呵呵！”
　　叶枫淫笑着让她们转着身子给他看，原来宋芸和宋雪的后跟是银色的金属细高跟，在纯黑色的绒面靴子映衬下，银光闪闪展现出秀脚上的万般风采，简直是又浪又媚，骚到了极点。宋雪这个女神，原来在这里埋了伏笔，凸显了娇妻和艳妾的区别，象宋影那双，虽然依旧风骚动人，但朴素的黑色塑料细高跟儿，虽然不错，显示了她的性格还是娇羞文弱一些的。
　　“好老婆，过来让我好好享等受一下吧！”
　　叶枫让三女并排坐在沙发边，宋芸在中间，左边是宋雪、右边是宋影，当三双诱人艳丽的白色、棕红和浅灰色裤袜包裹着的粉腿并在一起，玉足上套着清一色崭新的黑色尖头绒面细高跟中统靴子，一股子风骚淫艳的妖气顿时将三个妖精般的大美女从蹄到头包了起来，叶枫深深陶醉了，一下跪趴在三双玉足的前面，双手揽摸着条条美腿，埋首上去又舔又咬了一番，然后往下亲去，经光滑隆起的小腹、丰满浑圆的大腿、结实柔软的小腿，从大腿的根部到高跟鞋的鞋尖、鞋底，还有那六根银色的金属细圆高跟儿和黑色的塑料细高跟儿都用鼻子闻着、用嘴亲着、用舌头舔着这世界上最诱人的美味，这高跟美腿的肉屏风真的让叶枫迷失得无以复加了，他还抚摸挑逗着她们敏感的大腿内侧，亲吻着她们那孕育着自己的种子的小腹。
　　“嗯……啊……不要这样折磨我们啊！”
　　三女蹙起黛眉，口中柔弱的娇啼，不住扭动颤抖，含嗔带羞任叶枫轻薄玩弄着，嘴里娇嗔嘤咛，却都不由自主地分开丰满浑圆的大腿，任凭爱郎的色手和嘴唇更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。
　　还是自己的妈妈大姨小姨好啊，知道自己喜欢穿什么样衣服的女人，看见哪双高跟儿鞋骚韵悠长就让她们套在玉足上，不仅可以美美赏玩个够，还可以让她们并排坐着，伸到他的怀里任他捧着舔弄品玩，叶枫沉迷于这样香艳而又激动人心的游戏，而这，又成为他疼爱她们最撩人的前戏了！
　　叶枫欲火高涨，将粉红衬衣的宋芸、纯白衬衣的宋雪和鹅黄衬衣的宋影轮流拉到怀里，扒开她们的双腿，先用色手给她们一个个撕开了裤袜的裤裆，这下三女臊得一塌糊涂。叶枫把宋雪搂在怀里，靠在沙发头欣赏着电视里的音乐画面，宋影在身后轻轻拿捏叶枫两侧肩上的肌肉，阵阵舒适传来。当叶枫觉得有些情动的时候，抬头一看宋芸就坐在叶枫身旁的小沙发椅中，一下遇上她脉脉含情的目光，叶枫微微一笑，她却脸红垂下头去。
　　“小姨，这是不是三英战吕布呢？”
　　叶枫想起早先说的话，心中不由一荡，把她轻轻抱起走过去放在沙发上。
　　“才不是呢！”
　　宋影羞赧无比地娇嗔道。
　　叶枫坐上沙发沿，只觉得兴趣勃然、精神一振，微笑道：“大姨，过来！”
　　宋芸神态忸怩，霞飞双靥，却温顺地俯身过来，叶枫把她拉来坐到腿上，吻上她的小嘴，双手在她周身抚摸揉捏。
　　“好人，轻一点啊！”
　　宋芸轻舒玉臂抱住叶枫的颈项任叶枫轻薄，娇躯微微颤抖，叶枫撩开她的粉色丝质衬衣露出一侧丰满坚挺的乳房，低头将挺翘柔软的乳峰含入嘴里，殷红的葡萄在口中肿胀膨大，叶枫含住了轻轻啮咬，宋芸低声哼了起来，娇柔的呻吟让人意乱情迷，叶枫用坚硬的坚挺龙枪不断挤压着她柔软的玉臀，一手伸到她两腿间抚摸，她更是情动，伸手用力握住了爱郎的坚挺龙枪。
　　“大姨，把我的小弟弟掏出来吧！”
　　叶枫见时机已到，把她放在他两腿间，她微微一愣便即明白，玉容飞红，却替叶枫解开了腰带，宋雪急忙帮助把爱郎的裤子褪去，内裤落下，坚挺龙枪顿时弹了出来，宋芸桃腮晕红，神态娇媚，身子却掠过阵阵热潮，这当然瞒不过叶枫，叶枫按住她的螓首缓缓让她凑向坚挺龙枪。她握住了根部，低头柔顺地含入嘴里，尖端顿时被温暖湿润包裹。
　　叶枫舒服地吐了口气，取下她的白色发套，蓬松黑密的长发顿时倾泻下来，阵阵发香飘逸。叶枫拨开长发露出她的俏脸，审视着他的坚挺龙枪在她鲜红樱桃小嘴的进出，宋芸瞟了叶枫一眼，灵巧滑腻的香舌灵蛇一般用力缠了上来，叶枫不由敏感的一颤，低哼了一声。她的眼中露出笑意，指甲掐了叶枫的大腿一下，叶枫笑骂道：“大姨你这个贤妻良母，真是太撩人了！”
　　苏宋芸又饱含笑意的瞟了叶枫一眼，眼神中竟然充满了从未有过的妖媚，然后摆动螓首大力吞吐起来。酥麻的快感顿时将叶枫包围，叶枫闭上眼撑住沙发沿尽情品味，舒服的不住叹气。此时，扎在她颈项上的粉色丝巾垂落在她胸前，随着她吹箫时臻首的上下移动，非常自然而又舒服地拂弄着叶枫的囊袋和，让他更加动情不已。
　　宋芸用心吹含吞吐着，端庄娴雅的军花大姨，如今温顺地伏在情郎的胯下替他用心品含着他的坚挺龙枪。低头俯看苏宋芸那绝色俊俏的脸蛋儿，她实在太漂亮了，叶枫一下就冲动起来，有想丢了的感觉。真的，任何时候，尤其是在宋雪宋影两个妹妹眼睁睁看着的情况下，赤裸裸的口交前戏，这些格外暧昧禁忌的刺激都是绝好的春药啊！
　　叶枫怕自己两下丢了实在对不起良宵美景。想到这里，他扶住她的头缓缓拔了出来，坚挺龙枪上尽是涎滑的唾液，拉出许多晶亮的细丝，她急促的喘息，一面注视叶枫的神色，叶枫抚摸着她嫩滑的脸蛋笑道：“宝贝儿大姨，你真是我的心头肉啊！”
　　宋芸一听大羞了起来，又掐了叶枫一下，叶枫抬高她的米色直筒短裙，让她分开穿着紧身开裆裤袜的两条秀丽的长腿，套着黑色绒面高跟靴儿的玉足撑住沙发沿，银色的细高跟儿熠熠放光撩人至极。叶枫起身走到她身后，她的脸此时就象块红布。宋雪和宋影一边欣赏着叶枫和宋芸的活春宫一边腻在一起摸来弄去地，宋芸见她们已经进入了状态似乎要好受了些，回头低声呢喃道：“小枫，你慢些来，怎么变得越来越大了呢？人家现在怀孕了，不能太用力啊……”
　　叶枫忍不住笑道：“你这当头炮都承受不了的话，她俩还怎么受得了啊？你这个姐姐可要带好头做好榜样啊！”
　　“谁要带头了？她们俩等着看我的笑话呢！”
　　宋芸顿时红了脸，又抿嘴笑了起来。叶枫一手按下她的纤腰，一手抬起玉臀分开她的大腿，她娇嫩柔弱的桃源顿时呈现在眼前，宋芸“嘤咛”一声俯下了头，叶枫用手指拨弄着两片饱满湿润的蜜唇饶有兴致地玩弄起来。
　　宋芸“嗯”了一声，叶枫低头专心对付起她，柔弱的蜜唇早已变成湿淋淋的，蜜壶内不住涌出温暖的，她的上身无力的俯了下去，螓首趴在手臂上，玉臀随着叶枫手上的动作微微摆动，更显的丰满动人。叶枫轻轻将蜜唇分开，食指缓缓刺了进去，她敏感的哼出声来，叶枫让手指在灼热的蜜壶内按压转侧，一手探前捻动挺拔的蚌珠，宋芸扭动起来，既象是不堪躲避，又象是欢喜迎合，叶枫再插入中指快速抽插，宝蛤口阵阵吐出晶莹的蜜汁，她咬牙压制喉间兴奋的声音，夹紧玉臀大力战抖，终于泄了出来。
　　“大姨，这里越来越肥美柔嫩了，连水都也可以多了啊！”
　　此时叶枫的玉茎坚硬肿胀，甚是难受，叶枫强忍住给她插入的冲动，蹲在她身后，用力分开深深的臀沟，凑上去伸出舌头轻轻舔弄。火热柔软的舌头接触到敏感的肉缝，宋芸不由“呀”的一声叫了出来，似乎要挣扎，叶枫抱住玉臀，不停的在淫靡的蜜唇上来回舔动，她湿润的散发着浓郁的成熟气息，让叶枫心中激荡无比，嘴上更是周到。
　　宋芸慵懒的把头靠在宋雪的手臂上，长发垂向一侧，口中轻微的呻吟，双腿无力的颤抖，叶枫压着纤腰让她缓缓跪了下来，扶住玉臀轻轻插入坚挺龙枪，她柔弱的哼了一声，撅起了美臀。叶枫把长发缠在手上，微微拉起她的螓首，一面慢慢抽送起来，她侧仰着头，晕红的脸上尽是舒适畅快的神情，一手探后抚摸她的美臀，叶枫逐渐加大手上的气力，抽插也越来越快，清脆的撞击声响起，宋芸又是痛楚又是畅快，蜜壶内火热一片，柔软的花蕊不断开合，宝蛤口突然夹的死紧，叶枫连忙旋转美臀大力研磨，宋芸如遭雷击，一下绷紧，喉间唔唔不断，上身几乎要趴到地上，叶枫趁势快速挺动，她快活到极点，忍不住啜泣起来……
　　“嗯嗯……”
　　宋影尚且沉醉于宋雪同性密戏的欢乐与风情的时候，宋雪一边戏弄宋影，一边却睁着漂亮的大眼睛观看叶枫和宋芸的淫媾交合，她此刻也不由得面红耳赤、心惊肉跳，叶枫向她咧嘴一笑，把宋芸的上半身推到沙发上，用力分开玉臀继续挺动。
　　“妈妈，这些天不亲近小枫的宝贝是不是朝思暮想啊？”
　　叶枫一边在宋芸丰腴圆润的胴体里面肆意挞伐一边淫笑道，“大姨，有妈妈和小姨在身旁观战是不是感觉格外刺激过瘾呢？”
　　“小枫，人家受不了了，你越来越厉害了啊！”
　　宋芸欲仙欲死，又哭又叫，早顾不到其他了，雪白的肌肤变成和衬衣一样的粉红的颜色。宋雪放开宋影，俯身过来抱住她的臻首柔声抚慰，一面抚摸她的长发，一面不住亲吻。宋芸的大腿和玉臀上晶莹一片，连白色的裤袜也被打湿了。叶枫的下腹也湿漉漉的，坚挺龙枪仿佛烧红的铁棍，坚硬得难受，却又敏感异常，每一次出入都能产生强烈的快感。
　　“好大好粗好深好烫啊！”
　　工宋芸越来越是瘫软，好似要虚脱过去，丰满的美臀上布满了小汗珠，空气中洋溢着她成熟的体香。叶枫不停地重重撞击，心境却如湖面一样平静，只是用心体会传来的阵阵快感，奸弄这样的美妇人妻的确在心理上是无上的享受啊！
　　宋雪听着姐姐宋芸的呻吟不由得春心愈发勃发，宋影却听得羞涩无比难为情不已。宋芸呻吟一阵，又欢快一阵，再默然片刻，不断反复，蜜壶吐出的蜜汁越来越浓稠，越来越芬芳，叶枫探手捞了一把，涂上她粉红紧缩的菊花蕾，然后轻轻将食指慢慢插了进去。
　　“疼啊！小枫，不要啊！”
　　宋芸颤抖了一下，却无力抗拒，叶枫一面快速挺动，一面让食指轻柔弯曲挖弄，待她适应后再缓缓抽插，窄小的菊花蕾紧紧夹住手指，叶枫不断涂上蜜穴口吐出的，并逐渐停下坚挺龙枪的抽插，专心对付起她的后庭来。
　　宋雪一面抚慰着宋芸，一面时刻准备着等着叶枫的召唤，眼波流转、娇媚无比，神色间却甚是兴奋，叶枫对她邪笑道：“宝贝儿妈妈，来给你宋芸姐舔舔！”
　　“小坏蛋，就是喜欢欺负人家……”
　　宋雪媚眼如丝地娇嗔着，却一跃而起，跪到宋芸身后，舔上她的菊花蕾。
　　宋芸浑身一震，呻吟道：“宋雪，不要这样折磨姐姐啊……”
　　宋雪却不理她，将食中二指插入她的蜜壶快速出入，舌头灵巧的挑逗着菊花蕾。宋影虽然被叶枫引诱得红杏出墙收归谢家，骨子里还是内秀羞涩的女子，第一次和爱郎上演多人爱戏，居然就是和宋芸宋雪两个姐姐，一连串赤裸裸的画面更是看得她目瞪口呆起来。
　　宋雪因为俯身相就，那黑色直筒短裙下棕色裤袜包裹着挺起的玉臀在叶枫面前不断摆动，叶枫心中激荡，一把撩起她的短裙，一手抓住跪趴在沙发上而底朝天的黑色尖头绒面高跟中统靴的那根风骚诱人的银色金属细高跟儿，一手搂住她的细腰，分开臀沟用力插了进去。
　　“啊！小坏蛋，真的欺负人家哦！”
　　宋雪的蜜壶内虽然早已是火热湿润，却仍然浑身一震，没有想到叶枫声东击西，瞄准了宋芸的肥臀，却突然闪电战攻陷了她的幽谷甬道之中。
　　“看看你都春潮泛滥了，自然是引得我的蛟龙入水喽！快点帮你大姨舔啊！”
　　叶枫慢慢挺动，一面俯身上去注视她口上的动作。
　　宋雪用力扳开宋芸的两片臀肉，舌尖在张开的菊花蕾轻轻搔弄，宋芸敏感的不住颤抖，叶枫拔出坚挺龙枪嘿嘿一笑，走到她身后，到宋芸身旁凑上去笑道：“大姨，怎么样了？”
　　“你们俩合伙欺负我，我不来了……”
　　宋芸娇喘吁吁地啐骂道，玉容绯红，羞的埋下头去，宋雪懂事地笑着向叶枫献媚，叶枫示意她将幽谷甬道分泌出来的春水涂抹少许在宋芸的菊花儿和叶枫的坚挺龙枪上，然后叶枫慢慢地搅匀涂遍将要战斗的地方。
　　“嗯……什么呀？”
　　宋芸娇喘吁吁，嘤咛声声，轻轻哼了起来，叶枫再插入涂了春水的中指，用手指预先不断凌辱着她，逐步扩大菊花蕾的宽度。
　　“大姨，我的心肝儿，今天我要好好享受你这朵菊花。”
　　叶枫一边淫笑着一边挑逗着胯前的美女。宋雪跪到一旁，仍替叶枫用力分开宋芸的美臀，媚笑着望着叶枫。叶枫赞赏地拧了她的脸蛋一下，将坚挺龙枪慢慢刺入宋芸的蜜穴，挺动了几次再拔出来移到后庭，宋雪目中更是异样，用力将紧缩的菊花蕾拉成个鲜红的小孔，宋芸似乎知道快要发生的事，又激动又羞耻地竟然有些抽泣起来；宋影看得又是芳心狂跳又是心慌意乱，还有些胆战心惊。
　　宋雪却将菊花蕾拉的更大，向叶枫促狭地使了个眼色，叶枫凑到她耳边笑骂道：“小淫妇，推波助澜不怕你大姨秋后算账吗？”
　　她的神情更是兴奋，也凑上来低声道：“小枫，还等什么啊，快享受了大姐的菊花吧，一会儿好轮到宋影！”
　　叶枫看她一眼，她腻笑起来，神色淫荡到极点。
　　“小姨，我进入大姨的菊花了啊！你马上做好准备啊。”
　　叶枫微微一笑，把硕大的龙头抵在宋芸张开的菊花上，手指用力一压，硬生生挤了进去。
　　“疼！”
　　宋芸浑身巨震，“啊”的一声立即就要挣扎，叶枫一手压住她的粉背，一手抱住玉臀，顿时令她再难闪避。宋雪转而捻动她的蚌珠，抚摸饱满的蜜唇，良久宋芸才慢慢松弛下来。
　　宋雪将自己幽谷甬道分泌出来的蜜汁和宋芸玉股之间淋漓不断的春水悉数涂到叶枫的坚挺龙枪与宋芸的菊花蕾，叶枫这才又继续向里挤去，宋芸立即又再绷紧，把坚挺龙枪夹的死紧，叶枫马上又止住，不让她过度反感。如此不断重复，良久插进去了一半，叶枫不再深入，转而慢慢抽动。
　　“好大好深啊！”
　　宋芸又涨又酥，忍不住哼出声来，宋雪在旁不停地帮着叶枫，后庭内逐渐润滑，菊花也扩张了许多，叶枫慢慢加快了抽动的速度，宋芸的呻吟大声了起来，宋雪给叶枫涂上，向叶枫打了个眼色，叶枫按住宋芸的头，挺腰慢慢刺了进去，这次再不停留，她尖叫一声，一下绷得死紧……
　　叶枫刺到根部，紧紧抵住她的美臀待她慢慢适应，良久她才放松下来，叶枫凑到她耳边道：“大姨，你全是我的了！”
　　宋芸娇喘吁吁地娇嗔道：“小枫，怎么这样大啊！你可要慢些啊。”
　　“放心吧！我会小心的！”
　　叶枫心中激荡，忍不住快速抽插起来，紧窄的后庭紧紧咬住巨大的坚挺龙枪，进出时产生了强烈的快感。
　　宋芸阵阵颤抖，回首流眸哀声道：“小枫，这里太紧，人家疼得受不了啦，小枫，人家求你了，好歹快些丢了罢，这条命都要被你给收了去呢！”
　　叶枫俯身压在她背上，稍微放慢速度，口中却道：“好大姨，我就是想干死你，让你飘飘欲仙欲仙欲死！”
　　“哎呀！这下插到人家宫里去了啊！”
　　宋芸面色绯红，神态甚是妖媚，喉中轻轻哼着。
　　宋雪一直不断刺激着她，此时笑道：“大姐，舒服吗？”
　　宋芸啐了一口道：“死丫头，助纣为虐，分明是你们娘俩成心害死我！”
　　叶枫淫笑着转向插进宋芸的蜜壶快速抽插。宋芸浑身一震，忍不住又哼了起来，小腹“啪啪”地撞在她丰满的美臀上，她终于受不了地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连软语哀求道：“好小枫，人家真的不行了，饶了我吧！让宋雪宋影侍候你吧！”
　　叶枫近乎猛烈地挺动淫笑道：“不行！还没有送你到高潮顶峰呢！”
　　“好小枫，人家真的要死了啊！”
　　宋芸呜咽一声，却一丝力气也找不到，又是痛苦又是快活，面容扭曲起来，良久蜜壶突然箍住坚挺龙枪一阵大力吮吸，她浑身剧烈颤抖，瘫软下去，叶枫只觉尾脊一麻，坚挺龙枪突然膨胀，火山轰然即将爆发，岩浆立即便要狂喷而出，连忙摄气提神锁住精关。
　　宋雪经验丰富，看了出来，惊讶地叫了一声：“小枫……”
　　“不要担心，只不过是火山爆发前的地震征兆罢了！”
　　叶枫嘿嘿一笑，又再大力抽插，宋芸高潮后神智恍惚，喉间无意识的呻吟叹息。
　　宋雪从身后抚摸着叶枫，昵声道：“小枫，难道你真要干死姐姐吗？”
　　“我怎么舍得呢？不过是让她爽到极限罢了！”
　　叶枫淫笑道，拔出玉茎又插入宋芸的后庭快速挺动，与抽插蜜壶毫无两样，她却已无力抗拒，宋雪看出叶枫的用意，呼吸急促起来，默然到叶枫的身后用力替叶枫推着美臀，指甲深深掐入他的臀部。
　　叶枫挺动数十次，拔出来擦了一下又刺入蜜壶大力抽插，宋芸只觉得下身连成一片，不久就再分不清蜜壶和后庭的区别，只要叶枫大力抽插，她便呻吟不止，强烈的快感又再凝聚，叶枫挺动的越来越快，她早已面色苍白憔悴，呼吸若断若续，蜜壶却仍然不停吐出米粥一样浓稠的，宋雪抬起她的脸笑道：“大姐，你想让小枫射进你哪里呢？”
　　宋芸抓住她的手，呻吟道听：“你们，别捉弄大姐了……大家要死了……”
　　宋雪瞟了叶枫一眼，抚摸着宋芸的脸调笑道：“小枫才不舍得让你死的，大姐，您可是咱们姐妹三人里面小枫最疼的啊。”
　　“浪蹄子，和小坏蛋狼狈为奸欺负大姐！”
　　宋芸娇喘呻吟着把头无力地靠在她的手臂上啐骂道。
　　叶枫在她的身后猛干着她的菊花大声说着：“大姨，我的亲亲宝贝儿，你好生浪浪地叫着小枫，哄出你小枫精华出来罢。”
　　“好弟弟好哥哥好小枫好叶枫，求求你饶了我吧！”
　　宋芸娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，软语哀求，她星眼朦胧，但求能停下休息一会，什么事都愿做。
　　看着天仙绝色的大美女乖乖趴跪在叶枫的跟前，将处女后庭花儿向叶枫完全奉献，加上莺声款掉，柳腰款摆，香肌半就，口中艳声柔语，百般难述。此时更有妖姬助兴，终于让叶枫情性难抑，按住宋芸的头狂猛挺动几次，把宋芸雪白粉嫩的美臀只一扳，坚挺龙枪尽没至根，直抵于她嫩菊花的深处，简直是美不可当。于是怡然感之，火山轰然爆发出来，终于将一腔滚烫的岩浆丢入她的后庭中，“蓬门今始为君开”这里平生头次享受到了被探访的味道。
　　良久叶枫拔出坚挺龙枪，但见猩红染茎，蛙口流涎，此时粘满岩浆仍然不住跳动，宋雪嘻嘻一笑低声道：“小枫，你看姐姐的菊花盛开了……”
　　叶枫低头看去，宋芸的菊花蕾已变成个孔了，露出其中鲜红的嫩肉，白滑的岩浆和猩红的血丝从中不断缓缓流出，本来就饱满的蜜唇肿成个小馒头，微微的翕开，股间早已是一片狼籍，蜜唇与会阴部的芳草淫靡地贴在两侧，晶莹闪亮的蜜液顺着大腿内侧流到了膝盖，曼妙无匹，叶枫不由嘿嘿淫笑了两声。
　　叶枫微微一笑，轻轻地温柔抚慰。宋雪依偎着宋芸在叶枫身旁躺下。
　　叶枫转身搂着她笑道：“宝贝儿，我越来越佩服一个人……”
　　宋雪媚笑道：“是谁呀？”
　　叶枫抓住宋芸和宋雪雪白柔润的玉乳揉捏着坏笑道：“你们猜猜……”
　　宋雪瞟了一眼缩在沙发一角、向里蜷着身子的宋影调笑道：“是不是咱们家宋影呀？咱对她面对如此激情场面还如此淡定也佩服的紧……”
　　宋影看了宋芸一眼，惊奇地发现宋芸脸上虽然疲惫憔悴，却有无限的满足和舒适，醉眼朦胧充满着快乐的春色，心跳不由急促起来，粉面绯红。
　　叶枫在宋影耳旁低声淫笑道：“放心吧！小枫做事向来有分寸的，不会伤着你们的，这么多老婆哪个都是我的心头肉，舍不得让任何一个为我受伤的！”
　　禄山之爪已经抓住宋影丰满浑圆的乳峰抚摸揉捏起来。
　　宋影羞赧无比，娇喘吁吁地垂下头去，叶枫咬着她白皙柔嫩的耳垂淫笑道：“你看了这么久的春宫戏，想不想要？”
　　宋影惊道：“人家可受不了大姐那样的……”
　　叶枫笑道：“你当然不能和大姐一样，她可是生过女儿的过来人，毕竟丰满柔润禁得起折腾的，你还是比较娇嫩一些的！”
　　宋影知道自己在姐妹仨之中算是唯一的被叶枫破了处子之身的，叶枫是她的第一个男人，芳心暗感甜蜜欣慰，不由得娇羞无比地垂下头去，宋雪嘻嘻一笑，脱去她的鹅黄色衬衣和短裙。
　　叶枫俯身压上宋影，她的身子灼热，浅灰色裤袜裹着的下身中间早已湿成一片，萋萋芳草淫靡地贴在股间，叶枫温柔地进入了她，轻轻挺动，片刻她就泄出身来，叶枫笑道：“小姨，忍了很久吗？”
　　宋影俏脸通红，娇滴滴羞答答地点了点头，宋雪一直躺在身旁看着，此时调笑道：“宋影，其实你也知道大姐刚才可快活死了，你当时听着想不想要啊？”
　　宋影娇喘吁吁地拧了她一下。
　　叶枫一边加大力度挞伐一边淫笑道：“大姨比较丰腴圆润一些，小姨就相对娇嫩柔润一些，无论是花瓣还是甬道都嫩的可以一插就出水来！”
　　宋影受不了叶枫的淫言荡语，嗲声娇嗔道：“小枫……别这样笑话人家嘛！”
　　叶枫突然瞪着她道：“干死你！”
　　宋影吓了一跳，宋雪咯咯娇笑，叶枫忍不住笑道：“宝贝儿，你很乖很婉娈很羞怯，我不过说出心里话想要插透你罢了！”
　　宋影大羞，握拳在叶枫胸前捶着，叶枫搂起她的纤腰用力抽插起来。
　　叶枫让她举起双腿，玉茎快速的出入，宋影虽然也是个漂亮的大美人儿，但却是三女中最不耐战的一个，迎合了片刻就软了下去，叶枫把她翻了过来，一面挺动一面玩弄她的菊花蕾，宋影娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连地任由爱郎随心所欲玩弄。
　　叶枫却探手到宋影股间，蜜唇已粘腻湿润，邪笑道：“小姨，刚才一阵翻云覆雨过瘾吗？要不要和姐姐三修三宿三飞呢？”
　　宋影嘤咛一声把头埋入大姐宋芸怀中，叶枫却硬把她的螓首转了过来，让依然斗志昂扬的坚挺龙枪在她眼前跳动淫笑道：“小姨，快来给小枫吹吹箫吧！”
　　她脸颊晕红，只觉得浓烈而亲切的男性气息直冲鼻端，还带着刚刚男女欢好过后残余的淫靡霏霏的味道，上面不免也有她的春水，不禁又是害羞，又是兴奋，酥胸起伏更是剧烈，凤目水汪汪的，微微伸出舌尖舔过坚挺龙枪，叶枫微笑点头，伸手在她丰满的身子上又摸又捏，她轻轻颤抖，春情勃发，终于张嘴将坚挺龙枪含入嘴里吞吐。
　　“小姨，我的小宝贝小心肝，好柔软温暖湿润的小嘴哦！”
　　叶枫舒服地吐了口气，手指轻轻刺入宋雪湿润的蜜壶，腰肢微微摆动。宋影神态妖媚，灵巧的舌尖不住缠上棒身，螓首左右摆动，似乎坚挺龙枪是最美味的东西，云髻也散了开来，宋雪娇喘吁吁地曲起大腿，纤腰款摆，玉臀扭动。没料到宋雪宋影姐妹俩竟然如此兴奋，叶枫用手指在宋雪幽谷甬道之中快速地抽插，一手握住宋影雪白饱满的乳房用力揉捏，宋影突然吐出坚挺龙枪弓起身子蜷起双腿阵阵大力颤抖，宋雪蜜壶内猛的喷出股灼热的蜜液，将沙发弄湿了一大片。
　　叶枫缓缓把手指抽了出来，宋雪畅快后竟然就软了下去，叶枫轻轻搂着她笑道：“宝贝儿，真的那么舒服吗？”
　　她把头埋入叶枫怀里，喘息古道：“小枫你太坏了，这样欺负人家，我让宋影咬你一口出气！”
　　叶枫知道她刚才就动了情，所以才会如此激动过瘾，便欢喜地轻轻抚慰，一面温柔地亲吻着柔声道：“宝贝儿妈妈，你们宋家姐妹仨都是我的，今儿让我好好疼疼我的亲亲！现在你替小姨吮吸一下吧！”
　　宋雪俏脸微红，慢慢滑了下去，和宋影趴在一起，低头把坚挺龙枪含入嘴里，叶枫抚摸着宋影的头顶，笑道：“小姨，你转过身来吧！”
　　宋影一怔，顿时面红过耳，忸怩万分，叶枫再三催促，她才移过身子跨在叶枫头上。叶枫很少亲吻女人的，一直都是女人伺候他的，但对宋家姐妹三人，待遇肯定是不一样的。张开嘴，叶枫把宋影粉红饱满湿淋淋的宝蛤含入嘴里慢慢吮吸起来。
　　“小枫，不要这样折磨人家了……”
　　宋影呻吟起来，再无心侍侯坚挺龙枪，只好用小手套弄，叶枫一遍遍地舔着宝蛤，再扳开蜜唇，灵巧的舌尖轻轻舔过肉缝，她难受地微微闪避，丝丝晶莹的流了出来，叶枫随即舔入口中。
　　宋影熟透蜜桃儿般的散发着浓郁的女人的腥臊气息，让叶枫更加激荡，坚挺龙枪在宋雪樱桃小口之中好似烧红的铁棍一般坚硬滚烫，叶枫用力将舌尖刺入秘道宛转舔弄，宋影尖叫一声，美臀不住扭动，颤声道：“好小枫，别逗人家了，人家受不了了，你还是疼爱宋雪姐姐吧……”
　　叶枫停了下来淫笑道：“妈妈想要吗？”
　　宋雪用力握住坚挺龙枪抬头向叶枫媚笑，叶枫心中一荡，她放浪起来的娇媚模样简直比宋芸宋影还撩人心魄，随即淫笑道：“那你骑上来呀！”
　　宋雪立即跨上叶枫的腰，低头分开蜜唇把圆头引至宝蛤口，叶枫猛地一挺，坚挺龙枪一下刺了进去，她“啊”的叫了出来，身子一颤，连忙按住叶枫，浑身乱颤，冲动到了极点。
　　看到这里，叶枫嘻嘻笑了起来，宋雪桃腮晕红，掐了叶枫一下，媚眼如丝地娇嗔道：“死小枫，你就爱捉弄人家！”
　　叶枫轻轻挺动下腹，不时向左右挺刺，宋雪微微抬起玉臀，眯起凤目，舒服的不断呻吟。
　　叶枫伸手抚摸她丰满的乳房，笑道：“妈妈，我的亲亲美人儿，你也动一动嘛！”
　　宋雪微微俯身撑住沙发，玉臀轻轻起伏款摆，这姿势给彼此都带来甚是强烈的快感，她不由柳眉微锁，雪白的贝齿咬住鲜红的下唇。酥胸中的两颗嫣红的蓓蕾不住跳动，叶枫不由用力握住玩弄，用力挺动，坚挺龙枪带出阵阵温暖的蜜液。
　　宋雪挺动片刻，趴在叶枫胸前不住颤抖，蜜壶紧紧含住坚挺龙枪蠕动，叶枫抱着她大力挺动下腹，她快活的不住哆嗦，抱紧叶枫娇喘吁吁地浪叫道：“小枫，人家可真要被你给弄得……快活死了！”
　　一听此言，叶枫更加冲动起来，翻身把她压在身下，分开白玉般的大腿快速抽插，殷红的蜜肉被叶枫带了出来，饱满的肉唇似乎又被叶枫插了进去，宝蛤周围黑亮浓密的芳草湿淋淋的贴在雪白的肌肤上，桃源口兀自不断吐出粘稠的。
　　叶枫一面挺动，一面玩弄着肥厚的蜜唇和鲜红挺拔的珍珠，不时梳理她下腹茂密的芳草。宋雪不住呻吟呢喃，脸上全是心醉神驰的神情，自己抱住大腿举了起来，叶枫压上去吻上她吹气如兰的樱桃小嘴，把舌头伸入她嘴里，她含住了轻轻舔弄，又吮吸叶枫的唾液，香舌再缠了过来。
　　叶枫心中欢喜，搂住纤腰一阵快速迅猛的抽插，坚硬的坚挺龙枪似乎要把她柔弱敏感的蜜壶刺穿，她张开嘴“啊啊”的不住娇呼，却用力揉捏叶枫的美臀。叶枫放满速度，每次插入都重重撞上柔软的花芯，再缓缓退出只剩圆头夹在宝蛤口，她更是欢喜，挺起纤腰方便叶枫的进出，两人的下腹不断撞击，发出“啪啪”清脆的声响。
　　粘腻的春水四溅，宋雪的小腹和大腿内侧都变得晶莹一片，叶枫的下身也变得一片凉幽幽。叶枫大力冲刺，速度越来越快，宋雪的娇呼也越来越狂野，终于一连串的哆嗦，软了下来。叶枫牢牢地顶到蜜壶尽头，抓住心肝儿的一对奶子，下身一阵快速激烈的摇摆耸动，她快活的连声尖叫起来，娇躯不住战抖，鲜红的指甲掐入叶枫的手臂。
　　“死了，死了，我真的要死了……”
　　宋雪娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“好妈妈，我干死你！”
　　叶枫这招急风暴雨似的手法给宋雪的感觉太过强烈，一下就败下阵来。叶枫慢慢停了下来，饱含笑意地瞧着她，宋雪果然仿似要虚脱过去，瘫软着剧烈喘息，酥胸起伏，娇喘吁吁嘤咛呢喃道：“小枫，妈妈舒服死了……”
　　叶枫看宋雪尽兴后略显疲态，便在间隙中拉起宋影的葱葱十指仔细打量，仿似经过精心雕琢过的玉手晶莹白皙，纤细的手指修长优雅，小巧精致的尖尖指甲涂上了粉红闪亮的指甲油，不由赞道：“小姨的小手真美！”
　　宋影看得心惊肉跳，实在想不到宋雪姐姐在叶枫如此凶猛的挞伐之下还能够守得住，不禁暗自庆幸刚才叶枫对她还是温柔有加的，不由得微羞呢喃道：“只要你喜欢……”
　　叶枫心里高兴，欣然说道：“小姨，你身怀有喜，妈妈开心，我更喜欢！”
　　宋影一听，高兴地俏脸上羞羞答答地笑开了花儿。
　　待这最漂亮的警界之花休息了片刻，叶枫把她翻了过来，宋影乖乖地趴跪着，美臀高高的翘起。叶枫满意地在她丰满的玉臀上打了两掌，发出清脆的响声，她羞赧撒娇地的“嗯”了一声，不依地扭了两下。
　　叶枫嘿嘿淫笑着，大力搓揉着丰满的臀肉。宋影只觉得美臀快要被叶枫揉坏了，颤声道：“小枫，你轻些……”
　　虽然听她这么说了，叶枫还是没有怜惜这娇滴滴的大美人儿，猛的一下将坚硬的坚挺龙枪刺入她的体内，握住她胸前因俯身而显得肥美沉甸的乳房用力揉捏，一面淫笑道：“小姨，你记住了，不管你再漂亮、再聪明、你现在都只是小枫的老婆，我想怎么玩就怎么玩！”
　　她浑身一震后被叶枫强横地占有，感受着叶枫的霸道和雄风，内心不由升起甘愿屈服的柔弱，颤声呻吟道：“是的，好小枫，宋影永远是你的，你想怎么弄就怎么弄吧！”
　　听她这么懂事服软，叶枫一下激动起来，用力抓住她雪白丰满的玉乳，快速挺动，小腹重重撞击她白皙丰满的美臀，荡漾起阵阵眩目的臀浪。
　　“好大好深啊！好弟弟好哥哥好小枫，干死人家了！”
　　宋影无力地把头靠在枕上，强烈的刺痛和酥麻将她团团包围，不由一会儿呻吟一会儿叹息，有时好似在低声倾诉，有时又象是喃喃自语。叶枫一面抽插，一面不时用手击打她那白皙的玉臀，她的美臀变成火红，股间也好似一片沼泽。
　　突然间，一阵强烈的快感猛烈向叶枫冲来，叶枫按住她的螓首大力抽插几次，尾脊一酥，坚挺龙枪剧烈膨胀。宋影感觉到叶枫的变化，拼命挺动美臀，反手搂住叶枫叫道：“好弟弟好哥哥好小枫，射给我吧！”
　　叶枫趴在她背上大力颤抖，火山轰然爆发，滚烫的岩浆阵阵喷出，含住她的耳垂呻吟道：“全部射给你了，全丢在你的里面了！”
　　敏感的花芯受到浇灌，宋影不住的颤抖，再瘫软的趴下来，探手抚摸叶枫的美臀。
　　良久叶枫才停了下来，亲吻着她的脸颊，宋雪玉体绵软娇喘吁吁地嘤咛呢喃道：“小枫，你真好！”
　　叶枫舒服的叹了口气，把宋芸宋雪宋影宋氏姐妹三人搂入怀里，一面轻轻抚摸，一面倾诉着柔情蜜意，一晚上四个人颠鸾倒凤，翻云覆雨，郎情妾意，恩爱无比……


第351章
　　那个美女教官秦蕾真是说到做到，叶枫的班级马上收到校长的命令，所有的大一新生，进行为期一个月的军训。
　　叶枫来到宿舍和那几个兄弟聚集，大家来到操场上。
　　就看见了密密麻麻的人群，来往穿梭的人可真多，很多女生好象还挎着个不小的包，可能是把这次军训当成了郊游。
　　操场上竖了很多牌子，上面有系名和班级名，倒也不怕认错，方便聚集。但是操场上到处都是人山人海，万头汹涌，拥挤不堪，也增加了众人寻找的难度，越过了一丛又一丛，翻过了一浪又一浪，总算看到写着自己班级名的牌子了，叶枫等人大吁了一口气，他们班不少同学已经到了，班上的绝美少女，万人心中的梦中情人——欧阳茉莉也已在场。她今天，略施淡妆，身着红色紧身运动服，给人一种鹤立鸡群的感觉，看得袁强是目不转睛。那欧阳茉莉身边早已环绕着好几个男生，想跟她搭讪，只是那妮子好象压根就不理睬，满脸不耐之意，看样子好象还正处于要爆发的边缘，正巧约翰唐在后面走了上来，叶枫发现欧阳茉莉向约翰唐方向偷偷瞄了一眼，本已怒气冲冲的脸色，又变得平缓起来，难道这小呢子……
　　说起约翰唐，叶枫倒是觉得他不简单，性情温和，待人彬彬有礼，无论何时何地都十分注意自己的形象，长得还相当帅气，看美女的时候，也没有狼相，只有欣赏的眼神，完全不像袁强那一辈子没见过女人的样儿，真称得上绅士中的绅士。
　　随着时间的流逝，人聚得越来越多。几声汽车喇叭声响起，八九辆大卡车开了进来。所有新生排成歪歪斜斜的队伍，按照系和班级的先后顺序上了汽车。轮到叶枫他们时，已经等了快两个小时了，女生们早就累得一会儿蹲下，一会了起立了，更有甚者三五成群随便找了点东西垫上，就直接坐在了操场上，袁强早就跑到了女生堆中胡话满天了，不过看他得意的样儿，好似还比较受欢迎，弄得张洪波也是蠢蠢欲动。
　　汽车驶出校门，一路向北驶，大约一个小时后，汽车开到了一个山庄似的地方，两个武警战士挎着枪正在值岗。下得车来，一阵热风扑面而来，现在比起早上热了很多，比起前两天，也热了不少，就算身着短衣短裤，额头的汗水也是淌个不停，当然叶枫是个例外，身体内内功的自动循环，早已为他挡除了寒暑。
　　几人正说话间，一男一女两个军官走过来。男的身材魁梧，大约三十多岁。
　　女军官相当年轻，顶多二十三四，胸前那对丰满却把军服撑得个硬绷绷，其他女生看见，再低头看看自己的小幼苗，眼神全变了。袁强眼睛瞪得圆溜溜的，嘴唇成了夸张的‘O’型，不断用手比画着什么。
　　那男军官看来比较沉稳，肤色黝黑，双目炯炯有神，别说，他看起来和两个女军官还比较般配，当然，没有一个男生会承认这点！
　　男军官开口道：“同学们，我是这里的负责人，我姓陈，大家以后叫我陈队长就行了，你们将在这里接受一个月的军训，锻练体魄，增强身体素质，我们会严格要求大家，也希望你们能发挥不怕吃苦耐劳的先辈传统。”
　　两位军官齐刷刷地给大家敬了个军礼，陈队长又说道：“大家好，很欢迎你们来到我们训练基地。我们已经在这里与贵校做了很多期的军事训练了。大家不用担心，都是些很普通的训练。下面请男同学跟着我，女同学分成两组跟着童队长，我们带你们去宿舍，大家先熟悉一下，从今天中午两点起，我们的训练就将开始。”
　　叶枫他们跟着陈队长弯弯转转，不一会一幢看起来相当整洁的六层高楼出现在面前。有些学生模样的人正在走廊上，阳台上张望，应该是先到的同学，陈队长微皱眉头，但并没说什么，带着叶枫他们进了二楼一个大宿舍，里面有三十多张铁架床，都是上下铺，枕头被子叠得整整齐齐的。
　　“你们可以隨意选择铺位，这里共有三十五张铁架床，七十个铺位，我现在会示范叠被子的技巧，也就是如何叠成方块状。大家有不明白的地方可以提问，多练习。我们会每天都会来检查你们铺位的整洁情况，若不整洁，将受到严厉处罚。话就说这么多，你们先选铺位吧。”
　　众人顿时成鸟兽散，纷纷朝自己中意的铺位跑去，不多时，七十个铺位已瓜分完毕。叶枫几人倒没挨在一堆，不过相隔也不远，那陈队长见得大家分好，便找了个空铺，向大家示范叠被子的技巧。只见他几抹几折，一个方块就成型了。大家也如法炮制，袁强这种不知叠被子为何物的家伙，叠出来的简直就是惨不忍睹。陈教官还是挺有耐心的，想必这种情况已经见了不少回，过了不久，大伙已经学得个七八分样。陈教官立时吩咐大家去熟悉一下环境，四处看下，交待完毕，陈教官就走出了房门。大伙略做休息后，便四处观光去了。和学校不一样，这里的澡堂是集中式的，最简单的那种，上百个水茏头排在一起，倒吓了大伙儿一跳。
　　太阳越来越火热了，大伙头上的汗水都一滴一滴往下掉。一百个男生排成了十竖十横的方队，叶枫几人除了袁强都排在了最后一排。幸好他们这个方队没人迟到，看着那些因为迟到而被罚圈赛跑的男男女女，众人眉开眼笑地奚落着，还不忘述说自己的英明。
　　看着众人列地歪歪斜斜的队伍，那个女教官发威了：“这第一天的训练你们没有迟到，这一点值得表扬，但是丑话说在前面，如果往后的训练谁敢迟到，就别怪我不客气了！你们看看你们排的什么队，歪歪斜斜的，连小学生都不如，赶快注意自己的前后左右，把队给我排好了！”
　　“我晕，怎么是个母老虎呀！可惜了那脸蛋，那奶子，那硕大的臀部，如果让我摸一摸……”
　　见到美女就没正经的袁强转过头来对着叶枫几人发起了牢骚，但还没说上两句，口风立刻就变了，开始了无限YY。袁强旁边的两人也插嘴说道：“是啊，可惜了一朵鲜花，恐怕没人敢娶这母老虎拉！”
　　袁强又接着嘟嚷了一句：“可惜了，好大，好大的波波。”
　　说的声音不大，哪知那刚好走到最后两排的女教官正好听见了。她一脸怒容地向袁强这边望来，气冲冲地跑了过来，用手指点了点袁强他们一堆人，恰好也包括了叶枫。
　　女教官娇叱道：“你们几个，给我出来！”
　　叶枫几人互相对望了一下，只得暗叹自己的倒霉！叶枫能清楚地感觉到袁强和接他话的那两个男生那害怕的神情。几人走出队列，来到最前面。那个高大魁梧的男教官也走了过来，他可能想看看发生了什么事。
　　女教官美目一瞪，用手指遥点几人：“你们几个，刚才在干什么？喊你们列队没有听见么，还在那里唧唧歪歪的干什么，刚才你们都说了些什么？现在给我全部复述出来！”
　　袁强他们三人一声不吭，他们自然是心虚，开玩笑，那些话哪敢复述出来！叶枫几人本来就遭受了无妄之灾，自然更没话可说。
　　那女教官见他们都不说话，冷笑了两声，道：“怎么了，敢做就不敢为了？刚才还是英雄，现在就夹起卵蛋当乌龟了！真不像个男人！”
　　“不像个男人！”
　　再次听到这话，叶枫厌恶地耸了耸眉头，瞪了女教官一眼。虽然女教官并没有看见叶枫的小动作，但是却被刚走过来的那个魁梧男教官看了个一清二楚。他快步走到叶枫面前，大声骂道：“怎么了？你小子还不服气是么？”
　　叶枫的怒火瞬间就冲了上来，“道歉！”
　　叶枫冷冷地抬起了头，赤红的眼睛毫无感情地瞪着男教官男教官怒极反笑，暗道：“带了这么多届的学生，可还没见过这样NB的人！”
　　大吼道：“我道什么歉？难道教育你不对么？”
　　叶枫缓缓说道：“先不说我本来就没犯错，你不分青红皂白地骂我一顿，看在你是教官的份上我也不和你计较！”
　　见得事情的发展有点不妙的袁强冲了出来，挡在叶枫身前，大声说道：“叶枫并没有错，先那些话都是我说的，和他没有关系！”
　　女教官扬了扬柳眉，呵呵笑道：“这下敢承认了，还挺有义气的嘛！”
　　“道歉！”
　　叶枫冷冷的语调再次响起女教官正准备说话，却被男教官抢了先，他轻蔑地看了一眼叶枫，大声说道：“在我的眼里，拳头就是道理，只要你能胜得了我，别说道歉，就是让我磕头赔罪又有何不可？敢来么，小子？”
　　叶枫冷冷一笑，瞬间跨过三丈远的距离，对男教官勾了勾手指，道：“既然这样，那么就让我来教教你做人的道理！”
　　看着叶枫的身法，男教官明显楞了一楞，但现在已成了骑虎难下的局面，他只得狠很地瞪了叶枫两眼，放弃心中的轻蔑，左手护胸，快步向着叶枫冲了过去，人未至，拳已近，带着猎猎寒风，男教官的右手直拳狠狠地对着叶枫的胸膛轰了过去，要是这一拳被其他人接实了，不死也会重伤，但在叶枫看来，男教官却并没尽全力。
　　待得男教官拳头已近，叶枫才微微错身，施展四两拨千斤的技巧迎上男教官的铁拳，顺势一拉，收不住力的男教官直接从叶枫身边冲了过去，这还没完，叶枫与男教官错身而过的瞬间，叶枫的右脚已狠狠地勾在了男教官的右脚脚踝，男教官也甚是了得，身体在要倒地的刹那，化拳为掌，轻轻一按草地，顺势两个翻身站了起来。
　　“好！真精彩！”
　　叫好之声震天响，所有的教官都已放弃了训练，让各自带领的方队席地而坐，观看男教官和叶枫的‘切磋’，在他们想来这是一个立下马威的好机会，谁知偷鸡不成反被啄，为叶枫表现所折服的学生自发开始了呐喊。


第352章
　　离叶枫有五丈左右距离的男教官气得满脸通红，他瞪大了双眼，捏紧了拳头，使劲呼了一口气，向叶枫冲了过去，这次他准备全力以赴了，而且用上了的绝招。
　　一看男教官的动作，其他教官立刻就知道了他的心思，不由大声叫道：“不要！”
　　边喊边向叶枫他们这边跑来。
　　被愤怒刺激得丧失了理智的男教官根本就不理睬，离叶枫三米左右的时候，他左脚使劲一蹬地面，身体凌空飞起，左右脚带着致命的风声，快速袭向叶枫，这正是他的绝技——连环腿、夺命脚！
　　叶枫眉头一扬，轻赞了一声，本能轻松避开男教官袭击的他却准备硬挡这招，他右脚向后，左脚在前，身体半躬，组成了个‘斜步’，用双手臂快速地挡起了无尽的飞腿，这些写来极慢，但是事情的发生却在一瞬间，等众人清醒过来，男教官正一脸痛苦之色地趴在了离叶枫八丈远的地方。而叶枫身后却留下了长达两米宛如被挖土机垦过的土痕。
　　原来叶枫虽然能轻易挡住男教官连环腿的袭击，但是男教官借助冲势的力量却不好受，他只得把这股力量引导在了地上，随着男教官的进攻，他只得向后退却，在男教官力竭的一瞬间，暗恨男教官心狠手辣的叶枫用右手施展擒拿术，逮住了男教官的右脚踝，沉下腰，借势把他朝后狠狠一抛，并顺手卸下了他的腿关节！
　　众教官目瞪口呆地看着眼前一切，根本就不敢相信最后的结果会是这样。
　　无尽的叫好声在操场四处响起，众人眼中的英雄正傲然站立，冷冷地看着正竭力站起的男教官。
　　“够了，众教官各就各位，带好自己的方队！”
　　随着一声娇喝，一英姿刹爽的绝美冷艳女子出现在了众人视野当中。
　　“总教官！”
　　随着一声声惊呼声响起，绝美冷艳女子已经和叶枫对上了眼。叶枫看到，这个总教官，正是前几天把自己和陈思思送回来的秦蕾。
　　叶枫亦步亦趋地跟随在总教官身后，只因那嫣红的樱唇中土出的一句小小话语，‘如果你不想被记大过，就跟我来！’声音虽小，却别有一番杀伤力和震撼力！
　　几圈几绕，几曲几拐，叶枫跟随着总教官来到了一栋有着四层的楼房前，拾阶而上，紧紧相随。总教官办公室，里面很干净，很整洁，除了一副桌椅，一台电脑，一个电话，一台饮水机和4个凳子外别无它物。
　　示意叶枫坐下，总教官也搬来一个凳子，坐在了他对面。
　　“我叫秦蕾，你可以叫我秦总教官，也可以叫我蕾姐。”
　　秦蕾冷艳的俏脸上浮起一丝微笑。
　　秦蕾有礼有貌，叶枫当然不能蛮不讲理，只得老老实实地回答道：“我叫叶枫。”
　　秦蕾点了点头，话语里透出急切，低声问道：“叶枫小弟你是否学过国术？”
　　叶枫知道秦蕾话中的意思，虽然他学的武功，和秦蕾口中的所谓国术区别大上了天，但为了不泄露师门秘密，他只得答道：“是的，学了点皮毛。”
　　毕竟，操场上几拳放到教官的事可是发生在万众瞩目的情况下，而且被秦蕾叫到这里来的目的还不明确的情况下，他也只能顺着秦蕾的口风。
　　秦蕾明显吁了一口气，仿似放下了什么，她缓缓说道：“我不管你和陈教官之间发生了什么误会，但是既然他已经被你打趴下了，我想这件事情就这样放下，我们两方都不追究，你看如何？”
　　出了一口恶气的叶枫在男教官被他摔到在地的时候就原谅了他，听得秦蕾这么一说，他赶忙点了点头，道：“好的。”
　　秦蕾点了点头，话风一转，接着说道：“以你的底子，我认为你完全不必再去军训了，你觉得呢？”
　　对于这种模棱两可的问题，叶枫可不愿意贸然回答。
　　对于叶枫的小心谨慎，秦蕾娇笑道：“你放心，我没有别的意思了，只要你答应我一个小小的条件，那么我批准你以后不用再军训，而且军训完毕之后我给你全优的成绩！你完全不用担心我会借故整你，你要知道军人的话任何时候都是一言九鼎的！”
　　这个条件叶枫的确动心了，毕竟一个月的时间他能做许多事了！
　　他只得问道：“是什么条件？”
　　看见鱼儿上勾了，秦蕾嘴角牵出一丝笑意，道：“你只要答应一个星期陪我练习几次搏斗就可以了！”
　　“几次？”
　　叶枫完全不为所动“当然是每天一次了！”
　　秦蕾一副理所当然的样子“不行，那我还不如参加军训。”
　　叶枫回答得斩钉截铁，没留下丝毫商量的余地“四次？”
　　秦蕾退了一步叶枫仍旧摇头“三次，不能再少了！”
　　显然这已经是秦蕾的底线了“最多两次！”
　　叶枫不为所动秦蕾狠狠地吐出一口气，喝道：“这样，我们现在就打一场，如果你三分钟内能把我打趴下，那么不但先我所说的那些条件完全履行，而且你以后也不用再陪我练习，但是如果你做不到，那么你一周至少得陪我练习五次空手搏斗，否则要么你回去继续接着军训，要么就按照我所说的每周陪我打斗三次！如何？”
　　叶枫豁地站了起来，道：“好，就这样办！是在这儿打么？”
　　秦蕾瞪了叶枫一眼，道：“当然是去练功房，怎么可能在这里！”
　　五分钟之后，叶枫跟着秦蕾又转到了一排平房前，秦蕾把叶枫领到了最大的一间搏斗室，这间房里五十米方圆全部铺满了厚厚的垫子，四周放满了矮凳，看得出这里经常进行精彩的搏斗，而且有许多人观看。
　　秦蕾开口问道：“我们这里有换衣间，你要换么？”
　　叶枫摇了摇头，秦蕾白了叶枫一眼，径直朝挂着女更衣室的门走了过去。
　　闲着无聊，叶枫随意找了跟凳子坐了上去，闭目养神。
　　听得脚步声，叶枫睁眼站了起来，只见秦蕾身着一套黑色的紧身衣，脚踏白色运动鞋，把她修长，完美的身材完全显露了出来，凸凹有致，诱惑力大增，叶枫暗道：“这才像个女人嘛！”
　　看见叶枫眼中冒出的精光，秦蕾站在垫子中央冷哼了一声，喝道：“看够没有，看够了就上来吧！”
　　两人相距八米左右，叶枫站定以后，做了一个请的动作，秦蕾也不客气，绷紧身子，开始了移动，随着距离的贴近，秦蕾的脚步越来越快，而叶枫却没做任何动作。
　　看着叶枫随意的动作，秦蕾冷喝一声，再度加速，待得距离叶枫只有两米远近，她右脚使劲一蹬地，借助反弹，左脚凌空向着叶枫的肩膀轰了过去，而且凌空的左脚也蓄势待发，随时可以跟上。为了速战速决，面对搏斗技巧明显比刘教官更甚一筹的秦总教官，叶枫只得运起二层内力双手竖立硬挡了秦蕾双脚的连续快功。
　　一击不中，秦蕾借力快速一个空翻，拉远了两人的距离。
　　叶枫冷哼一声，快速欺近，化拳为掌，斜砍秦蕾的肩膀，秦蕾微一躬身，避开叶枫的攻击，右脚带起霍霍风声，再度轰向叶枫的左肩。
　　叶枫再次冷喝，微一退步，右手化掌为拳，运起四层内力速度非快地轰向了秦蕾踢来的右脚底，根本就不给她换招的机会。‘碰’伴随着一声剧响，秦蕾身体趔趄着向后倒退，巨大的力量袭来，让她力量相接的右脚脚底迅速红肿，她连着退后了许多步，都没站稳。
　　看着硬接了自己四层内力的秦蕾还没倒下，叶枫心中发出一声赞赏，但事关自由，他根本就没给秦蕾反映的机会，快速闪到了她后退的必经之路，左脚使上巧劲，轻轻一勾，秦蕾就仰天倒了下去。在要倒地的刹那，秦蕾两手一撑地面准备翻身跃起，小腹却遭受了叶枫接踵而至的肘击。
　　秦蕾脸色灰白地躺在地上，浑身抽搐，肩膀耸个不停，两行晶莹的泪光从幽怨的眼神中涌出，整个人显得憔悴不堪。
　　见过她的骄傲，见过她的冷艳，感受过她的魅力，却惟独没想到过她会有泪流的一面，叶枫手足无措的站在秦蕾身旁，想劝又不知道怎么开口，不劝又说不过去。“噗嗤。”
　　看着叶枫那坠坠不安的神情，秦蕾本就复杂交错的心情立刻好了不少，嘴角扯出一丝笑意，免费送了叶枫两个白眼。这一笑宛如大地回春，恰似万物复苏，叶枫觉得此时的秦蕾特别美，至少也比她刚刚哭丧着的脸美了一百倍不止。
　　叶枫跟着傻傻一笑。
　　“坏蛋，还不拉我起来！”
　　秦蕾娇嗔虽才见识到了秦蕾那软弱的一面，却不曾想到她会来个更震撼人心的，叶枫再度陷入痴呆状，这小女儿的神态出现在冷艳高傲的秦蕾身上，可谓万年难得一遇，在此时此刻却又是那么的合拍，那么的恰倒好处。
　　再次免费赠送了叶枫两个白眼，秦蕾轻摇玉婉，银铃般的声音窜出：“坏蛋，呆够没有？”
　　叶枫尴尬地笑了笑，伸出右手握上了秦蕾骨感的右手，叶枫的心情瞬间沉重，压抑不住的苦与悲接踵而至，正当他心情恍惚的时候，看见叶枫半天未动的秦蕾却使上了小性子，与叶枫紧握的玉手用力一拉，然后欲挣脱桎梏，两脚脚跟用力蹬地，欲向身旁空地翻去然后点地而起。
　　感觉到身体的失重，叶枫本能的握紧了与秦蕾纠缠在一起的右手，而秦蕾欲翻到旁边空地的心思也没得逞，一是她的左手被叶枫牢牢地握着，二是她右脚点地的瞬间感到了剧烈的疼痛，以致完全使不上力。叶枫想要拉起躺在地上的秦蕾本就已经躬起了身体，在他恍惚的时候被秦蕾大力一拉，他就是想稳住身体也不可能了，由于惯性使然他一头向秦蕾栽了过去，结果就是两人来了个限制级的全面接触。
　　叶枫的右手和秦蕾的右手齐齐按在她的右胸之上，叶枫的右手肘则压在了她的左胸上，叶枫的左手好巧不巧刚好按在了秦蕾的双腿之间，禁区被碰，秦蕾本能的夹紧了双腿，却不料不但把叶枫的左手夹了个紧，而且还把他的左手向着她的凸凹之处撞了过去。


第353章
　　“唔。”
　　醉人的娇吟在叶枫耳边响起，秦蕾潮红的俏脸上现出一丝春意，满脸通红的叶枫欲撑起身子，却免不了两手要发力，他的右手带着秦蕾的右手狠狠地按上了她的右胸，他的右手手肘也使劲朝她的左胸压了上去，而他的左手更是深深地陷近了秦蕾的凸凹，察觉情况不对的他赶忙松了力气，却让两人的接触更加紧密。
　　“恩。”
　　雍懒之音再度从秦蕾的檀口中吐出，显得更加诱人，暧昧的气氛在窄小的空间里迅速漫布，叶枫心虚地转过头看向秦蕾，却又碰上了她那迷离的充满欲望的眼神，显然她已经失去了理智。她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸时开时合，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人轻颤不已。
　　叶枫是陷入了进退两难的地步，而秦蕾却是陷入了欲望的销魂深渊。
　　秦蕾的左手猛得攀上叶枫的脖子，努力扬起温软娇躯，炽热的红唇朝叶枫的大嘴封了上去。满目幽香充斥在鼻间，秦蕾娇躯摆动而与叶枫身体引起的摩擦，炽热的欲望之吻，这一切的一切无不都在引人犯罪。刚食得女人味的青春少男叶枫更是抵挡不住心中欲望的翻滚。
　　秦蕾那要人命的一对媚眼，美目流盼、秋波含春，叶枫看着，全身就像触着她发出的电流，麻了一阵，酥了一阵。温香软玉满怀，春色撩人欲醉，秦蕾那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加动人，更添几分妩媚的气氛，叶枫大口喘息着，寻着秦蕾的炽热红唇就迎了上去。
　　不知何时两人已经换了姿势，叶枫紧压着秦蕾的动人娇躯，一手穿过她的紧身衣，在她那如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，一手则在她高翘的臀部揉捏抓弄。
　　欲火翻滚，欲望延伸，两人的理智早已丧失，叶枫抑制不住越来越快的心率，叶枫的舌头和秦蕾的香舌紧紧地纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来，更刺激得叶枫欲火焚心，叶枫看着秦蕾被挑起欲火后的桃红脸蛋，秦蕾看着叶枫那上下挑动的浓眉，一股热浪同时涌上下他们的心头，胸中的欲火烧得更烈、更旺、更强，两人同时将对方的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。秦蕾猛地将香舌送入了叶枫的口中，叶枫在猛烈吸吮香舌的同时，又把秦蕾压在了底下，叶枫两手不住的攀爬，越过草原，跨过泥塘，终于来到了珠穆朗玛，他使劲推动着高山上的帐篷，让被它奴役、被它压迫的雪白圣物挣拖了桎梏。
　　耀眼的白晃得叶枫头脑发涨，那红灿灿的樱桃更是让他目瞪口呆，醉人的香灿灿发光的玉峰尖，他脸紧紧地贴住她的玉峰上，一边摇晃着脑袋，一边使劲地吮吸起来，吮吸着这只，揉搓着那只，吮吸那只，又揉这只。
　　秦蕾闭着眼，张着嘴，大口地喘息着，随着玉峰的起伏，全身不停地抽搐，叶枫抓住秦蕾玉峰的左手不自觉的加重力道，在秦蕾那高耸的珠穆朗玛峰上狠狠揉搓，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了秦蕾心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对情欲的追求，秦蕾忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的呻吟，似乎诉说着无尽的满足。
　　边狂吻着秦蕾的樱口香舌，边揉搓着秦蕾坚实柔嫩的玉峰，一种说不出舒爽美感，令叶枫更加兴奋，离开了秦蕾的樱唇，叶枫的大嘴顺着秦蕾雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的玉峰，叶枫忍不住张开大口一口含住了秦蕾的左峰，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令秦蕾忍不住的哼嗯直叫。
　　叶枫伸出颤抖的双手，在秦蕾那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着秦蕾的雪白圣峰，在叶枫不断地挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入秦蕾的脑海，一种说不清，道不明的感觉让秦蕾浑身直颤。
　　叶枫缓缓地伏到在秦蕾的身上，再度吻上那微张的樱唇，秦蕾用双手紧抱叶枫的颈项，热情如火的缠着叶枫，以一双抖颠的娇峰，磨着他健壮的胸，柳腰急速左右摆动。
　　秦蕾此时全身肌肤敏感异常，在叶枫高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和叶枫入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在叶枫的背上，在那不停地轻抚着。
　　秦蕾已深陷在性欲的狂潮之中，她仿佛在汪洋大海里，被一个接一个的浪打上浪尖，虽然她想钻进大海，但那股浪似乎却越来越大，不让她有丝毫挣扎。秦蕾丰满的大腿业已夹紧了叶枫的腰，双手早已不自觉地环绕着叶枫，小蛮腰像水蛇般不住地扭动。那股引人发狂的奇痒。在死死地折磨着她，她咬紧牙，紧握双拳屈伸玉腿，扭腰旋臀。满头长发在空中飞舞，小脸红似山茶，双眼紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟。
　　“总教官，总教官……”
　　远处传来的娇呼声惊醒了欲望中的男女，叶枫大口喘息着坐了起来，秦蕾低着头身手麻利地穿起了被抛弃在远处的衣裳，她轻声低语：“你先出去应付一下她们，我进去换衣服。”
　　边说边忍着右脚的疼痛，一颠一颠地走向了女更衣室。
　　叶枫回到寝室，感觉到大伙的眼神全变了。尤其是那袁强，眼睛好象挂了两朵小红花，正无限钦佩地看着他。聚集的人越来越多，七嘴八舌地对着叶枫发起了进攻，这个说：“老大，你什么时候教我两招好么？”
　　那个说：“大哥，你实在太NB了，连教官也敢揍，小弟以后就跟着大哥混了。”
　　甚至还有更夸张的：“老大，你有女朋友没？我给你说呀，我姐姐长的那个才叫漂亮，她……”
　　都说一个女人等于一千只鸭子，但在叶枫看来，男人比起女人也不惶多让，男人发起猛来，可能比女人还厉害，谁叫男人的爆发力要强点呢！
　　苦于招架的叶枫回答了这边，就回答不了那边，招呼了这个，就得放弃另外一个，叶枫的嘴功可比不上他的武功，他纵是有三头六臂，也淹没在了人民群众唾液的海洋之中。男人身上可不像女人身上都是香喷喷的，被一群汗臭的男人围着，那滋味简直就是苦不堪言，叶枫正苦于招架之际，救星来了。
　　“都围在这里干什么？还很有精神是么？看来今天的训练对于你们来说都是小意思哈？明天……”
　　还没等女教官说完，‘呼啦’一声把叶枫围得水泄不通的学生就跑了个无影无踪，看来他们在这美丽的教官面前并没有得到好果子吃。
　　叶枫孤零零地站在寝室中央，前后的待遇相差的也是太大了，他苦笑着看着正憋着一嘴笑意的女教官，很显然女教官是为了他而来。
　　果不其然，女教官使劲瞪了叶枫一眼，喝道：“叶枫，跟我来。”
　　话一说完就返身而去远离了寝室，正在前面默默带着路的女教官突然转过头来带着惊异的眼神向叶枫问到：“叶枫，你真的在三分钟之内，就把总教官给揍趴下了。”
　　叶枫心道：“不会你也想来和我打一架吧，怎么这里的人都是暴力份子啊！”
　　他口上却谦虚道：“那是你们总教官没尽全力。”
　　女教官不置可否地点了点头，带着期盼的问道：“那你知道总教官的誓言了么？”
　　叶枫迷茫地摇了摇头，低声问道：“什么誓言？”
　　“原来你还不知道呀！”
　　女教官自言自语的说道，眼神飘过叶枫，叹了口气，也不回答，转身继续向前走去。又是几弯几饶，几曲几拐，女教官停下脚步，转过身，道：“总教官在她办公室等你，你自己上去！”
　　话完，转身就走，毫不拖泥带水，有那么一股子的军人作风。
　　“咚咚咚。”
　　叶枫轻轻地扣起了门“是叶枫么？快进来！”
　　秦蕾的话里带着一丝期盼，一份喜悦。
　　“蕾姐，你找我？”
　　两人才发生了那么一点儿关系，再叫总教官就显得生疏了，叶枫只得硬起头皮而上。
　　“你还没吃饭吧，我叫人多准备了一点儿，来，我们一起吃，我们这里的厨师手艺还是很不错的！”
　　显然对叶枫的表现，秦蕾感到很满意，话也更加温柔看着桌子上的六荤四素、一汤，叶枫暗道：“恐怕不是多了一点儿吧！”
　　对秦蕾的这份关心，叶枫很感动，毕竟在这个世界上，关心他的人一个巴掌也数不过来。从秦蕾身上他能感受到一份亲切，就仿若遇见了亲人。
　　待叶枫坐定，秦蕾就发动了猛烈地进攻，每个荤菜都夹了一大把到叶枫的碗里，幸亏叶枫的碗是大号的，否则……她边夹还边说道：“你现在正是长身体的时候，要多吃点，吃好一点才行。”


第354章
　　叶枫默默的吃，秦蕾含情脉脉地盯着她，时不时夹上一点菜，放进嘴里，咀嚼两口，慢慢咽下，办公室里只听得见东西被咀嚼的声音。
　　叶枫不敢抬头，因为一抬头他就会碰上秦蕾那温柔似水的眼神，那眼神里透着温柔，露着爱慕和欣赏，一桌的佳肴成了叶枫的发气筒，大有不把它们消灭干净誓不罢休的样子。
　　秦蕾起身，拿起桌上的空碗盛满一碗汤，递给叶枫，无限温柔地说道：“来，喝点汤，别噎着了！”
　　“吃完了？走，我那儿去坐坐！”
　　秦蕾脸上浮现一丝期盼“恩，蕾姐，我想问问以后我还要参加军训么？”
　　叶枫硬起头皮问道“这个问题我们一会儿再讨论，走吧，我又不是老虎，还会吃了你？”
　　秦蕾脸上飘过一丝娇羞“哎。”
　　叶枫轻叹了声，只得默默相随秦蕾的屋里很简洁，很干净，给人一种很清爽的感觉，叶枫暗赞了声。
　　“我这里还过得去吧？虽然简陋了点，但是我一个人也用不了什么，就没有去购置，本来我这里有专门的勤务兵帮忙打扫，但是我总觉得不好，因此也就自己坚持收拾了。”
　　“蕾姐你可真能干！”
　　这是叶枫的真心话“你先在这儿坐着休息一下。”
　　秦蕾拉起叶枫的手把他推到了沙发上。看着叶枫正襟端坐的严肃样儿，她轻笑道：“你那么严肃干嘛？这里又没有别人？难道我真的要吃了你？”
　　话还没完，她就觉察到了话里的语病，脸上立刻抹上两片红霞。
　　“自己呆着啊！我马上出来！”
　　妩媚地看了叶枫一眼，秦蕾转身向卫生间走去。
　　叶枫还没坐稳两分钟，秦蕾就端着盆子走了进来，盆里有水，还冒着热气，水里浸着一张毛巾。她伸出纤手，自水里拧起毛巾，扭干，展开，对着叶枫微微一笑，柔声说道：“小枫，来，我帮你擦拭下你嘴唇上的油脂。”
　　一股浓密的幽香从毛巾里传来，叶枫那灵敏的鼻子能轻易地辨别出这是秦蕾身上的味道，很显然这张毛巾是她常用的，否则不会有那么浓的香气。
　　“不用了，蕾姐！”
　　叶枫可没想到秦蕾会来这一套“叫我蕾姐，什么蕾姐，蕾姐的，可真难听！来，我帮你擦！”
　　秦蕾娇嗔“啊，还是我自己来！”
　　叶枫手忙脚乱地招架着“好吧！”
　　秦蕾莞尔一笑，随手把毛巾递给了叶枫。
　　叶枫拿着毛巾擦也不是，不擦也说不过去，踌躇着不知怎么办才好。
　　秦蕾幽怨地看了叶枫一眼，撅嘴埋怨道：“怎么了，我的毛巾不干净，怕花了你的脸？”
　　“不，不，哎……”
　　叶枫豁了出去，很干脆地擦拭起了自己的脸庞。
　　“来，我来。”
　　秦蕾一把抢过叶枫擦拭完了的毛巾清洗起来，再次扭干，展开后又递给了叶枫。本着把革命进行到底的精神，叶枫也不在推辞，很干脆地再次接过，再次擦拭，未免秦蕾再来那么一次，这次叶枫干脆把手也使劲擦了擦。
　　“呵呵……”
　　檀口中吐出银铃般的笑声，秦蕾浅浅一笑，接过叶枫递回的毛巾顺手放入水中，端起盆子，转身而去。
　　看着秦蕾消失的身影，叶枫长长的吁了一口气，情不自禁地抹了抹额头，面对这种待遇，他感觉头都大了几分。秦蕾再次走了出来，看见她手上没再拿什么东西，叶枫不由大松了一口气，狠狠地靠在了沙发上。
　　秦蕾径直走到叶枫背后，两手搭上了他的背，柔声说道：“你放轻松点，我来帮你按摩一下！”
　　“天啊！你饶了我吧！这该死的温柔！”
　　这种享受，这种温柔，别人是甘之若晔，而叶枫却畏如猛虎，他宁愿面对那冷艳，傲气的秦总教官，也不愿意面对温柔似水的小女人，不由苦笑道：“蕾姐，不用那么麻烦了，小弟没事，倒是你才该好好休息，真的，你也辛苦了一天，你先休息一会儿再说吧？”
　　“怎么，姐姐做的不对？那你告诉我，我改！”
　　秦蕾皱着凤眉，满脸迷茫“啊，蕾姐你这样子，我感到一点儿都不习惯。”
　　叶枫终于鼓足勇气把心底的话说了出来秦蕾深深地看了叶枫一眼，沉思半晌方才说道：“恩，好的，我知道怎么做了！”
　　“呼……”
　　叶枫长松了一口气，连忙转移话题：“蕾姐，听说你有个什么誓言？”
　　秦蕾皱了皱眉头，道：“是芳芳告诉你的吧？”
　　看着叶枫一副迷惑的神情，秦蕾解释道：“芳芳就是你们队的女教官呀。”
　　叶枫点了点头，道：“她只是提了一下，其余的什么也没说，不过我看她的样子很奇怪，不会你的誓言牵扯到我了吧？”
　　秦蕾娇嗔：“坏蛋！”
　　“你想知道么？”
　　秦蕾白了叶枫一眼“姐姐如果不方便说就算了。”
　　叶枫以退为进秦蕾轻移玉臀，并排着挨着叶枫，螓首靠在他肩膀上，鼻翼微张，珠唇含笑，两手环抱着叶枫的右胳膊，娇笑道：“知道了你可别后悔哟。”
　　鼻息充盈着秦蕾身上的幽香，她那婀娜多姿、柔软细腻的身体时时刻刻都在和叶枫的肌肤相互触碰，看着那娇艳欲滴的樱桃小嘴，想起搏击室里的躁动，叶枫年轻气盛的身体很快有了反映，正准备把怀中佳人压在身下，恣意妄为的时候，不知为何韩梦的身影突然在他脑海里显现，而那‘决不再娶’的誓言更是如雷贯耳，狠狠地在他耳边响起，欲望彻底清醒，叶枫陷入了自责。
　　半晌没说话，似乎陷入了回忆之中，秦蕾双眼微闭，突然间冒出一句：“小枫，你说我美么？”
　　“蕾姐天生丽质，是人世间少有的绝色佳人！”
　　秦蕾连拉了叶枫几下，才让他的魂魄归位，听得她的话，叶枫很自然得把心底话说了出来。
　　轻轻移了移头部，使自己能靠得更舒服，吐出一口香气，秦蕾缓缓说道：“从小我性子就野，很好强，特别爱舞刀弄棒，比同龄的男生都爱闹事，上学的时候总是隔三差五的被批评。我老爸更是个军事狂人。他现在是南洋军区的司令员。从小就对我极限训练，十五岁的时候，我考入了警校，虽然我性子更加野了，但是在警校里追我的人却更加多了，我无论走到哪儿屁股后面总是跟着一群男生，天天如此，月月如此，弄得我一点自由也没有了，我烦极了，专门挑他们的刺，但是他们却又任我打骂都不还手，对于这种脸皮比城墙还厚的人，我也拿他们没办法，虽然我的搏击技术不差，但是里面有几个高年级的我却打不过，不过他们也比我强不了多少，被他们烦得快要死了的时候，我大爆发了一次，见人就揍，而且是往死里揍，从那一次后追我的人虽然少了一些，但还是没走完，其实做为一个女生，我还是渴望爱情的，但是我又瞧不起软弱的男生，瞧不起比我还差的男生，剩下的几个虽然我也没看上眼，但至少对他们我还是有一点儿好感的。其实那时候我心目中白马王子的形象极其完美，那些人根本就不达标，但是他们几个又是高手中的高手，我虽然比他们差不了多少，但是真打起来，我还是打不过，为了把这堆苍蝇也赶开，为了把她们也揍趴下，我发了疯似的训练，并且在一个下午，我把她们都约到了一个地方，当着他们的面说道：‘三年后，不管是谁，只要你们能打得过我，而且能在三分钟内把我打趴下，让我心服口服，我就做他的女人！’”说道这里不用说叶枫也能把后面的事情都猜测个八九不离十了。
　　秦蕾轻声叹道：“六年了，女人最宝贵的青春我都虚度了，多少次午夜梦回之际，泪水总是趟过我的脸庞，我总期盼着我的白马王子能早日出现，我总是幻想着自己怎样做好一个小女人，怎样才能得到他的疼爱，怎样才能在他怀里尽情撒娇……”
　　泪水早已模糊了她的双眼，她挣扎着坐了起来，哽咽着，轻轻颤动着，痴痴地，目不转睛地看着叶枫，期盼、娇羞、爱慕、幸福的神情在她脸上快速转换，浓得能滴出水来的春情随时能突破思想和道德的阻碍。
　　秦蕾全身上下急促颤抖了起来，她银牙紧咬，手捏成拳，仿佛下了什么决定，眼神里透着坚定，檀口轻吐：“小枫，让我做你的女人吧！”
　　佳人妩媚，玉眼含情，鼻息轻动，檀口微张，娇颜更是红的透火，欲望的春情勃勃而发，面对如此诱惑，纵是铁打的汉子也把持不住……
　　秦蕾的直白，叶枫一时之间适应不过来，让他不禁地问道：“蕾姐，你没事吧！”
　　“你先别管，回答我的话先。”
　　叶枫深情款款望着秦蕾，由衷地说道：“喜欢，从我懂情事起，我就开始喜欢你了。”
　　“那你喜欢姐姐的什么。”
　　秦蕾追问道。
　　“我，我喜欢你的自信、美丽、成熟，你那稳稳地走在世间的神情和步态总是散发着高贵而骄傲的气息，令人不由自主地注目而起敬。你所到之处，一举手一抬足，一颦一笑都流露着一抹散不去的生命的馨香，美丽的容顔、飘逸的秀发、姣好的身材、白晰的肌肤、丰满的胸脯、浑圆的臀部，纤纤玉手、修长美腿；清细的嗓音、强势的作风总之，你的一切我都喜欢。”
　　叶枫虔诚地说道。


第355章
　　“我，我喜欢你的自信、美丽、成熟，你那稳稳地走在世间的神情和步态总是散发着高贵而骄傲的气息，令人不由自主地注目而起敬。你所到之处，一举手一抬足，一颦一笑都流露着一抹散不去的生命的馨香，美丽的容顔、飘逸的秀发、姣好的身材、白晰的肌肤、丰满的胸脯、浑圆的臀部，纤纤玉手、修长美腿；清细的嗓音、强势的作风总之，你的一切我都喜欢。”
　　叶枫虔诚地说道。
　　秦蕾被叶枫那发自内心的优美、清新、热诚、精妙的赞美之词感动了。他的话是那样轻柔，那样真挚，似和风细雨飘进耳朵，像酒香一样，让空气都沾染得沉醉，撩拨着她的情愫，整个身心都在轻轻颤抖。她无法控制自己的感情，转身抓住他的手，紧贴在自己的脸上、眼睛上，然后幽幽地道：“那就是说你喜欢的，只是我的肉体了。”
　　叶枫立即否决道：“当然不是，若没有你的心，哪我就算得到你的人也没用。不过对于我来说，得到你的人，再得到你的心，我都势在必得。”
　　说话时真诚坦率、铿锵有力，信心十足，毫无掩饰他内心的欲望。
　　秦蕾听他说得甚是真诚，越发欣赏他的磊落品格，加上心里早在多年前就有了他的影子，心里已经是默许了，秀眉轻颤、美目微睁，动情地流下了幸福的热泪，霎时便成了一个泪人儿，娇柔万状。
　　叶枫双手把她拥在怀里，为她擦泪。谁知泪水竟象开闸的小河，越擦越多，叶枫选择了双手捧着她的脸，低头温柔吻上她的眼睫，吻去她脸上的泪水，吻掉她脸上的泪痕，他温柔爱意绵绵的眸紧盯着她。看着他黝黑的眼，不自觉的伸手缓缓地圈住他，将自己的脸埋进他胸口，感受他的气息。一时间把两颗遥远的心紧紧地、甜甜地捆在了一起，一起感觉着彼此的温暖，一起感受着那一瞬间心灵的悸动。
　　拥在一起，互脱着对方的衣服。很快，未着寸缕、一丝不挂的二人，完美的虎躯与柔媚玉体亲密接触，毫不隔阂的亲昵让二人同时脑海大震，虽还没有什么狂放的爱抚，但在真爱火花闪烁下心中的快感已是如潮汹涌、如火狂燃，世间再无任何东西能将此刻激情停止。
　　秦蕾轻闭双眼，微微撅起嫣红的嘴唇，叶枫马上心有灵犀的用嘴封住她柔软的嘴唇，四唇相接轻柔厮磨，秦蕾张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了他的口腔，围着他的舌头打转。
　　叶枫吸吮她的香舌湿吻，秦蕾将她的小手更紧的抱着他的腰，叶枫的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪臀移去，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏，秦蕾的嘴唇间发出“嗯……嗯”的声音，他的双手紧接着从她圆润滑翘的雪臀缓缓上移，手从后背绕到胸前轻轻的抚摸，感觉出娇挺柔软。
　　她感到一种难以用语言形容的甜蜜冲动，似电流传遍全身。他那温暖的大手所到之处，使她阵阵酥麻，又汇成一股巨大的热流，冲向心脏，冲向胸腹，再往下冲去，变成了爱液的波滔，从体内激射而出，她顿时感到十分空虚，渴望得到他的充实。
　　她春心荡漾，斜着醉意十足的眼睛，瞄了他一眼，频送秋波。粉白的桃花脸庞染上了万顷红霞。她抚着叶枫健壮的身体，在他怀中扭动着腰肢，一双雪白粉嫩的大腿紧挟着来回摩擦，摇晃着起伏的胸脯，企图填补体内的空虚。
　　然而无济于事，她好难受，不由自主地轻声呻吟起来，两手紧紧地抱着他，用脸在他胸前厮磨，整个娇驱象游龙似地蠕动扭曲，越演越烈。
　　“我爱你，老婆。”
　　叶枫把头靠在她柔嫩的肩膀上，将嘴唇靠近她的耳朵吹气如兰。
　　秦蕾渴望他的爱抚，实在无法忍耐，一反平日的矜持和端庄，在他耳边悄悄地媚说道：“小枫，爱我吧！”
　　叶枫看着她那羞红的脸蛋和迷离的眼睛，揽着她那不停扭动的雪白滑腻的娇驱，兴奋地在她的酥胸上亲吻，柔声低呼：“好老婆，老公来了。”
　　叶枫伸手捞向她娇嫩的大花腿根，秦蕾的花瓣早已浪得湿滑不堪，他摸的满手都是粘稠的爱液，秦蕾羞得转头紧贴着他的肩膀，不让他看到现在的表情，叶枫将手指在柔嫩花瓣上抚动。
　　秦蕾努力压抑着呼吸哼着：“唔唔……嗯嗯”他伸起中指慢慢滑进花瓣里，缓缓抽出又缓缓的再度深入，“啊……不可以啊……哎呀……啊啊……”
　　秦蕾小手紧抓着他的手腕不知所谓的浪叫着：“好舒服……哎……嗯……啊！”
　　自相矛盾的呻吟不知是逢迎还是拒绝。
　　“啊……啊……你好坏……啊！”
　　秦蕾性感的呻吟，曲线凹凸的娇躯软软的靠在他身上上，叶枫看着她嫣红的脸蛋，曲线高挺的迷人酥胸，嫩白动人的修长大腿慾火勃发，封住她火烫的热唇吻着，吸吮着舌齿间甘甜滋味，手紧搂她嫩滑的细腰，让她白皙诱人的肉体和他紧贴在一起。手在细嫩肌肤上游移，滑腻的触感令他迷恋。嘴沿着细颈吻向娇软白皙的丰乳，吻遍她柔嫩甜蜜的唇，细致优美的颈，线条圆润的香肩，性感撩人的锁骨，如雪般的柔肤，浑圆坚挺的乳峰，匀称修长的秀腿。手往花瓣下探去触碰到浓密黑森林，揉抚着娇嫩的花瓣。……
　　叶枫含住她敏感的耳垂喘着气说道：“好老婆，你已经湿透了啊”粘稠的爱液沾满他的手，叶枫抽出手指揉着她浑圆的乳峰，惹得她娇喘连连，“别……我不想在这里……啊！……”
　　娇躯虚软的往下滑，无力的攀住他的脖子，咬着唇制止自己发出娇吟。
　　叶枫张口含住她高翘红艳的乳尖说道：“我觉得这里很好啊！”
　　“不……不要啊！”
　　秦蕾激情难耐的晃动着。“不要什么？”
　　叶枫手指狂野的在花瓣口里抽动。
　　快感冲击着她意乱情迷的呻吟：“我……我要……”
　　喘息着搂住他的肩头才不至软倒在地，叶枫抱起她娇嫩的胴体，吻上她的唇。舌尖火热交缠中将她修长的大腿抬起，手指沾着浓稠的爱液探进花瓣口。
　　秦蕾在意乱情迷中遽然痛醒：“轻点……有点……疼……”
　　秦蕾温柔地用玉手套住叶枫的男性至尊，一上一下有节奏地套弄着，媚声道：“老公，快给我……”
　　叶枫捧住秦蕾的粉颊浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，极度的酥痒让秦蕾‘啊’的轻声哼叫，他右手摸上秦蕾高耸的酥胸，在软挺弹手的乳房上温柔的捏着，低头张嘴含住温柔的吸吮，故意挑逗道：“你要什么……”
　　秦蕾捉着他再撞击酥胸上游弋的手的急促娇喘，回过头来用水汪汪的大眼睛迷蒙的看着他，“我要……你的……大宝贝……”
　　叶枫吻着秦蕾白嫩丰润的乳房，嘴里含煳的回应着，舌头在乳尖上来回舔动，在叶枫嘴中渐渐胀大勃硬。叶枫用右手搓揉着刚刚被吸硬的，嘴换向另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的上转圈，还用龙枪使劲顶着湿润的花瓣。
　　“嗯……嗯……快给我……人家受……不了了……你这个……坏蛋……”
　　秦蕾发出含含煳煳的呻吟，手抱住叶枫的头。叶枫左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。
　　双膝插入她大腿内侧，手捧着圆隆的臀瓣，握着被她香甜小嘴含得湿淋淋的龙枪在水中鲜嫩花瓣间乱顶，秦蕾芳心揣揣，忙配合的张开双腿，伸出右手握住在水中的龙枪拉上来，挪动肥美雪白的翘臀让龙头触在早已泛滥的幽谷上。
　　叶枫用龙头在花瓣磨擦两下，沾着粘稠的，屁股颤颤的往前一顶，龙头就在水中塞进花房口。随着温紧的触感包围上来，整支龙枪被秦蕾的花瓣吞没，秦蕾顿时爽得淫声浪语的叫起来，“啊……啊……唉呦……哦……好舒服……”
　　被充分滋润的花房，柔滑而富有弹性的温暖黏膜紧紧包着叶枫的部分的庞然大物。“啊……好涨……啊……好麻……啊……”
　　秦蕾感到壮硕的龙头推开花瓣，在的润滑中亢奋抖跳着推进。
　　叶枫感到有些意外地抵抗着被花壁紧紧嘬吞吮的快感将龙枪深深插进花房深处。并没有急着抽送，而是压紧她光滑的胴体，慢慢扭着腰臀，充份享受的滋润以及花房黏膜的包裹和缠夹。
　　“蕾姐，你的处女膜呢？”
　　叶枫有些气喘地问道。
　　“我，我自己弄破了。”
　　秦蕾脸色红得快要滴血了。
　　“真是不乖，难道不知道那是老公的专利吗？”
　　叶枫恶狠狠地顶了她一下道，显然是有些生气了，作为他的童养媳，居然自己把自己给弄了，真是气死人。
　　“快……快啊……求……你快点……啊……”
　　秦蕾急促娇喘着浪吟。
　　叶枫恼羞成怒地压住秦蕾丰软白皙的乳房，湿淋淋又紧又滑的美好感觉，让叶枫越来越快地抽送，花房口发出‘噗滋……噗滋’的清脆水声，激荡起床上阵阵水波。
　　秦蕾扭着纤腰，均匀修长的大腿举在叶枫身体两侧摆晃，柔软滑嫩的乳房紧贴着叶枫的胸口，一下下若有若无的碰触传来无一言表的美妙弹性，叶枫趴在秦蕾暖玉温香的胴体上努力的挺动龙枪在痉挛的花房里挺送，龙头撞击着柔嫩花芯。
　　秦蕾咬住薄唇拚命忍耐着强烈的快感，花房不断涌出湿淋淋的滚热滋润龙枪，“噢……不要啊……太……太深了……顶死我了……啊……”
　　叶枫把她修直的双腿抬起来一直往前压，秦蕾曼妙的胴体弯屈，搁在叶枫肩头的雪白脚ㄚ不由自主的用力向前绷紧，秀气的脚趾微微夹在一起，十分性感诱人。叶枫紧紧抱住她香汗淋漓的娇躯亢奋的挺扭屁股，龙枪在火热花房里飞快进出。
　　“呃……哦……”
　　秦蕾闭紧双眸，随着叶枫一次次的抽送，发出颤抖的呻吟。
　　“噢不……不行……哼哼……好麻……好酸……”
　　叶枫搂着她滑嫩的纤腰，低下头吸吻她柔软的樱唇和香舌，秦蕾羞赧的阖着眼吐出香舌让叶枫吮吸，鼻翼发出诱人的娇哼。叶枫左手抓住她软绵绵腻滑滑的乳峰搓捻，右手则用力揉捏圆滚滚肉乎乎的臀瓣上，低头将发硬的含在嘴里吮吸着，摸乳的左手向下探去，抚过光滑的大腿根摸到毛茸茸的芳草丛，指尖拨开湿滑的花瓣，点在柔滑的花蕾上轻柔地抚弄，秦蕾也抬起湿淋淋的花瓣迎合，发出甜美的呻吟，凸起的敏感小肉芽一碰就会直流，浸湿茂盛的芳草。
　　“啊……好啊……你……啊……”
　　秦蕾将长腿高高举起缠着叶枫的腰，挺起肥臀不停的迎凑，叶枫插得更卖力，秦蕾轻咬着叶枫的肩膀，“好舒服……啊……好美啊——哎呦……用力……”
　　叶枫被秦蕾的淫词浪语刺激的更卖力，龙头深深顶入子宫，秦蕾的呻吟突然放高，花房一紧，一股暖流涌向龙头。叶枫继续用力的抽插着，右手向早已被浸得湿透的菊蕾摸去，在肉涡上轻轻玩弄着，让秦蕾又浪叫。
　　叶枫中指一伸挤进菊蕾里，秦蕾叫的更放荡更快乐了，“哦……啊哦……好……好舒服啊……啊……”
　　秦蕾亢奋的挺起纤腰迎接，直到叶枫软倒在她娇躯上，“好……好……给我……啊……啊……好爽……好爽……”
　　两人紧密的贴着，瘫在水中不肯起来。
　　半晌，秦蕾呻吟着扭动娇躯，两眼直盯着叶枫两腿间再次高高矗立的龙枪，放荡地说道：“人家还想要……啊……快点……来……”
　　叶枫拉起平躺在床中的秦蕾，让自己滑入水中，换成自己平躺在床里，大手环抱秦蕾的纤纤细腰，将她那柔弱无骨的胴体缓缓举起，调好角度，将湿润、花瓣微开的花房对准自己从新勃起的龙枪轻轻放下，“啊！”
　　坚硬挺拔的龙枪再一次破门而入，秦蕾不顾一切的发出不知是痛苦还是愉悦的大声娇吟。
　　第一次被这样男下女上的姿势摆弄着，她感觉龙枪似乎进得更深，更能碰触到刚才交合的姿势所触碰不到的地方，叶枫抓着她的两臂把她推了上去，让她跨坐在自己的身上，双手转而握住温香软玉的双乳，不停的抓捏。
　　雪白的双乳同时受到刺激，秦蕾酥软的身子忍不住挺腰摆臀的上下扭动起来，丰润的臀部一次次撞击叶枫的股间，龙枪不断地抽插她神秘滑腻不堪的花房，这一骑马式的上下扭动，粗长硬挺的大龙枪每一下都重重刺击到秦蕾花房最深处、最敏感的花芯。
　　每一次都带来从未有过的美妙快感，丰满的乳尖悬空摇晃着，时而滴下几滴水珠，一切的矜持和尊严再无必要，秦蕾放浪行骸的自行调整各种角度和力量，时而呻吟狂喘、时而淫声高叫，忘我地投入原始肉欲的追求。本来美艳的面容，此刻只剩无尽的媚态，刚才清澈明亮的双眸，正燃烧着熊熊的欲望之火。
　　男女肉搏的拍击声和狂浪满足的喘息尖呐声，声声入耳，交织成悦耳动听的乐章，叶枫双手紧搂住秦蕾那柔若无骨的纤纤细腰，粗大龙枪开始配合着上下套弄、死命抽插起来，玲珑美妙的胴体在叶枫身上上下起伏，圆满的坚挺玉乳荡出一道道眩目的波浪。
　　在这种强烈至极的刺激下，秦蕾脑海一片空白，除了体会那一种令人酸酥欲死、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到其它。龙枪在她紧小花房内的抽动顶入越来越猛烈，一颗芳心又轻飘飘地直上云宵，突然地双腿紧紧夹着他的身体，全身猛烈颤抖，声嘶力竭的呻吟着……
　　秦蕾仰起头闭上双眼，仔细地体会粗大龙枪插在体内的感受，略微抬起肥美的翘臀，龙头刮过花房的感觉令她忍不住地呻吟。慢慢地提起，又飞快地坐下，让龙头猛力在子宫口顶弄。
　　“啊……啊……好舒服……好棒啊……好……用力……啊……”
　　秦蕾加快了上下起伏套弄的速度，肉体的碰撞发出阵阵‘啪啪啪’的撞击声，龙枪跟花房更是因为和淫水的滋润而发出‘咕叽咕叽’的声音。
　　秦蕾扑在叶枫身上，双手紧紧地搂住他，疯狂地在叶枫身上不停吻着。曲线惹火的胴体水蛇般地扭动，秦蕾骚浪的模样令叶枫无法忍耐，左手抓住她的手感十足的乳房不轻不重地揉捏着，右手伸入娇嫩的大腿根。
　　享受着她美妙的肉体，左手握着充满诱惑的乳房，秦蕾兴奋地叫起来，晶莹剔透的小脚踩在水中，略微抬起花瓣配合着叶枫的抽送，“嗯……快点……你插得……人家……好爽……”
　　叶枫将秦蕾抱起来走，让她娇嫩又美丽的胴体弯腰趴在床边上，叶枫将龙枪抵住花瓣慢慢插入，粗大的龙头分开花瓣朝着缓缓花房深处滑入，叶枫慢慢把龙枪抽出去再用力插入。
　　秦蕾陷入难以自拔的快感中，狭窄的花道多次了适应叶枫的尺寸后，被插弄的快感更是令她难以抗拒。
　　叶枫从后面紧抱着秦蕾纤柔的细腰，-啪啪-的撞击着她滑腻的臀肉，她雪白娇挺的乳房更显得丰满，随着雪白胴体剧烈的摆动摇荡出迷人乳波。叶枫的呼吸也变的急促，手拍打秦蕾雪白的屁股，她雪白的屁股被拍变得通红，嘴里只剩下低低的呢喃。
　　叶枫加大了力量，秦蕾妖娆妩媚的胴体慢慢的上半身失去了支撑完全趴到了地上，但圆润的翘臀依然高高的挺着，娇嫩的花瓣变的血红，随着龙枪抽插卷进翻出，粘滑的液体不断从肉缝渗出。叶枫抱紧她圆润的屁股抚摸滑腻柔软的臀肉。抚摸白嫩柔软的乳房，凑上去亲吻她的脸颊，品尝秦蕾红润的嘴唇。她嘴里发出十分愉悦受用的娇喘。
　　秦蕾只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大龙枪，越插竟然越深入花房肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，龙枪狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的花瓣，硕大浑圆的滚烫龙头粗暴地挤进娇小紧窄的花房口，分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花房内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龙头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　叶枫伸手到她的胸前，捉深住了那随着身体的晃动而晃悠悠的玉峰，恣意揉捏着，秦蕾的娇喘声也变得更加急促：“好美呀……唉呀……好爽……啊……”
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，秦蕾经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身花房膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大龙枪上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　“啊……”
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龙头，秦蕾芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　泄身后酥软无力的秦蕾，丰满成熟的身躯瘫倒在叶枫的怀里，舒服地让他搂抱着，一起浸泡在温热的池水中。多次高潮后的脸颊显得那么的娇艳欲滴，美眸中满是狂风暴雨后的甜蜜余韵，秦蕾樱唇轻启，吐气如兰道：“你这个坏老公真是要了人家的命，真是羞死人了。”
　　如此诱人的话是比起春药还要让人兴奋，叶枫还未满足的欲火狂升，搂着她再次猛力冲击抽送起来，秦蕾这时才发觉插在肉洞里的龙枪还是硬梆梆的，不禁娇容失色，迭声求饶：“哦！你饶了吧！我实在不行了，受……受不了……呀！”
　　看到秦蕾泄身之后不堪再次的敏感刺激，变得如此柔弱，声声讨饶，叶枫怔了一下，定下身子，爱怜的轻吻她的额头、鼻尖，享受温馨满怀的另一种美感。


第356章
　　几个兄弟伙摸着涨股股的肚皮回到了寝室，下午一顿饭吃了近三个小时，一个二个都醉地快趴下了，叶枫也好不了哪去，他这个功臣被彭大海带头狠灌了几轮，才出饭馆的他也是一副萎靡不振的样子，几个兄弟大唱大嚷着，一摇四晃地向着学校挪动着。
　　刚躺在床上两分钟不到，急促地电话铃声就响了起来。
　　离得最近地袁强已经进入了梦乡，看着没人理会，离电话也不远的张洪波爬了起来，没好气地拿起电话，粗声粗气地问道：“你好，你找谁？”
　　下午吃饭张洪波得给哥几个讲讲他所知道的一些事情，因此以此为借口挡了不少酒，但这个少也只是相对叶枫这几个喝地最多的人而言，此时他身上那帅哥的阳光之气就荡然无存。
　　才只听了个大概，张洪波就一把把电话仍到了桌子上，对叶枫喊道：“枫哥，你的电话，是个女的。”
　　从饭馆到寝室的路也不短，他们几个完全是徒步走回来的，叶枫在他老酒鬼师傅的培养下，也算得上是个酒精考验的人，现在人也清醒了大半，深呼吸了一次，叶枫迅速起身拿起电话。
　　“喂，你……”
　　话还未说完就被一阵急促的话语打断“你跑哪儿去了，找了你半天也不见人影，打了你们寝室N次电话也没人接？现在都十点了，我的叶枫大少爷，你不会是风流快活去了吧？”
　　软软细语，虽带着少许责备，但让人听起来却觉得全身都酥软了不少，至少叶枫就觉得这个声音很娇媚，当然，听起来也很舒服，但是他却对这个声音却毫无影响。只得疑惑地问道：“请问你是谁？”
　　“咯咯……”
　　电话那头传来一阵柔媚的笑声“蹦、蹦……”
　　这笑声似乎灌注了无上魔力，叶枫心跳急剧加速。
　　“怎么，上午才见过，出去风流快活了回来就把人家给忘了？”
　　这女人似乎认定了叶枫的罪行，故意把‘风流快活’几字说得很大声“上午，恩……你是龙天娇！”
　　楞了半晌，灵光突现，叶枫几乎有了百分之一百的把握。
　　“咯咯，居然还知道我的名字，怎么？叶枫小小枫，对姐姐我可是抱有某种幻想呀？”
　　龙天娇诱惑力十足的媚音即使在电话里仍有很大的杀伤力，叶枫脑海里完全能想象出龙天娇此时娇媚酥人的勾魂模样。
　　“你找我有事？”
　　听过张洪波的介绍，对龙天娇这人间尤物既存着幻想，又带有戒备成了叶枫几人的共同心理。
　　“是呀，你上午那大展雄风的模样，人家可是爱透了，人家可是无时无刻都在想着你，你有想着人家么？”
　　龙天娇的媚音更显酥软，杀伤力急剧增大。
　　酒和性是连起来的事物，醉酒的男人心里都会渴望着美女佳人抱满怀，虽然有了绝色佳人韩梦，虽然天仙美人童蕊也唾手可得，虽然惹火玉人秦蕾也时常诱惑着他，这段时间里叶枫虽说也吃尽了韩梦和童蕊的‘豆腐’，但却没有步入最后一步，几天时间里被没再次得已尝得肉味的他心头的欲火照样也是蠢蠢欲动，虽然对龙天娇有了一定的戒心，但征服此等尤物却是每个男人的梦想，或许叶枫并不觉得，但听得龙天娇如此露骨的话语，饶是叶枫也差点禁受不住。
　　深吸了好几口气，想起张洪波所说的‘她宣称自己要征服天下各等男人’的话犹如一声惊雷震醒了他，关键时刻多年练武的定力起了最大的作用，叶枫立时清醒了过来。
　　“龙学姐你说笑了，请问下你找我有事么？没事我就挂电话了。”
　　叶枫淡淡地说道“恩，呵呵……怎么没事就不能找你么？”
　　龙天娇轻皱眉头，嘴角牵出一丝笑意，暗道：“这下有得玩了。”
　　“既然没事，那我就挂电话了，再见，……”
　　叶枫还没来得及把话说完，龙天娇就插嘴嚷道：“你这人好没风情，找你当然有事，我现在在女生公寓门口，你快来接我！”
　　“有事电话里说就是了，见面就不必了吧，再说现在已经这么晚了，运动了一天我也想休息了。”
　　叶枫仍旧是一副不慌不忙的语气。还从没受过如此闲气的龙天娇闻言大怒，哼道：“你不下来那我就上来找你！”
　　“哎，算我怕了你，还是我下来吧！”
　　叶枫摇头苦笑，他可不会认为龙天娇敢言不敢做“那好，你可得快一点，我在公寓门口等着呢，如果你不方便，我不介意上来亲自请你！”
　　恢复了灵智的龙天娇牢牢地抓住了叶枫的死穴挂了电话，冲到卫生间里洗了把脸，清醒了下头脑，叶枫也懒得再整理仪表，直接走出了寝室大门。龙天娇此时穿着一黄色的吊带衣裙，酥胸大半裸露在外，眼光扫过，叶枫也不由暗叹：“恐怕真得和两个教官有得一拼。”
　　幸好这是在女生公寓楼下，幸好现在已经过了十点，四处窜动的男生身影少了不少，饶是这样，他也生生承受了好几道能杀人的眼光。
　　“走，陪我转转吧。”
　　龙天娇上前挽起叶枫的右手臂，半个身子都压在了叶枫身上，在叶枫耳朵边上呵上一口气，腻声说道。挣了两挣没非但未能挣脱被龙天娇抱在怀中的胳膊，反而加大了摩擦，那软绵绵地感觉直袭叶枫心头。
　　龙天娇俏脸微红，送了叶枫一个饱含春意的媚眼，还伸出嫩红的小香舌在她那娇艳欲滴的樱桃小嘴儿上舔上几舔，媚惑力立时成几何倍数直线上升。这零距离的接触加上龙天娇所展现的惊人媚态，顿时让叶枫那被压下的欲火又开始蠢蠢而动，下身的龙枪更是有了抬头的迹象。忙无声地狠吸了一口气，虽让头脑清醒了不少，但却未能让他的龙枪完全死心，叶枫只得借助脚步掩饰自己的尴尬，边走边问道：“龙学姐，你找我有什么事，你说吧.”“什么学姐，学姐的，可真难听，叫我天娇或者娇娇，我喜欢。”
　　龙天娇用她的丰满滑腻蹭了蹭叶枫那被禁锢的手臂，以示不满，大发娇嗔。
　　“靠，真是魔女！”
　　巍峨雄壮的雪峰让叶枫手臂如负千斤之担，手臂传来的滑腻触感让叶枫的龙枪直接高高举起，率先表达了自己的意愿，暗骂着龙枪的不争气，暗暗加快着步伐，叶枫只得以行动来掩饰自己的尴尬，以沉默来回应龙天娇的话语。
　　“走那么快干什么？难道你想把我弄到哪个阴暗的角落，对我使坏？”
　　猛得一拉叶枫的手臂，娇艳欲滴的樱桃小嘴继续吐露着诱人话语，雪白整齐的贝齿后的鲜红嫩滑小香舌缓缓伸出诱人微张的红唇，待地叶枫站定，龙天娇妩媚一笑，脚步微移，走到叶枫身前，猛得把身体前倾，纤手圈到了叶枫脖子上，整个柔腻的身子也完全压在了他身上，在呼吸可闻的距离，龙天娇檀口吐出一阵香风，继续刺激着叶枫的神经，看着叶枫满脸的涨红，龙天娇嘴角扯出一丝微笑，俏脸继续逼近，柔情似水的眼眸牢牢地锁定着叶枫的双眼。
　　叶枫本就高高耸立的龙枪，由于龙天娇的贴近完全嵌入了龙天娇的双股之间，在龙天娇诱惑力加强的过程中，它又作出了本能的反应，稍微抬了抬胳膊，以使自己能更好的感受温暖。
　　“恩…”
　　庸懒的呻吟从龙天娇的檀口飘出，双股间的坚硬之物顶得她身子猛地一酥，整个人完全没了力气，娇躯完全挂在了叶枫身上。轻轻一沾叶枫的厚实嘴唇，龙天娇突得把螓首回撤，柔声问道：“小枫，我做你的女朋友好么？”
　　叶枫浑身一激灵，柔情似水的韩梦，温柔可人的天之仙女童蕊两人的绝美身姿在叶枫脑海显现，震得他整个人完全清醒了过来，把龙天娇柔腻香甜的身体隔离开，帮助她站好以后，拉开了两人之间的距离，叶枫才淡淡地说道：“对不起，我已经有了女朋友了，你还是把你征服的目标对准别人吧！”
　　两行清泪迅速夺眶而出，从没受过男人拒绝的龙天娇心里一紧，仿佛受了莫大委屈，整个身躯轻轻颤动，楚楚可怜的绝美俏脸上哪儿还有一丝一毫的媚态，有的只是凄哀和幽怨之色。
　　硬起心肠，叶枫冷漠视之，缓缓说道：“如果没有其他的事，我就先回去了”横了叶枫一眼，小臂微抬，纤纤玉指心不甘情不愿地抹去珠泪，龙天娇幽怨的声音响起：“在你眼中，我就比不上韩梦和童蕊么？”
　　趁叶枫愣神之际，龙天娇缓缓说道：“我对你越来越好奇了，真不知道你是如何虏获了她们的芳心。童蕊的确是个大美女，由此就能推想出韩梦和童蕊的绝色之姿，据说韩梦和你是一同下的火车，那时候你们就表现的很亲密，你和她的故事在整个新闻系里已经有了无数版本，多少富家子弟，多少自命不凡的英才俊杰在前段时间受了闭门羹，鲜花、甜言蜜语、金钱权势对韩梦和童蕊不起丝毫作用，据有心人观察，韩梦在前几天由少女变成了少妇，有人证言你和她在上个周末一同走进了南洋大酒店，并且一夜未归，你们在里面发生了些什么事情就不用我多说了吧？”


第357章
　　看着叶枫欲言非言的尴尬模样，龙天娇莞尔一笑，接着说道：“据查证你和韩梦之前好象并无交际，也就是说你们的感情是在火车上才开始的，也就是说她对你是一见钟情，这里面到底发生了些什么事我以前想不通，但是现在能猜出个大概，对你们一见钟情的童话故事绝大多数人不相信，都认为你和她经过了长久的拉锯战，感情得到了深化，然后才在大学里得以开花结果，起先我也是这么认为的，但是孙志强事件，却突然使得童蕊的身影也明朗了起来，据酒店服务员说孙志强撞破门的一刹那，你正舒服地靠坐在椅子上，童蕊则紧紧依偎着你并柔情脉脉地喂食着你进食银耳羹，而本该愤怒的韩梦却温柔的注视着你们的一举一动，也就是说你和童蕊的亲昵得到了韩梦的首肯，从童蕊的神态中能看出她对你并不是单纯的妹妹对待哥哥，也就是对待你这个姐夫应有的感情，而是蕴涵着爱的情感。”
　　看着叶枫满脸的苦笑，龙天娇咯咯轻笑两声，喘的一口气，她又继续开始了分析：“据有心人称童蕊已经成了你的囊中之物，先是韩梦，接着又是童蕊，两人快速地沦陷在你爱的织网中，同样的绝顶美女，应该说不会做出这样一个两女共侍一夫的决定，但偏偏却又发生了，仔细一想我就明白了童蕊的心理，作为韩梦最好的朋友，得知你和她的故事，童蕊心中就对你产生了好奇，然后发现了你的优点，继而成为你的沦陷物，但是你除了打篮球打的好之外，还有什么优点死死地吸引了她们呢？从她们两人身上考查，我认为她们个共通点，就是对你的才华的挚爱！不知道我的猜测对不对？”
　　看着叶枫满脸的苦笑，龙天娇高兴地跳了起来，雀跃地嚷道：“哈哈，看来被我言中了，你这人还真看不出有这么多的本事，对了我还没有说你打败军训教官的事，这件事童蕊和韩梦也都知道了吧？这对童蕊的选择应该也起了推动作用的。”
　　龙天娇懊恼地甩了甩胳膊，愤愤地说道：“不过我还是没想通为什么韩梦为什么会默许你和童蕊产生感情！”
　　毕竟，现在虽然不在严格地执行一夫一妻制，但对心爱男人的霸占是女人的天性，任何女人都希望能拥有一份完全的爱！而不是把爱来个二一添作五！
　　彭大海几个得知有美女相约去郊游，也就没了人怪叶枫一大早就把他们吵醒了，为了能在美女面前博得一个好印象，哥几个洗漱之后就对着寝室里唯一的一块镜子展开了激烈争夺。叶枫在一边看着，摇头苦笑道：“你们还不如一个个排队来，这样还能提高点效率，看你们这样子要什么时候才能弄好呀？算了，懒得理你们，我先去食堂了，你们看着办吧。”
　　正准备咽下最后一口稀饭，叶枫突然瞪大了双眼，好玄，差点没一口把稀饭给喷出，只见彭大海领头，哥几个趾高气扬地正向叶枫这边走来，一个二个全是黑西裤加白色短衬衣，脸上戴着墨镜，脚上踏着一双刷得油光水滑的皮鞋，完全就是一副白领和黑社会的夹杂打扮，行走之间附近的学生纷纷闪让，两三个聚成一堆开始了小声嘀咕，偷笑着并猜测着是谁惹了事将要倒霉。
　　“靠，你们是准备去砍人还是准备去抢亲呀？”
　　叶枫咳嗽着好不容易才把意思表达清楚彭大海把头一抬，得意地哼了一声，怪叫道：“我们这是去护花，有谁不长眼的话，我们哥几个也不在乎砍几个！”
　　“哎，我真的服了你们拉！来，来，来，我让你们，几位大哥这边坐。”
　　叶枫两脚抹油，飞快地窜出了食堂，边跑边大喊着：“我先去校门口了，你们自己看好时间早点来。”
　　吃了早餐，彭大海几个在校门口逮着叶枫‘狠揍’了一顿，待得正时时望眼欲穿的袁强发现了龙天娇绝美的诱惑身姿后，几人才停止了打闹。
　　放眼望去，六十米开外，龙天娇正和几个女孩有说有笑的朝着叶枫他们走来，她和一身高一米七五左右，身材十分完美，样子高傲的绝色美女走在前面，后边则是四个手挽着手的女生，这四个女生和龙天娇以及她身旁的女孩比起来，相差的不是一点半点，但仍是一副青春可人的模样，如果远离龙天娇和她身旁的美女，也能吸引不少色狼的目光，可是一与龙天娇以及她身旁的绝美高傲女子相比就一点也引不起观众的注意了。
　　“小六子，龙天娇旁边哪个极品美女就是你给我们说的那个篮球啦啦队的队长欧阳茉莉吗？”
　　袁强一把拉过赵洪川，贼眉鼠眼地湫着越凌波，眼里冒出特有的狼光。
　　“不是她还有谁？如何，没骗你吧，我说了她和龙天娇是好朋友，得知昨天我们大展雄风打败校队她今天肯定会来，说不定这次郊游还是她提议的！”
　　看见袁强一脸的狼光，张洪波故做叹息状：“可惜啊可惜，如此绝色美女，某人是永远没有机会喽！”
　　没反映过来的袁强点了点头，狠狠地拍了一下张洪波的肩膀，小声说道：“是啊，你们都没有机会了，她是属于我的！”
　　彭大海揶揄道：“是啊，我们都没机会了，可惜某人还在自以为是，殊不知这个漂亮妹妹爱篮球胜过一切？”
　　“恩，我靠你个死彭大海！”
　　终于转过了弯，闻言大怒的袁强正当捏紧拳头准备上去‘教育’一下彭大海，却只见彭大海猛的扬了扬他那肥大的手掌，贼笑道：“小样，你来呀，看看你大爷我是怎么拍苍蝇的！”
　　袁强试得几试，最终还是没有对彭大海发动攻击，装出一副不屑一故的模样，摆了摆手，道：“算了，懒得和你一般见识，大人不计小人过！”
　　正当哥几个闻言大笑的时候，龙天娇柔柔的嗓音响了起来：“有什么事笑的这么高兴呀？说出来让我们姐妹也乐乐呀！”
　　袁强大急，猛地窜了过去，呵呵笑道：“龙学姐你们可终于来了，我还以为是枫哥耍我们呢！”
　　“恩，怎么，这个帅哥等得不耐烦了呀？”
　　龙天娇轻吐香兰，娇媚地拂了拂额前的秀发，只这一个小小的动作就令袁强大脑差点当机，他结结巴巴地解释道：“不急，不急，我们也是才到不久。”
　　看着袁强的一副糗样，彭大海这做大哥的面子上也过不去了，有自知之明的他一开始就把目光远离了龙天娇，大声说道：“龙学姐，是你们先介绍一下呢，还是我们这边开始。”
　　龙天娇身边是个极为漂亮的美眉，可能由于叶枫几人刚进门的时候行去匆匆，以致没有发现如此绝色。本在打闹的袁强和张洪波同时停下了手中的动作，目不转睛地盯着她的一举一动。
　　她，乌黑秀发披肩而下，如秋水般的明眸顾盼生辉，柳叶细眉，微翘的樱桃小嘴似笑非笑，给人无限诱惑，恨不得上去啃一口，最是那一件艳红若火的紧身T恤，勾勒出无限挺拔的上身弧线，领口吊着一个红色精美手机，讲桌底下露出一截如玉脂般细腻的小腿，看地众人垂诞不止，尽管那美眉神色高傲异常，但还是令人止不住地浮想联翩。
　　龙天娇瞄了瞄叶枫几人，凤眉轻挑，腻声说道：“这就是咱们理工大学的校花，欧阳茉莉。”
　　一通介绍之后，袁强窜到了欧阳茉莉身边，傻笑道：“学姐，听说你很喜欢篮球，是么？”
　　欧阳茉莉轻微地点了点头，也不做声，紧走两步，插到了叶枫和熊大壮中间，斜眼望着叶枫，大声问道：“叶枫，你有兴趣参加校篮球队，为我们学校争光么？”
　　叶枫苦笑道：“欧阳学姐，你别一来就给我扣这么一个大帽子好么？恐怕得让你失望了，我对参加篮球队没兴趣。”
　　“为什么？你有那么好的技术不去参加不是可惜了么？虽然我没有亲眼目睹，但是你能打败郑铁建，能打败詹姆斯，这些足以证明你的能力，我听说他们对你可是心服口服呀？詹姆斯也希望能有你这样一个队友！”
　　欧阳茉莉惊讶地看着叶枫，犹不死心地劝说着走在叶枫左边的彭大海插嘴问道：“喂，欧阳学姐，你也太不公平了吧？怎么就只邀请叶枫也不邀请我呀？”
　　欧阳茉莉闻言，柳眉一挑，在彭大海身上‘仔细’打量开来，待得彭大海面红耳涨之时才咯咯笑道：“彭大海学弟，如果你能减肥到130斤，我想我也会邀请你的！”
　　一直偷听着几人说话的袁强捧腹大笑了起来，指着彭大海道：“胖子，你看欧阳学姐也说你肥了，不是我说你，你真的该去减减肥了！”
　　看到主角不是自己，胖子几个嘘声中纷纷离去，将房间留给了叶枫。
　　龙天娇妩媚一笑，手中不知何时已多了一朵晶莹剔透的鲜花，在炽热的阳光下竟是那样的灼灼生辉，看上去也不知是娇厣映衬着鲜花，还是鲜花烘托了俏脸。
　　她的凤眉轻挑，灵眸微动，叶枫顿时一阵恍惚，整个世界仿佛就只剩下了她那一对深邃而清灵的眸子，似一个令人强烈心醉的幻梦。龙天娇凝视着叶枫的眼睛，双颊略微泛起胭脂也似的粉红色，当真是说不出来的娇媚迷人，她柔声道：“难道我的蒲柳之姿还是入不得你的法眼？”
　　叶枫浑身一颤，仿佛有什么东西正在心中交战，方才忆起韩梦和童蕊，叶枫心中本就被脉脉柔情所系，突然面对龙天娇发出的大招，他竟没了什么抵抗力。看来这招欲擒故纵生效了，对着这种主动性极强的美眉，需要的就是耐心。


第358章
　　从他对待身旁女子便看得出来，从韩梦到童蕊，再到秦蕾，几乎是只要对他真心投入感情的女性，叶枫几乎都是来者不拒,也同样回报以她们炽热的感情!他实在是一个多情而又从未有过经历感情的人!媚骨天生的龙天娇，修炼过勾魂摄魄的媚术，这也成了她在人面前无往而不利的保证。
　　寻常媚术，通常以外表的色相和姿体动作来诱惑男子，这虽然是最下乘的功法，但在媚骨天生的龙天娇身上却是威力倍增，平常她也就用用这种媚术对付自己看得上眼的男子，心志比较坚定一点的她会再辅以言语、气质，昨天晚上面对叶枫她就用上了这种媚术，奈何叶枫虽暂时心神失守，最终却成功破除了诱惑，因此这种媚术今天她再使出对叶枫也就没了多大作用，只能给叶枫造成一点点阻碍，当叶枫念及韩梦和童蕊的时候，两女的纯洁形象立刻洗涤了他的，龙天娇的普通媚术完全对他失去了作用。
　　两人无声相对，眼神交织，目光炽热而又激烈。仿佛一种无形的媒介，将两人身心中的那种寂寞感觉发掘出来熊熊燃烧。叶枫仿佛能直接感知到面前佳丽心中最深的角落，体会着她对自己的那种缠绵而又无尽的爱意。他起初尚能勉强自持，告戒自己要紧守心神，但终究随着那一波波汹涌袭来的情感风暴与感情防线上的脆弱而导致心神完全失守!媚骨惑心术的本质便是：在最短的时间内，以一见钟情的方式将心中真情倾泻向接受此术的对象!此时亭亭玉立的龙天娇，给人的感觉便似在极深的夜里渐渐湮没飘散的一首幽幽的歌，是那样的飘渺无形，是那样的难以捉摸。偏偏在你在众里寻她千百度之际，却警然醒觉她已撞入了你的内心深处。
　　花要在阳光的触摸下才会开得璀璨夺目，此时的龙天娇在微风的呵护中，在日光的照耀下，也同样柔媚的夺人心魄!余波所及正在远处等待叶枫的彭大海、张洪波和熊大壮三人的心中，也仿佛惊鸿一跃似得闪起一股不朽的惊艳感觉!叶枫怔怔地站在原地，眼中闪动的情绪却是复杂而又多变的，有着激动，有着犹豫，有着迷茫，有着叹息，最多的却是迷恋!可以清晰地感觉到，他的情绪是在一面不甘地挣扎着，一面却是坚决的想着龙天娇的艳丽笑魇，他在龙天娇真情所编织的罗网中缓缓坠落了下去，深深地坠落了下去!两人之间的距离，在不自觉的渐渐缩短着……
　　反观龙天娇，此时的她正两眼含情，满脸皆是柔情，诱人的红唇无声的微张着，身体正一步步的迈向叶枫。
　　成功施展媚骨惑心术对于龙天娇来说是第一次，以往的她还没有达到能使用此奇术的地步，一路行来她紧随着叶枫，虽然叶枫也是和她有说有笑，但她能看出叶枫的眼里多了几丝戒备!想起昨天晚上还被叶枫给弄哭了，倍感羞辱的龙天娇银牙咬的‘嘣嘣嘣’直响，随着山路的行进，被叶枫气的不行的龙天娇索性不再理会叶枫，而是把心思放在了自然山色之中，当看着山路边花团锦簇的鲜花之时，她的心突然一震，某个心弦猛地被拨动了，采的一团山花，在心境的放松之下，媚骨惑心术自然而然的使了出来!当两人疯狂的拥吻在一起，大力的揉搓着对方的身体之时，周围掉了一地的眼镜!对龙天娇知之甚深的欧阳茉莉更是张大了嘴唇，她疑惑，她木然，她惊讶!但更多的却是仇视，对叶枫的仇视!因为龙天娇的爱人是自己!对，龙天娇是一个同-性-恋，她也是!因此龙天娇的身体只有她才完全的拥有，而其他男人都不会有这个机会、这个福分!龙天娇是她的，一直以来她都是她的!和学校男生的交往那只是龙天娇的虚假行为!但是现在看她和叶枫那疯狂的架势，欧阳茉莉感觉龙天娇变了，而且居然还敢当着自己的面和一个男人亲热，这绝对是不可饶恕的，叶枫他居然敢当着自己的面勾引自己的爱人，更加不可饶恕!一路行来欧阳茉莉更多的心思同样也是放在叶枫身上的，但是这并不是她对叶枫有了感觉，而是她在想怎么才能让叶枫参加学校的篮球队!今天的郊游是她们两人共同作出的决定，目的则是接近叶枫，邀请他参加校篮球队，在她想来有了她和龙天娇的出面，叶枫定是手到擒来，因为这有很多的列子为证!却不想被叶枫给拒绝了!高傲的她绝对不会放下脸面再次低声下四的邀请叶枫，对于她来说，叶枫只不过是一个小色狼，‘男人都好色!’这是她和龙天娇的共同观点!但是她却不想也不能变成男人眼中的色，虽然男人们看她的眼光都是带着色的，但是那只会感到更加厌恶而不是自傲!在她的生命中，篮球是她最大的爱好，为了篮球她愿意牺牲一点，但是绝对不能是自己的色相!那么这个任务就只能交给龙天娇了，一路上龙天娇的表现让她很满意，在她想来，这个世界上绝对不会有人会拒绝龙天娇的邀请的，却未曾料到龙天娇压根就没有向叶枫发出邀请，她根本没有机会开口，她自己正想着自己的心事，只要和欧阳茉莉在一起，她就会想。她毕竟不完全是一个同-性-恋-者，女人给不了她最大的满足，现在仍然还和欧阳茉莉保持着最亲密的关系，那是因为她上了贼船，上船容易下船难啊!想起她家的势力，龙天娇就一阵懊恼!要知道，欧阳茉莉的爷爷，就是现任的省委书记。
　　这次的媚骨惑心术是自然而然的使出来的，龙天娇根本就没有一个准备的时间，这是她第一次能使用出这个奇术，这是她能力突然提高的结果，这完全是一个巧合，不怪她，不怪叶枫，只能怪老天开了一个莫大的玩笑，毕竟她对叶枫根本就不曾有过一丝爱意!和叶枫的接近只是授意于欧阳茉莉。
　　“龙天娇!”一声愤怒、尖利的大喊震醒了欲望中的男女，叶枫和龙天娇面面相觑，有点儿手足无措的感觉，无奈之色挂在了龙天娇脸上，自家事情自己知道，相通了一切前因后果的龙天娇俏脸扭曲着，不断变幻着，你要让她怪谁？怪叶枫还是怪老天，终日以调戏男人为乐的她现在居然全身心的爱上了叶枫，这难道不是终日打雁反被大雁啄瞎了眼？“这真是一个天大的玩笑!”龙天娇对此事下了个定义，对着叶枫轻轻叹了口气，她快速地走向了双眼火热，狠意勃发的欧阳茉莉，现在她要做的是如何善后，尽管自己的老爸是南洋文化厅厅长，但欧阳茉莉家的势力太大了，那完全是她和叶枫谁也不能抗拒的力量!叶枫闭着眼，他在想，在想这到底是怎么一回事，为什么她现在心里会充斥着龙天娇烟视媚行的身影，为什么心底会对她有浓浓的爱!三天时间过去了，没有任何事发生，叶枫没有去找过龙天娇和欧阳茉莉，龙天娇和欧阳茉莉也没来找过他，几人之间也不曾有过电话联系，三天的时间足够叶枫想很多事了，虽然仍然不知道为什么自己突然之间就对龙天娇有了浓浓的爱意，但这不影响叶枫的生活。
　　这几天龙天娇也不好过，那天郊游下来，她被欧阳茉莉狠狠地骂了一顿，一切的一切她最清楚，只有她才明白为什么会变成这样，但是却又不能说给任何人听，毕竟这种莫名其妙的事情说出来恐怕其他人也不会相信她，除了感叹事事之巧莫过于此之外，她真的不知道怎么办！虽然她也想去找叶枫，毕竟这从灵魂深处产生的爱是任何人也不能抵挡和抗拒的，但你让她怎么说？其实她并不是真正的同性恋！和欧阳茉莉在一起，她并不是心甘情愿的，这只是她着了欧阳茉莉的道，但是面对绝对的强权她没有能力去抗拒，除了默默承受、虚与委蛇之外她别无它法！她放纵自己只是希望找到一个能让她能摆脱欧阳茉莉控制的人！与叶枫的接近则是在欧阳茉莉的授意之下而为，因为酷爱篮球运动的欧阳茉莉希望叶枫能成为她所掌控的篮球校队中的一员！但是现在在因缘巧合之下却成了这样，这是龙天娇根本就未曾料想过的，毕竟接近叶枫只是为了让他参加校队，如果不是有欧阳茉莉参与其中，龙天娇根本不会牺牲色相去勾引叶枫，毕竟没有一点儿背景的叶枫是根本帮不了她的！但现在因媚骨惑心术而把两人连接了起来，在心底有了对叶枫最深最沉的爱，她想他，他爱他，这几天来叶枫的身影时时刻刻充斥在她心里。虽然这只是老天在她和叶枫之间开了一个玩笑，但这个玩笑的结果她却必须去面对，无论如何也逃避不了的！尽管如此，她还是不希望把叶枫也拖下水，让叶枫知道了她的事不但于事无补，而且还会让叶枫也被欧阳茉莉控制起来，这是她无论如何也不愿意看到的！正是因为如此她才按耐下心中的相思，坚决不去找叶枫！


第359章
　　欧阳茉莉是真正的天之娇女，从小就过着饭来张口、衣来伸手的舒适生活，一切容光都时时照耀着她，但不知从何时起她却对男人没了任何兴趣！见识了太多男人的阿谀奉承，在他眼里男人都是软虾米，她从来都是不屑一顾！除了开创了黑道帝国的爷爷，她看不起任何男人！哪怕是现在正掌握着她家黑白两道生意的父亲！她崇拜英雄，但这个和平的年代并不出产让她血液沸腾的英雄！现在的黑社会也没有任何人能有他爷爷一半的成就！
　　她爱篮球则是因为篮球看起来比较热血，能让她激动，能让她产生一种兴奋莫名的情绪！叶枫拒绝参加她掌控的学校篮球队，让她很生气，他让龙天娇动情，当着她的面大吻特吻则是让她产生了狠意！龙天娇是她私人了物品，除了她自己她不允许任何人动龙天娇的身体！这几天没有去动叶枫不是她突然之间转变了性格，起了好心，而是龙天娇让她看到了叶枫的篮球技巧！叶枫几兄弟与本校校队的比赛视频她在和龙天娇吵架当天就都看到了，前几天听说叶枫打败了体育系的就让她对叶枫产生了兴趣，但是这段时间忙着筹备他爷爷的生日，她并没有时间去看他们的比赛视频，那天叶枫与校队的比赛她也因为回家而没到现场去观看，直到龙天娇见她对叶枫起了狠意，才找来了两场比赛的视频让她看，为了得到叶枫，为了让校队的今年能勇夺‘CBA大学生篮球联赛’的冠军她决定再给叶枫一次机会！去年校队只得到了第二名，是她心中永远的痛，高傲的她甚至产生过让那只冠军队伍彻底消失的心思，虽然最终并没有对那只队伍下手，但仇视的心理却一直伴随着她！她知道凭校队现在的人手还不足以打败那只冠军队伍，为了雪狠，她只得暂时按耐下收拾叶枫的心思，让龙天娇再去邀请他！
　　华灯初上，叶枫和龙天娇落座在‘米色年华’，此时音响里正传来《北京的一夜》的歌声，古色古香的波斯地毯配着淡黄色的灯光而显得庄重典雅。这里的一切包括墙上仿制的文艺复兴时期的裸体油画和服务员的声音都极尽可能的表现出情调的含义。
　　每张桌边都坐着一男一女两个人，桌子与桌子之间的距离足有三米远，男人和女人却很近，这是一个算得上文明的世界，人们都轻言细语着，男人要咬着女人的耳朵才能让她听到自己的声音，而女人似乎要把自己的全部装进男人的眼睛里，坐在腿上，躺在怀里还嫌不够，还要将自己身体的每一部分都贴近身边的男人。
　　外面的世界是喧闹无序的，这里却像十五世纪时期一群多情的男女在某个夜晚搞的异性沙龙。这个时候这里的生意总是很好的，叶枫他们去的时候本就不多的位置就所剩无几了，龙天娇自然的微笑着，叶枫和龙天娇走进来的时候，所有的男人都抬起头来看着龙天娇，眼神中明显带着惊艳和欲望。其中有三分之二的男人从她的头看到脚跟，又从脚跟看到头，而至少有三分之一的女人拽着这些男人的耳朵，把他们的视线拉回自己的胸部，那些感情脆弱的女人已经在感叹自己的不幸和男人的好色了，而大多数女人则是开始了娇嗔，以致本极为安静的大厅里殷殷燕燕之声大作。
　　今天龙天娇穿的是一件露肩丝质黑色吊带裙，极显高贵妩媚。小半边羊脂玉球现得出来，挤出一道乳沟，在丝线轻隔下若隐若限，纤细的小蛮腰配上硕大的臀部让人真是离不开眼。一路行来她都扮着清纯，时时都带着甜甜的微笑，根本看不出她心里藏着愁苦。从校园到这里的路上龙天娇则是仔细打量观察着叶枫组织着语言。
　　沉默，无声的沉默持续了小十分钟，两人都没有开腔，龙天娇要了两杯咖啡之后也渐渐收了笑脸，从她唉苦、茫然的眼神中能看出她此刻的心思是多么的乱!“有什么事，你说吧!”终于再也忍受不了沉默，叶枫埋着头沉声低语“恩，你怎么了？”
　　等了片刻不见龙天娇回话，叶枫只得抬起了头，却发觉龙天娇满脸凄苦之色，眼睛娇娇望着他但却没有聚焦“喂!”发觉龙天娇还是没有回过神来，本着迟早要面对的精神，叶枫伸手拉了拉龙天娇的雪腻胳膊“恩？”
　　龙天娇眼里依旧带着茫然，显然还是沉寂在自己的困惑之中“哎，小枫，我真的不知道该怎么说，这真的是上天开了一个大玩笑!”随着视线的聚焦，龙天娇慢慢回过了神，对着叶枫长叹了一口气，无奈的摇了摇头听见龙天娇喊他‘小枫’，叶枫心底自发地升起一丝雀跃，从她眼里叶枫能看出虽带着少许柔情但更多的却是无奈以及茫然“虽然我知道这件事是我中了招，但事已至此，我不怪你，有什么事，你说吧，我替你兜着!”从灵魂深处迸发出的爱意没有人能抗拒，叶枫也不例外!看着龙天娇强装的笑脸，叶枫心疼的紧，不忍龙天娇再受任何一点儿伤害，他紧抓着龙天娇的芊芊玉指带着毫不置疑的语调说出了心底的话语。
　　给了叶枫一个现在所能挤出的最好看的笑脸，龙天娇带着眷恋带着不舍，充斥着柔情和苦涩的灵眸深深地盯着叶枫的眼睛，轻舒了一口气，抽回纤手继续拨弄着端在手上的咖啡杯里的调羹，她低声说道：“是的，你猜测的没错，你的确是中招了，但中招的不止你，而且还有我，也就是说我把我自己也给赔上了!”越说她的语调越急促，显然话里带着一丝爱恋更多的却是浓浓的不甘!“这真的是老天在我和你身上开了一个绝大的玩笑!听说你一招就打败了周教官，那说明你是练过武功的吧!而且练的还不是世俗的武艺，对吧？欧阳她调查过你!知道你妈妈是花都市的市长。但是你知道不知道，欧阳的爷爷可是咱们省的省委书记。你妈妈的顶头上司啊。”
　　软语温酥，佳人含笑，看在眼里绝对是番难得的享受，随着话语的增多，龙天娇逐渐恢复了她的精明与刁钻，眼里的不甘逐渐淡去，欣赏的意味却越来越多。
　　“既然你们都调查清楚了，那我还有什么好说的，你承认你说的都对!”叶枫嘴角牵扯出一丝苦笑，看着这恢复了精明的魔女，无奈地点了点头给了叶枫一个甜蜜的笑脸，龙天娇眼中迸发出胜利的喜悦，这是他用言语击败了对手后的招牌动作。
　　“既然你是习武之人，那你肯定知道媚术吧？”
　　不等叶枫回答，龙天娇自信而又无奈地笑了笑，继续说道：“我知道你有疑惑，你认为媚术不应该如此强大，不应该让你的心志失守，对吧？”
　　看见叶枫点了点头，龙天娇又接着说道:“普通的媚术当然不会让你的心志失守，但我施展的又何尝是普通的媚术呢？这是一种内媚与外媚相结合而成的媚术——媚骨惑心术，这是至高的媚术境界，别说是你，就是清修了几十年的僧人也抵挡不了!那天也是我在因缘巧合之下进入了空灵之境，第一次成功的施展出了媚骨惑心术，但偏偏你就站在我的对面看着我。”
　　说到这里龙天娇没有再继续说下去了，但是叶枫已经能明白所有的前因后果了，面对事实，他不得不承认此术的强大。
　　沉思了数分钟，叶枫抬起了头，轻叹了一声，苦笑着说道：“事已至此，相信你也没有能力解开此术吧!不然你也不会说这些话，你接近我只是为了玩弄我，却不曾料想到把自己也搭了进来，对吧？其它的我也不想多说了，你说吧？要我怎么配合你？或者说你要我做些什么？”
　　龙天娇轻叹了一口气。抬头对视了一下叶枫的眼神，端起咖啡抿了一小口，细声说道：“你说的对也不对，我接近你是带着目的来的，但是并不是为了玩弄你，对我来说你根本就还没入我的视线，我接近你对我并没有好处，对于没有好处的事情我从来不会去做!奈何我也身不由己，接近你是为了诱惑你，了解你，最终控制你，让你答应参加学校的篮球校队。”
　　看见叶枫没有说话，龙天娇感叹道：“谁知道老天在你我身上开了一个绝大的玩笑，我的命运反而和你连在了一起，虽然现在我也是个身不由己之人，但是我不希望你步我的后尘，既然奇迹已经在你身上显现，或许你真的有能力帮我逃脱欧阳茉莉的控制。”
　　急促地喘息了两声，娇艳的樱桃小嘴波光粼粼，眼神里透着愤恨也带着带着少许迷茫，注意到叶枫在细心倾听，给了他一个勉强的笑，再次小咄了一口没放过糖的苦涩咖啡，龙天娇低声说道：“到了大学里我仍然是无往不利，但是可能老天也见不惯了我的德行，终于给了我惩罚。”


第360章
　　不知过了多久，龙天娇的目光依然在墙壁上画像上，惹火樱唇却一开一嗑，话语随之飘出：“去年我刚入学。十一月底，我的生日随着逝去的时光悄然来临，那天我本是快乐的，晚上还有最好的朋友给我庆祝，我喝了很多酒，多的自己都记不得了，可是当我第二天醒来的时候却发现自己裸露着身体睡在宾馆的床上，当时我慌张极了，我以为自己被迷-奸了，当我还没完全回过神来，欧阳茉莉走了进来，杂乱的心情让我根本就没注意到她，随着她的手和嘴在我身上四处肆虐的时候我才发现了她，我完全不敢相信眼前的一切，她那带着炽热情欲的眼神我现在仍然记得清清楚楚，她对着我笑了笑，使劲地搂着我，手还继续在我身体上抚摸着，她轻声说道：‘你放心，你并没有被男人，只是我玩了玩你的身体，想不到 你还是个处。女，我也没给你破。处，强力的方式我不喜欢，我希望你能自愿给我。’她的话让我震惊极了，平时的一言一行我就发觉她有点儿不对劲了，但是我完全没想到她是一个女-同，被一个女人比被一个男人让我更难受，我最讨厌的就是同性恋了，却不想自己也有被同-性-恋同化的一天。”
　　自嘲的笑了笑，龙天娇又陷入了沉默，浑身上下却还抽搐个不停，眼里也裸露着委屈。
　　看着眼前神情凄楚，凤眼带泪的悄佳人痛苦伤心的表情，叶枫感同身受。媚骨惑心术作为媚术的最高成就的确是非同凡响，要把两个本不相爱的人牵连在一起，让他们互相之间突然有了最深层的爱，想想就知道它的厉害了!龙天娇的心情叶枫能理解，更能感受到她心中的不安和委屈。
　　如果两人不是重新换了个靠窗的座位，如果不是盆景挡住了那些男人的视线，相信看见眼前这绝顶勾魂美女神情凄楚的神色不知道会有多少男人站出来打抱不平，来个英雄救美的壮举!叶枫轻叹了一口气，抽出一张纸巾递给了龙天娇，龙天娇颤抖着右手接了过来，对着叶枫勉强地笑了笑，她抬起胳膊，伸出芊芊玉指拈起纸巾轻轻地擦拭着眼角的泪痕。
　　深呼吸了几次，龙天娇勉强平定了自己的心情，她看着叶枫一副欲言又至的模样，她摇头叹息道：“反抗是没用的，你不了解。”
　　顿了顿，她又在咖啡里无意识地转动着调羹，眉目里冒出无奈之色，轻声说了起来：“当时我愤怒地朝她骂了过去，可是不管我骂的有多么的恶毒，有多么的难听，她仍然是笑意盈盈地望着我，等我骂累了，她从她的手提包里取出一踏相片甩给了我，那……那些都是我的裸体相片!欧阳茉莉还傲然冷笑着说道：‘我有收藏战利品的嗜好。’”感受到叶枫怜惜的目光，龙天娇终于忍不住站了起来，快步走向叶枫，伏在他的肩膀上痛哭了起来。这是她第一次把这些话讲给别人听，一直以来这都是深藏在她心底最深处最刻骨铭心的痛!今天好不容易有机会倾吐出来，她怎么可能还忍受的住不好好的抒发一下自己的心情!平时别看她总是东游西荡地勾引着别人，征服着各种各样的男人，好似春风得意，却谁又能理解那笑脸下深深埋藏着的痛楚!一边安慰着身边的玉人，一边帮她擦拭着眼珠，龙天娇的哭声已经引起了很多人的注意，看着旁边走来走去却始终打量着他们的男人，叶枫叫来服务员结帐后趁机起身，扶着龙天娇走出了‘米色年华’，再不走恐怕真的会有人急着表演英雄救美了!从‘米色年华’出来之后，叶枫和龙天娇又去了一家KTV，但是俩人却并没有唱歌喝酒，而是低声商谈着事情，两人说了很多，一直谈到快12点，两人才打道回府。
　　大半个晚上的交流，龙天娇的心情好了很多，她把自己和欧阳茉莉的事情几乎都告诉了叶枫，她让叶枫现在继续隐忍，直到有了绝对的把握才出手。在这个问题上叶枫并没有多说，他觉得自己该好好想想，不过他知道自己该更加努力了，叶枫十多年的修炼，让叶枫的心志变地很坚韧，三年的社会历练，让他有了足够的时间去了解现在这个社会的方方面面，虽然在很多事情上还是一知半解，但这并不妨碍他的成长。
　　最终叶枫和龙天娇达成了协议，叶枫有条件的参加校队，毕竟叶枫和龙天娇现在根本没有与欧阳茉莉想抗衡的实力，必须隐忍。为了龙天娇着想，叶枫不得不低下头颅面对现实。这样的结果相信欧阳茉莉还是比较满意的，只要欧阳茉莉不来找叶枫的麻烦，那么叶枫和龙天娇就有了足够的时间去努力，时间对于叶枫尤显重要。现在，叶枫开始对欧阳茉莉感兴趣了，这个强势霸道的高干子女，一定要征服她。
　　星期四晚，正准备爬上床睡觉的叶枫接到了秦蕾的电话。
　　“小枫，你这几天还过的好么？”
　　秦蕾的第一句话就极显温柔之色“我很好，过得很充实!”这些日子里叶枫也想过和秦蕾的事，但却始终没有个好办法，叶枫虽然也喜欢美女，但现在围绕在身边的美女，叶枫觉得已经够多了，童蕊的事情都还没有摆平，现在龙天娇的事情又接踵而至，叶枫必须速战速决。
　　“是不是我不给你打电话你就不会找我了？”
　　秦蕾的话语里带着娇嗔和不满“当然不是，我只是不知道你的电话号码嘛。”
　　在这一点上，叶枫是坚决不承认的“哼，不知道电话号码，难道你不知道去打听一下？不知道电话号码，难道你不知道我住在哪里吗？我不是也不知道你的电话号码么，那我怎么就能打听到？”
　　秦蕾可不吃这一套，虽然她能理解叶枫的心情，但既然自己现在已经把心都交给了他，秦蕾可不愿意叶枫就此退缩。
　　“蕾姐你找我有事么？”
　　不好意思地笑了笑，叶枫连忙转移了话题“怎么，没事就不能找你吗？你就这样不愿意我找你。”
　　委屈的声调让叶枫明白此刻的秦蕾心中一定极度不满“不是这样的，蕾姐，我是觉得你这段时间都忙着军训的事情，肯定没有多少时间，本来我准备在军训完了再请你吃饭的，不过听蕾姐你的口气，你应该还是有时间的，这是我考虑不周，恩，作为赔罪，让我请蕾姐你吃饭好么？”
　　叶枫在心中叹了口气，念及秦蕾的事，他的心又变地软了起来“真的么？那太好了，那明天下午你有时间吧？我来你们学校接你，我带你去一个非常不错的餐厅。”
　　秦蕾显得很雀跃，声音里带着激动“呵呵，好的，我正愁着请姐姐你去哪儿吃饭呢，既然蕾姐你有好地方，那就再完美不过了!”“小枫，我好想你，我真后悔，不应该把你放走的，不然也不会天天都见不着你了!”秦蕾柔声说着，似乎要把这些天来的思念和委屈都宣泄出来“是我不好，蕾姐，以后我一定经常和你联系。”
　　想起秦蕾的深情，叶枫觉得自己肩膀上的担子更重了，事情越来越多，想起以后肯定还会有更多更大的烦恼事，叶枫深吸了一口气，在心底呐喊着：“让风暴来得更猛烈一点儿吧!”他知道退缩肯定是死路一条，既然已经没了退路，那么就只有不断的向前、向前、再向前，直到把所有的敌人打趴下才行，傲然的神情里透着倔强与不屈，此刻的叶枫心里特别的坦然。
　　两人接着又聊了很多话题，随着心境的坚强，叶枫心神完全放松了下来，叶枫完全进入了恋爱中男女的角色，甜言蜜语汹涌澎湃地向秦蕾发动着连绵不绝的进攻。
　　从秦蕾欢快的语调中能很好的感受到她的心情有多么的美好。这些天来，秦蕾也想了很多，思念的潮水却一波波的向她那缺提了的心房袭来，越是觉得不该如此，每到空闲下来她就越是会想念叶枫，本来秦蕾也习惯了孤独，本来她对自己的爱情已经不再报有幻想，谁知道老天却在她最失望的时候给他送来了叶枫，好不容易才找到了个让自己满意的爱人，秦蕾可不希望因为自己的退却得到一篮子空水。这段时间秦蕾变地很焦躁，因为叶枫音训全无，不但没有去见过她，更是连电话也没有一个!要不是今天她主动打电话来找叶枫，还不知道叶枫何年何月才会想起她。不过这些都过去了，从叶枫的语气里，叶枫知道秦蕾愿意接受她，既然能接受她，那么其他的一切秦蕾就都无视了!世俗的看法秦蕾本就从不放在眼里，她担心的是叶枫能不能接受她，现在叶枫虽然还没有开口，但从叶枫的话语中，秦蕾能察觉到叶枫已经在心里接受了她。
　　烦躁的心情一扫而空，美美的挂了电话，秦蕾伸了两个懒腰，舒服地躺在床上，眼神里全是憧憬。
　　还差一刻钟到五点，叶枫就到了学校门口，他和秦蕾约好的是五点准时在校门见，看着来来往往的同学，叶枫的心情始终安宁不下来，一直以来他都避免着与秦蕾的接触，可惜还是未能如愿，一个女孩子都主动了，叶枫要是还故做清高那绝对就说不过去了，昨天晚上和秦蕾聊了很久，秦蕾的一言一行无不表示着对他深深的爱恋。


第361章
　　还没等五分钟，一辆剽悍的悍马停在了叶枫不远处，最先映入叶枫眼帘的是一头乌黑秀丽的乌发，一双明媚的眼眸嵌在如雕塑般轮廓鲜明的俏脸上，绝对是风情万种，高挺的瑶鼻极是莹润，艳红朱唇虽称不上是樱桃小嘴，却有独到的魅力，那完美的弧线给人无限的诱惑，大红色紧身背心，束不住那两颗飞扬欲出的炮弹，在叶枫所见过的美女中，只有龙天娇的胸围才可堪比拟，绝对是波中之霸!在秦蕾的招手示意之下叶枫微笑着和她打了招呼，坐上了副驾驶，“小枫，你今天可真帅!小枫，今天上午我去给你买了几套衣服，没事儿的话你去拿来瞧瞧喜欢么？”
　　边发动着车子，边对着叶枫展开了笑奄，秦蕾眼里的柔情毫不吝惜地甩向了他。
　　“谢谢你，蕾姐!”感受着秦蕾的关心和温情，叶枫心底充满了感动。
　　“怎么了小枫？你不喜欢么？不喜欢我下次就不买了。”
　　秦蕾语气里透着焦急和不安，看见叶枫的神色变幻她深怕是好心做了坏事“不，蕾姐，我是真正的感谢你!”真挚的眼神比什么话语都管用，甜蜜的一笑，秦蕾欲言又止。
　　虽然知道秦蕾想问什么，但是叶枫却不想提及往事，他叉开了话题，问道：“蕾姐，我们晚上去哪里吃饭？那里的饭菜真的有你说的那么好吃么？”
　　“那是当然。我怎么会骗你!吃了一次保证你还想去吃第二次。”
　　秦蕾咯咯笑着说道，她知道叶枫有心事，但是既然他不想说，那么她也不会去问。
　　“俗气。”
　　叶枫感谢的话还没说完就被秦蕾打断了，她娇嗔道：“我们之间还说谢谢干嘛，你还把我看做外人么？”
　　委屈之色浮现在了秦蕾脸上“别生气，容我最后再说一次谢谢，我以后都不再说了!”叶枫的手搭上了秦蕾短裤下修长丰膄的玉腿秦蕾微微一颤，心跳立时快了八度，一朵红霞跃然妩媚的俏脸之上，欲语还休的神情极尽暧昧。
　　十月的南洋本来就热得够呛，虽说现在太阳已准备回家找月亮妹妹去了，但余温仍然让人受不了。叶枫搭拉在秦蕾玉腿上的手炽热的吓人，随着手的滑动，秦蕾的脸色越来越红润，呼吸也更加急促，紧咬着娇艳欲滴的下唇，秦蕾抽出右手抓住了叶枫那只仍在继续从事着探险的火热魔掌，呢喃的哀求道：“小枫，不要弄了，好么？我受不住了”叶枫急速喘息了两声，抽出了被秦蕾握着的左手，双手环抱着椅背，调整了一下坐姿，闭上了双眼，舒服地靠在了椅子上。车厢内陷入了沉默，大半个小时之后，汽车终于停了下来，恢复了心情的秦蕾捏住了叶枫的鼻子，咯咯笑道：“懒猪，起床了，太阳都晒到屁股了!”没来得及打量餐馆，在打闹中两人走进了‘品香居’。
　　品尝着色香味俱全的美味佳肴，两人边吃边聊着一些趣事，气氛极其轻快和谐。
　　叶枫见得秦蕾始终不去碰那盆他叮嘱了多放点辣椒的水煮鱼片，心下诧异，说道：“蕾姐，这水煮鱼片挺不错的，尝尝。”
　　秦蕾皱了皱眉头，却又不忍服逆了叶枫的一片好意，只得轻轻点头说道：“好的，我试试。”
　　纤指微扬，用筷子夹得一块白嫩嫩的鱼片，芳唇咬得一口，顿时一张脸烧若红霞，冷不防跳起来，张着嘴，香舌微吐，用手不停扇着：“好辣好辣。”
　　那幅被辣的羞态真是诱人得紧，叶枫连忙抓起椰子汁，说道：“快喝点这个，解解火。”
　　秦蕾灌得两口椰子汁，情况果然也好了点儿，虽然还是会不停的张开朱唇，小香舌不停地上下抖动，把空气呼进呼出，但已经能好好的坐在座位上了。秦蕾又往嘴里灌了两口椰子汁，总算慢慢平息下来，瞧得吴棠笑得那傻样，秀腮一鼓，作气恼状：“你还笑，都是你害的，丢脸死了。”
　　叶枫虽使劲压抑，可还是禁不住嘴角流露出一丝笑意。
　　“不能吃辣就明说嘛，你看我还叫人家放辣点。”
　　叶枫呵呵笑道。
　　“我是害怕吃辣，所以一直想尝尝，哪里知道真的有这么辣。”
　　秦蕾面色带着一丝嗔怒，美目射出一阵委屈“我到觉得辣椒很好，没有辣椒的生活就象没有味道一样，没什么劲。”
　　吴棠耸了耸肩，夹上一块鱼片，自己吃了起来。
　　秦蕾此时已基本平复过来，看她一个劲儿地瞧着那水煮鱼片，似乎忘记了教训还想去试试。叶枫出个主意，说道：“蕾姐，你夹起一块，一口一口，一丝丝小块咀嚼，不要一下吃那么多就不会觉得辣了。”
　　秦蕾接受了这个建议，有样学样，用筷子夹得一快，咬下那么一丝丝，慢慢融化在嘴里，轻抿着，慢慢品味起来。
　　酒足饭饱之后，叶枫和秦蕾开始了逛街行动，可能是秦蕾今天的购物僻来了，她拉着叶枫一直逛了四个多小时，东西买了一大堆，但其中绝大多数是买给叶枫的，已被折磨的不像个人形的叶枫求爹爹告奶奶，经过无数次交涉之后才获得了解放，秦蕾直接把车开到了‘康盛宾馆’，羞涩的她快速办了手续，拉着叶枫来到了房间，一放下手中大大小小十多个袋子，叶枫已经迫不及待地倒在了沙发上，美美的长舒了一口气，他并不是兽欲发作了，而是给累的，他暗暗思量着以后是绝对不再陪女孩子逛街了，这简直就是一个要老命的行为。
　　秦蕾轻咬着嘴唇，满脸娇羞之色，横了叶枫一眼，她放好手中的袋子，坐在了沙发扶手上，芊手轻而缓慢的按捏着叶枫的额头，娇哼着：“看把你累的，才陪我第一次逛街你就如此不耐烦了。”
　　叶枫翻身坐了起来，顺势把秦蕾抱在了怀中，又朝沙发倒了下去，两人的身体紧贴着，呼吸着秦蕾檀口中吐露的芬芳，感受着怀抱中佳人的婀娜绵软粉嫩玉体，叶枫轻笑了声：“看我多照顾你，知道你也累了，还专门给你找了个肉垫。”
　　随着叶枫大手的滑动、抚摩、揉捏，秦蕾的喘息越来越急促，眼神也越发妩媚，她没有说话，而是用实际行动来表达了心中的话语，炽热、滚烫的欲火红唇疯狂的与叶枫厚实的宽大嘴唇接触在了一起，两人的舌头迅速纠缠，手臂同时用力，把对方拥地跟紧。
　　热吻持续了十多分钟，两人均急促地喘息着，秦蕾从叶枫身上爬了起来，给了叶枫一个涩涩的笑，待得呼吸平稳之后，娇嗔道：“起来拉，坏人，快去洗澡，一身全是汗臭味!”“不会吧？刚刚不是才加了香料么？怎么可能还是一身汗臭，起码加了点芬芳吧!”叶枫大摇其头，一脸严肃地说道“呀，你干嘛？”
　　伴随着秦蕾的惊呼，叶枫已经把她横抱了起来大步向着浴室走去秦蕾羞的满脸通红，脑袋深埋在叶枫的臂弯里，芊手紧抓着他的外衣。
　　看着叶枫肌肉紧崩着的身体，秦蕾玉颊一片绯红，她轻咬着贝齿，两手颤抖着想帮叶枫脱裤子，可是却怎么也脱不掉。
　　叶枫强忍着笑意，柔声说道：“这个还是我自己来吧。”
　　随手脱去了裤子，这时秦蕾已转过了身子去放水了。“呀。”
　　放好了水的秦蕾轻叫了起来，急促的呼吸着，原来叶枫已经脱掉了他最后的装备——内裤。叶枫笑了笑，转身跨进了浴缸，直到他的身体完全沉入水中后，秦蕾的呼吸才逐渐平稳。
　　暗咬贝齿，秦蕾坚定而又颤抖着双手开始解除着自己的衣物。看见秦蕾在自己面前表演起了脱衣舞，叶枫不由睁大了双眼，色咪咪的目光毫无顾忌的四处肆虐着、巡视着。
　　感受着叶枫肆虐的目光，秦蕾不由地颤抖的更加厉害了。虽然她的身体和心灵都作好了准备，但是第一次在一个男人面前裸露身体，相信任何女人也不能平静对待。
　　看着秦蕾魔鬼般的身材和饱满的果实，叶枫的龙枪也开始不安分了。紧盯着逐渐走进的秦蕾，欲火在他身上快速地升腾起来。他的手慢慢地伸向了已靠近的佳人，当他的手摸着秦蕾凝脂般玉嫩的大腿时，秦蕾浑身颤抖了起来，只觉浑身无力，娇呼了一声，她的身子向地上倒去，叶枫当然不可能任由秦蕾倒地，两手一圈，香喷喷的娇嫩美体就完全拥在了身上。
　　“啪，啪。”
　　浴缸里的水猛烈的跳动着，秦蕾两眼紧闭，根本不敢和叶枫炽热的欲望眼神相触。迎着秦蕾娇艳欲滴的烈火红唇，叶枫毫不犹豫猛地吻了上去，手也不安分的动了起来。
　　“嘤”秦蕾的呻吟之声淹没在了咽喉里。叶枫的双手灵巧的解除着秦蕾最后的装备，随着丁字镂丝小裤的滑落，两人在浴缸里翻滚了起来。秦蕾的皮肤如小麦般耀眼，虽不白皙，却仍然如羊脂般细腻，全身上下丝晶莹剔透，抚上去有着丝丝冰凉，滑腻如玉一般；玉颈如天鹅一般修长，双肩浑圆，线条柔和而极具美感；平坦的小腹上无一丝赘肉，纤细的腰肢似乎不盈一握。
　　叶枫轻赞叹一声，心里不无得意。他慢慢的伸出手，轻轻挪开了秦蕾掩住酥软的芊手。笋状的雪白软峰跳入叶枫眼帘，耀出一片触目惊心的白，顶端那两粒柔嫩的粉红闪着魔异的光彩，让他为之神魂颠倒。
　　秦蕾此刻的样儿显得越发娇柔妩媚，她蛾眉淡扫，霞生双颊，樱唇娇艳欲滴，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈巨峰上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩樱桃羞赧地硬挺着，盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，浓黑柔鬈的绒绒芳草，真是天下奇景。
　　叶枫俯下身子，吻上了秦蕾光洁的额头。温热的唇缓缓移动着，慢慢的吻上了她那细长的眼睫毛、迷人的眼睛、小巧诱人的鼻梁，又慢慢的向旁一寸一寸的移开，最后咬住那晶莹的耳垂，往耳朵里轻轻地呵着气。
　　秦蕾哪堪刺激，急促地娇吟出声，温柔的奉献出了自己柔美娇嫩的粉红樱唇。口舌纠缠之际，叶枫的手分别摸上了左右两个饱满的酥软，微微一震，秦蕾娇喘着‘醒’了过来，两眼闪着惑人的神采，轻微喘息着，慢慢的把头凑了上来，叶枫低下头，重重吻在她的唇上，轻轻地享受着她的香甜小舌，然后慢慢的把它勾了出来，两人疯狂互吻着，两根舌头时而纠缠在一起，时而两相戏耍，情欲已经在他们的脑海里深深点燃，几乎是在刹那间就涨满了全身，秦蕾的四肢百骸酥痒了起来，疯狂的用身子迎合着叶枫不规矩的动作。
　　叶枫在心底狂叫了一声，猛然用手抱起秦蕾，跨出浴缸就向卧室迈步而去，秦蕾两眼靡丽的卷曲在叶枫的怀中，神情地看着他。到了卧室，欲火焚身的叶枫把秦蕾娇嫩柔软散发着迷人幽香的躯体轻轻地放在了床上就猛地扑了上去。
　　叶枫一遍遍地、不知疲倦的巡视着属于自己的领地，唇慢慢下移，一路点染着爱的痕迹，然后再原路返回，所到之处滚烫炙烈，激得秦蕾触电般的酥麻不已，眩晕中，她有种想抛开一切沉溺其中的冲动。
　　秦蕾身下润湿的液体断断续续的流出，她只觉得自己的体内仿佛是融化了似的。现在她渴望、他需要叶枫的强健来填满她体内的空虚。
　　欣赏够了秦蕾迷人的娇羞样儿，叶枫终于无法忍耐，轻轻的把她的双腿分开，火热粗大的分身就紧紧的抵了上去。然后，长吸一口气，深深挺入！进入瞬间，让人头皮发麻的痛楚使得秦蕾僵直了身体，随着时间的流逝，痛楚已被快感代替，有那么一刹那秦蕾觉得自己甚至无法呼吸。那烫，那热，使得她连双腿都痉挛起来，理智几乎被融化，强烈的快感充满了她的全身上下。
　　叶枫轻轻揽住秦蕾那仅堪一握的腰肢，把她拉入怀中，轻轻地抚着她的秀发。女人真是上天赐给男人最好的礼物，而眼前的可人儿更是上天的杰作，她把头轻轻地靠在了叶枫的怀中，一脸说不出的满足和迷恋，一副任君采摘、摆布的娇柔样儿，助长了叶枫的情欲，他粗暴地、疯狂地朝着正吐露着芬芳气息，被浸润了的烈火红唇吻了上去。
　　烈火已经焚身，叶枫更拼命地挤揉着秦蕾身上的那两团柔软。随着叶枫的动作越来越粗暴，两人的呼吸又再度急促了起来，喉咙内喷洒着欲望的呻吟，两人的舌头不停地战斗着，简直就是寸土必争。
　　粗鲁地再次闯进引人堕落的伊甸园，感受着潮湿的芳香密境，叶枫舒服的叹惜了起来。叶枫重新上床骑在秦蕾身上，享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。的确，秦蕾的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的玉峰雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，玉峰的顶端是一圈淡淡的红晕，粉红色的峰尖像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。叶枫的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的软肉，肆意的玩弄起来。只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，秦蕾软绵绵的玉峰滑不溜手，竟险些从叶枫的手掌中逃逸而出。叶枫急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了玉峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的沟壑。秦蕾拼命扭动，可是这种徒劳无效的‘反抗’，除了越发使她显得软弱娇小、凄楚动人外，又能有什么实质的作用呢？身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，叶枫再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将秦蕾的玉峰捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的峰尖登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。随着时间的过去，秦蕾的‘反抗’越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢地平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的呻吟，晕红的俏脸上露出了迷乱而又喜悦的复杂表情。
　　秦蕾的娇躯轻轻的颤抖着，她已经春心萌动，白嫩的玉手无助地轻柔地抚摩着他的宽阔健壮的胸膛。叶枫温柔地亲吻着她的象牙一般的颈项，毅然决然地亲吻上她的雪白的胸脯。
　　秦蕾如被电击，头向后面仰去，斜肩吊带被他轻易撸下，然后轻而易举地突破蕾丝乳罩的束缚，一口就咬啮住了她的雪白饱满的乳房。
　　秦蕾痛并快乐地呻吟了一声，感觉到叶枫温柔而狂野地亲吻舔弄咬啮着，她喘息吁吁地按住他的头，好象要把他的头按进她的温暖柔软的胸膛里面一样。她的乳房在迅速的膨胀起来，樱桃的也急速地充血勃起。
　　“小枫！啊！”
　　秦蕾动情地喘息着，她清晰感受到他的色手撩起她的白色齐膝套裙，抚摩着揉搓着她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，向上直接按摩在她的玉腿之间，她感觉到他这次来势汹汹来者不善，惊慌失措地死死抓住他的色手，喘息道，“小枫，不要这样！这里是办公室啊！”
　　“好老婆，你都已经湿润了！”
　　叶枫毫不放弃地咬吻着她的白皙柔软的耳垂，继续挑逗道。秦蕾沉默无语的幽静的气氛更加增添了暧昧的刺激，叶枫将秦蕾狂野地将她压倒在身下。
　　“蕾姐，看见了吗？我进入你了！”
　　叶枫挺身进入。
　　“啊！好深啊！”
　　秦蕾忍不住长长地呻吟一声。
　　叶枫定住双目，紧盯着秦蕾那张沉鱼落雁的娇容，龙枪继续缓缓深进。
　　秦蕾清楚地感觉到，自己的幽谷已渐渐把整条庞然大物吞含住，而幽谷也给撑得又胀又满，直到龙头碰着深宫，秦蕾直美得叫出声来：“啊！小枫……”
　　叶枫改用双手捧住她俏脸，在她脖子上吻来吻去，沉重的呼吸，喷得她心痒身酥，而叶枫下身的庞然大物，也开始吞入吐出的抽动起来。猛烈撞击。
　　秦蕾简直乐翻了，幽谷传来的美感，一浪接一浪的袭来，大龙头刮着膣壁，自出自入的磨着，磨得她魂魄也要飞了。叶枫干得兴奋莫名，原本捧住她双颊的大手，开始慢慢往下滑，最后来到她胸脯，一手一个把双峰握在手中。秦蕾已被他肏得神智昏昏，再也顾不得什么矜持，娇喘吁吁，呻吟连连：“小枫，用力点……人家不行了啊……”
　　叶枫自从调戏秦蕾连续送她达到高潮以来，从没听过她说出这种淫辞浪语，也不禁大为兴奋，坏笑道：“蕾姐，我听得好兴奋喔，再说淫荡一些哦……”
　　秦蕾哪肯听他，想起刚才乐昏了头，才不顾廉耻的说了出来，现在给叶枫拿住说话调弄，不由得娇羞无比起来。
　　然而，叶枫却不肯放过她，庞然大物使劲地着力抽插，秦蕾登时啊啊的叫个不停，春水随着动作疾喷而出，搞得整个幽谷黏不拉答的，只得狠狠咬住牙齿，死命忍受这醉人的快感。
　　只见叶枫双手握住丰硕浑圆的美乳，一下一下的抚摸搓捏，眼里望着这对变换形状的双乳，让他更为亢奋难当，不禁庞然大物狂捣，把个秦蕾弄得魂儿飞上半空，接着叶枫坏笑着问道：“蕾姐，我的好老婆，怎么样，感觉很美吧？”
　　秦蕾娇喘吁吁，不住地点头，但叶枫仍是不满，要她说出来，秦蕾抵受不过，只好一面喘着大气，一面道：“美……好美……”
　　“蕾姐，哪里美？”
　　叶枫坏笑问着，“还不叫老公吗？好老婆？”
　　说完大力拉动身躯，猛烈挞伐撞击。
　　“老公，人家……啊！人家……人家不行了……要……要来……”
　　说话了一半，身子猛地一僵，一阵痉挛颤抖，幽谷强烈地阵阵收缩，把叶枫整条庞然大物紧紧咬住，接着一声“咕唧”轻响，大股春水已喷洒汩汩流淌出来。
　　叶枫见她丢得浑身乏力，便将她放倒在床，架起她双腿，马上提枪又刺。来回几下，秦蕾再次嘤嘤娇啼。她适才的高潮尚未消退，马上又给叶枫扳了回来，一根粗长的庞然大物，带着春水不住抽出捅入，直把秦蕾弄得死去活来，娇喘不休。
　　秦蕾舒坦爽快地喘息吁吁，呻吟不已，此时此刻的秦蕾秀发摇曳，美臀款摆，雪白浑圆的玉腿高高翘起，缠绕着他的腰臀，风骚地纵体逢迎，缱绻缠绵。经不起叶枫的猛插猛顶，全身一阵颤抖，花蕊在痉挛着，不断吮吻着叶枫的龙头。突然，阵阵春水又汹涌而出，浇得叶枫无限舒畅，叶枫深深感到那插入秦蕾幽谷花心的龙枪就像被三明治夹着的香肠般无限的美妙。
　　一再泻了身的秦蕾酥软软的瘫在床上，叶枫正插得无比舒畅时见秦蕾突然不动了，让他难以忍受，于是双手抬高她两条美腿放在肩上，他对准花心用力一插到底，毫不留情的猛插猛抽更使得她娇躯颤抖。叶枫不时将臀部摇摆几下，使龙头在花心深处磨擦一番。秦蕾被如此粗长壮硕的龙枪、如此销魂夺魄的技巧，被叶枫这阵阵的猛插猛抽，她直爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖般的淫声浪叫着：“喔！老公……你……你饶了人家吧……受不了了……”
　　秦蕾的放浪样使叶枫更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的花心才甘心。她被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了床单。秦蕾一阵痉挛颤抖，紧紧地抱住叶枫的的腰背，热烫的春水又是一泄如注。
　　感到龙头酥麻无比，叶枫终于也忍不住剧烈抖动，火山爆发一样，滚烫的岩浆急射而出，痛快的射入秦蕾的花心深处。她被那热烫的岩浆射得嘤咛呻吟：“唉唷……老公……好哥哥……爽死人家了……”
　　两个人同时到达了高潮，双双紧紧的搂抱着，享受激情后的余韵。
　　“好老公，你太强悍了！”
　　秦蕾云雨高潮后，全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，柔媚地爱抚着叶枫宽阔健壮的胸膛嘤咛呢喃道。
　　小手儿轻轻地抚摸着叶枫，时而还在他胸前画圈，秦蕾含羞欲放的神情，令叶枫的心情舒畅到了极点，成熟的女人虽未经历过，但本能却让她们能使男人得到更多的满足。她那要人命的一对媚眼，美目流盼、秋波含春，叶枫看着，全身就像触着她发出的电流，麻了一阵，酥了一阵，温香软玉满怀，春色撩人欲醉，秦蕾那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，时而舌头轻添嘴唇，温软酥人，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散，更添几分妩媚的气氛，叶枫一张嘴，再度吻上了秦蕾微张的红唇，一手在秦蕾那如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚。
　　秦蕾不堪忍受的避开了眼，轻声娇嗔道：“小枫，别在逗弄旭儿了，我现在浑身上下都还酥软着，你的澡都还没有洗干净，懒虫快去洗澡!”叶枫闻言，再轻轻的吻了秦蕾几口，抱起她，坏坏的笑道：“那好吧，这次就让我来服侍你，让你也好好的洗洗吧”打开淋浴。一股水流“哗哗”的喷出，洒在了裸裎而美丽成熟的惑人胴体上，水流顺着秦蕾白嫩的脖子，缓缓地流过她那完美的胸膛，平坦的小腹，修长的双腿。下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮。在温水的轻抚下，她的身体散发出闪亮的光泽，滑腻的肌肤熠熠生辉。
　　叶枫轻轻用双手在她酥软、腹部、大腿各处轻揉着，令她那酥软的娇躯完全湿润，顺便按摩了一下她那疲劳的身体，室内春光无限，肉香四溢，娇哼低吟之声再度响起。
　　叶枫拉起平躺在浴缸中的秦蕾，让自己滑入水中，换成自己平躺在浴缸里，大手环抱秦蕾的纤纤细腰，将她那柔弱无骨的胴体缓缓举起，调好角度，将湿润、花瓣微开的花房对准自己从新勃起的龙枪轻轻放下，“啊！”
　　坚硬挺拔的龙枪再一次破门而入，秦蕾不顾一切的发出不知是痛苦还是愉悦的大声娇吟。
　　水中男下女上的姿势摆弄着，她感觉龙枪似乎进得更深，更能碰触到刚才交合的姿势所触碰不到的地方，叶枫抓着她的两臂把她推了上去，让她跨坐在自己的身上，双手转而握住温香软玉的双乳，不停的抓捏。
　　雪白的双乳同时受到刺激，秦蕾酥软的身子忍不住挺腰摆臀的上下扭动起来，丰润的臀部一次次撞击叶枫的股间，龙枪不断地抽插她神秘滑腻不堪的花房，这一骑马式的上下扭动，粗长硬挺的大龙枪每一下都重重刺击到秦蕾花房最深处、最敏感的花芯。
　　每一次都带来从未有过的美妙快感，丰满的乳尖悬空摇晃着，时而滴下几滴水珠，一切的矜持和尊严再无必要，秦蕾放浪行骸的自行调整各种角度和力量，时而呻吟狂喘、时而淫声高叫，忘我地投入原始肉欲的追求。本来美艳的面容，此刻只剩无尽的媚态，刚才清澈明亮的双眸，正燃烧着熊熊的欲望之火。
　　水流晃动的激荡声、男女肉搏的拍击声和狂浪满足的喘息尖呐声，声声入耳，交织成悦耳动听的乐章，叶枫双手紧搂住秦蕾那柔若无骨的纤纤细腰，粗大龙枪开始配合着上下套弄、死命抽插起来，玲珑美妙的胴体在叶枫身上上下起伏，圆满的坚挺玉乳荡出一道道眩目的波浪。
　　“啊……啊……好舒服……好棒啊……好……用力……啊……”
　　秦蕾加快了上下起伏套弄的速度，肉体的碰撞发出阵阵‘啪啪啪’的撞击水声，龙枪跟花房更是因为和水的滋润而发出‘咕叽咕叽’的声音。晶莹剔透的小脚踩在水中，略微抬起花瓣配合着叶枫的抽送，“嗯……快点……你插得……人家……好爽……”
　　花房里流出来的落到水中，飘起阵阵白色，叶枫将秦蕾抱起来走出浴缸，让她娇嫩又美丽的胴体弯腰趴在浴缸边上，叶枫将龙枪抵住花瓣慢慢插入，粗大的龙头分开花瓣朝着缓缓花房深处滑入，叶枫慢慢把龙枪抽出去再用力插入。
　　秦蕾陷入难以自拔的快感中，狭窄的花道多次了适应叶枫的尺寸后，被插弄的快感更是令她难以抗拒。
　　叶枫从后面紧抱着秦蕾纤柔的细腰，-啪啪-的撞击着她滑腻的臀肉，她雪白娇挺的乳房更显得丰满，随着雪白胴体剧烈的摆动摇荡出迷人乳波。叶枫的呼吸也变的急促，手拍打秦蕾雪白的屁股，她雪白的屁股被拍变得通红，嘴里只剩下低低的呢喃。
　　叶枫加大了力量，秦蕾妖娆妩媚的胴体慢慢的上半身失去了支撑完全趴到了地上，但圆润的翘臀依然高高的挺着，娇嫩的花瓣变的血红，随着龙枪抽插卷进翻出，粘滑的液体不断从肉缝渗出。叶枫抱紧她圆润的屁股抚摸滑腻柔软的臀肉。抚摸白嫩柔软的乳房，凑上去亲吻她的脸颊，品尝秦蕾红润的嘴唇。她嘴里发出十分愉悦受用的娇喘。
　　秦蕾只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大龙枪，越插竟然越深入花房肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，龙枪狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的花瓣，硕大浑圆的滚烫龙头粗暴地挤进娇小紧窄的花房口，分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花房内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龙头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　“啊……”
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龙头，秦蕾芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　泄身后酥软无力的秦蕾，丰满成熟的身躯瘫倒在叶枫的怀里，舒服地让他搂抱着，一起浸泡在温热的池水中。多次高潮后的脸颊显得那么的娇艳欲滴，美眸中满是狂风暴雨后的甜蜜余韵，秦蕾樱唇轻启，吐气如兰道：“你这个坏老公真是要了人家的命，真是羞死人了。”
　　微温的水流按摩在激烈欢爱后慵懒无力的二人身上，舒服得令人直想躺在浴池中，细细品味温馨满怀的旖旎风情。逐渐变凉的水温，让在欲情余韵中的男女逐渐恢复活动力。
　　冲洗完毕后，叶枫抱起千依百顺的大美人，倒在宽大舒服的豪华大床上。
　　秦蕾仰着脸，头靠在叶枫的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限妖治轻轻地说：“老公，你真的是个男人中的男人，电影上的男优连你的一半还不如呢？”
　　叶枫嗅着她未完全吹干的头发中的洗发水香气，抚摸着还带着水汽的肌肤，仍是气呼呼地说道：“只是可惜你居然自己把处子之身给弄没了。”
　　秦蕾没半点迟疑地求饶道：“老公，人家不是诚心的，只是一时好玩才弄没的，你饶过人家吧？人家有没有被别人碰过，自己不小心嘛。”
　　“哼，你以后做性-奴吧！”
　　叶枫仍是不解气地说道。
　　“老公，你别生气了，人家认了就是！你要是觉得不行的话，大不了我介绍两个处-女给你哦。”
　　秦蕾柔软的身体偎在叶枫的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说道，脸上不由地闪过一丝凄苦。
　　“真的。”
　　叶枫恨恨地捏了一把她胸前的饱满道。
　　“当然了，老公，你消消气吧，我一定说话算数的。”
　　秦蕾认真地说道。


第362章
　　上完最后一节课的叶枫正陪着兄弟几个走在去食堂的路上，突然感觉到了裤包里的手机急剧震动着。
　　“叶枫，下课了吧？我在三食堂三楼的包间里，你快来，到了给我打电话。”
　　刚接上电话，就听到了龙天娇那娇媚入骨的声音叶枫迟疑的说道：“找我有事么？我要和兄弟们吃饭呢，没事就下次吧。”
　　几天没见龙天娇，突然之间听见了她的声音，叶枫显得特别高兴的！
　　“好几天都不打个电话找人家，人家好不容易摆脱她，想请你吃顿饭，你却推三拉四的，难道没有事就不能找你了么？”
　　龙天娇的声音里带着无限委屈仿若看见了龙天娇那梨花带泪，泫然欲滴的神情，叶枫的心猛地一紧，咬咬牙编了个理由离开了兄弟几个，快步向三食堂走去。
　　“小枫！”
　　刚把叶枫拉进包间，龙天娇那娇柔软绵的身躯就投入了他的怀抱，炽热的嘴唇散发着灼人的火焰，迅猛的封紧了叶枫的大嘴，香嫩甜滑的丁香小舌直接缠上了叶枫的舌头，吸、咬、卷、缠、定，两人的唇舌展开了激烈的交战。
　　叶枫的手掌不受控制地主动攀上了龙天娇绵软的珠穆朗玛峰，猛烈地揉搓下，龙天娇急促地喘息起来，今天她穿着一条淡黄色的吊带群，在叶枫的大力抚弄之下，她左肩的裙带已掉落了圆润白皙的香肩，叶枫情欲喷薄而发，右手穿过她的内衣，直接覆盖上了她的绵软。
　　“嘤！”
　　龙天娇剧烈地颤抖起来，喉咙里发出刻意压低了的沉闷而又庸懒的娇吟，全身上下闪现着妩媚之光，红嫩的樱唇沾着点点水渍，更添诱惑色彩。十几天没有和叶枫相见，相思早已布满了龙天娇的心头，如果不是发觉欧阳茉莉这几天的神情有点古怪，还在刻意收集着韩梦和童蕊的资料，龙天娇早就偷偷的来找叶枫了。
　　好半晌，两人终于分了开来，对着叶枫妩媚一笑，龙天娇把他推到椅子上坐好后，顺势坐在了他的腿上。
　　阵阵柔软的感觉从大腿相接处传来，呼吸着龙天娇身上的芬芳气息，叶枫的龙枪猛地竖立了起来，并重重弹到了龙天娇的大腿上。
　　“唔。”
　　轻轻的弹了弹这调皮的东西，龙天娇脸上的羞赧更甚，眼里却飘过一丝窃喜，看来她还是挺满意自己的魅力，她笑骂道：“真是个坏东西，一天就知道干坏事。”
　　尴尬的笑了笑，叶枫问道：“你今天找我有事么？”
　　白了叶枫一眼，龙天娇没有作声，夹起一块青菜，轻轻咀嚼了两口，她猛地吻上了叶枫的嘴唇，一丝丝、一丝丝，慢慢地把半截青菜度到了叶枫嘴里。
　　女人是烈火，男人是干材，干材遇到烈火‘砰’的就会快速燃烧。龙天娇这种极品的女人更是沾了酒的烈火，碰上干材会让干材燃烧地更猛更旺。在媚骨惑心术的作用下，两人越是长时间的不相见，越是刻意回避着对方，越是会思念彼此，相见之时心里更是全部装着彼此的身影，身心也会处于强烈的欲望当中，叶枫和龙天娇现在的情况就是如此，要不是龙天娇的心里还有顾忌，要不是叶枫还有一丝理智，他们早就脱光衣服直接在这里干了起来。
　　再度渡了一口菜给叶枫，龙天娇那粉嫩香甜的软绵香舌沿着叶枫的嘴角缓缓娇吟着，动作舒缓而又轻柔，丝丝清香喷薄而出，尽数被叶枫鼻息完全吸取。
　　实在是再也不能忍受，叶枫的舌头迅速弹出，一吸一卷之间，龙天娇的香甜嫩舌就被他纳入了口中，激烈的舌战再度展开，到了不得不分开的时候，两人的嘴会更加疯狂地在对方脸上四处探索，随着龙天娇嘴里情不自禁的发出的一丝丝醉人的娇吟，欲火逐渐荡漾开来，龙天娇的嘴里分泌出大量甘甜可口的滋液，绵软的小香舌情不自禁地伸入叶枫嘴里，任他吸弄，两人的手更是一刻也不得停息的抚摩着，龙天娇的身体滚烫的吓人，娇躯犹如盘舌一般使劲地扭动起来，柔软的娇躯在叶枫身上快速地摩擦着、扭动着。情欲在燃烧，理智在磨灭，两人通红的眼睛闪着炽热的欲望。
　　叶枫肆无忌惮地将手滑进龙天娇娇软的香臀里，很是老练地撩开她地窄裙，滚烫灼热的大手，肆意地揉捏起她雪白的臀峰。十根手指已经完全陷入了她那雪白娇嫩的肥肉里，或挤或压地蹂躏着。
　　龙天娇的屁股很丰满很肥硕，这样肥美的屁股看起来特别性感迷人。配合着她天生的媚态简直就是迷人到了极点。为了不让别人从丝裙下看到她的裙底风景，她选择了穿一般的内裤，这样虽然会有碍美观，但为了她自己着想也别无它法。叶枫的手指在内裤下滑曳，却始终不得其门而入。隔着薄薄的短裙和内裤，叶枫火热坚硬的巨物在她那修长大腿根部挤压着，两层薄薄的布根本起不到多大作用，龙天娇已经察觉自己下面几乎已经湿透了。明显能感觉到叶枫的巨物几乎是直接顶在她敏感娇嫩的地方磨蹭。从未经历的男人火辣挑逗的她，心砰砰地乱跳着，却又没有反抗的心思，更没有反抗的力气，有的只是浓浓的情欲，她恨不得大开其门，让叶枫的巨无长驱直入，她面红耳躁，身体禁不住颤抖起来。
　　叶枫的进犯毫无停止的迹象，潜入裙内的大手早已将她的内裤拉扯到了雪白膝头之间。赤裸的臀峰在叶枫的大力揉搓和抚摩下，毫无保留地展示着它的弹力。叶枫的手指散发着灼热地气息正逐渐深入她的禁区。
　　“不要……不!”趁着最后一丝理智，龙天娇扭曲着身体，拼命把叶枫的大手拉出放弃桃园，叶枫的右手至尽探索进了她那丝薄的内衣里，手指在那深邃滑腻乳沟处肆意摸索，叶枫仿佛要确认她那酥软的弹性，贪婪地亵玩她的笋峰，娇挺的雪峰在叶枫的魔手揉捏下展示着柔嫩和丰盈。富有弹性的玉峰不断被捏弄娇吟，丰满的酥软被紧紧捏握，叶枫粗鲁的大手在叶枫绵软的玉峰尽情肆虐，小巧粉嫩的娇挺，好象翘起的两个饱满的山包，双手逐渐加大了力度，揉弄的方式简直就是在蹂躏，已经发涨的雪白玉峰露出一抹诱人的粉色，丝丝青紫色很清晰就能辨别出。
　　龙天娇的身体在颤抖，可是叶枫带给她的那种刺激同样是巨大的。玉峰被大力娇吟着，传来丝丝销魂荡魄的美妙滋味，叶枫的坚挺已经在她那滚烫滑腻的嫩娇吟中一点点地膨胀，一股灼热地火焰也瞬间泛滥开来，蚕食着她的理智。
　　“呼，呼……”
　　在巨大的喘息声中，叶枫把龙天娇那业已瘫软的娇躯抛在了另外一张椅子上。
　　“好险！”
　　如果不是及时听到了隔壁隐约传来的喧哗，如果不是最后一死理智尚未泯灭，后果简直不堪设想，这是什么地方？这可是学校的食堂，虽然他们处身在包间里，但万一有人闯了进来……重重的坐在椅子上，拿起茶壶叶枫大口大口的喝着，茶水飞溅，洒的四处都是。
　　龙天娇正两眼迷离的交叠着白皙长腿，那对半隐半露，被粉红色的性感内衣所笼罩的白嫩玉峰，随着她急促的呼吸不断起伏着，红润而诱人的双唇沾着点点水渍，快速地呼吸着，全身上下都散发着惊人的媚意。
　　深情款款地望着叶枫，她也不管自己半露的玉峰和凌乱的衣裳，强撑起身体站了起来，却不料两脚根本就没有任何一点儿力气，一个趔趄，狼狈地摔到在了地上。以前的她根本就瞧不起叶枫，叶枫他没钱没貌更没权，完全无助于她，如果不是他打的一手好篮球，又恰巧的被正大力挖掘着篮球好手的欧阳茉莉发现，她认为她这一辈子都不会与叶枫他发生交际，虽然生活在同一个天空下，虽然共同就读于同一所大学，但两人完全是两条平行线。
　　鬼使神差之下，她的心里有了他，一旦相见就会像干材遇着了烈火，疯狂地燃烧。这也正是龙天娇一关上门就投怀送抱的原因所在。龙天娇最初还认为自己能控制住自己的身心，她竭力去想着叶枫的平凡，时时刻刻想着欧阳茉莉的可怕，但思念的潮水却永不停息，时刻冲击着她脆弱的心灵，他的才华顷刻之间就功破了她脆弱的防线，如果不是因为欧阳茉莉这几天的神情古怪，时时把她拉在一起，她早已偷偷地跑来找叶枫倾诉心中的情思了。晚上她回到欧阳茉莉租的房间后等她睡熟以后，她会悄悄地跑进卫生间疯狂地撮弄着自己的身体，不这样她根本无心睡眠，只有完全发泄出心底的欲望，她才能安然入睡。虽然她和欧阳茉莉是‘女同’，但每次两人的亲热，欧阳茉莉都只是浅尝则止，亲亲摸摸就罢手，以往还能竭力去忍受、去压抑心底的欲望，但随着对叶枫的想念日深，随着对叶枫身体的渴望，现在她已经不满足这些单纯的手足之欲了。
　　努力的平息着自己的呼吸，努力不去想龙天娇那光滑柔嫩的绵软玉体，竭力按耐着自己蠢蠢欲动的心，叶枫忍地很难受。听着龙天娇倒地的声音，他的心猛地一紧，差点就站了起来，如果不是在竭力告戒着自己，如果这里是宾馆，他早已不顾一切的扑了过去。
　　醉人的幽香传来，龙天娇绵软的玉体踉跄着贴在了他的身后，两座酥软清晰的出现在叶枫脑海之中，大口喘息着，叶枫颤声说道：“离我远点！”
　　“小枫，忍着是不能解决问题的，我们只有把心底的欲火完全发泄出来，我们才会平息，否则下次我们见面的时候会更加的危险……”
　　龙天娇把媚骨惑心术的特点仔细讲解了下来，没办法，如果没有叶枫的配合，这次即使能停息欲望，那么下次相见，说不定两人会立刻在大街之上就表演开来。
　　“呼！”
　　叶枫猛呼了一口气，媚骨惑心术的霸道之处完全超过了他的想象，他是说为什么不能心底会有如此浓烈的欲火“那怎么办？我们总不可能就在这吧？”
　　“恩，我用嘴帮你，你用手帮我好么？”
　　龙天娇满面潮红，这一番话让她羞的狠不得找个地洞钻了出去。
　　轻呼了一口气，再次去检查了一下门锁，龙天娇挪着香喷喷情欲狂炙的娇躯走到了叶枫身前。
　　“我……我来伺候你！”
　　龙天娇嘴里发出一句颤抖的呻吟，娇嫩的申屠从叶枫身上缓缓滑下，轻柔地吻了叶枫一下，她慢慢地蹲在了地下，伸出颤抖的纤手抚弄上了叶枫的巨大坚挺的龙枪，深知时间紧迫，她咬了咬银牙，双手坚定地松开了叶枫的皮带。
　　随着内裤的褪下，狰猊的坚挺龙枪猛地弹了出来，暧昧的散发着刺人的味道。羞涩的俏脸微微抬起，迅速看了叶枫一眼，龙天娇热乎乎的小手猛地圈了上去，指头轻触着那最敏感的地方，一捏一揉之间，叶枫舒爽地彻底放松了精神。
　　龙天娇面霞滚烫，满脸通红地伸出鲜嫩的小香舌在那狰狞的头上一舔，卷起舌头轻轻地在通红发涨的头部摩挲，小脸蛋有点发烫，可是仍然缓慢而又坚定的含入。
　　看着如此香艳淫秽的一幕，哧牙裂嘴的叶枫满意地点了点头，看着娇滴滴的绝色佳人轻启檀口，眼看着自己的巨大坚挺渐渐地被一股湿热包容……那种无法用语言来形容的糜烂享受，让他飘飘欲仙，似乎在这刹那，全身每一个毛孔都在散发着舒爽的气息。
　　“呼！”
　　随着龙天娇樱桃小嘴的快速吞吐，舒爽的快感阵阵传来，叶枫浑身上下激烈颤抖了起来，龙天娇只是用手和小嘴就很快让他到达了喷薄而发的境界。
　　“咳——”
　　龙天娇白眼一翻，几乎被这滚热的浓浆射得瞬间窒息，可是却依然强忍着呕吐的感觉吞了下去，见到这个小妖精嘴角残留的白汁，叶枫猛然生出一股强烈地兴奋感。大概这就是男人尊严得到最牛体现的一面吧！
　　炽热的情欲之火仍在燃烧，叶枫的手缓慢探入了那泥泞之地……


第363章
　　龙天娇稍微恢复了一点儿精神，把衣服整理好后两人就出了包间，桌子上的饭菜两人都没心思吃，他们在包间里面已经呆了快叶枫个小时，想起欧阳茉莉还在等她的消息，来不及再和叶枫细说，她就红着俏脸先走了。
　　叶枫低叹了一口气，对于这种荒唐事发生在他的身上，他真不知道说什么才好，因为6的作用，她根本就不会对龙天娇产生厌倦、仇恨之类的情绪，因此无论如何他都不会怪则龙天娇的，其实她才是最大的受害者，叶枫能理解她，但却又不敢轻举妄动，黑道大亨的女儿，没几个胆子的人还真不惹。叶枫现在也是有心无力，解救龙天娇的事情只能慢慢策划了。
　　想起龙天娇替她吹萧的情景，叶枫有着莫大的满足感，他和童蕊已经用了不少姿势了，可是童蕊却没答应替他吹萧，谁料今天龙天娇却给她吹上了，从她生疏的动作，叶枫知道这是她的第一次，看着娇美的丽人趴在身下，上下吐弄的情景，叶枫实在是兴奋异常，如果不是今天的时间和地点都不对，叶枫早就提枪上阵了！
　　龙天娇走的很匆忙，只是叫他下午四点在体育馆门口等着她，欧阳茉莉有事要找他就没了踪影。欧阳茉莉找他有什么事，叶枫心里并没有底，自从十多天前答应了欧阳茉莉参加校队的事，和篮球队的队员喝了一次酒，叶枫就再也没见过欧阳茉莉和龙天娇了。
　　“难道训练的日子改在这个星期了？”
　　除了篮球的事，叶枫真的想不通欧阳茉莉找他有什么事。但是他们校队的集体训练都是在每月中旬进行的，如果真的只是改时间，叶枫相信欧阳茉莉不会为这点小事专程找他的。
　　“难道她知道了我和龙天娇的事？”
　　叶枫摇头否决了这个猜测，如果真的是这事，龙天娇肯定会很着急的告诉他的，既然没说就肯定不会是这事。
　　“算了，到时候在说吧，见机行事就是了。”
　　既然想不出来，叶枫也懒得再想，反正是福不是祸，是祸也躲不过！
　　下午四点，龙天娇带着一阵香风出现在了叶枫身前，她展颜笑道：“等急了么？”
　　“她在里面？”
　　看见龙天娇是从体育馆里出来的，一路上都带着微笑，看到她没什么事，叶枫心情好了很多。
　　“对，正在等你呢，快来！”
　　向叶枫招了招手，龙天娇转身向着体育馆走去。
　　跟随着龙天娇向前走着，叶枫边走边小声问道：“她找我有什么事么？”
　　“应该不是坏事，是什么事，还是让她自己和你说吧，我虽然猜测到一点，但也不敢肯定！”
　　进了体育馆，关了大门，龙天娇忽然转过身来，娇躯轻移，紧紧地贴在了叶枫身上，和他对了个嘴儿，两眼迸发出莫名神采，轻声说道：“小枫，哪天你、韩梦以及童蕊表演‘唯美’的时候我和欧阳都在现场，小枫，你真棒！想不到你还有如此技艺！”
　　“走了，她还在里面等着呢！”
　　龙天娇拉了了叶枫的手又放下了，加快了步伐向前走去“欧阳，叶枫来了！”
　　隔着老远，龙天娇就大声喊了起来“你好，叶枫！”
　　龙天娇的声音刚落不久，欧阳茉莉就从办公室走了出来，率先打起了招呼“你好，欧阳茉莉，你今天找我有什么事么？”
　　欧阳茉莉的表情很奇怪，带点激动，带点茫然，带点羞涩，真不知道她到底在想什么，叶枫也不想和她多呆，干脆先把话题引了出来“我们还是在里面谈吧！”
　　看了龙天娇一眼，欧阳茉莉转身进了办公室“机警点！”
　　当叶枫走过龙天娇身边的时候，她小声的叮嘱了声欧阳茉莉的身影已不可见，发觉龙天娇站在原地未动，叶枫点了点头，也压低了声音，小声问道：“你不进去？”
　　龙天娇眨了混杂眼，大声问道：“你要喝点什么吗？”
　　“不了，谢谢！”
　　叶枫的声音控制的很好，刚好能让办公室里的欧阳茉莉听见在欧阳茉莉的示意下，叶枫坐在了她的对面。暗暗吁了两口气，欧阳茉莉微笑道：“叶枫，真想不到你不但篮球打的好，音乐天赋更是高超无比！”
　　看见叶枫没说话，欧阳茉莉接着说道：“那天你、韩梦和童蕊表演的‘唯美’我和天娇都看了，你们的表演实在太棒啦，我长那么大从没有看过如此让人心醉的表演，特别是你的口哨，更是让我迷醉，我完全不记得当时在想什么了！”
　　越说欧阳茉莉越是兴奋，紧盯着叶枫，她的眼睛里散发出激动的神采。
　　叶枫笑呵呵的说道：“我们不是朋友了么？有什么事你就直接说吧。”
　　欧阳茉莉眼里闪过一阵惊喜，急说说道：“啊，你把我当朋友吗？谢谢你，叶枫！”
　　看到她那激动的神态，叶枫有点惊讶，不过想想就释怀了，以她的身份和性格，没什么朋友也不是什么奇怪的事“是的，欧阳，我们是朋友！所以有什么事你直接说就是。”
　　叶枫点了点头，光冲她准备帮他的心思，就让叶枫肯定了她“谢谢你，叶枫！”
　　给了叶枫一个生涩的笑，欧阳茉莉咯咯再次感谢道：“恩，那我就直说了，下周六是我的生日，我想请你参加。”
　　边说她边把希翼的目光对准叶枫，眼神里既有憧憬也有忐忑“我会去的。”
　　叶枫笑呵呵地说道。
　　和欧阳茉莉谈笑了大半个小时，两人并肩笑着走了出去，看着叶枫和欧阳茉莉有说有笑的样儿，龙天娇终于将担心放下，和叶枫说笑了几句，递了一个暧昧的眼神给叶枫后，几人友好分开。
　　晚上回到租房和童蕊来了次酣畅淋漓的火暴激情，童蕊带着甜美的笑容入梦了，看着丽人幸福而满足的神色，叶枫很心慰，回想入世后发生的种种，叶枫的心情很复杂，大半个夜晚就在他的胡思乱想中过去，鸡鸣时更他才沉沉睡去。
　　“蕾姐，是你呀，我正准备给你打电话呢就接到你的电话了，看来我们还真是心有灵犀嘛！几天不见，也不知道我有多想你，蕾姐你……”
　　刚吃了午饭才走出食堂的叶枫就接到了秦蕾的电话，在彭大海等人的调笑声中，叶枫快步走到了一边，接通电话没等秦蕾发言，一通甜言蜜语就轰了过去一通好话轰的秦蕾晕乎乎、甜蜜蜜的，心中的不满也少了几分，但她仍故意娇哼一声，不淡不咸的说道：“我还不知道你么，哪次你主动给我打过电话，现在给你一个赎罪的机会，看你会不会把握了！”
　　叶枫干笑两声，大放毫言：“蕾姐的命令我从来都是严格执行了的，不满意您退货！说吧，什么事？”
　　“心情挺好的嘛，听说你和一个小美人在外租房了，有美侍寝滋味不错吧？可怜的我却差点成了望夫石！”
　　话里酸意冲天，可以想象秦蕾此刻的样子是如何的不满“呵呵呵呵……”
　　这些话可不好接口，叶枫只得以傻笑来冲愣“哼，我也懒得管你，反正我已经上了你的贼船了，想退货也没得个地方了，小枫，你想过怎样处理我们几个的关系么？”
　　已经年满二十六岁的秦蕾为人处世跟叶枫显然不是一个级别，在感情问题上她想的更多，风华正茂的她此刻虽是成熟的水蜜桃，但时隔几年，当童蕊、韩梦二十多岁了，她还能在样貌下力压她们一头么？从小的教育让她在感情方面很保守，她不是只是和叶枫玩玩，她要的是叶枫的真心，她要栓住他一生一世！其实她的要求也不高，只要叶枫心中有她，只要他爱她、疼她，多关心她一点她就满足了，她不介意叶枫拥有多少女人，毕竟现在的社会就这样，只要你有本事，即使有再多的女人也没人会管你！
　　“恩，我想让你们见下面，我相信你们会相处的很好的。”
　　既然秦蕾已经率先提了出来，已经偷偷摸过童蕊底的叶枫还是准备让她们先见面，毕竟几人总不能永远遮着盖着，该解决、该面对的事情迟早总要解决的。韩梦、童蕊、秦蕾、龙天娇欧阳茉莉他都爱，他一个也不愿意放弃，更不会放弃。
　　“恩，那你准备什么时候让我和童蕊见面呢？”
　　秦蕾的呼吸有点急促，显然她还是有点紧张的，从叶枫的语气里她知道他把她和童蕊放在了同一个高度，这样的结局龙天娇非常满意。
　　“这你决定吧，你有时间什么时候去都行。”
　　这几天两人的短信不断，叶枫知道最近她都很忙秦蕾突然咯咯笑道：“小枫，我到你们学校门口了，你快出来！”
　　“啊，什么！你到我们学校了，没开玩笑吧？你怎么也不早说？”
　　看着近在咫尺的图书馆，叶枫苦笑着停下了脚步“就是想给你个惊喜嘛！怎么，人家来了，你不高兴？”
　　这段时间大队里的事情特别多，今天好不容易偷得浮生半日闲，耐不住心中的思念，秦蕾直接杀到了叶枫他们学校“那我马上过来，等我！”
　　挂了电话，叶枫快速地跑回寝室放好书本，在兄弟几个热乎乎的眼神中跑了出去秦蕾惬意的坐在奥迪车里，眼光扫射着校门，看着来来往往的青春男女，龙天娇不禁陷入了回忆之中。
　　“在想什么呢，那么入神？”
　　叶枫拉开车门坐上了副驾驶，秦蕾都还没回过神“啊！”
　　‘唔’秦蕾火热的娇躯倾斜，立刻送上了缠绵的热吻秦蕾大发感慨：“我们读书的时候可累了，天天都要努力锻炼，哪像你们这么清闲！”
　　等叶枫系好了安全带，秦蕾驾驶着车向前缓缓驶去“你们读的可是军校，没有可比性的。对了蕾姐，你吃饭没？”
　　叶枫耸了耸肩，他可没想到秦蕾想的是这么一回事，他还以为她在担心和童蕊的会面微微一笑，秦蕾轻声说道：“吃过了，不然我早打电话给你了，我们去‘银都’商场吧，你知道童蕊喜欢什么东西，你帮我出出主意。”
　　“好的。”
　　叶枫本欲拒绝，但想到这也是秦蕾的一番好意，送点礼物还能增进她和童蕊的感情，算的是一步好棋，也就点头答应了正逛的叶枫两脚发软的时候，秦蕾突然接了个电话。
　　“啊，什么，好的，我知道了！”
　　秦蕾狠狠地挂了电话叶枫紧了紧两手挂包了的口袋，顿时乐了起来，心说‘这下终于能解放了。’不过他仍然装出一副关心的神色，皱眉问道：“出事了么？”
　　“恩，有点急事，我得马上回去，不能送你你，只有你自己赶车回去了。”
　　看着叶枫手上挂满了的口袋，秦蕾噗嗤一笑，呵呵乐道：“别以为我不知道你那点心思，哼哼，到时候有个童蕊妹妹，我们重新来买过，这次我可还没逛舒服呢！”
　　“蕾姐你怎么这样说呢，你没看见我这一路有多么的尽心尽职，奉公职守么？和蕾姐你这样的大美人一起逛街，可不是任何男人都有这个福分的啊，如果他们知道蕾姐你还差个小跟班，那排的队岂不是要到‘五一广场那边去了！’”看见秦蕾一副洋洋得意，你知道就好的表情，叶枫又接着说道：“不过呢，以后叫蕊儿陪你来就是了，我的腿软，就免了吧。”
　　秦蕾柳眉一竖，欲踢叶枫两脚解解气，却又看见他早已闪到了一边，只得愤愤不平地说道：“这次就便宜你了，下次我们走着瞧就是了，不和你多说了，我要急着回去，东西给我，我先带回去，到时候再拿来吧。”
　　“恩，恩。”
　　叶枫急忙点头，他可不愿意让人把他看成一个购物狂，提着这么多口袋回去，还不得被人糗死目送秦蕾飙走以后，看了看表才四点五十，想到童蕊今天又不会回来，叶枫百无聊耐地、慢腾腾地向车站走了过去，却没发现身后不远处正有一个人紧跟着他。
　　“叶枫，是你呀，怎么，你是一个人呀？”
　　一声带着惊奇的清脆话语随着一阵香风出现在了叶枫旁边


第364章
　　周一下午五点，秦蕾终于登门了，陪着她回到租房时童蕊还没回来，害怕童蕊突然回来，两人可没敢亲热，两人规规矩矩地面对面坐着，随意聊着生活中的趣事。
　　二十分钟后童蕊回到了租房，秦蕾今天要来童蕊是知道了，星期五晚上想着和陈思思事情的叶枫想的是心烦气躁，空荡荡的房间里格外冷清，开着电视也看不进去内容，重新躺回童蕊的床上后，闻着枕头上些须芳香，叶枫格外想念童蕊以及远在它方的韩梦，左翻蛋右翻翻怎么也谁不着的他干脆给童蕊打了个电话，听着佳人的浓浓软语，叶枫烦躁的心情顿时就静了下来，两人一起聊了三个多小时，浓情蜜意中叶枫提到了秦蕾的事，谁知童蕊只是随便问了问也没管其它，童蕊的爱情观明显和陈思思的爱情观不一样，作为一个第三者，作为一个插足者，童蕊认为只要叶枫爱她，心里有她的位置就够了，叶枫能拥有多少女人童蕊懒得去计较，在她看来，能拥有更多的女人的男人才是最出色，才是有本事的男人。
　　星期五那天就听所了秦蕾很漂亮，如今一看更不得了，此时的秦蕾那极具东方美女特色的瓜子形的俏脸上挂着甜甜的微笑，一头乌黑的发丝长及香肩，美目流盼、长长的睫毛轻轻的颤动着，鼻梁如玉，骄傲地坚挺着，一张樱桃小口娇艳欲滴，诱人无比，身材高挑，无比丰满的胸部和臀部在休闲服的包裹下展示出无比动人的曲线，把成熟美女的气质展现地淋漓尽致。
　　此时的童蕊也毫不逊色，一条合体休闲套装在美少女婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线。她正媚着一双眼，美目流盼、秋波含春，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，黑而亮的披肩长发乌黑柔顺的披散在两肩，形成了一份让人无法抗拒的迷人气质。
　　看着眼前的两位大美女，真是越看越让人倍生爱怜，让人不禁会佩服造物主的神奇，真不知他要造就这等美女需耗费多少心血。
　　她们两人同时把脸转向叶枫，脸上均都浮现出甜甜的笑容，看得叶枫是神魂颠倒，不能自已，早已把把陈思思的事情抛到了九霄云外，把心底的惆怅忘得一干而净。
　　秦蕾脸上浮起迷人的微笑，上前拉住了童蕊光洁滑腻的柔嫩纤手。
　　秦蕾成熟女性的气质得到了童蕊来自心底的赞美，对秦蕾的示好，她表现的也很亲密，反握上了秦蕾略微有点粗糙的手掌。
　　两女再次同时送了叶枫一个免费的微笑，让才稍微清醒过来的叶枫又坠入了云里雾里，他喃喃道：“你们站在一起还真像是一队姐妹花，天仙美女下人间也不外如是吧！”
　　童蕊仰了仰她的小拳头，吸了吸秀鼻，骄傲的说道：”
　　我们本来就是好姐妹，现在更是结成了同盟来对付你这个大坏蛋。”
　　叶枫故做惊异地问道：”
　　哦，是么？那你们商讨好怎么讨伐我了么？”
　　和童蕊的接触，使他对她的心理把握的非常到位，知道童蕊爱闹，他立马配合了起来。
　　童蕊一手轻捂红唇，一手捏着个小拳头，娇笑道：”
　　那是当然，蕾姐姐说让我先来打你三十大板，看看你态度好不好再说其他。”
　　说笑间几人一起走进了房间，三人尽情说笑着，气氛始终未现任何尴尬，话题的中心基本上都远离了叶枫，尽是些女儿家的体己话，弄得他好不尴尬，想接口也不是，不接口又显得他多余。
　　叶枫撑起身子，看了看挂在墙壁上的大钟，笑道：”
　　时间过的可真快，都要到六点半了，你们就在这里休息下，我去弄饭。”
　　秦蕾俏生生地站了起来，对着叶枫柔声说道：“哪儿有男人弄饭的，那我们女儿家还拿来干嘛，你歇着，我和蕊儿去弄就是。”
　　一番话说的童蕊是好不尴尬，在租房的这几天她可是一顿像样的饭菜也没弄出过，想着自己弄出的那些‘黑焦碳’，她顿时愁眉苦脸的低下了头，再说自己才是这间屋子真正的女主人，哪儿有外人去给弄饭给主人吃的道理，她一边给叶枫使着眼色，一边急忙拉住了秦蕾，脆生生地说道：“姐姐弄饭，蕊儿可求之不得，但是今天不行，怎么说今天姐姐也是客人，哪儿有客人弄饭的道理，姐姐你休息会，我和叶枫去弄就是了。”
　　“怎么，还和姐姐讲理？我可是很期待下次厨房呢，在队里我可没什么时间自己作饭，想自己慰劳下自己也不可能，你可别剥夺姐姐我的兴致哟，要不姐姐去给你打下手？”
　　童蕊的手艺秦蕾可是知之甚深，受了不少‘黑碳’毒害的叶枫可是没少把此事当笑话说给她听耸了耸肩，送了个郁闷的白眼给叶枫，童蕊寻思道：“这下惨了，我的手艺得露相了，都怪叶枫只说不做，非得要我出臭！”
　　童蕊强装笑脸低声说道：“那既然这样我就给姐姐打下手吧，我可是迫不急待地想在姐姐的手上学两招呢。”
　　秦蕾抿着红唇，轻笑道：“手艺都被你学了去，那我以后还拿什么来卖弄，要不你也别去了，我自己去弄就是，你和叶枫呆着就是了。”
　　咯吱了一下秦蕾的胳膊，童蕊撅着小嘴儿说道：“姐姐好小气，不行，今天说什么我都得把姐姐的绝招学会。”
　　叶枫自得其乐，两不相帮，惬意地靠着沙发，笑眯眯地看着调笑取闹的两个俏佳人，越看越是舒心，越看越是满足，童蕊青春活波，气质绝伦，绝对是不可多得的极品校园美女，秦蕾成熟大方，浑身上下都洋溢着逼人魅力，两人站在一起，可谓春兰秋菊各擅胜场，都是那么美丽动人。
　　躺在沙发上，听着两女在厨房里的娇声笑嗔，叶枫脸上浮现着舒心的笑容。此刻的他放下了所有的包袱，没去想韩梦的病情，也没去想其他几个女孩的事情，脸上发自内心的微笑冲淡了心底的苦闷与哀愁，突然之间，叶枫楞了一塄，眼中爆发出一阵狂喜，若有所悟的他立刻盘膝坐了起来，自然而然的进入了空灵之境。
　　看着童蕊理个菜也手忙脚乱的样儿，秦蕾微微一笑，她一眼就能看出了童蕊的确是没下过厨的女孩。
　　童蕊的头快垂到了胸口，脸上红霞乱飞，轻轻吐了吐香舌，极不好意思的说道：“蕾姐姐，你可别笑话我，我就是不会弄菜，我做的菜自己都看不下去，自己都不敢尝一口。”
　　秦蕾温柔一笑：“我笑话你干什么，想要做好饭菜，以后多锻炼就是，我以前也不会弄，多弄几次你就会了的，要是你现在觉得不想弄，你就出去陪叶枫玩吧。”
　　“我才不陪他，他知道我不会做饭也不帮我，明明就是想看我的笑话嘛！”
　　童蕊撅着嘴儿，不满的哼道“呼！”
　　大半个小时后，叶枫长长的吐了一口气收功站了起来，满足的笑容荡漾在他的脸上，此刻的他神清气足，灼灼的目光中不时闪过一道冷芒，一时的感悟，终于让他突破了‘玄帝心法’第六重，浑身上下都荡漾着强大的气息，精、气、神比以往强大了不知多少倍！
　　色香味俱全的四荤三素一汤共八个热气腾腾的精致小菜显示出了秦蕾高超的厨艺，三人分向而坐，童蕊分坐叶枫身旁，秦蕾则与叶枫娇娇相对，感觉到叶枫眼里的赞赏，秦蕾心底顿时升腾起暖暖的温意，一种幸福的滋味油然而生。目光所及处，童蕊那张美绝人寰的俏脸上也全是赞赏和惊叹，感受到她发自内心的真诚和友谊，秦蕾的心里可谓百味纠缠，今天她前来，其实是准备杀杀童蕊的锐气的，在她想来以叶枫的相貌最多找个长的算不错的女孩当他的女朋友，原本她是想凭借着自己的绝色之姿和成熟的风情力压童蕊的，当然最好是让童蕊知难而退。可惜人算不如天算，普一见面，看见童蕊倾国倾城的绝色姿容，她那想当然的想法就不翼而飞了，童蕊身上的青春气息，那比她还胜上一筹的绝顶气质瞬间震撼了她的心灵，这等娇娃本是千百才俊争相呵护的对象，却成了相貌普通，才识平凡，家事更是普通到了极点的叶枫的掌中肉，这是何等奇迹！虽然她不曾谈过恋爱，但是童蕊眼中那刻骨的爱意却是傻子也能看出的，这等目光她也曾有过，因此她相信这不是演戏，这不是梦，这是再真实不过的事实！
　　第一次秦蕾的信心有了动摇，当还在念叨着自己以后如何是好的时候，却不料童蕊率先使出了手段，总是有意无意地试探着她，当她认为童蕊在示威的时候，却又从童蕊的眼中发现了友善，有着接纳她的痕迹，要让她舍弃叶枫，她是无论如何也不愿意的，但是要让她和比自己还胜一筹的女子共同分享一个男子的爱的时候，她也不知道自己该怎么办了，毕竟这种事情她想也没有想过，毕竟她比叶枫和童蕊都大了好几岁，当她绍华老去的时候，恐怕童蕊和那看病未归，听说也是千娇百媚的俏佳人童蕊正是丰韵尤存的时候，心中百十个念头纠缠在一起，秦蕾真是欲语无声。
　　童蕊何等聪慧，她如何不知秦蕾心中的想法，对这个大姐姐她其实也是愿意接纳的，看着这样一个风韵十足，成熟大方的绝色佳人倾心于自己所爱的人，自豪的同时童蕊更多的是同情，本来她自己就是一个第三者，尝试过了当个插足者的苦闷，她对前来插足的秦蕾抱有很大的好感，从与秦蕾的交谈中，能很明显地觉察到她对叶枫的一网情深。在她心底，只要叶枫能过的好这个信念总是第一位的，和叶枫以及童蕊在一起的时候，她也没感觉到被分享了的爱有什么不好，有个好姐妹与自己相伴的日子反而让她更快乐，念及童蕊，想起她走之前与自己说的一番话，童蕊暗淡了许多的眼神也变得更加坚定，默默为童蕊乞福的同时她也暗暗发着誓：“梦儿你放心，我一定会照顾好小枫！”
　　秦蕾，这个各个方面都能和童蕊一争长短的绝色丽人在童蕊的巧计之下，不知不觉地掉入了她所设计的陷阱，随着与叶枫的接触，随着童蕊的怂恿和潜移默化，她的心里早已不知不觉地系上了叶枫的身影，但这些还没有让她下定最后的决心，毕竟她也未曾想过与另外一个女孩共同分享一个男人的爱，即使她是自己最好的姐妹！但是那来自大自然的天音，那从叶枫口中飘出的空灵之音却让她有了一百八十度的转变，立志献身艺术的她知道自己如果不能好好把握这个机会，那么她会失去叶枫，这没来由的念头一经产生就时时铭刻在了她的内心深处，如果说童蕊的设计是引绳，那么叶枫的口哨就成了关键，剑龙孙志强的搅局则更坚定了她的心，而叶枫在篮球场上的霸道气概只不过增加了一点砝码，毕竟不懂篮球的她看不出有多大的好来，她能看见的只有那挺拔如山的雄壮之姿，只有那藐视一切的霸气，只有那不可一世的男儿气概！未作出最后决定，还在踌躇、徘徊的时候她的心是苦的，但是一经做出了最后的决定，她的心又奇甜无比了！看见秦蕾，发现了她看叶枫的眼神童蕊立刻知道了秦蕾的心，毕竟她自己才从这一路走来，接纳她，让她成为自己的好姐妹——这是童蕊的最真实的想法，虽然她的出发点和童蕊不一样，但是领略了作为一个插足者，作为一个第三者滋味的她却不愿秦蕾这各个方面都和自己能有一比的美丽佳人也去尝试一下那苦痛的滋味。为了叶枫，为了童蕊，只要能让大家在一起过得开心，过得快乐，过得幸福，那多一个姐妹又有何不可呢？
　　在童蕊有意无意的引导下，气氛渐渐放开了。三人尽情谈笑着，诉说着各自心中的趣事，提起秦蕾买给童蕊的礼物，童蕊更是满口称赞，一个劲儿的谢过不停。
　　看着两女融洽的说笑，叶枫提起了很久的心放松了不少，他那点心思，冰雪聪慧的童蕊与秦蕾怎会不知，初时，当两女才碰面之时，看见两女眼中的灼灼火花，看着两人过分的亲热，叶枫是担心了很久的，两个女人都与她有了肌肤之亲，本着早晚会暴光的心思他才答应了秦蕾拜访的请求，如果她们两人互相看不顺眼，叶枫真的不知道该怎么办才好了。
　　“小枫，来你吃这个，蕾姐姐做的菜可真好吃！”
　　童蕊夹起的美味佳肴已经进入了叶枫的大嘴，边送给叶枫一个深情的微笑，她边给秦蕾打起了眼色。
　　“叶枫，你尝尝这个好吃么？”
　　踌躇了小半天，当着童蕊这个女主人，秦蕾还是没有完全放开，勉强回了童蕊一个微笑，她站起了身，深呼了一口气，轻移碎步，在童蕊鼓励的眼神下，皓婉轻摆，轻吐着如兰芳香，夹起一片油光四溅的酥油片缓缓地走向了叶枫。
　　送走了秦蕾，童蕊满脸神秘之色，神色古怪的打量着叶枫。
　　叶枫被她看的浑身发毛，堆上一个温柔的笑，胆颤心惊的问道：“怎么了？有什么问题你就问吧！”
　　童蕊咯咯一笑，把叶枫推到了沙发上坐着，跨坐在他的腿上，轻挑凤眉，嘴角挂着一丝暧昧，狡偈的说道：“我想问什么你还不清楚么？”
　　“哼！”
　　叶枫冷哼一声，用力圈住了童蕊柔嫩的腰肢，愤愤的说道：“你都知道了还要问，懒得理你！”
　　看着童蕊撅起了小嘴儿，叶枫不禁有点憾然，语调转温，轻轻玩弄着童蕊的三千青丝，柔声说道：“对不起，蕊儿，我知道自己是个花心的人，不能把爱给你们以独想，但是无论是梦儿，秦蕾，以或是你，我都是那么的爱。”
　　芊芊食指盖住了叶枫的嘴唇，侧过身躯，依偎在叶枫怀中，轻轻吐了一口气，童蕊说道：“小枫，我知道，虽然你是花心的大萝卜，但是在我心中你仍然是最好的！我知道作为一个第三者是多么的难受，所以我理解蕾姐姐的感受，我能看出蕾姐姐有多么的爱你，我和梦儿都不是爱妒的女人，只要你快乐，我们不会去管你找多少女人，只要你仍旧爱着我们，心里有我们，我们就满足了。”
　　想不到这样就轻松过关了，感受着佳人话语中的浓浓情意，叶枫感动的无以复加，紧紧地拥着童蕊，叶枫轻轻颤抖着，用下巴缓缓摩挲着童蕊滑腻幼嫩的脸庞，叶枫深呼了好几口气才开口说道：“谢谢你，蕊儿！”
　　短短的几个字包涵了无数的内容，叶枫暗暗发着誓：“不管以后如何，我一定会像现在一样疼你们、爱你们、崇你们，我一定会陪伴着你们走到天慌地老！”
　　“恩”用雪白挺直的琼鼻轻哼了声，童蕊两眼迷离的抬起了红晕俏脸，红嫩似火的樱桃小嘴逐渐嘟了起来。
　　“唔！”
　　激烈的舌战伴随着叶枫猛烈的袭击而展开，在你追我逐的争夺战中，童蕊首先坚持不住，轻声妙语阵阵传出“呀……唔！”
　　玉峰被握，童蕊只觉得浑身飘飘然，说不出的美好使得她把身子更加紧靠在叶枫怀中。她两只纤柔小手无力地垂在身体两侧，娇喘着，眼神靡丽，俏脸红晕，多了一丝妩媚，多了一丝诱惑，也多了一丝期盼。
　　两人身体贴得很近，童蕊琼鼻中闻着的是叶枫所特有男人味，她所喜欢，她所期盼，她所迷醉的味道。眼中迸发出无尽柔情，没了矫揉造作，多了一份坚定，她抬起玲珑娇唇主动攻打着叶枫的火热大唇。
　　多日没有亲热过的两人立刻陷入了情欲之中，唇来齿往，舌来舌往，除了换气的眨眼工夫，两人的嘴唇根本就没离开过，猛烈地搅动，使劲地吮吸，没有人有着丝毫示弱，不光是上面战地火热，两人的手也没空着，迫切地爱抚着对方的敏感处。
　　“嘤！”
　　童蕊的娇吟之声淹没在了咽喉里。在叶枫高明地挑逗之下，她那敏感异常的肌肤立刻浮上一股酥麻快感。她的皮肤如洁白细腻，温软滑腻如玉。
　　绵软香腻带起满口喷香地津液，滑腻的粉舌贪婪地挑逗着叶枫的情欲，卷、吸、勾、挑、缠。叶枫被童蕊热情过度的献吻给迷晕了，但他嘴上却毫不释软，只见他舌头一卷，就勾住了童蕊绵软的香舌，贪婪地吞吸让她张大了嘴。
　　情动之极的他们忘记了周围一切，只有那刻骨铭心的恋情弥漫在房间里，粗重的鼻息与衣襟摩擦发出的咝咝声响，让这个不宁静的空间多出了一丝曼妙旖旎的气氛。
　　童蕊双眼迷离，身体不断地轻轻蠕动。搂住叶枫脖子的藕臂一松，慢慢地顺着他强壮的胸肌一路抚摩而下，手指在他腹肌上轻点飞舞，就若如弹奏一曲浪漫地爱情小调，一点点地勾出了叶枫的心火。
　　似乎是那香津玉液有着神奇的魔力，又或许是情火带动地力量，叶枫的情欲被点点引燃。右手一搂，软玉温香入怀，一阵阵令人陶醉的香水味钻进鼻孔，贪婪地呼吸一下，叶枫反身一压，将腻在自己怀里的童蕊按在了身下，触手丝绸般顺滑的肌肤，好似吹弹可破，用力按下似乎都会挤出水来，顺着她那平坦光滑的小腹往上摩挲而上，童蕊立时动情地呻吟起来，如歌如泣的呻吟像是在鞭策的勇气。
　　叶枫手中握着的那两团肥硕的酥软，带着阵阵让他欲望大动地青涩；含苞待放的一对小馒头上点缀的两粒勃得高高的樱桃此时也孤然傲立，在雪白峰壑的印衬下显得格外诱人。牛奶般的肌肤此刻也因为春情大动，而变成了诱人的粉红色，丝丝香气飘溢而上，真是要多醉人就有多醉人！
　　舌头舔噬一下那珠圆玉润的红樱桃，含在嘴里轻轻磨蹭一下，童蕊立刻发出一声声情不自禁的放浪娇吟，那雪白圆滑的美臀禁不住一阵抽搐，叶枫淫笑了一下，大手灵活地滑进了她那私密之处，入手湿腻润滑，手指一撩，童蕊立刻阵阵颤动，呻吟也越发大了起来，一双朦胧的眼更是好象激出了春水一般，四处闪现着靡丽之色。
　　不经意间，童蕊的小手触摸到了一个棍状的硬物，她本能地往下一放，立刻抓住了叶枫那高高耸立的坚挺，情不自禁地轻轻娇吟起来，叶枫倒吸一口冷气，手指不由自主的用力一勾，童蕊如遭雷击一般大叫一声，雪白修长的美腿勾在了叶枫的腰上，迷离的醉眼充满了渴望和哀怨。
　　今天的童蕊很美，妩媚多情，娇柔动人，当真是两颊染嫣红，笑意唇边生，美得简直就让人窒息！似乎一刹那间，这个小女人就犹如一朵绽放的玫瑰，将细嫩娇艳的美在瞬间展放了出来。
　　“哦！”
　　入手一片光洁滑腻，带着湿润的气息，饱满肥美的幽谷昔日那茸茸芳草地此刻已经变成了一片滑坦的开阔地。
　　叶枫双目尽赤，被童蕊撩起的欲火瞬间吞噬了理智，眼前的小美人性感多情，就象一块香喷喷的奶油蛋糕，而叶枫则是一个饿汉，垂涎着唾液的他准备不顾一切的吃下这块蛋糕。迫不及待地，他将娇嗲呻吟，浑身火热的美人抱起，一路狂吻地冲进了房间。房间里弥漫着一股浓香，催情之至。
　　“砰”地一声，喘着粗气的叶枫粗鲁地将童蕊抛到了她那香气四溢的床上，一个饿虎扑食，就将呻吟连连的童蕊扑到了身下，双手急色地就要将她那湿粘粘的贴身小衣褪下，童蕊轻嗲着推开了他，她缓缓地站起身，扭动着水蛇腰，风情万种地撩起肩上的一端吊带，露出雪白粉腻的香肩，那半边忽隐忽现的酥软不时晃动着叶枫的眼球，妩媚地白了快要窒息的叶枫一眼，她的俏脸一红，轻轻地转过身，双手放到了腰部，葱白小手轻轻地按着小裤的四边，嫣然一笑，她猛然一拉，在叶枫眼睛剧烈地跳动中，她咯咯大笑着却又猛然放手，捂着肚子笑倒在了床上。
　　“实在可恶！”
　　叶枫瞬间红了眼，不管三七二十一立即扑了过去“呀，轻点！死人，压疼我了！”
　　媚意横生地皱了皱眉，被叶枫死死地压在了身下的童蕊嘟起了柔嫩的惹火樱唇。
　　春色怡然，香艳勾魂，直让叶枫大吞口水。软玉温香在怀，美人又动了情愫，情火焚身的叶枫那受的了折磨，翻过身来，手臂一紧，将童蕊紧紧地抱在怀中，对准幼嫩红唇狠狠地封了上去，野蛮地撬开她的香唇，疯狂地吸舐着那粉嫩润滑、尽是香津玉汁的粉舌。
　　激烈的唇舌交加，童蕊的欲望再度升腾，努力应付着叶枫的唇与舌的进扰的同时，她拉起叶枫的手按上了自己的酥软。
　　“唔！”
　　随着叶枫的大力揉捏、抚弄，童蕊小嘴中的呼声再起。她浑身灼热滚烫，整个身体似乎都没了骨头似地，软软的腻在叶枫怀中，呜吟几句，媚眼如丝，春潮涌动地扭动着迎合起来。
　　叶枫贪婪地呼吸着她身体散发出来的春情香气，右手隔着软薄小衣娇吟着她丰满润滑的酥软。
　　“呜，要死了！”
　　粉红檀唇中发出一声放浪的呻吟，使劲撇开嘴，童蕊大声喘息着，用力板开了正玩弄着她酥软上那两个晕红樱桃的魔手，却不料更是激起了叶枫的征服欲，不满足于隔鞋止痒，他的手顺着童蕊那软绵轻薄的小衣滑了进去，当火热的手掌触碰到了那滚烫却如绸缎绫罗般滑腻的肌肤上时，一股消魂荡魄般美妙的滑腻感袭来。
　　再也受不了这样的刺激，叶枫双目尽赤，气喘如牛地抱起浑身火热的童蕊，手一伸，卷起童蕊的小衣，两团雪白的肉球‘砰’地一下弹出。散着热气的舌头一卷，叶枫就将她那嫩滑的樱桃含在了口中，肆意舔舐玩弄，舌尖点点，童蕊如遭雷击电嗜，禁不住大叫一声，猛地用手圈住了叶枫的脖子，将两团酥软使劲地压了过去，强烈的刺激和快感，让她娇喘连连难以自拨。
　　色欲攻心的叶枫全身都似乎忙不过来了，嘴巴舔舐着玉峰，一手又伸进了她那窄小的小裤中，指头挨着湿腻之处，不断地拨弄，一手还在她身上游走，抚摩着她嫩滑的雪白肌肤，三重刺激让早已迷失在情欲之中的童蕊乱语绵绵，“啊！“一声高昂的激叫，她猛的大力颤动了起来，浓浓爱液汹涌喷射而出……


第365章
　　周三下午在欧阳茉莉的亲自邀约下，叶枫和篮球校队的队员进行了第一次集训，校队的负责人仍旧是去年引领他们获得大学生篮球联赛第二名，体育系的明星教师——易见联。
　　据说易见联也是大有来头，人英俊潇洒不说，而且为人豪爽，出手大方，年龄也才二十八岁，深得校内女生的爱慕。
　　作为今年欧阳茉莉亲自邀请来的叶枫，易见联还是表现的很客气，也没挑他的刺。
　　在易见联的吆喝下，叶枫随着队友进行了一场友谊赛，赛后易见联说了几句就解散了，三三两两的跟着队友往外走着，刚出大门，叶枫一眼就看见了神色平静的欧阳茉莉和眼神暧昧的龙天娇。
　　和叶枫周围的队员打着招呼，欧阳茉莉和龙天娇并排朝着叶枫走了过来，明显看出她们是找自己的，叶枫停下脚步，对着两女微微一笑，问道：“怎么，还有什么事忘了叮嘱我？”
　　欧阳茉莉露出一个尴尬的笑，不好意思的说道：“真对不起，叶枫，本来中午和你说叫你晚上一起吃饭的，可是我突然有事去不了，我来给你说声，不过我已经在‘金玉酒家’订了席，你和他们一起去吧。”
　　“你们聊，你们聊，我们先走了。”
　　周围的队员闪地非快，高大的体育馆面前就剩下了孤伶伶的叶枫三人擦了擦额头上的汗珠，瞥了一眼轻咬着嘴唇的龙天娇，叶枫诚恳的说道：“就这么点小事你用不着亲自跑来呀，打个电话就是了嘛！”
　　“你又没带手机在身上，再说我反正也没事，怎么，你不愿意看见我？”
　　欧阳茉莉的脸上浮现着淡淡红霞，神色比较紧张“当然不是，怎么可能呢，你可是大美女呢！”
　　叶枫明显一愣，他根本就没想到欧阳茉莉会开他玩笑，在他的印象中欧阳茉莉可是一直都是喜怒不浮于色的强悍女人，这少有的妩媚别说是他，就连天天和她在一起的龙天娇都看傻了眼。
　　“呵，真想不到欧阳大美女对他如此看重！恩，再让叶枫加把劲，我就能早日逃脱牢笼了！”
　　龙天娇暗暗寻思着，眼珠快速的打着转“天娇，你怎么了？”
　　狠狠得拉了一把呆立着的龙天娇，欧阳茉莉皱起了柳叶眉正想着自己的心事的龙天娇猛然惊醒，她也不是个简单的主，眼睛一转，趁着叶枫招呼欧阳茉莉替她遮掩的时候，呵呵一笑，徐徐解释道：“我在想叶枫今天的表演有没有震住周教练，今年有了叶枫的加盟，我们学校的实力大增，周教练一定会笑的合不笼嘴吧！”
　　心情不错的欧阳茉莉也没深究，点了点头，附和着说道：“恩，是啊，有了叶枫的加盟，我们今年一定会得到冠军！”
　　还没等叶枫插话，欧阳茉莉又接着说道：“对了，叶枫，记得周末的事哟，周六上午我和天娇会来接你的！”
　　“啊，那么早就去？”
　　甩了甩额头上的汗水，叶枫惊讶的问道轻轻吐了一口气，欧阳茉莉说道：“恩，到时候在我家玩就是了！这个鬼天气越来越热了，看你满头大汗，我们也不耽误你了，你洗完澡就直接去‘金玉酒家’吃饭吧！”
　　“到时候再说吧，浑身粘乎乎的，我先洗完澡再说。”
　　看了眼神色古怪的龙天娇，叶枫心情低落了不少“恩，随便你吧，你自己决定就是，那我们先走了！”
　　对着叶枫点了点头，欧阳茉莉率先转身离去走在回寝室的路上，想着和龙天娇的事，叶枫的心很乱，很乱，现在和欧阳茉莉的关系虽然还不错，但这还远远不能解决龙天娇的问题，一边寻思着，一边推开了寝室大门，大量的热气扑面而来，叶枫郁闷的翻了个白眼，大骂一句：“靠，都窝着养虫啊，这么热的天也不把门打开！”
　　穿了个短裤正坐在电脑前打游戏的张洪波转了转头，淡然问道：“枫哥，开了门我们不是全露点了么？”
　　眼前几个明晃晃的身体让叶枫满头瀑布汗狂流，小声嘀咕了句：“靠，又不是女人，谁稀罕看，我看了都怕长针眼。”
　　谁知袁强耳朵尖，大喊一声：“兄弟几个，枫哥说他长针眼了，你们说怎么办吧！”
　　“我靠，怎么办？凉拌！我来教你怎么办！”
　　跨着虚步彭大海猛地冲向了叶枫“我操！”
　　一座雄伟的肉山拖曳着鼓鼓肥瞟扑面而来，吓得叶枫胆颤心惊，他有种转身就逃的欲望“几位老大，你们放了小弟吧，小弟是冤枉的呀，都是快嘴陷害我！”
　　“我靠，到了这个地步还不承认错误，兄弟们，再加把劲儿！”
　　“啊……”
　　一声声杀猪似的嚎叫让路过的人纷纷停步，目瞪口呆的看着眼前紧张刺激的肉搏。
　　和兄弟几个打闹了一阵，快速地冲了凉，叶枫穿着一身白色装向三食堂施施然走了过去，今天童蕊有事是不会回租房的，叶枫也不想独自一人呆在那里，他准备吃了晚饭后去图书馆看会书就回寝室陪兄弟们吹牛了。
　　今天的训练时间虽不太长，但再加上和兄弟几个打闹，冲凉的时间，七七八八的也近六点了，这么晚了学校食堂的大锅饭肯定是吃不了的，虽说各个食堂都有小炒，但对三食堂情有独衷的叶枫还是选择了它。
　　一路上并没有什么艳遇发生，叶枫那张极为普通的脸丢在人群中绝对不起一点波澜，能吹的一手好笛的事迹也没在南洋理工大学传开，虽说他在篮球场上也出了几次风头，但他这张平淡之极的脸恐怕也没给几位美女留下什么独特的印象。
　　一路上来来往往的人也不甚少，漂亮MM也有几个，但叶枫都尽力做到了目不斜视，这段时间他的确色了不少，情欲更是难以控制，如果不是有童蕊让他‘征战’，他恐怕真的很难控制心底的欲火了。今天见了龙天娇后他更是难受，在冲凉的时候如果不是自己发泄了次，他那一直坚挺的龙枪肯定又在抗议了。感觉龙枪正精神饱满的有抬头迹象的叶枫迫不及待的想起了于思思，每次只有想着于思思，想着她那哀莫大于心死的表情，才能让他清醒，才能让他心底的欲火收敛。
　　“我操！”
　　狠狠地骂了一声，他知道有此异象肯定是中了龙天娇施展的‘媚骨惑心术’的后遗症，但却毫无他法，他根本找不到和龙天娇独呆的时间，因此也就不知道怎样才能让龙枪听话。暗暗寻思着，不知不觉间他已经到了食堂二楼拐角处。
　　“不好意思易老师，我一会还得回去赶点稿子，下次吧。”
　　叶枫抬起了头，一阵熟悉的声音飘入了他的耳朵，正拾阶而下的正是身着休闲服埋头看着梯子的陈思思和一脸急噪之色的易见联“哟，这不是周教练和我们的美女老师么？难道……”
　　看着先还是一身运动服，现在则是西装革领的周教练无奈的神色，叶枫嘴角扯过一丝笑意“思思！为什么你每次都不给我一个……”
　　随着脚步的移动，看见了叶枫的易见联把未完的话硬生生吞进了肚子里，尴尬的堆起了一个笑脸对着叶枫点了点头易见联眼中的一丝阴霾并没逃过叶枫的眼睛，暗哼了声，叶枫笑嘻嘻的招呼道：“陈老师、易老师你们这么晚了才吃饭呀？”
　　“恩，啊，呀！”
　　刚好与叶枫擦肩而过，本埋头而行的陈思思听见一声熟悉的招呼本能的转过了头，看见叶枫这张让他无限尴尬的笑脸，心神不由一紧，却由于正好抬脚下梯子，身体前倾，重心未稳之下一脚踩到了梯子的边沿，顿时一滑，身体朝前倒去，惊呼声随之而出“小心！”
　　叶枫和易见联同时叫了出来，眼明手快的叶枫更是一撤步，右手已经揽上了陈思思柔软的小蛮腰“唔！”
　　陈思思嘴角抽搐，满脸痛苦之色的被叶枫半搂在了怀中“怎么了？”
　　叶枫和易见联同时问道，易见联脸上的关切之色更甚，他的手伸了几次又收了回来，想扶着陈思思又担心唐突了佳人，左右为难之色甚为明显“好象是脚崴了！”
　　紧紧的皱着眉头，陈思思小声说道“我来帮你看看！”
　　叶枫和易见联又是同时说了同样的话，和叶枫对视了一眼，易见联已经蹲下了身，手也向陈思思的脚伸了过去，而叶枫则是由于扶着陈思思而根本就无法蹲下，只得眼睁睁的看着易见联行动了“不用了，不用了，我休息一下就好！”
　　一手扶着叶枫的手臂稳着身体，另一边她的脚快速收拢，阻止了易见联的动作感受着手中的滑腻渐渐远去，看着陈思思挣扎的动作越来越大，而且她的另外一支手已经抓牢了栏杆，叶枫耸了耸肩，放开了搂抱着她的手“她肯定是怕尴尬，这个叶枫，如果不是你……”
　　一边暗地里咒骂着叶枫的同时易见联已经堆上了满脸的关切之色，急切的说道：“那我扶你去校医那儿看看吧！”
　　叶枫翻了翻白眼，有点想笑，寻思道：“这个易老师还真白痴，明显我们的美女老师不想和你接触，你还想扶着她趁机吃吃豆腐，简直是个傻子，就等着她拒绝吧！”
　　“那好吧，麻烦你了易老师！”
　　斜眼看了一看叶枫，陈思思轻咬下唇把手递给了易见联。
　　“什么！”
　　强烈的不可置信让叶枫张大了嘴，他觉得自己肯定是出现了幻听，目瞪口呆的他并没有注意到陈思思眼中的一丝异色，原地站了半晌的他看着没和他打过招呼就走了的陈思思和易见联逐渐拐没的身影徒然垂下了头。
　　深深的呼吸了几次，使劲甩了甩头，叶枫转过身向楼上走去。他真的没有想到陈思思居然视他如猛虎，宁愿和她不喜欢的人在一起，也不愿面对自己。
　　味同嚼蜡的咽下了口中的饭菜，失魂落魄、心事重重的他在学校内乱窜了起来。


第366章
　　“砰、砰、砰、砰！”
　　篮球大力着地的声音惊醒了他，与来他在不知不觉中已经走到了篮球场，看了眼天色还早，看着场上热火朝天的比赛，看着才和他训练了次的几个校队的队友正随心所欲的肆虐着他方球员的情景，叶枫猛地呼了口气，几步走到了在场下正和几个漂亮MM聊的正欢的张海朝和何伟身边。
　　“别聊了，陪我上去和他们几个玩玩！”
　　叶枫瓮声瓮气的喊道“好吧！”
　　看着满眼通红的叶枫，张海朝和何伟明智的答应了他的要求，和叶枫喝过一次酒的他们对叶枫的性格还是比较熟悉的，对身边的几个MM打了声招呼，张海朝快步向着裁判走了过去随着裁判的一声笛响，场上的比赛随即终止，张海朝快步迎上了几个队友，几句就把事情说开了。几个被肆虐的不堪入目的球员听得张海朝的话顿时暗松了老大一口气，感谢着救世主的同时纷纷快步而去。
　　叶枫快步走到了张海朝他们身边，勉强笑了笑，对着几个刚表演完了篮球技术的校队队友说道：“还没和你们好好玩过，看着你们玩的高兴我的手也氧了，你们要休息几分钟么？”
　　“休息什么，才热了身，现在我们可是处于最佳状态，到是你们要熟悉下手感不？”
　　一米八六，外表很飙捍的周军大笑了起来“OK，那我们直接开始吧！”
　　叶枫眼里的怒火越来越甚第一轮进攻，由周军三人发起。周军向大前锋王海使了个眼色，示意他好好探探叶枫的虚实。虽说久闻其名，但是今天训练的时候可没怎么见到叶枫有过出采的地方，他们决定现在非得把叶枫的全部实力逼出来，也让他好好瞧瞧他们这些‘大学生联赛’的绝对主力球员的真正实力。
　　组织后卫周军与得分后卫付凯相互传着球，向前场奔去。何伟快步跟上拦在了持球的付凯的面前。
　　“你防得住我们吗？”
　　付凯的目光中充满了挑衅，何伟立刻读懂了其中的意思。付凯迈动着轻盈的脚步，将球护得死死的。明显技逊一筹的何伟毫无办法的跟在他旁边干扰着他。
　　这时，付凯看到了前锋王海的身影，立刻毫不犹豫地将球传了出去。王海轻轻地运着球，发现自己的队友们已被死死盯住。原本缠住叶枫的周军反而脱不开身了。目前，唯一的进攻突破口只剩下内线中场!“篮板下是我的天下!”放弃了周军，叶枫非快地和张海朝换了盯人的目标，张开双臂，叶枫发出一声怒吼，大力地斯吼甚至连场边的观众都能感觉得到他的身上散发出的霸气。
　　王海侧着身子用肩膀顶着叶枫，发现叶枫的力气丝毫不弱于自己。当他准备利用变向动作进行突破时，却发现对方贴得实在太紧，使他根本没有空隙使出。
　　“好厉害！”
　　王海对叶枫的实力开始刮目相看了。不过，这并不等于他已经束手无策。作为前锋，王海的能耐何止于止。只见他以极快的速度反撤了一步，未等叶枫的反映，竟然纵身跳了起来。
　　叶枫的反应丝毫不慢，立刻同时跳了起来。在精神高度集中的情况下，他可以看清对手的任何举动。然而，叶枫立刻发现自己的防守根本无效。因为当他跳到最高点的时候，王海的身子竟然离他渐渐远去。
　　“后仰式射篮！”
　　叶枫的脑海中倏然闪过这个念头，同时看到王海手中的球终于抖手射出。
　　“刷！”
　　篮球划过一条弧度很大的曲线，准确地落入网中。
　　“碰！碰！”
　　两人一前一后落到地上。叶枫站在王海身后，不禁牙关紧咬，心中升起一股狂暴的战意。
　　何伟在边线开球，几个传接，球最后到了张海朝手中，张海朝硬行突入篮下正要上篮，却被王海一掌将球扇掉，送了他一个大大的“火锅”球被狠狠地扇出了底线，球权仍然在叶枫他们这方。
　　比赛重新开始，眼见张海朝持球准备进攻，付凯和王海立刻上前封堵。张海朝转手将球传给叶枫，趁对方二人注意力被引开的一刹那，叶枫闪电般从中间穿了过去。付凯和王海在后面紧追，却发现叶枫的速度远远超出了他们的想象，竟从付凯的身边再度晃过，直接插到篮下。站在篮下的王海大吼一声，奋力跳起来阻挡。在这一刻，王海终于领教了叶枫惊人的爆发力。在他抢先起跳的情况下，叶枫紧接着跳了起来，他的身体在空中向后反拉成弓形，滞空，停顿，然后单臂划过一个半圆，直接将球扣入篮中。
　　“好！”
　　场外的观众大声叫嚷着，校队球员之间的比赛可不长见，对于王海等人他们已经很熟悉了，但是对叶枫却没几人知道，看见叶枫这次精彩的表演，他们情不自禁的开始了加油助威。
　　周军开始组织进攻，当他将球带过中线，将前来防守的张海潮轻松晃过，正要将球传出的时候，突然感到眼前人影一闪，手中的篮球竟然被对方迎面截走。
　　周军和其余队员暗道不妙，却已经追之不及，只能眼睁睁地看着叶枫闪电般地奔到篮下，将球轻松灌入篮中，比分也变成了4：2。
　　接下来，又轮到王海他们进攻，可惜的是周军在传球当中出现了失误，篮球很轻松地被叶枫拿在了手中，叶枫一拿到球立刻狂奔起来，他的速度快如闪电，使得对方的防守队员根本无法形成包夹之势。叶枫冲到前场，付凯急忙上前阻击，却被他再度晃过，并顺势强行攻入内线。眼见王海铁塔一般拦在面前，叶枫竟然毫不迟疑地纵身跳起，举手就投。
　　“你休想！”
　　王海大喝一声，挥动手臂向叶枫手中的球扇去。
　　叶枫的嘴角处露出一丝冷笑，突然在空中将球从右手换至左手，然后一个低手上抛，从对方的胁下将球挑入篮框。与此同时，一声清脆的拍击声传来，叶枫的右手肘被王海失手打中，造成防守犯规。
　　“碰！”
　　两人同时落到地上。王海心有不甘地看着对方，突然发现叶枫双眼发红，脸上布满骇人之极的厉色，顿时心中生出一股寒意。
　　刚进入禁区的周军徒然停下了脚步，喃喃自语：“他的速度怎么这么快？断球之前他不还在付凯的周围么？不到一秒钟的时间瞬间跑了近十米？”
　　发球进，比分为5：2。
　　一次漂亮的空中接力，王海重重的将篮球扣入了篮筐，比分也随之变成了4：5。
　　叶枫冷哼一声，扬起了手要球。接到张海朝的传球，叶枫飞速地奔跑起来。几个超高难度的急停变向闪开了来封堵的王海和周军，而付凯根本就在他身后吃灰，远远的被他甩了老大一截。
　　叶枫那白色的身影仿似化作了一道闪电，当他的右脚踏上罚球线的时候，突然高高地跳了起来。他跳得是如此之高，仿佛一只展翅的雄鹰在空中翱翔，翩翩起舞间，他手中的篮球划过一道绝美的弧线，奔向了宿命的终点。
　　“轰！”
　　一声震耳欲聋的灌篮声传遍整个球场。
　　叶枫抓着篮筐吊在半空，相当嚣张的姿势。所有的人都看傻了，场边的观众半晌才爆发出震耳欲聋的叫喊声。
　　“哇，飞人！”
　　“我看到了什么？他真的是在发球线起跳的吗？”
　　“他跳的好高啊！”
　　“好帅啊！我怎么没带DV呀！”
　　“比乔丹跳的还高吧！”
　　“好惊人的爆发力！”
　　叶枫的双眼越来越红，忍不住抬头朝天大声斯吼开来。本书首发，要看不删节全集，请来订阅本书，加作者QQ291099363咨询。
　　好半晌，比赛才重新开始，并没有被这个进球击跨，叶枫在‘新闻系’的比赛视频他们都是看过的，知道叶枫有此猛招的他们并没有多大的惊讶，但是佩服还是免不了的。
　　心中的斗志越来越烈，王海迅速地跑到了发球线上，随着裁判的一声哨响，比赛重新开始漂亮的传接，完美的过人，霸道的扣球！这次的王海三人的配合以及最后的进球绝对称得上赏心悦目，但是在他们传接配合的时候叶枫并没有参与防守！也就是说他们刚刚的配合以及进球都是在三打二的情况下发生的，面对明显比他们技逊一筹的替补球员何伟和张海朝，他们能打成如此漂亮的进球，也是理所当然的。
　　叶枫冷冷地站在一边，对着进了球的王海疑惑的眼神中竖起了大拇指。
　　“再来！”
　　叶枫大吼一声“加油，加油……”
　　震天响的欢呼声响起，场边的观众也点燃了心中的娇吟，大声的为着两边的球员加油！
　　手指指向篮框，在后场的叶枫伸手要球，“他到底要做什么？”
　　还来不极多想，出于习惯，张海朝还是将篮球远远向篮筐抛了过去。
　　“他是要做什么？”
　　付凯双手紧紧握成拳状，紧张地说道。
　　听到身后越来越近的呼吸声，叶枫大吼一声：“我来了！”


第367章
　　抬头瞥了眼飞来的篮球，叶枫根本无视后面紧紧追赶而来的付凯，他猛地向前大跨一步，高高跃起，在篮球即将到达篮筐的那一刻稳稳地接住篮球，然后吸气收腹，接着又猛挺腰屈膝，身体顿时从一根标枪变成了一把弧度很大的巨弓模样，大喝一声，在空中在众人不可置信的目光中他顿了下，然后再次发力，把球狠狠地灌进了篮筐。
　　“砰！”
　　环顾四周，所有人都静静地看着他，刚才发生的事情是如此的不可思议，来看篮球的都是有点底子的，叶枫的这次表演彻底震撼了他们的视网膜。
　　绝对的瞬间，绝对的滞空，绝对的视觉享受！
　　也许在NBA，这样的扣篮比比皆是，但这样的滞空也算得上恐怖了，难能可贵的却是一个黑眼睛，黄皮肤的亚洲人，中国人！他做的却也是如此的精彩，如此的令人震撼！
　　随着现场欢呼声达到一个小小的高潮，叶枫带球开始往前冲，他迈着大步运球，开始时速度非常慢，而到了后来，速度却越来越快，硬是靠速度摆脱了付凯和王海，当他的脚踏到罚球线前的时候，左脚用力蹬地，向着看似依旧十分遥远的篮框滑翔而去，空中动作十分舒展，而且充满了力量。
　　“哦，天那！又来了！”
　　场外震天的惊呼声直破云浪所有的人紧捏着拳头，大声的斯吼着，目不转睛的看着叶枫的表演。想当年乔丹作为篮球之神，有一个‘飞人’绰号就是因为他的弹跳力十分出众，在起跳后仿佛摆脱了地心引力一般，看起来就像是在飞翔，而叶枫的这次腾空高度绝对超过了乔丹，现场的观众如何不欢呼，如何不疯狂？一浪赛过一浪的加油助威声引来越来越多的人，所有的观众都在庆幸自己今天有幸亲自到场了！
　　“嘭——”
　　当叶枫将篮球狠狠地砸进篮框的时候，现场的观众顿时爆发出热烈的欢呼声，巨大的吼叫声不绝于耳，原因无它，罚球线起跳的战斧式扣篮，绝对能让所有的人震惊，特别是结合着叶枫那庞大有力的身躯，更是彰显了这个扣篮的力量，当叶枫稳稳地落在地上时，当他站直身的那一瞬间，宛若一尊战神般矗立当场，从开始到最后，霸气十足，飙悍无边！
　　“战神！战神！”
　　不知是谁先叫出了声，一阵接着一阵，一浪连着一狼，一声更比一声高的欢呼声响彻云霄。
　　“太精彩了，实在是太精彩了！”
　　叶枫这一球实在扣的太精彩了，不但高度和距离足够，而且力量十足，彰显了男人的霸气，现场所有的人完全被这一惊天地、泣鬼神的报道一扣彻底征服了，语无伦次的就把自己定为了叶枫的头号拥趸。
　　“叶枫，我爱你……”
　　场外的MM们娇吟澎湃的对着叶枫大声高呼，大胆示爱，不光男性同胞被叶枫的扣篮所折服，这些MM们也用自己的方式表示了对他的无尽崇拜和支持。
　　随着王海的投篮不进，篮球再度到了叶枫手中。
　　“再来个，再来个！”
　　伴随着阵阵呐喊，叶枫慢慢地运球开始往前跑，速度由快到慢，越来越快，当他再次冲进三分线后，速度已经快无可阻挡！
　　所有人都安静下来，此时没有一个人敢大声喧哗，他们期待着叶枫的精彩表演，他们要把心中最狂热的呼喊在叶枫进球的瞬间发泄出来。
　　叶枫已经冲起来了，当他迈入三分线以后，一直冲到罚球线前一两厘米的时候，他的左脚突然用力一蹬，起跳高度超过了两米，瞬间从茫然的身高一米八几的前锋王海的头顶飞过，闭着眼睛的王海只觉自己的头顶有什么东西飞过，然后睁开了眼睛回头一望，就见叶枫看到篮框后，双手抓球，用力的向下一轰。
　　“嘭！”
　　篮球架在华龙的重炮之下，瞬间被轰的散架，经过了无数次考验的强化篮板，在叶枫青筋暴露的手臂前被彻底地轰成了碎片！
　　“啊！”
　　众人大哗，所有人还是第一次看到有人能够将篮板和篮架轰成废品，他们心中的惊骇可想而知，而王海更是惊讶的看着身后破碎的篮架，不敢相信自己的眼睛，他喃喃说道：“不可能，不可能，绝对是幻觉！”
　　“天啊！我看到了什么？我居然看到有人把篮球架给轰塌了！”
　　“噢！老天，他不是人，我肯定他不是人！”
　　现场爆发的山呼海啸般的欢呼声绝对比先前任何一次更加巨大，所有的人都尽情狂喝了起来，就连叶枫的几个清醒过来的队友也加入了生斯力竭的吼叫声中。
　　在球场上发泄了一通，叶枫心情好了很多，躺在寝室的床上他摇头苦笑不止，今天他的确冲动了一点，就因为那点点小事他居然郁闷不已，想想也觉得好笑。这个世界的美女何其多，以后他更会接触更多的美女，难道任何一个他认识的美女给了他点气受就得郁闷？
　　深吸了一口气，叶枫神色越来越坚定，想起还有两三天就到了欧阳茉莉的生日，他嘴角牵出一丝诡异的微笑，玩味的大笑了起来：“这个世界可真精彩！”
　　靠坐在柔软舒适的座位上，叶枫寻思道：“这就是有钱人的生活，普通人家一辈子恐怕也买不起这样的宝马车吧。”
　　斜斜地靠坐在副驾驶位置上的龙天娇转过了头，轻捂娇媚勾人的樱桃小嘴，咯咯笑道：“叶枫，说说成了校园明星了有什么感想？”
　　正开着车的欧阳茉莉凤眉一挑，嘴角牵出一丝笑意，把注意力也转移到了叶枫身上。
　　“哎，别提了，早知今日，真是悔不该当初啊！”
　　叶枫懒散的放松着身子，想着往日的清闲没了，反而多了无尽的骚扰，他真狠不得再砸碎一块蓝板“对了，欧阳大美女，还没谢谢你呢，要不是你我肯定要被记大过，这下可好，大过没记，罚款也没有，真的很谢谢你。”
　　叶枫端正了姿势，一脸感激之色撇了撇嘴，欧阳茉莉满不在乎的说道：“有什么好谢的，这才多大回事儿，你可是我们学校的战神，是我们篮球队的希望之星，你只要在今年的篮球赛场上大展雄风，帮我报了去年的一箭之仇就是了！”
　　叶枫狠狠点了点头，笑着说道：“你到时候就看我的吧！”
　　对着叶枫竖起了大拇指，龙天娇又转过了头，柔媚的说道：“欧阳大美女，你看我给你推荐的叶枫厉害吧，今年我们的球队绝对能得第一，这下你要怎么谢我？”
　　横了龙天娇一眼，右手轻点了下她的额头，娇笑道：“你这妮子！想要什么，说吧！今天我高兴，看上什么衣服或者首饰了告诉我就是。”
　　龙天娇眼珠转了又转，努力控制着自己的心绪，努力堆着笑脸说道：“我又不缺那些东西，要来干什么，不过呢我还没想好要什么，就当你欠了我一个要求，好么？”
　　诧异地看了龙天娇一眼，欧阳茉莉轻轻皱了皱眉头，稍倾又立刻松开了，轻吐了一口芬芳，点了点头，淡淡的说道：“好吧，就当我欠下你一个要求，你什么时候说都行。”
　　“欧阳大美女你真好！”
　　松了心神的欧阳茉莉掩饰着身体的颤抖，左摇右晃了开来听得两女平淡的对话，坐在后坐的叶枫很是心惊胆颤了一番，寻思道：“别看她们生就一副千娇百媚的样子，心思可活着呢。”
　　暗暗告戒着自己以后要加倍防范，叶枫大声叫嚷了起来：“不公平，不公平！天娇，我这个最大的功臣都还没发言，你就把好处得了，而且还把我当了一回工具，你说怎么补偿我吧？”
　　龙天娇猛地转过了头，对叶枫紧眨了一阵眼睛，吐了吐粉嫩的小香舌，脸上露出得意的神采，咯咯笑道：“哟，我们的叶枫大老爷生气了，但是我就是不补偿你，看你怎么办！有本事你来咬我呀！”
　　叶枫悄悄的避过后视镜对龙天娇竖了下大拇指，故意用半死不活的声音说道：“小生怕怕呢，我可不敢把你怎样，要不你的粉丝还不把我撕成碎片呀，欧阳大美女你说是不？”
　　回了个了然的表情给叶枫，欧阳茉莉娇嗔道：“和两个大美女同车的机会还不满意呀？”
　　秋波暗送之间她转过了头，轻拉着欧阳茉莉的衣服，咯咯笑道：“欧阳大美女你可别理他，你看他得了便宜还卖乖呢。”
　　欧阳茉莉也呵呵笑了起来，平时要找个男孩子在自己面前这样说话根本就不可能，难得享受这种气氛的她也附和着点头说道：“我们的篮球新星叶枫战神大人现在可过着左拥右抱的生活呢，看不看得起我们两个可怜的小女子还两说呢！”
　　欧阳茉莉柳眉一竖，仰起了小拳头比划了几下，大声哼道：“他敢！”
　　龙天娇今天的心情特别好，他那还不顺竿爬，作出一脸苦相，委屈的说道：“你们这等天之娇女在前，我哪儿还有心思想其它，你们也提看不起自己的魅力了吧！难道是我的魅力太大了，你们吃醋了？”
　　“去死！”
　　龙天娇和欧阳茉莉同时大喊道“吃着碗里的还想着锅里的呢，真是大色狼一个呢！不过能俘获韩梦和童蕊这等绝色美女的男儿我还是蛮欣赏的。”
　　紧拉了拉欧阳茉莉的胳膊，龙天娇作出一副思考状，徐徐问道：“欧阳大美女你说我要不要给这蛮子一个机会呢？”
　　“作死啊，死妮子！”
　　轻轻拍开龙天娇的小手，欧阳茉莉翻了翻白眼，嗔道：“去呀，怎么不去呀，好好发掘下他有什么魅力能俘获童蕊和韩梦的芳心再告诉我，我好写个通告告诉学校的姐妹呢作好防狼准备。”
　　把自己卷成了一团缩在了座位上，斜着眼睛看着欧阳茉莉，龙天娇轻言轻语的咯咯笑道：“我才不去呢，男人有什么好，我这辈子就当个老娇吟好了，陪着我的亲亲好欧阳大美女好不好？”
　　“我才不要你陪呢，你想当老娇吟去深山老林当个尼姑得了。”
　　在一个男人面前把‘娇吟’两字说来又说去，饶是欧阳茉莉胆大仍然羞红了俏脸。


第368章
　　车子大概开了一个半小时才停在了一个庄园似的别墅群前，保镖认得欧阳茉莉的车子，连忙放行。
　　走在郁郁葱葱的草坪上，看着富丽堂皇的建筑，叶枫暗暗砸舌的同时更加看清楚了自己和他们的差距。
　　龙天娇和欧阳茉莉没就房子的事情提问，显然是不想让他难堪，欧阳茉莉径直领着龙天娇和叶枫，绕过三三两两或明或暗的哨岗进了大厅。
　　一路上对着走过的欧阳茉莉尊敬的称呼着“小姐”的声音根本就没断过，欧阳茉莉只是对着他们点了点头，一副爱理不理的模样。
　　此刻大厅里面只有少许佣人在忙碌着，很显然现在宾客都还没到场。看这架势，叶枫可不相信欧阳茉莉的生日只请了他。
　　欧阳茉莉向叶枫点了点头，微微一笑，说道：“叶枫，你先在这里坐会，我和天娇上去换件衣服就下来。”
　　明显没把自己当成客人的欧阳茉莉对着叶枫眨了眨眼睛，紧密地挽着欧阳茉莉的胳膊她向叶枫娓娓而言道：“为了等你，我们昨天都住在寝室里了，我们还没打扮呢，你先在大厅里坐会，我们换好衣服就来接你！”
　　“好了，你们忙你的，我正好参观一下！”
　　没理会龙天娇的眼色，叶枫和颜悦色的笑着说道“恩，那好，你想要出去转转也行，给管家说就是。”
　　欧阳茉莉招呼了一个五十多岁的老者过来给两人互相介绍了一下后，她和龙天娇并排说笑着上了楼。
　　叶枫淡然一笑，向老者点了点头，叶枫缓缓说道：“你指的是阿萨姆红茶，大吉岭红茶和锡兰高地红茶吧！”
　　叶枫又继续说道：“阿萨姆红茶，产于印度东北阿萨姆喜马拉雅山麓的阿萨姆溪谷一带。茶叶外形细扁，色呈深褐；汤色深红稍褐，带有淡淡的麦芽香、玫瑰香，滋味浓，属烈茶，是冬季饮茶的最佳选择。大吉岭红茶，产于印度西孟加拉省北部喜马拉雅山麓的大吉岭高原一带。当地年均温15℃左右，白天日照充足，但日夜温差大，谷地里常年弥漫云雾，是孕育此茶独特芳香的一大因素。以3－6月的二号茶品质最优，被誉为“红茶中的香槟”大吉岭红茶拥有高昂的身价。三、四月的一号茶多为青绿色，二号茶为金黄。其汤色橙黄，气味芬芳高雅，上品尤其带有葡萄香，口感细致柔和。大吉岭红茶最适合清饮，但因为茶叶较大，需稍久焖约3分钟使茶叶尽舒，才能得其味。下午茶及进食口味生的盛餐后，最宜饮此茶。而锡兰高地红茶，以乌沃茶最著名，产于山岳地带的东侧，以7－9月所获的品质最优。产于山岳地带西机时的汀布拉茶和努沃勒埃利耶茶，以1－3月收获的最佳。锡兰的高地茶通常制为碎形茶，呈赤褐色。其中的乌沃茶汤色橙红明亮，上品的汤面环有金黄色的光圈，犹如加冕一般；其风味具刺激性，透出如薄荷、铃兰的芳香，滋味醇厚，虽较苦涩，但回味甘甜。汀布拉茶的汤色鲜红，滋味爽口柔和，带花香，涩味较少。努沃勒埃利耶茶无论色、香、味都较前二者淡，汤色橙黄，香味清芬，口感稍近绿茶。”
　　轻呼了一口气，叶枫笑问道：“老爷子，不知道我可有说错！”
　　叶枫在下面等了一会儿，不见欧阳茉莉和龙天娇下来，就上楼来找，也不知道这俩妮子搞什么鬼名堂。
　　屋里大床上满满的全是凌乱的衣裳，欧阳茉莉脸上不禁再次飘过一丝红霞，叶枫进都进来了，她总不会把他撵出去吧，只得和龙天娇一起手忙脚乱的把衣服全堆到了柜子里。
　　龙天娇在一旁干笑着向叶枫耸着脸，作出一副暧昧状。
　　本来就有点尴尬的叶枫那禁得住她的挑逗，干脆抬过了头研究起了天花板上的纹路，瞧他不时点头的样儿还真像一个考古专家。几天没见过龙天娇的他，今天可是一直憋着的，一发觉自己的龙枪有抬头的迹象或是准备出来放风的心思他就逼迫自己想于思思，只有这样他才能控制住自己那蠢蠢欲动的心！虽然这样会更加的自责，但这也是没法子的事，和欧阳茉莉接近也是为了解决龙天娇的事，不然他才不会委屈着自己，任凭欧阳茉莉指使呢。暗暗的寻思着，轻呼了一口气，坚定了心中的目标，叶枫脸上又浮现起了笑容。
　　酒会是在下午二点，现在才十点多，要等着下午一起吃，龙天娇和欧阳茉莉肯定得趴下，看见叶枫不吃，两人联手将他赶了出去，理由则是为了避免美女的食欲。
　　叶枫那个汗呀，郁闷的他差点以头试壁，吃了闭门羹的他只得又回到了大厅，老爷子已经不在了，管家也没见人影，幸好还是有人招待他，还恭敬地为他端来一杯茶，虽然不是什么祁门红茶这般好茶了，但仍是较好的龙井，哪个清香味美也是很不错的。
　　龙天娇和欧阳茉莉两个女孩子仿佛有说不完的话，叶枫差不多等了大半个小时，等到瞌睡都来了的时候她们才姗姗来迟。
　　看着正闭目养神的叶枫，龙天娇咯咯笑道：“叶枫，你怎么就没有耐心呢？怎么说你也是生活在花丛中的人了还是这个表现呀？”
　　三人嘻嘻哈哈的开着玩笑，这个时候的欧阳茉莉表现得像邻家小女，作为主角的她还不时讲个冷笑话，三人皆不是口呐之人，随便什么事三人都能说上几句，不过说到后来就主要是叶枫在讲了，讲他的学艺生涯，讲他的打工生活，听的正由专人护理着头发的两女是眼冒精光，憧憬异常，时而感叹，时而紧张。最后两女居然逼着叶枫答应放假的时候让他陪着去深山老林里过过瘾，赏析山林美景的时候顺便打打雪球，堆堆雪人。
　　十二点过后，陆陆续续开始有客人来了，这时候叶枫三人都跑去换衣服了，叶枫的黑色西装是意大利名牌，听龙天娇说是欧阳茉莉专程为他准备的，推脱不掉叶枫也只得笑纳了。穿上身后，虽没变娇吟见见爱，车见车载的大帅哥，但也别有一番气质，这次两女换衣服并没花费太多时间，主要是欧阳茉莉的爸爸——欧阳克除了是地下势力教父之外，同样有很多正当的生意，而且现在他的正当生意占据了绝大部分，地下势力反而成了一个配角，一个辅助。但在南洋经营了几十年的他仍牢牢地控制着南洋黑道上的一切，其他任何一个堂口都要看他的脸面行事，在南洋他的话绝对比南洋市市长的话要管用的多。他强大的关系网让南洋所有做生意或者混黑的人都恭敬异常，即使许多比他更有钱的人也都对他敬让三分。
　　光看陆陆续续而来的汽车就能知道今天来的人是些什么分量了，虽然今天只是一个小女孩的生日，但是各个公司的老总仍然亲自到场了，并且还精跳细选的带上了各种礼物。
　　用叶枫的话来说。今天来的人都是有钱佬！开来的车，全部都是名车地豪华系列，宾利，奔驰，宝马，兰傅基尼，凯迪拉克，劳斯莱斯，保时捷，法拉利……各种名牌轿车仿佛争奇斗胜似的应有竟有。
　　欧阳克年纪和身份摆在那里，当然不会亲自到门口去迎接宾客，他带着欧阳茉莉只是在花园里面笑着等候，各个宾客当然也没有哪个敢有怨言，能受到邀请的，都代表着有一定的地位，也代表了欧阳克还把他们当成朋友，作为5的朋友在南洋绝对能横着走，相反如果与欧阳克作对，那下场自然不用再说。门外很多不请自来的牛鬼蛇神都被保镖挡了驾，但是他们仍堆着虚伪的笑脸恭恭敬敬的把礼物留了下来。别人有这一片心，欧阳克当然也不好说什么，只是淡然的示意保镖把礼物留下了。
　　婉拒了年轻人邀请的龙天娇挽着叶枫的手把他带到了二楼她的房间，作为欧阳茉莉最好的朋友，她在这里有着专门一间客房，两人才关上门，嘴唇已经迫不及待地贴在了一起，唇齿相接时两人的手已不由自主的在彼此身上开始了急切地探索。
　　龙天娇那一个肉乎乎、软锦绵的喷香玉体紧紧缠绕着叶枫，带着一丝哀怨的神色，倍受情火煎熬的已经寂寞太久的欲念在她眼中喷然勃发。疯狂到唇，疯狂的吻在叶枫脸上各处尽情肆意着。已被情欲刺激地失了理智的叶枫哪管这里是什么地方，他那火热的大手早已穿过层层阻挡，爬上了龙天娇饱满圆润的玉峰，粗鲁的娇吟着，手中柔软异常的滑腻酥软飞快地变幻着各种各样的形状，他似乎要把这段时间的所有欲望都发泄在这手掌上。
　　感觉到那粗糙的大手在自己敏感的乳尖上调弄，一阵麻痒的电流顺着奶子猛然袭遍全身，龙天娇俏脸一红，带着一股子媚态。呜呜有声地发出一道颤抖的呻吟，圆鼓鼓地小屁股在叶枫的腿上使劲磨蹭着，消耗着那诱人的春情。
　　寂寞饥渴的龙天娇如狼似虎地扑在了叶枫身上，火红的柔唇雨点般洒在叶枫的脸上、唇上、鼻子上、额头上，急不可耐的她象一只发情的小母狗，用她那丰满的玉峰和雪白丰腴的大腿疯狂地摩擦着叶枫的躯体。
　　叶枫大手肆无忌惮四处肆虐着，嘴唇亲住鼻息哼哼的她，另一只手顺着她那光滑柔腻的背脊一路滑下。感觉那绸缎一般细腻的肌肤上，他按火热的欲望在渐渐腾升，龙天娇断断续续地呻吟犹如一曲曼妙动听的乐曲，惹得叶枫全身心的投入在这旖旎香艳的春情之中。
　　“唔，好热！好痒！”
　　叶枫的手犹如魔力一样撩拨着龙天娇的心灵，挑逗着她的欲望，雪白粉腻的大腿被他轻轻地拨开，猛地抱紧了她，叶枫大步向着床边迈了过去。
　　“嘿嘿，宝贝儿，哪里痒呢？”
　　急促喘息着的叶枫一把把龙天娇摔在了床上就猛地扑了上去，随着手指的跳动，他那最为粗长的中指顺溜着滑进了龙天娇那鼓翘紧凑的臀缝里来回地磨蹭，看着媚眼如丝的龙天娇一副淫糜哀怨的模样，想着她平时的风情万种的勾魂模样，想着平时能看不能吃的郁闷，他就有种戏弄她的念头，双手齐下，大肆地娇吟着龙天娇那敏感的地带，再用着淫荡的语气撩拨着她，这样的感觉异常地刺激。
　　“呜！”
　　龙天娇哪里受得了这样淫荡的语气，心里一阵慌乱，根本就不敢回答叶枫的问题，只是那柔嫩的身体加大了摩擦的劲道，竭力散发着心中的火热，丝丝浓郁醉人的香气随着龙天娇的情欲而喷发，整个室内没用多久就被这糜烂的气息充斥。
　　“不说么？”
　　叶枫粗糙的大手加大了力道，今天的龙天娇有点矜持，可能下意识里有种担心，毕竟这是欧阳茉莉的家，别说龙天娇害怕东窗事发，就是叶枫也是提心掉胆的，但他们那已经被挑起的情欲之火已一发而不可收拾，别说龙天娇，就连定力甚深的叶枫也停止不了了。叶枫的手急切而又胡乱的搓动起来，龙天娇那柔嫩的酥软在他的手里时而被撮扁，时而又被揉圆。雪白滑腻的玉峰上印出条条血色的痕迹。
　　叶枫淫笑着将她的衣裙拨开，手指顺势滑进了那湿腻沾黏的迷人花谷，“啊！”
　　随着龙天娇一声荡起回肠的呻吟，带着一丝晶莹的丝线，叶枫抽出可手指，将带着淫荡气息的指头在她雪白滑腻的玉峰上左右摩擦着，突然他一把握住了玉峰之上正傲然挺立的红葡萄，接着再猛地一捏，顿时一声亢奋刺激的大声尖叫从龙天娇嘴里发出，带着无法忍受的欲望，她大口急促开合着，竭力喘着粗气，带着一丝娇嗲的薄嗔从银牙后蹦了出来：“要了我，要了我吧！小枫，求求你，快要了我吧，人家好难受！”
　　终于是忍不住那种铺天盖地般的舒爽美感，龙天娇哪里还能矜持，怎么还能忍耐？她那雪白的身体早已是一片火烫，滑腻的娇躯散发着阵阵让人窒息的春风。她用力将修长的大腿一分，带着丝哭腔，带着丝渴望，娇喘着：“好枫哥，好老公，人家下面好痒，求求你老公，你快进来吧，我实在忍受不住了！”
　　眼里全是欲望的龙天娇此刻浑身瘙痒难挡，那近似疯狂的需要让她彻底迷失在肉欲之中，口鼻间散发着灼热的气息，带着一丝疯狂的欲念，她抱着这个同样情欲旺盛的男人，嘴里呢喃着让人无法抵挡的媚语淫言，那丝绸一般滑腻的身体隔着薄薄的衣裙，蛇一般地缠住了健壮的男人，不断哀求着。
　　叶枫本来就是一个禁不住美色诱惑的血性男人，加上之前竭力压抑的欲望一直未能得到发泄，此刻又被这媚骚入骨的美少女这样赤裸棵地挑逗，他怎能抵挡的住这般诱感，龙天娇那丰满的玉峰在自己身上使劲地磨蹭着，好比一只老鼠在他心里，抠得他的心都痒了起来。
　　龙天娇淫荡的呻吟激起了叶枫旺盛的欲火，几把脱西衣服就是顺地一仍，早已鼓胀的火热坚挺在那毛茸茸的芳草地上轻轻地磨蹭，沾染着滑腻汁液的异物带着一丝勇往直前的坚决，慢慢地朝正雨露泛滥的水帘洞挤了进去。
　　龙天娇如遭雷击，雪白的身躯在这瞬间猛然一颤，带着丝丝断断续续地呻吟，樱挑小嘴颤发着天籁般曼妙的吟叫。待得那狰狞猛然贯穿的瞬间，她猛然惨叫大声哭嚎着，全身猛然一紧，整个身子顿时僵硬了……
　　不知道过了多久，直觉得心理拿手，浑身上下痒痒着不舒服，龙天娇才放开了紧簇的眉头。心动不如行动，无知少女带着一丝坚强和对眼前男人的无比热爱，腰上一扭，浑身一使劲，小屁股用力地摆动起来，随之而来的那种瘙痒和电流麻酸地感觉让她顿时象是飞上了天。
　　“好……好美！”
　　呜咽之间，龙天娇轻哼不断，室内隔音很好，再加上门已被锁死，她也不担心声音外传，放肆地大喊着，她要把心中的不满把心中的火热全部散发出来！
　　叶枫感受着龙天娇那紧凑滑腻的刺激，看着哀羞欲滴，却是满目通红的她，一股征服的欲望瞬间吞噬了他的理智，他忘记了这妮子的荏弱和窄小，他的粗大可不是她这才第一次真正享受到人间极乐的丫头能独自承受的。
　　龙天娇还不知道大难临头，那美美地娇吟让她美上了天，叶枫的力道在加大，更为有力地冲击让她如沫春风一般，急促的，放荡的，懒洋洋的呻吟此起彼伏，好似在舞台上享受着万人崇敬的骄傲，好似赶在3前成为他的女人那种自豪，无比舒适的，极乐的销魂让她美得哼起了小曲，仿若在惊涛骇浪中飘荡的一叶不屈服的小舟，秀发飞扬，玉腿乱抖的她沉溺在了这无比美妙的运动之中。
　　一吞一吐之间，龙天娇的处子元阴已经化做了一股清流消融在了叶枫的体内，那浓烈的激流让他心怀大爽的同时也更加用力娇吟了起来。
　　“小枫！用力，好爽！”
　　她还不忘顺便摆出一副高姿态，难怪DV里的那些女人叫得那样爽快，这样猛烈的冲击带来的感觉像是潮水一般的舒美快感，瞬间让她忘记了一切。太爽了，忘乎所以的她双手搅住了叶枫的脖子，滑腻幽香的酥软顶在他的胸膛上，使劲的叫唤着，买力的呻吟着，她好象要把这段时间失去的所有爱欲全都要找回来一样，可是随着叶枫猛力的撞击一阵撕裂般的巨痛，在瞬间泯灭了她的思维，只觉得眼前一黑，她痛苦而又快乐地高嚎一声，长发飞扬，小脑袋一垂，晕死了过去，那抽搐不断的春谷流出一波波滚烫的娇吟喷在男人的狰狞之上。
　　叶枫傻眼了，他可没想到这妮子一亢奋起来就晕，他原本认为龙天娇的身体已经发育的无比成熟了，可以抵挡住他猛烈的冲击，可是没想到却成了这样。
　　“我的小祖宗，你这不是逗我玩吗？”
　　叶枫挺着涨痛无比的狰狞，有点不知所措。环顾四周，半晌他才反应过来，回过神的他全身冷汗直冒，这可是在3家里啊！万一，要是被她发现了……叶枫真的不敢想那种后果。
　　伏着身急速地捏着龙天娇的人中，三下两下摇醒了龙天娇，他刚松下一口气，就迎来了龙天娇猛烈的拉扯，龙天娇的身体紧紧缠绕上了他滚烫炽热的身体，一阵火辣的热吻袭来，好不容易趁着喘息的空档，用手掩盖住了龙天娇柔嫩温软的樱桃小嘴，不敢再盯着，不敢再去想象这让他狂性大发的柔嫩滑腻，他竭力控制着自己的心神，按住跃跃欲试的龙天娇，他低吼道：“天娇，醒醒，醒醒。”
　　靡丽的双眼逐渐变地清明，龙天娇眼里闪过一丝慌张，红润的脸色瞬间变白，拍拍胸脯她有种后怕的感觉，慌张地说道：“快起来，快起来，一会儿欧阳大美女知道了就惨了！”
　　先还急着享受，现在就成了这样了，叶枫真是有点苦笑不得，强自抓着龙天娇的胳膊，为了稳定她的心绪，让她紧张的心神能够舒缓，叶枫在她琼鼻上印下一吻，用最温柔的语气说道：“天娇，别急，我们进来不过就才二十多分钟，想来这个时候应该是客人正多的时候，她是不会有空闲的时间来管我们的。”
　　闻言，龙天娇的心神猛的一松，整个身体似乎都没了一丝力气，软绵绵的靠在了叶枫身上，娇嗔道：“这么说现在才一点不到？都怪你，让我晕了过去，我还以为我睡了多久了，让你急成了这样！”
　　“呵呵。”
　　盘坐在床上的叶枫两手摊在了床上，任由3软绵的身子骨靠挂在他身上，刻意避开了它诱人的身体，挠了挠头，他不好意思的干笑了两声，先他也是一时着急过头了，后来强自镇定下来后才有空看了下时间，才知道担心过头了，但他又怎么在一个女人面前弱了脸面呢？只得瞎编乱造道：“我这不也是担心你么，我还以为你身体出了什么事，急着叫醒你询问一下呢。”
　　“切，信你才怪！”
　　作了一个鬼脸，觉得身体这样靠着不舒服的龙天娇芊嫩的手指撑着床单，轻轻挪动着屁股，整个身体顺着叶枫的胸膛一路下滑。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　两声压抑的尖叫同时从两人口中发出。
　　由于叶枫是跨坐在床上，而龙天娇则是靠在他两腿之间，叶枫的惊叫是由于他的坚挺被龙天娇的头重重的磕了一下，龙枪被压叶枫当然是自然扭动了一下身体，正是由于他身体的扭动，而龙天娇的身体又在不断向下滑动，最后当龙天娇的头重重的垂到床上后，扭动过来的叶枫的坚挺自然而然的击打在了龙天娇的额头上，正是这一棒槌造就了龙天娇的尖叫。
　　“讨厌死了，吓人家一跳，这坏东西。”
　　妩媚的俏脸上飘着几片红晕，龙天娇娇羞无限的用柔嫩小手轻轻弹了弹这让她又爱又气的坏东西，真是想笑又觉得憋屈。
　　“你倒是舒服了，我总不能顶着她出去吧？”
　　也觉得比较尴尬的叶枫后移了不少距离，扭过身去，仰躺在了床上，他的右手也自然而然的放在了龙天娇饱满的酥软上，并开始了轻微的揉捏。
　　“别弄了，你再弄我一会儿可没了力气下床。”
　　随着骄嗔，龙天娇嘟着红嫩小嘴儿狠狠地甩开了叶枫那带有魔力的大手。如果不是时间和地点都不对她是不可能拒绝的，那欲仙欲死的滋味是她从来未曾享受过的，那舒爽的快感更是她梦寐以求的，以往和欧阳茉莉的亲热只不过是互相摸几下、亲两口，原本就是小打小闹，欧阳茉莉也不会有多大的刺激，但是龙天娇就不同了，媚骨天生的她总觉得是隔靴搔痒，怎么也不能止住心底的瘙痒，每次她都装着满足，装着舒服，等着欧阳茉莉入梦之后她才能悄悄爬起来，躲到卫生间去把心底的饥渴发泄出来，其中的苦闷，其中的烦躁，其中的愤恨她有能向谁诉说？今夜的娇吟是前所未有的，今夜的满足同样也是前所未有的，今天的高潮才真正的叫高潮，以往即使她捣腾的再厉害也不会像今天这样昏了过去，两者的感受显然是天差地别的！如果不是时间和地点都不对，她一定会让叶枫要她一万次！她一定会把以往所有欠下的娇吟全部享受回来！
　　“讨厌死了，坏东西！”
　　虽然口中在娇嗔，但她眼中的神色早已出卖了她，分明她就是爱死了这东西，话声刚落，她柔嫩的芊芊玉手就覆盖在了这火热的棍子上，叶枫还在缓缓吸气之间感觉又有了变化，一个温润的洞已紧紧地包含住了他那兴奋不已的巨大坚挺，看着埋头上下吞吐不已的妩媚俏佳人，`叶枫怜爱的摸着她光洁滑腻的背脊。
　　龙天娇的动作时快时慢，时深时浅，比起两人上次在学校食堂的时候，龙天娇显然有了一些要领。
　　巨大的满足感和征服感伴随着叶枫，大声喘息着，静静感受着，细细品位着的同时他手上的动作也在不断的加大，龙天娇光洁滑腻的背上早已布满了无数红痕。
　　“唔！”
　　伴随着一声极度压抑的闷哼，叶枫大力发射着蓄了几天的子弹，龙天娇被这阵强劲有力的冲击的翻起了难看的白眼……


第369章
　　十多分钟后两人终于穿着整洁的衣服说笑着向大厅走去。环顾四周并没有看见欧阳茉莉的身影，叶枫和龙天娇同时松了一口气。
　　一位打扮的雍容华贵的少妇进入叶枫的眼帘，龙天娇告诉叶枫，那是欧阳茉莉的小姨杨佳绫。杨佳绫带着甜美的微笑和四周的人不时打着招呼，走到叶枫和龙天娇近前的时候她的笑容仍然是那么美。
　　大厅门口人潮涌动，原来是欧阳克和几个老年人谈笑着走了进来。
　　龙天娇暗中偷偷拧了叶枫一把，“喂，你看什么看，杨佳绫不仅是茉莉的小姨，而且还极有可能代替茉莉的妈妈，成为她的继母，你不要动她的心思了。”
　　叶枫看了一脸咯咯浅笑着的杨佳绫，龙天娇又探过头去，在叶枫耳朵边上轻咬：“叶枫，那个美女你可不准去靠近她！欧阳克是不会放过你的！知道么？”
　　“哦。”
　　叶枫随意点了点头，他的心神还放在杨佳绫身上，他可根本没听清楚龙天娇说了些什么。
　　“明显就是在敷衍我嘛！死东西，一天就知道看美女，勾搭美女。”
　　看见叶枫还在那里直直的盯着前方，委屈的她暗自嘀咕着的同时她的芊芊玉指也毫不犹豫的伸向了叶枫腰部的软肉。
　　“丝……”
　　一股钻心的疼痛感惊醒了叶枫“你干什么？”
　　叶枫怒目而问，要不是这里比较偏僻，大厅里的人又一拨拨的朝欧阳克为首的几个老者围了过去，恭维着，说笑着的声音掩盖了他巨大的怒问，他绝对已经成了场中最大的焦点看着龙天娇泫然欲滴的委屈模样，叶枫彻底醒转，做了傻事的他连忙又作揖又打恭小心赔罪道：“天下最美丽可爱温柔漂亮的天之仙女天娇大小姐你这是怎么了？这样可不好哦！今天虽然不是你的生日，但是作为欧阳大美女最好的朋友你可不能作出这样一副翘鼻子瞪眼睛的委屈状哟？”
　　“哼，讨厌，都是你了！那你说我和那个谁漂亮？”
　　使劲瞪了叶枫好几眼，看见杨佳绫正以感兴趣的目光打量着她，对着她作了个鬼脸，她又把视线集中在了叶枫身上“哪个？”
　　看见龙天娇似乎要发飙，叶枫赶忙说道：“这个世界谁能和你比，她们那些庸脂俗粉能比得上我们风华正茂，靓丽可爱的无敌美少女龙天娇大小姐么？”
　　叶枫其实并没有完全被她忽视，作为欧阳茉莉的好朋友，她还是第一次看见她对一个男孩如此和蔼可亲，而且她在很远的地方就已经看见了龙天娇和杨佳绫都与叶枫是有说有笑的，现在她无视叶枫是想看看他们的反应，杨佳绫和欧阳茉莉似乎都没有什么特殊的表现，但是龙天娇的反应就值得玩味了，她从龙天娇眼中看到了一个如释重负的庆幸眼神。
　　“她是在庆幸什么？庆幸我对叶枫没有产生出一点兴趣么？”
　　暗暗思考着的同时她已经很快的和欧阳茉莉与杨佳绫有笑有笑的打闹了起来。
　　如果龙天娇知道她的心思已经被欧阳茉莉看穿了，她肯定会追悔莫及的，她也知道欧阳茉莉聪明伶俐，但毕竟她刚刚才与叶枫发生了亲密接触，担忧的同时她把心思都放在欧阳茉莉身上，她根本就没注意到欧阳茉莉眼睛的余光紧紧关注着她的一举一动。
　　几个女孩的谈话让叶枫插不上嘴，她只得在一边坐了下来，给了叶枫一个妩媚的笑脸，龙天娇也加入了娘子军团。
　　“佳绫阿姨你这次准备呆几天呢？你这次肯定回来给我带礼物没有？”
　　看见叶枫呆头呆脑的坐在一旁，欧阳茉莉决定不再去关注他，毕竟眼前的几个女孩都是聪明过人，心思慎密的家伙，如果她再表现的三心二意的肯定会被她们看破。
　　“哎，我可是天生的劳碌命呀，呆不到两天我就要回去了，我已经订好了明天下午的飞机票，明天我还得赶回香港呢。”
　　在几个好朋友的面前，杨佳绫褪掉了伪装，懒洋洋的靠在椅子上，有气无力的哀叹道。
　　“天娇，你今天穿的很风骚哦，是看上谁了么？说说，趁着我们这些好姐妹都在，你大声说出来，我们一定为你主持公道。”
　　欧阳茉莉把目标对准了龙天娇，她从来就看不惯龙天娇的烟视媚行，和她认识以后她总是想着各种法子捉弄着她，龙天娇在她眼中只不过是一件好玩的玩物，毕竟她的身份在那里摆着，龙天娇的父亲只不过是小小的文化厅长，她还不是想怎么捏就怎么捏，边说她边把目光对准了叶枫。
　　“我可不像某人一双贼眼东瞧西晃的，好象看上某人的不是我吧！”
　　仗着有欧阳茉莉撑腰的龙天娇在口头上可从来没吃过亏，要不是欧阳茉莉的身份在那里摆着，好几次她包准让欧阳茉莉吃不了兜着走。
　　“哼，根本就是个傻大个！看我怎么收拾你！”
　　看见叶枫根本就无动于衷，欧阳茉莉冷哼了一声，小肚子里已埋怨上了他，眼眸深处的精光更甚了“好了拉，你们两人有完没完，每次见面都要吵嘴，今天可是我生日耶，你们可不可以给我稍微安静一点儿？”
　　欧阳茉莉的性格她再了解不过，叶枫可是她欧阳茉莉第一个异性朋友，不知出于什么心理，欧阳茉莉一直比较着紧于他，不想叶枫暗自吃亏的她一边当着和事老，一边又招呼起了叶枫“叶枫，你别理她们，她们就这样，你习惯了就好。”
　　“呵呵，没事，两个美女斗嘴这样的好事可不多见，怎么说也是种耳福嘛，我正享受着呢！”
　　淡淡的看了欧阳茉莉一眼，叶枫微笑着对着欧阳茉莉点了点头，要是换做和龙天娇发生关系之前，他那蠢蠢欲动的心早就朝欧阳茉莉扑了上去，但是与发生关系后，叶枫觉得自己已经能控制住心底的欲望了，美女当前也没了以前那种色心。
　　欧阳茉莉狠狠的白了叶枫一眼，拉着杨佳绫说起了悄悄话，龙天娇给了叶枫一个动人的微笑，爱慕的眼神悄悄了向他传递了过去，而欧阳茉莉则是给了叶枫一个尴尬的眼色，她的心中第一次对欧阳茉莉生起了讨厌的情绪。
　　“下面就请佳绫阿姨给我们的小寿星献歌一曲吧！”
　　当起了主持人的龙天娇把杨佳绫拖拽了起来。
　　“恩，恩，佳绫阿姨今天你可得多唱几首给我们听，想听你唱几首歌可不容易呀！”
　　欧阳茉莉连连点头，拉着杨佳绫的衣袖就嚷了起来看着众人期盼的眼神，杨佳绫咯咯笑道：“好吧，还是我来献丑得了。”
　　《北京的一夜》是杨佳绫今年才推出的歌曲，她今天的第一首歌就准备唱这曲，只见她轻移莲步，柳腰轻摆，婀娜多姿的走到了中央，她缓缓说道：“今天算得上是我有生以来特别开心的一天，首先在这里我要对欧阳大美女送上我最好的祝福，祝福你活得越来越开心，过得越来越精彩。再次祝福青春靓丽的你们这些天之骄女越来越美丽，越来越幸福，最后则是感谢叶枫，感谢他那优美动听，那让我们迷醉的神音！”
　　“one night in beijing 我留下许多情不管你爱与不爱都是历史的尘埃one night in beijing 我留下许多情不敢在午夜问路怕走到了百花深处人说百花的深处住着老情人缝着绣花鞋面容安详的老人依旧等着那出征的归人one night in beijing 你可别喝太多酒不管你爱与不爱都是历史的尘埃one night in beijing 我留下许多情把酒高歌的男儿是北方的狼族人说北方的狼族会在寒风起站在城门外穿着腐锈的铁衣呼唤城门开眼中含着泪我已等待千年为何城门还不开我已等待了千年为何良人不回来one night in beijing 我留下许多情不敢在午夜问路怕触动了伤心的魂one night in beijing 我留下许多情不敢在午夜问路怕走到了地安门人说地安门里面有位老妇人犹在痴痴等面容安详的老人依旧等着那出征的归人one night in beijing 你可别喝太多酒走在地安门外没有人不动真情one night in beijing 你会留下许多情不要在午夜问路怕触动了伤心的魂(人)one night in beijing one night in beijing不想再问你你到底在何方不想再思量你能否归来么想着你的心想着你的脸想捧在胸口能不放就不放one night in beijing 你会留下许多情不敢在午夜问路怕触动了伤心的魂……”
　　在众人期盼的目光中，在曲调的伴奏下，在男人们的呐喊声中，动听的歌声缓缓从杨佳绫娇俏红润的樱桃小嘴中飞泻而出，其不落俗套的编曲，精简的乐器配置，使整首曲子都呈现出了清晰的自然气息。它以简单流畅的旋律，加入大自然意向与流行元素，使人悠然神往。这首曲子，可以听到呼啸的风声和排萧的交错出现，给人的感觉是既缥缈又浪漫。
　　此刻的杨佳绫一对眸子清明如水晶，触目为青山绿水。婀娜多姿的身躯，精致的五官，此刻的她仿若仙女般迷人和高贵。
　　她那轻盈的动作融合进歌曲里，给人的感受就是像雪团一样在海滨浮游。脚似桨，尾似舵，微微舞动的双手，就是帆。
　　她是那么柔媚、娇妍、纯洁和充满活力!她非凡的美丽，如飞翔的野百合。游在水里，或者亭亭地立着，文静得像睡莲，像动物世界的公主，白得像是雪捏的，玉雕的……整首歌曲在杨佳绫完美的演绎下获得了叶枫他们的疯狂的呼喊和如雷掌声，即使没有专业的乐队伴奏，只有刻录的曲调相伴，她仍旧表现的无比完美，无比出色，超级巨星的实力果然不是平白得来的。
　　在男人们不懈的努力下，杨佳绫一连演唱了五六首歌曲，看着几人还大拍着手掌嚷着要听，她终于崩溃了，翻了几个白眼，她两手一耸，缓缓度到椅子旁躺了下来，告饶道：“是个机器人也得让他擦点油是不？何况我还不是机器人呢，怎么着也要让我休息下吧？我的节目都表演完了，该你们了！”


第370章
　　在男人们不甘的眼神之下杨佳绫懒洋洋的躺了下来，为了避免接触他们火辣炽热的眼神她干脆闭上了眼睛。
　　“好吧，我来跳个舞。”
　　龙天娇微笑着站了起来，轻摆着婀娜腰肢缓缓扭到了场子中央，她的动作吸收了男人们的目光，看着杨佳绫仍旧一副不理不睬的模样，他们只得纷纷把注意力投注在了龙天娇身上。
　　在龙天娇的眼神示意下，欧阳茉莉乐呵呵的窜到了音像机旁，不到三十秒她放上选好的碟子，使劲按下了播放键。
　　这是一首独特的印度舞曲的曲调，叶枫才听了开头就只得他以前从来没有听过这首曲子，随着曲调的展开，懒洋洋躺在椅子是的杨佳绫悄悄睁开了她的眼睛，专注的仔细看着场中缓缓舒展着身体的欧阳茉莉，这首叶枫并不熟悉的曲调她倒是熟悉无比，这是她为欧阳茉莉专门创作的舞曲，这是她花了很大心力完成的作品，她曾经说过这首舞曲虽然已经非常完美了，但还配不上龙天娇的舞蹈！
　　欧阳茉莉表现的更是投入，她曾经对龙天娇说过这样一句话：“在这舞蹈的世界中，你绝对是最美的！”
　　而当时在场的杨佳绫则插了这样一句话：“本来我想就你这首歌曲演唱一首印度歌曲的，但是我觉得你可能会抢了本该属于我的眼球，所以还是算了吧！”
　　虽然只是一句玩笑话，但从中已经可以看出龙天娇的舞蹈是多么动人了。
　　而欧阳茉莉则嘟着个小嘴，即使以她的挑剔和对龙天娇与生俱来的蔑视，她也不得不承认龙天娇的舞蹈实在是再美丽不过的，看见龙天娇准备表演了她也紧闭上了自己的嘴巴，放松的靠在椅子上，狠狠地瞪了叶枫一眼后她把全部心神都集中到了龙天娇身上。
　　随着舞曲的载动，龙天娇用她的长眉，妙目，手指，腰肢；用她髻上的花朵，腰间的褶裙；用她细碎的舞步，不知何时准备好的小小铃铛，轻云般慢移，旋风般疾转，舞蹈出了她自我的天地。
　　叶枫虽然不知道舞曲里故事的内容，但是他的情感，却能随着龙天娇的动作缓缓舞动，甚至与舞曲产生了共鸣！
　　她忽而双眉颦蹙，表现出了无限的哀愁，忽而笑颊粲然，表现出了无边的喜乐；忽而侧身垂睫，表现出了低回宛转的娇羞；忽而张目嗔视，表现出了叱咤风云的盛怒；忽而轻柔地点额抚臂、画眼描眉，表演着细腻妥帖的梳妆；忽而挺身屹立作按箭引弓状，在舞曲的配合下叶枫似乎听到了铮铮的弦响！她像湿婆天一样，在舞蹈的狂欢中，忘怀了观众，也忘怀了自己。她只顾使出浑身解数，用她灵活熟练的四肢五官，来讲说着印度古代优美的诗歌故事！
　　一段一段的舞蹈表演过，叶枫发现她表演的神和人：如莲花的花开瓣颤，小鹿的疾走惊跃，孔雀的高视阔步，都能形容尽致，尽态极妍！最精彩的是“蛇舞”颈的轻摇，肩的微颤：一阵一阵的柔韧的蠕动，从右手的指尖，一直传到左手的指尖！叶枫感觉它贫乏的词语实在是再也描绘不出，只能借用白居易的两句诗：“珠缨炫转星宿摇，花粑斗薮龙蛇动”来包括了。
　　啪啪啪啪，热烈的掌声在欢腾，龙天娇轻轻的擦拭着额头的晶莹汗珠，妩媚一笑，她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，缓缓环视着，看着笑颜大开的众人，她轻移腰肢缓缓度到了场外。
　　叶枫竖起了大拇指，大声赞叹道：“真棒！这是我看过的最好的舞蹈！”
　　“下面是不是该我们美丽可爱，智慧与刁蛮并重的欧阳茉莉大小姐表演了？”
　　嘴角扯过一丝笑意，欧阳茉莉笑眯眯的邀请道“哼，你们又歌又舞，又唱又跳的，我还能表演什么？”
　　话虽是这样说，但是欧阳茉莉可不愿被龙天娇给压下一筹，她狠狠跺了跺脚跟，嘟着娇俏的红润小嘴快步走到了早就备好的琵琶古筝旁。
　　明亮的灯光映射在她的身上，她怀抱着琵琶正缓缓收敛着气息，争取尽快的融入，除了烤全羊身上的油脂掉落篝火的‘比啵’声，场中没有任何声息，叶枫他们都静静的关注着她的表演，期待着她给大家再带来更大更多的快乐.“铮、铮、铮、铮……”
　　欧阳茉莉的手指开始了迅速的拨动，才听最初的几个音符，叶枫很快就辨别出了欧阳茉莉准备弹奏的曲子，这是一首琵琶独奏曲，亦名《胡笳十八拍》欧阳茉莉的琵琶古筝独奏音乐让人遗忘了高难度的技巧障碍，把叶枫他们轻松而宁静地带入了美妙的音乐天堂。欧阳茉莉高超的演技同她的音乐理念结合，用手指，用整个身心，用优雅的姿态演奏了这首广为流传的音乐精品，并将她自己完全融入了音乐之中。
　　缓缓的站起了身，欧阳茉莉脸上洋溢着自信的神采，挑衅的望着龙天娇，轻蔑的看着叶枫，她高傲的昂起了头。
　　震撼的注视着杨佳绫、龙天娇和欧阳茉莉，叶枫的呼吸急促了起来，他真的没想到她们的音乐造诣都那么高，这绝对不是一朝一夕所能练就的，而且光凭持之以恒的精神还不行，还必须要有着音乐的灵感，能把握住乐曲的灵魂脉动，看了几女的表现，看了她们的精彩表演，叶枫深深震撼的同时不禁更加期盼起了欧阳茉莉的表演。
　　瞧见大家都她注视着，欧阳茉莉爽朗大笑道：“别看着我，我害羞，我今天是绝对不会表演的了，下面还是把时间留给叶枫吧！”
　　几女脸上都露出了一副了然的神色，也没再逼迫他，纷纷把目光对准了叶枫。
　　欧阳茉莉低哼了一声，轻蔑的看了看叶枫，小声嘀咕着，也不知在说什么，但想来也绝对不会是什么好话。
　　看见她们都没开口，叶枫也只得随大流，虽然心中有那么一点点的遗憾，但是今天也值会票价了，他也就不再多说了。
　　欧阳茉莉的神情叶枫清晰的收拢在了眼里，她并没有计较什么，对着欧阳茉莉点了点头，他静静的站到了场中。
　　欧阳茉莉呆呆的看着满眼放光的几女，她真的很想不通，她不知道是不是自己太落伍了，要不为什么她们都满眼憧憬的看着傻站在一旁的叶枫，本来李玉强被他爷爷几哦走，少了人纠缠的她是极度快乐的，但是却因为她不阴不阳的讽刺了叶枫一句就换来了三女无情的批迫，这让她不思不得其解的同时只得乖乖闭上了嘴。“哼，一会你们不给我道个一二三四五出来，我才要你们好看，让你知道龙天娇儿为什么这样红！”
　　“切，真是个坏蛋，摆个照型都要那么久！那么丑的人还好意思这样，真不知道是这个世界发疯了，还是我发疯了。”
　　欧阳茉莉看向叶枫的眼光更加恶毒，就是因为说了叶枫几句不好听的话就被要好的姐妹狠狠的镇压了，换作谁想来也不会好过。
　　火焰仍旧那么浓烈，照耀着每个人，它输出的热量足以让人远离好几米，烤架上的烤全羊已经有香味传来了，但是欧阳茉莉、杨佳绫和龙天娇都没注意它一样，她们紧紧的收蹑着自己的心神，生怕打扰了正在酝酿的叶枫，欧阳茉莉几次跃跃欲言都被她们三人共同的逼视吓了回去。
　　欧阳茉莉正在心底大声咒骂着叶枫的时候，清脆的口哨悠扬响起，这宁静的世界立刻被潮水般的喧闹所打破，这是叶枫刻意表达出的世界，这首曲子花了他不少心思，是专门为欧阳茉莉而龙天娇谱就的，为此他还专门向龙天娇打探了不少欧阳茉莉的生活情况已经十几年来的生活经历。
　　那清脆的口哨，好似山谷中黄鹂的鸣叫，婉转动听，让人不由自主的沉醉其中。置身其中的几个女孩你感受着叶枫所营造的空灵意境，这首充满新世纪风格的作品，给予她们置身仙境的感受！
　　口哨一变在变，通过口哨叶枫很轻松的就把曲子里的内容传达了出去，不知为何在场的几女很自然的句听懂了叶枫所要表达的意思。
　　口哨正到酣处却噶然而止，久久，没有一点声音传出，叶枫正细细回味着，而杨佳绫几女都呆呆的没有反映过来，其中以欧阳茉莉的表现最为奇特，她的眼神早已从不屑一顾变成了极度惊讶，从恶狠狠的咒骂变成了无限憧憬以及炽热的崇拜。
　　“啪啪啪啪……”
　　一阵掌声惊醒了发呆的几人，抬头向着发声处望去，只见陵开山和欧阳老书记朝这里走了过来“好啊，真是太奇妙了，老头子我还从来没听过如此动人抒情的乐声，完全吹奏出了欧阳大美女从小到大的经历，就是太了不起了！”
　　欧阳克欣慰的向叶枫点了点头，连连赞叹“是的，叶枫的技艺完全是神乎其神，个中精妙之处都完全演绎了出来，不错，真的很不错！”
　　欧阳老书记看待叶枫的眼光和陵开山相比又不同，他的眼神里更多的是欣慰，是一种前辈看着自己的子孙成长的那种满足感。
　　恭敬的和两位老爷子打了招呼后，他们说了几句叫大家玩好之类的话就走了。
　　看着欧阳茉莉傻傻的表情，杨佳绫乐呵呵的笑道：“现在知道了我们刚才为什么要批判你了你吧？服气没有？还有意见不？”
　　使劲白了杨佳绫一眼，欧阳茉莉嘟啷道：“你们是不是都听过叶枫吹奏？”
　　看着几女相继点了头，她愤恨不已的说道：“好哇，你们还真够姐妹，都不告诉我一声！”
　　狠狠的瞪了几女一眼，她眉开目笑的跑到了叶枫身边，讨好着：“叶枫枫哥你休息会再吹几首给我听们听好么？”
　　知道自己先前的态度不好，她连忙把杨佳绫她们也拉下了水“对不起了，今天我就只吹这一首了，这是给欧阳大美女专门谱写的曲子，你想听我改天吹给你听就是。”
　　叶枫淡淡的说着，朝看向自己微笑的欧阳茉莉点了点头看着欧阳茉莉眉开眼笑的神情，欧阳茉莉懊恼的跺了跺脚也没再多说，毕竟她以前的作为在那儿摆着，再是厚脸皮她也不好在众人的眼光下继续纠缠了。
　　宴会结束，叶枫离开欧阳茉莉的家。


第371章
　　龙天娇跪趴在床上，现在的姿势绝对要比两人提心吊胆的第一次要自然的多，绝对是诱惑力十足，她浑身上下不着片缕，白皙的柔嫩娇躯闪着阵阵迷人的暧昧，把她那迷死人的曲线和完美的轮廓完全的展露了出来。叶枫不仅仅是享受视觉的刺激，而且他已经从后面扶着龙天娇那圆鼓鼓的软肉，挺身而上，爽快地动了起来！
　　两个人，不，不仅仅是她们两个人，杨佳绫也在，她此刻正在旁边轻舔着叶枫鼓胀的肌肉，一边舔还一边用媚惑的眼神向他抛着媚眼，那神态、那感觉，让叶枫浑身酥麻的同时更是心火大炽。
　　天哪！高傲的杨佳绫和一向看不起男人的欧阳茉莉也在！欧阳茉莉正在叶枫身后，丰挺无比的酥软没有一丝阻隔，直接贴在叶枫的背上挤压着，摩擦着，而欧阳茉莉则抓着叶枫的大手往她下面直塞。
　　三个绝色美女，四层不同的感受，让叶枫爽得要死，抓住杨佳绫的香腻的粉嫩身躯他加快了运动的速度……
　　“叮咚、叮咚、叮咚……”
　　连窜的门铃声让正要达到快乐巅峰的叶枫惊醒了过来。
　　叶枫身是冷汗直冒，看着空空的床铺和自己弓立着的身子，他忍不住就是几句国骂，真让是太扫兴了啊，那么爽的情景，居然是在做梦！昨天晚上被几个女孩轮流着给灌醉了的他今天本就没准备早起锻炼,这样的春梦可是可遇而不可求的，想不到却在最精彩的时刻被人打断了,换作任何一人肯定也是火冒三丈吧?“谁啊？”
　　叶枫狠狠的大吼了一句，无力的翻转身体，他四仰八叉的躺在了床上，心底的那个郁闷啊差点让他一阵大骂。
　　“叶枫，醒了没有？快起来了，我们都起来了，怎么你还在睡啊？”
　　听到叶枫有了反应，外面敲门的龙天娇径直推开门走了进来。
　　听见门响，叶枫大吃一惊连忙拉好被子盖好了少女不宜的情景，看着只有龙天娇一人走了进来,他不禁轻嘘了一口气.这要是让其他几个女孩看到了，他还会有好果子吃？叶枫狠狠地白了龙天娇一眼,听着关门声,待得龙天娇走到了床边准备掀他被子的时候叶枫猛然坐了起来,拉过龙天娇柔嫩的身子,他的嘴唇立刻就凭着直觉瞬间印上了龙天娇那香喷喷的柔嫩小嘴.一个性感无比的大美女，一大早跑到一个男孩的房间里来，岂不是诱人犯罪？
　　激烈的唇枪舌战,一直打了两分钟的舌仗,龙天娇才软弱无力的挣脱了叶枫的怀抱,轻嗔道:“好了，她们都在外面等着的,你不担心我还怕呢,快起来!”小心整理好被叶枫揉的乱糟糟的衣服,掩饰好了眉目中的春情,狠狠的白了叶枫一眼,龙天娇摇晃着肥美的墩部走了出去.那因为走路而轻轻扭动的美臀，让被窝里的小叶枫又激动了一把，他苦闷的皱起了眉头，虽然春梦没了,但是他的下面还是坚硬如铁，不知道是因为早上蓄满了水无法轻易安分下来的缘故，还是因为看到刚刚一场异常缠绵的舌仗让他更加兴奋的原因,看着这坚强挺立的龙枪,叶枫是多么怀念龙天娇那一吞一吐啊!“竟然做这样的春梦！”
　　叶枫是又好气又好笑,努力平息着心底的情火,叶枫慢腾腾的穿起了衣服，梦中的感觉可是非常的真实和贴切，比幻想强了百倍不止，他有点惋惜，幻想和YY到是可以随时随地进行，但是这样的美梦就可遇而不可求了。不过他也有点庆幸，幸好及时被门铃声给吵醒了，这可是在欧阳茉莉的家里啊，在别人家的客房大床上画个世界地图，好象是不太礼貌吧？
　　起来看了一下手机，竟然都要十点了，难怪几个女孩等不及派龙天娇来叫他，好久好久没有睡的如此酣畅淋漓了，叶枫觉得自己似乎迷恋上睡懒觉的滋味了。
　　洗漱了之后，叶枫自己下来，在回旋楼梯上，与才女校花来了个狭路相逢。
　　“早上好，大帅哥！”
　　欧阳茉莉乐呵呵率先打起了招呼“还早么？”
　　叶枫尴尬的笑了笑，勉强堆出一个笑脸对她点了点头“我一向都是早睡早起的，没办法，昨晚睡得太晚了，”
　　叶枫自我解嘲的笑了笑。
　　“哼，坏人就是坏人，我们比你后睡，却都比你先起来！”
　　欧阳茉莉风情万种的白了叶枫一眼叶枫呆了一呆，与欧阳茉莉认识后他可从没见过欧阳茉莉这副模样，别说还真是没亏她北大校花的身份，“你今天真漂亮！”
　　叶枫没话找话说，他可不想再继续和欧阳茉莉讨论早还是不早的问题了。
　　“还不快来吃饭，我们下午可是要去游泳的！”
　　龙天娇恼怒的横了叶枫一眼，刚丛拐角出来的她一眼就看见了和欧阳茉莉有说有笑的叶枫，心里顿时起了两把火“哦，你们先聊着，我去吃早饭了。”
　　匆匆的从欧阳茉莉身旁穿过，叶枫可不想再留下来继续面对这两个冤家欧阳茉莉、欧阳茉莉和龙天娇都是一身清凉打扮，而杨佳绫独自撑着一把遮阳伞，头顶小花碎帽，一幅墨镜挡在额头上，身穿白色碎花长裙的她，把自己严严实实的遮盖了起来，作为超人气巨星的她在这个城市也不知道有多少火热的聚会，如果以真面目示人，杨佳绫绝对会被一浪又一浪的人潮瞬间淹没，他们今天的游泳计划也绝对会泡汤。
　　“走咯，出发！”
　　一路嬉笑略过不提，大半个小时后一群人终于到了雅来福百货大厦，娇俏迷人的几个女孩一下的车来就获得了绝对的瞩目，她们没管没顾周围的狼眼，簇拥着把帽檐压的极低的杨佳绫走到了卖内衣的地方，脸皮再厚的男人也不好意思跟着来这个地方，因此一大堆狼人很轻松的就被她们甩到了远处。只有叶枫个男生跟着走了过来，叶枫本来也是不想参合进来的，谁知龙天娇的一句：“让他帮我们参考参考是不是比较有意思呢？”
　　把他拉下了水，看着一个比一个妩媚，一个比一个迷人的美女在眼前晃荡，看着她们拿着一件件单薄的布料在自己身上比划着，叶枫既尴尬又兴奋，心都快跳出来，这简直就是要他的老命啊！幸好他没有流鼻血的毛病，否则真不知道他今天还有没有走路的力气。
　　叶枫费了老大的力气才转移掉目光，尽力不去想着眼前刺激火爆的场景。只是时不时的瞧两眼，希望她们快点挑选的同时又不想那么快就选完了，毕竟这种机会可是少之又少，绝对是可遇而不可求的！
　　比赛般的挑选着泳衣，龙天娇拿着一件布料少的可怜的三点式泳衣，媚眼希希的向正低着头看地板的叶枫招呼道：“叶枫，你来说说我穿这件好看么？”
　　抬头看去的一瞬间，正看见龙天娇拿着那件橙色泳衣在胸前来回比划着，一股欲望瞬间沸腾，他的脑海中情不自禁的想起了两人春风一度的场面和龙天娇两度小口常开，狠狠地吸了一口气，努力压抑着心底的欲火，他连忙点头答道：“好看，好看。”
　　叶枫那慌张的模样引的几女一阵浅笑，场面见过最多的杨佳绫笑的最开心，一向比较放不开的欧阳茉莉也小声笑着，不知龙天娇所了一句什么话，几个女孩的脸上同时浮现着一阵娇羞，互相打闹了起来。
　　欧阳茉莉先挑好了一件白色荷叶边缀粉红花斑的无肩三点式泳衣，而龙天娇不甘示弱，淡黄色开襟吊颈三点式泳衣，看那尺寸，只怕比欧阳茉莉那件还小。欧阳茉莉银牙轻咬，暗暗看了叶枫一阵才狠下心选了一件无肩黑色的三点式泳衣，不过她所挑选的这件是三女中最为保守的。杨佳绫最后才选定，她毕竟是见过场面的，虽然选的慢，但是选的泳衣却是最暴露的，橙红色的迷你三点式泳衣简直就是轻薄之极。想不到杨佳绫会选取这种要他老命的泳衣，不时斜着眼睛偷看的叶枫眼睛都瞪圆了，想来她们都对自己的眼光有着绝对的信心，也没在试穿，直接买了单就全部打了包。然后几女领着叶枫就直奔楼上的男性衣服卖场，不远处陪着女伴的男人猛然瞧见这么一群青春靓丽的女孩跑了出来，一个个暗暗走神猛瞧的正起劲的时候突然情不自禁的发出几声响亮的狼嚎，不用想也是被他们的女朋友温柔的惩罚了一下。
　　把一切都看在眼里的叶枫偷偷直乐着，有了比较的对象他的心也顺了，气也直了，抬头挺胸快步跟着几女就跑了上去。
　　上得四楼，这里的人虽然没有三楼那么多，但是男性同胞却比三楼多了不少，少不的又是一阵口抹吐咽，心宽气畅的叶枫现在也不急了，他慢悠悠的挑选着，把她们几女羞的是满脸通红，先前在楼下她们还能大胆的调笑，但是那时候毕竟她们进的是女性内衣场，身边除了叶枫就没夹抢带棍的了，但是现在猛然面对那么多男性阵阵灼目刺眼的淫欲目光,哪怕她们已经见惯了这种场面,但毕竟现在站立的地点不对,看着叶枫还在慢腾腾的左挑右选着,她们的脸上也不由的浮现出了阵阵绯红的晕红之色.最后她们不得不使上了杀手剪,一个个全都把目光对准了叶枫柔软的腰部.感受着身后灼灼目光,叶枫立刻就知道了几个女孩已经没有耐性了,但是他还是悠闲的慢慢选着,直到龙天娇终于移动脚步朝他的方向走了过来的时候,他才装出一副发现新大陆的模样,拿出一条大红的泳裤朝服务员大喊道：“就是这条了！”
　　伴随着叶枫一声声杀猪似的嚎叫和求爹爹告奶奶的可怜模样，欧阳茉莉带得他们走进了海滨浴场，她和服务员说了几句，就看见那服务员飞快的跑开了，不一会一个中年男性屁颠屁颠的跑了过来，自称王经理的他殷勤的把叶枫他们带到了一个较偏远些的位置，有着栏杆的阻挡杨佳绫她们也不怕其他人来打扰了，等王经理走了以后，她们一个个雀跃着跑进了权当更衣室的帐篷，帐篷共有两顶，上面标明了男和女以作区别。


第372章
　　刚向挂着男字的帐篷走了几步，叶枫就贼笑着停了下来，径直向遮阳篷走了过去，两个巨大的遮阳篷下一个摆了两把躺椅，一个摆了三个躺椅，除了躺椅还有一个桌子和一个烧烤架子，躺椅上搭了一条白色的浴巾，桌子上则堆满了各种零食、饮料、酒、生肉、新鲜蔬菜……各种物品简直就是应有尽有。不远处则是一个沙滩排球场，各种物品也是齐备完整，可以想象那个经理还是尽了莫大的心的。
　　随着一阵悦耳的打闹声，龙天娇首先先钻了出来，靠在椅子上的叶枫不禁变了脸色，这还是他第一次见龙天娇穿泳衣模样，只见她清纯而又性感的角色骄颜巧笑嫣然，那轻薄小巧的淡黄色开襟吊颈三点式泳衣绕颈挂在玉峰前，胸衣中间用一根丝线轻轻系住，小半边羊脂玉球现得出来，挤出一道沟壑，在丝线轻隔下若隐若限，纤细的小蛮腰配上天青色窄小泳裤掩盖不住的墩部，让人真是离不开眼。纤巧晶莹的美腿粉嫩可人，再加上一对嫩如春笋的玉足，悄然立于沙滩之上，端得是清沌如水，却又诱人之极。那光洁如玉绝美的背部仅由一根纤细的青色丝条窜过，尤其是那肌肤，端得是如水一般，一缕清香袭来，唉，真是超爽！
　　龙天娇轻笑着来到叶枫身旁的椅子上坐了下来，刚坐定欧阳茉莉就钻了出来，顿时吸引了正准备夸奖龙天娇几句的叶枫，平时她虽没有龙天娇那样娇媚，但今天这个样儿红晕着俏脸的她轻轻瞄了瞄龙天娇就快速低下了头，她那害羞的模样绝对比平时有增几倍诱惑力。白色荷叶边缀粉红花斑裹住坚挺的两团柔腻，凭添几分风情，低腰设计的白底红边低腰内裤，离那小香脐也有十万八千里，纤细白嫩的双腿弹性十足，绝世身材呼之欲出。叶枫情不自禁的鼓掌道：“欧阳，你真漂亮。”
　　傲然的挺立着自己绝不一般的酥软，龙天娇自言自语道：“挺胸抬头，挺胸抬头，胸都不能挺，真不知道这个头是怎么抬的。”
　　狠狠的白了龙天娇一眼，欧阳茉莉不甘示弱的反击立刻冒了出来：“一天到晚就顶着两个木瓜东摇西晃的，真是马不知脸长，女孩的矜持难道不知道是什么吗？”
　　“木瓜又怎么了，有的人是吃不到葡萄说葡萄酸吧？谁都知道女人最大的本钱在哪儿，自己没有本钱，吸引不了男人这怪得谁来，我看还是回去对抱两个木瓜来啃吧！”
　　冷哼了一声，龙天娇阴阳怪气的说道帮龙天娇也不是，帮欧阳茉莉更不是，这种情景叶枫真是爱莫能助，耸了耸肩，他把目光对准了刚刚掀帘而出的欧阳茉莉，感受着叶枫灼灼目光的欧阳茉莉脸颊顿时绯红，绝佳曲线的身体在黑色紧身泳衣束缚下，依旧展现着惊人的魅力，脸上虽有些高傲，但英气勃勃的俏脸让她身形如此挺直，怒耸傲峙的酥胸虽不如龙天娇那样磅礴，但比例却是绝佳，美腿洁白，如玉如脂，称得上是刚健婀娜，略为保守的泳衣设计却更衬托出弧线完美骨肉匀婷的玉背，动人处无人可以比拟。
　　“漂亮漂亮，真是不得了。”
　　叶枫的大喊把龙天娇和欧阳茉莉的视线拉了过来，看着皱着眉头的欧阳茉莉，她俩明智的没有再继续闹下去，各自冷哼了声，吧赞美的目光全部送给了欧阳茉莉。
　　欧阳茉莉才把帐篷的门让开杨佳绫就紧接着走了出来，那绝美的丰姿称得上是艳惊全场，把叶枫他们的注意力全部吸引到了她的身上。叶枫简直不敢相信，一向端庄典雅的杨佳绫，穿上那纤薄的橙红色的迷你三点式泳衣，竟有着说不出的野性风情，修长的黑色秀发，自由披散，与白皙如玉肤色对比鲜明的橙红色，绝对是诱惑力绝伦。令人屏息的泳裤设计，两旁细如丝条，如绳般打结轻轻系住，那轻飘的小丝带，仿佛动人的精灵。莹润绝美的双腿比欧阳茉莉还要修长，线条柔和，令人目旋神迷，最不可思议是那纤细柳腰之上，也就是玉脐处，轻轻盘着一串黑色珍珠腰链，红白黑三色分明，将那野性风情和知性气质结合得完美绝伦，足以让任何人血脉贲张，只要是男人恐怕都不能抗拒那风情。
　　众美环绕的叶枫只觉自己坠入天堂，如果有别人看见，如此多的超级美女围在一个貌不惊人的男孩面前，不用说，绝对会给他十足的诅咒，更有甚至说不定会上来一刀先捅了他再说。
　　“你怎么还不去换？难道还要我们帮你不成？”
　　杨佳绫白了叶枫一眼，拉着众女向湖中走了过去。
　　挠了挠头，叶枫三下五除二就快速的换好了大红泳裤，赤着上身，他咚咚咚的向正打着水仗的众女跑了过去。
　　叶枫一个猛子就扎了下去，几分钟还不见人影，玩水对于他来说简直就是易如反掌。看着叶枫一猛子就扎进了湖里，几个女孩本来还在夸奖他的泳技，但是几分钟都还没见他窜的出来，不由自主的她们都担心了起来，龙天娇更是带头开始了叫唤。
　　“呼啦。”
　　湖水猛烈的翻滚，叶枫从水底钻到了龙天娇身旁。借助水的浮力，猛的把她举了起来，吓的她是好一阵子的尖叫。
　　在龙天娇的号召与亲自动手下，几女开始了对叶枫的攻击，奈何叶枫却是灵敏无比，他一会窜到这一会窜到那儿，几个女孩一直累的筋疲力尽了都没怎么打到他。
　　“累死了，不玩了！”
　　杨佳绫首先罢工，朝着湖边游了回去几女纷纷罢工，叶枫也只得随着他们游了回去惬意的躺在躺椅上，端着红酒，不时轻抿一口，各自讲着好笑好玩的事情，众人脸上都浮现着快乐和喜悦。
　　“我们一会来场比赛吧。”
　　看着龙天娇100米外的浮标，欧阳茉莉提议道“好呀！”
　　几女纷纷附和，但是却开除了叶枫的比赛资格，只让他在一旁发号施令坐裁判。
　　叶枫欣然点头，几女雀跃的准备着，随着叶枫的一声令响，几女纷纷用力，手舞足蹈之间迅速滑出，犹如几条美人鱼，婀娜多姿的她们激水破浪毫不相让，奋力猛滑间，距离也在不知不知中拉远。排在第一的是杨佳绫，与她相差了半个身位的是欧阳茉莉，龙天娇排第三，龙天娇不禁排名垫底，而且与几女的距离还越拉越大。
　　呵呵一笑，等几女滑出二十米，叶枫一个猛子扎了进去，不愧是从小玩水玩到大的人，半分钟不到他已经追上了龙天娇，在水中欣赏着几女婀娜多姿的骄躯又是别有一番滋味，波水粼粼间几女毫不客气的展现着自己的力与美。
　　“呀！”
　　小手被握，还在奋力追赶的龙天娇不禁惊叫出声，待看清是叶枫后，嫣然一笑间她已被叶枫拉的快速向前，数秒间，叶枫与龙天娇已经与杨佳绫来个了齐头并肩，欧阳茉莉咯咯笑道：“好棒，好棒，这样的游泳我喜欢。”
　　气的杨佳绫是一阵白眼毫不客气的扔给了叶枫和龙天娇这队狗男女“咳咳。”
　　正咒骂着叶枫和欧阳茉莉的杨佳绫猛然间只觉小手一紧已被一只有力的手掌紧紧握住，“佳绫阿姨，我也帮你一把。”
　　随着话声落下，凭借反作用力，叶枫双脚暗合太极韵律猛然一蹬间，三人的身子就猛的前窜了十米。
　　正竭力挣扎着的杨佳绫突然之间享受到了这等急速的飞跃，不可置信间她停止了挣扎，看着龙天娇怡然自得的妩媚样儿。杨佳绫立时一阵火气，小手也在不知不觉中用力的反握上了叶枫粗糙的大手。
　　“好棒，好棒！”
　　龙天娇干脆不动了，只一个劲的加油助威着“真好，快点，再快点！”
　　根本就是把叶枫当成了苦力，杨佳绫也兴奋的加入了龙天娇的女王集团。
　　再度用力间，叶枫双腿再次使力，三人身体仿佛已经没了阻力，乘风破浪间，他们三人与排名第二的欧阳茉莉距离已不过一个身位，距离欧阳茉莉也不过两个身位。
　　“欧阳大美女，晕妹，加油哟，我和佳绫阿姨可是马上就要追是你了哦！”
　　欢快的手舞足蹈着，龙天娇得意的娇笑声在湖面四散开来。
　　“晕死！”
　　对龙天娇水平知之甚祥的欧阳茉莉和欧阳茉莉根本就不敢相信自己的耳朵，猛然回头间，正看见龙天娇和杨佳绫中间隔着一人在戏水。
　　“赖皮！”
　　欧阳茉莉和欧阳茉莉相继冷哼出声，懒得再理会龙天娇他们，相互对视了一眼，两人立刻把自己的速度提了起来，势夺第一的心思让她们不但没气馁，反而更加拼命。
　　“你们自己滑！”
　　与欧阳茉莉和欧阳茉莉的距离分别保持着两个和三个身位，在折返过后，离终点只有五十米的时候在龙天娇和杨佳绫的娇嗔声中叶枫丢开了两女。
　　来回近三百米的距离，龙天娇和杨佳绫根本没用力，完全凭借着叶枫的拉扯在前进。现在的她们对于欧阳茉莉和欧阳茉莉来说不宜是生力军，气喘晕晕、手脚无力的欧阳茉莉和欧阳茉莉碰上了两个生力军，结果显然是明摆着的，果然滑了不到二十米，龙天娇和杨佳绫已经和欧阳茉莉来了个并驾齐驱，紧咬着下唇，好不甘心的欧阳茉莉看着离自己越来越远的龙天娇和杨佳绫，真是欲哭无泪。
　　现在的排名情况是杨佳绫第一，龙天娇比她差了一个头的距离，而欧阳茉莉又比龙天娇差了一个头的距离。
　　“我来帮你！”
　　叶枫沉闷的喊声让欧阳茉莉回过了魂，不待欧阳茉莉说话，叶枫的大手已经牢牢地掌握了她细嫩白皙的纤柔小手……
　　挣了两下没挣开叶枫的铁掌，脸上浮现两朵红晕，看着自己与欧阳茉莉的距离不断拉近，欧阳茉莉也没了第一次被男人拉小手的慌张，飞速前进的同时，她喘的两口气后吐气开声大喊道：“小姨，加油哦，我要追上你了。”


第373章
　　挣了两下没挣开叶枫的铁掌，脸上浮现两朵红晕，看着自己与欧阳茉莉的距离不断拉近，欧阳茉莉也没了第一次被男人拉小手的慌张，飞速前进的同时，她喘的两口气后吐气开声大喊道：“小姨，加油哦，我要追上你了。”
　　飞速的往后瞄了一眼，第一第二的杨佳绫与龙天娇已经齐头并进了。
　　“快，快！”
　　欧阳茉莉的心跳的很厉害，以前比赛她从来都没输给龙天娇与杨佳绫过，这次如果输了，叫她的脸往那放。
　　“好，看我们马上赶超她们！”
　　趁着吐气叶枫大喊道奋力滑了近十米的杨佳绫已经是把最后的力气都用完了，这个时候的她完全是凭借着一种不服输的精神在向前滑，但是奈何两个作弊的妞毫不相让，最后十五米的时候她已经被与龙天娇甩了近一个身位。
　　“冲！”
　　叶枫借助水的反弹力，两手猛一使劲，把欧阳茉莉朝前送了过去，同时放开了握着两女的手“嗖，嗖！”
　　两声尖利的破浪声，借助叶枫的最后一推，两女反而同时到达了终点，而且赶超了杨佳绫.“哈哈，赢咯！”
　　喘着粗气的欧阳茉莉上岸后情不自禁的大喊了起来欧阳茉莉上气不接下气的踉跄前行着，回头头来得意的瞥了瞥龙天娇，她软软的靠在了躺椅上。
　　杨佳绫和龙天娇同时给了叶枫一个白眼，学着欧阳茉莉趴在了躺椅上。
　　“呵呵，你们休息会，我帮你们烤点东西吃。”
　　叶枫避开了龙天娇埋怨的目光，径直过去挑选起了食物。
　　“来，首先请两位冠军得主品尝！”
　　叶枫堆着满脸微笑把手中肥嫩的鸡翅膀递给了挨着的欧阳茉莉。
　　巧笑盈盈的接过叶枫手中的食物，欧阳茉莉礼貌的点了点头，休息了十多分钟的她已缓过了劲，笑眯眯的吃了起来，刚吃地一口她的眼睛一下亮了，情不自禁的缩了缩手中的鸡翅膀，同时贪婪的目光已经对准了叶枫手中尚未分发完的食物欧阳茉莉眯着眼随手接过，盈盈道谢后她倒没有开始吃，把鸡翅膀放在一旁后她拿起了一瓶红酒，给自己倒了一杯后她浅笑道：“红酒配烧烤，未吃已先醉，你们来一杯不？”
　　“我自己会烤！”
　　杨佳绫微笑着接过叶枫递来的鸡翅膀，而龙天娇显然还在郁闷，她毫不客气的拒绝了叶枫的一番好意，自己爬了起来倒了杯红酒，拿起一个鸡大腿、一个火腿肠和几个素菜就跑到了烧烤架旁嘟着嘴儿开始了丰衣足食“你不要我要！”
　　趁着其他人还没反应过来，欧阳茉莉飞快的跑到了叶枫旁边，一把抢过他手上最后的两个鸡翅膀就跑。
　　刚抿了一口红酒，吃了一口鸡翅膀的欧阳茉莉立时睁大了眼睛，大叫道：“我还要，给我留一个！”
　　“唔，真好吃！”
　　看着欧阳茉莉的疯狂行径，吃了一口鸡翅膀的杨佳绫顿时理解了欧阳茉莉的心情，闪亮的目光情不自禁的追寻起了欧阳茉莉手上的几个鸡翅膀“还要么？”
　　边跑边把手中所有的鸡翅膀都舔了个遍，等着欧阳茉莉追到的时候她手上的三个鸡翅膀已浮满了她的口水“哼！”
　　狠狠的瞪着欧阳茉莉，欧阳茉莉心底的那个郁闷简直不用再提了欧阳茉莉气势汹汹的跑到了叶枫旁边，正准备说话的时候，杨佳绫已拿着十多串素菜，一个鸡腿和两个鸡翅膀塞给了叶枫，她脸带献媚，笑嘻嘻的央求道：“叶枫，今天我早饭都没怎么吃，你就麻烦一下吧，帮我把这些烤了如何？”
　　“我也要！”
　　叶枫还未做声，龙天娇已经抢先喊了起来“不行，我先说的！”
　　杨佳绫恶狠狠的说着“不行我就抢！”
　　为了美食，欧阳茉莉觉得当一回强盗也不是什么大不了的事了龙天娇狠狠地跺了跺脚，撅着嘴儿白了他们几人好几眼，最后还是把目光放在了她自己的烧烤上，不过似乎她已经忘了继续转动手中的食物，时不时的就瞄上叶枫一眼。
　　“哇，那么多啊，我要！”
　　吃的油光嘴滑的龙天娇笑嘻嘻的准备绕过杨佳绫和欧阳茉莉，却被两女联手挡了下来“这是我们的,没你的份儿！”
　　杨佳绫和欧阳茉莉异口同声的说道“呵呵，我的要求也不高，我就要三串！”
　　龙天娇哪有这么容易对付，她一眼就看出了欧阳茉莉和杨佳绫已经达成了联盟，想起先前的所作所为，看着欧阳茉莉黑沉沉的脸，她立马降低了要求“一串都不行！”
　　杨佳绫和欧阳茉莉毫不退让，根本就没给龙天娇留下任何一丝幻想“哈哈，好样的，龙天娇，快分我两串！”
　　欧阳茉莉突然大乐，得意非凡的跳起了踢踏舞仰躺在躺椅上的几女目光灼灼的瞪着叶枫手中的食物，看着他呼哧呼哧的吃相，她们不自觉的舔着嘴唇，但是却没有任何一人再嚷着还要吃。一直为他们烤了两个多小时的烧烤，几个女孩才揉着胀鼓鼓的肚子直喊饱，得了空闲的叶枫这才得到了这宝贵的就餐机会。
　　吃饱了喝足了该干什么？如果让叶枫来回答，他肯定会告诉你：“该运动了。”
　　你要问是什么运动？那当然是对大家身心都有益的群体运动喽。
　　休息了大半个小时，互相调笑够了的几个女孩静极思动，把叶枫拉上了运动场，一挑四，男人与女人的运动，这绝对——不是叶枫的最爱，他虽然也幻想过自己把面前这几个千娇百媚的女子都给运动一遍，幻想着那些个柔软的任意球在他手中任他揉捏，但现实就是现实，手中的虽然也是球，但这硬邦邦的东西任他揉捏却依旧如固，这种球可不是让他喜欢的大馒头啊！
　　“来，来，来，快点，开球了叶枫，你不是怕了我们这几个弱女子了吧？”
　　站在网前叉着手乱晃的欧阳茉莉大喊道“原来你真的不会打排球呀！”
　　龙天娇咯咯笑着，想起早先的游泳比赛她就来气，从没在游泳场上赢过欧阳茉莉的她看着唾手可得的胜利都已经想好了说辞准备好好的奚落下欧阳茉莉的时候，却在终场被叶枫硬是搅了局，你叫她如何不来气？虽然美味的烧烤已经让她把怨气消了大半，但这么好的落井下石的机会她怎么会不把握住。
　　排球这活叶枫还真没玩过，更别说沙滩排球了，奈何寡不敌众，举手表决的时候以一比四的悬殊比分大败，好说歹说都没引起她们的同情心，最终他也只得怀着英勇就义的精神无奈的上了场。
　　“哼！”
　　叶枫不满的哼了声，真想直接把球朝着对面砸过去，砸昏一个算一个，砸死一双是一双“怎么，不会发球呀？要不要我们交交你？”
　　龙天娇继续嘲讽着，以此来表示自己先前受了多大的委屈杨佳绫、欧阳茉莉笑意盈盈的看着龙天娇表演着，也不相帮。
　　“发不死你！”
　　小声嘀咕了声，叶枫狠狠地踏着方步朝罚球线走了过去站在罚球线上的叶枫把球高高抛了起来，双脚用力一蹬地，迎着球猛力把球拍了过去“啪！”
　　剧烈的晃动中，拦网翻了几翻“耶，得分！一比零！”
　　几个女孩兴奋的拍起了手掌，手舞足蹈的晃荡着“你是不知道要把球发过网还是让着我们呀？”
　　得了便宜还卖乖的龙天娇咯咯笑问着“幸好这网还比较结实，不然一会我们又得麻烦那个经理给我们换个网子了。”
　　欧阳茉莉笑嘻嘻的落井下石着，从认识叶枫以后她都没落个好，这次好不容易等到叶枫吃瘪了，她赶忙加入了趁火打劫的队伍以泻心中的不满。
　　叶枫懊恼的翻了个白眼，狠狠的盯了龙天娇一眼，大吼道：“比赛才开始，鹿死谁手还不知道呢，你们得意什么？”
　　“注意了哟，叶枫，可别说我没有交你，我发的是飘球哟！”
　　持球的龙天娇眉开目笑的叫嚷着“废话什么，来呀！”
　　叶枫使劲捏了捏拳头“澎！”
　　“耶，得分!二比零！怎么这么容易的球也接不来呀。”
　　随着几个女孩雀跃的欢呼声，龙天娇咯咯大笑了起来，话语中有着说不尽的得意其实刚刚那球叶枫接到是接到了，但是却没用好力，直接把球垫到了边线外。
　　“再来！”
　　叶枫毫不气馁，本着他强任他强，清风抚山岗的精神目不斜视的盯着排球，他今天还不信就玩不转这小小的排球了。
　　“扑！”
　　伴随着沉闷的响声，几个女孩又手舞足蹈的乐开了，原来叶枫这球虽然方向没错，但力气却用小了，球直接垫到了网袋上。
　　看着几女姣美无限的笑脸，叶枫也是暗地里偷笑，虽然他从未接触过排球，但所谓一理同百理通，其实这些球类运动都是大同小异的，关键还是在于自身的协调能力，虽然一脸输了三个球，但他却已经基本上弄懂了使力的问题了，他坚信凭借着他的武学功底只要再给他一段时间的锻炼，最终他仍将赢得胜利。
　　“笑吧，笑吧，最好全都笑趴下了，免得最后哭！”
　　他们打的是三局两胜制，每局二十一分，叶枫已经准备放弃第一局了，他只想在这局里把如何玩转排球给全部弄懂，最后再来个反击，来个惊天大逆转。
　　很快，比分最终定格在二十一比三上，叶枫所得的三分前两个是运气球，而最后得的那分却能看出他的不凡来了，几轮传接过后，他以一记精确到厘米的吊球把球吊在了三女中间的空位上，让几个女孩只有徒呼奈何。
　　十分钟后，第二轮比赛在几个女孩欢快的叫嚷声中拉开了帷幕，龙天娇笑意盈盈的站立在发球线上，一记轻飘飘的砍球却撞在了拦网上，颠了两颠最后还是还是没过网，直接送给了叶枫一分。
　　叶枫拿着球笑呵呵的说道：“怎么，没力气了，好戏还没开场呢，不过还是谢谢你送的分哈。”
　　龙天娇白了叶枫一眼，嗔道：“你得意个什么劲儿，我是怕你一会输了哭鼻子，让你几分。”
　　众女同心，她们异口同声的说道：“就是！先让你几分又怎么样呢？”
　　龙天娇咯咯娇笑道：“对的嘛，就你那水平，我们还不是想怎么玩就怎么玩呀，姐妹们你们说对不？”
　　“对！”
　　几个女孩纷纷笑了开来，饱满的酥软直抖个不停，叶枫也知道双拳难敌四手，干脆不说话了，两只眼睛专心扫描了起来，一会看看这个，一会看看哪个，简直就是把她们当成了模特。
　　此时的杨佳绫没了大小姐的价值，在这里的几个女孩都是好姐妹，而叶枫嘛则是以后合作的关键伙伴，怎么来说都算得上是自己人，因此她也放下了冷漠，尽情欢愉着，享受着这难得的假日，难得的快乐。
　　欧阳茉莉也没了公主的架子，今天她笑的次数可能比以往一年所笑的次数加起来都要多，就她现在这个样儿任谁看了也不会相信她是女同，明明就是一个单纯的小女孩嘛。
　　欧阳茉莉也没摆出她校花的身份，本来她是看不起叶枫的，但奈何叶枫表现一直抢眼，再加上其他人都对他也是另眼相看，而且叶枫的烧烤烤的也是那么好吃，才吃了叶枫那么多烧烤的她可谓拿人手短，吃人嘴短啊！还有最后一点则是今天本来就是为了出来玩乐，如果还故作嘴脸，那玩起来还有什么意思呢?龙天娇就不必说了，她和叶枫是什么关系？虽然现在专门给叶枫难堪，但这不正是小两口之间别具一格的撒娇方式？
　　“球来了，注意哦！”
　　通过一局比赛的叶枫对排球已经懂了很多，虽然很多地方他都还存在不足，但对付几个女孩已经足够了，毕竟她们也是闲着才玩上那么一两把的人。
　　叶枫这次站在了发球线五米外，喊声刚出口她就把球高高的向前抛了起来，随着球惯性的下落，他应身而上高高扬起的手正好击打在了排球上，只见排球以几个女孩从未见过的超级速度瞬间就飞到了她们场地，在她们还没反映过来，只是下意识的做了几个动作后，“澎”的一声巨响排球已经重重的击打在了后场，叶枫得意的扬起了手，对于这个球他是十二分的满意。
　　几个女孩对视了一眼，欧阳茉莉拣起拍起好不甘心的把球扔给了叶枫。
　　“澎”“澎”“澎”……
　　连续六个球，连续六个大力扣杀，如出同侧的一种方式，叶枫硬是凭借发球就得了六分，而几个女孩除了拣球时摸了一下排球，其余时间根本就沾都没沾到排球的边缘。
　　看见叶枫再一次的向发球线五米外走了过去，几个女孩暗暗皱起了眉头，小嘴儿也不知不觉的嘟了起来。但她们都没作声，她们是谁？那个不是千金大小姐？那个不是集万千宠爱于一身的天之娇女？她们能忍但龙天娇最妩媚多姿的龙天娇已经不能忍了，叶枫的几个大力扣杀让她吃了一鼻子灰不说，更是用行动来回答了她们的嘲讽。虽说这嘲讽是出自几个朋友间的玩笑话，但是被人当面扇耳光可不是什么享受的事啊！
　　“喂，叶枫，你是不是只会这招呀?你看看我们那个不是肤柔皮嫩的千娇美女，你这种球我们会去接么？接了一个伤了谁的胳膊腿儿你负责呀？”
　　龙天娇气势汹汹的发着难，绝口不提她们无力应对这一说，只一个劲儿的强调着球的威力有多大，她们的皮肤有多嫩。
　　听的龙天娇的话语，几个女孩均松了老大一口气，既然有人出头了，她们也不再顾忌面子不面子的问题了，纷纷口诛笔沫大声嚷着“以蛮力取胜”、“只会这招”、“欺负女孩子力气小”等话语。
　　叶枫等她们说够了，发泄完了才说道：“好的，那我不用大力发球这招就是了，你们准备好了么？”
　　几个女孩互相看了看，给了一个鼓励的眼神，既然叶枫不用大力发球了，她们相信她们又能慢慢戏耍叶枫了，于是她们的信心又回来了，她们大声说道：“来吧！我们准备好了！”
　　可惜愿望是美好的，现实是残酷的，叶枫早在第一局就摸清楚了她们的底，在接下来的比赛中他根本没给她们任何机会，干净利落的就收拾了她们。
　　太阳西下，近黄昏时分他们才打道回府，虽然今天玩的高兴，但是几个女孩仍然未觉得尽兴，如果不是杨佳绫明天一早就要走，她们肯定会就此安息，就着帐篷应付一晚，明天继续玩乐。
　　和几个女孩在吃过晚饭后，和欧阳茉莉交换了手机号码后，叶枫坐着由童蕊安排的汽车回到了租房。本来童蕊是想让叶枫再在她家住一晚的，但想起昨天中午和晚上的事情叶枫就是一阵心急火燎，眼不见心不想他决定还是回租房，虽然童蕊今天并没回来，但是叶枫总觉得有点不舒服，心里总是安定不下来，眼睛一一个劲的跳过不停。


第374章
　　和几个女孩在吃过晚饭后，和欧阳茉莉交换了手机号码后，叶枫坐着由童蕊安排的汽车回到了租房。本来童蕊是想让叶枫再在她家住一晚的，但想起昨天中午和晚上的事情叶枫就是一阵心急火燎，眼不见心不想他决定还是回租房，虽然童蕊今天并没回来，但是叶枫总觉得有点不舒服，心里总是安定不下来，眼睛一一个劲的跳过不停。
　　周三下午叶枫没课，在外面吃了午饭后他慢腾腾的走回了租房，进入房间之后，匆匆脱光衣服进入浴室，这时候门铃忽然响了起来，弄的他是好不冒火，洗也不是不洗也不是，看着门铃还在继续响着，叶枫只得赶紧找了一条短裤和Ｔ恤衫套上。
　　拉开门，叶枫以微笑来掩饰自己的窘迫，乐呵呵的招呼道：“嗨，两位美女好！今天真是稀客呀。”
　　欧阳茉莉和龙天娇两人带了一顶运动帽，带着一样的粉色太阳眼镜，两人虽然没刻意打扮，可以装酷，但还是有那么一点味道，不过此刻的她们仍然是非常漂亮，美女终归是美女，天生丽质的她们不管怎么打扮还是惹人注目的。
　　“怎么半天也不开门，莫非是在干些什么见不得人的事？”
　　龙天娇略带嘲弄的笑道。
　　“没怪我们不请自来吧？”
　　欧阳茉莉轻笑问道。
　　“怎么可能，你们能来那可真是贫壁生辉啊，两位美女，里面请。”
　　叶枫做邀手状，脸上挂满了笑意。
　　“你们先聊啊，我去WC，快被憋死了！”
　　龙天娇心急火燎的推开了挡道的叶枫，急冲冲的就冲向了卫生间。
　　欧阳茉莉上面身着浅黄色的短袖恤衫，下面是贴身的运动短裤，把热力四射的青春玉体明显的勾画了出来，短裤下面露出的匀称美腿雪白诱人，叶枫总觉得似乎最近欧阳茉莉的穿着打扮要好了很多，似乎现在比起以往来也更加注意穿着了。
　　匆匆一瞥两具火辣的玉体，暗暗吞了一下口水，叶枫笑着说道：“你们运动去了？”
　　“是啊，刚从健身房回来。”
　　微微一笑，欧阳茉莉在叶枫的血狼大眼下走了进去。
　　关门走在后面的叶枫，因为角度的关系，可以大方的猛看那诱人的美腿，以及上面被运动短裤包裹的翘臀，随着轻移的脚步，那里似乎更显得性感迷人。
　　虽然只是短暂几秒，看到的风景也有限，但是正因为短暂和有限，反而更显得刺激。
　　忽然，叶枫感到有点不对劲了，因为他刚才匆忙套上一条短裤，里面并没有穿上内裤，现在短裤里面是真正的挂着空档啊！
　　挂空档其实也是有好处的，不仅仅是凉快，还能更透气嘛。本来平时有内裤的压迫，不会有太大反应，但是现在貌似时间地点都不对，稍微受到了点刺激，成天受压迫惯了的龙枪立刻挺起了胸膛，获得了自由的他雄纠纠气昂昂的抬头了！
　　看到欧阳茉莉已经坐了下来，叶枫本能的垂手在前面，遮挡着微微有点异样的裤子，还好这短裤很宽松，所以帐篷还不是太明显。
　　“我给你去倒杯水。”
　　叶枫急中生智，转身走到了一边。
　　可是当他端水转身的时候，才想到这个理由未必明智啊，这不是还要送到她面前去吗？
　　叶枫边走边忙暗暗提肛，让龙枪能放松下来。“你们两个的身材都已经很迷人了，还辛苦的去做运动那还要不要别的女孩活呀？”
　　叶枫夸张的笑问着，为了能让龙枪安静下来，他的一双贼眼尽量不向欧阳茉莉身上瞧。
　　听到叶枫称赞她身材好，欧阳茉莉嫣然一笑，接过他手中的水杯，很优雅的轻饮了一口，然后放在了旁边茶几上。
　　欧阳茉莉微微嘟起的诱人樱唇，挂着一丝淡淡的无奈，叶枫很明智的没有把话题继续下去，而是问道：”
　　今天怎么有空到我这里来了呢？”
　　见到叶枫还站在面前，她有点不好意思的问道：”
　　叶枫，这鬼地方让我的脚都崴了，介不介意我脱掉鞋子？”
　　吐了吐舌头，她脸上浮现出了两朵红霞。
　　“答案当然是肯定的啦。”
　　叶枫慢声慢气的说道“肯定？噢，那我不脱就是了！”
　　欧阳茉莉不满的嘟起了嘴儿，受伤了连这个小小的要求也没有被允许，她当然心有不甘。
　　“呵呵，我是说肯定不介意啊。”
　　叶枫暗笑，心想如此美女，不可能是香港脚吧？要是香港脚也不敢说要脱鞋子了！
　　欧阳茉莉摇头笑了笑，佯怒道：”
　　欺负我理解能力低啊？”
　　“要不我帮你揉揉，在这方面我可是专家呀！”
　　叶枫乐呵呵的说着，色咪咪的眼睛直盯着她的白嫩玉足。
　　“不用、不用！刚才天娇已经帮我揉过了，现在已经好的多了，我再揉揉就是。”
　　欧阳茉莉脸上微微一红，脚也算是女孩子比较私密的地方了，除了不得已，一般哪里能随便让男孩子摸啊！
　　见欧阳茉莉赶紧低头弯腰去解鞋带，叶枫耸了耸肩，美女的玉足他也把玩过不少了，他并没有恋足弊，知道欧阳茉莉不好意思，他当然也不会再强求。
　　叶枫站在她面前，自然而然的低头去看她解鞋带脱鞋子，心里暗想：”
　　有点可惜了，里面穿着袜子，要不然今天可以看到她在我面前光脚丫了，嘿嘿，这可是难得的机会。”
　　忽然，他的眼光直了起来！
　　欧阳茉莉正弯腰解鞋带、脱运动鞋，而叶枫站着低头看她，从这个角度看过去，人品巨好的叶枫同志眼光无意中飘到了向下低垂敞开的T恤衫领口里面去了！
　　顺着胸前羊脂白玉般的肌肤往下看了进去，一直看到鼓起的雪嫩乳球的顶端，带着花边的胸罩和未能遮住的乳沟都一一呈现在了叶枫的眼中。
　　本能的，叶枫脑中出现了恼怒的念头，恼怒那件T恤衫是紧身的，为什么不宽大一点呢？宽大一点，现在就能看到更多的春光了！不禁恼怒那那T恤衫，还恼怒她那贴身的胸罩未免也太合身了！这样身子前弯都不松开一点间隙出来，真是让他大失所望。
　　大概是因为人的左脑管理思维、右脑掌握情感的缘故吧，叶枫一边分析着胸罩为什么罩得这么紧，一边不间断的享受着这让人鼻血暗涌的美景！
　　窥视到任何一个美女如此春光，都足以让正常男人兴奋不已，而眼前这位美女更是身份高贵的天之骄女，光这个身份就足以让人更加刺激了。美好的东西总是短暂的，虽然叶枫的眼睛一眨不眨，每一秒都是震憾心扉的深刻印象，但是也无法将美好的时光停住。
　　欧阳茉莉很快解开了两只鞋子上面的鞋带，正一手握住鞋跟要脱鞋下来，忽然抬头轻笑，”
　　哎，你不怕我有脚臭啊？”
　　由于欧阳茉莉是坐着的，而叶枫站在她的面前，所以弯腰后的她抬头，角度刚好迎着某人的下身位置。
　　看到欧阳茉莉抬头跟自己说话，叶枫有点做贼心虚的赶紧把目光转移了开来，一下子也疏忽了她说了什么东西，甚至忘记了自己正挂空档，不知道下面的兄弟已经态度坚硬的举旗造反了！
　　虽然叶枫很快把目光移开了，但是他那匆忙的模样和脸上慌张中带着兴奋的神色，只要不是笨人，都能猜到他刚才看着什么地方！
　　欧阳茉莉自然不是笨人，更何况面前还有”铁证”呢！她的粉脸顿时红透到耳根，赶紧低头不敢看眼前丑陋羞人的一幕。
　　叶枫、你、你偷窥我……你混蛋！”
　　欧阳茉莉怒声娇叱，孤男寡女相距这么近，又让她心里多了一份羞赧和一份惊慌。
　　叶枫低着头根本不敢看她，也不知道说什么好。被人当面叫开，换了任何一个人恐怕也是无限尴尬吧！
　　低头的欧阳茉莉似乎感觉到面前的短裤微微动了一下，眼睛余光也发现，不远处的帐篷似乎更加的紧绷了。”
　　还在意淫我？真是太过份了！”
　　她又羞又恼，抬头恨恨的瞪了叶枫一眼。
　　看到叶枫的眼神，欧阳茉莉才发现自己刚才被羞恼冲昏了头，竟然忘记防范了，赶紧双手捂住了胸前，然后光着脚丫子就站了起来！此刻她的形象完全就是个害羞的小女孩，她的反映也和其他女孩一样，根本就没有一丝一毫的区别。
　　“你真下流！”
　　欧阳茉莉狠狠了瞪着他，气也不是，不气更不是，她根本不知道说什么好，一直以来她都是以俯视的眼光看着别人，虽说接触几次后她把叶枫当做了朋友，但在她的心底，她始终还是认为自己高人一等的，长久以来对男性的鄙视也是让她恼怒的原因，不管叶枫是什么身份，此时的她是真的有点生气了。
　　叶枫硬撑着说道：“对不起啊，欧阳大美女，我也不是故意的，谁叫你生的那么美呢？我这完全是自然反应啊。”
　　“你还狡辩，你看看你自己的丑样！”
　　要是穿着鞋，欧阳茉莉绝对一脚就朝叶枫踢了过去。
　　叶枫一阵汗颜，有心想要让龙枪消退，可是孤男寡女的暧昧气氛下，近距离的面对着一个美女，而且美女还注意到了自己，哪一种情形都只会让龙枪更加的坚挺，想要让它低下高昂的头可不是一件简单的事情啊！
　　叶枫稍微感到有点窘迫，不过很快就反应过来，低声解释说道：”
　　我回来刚脱了衣服要洗澡，你们在外面敲门，我来不及穿好衣服。我这也不算偷窥你啊，根本就什么都没看到嘛！”
　　欧阳茉莉是又羞又恼，她怒声娇嗔道：”
　　什么都没看到，你还想要看到什么啊？没看到，你会、会……有反应吗？”
　　说着她自己都不好意思了，赶忙把头转到了一边。
　　叶枫本能的回答着：“有反应也不能怪我啊，我里面真空，你身材又那么好，当然容易冲动了。”
　　听到叶枫无心说出里面没有穿内裤的话，欧阳茉莉更是害羞，又有几分惊慌，赶紧推了他一下，踏着鞋子快速向正憋着笑从卫生间里走了出来的龙天娇迎了过去。
　　“欧阳大美女脚还没好，我去帮她再揉揉！”
　　龙天娇给叶枫打了个眼色，拉着极度不满的欧阳茉莉走进了童蕊的卧室，随着一声巨大的门响，叶枫这个主人硬生生的被拒之在了门外。
　　看着她们那曼妙的身形消失在门里，叶枫暗暗吐了一口气，有着龙天娇的帮忙开脱，他也不怕欧阳茉莉会有什么不好的反应，刚刚那事也实在是凑巧赶上了，叶枫本来这段时间就对女色比较着迷，龙枪会有如此反应完全就是出自本能，他又不是阳痿，有了反应只能说明他正常的不能再正常，岂能怪他？
　　回想刚才的画面，心中的兴奋依旧，他扯开短裤向前一拉，看着里面昂扬的龙枪，不禁低声笑骂：”
　　人家司马迁是大头犯罪，连累小头受罪，现在是你犯罪，连累老大我受罪啊！”
　　对美女无礼也就算了，美女已经离开，还不冷静下来？怎么说也是自己管辖之物，叶枫自然要把这个不听指挥的”罪魁祸首”擒拿归案，不狠狠的收拾教训一番，不把它蹂躏到‘浑身疲软’、‘口吐白沫’实在难消叶枫心头之火啊！
　　她现在怎么样了？不会是在房间里面哭吧？不至于，叶枫自己否定了这点，毕竟叶枫又没有碰过她！
　　嗯，说不定正和龙天娇商量着如何报复我呢！不过相信天娇会给我通风报信的，最后是谁收拾谁还两说呢！
　　怕什么，兵来将挡水来土掩嘛，还能怕了她这个小丫头？
　　知道两女绝对不会一时半会就出来得了，叶枫也懒得再管他们，挺着凶器就冲进了卫生间。
　　由于要惩罚某小弟，所以他这次洗澡难免要比平时正常速度慢了那么十几分钟，等他出来之后留下的只是人去楼空，两女早就闪人了。
　　刚才心头兴奋，没有过多考虑楚后果，现在冷静下来，叶枫忍不住浮现出了欧阳茉莉因为羞恼、愤怒而胀红了的俏脸，认识她的时间也不算短了，她留给叶枫的印象全是高昂，刚才那娇羞的模样还是他第一次见到。想着自己的计划，他不禁嘿嘿冷笑了起来。


第375章
　　这天早上，叶枫被一阵敲门声吵醒，开门一看，欧阳茉莉站在门口。
　　“怎么，不欢迎我呀？”
　　欧阳茉莉嘟着红唇皱起了琼鼻“怎么会，见到你我不知道有多高兴，我发觉才分开几天我就特别想念你了。”
　　叶枫油嘴滑舌的说着，笑嘻嘻的准备看欧阳茉莉怎么应对？
　　“切，鬼才信！童蕊那个大娇吟天天陪着你，你还不满足呀？难道是她满足不了你？”
　　欧阳茉莉眯着眼作出一副疑惑状。
　　欧阳茉莉凌厉的反击让叶枫一阵汗颜，现在都是些什么人呀！居然这种话也冒的出来？
　　欧阳茉莉扯了扯嘴唇，露出一丝得意的笑容，我给你带礼物来了，也不让进屋吗，叶枫道：“那请进吧！”
　　一股浓郁的女人香扑面而来，极品的女人气息让叶枫情不自禁的使劲呼吸了两口，这香气浓而不腻，绝对让人一闻难忘。
　　仿佛没看见叶枫的动作，欧阳茉莉仔细端详着叶枫，脸上笑颜如花。进屋后，将带来的精装茶叶放到桌上，欧阳茉莉说道：“这是清明雨之前的茶是最好的茶，它清纯、甘美、温存、幽芳、醇和，那透明、晶莹的芽尖一如少女洁净而清脆的身体。所以，摘茶的女子就必须是柔若无骨，烟行媚视的少女。
　　清隽并且柔美，如一枚草戒指。芙蓉如面柳如眉，讲的就是这样的女子。因为艳茶要少女用唇去摘，所以对少女的唇就特别讲究。均衡学的观点，则以嘴的大小为眼睛的一倍半时为最理想。嘴唇要薄，其外形如樱桃般小巧、细致。颜色为淡淡的玫瑰色，要有鲜艳欲滴的感觉。
　　嘴唇的美除了形态方面，还有色彩美。如仔细观察嘴唇，便可发现皮肤与粘膜之间，有一条细带，因为它介于白的皮肤与红的粘膜之间，予嘴唇一种柔软感，这是欣赏嘴唇美不可忽略的地方。少女的嘴唇是最能盅惑人的。
　　俗话说，美人肌肤如出虹。肌肤美有四要素，即体色、香味、光滑、弹性。冰肌雪肤为上品。自古以来，白肌肤就被认为是美人的要件，皮肤的细腻、洁白，不仅是一种视觉上的享受，也是一种触觉上的享受。
　　皮肤白嫩、细腻芳香，象花一样微呈红潮的女性的肌肤，是一种迷惑，一种幽思。
　　秋波的魅力不仅仅在于眼睛的形与色，任何美丽的眼睛，如果没有闪闪的光芒，其魅力将大大减退。少女憧憬、幻想时，其视线向上而凝视远方。少女含羞时，视线向下的瞬间姿势，最富性感和蛊惑力。
　　水汪汪的眼睛被称为含有露水的芳草，那是娇吟们眼睛的特征。女性眯着眼睛，似看非看的偷看时，有含恨与含羞两种情形：含恨时会在眼、嘴露出忿怒的表情，而含羞的巧目流盼是女性媚态的最高境界。
　　醉眼惺忪别有一番韵味；帐中枕畔，秋波闪动足以荡人魂魄。摘茶之前先要沐浴。水要取自山涧。罗绶轻分以后，在水中加入木樨花、白松香、金雀花、百合、熏衣草等香料。经过花香与水气的滋润，半个时辰以后，芙蓉出水，就可以开始摘茶了。
　　采茶时伴以低缓的江南丝乐。芽尖要透明，含露则为上品。采茶女身披蝉纱，不施粉黛，散发出自然的少女体香，在微熏的光线里，看着甜蜜的樱唇与鹅黄的芽尖轻轻地接触，是多么的香艳与迷情。”
　　当她欲娇又嗔，用齿微微咬唇，或者檀口轻候，就那样轻轻一笑，使你不销魂处也销魂。
　　采完的茶晾晒在幽暗的房间里，房间里点了上好的檀香。
　　一个时辰以后，将芽尖搁置在在少女的乳沟里，用白皙的娇吟，相互揉搓。一直到娇吟泛起红晕，香汗淋漓。这样，芽尖的清香与少女的体香完美地揉合在一起。
　　不停地揉搓，从某种意义上说和爱抚如出一辙。红热的手指尖，飘荡起星辰，爱情和秋天的月光。安静的少女，她晃动的裙裾里弥漫着春天最清脆的光线。艳茶，需用旧年的雪水来泡，除了茶香之外，同时会弥漫起一种挥之不去的香艳。仿佛啜饮的不再是茶，而是少女清芬的身体。甜蜜与悠远，隐秘而深邃。这种感觉，只可意会，不可言传。因为最销魂的快意，恰恰就是来自于想象的香艳。芽尖缓缓地展开，它的姿势如同一缕光线的舞蹈，静谧而优美，又如同少女的纤美的背影，消失在午后空落的风里，只留下一缕伤感的凝香。怎么样，绝对是极品茶叶吧？”
　　“果然是好茶，你坐一下吧，自己去冰箱里拿东西喝，我先把茶叶放了。”
　　对于欧阳茉莉突然来访，叶枫没有一点准备。欧阳茉莉笑眯眯的跟了过来，咯咯笑道：“难得来一趟，我得去你房间看看。嘻嘻……看看你的狗窝是什么样子的。”
　　“狗窝？哼哼，恐怕你的也比我的好不了多少吧！”
　　这些富家子弟一个个都是坏人，叶枫可不相信欧阳茉莉会自己收拾房间。
　　“哼！”
　　欧阳茉莉冷哼了一声，随手推开了一个卧室欧阳茉莉探头探脑的瞧了好一阵，见房间里面似乎收拾得很整齐，立刻愤愤不平的说道：“这间肯定不是你的，是童蕊的吧？”
　　没等叶枫回答她快速的走了出来，跑到另一扇门前用力推开了门。
　　“咦？居然不像狗窝啊？难得喔。”
　　看着被收拾的干干净净、整整洁洁的房间，欧阳茉莉翘起了小嘴儿。
　　“那当然，也不是所有男人住的地方都那么不堪吧?”叶枫跟着欧阳茉莉进了房间，也不管欧阳茉莉直接在床上躺了下去。
　　由于基本上没有别的人来这里，所以房间里面也没有准备凳子，所以，卧室里面能坐的就是床了。
　　欧阳茉莉也没有忸怩什么，在床边坐了下来，不过看到叶枫呈大字在床上仰躺着，这个姿势，让有点隆起的某处显得格外凸出显眼。
　　她虽然只是瞥了一眼就转开了目光，但俏脸还是立刻红了开来。
　　她轻扬玉手，在叶枫的大腿上面用力拍了一下。娇嗔道：“喂，你斯文一点好不好？娇吟面前也摆出这么痞的姿势来！”
　　叶枫一愕，然后大笑了起来：“我只是随便一躺而已，还要怎么斯文啊？噢，我明白了。”
　　“明白什么？”
　　欧阳茉莉疑惑的看着叶枫小声问道“你是嫌我占住位子了对吧？你是不是也想要躺下来啊？”
　　叶枫笑嘻嘻的说着，然后身体一缩，让开了一半的位子。拍了拍床面，哈哈大笑道：:“既然你喜欢那么就别客气了，来，请。”
　　“去你的，谁跟你躺一块儿？”
　　欧阳茉莉轻啐了一口，白了他一眼。
　　叶枫忍不住想要逗一逗她，皱起了眉头说道：“你知道我今天陪你逛街有多累么？所以躺着比较舒服一点，不过我们这样说话不方便吧？我对着你的背或者你转过来都不方便，你要是不怕的话就躺下来吧，我又不会吃了你。要不，我再退后一点。”
　　边说他边缩了缩身子看着空出来的大半个床，而叶枫则是一副挑衅的样子，欧阳茉莉眉头微蹙，低声说道：“谁怕你啊？只是这样很别扭而已。”
　　“怎么会呢？躺着聊天多舒服！”
　　叶枫忙怂恿起来。
　　其实此刻他心里也有点兴奋和激动，和北大校花躺在一张床上，说说也振奋啊！
　　“我警告你别乱来啊，要不然的话我一辈子都不理你了。”
　　欧阳茉莉咬着嘴唇，低声警告着，双眼更是充满了警惕的色彩。
　　叶枫忙点了点头，然后看着她害羞的慢慢在边上躺了下来。
　　虽然躺了下来，但是欧阳茉莉还是尽量靠边，同时也觉得怎么躺都不自然。侧躺向内要面对着他，躺在床上面对面，多尴尬啊！侧躺背对他的话，就像自己翘起臀部向着他，更加不行了！正面仰躺又让自己胸部显得更惹眼！总之，欧阳茉莉觉得很别扭。她嘟着嘴唇说道：“哎，叶枫，要不我们下去吧？这样怪怪的。”
　　叶枫好不容易奸计得逞，哪里愿意下去？他忙开解道：“放松一点，没什么啊，我们跟坐在沙发上面聊天还不是一样？这样多轻松啊。”
　　“聊什么？这样躺着我都不知道说什么了。”
　　欧阳茉莉低声抱怨了一句。
　　她真的是不知道说什么了，因为她现在心里紧张得很。她也没想到自己怎么就愿意和叶枫躺在一张床上了，她可是从来都瞧不起男人的公主啊！
　　叶枫脑子赶快转动，和一个女孩子躺在床上聊天，不聊一点浪漫的事情那绝对是罪不可赦的事情。
　　“欧阳。”
　　叶枫忽然柔声叫了她一声，欧阳茉莉芳心又是一阵小鹿乱撞，不知道他要说什么，她又不敢看叶枫，只是轻嗯了一声。
　　“你以前没有交过男朋友？”
　　叶枫低声问道。
　　欧阳茉莉微微娇嗔：“要你管！”
　　突然她又警惕的问道：“你想干什么呀？”
　　“我就问问呗，关心关心你还不好么，那你有没有喜欢过哪个男的？”
　　欧阳茉莉转头瞪了叶枫一眼，半晌才说道：“那些接近我的男孩子都是有目的的，讨厌还来不及，我怎么会喜欢呢？”


第376章
　　叶枫不禁微微有点自豪，我虽然还不是她男朋友，但也是她最亲密的异性朋友了吧？众多多金才俊都不如我啊！看来跟女孩子交往，钱并不重要，除非是一些势利的和一些变得很实际的女子。
　　“我听人家说，很多男女朋友都会那个，你和你女朋友有没有……有没有那个过？”
　　扭捏了半天，欧阳茉莉干脆主动说话，而且一来就是个猛的。蜷着身子的她现在是面向叶枫，说这话的时候，她娇羞的俏脸红扑扑的，煞是好看。
　　“哪个？接吻啊？当然有！”
　　叶枫暗笑了一下，故意曲解她的问题，准备看看她还敢问下去不。
　　欧阳茉莉表情忸怩，这样和一个男孩子面对面，终究还是让她不好意思再问出口。
　　“哦，你说上床啊？”
　　叶枫看她样子，觉得实在太可爱了，但是半天不见她发话，他只有自己问了。
　　“嗯。”
　　欧阳茉莉细不可闻的轻声点了点头。
　　“有啊。”
　　叶枫似乎很随意的说着。
　　“啊？”
　　听到这个答案，欧阳茉莉低呼了一声，似乎很惊讶，又似乎有点失落之类的感觉。
　　叶枫接着补充了一句：“我们不也是上过床么？”
　　“呸！谁、谁跟你上过……”
　　欧阳茉莉羞恼的娇叱。
　　“呵呵，我们现在不正躺在床上吗？”
　　叶枫促狭的问道。
　　欧阳茉莉一下子不知道如何反驳，既不能承认说和他上过床，但是现在两人都还在一张床上，她干脆翘着嘴唇转过了头，嗔道：“占我便宜，不理你了！”
　　叶枫看着她的背影，低声说道：“不开玩笑了，如果你问的是我有没有和她娇吟的话……”
　　讲到这个问题，又从后面看到她性感的翘臀弧线，不禁心中一荡。
　　听到叶枫说出这两个字，虽然背对着他，欧阳茉莉依旧觉得自己脸上一直到耳根都发热，不禁暗骂自己怎么问这样的问题。
　　“答案是不告诉你，你自己慢慢猜吧。”
　　叶枫戏谑的说着，嘴角挂着一丝浅笑。
　　“臭家伙！特讨厌！”
　　欧阳茉莉啐骂了一声，伸手抓住了叶枫的胳膊，用力的拧了一下，狠狠地骂道：“叫你耍痞！”
　　叶枫苦笑了一声，夸张的摸了摸被拧的地方，愁眉苦脸的说道：“我又没说什么，这也叫下流啊。”
　　“哼！下流胚子！”
　　欧阳茉莉红着脸继续娇嗔。
　　叶枫忽然坏坏的笑了起来。
　　“你打什么歪主意？别乱来啊？”
　　欧阳茉莉警惕起来，赶紧出言警告。
　　“没有打什么歪主意，我在想……”
　　叶枫坏笑着靠近了一点：“我们两个既然好不容易躺在了一张床上，要不要来交流交流或者切磋一下？”
　　这已经有调戏意味了，欧阳茉莉恼怒的瞪了他一样，娇叱道：“喂，你别欺负我啊，你要是碰我，你就是臭流氓、就是禽兽、就是大坏蛋！”
　　她芳心真的有一丝慌乱，拿不定他是真的，还是故意装出来吓自己的，按照他一往的表现来看，这应该是故意吓唬自己的。这样一犹豫，让她没有马上跳下床。
　　叶枫呵呵一笑，“欧阳，你这不是让我难办吗？我要是碰你，我是禽兽；我要是不碰你，说不定你又要说我连禽兽都不如了。”
　　“呸！”
　　这种歪理叶枫都扯上了，欧阳茉莉不知道说什么好，只得抛了个白眼给他。
　　忽然，叶枫一伸手将她防备不及的娇躯抱住了！就好像捕猎的猛虎一样，一下将娇吟搂在了怀里，紧紧按住在床上。
　　欧阳茉莉大惊失色，刚要尖叫出声，却被叶枫的手捂住了嘴巴，看着他越来越近的脸，不禁惊慌失措手脚也不停的踢打他。
　　她怎么也没有想到，一向以为老实的叶枫竟然真的如同禽兽、他竟然想要强行侵犯自己！现在这里只有两个人，叫天天不应、叫地地不灵啊！欧阳茉莉美眸之中迅速浮起一层气雾，瞬间凝结成晶莹的泪花，她后悔自己错信了他……
　　叶枫并没有继续下去，稍微保持了一会儿，就像突然扑倒她一样，又突然的松开了手，整个人回到了靠里面的床上。然后他认真的说道：“你不用大叫，我刚才这么做是有原因的，听我解释完。”
　　欧阳茉莉已经坐了起来，怒视着他，泪水在眼眶中打转，咒骂道：“欺负人后，解释就行了吗？解释有用吗？”
　　她眼睛里面写满了失望。
　　叶枫也坐了起来，诚恳的看着她：“欧阳，你是个好女孩，很容易被人家骗，我刚才是给你上了一课。以后，别随便相信男人，男人冲动起来，是什么都可能做得出来的。”
　　欧阳茉莉呆了一下，警惕的问道：“什么意思？”
　　叶枫淡淡的笑了笑，“就是说，你不应该相信我躺在床上来，如果我真的是一个大色狼的话，你现在就麻烦了。我是怕你以后还会被别人骗，所以刚才没有通知就吓了你一次，让你知道后果的严重。”
　　“你本来就是色狼！你刚才明明就是在欺负我！”
　　欧阳茉莉这才知道刚才那一幕是叶枫突然故意做反面例子来给自己一个教训，她的眼泪顿时委屈的滚滚而出。
　　这下叶枫不知道如何是好了，赶紧说道：“欧阳，我刚才可没有怎么你啊，我真的是为了你好，怕你被人骗啊，你要怎么样才能相信我啊？”
　　欧阳茉莉更是哭出声音来了，叶枫靠近了一点，想伸手扶住她的肩膀，又怕她激动，只好坐起身子看着她，低声说道：“你要怎么恨我都可以，你就是永远不理我，我也不怪你。不过你自己一定要记住教训，要是别的男人把你骗上床，可没有那么简单了。”
　　哭得如梨花带雨的欧阳茉莉断断续续地说道：“你为什么……不说……非要用这样的方式，分明就是故意……故意欺负我!”“我说你会怕吗？只有牺牲我自己的形象，扮演一次色狼，让你见识一下，下次你才会印象深刻，你才会记住的。”
　　叶枫并不是借口，他真的是这么想的。刚才他突然想到，如果别的男人也这样哄她，而她也听信了，后果就严重了。想到这里他就不由自主的担心了起来，所以突然那样做了。
　　其实叶枫不知道的是，如果换了别的男人，欧阳茉莉一定不会跟着进入没有其他人的房子里，绝对不会孤男寡女的跟随进入卧室，更不用说躺到床上去聊天了！
　　“你还有理呢？分明就是你下流无耻，你分明就是欺负我！”
　　欧阳茉莉稍微停止了一下哭泣，粉拳对着叶枫的肩膀敲打了过去。
　　“唉，我不入地狱谁入地狱？为了纯洁的羔羊，被误会也在所不惜啊！”
　　叶枫苦笑着叹息了一声。
　　他这话让欧阳茉莉又好气又好笑，扑打了一阵，干脆靠在他肩膀上面抽噎起来。她已经明白了叶枫的心思，知道他是为了自己好，打骂一阵，已经发泄了委屈，这一举动也是变相的原谅了他。
　　见她靠在自己怀里还在继续哽咽着，叶枫轻轻拍了拍她的肩膀，然后又赶紧低声强调：“我这是安慰你啊，别又说我占你便宜，你要是不愿意就早说。”
　　欧阳茉莉忍不住伸手拧了他手臂一下，既惩罚他刚才不通知就吓自己，也怪他这个木头还没有看出自己已经原谅他了。
　　“哇！传说中的抓奶龙爪手啊！”
　　叶枫低声嘀咕，暗为受到的虐待手臂打抱不平。
　　“说什么呢？”
　　欧阳茉莉仰头娇嗔。
　　“干吗又捏我啊？”
　　叶枫换一个词，对着娇吟还是别说什么抓奶龙爪手。
　　“你活该！”
　　欧阳茉莉皱着琼鼻，无限娇蛮的嗔道。
　　看着她美丽的脸上还有泪痕，叶枫不禁一阵怜惜，伸手轻轻的拂拭，将她脸上的泪珠拂去。
　　“哎呀，糟糕！”
　　叶枫忽然大叫了起来欧阳茉莉静静的任由他拂去自己脸上的泪痕，默默感受着这一份温柔。忽然听到叶枫的一声惊呼，忙问道：“怎么了？”
　　“欧阳，你的脸好美，可我……可我竟然用右手摸你的脸。”
　　叶枫一脸惭愧。
　　“你又没拿纸巾，还用你衣服啊？”
　　欧阳茉莉莫名其妙的看着他，待他继续说下去，不过她已经做好了被戏弄的准备，毕竟此刻的叶枫在她心中仍是一副狡猾的色狼相。
　　叶枫长叹一声，“这么美丽的脸，我起码应该用没有从来没有擦过屁股的左手啊，怎么能用右手呢！哎哟！”
　　话还没有说完，手臂就再度受到了欧阳茉莉的狠狠袭击！
　　“讨厌啊！你好恶心哦！”
　　欧阳茉莉不禁被他气笑了，粉拳毫不留情的“亲吻”了胸膛。
　　见她似乎没事了，叶枫才暗暗松了一口气，低头看着她。
　　这么近距离的欣赏一个娇吟的机会可不多啊，叶枫看着她雪嫩的肌肤、绝美的容颜，不禁呆了一呆。本能的，头微微向下凑了凑。
　　被叶枫一手搂住半靠在他身上的欧阳茉莉，留意到了他这个动作，芳心微微颤抖了一下，似乎意识到了什么。
　　“他是不是要亲我？”
　　这个念头在她的脑海里面浮现了出来，紧接着的就是：“怎么办？如果他真的亲吻过来，我该怎么办？”
　　她想要推开叶枫的身体，或者自己退开，她相信如果自己这样做的话，他一定不会强吻自己，要强吻刚才就已经吻了。如果自己出言警告他，他应该也会很识趣的停止，不会冒犯自己。
　　可是欧阳茉莉心里又隐隐的想到，这样做会不会让他很伤心呢？如果这样的拒绝他，他肯定会觉得很没有面子的吧？
　　想了一阵，欧阳茉莉赫然发现叶枫并没有亲吻下来，她微微松了一口气，但是又似乎有一点点的失望。
　　其实这个时候，叶枫也正在暗暗犹豫着：“如果我亲她一下，她会不会真的生气啊？好不容易不哭了，别又哭起来了。如果她再咬我一下，那多尴尬，见到欧阳大美女和天娇她们还以为我又在拈花惹草了。”
　　两人的距离不过一尺左右，双方都能感觉到对方的呼吸。


第377章
　　两人的距离不过一尺左右，双方都能感觉到对方的呼吸。
　　叶枫看到欧阳茉莉的双眸似乎没有闪避自己，也没有明显的拒绝，似乎在暗示什么，在期待什么似的，但是他不能确定欧阳茉莉的心思到底是怎么样的，“是真的还是假的呢？”
　　叶枫想了半天也做不出个结论。但是他已经有点把持不住了，看着那娇艳欲滴的美丽樱唇，他迫切的想要亲吻下去！
　　欧阳茉莉看着叶枫的脸一寸寸的靠近过来，芳心不禁小鹿乱撞，呼吸也加快了不少，还似乎能感觉到他的心脏正快速的跳动。
　　“别再犹豫了！机不可失，时不再来！”
　　叶枫猛的给自己鼓劲，然后迅速吻了下去，准确无误的一口吻住了欧阳茉莉娇嫩的殷红樱唇！一种芳香滑嫩的感觉立刻袭上了叶枫的心头。
　　欧阳茉莉没想到他突然那么快速的吻了下来，一下子给吻了个正着，眼睛也对着叶枫的眼睛，她赶紧闭上了自己的眼睛。芳心大乱，她脑海里一片空白，根本就是不知所措。半晌她才稍微回过了点神，“天哪！他真的吻了下来！怎么办？我该怎么办？要不要推开他啊？”
　　她感觉脑中一片纷乱，不知道如何是好，一方面觉得自己应该推开叶枫，甚至给他一个耳光，毕竟他并没有权力这样对待自己；另外一方面她又犹豫的想到，好不容易和他成为了朋友，如果推开他的话他是不是会很生气，那以后我们岂非连朋友也做不成了？
　　欧阳茉莉的犹豫，让叶枫有了大肆轻薄的时间，到了这个时候，他自然是好了伤疤忘了痛，在欧阳茉莉娇嫩的双唇上面饥渴的狂吻起来。他大口的亲吻着怀中娇吟柔软的樱唇，轻轻吸吮着她的嘴唇，大舌狂舔着她柔嫩的唇瓣。
　　不知道如何是好的欧阳茉莉抓紧了叶枫的衣服，虽然没有推开他，但是也没有过多的主动，但是从唇上传来的异样感觉同样刺激着她，她内心的激动，丝毫不亚于叶枫。叶枫怎么说也有着很多的接吻经验，而她可是还从来没有过，逐渐的她放弃了反抗，不是有句话说道：“被强X的时候既然不能反抗，那就劈开腿享受吧！”
　　她心道反正亲都被亲了，接吻的滋味好像也不错，那就任他使坏吧！
　　忽然，欧阳茉莉感觉到有一个软软的东西滑入了自己的唇间，舔着自己的嘴唇内壁，顶着自己的牙齿，纵然没有经验，她心里也清楚这是什么东西。忽然她的脑中泛起了一个顽皮的念头：敢欺负我，如果我不反抗他肯定还会得寸进尺的，就咬一咬他吧！
　　脑中想到这个主意，欧阳茉莉还是迟疑了一下，因为书上不是说有“咬舌自尽”的事情吗？咬舌头会不会有那么大的问题，她倒是不敢确定。
　　她的迟疑只是一瞬间，因为那个恼人的东西一直在她唇齿之间游动，让她的芳心乱颤！
　　“注意控制一点力度吧！”
　　这样想着，欧阳茉莉松开了自己紧闭的牙关，来了招引舌入洞。可是她没有想到的是，叶枫早就等待着她的通关放行，欧阳茉莉的牙齿一松，他的舌头顿时滑入了她的樱桃小口之中，寻找到她的丁香小舌后，迅速缠绕了上去。
　　欧阳茉莉只觉得自己的全身一阵颤抖，原来舌吻比嘴唇的亲吻刺激更大啊！她感觉自己的身体阵阵酥软，没有力气的躺倒在叶枫的怀中，鼻子闷声轻哼。已经忘记了要咬他的舌头，就是想咬，也似乎有心无力了，不知不觉间她滑腻香甜的舌头竟然情不自禁的配合着和他的大舌纠缠在了一块儿。
　　发现自己竟然不知道在什么时候，已经开始配合叶枫的轻薄，欧阳茉莉脸上更加滚烫了，她只能闭着眼睛，让自己没有那么尴尬。
　　不知道是不是太过于兴奋和激动了，还是坐姿不好，叶枫竟然没有扶住欧阳茉莉，两人搂抱着一下倒在了床头。当然，也不排除他潜意识里面有想要推倒更进一步的邪恶想法。
　　侧倒在床上，让两人的嘴唇稍微分开了一下，两人也趁机大口大口的喘气。
　　看到面前几寸处，绝色的俏佳人脸泛桃红，嘘喘连连，玉峰也因为大口喘气的关系上下起伏不定，叶枫忍不住轻轻舔了舔嘴唇，轻声说道：“欧阳，我们再来哈！”
　　说完他又马上凑了过去。
　　“不要！”
　　欧阳茉莉赶紧一翻身，让自己退开了一点，她不敢看叶枫，努力让自己冷静下来。这一次的暂停，让她从茫然中清醒了过来，暗责自己的同时，也坚定的说了次不！
　　“你别碰我了，要不然我真不理你了！”
　　娇翘着泛着水光的嫣红嘴唇，欧阳茉莉小声嗔道。
　　她现在心里有点怕，怕叶枫控制不住再侵犯她，也怕自己控制不住自己忍受不住情欲。
　　叶枫仰躺着吐了一口气，让自己平静了下来，突然之间他发觉自己已经有点喜欢这个美丽的女孩儿了，虽然她最初的高傲样子很气人，但那也是优越环境长期侵染所造成的，大多数千金大小姐都有这个脾性，所有叶枫也没多见怪。
　　半晌，除了呼吸之外，没听到叶枫有什么动静，也没有说话。已经平息了娇吟的欧阳茉莉心里暗想：“是不是自己的话让他气恼了？哼，活该，大色狼还想得寸进尺啊？”
　　“喂。”
　　叶枫小声招呼了声。
　　“嗯。”
　　欧阳茉莉低垂着头，小声应了声。
　　又是半晌无声，欧阳茉莉实在忍不住了，她小声的开口问道：“你在想什么？”
　　叶枫转头看着她完美的臀背曲线，冷静下来的他有点不好意思的说道：“我在想你是不是在生气。”
　　欧阳茉莉一怔，在想我是不是生气？他怕我生气？她嘴角露出了一丝笑容。
　　心中笃定的欧阳茉莉迅速转过身子，看着叶枫，哼道：“你现在还有什么好说的？”
　　“我刚才是冲动了一点。”
　　叶枫小心的看着她的表情，琢磨着她有没有生气，“不过也是因为你太漂亮了，我是男人嘛，总不成我连禽兽也不如了嘛！如果你要赔偿的话，我可以双倍让你吻回来！”
　　开始的话和表情还让欧阳茉莉颇为满意，听到后面的一句话，她不禁娇嗔起来：“你真讨厌，简直就是可恶之极！我吻回来还不是你占便宜了？”
　　叶枫暗叹：“为什么就是我占便宜呢？不是说男女平等么？哎，现在的男人可真可怜，和女娇吟往的时候，伟大的男人真吃亏啊！”
　　不过这话不能说出来，他见欧阳茉莉似乎并没有多生气似的，也放心了不少，笑了笑，他小声问道：“那你说怎么办？要不我就吃亏一点，以身相许赔你好不好？”
　　“想得美哩，又想打坏主意。”
　　美眸含娇，欧阳茉莉微微白了他一眼。
　　“唉，其实还不是怪你！”
　　叶枫伸展了一下身体，感叹着。
　　“什么？怪我？”
　　欧阳茉莉不禁羞恼，寻思道：“分明你在占我便宜，还怪我？”
　　看到她恼怒的样子，叶枫不慌不忙的叹道：“是啊，谁叫你那么漂亮呢，别说我是一个正常男人，恐怕女人都会动心呢！”
　　看着他转弯赞美自己，欧阳茉莉脸蛋红了红，轻哼了声，嗔道：“油嘴滑舌的家伙，这次就算了，不过饶了你可以，但是你要请我吃饭！”
　　叶枫本来心里惴惴，以为她会拂袖而去，没想到这么顺利。马上笑道：“行啊，没问题。要不，我请你吃两顿饭，好不好？”
　　欧阳茉莉有点奇怪，这家伙怎么会这么主动？一琢磨，才知道他没想好事。分明是想要再吻一次啊！她狠狠的盯着叶枫，斩钉截铁的说道：“不行！”
　　看穿了他娇吟用心的欧阳茉莉再次哼道：“我跟你说，以后不许对我乱来啊，否则的话……哼哼，我会让你后悔的！”
　　叶枫暗暗嘀咕了一声：“刚才也算是你情我愿吧？怎么完了之后就成了我强行非礼了？女人啊……”
　　知道欧阳茉莉没生气，叶枫的胆子顿时大了起来，他小皮笑脸的说道：“行，我以后一定不会对你乱来，就算要乱来，也一定先请示我们家欧阳，得到批准之后才会乱来，除非是你主动要勾引我。”
　　听到他这乱七八糟的话，欧阳茉莉不禁笑骂了一句：“真是不要脸的家伙，谁是你们家的欧阳？谁会要你乱来了？”
　　“好了，不是我们家，是我私人的，可以了吧？”
　　好似受了多大的委屈，叶枫作出了一副愁眉苦脸的样子。
　　“别贫嘴了，你就有胆子调戏我，怎么没看见你调戏欧阳大美女啊！”
　　欧阳茉莉小声的嗔道，不过脸上却是一副骄傲的神采。
　　叶枫微微一笑，轻轻握住了她的手，柔声说道：“欧阳大美女哪有我们加欧阳漂亮，我当然是喜欢欧阳了！”
　　被他握住手，欧阳茉莉立时转过了头不敢看他的眼睛，听他说出比欧阳大美女漂亮的话又让她高兴异常，一直以来被欧阳茉莉压着的气仿佛也消了不少。
　　大概是因为刚刚和叶枫有了特别的关系，欧阳茉莉也大胆了不少，竟然问了一个让叶枫没有想到的问题。
　　“喂，叶枫，你有没有喜欢过我小姨啊？”
　　欧阳茉莉满脸希翼的转过了头，灼灼的目光直盯着他的眼睛。
　　叶枫咳嗽了一声，白了欧阳茉莉一眼，大声说道：“说什么话呢？我怎么可能会喜欢我小姨，我们只是好朋友！”
　　“怎么不可能？我小姨那么漂亮，身材又好，又有气质，能力又强，莫非你喜欢龙天娇？”
　　欧阳茉莉张大了嘴，越发觉得自己的猜测是对的，毕竟龙天娇是如此的勾人，上次去沙滩的时候她就觉得龙天娇的眼色不对了，但她也没多想，现在一想，她敢肯定叶枫和龙天娇两人之间一定有什么不可告人的事瞒着别人！
　　“怎么会呢？你可别乱说，你不是一直以来都和龙天娇是好朋友么？那她的性格你还不知道？”
　　低调，尽量低调就是叶枫现在的心思。慢慢来，慢慢玩就是他的心里写照。


第378章
　　“怎么不可能？我小姨那么漂亮，身材又好，又有气质，能力又强，莫非你喜欢龙天娇？”
　　欧阳茉莉张大了嘴，越发觉得自己的猜测是对的，毕竟龙天娇是如此的勾人，上次去沙滩的时候她就觉得龙天娇的眼色不对了，但她也没多想，现在一想，她敢肯定叶枫和龙天娇两人之间一定有什么不可告人的事瞒着别人！
　　“怎么会呢？你可别乱说，你不是一直以来都和龙天娇是好朋友么？那她的性格你还不知道？”
　　低调，尽量低调就是叶枫现在的心思。慢慢来，慢慢玩就是他的心里写照。
　　叶枫撑起身子靠近了欧阳茉莉，灼灼的目光紧盯着她湿润的嘴唇，目的不言自明。
　　和叶枫对视了两秒，欧阳茉莉就放弃了，快速的低下头，心崩崩乱跳的同时她的语气也不禁急促了起来，轻微喘息了一下，她娇嗔道：“讨厌死了啦，我不问了还不行么？”
　　叶枫嘿嘿笑着，他那得意的眼色中露出丝丝欲望的彩色，他伸出食指挑上了欧阳茉莉圆润的下巴，他的头缓慢的凑了下去，嘴唇毫不迟疑的就触上了她温软的如火樱唇，同时双手搂上了她柔软的腰肢，开始了攻城略地。
　　怀着反正都被他亲过了一次，再亲一次也没什么大不了的心思这次欧阳茉莉不禁没有推开叶枫，反而在叶枫一轮猛烈的进攻下迎了上去，温润的唇开始了勇猛的抗击。
　　唇齿相抵，舌头环绕，在叶枫散发着炽热欲望的大手的侵略下欧阳茉莉浑身没了一丝力气，舒爽的感觉让她觉得自己正身登极乐，带有魔力的大手和唇舌交缠时的快感她彻底的放弃了反抗，把软绵绵的玉体紧贴在了叶枫身上。
　　“呼，呼。”
　　沉闷的呼吸声中，叶枫放开了欧阳茉莉，温柔的用唇轻触了一下欧阳茉莉白腻光洁的额头，他怀抱着欧阳茉莉绵软的玉体，柔声赞道：“欧阳，你真美。”
　　没有继续挥戈而上是因为他知道时机还不成熟，毕竟两人所接触的时间屈指可数，有了陈思思的列子在前，他害怕万一欧阳茉莉也变成了那样，那一切都得不偿失了。
　　“坏蛋，大坏蛋，一天到晚就知道欺负人家！”
　　好半晌欧阳茉莉才回过神来，她挥舞着两个小拳头“狠狠”的捶打着叶枫的胸膛。
　　顺势抓住了正作恶的凶器，叶枫紧盯着俏脸仍泛着红霞的欧阳茉莉，柔声说道：“起来了希儿，再这样下去我可就真的不知道控制的住自己了不？除非你想现在就献身给我那又另当别论了。”
　　“谁想献身给你了？你这个大坏蛋，怎么没见你对欧阳大美女动手动脚的，就光是知道欺负我。”
　　欧阳茉莉娇嗔着，她那被叶枫紧紧搂靠的身体能觉察到正有一个散发着热气的硬邦邦的棒子正在她臀部乱动着，心思灵敏的她当然知道这是个什么东西，虽然心里不抗拒，但是如果就这么被他拿下了，那她绝对不会甘心，她努力的用手撑着铺面想从叶枫的怀抱中脱离，但是试了半天也没成功反而把自己弄的更加绵软。
　　“我没力气了！”
　　欧阳茉莉翘着红唇娇嗔不已。
　　叶枫微微一笑，道：“那我抱你起来。”
　　一手搂抱在欧阳茉莉软绵的腰肢，一手搂抱在她那弹性十足的臀部，叶枫差点没忍住把她摔到床上翻身而上。
　　“离我远点！”
　　被叶枫抱到了客厅沙发上的欧阳茉莉发觉眼前那顶鼓鼓的帐篷还在一动一动时她按捺着心中的娇羞把手隔离在了正挨着他坐的叶枫胸膛上。
　　看着叶枫坐到了对面，欧阳茉莉才松了一口气，不知她想到了什么念头，她咯咯笑道：“如果你愿意跪着给我唱征服的话其实也不是不可商量的！”
　　“跪着唱征服！”
　　叶枫对欧阳茉莉佩服简直就是连绵不绝，这女人也太TMD彪悍了，这种话都说的出口。
　　叶枫畏缩缩的说道：“我的女王你饶了我吧！”
　　欧阳茉莉狠狠地瞪了叶枫一眼，嘴角牵出一丝笑意，她得意无限的说道：“饶了你怎么能行，以后你就好好的给我做牛做马，其他女人你滴通通滴不准再碰。”
　　看着叶枫猛翻着白眼，欧阳茉莉再也忍不住咯咯笑了起来，两人之间的暧昧气氛也经这一笑而荡然无存。
　　良久欧阳茉莉才抚着酥胸问道：“跟童蕊这样的大娇吟住在一起这么久了，你们早就……早就……”
　　看着叶枫戏谑的眼神她银牙一咬继续说道：“你这色胆包天的大色狼就知道到处沾花惹草，如果我是童蕊我早就一脚把你踢开了！”
　　叶枫大为头痛，怒道：“你要是敢再乱说，信不信我……”
　　他作势欲扑谁知欧阳茉莉理都不理，反而挺起了酥胸，抛起了媚眼。
　　“真是服了你了！”
　　叶枫愤愤的坐了下去，虽然娇吟在前，但是现在叶枫已经没了那心思，对着欧阳茉莉那及其牛批的脸皮，他真是彻底无言了。
　　欧阳茉莉似笑非笑看着他，得意非凡的说道：“怎么就服气了，难道你就这点功夫？也不知道你的童蕊每天晚上是怎么过来的。”
　　越说越离谱，叶枫简直不敢相信世界上有那么猛的女孩，刚才还一副娇羞的样子，现在却把那些事当成了干饭随口就道了出来，简直就是无敌了！
　　“我现在在后悔，真不应该让你进来参观。”
　　叶枫叹息了一声。
　　“哼，我才后悔进来了，要是不进来，就不会……不会……”
　　不会什么欧阳茉莉说了半天也没说出口，这些事是发生在她身上的，说别人和说自己当然不一样，提起这事她立刻就从一个猛女变成了温顺胆小的小绵羊。
　　“那我们下去好了。”
　　“不行，你得了便宜就准备甩手不管啊！我才不让你得逞呢，今天我就是赖在这里不走了，看你能把我怎么样！再说我都还没有把你房间参观完呢，怎么你还有什么不可告人的咪咪藏着么？”
　　欧阳茉莉使劲挺了挺饱满的酥胸，一副挑衅的模样。
　　叶枫看了不禁暗叹，这丫头真的是够美、够迷人的，可是就是有点娇蛮。
　　“你还要参观什么？不是什么都参观了吗？难道你准备去浴室参观？活着说你还要我脱光了让你参观啊？”
　　既然欧阳茉莉都作出了一副死猪不怕开水烫的模样，叶枫当然也不能示弱了。
　　“哼，谁稀罕看你！”
　　欧阳茉莉跺了跺脚，狠狠的白了叶枫一眼。
　　“懒得理你，我走了！”
　　留也不是，呆在这里肯定又得继续被叶枫调戏，欧阳茉莉再次瞪了迈步起身，翘着嘴唇就朝门口走了过去。
　　“真走？”
　　叶枫急忙站了起来，亦步亦趋的跟在她的身后“哼！”
　　欧阳茉莉冷哼了声，径直打开了房门“怎么，生气了？”
　　叶枫小心的问道“叶枫你这人怎么能这样？怎么不讲信用啊？是你说过要教我打拳的啊！”
　　叶枫恍然大悟，“看我，竟把这事忘了，你想学太极拳是吧？走，我教你去……”
　　逐渐舒展了眉头，欧阳茉莉再次狠狠地瞪了叶枫一眼，她厉声厉气的说道：“好吧，你可要认真教我啊！”
　　见着欧阳茉莉终于放下了屠刀，叶枫如释重负的急忙点头：“好的，好的，我一定认真的！”
　　“走吧，我们去跑几圈，然后你再交我太极！”
　　扬了扬头，推着叶枫的身体，欧阳茉莉拉着叶枫慢跑了起来。
　　虽然欧阳茉莉性格刚直的像个男人，但奈何她生就一副好脸蛋和好身材，因此只要自觉能忍受的了她脾气的人都对她存在着幻想，特别是体育系的一众猛人更是不想花落他家，很多人都鼓起勇气去追求过她，直到碰了一鼻子灰后对她还存在幻想的人才收敛了许多。现在操场上晨练的很多人都是她的追求者，看着她刚才独自一人气势汹汹的向叶枫杀了过去的时候他们还在幸灾乐祸着，但此刻见着她居然拉起了叶枫的手，一个二个淫人顿时像吃了烈酒的狼人双眼通红，火气重重的盯上了两人的背影。
　　火辣辣的目光似乎真能伤害人，早已经听过这些笑料的叶枫早已发现了周围的不对劲，知道这些狼人的心思的他勾起了嘴角，决定好好逗逗他们。
　　“来，我带着你跑，让你的步伐能契合太极的呼吸节奏。”
　　边说叶枫边向欧阳茉莉靠了过去，随手握上了她那比起其他女孩来明显粗糙的多的小手。
　　“哦。”
　　虽然欧阳茉莉的性格大大咧咧，但毕竟她已经是二十来岁的大姑娘了，老大不小的她显然也是知道这些男女间的事的，刚才她拉着叶枫慢跑，跑了两步就随即放开了手，这短暂的时光并没有让她警觉到什么。但此刻的情形已经完全不同了，手被叶枫牢牢的握着，叶枫还盯着她的酥胸说着话，即使以她的直爽也受不了这恼人的目光，但奈何叶枫说的有理有据，而且目光也不似那些对她不怀好意的男人，让她真是有口难言，只得尽量不去多想，用心听着叶枫的指导。
　　张三丰所创的太极拳传到现在已经形成了五花八门的门路，叶枫所习的太极也不是正宗的，但凭他十多年来的功底他对太极的认识仍旧是无比深刻的，个中精髓他基本上已完全掌握，所欠缺的只是经验而已。叶枫所习的陈式太极拳创始于明末清初的著名拳师陈王庭。从陈王庭起，陈氏世代传习太极拳，不断对原有的拳套进行加工提炼，逐步形成近代所流传的一、二路拳套。这两套拳式的连贯动作，都是经过精心编排的，动作的速度和强度不同，身法、运动量和难度也不相同，但都是符合循序渐进和刚柔相济的原则。
　　第一路拳的动作较简单，柔多刚少，以棚捋挤按四正劲的运用为主，以采捩肘靠四隅手的运用为辅；用力方法以缠丝劲为主，发劲为辅；动作力求柔顺，以化劲为基础，用柔迎刚和化刚，在外形上具有缓、柔、稳的特色。
　　第二路的动作较复杂，要求疾速、紧凑，刚多柔少；用劲以采捩肘靠为主，以棚捋挤按为辅；动作力求坚刚、迅速，着重弹性劲的锻炼。套路中有“窜蹦跳跃，腾挪闪战”的动作，具有快、刚、跃的特色。
　　技击，是太极拳的灵魂。叶枫所习的陈式太极拳也不例外。虽然太极拳的内涵极其丰富，有他独特的养生价值；但其精髓仍然在于它那刚柔相济的技击功能。太极拳，如果抽掉了它的技击含义，则失去了它的真。所以不讲技击的太极拳套路，不是完整的套路；不讲实战用法的太极拳传人，不是合格的传人。有些练拳或传拳数十年，而不清楚其技击含义，眼神不知所向，力点不知所在，那么他的拳永远难以打出太极拳应有的气势和神韵。
　　叶枫要教给欧阳茉莉的当然不是这太极的灵魂，虽然欧阳茉莉知道不少皮毛，但她所熟知的还是根据现实生活的需要而形成的具有养生价值和护身价值兼备的拳种。由于欧阳茉莉还是有一定的功底，所有叶枫决定教她陈氏太极拳的第一个套路。
　　一个教的有板有眼，一个学的认认真真，时间在不知不觉中悄然流逝，几个动作下来，欧阳茉莉已累的香汗淋漓，随着天色放亮，操场上的人也越来越多了，看了看周围，等欧阳茉莉摆好了姿势，叶枫验收后点头说道：“好了，今天就练到这里吧，我们明天再继续。”
　　看了看周围越来越多的目光，欧阳茉莉脸色不愉的点头道：“好吧，今天也只有这样了，明天你可要早点来哦，千万别放我鸽子哈。”
　　叶枫笑道：“哪能呢？上次是真有事，有你这么好学的漂亮徒弟我高兴还来不及，怎么会放你鸽子，回去后你有空就好好回想下我今天教你的东西，明天早上我可是要查的哈，如果那里出错了，可是要被惩罚的哟！”
　　“哼，才不可能出错，除非你专门整我！”
　　欧阳茉莉轻哼一声，自信满满的说着和欧阳茉莉交换了电话号码，与她分道扬镳之后，叶枫没走多远，身后猛的一声大喊让他停下了脚步，同时皱了皱眉头。


第379章
　　叶枫没走多远，身后猛的一声大喊让他停下了脚步，同时皱了皱眉头。
　　“那小子，给老子等等！”
　　随着嚣张的话语，三个身高一米九左右的牛头马面似的肌肉男大步跨了过来。
　　“几位有事？”
　　虽然明知道他们没好事，叶枫脸上还是挂着淡淡的笑，毕竟这几个人充其量不过是些小角色，完全没有和他们计较的必要。
　　“哼，听说你这段时间跳的蛮厉害的嘛？绑上了欧阳茉莉的大腿我们也就不说什么了，但是你这癞蛤蟆还是离欧阳茉莉远一点的好，免得被揍的不娇吟样！”
　　冷冷的看着眼前几个肌肉男，叶枫自言自语的道：“欧阳茉莉的追求者。”
　　淡淡的看了他们一眼，叶枫讥诮着说道：“我与她的事还用不着你们来管，管的了我不如直接管管她多好！”
　　“你TMD别给脸不要脸，小心老子废了你！”
　　中间的光头火气最为火爆，叶枫的冷言冷语已经激起了他的怒火眉毛一挑，叶枫的脸瞬间垮了下来，光头男的话语已经深深的冲破了他的禁忌，看了看四周看好戏的路人，叶枫冷声说道：“你们最好马上在我面前消失，否者别怪我揍的连你们老妈也不认识！”
　　“哈哈哈哈……”
　　三个肌肉男猛的大笑了起来，中间的光头男更是差点直接笑趴下了，他指着叶枫啧啧有声的说道：“瞧你那身板，还揍我们，哈哈哈哈，真TMD笑死老子了！”
　　叶枫依旧冷冷的看着他们，毫不为他们的嘲笑所动，这些无事生非的傻大个根本就没放在他的眼里。不说权势，光说打架叶枫也没怕过谁，这几个最多有点花架子的粗汉他绝对能在一分钟内把他们都揍趴下，之所以现在他还未动手则是因为围观的学生比较多，如果能善了他还是希望善了，在学校打架毕竟说起来也不好听，他还是想秉承他的低调行事。
　　“怎么，不服气？瞧着爷们干嘛？瞧你那德行是真的想揍我们吧？不过我劝你还是好好掂量掂量自己的份量吧，变个狗来咬我们，或许我们还有点担心，就你这架势嘛，嘿嘿，兄弟们，你们说是不是连狗都不如啊？”
　　留着寸头的大个猛眨着小眼睛，恶毒的话语喷薄而出“哈哈哈哈！”
　　对比几个肌肉男的大笑，叶枫这次是真的发怒了，被几个蚂蚁当着周围同学的面这样欺侮，关系到尊严，关系到自己的面子，想来就是泥菩萨也绝对会发火的。
　　四周围观的学生越来越多，后来的纷纷找先来的打听着，听的原委的他们也没有一个人站出来帮忙，都抄着两手准备等着看好戏。更有甚者甚至拿出了手机，开启了摄像功能。
　　“既然你们真的找揍那我也不客气了。”
　　随着硬森森的话语，叶枫一步一顿的向他们走了过去，本来能在三招两式就收拾了他们的叶枫并没有发动快速进攻，而是决定让他们先活动开手脚，来个硬碰硬，既然最后还是要出手，那么干脆就在这一战立威吧，省的以后的苍蝇多，应付起来即使不麻烦也恼心！
　　“豆子，你去教训下他！”
　　寸头男向那个从没发过话，看起来有点憨厚的粗壮男孩说道“好叻，让他领教下我的铁拳，好久没打架了，我的手都痒了！”
　　随意挥动了几下胳膊，豆子把手指关节捏的噼里啪啦爆响的同时对着叶枫憨厚笑道：“这个兄弟，我豆子的拳头可是硬的很哟，瞧你那身板可要注意下哦，不要一拳就被我给揍趴下了，不过你放心我绝对不会下狠手的，真的把你揍到医院去了我是没钱给药费的。”
　　叶枫一听这话差点没笑出声来，这大个看来还是比较纯洁的，看来坏也坏不到哪儿去，叶枫瞬间下了决定，对这憨厚的傻大个他只想稍微教训一下就是，而那个口里流脓的家伙他绝对会让他去医院躺个半年。
　　围观的学生都憋着笑，知道这几人德行的已经小声议论了开来，“你看，憨熊又发傻了，真是笑死人了！”
　　“这不是最近风头正劲的叶枫么？他怎么惹了这几个煞神了？”
　　“豆子，你废话怎么那么多，快点把他收拾了我们去喝好酒！”
　　寸头男怒喝一声，阴森狠辣的眼神向四周围观的学生扫了过去。
　　“啊！”
　　在寸头男狠辣的目光中，四周又安静了下来，豆子听得有酒喝顿时就来了劲，也不再去想什么打不打的死人的问题了，捏着粗大的拳头他狂吼一声一个直拳揍向了迎面而来的叶枫.“澎！”
　　巨大的响声过后，豆子被震退了半米，豆子目瞪口呆的看了看自己的拳头也看了看叶枫，刚才明明重重的一拳打在了叶枫胸膛，但是为什么叶枫一点儿事都没有而他自己反而被震退了呢。
　　“再来！”
　　叶枫没给豆子沉思的时间，也没给其他人多少惊呼的时间，他的吼声惊醒了豆子，豆子摇了摇头，看了看叶枫，怀着不可置信的心理他使劲捏了捏拳头，对直一个摆拳就轰向了叶枫的头部。
　　咧咧生风的力道在叶枫头部三寸远处停了下来，豆子粗大的拳头被叶枫硬生生的捏在了掌心，伴随着豆子不可置信的眼神和围观学生的惊呼叶枫顺势一个摆腿就把豆子踢到了三米远处，使用巧劲的他并没有过多难为豆子，对着憨厚的大个叶枫对他有种莫名其妙的好感。不过虽然豆子没受什么伤，但三五分钟他也是爬不起来的。
　　“你们一起上吧！”
　　在寸头男和光头男震惊的眼神中叶枫暴喝一声。
　　对视了一眼，虽然眼神在狂跳，嘴巴在急促的呼吸，但是事已至此，他们两人即使被揍趴下了也不能示弱，否则以后他们哪里还能在学校里混？
　　“揍他！”
　　狂吼一声之后光头男和寸头男成左右包抄之势狠狠地冲向了叶枫，豆子的拳头份量他们清楚，虽然没发觉叶枫变脸，但是他们仍然坚信现在叶枫肯定已经受了不轻的伤，他现在绝对只是一个纸老虎，他们肯定能在最短的时间内把叶枫打到！
　　“你先给我趴下！”
　　以拳对拳叶枫在大喊一声后轻松闪过了寸头男的袭击，凶猛的气劲伴随着势不可挡的架势他的拳头狠狠地击打在了光头男的拳头之上。
　　“啊！”
　　不可抑制的疼痛让光头男大声吼了起来，伴随着他疼痛呼喊声的是沉闷的触地声，他果真被叶枫强大的气劲轰倒在了地上，而且还向后滑了好几米。
　　“啊！”
　　四周的学生全都大声叫了起来，一个二个的嘴巴张的老大，不少女声睁开眼后看到这种情况也张大了嘴，小声惊呼了起来。
　　“现在该你这嘴里不干不净的家伙了！”
　　冷冷的看着寸头男，叶枫嘴角扯过一丝轻蔑的笑，对这嘴里流脓的家伙他可是一点也没准备让他好过！
　　蹬、蹬、蹬一连退了好几步，看着步步紧逼的叶枫，寸头男颤抖着身体，眼里出现了求饶的神色。
　　叶枫丝毫不为所动，一步接着一步缓缓而行。
　　巨大的脚步声就像踏在了寸头男的胸腔里，急促喘息着，他眼里终于爆发出一阵凶光，龇牙咧嘴的他“呀！”
　　的大喊一声，也是一个摆拳打向了叶枫.“你是不是没吃饭，怎么才这么点儿劲，如果不是看外表我还以为你是女人呢！”
　　叶枫以牙还牙，轻松格挡开他的拳头之后轻蔑的嘲讽着。
　　“哈哈哈哈……”
　　周围的大笑声让寸头男气的脸红脖子粗，但是任凭他怎么使劲他就是打不着叶枫，每每看见要打在他身上了，又被他在绝不可能的瞬间闪开。
　　两分钟之后寸头男已经没了一丝力气，他鞠着身子一个劲的狂喘着气，潮红的脸上闪现着一片灰白，被人当着那么多同学的面这样欺辱让寸头男恨不得直接抹脖子。
　　“小子，人都是爹妈养的，做人还是得给别人留下一点口德，以后别像个畜生一样满嘴喷粪了。”
　　叶枫突然弯下身体掐住了寸头男的脖子。
　　被人而且还被提悬了起来，陡然的窒息感，让寸头男非常难受、同时他的心里充满了对叶枫深深的恐惧！他不知道叶枫要怎么处置他，但想来肯定也没他好受的。
　　寸头男拼命的挣扎，可是就好像在老鹰爪子里面的小鸡一样，他的挣扎一点效果都没有。
　　还好，只是一会儿，叶枫就把他放了下来。寸头男拼命的呼吸，不知道是缺氧造成的，还是吓的，他脚软了下来，软软的倒在地上。
　　“我随时可以要你的命，你信不信！”
　　叶枫逼视着寸头男，低声说着，不知为何他那本为平静的心神瞬间出现了极大的波动，他的脸上出现了暴戾的神色。
　　叶枫单手就把他轻松托起，足见他的力量惊人，他一出手就是掐住自己的喉咙，而且还往死里掐，足见他为人有多么狠辣；轻松接下豆子的铁拳足见他抗击打能力是多么的强，轻松和光头男对拳并直接轰的他到现在还没爬起来，足见他力量惊人；轻巧调戏自己于谈笑之间，足见他的身体是多么的灵活，速度是多么的快！寸头男想起刚才种种，心神已经完全跨了下来，再看见叶枫这么凶恶的眼神，浑身打着摆子的他情不自禁的开口求饶“饶了我吧，以后我再也不敢了，您大人不计小人过，您饶了我吧。”
　　叶枫眼里的暴戾神色越来越盛，狠狠盯着寸头男，犹如发情的公牛，根本就不知道寸头男在说什么，他的怒火瞬间到达了一个高点。
　　“叶枫，停下！快停下！”
　　伴随着焦急的娇喊声的是两条美绝人寰的身影，婀娜多姿的龙天娇和英风刹爽欧阳茉莉跑到了叶枫身边使劲拉住正摆动着腿准备踢向寸头男的叶枫.“叶枫，停下啊，你怎么了，快停下！”
　　二美女的娇喊声终于起了作用，叶枫甩头，看了眼两女，再看了眼一直爬出了好几米的寸头男，冷笑一声。看了两女一眼随后笑着说道：“我没什么，要上课了，我还没洗漱和吃早餐，我先回去了哈。”


第380章
　　“在想什么呀，叶枫？电话响了半天也不接!”上午放学正和寝室兄弟走向三食堂的叶枫被彭大海的吼声惊醒“哦。”
　　尴尬的笑了笑，叶枫掏出了电话“欧阳茉莉的？找我干嘛？难道准备给拜师礼，中午请我吃饭？”
　　暗暗寻思着叶枫迅速按下了通话键“是叶枫么？”
　　欧阳茉莉爽朗的声音中带着点焦急的味道“是我，找我有事么？”
　　看见几个兄弟那不怀好意的目光，叶枫终究没有把欧阳茉莉的名字说出口。
　　“今天晨运过后你是不是打了架？”
　　欧阳茉莉急切的问着，语气里满是担心和焦急。
　　“恩，是的.”东窗事发了？反正架已经打了，现在也没有什么好后悔的了，叶枫给了她一个肯定的回复。
　　“有人把你们打架的视频发在了校园网上，现在校园网上已经闹声一片了，说什么的都有，现在怎么办呀？对不起，都是我不好。”
　　欧阳茉莉的声音不再爽朗，更多的是忧虑与后悔。
　　“关你什么事？你别乱想，反正是他们三个惹我，罪魁祸首是他们，学校里要理骂也该是从他们那入手吧。”
　　对于打架这事叶枫还真没担心过，即使他不动用自己的关系网，他相信欧阳茉莉也不会不管的，只要欧阳茉莉出面，南洋市还有她欧阳茉莉摆不平的事么？
　　刚挂了欧阳茉莉的电话，又有电话打来。
　　“是叶枫么？”
　　温柔动听的声音徐徐传来“陈老师？”
　　叶枫打了一个激灵，虽然实在电话中，但是他还是立刻就听出了陈思思的声音。
　　“是的，叶枫你现在在哪儿？我在办公室里，你能来下么？”
　　陈思思的声音仍旧不疾不徐，听不出别的味道。
　　“我才走不远，我马上就来吧。”
　　在应好之后叶枫就快速的收了线。
　　叶枫急速朝教学楼行去。五分钟后他已经来到了三楼的辅导员办公室。
　　敲门声响过不到三十秒，陈思思秀丽娇俏的佳研就出现在了他的面前。
　　“来了，进来吧。”
　　转过身子，陈思思先一步朝她的座位走了过去。
　　一摇一晃的美臀给人无限遐想，特别是面前的人是神圣不可侵犯的老师，这种身份更能给人以另类刺激。稍微瞄了两眼他就转移了视线，如果不出他所料的话陈思思今天找他肯定也是为了他打架的事情的，先不管她是准备批评他还是帮他出主意想办法，光是她有这份心叶枫也感激不尽了。
　　俗话说的好：“心急吃不了热豆腐。”
　　叶枫并没有表现出急色模样，轻轻关上门后他在陈思思的目光示意之下坐到了她对面。
　　此刻办公室就只有他们两人，看见叶枫乖乖的坐在了哪里也没什么急色的表现，陈思思放松的同时似乎心里又多了点什么别的情绪。
　　“陈老师你找我有事么？”
　　看见陈思思似乎失了神，叶枫只得先开了口。
　　慌忙回过神来的陈思思避开叶枫的眼神，皱起闷头问道：“恩，哦，听说你今天早上打架了？”
　　“看来还真是好事不出门，坏事传千里，今天早上不就打了一次架么？屁大点事就传的热火朝天的了，这世道真他，妈，的有趣。”
　　暗暗寻思着，叶枫肚子里是一肚子气，教训了几个败类本该得个英雄奖励的，可是现在同学焦急不说，老师也来说教了，你叫他气不气？
　　虽然心里十分不爽，更不爽怎么就真忘了好好教训那寸头男一顿，叶枫还是老实的点头答道：“是的。”
　　虽然给了陈思思肯定的答复，但是他并没有接着解释一下，他想看看她到底想说什么，他在她的心目中到底是什么样的。
　　“怎么？不解释一下么？”
　　陈思思眉目轻挑，笑意盈盈的盯着叶枫，眼里看不出丝毫生气的意味。
　　耸了耸肩，摇了摇头，叶枫淡然说道：“不是说公道自在人心么？到底是谁对谁错明眼人一眼就能看出来，如果别人应要忘我脑袋上按些什么罪名，我要没有办法不是？”
　　顿了顿，紧紧抓住陈思思的视线，叶枫嘴角牵出一丝笑意，他话中有话的说道：“陈老师，您说是不是这个理？”
　　“那视频我看了，虽然错不在你，但是如果最后那两个女孩不出现，后果会是怎样还要我多说么？这点小事你怎么能意气用事？你打他们一顿，踢他们两脚你就好过了？落下个什么伤痕我看你多的事情也要惹出来，你怎么就不好好想一想呢？真是的！现在虽然没出什么事？但是几个可不是什么好人，依靠着父辈作威作福的他可不是那么好惹的，现在你说说你准备怎么办？”
　　快速的话语里带着丝丝轻嗔的味道，虽是埋怨，实为关心和呵护，如果陈思思以后都能以这种语气和他说话，叶枫觉得即使被她埋怨一辈子他也愿意。
　　“恩，谢谢老师的关心，这件事我自有分寸，我以后一定会把精力多放在学习上的。”
　　听见陈思思不再追究，叶枫终于松了不少气，其他的他还不怕，怕就怕在说教上，面对陈思思他又不能发火，如果她真的是兴致高昂的来上一段，他还真不知道该怎么才好，点了点头他连忙给了陈思思一个肯定的答复。
　　“呵，今天耽误你吃午饭了吧？要不，老师请你.”对着叶枫微微一笑，轻舒腰肢，陈思思轻盈站立。
　　“老师这是关心我，我感激还来不及呢！怎么能让老师你来请客，这顿还是我请吧！”
　　柔和的微笑嗮的叶枫心里暖洋洋的，此刻的叶枫是如此的美，如此的温婉，如此的亲切可人，叶枫真不愿意出去，只愿在此长守。但即使心中千般不愿，此刻他也不得不随之站了起来。
　　“还和老师客气什么？等你以后赚钱了在多请几次，补偿补偿我就是。”
　　俏皮一笑，等着叶枫跨出座位后她才漫步度到了他的身边。
　　未等叶枫回话，她突然又是轻盈一笑：“觉得老师今天特别亲切吧？知道是什么原因么?”叶枫摇了摇头并未作声，他的心神已完全陷入了她的一颦一笑中。
　　“我也比你大不了几岁，以后不在学校或者是没人的时候你就叫我思思吧。”
　　轻咬朱唇，在叶枫脸上扫了一圈，看见他脸上的狂喜之色，她的内心深处也被喜悦的情绪所充斥。
　　脸色微红，避开叶枫炽热的眼神，稍微挪了挪脚步，陈思思咯咯一笑，无限感叹的说道：“韩梦父亲的病如何了？”
　　说起韩梦父亲的病情，陈思思的情绪也不知不觉的淡了下来。
　　“她爸爸手术马上就要做了，现在正在护理。只是希望不太大。”
　　叶枫淡淡的说了声，眼里的忧郁越来越浓。
　　“叶枫，看不出来你这个还这么花心么？有了梦儿还不够，还把童蕊也给追到了！现在又和龙天娇和欧阳茉莉扯上关系，你是不是想把我们南洋大学的女生全搞到手才罢休？”
　　“思思，你是不是又吃醋了？怪我这几天没来陪你，我这不是来了吗。”
　　看见叶枫神色不好，陈思思立刻转移了话题。红彤彤的脸庞被温柔所点染显得越发美丽，感受着眼前丽人那温馨的关怀，叶枫的心逐渐宁静了下来。
　　“走吧，思思。”
　　想起刚才陈思思的话叶枫立刻改了口。
　　微微一笑，陈思思率先走了出门，等关好门后赶上她的步伐后，她轻声细语的说道：“你才来学校多久？出了多少风头了，听说现在学校里的学生已经把你评为了十大风头人物之一，今天早上的视频一传上去就排在了的点击榜第一了哟。”
　　小女儿的形态尽显陈思思的温柔可亲，她如此的神情气色叶枫还是第一回感受到，不知不觉中他已被感染，嘿嘿一笑，他故作深沉的叹道：“革命尚未胜利，同志仍需努力呀！”
　　“你就贫吧。”
　　咯咯一笑，陈思思娇嗔了一声，拂了拂额头的发丝，她笑道：“你说说你都干了些什么好事？怒打体育系三霸，你名声大了。”
　　“思思你对我的事情那么清楚呀？”
　　“去死，你这人还真的会顺着竿子向上爬呢。”
　　凤眉一竖，陈思思扬了扬小拳头，叶枫叫思思时那暧昧的声音让她情不自禁的脸惹彩霞。
　　“呵呵，思思，你这样子多好，上课的时候就是我们的老师，下课了你就应该是我的贴心人，这样你才能得到我们的爱戴呀？”
　　“谁要做你的贴心人，恶心死我了！”
　　作了一个呕吐的表情，陈思思再次扬起了雪白的小拳头。
　　“哦，不好意思，我说错话了，应该是做我们大家的贴心人，不过还不是一样的么？还不是要贴我的心。”
　　一边说着一边加快了脚步，并时刻注意着陈思思的脸色，如果见势不妙他绝对立刻撒腿就跑。
　　“讨厌死了！死叶枫！”
　　娇嗔一声，陈思思果然变色，咬着朱唇就向叶枫追了过去。
　　到了楼梯阶，叶枫已经放慢了脚步，在这里他可不敢和穿着高跟鞋的陈思思继续闹下去了，生怕她一个不小心就会摔倒。
　　“嘿嘿，怎么不跑了，看你还有点良心，这次就算了，如果再有下次，嘿嘿……”
　　陈思思作张牙舞爪状，恶狠狠的瞪了叶枫好几眼。
　　娇俏迷人的朱颜不管是什么表情仍是那么迷人，那‘凶恶’的表情根本就没有多少感觉，看着陈思思随着急促呼吸而上下弹动的酥软，叶枫的贼眼更亮了，连陈思思脸带得色的靠近了他他都没注意到。
　　“啊……真是小人与女子难养也。”
　　使劲挣脱开陈思思的狼爪，揉着被她捏的生疼的胳膊叶枫一跳三丈远。
　　“我就是小女子，我就是说话不算话，怎么，你不服气么？”
　　陈思思得意无限的吹了吹青葱玉指，咯咯娇笑了起来。
　　“投降，投降，我真投降了！”
　　感受着陈思思戏谑的目光中偶尔闪露出的兴奋神色及不时冒出的阵震杀气，为了避免自己的胳膊再次被糅虐，叶枫口服心服的举起了双手竖起了白旗。
　　友好的饭局让叶枫和陈思思的关系渐入佳境。


第381章
　　童蕊从韩梦加回来后，先给叶枫打了电话，叶枫知道亲爱的童蕊今天要回来，就亲自下厨做菜。童蕊一打开门，就笑呵呵的耸着鼻子，边走边乐道：“真香啊！在楼下我就闻着了，还以为不是家里的，老公真好。”
　　手也没洗，看着香喷喷的饭菜她实在是忍受不住了，并着雪白修长的两根手指就捏向了香脆酥白的爆炒小白菜。
　　“呵呵，味道如何？”
　　听见开门声的叶枫围着一条大围裙从厨房里走了出来。
　　“味道好极了，老公你真棒！”
　　童蕊融融的笑甜的醉人。
　　“梦梦家怎样？”
　　叶枫自然也很关心韩梦家的近况，打电话过去，韩梦一般都推说，不肯说真实情况。
　　童蕊叹道：“韩梦爸爸的手术费虽然凑齐了，但是这重病，大家都心里有数，很难治疗的。韩梦姐妹俩和她妈妈都在医院照顾，我也帮不了什么忙，韩梦让我先回来，还让我告诉你，不要替她担心。叶枫，你应该亲自去一趟。”
　　叶枫说：“我也正有此意，要不是因为我怕韩梦的父母见到我不高兴，我就自己去了。”
　　他笑意盈盈的说道：“这事先这样，去洗手吧，马上就开饭了，我在给你熬鸡汤。”
　　“好叻，老公，来香一个！”
　　童蕊甜甜的在叶枫脸上亲了一下，咯咯笑着跑开了。
　　你浓我依，两人互相喂着饭菜，甜蜜的笑声接连不断。
　　客厅很温馨，很整洁。橘黄色的皮沙发黄成了明黄色的布艺沙发，落地窗门并不再是黑色的绣花缕空棉帘。换成了雪白透明的纱帘，让整个房间多了一丝浪温和情调。这些东西都是这段时间叶枫和童蕊亲自制办的。
　　童蕊洗完了厨具刚出来叶枫就冲动的站了起来，刚走两步他又停了下来，眼前佳人将陪着自己走完余生，对她的关爱叶枫是日益增加着，特别是她被绑架后他更是捧在手心，疼在心里。
　　“咯咯……”
　　黄莺也似的娇笑带着万种风情，真是妩媚动人到了极点，她那黑珍珠般黝黑的眼睛闪动着异样的光芒，好美，好艳，好诱人。刹那间，叶枫看呆了，痴痴地看着她，脚步根本就迈不出去。只觉得一团娇吟从脚底一直燃烧到了小腹，再瞬间遍布全身。
　　抱着童蕊柔软平坦的小腹，感受到她身体轻微的颤抖，叶枫就压抑不住内心的欲望，手擘轻轻地合拢一些，厚实的手掌不规矩地悄悄摩挲她的腰肢。
　　似乎感觉到了叶枫这火辣的眼光，童蕊有些不知所措地搓着衣角，轻咬着性感娇艳的珠唇，一团红晕浮在了她脸上。
　　此刻的童蕊就如一情窦初开的少女，羞红着脸站了起来，扭怩着试图挣开叶枫的怀抱，却被叶枫横蛮地紧紧圈住，根本就动都不能动。叶枫粗糙的大手娴熟地一滑，顺着她衣服领口就伸进了小衣里，一把握住了那团粉腻温热，绵软无比的肉球大肆揣揉。
　　动情地哼着粗重的鼻息，一边玩弄着那粒勃起的草莓头，一边温柔的问道：“舒服么我的宝贝？”
　　挣扎着从叶枫的怀里钻出，面色潮红的童蕊娇媚动人地娇嗔了一下，这才咬着朱唇，风情万种她挑逗着他：“等我……洗完澡！”
　　留下一缕诱人的香风，洗浴室传出梭梭的水响，象一波波连绵不绝的情欲波浪撩动着叶枫的思维。
　　“洗澡，我不是也没洗么？”
　　叶枫淫笑着，解开了裤带。
　　浴室门是虚掩着的，叶枫心头窃喜，这乖妹妹摆明了是在勾引自已，想到她那羊脂白玉一般雪白香腻的胴体，叶枫就加剧了喘息的声音，娇吟难耐的他一把推开门，却不料迎面喷来一蓬暖流，唏唏哗哗的莲蓬喷洒着热水，在童蕊那得意的娇笑声下，他被喷成了狼狈的落汤鸡。
　　“好啊！看我怎么收拾你！”
　　叶枫一个箭步窜进了浴室，童蕊尖叫着被他紧紧抱住，浑身上下同样是湿漉漉的她娇嗔着想不让叶枫亲来的嘴得逞，可是随着他大手在她身上那嫩滑的玉峰上一摸，她顿时脚下一软，身体瞬间失去了重心朝下倒去，可是她却一点都不惊慌，香肩一动，一个有力的手臂已经稳稳的扶住了她。
　　童蕊根本就没有想过叶枫这头色狼会轻易地放过她，所以就在浴室里等着吓一吓他，可是被这个最亲密的男人抱住的时侯，她的心里同样燃烧起了一团火，一团焚烧了她的理智，惟剩下情欲的烈火。
　　衣服一件件地掉落，两个人都在疯狂地摆脱布料的隔阂，试图用最狂野的作风来证明自己的勇猛。
　　“呜！”
　　一手才握住那团绵软，叶枫的嘴就被一根香滑柔腻的丁香小舌堵住，一团火烫绵软香滑细嫩的雪白身躯贴到了他的胸膛上，疯狂地亲吻吸舐，两根舌头纠缠在一起拼命索取，叶枫双手一沉，从那堪手一握的腰身滑到了那两瓣丰满浑圆地玉臀上。手指一撩，一丝晶莹透亮的粘液糊在他手中。
　　童蕊的神智已迷糊到完全忘记一切，所以干脆任由叶枫摆弄。她的腰挺起在不断抽搐，就如同追逐他的手指，但手指又轻飘飘地逃走。无比的强烈快感。刺激着她最神秘的部份，使她那里火热的难受。
　　“不……要……不要……松开！”
　　美人如花，娇娆妩媚。满是湿腻地沟壑又被叶枫这样一挑逗。听着佳人那动情地呻吟之声，叶枫再也忍受不了这样地折磨，虎目圆睁，他低沉地嘶吼一声。坚如钢铁一般的铁棒狠狠地朝上一挺。
　　童蕊似哭如泣一般闷出一丝呻吟，咬着朱唇微微一顿，紧接着一咬牙，浑圆的香臀卖力地扭动起来。
　　旖旎地香艳在浴室里弥漫开来，只到那一声凄美的尖叫回荡开来……
　　童蕊迷糊地感受到一只大手在自己玉峰上轻轻摩挲，敏感的樱桃在两指轻揉下渐渐勃起，发痒，电流一般地传来一股力量让她睁开了迷醉的双眼。
　　“呜……我是在天堂吗？”
　　看着将自己抱在怀里地亲密男人，她痴迷地回忆起那糜烂的一幕。脸如火烧，嘴里却呢喃地吐出几句又让这个男人亢奋的词语。
　　童蕊妩媚地挪挪雪臀，给下面这根坏东西腾出一点位置，手朝下一伸，握住这灼热，伸出香腻的舌头送到叶枫嘴边舔了一下，又如同小猫一样倦缩在他怀里，娇慵地打了个给欠，手臂抱住了他。
　　轻轻的抱着童蕊帮她清洗起来，叶枫的动作专注且温柔，他眼里的娇吟逐渐淡去，更多的只是满心的疼惜与宠爱。
　　“好舒服，蕊儿真不愿意醒来！”
　　童蕊带着鼻音的舒爽呻吟让叶枫听的是心怀大动。她那妩媚的脸庞上挂着醉人的深情和舒适，那雪白粉腻的玉颈和裸露出的羊脂玉稿似的肌肤让叶枫那平息的娇吟又一点点地燃烧起来。
　　“恩，哼。”
　　娇嗔地呻吟着，童蕊眼角飘过一丝暧昧的神采，自从和叶枫发生过关系后，她总想将自己最张狂的一面体现出来，被叶枫宠爱的充实和幸福让她毫不后悔把自己的身心全交给了他。
　　不怎么习惯在浴室里做，抑制住了叶枫的娇吟，与他稍微亲热了一下，两人很快就结束了这次鸳鸯浴。
　　“我先舒展一下身体，你先看电视吧。”
　　童蕊甜甜一笑，擦干身子后她披上了睡衣。
　　“不想看，全是广告，瘾都没了，我去睡会，头发干了后我去床上。”
　　叶枫边吹着头发边说缓缓说着。
　　床很软，尽是香水的味道，与童蕊天生的清香不同，躺在绵软香腻的锦床上，呼吸着童蕊独有的幽香，很是惬意地伸了一个懒腰，顺手将毛巾取下，光着身体钻进了丝被里，枕头边一条薄如蝉翼的性感萤光小裤吸引住了他，偷偷地望了一眼虚掩的房门，叶枫捞起这片喷火小裤衩在鼻端轻轻一嗅，一股幽香扑鼻而来，夹带着丝丝糜烂的体香，让他联想到了童蕊穿着它的时候，那今人喷血的妖媚。
　　门轻轻地推开，叶枫飞快地将丝裤放下，眼睛一闭，心里多少有些激动，想到马上就有具惹火娇嫩的身体钻进被窝让自己肆意蹂躏，坚挺就立刻膨胀了起来，可是许久都不见有所动静，叶枫假装翻身，悄悄地睁开一丝眼缝，却在这刹那窒息了。
　　背对着自己的童蕊，正缓缓套上一件月白色的缕花小衣，她的动作很轻柔，很性感，透过镜面看，这件小得不能再小的黑丝小衣将她高耸的玉峰完美地衬托了出来，一袭性感撩人的高腰情趣小裤下，雪白高翘，浑圆肥美的香臀却没有一丝遮掩，只有那褶皱滚边的白色蕾丝包裹住的修长娇吟，显得那么妖艳，似乎没有看到叶枫在偷看，美人在镜前撩首弄姿，微微俯下身，拨弄一下凌乱的秀发，却差点没让男人当场喷血，因为他从那浑圆肥美的两辨玉臀之间，看到了一抹黝黑下那粉红色的桃源幽谷……随着美人香臀的扭动，叶枫只觉得眼前一片春色撩心，不由艰难地吞了一口唾液而下，毫不避讳地发出一声低沉的闷嘶。
　　从镜子里看到了男人渴望的急色样，童蕊并没有出现叶枫想象中那样娇羞惊叫一声，然后赶紧夹紧双腿，将那根本就罩不到小腹的内永扯下遮掩住那诱人疯狂的春光。这个狐媚娇艳的佳丽，自小枫地咬咬唇，娇媚地朝镜子里撅撅嘴，挑衅地嘟着性感朱唇飞吻一下，这才转过身，朝着叶枫昂着了粉颈，犹如娇吟一般娇艳妩媚地拨动着性感小衣，那两团雪白时隐时现，一跳一蹦，犹如两只顽皮的白兔，又犹如两股上下起伏的波涛，荡漾在透明黑丝下，震动着他的心。她那白腻如雪一般修长的大腿交叉之间，春光乍现，她的每一个眼神，每一次走动。甚至是每一个动作，无不充满着香艳，无不在散发着春风，那满是情欲的眼睛里闪动着渴望地雾纹，如梦如幻，刺激着叶枫每一个细胞都在发出强烈的咆哮“上了她，上了她！”
　　“呜……”
　　随着一声轻吟，娇媚性感、惹火喷香的胴体软在了已经被娇吟烧得瞬间发楞的男人身上，那涂着红色指甲油的手指点在男人肚皮上打着转。眼神放浪的盯着他，看着他那被娇吟焚烧得只剩下情欲的眼睛，心里飘飘然地旋起来，她喜欢这个男人这样地眼神，就象一头受伤的残兽一般嗜血而疯狂，野性十足。他的手抚在了自己那粉嫩地雪团上，捻弄着她的红樱桃，捻弄的力量逐渐加大着，一阵阵电流刺激过的难耐让童蕊动情地仰着头，半张着嘴，抓住他手臂，微微喘息着，任凭这个男人玩弄的同时她自己的手也同样握住他那坚挺火热的充血大棒子，一丝丝亢奋的呻吟从她那性感的嘴唇里颤抖着缓缓挤出……
　　一只手在她肥美泥泞的股间继续摩挲着，童蕊加剧了喘息的力度，她的头发乱了，半遮着她娇俏动人的脸庞。那本该被男人怜爱轻揉的雪白玉峰上出现了几条若隐若现的红色手印来。
　　“亲……”
　　颤抖地发出一丝呻吟，童蕊那香腻粉嫩的舌头伸出，舔在了叶枫的脸上、身上，她的舌头拼命的侵略，沿着他的嘴唇琢吻，鼻梁，脸颊也是一丝不露。
　　嘶吼着咬着童蕊的耳垂，叶枫的呼吸浓重起来，在她的脖子上留下艳红地吻痕。然后下一站是玉兔以及渐渐收窄的腰肢，最后到了肚脐上，他轻柔的点吻着，像是画下了一个个句点。
　　他的手指是那么的强而有力，以致深深陷在她那丰满之中，红火的樱桃尖凸在他的手指之外。童蕊喜欢狂暴的肆虐，因为这个时候她才能放下心中所有的心思，尽情享受着醉生梦死的感觉。
　　叶枫抛弃了对她地怜悯，粗鲁霸道地将她反手一抱，压在了身下，野蛮地娇吟着她雪腻的身体，双手握住她的玉足用力板动朝上一推，可是却没得逞，因为童蕊油滑地顺势一翻身，娇笑着错开了，她将雪白肥美的香臀对准了他，那轻轻摆弄的雪白玉股之间，散发着强烈的糜烂气息引诱着他内心深处最狂野的冲动。
　　其实叶枫并不喜欢这样的方式来蹂躏童蕊，可是却因为佳人喜欢他不得不配合，再说他其实也根本就无法抵御如此香艳绝伦的诱惑，一想到这样一个美人被自己用最狂野的方式肆意发泄，一团足以焚烧灵魂的娇吟就瞬间点燃了他，除了尽情宣泄之外，他也顾不到什么怜惜了。
　　“要不要？”
　　叶枫的手，象是一块灼热的磁铁在勾引她灵魂深处的那抹尊严，大手抚摸着她滑腻肥美的雪臀，有意无意地不时在那花缝间掠过。童蕊死咬着朱唇，鼻子哼哼不满地呼吸着，尽管身体已经出卖了她，可依然强忍着痛苦，倔强地道：“有种……种……你就别进来……”
　　“老子就是要进来怎么样？”
　　叶枫猛吸一口气，将巨物缓缓地推进一步，那层层褶皱差点使他一触到底，可是他也要征服这个尤物，巨物浅舔即出，童蕊发出一声绝望的呻吟，喉咙咕咚一下，带着哭腔道：“你是坏人……想怎么样都可以……求求你了，快进来吧！”
　　“求我什么？说！”
　　叶枫霸道野蛮地伸手在她那雪白肥美的屁股上用力一掌，啪地一下发出一声巨响，汁水飞溅，刹那间，莫名的情欲犹如一记炸雷一样在童蕊脑海里轰爆。
　　那难以描述的刺激，使得她再也无法控制自己的欲念，歇斯底里地哭吼着：“求您弄我，娇吟，好人，老公，娇吟我，蹂躏我，娇吟我，蕊儿求你快娇吟来吧，真的好难受好难受，老公，蕊儿错了，知道错了，您就惩罚我吧！”
　　被叶枫粗鲁的按着双腿上狠狠打了一下香臀的童蕊无比亢奋她昂起玉颈高呼一声，浑身在瞬间冒出一层兴奋的粉色。媚眼如丝，带着浓郁地春色和渴望看着挥手又在自己屁股上狠扇一巴掌的叶枫，颤抖地哀求道：“好人，用力地打我吧。人家错了，您惩罚我吧！这样才是个蕊儿喜欢的男人，蕊儿好兴态……”
　　“啊————”
　　消魂荡魄的呻吟猛然炸开，童蕊只觉得自己浑身一紧，无边无际的快感，让她肆无忌惮，放浪到了极点地大肆呻吟，妙语无边，春色满床，她在承受着男人惊涛骇浪一般凶猛狂暴的冲击，又再疯了似地哭求男人更加残暴地来蹂躏她，玷污她的身体，那灼热强硬的充实，让她有了腾云驾雾一样飞起来的美妙。
　　叶枫浑身大汗卖力地冲击着．胯下的童蕊不需要温柔．不需要怜悯，她要他凶暴，他就给她凶暴，肆意地享受着美人带给自己的快乐和刺激，在童蕊的身上，他可以畅所欲为！
　　从床上到床下，从卧室到客厅，从男上女下到女上男下，或躺，或跪，或坐，或抱，每一个姿势他们都做了不止一道，整个房间全都留下了他们身体残留出的娇吟和汗粒。一次次地疯狂，一次次那歇斯底里的嚎叫都无法阻止他们追求娇吟颠峰。
　　直到童蕊浑身火热的身体象一团烂泥一样倒在了叶枫怀里，抽空了身体一般地干吼一声，糜烂香艳的春色这才又落幕，留在房间里回荡的只是那一声声起伏不定的喘息，和两具紧密结合在一起的肉虫，回忆着这无法忘怀的娇吟。
　　“小枫……你好厉害！”
　　许久，满脸疲倦的童蕊睁开那雾蒙蒙的双眼，红润的小嘴喘息地吐出几个字，双手无力地耷拉在男人肩上，迷糊中，那根火热又一次膨胀起来，有心无力地她亲吻着男人，撒娇一般地呻吟着，又不舍地告诉男人自已是有多么地享受。
　　叶枫回应她的只是又一次粗暴野蛮的冲击。
　　在她声嘶力竭却又绝不妥协的疯狂迎合下，直至夜幕深处。
　　一缕阳光懒洋洋地洒在叶枫的脸上，让他紧锁了下眉头，右手传来一阵麻痹，血脉不通的感觉后，是童蕊那丝绸般柔软滑腻的身体。用力地呼吸了一下，鼻端一阵幽香，不由贪婪地搓搓手，感触一下那粉腻香滑的肌肤，无比舒爽的打了一个给欠，枕着他手臂入眠娇人儿不满地嘀咕一声，搂紧他的手一拽，甜美地一笑，啧啧嘴，小猫一样的迷咛一声，缩了缩身体，又撅着性感小嘴睡去。
　　叶枫不想惊动她，此时的童蕊哪里还有一丝疯样，完全就是一个恋眷情人温暖怀抱的小童蕊，满足地享受在情郎的宠爱中，安稳地沉睡，蓬松的秀发下，是一张妩媚动人，粉红娇嫩的脸蛋，霞意两抹，可人无比。爱怜地在她那嫩鼻上刮了下，持她裸露在丝被外的手放进被窝中，四下环顾下，从床头拿出包香烟，点上一口，微微地合上眼，回忆着昨夜那疯狂到了极点的旖旎春色，嘴角一弯，又看了一眼怀里酣睡的美人，心里美到了极点。
　　童蕊在这方面的倔强和顽强，就如同她的小脾气一样，从不肯低头认输，而且喜欢带着一点被虐的感觉，这样的童蕊是男人最愿意交欢的，随便你怎么玩她，她都任由君意，叫声放浪迷人，勾魂荡魄，而且自己不怕因为过于勇猛而让她产生痛苦，相反，她喜欢被自己娇吟的感觉，容易满足男人内心那一点点黑暗的罪恶感。掀开丝被，下面是她那满是淤痕的一身，咬印，巴掌印和一道道掐痕，就连诱人的红樱桃那里都有一块暗黑色的痕迹，那是他昨夜过于兴奋之下用力嘬吸出来的，看着这香艳糜烂的白嫩肉体，叶枫小腹又是冒出一团娇吟，手掌伸到那团粉腻上轻轻娇吟，入手绵滑细腻，煞是让人亢奋。
　　“呜……坏人！还想要啊，蕊儿实在是不行了，放过人家吧，大不了我用嘴帮你！”
　　迷糊着，童蕊慵懒地撅撅嘴，俯身低下头去，不愧是能力强干的女人，迷糊着都能说出让人产生一股冲动的话语，不佩服不行，看看她那被自己啃肿了的嘴巴，想到昨夜不知道被她含舐了多少次的下体，叶枫心头一热，却又怜惜无比地放弃了伸进她那性感朱唇里的冲动，只是紧紧的抱住了软绵绵的她。
　　轻轻地把又昏睡过去的她扶下，正要翻身起床，迷糊的童蕊终于是醒了过来，娇嗔地抱住他的腰，直嚷着还早，不依地要他再睡。…………


第382章
　　欧阳茉莉快乐总是短暂的，星期天一大早叶枫就被欧阳茉莉的电话召去了，她非要叶枫陪着去游乐场玩。
　　美女相邀，叶枫也找不到其它说辞，这小小的要求肯定得满足，包扎过后的手已经基本上好了，扯掉绷带和陈思思来了个缠绵的吻后叶枫就走人了。
　　花费了些时间，两人终于到了游乐场。欧阳茉莉精力十足的冲了去买好票，回头洋洋得意的对叶枫道：“叶枫，快走啦，我还从来没玩过呢！”
　　话还未完她就冲到了叶枫身边拉着他的手臂就向游乐场拽。
　　欧阳茉莉自己不玩，非要叶枫先玩，说要看看他的胆量，叶枫在她那可怜兮兮的表情下也只得苦笑着点头应了。
　　“呃，欧阳茉莉。”
　　叶枫脸色平静，喘气顺畅的从过山车上下来：“你不是说这过山车很刺激么？我怎么一点感觉也没有？喂喂，你脚怎么抖成这样？是不是吓坏了。”
　　而旁边的欧阳茉莉，则是粉脸潮红，两脚发软。刚回过些神来，却差点被叶枫这句话噎死。回头狠狠甩了个白眼儿，把小胸脯一挺：“这不过是小儿科，开胃菜而已。本小姐昨晚失眠，精神头还没回来呢。接下来是海盗船，叶枫，我一定要让你见识见识厉害。”
　　“我看，我们还是上旁边喝点饮料，休息下吧。”
　　叶枫指着前面不远的凉亭道。
　　“哼，休想。我们去玩海盗船。”
　　欧阳茉莉嘟着嘴儿，气鼓鼓道。心下暗忖，这臭叶枫最会装蒜。表面上一副气定神闲的样子，说不定早就吓得腿软了。现在要再接再厉，让他在海盗船上栽一把……
　　叶枫哪里知道她心中所想，以为她还特别喜欢玩海盗船呢，也就随了她意。跟着她一起到了海盗船设施之前。叶枫有些皱着眉头看着那晃来晃去的玩意，偏偏船上的那群男男女女，还发出了惊叫声。有哪么夸张么？
　　这玩意有什么好玩的，叶枫准备让欧阳茉莉去玩，自己看。但是还没等自己表达出来，就被欧阳茉莉拉着排队而上。两人一起坐上了海盗船。很快，船体就像个摆钟一样的晃荡起来。随着晃得越来越高，欧阳茉莉的脸色也是越来越白，终于忍不住惊叫了起来。
　　叶枫倒是饶有兴致的看着欧阳茉莉那苍白，却又带着兴奋的表情。年轻，果然精力充沛啊。叫得这么响，也不嫌累。
　　很快，欧阳茉莉就发现了叶枫的不对劲。竟然坐在海盗船上，还很悠闲的在那里笑眯眯看着自己。
　　“叶嘴，也不肯在叫。不过，临下船时。基本是叶枫将她抱了下去。一落地，就干呕了几声。
　　“算了吧，这里特没劲。”
　　叶枫慵懒的伸了个懒腰：“有这时间，还不如去喝饮料。”
　　“不行，我们还要去蹦极。”
　　欧阳茉莉用了一整瓶矿泉水漱口后，恶狠狠地抹了把嘴唇。心中不断自我安慰，这叶枫一定是在装，装的。如果蹦极，一定会让他原形毕露。哼哼，到时候一定好好的嘲笑他一番。
　　“就是那种从高处跳下来的玩意？”
　　叶枫眉头又是皱了皱，也不知道是谁整出了这些无聊的玩意。不过，见欧阳茉莉这么有兴趣，还是陪她再玩一次吧。
　　“叶枫，你怕不怕？”
　　欧阳茉莉和叶枫两人抱在一起，而两人的脚，也是由一名工作人员在捆绑起来。这是标准的情侣蹦极法。欧阳茉莉开始兴奋了起来，这种跳法，也是她提出来的。既然要欣赏叶枫在蹦极中的出糗，最好的方法莫过于枫，你怎么不叫？”
　　一时间，欧阳茉莉也忘记了尖叫。
　　“我为什么要叫？”
　　叶枫反问道。
　　“这么可怕的事情你也不叫啊？”
　　欧阳茉莉简直就像是看外星人一样的看他：“啊，你看看，这一下荡得都快把我们甩出去了。我的心脏都快蹦出来了。”
　　“那你继续慢慢叫吧。”
　　叶枫倒是在打起了哈欠。
　　那个懒洋洋哈欠，差点又把欧阳茉莉给气得噎死。输仗不输人，欧阳茉莉只好心理暗骂着，这个神经大条的叶枫，怪叶枫，死咸湿人妖叶枫。但是紧紧闭着和他一起跳了。此时最大的心愿，就是期望那个家伙快点绑好。
　　“还行吧。”
　　叶枫有些心不在焉。这两天和陈思思娇吟视频时，虽然让自己精神大为放松。然而一股子娇吟，却是被撩拨到了极致没处发泄。此时怀中抱着个青春靓丽的少女，凹凸娇躯与自己紧紧相贴。少女特有的清淡体香若隐若现的撩拨着神经，几根秀发随着风在自己脸上轻拂而过。更是吊的心神荡漾。如此情况下，身体若是没有什么剧烈的反应，岂不是出毛病了？
　　听得叶枫的话，欧阳茉莉本想损他一句。但是意料之外的事情，却让她轻声啊了一下，面颊浮上了一层红晕。由于两人此时的脚给绑着，就想逃也是逃不掉。欧阳茉莉下意识的扭动了下身体，想躲了开去。
　　然而衣衫本薄，给她这么一扭之下。叶枫哪里忍受得了。娇吟更是膨胀了几分。不由得尴尬的凑她耳畔道：“别乱动。”
　　欧阳茉莉只觉得耳朵中传来一阵轻风热气，敏感的耳朵一下子红了起来。青春少女刚刚情动的身体本来就是最敏感的。现在脑子清新无比，如此旖旎下，已经感到了浑身开始燥热，双腿亦开始发软了起来。下意识的，轻嘤了一声，将自己的重力完全转嫁给了叶枫。
　　叶枫也是有苦说不出，本身情欲已炽。哪里还受得了这么一个小美人儿如此偎依在怀中。
　　“叶枫。”
　　欧阳茉莉的声音软绵绵的，娇嫩的好像将心儿颤抖出来一般：“你，你那里顶得我好难受。”
　　话是凑在叶枫耳朵旁说的，估计是生怕工作人员听见。
　　叶枫给她说得又是心神一荡漾。盖因他实在无法从欧阳茉莉这句充满媚意的呻吟中，判断出她究竟是此难受，还是彼难受。叶枫真想告诉她，不如不跳了。然而，却没想到的是，欧阳茉莉的那柔软而弹性的细腰，竟然轻轻扭动了起来。
　　叶枫简直忍不住要呻吟了起来，本想叱喝住欧阳茉莉的这种举动。然而传来的一波波快感，却让他把话又咽了回去。
　　欧阳茉莉的眼睛也是紧紧闭了起来，或是羞，或是臊，或是春情荡漾。柔嫩光洁的小脸儿，此时涨得通红。轻轻靠在了叶枫的肩膀上。心中那些许本能的驱动，让她做出了如此反应。但是，这种举动却没有让欧阳茉莉的燥热消除，反而愈演愈烈。然而那异样古怪的刺激感觉，却让欧阳茉莉怎么也停不下动作来。试图以这种饮鸠止渴的方法，来发泄心中的异动燥热。
　　不过，终究是旁边有人。加上欧阳茉莉又是只凭本能驱使，而不懂此道。腰肢扭动摩擦起来生疏青涩，动作幅度也是小心谨慎。虽然仍旧让叶枫的快感连绵不绝，然而却怎么也提高不到下一个层次。
　　急得叶枫也忍不住主动起来，叶枫这一主动。顿让在哪里享受微微刺激快感的欧阳茉莉娇躯一震，刺激感倍增之下，忍不住趴在叶枫肩膀上轻轻娇喘了起来。
　　“准备好了，可以跳了。”
　　工作人员的声音不适宜的打断了两人的默契：“跳的时候切忌紧紧抱着，千万不要松开。要不然，互相撞击容易受伤。我数一二三的时候，第三声会叫跳，你们同时往侧面倒下。”
　　欧阳茉莉身体一阵僵硬，停止了动弹，然而搂在叶枫肩膀的手，却拥得更紧。有些羞媚低声提醒道：“叶枫，没听到人家说的话啊？”
　　叶枫本来两只手只是松夸夸的搭在她腰际，闻言也是只好紧紧一收，将两人的身体贴得更为紧密。
　　“一”“叶枫。”
　　欧阳茉莉的檀唇几乎贴在了叶枫的耳朵上，吹气若兰腻声道：“一会不准吃我豆腐。”
　　“二。”
　　;叶枫暗自苦笑了一声，这是提醒么？简直是引诱。本来已经略微消褪一些的情欲，被她这么一提醒，又是重新炽热了起来。
　　“跳。“工作人员大声喊了一下。
　　叶枫和欧阳茉莉紧紧相拥着，侧身向跳台下倒去。
　　“啊！”
　　欧阳茉莉才刚离开跳台没几米，就开始尖叫了起来。
　　叶枫感受着下坠的快感，心脏好像一下子就炽热了起来。虽然从来没蹦过极，但是跳伞之类却是家常便饭。这种对于普通人来讲刺激之极的蹦极运动，对于叶枫来说却紧紧能带来还算不错的加速快感。至于紧张刺激，却是找不出半分。
　　听得欧阳茉莉那刺激的宣泄叫声，叶枫简直是在遭罪。刚才做海盗船还好些，两人至少隔了那么一些间距。而现在，两人几乎是零距离接触。而欧阳茉莉的嘴巴，也刚好对准了叶枫的耳朵。这简直比一颗榴弹炮发出的冲击波还要恐怖三分。
　　为得自己耳朵终身幸福着想，叶枫很是果断的堵住了她的嘴。当然，别无他物，也只好用自己的嘴去堵了。 “呜……”
　　欧阳茉莉秀目圆睁，露出了一副吃惊的模样。不知道是在惊恐这刺激的运动，还是惊恐叶枫的动作。更甚者，欧阳茉莉简直不敢相信自己真正的初吻会在这种情况下失去。
　　然而，一股刺激异常的感觉从她心底蔓延开来。身为一个好动活泼，喜爱刺激运动的少女。还有什么比得上在蹦极过程中失去初吻还要来得刺激和个性么？或许是叶枫表现出来的格外镇定，或许是娇吟的刺激已经超过了蹦极的刺激。欧阳茉莉竟然情不自禁的，开始响应起了叶枫的侵略。
　　叶枫也是大感刺激，自己跳伞跳得早就麻木了。这种程度的高空坠落，已经提不起多少刺激感了。然而，却还是第一次在告诉下坠的过程中和人亲热接吻。加上欧阳茉莉似乎并不抗拒，心下的热火熊熊燃烧了起来。极为娴熟的挑逗着欧阳茉莉的香唇。
　　可怜的欧阳茉莉，平常只是在一些小说或者电影中见过接吻的场面。在这方面属于新的不能再新的菜鸟，哪里抵挡得住叶枫那老道而连绵不绝的攻势。不出数秒钟，就宣告牙关失守。任由叶枫施展吻技。芳心之中那浅薄的理智堤防，也是立即崩溃。在蹦极和初吻的双重刺激下，全身竟然轻飘飘的犹若仙境。这是欧阳茉莉第二次蹦极，上次不过是和人打赌，一个人闭着眼睛跳下来的。除了尖叫和恐惧，根本就没留下什么大印象。而这次从心底蔓延到全身的酥麻飘然，却似乎轻易的深入到了她的骨髓。紧紧抱着她的叶枫，那强健有力的双臂和宽厚的肩膀，也让欧阳茉莉安全感大增，心中的恐惧降到了最低点。得以全身心享受蹦极，以及初吻带来的无与伦比刺激感。
　　两人只觉得身体一滞，一股巨大而柔软的力量抵消掉了下跌的冲势。在停滞在空中的那一瞬间，欧阳茉莉的芳心几乎要跳出了口腔。继而那股力量，又将两人狠狠甩向高空。欧阳茉莉只觉得自己在飞，肾上腺素在这一刻大量的分泌。一切烦恼和空虚，都在这一瞬间抛到了九霄云外。已经有些适应了的欧阳茉莉开始对叶枫反攻，青涩而生疏的舌技让叶枫大感刺激异常。
　　两人在空中不断的上下荡漾飞翔，而欧阳茉莉也重新扭动起了她那弹性十足，却又柔嫩异常的腰肢。如此倒悬状态下，却能极好的将细腰转圈。让叶枫几乎被快感淹没的同时感叹这欧阳茉莉果然具有极强的运动天赋，也只有平常大量的运动才能让她如此灵活婀娜。
　　而叶枫自然也不是什么省油的灯，内心深处的在这种环境下被膨胀到了极致。久未点燃的娇吟在这一刻炽热的燃烧起来。配合着欧阳茉莉，两人一起耳鬓厮磨不止。
　　一波又一波的快感，让蹦极中的这对男女几乎忘记了一切。心中唯一的共同目标就是不断攀越高峰。直到第五次余波扯起，怀中的欧阳茉莉终于呜呜的颤抖不止。而叶枫，也是心中一阵激荡，重重拥住她不放。似乎想将怀中女孩彻底的揉入到身体之中。
　　一切似乎终于回归了平静。两人也似乎很默契的，没有再说一句话。只是默默的拥抱在一起，闭着眼睛，感受着剧烈刺激后的淡淡余波。仿佛一股股清水，轻拂在那尤为从娇吟中消退的敏感心灵。
　　过后，欧阳茉莉的双腿已经软得毫无着力之处，双颊更是潮红得几欲滴出水来。叶枫则是顺理成章的将她抱回了车内。顺便刚挎了她的坤包遮盖住令人尴尬的地方。
　　直到叶枫坐在车中。欧阳茉莉才恢复了些神采，神色有些复杂的看着叶枫。嘟起了嘴儿：“叶枫，本来我以为你是个坏人。”
　　叶枫疑惑的看着她。
　　“只是没想到，你原来是个超级大坏人。”
　　欧阳茉莉嘟嘴轻哼了一声：“都说了不准占人家便宜，你倒好……”
　　话虽如此，却见她眼眸中没有半丝责怪之意。
　　“呃，似乎是你主动先主动动的吧？”
　　叶枫哪里看不出她的表情。遂露一脸悲哀沉痛的表情，悲愤莫名道：“可怜我叶枫还是个黄花小伙子，水灵嫩滑的就像颗小白菜。谁知道，竟然被你这个女恶霸……”
　　“啊呜”“哎哟，不准咬我肩膀。欧阳茉莉你属狗的啊？”
　　“还玩么？”
　　叶枫嘿嘿贼笑道“不玩了，你这个大色狼，还玩还不得让你吃掉啊！走啦！陪我逛街！”
　　欧阳茉莉娇蛮的哼道，滑嫩的脸蛋上却飘起了一丝红云。
　　“不去！”
　　又是这个罪，叶枫她可不想吃。
　　“不去不行，你都对我那样了！不去我就叫非礼！”
　　琼鼻一耸，欧阳茉莉紧拉着叶枫的胳膊，轻咬着红唇，野蛮的嚷道。
　　“好了，好了，怕你了！”
　　看着旁边的人都在注意了，叶枫无奈的应道。
　　“咯咯，走咯！”
　　欧阳茉莉眉开目笑的样儿就像打了一个大胜仗，紧拉着叶枫的胳膊就向外走。
　　“哎哟，你还买啊，买那么多东西干什么？”
　　看着胳膊上挂着的七八个袋子，叶枫彻底投降了。
　　“哼，本小姐还没逛够了，冬天的衣服还差几套呢。”
　　看着叶枫愁眉苦脸的模样，欧阳茉莉咯咯轻笑着，那得意的心啊就像在云朵上飘着那么爽。


第383章
　　“叶枫！”
　　一声变了声的轻叱声犹如一声响雷震醒了正和欧阳茉莉打闹着的叶枫。
　　“思姐！”
　　叶枫不可置信的长大了嘴，他可想不到陈思思也出来买衣服了。叶枫和欧阳茉莉交换了一下眼色，欧阳茉莉说：“那我们改天再联系。”
　　二人告辞之后，叶枫来到陈思思跟前，“思姐，别生气了。”
　　摆脱了欧阳茉莉纠缠的叶枫死皮赖脸的跟着陈思思回到了她的家里。
　　叶枫就知道，陈思思不会真的不理自己。自己在外面敲门，苦苦哀求，陈思思在里面说不定有多开心。
　　叶枫出去干什么她心里有数，她又不是傻瓜，只是看着才和自己发生了关系的爱人和其他女孩在在一起有说有笑的样子二生气。
　　她只不过是看见叶枫突然和另一个女孩子在一起，而且那个女孩子好像还很漂亮，心里一时难以忍受罢了。
　　“哎哟。”
　　随着一声重物着地的声音叶枫惨叫了起来。
　　女孩子，尤其是漂亮的女孩子，在见到另外一个漂亮的女孩子的时候，总是会有些排斥的。她们总是忍不住要比一比，看到底是谁更漂亮。没办法，女人心理作怪而已。
　　所以当叶枫不敲了，陈思思再听不到什么动静，心里其实比什么都着急，自然是竖着耳朵企图再次听到叶枫的声音了。
　　所以当叶枫在墙上砸出“咚”的一声，然后的一声惨叫，陈思思自然是听了个一清二楚，情急之下，自然顾不上什么面子问题，忙不迭的就跑了出来，就此上当。
　　叶枫后脚一踢，关上房门。陈思思见上当受骗，挣扎着从他怀里挣脱出来，冷冷的“哼”了一声，跑到一边生闷气。
　　叶枫嘻嘻笑着凑上去，双手抚着陈思思的双肩，柔声道：“好了，别生气了，事情真的不是你想的那样，你听我解释好不好？”
　　“不好！”
　　陈思思挣了一下，没挣开，便只好任由叶枫抚着她的双肩，嘴里却气哼哼的回绝道。
　　“好吧，事情是这样的……”
　　陈思思很显然低估了叶枫脸皮的厚度，陈思思刚刚拒绝，叶枫就以最快的速度把事情的经过复述了一遍，而且把他所有关于他的事都说了一遍，当然和几个女孩错综复杂的关系他只是略微提了提。
　　陈思思听着听着，心里的醋意就飞快的消逝了，本来她就没生多大的气，现在这个样子全是装出来的。而当她听叶枫讲完的时候，心里对叶枫却再无半点愤懑了，很不好意思的低下了头，“那个……刚才……对不起啊！你别生气啊！你……不会怪我吧？”
　　本来么，如果陈思思稍稍降低一点儿姿态，趁机宣布原谅了叶枫，叶枫就会觉得自己好比遇到了大赦般，终于闯过了这一关，这事儿也就结了。可偏偏陈思思发现自己错了以后，一副低声下气的样子，反过来乞求起叶枫的原谅来，这就落了下乘了，她以为叶枫是什么好人么？
　　这下，叶枫可就逮到理了，逮到理可就轮到叶枫装模作样一番了，呵呵，看美女着急也是一种享受，不是么？
　　叶枫就装出一副很生气的样子，嘴里却道：“不——生——气！我怎么会生气呢？我一点也不——生——气！”
　　他故意把“不生气”三个字说得很重，还拉着很长的腔，说完之后便假意扭过头去不再看她。
　　他如此一作态，而且如此明显，就算是个傻瓜也看出来他生气了，而且生了很大的气。
　　所以陈思思有些急了，跑到他的面前，拉着他的手，摇晃着他的胳膊，“叶枫，是我不好，我不该对你发脾气、不该怀疑你，你别生我气了，好不好，好不好啊？”
　　陈思思开始总结自己的错误，开始软语相求，语气里也开始带着明显的撒娇。
　　哪能这么轻易的就放过她？叶枫才没那么好心，所以叶枫又把头扭到了一边，仍然不看她。心里却暗暗好笑：这傻丫头，着急个什么劲？
　　果然，陈思思又一次跑到叶枫面前，“叶枫！求你了，原谅人家，好不好？”
　　她的声音更软、更柔、更腻，仿佛都能滴出水来。
　　如此美女，如此温情，如此软语相求，只怕就算是块石头心也软了。
　　可叶枫偏偏好似心比石坚，他这次干脆仰面看天。
　　陈思思没办法，只好双臂一伸，搂住了叶枫的脖子，干脆彻彻底底的撒起娇来，时不时的还亲他两下。
　　叶枫被她亲的痒痒，有些想笑，却不敢笑出声来，只好强忍笑意，作色道：“那，你想不想我原谅你？”
　　“想想想！”
　　陈思思一连说了三个“想”并且很认真的点了点头，以示肯定。
　　“那好，我现在要洗个澡，你来服侍我，如果把我服侍的舒服了，我就原谅你了，你要是敷衍了事……”
　　叶枫用手托住下巴，一根手指在脸上轻轻的挠了挠。
　　“不会的，不会的，小女子一定尽心尽力服侍大人！”
　　陈思思学着戏剧里的唱腔，轻声轻气的答道。搞得叶枫差点儿一口气没憋住，笑了出来。
　　然后，陈思思就很欢快的跑进浴室里，为叶枫放水去了。
　　叶枫泡在大大的浴池里，很舒服的享受着陈思思的按摩。
　　陈思思手在叶枫身上，盈盈笑意写在脸上，时不时的调皮的还在他的脖子里吹口气儿，她虽然在为叶枫按摩，却看上去比叶枫还享受的样子。
　　而叶枫，心里虽然乐开了花，脸上却依旧装出一副受了莫大委屈的样子。
　　“哪里不舒服？还要摁哪里……”
　　陈思思轻轻的问道。
　　“往下一点儿，嗯，再往下，不对，往左点，过了，再往右……”
　　叶枫伏在池边，不停的发号施令，陈思思一双纤纤玉手只好在他的背上来回揉按。
　　“嗯，位置对了，不过力量小点儿，再用点儿力……”
　　于是陈思思只好再使了点儿力……
　　“还是不对！”
　　叶枫一个翻身，躺了过来，一脸的不爽。
　　“怎么了？哪儿不对？”
　　陈思思很小心的问道。
　　“哪儿都不对！”
　　叶枫的脸色很难看。
　　陈思思轻轻的叹口气，伏下身子，把脸凑在距离叶枫呼吸可闻的地方，衣内两颗半球若隐若现，她的一缕发梢拂在叶枫脸上，搞得叶枫痒痒的。却依旧软语相询道：“那，你说，要怎么样才对呢？”
　　“你也下来，就对了！”
　　叶枫厚着脸皮说道！
　　陈思思的脸色变了，绯红着俏脸她狠狠瞪了叶枫好几眼。
　　“就知道你没诚意！”
　　见陈思思面露为难之色，叶枫又翻过身去，一脸很生气的样子。
　　“别生气、别生气，”
　　见叶枫面色不悦，陈思思连忙答应，“那……那好，你……你等一下……我一会儿就下来……”
　　说着，她就跑了出去，不一会儿，便又跑了进来。身上原本洁白的裙子不见了，却换上了一件水蓝色的比基尼。
　　陈思思的身材本就惹火，天使的面容、魔鬼的身材正是对陈思思最贴切的形容，现在陈思思一身比基尼站在叶枫面前，国色天香、清丽脱俗、美艳不可方物。
　　她的身体叶枫虽然已经见过不止一次，甚至经历过也不止一次，这会儿却也看得叶枫呆呆的失神了半天。
　　陈思思轻轻走过来，伸手在叶枫的嘴边擦了擦，嗔怪道：“傻瓜，又不是没见过，怎么……还流口水？”
　　她脸色红扑扑的，就像一个熟透了的红苹果。
　　“没见过，真的没见过！”
　　的确没见过，这副打扮还真是头一次见，叶枫贼笑着感叹道：“我现在终于明白，为什么人家总说，只穿一点儿比什么都不穿要性感的多了，这句话用在你身上，可真的是无比的贴切！”
　　陈思思脸色微微一红，享受着他的赞美，却没忘了自己要干什么，轻轻低下头，一抬腿，轻轻的迈进了叶枫让开了半边身子的浴池里，轻轻的靠在叶枫的身边，双手又搭上他的肩膀，又轻轻的按摩起来。
　　“哼，这下，叶大官人好像不生气了呀！”
　　陈思思嘴唇向上轻轻一弯，眼神一飘，悠悠的说道。
　　叶枫这才发现，自己这一笑，却把好不容易培养起来的无比委屈的气氛给笑没了，陈思思正一副似笑非笑的样子看着他。
　　叶枫摸了摸鼻子，很尴尬的笑了笑，无奈，反正露馅了，于是再顾不了许多，一把抱过陈思思，搂在怀里就吻了起来。没办法，憋的时间太久了，这两天的缠绵对于他来说根本就还没尽兴。
　　叶枫吻起来，讲究全方位进攻，陈思思气喘吁吁的迎合着。大约她也知道了，这个时候，反抗也没什么用，在叶枫要她下来的时候，她就认命了。所以现在还不如顺着他，大家都好过些。
　　陈思思轻咬着嘴唇，抬起头来看着叶枫，柔柔的眼波中流露出一丝爱恋。
　　过了一会儿，陈思思幽幽的叹了一声，“叶枫啊，你知不知道，现在你在我心里，比我自己的生命还要重要？所以当看见你和那个女孩子在一起的时候，我……我也不知道怎么了，自己也控制不了自己，就……如果我失去你，那……那我真的不知道该怎么办才好了……”
　　陈思思那三点式的防线，在穿上还不到五分钟的时候，就彻底崩溃了。
　　看到叶枫深情的眼神，陈思思往叶枫身上腻了腻，“叶枫，你听我说完……后来，你在我门外敲门的时候，你可能不知道，我心里其实想了很多很多。我知道，自从那天以后，我就知道我这一生都离不开你了。可是我也知道，感情，就像手里的沙子，抓得越紧，流失的就越多，所以，我想明白了，我不会反对你喜欢其他的女孩子。我只要你的心里，有我的位置，我……我就很满足了……”
　　叶枫的眼睛瞪得一个有两个大，他万万想不到陈思思竟然会有这样的想法。
　　“叶枫啊，你知道不知道，其实你……我发现你是一个绝不可能只属于一个女孩子的男人，你的吸引力实在太强了，你就像一块磁铁，而我，就像是被你吸引的铁片，无法抗拒……不，不仅是我，我相信几乎所有的女孩子都会有这样的感觉……叶枫，我不会很贪心的，我只要你在心里，为我留一个位置就好。”
　　叶枫双手扶着陈思思的香肩，很震惊的看着她。陈思思的眼神很清澈，很显然，她很清楚自己在说什么。
　　可叶枫却实在不知道该说些什么了，能得到这样的女孩子，又漂亮、又聪明、又温柔、又体贴，还善解人意，他能说什么呢？还能有什么不满意的呢？
　　“小枫。”
　　陈思思和叶枫对望了良久，陈思思忽的脸色一红，柔媚的眼波里散发出异样的光彩来，轻轻的向叶枫招呼道。
　　随着腰身一紧，一双有力的大手握住她敏感的柳腰上，身体顿时传来一股让她难以抑制住呻吟的痛苦，伴随着痛苦而来的是从没有过的快感，电流一般的感觉铺天盖地一般地袭来。浑身好似有着千万只蚂蚁在爬动，麻痒痛涨的感觉吞噬着她的理智和矜持。
　　随着男人安慰性地说了一声挑逗的话语，陈思思全身猛然一颤，高高地昂着粉颈，禁不住发出一声亢长的呻吟，这才手足无力地瘫软下去，不断地发出满足的喘息。
　　抹掉了头上的汗珠，舔舔有些干涸的嘴唇。叶枫看着全身好象抹过一层玫瑰花辫一般粉艳的女人，头脑有点眩晕地感觉。
　　陈思思只觉得浑身一酥，丝丝麻痒传至心头，趁势将身体缩在了男人结实强壮的怀抱中，腿一软，差点没瘫到地上。快速的擦干了身体，叶枫抱着她坐到了沙发上，女人轻抬鹅首，红彤彤、娇嫩嫩、粉嘟嘟的柔唇翘了起来，亲在了男人的嘴上。握着他地手放到了自己那绵软的酥软上。
　　入手一片滑腻，感觉到那一点勃起的肉头越来越翘，叶枫不敢再动，可是情欲大动的女人却贪婪地娇吟着他的嘴唇，粉舌撩开他的嘴，一片香腻嫩滑的舌头伸进了他的口中，撩拨着他的情欲。
　　“思思……”
　　叶枫轻唤了一声，女人地脸猛然一下红了起来，双手用力地抱住了男人的脖子，无比激动地献出香吻，尽情地用身体的磨蹭来消除那阵阵潮水般涌来的娇吟。
　　惭渐地，手顺着女人的牵引滑进了那片滑腻雪白的酥胸间，捏住那一团肥腻的嫩肉用力把玩，女人发出一声声亢奋的嘶吼，夹在他腰上的大腿疯狂地来回擦拭。
　　“小枫。小枫！给我……”
　　情欲泛滥的陈思思总就忍受不住煎熬，这几天以来做梦都想着这个男子，泛滥的溪水早己打湿了那条性感丝薄的蕾丝小裤，浑身好象着了火一般的滚烫。
　　叶枫膨胀的下身也是热过一根烧红的钢棍，女人那细腻的皮肤和亢奋的呻吟刺激了他。
　　不知何时，陈思思已经身无寸缕，只有那性感的小裤吊在腿脖子上，香艳无比的翘起大腿，接受男人的指奸，受不了这样直接的刺激。陈思思头一低，迫不及待地拉开男人地裤链，当叶枫那根东西弹出的时候，还没来得及感受那清新的空气，就被一张湿热绵滑的肉壁包裹住了。
　　陈思思妩媚贪婪的表情，很大程度上激起了男人的兽性，狠狠地朝前一顶，陈思思猛瞪一下白眼，脸色瞬间一片绯红，可是却依然骁勇地摆弄着头部。那浑圆肥美的雪白股辫被叶枫双手一扳。手指勾进那紧凑的花缝中微一拨弄，陈思思就犹如潮涌一般地剧烈抖动起来，波波雪白的臀波荡起阵阵香艳涟漪。飞溅而出的甘露犹如喷泉一般洒出。
　　两人娇吟四溢地热吻，挑逗。陈思思那雪白地大腿不断抽搐绷直，半跪在地上地她贪婪地吸舐着男人的热物，舌头乱舔。不断呻吟出闷声哼气的浪语，直到一阵铺天盖地般袭来的快感冲击而来。那疯狂涌出的甘露瞬间打湿了她的整个下身，猛然间两眼一翻白，喉咙咕咚一声，艰难地吞咽了一口，满足地昏睡过去。
　　黏糊糊地手指在陈思思那肥腻的娇吟上擦拭几下，叶枫有点疲软地抱起幸辐地晕厥过去的女人走进了卧室。心里有种不是滋味的感觉，自己到底象什么。为什么最近老是忍不住冲动，被女人一撩拨，就容易上火。这样下去，还怎么象一名特战战士。难道玉嫣给自己的药真有问题？
　　“小枫，我想把全部都交给你。”
　　翘起了臀部的陈思思整个身体都红的烫人。


第384章
　　前些日子，童蕊就在叶枫耳朵边念叨，快到妈妈的生日了，自己想给妈妈买生日礼物，并回家看她。叶枫答应了，这天到了童蕊妈妈生日，叶枫就跟童蕊来到家，提了礼品袋，叶枫跟着童蕊往屋子里面走，童蕊大声喊着：“妈妈~”年约四十岁，她身穿一件米黄色套裙，米黄色及膝连衣裙勾勒出绵软的柳腰，成熟美妇玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰硕饱满的乳峰将连衣裙鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随连衣裙紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，高耸丰硕的酥胸，左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，包裹着肉色透明水晶丝袜的修长浑圆的玉腿，配上精致高根，更加性感迷人，惹人遐思。眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，配上妩媚的丹凤眼，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵！身材婀娜多姿，曲线玲珑，看到叶枫之后笑盈盈地说道：“是小枫吧？”
　　“岳母大人，请看这是什么？不知道岳母大人喜欢不喜欢？”
　　叶枫微笑着打开一个包装盒子，里面是昂贵的护肤品，林志灵高兴地脸上乐开了花。叶枫从童蕊口中知道了这位岳母大人的喜好，知道她爱惜自己的容颜，所以就特意买了名牌护肤品给她。
　　林志灵听出他的话语暗含玄机，娇笑着揶揄说道：“难得小枫这个孝心，你俩快进屋吧！”
　　头一次看道叶枫，林志灵十分满意。叶枫也对这位美艳的岳母十分满意。叶枫早就留意到林志灵今天特意打扮了一下，眉目如画，睫毛忽闪忽闪的，淡淡的腮红，鲜艳的樱唇，叶枫忍不住食指大动。
　　林志灵道：“好了，咱们一家人也该吃饭了！让小枫好好品尝一下我的手艺如何！”
　　不大工夫，酒菜摆上来，餐桌上面美味佳肴，令人馋涎欲滴。
　　明珠拌猪肚、凤尾虾、香嫩彩椒牛柳、苦瓜炒百合、香辣宫保虾仁、软炸里脊、罗汉大虾、红松鳜鱼、葱爆羊肉、红烧排骨炖土豆香菇、花生大枣猪蹄汤、党参黄芪炖鸡汤、双黄羊肉汤、狗肉煲等等摆了一桌子，还有茅台酒，可口可乐酒水一应俱全。
　　“岳母大人真是好手艺！”
　　叶枫谀词如潮赞不绝口。
　　林志灵被赞美得心花怒放，喜笑颜开说道：“今天是大喜的日子，大家一醉方休。小枫你可以多喝点啊！”
　　“好好好！夫人发话就好办了！”
　　吃过晚饭之后，林志灵去厨房洗碗，叶枫缠着童蕊要亲热，童蕊说先洗澡，叶枫要求一块洗，童蕊要求他进屋小声点，别让她妈妈听见，叶枫自然大叫可以。进了卫生间里面，叶枫说：“亲爱的老婆，快来吧。”
　　童蕊轻嗯了声，已经自动自觉地帮他脱下衣服，而叶枫自然也是为她宽衣解带。
　　很快二人就袒裎相见了，童蕊把衣服扔到洗衣机里，一边洗衣服，两人一边在洗澡间里洗澡。童蕊的一身肌肤雪白如玉，欺霜赛雪，又白又嫩，一对34e的玉乳象竹笋般，微微上翘，更让叶枫目眩的是那两粒葡萄般的乳头鲜红欲滴。更显娇俏动人，让人恨不得马上去咬上两口。那平坦的小腹上，一片芳草黑压压的象要遮住她微张的蛤口，却又悄悄地让叶枫看到从蛤口里隐约泛起的湿润。
　　叶枫开了热水，先来个激情的拥吻，童蕊实在相当兴奋，一吻住她的樱唇，她就主动把香舌献上。互相吮吸了一阵，由于抱住她吻的时候，肌肤相亲，她的一对柔软而弹性极佳的丰乳在叶枫的胸膛上磨擦着，使他十分舒服。
　　叶枫倒了点沐浴液，在她丰满坚耸的玉峰上抹了一下，只觉更是滑不溜手，当用双手抚摸之时，感觉实在舒服无比，于是一把抱住她的腰，把她紧紧搂在怀里，让她在自己胸前用双乳上下左右磨擦。那感觉真是另一种风味，然后一对手在她白嫩的俏臀上用力一捏，也是那么光滑和弹性，那感觉真是十分美妙。
　　叶枫把手从她屁股后面直接伸到她的桃源上轻抚，不知是水还是别的什么，反正只觉一手都是湿湿滑滑的，还带有一些粘粘的感觉。
　　童蕊闭上眼睛，双手抱住叶枫脖子享受着他的爱抚，叶枫感受到自己的身体不断发热，看着她那微张的蛤口，终于忍不住。
　　用脚把她双腿稍稍分开，双手齐动，身体挺动，不消几秒钟，便听得童蕊轻唔地一声，那舒服的感觉再次光临二人的心头。
　　于是就这么紧紧地抱在一起，互相帮对方洗好了各个部位，弄干身体后，叶枫一把将童蕊抱起，回到床上再轻轻将她放下。
　　叶枫再次提醒说：“一会你可真要小声点，不要让你妈给听到了。”
　　童蕊经过刚才的鸳鸯浴，早已经意乱情迷了，没有答他的话，直接把他拉到她的身上吻了起来。而叶枫自然也是大爽特爽，吻着她那香甜的津液。
　　接着，叶枫作为男人当然不能让她一直主动，于是开始进攻她的双峰，他的舌头灵活地在她乳峰上找录着刺激，而她自然也是很舒服地享受着这种令她最敏感部位十分刺激的动作，不断发出呢喃声：“嗯、、、啊、、、好、、、嗯。”
　　叶枫也开始喘气说：“小声点哦，不要让阿姨听见了。”
　　童蕊不知听到还是没听到，稍为点了下头，仍旧发出令人勾魂的声音。
　　听着这各声音，叶枫已销魂，不再理会隔墙有耳的顾虑，更加深入地吻着童蕊那迷人的胴体，从乳峰，开始吻到小腹。那平坦光滑的小腹很柔软，没有一点多余的脂肪，吸引着叶枫吻了足足一分钟，才把目标转向她的小腹下面的三角地带那一簇黑压压的耸毛……童蕊也二十多岁了，是一个完全发育成熟的女人了，叶枫在她的柔软芳草上亲了一口，口水沾在其上面更令其显得带有光泽，又轻轻咬了一小口，令童蕊发出一声娇哼。同时，叶枫的双手在她雪白光滑的大腿上抚摸捉捏，在她腿根处这样来回抚动，使她不住地呻吟。此时，叶枫的口已经到达了早已潮水狂流的桃源小口了。
　　叶枫看着这足以让意志不坚定的人狂喷鼻血的神秘之处，早已经忍不住一口下去，满口是水，不要浪费，尽数全收，由于她已经自动练了中华傲决，她的潮水里带出来的东西是叶枫补阳的灵丹妙药，这一下童蕊突然大声是叫了出来：“呜呀。”
　　看来她已经失控了，叶枫也不忍心再折磨她了，咬了两口她的玉唇，让她全身大大放松后，开始趴在她温软的娇躯上，寻找到早已张开大门迎客的玉门，直捣而入……一时之间，叶枫的疯狂动作再起，只听见二人肚子的撞击声啪啪作响，他们已经完全忘记了隔壁还睡了一个人。
　　而更为过份的是，童蕊那越来越大的叫春声咦咦呀呀地响得整个屋子都听得见，而叶枫那粗重的呼吸声也随着动作的不断加快而加大。
　　听着童蕊越来越狂的叫声，叶枫有开始顶不住了，动作越来越快，把她两条玉腿扶起来架在自己的肩上，腹部撞击的声音也更大了。
　　疯狂地一百多下后叶枫狂泻而出，而此之前，童蕊已经不知出来了多少次了，而最后当叶枫终于发泄的一刹那，差点爽得要晕了过去。
　　而叶枫在事后，也累得直接趴在她身上不愿起来，感受一下她兴奋过后仍然火热的身体。在她那兴奋中坚挺起来的高高玉峰的支持下，久久不愿起来，而童蕊也不会强迫他起来。
　　此时，二人突然听到一种怪声，这怪声从隔壁传来，竟然有点象童蕊刚才的呻吟。
　　童蕊眉目含春地拧了一下叶枫的胳膊，小鸟依人地依偎在叶枫的胸膛喃喃说道：“我才四岁的时候，爸爸就抛弃了妈妈和我，妈妈和我相依为命，妈妈疼我爱我，我好想长大以后能够让妈妈幸福快乐。可是我终于发现妈妈所需要的幸福不是我所能够给予的！我无意之中发现妈妈在自慰，然后在喘息声中哭泣，那时候，我的心也随着妈妈的泪水一起滑落。妈妈才42岁，这个年龄女人的生理需要是多么强烈，妈妈也还美丽漂亮，我不想看着妈妈在孤独寂寞中走向衰老。小枫，我想求你帮我安慰妈妈，给妈妈快乐幸福，好吗？
　　叶枫想到隔壁的美艳岳母，心中有数，紧紧从后面抱着童蕊，不断在她的脸颊上舔吻，“蕊儿，我还要和你大战三百回合。”
　　童蕊没有回答，在感受着他那紧紧拥抱之下的快感，她的玉面通红、呼吸急促，可以看出，她内心已经蠢蠢欲动，叶枫放开她滑嫩的玉峰，托起她的下巴，把她的螓首扭向自己，含住她柔软的香唇，把舌头插进了她的樱桃小口里。
　　“嗯…”
　　童蕊在叶枫的怀里转了个身，依偎在他的身前，抬着头，吸吮着叶枫的舌头。叶枫又把她紧紧的揽住了，改为亲吻她雪白的脖子。
　　童蕊把脸埋在他的颈项间磨擦，一只手握住了那巨挺，温柔的抚摸、套动。
　　叶枫找到她的小嘴，吻着她，把她抱得更紧了，然后蹲了下去，抱住她的美臀，口鼻顶住她那早已潮湿的圆润部，“嗯…蕊儿，太好闻了。”
　　“啊…”
　　童蕊把叶枫的头紧紧的按在自己柔软的胯间，她的双腿向中间弯曲，几乎就是坐在了他的脸上。
　　叶枫在她那神秘之地用力的吸吮着，把她潮水尽数收归嘴上，等她刚要到达兴奋的时候，却又暂时放过了她，把目标重新对准了她那迷人的玉峰，一口含住她仍然粉红色的小可爱，亲吻轻咬起来，而手指则悄然进入她体内。
　　“嗯…啊…啊…”
　　童蕊死死的抱住叶枫，不知快乐还是幸福地闭上眼睛，长长的睫毛颤动得厉害，“啊…啊…好舒服…”
　　嘴里是似糖如蜜的乳尖，手指被美女热烘烘的体腔包裹，叶枫真是要爽死。
　　这个时候，由于童蕊的浪叫声越来越大，叶枫和童蕊又开始听到隔壁有反应了，而听力好的叶枫甚至能听到很明显的喘气加快的声音。
　　但这个时候，他们却根本没功夫去想着隔壁的情况了，童蕊已经不住地向地下滴着水了叶枫一手捞过去，全手都是，把手上的水涂到童蕊的双乳上，使她本来就滑腻如脂的娇乳更加是滑不溜手。
　　叶枫轻轻咬着她的乳尖，手指从她的温湿中抽出来，这个时候要换个东西进去了，双腿一分，叶枫已经把好足以把任何女人弄得欲死欲仙之物弄入童蕊体内。
　　童蕊得到了梦想中的东西，马上满足地呻吟起来，屁股向上挺送迎合，使他更容易进出，也使自己得到更爽的抚慰。
　　叶枫托起童蕊那又圆双结实的屁股，狠命的大力动作，使童蕊不断地发出大声的爽叫声，这种叫声，直接影响到林智灵的房间。而叶枫竟然能同时听到两种不同的呻吟声，而这两种声音竟然又是同样的令人销魂。
　　大战了三百回合，童蕊在得到最充足的享受后，在五次高潮不断地打击后，终于缴械投降，说：“呜，太舒服了，太爽快了，人家都要让你榨干了。”
　　叶枫说：“哪有，我看你的水还是在不断地流嘛。”
　　说着，捞了她一把高潮中涌出来的泉水放到她嘴边，道：“来，吃口自己的圣水补补。”
　　童蕊竟没有抗拒，配合地吮吸起他的手指来。
　　这时，叶枫从童蕊身体上移开，说：“听，你妈妈那边还没停止呢。”
　　说着，二人便双双来到林志灵门前，从门缝中观察林智灵房子的情况。林智灵在床上赤身裸体地用手指抚摸自己的下体，不时用一根手指插进去，她竟然在手淫。她没有关灯，也许是想看自己看得清楚一点，但反而让叶枫大饱眼福了。
　　林智灵虽然已经四十二岁了，但她那一身肌肤白晰无比，竟象十八二十的少女一般，而她那双乳，根本不象生过孩子的人，因为其坚挺的程度不亚于童蕊，而丰满程度则比童蕊还要大上一个档次，甚至还在陈菁菁之上，而只比陈思思少半寸不到。
　　如此美乳，如果不是知道童蕊确实是她女儿，根本无法会有人相信这是一个生过孩子的女人的身体。
　　她的手指处尽是自己的粘稠，那双腿之间也流出了不少，那成熟的神秘之府地之上的芳草比童蕊要浓密很多，因为这是一个完全成熟的女人的胴体。
　　童蕊马上把叶枫拉下来躺在床上，说：“不许再看了。”
　　叶枫也只好暂时放弃这美景，当着童蕊的面看她妈妈在手淫，确实不太好，不过叶枫说：“看来要帮你妈妈找个伴才行了。”
　　“没用的，她不会接受别的男人的，而且她也绝不会离开我。”
　　“但你忍心看到她现在这种样子吗？你今天算是爽够了，可是你看看她，就算她再挖一小时也不可能得到象你那样的满足呀。”
　　“嗯，看来只有一个办法了。”
　　“什么办法。”
　　“只能由你来代劳了。”
　　“这怎么可以，她可是你妈妈，难道你认为我会是这种男人么。”
　　叶枫口是心非的说道，事实上，他确实很想母女同收，因为林智灵实在是一个能让男人无法拒绝的美人。
　　“我和妈妈是绝不能分开的，你现在是我男人，所以只能由你代劳了。”
　　童蕊说道，其实她又何尝不知道这太不可思议，可是，看着自己妈妈这样，而她冰雪聪明，自然能想到自己母亲的意思。
　　因为林智灵明显是知道她和叶枫在房间里干什么的，而明知道对方在隔壁仍然无所顾忌地在房间内自己这样搞，还发出如此大的声音，分明是想让自己甚至叶枫知道，其实她也是个女人，而童蕊则早就从林智灵看叶枫的眼神看得出，林智灵对叶枫的心绝不仅仅是因为他是童蕊的男朋友这么简单，因为那眼神和表情跟自己平时看叶枫时的表现并没有两样。
　　叶枫虽然知道此事十有八九能成，却仍然不愿意轻易答应，说道：“这绝对不是好办法，如果我把你妈也弄了，那以后我们的关系岂不是很混乱？”
　　“难道我们现在的关系就不混乱吗？你想想你自己有多少个老婆，可是我不一样得跟着你，既然你这么多老婆都可以，那为什么多一个不可以。”
　　“这个，好，就算我答应了，可是你妈那边怎么办，以她的性格，又怎么可能同意跟我们这样胡搞。”
　　“找个机会，我们把她灌醉，你跟她生米煮成熟饭，那就可以了，你也知道自己的功力，任何女人除非不跟你，一旦跟了你那就没有回头的机会了。”
　　“万一到时候她追究起来……”
　　“放心吧，她不会追究的，我跟妈妈二十多年的共同生活，她的表情我还是能读懂的。要不然你以为我真的是这么无聊呀，还帮你做媒人，可是妈妈的心事除了我，又有谁能理解呢。”
　　叶枫搂着她，轻轻在她耳边说道：“好了，明天就由你安排吧，如果真的事成，以后她的心事就会多一个人愿意倾听。”
　　“谢谢你，枫哥。”
　　童蕊用力抱住叶枫。
　　“我跟你还有谢与不谢的关系吗？如果非得谢的话，那我们再大战三百回合好了。”
　　童蕊连连摆手道：“不行了不行了，实在不行了，让我好好休息一个晚上吧，你想的话，明天不是还有漫漫长夜和如花美人么。”
　　既然她已经累成这样，叶枫自然不好再强迫她，而是怜惜地搂着她的光滑玉体裸睡，此时叶枫的心情自然是一片大爽。
　　这是第二天的傍晚，叶枫和童蕊依计行事，他们和林智灵一起在家里吃饭，饭间，童蕊道：“妈，今天想跟你公开一件事。”
　　“什么事呀？”
　　“枫哥已经是我的男朋友了，你高兴吗？”
　　哪知林智灵轻描淡写地答应了句：“嗯，我知道了，很高兴你有这样的男朋友。”
　　“那今天我们是不是该喝酒庆祝一下呢？”
　　“你也不是不知道我和你都不太能喝酒呀。”
　　“虽然不能喝，但高兴总要喝上一两杯的。”
　　“那好吧，喝醉了可别怪我。”
　　“少喝点，怎么会那么容易醉。”
　　童蕊见事情发展如此顺利，心里一阵暗喜。
　　就这样，三人就一边吃一边喝起酒来，不过林智灵看起来并没有因为叶枫成了童蕊的男朋友而显得十分高兴，也许是因为她自己对叶枫也有一份特殊的感情吧，心里总有个不解的结。
　　叶枫见此，也不再主动去让她喝酒，可是林智灵自己倒是很主动地喝了起来。
　　叶枫暗暗想：看来她真的是有点不对劲呀，怎么自己灌起自己来了呢。不过这样醉了的话，那就不用我多费周折了，可是如果她真的喝醉了，以中华傲决的特殊要求，万一她心里不同意跟我，那我岂不是要冒很大的风险？
　　可是叶枫不想林智灵喝醉，林智灵却偏偏要一杯一杯地喝了起来，很快，林智灵和童蕊都有很大的酒意了。叶枫的酒量自然是已经到了千杯不醉的地步了，因为他体内的中华傲决能自动解毒，虽然也不是百毒不侵，但比起一般人解毒的速度要快一点而已。而童蕊虽然也有了神功，但无奈刚开始练，功力不深，加上本身酒量不好，早已是不胜酒力了。
　　至于林智灵，喝得最多，酒量最差，早已经是脸带桃花，不过看起来她还略带点清醒。
　　童蕊看时机差不多了，便一头倒在桌上，叶枫笑道：“她醉了。”
　　林智灵则用最后的一丝清醒勉强让自己说出一句：“那你把她扶回房间，我们继续。”
　　叶枫便把童蕊先扶回房里放到床上，童蕊便睁开眼睛道：“就看你的了。”
　　叶枫道：“你就看我的吧。”
　　叶枫回到厅里，见林智灵早已经晕晕欲酒，便把她扶到她房中。
　　林智灵温软的身体，虽然带了点酒气，但叶枫却更多的是感受到她的身体散发出来的阵阵温热和那醉人的体香。
　　快要到床上的时候，林智灵的脚突然不小心碰了叶枫的脚一下，叶枫本来是扶着她的，脚下一滑，竟然把她的身体压在了身下。一下子软玉温香个満怀，林智灵那丰满的身体竟重重地被叶枫压在身下。
　　这一压之下，反倒是林智灵一把将叶枫的脖子用双手抱住，把他的头压到她的唇上。
　　这下叶枫就糗大了，还说借酒把她给上了，当林智灵用双手主动抱紧他的时间，叶枫就发现自己其实是中了她们母女的计了，是她们要借醉上了他呀。
　　但美色当前，管她是借醉还是自己借醉，叶枫的嘴唇既然已经在美人的嘴上，哪有不开始吮吸的道理。
　　叶枫大胆地把舌头伸了过去，林智灵自然而然地就接纳了他的舌头，开始吸吮起来。
　　虽然有酒味，但第一次偿到象林智灵这种成熟女人的舌头，叶枫还是极为兴奋地吻起来。同时，双手不自觉地在她身上摸索。
　　而林智灵四十年来没有被任何男人象现在这样亲热过，这竟然还是她的初吻，面偏偏她的身体又是成熟得不能再成熟，现在早已经是身体发热，那种积蓄已久的热情，比任何人都要来得强烈，而吻起来则更是主动热情。
　　叶枫只是在她胸部按压了几下，她就开始娇喘起来，双手在他的背部用力按压，使他的身体更紧地贴住她那高耸的乳峰。
　　既然她如此主动热情，叶枫也不再想了，看着她说：“玲，我爱你。”
　　林智灵没有说话，闭上眼睛，任他狂吻着她的脸和香唇，等于是默认了他的动作。
　　接着，叶枫从林智灵身上起来，将她放平，自己侧身躺到她旁边，准备好好享用这美妙的身体。
　　叶枫从来没有象现在这样注视过林智灵，虽然早就知道林智灵是个大美人，甚至比童蕊还要美上几分，但象今天这样认真的看她还是第一次。因为平时不好意思盯着看，那很不礼貌，但是今天不同，今天她已经主动放开了自己，想怎么看就怎么看。
　　不细看还好，细看之下，灯光下脸泛桃花的林智灵更是美不胜收，既有成熟少妇的妩媚，又有未经人事的纯真，如果年轻二十岁，甚至可以与陈思思相比，即使现在已经年界四十，看起来也象是不到三十岁的年轻少妇，白嫩的肌肤，年轻的容貌，如果走在街上，别人会以为她是童蕊的姐姐多于妈妈。
　　叶枫看得心头大动，如此美人居然之前未正眼看过，而现在却已经可是任自己胡乱施为了。叶枫把她的外衣轻轻解开，现在已经是夏天，林智灵的外衣一除，里面就是乳罩了。叶枫先用一根手指压了压露在乳罩外的娇嫩丰满，柔软中带着弹性，该是见见庐山真面的时候了，一只手插到她的背后，将乳罩的小钮扣解开，出现在眼前是两座高耸的球形乳峰，雪白到几乎透明，甚至连血管都清晰可见，周边的艳红色的红晕就像是用圆规画上去的一样，在完美的圆形正中是两颗直挺的葡萄，硬硬的傲然挺立，足有一个指节高，怪不得会在乳罩上顶起那么明显的突起呢。
　　叶枫的女人也不少了，却从来没见过如此漂亮的葡萄，甚至连陈思思也没有这两处这么漂亮。看到这么漂亮的丰满，叶枫感觉她的综合素质实在是与陈思思旗鼓相当，如要年轻二十年，甚至会在陈思思之上。因为论相貌她有韩梦的美丽，论身材她又有接近陈思思的实力，叶枫只从肉眼上看，就能看到她应该有35F以上的胸围。
　　叶枫小心翼翼的分别用两手的三根手指捏住它们，左右碾动，又由下向上的搓弄。玩了一会儿，双手猛的捏住她那巨硕，一口将她左边的嫣红乳首含住，用力吸吮，舌头绕着那两颗鲜甜的葡萄不停地打转，手上一抚，更确认了自己的眼光没错，因为那一双巨手，分别只能捉住那巨硕一半左右。
　　“嗯…嗯…＂虽然林智灵有点醉了，但被叶枫这样玩法还是马上有了反应，其实在他捏她的双尖的时候，她就已经处于半醒半醉的状态了，只是她一点儿反抗的意志都提不起来，或者说她根本就需要，或者说他更希望叶枫对她进一步动作。
　　叶枫听到了她的喘息，吐出她的葡萄，侧过脸，一边磨擦她的丰硕，一边望着她脸上的表情，只见她的脸上早已升起的两朵红霞，现在更是红得刺眼了。眼皮也不是自然的合拢，而是紧闭在一起，还微皱着眉头，牙齿更是咬着下唇，看来她已经十分享受现在的刺激。
　　虽然没有办法知道林智灵的想法，但她明显是在默许自己的行为，光是这样，叶枫就很高兴了，因为他不用担心自己的中华傲决会对自己进行反噬了。
　　于是，叶枫跪入林智灵的两腿间，双手托起她的屁股，脑袋用力的往她的跨间钻，先用牙将白色的蕾丝镂空内裤咬成一根细条，居然感到有液体被挤进了口中，想来是她的内裤早已被自己身上不断渗出的液体浸透了。紧接着就中中间连内裤一起咬住，竟拼命地向外吸吮，立刻就有更多的泉水涌了出来。
　　叶枫越嘬越起劲儿，双手也不断的捏放着林智灵的臀峰，突然发觉虽然还能感到她臀腿的微颤，却听不到娇喘声了。于是叶枫的手便放开她的玉臀，改用右手的手指伸进她的内裤里抠弄她，抬头一看，林智灵双眼已经睁开了，快感使她的眼神空洞得不知在看什么，但很明显是在告诉叶枫自己不行了，希望他快来。
　　叶枫阅女无数，自然知道她快不行了，更清楚她想在最需要什么，于是便说：“玲姐，我现在就要你。”
　　林智灵终于有气无力地说了声：“嗯、、、快来。”
　　得到美人的同意，叶枫马上骑在她的腰上，现在才开始脱自己的衣服，说道：“我现在管不了那么多了，童蕊会原谅我的，她知道她的妈妈有多迷人，有多漂亮，她应该不会介意我们的。”
　　不说还好，一说之下反而把林智灵最后的羞耻心给勾了起来，虽然事情本来就是她们母女俩策划的，可是到最后关头听到这话却感觉有点不对头。
　　她清醒之时，突然感觉出自己的内裤正在被人向下扒，抬起头，第一眼看见的就是叶枫那粗硬，叶枫自己已经把裤子脱到了屁股下，她不禁哀叫了一声，“不要…”
　　但说是说不要，内裤还是让他轻松脱了下来，当她的一只脚退出了内裤后，叶枫用自己的大腿卡住她的双腿，左手紧紧的钳住她的右大腿根。
　　叶枫说道：“玲姐，放松点，我要进去了。”
　　说着在她那敏感之处轻轻磨擦了几下，却并未真的直接闯进去。
　　虽然林智灵到了这个时候已经身不由已了，但是即将到来的第一次被男人进入的她还是稍为挣扎了一下。
　　既然她还在挣扎，叶枫便再用手指帮她弄，把左手伸入了她的双腿间，两根手指用力的进入她体内开始抠挖，“玲姐，我会让你们母女幸福的。”
　　林智灵听了这句话，再也不挣扎了。
　　“啊…嗯…”
　　下体传来的快感很快就让她轻微的扭动起身体来，双手再次勾住了叶枫的脖子，再次主动送上了香吻，“都交给你了…”
　　这句话一说来，她忽然觉得轻松了一万倍，身子也更敏感了，体内那股无名之火也燃烧的更旺了。
　　叶枫把美人的软舌引进了口中，贪婪的吸食她甘美的津液，搂着她肩膀的右手也探了出来，抓住那弹性十足的右乳，继续在玉门的左手也毫不停顿的工作。
　　“嗯…嗯…”
　　林智灵的呼吸困难起来了，虽然很舍不得，但还是不得不用双手将叶枫热吻自己的头移到自己的脖子上，紧紧的抱住叶枫，抬起屁股，尽量的迎合他的手指，“啊…啊…枫哥…不行了…啊…要来了…啊…”
　　垂死般的大叫过后，林智灵的身体由僵硬变得软绵绵的，抱着他的双臂也放松了，丰满的球形乳房随着喘息而起伏着，她达到了生平第一次由男人帮她弄出来的高潮。
　　林智灵达到了高潮后，叶枫还没真正进入她的身体，当然不会就此罢休，他顺着美人光洁的身体，一路向下亲舔，吻过了平坦的小腹，抓住她的脚踝，抬起了那两条长长的玉腿，合幷在一起，抱住她的小腿，将自己的胸口紧贴在她的小腿肚上磨擦…在后把怀中的双腿向林智灵的胸口压去，直到她的膝盖都碰到了床面，自己叉开两腿坐在她身前，将小腹垫到她的腰下。低头就吻住了那如同裂了一条缝的水蜜桃般的玉门关，把舌头深深顶入，大口的舔吮，双手也没闲着，大力捏揉着光滑白嫩的臀峰。
　　林智灵的热情立刻就被他热烈的吻吸再次勾起来了，双腿不停的颤抖，两手死死的抓着床单，成熟的女体就是与年轻少女不同，极度容易进入状态。
　　而叶枫也已经忍到极限了v，赶紧转为跪姿，说了句：“玲姐，最后问你一句，如果不是因为童蕊的关系，你会接受我吗？我要你说心里那句。”
　　林智灵把手扶住叶枫的臀部，轻轻向下按，说道：“嗯，我爱你。”
　　听到她的一声答应，只听得“噗哧”一声，然后是响亮的“啪”一声，叶枫终于进入了林智灵的身体……
　　“啊…”
　　林智灵尖叫一声，叶枫进入她身体的一刹那，一股超强的快感马上传遍全身，差点儿没昏过去。她虽然已经生了童蕊，但身体从没有任何男人进入过，加上收得好，竟然跟少女没什么两样，虽然不算是奇紧无比，但却跟一般少女也没多大分别，而且活力十足，居然由于叶枫的进入而有点疼的感觉，但很快被快乐所取代。
　　而叶枫则“呼…呼…”
　　地喘着粗气，一旦开始，极强的舒爽感就让叶枫停不下来了，看到林智灵只是“啊…啊…”
　　的呻吟，叶枫把她的左手放到她的玉峰上，又拉起她的右手，放入她的跨间，竟把平时端壮的林。
　　玲弄得不自觉的开始揉捏自己的胸部和下面的敏感部位。这样一来，林智灵所得到的快感更甚，本来身体就已经像是要被叶枫贯穿、撕裂了一样。
　　“呀…啊…不…不行了…太激烈了…啊……慢…啊…慢一点儿…嗯…太…太激烈了…我…我受不住…受不住了…”
　　叶枫这才强忍住野兽般的欲望，放开美人的左腿，跨跪上去，将她的身体侧过来，抱住她的右腿，把速度减慢了。
　　枫哥就在这条美腿上尽情抚摸着、亲吻着，林智灵将脸枕在左臂上，她已经很满足了，刚刚在叶枫疯狂的动作时，就已到了一次，浑身的力量都像是随着那一下的兴奋一起射了出去，现在只能以轻声的呻吟来回答“女婿”的赞美了。
　　别看叶枫减缓了在她身体内进出的频率，但她所得到的刺激却一点儿没减弱，因为这回她可以细细的品味那幸福的感觉。
　　而叶枫也终于受不了了，轻声问道：“玲姐，我受不了了，我要出来了。”
　　林智灵叫道，“嗯，弄、、、弄进来吧…啊…我…啊…”
　　刚一说完，就感到一直在蹂躏自己的在身体内之物急速的膨胀，紧接着就有强力的火焰打在深宫深处，将它包围、熔化。
　　“天啊…”
　　那突然而来的快感让林智灵只发出来两个字。经过短暂的温存，叶枫坐起上身，道：“玲姐，帮我舔舔好吗？”
　　林智灵用很惊讶的眼神看着他道：“你、、、你要我用口帮你弄？”
　　“对呀，怎么了？”
　　“我不要…”
　　“为什么？”
　　“就是不要嘛…”
　　“不怕了，很好玩的。”
　　叶枫把那脏东西靠近林智灵的红唇道：“来吧。”
　　“不…”
　　林智灵把脸扭开了，叶枫又把她的头扳了回来，用了一点儿力气，“玲姐，你是我的，我要你的一切，只几下，好不好？”
　　林智灵闭上了眼睛，终于叹了口气，心想：对他还有什么好保留的呢，他要什么，就都给他好了，只盼他真能带给自己和女儿幸福，颤抖的红唇张开了，将那脏物含进了檀口中。
　　她的嘴里湿热之极，一会就把叶枫弄得有一点兴奋，但并没能象贺琳那样美妙。他伸长双臂，俯身亲吻着女人光滑的背脊，抚摸着她的臀部，林智灵的第一次用口和她女儿没什么区别，既不会运用舌头，唇上也没有技巧，除了那种征服处女嘴巴的满足，所能得到的快感有限。
　　让她吸吮了一会儿，抽出了她口中之物，一把将她抱起来，面对面的放在自己的双腿上，粘满口水之物一下儿就再度进入她身体，还是要用最基本的方法才是最爽的，很快又使她得到几次欲死欲仙。
　　这个时候，童蕊听到这边那勾魂的声音，知道已经事成了。于是便走了进来，刚好林智灵被干得累倒在床上。既然大家都心里明白了，也就不再解释什么，林智灵先去浴室洗个澡，叶枫和童蕊在床上大战起来。在短短的十分钟时间了，童蕊就被弄出了三次，把床单弄得湿中加湿。不久林智灵从浴室里出来了，甩了甩刚刚吹干的长发，她上身什么都没穿，一对丰满雪白的巨乳骄傲的挺着，小烟囱般的奶头看起来仍然很硬，看来她的高潮未被洗去，她下身只穿了一条小内裤，两条长腿完全裸露着。对于丰满圆润的林智灵来说这内裤太小了，几乎跟没穿差不多，叶枫搂着赤身裸体的童蕊，一起笑眯眯的望着床边的美妇人。
　　林智灵不好意思起来，叶枫伸手搂住她的纤腰，把她往身前拉，林智灵顺着他的力量上了床，和叶枫面对面的跪着，巨乳紧贴着他的胸口，抱着叶枫接起吻来，“老公…”
　　叶枫仰起头，让她舔吻自己的脖子，双手抓着那对光滑柔软的35F揉捏，“嗯…嗯…享受，真是享受，这么好的女人，打着灯笼也找不到啊。”
　　“妈妈，”
　　童蕊爬到了林智灵的身后，抱住母亲的细腰，在她的肩头亲吻，叶枫一只手留在林智灵的成熟丰满的豪乳上，另一只手隔着她在童蕊的屁股上轻拍了一下。
　　林智灵扭回头，用自己的嘴唇轻轻碰触着女儿的柔唇，伸出舌头和她的舌头若有若无的交缠，一对香喷喷的美母女在自己面前摆出这么香艳的姿势，叶枫觉得这简直就是惩罚啊。
　　童蕊闭着眼睛，用白玉般的牙齿感受着母亲嘴唇的柔软，双手被叶枫拉着按在了林智灵的35F上，她很自然的就温柔的揉动起来，“妈妈，我什么时候才能跟您的一样大啊？”
　　其实童蕊的乳房也有34e，绝对不能算小了，但林智灵的最少35F，当然最漂亮的陈思思的是36e的，但她们的已经算很大了。
　　“傻丫头，”
　　林智灵吮了吮女儿的舌尖，“你已经不小了。”
　　“你们两个真是要了我的命了。”
　　叶枫听着母女俩的话，实在受不了，于是转过身躺在了床上，向后蹭着，把头钻进了。
　　林智灵的双腿间，伸出舌头舔着被勒在小内裤外的凸出，左臂从下面绕过她的大腿，左手抚摸着光滑细嫩的肌肤，右手伸到她的后腰处，一根手指勾住镶进她屁股缝里的那根细绳向外拉动。
　　“啊…老公…嘶…”
　　林智灵只觉内裤更深的陷了进去，感觉非常的受用，“老公…”
　　童蕊在后面推了推母亲的背脊，要她把上身趴了下去，跟叶枫形成“69”之式……终于，经过一连串的疯狂动作，母女俩人已经完全与叶枫融合，“啊…”
　　林智灵不知发出第几次尖叫后，耳边响起女儿娇嫩的声音，让她一阵阵的头晕目眩，跪都跪不住了，扑倒在床上…
　　叶枫见她受不了了，这边童蕊仍在继续，于是一把将她翻了过来，要她高高把屁股撅起来，学着林智灵的样子，尽情的享受起来。
　　随着更加激烈的交接声，童蕊不知经过多少次的晕过去再醒转过来，达到了欲死欲仙数次的高潮后，终于虚脱，而叶枫此时，也终于无法制止住手下的千军万马向她体内发出冲锋，最后童蕊跟母亲一起软倒在床上，再也无力再战。


第385章
　　第三天的早晨。
　　“叶枫，我在我家别墅附近的公交车站，你过来接我吧。今天下午我们班还要打比赛。”
　　接到欧阳茉莉的电话，叶枫可不迟缓，从童蕊家坐出租车来到欧阳茉莉家附近的公交车站，在路上他还想：“为什么这丫头让我去接？他自己会开车的啊。”
　　“欧阳茉莉！”
　　看着这个今天脚蹬休闲鞋，眼戴墨镜，身着白裙，青春飞扬，肌肤欺霜赛雪，满脸笑容的女孩，叶枫立刻想起了那天她去自己家中与自己幽会的情景。笑容满面的欧阳茉莉笑脸问道：“你是回学校么？是坐2路车吧？一起走吧。”
　　叶枫诧异地问“你那么多私家名牌车，为啥也来挤公交车？”
　　“和我老爸闹别扭，我正好也体验一下生活，又不是没有挤过公交车，车来了，快点上车吧。”
　　话刚一完，看着急速杀到的2路车，叶枫大声说道：“哇，好多的人，我们快上去。”
　　随着人流，左挡右遮之下，叶枫终于护着欧阳茉莉挤了上去，车里早已没了空位，幸亏这站下的人不少，虽是拥挤，但还不到完全没地方落脚那种程度。
　　“南洋市什么都好，就是交通不好，啊！”
　　一声惊呼，汽车突然开动，欧阳茉莉立脚未稳，身不由己的前倾和叶枫贴了个满怀。
　　软绵的触感虽是稍纵即逝，但叶枫仍能觉察出欧阳茉莉的波澜壮阔，欧阳茉莉红着悄脸转了个身，把线条柔美的背影留给了叶枫。
　　一路上两人都没说话，七八分钟之后下一个站就到了，下车的人寥寥无几，上车的人却是波涛汹涌，不一会儿车厢就挤地不能再挤了。
　　小心的用手臂护着前胸，以免被人趁机吃豆腐，在不断上车的人的冲击下，欧阳茉莉的脚步逐渐后退着，她的背部已经完全贴在了叶枫的胸口，臀部离叶枫的下身也不到一厘米的距离。
　　飞驰的客车里窗户几乎都开着，空气也算不上沉闷，品味着身前可人儿柔美的身体，呼吸着少女身上发出的阵阵清香，叶枫那不听话的小小枫有逐渐抬头的倾向。
　　“我--操！”
　　叶枫暗暗骂了一句，想拉开两人之间的距离，脚步刚一后移就碰着了后面乘客的腿，不得不把提起的脚步又放了回来。
　　一丝灼热的气息喷在欧阳茉莉脸颊边上，在这嘈杂的环境中，叶枫的欲望一点点抬头，那东西的越发昂扬，逐渐挺立，帐篷立刻就在欧阳茉莉的双腿之间支了起来。
　　欧阳茉莉的身体瞬间一僵，紧咬着下唇，低下了红晕满面的悄脸，很显然她已经觉察到了这个异物，那顶在她丰满肥臀后的那鼓胀刚硬似乎正一点点地挤进她娇嫩的臀瓣中，异样的情绪随着那异物的抖动逐渐加剧。她想移动脚步，离开了异物，但拥挤的车厢却让她不能动弹分毫，除了默默忍受她别无它法。
　　隔着薄薄的短裙和内裤，叶枫火热坚硬的巨物在她的修长玉腿的根部挤压着。两层薄薄的布根本起不到作用，明显得感觉到身后叶枫那粗大异物几乎是直顶在自己那敏感娇嫩的地方磨蹭。从未经历的火辣挑逗的欧阳茉莉心砰砰乱跳着，想反抗却使不出一点力气，甚至还有了一丝丝的幻想。
　　“不……不要！”
　　无论任何欧阳茉莉恐怕也不想在这样的地方被人这样轻薄，更何况她的身体也渐渐产生了异样的快感，那种巨大羞耻下的本能让她面红耳躁，身体禁不住颤抖起来，想要挣扎，可是身后的男人犹如一座山峰耸立，撼动不得半丝。车厢里更是拥挤的再也塞不下一个人。
　　叶枫的进犯毫无停止的迹象，“要死了……不要再继续顶了！”
　　欧阳茉莉扭曲着身体，娇嫩的身躯扭动间却更大地刺激了他的欲望。
　　欧阳茉莉是女人，是一个清醇的女人，她还从未和男性拍拖过，她对叶枫她的确有好感，但也仅仅是好感，她还没盲目到才一认识就投怀送抱，叶枫那天的演出给了她永不磨灭的印象，从那时起她疯狂地开始崇拜起叶枫来，否则今天她也不会看见叶枫后就偷偷地一路跟着，更不会主动的上来打招呼。但她可没想到会发生现在这种事情，都没和男人接过吻，更别说这种羞耻的事了，欧阳茉莉恨不得找个地洞钻进去。女人地自尊心作祟让她难以启齿开口求救，被人看见如此窘迫的模样，那她连哭的声音都无法发出。
　　叶枫的大手猛地圈上了欧阳茉莉的细腰，在客车中与一个美女亲密接触，这种巨大的刺激让叶枫的欲望滚滚燃烧，“唔。”
　　随着叶枫大手的一圈，欧阳茉莉整个人完全贴在了他的身上，随着与那巨大异物的猛烈接触，她浑身一软，一阵酥麻感袭上心头，真是令人飘飘欲仙。
　　“天啊！好痒！好涨！呜……”
　　欲哭无泪的欧阳茉莉无力地挣扎一下。粉面绯红的她，紧咬着下唇，那种好像有电流袭击全身的感觉越来越猛烈，她情不自禁地想低吟出声。
　　车上的人们没有一个发现在这客车里，一个娇滴滴的美女正被一个男人肆意轻薄。车子一阵晃动，下一站到了，欧阳茉莉刚松了口气，转过了身，羞红着悄脸的她根本不敢和叶枫对视，叶枫的巨大高高耸立，在两人的视线下搭起的帐篷仍高耸着。还没等两人多喘息几口，更多的人挤上了车，直到车里再也塞不下人，客车才又向前驶去。
　　“呀。”
　　在欧阳茉莉的娇哼声中，她白皙光洁的额头触到了叶枫的嘴上，更为拥挤的人群使得两人不得不再一次贴紧，本已分离了的下体又再一次紧密结合。
　　感觉到叶枫的巨大又一次塞满了自己娇嫩的腿根，欧阳茉莉急促喘息着，拥挤的人流只能让她放弃了抵抗，把滚烫的俏脸埋在了叶枫胸膛上。
　　欧阳茉莉的身体在颤抖，带给叶枫的异样刺激同样是巨大的。一手圈在了她的背上，一手情不自禁地摸上了她肥美鲜嫩的臀瓣。手里的粉腻不断，传来丝丝销魂荡魄的美妙滋味，而下体顶在欧阳茉莉肥嫩的臀缝间，隔着两层丝薄的布料，能感觉到那巨大的坚挺已经挤开丰臀，在那滚烫滑腻的嫩穴中一点点地膨胀，欧阳茉莉的挣扎和紧张，让臀缝缩得更紧，似乎成了她在主动包裹那灼热，疯狂膨胀而向上翘起的巨物前端已经紧紧地顶住欧阳茉莉臀沟的紧窄之处，巨大的刺激得让叶枫恨不得他立刻就要狠狠地发泄。
　　“好大……好硬！”
　　欧阳茉莉羞红着脸，感觉到臀缝里那使劲往里钻的东西，心里就一阵恐惧和暖昧的刺激，一股灼热地火焰也瞬间泛滥开来。春火熊熊，正逐步蚕食着她的最后一丝理智。
　　叶枫用力地在她雪白娇嫩的臀瓣上一捏，似乎能捏出水来的肥美随即传来一丝销魂的感觉，让他大爽的同时发出了这样的感叹：“没想到她的肌肤会是这样的滑腻娇嫩，真的再舒服不过了！”
　　“要死了……”
　　欧阳茉莉紧咬着嘴唇，她快不行了，叶枫的魔手还在肆意摸索，而他那异物更是深深的探进了她的娇嫩。
　　欧阳茉莉还试图挣扎一下，可是发现这完全是徒劳无功，叶枫的手就象一把钳子，死死地捏抱住了她，火热的气息喷洒在她雪白的脖颈间，麻痒难受，下体那种巨大压力一点点挤进来的滋味让她产生了一种强烈的羞耻和欲望，禁不住轻轻蠕动起了娇柔的身躯，却不料撩起了叶枫那本来就控制不住的欲望。
　　叶枫的手有节奏的按捏着欧阳茉莉的臀部，让她那娇嫩与他的坚挺一次次的进行着亲密的接触，拥挤的人群给了他最大的掩护和刺激，随着他手的动作越来越快，越来越快，两人的呼吸都急促了起来。
　　‘之…嘎…’“啊！”
　　伴随着客车的刹车声，随着一声极度压抑的呼声，欧阳茉莉情不自禁地急剧颤动了起来，一阵火热的‘雨点‘洒下，隔着布料洒落在叶枫的异物之上，与此同时在‘雨点’的浇灌下叶枫也情不自禁地深呼吸，猛地就地喷发，一窜窜的‘子弹’不禁染湿了欧阳茉莉的裙子，还浸润了她的内裤。两人竟然在刹车声中同时达到了情欲的颠峰！
　　欧阳茉莉右手则拽过了她手中的口袋遮挡住了他那湿润粘稠的裤裆。
　　好不容易把欧阳茉莉弄回了他租的小屋，叶枫尴尬的把她放在了沙发上，口里喃喃低语着“欧阳……”
　　欧阳茉莉缓缓地撑了起来，犁花带泪的她看起来是那么的凄楚可怜，看着叶枫那不知所措的模样，她通红的双眼，大声哭泣了起来。
　　叶枫的心很乱，很烦躁，看着痛哭流涕眼眶浮肿的欧阳茉莉，叶枫是安慰也不是不安慰也不是。
　　他的手刚一搭上欧阳茉莉的肩膀，欧阳茉莉立刻尖叫了起来，“你流氓，你混蛋，你还要干什么？”
　　“我……欧阳，对不起。”
　　懊恼的放下了手，叶枫显得那么的无助，回想起才在公车上发生的事情，他真的不知道说什么好了，刺激是刺激够了，可现在这是怎么一回事儿呀？当时欧阳茉莉的反应也不是那么强烈，可眼前这个哭成了大花猫还是那个才和他发生了特殊关系的欧阳茉莉么？
　　看着欧阳大美女在他面前伤心成这样，听着欧阳茉莉的惨烈的哭声，看着她那悲愤欲绝的表情，叶枫觉得自己是个罪人，只图一时愉快居然做出了如此伤天害理的事。
　　“对不起有用么？你这个流氓，亏我还崇拜着你，可是…可是你居然是这种人！”
　　欧阳茉莉的哭声越来越小，把心中的委屈用哭声发泄出来后，她的心情逐渐恢复平静，蹒跚着站了起来，狠狠地瞪了叶枫一眼，慢慢地向着门口挪去，她觉得自己心中的梦想正在逐渐破灭，说不出的凄凉和哀伤正渐渐升起“欧阳你听我解释。”
　　叶枫三步并作两步，快步赶上了正伸手开门的欧阳茉莉身边，一把抓住了她正伸向门锁的手“哼。”
　　深呼了一口气，冷冷地横了叶枫一眼，奋力甩开了他的手，欧阳茉莉紧咬着银牙坚定地向着大门走去“欧阳！”
　　叶枫的喊声是如此的凄凉，欧阳茉莉情不自禁地顿了一顿，稍倾，她有把手伸向了门锁“不！”
　　叶枫猛地大喊一声，急跨两步转到了欧阳茉莉身前，使劲抱住了她，头枕着她的香肩，喃喃低语：“欧阳，你别走，别走。”
　　他此刻只有一个心思，那就是绝对不能放任欧阳茉莉离开，否则他会后悔一辈子。
　　欧阳茉莉猛烈地在叶枫怀里挣扎了起来，但在叶枫的大力之下，别说是她，换上一个大汉也肯定挣脱不了叶枫窟得紧紧的胳膊。
　　两行清泪徐徐滑落，感受到一切只是徒劳的欧阳茉莉放弃了挣扎“唔。”
　　火辣、暴烈的热吻瞬间覆盖上了欧阳茉莉温软的红唇，叶枫发疯似得热吻顿时让欧阳茉莉不知所措，好半晌她才反应过来，而此时叶枫的舌头已经与她的舌头纠缠在了一起。一种说不出的感觉让欧阳茉莉浑身发软，叶枫身上浓重的男人味扑鼻而来，这让她想到了两人在车上时，她的头埋在叶枫胸膛，时刻被叶枫身上那特别的味道缠绕的情景。
　　两颊通红的欧阳茉莉牙齿刚一咬上那在她嘴里游戏的软东西，准备使力时，却又不知为何，心中居然升起了一种不舍的念头，下不了狠手的她只能用力推攘着叶枫。
　　伴随着一声含糊不清的惊呼，叶枫的手已抚摩上了欧阳茉莉娇俏肥美的臀部，和在客车上不同的是，叶枫那时只是时而用力按一下，以使她的私处能与他的坚挺保持亲密接触，而现在叶枫则是大力揉捏，两种情形各不相同，而给欧阳茉莉的感受也不同，在公交车上在众多乘客之间和叶枫来了次亲密的零距离接触，那时的她一边紧张的不得了，一边又禁不住发出低声娇吟，随着一次次的摩擦，每一次叶枫的异物与她柔嫩的大腿根处的‘红豆’接触时，一种来自灵魂深处的舒爽感会让她上了天，虽然明知道时间和地点都不对，她对叶枫也只是欣赏和崇拜而没产生爱，但紧密接触所产生的那种让她浑身酥麻飘飘欲仙的感觉，她无力抗拒的同时也不想，不愿意去抗拒，那时的她在紧张和酥麻的世界中已迷失了自己，当她达到舒爽颠峰的时候她更是什么都忘了，要不是叶枫及时掩住她的口，恐怕她那吭奋的呻吟之声已传遍了车厢，那时的她正处于极乐的仙境，忘了天，忘了地，也忘了这是叶枫在对她羞辱。
　　开始的时候叶枫的动作还很温柔，但是随着两人激烈的舌战，情欲喷发的同时，他的坚挺也逐渐怒火汹涌地抬起了狰猊恐怖的面目，不自觉地在欧阳茉莉身上摩擦起来。
　　‘唔’喘息的空当，叶枫右手已经撩起了欧阳茉莉的裙子，顺势摸上了她滑腻的肌肤。
　　欧阳茉莉情不自禁地呻吟出声，一阵酥麻的快感让她浑身一震，反而清醒了过来，一手使力抓住叶枫在她墩部大力揉搓的手，一个推攘着叶枫的胸膛，她嘶哑地喊道：“叶枫，你到底还想怎么样？”
　　带着哭腔的声音颤抖而且饱含着委屈。
　　粗重的喘息声响起，叶枫通红的眸子逐渐变得清明，他那坚挺似乎也受到了不下恐吓，那狰猊恐怖的身躯逐渐缩了回去。
　　“欧阳你的脚崴了，我帮你揉捏一下吧！”
　　叶枫的语气仍然带着浓浓的内疚、心疼以及悔恨。再次拂开叶枫的手，欧阳茉莉仍不作声，慢慢盘起腿，在双手的支撑下，她一顿一顿的，无比艰难地站直了身子，可惜刚一迈步，剧烈的疼痛让她身子一歪，整个人顿时向前倒了下去。
　　“不好！”
　　正满脸复杂的注视着欧阳茉莉一举一动的叶枫看见她身体倾斜，急忙快步冲了上去，用力扶起了她的身体。
　　欧阳茉莉紧蹙着眉头倒在了叶枫的臂弯，看着叶枫复杂的表情，感受着他浓浓的关怀这色，在叶枫的低叹声中，她情不自禁地伤心的哭泣了起来，泪水像喷泉也似，汹涌地四处溅落着。
　　叶枫的心纠地很紧，看着怀中娇小可人的美人那伤心的神色，叶枫觉得自己真的成了天下最坏最可恶的人！
　　“你讨厌，讨厌死了！”
　　欧阳茉莉边哭边无力地锤打着叶枫宽广的胸膛“要恨就恨我一辈子吧！”
　　在异样的声调之中，欧阳茉莉明显愣了一愣，还没回过神，叶枫的嘴唇直接湮没了她的哭声，炽热的吻带着不顾一切的狂热毫不犹豫的直接堵上了她所有的埋怨。搂抱着她绵软的娇躯，叶枫几步就走进了他的卧室，并顺势抱着欧阳茉莉倒在了床上。
　　“唔……”
　　欧阳茉莉的手无力的垂了下去，从没和人接过吻的她今天已经和叶枫接了无数次吻，每次两人唇齿相接时她总会忘记一切，空白的脑海让她总是情不自禁地去迎接那异样的情怀，去追逐那愉悦的舒适。
　　叶枫的大手粗鲁地揉弄着欧阳茉莉绵软滑腻地酥软，一片白皙裸露在叶枫眼前，两个饱满的山丘顶上嫩红在松软的内衣下时隐时现，给人强烈的视觉感，不知不觉中，叶枫的喘息声大了起来。
　　“不，不要！”
　　欧阳茉莉叫喊着，她对叶枫这突如其来的动作，一时还无法反应就已经被他拉过压在了身下，裙子被叶枫粗暴地拨落，只剩白色内衣和白色缀花小裤还贴在身上。她试着想要挣脱，虽然她的一米六七的体形不算太小，但和叶枫这样一米八的驃形大汉比起来，她的体型确实显得娇小了，所以她根本无法挣脱。
　　无比白嫩娇小的娇躯和叶枫强壮的身体紧贴在一起，叶枫强有力的双臂使两人身体紧贴的没有一丝缝隙，欧阳茉莉白嫩的酥软被他的胸肌磨蹭着，丰满的圆球被他健壮的胸膛压地扁扁的，圆滑丰满的臀部被他有力的右手放肆地抓摸着，光滑白皙的玉背被他疯狂的左手来回抚摩着。欧阳茉莉明显感觉到他那无比巨大的异物正隔着薄薄的内裤强顶着她的幼嫩，而由于臀部被压使她的幼嫩根本无法摆脱异物的纠缠。
　　怀抱这样动人的半裸玉体使叶枫体内欲火更盛。而叶枫粗暴的动作、男人身上特有的体味和极有力的磨蹭，不禁使从未尝过禁果的欧阳茉莉闪过一种莫名的冲动。
　　“不要！求你，放开我。”
　　欧阳茉莉的脸羞的通红，大声叫喊着。可这副娇羞模样，红通的脸蛋更增她绣色，使她更加动人。欧阳茉莉无力地捶打着叶枫的胸膛，可这对叶枫来说就像挠痒一样。秀丽的长发不停飘摆着，叶枫巨大坚挺的异物正隔着薄薄小内裤狠命摩擦，弄的欧阳茉莉感觉既舒服又难受，在叶枫强壮身体的摩擦下，再加上他很有技巧的玩弄她的酥软，此时欧阳茉莉的下体也反应连连。
　　她下意识的紧闭着双腿，喘着气，低声哀求道：“小枫，我怕，别这样！”
　　叶枫句软绵绵的哀求居然起了作用，叶枫抽出了他的手指，温柔地看着身下的可人儿，轻轻地在她红嫩的樱桃小嘴上印上一个甜蜜的吻，柔声说道：“欧阳，给我一次机会，我是真的爱你，虽然我们才认识不久，但是这并不重要，我明白我的心，如果我不是爱着你，不是想拥有你，在车上我绝对不会作出那等龌龊下流的事，第一次见着你，你给我留下了很大的印象，你那甜美的笑容，你那自信的神情更是深深打动了我，欧阳，我的宝贝，求你给我一次机会，我一定会用我的下半辈子来好好的疼你，爱你！”
　　在叶枫深情的注视下，欧阳茉莉红晕着俏脸低下了额头，暗叹了一口气，寻思着：“说的倒好听，就是不知道做的像不像说的这么好，身子都被你看光、摸光了，不跟你还跟随？我还好意思重新去找别的男人么？如果我是那种水性扬花的女人我也不会等到今天都还没有耍过男朋友了。”
　　作为一个传统的女人她恨叶枫的龌龊下流，恨他悔了她的清白，但是她又无法去抗争，此时此刻她真的不知道怎么办才好“欧阳。”
　　叶枫的喊声充满亲昵，炯炯有神的目光直视着她，浓浓的情意喷薄而出欧阳茉莉快速地看了一眼叶枫，继又低下了头，双手护着酥软也不作声。
　　“欧阳，我发誓我会真心疼你、袄你、宠你、惜你一生一世的！”
　　伴随着深情的话语，左手抬起了欧阳茉莉白皙圆润的下巴，叶枫的大嘴向她那红嫩诱人的半掩樱唇印了过去。
　　“只要你答应我一个条件，随便你怎么对我都行！”
　　拂开了叶枫的手，欧阳茉莉的芊手挡住了叶枫的吻两手撑在欧阳茉莉的身体两侧，点了点头，叶枫问道：”
　　什么条件，你说！”
　　认真地盯着叶枫，欧阳茉莉长吸了一口气，缓缓说道：”
　　只要你答应放弃其他和你有关系的女人，我就答应做你的女人，更会全心全意的爱你！”
　　叶枫楞了一楞，苦笑着倒在了欧阳茉莉身边，双手枕着头，闭着眼，他小声说道：”
　　欧阳，谁能拥有你绝对是上辈子敲坏了无数木鱼，按理说能得到你的爱我也应该满足了，但是……哎!”叶枫长叹了一口气，继续说道：”
　　梦儿和童蕊都是你的同学，你也知道她们是多么的完美，和你一样，你们都是造物主倾心造就的天之娇女，能拥有你们其中一个，得到你们爱的男人绝对是这个世界上最幸福的人，但是现实却又在你们和我之间开了一个莫大的玩笑，老实和你说吧，我和她们俩都发生了关系了，你要我和她们分开是绝对不可能的，她们为我付出了太多太多了，我绝对不会放弃她们而选择你，但是我也绝对不会放弃你而选择她们，或者你说我花心，说我贪心，但不管怎样，你们之间任何一个人我都不会放弃！”
　　欧阳茉莉紧咬着银牙，颤声问道：”
　　难道你就不怕我去告你么？”
　　前面一番话，欧阳茉莉可是不知下了多大的决心，费了多大的力气才说出来的，自己愿意屈身以就，只是想让他和其他女人断离关系，这难道错了？爱是一个完整的整体，分开了的爱还叫爱么？听得叶枫这样几句说辞，哪怕脾气再好，欧阳茉莉也真的生气了。
　　撑起身体，护着酥软，努力控制着眼泪，欧阳茉莉哽咽道：”
　　好，既然你不愿意和她们断离关系，那我走就是，你这个龌龊卑鄙下流无耻的人，我是真的看走眼了，我恨死你了！恨死你了！”
　　“讨厌，放开我，你混蛋，你流氓！”
　　看着欧阳茉莉正翻过身去准备下床，叶枫猛地坐了起来，使劲一开，又把欧阳茉莉抱了个满怀。
　　“为什么我们大家就不能开开心心的生活在一起？为什么你非要让她们离开我？难道你认为我为了得到你的身体，只是用言语在欺骗你。既然你这样想，那还不如我们先生米煮成熟饭再来谈以后吧！你爱也好，恨也罢！今天无论如何我都要让你成为我的女人，哪怕你恨我一辈子，哪怕事完之后你去报警，今天我也要让你成为我的女人，我要让你永远也离不开我，我要用我的爱栓住你一辈子！”
　　面对叶枫的天生神力，欧阳茉莉的挣扎都是徒劳的，随着时间的流失，两三分钟后，在叶枫亲吻、爱抚双管齐下之下，欧阳茉莉的抵抗越来越无力，喘息声也越来越大而叶枫此刻心里的火焰则燃烧得越来越旺了！开始是怒火，到现在则已经由欲火占据上风了。
　　他的大手在欧阳茉莉的半遮半露的酥软上面大肆游动，成熟的幽香完全的扑鼻而来，樱桃小口里面也宛如有琼浆玉液一般，让叶枫着迷不已，手在欧阳茉莉的玉体上面游走，轻轻地抚摸那雪白滑腻的肌肤，他的整个心神已沉醉在其中。
　　欧阳茉莉已经放弃了抵抗，双手无力的垂在床上，任由他蹂躏，而口中幼滑丁时有时候也会忍不住的配合着他的亲吻，她的神情有点复杂，半是迷茫半是期望。
　　叶枫的嘴唇依依不舍的从欧阳茉莉的唇边移开，沿着下巴、喉咙、脖子不断的扩大吻的范围，一直来到了羊脂白玉般的酥软，他已经疏忽了欧阳茉莉怎么没有反抗了，双手都情不自禁的移动到了峰上，爱抚着那一对可爱的小白兔，嘴唇沿着肌肤攀上了山峰，最终含住那小樱桃般的花蕾……
　　欧阳茉莉嘤咛一声，上身倒在了床上，她的手脚已经无力，无法支撑住自己的身体而倒在床上，酥软的异样刺激，让她觉得身体轻轻地勯动了起来，她知道那是什么样的情况，只是初次尝试这样的感觉，让她心里难以分辨自己究竟是什么样的心情……
　　当一个有着绝色容颜，有着一流身材的美女瘫倒在自己身下，而这个美女现在已经没有反抗，身上只有已经褪到一半的小内裤……无论是谁，只要还是正常男人，指针都会由六点半的状态，迅速变成七点半，八点半，直到九点半地指针状态！
　　叶枫激动不已，抬起了身子，准备把自己的衣服脱光，来个最后的大袭击！
　　这个时候，他的目光看向了欧阳茉莉的脸上，只见她的双目茫然的看着天花板，而眼角蕴含着一滴清泪，将滴未滴……
　　他的心里轰然一响，脑子里面想起了一个声音，我这是在干什么？
　　我要你欧阳茉莉！
　　叶枫顿时一阵冷汗，冲动、激愤、怒火、欲火、全部一下子抛到了九霄云外！
　　叶枫的手使劲在欧阳茉莉的酥软上大力揉搓开来，而那揉弄的方式简直就是在蹂躏，犹如发情野兽一样饥渴地蹂躏。硕大地酥软已被抚弄得娇嫩欲滴，他还在继续发力，另一只手再一次抚摩到了欧阳茉莉的大腿根部，两支长腿丰润柔腻而雪白，一贯引以为傲的资本此刻成了叶枫蹂躏的对象。
　　叶枫的手指直接顺势而下就探入了水帘洞口，粗大的指头刮在欧阳茉莉敏感的地带，爆炸般的眩晕冲击着她的全身，她的眼神开始变得朦胧，身上泛起了阵阵甜美快感。每当叶枫的手指勾弄，鼻腔喷出的那股热气触到她粉颈上的时候，她体内那愉悦之源的花芯，就会燃烧起来，那极度舒爽的快感，让她身不由己的缠在了叶枫身上，正个身子像八角鱼样紧紧地抱着他。
　　强大的一种虐性使然让叶枫几欲疯狂，欧阳茉莉身体的热度和逐渐蔓延的那种欲望让两人同时堕落，叶枫在折磨欧阳茉莉的同时，也在折磨他自己，他不知道为什么自己会越来越放肆，对女人的渴望越来越强烈，甚至敢于在公众场合用这样猥琐的方式来对付一个才认识的女孩，而且还是一个青春可爱的大学生MM，或许身上本来就有一种兽性，只是他以前没有发觉，随着时间的推移，他很多时候都控制不住自己的情欲，总想要得到发泄，才能抑制身体中那种似要炸裂一样的痛苦。
　　呼吸间，叶枫只觉得一股强大的热浪席卷在了自己身体里，让他更为肆意地又发起了一轮挑逗。那麻涨而充血娇嫩笋尖，被他指尖一挑而起。手停在了那饱满悬吊的酥软下，轻揉细捏，逐寸逐寸的感受着捏弄带来的异样刺激。
　　欧阳茉莉的身体在颤抖，丰满的酥软没了小衣的遮掩和芊手的掩护孤独耸立，随着她的喘息而羞耻地晃动不止。藏在软峰深处的性感，也因此而苏醒了。当叶枫的指尖抵达那红晕拨动着娇艳遇滴的嫩红樱桃之时，她的脸左动右摇，发出阵阵要哭似的声调，脑海变得一片空白。这已经是叶枫今天第N次触摸这两个娇嫩笋尖了，一次比一次更加让她难以控制心中的情怀，她的身体似乎已经适应了叶枫的玩弄，伴随着手指的旋动，欧阳茉莉被埋藏了二十多年的情欲被彻底点燃。
　　“啊！……不行了，求你……”
　　一面急喘细吁着，一面挺立着胸膛。欧阳茉莉那饱满得像要炸开的酥软，却像是要往前自己去追寻那些手指，而叶枫则好像在乘胜追击一样，手指轻轻捏住蓓蕾，左摸一圈，右旋一下。甜美的波浪阵阵传来，荡漾着欧阳茉莉火热的心灵，炽热的欲望在她的身体燃烧，好像被火上加油一般，惊人的美丽展现地更加完美。
　　好像被高压电打到一样，欧阳茉莉媚眼如丝，春潮涌动地扭动了上身，将背弯了出来。酥软为顶点的全身上下，好像被火点燃一样，在那成熟饱满的酥软上端，叶枫的指尖强力地揉捏，那舒爽的碎波几乎要打碎她的理智。
　　“啊……”
　　全身好像被一阵寒气所侵袭，欧阳茉莉拼命地想并起自己的大腿。可是叶枫地大手却轻易地分开了她那白皙嫩滑的大腿，瞬间，最为美丽的春色溪谷毫无保留的展现在人间。
　　一种强烈的渴望和欲念在蚕食着欧阳茉莉最后的理智，那种异样的亢奋让这个从未被爱欲滋润地女人沉溺了，想起在公车之上叶枫还当着众人的面，公然地对她进行猥琐、挑逗和蹂躏，她就全身无力。贞洁禁地同时被两只粗糙地手掌肆意地攻击，阵阵淫迷的快感瞬间充斥在她心间，羞耻、屈辱和欢愉地电流犹如泛滥的洪灾一般大力吞噬着她，她几乎已经全面崩溃。
　　不行了！叶枫感觉到他的下体好似快要爆裂一样，强烈的刺激让他加快了手中的动作。
　　“呜……”
　　欧阳茉莉那火烫绵软的身体在瞬间僵硬了一下，巨大的刺激让女人那小巧琼鼻发出一声急促的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗能力。她那娇小却丰腴成熟，韵味十足的白嫩肌肤已布满了无数晶莹的汗滴。
　　欧阳茉莉不是一个放浪的女人。但在叶枫经验老道的挑逗之下，她已经放下了所有的矜持，闪现着粼粼波光的樱桃小嘴更是连绵不绝的急促喘息低吟娇哼着。
　　此刻，她的身体好象一团烈火在燃烧，无边的热浪吞噬着她的理智，全身无时不在在鼓胀，发烫。她的呻吟仿若一丝哀求，那烧得火红的俏脸此刻滚烫一片，对于叶枫地蹂躏，她已经无法抵御那种销魂的滋味。
　　“啊！”
　　伴随着欧阳茉莉高昂地大呼，叶枫的坚挺毫不留情的狠狠地插入了那水泽密布的粉嫩幽境。
　　欧阳茉莉紧蹙着眉，眼睛里泪光闪闪，这一下开山裂石般的疼痛让她从欲望的深渊中彻底清醒，待得看清现实以后，她紧抿着嘴唇，轻摇了摇头，干脆眼睛一闭不再去想了。
　　被异样的火烫笼罩，陌生的触角和迫力无比鲜明。丝毫不容喘息，叶枫缓慢而不容抗拒地开始在她那紧窄的方寸之地徐徐娇吟……
　　芙蓉帐暖，春色满园，欲望的气息在房间各个角落尽情欢笑着，挥动着的翅膀把它们带到了任何想要去的地方。
　　云收雨歇，叶枫月欧阳茉莉仍然纠缠在一起，两人的身上布满了亮晶晶的汉渍，被单上几朵红玫傲然开放，被单中心已被打的透湿，皱的不像样，东一团，西一团，到处都是粘稠的液体。
　　欧阳茉莉眼角仍挂着微湿的几滴泪渍，轻轻吻了吻她布满晶汗的额头，叶枫嘴角轻扯，柔声说道：“欧阳，这辈子我都会好好的守护着你，疼你、爱你，宠你，虽然你的条件我不能答应，但是我对你的爱绝对不会比别人少，梦儿和蕊儿都是命苦的女孩，如果你处在我的位置相信你也会和我做出同样的决定。”
　　本聆听着叶枫澎湃的心跳声的欧阳茉莉，抽出了缠绕着他的粉嫩胳膊，叹道：“算了，你这坏蛋，总之你要一辈子对我好。”


第386章 韩梦家征服之路
　　元旦前，韩梦打电话来，父亲在医院中病逝……
　　叶枫让她不要太难过，说自己元旦就去韩梦老家，将韩梦接回来。叶枫还说，虽然耽误了两个多月的学习，但是不要害怕，等韩梦回来，就将她转到澳洲私立军事学院去。
　　坐上了北上的航班，叶枫恨不得马上看到韩梦，下了飞机，叶枫又转乘汽车，终于来到韩梦家中。丧失已经办完，韩梦一家热情地接待了叶枫，韩梦妈妈早就知道韩梦爸爸看病的钱是叶枫给的。她对叶枫十分感激，这个善良的农村父女不会花言巧语，就做了一桌子丰盛的酒席，接带叶枫。
　　吃午饭的时候，外面下雪了，韩梦的妹妹韩雨说：“姐姐，枫哥，下雪了，一会儿我们去外面堆雪人吧。”
　　叶枫说：“好啊，我们赶紧吃饭。”
　　吃过午饭，三人来到院子里，叶枫看着韩雨把外套脱掉，交给姐姐道：“好，我不信捉不到你。”
　　说着便继续追他，在这么冷的天气里，韩雨里面只穿了一件t恤，外面只穿了件毛衣，虽然不是紧身，却仍然显出她高耸的乳房已经不小了，虽然看起来暂时并没有姐姐那么傲然挺立，但绝对已经是一对能让无数男人动心的乳-房。
　　她就这样跑着跳着追着，看来她真的好久没有这样玩过了，更没有象今天这样玩得这么尽兴，韩梦看着她高兴的样子，也很快乐，说：“谢谢你，带给我们这么快乐的除夕夜，自从爸妈去了之后，我们好久没有象今天这样快乐过了。”
　　说到这，神情不禁忧伤起来，连韩雨听了也有点要落泪的样子。
　　叶枫一动也不敢动，享受着这种幸福的时刻。
　　叶枫装作从未醒，等她醒来后发现自己的动作，让她扮不知道，这样也许她不会这么难为情。
　　果然，韩梦很快醒来，发现自己的样子，不禁脸红耳赤，但她装作什么事也没发生，叫醒了叶枫和韩雨。
　　韩梦刚被叶枫痒痒完，又让韩雨这样折磨，快要把纤腰笑断了。此时，韩雨突然一脚踩软地上，脚下一空，而叶枫此时已经要捉住她了，她突然停止，叶枫根本收不住势，向她的身体直扑而去，一撞之下，韩雨自然身体向后倒去，她的手又拉住姐姐的腰，结果姐妹俩人同时仰倒在软绵绵的雪地上，而叶枫则正面扑倒在韩雨身上。
　　在倒下的同时，叶枫一个手想撑在地上，却落在了韩雨的大腿上，而另一只手则刚好压在韩梦的身上。
　　这样一倒之下，叶枫下面是两个软绵绵的少女身体，自然什么伤也没有，只觉身体上接触的东西都是软绵绵的。首先，身体压住的韩雨的身体，她软绵绵的身体自不必说，那胸前两团并不小的乳房更是把我的胸膛顶住，虽然隔了厚厚的衣服仍能感觉到她的心跳加速了很多，而手压在她的大腿上，虽然不象压住乳房的感觉，却感到特别有弹性。
　　心跳的加速一来是因为刚才跑了这么久加快了，二来必然是被叶枫压在身上害羞加快了心跳，特别是胸前那对玉兔被压住的感觉，是韩雨从没试过的，很怪异，使她的心跳加速得更快。
　　而叶枫压在韩梦上的那个手也很爽，正好压在好韩梦那已经发育成熟的乳-房，感觉比压在韩雨身上更强烈，因为手上没有衣服，而手的感觉自然比胸膛的感觉灵敏得多。只觉手上压的东西很有弹性，无意识地用力捏了一下，突然看到韩梦的脸红得象火，再看看面前的情形，突然弹起，说：“对……对不起……我不是故意的。”
　　她们当然也知道叶枫不是故意的，挣扎着要起来，叶枫赶快站起来去扶起倒得没那么重的韩梦起来，然后俩人一起扶韩雨起来，她被叶枫重重的身体一压之下，虽然并没有受伤，因为下面是软软的雪，但腰还是有点痛的。
　　叶枫看着她们红得发火的脸，在雪地上更显妩媚动人，韩雨说：“死小枫，你压得人家好痛呀。”
　　叶枫说道：“对不起呀，我不知道你会突然停下来的。”
　　韩雨也知道我不是故意的，说：“都是你，追人家，害人家跌倒了。”
　　叶枫跟她理论，因为他知道跟女人理论是很笨的事，特别是跟自己不愿意反驳的女人，于是他转移话题，向韩梦说道：“姐姐你没事吧。”
　　韩梦还在为叶枫刚才无意中捏了她乳房一下而感到脸红，说：“没……没事……”
　　想起刚才他的动作，脸仍然羞红着，为了避免进一步的尴尬，她也转移话题说道：“我们继续照相吧。”
　　看着她害羞的样子，加上刚才那几下压住韩雨的时候小弟在韩梦下身顶了下，叶枫的身体也有些发热起来。但是想到现在没有什么人可以让他发泄，叶枫只好强行把略有点升起的欲火压制回去。
　　两人愉快地聊着，直到很晚了，韩梦的妈妈都睡着了，韩梦才说：“很晚了，我先过去睡了。”
　　说着，便要离开叶枫的房间。
　　不料叶枫站起来，把韩梦一手拉回到床上坐下，道：“先别走嘛，再陪我聊会。韩梦看了看表，道：“再聊就要天亮了，你不用睡觉呀。”
　　“我睡不着，我不管，我要你陪我，就算无话可说我也想你陪我在一起。”
　　“枫哥，孤男寡女夜晚共处一室，会被人说闲话的，你不怕？”
　　叶枫摇了摇头说：“家里就你妈和妹妹，她俩都知道我俩的关系，说什么闲话。”
　　韩梦幽幽一笑，说：“那我，我就留下陪你，但是你不可以使坏啊。”
　　叶枫又道：“梦儿，你要知道，人到了这个时候是最不理智的，你这样拉住我，就不怕我犯误？”
　　韩梦道：“我不怕，你不是这种人。”
　　其实她心里现在却恨不得他是这种人，但叶枫却不知为何在感情最强理智最脆弱的时候竟然还对她无动于衷。
　　叶枫道：“即使我不是这种人，美色当前也难免会让我想入非非哦。”
　　这个时候韩梦突然抱住叶枫轻声道：“哥哥，我的房间离她的最远，她听不到，今天晚上我把一切都给你，好么，枫哥，我怕以后很难见到你了，我相信枫哥只要得到我，一定不会忘记我的。”
　　叶枫温柔地抱住她说道：“好妹妹，就算没得到你，我也不可能忘记你的呀。”
　　“我不管，枫哥，如果你也爱我，就吻我吧。”
　　韩梦说着，闭上眼睛等着叶枫。
　　面对如此美女的主动引诱，试问天下谁能拒绝？叶枫 低下头，把嘴唇印在她那迷人的小樱唇上，只听得嘤咛一声，韩梦玉手抱住叶枫的脖子，伸出香舌，与叶枫伸过来的舌头纠缠了起来。
　　少男少女的感情大于理智，这一个带有深深爱意的长吻，非但使韩梦热情起来，连自制力稍强的叶枫也热了起来。
　　吻着吻着，两人的手都开始不安份起来，韩梦用自己的玉手在叶枫背上轻轻按摸着，而叶枫在迷失中竟然把手第一次放到叶枫那坚挺的玉峰上，被叶枫抚摸自己最敏感部位之一的胸部，韩梦嗯地轻唤了一句，但并没有作出任何抗拒的举动，这让叶枫的胆子大了起来。
　　实际上韩梦早已经芳心暗许，即使叶枫对她做出更出格的动作，她也不会抗拒的。
　　如此一来，抚摸越来越过份，叶枫和韩梦呼吸的声音也越来越大，而手也越来越放肆，韩梦的脸泛起了红晕。二人吻久了，松开了嘴，韩梦开口说话道：“枫哥，今晚我不回去睡了。”
　　叶枫当然听得出此话中的含义，韩梦穿的是白色的衬衣，现在的纽扣已经松开了一个，叶枫的手从她的衣领上伸了进去，韩梦对这一切都表现得相当配合，她不仅没有阻止，反而把身体稍向前靠，小嘴儿在他的脸上轻轻新吻。
　　叶枫那一双巨手自上而下伸进她的胸罩内，直接按抚她那娇嫩的乳肉和那挺立的两点，第一次亲密接触的韩梦感觉极为刺激，发出诱人的呻吟声。
　　声音虽然小，但已经能够传到室外，还好叶枫这间房是离得最远的，估计韩梦的妈妈也不会听，韩雨应该不会听到。
　　叶枫被她的声音弄得欲火也起来了，于是仅存的理智抛到九宵云外，飞快的解开了韩梦衬衫的纽扣，随着叶枫麻利的动作，韩梦的衬衫很轻巧的从她圆滑的双肩上滑落。而她也含羞帮韩梦解去上上衣的纽扣，时值夏季，二人穿的衣服很少，不一会就几乎要袒诚相见了，叶枫看着只穿着文胸的韩梦的娇嫩身体，洁白如雪，特别是未被胸围罩住的部份乳肉露出，那就是象婴儿般娇嫩，恨不得想去咬一口。
　　叶枫再也也无当忍受这极度的刺激，将韩梦压倒在身下，伸手去解她背上的扣子，欲将其全身的武装全部解脱，韩梦配合着躺了下去，双手在叶枫赤裸的后背轻抚。
　　叶枫解女人衣服的功夫甚至比他的打架功夫还要好，不一会就将韩梦剥了个精光，象个正在等待被吃的小羊在被叶枫脱衣服的同时，也帮叶枫解开了衣裤，此时此景，任何一个男人要做的，都是要好好的享受这一顿美好的美餐了，美色当前，试问谁还能忍受。
　　叶枫压在韩梦的身上，亲吻着她的身体上每一个重要的敏感部位，不一会便使韩梦进入状态，娇喘连连，呼唤着叶枫。
　　叶枫一边手口并用的对韩梦进行调情，一边轻声地在她耳边说着我爱你之类的情话，看着韩梦的脸已经泛起明显的红晕，那迷人的葡萄也硬了起来，现出迷人的红润，知道她已经即将进入状态，现在进入她身体的话应该可以让她减少不少的痛楚了。
　　于是叶枫爬到她洁白如雪的玉体上，张开她的一双玉腿，准备把这位美丽的少女变成少妇……
　　突然，门一开，韩雨进来了。
　　韩雨对叶枫的印象是很不错的，作为一个才貌双全的小姑娘，她觉得叶枫只不过是姐姐的一个同学，却能够无私地帮助姐姐，真是一个好人不过今天身体有点不舒服，吃完饭后就回房间休息了，不知为何，今天的肚子总象有点什么在那搞，又不是吃错东西那种痛，总之就是有点不舒服。到了夜里，只觉得肚子再次象有东西向下身涌去，睡着了的韩雨一下惊醒，刚开始的感觉是以为自己怎么这么大了还尿床，被人知道了还不羞死。
　　马上开灯想把裤子换掉，谁知道一摸之下，自己被吓了一跳，原来她看到自己的内裤上怎么全是血，好象还在不断地涌出来。
　　她的月经初潮来了，初次的月经使还不知道怎么回事的少女惊得不知所措，以为自己得了什么大病，从下面出血了。花容失色的她把裤子提起来，跑到姐姐房间里，想问她怎么办。可是当她去到姐姐房间前面时，却发现姐姐不在房间里，门还开着，于是走到叶枫的房间前面，听到里面有声音，以为姐姐跟叶枫哥哥还在那聊天，心急的她连门也不敲，直接打开门就闯了进去。
　　也怪叶枫平时喜欢不锁门睡觉，这次虽然在韩梦家里，但房间离得比较远，当时大家又睡了，韩梦的主动又让他失去了理智，竟然连门都没锁就把韩梦剥了个精光压在她洁白的玉体上。
　　兴致起来的二人本来就要实施进一步的行动，叶枫准备扬枪跃马之时，突然闯进了一位漂亮的小妹妹。
　　床上的叶枫和韩梦被这突然出现的小美人惊呆了，反应很快的叶枫急忙把床单拉了过来盖在身体上，从韩梦软绵绵的身体上翻了下来，床单把二人的身体盖住。
　　韩雨看到这一幕后惊呆了，等叶枫盖上床单后，呆了一下便哭着跑回到自己房间里，可以看到她的眼睛里带满了怨恨。
　　在她离开之前，反应很快的叶枫已经发现到韩雨的裤子上红红的，生理知识丰富的他马上联想到这位小妹妹一定是月经初潮了，这次来找韩梦就是想要向她求救的。
　　于是他小声对韩梦说：“你妹妹可能是初潮来了，要向你求教。”
　　说着，把刚才扯落下来散在床上各处的韩梦的内衣裤和衬衫长裤递给她。
　　韩梦见自己这么私密的事竟然被妹妹撞见了，脸上刚才因为兴奋而泛红的红潮更是无法散去，叶枫把衣服递给她后，飞快而胡乱地穿上了，说了句：“对不起，害得你也可能被误会了。”
　　叶枫亲亲她的脸道：“没有关系的，你现在快去开解下她吧，她年纪还小，看到这种事可能会受不了。”
　　韩梦穿好衣服下了床，从衣柜里拿出卫生巾便离开了叶枫的房间直接去到妹妹的房间里，只见韩雨坐在床上哭着，一脸的泪花。
　　韩梦坐了过去道：“妹妹，怎么了？”
　　韩雨道：“呜……姐姐，是不是叶枫 哥哥欺负你？他这样帮我们，原来就是为了得到你的。”
　　韩梦道：“没有，是姐姐自愿的，姐姐是喜欢他的。”
　　“我不相信，我以为他是好人，谁知道他原来是为了得到姐姐。”
　　“妹妹，你不要这样说呀，他真的是好人，姐姐喜欢他才这样的。对了，你刚才有事找姐姐，是不是身体不舒服呀。”
　　韩雨这才感觉到自己的血好象又流了来了，哭着道：“呜，姐姐，我下面流了很多血，我是不是得了什么病呀，姐姐，听说失血过多会死的，我可能要死了，我死了你要照顾好爸爸妈妈呀。”
　　韩梦笑了笑道：“傻丫头，你怎么会死，你这是月经初潮呀，正常的女孩子都会这样的，给你这个，贴在内裤上就行了，几天就好了，你初潮来得早，没来得及学生理卫生，所以不知道，不过有姐姐在这里，可以给你解释，这是很正常的现象，要是到了十八岁还没来那才可怕。”
　　说着，把卫生巾交到韩雨手上，教她在干净的内裤上弄好，换好裤子，这才离开了她的房间道：“以后每个月的这几天你自己都要留意，不要做剧烈运动，不要吃生冷东西，有些异常就要自己去买卫生巾，要不然血流到裤子上就不好看了。”
　　“嗯，姐姐，我知道了，不过我还是觉得叶枫哥哥对你有企图，你要小心他呀。”
　　韩梦道：“妹妹，这个不要再说了好不，他真的是好人，好了，你好好休息吧，明天我再帮你把衣服洗了吧，你身体不舒服。”
　　说着，把她的带血的裤子拿到卫生间，准备明天一早就帮她洗干净。
　　然后，回到叶枫房间，叶枫早已穿好衣服坐在床边，韩梦说道：“她误会你了，不过现在应该没什么事了。”
　　“嗯，都怪我连门都不锁。”
　　叶枫站起来走到韩梦身边，扶着她的双肩道。
　　叶枫在韩梦身后，用手扶着韩梦的柔滑细腻的手腕。满眼都是韩梦露出的雪白脖颈，顺着胸前，隐约看到胸脯随着呼吸起伏着，乳沟清晰诱人。女孩醉人的香气袭击着叶枫。叶枫脑海中瞬间闪现出以往无数自己心中女人的身影和香气。叶枫不自主地挺起了下身，稍微向前挺靠着她柔美的后背，恨不得一把抱住狂啃。
　　“枫哥，怎么了？是不是不舒服啊？”
　　韩梦见叶枫的脸色有些红晕，不解地问道。
　　“没有。”
　　叶枫不好意思地说。可是下身不争气地顶住了韩梦的后背。
　　“怎么了？枫哥！”
　　韩梦转身看着叶枫，媚眼温情，吹气如兰。叶枫看着她玉脸晕红如火风情万千的样子，不禁呆住了。
　　“看你色色！要不去我们继续那个吧，看你这样子，就知道今天晚上你非要不行。”
　　韩梦突然说，眼睛直看着叶枫，显得十分大胆。
　　“太好了。”
　　韩梦站了起来，回身缓缓将俏丽的脸蛋蹭上了叶枫的胸膛，细眼微垂。
　　“枫哥，人家等这天等很久了。”
　　韩梦满脸的娇羞，忽闪的睫毛下迷人的桃花细眼，透着一丝诱人媚气，又带着清醇的风采。韩梦娇躯轻靠，浑身散发出浓郁的女性气息。叶枫突然涌起一股自己也说不清的邪念，要好好玩弄这个女孩的身体。叶枫轻轻地扳住她柔软的肩膀，揽入自己的怀中。
　　叶枫低头凑近韩梦的红唇，感到怀里的美人儿紧张得浑身发紧，却终于还是紧紧吻住了她的红唇，感觉到一股香气扑面袭来，怀中的女孩瘫软了。无比兴奋、紧张，韩梦甚至浑身微微发抖，今天的吻却是让她感到分外的矜持与刺激。女孩清香的舌尖与叶枫狂热的舌头激烈的交织在一起，两人相互紧紧拥抱，不愿意离开对方的嘴唇。叶枫双手不断抚摩着韩梦的后背，腰臀，感受着真实肉体的欢娱刺激。
　　韩梦的柔情蜜意、浑身芳香，紧紧缠绕住了叶枫的身体和心灵。
　　“枫哥，我们到床上去吧。”
　　韩梦直接倒了过去，蹬掉了鞋．露出娇细的美脚。
　　叶枫跟着压了上去，只觉得热气香气笼罩着全身。叶枫热切地与她交换着舌头，交换着口水，全身开始与韩梦摩擦亲热起来。
　　激情的亲吻后，欲火开始上来的他已经彻底离不开这个肉体了。
　　叶枫用力侵入韩梦的胸脯，被她给挡住了。
　　“枫哥，你爱我吗？”
　　韩梦紧捂自己的胸部问。
　　“傻丫头，都什么关系了？还说爱不家的，枫哥当然是爱你了！”
　　叶枫好笑地抚摸着她的俏脸道。红着双眼的叶枫双手色急地掀起韩梦的黑丝内衣，掏出了韩梦饱满的乳，房。韩梦的乳，房鲜滑白腻，乳头粉红，看着这世上罕有的绝妙宝贝，他要仔细品味，慢慢享受。大手用力搓弄韩梦饱满的乳，房，张嘴咬住了鲜红的乳头。
　　来回亲吻，抚摩，时间仿佛不存在了。叶枫只觉得口中实实在在地含着异性的乳头，双手随便抚摩完美的女性躯体。好象要证实这一切，好象要进一步满足。
　　叶枫不禁加重了叼咬的力度，韩梦发出了一声呻吟：“啊！疼！啊！”
　　这一声真实的呻吟，胜过任何挑逗的语言，叶枫一下子陷入了无边的欲海之中，下身巨龙猛力顶住韩梦的裆部。韩梦在身下发出一阵如愿的呻吟，抱住叶枫坚实的后背。
　　叶枫不停地亲吻韩梦的胸脯，娇脸，耳鬓，舔嗜着韩梦滑腻的脖颈。
　　“梦儿，我要你！”
　　叶枫在韩梦耳边喘息着说道。
　　“嘻嘻，知道难受了吧？”
　　韩梦目光迷离，虽然比叶枫更加不堪，但女人的身体优势却让她保持着清醒，双手伸向叶枫裤裆。
　　“你还不是一样，敢笑枫哥，等会我可不饶。”
　　叶枫迫切地解放了自己的宝贝，粗大的巨龙展现在韩梦的眼前。韩梦挣扎向下看着，用鲜嫩的手指感受着男性的雄根。
　　“就是这个在闹事吧。怎么这么大，这么长啊，能进去吗？”
　　韩梦有些害怕又渴望地吻叶枫。
　　“当然能，女人连小孩都能生出，何况这个。”
　　叶枫被韩梦摸弄得已经快失去控制了，但残存的一丝理智告诉叶枫韩梦的贞操比什么都重要，不能太过色急。
　　“枫哥，你来吧！”
　　韩梦主动在身下褪掉小内裤，一副引刀就戳的样子，极为坚定。
　　“死丫头，枫哥有这么可怕吗？好像下刑场就义一般。”
　　见到美人儿如此模样，叶枫的欲火又减了一分， 不由地揶揄道。
　　“人家才没有呢，不好意思嘛！”
　　韩梦仰面紧闭双眼，呻吟阵阵。
　　叶枫强忍住勃发的性欲，慢慢扒开韩梦的双腿。像是鲨鱼闻到血腥一样贪婪地看着丰盈而娇嫩的桃花源。韩梦的桃花源饱满紧闭，芳草已经覆盖起一片三角区。引人入胜的花瓣散发着深红的光泽，等待着有心人的亲热和采摘。
　　“唔，枫哥，人家难受。”
　　韩梦发出无助的呻吟。光着的下身不停扭摆着，双手搂住叶枫的头。“梦儿，梦儿，我会对你一辈子好的。”
　　叶枫心中顿时涌起一股无比的欣喜。
　　“枫哥，那你进来吧，慢点儿！人家怕疼！”
　　韩梦沙哑着说，懒懒地将头转向一边，媚态横生，立刻勾引起叶枫更加强烈的雄性欲望。
　　叶枫点了点头，勃大粗长的巨龙上下来回寻找着诱人的桃源仙洞，寻找那种消魂的感受。突然觉得有洞口塌陷的感觉，“扑哧”腰部向前一挺，蘑菇一般的龙头被瓣给包围了。
　　“啊！啊！慢点！疼！”
　　韩梦疼得下意识推了一下叶枫的身体，随即又抱住叶枫的腰，似乎要操纵叶枫的动作。
　　“我慢点，你别紧张。”
　　叶枫根据众多的经验知道韩梦的第一次越紧张越疼痛，轻声安慰了起来。
　　“太疼了，枫哥！”
　　韩梦小嘴开张，忍受着极度的痛苦。
　　“一会就好了！梦儿，女人第一次都是这样的，放松能好点！”
　　叶枫安慰着韩梦，一边亲吻韩梦的乳房，缓解压力。慢慢地，叶枫一点点进入韩梦的桃花深处。带着一股摧毁一切的力量和激情冲入韩梦的身体。只感觉到短暂的阻塞，便大道敞开了。
　　“啊！疼啊！别动了枫哥！啊呀！”
　　韩梦紧搂叶枫的身体，双腿弯曲，娇脸上仰，细眼紧闭，忍受着破身的痛楚。
　　“我看看，出血没！”
　　叶枫像是求证一般，慢慢拔出了巨龙，低头看到龙头两侧上面带着淡淡的血迹，韩梦的花瓣外也是撒着薄薄的血迹。
　　叶枫虽然心里知道她是一个清醇的处子佳人，但亲眼看到后，他的心里才无比地幸福起来，喜上眉梢地重又龙归大海，直捣黄龙。
　　“啊，疼啊，枫哥你轻点啊。”
　　韩梦低声哀求着。
　　处于兴奋之中叶枫反而不顾韩梦死活加快了抽插，一道道浅淡的混着体液的血迹顺着韩梦的大腿根流到洁白的床单上。
　　韩梦在下面陷入了半昏迷的样子，双手双腿随意地摆放着，无力地任凭叶枫在自己身体上发泄性欲。偶尔喉咙里发出沉闷的呻吟声，也许是怕门外的佣人听到吧，韩梦克制着自己痛苦的呻吟。
　　叶枫已经管不住自己的身体了，像个胜利者一般，尽情地享受自己的战利品。胯下的韩梦紧咬双唇，默默忍受着破瓜巨痛后的刺激，脑后的发髻早已散乱在枕头上。黑发衬托下，细眸皓齿，胸脯雪白，肉光一片。
　　看到韩梦忍受自己巨龙的表情，叶枫性欲高涨，快感不断。只觉得头皮发麻，巨龙发热，仿佛一张小嘴裹着自己的家伙，腰眼也跟着发酸。伴随着巨龙冲锋，巨大的兴奋快速袭击上脑。令人升天一般的快感，一下涌来。叶枫喷泄如柱，大片的生命种子充满了韩梦的子宫。
　　韩梦嘤咛一声呻吟，四肢大字型散开到带着血迹的床单上。
　　两个人在床上相互搂着，大腿交叠，享受着高潮的余韵。


第387章 韩雨
　　韩雨要返校了，韩梦要帮妈妈处理家务，就让叶枫送韩雨去学校，韩雨的学校是县城的中学，送韩雨到校后，叶枫发现她好像有什么心事，一问才知道，原来今天是韩雨的生日，因为刚刚过了父亲的祭日，她在家中不好意思和母亲姐姐提。
　　叶枫说：“不如让我陪你过生日吧。”
　　既然是小美人韩雨的生日，叶枫把韩雨请到一家西餐厅，订了一间房。
　　叶枫帮她准备的礼物是一大扎很漂亮的鲜花，西餐厅的房间早已经布置得很好，烛光之下，显得很浪漫。如果是以前，布置这样一个地方对一个学生来说是不可思议的，但现在叶枫的钱早已经是不可同日而语了，布置这么一个房间，可以说是很轻松。
　　韩雨长这么大，哪见过这种阵势，只一进入已经开心得不得了，她性格比较开放，而心里也是很喜欢这种浪漫的。
　　当然不止这些，当叶枫很绅士的照顾她坐下后，我在门外拿出早已准备好的鲜花，送到她的怀里说：“亲爱的韩雨，祝你生日快乐。”
　　这种举动，韩雨南可能只在电视上看过，现在竟然由叶枫亲手送了给她，她哪里还能掩饰住自己的喜欢，高兴地说：“哗，好漂亮的花呀，谢谢你。”
　　说着，就在叶枫脸上亲了一下，感觉十分甜蜜。
　　初步令到她已经从心里开始接受我，自然得继续浪漫下去，叶枫道：“你看看花里面有什么东西？”
　　韩雨想不到惊喜接着来，她从鲜花里找到一颗颗的金沙巧克力，巧克力是甜的，代表着甜甜蜜蜜，叶枫道：“这是送给你的生日礼物，喜不喜欢？”
　　韩雨的高兴之情根本无法掩饰，她长这么大还没人送过金莎巧克力呢，甚至连那玩意也少吃，毕竟太贵了，她道：“谢谢你送我的生日礼物，可是我听说你已经有很多女朋友了，你不怕她们吃醋吗？”
　　叶枫道：“只要你喜欢，她们就不会介意，今天是你的大好日子，我们别说那些好吗？”
　　韩雨虽然还有那么一点担心，但看着叶枫认真的表情，终于还是说道：“我爱你并不是因为你送我这么多东西，但你能送我这些东西我也会很高兴。”
　　叶枫道：“我当然明白，我也想你明白，只要是我爱的女人，都配拥有这些快乐，而我送这些东西给你的目的，并不是为了得到你的爱，而是想看到你的笑容，只要你高兴，我就高兴，完全跟其他无关。”
　　随着红酒的到来，二人开始吃饭。
　　“姐夫，我不会喝酒的。”
　　她说。
　　“没事的，一小杯红酒，不会醉的，再说，就算醉了，我在你身边，难道你还害怕吗？”
　　叶枫搂着她的香肩劝她喝一杯。
　　韩雨的头轻倒在叶枫的肩膀上说：“那我就只喝一杯，万一我醉了，你要保证送我回去。”
　　“放心吧，有我在，没有任何人能够伤害你，无论你已经醉了还是清醒着。”
　　说着，举杯同喝。
　　接着，专门请了一个小提琴手来帮她演奏了一曲浪漫曲子，韩雨几时偿试过这些，早已甜到入心。
　　吃完饭，她当然并没醉，但酒意却也有了一点，因为她说喝一杯，但在高兴的时候却不知不觉间喝了五六杯下去了。
　　叶枫奇怪她竟然还没醉倒，不过，她的脸上已经是红扑扑的了。
　　叶枫扶着她来到自己预定的宾馆，韩雨知道将要会发生什么事情，脸蛋红红的说：“姐夫，今天我很开心，从来没有象今天这么开心，姐夫，你对我真好。”
　　叶枫对脸色微红的韩雨道：“韩雨，我爱你，我很想亲亲你。”
　　韩雨抬起头来，一双美目先是睁大看着他，然后闭上了眼睛，也就是说，她同意把自己真正的初吻献给他了，之前亲脸的那些自然是不算的。
　　叶枫抬起她的下巴，轻轻的把嘴唇吻了下去，双唇开始吻住了她的樱唇，然后，她的双唇微张，他的舌头伸进了她的嘴里，开始吸吮她甜甜的津液。这是韩雨的初吻，她开始并不适应，但在叶枫的教导之下，终于知道了用自己的舌头给他回应，以享受这种其实感觉极为微妙的接吻。
　　叶枫抱住她的纤腰，轻轻在她的腰上扫着，一个手轻轻抚住她的小屁股。突然之间，他竟然把她抱了起来，说：“韩雨，你先不要张开眼睛，我再给你个惊喜。”
　　说着，叶枫推开门进入房间内打开了灯，说：“好了，可以睁开眼睛了。”
　　她突然被叶枫抱起，开始时心里有点慌，但听着他的安慰，还是没有睁开眼睛，这是对他的信任，如果她当时睁开了眼睛，就代表仍然对叶枫没有完全放心。
　　但结果很让人满意，而她睁开眼睛时，很疑惑地张开美目，然后是张大了嘴巴，她的嘴巴不大，但现在却象是要吞掉一个大苹果一样。
　　因为她心中的那份惊讶，绝对比刚才收到一束花和金莎巧克力那时候还要大。
　　她看到了一屋子的鲜花，那花香扑鼻而来，一层子的花，使一间普通的宾馆看起来变得十分的浪漫，简直可以让她兴奋得不知说什么才好，韩雨想不到回到宿舍还会再给她一次惊喜，高兴地搂着叶枫的脖子就边亲边说：“姐夫，你给人家这么多惊喜，你让人家怎么报答你呀。”
　　叶枫说：“自从有了男人和女人，报答这种事一向就只有一种办法。”
　　叶枫说的当然是以身相许，她自然也不会不懂，但见她双脸飞红，并没有说话，只是眼睁睁地看着他，充满着期待。
　　叶枫把她轻轻地放在床上，说：“当然，这些事情，要看你自己愿不愿意，我既然爱你，就绝不会强迫你做你不喜欢做的事。”
　　韩雨一躺在床上，突然感觉到自己的身下有什么东西顶住，伸手去摸，赫然竟是一个戒指盒。
　　不用想她也知道里面是什么东西了，不过她打开一看时，仍然有点愕然，不错，她猜到了里面是一枚戒指，但她没猜到那枚戒指竟然是白金的，而且上面还有一颗并不算太小的灿烂的钻石。
　　叶枫说：“这枚戒指一带上，你就是我的女人了，我可以给你五分钟时间考虑，如果你不愿意，我会马上离开，我们仍然是朋友。”
　　按理说在这样的情况下，韩雨是没有时间细想的，而事实上，她却是连想都没想，就把戒指交了给叶枫。
　　当叶枫接过戒指的时候，百思不得其解，按理说这样的布局，这样的环境，她是完全不可能拒绝自己的呀？
　　叶枫心中有点失落，想不到她竟然会连想都不想就拒绝了他，到底自己哪点犯了错呢？难道仅仅是因为她知道自己已经有很多女朋友？但这一点她早就知道了呀，应该不是这方面的原因，到底是怎么回事呢？
　　当叶枫充满狐疑地接过戒指时，他心里的失落是那么的厉害，根本不能相信自己会失败，他怀疑自己是不是操之过急了，是不是自己的举动把小美人吓坏了。
　　幸好韩雨适时给了他答案，她只对他说了一句话：“哪里有让人家自己戴戒指的，通常都是男人帮女人带的呀。”
　　韩雨双脸红得发烧，把自己的小手伸给他。
　　叶枫一听，这才明白为什么她会把戒指还给他，原来是要他为她戴上呀。
　　叶枫不禁喜出望外，捉住她的小手，轻轻地把戒指穿到了她的无名指上，说：“韩雨，我以为你不喜欢我呢。”
　　“姐夫，你对我这么好，又能保护我，我怎么会不喜欢你呢？哥哥，你要我吗？好好地爱我吧，我今天把自己交给你，我要一辈子成为哥哥的女人。”
　　说完，她轻轻地闭上美目，静静地等待着叶枫的侵入。
　　得到了这样的答复，纵然是柳下惠，也不可能再坐怀不乱了，何况叶枫根本是有这个目的而来？
　　只见韩雨满脸羞涩，眼睛紧闭，两手捏八路中文着自己的衣服角，显得很是紧张。叶枫被眼前的小美人的美色所吸引，她虽然还没发育完成，但她是四大小美人中身材发育得最好的，绝对有当年韩梦的风采。她那少女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰。她的美，美得那么和谐悦目，美得那么的超凡脱俗，她见叶枫迟迟未有动作，张开眼睛看了下，一双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。
　　她的俏脸上泛起一阵红晕，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘下巴，显得温婉妩媚。在鲜花环绕的宿舍里，她就像一位从天而降的仙女，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。叶枫不禁激动地说道：“韩雨，你今天好漂亮呀！从今天起，你就是我的人了！”
　　韩雨带着羞涩地说道：“可是、、、我有点害怕，宿舍里这么多人，被人撞见了怎么办？”
　　叶枫道：“放心因吧，今天是星期六，大多数人都已经出去玩了，余下的人都已经被请去演舞台跳舞唱歌去了，不会有人打扰我们的，即使有人误入，也会在上这一层的楼梯外被拦住。”
　　韩雨道：“你跟李大海是什么关系呀？难道仅仅是朋友的关系？”
　　叶枫闻到了一股少女身上那种特有的兰花幽香般的处女体香，他深深地吸了一口气道：“你已经将要成为我的人了，我可以负责任的告诉你，李大海其实是我的手下，现在你明白了吗？”
　　韩雨一听，更加坚定了自己的决心，她们这个年纪本来就是情窦初开，很容易被爱情迷失了理智，同宿舍的几个女孩，已经有三个有了性经验，其中两个跟李大海手下的更是不断给其他人灌输那些思想给其他同学，因此韩雨实际上也已经有了一些性知识和性幻想，在她的梦中，也曾遇上一个很帅的白马王子跟她共赴快乐之境，而现在，她心目中的美男子就在自己面前，更加让她定下心来的是面前这个男人不仅有着强大的财力，还有强大的势力，这也是可以让她比其他人优越的一种资本。所以，她心想与其给别人，还不如给一个自己看上眼的男人，如果选择正确，自己的幸福自然就随之而来了，毫无疑问，她的选择是无比正确的，因此，她会快乐地享受自己的生日。
　　叶枫看着她一副下定决心的样子，知道今天可以再得一个美人了，便用一只手伸向她的纤腰。
　　韩雨只是轻微地颤抖一下，没有任何挣扎，这无疑是给了他莫大的鼓励。叶枫一把将她拉倒在自己的怀里，一手抱住了她的香肩，她在叶枫的怀里显得娇弱无力，轻轻喘气。叶枫于是把她抱得更紧了，开始亲吻她的脸蛋和双唇，她的小嘴被他吻着，她感觉自己好象此时在梦中一样。
　　叶枫的舌尖分开她双唇，与她香舌缠绕到一起时，她口中分泌出不少津液。叶枫吻着她湿润、柔软的双唇，一股津液由她舌下涌出，二人同时都有触电的感觉，舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　韩雨陶醉在这种美好的感觉中，她已经喘不过气来。此时，叶枫的一双大手在她的纤腰上不断抚摸，顺势向下摸到了那丰满的双臀，他的双手肆意的抓捏着，对她的双臀爱不释手。
　　“嗯——不要嘛——”
　　韩雨娇声呓语。
　　叶枫笑着说道：“今天我可不准你说不要！是你说要把自己交给我的。”
　　说完，叶枫便再次紧紧地将她搂在怀中，她那胸前的嫩乳自然完全顶在叶枫的胸膛上，弄得他欲火焚身。
　　叶枫已经受不了那一对发育得很好的娇乳的刺激，麻利地将她的上衣的纽扣一粒粒解开，然后将她的上衣全然脱去，只剩一件白色的乳罩。韩雨那美妙绝伦的胴体便显露出来，凸凹有致的胴体舒展着，雪白的胳膊和修长的双腿就是那么随意的放着。
　　叶枫目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉清目秀，脸蛋红晕，鼻似琼脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　“不要这样看着人家，人家会害羞的！”
　　韩雨低声说道。她越这么说，叶枫反而越想仔细看看，只见她那小小的乳罩，似有若无的，根本罩不住她的雪白的双乳，反而更衬出了娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的冰肌玉体。那对微微颤动的少女香乳，此刻正毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，隔着薄薄的乳罩，仿佛正等待着他的采摘。
　　叶枫再次搂住她，只觉拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的嫩乳顶在胸前，是那么有弹性。他的手隔着胸罩握住了那娇挺丰满的玉乳，肆意地揉捏着，感受着翘挺丰满的娇乳在他的双手掌下急促起伏着。
　　韩雨又微闭着双眼，低声说道：“轻点儿——会痛的——”
　　叶枫听到美人抱怨，便将手又向下探去，伸到她的裤子处，去解她的裤带。很快，她的裤子便松开了，并被叶枫一把脱了下来。
　　韩雨那白色的小亵裤便展露在叶枫的眼前，在洁白肌肤的衬托下格外的显眼，她的身上就只剩下了乳罩和亵裤了，那犹如象牙一般光滑洁白的肌肤已暴露无遗。
　　叶枫不禁被这近乎全裸的少女美妙青春的胴体所震撼，透过那乳罩和亵裤，他已经隐约看到双乳的弧线和深凹的乳沟以及微微隆起的小腹和黑亮的芳草之地。尤其是亵裤下，那可是少女最隐秘、最宝贵的部位。
　　叶枫轻轻地脱解开她乳罩上的扣子扯去，她那对玉乳便跳了出来，山峰上两点还是粉红色的，葡萄四周也是微微的淡红的颜色，甚至连上面的微小突起，也是嫩红嫩红的，圆润的外观，挺立在叶枫的眼前。
　　叶枫眼睛看的快要蹦出，这是一对可以比美当年韩梦的处女的玉乳呀，她今天才刚刚十六岁生日，其他的小美人估计都是小巧玲珑的，而她的已经可以用丰满来形容了，这可真是天生丽质呀。抓起来如肉球一般。
　　叶枫一手抓住一个，便在手中随意揉捏起来，嘴巴一下子便贴到她那对小小的坚粒之上，犹如一个饥饿的婴儿贪婪地吮吸着她的坚挺。
　　叶枫揉捏的力道时重时轻，时缓时急，舌头更是围着红晕绕圈圈，还不时地在整个玉峰上舔弄，刺激着她那一粒粒微小的突起。
　　韩雨不自觉地发出轻哼声，无力地躺在床上，娇喘连连，时而还发出荡人心弦的淫叫声，虽然很是细微，但也是一种刺激我欲望的声音。
　　叶枫已不再满足于玩弄她的玉峰，他对少女的最神秘之处更是感兴趣，他的手向下探去，摸到了亵裤的边缘，接着便一下子将那小亵裤褪去。
　　叶枫将头探到她的下边，仔细地观看那少女神秘的禁区。那少女未开荒之地极度迷人，处女的特有特征看得叶枫眼睛都快看直了，呆呆地盯八路中文着那地方，那少女迷人幽静的部位深深地吸引着他，那美妙之地让叶枫赞叹道：“好漂亮呀，太美了！”
　　说着，叶枫便将手伸了过去，抚弄着那稀落的芳草，然后一手按在了双腿之间，然后又用手指轻柔地在她最受不了刺激之地磨擦，又用整个手掌在上边尽情而温柔地爱抚着、全方位地揉搓着……
　　叶枫先用手帮她弄点兴奋出来，叶枫的手让从连自己也极少碰那些重要部位的小处女哪里能忍受，早已把床单弄得湿湿的，叶枫观察到韩雨那处女的特有之物时，早已色心大动，而此时的韩雨也已经迷乱，按理说一切都会顺其自然地叶枫得到韩雨的处女之身。
　　叶枫极爽，加上识一眼看到韩雨那美妙的玉体，从经验上就知道她的身体还没让人开发过，而今天自己将会是第一个开启这扇大门的男人。
　　只见韩雨在叶枫的逗弄下，又开始兴奋起来，整个娇躯如蛇般在床上不停的婉延扭转，双手不时的虚空挥舞，似乎想要抓住些什么似的，一双浑圆结实的修长美腿仿佛无处置放一般，时伸时屈，时分时合，尤其是在两腿交界之处，那如今己是暴露无遗的少女私处，一颗晶莹剔透的粉红嫩玉俏然挺立。
　　韩雨的脸颊泛着红光，让她看来更是娇羞妩媚，那呻吟声更是不绝于耳。
　　叶枫早已压抑不住体内的欲火，那不争气的家伙已经硬得不行，终于直挺挺地对着她，韩雨看到自己和叶枫都已经全裸了，此时自己已经是俗火旺旺，不记得了什么羞耻了，她居然用手轻轻地摸了摸，说道：“哥哥，我害怕，一会要温柔点我，不要把我弄得太痛了，我听说第一次会很痛的！”
　　叶枫春风得意，听着女人如此说，是让一个男人最开心的事情。
　　终于，叶枫双手抓在韩雨的腰胯之间，将她的双腿分开，然后腰下微一使劲，世上又少了一个美丽的处女。
　　当韩雨那象征着自己少女身份终结的薄膜被强力刺穿之时，只把她痛得直叫痛。
　　叶枫想先出来，问：“韩雨，你很痛吗？要不要我先出来？还是忍一下，很快就过去了，我会带给你快乐的。”
　　韩雨虽然痛得快要落泪，但此时身已经失了，如果这个时候打退堂鼓，那就更难受了，于是她说：“哥哥，你不要管我，用力点，来吧，千万别出来。”
　　在得到她的要求后，叶枫再度发力，对刚刚被弄出血的韩雨发动攻击，而对于韩雨来说，虽然对这事早有心理准备，但那十多年未经人事的东西被突然用外力冲破，她还是痛得惨的，主要是她才十六岁，还不算完全发育成熟，虽然比一般的小女孩要好些，但也好不到哪里去，加上天生的紧窄和神经未梢过多，让她的痛楚更加上了几分。
　　叶枫听到她的惨叫和痛苦的表情，很是爱怜，但是如要这样停止，反而会让她在半空中被吊着，于是狠了一狠心没有出来，只是把那力度稍为降低，从而使她稍为舒服一点，而自己被她那温暖的身体内享受那湿热带给自己的一股难以言喻的舒适快感。
　　随着叶枫动作的轻柔和韩雨终于适应了破处的初期痛楚，两人的状态开始上来了，韩雨也慢慢由痛苦感觉到舒服，叶枫整个人缓缓地贴着她的身子，双手则不住地玩弄她那对不算小的双峰，在她的樱红上不断地揉搓。
　　韩雨只觉得越来越舒服，开始不再感到开苞那时候的疼痛难忍了，但第一次有男人在自己身体内活动，仍让她柳眉微蹙，红着脸低声道：“呜——哥哥――轻——轻点——我怕——怕――呜――我受不了——”
　　与其说她在哭，还不如说她在叫春，叶枫安慰她道：“你不会受不了的，我会很温柔的、很慢的，一会儿你就不痛了。”
　　不过话是这么说，练过神功的不争气家伙遇到处女却不太听使唤，不知道是叶枫控制它还是它控制了叶枫，总之慢慢力度加大，速度也越来越快。
　　很快韩雨的第一次高潮就来了，她的身子不由自主地蠕动起来，脸上红滟滟的，春情浓冽，似是幽怨，又是难过的发出喘息声，胸前双乳因波澜起伏，整个人如灵蛇般缠上叶枫。
　　叶枫见她的第一次高潮来得这么快，自然就等于已经逐渐适应，更加兴奋地用力冲击，只撞得她无力地娇吟着。韩雨刚刚高潮完，又受到如此重大的撞击，不仅没难受，反而感到十分舒畅，尤其是那花心伸展，如触点般，而那快感电流立刻由接触之处向四周扩散，转瞬间传遍全身。那一次比一次深入，一次比一次酥酸，把她弄得骨软筋酥，忍不住大声呻吟起来。叶枫听到了她的呻吟，更加刺激了他男性的征服欲望，每一下都更狠地动作，希望能让她感到更加舒爽。
　　韩雨的被叶枫的一阵狂猛攻，弄得香汗淋漓，秀发沾湿，娇躯乱扭，嘴里开始浪叫起来。而叶枫听到她那赞许的浪叫，不禁更加卖力。
　　终于又连续了一百来下，期间韩雨又来了两次高潮。
　　完事后，叶枫看着丝丝的鲜血流出来，将垫在她屁股下的白色小内裤染得一片绯红。叶枫轻轻的抱住她，说道：“韩雨，以后你就是我的女人了，我不会让别的男人再碰你，当然，我也会用我的生命保护你的安全。”
　　韩雨轻吻着他身上的汗水，说：“姐夫，你以为我是随便的女人吗？如果我是这么随便的话，那我早已经不会把自己最宝贵的东西保存到现在了，而且，我跟你这样做了以后，我感觉再也不可能有别人可以给我更快乐的享受了。”
　　叶枫抚着她的丰乳，说道：“我相信你，现在你已经是我的女人了，我会把你介绍给我其他的女人认识的，相信你不会奇怪我有这么多的女人。”
　　她并没有太奇怪，因为她并不笨，她知道象叶枫这样的男人，如果只有一个女人，那才是怪事，因此她说：“无论你有多少女人，只要你对我好，我这辈子都要跟定你了。”


第388章
　　叶枫将韩梦和韩雨姐妹从老家带到学校，这时候，学校快要放寒假了。不过，放不放假，已经和叶枫没有多少关系了，叶枫已经接到大姨宋芸的电话，澳洲国防大学已经正式成立，叶枫决定自己的大学生涯下学期就结束。陈思思，陈菁菁，韩梦，韩雨，童蕊，童蕊妈妈，欧阳茉莉，龙天娇，秦蕾这些女人都和自己一起走。
　　现在与自己有过暧昧关系的人，唯独就差一个杨佳绫，欧阳茉莉这个小姨有点任性，叶枫几次暗示，她都没有表白。叶枫决定跟她好好谈谈。没想到却接到杨佳绫的电话，杨佳绫主动找他谈谈，叶枫感到有些奇怪。后来又接了欧阳茉莉的电话，叶枫才知道，原来是欧阳茉莉将自己和她的关系告诉了爸爸。欧阳克不太了解叶枫，就让杨佳绫和叶枫谈谈，顺道多了解一下叶枫的情况。
　　既然是这样，那就正好，叶枫和杨佳绫约了个时间……
　　这天傍晚。
　　杨佳绫穿了一身休闲装，她黛眉拂翠，犹如初春的柳叶；玉面洁净，好似阳春白雪；酥唇殷红，宛若芍药绽开。整个样子虽非花中绝色，但自有一股雅洁、孤傲之气，非一般女子可比。特别是那双深邃若海的明眸，就是一个矛盾的结合体，虽然冷艳逼人，但又清澈美丽，让人不敢多看一眼的同时，却又对其流连忘返。
　　叶枫心下暗自赞许，欧阳茉莉的小姨真是够味。“绫姨？”
　　叶枫喊了一声。
　　听到叶枫的声音，杨佳绫忙侧过头来，莞尔一笑：“你到了啊，我刚才还没有看见你呢，让你久等了。”
　　那一笑的风采，直如万物复苏，百花开放的情景！
　　叶枫也微微一笑：“我也是才到呢，还没有吃晚饭吧，找个地方吃饭去。”
　　“好啊，那边那个四海一家的餐厅不错，我们去那里吃吧。”
　　于是，两人便一起往那边的四海一家餐厅去了，一路上，两人只是说一些嬉笑玩逗的话语，那情景还真像两个老同学见面的样子。落座之后，虽然和她身子相隔了近一尺距离，但是叶枫还是闻到一股的清新香水味，那淡淡的幽香香水味缭绕在鼻息周围，让人心悦神爽。
　　四海一家餐厅在一栋百货超市的楼上，乘电梯直上八楼，不知为啥，乘电梯的人很多。
　　最早乘坐电梯的叶枫与杨佳绫被陆陆续续进来的众人挤到了角落里，杨佳绫整个背部紧紧的贴在叶枫的怀中，叶枫无可奈何接受温香暖玉抱满怀的局面，这是他第一次与异性如此亲密接触，嗅着杨佳绫秀发间传来的阵阵幽香，心跳砰然加速，隔着薄薄的布料，他能清晰的感受出杨佳绫那浑圆挺翘的美臀的每一分轮廓，叶枫一阵面红耳赤，呼吸粗重，裆部竟然起了反应。
　　杨佳绫是个三十岁的成熟的女性，虽说没有亲身体验过男女之事，可也清楚的意识到狠狠顶住自己臀部的是什么东西，而叶枫急促而有力的呼吸吹动她的秀发，灼热的气息在她面上缭绕着，撩动着她平静的心弦。
　　杨佳绫登时羞恼起来，回头瞪了叶枫一眼，然后用力推着身前左右的人想要逃离叶枫，无奈电梯里人实在不少，杨佳绫娇躯一阵扭动非但没能逃离开来，那完美到了极致的娇躯却引起一阵销魂的摩擦，尤其是挺翘香臀的魅惑款摆更是在无意间触动着叶枫本就坚硬的龙枪，好死不死的更加点燃了他的欲、望。
　　叶枫觉得自己快要爆炸了，杨佳绫的休闲服质地柔软，叶枫无意的侵犯下，坚硬的龙枪已经直直的抵住杨佳绫的股间，隔着单薄的衣衫，叶枫似乎都能感受到柔滑细腻而又弹性十足的大腿肌肉在轻轻颤抖，对眼下的叶枫来说，世上恐再无一种事能比这来自灵魂深处的颤抖更动人、更销魂，一股热量自小腹处升腾而起直冲中枢神经，在这一刻，叶枫已经忘却了一切。
　　感受到他身上传来的男子汉气息，感受着他那愈发浓重的呼吸，第一次被男子的硬物抵触住的杨佳绫也是一阵体软如绵，欲望摩擦下，杨佳绫却惊讶的发现到自己并不是如意料中的讨厌叶枫的无礼，相反的有些渴望，夹杂在羞涩中淡淡渴望，在这种怪异的感觉下，杨佳绫感到莫名的感到一阵委屈，委屈的几乎要哭出来了。
　　‘我不是坏女人，怎么会有这种可耻的想法？’感到羞恼的杨佳绫再次用力想要摆脱叶枫，却再次徒劳无功。平生第一次与一个女子进行如此亲密接触，叶枫切实的感到，杨佳绫的完美有一种让人沉沦的力量。
　　叶枫忙伸出手掌放在杨佳绫的腰肢上，他怕杨佳绫误会不敢握实，张开手掌以掌心推着杨佳绫的腰肢配合着她的扭动要将她推开，触手之下才发现，杨佳绫的腰肢真也是完美之至，细圆而丰盈，更难得的是弹性十足，那温软柔腻的良好手感让叶枫心神一荡险些忍受不住要大胆捏上一捏。
　　强忍心头狂涨的欲念，叶枫勉力控制住自己不做无礼的举动，而杨佳绫甫一被他握住腰部，便意识到叶枫打算将她向外推，可感受到他掌心传来的热力，偏偏浑身一阵酸软无力。
　　叶枫推了几下没将杨佳绫推开，反而在电梯开合间被人群不客气的将杨佳绫再次挤了回来，一推一挤之下二人也是一分一合，此间情形落在有心人眼中怎一个暧昧了得，而杨佳绫被他屡屡碰撞到股间娇腻之处，更是一阵酥软，她甚至感到自己的敏感处已经有了极大的反应，她也知道那里必定是狼藉一片，这一下，杨佳绫羞愤无奈之下差点瘫软在叶枫怀中。
　　“死小枫，这么多人你别推了。”
　　杨佳绫以低不可闻的声音说着，半是训斥半是哀求，玉面却已经红透了，娇躯也一阵燥热。
　　“对不起对不起，我也不想。”
　　叶枫苦着脸道，无法脱离杨佳绫娇躯魅力笼罩范围的叶枫只有闭上双目调整呼吸拼命收敛脑海中的欲念，徒劳的平复的怒火。
　　到了六楼，电梯里只有叶枫与杨佳绫二人，虽说杨佳绫已经离开叶枫的身子，可叶枫还没能成功控制住高涨的欲火，只得尴尬的侧对着杨佳绫。
　　杨佳绫回想适才羞人的一幕想想自己的怪异反应简直有些无地自容，再望着叶枫怪异的站姿，不由的红着脸在叶枫的脑袋上敲了一下，柳眉倒竖，恶狠狠的嗔道：“你个死小枫，小小年纪怎么这么下流？”
　　叶枫自觉理亏，苦着脸道：“对不起啦绫姨，不过这也不能全怪我…”
　　杨佳绫玉面红得几乎滴出血来，又在叶枫头上敲了一记，没好气的道：“不怪你难道怪我？”
　　杨佳绫双目中微有几分怒火，更多的却是尴尬与心虚，刚开始的时候她的确是拼命要与叶枫拉开距离，可当叶枫推她的时候，她反而放弃挣扎了…
　　两人进入一个宽敞的大厅，大厅装修得很是不错，明亮光洁的实木地板，精巧雅致的水晶吊灯，色泽淡雅的真皮沙发，光滑洁净的玻璃圆桌，伴随着清新淡雅的古典隐约，给人一种恰适轻松，爽心悦目的感觉。
　　在服务小姐的引领下，两人来到了一个角落处坐了下来，叶枫把菜单递了过去，笑道：“女士优先。”
　　杨佳绫不客气的结果菜单来，翻看了好一会，才点了一份薯条、一份排骨堡饭和一份绿茶饮料。然后把菜单递了过来，微微一笑：“你还要点什么。”
　　叶枫接过菜单来，随便翻看了一下，然后点了一份煎蛋、一个红烧肉套饭和一杯可乐。很快，两人的饭菜就端上来了，两人一边吃饭，一边把谈话切入了正题。杨佳绫从正面和侧面询问了叶枫和欧阳茉莉的关系，又问了叶枫今后的打算。
　　【《花都少帅》◎曼陀罗妖精◎专属作品※首发：www.cuiweiju.com】※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※删节，请加QQ：291099363 咨询。
　　叶枫也直接告诉她，他会对欧阳茉莉负责，自己已经做好了决定，等过春节的时候，就将自己在南洋理工大学所有的女朋友，全部带到澳洲，就连转学手续也一并办好。
　　叶枫又用眼神告诉杨佳绫，自己的后宫庞大，不在乎多她一个……
　　深切地了解叶枫的背景，杨佳绫恍然大悟，仔细思考了一下，觉得事情已经到了这种地步，欧阳茉莉对叶枫也是痴心不改，自己就没有必要再横加阻拦了。于是笑笑说：“小枫，这样的话，我就放心了。毕竟，我姐夫就这一个女儿。”
　　吃晚饭之后，杨佳绫提议逛街，说要给欧阳茉莉买两件衣服，因为她听说，澳洲和这边季节相反，这边快要立冬了，那边却到了炎热的夏天。叶枫爽快地同意了。
　　大凡美女逛街买衣服，都希望旁边有个男士作为参考，哪怕这个男士并非自己的亲密朋友，因为她们打扮出来就是为了给男人看的。杨佳绫也自然不例外，虽然和叶枫交往不多，但对他的印象却很是不错，也就想到了让他陪自己逛街的想法，也好让他为自己参考一下，所以就自然提出了这样的请求。或许，她在无意识间已经把叶枫当成了自己的外甥女女婿吧，这个年轻的少年实在是很有亲和力，自己第一次见到他就有一种说不出来的好感。
　　叶枫以前经常陪妈妈和小姨逛街买衣服，对逛街虽然有些感兴趣，但其兴趣本身还是因为小姨，若是让他陪其它女孩逛街，那心中还是有些不情愿的，因为那对于男士来说实在是一件苦差事。
　　杨佳绫见路边有一个豪华的珠宝店，于是指着一个珠宝店道：“对了，我们进这里去看看吧。”
　　这个店面名叫珊瑚珠宝店，大厅足有两百多平方米，大厅里装饰碧华交辉，灯光夺目亮睛，展柜精巧雅致，柜台上琳琅满目的展放着各种精美的珠宝饰品，那银亮的白金情侣戒，天蓝的翡翠耳环坠，玲珑的水晶手腕链，精巧的砖石项链坠，亮闪闪的看得人眼花缭乱。
　　虽然店面不小，但是此时店里并没有多少人，只是项链区有二对情侣，正在服务员的热情介绍下选购着各种精美的项链。


第389章
　　“我准备给茉莉买一窜项链吧。”
　　杨佳绫边说边往那边的项链区走去。
　　她拿起一串精美的白金项链，然后在服务员的帮助下戴到了自己脖子上，先是自个儿在镜子面前仔细的欣赏了一番，然后转身正对叶枫，嫣然笑道：“你看这项链好看吗？”
　　叶枫闻声望去，但见杨佳绫胸前挂着一串精美无比的白金项链，银亮的项链和那洁白细嫩的肌肤相映溢彩，给人一种恍如天仙的圣洁。那巧制优雅的白金坠子，在她身子微微的晃动下，闪耀着夺目的光芒，让绝美的她更添一份光彩。
　　还不待叶枫赞许，那销售员就连连称赞道：“小姐，你那雪白的皮肤配上这条项链，简直就是完美啊。”
　　又看了看叶枫，微笑道：“先生，我看你女朋友戴这项链挺合适的啊，你就给她买下吧。”
　　叶枫微微一愣，忙说道：“她不是我女朋友呢，我们只是……只是。”
　　说同事也不太好，说朋友也不太好，一时竟然找不到合适的词语。
　　售货员忙投来一个歉意的笑容：“真是不好意思，我误会了。”
　　杨佳绫见叶枫争辩时的那紧张样子，心中暗笑，这小子虽然能力不凡，但是在女孩子的事情上，似乎还有些腼腆呢。售货员又转目对杨佳绫说道：“小姐，你需要买下这条项链吗，如果需要的话，我可以帮你包好。”
　　杨佳绫又照了照旁边的镜子，笑笑道：“我戴起倒是不错，不过茉莉戴起似乎就显得过了一些，还是再选一选吧。”
　　取下来项链之后，又挑选起了其它的项链。
　　叶枫心下暗想，你明明就知道这条不适合茉莉戴，但还是拿出来试了试，无非就是看看自己戴着它的效果。这恐怕就是女孩子的天性吧，总想把精美的东西穿戴在自己的身上试一试效果。
　　正在这时，门外却是传来一个清脆的声音：“这个珠宝店的东西不错，我们进去看看吧。”
　　叶枫听出是欧阳茉莉的声音，心中一愣，这丫头怎么也来这里了？
　　欧阳茉莉从门外走了进来，跟在她身后的，则是她父亲给她安排的两个保镖。只听她自言自语的说道：“小姨周六过生，自然得买点好东西送给她，可我该买什么好呢？”
　　叶枫心中暗讨，原来过几天是杨佳绫的生日，见欧阳茉莉已经站到了项链区，开始挑选起那些名贵的项链来。
　　欧阳茉莉挑起一条吊绿翡翠坠的精致项链，在自己脖子上比划了一下，问旁边的保镖道：“你说这条项链好看吗。”
　　保镖赞许道：“小姐戴着这条项链非常好看，简直就是给你订做的一般。”
　　欧阳茉莉并没有对保镖的赞许感到高兴，反而是嗔怪道：“我不是叫你评价我戴上这项链好看不，而是只叫你评价这项链，这项链买去又不是我戴，而是要送给我小姨戴。”
　　另一个保镖道：“这项链本就好看，相信戴在杨小姐身上也很是不错。”
　　欧阳茉莉嘟起那可爱的小嘴，有些不满的说道：“哎呀，你们两个就知道说好话，是不是想让我快点买了，好跟你们回去啊。”
　　【《花都少帅》◎曼陀罗妖精◎专属作品※首发：www.cuiweiju.com】※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※删节，请加QQ：291099363 咨询。
　　“小姐，你就随便买一条吧，我们还是快些回去的好。”
　　欧阳茉莉反驳道：“礼物自然要慢慢选了，回什么回呢，你们若要回去，那就先回去吧，我还不相信了，那些人敢在这种公共场合乱来。咦，小姨，想不到你也在这里？”
　　欧阳茉莉终于发现了杨佳绫。
　　杨佳绫也回过头来，看到欧阳茉莉惊讶地说：“莉莉，怎么，这么巧？”
　　两人走到一起，欧阳茉莉又看见叶枫，不由的脸一红，同时想起小姨和叶枫在一起，肯定是老爸派小姨来了解枫哥的，想不到被自己在这里遇到了，“小姨，你快要过生日了，你是来挑礼物的吧？”
　　杨佳绫说：“是啊。我是代姐姐送给我的，她临终之际，一直嘱咐我，今后凡是我的生日，和你的生日，都要替她为我俩准备一份生日礼物。”
　　听小姨听到过世的母亲，欧阳茉莉眼圈一红……
　　这时候，门外突然传来一道汽车急刹的声音，是如此的触耳惊心。
　　叶枫心中不禁有些疑惑，这声音如此响亮，难不成是出什么事故？
　　正在思讨的这一瞬间，大厅外面响起了一阵急促的脚步声，紧接着就是几声惊慌失措的尖叫声。门口的保安惊喝道：“你们干什。”
　　话音未落，就听砰一声脆响，显然是有人开枪了。
　　叶枫和杨佳绫第一时间反应过来，外面发生大事了，他们正要冲出大厅去，但是刚跨出两步，五个戴着面具的高大男子就已经站到了大厅门口，每个人手中端着一把冲锋枪，对准了大厅里面。
　　叶枫和杨佳绫见自己已经暴露在了对方的枪口前面，都不敢再轻举妄动，忙装成购买珠宝的男女朋友，半蹲到地上，相互搂抱在一起，全身还不停的颤抖着。
　　他们知道，情况万分紧急，此时只有先装着惧怕的样子，然后才能弄清楚对方的来头和意图，并寻找到脱身的良机。
　　大厅顿时惊慌起来，除了叶枫和杨佳绫外的七八个顾客都是四处乱窜，而欧阳茉莉则是惊叫着躲到了两个保镖的身后。
　　而那些售货员，也都是大声尖叫着，有的四处乱窜，有的准备去按报警器，有的则是颤抖着蹲到了地上。
　　只听站中间的那男子喝道：“抢劫，抢劫，全部给老子爬下，不然老子让他成蜂窝。”
　　大厅顿时安静了下来，只听得到众人厚重的呼吸声和个别女子的哭泣声，哭泣的女子当中，欧阳茉莉就是其中一个。
　　叶枫心中焦急万分，他倒是不担心自己的安危，却是担心最里面那欧阳茉莉的安危，毕竟那是他要保护的人。
　　不过，他现在也确实没有其它办法，因为自己全身都在别人的冲锋枪口下，而对方既然敢明目张当的来抢劫珠宝店，那自然都是身份不凡的家伙，自己若是乱动，那肯定会被子弹射成蜂窝的。
　　杨佳绫也自然明白这个道理，一直和叶枫半楼在一起，不敢乱动丝毫。
　　两人都只穿了一件短袖衣裳，此时相互拥着，手臂和手臂的肌肤自然贴在了一起，混杂着那湿热的汗水，情景实在有些特殊。
　　虽然能够清晰的闻到杨佳绫那醉人的体香，更能够清晰的感受她肌肤的柔嫩，但是叶枫却没有心思去享受这香艳一刻，他现在唯一思讨的，就是怎么保护这里的群众不受抢匪的伤害！
　　他微微抬起头来，用余光看了一眼那门口的五个抢匪，五个抢匪中，有两个是一米八的身材，而另外三个则差不多有一米七五，而那赤露出来的胳膊，有的纹着古怪的纹身，有的黝黑如碳，但却都很是强健，非是常人可比。
　　五人的穿着风格差不多，上身花式T恤，下身运动长裤，脚踏耐克的运动鞋，显然是方便逃跑。而他们的脸上，则都是戴了一个大面具，这些面具的样子倒也古怪，一个大力水手，一个米老鼠，一个唐老鸭，另外两个竟然还是猪八戒和灰太狼的样子。
　　“老子再说一遍，统统都给老子爬下，不然老子把他当靶子打。”
　　那戴猪八戒面具的男子轻喝道。
　　刚才那些乱动的人立即静止了下来，纷纷爬倒在了地上，叶枫和杨佳绫也不敢在对方的枪头下乱动，自是斜躺在地上，将头伏在了地面上。
　　大厅顿时安静了下来，刚才那些喘气声和哭泣声也顷刻消失了，空气似乎在这一刻凝结。
　　隐隐约约间，能够听到外面人的惊叫声。
　　“这里抢劫了，快躲开些，不然会受伤害。”
　　“小勇，别去看热闹，我们快些离开这里。”
　　“快打110，这里抢劫了。”
　　五人不是第一次作案了，对外面的呼叫置若罔闻，显然他们是有自己的办法脱身。
　　见控制了场面，五人忙进行下一步行动，那戴着大力水手的男子将冲锋枪朝向大厅外面，以阻止外面的人冲进来；戴猪八戒面具和唐老鸭面具的男子端枪对着大厅里的众人，以防他们发生异常行为；而灰太狼和米老鼠则是取出一个随身携带的铁锤，然后对着柜台玻璃一阵猛敲。
　　咔嚓嚓，玻璃破碎的声音清脆响亮，给大厅更添惊恐之感。在玻璃碎掉以后，两人又取出两个半人大的麻布口袋来，然后疯狂的抓抢起了柜台下的那些金银珠宝。
　　这时，外面响起了一阵警车的嘟嘟声，叶枫非但没有为这声音的响起而宽心，反而是暗自担忧，若是警察不来，而我们里面的人又不乱来，这抢匪抢了珠宝就会走人。而现在，警察赶到了这里，就有可能激怒抢匪，也就会增加里面民众的危险，甚至还有可能逼着他们拿里面的人作为人质。
　　我该怎么办呢，是配合外面的警察抓拿他们呢，还是全心全意的保护里面人的安全？
　　叶枫身上只有一把水果小刀，而像锋利匕首、无声手枪之类的特工装备都没有带在身上。真没有想到今天会发生这样的事情，若是我能在出来的时候带点装备在身上，那现在也好行动一些啊。现在也只能依靠这把小刀了，必须得近身作战，这样才能减弱对方冲锋枪威力的同时，将刀子的作用发挥出来。
　　想到自己要用水果小刀和对方的冲锋枪作战，心下不禁有些好笑，更有一些悲壮。不过，在自己的手中，一切奇迹都可能发生。
　　他侧目望了望欧阳茉莉那边，此时的欧阳茉莉也是斜趴在地上，露出小半张煞白的脸蛋来，正用余光偷看着那些劫匪。
　　那哀怜恐惧的双眼，此时正源源不断的流着泪水，直如雨打残荷，给人一种楚楚可怜的脆柔，那样子让任何一个男人看了，都有一种强烈冲上去当她护花使者的欲望。


第390章
　　他侧目望了望欧阳茉莉那边，此时的欧阳茉莉也是斜趴在地上，露出小半张煞白的脸蛋来，正用余光偷看着那些劫匪。
　　那哀怜恐惧的双眼，此时正源源不断的流着泪水，直如雨打残荷，给人一种楚楚可怜的脆柔，那样子让任何一个男人看了，都有一种强烈冲上去当她护花使者的欲望。
　　欧阳茉莉的两个保镖则是分别趴在她的左右，两人手上有一些小动作，似乎在用手势交流着什么。
　　叶枫知道，若是要联合他们行动，就必须要先联系上他们，可是他们离自己至少有五米的距离，而且他们的目光都不在这边，要想引起他们的注意，也不是一件容易的事情。
　　他突然想到了怀中的手机，还好我记了他们的手机号码，我可以趁着这些抢匪不注意，发条短息联系他们。
　　想到这里，忙伸手入怀，悄悄取出手机来，用身子将其遮住，然后发起了短信。
　　就在这时，外面传来一阵急促的脚步声，然后听到警察在用高音喇叭呼叫：“里面的劫匪，你们已经被我们包围了，现在唯一的出路就是投降。”
　　叶枫心中暗叫，糟糕，这些警察的喊话，很可能会激怒抢劫犯的，到时他们疯狂起来，那麻烦就大了。
　　正如叶枫所料，抢匪果然被警察的举动激怒了，那戴大力水手面具的男子对大厅外面大喝道：“妈的，你们这些傻帽，有本事就进来抓我们啊，我会让你们观看血流成河的表演的。”
　　说到这里，竟然搬动了冲锋枪的扳机，然后射向了前面的两个顾客。
　　啪啪啪几声脆响，随即便是一对男女的惨叫，惨叫只维持了两三秒钟就戈然而止。
　　大厅内顿时喧闹起来，特别是那些售货员和女顾客，在子弹连绵不断的枪声下，顿时崩溃了，有的晕眩了过去，有的大哭了起来，有的则是尖叫了起来。
　　叶枫余光望去，见被射的那对夫妇，妖媚的年轻女子和她那秃头老公，两人大腿的腹部都多处中弹，正源源不断的冒着鲜血呢，且两人都是一动不动的躺在地上，显然已经晕死过去。
　　叶枫心下随即又担忧起了欧阳茉莉来，若是刚才那家伙枪头对着的是欧阳茉莉，此刻受击的恐怕就是她了。这时，意外的事情却是发生了。欧阳茉莉因为刚才的枪声，彻底失去了最后的理智，突然爬起身来，疯狂的往外跑去。
　　叶枫心中一寒，想要飞身过去帮忙，却已经来不及？【《花都少帅》◎曼陀罗妖精◎专属作品※首发：www.cuiweiju.com】※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※删节，请加QQ：291099363 咨询。
　　戴大力水手面具的男子并没有扳动手中的冲锋枪，而是在欧阳茉莉经过她的时候，一把将她楼主，用冲锋枪抵住了她的脖子，然后对装珠宝的两个男子喝道：“够了，我们走。”
　　欧阳茉莉被挟制，心中自是极限惊惧，她头发如麻的披散在面前，讲整个脸庞遮住了一大半，而剩下的一小部分脸蛋，则是布满了泪水和鼻涕，全身也是不停的抽动着，若不是抢匪控制着，此时恐怕已经瘫软在了地上。
　　叶枫知道，现在最重要的就是不能激怒对方，若是激怒了对方，对方必然会用冲锋枪四处扫射，而他们又有五把冲锋枪，到那时，就算自己不会受伤，其它人也必然会伤亡惨重。
　　所以他现在必须得隐忍，一来隐藏自己的实力，以便寻找救人的最好办法，二来让对方的情绪不要如此激动，以免对方疯狂开枪扫射，三来最好能让对方离开这个人多事杂的地方，以免伤及无辜。
　　欧阳茉莉的保镖和杨佳绫也自然明白这个道理，都不满丝毫乱动，以防波动对方疯狂的心弦。
　　这时，那两个抢夺珠宝的男子已经收手了，他们提起口袋，轻喝一声：“可以走了。”
　　就这样，大力水手押着欧阳茉莉，猪八戒在前面开道，唐老鸭在后面扫尾，而两个提珠宝的男子则各自防备着左右方向，慢慢的向大厅门口移去。
　　叶枫并没有追出去，他认为对方是不会立即杀掉欧阳茉莉，因为外面还有警察，对方必须留着人质来威胁外面的警察。
　　而如果此时自己冲出去，那必然会造成混乱，对方也必然会在第一时间里把罪恶的子弹射向欧阳茉莉。
　　只要欧阳茉莉能够保命，自己才有机会救她！
　　警察见抢匪出来了，忙用喇叭叫道：“你们已经被我们包围了，赶快放下手中的武器和人质。”
　　戴着猪八戒面具的男子咆哮道：“妈的，快让开，不然我们就杀了她。”
　　警察见抢匪手中有人质，也不敢轻举妄动，只能让开一条道路来，眼睁睁的看着他们把人质带上了车。
　　带头的警察用喇叭叫着：“好，我们放你们离去，请你们放了人质。”
　　押着欧阳茉莉的大力水手喝道：“我们出了城，自然会放了人质，你们要是敢追来，我们绝不留活口。”
　　边说边押着欧阳茉莉上了汽车。
　　这是一辆九座的商务车，欧阳茉莉被一个抢匪用冲锋枪指着，押在了汽车的中间，而后面，两个抢匪则是把冲锋枪对准了车窗两侧，以防警察有所异动。
　　汽车开动了，在惊慌的人群中杀出一条大道来，飞速往那边驶去。
　　因为对方手中有人质，警察很有顾虑，却是没有跟着追上去。
　　对于他们回来说，抓不到劫匪那不过是因为劫匪狡猾，但要是自己跟去，造成了人质的死亡，那可是要付很大责任的啊。
　　所以，警察只能希望他们能够在出城之后放了人质，至于能不能抓到他们，那也是以后的事情了。
　　叶枫可不认为这些劫匪会乖乖的放掉欧阳茉莉，就算他们有可能放掉欧阳茉莉，自己也不能把希望寄托于他们的人性。
　　他甚至怀疑，这些人根本就不是来抢劫的，或许他们本来就是冲着欧阳茉莉而来的，这抢劫珠宝和劫持人质，只不过是他们掩人耳目的表象罢了。
　　不管怎么说，都不能让他们就此带走欧阳茉莉，自己必须尽全力去解救她。
　　他把目光投向杨佳绫，然后指了指那边停靠着的一辆摩托车，意思是说，我要骑这摩托去追赶他们。杨佳绫自然明白叶枫的意思了，忙点头了点头，表示自己愿意一起去。
　　两人达成了一致，便一起往那摩托车跑去。
　　一个矮胖警察一把拦住他们，喝道：“跑什么跑，你们和我们回去做调查。”
　　这里出现了这么大的案子，而叶枫和杨佳绫又是事发现场重要的目击者，他们自然要带两人回警局了。
　　叶枫见劫匪的车已经远去，来不及和他解释，轻喝一声：“我有事。”
　　一把推开矮胖警察，便向那边飞跑而去。
　　“妈的，你敢对我动粗。”
　　警察没有想到叶枫会如此无理的推开自己，就要上前抓扯叶枫，不过叶枫的身动迅速，他却是抓了一个空。
　　叶枫那里心情去理会他啊，一把拉起杨佳绫的手，风一般的跑向了摩托车。
　　胖警察心中怒火顿起，忙追向叶枫两人，口中还叫骂着：“叫你们回警局，居然敢不听，我给你好看！”
　　不过他后起步，而且速度又比不上叶枫，很快就挪后了五六米。
　　胖警察赶上来的时候，叶枫已经启动了摩托车。他心中怒极，一把拉住摩托车的车尾，喝道：“妈的，给老子滚下来，居然还敢抢摩托车。”
　　叶枫现在哪里还有时间和他斗嘴，一巴掌将胖警察的手臂打开。摩托车便如离弦之箭，风一般冲了出去。
　　胖警察呆呆站在那里，好一会才缓过神来，大骂道：“妈的，别让我抓到你们。”
　　心下暗骂，妈的，从来都没有人敢这么对我，你们两人不但不把我放在眼里，竟然还敢出手打我，老子一定会加倍奉还。
　　这时，那带头的警察走了过来，拍了拍胖警察的肩头，说道：“小李，先别去管他们了。”
　　胖警察还是有些不服的说道：“队长，他们不但不配合我们警察的工作，而且还抢劫摩托车，这简直比那些抢劫犯还可恶。”
　　队长道：“说不定他们真是重案组特警呢，不然怎么敢在我们面前这样做！我们就暂时把这事搁置下来吧，还是抓匪要紧。”
　　胖警察咬了咬牙，勉强道：“那好吧，队长，那我们现在怎么安排，”
　　心中暗道，如果你们两个不是重案组特警，那就永远不要被我碰到，不然我会让你们死得很惨。
　　队长道：“先通知重案组，同时把那汽车号码发送到交通局，让交通局查探他们逃跑的方向。”
　　他知道，这个时候万万不能跟进了，不然对方是不可能放了人质的，而他们又不可能就此放过对方，所以只有叫交通局的人查探他们的去向。
　　虽然这是临时找的一辆摩托车，但是叶枫以前骑过摩托车，在熟悉了一会摩托车性能后，很快就能对摩托车控制自如了。
　　“你坐好了，我要开快了。”
　　叶枫边说边将摩托车的油门加到了最大。
　　摩托车顿时如一道电光，将两边的建筑物飞快的甩到了后面。


第391章
　　杨佳绫身子微微的向后倾斜了一下，赶忙伸过双臂来，紧紧的搂在了叶枫的腰间。
　　她以前也坐过摩托车，但双手都是握在后面，而这一次，由于摩托车的速度实在太快，她不得不一直抱着叶枫的身子。心中突然有种莫名其妙的感觉，脸颊竟然有些发烫，毕竟这是她第一次抱着一个大男孩的身子。
　　不过她随即便没有了羞涩的感情，取而代之的是一种安全感，一种躲在男人身后的安全感，这种感觉对于要强的她来说实在有些陌生。她也知道，这高速飙车是一件危险的事情，但是她心中却没有丝毫担忧。
　　由于此时道路拥挤，正好是给摩托车追赶的机会，不过几分钟，叶枫就看到了前面的匪车。匪车正在全力往前开着，不过因为路道的原因行驶得并不是太快。车尾依然露着两段黑悠悠的东西，显然是冲锋枪的枪口。
　　叶枫见到匪车的身影后，赶忙减下了速度。他知道，现在虽然追上了匪车，但自己依然没有机会解救欧阳茉莉，因为此时的劫匪依然保持着较高的注意力，只要一有人靠拢他们，他们势必会做出强烈的反应。
　　叶枫必须等待，等待敌人放松的机会，等待救取欧阳茉莉的最佳机会。
　　为了不让劫匪发现自己，他只能远远的跟在匪车的后面，并尽量让前面的汽车当挡着摩托车的身影。
　　抢匪虽然在珠宝店里遇见过叶枫，但当时叶枫基本上都是俯着头，所以他们并没有看清楚叶枫的样子。而此刻，他们的更多注意力都放在查看是否有警车跟来，因此并没有注意到叶枫摩托车的跟踪。
　　跟踪了二十多分钟，匪车竟然上了偏僻的支路，这支路前面百多米米处，是一片还没有建筑完成的别墅区，而此时，小区里却没有建筑工人的身影，显然是一片停工的烂尾房。
　　叶枫知道，自己若是进入支路跟踪他们，那必然会被他们发现，毕竟这里汽车很少，更别说有摩托车进入了。
　　心中正在寻思之际，身后的杨佳绫却道：“小枫，这是一片烂尾房，里面的路比较烂，而且是一条死路，我们可以从侧面的小路步行进去，相信能够赶上他们的。”
　　说着，还指了指旁边的一条窄小的小道。
　　叶枫点了点头，立马将摩托车停了下来，然后飞身下了摩托车，和杨佳绫一起往里面冲向了那条小路。这里根本就没有路灯，而且周围到处都是刚成型的建筑物，所以除了远处射来的零散灯光之外，就没有了其他的闪光之处。不过这里毕竟是大城市的郊区，虽然没有什么光源，但却不至于完全漆黑，至少眼目灵敏的叶枫和杨佳绫还是能够勉强看物的。
　　虽然小路比较曲折，且上面还堆满了不少建筑垃圾，但是叶枫和杨佳绫的行进速度却非常迅速，而且没有丝毫声音，就似暗夜里的两个幽灵。这里，是一个几十亩大小的空坝子，周围还堆着不少石沙一类的建筑原料，但这些建筑原料早已经凌乱不堪，显然已经在这里堆放了很久。
　　自从被抢劫犯劫持之后，欧阳茉莉一直处于极度恐惧当中，除了呜呜哭泣之外，连一句话都没有说。她知道，对于这些恶魔来说，求饶是没有意义的，而呼救反而可能激怒他们，所以自己只能保持沉默。
　　欧阳茉莉见对方要把车开入这片荒废的烂尾房，心中更是惧怕，哀恐道：“你们到底要干……干什么，我只是人质，你们现在……现在已经脱离了警察的追踪，也当放……放了我啊。”
　　那戴米老鼠面具的男子见欧阳茉莉那哀怜恐惧的样子，非但没有生起怜悯之心，反而是一阵得意，笑眯眯的说道：“我们当然是要把你带到一个没有人的地方，然后让你爽快一番了，哈哈，你是不是比我们更加迫不及待啊。”
　　他本性好色，见欧阳茉莉如此漂亮，自然要调戏她一下。
　　【《花都少帅》◎曼陀罗妖精◎专属作品※首发：www.cuiweiju.com】※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※删节，请加QQ：291099363 咨询。
　　其实，这些抢劫犯确实是真的抢劫犯，而并非叶枫所猜想的那样，是有冲着欧阳茉莉而来的，他们抓欧阳茉莉作为人质，只不过是一个巧合罢了，谁叫当时欧阳茉莉自己要往外面跑呢？他们也并没有要把欧阳茉莉带到一个没人的地方强奸的打算，他们现在最主要的就是逃脱警察的追捕。
　　虽然欧阳茉莉确实很漂亮，而他们也对她很有欲望，但是他们更看重的还是自己的性命，只要能逃脱警察的追捕，以后还怕没有女人玩吗，又何必在这个时候来多生是非呢。
　　当然，他们并没有就此放过欧阳茉莉的打算，因为欧阳茉莉知道他们逃跑的路线，若是放了她，那必然会给自己带来后患的。这可是关系到他们性命的事情啊，而这些人又都是杀人不眨眼的恶魔，所以他们决定杀人灭口。
　　欧阳茉莉虽然身处险境，但理智还是清醒的，自然明白男子的意思了，她心中怒火至极，一泡口水吐向米老鼠男子，啐骂道：“呸，你们不得好死。”
　　由于男子戴了面具，所以口水只是吐在了他的面具上，不过即使如此，他依然愤怒起来，伸过左手来，一把掐住欧阳茉莉的脖子，大骂道：“他妈的，居然敢骂我，老子现在就强奸你。”
　　说话的同时，就要把脸靠向欧阳茉莉的脸，欲用那露在外面的嘴唇亲吻欧阳茉莉。
　　“啊，救命。”
　　欧阳茉莉全力挣扎着，双眼泪水更是如泉涌流。
　　吱一声响，汽车突然停了下来，因为惯性的原因，欧阳茉莉猛然向前一冲，嘴巴撞在了男子的面去上，顿时流起了鲜血。男子也因为惯性，身子一个后仰，却是没能亲到欧阳茉莉的嘴唇。
　　“老四，别闹了，我们到了。”
　　那戴灰太狼面具的男子，一边提醒米老鼠，一边拿起珠宝和冲锋枪，开门下车。
　　米老鼠问道：“老大，那这小妞怎么处理，我们要继续带走吗？”
　　本来按照以前的惯例，他们都是要杀掉人质的，但是米老鼠见欧阳茉莉漂亮，实在舍不得杀她，自然想把她到走了。
　　老大说道：“带在身边是个麻烦，用匕首把她杀了。”
　　他之所以要叫米老鼠用匕首，自然是不想发生太大的声音来。
　　“哎，那真是可惜啊。”
　　米老鼠虽然不想就此结束欧阳茉莉的生命，但还是不敢违抗老大的命令，于是取出腰间的匕首，就要插向欧阳茉莉的心脏。
　　“啊。”
　　欧阳茉莉闭上双眼，发出了惊恐的惨叫。
　　就在这时，一只大手突然从车窗伸了进来，恰好抓到了米老鼠握匕首的手。不待米老鼠反应过来，他手中的匕首就已经被这只手夺了过去。一道血光划过，匕首划破了米老鼠的喉咙，米老鼠啊一声惨叫，然后身子就歪倒在了车座上。
　　不用说，这挽救欧阳茉莉性命的人自然是叶枫了。叶枫知道对方不会就此放过欧阳茉莉，所以在进入这空地后，便低着身子，依靠那些废旧建筑物的掩护，飞快的靠近了汽车的左侧。
　　由于劫匪们都忙着下车逃跑，而他们打开的车门又是另一面，所以并没有注意这边的叶枫了，这却是给了叶枫解救欧阳茉莉的绝佳机会。在杀掉米老鼠后，叶枫双手在车窗处巧妙得力，身子如一条泥鳅一般，瞬间滑到了汽车里，他左手快速夺过米老鼠手中的冲锋枪，右手一把抱起欧阳茉莉的身子，然后猛地向另一边那打开的车门口滚了过去。
　　汽车后排，那戴大力水手面具的男子还没有来得及下车，他这时才缓过神来，赶忙扬起手中的冲锋枪，扫射向了前排的叶枫的欧阳茉莉。
　　哒哒哒，那清脆的枪声如一把利剑，划破了夜空的沉静。不过，大力水手终究还是晚了一步，当他冲锋枪子弹射出来的时候，叶枫已经抱着欧阳茉莉滚出了车门。
　　就在滚出车门的那一瞬间，叶枫还把冲锋枪转了回来，反射向了大力水手。几颗子弹如光电一般，射到了大力水手的身上。“砰砰砰。”
　　就在叶枫和对方交手的同时，那边也响起了枪响，显然是杨佳绫和另外的抢匪交起了火。
　　叶枫刚刚滚出汽车，那早已下车的灰太狼也反应了过来，第一时刻转过了枪头来，扳动了冲锋枪的扳机。叶枫早有准备，身子在落地的那一瞬间，左脚猛地在地上一蹬，抱着欧阳茉莉即刻滚向了汽车底下。又是一阵冲锋枪的响声，不过因为叶枫和欧阳茉莉已经滚到了汽车底下，却是没有被子弹击中。
　　子弹射在汽车底盘上，发出尖锐的响声，震得叶枫和欧阳茉莉的耳朵嗡嗡着响。有的子弹还射在他们面前三四十厘米的地上，炸起无数的泥土和石子，击打在他们的身上，使得他们隐隐生疼。
　　叶枫知道对方还会射击，所以身子并没有停下来，继续往另一面滚了过去。刚刚滚出车底，就发现车头过来一个熟悉的身影。杨佳绫右手拿着手枪，左手轻轻的按着自己的腹部，表情显得有些难受。
　　叶枫望了杨佳绫一眼，关问道：“你受伤了？”
　　“没事的，我解决了一个，你情况怎样。”
　　杨佳绫说话的同时，把身子倚在车头，手枪指向外面，以防那边的劫匪冲过来。
　　叶枫轻声应道：“我解决了两个，还剩两个。”
　　他并没有从地上起来，而是一手搂着欧阳茉莉的身子，一手握着冲锋枪，将脸蛋紧紧贴在地上，以防剩下的两个劫匪从车底或者是车后攻击己方。双方各自占据着汽车的一边，都不敢冒然开枪，因为那样只会暴露自己的位置。
　　周围突然安静了下来，一阵夜风吹来，吹得周围的荒草沙沙作响，给这安静的空地增添了一点生机，更增添了几分诡异！ 忽然，那边一阵冲锋枪的声音响起，枪声中，还夹杂着铛铛铛的铁器声，显然是子弹击打在了汽车上面。
　　叶枫第一时间反应过来，对方所击打的一定是汽车油箱，而对方的目的也自然是诱导油箱爆炸。


第392章
　　周围突然安静了下来，一阵夜风吹来，吹得周围的荒草沙沙作响，给这安静的空地增添了一点生机，更增添了几分诡异！ 忽然，那边一阵冲锋枪的声音响起，枪声中，还夹杂着铛铛铛的铁器声，显然是子弹击打在了汽车上面。
　　叶枫第一时间反应过来，对方所击打的一定是汽车油箱，而对方的目的也自然是诱导油箱爆炸。
　　他口中呼叫一声“跑”的同时，右手猛地在地上得力，身子竟然一下子就站立了起来，然后一把搂起地上的欧阳茉莉，飞快的向侧面冲去。欧阳茉莉刚刚才经历了极度的恐惧，此时根本就没有缓过神来，连惊叫的力气都没有了，却是只能任由叶枫抓搂。
　　她虽然有一米七，但是此时被叶枫一只手搂着，却是显得如此的轻巧，就似一床轻飘的棉被。在跑出七八米后，叶枫先将欧阳茉莉一把扔到前方，然后一下扑到了她的身子上面。
　　杨佳绫也很快反应过神来，带着受伤的身子，疾步往侧面左面冲去，冲出十来步后，身子也急速俯下。
　　轰一声巨响，就在两人刚刚飞身的那一瞬间，身后的汽车爆炸了，爆炸引起熊熊火焰，把坝子照得亮如白昼。叶枫感觉几块石头飞击在了自己的背上，打得自己隐隐生疼，不过他能确定，除此之外自己到也没有受到其他的伤害。
　　欧阳茉莉被他护在身子底下，他也不用担心她的安危，他倒是有些为杨佳绫担心，毕竟她开始就受了枪伤。正在这时，却听那边响起两辆摩托车的启动声，很显然，那是剩下的两个抢匪所发动的，他们是要想骑着摩托车逃离这里。
　　叶枫刚才在靠近这匪车的时候，就看见那边停靠着五辆摩托车，他知道，这是劫匪早就准备在这里的，以便他们在下了匪车后能够尽快逃离这里。
　　他自然不会放过他们，目光望去，正好看见两辆摩托车往进来的反方向逃去，赶忙举起手中的冲锋枪，向两人逃去的背影射了过去。心中大骂一声，你们都去死吧。
　　剩下的两个劫匪见对方顷刻间就杀掉了自己三个兄弟，也处于极度恐慌当中，在打爆了汽车之后，还以为叶枫他们已经受了重创了呢，也难道去管他们的死活，便骑上了摩托车，准备快速离开这里，却是没有注意到叶枫的动作。
　　两人自然没能躲过子弹的扫射了，身子多处动弹，摩托车顿时失去了控制，发疯似的向前面的一堆水泥砖冲去。砰砰，连续两声巨响，摩托车重重的撞在了水泥砖上，两人的身子也狠狠的摔在了地上。
　　两人一动也不动，显然已经没有了性命，就这样，五个抢劫犯在不过几十秒的时间里，统统都到鬼门关去报道了。大坝里恢复了平静，只有烈火燃烧时所发出来的哧哧声，仿佛是对胜利者的歌颂。
　　五人中，除了一个人是杨佳绫手枪打死的以外，其他四个人都是叶枫解决的。不过在叶枫看来，这些人的死并不值得怜惜，因为他们对别人的生命都不尊重，自己又何必去怜惜他们的生命呢。
　　他甚至还有一些快感，一种杀了恶人之后的快感，就和他当初为在战场上杀敌，为兄弟报仇时的感觉一样。
　　叶枫想到杨佳绫的伤势，望了杨佳绫一眼，关切道：“你没事吧？”
　　杨佳绫轻声道：“我没事，只是腹部中了一枪。子弹没有打进身体，不过却擦伤了肉皮。”
　　“小姨，呜呜呜。”
　　这时，叶枫身子下面的欧阳茉莉才轻声哭泣了起来，那是一种惊吓过度的释放，更是一种劫后余生的喜悦。
　　听到欧阳茉莉的哭声，和她那身子微微的抽动，叶枫第一次感觉到了她的脆柔。叶枫心下不由起了怜悯之心，轻声问道：“你没有事吧。”
　　【《花都少帅》◎曼陀罗妖精◎专属作品※首发：www.cuiweiju.com】※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※删节，请加QQ：291099363 咨询。
　　这时，欧阳茉莉才感觉到了身上的叶枫，她慌乱的心情，突然有了一丝镇定，叶枫能够在那么危险的情况下救得自己的性命，现在他还在自己的上面，自己又怎么可能会有危险呢？她突然有一种巨大的安全感，一种重来都没有的感觉。
　　她突然觉得自己有些幸运，庆幸自己遇到了这么一个好老公，更觉得有些感动，感动这人为自己的遮挡。听着他那富有节奏的呼吸声，闻着他身上那特有的男人气息，感受着他那宽阔有力的肩膀，她脸蛋有些滚烫，心坎也似有个小鹿在蹦，至于自己为什么会有如此反应，她也不知道原因。
　　“我没事，谢谢你了。”
　　她的声音温柔甜腻，仿佛一股清澈泉水轻轻趟过山间，给人无限的清爽和柔和。
　　叶枫微微一愣，心中暗道，怎么这丫头的声音突然这么温柔了，和先前的她完全部一样啊，难道是被刚才的事情吓傻了。
　　一股清新的香味侵入他的肺腑，依然是茉莉与玫瑰的香味，夹着着她那醉人的体香，是如此的迷魂醉心。
　　微微的吸了一口，仿佛置身在一片飘忽的云朵之上，轻飘飘的感觉。
　　“不好意思，压疼你了吧。”
　　边说边将左手撑到地面上，得力起身。起身的那一瞬间，才感觉到了她胸脯的酥软，那两个山峰就像两团棉花，柔软中带着几分弹性。
　　心下突然有些回味刚才压倒她身上的那种感觉，还有她那股醉人的清香……
　　叶枫微微用力，便将她拉了起来。然后便不再管她，和欧阳茉莉走到杨佳绫旁边，拉起还在地上的杨佳绫，关切道：“你给我看看，伤势严重不？”
　　杨佳绫左手微微按着受伤的伤口，勉强一笑：“没什么大碍，你不用担心。”
　　这时，一阵急促的脚步声响起，欧阳茉莉随声望去，见来着竟然是自己的两个保镖，心中不由得松了一口气。原来，两个保镖见欧阳茉莉被劫持以后，也很快跟了出来，并依靠欧阳茉莉身上的跟踪器，很快赶到了这里。
　　两人本来非常担心欧阳茉莉，但是现在看到欧阳茉莉竟然好好的站在那里，顿时大大的松了一口气。问道：“小姐，你没有事吧？”
　　欧阳茉莉想起先前的事情，此时依然心有余辜，不禁有些怒火，讥刺道：“你们两个来得还真是及时啊，我刚、脱险就赶到了。”
　　两个保镖脸色青一阵红一阵，想要说点什么，却又找不到话语来。
　　其实，这件事情也不完全是他们的责任，两人本来是不许欧阳茉莉出来的，但是欧阳茉莉任性，执意要拉着两人出来，而刚才在珠宝店里的时候，欧阳茉莉也是在他们的保护范围之内，可谁会想到她会突然冲向外面呢？
　　被劫匪当成人质以后，两人自然不敢乱动，毕竟那是关乎小姐的性命啊！
　　在小姐被带走后，两人也是第一次时间赶到了这里来，只是来到这里之后，小姐已经脱险了。他们心中虽然有些委屈，但却是不敢反驳，谁叫他们的饭碗是欧阳家提供的呢？
　　叶枫见欧阳茉莉的两个保镖赶到，也自然不再去担心她的安危了，于是说道：“莉莉，那你先和你的保镖回家吧，别让你老爸担心。你小姨受了点轻伤，我带她去医院包扎一下。”
　　欧阳茉莉微微一愣，说道：“小姨也是为了救我才受伤的，再说她是我小姨啊。怎么看起来，我好像局外人了？我们一起去吧。”
　　叶枫道：“不用了，我一个人送她去就是了，外面危险，我害怕这帮劫匪并不是单纯的抢劫珠宝店，很有可能就是冲你来的，你还是快点回家吧。”
　　欧阳茉莉还想说什么，杨佳绫却说：“莉莉，小姨真的没事，大军小军，你俩快带小姐回去，这俩天尽量少出门。”
　　两个保镖领命，一左一右带着欧阳茉莉走了。
　　叶枫看了看杨佳绫流血的腹部，确认她的伤势不是很严重，就蹲到了杨佳绫的面前，轻声道：“绫姨，上来吧，我背你去医院。”
　　杨佳绫微微怔了一会，双手放到叶枫的肩头，然后轻轻的趴到了叶枫的背上。
　　叶枫只感一团软绵绵的肉蒲贴到自己背上，让他舒服无比，当杨佳绫的头靠到他的肩膀上时，他更能清晰的听到到她那有些急促的呼吸声和她秀发所散发出来的幽香，这不禁让他心下有几分波动。不过他随即就恢复了平静，低垂着头，往另一边快步而去。
　　走到前面路口，叶枫拦了一辆出租车，一边对司机说道：“去省城人民医院。”
　　一边将杨佳绫轻轻的当到了后排车座上。
　　此时的杨佳绫秀眉微蹙，俏脸微微有些苍白，神色中也似乎有一丝苦涩。细细的汗珠沁在小小的鼻尖上，在出租车灯光的照射下，晶莹闪耀，和那双虽然包含痛色但却不失清澈的美眸结合在一起，依然是如此的美丽动人。左手微微的按住右腹部，周围已经被鲜血侵红了一块，那水葱般的玉手也未能幸免。
　　叶枫心下一阵怜惜，十多分钟后，出租车到了省城公园，叶枫再次背上杨佳绫，然后进入了医院。医护人员给杨佳绫包扎了伤口，建议她留院观察一天，希望不要感染。杨佳绫觉得自己的伤势也不是很严重，没有必要留院，包扎了伤口，就和叶枫离开了医院。
　　叶枫将杨佳绫送回她的家，这时候已经是深夜了，“小枫，冰箱有饮料，我先去洗个澡。”


第393章
　　欧阳茉莉想起先前的事情，此时依然心有余辜，不禁有些怒火，讥刺道：“你们两个来得还真是及时啊，我刚、脱险就赶到了。”
　　两个保镖脸色青一阵红一阵，想要说点什么，却又找不到话语来。
　　其实，这件事情也不完全是他们的责任，两人本来是不许欧阳茉莉出来的，但是欧阳茉莉任性，执意要拉着两人出来，而刚才在珠宝店里的时候，欧阳茉莉也是在他们的保护范围之内，可谁会想到她会突然冲向外面呢？
　　被劫匪当成人质以后，两人自然不敢乱动，毕竟那是关乎小姐的性命啊！
　　在小姐被带走后，两人也是第一次时间赶到了这里来，只是来到这里之后，小姐已经脱险了。他们心中虽然有些委屈，但却是不敢反驳，谁叫他们的饭碗是欧阳家提供的呢？
　　叶枫见欧阳茉莉的两个保镖赶到，也自然不再去担心她的安危了，于是说道：“莉莉，那你先和你的保镖回家吧，别让你老爸担心。你小姨受了点轻伤，我带她去医院包扎一下。”
　　欧阳茉莉微微一愣，说道：“小姨也是为了救我才受伤的，再说她是我小姨啊。怎么看起来，我好像局外人了？我们一起去吧。”
　　叶枫道：“不用了，我一个人送她去就是了，外面危险，我害怕这帮劫匪并不是单纯的抢劫珠宝店，很有可能就是冲你来的，你还是快点回家吧。”
　　欧阳茉莉还想说什么，杨佳绫却说：“莉莉，小姨真的没事，大军小军，你俩快带小姐回去，这俩天尽量少出门。”
　　两个保镖领命，一左一右带着欧阳茉莉走了。
　　叶枫看了看杨佳绫流血的腹部，确认她的伤势不是很严重，就蹲到了杨佳绫的面前，轻声道：“绫姨，上来吧，我背你去医院。”
　　杨佳绫微微怔了一会，双手放到叶枫的肩头，然后轻轻的趴到了叶枫的背上。
　　叶枫只感一团软绵绵的肉蒲贴到自己背上，让他舒服无比，当杨佳绫的头靠到他的肩膀上时，他更能清晰的听到到她那有些急促的呼吸声和她秀发所散发出来的幽香，这不禁让他心下有几分波动。不过他随即就恢复了平静，低垂着头，往另一边快步而去。
　　走到前面路口，叶枫拦了一辆出租车，一边对司机说道：“去省城人民医院。”
　　一边将杨佳绫轻轻的当到了后排车座上。
　　此时的杨佳绫秀眉微蹙，俏脸微微有些苍白，神色中也似乎有一丝苦涩。细细的汗珠沁在小小的鼻尖上，在出租车灯光的照射下，晶莹闪耀，和那双虽然包含痛色但却不失清澈的美眸结合在一起，依然是如此的美丽动人。左手微微的按住右腹部，周围已经被鲜血侵红了一块，那水葱般的玉手也未能幸免。
　　叶枫心下一阵怜惜，十多分钟后，出租车到了省城公园，叶枫再次背上杨佳绫，然后进入了医院。医护人员给杨佳绫包扎了伤口，建议她留院观察一天，希望不要感染。杨佳绫觉得自己的伤势也不是很严重，没有必要留院，包扎了伤口，就和叶枫离开了医院。
　　叶枫将杨佳绫送回她的家，这时候已经是深夜了，“小枫，冰箱有饮料，我先去洗个澡。”
　　看着杨佳绫美丽的背影，叶枫情不自禁的紧走两步，用力覆盖上了她的嘴唇，顺便把她拉进了卫生间，然后又关上了门。
　　叶枫充血的双眼在杨佳绫那凹凸有致地曼妙身体上游走，他的一支手几乎环在了她的腰上，他很是巧妙地趁着她身体朝前倾斜的瞬间，控制住了她的身体，还没等她反应过来。这个胆大妄为的家伙就肆无忌惮地将手滑进娇软的香臀里，很是老练地撩开她地窄裙，滚烫灼热的粗手，正肆意地揉捏起自己娇吟的臀峰。有力的五指已经完全陷入雪白娇嫩的肥肉里，或挤或压地娇吟磨蹭。好像在品味美臀的肉感和弹性，丰盈雪白的大腿和臀峰正被这粗糙灼热地大手在肆意地娇吟。浑圆光滑的玉辫被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，指头好象还试图勾进她那窄小的裤头里。
　　杨佳绫的屁股很大，这是她这几年来很烦心的一个变故，屁股变得丰满肥硕，使她看上去不再清纯，不过这样肥美的屁股看起来却又特别性感迷人。为了不让别人从丝裙下看到自己内裤的纹路，她选择了穿Ｔ字裤，这样不但不会有碍美观，而且还不会让色狼得逞。可是她今天却发现，因此而近乎完全娇吟的臀峰，根本就是给色狼轻薄的机会，叶枫指头一勾一拉间，轻易地就撩起了她的小裤，粗大地指头在那黝黑草丛上一抹，犹如触电般地刺激瞬间袭来，让她禁不住一阵颤抖。
　　羞涩、气愤、可是却无计可施，绯红着脸的杨佳绫从来就没想过在自己身上会发生这样地事。她的身体瞬间僵直了，这个人也太大胆了，居然敢在这里猥琐自己，而且那顶在自己丰满肥臀后的那鼓胀刚硬的地方似乎也想要挤进自己娇嫩的臀辫中，她那肥大的屁股已经感觉到了夹着丝裙的那种异物感，她想反抗但是叶枫那仿佛带着魔力的双手似乎有着无穷魅力，让她浑身无力，她想呼救，但是一看到叶枫血红的双眼，一想起白天叶枫那充斥着愤怒和狂暴的噬人之眼，她的心底就生出阵阵寒意，根本就不敢再做反抗。
　　隔着薄薄的短裙和内裤，叶枫火热坚硬的巨物在她的修长汉腿的根部顶挤压着。两层薄薄的布根本起不到作用，更何况他的手还在她的裙里，已经肆无忌惮的伸进了她那细薄透明的小裤里尽情巡游。
　　明显得感觉到身后叶枫那粗大几乎是直接顶在自己的敏感地方磨蹭。从未经历的火辣挑逗，让杨佳绫的心砰砰乱跳着，随着叶枫越发的用力，她不禁没了一丝反抗的力气，甚至还有了一丝丝的幻想。
　　“不……不要！”
　　渐渐产生的异样的快感，那种从未有过的巨大羞耻让她面红耳躁。叶枫的进犯毫无停止的迹象，潜入裙内的右手早已将她地笑裤拉扯进了雪白玉股之间。娇吟的臀峰在揉搓和娇吟下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力。又被用力地挤压向中间，那指头也依然散发着灼热地气息继续进犯她的禁区。
　　“要死了……不要再往下摸了！”
　　杨佳绫扭曲着身体，娇嫩的身躯扭动间却更大地刺激了叶枫的欲望，他缓援地往上拉起了杨佳绫的丝质衬衣，再缓慢地袭上了她的酥软。
　　即使能呼救，但女人的自尊心作祟却又让她难以启齿开口呼救，如果被人看见如此窘迫的模样，那她还怎么见人？凭借着最后的力气她咬了咬舌尖，以使自己恢复了点精神，她奋力抽出了右手，企图隔着外装抓住叶枫的大手，可是她的力气终究无法抵敌强悍地入侵者，叶枫的手犹如钢箍一般结实。
　　那只魔手终于是探索进了杨佳绫那丝薄的小衣里，叶枫的手指头在那深邃滑腻沟壑处肆意摸索，贪婪的在她滑腻的身体上肆意舞动着，感觉樱桃猛然一涨，叶枫的手指已经捏住了那粒红灿灿的物体。
　　“天啊！好痒！好涨！”
　　欲哭无泪的杨佳绫无力的挣扎了一下。叶枫仿佛要确认她酥软的弹性，贪婪地亵玩起了她的笋峰，娇挺的雪峰丝毫不知小枫面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己的柔嫩和丰盈。指尖在笋头轻抚娇吟，她能清晰的感觉到被玩弄的笋尖开始微微翘起。
　　“受不了拉！”
　　杨佳绫粉面绯红，紧咬着下唇，拼命地用力想拉开叶枫的色手。好像有电流从被叶枫玩弄的尖嫩处扩散，自己对如此下流的猥亵有了强烈的反应，想起这些她就难堪死了。
　　叶枫冷笑着不断地肆虐着她已经没有了防卫的雪峰，富有弹性的酥软不断地被娇吟娇吟，丰满的玉峰被紧紧捏握，让小巧的笋尖更加突出。
　　“呜……这个色狼力气真大！怎么办？怎么办？”
　　杨佳绫不是笨蛋，几次的挣扎未果，反而被这叶枫更加侵范了进来，无论她怎么挣扎，可是这个叶枫的手仿佛长了眼晴一样，每次在她动弹开始的瞬间，就及时地阻止了她的动作。
　　女人的身体在颤抖，可是带给叶枫的那种刺激同样是巨大的。手里的粉腻娇吟不断，传来丝丝销魂荡魄的美妙滋味，而下体顶在女人肥嫩的臀缝间，隔着两层丝薄的布料，能感觉到自己的坚挺硕大的下身已经挤开丰臀，在那滚烫滑腻的嫩娇吟中一点点地膨胀，女人的挣扎和紧张，让那臀缝缩得更紧，好象包裹住自已那灼热，好像在夸耀自己强大的能力，疯狂膨胀而向上翘起的巨物前端已经紧紧地顶住女人臀沟的紧窄之处，刺激得他想要狠狠地发泄。强烈的刺激让两人的呼吸愈发沉重急促，不知不觉间杨佳绫已经丧失了抵抗的勇气和心思，她的心在不断地沉沦，不断的沉沦，她等待着，等待着释放出心底急躁的情火。
　　“好大……好硬！”
　　杨佳绫羞红着脸，感觉到臀缝里那使劲往里钻的东西，心里就一阵恐惧和暖昧的刺激，一股灼热的火焰也瞬间泛滥开来，春火熊熊，蚕食着她的理智，融化着她的心灵。
　　“绫姨，这样你舒服不舒服？”
　　叶枫用力地在她雪白娇嫩的酸软上一捏，似乎能捏出水来的玉峰随即传来一丝让他销魂的感觉，太爽了，没想到这个女人的肌肤会有这样滑腻娇嫩。
　　“是的……呜……不要再摸了……要死了！”
　　女人紧咬着嘴唇，她快不行了，叶枫的魔手还在肆意游掠摸索。那早已翘立的小樱桃此刻硬邦邦地勃起，被他玩弄在指间。本来就不是那种坚贞不屈的人，再遇到这样尴尬羞耻的一面，她恨不得什么都吐出来。
　　“看你的样子，一定是很舒服了？”
　　叶枫变本加厉地娇吟起她娇嫩的玉峰，那职业性的摸索已经完完全全变质成了娇吟的挑逗，在这样一个环境下，这个女人被自己这样肆意地羞辱竞然反应这样强烈，是他也没想到的。下意识的，他竟然不愿意放开她的软嫩粉团。
　　杨佳绫还试图挣扎一下，可是发现这完全是徒劳无功，叶枫的手就象一把钳子，死死地捏抱住自己，喷热的气息洒在她雪白的粉脖间，麻痒难受，臀缝中那种巨大压力一点点挤进来的滋味让她产生一种强烈的羞耻和欲望，禁不住屁股轻轻蠕动，再一次撩起了叶枫那本来就控制不住的欲望。
　　大手粗鲁地揉弄自己绵软的酥软，从小衣中被剥露出来的小巧娇挺是那么的殷红而饱满，好像翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样呈现出了完美无缺的半球形。叶枫粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情的揉弄着，从他那急促的呼吸声中就能看出他其实已经控制不住自己的心了。
　　那揉弄的方式简直就是在蹂躏，犹如发情野兽一样饥渴地蹂躏，杨佳绫那硕大软绵的峰房已被抚弄得娇嫩欲滴，但是叶枫仍在发力娇吟，他的另一只手则撩起了她的短裙，直接就抚摩到了大腿根部。眼看就要往上模自己那早已泥泞的地方，又羞又怕的杨佳绫有了一种绝望的恐惧。
　　叶枫的大手并没有因为她的回答而停止运转，他肆意妄为的撩起了杨佳绫性感的迷你裙，将她娇吟裸的下腹和优美欣长的秀腿彻底的暴露了出来。她的两支长腿丰润柔腻而雪白，一贯引以为傲的资本此刻却成了叶枫蹂躏的对象，在这种地方，这个大胆的叶枫用他那带电一般粗糙的手玩弄着自己的身体，粗大的指头轻轻刮在敏感的地带，那爆炸般的眩晕就会冲击她的全身，她的视野开始变得朦胧，呼吸变得更加急促，渐渐的她的身上泛起了甜美的快感。每当叶枫的手指勾弄，鼻腔喷出的那股热气触到她粉颈上的时候，她体内愉悦之源的花芯就会瞬间燃烧起来，那山崩海啸一般的快感就会猛然袭来。
　　听着杨佳绫的回答，叶枫瞬间变得更加暴戾，他快要控制不住了，强大的一种虐性使然让他几欲疯狂，女人身体的热度和逐渐蔓延的那种欲望他是知道的，但是他在折磨女人的同时，其实也在折磨他自己，他不知道为什么自己会越来越放肆，对女人的渴望越来越强烈，甚至敢于在这种场合用这样猥琐的方式来对付一个女人，或许他的身上本来就有一种兽性，只是以前没有发觉，随着时间的推移，他很多时候都控制不住自己的情欲，总想要得到发泄，才能抑制身体中那种似要炸裂一样的痛苦。
　　禁不住，叶枫只觉得一股强大的热浪席卷在了自己身体里，让他更为肆意地又发起了一轮挑逗。那麻涨而充血娇嫩笋尖，被他指尖一挑而起，他的手停在了那饱满悬吊的玉峰下，用手托着，女人的身体随着他的触摸而颤抖。藏在玉峰深处的性感，也因此而苏醒了。当叶枫的指尖抵达那粉红的团晕时，杨佳绫的脸开始左动右摇了起来，她发出阵阵要哭似的声调，脑海已经变得一片空白。
　　“啊！……不行了！”
　　拼命伸展开来美丽的四肢的尖端，传回甜美的波浪，已经在燃烧的身体，好像被火上加油一般，杨佳绫那饱满得像要炸开的玉峰，却像要往前自己去追逐那支手指。而叶枫好像并不想乘胜追击一样，他的手指只是轻轻地捏住蓓蕾。
　　好像被高压电打到一样，杨佳绫媚眼如丝，春潮涌动地扭动了上身，将背弯了出来。峰尖为顶点地整个饱满，好像被火点燃了一样，在那成熟饱满的酥软上端，叶枫的指尖强力地揉捏，那至美的碎波几乎要打碎她的理智。雪白滑腻的肌肤磨蹭在手里的感觉和以往没有过的那种虐性刺激让他热血沸腾。
　　全身好像被一阵寒气所侵袭，杨佳绫拼命地想并起自己的大腿。可是叶枫地大手轻易地分开了她那纤长滑腻的大腿。
　　杨佳绫没有再回答叶枫的问题，她已径没有了气力再回答他的问题，那强烈的渴望和欲念在蚕食着她最后的理智，一想到在这样一个环境里，自己娇嫩的身体被一个丑陋地叶枫挤压蹂躏，那种异样的亢奋就让这个久未被爱欲滋润的女人沉溺了。全身地贞洁禁地同时被两只粗糙地手掌肆意地攻击，整个人被炽热的男性官能所吞噬。羞耻、屈辱和欢愉地电流犹如泛滥的洪灾一般吞噬着她，她几乎已经全面崩溃，站立都感到困难，只能虚脱般的倚靠着背后叶枫的身体，才勉强不倒下去。
　　不行了，叶枫感觉到自己的下体好似快要爆裂一样，强烈的刺激让他不敢在继续。又一次狠咬舌尖，杨佳绫那火烫绵软的身体在瞬间僵硬了一下，她果然是一个极其聪敏的女人，在这样巨大的刺激下，还能迅速地浮出联想。
　　杨佳绫怕了，恐怖了，丰腴成熟，韵味十足的她吓得尖叫一声，却被叶枫的下体一挺，那狰狞巨物隔着丝纱狠狠地蹂进她那泛滥幽谷的外侧，巨大的刺激让她的尖叫变成了一声不甘地呻吟。
　　“哦……”
　　巨大的刺激让女人那小巧琼鼻发出一阵急促的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗能力。那陌生的热物带来的冲击和挤压感，让她好像要窒息一般，随着叶枫的挺动，那种无法用语言来形容的羞耻感伴随着娇吟的欲念逐渐蔓延开来。
　　巨大的怒火被杨佳绫慵懒的呻吟彻底引燃，叶枫再也顾不得其他，拉住她小衣的手朝上狠狠一拽，手一伸，自下而上的拉到了她衬衣领口处，几乎能听到上衣扣被拉紧的声音，杨佳绫绝望地低下泪流满面的头。上衣领口已被大大地撑开，陡然映入眼帘的却是自己丰满雪嫩的玉峰，正在叶枫的粗糙魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红，这变态的屈辱立刻化作另一个快感的闪电，在她的全身每一个毛孔炸响。
　　“呜……求你，不要……”
　　杨佳绫巨大狰狞撑开了她紧凑的内壁，可是因为叶枫并没有加大娇吟力度，那痒麻酥软的感觉像隔靴搔痒一般让她无比难受。颤抖的性感小嘴屈服地祈求，绝望的美人更显楚楚动人，可是却更燃起叶枫的怒火。一声轻响，上衣的第一个扣子被挣断飞出，她丰挺的雪白玉峰似乎要裂衣而出。
　　再也无法抗拒这巨大的羞辱刺激，周遭的一切仿佛都飞旋而去，杨佳绫只觉得自己置身荒原般无助，颤抖的红唇反射出最后的一丝矜持，可是那哼哼闷吟的鼻息间却又散发着丝丝糜烂的情欲。
　　“啪！”
　　第二粒扣子也在这瞬间弹开，清晰可见那兰色丝薄小衣下，那雪白粉腻的嫩肉破衣欲出。
　　己经发涨的玉峰雪白中透露出一抹诱人地粉色，带着一丝被捏得发涨的紫青从粉色的丝绸衬衫里弹出，还是那样的娇嫩，带着一丝娇吟的潮红，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着小枫此刻的羞耻。从未遭受如此的羞辱，杨佳绫的脸像火烧一般烫。可是此刻的她紧紧咬住嘴唇，战栗了一下，却不再做挣扎。


第394章
　　杨佳绫从不以为自己是一个放浪的女人。可是现在正玩弄着她绝美身体的叶枫却只是把她当做了低贱的奴隶。正是这种虐人的折磨却彻底引燃了她内心深处的欲望，她从来都没有如此兴奋过，如此舒爽过，此刻她的身体好象是一团熊熊燃烧的烈火，她的身体每时每刻都在鼓胀，在发烫。越是拼命不让自己去想，越是不由自主地想起身后那叶枫的雄伟粗大，那异物好象一根炙热的钢管在燃烧着她，每一寸的深入，都能让她产生滔天巨浪般的欢愉，那难以抑制的冲动，让她好想身后这根巨物立刻展现出它应有的威力，她只希望那最猛烈、最狂暴的冲击能让她彻底燃烧！
　　缓缓地转过头，羞辱的泪水充盈着美丽的双眼，尽管看不到身后叶枫的脸。可是她还在咬着唇，痛楚地低吟道：“你……你杀了我吧！宁愿你杀了我……呜……不要这样折磨我！”
　　叶枫犹豫了一阵，叶枫头脑中那种被欲念蒙混的理智战胜了冲动的饥渴，手微微一动，从她的酥软上松开，捏住她那硬邦邦地笋尖的指头也不舍的放开了。缓缓退后缩回的坚挺上黏着一丝渗透两层薄布片的分泌物。
　　“不……不要！”
　　杨佳绫忽然大口的吸气，痛苦地皱起了眉头，她的身体竟然随着叶枫的退后而情不自禁地朝后压，在叶枫抽离的瞬间，那股无法形容的空虚感排山倒海般的袭来，让她整个人都颤抖了起来。她娇呼一声，垂着的手不由自主地按住了叶枫从她衣服里抽出地手，同时她的双腿一别，夹住了叶枫的一条腿。
　　叶枫被她弄得哭笑不得，这到底是怎么一回事？自己都准备放她了，她反而主动了起来。杨佳绫双腿夹住他的瞬间，他能清晰的感觉到那幼嫩的臀肉包裹住自己的坚挺异常卖力地想将自己收容。
　　“呜……”
　　女人的呻吟仿若一丝哀求，那烧得火红的俏脸此刻滚烫一片，对于叶枫地蹂躏，她已经无法抵御那种销魂的滋味，当叶枫心肠软下去的瞬间，她的情欲却被撩得无法自拔。叶枫试着捏了一下她那翘立涨起的草莓头，她顿时如触电般地一颤，呼吸顿时急促了开来。
　　“哦……”
　　杨佳绫细呼一声，叶枫那一捏真是让她销魂无比，感觉到他的坚挺在自己肥嫩紧绷的臀缝里又挤进了一点，即使是那样的一点点，就足以让她感觉到空虚被填足，当叶枫下意识地在她呻吟的刹那停止的时候，杨佳绫慌了手脚，她紧张地停止呼气并将面颊绷紧后，屁股不自主地反覆在那一点进行着同样的动作，酥娇吟痒的感觉使她全身抽搐了起来。
　　叶枫的身体不由朝前压了一下，杨佳绫顿时媚眼如丝，霏糜的红晕立刻浮上了脸颊，她的手抓住了叶枫的手在她的酥软上娇吟，鼻子里发出丝丝让叶枫心猿意马的轻喘，那丰满的臀股轻轻地摇曳，磨蹭着叶枫的欲望。
　　杨佳绫娇吟的低吟一声：“好人……我……好难受！”
　　心一荡，仿佛那原本就不平静的湖面砸进了一颗巨石，叶枫全身的肌肉在这一刻不由猛然一下绷紧，他几乎不相信自己的耳朵，在这样的一个环境下，这个妖媚少女居然发情了，被自己的调戏调出了火，难道她忘记了这还是在列车上吗？难道她忘记了还在被猥亵着，被一个想报复他叶枫的人玩弄着？
　　“你这贱人，不是发情了吧？”
　　叶枫用力地榨了一把女人的酥软，冷酷的笑了一下。他还不怎么相信在这样的环境下女人会情欲大发，他宁愿相信这是她狡黠的一面，或许她又想着什么奸计。
　　“来吧，使劲得……干我吧！”
　　杨佳绫火热的气息四处喷洒，两眼迷离的她只想得到最大的满足，她的空虚需要立刻填充！
　　看着情欲膨胀的杨佳绫那春情荡漾的模样，看着她那楚楚动人的媚态，感受着女人成熟胴体的细腻，心知这女人真的被自己调起了火，叶枫忍不住将手缓缓地探索进了她那春泥泛滥地芳草地上，湿漉漉的感觉让他相信了女人不是假意奉承，心头一荡间，他猛吞一口唾液。
　　“哧溜……”
　　叶枫攻入杨佳绫小裤里的大手，抓住Ｔ字小裤的中间部份，用力一撕。闷绝的一声低哼，杨佳绫窒息般僵直。薄薄的小裤丝缎被从档部完全拉断，高质地的布料立刻从小腹和臀部前后收缩回腰间，Ｔ字裤也因此变成了围在纤腰间的一条斜带。他的手迅速地将短裙拉起，小腹下那隔着裤子的坚挺轻易地就挤进她的臀缝里。
　　“啊！”
　　臀部像有火球在燃烧在爆炸，疯狂般的舒爽感冲上了心头。杨佳绫只觉得自己仿佛被异样的火笼罩，儿臂般的火热坚挺紧贴在花辫上，挤迫着自己嫩肉。丝毫不容喘息，叶枫缓慢而不容抗拒地开始娇吟于她那紧窄的方寸之地。火烫的坚挺摩擦着她的性感地带，随着叶枫的娇吟，杨佳绫不由自主地颤动了起来，舒爽的感觉越来越清晰，似乎有火焰从身体的内部开始燃烧，杨佳绫情不自禁的顶起来了自己的臀部，以便能更好的配合叶枫的抽送。
　　杨佳绫春情放荡着飘浮了起来，她拼命调整急促地呼吸，压抑着喉咙深处那喷薄欲发的微弱娇喘。随着叶枫的粗鲁力量的娇吟娇吟，那从没享受过的刺激感让她觉得自己升上了天。
　　叶枫的左手占据着她那娇嫩而坚挺的胸部肆意揉弄。杨佳绫全身战栗，最初的嫌恶早已被她糜烂的情欲战胜，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉竞丝丝泛起。叶枫的右手四处移动着，时而在她的腰腹，时而在那肥美的臀部，时而在那苗条而舒展并且饱满的大腿。
　　杨佳绫扭动着身子，放浪的红潮早已让她春心荡漾。她从没想到自己会在这样的一个环境下产生这样巨大的欲望，对于叶枫的恐惧化成了眷念和渴望。
　　叶枫忽然一放松，将两只手同时缩回，顶在她那娇嫩臀缝里的巨大也在这瞬间脱离。
　　“不……”
　　不顾一切地，杨佳绫只觉得那种空虚又袭上来，下意识地左手向后，反抱住陌生叶枫的腰，哀求道。
　　“求我，求我操你！”
　　叶枫粗重地喘息着，那种不上不下的感觉也让他异常难受。
　　“好人，求你，求你娇吟！杨佳绫媚眼如丝，两颊潮红一片，好刚一说完，她就疯了似地抱住叶枫，鲜嫩的红唇塞进了他的嘴唇里。
　　女人的情欲旺盛，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。叶枫由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，姿肆地品味着眼前的性感少女。女人娇羞但不挣拒，任凭他逗弄自己柔软的舌头，连甘甜的唾液都让他尽情吸取，她也象八爪鱼一般地死缠住叶枫。
　　杨佳绫的脸蛋越来越红，敏感的酥软也一刻没休息地被娇吟玩弄。叶枫另一支手则移到大腿及大腿内侧四处抚摸，并开始向大腿根处绵密的爱抚。杨佳绫动情地扭动着，腰不知不觉的弹起，迎合着叶枫猥亵的玩弄。渐渐地，衣服滚落，短裙被拉起，薄薄的小裤头不知不觉地被卷到了肚皮上，被拉断的性感薄丝小裤也被撕扯成了碎布。
　　“你的屁股真漂亮！”
　　叶枫的手指再度袭击她那翘立的笋尖使劲搓弄着，口中尽是戏谑。
　　那甜美的冲击让杨佳绫发出阵阵颤抖的声音，绷紧的脸又陶醉了起来。比刚才更强烈舒爽的碎波发散到她的身体各处。
　　她那丰满的唇半开并微微颤抖，叶枫的指尖又在另一个雪峰的斜坡处，一直往顶上迫近。杨佳绫娇小玲珑的身体轻轻扭动，当叶枫的指尖，终于爬上粉红色耸立的笋尖时。
　　“啊……”
　　好像背骨被打断了似的，冲击响遍了全身。从没尝试过这样美妙感觉的杨佳绫拼命伸展开来的四肢尖端，传回阵阵甜美的波浪，她那本就已经在燃烧的身体，好像被火上浇油一般，燃烧得更加猛烈，她的身体因为快美的感觉而震动着，全身似乎都被溶开了一样，她的全身上下似乎都喷出了火。
　　“呜……好舒服……呜……用力点……人家永远做你的……奴……”
　　女人的鼻子里发出呜咽之声，吐着深深的气息，俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。
　　叶枫赤红着双眼将她娇嫩雪白的臀部抬起，缓缓凑着火热的狰狞朝那早已花露泛滥的幽谷不断接近。
　　“哦……天哪！好大，慢一些……”
　　叶枫继续用力往前一推，坚硬的龙枪顿时刺穿这个成熟女人的处子象征。杨佳绫媚意四露的脸颊在刹那间痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被分成两半似的。强烈的冲击像要把她那娇嫩的身体撕裂，从未尝试过如此的撑开与冲撞，那从没有过的巨大快感潮水般地涌上她的心头。
　　欢乐的呻吟随着叶枫的强力动作化做点点糜烂挥发而去，杨佳绫在欲望之颠疯狂地嘶叫着叶枫的名字，她被彻底征服了，被叶枫的强悍，感受到了以前所未有过的娇吟，她在这一刻才知道原来被征服的感觉竟然是这样的猛烈……
　　被叶枫大刀阔斧地一阵疯狂蹂躏，从来就没感受过这样疯狂娇吟的杨佳绫简直爱他深入骨髓，中了魔似地爱上了这样的疯狂。她第一次感受到了那种疯狂所带来的甜美快感，那种让人无法挥之忘却的记忆，尽管叶枫对她的态度不是很好，可是她愿意一直跟着这叶枫，有了他，自己才能再次体会到那种娇吟娇吟的感觉，那种撕裂一般的充实感，让她挥之不去，对那刻骨铭心的舒爽感觉他已经爱到了骨髓。
　　杨佳绫，此时此刻终于也在叶枫胯下尝到了久违的鱼水之欢，禁不住幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……叶枫好棒啊……啊……”
　　叶枫端起上身，胜利似地骑乘在杨佳绫美艳高贵的胴体上，看着在他胯下被他的巨龙鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的神仙大姨，现在是任他羞花折蕊、大块朵颐，身心无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。
　　既痛苦又舒畅的美妙快感让她发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙，娇喘吁吁，嘤咛呻吟：“叶枫，好弟弟，轻点……啊……大力点……喔……”
　　叶枫瞧着平日里端庄优雅的杨佳绫被挑起久抑的情欲后，竟然变得这般地骚浪，挺动庞然大物更是大力地抽插着，从未被开垦的的花园仍然十分的紧窄，每一下抽插都把他的巨龙夹磨包裹得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激起叶枫的无比亢奋。
　　在叶枫不断的逗弄下，杨佳绫白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中，欲火高涨、饥渴淫乱的高贵女神高举曲起的双腿紧紧地勾住叶枫的脊背，任由年轻情郎骑乘在她成熟艳丽的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着叶枫挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中。激烈摇晃的席梦思上，杨佳绫纵情地声声呐喊淫叫着，不住地发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，原始肉欲战胜了理智、伦理，独守空闺的她陶醉在叶枫勇猛的进攻中，像是要把压抑多年的情欲全部发泄出来似的。
　　体力充沛的叶枫，不再满足于仰躺床上的正常体位，一把揽抱起杨佳绫雪白丰腴的上身，放荡迷乱中的杨佳绫陡然见到自己和叶枫这样面对面地赤裸相对，而下体还紧密交合着，立时霞烧玉腮，妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动也不敢动。他将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，从微颤的席梦思上站起身来，硕大火烫的巨龙在她紧缩的幽谷中一上一下地顶刺耸动起来。杨佳绫深怕滑落，四肢像八爪鱼般紧紧缠住叶枫健壮的身躯，娇美坚挺的樱桃，随着他的猛烈抽动不断地摩擦着他赤裸的胸肌，巨龙在她柔嫩幽谷内的抽动顶入越来越猛烈，无可抵御的快感占据她的心灵，她不断地疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，杨佳绫终于放开一切地高声呻吟：“啊……啊啊……好叶枫……好深啊……唔……喔…啊…要飞……飞了…”
　　“好宝贝，杨绫姨，好老婆，叫我老公！我送你飞翔起来！”
　　叶枫大力拉动巨龙，长距离地猛烈冲刺。
　　“啊！老公，亲老公，不行了，人家要泄了！”
　　杨佳绫娇喘吁吁，嘤咛呻吟，媚眼如丝地淫声浪叫。
　　泄身之后，杨佳绫整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把叶枫缠着，让他的巨龙留在自己的幽谷里。
　　“舒服吗？”
　　叶枫搂抱着ta软语温存。
　　“嗯……你好棒啊！”
　　杨佳绫小鸟依人地蜷缩在男人热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。
　　第二天醒来，杨佳绫刚从浴室沐浴出来，她穿着一件性感薄纱睡衣，看到叶枫醒来她嘤咛一声，带着满腹的情火扑进了他结实的胸膛里。不等叶枫开口询问，寂寞饥渴的她如狼似虎地脱掉了他的衣服，火红的柔唇雨点地洒在叶枫的身体上，急不可耐的她象一只发情的母狗，丰满的玉峰和雪白丰腴的大腿疯狂地摩擦着叶枫。
　　十足的怨妇，饥渴而又近似疯狂。
　　“小枫，我……我受不了啦！要了你的奴吧！”
　　不断哀求着，眼里全是欲望的杨佳绫此刻浑身瘙痒难挡，那热情如火的态度和近似疯狂的需要让她彻底迷失在娇吟之中，口鼻间散发着灼热的气息，带着一丝疯狂的欲念，她抱着这个同样情火旺盛的叶枫，嘴里呢喃着让人无法抵挡的媚语淫言，那丝绸一般滑腻的身体隔着薄薄的纱裙，蛇一般地缠住了健壮的叶枫。
　　叶枫本来就是一个禁不住美娇吟惑的血性叶枫，加上昨晚欲望未能得到发泄，此刻又被这媚骚入骨的娇吟这样娇吟棵地挑逗，他怎堪诱感。
　　杨佳绫那丰满的玉峰在自己身上使劲地磨蹭着，好比一只老鼠在自已心里，抠得他的心都痒了起来。
　　“你这小荡妇！”
　　带着一丝虐性的残笑，叶枫一把揪住杨佳绫的头发使劲一拽，杨佳绫痛苦地呻吟一声，身体被一股大力甩到了床上，痛得紧皱眉头的她还没反应过来，身体就一紧，玉峰前丝薄地纱裙被满眼血红的叶枫揪在了手里，他的一只手伸过去，使劲地在她滑腻的酥软上大力的娇吟着，嘴角抽搐着一种让人心寒的虐笑。
　　“小枫……惩罚您的奴隶吧，下贱的奴隶任人惩罚！”
　　媚眼如丝，带着丝丝受虐的快感，风情万种地杨佳绫一挺玉峰，雪白的大腿翘起紧紧勾住了叶枫的脖子，丝裙顺着她修长丰腴的大腿滑下，露出那一抹神秘性感地黑色幽谷，堪堪的一跟米黄色丝线绕过的肥美雪臀间，几滴晶莹的露珠点缀在毛茸茸地芳草上，异常地妖艳，异常地糜烂，让人心脉贲涨。
　　叶枫扑哧扑哧几句呼吸着，他的心里有一股想要肆意娇吟这个风骚入骨的女人的冲动。  似乎很清楚这个叶枫的欲望，杨佳绫妖艳地一笑，双腿扭动，肥嫩的屁股滚动着绚目的臀波，拉住叶枫的手，带着一丝楚楚动人的可怜讨好的呢喃道：”
　　小枫，您抓得人家好痛，奴家错了，您就放过我吧！”
　　“放过你？”
　　叶枫狞笑一下，舔舔嘴唇，眼中凶虐一闪，唰地一下，撕破了杨佳绫的纱裙，那一对雪白的大白兔蹦跳而出，闪烁着迷人的肉色，波涛汹涌的壮丽情景晃花了叶枫的眼。
　　雪白的玉峰上满是青淤的痕印，这是叶枫暴虐摧花的结果，可是这带着残性的美却让这两个男女同时亢奋地发出一声低沉的嘶吼。
　　“小枫……奴家好难受！”
　　杨佳绫被叶枫翻过身，粗糙的大手在她滚烫的身体上一阵抚摩。更是让她无法忍受。她的哀求带来的是叶枫的粗暴拍打，啪地一下，叶枫的大手在她雪白的臀肉上狠狠一扇，杨佳绫尖叫一声，充满了满足的欲望，又是一下，那雪白的屁股蛋上顿时血红一片，一浪浪臀波荡起，香艳无比，诱惑人心，让叶枫一阵狂乱的心动。
　　花露飞溅，丝带被叶枫野蛮地撕断，拉扯中，一滴带着花香的蜜液飞溅而起，溅落在叶枫的脸上。
　　“好骚！”
　　叶枫狰狞的脸上闪过一丝愤怒，大手肆意的顺着滑腻的香臀滑进那深邃的臀沟里，顿时手指一片湿腻，看来杨佳绫早已情火泛滥。
　　“呜！”
　　巨痛让杨佳绫又羞又怕，更多的却是欢喜的淫念，手指情不自禁的摸到了自己的身上，捏住那粒硬涨的小花蕾使劲地掐揉，身体的蠕动愈发剧烈，娇嫩的身躯散发出的那种糜烂幽香更是让人窒息，销魂荡魄的妖艳，让叶枫差点受不了这样的刺激，他一把扭住杨佳绫的一条雪白娇吟，另外一只手则撕向了她的睡裙。
　　性感的碎花丝片犹如蝴蝶一般漫天飞舞，叶枫的粗暴带来了杨佳绫的亢奋，看到叶枫有了这样的冲动，杨佳绫急不可耐地带着丝哭腔，急不可耐的腿脱起了叶枫的衣裤，看着那涨得竖起了旗杆的小裤，媚眼如丝的白了叶枫一眼，红唇一抿，顿时就将叶枫弹出来的火热坚挺一口含住。
　　“喔！”
　　叶枫猛吸一口冷气，炙热的火棍被一口柔软温热所包含，那种销魂的感觉简直无法用言语来形容，低头一看，杨佳绫这个风骚妩媚的女子正异常卖力的舔嗜着，好象在品尝一个美味无比的香蕉。
　　她不断的娇吟轻咬，不时翻起长长的眼睫毛，带着浓郁的淫欲暖昧的眼神飘向了叶枫，衣衫凌乱的她鬓发披散在雪白细润的肩头上，两团雪白的酥软随着她的吞吐而上下起伏。
　　趴在床上的她，雪白肥美的香臀高高地翘立，不时地扭动着，好似一只小狗一般品尝着美味香肠的同时，又不断的讨好着小枫，这样淫秽销魂的糜烂场景让叶枫的呼吸更加的急促散发着情欲的眼睛更是火红一片。
　　野蛮地一把推倒她，杨佳绫张着嘴，迷醉的眼睛带着一丝亢奋和虐性的妩媚，渴望地望着叶枫，那雪白双腿不等他动手，早已高高翘起，叉开两边，露出那让人心脉贲涨，无法抵御的幽谷，点点滴滴晶莹告诉叶枫，她现在的心情是如何的。
　　虎吼一声，叶枫轻易地一贯到底，蠕动的喉咙里发出一声无比亢奋的怒吼，杨佳绫痛苦而快乐地一声长鸣，双手无力地摊开，猛然间又是犹如发狂的母狮一样抱住了叶枫，在叶枫狂暴的冲击中，双腿乱颤的她带着痛苦地嘶吟，不断地发出淫秽无比的娇吟。仿佛惊涛骇浪中无助的小船，只能用自己娇弱的身体痛苦地承受着叶枫这头野兽的摧残，可是她却无比快乐，那种美上了天的滋味噬骨销魂。
　　“小枫……你……呜……好伟大！伟大的小枫，奴家……死了！”
　　杨佳绫疯狂地蠕动着肥大地屁股，拼命地迎合叶枫象是贯穿了她全身那种野蛮那样刺穿身体地欲望早已达到了顶峰。
　　叶枫的欲望和凶猛永远都是杨佳绫肉体和心理都无法承受，却又无法抵御的。随着娇吟翻过去的她被叶枫翻过身。强迫她翘立起雪白地香臀的时候，她那颤抖的双手尽管无力支撑疲软的身体，可是为了满足身后深爱叶枫地欲望，她咬着牙。流着快乐的泪水，努力地翘起，感觉到那双有力的大手扳开自己娇嫩雪白的玉辫，那巨大的火热硬生生地挤进自己窄小的花辫。那种涨痒撑裂的感觉，差点让她哭破了喉咙，可是叶枫停了下来。
　　轻轻撩起杨佳绫早已被香汗打湿，粘在面颊上的秀发，关切摸摸她的脸道：”
　　痛？那我出来了！”
　　叶枫地体贴让杨佳绫一阵心醉，赶紧娇嗔地摇摇头，小嘴亲了一下叶枫摸在自己唇间的手，带着缠指柔肠的娇嗔道：”
　　不要……小枫，我好爱你……即使你对我只有欲，只要你还需要我一天，我都是你最忠诚的女奴。”
　　叶枫先前的疯狂只是为了发泄一下心里那种莫名的肆虐，他没想到杨佳绫会被自己这样一个很随意的动作感动。心里有点过意不去，杨佳绫的娇吟太嫩太窄，强行贯穿他怕她真的受不了。
　　“呜……不要出去！”
　　感觉到叶枫在退缩，杨佳绫心里又甜又急，美眸一眨，屁股荡起一阵涟漪，叶枫顿时感觉自己前进了一点。
　　“人家……会缩……当然也会涨……”
　　杨佳绫迷着眼，小声小气娇羞无限的嗔道。
　　“啊？”
　　如此神奇的缩骨功让叶枫心怀大慰，这种奇术简直就是天赐的恩品。敢情杨佳绫是为了让自己感受那种虐感，才忍痛没有施展，可想这个女人对于他已经是彻底迷陷了。
　　“好奴！”
　　不需要用任何语言，叶枫用温柔和巨大的挺入征服了这个妙人儿，大手抱在她玉峰前，轻轻一动，忽然猛然进攻，杨佳绫眼睛闪过一丝痛苦，随后就被这暴风雨一般猛然袭来地快感所淹没。
　　床在剧烈摇晃，空间里风起云涌，雷声响动，巨大的震荡让整个房间似乎都在摇晃，春风淫淫，曼妙的声音回荡在房间里，男女情火的欢呼激荡。
　　许久，叶枫终于是呼出一口气，让软下的狰狞褪出那泥泞不堪的花谷，早巳昏死过去几次的杨佳绫挣扎着爬起，用嘴清理了叶枫巨物上的残液，用火热的身体来安抚叶枫疲软的身体，刚才的大战酣畅淋漓，从未有过的快感让这个杨佳绫征服迷醉，一颗心都系在这个叶枫身上。
　　“乖乖儿！”
　　娇吟着她柔软的玉峰，抱过她，叶枫亲吻了一口她满是汗珠的额头，将软玉温香的娇吟搂在了怀里细心呵护着，这满是关怀的话语和动作让杨佳绫整颗心都被彻底融化。
　　“小枫……你太厉害了！”
　　杨佳绫媚笑着，热乎乎软绵绵的小手摸着叶枫又一次涨起的狰狞，暖昧地笑着。
　　“你这小荡妇！”
　　叶枫坐了起来，抱着杨佳绫走进了浴室，清洗一番后，两人这才歇了一口气，相互依偎着坐到了沙发上，床上太湿，全被汗水和娇吟喷溅成了沼泽一般，坐上去很黏糊，不如沙发的干爽。
　　杨佳绫妩媚地一笑，撩拨了一下湿润的秀发，轻轻摩挲着叶枫的胸膛，微微一笑道：“不如何，奴就是想你，天天都在想你，天天等你的电话都等不到，奴只有自己打了。”


第395章 抱得美人归
　　这日，在欧阳茉莉家吃了晚饭之后，叶枫对欧阳克说：“伯父，我吃得太饱了，去后面散散步。”
　　欧阳克点头，说：“小枫，就当这里是你家，随便走。”
　　叶枫来到后花园，在石凳上坐下，叶枫双手托着下巴，仰望天空。稀落的几颗星星杂乱的分布着。半圆的月亮在云彩里若隐若现。耳边寂静无声，叶枫此刻才体会到什么叫夜深人静，静的似乎能听见自己的心跳。
　　叶枫在心里腹诽：或许真的诗人说的那样，能够安静下来看一本书，听一首歌，写一行诗，都很不容易。
　　突然一只手拍在了自己的肩膀上，转过头看着眼前的人。
　　“喂，枫哥你干什么啊。”
　　欧阳茉莉好笑的看着他。
　　“莉莉？你跟个幽灵似地，吓我一跳。”
　　叶枫轻拍胸口，“你怎么来了？”
　　“好啦！对不起嘛！人家找你好久才在这找到你的。”
　　欧阳茉莉说完坐在石凳上。
　　叶枫挨着她坐下，问道，“找我做什么？”
　　欧阳茉莉玩弄着衣角，漫不经心的说，“也没什么啦~！就是找你聊聊天！”
　　今天的欧阳茉莉有点怪啊！怎么这么热情？
　　“找我聊天可是要花钱的，1分钟100美元，你准备好了吗？”
　　叶枫坏笑道。
　　“哼！你以为你是谁啊？布莱恩还是小布什？哟哟哟，还美元？得了吧你！”
　　欧阳茉莉嘟起嘴，一脸鄙夷。
　　叶枫没有接她的话，而是直直的盯着她看。
　　“明天就要回学校上课了，好无聊。”
　　欧阳茉莉心不在焉的说，又像是在自言自语。
　　“你怎么不说话？”
　　欧阳茉莉转过头，见他盯着自己有些羞涩，问道，“你在看什么？”
　　“在看你呀！你不知道你很美吗？你的美早已经感动了我，感动了世间。真是惊天地泣鬼神，令人颠倒黑白，分不清东南西北。你那完美的脸庞和身材，令世人垂涎三尺，我真是感慨万千!”叶枫顿了顿，看着她脸色绯红笑道，“我说这些话，你不会笨到相信我吧？哈哈……”
　　欧阳茉莉正陶醉在赞美中，突然听他这么说青筋暴起，握成拳状的手不断颤抖，而他还在哈哈大笑，神经处于崩溃边缘的欧阳茉莉一拳打在叶枫欠扁的脸上。
　　“哎哟，死丫头，下手这么重。”
　　叶枫捂着被打的地方一脸痛苦的说。
　　“哼！”
　　欧阳茉莉不屑地哼了一声，转过头不理他。
　　不知道她真生气不是假生气，叶枫轻轻的唤道，“莉莉……”
　　不理你……
　　“莉莉……”
　　就不理你……
　　“莉莉，别生气了，我不是开个玩笑嘛！在说了你已经打过我了。”
　　叶枫将外衣脱下，披在欧阳茉莉身上说，“晚上这么凉，怎么还穿睡衣啊！来把衣服披上。”
　　找叶枫的时候以为他在屋里，没有多穿。现在在外面这么久被夜风一吹，还真有些冷。看着只穿着半袖的叶枫似乎比自己还冷，又把衣服脱下说，“还是给你穿吧！我不冷的。”
　　“不冷什么呀！都哆嗦了，来，听话穿上！”
　　听着他关心的话，欧阳茉莉心里一甜，没有客气重新将衣服穿上。
　　“莉莉，你那里不凉啊？”
　　顺着叶枫的手指的地方，欧阳茉莉小脸一红，他竟然指着自己的臀部。不过坐在这冰凉的石凳上还真不是一般的凉。“那你介不介意我做在你腿上？”
　　“呃……如果你不介意，我又怎么会介意呢？”
　　欧阳茉莉看了看了他，不客气的一屁股坐在他的腿上，背对着他说“叶枫，能和我说说你和你澳洲那些女朋友之间的事吗？”
　　叶枫没有想到她会真的坐在自己的腿上，虽然只是坐在膝盖上，不过睡裙下面有些冰凉的翘臀叶枫还是能感觉到它的弹性。
　　“这有什么好说的？”
　　欧阳茉莉双手环胸，“怎么就没什么好说的？人家就是想听听嘛！”
　　叶枫叹口气，“好吧！那我就从我们怎么认识的开始说吧！”
　　叶枫断断续续的诉说着他和澳洲那些美女之间的事。
　　欧阳茉莉认真的听着，‘花前月下’听着别人的爱情故事，总会觉得唯美,虚幻，虽然心里有点醋意……欧阳茉莉正陶醉在二人的爱情中，突然听到叶枫说，“你喜欢和她们在一起吗？”
　　也许处在有些浪漫的氛围中，也许沉醉在美好的爱情中，欧阳茉莉没有多想便脱口而出，“喜欢。”
　　叶枫还在不断的说着，欧阳茉莉也笑的前仰后合。不过这可苦了叶枫，因为欧阳茉莉是正对着自己坐在腿上，由于是正对着，腿会有个坡度。聊了这么久，欧阳茉莉早已经滑落到叶枫的大腿根部，两人的身体也是紧挨着。而她又穿的是睡裙，睡衣和睡裙大家都知道，宽松，舒服。虽然叶枫比欧阳茉莉高出一个头，但现在她是坐在叶枫的腿上，所以就变成欧阳茉莉比叶枫高一个头了。那一对玉乳正好对着叶枫的脸，叶枫知道，只有自己稍微向前一点，就可以吻在上面。
　　不过这些都不重要，最重要的是下面。
　　当欧阳茉莉坐在叶枫的腿上时，小叶枫就有了反映，那是自然反映。只要你是正常男人，任何一个女孩坐在自己的腿上都会有反映。而现在不只是反映不反映的问题，而是必须反映的问题。因为欧阳茉莉笑的颤抖的身体不时的在叶枫的腿上摆动，这让小叶枫慢慢的顶起，似乎有冲破裤子的迹象。
　　叶枫还在继续说着，可是他都不知道自己在说什么。眼睛死死的盯着眼前的酥胸，虽然在这漆黑的夜里看不清什么，但那丰满的轮廓还是清晰可见，而小叶枫不时的在下面挺动几下，让他倍感舒爽。
　　欧阳茉莉也在认真的听着，可是叶枫下面的动作她则不可能感觉不到，将放在叶枫肩膀上的手撤了回来，握成拳状，在心里暗骂：‘臭家伙，这么色。’叶枫不在说话，而是努力向上挺动，他不知道欧阳茉莉发现没有，只是小心翼翼的慢慢挺动……
　　欧阳茉莉紧握粉拳，不知道该怎么办。而叶枫不时的碰撞，虽然不是准确位置，但也让她有种异样的感觉。虽然现在是黑天，彼此的表情看不清，但是欧阳茉莉还是怕叶枫发现自己的异样。犹豫了一下，缓缓的说，“叶枫，我，我有点困了，借下肩膀靠靠。”
　　不等叶枫回答，欧阳茉莉直接的靠过来。
　　其实欧阳茉莉本想说回房间的，可是怕他知道自己已经感觉到了，那样子不是很尴尬？至少现在靠在他的肩上，他看不清自己的表情，或许会少些尴尬吧！
　　熟不知这样反到让叶枫更加兴奋起来。欧阳茉莉有些急促的呼吸呵在自己身上，虽然有些痒，但却是另一种刺激，而她现在这样子几乎是趴在自己的怀里，两人的身体又亲密了几分。因为她是骑在叶枫的腿上，所以她这个动作必须双腿分开才能完成，这让叶枫更容易的顶在少女的私处上。
　　搂着怀里的娇躯让叶枫如何能受得了？而欧阳茉莉那对玉乳时不时的会贴向自己的胸膛，叶枫觉得自己有些控制不住了。
　　叶枫将手放在她的腰上，帮助她稳固身体。然后让小叶枫尽量的找准那正确的地方。叶枫没几次做爱的经验，现在又隔着裤子要想真正的找准，似乎还有些难度……
　　欧阳茉莉也不好受，这样的姿势很暧昧，而自己又低着头，本来呼吸就沉重而自己的禁区被小叶枫不停的碰撞，让她呼吸越来越急促。紧咬着下唇让自己尽量不发出任何声音，让叶枫以为自己睡着了……
　　不知道这种天真的想法被叶枫知道会不会笑死。
　　本来放在欧阳茉莉身上的手是为了固定她的身体，可是随着兴奋不断上升，叶枫的手也开始不老实起来。在她的腰上背上不停的乱摸着，虽然隔着睡裙，但那滑嫩的肌肤还是可以清楚的感觉的到。
　　叶枫的抚摸很轻，这让欧阳茉莉有种酥酥麻麻的感觉，随着叶枫不断的冲击，欧阳茉莉尽量的压抑着自己不发出声音，可是鼻子去不争气的哼出几声呻吟，红着小脸不知道该怎么办。
　　叶枫的手不断下滑，逐渐的摸在了欧阳茉莉的翘臀上。他知道这睡裙下面就是小内裤，而小内裤里面就是那神秘地带。虽然不能真正的进入，但现在这样已经够爽了。
　　放在翘臀上的手不停的揉捏，另一只手则掀开睡裙向里面探去……
　　这个动作让欧阳茉莉心里一惊，一只手将他拦住。她不知道在这样下去会发生什么，没有了刚才叶枫讲故事时候的浪漫……欧阳茉莉心里突然有种不舍，拦住他的手也抽了回来，只要他不过分，就由他吧……
　　得到欧阳茉莉的允许，叶枫很感动，没有太多的语言，在她的耳垂和脸夹上轻轻的吻了一下，然后将她的身子扶起，双手伸进了睡裙里面。
　　滑嫩的肌肤没有半点赘肉，伴着谈谈的体香，叶枫有些沉醉。没有了睡裙的阻隔，叶枫贪婪的在上面抚摸。
　　欧阳茉莉将双手放在叶枫的肩膀上，也不在压抑自己，而是放声呻吟……
　　爱抚了一会儿，叶枫将手放在翘臀上，当接触到小内裤时叶枫真想将它脱掉然后把小叶枫掏出来，然后……
　　将欧阳茉莉的翘臀慢慢抬高，让小叶枫更能顶到准确位置。欧阳茉莉也配合的让自己的私处对准小叶枫，慢慢的在上面磨擦。
　　有了欧阳茉莉的配合，叶枫很快的对准那神秘地带，然后收腹用力开始挺动。
　　由于是正确位置，随着叶枫连续不断的冲击，欧阳茉莉觉得自己的下面有些泛滥，身体不停的颤抖，双手无力的环着叶枫的脖子。
　　叶枫的动作越来越大，可是却没有一点喷发的迹象。叶枫加大了力度，双手也从翘臀上离开，慢慢的向上游走。或许摸到欧阳茉莉的玉乳上自己解决的会快一些吧！
　　当碰到欧阳茉莉的胸带时，叶枫将它解开，双手移到胸前在上面轻轻的揉搓着。
　　欧阳茉莉没想到叶枫会有这么大胆的动作，本想阻止，可是随着他的揉搓，下面的活跃，仅有的理智也荡然无存。
　　欧阳茉莉的酥胸叶枫几天前见过，但没摸过，现在摸上去叶枫觉得自己的身体在发抖，太刺激了……
　　随着下面加大力度的挺动，叶枫的双手从轻揉便成了有力的揉捏。双重的刺激让欧阳茉莉的身体颤抖的更厉害了，粉臀配合着叶枫抬起，落下。环在叶枫脖子上的手也无力的垂下。这让叶枫恋恋不舍的将双手离开她的酥胸，扶住她的腰来保持她的平衡。
　　有了叶枫的扶持，欧阳茉莉将头向后仰着，双手扶住他的膝盖。
　　她这个动作让叶枫咽了口口水，她挺起的酥胸正对着自己，没有了胸罩的遮掩，那突起的地方清晰可见。叶枫在她粉颈上吻了一下，然后直接含住了那突起的小蓓蕾，隔着衣服含着叶枫现在体会一下，才觉得妙不可言。
　　欧阳茉莉没有去阻止，而是尽情的享受。
　　叶枫努力的在上面吸允，湿润的口水染湿了睡裙，也激发了两人的欲火……
　　夜晚的冷风还在吹着，但是两人并没有觉得冷，反而全身燥热，汗流浃背。终于在叶枫一声闷哼中，两人结束了彼此的激情……
　　欧阳茉莉全身无力的趴在叶枫的怀里，仍然喘着粗气。
　　“莉莉，我……”
　　“别说了。”
　　欧阳茉莉抬起头，她能读懂叶枫眼中的意思。
　　叶枫感激的将她抱在怀里，在她耳边呢喃，“莉莉，谢谢你”、“好啦，不要说了。”
　　没有了刚才的激情，现在的冷风吹得两人有些冷。叶枫将掉在地上的衣服捡起来披在欧阳茉莉的身上，“我们回去吧！已经出来很久了。”
　　现在两人的内裤都有些不正常了，实在有些不舒服。
　　欧阳茉莉点点头，“我的胸罩呢/？”
　　“呃……”
　　叶枫左右看了看，“咦？哪去了？刚才明明放在这的。”
　　欧阳茉莉也下意识的看了看，然后抬起头说，“喂，你是不是把它藏起来了？”
　　叶枫苦笑，“我藏它干什么？在说了刚才我们……那样，我哪有心思去藏啊？”
　　欧阳茉莉小脸一红，“那……哪去了？”
　　“我怎么会知道。”
　　叶枫很奇怪，刚才脱下来明明放在旁边的，怎么会没了呢？“你不是有很多吗？一会回去在穿一个不就行了？”
　　欧阳茉莉白了他一眼，“明天在这里万一被人发现怎么办？”
　　“嗯？理解。”
　　叶枫点点头，“你先起来，我找找。”
　　“嗯。”
　　“哎哟……”
　　叶枫风站起来觉得双腿一软，一下子倒了下去。
　　欧阳茉莉赶紧过来扶住他，关心的问道，“你怎么了？”
　　“腿……腿好麻。”
　　叶枫揉着腿，一脸痛苦。
　　“哈哈……”
　　突然欧阳茉莉竟然狂笑起来。
　　“笑什么啊？这不都怪你，像个猪是的那么重。”
　　“你才猪呢？还怪我，要不是你……哼哼！”
　　叶枫揉了揉腿，突然指着石凳下面说，“它在那。”
　　欧阳茉莉将它捡起来，松了口气，“我们回去吧！一会儿，小姨和娇娇就来了。”
　　“嗯……”


第396章
　　杨佳绫提议要打麻将。虽然叶枫不是很乐意，但在三女的‘淫威逼迫’之下，只能投降。
　　吁……呵呵！看来财神爷还是照顾我地，叶枫在心里得意的笑。几把下来三女的私房钱差不多都让叶枫赢去了。
　　看着叶枫一脸得意，三女很不甘心，互相看了看然后会意的点点头。
　　叶枫正在心里暗叹着这把牌多么好时，突然一阵娇滴滴的声音传来……
　　“叶枫，你看人家美吗？”
　　龙天娇扑闪扑闪的眨着水汪汪的大眼睛嘟着小嘴可怜兮兮看着叶枫。
　　叶枫被她突如其来的话弄的莫明其妙，一只手拄着下巴，另一只手轻轻的挑起她的下颚，仔细的看了看，然后认真的说“小娇娇，我现在才发现，你的美真是另天地失色，日月光啊！你真是个倾国倾城，闭月羞花的超级无敌大美女！哦！甜心，宝贝，让我们双宿双飞吧！”
　　看着叶枫的表情，三女一阵恶寒，脸上挂着道道黑线。多亏晚上吃的少啊！
　　突然杨佳绫大喊一声“五万。”
　　五万？叶枫一把将牌推倒，“哈哈，胡了。”
　　“你胡什么？”
　　欧阳茉莉在他的牌上扫一眼说。
　　“五万啊！”
　　“你仔细看看。”
　　叶枫下意识的在牌上看了看，突然一声大叫“我的四万呢？”
　　吗的，刚才明明在的，现在怎么变成二条了？
　　“哈哈，叶枫你竟然炸胡，快赔钱，赔钱。”
　　杨佳绫高兴的说。
　　叶枫心不甘情不愿的将私房钱奉上。
　　接过钱，三女一脸兴奋。哈哈，终于见到回头钱了！
　　又是一把好牌，啧啧！财神老头真是够意思。叶枫想：看我不把刚才的钱赢回来。
　　叶枫正得意，突然欧阳茉莉开口“叶枫。”
　　“嗯？”
　　“我和娇娇都是美女！难道我不美吗？”
　　欧阳茉莉用那双黑得要命的眼睛看着叶枫求证。
　　叶枫一脸无辜“美，美。”
　　“我只是美吗？难道我就不能让天地失色，日月无光？我的美就不能倾国倾城，闭月羞花？”
　　欧阳茉莉委屈的说。眼睛里迅速聚集了大颗大颗的泪，多得仿佛一眨眼就会掉下来。
　　“呃……小莉莉的美何止是倾国倾城，闭月羞花。那可是貌美若天仙、沉鱼落雁、秀外慧中、内外兼备的绝代佳人啊！”
　　天呐！快来道雷把我劈S吧!女人啊!我愁!杨佳绫适时的又大叫一声八条.八条?那不是我胡的牌吗?叶枫将牌推倒胡了.你胡什么?三女非常有默契的异口同声.八条啊!啊!啊!啊!我的七条呢?叶枫囧着一张脸,吗的,原来刚才三女是在分散我的注意力,趁我不注意竟然偷偷换掉我的牌?可恶!!!看着三女一脸奸笑,叶枫打定主意,擦的,走着瞧,就算地震了也要看好自己的牌.好牌天天有,今天特别多啊!哈哈!!!叶枫整理好牌,摸着下巴不停的点头.看着叶枫的样子,难道又是好牌?三女互相看了看,杨佳绫说叶枫嗯?等我.嗯?等你?叶枫莫明其妙.三分钟后.看着走出来的杨佳绫叶枫顿时瞪大了眼睛.白色的胸罩和黑色有些透明的绑带露脐衣形成鲜明的对比,下面也是黑色半透明及膝的长裙.由于都是半透明,杨佳绫那窈窕的身材展露无疑,白色的胸罩,白色的小内裤更是显眼.杨佳绫很满意叶枫夸张的表情,来到自己的位置,杨佳绫将玉腿搭在椅子上,半透明的长裙就这样滑落下去.给了叶枫一个媚眼,杨佳绫诱惑的摆了几个姿势,然后慢慢蹲下,一只手顺着玉足一直滑到大腿根部.叶枫这才发现她竟然还穿着丝袜?性感的黑色丝袜紧贴在白皙的玉腿上,杨佳绫的手在上面磨擦了一会儿,慢慢的将丝袜退去,那姿势,那动作哪是诱惑能形容的?叶枫踹着粗气,口干舌燥的狂咽口水.一双色眯眯的眼睛紧盯着那双玉腿和那若隐若现的神秘之处,生怕露掉任何一个地方.最要命的是杨佳绫将丝袜退去并没有停下,而是将手移到白色的小内裤,叶枫瞪大了眼睛,欧阳茉莉和龙天娇也瞪大了眼睛,夸张的张着能塞进鸡蛋的嘴巴.两女一个劲的给杨佳绫递眼神，;不用玩的这么大吧？
　　刚才打定的主意早被叶枫抛到九霄云外,什么地震不地震的,就算地震了也要看完在逃啊!!!杨佳绫看着三人犹豫了一下,然后快速的将小内裤退去.拿着刚才退去的丝袜和内裤在叶枫面前晃了晃,然后给两女递个眼神.欧阳茉莉愣了愣,七万.拍了一下牌,问道叶枫,你不胡吗?叶枫目不转睛的盯着那两件东西,哪有心思去想她们诡计,胡胡.本来想向下看的,可是杨佳绫把小内裤脱下后就坐下了,这让叶枫一阵郁闷!!!接下来在三女的作弊下;循循善诱之下,叶枫赢的私房钱全部输了回去,而且自己的老本也赔个精光.摧胸顿足无语问苍天一翻后,叶枫回客房去了。
　　看着叶枫郁闷的离开,三女奸笑个不停.小姨,我看看.叶枫走了,欧阳茉莉一下了掀开杨佳绫的裙子,然后微微皱眉,怎么还有个内裤?龙天娇也凑上来.是吗?你们当我傻啊?杨佳绫翻着白眼.刚才去换衣服的时候特意又穿了条内裤,要不以她的性格怎么可能做出这么大明的动作.不过如果不是喜欢叶枫,恐怕什么都不会做吧?小姨,你什么时候变得这么大胆了?我记得你可是看男生一眼都会脸红的哦!欧阳茉莉脸上挂着调戏的笑,逗她说.哼!怎么?小姨,你刚才的动作让我想起了一个词.龙天娇故做神秘的说.嗯?什么词?杨佳绫疑问.放荡哎呀!死丫头,你在说什么?啊!小姨小姨救命啊!杨佳绫的房间竟然听到了轻微的呻吟声，虽然很轻，但毕竟夜深人静，叶枫还是听的比较清楚。偷偷的在门前听了一会儿，不知道是谁的声音传来……
　　“莉莉……不要……太用力……哎哟……嗯……嗯……啊！好痛！”
　　我擦！在搞什么？叶枫将耳朵紧紧的贴在门上。
　　“小姨，你的声音好腻哦！听的我快受不了了。”
　　“死丫头，说什么呢！”
　　“是啊！莉莉，你的声音好性感哦！”
　　过了一会儿……
　　“嗯……嗯……啊！莉莉不要啊！”
　　“哈哈，让你在说我，哼！娇娇把她的手按住。”
　　“嘿嘿，好！”
　　“娇娇……你也欺负我……我……我要告诉叶枫。”
　　“哈哈，你去呀！”
　　叶枫听的一阵激动，好奇的推了一下门，没想到竟然没有锁。偷偷的推开一点，向里面看了看，叶枫吃惊的张大嘴巴！里面的三女都赤裸着上半身，三对玉乳不停的摇摆，下面只穿着一条小内裤，杨佳绫正被欧阳茉莉和龙天娇按在床上，两女上下其手在她的身上乱摸着。虽然杨佳绫尽量的用手阻挡，但似乎被两女刺激的全身无力，根本就抵挡不住两女的魔爪……
　　婴咛般的呻吟传到叶枫的耳朵加上三女暧昧的动作让他呼吸急促，怦怦跳动的心似乎经不住这样的刺激，叶枫只感觉快要跳出来了……
　　见到叶枫进来，三女立刻停止了动作，呆呆的看着叶枫。好一会儿，一声尖叫三女急忙的将衣服穿好，坐在床上红着小脸不敢看他。
　　杨佳绫毕竟和叶枫有过一段，没有太尴尬，不过还是红着小脸问道“叶枫，你怎么进来了？”
　　啊!你你你怎么进来的?早上,杨佳绫风睁开眼睛看见叶枫一手掐着腰,一手摸着下巴一脸打量商品的贪婪样子.你不锁门,谁都可以进来啊!叶枫将手放下,坐在床边说.我记得锁门了呀!你有什么事?叶枫没有理会，直入主题，“你们在做什么？”
　　“我，我们……按摩啊。”
　　欧阳茉莉解释道。
　　杨佳绫赶紧解释“不，不是的。你去睡觉之后，我们又聊了一会儿，感觉有些累了就来到我的房间椅在床上继续聊着。聊了这么晚所以后背有些痛，我们就将衣服脱下互相按摩。就是这样啊！”
　　杨佳绫语无论次的说。
　　叶枫松了口气，看着三女红红的小脸，想到刚才的画面，叶枫玩味的挑眉，嘴角勾起坏坏的笑，“后背还痛吗？我可是专业的按摩师哦！让我帮你们吧！”
　　“啊……”
　　三个枕头冲着叶枫飞了过来……
　　欧阳茉莉和龙天娇丢完枕头后，就逃走了，因为这俩丫头知道，小姨刚刚被叶枫收了，正处于如胶似漆的蜜月期间，所以决定将今夜无偿让给小姨，杨佳绫看到两个丫头逃走了，羞得双颊通红，偷偷看着叶枫。
　　“你把门关上好不好？”
　　叶枫随手关上门，杨佳绫拿过睡衣要换上……
　　杨佳绫虽然是老处女，但是孺子可教，经过叶枫的调教之后，马上成为床上的淫娃，因为她性格高傲，加上身体成熟，所以叶枫对她兴趣只增不减。这天放学之后，叶枫又来到她的家中。叶枫进门的时候没有吱声，直接来到楼上卧室，看到杨佳绫正在对着镜子换衣服，叶枫就依在门口，津津有味地欣赏起来。
　　杨佳绫发觉之后，喊道：“小色狼，居然偷窥人家换衣服？”
　　叶枫有些不悦，“怎么叫偷窥呢？我可是光明正大的看啊！”
　　“你……”
　　杨佳绫哑口无言，叶枫偶尔无赖的样子，确实有些可爱。
　　杨佳绫的身材凹凸有致，性感火辣，这是叶枫看到她时的第一感觉。现在看着她只穿着两件内。衣的娇躯让叶枫刚欲火又燃烧起来，起身将她压在身下吻在了小嘴上。
　　杨佳绫一惊，刚才她们的诱惑她知道叶枫现在欲火焚烧，她有些担心自己今天晚上会不会和他发生什么，叶枫没在给她说话的机会，又吻了上去。叶枫舌头的挑逗让杨佳绫微微启齿，两根舌头和快就纠缠在一起。
　　吻了一会儿，叶枫将嘴慢慢向下移动，时而亲吻，时而轻舔，在她身上寻找着敏感地带。双手也很照顾她的毫乳，不停的揉搓着。
　　杨佳绫闭上眼睛，任凭叶枫在自己的身上乱吻着，而他的一番舌战和有力的揉搓，让她阵阵酥麻，全身无力。双手软绵绵的在他身上轻抚，嘴里有气无力的发出婴婴呻吟。
　　在杨佳绫的身上亲吻了一番，叶枫把嘴移到胸前，将手换下含在了上面。被换下的手则放在了大腿根部，在小内裤的边缘，小腹上不停的画着圈圈。有意无意的经过那私处前，轻点几下，让杨佳绫浑身颤抖。
　　杨佳绫也学着叶枫的样子，在他的脖子，脸上不时的亲吻，双手胡乱的扒着他的衣服。
　　两人缠绵了一会儿，叶枫掠起她的小内裤，停止了所有的动作，喘着粗气说“绫姨，我，我们……”
　　他的意思很明显了，而自己被他刺激的有些受不了了，下面更是有些泛滥。没有了对方佳悦的愧疚，对叶枫的接受就很容易了，杨佳绫羞涩的闭上眼睛，然后点点头。
　　叶枫大喜，将灯关掉，继续开垦着她的身体。
　　顺着小腹向下，叶枫在她边缘亲吻了一会儿，然后用牙齿慢慢的将小内裤退掉。
　　最后的屏障被脱掉，让杨佳绫不由得夹紧了双腿，紧闭上双眼不敢看他。
　　看着那神秘地带，和夹紧的双腿，叶枫在上面吻了一下。
　　这种刺激杨佳绫哪受得了？私处被他一吻，夹紧的双腿立刻分开……
　　叶枫又爱抚了一会儿，终于将火热的小叶枫对准湿润之处温柔的挺进。
　　两人在高潮中完成了最完美的结合


第397章
　　金碧辉煌的酒店大厅里，几乎整个酒店餐饮部门的所有服务员和服务生以及个等级的酒店管理都列队站好，当叶枫带着杨佳绫走进饭店的时候，整个大厅里的所有灯管全部熄灭，紧接着，艺术聚光灯突然打开，直接照在杨佳绫一个人的身上。此时此刻，周围都是一片漆黑，只有杨佳绫被这股冷色的光芒照的分外动人，好像是天外飞仙一样。
　　“叶枫，这是……这是怎么回事……”
　　杨佳绫问道。
　　“我也不知道……”
　　叶枫说道。此时的叶枫的惊讶程度不必杨佳绫的差。
　　这时候，一个饭店的高层管理走过来，朝着叶枫和杨佳绫鞠了一个躬，然后说道：“杨佳绫小姐的演唱晚会已经准备就绪，您现在可以宣布开始了。”
　　“好吧，现在开始，让我们为杨佳绫小姐未来的演艺之路祝福吧。”
　　叶枫宣布道。
　　这时候，悠扬的音乐再次响起，从不远处的酒店宽大的楼梯上走下来不少那男女女呢，大家都是盛装打扮。也有理工大学音乐系的几位领导，甚至还有杨佳绫的一些朋友们。
　　走在最后面的就是欧阳茉莉。欧阳茉莉穿着一身紫色的晚礼服，显得端庄典雅，她满脸的笑容走到杨佳绫面前，说道：“绫姨，今天晚上，为你举办了一场演唱会，是为你日后退出演艺界送上自己最真挚的祝福的！”
　　说着，欧阳茉莉从自己的包包里拿出来一个精致的礼盒，长方形的礼盒，并不算大，比装钢笔的礼盒略大一些。“绫姨，谢谢你这些年对我的帮助，这是我的一点小小心意，希望你能收下。”
　　“莉莉，这是……这是什么啊……”
　　杨佳绫惊讶的问道。
　　“一个麦克风，音效很好，我托朋友从奥地利买过来的。你唱歌那么好听，在用上这个麦克风，不就是最完美的搭配了吗。”
　　“谢谢，这个我收下了，你们今天为我所做的，我以后必将回报，谢谢！”
　　杨佳绫激动的说道。
　　“绫姨，说这些就见外了，你要记住了，今天到场的这些人，都是你的朋友，都是你最坚强的后盾！”
　　欧阳茉莉说道。
　　晚宴就此开始了，在悠扬的音乐声中，各自端着酒杯，说说笑笑，本来是一场送别会，除了一开始欧阳茉莉那首歌唱的有点让大家伤感，之后的很多环节，大家都说说笑笑，完全没有了离别的这种感伤。
　　按其身边围着很多她的朋友，大家都在祝福她，都在给她鼓励，今天的事情让杨佳绫感动的不得了。
　　杨佳绫好不容易有了闲暇，走到叶枫身边，说道：“叶枫，谢谢你为我所做的一切！”
　　“没什么，我知道跟我回澳洲，你可能再也没有机会在舞台上演出了，所以才让莉莉为你准备了这个演唱会。”
　　叶枫说道。
　　演唱会进行的很顺利，十点钟的时候，晚宴正式结束了，最后一个环节是演唱千里之外，刚唱两句，杨佳绫想把欧阳茉莉也拉上来和她一起合唱。
　　杨佳绫跟欧阳茉莉说道：“莉莉，我希望你跟我一起唱好吗？”
　　“跟你一起唱？你这是什么意思？”
　　欧阳茉莉问道。
　　“我们一起合唱那首千里之外，相信效果一定会很好的！”
　　杨佳绫说道。
　　“绫姨，你不会在开玩笑吧，你让我参加你的演唱会，而且还要和你合唱！”
　　“对啊，我没跟你开玩笑，我说的是真的。”
　　“不行不行不行，那可不行，我就是一个还在学校学习的学生，连专业的都算不不上，我要是和你合唱了，没唱好不就是给你砸台了吗。”
　　欧阳茉莉拒绝道。
　　“我觉得你的歌声不必那些大歌星唱的差，我既然说你行，你就肯定行。再说了，我是你小姨，我请你一起去和我合唱，是我自己的心理所愿，不管别的眼光，只要我唱的开心，我的歌迷们听得开心，我把最好的音乐奉献给他们，这就足够了”杨佳绫说道。
　　这时候，欧阳茉莉下意识的看了一眼叶枫，似乎想看看叶枫的意见，欧阳茉莉问道：“叶枫哥哥，你觉得我行吗，我觉得绫姨是不是有点太瞧得起我了，我真怕当自己站在舞台上，会出什么拆错，那样的话，就连累了绫姨了！”
　　叶枫笑了笑，说道：“你唱歌是为了什么？”
　　“我的爱好啊。”
　　“对，当你站到舞台上，把他就当做自己的爱好去完成就好了，想那么多没用的干什么，什么唱得好唱不好的，只要你爱唱歌，只要你把自己最好的嗓音展示出来，就足够了。你不用问别人什么可以不可能，你要相信自己。在前进的路上，只有自己能给自己打气的人，才是最强大的！你看看我们篮球队，一开始都不被任何人看好，但就是因为偶们所有队员的心中，每个人都有着必胜的信仰，每个人都相信自己是最强的，当我们的队员站在篮球赛场上，一切杂念都已经被抛之脑后，在我们的眼中，只有两个字，那就是胜利！同样，不管在什么场合，在什么情况下，当你张开嗓子唱歌的时候，一定要相信，你自己是最棒的，而且，要始终保持着你自己，最初的那个梦想！那个为了爱好而唱歌的梦想！”
　　叶枫的这番话，不光让欧阳茉莉鼓起了勇气，同意和杨佳绫的合唱。
　　在二人合唱的优美声音下，显得更加的动听：“屋檐如悬崖风铃如沧海我等燕归来，时间被安排演一场意外你悄然走开，故事在城外浓雾散不开看不清对白，你听不出来风声不存在是我在感慨。梦醒来是谁在窗台把结局打开，那薄如蝉翼的未来经不起谁来拆。我送你离开千里之外你无声黑白，沉默年代或许不该太遥远的相爱，我送你离开天涯之外你是否还在，琴声何来生死难猜用一生去等待。”
　　歌曲终了，送别聚餐晚会也正式结束了。
　　事隔一天，学校的八强淘汰赛正式开始了。叶枫他们班迎战的是大二年级组排名第二的球队。这支球队在他们年级有个外号，就做巨人球队，首发五个人，全都是大中锋，平均身高都在两米以上。他们球队一出场，都跟一个个大巨人一样。
　　在NBA的赛场上，也许看到这些两米多高的大个头不足为奇，但是在一个校园里，的一个班级里，看到这么多厘米多高的大高个，实在是吓人。
　　彭大海在球队里身材是比较矮小的，一米七几的个头在平常人里算是一般身材，但是在篮球专业的班级里面，就是小矮子，现在，在这些两米多的大个子面前显得就更矮了。不过这小子速度奇快，屡屡攻入对方的内线，但是在每次上篮的时候，都频频受到阻碍，每次他台球看篮筐的时候，就见眼前好几只大手围住了他的视线，在这些大高个子身前，他连篮筐的位置都看不清。
　　在这样的情况下，彭大海只有把球再次传到外线，外线的人想往里突破，也突破不进去，对方的几个大中锋把内省守得死死的。这种出其不意的打法让叶枫他们班在进攻方面吃尽了苦头。
　　下面有队员开始议论纷纷。
　　“这球还怎么打，他们对这教练够变态的，一下子上了五个大中锋，看样子是要死守内线了！”
　　“可不是，这打法不按套路，真够变态的，他们不急着进攻，也把怎么防的死死的，打了半天，都是在压迫性防守。没有观赏性啊。”
　　这时候，教练看着场上的局势，眉头紧锁，他现在又在研究对策了。身边的一个队员问教练，说道：“教练，现在怎么办，咱们内线打不进去啊，而且，一旦被对方的手，他们就能打一个反击。在两队防守都很吃紧的情况下，他们也让我们在进攻方面也打的毫无起色，这比赛还能打下去吗？”
　　教练没有说话，还在自己的看着场上的局势。
　　比赛一一分一秒的过去了，现在已经打到了第三节，彭大海已经累得不行了，并不是他体力不好，主要是被对方的严防死守防的都没有继续突破的信心了，即便是这小子突破禁区，也会马上被对方防守住，想要在内向上篮得分，那是难上加难。
　　约翰唐也没有办法，在场上打的很卖力，所有队员一个个都挥汗如雨，但是得分的时候很少。现在两队打到第三节，比分竟然是三十九比四十这种小比分。对方领先四分。
　　在这次校园篮球赛里，打到第三节，两队的比分加起来才不到八十分实在是罕见，这样的比分跟一帮菜鸟打球有什么反区别，这要是让人看见了，多丢人啊。
　　叶枫他们班在场上的队员有点着急了，在小组赛里，他们以第一名的身份晋级淘汰赛，在一开始不被大家看好终于开始被大家有所关注，但是现在，都到第三节了，不但落后，而且比分还这么少，太丢人了！
　　很多队员都开始着急，一着急，进攻就乱，进攻一乱套，就别想得分，同样，进攻一乱套了，防守阵型也肯定站不稳，被对方连着打了四个偷袭，连着进了四个球，四个球全是暴扣。这让对方的士气大增。
　　叶枫他们班球员的士气被对方的几个暴扣之后，完全给打没了。防守也组织不起来，进攻更是没有什么起色。在第三节结束的时候。叶枫他们班还是三十九分，对方五十八分，足足领先了二十二个球！
　　教练叫他，叶枫一下子愣住了，好像不敢相信自己的耳朵一样。“教练，你说什么？”
　　叶枫问道。
　　“叶枫，还愣着干什么赶紧上场啊！你再不上，我们队就完蛋了。”
　　教练吼道。
　　但是这种时候，不是着急就能解决问题的。叶枫心想，既然教练在这个时候派自己上场，一定是有他的道理，他一定是想让自己发挥唱出，自己有什么长处，也许别人不知道，但是叶枫自己是非常清楚的。
　　他投三分球，而且，精准度很高。任何一个球队的三分球投手，都很很沉稳的心态，在球队比分落后或者两队攻防焦灼的时候，只要三分球投手能稳住心态，投进去几个三分球，一下子不但能够把本方球队的比分挑起来，也能鼓舞自己球队的士气，改变战绩。
　　叶枫心里清楚，三分球投手在球队中的位置就相当于一个特种作战部队的狙击队员一样。在打仗的时候，很少见到狙击队员冲上去，也很少人注意到狙击队员的位置，但是在战场的关键时候，也许就是狙击队员搬动扳机的准确与否，就能奠定只整场战役的胜负。
　　这时候，叶枫手里接到篮球，他现在的距离离对方的三分线还很远，对方以防守为主，都几乎退守在自己的三分线里面，所以叶枫拿球的时候，并没有人来防守。
　　已经闪出空挡的约翰唐喊道：“传球！”
　　叶枫刚要传球，对方已经有两个人上去死死的防住了约翰唐，其他的几个队员也被对方的人防住了，叶枫发现，靠这样简单的进攻根本就突破不进去。就在不知道如何时候的时候，教练在下面喊道：“注意，进攻别超过二十四秒，超过了就是进攻为例！”
　　叶枫一看倒计时牌子，还剩不到五秒钟，传球是没有希望了，干脆直接投篮，投超远距离的三分球，不正是自己的特长吗！
　　叶枫两手将篮球举过头顶，直接跃起，瞄准对方的篮筐，出手。
　　对方的队员和教练都不敢相信，竟然有人才愚蠢到这个程度，在那个位置就要投篮，看来他们这场比赛是赢定了！
　　篮板下的球员已经做好了抢篮板的准备，大家都等着这个篮球打在篮板上弹回来。叶枫的很多队友心里都在埋怨叶枫，本来进攻就不容易，他在那么远的距离就投球，这不是白白的浪费机会吗，进攻时间本来就不多了，按照叶枫的这个瞎打的打法，这场比赛必输无疑了！


第398章
　　篮板下的球员已经做好了抢篮板的准备，大家都等着这个篮球打在篮板上弹回来。叶枫的很多队友心里都在埋怨叶枫，本来进攻就不容易，他在那么远的距离就投球，这不是白白的浪费机会吗，进攻时间本来就不多了，按照叶枫的这个瞎打的打法，这场比赛必输无疑了！
　　就在所有人都各怀着心思等待着这个球从篮板上弹下来的时候，可是，这个球却偏偏出乎了所有人的预料，没想到，橙色的篮球在场地上空划出了一道漂亮的抛物线，精准无误的砸进篮筐。球进了，三分球！超远距离的三分球！
　　篮球从篮筐里掉落的那一瞬间，几乎每人相信自己的眼睛，只有教练，心里默默的庆幸，自己这次没有换错人，而且，叶枫正处于最贱的竞技状态，只要他能这样稳定的发挥，这场比赛拿下来，没有丝毫的问题！
　　对方球员都傻眼了，草，这么远都能进，蒙的吧！
　　“肯定是蒙的，兄弟们，没事，别怕，他这球是运气好，咱们继续咱们自己的打法！”
　　对方的队长喊道，其实也在鼓舞自己的士气。
　　对方的一次进攻不成功，被断下来。叶枫站在最前面，他毫无悬念的接到了篮球，眼前一名对方的的防守队员都没有，一帮人肯定会运球上篮。
　　叶枫也想运球上篮，但是自己运球球技不好，往前运了两下，差点就把球给弄丢了。他干脆也就不运球上篮了，直接在距离三分线还有一段距离的地方，又是一个跳投的超远距离三分。
　　一帮人又惊呆了，这小子到底会打球吗，一个防守队员都没有，他就算想投三分，往前跑两步，离近一些在投球啊，哪有刚接到球，还没调整好，就直接一个跳投，这太不可思议了！
　　更加不可思议的是，叶枫这匆忙的一投，竟然又进了。
　　我勒个去啊！连着蒙进去俩超远距离三分球，这小子是***幸运之神的儿子吧！
　　“队长，他又进了，不会又是蒙的吧！”
　　对方球员惊讶的说道。
　　他们队长也傻眼了，看了看叶枫，又看了看自己球队的篮筐，说道：“继续咱们自己的打法，他运气好而已！”
　　在接下来的几次攻防转换之后，叶枫他们班的球员每次一到进攻的时候的，都会把球传给叶枫，叶枫也会毫不留情的投出三分球，在他之后的几个球里，进球率都在百分之七十，这么高的进球率，你放在NBA也不行啊。
　　还有两分，叶枫他们班就要把比分扳平了，这下子对方可着急了，再也不能放着叶枫不管了，再不放他，这小子三分球就得把比赛逆转了。
　　“兄弟们，防住这小子，只要他过半场，就死防他！”
　　对方的队长喊道。
　　果然，叶枫一过半场之后，对方的两个人都会包夹防守。自己的队员根本就不可能把球传给叶枫。而叶枫一个人，吸引了对方两个人的注意，那么对方的防线就会疏松，这样的话，自己自己方的球员就很容易攻破对方的防线。
　　在场上最后三秒钟，约翰唐倚靠着对方两名队员，直接原地起跳一个暴扣，将比分反超。
　　最终，叶枫他们班以一分的微弱优势赢得了这场淘汰赛，进军半决赛！当裁判吹响比赛结束的哨音时，对方的球员甚至都不敢相信这一切都是真的，在自己那么占优势的情况下，竟然在第四节被彻底翻盘，整个第四节，好像是做梦一样，对于他们来说，就是一场噩梦！
　　叶枫帮助球队赢得了这场比赛，也同时，证明了自己的实力……
　　第二天一大早，哥几个真的在这寒冬的早晨，冒着寒风，一起去了露天篮球场练球。当时早上还蒙蒙亮，篮筐都看的不是很清楚，周围更是一个人都没有，整个球场，安静的不得了。
　　他们不用练什么投篮，只需要由教练给叶枫口头传授一些技巧，然后再让彭大海几个配合着实践这些动作。
　　造成虽然寒冷，但是几个人在场地上运动起来，很快就热乎了。为了叶枫的篮球指路可谓是煞费苦心。教练交给叶枫的这些招数，不仅仅是纸上谈兵，在实际的场上对战的时候，确实可以有所应用，而且效果很好……
　　这两天，陈强这头儿过的可不是很自在。听说上一场的淘汰赛，叶枫他们班竟然在最后时刻反败为胜，让陈强很是不得其解。这小子有些后悔那天没有在那里看完那场比赛。
　　他通过多种渠道的打听，知道了最后一场比赛的大体情况，很多目击者都提到了最后时刻，大一的那个球队派上了一个很回投三分球的球员。那个球员各自虽然不高，只有一米八，但是三分球投的非常准，刚上场没有几分钟，就连着投进了几个超远距离的三分球，不但稳住了自己球队的气势，还拉平了场上的比分。
　　陈强一听这个，也能推断出，这个投三分球很准的人不是别人，应该就是叶枫了。陈强万万没有想到，这个叶枫竟然还会通过三分球的方式让球队转败为胜，而且还是顶着那么大的压力。
　　越想陈强越觉得不可思议，叶枫这个人也太不一般了，谁能在最后时刻有这么沉稳的心理素质。如果在决赛真的遇上了叶枫他们，应该怎么对付？
　　陈强虽然心里还是有些轻蔑叶枫他们这帮菜鸟，但是潜意识里，他已经告诫自己，最后的决赛，很有可能就会碰上叶枫，只要他们球队有叶枫在，那么这帮菜鸟就会很难缠。陈强为了能够通用充分把我取得校园篮球赛的冠军，所以，特地请来篮球方面的专家，偷偷摸摸的观察叶枫他们球队训练，分析他们球队的整形设置，这样，可以给自己积攒充足的分析数据。
　　但是叶枫他们被主教练是个很神奇的教练，这小子每场训练赛的出场阵容都不一样，很多替补球员，不一定就是技战术水水平不如场上球员。似乎他们球队的每个人都有自己的位置，而且教练安排了好几种不容的阵型，基本上随随便便的换一个人，就能改变整个球队的战术风格。
　　陈强请来的这些专家们都糊涂了，连着看了好几天，都没有把对方的球路看懂，教练的每一次变阵，都充满了未知。
　　直到半决赛开始，这场淘汰赛也是十分关键的，胜利的一方进入决赛，输的一方也肯一争夺第三名。叶枫他们班有了现在的成绩已经非常了不起了，很多人都认为，叶枫他们班即便这场比赛输了，也是虽败犹荣，他们已经创造了理工大学的奇迹。
　　而叶枫他们所有的队员可还没有满足，他们还没有赢够，他们的目标是最后的总冠军，是最后击败陈强。他们谁都急着陈强把他们从篮球训练馆里赶出来，冒着严寒在露天体育场训练的场景，他们都是有血性的男子汉，他们心里都记这陈强的仇恨，他们要复仇，他们要在篮球场上羞辱陈强，让这个整天在学校里自以为是的什么风云人物常常被一帮菜鸟羞辱的痛苦！
　　站在半决赛的赛场上，场地的灯光明亮了不少，场下的观众也多了好几倍。现在，关注叶枫他们这场比赛的人不比陈强他们那场比赛的球迷少。
　　很多人都想看看，这个由一帮大一新生组成的菜鸟球队，能不能真的吧这个奇迹继续创造下去。那个有着飘逸的头发，会投三分球的小伙子，还能不能继续他的神勇三分球的表演。
　　比赛开始了，叶枫还是没有首发，坐在替补席上，穿着长袖运动服，看着场上的比赛。
　　对方的实力确实很强，叶枫知道，这是他们到目前为止，遇上的真正实力最强的一支队伍，他们攻守平衡，而且配合默契，球员的个人能力和技术都是非常出众的。
　　在这样一直劲旅面前，彭大海这些场上队员在场上发挥的有些吃力。甚至在抢劫球方面都都会不及对方。
　　第一节比赛结束，对方了领先了九分，这个比分不算大，大家还都可以接受。但是在第二节比赛结束之后，他们就已经被对方拉下了二十多分。这个大的比分落差在这么早就出现，实在有点让人大跌眼镜。
　　这时候，教练也是迫不得已，再一次让叶枫上场。跟上一场比赛相比，叶枫上场的时间整整提前了一节。
　　对方也早有了解，知道叶枫三分球非常的精准，所以，只要叶枫一过半场，就会有专门的人来防守，此人人高体阔，比叶枫整整大了一圈。叶枫在此人面前，显得瘦小的多。
　　就这样，叶枫被完全的看住了，队友想给叶枫传球，都不敢传，就是怕对方拦截，毕竟，叶枫在身体方面确实不如对方。
　　场下的教练也有点慌张了，在这样的情况下，该怎么办？就在教练准备把叶枫换下场的时候，叶枫终于接到了队友传来的篮球。
　　对方的防守队员紧接着就扑了上来，叶枫灵活的一个转身，用后背顶住了对方，然后突然发力，带着球就往前冲，对方被叶枫的腰部直接拱到了一边，差点摔倒在地上。
　　叶枫这个动作一点没有犯规，合理冲撞，一方面保护了自己，另一方面让对方品尝到了和叶枫拼身体的苦头。
　　叶枫甩掉了这个防守队员之后，上来就是一个三分。
　　就这样，叶枫屡屡摆脱成功，练练投三分的手，很快，比分就追了回来。
　　对方那个专门防守叶枫的球员此时傻眼了，在第三节结束，场下指导的时候，这个防守队员问教练：“教练，你不是说这小子只会头三分吗，他不光回投三分，连撞人都那么狠，而且还都是合理的技术动作，不犯规，要是再让我这么防守下去，我非得死在那小子手里！”
　　另一个队员说道：“有什么啊，你比他足足大了一圈，他撞你一下，你至于就扛不住吗。”
　　“草，不信你去防守那小子试试，他身体跟一个铁疙瘩一样，装你一下，闷得你半天都缓不过劲来！我反正事不防他了，你们谁爱去谁去。”
　　防守队员说道……
　　“你不去我去！”
　　一个大块头从座位上站起来，这家伙比刚才防守叶枫的那小子还要高大威猛许多，嫣然一个现代版的黑旋风李逵的架势，只不过，他这个头要比李逵高的多！
　　“教练，换我上场，我能看住他！打不了我用犯规战术，反正就这么点时间了，必须把它控制住，否则的话，咱们就进不了决赛！”
　　大块头说道。教练看了看他，说道：“好吧，我还你上场，实在不行，就犯规，你记住了，如果要是真的犯规的话，就玩点大的，反正这是校园内部的比赛，出了事情学校承担，没你的事情，懂了吗！”
　　“我懂了，教练，你就放心吧！”
　　大块头刚说完，第四节的比赛也已经开始了。叶枫的面前占了一个新的对手，这个对手比刚才的那个个头还要高，身材还要壮实。脸上青胡须，眼睛大的吓人，叶枫在这大块头面前，显得更加的弱小，这就像是一个成年人对的成员和一个少年队的成员对抗一样，场下支持大一队的所有人，都为叶枫捏了一把汗。
　　每次叶枫拿球的时候，这个大块头都用身子把叶枫贴的很近，叶枫寸步难行，只要叶枫想要做假动作摆脱，这小子就毫不留情的上去犯规，每次犯规都是下狠手。
　　膝盖，胳膊肘，这些硬邦邦的地方都在朝着叶枫最不弱的地方攻击，而且攻击的时候毫不留情，这根本就不是在打球，而是在跟叶枫打架。
　　叶枫挨了几下打，心里有点上火，投三分球的千万不能带着情绪，一旦有情绪，三分球的命中率肯定不会太高，所以叶枫连着投了三个三分球都没有进球，这下，球队的比分有被对方超过了，球队的士气也有所下降。叶枫现在是球队的主心骨，只要他能坚持的打下去，球队就有冲劲，但是现在叶枫被对方出出进逼，而且犯规练练，不但是一个大块头朝叶枫犯规，其他的很多队员也轮流的侵犯叶枫。
　　叶枫有好几次被对方撞翻在地上，但是爬起来，继续打球。叶枫身上已经被对方撞出了几处瘀伤。
　　对方的这种高伤害的犯规让叶枫无从是好，强忍了半天，叶枫终于爆发了。再一次突破未果，被对方从身后踹了小腿一脚，叶枫一下子踹在地上。
　　叶枫从地上，爬起来，把篮球往拌他那小子脸上一拽，上去就是一拳砸在对方的胸口上。
　　这一拳头直接把大块头给锤出去四五米，大块头还没来得及摔倒，叶枫冲上去，一脚把这小子踹翻在地上。
　　这时候对方的场上球员包括场下的替补球员都冲着叶枫常上来。场面一下子混乱起来，这正是对方所想要看到的，只要把叶枫的情绪给挑拨起来，大一这帮菜鸟基本就要完蛋了！
　　叶枫他们班的一帮人也冲了上来，双方的篮球队员成了篮球流氓，互相挥舞拳脚打了起来。这打斗的场面比打篮球的场面可火爆多了，打篮球就是无对我，这个十几个人跟十几个连打带踹，相当热闹，有的队员招架不住的已经被踹翻在地上了。
　　这时候，还有不少场下的观众都冲进来，这些观众基本都是场上球员的朋友，一看自己朋友打起来了，自然也不能闲着，都冲进来。
　　场面越来越混乱，参与打架的人也越来越多，裁判一个人已经控制不了局势了，现在球场已经失控。一场篮球比赛成了打群架的地方了。
　　这时候，主办方赶紧找来学校保安，这帮学校保安有好多人都认识叶枫，上来之后就拉偏架，大一的打人他们不管，专门就抓那些大三的。抓不到的直接拿着橡胶辊子往身上抡。
　　可能有人要问，这个保安怎么分辨出谁是大一的谁是大三的呢？他们穿的篮球服不一样颜色，叶枫他们穿的是红色的，他们的观众也基本上都穿的红色的，大三那帮人都穿的是蓝色的衣服，所以他们的球迷也穿着蓝色的衣服，只要这些保安认识叶枫，认识他穿的是红的，他的队友和他们大一的球迷们就都不会受到牵连。
　　不一会，几十号保安把大三的一帮人都给抓走了，叶枫和他们的几个场上助理队员还留在场上，看着场内的一片狼藉，然后又看了看躲在一旁的裁判。教练走过去，问道：“教练，这场比赛怎么办？都半决赛的，应该有个胜利者吧，咱们是不是还要继续比赛啊。”
　　裁判看了看大三的那几个人，走过去，问道：“你们……你们还能继续打吗？”
　　“打球还是打架？”
　　一傻大个问道。
　　“废话，打球啊！”
　　“打不了，我们现在一共就剩下仨人，怎么打，我也就纳闷了，怎么那帮保安冲进来就奔着我们大三的来不抓那帮大一的，现在把我们大三的好多人都抓走了，怎么大一的一个都没抓！是不是你们跟保安有关系！”
　　傻大个喊道。
　　裁判一听，这可不乐意了，马上宣布道：“这场比赛，由于大三方面无法继续比赛，所以，胜利方是大一的球队！”
　　叶枫他们顺利的晋级决赛！兄弟们又一次品尝到了艰苦的胜利。叶枫听到宣布自己球队赢了，进进军决赛了，心中冷笑着乐开了花。


第399章
　　不容易啊，真的不容易。一场比赛，从打球变成了打架，看来，这些人为了胜利，什么事情都做得出来，但是无论什么困难，都阻挡不了他们的冠军的希望，离着报仇，现在只有这一步之遥了！
　　叶枫他们的胜利给陈强有敲响了警钟。陈强他们虽然也胜利了，但是陈强的性情并不好，所以，在球队的庆功宴的时候，陈强一直绷着脸，有球员劝他喝酒他也不喝，脸色很不好看。
　　“强哥，喝酒啊，愣着干什么，今天赢得着那叫一个痛快啊！咱们又进决赛了！”
　　一个队友跟陈强者劝酒。
　　陈强旁边的人还在给这小子使脸色，意思是告诉这小子，陈强心情不好，但是这小子不懂人家什么意思，喝的也有点醉了，一只手搭在陈强的肩膀上，说道：“强哥，我来劝你喝酒，可是那小子总跟我挤眉弄眼的，你说他是不是欠抽。”
　　“你才欠抽，滚蛋！”
　　陈强一下子把这小子推了一个跟头，喊道。
　　热闹的饭局一下子都安静下来，没人敢再继续耍闹。
　　“陈强，你神经病啊，你推我干什么！”
　　这小子刚从地上站起来，陈强抄起酒瓶子照着这小子脑袋上就砸了一下，酒瓶子砸在脑袋上，瓶体破碎，这小子的脑袋瓜子也被砸出了一道大口子，鲜血直流。
　　“强哥，你这是干嘛啊，都是自己兄弟，消消气，消消气……”
　　几个人上来劝说陈强。
　　陈强这才算松手，然后气氛的跟着这帮人喊道：“你们一个个都都是没心没肺啊。现在刚进决赛，有不是得的冠军了，不说赶紧好好备战，一个个的还在这里胡吃海塞的，都脑子进屎了吧！”
　　“强哥，冠军肯定是咱们的啊，你别担心，你还不了解咱们篮球队的实力吗？”
　　一个队员说道。
　　“怎么你就那么肯定呢，你知道怎么这次面对的对手是谁吗？”
　　“是大一的一帮菜鸟啊，他们都是靠自己运气挺近决赛的，现在咱们学校赌球的赔率已经是一赔七了，咱们要是输了的话，百分之九十的人就要赔七倍的钱给那百分之十的人了！所有的观众都是站在咱们这边，连裁判那边不都是你的人吗，你爸爸是篮球赛的赞助商，难道你还怕这帮菜鸟不成？”
　　一个队员劝说道。
　　陈强听了之后，摇摇头，咬着牙说道：“你们这帮没心没肺的，我白让你们跟了我这么长时间了，在学校里横行霸道习惯了，是不是一点危机感都没有了。就算我们的对手是一帮菜鸟，但是咱们作为篮球运动员，也应该正视军赛啊。他们能以大一的身份挺近决赛，不仅仅是他们的运气好，他们的实力都在那摆着。他们球队有几个人是非常需要咱们注意的。其中，有个突破能力很强的，叫彭大海，是他们的队长，也是他们球队的大脑，这小子的篮球基本功非常出色，不能轻视；还有一个大中锋，叫袁强，虽然他的个头在中锋这个位置不算高，但是弹跳力非常出色，他的扣篮也是势大力沉，跟他对位的队员一定要注意身体上不能让他占得先机；还有一个，最最重要的一个人，就是叶枫……”
　　五天之后，校园篮球赛的决赛正式开始了。这次比赛的地点是在理工大学最大规模的正规篮球场举行，可以容纳八千人。叶枫他们进场的时候，场下的观众都座无虚席，人声鼎沸，热闹非凡……
　　叶枫他们还是头一次感受到这么热闹的现场气氛，台下几千人的欢呼声让他们已进场就有一种热血沸腾的感觉。本来一开始还多少有些紧张的心情现在都得到了充分的释放，随着场下球迷的欢呼声的此起彼伏，叶枫他们的战斗也越加的强烈起来。
　　陈强他们班早早的已经来到了场地里开始进行热身活动，在比赛前，球员们先在各自的篮球框这边进行热身。
　　陈强身边一个队员看着叶枫他们这帮大一的学生进场，然后带着嘲讽的语气跟陈强说道：“强哥，你看这帮菜鸟们，好像是头一次见到这么大的场面，看一个个兴奋的样子，跟乡巴佬进城一样。”
　　陈强也看了看叶枫他们那帮人，重点看了看叶枫。虽然叶枫的脸上带着一股初出茅庐的兴奋，但是在出了这些，陈强还从叶枫的眼中看到了一股必胜的信念和决心，不仅仅是叶枫，叶枫身边的其他队员，都带着这股信念，而且一个个的都信心十足，虽然都是第一次来，但是一个紧张的没有，一个害怕的也没有。
　　叶枫他们，这帮人刚一进场就脱下了长袖运动服，穿着篮球服开始在自己的那块场地进行热身运动，井井有条，不慌不乱的，兴奋之余，没有忘记教练提前安排好的战略部署，也没有被这种人潮汹涌的现场气氛冲昏头脑。
　　场下的观众呐喊声也越来越大，彭大海看着场下的欢呼的人群吗，兴冲冲第摆手，但是，他去发现，场地里坐着几千人，穿的都是绿色的球迷衫。绿色是陈强他们队服的颜色，这说明，场下的观众，有百分之就是以上的都是陈强他们的观众。
　　热身结束，场上的解说员开始介绍球队登场亮相。登场的仪式非常隆重。主持人先介绍的是叶枫他们队伍。当叶枫他们一身霸气，豪情万丈，信心十足的走上篮球场的时候，得来的确实场下的一片嘘声。
　　“大一的菜鸟，你们下去吧！”
　　“垃圾球队，滚蛋，滚蛋！”
　　“你们球队，除了运气好点，什么都没有！”
　　“下去吧，下去吧，你们会被虐的很惨的！”
　　叶枫他们听着这样那样的嘘声，心里肯定不怎么好受。但是叶枫却鼓励道自己的队友们：“兄弟们，不要管别人怎么看，记住咱们最初的梦想，我们都是为了篮球才走到这片场地来的。今天，让我们抛弃什么复仇，抛弃什么输赢的概念，抛弃什么理工大学的冠军，就让我们轻轻松松的，为着自己最初的梦想，来捍卫自己的篮球梦！”
　　听了叶枫的话，兄弟们都重新鼓起了勇气，不在受到场下嘘声的干扰，心里自己给自己打气加油，就算场下没有人为他们鼓掌，但是他们也会勇敢的奔跑在篮球场上。
　　那些个挥汗如雨的日日夜夜，那些个在坎坷中不断战胜挫折减轻的走过来的日日夜夜，那些个无论寒冬酷暑，都坚持训练的日日夜夜与，都在这些自幼就开始练习篮球的球员脑海中一一浮现。今天，这些球员站在了校园篮球赛争夺冠军的决赛上，仅仅是自己篮球事业迈出的一小步，以后，还有更多的事情等待的他们。
　　所以，今天的这场比赛，不需要想的太多，也没有什么好顾虑的，只要在场上正常发挥，用自己的努力，去捍卫自己的梦想，这才是一个真正的篮球运动员，最基本的职业素养！
　　随着裁判的一声哨音，比赛开始了。这场比赛，叶枫首发出场，同时，约翰唐和彭大海还有两个从来没有上过场的球员和他同时首发。
　　叶枫还是被安排在外线，主要以投三分球为主。对方的实力和人气虽然占据上风，但是他们也并不是传说从中的那么攻不可破，任何一支球队，即便他在强大，也都有自己的弱点，而现在，趁着刚开始的这段时间，他们就要尽量的深入敌人的后方，去努力的寻找他们的弱点。
　　来来回回的几个回合，对方的发话都是可圈可点，在和陈强他们对战的过程中，发现，叶枫他们几个人发现他们并没有传说中的那么强大。开场这五分钟，只有陈强的几次过人突破是他们球队的亮点，其他的人几乎都是在配合陈强在进攻。
　　仅仅是开场这五分钟，教练就一定看到了对方球队的弱点。那就是这个陈强！
　　陈强的存在是这个球队的优势，也同样是这个球队的弱点。篮球运动，一个球队有五个人，篮球是大家一起打的，不是靠着一个人就能只手遮天的。陈强固然厉害，但是如果能防守住陈强的进攻，能够把这个最猛火力点压制住，对方，马上就睡漏洞百出。
　　在开场这五分钟里，场下的观众呐喊声还是一浪高过一浪，但是基本上全是清一色的给陈强他们大四的加油助。大一的球迷没有来多少个，就算来了那么几十个人，也不敢在这些学长面前给自己的同届战友们加油助威。
　　这个学校等级分化非常明显，低年级的就是不敢去惹高年级的，不管你在大一玩的多大，混的多牛逼，到了大二、大三、大四那里，你就是孙子。
　　而且，这个理工大学里面，虽然牛人辈出，藏龙卧虎，但是学校里有学校里的地下规矩，不管你背景有多牛逼，不管你老爸是谁，要想在这个学校混，就要遵守学校的规矩。而这个学校的规矩，就是陈强给指定的。
　　所以，陈强是现在这个理工大学名不虚传的老大，是学校最牛逼的人，没有之一，是唯一的那个！在整个理工大学，没有一个人可以和陈强相抗衡。
　　所以，场下的球迷都会为陈强加油，即便有大一的人，也不敢把支持自己球队的口号喊出来，甚至连看球的那些人，都不敢穿着红色的球迷衫，只是穿着便装，在角落里看着比赛。
　　“枫哥，加油啊，干掉这帮大四的老鸟！”
　　欧阳茉莉喊道。
　　这时候，他们班的一个同学赶紧拉着邓九龙的一脚说道：“班长，你疯了，别在这儿喊，没看这全场都是陈强的支持者吗！你这么明目张胆的给大一的加油助威，他们会不高兴的，你别惹怒了他们！”
　　“大一队，加油，大一队，必胜！”
　　韩梦和童蕊已经站起身子，扯着脖子喊道。他们班的同学们跟着喊道：“大一队，加油，大一队，必胜！”
　　比赛还在进行当中，现在第一节已经快结束了，两队的比分是二十九比二十三，叶枫他们球队略微落后。从整体第一节来看，叶枫他们在战术上并没有吃亏，对方的这二十九分，有二十四分是陈强一个人打进的，不愧是校队的主力，不愧是体育系重点培养的对象，这小子的篮球技巧确实有两下子，这是不佩服不行的。
　　但是篮球是五个人一起打的，光凭着他陈强一个人，球队牛逼不到拿去。
　　第一节结束后，教练在场下说道：“看到了吧，他们这个球队没有传说中的那么牛逼，他们虽然经常战胜对手，有一大部分原因是因为对手怕他们，不敢跟他们真刀真枪的拼，还没有比赛，一听说是跟陈强他们打，就已经吓得要死了，所以，陈强率领的球队总能赢球，但是今天他们碰上了咱们这帮出生牛犊，不管他三七二十一，就跟他们猛打猛拼，他们也就开始觉得吃力了。在第二节的时候，注意防守陈强，不用刻意的去贴身防守，只要封住了给他的传球路线就完全可以控制住他们的进攻。小伙子们吗，加油吧，仅仅落后三分，胜利就在眼前！”
　　第二节比赛一开始，叶枫他们班刻意的防守给陈强传球的路线，陈强他们球队的这四个人，一般情况下不会轻易的投篮，除非机会特别号的情况下，否则，只要是一过半场，就会把球交给陈强，让陈强组织进攻，并且最后投篮的人，也肯定是陈强。
　　陈强的命中率很高，三分球，两分球他的投的都非常精准。在三分线内投篮的进球率在百分之八十以上，投三分球的进球率是在百分之九十。
　　在第二节一开场的时候，叶枫和陈强对着彪了一阵三分球。场下很多人第一次看到学校里还有一个小子的三分球能投的跟陈强这么准。今天这场比赛，让场下的这些观众大饱眼福。
　　有很多人是抱着看看大一这帮菜鸟是怎么被虐的态度来的，但是，当看到现在之后，再也没有人觉得大一的球队好欺负了，甚至有人的开始有预感，这支大一的球队，很有可能创造校园篮球赛的奇迹……
　　第二节的比赛场面明显比第一节要更加激烈。经过了第一节的初次交手之后，大四的这帮人也不敢在轻视大一的这帮菜鸟。菜鸟们的这种坚韧和必胜的信念让他们不得不正视这场比赛，不得不用自己百分之百的态度去面对这些他们认为是不堪一击的大一菜鸟们。
　　叶枫的跑动开始受到了对方球员的包夹阻截，大四的这些球员虽然都是以给陈强传球为主，但是在防守的时候，还是团结一致。刚才在场下教练指导的时候，大四的教练也说了，叶枫是大一球队的主要得分点，只要把这个得分点给压制下去，他们就不会有太多的作为。
　　叶枫的行动收到了对方的干扰，现在双方的两个得分点都受到了严加看管，所以进球率也都有所下降，比赛进行到白热化阶段，比分咬的很紧，场上队员的心情也开始急躁，这个时候，就看那个球队能稳得住阵脚，或者看看球队的主力谁能最先挺身而出，在紧要时刻站出来。
　　教练看到了场上局势的不稳定，马上做出了换人调整，叶枫下场，换上了另外一个替补球员。
　　叶枫下场之后，大一球队的进攻显得单薄了许多，在叶枫在的时候，内线外线都可以进球，全面开花，但是叶枫这么一下场，基本上就很少有人撤到外线投三分球了，每次进攻都要打到对方内线进行。这样一来，一下子给陈强他们的防守减轻了不少压力，光是退回来防守，就可以节省下很多的体力。比赛很快变得明朗起来，打一球队的几次进攻无果，彻底点燃了大四球队的必胜信念，他们一直都坚信自己是最强大的，任何的人，任何的球队在他们眼里，都不值得一提，只要有陈强在，只要有几个校队的主力在，他们大四的球队就永远都是战无不胜攻无不取的！
　　在陈强的带动下，大四的球队掀起了一轮又一轮的进攻，他们的进攻犹如惊涛骇浪一般，无论在外线还是内心，不论是远投还是近射，无论是那个位置，无论是哪次扣篮，都完全打出了他们这么一只校园霸主球队的霸气和信念。
　　每次出手就是奔着得分去的，每次进攻都是为了击垮这帮打死的菜鸟。
　　彭大海他们这些打一球队的场上队员有些吃不消了，对方的进攻太犀利了，他们开始盼着教练赶紧把叶枫换上场，但是教练一脸严肃的看着场上的局势，没有任何换人的打算。
　　终于抗过了第二节，这一节里，陈强他们明显占据了优势，进攻一轮比一轮犀利，进球的效率也远远高出了大一球队，这节比赛结束之后，陈强他们领先了打一球队十二分之多。这也也算是全场进行到现在，打出的第一个肖高潮。


第400章
　　在陈强的带动下，大四的球队掀起了一轮又一轮的进攻，他们的进攻犹如惊涛骇浪一般，无论在外线还是内心，不论是远投还是近射，无论是那个位置，无论是哪次扣篮，都完全打出了他们这么一只校园霸主球队的霸气和信念。
　　每次出手就是奔着得分去的，每次进攻都是为了击垮这帮打死的菜鸟。
　　彭大海他们这些打一球队的场上队员有些吃不消了，对方的进攻太犀利了，他们开始盼着教练赶紧把叶枫换上场，但是教练一脸严肃的看着场上的局势，没有任何换人的打算。
　　终于抗过了第二节，这一节里，陈强他们明显占据了优势，进攻一轮比一轮犀利，进球的效率也远远高出了大一球队，这节比赛结束之后，陈强他们领先了打一球队十二分之多。这也也算是全场进行到现在，打出的第一个小高朝。
　　“我就说那帮菜鸟不堪一击，钢刀第二节，他们就扛不住了，看来，这次冠军，我们又轻轻松松的拿下了！”
　　大四的一个队员说道。此刻，陈强的心情也放松了不少，他也看出来了，只要叶枫一下场，大一的进攻效率就开始急剧下降。就算是叶枫上场，只要加强对叶枫的防守，这小子就别想头三分得分。叶枫固然牛逼，但是一个合格的篮球队员，不仅仅是只会投三分球，还要知道怎么运球突破，知道怎么合理的防守，知道怎么传球，知道怎么上篮，知道怎么突破内线！而叶枫，显然是一个篮球运动员的半成品，除了三分球，他一无是处，所以在这种大赛上让他上场，一定是他们的教练瞎了眼睛！
　　陈强看着大一的教练席，看着叶枫在座位上坐着，一脸沉默的表情。此时叶枫也不经意的看了陈强一眼，陈强眼中带着轻蔑的笑容，然后叶枫看着陈强朝他伸出小拇指，然后小拇指指向地面，这显然是看不起叶枫，显然是在挑衅。
　　场下看球的女生们也着急了，一帮人不知疲倦的大声喊着什么，“大一队加油，大一队必胜！”
　　“大一的菜鸟，你们输定了！”
　　场下又是一阵对打一球队的嘘声，这帮人中，有很多都参与了学校的地下赌球。百分之九十的人都买的是大四的球队胜利，只要大四的球队能够胜利，他们就会有一定的收入，多投入就多回报，有的人认为大四这场是肯定会获胜的，所以把自己近三个月的生活费都压在了大四球队上。第三节比赛开始了，这次，叶枫终于又重新上场了，刚才在场下，教练跟他耳语了一段时间，叶枫也开始明白应该怎么做了，当他重新上场的时候，一些大一的观众们都一下子兴奋起来，虽然他们不敢还加油，但是心里暗暗的叫好。
　　第三节，双方都交换了比赛场地。由叶枫他们发球率先进攻。对方看到叶枫又上场了，马上有人上来包夹叶枫，虽然叶枫已经不能突破和投三分球了，但是他还是可以传球的。
　　一般投球投的准的人，传球也非常精准，只要有这个传球的意识，就一定能成为球队的大脑。
　　所以，现在的叶枫开始扮演球队的大脑的角色，在后场运球，组织球队的进攻，一传球为主，再也不往里面突破，吸引着对方的两名球员来防守他，然后给自己的球队员减轻进攻上的压力。
　　大一球队的这么一个战术上的突然变化让这帮大四的还真有点比习惯。他们的主要得分点叶枫竟然不进攻，反而要退回来负责传球，这样的话，还用不用继续防守他呢，要是继续防守，就等于让对方四个进攻队员去攻击自己的三人组成的防守防线，要是不在防守叶枫，放弃他这个点的话，那叶枫很可能就自己突破，继续投三分球得分。
　　这么突然一变阵，大四的这帮人被打的优点措手不及。叶枫他们虽然失去了叶枫这么一个得分点，但是叶枫的精准传球让自己的这些队员都能顺利的突破对方的防线，毕竟，对方有两个人都在包夹防守叶枫，而叶枫又在外线，站的很远，对方内线就只有三个人可以防守，外线的这俩人还无法跟里面的人接应。所以就导致了大一四个进攻队员去攻击对方三人防守的这个局面。
　　四打三，当然好进球了，大四的总是漏掉防守，在这几轮进攻结束后，叶枫澳门很快把比分又追了上来。
　　现在俩对的比分又一次咬到了一起，场下一帮支持大四球队的球迷们又开始紧张起来。
　　大一这个球队就像一只狡猾的狐狸，总是有层出不穷的鬼点子来，每次变阵，都会给大四带来压力。陈强也有点着急了，看着自己球队被对方这帮大一的菜鸟打成这样，有点着急上火。一气之下，跟防守叶枫的俩队员喊道：“你们这俩废物，都给我退回内线防守，我来亲自防守叶枫！”
　　陈强的擅作主张，改变了自己球队教练安排的防守体系。他是进攻方面的核心，也是防守方面的主力，他一个人在防守的时候可以发挥很大的作用，但是如果他一个人不去在内线占位，而是跑到外线来，专门防守叶枫的话，他们不仅仅在防守上都会吃力，而且在进攻的时候，也打不出节奏感！
　　激怒这个陈强，让他在场上针对叶枫防守是教练的一个计谋，他知道陈强这个人爱面子，不想在这么多球迷面前丢脸，所以，他要亲自来防守叶枫，只要陈强把自己进攻的要点放在对叶枫的防守上，那对于大一的球队来说，比赛一下子就会变得容易很多。至少不用担心对方的进攻了。
　　叶枫和陈强彻底杠上了，俩人的身体对抗也开始增加，叶枫得球的时候，陈强会好不留情的上去抢球。
　　虽然现在大四的球队领先，但是只领先两分，现在陈强他们的心还都很急躁，比赛的输赢，还都未可知……
　　叶枫在和陈强的几次过招之后，慢慢的找到了突破陈强的办法。连着两个假动作，装作投篮，当把陈强注意力分散之后，紧接着一个转身，这时候，陈强会马上后退防守，如果有空挡可以深入，叶枫会毫不犹豫的冲进去，但是如果陈强在后退过程中封住了叶枫的进攻路线，那么叶枫也可以迅速的把球传出去，精准的传到队友的手中。
　　传球之后，叶枫在迅速的沿着三分线的边缘往地下跑。只要是陈强敢去追叶枫，那么他们的防线就被扯开空挡，叶枫的队友可以顺利的突破，如果他陈强不敢跟叶枫，那么叶枫就会给自己跑出一个空挡来，然后队友会看中时机迅速的把球传给叶枫，叶枫在完成外线的三分球。
　　篮球是五个人的运动，想要赢，就要齐心协力，绝对不能有私心。叶枫他们这种声东击西，真真假假的进攻配合让大四的这帮人吃了写苦头，一个个的都不知道该怎么放手了，就连陈强也开始犯难。
　　自己自作主张的打乱了教练安排的战术，现在球队陷入了这种局面，让他也是丢尽了颜面。
　　无论如何，他陈强都不想在这种场合下输球，他始终坚信，他们是最强的，对付这帮菜鸟是轻而易举的，冠军肯定是非他们莫属。
　　但是，眼看着大一这帮菜鸟的进攻越来越有章法，越打越顺畅。陈强更加着急上火了。
　　陈强被叶枫他们逼得要上一些手段了！反正场上场下的几个裁判是他爸爸公司的人，陈强开始不管不顾的对叶枫进行身体上的撞击。教练看到这种情况，都不理不睬，比赛继续，撞到了活该。
　　场下的女生啦啦队看着急眼了， “这什么教练，眼瞎了是吗，这么严重的犯规都不判啊！”
　　“校园篮球赛是陈强他爸爸给赞助的，所以，这里的裁判都是他爸爸单位的人，偏向陈强他们是肯定的，闹成现在这个局势，我早有预感！”
　　陈思思说道。
　　“那怎么办，枫哥不能就这么被陈强欺负啊，咱们下去帮忙！”
　　龙天娇说道。
　　“现在下去帮忙的话，那不是等于给枫哥搅局吗，裁判要是在给枫哥按一个球场闹事的罪名，这场比赛就直接宣布大一的输球，枫哥这么长时间的努力不就是白费了吗！”
　　韩梦说道。
　　“那你说咋办，咱们就这么眼睁睁的看着枫哥被陈强那个混蛋打吧！”
　　龙天娇着急的说道。
　　“办法？没有，这只能靠枫哥自己的了，现在是冠军赛了，我相信，既然枫哥之前选择了带着他们班跟这个陈强斗下去，那他肯定早有了心理准备，现在这个局面，他应该早就想到过，相信枫哥，自己一定能做到最好！”
　　陈思思安慰大家说。
　　第四节开场的这几分钟，叶枫有遭到了陈强的几次撞击，但是，叶枫早就做好了防御的准备，所以没收到什么伤害。
　　随着时间的推移，离比赛结束的时间越来越少了，现在叶枫他们还处在楼后的局面。场下的球迷们一看叶枫他们马上就要输了，都更加兴奋起来，比刚开场的欢呼声还要强大，一浪高过一浪，他们齐声喊着：“大四队必胜！大四队！必胜！”
　　就在此时此刻，篮球在场的出入口，进来一大帮的美女，这些绝对都是美女，穿着整齐的红色的球迷服，一看这穿着就是大一的球迷。这些人每人的手里，拿着一个扩音器，把扩音器的音量调节到最大，当她们用自己嘹亮的嗓音齐声呐喊的时候，分外洪亮，都能把场内大喇叭里的音乐声遮盖住。
　　而这些大一美女球迷的领队者，就是叶枫的女朋友，理工大学大一这届的第一美女，省委书记的孙女，欧阳茉莉……众多美女拿着扬声器在欧阳茉莉的指挥下，齐声为叶枫他们的大一篮球队加油助威。
　　陈强他们这帮场上队员明显受到了这些写美女气场的干扰，一个个打球的基本技术动作都出现了问题，第四节刚开场，就连着失误了好几次，叶枫他们也抓住了这几次机会，把比分一下子反超了。
　　陈强看看记分牌上的比分，现在自己球队经验落后了三分。陈强着急了，朝着自己的队友喊道：“都看什么看，没看过女人是吗！草，都给老子好好打球，别分神！”
　　队员们被陈强队长这么一训斥，也不敢在往场下看了，都认真起来。陈强已经满头大喊了，他没想到这场比赛会打的这么艰苦，虽然之前有预感这场比赛不会想以前那样轻松获胜，但是他却没有预料到，这场比赛他们很有可能会输。
　　陈强不能输，如果输了，自己在学校的霸主地位可就彻底动摇了。
　　陈强终于开始玩命了，带着球自己突破，身体素质和运球技术很好的结合在一起，最后这段时间，他完全是靠着自己的一个人的能力突破叶枫他们的防守，想要力挽狂澜，拯救自己的球队。
　　一个人有着很大的潜力，在叶枫他们的压力下，陈强的潜力完全爆发了出来，几次个人的成功突破，竟然杀入叶枫他们的内线，成果管来，将比分反超了一分。
　　这时候，比赛即将结束，叶枫看了看记分牌，还有不到十五秒钟比赛就要结束了。这时候陈强控球，开始组织全场比赛的最后一次进攻。
　　大四的所有队员都杀入了叶枫他们半场，实行人肉当差，给陈强创造一条通路，然后让陈强完成最后的致命一击。
　　场下替补席上的所有队员都站起来了，无论是叶枫他们球队的还是陈强他们球队的替补全都站起来。陈强他们球队的场下替补队员已经准备好庆祝卫冕了，而叶枫他们这些场下队员心里还多少存着一丝奇迹的发生。
　　场下的球迷们也都安静了，在这最后的十五秒钟里，所有的球迷都屏住了呼吸，只要陈强拖住这十五秒钟，他们就大获全胜了！
　　“叶枫哥，加油，你是最棒的！”
　　欧阳茉莉在场下撕心裂肺的喊道。
　　叶枫听到了欧阳茉莉的加油声音，他自己也不能在迟疑了。在这最危急的时候，只有他站出来，也必须是他站出来。
　　陈强已经顶住了对方的篮筐，现在已经突进了内线，刚过罚球线就开始起跳，准备灌篮了。
　　就在陈强飞身跃起，一手捏着篮球往篮筐里暴扣的时候，叶枫突然腾空出世，右手扇过去，紧紧的扣住了篮球。
　　陈强和叶枫在这一刹那间都跃身在半空中，球在中间，他们各自顶着篮球的一面，现在拼的就是谁力气大，谁能够坚持的住。
　　陈强本以为这个球必进，没想到叶枫会突然窜出来，拦住自己，他也一直自信，自己是全校打球最好的，自己的暴扣没人能够挡得住，但是此刻，叶枫的手就挡在了自己的球上，陈强觉得，自己现在不是在跟一个普普通通的人拼力气，而是在和一面大山拼劲头。
　　没坚持一秒钟，陈强竟然败下阵来，所有场下观众都见证了这一幕，叶枫竟然从半空中，将陈强的暴扣拦截住了，而且，成功的抢断，租借了最后大四球队最后的进攻。
　　但是叶枫他们还在落后，即便是他拦住了这个球，离比赛结束还有不到十秒钟，如果不改变比分超出，十秒钟之后，他们也是只有输球。
　　叶枫篮球之后，一个人带着球迅猛的往对方篮筐突破，自己放的四个人和对方的五个人都被落在了自己的半场，谁也追不上叶枫的速度，打架看着叶枫，也只能望尘莫及。
　　八、七、六、五、四、三，此时叶枫已经跑到了对方篮球框前的罚球线，谁也没有想到，叶枫竟然没有投三分球，大家也更没有想到，叶枫竟然从罚球线直接起跳，单手一个暴扣，在最后一秒钟，将篮球扣进对方的篮球框。
　　一百零三比一百零二，记分牌上的比分刚改变，时间也结束，一声终场的结束哨音，比赛结束了，叶枫带领的大一的这帮菜鸟，竟然战胜了那个传说中攻无不克，战无不胜的陈强带领的大四球队。
　　“赢了，赢了，我们赢了！”
　　大一队场下的替补在第一时间欢呼起来，都兴奋的冲到场上，把叶枫抱起来，然后往天上抛。
　　陈强他们傻眼了，这小子看了看记分牌，又看了看时间，在看看大一他们欢庆的人群，在看看场下那些支持自己的球迷有很多已经黯然离场，陈强知道，自己输了，这次失败竟然输给了一帮大一的菜鸟！
　　邓九龙他们一激动也都从看台上跳进篮球场，跟大一的所有队员一起欢呼。场下的欧阳茉莉看着叶枫取得的这场来之不易的胜利，激动的哭出来了，身边几个同班的女生都在一旁安慰欧阳茉莉。
　　叶枫带着满头大汗，看着场上挂着感动泪水的欧阳茉莉，笑了笑，笑的很憨厚，笑的也很真诚。
　　大学结束，这部分终于写完了虽然不太精彩，但是进驻了和谐的打击。下一章开始，回到澳洲，组建强大的军事帝国，顺道说下，宋家三姐妹快要生孩子了，生男还是生女？我也不确定。大家有建议可以书评留言。


第401章  孕妇宋雪的甜蜜生活（1）
　　澳洲。
　　叶枫带着一班小美女来到澳洲，与宋雪，宋芸，宋影相见之后，宋雪自然晓得叶枫的多情，对这一班小美女也十分亲近，让宋芸安排他们暂时都住到军事学院，用叶枫的话来说，我的老婆都是我的兵，我不允许任何一个老婆想废材一样活着，你们都将会是我未来军队的顶梁柱，进军事学院进修，这是必然之课，谁也不能偷懒。
　　宋雪已经有了将近八个月的身孕，马上就面临着临盆，叶枫对她疼爱有加，认为这段时间，自己应该和别的娇妻暂时分离，一来是让他们安心接收军事化管理，二来是好好的陪宋雪，毕竟自己的第一个女儿将要诞生。
　　在澳洲军事学院的附近，有一所独立的别墅，是宋雪的专用，在她面临分娩的这段时间内，没有人来打扰。
　　宋雪和叶枫就在这里安安静静地等待第一个宝宝的诞生。来到澳洲的第一个夜晚，叶枫就睡在这里，宋雪陪在他身边，就想新婚妻子一样娇柔，抚摸着宋雪那隆起的肚腹，叶枫觉得美妙幸福的生活即将开始。
　　第二天，叶枫不能不觉得，这个觉睡的真的很舒服！醒来时候发觉被窝里温暖无比，更重要的是还很香，宋雪的胴体更是纤美润滑，光洁如玉，手摸在上面的感觉舒服极了！
　　报告，我不知道！我真的不知道，我也不知道的睡衣什么时候脱掉的，叶枫甚至都不知道是不是自己给脱的，也许是晚上做梦脱的也不一定！
　　宋雪微笑着看着叶枫，美丽的眼眸里蕴含着浓浓的柔情，她的声音也是甜美而温柔的，让叶枫整个人都仿佛要融化了一般∶“小枫，你醒了？”
　　叶枫甜甜的叫道∶“妈妈，你早就醒了！”
　　宋雪只是笑∶“小枫，很久都没有看见你睡的那么的甜了！”
　　叶枫甜甜的笑着说∶“那是因为他们好久都没有两个人安心的在一起了，而且也好久都在一起没有这么的甜蜜过了！我昨天晚上叶枫做梦了！”
　　“是吗？你说的是真的吗？那你告诉我，你梦见什么了？”
　　“我梦见过年了，他们手牵手看花灯，街上的人太多，然后…”
　　“然后他们两个人被挤散了！”
　　宋雪突然开口说！
　　叶枫一愣∶“你怎么知道？”
　　宋雪很认真的盯着叶枫的眼睛说∶“因为我也做的是这样第一个梦？”
　　“是……是真的吗？”
　　宋雪眨巴著眼睛点著头说，“是真的！”
　　叶枫的表情立刻就变得很仿威了起来！“我怎么都找不到妈妈，我一直喊一直喊都听不到你的声音……”
　　叶枫感觉眼睛有点潮湿了起来，一把把宋雪搂的紧紧的∶“妈妈，你不要离开小枫，不要离开小枫，好吗？”
　　宋雪也紧紧的搂着叶枫说∶“不，不会，叶枫会和小枫好好在一起的，后来，后来我不是找到了你吗？”
　　叶枫点着头说∶“妈妈，我当时好还害怕，我好怕自己会失去你！”
　　也许，你会觉得很奇怪，两个人居然做的是同一个梦，这是不是一种心心相印呢？无论你觉得是不是一种心心如印，但之。叶枫觉得这就是一种心心相印！到如今，叶枫都还请楚的记得那个梦的情景！
　　叶枫和宋雪紧紧的拥抱着对方温暖的身体，用彼此的胸膛去感受对方熟悉的心跳，浑然忘记了时间的流逝！
　　直到叶枫的肚子“咕噜咕噜”的抗议了起来，然后俩人都才“扑哧”一声笑了起来！
　　叶枫担着宋雪的鼻子娇嘎道∶“妈妈，不许笑！”
　　宋雪却依然“咯咯”的笑个不停！虽然叶枫嘴上说不让宋雪笑，其实叶枫心里巴不得她笑得再灿烂一点呢？因为宋雪的笑容真的是太美丽了，看宋雪的笑容，比看一朵牡丹瞬间锭放的情景都要美丽上万倍！
　　叶枫看着宋雪甜美的微笑，不觉的痴醉了起来，宋雪轻轻的捏了捏叶枫的鼻子说∶“小色狼，起床吧！他们今天把这个家里布置好了，然后他们再开开心心的给你过生日，你说好不好？”
　　叶枫盯着宋雪的眼睛笑嘻嘻的点着头说∶“好！”
　　宋雪又笑了！笑的依然那么的和，那么美，那么的令人心醉！
　　叶枫真的感觉自己有点醉了！不仅人醉了，简直心都醉了！宋雪轻轻的笑着说∶“没有想到我的宝贝居然会发花痴！”
　　叶枫呵呵的笑着说∶“妈妈，叶枫的花痴就为你一个人发！”
　　宋雪亲了亲叶枫的额头说∶“好了，我知道了宝贝，迅速的起床，然后他们开始行动！”
　　叶枫一咕噜来起床，又和宋雪累一天，才把家具买齐全了，然后开始整理，以前很多的东西都没有了！证件什么的，那个时候没有顾上补，今天又不得不重新去补！
　　对于叶枫来说，叶枫在乎的不只是一个睡觉的地方，而是这个家里充满叶枫和宋雪太多的爱！所以这个家必须保护的完好了！
　　叶枫和宋雪买好家具回来，整理好了，宋雪也累的够呛，一屁股沉到沙发上动都不想动一下了！叶枫给宋雪倒了杯水，宋雪居然还很客气：“谢谢！”
　　叶枫一噘嘴愤愤的说∶“不准对我说谢谢。”
　　宋雪立刻一说了一句∶“对不起！”
　　叶枫忍不住“扑哧”笑了起来，然后噘着嘴，装出一副可爱的小孩子模样，甚至语气语调都没有什么区别了∶“小枫是个大坏蛋！”
　　当时正在喝水的宋雪一口水就从鼻子里呛了出来！又惹得叶枫哈哈的笑了起来！
　　二人双双躺在沙发上，叶枫习惯性的躺在宋雪的怀里，她习惯性的楼着叶枫，“小坏蛋，上大学期间，收了这么多老婆，你这些日子有没有想我啊？”
　　叶枫说：“当然想了。”
　　“哼，花言巧语。”
　　叶枫笑着说：“是真的，就是和她们做、爱的时候，我想的都是你。还有没有人就我自己的时候，我就……”
　　搜一脸坏笑地说：“就干什么？难道还想着我打飞机？”
　　“你看那下就知道了。”
　　叶枫立刻拉上她的手就跑下了楼！宋雪不明所以，跟在叶枫的背后一直跑，一直问∶“小枫，你干什么吗？”
　　叶枫神秘兮兮的笑着说∶“你等等就知道了！”
　　宋雪无法。只好跟着叶枫。叶枫拉着宋雪来到书房，打开电脑，插上Ｕ盘，然后点开移动硬盘抖盘，然后点开照片，当叶枫一张接着一张的点开画面，两个人浏览之后，宋雪差点没有晕过去！
　　“叶枫的天啊！小枫，这……这些都是从那里弄来的？”
　　叶枫得意的笑着说∶“拍的，有的用手机，有的用数码相机。”
　　宋雪听叶枫说的神乎其神，不由得疑威的盯着叶枫说∶“你说的那么玄乎，真的有那么神奇吗？”
　　宋雪看到自己的花园的那张特写的时候，不由得羞涩的说∶“这是你什么时候照的，什么时候，不是那天晚上你把我灌醉了的时候照的吧？”
　　叶枫摇摇头说∶“当然不是，那天晚上我用的是相机，这张是手机照的，存在这个Ｕ盘里！”
　　宋雪拍了拍叶枫的脑袋说“你这个家伙真是的，如果让这些东西和陈冠希艳、照、门一样的流传出去，他们就都完蛋了！”
　　叶枫“咯咯”的笑了笑说∶“妈妈，这里还有我和你的初夜的录像呢？是在日本时候，估计就是这一次让你中标的。你要不要看？”
　　叶枫一边说，一边将手扶上了宋雪那快怀孕个月的肚子。
　　不用等宋雪回答，叶枫已经将那个影音文件打开了！看了宋雪被叶枫灌醉了之后又是洗澡又是亲吻爱抚，然后拍照一直到高、潮之后的全过程，宋雪苦笑不已，脸色通杠的说∶“真是服了你了，叶枫要是当初知道你拍了这么多东西的话，一定不会让你保存起来的！”
　　“不，妈妈，这是他们永久的记忆怀念！”
　　宋雪点了点头说∶“不过我还是想把这些图片和影像删除了。”
　　“不可以！”
　　叶枫回答的很坚决∶“妈妈，留着他，也是给他们的那些难忘的东西留下一个美丽的见证，不是吗？
　　宋雪苦笑着说∶“你说是就是，好吗？”
　　叶枫笑着说∶“妈妈，你真是我的好妈妈！”
　　说完，叶枫抱住宋雪的头，狠狠的亲了宋雪两下！
　　宋雪噘着嘴说∶“哎，真拿你办法！”
　　叶枫呵呵的说∶“妈妈，里面还有好东西呢……”
　　宋雪却说：“现在时候不早了，他们去买菜，晚上给你做好吃的，你想吃什么，就做什么，好不好？”
　　“好！”
　　叶枫很有力量回答了一个字！宋雪甜蜜一笑，然后他俩又手牵手的逛菜市场！叶枫和宋雪买了许多的菜！宋雪动手下厨，叶枫给宋雪做帮手，因为叶枫对厨房比较陌生，所以很多不会做的都是宋雪交给叶枫！叶枫把喜欢吃的东西给宋雪列举了一下！其实叶枫列举不列举都是一个样，叶枫喜欢吃什么，宋雪比叶枫自己都还清楚呢！
　　这顿饭做的时间可不短，叶枫好宋雪两人一起动手，居然从下午四点半，一直做到晚上快八点。
　　花样多，但是每样做的很少！
　　一张饭桌基本上就摆满了！
　　吃饭的时候一直接到电话，当然是叶枫的那些女人来祝叶枫生日快乐的！当然，最早的电话是小姨的，和小姨一直说了将近半个小时，叶枫然后才恋恋不舍的挂了电话！
　　最后一个电话是大姨的，也说了有二十来分钟！接完这个电话，叶枫终于忍不住的关机了！哈，我和妈妈的浪漫晚餐，一直被打扰，真是该死！
　　关了机，果然安静了起来！
　　叶枫和宋雪两个人协商好了，吃饭的时候是她喂叶枫吃，叶枫喂她吃！两个人喂来喂去的，吃饭都是其乐融融的！这样的气氛当然令叶枫心里满足而幸福了！无论什么人处在这样的环境下，都不会不幸福而满足的！
　　有兴趣的朋友其实不妨体会一下，和自己最爱的女人相互喂对方吃饭的感觉，那真的是一种非常幸福的感觉！老实说，那种感觉才是恋爱的时候爱到极点的感觉，比追求的女生答应和你交往都令人满足而幸福的！
　　叶枫悠悠的笑着说∶“妈妈，我喜欢这种感觉！”
　　宋雪皱了皱鼻子说∶“我也喜欢！”
　　那么多宋雪亲手烹调的美味，那么多宋雪精心制作的菜肴，那是宋雪有生以来为叶枫做的最大的一次美味了！当然，吃饱了之后，叶枫和宋雪拿出一瓶红酒，然后一人一杯，细细的品尝着！放上一手温柔的旋律，打开暗一点的灯光，宋雪用自己甜美的声音轻轻的为叶枫唱上一曲生日快乐歌，叶枫当时幸福的都有点晕头转向了！
　　其实有时候，生日在乎的并不是需要一个热闹的气氛，无论人多还是人少，无论什么样的场合，重要的是，什么样的生日场合，就要有什么样的生日气氛，有什么样的生日情调才可以！叶枫现在的生日过的就很有浪漫情调，叶枫觉得此时此刻的自己才是世界上最幸福的人了！
　　酒喝一点点！叶枫自己都感觉陶陶然了起来！
　　宋雪问叶枫∶“小枫，今天是你的生日，你是男主角，我是你的女主角，我所有的一切都配合着你，你说，你说，你想做什么？我一定尽可能完美的配合你！告诉我，你现在想干什么？”
　　做、爱？谁说的，现在还不到十点，做、爱当然要等到森深人静的时候，那才叫完美了！
　　现在，叶枫当然还不至于呢！
　　叶枫呵呵的笑着说∶“妈妈，叶枫已经准备好了，哈哈，你跟我来。”
　　叶枫拉着宋雪的手进了卧室！卧室的床上安静的躺着一套白色的礼服，有点婚纱韵味的礼服！旁边一套黑色的男士礼服！
　　宋雪看着穿上的两套礼服，不由得呆了∶“小枫，你这是……”
　　“妈妈，我可以请你跳一支舞吗？”
　　叶枫宛如绅士一般款款有礼，向宋雪婉约的邀请！


第402章
　　宋雪的嘴角不由得浮现出了一抹甜蜜的笑意∶“小枫，真有你的，我当然愿意了！”
　　在叶枫的面前，宋雪自然不用在拘束什么！因为现在的俩人已经不是以前的关系了！宋雪毫无羞涩的脱了自己的衣服，换上了那件洁白如雪的礼服！穿上礼服的宋雪更加的美如天仙，绰约如跌落凡尘的天使，洁白与洁白的完美结让纯洁的宋雪宛如一朵出淤泥而不染的道！刚刚换好衣服的叶枫看着笑容甜美风姿忧美的宋雪不由得痴醉了起来！
　　宋雪甜甜的笑著问叶枫：“小枫，我穿上这件衣服好看呜？”
　　“不，不是好看，而是美丽极了，妈妈如果这是婚纱的话那该有多好啊！”
　　宋雪笑着捏了捏叶枫的鼻子说∶“宝贝，你放心，终有一天，我会为你披上婚纱的！”
　　是的，终有那么一天，即使没有，叶枫也一定要创造出那么一天，更何况，他们不会没有那么一天的，不是吗？“小枫，和我一起为我化妆，好吗？”
　　叶枫点点头，和宋雪一切走进了卫生间！
　　说是一起，其实根本就是宋雪在化妆，而叶枫在静静的看着宋雪化妆！
　　宋雪只是略施脂粉而已，却让已经十分美丽的她更增添了几分冶艳与娇媚！
　　莹莹灯光下，清纯妩嵋的宋雪更显得娇美如花，婀娜多姿！她目含深情，柔柔的问着叶枫∶“好看吗！”
　　但是，叶枫没有说话，那完全痴迷了神情已经可以代替任何的回答了！
　　宋雪和美的笑容再次渐渐的锭放，差一点。只差一点，叶枫就要晕倒了！可是，宋雪的笑容却渐渐的收敛了∶“好了，来，让我给你梳头！”
　　拿起一瓶摩丝，宋雪自己纤美的玉手上喷出来一些，然后轻轻的抹到叶枫的头发上，她拿起梳子温柔细心认真深情的为叶枫梳理着，宋雪的手放下，然后一声轻轻的好了，叶枫扭头看看那镜子里的叶枫，果然和平时的叶枫不一样了许多！
　　叶枫看着镜子里的自己，悠悠的问道∶“妈妈，这就是你理想中的小枫的形象吗？”
　　宋雪也默默的站在叶枫的旁边看着镜子里的叶枫，认真的说∶“不，不是，只要是你，那就是宋雪理想中的你！无论你是什么样子，你都是宋雪心中最完美的男子！”
　　叶枫的心在甜蜜的幸福中宛如询丽的夕阳一般，沉沦了！
　　灯光是经过精心布置的，虽然不能和真正的舞台相比，可是从某种程度上来说，他们这个家已经布置的有个舞台的味道了！
　　叶枫和宋雪两个人将客厅收拾了一下，将客厅中间的空地收拾出来，然后两个人相对而立，木然的站着，各自用充满万般深情的眼神和对方凝视着！
　　轻缓的音乐在耳边飘渺着，宛如烟零一般的缭绕，柔和的旋律，让他们不自觉的陶醉！所有的一切在此刻间都恍然如同一个梦境！
　　昏暗的灯光下，白色的宋雪状如天使，怎么看，都是那么的迷人而灯光彩，特别是这套白色的礼服，愈发衬托着她的玉峰耸挺柳腰纤抽了，身材似乎也更修长了几分，叶枫的心不自觉的冲动！可是在这样浪漫的气氛里，叶枫还是勉强可以控制自己超强的欲望的！
　　这些日子的养精蓄锐，叶枫等的就是今晚！本夜无眠！叶枫知道，今天晚上是属于故事的男主角和女主角的！而且只有他们两个人！彼此相对，遥遥欲醉！
　　故事的男主角和女主角当然就是叶枫和宋雪！
　　世界上这对最不是母子的母子，最是母子的情侣！一对超级的母子情侣！
　　连叶枫自己都觉得这样的事情发生的太不可思议了！可是就是这样的不可思议让他们两个人难分难舍，如胶似漆，好像一对新婚的恋人，也好像一对感情甚好的母子！
　　世界上的许多事情本就是莫名其妙的，两人之间的暧昧感当然就会如同一条闷热的天气要下午的时候的水中的鱼儿一样了！
　　叶枫的嘴唇缓缓的开启声音轻轻的，仿佛怕让面前这娇柔楚楚的美人儿受到惊吓似的∶“妈妈，他们可以开始了吗？”
　　宋雪点点头，仿若两把小扇子一般的眼睛毛忽闪忽闪着，看的叶枫有点头晕目胶的感觉！
　　美丽总是在不自觉间拨动你们的心！宋雪的美丽正是这样的，让你冲动但是却也从某种程度上感觉到一种自叶枫压抑的感觉！因为她如同女神的化身！在她的面前，任何人都会自惭形秽，男人会觉得配不上，女人也会有一种感觉，所以大多数的男生产生的都是一种意淫心理，而女生则是一种嫉妒心里！
　　叶枫的手缓缓的递出，宋雪也轻轻的伸出了自己的手，她的手纤美而香软，轻柔的放在叶枫的手里，绵绵的感觉像是要将叶枫给融化了一般！春风拂柳一般的温柔，叶枫握住了她的手，柔柔的滑滑的，像是一条鱼儿一般！
　　另一只手，叶枫搭在了宋雪的肩膀上，她的另一只手轻轻的放在了叶枫的腰间！
　　叶枫的脸上锭放出了甜蜜而幸福的笑容！如果是你，你会不会觉得这是一场梦幻呢？
　　他们不是在台上，他们没有观众！他们不需要在台上要有任何的观众！因为这个客厅就是他们人生的舞台，他们不需它承载他们太多的爱！因为他们的观众就是他们自己！他们需要的是一种自叶枫陶醉！
　　人生不是活给别人看的，是活给自己的看的！所以每一个人的舞台都是为自己创建的，他所做的一切都是自叶枫欣赏，不是让别人来欣赏的！
　　柔和的旋律，轻缓的脚步，叶枫和宋雪仿佛漫步云端一般，各自的脚步移动，身形晃动，她的眼睛是明亮的，宛如一谭秋水，浓浓的情从那有幽深的眸子里迸发出来，和叶枫的柔情蜜意融为一体！
　　叶枫轻轻的笑着说∶“妈妈，今夜的你是叶枫见过最美的样子！”
　　宋雪微笑着说∶“小枫，今夜的你是我见过最帅的样子！”
　　宋雪的唇娇艳欲滴，瑰红的唇彩绚丽无比，叶枫真的好想贴上自己的唇！
　　幸福往往就如同一个梦，一个美丽的梦，当你沉醉在这个梦里的时候，任何人都不会忍心就这个梦境给打破的！所以叶枫压制住了自己的无限冲动！时间在她们深情对视中默默的流逝着，空间在她们的脚尖移动着，夜在她们幸福的舞动间，渐渐的沉了下去！
　　夜深了，可是她们的舞似乎没有一点要停下来的意思！不过，这两日的疲惫让她们渐渐的跳不动了！
　　她们还是悠悠的挺了下来！
　　“如果有来世，他们还做母子，还做恋人，还要做一对这样的母子好吗？”
　　宋雪点点头说∶“可是，我想和你先做夫妻，然后在做母子，”
　　叶枫说∶“好！”
　　可是，真的有来来世吗？恐怕这也不知道！
　　叶枫和宋雪默默的靠着沙发做在了地上，一人一杯红酒，轻悠悠的旋律依然在流动着，望中窗外旖旎的雪夜，宋雪靠在叶枫的肩膀上，幸福的微笑着说∶“时间为什么就不能停止流动呢？”
　　曾经不止一次的希望时间停止，可是他们不是上帝！
　　曾经不止一次的希望，总是在一次次的失望中觅得了新生！
　　叶枫轻轻的揽着宋雪的腰，默默的靠在沙发上，生活如果永远都是这样幸福甜蜜的话，那该有多好？“妈妈，你累吗？”
　　“不，叶枫不累，和小枫在一起，我永远都不会觉得累，你呢？
　　宋雪用自己的修长的手指轻轻的在叶枫的脸上滑了一下！
　　叶枫微笑着摇头说∶“妈妈，时间好像不早了！”
　　潜伏的欲望在这样欢昧的气氛中蠢蠢欲动着！事实上，时间真的不早了！
　　宋雪默默的躺在了叶枫的怀里∶“小枫，如果请一天我活不下去了，你是否能够让我死在你的怀里呢？”
　　叶枫的手轻轻的拨弄着宋雪的头发∶“妈妈，小枫不准你说这么不吉利的话，你还没有和小枫结婚，还没有给小枫把孩子生下来呢？他们这一辈子只是刚刚开始而已，所以，你不准说这种不吉利的话！”
　　宋雪轻笑着，然后眨了眨眼睛说∶“好，我听小枫的，这辈子，我的生命中只有你，我也只听你一个人的话！”
　　宋雪的意思叶枫明白，叶枫就是她的全部！失去了叶枫，就意味着她失去了全部！所以叶枫绝对不能社宋雪和叶枫分开！他们必须在一起！
　　夜深了，真的深了一种深入骨髓的深邃让叶枫觉得他们该睡觉了。
　　欲望，总是在午森森深人静的时候才开始蠢蠢欲动，它仿佛是一个见不得人的小偷！
　　于是，又一次，叶枫开口哦了∶“妈妈，时候不早了，他们该准备睡觉了！
　　“睡觉”的意义是什么，叶枫当然明白！
　　生日已经过了，但是整整半年了，叶枫必须和宋雪做-爱了！这是宋雪答应叶枫的，也是叶枫一直期待的！
　　但是，这一次，一定又是一次完美的结合！
　　宋雪的手轻轻的摸到了叶枫的裤档上∶“小枫，还没有起来，你不是想……”
　　叶枫不由得苦笑了起来∶“妈妈，他们不要洗澡吗？”
　　宋雪第一次如同一个倔强的孩子一般噘着粉嘟嘟的小嘴说∶“不要，我就要躺在你怀里，这样我会觉得很舒服，觉得自己很幸福。”
　　“妈妈，你什么时候也这么像个孩子了？好了，来，起来了！”
　　说着，叶枫默默的起身，可是宋雪却依然坐在地上，靠在沙发上，倔强的说∶“你抱我，你抱我起来！”
　　宋雪转头，用孩子一般不依不挠的神情看着叶枫，惹得叶枫不由得笑了起来！
　　听了宋雪的话，叶枫默默的俯首，一条胳膊从宋雪的脖子下伸了过去，另一条胳膊从宋雪的腿下伸了过去，宋雪双臂伸革，勾住了叶枫的脖子！然后一把抱住宋雪站了起来！
　　宋雪甜甜的笑了起来说，“抱我回房，然后帮我脱衣服！”
　　女人，无论宋雪怎么样，她也是一个女人，是女人就不会没有共同点的！
　　这在以前是宋雪想都不会想的话，可是现在却轻而易举的从她的口中说了出来，而且还是对叶枫说的！以前的叶枫总是会梦想着可以抱着宋雪上床，帮她脱衣服的，现在，宋雪亲口这么说，感觉真的不太一样！虽然叶枫也不止一次的给宋雪脱衣服了！
　　但是这一次，真的不一样了许多！
　　叶枫太幸福了！抱着娇柔美丽的宋雪，叶枫默默的走进了卧室！
　　床，不是很大的但是却很柔软的床，不仅柔软，而且干净舒服，叶枫将宋雪了床上，宋雪轻轻的笑着问叶枫∶“小枫，幸福吗？”
　　叶枫点点头说∶“当然那幸福了，和你在一起是最幸福了！


第403章
　　但是这一次，真的不一样了许多！
　　叶枫太幸福了！抱着娇柔美丽的宋雪，叶枫默默的走进了卧室！
　　床，不是很大的但是却很柔软的床，不仅柔软，而且干净舒服，叶枫将宋雪了床上，宋雪轻轻的笑着问叶枫∶“小枫，幸福吗？”
　　叶枫点点头说∶“当然那幸福了，和你在一起是最幸福了！
　　宋雪笑着捏了捏叶枫的鼻子说∶“吻我”然后叶枫悠悠的爬到了宋雪的身上，含情脉脉的凝视着宋雪清幽如水的眸子，宋雪也深情的凝视着叶枫，渐渐到底，上下眼睑贴到了一起，她的呼吸渐渐的重了起来！
　　叶枫的呼吸也开始变得粗重，他们的唇也开始越贴越近！橘红色的灯光里，宋雪的美丽越发增添了几抹妖娆的性感诱惑，叶枫的心跳开始不由得加速，终于，叶枫那两片火辣辣的唇贴在了宋雪细腻柔软香甜可口的唇上！
　　所有的一切都开始从他们火辣辣的唇间融化！虽然他们的心脏离嘴唇不是最近的，但是它却是融化最快的地方！
　　这是吻是缠绵的，是细致的，叶枫柔柔的吮吸着宋雪的嘴唇，滑润的液体从宋雪的唇齿间进入了叶枫的嘴里，叶枫整个人都快幸福的晕过去了！
　　宋雪的双手不停的在叶枫的背上来回的爱抚着，叶枫沉重的负荷也身下的她的呼吸想不在重都不行！暧昧的橘红色灯光让温暖如春的卧室里流淌着浓情蜜意，叶枫和宋雪炽热的感情不断的融化在这个缠缠绵绵的吻中！
　　好久好久，叶枫才恋恋不舍的将自己都嘴唇移开，身体得到某个部分已经被滚热的血液完全的充斥而膨胀了起来，但是，叶枫却没有想要开始的意思！现在当然还不是开始的时候！
　　叶枫用手轻轻的摸着宋雪的眉毛，摸着宋雪的睫毛，摸着宋雪的脸颊，摸着着宋雪的嘴唇……“你说有一天，我如果变成瞎子了，是不是用手也可以摸出来你呢?”宋雪一下子捏住了叶枫的鼻子:“你不准我乱说不吉利的话，难道你就可以吗?”叶枫先是一愣，然后不由得笑了起来:“对不起！”
　　宋雪妩媚一笑说:“好了知道错了就行了，知错能改，善莫大焉，现在惩罚你给我脱衣服，然后我们去洗澡！”
　　叶枫当然乐意，不是乐意，而是求之不得！叶枫伸手将宋雪扶起来，然后把礼服背后的拉链拉开，叶枫伸手轻轻的将宋雪白色的高跟鞋脱了下来，轻轻的握了握宋雪纤秀香软的脚，然后，宋雪轻轻一笑，然后站了起来，雪白色的礼服裙乍然脱落，宋雪那完美无暇的玉体倾然间宛如一朵出水笑蓉一般的裸露了出来！
　　雪白细腻的皮肤，纤美玲珑的身段，挺拔秀美的胸脯的，高高隆起的肚腹，丰满肥硕的香臀，修长圆润的玉腿，那完美的身体骨肉匀称，该丰满的地方丰满圆润，该纤细的地方纤细有致，双腿笔直秀丽如杨，虽然双峰与私人秘境被乳-罩和内、裤覆盖着，但是，这样的宋雪更如一个内衣模特一般，将这套白色的蕾丝和内、裤凸显的更美丽了！
　　一般的模特和模特还是有着本质的区别的，模特的类型当然也分为很多种，大致的模特可以分为时装模特、内衣模特、平面模特、人体模特这几类，其中，内衣模特的要求是最高的，她对长相的要求并不是很高，但是对身体的要求甚至比人体模特都高出不止于百倍！
　　皮肤一定好，不准有太多的暇疵，不准有疤痕，甚至都不准有胎记，而且要求骨肉匀称，身材修长，但是不失丰满，因为内衣和时装的区别，所以很多的时装模特无法做内衣模特，而很多的内衣模特也无法做时装模特！时装模特要的是有骨架，有身材，三围和身高，但是内衣模特通常注重身高，三围一般来是模特都注重的！
　　时装模特需要能撑起衣服来，肩宽的要求也是很严格的，但是内衣模特通常注重的是皮肤，身材要适度的丰满！凭宋雪的身材，不仅可以做得时装模特，内衣模特也没有任何的问题！
　　叶枫看着宋雪完美的身体，不由得狠狠的吞了两口口水，然后笑着说:“宋雪，你的身体真的好美呀！”
　　宋雪悠悠一笑说:“无论多么的好，还不是属于你一个人的吗?只有你可以蹂躏宋雪，这么好的身体，不是也只有你可以享受吗?”叶枫摸摸鼻子，笑呵呵的说:“说的也是！呵呵，有这样的一个宋雪，叶枫的人生也算没一有什么太多的遗憾了，因为你足可以称补任何的遗憾！”
　　宋雪笑着说:“来，我给你脱衣服吧！”
　　宋雪屁膝跪下来，身体一斜，坐到了床上，两条纤长细美柔嫩的手臂伸过来，纤美灵巧的玉手轻巧而熟栋的解开着叶枫的衣服扣子。
　　宋雪的无限温柔让叶枫感觉自己宛如皇帝一般！不由得笑呵呵的说:“宋雪，小枫好幸福呀！”
　　宋雪娇滴滴的说:“好了，不要得意了，自己知道就行了！”
　　叶枫呵呵一笑，配合宋雪很快的脱去了上衣！
　　宋雪的手已经敏捷的解开叶枫的裤档，拉下裤子的拉链！
　　不多时，叶枫自己的伸手只剩下了一条三角内、裤！内、裤的中间高高的耸起一块，气势高拔，有珠峰之姿！
　　宋雪双手触摸着叶枫坚实的胸膛，兴吞的笑着说:“小枫，我好爱你呀！”
　　说着，宋雪的脸颊儿就轻轻的贴到了叶枫的胸口！
　　欲望渐渐的拔高，叶枫忍不住的一把抱起宋雪一阵狂吻，吻的宋雪不住的“咯咯”的笑！
　　笑得叶枫也忍不住跟着笑了起来:“你笑什么?”宋雪揪住叶枫的两个耳朵说，叶枫笑:“你又猴急了起来，我不是说了吗?今天晚上我反正从头到脚从里到外都是你的，你要我怎样，我就怎么样，你还用的着猴急吗?”的确，叶枫是没有必要，可是叶枫却忍不住，因为宋雪真的太迷人。
　　叶枫终于明白了为什么古人会用倾国倾城来形容绝美的女人，但是以叶枫眼中的宋雪倾国倾城来形容，似乎都是在糟践宋雪的美丽！
　　她的美丽是任何美好的形容词都无法形容的！
　　她的美已经无法形容了！或许她并不如叶枫说的那么完美，但是在叶枫的眼里，她就是这样的完美，叶枫能看到的只有她的美！没有她的缺点和不足，即使有缺陷，那个缺陷在叶枫的眼里也是她的美！
　　叶枫仰起头，看了看天花板说:“有句话说，养肥了再杀，洗干净了再刮，宋雪，现在我就把你洗干净了才要……”
　　后面的话叶枫没有说，只是嘿嘿的一阵淫笑，然后一把把宋雪给抱了起来，快步的冲进来了浴室！
　　宋雪被叶枫抱在怀里，不老实的用自己的手指轻轻的痒叶枫，害得叶枫“咯咯”的笑个不停！
　　进了浴室，叶枫唉叹的把宋雪放到了浴池里，然后就伸手去打开放水阀门，可是宋雪却喝止了叶枫:“内衣还没有脱呢！”
　　叶枫愕然一阵，然后看着宋雪不由一笑，这才探手上前扳住宋雪的身子转了一下，解开了宋雪的乳-罩，乳-罩悠然脱落，她慢慢的转回来了身！
　　那对玉峰真是饱满浑圆宛然如球，雪白丰满的峰顶上两点娇艳的嫣红让叶枫狠狠的吞了口口水，然后高涨的欲望让叶枫控制不住的伸手去触摸宋雪那对充满弹性的玉峰！挺拔高傲的玉乳蓦地晃了一下，宋雪的身子就侧了过去，宋雪故意娇嘎的笑道:“不让你摸！”
　　叶枫一把扑了上去:“我偏要摸！”
　　叶枫的手迅捷的伸向了她！柔软而有弹性的圆润玉乳被叶枫摸到，不由得感觉有种触电般的感觉！叶枫心花怒放！
　　宋雪娇滴滴的“咯咯”的笑着:“色狼，救命啊！有色狼要非礼……”
　　宋雪压着声音呼喊着……浴室里就这样充满了甜蜜的幸福的爱的呢喃和呼喊！
　　脱下宋雪的内、裤，一片肥沃的蜜土上生着一蓬黑色的香草，乌黑而卷曲的香草非常的有光泽！叶枫看着宋雪不由得笑着说:“宋雪，你的毛毛越来越好看了！”
　　宋雪被叶枫说的脸上一热，嫣红一片，双颊生晕，徘晕如潮，两只耳朵也是通红而滚热的！看着宋雪娇羞楚楚的样子，叶枫不由得笑道:“宋雪，你怎么脸红了！”
　　宋雪说:“你真是色狼，你……你觉得我应该是什么表情呀！”
　　叶枫呵呵的笑着，捏了捏宋雪的脸蛋说:“我就喜欢你害羞的样子。”
　　宋雪噘了噘嘴，带着几分娇羞的样子：“可是叶枫喜欢这种感觉，好像大庭广众面前没有穿衣服似的！”
　　叶枫想伸手去触摸宋雪隐秘的娇嫩缝隙，可是宋雪却制止了:“不准，我只准你一会儿用你的嘴唇亲亲，不准你用手！”
　　叶枫一愣，然后又忍不住的笑了起来！
　　宋雪也羞涩的笑着捏住了叶枫的脸颊说:“笑，不准笑！”
　　可是，要叶枫怎么控制得住呢！
　　池里的热水渐渐的升了上来，叶枫也将最后的底裤除去，一个紫红色的庞然大物脱跳而出宋雪不由得露出了惊讶的表情:“小枫，好大好长好粗呀！”
　　这次，让叶枫哭笑不得了，宋雪的表情宛如初次见到叶枫的隐密部位一样！
　　事实上，她当然不是第一次见到！但是她的表情无论谁都不会觉得她对这个东西有过接触！或许是因为宋雪无论怎么看都是一个清纯美丽的天使，那种事情似乎和她扯不上一点的关系一样！但是，事实上她也是女人，是一个生理和心理上很正常的女人！
　　如果说有恋母倾向的人就是心理变态的，那么不知道全世界一会有多少人是变态！
　　几乎有百分之八十的人多多少少都有一点恋母倾向的！依叶枫这样和宋雪相依为命的人，如果没有恋母情结的话，那叶枫才是有病呢！更何况，如此完美的一个宋雪，除非叶枫是白痴，否则叶枫无论怎么样也不会逃脱爱上她的“惨状！”
　　叶枫的腰向前挺了挺，宋雪不由得伸出自己软软的纤纤玉手轻轻的爱抚着它，炽热而坚挺的它在宋雪的触摸下不断的膨胀着，甚至因为叶枫心里的欲望一波一波的冲击，让她不由自主的跳跃着！
　　宋雪的手都不由得轻轻的颤抖了起来:“小枫，好烫呀！”
　　叶枫咯咯的笑了起来，宋雪被叶枫笑的又是脸上徘晕朵朵，然后郝然缩手，又羞又气的嘎道:“你又笑，一直笑一直笑，你知道不知道你笑得很讨厌！”
　　叶枫跨进浴池，轻轻的楼住宋雪湿了的胴体:“讨厌吗?我怎么不觉得呢?”宋雪白了叶枫一眼说:“你的脸皮比墙皮都厚了，你怎么能感觉到?”其实，洗鸳鸯浴是一件外常有意思的事情！特别是和自己最爱的女人一起比的时候，特别是当你的手尽情在她的身体上爱抚搓洗的时候，特别你在感受着她光滑细腻的肌肤的时候，你会彻底的明白，原来，给自己最爱的女人洗澡，居然是一件如此有意义的事情！
　　叶枫悠悠的看着宋雪笑着说∶“宋雪，和小枫洗澡的感觉怎么样？
　　宋雪故意的叹了口气说∶“马马虎虎了！”


第404章
　　其实，洗鸳鸯浴是一件外常有意思的事情！特别是和自己最爱的女人一起比的时候，特别是当你的手尽情在她的身体上爱抚搓洗的时候，特别你在感受着她光滑细腻的肌肤的时候，你会彻底的明白，原来，给自己最爱的女人洗澡，居然是一件如此有意义的事情！
　　叶枫悠悠的看着宋雪笑着说∶“宋雪，和小枫洗澡的感觉怎么样？
　　宋雪故意的叹了口气说∶“马马虎虎了！”
　　叶枫悠悠的伸手摸到了她的腰间，然后突然下手痒起了她，宋雪就忍不住的玉体抽搐，娇笑不止了！
　　其实，也没有什么可洗的，每天都洗澡，只不过为了健康和卫生，想做那个事情的叶枫需要清洗而已！
　　泡泡浴，然后淋浴！现在的他们两个人泡在这个本该是一个人的浴池里，当然那从某种程度上说是有点拥挤的！不过，这样这样，他们可以楼的更紧一些了！
　　叶枫仰躺着搂住里面宋雪侧身躺在叶枫的怀里，纤柔的玉手轻轻的爱抚着叶枫的胸膛，宛如一个温顺的妻子一般∶“小枫，你老实告诉我，今天晚上你准备怎么对待我呢？你别忘了，我现在可有八个月的身孕，你要小心点啊。”
　　“我心里有数，我查过资料，孕妇前三个月是危险期，再就是临盆的最后一个月，中间都是安全期。你知道前段时间，我为什么要留在省城上大学那么长时间吗？并不是为了那几个小女孩。而是因为，我害怕一旦让我留在你身边，我会忍不住动你的……”
　　“好啊，你这坏蛋，真是坏死了，原来你心中还有这种坏心思。人家怀孕那样辛苦，你却在外面花天酒地……”
　　叶枫说：“所以我今天晚上要补偿啊。”
　　宋雪娇媚地说：“怎个补偿法？”
　　叶枫笑容绽露，让宋雪这一说，好像整个人的思绪都飞到了那个未来的镜头上一样∶“还能怎么对待你呢？当然是让你高、潮迭起、欲罢不能、欲仙欲死了，宋雪，你可还没有真正的体会到高、潮的感觉呢？”
　　宋雪娇涩一笑，她的纤美玉手轻轻的从叶枫的胸膛上滑落了下去，叶枫身体最炽热最坚硬最强大的部位就落到了她的手里，她轻轻的爱抚着说∶“小枫，这么长，会不会伤害到里面的娃娃……”
　　毕竟，宋雪太清纯了，即使能想到的东西，也无法用言语去表达，虽然说的很含糊，但是叶枫还知道她是什么意思！宋雪在这里断了一下，然后又接着说∶“我怕自己无法承受，你要轻一点，不要将你的……那个给我插的稀烂！”
　　宋雪终于红着脸说出了自己想说的东西！
　　听了宋雪的话，叶枫那个被她摸着的地方不由得又膨胀了一点！有时候真的很奇怪，明明叶枫都感觉它已经膨胀到了极限，可是却又感觉依然在不断的膨胀！那种感觉真的很奇妙！
　　叶枫呵呵的笑着说∶“当然不会了，我会注意的…不一定非要用力才出质量的。再说，你里面有弹性，不会受伤的。”
　　叶枫紧紧的搂着宋雪说∶“哼，你已经跑不掉了，你是我的宋雪，你是我的老婆，我才不会让你从我的手中跑掉的！”
　　“那你告诉我，”
　　宋雪噘着嘴，没有想到，宋雪噘嘴的时候居然也是这样的美丽，叶枫一直都觉得小姨噘嘴最好看了，没想到宋雪噘嘴的时候也是这么的好看∶“你爱不爱我？”
　　“爱，我当然爱了，我爱你爱的死心塌地！”
　　叶枫认认真真的说。
　　“你骗人？如果你爱我的话，那你是不是就可以答应叶枫一件事？”
　　宋雪的在心里下好了一个套！叶枫当时毫不扰豫的就说∶“我答应，别说一件，就是一百件叶枫都答应！”
　　宋雪见叶枫想也不想就答应了，掩口“咯咯”的笑了起来，说∶“这可是你说的哦！”
　　从她的表情上叶枫马上就意识到了一个严重性的问题，那就是叶枫中计了，可是叶枫还没有开口，宋雪就已经指著叶枫的鼻子说∶“我要你答应叶枫，今天晚上不要和我做-爱！”
　　叶枫彻底傻眼了！十秒钟之后，叶枫大手一挥，一口回绝∶“这个不行，这是你答应我的，而且你没有送我生日礼物，他们不是说好了，这个是我的生日礼物的吗？”
　　宋雪故意噘着嘴，很委屈的说∶“我就知道你不爱我！”
　　叶枫无奈的叹了口气说∶“除了这件事你就不能说一件其他的事吗？反正我也不管，这是你答应叶枫的，你就一定要做到！”
　　叶枫也噘着嘴，孩子般的任性了起来！
　　宋雪口气一软，说∶“那好吧！我要你答应我，你只准爱我一个，不准和其他任何的女生有一点的接触，你能做到吗？”
　　叶枫大声的开口∶“我……”
　　然后才发觉这个问题是自己做不到的，叶枫立刻就泄气了，“你这不是为难叶枫吗？我怎么做到，她们……”
　　宋雪又噘嘴，两条玉腿“扑腾扑腾”的拍打着水面说∶“我就知道，我就知道你不爱我，我就知道你在骗我……”
　　叶枫苦笑着说∶“妈妈，你这不是为难我吗？你好歹也要说一件叶枫力所能及的事情呀！”
　　宋雪垂头丧气的说∶“除了这两件事，叶枫没有什么事情要你去做了！”
　　叶枫“嘿嘿”一笑说∶“宋雪，”
　　我可以答应你，今天晚上一定让你高、潮，让你的潮最高了，比谁的都高！”
　　宋雪娇涩一笑，把脸撇过一旁说∶“我才不要你高、潮！我不要你进去，你会把我的那个……插的稀烂的，我不要！”
　　宋雪撒娇装嫩起来，和一个十五岁的小女生没有什么两样！看宋雪的样子，叶枫忍不住的“咯咯”的笑了起来∶“宋雪，你真的好可爱哦！”
　　宋雪故意装出一副可怜兮兮的样子说∶“可怜的没有人爱！”
　　叶枫楼紧宋雪，轻轻的笑着说∶“宋雪，你不要逗我了好不好，我们赶紧洗澡，我等不及了！”
　　宋雪眨着美丽的大眼睛说∶“是吗？可是我怎么没有这样的感觉呢？”
　　宋雪笑着说∶“我不管，反正我想和你做-爱！”
　　叶枫的手轻轻的在宋雪的大腿上爱抚着，突然，一下子滑到了双腿间，毛茸茸的感觉让叶枫很舒服，但是那条娇嫩的细隙却很轻易的被叶枫摸到了，叶枫的手指强行伸进隙里，很迅速的触到了宋雪最敏锐的地方，宋雪的娇躯禁不住的在叶枫的怀中抽搐了一下，叶枫确定是要找的的地方之后，更加的肆无忌惮的用之触摸爱抚，宋雪的娇胴更加的抽搐不已，甚至发出了哭笑不得的呻吟和叫声∶“小枫，不要啊！痒……痒死了……”
　　叶枫看着表情复杂的宋雪不住的“嘿嘿”淫笑∶“说，和不和我做-爱？”
　　宋雪哭笑不得，身子软伟伟的，可是秘境上的痒意让她哭笑不得，实在是受不了，一阵阵的抽搐的快感让她不住的点头答应着∶“做做做，你想怎么样就怎么样，宋雪整个人都是你的，整个人心都是你的，你快松手啊！”
　　叶枫这才恋恋不舍的放手，宋雪软绵绵的娇柔玉体才算是得到了恢复，她苦笑着看着叶枫，然后伸手搭了叶枫的额头一下说∶“你这个家伙，真的坏死了！你知道知道刚刚有多难受，痒死我了！我枫……我真的受不了呀！”
　　“谁让你说不和叶枫做-爱了，哼，反正，今天晚上你是躲不过了，你不和我做-爱，我就骚扰你，反正你无论如何都是我的！”
　　宋雪苦笑着，叹息着说∶“生活就像是这样，既然无法反抗，那不如就试着去享受吧！现在，这句话运用你的身上估计最合适了，你的那个那么大，和你做-爱不是被强，奸才怪呢？反正我也无法反抗，当然要试着去享受了！”
　　宋雪的话将叶枫给逗乐了！叶枫抱起宋雪说∶“好了，不洗了，时候不早了，我准备和你大战三百回合，争取梅开七度，你说好不好？”
　　宋雪诧异的盯着叶枫说∶“什么？梅开七度？你不会是想……想要日死我吧？”
　　我日！有没有搞错，听我说多了，宋雪居然也说出了这个日！
　　叶枫差点没有晕倒！
　　抱着宋雪站在淋浴下，温热的水从头浇下来，放肆的顺着他们的身体蔓延而去，叶枫感觉舒服的不得了！
　　宋雪笑着说∶“好像下雨一样的，是不是呀小枫？”
　　叶枫点点头说∶“是，你说是什么，就是什么！”
　　宋雪白了叶枫一眼说∶“我说你是猪八戒，你是不是？”
　　叶枫点点头，毫不反驳∶“是，宋雪说是，那你就是猪八戒！”
　　宋雪拧着叶枫的两个耳朵说∶“猪八戒，换媳妇，抱着媳妇洗澡澡！”
　　叶枫苦笑着说∶“是抱着媳妇晕倒倒！”
　　洗过澡，宋雪温柔的用毛巾将叶枫的身体擦干，然后才擦自己的身体，身上的水珠没有了之后，宋雪说∶“不行，我不想走路，你说怎么办？”
　　叶枫毫不扰豫的抱起了她说∶“当然叶枫抱你了！”
　　宋雪勾住叶枫的脖子呵呵的笑着说∶“真是我的小宝贝，呵呵，宋雪爱死你了！”
　　叶枫笑着说∶“宋雪，等一会儿，高、潮来了的时候叶枫会让你更爱我！”
　　宋雪楼紧叶枫，小鸟依人般的说∶“我知道呀！小枫的那个又大又长又粗，好厉害的，小枫，不过，你一定要轻点，人家怀孕期间不能太用力，知道吗？”
　　叶枫点点头说∶“叶枫知道，我一定会温柔的，一定让你爱上高、潮的感觉的！”
　　宋雪楼着叶枫的脖子，轻轻的亲了亲叶枫的脸颊说∶“我就知道你最好了，你就是我的小乖乖，是我的小宝贝，是我最亲最爱的男人！你要爱护宋雪，心疼宋雪，千万不要把宋雪弄疼了，不要把宋雪那里弄坏了，知道吗？”
　　叶枫忽然间发现，女人真的很奇怪，现在的宋雪那里有一点原来宋雪的味道，简直就是一个大脑一片空白的痴呆傻妹，实在纯真的可以，可爱的可以呀！比童蕊那些毛孩子都会撒娇，比谁都可爱了！
　　不过，这样的宋雪却更让叶枫爱怜不已！叶枫一边点头，一边伸手的打开门，然后他们就进了卧室！卧室里橘红色的灯光立刻就将他们两个人之间的气氛变得暧昧了起来！
　　宋雪温热的胴体在橘红色的灯光更加的成熟而带着青春的气息，雪白的皮肤也微微的泛著橘红色的光晕，娇嫩的乳头更加的诱人垂涎！
　　叶枫忍不住的吞着口水，后来的淋浴让叶枫的欲火渐渐的熄灭，此刻的叶枫欲望又开始不住的萌动，那个软绵绵的地方也开始充血膨胀，在渐渐的壮大的过程中。它如同一直温顺的绵羊变成了一只狰狞凶恶的猛虎一般！
　　一番吮吸之后，宋雪的怜欲完全的澎湃，那蜜一般的花汁滋润了叶枫的渴望无比的心田，入口生律，香甜爽口，这样的蜜液恐怕就是世界上最好的葡萄酒无法与之相比！
　　沉醉其中的叶枫当然不能一直的吮吸下去，因为叶枫要的更是与宋雪和为一体的恩爱缠绵，激情澎湃！宋雪已经无法控制自己强烈的性欲了，叶枫这么不停的挑逗下去，也失去了任何的意义！所以叶枫翻了个身躺下去，然后淫荡的盯着宋雪笑着说∶“宋雪，我要！”
　　宋雪听了叶枫的话，不由得一愣，然后木然的看着叶枫，眼神里充满了疑惑！
　　叶枫当时一愣，豁然明白了，宋雪不要什么！所以，叶枫只好伸手指了指自己的某个地方，然后又吐了吐舌头，宋雪当然明白了叶枫的意思是什么了！
　　所以，当时就忍不住的双颊一热，徘晕泛起，然后蠕动着软绵绵的香刮风说∶“不是吧！你怎么老喜欢这一套呢？”
　　叶枫“嘿嘿”的笑着说∶“没办法，我就是想要，我给你弄了，你也必须给我弄！”
　　宋雪娇羞的白了叶枫一眼说“这是什么道理，又不是叶枫逼着你给我弄的呀！是你自己愿意的！而且还弄的人家那么痒，难受死了。”
　　叶枫依然“嘿嘿”的笑着，盯着宋雪说∶“是吗？真的是难受吗”宋雪不敢看叶枫的眼睛似的∶“上呀！明明就是很难受嘛！”
　　虽然宋雪那么说，可是依然翻身在叶枫分开的双腿间跪了下来，然后伸出右手抓住，左手将凌乱的头发拨弄到一边，慢慢的上身压下，然后张大嘴将叶枫身体的龙枪给一口咬住了！
　　说是咬却不是咬，只不过真正的咬是用牙齿，而她用是自己的嘴唇！
　　唇与舌的合作就是那么的完美，宋雪的双唇紧闭，然后舌头不停的在自己的嘴里打转着，本来有限的空间里当然就会不停的接触着！这样，一股股醉麻无比的电流从叶枫的身体的某个部位流入小腹，然后后小腹间直接扩散到了叶枫的全身！
　　那种美妙的快感社叶枫禁不住的发出了“呜呜”的呻吟声！
　　宋雪娇滴滴的笑着，看着叶枫说∶“看你那个淫荡的样子，好恶心呀！”
　　叶枫呵呵的笑着，说∶“宋雪，真的好爽呀！”
　　宋雪却嘟嚷着嘴说∶“你是爽了，我却一点也不爽！”
　　叶枫苦笑！宋雪说了这么两句话，然后再次开始的时候就一样了，刚开始只是用嘴含住，舌头采用不停的打转的方式舔舐着，但是现在的宋雪却是深喉吞吐，感觉更加的刺傲！
　　宋雪的小嘴本就不大，塞进去更是满满的，虽然宋雪已经尽可能的将自己的嘴张大了，但是时不时的还是被宋雪的牙齿给碰触，疼痛的厉害！
　　不过，宋雪的细心和温柔还是让叶枫享受到的只有刺激和快感，渴尔一半下的痛苦当然是无法避免的！
　　约莫两分钟，叶枫控制不住的伸手根住宋雪的脑袋自行行动了起来！由于叶枫下手，所以进的很深，好几次都抵住宋雪的喉咙，让宋雪很难受，宋雪终于反抗了起来∶“小枫，你太过分了，这样我很痛苦的你知道吗？你再这样的我也不答应了！”
　　看宋雪强烈的反应，叶枫赶紧哭丧着脸说∶“对不起，我不是故意的……我当时也控制不住自己了，所以……所以就……”
　　宋雪咳嗽了几下说∶“好了，不要说了，再持续一会儿就算了吧！”
　　叶枫点点头，宋雪弯腰低头继续！
　　夜深人静，只有叶枫和宋雪两个人在柔软的床上进行着叶枫欲望很久的事情！
　　橘红色的灯光，客厅里依然流动着的旋律低低的传进来，宋雪那温柔的动作，让叶枫陶醉，让叶枫兴奋，让叶枫欲罢不能！
　　汹涌的快感吞噬了叶枫的理智，叶枫无法续承受欲火的澎湃了，宋雪的每一次吞吐只是让叶枫的欲望更强烈，又继续了一会儿的宋雪终于问道∶“小枫，可以了吗？”
　　叶枫满足的点点头说∶“宋雪，我想进去！”
　　宋雪点了点头，然后把一个枕头放好，靠到了床头上，她将自己的双腿分开，然后轻柔的告诉叶枫说：“小枫，你的那个太大了，你一定要温柔，要轻点，知道吗？不要弄疼我知道吗？”
　　叶枫点点头说∶“我知道，你放心吧！我一定很温柔的！
　　于是，叶枫跪宋雪的双腿间，一手扶住宋雪的肩膀，贴上去吮住宋雪的嘴唇，一手扶住倔强的雄伟部位，温柔的探向宋雪微微绽开的秘境！
　　虽然有着蜜液的滋润，但是宋雪毕竟好长时间没有性生活，她的密道当时特别的紧，叶枫很艰难的推进！宋雪虽然很痛苦，但是进入的兴奋和渐渐充满的快感还是从相当大的程度上抵消了这样的痛苦的，让宋雪不住的哼哼了起来，具体是因为疼痛还是快感，这叶枫自己不知道！总之呼吸的瞬间粗重证明叶枫的进入带给她的性奋是多么的强烈！刚刚充满，和为一体，还不便行动的！但是毕竟是有经验的人了，虽然很紧密，哦不对，是非常的紧密，但是女人的生殖器本身就是一种可以收缩的“零部件”从某种程度上来讲，叶枫不需要等等什么，只要慢慢的来就可以！
　　叶枫尽可能的温柔，尽可能的把自己的动作放的轻柔缓慢了，而且叶枫的手拨弄着宋雪的玉峰，双唇吮吸宋雪的嘴唇，叶枫的轻柔缓慢就是让宋雪来适应的！
　　经过长达十多分钟的温柔缠绵，宋雪渐渐的适应叶枫的粗大和强壮，情欲的膨胀让她有点失控，她开始有点主动性的迎合了！见宋雪如此的反应，叶枫心花怒放，终于放开自己的压抑，然后开始正式的进入状态，从慢到快，从轻柔到疯狂！当然，叶枫一开始就快还是不可能的！
　　宋雪迫不及持的反应迎合着叶枫！今夜，他们各自进入对方人生的主旋律里！激情澎湃，欲望如潮，叶枫和宋雪赤裸拥抱，时而男上女下，时而女下男上，时而合体相抱，时而女前男后，总之各种各样的姿势让宋雪彻底的体会到了性爱的乐趣！
　　经过一个小时左右的相互合作行的娱乐，叶枫和宋雪两个人都已经香汗淋漓、气端如牛了！不过，宋雪和叶枫畅快淋漓的完美合作，让叶枫感觉十分的欣慰！
　　床单上，被褥上，他们的身上，到处都拈满了，甚至流淌着他们的甜蜜的爱液，叶枫被宋雪用自己美妙地方紧密的包裹着，感觉全身都是酥麻的，那温热润滑的紧密感觉，让叶枫彻底的找到了一个最适合自己的“窝！”
　　激烈而疯狂的碰撞，让人生变得如此的精彩而如有生命力！
　　宋雪的娇喘与呻吟让叶枫感觉到自己的付出是多么的有价值，有意义，每一次的深入似乎都可以换来宋雪情不自禁的一声“啊”每一声的“啊”也代表了叶枫每一次深入的价值！
　　“小枫，我忍不住了，我想要丢了……你快停下来，啊……真的要丢了……”
　　叶枫自己都忘记了是时候，叶枫也知道自己疯狂了多久，叶枫知道，自己也快要控制不住了，抓着宋雪双腿不断的挺动的叶枫开始变得剧烈而发疯！“啪叽啪叽”的肉与肉撞击的声音混合着宋雪美妙的声音洋溢在整个充满激情和暧昧的卧室里！
　　似乎，每一个做-爱的场面都应该是这样的！
　　叶枫知道，宋雪控制不住了，叶枫也控制不住了，叶枫感觉到宋雪的包裹越来越紧，不住收缩带给叶枫的快感让叶枫渐渐的开始失控！宋雪身体里强烈的扣摘让预料到了什么！但是叶枫自己渐渐的失控让叶枫也感觉了什么！
　　各自的爆发宛如火山似的，迸发出来的滚滚岩浆宛如两颗枪口相对同时射出来的子弹一般准确无误在宋雪的身体里发生了碰撞！
　　宋雪的“啊”和叶枫的“呃”同时冲破了各自的声带！——多么美妙而准时的高、潮，它居然可以来的那么的完美！就像是发令枪响了之后同时爆发的运动员一样！
　　多么激烈而位得纪念的高、潮，完美的就像宋雪的人一样！
　　他们都软了都疲惫了，虚脱一般的感觉，叶枫双手一松，然后肢体松散，叶枫扒在宋雪的玉体上不住的喘息，和宋雪共同的端息∶“宋雪，你感觉怎么样？”
　　“好，太爽，太刺激了，小枫，你真棒，我真的爱死你了，大，好，舒服，好姜妙呀！我感觉自己好像飞起来了一样，那种渐渐失控的感觉真的太神奇太美妙了，我喜欢这种感觉，喜欢你疯狂…”
　　宋雪喘息着语无伦次的说！
　　叶枫呵呵的笑着说∶“宋雪，那你以后要不要和小枫做-爱？”
　　宋雪说∶“你喜欢我也喜欢，我当然要和小枫做-爱了！”
　　叶枫呵呵的笑着说∶“宋雪，小枫喜欢和你做-爱！和你做-爱好爽，小枫好兴奋好幸福好满足！”
　　宋雪紧紧的搂着叶枫，他们让汗水湿润的身体贴的无比紧密∶“小枫，以后他们每次都一起高、潮好不好？”
　　叶枫有气无力的回答说∶“好！”
　　宋雪甜蜜的笑了起来∶“小枫，你真的好棒呀！你真是叶枫的好乖乖，真是我的好老公！宋雪真的爱死你了！”
　　叶枫撒娇的说∶“你如果死了的话，你就不能高、潮了！”
　　宋雪亲亲叶枫的脸说∶“我才不要你死呢！我要你活着，一直活，和我一直都是这么的年轻，我们天天做-爱，天天都高、潮，好不好？”
　　叶枫说∶“好！”
　　心里说∶“可是，那怎么可能呢？”
　　叶枫抵抗不住高、潮的疲惫说∶“宋雪，太累了，我想睡了，我们睡觉好不好？”
　　宋雪悠悠的说:“不好，我们刚刚做完了，必须洗个澡才可以睡，还有，你看那床都糊成什么样子了，我们不换一下床单和被套吗?”“我……”
　　叶枫说不出拒绝的理由！
　　“我什么我?占有了我就不听我的话了?”叶枫苦笑着说:“不，我没有，听你话！好，我们洗澡，然后换床单！”
　　宋雪娇笑着说:“这还差不多……你赶紧起来啊。”
　　“让我再在里面多待一会儿啊。”
　　宋雪郝然一笑，然后摁了叶枫的额头一下说:“对你个大头鬼了！你现在该满意了吧?”宋雪这么一说，叶枫不由一愣:“我满意，我满意什么呀?”宋雪说:“你不是一直都想和我做-爱的吗?现在，你不仅和我做-爱，而且你还射了我里面，你说，你还有什么不满意的?”叶枫呵呵的笑着，笑得很满足很幸福:“我有什么好满足的，我的确是和你做-爱了，可是一次哪够?我要宋雪以后每天都和做-爱才可以！”
　　宋雪听了有点花容失色的感觉:“什么?每天都做?你……你的要求也太过分了吧！?你的那个又大又粗又长，我……能受得了吗?更何况，你那么厉害，我……我不行，每天都做，那不是每天让你……让你……我肯定就不能下床走路了！”
　　宋雪说的也够玄乎的，叶枫听了不由得嘎嘎大笑了起来:“你说的木免也太玄幻了吧?叶枫再也厉害你也能下床走路呀！说的跟真似的的，我……我都有点佩服你了！”
　　片片嫣红滚上宋雪的玉颊，她蓦地垂头说:“怎么就不可能，就算时不可能，我也不和你天天做-爱，反正我就时不答应和你每天都做-爱，我就是不答应！”
　　总之，宋雪的高、潮来的很猛烈，和宋雪配合的也很完美，这样的让叶枫如何能不喜欢?叶枫悠悠的盯着宋雪说:“那你告诉我，你多长时间和叶枫做一次爱，反正你必须答应我！”
　　宋雪仰起头想了半天说:“要我说的话，一个月吧！一个月一次，你说好不好?”叶枫听了之后两眼一翻，立刻失声叫了起来:“什么?一个月一次，……你……你这个时段未免也太过分了吧！一个月一次，我……我接受不了，你打死我，我也接受不了！”
　　宋雪又想了想说:“那就个半个月，这个数字我可以接受，不可以再少了！”
　　叶枫噘了噘嘴说:“不行吧！半个月也太长了，我……我觉得你至少不一个星期和叶枫做-爱两次，这样的性生活才算正常呀！”
　　宋雪的杏眼瞪得圆圆的，小嘴也张得的圆圆的:“什么?一个星期就两次?小枫，你想害死我呀！人家可是怀孕期间阿，不行不行，绝对不行，如果你要这样的话，那我可一次都不和你做了！一个星期两次，我……我接受不了！”
　　一个星期两次，平均一个月四个星期，也就八次，三十天八次，将近四天一次，宋雪都还接受不了?叶枫用怀疑的目光盯着宋雪说：“我真的搞不懂呀！你到底是不是个正常女人呀！虽然是怀孕期，但一个星期两次，你还嫌次数多?如果是别人的话，巴不得每天和我做两次爱呢！”
　　宋雪白了叶枫一眼说:“我是我，所以我不会一天两次的！”
　　叶枫叹了口气说:“那一个星期一次吧！叶枫这可是做了最大的让步了！你不准再说不行了！如果你再说不行的话，叶枫现在立马就强奸你一次！”
　　宋雪居然不害怕:“当然不行，一个星期一次，这样太便宜你了。”
　　“什么，便宜我?”叶枫这一惊可是吃的不小呀！“难道做-爱只有我一个爽了吗?你不爽吗?看你刚刚那陶醉而疯狂的样子，都不像不爽的样子呀！?”宋雪理直气准的说:“当然说你爽了，反正我爽不爽无所谓，你倒好，得了便宜还卖乖，居然想一个星期就和叶枫做-爱一次，你说我能答应吗?”叶枫哭笑不得:“那你说怎么样吗?”宋雪说:“半个月一次！
　　“不行，一个星期一次！”
　　“不，半个月！”
　　“一个星期！”
　　“半个月！”
　　“一个星期！”
　　“半月！”
　　“一星期！”……
　　两个人一言叶枫一语的争着！
　　最后叶枫终于忍不住的伸手再床上狠狠的拍了一下说:“好，停止。”
　　宋雪一愣，看着叶枫，叶枫也看着她说:“他们每个人在相互退一步，你看怎么样呢?十天，我们每十天做一次爱！”
　　宋雪沉默了半天，然后郑重的点头说:  “好吧！就十天，看在叶枫也很爽，高、潮很刺激的份上，十天做一次！”
　　叶枫这才松了口气说:“累死我了，为了和你商量一次做-爱间隔的时间，叶枫都累个半死，你真会析腾人！”
　　宋雪嘻嘻一笑说：“我才不折腾你呢！如果你不和我做-爱的话，我不就不和你争论了吗?”叶枫无奈的笑笑说:“算了，女人是一种会变的动物，做妈妈的时候时温柔善良贤良淑德得的，转眼间从宋雪变成老婆了，就学会斤斤计较不讲道理的，女人呀女人！你为什么总时令男人那么头疼呢！”
　　宋雪翻身下床，白了叶枫一眼，然后呵呵的笑着说:“你就不要给咱唉声叹气了，今天晚上最满足的是你，你的梦想终于实现了！不是吗?”叶枫看着宋雪那个地方里流出来了叶枫白色的液体，不由得哈哈笑了起来:“算是吧！”
　　宋雪自己的身体当然也有感觉，低头一看，玉颊一热，然后羞涩的瞪了叶枫一眼，狠狠的:“笑屁呀?还不是你干的好事！”
　　宋雪扯了一点卫生纸擦了一下，然后立刻翻身下床说:“走，跟我请洗一下去。”
　　“我……”
　　“你不准说不想洗，不想洗也得洗！”
　　“为什么呀？”
　　“因为这是我的命令！”
　　?


第405章 宋雪与叶枫，爱的童话（1）
　　“小枫，起床了！”
　　清晨，哦不，应该是中午了，宋雪掀开被子，捏着叶枫的脸颊笑呵呵的叫着！一边叫，一边还自言自语的嘀咕着说:“你这个家伙，满足了吧！昨天晚上你可是满足了吧?什么都得到了，把我弄的……现在那个地方都感觉不怎么舒服，你倒好，睡的这么香，梦里还偷着笑呢?哼，太不公平了！”
　　的确，叶枫做梦都成觉时幸福而甜蜜的，总觉得自己的生活好像彻底的由平民化走向了国际化似的！叶枫悠悠的翻了个身，然后一把将被子从宋雪的手里给扯过来，连眼睛都不睁开，迷迷糊糊的说:“妈妈，不要闹，再让我睡一会儿，好吗?”“还睡一会儿?你想睡几会儿呀?我都叫了你八遍了你还不起床?你想气死我呀！”
　　叶枫闭着眼睛苦笑着说:“妈妈，你又不是不知道，昨天晚上做那事，基本上都是我再用力，而你躺着享受，所以，最累的那个人当然是我了，你说我能不困吗?”宋雪的心里感觉受了奇大委屈似的:“什么?你说什么?你…居然说我躺着享受?你这个家伙太可恨了?你知道不知道……”
　　宋雪正在感觉愤愤不平呢！突然，叶枫一把拉住她的手就将她一把扯上了床，然后叶枫一把用辈子蒙住宋雪，放肆的用自己柔软的嘴唇堵住了她香润滑软的嘴唇，然后拼命的吮吸着！
　　宋雪说不上来话，还控制不住的剧烈的喘息着！当然，还做这无力的反抗！请早醒来的时候，男人的欲望本就时很强烈的，虽然叶枫刚刚醒来，嘴唇很干，但是宋雪半上午能起床了，收拾家，还洗了澡，刷了牙，现在已经时午饭都做好了，当然嘴唇一点也干，瞬吻起来，湿湿滑滑的，香甜可口，真是美妙不可言！一早醒来就能品尝到如此的蜜液，这样的人生应该没有几个男生不想要吧！宋雪奋力的反抗，但是无济于事！也许她本来也就不想反抗，反抗也只是做做样子而已！毕竟，他们现在已经没有好避讳的了！她的反抗，也许只不过时处于女性的自叶枫防范意识！叶枫的吮吻渐渐的痴迷起来，宋雪的呼吸也开始沉重，身体也开始发热，叶枫的手已经很敏快的拉开了宋雪柔软的丝绵睡衣的带子，正以非常迅快的速友伸进宋雪的睡衣里，放肆的去爱抚宋雪耸挺而浑圆的双峰！小巧的蓓蕾已经硬挺了起来，如同两个高傲而倔强的双胎公主！
　　叶枫的欲火更加的从小腹间蓬勃而发，蔓延到了叶枫的全身，身体某个坚硬而织热的部位因为充血的缘故，达到了不能壮大的地步，已经开始了愤怒的跳小枫着！
　　宋雪这个时候的反抗明显的进入了正道，奋力的把手放进了了叶枫的胸膛上，然后用尽所有的力气一推，然后就是“啊”的一声，接着“扑通”一声，然后又是一声“啊！”
　　叶枫连人带被子一起下了床底，宋雪翻了个身坐起来，愤愤的瞪着叶枫，一边用手梳理自己凌乱的头发，一边说:“你真是恶魔，昨天晚上七八次还没有玩够吗?”叶枫好像受到了天大的冤枉似的，躺在被子上仰着头，看着天花板，做出一副很无辜的样子大声的说:“苍天啊！大地啊！我比窦娥都还冤呀！我昨天晚上那是玩吧！老天呀！你可要为叶枫作证呀！我那是真心实意真枪实弹的和某些人做-爱，让某些人体会做女人的快乐，她居然说我那是玩，我那是玩吗?天地良心呀！某些人的良心简直是让狗吃了呀！”
　　宋雪看着叶枫故意做作的样子，忍禁不住的“咯咯”的笑了起来，笑的清嵋而娇纯，令叶枫心神欲醉，她伸出纤纤玉手，用食指指着叶枫说:“对，算你说对了，我的良心就时让狗吃了，就是让你这只黑心狗给吃的。”
　　宋雪双手一拍大腿说:“不仅把我的心吃了，而且连人也都吃了，连骨头都没有吐，”
　　她也仰面在床上一躺，然后学着叶枫刚刚的样子，举着双手说:“苍天啊！大地啊！你说叶枫怎么就这么的命苦呢?为什么要这么对叶枫！你说，你说啊！”
　　“能不能告诉叶枫?这就究竟是为什么?”说着说着，宋雪就唱了起来！
　　叶枫见这是个机会，然后悄然的来起来，也不管这被子现在已经完全从床上铺到地上来了，只看着宋雪衣衫不整，玉体毕露的诱人春光吞着口水，然后叶枫如同一只饿虎似的，奋力的扑了上去，没有防备的宋雪立刻就让叶枫压住了！
　　宋雪看到叶枫“嘿嘿”的阴险而淫猥的笑容，当时立刻就花容失色，大声的喊了起来:“哎呀，救命呀，色狼，色狼要强……奸。”
　　后面的话她还没有说出来，然后就让叶枫的嘴唇给堵上了，这下子，宋雪是想说都说不上话来了，只能再喉咙里发出“呜呜”的声音，叶枫的手直接从宋雪鲜嫩柔软浑圆结实的充满弹性的大腿上爱抚了上来，很快的，一片片毛绒绒的湿秘禁地就让叶枫给摸到了！
　　叶枫轻轻的松开宋雪香滑的玉唇，认真的看着宋雪的水色迷蒙的眼睛，轻声的说:“湿了?”宋雪白嫩的玉颊上迅速的就泛起一抹嫣红，娇羞处处的样子可爱而诱人:“……”
　　“宋雪，你想要的，对吗?”叶枫眨巴着自己的眼睛，把自己的意思强加到了宋雪的头上，心里的欲望也随着母身体上的强烈反应不断的萌生着！
　　宋雪白了叶枫一眼说:“哼，我看想要的人是你吧?”叶枫邪恶的笑容依然在嘴角蔓延着:“算你说对了，反正你已经是我的人儿了，我随时都可以要，十天一次，恐怕你等的到我却等不到，你看我现在就……”
　　叶枫的嘴唇又向宋雪的嘴唇了上去！
　　好柔软，好香，但是好干燥！宋雪突然如同一只美人鱼一般的脱掉睡衣从叶枫的身体下滑了出去，叶枫的嘴唇这么吻下来，居然吻在了床上！
　　叶枫苦笑不已！然后一回头，就看着宋雪赤裸着完美无暇的玉体站在卧室的门口得意的笑着:“小色狼，不要以为叶枫时好欺负的，我才不是那些毛孩子们呢?你想要就要，不想要也挑逗你！叶枫呢?我就吊你的胃口，让你对我一只充满欲望，男人对不容易得到的东西才会珍惜！”
　　叶枫苦笑着说:“我对你不珍惜吗?”宋雪一撇头说:“能知道现在得到了说不定哪天就变了，现在你还对我性趣不灭，不管是哪个兴趣，总之，你对我渴望，我就越要吊着你的胃口，呵呵，这可是书上说的，谁让我那么在乎你，所以，不能你想要什么，我就满足什么，我必须吊着你的胃口，男人对得不到的女人永远那会极其高昂的性致的，我这么做，然有点自私，但是我毕竟是个女生呀！不能不给自己做长久的打算。”
　　叶枫看着宋雪，悠悠的指着她说:“这么说来，你今天是不准备和你的老公做-爱了?”宋雪得意的嬉笑着，还把左手背到背后，右手轻轻的摇摆着，淑女的风范尽显其中，和没有穿衣服的感觉极不相配，但退更加充满了诱人的韵致:“你说对了，不，我绝不会让你轻易得逞的！我不能不为自己着想！”
　　叶枫想挽袖子，可是却发觉自己时赤裸的，没有衣服，哪来的袖子?叶枫“嘿嘿”的淫笑着说:“这么说来，你是准备敬酒不吃吃罚酒了?”宋雪故意朝叶枫嘟嘟嘴说:“就算是吧！反正也不是一两次了！”
　　叶枫看着极具挑逗意味的宋雪，心里的冲动当然更加的大涨了！叶枫“嘿嘿”的笑着，然后张开双臂就向宋雪扑了上去！可是叶枫扑过去“砰”的一声就撞门上了！宋雪关上门冲出卧室！叶枫心有又气又笑，然后大声的说:“你可是跑得了和尚跑不了庙的，我今天……”
　　叶枫猛的一扣拉开卧室的门，却一下子就愕然了起来！只见赤裸着完美玉体的宋雪正站在客厅的中央拿着一架数码相机，叶枫刚拉开门就是“咔嚓”一声，宋雪可真是眼明手快呀！
　　叶枫当时愣了半天，然后宋雪接着又是“咔嚓”一声，叶枫才豁然大悟！“原来你时有预谋的呀！你看我不收拾你！”
　　说着，叶枫又张牙舞爪的向宋雪扑了上去！
　　家里的地方也就那么多，更何况这是在客厅里，饭桌上已经摆满了饭菜，宋雪可以跑的地方本就没有多少，叶枫追逐着她，嬉笑着，别提有多么的幸福了！不过，宋雪的玲珑玉体润滑香嫩，叶枫很多次搂住她，都让她如同鱼儿一般的滑了出去！他们从客厅追到厨房，又从厨房追到卫生间，又跑回卧室，然后再追到客厅，叶枫终于追上了宋雪将她摁在了沙发上，宋雪娇喘吁吁，被叶枫摁住，这下叶枫抖于可以大显身手了！
　　叶枫也累的够呛，和她两个都时气喘吁吁的！
　　叶枫看着她，她看着叶枫，然后都不自觉的呵呵的笑了起来！
　　生活本就时充满了这样那样的甜蜜，当你和自己喜欢的人在一起的时候，总是有着这样那样的故事！每个人的生活都是一部小说，只要你乐于去书写，平日里点点滴滴的调情也可以挥洒的那么有滋有味！
　　叶枫轻轻的伸手摸着宋雪的脸颊锐:“妈妈，你真的好美呀！”
　　宋雪不说话，只是抵着嘴唇轻轻笑着！
　　然后叶枫的表情渐渐的认真了起来！ 叶枫的唇也开始喷着滚热的气息，气息扑向宋雪的脸颊！叶枫俯首，向宋雪索吻，宋雪长长的黑色的睫毛如同两把小肩一般的忽闪着，不过，还时渐渐的瞌起了眼睑，轻轻的噘起了自己的小嘴！
　　叶枫的嘴唇越贴越近，可是看着宋雪那可爱的表情，就再嘴唇即将粘在一起的时候，叶枫却忍不住的“咯咯”笑了起来！
　　宋雪听到叶枫的笑声，然后猛然睁开眼睛，脸上一片羞红，心里更加的汪然，拼命的用自己粉嫩的拳头轻轻的打在叶枫的胸膛上:“你是个恶魔，坏死了，又欺负宋雪，哼，不让你亲了，你以后再也不要想亲我了！”
　　说完，宋雪就娇嘎带怒的就要离开叶枫的怀抱，叶枫当然不准了，一把搂住她，然后将她柔嫩的玉体压在沙发上，叶枫轻轻的笑着说:“不要，我认真，这一次我肯定认真！”
　　宋雪听了不觉一征，然后才说:“不信，我才不信你这个恶魔呢。”
　　叶枫收敛笑容，然后认真的说:“你要相信我，对不对?宋雪好像认真的想了想了一样，然后才说:“好吧！我就再相信你一次！”
　　叶枫呵呵一笑，然后捏了捏宋雪粉嫩的脸颊说:“这才对嘛！这才是我的好乖乖！”


第406章  宋雪与叶枫，爱的童话（2）
　　宋雪闭上了眼睛，长长而向上弯曲的黑色睫毛让宋雪的素颜更添几分艳丽！叶枫悠然的笑着说:“你是我的天下第一美女！
　　宋雪没有说话，只是等持着叶枫那火热的吻！
　　叶枫也默默的闭上了眼睛，嘴唇一点点的贴近，宋雪那娇嫩的嘴唇里喷薄出来的香气令叶枫渐渐的痴迷，小腹间渐渐冷却的欲望又开始复燃，叶枫内心的欲望又开始变得剧烈了起来！正当叶枫的嘴唇，才轻轻的碰触到宋雪的唇的时候，然后“叮铃”一声的门铃吓了叶枫两个一跳，各自豁然睁开眼睛，疑惑的盯着对方，似乎再问，这个时候会是什么人呢?宋雪白了叶枫一眼说:“看我做什么?我不知道！”
　　叶枫悠悠的发出了疑问:“大中午的，会是谁呢?”叶枫带这疑问从宋雪的身上来起来去开门，可是刚刚走了没有几步，然后就让宋雪给拉住了:“你干什么?”叶枫征征的说:“当然是开们看看是谁了?不然还怎么样呢?”宋雪指了指叶枫身体上昂首挺胸的部位说:“你就这样去开门吗叶枫不由得低头一看，然后忍不住的苦笑了起来！叶枫大喊一声说：“等一下！”
　　然后和宋雪两个人如同一窝蜂一样的冲进了卧室！
　　叶枫穿了件睡衣开门，真晕！还能是谁，这个不速之客居然是大姨宋芸！
　　看到宋芸，叶枫觉得更具性质:“大姨，你……你怎么来了?学院的事情忙完了？”
　　宋芸悠悠一笑说：“我不能来吗?你是不是不欢迎呀?”叶枫不好意思的笑了笑说:“没有，当然欢迎了，我怎么会不欢迎您呢！快请进！”
　　宋芸一进门，就用力一吸鼻子，然后兴奋的叫道:“好香呀。”
　　这时候宋雪也刚好从卧室里出来，看到宋芸，不由得变得拘谨了起来:“姐，是你呀?”宋芸笑着说:“我来看看你们两个把家收拾好了没有，有没有什么需要帮忙的地方！”
　　叶枫笑着说:“需要帮忙的话，我自然会找你去！你也用不着大中午就来吧！我还睡的没有起床呢！”
　　宋芸居然也坏坏的笑着说:“是吗?既然你也知道大中午了，为什么还不起床?老实说，你昨天晚上对我妹妹做什么了?你必须知道，孕妇做爱是有危险的。”
　　叶枫和宋雪两个人的脸上立刻就都泛起了滚滚红晕，赦然的恨不得找条地缝给钻进去！
　　“妈，你不乱讲，他们……他们什么都没有！而且……而且叶枫没有睡在一起！”
　　看宋芸那么的轻松，叶枫觉得叶枫根本就没有紧张的必要，这么一想，就也放松了下来，也开玩笑的说:“介意不介意吧！大姨您都已经来了总不至于将你拒之门外吧！”
　　宋雪的脸颊儿又是一热，翻了叶枫一个白眼，然后上前给宋芸摆好一个座位说:“姐姐，你坐！我给你盛饭去！”
　　宋雪转身进了厨房！宋芸笑呵呵的看着叶枫，然后轻轻的问叶枫：“老实说，你们两个……”
　　叶枫捂着嘴，用力的干咳两声，然后故意提高声音说:“大姨，你可以怀疑我，但是绝对不可以怀疑你的妹妹，知道吗?”宋芸被叶枫故意而为的声音搞的脸上红一阵白一阵的，然后根狠狠的瞪了叶枫一眼，笑声的说:“你不说就算了，我还不想知道的呢。”
　　不一会儿宋雪就端了一碗术饭从厨居里走来，看她的脸色嫣红玉润的，刚才叶枫说的她不会没有听到！她悠悠的把米饭放到宋芸的面前说:“姐姐，这是您的！”
　　然后又转身厨房，这次出来是两碗，叶枫两个人一人一碗！然后他们就正式的开饭了！如果席间连一句什么都没有的话，也就太没又意思了！
　　宋雪给叶枫夹了一个东西放到了叶枫的碗里，叶枫看着那东西皱眉，疑感的问道:“这……这是什么东西?”宋雪没有抬头，只是狠狠的瞪了叶枫一眼说:“那是牡蛎，蒜辣牡蛎，牡蛎可以补肾，我特意买做给你吃的！”
　　“我……”
　　叶枫不由得发愣了:“补肾?”宋芸也看着宋雪不由得瞪大了眼睛:“补肾?”宋雪让他们两个看的娇羞无比，感觉无地自容了一样！她红着脸，低着头，不敢抬头看叶枫，一口一口的扒饭！宋芸看着宋雪那羞郝的样子，不觉哈哈的笑了起来:“嗯，是的，牡蛎又称蛎蛤、蚝子。含有丰富的锌元素及铁、磷、钙、优质蛋白质、糖类等多种维生素。其味咸，性微寒，有滋阴潜阳、补肾涩精功效。男子常食牡蛎可提高性功能及精子的质量。对男子遗精、虚劳乏损、肾虚阳痿等有较好的效果。它确实补肾，不错不错！”
　　然后宋芸看着叶枫，不住的笑，笑的叶枫也不好意思的低下了头，闷闷的看着碗里的牡蛎发呆！宋芸说:“快吃呀！这个东西你不仅要吃，而且还要多吃！”
　　说着，也给给叶枫夹了不少！我……叶枫居然不好意思的连筷子都不敢动了！
　　宋芸说:“来来，我数一下，看看今天中午这是几个菜！一二三……”
　　宋芸开始一一指点着数了起来，数完了之后哈哈的笑了起：“不错，不错，一共做了十二个菜三个汤，其中有九个菜都是补肾的好东西！三个汤中居然就有两个都是补肾的良药！不错不错，宋雪可真是个温柔体贴的好妈妈呀！”
　　宋雪羞得无地自容，然后站起来，红着脸说:“我吃饱了！”
　　然后就快步的地回了房间里！留下了叶枫和尴尬不已的宋芸。
　　宋芸看着宋雪的背 呵呵的笑个不停！然后向叶枫挤眉弄眼！
　　叶枫一时不明白宋芸的意思，这个时候宋芸的电话响了起来，是军事学院的电话。她不得已接了电话，接过电话之后站起来说:“我有事，先走了！你们两个赶快吃吧！慢慢补肾！这种东西应该经常吃才对！比如牡蛎、鹤鹤、鸡蛋、蛇肉、护肉、韭茶……算了算了，我就不说了！宋雪应该比我还会清楚，不过，她的手艺可真不错！”
　　“大姨，你不要走。”
　　叶枫一把将正欲离开的宋芸拉住。
　　宋芸问：“有什么事情吗？我还要赶回去处理学院的事情呢。”
　　叶枫搂住宋芸的柔腰一阵奸笑，宋芸马上明白了他的意图，“你这小坏蛋，我可没有宋雪那样好心，我们怀孕这么辛苦，还要接受你的侵犯。”
　　叶枫笑道：“正是因为知道你们怀孕很辛苦啊，所以我才要好好感谢我的大姨。”
　　叶枫说着，大手就伸到她的大腿上。
　　在宋芸紧张的颤栗下，叶枫的手结实地抚住那娇滑无比的雪肌玉肤滑进她的裙内┅┅叶枫的手抚在宋芸大腿根中那温热的小腹上，隔着一层薄薄的内裤紧紧抚按住那一团诱人犯罪的神秘禁地。
　　宋芸那吹弹得破的滑嫩娇靥上迅速升起了一丝诱人的羞红。
　　叶枫不禁心中一荡，迅速地一提身子，半跪在宋芸面前，双手伸出，将宋芸那紧绷着美腿的迷你裙揭起，翻上去┅┅大姨那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的大腿根裸露出来。
　　只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了那高高隆起的小腹下最圣洁幽深的禁地，在半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”叶枫伸出一根手指轻轻勾住她内裤的边缘，迅速而坚决地拉下去，在宋芸并不顽强的挣扎中，只见这外绝色佳丽的下身那迷人春色顿时裸露无遗。旖旎春光乍现┅┅平滑柔嫩的小腹玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。小腹下端一蓬柔细纤卷的阴毛含羞乍现，柔嫩雪白的大腿根紧夹遮住了阴毛下的春色。
　　被叶枫这样赤裸裸、色迷迷地盯着自己的下身，宋芸娇靥上不禁羞红万分，芳心又羞又急，不知如何是好。
　　叶枫迅速地脱下裤子，上装也来不及脱，就赤裸着下身朝这软弱无依、傍惶无措的大姨那同样赤裸的下体压下去。
　　犹豫不决、六神无主的美貌佳人正芳心慌乱如麻，被叶枫这重重一压，立时呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被叶枫沉重地压住，急促地起伏不停。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　宋芸惊慌地挣扎起来∶“别┅┅别┅┅这样┅┅放开┅┅我┅┅”她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱叶枫的重压和叶枫对她那圣洁地带的碰触。
　　而叶枫则毫不费力地用体重控制着她的挣扎，迅速地用一只手按住大姨的玉膝，强行分开她双腿。
　　“不不行┅┅啊┅┅小枫，过些时候再给你行不行？”
　　“不行啊，好大姨，我等不了了，谁让你自己送上门来呢？”
　　叶枫迅速地用一只膝盖强行插入宋芸的玉腿缝中，免得她又合拢双腿，而且叶枫顺势一压，肉棒已顶在宋芸下体中心。
　　挣扎了一阵的美貌律师宋芸在叶枫身体的重压下越来越酸软无力，她那条小得可怜的内裤随着她的挣扎已滑落到她的脚踝上。
　　她一面勉力地扭动着娇躯，一面用一双雪白可爱的小手用力乱捶叶枫的肩膀，她另外还不得不抛开自尊心向叶枫求饶∶但是叶枫不管那些，粗大的龙枪往前一推……一声闷哼，宋芸银牙轻咬，柳眉微皱，如星丽眸痛苦地紧闭，两行清泪滚滚而出。原来，叶枫已破体而入。在她的挣扎中，叶枫那巨大的肉棒顶开柔嫩娇滑的玉蚌，用庞大无朋的龟头强行涨开她那极不情的“喇叭花口”在没有任何分泌物的情况下强硬地朝大姨下身深处刺进去┅┅叶枫的肉棒向宋芸阴道深处的滑动，将另一种火辣辣的疼痛传向大姨全身。
　　叶枫一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在宋芸那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道∶“大姨，别费劲了，再怎麽样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了？你放心好了，我会轻些弄得，保证不伤害宝宝，那毕竟是我的宝宝啊。嘿┅┅嘿┅┅”宋芸如星丽眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，难捺地忍受着那巨大的肉棒在她尚还乾涩的花径阴道中的抽动。蓦地，她感到一只大手又落在了她领口间那一片因绝望而冰凉的肌肤上，叶枫的手轻柔地爱抚着那如丝如玉般细嫩娇滑的雪肌，在宋芸那因剧烈挣扎而散乱敞开了一大截领口的一片耀眼的雪白娇肤玉肌上来回轻抚着┅┅叶枫的手是那样的粗糙，她的雪肌玉肤是那样的细滑娇嫩┅┅那种强烈的粗细之别的感觉传到叶枫的脑海，也不可避免地传到大姨芳心。这时，美貌佳人宋芸感觉到叶枫的手向下滑去┅┅滑入领口内┅┅她愤然地睁开秀目，紧盯着叶枫色迷迷的眼睛，企图用自己冰冷的眼神阻止叶枫，告诉叶枫自己的愤怒和鄙视。可是，在叶枫色迷迷的灼热逼人的眼神下，她觉得自己芳心越来越慌乱，特别是叶枫的手逐渐接近她那诱人隆起的挺凸玉峰时。
　　叶枫就在她秀眸冰冷的眼神注视下，大手滑进宋芸衣内┅┅叶枫的手在大姨衣下轻抚着那如玉般的雪滑肌肤，逐渐移向大姨那神圣高耸的傲人玉乳┅┅蓦地，宋芸在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，原来，她的一只柔滑娇软无比的玉乳已被叶枫一把握住，秀丽清雅、美若天仙的绝色大姨宋芸那本来苍白如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。
　　叶枫的一只大手，隔着一层绵薄滑软的乳罩抚握住大姨那一只弹挺柔软的玉乳，叶枫的手轻而不急地揉捏着┅┅手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。
　　叶枫看见宋芸那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，叶枫不由得色心一荡，叶枫的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚宋芸乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅°°乳头。叶枫两根手指轻轻地夹住宋芸那娇软柔小的乳头，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　宋芸被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳头被这样一个陌生而又恶心的男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　叶枫一面揉捏着宋芸那娇小的乳头，一面在她体内的阴道深处抽动着肉棒┅┅看见胯下这个艳比花娇的大姨的秀丽玉腮上那抹羞涩的晕红已蔓衍到她的耳根，叶枫蓦然发觉不知什麽时候叶枫手中的肌肤已变得灼热，她的呼息已渐渐急促起来，如兰的气息让人闻之欲醉。
　　最让叶枫高兴的是，大姨那紧夹着大肉棒的娇小阴道已不再那麽乾涩，肉棒在她阴道内的抽动已不再那麽困难。
　　叶枫得意地俯身在宋芸的耳边淫邪地说道∶“嘿┅┅嘿┅┅大姨┅┅你这下面已经湿了，嘿┅┅嘿┅┅”宋芸那秀丽清雅的绝色娇靥顿时羞得更红了，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。她羞愤地喊道∶“你┅┅胡说┅┅你、你无耻┅┅”可是在内心里宋芸不得不承认这确是令人羞愧万分而又莫名难堪的事实。
　　要不然，为什麽“它”在她阴道内的抽动不再令她感到刺痛，反而觉得好胀、好充实？以及觉得叶枫的那根东西是那样的粗壮、硬硕、滚烫┅┅叶枫也不急於反驳她，叶枫只是“嘿嘿”地淫笑着，松开紧按着她香肩的手，伸入叶枫和宋芸的交合部，叶枫伸出两根手指插进宋芸柔软无比的阴阜上那一蓬柔细卷曲的阴毛中，探索、寻找着┅┅宋芸蓦地发觉那正被肆意奸淫蹂躏的阴部三角地带又有“外敌”入侵，那侵略者在她的阴毛中揉摸、轻抚┅┅宋芸那贝齿般的小银牙本来是紧咬着的，这时，就像是呼吸不畅一样香唇轻分，娇息急促起来。
　　终於，叶枫的手指在柔软的阴毛下，濡湿的玉溪上方一处娇滑的软骨上找到那一粒娇软无比的嫣红玉蒂°°少女最敏感万分的柔嫩阴蒂。
　　“嗯┅┅”宋芸一声诱人的娇哼。原来，叶枫手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓┅┅宋芸被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　在叶枫淫邪而又有技巧的揉弄、挺动下，宋芸三处女人最敏感的禁地被叶枫同时蹂躏、撩拨挑逗，浑身柔软如水的冰肌玉骨不由得泛起一阵美妙难言、情不自禁的颤动。
　　她娇软的乳头被叶枫用手指夹住揉、搓┅┅她圣洁幽深的阴道深处一根粗大异常的肉棒在抽动┅┅最令她诧异莫名，也是最令她身心趐麻难捺的，就是叶枫的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在叶枫的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。令她飘飘欲仙，乐此不疲。但此时此刻，她感觉到的又是另一种全新的刺激，也是一种更令人销魂蚀骨、欲仙欲死的刻骨铭心的快感。
　　在这种强烈至极的快感刺激下，宋芸脑海一片空白，美女芳心除了体味那一种令人酸趐欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到什麽强奸蹂躏、羞辱愤怒上去了。
　　绝色佳人那柔若无骨、近乎赤裸的秀美胴体在叶枫身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在沙发的皮垫上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　宋芸丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但宋芸只感觉到自己的下身越来越湿┅┅美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　这时，宋芸发觉叶枫的一根手指向她“玉溪”的纵深处滑下去┅┅一直滑到她和叶枫之间身体的交合处°°阴道口，那是她觉得最湿的地方。
　　叶枫得意地看着身下这个国色天香的绝色大姨那一幅欲说还羞、千娇百媚的迷人美态，不由得全身血脉贲张，叶枫终於忍不住开始为这个美若天仙的绝色大姨脱衣褪裙、宽衣解带了。叶枫知道这时的她已经不会再反抗了，就算她还要反抗，也不能阻止叶枫的，因为叶枫已经成功地摧毁了她那高傲的自尊心，并已经在相当大的程度上挑逗起了她的快感和生理需要。
　　叶枫一颗、一颗地解开宋芸衬衣的钮扣┅┅不一会儿，叶枫就将她衬衫的钮扣全部解开。在这段春色撩人的过程中，叶枫粗大的肉棒继续在宋芸紧窄的阴道中抽动着┅┅叶枫轻轻揭开宋芸的衬衣，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在叶枫眼前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，宋芸挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，给人一种玉质般的柔和美感。
　　叶枫的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，叶枫爱不释手地轻柔地抚摸游走。叶枫完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，叶枫沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　叶枫的手用力地搂住宋芸娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，宋芸在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由叶枫将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　不知不觉地体味着叶枫那火热灼人的大手在她那细嫩柔滑的玉肌上的爱抚，以及叶枫那粗壮、梆硬的阳具在她体内深处的抽动、顶入┅┅她已经被挑逗起了如火的欲焰，沉迷在那令人刻骨铭心、欲仙欲死的销魂快感中还不自知。
　　蓦地，宋芸感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一对可爱乳房已经娇傲地脱围而出、颤巍巍地弹挺而现，原来叶枫已经略带粗暴地一把将宋芸那小得可爱的白色蕾丝乳罩扯下。绝色可爱的大姨宋芸顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心娇羞无限，不知所措。
　　只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向叶枫挺立着。大姨那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
　　叶枫简直被眼前这诱人至极的春色惊呆了，叶枫没想到这个千娇百媚、温柔婉约的绝色大姨即有风韵万千的的成熟美感，又有这样一对如思春少女般的娇美迷人的傲人玉乳。叶枫一只手缓缓伸向那蓓蕾初绽般的动人“花蕾”叶枫的大肉棒继续在宋芸那已经开始变得火热、淫滑，但仍然娇小万分、紧窄异常的阴道中抽动着。
　　叶枫的手轻轻一触那含娇带怯、羞答答的玉嫩乳头，娇小可爱的嫣红乳头一阵微微的美妙颤动，更加向叶枫傲挺起来，叶枫立时情不可抑地一把握住那曼妙无比、盈盈一握的柔软玉乳，一阵淫邪而爱不释手地揉搓、抚摩。
　　叶枫一只手还不过瘾，又抽出另一只手来，一双手握住那一对柔软喜人的坚挺椒乳，一阵狂邪、火热地揉捏、抚搓┅┅宋芸瘫软在沙发的椅背上，羞涩而又难为情地体味着那丰挺玉乳上传来的一阵电麻般的甜美舒畅和阴道深处叶枫那巨大肉棒的抽动、顶入所带来的令人痉挛般的酸趐快感，丽色娇晕，玉靥羞红无限。
　　她那柔美鲜润的香唇微张微合，吐气如兰地急促地呼吸着。当叶枫的手指轻夹住她那柔小可爱、羞答答的乳头在轻搓、柔捏时，宋芸黛眉微皱、秀眸轻合、银牙暗咬，不堪叶枫的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻终於忍不住娇哼出声∶“嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅嗯┅┅”此时的叶枫，耳闻胯下这千娇百媚的绝色仙子含春娇啼，顿时如闻仙乐，心神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑心神，叶枫不由得加重力道抽动那被她娇小、紧窄异常的阴道肉壁紧紧箍住的肉棒，因为叶枫发觉胯下玉人的阴道内虽然有了分泌物的润滑，没有刚开始插入抽动时那样困难，但不知什麽时候，那火热湿濡、淫滑阵阵的阴道肉壁渐渐开始夹紧。
　　随着叶枫越来越重地在宋芸窄小的阴道内抽动、顶入，大姨那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　叶枫越来越沉重的抽插，也将宋芸那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅”宋芸完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　叶枫已是欲火狂升，不能自制，叶枫觉得时机已成熟了，只见叶枫一提下身，将肉棒向宋芸那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶┅┅正沉溺於欲海，情焰中的美貌佳人宋芸被叶枫这一下又狠又猛地一顶，只感觉到叶枫那巨大粗硬的肉棒深深地冲进自已体内的极深处。叶枫硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。
　　“唔┅┅”只见宋芸美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，叶枫巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见她迷乱地用手猛地抓住叶枫刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进叶枫肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与叶枫那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的绝色尤物那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住叶枫的双腿。
　　叶枫又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在宋芸雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见大姨那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去┅┅叶枫急忙扯下宋芸那条小小的白色内裤，将那股流下来的爱液接住。然后，顺手将那内裤在宋芸湿滑的下身玉沟中轻轻抹拭，很快，那条小得可爱的雪白内裤就濡湿万分了。
　　迷乱、狂颤中的美貌佳人宋芸只觉体内深处一股温热的狂流不由自主在地痉挛中狂泄而出，本就羞涩万般地大姨只感觉到叶枫慌乱地用自己那条小小的内裤在为自己擦拭，只见秀美清丽的俏佳人丽色娇晕、桃腮绯红，也分不清是肉欲交欢中高潮后的馀红还是娇羞无限的羞红。
　　羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从那巨大的肉棒刚刚退出的阴道深处“花芯”中传到她全身。宋芸迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在自己雪白的玉体上奸淫蹂躏的男人。
　　叶枫抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着叶枫，似在埋怨叶枫怎麽这时候“撤军”、又似在无助而又娇羞地期盼叶枫早点“重游花径”叶枫迅速将手中那条小小的洁白内裤放在鼻前一嗅，说道∶“嗯┅┅好香！”
　　宋芸花靥顿时更是羞红万般，她羞赧地赶快闭上妩媚动人的大眼睛，芳心娇羞万千，玉腮绯红，丽色娇晕诱人至极。
　　叶枫低声对她说道∶“大姨，别慌，马上就来┅┅”叶枫伸手在一个按钮上一按，只见两张相对的皮沙发缓缓向中间靠拢，宋芸半躺着的那个椅背缓缓放倒，宋芸不由自主倒在上面。原来，这样放倒下来，宽大的车厢内就成了一张柔软无比的大床。
　　这时的绝色大姨还没从肉欲的狂潮中清醒过来，她只是羞赧而无助地玉体横阵，玉乳趐胸急促地起伏着，就像一具千依百顺、雪白柔软的赤裸羔羊，诱人犯罪。
　　叶枫迅速地脱下全身衣物，又去脱掉宋芸的高跟鞋，解开她的裙带，将她的套裙褪落下来。在宋芸的含羞默许、半推半就中，叶枫为这个这时已变得千柔百顺的绝色玉人宽衣解带、脱衣褪裙┅┅不肖片刻，美如天仙的绝色佳人已被叶枫剥脱得一丝不挂。
　　这时，宋芸已裸露出一具如脂如玉、柔若无骨、美妙无比的雪白玉体。叶枫迅速地扑上去，压上宋芸那无比美妙、柔软娇滑的雪白胴体，分开她那修长纤美的秀腿，下身向前送出，用龟头顶住那仍湿濡淫滑的阴道口，叶枫先用手指掰开宋芸嫩滑淫湿的大阴唇，龟头用力一挺┅┅“唔┅┅”千娇百媚的美佳人娇羞地感觉到，一个又大又硬的龟头已套进了她娇小紧窄的阴道口。
　　叶枫毫不犹豫地用力向宋芸阴道深处挺进，“哎┅┅”美如天仙的玉人一声羞赧地娇啼。
　　彷佛久旱逢甘露一样，宋芸一丝不挂、美丽雪白的玉体在叶枫身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤┅┅大姨芳心娇羞地发现，这旧地重游的“采花郎”彷佛又变得大了一圈，“它”更加充实，更加涨满她娇小的阴道。
　　她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在对那旧地重游的“侵入者”表示欢迎，并鼓励着“它”继续深入。她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向车顶，脉脉含羞地体会着“它”在她体内的蠕动、深入。
　　叶枫这时已决定展开总攻，叶枫用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸┅┅叶枫的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳┅┅两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏。
　　同时，叶枫一只手滑进宋芸温润柔软的雪白大腿间，两根手寻幽探秘，在那细柔卷曲的阴毛中，微凸娇软的阴阜下，找到那已经充血勃起、柔嫩无比的娇小阴蒂，另一根手指更探进淫滑湿濡的玉沟，抚住那同样充血的柔嫩阴唇，三根手指一齐揉压、搓弄。
　　而且叶枫那插在宋芸娇小的阴道中的巨棒也开始连根拨出，然后狂猛地一挺一送，全根而入┅┅丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的绝色尤物那天生异常娇小紧窄的阴道“花径”狂抽狠插。
　　“哎┅┅唔┅┅哎┅┅唔┅┅哎┅┅嗯嗯┅┅唔┅┅哎┅┅唔┅┅哎┅┅嗯┅┅唔┅┅哎┅┅哎┅┅嗯┅┅唔┅┅哎┅┅唔┅┅哎┅┅嗯┅┅唔┅┅哎┅┅哎┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅”在叶枫这样多处的狂攻猛袭下，而且叶枫挑逗玩弄、撩拨刺激的全是宋芸敏感至极的“圣地”粗暴“侵入”的是一个女人最神圣、最敏感万分的阴道“花径”宋芸不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。
　　巨棒凶猛地在宋芸窄小的阴道中进出，强烈摩擦着阴道内壁的嫩肉，把幽深火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动、收缩┅┅更加夹紧顶入、抽出的巨棒┅┅柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒身上。
　　只见宋芸娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍。叶枫那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将宋芸洁白柔软的小腹撞得“啪！啪！”
　　作响。这时的宋芸秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转。宋芸柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握。
　　由於粗壮巨硕的肉棒对宋芸紧小阴道内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，大姨那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好意思盘在叶枫身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。
　　美艳清丽的宋芸那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在叶枫沉重壮实的身下，在叶枫凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。看见她那如火如荼的热烈反应，耳闻大姨馀音缭绕地含春娇啼，叶枫更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色尤物那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅叶枫巨大的肉棒，在大姨天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出┅┅肉欲狂澜中的美艳尤物只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深┅┅大姨芳心又羞又怕地感觉到叶枫还在不断加力顶入┅┅滚烫的龟头已渐渐深入她体内的最幽深处。
　　随着叶枫越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去┅┅在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次大姨羞涩地感觉到叶枫那硕大的滚烫龟头好像触顶到了她体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　“哎┅┅唔┅┅唔┅┅唔┅┅哎┅┅嗯嗯┅┅唔┅┅哎┅┅唔┅┅唔┅┅唔┅┅哎┅┅唔┅┅哎┅┅哎┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅唔┅┅唔┅┅“宋芸不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
　　叶枫肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着叶枫高超的技巧和超人的持久力将大姨宋芸插得得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　而平素气质高贵、美丽秀雅的宋芸，则在叶枫胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与叶枫行云布雨、交媾合体。只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在叶枫胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。叶枫的阴毛已完全湿透，而美貌佳人宋芸那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　叶枫粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入宋芸体内，叶枫的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的阴道口，在美丽绝色的仙子那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞┅┅巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着宋芸体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　这时，叶枫改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒┅┅俏佳人宋芸浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎┅┅”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　宋芸芳心只觉“花径”阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在叶枫身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　这时，叶枫的肉棒深深地插进宋芸阴道底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”°°阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。
　　“啊┅┅哎┅┅哎┅┅哎┅┅”宋芸狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在叶枫腰后。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将叶枫紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　叶枫看见身下这千柔百媚的如花大姨那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，叶枫也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，叶枫赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入宋芸体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动┅┅如此不断往复中，叶枫更用一只手的手指紧按住宋芸那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住宋芸的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓叶枫的舌头更卷住宋芸的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅宋芸娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被叶枫这样一下多点猛攻，宋芸但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。
　　特别是叶枫在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物宋芸不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　娇啼婉转中的宋芸真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在叶枫的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃┅┅她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了，她真怕在那不知名的爱欲巅峰中自己会窒息而亡。
　　她又怕叶枫会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想像。
　　但叶枫并没有停下来，叶枫粗大的肉棒仍然又狠又深地在宋芸紧窄的阴道中抽出、顶入┅┅叶枫硕大的龟头仍然不断顶住大姨阴道最深处的“花蕊”揉动。
　　啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅哎┅┅啊┅┅啊啊┅┅哎┅┅哎┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅轻┅┅轻┅┅轻点┅┅哎┅┅啊┅┅轻┅┅轻点┅┅啊┅┅请┅┅轻┅┅轻┅┅一点┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅太┅┅太┅┅太深┅┅深了┅┅唔┅┅啊┅┅轻┅┅轻┅┅一点┅┅哎┅┅唔┅┅宋芸娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。
　　这时，叶枫俯身吻住宋芸那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让叶枫得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，叶枫舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　叶枫含住宋芸那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅宋芸樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，叶枫那粗大的肉棒已在宋芸娇小的阴道内抽插了七、八百下，肉棒在大姨阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛┅┅湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握┅┅叶枫的阳精已是箭在弦上，不得不发了。叶枫抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往宋芸火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插┅┅“啊┅┅”宋芸一声狂啼，叶枫的龟头深深顶入宋芸紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在宋芸的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处┅┅而且在这火热的喷射中，叶枫硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终於将硕大无比的龟头顶入了宋芸的子宫口。
　　两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入宋芸那幽暗、深奥的子宫内。
　　而极度狂乱中的宋芸只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵趐麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉骨。
　　她感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，叶枫却在高潮中，发觉到胯下这个美如天仙、千娇百媚的绝色大姨也射出了女性在极度高潮下的玉女元阴，极度高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡在肉欲之巅┅┅


第407章
　　距离宋雪分娩的时间越来越近！这天晚上和宋雪，宋芸宋影三个大美女在家吃火锅！生活就是这么的惬意！如果你想惬意，就可以惬意，如果你不想，就是压抑！总之，生活是把握在你自己的手中！鸳鸯火锅，四杯凉啤，火锅配凉啤，那真是一种享受啊！刚巧赶上这天降临了澳洲的第一场雪。
　　叶枫感概万分地举起酒杯，“今天真是天公作美，好天气，莫非我的女儿会在今天问世？”
　　宋雪羞红着脸说：“哪有你想的那样？”
　　宋芸不由得感叹了起来∶“和你们在一起，我感觉自己好像年轻了二十几岁，好像只有二十岁一样！”
　　叶枫“嘿嘿”的笑着说∶“那当然，大姨你看起来真的只有二十几岁，如果你自己不说出自已的真实年龄，叶枫想，是不会有人认为你已经四十多岁了！”
　　宋芸郝然的笑着说∶“小枫，你可真会说话，虽然叶枫明知道这话说的很虚伪，但是叶枫还是心里感觉美滋滋的！”
　　宋影也笑着说∶“那是当然了，如果连这点本事都没有的话，又怎么骗女孩儿上床呢？”
　　“……”
　　叶枫无语了；虽然宋影能给你带来欢乐，但是这时候也容易让你尴尬无言！
　　火锅还没有吃完，宋雪突然放下筷子，皱着眉说：“我感觉有点肚子疼，莫非真的要提前分娩了？”
　　叶枫也十分高兴地放下碗筷，抚弄着宋雪的肚子，“我说的没错吧，我就猜小宝宝她已经耐不住寂寞不住要出生了。”
　　宋芸打电话将早已经准备的妇产医生叫来，就在家中为宋雪接生。
　　卧室变成了临时的产房。
　　量血压，摸胎位，听胎音。医生正忙碌地进行着例行检查。
　　因为宋雪坚持不用剖腹产，导致她的分娩不是很顺利，叶枫一直陪在她的身边，鼓励着她，宋雪的一只手，也紧紧握着叶枫的手，一连两个小时都没有松开，她的汗水大事了全身衣服，历经了两个多小时的煎熬，小宝贝终于顺利诞生了。
　　妇产医生将新出生的小生命洗干净交给叶枫，她满脸笑容对着叶枫说：“恭喜了，没事了，大人小孩子都平安。”
　　叶枫的心放下了一半，低下头轻轻吻了一下宋雪的额头，然后，小心意意地接过襁褓。啊！我的孩子，这是我的孩子，好美！她没有给叶枫印象中的胎儿一样满脸通红，满脸的皱子。她的皮肤白里透红，水晶一样，她正睁着一双大大的，纯净无比的眼睛东张西望，对这个世界充满了好奇，一头乌黑亮丽的头发，也是叶枫意料不到的，因为一般的婴儿出生时的头发都很少很少的，可她竟然有那么多的黑发，五官也竟如此的精美。和她的妈妈一样美的没有缺点。
　　第一眼，就这第一眼，叶枫已深深地爱上了她。宋影马上从叶枫手里抢过叶枫的孩子，望着她：“哇，好漂亮哟！姐姐为小枫生的宝宝真漂亮啊。”
　　看得出她多么的嫉妒，宋雪疲惫地说：“小影，你也行的。”
　　叶枫为自己有这么美丽的孩子而感到骄傲，心里乐滋滋的。 “是呀！我从事妇产工作了这么久，没少接过生，可这个丫头是少有的标致。”
　　医生笑说道。
　　宋芸此时已抱过孩子，看着她的小侄女，脸上也露出了笑容。
　　叶枫为她们母女特地定了一套妇婴室，外间是产妇房，中间是陪护，里间是婴儿室，空调房，叶枫要让自己的孩子二十四小时都有妇产医生和护士来查看。
　　之后，叶枫就陪在宋雪身边安慰她，欣赏她，感谢她。
　　“小枫，你应该给她起个好听的名字。”
　　宋雪柔声说道。
　　“我早就想好了，就叫叶如雪吧，如同她的妈妈一样美丽，一样杰出，在这个瑞雪降临的晚上，我的女儿叶如雪出生了。她是我的骄傲。”
　　“哇……哇……”
　　叶如雪抗议起来，是啊，父母们都不管她，阿姨在她身边怎么逗她，她都不理。这是叶枫从见到她起第一次听到她的哭声，她哭的也与众不同，不像别的婴儿那样“巩啊巩啊”地哭，而是一股着劲地“哇，哇。”
　　吼着，声音之大。叶枫心里想：声音可真美，说不定以后是个歌唱家，想着想着，就跑到里间，抱起裹在襁褓里女儿，拍打着。“应该这样抱，这样拍。”
　　护士小姐指点叶枫。叶枫的脸红了，叶枫又从来没做过爸爸，真是的。可叶枫还是听护士的话去做，抱着女儿，轻轻摇拍着，还真行，一会儿她就睡了。叶枫小心地把她放过婴儿床，为她盖好被子，看着她熟睡的样子，心里好不高兴。
　　我做爸爸了，我有孩子了，真想亲亲她，可又怕把她弄痛弄醒了。
　　此时此刻叶枫才静下来，回忆着见到女儿的第一眼，好大好黑好美的一双眼，白里透红的脸蛋是那么的细嫩，乌黑发亮的头发。眼睛像叶枫，脸型像叶枫，鼻子像宋雪，嘴像叶枫，耳朵像叶枫，手指更像细长细长的。太好了，将来一定是个大美人。叶枫乐滋滋地想着，也暗自庆幸，谢天谢地，叶如雪没事，还这么漂亮，谢谢观世音菩萨，谢谢主，叶枫真诚地感谢着各方神圣，因为我女儿平安诞生了。
　　子夜来临，叶枫的女儿来到这个世上已经三个小时了。这时医生过来对叶枫说，叶如雪在母体里吃了很多羊水，虽然清理呼吸道时已经抽出了许多，不过还有许多在胃里，可能随时会呕吐出来，希望叶枫注意，并且让她侧卧，好使她能正常吐出来。叶枫一一记下医生的话，不敢大意，也一刻也不敢离开婴儿床，守着可爱的女儿。果然没过多久，女儿就开始吐起来，吐出一汪汪的黄水，稠稠的，叶枫立刻用消毒的手帕隔在她的嘴边，用手为她接着呕吐物。
　　看着女儿艰难吐着，叶枫无能为力，只有轻轻地为拍着她的背，希望她能够舒服点，叶枫也只有这样做了。她一边艰难地吐着，一边睁大眼睛望着叶枫，慢慢地眼里涌出了泪水。叶枫的心一下被收紧，好奇怪，也好难过，别人都说婴儿无泪的，可我的女儿竟然流泪了，叶枫心里好难过，叶枫知道她很难受很难受，女儿呀！爸爸的武功都没用，不能帮到你。女儿吐了一会儿，停下了，叶枫刚紧把煮好的牛奶用奶瓶喂她，她没吃几口就睡了过去。听医生说，婴儿一天至少要睡二十二个小时。叶枫替她盖好被子，怕她着凉，虽然开着空调，可也担心。轻轻地拍打着她，睡吧！睡吧！我的女儿，爸爸要身边陪着你。看着她熟睡的样子，眼角还有泪花，小嘴一动一动的，在熟睡中不时露出笑意，两个迷人的小酒窝，实在是可爱至极，这就是我的女儿呀！
　　“小枫，你过来一下……”
　　听见宋雪吃力的呼唤，叶枫赶忙离开女儿的小床，从里间来到外间“怎么了？”
　　叶枫问她。 “我能看一下叶枫们的女儿吗？”
　　她用一种渴望的眼神望着叶枫，似乎在乞求叶枫。“她睡了……等一下……”
　　叶枫不能拒绝她的要求。叶枫从婴儿室小心地，轻轻的把女儿推出来，推到她的床边。“她也漂亮，像她的爸爸一样，更像你，你看小嘴，小手，多像你呀！”
　　宋雪充满着幸福，充满着母爱的对叶枫说着。是呀！她应该比叶枫更高兴，她怀了她十个月，这十个月付出了多少辛苦？“我希望她长大以后健健康康。”
　　“会的，你看她的头发像你的一样，乌黑亮丽。”
　　叶枫安慰宋雪，也无意中夸奖她，因为她有一头乌黑亮丽的长发，叶枫希望女儿将来也有这么一头长发。“呕……”
　　女儿又开始呕吐起来，叶枫赶紧用手帕接住呕吐物，不让这脏东西沾在女儿身上。可这次好像吐得更凶，一张手帕已不够，叶枫慌了，又换来一张，可女儿还是吐个不停。叶枫一边拍着她，一边接着吐出来的东西。“怎么会这样，让我起来……”
　　宋雪着急心慌地起来，可又倒了下去。
　　“你躺着吧，没事的。”
　　叶枫不想让她担心，就把女儿推进了里间，可这次真的像是停不下来了，看着她难受样子，叶枫的心都碎了，叶枫慌了，按响了电铃，医生很快就来了。医生检查了一下，说：“你做的对，这样她吐就不会塞在鼻腔里了，不要紧的，吐完了就好了，没事的。这是个贪吃鬼，在母亲肚里把羊水都吃光了，哈哈……”
　　医生开玩笑地说。
　　叶枫放心了，就这样守在女儿身旁，待她吐完，看了看她的小鼻腔，确认没有堵塞，才真的放下心来。也怪，女儿吐完就又睡了。叶枫收拾了一下吐脏的手帕去洗了，然后让护士消毒，回到妇婴室时，已经快要天亮了，八个小时了，叶枫的女儿来到人世已经八个小时了。看了看宋雪，对她说：“没事的，有我在，没事的放心睡吧！”
　　宋雪这才放下心来，深情的望了叶枫一眼，然后昏睡过去，她也累了。叶枫走进里间，看了一下女儿，她也熟睡了，睡得那么的香，叶枫想她现在已经把该吐的都有吐完了，可以放心地踏实地睡了，我可爱的女儿睡吧！
　　叶枫静静望着熟睡的女儿。女儿呀！爸爸一定会很爱你很爱你的，一定会让你过得很好很好，你是我的，是我的唯一，是我的希望！
　　叶枫又来到了宋雪身边，替她盖好被子，她已经进入了梦乡，望着她苍白的脸，心里越发的感到太亏欠她了，再走进里间，女儿睡得多香，小鼻翼一扇一扇的，叶枫仔细端详着她，越来越爱，真是说不出来的高兴劲。就这样叶枫守在女儿身边，没有一丝的睡意，因为叶枫不想让这个小生命突然醒来而看不见父母。
　　天慢慢亮了，新的一天开始了，这时叶枫看着女儿睁开了眼睛，她望着叶枫，像是对叶枫说着什么，叶枫不明白，也根本体会不到。这下可好，小家伙见叶枫没有反应，就放开喉咙高歌起来，从高到低“哇……”
　　一口气的发音，脸涨的通红，叶枫真怕她换不过气来，她停一下，又高唱起来“哇……”
　　真是与众不同的哭泣。叶枫赶紧抱起她，轻轻的拍着摇着“别哭，别哭，女儿乖，爸爸抱，别哭……”
　　可她还是照常唱她的歌，叶枫想是不是饿了，就放下她，把温着的牛奶拿来喂她，可她就是不吃，一股劲地唱着，叶枫真不知道她怎么了。
　　这时医生和护士来了，她们从叶枫手里接过女儿，看了一下，然后对叶枫说：“可能是尿湿了。”
　　叶枫立马就去打来水，调和好，护士们把襁褓打开，真的是弄得一团糟，她拉屎了，满屁股，满腿都是，护士们替她洗着屁股，真怪，这小家伙，竟然不哭了，还“咯咯……”
　　地笑起来，护士们也乐了。“这小丫头，还挺讲卫生的嘛，不干净就哭，一洗就笑，好玩！”
　　护士们一边洗着，还一边教叶枫怎么样抱着孩子洗才正确，叶枫默默地记下了。洗完后，换上干爽的尿布和襁褓，护士们又教叶枫怎么样包裹，孩子才会舒服，叶枫也一一记下，因为如果医生护士不在时，叶枫可以自己给女儿洗，给女儿换了，叶枫可以自己照顾女儿。有时看见护士们替她洗，真怕她们把叶如雪弄痛。包好后，护士们喂她牛奶，可小家伙吃一口就把头歪在一边，就是不吃。护士们把她抱到她母亲那儿，看是不是有奶水了。宋雪身体很好，还真有奶水了，护士们就一一教她怎么给孩子喂奶。宋雪一脸的羞涩，可看着女儿，她又高兴起来，小家伙一看见乳头就一口咬上，呼哧呼哧地吃起来，换口气又呼哧呼哧吃起来，看来叶如雪不喜欢吃牛奶。叶枫看着宋雪一边幸福地给女儿喂奶，一边逗她，看她，心想：可能也只有此时，她才感到幸福与快乐！
　　叶如雪吃饱了就又睡了过去，宋雪紧紧抱着舍不得放手，“让她躺在床上好好睡吧！”
　　叶枫从她手里把女儿抱到了婴儿床上，小心意意地放她躺下，盖好被子。“女儿乖，好好睡！”
　　叶枫轻轻地推着婴儿床，看她进入梦乡。
　　叶枫回到宋雪身边，看到宋雪的衣襟还没有盖上，那一对充满了香甜奶水的玉峰，叶枫用握住宋雪那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，叶枫的嘴一路往下滑，含住稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红樱桃一阵轻吮，甘甜的乳汁顿时溢满了口腔，“好甜啊。”
　　叶枫吃了左边，又吃右边，将宋雪吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，“你这小坏蛋，人家的奶水是给你吃的吗？都被你吃光了，宝宝吃什么？”
　　“姐姐，女人的奶水越吃越多，要是不吃，就会慢慢地憋回去，小枫，我来帮你吃。”
　　宋影不知什么时候进来的，和叶枫一起依偎在宋雪的胸前，吸允品尝着那甘甜的乳汁。宋雪微笑着用手轻轻抚摸着宋影的头，“小影，再有一俩个月就轮到你了。你可要努力啊。”
　　上午，叶如雪出生的第二天，本来想抽空睡会儿，晚上还要照料女儿和宋雪，没想到叶枫的那些再整军事学院进修的老婆们都来了，这下可热闹了。她们也不管叶如雪是不是在睡觉，这个抱过来“哇噻！正点！”
　　那个抱过去“漂亮！漂亮！小姑娘叫姑姑”“小丫头，叫阿姨”“……”
　　女儿能叫你们就好了，叶枫心想，叶枫和宋雪都很高兴，因为女儿是他们的骄傲，她太让人爱让人喜欢了。
　　“喂！你们看她的眼睫毛，多长呀！跟她爸爸一样，好美！”
　　大伙都拥过去，仔细地看着，叶枫也凑过去抱过女儿，是呀，好长的睫毛，叶枫暗自庆幸女儿的眉毛像自己多一点，有这么漂亮的眼睛和睫毛，心里不免又多了一份自豪。宋雪叫着也在看，叶枫把女儿抱过去。“是呀！好长的睫毛，好漂亮！”
　　宋雪高兴地叫着，像个小姑娘。这时，林芳兵张罗着把叶如雪抱过去，没人都和小公主照了几张像，然后问叶枫：“取好名字了吗？”
　　叶枫说“就叫叶如雪，像她的妈妈一样美丽！”
　　大家一致赞同，就大家你一句叶枫一句地叫上了“美女儿，美女儿。”
　　了，“哇……”
　　叶如雪又开始哭了，女儿的高歌，把大伙吓坏了，一个个手足无措。叶枫现在已差不多知道女儿的心思了，让人去打来水，叶枫为女儿解开襁褓，果然尿湿了，马上替她洗屁股，本来想找护士的，可又真怕护士把女儿弄痛，就自己试着做。叶枫把女儿放在手肘上，手掌按着她的背，把她趴放在叶枫的手腕上，她不是很重，叶枫一支手托着她，一支手浇水为她洗着，母亲和姐姐在旁帮叶枫，叶枫十分小心地注意着她的脐带，千万不能打湿了。此时女儿已不哭了，在叶枫手腕上，还荡着两支小脚踢水，咯咯地笑着。洗完后，叶枫轻轻地为她擦去水份，换上干爽的尿布，叶枫不喜欢用纸尿布，因为含铅太重，对婴儿不好，而是用母亲亲手做的棉布尿布。叶枫麻利地为女儿包裹好，并且把女儿的小腿也绑上，这是种习俗，只有这样女儿的腿以后才会很直，叶枫不希望女儿的腿不直，最后包裹好襁褓。此时叶枫是什么都会了，娇妻们都投露出惊讶，敬佩的目光望着叶枫做完这些。女儿已无睡意了，睁着大眼，笑呵呵地望着大家，这一下，娇妻们都抢着去抱了，叶枫也随她们去了，因为叶如雪太逗人喜欢了。
　　“小公主还应该有个小名。”
　　小舞提议道叶枫又反问她叫什么好？小舞回答不上来。宋雪低头看了一下女儿说：“小名叫她可儿吧，她这么可爱。”
　　“好，就叫可儿。”
　　叶枫赞同这个小名，可儿，不错，好听。
　　就这样，叶如雪在叶枫爸爸和诸位妈妈的精心呵护下，成长了七天，七天后脐带干了，掉了。这几天叶枫没日没夜地守护着女儿，细心地照顾她，让她过得十分的舒服，她也少哭了，这是叶枫最大的安慰，因为她很健康。
　　叶枫几乎每天给女儿洗一次澡，女儿也高兴洗澡，还玩水。女儿一天天看着长大，长的越来越壮，因为宋雪奶水足，叶如雪一天都吃不完两个奶，剩下的当然也不能浪费，基本上都便宜了叶枫。这样在叶枫和宋雪细心的照料下叶如雪满月了，为此叶枫为她大事操办了一番，为她做了满月酒，叫上了所有的娇妻和澳洲的朋友。他们都为叶枫有这么可爱的女儿而高兴。


第408章 孕妇宋影
　　尽管宋雪和宋芸，宋影都给叶枫下了禁制令，但是叶枫今天晚上还是憋不住了，宋芸马上就要生产了，当然不能动她，叶枫决定拿宋影开刀。叶枫知道调教娇妻的时候，手万不要吝啬自己的微笑，别以为你爆发出来，很有男人的威严那就是男人，我可以明确的告诉你，不是！你那纯粹就禽兽！调教就是你要她心里彻底的败给你！你要将她的“毛”理的顺顺的。让她感觉你的好，感觉到你的诚意，然后再让她服服帖帖！
　　所以，微笑走不可避免的！虽然看到叶枫的微笑有点诌媚的味道，但是宋影依然是冷笑着瞥了叶枫一眼，大有一副不理会叶枫的样子！叶枫在宋影的身边做了下来，然后轻轻的摸了摸宋影的腿，宋影恨恨的把叶枫的手拿开，然后冷冷的说∶“你想干什么？今天不能做你想做的事，你要是是在憋不住，小姨可以帮你打飞机！”
　　叶枫一阵错愕，然后轻柔的在宋影的耳边说∶“老婆，打飞机很辛苦的。”
　　宋影这次没有发作，而是冷冷的瞥了叶枫的飞机一眼，这让叶枫心里禁不住的暗自窃喜！小姨，一会儿就有你好受的了！
　　“老婆，你消消气，我给你放热水去，今天我给你洗澡，你看怎么样呢？”
　　叶枫在宋影的耳边献殷勤的说道！不过，叶枫没有等宋影开口答应，就兴匆匆的跑向了浴室！进了浴室。叶枫不由得吐了口气，一会儿等我给你洗澡的时候再慢慢调教你，哼，叶枫就不相信你还能逃出我的手掌心！女人就是女人，你无论如何也休想玩过男人！不过，该放水还是要放水的，叶枫放好水，试探了一下水温，然手又装出一副兴匆匆的样子跑进客厅！
　　叶枫继续诌媚的到了宋影的身边，在她的耳边轻声的说∶“小姨，叶枫已经放好水了！走，今天老公叶枫给你洗澡，你好好的享受一次，这是老公叶枫诚心和你道歉，你可不能不接受哦！”
　　不管宋影答应与否，叶枫已经不客气的拉上她的手冲向了浴室！
　　进了浴室。叶枫先帮宋影把外套脱了下去！宋影还是故意冷著一副脸，其实心里的火气已经下了大半了，故意还冷冷的说∶“我告诉你，你不要以为你这么做我就会答应你！ 无论如在这几天是不可以和你做的，哼！”
　　她现在就是那煮熟的鸭子，只喇下嘴印了，这个叶枫很快就搞定了！
　　叶枫悠悠一笑，继续帮宋影脱衣服！当她的身上只剩下奶罩和内裤的时候，叶枫的心跳不由得加快了起来！宋影的玉体实在是诱人！那皮肤光滑细腻雪当晶莹的，宛如上好的美玉一般，让人轻轻一摸就有种说不出来的感觉！还有那对高耸而挺拔的玉乳，虽然还包裹在乳罩里，但是浑圆玉润，好不诱人啊！仅仅是两个肥美浑圆的玉乳挤出来的乳沟就已经是无比的诱人了！玉腹丰隆，肥臀丰满，双腿修长，这样的魔鬼身材加上那完美的脸蛋，只怕就是阳瘘也会忍不住的有点冲动的感觉的！
　　不过，叶枫依然是按捺着心中移烈的欲火将宋影的乳罩扣子给解开，然后那两个丰硕浑圆的极品美乳就弹了出来，让人心神欲醉啊！接着内裤从上面扒下来，叶枫的鼻子因为贴近那个杂草丛生的地方，所以一股甜美的幽香扑鼻而来，潮湿的香润气息让叶枫差点没有晕过去！那个坚挺的地方更硬了几分！
　　心静自然凉！看来，叶枫需要平静一下！叶枫做了几次深呼吸，然后抱起宋影那火热的娇躯，慢慢的将她放进了浴池里！
　　叶枫某个地方已经膨胀的令人很难受了！让叶枫自己难受的要命！哎，自作孽不可活啊！
　　叶枫轻轻的捏着宋影的嫩肩，宋影禁不住的发出一阵梦呓般的舒服的呻吟！
　　这女人，还挺知道享受的！不过，享受过后就是难受了！
　　叶枫顺着她的身体一点点的“按摩”下去！其实，叶枫按摩的并没有你想象中的那么舒服，叶枫看的出来，宋影是故意装出一副很舒服的样子的，她这么做只不过是在向叶枫示威而已！宋影可真是会享受，闭上眼睛，陶醉在叶枫轻柔的“爱抚”中！靠，虽然叶枫心中十分的不爽，但是眼看自己的目的就达到了，叶枫还是刻意压制住了心里的不爽！手在水里轻轻的移动着！顺着宋影那温润细腻的皮肤一点点的摸索着！终于感觉到了水草的存在！
　　叶枫的心都快要从嗓子眼里跳了出来！激动人心的时刻马上就到来了！叶枫的手轻轻的顺着水草丛中的细嫩狭缝蔓延了下去！宋影好像是突然明白了什么似的，娇率一颤，一声闷叫，可是嘴唇已经被叶枫的嘴唇封住了！
　　叶枫的手在宋影的双腿间蠕动了起来，宋影因为看穿了叶枫的目的，想反抗，但是已经来不急了，她现在所做的一切只能是让叶枫的阴谋加速得逞！她剧烈的反抗扭动抽搐双腿夹紧，只是让叶枫更加肆无忌惮的摸到了她的敏感所在！这下，宋影更是不由自主的玉体抽搐，闷声呻吟！叶枫心花怒放！和叶枫斗，简直是自不量力！叶枫放开宋影的嘴唇，她就控制不住的呻吟娇喘淫叫，不住的向叶枫求饶着！
　　叶枫却是“嘿嘿”的笑着，过了一会儿，叶枫还很无耻的发问∶“小姨，你敢不敢了！”
　　“不敢了，老公我在也不敢了，求求你放了我，求求……”
　　她现在回答问题可是比以往利索了不知道多少倍！
　　这个答案完全是在叶枫的意料之中，叶枫接着问道∶“说，你相信我不相信？”
　　“相信……啊……痒啊……老公你不要闹了……痒……难受……啊……”
　　宋影的反应让叶枫很兴奋！可是她却是哭笑不得的非常的难受！叶枫的动作依然没有停止∶“以后敢不敢了？”
　　宋影虽然迟疑了片刻，不过还是回答∶“不敢了，老公不敢了，以后叶枫也不敢了，老公你饶了老婆吧……啊……”
　　宋影不断的抽搐，不断的呻吟，不断的求饶让叶枫知道调教确实是一种乐趣，特别是叶枫自己发明的这种调教之法！
　　叶枫放手之后，宋影软绵绵的躺在水里，脸色潮红，一动不动的！伤佛高潮过后的那种虚脱了般的感觉一样！
　　叶枫满足的笑着说∶“小姨，你中计了！你以为叶枫真的有那么好的心给你洗澡吗？这就是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，你居然连这个都看不出来，哎，我真的有点太佩服你了！”
　　宋影小嘴一噘，装出一副可爱的受委屈的样子，嗲声嗲气的说∶“小枫是个大坏蛋！”
　　叶枫哈哈一笑，然后又张牙舞爪的向宋影的那个地方伸去∶“看来，刚刚你还没有享受够是吗？”
　　宋影“啊”的一声尖叫，然后赶紧起身抱住双腿∶“老公，我不敢了，我真的不敢了……”
　　这个时候才知道听话了，这女人……
　　不过，看来叶枫的调教了一点的作用！原来女人的死穴就在这里啊！看来，以后……哈哈哈哈，叶枫在心里发出了无比无耻淫荡的笑！在叶枫的威逼利诱之下，宋影终于帮叶枫轻轻搞一次！
　　夜，是非常安静的，叶枫抱着一丝不挂的宋影，回到房间，将她放在柔软的床上，大手覆上宋影那娇嫩的香胸！
　　叶枫轻轻的摸着，双手尽情的蹂躏着她那柔软圆润的美乳，感觉很爽！不过，欲火也在一瞬间“噌”的就起来了！叶枫心里不住的苦笑！叶枫的欲望来的实在是太快了！有时候叶枫真的很佩服叶枫自己！随着宋影不断的成熟，她的身体是越来越迷恋，迷恋的程度不亚手叶枫刚刚和宋影生活在一起时候的那种沉迷！抱住宋影，无论是爱抚她，还是亲吻，你总会有一种这是她初夜的感觉！她看起来伤佛所有的一切都是生涩的，可是她已经和叶枫做过很多次爱了！做爱的时候，她会发出比宋影都淫荡的叫声，可是却总是处于被动中，不会向宋影一样的主动，虽然叫的很淫荡，可是依然保持着害羞的姿态！在叶枫的爱抚下，宋影的玉体不由得发热起来。温热的肌肤在沐浴之后显得特别的光滑细腻！特别是叶枫的手从大腿上滑到根部的时候，那毛茸茸湿淋淋的沼泽之地更是令叶枫心花怒放！
　　“小枫，今天你一定要小心一些，轻一些，不然我可不答应。你等会……可以用后入式……”
　　宋影娇羞地说着。
　　叶枫内心起了波澜，不由得钻到她的怀抱里，宛如一直小猫一般的乖顺，叶枫的手摸着宋影那肥硕嫩圆的素臀，嘴里轻轻的吮着宋影那敏感的雪峰上的嫣红蓓蕾，很幸福的叫着∶“小姨，搂紧我！”
　　此时，芳心难耐的绝色美妇宋影早就欲火中烧春心荡漾，眉目含春含羞带怨地瞪了叶枫一眼，伸出甜美滑腻的香舌主动舔弄着叶枫的乳尖，然后逐渐蹲下亲吻舔弄着叶枫小腹的六块肌肉，芊芊玉手掠过。
　　叶枫刚刚换穿上的睡衣裤顷刻之间悄然滑落，绝色美妇宋影扭头看了一眼窗外，见外边没人，心里的胆气又壮了一分，娇羞柔媚地用芊芊玉手捧起叶枫的两个球囊，媚眼如丝地看了叶枫一眼，低下头去伸出甜美滑腻的香舌舔弄着叶枫的庞然大物，爽滑娇嫩的舌尖舔弄着叶枫的蘑菇头和极度敏感的马眼，甚至温柔亲吻了舔弄了几次叶枫的菊花，叶枫忍不住急促地喘息两声。
　　宋影不再逗弄，双手抱住叶枫的后臀，张开猩红的樱桃小口将叶枫的庞然大物吞吃进去用力吮吸。叶枫按住她的螓首，猿腰摆动，进进出出。
　　宋影紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，叶枫只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　叶枫看着苏氏最为能干，最为熟美雍容的贵妇如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，而且还是偷偷地躲开其他老婆前来投降自己，此刻叶枫的心情澎湃了，爆发了，感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。
　　宋影感觉叶枫已经膨胀到了极点，起身用一双雪臂紧箍住他的双肩。
　　叶枫返身就将宋影压倒在床上，弹性极佳的特制大床晃荡了起来。
　　“老婆，你可不听话哦。”
　　叶枫色手抚摸着宋影丰满浑圆的大腿，径直揉捏着她肥美湿润的沟壑幽谷坏笑道。
　　“我进来了啊！”
　　叶枫说笑着就在她娇媚的眼神中挺身进入了宋影的胴体。
　　“好老公！好大啊！好深啊！幸福死了！”
　　宋影压抑不住地娇喘吁吁，呻吟连连，一双黑色吊带丝袜包裹着的柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗。
　　看着叶枫一副拿破仑式的得意洋洋，而自己竟然像个女奴一样被他强硬无比地悍然杀入，狂欢乱爱，宋影心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向外面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。
　　“好老婆！你的里面好湿啊！好热啊！看来你真是寂寞难耐了，是不是连做梦都想着跟老公这个呢？我的好老婆！”
　　叶枫一边坏笑着，一边在她峰峦起伏深邃诱人的乳沟之间，吮吸着，近乎粗野地舔弄着咬啮着宋影雪白丰硕饱满，圆润的乳峰，一边大力拉动身躯挺送撞击着宋影的熟美胴体。
　　“好老公，人家想你想得快要死了，啊，重点，啊，轻点啊！”
　　宋影感觉下面仍然有些空虚，又忍不住他近乎粗暴地咬啮乳峰，她压抑不住娇喘吁吁地呻吟道。
　　“嘿嘿，老公偏不，让你知道一下得罪老公的后果！”
　　叶枫故意戏弄人妻美妇，突然抽身出来，顶住宋影的花瓣研磨着。
　　“好老公！求求你！人家要，快点给我呀！”
　　宋影正在享受着充实饱胀的美妙感觉，突然一阵空虚，欲火难捺情不自禁地挺动粉胯迎合寻求女婿叶枫叶枫的庞然大物，媚眼如丝娇喘吁吁地低声喃喃着哀求道。
　　叶枫见她真是舍不得自己，心里一软，满意地再次挺身杀进深入到底，直让宋影舒服无比地摇摆着秀发，难以压抑地长长呻吟一声，“老公你真好！好深啊！”
　　“那老婆还敢不听老公的话吗？”
　　叶枫对她进行着狂轰滥炸，嘴里却是肆意狂放地笑道。
　　“人家再也不敢了。”
　　宋影迎合着男人的猛虎下山，舒服地伸了伸香舌，无神地应道。
　　叶枫坏笑着腰身使劲，双手环抱，将宋影的胴体整个搂抱起来，丰满圆润分量十足。
　　宋影的一对丰硕饱满的玉乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住叶枫的脖子，两条黑色吊带丝袜包裹着的纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来，宋影胴体的重量几乎都压在了叶枫的庞然大物上面，她心疼关切地温柔询问道：“老公，累吗？放人家下来吧？好吗？”
　　“嘿，你还不知道老公是个什么样的人嘛，你这么肥美的香肉，老公怎么舍得放下呢？”
　　叶枫双手抓住宋影丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，雪白丰满的美臀下落之时顺势大力顶进，次次深入到底，宋影爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。
　　叶枫就这样搂抱着宋影丰满的胴体在床上走动了起来，也不放下，直接顶在靠床的墙壁上近乎粗暴地耸动撞击起来。
　　这时候，房门不知不觉地虚掩着，宋雪和宋芸安排叶如雪睡着之后，听到这边房间动静很大，知道叶枫一定是和宋影开始做爱了。俩人按捺不住刺激，悄悄走过来偷窥了卧室里春色无边的激情一幕。
　　叶枫在猛烈地抽插着，律动着，撞击着她的小姨宋影；她的小姨宋影在风骚地喘息着，呻吟着，迎合着。
　　此时此刻的宋影眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆，纵体承欢，婉娈逢迎！
　　宋影爽得芊芊十指深深陷进叶枫叶枫的背部，叶枫虽然感觉有点痛，却更体会出宋影的陶醉，他更加狂野地强烈撞击，肆意挞伐。
　　宋影立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。散发出欲火的光彩把个宋影本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。
　　宋影那美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，一声艳哀婉的撩人娇啼，宋影雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进叶枫肩头的肌肉中，高贵端庄的贵夫人宋影再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　宋影紧紧搂抱住叶枫星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　叶枫仍然是抱着她顶在墙上，脸上冒出极为畅快的舒服神情，好像吸了一次大剂量的兴奋一样，神采奕奕，得意地看着近乎晕厥的宋影笑道：“老婆，满足了吗？”
　　宋影无力地摆了摆手，呢喃着：“嗯，好满足！”
　　叶枫得了便宜还卖乖地淫荡道：“嘿嘿，不是老公自夸，我的这根龙枪，枪长七寸，黑杆紫龙头，枪头大如鸭蛋，枪身精血淬筋而成，寻洞而入可破膜。后挂紫金双锤，黑缨穗随风飘荡，此枪能长能短，能粗能细，能软能硬。又喜饮水，此乃千古宝贝。”
　　听到叶枫这么暧昧的话，宋影红着脸轻啐了一口，道：“坏老公，连那个也是坏透了。”
　　这时，宋影习惯性地往窗外看去。
　　“姐姐！”
　　宋影突然发现了在门缝偷窥的两个姐姐，而自己还被叶枫顶在墙壁上动弹不得，玉体酥软无力，眼睁睁地看着姐俩羞红着脸走了进来。
　　宋影难为情娇羞无限地呢喃道，“姐姐，你不会笑话我淫荡吧？”
　　宋雪不仅没有因为宋影的暗地反水生气，反而伸出芊芊玉手探进叶枫和她宋影下身交合处，在宋影湿淋淋的花瓣上抚摸了一把，做个鬼脸调笑道：“只要小枫快乐，你快乐，我也就快乐了，嘻，你的水比人家还多呢！”
　　“姐姐！”
　　宋影风骚妩媚地娇嗔。
　　叶枫揽住宋雪和宋芸和伸出舌头和她们俩甜美滑腻的香舌缠绵吮吸在一起，下面却不依不饶地在宋影挺送几下，在宋雪面前撞击得宋影娇躯摇晃，丰硕饱满的乳峰上下颤动，荡漾起层层乳浪。
　　宋影经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的高潮后，有如盛放的鲜花般瘫软在叶枫身下躺倒在大床上，她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。
　　娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，宋影胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。叶枫抽身出来的时候，宋影的春水晶莹透亮地顺着大腿根汩汩流淌。“姐姐，你们替我吧，我不行了。”
　　宋芸和宋雪相互看看，宋雪说：“我的身体还没有恢复……”
　　宋芸说：“我……处于极度危险期，就是想也不敢啊。”
　　叶枫却将三个如花似玉的胴体搂入怀中，“可以用口啊。”……


第409章
　　澳洲时间十一点十分。
　　从拉尼市商业银行大厦里，突然传出一阵刺耳的警报声。可随后，走在大厦附近人们，就听到从银行大厦里传出几声‘啪-啪-啪-啪’清脆的枪声，立刻就将大厦外面的行人给听愣住了，并停下脚步往大厦里面望去。
　　“上尉，不好了，银行大厦被包围了。”
　　一个身穿迷彩服，短短的卷毛，如同一米九十的大黑猩猩彪形大汉，手上拿着一支散弹枪，疾步从银行一楼跑到地下金库，并朝一个蓝眼睛金发，大约在三十岁的白人大声喊道。
　　被大黑猩猩喊叫上尉的人，在听见大黑猩猩出乎意外的报告后，他抬起手臂，看一下手腕上三防军用手表，用于计算时间秒表针，从银行警报器开始响起到现在，时间还没有过去三十秒钟，这商业银行大厦怎么会被澳洲拉尼市的警察给包围了呐。
　　上尉在听到报告后，他一把就将身边一个身高在一米七、八，年龄大约在二十五岁年轻人抓过来，他语气阴森的朝这年轻人问道：“多姆，你他妈的敢出卖我们。”
　　‘啪——’上尉没有给多姆这个年轻人说话机会，在他骂完话的同时，他手中的沙漠之鹰，已经顶在多姆的眉心上，手指已经是扣动了扳机。鲜红的血液和雪白的脑浆，从多姆的脑后面，喷在灰色银行金库保险大门上。
　　‘噗——通’，将死不瞑目的多姆尸体被上尉扔到一边，他马上就朝正准备工具，开启银行保险库的年轻人说道：“杰，务必在两分钟之内，将客户所要的东西拿到手，我到上面看一下。”
　　“OK，上尉。这种玩具似的金库，我保证不用三十秒就能够打开。嘿嘿嘿…上尉，这澳洲的银行金库，简直就像一张破纸，一捅就破了。”
　　被上尉叫做杰的年轻褐发男子，他看上去大约能有二十岁，年纪轻这到是没有什么，可这位杰却长着一个娃娃脸，而挺漂亮的一头金发，也不知道好好整理一下，现在就跟一个乱鸡窝似的，杰一边手指快速扭动金库大门上的密码锁，嘴上还一边满不在乎的朝上尉保证着。
　　“黑熊，命令弟兄们，准备用一些小玩具，来欢迎到我们这里来做客的条子。告诉他们再去抓几个漂亮小妞当人质，并立刻通知快手和技师，三分钟后我们离开这里。”
　　上尉一边快速走进电梯，一边朝跟他身后的大黑猩猩命令道。
　　“是，上尉，这活兄弟们保证干的漂亮。”
　　黑熊朝上尉行了一个军礼，可他厚厚的嘴唇上已经露出一丝非常淫、荡的微笑。这所谓的漂亮女人质，那可是他们在逃跑路上，用来发泄的对象。
　　上尉刚刚从电梯里出来，一名三十多岁的黑人，他正躲在银行窗户后面，他看见上尉出来了，就大声向上尉报告道：“头，事情有点棘手，外面全是澳洲的帝国军人。”
　　“什么？是军队？他们怎么会出现在这里？”
　　上尉在听到报告后，他心里还真吃惊不小。整个撤退计划里，他根本就没有考虑过军队会出现。这意外出现的情况，让上尉心里感到，他们这一次想全身而退是不可能了。
　　“黑熊，不要抓女人，你现在去抓几个小孩当人质。妈的，老子到想看一下，澳洲的军人，他们会不会射杀儿童。”
　　上尉心里清楚，各人在执行命令的时候，他们可不管你手上有什么人质，只要能够将他们全部击毙，死几个普通百姓算不了什么。但手上有几个小孩就不同了，如果军人射杀小孩，那可就要受到全世界舆论谴责了。
　　世界往往都是有巧合组成的，别说是上尉他没有考虑到军队，恐怕军事大学的雷霆特种兵大队官兵也没有料到，部队在外地执行完军管任务，整个部队车辆正通过城市会营房。可当一溜军车刚刚行驶到银行大厦楼下，就听到从银行里传出的警报和枪声。
　　对军人来说，枪声就是命令，正坐在汽车想事情的拉里伦斯将军，他在听到银行警报和枪声的时候，立刻用车载军用电话，让整个车队停下，并命令雷霆特种兵大队士兵，立刻将商业银行大厦包围起来今年只有四十三岁的拉里伦斯将军，他身高只有一米七十八公分，清瘦的脸上有一双仿佛宇宙黑洞炯炯有神的大眼睛，职业军人的钢铁意志，让他成为军队少壮派领军人物之一。
　　雷霆特种兵大队长乔治，在从银行里传出警报和枪声，就接到将军命令，他立刻命令特种大队官兵将银行大厦包围起来，同时，他立刻命令已经回到大队的武装直升机，用最快的飞行速度赶到出事现场。
　　部队快速按照命令将银行大厦团团包围之后，乔治立刻跑到拉里伦斯将军汽车前，朝拉里伦斯将军敬礼后，大声报告道：“报告，将军，部队攻击已经准备完毕，请首长指示。”
　　“乔治，银行大厦整个结构，我们根本就不清楚，更不知道里面发生了什么事情，命令狙击手对大厦进行封锁，等地方警务人员来了之后，将整个情况摸清楚，看情况部队再进行强攻。”
　　拉里伦斯将军并没有急于让部队冲进去，毕竟，敢公然持枪闯入银行大厦进行抢劫，这不但是澳洲从来就没有发生过的事情，那也就证明匪徒不是一般人。而整个大厦都被匪徒占领了，具体有多少人质还不清楚。如果冒然冲进去，只能是增加军队士兵的无谓伤亡。
　　“将军，地方政府的人到了。”
　　站在拉里伦斯将军身边的参谋长赫本，对正在用望远镜向银行大厦侦察的拉里伦斯将军低声报告道。
　　将手上的望远镜放到车棚上，拉里伦斯将军将身体转过来，他就看见拉尼市市长劳伦斯和几位政府官员朝他这里走了过来。
　　对政府这些刚刚才上任不到两个月官员，拉里伦斯将军也只是见过他们一次，看见这些人过来了，他伸出手朝同市长劳伦斯握手，并对劳伦斯说道：“现在也不是客气的时候，市长阁下，根据我的观察和分析，银行大厦里的匪徒绝不是什么善类，他们由可能都是经过军事训练的退役军人。到现在为止，这些匪徒并没有像我们提出任何要求，看来他们是想用人质来脱身。但大楼的格局情况，我们部队不清楚，这就需要你们地方来配合了。”
　　“拉里将军，你太客气了，今天如果没有你们部队正巧路过这里，恐怕这些匪徒已经逃出去了，那所造成的人员上尉和财产损失也就无法估量了，我代表地方政府对你们军队表示感谢。你也清楚，我们这些人也是刚刚接手工作，这座银行大厦我也没有进去过。现在，我们来听一下警察局长的介绍，这对你们部队能有所帮助。”
　　劳伦斯嘴上说不客气，但多年仕途所养成的习惯，让他在拉里伦斯将军面前说了不少的客气话，这也是没有办法的事情，地方警力不足，武器装备更没有军队火力配置强大，地方上出了这么大的事件，他这个市长可就全指望拉里伦斯将军了。
　　“首长，这家商业银行是一座23层大厦，除了银行本身意外，还有两家投资公司，从我们目前所掌握的资料，这座大厦里估计大约有一千一百多人，……”
　　警察局长用手提电脑向拉里伦斯将军和劳伦斯等人，详细的说明了整座银行大厦内部和人员情况。
　　拉里伦斯将军在听到警察局长的介绍，他可就皱起眉头来了，不是部队士兵的问题，而是大厦人员太多了。一旦部队强攻进去，那些匪徒为了活命，肯定会用杀人质的办法，来阻挡部队进攻。
　　“市长阁下，我们大家从基本情况了说，困难实在是太大了，而我们到现在还不知道究竟有多少匪徒，这就给我们带来很大的困难。现在，我们只有两条路可以走，一是为了确保人质的安全，你们地方政府立刻跟大厦里面的匪徒联系，看他们都有什么要求。二是，如果我们不能满足那些匪徒们的要求，那我们部队的士兵一旦冲进，人质肯定会出现伤亡情况，这就要求你们地方政府做好思想准备。”
　　拉里伦斯将军心里也是非常担忧的，部队如果出现大量士兵伤亡，他这个将军可是有直接责任的。而一旦解救没有成功，造成人质大批被杀，他们这些人不是被送进军事法庭，就是被移交到最高法院，也会在国际上造成非常不好的影响。所以，拉里伦斯将军已经做好了心里准备，但他还是要提醒一下劳伦斯他们这些地方官。毕竟，军队可是有明文规定，不能干预地方政府决定。


第410章
　　“拉里将军，既然突发事件已经发生了，不管怎么样，绝对不能让匪徒这些混蛋逍遥法外，如果在不能确保人质安全情况下，一旦出现死亡情况，我们地方政府不会推卸责任，这一点就请将军放心。”
　　劳伦斯非常果断的作出决定，这时候他们地方政府再不表态，肯定会直接影响部队解救人质。而他们这些刚刚接任地方官，只能说是走背点，摊上这么大的事情。
　　“好，既然市长阁下你们都敢赌上身家性命，我拉里伦斯也不会让你们失望的，我们先按照刚才所说的，跟大厦里面的匪徒接触一下，也许我们可以找出匪徒究竟是什么人，他们抢劫银行目的是什么，这为我们下一步行动提供依据。”
　　拉里伦斯将军在听到劳伦斯的话，他也就不客气了，既然遇到了，那就本着狭路先锋勇者胜。
　　“报告，将军同志，刚才狙击手报告，发现银行大厦里面的匪徒是外国人，他们由可能是国外佣兵。”
　　就在拉里伦斯将军已经作出谈判决定的时候，乔治的报告，让所有人听了都惊呆住了。
　　“什么？抢劫银行的匪徒是国外佣兵？”
　　拉里伦斯将军在听到报告，他是大吃一惊，并朝乔治的报告，又再一次的核查。
　　“是的，将军，我怀疑他们是国外的佣兵。刚才狙击手报告说，他发现那个人手上的武器，竟然是K国的班用K型号249轻机枪。”
　　乔治将狙击手的侦察，再次向拉里伦斯将军报告。
　　“立刻将这里的情况向有关部门报告，请求指示。”
　　对突然出现的意外情况，拉里伦斯将军马上意识到，这已经不是什么银行抢劫案了。所以，他立刻下命令，让军团情报部部长将这里的情况，向总部进行报告。
　　“是，将军，我立刻向上级报告。”
　　警察局长应答后，立刻转身离去。
　　“哪一位是安全局的同志，请你立刻向你们局长报告这里的情况，我现在想要知道，这些国外佣兵是什么组织里的人。”
　　拉里伦斯将军对警察局长下达命令之后，他心里清楚知道，整个事态已经发生变化，他必须得到各情报部门的支持。
　　“是，首长，我立刻向局长报告。”
　　一名三十多岁的人，他从地方政府人群里走出来，向拉里伦斯将军回答道。
　　“市长阁下，情况紧急，根据国家安全条例，现在，这里所发生的事情，正式由军队全部接管。现在，已经不是银行抢劫案了，恐怕这些人是由国外政府支持，对我们又一次的恐怖行动。”
　　在这个时候，拉里伦斯将军根本就不在客气了，出现国外佣兵抢劫银行，恐怕这一连串的事情，都是有组织、有预谋的。所以，拉里伦斯将军立刻拿出国家安全条例进行军管了。
　　得知恐怖分子占领银行，叶枫刚刚轻轻皱了一下眉头，现在澳洲总统亲自打电话来，要叶枫出面帮助解决难题，叶枫正好借这机会，打通与澳洲军方的关系。
　　从餐桌上起来，叶枫朝突然发一下楞的宋雪道：“对不起，妈妈，我需要去做一件事情，恐怖分子在拉尼市搞破坏，总统先生请我出面解决，接我的飞机马上就到。”
　　叶枫又亲了一下叶如雪，“不要担心，我很快就会回来。”
　　宋雪不会担心叶枫的实力，宋芸和宋影都围上来，“小枫，要不要带几个人？小舞，林芳兵可以做你的帮手。”
　　叶枫微笑道：“让她们都安心学习吧，去的人多了，反而不好。”
　　“那你快上楼去换衣服吧，我们在家看新闻直播。”
　　当电视新闻突然转换镜头，三女就听，电视上男播音员用他有磁性的声音，播报拉尼市商业银行大厦，被武装到牙齿的国外佣兵占领，大厦里面竟有上千名人质的时候，三人都不由的用手捂住嘴，她们两个都不相信这个新闻是真实的。武装佣兵进入澳洲进行恐怖活动，这意味是向澳洲无言的宣战。
　　“小枫，是国外的佣兵，在拉尼市商业银行大厦进行恐怖活动，现在，他们手上有一千多名人质，难怪总统会直接派直升机来接你了，你要加点小心。宋雪最后一次嘱咐道。
　　佣兵？澳洲这几个月到底怎么了，连佣兵都敢手持武器进来了。他妈的，国家安全局那些混蛋，怎么会没有得到任何情报。看来是没有家贼，是引不来外鬼的。好了，你不用担心我的安全，这一次我闭关疗伤，却因祸得福，我现在的修为已经突破后天境，这普通子弹根本就伤不了我。等我过几天有时间，都将你们的体质提升一下，并配合药物让老婆青春永驻。听到别墅外面直升机那巨大的轰鸣声，梅里没有再跟又无法探讨药物配方问题，但她突然发现叶枫变化太大了，变的让她有一点陌生起来。
　　叶枫一走进直升机里，看见总统的秘书坐在里面。
　　“将军，按照部将军的指示，请将军进行化妆一下。”
　　总统秘书看见叶枫走进直升机，他立刻起立，向叶枫敬礼报告道。
　　“知道了，请总统秘书报告一下情况，这到底是怎么发生的？那些佣兵手上的武器配备都是什么型号？”
　　叶枫在给总统秘书回礼后，他走座椅上，一边检查他所需要化妆的东西，一边让总统秘书向他报告。
　　“将军，……”
　　“好了，别叫什么将军了，说重点，我想耽误时间。”
　　对总统秘书喊他将军，叶枫听到耳朵里实在不舒服，他打断总统秘书的话，让将重要情报告诉他就行了。
　　“是，根据狙击手的侦察，这些佣兵手上有配备轻重武器，但具体有多少佣兵，我们到目前还没有掌握。”
　　“他、妈、的混蛋，一座23层大厦被人快速控制住了，情报部那些全部分析员都是白痴吗，是不是他们都在等我进去，让那些佣兵都站好了报数，他们才知道有多少佣兵。妈的，这还用大脑去想，当然是一个45人的佣兵分队了，就从那些武器配备情况，就能够知道大概了。”
　　叶枫不听还不生气，可他听了半天，没有一点有价值的情报向他提供，这下，叶枫心里可就火了。但叶枫却不知道，他这边上直升机，可拉尼市商业银行大厦已经出事了。
　　“卧倒，射击。”
　　正在布置任务的乔治，他突然看到从银行大厦窗口处，冒出黑洞洞枪口的时候，就看见龙一上尉芬尼，正在车掩体外面。乔治也不顾肩上微型A89式冲锋枪了，他将枪一扔，顺势就将芬尼将抱住侧倒在地上。
　　‘哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒……’从银行二、三楼窗户上，如同暴雨一般金属，向正面特种兵大队龙一上尉倾泻下来。
　　乔治抱着芬尼不停的在地面上滚动着，躲避着射向他的金属子弹。
　　‘噗…噗…噗…噗…噗’子弹穿透人体的声音，而惨叫声已经伴随着那些受伤的人，在空旷的街道上响了起来。
　　‘哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒……’特种兵各中队立刻开枪还击。顿时，枪声如同炒蹦豆似的响了起来。
　　“救人……”
　　“啪——救你妈个头啊，奶奶的，你先救你自己吧。作战战术要领都被狗吃了，为什么不听指挥，从掩体后面跳出来。”
　　没有等芬尼抬起身来，乔治一巴掌就将他的脑袋打下了。‘嗖’一颗跳弹就从芬尼头皮斜穿过去。
　　连乔治都没有想到，他刚才生气打的这一巴掌下，竟然无意之中又救了芬尼一条小命。
　　“谢…谢…谢谢局长。”
　　被吓出一身冷汗的芬尼，他人爬在地上也不再喊救人了。刚才那一颗子弹实在太悬了，如果局长不将他的头打低了，那他现在恐怕就已经光荣了。
　　“妈的，逞什么英雄，你没有看见银行里有狙击手吗，爬在车轮下面开枪就没有事了。”
　　乔治骂完芬尼之后，他身体一挺，就窜到他刚才救人扔在地上的枪旁边，一个前滚翻就将枪从地上捡起来，快速打开保险，子弹也就在同时上膛了。
　　‘哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒……’从乔治手上的枪口，喷出一道火蛇。‘轰——隆’伴随一声剧烈的爆炸，一团火球，从银行一楼营业大门，以及窗户中冒了出来，破碎的玻璃在爆炸气浪中，就像一把把尖刺的利剑，向四周喷射而去。而刚刚冲进去银行里的二中队两个班的士兵，他们的身体也随着爆炸，被巨大的气浪抛到半空之中。
　　“停止进攻。”
　　在看到部队出现大量伤亡，拉里伦斯将军立刻下令部队停止进攻。随后，拉里伦斯将军朝身边参谋下达命令：“命令狙击手，将窗口都给我封锁起来。”
　　“是，将军。”
　　在银行大楼里，那个叫杰的年轻人。他从地下保险金库跑了出来，快速上电梯直奔二楼。
　　“龙一上尉，雇主给我们的情报不准确，3012保险箱里没有我们要的东西，我又打开附近保险，也没有我们想要的东西，怎么办？”
　　龙一上尉没有管外面的枪声，以及那刺耳的警笛，他脸色阴沉朝杰说道：“看来我们这一次任务是被人耍了，现在立刻准备从大厦里撤离。黑熊，快手他们什么到？”
　　“龙一上尉，这里所有的电子信号被屏息了，我们手上的电子设备已经没有用，但快手他们会按照计划接应我们的，但恐怕他们七个人根本就冲不进来，现在，我们只好……”
　　“龙一上尉，有六架澳洲军用武装直升机向这里飞过来了。”
　　一个个坏消息被手下报了上来，龙一上尉看着被压制在窗户后面弟兄，知道他们在不从银行大楼里出去，澳洲的军队再来一次进攻，那他们这三十八人恐怕就都得交代这里了。
　　“铁拳你们几个，将银行一些职员都给我押到这里来，让他们都站在窗户前，杰，想办法跟下面军队联系上，我要跟他们最高长官谈条件。”
　　“OK。”
　　“报告，将军，那些匪徒来电话，要求同你谈判。”
　　负责通讯的参谋，在接到佣兵龙一上尉的电话，他立刻站起来，向拉里伦斯将军报告。


第411章
　　“他妈的，老子的兵伤亡这么多，他们现在到想谈判了，好，将电话给我，我到是想知道，他们想跟老子说什么？”
　　拉里伦斯将军从愤怒中清醒过来，现在不是给那些阵亡士兵报仇的时候。
　　“你他妈的再说什么？让老子的飞机送你们到公海？哈哈哈哈哈哈……你这个混蛋不是再做梦吧？我老实告诉你，你这个混蛋不管是那一个佣兵团，只要是你敢杀一个人质，老子宁肯上军事法庭，也要将整个军团拉出去，满世界追杀你佣兵团所有人，不但要杀他们，老子也要杀他全家老少。”
　　拉里伦斯将军同龙一上尉说完话之后，他发怒的将手中的电话往地下一摔，并朝身边的参谋长命令道：“立刻组织第二攻击，就是将这座大厦给老子炸平，也绝不能让这些混蛋活着走出这栋大厦。”
　　“将军，部队先暂时停来，上面来人了，听口气，好像来头不小。”
　　就在拉里伦斯将军震怒要在一次组织部队进攻大厦的时候，警察局长疾步走到拉里伦斯将军身边，并低声在他耳边小声道。
　　“你是说从部里来人了？”
　　拉里伦斯将军在听到警察局长的话，他心里还真吃惊不小。
　　抬头看着高速飞来的总统专用直升机，警察局长在拉里伦斯将军身边惊讶道：“不会吧，将军，恐怕是总统亲自过来了，你在这里先指挥，我得过去接。”
　　看到总统的座机降落下来，警察局长带人立刻就朝直升机跑了过去，可好没有等到他跑到地方呐，直升机的舱门就已经被人打开了，总统他是没有看见，就看到从里面跳下来一个二十多岁的少校。可紧接着警察局长就看见总统的秘书，他也从直升机里跳了出来，并向他走了过来。
　　警察局长没有去管少校，他直奔总统秘书而去。跑到总统秘书身边，就立刻大声朝总统秘书问道：“总统秘书，将军他亲自来了？”
　　看见叶枫被警察局长给忽视了，再听到他的询问，总统秘书立刻就贴在警察局长耳边小声道：“大老板没有来，可小老板却被你扔到一边了，我们快点跟上，这主不好伺候。”
　　听到总统秘书的话，警察局长一时还没有搞明白，什么小老板。可当他看见总统秘书朝他伸出两根手指，警察局长就是白痴，他这时候也明白了。
　　虽然，警察局长到现在还不清楚，这军情报部什么时候任命这么一位年轻二当家的，他一边跟总统秘书小跑，心里却在暗想：这不是坑人吗，穿少校军装扮猪吃老虎。
　　“将军，我……”
　　别看警察局长在军队里是少校军衔，可要按照军情报部内部军衔来算，他这个少校更叶枫这个少校等级可就差多了。被叶枫低声训斥，他马上知道自己犯了一个低级错误。
　　“首……少校同志，大厦里的佣兵火力配备非常强，部队第一进攻失败了，伤亡二十七人，……”
　　“是那个白痴下令进攻的，难道他不知道大厦里面，都是有丰富作战经验的佣兵吗？”
　　叶枫一听部队出现伤亡二十七人，他不由的低声骂了起来。
　　警察局长现在是终于明白总统秘书说的话，这小祖宗的确是难伺候，竟然也敢骂军团中将将军。“那个……”
　　“好了，哼，要不是看在拉里伦斯将军中将，他是铁血少壮派的人，我现在就将他送交军事法庭。他简直就是一个白痴、混蛋。”
　　叶枫对警察局长可不客气，再听到他想解释，叶枫立刻有低声严肃道。
　　听到叶枫这么大的口气说话，警察局长只是楞了一下，但随后就想起来，贱货在电话里的暗示，他心里这才明白。拉里伦斯将军看见一个少校，走在警察局长的前面，他虽然不知道是怎么一回事情，但拉里伦斯将军可没有忘记，刚才警察局长对他说的那些话。既然是军情报部来的人，他看见走到身边的少校，就非常客气的伸出手，并自我介绍道：“少校同志，我是C军团将军拉里伦斯将军。”
　　“我叫叶枫，根据总统指示，从现在开始，你的指挥权被我接管了，我现在先看一下，大厦里面的那些混蛋，到底是属于那个佣兵团。”
　　同拉里伦斯将军握手之后，叶枫立刻就将总统的命令转告给拉里伦斯将军。随后，他将身体转过来，没有去管惊愕的拉里伦斯将军，他立刻用神识对银行大厦进行查看起来。
　　被叶枫搞楞住的拉里伦斯将军，他不知道这少校是什么来头，竟然两客气话都没有说一句，就将他的指挥权给抓了过去。可他看到警察局长朝他递眼色，并轻微摇对他头，拉里伦斯将军立刻就明白了。
　　“他妈的，真是阴魂不散，看来日本佣兵团的人都活腻歪了，拉里将军，没有我的命令，不准让部队进攻，我到前面跟日本佣兵谈一下。”
　　看到有几个佣兵在手上纹有日本佣兵标志，叶枫立刻就骂了起来，并朝拉里伦斯将军嘱咐几句，迈步就朝银行大厦，已经是空无一人的广场走了过去。
　　“龙一上尉，从澳洲军队里走出一名少校，看他的样子，好像要跟我们说话。”
　　黑熊利用反光镜，看到叶枫有从汽车后面走出来，他立刻向龙一上尉报告道。
　　站在广场上，叶枫从兜里掏出一支烟，点燃后抽了一口，就将烟往往脚下一扔，立刻用流利的FZ土语大声喊道：“银行里日本佣兵团的人给我听着，现在将你们手中的武器都扔出来，乖乖都给我走出来。”
　　“龙一上尉……”
　　龙一上尉将手一摆，没有再让手下说下去，这件事情已经超出他所想了。刚才，他们的身份没有被澳洲知道，那什么事情都好办。现在，当他听见叶枫FZ土语，一语道破了他们的身份，这让龙一上尉此时心里是大吃一惊。如果他们的身份一旦暴露了，那就等于他们日本佣兵团，直接跟澳洲结怨了。可现在事情已经被他们给搞大了，根本就没有任何的会选之地了。如果不是这笔交易达到一亿K元，他是不会亲自带队跑到澳洲来。
　　既然身份已经暴露，龙一上尉也只能走一步看一步了，他将一名五十多岁银行男职员挡在身体前，从窗户探出来，立刻朝现在广场上叶枫喊道：“我还是那句话，你们答应必须我们的条件，给我们一架直升机……”
　　“去你妈的，你这个孙子听不懂人话吗？老子刚才已经说了，将你们手上的武器扔出来，乖乖从银行里走出。现在，我就是这支部队最高指挥员，想要直升机是没有，你们想活命就给我滚出来。”
　　叶枫可不管那一套，如果能够在不暴露身份情况下，让这些亡命佣兵走出来，那他的任务就算完成了。
　　“神眼，给我杀了这个神经病混蛋，妈的，他以为我们日本是什么？”
　　龙一上尉差一点没有被叶枫的话给气晕过去，这种不知死活又想立功的小屁孩，死一个少一个，他看了就心烦。
　　“OK，我会让这个小混蛋，去见上帝他老人家的。”
　　0.5秒对一个普通人来讲，恐怕没有人来计算它。但0.5秒对神眼来说就已经足够了。对一个顶级的狙击手，如果他在发现目标，在0.5秒钟时间内，从锁定到开枪，这一系列动作不能够完成的话，那死的就是他了。
　　‘噗’，带有消音器的狙击步枪，从枪膛了射出子弹的声音，都被上万个密密麻麻的小孔给消除了。当神眼在轻轻扣动扳机的时候，他心里满怀喜悦看到被杀目标头颅，就像一个烂西瓜一样，被他射出的子弹炸开花了。
　　隐蔽在银行大楼里的日本佣兵们，除了神眼惊愕的张着大嘴，看着所发生的诡异事情之外。而其它人，还不知道被神眼射杀的目标，不但还完好无损的站在那里，可那颗射向眉心的子弹，却被目标三根手指头给夹住了。
　　‘噗——’龙一上尉和在二楼佣兵们，他们就听到从神眼隐蔽处，传来一声玻璃破碎的声音，他们都不由的将头扭过来，就看到神眼头部已经耷拉在狙击步枪上，而一股鲜血从他的头部，咕咚咕咚往外冒着。
　　“狙击手。”
　　所有隐蔽本能条件反射，他们都不由自主的将身体紧靠在墙壁后面，他们这些佣兵们都是从死亡线上，每天跟死神打交道的人，心中都非常清楚，能够在神眼发射子弹，在不到0.3秒时间里，就能够锁定，并将神眼击毙。这样的超级狙击手，在全世界都找不到第三个。可他们却万万都没有想到，在澳洲一个普通特种兵部队里，境隐藏着这么一个人。难怪世界佣兵都说，你可以去任何一个地步，跟任何一个国家的军队去作战，但千万不要遇到澳洲的陆军特种兵，那他就等于同魔鬼打上交道了。
　　“我靠，你们这些混蛋，还真是敬酒不吃吃罚酒。是你们先想杀本少爷的，那就不要怪我不讲什么规矩了。”
　　世界上大人欺负小孩，他总是要找出各种理由。叶枫也是如此，修为上去了，眼光也高了。他刚才用手去夹住射杀来子弹，就是想验证一下自己大脑神经的反应能力，只有在特殊环境里，才能够提升自己的能力。
　　也许在世界所有人的眼睛里，他们从网络上所看到和听见的日本佣兵团，个个都是作战神勇，又非常嚣张的人。可他们在叶枫的眼里，这些佣兵们简直就是一群被惯坏的小屁孩一样。如果他现在要是一声不响就进去杀人，在叶枫的心里认为，作为杀手，他可以在暗处杀人，但对银行里的那些佣兵，如果他还采用暗杀手法，那一定会暴露他的身份。
　　听到叶枫还活着站在广场上大声说话，龙一上尉这才感到事情有一点诡异了，在神眼手上能够活下来的人，那根本就不是什么普通人了。
　　扮猪吃老虎，这让龙一上尉心里明白了，眼前还在胡说八道的人，他一定就是澳洲最神秘的古武学修炼者。否则，他不会还站在那里说话。
　　“你……你到底是什么人？”
　　龙一上尉突然想到了，他父亲在他临来澳洲的时候，在电话里就曾经警告过他，澳洲的陆军里是藏龙卧虎之地，很多修炼者都被陆军里给搜罗在军队里。
　　“喂，你没有长眼睛了，没有看见本少爷只是一个少校吗？奶奶的，老子现在就进去，我到是想看一下，看谁能够开枪将本少爷给杀了，反正老子今天也不想活了。只要能杀死我的，我保证奖励他一公斤非洲大烟。”
　　除了将军拉里伦斯将军和警察局长他们几个人知道叶枫想要干什么，整个部队所有的官兵，当他们看见一个陌生的少校，他就一个白痴一样，站在广场上胡说八道。个个心里除了惊讶之外，不知道从什么地方冒出的少校，他脑袋一定的秀逗了。可当有几个人看见叶枫抬手，用手指将狙击步枪子弹夹住的时候，他们心里这才清楚，这名少校竟然是一个扮猪吃老虎的主。
　　“那你就去见上帝吧。”
　　龙一上尉从窗户后面，将身体一闪，手上的沙漠之鹰就被他连续朝叶枫开了五枪。
　　‘啪…啪…啪…啪…啪’‘哒哒哒哒哒哒哒哒哒……’配合默契的日本佣兵们，他们就在龙一上尉转身开枪的时候，手中的武器也朝外面乱扫起来，来掩护龙一上尉射杀叶枫这个混蛋。
　　‘哒哒哒哒哒哒哒哒哒……’在肯定日本佣兵在一次开枪，在地面上的特种兵们，根本就需要什么命令，他们将手中的轻重武器，都对着银行二、三楼狂射起来，而那些金属子弹打在大楼墙壁上，大量的白烟加着小火花，立刻就将大楼里的佣兵视线给遮挡住了。
　　‘嘭——嘭——嘭’各种颜色烟雾弹从枪榴弹里发射到银行大楼里。叶枫用神识一直锁定住龙一上尉，就在他转身开枪那一瞬间，一道残影留在原地上，而叶枫的身体已经到了二十多米处。
　　叶枫将身体一扭，他整个人就已经窜进三十米开外银行大楼里了。而就在枪声大作声中，没有人听见两声短暂的惨叫从银行一楼传了出来。


第412章
　　一直都在注意叶枫的拉里伦斯将军，刚才叶枫那一番话，有差一点没有将他的鼻子气冒烟了。这一次的事件如果不能妥善处理好，那些人质不能活着救出来。他可真就不好向身边的市长，以及那些地方政府大小官员，全市的人民交代了。
　　本来地方治安问题，军队是不插手的。可谁让他们部队百年都遇见不到事情，都会让他们给撞了，这简直比中五百万彩票还困难。
　　“拉里将军，你们部队刚刚到的少校他还挺勇敢的。”
　　拉尼市市长劳伦斯，他并不清楚叶枫的来历。所以，他没有说叶枫刚才的喊话，怎么有那么一点点像电影里的土匪味道，这一公斤大烟都上来了。所以，他只能对拉里伦斯将军说，叶枫这个少校敢面对佣兵的枪口站出来说话。
　　本来心里就糊涂拉里伦斯将军，他在听到劳伦斯的话后，就差一点没有在心里问候叶枫家所有女性了。不知道这位由军情报部派来小祖宗，怎么会说那些影响部队军人光辉形象的话。
　　既然，这市长阁下什么没有说，拉里伦斯将军心里也不想将这层窗户纸给捅破，除非他大脑进水了。不过，他在听到劳伦斯说的话，拉里伦斯将军只是点了一下头，可眼睛一直盯着叶枫，他到现在还不清楚，这突然冒出的少校他到底是那一路神仙呐。但拉里伦斯将军嘴上对劳伦斯道：“嗯，少校他是挺勇敢的，现在，我们已经证实了，在银行里的那些佣兵，他们可不是一般的佣兵亡命之徒，而是闻名世界排名前五的日本佣兵团。而他们来这里绝不是为了来抢劫银行，肯定是某一个人，花钱雇佣了他们来抢什么重要东西。既然我们部队接管这件事情了，那我们就会管到底，也希望你们地方政府跟我们积极配合。如果要是不能完成任务，这银行里的人质恐怕没有几个人能够活下来。而对这些佣兵，我们军队是不会跟他们谈判的。”
　　当拉里伦斯将军看见叶枫，用手指夹住狙击步枪子弹，又像一个幽灵似的从原地消失，并在瞬间进入到银行的时候，他脸上立刻就露出惊愕神色，并在心里反复念叨叶枫的名字：枫叶…枫…叶枫。
　　当拉里伦斯将军将叶枫报的假名字倒过念的时候，叶枫的名字可就差一点被他叫出来。同时，拉里伦斯将军的嘴角上可就露出一丝诡异的微笑，并对银行大厦里面的那些人质安全了不用担心了。但心里可就又开始念道：他奶奶的，这个小兔崽子敢在老子面前玩这一手，看来这个小混蛋现在不简单了，比我叶兄弟当年强多了。既然你小狐狸尾巴露出来了，再想从老子手上溜掉不见人影了，别说是门了，恐怕就连窗户都没有。
　　叶枫就像鬼影一样冲进银行一楼，让躲在大门左右的两个佣兵始料不及，他们根本就没有作出任何的反应动作，就只看见残影从身边一闪，两道寒光直奔他们的眉心之处。
　　站在空无一人的一楼大厅，叶枫用大拇指将一粒子弹头弹向半空，就听到佣兵龙一上尉他从楼上传来的声音。
　　“蛇皮、战虎，你们两个把住二楼通道，绝对不能让那个混蛋冲上来，不行就将那些人质给杀了。”
　　蛇皮、战虎两个人，在听到龙一上尉的命令，立刻从地上抓起两名已经抖成筛子的中年男子，并搂住他们的脖子，将枪口顶在他们太阳穴上，占在二楼左右两侧墙壁后面。
　　龙一上尉并没有因为两名手下，被叶枫在瞬间给杀了而惋惜。现在，已经不是手上有多少人质问题了，而是他们手上武器枪支，好像对来人根本就不管用了，这才是龙一上尉他心里最感到恐惧和担心的问题。
　　“上面所有的日本佣兵你们听着，本少爷还是那句话，缴枪不杀，现在都他妈的给我老实一点走下来，老子还会给你们留一条活命的机会。如果你们敢杀一个人质，老子就会上康利大道9号，去杀一百名你们佣兵团总部的人做陪葬。现在，我给你们一分钟时间，如果你们在不放弃抵抗，本少爷可没有那份耐心了。”
　　叶枫并没有着急冲上二楼，因为，他的神识已经发现。大楼里上千名人质，都被关在很多办公室里。为了不让日本佣兵用杀人质的办法，来阻挡他上楼去，叶枫立刻就用日本总部来威胁龙一上尉了。
　　本来龙一上尉刚才在听到叶枫将他们的佣兵身份给揭开，他就在头脑里真想好用杀人质的办法，来换取他们这些弟兄逃生筹码。可他却万万没有料到的是，叶枫竟然点了他的死穴，用毒蛇佣兵团秘密总部大楼那些人来威胁他了。
　　“你…你…你到底是谁？你怎么会知道康利大道9号？”
　　龙一上尉根本就不信，在澳洲的军队中，一个小小的少校，竟然会说一口流利的日本话，并还知道他们日本秘密总部所在地，就好像他们日本秘密总部，每天向全世界发广告一样，造成*人人皆知。
　　“本少爷我怎么不知道，好像跟你没有什么关系。但现在时间已经过去三十秒了，如果你们再不缴械投降，本少爷可就上去了。”
　　叶枫现在就如同神秘的妖孽，他即不说自己是谁，也没有告诉龙一上尉，他是怎么知道日本佣兵秘密总部所在地。但叶枫的警告，就是要告诉龙一上尉，他想杀人质就请随便，但后果将会是非常严重的。而叶枫之所以用非洲土族话同龙一上尉交谈，就是怕用Y语让那些人质听到，一传十，十传百，到时候全世界的人都知道了，恐怕就会有人不高兴来找他到地狱去喝茶了。
　　任何佣兵团，它都有一个最秘密总部，这也是为了保证佣兵组织，不被其它组织给一锅端了，毕竟，佣兵的仇家遍天下。而那些对外的基地，只要你有那个能耐杀进去。可总部那些人就不同了，他们对外的身份都是商业精英或大亨。要是没有了他们那些人做后盾，各个佣兵团就没有了靠山，随时都会被其它佣兵团给消灭掉的。
　　“少校，我不管你是从什么渠道，但愿你进去能够活着出来。你也应该清楚知道，这世界只有战死的佣兵，没有投降的佣兵。就凭你能够说出我们日本所在地的土族话，我就知道你不是一个普通士兵。如果我没有猜错的话，你一定是参加过类似佣兵训练营。或者，你就是传说中澳洲秘密基地里的人。”
　　龙一上尉不知为什么，他心里总是有一种感觉，那就是现在站在楼下那个少校，绝对不像他表面那样，可以说，简直就是一个魔鬼妖孽。在楼下那两个佣兵，也是身经百战的海军陆战队出身，他们竟然没有从枪膛里发射一颗子弹，就被人在瞬间给杀了，这就不是一般人能够做到的。
　　“你他妈的以为本少爷是一个白痴吗，没有事跑到康利大道9号大楼去找死，我知道那里是外松内紧。可那些管理层他们全都有家人，老子去杀他们总不会有太大风险的，你小子认为我说的对吗？嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　叶枫现在就像一个从地狱里爬出来的恶魔，佣兵不很邪恶吗，那他比佣兵还要邪恶一万倍。既然你们都敢跑到澳洲杀人，他跑到K国去杀那些佣兵高层家人，也就没有什么好说的了，非常公平，现在就看谁比谁狠了。
　　现在，不光是龙一上尉傻眼了，就是在大楼里所有的佣兵也都跟着全傻眼了。佣兵界界有一个不成文的规定，佣兵之间就是有天大的仇恨，但绝对不能牵涉到家里人。如果一旦出现这种情况，那杀人者将会成为整个佣兵界的死敌。
　　可问题来了，站在银行楼下之人，他不是什么佣兵，而是澳洲的军人，军人才不管什么狗屁佣兵规矩，派几个像下面这样的人，到K国暗杀那些高层家属，那成功率保证是百分之一百。要是顺便也将他们的家人都给杀了，那他们可就亏大了。
　　“时间到，你们这帮杂种都去死吧。”
　　叶枫的声音从楼下传了上来。蛇皮、战虎两个人，他们在没有接到龙一上尉松开人质命令的时候，听到叶枫从楼下要上来的声音，就立刻将身体从墙角处闪出半个身体，并用手上的人质做挡箭牌，他们就不信叶枫能够像苍蝇一样，从他们眼皮底下飞过去。
　　话音还没有落下，叶枫的身体就如同一道流星，从一楼楼道口倒飞起来，并从已经没有玻璃的窗户飞到了外面。
　　已经完全违背了自然定律，叶枫的身体在半空中扭了一下，留下一个残影在空中，他人就像幽灵一样，从一楼凭空窜到二楼楼道窗户上。悄然无息，蛇皮、战虎两个人，根本就没有注意到，叶枫已经从外面进来了。
　　‘噗——噗’两道寒光闪过，两粒子弹头从叶枫手上被弹射出去。同时，脑袋骨头碎裂的声音响了起来。就看蛇皮、战虎两个人头一震，头一低就耷拉胸前人质头顶上，而一股鲜血并顺着伤口流了出来。
　　本想偷摸上来，打一个措手不及。可叶枫却万万都没有料到，蛇皮胸前的那名人质，当血流到他脖子的时候，他就如同发疯一样尖叫起来。


第413章
　　‘啊——’‘咔——嚓’脖子骨头被掐碎的声音，在那名人质尖叫那顷刻间响了起来。
　　‘噗——’被气疯的叶枫，一个手刀就将被他掐死的那个人质脑袋给砍了下来，而嘴上却在骂道：“他妈的，你这个该死混蛋。老子来救你们，你竟敢向那些人通风报信。”
　　‘扑通——扑通’三具尸体加一个活人倒在地上的声音，已经被人发现了，但叶枫的身体一闪，就落到一间办公室门后，并用神识通过门缝发现四名毒蛇佣兵，一手拿着起爆器，一手端着AK74，可身体已经侧身躲藏贴在门后墙壁上。而另外两名佣兵，就站在坐在地上的人质中间。
　　发现这满屋子有人质炸弹，叶枫的头可都大了。如果没有刚才能够傻*乱叫，他还有80%希望救出人质。现在，叶枫看见那六名人质身上，被捆绑军用浓缩炸药，而电子信号还在不停的闪烁着，随时又都有可能发生爆炸，叶枫嘴角一咧，不由的自我苦笑了一下，这时候对叶枫来讲，别说是80%希望，恐怕连10%的希望都不存在了。
　　发现隔两个办公室里，也同这间办公室情况一样，叶枫立刻就将他七十六转大脑开始高速运转起来。叶枫现在不清楚的是，这两间办公室人质身上的电子信号炸弹，是不是同步并连着。
　　看到这些，叶枫心里大致已经清楚了，这些该死的佣兵，已经准备同归于尽了。只不过他们还没有发现，他在走廊什么地方躲藏着。
　　当叶枫的神识发觉有人在窥视，他立刻将头部轻轻仰起来，就看到走廊棚顶角上，正有一个摄像头对准他的时候，叶枫就感到大脑嗡的一下，心里在一瞬间暗想道：怎么将这么关键的事情都给忘记，这幸亏是这些佣兵，要是换了那些顶级杀手，他现在已经死了一百次了。
　　在身体突然启动同时，叶枫手上仅存的两粒子弹头，已经将设在二楼的摄像头给击碎了。
　　已经没有时间让叶枫再想其它事情了，而就他的身体刚刚消失地方，一颗子弹已经穿过虚影头部，在走廊墙壁上划出一道弹痕。
　　没有任何的停顿时间，叶枫的身体又突然从二楼口窗户飞了出来。已经准备用办公室人质小命去赌一把的叶枫，他的身体又半空中侧飞起来，并像一道闪电，又像是幽灵死神一样，向人质办公室的窗户飘了过去。
　　站在大厦外面部队和地方那些人，他们都被叶枫这诡异的身法给看惊呆了。这镜头除了在电影里看见过，在现实中别说是见识过了，恐怕就连听说过都没有。今天，让所有的人都真正看到了，这传说中的飞檐走壁武功高手，这世界还真就有这种人存在。
　　不同的人，在看到叶枫那诡异的动作，心里都有不同的想法。拉里伦斯将军心里现在已经偷着乐了，而嘴上却在小声嘀咕道：“真没有料到，这个小兔崽子的本钱会这么厚，还跑到他面前来扮猪吃老虎。嘿嘿嘿嘿嘿嘿……我得想办法将你身上的油水给榨出一点，让部队的战斗力提升一下。”
　　一道残影飘过，没有人听到任何的临死惨叫声，但所有人却看见叶枫已经站在银行办公室窗户上了。
　　叶枫根本就不管办公室里那些人质，他大口喘着粗气，并用手抹了一把额头上的虚汗。看见那些人质都用惊讶的眼神瞧着他，叶枫立刻语气阴森的朝房间里的人质低声道：“他妈的，如果你们要是敢将今天所看到的事情说出来，老子不管你是什么人，我会杀你全家。”
　　纵身一跳，叶枫的身体就已经落在一具死尸前，他用手在墙壁一吸，一道精光一闪就消失在叶枫的手上。叶枫将尸体上伤口，不留任何痕迹全部破坏掉。
　　“你们都老实坐在这里不要动，一会下面的人，就会上来将你们身上的炸弹拆除了。别说我没有告诉你们，要是你们乱动，引起爆炸死的就是你们。”
　　从一只断手上将引爆器吸到手上，叶枫又从窗户跳到另外办公室里。而房间里的人质这才清醒的知道，办公室里看押他们的佣兵，都已经被刚才那个当兵的都给杀了。
　　而在另外一个办公室里的，有几个人他们突然看见，像一个幽灵似的出现在房间里叶枫，‘啊——’惊叫，可从几个人口中惊叫出来。
　　“他妈的，谁要再敢出声，惊动了那些佣兵，老子可不管你是男是女，第一杀的就是他。”
　　从叶枫身上散发出一股阴寒杀气，刚才能够一举击杀两间办公室里各四名日本佣兵，简直可说是万幸。如果有一个佣兵不怕死，将身体暴露在外面视线，恐怕这二楼也就在顷刻间变成人间地狱了。
　　现在，又听到有人惊叫起来，叶枫又差一点脑凶成怒，来一个就地杀人灭口。
　　当惊叫非常从人质口中发出来的时候，叶枫心里已经清楚知道了，就刚才那几声惊叫，已经从佣兵头上的耳麦传了出去。而他刚刚说的那些话，也是特意让三楼那些佣兵听到，也是在告诉三楼那些佣兵，二楼里的人都被他给处理了。
　　龙一上尉在耳麦里听到惊叫，又听到叶枫的说话声，他心里是咯噔一下。龙一上尉还没有料到，躲藏在人质里面那八个弟兄，也会悄然无息被叶枫给杀了，这突然的变故让龙一上尉不得不重新认识目前糟糕局势，而这局面已经对他们这些人非常不利了。
　　既然二楼那些人质根本没有起到任何作用，龙一上尉心里也明白了，手上有人质只能让他们分心，现在再去杀人质已经失去意义了。要是真惹怒了澳洲政府，他们这些人死了不要紧，却牵连到整个日本佣兵团，那可就不是龙一上尉他想要的。
　　“黑熊、杰，你们两个将所有人质都放了，今天我们就像一名军人，跟澳洲的特种军人好好较量一番生死。”
　　“是，龙一上尉。”
　　黑熊他们也明白当前情况，就是将大楼里的人质全部都杀了，只能引起澳洲方面震怒。他们今天就是战死，可家人却能够过一种有钱人的生活。要是真像下面那个杀坯妖孽所说，那他们这些人当佣兵就失去意义了。
　　“少校你听好了，我们现在就将所有的人质全部都放了，今天，我们就堂堂正正，在这座大楼里决一死战。”
　　从楼上传来龙一上尉的声音，叶枫先是楞了一下，不知道龙一上尉想搞什么猫腻。可当他用神识看见大楼里的人质，真得都被佣兵都给释放了，他的大脑这才恍然大悟，原来刚才他说的那些话起到作用了。
　　“好，我知道你们过去都是军人。今天，我也以军人名义，用武器同你们决战一番。”
　　听到人家叫号了，叶枫也不能损害了澳洲军方威严。
　　看见一具尸体腰上插着一把沙漠之鹰，叶枫弯腰将枪拿到手上，用鼻子闻了一下枪口，发现没有开枪痕迹。
　　将弹夹退出来，看着满满的金黄色子弹，叶枫将弹夹重新装填上，并用手仔细掂量了一下沙漠之鹰重量。
　　一种久违老朋友见面的感觉，从叶枫心里犹然而起，他喜欢用这种型号的手枪，用沙漠之鹰来杀人，让叶枫感到非常的兴奋。
　　从重量上知道，这把沙漠之鹰是经过特殊改造过的，后坐力已经减轻了40%。由于沙漠之鹰后坐力太大，想要连续开枪射击，这就要求使用者手臂得非常强悍。但经过特殊改造过的沙漠之鹰，就没有这些事情了。
　　手朝尸体一吸，两个弹夹就到了叶枫的手上。将弹夹插在后腰皮带上，身体一晃，他就如同一只猎豹，一下就窜到了通往三楼通道拐角处，而脸上的神态也变成了严肃起来，一场生死较量就要展开。但事情往往不如任意，叶枫说什么都没有想到，楼上那个佣兵龙一上尉，他竟然还有另外一个身份。
　　看见银行那些人质，突然从大楼里，跌跌撞撞的跑了出来，拉里伦斯将军手一辉挥，立刻命令部队掩护人质到达安全地带。
　　在保护人质的同时，乔治立刻带人冲进银行大楼，那里还有上百人的人质，正坐在那里等着他们给拆除身上的炸弹呐。
　　拉里伦斯将军没有发现叶枫出来，他心里就不由的嘀咕起来，不知道叶枫还待在银行里干什么。
　　当从那些人质口中知道，叶枫竟然在银行大楼里，正准备跟那些佣兵打游击的时候，拉里伦斯将军又差一点没有跳起来骂人。这都什么时候了，叶枫还逞个人英雄主义，玩起战争游戏来了。
　　不过，当拉里伦斯将军大脑冷静下来后，他感到叶枫还有一点头脑的。跟那些受过残酷军事训练的佣兵，在整个大楼作战，也就叶枫到是一把利剑好手。如果让特种兵大队，以战斗小组攻进银行大楼里，牺牲肯定会很大。现在，部队已经牺牲了十多名官兵，拉里伦斯将军可不想再在牺牲名单上多签几笔了他的大名了。
　　‘啪——’就在枪声响起提前0.001秒钟的时候，跟死神真正打交道叶枫，他对死亡危险有一种心灵感应。所以，就子弹刚刚射出枪膛的时候，他的身体突然从楼梯角动了起来。
　　一颗子弹从叶枫留下来的残影中穿了过去，别看黑熊长的是五大三粗，但他的身手非常的敏捷。就在他出枪到射击，没有用一秒钟的时间。
　　一秒钟对一个正常人来，也只能说是表针跳动了一下，但对叶枫来说，这一秒钟就已经足够了。
　　看到手臂残影消失在三楼道口处，叶枫没有马上冲过去，而是将身体也紧靠在走廊右侧墙角上，并将手中的沙漠之鹰插进腰上。
　　身高在一米八十的叶枫，他贴在墙角上。既然都说了公平搏杀，叶枫并没有用神识观察，但就凭叶枫敏感的耳朵，他已经听到头顶上黑熊那轻微的喘气声。
　　两个人的身体就差一个墙角阻挡，否则，两个人恐怕就得要背靠背了。叶枫平息了一口气，将脚后跟抬起，让整个身体重心都落到十个脚趾上。仿佛他的双脚指轻轻上下动了一下，如果现在此时此刻有人看见，恐怕他会被叶枫的诡异给吓惊呆的。
　　叶枫的身体轻轻的朝四米高的楼层顶部飘了起来，就好像他的身体没有一丝的重量。
　　黑熊反应非常的快，就在叶枫从上而下，掌心有一个明显的红点，朝黑熊那颗大脑袋拍下去的时候。他就像乌龟一样将头一缩，而脚下蹬地朝前窜了出去。
　　‘嘭——’叶枫的手掌结结实实拍在了黑熊后背上，并将他从墙角处打飞起来。
　　黑熊的身体，在半空中飞行的时候，他头部朝下就顺势来了一个前滚翻，并迅速从地上爬了起来，而双手已经摆好了徒手格杀的姿势。
　　“十三太保？我靠，外形练了一点皮毛，就他妈的敢在关老爷面前耍大刀，奶奶的，今天老子非将你重新打娘肚子里回炉一次，否则，你就不知道马二爷是长三只眼睛。”
　　虽然知道，佣兵都严格学过格杀术。可叶枫还真没有料到，这大黑熊竟然学的是十三太保硬功夫。


第414章
　　叶枫在嘴上一边骂人，但心里还真有一点佩服这个大黑熊，能够将十三太保硬功夫修炼到第四层，这可不是有恒心就能够练的。
　　从表面看黑熊好像一点什么事都没有，但黑熊自己心里清楚，叶枫刚才那一掌，就差一点没有将他的后背脊梁骨给拍碎了。不过，对这种小痛，黑熊就当是被蚊子咬了一口而已。
　　由于叶枫从进到银行大楼之后，他都是用日语说话，所以，所有的日本佣兵都能够听明白。
　　正将身体各关节松动一下，并听见关节骨头发出的‘嘎巴、嘎巴’声音的时候，黑熊就听到叶枫说，要将他打回到娘肚子里，再来一次转筋回炉改造，这下可惹怒了黑熊。
　　在黑熊的眼里，现在的叶枫小身板，仿佛就跟非洲沙漠里的小狼崽一样。黑熊脚下使劲一蹬地，他人就像一座黑塔，并从黑塔里伸出一只硕大黑抓，向叶枫细脖子掐了过去。
　　刚才，叶枫那一掌只用了三成功力，竟然没有将黑熊给拍死，这已经让叶枫感到没有面子了。现在，他看到黑熊没有顺势逃跑，反而却向他扑了过来，想用他的黑爪子，将他的脖子给扭断了。
　　嘴角微微往上一翘，并露出一丝诡异微笑，叶枫右手抬起，在空中划出一个小小太极圈，而他的掌心却出现一个，有铜钱大小血红色的小太阳，就迎着黑熊袭来的爪子而去。
　　如果黑熊他是黑暗世界顶级杀手，或者看过黑暗金字塔内部通报，在看见叶枫那掌心中血红色的小太阳，黑熊一定会后悔，刚才他为什么不逃跑，并一直朝外面那些军队跑去，来一个缴械投降，再争取来一个政府宽大处理。
　　黑熊感到自己力大，抓石成粉的黑抓，仿佛抓在了一团棉花球上，就是他有天大的力气也用不上。
　　多少知道一些事情的黑熊，在发觉眼前想被他抓死的人，竟然就是澳洲传说中的内家高手。
　　‘嘭——’就在黑熊心中暗自大叫不好的时候，他就感到手心一凉。可随后就发觉有一股极度阴寒之气，从他的手掌心，向他的手臂窜去。而就在黑熊想将黑爪抽回来的时候，他那个比人大腿还粗的手臂突然爆炸起来。
　　‘啊——’整条手臂被炸成碎肉，而全身又沾满血肉的黑熊，他是一声惨叫从嘴里发了出来。
　　叶枫对黑熊手臂突然爆炸，仿佛已经是司空见惯了。而黑熊的惨叫，听在叶枫的耳朵里，就更像一首动听的小提琴独奏曲。手掌已经顺势一拍，就拍在了黑熊的心口之上。
　　‘嘭——’仿佛是一颗硕大的牛心，从黑熊体内飞了出来，并从走廊的窗户飞到大楼外面。
　　胸前没有任何外伤，就连黑熊身上那迷彩作战服都没有破损。但黑熊的背后，却出现了一个心形大洞。
　　‘扑——通’，像一座小黑塔似的尸体，笨重的倒在了地上，连他自己是怎么死的都不知道的黑熊，睁着比牛眼睛还要大的眼睛，仿佛他死都不瞑目看着已经飘起来的叶枫。
　　叶枫一掌拍下去之后，他根本就没有再去管黑熊，而是整个身体借势，就像一道闪在走廊上电划过。
　　隐藏在办公室门后的两名佣兵，他们在听到黑熊一声惨叫后，面对黑熊这一边的佣兵，他非常小心的露出三分之一头部，想用眼角看一下黑熊情况的时候，他就看见一道虚影一闪。
　　叶枫没有给这位佣兵任何的反应时间，身体在空中滑行的时候，腰上的沙漠之鹰已经被叶枫拿在了手上。
　　‘啪——’从沙漠之鹰枪口里射出的一粒子弹，已经从躲藏在办公室那名佣兵眼睛里钻了进去，并在他后脑穿了过去。
　　‘啪——’从办公室门前像风刮过的叶枫，对在站在另外一侧，同伴突然被射杀，而发愣不到一秒钟这位，他还没有明白同伴是怎么死的时候，已经就看到一个黑影闪过，在耳朵听到一声清脆的枪声后，他的眉心就被子弹从前穿透到后面、一掌，两粒子弹杀了三名佣兵，所有的杀人动作一气呵成，而时间也仅仅才过去不到两秒钟。
　　‘啪——啪’两声枪声同时响起。
　　一颗子弹从叶枫耳边擦了过去，而从叶枫手上射出的子弹，已经又从一名佣兵眉心穿了进去。
　　“他妈的，你到会捡便宜，不过遇到本少爷，那就算是你这个混蛋倒霉，下辈看见老子就跑远远的，保证你长命百岁。”
　　叶枫走到这具尸体前，对自己的枪法还算是满意，一个人又在嘴里自吹自擂起来。
　　‘嘭——嘭——嘭’叶枫将大楼里的佣兵都清理干净后，他又非常有礼貌的，在银行会议室门外敲了几下。就好像下级进上级办公室一样，可嘴角上却露出一丝诡异的微笑。
　　将大门推开，叶枫满不在乎的朝会议室走了进去，并直接走到龙一上尉桌对面，也不看龙一上尉手上正在玩扑克牌算命，就将坐在那里的杰一把抓起来，随手就将他给扔到会议桌上。
　　龙一上尉看见叶枫这魔鬼，根本就没有将他放在眼里，还大咧咧的坐了下来，并从兜里掏出一盒香烟点燃吸了起来。
　　“你绝对不是一名普通士兵，能不能告诉我，你究竟是什么人？”
　　“我靠，都他妈的到了这个时候，你还有心问本少爷是谁。你大脑是不是进水有毛病啊，奶奶的，老子是谁对你很重要吗？你眼睛没有看见我肩膀上挂着少校军衔吗？你说你这个混蛋，跑到这家银行来取客户想要的东西。不过，算你这个混蛋还明白事理，没有将你们日本佣兵团整个牵涉进去。否则，本少爷今后可就没有好日子过了。”
　　叶枫对今天所发生的事情，他是越想越来气，话是越说他心里就越火大。
　　就差没有被气吐血的龙一上尉，他随手将一张纸牌，就像一把飞刀甩向叶枫的咽喉，手掌一翻，一道黑色阴气就朝叶枫心口射去。
　　叶枫做梦都没有料到，龙一上尉竟然也跟他玩了一个扮猪吃老虎的把戏。在看见龙一上尉手指一动，并飞出一张纸牌的时候，叶枫根本就没有瞧得起龙一上尉，他抬手就用两根手指去夹袭向咽喉的扑克牌。可当叶枫发现自己上当了，他瞬间翻手就直对着黑色真气拍了过去。‘嘭——’一黑一粉两股真气，在离叶枫手掌半英尺的地方相遇爆炸起来。
　　‘哗——啦’叶枫身前的会议桌，被强大的真气炸飞一角，而叶枫由于装犊子，玩深沉，耍牛叉，虽然有了一定的防范，但他匆忙出手，就被龙一上尉一掌，连人带座椅一起将他给打飞了出去。
　　‘扑——通’被厚厚的砖墙将身体给挡下来，又结结实实的摔在地上。
　　‘噗——’在地上一滚爬起来的叶枫，勃然大怒，少爷一时大意，差点着了你的道。
　　看见叶枫站起来，龙一上尉纵身飞跃起来，十指弯曲，指尖上冒出十股黑暗能量剑气，朝叶枫扑去。龙一上尉，这一次来澳洲执行任务，是本着怕出现什么意外情况，佣兵无法脱身的时候，利用他自身能力，将客户所交代物品带回去。而且，还有一个最大好处，就是在整个澳洲没有一个人会认出。
　　世界往往就是在巧遇中不断出现各种各样的事情，龙一*上尉这一次也不例外。就像叶枫刚才对他说的那些话，他千不该、万不该，不该挑选今天倒霉的日子，又挑了一个走背点的时间，遇到了龙一黑暗家族克星，幽灵门唯一的传人。
　　龙一*上尉绝不能让家族的事情外泄，他纵身从会议桌前飞跃起来，十指弯曲，指尖上冒出十股黑暗能量剑气，朝叶枫扑了过去。他现在唯一的任务，就是将叶枫杀了灭口。
　　两眼充满了血丝，黑暗杀气弥漫整个会议室。龙一*上尉虽然知道，他眼前之人的修为强悍，但他还是有信心，用他体内强大的黑暗能量，将破坏整个计划的叶枫一招杀死。
　　当龙一*上尉十指离目标已经不到两英尺的时候，他就看见叶枫还是一动不动站在那里，而两只眼睛并没有出现任何的恐惧，反而闪烁的两道精光，从他嘴角上露出来的那一丝诡异的微笑，就仿佛是一个高明的猎人，看见一个凶残的猎物上钩一样。
　　快，一个字，那就是快。还没有等到龙一*上尉有任何反应动作的时候，他的眼睛就看见叶枫，他的掌心之中却有一个非常诡异的血红色小太阳。
　　龙一*上尉也顾不上去杀叶枫了，魂魄都已经被惊吓出体内的他，十指变招，来阻挡已经到达胸口上的诡异掌心。龙一*上尉就感到自己的喉咙一凉，而他就像一个被针扎破一个小洞气球，体内黑暗能量像喷泉一样向外涌了出来。
　　‘嘭——’身体飞跃来的快，可被击飞回去的速度，比来的时候更要快。龙一*上尉就感到心脏，就像被针扎一下所产生的剧痛后，身体已经是倒飞起来，并从他的嘴里喷出一道，连血带碎肉的喷泉。
　　身体还没有落地，五脏就全部都被一掌震碎，就已经是死翘翘的龙一*上尉，他就是死了都不明白，他的眼睛没有看见任何东西，但他心里却知道，他的喉咙是被某种暗器所伤。这就说明暗器飞行的速度，已经达到了极速。
　　“他妈的，你这个该死的孙子，让你这个瘪三打本少爷一掌。”
　　将人给杀了，叶枫心里还感到非常的郁闷。看着被他扔到会议桌一端，正用惊恐眼神看着他的杰克，叶枫的嘴角上马上就又露出一丝阴笑。
　　在被叶枫抓住封住穴道，浑身不能动一下的杰，刚才在听到叶枫同龙一*上尉对话，听得他是莫名其妙，不知道他们是在说什么。可当他看见龙一*上尉手上冒出一股黑气，他还以为龙一*上尉是一具僵尸所变呐，心里立刻也就明白了，叶枫刚才所说的黑暗家族是什么意思了。杰就立刻在心里开始祈祷上帝，希望上帝他老人家能够听到他的忏悔，来挽救他这个迷途的羔羊，从魔鬼手上解救出去。
　　‘啪——’一声清脆入肉被打的声音在会议室里响了起来，叶枫清楚杰克不战斗成员，经不起他一掌打下去，他还有重要的事情没有搞清除呐。所以，叶枫一巴掌打在杰克的屁股上，并顺势将被封的穴道给解开。
　　可这个世界上并没有什么后悔药可以买到，而此时此刻，叶枫就像一个恶魔，正阴笑的朝杰克问道：“小子，你想怎么死？如果你要是老老实实告诉我一切，本少爷会让你舒舒服服的死去。可如果你让本少爷生气的话，老子会让知道什么叫做生不如死。”
　　“我…我…我只是…是负…负责打…打…打开银行保…保险门，从…从…从3012保险箱里，拿一个U…U…U盘，其…其它什…什么事情，我…我就…就不知道了。”
　　被血煞一点红的名字，都已经惊吓过度的杰，早就忘记什么狗屁佣兵守则了。叶枫那一巴掌，已经让他疼到骨髓里了。所以，叶枫这一问，刚刚才满二十的杰克，就差没有将他在十四岁，将邻居家十二岁小妞骗上床都给说出来。
　　“他妈的，你们日本佣兵团是不是穷疯了，大老远跑这里来，就为了从保险箱里拿走一个U盘。”
　　要是杰说他们是来抢一个绝世古玩珍宝，叶枫也就不在好奇下去了。由龙一黑暗家族的人亲自带队，就为了拿走一个小小的U盘，叶枫心里立刻意识到，这存在银行保险箱里的U盘绝不简单。
　　“嗯——嗯，我没有骗你，但3012保险箱里没有找到U盘。”
　　杰害怕叶枫不信，又将他打开保险箱，什么都没有也说了出来。
　　‘啪——’叶枫朝杰脑袋上打了一巴掌，没有好气的道：“他妈的，你是不是认为本少爷脑袋被驴踢了，我当然知道你没有拿到那个U盘了。如果被你从保险箱拿到了，那个龙一黑暗家族的混蛋，他还会这么老实待在这里等死，早就他妈的扔下你们这些人，他自己一个人跑没有影子了。”
　　非常可惜的看了一眼被他一掌打死的杰，这要是在其它什么地方，叶枫一定会将杰克的小命给留下来，这可是不多见的技术人才。
　　从银行大楼里走出来，叶枫没有管外面那些人发光的眼神，他直接走到拉里伦斯将军身边，并将这位将军拉到一边，小声对他说道：“我这一次可以说是买一送一。情况我已经问清楚了，那些日本佣兵来这里，就是为了从银行保险箱里，拿走一个非常重要的U盘，具体里面的内容，我就不知道，那些佣兵也不清楚。为了防止夜长梦多，你最好现在就将那个U盘找到。而我的任务已经完成了，再见。”
　　看见叶枫要走，拉里伦斯将军是一把就将叶枫的胳膊给抓住，并满脸阴笑的对叶枫道：“走？上那里去？难道你不知道本将军是谁吗？老子不管你用什么方法，就是将这个银行大楼给我拆了，你也得给我将那个U盘搞到手上。”


第415章
　　看着咬牙瞪眼睛的拉里伦斯将军，叶枫不由的苦笑了一下。 用眼角扫了一下四周，叶枫为了不引起其它人的怀疑，声音略微大一点说道：“将军，这就是你的不对了，人我给杀光了，银行人质我也给你救出来了，下面的事情就由你们部队接手，我是不会去给你找什么东西的。”
　　“少校，咱们都是文明人，做什么都要有始有终才可以。既然你是上面派来的，可事情你并没有干完，你总不能给我留下一下烂尾工程吧。既然你已经做了那么多了，我想找东西你也不是外行。”
　　想不玩活，那不是天方夜谭吗。有这么好的棒劳力不用，他拉里伦斯将军还没老糊涂呐。再说，就看叶枫这一身功夫，那歪门邪道的东西，肯定比他要明白的多，由他出头去办，就是出了什么事情，他也有回旋余地。
　　张着大嘴，两眼直勾勾的看着拉里伦斯将军，叶枫发现自己上当了。要是按照拉里伦斯将军的说法，这件事情在没有完了之前，那所有的事情都是他所干范围之内了。说白了，就是刚才他将自己给卖了，还高高兴兴的帮人家数钱呐。
　　如果拉里伦斯将军没有认出叶枫，恐怕拉里伦斯将军也不敢指使叶枫干活。叶枫从心里感到，他如果是流氓无赖的话，那他今天算是遇到前辈老流氓了。
　　“哎，既然是这样，那就请将军你将银行那些行长都带到大楼里，我想要找到的东西就得靠他们。”
　　自认倒霉的王伟业，说完话转身就又朝银行大楼走去。
　　叶枫一边走，心里一边大骂自己，他简直就是这个世界最大的白痴。没事起什么名字不好，怎么就顺口就将自己的名字给倒过了，这不是没病上医院，找医生开药没有找事吗。而那个U盘又关他什么鸟事，以后谁再来抢，同他也没有任何的关系。
　　嘿嘿嘿嘿嘿嘿……看着叶枫的背影，拉里伦斯将军在心里暗自笑了起来，并将警察局长招到身边，立刻命令道：“将银行那些行长们，都带到银行大楼去，让部队继续将大楼封锁起来，没有我的命令，任何人都不得进入。”
　　“是，将军，我立刻就办。”
　　警察局长说完转身带人，朝那些银行人员走去。
　　“将军，是不是又出现什么问题了？需要我们地方政府进行协助吗？”
　　市市长劳伦斯，在看见叶枫出来后，就神神秘秘的跟拉里伦斯将军小声嘀咕起来。随后，又看到叶枫朝空无一人的银行大楼走去，并听到拉里伦斯将军命令警察局长，将银行那些行长都带到银行去，他心里马上就意识到，这个案子恐怕没有那么简单。
　　“是的，是出现一点岔头，不过，好像应该问题不大，只要银行那些行长们能够配合我们工作，我想问题会圆满解决的。如果真需要地方政府帮助的话，我拉里伦斯将军也不会客气。本来军队不干预地方事务，现在应该将案子交给你们地方处理，但这一次银行事件，并不是像我们所想的那么简单。所以，就请你们地方政府多体谅了。现在我们就进去，看一看世界排名第五的日本佣兵，是不是都长了三头六臂，敢光天化日之下跑到银行来抢劫。”
　　拉里伦斯将军并没有告诉劳伦斯U盘的事情，因为，他心里也已经有所怀疑了，那个U盘里的内容，恐怕是涉及到国家军事安全。否则，那些该死的佣兵，不会大脑发热跑这里散心来了。
　　地方出现这么大的外籍佣兵抢劫银行的案子，现在恐怕已经惊动京城了。他这个市长，就是没有什么责任，但也得吃一点锅烙，这对他的仕途是有影响的。
　　现在，劳伦斯听到拉里伦斯将军说，这个案子不简单不说，全部都由他们部队来接管了，这让劳伦斯心里多少有一点安慰，就是再有什么事情，由部队来承担，总比地方政府承担要强百倍。
　　看着那些男女惊魂未定的银行行长，叶枫立刻从心里是看不起他们了。就看这银行内部的安全设施，如果不是今天部队正好赶上，奶奶的，还不知道这几个行长能够活几个呐。
　　叶枫也不想多说废话，他直接就朝那七个行长问道：“你们这里谁说算。”
　　“是我，我是这里银行行长，不知道有什么事情，需要我们协助的。”
　　“当然有你们的事情了，怎么？还以为我要请你们这些财神爷喝酒泡妞玩啊。你现在将那些开户保险箱的人员名单，再有就是将我想要打开的保险箱钥匙给我。”
　　看着挺着啤酒肚，满身肥肉的银行行长，他没有好气的朝他说道。
　　“对不起，小同志，根据银行对客户保密守则，我不可能将任何有关信息资料，更不能将保险箱钥匙交给你。所以，我……”
　　‘嘭——’还没有等到他再往下说话呐，叶枫一掌就将他脑袋拍成了烂西瓜了。
　　所有的人都万万没有料到，叶枫竟然是说杀人就杀人，没有一点犹豫。而此刻，别说那些已经都被叶枫无情杀人吓惊呆的那些行长了，就是拉里伦斯将军看见叶枫将银行行长给杀了，他差一点就没有叫叶枫活祖宗了。让叶枫来干活是找U盘的，可不叫叶枫来杀这些银行行长的。
　　今天，拉里伦斯将军是真正领教什么叫杀人不眨眼了。人家行长说的也在理，对客户身份保密，是银行最基本的责任。有什么事情可以共同协商解决，这可好，直接就将人给杀了。
　　非常专心的将所想要的资料都印到大脑中，叶枫起身将还在噘嘴的叶大小姐放在座椅上，并在她小嘴上印上他的一吻，随后就在叶大小姐耳边轻声道：“等过两天老公我再来接你回家。”
　　等人都走了半天了，叶芊芊恍惚从梦幻中清醒过来，这才想到刚才自己的初吻被大色狼给夺走了。她急忙站起来，跑到办公室门口，发现没有一个人的时候，她大小姐的脾气可就马上来了，对着无人的走廊一哼，道：“呸、呸，不要脸。哼，想当本小姐老公，你就去做梦吧，本小姐现在就回家不干了。”
　　看见银行保险大门被打死的副行长，叶枫小声对拉里伦斯道：“我的将军，你最好让人查一下这个人社会关系，由可能会在这个吃里扒外的混蛋身上，找到一丝有用的线索。”
　　拉里伦斯现在已经有一点搞不懂了，这叶枫到底是总统的什么人，他的行为举止简直就是一个战略专家，可办起事情来，却缜密的像一个情报官员。
　　叶枫没有让外人进到保险库里，他同拉里伦斯和走到已经被杰克打开的保险箱前。
　　“将军，根据日本佣兵交代，他们就是来抢3012保险箱里的U盘，可能是情报有误，他们并没有在保险箱里，找到他们所要的U盘。刚才我在电脑里看了一下，近三个月来这里租赁保险箱的有十一人，其中就有这3012保险箱。我个人分析，这个保险箱只是一个疑阵，而我认为，这个租赁人恐怕现在已经在阎王爷那里喝早茶呐，这个保险箱是他临死前说出来，但我认为他也是想用这个办法来挖一坑。”
　　“哦，按照你的说法，那只要将其它十个保险箱打开，我们就能够找到那个U盘了？”
　　拉里伦斯也想到了，如果按照叶枫的说法，那就不用将所有的保险箱都打开了。
　　“不，我说将军，你是怎么爬上两将军的，这么脑残的问题，你都能够想到，那些该死的佣兵也能够想到。但我在电脑里发现一个非常奇怪数字，就是1032和2032，这两个保险箱是在四个月前，分别被两个女，在同一天给租赁下来。如果本少爷大脑没有进水的，我敢保证这两个保险箱里，有我们要找的那个神秘U盘。”
　　“真的。”
　　拉里伦道。
　　嘿嘿……叶枫现在感到自己实在是太英明了，他朝拉里伦斯一笑，立刻就朝他所设定的保险箱走过去。
　　将两把钥匙插进去，各自朝反方向扭动后，叶枫用神识将保险箱里的锁扣锁定住，立刻快速扭动密码锁。
　　看见叶枫非常熟练的在开密码锁，拉里伦斯和吴建国心里都不由的在暗想：这叶枫没有当兵之前，是不是窍门个体专业户，这开密码锁的手法也太熟练了。
　　‘咔——’一声清脆的声音，从保险箱密码锁中传了出来。叶枫打了一个指响道：“奶奶的，这老掉牙的密码锁，真是太简单了，OK。本少爷看一看，这保险箱有什么宝贝。”
　　拉里伦斯和吴建国说什么都没有想到，这银行的保险箱密码锁，在叶枫的手上，用了不到十秒钟的时间，就被他轻松给打开了。
　　拉里伦斯心里除了吃惊以外，心里就不由的暗想：这军情报部的特工，简直就是一把万能钥匙。
　　“我靠，我不会是真中大奖了吧？”
　　看见保险箱里存放着仅有的物品，一个白色的U盘，非常醒目的躺在那里，叶枫不由的大声惊奇叫了起来。
　　“少校，你还真别说，这个U盘还真被你找到了。”
　　拉里伦斯从叶枫手上接过U盘，并在叶枫的肩膀上拍了一下，对他又赞赏了一番。
　　“将军，你可别高兴的太早了，小心得脑血栓。”
　　叶枫心里总感觉有什么地方不对劲，将保险箱重新锁好，又朝第二个目标走去。
　　不知道叶枫又想玩什么花样，拉里伦斯看了一下手上的U盘，心里疑惑的跟了上去。现在，拉里伦斯对叶枫还真不放心了，别到时候再给他捅一个大篓子，那他可真就要被气的得脑血栓了。
　　“少校，你可别告诉我，这两个U盘都是假的。”
　　看到叶枫将另外一个保险箱打开，里面竟然还有一个，跟他手上颜色一样的U盘，拉里伦斯不由的惊奇朝叶枫问道。
　　“答对了，可惜没有奖。”
　　叶枫听到拉里伦斯的问话，就立刻朝他调侃起来。
　　“这么说来，我们搞了半天，竟然找到两个假U盘？难道就不没有可能，这两个U盘其中有一个是真的？少校，你可别对我说，你准备接下来，要将整个银行保险箱都打开。如果要是那样的话，我和你也是要吃不了得兜着走了。”
　　拉里伦斯不相信手上的U盘都是假的了，说不定这两个U盘，其中有一个就是所要找的。
　　看见满脸着急的拉里伦斯，叶枫用胳膊碰了一下拉里伦斯道：“哎，今天是我的幸运日，将军你就放心好了，我才不会犯脑残病呐。不过，存放U盘的这个人，他实在是太聪明了。而且，他心里还非常清楚，想要拿到这个U盘的人，在社会上的势力非常庞大。同时，他还算计到，那个人为了拿到这个U盘，一定会采用雇佣什么人，到银行来强行来取。如果找到第一个U盘，任务完成了就得走人。嘿嘿嘿嘿嘿嘿……说不定这U盘里的内容，是我们成年人必看的床上教育片。如果那个人是一个老头的话，他花重金从银行抢到的U盘里，没有他想要的东西，而是三英战吕布的床戏。你说他会不会被气的得脑出血。”
　　“哦，你怎么知道这个要得到U盘的人，他的社会势力非常庞大。难道就不能说是一个很有钱的人，是他雇佣了日本这些只认钱不认人的佣兵来干的。”
　　拉里伦斯现在发现，如果叶枫真说对了，那他的智商实在是太高了，简直都快成诸葛亮了。
　　“将军，你不会是更年期提前吧，这么脑残的问题你也敢问，我是真服了你了。你是不是以为，什么阿猫阿狗，只要有钱人就可以请动日本佣兵来干活。老大，你应该知道，这世界前五位佣兵团，他们背后的老板，可都是他们国家政府和军队。尤其是我们澳洲，可是禁止私有武器的国家，也可以说，百分之九十的佣兵组织，都不会接我们国家人雇佣任务的。”
　　叶枫怕他说不明白，就立刻从后腰将沙漠之鹰拿出来，对拉里伦斯介绍道：“将军，你可能不太了解佣兵运作，就拿这些佣兵所使用的武器来说吧，都是经过特殊加工制作，也就是按照佣兵个人习惯使用的。如果想将这些武器运进来，就得有一个黑帮或什么组织，通过海上偷运到国内。而且，还能够将他们人安全送出去。这样的人，你就是有钱都办不到。更何况这些佣兵来我们澳洲，不带有什么政治利益，他们是绝对不会踏进这片土地的。世界这么大，他们到任何一个国家去抢东西，都要比到澳洲要安全的多。所以，这一次日本佣兵来这里，就牵涉到黑白两道方方面面，没有强大的势力，是不可能办到的。就拿你将军来说，别看你是C集团军司令，我不是瞧不起你，恐怕你都没有这个能力，将武器和人偷运到国内来。”
　　世界那些大型佣兵组织背后支持是谁，拉里伦斯他当然知道了。可被叶枫连分析带调侃，让拉里伦斯面子有一点挂不住了。不过，叶枫的话还非常在理，这让拉里伦斯想对叶枫发火，他都找不到任何的理由。
　　不过，姜还是老的辣，拉里伦斯也是成了精的老狐狸，他已经发现叶枫看似年轻，但却能够将那些佣兵内幕说的是条条是道，就绝对不是军情报部那些间谍所能够办到的了。“妈的，老子又不是黑社会老大，当然没有能力办到了。”
　　拉里伦斯虽说在心里非常欣赏多年不见的叶枫，但他心里总感觉有什么不对的地方。毕竟，像叶枫这种修炼者，他在军情报部地位一定很高。
　　但不管怎么样，拉里伦斯还是相信，虽然，叶枫看上去是满身邪气，但就凭他在银行里说的那句，国家利益高于一切，就证明叶枫是个铁血军人。


第416章
　　看见叶枫满脸微笑的走过来，拉里伦斯急忙就朝叶枫问道：“你找到第三个U盘了？”
　　“聪明，这个藏U盘的人，实在是太聪明了。他用了一个引蛇出洞计谋，就是为了让人来银行里来抢U盘。将军，你说，如果这家银行再一次被人来光顾，会不会引起国家的注意？”
　　叶枫没有说他找没有找到U盘，而是赞赏起藏U盘的人来了。
　　“这还用问，就是这一次由外国佣兵来抢劫东西，我想国家安全部门，他们不会想不到，银行保险箱里有什么重要的东西，为了国家安全着想，他们恐怕也会采取你这种办法的。”
　　拉里伦斯看到叶枫没有回答他的问话，他突然明白了，叶枫是在提防他的手下走漏风声。所以，他也就不再追问U盘的事情，将顺着叶枫的提问，将话转移过去。只要回到集团军司令部，叶枫会告诉他一切的。
　　“将军，有你手上的两个U盘，我们的活就算干完了。如果没有人请我喝酒，那我可就要回家吃老婆做的饭了。”
　　“少校，今天的事情，也真要谢谢你了，要不是由你动手，部队的伤亡可就大了。既然你这么说了，那我也就不留你了，等有机会，我再请你喝酒，少校，你说好吧？”
　　拉里伦斯知道叶枫心里是怎么想的，但他却不能说出来。
　　“好，怎么不好，将军请我这个小少校喝酒，高兴的我都快找不到北了。嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　叶枫对拉里伦斯的心思他是太明白了，可拉里伦斯并不知道，叶枫能出一分力，绝不使出两分力气干活的，他才不会没有事找事情呐，说完话，叶枫马上就朝外面跑去。
　　从大厦里出来，拉里伦斯看到叶枫像避瘟神似的，向直升机那里走过去，他嘴角上马上露出一丝阴笑，道：“我说少校，回到家里将东西搞清楚之后，我派飞机去接你，到我军军部住几天，让我好好招待好一次。”
　　叶枫好像早就知道拉里伦斯要说这话，他将身体扭过来，笑着对拉里伦斯道：“将军，我就知道你是不会放过这一次机会的，咱们可得先将话说前头，我现在是没有时间，等什么时候我有空闲的时候，保证会到部队来的。”
　　哈哈哈哈哈哈……听见叶枫的话，拉里伦斯立刻大笑起来。随后，他用手拍了叶枫脑袋说道：“从你嘴里说出来的话，我得反过来听，你送给我一张空头支票……”
　　就在拉里伦斯高兴同叶枫说话的时候，从叶枫双眸中突然射出一道寒光，他抱住拉里伦斯就向地上倒去，而手上已经多出一把沙漠之鹰。用后背将拉里伦斯压在下面，叶枫手上的沙漠之鹰对着天空，啪…啪…啪…啪…啪…啪，将枪膛里子弹全部都打了出去。
　　‘扑通——扑通’两声坠地的声音先后响了起来，两个身穿RB忍者服装尸体，浑身冒着鲜血躺在广场上。
　　叶枫从地上跳起来，并将拉里伦斯随手一扔，就交给了拉里伦斯的警卫员，而他的手上不知道在什么时候，多出了一把带着寒光的软剑。
　　叶枫用剑一指突然出现在广场上一个五十多岁的人，他语气阴森道：“他妈的，你这个倭国的杂种，竟然敢明目张胆来刺杀军政大员。”
　　‘哗——啦’从车上跳到地上的特种大队士兵，全部都子弹上膛，对着叶枫剑指之人。
　　大脑已经反应过来的拉里伦斯，将扶着他的两名警卫推开，同时，从他身体内迸发出一股强大的杀气。倭国忍者敢来刺杀他，这简直就是公然对澳洲军队一种挑衅。拉里伦斯朝叶枫大声命令道：“不管他是什么人，犯我澳洲者，杀！”
　　嘿嘿嘿嘿嘿嘿……“老夫还真没有料到，你竟然还是一个先天境初期修炼者。难怪那些日本佣兵都会死在你的手上，他们死的一点都不冤。将你身上的U盘交出来，否则，死！”
　　叶枫可万万都没有料到，这个倭国老杂种，竟然是一个先天境中期修为。而且，还是冲着他手上的U盘来的。
　　从嘴角上露出一丝诡异的微笑，叶枫挥手道：“去妈的老杂种，我生是澳洲人，死是澳洲鬼。老子从小到现在，已经死过上百次，但绝对不会死在你这倭国杂种手上的。还告诉你，所有真正的澳洲神龙，在面对敌人，不管他是军人也好，流氓也罢，战死沙场就当睡着了。老子今天就让你知道，犯我澳洲者虽远必诛。杀！”
　　“倭国老杂种，老子让你知道一件事情，凡是出卖澳洲民族和国家的人，他们的下场就只有一个，死！而你的下场，同样也是如此。”
　　如果忍者王要是知道，关于U盘这件非常保密事情，只有三个知道，而他刚才朝叶枫直接要U盘的时候，间接就已经将吴建国卖给叶枫了。
　　嘿嘿……从忍者王身上，散发出强大的杀气，将叶枫的气息全部锁定。
　　快，叶枫从心里只感到一个字，忍者王的速度实在是太快了。这些年生死搏杀，叶枫还是第一次遇到先天境中期高手。
　　四十多米的距离，两只带着刺穿的剑气利爪，已经到了离叶枫咽喉和心脏三尺地方。
　　万道寒光从叶枫手上爆射出来，‘叮叮当当’金属相碰所发出的声音，骤然在半空中响了起来。‘刺啦’一声，两道人影分开，叶枫的身体向后倒退了十多步，并在广场上留下一串脚印。
　　没有管胸前五道血印，从叶枫身上散发出淡淡粉色罡煞，在他体外形成一道护体能量罩。手腕一震，九朵剑花出现在半空中，而他的身体却像一道闪电，向忍者王身体奔袭而去。
　　叶枫手上的剑气，就像一浪又一浪大海中的巨浪，而每一浪剑气又如同叠加在一起，变成更强大的剑气。当叶枫挥出第九道剑气的时候，他仿佛手中之剑，要将他体内所有元气抽走一般，一道紫色剑气骤然从叶枫手中射向忍者王。
　　‘轰——隆’残影中，一白一紫元力相撞，巨大的能量爆炸中心，广场周围所有的花草树木，全部都夷为了平地。
　　‘噗——’一道血箭，伴随着叶枫的身体，在半空中划出一道彩虹。而被能量爆炸倒飞回来的叶枫，他身体落在地上，又在地上向后滑行了三十多米，并留下两道长长的沟印。
　　‘噗——’又一道血剑从叶枫口中喷射出来，他用手中长剑点地，将自己的身体稳住。
　　‘噗——’忍者王跟叶枫一样，在他身体落地的时候，也是一口血剑从嘴里射了出来。但他的身体只是倒退了十几米。看到满身纵横交错的伤口，再见到手中弯月宝刀上，那坑坑洼洼的缺口，忍者王将已经破损弯刀朝叶枫一指道：“果然好功夫。”
　　“他妈的，你这个老杂种，老子我也没有料到，你竟然忍者王。”
　　一个人不管将自身武学隐藏多深，但在生死关头，就会使出他赖以称雄的招式。所以，当叶枫挥出第六道剑气的时候，他已经发觉不对了。当第九道剑气射出的时候，叶枫已经从招式上认出了忍者王。
　　忍者王可万万没有料到，叶枫竟然在最后一招，看出他是忍者家族的人，并且，还在众人面前一语道破他的身份。根本他想利用倭国忍者，将所有的矛头引向倭国头上。
　　虽然，忍者家族在北方黑道上称雄，但近两年，北方突然出现一股黑道势力，以兄弟会的名义，血洗横扫几座城市黑道帮派。而他们忍者家族的利益，也受到了极大的损失，家族大部分人手已经移到H市。现在，被叶枫一语了道破身份，这就意味着他们忍者家族，从今天开始要对抗整个国家武装机器。
　　忍者王仿佛已经看到，家族在澳洲强大的武装机器面前，顷刻间被彻底毁灭的场面。
　　已经在心里非常后悔起来的忍者王，感到自己实在是太大意了，为什么要用一石二鸟之计。如果他今天没有动用倭国忍者，他就是杀人抢劫，国家也不会动怒他整个忍者家族。现在，整个形式已经发生了逆转，忍者家族完全暴露在光天化日之下。所以，忍者王将心中所有的怒火，全部都集中在叶枫一个人身上。只要能够将U盘抢到手上，他们家族恐怕还能够有一丝生存机会。
　　将修为提升到极限，忍者王整个身体外面，好像包裹一层青光。残影留在原地，他却如同一道流星，而青色一尺多的刀芒，已经向叶枫的咽喉挥去。
　　当拉里伦斯看见叶枫遇险，除了心里大吃一惊驻外，他正想命令部队开枪，将忍者王击毙的时候，而忍者王已经挥到朝叶枫袭去。
　　看见刀芒，叶枫手上是剑走流星，从剑尖上射出的剑气，就如同一张大网朝忍者王罩了过去。修为已经达到先天境中期的忍者王，对叶枫这种剑气并没有放在心里，他散发在体外的罡煞真气，已经达到刀枪不入地步。
　　‘噗——’忍者王手中的弯刀，非常诡异的从叶枫剑气中穿了进来，并在在叶枫的胸前划出一道伤口，鲜血顿时从伤口迸射出来。
　　忍者王一刀之后，他并没有跟进，反而极速往后倒飞起来。因为，一道剑气穿破他护身罡煞，直奔他的咽喉而来。幸亏他反应及时，但这道剑气还是在他的脸上，留下一道伤口。
　　叶枫用手指快速封住刀口附近穴道，可嘴角上却露出一丝诡异的微笑。他剑指忍者王，语气仿佛从地狱中传出来的声音道：“老杂种，你忍者家族成名的波斯十八刀已经用过了，本少爷我也终于领教了。虽然，你他妈的修为已经达到先天境中期，但由于你这个混蛋天资愚笨，并没有窥视到什么叫刀的真谛。看来忍者家族真得没落了，也只能在北方一角苟延残喘了。如果你要是再没有什么绝招的话，老子就要开始杀人了。阎王叫你三更死，谁敢留你到五更。”
　　忍者王眼睛寒光一闪，他将上弯刀一挥道：“小兔崽子，你也不怕大风闪了舌头。就凭你杀我？嘿嘿嘿嘿嘿嘿……现在，老夫就让先下地狱去吧。给我杀！”
　　就在叶枫想启动身体的时候，他就感到周围空气有一丝波动。就在叶枫瞬间在体外形成罡煞防护的时候，突然在他喉咙不到三尺的地方，凭空出现一把武士长刀，带着一股阴森刀气向叶枫的脖子砍了过来。
　　看见这把武士刀，叶枫心里可以说是倒吸了一口凉气。为了同忍者王搏杀，他已经将自己的身体前移了一百五十多米，就是怕在搏杀中，波及到整个部队。而百米之内，可以说已经被他的神识气息锁定。现在，被人侵袭到身边两米，他都没有发现，叶枫感到来人的隐藏气息功法，已经到达匪夷所思地步了。
　　感到被一股死亡气息笼罩着，叶枫在挥剑迎向武士刀的同时，他的身体突然在瞬间朝地面倒了下去，而两脚后跟朝地面使劲一蹬，人就在地面上窜了出去。


第417章
　　就在叶枫身影刚刚窜出去，十二道刀气，从不同角度划过叶枫留下来的残影上。
　　从三十多米出腾空站起来的叶枫，当他看到一黄十二白，身穿忍者服装的十三个忍者时候，嘴上不由的惊叫道：“黑龙十三鹰？”
　　柳生浪云心里比叶枫更要吃惊，他说什么都没有料到，叶枫会从他们‘黑龙十三鹰’必杀一击刀阵中逃生出去。
　　当柳生浪云听到叶枫惊叫出他们名字时，这就让柳生浪云马上警觉起来。‘黑龙十三鹰’从来没有在外人面前露过脸，就是有那些人都已经下地狱去了，他们这十三人，可是倭国黑龙会秘密杀手锏。可他没有想到，第一次出现在澳洲，就被叶枫给认出来，这就说明叶枫不是一个普通人，而黑龙会也不再是什么秘密组织了。
　　桀桀桀桀桀桀桀……叶枫在惊叫之后，马上又大声阴笑起来。今天，他说什么都没有料到，一个神秘U盘，竟然钓出黑龙会这条大鱼出来。叶枫用手抹了一下，从嘴角上流出的一丝鲜血，他手一抖长剑，并朝柳生浪云阴笑调侃道：“本少爷我还没有料到，倭国秘密组织黑龙会会主裕仁鹤，这一次还真是他妈的大手笔，将他最秘密‘黑龙十三鹰’都派了出来。现在，老子今天终于明白了，原来忍者家族就是黑龙会，设在YZ地区第十三秘密分会。这可真是‘踏破铁蹄无觅处，得来全不费工夫。’”柳生浪云现在已经不是吃惊了，而是整个人都惊愕的看着叶枫。黑龙会会主裕仁鹤，可是当今倭国天皇的族弟。他的秘密身份，在倭国也只有不到十个人知道，就是M国中央情报局，都不知道黑龙会会主是谁。如果裕仁鹤的身份被媒体揭露出来，倭国将会立刻成为人间地狱。可以说，整个世界政府和黑道家族，都跟黑龙会结下血仇。知道了裕仁鹤，也就清楚知道整个黑龙会所有人。
　　将军现在心里除了吃惊外，他是怎么看叶枫，叶枫都像M国中央情报局电脑主机。黑龙会可以在YZ地区最神秘组织之一，没有人知道黑龙会具体地点和人。澳洲三大情报部门，安全局，军情局，龙威，花费了多大精力和财力，都没有搞清楚。谁曾想叶枫竟然知道。而且，好像他知道的不仅是这些事情。
　　对情报的外泄，柳生浪云已经没有办法来阻止了。现在，他这么看，叶枫实在是太神秘了。好像这个世界上，所有的秘密他都知道。
　　本来‘黑龙十三鹰’被黑龙会会主秘密派过来，是准备对最近新崛起的兄弟会的，可事情往往会出现意外。日本佣兵突然抢劫银行，这让忍者王感到有一些突然。他不知道是什么人有这么大的手笔，能够避开野狼帮，将日本佣兵和那些武器装备，偷运到他这一亩三分地上。
　　当发生枪战的时候，忍者王已经准备来一个黑吃黑，在半路上将日本佣兵给杀了，并将他们所拿到的重要东西抢到手上。
　　可忍者王万万都没有想到，他想黑吃黑的东西，却被叶枫给捷足先登了。当忍者王从吴建国那里知道，日本佣兵所要拿的竟然是一个U盘的时候，忍者王立刻就怀疑，这U盘里的内容，恐怕是澳洲某一个秘密研究项目成果。
　　这种杀人摘果子的事情，他忍者王当然是不能错过的。可他万万都没有想到，本以为非常轻松一件事情，却意外出现叶枫这个人。不但将忍者家族揭露出来，还将黑龙会的秘密给说了出来。
　　将‘黑龙十三鹰’喊出来，忍者王是抱着一丝幻想，那就是将叶枫给杀了同时，如果能够将这一千多军人，在广场给全部都杀了，那忍者家族的秘密就有可能会保住。
　　而柳生浪云心里现在唯一所想的，就是趁着叶枫现在，他还没有将黑龙会的秘密全部都说来之前给杀了。如果要是让叶枫这个知道秘密的人活着，那对他们黑龙会的威胁实在是太大了。
　　看着围在四周的倭国忍者，叶枫将手上的剑，慢慢斜放成四十五度角，而他却将头微微低下，并将他迷死人不偿命的双眸给闭上。仿佛自身于大自然之中，叶枫身上的衣服开始无风飘动起来。而就在柳生浪云下令十二鹰击杀叶枫的时候，他的身体已经动了起来。
　　站在外面的所有人，仿佛都能够清楚的看到，叶枫的脚步移动非常的慢，甚至整个身体在迎着刀气而行。但忍者王和柳生浪云在看到叶枫脚下步伐，全部都被叶枫这神奇步伐给看惊呆了。而所有人看到的叶枫的身影，实际都是迷惑人眼睛的残影。还没有等到忍者王大声警告，让十二鹰闭上眼睛，用神识来感应阵中的叶枫的时候，他就看见一道精光一闪，仿佛耳朵里就听到‘噗——’一声。
　　见到叶枫神态自若的站在那里，但围攻他的十二鹰倭国忍者喉咙，同时迸射出一道血箭。
　　‘扑——通’十二具死体，同时向后倒在地上。柳生浪云做梦都没有想到，十二名倭国上忍，竟然连叶枫的一招剑法都没有抵挡住。而且，仿佛他们将自己的脖子，自动送到叶枫的剑下一样。
　　作为一名天忍，柳生浪云心里太清楚知道，叶枫看似只用了一招，但武学已经达到剑道精髓，唯快不破的境界了。本来就是一个小白脸，现在，叶枫的脸色更加苍白起来。刚才，他一气呵成，使出幽灵门绝技‘地狱无门’，让他体内元力损失不小，幸亏叶枫现在的修为，已经达到了先天境，否则，叶枫现在可能在使出这一招后，他体内元力会出现断链现象。
　　“他妈的，十二个杂种已经在黄泉路上等你了。现在，吉时已过，该是你上路的时候了。”
　　叶枫用手中软剑，朝柳生浪云骂道。
　　对地上的尸体，柳生浪云没有再去看一眼，他两眼寒光一闪，而手中的武士刀，在划破空气发出‘吱吱’尖叫的同时，整个刀身已经到达了叶枫的头顶之上，仿佛要将叶枫从中间劈开两半。没有动一步的叶枫，在看见柳生浪云劈向他头顶这一刀，刚才还满脸阴森的他，立刻从嘴角上露出一丝诡异的微笑。
　　快刀流虽然在小RB国自成一派，但在叶枫的眼睛里，柳生浪云刀速虽然很快，但还是就如同慢动作一样。
　　当柳生浪云看见叶枫，非常自然的将左手伸出两根手指，好像准备用手指去夹住他劈向头顶这一刀，但他又见到叶枫的右手将剑往上一撩，柳生浪云准备用脚将剑体踢飞的时候，他就感到喉咙一凉，整个身体内就像一个泄气的皮球，所有的内力在一瞬间就都全部跑光，一丝力气都使不出来了。
　　没有管两眼表现出惊恐的柳生浪云，叶枫的剑身已经从下而上，将他的尸体分成了两半。
　　就在柳生浪云的尸体被剑体分成两半的同时，叶枫的身体就像一把穿云的利剑，从两半的死体中间穿了出来，向发愣也仅有一秒钟的忍者王，挥出一道剑气。
　　忍者王根本就没有想到，柳生浪云会被叶枫给杀了，而被杀的速度也太快了，根本就没有任何的时间考虑。挥刀劈向剑气，但忍者王却没有想到，在剑气的下面，一道用肉眼看不到的寒光，已经朝他的丹田射了过去。
　　忍者王现在对叶枫可一点都不敢掉以轻心了，刚才挡住了九道叠浪剑气，还以为叶枫是叶氏家族的人。可现在，当叶枫使出‘御零空’逍遥步和那一招神来一剑，忍者王心里已经感到叶枫这个人太神秘了。
　　看到叶枫仿佛是用御剑术，挥剑向他杀过来的时候，忍者王将一股强大的元力，从手臂倾注到弯刀上，一道能量刀气朝叶枫挥了过去。虽然，叶枫杀了‘黑龙十三鹰’，尤其是他用了一招非常诡异的杀了柳生浪云，那是因为靠近身，还没有等到柳生浪云将平生所修炼的武学使用出来，就被叶枫用飞刀给杀了。
　　‘轰——’两股能量在半空中爆炸，但这一次叶枫挥剑如同流星向忍者王杀去，连人都没有碰到，可他倒飞的速度就如同一道闪电，比他杀人的速度要快很多，让叶枫又回到他刚才杀人地方了。
　　当叶枫的身体，在落地翻滚停下来的时候，也不管鼻青脸肿了，躺在地上朝拉里伦斯大声喊道：“开枪！”
　　忍者王一刀将叶枫给劈飞之后，他正想点地飞身去追杀叶枫的时候，他就感到体内丹田，如同被针扎了一下，元力在一瞬间突然消失不见。可还没有等到他明白，丹田出了什么事情的时候，叶枫已经落地命令向他开枪了。
　　还没有等拉里伦斯发出命令的时候，一条条火蛇已经从枪口喷了出来，各种型号的金属弹头，如同暴雨一般像忍者王飞去。‘噗——噗——噗——噗’忍者王的身体，被暴雨一般的金属穿过，一朵朵小血花，在他背后绽放起来。忍者王死都不明白，他体内的元力为什么会突然消失。
　　听到枪声已经停了下来，叶枫将头抬起来，看见一队士兵朝忍者王的尸体急奔而去，他这才将悬在半空的心落下来，叶枫也总算是松了一口气，并慢慢从地上爬起来，走到拉里伦斯身前，“事情都结束了……”
　　虽然傻死了忍者王，又获取了神秘U盘，叶枫的身体也受了一些轻伤，需要一段时间的疗养，最重的伤是左腿，所以叶枫做了轮椅，这些日子就让小舞和林芳兵推着自己，在自己的私人公寓周围走走。
　　除了每天做一些简单恢复身体运动之外，叶枫就是让小舞或林芳兵，推着轮椅到公寓后面的海边呼吸新鲜空气。本来就闲不住的叶枫，这几天看到那些来疗养的人，一到涨潮的时候，就拿着鱼竿来海边一块凸出山崖上来钓鱼，这下可就让叶枫找到乐趣了。
　　早晨起来，林芳兵跟往常一样，开始给叶枫进行身体肌肉按摩，可还没有等到林芳兵按摩五分钟呐，爬在床上的叶枫将头扭到一边，随口就朝给他按摩的林芳兵说道：“兵姐姐，你按摩的手法真是不错，以后，你每天都给我按摩。”
　　嘻嘻……小舞从洗漱间出来，她又听到叶枫每天必保的胡说八道，她立刻笑了起来，并嬉笑的朝林芳兵道：“兵姐，看你把老公迷的，口水都流出来了。”
　　嘻嘻嘻嘻嘻嘻…
　　对叶枫这种不要脸的色狼，脸皮比城墙还要厚，林芳兵精神都快要麻木了。
　　“哎呦，老婆你轻一点呐，想谋杀亲夫也不能用这种手法啊，咱们可不带阶级报复的。今天按摩完什么事情都不做，我们都到海边去钓鱼，回来后，让老公我亲自下厨，给你们来做一个全鱼宴。”
　　被林芳兵在肋条骨肉上拧了一把，叶枫又像往日一样，非常邪乎的是大喊大叫起来。昨天，他可是花了将近三千块钱，买了一把碳素钓竿和全套钓鱼工具，就是准备八点来潮汐的时候，到海边过一把钓鱼瘾。
　　嘻嘻嘻嘻嘻嘻……小舞一听叶枫的疯话，她着坐在沙发可就又笑了起来，并嬉笑的对叶枫道：“老公，鱼还没有钓到，你想着做全鱼宴。别到时候连一条小鱼都钓不上来。”
　　“你这个臭老婆，怎么说话呐，我虽然没有钓过鱼，可也看了好几天了，只要今天海里有鱼，老公我肯定能够钓上来。”
　　按照叶枫的说法，每天看人家钓鱼，看也看会了。
　　“老公，海里肯定有鱼，就怕鱼不咬你的钩，别到时候，你抗着鱼竿到自由市场去，那你可真成了笑话了。”
　　小舞又开始调侃起叶枫来了，这钓鱼可跟开枪杀人不一样。所以，她马上将相声一段拿出来气叶枫了。
　　“你等着，要是老公今天钓上鱼，看我怎么打你小屁股。”
　　叶枫可不信，就凭他的敏捷身手，鱼只要能够咬钩，那保证鱼就跑不掉。


第418章
　　尉蓝的大海上碧波粼粼，吹着带丝腥咸味的海风，惬意地伸了伸懒腰。遮阳伞下，叶枫穿着一条花哨泳裤慢悠悠地睁开眼，色的眼神扫过眼前林芳兵和小舞这两个妖艳的，喉咙发出一声怪异的呻吟声，满足地吧嗒一下嘴，从躺椅子上坐起。
　　“嗯，私人沙滩、阳光，红颜，这才是幸辐的生话啊！”
　　叶枫揉揉鼻子，使劲地盯了几眼在海边戏水的林芳兵雪白肥嫩的翘臀，吐了一口唾液，一阵香风吹来，叶枫只觉得几丝幽香的发梢扫在自己的肩膀上，一具柔软喷香的身体贴在了他的背后。
　　“老公，干嘛了？”
　　林芳兵娇嗲的声音响起，薄柔的小手轻轻地捏动着叶枫的肩膀，动作十分的轻柔，那双雪白的豪乳顶在叶枫背上，两点迷人的草莓顶在泳衣前，轻轻地磨蹭着。
　　叶枫舒服地呻吟一声，闭上眼，享受着林芳兵周到的服务，林芳兵讨好地捏了捏叶枫地肩膀。很自然地转过身。火热娇嫩的身体坐在了叶枫身边在叶枫的上轻轻地一吸，小手一握叶枫那早已经一柱擎天的龙枪，暧昧地发出一波荡的呻吟，指头轻触那最最敏感的地方，一捏一揉，叶枫差点没刺激得吐血。
　　叶枫闭着眼睛惬意的享受，只觉得那胸口一阵发涨，林芳兵的嘴合住了他的轻轻细咬，挑拨着他的，渐渐地，叶枫喉咙发出一阵阵野兽般的呻吟，手脚不安的颤动起来，林芳兵咯咯一笑，充满了得意，妩媚地看了眼处于亢奋状态中的色老公，眼波含春，媚眼闪动着一波的涟漪，纤细的手指在叶枫根部一划，林芳兵触电般地剧颤一下。
　　“嗯……老公，想不想要摸人家……”
　　林芳兵低下头，幽香的秀发在叶枫的肚皮上调皮地一扫，舔在叶枫胸口上一滑，叶枫的胸肌在这瞬间猛然紧绷一下，林芳兵又是咯咯一笑，舌头一卷：“想要吗？你可以用一只手哟？不过不能动作太大……”
　　林芳兵放浪地媚笑一声。叶枫忍着剧涨的感觉，心如火烧。偷偷地看了一眼四周，猛然一下伸出色手，由林芳兵的下钻入，一把拽住了她那雪白粉腻的豪乳，放肆地搓揉起来，雪白娇嫩的豪乳在叶枫手里肆意变形，林芳兵娇羞地呻吟一声。扯过一块浴巾档在了两人身前，媚眼如丝地娇嗔叶枫一眼：“嗯……天，您好久都没宠幸人家了，你的心都被那其她姐妹带走了，人家好难受……”
　　林芳兵轻轻地捏了一把叶枫那一柱擎天的龙枪，另一只滑滑腻腻的小手也伸了进去，两手轻轻地滚动，这让叶枫异常地亢奋，禁不住地绷紧了双腿，慢慢地弯起身，将林芳兵搂在怀里，好让自己的色手轻易地伸进那迷人娇嫩的中。
　　叶枫的双手从林芳兵肩膀处插入了林芳兵的泳衣里。向两边一撑，泳衣就顺着林芳兵撑着椅子上的藕臂滑了下去。
　　“啊……林芳兵只觉得身上一阵发热，微微张开了樱唇。向外吐出香喷喷的热气，背后的扣儿被轻巧的挑开了。罩杯也被推到了豪乳上。叶枫的色手从两侧握住了弹性十足地豪乳，两只大拇指翘了起来，绕着林芳兵嫩红色的缓缓的旋转，指甲轻轻的剐着粉色的乳晕。叶枫一直在观察着林芳兵的表情，时刻准备着停止自己的行，毕竟这里是在沙滩上，好在林芳兵桃红的面颊上没有一丝地不悦，更多地却是渴望的相，叶枫知道这小妖精发情了。
　　得意地一桃眉，轻声地戏谑道：“芳兵，想不想要？”
　　“嗯……老公坏……人家要……”
　　林芳兵蛇一般地扭动起了柔软的身体，上那电流一般地刺激让她忘记了其她姐妹还在自家海滩上嬉戏，叶枫很霸道地用舌头代替了右手地拇指，舌尖儿挑动着早巳翘立的，手指像挤奶一样向中间收紧再放松再收紧，左手大幅的揉转。在这样地海滩享受激情，又一次让这个入骨的林芳兵享受到了犹如在电影院里偷情下的刺激。
　　当叶枫把林芳兵的加乳晕一起含进了口中时，林芳兵再也支持不住了，身子重重的倒在了叶枫身上。叶枫也被拉得压在她身上，但含着的嘴巴可没有一刻的放松，还是“啾啾”有声的着。而抽出来的另一只色手也同时滑进了林芳兵的泳裤里，林芳兵穿的是一条低腰比基尼式的宝石蓝小，叶枫玩弄的手指已经从下插进了它的边缘中，向中间一推，就把的右半部别进了股沟中，令林芳兵的右臀完全暴露。自己的翘臀被爱人细致的搓揉，使林芳兵的呼吸更加急促，香气不断的喷在叶枫的口鼻中，比任何的春药都更能催人。
　　粗大的手指轻轻地挤进了那肉感十足的臀缝中刮擦起来，林芳兵呜呜地抽搐着，双手却不敢停顿，愈发卖力地搓揉着那粗大的龙枪，贪婪地亲吻着叶枫那胡子拉渣的脸庞。
　　放荡的声音就这样在敝亮的沙滩上肆意地响动，可是在这里，却没有人来打扰他们。
　　“天……它好硬……好烫……人家来为你熄火好吗？”
　　林芳兵边用舌头在林芳兵的脸颊上舔着，边妩媚的轻语着。
　　叶枫这才意识到自己一柱擎天的龙枪正好被林芳兵放在自己上的翘臀压住了，只要她稍稍一动，雪白柔软的嫩肉就会在龙枪上搓蹭，虽然不可能有紧凑那么爽快，但也舒服的很。一切都是这么自然。
　　林芳兵很自觉的分开了双腿，将它们绷的笔直，低下头，让长发把脸颊都盖住，伸直双臂推着沙滩椅的边缘，尽量把翘臀撅得高高的，拼命地扭动起来：“啊……天……芳兵要……要你使劲，狠狠地……”
　　叶枫微微一笑，也不多说什么，双手插住了林芳兵的细腰，狼腰猛的向上一挺，直捣花径，一插到底两个人都拼命的向后仰起……
　　风雨交加，当叶枫抽离那湿滑泥泞地花径时。林芳兵小腹猛的一阵抽搐。超强地快感直冲脑顶，头晕眼花中，大量的岩浆决堤而出，双手随着叶枫的身体慢慢的滑落，“老公，你好强……”
　　稠粘的岩浆潺潺涌出，不仅溅湿了胯股间的柔嫩的雪肌腻肤，还沿流到了修长雪白的美腿上，叶枫欣赏着林芳兵娇艳之处，忽然瞥见翘臀之上的娇俏菊门。
　　叶枫心中一动，伸手掰开了林芳兵雪白的双臀，看样子似乎准备进攻另一个重要的战略要地。
　　“小妖精，你身上上下两处都被老公开发过了，你看这里是不是……”
　　龙枪从林芳兵的前面神圣的花径里退出，徐徐逼近含苞待放的羞人之地。
　　惊惶失措的林芳兵不由娇声急呼道：“不行，那……那里……好，好脏的，而且好痛……芳兵会受不住的……”
　　那可怜兮兮的妩媚样儿就像是受惊的小鸟，彷徨而无助，惹人疼惜，尤其是与往日的狐媚形成非常鲜明的对比，让叶枫眼睛更是发亮。
　　用后庭与老公欢好，林芳兵是从未想过的，尤其是想到那里特别的紧窄，要是被老公那么巨大的龙枪弄进去，想想就非常可怕，因此美眸中尽是恐惧之意。
　　“那里难道也能……”
　　躲在叶枫身后有些手足无措的林芳兵从来没有听说过，更是没有想过，这种羞人的事就算只是心中想想也是羞的心儿慌慌，俏脸发热，浑身滚烫，只能坐在沙滩上直愣愣的看着调戏林芳兵的叶枫发呆。
　　“怎么会脏呢？芳兵身体的每一个部位都是那么美丽，那么洁净，都是香喷喷的……”
　　叶枫继续鼓起三寸不烂之舌，催眠搬灌输着甜言蜜语，“老公真的好想拥有芳兵身体的全部，让你完完整整的属于我一个人，你放心，老公会很温柔的……”
　　林芳兵垂着臻首考虑了片刻，终于还是含嗔带羞的白了叶枫一眼，幽怨的点头默许。果然，在爱情中的女人都是没什么智商的，何况素来胆子极大的林芳兵。
　　“啊……不，不要……还是不要……碰，碰那里了……啊……老公……快住手……”
　　林芳兵娇躯一颤一颤的在沙滩上轻轻扭动，屈起来撑的修长四肢因用力，使得两只手掌脚掌也伸直了，呈现出迷人的弧度，看上去更是说不出的。
　　可是不管林芳兵如何使劲摆动柳腰，缩紧臀肌，面对一意孤行，打定主意的叶枫都显得无济于事，修长的手指还是叩门，破关，深处，一点点前进，越探越深，访幽寻秘。
　　“玉树后庭花，花开满庭芳！太美了！”
　　叶枫心中惊叹着，嘴里戏谑的调羞道：“小妖精，你知道一根手指能做什么吗？”
　　“不，不……不知……道……”
　　林芳兵似乎用尽了全身力气才艰难的吐出几个零零碎碎，勉强能让人明白的字。
　　“你都没想过，怎么能这么快就说不知道呢？”
　　叶枫似乎对林芳兵的回答不满意，伸手在她翘臀上重重拍了一记。
　　“啊！”
　　林芳兵轻呼一声，委屈道：“人……人家……不，嗯……怎么知道……”
　　“能提重物，能沾墨写字，当然也能调戏芳兵，似乎能做的事情还真不少……”
　　叶枫继续邪恶的说道；“可在有些时候，它却能让你欲仙欲死。”
　　说完，叶枫试着稍稍挪动了一下手指，还没想好具体应该如何动作，就觉压在身下的林芳兵仿佛被电流触到一样，翘臀一挺，臻首倏然后仰。
　　此时林芳兵的脑中作一团，心里极其复杂，说不清楚是羞怯还是其他什么，她清晰的感觉到叶枫那根邪恶的手指在蠕动，那里明明是用来……用来……怎么能这样……
　　林芳兵的身子就像是不断经受电流的刺激，又麻又痒，又软又酥……
　　触碰女性的敏感带，最忌讳的不顾感受的一扫而过，不做流连，最宜的方式是亦步亦停，缓慢往复。
　　叶枫深明此道，所以中指变着法子在林芳兵的体内翻云覆雨，兴风作浪。
　　中指忽儿微微蜷曲，左碰一下，右触一下；忽儿又绷直如杵，倏然前进倏然后撤。
　　随着叶枫动作的加剧，持续前进的势头越来越猛，林芳兵一颗心也不上不下的悬上了半空。
　　不管如何扭动腰身，用力收股夹紧，林芳兵的手指就像是旋转的长钉，旋螺一点便前进一分。
　　“我难道真是一个不知羞的女子，就算那里被玩弄……自己也有感觉……”
　　林芳兵娇躯频颤，小腹小似乎有股灼热的液体要爆发出来，她纤手紧紧抓着身下的沙滩，臻首不停摆摇，秀发飘飞。
　　不等林芳兵呻吟出声，叶枫在最关键的时候又将另外一根手指突进林芳兵的花径，直接把她喉中难耐的呜咽全都给压了回去。
　　叶枫趁着林芳兵分神不备之际，一记漂亮的声东击西，偷袭得手，顿时让林芳兵陷入快感刺激，难以抑制的境地。
　　这是一种她从来没有体验过的奇异感觉，明明有些疼痛不适，偏又突然变得浑身酸软，浑然忘我，夹在两者之间，仿佛徘徊与天堂地狱，上不得下不去。
　　林芳兵觉得，只是一下，自己浑身的骨头都轻了几两。一个声音在蛊惑她，让她扭动起身子，轻轻的摩擦，让那快乐的感觉，来的更加猛烈一些！
　　抚弄、摸揉、蠕搓、，虽没真个销魂，但看着林芳兵那美艳的玉容泛起既难过又高兴的表情，却带给叶枫巨大的心理征服感。
　　感觉刺激和湿腻程度都差不多足够了，叶枫慢慢放缓了动作节奏，俯压着林芳兵光润的玉背，咬着她的耳垂，轻声道：“好芳兵，老公要进来了。”
　　说着轻轻抽回手指，龙枪对准位置，准备插入。
　　林芳兵心如鹿撞，紧张得全身颤抖，抓紧沙滩的纤手指关发白，似乎准备上刑场似的，的雪白的翘臀躲闪扭动，想要避开入侵者，但是所有的动作，落在叶枫眼中，却使她更显得可口。
　　叶枫一声低喝，龙枪向前用力一挺，前端顿时没入菊花洞里……
　　“啊！好痛啊！慢一点……”
　　身体仿佛被撕裂的林芳兵发出一声惨叫，娇躯频颤频抖，遍体香汗，看起来很是痛楚。
　　竟紧窄如斯！太爽了，夹的叶枫竟然差点泄身，深深吸了一口气，才算忍住。
　　叶枫抚摸揉搓秦林芳兵，雪白娇嫩的豪乳，软中带硬的粉色羞挺，细嫩光滑的，揉搓起来，手感极佳。
　　叶枫钢筋浇铸般健硕的虎躯紧紧地压着林芳兵光洁弓起的玉背，呼吸着她如云秀发的香甜气息，叶枫在林芳兵耳边说着声荡语，她敏感的神经，刺激她火热的身体：“好美的玉女峰，非常有弹性，好滑好软……”
　　叶枫轻抚着林芳兵线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹两侧光滑的，玩弄着她雪白娇翘盈软的翘臀，又将手指滑进洁白的美腿之间，将她撩拨的浑身火热滚烫，浑圆玉润的身体不停的扭动，口中发出放荡地呻吟。
　　“好芳兵，你放松一些，不要象这样绷着身子，你这样只会更痛……来，听老公的话，深呼吸一下，放松身体……”
　　叶枫尽展手段，不遗余力的激挑林芳兵的肉欲，以方便自己继续挺进。
　　叶枫不断上下其手，嘴里说着甜言蜜语，奈何那甬道实在太过窄小狭紧，而且身下林芳兵也过于羞怯紧张，使得嫩肉粉肌紧紧缩闭，让他每前进一分都是千难万难。
　　“啊……轻，轻点……”
　　林芳兵满脸绯红，呼吸急促，臻首后仰，更显得雪白的玉颈颀长优美。
　　胸前敏感的殷红草莓在叶枫熟练的揉捏下，一波一波地向全身电射出丝丝难以抵御的袭击，花径之处被他修长的手指不断地碾压挤刺，在温柔的进进出出下，渗出滚烫的岩浆。
　　这样下去终是个不进不不退的尴尬局面，叶枫干脆把心一横，用力按着林芳兵浑圆的翘臀，毫不犹豫的发尽全力。
　　“啊！”
　　一声尖叫，龙枪穿心钻，叶枫势如破竹直进入林芳兵身体深处。
　　这一切几乎是在眨眼的时间就完成了，短短的，几乎可以忽略的一次眼睑开闭的时间里，凶悍的龙枪破门闯入，深深的进入林芳兵娇嫩的菊花门。
　　一丝殷红的鲜血沁了出来，流到两条修长的上，格外醒目，惊心动魄。
　　叶枫身体感受着一种被压挤的感觉，那种极度舒爽快意和自豪感，比他占有了林芳兵的花径还要更强烈巨大，令他男人的自尊心和虚荣心得到了极大的满足。
　　而此时的林芳兵却只有一个感觉——痛。非常的痛，痛的全身颤栗，痛的几乎昏厥。
　　林芳兵感觉自己的身子在被撑开、挤压、进入到深处时终于忍不住大声叫唤起来，就像是一根铁棍硬生生插入身体，撕心裂肺的剧烈的痛楚如龙卷风般袭卷全身。
　　“啊……”
　　叶枫只是稍微轻动了一下，林芳兵却发出一声惊天动地的惨叫，夺眶而出的泪水顺着绝美的玉颊流下，呜呜的哭出声来，啜泣道：“老公……啊……芳兵真的好痛啊……不要这样了……好吗……我好疼……”
　　叶枫爱怜的在林芳兵俏脸上轻轻吻了一下，“等会儿就不疼了。”
　　在林芳兵紧窄的菊花中足足差了十分钟，叶枫过足了瘾，这才拔出来。
　　叶枫让她坐直的娇躯再次仰躺在躺椅上，嘴角勾勒出一丝的笑意，俯子，低头舔吻林芳兵娇俏的玉足。
　　舔、咬、吻、亲，叶枫亲吻了好长时间，这才停了下来。
　　叶枫望着几乎软瘫在躺椅上的林芳兵，将她的娇躯整个翻转过来，灼热的唇再次向上移去，同时大手在林芳兵那浑圆雪白的翘臀上来回。
　　林芳兵的娇嫩是令人惊叹不已的东西。曲线柔美流畅，温软的感觉最适合拥在怀中。叶枫为了全面刺激林芳兵的，舌尖几乎游走了林芳兵身上所有的敏感点，可谓煞费苦心。
　　感受到灼热湿滑的感觉渐渐向上舔吻而回，即将再次来到自己羞人的花径之处，林芳兵芳心深处羞怯不已，小腹内阵阵滚烫的电流使她感觉好像有什么东西要涌出身体，让她激动不已。
　　当叶枫的嘴唇重新沿着光热润的一路吻上去，距离林芳兵花径只有半寸之遥的时候，阵阵异香扑鼻而来，叶枫深深呼出一口浊气。
　　色手在林芳兵雪白高高崛起的翘臀上不清不重的拍了一下，惹来林芳兵一声娇哼，叶枫轻轻的分开林芳兵那双紧闭的，那神秘花径完美地展露在叶枫面前。
　　感觉到色老公轻柔而不容抗拒的分开自己的双腿，将自己最娇嫩的花径裸露在他的眼中，而且自己现在的姿势又是……林芳兵的内心既羞且涩，浑身又带着颤抖的兴奋。
　　看着眼前满是泥泞的一片，叶枫知道刚才自己的功夫没有白费。
　　叶枫脸上露出戏谑的笑容，同时俯身贴压着林芳兵弓起的粉背，感受着娇嫩身躯的青春气息和惊人弹性，调羞道：“小妖精，你那里怎么了，怎么湿湿润润的，是不是……”
　　“啊，坏老公，色老公……你，你……”
　　听见叶枫的戏虐调羞之语，林芳兵俏脸顿时涨的殷红如血，想要用双捶叶枫两拳，奈何此时身子翻转玉背向后，哪能想干啥干啥，不过这样也避免了林芳兵红彤彤的羞人样儿落在好色老公眼中。
　　“嘿嘿，小妖精，你可是马上就要跟老公进入快乐之源！”
　　说着叶枫凑到林芳兵绯红的玉颈，咬着她玲珑的耳垂，拉长声音道：“现在后悔已经来不及了。”
　　林芳兵感觉到自己滑润的颈脖被叶枫呼出的热气呵得痒痒的，芳心娇羞，斗嘴她哪里是叶枫的对手，只能闭口不言，装作没有听见。
　　突然林芳兵感觉压着自己粉脊玉椎上的色老公直起了身子，娇躯又被他转了回来，樱唇发出一声娇呼，变成素面朝上的仰躺姿势。
　　紧接着，雪白的豪乳传来阵阵揉捏力度适中的揉捏挤压，激爽快感重重叠叠，忘情忘我，令人脸红心跳的娇哼呻吟不顾主人的羞意，止不住的从樱唇琼鼻溢出，飘荡在房中，撩人。
　　“嗯……”
　　林芳兵秀目圆睁，洁白的玉齿紧咬着柔唇，用手轻掩樱唇，却发现色老公正眼泛光的上下打量着自己，调羞之意甚重，心中顿时有种做贼心虚，被人人赃并获的羞人感觉。
　　随着叶枫大手揉搓的力道越来越大，越来越沉，林芳兵不知不觉间迷失在林芳兵逐渐向全身散去的那两团灼人的火焰中，两只玉藕般的纤纤莲臂不知何时也轻轻抬了起来，紧紧缠搂着叶枫，在他的后背来回抚摸，感受那蕴藏强大爆发力的身躯带给自己的温暖和安全感觉。
　　“枫哥……不，不要了……羞，好羞人的……”
　　林芳兵躺在躺椅上，俏脸发烫，明艳动人。
　　羞人！刚才欣赏叶枫和林芳兵表演玉树后庭花的时候也不见小舞害羞，现在轮到自己了，却又怕羞起来了，嘿嘿，出来偷窥，迟早是要还的。
　　“这有什么羞不羞的，你们都是我的女人，满足老公的需求是你们的义务……”
　　叶枫手上一紧，将林芳兵紧紧抱在怀中，“我爱你们每一个人，没人会笑话你的，她们若敢笑你，咱们家法伺候，打她们小屁屁，替你出气……”
　　“才不要呢！”
　　小舞娇痴地笑道：“什么家法伺候，还不全都是便宜了你这个大色狼。”
　　叶枫双手握着小舞的藕臂，小舞“嗯”一声，羞涩的微闭美眸，柔细的倾长睫毛正一颤一颤的微微启合着，秀挺的琼鼻，丰润柔软的樱唇微启，带着芬芳的芳香吹到叶枫的面庞，散发传递着一种说不出却抵不住的强烈诱惑。
　　叶枫猛然俯，低头吻住小舞那火热柔润的樱唇，温柔而不失激情的索求她口中甜美的玉液香津。
　　林芳兵坐在旁边，看着完全进入深吻状态的二人美眸中带着羞意，更多的确是一种难以言语的艳羡，叶枫的舌头探了出来，侵入了小舞香润的樱桃小嘴中，美滋滋的扫过小舞温润口腔的每一个角落。
　　艳吻激情，缠绵悱恻。
　　叶枫一直将小舞吻得几乎喘不过气，不能呼吸，樱唇琼鼻发出动人心魄的春吟声，才依依不舍的松开她微微红肿的唇瓣。
　　小舞“嗯”了一声，垂下羞红的俏脸，在她原本娇羞的俏脸上更增几分勾人神魂的妩媚。
　　叶枫的色手按住小舞光润纤细的香肩，将她柔若无骨的揽进怀中。
　　小舞滚烫的玉颊紧紧贴在叶枫的胸膛，感受着老公雄浑有力的心跳脉搏，为之神迷。
　　叶枫的色手顺着香肩下滑，攀上了小舞的雪白的豪乳，温柔的揉捏起来，柔情蜜意的攻势，逗的小舞俏脸更红，芳心更羞，樱唇忍不住发出了娇羞撩人的呻吟。
　　只见眼前耀眼的雪白中，小舞披散着一头乌黑的秀发，樱唇娇艳，丰润俏丽，香腮柔美，玉颈微曲，皓月般的香肩纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软，葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明。一身宛如婴儿白玉般洁白细腻的，纤细柔美的上，胸前却有着一双雪白娇嫩的豪乳，雪白滑腻白的耀眼的豪乳上，被一圈小小的淡淡乳晕所衬托的，想是两颗世间最璀璨美丽的红宝石般红艳的草莓，已经因为海风凉气而鼓胀，含羞答答的坚立起来。
　　叶枫凝视着小舞那平坦光润，没有丝毫赘肉瑕疵的小腹蛮腰，只觉口干舌燥，喉结艰难的滚了两下，咽口唾沫。
　　急不可耐的除去小舞身上最后的遮羞之物，当贴身离开丰润的娇躯之后，一具冰雕玉琢的娇嫩便裸的展示在叶枫眼前。
　　一双修长如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆臀，神秘的花径……
　　是个男人见到如此美景都会忍不住，何况是叶枫，他更是恨不得立刻扑上去咬上几口。
　　叶枫赞叹地观赏着眼前这具仿佛聚集了天地灵气于一身的绝世，而小舞在自己老公火辣辣的目光注视下，更是紧紧地闭着美眸，脸上及颈上的红晕久久不褪。
　　既然小妖精摆出一副不会反抗，任君为所欲为的诱惑姿态，叶枫当然不会跟她客气什么了。
　　“小妖精……”
　　叶枫在小舞耳边轻声的诱惑着怀中的女人，大手轻柔的抚摸着，从凝脂般的粉颈，到高耸的豪乳，再到纤纤细腰，以及细腰之下的那个神秘地花径……
　　燃烧，吞天噬地。
　　叶枫感觉再难压抑自己内心的火焰，翻身将小舞压在身下，色手所到之处，无不泛起羞涩的爱痕。
　　小舞热情如火地回应着老公的吻，似乎忘记了旁边还有小舞的存在，任叶枫在小舞娇嫩的上肆意的揉、搓、捏、抚、挤、压、弹、拉……
　　两人杀得难分难舍，一旁观战的林芳兵则满是羞涩的抬起俏脸，美眸泛着春意，含情脉脉的凝望着自己的老公和小舞大战……
　　叶枫双手把在小舞雪白娇嫩的豪乳上游走，撩拨那两颗红艳胜火，软中带硬的草莓，低下头啜在口中，轻咬着小舞如缎如脂般柔嫩的雪肌玉肤，以灵舌轻轻摩擦那尖端的敏感，感觉着草莓在自己温润的口腔中绽放鼓胀。
　　“嗯……”
　　小舞只觉得脑海中模糊一片，什么也不愿去想，什么也想不明白，一阵阵难以言状的强烈感觉冲击着她的身心，只觉得一股灼热的男性刚阳气息渐渐凝重粗沉，全数喷拂在自己柔软敏感的深沟之间，不由樱唇轻启，呻吟出声，放浪形骸。
　　感觉身下相贴的小舞传来的微微湿滑之意，叶枫不用看也知道定是小舞神秘的花径分泌出的水珠，不由露出了戏谑地笑容。
　　“啊……老公……好老公……”
　　小舞微微启合的樱唇低低浅浅的溢出撩人的浪吟娇喘，不停的呼唤着自己身上的老公，似乎只有这样，才能表达出她此时身体的愉悦快感和对他浓浓的爱意深情。
　　看着身下小妖精娇美可人的妩姿媚态，叶枫将小舞的双腿分张开来，小舞在叶枫眼底一览无遗，无遮无掩，叶枫不在迟疑犹豫，龙枪一举进入小舞那迷人的花径深处。
　　“啊……”
　　小舞忍不住发出一声情难自禁的呻吟，一浪高过一浪的突然遍布全身，让小舞整个身心都沈浸在湿热的快慰酥麻中，快感彻底将小舞淹没。
　　此时的叶枫仿佛一头纵欲的雄狮，不断的进出，发出啪啪的……的撞击声。
　　“老公……钰儿……是属于你的，永远属于你一个人的……”
　　在越来越炽热的情火缠绵中，激情迸发，小舞就像一座被烈日融化了的万年冰山，热情回应，如泣如诉地不停呼唤着对叶枫的爱，哪里还有一点平日神圣不可侵犯的样子。
　　“小妖精瑶，老公会让你成为世间最幸福的女人，啊，好爽……”
　　叶枫的抽动的越来越大，心中燃烧的越来越激励。
　　“老公……啊……好美……”
　　小舞美眸泛着朦胧的水光，柳眉含春，婉转娇啼，弯起粉背，雪白娇嫩的翘臀随着叶枫的动作抬高伏低，胸前雪白的豪乳划出一道道耀眼的乳波肉浪。
　　迎合着叶枫一次又一次猛烈的冲击，小舞感觉一阵阵甜蜜的电流在体内不受控制的流淌奔窜，已经飞溅四散。
　　不知抽动了多长时间，随着叶枫虎躯一顿，他感觉后椎一麻，闷哼一声，热滚滚的岩浆像出镗的子弹般直直喷射而出。
　　“啊……”
　　小舞突然用力缠到叶枫脖子上来，将羞红的脸深埋在叶枫颔下，双腿紧紧地夹住叶枫的狼腰不放。
　　看着小舞樱唇忘情呻吟，娇躯剧烈的抽搐，岩浆喷射而出，泻向润湿两人之处，小舞眼中闪过一道坚决，似乎在这一刻下了什么重大的决定。
　　和双美热身之后，叶枫有简单活动一下，就立刻摧着林芳兵推着轮椅，让小舞拿着鱼竿，他手里拿让人买的鱼饵海蛆和小椅子，直奔海边山崖钓鱼的地方。这一片海域，已经不属于叶枫的私人海域，到这里来钓鱼，叶枫也是为了更多地显露一下自己的伸手。
　　看到平时那些钓鱼爱好者们，都已经早早都来坐在那里了，叶枫马上就对着小舞和林芳兵嘀咕道：“都是你们两个耽误时间，化一个妆还用半小时，我是真服了你们两个了。”
　　“老公，你就知足吧，有我们两位大美女陪在身边看你钓鱼，你还有什么可嘀咕的。海里到处都是鱼，就怕你钓不上来。”
　　手里打着遮阳伞，小舞有开始打击叶枫的积极性了。
　　钓鱼是要耐心的，这一点谁都比上叶枫。也许真像小舞所说的，旁边的人都陆续钓上鱼来，可叶枫别说是钓上一条小鱼，就连鱼漂都没有动一下。坐在一边陪着叶枫的两大美女的眼神可就不对了。
　　“老公，不会你的鱼钩没有鱼饵吧？人家都看见了，那几条大白鱼就在你鱼漂附近转悠，可惜，那些鱼知道你要摆全鱼宴，它们就是不上钩，嘻嘻嘻嘻嘻……真是太意思了，笑死我了。”
　　小舞心里也奇怪，那些人不管怎么说，大小鱼先不说，个个都有钓上来，可明明看见叶枫鱼漂旁边有几条大鱼，可就不上钩，在跟林芳兵小声嘀咕后，就疑惑的朝叶枫问道。
　　叶枫心里也正郁闷着呐，大话说出去了，可就是钓不上来，对那几条大鱼，叶枫早就满怀喜悦，等着鱼上钩。可等了半天，这几条大鱼就是不往海底游，就在海面上慢慢游动着。
　　叶枫是一个门外汉，他根本就不知道鲈鱼是不吃死饵的，除非刮几天大风，鲈鱼才可能咬鱼钩。听到小舞的嬉笑，叶枫心里更郁闷了，他用神识观察了半天，就将一股真气，从鱼竿传到鱼线上，并锁定一条最大的鲈鱼，垂在海底的鱼钩，就像一道闪电，就从这条鲈鱼下颚穿了过去。
　　同一时间，叶枫蒙的一提鱼竿，幸亏叶枫买的鱼竿质量过关，鱼竿稍都快成九十度角了，一下就将鲈鱼给甩到身后去。小舞和林芳兵她们两位美女，就看见从海面上白光一闪，还没有等到她们明白是怎么一回事情呐，就听到叶枫大声道：“快抓鱼啊，可别让鱼跑了。”
　　‘啊——’，看见山崖石头上，有一条又粗又长的白色大鱼，正在地面不停的乱蹦时候，两大美女一起惊叫起来。
　　“老婆，快拿抄网将鱼抓住。奶奶的，本少爷一年不开张，开张就能吃三年。”
　　叶枫这一高兴，将他当杀手黑吃黑的话给说了出来。
　　两大美女这惊叫声。立刻吸引所有人注意。有好奇的人都走了过来，帮着美女抓鱼，并用手秤一称重量，并惊奇的朝叶枫说道：“哇，老公，你是真人不露相，能将二斤六两的鲈鱼钓上来，你也太神了吧。”
　　自豪，被人当着老婆面前夸赞，叶枫刚才的郁闷是一扫而光。看着人们都散了，已经知道用什么办法钓鱼，叶枫马上朝小舞和林芳兵道：“两位老婆，你们都站在后面接鱼，看你们老公今天怎么发威的。”
　　将鱼线甩了出去，鱼钩寒光一闪就钻进海里，一条爬在海底一动不动偏口鱼，还没有等它明白是怎么一回事情的时候，鱼钩就从它的眼睛穿了过去。


第419章
　　一道黑影就从海面上飞起来，还没有等人看清楚是怎么一回事情的事情，他们就听到叶枫大声喊道：“老婆，接鱼。”
　　看着如同洗脸盆大小，黑乎乎的飞过来，小舞扔掉手上的抄网，跟林芳兵一起惊叫着向后面跑去。这那里是钓鱼是，这简直就是满天飞鱼。
　　那些刚刚才坐下，就又被美女的惊叫都站了起来，他们就看见石崖上，一条硕大的偏口鱼有被叶枫给钓了上来。
　　呼啦一下，所有钓鱼的人都跑了过来，他们都不相信，用鱼竿能够钓这么大的偏口鱼上来。好家伙，用秤一称重量，四斤三两，有人开始跑回自己的地方，将鱼线一收，就又跑到叶枫身边坐下，这里简直就是鱼窝，不是这里钓鱼，那不是大脑进水了吗。
　　叶枫知道自己犯了一个低级错误，就是不应该钓的太快了，看着身边周围那些人，叶枫无奈的苦小一下。就在叶枫重新将鱼线甩到崖下面，就从身后传来一阵笑声，并听到有人说道：“听说华人校长身边美女如云，今天一见果然是难得的极品。”
　　“臭流氓，真是给军人丢脸。”
　　看着身穿少校军装和六个身穿尉官军装的年轻人，嘴上叼着香烟，军装不整的站在眼前，小舞脸色一沉，心里知道这些人肯定是当地军队高级将领家的纨绔子弟。在嘴上骂了一句，就挽着林芳兵向叶枫身边走去。
　　叶枫将鱼竿放下，又将身体慢慢转过来，他想看一下，是那个死囚敢调戏他老婆。
　　身体也转过来了，小舞和林芳兵也走到他身边了。小舞心里清楚，叶枫可是不管是什么人，他的老婆那可绝对的禁忌。“老公，你别生气，都是军队干部家的纨绔子弟。”
　　“呦，原来是一个残废，而且，还是一个小白脸，难怪身边有两位极品美女。小白脸，既然都残废了，别耽误两位妹妹的青春，我们哥几个先替你养几天，等过几个月再给你送回来。”
　　这些不知死活的纨绔们，在这名少校说完话，毫无忌惮的朝小舞和林芳兵大声笑起来。
　　叶枫抬头看了一下被气的满脸通红的小舞和林芳兵，他脸上非常平静，看着跟社会流氓的这些穿军装人，叶枫从心里感到有一点不可思议，就是真的是军队高级将领家的纨绔子弟，要是想耍流氓，也得将身上的军装脱下来，这种光明长大在外面调戏女人，难道就不怕被人搞到军队里去。心里认为这些人由可能是假军人，叶枫就朝身穿少校军装的年轻人疑惑问道：“你是谁？你们真得是军人？”
　　哈哈，在听到叶枫的问话，这七个人立刻朝着叶枫是大笑起来。
　　“残废，小白脸，我来给你接受一下，麦非哈里逊，澳洲第五集团军特种兵大队少校参谋。集团军司令员哈里逊，就是我大哥的老爸。我大哥听说海边来了两位美女，特意赶过来，来请我大哥未来几个月两位大嫂。我说残废，这美女不能闲着，我大哥替你分担一下，享用 完了，我们这些小弟在喝点汤再个送回来。”
　　柴明从麦非哈里逊身后走出来，猥亵的朝叶枫介绍他们每一个人来历。
　　“哦，原来你们真的是军人，你们光天化日之下，当着这么的军人强抢女人，难道你们就不怕被送进军事法庭？”
　　叶枫现在已经学乖了，他就是要杀人，也要知道这些人，为什么这么胆大包天。
　　“军事法庭？”
　　哈哈哈哈哈哈……麦非哈里逊被叶枫的话给逗的立刻大笑起来。“，澳洲第五集团军，是我们家的天下，告我？”
　　“这么说来，你家成了一方军阀了。好，太好。如果不来这里，还真不知道，在澳洲还存在军阀，来人。”
　　叶枫在知道一切了，他也就没有再跟这眼前的死囚多废话了，就立刻将负责他目前安全，现在已经站在一边的警卫大声命令道。
　　“将军，有什么指示。”
　　一名身穿中校军装的警卫，在叶枫大喊后，立刻朝前跑了两步，并立正，敬礼。
　　“枪。”
　　叶枫脸色阴森的对警卫就说了一个字。
　　“是，将军。”
　　警卫从后腰掏出叶枫放在他身上的沙漠之鹰，并双手递给叶枫，并又随手将身上的最新改良99式手枪拔了出来，就站在叶枫的身边。
　　‘哗——啦’叶枫将子弹推上堂，并朝站在身边的警卫道：“丹尼，立刻命令澳洲安全快速反应部队，一个小时之内，将澳洲第五集团军司令部给我包围起来，任何反抗者格杀勿论。并让他们将澳洲第五集团军那几位混蛋，给我押送到这里。”
　　“是，将军，立刻执行你命令，违抗者格杀勿论。”
　　丹尼大声重复叶枫的命令后，立刻走到一边，并从兜里掏出手机，接通后，立刻报出密码，将叶枫的命令下达出去。
　　山崖上所有的人都被叶枫的举动和命令给看惊呆了。都是军人，他们当然清楚，能够直接命令澳洲安全快速反应部队的人，那可不是只有军衔就能够办到的。他们说什么都没有想到，叶枫竟然是澳洲安全部门的高级将领。
　　麦非哈里逊现在真傻眼了，刚才他对叶枫吹牛比，将澳洲第五集团军说成是他家的军队，对普通人来说，他刚才的话到是没有什么，可是如果被澳洲军事情报部的人听到了，那就是代表他老爸准备武装造反了。
　　别看麦非哈里逊是一个流氓成性的人，但他心里非常清楚的很，一旦澳洲安全快速反应部队，将澳洲第五集团军开始抓人的时候，那他哈里逊家，恐怕一夜之间，就会被秘密处决。
　　大脑有一定不相信，麦非哈里逊满脸流着冷汗，哆哆嗦嗦的朝叶枫道：“你…你到底是…是…是什…什么人？”
　　“能随时杀你全族的人，但我的名字你还不配知道。他妈的，老子到想看一下，你哈里逊家是怎么造反的。小子，本少爷现在不杀你，我要让你看着，你家三族，是怎么被澳洲过公然处决的。”
　　叶枫真得发怒了，他为了国家，就差没有流尽最后一滴血，可既然有人敢将军队视为自己的武装，这是绝对不能原谅的。
　　‘啪——’叶枫抬手就是一枪，麦非哈里逊身后的一名爪牙的眉心一朵血花就冒了出来，而他的人被子弹从后脑穿透，巨大的推力，立刻就将打飞山崖下。
　　‘噗通’一声，麦非哈里逊被叶枫开枪而惊吓跪在地上，而跟在麦非哈里逊身边还活着五个人，他们两条腿一软，都吓爬在岩石上。
　　海边这一声清脆的枪声，立刻就将正在海边钓鱼的所有人都给惊动了。看见钓鱼的人都向这边跑过来，叶枫朝丹尼摆了一下手，让他将那些人都叫住，没有命令不准上来。
　　所有钓鱼的人，都站在叶枫身边周围不敢动一下。过去，他们都听说军队有几个特殊部门，那些的人都有杀人执照，今天，他们终于相信了，根本就不用上军事法庭，说杀人，连眼睛都不咋一下，说杀就杀。
　　“爸快来救我，我…我什么都没有干。”
　　安南里根看到他爸爸，当地的警备处长安南正跑过来，他马上从地上坐起来，并大声朝安南呼救道。看着被栏下的安南，叶枫嘴角往上微微一翘，并抹现出一丝诡异的微笑，他朝丹尼命令道：“放他过来。”
　　安南被放行，他走到尸体前，马上就认出来死者，是当地澳洲第五集团军师长的唯一儿子。不知道究竟发生了什么事情，安南走到他儿子身边，看着手上拿着沙漠之鹰，他是硬着头皮朝叶枫问道：“将军，我不管这里究竟发生了什么事情，但你枪杀了一名军人，现在，你立刻将枪扔掉，军事法庭会作出判决的。”
　　“军事法庭？我曾经去过一次。这个混蛋是你儿子？那你知道不知道，养不教父之过这句话。”
　　叶枫对安南不屑一顾，现在，没有再敢来审判他。所以，他脸上带着诡异的微笑问安南。
　　“知道，这跟你杀人有什么联系，我……”
　　‘啪——’海边有响起了第二声枪响，没有再让安南说下去，叶枫抬手就是一枪，安南死都不瞑目，他连发生了什么事情都不清楚，就被叶枫给就地正法了。
　　“老——爸。”
　　安南里根看见他老爸安南，被叶枫一枪给击毙了，他楞了半天后，一声惨叫就从地上爬起来。
　　‘啪——啊’又一声枪响，安南里根手捂着右腿膝盖，剧烈的疼痛让他嘴里发出凄惨叫声，而身体在山崖上不停开始翻滚着。
　　“我说过了，你们这几个混蛋，我不会先杀了你们，你们所犯下的罪孽，我要让你们全家的人头来赎罪。养不教父之过，老子今天就让你们这些混蛋看一下，什么才叫报应。哭吧，叫吧，没有人可怜你们，当那些被你们这些禽兽糟蹋的女孩们，你们也没有可怜她们的哭声。今天，没有什么军事法庭，老子会将澳洲第五集团军所有军官全部杀光，这就是他们要造反的下场。”
　　叶枫已经大开杀戒了，地方政府官员，他目前还管不了，但军队不能被政府给搞散了，如果军队乱了，整个澳洲就会再一次沦为殖民地。
　　现在，整个海边已经是鸦雀无声，只要安南里根惨叫声还在回荡着，所有的人都被叶枫这种杀人方式给吓惊呆了。一个人犯罪，杀全家，这已经完全超出了澳洲的宪法各刑法了。没有审判，一个大校只被问了一句话，就直接宣判正法了。
　　叶枫在海边杀人，而国家安全快速反应部队的紧急拉动，立刻惊动了澳洲总统，他不知道发生了什么事情，立刻将电话打到拉里伦斯的办公室里。
　　而拉里伦斯也在莫名其妙，他不知道是谁下达调动部队的，刚刚从作战指挥室得到报告，是叶枫以总统授予的特有权限，命令国家安全快速反应部队，对将准备要武装造反的澳洲第五集团军进行武装镇压。
　　武装暴动，这让拉里伦斯心里是大吃一惊，就在拉里伦斯准备再核实情报的时候，总统的电话就打了过来。从屏幕上看着一架架军用武装飞机，载着去执行镇压的军队从跑道上起飞，拉里伦斯就差没有直接叫叶枫祖宗了。没有办法，拉里伦斯拿起电话，将澳洲第五集团军准备武装暴动，部队紧急拉动镇压像总统报告了。
　　“情报属实吗？如果属实，立刻对哈里逊密捕，封锁所有消息。”
　　总统在听到拉里伦斯的报告，他心里可是大吃一惊，澳洲第五集团军离总统府实在是太近了，如果一旦军队武装暴动，整个总统府就会被攻占了。
　　“是，请将军放心，对敢危害国家和民族利益者，格杀勿论。”
　　还不知道什么情况的拉里伦斯，就在他向总统报告同时，澳洲第五集团军叛国罪就被定性了。
　　澳洲第五集团军司令部上空，突然出现大量的武装伞兵降落，集团军司令员哈里逊，就站在他办公室里窗户前，他皱着眉头看着这突然情况。不知道是那一支伞兵部队，跟他们澳洲第五集团军开这种玩笑。
　　可当哈里逊看清楚，落在地面上，快速朝他们司令部冲过来，而军装上有明显的国家安全快速反应部队标志时候，哈里逊心里就咯噔一下，并马上意识到，这伞兵降落不是什么开玩笑，而是国家安全快速反应部队冲他来的。
　　“完了，什么环节出问题了？为什么没有人向他报告。”
　　哈里逊一边自言自语，他一边快速将兜里的手机电话掏出来，找到他大舅哥的手机号码后，立刻按下通话键。可他却听到的是电脑固定无法接通的声音。
　　手扶着沙发后靠背，哈里逊非常吃力的走了几步，就立刻瘫坐在沙发上，被国家安全快速反应部队找上门来，除了他必死之外，他所有的家人，恐怕也不会落到什么好的下场。
　　‘哒哒哒哒哒，’冲锋枪连发点射的枪响，从外间办公室响了起来，哈里逊先是一楞，但随后，他心里清楚知道，外面两名警卫被来人给击毙了。
　　‘咣当’一声，办公室的大门被人踹开，一组安全快速反应部队士兵，从外面强行闯了进来。
　　“不许动，立刻将枪放下，否则，格杀勿论。”
　　一名士兵看着用枪指着自己太阳穴的哈里逊，他立刻大声朝哈里逊命令道。
　　“太晚了，我是民族的罪人，希望国家能够放过我的家人。啪——”
　　哈里逊在说完话，手指已经扣动了扳机。子弹从大脑另外一侧穿了过来，弹头在墙壁露出一小节弹头的尾部。刚才说话命令的少尉，他快速走到哈里逊尸体旁边，用手摸了一下动脉，确认哈里逊已经死亡后，他立刻用耳麦报告道：“向总部报告，一号目标自杀，报告完毕。”
　　“立刻封锁目标一号办公室，搜查所有的犯罪证据。”
　　少尉收到总部命令后，他立刻手一挥，立刻命令道：“立刻封锁出口，搜查暗格保险箱，查封电脑。”
　　事情发生的太突然了，没有一点风声，当到澳洲第五集团军司令部一些人，头脑明白过来，再想销毁那些犯罪证据的时候，有的人被当场击毙，而有一些人，在看到国家安全快速反应部队士兵冲进来的时候，他们已经是瘫坐椅子上了。
　　司令部在不到三分钟时间里，就被国家安全快速反应部队全部都给控制住了，而空投下来的机械化部队，已经按照各自目标，向各师团驻地进发。
　　就在安全快速反应部队出发不到十分钟的时候，三架武装直升机降落在总后勤部大楼顶上，当直升机还没有落稳，飞机里的全副武装的士兵，已经从直升机里跳了出来。
　　副部长道姆，正做在办公室里，从电脑里查阅工厂刚刚交付的各种武器清单，这一组组数据，在道姆眼睛里，有很多数据，将会变成绿色的K元。
　　‘嘭——’办公室大门被人强行踢开，正在想美梦的道姆，被这一声巨响吓了一跳，他刚抬起头，正想大骂的时候，就看见一个个全副武装的士兵，已经从外面冲了进来，而就道姆发愣的那两秒钟的时间，他的两只手已经被两名士兵牢牢的抓住了。
　　等到道姆大脑反应过来，在想将存在电脑里的东西销毁的时候，所有的一切都已经是来不及了。
　　“你们是什么人？知道我是谁吗？我……”
　　‘啪——’一名中校走到哈里逊身边，立刻先将他的肩章和领花给摘了下来，并挥手就给了哈里逊一个耳光，并朝他骂道：“他妈的，你这个民族败类，抓的就是你，带走，立刻搜查，命令第一队，封锁大楼，任何人不得外出，违抗者，杀无赦。”
　　“是，命令立刻执行。”
　　一名少校在应答之后，立刻用耳麦通知各分队按照计划进行。
　　总后勤部大楼里这突发事情，不但将楼里的人都给惊动了不说，就连部长，在秘书告之下，他才知道总后勤部大楼，被国家安全部队突然包围控制起来了。
　　“秘书，你出去请这次行动的最高指挥员，让他到我的办公室来一下。”
　　部长虽然不知道究竟发生了什么事情，但作为军队一个部门最高长官，他心里当然清楚，澳洲安全部队，可不是随便出动的，只有在总统特权授予之下，可一旦出动了，那就绝对不是什么简单事情了。
　　“是，我立刻去请人过来。”
　　手下敬礼后，立刻转身走出办公室。
　　“报告，在保险箱里发现的这U盘，里面有大量倒卖军队物资数据。”
　　一名电脑操作员，在U盘里找到了哈里逊一项犯罪证据“立刻将这份情报传送到总部，等待总部核查后命令。”
　　中校可没有这个权限，亲自来查看U盘上的证据，他的任务只负责搜查证据，而核实证据那就不是他的事情了。
　　“报告，一位大校将军，他说是部长的秘书，有事要见你。”
　　从外面走进一名少尉，他向中校报告外面来人情况。
　　“请这位秘书进来。”
　　“是。”
　　里皮被人领进办公室，看见这次行动最高指挥员是一位中校，他心里也是咯噔一下，国家安全部队一名中校，虽然看上去军衔很低，但里皮可清楚，这位中校手中的特权，可比他这个大校军衔的人要大的多。
　　“指挥员同志，我叫里皮，是部长的秘书，将军请你过去一谈。”
　　里皮没有敢东张西望，他在同中校握手后，立刻就将他的来意说了出来。过去，这间办公室他可以随时都可以进来，但今天他眼角所看见的，可都是手上拿着各种仪器士兵，他们都正在认真查找房间里墙壁地板。
　　“好的，请。”
　　中校也没有客气，他们这次突然袭击这栋大楼，作为部长，他要是不站出来，请他过去问一下，那可真让人怀疑了。
　　“将军好。”
　　中校一走进部长的办公室，他立刻立正敬礼。
　　“中校同志，需要我怎么配合你们的工作？”
　　部长没有问安全部队来这里的事情，而是非常客气的，对安全部队进驻进行配合。
　　“将军，由于保密制度，我没有权利向你泄露这次行动任务，但从哈里逊利用职权，倒卖了大量军需物资，恐怕要牵涉到一些人。但由于这些人的名单，还要得到总部核查后确认，我们才有权利抓人。但在这期间，我想请将军下一道命令，让大楼所有的人，都立刻离开办公室站在走廊上，这也是预防某些人销毁证据。也请将军放心，不在名单上的人，我们不会乱动各位将军的任何东西。”
　　中校对部长提出这个要求，他也是在没有办法的情况下说出来的。这总后勤部大楼里的人员太多了，而这次来突袭抓人，他们所来的人并不多。如果没有发现U盘上那些倒卖的证据，中校也就将哈里逊办公室搜查完，就会立刻撤离出这栋大楼。但现在不行了，他必须 要等待总部的命令，抓什么人也得需要部长配合才可以。
　　“秘书，立刻命令大楼所有人员，按照上校刚才所说，都立刻离开办公室，并让所有人相互监督，对违反纪律人员要严厉查办。”
　　部长非常配合中校，这时候，他是不能多说一句话。后勤部一个副部长，除了不知道他犯了什么重罪，就凭他倒卖军用物资，他一个人是肯定办不到的，那就说明后勤部有一批蛀虫，这对部长来讲，可不是什么好事情。这么大的案情，他作为最高将军，他得负很大的责任的，搞不好就得提前回家抱孙子了。
　　“谢谢将军的支持配合。”
　　中校朝部长谢谢之后，并朝部长敬礼后，转身就离开了办公室。看着中校离开后，部长拿起办公桌上的一支香烟，点燃后，他就在心里暗自琢磨了，哈里逊他是怎么做的手脚，所有的军需物资都是按照计划下拨到各部队，如果部队没有收到计划中的武器装备，那肯定会来找他这个部长说理来，可他连一点风声都没有听到。
　　而此时此刻，拉里伦斯在看着传送回来证据，连他都不敢相信，这么庞大的物资，哈里逊他是怎么卖出去的。怎么情报部门都没有发现任何蛛丝马迹，恐怕他们现在还知道，在澳洲军队内部，还有这么大的倒卖军队物资团伙。
　　拉里伦斯现在心里正在猜想和感激叶枫，坐着轮椅养病，都能够查到澳洲第五集团军的事情，这比那些特工还厉害。
　　“报告将军，所有的证据已经核查完毕，经过破译，有三个军团涉及到倒卖军需物资，而后勤部有五十七人参与，金额大约在一百二十亿K元。如果这些武器装备在黑市上倒卖的话，大约值一千亿K元。”
　　拉里伦斯的秘书，在将一份纤细报告放在办公桌上，他只是简 单的像拉里伦斯做了回报。
　　“他妈的，这些人都该死，命令，按照名单，将后勤部这五十七人，连同他的家人全部抓捕。老子不管他有什么背景，让下面的人立刻审讯，我要知道还有什么人在背后没有露出来。”
　　拉里伦斯这次的震怒，可不是因为这十几个人倒卖物资，而是因为有三个军团涉及到里面，这可就不是什么简单的事情了，恐怕这里面还有一个人并没有在名单上。
　　“是，将军，立刻命令抓捕。”
　　秘书在应答后，立刻转身走了出去。
　　情报部内部出了问题，这是拉里伦斯在秘书走之后，他一个所想到最严重的事情。三个军团涉及进来，而那里的情报人员，却没有个人送来情报，这说明那些情报人员也被人给收买了。
　　在澳洲第二大城市纽伦多一栋别墅书房里，刚刚才离休下来的原国防部副部长迪米凯莱，一巴掌就给了他儿子小迪米一个耳光，并低声骂道：“蠢材，白痴，你怎么这么不长脑子，将我调阅权限密码给了他们。如果我要是想给那些蠢货，我在十年前就给他们了，还用假借你的手来完成这件事情。完了，老子隐藏了这么多年，没有出现一丝纰漏，没有想到回坏在你的手上。现在，马上将家里年轻一代，全部都送出国，让他们这一辈子不要再踏进澳洲的土地。妈的，气死我了，”
　　迪米凯莱心里太清楚了，他接到了密令，也曾经以查阅其它材料，到安全局和军情报部服务器看了一遍，但根本就没有这方面的信息，而澳洲各情报部门，也都在秘密调查这两起事件。而他将澳洲过的这些情报，已经是发了出去，但迪米凯莱万万都没有料到，K国中央情报局并没有死心，去到其它地方寻找线索，却死死的就盯住了澳洲。
　　现已经是B军副军长的小迪米，被迪米凯莱一个嘴巴给打傻眼了，他不明白，将密码交给亚洲谍报站联络员，怎么会将他们的身份给暴露呐。“爸，我已经警告过他们了，不能用你的密码直接调阅，你有什么好害怕的。再说了，我们……”
　　‘啪——’没有等到小迪米再说下去，迪米凯莱抡起胳膊，又给了小迪米一个耳光，并大声骂道：“他妈的，你这个该死的混蛋，你要不是我儿子，老子现在就杀了你。只要他们用黑客手法，不需要用我的整个密码，只要他们将我的密码前两位输入进去，老子的身份立刻就会暴露出来。而且，我的密码只能在专用电脑上使用，难道这件事情你不清楚吗？”
　　这一次小迪米可是真傻眼了，昨天晚上，在宾馆里只顾着跟玛利亚三进山城了，就将这最要的事情给忘记了，那女妖精她一问，小迪米随口就将他老爸的密码说了出来。
　　“爸，那现在我们怎么办，如果我们现在将家里人都送出去，恐怕会引起军情报部的人注意。”
　　小迪米对军情报部的铁血手段，他还是感到毛骨悚然，如果就因为他的一点纰漏，将全家上百口人都当礼品送给阎王爷，那他可就真成了全家的罪人了。
　　“怎么办？你现在才问我怎么办，老子现在都没有办法了，但愿那些混蛋会想到这一点，只是用我的密码进行参考。否则，我们就等死吧。现在，不光是密码的事情，哈里逊家族的人，今天全部都秘密被军情报部的人给抓走了。据说，总后五六十人也被带走，现在，我还不知道他们是不是出事了，他可是哈里逊身边的亲信，也是我安插在总后的人。他要是出了什么事情，澳洲的军需调配情报，我们就再也没有办法，在短时间内得到了。小迪米，我想你应该知道什么叫突然袭击吗？今天的事情，任何人都没有听到一丝风声，国家安全特种部队的士兵，就突然将总后办公大楼给包围封锁了。而你更应该清楚，在最近一段时间，纽伦多有多少名望家族的人，都被人给秘密带走了。而地方和军队，有多少人被秘密处死，恐怕没有人知道这个数据。虽然，我们为K国提供情报，但我还不想让整个家族走上这条死路。”
　　作为隐藏多年的间谍，迪米凯莱现在也是无能为力了。这么多年，他都没有被军情报部注意，并提升到国防部副部长位置上，这也是他知道什么情报可以送出去，什么情报不能给老K。两个月前，他将澳洲的暗杀计划，冒着非常的危险通报给K国情报局，这件事情就差一点没有让他露出马脚，幸亏那一次制定暗杀计划部门的人太多了，这才让迪米凯莱得手。
　　迪米凯莱离休在家近段时期，纽伦多出现几次大事情，他发觉总统已经改变过去你好、我好、大家好的作风了，而是采取非常强硬手段，对某些已经变质的红色家族，进行非常严厉的铁血镇压。这就说明，总统准备在他任职期间，要对澳洲的高官进行一次大清洗。而这件事情，对迪米凯莱意味着不是什么好事情。
　　“爸，我刚才来的时候，就已经知道了，可我不清楚裴家到底出了什么事情？林栋他难道这个时候，还没有跟你联系吗？爸，要是他出了什么事情，在军情报部那些人手上熬不过，将你说来那怎么办？”
　　小迪米虽然对这件事情心里也非常好奇，但他现在最关心的是林栋。
　　“不会，林栋知道自己是什么人，而他的女儿还在K国读书，要是他将我给说出来，即不能救了他，而他的女儿会被卖到妓院去当妓女的。所以，他就是为了自己的女儿，今后无忧在K国生活，他也不会将我给供出来。”
　　迪米凯莱对这一点还是非常有把握的。
　　就在迪米凯莱担心他密码的时候，危难悄悄降临……
　　米洛总统已经痛下杀手，决心铲除所有反对自己的势力，以及背叛澳洲的实力，迪米凯莱家族也在U盘的名单之内。


第420章
　　和总统秘密会谈了整整一上午，叶枫驱车回家途中。
　　开车走起步不到一里路，叶枫就发现后面有一辆车跟着叶枫！靠，紫色的法拉利！又是这个女人？她想干什么？自动送上门来让我，操的？那叶枫是不是该考虑一下不要放过呢？这天上掉美女的事情可不是经常发生的！当然，更重要的是她是总统的女儿！
　　走到一处可以停车的地方，叶枫把车停了下来，凯莉?米洛也跟在后面停下了车！
　　叶枫打开车门钻了出去！靠，一股冷风禁不住的让叶枫打了一个寒战！走到后面紫色的法拉利旁边，叶枫直接拉开副驾驶位置的车门，然后坐了进去！“小精灵，你鼻子真灵，叶枫真搞不懂，你到底想干什么？”
　　凯莉?米洛却是优雅的笑了笑说：“没有想干什么？叶枫倒是想问问你，你想干什么？你忽然停下车来跑到叶枫的车上，你想干什么？”
　　她脸上露出了一本正经甚至是很警惕的神色：“我可告诉你，我可不是一个很随便的女人！你最好打消你那龌龊的念头！”
　　“扑哧”一声，叶枫忍不住的笑了起来！这个女人……真逗！
　　“你笑什么？有什么好笑的！你是觉得你是男人，我是女人，我反抗不了吗？”
　　靠，装！太会装了！这女人的演技可不是一般的好！
　　“我只不过是觉得你欲盖弥彰而已！我又没有说你是随便的发女人，你干嘛强调呢？你难道是在前临震暗示我什么吗？”
　　“你……”
　　凯莉?米洛很气愤的瞪着叶枫，然后冷哼一声不说话！
　　“我知道你不是一个随便的女人，我……”
　　叶枫笑嘻嘻的说着！可是叶枫的话还没说完，然后凯莉?米洛就神色稍微缓和了一点说：“你知道就好！”
　　叶枫一愣，不过，依然接着把自己的那句话说完：“我还知道你随便起来就不是人了！”
　　凯莉?米洛又狠狠的瞪了叶枫一眼，然后大声的说：“你什么意思？你说我不是人！你才不是人呢？”
　　叶枫“嘿嘿”的不怀好意的笑着说：“我是不是人并不重要的，重要的是你一直跟着我干嘛呢？是内心空虚！还是精神上空虚！又或是今天晚上找不到有男人的热被窝呢？”
　　凯莉?米洛气得小脸上白一阵红一阵的：“你……流氓！”
　　“叶枫知道！谢谢你的夸奖！叶枫一向觉得自己离流氓的距离还差那么一点点的，现在被你这么一说，叶枫实在是汗颜之至啊！”
　　“见过不要脸的，还没见过象你这么不要脸的，你简直就是这个世界上脸皮最厚的男人了！你……”
　　叶枫打断了她的话：“不要说那些没用的废话，我想知道你跟着我干什么？”
　　“谁……谁跟着你了！”
　　她把头撇过一边，故意不看叶枫：“大路朝天，有谁规定只有你可以在这个时间段走这条路，我却不可以呢？”
　　“哦，我明白了！”
　　叶枫一副豁然领悟的样子让凯莉?米洛不由得皱起了眉头！“你明白？你明白什么？”
　　她疑惑的盯着叶枫！
　　叶枫看着她水灵灵的眼眸说：“你一定是喜欢上我了！所以才跟着我的，然后知道我住的地方，找机会接近我，然后……”
　　“停！”
　　凯莉?米洛大叫了一声，同时做出了一个暂停的手势：“我见过自恋的，没见过你这么自恋的！你也不看看你那样儿，你哪一点能配得上本小姐了！
　　叶枫忽然扭过头来，逼近她，她那张娇嫩的玉容和叶枫的脸颊相距只有一个拳头左右的距离！叶枫完全可以感觉到她的紧张和不安，害羞的脸上堆满了通红的绯晕，眼睛不自然的看着叶枫的眼睛，眨呀眨的，呼吸不由得的急促了起来，浓重了起来，粉嘟嘟的小嘴轻轻的蠕动着，简直就是一种极度的诱惑！叶枫实在是忍不住，就狠狠的抱住了她的脑袋，狠狠的亲住了她的小嘴！她轻轻的反抗了一下，就不再反抗了！叶枫的舌头很迅速的冲进了她的嘴唇，寻找到那香润细滑的丁香小舌不停的吸允了起来，不一会儿，她的小舌头就和叶枫的舌头缠斗了起来！叶枫一边挑逗，一边吮吸着她甜美的津液，凯莉?米洛不时的发出了醉人的哼吟，叶枫的安禄山色爪也不客气的爬上了那傲人的胸部！柔软而浑圆的坚挺更给了叶枫不一样的刺激，入手刚好盈盈一握，叶枫轻轻一抓，“嗯”一声，凯莉?米洛的娇躯都似软了，融化了一样！
　　靠，这女人，看来是真的对我动情了！
　　嘿嘿，不管那么多了，反正是她送上门来的，我不吃白不吃……
　　叶枫的手轻轻的摸到座位旁边的“机关”上一扳，然后车座的靠背就倒了下来，叶枫整个人也翻身压倒了她的身上，疯狂的吮吸着她的小嘴，蹂躏着她的耸挺，那柔软而娇嫩的感觉，让叶枫的心里特别的舒服！叶枫的情欲也渐渐的燃烧了起来，现在的叶枫已经使出浑身的手段去挑逗凯莉?米洛！
　　车子温度和外面的温度显然是一点也不一样的！在尽情的挑逗中，凯莉?米洛整个人开始尽情的娇喘呻吟扭动了起来，柔美的娇躯在叶枫的身体下蛇一样的扭动着，给了叶枫异样的刺激！
　　叶枫的手也开始将摸到了她的腰间，将衣服挑起，那湿润的皮肤更加刺激着叶枫内心燃烧的热火，叶枫悄然的顺着那成熟润滑的玉体轻轻的摸索了进去，缍爬上了高耸的峰峦，虽然在乳罩的包裹下摸起来十分的不舒服，但是，叶枫还是觉得非常的刺激！心里有一股特别的感觉！凯莉?米洛的玉峰看起来不小，其实没有想象中的那么大，叶枫将她的乳罩推开，那圆润饱满的小美乳就弹进了叶枫的手掌心里！叶枫尽情的摩挲，那娇嫩的蓓蕾立刻就硬挺了起来！
　　叶枫嘿嘿的笑了笑，小骚女，看叶枫挑逗起你来，如何的收拾你！敢破坏叶枫家庭的和谐！叶枫一定不会让你好过了！
　　狠狠的蹂躏着凯莉?米洛娇嫩的玉乳，叶枫那两片火辣辣的嘴唇也顺着她的纤美的脖子不客气的吻了下来！凯莉?米洛尽情娇喘，但是却尽量克制着自己的呻吟！可以感觉得出，这是她第一次如此的享受那么美妙的**！从接吻的生涩都可以感觉出，她接吻不是第一次就是第二次！绝对不会超过三次！叶枫一边吻，一边摸，左手在她的酥胸上揉捏，右手已经轻轻的解开了牛仔裤的纽扣，然后拉开了拉链，对于叶枫来说，这一切是多么的轻车熟路，叶枫的手已经轻柔的探进了她的裤子里，那湿润平坦的小腹无疑是这个冬天里美妙的东西了！如果从此刻扒光了她的衣服的话，那美妙的胴体一定比一团熊熊烈火更能温暖叶枫迷醉的心灵吧！
　　可是，叶枫的手刚刚探进她的内裤，还没摸到那毛茸茸的黑色丛林呢，她的双手就握住了叶枫的手，轻轻呢喃声在那浓重的娇喘着，变得那么的暧昧而充满媚惑：“不要，不要摸叶枫的下面，不可以……”
　　虽然叶枫没有在这里和她XXOO的想法，但是叶枫却有在这里挑逗得她情欲难当的决定，现在让叶枫停手，那不是让叶枫心里很不舒服吗？虽然她抓住了叶枫的手，可是，叶枫狠狠的向里面蔓延去！
　　不过，叶枫好象稍微用点劲，她也用上劲来了！靠，这个小妞儿，今儿个看来是和两个人杠上了！叶枫一抬头，狠狠的一口再吮住她的小嘴，凯莉?米洛一声娇吟，然后双手的力道一下子就消去了一半，叶枫猛然间向下一伸，“哧”的一下就伸到了内裤的底部！哇，湿淋淋的一片，不发情就是怪事了！叶枫心里一阵激动，一阵奸笑！
　　受伤的左手放在那饱满的耸挺上更加卖力了起来，叶枫的挑逗加上她的情动，可以说是配合完美啊！上中下三路都在同一时刻饱受叶枫的侵略，想那凯莉?米洛就是一个性冷淡也不会没有反应的！面对叶枫这样的调情高手，就是一个性冷淡叶枫也有把握让她变成一个十足的荡妇！
　　乖乖，湿淋淋的沼泽地带，摸起来感觉就是不一样！这么敏感，很显然就是荡妇，叶枫心里不由偷笑了起来！美女，是自己送上门来的，可不能怪我啊！
　　老实说，叶枫现在情欲暴涨，真的很想就在这里，就在价值几百万的紫色法拉利上狠狠的的将她XXOO一番，这样才能解了叶枫的心头之恨！不过，她还是个处女，未经人事，叶枫需要循序渐进，需要一点点的蚕食，不能操之过急！操之过急不仅是大煞风景，而且还是……那么没有品位的事情可不是叶枫王跃能够办出来的！
　　叶枫三路夹击，凯莉?米洛想动情也没有办法，下面分泌的更是可怖，叶枫的手在里面就象是在搅合稀泥一样，黏黏的，滑滑的，感觉特别的刺激！更重要的是凯莉?米洛的娇嫩禁地特别的敏感蜜滑，摸起来更加的有手感，她也特别的敏感！
　　在叶枫的三路大军之下，凯莉?米洛想不动情都不行，此时的她已经变得主动了起来！可是叶枫却突然停止了自己所有的动作，然后一副很认真很纯洁的模样看着脸色娇红一脸陶醉的她！等她反应过来之后，才睁开眼睛看叶枫！
　　叶枫“嘿嘿”的笑了起来，笑得特别的无耻，特别的淫荡：“你那里好湿啊！”
　　叶枫这么一说，凯莉?米洛的脸色更加的红润了，红得都快滴出血来了！叶枫差点晕过去了！经过这一场调情之后，不仅凯莉?米洛的欲望被叶枫勾引了起来，叶枫自己的欲望当然也非常的高昂，裤裆硬邦邦的，就象是一块雪地的窝窝头一样！不过，即便是这样，叶枫还是不会将凯莉?米洛给XXOO了，除了地点不对之外，就是叶枫想好好的调戏一下她！
　　看她现在羞涩的样子，叶枫的心里真是兴奋极了！特别是她那迷人的羞云蔓延到了纤美的脖子上，整个人完美的小女儿姿态特别的迷人！她一双粉嫩的拳头狠狠的在叶枫的胸膛上捶打了一阵，看她很气愤的样子，可是打得一点也不疼！
　　不过“狠狠”的打了一阵之后，然后又狠狠的一把勾住叶枫的脖子，突然一翻身，将叶枫压住了，突然的袭击让叶枫不由得一愣，然后她那张娇艳欲滴的香嫩嘴唇就狠狠的吻了上来，还不客气的将自己的小舌头伸进了叶枫的嘴唇不断的搅动！
　　靠，这算什么？不是叶枫调戏她的吗？现在好象有点她……她在调戏我？勾引我？还是……她不会是想在这里就把我给解决了吧？我日，难道这个凯莉?米洛这么的开放？还是……
　　这是怎么搞的！ 她不会是想把我反推的吧？叶枫的脑海中居然冒出了这样一个念头！不过，这个女人还真不是一般的女人可以相比的，明明就什么经验都没有，可是经过叶枫刚刚的“示范”之后，她居然现学现卖，很快自己的一只纤美的玉手就伸进了叶枫的衣服里，轻轻的抚摸着叶枫的胸膛，清凉如玉润滑无比的小手解开了叶枫的裤带，还轻柔的把自己的手伸了进去，那小手一下子抓住叶枫的命根儿，如果不是叶枫的嘴被她封住的话，叶枫可能会不由自主的叫出来的！
　　妈的，没有想到女人如此后主动都会这么的刺激！经过红酒的迷醉之后，再被这场情欲一折腾，叶枫想不意乱情迷都困难！
　　被这个女人一番挑逗，叶枫差点就走火了！要知道，这可是在街上啊！叶枫们现在这么做，无疑就是偷情！伸手插进她的牛仔裤里，狠狠的抓着她肥美的臀部，很有弹性，肉感十足，这家伙被叶枫抓的无比舒服！居然还轻声的呻吟了起来！
　　这是干什么？难道叶枫们就要在这里XXOO吗？虽然是美女，但是……但是叶枫也没有做爱让别人看的嗜好吧？这在大马路上，虽然在车里，但是非常的不安全啊！
　　叶枫扭开脑袋，一脸淫笑的说：“凯莉小姐，这么主动，真是难得的很啊！”
　　也许确实被叶枫挑逗的情动了，凯莉?米洛有点失控了，她红着脸盯着叶枫说：“我喜欢你，我想做你的女人！”
　　叶枫听了差点没有晕过去！这个女人……我好象和她什么都没有吧！就是刚刚发生了一点点的小激情，这就足以让她喜欢上我，做我的女人！好玩！


第421章
　　“我就是喜欢你！喜欢你……”
　　这家伙开始眨着亮晶晶的眼睛不停的说这四个字！说的叶枫头都大了！叶枫大叫一声“停!”然后解的看着她说：“你喜欢我？你为什么喜欢我？别人喜欢我可以不用理由！但是你必须的给我一个理由！我好象没有什么吸引你的地方吧？”
　　“谁说没有？从我第一眼看见你的时候，就对你有好感！”
　　她斩钉截铁的说！
　　“第一眼看见我？我……叶枫好象不大明白！”
　　我确实很迷惑！
　　“是啊！当时你不是一个人冲进帝国银行吗？我就在里面，是你救了我。”
　　凯莉?米洛有点失落的说！
　　“那个时候就喜欢我？”
　　叶枫笑了，但是笑得非常的不自然！
　　“是啊！我就是那个时候就喜欢你啊！怎么了？你不相信？还是我不能喜欢你？我喜欢你也有错吗？喜欢一个人和讲理似乎没有什么道理吧？
　　“可是……可是你不是有男朋友吗？我听总统阁下说，是一位双博士。”
　　叶枫疑惑的说！
　　“NO，我不喜欢他！我一点也不喜欢他！我就是对你一见钟情！”
　　一直跟着叶枫来到家中，宋雪抱着叶如雪，和宋影，宋芸三个正好去了保健医生那里，家中空荡荡无人，叶枫正准备关门，可是这女人已经毫不客气的走了进来！仿佛她才这是这个家的主人，叶枫反倒象是客人一样！
　　“喂，凯莉，我好象并没有请你进来！”
　　叶枫不客气的说！
　　凯莉?米洛呵呵的笑着说：“我知道！不过，我不用你请！免了吧！给你省点口水！叶枫们两个谁跟谁呀！都那样还需要那么客套吗？”
　　都哪样了？这女人是不是脑袋抽筋了？整的就好象叶枫已经和她登记了一样！
　　不行，太可气了！叶枫说：“什么免了？这是我家！我要准备睡觉了！”
　　“我知道！”
　　她不客气的脱了鞋子，换上宋雪原来的拖鞋，然后将身上的外套脱下来扔在沙发上，不客气的拿起叶枫刚刚喝过的茶水灌了两口说：“你睡觉睡觉，我看电视！”
　　叶枫眼睛不由得闪得快抽筋了：“难道叶枫说得不够明白吗？我说要睡觉了！这是我家！我怎么看你好象你是这个家的女主人，反倒我成了你的男房客了呢？”
　　凯莉?米洛躺在了沙发上，还不客气的翘起了二郎腿，拿起遥控器换了一个没有营养的韩剧欣赏起来了：“如果你要这么认为的话，我也没有意见！”
　　叶枫走到凯莉?米洛的面前，再次强调：“小姐，我你不回去，你父亲会担心你的。”
　　“是吗？”
　　她看了看手表，然后说：“哎呀，都快中午十二点了！我得先洗个澡。”
　　她起身走向了浴室！
　　“洗澡啊！洗完澡，睡午觉！难道我睡觉不用洗洗澡吗？”
　　她理直气壮的看着叶枫说！
　　“拜托，凯莉小姐，这里是我家！你是不是太不讲理了！你……你难道就不怕被人误会吗？”
　　也对呀！她要是怕的话，这女人似乎根本就不甩我！已经进了浴室锁上了门！
　　靠，难缠！这女人真够难缠的！如果不是害怕她是总统的女儿，自己搞了她会影响自己和澳洲总统的兄弟关系，叶枫想叶枫现在已经狠狠的将她XXOO了一番了！可是现在……叶枫冲过去，狠狠的敲门：“喂，这是我家！你是不是搞错了！”
　　这女人今天晚上不会是想在这里过夜吧？叶枫禁不住的想到！
　　只听见里面稀里哗啦的水声传来，还有凯莉?米洛畅快淋漓的声音：“唔，真舒服！”
　　靠！“你他妈的手淫呢？舒服？舒服死你！”
　　叶枫狠狠的骂了一句，然后泱泱的回到沙发上躺了下来，继续看电视！看来今天晚上这个家伙是赶不走了！
　　哎，是福不是祸，是祸躲不过！
　　现在是艳福送上门来了，叶枫却不能享受！妈的，这个世界的不公平就在于，很多男人想美女可美女不想他，可是美女送上门来叶枫却不敢享受！
　　想不通！实在是太困了！忍不住的打了个哈欠，算了，既然赶不走，叶枫还是省点力气吧！睡觉睡觉，不要等到她洗澡出来挑逗叶枫了，叶枫可就完了！那种感觉可是非常的要命！
　　想到这里，叶枫就起身回去钻进了被窝里！妈的，就是舒服！虽然没有一个赤裸裸的美女躺在被窝里给叶枫暖床，可是，躺在床上的感觉就是比躺在沙发上要舒服！这个女人，叶枫不管她了！她想干什么就干什么！叶枫算是受不了了！
　　虽然叶枫很想将她XXOO了，本来叶枫还是要以大局为重。但是面对这倒贴的美女，叶枫实在忍不住了，妈的，不搞了这妞，老子也太窝囊了，总统先生，对不起了，你让我保护你女儿，我却把她吃掉了，大不了以后陪她叫你几声爸爸赔罪好了。
　　叶枫打定主意之后，就朝着凯莉走过来。
　　叶枫的脸已经紧贴到她面前，凯莉?米洛的秀鼻几乎可以感觉到从叶枫嘴里呼出的热气，娇羞万分的凯莉?米洛，发现自己的胳膊被叶枫强壮的手呈上翘的大字按在门壁上，毫无气力动弹半分。
　　最让凯莉?米洛娇羞的是，叶枫正无耻地把整个身体斜倾靠到她身上，除了自己雪白的豪乳被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是自己被撩开的裙角下，一柱擎天的龙枪已经开始侵犯到她裸露的内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边，由下而上沿着花径一次次轻轻揉动着。
　　这一系列亵的举动使得凯莉?米洛异常地娇羞，但几次努力地挣扎都徒劳无功。凯莉?米洛只好暂时放弃抵抗，任由叶枫轻薄，凯莉?米洛闭上了眼睛，尽量不去看对方那戏谑的样子，可是身上叶枫越来越放肆地触摸使她心中娇羞万分，她暗自咬牙发誓，一有机会不管怎样一定要咬这个大色狼几口，凯莉?米洛睁开妙目，看到叶枫那一双温柔的眼睛正带着怜爱般的目光盯着她。
　　娇羞凯莉?米洛轻哼了一声，扭过头去，又闭上眼睛，不去理会眼前色老总大海一样的深情，一副悉随尊便，但决不屈服的样子。
　　叶枫嘿嘿了两下，手脚毫不放松地缚住凯莉?米洛，又道：“不说话就当你默认了，漂亮的小公主我爱你……”
　　叶枫再次把头贴到凯莉?米洛绯红的面颊上，凯莉?米洛不用睁开眼睛都能听到对方粗重的鼻息。
　　叶枫说着故意抬了抬，立时他那早已一柱擎天的龙枪更加逼迫凯莉?米洛的花径，紧贴的巨大感使得凯莉?米洛不得不尽量往上抬身子，然而仍然无可避免地感受到逼人的热力和硬度，薄薄的一层根本挡不住叶枫不断的侵袭……
　　没过多久，凯莉?米洛只觉得自己小巧玲珑的左耳垂处却是一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着叶枫均匀的呼吸声，以及轻轻拂在她脸颊细密汗毛的热气。
　　叶枫的舌尖不断轻砥着凯莉?米洛的耳根，包括凯莉?米洛仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，凯莉?米洛就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的，以及她的感官意识。突然间，非但耳畔男人舔弄甚至呼吸的声音都象是清晰了许多，温柔的吻，让凯莉?米洛甚至有想抱紧眼前这个大色狼的冲动。
　　“不可以！不可以！不可以……”
　　凯莉?米洛及时从内心发出了呐喊，提醒着自己不要沉沦下去。
　　“我一定要克制……忍住！”
　　然而叶枫的侵袭仍然在继续，凯莉?米洛耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是叶枫肆虐的长舌，还有嗉嗉的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进凯莉?米洛的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　“大色狼真够有耐心的，不行，我要忍住，我一定要比他更有耐心！”
　　凯莉?米洛一遍又一遍地在中激励着自己，现在的她唯有仰仗多年以来受到男人无情的抛弃培养出来的坚强意志作为最强力有效的镇定剂，使她能够暂时不迷失自己。
　　就在凯莉?米洛苦苦挣扎之际，叶枫在温柔地亲吻了凯莉?米洛略显晕红的脸颊后，不再轻薄她的耳朵，只是抬头近距离的正视着她的眼睛，忽然露出洁白的牙齿笑了笑道：“忍得很辛苦吧？干吗这么委屈自己，好好享受我的爱吧，我的小女人！”
　　叶枫斩钉截铁地顿了一顿，继续道：“今天我会让你成为一个真正成熟的女人，你何不放开心胸，好好感受一下男人的滋味，不是更好？”
　　说着，叶枫嘿嘿一笑，目光中透着十分的得意。
　　叶枫一边说着，一边仍然紧困住凯莉?米洛的四肢，一边慢慢将脸凑向凯莉?米洛的颈项……
　　凯莉?米洛见此不由暗暗叫苦，她看着他一点一点地逼近，心跳得越来越快。
　　当叶枫湿润的唇贴上她的脖子一侧那一瞬间，凯莉?米洛禁不住从内心到全身都微微颤抖了一下，险些呻吟出声。而她的双脚也一阵发软，象是失去气力般要往下滑。
　　作为一个女人，尤其是被公认美丽的女人，一定会知道自己身体哪个部分是最动人的。凯莉?米洛也不例外。平日里由于一直穿着制服，将她娇好充满诱惑的身体包裹地严严实实，展现在人前的除了她动人心魄的脸蛋外，就是她一直认为真正女人必须拥有的美丽脖子，犹如天鹅般充满线条极尽优雅姿态的脖子。


第422章
　　叶枫的舌灵巧地在凯莉?米洛靠近耳际的下方颈侧转动着，不住地亲吻着她柔滑细致的每一寸，直引得凯莉?米洛失去了方寸，红晕很快地爬上眉梢，又爬上她娇嫩的脸庞，没多久，就连她的耳朵和颈项都是绯红一片。
　　此刻的凯莉?米洛已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。但碍于手脚被制，无法动弹，又不能在暗恋人面前表现出渴求和屈服，她只好悄悄轻轻地扭了扭腰肢，却发现裙底被叶枫紧贴着花径的龙枪热力更是惊人，随时都有灼伤进花径的可能，于是凯莉?米洛不敢再扭动身躯。然而如此短暂的紧密的接触已经足以使她花径成为的汪洋，湿漉漉一大片……
　　凯莉?米洛只觉得浑身轻飘飘地没有半分力气，花径内一阵阵的收缩和。随着大色狼叶枫的舌尖不停地舔磨她的颈项，叶枫那粗硬的胡子也不时地扎在凯莉?米洛柔嫩上，凯莉?米洛猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在叶枫火热的唇下，空出一大片任叶枫恣意的轻薄。但还没等叶枫的唇舌占有整片领域，凯莉?米洛的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。
　　凯莉?米洛没想到会在陌叶枫的轻薄下这么快就得到一次，更不敢想象的是当她身下经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝外，是否会刺激到叶枫只隔一层裤料的龙枪。就在凯莉?米洛从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体通过薄薄的，好象还能感应到来自龙枪的几次跳动。
　　答案很快分晓，叶枫强行的吻戏依然在继续，缓缓地沿着凯莉?米洛那优美洁白的颈部弧线恣意爬行，连啧啧留痕的亲吻声音，仿佛正在示威，又象是得意的宣扬，告诉着美丽的女秘书，才刚刚开始。
　　凯莉?米洛徒劳地挣扎着被束缚的肢体，然而却还是不能摆脱叶枫的侵犯。更让凯莉?米洛有些惊恐的是，除了作一些象征性的抗挣外，她的身体已经不受自己还算清醒的头脑配，更多更强烈的化作一股猛烈的需求不断冲击着她的意志，使凯莉?米洛想痛恨，想要坚强保持自我的心态逐渐变成乌有，甚至当眼前的叶枫仍用牙齿啮自己的小耳垂时，心里竟会有一丝幽怨。
　　刹时节，凯莉?米洛只觉得自己身体的其他部位更需要暗恋情郎的两只大手抚摸，因为那些都是她作为女人自己都引以自豪的骄傲。
　　凯莉?米洛发现眼前的大色狼象政是知道她心思般，突然放开了抓住她的左手，五指成勾爪状，摸向她兀自起伏不定的豪乳。凯莉?米洛呼吸也随着这只不断深入的色手而变得越来越急促……
　　叶枫的手越来越逼近……越来越逼近……
　　凯莉?米洛紧裹住的前胸衣服起伏得也越来越急……越来越急……
　　叶枫看着眼前待人宰割的羔羊，更加兴奋，却故意停下手来，犹如观赏风景般品评起凯莉?米洛来。
　　“从这么匀称圆润亮泽的肩膀来看，就比许多缺乏肉感连锁骨都看得到的女人强何止百倍。再加上的豪乳，嗯，还有平坦滑嫩一看就知道经常做运动的小腹。凯莉?米洛的心狂跳不已，她第一次产生了畏惧想逃跑的想法。叶枫在心理上已经击垮了她坚强的堡垒，让她无法再提起继续抗拒的勇气，甚至越来越还原到女人柔弱的本性上，这使她很害怕。
　　忽然，叶枫抱住凯莉?米洛毫不犹豫地把凯莉?紧闭双眸的凯莉?米洛睁开眼睛的时候，便看到叶枫贴过来的强壮身体，那鼓起的胸肌和腹肌充满了力感，呼吸起伏之间沉实均匀，雄性阳刚的气势震慑得凯莉?米洛都有些眩晕。
　　紧跟着娇躯被叶枫压在了身下，凯莉?米洛还没来得及为自己身体的不诚实和敏感悲哀，叶枫的嘴已经吻在凯莉?米洛的樱唇上，灵舌正急切地准备撬开她的樱唇，来她唇齿之间的甘甜和芬芳。
　　凯莉?米洛刚要转脸来拒绝这个大色狼的吻，叶枫的色手已经在她雪白的豪乳上游走了，凯莉?米洛的鼻息就止不住地绵密起来，一年多来被束缚的瞬间使她全身的血液沸腾不息。这时游走在她雪白高耸的右手食指和中指夹住已经的，成爪形扣放在最高处的五指猛地一收，凯莉?米洛的樱唇忍不住一张，刚要叫出声，叶枫的舌头却已长驱进入和凯莉?米洛的交汇在一处。
　　身体上的和渴求再次打击着凯莉?米洛仅存的意志和坚贞，在叶枫温柔的亲吻和高超的下凯莉?米洛浑身酸麻乏力，莫说是抗拒叶枫了，就连她捶打在叶枫后背的拳头，都没有半点的力道，倒更象是打情骂俏似的。
　　叶枫继而左手从凯莉?米洛柔顺的后肩穿上，摁着她盘了一片乌黑亮丽头发的后脑，使凯莉?米洛芬香温润的和小嘴无法逃离来自他口与舌的亲吻，任意肆虐。右手捉狭的屈指轻滑过豪乳顶端的那嫣红一点，又弹弄了一小下，用搅动游走的舌堵住凯莉?米洛忍不住的一声低吟，却不理会凯莉?米洛如触电似微颤的娇体，右手顺势下滑，抚过平实润泽的小腹，在那个可爱的小肚脐上细细地转弄了几个圈，再向下伸进孤零零守卫的，五路大军沿凯莉?米洛绒绒密密的芳草处揉捏着。
　　看着凯莉?米洛已绯红如豆蔻的俏脸，叶枫眼睛里闪烁出几分惊艳，几分得意。大嘴随即放弃占据良久的的樱唇，转而再次侵略凯莉?米洛如玉的耳垂和上天赐予的优美细颈。而叶枫的左手五指并用，悠闲地摩挲着凯莉?米洛紧绷细致的后背，在她有着柔顺线条的脊椎上轻轻抚弄，恰似跳舞；右手则从凯莉?米洛绵密地盘旋而上，手指上带着亮晶晶一片湿润，驻足在凯莉?米洛的豪乳上因怒放的那一点樱红处，自外向内转着圈揉触的峰顶。
　　一系列的动作丝毫没给凯莉?米洛思想冷静反抗的余地，敏感的身体上频频传来的强烈快感信号冲蚀着她的意志和心灵，“嗯”的一声，随着凯莉?米洛愈渐紧促的呼吸，凯莉?米洛终于不堪重负地呻吟出来。
　　叶枫把这一切都看在眼里，他知道时机已经成熟了，深情地对上凯莉?米洛说：“我的小妹妹、小宝贝，哥哥会让你成为幸福的小女人……”
　　此时的凯莉?米洛在已经深陷在之中，一双媚眼的望着叶枫，双手也不停的在叶枫的身上抚摸着。
　　紧接着一张的小嘴不停的对叶枫送上香吻，一只手也在叶枫的胸前抚摸着，另外一只手则往下握住龙枪，不停上下套弄着，动人的娇艳，也不停的对着叶枫的手臂上下的厮磨着。
　　此时的凯莉?米洛已经全身香汗强淋漓，樱唇娇喘不已，原本如玉的俏脸，现在只有妖艳与，一双慧黠清秀的大眼，已不同于往日的清澈，在眼中正燃烧着熊熊不断的。
　　“还真是的妩媚妖娆……你真的是平常的那个知性冷艳的小公主吗？”
　　看到凯莉?米洛有如此媚的神态，叶枫戏谑地笑道。
　　“天哥不要再说了啦……你好坏……好坏……就会欺负人家……”
　　这时的凯莉?米洛已羞耻得快说不出话来了。
　　“但依哥哥看来，你这的小公主似乎很享受呢！来让你自己看看好了，你下面的花径已经流出水珠了……”
　　忽然叶枫的声音被堵住了，原来凯莉?米洛勉力的挺起了上身，主动的送上了豪乳塞住了叶枫的嘴里。
　　叶枫怎会放弃如此香艳的动作，舌尖立即就卷上了她的，还一阵不停的舔含，直叫凯莉?米洛一阵忍不住的娇喘求饶后，才说得出话来：“啊……色老公……还……还不都是你，啊……不要……”
　　虽然嘴上这样说，但凯莉?米洛却主动的伸出手来抱着叶枫的头，俏脸后仰着来享受叶枫给予她的。
　　在强大的不断焚烧下的凯莉?米洛，已不知羞耻为何物了，右手紧握住叶枫的龙枪上下不停的套弄，一边连喘带泣的在叶枫的耳边向他哀求着：“老公……我要呀……人家好难过喔……好痒……痒死了啦……求你……快帮帮人家呀……”
　　这时候的凯莉?米洛已经全然地变成了一个主动求欢的荡妇。
　　“这么快就不行啦……但接下来还有更好的呢！”
　　叶枫说完之后，一个翻身起来压在凯莉?米洛的娇躯上，而凯莉?米洛也主动的挺起了自己动人的来任由叶枫的色手摆布着。
　　叶枫先是一阵狂吻到凯莉?米洛透不过气来，接着嘴唇停留在凯莉?米洛那娇嫩可爱的豪乳上，一张嘴便含住一边的樱桃，又吸又吮，又舐又咬，另一手也不停的揉搓着另一个豪乳！
　　这一阵揉捏弄的凯莉?米洛媚眼微闭，樱唇微启，浑身火热酥软，不停的从口鼻中发出了呻吟，娇喘及的声浪语来！
　　啊！老公你吸的我……舔的我……浑身……酸麻痒死了……咬轻一点嘛……我会痛的啊！别再咬……咬了嘛……你真要了我的命了……”
　　叶枫不管凯莉?米洛的放荡地呻吟，只是不停的用嘴和手在凯莉?米洛的一双豪乳上不停的揉捏游走着。
　　有时揉成一团搓揉着，一会又压的扁扁的，有时又只拉住两粒左右不停的旋转晃动着。
　　伴随着叶枫的双手不停的玩弄，凯莉?米洛从唇间飘出醉人的呻吟，娇躯也不断的涌出快感，弄的她是娇喘连连不已。
　　叶枫看凯莉?米洛全身一阵抖动，低头一看一股滚烫的岩浆，从凯莉?米洛那神秘的花径中飞射而出。
　　“还真是敏感的体质啊，也才揉捏一会，怎么这么快就泄出来了呢？”
　　叶枫一边问着凯莉?米洛，另一边手也没闲着，还是不断的抚摸搓揉着她的一双豪乳。
　　“我忍不住……就……就泄出来了……好痒……痒死了……老公你的嘴巴……跟手指……真的会玩死人家……啊……”
　　放荡的呻吟，不停的从凯莉?米洛娇艳的樱唇中发出。
　　“小宝贝！你这对豪乳还真可爱，让老公爱不释手呀。”
　　说完叶枫的双手依旧不停的揉捏着凯莉?米洛的一双豪乳。
　　“啊！那老公你就尽量摸，反正我的身体都是你的了……我要受不了啦！对，就是这样！”
　　自己感到骄傲的一双豪乳受到情郎的称赞，凯莉?米洛的俏脸上露出了心醉的神情，并且像荡妇一样的挺起了娇躯，的响应着叶枫的抚摸。
　　这时叶枫的色手从凯莉?米洛那无一丝赘肉、平滑柔嫩的小腹缓缓流下去，来到了凯莉?米洛的修正的芳草上面，而凯莉?米洛很合作的自动微挺翘臀，双腿也往两边大张的等待着。
　　叶枫伸出中指轻轻地在花径中抽动，凯莉?米洛给叶枫这突来刺激的一击，发出高昂的呻吟，纤腰也扭摆得更加而有力了，湿润粘稠的岩浆也不停的流出，粘的叶枫满手都是。
　　“啊……老公不行……啊……我要死了……不要……”
　　凯莉?米洛全身最敏感的花径被叶枫的手强烈的玩弄着，顿时觉得有种刺入骨子里的快感不断往上冲着。
　　接着叶枫把沾满水珠的手指拔了出来后，将手指伸到凯莉?米洛的樱唇中，凯莉?米洛扭着妖媚的身躯着手指，舌头舔了舔，将自己的水珠咽了下去。
　　叶枫轻轻的把凯莉?米洛扶了起来，让她靠在自己怀里轻柔摸着凯莉?米洛的俏脸，戏谑地问道：“好不好吃？”
　　凯莉?米洛的嘴角浮现笑意，樱唇也跟着嘟了起来，手轻轻的捶打叶枫云的胸膛：“色老公，你好讨厌……还不是你害的……害人家流了那么多的水……”
　　“看在你叫好老公的份上，就不折磨你了，现在让你也享受一下欲仙欲死的滋味，尝尝人间的美好生活……”
　　说着，叶枫将浑身酥软嘴的凯莉?米洛一把抱住按倒在床上。
　　因为先前一番，凯莉?米洛花径早已湿滑，因此叶枫将她一双扳开时，露出的是粉红鲜嫩的花径，让叶枫忍不住吞了口口水，不过一想到这小公主还是处女，这种成就感让叶枫咬了咬牙把龙枪对准了花径。
　　“噗哧……”
　　对准部位，在凯莉?米洛的惨叫声中，叶枫终于占有了这朵娇嫩的鲜花……
　　叶枫先在花径浅处充份的摇动后，突然龙枪猛力的深入到底部。
　　就在这样静止几秒钟以后，再慢慢向外抽出。同时，龙枪也在凯莉?米洛全身最敏感的花径中有节奏的强弱揉搓着，每一次都使凯莉?米洛的扭动翘臀起来追逐着。
　　而发觉已经顶破处女膜，深入花径深处时，叶枫的动作更加卖力了，每一次都让凯莉?米洛不由得发出醉人的呻吟。


第423章
　　被挑动了的凯莉?米洛樱唇微启，发出了“嗯嗯”的呻吟声，俏脸再度染上一层绯红。
　　凯莉?米洛美丽的在叶枫龙枪的刺激下激烈扭颤，手指关节和娇嫩不断撞击，奏响一曲的乐章。
　　稠粘的岩浆不断涌出，不仅都溅湿了胯股间的柔嫩的雪肌腻肤，还流到了修长雪白的美腿上，叶枫细赏着凯莉?米洛娇艳的花径，温柔地说道：“小宝贝，你再忍耐一下，等一会你自己就会的来哀求哥哥不要停下来了……嘿嘿……”
　　说完后叶枫继续更用力的抽动起来，双手也不停的揉捏凯莉?米洛涨大的豪乳。
　　知道自己的处女膜已经被叶枫破去了的凯莉?米洛，虽然满脸通红的流着眼泪，但是在叶枫的温柔之下，仍是咬紧了银牙，忍着痛苦的自动摇摆着翘臀来迎合着。
　　随着叶枫愈挺愈有力的抽动将近十分钟后，那快意也愈来愈强猛炽烈，很快就将痛苦逐出，凯莉?米洛开始觉得花径有一些酥酸及麻痒的滋味了。而她自己也扭动的更加起劲，呼吸也更为急促了。
　　凯莉?米洛这时挺着翘臀对着叶枫说：“老公，现在里面好痒呀！好老公再快点！”
　　说这话时凯莉?米洛羞态﹐一张俏脸又红润了起来，贪婪的享受着被蹂躏的滋味。
　　听着身下小妖精地呻吟，叶枫像吃了一副春药更加疯狂的挺动狼腰。
　　叶枫用手抓着凯莉?米洛的一双雪白的豪乳，一边不断的揉捏，另一边把全身的劲道全集中在龙枪上，一下接一下的猛力抽动着，既深入，又有力。
　　凯莉?米洛，一头柔细的秀发因汗水而贴在脸颊上，眉头紧紧皱起，俏脸绯红，眼神中流转，娇嫩的娇躯也不停的挺动，双腿伸缩着，刚才的疼痛早已被凯莉?米洛拋到九霄云外了。
　　凯莉?米洛主动将的翘臀不停的扭摆上挺，双手勾在叶枫子上，双腿也紧夹着叶枫的狼腰迎合着情郎，好让龙枪能进入的更深，让自己更爽。
　　随着叶枫抽动的加剧，持续前进的势头越来越猛，凯莉?米洛一颗心如在云端飘荡。
　　那是一种她从来没有体验过的奇异感觉，明明有些疼痛不适，偏又突然变得浑身酸软，浑然忘我，夹在两者之间，仿佛徘徊与天堂地狱，上不得下不去。
　　凯莉?米洛觉得，自己浑身的骨头都轻了几两。一个声音在蛊惑她，让她扭动起身子，轻轻的摩擦，让那快乐的感觉，来的更加猛烈一些！
　　抚弄、摸揉、蠕搓、，插入。不管如何扭动腰身，用力收股夹紧，叶枫的龙枪的抽动让凯莉?米洛疯狂地呐喊。
　　“我难道真是一个不知羞的女子，凯莉?米洛娇躯频颤，小腹小似乎有股灼热的液体要爆发出来，凯莉?米洛的玉手紧紧抓着身下的床单，臻首不停摆摇，秀发飘飞。
　　在这同时，凯莉?米洛花径中的岩浆中又一次的泄出，在她的两腿之间不断的湿润，也让叶枫的龙枪抽动的更深更快。
　　凯莉?米洛的樱唇，也在不断的快感之下，发出了一阵又一阵的声浪语。
　　“插重一些……啊……好老公……再重一点……就是这样……舒服极了……好舒服……飞了……啊……”
　　凯莉?米洛雪白的翘臀，伴随着她高昂的呻吟声，不停的上下挺动起来，迎合着叶枫的抽动。
　　“啊……”
　　叶枫在抽动的过程当中，却发现了特别的事情！花径内部有着明显层次的嫩肉，不停的包围着自己的龙枪，产生出一种像是的感觉，当他将龙枪抽出再深深的插入之后，花径中立刻就发出了强力的收缩和蠕动，肉壁会从四周开始压迫着龙枪，更是令叶枫忘情而不断地挺动着狼腰，让两人都感受到更强烈的快感！
　　“啊……好舒服……”
　　龙枪愈深入，凯莉?米洛蠕动的娇躯，也正表现的高涨，没有办法去控制自己浪的呐喊，双手本能地伸向叶枫的上，指甲深深陷入其中，顺势将龙枪一次又一次的送进自己花径最隐密的深处。
　　“啊……美死了……对对……大力一点……飞了……啊……”
　　凯莉?米洛近乎尖叫的呻吟声伴随着来到，而花径中自动地产生如同涟漪般地抽搐，这时候叶枫不再继续抽送，因为龙枪在花径的收缩之下，也差点射出来，而且叶枫根本不希望这样快地就放过了这个令他难舍的小妖精，于是就在凯莉?米洛高昂的尖叫的时候，叶枫他把龙枪深深地插入到凯莉?米洛花径的最里面，然后深深地呼吸几次，试图让自己激动的情绪缓和下来。
　　叶枫休息一阵后，调匀了气息，双手揉捏着凯莉?米洛的一双雪白的豪乳大力揉捏起来，真是弹力十足、手感滑嫩得很，叶枫戏谑地说道：“柔细滑溜，真美啊！小妖精，老公爱死你了！”
　　凯莉?米洛对着叶枫一阵媚笑后，挺起着纤腰，翘臀猛力往上一顶后，双手圈着叶枫的脖子，嗲声的说道：“人家的第一次！下面都流血了！老公你好野呦！”
　　说完后凯莉?米洛挺了挺的翘臀，一双凤眼媚的看着叶枫。
　　叶枫用手轻轻一捏两颗硬挺的笑着说：“好嗲好媚的声音！让老公的骨头都快酥了！”
　　话说完后，叶枫的一双色更为猛力的揉捏着凯莉?米洛的一双雪白的豪乳，而凯莉?米洛的手也像蛇一般地搂上了叶枫的脖子。
　　“色老公……嗯……好舒服！”
　　凯莉?米洛在媚嗲叫声之中，猛烈的挺动着纤腰，翘臀也不停的左右摇摆着来迎合。
　　“小宝贝……还好吗？要不要再休息一下？”
　　叶枫温柔地问道。
　　“不要……不要……我不要……好老公你快点嘛……赶快用你的……龙枪……啊……就是这样……飞了……”
　　从凯莉?米洛媚的樱唇中发出放荡的娇吟，雪白的翘臀主动左右扭摆着，这时候凯莉?米洛已经完全被气息征服了，在叶枫的调教下凯莉?米洛身心彻底臣服了，考虑的出发点也是以叶枫为中心。
　　“真是一个好色的小妖精，老公非要好好的惩罚你不可！”
　　叶枫哈哈一笑，双手往下伸，抱住了雪白的翘臀，帮着凯莉?米洛挺动。
　　“啊……好老公……请用你的龙枪来……来惩罚我的身体吧……”
　　凯莉?米洛在的作用下毫不羞耻的叫道。
　　“老公就好好的来处罚你吧，小妖精你想乐多少次啊？”
　　叶枫上下其手问道。
　　“两次……三次……啊……无数次……啊……我飞了……”
　　凯莉?米洛媚态撩人，樱唇微启放浪地叫着。
　　而由于刚才一阵的休息，让叶枫又恢复了原本的精力，他开始疯狂的抽动着，这也掀起了凯莉?米洛又一次的醉人吟唱。
　　叶枫他一边不停的挺动着自己的龙枪，一边低头去含舔着凯莉?米洛的豪乳，这样一来，让凯莉?米洛不由自主地搂着叶枫的身体，双手像水蛇一般死缠着叶枫，更加疯狂地扭动起了自己的娇躯，高耸的翘臀也不停的前后扭挺摆动来着，配合着叶枫的抽动！
　　一阵又一阵的酥麻酸痒慢慢的传遍了凯莉?米洛的全身，这时她停止了挺动，翻身起来，跨坐在叶枫结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在叶枫的胸前，雪白的翘臀开始扭动旋转着，摆动着纤腰，还不时的上下套弄吞吐着龙枪，花径深处的花心也不停的磨转着。
　　叶枫突然觉得一阵酥麻，低唔一声后问着：“啊！小妖精……老公好舒服！”
　　凯莉?米洛随着她自己的感觉，有时会重重的坐下将龙枪完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着翘臀，有时会急促的上下套弄，快速的让龙枪进出，使得发胀的花径不断的撑入翻出，不断流出的岩浆也弄得两人一身，一双雪白的豪乳也随着激烈的运动而四处晃动。
　　“再顶深一点……啊……要死了啦……对……就是那里呀……天啊……不要停……啊……对……就是哪里……我飞了……”
　　凯莉?米洛一面媚骚浪的叫喊着，一面好似发狂般的套弄着龙枪，快速扭动的带动着她那一双雪白的豪乳，一上一下的不断晃荡出迷人的乳浪，尤其是胸前那两粒草莓，如小珍珠般大的，也晃得令叶枫眼花撩，而凯莉?米洛那一对娇媚的凤眼中也拋射出柔媚浓情的眼波来，一脸爽到欲仙欲死的表情，使得凯莉?米洛那天仙般的绝色娇颜更加千娇百媚。
　　于是叶枫伸出了双手来，一手一颗的握住豪乳，又开始不停的揉捏起来！
　　而凯莉?米洛也主动的将上身向前倾，把重量压在叶枫的大手上，享受着被叶枫的一双色手揉捏得自己胸前的豪乳，不断的涨大，全身也骚痒的颤抖不已，翘臀套弄的动作也更快速更疯狂了。
　　忽然，凯莉?米洛的翘臀转速突然一停！
　　“小妖精，你怎么啦？”
　　凯莉?米洛感觉凯莉?米洛停下动作，赶忙问凯莉?米洛。
　　凯莉?米洛不语的又开始旋动自己的翘臀，片刻之后，她再度呻吟着：“啊……飞了好酥好麻……啊……”
　　话一说完，凯莉?米洛的整个娇躯，开始不停的颤抖起来。
　　“好！你就尽管泄吧！我的小妖精！”
　　叶枫的双手抓紧了凯莉?米洛的纤腰，配合着自己的动作用力将龙枪向上顶挺，几乎每一下都直抵花径深处。
　　“啊……用力……啊……顶到花心了……爽死我了……啊”泄身后的凯莉?米洛全身已酥软无力，但叶枫可没有要放过这的天生的意思，他先将凯莉?米洛的一双玉手抓住，接着随即向左右伸展着，让凯莉?米洛再也无法撑自己，并要已酥软无力的凯莉?米洛用腰力挺直着上身，而花径在叶枫的命令下愈夹愈紧，把叶枫的龙枪紧紧的夹着，继续的挺动纤腰来套弄着。
　　一股又一股的岩浆，从凯莉?米洛花径深处不断的直喷而出，不知过了多久，又再一次的达到顶端的凯莉?米洛整个雪白晶莹的，伏压在叶枫的身上不动了，也就在流出这些岩浆时，凯莉?米洛那敏感的花径仍不停的在抽搐着，可见她这次泄身泄得有多么的激烈、多么的爽，而凯莉?米洛也因为这次泄身太过兴奋，而暂时昏迷了过去。
　　一会儿，凯莉?米洛醒了，用妩媚的眼神着着叶枫。叶枫正抱着凯莉?米洛的娇躯并坐在地床头低着头在着她一双雪白迷人的豪乳，似乎以被叶枫吸得发涨，而凯莉?米洛自己也感觉叶枫的龙枪还未离开她那娇嫩的花径，而且还是非常硬挺的停留着，可见刚才并未与自己一同达到。
　　“嗯……老公，你还没出来吗？”
　　凯莉?米洛喘息了一会，感觉到花径还紧夹着叶枫的龙枪，便娇媚的问着叶枫。
　　叶枫一见小凯莉?米洛苏醒了，便一边用手揉捏着凯莉?米洛的一双豪乳，一面回答着：“今天是你的第一次，老公我怎么舍得鞭挞我的小宝贝，过两天等你身体适应了老公让你明白什么叫做金枪不倒……”
　　“嗯……好老公你好坏喔……竟然要弄人家到全身无力为止……讨厌啦……你为什么会这么持久嘛？人家才第一次玩就被你弄得泄身好几次了……”
　　凯莉?米洛柔软香润的瘫倒在叶枫的胸膛上娇羞的说着……


第424章 宋芸和宋影各生一子
　　宋芸和宋影各自为叶枫生下一个男婴，叶枫当然是高兴极了，自己现在是有儿有女，澳洲总统的女儿又跟了自己，总统先生不但默许，而且聘请叶枫做澳洲的安全顾问，兼总统助理。叶枫开始幻想，自己在澳洲多为澳洲百姓做一些事情，有朝一日，自己或许真的可以竞选总统。
　　叶枫给自己的两个儿子起名叶德龙和叶爱龙，宋芸生叶德龙比宋影生叶爱龙早了三天，比叶如雪小了两个月，眨眼，到了叶德龙一百天的时候，叶枫决定送给儿子一个不寻常的礼物。
　　正好，叶枫听到国内消息，小日本因为上次核电站事件，觉得心里头憋屈，又开始闹事了，居然公开再次派军舰和海军去钓鱼岛高军事演习。昊宗听到这消息也觉得很气愤，正好国内的网络黑客正开展围攻日本网络，叶枫决定加入他们，自己不用离开澳洲，同样可以让日本遭受毁灭性的打击。因为这一次是网络攻击，昊宗有必要先给自己设定一个网络人物造型，正好国内灰太狼十分流行，叶枫就花了两个小时时间，设计了一个灰太狼的造型，准备攻击日本的网络。
　　八月十五日，叶枫和华夏红客联盟联合其他几个联盟，在晚上12点正式开始对日本的攻击。当天晚上日本上千家网站同时被华夏国黑客攻击，五星红旗飘扬在日本各大网站上。而日本反应速度也很快，很快组织了反攻，于是在网上两国的黑客打的不可开交……
　　同一天晚上，无数的黑客都彻夜未眠，战斗进行了一个晚上，到第二天早上八点才告一段落。日本多家网站被攻破，每个网站的首页上面插着一个显眼的五星红旗，第二天早上，日本外交官就发出抗议，让华夏国给一个说法。而华夏国外交部声称这件事情是民间自发举行的，不是国家的意思，我也无能为力，两国开始了口水战。
　　叶枫这个时候正在电脑旁边看了一会儿，昨天的战斗成绩让叶枫心里感到非常的爽快，心里也期待着这样的战斗。这个时候宋芸也慢慢的睁开了眼睛，叶枫看着宋芸笑了笑：“醒了啊！饿了吧！赶紧起来洗洗脸，我熬了粥，一会儿起来吃一点……”
　　宋芸笑了笑，点点头。
　　吃过早饭以后，叶枫坐在了电脑旁边，这个时候叶枫笑了笑。心里暗暗的骂道：“灰太狼子，今天我让你见识一下爷爷的厉害，正愁找不到人练手呢？”
　　叶枫的双手立刻快速的敲打着，嘴角也露出了神秘的笑容……
　　在东京的一座军事基地里面，许多个子矮小的日本矮子正在忙碌着。这里面全是一些超级电脑，运行速度很快。这个时候一个年纪三十多岁，长得比较猥琐的年轻人突然喊道：“不好，有人入侵……”
　　这个时候大家都听到了这个声音，立刻进入到里面。而这个时候基地的警报也响了起来，过了一会儿从外面进来一个穿着军装的年轻人，刚到哪里就满脸严肃的问道：“怎么回事？”
　　这个时候一个年轻人站了起来说：“山本上尉，有人入侵我们的系统，对方是高手……”
　　那个年轻人立刻看着电脑屏幕，而电脑屏幕上却都是一些代码，那群日本人正满脸焦急的抵抗者……
　　叶枫这个时候满脸的笑容，手里的速度更加迅速，自己的攻击更加的强大了起来。经过这段时间的学习，叶枫的水平到了一种神秘莫测的境界。叶枫现在一个人进攻日本，他首先挑选的就是日本外交部的官方网站。这个时候宋芸也在一边慢慢的看着，心里对叶枫更是依赖。战斗进行的很快，叶枫的实力太强大了，根本就不是那群日本矮子能够抵挡的。仅仅用了十几分钟，在东京的军事基地里面就有人喊道：“不好了，对方太强了，我们抵挡不住了。”
　　这个时候里面乱成一片，这个时候日本外交部的网站已经被攻破了，所有的东西全被删了，只有一个手里拿着可爱的大锤子，来回扭屁股的小小骷髅头。小骷髅头扭了一会儿，然后把手里的大锤变成了一个大喇叭筒，这个时候日本的官方外交网站上出现了几个大字：“你们听着，钓鱼岛是华夏国的，这是不争的事实……”
　　中文和日文两种文字，在网站上特别的显眼。
　　在叶枫攻破日本外交网站不到一分钟的时间，就已经有人发现了，而这个消息就如闪电一样在网上传开，几乎所有的华夏国网民都第一时间进入了日本官方外交网站上，一时间日本官方外交网站点击创造了吉尼斯纪录。不到五分钟的时间，华夏国大部分网民都看到了刚才的那一幕，而那些黑客更是惊讶的喊了出来：“灰太狼，好样的！”
　　一时间灰太狼成为众人的英雄，而灰太狼的形象也彻底印入了网民的心中。
　　叶枫这个时候飞快的敲着键盘，他现在正在改管理员权限，而且给这个网站加一个暂时的防火墙，只要对方不能突破自己这个防火墙就不可能夺过来管理权限。叶枫这个时候大脑里面闪出一道道代码，而防火墙一点点的被叶枫加固。而在日本，日本的网民这个时候已经愤怒了，而日本的黑客也都到了外交网站上，开始和叶枫争夺管理权限。叶枫这个时候也飞快的加固着防火墙，虽然外面的攻击很猛烈，但是叶枫所有的代码大部分都是新的代码，而防护程序也是最新的。经过叶枫那个超级大脑组装后，防护实力到了一个很高的境界，叶枫忙了半个小时，然后笑了笑，灰太狼的形象立刻消失了！而外交网站上只留下两句话和一个插着华夏国国旗的地图，而里面还有音乐，那是震人心神的义勇军进行曲。
　　叶枫这个时候又盯上了日本的另一家网站，嘴角露出了笑容。而这个时候在日本东京，一个四十多岁的中年人正在自己的电脑前忙碌着，而一个穿着和服的女孩正在一旁静静的给他按摩。而周围还有几个穿着军装的人在焦急的等待着。那个中年人脸上也露出了惊讶的神色，看着眼前的防火墙，这个时候中年人对敌人也产生了佩服。
　　“藤野君，还需要多长时间啊！我们大日本这次算是丢人了！”
　　一个年轻人问道，那个中年人一边忙碌着一边说：“对方很强啊！怪不得那写小家伙抵挡不住呢！没想到华夏国竟然出现了一个这么神秘的高手，看样子我们又拉开了距离了啊！”
　　这个中年人叹气的说道。几个人听到这话也慢慢的底下了头。他们知道中年人说的都是实话，没有任何人敢怀疑这位日本的网路之神。中年人就是日本仅有的一个九级黑客，代号八歧。实力很强大，但是现在他面对叶枫的防火墙一时间也突破不了，新的代码让他都有一种无能为力的感觉……
　　叶枫这个时候满脸的兴奋，而灰太狼的形象也出现在日本的另一家网站上，一时间这家网站的管理员大惊，赶紧组织人员抵挡，但是仅仅两分钟，这个网站就被灰太狼突破。灰太狼还是在上面留下那句话，然后就消失了。这一天对于日本来说简直就是灾难，灰太狼这个神秘的黑客就好像一个大的灾难在日本网络里面翻江倒海，这一个还没有破解，而那个网站就被灰太狼给突破。虽然灰太狼仅仅一个人，但是却让整个日本都慌了手脚。而这个时候华夏国的一些黑客联盟也痛打落水狗，一批批黑客涌进日本，一时间日本上面战火弥漫。日本政府也对华夏国发出强烈的抗议，但是华夏国外交部却对此无动于衷。仅仅一天的时间，一灰太狼为代表的华夏国黑客就攻破了日本上千家网站，在日本的网络上到处都是飘扬的五星红旗。义勇军进行曲让所有的日本人所熟悉，但是大家最熟悉的就是那只可恶的灰太狼，灰太狼的象形仅仅一天就响彻了黑客领域，全世界所有的黑客基本上都知道了华夏国又出现了一位实力强大的黑客灰太狼，所有的黑客都在观望着中日黑客大战……
　　日本东京，八歧正在忙碌着，现在他也不去破解那些防火墙了，而是带领着日本一些有名和黑客守护在日本的重要地段，防止灰太狼的破解。而这个时候八歧满脸的凝重，他的身后有一百多名日本人，每一个人都满脸的严肃，好像要面临一场重大的战争。他们守护者日本的国防系统，银行系统，股票系统和科研系统，这才是日本最重要的地方，加入灰太狼突破这些地方，那么日本的损失将会变得不可估计。八歧看着后面的人，慢慢的说：“今天对于我们日本来说可能是一个灾难，神秘的华夏国黑客攻击我们的国家，我国损失惨重，我们技不如人，也不能全怪灰太狼。但是我们现在要守护的是日本最重要的地方，今天的战斗不允许有失败，我们的政府正在和华夏国政府进行交谈，希望赶紧解决这件事情。但是在此之前，我们的任务就是保证万无一失，大家明白了吗？”
　　“嗨！”
　　所有的人都重重的点着头，然后进入自己的工作岗位。八歧也坐在自己的电脑旁边，开始加固着防护墙，整个基地里面充满了一种紧张的气氛，就连空气中都充满了一种压抑，而灰太狼这个时候扭动着自己的小身子，向着自己的目标走去……
　　叶枫这个时候盯上了日本的一家企业，也是日本最重要的企业之一。三菱重工，是日本最大的军工生产企业。2003年自防卫厅接受的军工订货额为2800亿日元，居各家军工企业之首。三菱重工生产的装备，如F-2和F-15J型战斗机，以及90式坦克，在航空自卫队和陆上自卫队中都起到了核心作用，在海上自卫队，三菱重工则建造了几乎一半的潜艇，和三分之一的驱逐舰。其在日本军工行业的地位可见一斑。而叶枫这个时候就盯上了这个企业……
　　三菱重工的公司了，一批黑客正在紧张的防护着。他们也担心灰太狼的袭击，这次黑客袭击真是太强悍了。比任何一次都要强悍，而日本的黑客简直就没有任何反手之力，灰太狼就好像一个决定高手一样，纵横在网络里。最重要的是灰太狼没有一个具体目标，好像只要自己喜欢的地方他就去攻击，而且每一次都成功。
　　三菱重工的总负责人现在也在房间里面，这件房间里面有几十台电脑，而几十个黑客正在忙碌着。三菱重工最为日本最大的军工产业，而电脑也是日本最好的电脑。这样的电脑在战斗中将会在战斗中发挥很大的优势，而叶枫现在用的就是一台联想的电脑，起差距是非常大的。叶枫看着电脑，嘴角也露出了微笑。
　　“不好，有人攻击我们的系统……”
　　三菱重工的电脑室里一个人突然说道，这个时候大家立刻紧张了起来，所有的人都忙碌了起来。而这个时候三菱重工的负责人也满脸的紧张，眼睛一动不动的盯着屏幕。屏幕上闪着一道道看不懂的代码，而叶枫这个时候满脸微笑的看着自己的屏幕。而手中的速度更是快得惊人，一道道代码发了出去，灰太狼也举起了自己的大锤……
　　而这个时候在东京的八歧也接到消息灰太狼正在攻击三菱重工，这个时候八歧一声令下。所有的人都向三菱重工跑去，而叶枫这个时候正兴奋呢。突然发现有很多人在攻击自己，立刻停下手中的动作，这个时候以八歧为首的日本黑客在三菱重工的战场把灰太狼堵住了。而许多的日本黑客正在攻击灰太狼，一时间叶枫的防护墙岌岌可危，叶枫这个时候赶紧防守，手里的速度更加快了。而叶枫的防火墙更家牢固了。叶枫可是控制了很多的肉鸡，这个时候八歧并没有攻破叶枫的防御，但是叶枫的肉鸡却被八歧他们攻破了很多，叶枫这个时候也认真了起来，自己一个人和日本黑客战斗着。灰太狼挥舞着水晶巨锤，而对方却是一条大的八歧大蛇，还有许多牛神鬼怪。看上去简直就是一场怪物大战，而这个时候华夏国的一些黑客也发现了这个情况，所有的目标都朝着三菱重工跑去。


第425章  宋芸的奖励
　　而这个时候在东京的八歧也接到消息灰太狼正在攻击三菱重工，这个时候八歧一声令下。所有的人都向三菱重工跑去，而叶枫这个时候正兴奋呢。突然发现有很多人在攻击自己，立刻停下手中的动作，这个时候以八歧为首的日本黑客在三菱重工的战场把灰太狼堵住了。而许多的日本黑客正在攻击灰太狼，一时间叶枫的防护墙岌岌可危，叶枫这个时候赶紧防守，手里的速度更加快了。而叶枫的防火墙更家牢固了。叶枫可是控制了很多的肉鸡，这个时候八歧并没有攻破叶枫的防御，但是叶枫的肉鸡却被八歧他们攻破了很多，叶枫这个时候也认真了起来，自己一个人和日本黑客战斗着。灰太狼挥舞着水晶巨锤，而对方却是一条大的八歧大蛇，还有许多牛神鬼怪。看上去简直就是一场怪物大战，而这个时候华夏国的一些黑客也发现了这个情况，所有的目标都朝着三菱重工跑去。
　　“八歧先生，华夏国的大批黑客攻了过来……”
　　一个年情人喊道。八歧脸都不回的说道：“立刻组织人抵抗，灰太狼交给我了……”
　　那个年轻人点点头。这个时候叶枫也认真的看着对面的八歧，八歧的名声叶枫是知道的，一个成名已久的黑客，是日本黑客的神。而叶枫这个时候也充满了期待，脸上也笑了笑。这个时候天色已经黑了，而叶枫已经在电脑旁边坐了一天，就连中午饭都是宋芸做的。宋芸虽然不知道叶枫在干什么，但是他也知道叶枫在做重要的事情。宋芸躺在被窝里里面，随便的拿起一本杂志看着，再过几天就要开学了。叶枫要去香港，而自己要去北京。以后的生活会怎么样谁也不知道。
　　房间里只能听见键盘的敲击声，叶枫这个时候依然精神抖擞。而八歧这个时候也满脸的凝重，现在他才知道灰太狼的厉害，自己和灰太狼战斗几乎找不到什么破绽。这样的感觉很不好，即使自己面对金龙的时候也没有这种感觉啊！叶枫脸上布满了笑容，双手已经成了幻影，而这个时候叶枫大脑里的精神力突然动了起来，在大脑里面快速的旋转了起来。然后再叶枫的全身慢慢的游走，而这个时候叶枫感觉自己就好像吸了毒品一样，精神特别的好。大脑的思维更加发达了，而整个身子也非常的轻松，双手的速度更加快了。一天的紧张战斗，让叶枫身心疲惫，这个时候精神力终于出现重新改造叶枫的身体。
　　叶枫这个时候好像忘记了时间，大脑里面竟然一片空白。但是双手却不停的敲打，一道道更有威力的代码发了出去。而灰太狼这个时候竟然丢掉自己的大锤，巨大的骷髅手掌直接变成了一个巨大的手掌，抓住八歧的蛇身，直接把八歧抓了起来。这个时候八歧努力的挣扎着，但是灰太狼这个时候却慢慢的巨大，另一只手抓住一个蛇头，直接撕下来一个。而八歧这个时候满脸布满了汗水，心里却对灰太狼产生了恐惧，战斗仅仅惊醒了半个小时，自己已经不行了。什么时候华夏国出现了一个这样的黑客啊！就连黑客之王凯文也不能半个小时就把自己打败啊！叶枫这个时候好像升仙了一样，真个人都散发着神秘的气息。而宋芸这个时候也被叶枫这个气息吸引了，叶枫的身体好像散发着无限的诱惑力。直接让宋芸迷失了，而叶枫这个时候快速的敲打着键盘，这个时候东京军事基地，八歧突然大喊：“关掉电源……快……”
　　但是已经来不及了，他面前的电脑突然散发出火花，八歧无力的瘫软在椅子上，嘴里还慢慢说着：“日本完了……”
　　而叶枫这个时候开始在网络上大显威风，没有了八歧其他的小兵更是没有任何抵抗力，叶枫不到五分钟的时间就进入了三菱重工的主机里面，而那些人赶紧慌忙的去关电源，但是电源好像失灵似地，自动*作系统根本就不能执行。三菱重工的总负责人赶紧去拔电源，但是这个事时候叶枫已经在疯狂的盗取资料。三菱重工的一些科技被叶枫飞速的下载者，每秒钟的速度都达到了一个G，这样的盗取速度简直不可思议。三菱负责人拔掉电源以后，也坐在地上大口的喘着气。心里却对灰太狼产生了莫大的恐惧，更多的是仇恨。叶枫这个时候盗取三菱重工以后，就发现对方的电脑已经断电，而叶枫在里面安装了一个小的病毒，然后慢慢的退了出来……
　　叶枫这个时候站了起来，一天的战斗叶枫竟然没有感到一丝的疲惫，而且身体好像很轻送一样。看着眼前的电脑。里面装忙了海量的资料，叶枫笑了笑，对于自己做的事情，叶枫没有一丝的罪恶感！而这个时候叶枫回头看了看宋芸，发现宋芸正在用迷失的眼睛看着自己。看到叶枫看自己宋芸才反应了过来，脸色一红低下了头，然后看着叶枫说道：“老公，你过来……”
　　那种诱惑力让叶枫瞬间热血沸腾，宋芸的诱惑力越来越大了。自己都忍不住迷失在里面，叶枫大喊一声扑了过去……
　　房间中的光线虽然昏暗，可叶枫的这色到了极点的眼睛还是清楚的看见了宋芸性感到了极限的肉体，虽然在她的肉体上还淡淡的挂着一条小到了极点的内裤，不过就是这样的打扮才让叶枫觉得更加的诱惑人，更加的让他的体内充满了动力，看着宋芸如此诱人的身体，叶枫当下就有些受不了了。
　　手在抚摩了宋芸的大腿老半天以后，叶枫这才缓缓的伸向了自己的目的地，她那性感的屁股。叶枫的手在摸到她的屁股的时候又感觉到她全身颤抖了一下。宋芸的身体是随着叶枫手的走动而颤抖，全身都颤抖起来了，来回不停的扭动着。
　　叶枫的手虽然在抚摩着她那性感的屁股但是嘴巴却一刻也没停止和她的亲吻，尤其是舌头与舌头间的纠缠。
　　在抚摩了她的屁股好一会之后，叶枫突然感觉自己下边的那根棍子已经硬到不能在硬的地步好象是要冲破那层障碍而显示出他的强大来，坦白的说叶枫感觉自己的全身在宋芸舌头的挑逗下，已经变的不能在亢奋了，他原本想想看程雪瑶那条内裤穿在身体上是什么样的想法，在此时亢奋的身体的指引之下，早就抛之脑后了。轻轻的把宋芸的那条唯一的内裤轻轻的拉了下来，然后手破不急待的伸到了她那迷人的桃花洞上。
　　原来她的那里早就是湿的不能在湿了，像潮水般向外涌了出来，叶枫才知道原来在不经意的时候她也早以动情了，叶枫的手在轻轻的碰到她的花瓣的时候，她完全的爆发了，彻底的爆发了，身体的扭动像是着了魔一样，开始像是蛇一样的扭动起来。
　　当宋芸的身体完全暴露在叶枫的面前的时候，叶枫惊呆了！
　　实在是不知道该怎么去形容这句肉体，在淡淡的灯光下，那雪白的玉体，白嫩的大腿，细细的纤腰，浑圆后突的玉臀，都一丝不漏的呈现在叶枫的眼前。莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵，整个人因为灯光的缘故显得特别的神秘，也更加的充满了诱惑力。
　　盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀著青春神采。尤其那双骄傲地坚挺著的双峰，牵引住了叶枫。像两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石，四射著眩目的光辉。双峰微耸，盈盈一握，却珠圆玉润，坚挺而富有弹性。
　　宋芸转过来了，完全赤裸的双峰正面向叶枫呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的双峰，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙著两座软玉山峰，大腿中间突耸著丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现著一粒黄豆大小的小豆豆。这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。绕是叶枫的定力不错，可也只控制了几秒钟，禁不住热血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒，连裤裆都快被冲破。
　　看到这样的精美绝伦的画面之后情不自禁的道了句“芸芸你真美！”
　　而宋芸此时被叶枫抚摩着她的桃花洞早就是全身酥软不知道此时是在云里了还是在雾里了。
　　叶枫开始忘记了一切的亲着宋芸的那俩颗粉葡萄，手指头已经有两个蠢蠢欲动的伸到了小依那神秘而又迷人的桃花洞里。
　　她呻吟的声音好象是梦幻一样，让叶枫，让叶枫忘记了一切。
　　她的全身因为动情的亢奋而扭动着。
　　叶枫的嘴巴开始一路往下，也顾不得宋芸的害羞，经过了她那平坦的小腹之后终于抵达了她那迷人的桃花洞口，一股散发着特有香味的气体立刻冲刺着叶枫的嗅觉。
　　叶枫发现自己竟有点喜欢这种味道，不知道自己是不是变态，总之在他的嘴巴抵达了宋芸的桃花洞口的时候，大脑的亢奋让叶枫只想一亲芳泽。
　　悄悄的把这个想法告诉了宋芸，她没有说话，只是不断的娇笑着，不知道她是答应了还是不答应，在用手指又抚摩了一会之后，叶枫的嘴巴终于穿过那些有点扎人的黑色森林，抵达了他此行的目的。
　　也不知道亲吻了多久，听着宋芸不断的呻吟之声，叶枫知道该是进去的时候了，趁着把她双腿分开的瞬间叶枫又看了一眼，她的桃花洞，粉嫩粉嫩的，正一张一合的对着叶枫的视线，在加上那些黑色森林的点缀让叶枫觉得这是自己看到过最美丽的画面了。
　　不在有多余的语言，好象什么语言在这一刻都显的特别的苍白无力。
　　把自己的那根棍子给轻轻的扶正了，然后和宋芸的桃花花瓣轻轻的摩擦了几下，然后趁着那里的湿润与温暖，然后轻轻的把坚挺的龙枪放了进去。
　　不知道就这样已经冲刺了多少回，也不知道就这样的坚持了多久，叶枫感觉自己就像是一匹黑色的汗血宝马一样，在绿油油的草地奔驰着，冲刺着。也不知道过了多久，叶枫觉得累了，觉得自己的好像要到了极限了。
　　极限过后自然就是爆发了，两个人紧紧的抱在了一起，然后又余温未了的亲了起来，叶枫感觉自己好象是站在了云端一样，全身轻飘飘的，舒服极了，不知道宋芸现在是什么感觉，但是从她那缓缓的喘气声中，在加上媚眼如丝的样子，叶枫知道她也到达了快乐的高峰。
　　京城一个军事基地里，一个年级五十多岁的军人正坐在那里。而两边也坐满了人。这个时候那个军人看着下面的人慢慢的说：“今天让大家来这里是有任务要交给大家，让小王先说一下吧！”
　　这个时候一个二十几岁的年轻人慢慢的站了起来，看着下面的人笑着说：“两天前的事情大家应该知道吧！代号灰太狼的华夏国黑客攻击了日本，而日本的黑客之神八歧仅仅半个小时就被灰太狼打败，这件事情估计大家也都知道了！但是现在我要说的是灰太狼除了打败八歧意外还干了一件事情。据我们的间谍回报，灰太狼在那次战斗中盗取了三菱重工的全部技术，里面包含日本最先进的电子技术和机器人技术。我们也是费尽千辛万苦才知道的这个消息……”
　　年轻人刚说完大家都吸了一口凉气，灰太狼的强大真是超出了自己的想象。半个小时打败八歧这件事情已经被所有人知道了。这件事情在网络上引起了一阵惊天动地的风暴。所有的黑客都被惊动了，而各个国家也都作出了反应，一些国家已经开始向华夏国示好了。而网络上更是传言灰太狼已经是十级黑客了，这两天灰太狼的新闻在网络上比比皆是。但是他们没有想到灰太狼竟然盗走了三菱重工的全部资料，要知道盗取资料是要下载的，一般电脑被突破之后大多人都会直接关电源，中间仅仅十几秒或者几秒的时间。按照一般的速度根本就盗取不了太多的科技。盗取科技的黑客走时选择偷偷的入侵，那样才会盗取的多一点。而向灰太狼这么嚣张的黑客，他们还是第一次见到……


第426章  暗流来袭（1）
　　东京市郊一处偏僻的山下，一辆黑色轿车停在了一座院落门前。这座院落是仿古建筑，黑色砖瓦，八角屋檐。占地面积颇为不小。在院子的大门上挂着一块木匾，上面写着四个斗大的酣畅淋漓的大字：虎眼流居。
　　小岛由纪夫下了汽车，对着他的几个手下说道：“这里是豪杰聚集之地，他们都是世界上一流的武术达人。我的身份虽然显贵，但在他们的眼里却一文不值。不管我做什么，你们都不要劝阻。即使我失去尊严你们也不要多说什么。听明白我的话了吗！”
　　“是！”
　　他的四个穿着黑色西装的手下说道。
　　小岛由纪夫上前敲了敲木头大门，没有人回应。他轻轻的用手一推，门竟然慢慢的开了。小岛由纪夫迟疑了一下，领着自己的手下踏步走了进去。
　　他们刚往前走了两步，忽然听到背后传来了一个诡异的声音：“你们……是谁？”
　　几个人的寒毛全都竖了起来！身后这人的出现竟然不带一丝声响！小岛由纪夫猛的回头，脸色都快吓白了。在他们身后不知道什么时候出现了一个忍者打扮的女人，正好奇的瞅着他们。身后还背着一把长刀。
　　小岛由纪夫赶紧说道：“失礼了！我是国防大臣小岛由纪夫，今天特地来找你们的馆主的。”
　　“哦。那……跟我来吧。”
　　这个女人说话的语气好像电子复样，没有任何的声调，听起来十分怪异。她长长的头发上面散发一阵清香，一个小岛由纪夫的保镖双眼不自然就盯在了她的那对丰满翘挺的玉峰部上。
　　女人拉开了屏风门，对着里面说：“有客人……来访。”
　　接着“嗖”的一下不见了踪影，不知道窜到哪里去了。
　　小岛由纪夫跟着他的手下都愣了一下，走进了这间屋子。他们的双脚刚一接触到屋子的地面，立即感觉到了一股强烈的气息如同千斤巨石一样压在了胸口上，一阵窒息感紧紧的扼住了每个人的喉咙！
　　杀气！是不折不扣无比凛冽的杀气！
　　“喂！阿布姆，修平，把你们的气息收起来！真是客人啊！”
　　一个年龄苍老的声音喊道。随着这一句话，屋子里的压抑的杀气陡然间消失的无影无踪。小岛由纪夫几个人摸着自己的胸口，一头全是冷汗，长长的喘了一口气。
　　屋子里有四个身材健硕的男人围在一起喝酒。刚才的杀气就是从他们其中两个人的身上发出来的。一个年龄看起来有差不多六、七十岁但身形依然健硕的老人站了起来说道：“我是这里的馆主藤泽虎眼。请问你们是……来报名的？我们已经好久都不收学生了。”
　　听这位就是馆主，小岛由纪夫二话不说，一下跪在了地上，把头深深的低了下去大喝道：“拜托了！请你救救日本吧！”
　　他的四个手下一看这阵势，也赶紧跟着“扑通”全部跪拜在地。
　　即将来临，在战栗中挥舞你手中的鲜花吧。
　　叫做藤泽虎眼的老人一下子急了，赶紧说：“有话好说，你们先起来说话啊……”
　　“你先答应我的请求，救救日本吧！你不答应我，我就绝不起来，一直跪着。”
　　小岛由纪夫头也不抬的说。
　　“喂。叫你们起来，没听明白是吧。再不起来的话我把你们都给捏死。”
　　一个中年男子喝了一口酒说道。他的声音不大，但其中却蕴含着一股绝对不容反抗的力量和威胁。小岛由纪夫听到这句话，才慢慢的抬起了身体。
　　“这位客人，请问你是……”
　　藤泽虎眼问道。
　　“我是国防大臣小岛由纪夫。今天来到这里，特地想请几位豪杰出手相助，挽救日本于水火之中……”
　　小岛由纪夫接着把此次前来的目的和发生的事件完完全全的说了一遍。
　　听完了小岛由纪夫的叙说，四位达人都沉默不语了。小岛由纪夫他们几个更不敢说话。空气一时间相当沉默。
　　“我们虎眼流居是自由团体，不受任何国家和政府支配。这样的事情，好像也不应该过来找我们吧。”
　　那个喝着酒的中年男子说。
　　“现在生死存亡只在一线。日本政府处在即将崩溃的边缘。我没有没的办法，只有仰仗各位高人了。还请各位万勿推脱，救日本政府以及国民！”
　　小岛由纪夫说的言辞恳切。
　　那个喝酒的中年男子说道：“中国也有很多的高手。如果我们出手的话，势必会引起两国武术界之间的争斗。到时候引起的战火恐怕还会更大。”
　　“这个请放心！”
　　小岛由纪夫说：“一切都在政府的秘密安排下行动，绝对不会往外走漏一点风声！整个日本的生死存亡，就在各位一念之间了！”
　　小岛由纪夫不愧是国防大臣，开始了死皮赖脸的攻心战术。
　　又是一阵沉默。藤泽虎眼思索了片刻说道：“虽然我是日本人，但我们之流派也聚集了很多别的国家的武术家。作为一个武术家，我们早已抛弃了民族和血脉的束缚，不能因为一国之私作出这样的事情。但诚然如你所说，整个日本现在都陷入了危险和恐慌之中，放任不管，确实也不是我辈之所为……这样吧，我们几个人民主表态，少数服从多数。”
　　说着他喊了一声：“春田良子。你过来。”
　　藤泽虎眼的话音刚落，那个忍者打扮的女人“嗖”的一声从屋顶上窜了下来，就好像一只游墙壁虎一般，出现在了众人的面前。
　　“刚才的话你都听到了吧，现在我们五个举手表决。”
　　藤泽虎眼端起手中的酒杯一饮而尽说道：“现在同意出手帮忙的，请举手！”
　　五个人坐着谁都没动，没有一个人举手。
　　小岛由纪夫猛的从腰里拔出了一把左轮手枪，举起来狠狠的对准了自己的太阳穴，高声喊道：“既然你们不愿出手，那我也只能这么做了！希望我的鲜血能够打动你们，挽救整个日本于水火之中！”
　　他的那几个保镖立即慌了，坐在那里不知道该怎么办，只能慌张的哀求着：“部长，别……”
　　藤泽虎眼看到这个情况也是不知道该怎么做了，只是不停的劝道：“别，别冲动啊……”
　　“希望我死后，我的鲜血能救日本！各位，拜托了！”
　　小岛由纪夫说完这句话，猛的扣动了手中的扳机！
　　他旁边的保镖看到这个情况，已经来不及阻拦，只是下意识的“啊”了一声。这时那个一直在喝酒的中年男子的的一扬，一道白线闪了过去。小岛由纪夫手中的枪竟然没有响！
　　道冷汗从小岛由纪夫的额头上流了下来，他已经做好了死亡的准备和觉悟。但当他扣下扳机的时候，手枪竟然没有响。他闭着眼睛，手都有点哆嗦，然后慢慢的把枪从太阳穴上拿了下来，这时他才赫然发现，手枪转轮后面的击锤撞针上，竟然卡着一根筷子！
　　那个一直在喝酒的中年男子刚才在击锤撞针即将要撞到子弹底火的那一瞬间，竟然把手里的一根筷子准确无误的塞了进去！小岛由纪夫身后的四个保镖看到这个情形，都在心底发出了一声惊呼！
　　这等反应，这等速度！需要练习到什么程度才能达到？真是达人啊！
　　“我说藤泽老爷子，看来这人是真的抱着必死之心来的。要不，咱就帮帮他们？”
　　喝酒的中年男子说道。
　　藤泽虎眼缓缓的垂下了眼皮，他在思索。这一出手，就相当于参与进了两国的政治斗争之中了。作为一个武术家，是应该修身养性，不能妄起杀念的。但是……唉，藤泽虎眼叹了一口气，问其他人道：“你们看呢？”
　　“随……便。”
　　女忍者说道。
　　其他几个人也是一幅无所谓的表情，是出手也可，不出手也可。藤泽虎眼又思索了片刻，猛的抬起了头，眼中精光暴盛：“好！我们虎眼流居答应帮助你们！但是我有一个条件！”
　　“什么条件？”
　　小岛由纪夫这个时候忽然看到了希望。
　　藤泽虎眼说：“在我们行动的时候，你们不要派军队进来插手，把他们全部撤走！我们会按武术世界的做法来解决这一切。如果在之间发现有日本军队干涉行动的话，我们一样会杀无赦！”
　　“好！这个您请放心！谢谢你们的帮助！”
　　小岛由纪夫说着，又给他跪下磕头表示感谢。接着抬起头对着那位喝酒的中年男子说：“刚才承蒙出手相救，请问尊姓？”
　　那男子又饮了一杯酒，还没来得及说话，藤泽虎眼就说道：“我来介绍一下吧。这位是柔术九段，高桥修平。然后这位是古泰拳手，石头界的修罗王泰国人阿布姆。”
　　阿布姆面色和善的朝小岛由纪夫双手合什问候了一句，一点也看不出来修罗的样子。藤泽虎眼指着另一个身材伟岸却挺坐如松的棕色人种说道：“还有这位是印度的瑜伽拳术大师，曼云。”
　　“我是利刃之女，春田……良子。”
　　女忍者没等藤泽虎眼说到她，就自报了家门。话刚说完，忽然她的手猛然一动，一道白光从小岛由纪夫的面前闪过，好像一道幻影似的倏忽一下又不见了。小岛由纪夫只觉得自己面前刀芒一晃，几根碎发慢悠悠的飘到了地上。
　　“有……苍蝇。“春田良子在那里坐着，好像动都没有动一下。
　　小岛由纪夫仔细低头一看，地上除了几根断发，还有一只被削成了两截的苍蝇。他的脸上立即变色了，没想到这个年轻女子竟然有如此高深的剑术造诣。他不由得脱口而道：“居合斩？”


第427章 暗流来袭（2）
　　“有……苍蝇。“春田良子在那里坐着，好像动都没有动一下。
　　小岛由纪夫仔细低头一看，地上除了几根断发，还有一只被削成了两截的苍蝇。他的脸上立即变色了，没想到这个年轻女子竟然有如此高深的剑术造诣。他不由得脱口而道：“居合斩？”
　　居合斩，又称拔刀术。是日本剑道中最为精奥的一种技击技巧。它讲究在坐姿或战姿身体不动的情况下，以最快的迅速拔刀击杀对方，然后以最快的速度将刀归鞘。整个过程因为速度太快，根本看不清手部和刀的动作，只能听见在刀入鞘的时候，剑锷（那个圆形护手）与刀鞘碰撞所发出的震鸣声。所以掌握这一绝技的人又被称作“锷鸣之人！”
　　但是这样的人，基本上只是在传说中的存在。有这样功夫的可以说是万中无一。有的人花费十年二十年甚至终其一生的时间来锻炼这项技术，但到最后也无法掌握其中的精髓。怀抱着这个遗憾而死去的剑客不在少数。所以小岛由纪夫看到这个年纪轻轻的女子竟然有如此神迹的功夫，他不由得大惊失色。
　　“偶像啊。”
　　小岛由纪夫一下上前握住了春田良子的手，激动的眼泪都快流出来了。而春田良子被他抓住了手显的极不适应，一边挣开一边说道：“放……手。”
　　这一刻，小岛由纪夫的心情是极为激动的。春田良子无意之间展现出来的刀法让小岛由纪夫看到了胜利的曙光。有这样的达人出手相助，这棘手的烂摊子将会迎刃而解，化解日本二战以来最大的一次灾难。
　　“好了。”
　　藤泽虎眼站了起来说道：“既然已经决定了，那么现在，即刻出发，速战速决。”
　　今天，是叶爱龙的一百天，三天前，叶枫刚刚给叶德龙过了一百天，并且在那一日，斩杀了日本的整个网络。叶枫知道势必会引起日本人疯狂的报复，他已经做好了准备。
　　这天晚上。叶枫让所有的娇妻暂且回避，全部转移到军事学院，宋雪三姐妹想留来帮助叶枫，叶枫却说：“你们三个的人物就是保护好我的三个儿女，这里没有你们的事了，全部执行命令。”
　　三人只好按照叶枫的命令行事，叶枫独自一人坐到自己这栋高级别墅的大厅中，老枪，天星等属下全部武装，分立左右。叶枫对他们说：“看来，日本人这两天一定会采取报复行动，你们全都提高警惕，各自为战。”
　　每个人的脸色都凝重了下来。虽然能感觉到这股气息，但是什么都看不到。心里的直觉却告诉他们，一定会发生情况！他们每个人都拿起了手中的武器，拉栓上膛，保持在了随时可以击发的警惕状态。
　　“有人来了！”
　　老枪低喝了一声。虽然他什么都看不到，但是却真真切切的感觉到了有陌生人闯入的气息！
　　“嗖嗖嗖！”
　　忽然响起一阵破空声！反应最快的老枪和天星大喊道：“找掩护！”
　　他俩的话音刚落，就从外面射进来了十几支菱形飞镖！
　　这十几支菱形飞镖射入的角度奇佳，虽然从一个地方射入，但却在射进房间之后却沿着不同的轨迹分打在了好几个方向。而这十几支飞镖在同一时间打出，很明显是一个人甩出来的。这个人，便是利刃之女，春田良子！
　　人还未进，以镖探路！
　　控制内的人随着刚才老枪的一声提醒全都就近找了掩护躲避起来。他们本都是混迹战场的职业军人和佣兵，思维刚才又保持着高度的警戒，有一点风吹草动，他们就动如脱兔，迅速隐蔽。但即使如此，还有不少人被飞镖扎中了身体。尤其是已经负伤的伤兵，行动缓慢，每个人的腿上或身上都挨了一镖。幸好扎的不是很深，构不成致命伤。
　　伴随着众人的躲避，五条人影像风一样的掠进了控制室内。朝着五个不同的方向同时发起了猛攻！菲利特首先发现了敌情，抬起手中的冲锋枪就要往前扫射过去。这时候忽然听到一声“哦也”的兴奋呼叫，一个身影从天而降，接着白光一闪。菲利特愕然发现，自己手中冲锋枪的枪机竟然被齐刷刷的削掉了一截！
　　控制室虽然很大，但里面的人数却不少。在这个时候拿机枪扫射只会误伤自己的同伴。老枪，小刀，石头这些还有战力的士兵都从腿上拔出了格斗军刀，迅猛的朝着这些突入进来的陌生人冲了过去！
　　近身战对于这些人来说，还是太勉强了一些。当天星被曼云打退的时候，她在心中忍不住暗道，这些人，实在是太强了！
　　阿布姆一听，“忽”的一下就冲了上来，一个高腿顶膝就朝银蛇奔了过去。银蛇来不及躲闪，只得用手硬挡，顿时脑中闪现出了一个信号：好凌厉的力量！这是古泰拳！
　　银蛇顶住了自己的一击，阿布姆不由得赞赏了一句：“好后生！”
　　接着一个后摆腿夹带着风声抡了过去。银蛇勉强跟他过了五六招，也被重重的打倒在了地上。
　　不过两分钟的时间，一屋子的人都被打倒打伤躺。身体传来的剧痛让他们拿枪都拿不起来。藤泽虎眼说道：“良子，剩下的事情你就解决了吧。”
　　“为……什么？”
　　春田良子问道。
　　“因为你手上有刀啊。”
　　高桥修平接话道：“这样动起手来会利落一些。”
　　“每次杀人……都叫我……来干。”
　　春田良子无奈的叹了口气，巡视了一周：“先……杀谁呢？”
　　接着她就看到了在角落里缩成一团的凯莉米洛。春田良子面带惋惜的说道：“就先让你解脱吧……女人。”
　　凯莉米洛眼神恐怖的看着春田良子一步步的走到了自己的面前，惊吓的浑身发抖。其他的人都已经被打的重伤不起，连站起来的力量都没有了。他们就痛苦的眼睁睁的看着春田良子对着凯莉米洛举起了长刀！
　　“女人……解脱了。”
　　春田良子的刀锋上反射出了一丝太阳的光辉，闪耀着一片银光。她的双手高高的举起，然后手腕一沉，整个刀锋狠狠的劈了下去！
　　凯莉米洛面对着即来的杀戮，根足无措，已经吓的浑身发抖。在这个即将迎接死亡的时刻，凯莉米洛竟然抱着头高喊了一声：“叶枫！”
　　道身影如同狂风一般卷了进来，接着“铿！”
　　的一声脆响，春田良子如同流水一样砍下来的刀锋被挡住了。她惊问道：“谁……”
　　“没想到在这个时候，你还想着我的那个顽劣的队员呢。真是个痴情的女子。”
　　来人说完微微一笑，抬头说了一句让所有人都感到震惊的话：“在下叶枫！”
　　天星和老枪的脸上同时出现了又惊又喜的表情：“司令……”
　　春田良子收了刀，往后退了一步。她回头看着藤泽虎眼，一幅困惑的表情。她是想问，现在该怎么办？
　　藤泽虎眼也露出了微微震惊的表情，其他几个达人的表情也很肃然。很显然，叶枫的名号他们是听说过的。藤泽虎眼正要开口说什么，叶枫就呵呵一笑道：“虎眼兄，久违了？”
　　藤泽虎眼也呵呵一笑问道：“你认识我？”
　　“听说过你的名号，却未曾谋面。”
　　叶枫随便扫了一眼周围伤员的情况，看到没有人死亡，他才稍稍安下了心：“手无寸铁的踏入我的行宫，轻易的制服了我的手下。恐怕整个日本除了你们虎眼流居，再也找不出第二家了吧。”
　　“叶司令的名号，老朽也是听过的。但是这次恐怕要兵戈相见了。”
　　藤泽虎眼面相虽然和善，但语气一点也不妥协：“我们已经答应了日本政府，要帮他们消灭掉这帮恐怖分子。虽然不知道他们是叶司令的手下，但既然现在知道了，我们也不能就此罢手，失信于人。”
　　“哦。你们要动手，我肯定是不会坐着不管的。”
　　叶枫说道：“难道你们准备先联手对付我？”
　　“叶司令不用说这样的话。按照武术界的做法，我们肯定不会五个对付你一个的。你可以先挑对手。但如果你输了，恐怕也只是无能为力了。”
　　“好。我就跟你们赌一堵！”
　　叶枫的脸色忽然严肃了起来：“如果我把你们全都胜了，你们能不能放了所有的人？”
　　“如果你能全部胜了我们，那么败军之将，悉听尊便。”
　　藤泽虎眼也严肃的说道。
　　“好！既然这样，那就开始吧。你们谁先来？”
　　藤泽虎眼对春田良子说：“刚才都已经交上了手，就从你开始吧。”
　　春天良子点了点头，说道：“好。”
　　接着面向叶枫慢慢的从背后拔出了刀：“春田……良子，请多指……教。”
　　“春田良子？”
　　叶枫重复了一遍这个名字：“从九岁时，声名就享誉整个日本剑道界的天才女子。好。素闻你刀法精妙，今天也总算能领教一把了。”
　　说着左手又从身上摸出了一把格斗军刀。右手正握，左手反握，缓缓的摆出了一个二刀流的决战姿势。
　　“上……了。”
　　春田良子说完这两个字，提着长刀就冲了上去！
　　好快！这是所有人在心里不禁发出的惊呼。
　　她不仅步伐快，挥刀更快。顿时几道白色的弧线就朝着叶枫毫无死角的砍了过去。叶枫双手挥动起手中的高碳黑钢鱼牙格斗军刀，竟然也以极快的速度连续挡下了这一瞬间的狂乱进攻。远看去就好像几道黑色的弧线碰撞到了几道白色的光影，速度快的让人感觉朦胧。
　　叶枫连续挡下春田良子的攻击后，手中的军刀顺势朝着她的颈部挥去！春田良子猛的一个低头撤步，速度快的简直惊人。她低低的说了一句：“有……破绽。”
　　然后紧接着就是“铿”的一声清鸣！
　　叶枫的瞳孔立即缩小，他猛的向后撤了一步。不敢置信的看着自己鱼牙军刀上的缺口，喃喃的说道：“锷鸣之人？”
　　春田良子已经把长刀归入了背后的鞘中，右手高平，摆了一个拔刀术的姿势，低声说道：“不……错。”


第428章 暗流来袭（3）
　　叶枫连续挡下春田良子的攻击后，手中的军刀顺势朝着她的颈部挥去！春田良子猛的一个低头撤步，速度快的简直惊人。她低低的说了一句：“有……破绽。”
　　然后紧接着就是“铿”的一声清鸣！
　　叶枫的瞳孔立即缩小，他猛的向后撤了一步。不敢置信的看着自己鱼牙军刀上的缺口，喃喃的说道：“锷鸣之人？”
　　春田良子已经把长刀归入了背后的鞘中，右手高平，摆了一个拔刀术的姿势，低声说道：“不……错。”
　　这下麻烦了。叶枫在心中暗道，没想到这个年龄不大的女子竟然会这种高速的拔刀术。那是肉眼不可见的速度，并且力道极强。被砍中一刀，就要命丧黄泉了。
　　这时春田良子猛的冲了上来，右手微微一颤，接着就看不到了动作。叶枫无法招架，只得向后猛退一步！又是一声“铿”的清鸣，春田良子的长刀仿佛就没有离开过刀鞘，还在里面好好的。但是旁边的水泥墙壁上却出现了一道十几公分长的深深的划痕！还在缓缓的冒着摩擦起来的白烟。
　　没想到这种拔刀术的威力竟然这么强劲！幸亏自己躲的快，否则……叶枫紧紧的皱起了眉头。对付这种极快的拔刀术，一味的躲避不是办法。这个技巧的速度太快了，说不定哪一下没看好就被砍了个正着，就跟阎王爷成邻居了。那么，对付这种拔刀术只有一个办法，那就只有硬拼了！
　　叶枫现在必须要做一个选择！他必须要选择相信自己手里的那把没有缺口的鱼牙军刀！相信这种暗铁部队配备的高碳钢格斗军刀的硬度能经得住这极速拔刀术的斩击！
　　没有办法，必须相信！面对这种技术，这是唯一的胜算！
　　这时春田良子又猛然冲了过来，右手又是微微一颤，长刀已如闪电般划出！
　　而这时，叶枫却没有退却！他在所有人惊讶和揪心的目光中，也向着春田良子冲了过去！
　　“铿！”
　　一声清冽的复杂的脆鸣声响过，两个人已经交错而过，定身站好。没有人能看清中间发生了什么事情。春田良子愕然的愣了一下，然后摸了摸自己颈部上一道浅浅的血痕，沉静的说道：“我……输了。”
　　叶枫长舒了一口气，他看了看另一支也缺了口快要断裂了的格斗军刀，心中真是感??暗铁部队武器制造商的八辈祖宗。刚才自己右手上的军刀若是没有顶住那一击快斩，估计自己现在已经是被斩作两截了。不过就算这样，他的右手因为承受了那一击的全部力量，震的整个虎口还在发麻。
　　藤泽虎眼虽然也没看清两人中间的动作，但他也能猜测出来。叶枫的右手军刀拼命的挡住了那一斩击，然后左手的军刀在身体掠过去的同时划向了春田良子的颈部。很显然，他没有用力，还留了点分寸。否则春田良子已经死了。
　　这第一场战斗，确实是叶枫胜了。
　　春田良子默默的站了回去，以一个失败者沮丧的表情坐在了地上，一句话都不说。这时高桥修平向前走了一步说道：“该我了。”
　　高桥修平缓缓的往前走了一步，身上静静的散发出了一股刚烈的气息。柔术本来是以柔克刚的一种功夫，但高桥修平的柔术却仿佛走的是以刚克刚的路子。
　　“素闻涉川流柔术有两大精妙绝技，柳叶摇和呼吸投，没想到今天可以当场领略，幸甚。”
　　“客气。我一定不辜负你的期望，会让你好好的领略一下本派的精髓。”
　　高桥修平缓缓的抬起了双手，面色沉静如水：“出招吧。”
　　叶枫的眼中精光暴盛，他已经看到了高桥修平在不经意的抬手之间，已经架起了制空圈！一道仿佛无法穿越的轨迹，在高桥修平的身体周围慢慢的流淌。
　　柔术是一种极难修炼的功夫，入门法高，后期艰难。练习者能得其精髓十分之三四的人已经是凤毛麟角。但一旦掌握了这种蕴含天地哲学的禅理技术，就能达到以静制动，以不变制变的超达人状态。
　　光看到高桥修平的起手式，叶枫就忍不住在心里赞了一句：好功夫。一念想毕，叶枫身形一晃，双腿猛的一颤，蹂身欺上，然后整个身体跳到了空中。接着像一颗炮弹一样向下俯冲而去，手刀猛然刺出！
　　这是一招从上至下的贯穿！叶枫瞄准的是整个制空圈防守最薄弱的地方，他的上方！
　　叶枫刚一出手，就射了一股绝对凌厉的杀气！
　　高桥修平连头都没有抬一下，身形好像幻影一般迅速的荡漾了开去，一时间让人分不清哪个是幻影，哪个是真身。其他看着的人都吃惊的张大了嘴巴，这种看似不可思议的身法他们还是头一次见到。叶枫心中暗道，这么快就出现了！柔术身法，柳叶摇！
　　“砰”的一声，尘烟四起。叶枫这一击震荡起了一层尘土，却没有伤到高桥修平。高桥躲开了之后立刻展开了反击，身形像鬼魅一般朝叶枫扑了过去！
　　不，与其说是鬼魅，不如说是厉鬼！
　　从来没有人见过如此恐怖的柔术。平时大家见到的柔术都是温柔的，技巧性的，制服性的，类似于柔道和合气道的一项技术。但这个时候所有人都不禁在心中惊呼，难道这才是真正的柔术的面目，这才是真正的柔术的精髓？
　　原来柔术，也是一种不这不扣的杀人拳法！
　　他攻击的力量和速度就知道了。他的速度快的就像幻影一般，甚至比叶枫的速度还要可怕。能达到这种攻击速度的，或许也只有唐叶秋能跟他平分秋色了。但是，他的力量却要比唐叶秋大的多！
　　高桥修平不停的朝着叶枫发起了攻击，每次都是攻向他的反关节和颈部的要害。叶枫跟他战斗就好像被关进了一个满是倒刺的笼子里一样，感觉整个身体都舒展不开，一舒展就会露出破绽。一时间叶枫处于了下风。
　　柔术虽然为了适应现代社会而做了很多改进，但依然有在战场上存留下来的古柔术流派传了下来。高桥修平所习的涉川流就是其中的魁首。叶枫与其交战不敢大意，因为他听说过他的事迹。看似面貌粗犷的高桥修平，这个满身酒气的中年男子，其实是一个不折不扣的柔术天才。
　　高桥修平幼年学习空手道，少年时期偶然接触到了柔术，便立即被其中的玄妙和奥义所倾倒，心一意的拜在了涉川流的门下。他进步飞速，在十五岁的时候就击败了涉川流柔术道场的师父弘田光孝九段，并把其打成了重伤，使右腿和左臂骨折。他虽然通过这一战成为了柔术史上最年轻的九段高手，但是因为重伤老师的行径为整个道场所不容，于是他离开了涉川道场，开始浪迹日本各地。他在各地不同的道场挑战，以此来磨练自己的技术。由于他高超的技巧，为他在年满十八岁的时候就赢得了“达人”的称号。后来到了东京，来虎眼流居挑战，结果败在了藤泽虎眼的手上，遂定居此地，继续潜心钻研自己的修为。
　　涉川流柔术在高桥修平的手中又做了许多的改进。他鄙视那些为了适应现代运动而腐化蜕变沦为表演性质的拳术。他一心一意的发展涉川流的实战技巧和杀人技法，以至于在日本的古柔术界有了这样的一个名号：高桥涉川流！
　　可以说高桥修平，在柔术的世界里，已经到了一代宗师的程度！
　　就是跟这样一个强悍的男人交战，叶枫就算再强，他怎敢掉以轻心！
　　两人狂乱的战斗中，高桥修平猛的探出了右手，抓住了叶枫的手腕，接着拧腰一震，就把叶枫整个的甩了起来，然后狠狠的朝地下掼去！叶枫的双腿在空中以不可思议的角度踢了过来，在尚未被摔到地上之前就踢在了高桥修平的??口上。高桥修平被这两脚踢的撒了手，然后忍不住往后倒退了两步。
　　叶枫刚刚站稳，就看到他猛然的吸了一口气。叶枫知道，他要使用秘技呼吸投了。但以呼吸投这样*作气流来控制重心的微弱力量，以叶枫的力量还是可以抵挡的住的。
　　果不其然，高桥修平身体在离叶枫五米远的地方发动了呼吸投。但出乎叶枫意料的是，他猛然间右掌砸地，口中低喝道：“空震，呼吸投！”
　　股绝对不同于普通呼吸投技的力量以空气为媒介传荡了过来，叶枫只觉得四肢忽然间都被一种无形的力量给束缚了一下，重心陡然间失去，忍不住一个趔趄就要往地上狠狠的栽去。这一奇异的景象引发了所有看到的人的一声惊呼！
　　太诡异了！竟然不用接触身体，就能把对方摔倒！
　　即将摔倒在地的刹那，叶枫猛的放声开气，一声怒喝，右手冲破束缚感猛的扶在了地面上，接着身体往上使劲一跃，一个漂亮的前空翻又重新站了起来。堪堪避免了被狠狠摔在混凝水泥地面上的命运。
　　高桥修平微微皱了皱眉头：“在我所有的对手中，没有被我这一招摔倒的，你还是第一个。”
　　叶枫轻笑道：“过奖了，还有什么招数，尽管使出来。”
　　高桥修平的面色阴沉如水，看不出一丝的兴奋。他默然道：“既然这样，我也只好用尽全力，速战速决了。”
　　说着慢慢的把左右手分开举了起来。
　　叶枫的脸色变了。因为他知道，这是一招“决死式”叶枫知道，接下来的一击将是判定生死的时刻。因为对方已经摆出了“决死式”所谓决死式，就是发动整个身体的力量，来做孤注一掷的攻击。基本上类似于空手道的一击必杀。但这种攻击手段，是不应该在柔术中出现的。看来高桥修平确实是在柔术当中又揉进了很多杀人技巧。


第429章 暗流来袭（4）
　　“来吧！”
　　高桥修平低声喝道。
　　面对决死，只有决死！
　　叶枫没有别的选择。这是一招避无可避的攻击。面对敌人发起的背水一战的攻势，若是躲避，只会让自己彻底败北。
　　“既然如此，我会拼尽全力，看看胜利的天平会倾斜向哪方。”
　　叶枫说着，也慢慢的抬起了双手。竟然也是“决死式”股强悍的气息，弥漫在了两人的中间。这个气息让在场的所有人都感觉到了心里空前的紧张。
　　藤泽虎眼也微微皱了皱眉头。以他的眼力，在这种看起来势均力敌的情况下，也无法判断接下来的一击，到底是谁胜谁败。
　　高手过招，胜负立判。生死存亡，一念之间。
　　两个人同时发动了决死的攻击！
　　和刚才于春田良子的战斗一样，众人还是看不清发生了什么。只觉得眼前一晃，两个人就交上了手。接着两个人也是错身而过，决死攻击转瞬即逝。
　　没有人受伤，也没有人倒下。
　　但是高桥修平却慢慢的转过了头，他依旧波澜不惊的双眼看着叶枫说：“没想到在决死式的攻击程度下，你竟然还能使出这种不伤害到别人生命的逆反擒拿技。你刚才瞬间锁住了我颈部的动脉，让我在空中窒息了秒。作为一个武术家来说……是我输了。”
　　叶枫抱拳道：“承让。”
　　高桥修平虽然输了这场战斗，但他的脸色没有丝毫的变化。或许就算他赢了也是一样的表情。光凭这一点，就不得不让人佩服他那极深的武术修为和心理控制能力。
　　泰拳达人阿布姆兴奋的跳了起来：“修平你终于输了。妈的我都等急了。终于该轮到我了。”
　　阿布姆年纪不大，应该比春田良子年龄年长不了几岁。他脸色黝黑，长的跟银蛇似的，身材却极其结实，比银蛇要健硕许多。并且跟银蛇最大的不同是，他的身上隐隐的散发着一股凛冽的黑暗石头的气息。
　　银蛇知道，这个人是古泰拳的修炼者。跟现役石头不同，古泰拳，是纯粹的从战场上留传下来的搏击术，凶狠毒辣。拳拳杀招。保留了最原汁原味的杀戮技术。
　　所以古泰拳，又被世人称之为黑暗石头。一百个练习黑暗石头的人，在练习的过程中就会有人因为受不了练习的残酷而死去。到最后，能经过训练幸存下来的人不过是百分之三十左右。而这些人接着要参加古泰拳的比赛，这种比赛极其残酷，基本上每场都有人死亡。在拳赛中再淘汰一部分拳手，到最后这一百个人中能活下来的，也不过七八个人左右。
　　而这七八个人，却是彻头彻尾的石头野兽，战斗狂人。一路从艰苦黑暗的训练和比赛中走过来，无数的鲜血和创伤让他们变的无比暴戾和狂躁。虽然在平日里，这些人看起来跟别的人没有什么不同，也是一幅很正常的表情。但是哪怕是一丁点的刺激和鲜血，都快直接把他们引爆进疯狂的状态。
　　藤泽虎眼看着阿布姆兴奋不已的状态和跟嗑了药似的表情，他就无奈的摇了摇头。当时阿布姆来到虎眼流居，就是意识到了自己身上那除之不去的戾气。他希望在这里远离尘嚣，潜心修性，可是从他今天的表现来看，他所做的克制自我的努力是一点用都没有。
　　他的战意是黑暗的，*裸的，慢慢的弥漫在了整个控制室中。老枪和天星不由得在心中暗暗的担心司令，因为这个阿布姆散发出来的气息，太狂躁了，太野兽了。
　　而叶枫此时也深深的感觉到了，他面对着阿布姆，就好像面对着一只即将失控的猛兽一般。
　　“可以开始了吗？”
　　阿布姆因为过于兴奋，他的话音都有些颤抖了。叶枫无疑是强悍的，但是这份强悍却直接把阿布姆引入了狂热状态。他的每一个血管和细胞都在兴奋的呼叫着，好久没有跟这么强悍的人战斗了。
　　叶枫明白，这是一场真正的以硬对硬，以强抗强的战斗！一场纯力量和速度的对决！“来吧。”
　　叶枫低喝了一声。
　　叶枫的话音刚落，阿布姆就兴奋的嚎了一嗓子，猛的从原地扑了上去！看到这一场景的老枪和天星不由得大惊失色道：“轨迹线？”
　　阿布姆的身体还没有接触到叶枫的身体，但是看起来好像已经预定好了所有的攻击线路，他的身体配合着意识已经把叶枫所有可以攻击的地方全都预测了出来，就好像是预先制定好的轨迹一般！
　　这就是轨迹线。老枪和天星在部队学习搏击课程的时候听叶枫讲过，但亲眼见到，这还是第一次！这是将动之气发挥到极点的武术家才能达到的境界！
　　如果说制空圈是最强的防御状态，那么相对而言，轨迹线就是最强的攻击状态！
　　阿布姆确实是达人！绝对的，不折不扣的达人！
　　叶枫没想到对方会达到如此厉害的地步，他看到阿布姆的轨迹线路，也是脸上忽然变色！这时阿布姆的拳脚膝肘，所有的攻击武器都按照轨迹线的预测线路开始了瞬间的猛攻！叶枫就好像一个彻底暴露在对方攻击之下的沙袋！
　　石头攻击，不仅用双拳，双脚，还有双肘和双膝。所以石头又被称作“八条腿运动。”
　　号称打遍世界500年未逢敌手。话语虽然夸张，但他们艰苦卓绝的训练风格和视死如归的战斗精神，却让这一拳术在海外蜚声。
　　据缅甸史料记载，在泰国大城王朝末期，石头名师乃克侬东在缅甸军队攻克大城时被俘，囚于缅甸。公元1774年，缅甸王猛拉在京城仰光为大佛塔加顶而举行庆典，于盛会中安排了一场泰国、缅甸拳师的比武。乃克侬东被迫与缅甸武士做御前较技，竟连克缅甸高手九人，使缅王感慨万分：“石头师武艺非凡，以匹夫之勇，竟连破九人，至十人莫敢与敌。苟非其君王庸弱，彼辈当可免丧邦之痛。”
　　由此可见，石头从一开始的辉煌时期就伴随着艰苦顽强和硬攻猛打的拳术风格。
　　这种如同暴风骤雨般的瞬间攻击下，随着众人心底的惊叹，叶枫像沙包一样被整个的轰飞了！阵尘烟弥漫，叶枫竟然被黑暗石头手阿布姆给生生的轰飞了！
　　他看到叶枫被自己重手打飞，又极大的激起了心中野性的战斗欲望！阿布姆呼哨一声，凌身扑去！
　　轨迹线再次笼罩了叶枫的全身！
　　攻其全身，不如破其一路。力达百骸，不如聚其一拳。叶枫陡然而动！日字冲捶！
　　一条直线攻击深深的刻进了轨迹线中，就好像一把锋利的砍刀劈开了无数杂乱的绳索，瞬间一声裂帛。叶枫的拳头直直的打向了阿布姆的雄膛，破坏了他的一切轨迹线。“砰”的一声闷响，阿布姆竟然被这一拳的力量给顶飞了出去！
　　蛇头一声惊呼：“咏春拳？”
　　老枪疑惑道：“你也知道咏春拳？”
　　“没吃过猪肉还没见过猪跑啊。”
　　蛇头不满的白了他一眼：“你不要以为老外都是傻的。”
　　小月微微点头说：“没错，刚才正是咏春拳中直线攻击力量最强的一招，日字冲拳。司令竟然想到了用咏春来破解他的泰拳。不过……刚才可真够危险的。”
　　咏春拳，中国武术南方拳种，相传由明朝时五枚师太所创。打法紧凑短小，发力强劲。以快制快，以刚制刚。并且此拳种极适合近身搏击，手脚多直线型攻势。是中华古拳法中的一朵奇葩。
　　阿布姆莫名其妙的被这一拳给顶了出去，虽然胸口处不甚很疼，但是所有的战斗欲望好像火上浇油一般被激荡了出来，瞬间所有的战意都被点燃了。他狂呼了一声，野性十足的喊声撼的人心神震慑。阿布姆双脚猛一瞪地，再度扑了过去！
　　迎着对手狂烧的战意，叶枫也发出了一声怒吼，针锋相对的顶了上去！
　　这时众人可以清清楚楚的感觉到，两个人都互相预测到了对方的轨迹线。一时间轨迹线路纵横交错，两个人甫一近身，就沿着已经预定好了的轨迹线发动了强烈的攻击！
　　所有在看着这场战斗的人都紧紧的闭上了嘴巴，因为他们害怕一张嘴就会忍不住喊出声来。这种火爆的打斗场面真是震人心魄，慑人心魂。那种以快对快，以狂对狂，以硬对硬，以刚对刚的超快速攻击节奏虽然无比粗糙，却带着一种无法言语的狂乱美感！
　　任何一个人看到这种激烈的打斗，心底都会被这种最接近人类原始的力量所震撼，都会激发起身体血液里虽经过千年进化也不曾消失的暴力冲动。都会感觉骨骼在咯吱作响，都会感觉血脉在迅速贲张！每一根手指都会激动的不停的颤抖，因为你看到这一切便能深深的感觉到一个理念，如果要在这个世界上生存下去，你只有变的更快！更强！
　　弱者只有被淘汰！这是天道！
　　真正的世界是残酷的。只有失败或者胜利，没有双赢。说“双赢”的人，本身就是一个笑话。从哲学上来讲，所谓的“双赢”就是一个彻头彻尾的悖论。
　　这一场战斗，必须有人倒下。
　　而倒下的人是……阿布姆。
　　叶枫的咏春拳法“小念头”封住了他所有的轨迹线路，而自己的重拳却不停的打在了他的??膛之上。尤其是咏春拳的连环寸劲，下，入骨三分。在连续吃了十几个寸拳之后，石头野兽阿布姆终于无力的靠在了墙壁上，“哇”的一张口，吐出了一蓬鲜血。
　　一股不屈从阿布姆的体内泛起，这是他第一次如此惨败。阿布姆愤怒的低吼了一声，准备要冲上去，拼死一搏。
　　叶枫却慢慢的转过了身，背对着他默然而道：“我承认你的速度和力量都达到了绝佳的程度。但是你却失去了理智，沦为了一个战斗的机器，或者说是傀儡。在战斗时，你的意识是疯狂的，不清醒的。如果单纯依靠身体的反应和力量，而意识却无法支配自己的身体，永远也不能达到巅峰状态。”
　　阿布姆愣了。他愣愣的看着叶枫那宽厚的背影，仿佛心中一直在追求却无法达到的东西被他一语点破。自己住进虎眼流居，天天不停的刻苦修行，不就是为了达到意识对自我身体的支配吗？


第430章 流血
　　叶枫却慢慢的转过了身，背对着他默然而道：“我承认你的速度和力量都达到了绝佳的程度。但是你却失去了理智，沦为了一个战斗的机器，或者说是傀儡。在战斗时，你的意识是疯狂的，不清醒的。如果单纯依靠身体的反应和力量，而意识却无法支配自己的身体，永远也不能达到巅峰状态。”
　　阿布姆愣了。他愣愣的看着叶枫那宽厚的背影，仿佛心中一直在追求却无法达到的东西被他一语点破。自己住进虎眼流居，天天不停的刻苦修行，不就是为了达到意识对自我身体的支配吗？
　　可是直到现在，听完叶枫的这一番话，他才明白，自己要追求的方向。
　　刹那间，阿布姆醍醐灌顶。
　　好像瞬间得到了解脱，阿布姆靠着墙壁无力的坐在了地上，露出了一个发自心底的微笑：“中国人，我输了。”
　　“阿布姆，你输给了他，却赢了自己。恭喜你。”
　　说话的是“印度阿三”曼云大师。他穿的装束也是这里面最奇怪的一位，一道白色无缝粗布就斜斜的搭在了上半身上，还袒露着左肩。穿的裤子极其肥大，刚到脚踝，跟裙子似的，颇有点苏格兰*的味道。一张口说话就带着浓浓的禅味。
　　叶枫朝这位“印度阿三”看了过去，此人身材魁梧健硕，四十岁左右的年纪，双目微睁却隐隐泛出精光，一看就是个深藏不露的高手。他双手合什朝叶枫说：“叶司令，你已经连战两场。如果再与我等相战，恐怕我等胜之不武啊。”
　　“不用替我担心，放马过来！”
　　叶枫冰冷地回答。
　　曼云呵呵一笑道：“叶司令性情中人，为人直爽，有啥说啥。那既然这样，就请叶司令赐教吧。”
　　曼云说完，把右手朝前伸了出去，左手背到了身后。
　　叶枫是一个标准的全能型搏击达人，他一眼就看出了这个印度阿三所持的流派，是印度瑜伽拳术的一种，翻译成中文有些拗口，叫做卡拉里帕亚特。
　　这种拳术产生的时间相当的早，在中国的春秋时期，这种拳术在印度就已经发展成熟了。古代印度婆罗门教是先于佛教而产生的早期教义，已经有将近四五千年的历史。其中婆罗门教的经典吠陀中有一部“夜柔吠陀”就详细的记载了这一种拳术。它是和古印度的瑜伽术同时出现的，而又吸收了很多瑜伽中的修身理论。所以被习惯上成为瑜伽拳术。
　　叶枫也仅仅是知道这种武术的渊源，但从未亲眼见过。因为瑜伽拳术的流传有点类似于中国的秘家拳法，在选择传弟子教习的时候非常的苛刻和神秘，以至于在印度本土也几近失传。在国际搏击世界里，也鲜有他们的身影。叶枫也是很久之前看过一本介绍古印度拳术的画册图谱，里面有一张白描式的武术画像，和面前的这个阿三的姿势如出一辙。
　　对于这种拳术的攻击手段和特点，叶枫的意识里却一片空白。他咬了咬牙，不管了，先下手为强，后下手遭殃！当下随着一声怒喝，叶枫立即开始了抢攻，雷霆般的一拳朝着曼云轰了过去。
　　曼云那微闭的双眼陡然睁开，一片黑色的精光从眼眸中暴射而出，散发着一种蛊惑人心的力量。他的右手以一种诡异的的速度朝着叶枫的拳头挡了过去。
　　所有的人看了这一幕都觉得心里发麻！天啊，曼云的整个右臂忽然像绳子一样的柔软，在叶枫的胳膊的缠绕了几圈，死死的把他锁住了，然后一把掐住了叶枫的喉咙！
　　“金蛇缠丝手？”
　　蛇头大惊道。
　　“我靠……你连这都知道……这是在哪看到的名词？”
　　老枪听着蛇头的解释，简直是要喷血了。
　　蛇头翻了翻白眼：“金庸的武侠小说里面出现过这种功夫。”
　　“……”
　　老枪一阵无语，心想这老外真是投错胎了，没生在中国真是可惜。
　　叶枫的喉咙被曼云死死的掐住了，立即一股窒息感泛了上来。他立刻伸出了左手去抓曼云那变的形状恐怖的胳膊。这时曼云忽然张开了口，一阵佛教咒语般的声音好像钟声一样响起，回荡在控制室里撞击着每一个人的心魄。
　　离他最近的叶枫直接被这一股力量充沛的声音给震懵了。他脑子里面一片混沌，两只手都丧失了反抗能力，颈部的气管和动脉已经被曼云的右手紧紧的锁住，缺血和缺氧的感觉一齐冲上了叶枫的大脑。在这种情况下，他那经过无数锻炼出来的??自然而然的全身绷紧了，每一寸肌肤都暂时脱离了血液供应。竟然在曼云的手中保持了超过十秒僵而不死的状态！
　　其他的人却在这十秒钟内把心提到了嗓子眼。十秒钟后，叶枫的全部力量已经集中到了右腿，他猛一咬牙，右脚从不可思议的角度朝着曼云的脸上踢去！
　　意识可能会背叛你，精神可能会背叛你，你的爱人也有可能会背叛你，但你千锤百炼无数磨难出来的身体，却永远不会背叛你！当叶枫的右脚像炮弹一样轰向曼云头部的时候，他的整个右臂瞬间从叶枫的胳膊上抽了回来，然后迅速的一个撤步，避开了这一脚。
　　大股大股的氧气顿时没有阻拦的输送到了叶枫身体的每一个细胞内，他摸着自己被捏的发麻的喉咙，脑中虽然有了氧气的输送，但还是被刚才曼云的那一嗓子给震的不停发晕。叶枫嘶哑着声音，以一种不可置信的语气说道：“手持梵音？”
　　“哦？”
　　曼云的脸上显出了一丝惊奇：“你连这个都知道？”
　　叶枫不过三十五六岁年龄的模样，曼云无法想到，以这种年龄的武术修为，竟然还知道“手持梵音？”
　　持梵音是瑜伽拳术中最为神秘的一种技术，因为它是单纯以声音作为攻击手段。中国的气功中有类似的功夫，诸如“狮子吼”但是“狮子吼”讲究的是声音充沛宏亮，充其量只是起到一个震慑效果。但“手持梵音”不同，它是从禅学密宗中的言咒脱胎而来，能用声音控制空气做急速的震荡，从而破坏人体的运动神经。
　　叶枫不仅知道“手持梵音”并且还知道它的另一个秘密。就是这种技术在数小时之内只能使用一次，因为这种声音引起的空气共振，同样也对使用者本人造成伤害！
　　叶枫晃了晃脑袋，抬头手来狠狠的朝着自己的脸上打了几拳，直打的鼻血直流才住手，感觉逐渐清醒了一些。他这一举动让蛇头不禁咂舌道：“妈的，真是有什么样变态的教官，就有什么样变态的学生啊。”
　　叶枫冷冰冰的看着曼云，刚烈的战意又一次被重新点燃了。他沉声道：“来吧！”
　　“年轻人，有魄力。就如你所愿！”
　　曼云先是赞赏了一声，接着以“缩地”的速度冲了过去！（缩地：因为速度太快，能够转瞬间就到敌人面前，看起来就好像地面忽然缩短了一样，故名。古拳法中的一种技术，各国均有不同程度的流传）整个右手臂不停的变幻着各种恐怖的形态，像一条毒蛇一样朝叶枫攻去！
　　叶枫暴喝一声，猛然跳起，两条腿像暴风骤雨一般的踢了过去。如果再用拳头对攻，肯定还会被他那恐怖的胳膊给锁住。既然这样，那就你的胳膊力量大，还是我的双腿力量大！
　　“空中十二霹雳连环绝命摆！”
　　没有人可以形容那一腿的风华，没有人可以言明那一招的气势，因为的确是太华丽，太强悍。唐叶秋也使用过这一招，但是她却没有如此震慑的力量。如果说唐叶秋的腿法是急湍的瀑布，那么叶枫的腿法便是决堤的黄河！
　　太强悍了！他竟然在空中把曼云踢的连连后退！曼云低喝一声，胳膊猛然拧成了一个奇异的姿势，连续阻挡了叶枫连续十二腿的进攻！
　　叶枫一口气攻完，正要纵身再上，忽然脸上出现了震惊的表情！因为他的右腿，竟然已经麻痹了！
　　叶枫的整条右腿，竟然传来了一阵阵神经麻痹的感觉！他脸上出现了震惊的神情，猛的弯下腰掀起了自己的裤管。看到在自己的小腿和大腿上，都有几个深深的指印，并且有两个指印的力道过于强大，竟然戳进了肌肉里面，一个圆圆的小洞正在往外慢慢的渗着鲜血。
　　点穴？不，叶枫立即否认了自己的这一想法，这不是点穴。这是一种纯粹的破坏肌肉和神经的强悍指法！
　　叶枫这时不由得倒吸了一口冷气。没想到瑜伽拳术的手法竟然如此刚猛，以瞬间之接触竟然生生的透进了绷紧的肌肉。看来整条右腿的运动神经和肌腱都已经被曼云的指法给戳伤了，导致了一阵一阵的麻痹。
　　得手后曼云，继续进攻，又一指戳过来……
　　叶枫等的就是这一击。曼云的手指已经深深的戳进了他的肩膀中。而这时叶枫把全身所有的力量和注意都击中到了这个区域，肩膀上的肌肉瞬间相互挤缩，把指头牢牢的夹住了，里面形成了真空状态。以至于曼云在发力之下，竟然没有将它拔出来！
　　“胳膊能变形伸缩，手指总不能吧。”
　　叶枫的脸上忽然显出了一丝狰狞的表情，他的双手猛的握住了曼云的右手，然后整个身体猛的一拧，只听轻微的“喀嚓”一声，曼云的整根食指已经被生生掰断！
　　这一声骨折的声音虽然微弱，却听得每个人都心里发麻。
　　曼云猛然间吃痛，整根食指卡在叶枫肩部的肌肉中，被他生生的拧成了骨折。就算强如他者，也不禁咬紧牙关迅速后撤，左手捂着自己痛到极点的右手，一道冷汗从额头上滑落下来。他紧皱着眉头看着叶枫喃喃的说：“难道，你是故意来引诱我作出进攻的？”
　　“不错。真是不好意思，让我得逞了。”
　　叶枫的左肩膀处一个小小的指窝，正在往外淌着鲜血。 “好，好！”
　　曼云说着，左手抓着自己右手的食指，使劲的一抖，把骨头重新卡了上去。他怜惜的看着自己形状不太正常的手指说道：“估计完全长好需要一个星期的时间。叶司令下手还真是痛快。恩……我输了。”


第431章 跨界永生
　　曼云无奈的拍了拍藤泽虎眼的肩膀：“老兄啊，终于轮到你了。这个年轻人很能干哦。”
　　藤泽虎眼嘿嘿一笑，下巴上的胡须都在微微颤动：“曼云啊，看我的吧。”
　　“呵呵，”
　　藤泽虎眼笑了一声，对着叶枫说：“叶司令，你已经身负内伤，虽然并无大碍，但已经十分影响你的战斗能力。如果你拖着这样的身躯跟我战斗的话，”
　　藤泽虎眼说到这里，面孔一下沉静了下来，语气也严肃了很多：“继续跟我战斗的话，你会死。”
　　“三十六岁的时候创立虎眼流空手道，被称作空手道历史上最强之人。四十八岁的时候只身环游于世界之地，开始所谓的匡扶正义之旅。于各国挫败无数武术高手。历史十年，在五十八岁的时候回到了日本，从此潜心修习武艺。为聚集各地武术达人，一手创立了虎眼流居。”
　　叶枫侃侃而谈，好象在说自己的事情一样。他双眼流动着异动的光彩说道：“藤泽虎眼，我知道你的本事。所以我，也已经作好了决一死战的准备！”
　　“好！”
　　藤泽虎眼面对着叶枫散发出来的气魄，他不由得发出了一声来自心底的赞叹：“年轻人有这种觉悟，很是难得！但是……”
　　藤泽虎眼话锋一转：“就以你现在的身体，凭什么跟我战斗呢？”
　　“就凭这个！”
　　叶枫怒吼了一声，浑身的肌肉都在瞬间鼓荡了起来：“第一门，生门，开！”
　　面对着叶枫瞬间增强的肌肉和强行冲破身体障碍的运动神经，几个武术达人都露出了不可思议的表情，在心底一声惊呼：“不可能！他竟然靠着自我的意识，强行突破了八门遁甲中的第一门，生门！”
　　藤泽虎眼的脸上也出现了略微吃惊的表情：“竟然不用依靠身体对外界的刺激，而强行用意识打开了生门，确实是……”
　　他的话还没说完，脸上又出现了更加惊愕的表情，因为叶枫缓缓摆出了一个姿势，竟然同时架起了轨迹线和制空圈！
　　轨迹线是动之极至的进攻，而制空圈是静之极至的防守。这两者一冰一火，一动一静，水火不容。他们的分界线就好象黑夜和白天一样的清晰。但是在叶枫缓缓的摆出的这个姿势中，竟然一边架起了制空圈，一边出现了轨迹线！
　　轨迹制空圈！
　　这是最完美无缺的姿势，这是攻击与防守的无暇之结合！
　　“出手吧！藤泽虎眼！”
　　叶枫句的说。
　　“竟然能做到这种地步，真是……”
　　藤泽虎眼带着惋惜的口气的说：“假以时日，我认为叶司令的武术造诣肯定在老朽之上。但是看目前的形势，叶司令是不会有那么一天了。老朽将以最强的状态直接发起冲击！”
　　“正合我意！”
　　叶枫的冷冷的说，眼中尽是*裸的杀意。
　　藤泽虎眼一把扯掉了上身的衣服，露出了老年人的干瘦的身躯。接着他双掌合十，猛的暴喝一声。一缕白烟从他的后背缓缓升腾。然后众人全部张大了嘴巴，神情精彩的有如见鬼！
　　藤泽虎眼干瘦的身躯，竟然开始微微的隆动，好像肌肉里潜伏着无数的蚯蚓在慢慢的爬行。接着更让人诧异的事情出现了，他的干瘪的肌肉迅速的鼓了起来，好像冲破了阻碍的种子，以让人吃惊的速度发芽生长。转瞬间就把藤泽虎眼的身材撑的健硕无比，一身横练的肌肉看起来如同健美先生。
　　人们面前的那个面相和善身材干瘪的老头不见了。取而代之的是一个让人感觉恐怖的强大生物。
　　小月吃惊了，他喃喃的说：“不可能吧……三元破气？”
　　蛇头也看傻了，他一听小月这么说，赶紧回头问道：“什么三元破气？”
　　“三元破气，内家拳密宗修炼方法。经常被人提起，但基本上没人见过。”
　　老枪接过话道：“会这种功夫的人，平时为了不让自己的真力外泄，身体就处在一种最省力最简单的模式状态下，肌肉也将近萎缩。但是一旦需要催动潜能来进行战斗，就会突破自己的初元，上元，本元三处经脉，强行把平时聚集起来的气释放出来，瞬间达到战斗状态。这个就叫做三元破气。但是真正会这种功夫的，我确实是第一次见到。”
　　叶枫的脸上也显出了一丝诧异，但很快就被平静的掩盖了。这时藤泽虎眼低吼了一声，俯身急冲而上！与叶枫不同的是，他没有架起制空圈，也没有出现轨迹线，而是纯粹的进行猛烈的强攻！
　　好猛烈！那种猛烈的气势真的就如同下山的猛虎一般！让周围不参加战斗的人也感到心里一阵战栗！
　　“哦啊！”
　　藤泽虎眼暴啸了一声，拳头已经如暴风一样挥到了叶枫的面前。虎行带风，藤泽虎眼用的是一阵狂风！
　　轨迹制空圈！
　　叶枫的轨迹线被藤泽虎眼的暴烈攻击完全冲散了，他只能依靠着自己双手架起的制空圈来抵挡着这暴烈的拳法。虽然已经知道藤泽虎眼的厉害，但叶枫还是在心中忍不住暗暗的感叹道：好……强！
　　确实是强。藤泽虎眼那没有任何保留的攻击，竟然把个人战力可以排进亚洲三甲之内的叶枫给打的连连后退！轨迹线，制空圈，完全没有任何效果和用处！在这场战斗中，力量就是一切！
　　力破千巧！
　　纵然你有纯熟到无以复加的手段和技巧，但是在面对压倒性的力量时，你的这些技术将会没有任何发挥的余地，从一开始就会被打的支离破碎。因为在*裸的强大的进攻面前，技术就是一件华丽的外衣，根本挡不住任何利刃的穿击！
　　叶枫的制空圈也无法招架了，对方的攻击实在是太猛烈，太强悍。他就在这如同海啸一般的强大攻势下，苦于招架，连连后退。
　　“破吧！”
　　正在众人看的眼花缭乱之时，忽然听到了藤泽虎眼的一声啸叫！接着叶枫的制空圈全盘崩溃，双手再也抵挡不住藤泽虎眼强的如同魔鬼一般的攻击，一拳被直直的打飞了出去！
　　叶枫缓缓的站直了身体，一股淡淡的杀气慢慢的散发了出来。虽然微弱，但是尖锐。叶枫转头喊道：“第二门，景门;第三门，休门，第四门，伤门，开！”
　　八门遁甲，存在于人体内的各个重要的经脉之中。它之所以被称作“遁甲”是因为它像八道护甲一样，层层的保护着人的身体。
　　人的大脑被开发出来的潜能不足百分之十六，同样，肌肉被开发出来的潜能也不到百分之二十。因为这是人体对自我保护的一种设定。只有在这种状态下，人体才能持续不断的获得健康的发展。为了这种保护，人体内的重要的经脉上有八个控制气息流动的点，他们能阻止大脑指令对肌肉进行的过度的开发。被称作“八门遁甲。”
　　依次是生门，景门，休门，伤门，杜门，开门，惊门，死门。
　　当然，有的人经过后天的练习和努力，也可以强行打开其中的几门，来瞬间获得超强般的力量。但是基本上没有人会这样做，因为身体会承受不了这样过度的使用。
　　强行迫使身体的*迫出潜能，这样做带来的直接后果就……死。
　　而这时叶枫，已经连续开到了第四门！
　　“不可能……不可能的……”
　　看着叶枫那如同野兽一般狰狞的表情和血红的眼睛，高桥修平不敢置信的喃喃说道：“不可能……仅凭着自我的意识，就连开四门！这简直是……开玩笑……”
　　叶枫猛的弯下了腰，他的双腿好像弓弦一样的绷紧了。高桥修平低喝道：“他要上了！”
　　“不，还没有。”
　　一直在静静观看着的曼云说道。他精通瑜伽术，一切经脉气息的流动都逃不过他的感觉：“他前面开的这四门，只是在为了后面的行动做准备。”
　　果然不出曼云的所料，叶枫紧紧的捏紧了自己的拳头，从嗓子眼里挤出了一声暴喝。
　　“第五门，杜门;第六门，开门;第七门，惊门，开！”
　　“不可能！”
　　这是高桥修平脑中唯一的想法。一个人，仅仅靠着自我的强烈意识，而让身体强行冲破四门的阻挡，已经是极限中的极限了。而面前的这个人，在冲破四门之后，竟然又连开三门！
　　八门遁甲中，他已经开了七门！
　　高桥修平不可置信的看着叶枫，心中惊诧到了无以复加的地步：“不可能……他是怎么做到这一切的……”
　　叶枫好像瞬间得到了魔鬼的附身，他身上的肌肉因为承受不了这巨大的力量，已经开始了局部的断裂。叶枫昂起了狮子般狰狞的让人窒息的头颅，在一声低沉到震人心魄的吼声中，像一阵台风一样朝着藤泽虎眼冲了过去！
　　没有轨迹线，没有制空圈。只有纯粹的力量和霸气的冲击！
　　藤泽虎眼眯起了眼睛，因为面前敌人散发出来的杀气太过于强大。小月和老枪两个人都看呆了，他们怀疑这个人还是不是他们的司令。因为这个人，已经不能再称之为人，那就是一头张牙舞爪疯狂嗜血的草原雄狮！
　　必须要顶住！必须要顶住这一击！藤泽虎眼面对着野兽一般冲击的叶枫，他稳稳的扎了一个前行弓步，牢牢扎地，接着右拳像炮弹一般的打了出去！
　　“虎眼流，真空旋转手！”
　　藤泽虎眼的右拳以极快旋转的速度打了出去，瞬间把周围带过的区域变成了一片暂时的真空。所有的空气都被超快的速度压缩到了那只拳头的上面，凝聚起来的力量就像一颗小型爆破弹一般。
　　“轰！”
　　的一声，尘烟四起。叶枫和藤泽虎眼的对击欲望的残风竟然迷了所有人的眼。等大家马上的又重新睁开眼睛的时候，看到藤泽虎眼的身体好像断线的风筝一样飞了出去。
　　叶枫低吼一声，蹂身欺上，也一下跃到了空中。双拳对着身在空中无法防御的藤泽虎眼展开了暴雨般的猛攻！
　　就在藤泽虎眼在空中堪堪把双臂举了起来准备防御的时候，众人都听到了一个绝对无法相信的吼声。
　　“第八门，死门，开！”
　　“八门遁甲……全开？”
　　高桥修平真的无法相信，这个男人，竟然连开八门！连开八门什么概念。身体完全没有了任何的阻碍，可以全部接受到大脑的疯狂指令和承受最大筋脉气息的流动，也就是说，人可以在一瞬间，获得神的力量。
　　“啊嚓！”
　　伴随着绝对声如裂帛的喊声，叶枫和藤泽虎眼一齐狠狠的砸向了地面。顿时尘烟四起，冲击激起的气流毫无秩序的胡乱飞舞。叶枫，用一种三倍于音速的速度，把他的对手狠狠的轰在了地面上。
　　两个人再次站起来，藤泽虎眼遗憾地说：“叶司令，为了将我打倒，你连开八门，你这是付出死的代价啊？”
　　叶枫却不理会他，静静站在那里，闭着双目运功调养，三分钟后，叶枫挣开眼睛，眼睛中射出一道利电，下的藤泽虎眼一个冷战，“你居然没事？”
　　叶枫冷笑说：“我早已经神公告称，连开八门，只不过会消耗我一定的体力而已，藤泽虎眼，我念在你是一代武术宗师的情分上，这才合一以武会友，用纯武力打赢你，这是中华武术的精髓，你必须承认，日本的武功永远比不上中华武术。”
　　藤泽虎眼叹口气说：“我可以认同，不过……”
　　叶枫突然身形一转，一身银光闪闪的战甲顿时附身，“藤泽虎眼，为了让你们心服口服，我退甲迎战，倘若我穿上我的战甲，那么我们之间的战斗，早就分出胜负了。”
　　叶枫说着，肩头一抖，两门悬浮魅影炮顿时射出强大杀伤力的极光，藤泽虎眼身后厚约二十公分的铁门居然被穿透出七八个拳头大小的窟窿。
　　藤泽虎眼惊恐地说：“你简直不是人？”
　　叶枫说道：“我早就已经脱离人界，飞升成仙。藤泽虎眼，我不杀你，因为你并不是那种恶贯满盈的杀手，带着你的人马回日本去吧。”
　　藤泽虎眼点点头，“我明白，叶司令，我们告退了。”


第432章 小舞，你自己也需要努力
　　叶枫的儿女都在茁壮的成长，叶枫在澳洲的地位也越来越重，眨眼间，叶如雪就到了一周岁，一周岁的小丫头，应该断奶了，但是宋雪坚持要等叶如雪一岁半的时候再断奶，这伟大的母爱，叶枫只好同意她的决定。
　　东方飞舞经常会偷偷对叶枫说：“老公，你也帮我生一个小孩子吧。”
　　叶枫笑道：“那你自己也需要努力。”
　　叶枫一把搂抱住小舞的柳腰笑道，“小舞，只要你努力就一定行。”
　　“你干什么呀？小坏蛋，这可是安全部办公室啊！”
　　小舞半推半就地坐在叶枫的大腿上面，思忖一下说道，“等会是不是要有会议！”
　　“恩，纽伦多南面的一个地铁站，接连发生怪物吃人的稀罕事，前天，有三名警察又失踪了，我怕又是日本人搞的鬼，所以准备亲自去看看。”
　　叶枫抚摸揉搓着小舞套裙下面灰色丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，色咪咪地调笑道。
　　“小坏蛋，干什么呀？”
　　小舞挣扎着娇嗔道，“这里可是办公室，你先放开我吧！”
　　“好姐姐，小枫想你了！你不是也想生儿子吗？给了我，就会有的。”
　　叶枫搂抱住小舞的后脑，他堵住了她的樱唇。
　　“唔……那也要等回家……”
　　小舞不由得浑身酥软，软弱无力地挣扎起来。谁知她半推半就的反抗，反而引出了叶枫更猛烈的深吻。她的唇舌完全被他控制住，她的嘴里满满都是他的气味，带着坚挺龙枪浓厚的醇香。他身上还传来淡淡的薰衣草味，萦绕于她的鼻间，她的身体越来越虚软无力……
　　她抗拒不了他的大手在她玉体四处点燃的火苗，她的身体似乎埋有某种密码，而叶枫就是唯一能解密的人，只有他才能激发她体内最深处的热情……不断的热吻令小舞的双腿虚软无力，只能软绵绵地趴在叶枫身上，几乎快没了气息。
　　“老婆，给我你甜美滑腻的香舌，好吗？”
　　叶枫的语气爱怜横溢，抚着她的秀发，霸道的舌尖仍十分蛮横地与她的唇舌嬉戏着。
　　“不要……”
　　小舞抓住叶枫的衣襟想推开他，但手掌一触及叶枫宽阔强壮的胸部肌肉，她不但没有推开，反而变成紧紧地抓住他的衬衣不放。
　　他炙热的湿吻令她头晕晕的，脸红心跳，身体渐渐发热，有了反应。“好小舞，我现在就想要你！”
　　叶枫一把抱起小舞，大掌一扫，桌上的文件如落叶般被扫至地面，散落一地。然后，他抱起她的腰，将她搁在办公桌上，撩起套裙扳开她灰色丝袜包裹的修长浑圆的大腿，缠住自己的腰间。
　　“小枫，你疯了！不要在这里……”
　　小舞半推半就地抵抗，软弱无力地捶打着他的胸口，他却置之不理，铁臂紧紧箍住她，让她动弹不得。小舞正在迷乱间，突然感到胸口一亮，原来叶枫的大掌已经解开了她的西装衬衣，并一把掌握了她性感乳罩都遮掩不住的雪白饱满的乳峰。
　　“啊……”
　　她惊喘着，脸颊已是晕红一片，含羞带怨地娇嗔道，“小坏蛋，你太过分了……”
　　小舞气喘吁吁地叫趁着，而他的手像滑鱼一样，使她胴体深处的情欲被渐渐挑拨撩拨起来。
　　叶枫趁机解开她的性感胸罩，她晶莹雪白的胸脯和傲人双峰瞬间脱围而出，双峰上两颗乳尖还如樱桃般弹跳抖动着。叶枫毫不犹豫地俯下身，一手揉搓她丰满浑圆的玉乳，一边吸吮起她的樱桃。
　　“不要啊……会被人看到……”
　　小舞又羞又急，怕被人窥见的感觉和快感混杂在一起，反而令她的身躯更加敏感。
　　“小舞好老婆，别怕，没人会来打扰的。让我们好好享受吧。”
　　叶枫的手指向下，将小舞的套裙撩起到她的腰身上面，悄悄伸入她神秘三角花园的禁地，隔着薄薄一层底裤，以自己火热的大掌不停狎玩挑逗她的玉腿之间的沟壑幽谷。
　　“啊……”
　　敏感的私处承受不了这种挑逗，小舞几乎完全瘫软在他怀里，又羞又慌，只能任他轻薄。
　　“好老婆，你真的好美……”
　　叶枫着迷地一边玩弄她，一边亲吻着小舞雪白饱满的绵乳，施以最大的刺激。他以舌尖挑逗着她的两颗红樱桃，缓缓绕着打转，同时他的一只手早巳不动声色地褪下了她的底裤，拨开花丛，长长的中指伸入了她神秘湿润的花径。
　　“啊！小枫，不要啊……”
　　小舞发出一声短促而尖锐的娇吟，按住他的手，却阻止不了他手指的长驱直入。
　　“别怕，好小舞放轻松……把你自己交给我。”
　　叶枫贴在她耳边轻声细语，一边说，一边细细舔着她小巧的耳垂吮吸咬啮。
　　小舞的全身都颤抖了起来，轻轻呢喃着：“不要……不要舔人家耳垂……”
　　她完全没想到自己的身体经过了昨天晚上叶枫的侵犯之后变得如此敏感，连耳垂也是性感带。
　　当然，她的抗议对叶枫来说，完全无效。他灵巧的舌尖在她敏感的耳廓内搅动，力道恰到好处，她拚命扭头想逃开，他却按住她，逼她承受这样暧昧的挑逗。同时她扭动的身体也和他火热的身躯相互摩擦……情欲的火焰，在他们之间渐渐点燃。叶枫的长指进进出出，在她幽密的花园内肆意搅弄，手法娴熟。
　　“嗯……”
　　小舞发出微微的呻吟声，被他进占挑逗撩拨的下体和右耳都热得厉害。
　　他好整以暇地挑逗着她，以一种令人难耐的速度，挑拨着她敏感的心弦。
　　小舞不禁全身发热，鼻间的呼吸渐渐成为喘息。
　　他的舌尖遗在她滑如玉脂的脸颊四处游移，令她鼻间都充满他的气息，几乎难以抵挡，情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声。她想夹紧灰色丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，湿热的内壁却只是夹紧了他的手指，让异物的探入感更加明显。
　　“小枫，不要啊……”
　　小舞娇喘吁吁，嘤咛声声地呢喃道“好小舞，你真的不想要吗？这里明明都已经这么湿了。”
　　叶枫微微一笑，体会着指尖传来的湿漉感，“讨厌……人家都说不要了……你就会欺负人家！”
　　小舞水眸含泪，楚楚动人的模样，令爱郎叶枫情欲更盛。
　　“我的小舞我的老婆，乖，我好想要你，让你享受办公室做爱的刺激和快乐……”
　　叶枫轻声哄她，手指趁机加大了力度和幅度，在他的言语和动作的双重攻击下，小舞的身体防线和心理防线都已接近崩溃边缘。她微微啜泣，拚命摇着头，却再也无法抗拒叶枫的步步侵入。
　　叶枫的手指在她美穴中的动作由轻而重、由慢而快，同时他火热的唇舌也吮舔着她的绵乳，并搜寻着其他的性感地带。在他如此挑逗下，小舞的快感不断上升，她紧紧咬住下唇，试图不让自己发出那种娇羞至极的呻吟，可随着他的动作，她感觉自己的身体犹如在熔炉中，快感如同不断攀升的温度，越来越高、越来越强烈、越来越令她难以自已地分开灰色丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，任凭爱郎叶枫的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，她都能感觉到自己的美穴越来越软、越来越湿，黏黏的液体流到他的手指上，发出难为情的润滑声。
　　小舞觉得自己的脸上几乎能滴出血来，整个身体仿佛一团火，她不由得大张双腿，红唇轻启，无意识地发出娇吟。“小枫，求求你不要在这里……”
　　当叶枫火热硬邦邦的坚挺龙枪抵住她美穴入口时，内心仅存的一线理智让她发出了求饶声。“好小舞，好老婆，我进来了……”
　　叶枫对她的要求置之不理，他抱住她的腰，将自己的欲望挺身顶入她又湿又热的美穴。
　　“啊……”
　　小舞发出一声长长的呻吟，感到自己的下身被完全撑开，熟悉拥有的一夜的爱郎叶枫火热的硕大正挺进奋进往她最隐密最柔软的幽谷刺入，那种异物侵入的感觉令她玉体微微颤抖起来。因为先前已有充分的润滑，叶枫的坚挺龙枪很快就没入了她柔美的身体深处。
　　“啊……”
　　小舞蹙起秀眉，呻吟声微带一丝苦闷，却又透出淡淡欣喜，眉目含春地娇嗔道，“好人，慢一点……”
　　叶枫硬邦邦的火热几乎一顶到底，小舞觉得自己的玉体似乎都要被这团火给贯穿了。“忍一下，宝贝……老婆……好紧啊！”
　　叶枫的情况也好不到哪里去，小舞的“重峦叠翠”美穴实在是太热太紧了，害他几乎忍不住一泻千里。过一会儿，见小舞已经适应，叶枫抬起她修长的大腿缠上自己的腰身，开始缓缓抽送。
　　“唔……”
　　小舞敏感的身体几乎立即有了反应，美穴紧紧缠住那团火热，硕大的坚挺龙枪摩擦着湿滑的嫩壁，阵阵快感从内壁深处涌上，直冲脑髓，让她全身都快融比了。
　　小舞紧紧闭上眼睛，双手像海草般缠上爱郎叶枫的颈项，灰色丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿更是下意识地夹紧了叶枫的腰。
　　“啊啊……小枫，慢一点啊……”
　　小舞的西装衬衣敞开，露出雪白饱满的玉乳，随着爱郎叶枫狂野的动作上下弹跳，下身的裙摆早已撩到腰间。露出灰色丝袜包裹的修长浑圆的大腿，配合着他的律动，紧紧缠在爱郎叶枫腰上，两人的下体亲密结合在一起，没有一丝缝隙。
　　一想到自己此刻竟在办公室的桌上与爱郎叶枫忘情交欢，小舞不由得紧紧闭起眼睛，怕被人窥见的刺激、内心的一丝罪恶感和快感混杂在一起，逼得她几乎疯狂。
　　“宝贝小舞老婆，你里面好热好湿润啊……”
　　叶枫也沉浸在办公室里面占有小舞的快感中，一开始，他先缓慢抽送，让兴奋已久的硕大感觉着被她美穴包裹的至上快乐，也顺便挑逗她。但她如此诚实可爱的反应却令他欲火大炽，不知不觉加快了动作。
　　“好小舞，好老婆，想不想要我？快说你想要我……”
　　叶枫大力抽送着淫笑道。“不要问人家……人家不知道……”
　　被爱郎叶枫猛烈撞击着，小舞的大脑完全不能思考，似已迷失了自我。
　　叶枫邪邪一笑，略略抽出，又突然把炙热的坚挺龙枪撞入她湿滑的嫩穴中。
　　小舞媚呼一声，双手抱紧叶枫，连带夹紧了她体内的坚挺龙枪。叶枫一倾身，猛然将小舞整个人压倒在办公桌上，调整位置，立即展开一阵暴风急雨般的猛攻。小舞修长的双腿被爱郎叶枫高高架起并分开，两人的结合处一览无遗。
　　“宝贝小舞老婆，你看……你的小嘴正咬着我不放呢。”
　　叶枫炙热的视线在她脸上梭巡。
　　小舞头一低，便看到昂然怒放的坚挺龙枪在自己的私处进进出出，红嫩的美穴不断吞吐着火热的巨物，还发出淫靡的声响……
　　“不要……不要看人家！好难为情啊……”
　　小舞胡乱喊着，又羞又急，体内的快感却一波波涌上，太多混乱的情绪在一瞬间冲上她的脑中，让她无法承受，眼角不由得溢出晶莹泪珠。
　　“好小舞好老婆，别难为情，你很美……”
　　叶枫边猛力抽插，边俯下身亲吻小舞，两人的舌尖立即疯狂地交缠在一起，体会从灼热舌尖传来阵阵的愉悦感。他的舌头好舒服好柔软，小舞恋恋不舍地舔了又舔，觉得全身都晕陶陶的，好舒服。
　　经过刚才一番狂抽猛插，叶枫知道她已达高潮的边缘，他不想两人太快结束，便放慢了动作，只是和她缠绵地吻着。看她休息得差不多了，他才捧住她的臀部将她抱起，抱离办公桌。
　　“你要干什么？”
　　小舞惊呼一声，只能紧紧攀住眼前的爱郎叶枫。
　　“不干什么，散散步而已。”
　　叶枫露出自信的笑容，抱着她，就着仍插入的姿势，缓缓朝前走动，一边走动，一边将小舞丰满浑圆的臀瓣向上抛起，下落顺势插入更加大力更加到底。
　　“啊……不要……快放人家下来！人家不行了啊……”
　　惊人的快感，一波又一波在小舞的脑中爆炸！爱郎叶枫火热的坚挺龙枪一下比一下刺得更深，一下比一下刺得更狠，她浑身颤抖，内壁不自觉地蠕动，紧紧箍住那团火热不放。眼前火花四射，意识飘浮，小舞完全不知自己身在何处，只能发出无比亢奋的叫声：“好棒好大好深！飞……人家不行了……啊啊……”
　　叶枫粗厚的手掌揉捏着她柔嫩的臀部，走到窗前，将她抵在沁凉的玻璃帷幕上，展开高频率的插送，每一次都直抵嫩壁深处。私处传来的阵阵酥麻，让小舞神魂飘荡。她香舌轻吐，媚眼如丝，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，脸颊早巳红成一片。
　　“舒服吗？好小舞好老婆？”
　　叶枫屏息，在急插之后，又开始缓慢转动，在嫩穴深处刺探着她的敏感点。
　　“好舒服……”
　　小舞不自觉地扭动翘臀，纵体逢迎，配合着爱郎叶枫的动作，追逐着本能的快感。
　　“好小舞好老婆，想要吗？”
　　叶枫故意以自己的硕大，轻缓地在她湿热的体内转动摩擦。
　　“想要……”
　　小舞媚眼如丝地呢喃道。
　　“好小舞好老婆，想要什么？说出来，不然我可不知道你到底想要什么。”
　　叶枫淫笑道。
　　“小枫，人家想 ……想要你进来……深深地进来……”
　　情欲早已俘虏了小舞的理智，欲火高涨哪里经得起这种挑逗。
　　“好小舞好老婆好老婆，那你还记得昨天晚上叫我什么吗？”
　　爱郎叶枫却恶意拖延，不给她满足。
　　“小枫，好深啊……”
　　小舞娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“不对！”
　　叶枫说着，将火热硬邦邦的硕大猛地向前一送！“啊！”
　　小舞惊喘着，娇羞妩媚媚眼如丝地呻吟叫道，“老公……”
　　“这才差不多。”
　　叶枫这才终于满意地笑了，捧起小舞的臀部，将她压在玻璃窗上，展开长程猛攻。
　　小舞如痴似狂，只觉得好热、好舒服，这种激烈的快感几乎要把她逼疯。叶枫的额角也泌出一层细汗，他一边发出粗重的喘息，一边更加快了速度，猛烈挞伐猛烈耸动猛烈撞击，每一次都顶到小舞胴体深处的花心。
　　“人家不行了……老公……”
　　在尖声娇吟中，小舞的美穴情不自禁地阵阵收缩，夹紧了爱郎叶枫的硕大。与此同时，叶枫的背脊也感到一阵酸麻。
　　“好小舞好老婆好老婆好宝贝，我们一起来吧……”
　　叶枫的火热坚挺龙枪深深刺入小舞胴体深处，在低吼声中，火山爆发出来，热情的爱液滚烫的岩浆喷射到美穴最深处，令她的娇躯又是一阵乱颤。
　　办完事后，整理衣服，叶枫和小舞来到会议室，今天来参加会议的都是跟随了叶枫许久的特种佣兵。
　　会议经过研究，大家决定亲自前往纽伦多地铁站查看一下，吃人的怪物究竟是什么。
　　来到地铁站，叶枫查看了这里的情况，正在思索之间，突然银蛇拿着一份地图跑过来说：“司令……这个地铁站下面，有一个巨大的神秘世界……”
　　“一个巨大的底下世界？”
　　所有的人听到银蛇的话后都大吃了一惊。
　　“恩，不错。”
　　银蛇点了点头：“在这个地铁站设施的下面，还有一个巨大的空间。我不知道它是做什么用的，也许是在战争时期开采的防空洞，也许是废弃的地铁隧道。但是它下面四通八达，规模庞大，我只能用地下世界来形容它。”
　　银蛇指着图纸上面标注的密密麻麻的红线说：“这是我画出来的地下网络路线。这些地方在这个设施的建筑图纸上是没有显示的，只是显示了有一个巨大的地下空间。我在另外的一个文件夹里找到了一张细部CAD建筑图纸，里面标注了某些局部建筑。跟核设施整体的规划建筑图纸印证以后，我确认那张CAD图纸所标注的就是这个设施下面的巨大的地下空间。根据我的推算……”
　　说到这里，银蛇加重了自己的语气：“这个巨大的地下网络，会有连向外面的出口，并且还不止一个。”
　　银蛇的话说到这里，意思已经非常明白。大家都不约而同的把眼神看向了叶枫。
　　叶枫正在入神的听着银蛇的分析，忽然发觉大家都把目光投向了他，不觉愕然，大家看着他，是让他拿主意应该怎么去做。他看着这满屋子期盼的眼光，忽然感觉到了作为一个司令的重任。在这一瞬间，叶枫感觉这个司令的担子真是比一座大山还要重。
　　他又把目光看向了小舞，发现她也正在用一种异样的眼神看着自己。那意思好像在说：“你是司令，你说怎么地就怎么地。”
　　真是败了，连小舞都这幅德行了。这不是明摆着赶鸭子上架嘛。这个司令当的，真是临危受命，把自己的这点钢全使到刀刃上了。他看着满屋子的兵，那流露出来的渴盼而又坚定的眼神，叶枫知道，他们已经选择了相信自己。
　　既然兄弟们都选择了相信，自己还有什么不能相信的！叶枫慢慢的挺直了自己的腰肢，脸上又恢复了司令以往嚣张跋扈的风采。既然已经注定要做这个司令，那么就做一个痛痛快快跟兄弟们一起傲啸风云的司令吧！
　　“银蛇，确认地下网络通向外界出口的距离有多远？出现的机率有多大？”
　　叶枫冷静的问道。
　　银蛇的手指顺着一根红线长长的划了下去：“这条地下网络连接着的是一截被废弃的地铁线路，里面应该还有一辆报废的铁。我记得应该是三年前的事情，澳洲政府对外界宣称是因为地质不安全的原因，所以地铁停用了。但我估计应该另有隐情，因为据说当时在地铁里有好几十个乘客都莫名其妙的死掉了，还有几个被救了出来之后吓成了精神病。好像当时的传言下有……妖怪。”


第433章
　　“妖怪？”
　　众人立即感觉身上冷飕飕的，后背的汗毛不自觉的就竖了起来。石头本来因为失血，嘴唇的颜色就有点惨白，现在变的更白了：“银蛇啊，你小子别吓我，我石头啥都不怕，就怕这种看不见摸不着的东西。妈的，你看我胳膊上，鸡皮疙瘩都起来了。”
　　叶枫头皮也是一阵发麻。虽然这些人平日里杀人跟切菜似的，看着一地的敌人尸体和器官内脏连眼睛都不会眨一下，但一旦听到妖怪厉鬼之类的东西时，却都被这种看不见摸不着的东西给吓的够呛。也许是因为杀的人越多，对于未知的东西越为恐惧吧。
　　小刀皱了皱眉头。因为他发现跟他坐在一起的几个家伙都不自然的往后撤了撤身子，跟他保持开了一点点的距离。或许是他的绰号加重了刚刚弥漫出来的恐怖气氛，让大家心理上有些抵触情绪。纵观这里面所有的队员，能做到面不改色神态自若的也只有小舞和笃信佛教的银蛇了。
　　叶枫立刻咳了一声，清了清嗓子说道：“都别他妈的扯犊子了。什么妖魔鬼怪的，伟大的革命导师教导我们，要打倒一切牛鬼蛇神！再说了，这个世界上哪有什么鬼啊，少在这自己吓自己……”
　　他的话还没说完，就看到对面的石头脸色变了。石头伸出一根手指指着叶枫，面色惊恐的说：“司令……你……你后面，有人！”
　　“啊！”
　　叶枫立马嚎了一嗓子，头发根都竖起来了。他一下从地上跳了起来向后看去……我干！哪有半个人影？
　　“哈哈哈……”
　　石头跟另外几个家伙在一起笑作了一团，眼泪都流出来了。天星边笑边指着叶枫说：“打倒……打倒一切……牛鬼蛇……神……哈哈哈”话还没完，自己就笑的捂着肚子前仰后合。叶枫知道，自己被这几个家伙给彻底的当猴耍了一遍。
　　连老枪都忍不住大笑了起来。叶枫偷偷瞅了一眼小舞，看她在那里坐着没有任何动作，但脸上的表情摆明了很是无语。叶枫恼怒的涨红了脸，大手使劲的往拍：“我以司令的身份命令你们，都给我马上闭嘴！”
　　军人的天职就是服从命令，这句话不是盖的。以石头为首的几个家伙立即紧紧的闭上了自己的嘴巴。虽然他们脸上的笑意怎么憋都憋不住，但却始终没笑出声来。
　　叶枫无奈的白了他们一眼，对银蛇说道：“你接着刚才的话讲，不要理会这几个白痴。”
　　“嗯，我已经分析过了，如果我们能找到那辆铁，我就有把握重新发动它，然后以最快的速度驶完这段路程。”
　　叶枫紧紧的皱着眉头，他在思考，他在思考每一个意外出现的可能性。现在整个控制室里也没人说话，大家都知道现在是做决定最关键的时刻。叶枫沉静的思考了一分钟，终于在这些期盼的眼神中做了最后的决定：“好，全员准备，进入地下世界！”
　　“只带自己必须的口粮和淡水，把能带的全都带上，实在不行到了地方再扔！给大家十五分钟的准备时间，十五分钟后，全员进入地下世界！”
　　叶枫发出了行动的命令。
　　所有人准备完毕后，叶枫再次清点了一下人数。全员共二十九人。
　　行人通过牵引机下面的电梯分批进入了负二层，顿时眼前变的一片漆黑。叶枫命令四个人打开了自己的战术手电，其他人手里的手电作为后备照明资源。四道光柱打了出来，强度不啻于狼眼手电筒的强光让负二层下陡然一亮。
　　墙壁和地上还残留着前两天跟炎火部队作战时，伤员在这里疗伤留下的斑斑血迹，还有几片沾着血的绷带和纱布。整个负二层弥漫着一股阴惨惨的血腥味。
　　用手电筒巡视了这一圈，也只是发现负二层这里是一个相对独立的空间，并没有什么通往地下世界的通道。叶枫回头，用疑惑的眼神看了一眼银蛇。
　　银蛇的手里也拿着一支手电仔细的搜寻着，一点点的审查着周围那斑驳的水泥墙壁。他边观察边说：“入口肯定就在这里，可能是被混凝水泥墙面给掩盖了。我们要瞧的仔细点。
　　这时一个声音传了过来：“给我照一下。”
　　四道手电顺着声音一下照了过去，瞬间把说话的那个人照的惨白惨白的，长长的头发飘散着，跟鬼一样。叶枫不由自主的“哇”了一声。
　　“幸亏我是背对着你们，要不然真被你们这几道强光把眼睛给照瞎了。”
　　这时众人才发觉，原来这个蹲在那里手扶着墙的人是小舞。她那长长的头发被灯光那么一打，泛出一种冰冷的诡异气息。
　　小舞用手重重的敲了敲墙面，又仔细的听了听传过来的“咚咚”的回音，站起身来说道：“如果有入口的话，肯定就在这里。因为这面墙壁后面是空的。”
　　这个核设施里面的墙体少说也有20厘米的厚度，要打通这面墙绝非易事。天星说：“用定向爆破吧。”
　　“定向爆破的震荡冲击太大，弄的药量太多的话说不定会把整个负二层给炸塌，入口也就被堵死了。”
　　小舞否决了这一提议。
　　“那怎么办？”
　　天星看她否定的那么干脆，心里相当不服。
　　“听说过虎克定律吗？”
　　小舞一边往自己的“毒刺”狙击枪里填装强力穿甲弹一边解释说：“在一面巨大而结实的支撑平面上，只要在适当的距离几个关键破坏的点，就能破坏这个支撑平面整个的静势平衡。”
　　小舞这时已经把“毒刺”举了起来，牢牢的卡在了她右肩的自然印痕上。在这幽闭的地下二层里，她的这一动作无端的让人心里充满了畏惧。所有人的都往后退了两步，把嘴巴大大的张开。因为都领教过小舞那杆大狙射击时发出的独特的巨响，在这幽闭的空间内，声音经过反复的震荡会以几何速度上升它的高额分贝。为了不让这强烈的声音刺穿自己的鼓膜，大家都把嘴巴大大的张开了。这是在战场上面对炮火的巨大轰鸣时基本的自卫技能。
　　小舞还没有扣动扳机，她在测算射击点之间的相互距离。旁边的一群人全部张大着嘴巴看着她，模样说不出来的好笑。直到这帮人的张嘴张的下巴酸痛快撑不住的时候，小舞手中的“毒刺”猛然开火！
　　“砰！砰！砰！”
　　三声猛烈的枪鸣在这幽闭的空间内格外的响亮，饶是众人张大了嘴巴，还是觉得鼓膜被声音震的嗡嗡直响。小舞手中的“毒刺”像钉枪一样，强力穿甲弹在面前的墙壁上连续打穿了三个黑色的小洞。
　　天星看着这三个相互距离几乎一样的黑洞，如果用线连起来的话肯定就是一个等边??形。天星无奈的说道：“哦，唐小姐，这就是你所说的虎克定律吗？难道这个定律就要教人在墙上打几个莫名其妙的小洞吗？”
　　小舞没有理他，转头对叶枫说：“司令，后面的交给你了。”
　　叶枫点了点头，走了过去。接着一个漂亮的拧身侧踹腿，流利的踢向了这面水泥混凝土墙面。接着众人听到了夸张的“哗啦”一声，足足有20厘米厚的水泥墙体被叶枫这轻描淡写的一脚给完全踢塌了，好像泥糊的一样。
　　天星不由得又一次张大了嘴巴。他知道这不是因为叶枫的踢击力量大，而是因为那什么虎克定律，确实起到了神奇的效果。
　　墙体沿着被射穿的三个黑点，被踢出了一个足够容纳身体自由进出的大洞。一阵“嗖嗖”的阴风打着旋的从洞里钻了出来，吹的每一个人身上都起了一层鸡皮疙瘩。叶枫拿手电朝里面照了照，光线一打进去就好像被无穷的黑暗吞噬了，什么都看不清楚。
　　叶枫撇了撇嘴，转头对着众人命令道：“兄弟们，进去吧。欢迎大家来到地下世界。”
　　顺着这个在“虎克定律”和叶枫踢击的双重作用之下出现的大洞，众人依次的鱼贯进入了未知的黑暗世界。双脚刚一踏入到这里，一股好久不见天日的窒息阴郁感就紧紧的攫取住了每一个人的心头。
　　石头刚一踏进里面就骂道：“SHIT！这里真他妈的有够慎人。不会……不会真的有鬼吧。”
　　“银蛇说的可不是鬼，是妖怪。鬼不吃人，妖怪可吃人。他们最喜欢啃老外的骨头了。”
　　小刀跟他打趣道。
　　“干……对妖怪来说，你们一样也是老外。”
　　石头翻着白眼骂道。
　　叶枫拿着手电四下照射，除了手电的光亮，这里阴暗的简直没有一丝气息。在四道战术手电强光的照射下，这个地下世界的起点大体的呈现出了它隐隐约约的轮廓。
　　这里就好像一个被废弃的地下工厂一般，地上零散的散乱着一些建筑用的金属零件。如果使劲的吸一口气，还能嗅出空气中的那股发霉的铁锈味道。这个地下工厂的规模是非常之大，因为他们刚才说话的声音都隐隐的听到了回声。叶枫拿手电仔细的照过去，看到有六七条路向外辐射似的朝着无尽的黑暗延伸了出去。他转头问道：“银蛇，走哪条路？”
　　天拿着手电筒，一手拿着图纸，神情投入的把图纸上的标记跟现实中的场景做互相的比较。他伸手指着从右边数第二条路说：“走这条路。这条路连接着的是废弃的地铁线。”
　　这是一条还算挺宽敞的地下通道，上面有将近三米多的标高。沥青石子铺成的路面弯弯曲曲，像一条游动的毒蛇一样伸向前方。
　　叶枫立即下令道：“两人一组排列行进。注意千万不要掉队。老枪，天星，你们两个在队伍的最后方。小刀，小张，你们两个走在队伍的前方三分之一处。觉温，天星，你们两个分别走在队伍中间的两侧。我跟刺客将会走在队伍的最前方。大家注意一点，跟着大部队行动，千万不要掉队。如果要解手的话也必须提出请求。大家都明白了吗？”
　　听着叶枫那坚定的声音，大家都点了点头。司令忽然带给了他们莫大的安全感和信赖。


第434章
　　叶枫强自镇定的说完了这一番话，开始带领着这支小队进入了未知区域的行进。
　　大家走的很安静，没有一个人说话。只有鞋底踩在地面上发出的声音和四道不断来回晃动的手电光束。在这样一个完全陌生的环境里，大家都选择了沉默。
　　这条路的两边是一些水泥混凝土建筑，形状奇怪，不知道是作什么用的，也许是废弃的地下建筑半成品。三米多高的屋顶上偶尔还能看到一些黑色的金属管道，也不知道是从哪里伸过来的，大部分的管道上面都生了褐色的铁锈。
　　叶枫越走越觉得不对劲，他低声问旁边的小舞：“你有没觉得，这条路是慢慢的向下倾斜的？”
　　“是，我也感觉到了。”
　　小舞一边走一边低声的回答说：“这条路以将近4度左右的微小倾斜角度不断的向下延伸。我们现在是越走越深。”
　　“啊……”
　　叶枫眉头紧锁的说道：“越往地下走空气的气压越大，地下400米的气压就已经超过了人体能承受的范畴之内，这么说，我们岂不是很危险？”
　　小舞说：“地球220米以下的地幔要比地球表层地壳的质地坚硬十五倍还多。如果以这么大的规模直接建筑到地下400米，估计所要耗费的经费要花去日本半年的国民生产总值。更何况这条路是以将近无法分辨的4度的角度慢慢的向下倾斜，如果它能按照这样的角度一直伸到地下400米处，就算是把东京所有的劳力打上兴奋剂，给他们一百年恐怕也干不成。”
　　“哦，那这么说……”
　　叶枫咨询性的问道。
　　“照我估计，这条路通向地下的深度不会超过50米，就会按照水平角度前行了。”
　　小舞回答说。显然她对这一方面非常了解。
　　叶枫释然的点了点头，接着又奇怪的问道：“怎么你对这些这么了解？难道910部队还有地质课吗？我怎么没上过？”
　　“910部队培养的是全能型人才，出来的队员要比雪豹突击队的三栖精兵更为优秀。”
　　又走了一阵子，叶枫感觉这下面的气息越来越冰凉，他不禁浑身打了一个冷战。
　　小舞低声问道：“你有点害怕？”
　　“有点……”
　　叶枫迟疑的回答：“也不是害怕，就是有点莫名其妙的紧张。”
　　“紧张会促使一个人的肾上腺素分泌加快，肌肉收缩时间紊乱，会极大的影响一个人的判断能力。所以一定要时刻保持镇定。”
　　叶枫瞄了一眼小舞，在黑暗之中她的脸部轮廓是那么的坚毅。叶枫不禁慨叹了一下这个910部队锻造出来的最强的女人。他轻轻问道：“难道，你就一点不怕？”
　　小舞沉默了片刻，缓缓说道：“在我小的时候，我非常害怕柜子里会跳出怪物，每次我都不敢从柜子前面经过。有一次我终于受不了了，就问义父，那个柜子里到底有没有怪物。父亲说有。那个时候我害怕极了，浑身发抖。父亲又说，如果我一直这样害怕下去，那个怪物将会一直存在，直到有一天他会跳出来把我吃了。”
　　听着小舞的讲述，叶枫真是彻底无语了。
　　“我非常的害怕，问父亲应该怎么办。父亲说，唯一的一个办法就是面对他，毫无畏惧的对他发起进攻，将他彻底击败。除此之外，别无他法。我颤抖着走到柜子面前，泪水流得满脸都是。当我终于鼓起勇气使劲的拉开柜子的大门时，那个一直在我脑海里存在的怪物消失了。在那一刻，我感觉自己聚集全身力量挥出的一拳打到的却只是空气。我好恨，恨自己的怯懦和无知。我恨不得真有个怪物跳出来，能让我跟他正面对决。”
　　小舞说到这里，幽幽的出了一口气，好像在缅怀着过去的时光：“从那以后，我就再也没有害怕过。”
　　叶枫听着她的叙述，心中真是对910的教育方式佩服到了极点。真是有够……变态。如果中国的父母都这样教育孩子，那么新崛起的一代90后就不会那么多脑残，非主流了。他们很有可能会成为进攻流，冷血流，无敌流……
　　小舞接下来说的一句话，却让叶枫浑身一颤，深深的无法自拔了。
　　“我现在唯一害怕的，就是你离开我的身边。”
　　叶枫鼻子一酸，两行眼泪差点流下来。他长长的吸了一口气，用无比坚定的口气说：“不会的，你放心。除非我死了。”
　　直跟在两个人身后的石头终于听的不耐烦了，插嘴道：“没想到在这阴暗恐怖的地下世界里，竟然有幸见到了两位忠贞不渝的东方式爱情，我真是无比幸运啊。我真该给你们发个诺贝尔爱情奖……”
　　他话还没说完，忽然小刀手中的晃，大喊道：“谁？”
　　他这一嗓子吓的石头直接把后半截话咽肚子里去了。众人一齐吃惊的看着小刀，不明白他为什么忽然间这么大动静。小刀的脸色发白，显然也是被吓了一跳，他指着右边的墙壁说：“我刚才看到有一个跟人差不多大小的影子，贴着墙壁像壁虎一样的爬过去了。”
　　“跟人一般大的壁虎？老兄你确定吗？”
　　天星不满的问道。显然他刚才也被小刀的那一嗓子吓的够呛。
　　“绝对有一个影子过去了！我绝对没看错！”
　　小刀信誓旦旦的说：“但是它贴着墙面爬行，速度太快了，我没有看清是什么东西。”
　　“不可能啊。老兄你看花了眼了吧。”
　　天星说道：“是不是因为在这里让你觉得很害怕，神经紧张，开始出现幻听幻视了？”
　　“FUCK！”
　　小刀用英语骂了他一句：“你才幻听幻视呢！我上越南打仗出生入死那会，你丫的还不知道在哪玩尿泥呢。我会害怕？我会紧张？我可是中国最优秀的一批尖刀班精兵。”
　　天星正要再骂回去，被叶枫的一句话堵下去了：“好了，大家保持警惕，继续前进，不要再争论了。这里阴森森古古怪怪的，说不定会真有什么莫名其妙的东西跳出来。大家发现情况立即报告。”
　　大家都住了嘴，继续往前行进。又走了差不多半个小时左右的路程，果然不出小舞的所料，这里的地势已经停止了继续向下的微弱倾斜。呈水平角度往前延伸了。叶枫大体估测了一下，以刚才走过的路程来计算的话，现在差不多在地下35米左右的深度。
　　“银蛇，这到底是个什么地方，怎么会有这么大的一个地下空间？”
　　叶枫一边走一边说道。
　　银蛇想说话的时候忽然咳嗽了两声，显然??骨留下的伤让他的身体还难以适应：“具体的我也不是很清楚。有很多国家在冷战的时候都开采了大规模的地下空间，用来做逃避核武器攻击的设施。后来冷战结束，有些国家的地下设施就被废弃了。但有的经济比较发达的国家就对这些地下设施进行了再开发，当作地铁的线路交通或者是地下秘密工厂。这个地下设施也被当作地铁使用过，但开采了一半就被废弃了，确实让人觉得蹊跷。”
　　叶枫又问了一句：“还有多远就能到废弃的地铁线了？”
　　银蛇回答说：“快了，大约还有四五公里左右。”
　　正在这个时候，小舞忽然从腿上拔出了自卫速射手枪。她的这一举动吓了叶枫一跳。他奇怪的问道：“你干什么？”
　　“我刚才也看到有一个影子从墙壁上爬过去了。”
　　小舞晃了晃手电，冷冷的说。
　　“不是吧……”
　　众人听到这话都倒吸了一口冷气。叶枫立即意识到这里面肯定有什么奇怪的东西，他立即下令道：“再打开两个手电！”
　　六道强烈的手电光束在黑暗中不停的晃动，可是周围除了乱七八糟的建筑，什么东西都没有。除了一群人的呼吸声，再也没有异常的动静。
　　天星哑然失笑：“没想到连刺客都看花眼了，不至于那么紧张吧……”
　　他的话还没说完，就紧紧的闭上了嘴巴。因为一阵类似于人诡笑的“咯咯”声从远处清晰无比的幽幽的传了过来。
　　这笑声在这让人恐惧的黑暗中传播的是如此的诡异，那独特的嗓音就好像一个年老的老妪遇到了什么开心的事情，抑制不住心底的高兴而发出的邪恶的笑声。所有人都感觉一股寒意“嗖”的窜上了后背，身上的寒毛全都竖了起来。石头更是吓得牙关在不停的打颤。
　　“妈的！什么幺蛾子！”
　　叶枫立即命令道：“非伤员所有人武器准备，保持警惕！一旦发现可疑情况立即开火！注意不要误伤了自己人！”
　　“哦，上帝啊，饶了我……吧。真的有……有鬼……”
　　石头被吓的话都说不囫囵了。
　　叶枫转过头狠狠的瞪了他一眼，虽然他心里也是一万个害怕，但身为司令，他完全控制住了自己的情绪：“石头！你丫的给我闭嘴！哪来的鬼，这肯定是小日本在这地下设施里面留下的什么录音机一类的专门吓唬人的东西！”
　　“对，对，肯定是……是他妈的小日本搞的……把戏，专门……吓人的……”
　　刚才还嘲笑别人幻视的天星这会儿舌头也是发直，他们这些西方人因为大部分都信仰宗教，对于鬼怪一类的东西都笃信不疑，比东方人还迷信。虽然嘴硬，但心里都是纸天星。
　　就连平时笃信佛教的银蛇听到这诡异的笑声，脸上也不禁出现了一丝恐惧的表情。倒是刚踏入战场不久的少年小张有着一种初生牛犊不怕虎的劲头，警惕的双眼随着手电光束在四下搜寻着。
　　可是这诡异的笑声传过去之后，周围再也没有动静，死一般的沉静。只有一帮人的心脏在“扑通，扑通”的强烈跳动着。
　　妈的，不管前面有什么，既然都走到这里了，也只能一条路走到黑了。叶枫硬着头皮发出了命令：“全员保持警惕，继续前进。”


第435章
　　刚走了没有两步，叶枫手中的手电忽然一晃，他在黑暗中放大的瞳孔瞬间缩成了危险的针芒状！一道人体般大小的影子光束的照耀之下“倏”的爬入了黑暗之中。速度快的让人咋舌。
　　“我擦！什么东西！”
　　叶枫转头吼道：“全部原地待命！”
　　接着一个人追着那道影子消失的轨迹，一头扎进了黑暗之中。
　　叶枫承认他刚才看见那道影子的时候心里一阵发毛，但紧接着就被一股杀意给取代了。当要寻找的目标出现之后，他忽然陷入了一种欲罢不能的追逐状态，仿佛那道影子有一种吸引的魔力。
　　“别……”
　　看着叶枫自己一个人追了过去，拉尼和那个荷兰女扮男装的范布同时大喊了一声，但还没喊完叶枫已经隐没在了黑暗之中。小舞扫了她俩一眼，转身跟了上去。
　　队伍当中立即一片骚乱。老枪和天星沉声说道：“全体安静，司令已经下令，让我们原地待命！我们要服从命令！”
　　叶枫刚一追进去，就失去了那道影子的踪迹。他拿手电扫了一圈，还是没有任何发现。他正犹豫着要不要继续追过去，忽然头顶上一凉，好像有水滴砸落在了他的头皮上。叶枫马上打着手电向上看去，只是一眼，他就大惊失色，一时间竟然忘记了射击！
　　他头顶的上面，正趴着一只巨大的人形怪物。它的四肢就好像壁虎一般牢牢的吸附在上面的水泥墙壁上。怪物的头颅以不可思议的角度向后扭曲着，贪婪的眼神正紧紧的盯着叶枫，口中的涎液正慢慢的从嘴边流出，一滴一滴的落在了叶枫的头上。
　　让叶枫感到恐怖的是，那怪物的面孔虽然无比恐怖狰狞，但赫然却是一张变形的人脸！
　　就在叶枫看着那怪物，眼睛直直的发愣，一股恐怖感从头传到脚的时候，那怪物忽然张开了大嘴，对着叶枫发出了一声婴儿般的嘶叫，然后猛的从上面扑了下来！
　　那怪物速度奇快，力量极大，叶枫一个猝不及防被扑倒在地，手枪和下脱手，“哐当”一声掉在了地上。那怪物张开满是唾液的大嘴，喉咙里发出了一阵饮水般的“咕咚”声，上下颚同时翻出来了两排又细又尖的利牙，狠狠的朝着叶枫的头上咬去！
　　落的手电光束正好打在了怪物的身上，那怪物的凸出的大眼在强光的照射下竟然没有任何反应，两排利牙泛着阴惨惨的白色。叶枫心中一阵恶寒，伸出两只手牢牢的抵住了怪物的下颚。怪物急切之间下不了嘴，竟然把左手高高的举了起来，五个爪子白色的尖锐指甲，挥起巴掌朝着叶枫的脸上就抓了过去。
　　叶枫的双手都顶着怪物的下巴，根本腾不出手来再去挡它的爪子，心里暗叫一声不好，老子今天恐怕要交待在这了。
　　他眼睁睁的看着那爪子快要插到自己眼睛的时候，忽然听得一声低喝，那怪物被一脚踢到了头上，打着滚的从叶枫身上翻了下去。
　　“谁？”
　　叶枫惊魂未定的问。
　　“我！”
　　是小舞的声音。叶枫长长的舒了一口气。
　　“小心！”
　　小舞看到那怪物又爬了起来，准备再扑向叶枫。叶枫吐了一口唾沫骂道：“??仙人板板的，刚才吓了老子一跳。这次可不会再让你得逞了！”
　　说着从腿上一下拔出来了三棱军刺。自从用惯了这军刺，叶枫就不大爱用军刀了。军刀跟军刺比起来，还是感觉太过温柔了一点。
　　那怪物趴，朝着叶枫又发出了一声如同婴儿般啼哭的嘶鸣，接着后足发力，猛的扑了过来。叶枫早有准备，侧身一闪，手中军刺的刺锋划过了一道凛冽的弧线，瞬间把怪物的大嘴豁开了一道口子，褐色的血液一下溅了叶枫一脸。那怪物的血液溅在皮肤上凉凉的，完全没有一丝温热的感觉。叶枫皱着眉头用手摸了摸脸，那血液就像暴露在空气中的水银一样，很快的就蒸发干了。这时小舞捡起了地上的手电筒一照，正看见那怪物用爪子拨拉着自己嘴上的口子，弄的褐色的血液满脸都是，好像十分暴躁的样子。接着十分愤怒的对着叶枫嘶鸣了一声，猛的又扑了上来。
　　小舞举起手枪正要射击，却听叶枫喝道：“别动手！我要亲手弄死丫的！”
　　说着右腿聚力，对着扑过来的怪物的头部就是狠狠的一记鞭腿！那怪物被踢的一个摆头，踉跄后退差点摔倒。叶枫又猛的跳了起来，手中的军刺朝着怪物狠狠的刺了过去。接着“噗”的一声闷响，军刺从怪物凸出的右眼刺进，直接贯穿了整个脑袋。从后脑勺伸出来的刺锋还挂着白色的脑浆。
　　那怪物立刻像泄了气的皮球一样，从军刺上缓缓的滑了下去，浑身抽搐了两下才一头躺倒，彻底不动了。叶枫看着那怪物死掉的惨状，不由得浑身一阵难受，张口骂道：“妈的，这是个什么东西。”
　　“哎呀，天啊……”
　　“啧啧，这是什么啊……”
　　一帮人围着这个怪物边看边皱眉头，心中泛上来一阵阵的恶寒。小刀看了一会说道：“没错，我确定刚才看到的那个爬过去的影子，应该就是这个东西。”
　　天星和石头这两个佣兵队的司令只看了一眼，就差点转过头去吐了。这东西传达过来的感觉不是恶心，还有恐惧。石头喃喃的说：“魔鬼……魔鬼……降临了。”
　　队医蹲了下去，用匕首小心翼翼的拨拉着怪物的尸体，观察了一会说道：“这个生物非常奇怪，大体上是人的形状，但某些机能又跟人相去甚远。你看它的手，虽然也是五个手指，却长满了尖利的指甲，并且手掌上还有细密的纹路凸起。这样它在接触光滑墙壁的时候，这些纹路跟墙壁之间能产生吸附静电，可以让他直接在高处攀爬而掉不下来。还有脚掌上也是这种纹路凸起。并且它眼睛的构造也很奇怪。”
　　队医说着，用匕首拨拉了一下那怪物向外凸起的一只没有破损的眼球。
　　“有什么奇怪的？”
　　叶枫不解的问道。
　　“没有眼睑，不会睁眼闭眼，它的眼睛只能一直睁着。并且从它的瞳孔来看的话，这种东西应该是没有视力的。”
　　“没有视力？没有视力它怎么看到的我们？”
　　周围的人都奇怪了。
　　“不是依靠视力，可能是别的方面，比如听觉和嗅觉。这种东西应该在黑暗中生活了相当长的时间，导致视力退化，瞳孔都已经闭锁了。或许再过上个几十年，这个东西的眼睛也会退化掉。并且它流出的血液是褐色的，这说明血液中输送氧气的血红蛋白没有接受过阳光照射，无法进行光合作用。所以说，这种东西应该是介于爬行动物和哺??动物之间的半冷血动物。”
　　“半冷血动物？那是个什么鸟？”
　　小刀不明白的问道。
　　“就是有一半人的体质，一半爬行动物的体质。或许爬行动物的体质占的比份还多一些。从根本上来讲的话，这个东西更像是一个巨大的人形壁虎。”
　　“OHFUCK！”
　　石头骂道：“队医你别说的那么恐怖行不行，你是不是存心想把我给吓死？”
　　“还有更恐怖的，不知道应该不应该说？”
　　队医一脸征求的问道。
　　还没等石头说话，叶枫就下了斩钉截铁的命令：“说！”
　　“额……根据生物学和衍生学的原理来讲，照我估计的话，”
　　队医说到这里语气缓慢了一下：“在这里的这种怪物不是只有这一只，而是有一群。”
　　“一群？……”
　　所有人都感觉浑身立刻长满了鸡皮疙瘩。
　　“一群？队医，你确定吗？”
　　叶枫真不愿意相信这是真的。
　　而队医却丝毫没有顾忌大家的感受，以专业角度缓缓的侃侃而谈：“从刚才这只怪物的行为来看，明显的属于群居中的单体意识行为。它们应该是有一个庞大的群居体系，并且有一定的组织分工。我虽然不知道这种生物是什么，但地球上所有的生物都是有其共性的，我做的这点推测应该错不了。从军事角度来讲，这只怪物更像是一只来到前哨负责侦查的斥候兵，也就是说……”
　　队医说到这里，眼睛在所有人的脸上扫视了一圈：“我们所有人，在它们的眼中，全部都是猎物。”
　　所有的人都是猎物？
　　队医的话一说完，大家心里全部涌上来了一种难以言表的感情。这个比喻真是太让人不舒服了。石头牙关打颤的问：“队……队医，难道这些……怪物……是吃人的？”
　　队医又用匕首比划着检查了一下怪物的上下颚和牙齿，点了点头说：“应该是的。”
　　石头没有再问下去，因为他知道队医说的一切都是非常准确的。队医是他的手下，跟着他已经有五年了。石头非常了解队医的专业技能，不管是外科、解剖、医药、生物进化、机能检测各种方面，他都可以说是达到了专家的程度。
　　队医也没有再说话，他用匕首割开了怪物的喉咙检查了一下。接着慢慢的摇了摇头。天星立刻神经质的问道：“怎么了？有什么情况？”
　　“哦……没有。”
　　队医迟疑了一下回答道。
　　叶枫巡视了一圈，发现大家都在拿眼睛看着他。那眼神很简单：现在怎么办？是进是退？
　　叶枫紧皱着眉头，他在苦苦思考。现在真是进也不好进，退又退不得。虽然继续前进确实让人感到恐惧，可是后退吧，那边核爆炸，这批人就该见耶稣的见耶稣。真是的，叶枫懊恼的想，刚当上司令就摊上了这么个事……
　　“队医，分析一下这个生物的运动机能。”
　　叶枫思考了片刻说道。


第436章
　　队医翻查着这个怪物的四肢说：“运动肌肉非常强健。爪子和牙齿很锋利，并且都是无毒的。从它的脊椎长度来看，应该保持了高度的身体敏捷性和平衡能力。但是这种东西没有视力，只靠听觉的嗅觉判断周围情况，大大削弱了它的攻击精准度。而且从它的后脑的脑部容量来看，这种生物应该属于智商比较低下的。”
　　“好，”
　　叶枫咬了咬牙说道：“队医分析的很好。退肯定是退不回去了，现在我们只有硬着头皮走下去了。兄弟们，相信你们手中的武器，继续前进！”
　　“嗯。司令说的没错。怎么说我们也是军人嘛。”
　　刚才还战战兢兢的天星把心一横，肚子里也有了底气：“拿破仑说过，错了，走下去就是对的！我们怎么样也要拿出来点军人的胆色嘛。”
　　“好一个军人的胆色，”
　　小刀揶揄他说：“刚才不知道是谁吓的都快尿裤子了。”
　　天星：“……”
　　“好了，全世界的无产阶级都应该联合起来，你们两个吵什么吵？”
　　叶枫一丝不苟的批评了两个人的斗嘴：“一点解放全人类的思想觉悟都没有，整天就知道闹内部矛盾。好了，保持队形，全队出发！”
　　叶枫拿出火柴划着了一根，就要往那怪物的尸体上扔去。队医急忙拉住了他：“你干什么？”
　　“看这怪物我心里膈应，一把火把他烧了拉倒。怎么了？有问题？”
　　叶枫奇怪的问。
　　队医一口气吹熄了叶枫手中的火柴说：“这种生物虽然没有视力，但眼球却有感光系统。如果在这里点火，肯定会招来更多的生物。不仅不要点火，我还建议全部关，带上夜视仪摸黑行进。除了关闭光源，大家还要尽量安静，不要发出太大的动静。这种生物的听觉也是非常敏锐的。”
　　什么，在这黑不隆冬的地方关夜奔，叶枫想想都觉得害怕。那夜视仪的颜色惨绿惨绿的，只能让这里看上去更恐怖。队医又从医疗包里拿出了一袋药粉，像撒痱子粉似的朝着众人的身上撒去。
　　过之后，空气中果然再也没有了人身上的汗味和体味，多了一种说不上来的混合味道。希望这能逃避过那些怪物的嗅觉吧，叶枫这样想着，下了命令道：“全部关。有夜视仪的戴上夜视仪。全体秘密行进，不得发出任何声音！”
　　往下三十多米的深处，伸手不见五指的黑暗中，虽然他们身上都携带着绝对不轻的负重，但是他们的脚步都很轻盈，尽量让自己落地的时候减少鞋底跟地面的摩擦。虽然没有统一的号令，但他们每个人都走在自己的位置上，队形丝毫没有混乱。看的出来这虽然不是一支同一国籍的部队，但他们都是训练有素的军人，因为就连伤兵行进的速度也跟大部队保持了一致。
　　又走了大约两公里左右的路程，周围黑暗照旧，一片寂静，什么东西也没有出现。大家伙才把“怦怦”乱跳但一直强忍着的心稍稍放回了肚子里。这时银蛇对着叶枫打出了一个“很快”的手势，叶枫明白，他的意思是很快就要到达地铁线了。
　　终于快到了，到了地铁线就安全了。叶枫暗暗的舒了口气，对着银蛇回了一个赞赏的无声笑容。他刚刚咧开嘴还没来得及露出门牙的时候，那一抹笑容就凝固在了叶枫的脸上。
　　夜视仪的绿色视野里。叶枫看到在银蛇右边的墙壁上，赫然趴着一只人形壁虎的怪物！
　　那只怪物趴在墙壁上跟着众人的速度缓缓的爬行着，没有发出一丝动静。它好像不能确定前面的这些东西到底是不是猎物。它既听不到，又闻不着，只是能轻微的听见一点众人微弱的脚步声。两只完全没有视力的凸出大眼在绿色的夜视仪视野中泛出一阵阵惨淡的光芒。
　　银蛇看到了叶枫奇怪的表情，疑惑的扭头看了一眼，也猛的捂住了自己的嘴巴，差点叫出声来。那个东西离银蛇差不多两米左右的距离，通过夜视仪甚至能清楚的看到它身上皮肤粗糙的瘤状突起。
　　银蛇慢慢的回过了头，接着走自己的路，不敢再回头看它一眼。心中只希望这个怪物能快点离去。可这个怪物貌似有很强的好奇心，一直跟着众人在墙上游走，就好像一道影子一样紧紧的跟着。
　　就让它跟着去吧，说不定过会它就自己走了。叶枫只能这样安慰自己。可是慢慢的他发现自己的想法错了，因为在周围黑暗的空间里，逐渐的多出了十几双泛着惨淡光芒的凸起大眼睛！
　　这些生物有的趴在两边的墙壁上，有的倒悬着吸附在上面的墙顶上，一大片慢慢的朝着众人游走了过来，越聚越多。
　　从两侧和屋顶爬过来的人形壁虎越来越多，像逐臭的蝇群一样跟在这支小队的周围。它们好像都不敢确定那些缓缓的移动的物体到底是不是猎物，只在周围不断的游走，有的甚至已经开始盲目的张开了大嘴，嘶哑着声音进行试探。
　　帮人刚刚平静的心又开始“扑通，扑通”的狂跳起来，虽然没有一个人说话，还在以刚才的速度行进着，但每个人的脸上都慢慢的流下了几道冷汗。有几个胆小的人内衣裤都已经湿透了，野战背心贴在后背上，粘乎乎的难受极了。好多人虽然还在保持着行走速度，但是腿肚子都已经开始打颤了。
　　这时叶枫果断的向上伸出了右手，示意全体停止前进。一行人马上停止了所有动作，静止在了原地一动不动。
　　叶枫的心脏也在“怦怦”的乱跳着，他知道再这样走下去肯定会有人掉链子。到时候这些人形壁虎一拥而上，那情况可就大为不妙了。
　　随着这支小队行动的完全停滞，周遭又陷入了纯粹的安静之中，连一丝声音都听不到了。那些让人可怖的生物仿佛瞬间失去了追逐的目标，一个个变得有些惊慌迷茫起来，像无头苍蝇似的在墙壁上和屋顶上四处游走，漫无目的的搜寻着什么。一帮人看到这些生物到处闻嗅的模样，吓得更是连大气都不敢出。
　　大约有二十多只怪物在他们四周的墙壁上来回的爬动，但五六分钟过去了，它们没有找到一丝可以追逐的痕迹。就在众人的心脏开始逐渐承受不了这种无声压力的负荷的时候，这些人形壁虎竟然开始逐渐的散去了。
　　包括小舞在内，所有人都暗暗的长舒了一口气，看着这些瘟神逐渐的向四周爬去，他们感觉心里沉重的压迫感一点一点的减轻了。正在众人都在暗自庆幸的时候，忽然一阵让人耳根发麻的笑声从不远处传荡了过来！
　　“咯咯咯……”
　　又是那阵让人感觉恶寒的笑声！那阵“咯咯”的声音，就好像是一个老妪看到了想要的东西，而发出的一阵古怪又惊悚的笑声。这笑声传到了每一个人的耳朵里，全身的寒毛立刻炸了起来。
　　随着这阵笑声的传来，那些已经开始退走的人形壁虎仿佛接收到了什么指令，一个个停住了自己爬行的动作，都慢慢的掉转了头，又朝着部队的方向缓缓的游走了过来！
　　“我干！”
　　所有人在心中都一齐狂呼道。
　　叶枫忽然感觉有人拍他的肩膀，他立刻条件反射似的猛的转过了头去。一瞧竟然是后边的队医，他才长长的松了口气，暗道真是吓死人了。这时队医皱着眉头，用唇语对着叶枫说了一句话。
　　虽然在黑暗之中，但夜视仪的视野在这么近的距离之内还是看的很清楚。叶枫准确无误的收到了队医所要传达的信息。
　　“让大家立刻开枪射击！快！”
　　叶枫有些迟疑了。可是当他看到队医那坚定的表情时，叶枫咬了咬牙，狠狠的点了点头，猛然间大喝了一声：“全体开火！快！”
　　接着猛然间抬起了手中的速射手枪，朝着一个距离最近的人形壁虎“砰砰砰”就是三个精准的点射。
　　众人听到了命令，好像绷紧的神经一下被弹了起来，全部以比平时快上三倍的速度拔出了手枪射击，一时间寂静的黑暗中枪声大作，火光乍起。也许是太过紧张的缘故，他们的射击频率比平常快了百分之二十还多。有十几个离的近的还没有反应过来的人形壁虎被精准的点射瞬间打爆了脑袋。
　　乍起的枪声让这些生物马上找到了目标，一个个像婴儿啼哭般的嘶叫着朝着众人扑了上来。部队的阵形一下被打乱了，但是火力并没有减弱，有的怪物刚扑到人群中就已经被强大的火力攻击给打死了。冰凉的褐色血液溅的每个人身上都是。
　　随着这些训练有素的军人的手起刀落，在周围发起攻击的二三十只人形壁虎全部被打死在了射击范围之内，让人作呕的尸体和血液洒落的满地都是。周围又陷入了一片暂时的宁静。惊魂未定的叶枫问队医道：“刚才为什么要让我下令射击？”
　　“我……我刚才解剖那只人形壁虎的喉咙时，发现它的声带……根本不能发出那样恐怖的笑声，”
　　队医也是气喘吁吁，惊魂未定：“所以我断定发出笑声的是另一种这里的生物，那笑声是……是一个信号！是让他们发动攻击的信号！所以我让你提前下令动手！”
　　“另一种生物？难道这里还有另外一种怪物不成？”
　　所有的人都惊愕了。可是他们的惊愕很快就被一种声音打破了，一种来自四面八方的“嘶嘶”的奇怪的声音。
　　叶枫立即下令道：“所有人都拿掉夜视仪！”
　　接着他往前面十米处扔了一颗照明燃烧弹。随着照明弹的爆燃，把前方以及四周照的一片光亮，如同白昼。然后所有的人都惊恐的睁大了自己的双眼。


第437章
　　不远处的前面，后面，左面和右面残缺的墙壁上，从四面八方都涌上来了难以计数密密麻麻的人形壁虎！他们黑压压的一片从各个方向朝这里爬了过来。刚才听到的那阵“嘶嘶”的声音，是无数的人形壁虎的脚掌和水泥墙壁相互摩擦发出的声音！
　　“哦，上帝啊，这是我见过的最恐怖最壮观的一个场景了。”
　　天星看着这四面八方忽然涌过来的人形壁虎喃喃的说道。他的神情都已经发傻了。
　　“我??个仙人板板！全员听令，所有人中央防御阵形，冲锋火力准备！快！”
　　叶枫愤怒的吼道。
　　随着叶枫的一声令下，二十九个士兵立刻围成了一个全部火力向外的防御圈，几个重伤的伤兵也擎起了手中的武器，这种情况下只要能射击的绝对没有偷懒的。所有人都把自己的手枪掖了回去，换上了一直背在身上的重型火力。什么４７自动步枪，８９式突击步枪，中国产９５式冲锋枪，型班用机枪，通用机枪，天星甚至还一直扛着石头的加特林六管火神炮！
　　各式各样的武瞬间亮出了他们狰狞的獠牙，从各个角度对准了好像潮水一般涌来的人形壁虎。在这一刻，他们都对叶枫的那句“把能带的全都带上，实在不行到了地方再扔”的命令感激不尽。
　　这时照明燃烧弹的火焰已经开始熄灭。叶枫立即下令道：“所有带着手电的队员立即把开，进行照明辅助作战！”
　　随着他的一声令下，十六道战术手电的强光光束一下闪耀了起来，把这地下的黑暗世界照的如同人间地狱。
　　阵拉动枪栓子弹上膛的机械金属声“咔咔”作响，二十九支不同型号的武器呈中央火力发散型朝着周围形成了一个火力防御圈。十六束战术手电的强光不停的交相辉映，灯光打在那些生物的脸上越发觉得恐怖。那些没有眼睑的人形壁虎对着这些手电强光视而不见，慢慢的张开了大嘴，翻出了隐藏在上下颚里的牙齿。
　　个怪物猛然间对着众人嘶鸣了一声，接着无数的怪物跟在它的后面一齐发出了一阵好像婴儿哭泣一样声如裂帛的的嘶叫，滑腻腻的粘液顺着它们的牙齿慢慢的淌到了地下。叶枫牢牢的挺着通用机枪，猛然喝到：“开火！”
　　“哒哒哒哒……”
　　各种不同制式的武器同时开启了震耳的轰鸣。
　　那些怪物全部一愣，显然这巨大的射击的轰鸣声把他们给震住了。一个怪物还没反应过来，它的头部就狠狠一震，被小舞的一枚水银旋转狙击弹炸成了一坨肉沫。但是这些怪物愣神的时间还不到一秒钟，就全部都被激怒了，在黑暗中此起彼伏的嘶叫着如同潮水一般的涌了过来。
　　灯光闪耀，枪声轰鸣，弹药像流水一般的倾泻了出去，黄色的子弹壳落都是。那些人形壁虎还没有扑到近前，就好像扑火的飞蛾一样纷纷的从空中栽倒在了地上，褐色的血液流得满地都是，那毫无温度的液体更让这里增添了一丝冰冷的气息。
　　枪声的轰鸣和人形壁虎的嘶鸣交织在了一起，中间还夹杂着士兵们疯狂而战栗的叫喊。火神炮的枪火把天星的面孔映照的通红通红的，他的脸因为激动和恐惧已经开始扭曲，发疯一般的吼道：“妈的怪物们，你们这些受到诅咒的魔鬼，统统吃完枪子下地狱去吧！”
　　随着密集的火力网的交叉式攻击，从四周涌过来的变态生物纷纷的倒下，血水和碎肉不停的在空中飞溅。将近一百多只人形壁虎身体残缺冒着血水倒在了士兵们的四周，从远处看去就好像盛开了一朵庞大的红色莲花。这里已经彻底的变成了一个杀戮的屠宰场，比真正的地狱还要让人感到憎恨。
　　就在这些人形壁虎不停倒下不停冲锋的时候，忽然从暗处闪电般的伸出了一条黑色的影子，好像毒蛇一样的缠住了一个身体虚弱的伤兵，然后那道黑色的东西猛然绷紧，狠狠的一拽，就要把那个伤兵给拖出去的时候，叶枫一把将他给抱住了，死命的喊道：“老枪！”
　　离他最近的老枪一回头，就看到叶枫正紧紧的抱着一个伤兵。那个士兵被吓得脸色惨白，腰上缠了一根不知道是什么东西的黑色绳索，正在绷紧了向外一点一点的拉他。那道向外拖拽的力量奇大，就在叶枫感觉快要撑不住了的时候，老枪已经拔出了身上的鱼牙匕首，手起刀落，一下将那根黑色绳索斩作了两截，一股黑水溅的三人身。
　　那惊魂未定的伤兵脸色苍白，一??坐在了地上，再也无力站起来。叶枫边用手电筒照边狠狠的骂道：“妈的，那是个什么鸟？”
　　手电光束一晃，叶枫看到了在成群乱窜的人形壁虎中间，静静的趴着一个类似于穿山甲之类的东西，但体型却跟成*人一样大，就好像一个匍匐前进的人身上背了一层坚硬的外壳。那根黑色的绳索正在缓缓的收回它的口中，那赫然就是它的舌头！
　　股寒意如同电流一般直窜上了叶枫的后背，没想到这里还有别的恐怖生物！这些到底都是什么东西啊？难道是地下的世界中自己孕育出来的怪胎？叶枫的手电紧紧的照着那个怪物，又大喊了一声：“老枪，快！”
　　他的话音还没落下，老枪手中的狙击枪就响了起来，一颗子弹把那个怪物正在慢慢收回舌头的头部给打了个稀烂。
　　这时“扑拉拉”的一阵声响，又有几个形状比人形壁虎更为恐怖的怪物从墙上迅速的爬了过来，它们抖动着后背上明显已经没有了任何功能的薄膜翅膀，徒劳的扇起一阵阵微弱的小风，看起来就好像实验室里的失败品一样。这些长着短小膜翼翅膀的怪物们更为残暴，如同蝙蝠一样的小脑袋上长着的也是变了形的人脸。它们张开了如同老鼠一般尖细的小嘴，露出了两排尖利的牙齿，像袋鼠一样的朝着人群跳了过来。
　　“这又是什么东西啊！他妈的……”
　　已经快要精神崩溃的天星端起了手中的火神炮，猛烈的火力把从空中扑过来的怪物直接打成了一堆碎肉，像下雨似的纷纷洒洒的落了下来。拉尼和范布两个女人的脸色惨白，恶心的都快要吐了。
　　四周倒下的怪物尸体将近有二百具之多，可是越来越多的怪物还从无尽的黑暗中不断的涌动了过来。叶枫手中的晃，好像又看到了好几只人形穿山甲慢慢的匍匐着前进，随时可能用它们那骇人的舌头发起攻击。再这样下去，他们早晚会成为这些怪物的“猎物”不可。叶枫大喊了一声：“立即改成纵队火力撤退，只要能到了地铁线，我们就能安全了！”
　　队的火力部署立即调整了过来，大家开始边打边撤。这些怪物发现猎物已经开始移动了，一个个都像打了鸡血似的兴奋的“呜呜”直叫，不计死亡前赴后继的冲了上来。叶枫边打边撤了七八分钟，身上携带的弹药重量已经减轻了百分之七十。再这样打下去马上就要弹尽粮绝了。这个时候他脚下忽然被绊了一下，差点摔倒。他拿照，心中顿时惊喜的怦怦乱跳，原来是一截地铁轨线！
　　叶枫立即命令道：“老枪，观察前方10点钟至3点钟范围内的情况！”
　　老枪迅速的通过狙击镜开始观测，他的狙击静经过910部队的特殊改装，有夜间视野功能，还能自动测定目标的距离以及风向。简单的观测搜索后，老枪报道：“前方11点钟方向，发现了被废弃的白色地铁！距离450米！”
　　“好的！”
　　叶枫大吼道：“兄弟们都听见了吧！我们马上就能安全了！大家千万别泄气啊！”
　　“刺客！给大家制造可以??的时机！”
　　叶枫大声命令道。
　　小舞没有回话，只是点了点头，立刻退出了“毒刺”狙击枪的弹夹，然后又从身上摸出了十枚特种狙击子弹连续压入，接着迅速的把弹匣卡入枪膛举枪瞄准，整**作流利的让人心里发麻。
　　下的黑暗丝毫不影响她的视觉机能，小舞双眼的瞳孔好像抓捕老鼠的黑猫一般眯了起来，她喃喃的道：“畜生们，尝尝连续高爆燃烧弹的滋味。”
　　“砰！砰！砰！……”
　　巨大的轰鸣接连响起，十枚高爆燃烧弹以不同的方向争先恐后的相继而出，呼啸着在黑暗中挣出了数道火亮的弹痕。它们狠狠的打进了四周地下生物的聚集地，伴随着一声接一声的轰鸣，爆炸腾起了一阵连一阵的火焰。
　　烧烤人肉的味道他们在战场上经常闻到，而烧烤怪物的味道他们还是第一次闻见。燃烧弹爆炸出的无法熄灭的火焰就好像瘟疫一样迅速的席卷了数百只疯狂涌动的人形壁虎，这些地下生物拼了命的痛苦嘶叫着，如同裂帛一样的声音深深的刺激着每个人的鼓膜。它们的爪子被烧糊了，成片成片的人形壁虎从墙壁上和屋顶上掉了下来，好像被打了灭害灵的苍蝇一样。燃烧着火焰的身体不停的翻滚着，越烧越小，??冒油。
　　股比烧烤人肉要恶心百倍的味道弥漫开来，每个人的胃里都泛上来了一阵难以抵御的恶心。趁着这些地下生物被烧的吱哇乱叫的时候，叶枫大喊了一声：“兄弟们跟我冲过去！”
　　米，300米，200米，米……这帮人无论是背着四五十公斤的负重，还是腿上有伤行走不便的伤员，在这一刻他们都跑出了让专业田径运动员咋舌的成绩。每个人都把自己的奔跑潜能淋漓尽致的发挥了出来，绝对没有一丝保留，因为没有一个人愿意留下来继续陪着这些恐怖的生物玩烧烤游戏。
　　见地铁了！的照耀下那白色的地铁虽然是锈迹斑斑，但看起来却是那么的亲切。还有五六十米就要到地方了！叶枫激动的心脏一阵痉挛，他转头看了一眼脸色发白不停的喘着大气的银蛇，显然他??骨上的伤极大的影响了他的奔跑能力。叶枫边跑边喊：“银蛇，你还能不能行？”


第438章
　　“还……还……可以。”
　　银蛇气喘吁吁的连话都答不上来了。叶枫真怕他到不了地方就把肺给跑炸了。他一胳膊抄起了银蛇，像大人夹着小孩似的跑了起来。
　　正在这时后面忽然传来了几声惨叫。叶枫回头一看，不由得大喊了一声：“我干他大爷的！”
　　几个跑的慢的士兵已经被后面追上来的人形壁虎扑倒在了地上，锋利的牙齿狠狠的咬在了不停挣扎的士兵的身上。另外十几只人形壁虎就好像嗅到了鲜血的蚂蟥一样，疯了似的扑到猎物的身上，一堆怪物争成了一团。被扑到的士兵凄厉的喊叫着救命，手中的手电筒不停的晃动，在强烈光束的照耀下可以清楚的看到随着怪物拼命的噬咬而飞溅的血肉。
　　“你们这帮天杀的畜生！”
　　叶枫的眼睛通红，看着一起战斗的兄弟被十几只怪物争相啃食，让他的心里好像万箭穿心般难受：“刺客，小月，小刀，老枪，天星，天星，给我用重火力顶住这些王八蛋的追击！其余人赶紧上地铁！”
　　叶枫腋下夹着面色发白的银蛇不敢有一丝停留，拼了命的朝地铁跑去。他知道现在一定要保住银蛇，只有银蛇能发动这辆年久废弃的旧地铁，他的存亡关系着所有人的性命。
　　“咣当”一脚踹开了地铁车头的滑动门，叶枫一把将银蛇扔了进去：“赶紧发动这玩意！”
　　接着自己端起了背上背着的通用机枪，在交相错乱来回晃动的手电照明下，叶枫脸部的肌肉一阵狠狠的颤抖，他咬紧了嘴唇喃喃的说：“兄弟们，走好……”
　　然后猛的扣动扳机，手中的阵轰鸣，把正在噬咬士兵的十几个怪物连同残缺不全的士兵的尸体一同打成了一滩碎肉。
　　天星几个人的火力暂时顶住了怪物们穷追不舍的冲击，大部分伤兵都已经陆续进入了地铁。叶枫吼道：“银蛇，怎么样了！”
　　银蛇深吸了一口气喊道：“这地铁废弃的时间过长，控制室里面的线路全都断了，我正在想办法修理！““你他娘的快点！这边都他妈顶不住了！”
　　叶枫看着四面八方越聚越多的怪物，他的心中十分焦躁。现在顶不住这些怪物，被他们钻进了地铁里面，那情况可就糟糕到极点了。
　　“好了好了！可以发动了！”
　　银蛇大喊道，整条长达一百八十多米的地铁客车忽然明亮了起来，发出了一阵觉醒般的抖动，好像刚刚从梦中醒来。叶枫大声命令道：“天星，你们快撤回地铁里去！”
　　叶枫手中的武器不停的轰击，跟着他们边打边撤。扑上来的怪物在距离十米之外的距离就被强大的火力打成了筛子，喷溅着褐色的血液倒在了地上。可是一群接一群的怪物好像波浪一般源源不断的顶了上来。他们陆续的进入了地铁客车，银蛇大喊道：“好了没有？”
　　叶枫最后一个进入了地铁，大喊了一声：“好了！”
　　铁的电控车门迅速的关闭，眼看着就要跟外面的世界隔绝了。在车门最后即将完全合拢的时候，一个人形壁虎突然从缝隙里扑了进来，猛地扑在了石头的身上，一声嘶鸣张开大嘴就朝着他的喉咙咬去！
　　石头一脸惊恐还没反应过来的时候，只见黑光一闪，“刷”的一声，小舞手中的鱼牙军刀已经把这个人形壁虎的头颅整个的削了下来，骨碌碌的在车里滚出去了好远。
　　“OH，SHIT！”
　　石头摸着自己一脸的褐色血液骂道，恶心的都快要吐出来了。他不满的朝着小舞说：“你就不能下手温柔一点吗？”
　　“温柔一点的话，滚着的就是你的脑袋了。”
　　小舞冷冰冰的回答道。
　　无数的人形壁虎朝着灯光明亮的地铁冲了过来，趴在玻璃窗户上不停的拍打敲击，有的还拿头使劲的撞，撞的上面全是白色的摩擦痕迹。虽然知道这些全是钢化玻璃，坚硬的很，但叶枫还是不想听到这撞击的声音……他大喊了一声：“银蛇，还不开？”
　　“这车里面的机轴都生锈了，你别急啊，这就开了。”
　　银蛇喊道：“如果开的太猛会把机轴弄断的！”
　　铁终于又抖动了一下，发出了一阵浑身努力的震颤，接着传来了刺耳的车轮和地铁轨线咯吱作响的摩擦声。窗外的人形壁虎慢慢的向后倒退，地铁缓缓的开动了。
　　随着地铁的开动，所有人都松了一口气，仿佛刚从地狱里转了一圈出来，三魂七魄刚刚归了位。大家还没来得及喘口大气，忽然愕然的发现到，在开动着的地铁的玻璃窗上竟然还趴着几十只人形壁虎！它们的双手和双脚紧紧的吸附在了地铁车上，通过玻璃可以看的清清楚楚，那手掌和脚掌上的凸起纹路和壁虎的爪子如出一辙。
　　“妈的，就是你们这帮家伙吃了我的兄弟！”
　　叶枫看着这些吸在地铁外面的人形壁虎，他咬牙切齿的恨恨骂道。
　　这时地铁的速度已经完全开起来了，但这丝毫不影响地铁外面的那些家伙们。他们全部牢牢的吸附在地铁窗户的玻璃上，纹丝不动。也许是里面透出来的光亮吸引了它们，一个个顶着倔大的脑袋趴在窗户上。
　　叶枫从自己的行军背包里翻遍旮旯找出了一个好像啫喱水的喷剂小瓶，拿在手里一脸邪恶的笑容。队医奇怪的问道：“这是什么东西？”
　　叶枫看着这支小瓶喷剂说道：“这是910部队专用的快速制冷剂毫米厚度的坦克装甲只要喷上五十秒之后就能快速冷冻，脆弱的用军刀都能一下捅进去。”
　　“那你现在要用这个做什么？”
　　队医不明白。
　　叶枫嘿嘿一笑，不怀好意的说：“等会你就知道了。”
　　个精巧玲珑的隔热铜制打火机“铿”的一声，在叶枫的手中亮出了跳动的火焰。他嘴里叨了一根笔管，对着打火机的火焰轻轻的吹气，顿时一道如同电焊般的集中火焰随着喷射的气流尖锐的吹了出来。叶枫点了点头说：“还行。”
　　他把打火机对准了车窗，迎着大家好奇的目光，叶枫开始对着车窗玻璃吹动火焰，一道锋利的火苗舔噬着一小块区域的玻璃，大约十秒左右的时间就把窗户上的那一小块区域的玻璃烧的微微发红。
　　也许是感到了玻璃传来的灼热的温度，趴在窗户外面的人形壁虎把搁在那片玻璃上的手掌微微下滑，想避开这块烫人的区域。正在这时叶枫迅速的举起了手中的快速制冷喷剂，朝着车窗玻璃一喷，那块刚刚烧红的玻璃区域迅速的冻结了。
　　厚度的坦克装甲都能在五十秒内完全冻结，何况这一层薄薄的钢化玻璃呢。只用了不到半秒种的时间就迅速冻结了，上面泛着白色的冰花。那只人形壁虎又感到了手掌上传来的刺骨冰凉，想要把手掌挪开，但是使劲一动却没有任何反应。
　　队医看着玻璃上那只人形壁虎焦躁的模样，他大惊道：“难道他的爪子粘在玻璃上了？”
　　“不，确切的说是冻在玻璃上了。”
　　叶枫纠正道：“剧热之下的玻璃瞬间冷却，会把它周围贴附的所有物质都结晶在自己的分子结构内。”
　　叶枫轻轻的敲着那面车窗说：“现在这只怪物的整个手掌，已经跟这面钢化玻璃融为一体了。”
　　“好狠毒啊……”
　　这是所有人集体在心里对叶枫作的一个评价。
　　那只怪物感觉掌面冰冷，一使劲却动弹不了，好像整个手掌都长在了玻璃上一样。它焦躁的嘶鸣着使劲挣扎，可是无济于事，手掌还是牢牢的贴在上面。这只怪物疯狂的挣扎了一阵毫无效果，竟然开始用头狠狠的撞向车窗玻璃，震的“怦怦”直响。
　　“撞吧！使劲的撞吧！”
　　叶枫看着那怪物头上溅在玻璃上的褐色血液，他狞笑着说：“这种地铁的钢化玻璃能承受9毫米口径的手枪子弹在15米外的正面冲击，我倒想你的头硬还是子弹硬！”
　　叶枫就这样狞笑着看着对面的隔着一层玻璃的生物，他的脸上露出了一种正在复仇的痛快的表情。那只怪物像嗑药似的用头朝着玻璃不停的猛撞，直撞的满头都是褐色的血液。接着它又发狂似的整个身体不停的挣扎，发出一阵比一阵恐怖的嘶鸣。在折腾了五六分钟后，这只怪物竟然一口咬向了自己的手腕！
　　血液顺着利齿喷溅了出来，那只怪物发狂，竟然一口把自己的手腕狠狠的咬断！接着整个身体失去了平衡，一下栽到了地铁下面，紧接着被高速行驶流动的空气吸到了地铁的车轮下面，“嘎吱”几声闷响被碾作了一坨碎肉。只剩下一个断了的类似壁虎的手掌牢牢的贴在车窗的玻璃上。
　　到这一幕，所有的人都在心里“咯噔”了一下，惟有叶枫抚掌大笑道：“好！果然奏效！”
　　他把冷却剂和打火机朝着众人伸了过去，示意大家试一下。众人全部摇了摇头，表情说不出来的难受。叶枫呵呵一笑，自己朝着另一扇车窗走了过去，兴奋的说：“这下有的玩了。”
　　着一只又一只的人形壁虎在车窗上痛不欲生的死掉，叶枫兴奋的简直在全身发抖。他一边咬牙切齿的看着这些怪物的死状，一边恨恨的喃喃道：“让你们傻X，让你们吃我兄弟……”
　　着叶枫玩的兴高采烈，天星却一拳狠狠的砸在了座位上。他的牙齿咬得嘎吱作响，心中难受的说不出话来。刚才被怪物吃了的三个士兵就是他的手下。虽然军人站在战场上，就已经有了死的觉悟。但是就这样被这些怪物给啃了，无论如何不能让天星释然。
　　队医倒是很沉静。他坐在座位上，沉思着喃喃的说：“那些怪物到底是什么东西，为什么跟人类那么的相似。那个恐怖的笑声到底是怎么回事……”


第439章
　　正在队医苦苦思索的时候，银蛇从控制室走了过来，扔给了他一本脏兮兮的本子：“看看吧，或许这个能帮助你的思考。”
　　队医好奇的拿起了个满是灰尘和油污的本子，漫不经心的随便翻了两页，不由大惊道：“这是霍华德医师的日记啊，你从哪弄到的？”
　　银蛇指了指控制室：“就在那里检修机器的时候发现的，看它塞在一个缝隙里面。我拿出来看了两眼，觉得对你应该有用。”
　　石头插嘴问道：“霍华德的日记？霍华德是谁？”
　　“霍华德是英国私人实验室最著名的解剖专家和生物学家，提出了很多当时政府主流学科所不容的理论构设。可以说，他是一个天才。”
　　队医翻着这本日记说：“他在年轻的时候也当过雇佣兵，主要是做的队医的工作，到过很多地方。后来就潜心研究医学和生物学了。我在一开始当雇佣兵的时候还以他为偶像呢。”
　　“哦？能当你的偶像，那确实是有两把刷子。”
　　石头说道：“这个人现在在哪呢？”
　　“死了。”
　　队医的眼神有些黯然：“大约六七年前的时候，美国有个私人实验机构邀请他过去做研究，后来发生了意外。具体的情况不是很清楚，知情的人少之又少。”
　　“哦。那他的日记怎么会在这里出现？”
　　天星也奇怪的问道。
　　“我也不知道，等让我先翻翻……”
　　队医说着，信手翻了几页。还没看上两眼脸色就越来越凝重。到最后他慢慢的倒吸了一口冷气，喃喃的道：“这帮家伙，竟然……”
　　队医凝重的表情引起了所有人的好奇，大家都探过了头看着，想发现一点有用的线索。石头干脆说道：“大家都坐在自己的座位上。队医，你给大家念念吧。”
　　“好吧。”
　　队医皱着眉头，表情阴沉的说：“我捡主要的给大家念一念。”
　　“等会……”
　　叶枫走了过来，看来他已经把吸在玻璃上的人形壁虎全给玩死了。他坐在了队医对面的座位上，问道：“你会说汉语吗？”
　　队医疑惑的点了点头。
　　“好，请问这里有谁听不懂汉语，请举手。”
　　叶枫环视了一圈。
　　没有一个人举手。
　　“这就对了。汉语才是这个世界上最优秀的语言，以后大家都要学着用汉语去交流。妈的我现在英语四级还没过呢，想起来就恨的牙疼。回去得空了非找个时间把教育部长给做了不可。”
　　叶枫跷着二郎腿说：“队医，我以司令的身份命令你，现在开始念吧，用汉语念。”……众人对他的这个荒诞且无理的要求既愤怒又无奈。谁让人家是司令呢。
　　队医无奈的看了叶枫一眼，拿起了日记，开始用那独特的老外汉语腔调念了起来。
　　“如果你看到了我的这本日记，那么我已经死去了。我是霍华德。我在1998年的时候，收到了美国田纳西州亚伦私人实验室的邀请，做细胞解剖和培育工作。虽然当时我手头在进行着另外的一项研究，但亚伦实验室的规模和设施还是很吸引人的。于是我放下了手中的工作去了美国。”
　　“来到亚伦实验室后，我才发现他们在进行一项了不起的研究。说实话我被他们的大胆和创意吓了一跳。他们直接提取了生物细胞中的细胞核进行再生创造。我在亚伦实验室的容器里看到了各种各样的奇形怪状的死了的胚胎，那都是把人的细胞和其他动物的细胞混合在一起培育出来的。”
　　“我只是对这项研究很震惊，觉得它是一种突破性的创造，并没有觉得有什么别的方面的价值，而亚伦实验室的约华克教授却告诉我说，这是一项可以造福于人类的生物学研究。这种混合胚胎一旦研究成功，它将直接给人类的器官移植和器官再造开辟一条罗马大道，能够创造出一种完全不跟人体免疫系统相排斥的移植器官，会把整个人类的医学水平提高50年。”
　　“约华克教授对我说，他们现在已经能够把人的细胞核和其他动物的细胞核混合在一起，进行初期培育。而问题是无法成功的做到后期培育，希望我能帮助他们克服这个难题。约华克教授还说他们已经向田纳西州的政府递交了科学申请，希望这项研究能获得合法的地位。”
　　“就在我们的研究有了一些眉目，一切进展顺利的时候，忽然传来了不好的消息。田纳西州政府拒绝了我们的申请，说我们的研究违反了人文主义道德修正草案。要我们在一个星期之内取消所有的科学研究。否则就要彻底关闭整个亚伦实验室。”
　　“对这个结果，我感到很震惊，同时也在意料之中。政府的立场永远都是保守而不敢前进的。约华克教授也很无奈，如果把整个实验室关闭，那损失可就大了。于是我们偷偷的继续进行研究。可是不久事情就暴露了，田纳西州政府毫不留情的关闭了整个亚伦实验室。”
　　“就在我们没有了落脚点一筹莫展的时候，一位来自日本的科学家联系到了我们。说可以在澳洲支持我们继续这项研究。我们害怕会以同样的原因再受到澳洲政府的取缔，就没有答应他。可是他说他就是为澳洲政府服务的。”
　　“为了能够继续这项研究，得到足够的资金和设备，我和约华克教授来到了澳洲。我们坚称这项研究只能应用于医学，绝对不能用在别的方面，尤其是军事研究。对方非常爽快的答应了我们的要求，说他们也是这个意思。”
　　“新的实验室地点在距离纽伦多不远的安吉利县的地下。澳洲方面给我们提供了完善的设备和充足的资金。我跟约华克教授在这里工作了两个月，试验了无数种跟人体细胞相混合的生物细胞核，终于找到了条件最适合的动物。出乎所有人意料的是，这种动物竟然不是哺乳动物，而是爬行动物……壁虎。”
　　“就这样我们突破了胚胎后期培育的难题。同时又试验了一些别的生物的细胞，比如眼镜蛇，穿山甲和蝙蝠等等。但它们跟人体细胞混合后的成活率都不如壁虎。就在我们的试验取得了巨大成功的时候，澳洲政府安插了很多工作人员在这个实验室里。我知道他们开始监视我们了，他们变卦了。”
　　“后来我知道澳洲政府想把这项研究运用于军事方面，来培养出让人畏惧的士兵。为了粉碎这一阴谋，我和约华克教授暗中研究了一种激素。这种激素能够抑制胚胎的大脑发展，使他们的智商无法发育，这样也就无法从事军事方面的研究了。但澳洲政府却不知情，还以为我们的研究处于初期阶段。甚至为了长期的研究还开发了这里的地下设施，并且修建了一条地铁。”
　　“后来的发生的事情出乎了大家的预料。有几个鼹鼠和人体细胞相混合的胚胎出现了抗激素机能，但并没有引起我们的发觉。随着胚胎的发育，它们的大脑智商也在呈几何状成倍的增长着。终于有一天，悲剧发生了。这几只人鼠的混交打破了培植器皿逃了出来，杀死了工作室里的所有人员，包括我的好朋友约华克教授在内。那天所幸我去了趟东京才免遭厄运。”
　　“随后4号线地铁就发生了怪物袭击乘客的事件，死了很多人，都被吃掉了。澳洲市民都说那是地下的妖魔。但只有我知道，那是所有的培植胚胎都被放了出来造成的惨剧。随后澳洲政府屏蔽了这一消息，为了彻底让这一事件沉到水底，他们计划封死这里的所有外界出口，让这些半兽半人的胚胎自生自灭。”
　　“我不能容忍这样的事情发生。我的挚友约华克教授已经死在了这里，我也不能碌碌无为的苟活于世。这件事情是我一手促成的，我就有责任把它做到干净。在实验室里有一个自动胚胎培育装置，我必须毁掉它，否则在未来的两年里，这里的半兽人数量将激增到不可想象的地步。”
　　“在实验室里还有一种防止疫苗。这种疫苗只对半兽人有效。打在他们身上之后，会使他们心性发狂，同类互相撕咬至死。并且这疫苗的细菌是可以传播的。我要拿到这种疫苗，然后注射到其中一个半兽人的身上，那么他们将会在一片混乱的撕咬中死去，我的任务也就完成了。我将要出去驾驶一辆汽车开到安吉利的实验室，然后冲进去，找到防止疫苗。”
　　“这是我躲在安全的地铁里写下的文字。我马上要出去面对那些可怕疯狂的怪物了。虽然我有一辆汽车，身上还背满了武器装备，但我心里还是非常恐惧。澳洲政府给了我五个小时的时间，如果五个小时我还没有出去的话，他们就会彻底封闭这里所有的出口。我希望我还可以活着见到明亮的太阳，愿上帝保佑我，阿门。”
　　队医念到这里，忽然停了下来。面色沉重的看着大家，一句话也不说了。
　　“怎么了，接着念啊。”
　　石头催促道。
　　“没有了，就写到这里。”
　　队医回答说。
　　叶枫轻轻的叹了一口气，用惋惜的口气说道：“看来这位霍华德老兄，他是失败了。”
　　“我想是的。”
　　队医沉默了一下说道。
　　石头好像想到了什么，忽然浑身打了一个冷颤说道：“我们坐地铁要找的出口在安吉利，刚才那日记里好像说，那个什么地下实验室也在安吉利，这么说……我们不是越走离这帮怪物的老巢越近吗？”
　　石头的这一句话说的大家面如死灰。刚逃离了魔掌，又坐上了这么一趟开往地狱的地铁。
　　“安吉利……”
　　叶枫微微闭着眼睛轻轻念叨着，他猛然间睁开了眼睛问：“银蛇，这地铁到安吉利还有多少时间？”
　　“速度比预计的还要快。差不多三个小时左右就可以到地方了。但图纸上标记的有一段地铁轨线是还没有完工的。我们下了地铁之后还要步行十五公里左右的距离才能到达出口。”
　　银蛇又翻了翻手上的图纸说。
　　“十五公里啊……”
　　叶枫沉吟了一下。十五公里对于他们这支伤残疲惫的队伍来说，真是一个难以逾越的距离。没有人能知道在这十五公里之内会发生什么事情。说不定在这段距离之内，他们会全部成为这些人兽混合体的“粮食”


第440章
　　所有的人都沉默了。因为他们知道十五公里的距离意味着什么，以他们现在队伍的行进速度，这段距离足可以判定生死。银蛇严肃着脸不发一言看着图纸，忽然间好像发现了什么东西，又从口袋里翻出了另一张图纸仔细的看了看，用手指点着图纸兴奋的说道：“，这……在地铁站那里，或许有一个废弃的地下停车场！”
　　“有吗？”
　　叶枫一下从座位上站了起来。
　　银蛇又仔细的观察了一下说：““图纸上显示的不是很清楚。但从上面的标记来看，应该是有的。”
　　“银蛇你给我个准信行不？”
　　叶枫深吸了一口气说：“到底有，还是没有啊？”
　　银蛇知道，有还是没有，这个简单的选择关系着二十多人的性命。他又仔细的对照了一遍两张图纸，然后迅速的计算了一下数值，五分钟后他抬起了头，面色坚定的说：“有。”
　　“好！”
　　叶枫一直忐忑的心总算有了点安慰。他一??又坐回了座位上说：“大家都抓紧这三个小时的时间休息休息，把精神养足了。恢复一*力。”
　　士兵们都从自己的行军背包里拿出了食物，可是刚才目睹了那么血腥的场面，尤其是同伴被十几个怪物分食的场景，他们拿着食物，却怎么也难以下咽。而突刺小队的人和蝰蛇佣兵队的几个兵油子却跟没事的人一样狼吞虎咽的吃了起来。吃的差不多了，就随便往座位上一躺，眯着眼睛进入了半睡半醒的状态。
　　叶枫吃完了食物，看着几个嘴里嚼着东西却无法下咽的士兵，坐在那里眼睛睁的大大的，仿佛还没有从刚才的恐惧阴影中摆脱出来。叶枫皱了皱眉头，他知道这几个是战场经验不足的新手，还没有办法适当的调节自己的心里情绪。
　　“知道在战场上，菜鸟和老手的区别是什么吗？”
　　叶枫对着几个道。
　　他们看着叶枫，茫然的摇了摇头。
　　叶枫指着已经完全进入睡眠状态，连口水都流了下来的天星说：“看看你们的司令，这就是一个典型的战场老手的表现。他的队员被吃了，他很伤心。但是他知道接下来会有更艰难的仗要打，他必须要平静自己的情绪，让自己进入睡眠状态来尽快的恢复体力。为了生存下去，这是最佳的选择。像你们这样精神一直紧绷着，再来一次刚才的那种恶战，你们的??和生理将会完全崩溃。”
　　迎着几个队员惊愕的目光，叶枫继续说道：“战场上菜鸟和老手的区别不是看谁更勇敢，谁的枪法更准，谁的反应更快，这些是人都可以锻炼出来。菜鸟和老手最根本的区别就是，老手知道自己在什么时间应该做什么，而菜鸟却不知道。”
　　叶枫说完这番话，径自躺倒在了座位上，眯着眼睛休息了。只剩下了几个面面相觑的士兵。他们仔细的琢磨了一下这个中国司令所说的话，也都慢慢的躺倒在了座位上开始休息。虽然情绪上还是很紧张，无法做到那种张弛有度的状态，但最起码精神和体力上都有了一定程度的缓解。
　　时间一分一秒的过去了，长达一百八十多米的明亮地铁在无尽的黑暗中快速的奔驰着，把周围的一切都向后甩了过去。如同一只在黑暗中无声奔跑的火龙，浑身散发着耀眼的光芒。
　　三个小时的休息时间对于这帮一路从地狱走出来的队伍来说，真是太短暂了。短暂到好像刚刚一闭眼，时间就哗哗的过去了。有的时候时间真是比口袋里的钞票还不经花。爱因斯坦在一个大学里曾经这样经典的诠释过“相对论”的含义：当你自己孤寂难熬时，你会觉得时间过的很缓慢。当你跟热恋的女人在一起的时候，你会发觉时间过的很快，这就是最现实的“相对论”相对论也同样作用到了他们的身上。当地铁逐渐停了下来，银蛇挨个把他们叫醒的时候，叶枫刚在梦中和那些怪物们搏斗了两遍。他揉着睡眼惺忪的眼睛，觉得时间好像只过了十几分钟一样。
　　行人无声的跳下了地铁，顺着银蛇指出路线的在黑暗中迅速的前进。就在他们跑出了三四百米后，叶枫忽然有了一种奇怪的感觉。他仔细的聆听，果然听到了黑暗中传来了一阵微弱的“咝咝”声。
　　叶枫知道，他们又被盯上了。
　　真是一群如影随形的怪物。叶枫低声问道：“还有多远？”
　　“快了。”
　　银蛇气喘吁吁的回答：“还有两百米就是地下停车站。”
　　两百米。叶枫咬紧了牙，他在心中暗暗的祈祷在这两百米的距离内可千万别出什么乱子。真是怕什么来什么，一个人形壁虎突然尖锐的嘶鸣了一声，从他们刚刚经过的一根水泥混凝土支撑柱上猛然跳起，张牙舞爪的朝着队伍扑了过来。
　　“别用枪！”
　　叶枫低喝了一声，接着“嗖”的一下拔出了三棱军刺朝着怪物冲了过去。他知道必须肉搏，在这里开枪的话会引来更多的怪物。有了跟这种怪物作战的经验，叶枫很干脆利落的把军刺捅进了这只人形壁虎的心脏。
　　所有人都把军刀握在了手里，因为周围零零散散的聚集了几十只蠢蠢欲动的半兽人。它们跟着队伍的前进而快速的游走，但却没有贸然扑上来。它们对于“猎物”还不确定。但它们喉咙中传出的低鸣说明了它们随时会发动进攻。
　　马上就要到达地下停车场的时候，终于有一只按捺不住的怪物跳了起来，向队伍发起了进攻。随后跟在它身后的五六只人形壁虎也跟上了上来，低声嘶鸣着朝着众人扑了上来。
　　叶枫把通用机枪举了起来，一条凶猛的火力线把扑上来的几只怪物打成了碎肉。他转头大喊道：“我在这里吸引他们！你们快去找车！”
　　枪声在黑暗中猛然响起，立刻吸引了很多只怪物循声而来，慢慢的朝着这里聚集。叶枫转头大喊道：“我在这里吸引他们！你们快去找车！”
　　“司令……”
　　几个人正要说什么，叶枫大吼了一声：“还不快去！这是命令！”
　　大家知道，只有找到车冲出去，才是唯一的活路。一帮人迅速的跑向了地下停车场。这时没有一只半兽人去追逐他们，这些怪物都被叶枫的枪声所吸引了，大把大把的朝着这里涌了过来。叶枫顿时心中一阵叫苦，除了前后左右，还有屋顶上面都有怪物不停的爬过来，这让他怎么防御啊。看来英雄真不是好当的。
　　正在叶枫对着前方扑上来的怪物疯狂扫射的时候，脑后忽然传来了一声嘶鸣，头顶上一只怪物扑了过来。叶枫已经来不及转身射击，他暗道一声糟糕！
　　正在这时一条火亮的弹道擦着叶枫的头发扫了过去，把扑上来的半兽人在空中打的稀烂。叶枫顿时惊出了一声冷汗，这子弹再往下偏一点就把自己的头打成窟窿球了。他转头一看，扛着加特林火神炮的小舞对着他做了一个“OK”的手势。
　　真是的，叶枫暗道，狙击手拿起了火力冲锋武器还真是要命，这小距离给你掌握的杠杠的。
　　“这都是什么车啊！”
　　跑进停车场的银蛇发出了一声无奈的慨叹。的照耀下，这些已经废弃了许久的十几辆汽车整整齐齐的摆放着，却都已经残破不全，有的车轱辘都掉了下来，好像经历过一场大的破坏。
　　“我擦！”
　　天星狠狠的一脚踹在了一辆切诺基的车轮上。他刚打开车门，看到方向盘都没有了，好像人为的破坏掉了一样。天星无奈的拍着车门吼道：“见鬼！这里都是些什么车啊！”
　　“快！来这里！上车！”
　　小刀大声喊道。他在后边发现了一辆破旧的大公交车，上面还印着宣传地下停车场的广告，应该是一辆地下停车场工作人员的班车。虽然这辆车已经破旧不堪，但最起码它还能够开动。
　　“哦，上帝啊。终于有个行的了。”
　　石头边向车里跑去边说：“怎么好像我们在澳洲搞到的车好像都是公交啊？”
　　“看来这是要跟公交结下不解之缘了。”
　　银蛇也说道：“等我这次回去再也不坐公交车了。”
　　听到后面车辆的鸣笛声，叶枫跟小舞回头一看，一辆大车闪着大灯就朝这里冲了过来。他俩不禁皱眉道：“怎么这么破的一辆公交车？”
　　公交车连续碾死了几只滚在车轮下的半兽人后，“嘎吱”一声停在了叶枫和小舞的身边。老枪一把拉开了车门喊道：“上车！”
　　叶枫上了车，一屁股坐在了小刀的旁边。他指着在车灯的照耀下不停的扑上来的人形壁虎，激动的说：“快，压过去，压死它们……”
　　庞大的公交车猛然发动，那些刚扑到车头上的半兽人立刻被巨大的车轮压成了一滩肉饼，血肉模糊的一大片粘在了地上。感受着公交车底下传来的轻微的震动，叶枫兴奋的直搓手，他指着又涌过来的一片人形壁虎说道：“那里！对，那里，压过去，全部压死它们……”
　　小刀白了他一眼说道：“要不你来开？”
　　正在兴高采烈指手划脚的叶枫一下愣住了。他讪讪的说道：“还是你……你开吧。”
　　忽然车顶上传来几声“怦怦”的震动，不知道有几只怪物跳到了车顶上。它们顺着车顶慢慢的向下爬，爪子探到了没有玻璃的车窗。刚把头从车窗里伸进来就被一梭子子弹打成了肉沫。
　　天星吹了吹冒着青烟的枪管说道：“让你们再往里面爬！爆头的感觉就是爽！”
　　银蛇指着最左边的一条水泥铺就还没完工的地下道路说：“上这条路，直接往前冲。再有不到十公里就是出口。不过已经被封死了，需要用定向爆破打开。”
　　“
　　如果打开了出口，这些怪物跟着我们追出去怎么办？妈的，不过也好，把这些怪物全都放出去，够日本的部队喝一壶的了。”
　　叶枫一肚子坏水的说。


第441章
　　“不会的。”
　　队医接话道：“他们只能存活在黑暗之中。霍华德医师的日记里写了，由于一直在地下培育，这些生物虽然看不见东西，眼睛却有感光系统，并且十分惧怕紫外线。所以他们就跟传说中的吸血鬼一样，是不敢暴露在阳光下面的。”
　　“我干！整的还挺他妈的神奇。”
　　叶枫说道：“等我抓上几只用黑布包了，带到上海世博会去展览，肯定惊呆全场。嘎嘎。”
　　“……”
　　众人一齐对他翻了翻白眼。
　　老枪沉思了一下，认真的说：“我觉得应该放在北京的首都动物园里更好一些。毕竟世博会展览这个东西有点不大合适。”
　　“……”
　　众人无语。
　　这时忽然传来了一阵笑声，所有人的汗毛都“刷”的一下竖了起来！又是那种恐怖到极点的，类似于老妪的诡异笑声！
　　叶枫一把从老枪手里拿过狙击枪，伸出窗外仔细的观测着。绿色的狙击夜视镜里只看到了一群追逐着公交车的人形壁虎，除此之外什么都没有。他仔细的搜寻着那个发出诡异笑声的怪物，忽然看到了几只趴在人形壁虎身上的怪物，是那种好像穿山甲一样的半兽人。它们同时对着公交车吐出了自己青蛙般的舌头！
　　“小心！”
　　叶枫大喊了一声。
　　可是已经晚了，几道黑色的影子在黑暗中毫无声息的从公交车窗里探了过来。瞬间缠住了三个人的身体，其中一道缠住了那个荷兰兵范布。随后猛的把他们从车窗里拉了出去！离的最近的小张，小刀和天星猛的伸出了手，但是一切发生的太突然了，速度太快了，他们一下抓了个空。三个人瞬间隐没在了黑暗之中，空中才传来他们的叫喊声。
　　“我干！”
　　叶枫气的猛踹了一脚车门。
　　然后那阵诡异的笑声又响了起来，叶枫马上举起了狙击枪观测。他看到了被卷走的三个人并没有像一开始那样被分食掉，而是被缠的结结实实的，随着一群怪物迅速的隐没在了黑暗之中。
　　那阵笑声完了的时候，奇怪的事情发生了。所有的怪物都像退潮一般，在黑暗中快速的消失了。
　　公交车“嘎吱“一声停住了。小刀回头看向叶枫，皱着眉头问道：“怎么办？”
　　车里所有的人都在看着叶枫，在等待他的意见。怪物已经自动的退去了，现在是走，还是留？
　　叶枫狠狠的一拳砸在了座位上：“妈的！这帮畜生是在引诱我们！”
　　队医面色沉重的说道：“司令说的没错。刚才那个诡异的笑声，应该是另一种高智商生物发出来的。所有的半兽人都撤退了……这种低智商的生物不可能有如此整齐的动作。那笑声，是另一种地下生物发出的战斗指令！”
　　大家听了队医的话，忽然明白了。在刚进入这地下世界的时候，就听到了这个笑声，然后马上遭到了人形壁虎的攻击。现在这个诡异的笑声又出现了，而这些半兽人带着三个抓走的士兵撤退了。难道说……
　　股寒意窜上了所有的脊背！这地下的黑暗世界里竟然还有这么高智商的生物？这简直是太恐怖了！
　　所有的人都在看着叶枫，那眼神很简单，现在怎么办，是走，还是留？
　　叶枫在每个人的脸上巡视了一圈。这些人的眼神各不相同，有坚定，有勇敢，有无畏，有愤怒，有恐惧，有怯懦，有惊慌……叶枫低下了头说：“我知道各位想尽快离开这个鬼地方，出口就在眼前。可是，我们的三个活生生的兄弟被掳走了。我……我无法舍弃他们，任由这些怪物把他们掳去！虽然知道这是一个引诱我们往下跳的圈套，但我们却没有选择。”
　　“叶枫！”
　　天星的表情有些愤怒：“范布是我的手下，我也知道他是个好兵，让我们所有人再往火坑里跳一次！那种地方是有去无回的啊！”
　　“就算真的是地狱我也要往里跳！我不能眼睁睁的看着自己的兄弟见死不救！”
　　“啪！”
　　天星给了叶枫狠狠的一拳，他愤怒的喊道：“你根本不配做司令！他们三个人已经没有生还的可能了，你还要冒着生命的危险去救他们！你现在的任务是领着大家走出去，逃离这个人间地狱！而不是在这里纠缠个没完！不知道自己该干什么，认不清大局的人，根本就不配做第一长官！”
　　“你说的没错。”
　　叶枫用手抹了一下唇边的血，他迎着天星愤怒的目光冰冷的说道：“的确，认不清大局的人，根本不配做司令，只是一个彻头彻尾的垃圾。但是，舍弃同伴独自逃命的人，连垃圾都不如！”
　　天星愣了。面前的男人，他坚定的站着。他的神情，他的身体，他的语言，坚定的都如钢铁一般！
　　所有的人，都愣了。他们的灵魂仿佛被某种震撼的力量狠狠的撞击了。
　　“只要有一丝希望，我就绝对不会舍弃他们！纵然我死去，拼尽最后一口气也要将灵魂的信念贯彻到底！”
　　叶枫拿起了手中的武器：“我不强求你们每个人都跟我再次跳进地狱，跟我去的兄弟们，就算我叶枫欠你们一条命，来生做牛做马，我也会还给你们。不跟我去的兄弟，我只求你们留在车里，给我两个小时的时间，等着我们回来。如果两个小时之后我们还没回来，你们就开着这辆车逃出这个地狱。”
　　“司令！”
　　天星的面部肌肉都在不停的抽搐：“你才是一个真正的军人！我……天星服了！我跟你去！”
　　刺客，老枪，天星，小张全都站了起来，一声不吭的拿起了手中的武器。不用问，910部队的每个人都选择了贯彻自己的铁则。
　　接着每个人都站了起来。他们都被这种无畏的精神所感染，在这一刻，他们的战意是坚定的，他们的灵魂是无惧的。
　　“好，兄弟们，谢谢你们了。”
　　叶枫坚定的看着每一个人：“我知道你们都不怕死，但是请伤兵留下来。留在这里防守我们的这个最后的阵地。石头，银蛇，拉尼，你们三个领着这些伤兵留守在这里。”
　　“为什么。”
　　拉尼不满的问道：“我身上的伤是轻伤，为什么要我留下来？”
　　“因为你是女人。如果你再失去了生命，会让我们的心理无法接受。”
　　叶枫冷冷的说。
　　拉尼想说什么，忽然又闭上了嘴。她没话说，因为她明白叶枫说的十分正确。
　　十二个人全副武装，拿起了手中武器，集合了最后的一批弹药，下了车迅速的消失在了黑暗之中。
　　石头坐在座位上，下意识的摸了摸自己肩膀上的贯穿伤，然后无奈的叹了口气。他也想跟着再冲锋一下，体会那种奋力厮杀的??。可是这个伤已经让他的肩膀举不起冲锋枪了。
　　“司令，你说他们能平安的归来吗？”
　　银蛇看着外面的一片漆黑问道。队医已经警告过他，他骨上的伤一时半会很难痊愈。就算痊愈了，以后也要脱离军人生涯。
　　“叶枫体内有着狂暴的血液，他就像是一座不知道什么时候会喷发的火山。但是他的情绪有时候又冷静的可怕，好像一块冰冷的生铁。但我不得不承认，这个男人是一个天生的军人，他有着天生的优秀的军事领袖魅力，能够让人跟着他无惧的出生入死。”
　　石头慨叹道：“我确信他们能够平安归来。因为叶枫，这个男人，身上散发着让人相信的力量。”
　　十二个带着夜视仪的士兵好像幽灵一样，静静的跟在了撤退的地下生物后面迅速的前进。他们脱下了沉重的防弹背心，去掉了一切不需要的负重，换上了冲锋枪和速射手枪，还有大量的弹药和手雷。每个人都在身上携带了两把格斗军刀，做好了背水血战的准备。
　　这一刻，角色反转了过来。成为“猎物”的，是这里生活了数年的不见天日的地下生物。
　　叶枫带着这支小队循着半兽人的撤退痕迹紧紧的跟着，像在追踪猎物的猎犬一般，无声的发足狂奔。在追踪了将近五分钟后，终于看到了这批怪物的身影。数百只人形壁虎涌动着进了一间庞大的建筑物内。
　　叶枫做了一个停止前进的手势。他仔细的观察着前方五十米处漆黑一片的建筑物，用疑惑的表情看了看队医。队医观察了一会，肯定的点了点头。
　　叶枫得到了确切的答案，这就是那个霍华德日记中提到的地下实验室。
　　老巢到了。
　　这就是所有恐怖的地下生物培育出来的基地。霍华德想抹灭，却失败了的地方。
　　叶枫对着前方伸出了两根手指，慢慢的探了过去。大家明白那个手语的意思，是“潜伏进去”到绑架、暗杀、追踪，潜伏，这些特种部队和武装分子可是行家里手。他们在执行任务的时候可以神不知鬼不觉的潜进任何政府要员和富商大贾的宅邸，用一把匕首或者是绞颈钢丝甚至是徒手无声的把目标杀死，然后再从容的离开现场，不留下一点蛛丝马迹。他们哪个人身上不是血债累累，背负着上百条人命？尤其是小舞，天知道她执行过多少秘密暗杀任务，才换得了一个“910王牌”的绰号。
　　但是潜伏进这地下半兽人生物的老巢，这样的行动还是第一次，想想都让人觉得心里发麻。这些地下生物跟人绝对不同，在黑暗中它们不需要视力，但却有着异常灵敏的听觉、触觉以及对空气细微流动的敏感反应。
　　随着叶枫打出的手势，十二个人分成了三组，慢慢的朝前面摸了过去。
　　随着距离实验室越来越近，叶枫诧异的睁大了眼睛。在绿色的夜视仪视野里他看的清清楚楚，在实验室的入口处，有四五个不停来回徘徊的人形壁虎，好像是游动的岗哨一般！
　　妈的，这帮东西真是成精了。叶枫心里暗暗的想，还知道在门口警戒，看来这里确实有着极为厉害的高智商生物。


第442章
　　叶枫回头，对着众人做了两个隐蔽的手势。大家点了点头，迅速的隐蔽在了周围的黑暗中。
　　“咝咝。”
　　黑暗中不知道什么地方传来了一阵摩擦地面的轻响。正在门口徘徊的几个人形壁虎好像敏感的接收天线一样，耳朵马上竖了起来，摇晃着脑袋慢慢的循着声音爬了过来。
　　“咝咝。”
　　摩擦地面的声音又在不远处轻响了一下。一个人形壁虎低低的嘶鸣了一声，仿佛感知到了什么不寻常的气息。它跟着其他的几个半兽人警戒着身体，慢慢的爬了过去。
　　叶枫从后面蹑手蹑脚的跟上了其中一只半兽人，离的距离越来越近。他的行动像黑猫一样轻捷，以至于那只人形壁虎完全没有发觉身后有危险慢慢袭来。就在距离不到一米的时候，叶枫忽然身形暴动，左手像铁钳一样狠狠的扼住了那只人形壁虎的喉咙！
　　那只人形壁虎立刻张开了大嘴，上下颚的牙齿一齐翻了出来。它想大声嘶叫，可是喉咙里的气管被叶枫的大手狠狠的捏住了，只往外呼出了两口空气，没有发出一点声音。半兽人立即抬起了自己的爪子，向着突然出现的目标狠狠的抓了过去。可是还没等挥出，一支冰冷的三棱军刺就从它大张的口中狠狠的刺入，一下把脑袋捅了个对穿。
　　褐色的血液连着脑浆顺着透出来的刺锋喷的满地都是。被破坏了反射神经的人形壁虎像滩湿泥似的倒了下去。与此同时，另外三只半兽人也分别静悄悄的被老枪，天星，小刀给干掉了。
　　叶枫看着被齐刷刷的削掉了半个脑袋的人形壁虎，不由自主的对小刀伸出了一根大拇指。那意思是说行，你丫的够狠。小刀得意的甩了甩头，用唇语说道：“这刚到哪，我在越南战场上当侦察兵摸敌人岗哨的时候，手法比这狠多了。”
　　加入部队不到两年时间的叶枫明白了，其他国家的军队为什么会如此的惧怕中国的陆军。因为不谈武器方面的因素，单从士兵来说的话，这帮家伙，真是太强悍了。
　　现在岗哨已经被清理完毕。叶枫下达了立即潜入的命令。
　　三组敏捷行动的影子迅速的潜进了实验室内，像三条无声无息的蝮蛇。叶枫略微扫视过去，整个实验室的大体规划就已经尽收眼底。他不知道实验室都是什么样的规模，但这个地下私人实验室可是够大的。正中间是一个大厅，乱七八糟的摆放着一些庞大的实验仪器。令人感到奇怪的是，这里连一个半兽人都看不到。
　　没有任何目标出现。叶枫感觉到有点奇怪。他打了一个分散寻找的手势，三组人分别向前方，左方和右方敏捷的摸了过去。
　　叶枫小心的搜寻着，手中的武器处于随时开火的状态。不仅是他，所有人踏入到这里都已经打起了十二分的精神。毕竟这里是怪物的老巢。天知道这里还有什么奇怪的东西。叶枫正在慢慢的侦察着，忽然停住了身体，一脸惊愕的表情。在他的前方有一个旋转椅，那椅子上正坐着一个人背对着他！
　　没错，叶枫又仔细的观察了一遍，从那穿着的衣服的背影来看，那无疑是一个人类！
　　这里难道还有人类生存？叶枫举起了手中的机枪指着这个可疑的人类，慢慢的靠近了他。其他三个人跟在他的身后，小心翼翼的准备随时进行攻击。叶枫渐渐的走到了离这个人不到两米的距离，可是这个背影还在椅子上坐着，一动也不动。
　　难道这个东西是地下生物设置的诡雷陷阱？叶枫立即否定了自己的这个想法，他意识到自己想的太专业了。纵然地下生物中有智商比较高的，但从来没有接受过军事训练，不可能天生就会设置这么复杂的机关。这应该就是一个不知道为什么遗留在这里的人类。叶枫拿枪指着他，慢慢的绕到了他的面前。
　　那人低垂着头，一动也不动。叶枫用枪管顶住了他的下巴，轻轻的往上托了托。然后看了他的脸一眼，顿时大吃一惊！
　　这个坐着的男人张着空洞的嘴，好像在无声的呐喊。他那干瘪的脸上已经没有一丝水分，就像包裹在头骨上的枯树皮一般。从衣袖里面露出来的两只手也是干巴巴的如同风干的鸡爪子一样。这个男人，整个的就是一具干尸！
　　这个男人的面容太恐怖了，以至于叶枫转过了头去，不想再看他第二眼。队医好像发现了什么，他走过去用手轻轻的擦掉了这个男人衣服胸前的标识牌上的灰尘，上面露出了一行英：沙奎尔-霍华德。
　　原来这具干尸就是霍华德！叶枫不敢置信的睁大了自己的眼睛。从他的日记里知道他已经失败了，但没想到他却在这里变成了一具干尸。他疑惑的看了看队医。
　　队医脸上的表情很是沮丧。看到自己的偶像变成了干尸，任谁的心里都不会好过。他伸出了手轻轻的抚摸着霍华德那没有了一丝水分无比僵硬的身体，心中说不出来的难过。当他的手掠过霍华德胸膛的时候，忽然感觉到了什么东西，手指轻轻的一颤。
　　队医马上解开了霍华德的衣服，露出了他那干瘪的已经塌了下去的胸膛。几个人看到之后，都不觉倒吸了一口冷气。
　　霍华德干尸的胸膛上，有一个拳头般大小的黑洞！上面还有干涸了的黑色的血迹。很明显，霍华德身体里所有的血液和水分，都是通过这个黑洞被抽了出去。
　　“吸血鬼？”
　　这个词语在第一时间从叶枫的脑子里冒了出来。可随后他就否定了自己的想法。世界上有没有吸血鬼先另说，就从??口上这么大的一个黑洞来看，就明显的不是吸血鬼的作风。
　　就在众人看着这个血洞百思不得其解的时候，叶枫低声说道：“为什么，??口上这么大的一个血洞，但他穿在身上的衣服却没有丝毫的破损？”
　　“我知道。”
　　队医小声的说道：“我想我知道原因。霍华德创造了这些半兽人，而这些半兽人在潜意识中把他视作了父亲。当他重回实验室任务失败了以后，这些生物出于某种原因抽干了他身体里的血液和水份，然后又给他穿上了平时在实验室里穿着的工作服。让他坐在椅子上，能够永远看着这个黑暗的世界。”
　　叶枫仔细一看，才发现霍华德身上穿着的不是作战服，而是实验室里的工作服。顿时一阵恶寒窜上了所有人的脊背。这真是……太变态了。
　　难道这些生物已经有了这种人类的意识和情感？叶枫真是不愿意相信眼前的事实。
　　“走吧，司令。”
　　队医看到叶枫正在呆呆的发愣好像在想什么，他小声的提醒到。
　　叶枫强行把思绪从遐想中拉了回来，点了点头，低声说道：“走！”
　　三支小队在偌大的实验室里逐渐的分散开了。叶枫不敢用无线通讯器跟他们联络，恐怕声音会突然惊动那些半兽生物。他只有默默的期望其他人不要出什么事。
　　队又进入了一个空旷的房间，可是依旧什么都没有发现。忽然“砰”的一声轻微的闷响，小张不小心碰到了一个玻璃容器，那个装满了液体的器皿摇摇晃晃的就从实验台掉了下来。小张大吃一惊，忙伸手去扶，可是已经晚了，他扑了个空，那个好像花瓶一般大小的玻璃容器已经从实验台上掉了下去。
　　糟糕！小张心里暗道了一声。这下可完了，捅大篓子了。他都已经竖起了耳朵准备听响，可是等了半天也没动静。小张低头一看，叶枫不知道什么时候窜到了他的脚边，在那个玻璃容器即将落地的时候用手一把接住了。
　　所有的人都舒了一口气。叶枫小心翼翼的抱着那个容器重新放回了实验台上，心中也暗道了一声好险。差点就把怪物们全都引过来了。他刚把容器放回了实验台上就脸色骤变，把头扭了过去用手捂着嘴，脸色既恐怖又恶心。
　　小张，刺客和队医感到好奇，也趴上近前去看。一看之下，也顿时觉得心中一股寒意泛了上来，冲的自己直想吐。
　　那硕大的玻璃容器里装着满满的液体，而在液体里面泡着一具胀的发白的胚胎。那胚胎如同婴儿般大小，微微闭着眼睛，嘴里却已经长出了满口的利牙，两只手贴在玻璃容器的壁上，可以看到那如同壁虎一般的纹路凸起和尖利的指甲。整个面部表情似笑非笑，说不出来的狰狞恐怖。
　　“这他妈的什么东西啊。”
　　叶枫强忍着恶心说。
　　队医又强迫着自己仔细的观察了一会，才皱着眉头小声说道：“这是培植人形壁虎胚胎的容器。这些生物刚被培育出来的时候就是这个样子的。”
　　叶枫看都不愿意看那奇怪的生物一眼：“那东西是死的吗？”
　　队医用手轻轻在玻璃摩擦着，试图看看这个初期胚胎有没有反应。果然不出所料，随着他的手指在玻璃器皿上传来的轻轻的震动，这个人形壁虎的胚胎竟然动了动它的小爪子。
　　“我日啊！”
　　叶枫看到了这一幕，恶心的简直是要吐出来了：“这玩意竟然还是活的。太他妈慎人了。”
　　“是活的，这种胚胎在溶液里可以存活很多年。”
　　队医奇怪的摇了摇头：“可是不知道它为什么一直没有发育，始终处在这个初期状态。”
　　“行了，别说他了。都起了一身鸡皮疙瘩了。”
　　小张只看了这玩意一眼就恶心的不行了：“咱赶紧从这房间里出去吧。”
　　叶枫领着小队从这个实验室的房间走出来的时候，忽然从其他的地方传来了一阵枪声。看来别的队员已经跟这些人形壁虎交上了火。既然已经暴露了目标，也顾不得那么多了。叶枫对着通讯器喊道：“什么情况？”
　　“司令，我们在最右边的一个大厅里受到了攻击！我们正在展开反击！”
　　是天星的声音。叶枫立即通过通讯器下达了命令：“全员火速赶到交战地点！”
　　等叶枫四个人队赶到传来枪声的地点时，他们都瞬间惊呆了。在一间庞大的实验室里，地上跑的，墙上爬的，屋顶上跳的，密密麻麻的全是人形壁虎！


第443章
　　天星四个人这时也赶到了地方，看到这一幕绝对可以用“壮观并且恶心”来形容的场景时，也是惊呆了。老枪，天星，小刀和小月四个人正被这些可怕的生物逼到了房间的角落里，依托着地形和几张实验台展开了猛烈的反击。
　　“快！开火！”
　　叶枫率先射发出去了一梭子子弹。在这里射击根本不用瞄准，随便往哪打都个准，这屋子里的人形壁虎比春运时期火车站里的人还要密集，好像都聚在了一起赶大集似的。随着火力的不停扫射，这些怪物嘶叫着就被射翻在地，然后接着被其他的怪物踩成了肉酱。
　　老枪他们在实验室的角落里本来已经被压抑住了，现在得到了火力支援，危急情势马上一缓，不由得士气大振，端着冲锋枪就是一阵不间断的火力扫射。天星扔出去的一颗手雷只发出了“砰”的一声闷响，最少炸死了二十多只人形壁虎。
　　其他人也接连扔了几颗手雷，炸的这些怪物们好像放烟花似的往空中乱飞。小舞把最后的几颗高爆燃烧弹也打了出去，随着剧烈的爆炸顿时燃出了一片火海，烧的那些人形壁虎一个个的吱哇乱叫。
　　“畜生们，去死吧！”
　　叶枫手中的通用机枪总算有了淋漓尽致的用武之地，子弹不计成本的如同流水一样向外倾泄。密集的火力线好像收割死亡的镰刀一样随意乱划，所到之处立刻爆发出一团团的血雾和碎肉。高射速高强度的火力性能得到了酣畅淋漓的体现。数量众多的人形壁虎在这相对狭小的空间中，一时间竟然被十二支强大的火力压的抬不起头来。
　　眼看着子弹越打越少，叶枫对着老枪四个人高声喊道：“你们快冲出来，从这里离开！”
　　“不能离开啊！”
　　老枪朝着叶枫大喊道：“被掳走的三个兄弟，就在这间实验室的里面！”
　　老枪朝着叶枫大喊道：“被掳走的三个兄弟，就在这间实验室的里面！”
　　叶枫高声问道：“他们还活着吗？”
　　“是的！还活着！”
　　得到了肯定的答复后，叶枫咬了咬牙，大声喊道：“既然如此，兄弟们，我们冲进去！”
　　十二个人齐声高喝了一声，手中的武器轰鸣着进行最后的挣扎，向这满屋子的地下生物发起了惨烈的冲击。
　　“哒哒哒哒……”
　　十二条火舌狂烈的怒吼，空中爆起的褐色血液和肉沫就好像过节时候燃放的烟花一般，此起彼伏好不热闹。叶枫率先扛着大枪冲了进去，在这满屋子密密麻麻的人形壁虎中间杀出了一条血路。
　　后面的人全部跟着叶枫冲了过去。当他们要突破最后的一道防线进入这个房间的最里面时，这些地下生物以十倍的疯狂拼命的涌了上来，好像誓死也不能让他们通过。叶枫大喝了一声：“都给我滚开！”
　　手中的通用机枪如同雷神之锤一样疯狂怒吼，打的这些冲上来的怪物人仰马翻。
　　满屋子的半兽人被消灭掉了十分之五六，还有将近一半的生物嘶叫着疯狂扑上。那些已经死去的或者是受了伤还没死的，统统在它们同类的脚下被踩成了肉酱。叶枫手中的机枪弹药已经打完，他一把丢了大枪，从腿上拔出了速射手枪和三棱军刺，左右开弓的就杀了进去。
　　当他冲破人形壁虎的最后一道防线冲进这个房间的最里面时，才发现这里连着另外一个更大的房间。从里面摆放的密密麻麻的实验设备和实验器皿来看，这里应该是整个地下实验室里最大的一间实验房间。当他领着队员冲到这个房间里来的时候，好像捅了那些人形壁虎的马蜂窝一样，这些恐怖的地下生物疯狂的嘶鸣着扑了上来。
　　所有的队员都抽出了军刀和手枪，因为冲锋火力的武器弹药都已经耗竭了。在面对这些更加疯狂蜂拥而上的人形壁虎时，所有队员都杀红了眼，他们心中潜伏的杀气被最大程度的释放了出来。这些经过了最严酷训练的战争这黑暗的地下世界里，跟一群异形展开了肉搏屠杀。
　　“司令，那里！”
　　顺着老枪的喊声，叶枫抬头望去，让他见到了此生最为诡异最为恐怖的一幕场景。
　　房间里一个最高的实验台上，他们要解救的三名队员身上缠满了类似绳索一样的长条石头，被捆的结结实实的扔在那里。两个浑身长着绒毛的奇怪的半兽人把一个队员给抬了起来，这时候顺着房顶又爬下了一只绝对诡异的生物！
　　这只生物有着蛇的身体，从房顶上贴着墙壁游动了下来。如果不知道的话，肯定会以为这是一条大蟒。可是仔细观察，这条大蟒却长着两条胳膊和一张恐怖的人脸！
　　“我干！那是什么幺蛾子！”
　　叶枫抬起手枪就朝着那只大蟒连??几发子弹。可是威力有限的手枪子弹打在它那粗造的蟒身上毫无反应，并没有造成任何伤害。那个长着人脸的大蟒看都没看叶枫一眼，好像对他的攻击不以为然。接着它游走到了实验台上，对着被两只绒毛半兽人举起来的一个队员扬起了自己的蟒蛇尾巴，然后朝着这个队员的??膛狠狠的刺了下去！
　　“王八蛋！”
　　叶枫怒火中烧，提着军刺就要冲上去，可是马上又有十几只人形壁虎冲着他迎头扑上。那个被蟒蛇尾巴**??膛的队员整个身体都挺了起来，徒劳的张开了自己的嘴巴，却发不出一点声音。他脸上和身上的皮肤以及整个身体都迅速的干瘪了下去，好像全身的血液和水分都被吸走了。那个蟒蛇半兽人微微的闭起了双眼，一副陶醉的模样。
　　不过七八秒钟的时间，那个队员就被彻底抽成了一具干尸，一下被扔到了地上，??口上有一个碗口般大小的黑洞。跟他们见到的霍华德的尸体一模一样。那只蟒蛇怪物接着把自己的尾巴伸到了一个实验设备的里面，一股红色的人类鲜血从那个设备的透明导管里慢慢的流了出去。
　　然后令所有人都感到极度恐怖的事情发生了。那些透明导管连接着实验室里面的密密麻麻排列的玻璃容器，每个玻璃容器都与他们刚才见到的一样，里面的液体里泡着一个胀的发白的人形壁虎的胚胎。人类的血液顺着导管进入到这些玻璃容器里的时候，和那些容器里的液体产生了剧烈的化学反应，不停的翻滚着白色的泡沫。接着马上就被人形壁虎的胚胎吸收了，整个身体迅速的涨大，开始在玻璃容器里张牙舞爪起来！
　　“我明白了！原来他它们需要人类的血液才能继续发育！”
　　看到这一幕的队医大声喊道：“快，快阻止他它们，别让它们培育出来更多的半兽胚胎！”
　　就在队医说话的时候，那些已经涨大的人形壁虎胚胎纷纷把容纳自己的玻璃容器从里面打碎了，一个个拖着刚刚脱离培植液的身体跳跃着朝众人扑了过来。这时那两只绒毛半兽人又抬起了另一个队员，准备作为血液的“能源”无论如何也要阻止它们！叶枫连续刺死十几个人形壁虎后，直接冲着那条大蟒奔了过去。
　　“司令，救命……”
　　叶枫听到了那个队员微弱的呼叫声，是范布的声音。这时几只体型比较小的刚从容器里出来的人形壁虎跳到了叶枫的面前，张开满是尖牙的大嘴就咬了过来。
　　“去你妈的！”
　　叶枫抬手就是两个点射，立马把两个小怪物的头打的稀烂。他接着一跃而上，朝着就要刺进范布??口的蟒蛇尾巴就是狠狠的一脚！
　　“砰！”
　　的一声闷响，这一鞭腿踢了个正着，军靴上的护脚钢板极其坚硬，像踢沙袋一样把蟒蛇的尾巴踢了出去。这时两只绒毛半兽人扔下了范布，尖锐的嘶鸣了一声，发出的声音就好像踩在了夹子上的老鼠一样，然后迅猛的朝着叶枫扑了上来。
　　叶枫没有理会这两个浑身绒毛的家伙，直接朝着蟒蛇跳了过去，伸手大手一下将那蟒蛇的恐怖人脸按在了实验台上，接着扬起三棱军刺朝着它的喉咙狠狠的捅了下去！
　　“噗哧”一声，三棱军刺毫无阻碍的刺穿了蟒蛇怪物的喉咙，嗤出来了一股褐色的血液。叶枫立刻拔出军刺，连续又狠狠的狂捅了几下，把它的整个脖子都捅的稀烂。接着大手一扬，把蟒蛇怪物的整个人头给拽了下来。
　　“嗖嗖……”
　　没有了头的蟒蛇身体一下卷了过来，结结实实的缠在了叶枫的身上。
　　没有了头的蟒蛇身体迅速的卷动，结结实实的缠在了叶枫的身上。一股强大的绞杀力勒的他喘不过气来，而这时两只浑身绒毛的半兽人也已经扑了过来，张开了尖尖的长嘴。通过夜视仪叶枫看的清清楚楚，长在那两只怪物头上的，与其说是人脸，倒不如说是鼠脸更合适！
　　“吱嗷……”
　　两个鼠脸张着狰狞的大嘴，呲着终生都在生长的门牙，无比凄厉的朝着叶枫扑了过去。叶枫想举起手中的武器，可是他的两只胳膊都被蟒蛇的身体锁的死死的！
　　叶枫已经能看到那扑上来的颤抖的鼠须！
　　“嗖”的一声，一把甩过来的鱼牙军刀狠狠的扎进了一个老鼠身上，一下把它掀翻在地。另一个老鼠一愣神，小舞已经跳了过来，一脚踢在了它的头上。那只老鼠“吱哇”一声，就地打了一个滚，抱起另一只老鼠迅速的跳走了，同时发出了一阵诡异的笑声。
　　“妈的！原来那笑声就是这两只老鼠发出来的！小舞，追过去宰了它！”
　　小舞刚要过去，那些受到诡异笑声指挥的人形壁虎如同潮水一样朝着被缚的叶枫爬了过来。小舞来不及去追那两只老鼠，从自己的身上又摸出一把鱼牙军刀来，手起刀落一道弧线挥出，把缠着叶枫的蟒蛇身子砍作了两截。
　　“快，离开这个地方！”
　　小舞低声喝到，伸手抱起了一个被捆绑着的队员就冲了出去。叶枫也把范布扛在了肩上，对着众人喊道：“大家快点从这里离开！”


第444章
　　众人边打边撤，连最后枪子弹也打光了。只能依靠手中的军刀跟这些怪物展开肉搏。一只人形穿山甲趴在另外一只人形壁虎的身上，偷偷的潜伏了过来，猛然间朝着叶枫伸出了如同青蛙一般的舌头！
　　肉搏战中保持着神经高度敏感的叶枫早已经听到了后面风声袭来，他本能一个闪身，长长的舌头贴着他的身体伸了过去。叶枫一把紧紧的握住这条黑不溜秋的舌头，接着猛力一拉，竟然把那只人形穿山甲给拉了过来。
　　“噌……”
　　三棱军刺的刺锋扎在人形穿山甲厚厚的背壳上，闪出来一串火星。叶枫不由张口大骂：“我去他娘的，这玩意的壳比他妈龟壳还硬！”
　　“它头！砍它头！”
　　老枪大声喊道。他记得曾经有一个人形穿山甲被狙击子弹打爆了脑袋。
　　叶枫正要往它的头上砍去，可是它的头已经快速的缩回了浑身的硬壳之内。叶枫一脚踏着它的硬壳，另一只手拽着它的舌头使劲一拉，竟然把人形穿山甲的脑袋从壳里生生的拉了出来！
　　“我让你往回缩！”
　　叶枫手起刀落，尖锐的刺锋把这怪物的脖子豁出了一个拳头般大小的血口子，只剩下一层皮连着身体了。
　　“出口被堵死了，全是怪物。向这边走！”
　　天星一招手，大家全部跟着向右边的实验室跑了过去。后面的若干只怪物嘶鸣着紧追不舍，好像一群狼在追一群逃命的山羊。
　　无数的怪物从四周全部涌了过来，好像瓮中捉鳖一样。众人手中的弹药已经全部打完，每个人的手上只剩下了一把军刀，面对着这蜂拥而来的人形壁虎，形势到了最危急的时候。
　　范布和另一个解救出来的队员指着最右边的一间实验室说：“从我们被掳过来的时候，这些怪物就避开了这个房间，从来不从这里经过。”
　　听到这句话，大家顿时不约而同的想到了一个词语：防止疫苗？
　　难道那间实验室里有霍华德日记中提到的，可以让这些地下生物互相疯狂撕咬的防止疫苗？
　　这是最后的希望了。叶枫立即命令道：“冲过去！”
　　脚踹碎了玻璃门，才看清这个实验室里满是实验柜和实验器械，无数支针剂散落以及实验台上。众人傻眼了，这哪支才是“防止疫苗？”
　　“找！一块动手找！”
　　叶枫下达了最原始也是最直接的命令。
　　帮人形壁虎本来是非常畏惧这个房间的，但是这个时候眼看到手的猎物钻了进去，也顾不得那么多了。一个个争先恐后的扑了进来。
　　叶枫跟银蛇两个人抬起来了一张实验台，牢牢的堵在了玻璃门口，死命的顶着不让那些人形壁虎冲进来。可是这些发疯的人形壁虎冲击的力量越来越大，撞的整张实验台不停的“咣咣”作响。叶枫感觉实顶不住了，他大声问道：“找到了没？”
　　帮人和桌子上头也不抬的忙碌寻找，敷衍道：“快了快了……”
　　可是他们心里更焦急，这么多针剂，到底哪一支是“防止疫苗？”
　　那支防止疫苗到底长啥样？
　　“队医，你看看这个！”
　　小刀伸手递了过去一支捡到的黄色针剂：“别的都是无色的，只有这支是黄色的。”
　　队医接过来一瞧，通过夜视仪可以清清楚楚的看到在这支黄色的针剂上印着一行英文字母“TOPREVENT”他激动的大喊了一声：“找到了！”
　　“好！”
　　叶枫终于松了口气，他跟银蛇马上就要扛不住了：“快想办法给这些??针！”
　　“好，闪开一下！”
　　队医拿起了针剂跑了过去。从实验台跟门边的缝隙里朝着一只张牙舞爪的人形壁虎扎了过去。
　　“啪”的一声，所有的人都傻眼了。那只人形壁虎感觉到了队医的动作，它伸出爪子狠狠的抓了一下，队医的手腕上顿时出现了四道血口。“防止疫苗”也被打落在了地上，骨碌碌的滚落进了怪物群里。
　　“我日……”
　　所有的人都在心里骂了一声。
　　这时怪物们又使劲撞击，整个实验台从中间“咔嚓”一声断裂了。眼看着这些人形壁虎就要一窝蜂的冲了进来。
　　“司令，闪开！”
　　叶枫一回头，看到手执匕首的小刀站在身后。
　　“你想干什么？”
　　叶枫忽然有一种不好的预感。
　　“我上过越南战场，为国家杀过敌人，为兄弟报过仇，我要做的已经做完了！我逃到四川山中的时候，本来就该死了！我的命就是你跟唐司令的，现在我把他还给你！”
　　“我干！李蝉！你他妈给我闭嘴……”
　　叶枫的话还没说完，小刀的身形已经暴动！他以绝快的速度一脚踢断了实验台，然后纵身跳了出去！
　　就连小舞都忍不住发出了一声惊呼：“住手！……”
　　可是小刀已经跳进了如同蚂蚁般涌动的地下生物之中，就好像一只扑向熊熊火焰的飞蛾。人形壁虎立刻敏锐的感觉到了空中有东西扑了过来，尖锐的爪子狠狠的挥了出去。小刀还没落地，他的腹部和??腔就已经被完全贯穿！
　　“李蝉啊！……”
　　叶枫无比凄厉的大喊了一声。小刀已经濒临死亡的身体铿然落地，他早已算好了距离，一把抓起了地上的防止疫苗。这时他的左腿已经被一只人形壁虎狠狠的撕掉了。小刀猛吸了一口冷气，狂喝了一声，手中的“防止疫苗”深深的扎进了那个人形壁虎的体内！
　　“纵然我死，也背负着暗血之名！我小刀不悔！”
　　乾乾的灵魂已经深深的融入了这场战役。兄弟们，再给乾乾点鲜花，让乾乾受到你们最强的鼓励吧！
　　“李蝉！”
　　叶枫看着跳进地下生物群里的小刀，他忍不住悲愤的浑身发抖。
　　被扎了“防止疫苗”的人形壁虎一阵战栗，好像过电了一般，接着对身体已经残缺不全的小刀张开了血盆大口，把他的身体咬的血肉纷飞。
　　“不……”
　　叶枫无奈的抠着门框，留下了几道深深的指印。他看着小刀的死去，好像又回到了索马里，看着无数的一起战斗的兄弟一个个的倒在了自己的面前。
　　“不！你们这帮王八蛋！”
　　叶枫双眼通红，提起三棱军刺就冲了上去！
　　小舞猛的紧紧的抱住了他，低声喝道：“叶枫，你冷静点！你看看现在的状况！不要白白的辜负了李蝉的牺牲！”
　　那只撕碎了小刀尸体的人形壁虎狂躁的抬起了自己的头，人类的鲜血更加的激发了它狂暴的兽欲。它暴躁的嘶鸣了一声，转过头朝着一只自己的同类狠狠的咬了过去！
　　褐色的血液四下飞溅，被咬的怪物吃痛，两只人形壁虎开始了捉对厮杀，在半兽群里不停的翻滚撕咬，血液喷的一地都是。正在搏斗的一只人形壁被另一只死死的咬住了脖子，身上吃痛的它好像抽风了一样，张开大嘴朝着另一只同类狠狠的咬了一口。
　　随着它们之间的相互撕咬，越来越多的人形壁虎开始了混乱的厮斗。不到半分钟的时间里，整个实验室里的地下生物乱成了一团，好像一锅粥似的不停的上下翻滚，所有的人形壁虎都开始了互相的疯狂撕咬，被撕下和咬掉的血肉甩的满屋子都是。
　　这个房间里所有的地下生物都被“防止疫苗”感染了，现在这个时候正是他们撤退的绝佳时机。叶枫咬紧了牙关，狠狠的一甩头喊道：“撤退！”
　　漆黑庞大的实验室里，所有房间里的地下生物都在不停的相互撕咬。过不了多久，这个“防止疫苗”的病毒就会传播于整个巨大的地下世界，所有的地下生物都将在这一场自相残杀的浩劫中死去。
　　而叶枫带领着他的小队，已经离开了这个罪恶的实验室，向着光明的出口进发。
　　十来个人面容疲惫的上了公交车，谁都没有说话。石头看了一阵子，终于忍不住问道：“小刀呢？”
　　“小刀……”
　　天星念叨了一遍这个最喜欢跟他吵架的人的名字，紧紧的闭上了眼睛，两道泪水止不住的流了下来。
　　石头明白了。他茫然的往后靠了靠自己的身体，睁着眼睛看着外边无尽的黑暗，不知道应该说什么。
　　“开车吧。”
　　叶枫命令道。他的声音听起来说不出的嘶哑。
　　小刀发动了公交车，亮起了两盏车头大灯，像两把刺破黑暗的光明匕首。
　　所有的人都愣愣的看着窗外，没有人说话。过了良久，叶枫才回头轻轻的问道：“那些怪物，全都能死绝吗？”
　　“能的。”
　　队医点了点头：“防止疫苗的病毒传播速度可谓迅速。我估计不超过五个小时的时间，它们互相厮杀的范围就会扩展到整个地下世界。”
　　叶枫沉默了一下，又嘶哑着声音问道：“还有一件事我不明白。我们刚进入地下世界的时候，就听到了那阵诡异的笑声，等我们坐着地铁来到这里的时候，又听到了这声音。难道那帮老鼠跟着地铁跑过来的吗？
　　队医沉思了好一会才说道：“霍华德的日记中记载了有几只高智商的生物，是人类和鼹鼠的混??，我认为应该就是这个东西。它们的智商比那些人形壁虎要高的多。我认为它们是躲在了地铁后边的车厢里，跟着我们来到这里的。”
　　“妈的，这帮该死的耗子精……”
　　叶枫喃喃的说。
　　银蛇坐在小刀的旁边，不停的给他纠正行走的路线。过了一会他回头说道：“还有五分钟就能达到出口了，谁身上还有炸药？”
　　老枪翻了翻自己的行军背包说道：“我这里还有一颗留给日本鬼子的反坦克地雷，拆下来差不多有四公斤的黑索金炸药。”
　　“够了，”
　　银蛇说：“足够做两个定向爆破装置了。”
　　车子在道路的尽头缓缓的停下了。全部人员都下了车。银蛇拿着两个定向爆破装置走了过来说：“兄弟们，从这里出去，我们就能重见天日了。”


第445章
　　“为什么要用两个爆破装置？”
　　小张不解的问。
　　“一个炸开出口，另一个炸毁出口。我们走了要把这里封起来，最好不要让这里被世人知道，让这个地下世界永远的沉寂吧。”
　　说道这里，他看了队医一眼：“这样也能维护霍华德医师的名誉。”
　　银蛇按下了遥控器，“轰”的一声，水泥混凝土墙体被炸出了一个大口子，一股清新的空气一下透了过来，连带着的，还有一丝耀眼的阳光。
　　所有的人都用手捂住了眼睛，以防双眼突然见到阳光瞬间暴盲。叶枫不禁说道：“怎么这么低的地势，竟然还能见到太阳？”
　　“安吉利本来就要比东京的海拔低很多。”
　　银蛇捂着眼睛说道：“这阳光还真是挺刺眼的。”
　　“兄弟们，出去吧。”
　　大家慢慢的适应了黑暗，天星要往外走出去。
　　忽然一阵破空的响声袭来，向着后面的队医打了过去。这动静来的突然，任谁都没有反应过来。队医猛的听到这动静也是愣了一愣。
　　“小心！”
　　反应最快的小舞条件反射似的挡在了队医的前面，一只利爪狠狠的贯进了她的小腹。小舞强忍着疼痛一下推开了队医，这时又有几条黑色的舌头“嗖嗖”的朝着队医伸了过去，打了个空。
　　借着微弱的光亮可以看的清清楚楚，从后面忽然又涌过来了上百只人形壁虎，还有几只人形穿山甲，领头的就是那两只高智商的人鼠混??，而爪子插进小舞小腹的，赫然就是被她用军刀刺伤的那只！
　　众人明白了一切，在“防止疫苗”还没彻底扩散之前，这两只老鼠领着上百只人形壁虎从那纷乱的实验室里逃了出来，一直在黑暗中静静的跟在他们的公交车后面，准备在最恰当的时候伺机报复。
　　现在这个时机被它们掌握住了，在众人马上要走出这黑暗世界的时候，心中的警惕放松到了最低点。而这些怪物就趁这个时机发出了致命的一击！
　　“小舞！”
　　叶枫看到受伤的小舞，发出了一声凄厉的呼喊。他“刷”的一下拔出了军刺就要冲上去。
　　“不要过来！”
　　小舞伸手扭断了面前老鼠的脖子，可是随后又有数只人形穿山甲的舌头紧紧的缠住了她。她奋力的夺过了跑过来帮忙的银蛇手中的遥控器，然后把银蛇一把推开大声喊道：“你们快走！它们不能见阳光！如果留在这里战斗肯定还会有战友死去！”
　　小舞被五六条长长的舌头给缠住了，不停的向黑暗的深处拖拽，她的小腹部在不停的流血。叶枫像发疯了的天星一般向上冲了过去，被众人死死的拖住了。
　　“老枪，天星。小刀，天星，你们拉住司令，离开这里，千万不要再有人牺牲了！”
　　小舞已经被逐渐的拖进了黑暗深处，她大声的喊道。
　　“不……小舞！你们放开我！”
　　发疯了的叶枫死命的挣扎，想要冲过去把小舞救出来。但是众人紧紧的拉住了他，不会让他重新进去送死的。在这个队伍的体力和武器都已经耗尽的时候，再战斗下去肯定会有人死亡。他们一点一点拖着叶枫，慢慢的走出了这个黑暗世界。
　　“不！放开我！“叶枫嘶声叫道，他在做着最疯狂的挣扎。听着叶枫那野性的喊声在这黑暗中无尽的回荡，一行眼泪从小舞的脸庞上滑落了下来。
　　别了，吾爱。
　　“砰”的一声爆响，在众人拖着叶枫刚刚退出这个黑暗世界的时候，小舞按下了手中的遥控器，第二颗爆破装置爆炸了，碎落的水泥石块一下把出口给堵的死死的。
　　小舞连带着黑暗的世界，从众人的眼前瞬间消失了。
　　叶枫疯了。他发疯一样的扑到那堆堵住出口的水泥混凝土石块上，用手中的三棱军刺疯狂的乱削乱砍，妄想把这些水泥碎块劈开劈断，重新打开一个入口。
　　大颗大颗的红色血泪从他的眼睛里不停的往外奔涌，砸溅起了一片片的灰尘。叶枫一边疯狂的砍削着水泥石块一边嘶哑着声音凄厉的喊道：“小舞！就算是死，我也要跟你死在一起！”
　　“小舞！小舞！小舞！”
　　叶枫像疯了一样扑在被堵住的洞口上不停的砍刺，溅出的石屑和火星刺伤了他的皮肤。他像一个毫无知觉的疯子一样嘶吼着拼命的挥舞手中的军刺，他的血泪，一滴滴的砸落在了脚下的土地上。
　　所有的人看着进入疯狂状态的叶枫，他们不知道应该怎么办。天星上前拉住了他的胳膊说：“司令……”
　　“闪开！”
　　天星直接往后倒退了三步，眼神好像看见了鬼一样恐怖。叶枫的双眼充满了血红一样的颜色，迸射着让人骇异的光芒。他此刻已经完全进入了疯狂状态，好像一只狂暴的怒狼。他转过头继续挥动手中的军刺，毫无成效的不停的劈砍那些堵住他道路的水泥石块。
　　“司令，司令！……”
　　老枪和小张一齐上前拉住了他，被他一下掀翻在了地上。叶枫回过头咆哮着喊道：“谁他妈再拦我，我就宰了他！”
　　“司令！”
　　天星刚走到叶枫的面前，就被他一下扼住了喉咙。叶枫狰狞的表情好像一只饿狼一般：“难道没听见我说吗！谁他妈再拦我我就宰了他……”
　　话没说完，叶枫的手慢慢的松动了，他看到天星的手中拿着一颗递过来的手雷。
　　“这是我行军背包里剩下的最后一件武器。司令，我想你需要他。”
　　“好兄弟！”
　　叶枫紧紧的拥抱了一下天星，接着拿过手雷拉开保险环，朝着水泥石块的一个缝隙里塞了进去。
　　“卧倒！”
　　随着叶枫的一声口令，全部人趴在了地上。三秒钟后“砰”的一声巨响，一大块水泥混凝土被炸出了个口子，露出了黑乎乎的洞口。里面的那个黑暗世界又重新出现在了众人的眼前。
　　还没等众人反应过来，叶枫提着三棱军刺已经如同一阵风一样的刮了进去。
　　“小舞！”
　　一声狂躁的呼喊震荡了整个黑暗的地下世界。
　　老枪，天星，觉温，天星和几个没有受伤的士兵挨个钻了进去，石头跟银蛇正要进去，老枪大喊道：“你们几个伤兵留在外面，不要进来！”
　　“妈的！看着兄弟们往地狱里跳，你让我们呆在外面？我们进去最起码也能给你打亮几个手电筒啊！”
　　从光明一下踏入黑暗，叶枫的眼睛瞬间失去了视力，眼前一片漆黑。完全依靠着直觉，他像豹子一样朝着前方以最快的速度开始了??。在连续追出400米后，他感觉到空中有一个东西呼啸着朝他扑了过来。
　　“王八蛋！”
　　叶枫一声怒吼，手中的军刺陡然挥出，划出了一道绝对嚣张的弧线。只适合戳、穿、刺、而不适合劈、削、的三棱军刺在叶枫的手中好像一支暴利的狼牙，尖锐的刺锋一下把空中的人形壁虎的头部给齐齐的削了下来！
　　冰凉的生物血液喷的叶枫一脸都是，他又加快了速度朝前冲了过去，嘶哑着声音疯狂吼道：“你们这群王八蛋！我要你们全部都死，一个不留！”
　　股化为实质的杀气弥漫在了黑暗之中，三棱军刺在杀气的催动下隐隐震颤，发出了一阵“铮铮”的清鸣。后面六七条手电光束猛然照??过来，刺眼的光明瞬间划破了这浓浓的黑暗。叶枫的瞳孔陡然收缩，在战术手电的强力照耀下，他清清楚楚的看到了一群地下生物就在前方，它们还拖着一个身上不停的留着血的女人，那是小舞！
　　“我要你们全部都死！一个??不留！”
　　随着一声狂嗥，像一阵旋风一样的叶枫已经扑到了所有人形壁虎的跟前。那散发出来的狂躁杀气让这些虽然没有视力但却有着敏锐感知力的地下生物全部一震，好像有一头更加强大更加凶猛更加狂暴的生物扑了过来！
　　叶枫把身上的动之气息暴涨到了最大的程度，周身流动的空气好像被压抑的火药一般，在他用军刺狠狠的贯穿了迎面扑过来的一只人形壁虎的时候，被压抑的的气流彻底爆裂，在这没有任何空气流动的地下世界里瞬间掀起了一阵微弱的旋风。
　　“杀！”
　　当老枪和天星跟着追了过来时，他们简直不敢相信自己的眼睛。那个在地下生物群里疯狂的左冲右突的另一个生物。那是叶枫吗？
　　那还是一个人吗？
　　浑身沾满了褐色血液的叶枫发出了一声比一声凄厉的鸣叫，他像一只敏捷的主站坦克一样肆无忌惮的左冲右突，手中的三棱军刺在电光火石般的速度中不停的闪烁。在这些令人恐怖的地下生物之中，他就好像是一个更加让人恐怖的嗜杀恶魔。
　　这根本不是战斗，而是赤条条的屠宰！
　　“吱哇”一声，最后的一只人形老鼠跳到了叶枫的身后，伸出尖锐的爪子朝着他的后背猛抓了一下，顿时在叶枫的背上出现了四道深深的血痕。叶枫猛的回头，狰狞着让人恐惧的双眼，一把抠住发了愣的人形老鼠的下颚，把它死死的掼在了地上，然后狂啸了一声，瞬间发力。竟然把这只人形天星的嘴巴子给生生的撕了下来！
　　“你们必须全部要死！”
　　叶枫在这一刻是一头让所有人都胆寒的生物。不，他连生物的本质都已经快要失去，他丧失了任何的怜悯，痛感和恐惧，他现在有的只是无穷无尽的愤恨和杀意！他就是一头浴血狂魔！
　　老枪和天星他们没法上去帮忙，因为那里已经是一个巨大的血腥的屠宰战场，叶枫战斗的范围之内已经不容许任何人的介入。他就好像开放了八门遁甲的叶枫一样，狂暴凌厉的让人心里发麻。老枪他们只能眼睁睁的看着他拼命的肆意屠杀，把一条伸出了舌头的人形穿山甲拽到面前，然后一腿踢爆了它的硬壳，接着拽着它的舌头狠狠的朝地上摔去，一下把这只浑身硬壳的生物摔成了摊成一片的烂肉。
　　“来啊！都来啊！你们不是都很嚣张吗？你们不是都很嗜血吗？来啊！”
　　叶枫挺着锋利的军刺边杀边喊，一团团的褐色血液随着他的动作不停的飞溅而出，把这个诡异的地下世界染的更加恐怖！
　　几只被迫急了眼的人形壁虎一齐扑了上来，朝着三个不同的方向朝着叶枫发起了毫无死角的进攻。三棱军刺凛然一闪，划过了一道强力弧线，把最先扑上来的两只壁虎的脑袋全都豁开了一个大口子，脑浆都挑了出来。两只壁虎不停的翻滚，痛苦嘶鸣。叶枫接着转身一脚踢飞了最后一个扑上来的人形壁虎，然后狠狠的踏了上去，“咔嚓”一声脆响，这只倒地的半兽人的脑袋被叶枫的军靴一下踩成了八瓣。
　　剩下的三四十只生物恐惧的嘶鸣了一声，竟然转头朝着黑暗的深处爬去。叶枫猛的转过了头，他那凄厉的目光瞬间刺痛了所有人的眼睛。
　　“现在我命令，所有人追上去，要让这里的王八蛋全部死绝，一个不留！谁若是放过了一个，军法处置！”


第446章 总统夫人
　　这日，叶枫被米洛总统约到府邸商议事情，一顿就饭吃过之后，总统先生不胜酒力，镜子去书房休息了，叶枫就打算去找米洛小姐幽会，因为总统府上都知道，叶枫是总统的得力助手，而且还是米洛公主的未来夫婿，所以没人阻拦。
　　来到凯莉米洛房门前，忽然一声声若有若无的呻吟声传到了叶枫耳中，叶枫想到难道凯莉米洛病了，晚饭的时候还好好的，静耳细听，又传来王后的声音，叶枫感到惊讶，王后这么晚怎么会在凯莉米洛房间，难道还在聊天。
　　叶枫悄悄的来到窗户前，挖了一个小洞，偷偷的往里一瞧，叶枫只感到口干舌爆，二眼发呆，只看到王后从后面紧紧搂着凯莉米洛，凯莉米洛的衣服已经不知何去，王后双手按在凯莉米洛那坚挺的乳房上，狠狠的搓弄着凯莉米洛那丰满，手指拔弄着那丰满上的坚挺，王后那小嘴还探头轻轻啜着凯莉米洛的耳垂，刚才那听到的呻吟，原来是从凯莉米洛那香唇中情不自禁发出的“嗯……嗯……妈妈，好舒服……嗯……你摸的女儿好舒服。”
　　叶枫看到这里心想：“难怪凯莉米洛跟自己说和妈咪关系最好，原来和王后有禁忌暖昧之事。”
　　只听到王后说道：“凯莉，你身子越来越丰满了，妈妈天天晚上想着凯莉的身体，可惜你那瞎眼老公，竟然看不到我女儿这么淫荡的身体，只能便宜了妈妈，妈妈摸的你舒服吧？”
　　凯莉米洛娇声道：“好舒服，嗯……妈妈摸的凯莉好舒服，凯莉真想天天在妈妈身边嗯……让妈妈摸我嗯……”
　　只见王后双手又轻轻的从那丰满的乳房上往下移，移到了凯莉米洛的腰部，搓挪了二下，王后又慢慢下蹲，双手接近了凯莉米洛的腹部，快要伸入凯莉米洛那茂盛的丛林，引发凯莉米洛更大的呻吟声：“妈妈，我受不了了嗯……不要逗凯莉了，再往下，凯莉下面的小凯莉好需要妈妈的手嗯……妈妈快往下。”
　　王后淫声说道：“原来我的凯莉也这么淫荡，妈妈今天一定会好好满足你的。”
　　王后抱起了凯莉米洛，把她放在床上，然后直接用手扒开了凯莉米洛那已经湿润的玉沟，凯莉米洛不顾羞耻的将沟壑幽谷送到王后的嘴边。娇喘吁吁说道：“妈妈……嗯……我要……嗯……快用省嘴帮帮我……我下面好痒好难过……”
　　凯莉米洛殷红的花瓣和湿润的桃源洞口因为双腿的伸曲微微开合，好似细细喘息的小嘴唇，吸引着王后，只见王后伸出香舌，对准靠在自己嘴边的柔嫩花瓣，轻轻吸舔着凯莉米洛那美丽的花瓣，啧弄着凯莉米洛那艳丽的豆豆。
　　只见凯莉米洛那粘稠的爱液顺着王后娇嫩的小嘴，湿透了床毯，凯莉米洛那娇躯痉挛着抖动着，绷紧了下身，用双腿夹着王后的头，想让王后更伸入自己的玉沟，麻痹而甘美的快感从玉沟迅速向凯莉米洛胴体的每一个角落扩散而去，王后这时用自己的香舌伸入凯莉米洛的淫穴深处，一伸一抽，一抽一插，好像男女欢爱，而凯莉米洛被刺激的双手紧张床毯，额首乱晃，玉体酥软，娇喘：“妈妈……女儿不行了……好美……啊……啊……小凯莉感觉好美……女儿快要飞天了……妈妈……啊……快点……再快点……干死女儿吧……用妈妈的小香舌干死女儿吧。”
　　王后听到女儿的淫叫，也越发兴奋，拼命的用香舌在女儿的小穴中抽插，让女儿滑润的爱液侵入自己的小嘴，直到香舌发麻，王后停止了抽动，急着凯莉米洛拼命扭动自己的香臀，喘道：“妈妈……别停……女儿快来出来了……别停求求你了。”
　　王后道：“乖女儿，别急。”
　　说着，王后伸出玉指，轻轻划入了凯莉米洛的玉洞，玉指当然比香舌划的更深，让凯莉米洛得到了更大的满足，王后另一只手抚摸揉捏着凯莉米洛丰硕高耸的乳峰，香舌不时舔过凯莉米洛的阴蒂，伸在玉洞中的手指还不时挖弄着，飞快的进出，让凯莉米洛马上有了痉挛的感觉，猛的抬起香臀，迎合着王后的抽插，疯狂的扭动着：“妈妈……真舒服……插的真好……女儿快要泄了……”
　　王后玉指插动，早已经被女儿引动了玉体的春潮，下身玉壶中爱液顺着大腿流下，已经把一只手伸到了自己的阴部，挑逗着自己的小豆豆，娇喘声声的说道：“好女儿……慢点泄……妈妈会让你升天……尝到欲仙欲死的滋味。”
　　凯莉米洛呻吟声加重：“妈妈……女儿不行了……好酸好麻好痒……再用力……马上要飞天了……”
　　随着王后的抽动，凯莉米洛的爱液顺着王后玉指划然流下，湿透阴毛，湿透王后的玉手，好多，好晶莹，都能听到王后玉指在凯莉米洛玉壶中‘啪’‘啪’‘啪’的抽插声。
　　王后明显感觉到凯莉米洛玉壶中的爱液越来越多，凯莉米洛挺动香臀猛烈迎合的王后玉指，感觉到洪沟中的刺激直传大脑，大脑一片空白，整个身体好像在天上飘荡，王后知道女儿快要泄了，手指快速抽动，身体俯在女儿的身上，丰满坚挺摩擦着女儿的乳房，让凯莉米洛倍感刺激，王后樱桃小嘴对着凯莉米洛耳朵吹着热气，娇喘吁吁的说道：“乖女儿……快泄吧……泄给妈妈……快泄吧……妈妈好想看你泄身的俏模样”只见王后猛然亲上了凯莉米洛的小嘴，将凯莉米洛湿吻在一起，二个香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。凯莉米洛春情荡漾，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入王后口中，任她吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接王后探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　“呜……呜”凯莉米洛陷入美妙的热吻之中。她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来。王后那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的撼动凯莉米洛内心压抑的情欲，凯莉米洛也展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了王后的口中，配合着王后的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流动。
　　这时只见凯莉米洛强烈的挺起香臀，樱桃小嘴发出一声强烈的尖叫，一股玉液从凯莉米洛玉壶中喷射而出，王后见女儿已经泄身，连忙加快了玉指的抽动，香唇猛然含住凯莉米洛的阴蒂舔弄，让凯莉米洛的泄身来的更猛烈，更刺激凯莉米洛的性欲，凯莉米洛已经紧绷了她的玉躯，双手搓挪自己那丰满结白的双乳，已不知身在何方，一股，二股，三股，一股股的爱液从凯莉米洛玉壶喷射而出，直进入王后的樱桃小嘴，凯莉米洛爱液越喷的多，王后小嘴越吸的厉害，想把女儿的全部爱液吸入嘴中，吸到肚里，直接女儿的灵魂都要吸出 。
　　凯莉米洛香臀又往上挺了二下，泄出了第一次高潮，王后还想让女儿达到更好的满足，小口又含住了凯莉米洛的小豆豆，轻轻用牙齿，咬着用香舌摩着，让凯莉米洛产生又痛又麻的感觉，凯莉米洛慢慢缩回了自己高抬的香臀，好像全身的所以力气已经发泄在刚才的高潮中了，静静的躺在床上，任由王后玩着凯莉米洛的小豆豆，口中发出：“嗯……嗯……”
　　的喃喃细语。
　　叶枫这时也是看的大龙直立，满红耳赤，刚才好像是自己让凯莉米洛达到了仙境，心想：“没想到高不可攀的熟妇王后和气质优雅的少妇凯莉米洛在床上会这么淫荡，这么骚。”
　　这时王后舔干净了凯莉米洛的玉壶，把玉壶中洒出的仙水都吞入肚中，然后站起来，慢悠悠的起身脱去了亵衣，只看到叶枫双眼发呆，王后那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增妩媚，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮。小腹处盖着一个小山突起，好饱满，小山上盖着细细的绒毛，鼓鼓的乳房在胸前挺拔的站立着，没有任何一丝熟妇的下坠，尖挺的乳峰与饱满的乳头，王后细细的腰沉下去，正好的腰围，用一只手就能紧紧地将她握住，浑圆的臀部却高耸起来，在洁白的夜光下更是性感撩人……
　　王后爬上床，又吻住凯莉米洛的双唇，舌头长驱直入在凯莉米洛那湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐凯莉米洛嘴的上颚，一会儿舔舐凯莉米洛滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐凯莉米洛的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。王后舔得凯莉米洛芳心又痒痒，欲念萌发，情欲又高涨，凯莉米洛驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着王后的香舌，俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。纠缠片刻，欲火高涨的凯莉米洛感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住王后的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着王后嘴中和她舌头上的津液。此刻凯莉米洛白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着王后的甜舌。
　　凯莉米洛的纤手已经成王后那丰满的身体上游荡，王后的鼻息越来越重，已经感到情欲的奔发，凯莉米洛把嘴从王后的嘴上，慢慢移下，在玉颈上做了短暂的停留，马上停留在王后的玉峰上，凯莉米洛娇喘吁吁的说：“妈妈，你的好大，好丰满，女儿好想咬，每晚都要咬。”
　　二个丰满的乳房，随着凯莉米洛的私摩，轻咬，更显肿大，粉红乳晕围绕着的两粒莲子更坚挺，直立在空气中，凯莉米洛满心欢喜地将王后白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中。凯莉米洛发现王后的乳房真是肥大，一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪乳掩握住。凯莉米洛在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。
　　凯莉米洛激动地按住这经常梦到的的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从凯莉米洛手指缝中绽现出来。凯莉米洛看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色乳头，又有一股想吸吮地冲动。
　　凯莉米洛低下头，将脸伏于王后丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，凯莉米洛心神一荡，用热唇咬住王后暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的乳头。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来。凯莉米洛边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得王后只觉乳头麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。


第447章
　　王后内心深处的情欲被激起，她纤纤玉手抚摸着凯莉米洛的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……凯莉……轻点……别将妈妈咬疼了……”
　　轻声呻吟着，艳红的乳头在凯莉米洛嘴中渐渐地变的更硬。
　　凯莉米洛听到王后的呻吟声，此声让凯莉米洛欲念横生，心旌摇荡，用自己的私处拼命摩着摩着王后的小山丘，王后感觉春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉下体阴部和肉穴也骚痒起来。她将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使自己更能磨擦到凯莉米洛的私处，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。
　　王后那吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊。凯莉米洛也情欲喷发，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着乳头，揉按着酥乳。
　　只见王后她那高耸起伏的臀峰，浑圆肥美臀部尽收眼底果然既性感又妖媚！腹下乌黑细长而浓密的耻毛煞是迷人，凯莉米洛右手揉弄着王后的酥乳，左手放肆地伸入王后的三角裤内落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把王后挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔……唉……”
　　王后的酥胸急遽起伏，娇躯颤动：“啊…坏女儿……别折腾妈妈了……舒服…嗯……受不了……啊…啊……快…停止……”
　　“哎哟”曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，王后那全身最美艳迷人的神秘地带被叶枫一览无遗，雪白如霜的娇躯平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴中间一条细长的肉缝清晰可见，叶枫有生以来首次见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体他心中那股兴奋劲自不待言了，他色迷迷的眼神散发出欲火的光彩盯着王后。
　　凯莉米洛那管王后的叫喊，自顾玩着王后的玉穴，已经把小嘴伸到了王后的小豆上，用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着，“嗯……哼……啊…啊……”
　　王后无声的呻吟着。
　　王后全身的体温开始呈直线上升，握住丰满的乳房，梦呓般地叫着，一边自己玩弄乳头，把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，而下面两片粉红色阴唇中间的肉缝，已经被秘唇里分泌出来的蜜汁给弄得湿淋淋的。
　　王后感觉全身都在为追求快乐而颤动，身体的感觉走在思想之前，凯莉米洛在对花瓣上摩擦中，慢慢用玉指插入王后湿淋淋的肉缝里，甜美的冲击感使王后身体颤抖，忍不住抬起香臀，王后呼吸越来越急促，凯莉米洛用手指抚摸阴蒂，插入秘穴的手指先在里面旋转，然後改成进进出出的动作。
　　下身上下挺动着的王后，从阴道里传来的阵阵麻痒快感，使得她感到极度刺激，轻轻闭上眼睛，同时皱起了眉头，伴随着淫荡的呻吟声回荡在房里，感觉手指已经掌握了自己的思想，想要到达高潮的念头也越来越强烈。
　　随着凯莉米洛抽动幅度起来越快，王后的喘息声也越来越急，知道自己马上要泄了身，王后娇喘吁吁道：“乖女儿……快点……嗯……妈妈马上要泄了……马上要泄给女儿了……”
　　凯莉米洛听到王后的叫声，马上又加快了速度，只听到‘啪’‘啪’‘啪’手指抽插阴部传来的水声，还有熟妇王后少妇凯莉米洛的娇喘声，叶枫只看到王后的香臀向上猛挺了几下，口中发出似哭非哭之声，叶枫知道王后已经很到了极度的快感，只见王后的小穴中喷射出一道洁白的玉泉，凯莉米洛连忙用小嘴接住。拼命吸吮着王后的美穴，让王后泄的更畅快。
　　等王后泄了个美快，整个人都不想动，酥的连手指也不想抬一下，凯莉米洛清理完王后的美穴，爬到王后身边轻轻的问道：“妈妈，舒服吗？女儿玩的你爽不爽？”
　　王后娇媚的说道：“我的乖女儿，你弄的妈妈好舒服，简直要飞上天了。”
　　一个小时后，王后收拾衣服，离开女儿房间。
　　叶枫偷偷跟在后面，跟着王后来到她自己的房间。
　　等王后先进去后，叶枫来到王后房门前，敲了门，王后问道：“谁啊，进来。”
　　叶枫进到房中，王后看到是叶枫，眼中露出有点吃惊的表情，因为王后发现叶枫的眼神，盯着自己的那种眼神总觉得怪怪的，不像一个女婿看王后的表情，王后问道：“叶枫，这么晚上，还有什么要吗？没有事就回去睡吧！”
　　叶枫恭敬的说道：“王后，我发现了一个大秘密，想告诉王后。”
　　王后道：“什么秘密？白天也可以说啊！”
　　叶枫说：“这个秘密只能王后一个人听到，是关于你的女儿凯莉米洛的。”
　　王后心中一动，随口说道：“说吧，什么秘密！”
　　叶枫来到王后面前，想俯到王后的耳边，偷偷的道：“乖女儿……快点……嗯……妈妈马上要泄了……马上要泄给女儿了……”
　　王后听到，脸上一红，整个人呆住了，知道和女儿的事，已经被叶枫知道了，以后还怎么见人啊！连忙抓住了女婿的手臂，紧张的问道：“叶枫，你怎么知道了？还有谁知道吗？”
　　叶枫说：“我正好要去和我的老婆凯莉米洛约会，不小心看到的，只有我一个人知道，放心吧，我不会告诉别人。”
　　王后这才放下了一点心对叶枫说：“好女婿，帮王后保密，王后一定会好好谢你的。”
　　叶枫轻轻拉起了王后的手，好滑，好有弹性，王后想把手抽回。叶枫说到这里从后面紧紧的搂着王后：“好王后，我好喜欢你，很早就喜欢你了，你好成熟，好美，那天晚上你好骚，好淫荡啊！”
　　王后连忙争开叶枫的怀抱，说道：“叶枫，你不能这样，我是你的王后，你不能这样。”
　　叶枫脑筋一转，说道：“那好吧，既然王后不愿意，那我也不勉强了，但是有什么风言风语在总统府传出，徒儿可不管。”
　　王后急忙拉着叶枫的手说：“叶枫，你不能这样，王后求你了，以后让我们母女怎么见人。”
　　叶枫又从后面搂着王后：“好王后，我真的喜欢你，你可以和凯莉米洛这样，为什么不能和我做呢？我知道师傅去了好多年，王后每天晚上都是欲火难耐，才会找上凯莉米洛的，今天我答应王后，只要王后答应叶枫一次，叶枫绝对不会把王后的事情传出去，而且等下一定会让王后尝到床上那种欲仙欲死的滋味，比和凯莉米洛在一起玩美十倍，百倍。”
　　说着用手抓住了王后那丰满的乳房，轻轻的搓弄起来。
　　王后只感到自己的胸部一阵酸麻感直达全身，让身体渐软，但是为了保持自己的尊严，王后生气的挣扎出来，“叶枫，其它什么事情我都可以答应你，这种事情不行的，我是你王后啊”叶枫看到阴谋不能得成，只能来强的，虽然少了乐趣，但是比得不到好多了，一下子靠近王后。
　　叶枫猛的撕下了王后的上衣，露出了嫩白丰满的娇乳，王后惊道：“叶枫，不能这样，你再这样我要叫人了。”
　　叶枫淫笑道：“好啊，王后叫啊，让大家来看看王后的娇乳，再让大家知道王后和凯莉米洛丑事，怎么在床上做爱的，叶枫也可以告诉他们。”
　　叶枫看到王后被自己威胁着不敢喊叫，胆子更大了。
　　上去紧紧的搂着王后，亲上了王后的樱唇，好甜美，叶枫一边拼命吸吮着樱唇，而王后紧闭双唇，抵抗着叶枫舌头的侵入，叶枫喃喃的道：“王后，我要得到了，我终于要得到你了，我要干你，狠狠的干你，你知道的想了多少年了吗？”
　　叶枫亲吻啮咬着王后敏感的耳垂，大手在王后玉体上抚摸揉搓着，叶枫迷上了王后那丰腴圆润的娇躯，雪白修长的玉腿显得那么性感迷人，叶枫的大手忍不住在她丰满浑圆的大腿上抚摸揉搓起来，低声软语地温存挑逗。“王后，你好美，我要让你爽，让你上天，让你飞上天。”
　　叶枫的手伸到了王后的玉背，透着御女真气的手掌，在王后背上游走着，抚摸着王后纯白滑嫩的背部，是如此地迷人，而且明显感受到王后的娇躯，在叶枫手指的抚弄下，再加上真气的透体，而这御女真气本来就是透发女性情欲的东西，让王后的身体有了明显的反应。
　　慢慢的，叶枫的手地往下滑，滑到王后的香臀处，用力搓弄着王后的香臀，叶枫感觉王后的香臀好丰满，好嫩滑，放在王后肥厚的香臀上，让叶枫的手都有舍不得离开的感觉。
　　王后嘴上多了一点淡淡的呻吟，叶枫听到后更加放肆了，手也慢慢地在王后的臀部滑动起来，随便王后的呻吟加大，叶枫的动作也越来越大了，轻滑变成了抚弄，用力搓弄着王后的香臀。
　　“王后，你好淫荡，你的身体热起来，下面是不是流出爱液了，难受吗？是不是想要我的肉棒干你了？”
　　王后娇声喘喘的说：“叶枫，你不能这样，我是你王后……求求你不要……嗯……嗯……不要这样啊。”
　　此时叶枫心情也无比激动，偏过头来，轻轻吻在靠王后的耳际。而王后动不了身躯，只能任叶枫一只手从自己香臀滑过来，直到自己的大腿根，滑向自己那女人的私处，捂在自己胯间的玉包上。


第448章
　　叶枫又把唇贴在王后的樱桃小口上，轻柔的吸吮着，王后粉面已经通红滚热，身体只是不停的颤抖，对叶枫即将来到的侵袭，产生一种莫名的惊恐与期待。叶枫一嘴吻上了王后的香唇，舌头灵活有力的撬开了王后紧闭的牙关，感觉到香舌有一鼓淡淡的甜味，让叶枫更加兴奋，拼命吮吸王后的香舌，叶枫另一只手已经伸到王后的玉穴，在王后的玉穴处揉弄，叶枫感觉到王后身体在压制不住的颤抖，手指已经触到了王后玉壶上的爱液，好湿润……
　　叶枫的另一只在上面游荡，搓揉着王后那丰满的乳房，揉弄着王后那已经坚挺的奶头，随后叶枫又放出那长长的肉棒。放到王后的秘处，王后那里已经是好湿润了，叶枫感觉王后的玉壶已经准备好了，把肉棒拿出来，顶在王后秘处，双手掰开王后的香臀，将王后的双脚放在自己肩上，用肉棒在王后的玉沟里轻轻的摩擦着，让整个肉棒湿淋淋的，王后忍不住“噢……噢 ”呻吟着，情不自禁叫出声来，王后娇喘道：“叶枫……嗯……叶枫不能这样……好舒服……不能这样……受不了了…嗯…”
　　叶枫轻轻摩托，就等着王后慢慢的反应，慢慢的求饶，肉棒在玉沟中划动二下，又有玉豆上挑逗二下，听着王后已经越来越响的呻吟声，叶枫倍感刺激，长长的肉棒，可以在王后整个玉沟中滑动，侵占王后的整个玉沟，让好多年没有偿到男人滋味的王后，心中的欲望在渐渐高涨。
　　玉沟中轻轻划动的肉棒，让王后玉壶中倍感空虚，小嘴发出……嗯……嗯的声音。
　　极度诱惑着，想叶枫的肉棒插入自己的秘处，但又不好开口相求，只能用水汪汪的媚眼盯着叶枫，用媚眼求着叶枫：“进来吧，肉棒快来插王后的玉壶吧。”
　　叶枫好像读懂了王后的眼神，肉棒狠狠的顶入王后的秘穴，王后一声强大满足的闷哼声传入了叶枫的耳里，叶枫淫笑道：“王后，舒服吗？叶枫干的你舒服吗？你知道乖乖听叶枫的话，叶枫一定让你满足的。”
　　叶枫说着，嘴巴又吸吮着上了王后的丰乳，恣意地吸吮着王后坚挺的乳头，让王后整个玉乳有发酸发胀的感觉，传遍了整个胸部，手搂着王后另一只丰乳，搓揉着。
　　王后正在感觉到欲火难耐的时候，叶枫一下子把肉棒插入了王后的玉壶，让王后充分享受到了以前连自己老公都没有给过她的满足感，因为二人已经极度湿润，肉棒一下子插到王后的极深处，让王后花心充分享受到了热麻的感觉，情不自禁呻吟着：“嗯……好舒服……好烫……王后玉壶好热……”
　　随着叶枫真气和肉棒的玩弄插动，王后秘穴外感觉越来起强烈，只感到叶枫抽插的强度越来越大，感觉一种炫晕的感觉从阴部直传脑顶，脑中一片空白，忘了思想，只感到一阵阵的酸麻感传遍全身，让自己的乳头更加肿胀，玉壶中爱液已经顺着叶枫的肉棒流出，流到大腿，滴的床毯到处都是。
　　叶枫肉棒也感觉王后玉壶中越来越湿润，在王后兴奋之时，还有一种想吸吮自己肉棒的感觉，御女经有介绍这种穴的，叶枫知道王后的绝对是一种名穴，‘玉吸穴’，能在兴奋的时候，好像小嘴一样吸吮着男人的网棒，叶枫感到越发兴奋，肉棒抽动的频率加快，叶枫知道像王后这个的熟妇，不可能一，二次高潮就能达到满足的，今天要让王后狠狠的泄，泄到她求饶，泄到死她，以为让王后的身心都归来。
　　叶枫脑中想着，嘴上也不闲着；“王后，你的美乳好甜，好香，叶枫好像每天都吸啊，好不好？”
　　嘴巴又吸住一只丰硕的乳房。王后越来越敏感了，当敏感的乳房被叶枫温热的嘴唇含住的刹那，王后“嗯……”
　　地又呻吟了出来，瞬间感觉自己的乳尖更翘立，硬硬地顶在叶枫的口中，似乎在迎接叶枫的吸弄。全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的玉壶处。
　　叶枫感觉到王后玉壶中痉挛的频率越来越快，知道王后马上要泄身了，但是知道如果这么容易让王后泄身，一定征服不了她，要让王后求他，让王后彻底堕落，在王后快要达到高潮的时候，把肉棒抽出了王后的美穴，王后啊的一声，美穴中极度空虚，那种即将达到高潮，又瞬间失去的感觉，让王后的眼泪落了下来。
　　叶枫看到了一阵心疼，擦拭去王后的眼泪， 叶枫淫笑着道：“好王后，长夜漫漫，等下有的是你发出浪叫了，泄身的机会。”
　　看着秀美绝伦的王后又羞又气的样子，叶枫发出淫秽的笑声∶“王后的裸体竟是如此丰满滑嫩，叶枫今天也好兴奋，今晚一定会狠狠玩弄淫荡王后的。”
　　叶枫又扒开王后双腿，让王后的玉壶完全展露在叶枫面前。
　　一双嫩白的美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，上面盖着柔软的阴毛，看的叶枫垂涎欲滴，叹道：“王后真是浑身都美，比凯莉米洛的玉体还能诱惑会，不愧为极品熟妇，叫人目眩神迷。”
　　看着王后一丝不挂的玉体，上面那高挺丰满的乳房，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈乳晕，还呈现出少女淡淡的粉红色，纤细的柳腰只堪一握，显得玲珑小巧，看得叶枫肉棒更加硬挺。
　　双峰上的乳头已经挺立起来，白嫩美臀和纤腰美腿，再配上一张不食人间烟火的圣洁玉脸，神秘耻毛在雪白晶莹的大腿肌肤上飘动，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在房中，真是一个十足的人间尤物。
　　叶枫压着王后的裸体笑道∶“王后，你这么敏感，这么高贵，徒儿刚才抽插起来快感真的很强烈，好爽。”
　　叶枫欣赏着王后熟女气息洋溢、丰满成熟、清丽娇美的胴体，眼睛里露出异常的光亮，同时深深叹口气道∶“实在太美了！”
　　王后想到让卑鄙的女婿这样毫无顾忌的看见自己的裸体，感到莫大的羞耻，可是被点了穴道，无法反抗。
　　叶枫好像故意捉弄王后，仍旧在欣赏她的裸体，看着有亮丽阴毛掩盖的秘穴，然後慢慢站起来，用手抓住王后的下颔就用力抬起，叶枫将嘴唇凑上开始痛吻王后，右手抓住王后胸前肥乳，开始轻轻的揉搓，一张嘴又凑到右乳乳头，一阵轻咬慢舔，或用舌头用力顶，王后觉得自己的身体又轻轻颤抖，子宫又有敏感的反应，湿润的花蕊感到极度的空虚，有想抗拒又想迎接着叶枫的爱抚。
　　叶枫当然无从知道王后心里的挣扎，嘴停在王后一个乳头上，慢慢的啜弄，同时用手抚摸王后身体的曲线，慢慢的众腰摸到丰满的臀部，然後摸到玉壶，用手指代替了肉棒的挖弄，让王后在时得到了一点满足，此事王后已经无法保持清醒，不由想扭动被点了穴的玉体，抛掉羞耻，去迎合叶枫的扰弄，让他能更入自己的玉臀。
　　王后玉壶中酸麻的快感又猛烈上传到全身，口中不自禁的呻吟一声，道∶“啊……我不行了……王后好舒服……”
　　就在这时候，乳头上突然产生强烈的痛感，原来叶枫用牙齿轻咬了自己那勃起的乳头，乳头的痛感加玉壶的美感直达脑髓，让王后有种说不出的感觉，玉嘴发出没有声音的呻吟，王后胸部下意识想逃避，玉壶又想迎合，但是已经被叶枫点住，只能任叶枫摆布了。
　　忽然王后羞耻娇喘道∶“啊……不要……很脏的……不要磁那地方。”
　　原来叶枫的手在香臀上摸索了一下，把带着王后爱液的手指伸到了菊花蕾处，一顶一顶的刺激着王后，王后感到羞愧万分，又被酸痒的感觉刺激的鼻息喘喘，这感觉更使得王后的欲望倍增，爱液洪流。
　　对自己的身体越来越火热的反应，王后感到害羞也恨自己，为什么这么淫荡，可是在点穴的状态下，只能任凭叶枫大快朵颐了，叶枫的手慢慢的又逼近核心，毫不停歇的肆意轻薄着王后的玉豆，让王后混身一软，鼻中不自觉的一阵轻哼着。
　　叶枫突然从下面用力举起王后的左腿，采取这样的姿势未免太淫秽，大腿和另一条大腿已经成为九十度的角度，把性感的玉穴完全暴露在叶枫的眼前，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，在强迫分开的熟妇瓣口内部，已经存满女人的花露，使得肉色的粘膜产生光泽。
　　采取这样淫秽的姿势，还被别人看到自己兴奋的证据，对一直贞洁的王后而言，更觉得难过，可是当叶枫把她大腿扛在肩上，开始舔起秘穴的裂缝时，王后的那种想法也立刻被冲走，事情到这个地步也顾不得羞耻和体面，任由身体产生性感反而是最好的方法。
　　很意外的叶枫的口交非常仔细，并不是不顾一切的在那个部位上乱舔，开始时以似接触不接触的微妙动作逐渐加强，发现是王后的敏感带时，就执意的停留在那里，只见她双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，混身瘫软如绵，王后不由自己的想摆动皓首，雪白的肚皮不停的起伏。
　　感到王后的下体很湿润了，叶枫的手转向秘穴进攻，左手绕过背臀，用食指及无名指拨开两片娇嫩的阴唇，中指‘滋’的一声，老实不客气的插进秘穴内，中指急剧在如珍珠的阴核震动，要教眼前的美丽掌王后更放荡，王后敏感部位受到羞耻狭玩，下体不理主人的意愿，自行因快感而分泌出蜜汁，使王后大腿上也沾了很多。
　　虽然无法动弹，但看到平常严守贞洁的王后，竟然变成了淫水不断流出的浪荡女人，小嘴喘嘘嘘的接爱叶枫的爱抚。
　　看到王后的反应，叶枫感到非常高兴，更得意的用舌尖压迫阴核，不停扭动拨弄，王后忍不住像抽筋一样使臀部痉挛，口中更开始传出阵阵淫糜的娇吟声，叶枫的嘴就压在阴道吸吮，发出“啾啾”的声音。
　　快感的汗水不停的散发肉体的热量，流出来的骚水也增加，从支持身体的大腿流下去，就是连王后本身都能感觉出来，鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声，叶枫每喘一口气，心里就连连喊着痛快，然後彻底的玩弄阴核，这时候阴道口已经完全大开，叶枫就把巨大的舌头插进去。
　　产生如同阳具插入时的快感，王后在这刹那有了昏迷的感觉，只好靠集中精神在自己的大腿之间，勉强使自己不要昏过去，叶枫的舌头使王后产生甜美感，急剧的刺激让她失去控制，多想扭动自己的蛇腰和香臀，去迎合着女婿，盼望叶枫的舌头永远有自己的玉壶中抽插着。


第449章
　　这时候的叶枫也非常激动，用舌头在洞里深深的插五、六次，当那里的入口已经扩大和湿润时，就把扛在肩上王后的腿放下，淫笑道∶“王后，我现在又要插进去了，王后准备好了吗？”
　　这样一面说，一面在先前确定王后最敏感的耳垂到脖子舔过去，因为刚使性欲彻底受到刺激，所以带痒的那种感觉，一下就吸引住王后的注意力，才解开了王后的穴道，王后的脑蛋早已一片空白，根本不知反抗为何物，只想迎合着叶枫，就在王后的心完全在叶枫的吻上时，叶枫将另一只手伸向王后的圆臀，双手托起她的美臀，就这样紧紧箍住她无暇赤裸的娇躯。
　　此时的王后正被叶枫的挑逗刺激得全身趐麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在叶枫的颈上，双腿更是紧紧的盘在他的腰臀处，一颗皓首无力的靠在他的肩膀，叶枫就趁机会分开她的双手，把巨大的龟头送到蜜洞口，好一副香艳迷人的绮丽风光。
　　就在坚挺的肉棒碰到花唇的刹那，王后身体不由得紧绷起来，大腿间感受到有异常的压力感，龟头又突破蜜唇进入里面。
　　王后娇俏的脸庞呈现圣洁的气息而又参杂了淫荡的妩媚，以行动回答着叶枫，将雪嫩的臀部前送，肉棒立刻贯穿花心，大概是完全湿润的关系，到想像中还要舒畅，那种塞得满满的感觉，不由得使初次接受徒儿大肉棒的王后，回味刚才龟头插入的快感。
　　叶枫身体压住王后妩媚扭动的躯体，张开的修长玉腿挟着叶枫的腰臀，迎合着叶枫的顶动，大腿上还残留着由秘穴流下来的爱液，早已湿润的花瓣不断摩擦叶枫的肉棒，因为阴唇朝上得以更深深进入的肉棒，从下面碰到花心，使王后皱眉淫叫着，以不停摇动的臀部发泄自己的欲望。
　　叶枫用双手牢牢抱住王后的臀部，厚实的胸膛紧紧贴住她雪白娇艳的乳房，王后身体开始扭动後就停不了，两手无力的挂在叶枫的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，臀部加大了扭摆的幅度，剧烈的动作把大量渗出的淫水飞溅到床上，这比死更难受的感觉叫她流下欢喜的眼泪，此时只要能减轻身下所受的酸麻，就是要她作出更耻辱动作她也会照做的。
　　长长的肉棒在柔软的软毛围绕的玉穴里，不停进进出出，很快就沾满蜜汁，变成发出光泽的活塞，有如用铁刺穿臀部的刺激感，很快使王后达到高潮，挂在叶枫肩上的纤手也慢慢移到腰间，身躯像蛇般缓缓扭动起来，高耸柔嫩的双峰随着气息起伏。
　　王后红润的嘴唇喃喃吐露不清的字汇，叶枫看到王后这样有快感，更精神百倍，更用力的猛插玉穴，在不停流出蜜液的玉洞里顶弄，酸痛痛麻痒的感觉杀得王后全身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声。
　　终於突破快感的界限，王后张口淫荡的浪叫道∶“啊……不行了……我快要疯了……”
　　在花瓣产生强烈收缩感时，用双脚夹紧叶枫的身体，从肚子到臀部的艳肉开始不停的痉挛，阴道里的痉挛，也使叶枫的兴奋更加强，腰部的扭动也更加速，用更大的力量在蜜洞里抽插。
　　王后此时如受雷击，整个身体一阵急速的抖颤，整个灵魂彷佛飞到了九重天外，叶枫伸出舌头吻上王后的香唇，让王后陶醉在性交和高潮的快感里，突然要王后停止，自己仰卧在床上，把勃起的肉棒拉到垂直的位子，道∶“来吧，请王后骑在我身上。”
　　王后好像迫不及待的翻起来，毫不犹豫的骑上去，那已经爱液横飞的肉洞，立刻对准叶枫大大的龟头上，然後身体在欢喜的颤抖中慢慢坐下去，成男下女上的姿势，王后两手按着叶枫的胸膛，一下一下的摆动蛮腰，将叶枫的肉棒送到了自己的玉壶深处。
　　这次是女性作主导的体位，王后可以调控自己的速度和深度，很容易得到快感，她开始学会如何利用穴中肉棒去满足自己的欲望，当想要顶到底就一股气把臀部挺前，想磨擦穴内肉壁就晓得扭动臀部，王后极乐的呻吟，彷佛整个大脑全被抽离，胸前美乳向上下滚动，臀部把肉棒吞入又吐出，淫水也给大量抽出。
　　一阵阵的快感往脑中袭来，王后微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了叶枫一眼，伸出玉臂，勾住了他的脖子，彷佛两人是情人一般，沉浸于自我的欢愉，丰满娇美的臀部在叶枫赤条条身体上疯狂的摆动，叶枫的一只手搓揉着娇艳高挺的乳房，从没有享受过这种欢愉感觉的王后，想让自己一直被叶枫抽插，一点也不想停下来。
　　高潮袭来，王后忍不住抽搐，在秘穴夹紧度渐松下来的时候，叶枫挺起後背大叫，在秘穴中进行了一下大力的抽插，这使王后的高潮快感得以延续，跟着每当她的肉体刚要缓下来的时候，叶枫就对秘穴作出数下抽插，使王后的淫劲不停的持续。
　　叶枫有技巧的抽插，使王后尝到性爱的极乐，在连续的高潮快感下，王后受不住不停的刺激，魂虚目眩之下就幸福的半昏过去，受到长时间被阴道夹紧及吸啜，性感的秘穴让叶枫差点忍受不了，抽出发亮的肉棒，王后流出沈浓的爱液。
　　恢复了一下，叶枫庞然大物又直达王后穴心的，叶枫的喉头也吼出一声：“啊……”
　　王后玉壶太舒服了，神仙般的感觉，真不愧让自己几年来的神魂颠倒、日思夜想，叶枫感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龙头，又麻又酥。王后都这么大了，小穴居然还是很紧，而且吸力惊人，庞然大物插在里面很舒服。
　　王后只觉叶枫自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、它似乎自具生命，自个在王后穴中蠢动起来，又令王后无法控制地发出声声娇喘。探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在花瓣肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。叶枫深知王后又已经饥渴欲狂，她需要叶枫无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为贤妻良母的贞洁，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　于是，叶枫运起雄劲，快速抽插，肉棒次次抽出穴口，又次次顶至穴底，肉棒愈发火热粗大。几百次抽出顶入，王后原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前贞洁的模样，象个浪蹄子在叶枫胯下娇声呼喊，高举起玉腿紧紧缠绕住叶枫的腰臀，柳腰摆动，美臀挺动，粉胯迎合，纵体承欢。
　　“嗯……嗯……叶枫……你……太大了太硬了太深了……顶的王后好舒服”王后娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我又要泄了……我要死了”叶枫看着沉迷浪叫的王后，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他依然沉稳而有力地鞭挞着王后敏感的花心，头一低，含住了王后在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　“啊……啊……要泄……泄出来了……叶枫，我要死了……”
　　叶枫突然的一个配合，龙头深刺猛入王后的子宫口，牙齿粗暴地咬住王后翘挺的乳尖上。王后的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住叶枫粗硕的龙头，叶枫感觉滚滚热浪冲击龙头，麻痒舒美，他快意地将龙头死死顶在小穴深处，王后只觉紧抵花心的龙头有一股强烈吸劲，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”
　　地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
　　王后红晕满脸，羞红地用小手捶打着叶枫的胸膛，不依地道：“你是小坏蛋，害王后失了贞操，变成了淫娃荡妇了。”
　　“你喜欢坏蛋，是吧？让蛋坏给你欢乐、给你最美妙的性爱吧！”
　　叶枫嘻嘻笑着，又大力耸动起来。俯下头，叨住王后硬翘的乳尖，用力地吸吮着，不时用牙齿细细地咬着，下面庞然大物加紧抽插，两人的交接处发出滋滋的磨擦声和水声。
　　“好硬啊……好大啊……呀……嗯……叶枫……好深啊……嗯……”
　　王后忍不住大声呻吟起来，娇柔的声音在叶枫的耳边更加刺激他的激情，修长的双腿盘起来夹在了叶枫的腰上，两个小脚勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股脱离了的床毯，抵在叶枫的腰胯处。
　　叶枫勇猛地抽插着，这个平时端庄妩媚的王后，现在已经被叶枫抽插的发出娇呻浪吟，都浪入骨子去了，实在是一个美妙的成熟尤物呀！
　　叶枫双手忽然抓住王后圆滑丰满的两侧臀丘，用力把王后抱起，盘座在叶枫身上，她不由自主地抱住了叶枫的双肩,紧搂叶枫的脖子。
　　叶枫挺起身子，晃动臀部剧烈抽插。肉棒随着臀部上下跳动着做抽插运动，王后感觉到自己的花心随着叶枫剧烈的抽插，有随时掉落的感觉。
　　王后紧紧地挂在叶枫的脖子上，象树藤般将娇嫩挺拔的肉体全部缠在叶枫的身上，嘴里“啊……啊……”
　　地娇声叫着，美穴似乎受不了叶枫一下比一下更深的刺入，圆润的大腿紧夹住叶枫的腰臀，修长的小脚伸出脚趾，要用脚趾拼命抓住那麻毯。
　　狭小的房间里面只有王后的娇声浪吟，充满了淫乱的气息。看着王后如痴如醉的神情，耳畔全是她消魂诱人的呻吟，想着自己是在房间里面干着熟美的王后，全身的血液都在沸腾，一股强大的力量随着强烈的快感在叶枫的身体里左冲右撞，想要寻找一个发泄的出口。
　　叶枫深吸了口气，从肉棒上感到无与伦比的快感和刺激。一边用力地向上挺动，双手抛动着王后圆润而性感的臀部，承受她上起下落时的剧烈摩擦，感受着王后娇嫩的肉体带来的巨大快感。
　　“叶枫，好棒啊！叶枫，插入的好深啊！”
　　王后不停地娇声喊叫着，一浪高过一浪，紧接着王后“啊……”
　　地大叫一声，把头埋在叶枫宽大的胸前，双腿一阵猛夹，一大股淫水瞬间从两人疯狂交媾的地方流了下来，滴落床上，王后又达到了一次高潮，叶枫猛然把王后按在床上，抱紧王后弹性十足的臀腿，狂吼着猛烈冲击着王后胯部，坚硬的庞然大物快速进出王后柔软湿透的幽谷，庞然大物似乎有种刺穿嫩肉和王后腹部的感觉，肉棒在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，使王后高潮来的更猛烈，快感闪电般地冲刷全身。
　　“叶枫，王后要死了！王后要被你干死了啊！”
　　王后在被叶枫按压在床上发狠冲撞的同时，肌肤霎那间绷紧，发出哭泣般的呻吟，爱液源源不断地涌出。空空的房间里全是两人疯狂的喘息呻吟。
　　叶枫感觉到了王后肉洞的一阵阵的痉挛，龙头也明显得涨大了许多，叶枫疯狂地抱紧王后王后浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的庞然大物强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了王后正在痉挛抽搐的子宫口上，连续进出，次次插到身体最深处，肉棒吻着花心，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊叫，淫荡娇喘，到了今天不知道第几次的绝顶高潮。瞬间樱唇大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧叶枫的脖项，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着叶枫的龙头，大股的爱液再次涌了出来，将叶枫的龙头烫的暖洋洋热乎乎的。
　　口中喃喃叫道：“好舒服……我要死了……嗯……差点死了”


第450章
　　叶枫望着泄身后的王后，酡红的粉脸，迷醉的双眼快要滴出水来，更大激发了叶枫心中的欲望，看着自己发亮的肉棒，上面全是王后的爱液，让叶枫脑中想出了更邪恶的念头,让王后成为自己的性奴，那就能每天尝到王后熟美的身体了，但是首先要让王后满足，让她觉得离不开自己。
　　叶枫伸出嘴轻轻的啜着王后的耳垂，淫声道：“王后，叶枫让你舒服吗？爽不爽啊，你看床毯都让你淋湿了，王后的爱液真多啊，叶枫以后每晚都要吃。”
　　王后喃喃娇声：“叶枫，我们不能这样的，但是王后真的好舒服啊，”
　　叶枫抚摸着王后那因为高潮还在坚挺着的乳头，道：“王后，叶枫还没有满足呢，还想要王后的淫穴了。”
　　把王后的玉手往下一拉，让王后抓住了那坚挺的巨龙，王后握着叶枫的火热巨龙，求饶道：“叶枫，王后已经泄的不行了，不能再干王后了，会干死王后的。”
　　叶枫淫声：“好王后，你自己已经爽过了，不能不管叶枫了，小穴不行了，还有其他地方让叶枫爽啊。”
　　王后不解的问道：“其他的地方，什么地方？”
　　叶枫伸出舌头，舔了一下王后香甜的玉唇，“王后小穴不行了，可以用王后这里来安慰下女婿啊，让女婿泄了，徒儿就放过王后的小穴，”
　　王后望着流满自己爱液的巨龙，惊恐的道：“这怎么能行，好恶心。”
　　“恶心什么，这都是王后淫穴中流出的东西，都是王后自己的，乖，快帮叶枫舔舔。”
　　叶枫边说边把自己的巨龙放到王后樱唇边上。
　　王后扭口想抗拒叶枫的巨龙，但是叶枫搂着王后的头，让王后的小嘴慢慢接触到自己的巨龙，而王后小嘴对巨龙的抗拒越来越低，一个是自己已经酸软无力，抵抗不了叶枫的强烈，一个又怕叶枫真的去玩自己的淫穴，已经好多年没有发泄了，随着刚才猛烈的发泄，在强大的满足之后，现在自己的小穴有点隐隐作痛，绝对接受不了叶枫强烈的抽插了。
　　叶枫注意着王后态度的慢慢转变，柔声道：“好王后，快帮叶枫舔舔，叶枫也快要出来了，如指掌不舔，叶枫又要惩罚王后的小穴了。”
　　。
　　“怎么做啊？王后从来没有做过？而且这么大的东西王后的小嘴能接受的了吗？”
　　“好王后，你肯定行的，用你小嘴慢慢的来，”
　　叶枫邪笑着：“王后，我会让你一步步的堕落”王后张开小嘴，伸向叶枫的巨龙，含住了叶枫的龙头，叶枫感觉自己的巨龙来到的温暖的怀抱，发出了‘哦’的巨大满足声，一边呻吟，一边教着王后：“对，好王后，好淫妇，慢慢套动，就像凯莉米洛的小穴和我做一样，”
　　‘哦’“不要用牙齿，用痛的，对，就这样……嗯……用王后的小嘴套动，吸吮，然后王后再用香舌舔下叶枫的龙头……嗯……好王后……你真聪明……对……就这样……王后的小嘴让叶枫的巨龙好舒服……好爽……嗯……王后加油……叶枫快要来了……快点。”
　　王后听着叶枫的赞美，感觉自己越来越淫荡，竟然能为待弟做这种事，在以前是不感想像的，在这淫荡的气芬中，也感觉到自己在慢慢堕落，但是这种堕落是愉快的，随着自己的动作越来越熟练，感觉到叶枫的巨龙变的更硬又大了，王后为了让叶枫更快泄精，加快了小嘴抽动，自己的淫液随着王后香唇的抽动，缓缓流下，说不出的淫荡，爱昧，香舌又对着叶枫的龙头饶着圈圈，磨着叶枫的磨菇。
　　叶枫感觉到一股巨大的舒爽感直冲脑顶，然后传到全身，巨龙在王后温暖的小嘴中，感受到王后灵巧的香舌，简直乐不思蜀，叶枫双手紧紧的搂着王后的头，助动着王后，口中喃喃道：“王后……嗯……叶枫真的好舒服……从来没有这么舒服过……嗯……嗯……王后玩的真好……嗯……叶枫今天好快乐……”
　　。
　　随着舒爽感越来越强，叶枫知道自己随时都可能射精，这么美好的时光，怎么能这么快度过，叶枫心想，自己慢慢的把肉棒从王后的樱唇的抽出，王后疑惑的看了叶枫一眼，叶枫对着王后耳垂温声说道：“好王后，你让叶枫这么舒服，叶枫也要回报王后，来，我们换个姿式，”
　　说着，把王后的娇驱扶直，仰面躺在床上，而自己双腿分开，跪的王后双侧，把巨龙放到了王后樱唇边，而自己面朝王后下部，双手扶起王后玉腿，伸出舌头，不待王后说话，已经舔上王后那还没有干固的玉沟，只见叶枫的舌头时而划过玉沟，时而划下玉沟上已经凸出的玉豆，引得王后的玉躯微微轻颤，发出情不自禁的呻吟声：“嗯……嗯……”
　　在王后娇喘的同时，忘记了叶枫的强硬已经放在嘴边，叶枫为了提醒王后，把自己的肉棒顺着王后的玉唇磨擦了二下，淫声道：“王后，自己爽了，别忘了叶枫啊，快吃叶枫肉棒，很好吃的。”
　　王后此时已经堕落淫欲之中，顺着叶枫的舔弄，玉穴爱液飞溅，酸麻感又占领了全身，无神中握住了叶枫的大肉棒，张开樱桃小口，免强接纳了叶枫的肉棒，像呵护宝贝一样，细细的舔弄着。
　　此时，叶枫一边鼻息发出呻吟声……嗯……嗯……一边伸出舌头，把舌头当成自己的肉棒，像王后的玉穴中抽插着，鼻息的热气真喷王后那粉红的菊花，让王后全身更觉火热，抬起香臀迎合着叶枫，让叶枫能更深入，王后的爱液随着叶枫的抽插，顺着舌头流到香臀，布满菊花，湿透床毯，王后双手紧搂叶枫的腰，鼻中香气咻咻，想把这火热全部发泄到叶枫的肉棒上。
　　随着王后的抚弄，叶枫也急速迎合着王后，而王后毕竟是第一次用小嘴为男人服务，感觉嘴巴越来越麻，越来越感到无力，随吐出叶枫肉棒，娇喘道：“叶枫，你怎么还没有出来，王后不行了，嘴巴已经失去知觉了，饶了王后吧？”
　　叶枫抬头淫笑着：“王后已经爽了，叶枫当然也要爽过才行了，王后小嘴不行了，还有一处地方可以满足叶枫啊。”
　　王后娇怪道：“你真是人小鬼大，还有那个地方可以满足你啊？”
　　、叶枫此时不说话，低下头去，伸出一只手，顺着玉沟划下，带走一片爱液，来到王后的菊花处，轻轻挖弄着，逗的王后急扭香臀，想摆脱叶枫的手指。
　　叶枫怎么可能让王后轻易逃脱，快速低头吸住王后玉穴，牙齿又轻摩早已因为情欲喷发而凸出的玉豆，让王后整个身体又酸软又无耐，随着叶枫的吸引和手指的抚弄，王后又有了一种想要泄身的感觉。
　　“……嗯……嗯……叶枫……好女婿……王后又要不行了……泄了……又要泄了……”
　　王后急着娇喘。
　　只听一声尖悦的叫声，王后整个身子发出令人心醉的桃红，使出全身力气，双手紧搂叶枫，香臀急急上挺，爱液像喷泉一样喷发，全都喷进叶枫的嘴中。
　　叶枫趁着此时王后泄身，全身无力，让王后翻身，抬起王后的香臀，淫笑说道：“王后。女人除了玉穴，小嘴，还有这个美丽的菊花能让男人满足，叶枫知道王后的菊花没有被男人用过，现在叶枫就要占领王后的菊花。”
　　说着，叶枫肉棒对着菊花急速一挺，因为菊花已经被爱液浸泡,再加上叶枫手指的抚弄，叶枫很顺利的进入了王后的菊花，叶枫喘息道：“王后的菊花好窄，好紧……夹的叶枫好舒服……不愧为王后的第一次……嗯……叶枫好舒服”王后急声：“叶枫……那里不行……好痛……快要裂开了……王后好痛……求求你……快拔出来吧”叶枫此时那管王后的求饶，“好王后，这个和你玉穴第一次一要的，刚开始有点痛，等下就爽了，等下爽死你”而王后此时全身无力，只能任由叶枫摆布，叶枫手指抚弄玉穴，把玉穴中流出的爱液，全部划弄到王后的菊花处，爱液顺着叶枫的肉棒流入王后的菊花，让王后的菊花越来越顺划，叶枫能把整个肉棒都深深插入王后的菊花。
　　而王后经过叶枫长时间的抽插，菊花中的痛楚越来越轻，一种说不清道不明的感觉慢慢侵袭，只感到这种感觉很怪，但是很舒服，不同于玉穴中的抽插，有一种压迫感，让王后情不自禁的呻吟出声“……嗯……嗯……嗯”还自动挺动着玉臀，来迎合着叶枫的肉棒。
　　叶枫知道此时王后已经感到舒服，双手紧握王后细腰，加快了肉棒的抽动，一种压迫感，一种酸麻感，从龟头传入，直达叶枫的全身。
　　叶枫此时也是无意识状态，只知道拼命挺动肉棒，让它更深入，再深入，口中喊道：“好王后……你的菊花让我好舒服……好紧……嗯……叶枫要泄了……要泄给王后了……”
　　王后随着叶枫的挺动，那种飘飘的感觉又有一种让她想泄的感觉，王后一只手情不自禁的伸到自己的玉穴上，手指伸入玉穴，口中娇喘道：“……嗯……王后也要来了……嗯……王后又要来了……好舒服……王后要死了……嗯……要死了……好舒服……好徒儿……快点……再快点……我们一起来”随着王后的娇吟，叶枫拿出最后一点力气，次次插到最深入，只觉的一股酸麻直达脑顶，虎吼一声，一股股精液，透过叶枫的龟头，直达王后菊花深入，让王后全身感觉这股精液好像射在了自己的心上，全身暖呼呼热乎乎的。


第451章
　　只听见王后喃喃自语：“王后也去了……好舒服……王后活了这么久……嗯……从来没有这么舒服过……以前算白活了……嗯……”
　　此时王后还在回味着刚才的快感。
　　叶枫等精液全部射完，把插在王后菊蕾中的肉棒轻轻抽出，躺在床上，把还在回味的王后搂在怀中，轻舔着王后的耳垂，问道：“好王后，叶枫玩的你舒服吗？”
　　“叶枫玩的王后很舒服，王后从来没有这么爽过”“那王后以后要不要叶枫玩了？”
　　“要，王后以后每天都要叶枫玩，王后愿做被叶枫压在床下。”
　　叶枫又把手伸到了王后的菊蕾处，用手指扣挖着王后的菊花美洞，让王后娇躯又一阵发颤，轻声道：“叶枫，王后真的不行了，被你玩坏了，明白，等明天王后一定满足你，今天饶了王后吧。”
　　叶枫心想：“反正王后已经逃不出自已手掌了，以后机会有的是，自己就放过王后了。”
　　叶枫说道：“好吧，那今天女婿就陪着王后睡了。”
　　王后娇羞的嗯了一声，二人因为体力透支，慢慢进入了梦乡。
　　从叶枫成功占有了王后的全身以后，让王后尝到了床上飘飘欲仙的滋味，已堕落在欲望之中，王后成了叶枫的私人用品，只要叶枫情欲一上来，不管白天黑夜，就可以到总统府与王后翻云覆雨。
　　这天王后洗好澡，看着自己艳丽的娇躯，王后自己都看得有点痴了，轻轻地用手指拉扯自己的穴毛，微痛中感到阴道中开始兴起股酸麻舒服的感觉，淫水也汨汨流出。当手指划过阴唇，指尖碰触到阴核时，王后不由起了一阵颤抖，淫水流得更多了，手的动作越来越快，指尖已轻压着阴核在打转。此刻王后感到阴道壁逐渐开始蠕动，空虚的感觉越来越强，便把自己的手指插入阴道里快速地抽动，即使在水中，王后仍可清晰的感觉到自己的淫水四溢。水温已开始凉了，可是阴道和阴唇却愈来愈火热，虽然手指的动作已到极限，激起的水花溅得满脸都是，离那叶枫给她的感觉却总是差那麽一点。她眼睛里好像充满了雾气，迫不及待的把手塞入胯下，紧紧的压住阴核搓动。手指用力抽动着自己的蜜穴，头也因为後仰的幅度太大使得呼吸造成困难，这些王后都没有感觉。淫欲像决堤的洪水，已势无可挡，又想尝到叶枫那巨阳贯体的快感呢？王后现在只能正沉醉在自己的淫欲世界。快了！还差那麽一点！阴道的蠕动，像真气一般震动到五经八脉∶“啊……好舒服……我要你……叶枫……快来插我……快！快！……喔……用力操我……喔……要来了……”
　　叶枫看得欲火中烧，忍不住将巨大的鸡巴掏出来用手套弄着，龟头已经渗出晶晶亮亮的液体，听到王后如此的淫呼浪叫那里还能忍耐？于是用力撕掉内裤，挺着巨大的鸡巴冲入房内。
　　一时间，王后被叶枫这突然的闯入吓了一跳，她的手停止了动作，整个人似乎已经强住！叶枫冲上前一把抱住王后，将头埋在王后胸前两座豪峰之间不停的摩擦，嘴里更是呢喃着：“王后！我好爱你… 王后，我来了……”
　　叶枫从背后抱住王后的玲珑玉体，双手在她丰满的玉乳上用力揉搓：“王后，我喜欢你……我要你……”
　　王后此时已经情欲如炙，骚穴里淫水泛滥，尤其叶枫那热胀硬挺的肉棒在她丰臀上侧的摩擦更让她久旷的骚穴无法忍受。王后被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再装蒜了，顾不了为人王后的身份，她那久旷的骚穴湿濡濡的，淫水潺潺，她娇躯微颤、扭头张开美目杏眼含春叫了叶枫一下：“小枫，你……你想跟我快活吗……”
　　叶枫用力的点点头。
　　王后已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将叶枫脖子搂住，推着叶枫走向角落的木床，她主动将她那艳红的樱唇凑向叶枫胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮留下处处唇印，她热情的吸吮弄得叶枫阵阵舒畅，浑身快感，饥渴难耐的王后已大为激动了，将一双饱满肥挺的大奶子跃然展现在叶枫的眼前，随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，王后双手搂抱叶枫的头部，性感的娇躯往前一倾将奶子抵住叶枫的脸颊，她喘急的说：“乖徒儿……来……亲亲王后的奶子……嗯……”
　　叶枫听了好是高兴，双手把握住王后那对柔软滑嫩、雪白抖动的大奶子又搓又揉，他像妈妈怀抱中的婴儿般低头贪婪的含住王后那娇嫩粉红的奶头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄坚挺屹立在酥乳上，王后被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭不禁发出喜悦的呻吟：“好徒儿……啊……王后受不了啦……你……你是王后的肉棒徒儿……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”
　　久旷的王后兴奋得发颤，胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味，叶枫陶醉得心口急跳，左手不停的揉搓王后肥嫩的奶子。
　　王后将叶枫扶起，他胯下那火辣辣的鸡巴"卜"的呈现她的眼前，“哇呀……好像又变大了……真是太棒啦……”
　　叶枫的鸡巴粗壮得更盛大人，王后看得浑身火热，用手托持鸡巴感觉热烘烘的，暗想要是插入骚穴不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪地板上学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的肉棒张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋，叶枫眼看鸡巴被王后吹喇叭似的吸吮着，这般新奇、刺激使叶枫浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟“啊哟……王后你好……好会含鸡巴啊……好……好舒服……”
　　王后如获鼓励加紧的吸吮，使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大。“哎哟……鸡……鸡巴受不了了……喔……好爽……我要射了……”
　　王后闻言吐出了鸡巴，但见叶枫大量透明热烫的精液瞬间从龟头直泄而出，射中王后泛红的脸颊後缓缓滑落滴淌到她那雪白的乳沟。
　　饥渴亢奋的王后岂肯就此轻易放过机会，刚才自己今天非得让骚穴尝尝叶枫的肉棒不可，王后握住射精後下垂的鸡巴又舐又吮一会儿就将鸡巴吮得急速勃起，随後将叶枫按倒在床上：“乖徒儿……让王后教你怎么玩……好让我们快活快活……”
　　王后赤裸迷人的胴体跨跪在叶枫腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的骚穴抵在叶枫那根又粗又大的鸡巴上，雪白的大屁股抬了起来，把大龟头抵在她那两腿间的幽丛里，缓缓坐了下去。“啊……”
　　王后惊叫了起来，叶枫的鸡巴这么大，将她的阴道塞得满满的，那股子胀裂的酥麻感觉使得她每坐下一分就忍不住尖叫一声。叶枫少年的虚荣在王后不堪承受的惊叫声里得到了极大的满足。
　　王后直到感觉到那根肉棒顶进了自己的子宫里，才停了下来，这时的她已是粉腮火红滚烫，动也不敢动了，可没一会儿，骚穴里传来的无法抑制的麻痒使得这位王后忍不住在惊叫声中，在徒儿的胯上没命地耸动起来。
　　叶枫发觉王后腻滑富有弹性的阴道收缩得更紧了，他抚摸着王后分骑在自己胯两侧的粉润雪白大腿，抬眼看去，王后的俏脸晕红娇艳，他那被吞进骚穴里的肉棒不由自主的更大了几分。
　　“啊……啊……小坏蛋……怎么这么狠心……呀……顶到花心了……肉棒徒儿……用力操王后吧……操深一点……操穴……”
　　王后兴奋之极的嘶呼着，紧蹙黛眉，美眸眯成了一条缝儿。看着身下少年健壮的身体，俊美的容颜，芳心又爱怜又羞愧，这种异常的感觉让王后不自觉地更加发挥了女人天生的媚术，用自己玲珑香馥的雪白肉体尽情挑逗着少年的欲火。叶枫半闭着双眼，在王后又一次尖叫着达到了高潮后，猛的坐起身来，把王后抱入怀中开始疯狂地挺动起来，发出兽性的吼声。王后早已屈服在少年粗壮的肉棒下，如瘫似涣的娇哼着，徒儿那根又大又硬的鸡巴在她那滑腻的阴道里来回耸动摩擦，强烈的刺激使得王后浑身像要融化了似地。
　　“哟……小坏蛋……轻……轻点……操得王后……骨头都酥……酥了……你是王后的……亲哥哥……肉棒哥哥……嗯……好爽……好美啊……插到王后的……花心了……啊……啊……”
　　几声娇呼，王后娇嗔着抓紧了叶枫的肩膀，原来叶枫兴奋地用大了劲，在王后丰满右乳的雪白肌肤上留下了五个鲜红的指痕。叶枫邪邪的一笑，更加疯狂得捧着王后的粉润丰臀儿大动，屁股用足了劲向上耸动着，把美妇的心儿干得都快要跳出来了，丰满的玉体剧烈地颤抖着，娇呼着：“好徒儿……饶了……罢……不……不行……我……不……行……了……唔……要……死……了……要……丢……丢……”
　　没等她说完，少年又一次疯狂的顶入，大龟头重新顶进美妇的子宫里，王后尖叫了一声，强烈的快感使她彻底陷入了半昏迷的状态，樱桃小嘴半张着，光滑白嫩的美妙胴体不住地抽搐着。
　　红嫩的小奶头被叶枫揉捏得硬胀挺立，王后媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒使得她不停地上下扭动肥臀贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……肉棒徒儿……你……你要顶……顶死王后了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”
　　她无力的浪叫着：“啊……啊啊……噢……喔……好……好舒服……好舒服啊……喔……喔……喔…… 乖徒儿爽死我了……啊……亲老公……老公……啊……你……弄……弄的我很……很舒服啊……啊……喔……啊……肉棒哥哥……我……我不行了……不成了啊……啊……噢啊……”


第452章
　　王后无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的骚穴里传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被操得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身下少年的动作而在剧烈地颤抖着。她已经骚浪到极点，淫水如溪流不断流出，骚穴口两片阴唇紧紧的含着叶枫巨大的鸡巴，且配合得天衣无缝，口中更是没口子的浪叫呻吟：“嗯……唔……小枫……你……你真行……嗯……干的王后美……美上天了……唔……用力操王后吧……快…… 快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯……”
　　说罢，王后的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着肉棒，一股阴精随着淫水流了出来，烫得叶枫的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖，浑身瘫软的搂着叶枫倒在他怀中。叶枫虽然还没有射，但已经非常爽了，于是将依然坚挺的鸡巴抽出，斜靠在床上，将王后那香汗淋漓的娇躯搂在怀中，抚摸着，亲吻着她的娇颜。
　　王后喘息着享受着徒儿性交后的爱抚，渐渐恢复体力，她回报的抚摸着叶枫的身体：“哎呀……小坏蛋还这么硬啊！”
　　她媚笑着打了鸡巴一下。
　　“都是王后你太漂亮了嘛！”
　　“哼！就会说好听的讨好我，你呀长的俊，嘴又甜，还有啊……嘻嘻，鸡巴长的又厉害，可要让女人害相思病了！”
　　王后笑着用小手套弄叶枫的鸡巴：“老实告诉我，和几个女人玩过？”
　　“王后，你是我第一个女人啊。”
　　“好王后，谁叫你长得那么美，看得我的鸡巴胀的好难受，再来一次好不好？以后做爱时我就叫你王后……”
　　王后在叶枫的抚摸下早已春心在动，于是爬起来将雪白的肥臀高高翘起，摇晃着扭头骚浪的叫道：“乖女婿弟，这一招你会不会啊？王后的小穴好痒啊！来操我啊……肉棒哥哥……”
　　这个荡妇被徒儿操的欲仙欲死，连肉棒哥哥都叫了。叶枫惊喜的道：“好王后，连隔山取火都来了……”
　　他跪在王后背后，小腹抵在她的丰臀上，一手按在她的屁股上，一手扶着鸡巴从她股下插入她那粉红娇嫩如少女、淫荡骚浪赛荡妇的小小穴中，顺着她那四溢的淫水操弄起来。
　　“啊……爽……棒……王后好舒服……小枫……插王后……干王后……”
　　王后淫叫的声音一开始就停不下来。“嗯……好……好徒儿……肉棒哥哥……好舒服……你……将王后的……塞得好满……好充实……嗯……”
　　“王后……你说我的什麽将你的什麽……我没听清楚……”
　　叶枫故意逗她，并且加快抽送。
　　“啊……小坏蛋…… 你……坏……小梅知道……啊……好……”
　　“王后……你说嘛……你不说我就不玩了……”
　　说着叶枫就停了下来。
　　“哎呀……你好坏……人家……好嘛……我说……你的……鸡巴……好粗……把王后的. ……小穴……插得满满的……王后好舒服……你不要停……王后要你……插……小穴……好痒……”
　　王后的淫叫声让叶枫更加疯狂的干她，他有时用力的直接插进小穴里，有时则摆动臀部让肉棒用转的转进小穴里。而王后也不时扭着大屁股配合他的肉棒，还一面扭屁股，一面高声叫着说：“啊……好舒服啊……啊……啊……肉棒哥哥……啊……哦……啊……小枫……酸……死了……你干得……王后……酸死了……”
　　叶枫的肉棒在王后的阴道里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的呼叫，而又在肉棒抽出时，急得大喊道：“啊……干我……肉棒操穴……用力操我啊……”
　　同时王后阴道里的淫水，源源不断地狂泄着，被叶枫的肉棒掏了出来，淌到阴户外面，滴落到床单上，有的则顺着大腿内侧往她跪着的膝弯里流了下去：“小枫……你的好大……好大啊……插得王后……都要舒服死了……爽死王后了……啊……啊……啊……喔……舒服死了……王后舒服死了啊……王后……不行了……”
　　叶枫趴在王后的背上，同时手也在她的乳房上又捏、又搓、又揉的，另一只手则在她那最敏感的地方来回玩弄。
　　风致的手又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替的搞个不停，他用指头在她那颗早就肿肿的肉豆豆上，拨来拨去，在那最嫩的肉芽顶上，扣呀刮呀的。而王后的淫水，更源源不绝地一直往外流，到後来就像溢出来似的，沿着她大腿内侧淌下去，一直流，都流到她膝弯里去了！
　　王后的底下潮水泛滥了，一直流、一直流出来，全都沾满在叶枫的肉棒上。
　　“啊……插……吧……肉棒徒儿……你这样子……从後面干王后……会使王后更觉得你……真的好大……好大……喔……王后真的是……爱死你的这根……大……宝贝了……啊……啊……小枫……用力……用力干王后……啊……嗯……”
　　叶枫从王后的身上爬起来，抱着她的大屁股，扭动着屁股用力冲刺，王后伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。
　　突然叶枫把肉棒从王后小穴中抽了出来，她扭头急切的叫着：“给我……肉棒哥哥……我要你操我……快……不要停下来……”
　　叶枫让她躺在床上，将她的双腿夹在腋下，肉棒直捣黄龙，插入她的阴道深处，用力研磨数下，王后的淫水就不断的涌出，口中更是浪叫：“啊……真美死了……”
　　大龟头抵住花心，王后全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。王后双手紧紧抱住叶枫，双脚紧缠着他的雄腰，扭着细腰肥臀：“宝贝……用力操……吧……王后的小穴好痒……快…… 用力插……我的好徒儿……肉棒哥哥……”
　　叶枫被王后搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼的，下面的肉棒插在紧紧的小穴里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心，每次操到底就研磨数下才抽出。
　　王后的两条玉腿上举，勾缠在叶枫的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更突出地迎向叶枫的肉棒，两条玉臂更是死命地搂住他的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着：“哦……我痛快死了……你的肉棒又碰到……王后……的子宫里……了……”
　　“宝贝……我的好老公……你的肉棒……插得王后……要上天了……好徒儿……再快……快……我要泄……泄……了……”
　　王后被叶枫的肉棒抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“我的肉棒哥哥啊……我被你插上天了……肉棒徒儿……王后痛快得要疯了……小坏蛋……插死我吧……我乐死了……”
　　王后舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合叶枫的抽插。
　　她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使小穴和肉棒更密合，刺激的叶枫性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了王后，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在王后的花心上，“噗滋”、“噗滋”之声，不绝于耳，好听极了。含着肉棒的小穴，随着抽插向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床上，湿了一大片。
　　风致卯足气力的一阵猛烈抽插，已使得王后舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁：“肉棒亲老公……我……的心肝……不行了……我好美……我泄了……”
　　王后说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，小穴挺高、再挺高。


第453章
　　“啊……哥哥……你要了我的命了……”
　　王后一阵抽搐一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。叶枫还在卖力的操着，王后迷乱的浪叫着：“啊……好深啊……嗯……用力……小枫……王后……爱死你了……啊……啊……王后……要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对. ……再用力……王后……要泄了……啊……美死了……嗯……喔嗯……”
　　王后的呻吟越来越微弱，叶枫想她已经高潮了，继续狂抽猛插，他只觉得王后的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的淫水直龟头而出，流得床单上面一大片。叶枫也达到射精的巅峰，他拚命冲剌，肉棒在小穴里一左一右的抽插，研磨王后的花心，叶枫叫道：“王后……我快要射精了……快……”
　　他用力的将王后雪白的大屁股抬离了床榻，下体向前没命地挺动了两下，把大龟头顶进王后王后阴道深处的子宫里，那剧烈释放的火烫热流一股股地击打在王后的花蕊中……王后在叶枫把肉棒伸进自己子宫里射精的时候，那种令她快活得死去活来的感觉让这位美妇迅速地又攀上比刚才更高的高潮里：“天呀……”
　　叶枫的雨露滋润的她美眸迷离，娇哼着扭动着那诱人犯罪的雪白大屁股，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧了身上这位健壮的少年。
　　两人快活地颤抖着，喘着粗气，半晌后王后的魂魄才从天上回来，她细细娇喘着瘫软在徒儿的怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的媚眼看着这个让他欲仙欲死的男孩：“宝贝，好徒儿，我再也离不开你了……”
　　两人热吻着，叶枫不禁又想来一次，可是王后的骚穴已经承受不了了，无奈之下只好用乳房和小嘴满足了他一次。
　　王后身上仅盖着一匹薄被，朱唇微张，吹弹可破的脸颊透着红晕，性感的丰乳在阳光的照耀下更显白嫩，而昨晚操穴的痕迹依旧，杂乱的穴毛湿润的贴着暗红的花瓣，胴体完美的曲线在薄被的覆盖下，更是诱人。
　　一看到裸睡的王后，叶枫的肉棒马上又雄壮威武起来。他情不自禁的伸手爱抚着王后的乳房，轻轻捏着她可爱的乳蒂，这一举动让王后醒了过来。
　　“小坏蛋，一早就想要啊？”
　　王后温柔问道。
　　叶枫点点头，然后一头凑了过去开始吸吮她的乳尖。
　　王后轻轻抚摸叶枫的头发，道：“好徒儿，你昨晚太过鲁莽，只顾自己舒服，却没想到王后的感觉，你知道吗？”
　　叶枫一听，回想昨晚的情形，心中对于美丽温柔的王后有些过意不去，他歉然道：“放心！王后，现在就让小枫用身体来补偿你。”
　　王后一听，笑骂道：“你这……”
　　话未说完，早已被叶枫温热的双唇给封住了。
　　王后也伸出舌头回应叶枫的热吻，两人的舌头交缠在一起，交换着湿黏的唾液。
　　“嗯……哼……”
　　叶枫一路从嘴巴、丰胸，然后小腹亲了下去。刺激的电流弄的王后全身酥麻，只是疯狂的浪叫：“喔……嗯……好徒儿……好厉害啊……”
　　到了那暗红的肉缝，叶枫先慢慢的欣赏王后俏丽的花瓣，用手轻轻的抚摸着。
　　王后微微合起大腿，羞道：“别看了……好羞人喔！……”
　　嘴里虽然这么说，骚穴却又流出了淫水。
　　叶枫笑道：“小骚穴可是不害羞喔！”
　　说完便用舌头舔着淫水，来回摩擦着那两片肥厚的阴唇。王后只觉得私处一阵阵的电流传遍全身，不断扭动着肥臀呻吟：“哦……太会弄了……肉棒哥哥……骚穴好美……嗯……啊……好…好爽……”
　　叶枫接着将王后拥在怀里，左手依然不断摩擦着她的阴唇，右手则揉着大奶子，手指轻轻捏着突起的乳尖，慢慢转动着。
　　“嗯……哼……要……要弄死王后了……啊……啊……骚穴好麻……嗯……”
　　王后情欲被挑了起来，现在只想被插穴，谁知叶枫却慢条斯理的挑逗着她。
　　叶枫轻轻扣着阴核，不时用中指插入王后的穴里，一下子她的花心便充血变硬了，而叶枫发胀的肉棒则顶在她的屁股上，不断摩擦着。
　　“亲哥哥……好徒儿啊……快……嗯……快给王后……哦……哦……王后想要肉棒……”
　　王后已完全像一只发情的母狗，只想用肉棒来止她骚穴的痒。
　　叶枫也觉得差不多了，让王后仰躺在床上，打开她的双腿，小腹下的黑草丛早就湿成一片了，美丽的乳房随着呼吸上下摆动着，煞是好看，满脸晕红的王后娇羞的说：“别只是看嘛！王后的胴体不只是用来看的……是……嗯……”
　　说到这里，更是害羞的转过头去，叶枫笑问：“是干么的啊？你不说今天就到此为止喔！”
　　王后一听，直用粉拳轻轻捶着叶枫的胸膛，嗔道：“你好坏喔……真要人家说出来……好丢人喔……”
　　“你不说，我又怎么知道要干么呢？”
　　叶枫一心想捉弄这淫荡的王后。
　　王后又急又气，只好说道：“是……是用来操的……好徒儿快通通王后的骚穴吧……”
　　王后真是浪坏了，叶枫知道再玩下去定会弄巧成拙，于是摸了摸王后的骚穴，然后用龟头顶着阴道口，慢慢推了进去。
　　“嗯……哼……好充实喔……”
　　王后已沉醉在插穴的快感中。
　　叶枫开始慢慢的摆动腰部，对着他成熟美丽的王后做活塞运动。
　　“喔……嗯……小枫好会插啊……嗯……啊……好厉害……喔……”
　　在淫水的滋润下，叶枫的肉棒在王后的阴道内进出的很平顺，骚穴紧紧的包着肉棒发出“卜滋、卜滋”的声音。王后不断挺着屁股，想使阴道与肉棒更能密合，叶枫却只是浅浅的插入一半逗她。
　　“喔……肉棒徒儿……进来一点……再插深一点……王后淫荡的肉体……要被干深一点……啊……啊……”
　　说到最后已经完全没有尊严，叶枫便整个鸡巴干到深处，每次都直顶花心。
　　“喔……好……嗯……就是这样……干我这个淫荡的王后……喔……”
　　“王后！没想到你的穴还那么紧啊……嗯……”
　　“嗯……这样好紧紧的包住肉棒呀……喔……哼……肉棒哥哥好会干喔……啊……”
　　叶枫慢慢加快了操穴的速度，只见王后丰满的乳房剧烈的摇晃，双脚缠住了叶枫的腰，口中更是无意识的呻吟：“喔……美死了……哼……喔……嗯……快泄身了……喔……”
　　叶枫更是卖力的干着美艳的王后，豆大的汗珠从额头滴了下来，整个床因剧烈的运动而发出“吱呀、吱呀”的声音。
　　“嗯……哼……啊……不…不行……喔……不行了……啊……要死了……喔……”
　　在疯狂的浪叫中，一股阴精淋向叶枫的龟头，王后已到达高潮了。张扬拔出鸡巴，上面的淫水一滴滴的落在床单上，王后双腿微曲，湿润的骚穴上穴毛杂乱的贴着，还有操穴时的余温留在上面，口中粗重的喘息，丰胸也微微跟着上下摆动着。
　　叶枫看着高潮后的王后，真是又爱又怜，他将王后抱在怀里，在她耳边呢喃着：“王后！这次你只顾自己的舒服，不管徒儿啦？”
　　王后看到叶枫依然挺立的肉棒，知道徒儿还不满足，非得再操穴不可，而自己又可再享受被干的高潮，娇羞的说：“那我们换个姿势再……再操穴吧……”
　　她抚摸着叶枫的结实的胸膛，说道：“小枫你躺好，这次换王后来动就好……””
　　叶枫知道王后要用“男下女上”那招，便静静的躺着让她服侍。
　　王后慢慢的跨坐在叶枫腰际，右手套弄着鸡巴，左手轻轻的爱抚着卵蛋，弄的张扬好不舒服。
　　“啊……嗯……王后……你好会弄啊……哼……”
　　叶枫忍不住叫道。
　　“你这迷死人的鸡巴，如果不会玩，那多糟蹋啊……”
　　王后淫笑道，说着慢慢起身，将自己的阴道口对准叶枫的龟头，一口气坐了下去。
　　这个姿势使得叶枫的鸡巴跟骚穴更为密合，叶枫看着自己的鸡巴插入王后迷人的骚穴，视觉与触觉的双重刺激让他血脉喷张。
　　王后吁了口气，慢慢上下摆动像水蛇般的蛮腰。
　　这样的操穴更让叶枫心跳加速，看着王后随着身体上下乱摇的奶子，乳蒂画出了美丽的弧线，汗湿的秀发贴着脸颊，重重的喘气着。
　　叶枫一把抓住王后摆动的双峰，随着上下的节奏用力的捏着。
　　“喔……太舒服了…骚穴要融化了……啊……嗯……好厉害的鸡巴啊……”
　　就这样插了１００多下，干的王后香汗淋漓，而叶枫已到爆发边缘。
　　“王后的骚穴真不错啊……喔……哼……喔……好棒……快忍不住啦……”
　　王后知道叶枫快要射精，加快了上下套弄的速度，一边浪叫：“喔……全都给王后吧……嗯……喔……”
　　“淫荡的王后……我……我给你啦……”
　　说完，一股滚烫的阳精射入王后的体内……
　　总统府，就成了二人发泄情欲的地方，叶枫每天都先要王后用小嘴抚弄自己的巨龙，王后的口技已经越来越好，然后再玩遍王后的玉穴，菊花，有时叶枫还把抽在玉穴中的肉棒拿出，让王后用那肥厚的乳房夹着带有爱液的肉棒，上下抽插着，带着爱液的肉棒，抽插在王后滑嫩的玉乳中，简直是床上的一大极品享受。
　　叶枫和王后，已经深深陷入情欲之中，经常变换着床上能能做的任何姿式，玩弄着身上所能玩弄的任何器官，除了练功，叶枫和王后把大部分时间都用在了床上淫乐。
　　叶枫在王后身上很到满足的时候，又怀念起那美丽的凯莉米洛。既然知道了王后和凯莉米洛的爱昧，凯莉米洛一定也逃不出自已的手心，叶枫心想。
　　这天晚上，叶枫又来到王后房间，压在王后丰满的娇躯上，上下剧烈的做着活塞运动。
　　王后小嘴发出颤人的淫叫：“叶枫……好弟弟……我好舒服……快要泄了……”
　　这时叶枫在王后耳边偷偷的说：“王后，叶枫求你件事，不知道王后不答应？”
　　王后娇喘道：“嗯……快点……只要好徒儿的事……王后都答应。”
　　叶枫淫笑道：“王后，那晚看到你和凯莉米洛后，叶枫虽然已经得到了王后，但是现在小弟弟好想凯莉米洛，好想把凯莉米洛和王后一起压在床下，让叶枫狠狠的玩弄，不知王后是否答应。”
　　王后露出微怒和吃醋的表情：“不行，这个真的不行，让我们母女俩床上服侍你，我们以后怎么见人了？好小枫，除了这个条件，其它的王后都答应你，好不？”
　　叶枫也不说话，只是急速抽插的肉棒，心想：“不答应，等下看你答不答应。”
　　只见王后喘息着：“好徒儿……对……嗯……就这样……干王后的花心……好酸……好徒儿……王后要来了……王后要泄了……”
　　叶枫感觉到王后颤抖的臀部，拼命的往上挺，迎合着自己的肉棒，玉穴爱液横流，好像有东西撕咬着叶枫的肉棒，叶枫知道王后高潮马上要来了，猛的抽出来了肉棒，带出了一大片爱液。
　　王后失神了一下，叶枫说：“既然王后不答应，那算了，叶枫也不要玩了，我回去睡觉了。”
　　王后此时大脑已经失控，只感觉玉壶极度空虚，那种失落感，让王后一下子拉住了叶枫：“小枫，求求你，王后马上要来了，就一下，再玩王后一下。”
　　叶枫看时机已到，又压回了王后身上，用肉棒逗弄着王后的玉沟，就是不插入，让王后欲火难填，叶枫道：“那王后答不答应叶枫的要求啊”王后此时大脑失神，只想着自己满足，紧紧抱着叶枫的臀部：“小枫，王后都答应，王后都答应你，快进来，把大肉棒放进来，王后要。”
　　叶枫听到王后答应，心中一喜，大肉棒狠命一挺，整根灌入，直达花心。


第454章
　　让王后一种很到强大的满足声传到了叶枫耳中，叶枫道：“王后已经达成了叶枫的心愿，那叶枫要好好表现了，让王后舒服噜”说着一边快速挺动大肉棒，一边淫手按上了王后的丰乳搓弄着。
　　王后脸上露出极大满足，乳头更显硬挺，已经陷落淫乱之中：“好小枫……你满足王后……王后好满足……嗯……快点……王后马上要泄了……要泄给叶枫了……”
　　叶枫感觉到自己的肉棒在王后的肉洞内也是一阵阵的痉挛，龟头也明显得涨大了许多，知道自己马上也要发射了！
　　紧搂王后：“好王后……好淫妇……你的小穴好舒服……嗯……水好多……叶枫也马上要来了……矢要和淫妇王后一起泄……”
　　说着叶枫疯狂地抱紧熟妇王后浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力的急速插下，涨至极点的肉棒强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部，顶在了王后正在痉挛抽搐的花心口上，火山爆发，浓浊的精虫急涌而出，全部喷射进了颤栗收缩的子宫内。王后哪里受过这种刺激，只觉肉棒在体内疾速颤动，连续进出，次次插到身体最深处，精液浇在花心上的热度，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊声淫叫，凤目上翻，差点晕过去，紧搂叶枫背部，痉挛的玉壶到了今天最猛烈的绝顶高潮，瞬间樱唇大张，凤眼迷漓。
　　叶枫瞬间用肉棒死死顶住王后的子宫口，让王后喷发的爱液，全部浇灌在叶枫的龟头上，让叶枫更觉消魂，叶枫含住王后因为高潮而冰凉的香舌，吸吮着王后的香沫，双手轻轻抚着王后因为高潮而高举的双腿，让王后回味着高潮，会让王后更觉快美，因为高潮紧紧向后弯曲着的玉趾慢慢舒张，王后紧绷的身体也慢慢变软，空白的大脑因为高潮的离开而回来。
　　叶枫那已经发泄的肉棒，还不舍离开王后那温暖的玉壶，淫声道：“好王后，叶枫干的你舒服吗？”
　　王后带着回味娇喘：“舒服，好舒服，你这狠心的坏蛋，快要把王后干死了。”
　　叶枫道：“那以后坏蛋天天干死王后，好不？王后答应我的事不要忘了，什么时候让凯莉米洛来啊？”
　　王后娇羞道：“你真是我们母女俩命中的克星，凯莉是你的老婆，你自己安排吧。”
　　第二天．王后对着凯莉米洛说道：“凯莉，你今天就到妈妈房中睡，妈咪要好好和你聊天。以解妈咪的思女心情。”
　　而凯莉米洛知道妈咪的意思，羞红了一下脸：“今天凯莉什么都听妈咪的。”
　　说着叶枫站起来道：“那叶枫先回房休息了”王后和凯莉米洛来到房中，而叶枫怎么可能回房，放过这么好的机会，尾随而至。
　　来到王后房间门口，偷偷往里一瞧，果然发现，王后和凯莉米洛已经开始了，只见王后和凯莉米洛已经站在下人给准备好的浴桶中，凯莉米洛清洗着身上的疲惫，而王后已经吻上凯莉米洛的娇乳了，引发凯莉米洛娇喘出声。
　　王后经过叶枫在床上的调教，已经变的更加淫荡，王后边吻凯莉米洛的丰满，边娇声道：“宝贝女儿，妈妈好想你，好想你这丰满的身体，你这段时间又独守空闺了吧，妈妈今天一定要满足你、”王后紧搂着王后的头，让乳房能更洞入王后的小嘴中，“妈妈……女儿也想你……早就想你了……嗯……你吻的女儿好舒服啊……嗯……”
　　王后帮忙擦拭着凯莉米洛的全身，二人用全身剧烈摩擦着对，等擦拭好全身，来到床上，凯莉米洛下面玉洞早已经淫液横流。
　　王后对凯莉米洛一边用手抚摸着凯莉米洛的玉洞，一边神秘说：“凯莉，妈咪今天准备了一件好东西给凯莉。”
　　凯莉米洛奇道：“妈妈，什么好东西啊？”
　　“现在不知你说，等下就知道了，现在凯莉先慢慢享受吧”说着，王后低下了头，用樱蜃吻上了凯莉米洛的阴蒂，在王后的玩弄舔弄下，凯莉米洛的阴蒂已经兴奋的凸起，弄的凯莉米洛吁吁淫叫：“妈妈……女儿好舒服啊……妈妈越来越厉害了……女儿不行了……”
　　随着凯莉米洛的叫声，下面爱液顺着大腿汪汪流下。
　　这时，王后用玉指轻轻抽入了凯莉米洛的玉洞，凯莉米洛小嘴发出了满足的淫叫，而玉洞中早已布满爱液，让王后的玉指很顺利的划到了最深处，而凯莉米洛的花心比较浅，再加上王后细长的玉指，既然能够直达凯莉米洛的花心，凯莉米洛的花心在王后的刮弄了，更显难耐。
　　凯莉米洛拼命扭动着娇躯，配合着王后，让玉洞更有美感。
　　凯莉米洛用手按着王后的头，口中娇声越大越大：“妈妈……女儿要死了……女儿要被妈妈干死了……嗯……嗯……女儿要来了……要泄给妈妈了。”
　　说着凯莉米洛急挺自己的香臀，去拼命迎合着王后的玉指，玉洞中一阵阵的痉挛着。
　　王后感到已经差不多了，就把玉指抽出，凯莉米洛只感觉阴道一阵强烈空虚，失落的道：“妈妈……你做什么……快插进去……女儿要……女儿马上要来了……”
　　王后对着凯莉米洛说：“好凯莉，不要慌，等下有的你乐的，来今天王后和你换个新姿势玩玩。”说道，让凯莉米洛反转身体，趴在床上，让凯莉米洛香臀高高抬起，“对，就这样，再抬高点，女儿的淫洞妈妈看的好清楚啊。”
　　凯莉米洛娇声道：“妈妈，这样的姿势好让人害羞啊。”
　　“在妈妈面前还有什么害羞的，这样才能更快乐。”
　　王后说着又把手指抽入了凯莉米洛的玉洞，强烈着抽插着手指，每一次抽出都能带出一片淫液，顺着大腿流下。
　　因为这样的姿势，更能深入玉洞，让这种美感从阴部传到凯莉米洛全身，直透大脑，让大脑一片空白，直想发泄下身的情欲，凯莉米洛扭动着香臀淫叫着：“妈妈……好舒服……嗯……再快点……女儿要死了”这时，叶枫已经偷偷的掩门而为，而凯莉米洛早已达到兴奋之中，耳目失灵，那想到会被人偷偷进入，只要叶枫飞快脱光全身，来到床前，而肉棒早已高高翘起，对王后一使眼色，王后又抽出手指，靠在旁边，挡住凯莉米洛的视线。
　　而凯莉米洛这时急道：“妈妈，你怎么又把手指拿出来了？女儿快要来了。”
　　王后娇笑道：“好女儿，妈妈送你的好东西已经来了，所以用不着王后的手指了。”
　　凯莉米洛不解的问：“什么好东西，在那里啊？”
　　这时叶枫偷偷爬上床，抓住凯莉米洛的香臀，在玉沟中急摩二下，然后对着凯莉米洛的阴道，随着爱液，顺利的伸入的凯莉米洛的玉壶。
　　凯莉米洛这时娇呼道：“疼……有点疼……慢点……妈妈……这是什么东西……好大……嗯……”
　　叶枫听到凯莉米洛喊痛，也不敢茫然深入，只用一半肉棒，在凯莉米洛的玉壶的抽插着。
　　这时，凯莉米洛边说边把头转到，终于看到叶枫用手扶着自己的香臀，而肉棒在自己的阴道中抽插着。“枫哥，你这坏蛋，原来是你啊。”
　　凯莉米洛这时边想挣脱叶枫的抽插，一边羞问王后：“妈妈，叶枫怎么进来的，你怎么能和女儿一起做这种事，这让女儿以后见人啊。”
　　王后这时抓住凯莉米洛双乳抚摸着，对女儿说：“凯莉，我的女婿这样厉害，妈妈怕你一人应付不了。何况妈妈也已经是叶枫的人了，以后我们母女一起服侍叶枫吧。”
　　这时叶枫提动着自己的肉棒，道：“凯莉，我来让你偿偿真正性爱的滋味。”


第455章
　　叶枫说着，用大力顶入凯莉米洛的花蕊，直接顶住凯莉米洛的花心，肉棒和花心摩擦着，撕咬着。
　　叶枫这下抓住了凯莉米洛的死穴，经过王后的开发，凯莉米洛本来已经酸软，那堪叶枫这样抚弄，再也没有挣扎的力气，而玉壶经过叶枫刚刚的开发，已经没有刚才的初痛，只觉一点酸麻，满足感从阴部传出，特别是花心上传来的感觉，让凯莉米洛忘神叫喊：“叶枫……嗯，你顶到凯莉米洛花心……嗯……你的好大……好热……我好舒服……采吧……采了凯莉米洛的花心吧……嗯”叶枫听到凯莉米洛的淫叫，更觉兴奋，把肉棒整个拔出，又整个插入，然后又在凯莉米洛的花心上猛猛磨几下，而王后又在前面一会儿亲吻凯莉米洛的耳垂，一会儿亲吻凯莉米洛的丰乳，双手还不时往下，挑逗凯莉米洛的阴蒂，还不时在凯莉米洛耳边娇把问道：“女儿，王后送你的礼物好不好，叶枫干的你舒服吧，爽不爽？”
　　早已经情难自禁的凯莉米洛，那堪叶枫和王后这样的折磨，又经过凯莉米洛的抚弄双手紧抓床毯，双脚弯曲，淫叫着：“妈妈……礼物好……好爽……叶枫……凯莉米洛不行了……凯莉米洛要被你干死了……好舒服……好大……穿过花心了……要干到子宫了……死了……嗯……死了……凯莉米洛要泄了……泄了。”
　　突然凯莉米洛疯狂的挺动着香臀，快速迎合着叶枫，叶枫的肉棒也感到凯莉米洛玉壶剧烈痉挛着，知道凯莉米洛马上要高潮了，叶枫把抽插速度加快：“好凯莉米洛，你的小穴好美，夹的叶枫好紧，泄吧，快泄给叶枫。”
　　随着叶枫的叫声，只见凯莉米洛樱唇紧咬床毯，发出低低的呜咽声，浑身现出欢爱的粉红色，香臀一阵阵抖动着，而小穴痉挛的更加厉害。
　　叶枫只感觉到凯莉米洛积蓄已久的爱液，一股二股持续从凯莉米洛的花心喷出，好多，好烫，那爱液烫的叶枫肉棒好舒服，叶枫用肉棒死死抵住凯莉米洛花心，不让凯莉米洛的爱液外流。
　　好像经过了很长时间，凯莉米洛才感觉到自己身体慢慢恢复了意识，不在抖动，刚才因高潮而紧绷的身体慢慢放软，瘫在床上。
　　叶枫抽出肉棒，凯莉米洛的爱液整股整股的流出，叶枫低头问道凯莉米洛：“凯莉米洛，叶枫干的你舒服吗？”
　　“舒服，我从来没有这么舒服过！”
　　“那以后要不要我干了？”
　　“要，凯莉米洛以后要枫哥天天干。”
　　这时，王后已经用手摸上了叶枫的肉棒，另一只手抓住叶枫的手，摸向了自己的小穴，原来王后早已经春情难耐，再加上看了凯莉米洛和叶枫的春宫戏，下面好空虚，早就想叶枫来干自己了，现在终于看到叶枫把自己的女儿征服了，那管羞耻，仰天躺下，对叶枫娇声：“好徒儿，王后不行了，快来安慰下王后吧。”
　　说着，抓住叶枫的肉棒直往自己的小穴凑，叶枫淫笑道：“好王后，叶枫这就来满足你了，真的是个淫妇。”
　　说着把肉棒急急插入了王后的小穴，而叶枫因为害怕伤害凯莉米洛的小穴，所以没有用尽全力，也是欲火难泄，现在碰上王后，正好棋逢对手，拿出混身本事，拼命插着王后的小穴。
　　只听到王后淫声尖叫：“好徒儿你太……用力了……要插烂王后的小穴了……好舒服……嗯”“好淫妇，今天叶枫就要插烂你。”
　　“叶枫……你插吧……插烂王后……插死王后啊……要来了……王后要泄了……”
　　“王后……等等……叶枫也要来了……叶枫要泄给王后了……要泄给你这淫妇了……”
　　只见王后用手搂紧叶枫腰部，脚弯曲向上，紧扣叶枫臀部，助力叶枫的抽动，又急速抬起香臀，迎合着叶枫。
　　王后小穴的美感越来越强，花心中的酸麻直达全身，忽然香臀一阵急速上挺，死死抵住叶枫肉棒，高潮的爱液随着花心发射而出，浇在叶枫的肉棒之上。
　　而叶枫肉棒经过火热爱液的浇灌，龟头一阵酸麻，又经过王后花心的吸吮，高潮难禁，子弹直射王后芯穴，透到子宫。
　　王后刚经历高潮，还没有退去，又经过叶枫子弹的射击，刚想软下的娇躯，一阵紧绷，紧搂叶枫娇喘吁吁的喊道：“好舒服……叶枫……你射的好多……好烫……王后又泄了……要泄死王后了。”
　　随着三人的发泄，整条床毯己经布满三人的爱液，学武之人，身体恢复速度要比常人来的快，经过一段时间休整，三人又重新欢爱，一会儿叶枫插王后小穴，凯莉米洛在旁边用乳房按摩着叶枫背部，一会儿改王后调戏凯莉米洛的玉乳，叶枫用玩弄凯莉米洛的小穴，此时凯莉米洛和王后已经坠落在情欲心中，母女一个床上服侍着叶枫，让叶枫抽插着，这种禁忌的事情，更让二人的高潮来的快美，简直欲死欲仙，从来没有这么快活过。
　　此后几天，是叶枫活到现在最舒服的几天，肉棒天天被王后和凯莉米洛服侍着，让叶枫犹如登仙，而凯莉米洛和王后也沉迷在叶枫的调情中，而叶枫给她们二个的高潮，是那么的猛烈，那么的难忘……
　　叶枫说要回去，凯莉米洛就开车送叶枫房车，坐在车上盯着凯莉米洛开车的模样，那丰满的玉唇，高耸的胸部随着呼吸上下股动，好像引诱着叶枫。
　　往下那白嫩的大腿裸露在外，看的叶枫又一阵火热，手慢慢抚摸上了凯莉米洛的玉腿。
　　“叶枫，不要，我在开车呢！”
　　叶枫淫笑着：“凯莉，你开你的车，我玩我自己的。”
　　说着，一只手摸着王后的玉乳，一只手伸入了凯莉米洛的内裤，抚弄着凯莉米洛的小穴，小穴随着叶枫的抚摸慢慢湿润，爱液流出。
　　身体的快感让凯莉米洛差点握不住方向盘，“叶枫，不要这样，危险。”
　　这时随着小穴的湿润，叶枫把手指插入了凯莉米洛的小穴，快速抽动起来，凯莉米洛发出嗯的满足之声。
　　凯莉米洛看着自己快要控制不住了，急忙把车开下小路，停在一个无人的树萌下。
　　“凯莉米洛，你看，你小穴都已经这么湿了，是不是又想要了，我们马上要分开了，让叶枫再好好满足你一下。”
　　说道，叶枫又把手紧紧箍住凯莉米洛的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着凯莉米洛的耳垂，轻言细语道：“今天我要亲吻凯莉米洛身体的每一寸肌肤，雪白娇嫩的玉乳，饱满诱人的小穴！”
　　而凯莉米洛的的耳垂最是柔软最是敏感，被叶枫如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，立刻一股骚痒传遍全身，直向下身传去。凯莉米洛想要摆动头发摆脱他对耳垂的袭击，却已经侧回过头来，和他嘴唇相接，动情地缠绵吮吸在一起。她感受着他的吻技的娴熟，感受着叶枫的禄山之爪正抚摩揉搓着她的丰满乳房，感受着叶枫又用手在自己的美臀和幽谷之间抚弄，凯莉米洛感觉到自己的两个樱桃已经充血勃起，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和叶枫的摩擦，那摩擦让凯莉米洛春心荡漾，春情勃发，春潮泛滥。”
　　妹舒服……好舒服……既然和叶枫在车上这样……害羞死了……但是又好刺激！”
　　叶枫把凯莉米洛抱到了自己的腿上，叶枫肉棒感受着凯莉米洛美臀的丰腴柔软，嘴唇还咬啮着凯莉米洛的耳垂，色手已经探入裙内，抚摩上凯莉米洛丰满的大腿和私密妙处，大手按上，凯莉米洛娇躯剧颤，立刻感觉到叶枫的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，凯莉米洛享受着这样的刺激，用手抓住叶枫的大手：“好舒服……再快点……摸的凯莉米洛的小穴好舒服……”
　　“好凯莉米洛，你都已经湿润透了，好淫荡的凯莉米洛，爱液都流到叶枫的裤子上了！”
　　叶枫一句话说得凯莉米洛更加娇羞无限。
　　“坏家伙，玩弄了凯莉米洛，还要调笑凯莉米洛，不理你了！”
　　叶枫几乎将她整个搂抱着转身面对面坐在自己腿上，“不理我了，等下谁让凯莉米洛舒服啊?”说着搂住凯莉米洛雪白的脖颈狂吻起来。凯莉米洛感受着叶枫如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！凯莉米洛嗅到了叶枫身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。不知何时，凯莉米洛似乎失去了思维能力，好象知觉已被叶枫的双唇吸走。凯莉米洛什么也不再想，只让自己全身心地去感受。凯莉米洛浑身无力，呼吸渐渐急促。叶枫的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把凯莉米洛的小舌都吸进了他的口中。
　　凯莉米洛神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沉浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切，一双手也不由自主地紧紧抱住叶枫的腰，好象怕失去叶枫一样。同时，凯莉米洛也使劲吮吸叶枫的唇 。
　　叶枫把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。凯莉米洛张大嘴，使叶枫伸得更深。凯莉米洛越发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着叶枫的舌头，随着叶枫上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　凯莉米洛觉得，叶枫的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思无限。又一股渴望象电流忽地通遍全身，凯莉米洛芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“叶枫！”
　　一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着叶枫的脖子，猛地把樱唇压在叶枫的唇上狂吻。凯莉米洛美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。凯莉米洛把自己那鲜红的小舌伸进了叶枫的嘴里，让叶枫吮啜。随着叶枫的吸吮，阵阵电流传向凯莉米洛全身，凯莉米洛甜美忘情地呻吟着。两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对痴迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。
　　此时凯莉米洛的秀丽的脸庞楚楚动人，披肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让叶枫看得心中一荡，不由的再次紧紧地把凯莉米洛揽在怀里，叶枫抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着凯莉米洛芬芳的柔发，一边让凯莉米洛饱满坚挺的大奶子酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的腹部。
　　此时凯莉米洛已经意乱情迷，已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了叶枫一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次叶枫吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　叶枫无限轻柔地用舌头轻舔凯莉米洛纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，凯莉米洛则在叶枫的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。叶枫亲吻舔弄着凯莉米洛上身丝绸一样的肌肤，最后停留在凯莉米洛的黑色的蕾丝乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的，凯莉米洛开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫，叶枫的手顺着于思颖的裸背游走抚摩，趁势解开了乳罩的搭扣，顺利地将乳罩从她的上身褪了下来，凯莉米洛胸前那对尖挺饱满雪白高耸的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在叶枫的眼前。只见叶枫低头张嘴将乳房吞入口中，熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐，凯莉米洛双乳如被电击，抱住叶枫的头发喘息道：“好舒服，凯莉米洛好舒服！”
　　叶枫扬起头来色咪咪道：“我吻的凯莉米洛乳房舒服吧！”
　　说完当叶枫用嘴趁势含住凯莉米洛胸前那颗已然傲然翘起的、殷红的“樱桃”时，凯莉米洛再也无法控制地突然“啊……”
　　地失声叫了出来。
　　凯莉米洛立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。凯莉米洛美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。叶枫伸手按钮，座位慢慢躺倒变成一个小沙发床。
　　“叶枫，不可以在这里，好羞人啊！别人会看到的。”
　　凯莉米洛也不知自己是在拒绝，还是在提醒叶枫，喘息着浑身无力。
　　“放心，好凯莉米洛，外面看不见的！”
　　叶枫将她放倒在躺椅上，已经将凯莉米洛的短裙撩起到腰上，白色性感内裤，肉色亮光丝袜，他俯身在她双腿之间亲吻起来。
　　凯莉米洛感受着叶枫正在亲吻舔弄吮吸着她的水蜜桃，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸。凯莉米洛欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已。已经习惯被丈夫以外的叶枫这样亲吻，而丈夫已经很久没有这样亲吻自己了，感觉到叶枫的爱意，又想着和叶枫分手在即，更想发泄心中的欲火，凯莉米洛的身体在叶枫的热吻下，颤抖着居然已经不可遏抑地泻身了。
　　凯莉米洛几乎瘫软，酥软无力地看着叶枫压在她的雪白胴体之上，将他的肉棒顶在她的芳草地摩擦。”
　　快来！快来啊！叶枫，凯莉米洛好想要叶枫的肉棒！再让凯莉米洛好好的满足吧！”
　　凯莉米洛呻吟声娇声道，感觉到叶枫的肉棒今天是那么大，那么热！
　　凯莉米洛樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自凯莉米洛芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见凯莉米洛千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，叶枫腰身挺动，攻城略地，进入少妇凯莉米洛的胴体。
　　凯莉米洛舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。凯莉米洛两条雪白的玉腿紧紧夹住叶枫的熊腰，粉臀挺动，柳腰款摆，纵体承欢，主动逢迎。
　　凯莉米洛被顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，凯莉米洛曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。凯莉米洛那美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着叶枫狂野抽动撞击着她的胴体。
　　凯莉米洛舒爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊……啊……叶枫……今天怎么这么美……你的好大……好烫……凯莉米洛要泄了……”
　　宛如叹息般的呻吟声，显示出凯莉米洛，心中已是畅美无比，只见凯莉米洛猛抬香臀，美美的泄出了身，滚热的爱液浇在叶枫龟头上，叶枫只感到腰眼一麻，也开闸放水，一泻千里。烫得她丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美甜笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在躺椅上一动也不动。
　　叶枫看着嘴角还残留着甜蜜的凯莉米洛，耳旁还回响着凯莉米洛动情的娇嗔：“坏定，你太强悍了，这下满足了吧！


第456章 财政部长艾伦。
　　叶枫决定要统领内阁，澳洲的列位内阁大臣和内阁议员，叶枫偷偷拉了一个名单，其中有一部分和自己做对的，全部进入黑名单。在清洗之前，叶枫首先要找好替换这些人的亲信。
　　艾伦：三十四岁，财政部长的助理，现在是澳洲财政部审计司的司长。
　　叶枫开始接触艾伦，在得到她的青睐之后，叶枫决定让她慢慢取代财政部长。
　　叶枫打量着艾伦，她生育过女儿后，身体的各部位随着年龄增长，日显成熟的丰韵，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的衣服下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显着胸罩的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着花信少妇的韵味。白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼彷佛弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去比实际年龄要年轻得多。一米六多的身高，批着齐肩烫卷了得的秀发，透明的肉色丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。修长浑圆的大腿间，隐约可见短裙下白色内裤绷得鼓鼓的阜部，让男人看见有一种心慌的诱惑。
　　看着她言谈之中露出感伤忧郁的神色，更加显得楚楚可怜，惹人心疼。”
　　我应该叫您艾伦姐，我想详细了解一下奔驰E600优雅型，要麻烦您了哦！”
　　叶枫自信满满而又含情脉脉地看着艾伦吃惊喜悦而又有点娇羞的可爱样子，不禁食指大动。
　　艾伦坐在驾驶座上，熟练地介绍着奔驰E600优雅型的详细情况。叶枫却心不在焉地听着，眼睛却时而随着艾伦的俯身，紧紧盯着她的白嫩深邃的乳沟;时而随着她的侧身，又偷窥她的隐约可见的雪白浑圆的大腿，裙里风光，诱惑非常。”
　　你在看什么呢？”
　　她终于发现叶枫心不在焉，眼睛却色咪咪地盯着她胸前的深邃诱人的乳沟，她的笑脸立刻羞涩地变成了红富士苹果。”
　　艾伦姐，你太美丽了！人家说香车美女，现在看来香车不如美女！香车有价，一百万两百万，美女却是众里难寻，可遇而不可求，红袖添香，无价之宝啊！”
　　这样的经典语言根本不用学天生就会，说出来如江水滔滔连绵不绝！
　　艾伦又羞又喜地娇嗔地瞪了他一眼道：“少来了，你还是拿这些花言巧语去哄骗那些车模女孩子吧！我都三十多了，还美丽什么呀！”
　　她说着说着又委屈又幽怨地嗔怪道，“你到底是夸奖我还是讽刺我呢？小坏蛋！”
　　她不自觉地用手向下扯了扯短裙，却不知道这样的动作更加充满诱惑，惹人遐想。
　　叶枫故意叹道：“唉！这个世界有眼无珠的人本就大有人在！那些车模少女虽然也美丽，却是青春青涩的美;艾伦姐的美丽却是成熟迷人的美！就象这车一样，她们就象国产车，仅仅新颖时尚;姐姐就象是名车奔驰宝马，光看线条就丰满流畅，豪华高档！名车也要有名家鉴赏，美女也要有心人欣赏啊！”
　　艾伦芳心怦然而动：“这个年轻人真是慧心善言，自己丈夫就从来说不出这样的话来，不如他对女人如此夸奖赞美体贴入微！”
　　心里想着，粉面又是绯红，口中却道：“就是贫嘴！叶部长，你到底是来看车还是看人呢？”
　　叶枫故意色咪咪地调笑道：“香车美女，美女香车，相辅相成，相得益彰！我本来是来看车的，现在却知道即使名车也不如美女的美丽，令人心动啊！”
　　艾伦嗔怪道：“少说这些肉麻的话来气我，快点看车吧！拜托，叶部长，你真的愿意提拔我！”
　　心里却美孜孜的，已经乐开了花。为了帮姐姐，我当然愿意！不过，姐姐准备怎么感谢我呢？”
　　叶枫慢慢靠近她，嗅着她的芳香，看着她的雪白乳沟。”
　　真的？那你说吃什么？我请客！”
　　艾伦听他愿意签单，不禁欣喜若狂。”
　　喝奶茶，姐姐也愿意请客吗？”
　　叶枫情挑少妇，看着她娇羞的模样更觉刺激。
　　艾伦没有想到他仅仅只要喝奶茶，可是一转念才听出他的弦外之音，她从来没有和丈夫之外的男人如此说笑，即使丈夫现在也很少如此调情，又是羞涩又是难为情，又是生气可又不想发火地瞪了他一眼嗔怪道：“你也不是好人，小坏蛋！我可不是那样的签单女郎！”
　　心里纳闷自己怎么毫不生气，反而和他打情骂俏起来，是因为他的比较帅气，还是因为他的欣赏赞美，还是因为他的善解人意？
　　叶枫渐渐紧靠她的柔软肩膀，轻言细语道：“我没有过分的要求，只想亲吻姐姐一下，好吗？”
　　艾伦心里却丝毫不愿拒绝，羞赧无比呢喃道：“你说话可要算数，只是亲吻一下啊！”
　　她已经看见他的面庞慢慢靠近过来，她又害羞又害怕又紧张又刺激地微闭美目，感觉他的嘴唇已经亲吻上她的柔软香唇，他熟练地轻吻浅吻深吻狂吻，天哪，艾伦感觉到他的舌头温柔地启开她的贝齿探入进来，搜索着纠缠着她的香舌，缱绻缠绵湿吻起来，她已经情不自禁地香津暗生，和他吮吸在一起。她第一次和丈夫之外的男人亲吻，而且如此娴熟，如此配合，她心里婚产之后已经暗淡的那份渴望又被唤醒，不可遏抑地萌发出来。仅仅是亲吻就已经把她刺激得春心萌动，浑身酥软，幽谷之间已经有点湿润，天哪，太丢人了！
　　她清晰感觉到他的手抚上了她的玉腿，她慌忙伸手抓住他的色手，却欲拒还迎地被他的手带着探入短裙，抚摩着她的丰满浑圆的大腿，他的爱抚，他的揉搓，他的色手居然径直抚上了她的私密底裤之处。艾伦惊怕地死死抓住他，不知道是怕他寻幽入胜，还是怕他发现她的湿润，她羞涩而又近乎乞求地看着他：“不可以，你说过只是亲吻的！”
　　叶枫轻叹了一声，收回色手道：“好吧！那我们换位，我来看看这香车是不是比美女好驾驶？”
　　艾伦听他又把注意力回到车上，暗放宽心，却又有些失望。刚想开门下去，他却伸手轻扶她的纤腰，“你一起身，不就过来了吗？何必下去上来的呢？美女呀！”
　　她听出他的话外之意是美女一般脑子不太灵光，娇嗔道：“你聪明！好了吧？我才不乐意坐驾驶座呢！坐这边都是司机！”
　　她被他轻扶着纤腰起身从他前面挪过去，他却故意不动，让她一屁股坐在他的腿上。她发觉不对，刚要起来，却被他紧紧搂抱住道：“好姐姐，你原来喜欢坐这个驾驶座，那到底是我是司机，还是你是司机呢？”
　　艾伦被他搂抱在怀，自己坐在他的两腿之间，动弹不得，要命地是她正坐在他的兄弟上面，他正好嵌在她的两腿之间，她略微挣扎便感觉到他摩擦着她的美臀和幽谷，令她心颤神摇，浑身酥麻，“不可以，不可以，你说过的只是亲吻呀！”
　　叶枫双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细语道：“是啊，我说过只是亲吻，我要亲吻你身体的每一寸肌肤，雪白娇嫩，只要能够一亲芳泽，死也无憾！”
　　艾伦的耳垂最是柔软最是敏感，被他如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，立刻一股骚痒传遍全身，直向下身传去。她想要摆动头发摆脱他对耳垂的袭击，却已经侧回过头来，和他嘴唇相接，动情地缠绵吮吸在一起。她感受着他的吻技的娴熟，感受着他的禄山之爪正抚摩揉搓着她的丰满乳房，感受着他正顶在自己的美臀和幽谷之间，感觉到她自己的两个樱桃已经充血勃起，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦，天哪，那摩擦得她已经春心荡漾，春情勃发，春潮泛滥。”
　　不可以，不可以，太丢人了，害羞死了！”


第457章
　　叶枫感受着艾伦美臀的丰腴柔软，嘴唇还咬啮着她的耳垂，色手已经探入短裙，抚摩上她的丰满的大腿和私密妙处，大手按上，艾伦娇躯剧颤，立刻感觉到他的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，她死死抓住他的大手：“不可以，不可以！”
　　“好姐姐，你都已经湿润透了！”
　　叶枫一句话说得艾伦更加娇羞无限。
　　“坏蛋，你说好只是亲吻的，快放开我！”
　　叶枫几乎将她整个搂抱着转身面对面坐在自己腿上，“我当然说话算话！亲吻就是亲吻！”
　　说着搂住她雪白的脖颈狂吻起来。艾伦从来没有系受到过这种吻！如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了他身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被叶枫的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。
　　她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。
　　叶枫把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。艾伦张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　艾伦觉得，叶枫的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思无限。又一股渴望象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“叶枫！”
　　一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对痴迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。
　　此时艾伦的秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让叶枫看得心中一荡，不由的再次紧紧地把艾伦揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的大奶子酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的腹部。
　　此时艾伦已经意乱情迷，已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了叶枫一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次叶枫吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　他无限轻柔地用舌头轻舔艾伦纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，艾伦则在他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。叶枫亲吻舔弄着艾伦上身丝绸一样的肌肤，最后停留在她的黑色的蕾丝乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的，艾伦开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫，叶枫的手顺着艾伦的裸背游走抚摩，趁势解开了乳罩的搭扣，顺利地将乳罩从她的上身褪了下来，她胸前那对尖挺饱满雪白高耸的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在叶枫的眼前。艾伦刚要挣扎，早被他低头张嘴将乳房吞入口中，熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐，艾伦如被电击，抱住他的头发喘息道：“不可以，不可以的！”
　　叶枫扬起头来色咪咪道：“我说过只是亲吻的！”
　　说完当叶枫用嘴趁势含住艾伦胸前那颗已然傲然翘起的、殷红的“樱桃”时，她再也无法控制地突然“啊……”
　　地失声叫了出来。
　　艾伦立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。叶枫伸手按钮，座位慢慢躺倒变成一个小沙发床。
　　“叶枫，不可以在这里，不可以！”
　　艾伦也不知自己是在拒绝，还是在提醒，喘息着浑身无力。
　　“放心，好姐姐，外面看不见的！”
　　叶枫将她放倒在躺椅上，已经将她的短裙撩起到腰上，白色性感内裤，肉色亮光丝袜，他俯身在她双腿之间亲吻起来。
　　艾伦感受着叶枫正在亲吻舔弄吮吸着她的水蜜桃，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸。她欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已。居然被丈夫以外的男人这样亲吻，而丈夫已经很久没有这样亲吻自己了，她颤抖着居然已经不可遏抑地泻身了。艾伦几乎瘫软，酥软无力地看着叶枫压在她的雪白胴体之上，将他的分身顶在她的芳草地摩擦。”
　　不要！不要啊！叶枫，你不可以的！我不能对不起丈夫！”
　　可是她的心里的无比渴望却让她想着却无法拒绝，天哪，那么大！
　　她樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见艾伦千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，叶枫腰身挺动，攻城略地，进入美女少妇的胴体。
　　艾伦舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她两条雪白的玉腿紧紧夹住叶枫的熊腰，粉臀挺动，柳腰款摆，纵体承欢，主动逢迎。
　　她被顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。艾伦美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着叶枫狂野抽动撞击着她的胴体。
　　艾伦舒爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”
　　宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。叶枫腰眼一麻，开闸放水，一泻千里。烫得她丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美甜笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在躺椅上一动也不动。
　　叶枫看着如此美体，情欲又一发不可收拾，忍不住右手搂抱住她的柳腰，左手隔着外衣握住她挺立秀美的乳峰，不理她的惊叫，揉动着她一手很难掌握的丰满浑圆的乳房。
　　艾伦大吃一惊惊慌失措地叫道：“哦！不可以，我们不要这样了？……”
　　叶枫不理会她，又一把握住她丰满柔软的乳房，触手一团温热，她的乳尖已经硬了。
　　艾伦大惊失色地哀求道：“求求你放手，我们不能再这样……放了我吧，我已经对不起我的丈夫了，哎呀！”
　　叶枫欲火如焚，抚着她大腿的色手径直探入她大腿已经湿热的幽谷上，她扭臀挣扎，伸手拉他伸入她粉胯的色手，反而更激起了他的情欲。
　　艾伦又羞又急地叫着：“你快把手拿出来，不要这样……哎呀！”
　　她的美乳被叶枫抚摸揉捏了一把，他这样上下其手，抚摸揉搓，将她逗得手忙脚乱，同时又激起了她的原始情欲，因为他伸在她胯间的色手已经被她渗出内裤的潺潺春水弄得湿淋淋了。同时挺在她股沟中硬邦邦的庞然大物也不停的向上挺动，顶得她全身发软。
　　艾伦浑身酥软，娇喘吁吁地呢喃道：“你放手……别这样……不可以啊！”
　　她说话时，叶枫伸在她胯间的色手已经探入下面，巧妙的拨弄她浓密芳草掩映的沟壑幽谷上，指间同时触摸到她的花瓣已经被春水弄得湿滑无比。
　　艾伦开合着大腿，娇喘吁吁地哀求叶枫不要再继续：“我已经结婚了，不可以……不可以这样……哎！我是有夫之妇啊！”
　　叶枫的中指不管不顾地插入了艾伦的嫩穴，感觉到她的内壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着他的中指，他用中指不停的在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。
　　强烈的刺激，使得艾伦的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在叶枫身上，张着樱桃小嘴不停的娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　叶枫趁机将她身子扳转过来，下面他的中指还不停的抽插着她的美穴，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，突破她残存的一丝理智，使她并未配合他的亲吻，只是闭上眼睛，任他吸吮着她柔软滑腻的香舌。
　　她勉强挣扎着最后一丝理智，急促地喘息说道：“不可以这样，让我起来…我是别人的妻子，你不能这样对我……”


第458章
　　叶枫淫笑着安抚她道：“嫂子放心！我知道你是别人的妻子，我不会再强迫你了，最大的尺度就像现在这样，你太美丽漂亮了，你让我这样抚摸我就很满足了……”
　　艾伦娇喘吁吁，嘤咛声声地呢喃道：“这是你说的喔！你要是食言，我就……我就……”
　　还没有说完，就已经被叶枫再次亲吻住了樱桃小口，禄山之爪温柔而手法娴熟地抚摸揉捏着艾伦雪白丰满的乳峰，很快他的嘴离开了她的柔唇，低头猛然含住了她雪白坚挺的乳房，她忍不住呻吟一声，动人的身躯在他大腿上扭动着，使他更加亢奋。
　　叶枫将在艾伦幽谷里抽插的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着粉胯追求吞食他的中指，他不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她鸡头般的肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的沟壑幽谷，亢奋的张大樱唇想大叫，想起来现在是在办公室，又赶紧捂住了樱桃小口，唔唔的喘气声，令叶枫的情欲更加高涨。
　　而叶枫也伸出另一只手，将她的裤袜及蕾丝小内裤悄悄的褪到沟壑幽谷下的大腿根部，如此更方便手指的活动，艾伦则不由自主地趴在办公桌上面，情不自禁地分开肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，任凭叶枫的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　叶枫用舌尖绕着她已变硬的乳珠打转，她畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的乳房在他脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得他丧失了理智。于是叶枫空着的手悄悄的拉下裤裆上的拉炼，连着内裤将西裤脱到膝部，硬邦邦的庞然大物这时已高举起过九十度，坚硬的大龙头马眼流出一丝晶亮的液体。
　　由于艾伦始终是闭着眼趴在车子的沙发上面，娇喘吁吁，嘤咛声声，无奈的任叶枫亲吻爱抚，所以并不知道他的下身已经赤裸了，叶枫悄悄趴伏下将硬邦邦的庞然大物贴到他揉动她肉芽的中指边，将已经坚硬的大龙头替换了中指，用龙头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，艾伦突然咬着牙根唔唔呻吟着，全身像抽筋般抖动，刹时幽谷花心内涌出浓稠乳白色的阴精，她居然又出了一次高潮。
　　高潮过后的艾伦玉体酥软地趴在车子的沙发上面，娇喘吁吁，嘤咛声声，叶枫却趁着她闭目享受高潮余韵之时，用他的大龙头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根硬邦邦的庞然大物挺入她把被春水弄得又湿又滑腻的幽谷之中。
　　艾伦幽谷内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，叶枫的大龙头已经戳入了她的子宫深处，大龙头吻上了她的花蕊心。她惊惶挣扎着叫道：“不要！你快拔出来……你说过不进去的……不要啊！你不可以的啊！”
　　叶枫紧紧按住艾伦雪白丰满的臀尖，大力的挺动腰身在她的幽谷美穴中抽插撞击着，她哀叫着挣扎，踢动着肉色透明水晶丝袜包裹着的美腿。艾伦不禁流下泪水哀求道：“你放开我！放开我…不要这样……”
　　叶枫不理会她的推拒，只是用大龙头猛烈的撞击她的子宫深处的蕊心，顺势将她的丝袜及内裤褪下脚踝，两手撑开她雪白修长的美腿，这样可以清楚的看着叶枫下体粗壮的庞然大物进出她的美穴，小腹撞击拍打着她雪白柔软的臀瓣，庞然大物带出阵阵的春水，使叶枫亢奋至极。
　　叶枫温情款款地对艾伦说道：“对不起！姐姐，你实在太美了，我忍不住……”
　　说话间叶枫卖弄手段大力挺动下身，因为艾伦幽谷花心壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着叶枫的庞然大物，每当叶枫的庞然大物抽出再进入时，幽谷花心壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着叶枫龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着叶枫的龙头，没想到她有如此美穴，是叶枫插过的穴中极品。
　　叶枫将艾伦翻转过来躺倒在车子的沙发上面，将她肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿扛在肩膀上，挺身肆意挞伐撞击。
　　“啊！小坏蛋，太大了！太深了！疼啊！”
　　艾伦柳眉紧锁，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟说道，叶枫看着她，她脸上泪痕未消，而叶枫底下粗壮的庞然大物又被她幽谷花心壁蠕动收缩的嫩肉夹磨的更加粗壮，叶枫强制的控制自己不再抽动庞然大物，按兵不动。
　　叶枫欲擒故纵地说道：“好姐姐，我不该这样，真对不起！我现在把下面抽出来……”
　　当叶枫要拔出庞然大物时，艾伦浑圆修长的美腿突然缠上叶枫的腰。
　　艾伦皱眉轻哼：“小坏蛋，不要动，你的太大，”
　　叶枫立刻停止抽出庞然大物，赔笑道：“是是是…对不起！太大太大…我不动！好姐姐！”
　　艾伦娇喘吁吁地看着叶枫，眉目含春，含羞带怨地娇嗔道：“大色狼，你认为你现在把它拔出来，就能弥补你犯的过错吗？”
　　“那嫂子想要我如何弥补过错呢？”
　　叶枫说话时，又感觉到艾伦的极品美穴在吸吮他的庞然大物，在这种无限畅美的肉体夹磨纠缠中要让他按兵不动，实在难上加难。
　　艾伦晶亮的眼睛娇羞柔媚地看着叶枫，只是娇喘吁吁地不说话。
　　叶枫继续欲擒故纵地挑逗撩拨艾伦，做势抽出庞然大物道：“姐姐实在不愿意的话，又好像真的很痛，我还是把它拔出来好了！”
　　叶枫的庞然大物正要离开艾伦的美穴时，她反而用两手抱住叶枫的臀部，他的庞然大物又被她压了下去，与她的美穴密合在一起。
　　艾伦含着泪娇喘吁吁含羞带怨地娇嗔道：“小坏蛋，玩都被你玩了，你别认为拔出来就没事了！大色狼！”
　　“那我就负责让你享受到人生最大的快乐，爽快到极点，好吗？好姐姐？”
　　叶枫知道艾伦已经被挑逗撩拨得春心萌发春情荡漾，感觉她的春水顺着他的庞然大物潺潺不断地流淌出来。
　　“大坏蛋，你非要这样羞辱折磨人家吗？”
　　艾伦娇喘吁吁，闭上眼，泪水流下脸颊，却春情荡漾，抱住叶枫臀部的芊芊玉手开始向下轻压，下身又缓缓挺动起阴户夹磨叶枫的粗壮的庞然大物，女人真是矛盾的动物，表面冷若冰霜的美人内里却更加火热妖媚，一旦点燃，如同干柴烈火一样，一发不可收拾。
　　“好姐姐，好温暖好湿润啊！”
　　于是叶枫不再多说，也配合着艾伦的挺动将庞然大物在她的美穴深处大力抽插着。
　　“啊！”
　　艾伦闭上眼享受着叶枫那无与伦比的庞然大物抽动产生的巨大快感，叶枫也闭上眼感受她极品美穴的夹磨，他们俩就这样默不出声静静的迎合着对方。
　　不多时，艾伦缠着叶枫腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着叶枫的颈部将叶枫头部往下压，让叶枫的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入叶枫的口中，任叶枫吸吮着她的香津，又将叶枫的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的幽谷花心开始旋转挺动同时收紧幽谷花心夹磨吸吮着叶枫的庞然大物，美得叶枫全身的骨头都酥了。
　　艾伦平日里冷若冰霜清高冷傲，连丈夫都从心里怕她，夫妻生活平淡，她丈夫乐得在外面另开新天地，逍遥自在，艾伦对性事本身冷淡，也是睁一眼闭一眼，两不相扰。却无论如何没有想到现在被叶枫近乎强奸的挑逗撩拨居然使她前所未有的春心萌发春情荡漾，在叶枫的庞然大物的深入抽动之中体会到了从来没有体验到的性事乐趣和动情高潮，压抑冷淡多年的性欲潮水一般涌动冲击着丰满成熟的少妇胴体，情不自禁地曲意逢迎纵体承欢。
　　叶枫感觉艾伦虽然做爱经验不多，可是幽谷花心却天赋异禀，极度的亢奋使叶枫在她美穴中的庞然大物更加卖力的抽动，叶枫真羡慕艾伦的丈夫，有这么一个在外是淑女，在床上是荡妇的极品美妻。
　　艾伦双手突然抱紧叶枫，幽谷花心快速的旋转挺动，肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿紧密缠绕住叶枫的腰臀，柳腰款摆，美臀起伏，粉胯挺动，娇喘吁吁，呻吟连连：“快点，用力！叶枫…快……求你了！啊！”
　　叶枫一边大力抽送，一边调戏人妻道：“我的比他大不大？嫂子舒不舒服？”
　　艾伦此时已经完全没有了少妇的冷艳清高理智和矜持，忍不住娇喘吁吁，呻吟连连，淫荡妩媚地浪叫道：“好大！比他的大多了……戳得人家好舒服……快点，用力戳姐姐……用力……”
　　说着她主动张开嘴咬住了叶枫的唇，贪婪的吸吮叶枫的舌尖，使叶枫亢奋的挺动庞然大物迎合着她花心的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的幽谷花心突然开始急速收缩吸吮叶枫的庞然大物，深处的子宫腔也收紧咬住的大龙头肉冠的棱沟。
　　两人的生殖器已经完融合为一体，她花心大力的旋转顶磨中，她的高潮又来了，一股股浓烫的春水由花心深处喷出，浇在叶枫的龙头上，叶枫的精关再也把持不住，龙头又麻又痒。
　　叶枫的大庞然大物用力的冲刺艾伦的美穴几下之后，想拔出来发射。叶枫喘着气说：“好姐姐，好老婆，我射在你体外……”
　　当叶枫做势要将庞然大物拔出艾伦体外之时，艾伦却将两条美腿死命的缠紧叶枫的腰部，两手伸到后面用力压住叶枫的臀部，同时粉胯用力向上挺，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧叶枫龙头肉冠的颈沟。
　　她娇喘吁吁呻吟浪叫道：“不要拔出来，人家是安全期，求你用力……老公用力戳到底……老公喷射给人家吧！”
　　有了她这句话，叶枫还顾忌什么，大开大阖，猛烈挞伐，肆意撞击，大力抽送，何况此时她的幽谷花心好像大吸管，紧吸着叶枫整根庞然大物，叶枫与她的生殖器紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得叶枫全身三万六千个毛孔全张开了。
　　在龙头持续的猛烈耸动中，用力一挺，龙头马眼已经紧顶在艾伦的花心上，马眼与她花蕊上的小口密实的吸在一起，火山爆发一样，叶枫滚烫的岩浆喷射而出，全部注入了她的花心。
　　“好老公！啊！人家飞了啊！”
　　艾伦花被灌满了叶枫滚烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐痉挛，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的幽谷花心则紧紧的咬着叶枫的庞然大物不停的收缩吸吮，似乎非把叶枫的射出的岩浆吞食的一滴不剩似的。


第459章
　　“我的宝贝，你真好！”
　　叶枫搂抱着艾伦软语温存道。
　　“你坏死了，人家是有夫之妇，被你害得失去了贞操了。”
　　艾伦依偎在叶枫的怀里，媚眼如丝地娇嗔道，“小冤家，人家注定无法逃脱你这个大色狼的魔爪啊！”
　　艾伦娇羞妩媚地看着叶枫，主动亲吻上了他的嘴唇，吐出甜美滑腻的香舌任凭他恣意吮吸，叶枫雄风再起，立刻蠢蠢欲动跃跃欲试起来.看着艾伦，在太阳光下雪白的皮肤中有些微粉红。叶枫眼便看见艾伦胸前两颗肥嫩的胸脯，而丰乳上两点粉红尖挺的乳蒂更是娇艳欲滴。由下一瞧，那整理乾净的茂盛阴毛覆盖在艾伦幼嫩的肉穴，显得格外的淫猥性感。此时的艾伦因受了温水的滋润，她那雪白的胴体宛如是被泄上一层粉红色底，更是被衬托得娇媚。
　　艾伦的脸蛋、姿色，宛如是天仙般的美貌，她的姿色充分的显示出少妇的成熟抚媚，而艾伦那肥嫩硕大的丰乳，并未因年纪增长而下垂，她那高耸柔嫩的乳房依然足以令男人痴醉。叶枫再往瞧着，自己下半身仍维持着那水蛇般的细腰，而在细腰小腹之下的三角地带，有着一排茂密的黑色嫩草，正覆盖着足以使男人疯狂的肉穴。而往後一看，形状美好的肥硕臀部正丰满的挺立着。 叶枫觉得艾伦并未因岁月的摧残而显衰老，反倒是经历了时间的美饰，变成一个风姿卓约的性感少妇，这份成熟娇媚的美更是年轻女子所比不上、学不会的，何况艾伦今年芳龄也只约莫三十多岁左右，使得艾伦在气质上更有着一股令男人忍不住想要怜要她的特殊气息。 叶枫得血脉贲涨，刚刚熄灭的欲火，又熊熊燃烧着。他伸出双手，从艾伦的腋下穿过，握着她丰满的乳房，轻轻地捻着，他的宝贝又兴奋勃起的贴在她的臀部上，轻轻跳跃着。 “不要……弟弟……不要了……”
　　艾伦颤抖地、轻轻的挣扎着：“不行了……弟弟……我们这样不对……我已经太对不起我丈夫了……不能再这样了……这样不行的……弟弟……你不要了……”
　　“我要你，姐姐，从此以后就是我的女人，我要跟你在一起，我会给你快乐……”
　　叶枫温柔地在艾伦耳边说着，手指捏着她两个乳尖、慢慢地捻着，宝贝顶在艾伦两腿间跳动、摇摆着。
　　“不要这样……弟弟……这样不好……哎……唷……你不要……啊……我……哎……弟弟……你又……喔……”
　　艾伦乏力的双手按在沙发上，叶枫膨胀坚硬宝贝，从她两腿间，熟悉的顶进温软的肉穴中，又开始慢慢的抽送。 “哎……哟……弟弟……你又硬的……好大……姐姐……不要……喔……太硬了……弟弟……我……又荡了……弟弟……你……害了姐姐……喔……我……又要……淫荡了……”
　　“快点……用力……重一点……喔……哟……我……太……痛快了……你快把……我干死了……啊……啊……姐姐又要……丢了……又丢了……喔……姐姐……今晚……太爽了……”
　　艾伦阴道内淫水在泛滥着，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着，股股的淫液不断的延着大腿往下流，人也无力的滑到地上。叶枫已是欲火高烧，干的正起劲，于是，叶枫将她抱到起。双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分开，叶枫跪着身体，挺着火热的宝贝，屁股猛然用力一沉、猛力直插。 “哎呀……冤家……好弟弟……你真……会干……姐姐……我……我痛快……干的……我……舒服极了……哎……唷……又要泄了……”
　　“哎呀……插死我了……我要一辈子……让你插……永远……让你插……我……今晚……要被你……干死了……你干死我了……太痛快了……哎……唷……又泄了……”
　　艾伦被叶枫干的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，下体急促的往上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一泄再泄、全身不断的抽搐着，人像已陷入虚脱、瘫痪。虽然叶枫正干的起劲，但看到艾伦如此疲惫倦态，叶枫抽出依旧昂然竖立的宝贝，放下她的双腿，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊。艾伦在叶枫温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着叶枫的轻吻，慢慢地俩人四片嘴唇紧紧地合一起了。艾伦用她的舌头，在叶枫的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在叶枫的嘴边有韵律的滑动，叶枫也将舌头伸入艾伦口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。
　　艾伦吐着气，如兰似的香气，又撩起叶枫的性欲。她的脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着。 “弟弟……你太强了……”
　　忽然艾伦翻身将叶枫压着，两团丰满的肉球压在叶枫的胸膛，她低着头用舌尖，从叶枫的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动。 艾伦用手托着她丰满的乳房，将叶枫硬梆梆的宝贝夹着上下套动，她用舌尖舔着正在套动中的龟头，弄得叶枫血脉贲涨、欲火焚身，叶枫两手不自禁的、插到艾伦发中用力压着，嘴里不禁也发出“喔”、“喔”的叫声。 艾伦一手握着叶枫的宝贝，一手扶着叶枫的卵蛋轻轻地捻着，她侧着身低头用嘴、将叶枫的宝贝含着，用舌尖轻轻的在龟头的马眼上舔着，慢慢吸着、吻着、咬着、握着宝贝上下套动着，弄得叶枫全身沸腾，不断的颤抖，双手猛力的拉着她往上提。 艾伦看到叶枫情形，她起身骑在叶枫的身上，像骑马似的蹲了下去，双手握着叶枫的宝贝，对准了她的穴口，身子一沉，向下一坐“滋”地一声，叶枫的宝贝已全被她的小穴给吞了进去。
　　“这次换姐姐好好服伺你吧……”
　　变的淫荡的艾伦说着，她双腿用力屁股一沉，把宝贝顶在她的花心上，紧窄的阴道肉壁剧烈的收缩着，夹的叶枫全身麻的发软，真是美极了。
　　“弟弟……现在换姐姐插你……舒服吗……”
　　艾伦半眯起眼睛，淫态毕现，一上一下的套着宝贝，看着她春意荡漾的神色，叶枫连忙伸出双手，玩着她那对丰满的乳房。眼睛看着艾伦小穴套着宝贝，只见她的两片阴唇，一翻一入，红肉翻腾，叶枫的快感逐渐上升着。 “嗯……啊……我的好弟弟……姐姐插……得你痛快吗……姐姐插弟弟……好过瘾喔……你要泄了吧……弟弟……你痛快吗……哎……唷……姐姐又要泄了……”
　　艾伦一边浪叫着，一边上下用力套动着，一刻之后，猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的阴精，直喷而出，浇在叶枫的龟头上。
　　她长喘吐了口气：“啊……姐姐美死了……”
　　整个人伏在叶枫的身上。 叶枫也被那股湿热，喷的只感到腰身一紧、一麻，火热的阳精，全部射在她的身体内…… 艾伦那梨花带泪的神情，让叶枫忍不住的托起她的脸，激情的吻着，她仰面靠在叶枫的臂弯里，柔顺的任叶枫的嘴吻遍她的脸。最后，当叶枫吻上她的嘴唇时，她也紧紧抱着叶枫，热情地回应着。一阵缠绕对方热烈的长吻后，又勾起了叶枫的欲念，蠢蠢欲动的宝贝，开始不安份的顶在艾伦的背部膨胀、跳动着。 “弟弟……不……不要了……哎……唷……你怎么又硬了……唔……大白天的……哎……哟……冤家……我……羞死人了……你要……害死姐姐……喔……”
　　“冤家……哎呀……你……要插死我了……哎……你……太硬了……我……要……哎……我又……痛快……我……美死了……哼……唔……”
　　“哎……教我心疼的……冤家……我……这滋味……真美……好久……没这样了……唔……我好……好爽……哦……宝贝顶得好深……嗯……嗯……哎唉……顶到花心了……我……”
　　“哎呀……又顶到花心了……唔……我的冤家……你好坏……快……快……我快忍不住了……哼……喔……爽死我了……唔……我不行了……哎……要丢了……啊……丢啦……啊……我快泄死了……”
　　艾伦神情放浪，腰不住的摆动着，似乎完全沉醉在性爱的欢娱中。叶枫被湿热的肉穴包住的宝贝，在艾伦深处变得愈来愈硬，他感觉艾伦的肉穴阵阵的抽搐着。叶枫发飙的疯狂抽插，次次都碰及花心，强烈的高潮，使得原本抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颠抖。 叶枫的龟头受到艾伦滚烫的阴精一波又一波的喷射、子宫强烈的收缩，我觉得腰部麻酸，禁不住的大力的抽送了几下，龟头一麻，一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在艾伦的穴心深处，人也脱力的趴在艾伦身上。 叶枫的手伸到躺在艾伦丰满的乳房上，艾伦享受着这得来不易的快感……


第460章 教育部长 ：珍妮佛
　　经过几天的了解，叶枫对内阁议员有了一个大概的了解。
　　这天叶枫来到教育部，对教育部的副部长说：“珍妮佛，你来我办公室一下。”
　　珍妮佛，这个内阁大臣中最年轻的女部长，叶枫早注意她很久了，又一个美女天仙！今天穿着洁白的职业白领装，衬托得一付美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚，却更添性感，仿佛香港明星性感诱惑，丰满高耸的酥胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致，虽然将近三十出头，却保养的白嫩娇美，好象花信少妇，眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更显丰韵，乍看文静贤淑高傲冷艳，但眉目流转顾盼生辉，别有万众风情。
　　叶枫拿出一份资料，对珍妮佛说：“珍妮佛，你自己看下吧。”
　　珍妮佛扭着香臀，来到办公桌前，拿起资料，只看了一张，就脸色发白。
　　颤声对叶枫说：“叶部长，对不起”“对不起，你冒用总统莶名，盗得国家一亿澳元，一句道歉就行了吗？”
　　珍妮佛急道：“叶部长，我不是有意的，我有不得已的苦衷。请再给我一个机会吧。”
　　“哦，苦衷，什么苦衷，说来听听。”
　　珍妮佛以为机会来了“叶部长，我已经离婚，一个人带着女儿，女儿正要上私立大学，需要花很多钱。”
　　“没想到珍妮佛是这样贤惠，但是你这件事是犯法，如果报警，要住牢的，知道不？”
　　“我知道，都是我不对，请叶部长原谅我这一次，千万不要报警，如果我住牢，我女儿和妈妈都完了，求求你了。”
　　珍妮佛说着，已经泪流满面，要对着叶枫下跪求饶了。
　　叶枫连忙站起来，拉着珍妮佛的小手，扶起珍妮佛，在珍妮佛娇嫩的小手上边抚摸边说：“你是一个贤媳良母，我也不想逼你太过，只要你以后听我的，这件事情我替你掩下去。”
　　珍妮佛被叶枫抚摸的有点脸热，但是又不敢挣扎，听到叶枫话回路转，知道有希望了，紧张的反抓叶枫的手：“叶部长，真的吗？你说的真的，我保证以后都听你的，只要你不报警。”
　　叶枫看到自己的计谋达成，淫笑声对珍妮佛说：“你说的，什么都要听我的哦”叶枫顺势把珍妮佛的玉手握在手里轻轻抚摩着笑道：“珍妮佛还是叫我叶枫好了！叶部长叶部长的，我可不习惯！”
　　珍妮佛想要抽回玉手，却怕太让叶枫难堪，心里想到有求于他，就让他抚摩一下玉手也没有什么大碍，但不禁粉面绯红，不好意思再说下去了。
　　叶枫看着珍妮佛娇羞动人的模样，中年美妇如此羞涩，更是别有风情。他柔声挑逗道：“叶枫今天想要珍妮佛，不知道行不行啊？”
　　说着，他的食指在她的手心轻轻划着圈。
　　珍妮佛想要抽回玉手，轻轻抽了几下没有挣脱，只好任由叶枫握着，她却不敢看他的眼睛，羞涩地小声说道：“不行，叶枫，这怎么行，我已经可以当你妈妈了！”
　　虽然嘴里这么说，但是又不敢太过抗拒叶枫。
　　叶枫却慢慢从背后轻轻揽住她的纤细的腰身，依然紧紧握住她的右手，淫荡地轻声说道：“珍妮佛，的嘴里虽然在说谎，我可以珍妮佛的眼睛和面容的羞涩都说了实话！珍妮佛和老公离婚这么久，一定想再找个男人做爱了吧？”
　　说着，叶枫已经温柔地搂住了珍妮佛的柔软的小腹。
　　“叶枫，不要这样！”
　　珍妮佛害怕娇羞地小声说道，想要挣扎着摆脱他的搂抱。
　　“那珍妮佛就说实话，到底需不需要，说了，我就放开你！”
　　叶枫紧紧搂抱住珍妮佛柔软平坦的小腹，可以闻到她的玉体出奇的芳香宜人。
　　“我是女人，我也有需要的时候。”
　　珍妮佛无奈地说，可是却怎么也说不出口。她感觉叶枫的粗大的手掌按在她的小腹上火热地炙烤着她的腹部，一丝浑身酸麻的反应，她从来没有被丈夫之外的男人如此搂抱在怀里，而且抚摩着小腹，近乎羞耻地哀求道，“叶枫，你就放开我吧！”
　　“珍妮佛，你说出来，需要什么，我就放开你！”
　　叶枫轻轻抚摩着她的光滑平坦的小腹，嘴唇贴在她的白皙的耳垂上淫荡地轻声说道，“珍妮佛的皮肤好白啊！身体好香啊！叶枫就喜欢珍妮佛这样有情有义的熟女，而且在床上又懂的怎么照顾男人，真的女人中的极品。”
　　“不要啊！你放开我吧！叶枫，我求求你了！”
　　珍妮佛被叶枫抚摩得浑身颤抖，她第一次被丈夫之外的男人搂抱在怀里调戏挑逗，把柄抓在叶部长手中，她又不敢反抗，又不敢拒绝，何况前夫好象从来没有这样和她调情调笑，她已经难以确定此时她内心深处是羞辱还是刺激，只好屈辱地哀求着。
　　“珍妮佛，你是不想说呢？还是喜欢我这样你才故意不说呢？”
　　叶枫的色手开始向上转移，抚摩着她的丰满浑圆的酥胸，淫荡赞美道，“珍妮佛，好大好柔软好有弹性啊！”
　　“我说我说！”
　　珍妮佛无力地抓住他的色手，羞于启齿道，“我经常想要一个大肉棒，能插我们小穴”说完，珍妮佛宝羞的低下头，想不到自己在这个和自己女儿差不多大小的叶部长面前，会说出这么淫荡的话，珍妮佛的乳房被叶枫抚摩得开始膨胀，酥麻刺痒的感觉，也分不清难受还是舒服。
　　“我用手在摸珍妮佛呢，看来珍妮佛很享受我的抚摩哦！”
　　叶枫继续他熟练的抚摩揉搓，舌头却在珍妮佛的柔软的耳垂上舔了一下。
　　“叶枫，不要啊！没有，我没有享受啊。”
　　珍妮佛的乳头已经不可控制地勃起挺立起来，内心深处少有的渴望在可怕地萌动，敏感的耳垂更是被舔得几乎呻吟出来，竟然情不自禁地扭动着头想要耳垂靠近他的嘴唇。
　　“真的没有享受吗？珍妮佛的小穴是不是已经湿了？”
　　叶枫紧紧贴在珍妮佛美臀的坚硬突然顶动了一下，淫笑道，“珍妮佛有没有感到我的巨大？等下一定让你很舒服的。”
　　以前就想自己见惯了丈夫的东西，她还以为男人的都是这样的，没有光凭感觉想到叶枫的肉棒比丈夫的粗大了何止一倍， 叶枫的肉棒居然就顶住她的美臀上，如此近距离的接触摩擦，珍妮佛的胴体深处开始有了反应，内裤里面开始有些湿润，难为情地告诫自己，绝对不要潮湿哦！她害怕而又害羞地哀求道：“叶枫，求求你放了我吧！”
　　她却不知道越是这样说，反而越是激起叶枫的色狼欲火。
　　“我知道姐姐以前是有丈夫的，可是，我也知道他根本不能带给你快乐高潮，是吗？而且珍妮佛已经离婚这么多年，小穴应该很寂寞了，今天就让叶枫好好满足你吧。”
　　叶枫更加娴熟地揉捏着珍妮佛的乳房，淫笑道，“姐姐以前一周几次做爱？一次做爱有几次性高潮？他有多大多长？他能坚硬多长时间？姐姐说实话，你以前快乐幸福吗？”


第461章
　　“我快乐幸福！现在真的不行。”
　　珍妮佛口非心是，丈夫根本不解风情，烂赌成性。新婚的时候，做爱就是粗暴插入，发泄出来就倒头大睡；有了孩子之后，就例行公事，草草了事，从来不管不顾她的感受，不要说什么甜言蜜语，不要说什么花言巧语，不要说什么调情挑逗，更不要说什么高潮快感了，每次，她还在山腰甚至山脚下徘徊的时候，他已经从山顶上一头就栽了下来！可是，此时此刻，她能怎么说，现在自己已到如狼似虎的年龄，为了自己和女儿的名声，只能苦苦忍耐，实在不行了就用玉指安慰一下自己的小穴。
　　“那好！如果三分钟，珍妮佛能够面对我的挑逗，而没有反应的话，我就相信你的话是真的，我就立刻放了你！”
　　叶枫的舌尖开始不断轻砥着珍妮佛的耳根，包括珍妮佛仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，珍妮佛就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　“你说话一定要走算话呀！叶枫，三分钟，你就要放了我！”
　　珍妮佛无可奈何地呢喃着，其实，她的心里也没有把握，可是，她努力告诫自己，你一定要坚持住，三分钟很快就过去了！我一定会坚持住的！
　　叶枫搂抱着将珍妮佛转过身来，淫荡地盯着她的眼睛，用手抚在珍妮佛背上，御女真气透过叶枫的手掌传入珍妮佛体内，突然用牙齿咬啮着她的耳垂，亲吻着吮吸着，珍妮佛立刻娇躯颤抖着，几乎瘫软下来。叶枫解开珍妮佛的衬衣的纽扣，推开黑色性感的蕾丝乳罩，伸手握在手里，娴熟地抚摩着揉搓着，丰满硕大雪白的乳房在叶枫手下变幻着各种形状，她的乳房已经膨胀，已经充血勃起，娇喘开始急促起来。最让珍妮佛羞愤的是，叶枫正无耻地把整个身体斜倾靠到她身上，除了鼓胀的乳房被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在叶枫下面灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。珍妮佛近乎羞辱地提醒自己，千万要坚持住啊！可是身体却开始不听话地起了反应。“不要啊！叶枫，不可以这样！”
　　叶枫却不管不顾地低下头去，张口含住了她的乳房。珍妮佛不可遏抑地低声呻吟了出来：“不要！啊！求求你！不要！啊！”
　　叶枫趴在她的雪白丰满的乳房上，亲吻着，吮吸着，吞吐着，舌头舔弄着樱桃一样的，色手却撩起短窄裙到腰身上面，上下其手，抚摩着她的肉色丝袜包裹的浑圆白皙的大腿，丰腴柔软的美臀。
　　珍妮佛没有想到叶枫的吮吸抚摩如此熟练，具有如此的魔力，顷刻之间，她的自信和自尊就受到了沉重的打击，她的耳垂敏感异常，她的充血勃起，她的大腿美臀，沟壑幽谷相继遭受叶枫的色手的抚摩揉捏甚至抠摸挖动，内裤已经潮湿，幽谷已经泥泞，天哪，我应该怎么办呀？刘娟呀刘娟，你怎么这么快就对这个小坏蛋的挑逗动情了？三分钟，很快的，一定要咬牙坚持住啊！可是，她却发现自己的双手已经轻轻地揽住叶枫的肩膀，酥胸挺起来方便叶枫更加动情的吮吸，刘娟，你在干什么？
　　珍妮佛这时感觉到叶枫沿着她的性感内裤的底边，手指居然插入进去。“不要啊！求求你了！你饶了我吧！”
　　可是她的哀求根本没有阻止他的手指的前进抽插，进进出出，蠕动律动，抠捏摩擦，一个，两个，她浑身无力的喘息着呻吟着。珍妮佛暗骂自己，自己实在太淫荡了，这么快居然已经春心荡漾了！珍妮佛全身已是火热，绽出淡淡红色，平添娇媚，欲望已烧至顶峰，珍妮佛双眼迷离，心理上的防线慢慢开始崩溃。
　　叶枫将她顶在墙上，将珍妮佛的一条雪白的玉腿高高架起，他释放出来分身顶住珍妮佛的玉腿之间的沟壑幽谷，沿着性感内裤的底边就要顶进她的胴体里面。
　　“不要！叶枫，绝对不可以进入的！我求求你，饶了我吧！我们不能这样！求求你，饶了我吧！”
　　珍妮佛近乎屈辱地哀求乞求着，可是她已经春潮泛滥春情荡漾，胴体深处的酸麻刺痒难耐难受，内心却不可控制地强烈渴望着他来充实，渴望他的坚硬来满足，天哪，理智和欲望在激烈交战，羞辱和快感在反复交织。
　　“好姐姐，我不会强行进入的！我要让姐姐自己吞进去！”
　　叶枫淫笑着，更加高高地架起她雪白丰满的玉腿，用肉棒摩擦着珍妮佛的玉沟。
　　“啊啊啊！不要啊！”
　　珍妮佛的小穴如此毫无隔阂地感受着他的坚硬和滚烫，此刻的珍妮佛已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。珍妮佛只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。随着叶枫的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡茬子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，珍妮佛猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在叶枫的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。但还没等叶枫的唇舌占有整片领域，珍妮佛的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，花心发颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。珍妮佛没想到只是叶枫的轻薄下，没有侵入自己的小穴，就这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股爱液，除了打湿了蕾丝内裤外，已经顺着大腿缓缓流下，不知是否会刺激到叶枫只隔一层裤料的那根大家伙。因为就在女人从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体通过薄薄的内裤，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。珍妮佛秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。她已经浑身酸麻难耐，酥软无力，玉体蠕动着，竟然不由自主地真的想要吞入进去，她无法控制自己的胴体，紧紧贴住叶枫的强壮的身躯，雪白丰满的玉腿几乎已经动情地勾住他的腰身，双手已经紧紧地搂住叶枫的虎背熊腰，成熟的胴体在慢慢下落，啊！不要啊！珍妮佛已经不可抑制地吞入了叶枫的肉棒，啊！珍妮佛情不自禁发出强大满足又的呻吟。
　　“宝贝，好姐姐，是你自己进来的，叶枫可没有强迫你，姐姐的穴好温暖，好舒服，夹的叶枫肉棒好紧。”
　　叶枫说着突然搂紧珍妮佛的腰身，猛然挺动，凭借着她的汁水的润滑，顺势插入，居然一插到底！
　　“啊！”
　　珍妮佛又长长的一声呻吟，就被叶枫狂热地亲吻住樱桃小口，唇舌交加，吮吸纠缠，津液横生。珍妮佛已经动情地搂住叶枫，暗叫一声，自己终于被这小坏蛋破坏了自己的贞操！随着叶枫的抽插，抚弄，已经喘息粗重，呻吟连声，吐出香甜的小舌任他吮吸，纵体承欢，挺身迎合，这是珍妮佛从未有过的动情，从来没有的放纵，她狂野地享受着叶枫的坚硬的肉棒，他的粗大，他的持久，他的挺进，温静贤淑柔美娇怯的人妻美妇此时此刻已经彻底变成了美目含春妩媚迷人的淫娃荡妇！看着身下素来端庄的珍妮佛此时淫入骨髓的模样，珍妮佛魂在虚无，玉颊酡红，小穴中随着肉棒的抽送而痉挛，玉乳随着叶枫胸部的摩擦，乳头已坚挺，珍妮佛只感觉自己的小穴越来越酸，越来越热，已到了情不自禁的地步，紧紧搂着叶枫的背部：“来了……叶枫……我要来了……泄了……好美……好美”随着珍妮佛的淫叫，花心深处爱液随着高潮喷射而出，叶枫的龟头随着爱液的浇灌和小穴痉挛的夹紧。也已经忍耐不住，随着叶枫的一声虎吼，“好姐姐，你太好了！我要给你了！”
　　龟头射出浓浓的精液，浇在珍妮佛花心之上，让珍妮佛一连声的娇媚呻吟，真烫的刘如无比舒爽，剧烈的抖动，甬道的痉挛，滚烫的岩浆喷射而出，灼烫得珍妮佛娇躯颤抖，紧紧搂抱着叶枫一起飞翔！抽动时淫水发出一阵阵“吱吱”淫糜之声，听在耳中更是如火添油，直盼这销魂一刻永不要过去了才好。
　　叶枫盯着珍妮佛泄身后双脸的红晕，娇躯竟然还发出强烈高潮的粉红色，无不显出熟妇的迷人，坚挺在乳头迎风颤动，经过剧烈就潮的小穴，还在痉挛着，让叶枫的肉棒不经过休息，就慢慢硬挺，粗大起来，慢慢的在珍妮佛小穴中又抽动起来。
　　“叶枫，姐姐小穴不行了！你太强悍了！你就饶了姐姐吧！啊啊啊！”
　　珍妮佛求饶着道。
　　“那叶枫就放了姐姐，姐姐小穴不行了，还有其它地方能满足叶枫啊”说着叶枫看着珍妮佛裸露在外那两个雪白浑圆丰满的乳房，紧紧盯在珍妮佛挺拔完美的双峰上了，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在他的眼前，那么的丰满，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让叶枫产生了咬上一口的冲动。珍妮佛那雪白的双乳，高傲地挺着，有着绝佳的形状。圆润的肩头尽显她的成熟丰姿。真是耀眼生辉，美不胜收。看得叶枫全身发热，肉棒更加亢奋。珍妮佛身上还时而传来馥郁的香气，更让叶枫春心荡漾，欲火高涨。
　　“姐姐还有什么地方能让叶枫满足啊。”
　　珍妮佛不解的问，“这里，就是用珍妮佛丰满的娇乳，帮我乳交吧。”
　　叶枫色色的道。
　　珍妮佛虽然听说过乳交，但是从来没有做过，好羞人，刚想拒绝，但是看到叶枫哀求的眼神，不由心中一软。
　　只见珍妮佛身体后仰，一袭秀发随之向后飘洒。她一手勾住叶枫的脖颈，一手将叶枫的头按在她的胸口。叶枫将脸埋在双乳之间，呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在乳峰上游移，叶枫用力吮着她坚挺的，用牙齿轻咬她的乳尖。叶枫时而用舌尖如蜻蜓点水的动作在玉峰上捕捉，时而又从舌头到舌根让整个舌面在玉峰上面掠过，时而用手把她紧紧握住，企图把整个玉峰吞在嘴里，时而又抬起头深情的观看。
　　珍妮佛喘息粗重，轻声呻吟，探手抓住叶枫巨大的肉棒，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，斗志昂扬，昂首挺胸。
　　珍妮佛伸手握住了他的分身，刚好一手而握，开始上下套弄起来。珍妮佛的动作缓慢而轻柔，珍妮佛的大拇指和食指轻轻地捏住他，整个手掌形成一个圆筒套在叶枫的上，感到温热柔软。珍妮佛套动的速度时而缓慢时而快速，这样叶枫开始感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。


第462章
　　珍妮佛慢慢蹲下身去，叶枫神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物丰满雪白，用双手握住珍妮佛的娇脸，将那个轻轻地顶在珍妮佛的鼻孔上，在佳人的鼻孔时重时轻地撞击，珍妮佛羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，珍妮佛感觉到叶枫的肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，珍妮佛的脑海浮现出那个被肉棒蹂躏蓓蕾的情景，叶枫将她的红樱桃顶在那个沟部，叶枫能感受到刘如蓓蕾勃起的感觉，叶枫用肉棒在珍妮佛樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令叶枫产生强烈的征服欲望，叶枫快速来回抽打她的蓓蕾，珍妮佛被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。叶枫停止了抽打，顶在她的乳沟上用力下压，珍妮佛更高地挺起了她的雪峰，迎合着叶枫肉棒的挤压，叶枫放弃了对她红樱桃的征服，把肉棒放在她深深的乳沟里，珍妮佛悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，珍妮佛能明显感受到叶枫坚硬的火热。叶枫试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强。
　　“唔……呵……”
　　叶枫只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激：珍妮佛却是绝对的不同的：她是内阁的秘书，是贞洁的熟妇，她的形象她的气质是绝对不可能为人奶交的──然而现在，她却为叶枫做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……这一切一切，叫叶枫怎能不剌激莫名、爽快欲死？叶枫满意地看着从她的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，叶枫越来越快，珍妮佛闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，叶枫的分身已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。珍妮佛的手指动情在叶枫的上那种抚弄使他感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上叶枫的神经。珍妮佛春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将叶枫的分身吞进嘴里，叶枫条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到珍妮佛的喉咙。珍妮佛看着叶枫如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大上舔咂了起来……如此一个内阁大臣长裙下露出肉色透明丝袜包裹着的修长美腿如此一个少妇美妇居然正在为叶枫奶交甚至口交叶枫挺动下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。
　　珍妮佛再从根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，叶枫忍不住发出断断续续的呻吟。珍妮佛嘴角露出微笑，咬住轻轻拉动。叶枫不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。
　　珍妮佛不再逗弄，双手抱住叶枫的后臀，张嘴含入用力吮吸。叶枫按住她的螓首，猿腰摆动，进进出出，珍妮佛紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，叶枫只觉得又痒又麻，珍妮佛的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，叶枫不由呻吟出声，轻轻颤抖。
　　珍妮佛知道叶枫高潮在即，张嘴含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。强烈的快感包围了叶枫的，叶枫浑身一震，随着一胀，如同火山爆发一样，火热滚烫的岩浆喷射了出来。叶枫大叫一声，浊白的精液急射而出。珍妮佛含住他大力吞吐，岩浆不住从她口中流出，流淌在梅玉萱的香峰、乳沟、脖子和脸上。空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后他终于在她口中停止了跳动，珍妮佛的口旁嘴角全是亮晶晶的岩浆，珍妮佛羞涩娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的精液全刮入口中，媚笑道：“小坏蛋，满足了吗？”
　　叶枫抱起珍妮佛：“好姐姐，叶枫好满足，今天好满足。”
　　叶枫有高潮的满足，有征服人妻的满足。
　　“过二天，我过去姐姐家看望一下姐姐的父亲和妈妈，代表内阁去慰问一下。”
　　珍妮佛抱着叶枫柔声道：“叶枫，你真好。”
　　珍妮佛走出办公室，这件事情就圆满解决了，叶枫淫荡的想几十万，几十万算什么，可以泡到一个极品熟妇，真值啊。
　　叶枫送去珍妮佛后，专心工作，经过几天了解了，叶枫可不是一个专心事业的人，但有一个好处，能用人不疑，疑人不用。
　　经过几天，叶枫在办好事情以后，忽然想到，答应过珍妮佛去看她父亲的，而且珍妮佛这几天尽心尽力的服侍自己，自己很满足，今天就乘有空，去看下吧，就叮嘱女婿买好礼物，然后让珍妮佛来到自己的办公室。
　　珍妮佛一进来，叶枫就告诉了珍妮佛自己的想法。
　　珍妮佛很高兴，认为叶枫尊重自己，在乎自己。
　　抱着叶枫“叶枫，你对姐姐真好，谢谢你，姐姐爱你，姐姐好爱你。”
　　“谢谢我，那怎么谢我啊？”
　　叶枫色色的说道。
　　珍妮佛娇羞的说“你要姐姐怎么谢，姐姐就怎么谢，反正姐姐现在整个人都是你的了。”
　　叶枫听到珍妮佛的说话，整个人欲火上升。
　　急忙翻起珍妮佛的职业装，露出黑蕾丝文胸，叶枫一把抓上，“好姐姐，那让叶枫再好好爱你一下吧”说着叶枫动情地轻轻亲吻着珍妮佛的妩媚动人的香额，用舌头舔着。珍妮佛惬意地微闭着美目，突然感觉到叶枫的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被叶枫火热的双唇攻击，珍妮佛感觉自己好像此时在梦中一样，当叶枫的舌尖分开她双唇时，珍妮佛主动伸出自己的香舌，与叶枫的双唇与她香舌缠绕到一起时，珍妮佛口中竟然分泌出津液。叶枫又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了珍妮佛的小口。
　　叶枫的舌头放肆的在珍妮佛口中活动着，时而和珍妮佛的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，珍妮佛霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　珍妮佛从来没有受到过如此的令人销魂的吻！她嗅到了叶枫身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被叶枫的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。叶枫的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。
　　珍妮佛温柔驯服地又主动献上了自己的红唇，叶枫的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得珍妮佛登时芳心迷醉，咿唔连声。迷醉在深吻中的珍妮佛浑然忘我地任由叶枫火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　叶枫把舌头伸向珍妮佛传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着叶枫的舌头，随着他上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。她觉得，叶枫的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思。又一股淫欲象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“小枫！”
　　珍妮佛便急不及待地踮起脚尖，一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在叶枫的唇上狂吻。珍妮佛美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了叶枫的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对痴迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。
　　珍妮佛已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到叶枫趁着热吻的机会，色手居然隔着她的衣服，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发，想要解放珍妮佛的衣服。


第463章
　　珍妮佛抓住他的色手，勉强推开他，她喘息着说道：“小枫！现在不行了，没时间了！”
　　虽然珍妮佛那里已经春潮泛滥，沟壑湿润，幽谷泥泞，但想着把心爱的男人快点带回家，推拒着叶枫。
　　叶枫看珍妮佛拒绝解开衣服，他索性把她紧紧搂抱住，下面的坚硬正好顶住她的玉腿之间的沟壑幽谷，近乎哀求道：“好姐姐，您就可怜可怜小枫吧！”
　　珍妮佛清晰感受着叶枫的庞然大物隔着黑色的紧身裤子嵌在她的两腿之间，直杠杠地在她的玉腿之间耸动着。虽然隔着裤子，珍妮佛依然可以清楚感觉到他的巨大刚硬，她浑身酥软无力，又被他隔着黑色的衣服咬啮住她的乳房，肆无忌惮地亲吻吮吸着她的玉乳，她只好无力地搂抱住叶枫的脖子，任由叶枫恣意地轻薄。虽然都穿着衣服，可是，珍妮佛依旧被叶枫咬啮吮吸挑逗得她的乳房迅速地充血膨胀起来，下面更是要命，她羞辱地感觉到叶枫的庞然大物几乎要隔着裤子进入她的胴体，粗暴得硬生生要把裤子内裤一起插入她的胴体。他肆无忌惮地耸动着撞击着，珍妮佛娇躯轻颤，开始还略微挣扎，渐渐感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，情不自禁地喘息着呻吟着。自己越来越经不起叶枫的挑逗了，只觉得小穴一阵痉挛，很快达到高潮了，当一波高潮来临时，珍妮佛一阵急促地娇啼狂喘，“啊……”
　　一声凄艳哀婉的撩人娇啼从樱桃小口传出，珍妮佛雪白晶莹的娇软玉手猛地紧紧搂抱着叶枫的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，羞怯文静的珍妮佛居然在没有真正交欢的情况下，又一次体会到那令人欲仙欲死的高潮，情不自禁地泻身了。
　　珍妮佛因高潮激动得浑身发料，脸上涨得通红地扭动着玉体，手就摸索进叶枫的衬衣中把手伸了进去，拨弄叶枫早已发硬的乳尖，快乐地呼吸男人皮肤散发出来的汗味，这熟悉的男人阳刚气息夹杂着淫糜霏霏的味道剌激得珍妮佛快要晕眩。
　　珍妮佛的嘴唇潮湿和温暖像奇异的花蕊吸引住着叶枫，叶枫肆无忌惮地把舌头搅进了里面，他们的舌头像名贵丝绸那样柔滑地叠绕在一起。叶枫的一只手抚到了珍妮佛的胸隔着轻薄的乳罩轻捻那突起如花蕾的乳头，另一只手滑到了她的大腿上部，她的身上立刻有了刺激的感觉，肉体的喜悦顺理成章水到渠成。
　　叶枫的那只手又往下滑，沿着她职业装下面蕾丝内裤的边缘抚摸到了她的那一处，几缕芳草不知是汗水还是淫汁粘霜带露贴着纠作一团，毛发紧靠的地方，便是她那饱满厚实的肉瓣，揣在手里肥肥嫩嫩，用手指在那肉瓣勾动，就有鸡冠一般的嫩芽微微吐出淫水淋漓，又把指头撺掇肉瓣，那地方丰腴肥腻饱满微启，把整根手指挖了进去，果然里里紧紧窄窄湿漉漉一片了。
　　珍妮佛受不了这样的挑逗，欲火实在难耐，丰满浑圆的屁股扭摆得风情万种，竟伸出一双芊芊玉手朝叶枫胯间摸去，刚刚触及他的高腰长裤，只觉得那里一根东西粗圆有加，坚挺发硬，随即双手忙乱地在叶枫的裤胯间摸索，急急拉开叶枫的拉链，芊芊玉手探入进去抚摸揉搓着，那东西摸上去勃起得非常厉害，大得吓人，但握在她柔软的手掌中却温柔光滑坚硬无比。
　　叶枫径直搂抱起来珍妮佛坐在了沙发上面，珍妮佛身上那件淡黄色的职业装，里面看得出是那件黑色的蕾丝背心。可以清楚地看到那两颗樱桃般的奶子在眼前抖动着。而且这件胸衣上镶满了蕾丝，时时挑逗着他脆弱的神经。此时职业裙拉到大腿的位置，黑色的带着少许花纹的丝袜套在丰满白皙的双腿上。
　　叶枫粗大的手指已经伸到了珍妮佛的裙子里边，把她肉色的几乎完全透明的蕾丝内裤拉到了她丰满的大腿上。珍妮佛这时也是媚眼如丝，尽情的享受着。叶枫的手指在她精赤的下体不停地搅动着。珍妮佛的双脚在地上不停地变换着位置，而在黑色丝袜里的小脚趾也紧紧地屈曲着，显而易见的，下体传来的剌激对她来说是十分的强烈。珍妮佛也脱下了自己的连衣裙，露出那件黑色的蕾丝吊带短胸衣。叶枫笑着一把将珍妮佛抱着压在他的大腿上。珍妮佛也识趣动情的，慢慢将他的庞然大物扯了出来，紫红的庞然大物一下子露了出来，珍妮佛的心脏开始剧烈地跳起来。
　　珍妮佛从沙发上下来，跪在地上，肥嫩白净的大腿把黑色玻璃丝袜涨得完全透明了，仿佛是挑逗叶枫似的，肉感地拥在他的眼前。珍妮佛低下头，张开樱桃小口将叶枫的庞然大物含了进去，她努力地收紧着红润的双唇。叶枫微笑着，手指不停地玩弄着珍妮佛的头发，不时拉成马尾形状，将珍妮佛轻轻拉离他的肉棒，但当她柔软的小嘴刚刚吸着肉棒顶端的时候，他又将珍妮佛的头慢慢按下去。
　　珍妮佛解开叶枫的裤子，一手轻抚着他的大腿内侧，一手温柔地放在了他垂下的肉丸上，用纤长白嫩的手指在叶枫的双丸处，股沟上轻轻滑过。叶枫开始舒服得喘着粗气。
　　“姐姐，宝贝儿，舔得好，舒服死了，喔……”
　　叶枫欢快地赞美着，珍妮佛将他的双丸吸进了红润的口中，又用鼻尖摩擦着他的庞然大物。随后，她吐出了双丸，从庞然大物的根部开始舔起，到达顶部后，又轻轻地用舌尖在肉冠的顶端转着圈的舔着。
　　叶枫情不自禁的弯下腰，将珍妮佛的职业裙裙摆拉起来，透明的蕾丝内裤滑落到地板上，露出她丰满鲜嫩赤条条的下体。“宝贝儿……”
　　他粗大的手指摩挲着珍妮佛光滑柔嫩的肉丘，“真是我的好宝贝儿……”
　　一边说着，一边伸手将胸衣的黑色吊带拉到了珍妮佛手臂的位置，半露酥胸，指尖淫乱的在一颗饱满而坚挺的奶子上抚摸着。
　　叶枫看得痴了。珍妮佛坚挺的小腹，浑圆的臀部，黑色透明玻璃丝袜中丰满浑圆的大腿，还穿着乳白色高跟鞋的小脚，无一不是上天的杰作。他咽了一口即将溢出的口水，眼睛直勾勾的盯着眼前珍妮佛白嫩的肉体。叶枫变得更加兴奋了。
　　当叶枫直起腰时，他把庞然大物从珍妮佛的红唇间拉出，更加青筋暴露血脉喷张面目狰狞，就像一只紫红的巨龙，上面沾满了珍妮佛的口水与巨龙泌出的滑液，在灯光下闪着淫乱可怕的光泽。
　　叶枫伸手在珍妮佛细嫩的脸上拧了一把，将她丰满的身子一推，珍妮佛就倒在了沙发上，右边的腿跪在沙发上，左边的则踩在地上，脚上的高跟鞋也没有脱，几个嫩嫩的脚趾在黑色透明丝袜里淫荡的屈曲着，剌激着叶枫的肉欲。
　　只见他扶着硕大的庞然大物，放在了珍妮佛流淌着蜜汁的洞口，却没有急着插进去，只是在嫩红的肉丘上摩擦着挑逗着。珍妮佛这时明显急了起来。
　　“叶枫……好人，饶了人家吧……快点吧，人家受不了了，快─人家要……啊！”
　　珍妮佛娇喘吁吁，春情荡漾，羞红的脸转向叶枫，期艾的目光落在他色迷迷的脸上，哀求的声音低得几乎听不清楚。
　　“这可是你要的！小宝贝儿，我来了……”
　　叶枫也等不及了，将抖动的硬邦邦的庞然大物一下子就捅进了珍妮佛的花心里。


第464章
　　珍妮佛的胸衣已拉到了腹部，一双雪白饱满的奶子因为叶枫的撞击而不停地前后晃动。珍妮佛肥美的肉臀与叶枫结实腹部的撞击声音在办公室中回响。
　　“叶枫，你轻一点嘛，啊……太……太……舒服了……”
　　珍妮佛忘情地浪叫着，柔软的红唇张开来，娇喘着，呼吸着房里放荡淫乱的气息。叶枫喘着粗气，大声地叫着。
　　“姐姐，宝贝儿，好爽啊！好温暖好湿润好滑腻啊！”
　　叶枫淫笑着，横着竖着不停地变换着姿势，将珍妮佛丰满滚圆的大腿架在自己的肩膀上，硬邦邦的庞然大物疯狂的玩弄着鲜嫩的花唇花心，香甜的蜜汁开始咕咕的溢出来，顺着长丝袜子的黑色蕾丝流下去，不一会就把沙发淋湿了。珍妮佛这时已经声音嘶哑，不能大声浪叫，只是低声的淫荡的呻吟着。男人粗重的喘息声加上女人的呻吟声充斥着整个房间。
　　“叶枫……快……啊，你的好大！人家下边满满的。天啊！”
　　珍妮佛也是娇喘吁吁，呻吟浪叫。
　　时间紧迫，需要速战速决，叶枫欲火高涨，径直将珍妮佛扑在沙发上面，他一把将珍妮佛雪白丰满的玉体翻转过来，伸手把沙发上的一个小垫背塞在她的腹下，让她肥美的肉臀抬得高高的，蜜汁浸润的花唇在叶枫面前绽开，淫荡的露出嫩红的花蕊。叶枫喘着粗气，再次强猛的插入身下白嫩的胴体，猛烈撞击，肆意挞伐，尽情尽致地吞纳着那根男人的庞然大物，充实饱涨的感觉很快转成为快爽，她浑身上下又酥又软，脚似乎陷在沼泽地里，悠悠地往下沉，又好象置身于蓝天白云之上，整个身心都得到了充分的舒展。她如痴如醉般凑动屁股迎接着他的冲撞，一阵阵一波波酣畅淋漓的感觉如同火焰飚升迅速蔓延到了她的全身，她像蜡烛一样会即刻随着火焰而升温加热，直至白炽溶化。
　　一阵欲仙欲死地男女交欢淫合、翻云覆雨，终于，他的庞然大物触到了珍妮佛身体内最深处那敏感滑腻的娇羞花心，顶进了珍妮佛那柔软湿滑的子宫颈口，有力地揉弄狎玩着。
　　“……啊……啊……不行了……好舒服……要泄了……好大……好烫……要泄了”珍妮佛一双雪藕般的玉壁紧紧地箍住骑在她身上的叶枫，高高扬起细削圆润的优美玉腿，盘在叶枫不停冲刺的股后，珍妮佛的甬道深处一阵痉挛、收缩、紧夹、吮吸。本就天生异常紧狭娇小的甬道玉壁内，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在叶枫粗壮正不断深顶的巨硕庞然大物上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从甬道深处的子宫泄出了宝贵的少妇阴精。
　　深深插进珍妮佛体内的庞然大物被熟妇珍妮佛甬道深处的痉挛也逗惹得一阵跳动，紧紧地顶住刘妇珍妮佛甬道最深处的子宫口，射出了滚烫火热的阳精。珍妮佛阴核被他的阳精一激，一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般酥爽万分。“哎……”
　　在美貌柔媚的珍妮佛一声悠扬艳媚的娇啼声中一阵男欢女爱终于云消雨歇。
　　从交媾高潮中慢慢滑落下来的珍妮佛娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁，她浑身无力地瘫在沙发上，嘴里不断发出了呻吟声。她的呻吟声有若脆玉掉在珠盘上，粒粒清脆、掷地有声，非常的悦耳动听，让叶枫的魂魄都不知漂到那儿去了。
　　叶枫依依不舍地离开风骚妩媚的珍妮佛。
　　穿好衣服，女婿的礼品己经准备好了，叶枫开车带着珍妮佛上她家了。
　　珍妮佛父亲的家也算有点小名望，但随着儿子的烂赌和父亲的急病，家里已经很困难，虽然房子不是很大，但是也比较精致，停下车，来到门前，珍妮佛把钥匙忘在办公室，只要悄门。
　　只听里面传来一声娇媚的声音“来了。”
　　把开门，叶枫只见一个美丽熟妇展现在眼前，这熟妇保养得相当好，看起来也就是四十来岁，秀发高高挽起，脸上薄施粉黛，一袭粉红色牡丹图案的苏绣旗袍，丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，看得出来她绝对不是一般的看重自己的外在形象，美目流转，顾盼生辉，骨子里面都透露出来雍容华贵贤淑高雅的气质。
　　叶枫惊疑的道：“珍妮佛，难道你有姐姐，我没有听你说过啊。”
　　珍妮佛和她妈妈都娇笑出声：“将军，这个是我妈妈，娜塔莎，”
　　“妈，这是我们叶部长，特地来看你的。”
　　珍妮佛的妈妈落出感激的神情，家道中落以后，亲戚都很少上门了，现在内阁的叶部长来看望素不相识的老头，怎不让柳莎莎感激，而叶枫又长的相貌堂堂，习武之人的气质又吸引着她，对叶枫好感倍增。
　　连忙欢迎：“叶部长，请进，请进。”
　　“珍妮佛在内阁尽心尽力，我应该来看看的，伯母不要客气，叫我叶枫就行了，叶部长就觉得生份了，我以后叫您娜塔莎，你叫我叶枫”而娜塔莎知道叶枫不是虚伪的人，而是真诚的，就直爽的说道：“好，那伯母托大，以后就叫你叶枫了。”
　　叶枫进门，放下礼物，大家又客气了一翻，然后叶枫提出去看看伯母，娜塔莎把叶枫引到二楼，因珍妮佛的父亲刚开过刀，身体很虚，不能过多说话，大家聊了几句，就关好房间下楼了。
　　娜塔莎拿出水果招待着叶枫，叶枫看时间差不多了，说要回家了。
　　娜塔莎急了，站起来拉住叶枫的手：“叶枫，你大老远来，怎么说着就走，今天怎么说都要吃个便饭再回去，不然你就是瞧不起伯母了。”
　　叶枫看她说到这份上，也答应了：“那好吧，我就留下来吃个饭再走，这样真是打扰伯母了”叶枫这时感到伯母的手好滑，握着自己好舒服，心中竟然又起了淫荡的想法。
　　这时，娜塔莎在叶枫恋恋不舍的心情中抽出了玉手，对珍妮佛喊道：珍妮，你去买几个菜，今天让叶枫尝下伯母的手艺。”
　　叶枫正要客气下，珍妮佛已经答应一声出去了，叶枫想这样也好，可以实施自己的计划了。
　　这时，娜塔莎客气的对叶枫说：“叶枫，你在这里座，随便，伯母去准备下，马上就好。”
　　叶枫答应了一声，娜塔莎转身走像厨房，叶枫从后面看着伯母扭着的丰满香臀，心头一阵火热。
　　过不多久，叶枫也来到厨房，站在伯母后面，轻轻的对娜塔莎说：“伯母，你的身材为什么保养的这么好，脸蛋保养的这么嫩，我真的以后你是珍妮佛的姐姐的、”


第465章
　　那个女人不喜欢听人赞美，“那人，叶枫就喜欢夸人，伯母已经老了。”
　　“伯母现在那里老了，如果现在老了，那年轻的时候不是仙子了，很多男的都想泡伯母吧”说着，叶枫慢慢靠近伯母的娇躯，闻着她身上诱人的体香，“叶枫，你嘴上是不是抹了糖，嘴巴这么甜、”“那伯母要不要尝尝叶枫的嘴啊，看是不是抹了糖”叶枫调笑道。
　　“你这小坏蛋，怎么能调戏伯母。”
　　“我口中虽然叫着伯母，但是心中一直当伯母是姐姐的”说道：“好姐姐，好姐姐”的叫了二声，舌头在伯母的耳垂上吸吮了一下，让伯母有敏感的反应，娇躯一颤。
　　看到叶枫调戏的有点过分，还吻了自己耳垂，娜塔莎的脸有点板起来了。
　　叶枫这时不敢太过分，忙转移话题：“听说伯父的病花了很多钱？”
　　“对啊，花了好几百万，都亏珍妮东借西借才凑齐的，不然老头子就没命了。”
　　伯母说着神色有点暗淡。
　　“借来的，那伯母知道珍妮佛从那里借来的吗？”
　　“不知道，那珍妮没说，只听说是朋友那借来的，难道这钱有问题。”
　　娜塔莎敏感的察觉到了。
　　“这钱是珍妮佛从内阁借的。”
　　“内阁借的，那她怎么不说，还说朋友借的？”
　　“因为这个钱是珍妮佛假我们总统的签名从内阁借的”叶枫说的，手抚上了伯母的后背。
　　“这个傻孩子，怎么能这样，这不是犯法的吗？那怕治不好老头子，也不能犯法啊，廉政警署是不会放过她的啊。”
　　伯母被这个消息惊呆了，菜刀都差点砸到地上，那还能察觉叶枫的手已在自己的背后抚摸了。
　　“这个我手中有证据的，不会冤枉珍妮佛的，而且珍妮佛已经承认了”“叶枫，你难道今天来就是为了说这个事情的，你要救救珍妮，她是我们全家的命，钱我们会尽快想办法还上的”伯母转身拉着叶枫的手急求道。
　　“今天我是真心来看伯父的，珍妮佛这个事情很麻烦的，内阁太大，不是我一个人说着算的。”
　　“叶枫，你想想办法，救救珍妮，救了珍妮，就是救了我全家，我全家都会报答叶枫你的”“既然伯母这么说了，那我想想办法，把这个事情压下去。”
　　娜塔莎看到有希望，一个劲的道谢。
　　“我冒了这么大的险，不知道伯母怎么感谢我啊”叶枫色色的道。
　　“随便你，你要伯母做什么都行”“真的吗？那我想伯母的身体，我要和伯母欢爱”说着叶枫的手已经抚摩上伯母的玉乳，丰满高耸，在叶枫的手下变换着形状。
　　“这不行，伯母已经老了，我们不能做这种事”娜塔莎挣扎的道。
　　“伯母那里老了，我看到伯母第一眼，就喜欢上了伯母，好想干伯母，如果伯母不答应，那珍妮佛的事情就难说了。”
　　叶枫威胁道：娜塔莎面对叶枫的威胁，面色变白。  终于承受不住叶枫言语之中的巨大恐吓和压力，两腿一软，“扑通”一声跪倒在了叶枫的脚下，双手紧紧抓住叶枫的裤子脆弱哽咽着哀求道：“叶枫，你一定要珍妮啊！”
　　叶枫满足地看着雍容华贵的熟妇终于惊慌失措软弱失态地跪倒在他的脚下，旗袍开叉处裸露出来肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白丰满浑圆修长的大腿，连紫红色绣花蕾丝内裤都隐约可见，那下面肥美玲珑沟壑幽谷一定更加娇艳妩媚，叶枫不禁欲火更加高涨，双手将伯母半是搀扶半是搂抱起来，劝慰安抚说道：“伯母怎么能够给我下跪呢？伯母这么一求我，我的心都软了。无论如何，我都会想方设法帮助珍妮佛这次，消灾避难帮助珍妮佛逃避这次牢狱之灾的！”
　　“小枫，你真的能够帮助珍妮消灾避难吗？”
　　伯母惊喜地抓住叶枫的大手不放。
　　“说到底我还是内阁的叶部长，有些事情我还是能作主的！”
　　叶枫一边将伯母丰腴柔软的娇躯搂抱在怀里，一边上下其手抚摸揉捏着她滚圆肉感的臀瓣调笑道，“只要伯母能够听从我的，答应我一点要求，我一定保证珍妮佛平安无事。”
　　伯母好像溺水的人看见一块救命的木板，紧紧抓住叶枫的衬衣，娇喘吁吁地赶紧说道：“叶枫，只要能够给伯母指点迷津帮助我们度过难关，不要说一点，就是三点，伯母也答应！好叶枫，你快说哪一点？”
　　叶枫紧紧搂抱住伯母丰腴柔软的娇躯，几乎咬啮着她白皙的耳垂低声挑逗道：“伯母，您这么聪明的人，您说我的一点要求会是什么呢？”
　　说着色手探进熟美贵妇旗袍的开叉抚摸揉搓着她丰满浑圆的大腿。
　　“叶枫！”
　　伯母被他色手摸得娇躯轻颤，玉腿紧紧夹住他企图深入的色手，娇羞无比心慌意乱地呢喃道，“小坏蛋，伯母帮你用手出来行吗？”
　　“伯母，今天仅仅用手不足以安抚和满足我兄弟的需要和渴望了哦！”
　　叶枫抓住伯母的芊芊玉手按在他高高搭起的帐篷上面，淫笑道，“伯母应该感觉到我的兄弟早就蠢蠢欲动跃跃欲试蓄势待发斗志昂扬了！就请伯母体谅他对伯母的一片爱慕之心，就让他一亲芳泽，深入到底，细致周到地好好孝敬侍候伯母一回吧！好吗？”
　　“叶枫！不可以啊！”
　　伯母被叶枫赤裸裸的求爱言行羞得粉面通红，她难为情而又娇羞无比地喃喃着刚要说话婉言推脱，就被叶枫铺天盖地地亲吻住了她的鲜艳润泽的樱桃小口，上下其手抚摸揉搓着她丰腴柔软的娇躯。
　　伯母被叶枫的口手唇舌侵犯了玉体的每一寸肌肤每一处隐秘，在叶枫的威胁下，不敢拒绝，而隐藏在自己体内的情欲慢慢上升，已经好多年没有这样的兴奋感了，慢慢感到身心已经失守，知道早晚都逃脱不了这个小坏蛋的魔爪，没有想到今天在威逼利诱的情况之下被这个小坏蛋羞辱玩弄，可是她又能怎样呢？又能如何呢？因为此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在叶枫娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上叶枫的脖子，天旋地转，沉醉在叶枫的热吻湿吻里。
　　尽管伯母平日里高高在上，一幅端庄典雅雍容高贵的架势，可是私下里象她这样如狼似虎年纪的成熟美妇，她也一样思念男人，渴望风流的男人,健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。她象其他女人一样需要温柔、需要体贴,需要阳刚之气的男人，需要通晓风情的男人,需要风趣幽默的男人！只是身份使然，让她不敢同时也没有红杏出墙的机会和可能，现在她的身心情感也完全改变了。
　　“叶枫！不要啊！”
　　伯母此时此刻彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年的幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来，心中溢满的颤动感让伯母不由双手一紧，此时已经心慌意乱，恨不得把自己融入到这个叶枫的身体里面去。叶枫抱紧伯母的双手不由自主的在伯母腰腹间揉捏抚摩，不几时，伯母娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了叶枫的淫心，他一双手开始不安分的上移，解开了旗袍的纽扣，禄山之爪肆无忌惮地捂上了伯母丰硕饱满的酥胸，同时双唇从伯母光洁的额头开始渐次而下，经过伯母的双眼、鼻尖、双颊一路吻到伯母丰硕高耸的乳峰，虽然隔了肉色抹胸，但叶枫仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开伯母香怀，入内寻幽探胜一番。而怀中的伯母也已动情，放松了身体，随着叶枫的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着叶枫硬邦邦的男性的欲望。
　　“叶枫！不要啊！”
　　伯母感觉到自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微，惊慌失措地想要缩手，却被他紧紧抓住按在他高高搭起的帐篷上面，入手之处，隔着衣裤她也明显感觉到他的硕大坚硬，她不知道什么时候，叶枫的拉链洞开，叶枫的分身居然已经进入了她的玉手掌握之中，伯母又是害羞又是娇怯又是动情地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着，血脉喷张，面目狰狞，久违的男人特征，伟大的男人图腾，但是，仅仅如此轻描淡写怎么能够满足叶枫高涨的欲火，他的色手已经探进她的旗袍开叉，直捣玉腿之间，近乎狂野地抚摩揉搓着成熟美妇的大腿。伯母惊慌地弯下腰身，想要摆脱他的色手，可是，她清晰感受到他的色手已经按上了她的紫红色绣花蕾丝内裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷。伯母扭动着娇躯想要挣扎着推开叶枫的怀抱，可是，她清晰地感受到叶枫的手指已经从紫红色绣花蕾丝内裤边沿径直进入了她的花瓣禁地。
　　“啊——叶枫！”
　　伯母长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，玉手的套动也停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是不知何时，叶枫已把她抱出厨房，放在客厅的沙发上，而她玉体酥软无力地躺倒在沙发上，居然分开两条雪白的玉腿，让叶枫更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着粉胯，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着：“叶枫，不要啊！不要这样！”


第466章
　　伯母心神迷醉，感觉胸前一凉，旗袍的腋下和领口的纽扣不知何时已经被全部解开，肉色的抹胸根本不能遮掩她那雪白丰硕圆润的乳峰，连两个樱桃的突起都依稀可见，她犹疑着，迷离着，眼睁睁看着他慢慢地把肉色抹胸推上去，然后，叶枫张嘴将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，伯母猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将叶枫融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。在叶枫的逗弄下，伯母口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着叶枫的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　叶枫扯掉伯母的紫红色绣花蕾丝内裤，高举分开她肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白丰满浑圆修长的大腿，脚穿乳白色的细高跟鞋，叶枫将伯母压在胯下，顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，闷吼一声淫笑道：“我的伯母，我的姐姐，你看着我就要进入你了啊！”
　　说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物势不可挡势如破竹地一插到底。
　　“不要啊——叶枫啊！”
　　伯母眼睁睁看着叶枫硕大的蘑菇头先是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　叶枫尽情享受着伯母玉腿之间的肥美娇艳爽滑柔腻的蜜穴花心幽谷甬道，硬邦邦的庞然大物恶作剧地向上挑动，挑动得伯母光滑柔软的雪白小腹和黑白相间的诱人粉胯都颤抖起来，叶枫大力拉动身躯，抽出身来，然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出“咕唧咕唧”淫荡动听的声音。
　　“叶枫！你太大了！不要往上挑了啊！”
　　伯母娇喘吁吁地呻吟呢喃道。
　　“伯母，我的什么太大了？我的什么不要往上挑动啊？”
　　叶枫淫笑着抚摸揉捏着熟妇丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿伯母的柔美蜜穴。
　　“啊！叶枫！你不要这样羞辱人家了！你太深入了！已经碰触到人家的子宫了！啊——”
　　伯母光滑柔软的小腹都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿高举缠绕住叶枫的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。
　　“伯母的美穴现在已经属于我专区？现在已经属于我的了！伯母的美穴好湿润温暖好爽滑细腻哦！”
　　叶枫淫笑着一边大力拉动身躯猛烈撞击着伯母丰腴肉感的玉体，一边低声说着淫词浪语羞辱征服着伯母幽怨空旷的春心。
　　“啊！好叶枫，你太大了！太深了！人家现在属于你了！你要了伯母的命了！”
　　伯母眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着她的身心。
　　“莎莎，我的莎莎，舒服吗？莎莎，我的莎莎，叫我老公！快！”
　　叶枫淫亵地命令道，他臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏伯母白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上伯母洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。
　　然后叶枫按住伯母一口含住她丰硕雪白的乳峰近乎粗暴地吮吸咬啮，一手抓住饱满高耸的乳峰肆意揉捏变换着各种形状，腰身大幅度拉动，大力抽出又迅速猛烈挺进奋进，对付如狼似虎的熟美怨妇除了甜言蜜语花言巧语之外，最重要的就是要凭借庞大坚硬的实力来彻底征服熟美怨妇的身心，叶枫此时此刻就是在挥舞着无与伦比的庞然大物肆无忌惮地蹂躏挞伐着伯母空旷幽怨的幽谷甬道。
　　伯母快活的简直要疯了；要知她平日里端庄高贵，而夫妻俩不知多少年没有性爱了，因此她根本未尝真正享受过高潮的销魂滋味，此刻叶枫高超的房事技巧，实是替她的人生，开展出另一面新窗。奇怪的是自己竟然不觉羞耻，反倒有一种被凌虐羞辱的美妙满足感。她内心潜藏压抑的各式各样淫秽念头，彷佛出闸猛虎一般，狂奔而出。她心中不由暗想∶“自己原来竟然是如此淫荡的女人！”
　　伯母彷佛进入愉悦的天堂，时间完全的静止，只剩下无穷的快乐。
　　“啊！叶枫！老公！你要顶破伯母的子宫了啊！伯母要死了啊！”
　　伯母已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道无可奈何地任由他亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤，一股接一股无比畅美的快感纷涌向熟美贵妇的四肢百骸，伯母欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。
　　“老公！人家要飞了啊！”
　　伯母舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，她高举两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕住爱郎义子叶枫的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，纵情逢迎，纵体承欢，她突然浪叫着脚尖绷得笔直，丰腴雪白的胴体急剧颤抖，甬道美穴嫩肉紧缩痉挛，春潮泛滥喷涌而出。
　　叶枫正全力地撞是击冲刺，沉醉于平时端庄高贵的伯母此时淫荡风骚的媚态，被熟美贵妇喷射出来的春水这样在蘑菇头上面一激，再也把持不住，腰眼一麻，庞然大物在熟妇伯母的美穴甬道深处急剧地膨胀剧烈地抖动，然后好像火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈喷射出来浇烫在伯母的花心嫩肉上，烫得伯母再次胴体颤抖痉挛着攀上了情欲的高峰……
　　“莎莎，特别是高潮以后，更加美丽，你好美啊！以后我要你既做我的伯母，又做我的莎莎姐姐，好吗？”
　　叶枫搂抱着伯母雪白丰腴而又泛起诱人粉红色的胴体，爱抚着她丰硕饱满的乳峰软语温存道。
　　“小坏蛋，你好强悍啊！”
　　伯母玉体横陈依偎在爱郎叶枫的胸前，爱抚着他宽阔健壮的胸膛媚眼如丝地娇嗔道。
　　“莎莎姐姐，你喜欢我的强悍吗？”
　　叶枫抓住伯母的芊芊玉手按在他的宝贝小龙上面轻声调笑道，“伯母，我的这个和伯父的相比怎么样啊？”
　　伯母媚眼如丝地瞪了叶枫一眼，温柔抚摸着即使刚刚大战泻身之后，半硬半软仍然比自己的老公要粗大很多，不失威风地在她芊芊玉手之中抖动，她爱不释手地抚摩揉搓着他的囊袋和蘑菇头，眉目含春地娇嗔道：“小坏蛋！他和你相比是小巫见大巫了。没有想到你是人小鬼大，居然拥有这样的希世珍宝！
　　“希世珍宝？那叶枫能不能把希世珍宝再放入伯母的小穴中，好好的怜爱一翻啊”叶枫抚摸揉捏着伯母雪白饱满的乳峰，咬啮着她白皙柔软的耳垂坏笑着低声调戏道。
　　“小坏蛋！伯母不行了！饶了伯母吧，伯母给你另外的满足。”
　　娇嗔着啐道，只见伯母爱抚着叶枫的胸膛慢慢蠕动胴体趴在了叶枫的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了叶枫一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着叶枫的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着叶枫的蘑菇头和极度敏感的马眼，叶枫忍不住急促地喘息两声，伯母不再逗弄撩拨，双手抱住叶枫的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着叶枫的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。看着堂熟美贵妇如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，叶枫不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。叶枫按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，熟妇伯母紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，叶枫只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　让叶枫好兴奋，不顾一切地按住熟妇伯母的螓首连续深喉。
　　直到叶枫在也忍受不了，直接把伯母推在沙发上，丰腴滚圆的美臀高高翘起娇羞无奈地翘起。
　　叶枫肆无忌惮地抚摸揉捏着熟美伯母丰满浑圆的臀瓣，雪白柔软而弹力十足，色手挑逗撩拨着她湿润的花瓣幽谷，伯母被叶枫挑逗撩拨得压抑不住娇喘了连声。
　　这次叶枫抓住伯母的臀尖，挺身从后面进入了她的甬道美穴，她几乎猝不及防无法控制地呻吟出声。这种感觉的确是刺激过瘾暧昧禁忌，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。
　　叶枫按住熟伯母丰腴滚圆的美臀，猛烈抽送撞击着她的甬道幽谷。
　　伯母扭过头来，美目迷离媚眼如丝地看着叶枫，急促地娇喘吁吁地呻吟嗔怪道，“叶枫，你好坏啊！又来欺负人家！啊——好深啊！”
　　叶枫抓住伯母雪白浑圆的臀尖，挺动腰身，大力耸动，“啪啪”地拍打撞击着她的美臀，每次都深入到底搅拌着她的幽谷甬道里面翻江倒海一般。
　　两个人正在激情缠绵不可开交的时候，突然响起来开门声。
　　珍妮佛打开房门，看到自己的妈妈竟然淫荡的扒在沙发上，翘起香臀，任叶枫抽插，嘴中还无比淫荡的呻吟着。
　　手中的菜掉地上还不知，虽觉得可耻，但是眼睛却舍不得离开一下，紧紧盯着二人的交合处，经过叶枫的调教，珍妮佛的身体已经很淫荡，这时更加火热。
　　叶枫看到珍妮佛回家，不拔出自己的肉棒，反而抽插更厉害，“珍妮佛，伯母身体已经久旷，我正在安慰伯母呢，你看伯母都舒服，你快关门过来，等下叶枫再好好的安慰珍妮佛你。”
　　说着，叶枫又狠狠的顶了二下。
　　“嗯……嗯……珍妮……不要看……好羞耻啊……求求你不要看……哦……好舒服……我要泄了……伯母又要泄了……”
　　被自己媳妇看到带来的强大羞耻和阴部带来的强大兴奋夹杂在一起，这种爱昧禁忌，让娜塔莎产生了一种说不清道不明，甬道中刺激莫名，随着伯母的淫声，叶枫肉棒在小穴里面带来的紧缩和吮吸,知道伯母又达到了高潮，春潮泛滥,春水流淌。


第467章
　　叶枫放下了已经瘫倒在沙发上的伯母，转身搂住已经不知不觉来的叶枫身边的珍妮佛。
　　快速的脱掉了珍妮佛的衣服，推倒在沙发的另一边，叶枫仔细欣赏着珍妮佛的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出熟女的婀娜妩媚；略带熟女丰满的腰身修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。
　　叶枫从上到下又从下往上的审视着珍妮佛丰满匀称的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗。看着乳凸臀翘的珍妮佛他再也忍不住了，一只手按在珍妮佛柔软的臀部，叶枫的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，珍妮佛发出了嘤咛一声。叶枫从身后贴住了珍妮佛的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上，珍妮佛细腻的肌肤使叶枫留下一个又一个湿润的唇印。叶枫从侧方抱住珍妮佛，嘴巴不由分说的压在她薄薄的双唇上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿。叶枫紧紧的拥吻着珍妮佛，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。珍妮佛娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，伸出玉手楼上叶枫脖于，沉醉在他的热吻里。
　　天旋地转，珍妮佛彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑的爱恋，肆意释放，心心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得面前的叶枫彻底融入自己整个心湖。
　　叶枫抱紧绝色美女的双手不由自主的在玉人腰腹间揉捏抚摩，不几时，珍妮佛娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　这更助长了叶枫的欲望，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了珍妮佛娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从玉人的光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸，虽然隔了一层罗衫，但叶枫仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的佳人早已经动情，放松了身体，随着叶枫的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着叶枫男性的欲望。终于叶枫的一只右手再也耐不住寂寞，顺着佳人娇躯爬行着，抚摸上她丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。另外一只左手仍紧捂佳人的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的珍妮佛滑下沙发。同时一张大嘴也不甘寂寞，把直接叼着珍妮佛的乳头的嘴，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬……
　　珍妮佛呼吸仍非常岸急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……叶枫把视线转移到了珍妮佛高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着她晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让叶枫看得神旌心动。他再也按捺不住，一口含住了珍妮佛的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉於性高潮的珍妮佛一双雪白诱人的美腿将她搂住亲吻爱怜，她在他怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖！
　　叶枫看她嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。叶枫抬起珍妮佛的一条雪白玉腿，挺进了她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“宝贝儿，好珍妮佛，叶枫爱死你了！”
　　珍妮佛修长结实的双腿缠了上来，一面在他耳边昵声道：“好叶枫，好弟弟！你是最好的！珍妮佛姐舒服。”
　　珍妮佛已全然忘了自己的妈妈还躺有自己的身边，被叶枫九浅一深，猛烈律动抽插撞击，美丽绝色、丰满淫荡的珍妮佛又羞红了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在叶枫肩上，一对饱满可爱的娇挺丰满椒乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，甬道深处被叶枫肉棒制服的酸麻，让珍妮佛全身发颤，大脑一片空白，只知道拼着全力死死迎合着叶枫，“不行了……珍妮佛不行了……好热……要死了……要死了”随着珍妮佛的娇喊，叶枫滚烫的肉棒将珍妮佛送上了情欲的颠峰，紧绷娇躯，淫液横流。
　　只见珍妮佛星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图……玉白的胴体在床单的衬托下显得格外的晶莹美丽，她娇美的躯体此刻斜斜侧卧在沙发上，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。
　　叶枫因为还没有发泄，又动情地用胸膛紧贴住珍妮佛那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、早已因充血勃起而硬挺的可爱在胸前的碰触，他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进珍妮佛那温热的大腿根中。
　　给叶枫这样娴熟刺激的撩逗、玩弄，珍妮佛又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望叶枫吻得更深一点。他一直将珍妮佛吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟全是刚刚珍妮佛高潮流出的爱液，白白的浓浓的，叶枫这才抬起头来，吻住美眸轻掩的她那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。珍妮佛丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与叶枫缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。珍妮佛同时又感觉到叶枫那一根火热滚烫的硬绷绷的巨大又紧紧地顶在了她柔软的小腹上，但是还不敢这么快又进入珍妮佛的小穴。
　　叶枫仔细欣赏这个中年美妇在沙发上淫荡的姿态，肆无忌惮地欣赏这天香国色美妇的胴体了。天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那经过高潮散发诱人粉红的玉体，更衬出了珍妮佛娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而珍妮佛那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美妇已经红杏出墙的玉门掩着，白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，美妇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人叶枫发狂。
　　叶枫的色眼又回到上面，珍妮佛藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！叶枫再也按捺不住，一口含住了珍妮佛的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。珍妮佛原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的叶枫不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。更加动情地吮吸揉搓：“好姐姐！好姐姐！你太美了！”
　　“不要啊！叶枫，珍妮佛不行了啊！好舒服！”


第468章
　　娇慵的喘息声再也忍耐不住，珍妮佛已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其珍妮佛一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，叶枫毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。中。
　　“小坏蛋，好舒服，珍妮佛舒服死了！”
　　在叶枫又一次爱抚调弄下，珍妮佛的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰满圆润之余还有嫣红夺目！她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在叶枫的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女情欲勃发的征兆。叶枫忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香！
　　叶枫压住珍妮佛，把这千娇百媚的绝色尤物，一丝不挂、娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开珍妮佛修长雪滑的优美玉腿，再也控制不住自己，还没有发泄过的肉棒，顶着珍妮佛的小穴朝下一压“好姐姐！好姐姐！我进来了！……嗯……好紧……好暖……今天我要干死珍妮佛……干死你这淫妇”叶枫深深地进入珍妮佛潮湿幽深的胴体内狂乱的抽动起来。
　　一向文雅端庄清秀贤淑的成熟美妇正心神迷乱中，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯突然一轻……蓦地，珍妮佛鼻息一膣，“啊……”
　　原来，自己的熟美胴体又被叶枫这个小坏蛋破体而入！这个比自己小十几岁的小男孩！在一阵阵强烈至极的刺激中，发现“它”已经深深地进入到她仙体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，珍妮佛丰满浑圆的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……嗯……嗯……唔……”
　　珍妮佛情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了叶枫腰后，并随着叶枫的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　“哎…珍妮佛又来了……好爽……叶枫干的珍妮佛好爽……泄了……”
　　国色天香、貌美如仙的绝色美妇珍妮佛在叶枫那肉棒的刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰！泄出了今天不知第几次高潮。
　　而叶枫龟头在珍妮佛爱液的浇灌下，也控制不做自己，一声虎吼，也达到了高潮，肉棒紧顶珍妮佛花心，全部精液灌入珍妮佛的花心中。
　　叶枫趴在珍妮佛身上慢慢的回味了一下，眼睛正好对上娜塔莎，只见娜塔莎的双眼竟然盯在叶枫和珍妮佛的交合处，而娜塔莎的玉手不知不觉已经按在自己的小穴上，轻轻搓弄，娇喘着，看到叶枫注意了自己，好像一个被发现了秘密的小孩，脸蛋一片娇红。
　　娜塔莎这样的动作，让叶枫心头又一片火热，抽出在珍妮佛小穴中还不是很软的肉棒，来到伯母身边，把自己的肉棒放到伯母身上，伯母感觉到叶枫的肉棒在自己身上一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来肉棒坚挺压迫的感觉，伯母的脑海浮现出那个被肉棒蹂躏蓓蕾的情景，羞不可仰，叶枫将她的红樱桃顶在那个沟部，叶枫能感受到伯母如蓓蕾勃起的感觉，叶枫用肉棒在伯母樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令叶枫产生强烈的征服欲望，叶枫快速来回抽打伯母的蓓蕾，伯母被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。叶枫停止了抽打，顶在她的乳沟上用力下压，伯母更高地挺起了她的雪峰，迎合着叶枫肉棒的挤压，叶枫放弃了对她红樱桃的征服，把肉棒放在她深深的乳沟里，伯母悟性很高，也很聪明，懂得了叶枫的意思，乖巧地用双手压住自己的玉峰，伯母能明显感受到叶枫坚硬的火热。叶枫试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，再加上肉棒上带了珍妮佛的爱液，顺利的在伯母的乳沟中划动着。
　　“唔……呵……”
　　叶枫只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激：伯母却是绝对的不同的，是贞洁的熟妇，她的形象她的气质是绝对不可能为人奶交的──然而现在，她却为叶枫做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……这一切一切，叫叶枫怎能不剌激莫名、爽快欲死？叶枫满意地看着从她的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，叶枫越来越快，伯母闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，叶枫的分身已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。伯母的手指动情在叶枫的上那种抚弄使他感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上叶枫的神经。伯母春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将叶枫的分身吞进嘴里，叶枫条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到伯母的喉咙。伯母看着叶枫如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大上舔咂了起来……好舒服，这样一来贞洁的熟妇竟然情愿为自己乳交和口交，何况肉棒上还带着珍妮佛的爱液，让叶枫很感动，心头更是火热，在伯母的玉口中肉棒更是庞大到了极点。“好伯母，你对叶枫真好，现在让叶枫来满足伯母吧。”
　　说着从伯母嘴中抽出肉棒。
　　叶枫捧起伯母的玉脸，用舌头亲吻舔动着美妇伯母的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着叶枫的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　叶枫的侵袭仍然在继续，娜塔莎耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进伯母的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。忽然叶枫沉沉的呼吸声漂浮到美妇伯母的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上她的心头。
　　伯母惬意地微闭着美目，叶枫说道：“今天我们慢慢玩，叶枫一定让伯母满意，让伯母的小穴舒服。”
　　叶枫的说话似乎有一股无形的力量，更加刺激着伯母的心。
　　伯母回头望了他一眼，叶枫搂抱着她坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：“伯母，刚才叶枫干的好舒服，小穴好紧，你好美啊！小穴现在又想要干伯母了。”
　　娜塔莎被叶枫望得又慌又羞，忙把头藏在他怀中，叶枫顺势把她拥倒在沙发上，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，一只手却温柔地抚摸他耳边的发鬓柔声说道：“伯母，答应我，永远不要离开我。你现在只属于我，让叶枫永远干你。”
　　他的声音温柔得有如拂面而过的春风。
　　叶枫的手指徐徐移到她雪白的下颚。虽是微不足度的碰触，但在伯母已封闭多年的芳心里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微颤抖了一下。
　　“叶枫，你这样会今我产生迷惑不知所措的！会让我变一个淫妇的。”
　　伯母低语呢喃着，却没有推开他爱抚的拇指。
　　“真的会吗？那伯母就放开自己，让自己意乱情迷吧！我喜欢伯母变一个淫妇，只对我一个人淫。”
　　叶枫的手向下滑，抚摸着伯母的玉体，眼睛饱览这雪白深邃诱人的乳沟，散发着熟妇迷人的气息。
　　叶枫原本挂在脸上的笑容，开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里，便只有想触摸她羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。
　　伯母的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来。她现在是多么希望一个吻，只是一个吻就好，叶枫不会令她失望，他的唇终于碰触到她，伯母满足地叹息。
　　但叶枫并没有主动伸出舌头，只是用手插进她身体，五只手指来回轻拂她的高耸的乳房，柔声赞美道：“好姐姐，好伯母，你是这么滑，这么挺，这么诱人，如此荒废韶华，真是暴敛天物，把她交给我吧……”
　　最后用大掌把她雪白丰满柔软包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。


第469章
　　伯母无法正视他，早已害羞得红晕飞脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“唔……嗯！叶枫……”
　　她大胆地把双手放在叶枫肩上，主动地用她的舌头催促他响应这个吻，寻找着叶枫刚才给她的湿吻那样的美妙感受，叶枫才把舌头探入她温暖柔软爽滑细腻的口中。
　　伯母感觉到叶枫的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被叶枫火热的双唇攻击，伯母感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，伯母口中竟然分泌出津液。叶枫又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了伯母的小口。她头脑中闪过孟丽天真的笑颜，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开叶枫那张大嘴，可是他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，伯母霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　伯母温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，叶枫的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得伯母登时芳心迷醉，咿唔连声。迷醉在深吻中的伯母浑然忘我地任由叶枫火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。伯母已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到叶枫趁着热吻的机会，色手居然探进她的轻纱浴袍里面，抚摩揉搓着她丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。
　　“叶枫，不要啊！”
　　伯母娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“好伯母，我爱你！你就好好享受我的疼爱吧！”
　　叶枫的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进她口中，不住汲取她口腔的甜蜜。
　　伯母的舌头无法不与他交缠，狂烈的拥吻让她开始迷失，50来岁的美妇愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地搂上叶枫，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿。愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在叶枫怀里扭动，直到感觉到叶枫胯下已经坚硬亢奋的宝贝，正抵住她两腿之间，并感到叶枫刻意地用他顶擦她的花唇，让自已小穴爱液横流，且动得愈来愈厉害。
　　这股折磨人的碰触，立时点燃了伯母这个中年美妇体内深处的欲望火苗。
　　叶枫再也难承受占有这熟妇的欲火，伯母晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！叶枫再也按捺不住，一口含住了伯母的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。伯母白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的叶枫不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。叶枫目不转睛地盯着伯母，同时把身上的浴袍解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对。在伯母眼里，他胯间的大宝贝，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。
　　叶枫没有立刻迫不及待地压上她雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，大宝贝却搁在她大腿上柔声说道：“替我握住他，好伯母。”
　　他的说话已带点沙哑低沉。
　　伯母仰起她清丽的俏脸，含羞地望向他，但她温柔贤淑的性格，面对她的霸气叫她不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把宝贝握住，炙热脉动的感觉，让她更觉羞涩。
　　“好伯母，替我套动一下！感受一下他的雄伟吧！”
　　叶枫伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按。
　　“啊！不要这样……不要看……”
　　伯母看见他那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，教她娇羞无限。
　　“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要爱她的男人欣赏赞赏的！”
　　叶枫的手掌终于盖上她雪白丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见她的玉乳在掌中变换着各种形状，叶枫不由得赞美道，“太美了，这种触感真是令人叹为观止永生难忘。”
　　“叶枫，不要……再说了！唔……”
　　伯母羞得闭上眼睛，芊芊玉手却把他的宝贝弄得更硬更挺，但接着而来，她感到叶枫的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声，“嗯……不要！叶枫……求求你不要……”
　　而叶枫哪里肯停手，他一面挑逗她的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见伯母早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。
　　叶枫其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到她身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的幽怨美妇。
　　当他的手指撑开花唇进入时，伯母本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而叶枫一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使她渴望得更多。
　　一段长时间的热吻，叶枫再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“伯母，想要我停下来吗？”
　　“我……我不知道……”
　　伯母羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　“我从此之后是你的情郎，也是你的老公，而满足你给你幸福和快乐是我的本份！助人为乐乃是人生快乐根本！尤其是伯母这样美貌如花的女人，我怎么忍心看你独守空闺忍受寂寞呢？好伯母，享受我给你的快乐吧！”
　　叶枫再次吻她，她也以同样的热情回应他。叶枫突然抽身而退，这回却压在她柔滑的身躯上。
　　“告诉我，你想要我进入你的体内。说出来，伯母。”
　　叶枫凝视着伯母，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿。手掌再次滑进她花穴处，温柔地抚摸着她，伯母早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在他手指逗弄她最为敏感的珍珠时，她终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了，求求你……叶枫……给我好吗……”
　　“伯母，你真是我的宝贝，叫我怎能不疼爱你呢？……好姐姐，好伯母，看着我进入你了！”
　　他移身来到她光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令叶枫感到十分舒服。
　　“啊……”
　　自己空旷多年的熟美胴体已被他这个小坏蛋破体而入！这个比自己小很多的年轻人！这个己经干了自己媳妇的男孩！在一阵阵强烈至极的刺激中，发现叶枫已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，伯母丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“唔……嗯……好深啊！好舒服，肉棒好大，好热。”
　　伯母情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着叶枫的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。叶枫身下的伯母因下身的胀塞来临，却主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。
　　叶枫看见她热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧！伯母！”
　　伯母羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀，真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“伯母，想我继续动吗？”
　　叶枫改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊！要……我要你爱我……要我……”
　　伯母情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“伯母，用你的腿勾住我。”
　　叶枫喘息着命令，便埋首在她的颈窝里。当她感觉到她照他的话做时，他摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。
　　他伸手到两人交合处，用手指爱抚她欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊！叶枫……太刺激了，不要再弄……我快承受不起了……”
　　伯母久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　“好伯母，你可以的……我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？”
　　叶枫肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“嗯……”
　　伯母不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到，真好……好深好大好舒服……”
　　叶枫继续狂攻猛干，龙头着着都撞得伯母头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在叶枫热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到叶枫的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。
　　伯母拥紧着叶枫的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊！叶枫，你好厉害……干的伯母好舒服……我爱你，我不要离开你……我要飞了啊！”
　　心里的话在高潮下全得到解放。“啊……”
　　国色天香、貌美如仙的绝色美妇伯母在叶枫那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰！又达到了人生至美的高潮。
　　“好伯母，好姐姐，好老婆，我要干你，我要天天干你小穴，好紧，好暖。”
　　叶枫压在她雪白匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着她的名字……用淫语用伯母的高潮来的更舒畅更完美。
　　“叶枫，你太棒了！太厉害了，真是迷死女人不偿命啊！”
　　伯母随着高潮紧挺香臀，伏在叶枫宽阔健壮的胸膛上面喘息吁吁地娇嗔呢喃道。
　　“伯母，我会疼爱你一生一世的！让你经常享受这至美的快感”叶枫搂抱着伯母曼妙美好的胴体，软语温存道。
　　“人家才不呢！羞死人了！”
　　伯母爱抚着叶枫宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道，““不要吗？”
　　叶枫淫笑着，插在小穴中的肉棒紧抽了几下，让伯母口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着叶枫的欢爱，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　叶枫顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，肆意抽插，着闷吼一声淫笑道：“阿姨，你还想要吗？”
　　“我……不……知道……我是有夫之妇啊！今天太淫荡了！但是叶枫干的我好舒服，求求你了”伯母娇喘吁吁，嘤咛呻吟着，不知道求叶枫再猛烈一点，还是要叶枫不要羞辱她了，眼看着叶枫的硕大无朋肆无忌惮地在她的幽谷洞口抽插着，真是天赋异秉，无与伦比，她自己的肥美柔嫩花心竟然情不自禁地张开小嘴想要吮吸叶枫的肉棒，伯母感到麻酥酥的感觉从玉腿之间一直向胴体深处传去。
　　“求求我什么？是求求我饶战了你还是求求我快点干你呢？”
　　叶枫淫笑道。
　　“我……不……知道……”
　　伯母娇喘吁吁，无可奈何地摇头。
　　“好伯母，我的莎莎，我现在再让你爽，今天爽死你！”
　　叶枫说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物全部抽出，又势不可挡势如破竹地一插到底。
　　“不要啊——阿龙啊！好深啊，都顶破获心，插到子宫了，你好猛。”
　　伯母眼睁睁看着这个英俊的年轻人挺动硕大的蘑菇头一会是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，一会儿借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　叶枫尽情享受着伯母玉腿之间的肥美娇艳爽滑柔腻的蜜穴花心幽谷甬道，硬邦邦的庞然大物恶作剧地向上挑动，挑动得伯母光滑柔软的雪白小腹和黑白相间的诱人粉胯都颤抖起来，叶枫大力拉动身躯，抽出身来，然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出“咕唧咕唧”淫荡动听的声音。
　　“叶枫！你太大了！不要往上挑了啊！”
　　伯母娇喘吁吁地呻吟呢喃道。
　　“伯母，我的什么太大了？我的什么不要往上挑动啊？”
　　叶枫淫笑着抚摸揉捏着伯母丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿伯母的柔美蜜穴。
　　“啊！叶枫！你不要这样羞辱人家了！你太深入了！已经碰触到人家的子宫了！啊——”
　　伯母光滑柔软的小腹都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，两条雪白浑圆的玉腿高举缠绕住叶枫的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。
　　“伯母的美穴现在终于属于我的了！伯母的美穴好湿润温暖好爽滑细腻哦！”
　　叶枫淫笑着一边大力拉动身躯猛烈撞击着伯母丰腴肉感的玉体，一边低声说着淫词浪语羞辱征服着伯母幽怨空旷的春心。
　　“啊！好叶枫，你太大了！太深了！人家现在属于你了！你又要了人家的命了！”
　　伯母眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着她的身心。
　　“伯母，我的伯母，舒服吗？伯母，我的伯母，叫我老公！快！”
　　叶枫淫亵地命令道，他臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏伯母白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上伯母洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。
　　“不要吧！”
　　伯母娇羞无比地呢喃道，“人家不好意思的，羞死人了！”
　　两条修长玉腿缠绕住他的腰臀，却把脸埋在他的怀里，粉面绯红，羞不可抑。
　　“伯母，你到底叫不叫啊？你不叫我可要收兵回营喽！”
　　叶枫坏笑着，故意抽出大半，只在伯母的幽谷洞口肥美柔嫩之处研磨。
　　“叶枫，不要逼人家了！人家心里在叫呢！”
　　伯母此时此刻羞涩的好像初次破身的少女一样，偏偏双手双腿八爪鱼似的紧紧缠绕住叶枫，不肯让他撤退，娇媚放浪的好像一个十足的荡妇，娇羞和妩媚，腼腆和淫荡在一瞬间在她一个人身上完美地结合在一起，愈发美妙迷人。
　　“不行，我偏偏要你把心里话叫出来，快点！我看你到底是叫呢还是叫呢还是叫呢？”
　　叶枫连续说了三个叫呢，却按住伯母丰腴圆润的胴体，腰身挺动，大力而猛烈地连续深入到底长距离抽送。


第470章
　　一种从未有过的极度的舒爽快感令伯母浑身玉体阵阵麻软娇酥，这可能是她自嫁丈夫以来，第一次享受到如此美妙而不可言喻的抚慰。叶枫激情的抚摸中所赐给她的快感程度以及舒适感。让她舒服得几乎要疯狂起来，她小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛、颤抖！她激动的气喘吁吁，再也控制不住，浪声呻吟道：“老公，老公，你干死人家了！”
　　叶枫搂着伯母，见她星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，这种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。他迅速吻住了他的香唇，舌头顶入她的口中，她也缓缓地伸出可爱的小舌，吐入他的口中，和他的舌缠在一块，他们互相品赏着对方甜美的甘露津液。她那诱人的体香让叶枫的热血升腾，他把两手伸了过去，轻轻抓住了她的两只乳房，恣意的抚摸着。她赤裸着的身体，给了他充分游戏的空间，那白如凝脂的细嫩的前胸，硕大饱满的乳房和滑润的乳沟，真让人想到了欧洲新文化时期的圣女的形象，他亲吻着她的耳垂，用手指在她的乳房上一圈一圈的画着，这种撩拨使她的情绪也高涨起来，她伸手下去揉捏着他的下身，他那不安分的在她的手指中慢慢的亢奋起来。她的的芳草又多又柔软。小腹有点鼓胀，屁股又圆又大，非常之有肉感，富弹性。最好的是她全身上下都柔软滑腻，摸上去好像摸丝绸一般，那是一种难以形容的感觉。
　　叶枫又一次深深进入伯母的领地，他深深插入她体内，随着他速度的加快，她更加狂野。他每次尽力挺进她身体深处，她也很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，粗重的气息让他知道她开始兴奋。她双腿紧紧箍住他的腰，双手搂紧他的脖子，后来她的腿愈夹愈紧，他知道她即将到达女性兴奋的顶点，感觉熟妇好淫荡，忘记了自己的老公还在楼上，忘记了自己的媳妇还躺在自己的身边：“好棒……伯母又要死了……今天要被叶枫干死了……来了……来了”于是他加快速度和力度，而她就由一声声的呻吟，变成连续不断的叫喊，他插得更深更快，手也开始用力搓揉她的乳房，她叫声愈来愈大，呼吸愈来愈重，他不管那么多，只是越抽越猛，越插越狠，他也舒畅的泄出了自己的精液，全部浇灌入伯母的淫穴，死了……美死了……真是一个极品熟妇，叶枫心里想到。
　　不知过了多久，两人俱已达到了爱的顶点，魂飞魄渺，紧紧的相拥相抱。
　　叶枫和伯母躺在沙发，她好像整个身体都散掉了那般，动弹不得；他却饱饱吸收了熟妇的春水，神功归元，神清气爽。
　　叶枫右手搂着伯母，左手搂着珍妮佛，看着她们美女熟妇娇羞的模样，叶枫简单很意到了极点。 性爱过去，伯母到厨房里安排上了晚餐，叶枫终于偿到了伯母的手艺，真是色香味既全。
　　叶枫想：“真是和伯母差不多啊，这个熟妇玩起来也是色香味既全。”
　　脑中想着，心中又是一片火热。
　　叶枫抱过伯母，推倒在沙发上，又脱光了伯母的衣服，让伯母那丰满的熟女身体暴露在灯火之下，洁白无暇，叶枫又让珍妮佛把衣服脱了，然后让珍妮佛去抱着自己的妈妈，去亲吻她妈妈的香唇，丰乳，不一会儿，双女就爱液横流，彻底坠落在淫欲之中了，叶枫让二好都扒在沙发上，抬起香臀，叶枫拿出自已已经发胀的肉棒，在伯母的小穴上摩擦了的几下，然后用肉棒直攻娜塔莎的花心，娜塔莎发出了巨大满足的呻吟声：“叶枫，你好强，怎么又想要了，让我和珍妮这样，好丢人啊，哦，好大，好热”叶枫不管不顾，在伯母穴中抽插一会儿，又把带着伯母爱液的肉棒插入珍妮佛的穴中，玩一会儿，又顶入伯母的小穴，上面让伯母和珍妮佛相互亲吻，抚摸着。
　　这样二个成熟美妇，被叶枫压在身下淫声尖叫，让叶枫露出了无比强烈的满足，在娜塔莎和珍妮佛尖叫的泄身中，叶枫拔出肉棒，把浓浓的精液泄在了伯母丰满坚挺的玉乳上，烫的伯母玉乳发颤。
　　叶枫抱过伯母，望着她泄身后娇红的丽容，抚摸着伯母的玉穴淫声道：“好伯母，叶枫好爽，以后你还和珍妮佛用小穴二个服侍叶枫，知道不？”
　　“叶枫，不要说了，伯母今天好满足，但是好羞人啊。”
　　杨伯伯娇羞的把脸埋在了叶枫的怀中。
　　三人又调笑了一会儿，叶枫就回家了。
　　在回家的路上，叶枫还回味着二个熟妇带给自己的快感，不知不觉肉棒又高举，回到家，就急不可耐的闯入宋雪房中。
　　叶枫轻轻走到卧室门口，顺着半掩的门缝向里面偷窥。靠着月色依稀可以看见妈妈一身黑色透明的睡衣几乎滑落，近乎半裸地躺在床上，紧闭着双眼，漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上；雪白丰润的肌肤显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵；修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使丰满挺拔的玉乳越发的高耸起来，丰腴肉感的美臀更加高翘；一双清秀纤美的玉足交叠在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般。
　　叶枫动情地吞咽了一口唾液，借着夜色，叶枫慢慢推门闪身进去，然后轻轻将门关上。叶枫蹑手蹑脚来到床前，仔细欣赏这个美妇的睡美人姿态，肆无忌惮地欣赏这天香国色美妇的胴体了。天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那薄薄的轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出了妈妈娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而妈妈那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美妇那从未曾红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，宋雪的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？
　　只见妈妈藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，在透明的黑色睡衣下也隐约可见，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！叶枫再也按捺不住，一口含住了妈妈的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。妈妈原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的叶枫不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。叶枫看出她在假睡，更加动情地吮吸揉搓：“好妈妈！好妈妈！你太美了！叶枫要干你，叶枫要干你小穴。”
　　“不要啊！叶枫，你不可以啊！”
　　宋雪娇慵的喘息声再也忍耐不住，妈妈已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其她一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，叶枫毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。中。
　　“小坏蛋，不要啊！不可以的！”
　　在叶枫不懈努力爱抚调弄下，妈妈的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰满圆润之余还有嫣红夺目！她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在叶枫的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女情欲勃发的征兆。叶枫忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香！
　　叶枫压住妈妈，把这千娇百媚的绝色尤物，一丝不挂、娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在自己的身下。
　　一向文雅端庄清秀贤淑的宋雪被刺激的心神迷乱，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯，让自己空旷多年的熟美胴体感觉好舒服，这个比自己好几岁的的小男孩！这个自己丈夫的弟弟！又一次压在了自己的娇躯上，带给自己一阵阵强烈至极的刺激，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，妈妈丰满浑圆的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……嗯……嗯……唔……”
　　宋雪情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……扭着自己香臀，感觉到自己玉穴中的寂寞，空虚，好想叶枫快点插入。
　　宋雪早己欲火中烧春心荡漾，大脑一片空白，忘了自己的身份，只想到接受欢乐，接受那份满足，妈妈眉目含春含羞带怨地瞪了叶枫一眼，伸出甜美滑腻的香舌主动舔弄着叶枫的乳尖，然后逐渐蹲下亲吻舔弄着爱郎小腹的六块肌肉，芊芊玉手掠过，叶枫刚刚穿上的衣裤顷刻之间悄然滑落，妈妈扭头幽怨地看了一眼叶枫，娇羞柔媚地用芊芊玉手捧起爱郎的两个球囊，媚眼如丝地看了叶枫一眼，妈妈竟然变主动低下头去，伸出甜美滑腻的香舌舔弄着叶枫的庞然大物，爽滑娇嫩的舌尖舔弄着叶枫的蘑菇头和极度敏感的马眼，甚至温柔亲吻了舔弄了几次叶枫的菊花，让叶枫舒爽到了极点，想不到平时这么文静的妈妈，被自己在床上开发了几次，竟然变的这么淫荡，忍不住急促地喘息两声，妈妈不再逗弄，双手抱住叶枫的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的庞然大物吞吃进去用力吮吸。叶枫按住她的螓首，猿腰摆动，进进出出，妈妈紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，叶枫只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。看着堂堂美女妈妈，如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，叶枫不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。
　　宋雪感觉叶枫已经膨胀到了极点，起身用一双雪臂紧箍住他的双肩，高抬起一条黑色吊带丝袜包裹着的浑圆美腿勾住叶枫的腰身。叶枫返身就将岳母妈妈压倒在床上，“我的妈妈好淫荡哦！叶枫玩的你爽吗，小穴舒服吗？”
　　叶枫色手抚摸着妈妈丰满浑圆的大腿，径直揉捏着她肥美湿润的沟壑幽谷道。


第471章
　　“好小枫，快要干妈妈吧，妈妈好痒啊，”
　　妈妈低声娇媚地呢喃撒娇道。
　　“好妈妈，那叶枫进来了啊！”
　　叶枫说笑着，就挺身把肉棒深深进入了妈妈的胴体。一下子顶到了花心，带着淫欲强烈抽动着。
　　“好小枫！好大啊！好深啊！好舒服啊。你真能干，妈妈要被你干死了。”
　　妈妈压抑不住地娇喘吁吁，呻吟连连，一双黑色吊带丝袜包裹着的柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗，而自己居然就在丈夫的弟弟叶枫生硬进入，狂欢乱爱，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向外面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。
　　“好妈妈！你的里面好湿啊！好热啊！经过叶枫的开发，妈妈更加淫荡了，我的如妈妈！”
　　叶枫一边调笑，一边将一杯妈妈倒好的红酒倾洒在她峰峦起伏深邃诱人的乳沟之间，然后吮吸着喝酒，近乎粗野地舔弄着咬啮着妈妈雪白丰硕饱满圆润的乳峰，一边大力拉动身躯挺送撞击着妈妈的熟美胴体。
　　“好小枫，不要再说这些话羞辱人家了，好吗？求求你了，轻点啊！嗯，好舒服，顶到妈妈花心了，要穿透了，”
　　妈妈没有想到他会这样喝酒，更忍不住他近乎粗暴地咬啮乳峰，她压抑不住娇喘吁吁地呻吟道。
　　“那就乖乖叫我老公，我再考虑考虑！”
　　叶枫故意戏弄人妻妈妈，突然抽身出来，顶住妈妈的花瓣研磨着。
　　“小枫！老公！老公！快点给我呀！”
　　妈妈正在享受着充实饱胀的美妙感觉，突然一阵空虚，欲火难捺情不自禁地挺动粉胯迎合寻求叶枫的庞然大物，媚眼如丝娇喘吁吁地低声喃喃着哀求道，等到叶枫满意地再次挺身杀进深入到底，她舒服无比地摇摆着秀发，难以压抑地长长呻吟一声，“老公！好深啊！好热啊，妈妈要飞了，飞上天了。”
　　叶枫坏笑着腰身使劲，双手环抱，将妈妈的胴体整个搂抱起来，丰满圆润分量十足。妈妈的一对丰硕饱满的娇挺玉乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住爱郎的脖子，两条黑色吊带丝袜包裹着的纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来，熟美怨妇岳母妈妈胴体的重量几乎都压在了爱郎的庞然大物上面，让叶枫抱着妈妈在房间来回走动着，走一步顶一下，次次深入妈妈的花心，让妈妈花心中流出的爱液顺着大腿，湿透到地上，看着叶枫额头的汗水，妈妈心疼关切地温柔询问道：“叶枫，累吗？放我下来吧？好吗？”
　　“这么肥美的妈妈，我怎么舍得放下呢？”
　　叶枫双手抓住妈妈丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，雪白丰满的美臀下落之时顺势大力顶进，次次深入到底，妈妈爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。
　　叶枫就这样搂抱着妈妈丰满的胴体走到室内，也不放下到床上，直接顶在木墙壁上近乎粗暴地耸动撞击起来。
　　叶枫在猛烈地抽插着，律动着，撞击着妈妈的小穴；妈妈在叶枫的抽插中风骚地喘息着，呻吟着，迎合着。此时此刻的妈妈眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆，纵体承欢，婉娈逢迎，很难想象妈妈这样雍容华贵贤淑高雅的美妇居然也有如此风骚放浪的时候妈妈爽得芊芊十指深深陷进叶枫的背部，叶枫虽然感觉有点痛，却更体会出熟美怨妇妈妈的陶醉，他更加狂野地强烈撞击，肆意挞伐，熟美怨妇妈妈立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。散发出欲火的光彩把个熟美妈妈本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，一声凄艳哀婉的撩人娇啼，妈妈雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进叶枫肩头的肌肉中，高贵端庄的熟美妈妈再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　妈妈紧紧搂抱住叶枫星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　得到高潮的妈妈和叶枫互相拥吻了一会儿，叶枫睡了。


第472章  警察局长 妮可
　　妮可，35岁。纽伦多警察总署秘书，现被叶枫提拔，掌管整个纽伦多警察总署事务，叶枫看上了她的经验，办事能力，还有一条，就是看上了妮可的美丽，又是一个极品女子。
　　这天上班，叶枫正好碰上妮可，二个人一起乘上经理专用电梯。
　　三十多岁的妮可，有一个十岁的女儿，丈夫是洛城的政府职员。除了办事能力，自然姿色也不凡，她身裁足以做模特了，起码有一米七，笔直的长发挡着半边脸，给人一种冷艳的感觉，穿着灰色套装，短裙下圆润修长的玉腿穿着一双肉色的丝光长袜，性感的细带高跟凉鞋，真是诱人犯罪。
　　然后叶枫毫无忌惮地把妮可揽入怀中，妮可起初惊愕地挣扎着要推开叶枫，可是被叶枫吻住檀口，一番唇舌湿吻，他的手更是直奔主题，在把调气真气冲入妮可身体后，撩起套裙，探入大腿，抚摩着妮可的丝袜美腿。另一只手揉搓着她的丰满酥胸，叶枫的身体紧紧见她贴在电梯壁上，妮可已经清晰感觉到他的坚硬顶在她的玉腿之间。妮可浑身酥软，叶部长的怎么这么巨大，自己老公的可没有这么大，不能，自己千万不能流出水来，叶部长一定会把自己当成淫娃荡妇的。太丢人了，居然被他在电梯里骚扰，居然被他的手指进入，居然迅速湿润了，不能，自己不能对不起丈夫，可是自己已经控制不住了，真气早已透体而入，激发了妮可的情欲，他会不会在电梯里强暴了自己呢?妮可虽然害怕，却又很是不可抑制地渴望，而且享受着他的巨大坚硬的摩擦。
　　最让女人羞愤的是，叶枫正无耻地把整个身体斜倾着靠到她身上，除了鼓胀的乳房被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在男人下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。
　　他再次把头贴到她的面颊上，女人不用睁开眼睛都能听到对方粗重的鼻息。
　　叶枫说着故意抬了抬下身，立时他那早已高翘撑起帐篷的下身更加逼迫她的禁区，紧贴的巨大感使得妮可不得不尽量往上抬身子，然而仍然无可避免地感受到逼人的热力和硬度，薄薄的一层内裤根本挡不住男人不断的侵袭。
　　早为少妇的她已经清楚地感觉到对方那一根粗大的家伙隔着裤子在自己的禁地边缘逡巡，这无疑让熟识男女性事的妮可除了羞忿外更多了一些惊恐。对方远超过丈夫的长度更加使她不敢面对一旦反击失败所带来的失身的后果，妮可的心跳愈发急剧地加速。
　　殊料妮可美丽的脸颊和小巧玲珑的左耳垂处却是一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着男人均匀的呼吸声，以及轻轻拂在她脸颊细密汗毛的热气。
　　妮可一时不明所以。虽然她早已经不是处女，但丈夫出于敬畏，老实得几乎不懂得如何取悦女方逐渐被开启了的成熟身体，更不用说是花样百出的前戏了。若非她很容易情动，即使是一阵短暂的亲密拥吻也能湿润一片，要不然两人十次作爱有九次注定都会失败。
　　叶枫的舌尖不断轻舐着她的耳根，包括女人仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，妮可就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。突然间，非但耳畔男人舔弄甚至呼吸的声音都像是清晰了许多，就连叶枫的声音也不显得令人厌恶，甚至还有点亲切，让她有想抱紧眼前这个男人的冲动。
　　“不可以！不可以！不可以……”
　　妮可及时从内心发出了呐喊，提醒着自己不要沉沦下去。
　　然而男人的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进妮可的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　“……他真够有耐心的，不行，我要忍住，不可以！不可以！不可以……”
　　妮可一遍又一遍地在欲望中激励着自己，使她能够暂时不迷失自己。
　　就在妮可苦苦挣扎之际，叶枫在温柔地亲吻了她略显晕红的脸颊后，不再轻薄她的耳朵，只是抬头近距离的正视着她的眼睛，忽然露出洁白的牙齿笑了笑道：“忍得很辛苦吧？干吗这么委屈自己呢“你真是个极品尤物！无一处不完美，无一处不精致！叶枫这样说着，一边仍然紧困住她的四肢，一边慢慢将脸凑向女人的颈项。
　　妮可见此不由暗暗叫苦，她看着他一点一点地逼近，心跳得越来越快。
　　当叶枫湿润的唇贴上她的脖子一侧那一瞬间，妮可禁不住从内心到全身都微微颤抖了一下，险些呻吟出声。而她的双脚也一阵发软，像是失去气力般要往下滑。
　　作为一个女人，尤其是被公认美丽的女人，一定会知道自己身体哪个部分是最动人的。妮可也不例外。
　　平日里由于一直穿着制服，将她娇好充满诱惑的身体展现诱惑，展现在人前的除了她动人心魄的脸蛋外，就是她一直认为真正女人必须拥有的美丽脖子，犹如天鹅般充满线条极尽优雅姿态的脖子。
　　不过在她心里，只有看到丈夫充满欣赏爱慕的目光，才是她最大的满足。
　　所以每次当他亲吻自己纤长的脖子时，总使她激动不已，情难抑制。但可惜木讷的丈夫一直没能好好利用她的这个兴奋点。
　　叶枫的舌灵巧地在靠近妮可耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻着她柔滑细致的每一寸肌肤，直引得妮可失去了方寸，红晕很快地爬上眉梢，又爬上她娇嫩的脸庞，没多久，就连她的耳朵和颈项都是绯红一片。
　　此刻的妮可已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。但碍于手脚被制，无法动弹，又不能在强人面前表现出渴求和屈服，她只好悄悄轻轻地扭了扭腰肢，却发现下身裙底被男人紧贴着禁地的坚硬粗长的家伙热力更是惊人，随时都有灼伤进内部的可能，于是她不敢再扭动身躯。
　　然而如此短暂的紧密诱人的接触已经足以使她下面欲望的汪洋，湿漉漉一大片。
　　妮可只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。随着男人的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，女人猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以娇首为支撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。
　　但还没等男人的唇舌占有整片领域，女人的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。
　　妮可没想到会在叶部长的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝内裤外，是否会刺激到男人只隔一层裤料的那根大家伙。因为就在女人从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体，通过薄薄的内裤，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。
　　妮可秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出了眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。
　　叶枫疯狂亲吻抚摩着妮可，叶枫很快就把妮可揉搓得酥软无力，几乎瘫软如泥，如果有时间，估计他会把她给就地正法了。


第473章
　　电梯到了，叶枫收回手来，将湿润的手指放在口中，吮吸一下，然后爱怜地轻吻她，大步拉着妮可走出电梯，把眉眼含春娇羞喘息未定的妮可拉入自己的办公室。  进入办公室，关上门，叶枫上下仔细打量着眼前这个熟女美妇，妮可美貌十分出色，乳房丰腴浑圆，裂裙欲出，也许只有娜塔莎可以与之媲美，即使最大号的乳罩也遮掩不住她峰峦起伏的美妙风光，三十多岁的人，却依然保持着凸凹有致匀称有型的的体形，丰满性感修长曼妙的身材，更厉害的是端庄贤惠文静贤淑的俏脸，却透出一丝忧郁幽怨的眼神，更加让人我见犹怜，心神皆醉。叶枫想起<<金瓶梅>>里西门庆曾经说过世上有两种女人：一种是男人想强奸的女人，一种是想强奸男人的女人。这个冯大哥真是有福气啊“谢谢叶部长的提拔，以后还要请叶部长您多多关照哦！”
　　妮可这样的高级警官永远勤恳工作而且端庄素雅，言谈举止都温静雅致有条不紊，叶枫不禁想象妮可和丈夫做爱的时候，是不是也这样按部就班的？想到这里，叶枫色咪咪的眼睛在妮可高耸丰满的酥胸和肉色透明的丝袜美腿上面逗留了几眼。
　　“妮可姐姐，以后不要叫叶部长，叶部长的，太生分了，你以后叫我叶枫，我叫你叶馨，虽然我们在内阁接触不多，可是，我早就听说过您在内阁管理方面的大名！所以，我前几天点将！让叶馨掌管整个内阁内部事务。当然，叶馨丈夫杨天组长的工作也干的很不错！”
　　叶枫随手打开了内阁内部监视屏幕，杨天和几个工作人员正在努力研究，叶枫看着妮可的美目笑道，“你们工作的认真态度，我都看在眼里了。所以，我已经决定提拔妮可姐姐，展开业务工作！妮可姐姐，应该可以屈就啊？”
　　妮可虽然知道叶部长要提拔自己，但是不知道提这么快，一下子从警察局秘书升职到纽伦多警察局局长，自己渴望的机会终于来了，有点发呆，忘了回答。
　　“怎么？妮可姐姐不肯屈就吗？”
　　叶枫看妮可呆呆的没有回答，淫笑着色咪咪地盯着妮可的酥胸，将白色衬衣撑得鼓鼓腾腾的，峰峦起伏，丰满无比。透过白色衬衣依稀可见她的里面黑色的蕾丝乳罩的痕迹，依然遮掩不住雪白丰腴的乳肉。叶枫不禁看得色心大起，食指大动。
　　“哪里呀？我只是有点不敢相信自己的耳朵罢了！谢谢叶部长厚爱！我一定会努力的！”
　　妮可激动地回答，她却没有注意到叶枫眼睛里面的淫笑。因为他知道，这样不仅能够作到人尽其才才尽其用，而且能够收买人心，更方便他的下一步情挑人妻。
　　“对于你丈夫，我也有个想法，也不知他是不是愿意？我准备让去科学院当主任，妮可姐姐你是不是同意呀？”
　　妮可此时满心欢喜，高兴的事情接二连三，丈夫本来就是一个书呆子，最适合作研究工作，原来在审计事务所的工作都因为他过于古板不通世故，惹恼了领导同事，到现在一直是个小公务员，丈夫也可以作到研究室主任，妮可不禁满眼感激地握住叶枫的手连声说道：“谢谢叶部长！谢谢！我们都是求之不得！”
　　叶枫顺势把妮可的玉手握在手里轻轻抚摩着笑道：“我不是说过了，姐姐还是叫我叶枫好了！叶部长叶部长的，我可不习惯！”
　　妮可想要抽回玉手，却怕太让叶枫难堪，心里想到他一向风流，就让他抚摩一下玉手也没有什么大碍。
　　叶枫看着妮可娇羞动人的模样，中年美妇如此羞涩，更是别有风情。他柔声挑逗道：“现在不知道妮可姐姐怎么感谢我呢？”
　　说着，他的食指在她的手心轻轻划着圈。
　　妮可想要抽回玉手，轻轻抽了几下没有挣脱，只好任由叶枫握着，她却不敢看他的眼睛，羞涩地小声说道：“感谢，我请叶部长吃饭！”
　　妮可嘴里这么说。
　　叶枫却慢慢从背后轻轻揽住她的纤细的腰身，依然紧紧握住她的右手，淫荡地轻声说道：“我还要姐姐请我吃饭，我要姐姐你，叶馨好美，第一次看到叶馨，我就想要叶馨，你这种浑身散发熟女气息的美妇，叶枫最喜欢了。”
　　叶枫已经温柔地搂住了妮可的柔软的小腹。
　　“叶枫，不要这样！”
　　妮可害怕娇羞地小声说道，想要挣扎着摆脱他的搂抱。
　　“不要这样，那叶馨要我怎么样！”
　　叶枫紧紧搂抱住妮可柔软平坦的小腹，可以闻到她的玉体出奇的芳香宜人。
　　“叶部长，不能这样，求求你放手。”
　　妮可无奈地说。她感觉叶枫的粗大的手掌按在她的小腹上火热地炙烤着她的腹部，一丝浑身酸麻的反应，她从来没有被丈夫之外的男人如此搂抱在怀里，而且抚摩着小腹，近乎羞耻地哀求道，“叶枫，你就放开我吧！”
　　“妮可姐姐，你说出来，你喜不喜欢叶枫，我就放开你！”
　　叶枫轻轻抚摩着她的光滑平坦的小腹，嘴唇贴在她的白皙的耳垂上淫荡地轻声说道，“妮可姐姐的皮肤好白啊！身体好香啊！”
　　“不要啊！你放开我吧！叶枫，我求求你了！”
　　妮可被叶枫抚摩得浑身酥软，她通过监视屏幕看着丈夫在认真的工作，而她却被丈夫之外的男人搂抱在怀里调戏挑逗，她又不敢反抗，又不敢拒绝，何况丈夫好象从来没有这样和她调情调笑，她已经难以确定此时她内心深处是羞辱还是刺激，只好屈辱地哀求着。
　　“妮可姐姐，你是不想说呢？还是喜欢我这样你才故意不说呢？”
　　叶枫的色手开始向上转移，抚摩着她的丰满浑圆的酥胸，淫荡赞美道，“姐姐，好大好柔软好有弹性啊！”
　　“我说我说！”
　　妮可无力地抓住他的色手，羞于启齿道，“我喜欢叶枫，放了我吧。”
　　她的乳房被他抚摩得开始膨胀，酥麻刺痒的感觉，也分不清难受还是舒服。
　　“喜欢那里呀？看来姐姐很享受我的抚摩哦！”
　　叶枫继续他熟练的抚摩揉搓，舌头却在妮可的柔软的耳垂上舔了一下。
　　“叶枫，不要啊！”
　　妮可的乳头已经不可控制地勃起挺立起来，内心深处少有的渴望在可怕地萌动，敏感的耳垂更是被舔得几乎呻吟出来，竟然情不自禁地扭动着头想要耳垂靠近他的嘴唇。
　　“喜欢我的什么？是不是我的这个巨大？”
　　叶枫紧紧贴在妮可美臀的坚硬突然顶动了一下，淫笑道，“姐姐想不想看下我的巨大？”
　　妮可这时才清晰感觉到他的分身居然如此放肆地顶在她的美臀上，妮可想自己见惯了丈夫的东西，她还以为男人的都是这样的，没有想到叶枫的比丈夫的粗大了何止一倍，在自己的下面膨胀壮大，更没有想到此时叶枫的分身居然就顶住她的美臀上，如此近距离的接触摩擦，妮可的胴体深处开始有了反应，内裤里面开始有些湿润，她看着监视屏幕上的丈夫，难为情地告诫自己，绝对不要潮湿哦！她害怕而又害羞地哀求道：“叶枫，求求你放了我吧！我是有夫之妇啊！”
　　她却不知道越是这样说，反而越是激起叶枫的色狼欲火。
　　“我知道姐姐是有丈夫的，可是，我也知道杨天根本不能带给你快乐高潮，他只是一个研究狂人，根本不懂得男女性爱，是吗？”
　　叶枫更加娴熟地揉捏着妮可的乳房，淫笑道“不是的！”
　　妮可口非心是，丈夫根本不解风情，古板木讷。但妮可是有夫之妇，虽然经常情欲难耐也不能背叛丈夫啊！
　　“哦不是的！那就证明姐姐能经常得到满足了，那这样，姐姐如果能够面对我的挑逗，而没有反应的话，我就相信你的话是真的，我就立刻放了你！”
　　叶枫的舌尖开始不断轻砥着她的耳根，包括妮可仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，妮可就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　“你说话一定要走算话呀！叶枫，我如果能忍受，你就要放了我！”
　　妮可无可奈何地呢喃着，其实，她的心里也没有把握，可是，她努力告诫自己，你一定要坚持住，老公，我一定会坚持住的！
　　叶枫搂抱着将她转过身来，淫荡地盯着她的眼睛，突然用牙齿咬啮着她的耳垂，亲吻着吮吸着，妮可立刻娇躯颤抖着，几乎瘫软下来。叶枫解开妮可的衬衣的纽扣，推开黑色性感的蕾丝乳罩，伸手握在手里，娴熟地抚摩着揉搓着，丰满硕大雪白的乳房在他手下变幻着各种形状，她的乳房已经膨胀，已经充血勃起，娇喘开始急促起来。最让妮可羞愤的是，叶枫正无耻地把整个身体斜倾靠到她身上，除了鼓胀的乳房被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在叶枫下面灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。妮可近乎羞辱地提醒自己，千万要坚持住啊！可是身体却开始不听话地起了反应。“不要啊！叶枫，不可以这样！”
　　叶枫却不管不顾地低下头去，张口含住了她的乳房。妮可不可遏抑地低声呻吟了出来：“不要！啊！求求你！不要！啊！”
　　叶枫趴在她的雪白丰满的乳房上，亲吻着，吮吸着，吞吐着，舌头舔弄着樱桃一样的，色手却撩起短窄裙到腰身上面，上下其手，抚摩着她的肉色丝袜包裹的浑圆白皙的大腿，丰腴柔软的美臀。
　　妮可没有想到叶枫的吮吸抚摩如此熟练，具有如此的魔力，顷刻之间，她的自信和自尊就受到了沉重的打击，她的耳垂敏感异常，她的充血勃起，她的大腿美臀，沟壑幽谷相继遭受叶枫的色手的抚摩揉捏甚至抠摸挖动，内裤已经潮湿，幽谷已经泥泞，天哪，我应该怎么办呀？妮可呀妮可，你怎么这么快就对这个小坏蛋的挑逗动情了？一定要咬牙坚持住啊！可是，她却发现自己的双手已经轻轻地揽住叶枫的肩膀，酥胸挺起来方便叶枫更加动情的吮吸，妮可，你在干什么？
　　妮可这时感觉到叶枫沿着她的性感内裤的底边，手指居然插入进去。“不要啊！求求你了！你饶了我吧！”
　　可是她的哀求根本没有阻止他的手指的前进抽插，进进出出，蠕动律动，抠捏摩擦，一个，两个，她浑身无力的喘息着呻吟着。妮可暗骂自己，我太对不起丈夫了，我居然已经春心荡漾了！妮可全身已是火热，绽出淡淡红色，平添娇媚，欲望已烧至顶峰，妮可双眼迷离，心理上的防线慢慢开始崩溃。
　　叶枫将她顶在墙上，将妮可的一条雪白的玉腿高高架起，他释放出来分身顶住她的玉腿之间的沟壑幽谷，沿着性感内裤的底边就要顶进她的胴体里面。
　　“不要！叶枫，绝对不可以进入的！我求求你，饶了我吧！我不能对不起丈夫的！求求你，饶了我吧！”
　　妮可近乎屈辱地哀求乞求着，可是她已经春潮泛滥春情荡漾，胴体深处的酸麻刺痒难耐难受，内心却不可控制地强烈渴望着他来充实，渴望他的坚硬来满足，天哪，理智和欲望在激烈交战，羞辱和快感在反复交织。
　　“好姐姐，我不会强行进入的！我要让姐姐自己吞进去！”
　　叶枫淫笑着，更加高高地架起她雪白丰满的玉腿。
　　“啊啊啊！不要啊！”
　　妮可如此毫无隔阂地感受着他的坚硬和滚烫，此刻的妮可已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。妮可只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。随着叶枫的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡茬子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，妮可猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在叶枫的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。但还没等叶枫的唇舌占有整片领域，妮可的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。妮可没想到会在叶枫的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝内裤外，是否会刺激到叶枫只隔一层裤料的那根大家伙。因为就在女人从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体通过薄薄的内裤，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。妮可秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。她已经浑身酸麻难耐，酥软无力，玉体蠕动着，竟然不由自主地真的想要吞入进去，她无法控制自己的胴体，紧紧贴住他的强壮的身躯，雪白丰满的玉腿几乎已经动情地勾住他的腰身，双手已经紧紧地搂住他的虎背熊腰，成熟的胴体在慢慢下落，啊！不要啊！妮可已经不可抑制地吞入了他的分身，啊！


第474章
　　叶枫突然搂紧妮可的腰身，猛然挺动，凭借着她的汁水的润滑，顺势插入，居然一插到底！
　　“啊！”
　　妮可长长的一声呻吟，就被叶枫狂热地亲吻住樱桃小口，唇舌交加，吮吸纠缠，津液横生。妮可动情地搂住叶枫，透过监视屏幕看着老公在埋头工作，暗叫一声，老公我对不起你了！她已经喘息粗重，呻吟连声，吐出香甜的小舌任他吮吸，纵体承欢，挺身迎合，这是妮可从未有过的动情，从来没有的放纵，她狂野地享受着他的坚硬他的粗大他的持久他的挺进，温静贤淑柔美娇怯的人妻美妇此时此刻已经彻底变成了美目含春妩媚迷人的淫娃荡妇！看着身下素来端庄的妮可此时淫入骨髓的模样，妮可魂在虚无，玉颊酡红，直觉他将自己烫的无比舒爽，抽动时淫水发出一阵阵“吱吱”淫糜之声，听在耳中更是如火添油，直盼这销魂一刻永不要过去了才好。
　　“叶枫，姐姐不行了！你太强悍了！你就饶了姐姐吧！啊啊啊！”
　　“好姐姐，你太好了！我要给你了！”
　　一连声的娇媚呻吟，一声粗重吼叫，剧烈的抖动，甬道的痉挛，滚烫的岩浆喷射而出，灼烫得妮可娇躯颤抖，紧紧搂抱着叶枫一起飞翔！ 凭着自己的真气，叶枫又诱奸了一个熟妇，在她身上达到了高潮，而凭着自己的手段，在性爱上又征服了这个美女。
　　而强大的叶枫也能在一次高潮中，就得到满足，才休息了一会儿，叶枫又想玩这个美女熟妇。
　　叶枫上去拉高级警官妮可的芊芊玉手，调笑道，“你以后可是叫我叶枫的哦！叶枫现在又想要姐姐了，姐姐的小穴让叶枫好舒服。”
　　“不要这样！”
　　高级警官妮可挣扎着，而经过高潮回落，慢慢清醒的妮可，有了自己的一点意志。可是却无力把芊芊玉手从叶枫的大手之中挣脱出来，难为情的望了叶枫一眼，又羞又急地哀求道，“求求你不要这样了，我是有夫之妇的啊！”
　　她不提这个还罢了，一提有夫之妇，反而更加刺激了叶枫的邪心，他淫笑着色咪咪地盯着高级警官妮可的酥胸，乳房鼓鼓腾腾的，峰峦起伏，雪白丰腴的乳肉。叶枫不禁看得色心大起，食指大动。逼近高级警官妮可的娇躯，大手使劲把高级警官妮可丰满肉感的娇躯拉进自己怀里，坏笑着低声调戏道：“姐姐是有夫之妇，我是有妇之夫，咱们俩正好是门当户对天作之合啊！姐姐忘记刚才叫我叶枫了吗？刚才在办公室里面，姐姐还叫我叶枫，叫我老公呢！还说自己要被叶枫干死了，姐姐不记得了吗？我可还清晰记得姐姐刚才动情柔媚丰满迷人的样子哦！”
　　“别说了！求求你！”
　　高级警官妮可羞辱地摇头急促地娇喘吁吁道，“我们不可以了！求求你饶了我吧！我不可以再对不起丈夫了！”
　　“可是你已经对不起他了，而且，你的心里也已经背叛了他，妮可姐姐，你的脸颊怎么绯红了？你的手心怎么出汗了？”
　　叶枫看着她雪白丰硕的山峰，攻心为上地继续咄咄逼人地调戏道，“妮可姐姐，难道你不怀念刚才的激情吗？难道你不梦想再次享受那样的快乐吗？姐姐的大腿怎么颤抖了呢？好姐姐，不要欺骗自己的心灵了，敞开心扉，尽情享受我的爱抚吧！”
　　“叶枫，求求你，饶了姐姐吧！”
　　高级警官妮可知道自己根本不是叶枫的对手，感觉自己被叶枫搂抱在怀里，娇躯就开始在酸麻酥软，被他引诱挑逗的话语更是冲击的脆弱不堪的芳心慌乱不堪，何况还有心事有求于他，只好娇喘吁吁地哀求道。
　　“好姐姐，让我亲吻你一口，好吗？”
　　叶枫才不管不顾呢，继续步步为营地推进道。
　　“说好，只亲一口，就放开姐姐，好吗？”
　　高级警官妮可有求于人只好自我安慰地喃喃道，她还没有说完，就看见叶枫的脸已经铺天盖地地压了下来。
　　叶枫狂野地亲吻住高级警官妮可的樱桃小口，迅速突破她的贝齿，勾引着她柔软滑腻的香舌纠缠着交织着翻转着吮吸着咬啮着，几乎刹那间就通过唇舌摧毁了高级警官妮可的防线。其实，高级警官妮可美貌倒并不十分出色,但是乳峰丰腴浑圆,裂裙欲出,也许只有郑秀娥薛丽怡阮玉钗等数人可以与之媲美，即使最大号的乳罩也遮掩不住她峰峦起伏的美妙风光，已经过了不惑之年,却依然保持着凸凹有致匀称有型的的体形,丰满性感修长曼妙的身材,更厉害的是端庄贤惠文静贤淑的俏脸,却透出一丝忧郁幽怨的眼神，更加让人我见犹怜，心神皆醉。
　　她感觉叶枫的粗大的手掌按在她的小腹上火热地炙烤着她的腹部，一丝浑身酸麻的反应，情不自禁地冲击着她的芳心和胴体深处。这个小坏蛋太可恶了，天啊,他的手抚摩着结实的小腿,丰满浑圆的大腿，啊，他的手伸进了她丰腴滚圆的屁股下面,抚摩揉搓着她的丰满的美臀，天啊,自己该怎么办?叶枫兴奋地抚摩揉搓着高级警官妮可丰满的美腿,皮肤光滑细腻，坚挺的的美臀，丰腴浑圆,柔软性感,弹性十足叶枫身体几乎贴上高级警官妮可那成熟丰满的娇躯。让她顿时惊呼道：“你……你想干什么……叶枫……我们之间不行的……不可以再犯错误了……”
　　叶枫凑到她那圆润的小耳朵旁，轻声说道：“我的宝贝熟美怨妇叶馨姐，我现在就要强奸你！”
　　说罢便突然把她搂入怀中，再次狂吻起来。
　　高级警官妮可立刻咿咿呀呀的挣扎起来，但似乎并没多少力度，那丰满的身子扭来扭去，却更让叶枫兴奋不已。其实，她反复申明自己是有夫之妇，不肯再次背叛自己的丈夫，但潜意识里依然难以掩饰那种如狼似虎年龄熟女胴体深处难以抑制的欲望。像她这样天生媚骨又处于虎狼之年的成熟美妇，又怎能熬过男人无法满足滋润的生活呢？
　　高级警官妮可用力把叶枫推开一点，满面潮红娇喘吁吁的道：“不要了……我……我不能再和你那样的……不能对不起他……啊……”
　　叶枫在她那秀挺的大奶上捏了一下，让她顿时啊的一声淫叫出声，说不出话来。叶枫邪笑着道：“嘿嘿，你不用担心。现在是我要强奸你，你是被迫无奈的受害者而已，不用负任何责任的。”
　　这已经娇喘吁吁嘤咛声声全身颤抖的熟美怨妇摇着头，还想说些什么，却被叶枫一下子吻住了小嘴，要说的话全变成了嗯嗯的呻吟。
　　叶枫的手也没闲着，缓缓的往下探，潜入了她的玉沟之中，一把按在那神秘的花房上。她火热的私处已经溢满了涓涓的细流，叶枫伸出中指轻轻一扣，让她立刻全身一颤，软倒在叶枫的怀里，再也说不出反对的话儿了。
　　时机已经成熟，叶枫也不再客气，双手齐动。高级警官妮可像是个害羞的小女孩般双手捂面，不时似乎抗议般娇吟一两声，却也没有真的反抗，任由叶枫折腾着。
　　那完美的裸体暴露在叶枫的眼底，最引人注目的自然是她那对奇迹般的豪乳，即使是躺在轿车坐椅上那对温香软玉依然保持着美丽的形状，配合纤纤细腰以及肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白丰满的玉腿和丰腴滚圆的翘股，简直就是欲望之神精心创造的艺术品，拥有着让男人为之疯狂的摄人魅力。
　　在叶枫见过的女子里就要数眼前这美妇乳峰最为丰硕饱满，既有成熟美妇的迷人风情，又有花信少妇的娇羞妩媚，每寸肌肤都充满弹性与热力，可以说是毫无瑕疵。
　　叶枫很快也释放出来自己的庞然大物，粗长的庞然大物已经硬挺起来，蠢蠢欲动，跃跃欲试，还一下一下不停的脉动着。叶枫扶着高级警官妮可的蛇腰，分身抵着她那湿润的小穴，便要准备进入了。
　　高级警官妮可张开凤目，惶急的道：“叶枫……不行的，不……我们不能对不起……还是不要……求求你啊！”
　　叶枫嘿嘿笑着，把手探到她那早已湿透的花房，用手指沾起一些淫液，轻轻一拉便拉出一道晶莹的丝线，并且示威似的把手指头放到高级警官妮可面前扬了扬，让她立刻满面羞红说不出话来。
　　叶枫一手玩弄着她那秀挺的丰乳，嫣红的奶头已经勃起，骄傲的挺立在叶枫的视线下；一手则伸到她花房处，食指与中指插进她那火热的小穴里快速的抽插，一会让面前这熟妇再也忍受不住忘情的呻吟起来。
　　“啊……啊……不要……啊……啊……不……不行了……叶枫啊！求求你了！……”
　　只见她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，全身泛红，不时如遭电击似的抖动一两下，随着叶枫手指的抽动大量的淫水流得到处都是，连那可爱的屁眼都被这晶莹的液体沾湿了。
　　叶枫也兴奋起来，凑到她那小耳朵旁一边呵气一边道：“妮可姐姐，你的小穴真是又湿又热，是不是想要我的大棒棒了，是不是想让叶枫操死你这淫荡的浪妇啊？”
　　高级警官妮可一听到这些粗俗的语言更是兴奋莫明，嗯的叫了一声，娇声道：“你坏死了，尽管取笑人家吧，人家……人家都快要羞死了……”
　　这时叶枫已把硕大的龙头捅进她的小穴中了，闻言又抽了出来，促狭的笑道：“既然妮可姐姐不想要，那我就不来了。”
　　高级警官妮可立刻勾起双脚缠着叶枫的腰，她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连摇着头道：“不要……不要玩弄人家了……人家什么都不理了……我要…人家受不了了……快来啊……”
　　叶枫邪笑道：“好姐姐，你终于又淫荡了，你的穴好热，淫水好多啊？”
　　她的娇躯兴奋的颤了颤，一脸浪荡的道：“人家……人家每天早上醒来下面都是湿湿的……人家真是的变成不知廉耻的淫妇了……”
　　说到这里她横了叶枫娇媚的一眼，用风骚入骨的声音道：“你快来惩罚人家吧……用你的庞然大物惩罚人家啊……”
　　听到她这句话让叶枫兴奋得差点射了出来，叶枫勉强收摄心神，低吼道：“好姐姐，我进来了啊！”
　　说完腰部猛的一挺，粗长的庞然大物在润滑的帮助下一下子就干进了高级警官妮可火热的小穴里。
　　她“啊”的一声尖叫出来，双手双脚紧缠着叶枫，语无伦次的道：“啊……好大……好热……爽死人家了……啊……”
　　叶枫没有答话，埋头苦干起来。双手用力捏着她浑圆雪白的翘股，感受着那诱人的弹力。庞然大物则像装了马达似的高速运动，重重地撞击着她那迷人的花径，弄得淫水四溅。
　　或许饥渴得太久了，高级警官妮可居然一会儿便被叶枫干得泄身了，只见她“啊”的尖叫一声，身子剧烈的颤动，甬道内壁一阵富有节律的紧缩痉挛，竟就这样高潮了。
　　叶枫轻轻的玩弄着她美丽丰硕的豪乳，凑到她耳边道：“宝贝儿，泄身了吗。我们换个姿势，来，你转过身去。”
　　娇喘不已的高级警官妮可听话的点点头，转过身去像母狗般趴在办公桌上面，抬起丰满的屁股，还不时左右晃动一下，一副请君入瓮的媚态。
　　叶枫赞叹的俯视着她背股完美的曲线，双手抚摩着她肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白柔嫩的大腿和丰腴滚圆的臀瓣，庞然大物从后顶着她的穴口。
　　叶枫用龙头在她小穴的红豆上研磨着，接口道：“妮可姐姐，好肥美的幽谷啊！好滚圆的屁股啊！分开你的花瓣让我进去吧，好吗？妮可姐姐？”
　　妮可似乎不堪刺激的嗯了有一声，嘟起小嘴白了叶枫一眼，潮红的俏脸露出一丝哀怨娇羞的神情，伸出玉手探到自己的小穴上，用中指与食指把那美丽的花瓣分开，这淫糜的样儿便呈现在叶枫的眼前。
　　叶枫自己也忍不住了，用力扶着她的纤腰，庞然大物从后直捅进去，让她立刻兴奋得全身发软伏倒在办公桌上，只有力气往后抬屁股迎合叶枫的抽插了。
　　叶枫一边干一边抚弄着那对前后晃动的大奶，看着她那可爱的小菊花，叶枫心中又浮起了欲望。叶枫首先紧紧的按着她的屁股，然后把沾满了淫液的分身抽了出来。高级警官妮可顿时若有所失的“啊”了一声，转过头来不解的看着叶枫。
　　叶枫笑道：“我现在便替妮可姐姐的屁股开苞，让你完全的属于我。”
　　说罢便把硬邦邦的庞然大物抵在她那可爱的小菊花上。
　　高级警官妮可却听得脸色一变，连忙摇头惊叫道：“那里不行啊！那里不是用来干的啊！”
　　但当她想缩开屁股时却发现被叶枫的大手紧紧的抓住，连摇晃都摇晃不了。“啊！亲老公，好涨啊！”
　　叶枫的大龙头一下子就没入她的屁股缝中，高级警官妮可的屁眼真是紧窄非常，加上她心情紧张肌肉收缩，让叶枫难以前进。于是叶枫把两根手指插进她的小穴中扣挖起来分散她的注意力，庞然大物则继续往前挺进。
　　虽然很窄，但似乎也比叶枫想象中容易一点，高级警官妮可对于操屁眼的排斥感好象并不是那么的强烈，费尽九牛二虎之力，终于让叶枫把庞然大物全部挤进她窄小的屁眼里了。
　　高级警官妮可则荷荷的喘着气，似乎在努力的适应屁股里头庞然大物带来的不适感。叶枫心中一动，或许屁眼也是她的性感带呢。
　　想到这里叶枫便慢慢的抽动起来，手指则不停的扣挖着她的小穴，增加她的快感。
　　过了一会她也适应了，叶枫的抽动开始顺畅起来，便打趣的道：“妮可姐姐你真够淫荡啊，连操屁股也会觉得快乐，舒服吗？”
　　高级警官妮可双手紧紧抓着床单，呻吟着道：“还是有点痛，但……但……怎么……怎么回事……为什么……为什么人家连……连干那里都会觉得快活……啊……都是你太坏了！”
　　叶枫闻言大受鼓舞，猛烈抽动，粗暴撞击，边说边加快速度，把她的屁股当成是小穴似的狂干起来。
　　“啊……啊……啊！又丢了……叶枫老公又……啊！……”
　　她全身颤抖，居然操屁眼也被操出了高潮。叶枫也到了极限，大量的精液噗噗的射进她的直肠里。
　　云收雨歇，轿车停靠在苏绣尔丹内阁下面的停车场半天，叶枫却温柔爱怜地帮妮可整理好衬衣套裙，依然疼爱地搂抱着她丰腴圆润的娇躯软语温存。
　　高级警官妮可不依地媚眼如丝地娇嗔道：“你这大坏蛋……竟……竟连人家的屁股都……痛死人家了……”
　　叶枫抚摸揉捏着妮可丰硕柔软的乳峰笑道：“所以我帮助姐姐整理衣裙啊 ！妮可姐姐不是也觉得很快乐吗？嘿嘿，妮可姐姐的菊花温暖湿润狭窄，真是个风水宝地啊！”
　　“呸！呸！呸！”
　　高级警官妮可娇嗔道：“人家本来是不愿意的，你却硬是按着人家的屁股不让人家躲，人家好疼啊！”
　　“看你以后还叫我什么叶部长吗？”
　　叶枫按摩揉搓着高级警官妮可丰腴滚圆的臀瓣，调笑道，“以后你在人前我不管，可是在我的面前就是我的妮可姐姐，听见了吗？”
　　“人家听见了！”
　　高级警官妮可爱抚着情郎叶枫宽阔强壮的胸膛难为情地说。


第475章
　　警察署长：史芬尼妮可做首都警察局局长，那么谁来做警察总署的署长呢？
　　叶枫把目光放在了原警察总署执法司司长史芬尼的身上。
　　这个女人够狠，穿上警服是掌权的富婆，脱掉警服就是典型的泼妇，叶枫心里暗骂，却不动声色寸步不让地冷笑道：“我知道县官不如现管，可是万一这个现管她如果什么都管不了了呢？我可以让现管成为县官，也可以使现管变成现眼，史芬尼司长，你相信吗？如果你相信，一个月后，你就是澳洲的警察的署长！”
　　“真的？”
　　史芬尼做梦都想不到的事情发生了，知道叶枫现在的势力，和总统那里的关系，史芬尼也知道总统先生要清洗内阁，难道自己真的可以升职了？而且还是警察署长。
　　警察署长史芬尼一边漫不经心地脱掉外面的警察制服，有意无意地将丰硕高耸地胸部挺得更高，把蓝色制服衬衣撑得鼓鼓囊囊的，举手投足之间都随着颤颤巍巍的，动感十足，涌起层层波浪。
　　“我知道史芬尼司长不太相信！”
　　叶枫看得禁不住咽口口水，调笑道，“我会让你相信的。”
　　“叶部长的话，我当然相信，可是……事情太突然了。叶部长是有这能力，可我不明白，你为何看上我？”
　　警察署长史芬尼娇嗔着瞪了叶枫一眼，转身将警察制服放在椅子上面，脚下一不留神在椅子腿上踢了一下，“哎呀”一声，她急忙弯腰低头去摸细长高根，却将美臀不知不觉地翘了起来。
　　“怎么样？没事吧？”
　　叶枫慌忙起身过去，只见警察署长史芬尼身体弓成虾米一样，套裙向上收缩扯紧，丰腴滚圆的美臀，黑色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿和粉红色的性感丁字内裤都隐约可见，看得火起，忍不住就想摸上一把，只是在她绵软的柳腰上面扶了一把，脑海里面已经把下面的庞然大物顶在了警察署长史芬尼丰腴滚圆的美臀上了，琢磨着还不到火候，他强压住那份欲望，关心地说道，“先坐下，我来看看。”
　　警察署长史芬尼听话地坐在椅子上面，主动地将左脚翘起在叶枫的手里。
　　叶枫蹲在警察署长史芬尼的腿前，脱掉她的细长高根，托着她小脚观看，虽然穿着黑色透明丝袜，依然遮掩不住她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。两条白晰修长性感的玉腿，是那么浑圆平滑。蹲在警察署长史芬尼的身边，叶枫简直受不了那不停传过来的熟妇迷人的肉香，他一边按摩揉捏着警察署长史芬尼的脚尖，一边眼睛不时的瞄向警察署长史芬尼套裙大开，泛着黑色透明丝袜细腻丝光的丰满浑圆的大腿，和丁字内裤都遮掩不住若隐若现的玉腿之间的沟壑幽谷，恨不得要把手伸过去，抚摸那光华肉感的长腿一路向上直达肥美的彼岸。
　　“没事，只是碰了一下而已。”
　　叶枫继续调笑道，“史芬尼司长，我为什么看上你？要提拔你，难道你还不知道？”
　　“都是你欺负人家，现在还笑话人家？”
　　警察署长史芬尼含羞带怨地娇嗔着，用左脚在叶枫的膝盖上蹬了一脚。
　　“史芬尼司长不要冤枉好人啊！我什么时候欺负你了？再说，我又怎么敢欺负史芬尼司长呢？那还不是吃了熊心豹子胆了吗？”
　　叶枫一边调笑着，一边右手轻轻在警察署长史芬尼黑色透明丝袜包裹着的左脚上面抚摸揉搓着渐渐向上，手法娴熟地抚摸揉搓着她结实光滑的小腿。
　　“我看你何止是吃了熊心豹子胆了，敢动手动脚欺负人家。”
　　警察署长史芬尼漫不经心地娇嗔道。
　　“哦？看来史芬尼司长太很厉害啊？”
　　叶枫笑道，”
　　“怎么样？害怕了吧？”
　　警察署长史芬尼抬起黑色透明丝袜包裹着的左脚在他胸膛上面足底按摩着，眉眼风骚地娇嗔道叶枫任凭警察署长史芬尼的丝袜美脚抵在他的胸膛上面做足底按摩，他的大手轻轻抚摸揉搓着她结实光滑的小腿，色咪咪的眼睛早就顺势盯在了警察署长史芬尼警察制服套裙内穿着红色丁字内裤的下体与黑色透明水晶丝袜大腿根部，不禁欲火高涨食指大动。由于警察署长史芬尼就坐在叶枫的前面，她那两条黑色透明丝袜包裹着的修长玉腿有意无意分开的时候，套裙内的风光都被他看的一清二楚。她那红色丁字内裤除了盖住重要的部位，其它的地方竟是暴露无余，从下面可以清楚看到她的芳草萋萋，叶枫立时欲火高涨膨胀起来。
　　警察署长史芬尼的丝袜美脚轻轻搓弄着叶枫宽阔强壮的胸膛，慢慢向下划过他的小腹，蹬在他蹲着的膝盖往上，最终踩在了他的大腿之间高高搭起的帐篷上面，挑逗似的来回搓弄着，眉目含春。
　　“史芬尼司长看来对我很感兴趣啊！”
　　叶枫大手使劲抚摸揉捏着警察署长史芬尼丰满浑圆的大腿，另一只手探过去搂住了她象牙雕刻的颈项，猛烈亲吻上她鲜红湿润的樱桃小口，警察署长史芬尼没有想到叶枫如此生猛，芊芊玉手急剧推拒着他的胸膛，可是被他的舌头突破进去勾住她柔软滑腻的香舌缠绵吮吸，她立刻浑身酥软，玉手无力地半推半就地捶打着他那宽阔强壮的胸膛。
　　“你干什么？流氓！”
　　警察署长史芬尼挣扎着含羞带怨地娇嗔道。
　　“史芬尼司长，你说我干什么呀？”
　　叶枫坏笑着使劲在警察署长史芬尼丰满浑圆的大腿上面揉捏了两把，突然起身站在了她的面前，两把就狂野地扯开了她的蓝色警察制服衬衣，性感绣花乳罩根本遮掩不住她丰硕饱满的乳峰，立刻颤颤巍巍地弹跳出来。
　　“你干什么？”
　　警察署长史芬尼被叶枫近乎粗暴的动作吓坏了，惊惧地双手掩盖着雪白的酥胸，死死挣扎着威胁道，“你再这样，我就要叫了啊！”
　　“叫啊！叫他们进来看看美女所长的媚态，让他们看看他们心中高不可攀不怒而威的所长风骚妩媚的小女人姿态，叫啊！”
　　叶枫淫笑着，禄山之爪突然抚摸揉捏住警察署长史芬尼雪白丰硕的乳峰，然后低头张开大口将她滑腻柔软雪白饱满的乳峰吞吃进去吮吸咬啮起来。
　　“不要啊！”
　　警察署长史芬尼被叶枫近乎粗暴的咬啮疼痛得不由自主地重重呻吟一声，芊芊玉手惊慌失措地抓住他的头发推搪着，可是，叶枫的吮吸和咬啮更加狂野和娴熟，舌头和牙齿围绕着警察署长史芬尼雪白柔软的乳峰和紫红色葡萄一样的乳尖来回打转研磨，疼痛之中夹杂着一丝丝麻酥酥的感觉越来越强烈地从乳尖传向她的胴体深处。
　　警察署长史芬尼忍不住春心萌发，娇喘吁吁，嘤咛声声，芊芊玉手情不自禁地搂抱住叶枫的头发，抚摸揉搓着，恨不得将他的头按进她柔软的胸膛里面去，一边不由自主地呻吟道：“有点疼啊！不过，好舒服啊！你要把人家的乳头咬下来了啊！”
　　“史芬尼司长，舒服吗？”
　　叶枫淫笑着双手捧着警察署长史芬尼美的面庞，眼角的鱼尾纹更增添了熟妇的性感和媚惑，手指抚摸着她娇喘吁吁的樱唇低声说道，“你不是很想知道我最奇妙伟大的地方在哪里吗？现在就让你充分地享受他的强悍庞大！”
　　说着叶枫已经扯开了腰带，西裤自然滑落下去，扯开内裤，硬邦邦的庞然大物立刻弹跳出来顶在了警察署长史芬尼柔软的脸颊上。
　　那么的硕大绝伦，那么的坚硬无比，那么的血脉喷张，那么的斗志昂扬，警察署长史芬尼倒吸了一口气，还没有反应过来，已经被叶枫按住了头颅，势如破竹地顶进了樱桃小口里面，他还不由得赞叹一声：“好温暖湿润的口腔啊！你充分享受我的硕大，我充分享受你的舌头吧！”
　　警察署长史芬尼媚眼如丝地瞪了叶枫一眼，芊芊玉手掌握住他的庞然大物，樱唇套弄，津津有味地吞吃起来，吐出柔软滑腻的香舌舔动着他那龙头和马眼，许久没有品尝过男人的宝贝了，幽怨的熟妇警察署长史芬尼尽情吮吸着男人庞然大物分泌出来的丝丝津液，然后动情地连续深喉。
　　“史芬尼司长，现在还要叫他们进来吗？”
　　叶枫淫笑着按住警察署长史芬尼的秀发，大力拉动身躯，猛烈地在她的口腔里面抽动，次次都顶进她的喉咙口处，几乎令她窒息，他拉起她来说道，“现在该用你的小嘴享受我的奇妙和伟大了吧！”
　　“饶了人家吧！这里是办公室，不可以的啊！”
　　警察署长史芬尼娇喘吁吁，嘤咛声声哀求道。
　　“放心，我只是抚摸一下你的大屁股罢了！”
　　叶枫让警察署长史芬尼趴在办公桌上面，肆意狂野地抚摸揉搓着她黑色透明丝袜包裹着的大腿，她的性感丁字内裤此刻出现了一块深色的水渍她的爱液开始流出来了。她穿着的上装是警察制服衬衣，下半身则是穿着套裙撩起在腰间，配上黑色透明的丝袜着于修长浑园的玉腿之上，令人产生无限的暇想，只见她警察署长史芬尼已经转过身，双脚缓缓撑开，趴在办公桌上面，极力地高高翘起她丰腴滚圆的美臀迎着叶枫了，而她丰硕雪白的美乳在前方一荡荡地晃动着。眼前见她混圆的肥臀正朝着自己，丰满光滑，洁白无瑕，叶枫再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团臀瓣，用点力往左右两旁轻轻掰开。一时间，藏在肉缝中又紧又窄的菊蕾便展露在眼前，这是多么性感诱人的美臀啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。股沟内夹着一丛若隐若现的芳草，美臀最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。叶枫将手指插进花蕊里，立刻激起警察署长史芬尼一阵战栗和略带恐惧的呻吟。一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。
　　叶枫的双手顺着警察署长史芬尼的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至黑色透明丝袜内侧诱人的蕾丝花边，一手则是顺着她美丽的胸前肆意揉捏着淫荡的巨乳，一手享受她美丽菊蕾的无名香，也轻啜着那甘美的蜜汁，一下子就滑了进去，出出入入插了几趟，顺畅非常，于是再加多一只手指，进出一番，然后又用三只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。也许警察署长史芬尼渐渐习惯了叶枫手指在菊花的抽插，不再紧张，又或者括约肌给撑得扩张，慢慢松弛，令到本来迫窄的小洞，张阔到已可容纳勃起的庞然大物。叶枫提着庞然大物，小心翼翼地用龙头对准菊蕾中心的小洞，力戳而进，一捣黄龙。抚摸着警察署长史芬尼大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着成熟女性身体特有的馨香和光滑，警察署长史芬尼不自然的扭动着屁股，忽然，叶枫那坚硬火热的庞然大物箭一样刺向了她娇嫩的菊蕾，正中白圆满月般臀部的中心。这下果然很滑，叶枫的龙头扑哧一声整个塞入了她紫红色的菊花。“噗嗤”的一声，粗壮的庞然大物竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的菊花内。警察署长史芬尼口中随即发出“啊”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在办公桌上，四肢颤抖不休。
　　叶枫不管不顾，双手抓住她雪白浑圆的臀尖，运用下体前后推送，把庞然大物在菊花里大力抽插起来。
　　警察署长史芬尼一下子痛得杀猪般喔喔叫着不停。不管警察署长史芬尼惨痛的叫声，叶枫奋力刺向她的后庭花，抽送着庞然大物到穿着令叶枫兴奋莫名的雕空型透明肉色丝袜的熟妇警察署长史芬尼肉体深处，狠狠地将她的菊花体无完肤地戳穿再戳穿，叶枫再也无法控制自己勃发的激情，将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的庞然大物打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小菊蕾又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣硬邦邦的庞然大物把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。叶枫一次又一次使劲抽送着自已的庞然大物，让它在她的紧窒的菊花里频繁的出入。


第476章
　　“嗯嗯嗯……啊啊啊……人家被你干死了啊，好舒服啊。”
　　丝袜熟妇警察署长史芬尼发出了呻吟连连。叶枫清楚得感觉到她的直肠紧勒着庞然大物，火热的庞然大物每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔…唔唔…”
　　的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊。叶枫低头看着自已乌黑粗壮的庞然大物在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的菊花内进出着，而这位熟美幽怨的警察所长却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　那小巧可爱的菊花肌肉紧紧地含住叶枫粗壮的庞然大物，贪婪地将叶枫吸入她肉体的更深处。只听得警察署长史芬尼由惨痛的杀猪般叫声一转而为淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。警察署长史芬尼果然是绝妙的可人，同时叶枫也找到了难得的作爱方式。随着不停地捣弄她的后穴，由呻吟声判断她大概已丢了二次。叶枫将手指送入警察署长史芬尼的沟壑幽谷与小嘴中，将她不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明黑色丝袜与丁字内裤给完全地溽湿。
　　“啊……不要啊……饶了我……唔唔……不要啊……啊……”
　　丝袜熟妇警察署长史芬尼一边向前爬，试图逃出叶枫的射击，可她的双膝每挪出两下，叶枫就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了她的性欲。如是者几次，高贵美丽的丝袜美女警察署长史芬尼无力地趴伏在办公桌上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着叶枫的又一波攻击，叶枫的庞然大物扑哧扑哧插进拔出，在熟妇警察署长史芬尼的菊花里寻求着至高的快感，美丽的熟妇微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。警察署长史芬尼跪在办公室上，而叶枫则跪在她屁股后面，双手紧紧握住警察署长史芬尼苗条的腰肢，这个淫荡场面曾经无数次在叶枫脑海里挥之不去。警察署长史芬尼的两片屁股被叶枫蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将叶枫的手心涂得湿湿的，几乎把持不住警察署长史芬尼光滑圆润的屁股。
　　叶枫从警察署长史芬尼的背后，将自己的庞然大物分开性感丁字内裤狠狠地插进了警察署长史芬尼的幽谷甬道。之前已经兴奋起来的甬道，此刻如果孩子的小嘴张开着，等待庞然大物的爱抚。叶枫的庞然大物在她的沟壑幽谷口肆意摩擦研磨，估计沟壑幽谷已经湿润后，狠狠地把庞然大物向里插，越来越深，直到完全没入。这个过程中，刺激不是太剧烈，警察署长史芬尼还可以享受到性爱的快感，但到了庞然大物完全插入之后，叶枫突然发力，全力进行抽插，女警官的沟壑幽谷此刻条件反射性地收缩，增加了抽插的阻力，同时也加大了下身波及全身的刺激，还伴有相当剧烈的疼痛。
　　“不要，不要，好痛……求求你，快住手……”
　　警察署长史芬尼轻声地呼喊，在办公室内，她哪里敢大声，之前她拼命忍耐，可现在哪里还忍得住。叶枫哪里管她，她求的越低声下气，那种蹂躏警察署长所特有的成就感和满足感油然而生，叶枫自然抽插地更加猛烈。巨大的疼痛感和性快感充满全身，警察署长史芬尼拼尽全力地忍耐使这股力量无法宣泄，她心里明白，忍的越久，能量积聚的越多，最后爆发的越厉害。警察署长史芬尼内心充满了恐惧，当这股淫秽的能量完全爆发时，自己肯定会像一个发情的母狗一样，不知道会做出什么羞耻的事情来？
　　警察署长史芬尼感到自己看是虚脱，身体开始摆脱了自己的控制，唯一还清醒的意识，无法把命令发布到自己身体的每一个器官。尤其是子宫，居然不争气，而且是很丢脸地分泌着祈求男人蹂躏自己的淫水，确切的说，是可以让男人 的龙头无比兴奋的粘稠液体——春水！叶枫的抽插运动突然停了下来，警察署长史芬尼松了一口气，不过庞然大物没有抽出来，叶枫把自己的鸡巴猛的一插，全部进入警察署长史芬尼的阴户。他换了个操法，不抽插，而是让庞然大物在沟壑幽谷内转圈搅动，这种翻江倒海地玩法，对于长久每有性爱，沟壑幽谷紧缩的警察署长史芬尼，不知是天大的恩惠还是天大的惩罚。先是顺时针，再来逆时针，警察署长史芬尼很惊讶自己的双手居然还可以按住办公桌，因为她已经虚脱，全身上下除了下身的快感，已经感受不到其他的感觉，叶枫将警察署长史芬尼的娇躯翻转过来面对叶枫躺下，扯过两只黑色透明丝袜包裹着的修长的美腿挂在肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，腰部再次发力，在警察署长史芬尼的呻吟声中猛烈粗暴地再次在她的菊花里面大力抽送，持续着插她的菊蕾十分钟之久。庞然大物在这种平缓的频率中居然也频频勃动，在警察署长史芬尼淫荡放浪的呻吟声中，叶枫火山爆发出来，将滚烫的岩浆喷射在她的直肠内，叶枫蹲下身看看他的战果。龙头滑出，裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，散乱的警察制服衬衣套裙黑色透明丝袜还有性感丁字内裤，她的菊花被叶枫干的又红又肿，直肠壁殷红如血，原先紧闭的菊花蕾已经无法合拢啦，还好没被叶枫的庞然大物干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一丝乳白色的粘液正从那菊蕾里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色！
　　办公室里面一时间激情无限，春色无边。
　　从史芬尼那里回来，发现宋芸正在家中等自己商议国防大学学院分配至澳洲各部队的事情。叶枫笑嘻嘻说：“大姨，你今天好漂亮，现在越来越美丽迷人！”
　　叶枫色咪咪地盯着她雪白丰满的大腿。
　　“少来了，你不要拿大姨开心！”
　　看着叶枫色咪咪的眼睛，大姨脸上露上了一片羞红。
　　叶枫只见她双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。叶枫望着大姨性感匀称的身躯，再也忍不住，一把抱住大姨的娇躯，把大姨压在床上，脸就扑天盖地的压了上去。叶枫饥渴的吸吮着大姨柔软的香唇，舌头往她牙齿探去。大姨娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。大姨心里挣扎，想维持宋芸的清白坚贞，大姨嘴巴呜呜着，发出自己才能听到的声音：“叶枫，不要这样，我是你大姨，你怎么可能这样，对的住你大哥吗、”而叶枫一边手掌运用御女真气透入大姨全身，让大姨浑身酸麻，抵抗力度越来越低，一边将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。大姨体会自己口唇正被个丈夫以外的男人亲昵的吸吮，觉得不妥却又甘美难舍。正想使力推开时，叶枫的舌尖已用力前探，撬开了大姨的齿缝，舌头长驱直入，搅弄大姨的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。叶枫的舌头先不住的缠搅大姨的香甜香舌，然后猛然将大姨的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮大姨的舌尖。
　　宋芸只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。叶枫将大姨的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴里。大姨的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入叶枫口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接叶枫探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　叶枫慢慢地右手往下探去，手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起大姨圆翘的臀部。大姨正专心吸吮着他的舌头，无心理会下边已是失守。
　　“不要啊啊！叶枫！你不可以！”
　　大姨又是害怕又是羞涩又是喜欢，半推半就起来。
　　大姨没想到叶枫这么快就直捣自己圣洁，久未接受甘露滋润传来一波一波强烈的刺骨酸痒，美丽少妇强压已久的渴望强烈反扑。大姨不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在叶枫怀里，任凭摆布。
　　“女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具。越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的销魂媚态最是令人怦然心动。”
　　这真是至理名言！
　　久旷寂寞的宋芸哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在叶枫胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　叶枫不敢相信竟然如此容易得手，大姨肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。而叶枫真气的侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制少妇人妻久未享鱼水之欢的性爱欲求。
　　叶枫觉得自己真是艳福不浅，趁虚而入，能玩到这样闷骚美丽，风韵迷人的少妇。更刺激的是大姨乃属典型的宋芸，不似一般浪荡妇女随意即可钓上，见她冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种变态淫荡的成就感。
　　叶枫俯下头，找起大姨的嫩滑香舌，大姨双手勾住他的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，大姨主动将香舌绕着叶枫的舌尖抚舔一阵，然後再将叶枫舌头吞进小嘴，又吮又咂起叶枫的舌尖，间或轻咬戏啮叶枫的下唇。叶枫就将唇舌留给她，自己专心双手在大姨湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而大姨内裤也被撑褪到臀部下缘。两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到大姨喘不过气时才松放开来。
　　叶枫低头探出舌尖，由大姨左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将大姨大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂大姨在自己嘴里的，左手仍不停揉捏大姨右乳。大姨再也受不了，双臂夹抱住叶枫的头，紧紧往自己乳房挤压。叶枫唇鼻受到压挤，深深埋进大姨丰嫩胸部，正在啮吮大姨的牙齿不免稍为用力，大姨娇呼出声∶"……嗯……痛……"但双臂仍紧紧抱着叶枫的头，舍不得放开。叶枫唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探大姨春水滴流的幽谷，才一捧住大姨的湿淋美妙，大姨乳尖一阵阵的刺痒与一波波的兴奋抽搐连成一气，已是双膝发软，站立不住，往后跌躺于地毯上。娇软无力躺在地毯上的大姨，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，诱惑非常！
　　叶枫望着宋芸衣裳半裸，躺着待人强奸的画面，再不怠慢，飞快脱下内裤，释放出来巨大的肉棒。大姨本来被挑逗地欲念高炽，阵阵颤抖，娇躯左翻右转，眉头蹙皱，胴体深处如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起地毯。宋芸只期待和这个帅气的小坏蛋巫山云雨。
　　叶枫见大姨如此刺痒难耐，腰身忍不住用力一挺，肉棒随着爱液顺利划入了宋芸的小穴，宋芸不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上叶枫腰际，专心品尝起新鲜分身的粗大形状与强烈节奏。
　　叶枫狂风暴雨的抽插一阵，见端庄温柔、干练美丽的大姨躺在自己胯下，被自己挑逗出与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度舒爽满足，大姨白皙圆润的臀部不住的向前挺起，光滑平坦的小腹用力迎合撞击，忘情地交合，随着香臀的迎合，小嘴还忘情的呻吟着：“好舒服……大姨好舒服……嗯……叶枫干的小穴好美……大姨不行了……要泄了……顶到花心了”听着大姨的淫叫，叶枫几乎要招架不住。
　　而大姨自己也被肉棒刺激得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，被叶枫顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。突然大姨高高仰起上半身，静止不动，股股爱液从花心疯狂射出，让叶枫的肉棒一阵火热，随着大姨高潮的逝去，紧绷的身体慢慢放软，然后仰跌在地毯上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在地毯上，雪白诱人的大腿慵懒叉开，展现销魂快感后的淫媚气息。压抑一年多来的春情欲火首次舒畅宣泄，禁锢一年多来的趐麻快感首次倾巢而出。大姨闭目喘气，沉浸享受甘美回韵。隔了一阵，脸上开始有着娇羞愧疚的表情。娇羞的是自己终究克制不住春情荡漾，娇羞无限地爱抚着叶枫宽阔健壮的胸膛。
　　“大姨，满足吧，叶枫干的你舒服吗！”
　　叶枫搂着她软语温存。


第477章
　　“小坏蛋，你太强悍了！干的大姨好舒服，你差点要了大姨的命！”
　　大姨眉眼含春娇羞嗔怪。
　　"只要大姨快乐舒坦，弟弟就是精尽人亡也心甘情愿！“叶枫温柔地爱抚着大姨的丰满酥胸。
　　“小坏蛋！”
　　大姨狠狠掐了他一下，却满眼欢喜，依偎在他宽阔的怀中道，“妈妈请你来安慰下大姨，你却敢欺负大姨！”
　　“我不是安慰大姨了吗？还把大姨安慰的这么满足”叶枫继续言语挑逗。
　　“坏死了！小坏蛋！”
　　大姨娇媚地轻吻叶枫一口。心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。大姨丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在床上一动也不动。
　　而叶枫还没有达到满足，刚才因为大姨的高潮，肉棒在大姨的小穴中紧紧顶着，让大姨的高潮来的更加美快，肉棒在大姨的小穴中享受的小穴的痉挛，那种感觉让叶枫差点控制不住自己，现在随着大姨高潮缓缓的降落，肉棒又在大姨的小穴中抽动了。
　　大姨惊呼：“叶枫，你怎么还没有出来，好大，大姨不行了。”
　　叶枫那管大姨的呼叫，肉棒继续抽动，而且越抽越快，让大姨小穴的爱液又增多，那种飘飘欲仙的感觉又传到大姨全身，让大脑一片空白“你要干死大姨……不行了……又要来了……要死了……要死了”第一波高潮没有退去，随着叶枫剧烈的抽插，小穴又一阵痉挛，第二波高潮又强烈的来到，比第一次泄的更好，大姨紧绷了好一会自己的香臀。
　　而叶枫龟头随着大姨高潮爱液的冲击，再也无法忍受，双手紧握大姨的玉乳，肉棒次次砸到大姨最深处，随着叶枫的虎吼：“大姨……好棒……你的小穴夹的我肉棒好紧……爱液好烫……叶枫要来了……也要泄给大姨了”说着，叶枫死死抵住大姨花心，精虫又烫又快的全部射在了大姨的花心上，直灌子宫。
　　而大姨随着叶枫的发射，花心又是一阵紧缩，那火热的麻烫感，让大姨不亚于又来了一次高潮。
　　双手紧搂叶枫的背部，双腿抬起，紧夹着叶枫的臀部，等着双人高潮慢慢淡去，叶枫和大姨又说了下悄悄话，才回房睡觉。
　　晚上吃饭时候，宋雪，宋影，叶如雪，叶德龙，叶爱龙都在坐。叶枫来到宋芸边上，对着宋芸微微一笑，然后座在大姨的边，害的大姨有点羞红，不敢抬头。
　　叶枫一边吃着美味，一边欣赏着身边大姨雪白光滑的小腿和坐在椅子上的丰满美臀。
　　大姨发现叶枫诱惑的眼神在自己的玉腿和臀部瞄来瞄去的，她娇羞地想把椅子往旁边挪挪，可是叶枫的色手已经在桌子下面抚摩上了她的大腿，天啊，她的手正在桌子上面夹菜，总不能突然伸到桌子下面去抓住他的色手吧！大姨急忙夹紧双腿，紧紧夹住叶枫那正沿着大腿深入的色手，啊，叶枫的色手停留在大姨的玉腿之间抚摩揉捏，居然手指挑进了内裤开始抠动，大姨的胴体里面酸痒难耐，不由自主地分开双腿。小坏蛋，居然当着大家的面在桌子下面骚扰自己，大姨含羞带怨地瞪了他一眼！
　　“老婆，你也多吃点！”
　　叶枫故意伸右手给她夹菜，左手却借身体靠近的机会，更加深入更加用力地在她的沟壑里面作怪。大姨几乎呻吟出来，天啊，他的手指竟然插了进去，两根手指，啊，她抽搐着，急忙缩手趁大家没有看见，使劲把他的色手拽了出来。那手指上面还有发亮的津液。
　　宋芸更是表面生气心里却娇羞喜欢地嗔怪地瞪了叶枫一眼！叶枫看着她妩媚动人的美态，心里一动，色手再次出击，放在了宋影光滑丰腴的背部。
　　宋芸娇躯轻颤，感觉到叶枫的色手抚摩着她的背部，顺势而下，放在了她的美臀上，他的手指居然想从她的屁股下面迂回进去，他贴着椅座抠摸着她的柔软丰满的美臀，顽强地爬进，她的浑身酥麻，感受到他的色手抠摸得她十分难受，十分刺激，她死死压住他的手，不让他得逞。可是他的手突然在她的柔软的屁股上面一捏，她不禁身体一动，被他的色手乘虚而入，平放在她的美臀下面。
　　宋芸再也不可抑制，只好身体前倾趴靠在桌子上，任由小坏蛋揉捏抚摩着她的美臀，手指顺理成章地隔着连衣裙抠捏揉搓着她的肉感湿润的幽谷沟壑。啊，居然在这样的情况下被他这样骚扰这样挑逗，啊，她也感受到这样的禁忌这样的刺激，她胴体里面酥酸麻痒，春水潺潺，真想叫出声来，感觉觉到小穴的刺激越来越强烈，突然宋芸一阵痉挛，达到了高潮。
　　叶德龙不知道爸爸和妈妈在下面偷偷做什么，就问：“爸，妈，你们干什么呢？”
　　宋影拉了他一把，“小鬼头，大人的事，你不该问的不要问。吃你的饭！”
　　叶枫知道，今天晚上，又有一场三英战吕布的好戏。
　　叶枫那张特制的舒适大床之上，叶枫搂着四个美人坐下，宋影用手指着叶枫说：“你这小坏蛋，吃饭的时候就对我们动手动脚，让孩子看到了怎办？以后不许这样了。”
　　叶枫嘴角勾起一抹淫荡的笑意，伸手在她丰满高耸的玉峰上用力抓了一把，弄得她娇哼了一声，他才得意的调羞道：“小姨，你的胸脯怎么越来越大了？”
　　不等宋影回话，叶枫双手前伸将她赤裸的胴体抱在怀中她，仰首就向软垫上倒去，接着翻身把她压在身下。
　　宋影对于叶枫的宠幸没有丝毫抗拒，内心甚至很是期待，尽力服侍，全情投入。
　　宋影浑圆丰满，高耸坚挺的酥乳此时在叶枫胸前不断斯磨着，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，玉乳顶峰两颗殷红的蓓蕾已经慢慢坚硬挺立起来。
　　叶枫伏在宋影那身曲线分明的赤裸娇躯上，望着薄晕酡红的艳丽娇容，只觉艳光四射，明媚动人，两座丰硕的酥乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼似睁似闭，透出绵绵情意，盈盈春情，性感而丰润的艳红双唇微张着，等待他的拥吻。
　　叶枫双手用力揉摸着宋影一丝不挂的雪白肉体，叶枫猛地低头，重重吻了上去，宋影娇喘连连，嗯嘤声声。
　　叶枫邪邪一笑，分开宋影浑圆修长的双腿，身体压着她其软如绵的美丽女体，腰身一挺，狠狠进入。
　　叶枫稍微调整一下的肉体深处，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住叶枫粗壮的肉棒，贪婪地将叶枫吸入宋影肉体的更深处。作起了活塞运动。
　　宋影蹙起的眉心舒展，俏脸上微微露出舒服的表情。
　　性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。
　　宋影的身子柔软了许多，长发覆掩住她的脸。撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进宋影嘴里。
　　宋影很舒服地浪叫着，呻呤着，叶枫的手继续操弄着美乳，宋影似乎愈来愈兴奋，渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的阴唇摩擦着叶枫的肉棒，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃，叶枫游移着舌根既享受她美丽乳峰的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着宋影美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的嫩乳。


第478章
　　过了一会儿，叶枫轻轻的从宋影的阴道中抽出肉棒，将宋影的两条大腿抬起架到叶枫的腰上，挺起肉棒插向阴道，宋影伸出纤纤玉手抓住叶枫的肉棒，引导着龟头对准她的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，叶枫的龟头正好顶住了她发热的阴道口。
　　叶枫腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，叶枫的肉棒整个的没入了宋影小小的湿滑的阴道口，宋影顿时大叫起来：啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……我……啊……美死了……喔……抽插的速度也跟着越快，更让宋影嫩穴里的淫水和肉棒，发出美妙的‘卜滋、卜滋’声。
　　啊……受不了啦……喔……小枫……喔……快……用力干……这淫荡的我……啊……再深一点啊……用力干……啊……我的好小枫……快用力好美……好舒服啊……啊……叶枫肉棒深深干进宋影小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。
　　在叶枫的连续抽插下，宋影的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的床单。
　　叶枫把尚未射精的肉棒拔出她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从宋影的小嫩穴里流了出来，看着宋影玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着叶枫的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在叶枫眼前摇晃着，更是使叶枫魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。
　　这时叶枫让她蹲在床上，用丰满肥大的屁股对着叶枫，叶枫双手按住肥大的屁股，不断的揉捏着。
　　宋影被叶枫揉捏得欲火高涨，回过头妩媚的看着叶枫：小枫，不要挑逗人家了，快进来吧。
　　叶枫从背后，对准宋影的幽谷，巨龙顺利的就插进去了，叶枫伸手握住宋影的手腕，把她从身体的两侧后拉，宋影被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。
　　叶枫微微屈身呈一个仰角往宋影的小穴猛烈地抽插。
　　只见宋影俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在叶枫强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。
　　叶枫策马扬鞭，象牵住野马缰绳一般向后拉紧了宋影的双手，一口气狂顶了几十下。
　　宋影已是细汗涔涔，双颊绯红。
　　她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。
　　随着叶枫狂猛的研磨抽送，宋影娇慵无力地被叶枫强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起、放下，迎接着每一次的冲击。
　　宋影已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。
　　一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
　　宋影沉醉于叶枫强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望小枫用力用力再用力地干死自己。
　　叶枫一边抽插着宋影，一边用那个一只手抚摸着宋影肥大的屁股，更不时的将手指放在徐菲菲的幽谷里面抽插着。
　　好宝贝……好小枫……我爱死……你了啊……人家要……飞了啊……宋影的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。
　　两手被叶枫紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。
　　她的幽谷不停地涌出一股又一股的炙热淫液，随着叶枫的冲刺流出体外，黏在屁股和叶枫的小腹上，甚至还顺着大腿流到了床上。
　　叶枫耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。
　　不知道过了多少时间，宋影突然像是疯了一样，“啊”的一声长叫，双手用力地想要挣脱叶枫的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在叶枫的小腹上。
　　不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在床上。
　　叶枫知道她的绝顶高潮来了，于是将巨龙从小穴里面抽了出来，又对准宋影的屁股，肉棒顺利进去后，叶枫开始缓慢的抽插起来。
　　啊……小枫……快……喔……我要你用力干……啊……对……用力顶我的骚穴……啊……真爽……喔……好小枫……喔……有你这样的小枫……真好……啊……你的肉棒干的我爽死了……啊……你是我的亲丈夫……啊……我的好小枫……啊……你真会干……喔……我给你干的酥麻死了……喔……随着叶枫的抽插，宋影发出淫荡的叫声。
　　叶枫感到鸡巴和宋影骚穴连一点空隙也没有，那紧紧包着叶枫鸡巴的骚穴，更让叶枫感到是一种享受，于是叶枫双手握着宋影的细腰不停的上下抬着，鸡巴也一味的顶进宋影的骚穴。
　　抽插一会儿，叶枫又换了一个姿势，让宋影趟在床上，宋影伸出粉嫩的小手，握住了叶枫的大宝贝，对准了她流满淫水的小穴口，叫道：唔……小枫……快把……大宝贝……插……插进……来……吧……啊……叶枫屁股猛然地往下一压，大巨龙又顺利的进去了，宋影双手缠着叶枫的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了叶枫的臀部，温柔地道：好小枫……你的宝贝……太……太大了……温柔……一点……啊……叶枫感到大宝贝被宋影的小穴挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流通过了叶枫的全身，叶枫伏在宋影温暖的胴体上。
　　下面在轻轻地抽送摩擦，上面吻宋影的柔唇，吮着宋影的香舌，中间抚着她的丰乳，尖尖的乳头被揉得坚硬而挺立起来。
　　过了一会，宋影就开始扭动着肥嫩的大屁股，娇声叫着道：啊……好涨……小枫……的动作，迎合凑送。
　　唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……小枫……呀……我……好……好酸喔……酥……酥麻死……了……主`人……你的……宝贝……真大……会把……我……奸死了……嗯……嗯……听了宋影的淫浪荡的浪叫声，不由得使叶枫尽情地晃动着屁股，让大宝贝在她的小穴中一进一出地插干了起来。
　　宋影在叶枫身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使叶枫感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。
　　宋影愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。
　　叶枫的下身和宋影的小腹连接处，每当整根大宝贝被淫水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。
　　哎……哎呀……好小枫……你干得……我……美……美死了……我的……命……要交给……你了……唔……花心好……好美……喔……唷……唷……好麻……又痒……又爽……叶枫……我要……要丢精……了……啊……啊……我……丢……丢……给……大……宝贝小枫……了……喔……喔……宋影的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。
　　同时，叶枫也感觉到她的幽谷深处象一张小嘴般吸吮着自己的龙头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龙头便死死地顶在喷发的子宫口上，积聚精液猛地射进了宋影体内。
　　每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感。
　　每一股精液的冲击都让宋影的身体不由自主地颤动。


第479章
　　良久，宋影仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软在床上。
　　叶枫的庞然大物才从销魂的小穴中拨出，躺在床上抱住这个美艳我。
　　随着时间的推移，宋影娇躯想汗淋淋，接连丢了两次，娇喘连连，呻吟渐渐低了下去。
　　叶枫知道她已经无力再战，却没有丝毫怜惜之心，反而有种蹂躏的暴戾情绪在心底滋生蔓延，他淫笑着双手探出，握着宋影胸前浑圆雪白的娇嫩的峰峰，下身用力，发动狂风暴雨似的猛烈冲击。
　　宋影浪叫连连，臻首摇晃，秀发飞舞，给人最大的视觉冲击。
　　强弩之末的东瀛浪女哪堪叶枫蹂躏，他几乎每动一下，都使她全身颤抖，心如鹿撞，如潮快感接连不断，似连灵魂都酥麻了。
　　宋影娇躯颤抖，胴体痉挛，挥汗如雨，香汗淋漓，媚眼如丝，檀口呻吟，欲仙欲死。
　　一声声尖昂而淫荡的日语叫床不绝于耳，美眸似睁似闭，瑶鼻微阖，檀口轻启，呵气如兰。
　　叶枫心知肚明她的高潮快到了，于是把宋影粉臀玉腿向上抬高，腰身用力狠狠一冲，顶进了她身子的最嫩最深处……随着连连不断的“噗哧”之声，爱液横流，淫水四溅，宋影的气息越来越微弱，叶枫和她一起攀上至美的快乐巅峰。
　　高潮过后，宋影赤裸的娇躯瘫软在叶枫怀中，媚眼如丝，一脸陶醉道：“小枫，你快把奴给弄死了……”
　　叶枫邪笑一声，得意洋洋道：“嘿嘿，我对小姨你有种特殊的感情。”
　　叶枫爱抚着怀中渐渐复又沉睡过去的雪腻胴体，看她不堪征伐，疲极而眠，叶枫很快又转移目标，因为刚才的一场春宫，身旁的宋芸，宋雪和小舞俱已苏醒，芳心春意荡漾，蜜液泛滥。
　　她们没有选择的余地，芳心羞涩中带着期盼，欲火狂炽的叶枫伸手将两女拉入怀中，大嘴却又向小舞吻去……奈何叶枫再怎么厉害，一次也只能对付一个人，宋雪静静地躺靠在叶枫怀中，宋芸却是发出一声害羞的轻呼，并轻轻挣扎起来。
　　宋芸哪里知道她这样的动作，就像是在极其诱人的扭动纤腰，使得自己那美妙动人的如同灵蛇般的蠕动，带动粉弯雪股，臀肉如波，对叶枫来说，这简直就是最致命的诱惑。
　　叶枫松开小舞微微红肿的香唇，用手轻轻地拍打着宋芸丰满雪白的翘臀。
　　“啊……”
　　宋芸不禁发出低低呻吟，雪雪的呼痛，口中不住的哀求着，想让旁边那小舞和宋雪帮助自己。
　　被焚身的情火所激扬，叶枫迫不及待的就要尝尝宋芸那美妙无比的动人肉体，他毫不迟延的彻底占据了她的身体，熟门熟路的品尝着身下美人的动人之处。
　　宋芸架不住叶枫的三路大军的同时侵袭，很快就春心萌发，春情荡漾起来。
　　叶枫还不罢休，淫亵地笑着，在她娇羞的叫声中，薄如蝉翼的浅黄色连衣裙关键的部位已经湿透了，紧紧地贴在肌肤上面，仿佛透明的似的，黑色性感的乳罩和红色的亵裤也依稀可见，修长的双腿毫无遮拦的呈现在叶枫的眼前，浑圆的屁股缚，臀部的股沟更显得那么优美，细细的底带从优美的臀肉中间紧紧勒在阜部上，衬托出阜部美妙的鼓起，叶枫向上抬了抬目光，白皙浑圆的胸部被黑色的乳罩包裹着，肌肤晶莹，吹弹可破用在这里丝毫不显夸张，洁白光滑的大腿，丰满耸立的胸部都隐约可见，娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么真实，那么妩媚，那么淫荡！大姨，我要好好爱你哟。
　　叶枫起身拉开宋芸衣裙，乳罩根本遮掩不住她裸露出来的丰硕山峰。
　　宋芸被叶枫的手按着向下蹲在叶枫的两腿之间，她的芳心隐隐约约感觉到叶枫想要她干什么。
　　大姨，把它拿出来吧。
　　叶枫抓住宋芸的玉手按在叶枫高高搭起的帐篷上面。
　　宋芸先是羞涩地犹豫着，然后看见叶枫近乎挑逗的眼神，开始抚摩揉搓起来，渐渐的春心荡漾，久违的渴望涌上心头，情不自禁地拉开裤子带子，探手进去释放出来叶枫的庞然大物。
　　宋芸玉颊羞红如火，媚眼如丝、眉黛含春地玉手把握住叶枫的庞然大物抚摩套动爱不释手，所有的羞涩都被身心强烈的欲望和快感所取代，眼里手里心里此时此刻只有叶枫和叶枫的庞然大物，是那么的无与伦比，是那么的惊心动魄，叶枫一只大手伸进了她的黑色性感蕾丝乳罩里面，抚摸着她浑圆的双峰。
　　好老公。
　　宋芸慌忙抓住叶枫的色手，娇羞妩媚地呢喃道：温柔一点啊。
　　好的，我会温柔的。
　　叶枫道：主要是大姨你太美了。
　　老公简直就是花心大萝卜一个。
　　宋芸羞赧妩媚地娇嗔道。
　　然后起身，温柔的将叶枫的上衣褪去，叶枫只觉怀中的宋芸娇躯微颤，在怀中缓缓动着，香舌甜美地自叶枫胸膛缓缓而下，舐过叶枫宽阔强壮的胸膛，舔吮的动作是那般轻巧，似是怕多用点力便要弄伤了叶枫，慢慢移到了双腿之间。
　　叶枫正想问，却给宋芸妩媚的眼神给止住了。
　　只见宋芸纤手轻拨秀发，不让散乱的乌云阻扰自己的行动，小舌缓缓移到了腹下，从那昂首挺胸的巨龙根处缓缓舔了上去，那上头兀自带着方才玉手套动时的分泌，食入口中的滋味更是混着心中对男女之欢的渴望，光香舌舐弄便有着无限异感。
　　大姨……叶枫沉重地喘息一声。
　　不……不要说话……宋芸生怕一个停下，便会让好不容易鼓起的勇气消失无踪，她抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了叶枫一眼，似是怪叶枫打断了她；仿佛给肌肤上晕红染着了的小舌却没有停止动作，顺着巨龙一路舔吸。
　　宋芸轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那巨龙顶端，感受着那混着自己肉体清甜与老公肉欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力；加上叶枫也不闲着，双手如揉面团地玩弄着宋芸丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令宋芸轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，连衣裙下菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟。
　　感觉着巨龙在口中迅速成长茁壮，宋芸不由心花怒放，一点一点地将老公的巨龙舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净巨龙的每一寸，对巨龙顶处更是珍惜地吞吐不已；除了为老公清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在巨龙上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍。
　　她吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将老公肉袋含入嘴里吮吸。
　　龙头颈阵阵酥麻传来，叶枫舒服的呻吟出声，宋芸甚是欢喜，抱住叶枫的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。
　　宋芸娇媚地瞟了叶枫一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。
　　叶枫立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着叶枫畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。
　　宋芸快速吞吐了片刻，转而抱着叶枫的大腿，缓缓将巨龙吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。
　　叶枫甚是激荡，伸手扶住她的螓首，巨龙上片刻就粘满滑腻的口涎。
　　宋芸原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，已经沉入了无边无际的欲望之海中，即使只是口舌之欲，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。
　　宋芸对叶枫的巨龙不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。
　　叶枫的呼吸也不由加快了几分，按住宋芸的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着叶枫，不久宋芸便剧烈喘息起来。
　　唔……好大姨……啊……你的小嘴好舒服好厉害……我快……快忍不住了……叶枫被巨龙处那强烈的感觉酥得全身酸麻，禁不住用手按在宋芸头上，又想用力又不敢，只是闷声轻哼。
　　老公喜欢就好。


第480章
　　宋芸娇嗔道，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了叶枫一眼，然后再次低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口深深地含了进去，芊芊玉手爱抚着叶枫的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着叶枫的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着叶枫的蘑菇头和极度敏感的马眼，叶枫忍不住急促地喘息两声，宋芸不再逗弄撩拨，双手抱住叶枫的后臀，张开猩红的樱桃小口将叶枫的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着叶枫的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　好大姨，好舒服啊。
　　叶枫按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，宋芸紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，叶枫只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　叶枫只知道再这样下去，肯定会射出来的，于是示意她停止口中的动作，让她站起身子来。
　　宋芸感觉浑身好象都在着火一样，妩媚的眼睛刚刚睁开，就看见老公的脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了她的樱桃小口。
　　宋芸闭合着樱唇不知如何是好，等到叶枫的舌头轻启她的贝齿，夹入进来，搜索着她温暖的口腔，纠缠住她香艳的小舌，她才感觉好象开发了一个崭新的天地似的，唇舌交织，吮吸缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，津液横生，美妙无比。
　　叶枫的舌头放肆的在宋芸口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又拾着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
　　亲吻的感觉如此美好，叶枫们舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　叶枫的双手探入她的乳罩，先是对这对丰硕饱满的圣女峰进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对宋芸的玉峰又温柔地轻扫，就在宋芸难以把持之际，叶枫突然拇指和食指捏住她的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏她的这对鲜嫩葡萄。
　　轻点，老公。
　　宋芸娇喘吁吁，娇声呻吟。
　　大姨的乳房真美啊。
　　叶枫双手继续隔着乳罩握住宋芸两只饱满坚挺、充满弹性的娇软仙桃，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的美妇葡萄，宋芸的丰硕玉峰的确波涛汹涌，叶枫的大手竟然不能全部掌握宋芸丰满浑圆的圣女峰，叶枫珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着宋芸的巨乳玉峰，并且还低头用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着乳罩仍红滟滟的两颗草莓。
　　噢……老公……宋芸娇喘吁吁，嘤咛声声，难以自持。
　　宋芸柔顺地由叶枫将她那娇软的胴体抱紧，肆意威胁，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　大姨，舒服吗？叶枫仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着宋芸的巨乳玉峰；不紧不慢地挑逗着怀中的美妇人，叶枫把头一低，再次张嘴含住宋芸饱满的怒耸玉乳，隔着柔薄的乳罩找到那一粒娇傲挺立的花蕾，伸出舌头轻轻地舔、擦。
　　宋芸那一对坚挺柔软的圣女峰被叶枫舔得濡湿不堪，给叶枫这样一轮轻薄挑逗，直把宋芸弄得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：老公，真舒服啊。
　　那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进宋芸芳心，流过下身，透进下体深处。
　　多么雪白柔嫩的肚皮啊。
　　叶枫俯下身，对宋芸的玉脐轻舔细扫，右手在她的香臀和玉胯进行爱抚，宋芸不由自主地配合扭动着，她感到自己的喘息更沉重，内心在颤抖。
　　这么美丽的身子，叶枫要好好的爱护了哟。
　　叶枫温柔的褪去宋芸身上的裙子和胸前的乳罩，宋芸两座柔软、尖挺的乳峰顶在胸前，是那么丰硕那么饱满那么富有弹性。
　　叶枫的手握住了那雪白丰满的玉乳，揉捏着葡萄，感受着翘挺高耸的巨乳玉峰在自己双手掌下急促起伏着。
　　诱人犯罪的玉峰此时终于掌握在手中，叶枫兴奋不已，望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵紫红熟透的葡萄，心跳加快，叶枫将十个指头深深的陷进了宋芸丰硕饱满的双峰里，柔嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，叶枫手包住宋芸乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，在灼热气息的吹拂下两颗鲜嫩的草莓骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着叶枫去尽情品尝尽情玩弄。
　　叶枫用手掌围住宋芸的玉峰往里一挤，两颗葡萄碰在一起，叶枫一口下去，同时将两颗红樱桃含入口中享用，口感好极了。
　　啊，老公。
　　宋芸呻吟一声，芊芊玉手情不自禁地抓住叶枫的头发。
　　叶枫的舌头围住宋芸的红樱桃先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身，两根手指轻轻地夹住宋芸那勃起挺立的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　在叶枫时而重捏时而轻扫下，宋芸丰硕的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。
　　叶枫将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令叶枫快活得简直要飞起来。
　　叶枫吸了一会，将脸抽离开宋芸的葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。
　　宋芸的呼吸在变急促，她不由得娇靥晕红、俏脸含春，欲望不可压抑地滋生蔓延出来，芳心娇羞万般，美眸羞合。
　　叶枫再次含住宋芸一颗饱满柔软、柔嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒熟美而娇傲的乳尖上轻轻地舔，一只手也握住了宋芸另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉乳，并用大拇指轻拨着，叶枫的食指和中指并拢，夹紧了宋芸的红樱桃。
　　一边细细欣赏宋芸双乳起伏、葡萄凸涨的激情。
　　大姨，你真的太美了。
　　叶枫离开了宋芸的乳房，细细品位着宋芸的胴体，宋芸皮肤细嫩白净，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美，丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。
　　脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着成熟的妩媚，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口。
　　她浑身散发着美妇的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了叶枫的鼻孔，撩拨着叶枫的心弦。
　　宋芸的双乳丰硕巨挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。
　　两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，宋芸的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，宋芸的芳草乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的玉蚌，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿羊脂白玉一般，柔细光滑，丰满浑圆，成熟柔美，十分迷人。


第481章
　　老公，好羞人啊。
　　宋芸秀目紧闭，性感的鼻孔里透出激情燃烧的呼吸，她几乎已不能控制自己的情欲，双手搂住叶枫的脖子，因为宋芸一双玉腿的极度张开，玉腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状，叶枫将头一直凑到了宋芸的两腿之间，用带面颊摩擦着玉腿内侧光洁玉润、吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。
　　叶枫的嘴沿着一双玉腿间柔滑的曲线来回逡巡，最终停在了宋芸玉腿尽头诱人的峡谷前。
　　叶枫爱怜地望着宋芸娇贵柔嫩的神秘花园，俯下身去轻轻的舔吻起来。
　　啊……宋芸哪禁得起叶枫如此挑逗，此时已是娇喘吁吁，不由得呻吟一声，老公……啊……这里脏啊……不要……叶枫的嘴唇已经封住宋芸的桃源胜地。
　　叶枫的舌头如影随行的游动在宋芸丰美柔嫩的大花瓣上，牙齿找到了饱满花蕾一样的肥美柔嫩珍珠轻轻的啮咬起来。
　　啊……宋芸的熟美娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落。
　　宋芸也感觉到了，沟壑幽谷当中此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去。
　　宋芸开始细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭。
　　突然叶枫的嘴唇含住宋芸花唇顶端的珍珠，那是女性最敏感的珍珠，引来宋芸更高声的欢叫，花房内大量蜜水涓涓而出，被叶枫全部吸入口中，宋芸的蜜水是那么的清醇、甘美，令叶枫回味无穷。
　　宋芸压抑不住不停地娇喘嘤咛，丰臀玉股不停的上下筛动，迎合着叶枫的爱抚。
　　叶枫见已经差不多了，于是说道：大姨，我要进来了哟。
　　老公……怎么越来越粗大了……人家痛啊……宋芸娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　叶枫会温柔一点的。
　　叶枫安慰着，轻轻抽插了一会后，宋芸已经逐渐适应了叶枫的巨龙，于是叶枫开始狂猛地在宋芸赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，巨大的巨龙，在紧窄的幽谷中粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的宋芸只感到叶枫那根越来越粗大骇人的巨龙越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的巨龙越来越深入她的幽径，越刺越深，芳心又羞又怕地感觉到叶枫还在不断加力顶入，滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着叶枫越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个全新而又玄妙、幽深的玉宫中去，在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次宋芸羞涩地感觉到叶枫那硕大的滚烫龙头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。
　　老公……我飞了……飞了啊……唔……好狠心的……亲老公……你插……哦……我要……丢了……哎哟……美死了……啊……泄……泄……泄给……老公了……唔……嗯哼……啊……啊……啊……呀……亲老公……我的小亲亲啊……宋芸不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
　　听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　叶枫肆无忌怛地挞伐着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　叶枫粗大硬硕的巨龙又狠又深地插入宋芸体内，叶枫的巨棒狂暴地撞开宋芸那娇小的幽谷口，在那紧窄的幽谷花径中横冲直撞，巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔，巨棒不断地深入探索着宋芸体内的最深处。
　　这时，叶枫改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺巨龙，宋芸浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“啊”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　芳心只觉花径幽谷被那粗大的巨龙近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在叶枫身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　宋芸狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在叶枫腰臀。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将叶枫紧夹在大腿间，并随着紧顶住她幽谷深处花蕊上的大龙头对花蕊阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　叶枫也被身下这绝色娇艳的少妇那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她幽谷深处，顶住她花蕊揉动的龙头一麻，就欲狂泄而出，叶枫赶忙狠狠一咬舌头，抽出巨龙，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入宋芸体内。
　　硕大的龙头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她幽谷最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动，如此不断往复中，叶枫更用一只手的手指紧按住宋芸那完全充血勃起的嫣红珍珠一阵紧揉，另一只手捂住宋芸的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓，叶枫的舌头更卷住宋芸的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　啊……老公……人家要死了……人家要飞了啊……宋芸娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　被叶枫这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处。
　　叶枫俯身吻住宋芸那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，宋芸含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，叶枫舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　含住宋芸那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，叶枫樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，叶枫那粗大的巨龙已在宋芸娇小的幽谷内抽插了七、八百下，巨龙在宋芸幽谷肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的幽谷内的嫩肉紧紧夹住粗壮的巨龙一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的巨龙棒身上一阵收缩、紧握，叶枫的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　叶枫抽出巨龙，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的巨龙往宋芸火热紧窄、玄奥幽深和幽谷最深处狂猛地一插。
　　宋芸一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在叶枫身上。
　　在随着“啊”的一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的春水从宋芸幽谷深处的子宫内流射而出，顺着浸透在幽谷中的巨龙，流出幽谷，流出臀沟。
　　这时，叶枫的龙头深深顶入宋芸紧小的幽谷深处，也在她紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中，火山爆发出来，将一股又多又浓滚烫的岩浆喷射入宋芸幽深的子宫。
　　宋芸高潮后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被叶枫操得欲仙欲死，只见叶枫们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目。
　　而此时热情高涨的宋芸早已迷失在狂涌而起的舒爽之中了，她呻吟，她浪叫，尽情表达着自己心中的快乐。
　　小舞更是目瞪口呆，她完全没有想到眼前这个在男人身下如荡妇浪娃般逢迎不已的女人就是平日里那个娇艳俏丽活泼可人的疏影妹子，难以置信的是她现在居然懂得这么多的花样，配合着叶枫的行动，让双方都得到了极大的快美。
　　而自己虽已嫁为人妇，可是对于闺房之乐却是经验寥寥。
　　在概叹之余，小舞不禁想到如果自己也像宋芸那般的举动，那不知道会是如此的滋味？看来虽然极为羞人，但也是绝对的舒爽，只要一看现在宋芸的陶醉模样便可知道其中的快乐了。
　　想到这里，小舞不禁更加情动似火，娇靥如酡，美目流波，她的玉手也不知不觉的开始抚摸上自己的身体。
　　在感到羞涩的同时，她偷眼看了一下对面的妈妈，哪知道宋雪更是不堪，她的手早已抱住了叶枫的虎躯，用自己一个娇嫩的娇躯厮磨着，樱桃小嘴也在咿咿的呻吟。
　　当叶枫将身下人儿送上了快乐的巅峰，将心满意足的宋芸放在一边，他的目标开始转移到早已情动不堪，娇躯滚烫的小舞身上。
　　这时，小舞解开黑色蕾丝乳罩，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美；然后，她又慢慢拨开那红色亵裤，把一个成熟、美艳妇人迷人的美穴展现在叶枫的面前。


第482章
　　一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大花瓣已经分开，露出粉红色的滑嫩的小花瓣和微微洞开的幽谷口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的菊蕾，叶枫看到她白嫩、修长的手指分开小花瓣，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的珍珠，从那迷人的幽谷深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的美穴，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地呻吟呢喃道：老公……我爱你……叶枫从来没有见到小舞有如此淫荡的时候，就算是以前做爱的时候，她也有羞涩，想不到居然能够见到如此的情景，真是开心。
　　叶枫看着小舞看着那惹火的身材，美丽的美穴，叶枫的巨龙涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。
　　小舞的一支手去揉摸自己的美穴，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把叶枫的短裤拉下，叶枫的巨龙如出销的利剑一样直挺挺地显现在小舞面前。
　　叶枫把小舞的双腿分成Ｍ形，把她柔若无骨的胴体搂抱在身上，叶枫一阵阵冲动，急不可待地想要分开小舞的玉腿驰骋杀入，小舞却不急不忙地娇嗔道：老公，先不着急，人家要慢慢的来。
　　怎么一个慢法啊？叶枫抚摸揉捏着她丰硕饱满的乳峰，坏笑着问道。
　　小舞咬着叶枫的耳朵，低声呢喃道：等一下你就知道了。
　　小舞看到叶枫勃涨得粗大的巨龙，她用纤纤嫩手握住叶枫的巨龙，一种触电般的感觉从巨龙传遍全身。
　　小舞轻轻握着叶枫的巨龙，爱不释手地套撸着，叶枫贪婪地看着宽大的双人床上成熟美妇小舞的肉体。
　　老公，叶枫要把你吃了。
　　小舞坐起身来，让叶枫仰卧在床上，叶枫那勃涨得硬梆梆的巨龙如擎天一柱昂然屹立。
　　小舞爱怜地把玩着叶枫的巨龙，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，六九姿势背对着叶枫，头伏在叶枫的胯间，趴在了叶枫的身上，肥美的丰臀对着叶枫的脸，低头去吻舔叶枫的巨龙，她把叶枫硬梆梆的巨龙噙在嘴里，红润的双唇套撸着叶枫的巨龙，舌尖舔触着龙头。
　　一股热流从龙头如触电般刹时传遍叶枫的全身。
　　那纤柔的舌头把叶枫的龙头舔得麻痒痒的，使叶枫飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从巨龙处传来阵阵快感。
　　小舞雪白、丰腴、肥美的美臀就在叶枫的面前，从她的美穴传来妇人特有的体香，叶枫用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟美丽的美穴。
　　当叶枫的嘴吻在她的花瓣上时，小舞的浑身一阵颤栗，叶枫用舌尖分开她的花瓣，舌头伸进她滑润的幽谷里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着，叶枫的鼻尖在小舞小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的菊蕾上，苏芳菲扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的幽谷流淌出来，流在叶枫的脸上嘴里。
　　过了一会，小舞起身面向叶枫，修长玉腿蹲跨在叶枫的身上，把红色丁字内裤掩映下的幽谷口正对着叶枫硬挺的巨龙，一只手分开自己的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住叶枫的巨龙，把龙头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的幽谷口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。
　　叶枫的巨龙的龙头被小舞肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻着，她向下慢慢坐沉着，叶枫硬梆梆的，又粗、又长、又大的巨龙一点点地被她的幽谷所吞没，她幽谷的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着叶枫的巨龙。
　　成熟美妇小舞的幽谷是这样的美妙，插在小舞的幽谷里，叶枫那勃涨得难受的巨龙仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。
　　渐渐地她的幽谷把叶枫的巨龙全都吞没了，她那肥美的臀部完全坐在了叶枫的两股上，叶枫的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的巨龙连根插入她的幽谷里。
　　小舞幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着叶枫的大龙头。
　　小舞的身体上下颠动着，幽谷紧紧套撸着叶枫的巨龙，大小花瓣有力地夹迫着叶枫的勃涨的巨龙，叶枫的巨龙龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暖暖的肉，每触一下，小舞就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　叶枫的双手扶住小舞肥美的丰臀，揉捏着，小舞在叶枫的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在叶枫的身上，粉脸贴着叶枫的脸，面色羞红地轻声地问：老公，喜欢叶枫这样吗？喜欢。
　　叶枫淫笑着，大力抽动几下道：老婆，你的里面真舒服啊。
　　啊……老公……太棒了……太大了……太深了……叶枫……要快活……死了……啊……好宝贝儿……叶枫……爱死……你……了……啊……啊……啊……啊……受不了了……快点……好哥哥……叶枫不行了……要死了……快……快……真舒服啊……叶枫愿……一辈子让你干……好哥哥……快点啊……轻点……好老公……舒服死了……亲老公……爽死了……啊……啊……不要啊……饶了叶枫……唔唔……不要啊……啊……坏老公……小舞娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，叶枫用力向上挺送着身体，巨龙用力向小舞幽谷深处插送着，小舞也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的幽谷花心有力地套撸着叶枫粗大的、硬梆梆的巨龙。
　　小舞颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在叶枫的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使叶枫的巨龙完全没入她的幽谷里，龙头研磨着花心。
　　叶枫们因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。
　　一阵阵无色的透明液体从她的幽谷深处缓缓流出来，把美穴弄得滑腻腻、粘呼呼的，小舞在叶枫的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“咕唧咕唧”的声音。
　　小舞的幽谷紧紧包裹着叶枫的巨龙，小花瓣紧紧夹迫着叶枫的巨龙，有力地套撸着，巨龙在小舞的幽谷里感触到快感传遍了全身。
　　这时，从小舞的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着叶枫的巨龙龙头，同时，小舞也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：啊……老公……太棒了……太大了……太深了……我……要快活……死了……啊……好宝贝儿……我……爱死……你……了……啊……啊……啊……啊……受不了了……快点……好哥哥……我不行了……要死了……人家要死了……要飞了……叶枫这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：啊……好娘子……啊……我……哦……我要干死你啊……在叶枫们高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着巨龙根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，火山爆发一样，滚烫的岩浆从巨龙根部迅速强劲地射出，有力地喷注在小舞的幽谷里面，冲击着她幽谷深处那团柔软的、暧融融的嫩肉花心。
　　叶枫的身体不停地抽动着，巨龙有力地在小舞的幽谷里撅动着，小舞的身体也不住地颤栗着，幽谷壁和小花瓣有力地收缩着，夹迫着叶枫的巨龙，那热流喷射着、冲击着，在小舞迷一样神密、梦一般美丽、成熟的幽谷里。
　　不知过多久，俩人才从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。
　　小舞趴在叶枫的身上，轻轻地吻着叶枫的脸、叶枫的眼睛、叶枫的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意。
　　老公，我实在太爱你了，这段时间，我真太想你了。
　　小舞满面羞红，媚眼如丝地柔声呢喃道：自从和你在一起后，我就决定好好的跟着你，我需不只被你英俊的容貌吸引了，更主要的是你的气质，你的与众不同，你的无与伦比，我从来没有想过我会这么爱着一个人。
　　说着，小舞一双秀目中流出了晶莹的泪滴。


第483章
　　听了小舞的肺腑之言，叶枫非常感动，双手搂着她丰腴的身体，吻着她秀美的面庞，吻去挂在腮边的泪滴，轻声说：诗姐，我也爱你，能让你得到满足和快乐是叶枫最大的心愿。
　　不管怎么样，我一定会让我的女人永远快乐幸福的。
　　小舞听了叶枫的话，不禁羞得面色绯红，嘤咛一声把头埋在叶枫的怀里，半天才娇嗔道：我也爱你，我的好老公.心愿得尝的小舞激动的抱紧身上的男人，四肢紧紧的缠绕着他，虽然动作生硬，但却是激情无比的像方才宋芸那般逢迎着，让叶枫尝到了另外一种风味的快乐。
　　在感到羞涩的同时，她偷眼看了一下对面的妈妈，哪知道宋雪更是不堪，她的手早已抱住了叶枫的虎躯，用自己一个娇嫩的娇躯厮磨着，樱桃小嘴也在咿咿的呻吟。
　　宋雪洁白粉颈围着圈黑色布料，顺着酥胸的形状往下延伸，高耸饱满的乳房将黑色弹性布料高高地挺起，顶端明显地挺着两粒凸点，光滑的玉背与虽然宽阔但不失圆滑的肩膀连着柔柳般的藕臂裸露在外，裙边的开叉已延伸至纤腰，露出雪白修长的大腿，结实丰隆的圆臀以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条诱人的曲线，叶枫看到双眼似要喷出火来。
　　怎么样，我漂亮不？宋雪修长大腿交叉幽雅地站在床上，粉红的双唇微微上翘。
　　漂亮极了，我的好妈妈。
　　叶枫直勾勾地望着这美艳的尤物。
　　只要你喜欢就好。
　　宋雪快乐地微笑，唇边的小酒窝美极了。
　　叶枫眼睛一直盯着宋雪高雅又性感的装扮，美艳得引人遐思，雪白的脖子柔美的曲线下，高耸着饱满坚挺的豪乳，姣白的脸蛋、薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白柔细的藕臂曲起，饱满坚挺的豪乳微微颤动。
　　妈妈，你真性感。
　　叶枫走到她身边挑逗着，宋雪微张着魅眼，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，一副顽皮的模样：哪里性感啊？那么多姐妹比我性感多了，你这个色老公啊，回来居然有这么多姐妹回来，真是服你了。
　　妈妈吃醋了啊？来，让老公叶枫好好疼爱一下吧。
　　叶枫用嘴贴在她耳边轻吹着气。
　　叶枫先前已经在宋芸和小舞那里知道了她们要好好的“伺候”叶枫，当下也不客气起来，而叶枫的动作，使原本已做好心里准备的宋雪呼吸急促，豪乳急剧起伏羞红得低下头。
　　宋雪没想到叶枫会如此心急，微微有些害羞的扭动娇美胴体想闪避叶枫的轻薄，叶枫伸头紧紧吻住她的樱唇舌头挑动她微伸出小嘴的丁香小舌，宋雪被摸得浑身颤抖羞急娇喘着。
　　叶枫瞄向她亮丽卷发下的俏脸，她白皙的脸颊上布满红晕，硕大坚挺的豪乳在叶枫手中微微颤动，叶枫站到宋雪背后，紧紧贴着她柔软的娇躯享受着充满弹性的触感。
　　圆隆的翘臀刚好顶着叶枫已经勃起的肉棒，叶枫用肉棒隔着薄薄的衣服贴在宋雪臀瓣间的裂缝上摩擦，感觉到圆臀热乎乎的肉感。
　　叶枫加大力度分开双腿向前靠拢夹住宋雪修长的大腿，腰也用力向前压迫丰满柔软的屁股，肉棒挤在臀沟里磨动，宋雪翘臀上的嫩肉被叶枫弄的从臀沟向左右分开。
　　她主动地将翘臀向后挺，叶枫轻抱住她的细腰抚摸，她的娇躯微微的颤抖，叶枫抓着黑色长裙一寸寸的向上提，沿着开叉把后面的裙摆拉起来撩到她的纤腰上，露出只穿着黑色亵裤的嫩白浑圆的臀瓣，伸手挑逗似的抚摸翘臀滑嫩的肌肤，恣情地猥亵丰盈雪白的腿肌和臀肉。
　　浑圆光滑的臀瓣被叶枫轻抚缓揉、捏着向外剥开又向内挤紧，宋雪的嫩面绯红，呼吸急促。
　　叶枫一手揉弄着坚挺乳房、一手隔着黑色亵裤抚摸着软隆的阴阜。
　　宋雪上下敏感地带同时被叶枫揉弄着阵阵酥麻，丰满富有弹性的乳房被揉弄得高挺着，蜜洞被爱抚得炽热，流出些透明的淫水把黑色亵裤都弄湿，叶枫的手扣挖着宋雪那浑圆的屁股，她扭动着屁股，脸上浮现着享受的神色，看得叶枫血脉沸腾，手抚上宋雪光洁细嫩的小腹，下探进三角裤的边缘发现那里早已泛滥成灾，手指拨开湿漉漉的内裤摸向她隐秘的肉缝有旋律地转动着，她的蜜洞口流出滑不溜手的淫液，将叶枫的手打湿。
　　妈妈。
　　叶枫吐着深深的气息在她耳边轻轻的说着：今天我要好好的疼爱你一下。
　　你这个小坏蛋老公啊，这么久真是想死我了。
　　宋雪转过半个头来幽幽地望着叶枫。
　　我也想你啊，好妈妈，好久没有摸你的屁股了，真的好有弹性啊，夹得我好舒服喔。
　　叶枫贴在宋雪的耳边很小声地说，宋雪小幅度地随着叶枫的手不断扭着屁股。
　　叶枫用左手手指顺时针最大幅度地搅弄她的蜜洞里火热的蜜肉，右手紧贴在她圆润挺翘的屁股，中指撮弄早已被淫液浸湿的菊蕾。
　　啊……不要……喔……不要弄那里……喔……宋雪口中说着翘臀却越发紧凑地向叶枫扣着菊蕾的手挤来。
　　叶枫把她的黑色亵裤褪到膝边，用手拨弄突起的阴核，粉脸绯红的宋雪娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声，她挣扎的夹紧修长美腿，手握住叶枫的右手以防止叶枫进一步插入菊蕾里扣挖，哀求的呢喃：你不能……求求你把手拿出来……我……我那里还没用过呢……没事的，好妈妈，我会温柔一点的。
　　叶枫反而把手指插的更深了。
　　那你温柔一点啊，好老公。
　　宋雪菊蕾里火热的嫩肉收缩紧夹着叶枫的手指蠕动。
　　放心吧。
　　叶枫又把左手中指也插进蜜洞深处搅动。
　　嗯。
　　宋雪被叶枫前后夹攻弄的意乱情迷，但传统的性爱观念仍让她娇羞的拒绝着叶枫对菊蕾的开发。
　　放松一点，好妈妈。
　　宋雪渐渐地被叶枫巧妙的性技迷惑了，强烈的快感冉冉燃生，心中仍不免有一丝矜持。
　　叶枫把长裤拉下，掏出肉棒直挺挺高翘着。
　　宋雪粉脸更加羞红，玉手羞涩的握住肉棒轻轻搓揉。
　　丰满的豪乳颤抖着，她张开樱唇小嘴伸出香舌吻上叶枫的嘴，清澈双眸充满着情欲的朦胧，叶枫知道成熟美艳的宋雪已进入兴奋的状态，一把将她娇美的胴体抱进放在床上。
　　宋雪丰满坚挺的乳房急剧起伏，叶枫把衣裤脱得精光，扑向玉体横陈的宋雪，拉着她高耸酥胸上包着浑圆豪乳的两条布带褪到小腹上，宋雪娇喘细细，成熟妩媚的胴体在叶枫身下娇羞的蠕动，饱满豪乳抖荡出迷人乳波，浑圆乳球挤出诱惑迷人的深邃乳沟，叶枫亲吻着她柔软的嘴唇，俯身压上她高耸的酥胸，她坚挺的豪乳弹性十足，被叶枫的胸压成厚实的肉盘。
　　宋雪春心荡漾、浑身颤抖娇啼浪叫，叶枫支起双手俯视着身下的美艳尤物，宋雪性感迷人的洁白胴体曲线婀娜，肌肤细腻滑嫩，小腹平坦嫩滑、圆大翘臀光滑细嫩、修长玉腿柔美均匀，阴毛浓密乌亮细长，将令人遐想的蜜洞围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的阴唇张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴一样充满诱惑。
　　叶枫撩起黑色长裙堆在细细的纤腰上，拉下她膝盖上的窄小的黑色亵裤将雪白修长的玉腿分开，低头吻上散发成熟肉香的蜜洞口，舌尖舐吮她的大小阴唇，牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　啊……难受死了……你真坏……宋雪被叶枫舔得扭动翘臀往上挺着，手紧紧抱住叶枫的头，发出喜悦的娇嗲喘息：啊……受不了……了……哎……呀……好舒服啊……叶枫吸吮咬舐着湿润的蜜肉，蜜洞里热烫的淫水潺潺而出，她弯起玉腿把柔软圆润的翘臀抬得更高，使蜜洞更为高凸，“你坏死了啊”甜美诱人的浪叫，宋雪被叶枫撩拨得情欲高涨，叶枫决定先狠狠的干她一下，先安慰一下她，于是手握肉棒先用龟头在蜜洞口研磨。
　　磨得宋雪骚痒难耐，娇羞呐喊：别再磨了……痒死啦……快把插进来吧……求你啦……你快嘛……叶枫看着她骚媚淫荡饥渴难耐的神情，心里真是舒服,叶枫她们在自己面前都变得豪放起来了。
　　宋雪看叶枫愣愣的没有动静，淫荡的浪叫着：快痒死啦……你还捉弄我……快插进去呀……快点嘛……见到她淫荡的求欢，叶枫握着肉棒拉到阴阜下对准淫水泗溢的蜜洞口，猛地向前耸动屁股“滋”一声肉棒插入蜜洞直捣到底，龟头顶住花心深处，宋雪的蜜洞里又暖又紧，火热嫩肉把肉棒包得紧紧的。
　　宋雪娇喘细细望着叶枫：啊……疼啊……你真狠啊……你这么大……一下就插到底……也不管人家受不受得了……人家这么久没有做了……轻点嘛……叶枫温柔的说道：一会儿就好，我好好的疼爱你。
　　宋雪见叶枫这么体贴，不禁娇媚微笑：你……轻点儿……别太用力……我怕受不了……嘴角泛着一丝笑意显得更娇美迷人。
　　叶枫轻抽慢插美艳的宋雪紧密窄小的蜜洞，宋雪扭动光滑雪白的翘臀配合着。
　　怎么样……受得了吗……不行我就拔出来……叶枫故意的逗她。
　　不行……不要抽出来……我要……宋雪原本正感受着肉棒塞满蜜洞中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住叶枫的背，双腿高抬两脚勾住叶枫的腰，唯恐叶枫真的把肉棒抽出来。
　　从叶枫去西藏后就饱受寂寞煎熬，现在被叶枫干得蜜洞又酥又麻的，怎不叫她忘情去追求性爱的欢愉。
　　好妈妈，舒服吗？叶枫问道。
　　啊……好……好舒服啊……宋雪激烈的回应着叶枫。
　　那你喜欢被我干吗。
　　叶枫又追问道。
　　你呀……你真折磨人……我不告诉你……宋雪羞得闭上妩媚勾魂的媚眼。
　　你要是不喜欢，我就不干了。
　　叶枫停下抽送的动作。
　　喔……你好坏哟……操我啊……我喜欢……我喜欢你操我啊……你操得我好舒服哟……快来啊……春情荡漾的宋雪扭动圆润翘臀频频往上顶，手压着叶枫的屁股用力向下按。
　　哎呀……好……舒服……宋雪紧紧的搂抱着叶枫浪叫着，热烫的淫水直冲而出，龟头被淫水一烫，舒服透顶，叶枫开始猛插狠抽，龟头研磨花心。
　　宋雪白玉般肉体随着肉棒抽送的节奏起伏着，肉棒抽插出入时的淫水声“卜滋”不绝于耳。
　　宋雪把叶枫搂得死紧，扭摇翘臀，发出销魂的浪叫：喔……喔美死我了……我……啊……操死我了……我不行了……哎哟……要丢了……啊……老公……老公……不行了……啊……要化了……啊……啊……啊……要来了……啊……啊……要来了……啊……快救救我吧……舒服……极了……过瘾……极了……我真爱死你了……啊……啊……喔……唷……美死了……宋雪的蜜洞嫩肉颤抖痉挛着，吮吸着龟头，娇躯酥软软的瘫在床上，叶枫见宋雪不动了，抬高她修长的美腿放在肩上，手垫在她的翘臀下，使蜜洞突挺得高凸，肉棒在娇嫩的蜜洞里快速挺动，龟头在花心深处研磨，爽得宋雪粉脸狂摆、秀发乱飞、娇躯诱人颤抖，骚浪淫叫着：喔喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦呀……娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿床单。
　　喔喔……你好棒啊……哎哟呀……我快要泄了……宋雪提起余力，翘臀拼命上挺扭动迎合叶枫冲刺，蜜肉翕动吸吮着肉棒，挺起高耸酥胸，送上娇嫩樱唇贴上叶枫的嘴。


第484章
　　“嗯嗯”含糊呻吟，软滑手指紧抓叶枫后背，叶枫将肉棒在她紧夹收缩的蜜洞内抽送。
　　她伸出小巧的香舌舔着叶枫的嘴唇，甜美娇吟中扭送纤腰，眉梢眼角烧起娇红的妖冶媚色，水汪汪的媚眼微眯，菱般的樱唇微微蹶着，娇柔的轻呓若有似无。
　　叶枫抓捏她浑圆的豪乳，肉棒在她的蜜洞里用力抽插，她高翘着修长雪白的大腿向上蹬踹，紧窄的蜜洞包裹着肉棒痉挛收缩，让叶枫产生射精的冲动。
　　叶枫暗想还没有好好的满足她，绝不能这么快就交帐，连忙停止抽送。
　　啊……不要……不要停啊……我要嘛……她结实圆润的翘臀拼命向上耸挺，撞击着叶枫的腹部。
　　俏脸上一副舒畅放荡的神情，已是欲仙欲死欲罢不能。
　　叶枫放开紧搂她肉感娇躯的手，她伸手抱住叶枫的脖子，修长的美腿抖动着勾住叶枫的腰将叶枫牢牢夹在臀腿间，坚挺弹手的酥胸贴着叶枫的头，顿时温香软玉满怀，甜美乳香撩人欲醉。
　　叶枫轻咬着她勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，她忘情的呻吟，迎合扭动着娇嫩的丰满肉体。
　　龟头深深地撞击着她的子宫，她雪白滑嫩的翘臀用力扭动配合着肉棒的抽动向前挺，柔软的纤腰颤抖着。
　　粉红的蜜洞夹紧抽搐，晶莹的爱液一波波流出，发出悠长低沉的喜悦叫声，叶枫疯狂地操着身下的美艳熟妇，肉棒猛烈抽动，她浑圆的豪乳猛烈晃动，双手抱紧叶枫的背，手指抓出条条血痕，樱桃小口兴奋地咬着叶枫的肩膀。
　　湿润爱液的浸泡使插在蜜洞中的肉棒越来越粗大，胀满她娇小紧窄的蜜洞。
　　叶枫轻轻把肉棒拨出紧窄嫩滑蜜洞又缓缓地顶入蜜洞火热幽深的底部，顶触到娇嫩的子宫口蠕动，令宋雪娇啼婉转，娇滑玉嫩的胴体蠕动起伏。
　　娇羞而难捺的回应着肉棒的抽出顶入，细滑的修长玉腿在叶枫的臀后曲起放下，微张小嘴娇啼婉转，叶枫用指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖。
　　宋雪摇晃苗条的纤腰，充盈的爱液使蜜洞被肉棒深深插入时发出‘咕唧--咕唧’的声音，她轻舔娇嫩的红唇伸出小巧的香舌在叶枫的脸上，耳后，肩膀上舔动，叶枫抽动紧窄的蜜洞中的肉棒，叶枫捏握坚挺浑圆的乳峰，手指搓捏柔嫩的乳尖。
　　宋雪修长秀美的双腿大大分开，娇挺的臀峰加速挺耸，龟头每一下都戳进她娇嫩的子宫深处，被爱液滋润的蜜肉紧紧箍夹住肉棒。
　　叶枫紧紧堵住她软薄的樱唇，手捏丰盈弹手的乳峰，压挤她苗条肉感的腰背，龟头深深插入子宫口。
　　她娇羞的粉脸胀得通红，幽深火热的湿滑蜜洞膣壁内娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住肉棒收缩夹紧，雪白的胴体轻颤痉挛，修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起绷紧僵直，娇羞的把叶枫紧紧夹在胯间，蜜洞深处抽搐着喷出粘稠腻滑的爱液，玉靥羞红妩媚吟叫：好爽啊……啊……爽……啊……爽死我了……哎呀……喂……老公……好老公……哦……哦……我好舒服……我一个人的……小冤家……你要奸死我……了……又……又碰到花心了……我……要泄……泄了……小冤家……你碰到花心了……叶枫见她又到达高潮，急忙改成缓慢地抽插，用胸压着豪乳揉动，她纤白藕臂环着叶枫的脖子，宋雪红唇上下打颤露出排贝似的白牙在叶枫耳边嘶嘶吐气，黑油油的长发在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　随着她性感迷人的‘嗯哼’从叶枫胸前拂动，叶枫张嘴攫住她的檀口吸吮着丰润的樱唇，她妩媚动人的哼声愈来愈柔软娇媚，丝毫没有平时的嘶哑低沉，呼出的气息温热湿润，娇媚性感的呻吟从被叶枫吻着的小嘴里间歇的涌出，原本清淡的体香愈发浓甜，叶枫抱着她在床上翻滚，肉棒始终紧插在蜜洞里，抱起她光滑的大腿，把纤细的小腿架在肩上。
　　身体前伏，力量集中在腰上开始猛抽猛插，深深顶入娇小的蜜洞，宋雪连连娇喘，乳白粘稠的爱液从蜜洞深处流出，流出臀沟沿着大腿浸湿床单。
　　在叶枫身下蠕动柔若无骨的雪白肉体婉转逢迎，迷乱地用手抓住叶枫因抽出肉棒而提起的屁股，粉嫩小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进肌肉里用力向下按去，修长秀腿紧夹住叶枫的腿。
　　洁白平滑的小腹和微微凸起的柔软阴阜急促地律动抽搐。
　　湿漉漉的嫣红大阴唇微张，粉嘟嘟的小阴唇在蜜洞口旁翕动，泄出粘稠亮滑的爱液，她俏脸羞红，胴体娇颤，香汗如雨飞洒，轻柔呻吟充满甜蜜的满足，叶枫扶住她湿滑的纤腰，让她自主地挺扭，幽甜的香气随着汗珠飞散。
　　只觉蜜洞深处甜美的颤抖，她似哭叫又似快活的娇媚呻吟，瘫痪在叶枫怀中。
　　叶枫在她柔若无骨的雪白玉体上耸动着，肉棒在娇小紧窄的蜜洞中抽动，龟头触顶子宫口。
　　她柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，樱唇微张，淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　雪白娇软的胴体在叶枫身下颤栗，修长的秀腿高举。
　　微张樱桃小嘴急促呼吸着，柔滑修长的玉腿落下来羞涩地盘在叶枫腰后。
　　随着紧顶住子宫口上的龟头的揉动顶触而痉挛。
　　叶枫的龟头推开收缩紧夹的膣内肉壁，顶住蜜洞深处揉动，左手手指紧按住充血勃起的娇小阴蒂揉捏，右手手指夹住乳峰顶上嫣红乳头揉搓。
　　叶枫俯身吻住她柔美鲜红的香唇，用舌头卷住她的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、津液甘甜。
　　含住她柔软香滑的舌尖吸吮，她樱桃小嘴被封，瑶鼻里连连甜美娇哼，叶枫的肉棒又在她娇小的蜜洞内抽插，龟头在蜜洞肉壁的强烈摩擦下阵阵酥麻，宋雪娇小紧窄的蜜洞内的嫩肉紧紧夹住肉棒收缩痉挛。
　　湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在棒身上蠕动吸舔，叶枫已箭在弦上了。
　　叶枫猛吸口气，将肉棒往火热紧窄蜜洞深处插去，她银牙紧咬，黛眉轻皱，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，光滑雪白的胴体紧紧缠绕在叶枫身上，叶枫的龟头深深顶入紧小的蜜洞深处揉动挤压。
　　宋雪猛地一阵痉挛，紧紧的抱住叶枫的腰，热烫的淫水一泄如注，叶枫感到龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，喷射到幽深子宫里。
　　龟头顶着花心，蜜肉挟着肉棒，在温暖多水的蜜洞内浸泡着滋润着，叶枫尽情享受着宋雪玉体的温馨。
　　她尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎叶枫的射入。
　　蜜肉多情地缠夹住肉棒蠕动，她被那热烫的精液射得大叫，性感娇躯香汗淋漓、娇喘吁吁，被叶枫操得欲仙欲死，叶枫们两人紧紧交合在一起的下身淫精爱液斑斑，同时到达高潮紧紧的搂抱着，叶枫抽出泄精后开始软趴的肉棒，手轻抚宋雪丰满性感的胴体，宋雪激情的满足后加上叶枫柔情的爱抚，甜美舒畅的余味在体内激荡着使她尝到完美的欢愉，粉脸一红对叶枫亲吻撒娇：老公，你真厉害，叶枫爱死你了。
　　叶枫用嘴贴上她的耳旁故意挑逗着：刚才你舒不舒服，爽不爽呢？宋雪粉脸通红，欠身整理散乱在娇躯上的衣服，把围在纤腰上的长裙肩带拉到脖颈上系好，伸手捡起床头的黑色亵裤，伸直修长的秀腿套了进去，满足的低嗔：坏老公，你明知故问的，真恨死你了，你让人家成了淫娃荡妇了。
　　荡妇就荡妇嘛，反正我喜欢就行了。
　　叶枫握着她浑圆结实充满弹性的豪乳爱不释手的捏揉。
　　老公……别再羞我……你……你坏死了啦……宋雪拉下盖在圆润翘臀上的裙摆遮住大腿：叶枫看着她穿衣时的幽雅动作，肉棒又挺立胀大了。
　　死相……你坏死了……得了便宜还卖乖……宋雪伸手抓着肉棒用力捏了一下。
　　哎呦……轻点……捏坏了不能用了你忍心吗？叶枫道。
　　活该……谁叫你老是羞我嘛……宋雪嘴上说着，小手却轻轻抚摸着肉棒上被微微捏红的部位。
　　宋雪双额泛红，羞答答地伸出玉手握着肉棒上下套弄。
　　滑嫩的大腿压着叶枫的腿摩擦。
　　绷紧的圆臀勾勒出优美的曲线顺着丰满翘臀的弧度显示出黑色亵裤的痕迹，黑色长裙高开的叉口春光微泻，软隆的阴阜被小三角裤包裹着显出淫邪的形状。
　　柳腰上的丰满乳房被黑色布带紧紧包裹着，硬挺的乳头形成明显地突起。
　　好老公，喜欢吗？宋雪转过半边脸，说话时媚态撩人，圆润翘臀左右摇晃：刚才你猴急的都没脱人家的衣服，这次再给你一个机会。
　　听她这么一说，叶枫转到宋雪身后，肉棒抵住她弹性十足的圆润翘臀，手攀上她饱满的酥胸。
　　将肉棒再次挤进她的臀沟，硬挺挺地抵在肉缝上，用拇指和食指捏住乳头，手心用力压着柔软又有弹性的乳峰。
　　恣情品尝着丰挺和弹性，揉捏娇嫩的乳尖，富有弹性的高耸酥胸被叶枫捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，拇指和食指挑逗已高高翘立的乳尖。
　　揉弄着宋雪的高耸酥胸，宋雪原本丰满的乳房被抚弄得更加饱满。
　　叶枫的唇由颈部一直吸到耳根，手滑向平滑的小腹，隔着小内裤挤入软隆的阴阜，抚弄着顶上浓密细长的阴毛，探索更深更软的底部。
　　手掌压住顶端，手指揉搓阴阜深处。
　　把玩薄薄的布料下软嫩的阴唇。
　　肉棒隔着两层布料紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　宋雪微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，圆润的翘臀向叶枫挤来，叶枫看着她柔润的红唇，说道：好老公，你含含它好吗？真是色狼老公。
　　宋雪听着叶枫的要求，羞红了粉脸。
　　叶枫就是好色，不然怎么能够得到妈妈你啊。
　　叶枫轻按着她的头压向肉棒。
　　你真是叶枫的冤家。
　　宋雪粉脸绯红羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴轻轻吞着肉棒，龟头塞得她的樱桃小嘴满满的，宋雪瞟了叶枫一眼，用香舌舔着龟头，又用薄唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地套弄着。
　　叶枫的肉棒被宋雪的樱桃小嘴品尝着，酥麻麻的快感扩散到全身，肉棒被舐吮套弄得更加粗大。
　　叶枫探手抚摸宋雪浑圆而极富弹性的大腿。


第485章
　　伏身扣挖张合翕动的肉缝，她的淫液分泌得特别多，弄得叶枫整个手都湿漉漉的。
　　宋雪用上薄下厚的红唇将肉棒整个含进口中吸吮。
　　发出“滋滋”的声响。
　　叶枫退出被吸得发亮的肉棒，用龟头在她柔嫩细腻的红唇上研磨着，她伸出沾满口水的舌头，叶枫扶着肉棒在她的舌头上拍打着，发出“啪啪”的声音。
　　在她舌头上抹了一点口水，将肉棒往她保养得光滑而富有弹性的粉腮上拍去。
　　宋雪没想到叶枫作出这样淫糜的举动，羞急的捉住叶枫的肉棒，噘起湿润的嘴唇从龟头往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。
　　渐渐的被开发出口交的快感，抛却矜持的由肉棒往下舔弄含住叶枫的睾丸吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着叶枫，口中不断分泌出香甜的口水，将龟头舔弄地更加光亮。
　　叶枫看着美艳的宋雪跪在叶枫跨下舔着肉棒，螓首快速地上下，忘情地吮吸着龟头肆意地舔弄叶枫的肉棒，手抓住肉棒的根摩擦俏丽的脸蛋，滑软的香舌灵巧的在肉棒上旋转着。
　　兴奋的伸手握住她圆滚滚的豪乳，捏住娇嫩翘立的乳尖向上拉起，再往回将乳房揉搓成诱人的形状，心中忽起邪念。
　　叶枫把左腿伸到她分张的腿间，在阴阜下翘起脚尖，用脚拇趾隔着内裤碾压着敏感的阴核，爱液随着脚的研磨透过薄薄的黑色亵裤流到叶枫脚上。
　　呜……呜你这么玩人家……好过分啊……不要……我不要啊……宋雪吐出肉棒羞急的娇嗔，手伸到阴阜下拉着叶枫的脚。
　　刺激嘛，叶枫就是让你尝试一下以前没有的感觉。
　　叶枫按住她的肩膀，阻止她的动作，接着挺动肉棒又塞进她的小嘴里。
　　“嗯，喔”宋雪无奈的屈服了。
　　含着肉棒发出淫秽的哼声：你的……好粗……呜……好大……喔……宋雪沉浸在淫糜的气氛里，细滑的舌尖顺着肉棒的中线上下舔动，虽然她无法将肉棒尽根含入，但尽力的吞入到她的极限，螓首上上下下的套着。
　　小手回到阴囊上用指甲搔着。
　　宋雪把美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里连吸数口，右手在肉棒下握住阴囊手嘴并用。
　　宋雪张开小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着，左手大力的上下套动着肉棒，在龟头的马眼口流出几滴白色的液体。
　　她用舌尖在马眼舐着、又用牙齿轻咬龟头，双手在叶枫的阴囊上不停地抚摸、揉捏着。
　　看着宋雪媚态十足的样子，叶枫感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从龟头蔓延到全身，她抿着嘴唇对龟头猛吸，叶枫精关大开，将浓浓的精液射进宋雪口中，宋雪羞急的向后退着，叶枫紧按着她的螓首，不让肉棒脱离她的小嘴。
　　宋雪见无法挣脱，只好无奈的继续吮吸着肉棒，“咕噜，咕噜”的将精液吞进去，叶枫捧着她的俏脸抚摸着用手指将她嘴角的精液揩入嘴中让她吮着沾满精液的手指。
　　你好坏啊，让人家吃你的精液。
　　她吐出龟头，幽幽的看着叶枫。
　　有好有营养的，别人叶枫还不给她吃呢。
　　叶枫说着，本来叶枫的精液就有养颜的功能，从叶枫那么多妈妈越来越年轻美丽就可以知道了。
　　真是坏老公。
　　宋雪掂起脚尖吻了一下叶枫的脸颊。
　　看到她娇艳的模样，叶枫手又按着宋雪的头向下压，宋雪羞红着娇俏脸蛋轻盈地跪下去。
　　知趣地轻启朱唇，将肉棒含入口中慢慢地吸吮含弄，抛着媚眼弄得叶枫心里痒酥酥的。
　　豪乳肥臀波浪起伏真是骚劲蚀骨。
　　看着肥乳细腰长腿的宋雪这样的美艳尤物替叶枫吹箫的风骚样子，叶枫手抓着宋雪的头发前后耸动，宋雪夹紧黑绸长裙下的大腿，扭动着纤腰充满诱惑。
　　叶枫伸手摸她的黑绸长裙里面湿润的阴阜，一手摸着宋雪光滑结实的长腿，看着她红润的舌头在肉棒上舔弄着，心里只有一个字“爽”宋雪脸上有一种妖艳的美感，叶枫摸了摸她粉嫩的脸蛋，闻着宋雪身上的香味、尽情揉弄丰满而不失挺拔的豪乳。
　　宋雪粉脸通红，纤纤玉手在肉棒上尽情抚弄，温润的舌头舔着龟头。
　　叶枫挺动龟头渡入她的樱桃小口耸动，她光润细腻的小手摸弄着肉棒根部转动几下后，吐出肉棒翻身跨骑在叶枫上，纤纤玉手拨开遮盖肉缝的细窄三角裤把蜜洞对准肉棒套入。
　　哦……好充实……宋雪上下套动翘臀，“滋滋”的交媾，款摆柳腰、乱抖豪乳，发出销魂的娇呼：哦……哦……好舒服……好爽啊……干得我……太爽了……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死妹妹了……哦哦……哦……啊……啊……对……就这样……啊……用力插……啊……对……啊……啊……喔……我……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……我……快要……丢了啊……好舒服……好爽啊……真……真大啊……我……的……小浪穴……吃不消……了……啊……哎唷……亲老公……又……干到……我…穴心……里了……喔……喔……让我……麻……痒死……了……啊……喔……喔……宋雪扭摆胴体带动坚挺丰满的乳房晃荡着，叶枫伸手握住宋雪的豪乳揉搓，她丰满的豪乳更显坚挺，乳头被揉捏得硬胀如豆。
　　宋雪收缩蜜洞含挟龟头愈套愈。
　　啊……好爽啊……乖老公……你的肉棒好烫啊……啊……好舒服啊……啊……乖老公……啊……就是这样……用力的干……啊……好美喔……乖老公……你的肉棒……干得妈妈好快活……喔……啊……我的好老公……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死我了……我……喔……美死了……喔喔……美死我了……她快速耸动娇躯，樱唇张合娇喘，满头乌亮的秀发随着胴体的晃动而飞扬，快乐的浪叫和肉棒抽出插入的“卜滋”声交织着，叶枫用力往上挺迎合着她的动作，龟头深入直顶她的花心，宋雪娇声婉转淫声浪叫着。
　　唉唷……我要……丢了……哎哟……不行了……要丢了啊……宋雪颤抖的娇躯伏在叶枫身上不动，娇喘细细。
　　叶枫翻身将她香汗淋漓的娇躯压在身下，肉棒直入宋雪的蜜洞抽插着，手握住豪乳揉捏。
　　哎呀……饶了我吧……实在受不了了……求求你……我不行了……唉哟……好爽呀……宋雪摆动翘臀使劲收缩蜜洞嫩肉吮吸龟头想吸出叶枫的精液。
　　啊……我好累……啊……不要了……行不行……求你了……那里快被……你磨破了啊……叶枫正在兴头上，怎么能停止呢，叶枫拔出蜜洞里的肉棒，把亵内裤细窄的布条斜拨到腻滑的臀瓣上，抵住已被淫液滑得一塌糊涂的细小菊蕾，龟头用力挤开菊蕾口的嫩肉直挺挺地插进去。
　　啊……疼啊……不要……快……快拔出来啊……那里怎么行呢……疼啊……不要呀……她的挣扎却加深叶枫的欲望，叶枫拉起她白晰修长的大腿架在肩上用力向下压去，直压到高耸酥胸贴着粉白的豪乳，她雪白丰满成熟的肉体几近对折，她摇晃娇艳羞红的粉脸焦急的挣扎呐喊。
　　哎呀……你怎么这样乱来……快放开我……你快拔出来……不要啊……好痛啊……惊慌焦急的宋雪哀求着，高凸的阴阜散发出阵阵成熟肉香，叶枫不为所动的将龟头紧顶进菊蕾里浅浅的抽动，啊……不要插我的屁眼啊……宋雪浑身发热发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。
　　菊蕾内的嫩肉包围着龟头收缩蠕动，叶枫开始了小幅度的抽插，右手的中指抵住粉嫩而敏感的阴蒂划动，食指插进蜜洞里搅弄着淫液来回地旋转着。
　　喔……喔……嗯……随着肉棒小幅度的深入菊蕾，宋雪压抑不住的从喉咙深处发出闷叫。
　　为了减轻她的痛楚，叶枫左手袭上她的酥胸，从薄薄的布料中剥露出丰满坚挺的豪乳，宋雪苗条纤细的身段上翘起着饱满的肉球，和翘臀一样地呈现完美无缺的半球形，叶枫的五指由下往上抄起肉球尽情地揉弄着。
　　宋雪被插在屁眼里的肉棒旋转而顶起的臂肉抚弄着龟头。
　　宋雪扭动着娇躯，充满弹性的翘臀挨着叶枫的小腹淫荡旋转，肉棒在菊蕾中贯穿，龟头刮弄着肠壁上的嫩肉。
　　马上就好了，不要动，好妈妈，马上就舒服了。
　　宋雪丰满雪嫩的乳峰叶枫手中扭曲变形，被揉搓的一片潮红。
　　美目微张，喉咙深处发出好像在抽泣的声音。
　　你的屁眼好紧，里面好滑啊。
　　叶枫用手指从下腹一直到大腿跟来回轻划，中指玩弄凸起的阴核，拇指捏擦柔嫩的阴唇，食指往蜜洞深处塞，肉棒抽插摩擦菊蕾里的嫩肉。
　　宋雪的菊蕾不由自主地收缩夹紧肉棒，前面的蜜洞也由于手指的扭动从深处渗出爱液。
　　叶枫捧起她的柳腰，挺起肉棒往菊蕾深处强顶。
　　啊……不行……好疼啊……你的太大了……她的头靠在叶枫的肩上，两颊绯红地在叶枫耳边低喘。
　　肉棒挤进又抽出，中指和着淫液压在她肿涨的阴核上使劲地揉搓。
　　呜……好刺激……不疼了啊……原来插屁眼……也这么……舒服啊……坏老公……你真坏啊……这里也要啊……啊……爽啊……宋雪圆翘的屁股向上拱着，丰满的乳房贴着叶枫摩擦。
　　叶枫将龟头紧顶住柔嫩的菊花口肉棒全根插入，在宋雪紧窄灼热的蜜洞中缓慢摇动。
　　操……操国…我好喜欢你操我……操死我……宋雪在叶枫耳边粗重的呼吸着，嘴里的热气几乎直接喷进叶枫的耳朵。
　　叶枫开始吮吸她细嫩的耳垂和玉颈。
　　啊……好喜欢……你的大粗鸡巴……啊……操得我爽死了……啊……宋雪被叶枫淫糜的调教彻底变成淫娃荡妇，极度淫荡的浪叫象不经大脑思考一样随口发出，淫浪的话语简直媲美现在片的日本女优。
　　颤抖着娇躯收缩着菊蕾几乎要夹断肉棒，叶枫紧紧压在她身上，享受着无与伦比的快感。
　　她挺拔的乳房颤颤巍巍地晃动，平坦的小腹在胴体几乎对折的姿势下仍然没有一丝赘肉，圆翘的屁股上嫩滑的臀肉被叶枫撞出颤动的臀浪。
　　叶枫抽出肉棒离开她的菊蕾，叶枫随着结合部位的脱离，好像拔掉瓶塞似的发出轻微的“噗”的一声，她紧密的菊蕾又似当初般闭合。
　　叶枫张开双腿做在床边从床上拉起她的娇躯在叶枫腿间坐下来。


第486章
　　大腿跟她细致嫩滑的大腿肌肤摩擦着，眼前是她洁白的脖子，圆润的肩膀，还有高耸的傲人乳峰，闻着她娇躯清新的香味，肉棒抵着她圆翘的屁股。
　　叶枫右手扶住她的柳腰，左手抚摸饱满的酥胸，指尖在乳头上转动，她的乳尖微微翘起，肉棒向前顶进，挤开她滑嫩的臀肉，夹在臀沟里摩擦着，成熟美艳的宋雪满脸绯红，呼吸急促，圆润翘臀顺着肉棒的摩擦小幅度地扭动着。
　　叶枫的脸紧贴上她的耳边吮吸耳垂，左手食指与中指捏捻着乳蕾揉弄着，右手伸向阴阜。
　　指肚摩擦着蜜洞口的嫩肉，指甲轻刮着嫩滑阴核。
　　手指拉起阴唇揉捏挤入柔若无骨的阴唇间。
　　扶起她圆润的翘臀，肉棒压在娇嫩的阴核上摩擦，龟头刮擦着嫩肉前后抽动挤擦着翘立的阴核，阴核被坚硬火热的触感摆弄得不由自主地颤动着。
　　啊……啊……宋雪咬着牙压抑着强烈的快感。
　　肉棒紧贴着阴阜借着润滑的淫液拨开娇嫩的阴唇满满地撑开细小的肉缝插入“扑哧”轻微的声响。
　　蜜洞口嫩肉的弹力回收进而紧箍住龟头，使肉棒更紧凑地贴挤蜜肉。
　　宋雪曲线优美的背僵直成美丽的弓，刚刚插入的肉棒又马上抽出、然后又插入开始抽送。
　　紧窄的蜜洞被撑满贯通，肉棒迫张着四周的肉壁，龟头顶在子宫的颈口上，手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔。
　　深入蜜洞的肉棒配合着胀大粗壮的棒身将紧包的肉壁扩张到极限，高高提起重重穿入。
　　宋雪吐着深深的香甜气息，俏脸上雪白的肌肤已染成红色。
　　娇嫩的胴体像喘息般的轻颤，下体传来轻微“噗哧”肉棒穿插在蜜洞里的声音，拌和着“唧叽唧叽”抽提带出淫液的响声，蜜洞深处“滋滋”地插入声中不住地扩张又绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了Ｏ型。
　　高耸酥胸不停起伏，香腮绯红地喘着气，包着肉棒的蜜洞嫩肉蠕动缠绕，叶枫挺着肉棒在嫩肉中忽涨忽缩挑弄着。
　　好美啊……我忍不住了啊……宋雪魅眼如丝，眉头紧锁，裹住肉棒的蜜洞高频率地收缩，娇嫩的淫肉往肉棒上涂抹乳白湿滑的爱液。
　　粉嫩泛红的蜜洞不规则的抽搐着，上下起伏的胴体绵软地倒在叶枫的怀里，圆翘的肉臀无奈地随着叶枫的挺耸拍打肉棒根部，发出“啪叽”的声响。
　　好刺激……受不了……我快死了……啊……坏老公……太大了……太深了……太棒了……好舒服啊……怎么……好爽……啊……啊……啊……干老公……噢……好满……好涨……你的……东西……太大了啊……好棒唷……好爽啊……哦……哦……好舒服……好爽啊……干得我……太爽了……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死妹妹了……哦哦……哦……啊……啊……对……就这样……啊……用力插……啊……对……啊……啊……喔……我……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……宋雪头靠在叶枫的肩上，性感的红唇贴在叶枫的耳边语无伦次地低喃。
　　叶枫的肉棒被宋雪蜜洞里层层的肉壁箍得紧紧的，收缩不停的宫颈刺激着马眼。
　　她往复落下吞没棒身的弹挺的翘臀拍挤着尽根处的睾丸。
　　随着叶枫将她浑圆丰满的翘臀提起，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身，叶枫随着她的下跌的动作狠狠地放下她的翘臀，肉棒向上强有力的顶进蜜洞深处，和龟头紧紧结合的子宫口缩放吸吮，热热的爱液从宫口激射而出，却被紧密贴附的龟头堵在棒身四周，丝毫不能外泻。
　　畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着宋雪，坐在肉棒上的翘臀扭捏颤抖着。
　　叶枫缓缓地抬起她的翘臀，使劲朝上撑的手突然一松，她的翘臀就朝下直滑。
　　反射性地一缩，泞湿的蜜洞口一张，射出一股滚烫淫液，箍着昂直的肉棒瞬间又吞没龟头。
　　叶枫一波如潮的抽插，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，她极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音带着无声的哽咽：好……好深啊……插……插到顶了……喔……啊……我……里面好胀……喔……喔……粗……好粗……怎么又要流了……又要流了……喔……喔……我受不了了……喔呜……喔……流了……流了……呜……啊……啊……叶枫把肉棒紧紧盯在蜜洞深处，搂住她纤细的柳腰站起身来，宋雪黑色长裙长长的裙摆沿着浑圆的屁股倾泻下来，傲人的酥胸将长裙撑起形成美丽的曲线，亮丽的卷发使她俏丽的脸庞更显妩媚。
　　啊……等我把衣服脱下来……好吗……小老公……不要这么急嘛……宋雪娇嗲地调整着站姿，叶枫将手搭在她的翘臀上往下按去。
　　肉棒从蜜洞里滑出来，饱含弹力的亵内裤细窄的布条滑回肉缝遮住了蜜洞。
　　你的内裤不错啊，还懂得保护小枫呢。
　　叶枫摩挲着她平坦毫无一丝赘肉的小腹：不要脱了，叶枫喜欢你穿着衣服被叶枫干。
　　说完叶枫的肉棒强硬地顶住她的翘臀。
　　啊……坏老公啊……她扭捏着轻晃圆翘的屁股将修长的大腿分开。
　　为什么啊？我的身体不美吗，非要叶枫穿着衣服。
　　叶枫伸出舌头在她耳际的下方颈侧转动挑逗着，嘴唇亲吻她柔滑细致的肌肤说道：不是，你的身体怎么不美呢，你知道吗，你穿着这条长裙显得多么高贵，而你的表现又那么——叶枫故意停下不说了。
　　又那么淫荡是吗？你个小坏蛋老公，花花肠子真不少……宋雪扭捏着摇晃娇躯，鼻息止不住地绵密起来。
　　这叫情趣。
　　叶枫的手由小腹往上托起她浑圆的乳房，手掌压着凸起的乳头往上摩擦，再捏起，肉棒摩擦她两片弹性十足的臀肉。
　　去你的情趣呢，你就变着法的折磨叶枫吧。
　　宋雪被叶枫压低纤腰，摆成四肢着地的淫荡姿势。
　　那你不舒服吗？叶枫耸动肉棒顶进丰盈的臀肉间，手从包着浑圆乳峰的布带两侧挤进，操起她鼓胀滑腻的乳肉揉捏。
　　啊……我……不要……啊……好粗大啊……我……不要……宋雪如豆蔻的光洁脸蛋浮起两朵红晕，魅态撩人。
　　叶枫向后拉着宋雪的手摸着粗大的棒身。
　　啊……再插进来我会死掉……不要……宋雪嘴里娇嗔拒绝着，手却不住地抚弄着棒身。
　　叶枫从侧面开叉处撩起她的长裙，肉棒隔着内裤抵着蜜洞口，借着她分泌出的淫液微微一挺，毫不费力地连着内裤迫开外唇钻进去。
　　龟头扎实地撑满她蜜洞的内唇瓣里的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的阴唇唇瓣，已是濡湿的肉缝里分泌出更多的淫液。
　　啊……内裤都插进去了……喔……宋雪的娇躯颤抖，紧咬下唇呼吸粗重。
　　叶枫将肉棒顶压在宋雪微张的阴唇上，隔着内裤薄薄的丝缎，龟头撩拨着浅浅的蜜洞口。
　　手深深地陷入她弹力十足的臀肉往上抓起掰开，扭捏着再往内挤。
　　宋雪呼吸急促，满脸绯红，低下头露出雪白的玉颈，性感的翘臀随着龟头的摩挲而转动着，期待着叶枫进一步的挺进，叶枫托起她丰盈翘挺的翘臀，肉棒往前碾压，灼龟头顶着薄薄的亵裤一寸寸的往蜜洞深处挤进，亵裤上细细的带子深深地陷入滑腻的臀肉间，挤弄着娇小的屁眼，肉棒继续挺进，棒身在蜜洞内的嫩肉上摩擦。
　　这时听到“嘶”的一声轻响，单薄的蕾丝内裤被龟头顶穿，肉棒再没受到阻碍，“扑哧”一声尽根插入，小腹拍打在她的翘臀上，发出“啪”的一声。
　　啊……又顶到花心了……宋雪抑制不住地娇呼，胴体向后弓起，头靠在叶枫的肩上，性感的艳唇在叶枫耳边娇喘。


第487章
　　叶枫贴上她柔软的红唇，舌头探入她的小嘴里翻滚，她伸出软滑的香舌回应叶枫，叶枫抓住她脑后的黑发，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，吮住她往外伸的香舌，肉棒开始加速抽插，棒身从蜜洞深出不断带出乳白的淫液。
　　宋雪疯狂地吮吸着叶枫的舌头，不断吞下叶枫的口水。
　　似乎无法承受肉棒而微微踮起脚尖。
　　叶枫离开她的嘴唇，顺着雪白的玉颈往下吮吸，将她的藕臂架在脖子上，从她的肩膀向下吮吸，停在光洁的腋下舔弄。
　　快嘛……嗯……快嘛……嗯……啊哟……这……这是……啊……啊……太好了……啊……啊……哦……哦……对……对了……啊……啊……好深……啊……你……哦……天哪……嗯……嗯……到……到了心口上了……啊……啊……好舒服……啊……啊……啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好男人……好……用力……插我……插我……好……好……痒啊……好舒服……恩……啊……啊……不行了……老公……我要死……宋雪紧促地呼吸，叶枫放下她的藕臂，恢复到背后插入的姿势，身体紧贴她线条柔顺的玉背，手从豪乳两侧将黑色弹性布料往中间剥，让她丰满坚挺的豪乳逐渐露出，发挥充分弹力的布料向中间挤成一条黑线，左手攀上浑圆的豪乳捏揉着坚挺滑嫩的乳肉，充满弹性的高耸酥胸被叶枫捏弄，樱桃般的娇嫩乳尖更加突出。
　　宋雪发出急切的呼吸，俏脸更加红润，高耸酥胸随着叶枫的揉捏起伏不定，极有韵致凹线条的小腰不知不觉地向上挺起。
　　伸出手指抚搓娇挺的乳尖，肉棒撑满她湿润紧凑的蜜洞，洞口的软嫩阴唇紧紧地箍住肉棒，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着淫液摩擦着棒身，伸出右手。
　　手指抵住已被淫液浸湿的菊蕾来回揉搓。
　　啊……不要……不要这么玩我啊……俏脸酡红的宋雪在叶枫耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，火热的蜜洞潺潺地渗出爱液。
　　宋雪脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，叶枫双手夹着她的娇躯前后揉搓着阴核与菊蕾，并带动她动人的娇躯上下插拔。
　　深入蜜洞的肉棒配合着，尽量胀大将紧包的肉壁扩张到极限。
　　宋雪急促的呼吸，娇嫩雪白的胴体亦因似潮的快感而一下下颤抖。
　　叶枫右手抬高翘臀，抚弄着屁眼的中指顺着充分润滑的淫液微微用力插入，第一个关节、第二个关节、第三个逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着蜜洞内肉棒的抽插，旋转着手指滑进抽出。
　　“啊”宋雪四肢瘫软喜欢叶枫这样玩你吗？叶枫贴着她的耳际吐出深深的气息。
　　啊……不要……我不要说出来……她的娇躯发出不自然的抖动，红唇紧抿发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。
　　叶枫将她娇嫩的阴阜往下压挤贴住肉棒，随着肉棒的抽插，棒身摩擦着樱红的阴核。
　　叶枫抚着她的粉腮移过她的脸，腿胯拍打在她的翘臀上，追问：说不说啊，喜欢我这样玩你吗？喔……喜……喜欢……呜……我好喜欢你这样玩我……宋雪眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色欲的声音和表情，浑圆的屁股扭动着迎合叶枫的抽插。
　　你扭得好骚啊。
　　叶枫挺耸肉棒在蜜洞里不知疲倦的抽送着。
　　喔……你那样粗……人家忍不住嘛……喔……好粗啊……插深……插深点……喔顶到了……宋雪仰起身体发出无法抑制的娇吟：啊……爽……你插得……我好爽……要……我还要……插……插死我……她过度兴奋泛红的丰盈娇躯迎合着肉棒，翘臀上嫩白饱满的肉瓣夹出的狭长臀沟也变得湿淋淋的。
　　叶枫的肉棒浸在她湿漉漉的蜜洞中调整呼吸停止抽送。
　　老公……我要啊……宋雪叫得好甜。
　　浸在蜜洞里的肉棒兴奋得颤动，忍不住又开始抽插，棒身与内壁的肉粒互相摩擦。
　　宋雪随着叶枫的抽插蠕动娇躯，叶枫手握着她丰满的豪乳揉搓，娇嫩的乳头直挺挺地勃起。
　　肉棒撑着她窄小的蜜洞带着新的淫液流出。
　　曲线玲珑的美妙肉体被肉棒不断贯穿，扭动的娇躯造成蜜洞里更强烈的摩擦。
　　叶枫用手指在蜜洞口抹了点爱液凑到她嘴前，宋雪乖巧地张开性感的双唇将叶枫的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转。
　　叶枫的手指在娇嫩湿润的屁眼来回摩挲着顺着淫液齐根插入，紧跟随着肉棒猛烈的抽插。
　　宋雪忘乎所以地拼命缩回翘臀，只剩龟头还在蜜洞口中再狠狠朝后坐，肉棒重重地钻入蜜洞里顶到宫颈上，瞬间的极度快感使她小嘴大张：啊……喔……你好坏……啊……好粗……叶枫的肉棒猛地全根插入，手托着她的翘臀配合着使劲向前拱，肉棒深埋进蜜洞里。
　　好……舒……服……啊……大力……快……啊……啊……嗯……嗯……喔……喔……嗯……好……舒服……好爽你……你可真行……喔……受不了……啊……喔……喔……爽死啦……宋雪头仰着直吞口水，伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制的呻吟。
　　宋雪保养的十分好，身体超常的柔韧，以至蜜洞里的括约肌也有着极强的韧性和弹力，越来越有力的收缩刺激着叶枫的马眼，龟头兴奋地涨大与蜜洞内的绉肉一吸一拉。
　　好……好强……喔……你怎么……喔呜……还不射……喔……喔……叶枫捧起她浑圆的翘臀，肉棒对准蜜洞肆情地冲击，发出清脆的“啪啪”声，随着棒身与蜜洞强烈的摩擦带出粘稠淫水，夹在肉棒根每次拍挤都发出“啧啧”的声音。
　　宋雪早已忘记矜持，尽情释放着欲望，努力地挺起娇躯又再落下。
　　但由于叶枫过于粗长的肉棒，使她娇嫩的胴体在提落时异常的吃力。
　　她开始只能做小小的起落，让大部分的肉棒在蜜洞内抽递，渐渐地超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上爱液不断地流出收缩无数次的蜜洞，以及身上重要的敏感部位也正遭刺激使她连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：啊……喔好粗……喔……我受不……受不了……了啊……啊太深了……呜受不……受不了……啊……插得我好爽……啊……插死我了……要死了……了……宋雪好像要窒息一般地呻吟淹溺在快感的波涛中，肉棒加速抽送，龟头戳进宋雪娇嫩的子宫深处，被爱液充份滋润的蜜肉紧紧箍夹住肉棒，雪白的乳房颤出醉人乳波，宋雪一个劲儿抖动不止，蜜洞紧锁住肉棒，阴精止不住的一阵阵狂泻。
　　强烈的阴精喷射着叶枫的马眼，叶枫不禁小腹一缩，肉棒剧烈膨胀了数下，大叫：叶枫要射了。
　　啊……快……射……射……进来……给……给我……我要啊……宋雪疯狂的迎合着叶枫。
　　叶枫龟头的马眼激射出一股强劲的精液，与蜜洞内她同时喷出的淫液汇聚一起，源源不断地冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射浇洒入她期待很久张开的颈口和花心，瞬间填满子宫向外溢出，冲挤着蜜洞内的肉棒，从棒身周围挤开嫩肉，在箍着肉棒的两片软嫩阴唇处“扑哧”喷出，她被叶枫的精水一射，舒畅得娇声大喊：哎哟……好舒服……啊啊……好痛快……宋雪满足地把叶枫抱着紧紧的，享受肉体交欢的美妙。
　　情欲高涨的叶枫接二连三的将宋雪和小舞送上快感的巅峰，直到两女再也不能承受为止。
　　被眼前惊心动魄的大战所惑，按捺不住心中的欲火，宋影也不顾自己是不堪征伐，硬挺着身子承受了叶枫最强烈的爱欲……接下来几天，叶枫便尝尽了众女环绕的滋味，他简直就是一跤跌到众香国一般。
　　不但是宋影和宋雪对他百依百顺，有求必应，就连害羞的小舞和宋芸也是任其所为，让他尝尽了千般温柔，万种风情。


第488章
　　叶枫，看到珍妮佛熟美的身体在自己眼前走过，不禁又想到了珍妮佛妈妈，那天珍妮佛的妈妈带给叶枫的刺激，至今不能忘。
　　叶枫想着觉得自己的欲火又上来了，告知了珍妮佛一下，自己就驱车来到珍妮佛妈妈家，敲门，娜塔莎打开门，看到叶枫单身前来，看着叶枫色色的眼神，脸色一片羞红。
　　这时客厅又传来一个熟美的声音：“姐姐，谁来了啊?”这时娜塔莎不禁一慌，撒谎道：“是我的女婿，今天来看看我。”
　　“哦。那还不请他进来”叶枫进到客厅，看到正起身的美妇，不禁眼前一亮，只见这美妇粉红色牡丹图案的苏绣旗袍，勾勒出高耸的酥胸，纤细的腰肢，裸露出白皙浑圆的玉腿，浑身上下都那么时尚优雅，洋溢着迷人的熟妇丰韵风情。勾勒出曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，尤其是一双白皙修长的玉腿，小腿结实圆润，大腿丰满浑圆，令人心动旌摇。
　　这时娜塔莎介绍道：“这是我的妹妹，玛丽特，这是我的女婿叶枫。”
　　叶枫说道：“珍妮佛的小姨？还这么年轻漂亮？说是珍妮佛的姐姐差不多呢？”：“我那有这么年轻，都老了。”
　　玛丽特听到叶枫的夸奖也很高兴。
　　这时娜塔莎说道：“你们先聊，我到厨房去了，今天大家中午就在我家吃了。”
　　二人先客气了一下，也就座下来闲聊了。
　　叶枫通过闲聊知道珍妮佛的父亲搞地质研究的，经常出去一 二个月都正常的，而玛丽特就在家里上上咖啡厅啊，逛逛服装店的，今天无聊，来看下珍妮佛，然后陪珍妮佛的妈妈闲聊着，正好叶枫来了。
　　叶枫看着玛丽特熟美的骄躯，诱人的红唇，真想马上压上去，惹得心头一片火热。
　　在欲火难耐中，这时叶枫想到了厨房中的娜塔莎，就起身道：“伯母你坐，我去看看我堂姐有什么要帮忙的。”
　　转身来到厨房，看到娜塔莎在厨房中忙碌着。
　　叶枫一把抱住娜塔莎淫声道：“伯母，叶枫这二天好想你啊。”
　　娜塔莎吓了一跳，转身看到叶枫，脸色一片羞红：“叶枫，你怎么想我了？”
　　“今天我特来安慰下伯母的。”
　　说着手抚上了娜塔莎高耸的丰乳。
　　娜塔莎挣扎着：“叶枫，不要这样，我妹妹还在客厅里呢”“我不管，我现在就要你。”
　　说着，叶枫一把搂过娜塔莎，抚弄着娜塔莎的乳房，说∶“伯母，这么多天想没想我？”
　　说道：“伯母果然是模范贤妻，出得厅堂，下得厨房，菜肴也做得有模有样的，真是羡慕伯父的福气啊！”
　　一边靠近娜塔莎的娇躯。
　　有意无意地用小腹去接触娜塔莎丰肤滚圆的美臀，叶枫的下身立刻高高搭起了帐篷，而娜塔莎也应该感受到了他硬邦邦地顶住她的美臀摩擦着，她不禁娇躯轻轻一颤，求道：“叶枫！这里油烟瘴气乱七八糟的，还是到客厅里面去坐吧！”
　　叶枫不说话，只是吻着娜塔莎耳垂，肉棒反而更加淫袭地硬邦邦地隔着柔软的旗袍顶进娜塔莎的臀沟股沟之中摩擦着。
　　“叶枫，伯母已经老了，不要了，求求你！玛丽特还在客厅中啊”娜塔莎娇躯颤抖着，喘息不均匀起来。
　　“谁说伯母老了了？伯母正是珠圆玉润的成熟妙龄呢！”
　　叶枫一边说着，一边撩起娜塔莎的旗袍，径直抚摩她雪白修长的玉腿。
　　“不可以的，叶枫！”
　　娜塔莎惊慌失措地转身推拒着叶枫，娜塔莎害怕被玛丽特看到，如果看到了,那以后还怎么做人啊。
　　而叶枫早想着要二美双收，所以不管不顾地将色手探进了娜塔莎的玉腿之间，想是抓住了她的敏感地带。
　　娜塔莎粗重地喘息了一声，屈辱地哀求道：“叶枫，不要这样啊！伯母可是有夫之妇啊！不要羞辱我了。”
　　叶枫那管这些，一把搂抱住娜塔莎亲吻住她的樱桃小口。娜塔莎吓得瞪大了眼睛，挣扎着反抗，却被他的舌头吐过来，勾引着她香艳甜美的小舌缠绵吮吸。
　　娜塔莎的挣扎反抗越来越软弱无力，渐渐迷失在叶枫娴熟的热吻湿吻之中，而叶枫的色手肆叶枫惮地揉搓着她高耸丰满的酥胸。
　　娜塔莎娇躯轻颤挣扎道，“不可以的！叶枫不可以这样的！”
　　“伯母就成全我的一片痴心吧！我好想伯母的小穴啊”叶枫粗鲁地将娜塔莎压在身下，再次亲吻住她的樱桃小口，禄山之爪狂野地扯开她的旗袍，里面自然是毫无遮拦，一对雪白饱满的乳峰弹了出来。他的色手如同发现宝藏一样地掌握在手，抚摩揉捏着娜塔莎雪白丰满的乳峰，在叶枫的手下变换着各种形状，娜塔莎被他亲吻住嘴唇，依然情不自禁地发出“恩唔啊”的泥泞喘息声，粉红色的樱桃乳尖已经不由自主地充血勃起，变成了葡萄。
　　叶枫低头张嘴含住了娜塔莎的乳峰，娜塔莎粗重地喘息一声，娇躯颤抖着，雪白修长的玉腿动情地伸蜷着。娜塔莎雪白丰满的乳峰被叶枫大快朵颐地亲吻吞吐咬啮吮吸着。娜塔莎好象已经被叶枫揉捏吮吸得动情，双手按住他的头发抚摩着，仿佛想把叶枫的头按进她的酥胸里面一样。
　　叶枫另一只色手彻底扯开了旗袍，天啊！娜塔莎里面居然一件窄小的粉红色文胸，连内裤都是粉红色的，现在却便宜了叶枫了，让叶枫看到如此美景，叶枫急切脱下伯母内裤，色手直捣黄龙府，按在了娜塔莎玉腿之间的沟壑幽谷上面。
　　“啊！不要啊！”
　　娜塔莎终于情不自禁地呻吟出声，雪白的玉体急剧地向上挺起来，仿佛在迎合着叶枫手指的进入。叶枫当然毫不客气地探手进去，手指熟练地挑逗撩拨起来，引发娜塔莎粗重的喘息声和压抑着的呻吟声，娜塔莎的沟壑幽谷在叶枫的撩拨挑逗之下，已经分泌流淌出水来，湿流流粘满了叶枫的手指。
　　娜塔莎前二天已经偿到了性爱的快美，现在又被叶枫引诱的失去了理智，娜塔莎扭动着已经被叶枫引起性欲的身体，娇嗔道∶“不来了，你总是当着欺侮伯母。”
　　叶枫把娜塔莎抱放在自己的双腿上，一只手仍揉捏着娜塔莎的双乳，另一只手伸进了高贵的伯母的下部，轻揉着两片大阴唇，一会儿，湿透的爱液已经流到了伯母的大腿。叶枫对娜塔莎说∶“伯母多骚，出了这么多水伯母，您已经这么想了，现在就让叶枫好好操一操你吧。”
　　娜塔莎呻吟道∶“你这个小坏蛋就会折磨伯母，哼……”
　　说着想挣脱了叶枫的拥抱，已经被叶枫引诱起情欲的伯母，不够羞耻的嘴里轻哼着：“唔……嗯……啊……叶枫……要插穴吗……哦……来呀……来呀……”
　　娜塔莎搓揉着自己的乳房，扭着蛇腰，摆动着浪臀，一起一落，让叶枫看在眼里血液奔腾，那裤下的宝贝早已硬得像根铁棒。一会儿娜塔莎抬起屁股，一会儿张开大腿，用那双手去抚摸乳房和扣挖着小穴，做出各种诱人的动作。
　　“啊……唔……想要……干……我……吗……哦……嗯……”
　　娜塔莎娇声连连，上气不接下气，直喊得叶枫心神荡漾。叶枫起身将娜塔莎抱起来，马上开始男欢女爱起来……
　　娜塔莎那对挺耸的玉乳，随着她的起落也一抖一动地跳跃着，就像会被抖落似的，令人担心。这时娜塔莎像是感到无限的快乐，叶枫让娜塔莎趴在厨房柜上。深深的用肉棒从后面进入了伯母的小穴，叶枫的屁股加速地进出着，而娜塔莎同时臀部也一前一后地挺动起来，配合着叶枫。
　　“啊……叶枫……插的……伯母……好舒服喔……嗯……大力点……啊……喔……小穴喜欢……好夫君的大宝贝干……嗯……好……好美喔……”
　　叶枫的大宝贝处于被动地位，她将阴户紧紧地夹住大宝贝套动起来。
　　“嗯……好深……好深……喔……插死人了……好……啊……啊……”
　　此时娜塔莎臀部一前一后地挺动，好像穴中痒的不可忍耐似的，忍不住用手去玩弄自己双乳上的小樱桃，恨不得将叶枫的宝贝能次次插进自己的子宫，嘴里轻哼着：“嗯……哦……啊……嗯……嗯……”


第489章
　　娜塔莎的香臀时而左右套动，时而前后挺动，偶尔她也会用阴户紧夹着宝贝磨转起来，顿时两人如大海的飘舟，摇摇荡荡，穴中的淫水如水箭般地四溅。娜塔莎口中又浪叫：“好……叶枫……太舒服了……啦……嗯……唔……唔……唷……这样插得好……好深……好深喔……嗯……好美……唷……嗯……嗯……”
　　“好叶枫……好夫君……嗯……你插得人家好爽喔……大宝贝哥哥……唷……你……舒……服……吗……嗯……嗯……唔……太……美……了……嗯……啊……啊……好……”
　　叶枫笑道：“伯母，你真会玩，这么滋味的确不错。”
　　叶枫虽然不主动，但是他亦把大宝贝一挺一挺的不断往里干着，一手在娜塔莎的玉乳上不停的玩弄那两颗奶头，一手伸到两人的接触点揉搓着她的小阴蒂。娜塔莎此时已娇喘连连，香汗淋淋。
　　叶枫道：“娜塔莎，你可累了？”
　　娜塔莎喘嘘嘘道：“不……不……不会的……啊……嗯……啊……我……好……舒……服……好舒服……一……点……都……不……觉……得……累啊……唔……唔……嗯……好美……美……死……了……啊……”
　　叶枫道：“唷……唷……我……好……酸……唷……好……酸……”
　　说着，他用双手推着伯母的香臀。
　　让大宝贝更快的插动，这姿势，大宝贝可以直抵花心，阴户一直套到宝贝的根部，两人都觉得非常舒服。娜塔莎被顶得大叫：“哎……呦……好美……好美喔……嗯……大宝贝……嗯……你真是干穴高手……唷……小穴好爽……啊……好……叶枫……好夫君……嗯……嗯……用力吧……”
　　“嗯……快……好叶枫……嗯……大力干你的娜塔莎……干伯母的小穴……啊……大……宝贝……太……可……可爱了……哎……呀……爽……死……人……啦……嗯……嗯……唔……爽啊……”
　　此时，在厨房内回气荡漾春暖花开，彷佛这世界已不存在，唯有叶枫和娜塔莎陶醉在男欢女爱的醉梦之中。
　　而玛丽特伯母在外面等了这么久，也不见他们出来，一个人也无聊，决定到厨房进去看看他们，走到厨房口，就看到娜塔莎坐在叶枫的肉棒上，疯狂套动着，嘴上还发出淫声细语，而叶枫听到了外面的脚步声，知道玛丽特走进了，套的更猛，下下都到娜塔莎的花心，玛丽特看到这个场面，大吃一惊，想马上离开，但是双脚发软，自己一年都难得偿到一 二次的欢爱，看到如此疯狂的欢爱场面，玛丽特屏息而视，但也难掩因目睹这一幕而血液澎涨，小穴的淫水更是流了满地：“想不到莎莎竟如此的骚浪淫荡，还和自己的侄儿搞到一起了。”
　　玛丽特如此的嘀咕着。
　　娜塔莎道：“哦……我的穴心……嗯……被你顶得好……好舒服……也好……好爽……嗯……好哥哥……真……美……嗯……美死了……”
　　叶枫看她两颊赤红，媚眼如丝，一付淫浪的模样，知道她已进入高潮了，于是使劲猛抽狠插，大龟头次次直捣花心，搞得她骚声浪叫，欲仙欲死。
　　“好叶枫……你真要搞死我了……嗯……好会插穴啊……好叶枫……你再用力一点……使伯母……更痛快些好吗……好叶枫……”
　　叶枫听她叫着再用力点，于是猛力抽插，口中道：“娜塔莎……好堂姐……唷……你真骚……真浪……叶枫要搞得你叫饶不可……”
　　“哎呀……大宝贝哥哥……我被你的大宝贝搞得……快……要……上天了……你的大宝贝……顶……顶……顶死我了……好酸呀……我要死了……我要泄了……”
　　叶枫听她说又要泄了，拼命加紧猛抽猛插。说道：“呀……好伯母……快把屁股挺高一点我……我要射精了……啊……我……我射了……”
　　娜塔莎道：“哎……啊……烫死我了……”
　　一阵抽送之后，大宝贝被肉穴夹得不亦乐乎，它终于获得了解脱，泄了许多的精液，两人气喘如牛地交叠在一起……娜塔莎并没有因叶枫的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着叶枫那直冒阳精的肉棒，直到娜塔莎将叶枫的肉棒舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。一会后，娜塔莎爬到叶枫的身上，哀怨的看着叶枫。看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的娜塔莎，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛 浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让叶枫着迷。
　　娜塔莎看叶枫紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在叶枫的肉棒上，她伸手握着叶枫的肉棒，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在床上的叶枫清楚的看见娜塔莎小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到娜塔莎小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着，娜塔莎把叶枫的龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，叶枫的龟头就像被吸进似的插进娜塔莎的嫩穴里了，娜塔莎继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。但娜塔莎的表情并没让叶枫注意太久，叶枫还是低下头看着叶枫和娜塔莎性器官的结合处！只见叶枫那又粗又长的肉棒就 被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着叶枫的肉棒将娜塔莎的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！叶枫想只经历过的人才能体会吧！
　　娜塔莎再把叶枫的肉棒插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……好啊…嗯……喔…好粗…啊…好涨喔……嗯……真叫人受不了……‘的浪哼了起来。或许是叶枫的肉棒太粗了，娜塔莎继续的向前推时，叶枫感觉到叶枫的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让叶枫更好奇的抬起头看着自己和娜塔莎的结合处，只见到娜塔莎的嫩穴口扩张的软肉，随叶枫的鸡巴入侵而向内陷了进去，叶枫可以感受到娜塔莎嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着叶枫的肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。‘啊…叶枫的肉棒…插的伯母好涨喔……啊……涨死娜塔莎了…喔……’娜塔莎把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将叶枫的肉棒给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，叶枫知道叶枫的肉棒给了娜塔莎极为舒适的感觉，因为叶枫感受到娜塔莎的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！而淫水也不断的随着肉棒的插入而从娜塔莎的嫩穴里了出来，更使娜塔莎原来颤动着的身子更是抖得很厉害。‘啊…啊…好啊…叶枫的肉棒…喔…插的伯母好舒服喔…啊……小穴涨死了…’


第490章
　　或许是叶枫的肉棒太粗了，刚开始时，娜塔莎并不习惯，叶枫的鸡巴还没全插入娜塔莎的嫩穴，娜塔莎就邹着眉，不过不久后，娜塔莎像是想开了似的，只见她用力的一坐，把叶枫的肉棒整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁 了一口气，叫着道：“喔…好…好胀……好舒服……啊…乖侄子…伯母…好酸喔…啊…你的鸡巴真大……嗯…插的伯母好涨啊……‘当叶枫的肉棒整根全插进娜塔莎小穴深处后，娜塔莎就双撑着叶枫的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态是叶枫做梦都不敢想像的，如今却出现在娜塔莎脸上，而且是她主动的干着叶枫，一想到这，更使得叶枫的肉棒涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
　　‘啊……好美啊…好侄子……喔……啊……伯母的小穴永远只给你……啊…只给叶枫干……啊……好侄子……伯母爱你……啊…叶枫…伯母的好侄子…亲叶枫……喔…你是伯母的…啊…好棒…你的肉棒插的伯母好爽…啊……伯母要你…啊…每天干伯母的小穴……喔…’不知是娜塔莎很少开垦的嫩穴紧，还是叶枫的鸡巴太粗，叶枫感到自己的肉棒被娜塔莎的小嫩穴夹得紧紧的，让叶枫全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，体验着和女人性交的滋味，尤其一想到是和熟妇性交，叶枫就兴奋的叫了出口：“啊…伯母…你的小穴好温暖……好紧喔…夹得叶枫的鸡巴舒服极了…啊…干你是这么爽啊……喔……啊……‘’啊…叶枫…喔……想不到…你才二十多岁岁…啊……你的肉棒…就比你伯父的壮了……啊……啊…伯母的小淫穴…随时让你干…啊…嗯…就是这样…啊…用力顶…啊…美死伯母了…啊……‘娜塔莎随着腰部的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是要彻底解放似的，而叶枫也顺着伯母的摆动，上下的配合娜塔莎的套弄，只听见娜塔莎嫩穴里的淫水和娜塔莎的浪叫声发出动人的声音。
　　‘啊……好棒…嗯…叶枫…伯母的亲侄子…你的肉棒好粗…啊…把伯母的小骚穴插得满满的…啊……伯母好舒服…喔…亲侄子你干得伯母好爽…伯母这几年白活了…为什么不早点让你干我…啊……好爽侄子…伯母的亲叶枫…伯母是你的了…喔…感觉好刺激……啊……叶枫……啊……干伯母……爽不爽……’‘喔…伯母……侄子好爽…啊…用肉棒干伯母…真的好爽……你呢…喔……被自己侄子用肉棒…插进生出他的地方…感觉怎样…’‘好爽……好刺激…啊……早知道被叶枫干……有这么爽…喔…伯母早就干你了…啊……伯母白活了几年……啊…小叶枫…伯母要你每天……啊…都干伯母的小骚穴…好不好…啊……’随着娜塔莎的挺动。
　　她那对坚挺 饱满的乳房也跟着晃动起来，让叶枫忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身 酸麻酥痒的娜塔莎爽的淫叫着：“啊……叶枫的亲侄子…嗯…美死人了…喔…肉棒哥哥啊……酸死叶枫了…啊…只有你的肉棒…才能干得伯母这么爽…啊……好爽喔…啊…肉棒侄子…啊…干得伯母的浪穴…美死了……喔…快…叶枫用你的…肉棒…干进伯母的小穴……伯母要你…要你干叶枫……‘娜塔莎不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让肉棒在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着叶枫的肉棒在她小嫩穴里进出的盛况。‘啊…叶枫的乖侄子…喔…你的肉棒真棒……嗯……伯母爱死你的肉棒了……啊……你的肉棒插的伯母爽死了…喔…伯母要做肉棒侄子的性伴侣…啊……娜塔莎要肉棒哥哥…天天干娜塔莎的小浪穴……喔……亲哥哥…好叶枫…好侄子…伯母让你干死了……‘娜塔莎身为女人的淫荡本能，今天全被叶枫的肉棒给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着叶枫的鸡巴猛 烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。‘啊…小穴好爽喔…啊…叶枫…伯母的花心…让你顶的爽死了……啊…好麻…好爽…嗯……爽死叶枫了……喔…快…再来…娜塔莎要肉棒用力顶…啊…对…用力干伯母的骚穴……喔……酸痒死了…嗯……’娜塔莎急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在叶枫耳里，有如天籁般令叶枫兴奋不已，尤是看着自己粗长的肉棒在那美艳无比如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，叶枫想也更是天下所有男 人所梦寐以求的。‘啊……叶枫……喔…你又顶到伯母的花心了…啊…好爽呀…爽死伯母的小骚穴了……啊…人家爽死了…喔…好叶枫…啊…快…再用力顶…人家的小骚穴嘛…喔…对…啊…啊…就这样…啊…叶枫你才是伯母的亲哥哥…啊…肉棒哥哥…喔……’看着娜塔莎原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在叶枫龟头的灼热淫水，爽得叶枫的肉棒涨得更硬更粗，叶枫抱着她拚命的往上直挺屁股。‘啊…叶枫…喔…杨\伯母的肉棒侄子……喔…伯母的心肝宝贝…嗯…伯母美死了…啊……你要干得叶枫爽死了……啊…快…伯母又要泄了…快…啊…小浪穴快泄给…肉棒哥哥了…啊…伯母要泄给亲侄子了…啊……‘这时娜塔莎就像临死之前的猛力挣扎着。


第491章
　　她自己在叶枫跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着叶枫的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。‘啊…肉棒哥哥…喔…伯母又泄了…啊…你的肉棒…插的伯母真爽……啊…泄死叶枫了…啊…骚穴爽死了……’几年来没被肉棒插过高潮的娜塔莎，如今第二被叶枫的肉棒插的欲情暴发，累积年的淫水一阵阵的直冲叶枫的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在叶枫身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着叶枫的肉棒流到叶枫的屁股下，把床单给弄湿了一大片，差点让好忍受不了，还好刚刚在娜塔莎的嘴里泄过了一次精，所以这次叶枫很快的就将射精的冲动给忍了下来！
　　一会后，叶枫见娜塔莎已经泄得娇软无力了，于是叶枫连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在地上，看着眼前的娜塔莎，叶枫真不敢相信叶枫的眼，因为娜塔莎那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳 晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴 唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得叶枫欲焰高张，肉棒更是膨胀到极点。叶枫忍不住趴到娜塔莎的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的娜塔莎又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着叶枫的肉棒，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用叶枫发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
　　‘嗯…痒死叶枫了…喔…叶枫…伯母的好侄子…快…啊…快将你的肉棒插进…娜塔莎的骚穴吧……喔……好痒……伯母痒死了…快来啊……叶枫的肉棒哥哥…人家的小穴里好痒……’在叶枫的龟头搓动之下，娜塔莎的淫水已泛 滥成了一条小溪流，叶枫知道娜塔莎相当的渴望叶枫赶快将肉棒插进她的小嫩穴，滋润她久旷的嫩穴，但叶枫还不忙 着把肉棒插进娜塔莎的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。‘啊…叶枫…伯母受不了啦…嗯…人家要叶枫的…肉棒嘛…啊…快…伯母小浪穴…要叶枫的肉棒…嗯…叶枫快将你的肉棒…给娜塔莎嘛…嗯…求求你…快嘛…嗯……’女人的原始欲火让娜塔莎春情荡然，娇靥通红的她急着想要把叶枫的肉棒插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，叶枫已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的肉棒暴涨得又粗又硬，叶枫用龟头又上上下下磨擦娜塔莎肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准娜塔莎的嫩穴，然后叶枫向前一挺，肉棒就慢慢的插入娜塔莎那湿润非常的小穴 里面，接着叶枫猛力的一插，‘滋！’的一声，叶枫整根粗壮硕硬的肉棒，着娜塔莎流得满穴口的淫水，很顺利的就插进了娜塔莎火热的小穴里了。‘啊…好粗…喔……叶枫的肉棒又插进伯母的骚穴里了…喔……好粗啊…娜塔莎的骚穴塞的满满的…啊……好啊…快…伯母的好侄子…快干伯母吧…快用力的干伯母的骚穴……’不再视她为高高在上的伯母，而把她当作一个能发泄叶枫忍不住的炽热欲火，刺激得叶枫疯狂的用着肉棒抽插起娜塔莎的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房 ，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股，对叶枫来说眼前性感迷人、销魂蚀骨的女人，只不过是叶枫发泄情欲的女人，俩人之间此刻只有肉欲的关系。
　　什么禁忌关系叶枫早就抛到脑后了！‘啊…喔…伯母的好哥哥…啊…你的肉棒好厉害喔…啊…干的人家爽死了……啊…对……好侄子…干重点…啊…伯母好舒服…喔…伯母的心肝宝贝…喔…你的肉棒干得人家…太美了……啊……‘娜塔莎那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将叶枫的肉棒夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩 肉越插越缩，烫热如火，真是令叶枫舒爽不已，更让叶枫爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到娜塔莎的花心后，叶枫就在 她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。‘啊…好爽啊……乖侄子……你的肉棒好烫啊…啊…的伯母好舒服啊……啊…乖侄子…啊…就是这样……用力的干娜塔莎……啊…好美喔…叶枫的孩子乖侄子…你的肉棒……干得伯母好快活…喔……’娜塔莎不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合叶枫强而有力的冲击，而叶枫也用腰力，让叶枫的肉棒在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，早就被肉棒插进抽出小穴所带来的快感给取代了！‘喔…娜塔莎…叶枫干的好爽喔…啊…能和娜塔莎做爱真爽…嗯…啊…你的小穴真紧…夹得叶枫舒服死了……啊……’‘啊…好侄子…伯母也好爽…啊…你的肉棒干的……喔……伯母的穴好舒服唷…啊…好爽啊……喔…快……再用力……啊…对…再插深点…快…伯母好爽喔…啊…要伯母爽死了…啊…再深一点…嗯…快用…用力……’像是天生骚浪淫荡的娜塔莎，被叶枫的肉棒干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着叶枫的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　‘啊……伯母的好侄子……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死叶枫了……叶枫……喔…伯母被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊……好侄子……你比你伯父还要棒……啊……快……啊……用力……用力干…喔……伯母要你一辈子都来干…’接着叶枫将娜塔莎的双腿抬高，缠夹在叶枫的腰背上，让 她的小穴更形突出的挨着叶枫的肉棒插干，而娜塔莎也顺势的用双手紧搂着叶枫的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着叶枫抽插的速度。‘啊…啊……伯母的亲哥哥……喔……娜塔莎爱死你的肉棒了……啊……肉棒哥哥…干的娜塔莎的浪穴爽死了……啊……伯母的心肝宝贝……喔……只有你的肉棒才能……干得伯母这么爽……喔……这么舒 服……啊……’听到娜塔莎的淫荡的叫声，不由得使叶枫尽情的晃动着屁股，让肉棒在她的小嫩穴里不停的抽插 着了起来，而在叶枫身下的娜塔莎也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，叶枫知道娜塔莎内心的兴奋和激动。
　　‘啊……亲侄子……你干得伯母……爽死了……喔……伯母的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……肉棒侄子……干的娜塔莎爽死了……啊……叶枫……用力…啊……再用力点……快……伯母要爽死了……啊……’娜塔莎的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着叶枫的 背部，猛摆着她的屁股来迎凑着叶枫的肉棒对她小嫩穴无情抽插，爽得叶枫更卖力的抽插着，每一次都将叶枫的龟头磨在娜塔莎的花心上转，使娜塔莎的淫水不停的往外流。‘啊……好侄子……你好会干娜塔莎的淫穴喔……啊……叶枫的肉棒哥哥……干得叶枫爽死了……喔……喔……叶枫……伯母的淫穴美死了……啊……好美喔……快……伯母的好侄子……再干深一点……喔……快用力……干伯母的淫穴……’久蓄欲潮的娜塔莎让叶枫的肉棒插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让叶枫的肉棒更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤着叶枫、哀求着叶枫。


第492章
　　‘啊……叶枫的肉棒插的伯母好爽啊……喔…用力……对…伯母的小叶枫……啊……好侄子……再用力插…喔……快用你的肉棒用力干伯母……啊…用力插……啊……对…就这样……用力干你的亲娜塔莎……啊……让娜塔莎爽死吧……喔……‘端庄贤淑的娜塔莎碰到叶枫的肉棒，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要叶枫的肉棒更用力的干着她的小穴而已，躺在叶枫身下双脚紧夹着叶枫的腰，脸上的表情像荡妇淫娃般的媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是叶枫更凶狼的抽插着娜塔莎那充满淫水的小 穴。‘喔……好爽啊……啊……伯母的亲哥哥……你干得叶枫好舒服……啊……亲哥哥的肉棒……干得 叶枫爽死了……啊……对……叶枫……求求你……快…再用力点……啊…不要停……对……喔……爽死了……啊……亲叶枫……好叶枫……啊……叶枫又要泄……泄了……啊……啊……‘淫荡的娜塔莎把叶枫整个都抱在她怀里，双乳在叶枫身上一直揉磨着，男女的狂欢让情欲空需的娜塔莎，此时此刻全都被叶枫激烈的肉棒给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，感受着叶枫爆发性的力量和肉棒狂猛的冲击，一次又一次的享受着性交的高潮，而叶枫也在娜塔莎达到高潮时将龟头紧紧的抵住娜塔莎的子宫，享受着娜塔莎小穴里的嫩肉不停的蠕动，像是怕叶枫鸡巴抽出似的不停的吸吮着的快感和淫穴紧紧包裹着美感。
　　看见娜塔莎不停喘息的模样，叶枫只好暂时让娜塔莎休息一下，但看到娜塔莎胸前尖挺丰满的乳房，叶枫忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来，不久娜塔莎被叶枫舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连 ，再加上她的小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有叶枫的龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨的在叶枫身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，同时当叶枫的大龟头每次顶到她嫩穴敏感的花心时，娜塔莎的子宫就一吸一吮着叶枫的大龟头。‘嗯……伯母的小宝贝……喔……叶枫真爱死你了……啊……来吧……伯母的好侄子……嗯……伯母的小穴淫又痒了……啊……伯母的淫穴要侄子的肉棒干……喔……快点……替伯母止止痒……’叶枫并没有 不理会娜塔莎的哀求，仍然不停的用着叶枫的肉棒磨擦着娜塔莎的骚穴，更不时的磨蹭着娜塔莎的阴蒂，让娜塔莎更加的骚痒难奈，骚穴更不停的流出淫水来。‘喔……痒死叶枫了……嗯……啊……叶枫……伯母的好侄子…快……嗯……快干娜塔莎的骚穴吧……啊…娜塔莎快痒死了…啊…肉棒哥哥……喔……不要磨了……痒死叶枫了…快…嗯…娜塔莎的骚穴要肉棒插…啊……快插叶枫吧……’叶枫见娜塔莎淫荡的哀求着叶枫，再加上娜塔莎紧窄的小嫩穴又把叶枫的肉棒整根包得紧紧的，于是叶枫将娜塔莎的双腿高架在肩上，提起肉棒就一阵猛抽狂插的，让骚痒难奈的娜塔莎也跟着快速的挺动着她的屁股、抬高她的小穴。‘啊…叶枫的好侄子……亲叶枫…喔…你的肉棒好粗……好棒喔……啊……干的娜塔莎好美喔…啊…伯母爱 死叶枫的肉棒了……喔……叶枫插伯母好充实喔…喔…亲侄子…嗯…娜塔莎的骚穴好美…啊……好麻喔……啊……伯母的肉棒哥哥…啊……插进来一点……喔……再插深一点……
　　‘就这样’卜滋、卜滋‘的叶枫的肉棒在娜塔莎的嫩穴里的花心进进出出撞击着，同时叶枫低头下看着看着娜塔莎嫩穴口的阴唇随着叶枫的肉棒而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的叶枫欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，更让娜塔莎嫩穴里的淫水和肉棒，发出美妙的’卜滋、卜滋‘声’啊……受不了啦……喔……肉棒侄子……喔……快…用力干……叶枫这淫荡的娜塔莎……啊……再深一点啊……用力干……啊……伯母的好哥哥……快用力干伯母啊……啊…对……喔……好美……好舒服啊……啊……好哥哥……嗯……伯母的小穴好美啊……啊……爽死叶枫了…啊……真是太爽了……‘叶枫一直盯着自己粗大的鸡巴在娜塔莎两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，更不忘在叶枫的肉棒深深干进娜塔莎小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。‘喔…对…就这样…喔…好爽…啊…肉棒哥哥干的叶枫好爽啊…啊…亲哥哥的鸡巴好大…啊…干的娜塔莎美死了…啊…伯母的好侄子……啊……你的肉棒好厉害…啊……干的伯母的骚穴快融化了…啊…干死叶枫了…啊…爽死娜塔莎了……‘一会，叶枫发现只要叶枫的肉棒往娜塔莎嫩穴里的一处柔软突出物撞击时着，娜塔莎骚穴里的嫩肉就会更紧紧的扭住叶枫的鸡巴，而且不只紧紧的钳住而以，更不停的蠕动将叶枫的鸡巴往子宫里吸吮进去，强烈的快感更让叶枫停的撞击着。‘啊……伯母……嗯……叶枫爱死你的骚穴了……啊……你的骚穴夹的叶枫好爽喔……叶枫要干你……嗯……叶枫要天天干你的骚穴……’‘喔…叶枫…你真会干…啊…伯母爱死你的肉棒了……啊…伯母也要你天天干伯母…啊……喔…叶枫的肉棒干的伯母好爽……啊…好爽…啊…对…就是那…用力点…喔…快…再深一点……喔…人家真的爽死了…啊…爽死叶枫了…啊……
　　‘娜塔莎不断的抬起屁股，让叶枫的肉棒更深更狠的插进她完全湿透的小穴，而娜塔莎灼热的淫水不停的浇在叶枫的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让叶枫觉得既兴奋、又骄傲，肉棒也就更凶狠的在娜塔莎的小穴里插着。‘哦…好啊…叶枫…用力干…哦…用力干娜塔莎的淫穴…啊…再用力插伯母…啊……对…娜塔莎给你干死了…啊……伯母的淫穴给叶枫的肉棒干的好爽啊…太爽了……叶枫的亲哥哥…喔…你肉棒干的叶枫好爽啊……‘娜塔莎被叶枫干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快 ，骚穴更紧紧的夹住叶枫的肉棒不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在叶枫的英汉的龟头上，前几次的经验让 叶枫知道这是娜塔莎高潮的前兆，于是叶枫更是卖力的干着。‘啊……亲哥哥……喔……娜塔莎快丢了……啊……伯母又要泄了……喔……快用力……用力的干……嗯……伯母的小冤家……喔……伯母又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力 插……啊……’


第493章
　　听到娜塔莎的话后，叶枫像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而娜塔莎也双手死命的搂住 叶枫的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向叶枫的肉棒，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小穴深处更颤颤的吸 吮着，连连泄出了大股大股的淫水。‘啊……啊……叶枫的宝贝侄子……哦……娜塔莎……被你的肉棒干死了……喔……娜塔莎的好侄子……你干的伯母好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……娜塔莎又泄了……啊……伯母 伯母又泄给叶枫的好侄子了……喔……’在叶枫的连续抽插下，娜塔莎的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻 的淫水由她的嫩穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的床单。叶枫把叶枫尚未射精的肉棒拔出 她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从娜塔莎的小嫩穴里流了出来，看来叶枫的肉棒使外表贞淑的娜塔莎 ，长久的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪无比淫荡的女人，完全不管世俗不允许通奸的禁忌的和自己的侄子纵欲狂欢。看着娜塔莎玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样 子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着叶枫的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在叶枫眼前摇晃着，更是使叶枫魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。
　　为了弥补娜塔莎的性饥渴，也为了娜塔莎诱人的肉体，更为了将来好继续和娜塔莎玩这种动人的禁忌游戏，叶枫强忍着射精的快感，将肉棒再度插进娜塔莎肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上 ，勇猛、快速、疯狂的插弄着。‘啊……对……叶枫……喔……伯母的好侄子……用力……啊……用力干你的亲娜塔莎……啊……啊……伯母的小叶枫……喔……再用力……喔……求求你……用力插……对……喔……太爽了……好爽啊……叶枫……喔……娜塔莎被你干的爽死了……喔……’叶枫用力的搂紧娜塔莎，疯狂的用着肉棒干着娜塔莎的嫩 穴，而娜塔莎则像蛇般的紧紧缠着叶枫全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让叶枫的肉棒更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。‘啊…叶枫的亲娜塔莎…喔…你的小嫩穴真棒…啊…吸得叶枫的肉棒爽死了…啊…好爽喔……’‘喔……伯母的亲哥哥……啊……伯母好爱你……嗯…叶枫的亲叶枫干的伯母爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力干娜塔莎吧……嗯……娜塔莎以后要你天天干伯母……啊……用力啊……叶枫的肉棒侄子……喔……用力干娜塔莎的骚穴……啊……‘卧房里不断的向着娜塔莎娇媚骚荡 的叫床声和叶枫性器官磨擦产生的’渍、渍‘声，这世上最动人的淫荡交响曲，让叶枫更无畏的用着肉棒捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着娜塔莎的嫩穴，直干得娜塔莎阴唇如蚌含珠，花心也被叶枫顶得浪肉 直抖，弄得娜塔莎摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，叶枫感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内 的子宫口大大的张了开来，把叶枫整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让叶枫急忙停止了抽插，享受着大龟头被娜塔莎花心吸吮的快感。
　　‘啊……叶枫的好叶枫……肉棒哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄死叶枫了……喔……亲叶枫的肉棒……干的娜塔莎爽死了……’娜塔莎全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住叶枫屁股的双紧缩猛 夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在叶枫的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把叶枫的鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着叶枫的龟头，让叶枫酥麻不已，肉棒涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，叶枫知道叶枫也快射精了，于是叶枫对娜塔莎说：“喔……叶枫的好娜塔莎……啊……小淫穴妹妹……啊……亲侄子也忍不住了……啊……快要射给好娜塔莎的了……啊……肉棒侄子……不行了…喔……好…好爽……‘’啊……快…叶枫…喔……伯母的好侄子……嗯…快射给娜塔莎……啊…快将你的精子…喔……全射进娜塔莎 的骚穴里……啊……让娜塔莎的小淫穴……吃你的精子……‘一听叶枫快射精了，于是用嫩穴用力的夹住叶枫的鸡 巴，更浪得扭腰摆臀来迎合叶枫，而叶枫也再狠狠的插了她几十下后，忍不住肉棒传来的酥麻感，于是叶枫着娜塔莎一股股淫水喷洒在叶枫那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，肉棒吐出一股强劲的精液，全部射进了娜塔莎的花心里，叶枫又急又浓的精液，像箭一般射向娜塔莎的小穴花心里，娜塔莎也被叶枫这 股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：”
　　啊……好热呀……肉棒哥哥……射的娜塔莎忍不住……又要泄给肉棒的亲叶枫亲…喔…泄了…啊…又泄了…啊…好哥哥…娜塔莎从来没有这么 爽过……啊…娜塔莎爱死你的肉棒了…喔……真得爽死了…啊……’两股精液在娜塔莎的小穴中互相激荡着，叶枫自然的把对方搂得紧紧的，俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。等到娜塔莎渐渐平息下来，不再抖动的时，叶枫才从娜塔莎的肉体上爬了起来，看着娜塔莎全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是娜塔莎的小嫩穴里面还不断的流出叶枫-她侄子的精液，看着娜塔莎实在累得受不了，叶枫有点心疼，于是叶枫帮伯母穿好衣服，让她休息一下，自己走出厨房，而玛丽特看到叶枫要出来，慌忙把放在自己乳房上的手拿掉，想走到客厅，但是双脚酸软，那有力气。
　　叶枫看到双脸通红的玛丽特，故意上去问道：“伯母，你脸这么红，怎么了，是不是生病了，我看看。”
　　说着，不管玛丽特的拒绝，一手抚上了玛丽特的额头，一手搂上了玛丽特的细腰。
　　此时玛丽特闻到男人因为淫乱过后的味道，更显慌乱。
　　“我没事，没事”玛丽特想抗拒美叶枫的搂抱，但是那有力气去抗拒，叶枫半搂半抱的把玛丽特拉到了沙发上。
　　“伯母，你是不是刚才看到了我和娜塔莎做爱？”
　　说着不由分说，把玛丽特按在了沙发上。
　　叶枫半个身子都快要压在玛丽特的身上了。


第494章
　　玛丽特急道：“叶枫，你要做什么，我没有啊。快放我起来”“还说没有，那你在厨房门口做什么？”
　　叶枫已经被玛丽特逗的淫性喷发，说着双手摸了玛丽特阴部一下。然后淫笑道：“伯母，你看你小穴都湿了，还说没有，伯母好淫荡啊，竟然偷看别人作爱，是不是也想要了。”
　　玛丽特慌忙推道：“没有，我没有想要。”
　　“那伯母下面怎么湿了”叶枫又把手抚上的玛丽特那湿湿的内裤，轻轻抚弄着，舒服的玛丽特差点呻吟出声：“没有啊！不要这样，求你了。”
　　“那伯母回答我一个，我就放了伯母”“好吧，你问吧！”
　　“伯母刚才有没有偷看啊”“有”玛丽特脸色红红的应道，自己为刚才的行为感到羞耻。
　　“那伯母刚才看的爽不爽？”
　　叶枫继续问道玛丽特害羞的不知道怎么回答。
　　“伯母竟然偷看别人作爱，是要接受惩罚的，现在让我来惩罚伯母吧”说着叶枫把伯母翻过身，让伯母趴在沙发了，叶枫竟然伸手“啪”“啪”的打着玛丽特肥厚的香臀，从香臀上传来一阵又痛又麻的感觉，让玛丽特更觉刺激，可能很久没有性爱的关系，玛丽特伯母蜜穴中竟然又流出爱液，玛丽特更觉羞耻，觉得自己好淫荡，衰求着叶枫：“叶枫，不要这样，求求你了，不要惩罚我了，我是你伯母啊。”
　　而身体在叶枫有技巧的拍打中，玛丽特觉得爱液越来越多，乳头已经开始坚硬。
　　叶枫不时拍打一下玛丽特的香臀，在拍打中还不时用手指轻轻沟过玛丽特的阴部。玛丽特正是如狼似虎的年龄，又长期缺少性爱，那堪叶枫如此挑逗，加上刚才看到了一幕真人性爱。
　　“嗯，嗯”玛丽特嘴中发出了勾人的呻吟。
　　叶枫看到挑逗的差不多了，把玛丽特扶过来，让她躺在沙发上，而此时玛丽特只剩娇喘的份了。
　　叶枫双手轻轻抚上了玛丽特的双乳，一股真气直透玛丽特双乳，在玛丽特身上游走，刺激着玛丽特全身的性感带。
　　让玛丽特情不自禁的发出了呻吟，想推开叶枫的双手，但那里推的动，而刚刚看到的那幕，本来已经让玛丽特的情欲喷发，理论那堪叶枫的挑逗，惭惭的感觉从双乳然后到全身，都被叶枫控制了。
　　忘记了思维，忘记了反抗，只觉得身体有火在烧自己，而叶枫的抚弄能让自己更觉难耐。玛丽特身子瘫软在沙发上，两条修长的玉腿和双臂都大大地张着，成一个大字形……叶枫轻轻解开玛丽特的旗袍，啊！座落在酥胸上的玛丽特的乳房真漂亮，坚挺圆润，象一对白白的大馒头，乳房上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头。再往上看，秀眸因为害羞而紧闭，乌黑的长发凌乱地披散在雪白有肩头和粉红的枕头上，俏脸象一朵桃花，樱唇微张，发出急促的呼吸声 ……叶枫尽情地欣赏着这美妙绝伦的艳姿。从头到脚，又从脚到头，看了一启遍又一遍。这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美……啊，这尤物真是上帝的杰作！叶枫完全被迷住了！
　　叶枫实在忍不住了！悄悄地爬上沙发，在玛丽特的樱唇上吻了一下，又双手轻抚着两个坚挺的乳房。玛丽特的呼吸声变的很重，想要挣扎着。叶枫大胆地用手指分开那美丽的阴唇，看见在小阴唇的上方有一个小小的肉球，叶枫断定这就是女人的阴蒂，便用手指在上面轻轻点了一下，玛丽特的身子猛地一震，呻吟了一声，随即身子变的更软，叶枫小心翼翼地两臂支撑着身子，两腿跪在玛丽特的腿间，一点一点地向玛丽特的身上爬去。当叶枫的两手正好在玛丽特的两腋下时，叶枫那粗长的阴茎正对准阴道口。 叶枫真想马上插下去，可是叶枫不敢。叶枫先吻她，于是用两肘支沙发，双手抱着玛丽特，与她接吻。玛丽特的两个坚硬的乳尖正顶在叶枫的胸膛上，叶枫不由自主地用胸膛在那乳尖上转圈和摩擦着。叶枫一手抓住一个雪白的玉乳，用力地在手中揉捏，而且还伸嘴去吮吸玛丽特那一对巨大的娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色乳头，湿滑的舌头滑过凸起的乳头。玛丽特的身体不由自主的往上挺着，让叶枫把整个乳峰都含在嘴里，让整 个胸部都站满叶枫的唾液，玛丽特不禁呻吟起来。叶枫听到玛丽特的呻吟声更是高兴，把乳房吐出来，又腾出了一只手，顺着玛丽特的玉体下移，伸向玛丽特的底裤之中，一把便摸到她那毛茸茸的下体，那里已经十分的湿润，泊泊之淫水不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。叶枫十分高兴，连忙将玛丽特的底裤也扯 开，两手分开她的大腿，两只手分开她那娇嫩的花蕊，粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的肉珠。随着手指的移 动，分开了玛丽特粉红的紧合的花瓣，叶枫可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在阴唇的交界处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出香味。叶枫将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在玛丽特的呼声中，叶枫的手指在 充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，玛丽特不自觉地挺着小屁股上下配合着，她已经完全迷失自叶枫，全身心的投入到极度的快感之中。叶枫将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在玛丽特的呻吟中，叶枫的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，玛丽特不自觉地挺着小屁股上下配合着，她已经完全迷失自叶枫，全身心的投入到极 度的快感之中。
　　叶枫用手分开玛丽特的大腿，威猛无比的肉棒凑近玛丽特的阴户。玛丽特在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气。可能叶枫的动作太过大力，玛丽特惊醒了，睁开了秀目。玛丽特被叶枫的动作吓得大叫一声，两眼呆呆地看着叶枫，叫道：“叶枫，你要干什么？不能这样啊”叶枫此时已骑虎难下，心一横，叫道：“玛丽特，叶枫喜欢你！要干你。”
　　说着，屁股一沉，用叶枫那硬挺的八寸肉棒一下剌入玛丽特的阴道里，直撞她的子宫。由于玛丽特的阴道很湿，所以叶枫的肉棒能很顺利地插入。“啊！”
　　玛丽特尖叫了一声，整个身体向后仰，叫道：“不！不要！”
　　感觉自己的小穴被巨大的龟头逼近，她有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的抓住叶枫的手，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。
　　叶枫不管三七二十一肉棒对准玛丽特的小穴便插了进去。玛丽特受到突来的冲击，臀部想向後躲避但背後是沙发，只好咬着牙接受着叶枫一波波用力的抽插。叶枫兴奋地大力抽插，玛丽特的娇躯在叶枫的猛烈冲击下，象小船一样颠簸着。“呀！……快停……噢呀！……不可以……你不可以这样……你这是……这是不道德的行为……”
　　听到“不道德”两字，益发让叶枫兴奋。叶枫更加大力抽插，边说：“伯母……请原谅叶枫……啊，叶枫忍受不了……”
　　玛丽特深受纲常礼教，示作爱为淫亵之事，经常难得一次，且草草了事，因此玛丽特的阴道还如处女般窄小。叶枫感觉太美了，肉棒被窄小地阴道紧紧地包住，玛丽特的阴道不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，抽插得很舒服喔。“叶枫……啊！……求求你快停……噢……叶枫不可以这样……唉呀……天啊……”
　　叶枫感到她的在两腿向上伸，继而紧紧地箍在叶枫的腰上。叶枫感到玛丽特的阴道一阵收缩，夹得叶枫的肉棒快要断了……一股热液烫得叶枫的龟头好舒服。叶枫情不自禁地猛力插下去……玛丽特的阴道内剧烈颤抖，不断地抚摩着叶枫的龟头，叶枫的肉棒，叶枫的全身，甚至于叶枫的灵魂。


第495章
　　叶枫开始猛烈的抽插，玛丽特沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟。“啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀──”“插深一点──”“啊！呀！哎呀──噢！哦──”叶枫的巨大肉棒深深地插着，顶着玛丽特的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，在地上淌着，叶枫用力地插，玛丽特拼命地配合，进入了快乐的境界。看到玛丽特迷离的神情和扭动的娇驱，叶枫的攻势更猛了。而玛丽特也尝到了鸡巴深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着叶枫，好让肉棒更深的刺进去。玛丽特觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。叶枫大出大入的抽着，手捏着玛丽特骄人的乳房，享受着光润的滋味，玛丽特在伦理的压力和叶枫傲人的肉棒下很快的就攀上了高潮“哦……叶枫……你好棒……居然比……还大……啊”“伯母……的小穴快受不了了……快被你干爆了……你饶了叶枫吧”如仙乐般的呻吟声继续传入叶枫的耳中，钻入叶枫的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。叶枫粗鲁的分开她的双腿，一手扶着叶枫的肉棒，腰一挺，胯下的鸡巴便肆叶枫惮的攻入小穴的深处。此时的叶枫只是一头狂狮，要疯狂地痛 快地发泄出来。如此一来，可苦了玛丽特了，细密娇嫩的蜜穴，在叶枫的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。
　　小穴的充实感，是她从未曾尝到的特大号阳具在进出着。正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱液随着叶枫巨枪的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在周围的草地上，压得小草都不娇羞的低下头去，彷佛不好意思见到这邪淫的一幕般。叶枫一把抱起她，站了起来。她的双脚缠着叶枫的腰，肉穴顶着叶枫的巨大猛兽，让这旷古灵兽、人间凶器，更深更深的收藏在秘穴深处， 试图驯服叶枫的凶性。然而，人间凶兽又岂是如此容易驯服的呢！站立着的叶枫，因为运力举着她，胯下的鸡巴更见壮大。她只觉得，小穴愈来愈紧、愈来愈紧。甚至连她因为高潮所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成。她心颤抖着想，她会被干坏的！叶枫加紧抽送了两下，然后将肉棒从小穴中拔出去，玛丽特呼出了一口大气，但叶枫很快将玛丽特的小穴提起，接着命令玛丽特用她那傲人的双乳紧紧包住叶枫的肉棒，双手捧着乳房，向小穴般的搓着肉棒。过了段时间，叶枫感到龟头一阵灼热，加紧抽送了两下，便肉棒对准玛丽特的小穴插了进去，将一股浓浓的精液射进子宫内。“噢！”
　　伯母大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着叶枫，主动地、疯狂地吻叶枫。过了大约一分钟，四肢一松，便不动了。叶枫知道她又来了一次高潮。
　　叶枫停了一会便把肉棒抽出来。蹲在她的身边欣赏玛丽特高潮后的艳姿。叶枫看到玛丽特的阴道里涌出的泉水流到屁股，又流到沙发。玛丽特的身子在颤抖，侧转身子俯爬在沙发上。叶枫的双手在她的身上抚摸。“不要……求求你……不要这样……好羞耻”她小声呢喃着，跪着往沙发边爬去，想趁机逃走。叶枫便从后面抱住她。“叶枫不可以……不要了……哎哟……”
　　“伯母，叶枫要你，你是叶枫的，叶枫要拥有你！”
　　“叶枫不管三七二十一。叶枫两手握着玛丽特的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在沙发上。啊，原来玛丽特的背后更性感迷人：雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的阴唇从微开的股沟中间完全暴露在叶枫的眼前。
　　叶枫怀着喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着玛丽特的阴部。叶枫用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇。叶枫在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，啊！玛丽特的阴蒂真好看！于是，叶枫伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。“啊哟！”
　　玛丽特一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要……不要啊！叶枫……快停下来……不能这样呀……”
　　叶枫继续在抚摸那敏感的阴蒂，玛丽特的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。看到玛丽特在叶枫的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。叶枫扶着肉棒，用力地挺进，“卟”地一下深深插入到玛丽特的体内。“噢呀！”
　　玛丽特轻呼一声，身子又是一阵颤抖。“……喔……好伯母……叶枫的心肝宝贝……你的阴道里真美妙呀！叶枫要永远跟你在一起。”
　　叶枫一边用“老汉推车”的姿势抽送，一边兴奋地叫着。玛丽特的阴道不停地收缩，大声呻吟着。叶枫猛烈地抽插了几百下，玛丽特不再反抗，反而耸动腰肢与叶枫的动作配合。“伯母……你爽吗？”
　　叶枫边插边问。“爽！”
　　她叫道：“……噢……叶枫……啊……好人哪……”
　　“伯母……还要吗？”
　　“还要……叶枫……你操吧……噢……伯母全给你了……你干得……叶枫全身酥麻……呀呀……”
　　叶枫感到玛丽特的阴道象吸筒，使劲吸吮着叶枫的阴茎。“……啊……大力些……噢……喔……叶枫……啊……叶枫又要来了！……天啊……快！叶枫……再大力些……”
　　叶枫的抽插更加快速。玛丽特的娇躯在叶枫的冲击下前后耸动。“呀！”
　　玛丽特又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在沙发上。叶枫知道她又有了第三次的高潮。叶枫把玛丽特的身子搬过来，面对叶枫。俩人紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……叶枫边吻边小声问：“小情人，你舒服吗？”
　　她没有回答叶枫，秀目紧闭，轻轻点了点头，任叶枫抚摸和拥吻。
　　过了一会儿，叶枫的肉棒又已轩然而立，渴望再展雄风。于是叶枫轻抚玛丽特硬挺的乳房，在她耳边柔声说道：“小亲亲，刚才刺激吗？”
　　她羞涩地看着叶枫，良久，才小声说：“刺激！”
　　说完，又闭上了眼睛。“小心肝，还想要吗？”
　　叶枫继续问。她微微睁开秀目，柔媚地看着叶枫，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后腼腆地微微一笑，又冲叶枫轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。“小宝贝，你说呀，还想不想要？”
　　叶枫希望玛丽特亲口对叶枫说她想要。她睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看着叶枫，有气无力地说：“小坏蛋！……都已经这样……已经是你的人了……还要问！”
　　玛丽特在叶枫唇上吻了一下，柔声道，并将臻首靠到叶枫的胸膛上。这时，叶枫的手指已经插进了她的阴道中，摸到了紧实的“Ｇ”点，在上面画圈。“噢！”
　　玛丽特叫了一声，半张着嘴，颤抖着。然后，扑到叶枫的怀里，说：“亲亲，叶枫想要……快给叶枫……叶枫忍不住了……快！快点?叶枫！”
　　“小情人！真乖！”
　　叶枫夸奖道，把玛丽特的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身上，坚硬的肉棒又一次进入她那温柔的洞穴中。
　　叶枫一手搂着她的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插。玛丽特雪白的身体由于叶枫的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“……啊……叶枫……宝贝……叶枫……伯母……喔……啊……用力……伯母好爽啊……使劲……死叶枫……“伯母，你怎么还叫叶枫叶枫？你已经是叶枫的人了！……”
　　叶枫边干边说：“你为何不叫叶枫……好丈夫……”
　　“叶枫是你伯母呀……怎么可以……快快……啊……叶枫又要来了……”
　　叶枫更加大力冲击……“你真是……好丈夫……用力呀……”
　　玛丽特时而喊着叶枫，时而叫着叶枫的名子，还称叶枫是她的好丈夫。看来，她已经痴迷了，如醉如痴，她已经分不清叶枫究竟是她的什么人了，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。她继续叫着：“……叶枫……好……伯母……真舒服呀……快快……叶枫又要来了……啊……快，叶枫快点……亲爹爹……呜呀……叶枫完了……”
　　玛丽特的第四次高潮似乎更加猛烈，双手抱紧叶枫，指甲抓破了叶枫的背，阴道异常地紧箍不放。当她的高潮平静后，象昏睡一样瘫在沙发上，身体柔软得象一堆烂泥，任叶枫摆弄和抚摸。


第496章
　　看到玛丽特在叶枫的努力下楚楚可怜的样子，叶枫隐隐产生一种无名的自豪感和英雄感：叶枫在沙发上任意奸淫玛丽特，以前用过的姿势被叶枫重蹈覆辙，一一在玛丽特身上施展。
　　叶枫躺在玛丽特身旁，低头看玛丽特的阴户，小穴因长时间的抽插而不能合拢。淫水混着精液向外流着，把洞口里外都打湿了，两片小嫩肉一开一合地、像一只渴水的嘴，那颗小嫩肉颤抖着，十分诱人。黑亮的阴毛被淫水和精液漫过以后，更加发亮。此刻的玛丽特初尝鱼水之欢，静静地躺在叶枫的怀里享受着片刻的温存。玛丽特笑道：“哦！想不到你这这样厉害……伯母差点给你干死……”
　　而叶枫则把玩着玛丽特的玉乳，不时地用手指捏着两粒可爱的粉色乳头。玛丽特娇羞地说：“叶枫，你刚才还没有玩够呀？”
　　叶枫笑着反问道：“伯母，你刚才被叶枫的肉棒插得爽不爽？”
　　玛丽特羞的连忙把脸捂上，娇嗔道：“你真不害臊，竟然对妈妈说出如此下流不堪的话，做出那样下流的事情来！”
　　叶枫将玛丽特的手分开，深情的看着她的眼睛，说道：“在这里，没有纲常礼教，叶枫想做什么就做什么，叶枫可以好好的爱你！”
　　玛丽特面露喜色，说道：“你呀，真是油嘴滑舌。其实，还不是想要人家和你做那事情呀！”
　　“难道你不喜欢吗？你嘴里说不要，但最后还不是爽的死去活来的，瞧你下边现在还湿湿的。”
　　叶枫又去摸玛丽特的湿润的阴户。玛丽特说不过叶枫，只好又任叶枫抚摸着。经过这一阵抚摸和调情，叶枫的鸡巴不禁又硬了起来。叶枫便捉住自己湿漉漉的肉棒提到玛丽特眼前，粗大狰狞的阴茎在玛丽特眼前示威。“玛丽特这就是叶枫的阴茎，刚刚从玛丽特身体里拔出来的！”
　　玛丽特被眼前这个庞然大物吓了一跳，这就是叶枫的阴茎，好粗壮呀，足足有二十多公分，难怪自己刚才那么疼痛。叶枫的淫语，玛丽特木然的身体抖了一下。
　　知道见效了叶枫接着将鸡巴移到玛丽特的嘴角边上，呜，鸡巴插入嘴巴。满嘴的粘稠液体恶心得玛丽特用力推开叶枫，爬到沙发边大吐特吐起来，叶枫这罪魁祸首，轻轻抚摩玛丽特的脊背，帮助呕吐中的玛丽特顺气，令一中放在柔软的后臀，深出两个指头搅和着淫汁满满的肉穴。猛吐一通后，玛丽特瞪着叶枫“你怎么这样作践玛丽特，奸了还不算还要将脏东西！”
　　说着竟然哭了起来，叶枫也不回话，继续抽动。“呜……”
　　恶心的感觉渐渐被淫猥的快感取代，玛丽特将叶枫的鸡巴握住小嘴轻轻的舔着猩红的龟头。玛丽特为了让叶枫高兴，仍然认真的舔着，并且用小嘴不停地去套弄，将叶枫的肉棒舔得干干净净。叶枫被玛丽特舔得十分舒服，不觉得阴茎又再一次勃起，而且比上一次更大更坚挺。于是，叶枫又想再次插入，便将玛丽特压倒。叶枫用手轻轻的夹住自己的龟头，带到玛丽特的阴道口，慢慢往肉洞里塞。叶枫感觉到从龟头一直到阳具的根部慢慢的被她湿热的小穴紧紧含住。玛丽特满足的叹了一口气，叶枫改变战术，要在短时间内再次把她彻底征服。叶枫把阳具抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是所谓的“蛮干”叶枫开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把草地抓的乱七八糟。叶枫每插入一次，她就轻喊一声：“啊──啊──啊──啊──”玛丽特悦耳的叫声让叶枫忍不住要射精了，干得她忍不住发出有节奏的声音：“唔──唔──唔──”她的下体配合着节奏微微上挺，顶得她舒服的不得了。看到如此沉浸的玛丽特，叶枫猛力又抽插了十来下，终于要将射精了。“啊──伯母──啊──叶枫──叶枫不行了──”一股酸麻的强烈快感直冲叶枫的下腹，滚烫的精液就射进了玛丽特的体内。她已无法动弹，额头和身体都冒着微汗，阴部一片湿润，她的淫水混合着一些流出的精液，构成一幅动人的山水画。叶枫终于忍不住，瘫倒在玛丽特的身上，玛丽特被干得也浑身酥软，两人双双赤裸裸的搂住。
　　‘伯母！叶枫换个姿势，改站着插，好不好？‘说着说着，叶枫的手又在玛丽特的肉体上游移着。‘嗯…伯母整个人都是叶枫的了，只要叶枫喜欢，伯母都给你……嗯……叶枫喜欢站着干玛丽特……玛丽特就站着让你干……’叶枫拉起躺在沙发上的玛丽特，扶着她来到山洞的墙边后，叶枫让玛丽特背贴紧墙壁，然后叶枫一手搂着 伯母 伯母的细腰，一手将玛丽特的双手抱起环抱叶枫的脖子，接着叶枫一手抬起玛丽特的一只腿，然后叶枫就挺着肉棒在玛丽特的骚穴口顶着，玛丽特的手伸来握住叶枫的肉棒了，接着她将叶枫的肉棒领引到她湿润的嫩穴口，于是叶枫一挺，‘噗滋！’ 一声，便将肉棒给插进玛丽特的小骚穴里。‘哦……好涨……嗯…叶枫的肉棒为何这么粗……啊…每次都插的伯母好涨……好舒服…’叶枫的肉棒 插 入玛丽特的骚穴后，或许是因为站着，所以玛丽特的嫩穴比刚刚更加的窄紧，叶枫可以感觉到玛丽特的小骚穴里被叶枫的肉棒塞得满满的，连一丝丝空隙也没有，叶枫就一手搂紧玛丽特的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶 到 她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫩穴口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她花心的。‘ 啊 …肉棒哥哥…喔……伯母是你的人……嗯…玛丽特的骚穴都也是你的…啊……玛丽特爱死你了……嗯……玛丽特 离不 开你的肉棒了……啊……亲叶枫的肉棒干得叶枫好舒服啊……啊…就是那样……喔…好爽……’叶枫的肉棒前挺后挑，恣意的插着，让玛丽特水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的骚穴，更因为 被叶枫的肉棒 塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧叶枫，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫水。‘啊……肉棒叶枫干的伯母太美了……喔……酸死叶枫了……嗯……肉棒插得骚穴好舒服……喔……好 叶枫你真能干……啊……干得玛丽特爽死了……喔……快……用力干伯母的小骚穴……快……再快 一点……喔…… 用力一点……嗯……插死玛丽特算了…’不一会，玛丽特粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合着叶枫，让山洞除了随着叶枫的抽动而发出了‘滋、滋’肉棒干进小骚穴的声音外，就只有玛丽特骚浪无比的淫叫声了。


第497章
　　‘嗯……肉棒哥哥……喔……快插……喔……人家要……啊……玛丽特要叶枫的肉棒插……啊……亲哥 哥用力……对……就是那里……喔……再用力点……深一点……啊……好叶枫插死叶枫了……啊……肉棒干得 玛丽特爽……爽死了……啊……’山洞不停的响着“啪、啪‘的肉与肉碰撞声和’噗滋、噗滋 ‘的肉棒插入嫩 穴和淫水所发的声音，而玛丽特嫩穴里深处的子宫一松一紧的吸吮着叶枫的龟头，让叶枫爽的忍不 住叫出口：“啊… …伯母…喔…你的小骚穴……吸得叶枫的龟头酥麻死了……啊……你的小嫩穴真紧……喔……里面又热……又湿… 嗯……插起来真棒……好爽啊……’‘啊……叶枫…也插的伯母好爽……啊……大 鸡巴干得人家爽死了……喔… …对……伯母的好叶枫……用力……喔…用你又粗…又硬…嗯……又长的肉棒干……啊……叶枫的肉棒又插到伯母的子宫了……喔…酸死玛丽特了……喔…伯母的好宝贝……你好厉害……啊……干的伯母真爽……’听着玛丽特的 狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让叶枫性趣激奋，欲火中烧，叶枫含 着她红嫩的乳头，一只手也抚摸着 另一个乳房，纵情的抽插着，使劲的将鸡巴挺进玛丽特的小嫩穴，而玛丽特的淫 水也愈流愈多，由她嫩穴往外顺着 屁股沟滴到地上，骚浪的嫩穴也紧紧包着叶枫的鸡巴。‘啊…好…好啊…叶枫…伯母的好叶枫…嗯…再用力插……快插…啊…叶枫的亲叶枫……喔……你的大龟头又干到……伯母的花心了……啊……玛丽特的好叶枫……你干的伯母爽死了……啊……大鸡 巴叶枫真会干……啊……玛丽特被你干的又快泄了……啊……伯母骚穴要泄……泄了……‘在不停的 淫叫中，玛丽特 已经爽得进入恍然忘叶枫的境地了，此时的她特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让叶枫也畅快的越干 越快，次次用 力，直把玛丽特的嫩穴撞的如泉般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的 颤抖，双手死 紧地抱住叶枫，屁股拼命的上挺，好让她的骚穴接受更重的攻击。‘啊……好叶枫…喔…亲叶枫……玛丽特要被你干死了……啊……肉棒叶枫干的伯母爽死了……啊……伯母的 好哥哥……好丈夫……啊……你的肉棒插的叶枫……叶枫要泄……要泄了……啊……骚穴玛丽特……泄给肉棒叶枫了……啊……‘就在玛丽特的骚穴再次紧夹叶枫的鸡巴时，叶枫索 性将她 的另一只脚也用力托起来，这时的玛丽特双手紧环叶枫的脖子，双腿紧挟着叶枫的腰际，嫩滑的胴体便缠在叶枫的身上 ，而叶枫则用叶枫粗长的肉棒，由下往上的干着她的骚穴。‘啊……亲哥哥……喔……这姿势插死玛丽特了……啊……顶上来……喔……好爽啊…叶枫……干的伯母爽死了……啊……肉棒插的伯母的骚穴……好美……啊……叶枫受不了了……啊……肉棒干死人家了……啊……‘叶枫双手抱着玛丽特的腿将她整个人压在墙上，奋力的用着肉棒在她 的骚穴 里干着，力气之大，让玛丽特不得不双手紧紧的抱着叶枫的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃 迎合着叶枫的肉棒。‘啊……叶枫…伯母的好叶枫……嗯……叶枫好爽啊……喔……伯母的骚穴给你干的好爽…啊……好叶枫……喔 …快…再用力的干……嗯……用力的干叶枫……啊……伯母的好丈夫…用力的干……啊……把伯母干死……喔……用 你的肉棒……让玛丽特爽死……’叶枫边用力干着玛丽特的嫩穴，边欣赏着玛丽特淫浪的骚样，叶枫又狠又急 的挺动屁 股，挥着叶枫的肉棒，次次都硬插到底，每次又都顶到玛丽特的花心，让玛丽特娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接叶枫的肉棒的插干，这时她已顾不得淫叫声是否会传出去让谢逊听到。‘喔……玛丽特的肉棒叶枫……啊……你干的叶枫好爽喔……啊……对……叶枫……用力的干死叶枫喔……啊 ……肉棒哥哥……干烂玛丽特的骚穴了……喔……伯母的骚穴爽死了……玛丽特太爽了……快……喔……再用力… …啊……用力的干……’‘嗯…伯母…叶枫会插穴吧……喔……叶枫干的你爽不爽……啊……伯母的小浪穴……嗯… …又骚……又紧……水又多……喔……让叶枫干得爽死了……啊……伯母……以后还要不要叶枫的……肉棒来 干你……喔……以后叶枫天天干玛丽特好不好……啊……用你生给叶枫的大鸡 巴……嗯……帮你的骚穴止止痒……啊 ……’‘喔……好叶枫……啊……玛丽特的小骚穴……被你的肉棒 干的爽死了……啊……肉棒又插到……玛丽特的子宫了……喔……玛丽特忍了十几年了……啊…伯母以后要……叶枫天天用肉棒干……啊……又插进子宫了 ……好大力喔……嗯……小骚穴玛丽特会被肉棒哥哥干死……啊……骚穴又不行了……喔…肉棒哥哥…快……再用力……’叶枫的肉棒在玛丽特的嫩穴里进进出 出，带出了淫水，浸湿了玛丽特的阴毛，但叶枫还是毫不怜惜的 猛力的干，使劲的插，让玛丽特像疯了似的，双腿紧紧的勾住叶枫的腰，不停的呐喊，不停的摆动。‘啊……对…对……就是这样……啊……干死玛丽特的小浪穴吧……喔……叶枫的肉棒哥哥……啊…玛丽特的 小骚穴又要泄……泄了……啊……伯母从没这么爽过……啊……伯母的肉棒叶枫……喔……伯母的亲丈夫……啊……快…再用力点……啊……你的肉棒……干的伯母又泄了……啊……骚穴泄死了……啊……伯母的骚穴好爽…好爽……‘那一股热烫的淫水，由玛丽特子宫内直泄而出，叶枫知道玛丽特又高潮了，于是叶枫伏在玛丽特的胴体上，同时把叶枫的肉棒整根插进玛丽特的骚穴里， 享受着玛丽特骚穴里的嫩肉不停的抽搐紧包着肉棒的快感，更享受着玛丽特的子宫猛吸猛吹着肉棒，那又酸又麻、又痛快的美感，而玛丽特的淫水一阵一阵向往外流，顺着叶枫大腿内侧，流了下来！
　　叶枫看玛丽特已经泄得娇软无力了，于是叶枫抱着玛丽特坐了起来，看着玛丽特满头秀发淩乱、姿态撩人的样子，真是让人心动，接着叶枫双手伸过玛丽特的双腿，将她整个人抱了起来，叶枫抱起玛丽特时，玛丽特的脚自然的紧夹着叶枫的腰，而叶枫的肉棒依旧是插在她的嫩穴里，叶枫边走边插的抱着玛丽特来到餐桌前，叶枫让玛丽特靠在墙上坐在餐桌上，接着叶枫故意的将叶枫的鸡巴给抽了出来，然叶枫后站在玛丽特前面欣赏着玛丽特那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆的雪白粉嫩乳房，尤其是玛丽特那纷红色如樱桃大小的乳头，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑人的美丽啊！叶枫再伸出了舌头，舔着她乳房的周围和顶端的小乳头，双手也抚摸着玛丽特的乳房，叶枫轻轻的揉捏着，让沉醉在高潮余韵的玛丽特，呼吸又急促的喘息着，胸部也一上一下的起伏着。叶枫一面吻着玛丽特敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻的插进她的阴唇里，只觉得一阵阵潮湿的淫水不断的流出，接着叶枫蹲下来，伸出舌尖舔吮着玛丽特的嫩穴，也用舌头去拨弄 着红嫩的阴唇，特别对那绿豆大小的阴蒂，轻轻的用舌尖一舔，然后不停的用整个舌头揉舔着、勾吸着。‘嗯…嗯…喔……好美啊……啊……叶枫…伯母的好叶枫…快…再插进来…喔…伯母不行了……啊……伯母又想要你的肉棒了……快啊……’


第498章
　　听到玛丽特的话后，叶枫站了起来，叶枫一手按着玛丽特的膝盖往后压，让玛丽特 大大的 张开双脚，然后握住叶枫那根早已膨胀得厉害的肉棒，在她的嫩穴口磨来磨去，直逗得玛丽特激动的全身 抖着， 嫩穴本能的向上顶挺，于是叶枫才将叶枫的肉棒轻轻的插进玛丽特紧窄、狭小又温暖的嫩穴里，然后开始深入浅出的抽插起肉棒来。‘嗯……好美喔……啊……好舒服啊……嗯……肉棒哥哥……好啊……亲叶枫的肉棒又插进伯母的骚 穴 里了……啊……’过了不久，玛丽特被叶枫的肉棒一阵抽插下，又激起了欲火，她伸出手来紧紧的抱着叶枫 的腰部 ，同时也开始摆臀摇腰的配合着叶枫的动作，一顶一顶的抛动了起来。‘嗯……伯母……这个姿势……喔…插的你的嫩穴舒服吗……啊……肉棒干得你爽不爽……喔……伯母 的嫩 穴干的叶枫好爽喔……’‘嗯……喔……好爽……啊……叶枫的肉棒干的伯母好爽……喔……肉棒 哥哥…插的 玛丽特好美……嗯……好丈夫……喔……骚穴美死了……喔……好啊…伯母的肉棒哥哥…用力插……啊……‘看起来秀气文静、温柔娴淑的玛丽特，不一会就表现的淫浪撩人，就像不知是那位仁兄所讲的真正的女人在厅堂要有如贵妇般、而在沙发上则要像荡妇一样的淫媚骚浪，而叶枫也不知不觉的长驱直入的强抽猛插着玛丽特的嫩穴。
　　‘啊……叶枫的好丈夫……喔……你可真会干……喔……骚穴好爽喔…快……再快一点…啊……用力啊…伯母 的好叶枫……嗯……用力的干伯母的骚穴……啊……好棒喔…叶枫的肉棒……好粗……嗯……好长……啊…… 顶得玛丽特好爽啊……’不知不觉玛丽特的双腿分得更开，迷人的嫩穴也因此挺的更向前，只听得一 阵阵‘啪、啪 ’的肉与肉相击的声音，那是叶枫将肉棒插入玛丽特的嫩穴时，所发出的撞击着声音，而叶枫如狂风 暴雨般的抽插 动作，更使的整张餐桌都在摇动着。‘啊……对……肉棒哥哥……就是这样……喔……你插得好深喔……啊……人家好爽啊……啊……快… …再用力干……伯母的好叶枫……喔……你的肉棒干的叶枫好爽……啊……爽死叶枫了……喔…对……用力插…… 喔……用力的干玛丽特……’玛丽特的嫩穴一夹一放的套弄着叶枫的肉棒，里头的热度，随着叶枫大 鸡巴和她嫩穴的磨擦，也越来越热了，她的淫水流了又流，叶枫的肉棒也被她阵阵的淫水浇的舒服透了，但女人性爱的本能， 驱驶着她更抬臀挺胸，好让叶枫的肉棒干得更深。‘嗯…对…就是这样…喔……用力…再深点…啊…伯母的好丈夫…好孩子…啊……你的肉棒插得骚真爽… 喔……你干得太好了…叶枫的肉棒哥哥…啊…太爽了……肉棒丈夫……啊……插进叶枫的花心了……快…啊… …乖叶枫……伯母要你用力干叶枫……啊…对……伯母爽死了……啊……‘叶枫的肉棒在玛丽特的嫩穴里一进一出的带出了不少的淫水，而淫水渍渍 被叶枫 肉棒的抽送所发出的性爱的交响曲和玛丽特骚浪的淫叫声，在房间里诱人的演奏着。
　　‘喔……只有伯母的好儿的肉棒……才能干得伯母这么爽……啊……伯母的好叶枫…喔…你才是伯母的亲丈夫……啊……叶枫亲爱的肉棒哥哥……喔……你又顶到妹妹的子宫了……啊……亲哥哥… …肉棒的好叶枫…快……喔……快插…妹妹要忍不住了……啊……要…要泄了……‘叶枫听到玛丽特 又要泄了时 ，叶枫连忙抱着她转身放到沙发上，然后双托着玛丽特的屁股悬空抱起，让她只有头和颈子顶在沙发上，接 着叶枫的屁股 用力挺着，把叶枫的肉棒深深的干入玛丽特的嫩穴里磨着、转着。‘喔…喔……肉棒哥哥……啊……伯母的亲丈夫……啊……妹妹快爽死了……啊……顶到花心了……喔… …好酸啊……嗯…要爽死了……啊……好哥哥…用力……再用力插…啊……伯母又要泄给你了……啊……快…用力啊……‘叶枫发狠的狂插，使玛丽特得秀发零乱，面颊滴汗左 右的 扭摆着，她双手抓紧沙发单，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令叶枫更加的兴奋，也更加的用力的插着。‘啊…肉棒干的伯母爽死了…啊……不行了…啊……伯母又泄…泄给肉棒叶枫了……啊……’玛丽特的叫 沙发 浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的朝叶枫的龟头喷洒着，叶枫再用力的猛插几下后，就紧紧的抵住玛丽特的子宫口，享受玛丽特子宫狂吸着龟头的乐趣。
　　叶枫射精后，玛丽特也清醒了许多，她觉得自己很是对不起丈夫，而且也害怕东窗事发。但回味刚才和叶枫做爱的舒爽，想起肉棒插小穴的美妙滋味，不禁又自叶枫原谅。 玩了玛丽特伯母，叶枫就进厨房，把娜塔莎抱了出来，娜塔莎在厨房早就知道了他们二个做的好事，早已情欲难耐，就是不敢出去，叶枫把娜塔莎也放在沙发上，把娜塔莎的衣服脱光了，二个熟女互相望了一下，羞耻的低下了头，任由叶枫把玩着。
　　叶枫看着娜塔莎丰满的臀部，穿着一件窄小的粉红色内裤，紧紧的包裹着中间凸起的嫩穴，嫩穴中间深陷成一条裂缝，内裤上淫水的印子使得叶枫可以看清楚娜塔莎的嫩穴粉红的裂缝！叶枫娜塔莎跨坐在自己的身上 ，吸吮着叶枫的鸡巴，看着娜塔莎一手握着叶枫的鸡巴，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着叶枫的肉棒吸吮着，她不断的用 舌尖轻吮着叶枫龟头上的马眼，又用嘴将叶枫整个龟头吸住。‘喔…嗯…伯母…你的嘴真热…啊…舔得叶枫好舒服喔…啊…伯母…再用力些…喔……’叶枫的肉棒被娜塔莎舔得 又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而娜塔莎也在听到叶枫的话之后，抬头对叶枫回个淫荡的媚笑，然后又握着叶枫的肉棒，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从叶枫的睾丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着叶枫肉棒的根部，最后她才张开小嘴又将叶枫肉棒含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得叶枫不得不把肉棒往她小嘴里挺，好让肉棒能更深入插进她的嘴里。‘啊……伯母……喔……你吸得叶枫好爽……啊……太棒了……叶枫的肉棒好爽……喔……对…伯母…用力含紧……啊……对……就是这样……喔……用力……对……’强烈的快感让叶枫爽到快受不得，于是叶枫不得不转移注意力，叶枫伸手把娜塔莎的丰满的臀部扶向叶枫的脸，仔细欣赏着娜塔莎迷人的嫩穴，看着娜塔莎早就被淫水 弄湿的内裤上印出饱满的阴阜，叶枫抚摸着娜塔莎因兴奋而流出的淫水渗湿了中间那条裂缝，粉红的嫩穴裂缝让叶枫忍不住的隔着娜塔莎的内裤舔弄那条细缝。‘嗯……唔……嗯……’娜塔莎一边含着叶枫的鸡巴，一边舒服的轻哼着。
　　叶枫轻轻拉开娜塔莎已被潮水泛滥的内裤，只见娜塔莎小腹下倒三角形的阴毛如丝绒般的分布在阴阜上，嫩红的小肉缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件内裤，也湿透了娜塔莎的阴毛，飘扬着淫荡的气息，也尤于俩人是呈 相互颠倒的六九姿势，所以娜塔莎的双腿大开，构成一幅淫靡的景象，从黑色的阴毛、粉红的肉缝，在叶枫眼中真是美不胜收，而她微微张开的小穴像是在对叶枫呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在娜塔莎情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，嫩穴口更分泌出她欢悦的淫水。叶枫用手指在娜塔莎胯下的嫩穴抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是叶枫特别抚摸的地方，接着叶枫用食指在娜塔莎的嫩穴入口轻轻的撩拨着，不一会，就让娜塔莎的嫩穴流出了热热的半透明黏液，让叶枫的手指沾 满了娜塔莎淫荡的液体。‘啊…喔…好痒啊…嗯…叶枫…快…伯母的骚穴好痒喔……嗯…娜塔莎…受不了…’听到娜塔莎的话后叶枫摸揉嫩 穴的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得娜塔莎像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在 叶枫身上，小腹往下，使叶枫的手指能更深入她的嫩穴里。


第499章
　　啊……伯母的好叶枫……快……嗯……娜塔莎小穴好痒…喔……娜塔莎受不了……啊……求求你……快插插娜塔莎的骚穴吧……喔……’娜塔莎忘情的抓住叶枫的肉棒套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的娜塔莎 变得像饥渴淫荡的荡妇般，小穴里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。
　　‘啊……受不了……喔……叶枫……娜塔莎好舒服喔……啊……快…快点……嗯……左边……对……喔…就就是那……啊……美死叶枫了……啊……娜塔莎要美死了……喔……‘接着叶枫将整个脸 贴在娜塔莎的嫩穴上舔着她那肥美的阴唇，然后叶枫用舌头撑开娜塔莎嫩穴那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸娜塔莎可爱的阴蒂，这不仅让娜塔莎扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住叶枫的耳朵，将柔软潮湿的嫩穴紧贴在叶枫的嘴上。‘啊…啊……叶枫……喔……好痒喔……啊……伯母的骚穴好痒喔……嗯…快…娜塔莎要你干……喔……痒死叶枫了……’娜塔莎忍不住的淫叫一会后，又握着叶枫的肉棒像舔冰棒似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔叶枫着龟的头，最后才又张开小嘴含住叶枫的鸡巴上下套弄、用力的吮吸叶枫的鸡巴，叶枫对着娜塔莎那正喷着热气的湿乎乎嫩穴，一股淫靡的味道溢满叶枫的嘴，眼睛看着伯母诱人的骚穴，鸡巴在伯母温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。
　　‘嗯……叶枫的肉棒……好粗……好长喔……嗯……伯母喜欢死了……喔……它是叶枫的……啊……肉棒是娜塔莎一个人的……‘娜塔莎的淫水不停的从嫩穴里流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让 叶枫的脸上粘满了，在娜塔莎不断的呻吟和颤抖中，叶枫用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小阴蒂 ，又不时把舌头插进她的嫩穴里舔弄着。‘喔……喔……痒死娜塔莎了……啊……叶枫舔的娜塔莎酸痒死了……嗯……好叶枫……喔…求求你……娜塔莎不行了……啊……‘叶枫再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的 舔娜塔莎细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在娜塔莎的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和 鼻子去触弄着，这样的剌激让娜塔莎忍不住的双腿抖颤着，小肥穴不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水，一股股滑 腻腻的淫水，湿黏黏的狂喷叶枫嘴里。‘啊……啊……好爽……喔…叶枫的好叶枫……嗯……亲丈夫……好哥哥……娜塔莎好舒服…嗯……好美喔……啊……快再用力舔…啊……爽死了……‘娜塔莎娇啼浪叫的声音，让深夜寂静的房间顿 时充满了淫乱的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着叶枫涨得粗长的肉棒，伸出舌头就忘情的舔吻着 ，让叶枫整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。
　　‘啊…好叶枫…伯母的小穴好爽喔……啊……用力……再深一点……快…啊……娜塔莎好爽喔……啊……娜塔莎的小穴爽死了……啊……酸痒死了……嗯……娜塔莎要肉棒干……啊……叶枫要叶枫的肉棒干……‘说完后，娜塔莎飞身躺倒在沙发上，用手指分开她嫩穴上的阴唇，同时尽可能的张开双腿的说：“来吧！…伯母的好叶枫……快……快来狠狠用你的肉棒插伯母的浪穴吧……’透过照射窗帘的月光，叶枫看着躺在沙发上张开大腿等着叶枫的娜塔莎，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢着渴望 和幸福的期盼，高耸丰满的乳房矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立着，纤腰配上丰满圆圆翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开成‘V ’字型，在V 型的顶点是坟起的是肥美的阴阜。叶枫跪在娜塔莎叉开的双腿之间握着叶枫的肉棒，用龟头上下磨擦着娜塔莎嫩穴上的裂缝，让娜塔莎小穴里的淫水 不断的增加了，呻吟声更是让整个房间都充满着淫秽的气息，接着叶枫用龟头顶开娜塔莎的小阴唇，着她的淫水的润滑，一用力，‘滋！’的一声，就干进了大半根，叶枫继续向前耸动，而娜塔莎则拱起身子向上迎合，一下子叶枫的肉棒就深深的直抵娜塔莎的花心。
　　‘啊……肉棒哥哥…插的娜塔莎好涨喔……啊……好舒服……顶到人家的花心了…嗯……涨死叶枫了……啊……伯母的好叶枫……喔……娜塔莎好酸喔……喔……叶枫的肉棒……把娜塔莎撑死了……‘当叶枫的肉棒全插入娜塔莎的嫩穴里时，叶枫感到肉棒被一层温暖暖的嫩肉给裹住，那种好紧好窄、又舒 服的感觉，是叶枫无法形容的，虽然这是第二次干伯母嫩穴，但那种感动还是无法形容，叶枫转动着屁股，使叶枫的龟 头在娜塔莎的小嫩穴里也跟着像螺丝般旋转起来。‘啊……喔……好舒服喔……啊……肉棒叶枫……你磨得娜塔莎舒服极了……嗯……娜塔莎的骚穴给你的肉棒……喔……磨的又麻……又酥……啊……爽死娜塔莎了……喔…’娜塔莎的嫩穴紧紧的包着叶枫的肉棒，让叶枫的肉棒更加充血涨大，叶枫继续转圈的磨着娜塔莎嫩穴里的花心，同时用舌头拨动着娜塔莎跳动的乳头，看着娜塔莎眉头深锁失魂的样子，叶枫十分的有成就感，也开始慢慢的抽插起娜塔莎的嫩穴。‘啊…叶枫…喔…伯母的好叶枫…嗯…快用力插伯母的骚穴…喔…用力干伯母啊…啊…娜塔莎要叶枫的肉棒用力插…啊……快干死娜塔莎…喔…伯母的骚穴需要叶枫的肉棒插……‘伯母边说边拚命的往上耸着屁股，迎合着叶枫的冲击，而叶枫也双手牢牢的抓住娜塔莎丰满的乳房搓着她的乳头，张嘴含住娜塔莎硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着娜塔莎的嫩穴。
　　‘啊……好……好啊……喔…叶枫……再用力……喔…对……用力……嗯……好叶枫…把娜塔莎插的 好舒服啊……啊……快…快用你的肉棒……嗯……满足娜塔莎这个荡妇吧……啊……伯母爱死你这个大鸡 巴叶枫了……啊……快……用力的插……’叶枫望着在娜塔莎嫩穴里一进一出沾了光亮的淫水的肉棒，更加 快的抽插着娜塔莎的嫩穴，每一次的插入都是那么的深，使得俩人赤裸裸结合在一起的性器官撞击的‘啪 、啪’声在室内迥旋着，加上娜塔莎嫩穴里的淫水‘渍、渍’声，更让房间有着无限的春色。‘啊…好酸…好胀喔…啊…伯母的好哥哥…别停…喔…快用力的插……啊…对…用力……喔…伯母的好老公…喔…伯母要你用力的干娜塔莎的骚穴…啊…对…不要停…用力的插伯母的骚穴……啊……喔…好爽喔……’


第500章
　　娜塔莎长发淩乱的散在沙发上，胸前丰满的乳房也因为叶枫抽插的力量而上下摇摆着，紧窄的嫩穴里的嫩肉和着淫水紧紧裹着 叶枫的肉棒蠕动着，剌激的叶枫心中的性欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着娜塔莎的嫩穴。‘啊…伯母……嗯……你的嫩穴好紧啊……喔……夹得叶枫好爽喔……嗯……’‘啊……叶枫……不是伯母的 骚穴紧……啊……是你的肉棒大……啊……叶枫的肉棒插的伯母爽死了……啊……快……再用力的干伯母……喔……对……用力顶……啊……让伯母的骚穴爽死……啊……伯母的骚穴给叶枫干得好爽……好爽 啊……啊……’娜塔莎不停的淫叫呻吟着，嫩穴内的淫水已经泛滥，看着她爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，叶枫没想到叶枫的肉棒会有能力把女人干成这模样，尤其叶枫眼前干的是叶枫美艳柔媚、娇嫩欲滴的亲生娜塔莎！‘啊……好爽喔……嗯…爽死叶枫了……喔……好叶枫……你顶到娜塔莎的子宫了……啊……好哥哥……嗯……娜塔莎的肉棒哥哥……啊…伯母的骚穴……被你干得好爽……啊……又干到子宫了……啊……快……再快点……啊……‘看着粉脸含春，娇喘吁吁淫荡模样的娜塔莎，叶枫更是大起大落插弄着，拚 命的夹紧屁股用力的抽插着娜塔莎的小穴，一下下直捣进她的花心，使她小穴里的淫水不停的猛泄而出，一阵一 阵接连的泄个不停，把叶枫的沙发单浸湿了一大片。‘啊……好爽喔……伯母的心肝宝贝……你的肉棒干的伯母爽死了……啊……美死叶枫了……嗯……娜塔莎的花心麻死了……啊……快……肉棒叶枫……伯母要……肉棒叶枫……快用力……干娜塔莎……啊……再用力干……对……对…用力的干娜塔莎……’前次的经验让叶枫知道娜塔莎快要进入高潮了，于是更加卖力 的抽动着叶枫的肉棒直捣娜塔莎的小嫩穴，而强烈动作的鸡巴也让娜塔莎的淫水拼命的涌出，穴内绵密的肉折子拼 命的摩擦着叶枫的鸡巴使其没有半点缝隙。
　　‘嗯……伯母…喔……你爽吗……啊……叶枫干的你爽不爽啊……叶枫的肉棒插的你的骚穴爽不爽……啊……你的骚穴又紧……又滑润……嗯……干的叶枫好爽啊……’‘啊…好爽呀…喔…娜塔莎的亲叶枫……嗯…你干得娜塔莎爽死了……啊…好哥哥……嗯…又顶到娜塔莎的花心了…啊……顶得娜塔莎好爽啊…啊…干吧…叶枫…喔…伯母的好叶枫…狠狠的干…啊……用力插……让娜塔莎死在你的肉棒下…插死叶枫吧……‘叶枫越干越猛，’滋、滋‘声和娜塔莎娇哼淫叫在卧室里 回响着，这淫荡的娇呼，更刺激得叶枫爆发了原始的野性，再也不管娜塔莎的嫩穴是否受的了，毫无怜惜的拼命抽 插着，而娜塔莎也紧搂着叶枫的身子，口中叫着如妓女般的呻吟声，快感的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向叶枫每一次的狂插。‘啊……好啊……叶枫……嗯…用力……啊……娜塔莎快被你干死了……喔……亲叶枫……娜塔莎骚穴生出来的肉棒叶枫……喔……娜塔莎好爽啊……啊……伯母让你干死了……啊……肉棒叶枫……干的娜塔莎……啊……又…又泄了……啊……干死叶枫了……喔……娜塔莎泄……泄给乖叶枫了……啊……’一股滚烫的淫水从娜塔莎的子宫直冲而出，烫得叶枫的龟头也舒服不已，于是叶枫更狠抽猛干，龟头像雨点般的顶着娜塔莎的花心，只干得娜塔莎粉脸如春、媚眼如丝、子官里的花心一开一合的跳动着，淫水不断的由她小嫩穴流出，双手紧抱着叶枫，臀部挺送，迎合着叶枫的抽插狠捣。
　　啊……娜塔莎的亲叶枫……喔……你的肉棒干的伯母好爽……喔……用力吧……乖叶枫……求求你……喔……快……用力干……啊……对……就这样……喔……好叶枫的肉棒又插进娜塔莎的子宫 了……啊……娜塔莎又要泄了……啊……伯母的骚穴又……又要泄了……啊…不行了……娜塔莎泄给叶枫 了……啊…泄……泄死叶枫了……‘一时之间，叶枫感觉叶枫的肉棒被娜塔莎骚穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，龟头更 被娜塔莎的子宫口咬着猛吸猛吮，让叶枫滋味无限美妙，感到无比的舒畅。达到高潮后的娜塔莎身躯狂烈地颤抖着，双手死紧的拥抱着叶枫的背，眯着媚眼，享受着泄精的快感，而叶枫也顺势的躺在她身上，享受着娜塔莎花心一张一合的吸吮着叶枫的龟头的酥麻酸痒的感觉。俩人躺在沙发上， 急促的喘着大气，静静品尝着那激荡后的美妙滋味。
　　一会后，叶枫看娜塔莎还沉醉在高潮中，于是叶枫抽出叶枫的肉棒，坐在沙发边，接着叶枫把娜塔莎抱在大腿上，同时 分开了她的双腿挂在叶枫的双腿上，这时，叶枫看到墙上的镜子映照二人淫乱的模样，更可看见娜塔莎白里透红 ，柔嫩细腻的肌肤和胸前丰满乳房及圆尖上翘的乳头，细窄的腰枝，结实浑圆，小腹平滑紧绷，而她双脚间高 高隆起的阴阜，长着乌黑亮丽的阴毛，两片肥嫩嫩的阴唇中，一条因刚受鸡巴插干而微开的粉红色肉缝，正流 出淫水来，一颗突出的阴蒂，高悬于裂缝的顶端，真是让人受不了！于是叶枫握着叶枫的肉棒抵住娜塔莎嫩穴上的裂缝上下磨擦着。‘嗯…伯母…你看……叶枫的肉棒正玩着你的骚穴呢……’‘啊…叶枫…喔……别磨了……啊…伯母难受死了……嗯……好痒喔……啊……快……叶枫……伯母的好叶枫……快把你的肉棒插进娜塔莎的骚穴……啊……快用你的肉棒帮伯母止止痒……喔……快嘛……‘娜塔莎听到叶枫的话后，就直直的盯着镜子里的画面看，她看着她亲生的叶枫正用着肉棒在她湿滑 的嫩穴上磨着，叶枫看得出她双眼射出的欲火难奈的哀求眼前，饥渴的她不得不用她颤抖着的手引着叶枫的肉棒 ，对准了她那淫水涟涟的小肥穴。‘啊……好痒喔……嗯……叶枫……伯母的亲丈夫…啊……别磨了……啊……娜塔莎的骚穴痒死了……啊……快插……插娜塔莎的骚穴……喔……伯母的骚穴痒死了……’娜塔莎浑身酸痒酥麻，陶醉的咬紧牙根，两 片肥嫩嫩的阴唇热胀着，中间那深深的肉缝早已淫水泛滥，让叶枫的鸡巴感到温烫烫、湿黏黏的。‘伯母…看着……嗯…你亲生的叶枫要把肉棒插进你的嫩穴里了……嗯…看你的骚穴把叶枫的肉棒给 吞进去吧……’‘嗯…好…伯母会看的…啊…快…娜塔莎的骚穴痒死了…喔…娜塔莎难受死了…嗯…娜塔莎的好叶枫…你快将你的肉棒插进来吧…喔…快用伯母生给你的肉棒满足娜塔莎……嗯…
　　‘看着骚淫情态、听着浪声媚语的娜塔莎，叶枫真没想到平日高雅娴静，文静娴雅模样的娜塔莎，会因为叶枫的肉棒，而那么的风骚淫荡，甚至哀求着叶枫赶快将肉棒插入她的小嫩穴里，叶枫握着肉棒，对准了娜塔莎那 艳红色、湿淋淋的肉洞，龟头顶开了她的阴唇，屁股用力的一抬，’噗滋‘的一声，叶枫的肉棒就狠命的插进 娜塔莎的嫩穴里了，叶枫的鸡巴可以清楚的感受到娜塔莎骚穴里的嫩肉收缩、痉挛的反应着，叶枫又挺了几下，粗长的肉棒就直捣到底，前端的龟头插到了娜塔莎的子宫里面，也涨满了娜塔莎的整个嫩穴。‘啊……好棒喔……嗯……叶枫的肉棒……嗯…又把伯母的骚穴撑满了……啊……好美喔……嗯……伯母的肉棒哥哥……妹妹的骚穴让你插的美死了……嗯……好舒服喔……啊……快……亲哥哥……喔……快干伯母吧……喔……伯母受不了了……啊……伯母的骚穴想要叶枫的大鸡 巴干……嗯……


第501章
　　‘娜塔莎那紧窄的嫩穴被叶枫的肉棒撑得紧紧的，子宫口更被叶枫的龟头顶得密密的，使她浑身起了一阵颤抖，嫩穴里的花心更不由自主的一会儿收缩、一会儿松开的颤动着，一吸一吮的咬得叶枫龟头酥麻极了。‘嗯…伯母…你看……喔……叶枫的肉棒又插进你的骚穴里了……嗯……你看……啊……你的骚嫩穴又 紧紧夹着……叶枫的肉棒……喔……好美喔……’‘嗯…对……叶枫…好美啊……啊……你的大鸡 巴又……又把娜塔莎的骚穴塞满了……啊……伯母好喜欢叶枫的肉棒喔……喔……每次插的娜塔莎的骚穴好撑啊……喔……叶枫又干在一块了……啊……伯母的骚穴和叶枫鸡巴紧紧的插在一起……‘叶枫一边把玩着娜塔莎的两个丰满柔软的乳房，玩弄 着小乳头，一边抱着娜塔莎，将龟头顶在娜塔莎的子宫上轻揉旋转着，而受到这种剌激的娜塔莎也慢慢的扭动细腰，屁股也开始向下顶着，淫水更流湿了叶枫插进她骚穴里的龟头，叶枫知道娜塔莎的需要，于是抱着她渐渐抽送起来。‘啊……伯母的肉棒哥哥……喔…妹妹美死了……嗯……好叶枫……你插的伯母爽死了…啊……好舒服喔……嗯……娜塔莎的亲叶枫呀……喔……肉棒亲丈夫……快…伯母要你用力顶…喔…用力干 伯母的骚穴…啊…快……将肉棒插进伯母的花心…喔…快……乖叶枫…用力干吧……‘叶枫一边往上顶干着娜塔莎的 嫩穴，一边不时用手把玩着她的乳房，另一手也伸到性器结合处，磨转挑弄着娜塔莎的阴蒂，使娜塔莎舒 服得骚穴里的嫩肉一阵阵搐动，紧夹着叶枫的肉棒，骚穴里更淌着她滚烫的淫水。‘啊……叶枫……快……喔…伯母要你用力干……啊……对…用力顶伯母的骚穴……啊…真爽……喔…小 刚……喔……伯母有你这样的肉棒叶枫……真好……啊……你的肉棒干的伯母爽死了……啊……你才是伯母的 亲丈夫……啊…伯母的。好哥哥……啊……乖叶枫你真会干……喔……伯母给你干的酥麻死了……喔……‘娜塔莎反射性的紧夹着叶枫双腿的脚，让叶枫感到鸡巴和娜塔莎骚穴连 一点空隙也没有，那紧紧包着叶枫鸡巴的骚穴，更让叶枫感到是一种享受，于是叶枫双手握着娜塔莎的细腰不停的上下 抬着，鸡巴也一味的往上顶进娜塔莎的骚穴。‘啊…伯母…你快看……喔……儿子的肉棒正插着你的骚穴呢……啊……好美喔…嗯…肉棒在娜塔莎的骚 穴插着的样子真是美啊……’‘喔…看到了……啊……伯母生的肉棒叶枫……喔……正干着娜塔莎的骚 穴…啊……叶枫的肉棒……在娜塔莎的骚穴插着呢……喔……干的伯母好爽啊…啊…伯母爱死叶枫的肉棒插伯母 的骚穴了…啊…插的伯母好爽啊……啊…肉棒顶到伯母的子宫了…嗯…好麻喔…喔……‘不知不觉的娜塔莎开始主动的上下倒插着叶枫的肉棒，看着随着娜塔莎的动作而上下摇的丰满乳房 和她淫乱的样子，叶枫也更加卖力的将娜塔莎的屁股压往叶枫的肉棒上，疯狂的干着她。‘喔……好爽啊……叶枫……伯母的骚穴被你插得爽死了……啊……伯母的亲丈夫……肉棒哥哥……啊……又顶到伯母的子官了……喔…伯母爽死了……啊……伯母让你插的爽死了……啊……伯母的心肝宝贝……喔……伯母又不行了……嗯……叶枫好爽……啊…要……要泄给你了……啊……又要泄了……啊……要泄了……啊……‘娜塔莎满脸涨红，殷红的嘴唇咬着，头上散落的发丝坐在叶枫的大腿上猛扭着屁股，高高的抛送着，使得她淫水潺潺的嫩穴更形突出，小穴里的淫水就像泉水般的直涌出，浸淋着叶枫的肉棒，也从她阴唇旁顺着屁股沟滴湿了沙发单。‘啊……爽死了……喔……好爽啊……啊……亲哥哥……伯母的好叶枫……喔……你的肉棒……插的伯母爽死了……啊……用力……嗯……伯母的好哥哥……再用力插……对…用力插伯母……啊……伯母爱 死你的肉棒了……啊……爽死叶枫了……喔……好酸啊……啊……叶枫快爽死了……’看着镜子里娜塔莎的 阴唇随着叶枫的肉棒抽插而翻进翻出的，真是让叶枫心中无比的兴奋，叶枫更努力的用肉棒在娜塔莎多汁的小肥穴 里左右狂插，直进直出，让娜塔莎也酥痒入骨，淫水越流越多，嫩穴里更加的灼热，屁股款款向下迎凑的更密集 ，更也让叶枫的龟头在娜塔莎的骚穴里一进一出之间，‘滋、滋’作响。‘啊……叶枫……喔……你的肉棒太棒了……啊……肉棒干死娜塔莎的骚穴了……喔……伯母从没这么爽过……啊……爽死娜塔莎的小浪穴了……嗯……好啊……叶枫……你干得娜塔莎爽死了……啊……肉棒叶枫插的伯母爽死了……喔……好叶枫……快……再用力……喔……用力干……啊……‘听到娜塔莎的哀求，叶枫插得更加狠，而娜塔莎也猛抛丰美的屁股，骚穴更包得叶枫的肉棒好紧，一阵淫水直冲 着叶枫的龟头，子宫口更咬着猛吸猛吮，使叶枫感到无比的舒畅，但叶枫并没有停止，还是继续插着娜塔莎的嫩穴，而 娜塔莎也摇扭着屁股随着叶枫肉棒插入的快慢而迎凑着。‘啊…爽死叶枫了…啊……骚穴被叶枫的肉棒干的好爽啊…喔…叶枫…伯母的好叶枫…快用力…啊…对…喔…伯母被你叶枫插得太爽了…喔…又顶到伯母的子宫了…啊…伯母又不行了…啊…伯母又要…要泄了…啊……快用力…喔…深一点…啊…泄…泄出来了…嗯……’一下子，娜塔莎骚穴内的子宫壁突然收缩，小穴里颤抖似的一阵阵的 吸吮着，在她快要达高潮的那一刹那，两片饱涨红嫩的阴唇猛夹着叶枫发涨的肉棒，浓浓的淫水，又热又烫的 泉涌而出，这次叶枫并没有让娜塔莎又休息的时间，叶枫让娜塔莎躺在沙发边，叶枫则站在地上捉着娜塔莎的双脚左右分开高 举，接着叶枫压在娜塔莎的身上含着她的乳头拼命的吸吮着，弄得娜塔莎淫水直流，嫩穴开阖的颤动着，猴急的紧捏 着叶枫的肉棒抵住她微微张开的穴口，挺起屁股，摇摆肥臀，两片阴唇猛的一阵张合，便把叶枫的肉棒连根吞了进去。‘喔……伯母的好叶枫……啊……你真会干伯母的骚穴……啊……重一点……喔…再深一些……啊……娜塔莎的骚穴又痒了……快……嗯……快插……啊…快用你的肉棒干伯母的骚穴穴……啊……好啊……就这样……啊…伯母酸死了……‘泄精后的娜塔莎再度进入了另一波欲火的高潮，窄窄小穴紧紧的吸着肉棒，臀儿扭摇摆动，嫩穴向上挺着，挤得叶枫龟头棱沟麻痒舒爽，叶枫的肉棒整根抽了出来，只留龟头在她的穴口磨动，再整根插入，在插进入娜塔莎的骚穴时再加转一圈。‘啊……亲叶枫…喔……娜塔莎小穴生出来的肉棒叶枫……喔……伯母好爽啊……啊…你干死娜塔莎好了……啊……肉棒哥哥……用力……喔…对……就是那里……啊……再用力点干……啊……深一点……再插……啊……爽死了……喔…肉棒干得娜塔莎好爽啊……喔……爽死人了……‘叶枫的肉棒在淫水’渍、渍‘声中，不停在娜塔莎肥美的嫩穴里干着，直撞得娜塔莎的嫩穴 她’啪、啪‘作响，而娜塔莎的阴唇也一吞一吐的迎着叶枫的抽干，双手在叶枫胸前不停抚摸，使得叶枫更快更狠的插着她，龟头直撞娜塔莎的花心，鸡巴狠捣娜塔莎的嫩穴，更在里面磨转起来。‘嗯…伯母……爽不爽……啊……叶枫的肉棒干的你爽不爽……喔…你的小骚穴被叶枫的肉棒干的爽吧……’‘啊……爽……喔……肉棒叶枫干的……伯母的小嫩穴快爽死了……啊……叶枫的肉棒……插 死娜塔莎的骚穴了……喔…又干到娜塔莎的花心了…啊……快…娜塔莎的肉棒叶枫…嗯……伯母要你快一点……喔…干重一点……啊……伯母的骚穴需要叶枫的肉棒插……啊…对…喔…又顶到子宫了……嗯…爽啊……‘叶枫的肉棒连连用力的抽插，更紧顶着娜塔莎阴蒂四周 和子宫口，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻的揉转着，爽的让娜塔莎，随着叶枫的肉棒转动处，两边直摇着头， 看她媚眼半眯，肥臀直扭、淫声不绝，淫水更汨汨的从她嫩穴里一直流出，那种骚态真是淫荡极了。


第502章
　　‘啊……叶枫的好叶枫……亲丈夫……喔……你真是叶枫伯母的肉棒哥哥……喔……会插穴的好哥哥…嗯……干娜塔莎骚穴的好叶枫…啊……娜塔莎太爽了…啊……人家爱死你的肉棒了……啊……快……再插 叶枫……啊……好爽啊…啊……伯母爱死你的肉棒了……喔……肉棒又顶到叶枫的花心了……嗯…爽死了……喔……’叶枫俩尽情的缠绵着，跨下的肉棒和小嫩穴更密切的起落、扭摇着，对叶枫来说什么伦常观念早已不重要了，此时，只是享受着男欢女爱肉欲快感的肉虫，两条忘形的交媾着的肉虫。‘啊……爽死了……喔……好叶枫……啊……你插得伯母真爽……啊……对…就是那里…啊……用 力干啊……喔……深一点……再用力啊……啊……求求你……用力干伯母骚穴……啊…对…快用力插…喔…伯母的骚穴要…要泄…泄了…啊……伯母又要泄给肉棒叶枫了……啊……’娜塔莎在一阵腰肢悬空肥臀猛抛和 回转，凑合着叶枫的肉棒，用着子宫口磨叶枫的龟头后，嫩穴痉挛收缩夹得叶枫的龟头和她的骚穴一丝丝的空隙皆 无，更让叶枫酥痒无比。‘喔……伯母你的骚穴好紧……啊…夹的叶枫好爽……啊……伯母…快……扭屁股…嗯……亲叶枫快要射……射精了…啊……’‘喔…伯母心爱的乖叶枫……嗯……小宝贝……射给伯母吧……啊……快将你的精子射进 娜塔莎的骚穴里……嗯…把伯母的骚穴射满吧……喔…伯母等你射给叶枫呢……快……’娜塔莎听到叶枫的话后，拼命扭 动屁股，子宫也不停的收缩颤抖的吸舐吮着叶枫的龟头，爽得叶枫一阵麻痒，看娜塔莎的这股骚劲，叶枫让娜塔莎的双脚 夹在叶枫的上，肉棒更是用力的插干着，双手也揉抚着她的乳房。‘啊……对…用力……伯母的好叶枫…啊……再用力干死伯母……啊……插到伯母的花心了……啊……对…就这样……啊……用力干啊……再用力……喔……伯母又快不行了…啊…酸死了……伯母又 要泄了……啊……爽死人了……‘娜塔莎拚命的摇摆着，叶枫也搂着她，又用力的插动数十下后，娜塔莎突然用 嫩穴紧紧的抵住叶枫的肉棒，身躯一阵颤抖，黏腻滑热的淫水又直喷向叶枫的龟头，骚穴里嫩肉更层层包住叶枫的 肉棒，爽得叶枫一阵麻痒的将精液喷向她子宫里的最深处。
　　大战结束后，叶枫就这样紧紧的抱着躺在沙发上，享受着高潮来临后的余波快感。叶枫玩过娜塔莎之后，转身又扑在玛丽特身上，用身体在她身上揉着。玛丽特和叶枫亲密地接着吻，将丁香自动伸进叶枫口中，任叶枫吮吸个够。叶枫继续向下吻去，分开她的上衣，吻着她的香肩和趐胸，不由自主地去吮她的乳尖，一股趐软甘香的感觉占据了叶枫的大脑，玛丽特主动地脱去衣服，又帮叶枫褪去了衣物，两个人赤裸裸地纠缠在一起。叶枫吻了一会儿後，抬起头打量玛丽特那迷人的玉体，只见玛丽特粉面生春，媚目含情，胴体雪白晶莹，肌肤柔滑娇嫩，玉乳挺拔耸立，阴户丰腴适度，阴毛乌黑卷曲，阴唇鲜红欲绽；而那迷人的玉洞早已湿淋淋了，几束可爱的卷曲茸茸柔草，就像刚被露水浸润过，水盈盈地散乱地贴在阴户上，那两片饱满匀称略呈淡红的晚荷，像带雨的莲瓣似的，红桃欲绽，令人陶醉，令人着迷。
　　现在那娇艳动人的阴唇，经叶枫一阵注视後，越发红肿鼓胀起来，看上去就像两片正在呼吸的贝肉，微微颤动着。叶枫色迷迷地盯着这优美绝伦的玉体，欲火难禁，伸手抚摸着那趐胸上的大乳房，在那尖挺的乳头上来回随意地拨弄着。玛丽特的两座结实尖挺的乳房，真太漂亮了，在乳房的中心有两朵红色的小花朵，在小花朵的顶端有两粒红萄葡般的乳头，真是美丽极了，那两粒红萄葡经叶枫这阵子的抚摸，越发坚挺了，也变涨了一些。叶枫抚摸着玛丽特的雪白迷人的乳房，感到趐软滑腻，美不可言，令叶枫爱不释手。叶枫让玛丽特跪在了沙发上，屁股坐在了她自己的小腿肚上，叶枫站在她面前，将鸡巴插在她那深深的乳沟中，又让她双手从两边向中间掬着自己的大乳房，好使她的巨乳完全夹住叶枫的肉棒。玛丽特的乳房太大了，乳沟本来就很深，再加上她双手把大乳房从两边向中间掬，虽然叶枫的鸡巴很粗，但她的大乳房却更大，虽然两乳中间多了一个肉棒，但两乳绕过叶枫的鸡巴却仍然会合了，也就是将叶枫的鸡巴完全包在了她的乳沟中！这下，她的乳沟就不是沟了，就也成了个洞了，成了她身上另一个暂时形成的洞！这不能不归功於玛丽特的大乳房，如果换个小点的乳房，连乳沟都不一定有，更不要说洞了，叶枫的鸡巴连放都没地方放，更不要说完全插进去了。这就是大乳房的好处，可以进行别具一格的“乳交”玛丽特娇羞无限地低下头来，伸舌在叶枫那夹在她双乳之间的鸡巴头上舔了一下。这下刺激得叶枫更加兴奋，就开始在玛丽特这个独特的“乳”中抽送起来。她的乳房虽然大，能从两边包住了叶枫的鸡巴，但形成的“乳”的长度却不够，叶枫的鸡巴每次向上一顶，都要从她的“乳”上方透出一大截，顶在她的下巴上。
　　玛丽特的想像力也够丰富的，被叶枫顶了几下，就低下头，檀口圆张，迎接着叶枫的鸡巴，叶枫的鸡巴每次向上顶，都刚好顶进她的樱桃小口中，她也就抓紧时间用力吸几下，或者舔舔叶枫的龟头，每次鸡巴进入她的嘴中她都有所行动，一下也不放过。叶枫的鸡巴在她那“别有风味”的“乳”中来回抽插，在她那丰满、光滑、富有弹性的乳房上来回磨擦着，舒服极了，而龟头在她那柔软温暖的小口中进进出出，享受着她的樱唇柔舌的特别服务，更是刺激无比，在这种乳交加口交的双重刺激下，不大一会儿，叶枫就到了射精的边缘，用力地快速抽送了几下，就一泄如注了。浓浓的热精激射而出，大部份都射进玛丽特的小口中，她大口大口地吞了下去，另有一小部份射到了她的下巴、脖子、胸脯上，玛丽特伸手将她叶枫的这些精华均匀地涂在了自己的乳房和胸脯上，将她的胸前弄得湿润、光滑。这时玛丽特已经被叶枫发明的这种奇特作爱刺激得意乱情迷，自动躺下下去，又捉住叶枫的手，一把将叶枫带到她的身上，一手抱住叶枫的头，热烈而又不失温柔地吻着叶枫，一手拿着叶枫的仍然涨挺勃起的肉棒，在她那已浪水四溢的阴唇中不停地磨擦着，又用龟头来回地挑动着她自己那迷人的勃起的阴蒂，那热烘烘的淫水，灸得叶枫的龟头生出无限快感，玛丽特的样子，看上去已经实在是饥渴了。叶枫也被玛丽特拿着叶枫的龟头在她的阴唇间来回摩擦弄得心中发痒，欲火大盛，就哀求着∶“好玛丽特，让叶枫进去吧！”
　　“你进得去吗？”
　　玛丽特真媚极了，在这关头也不忘开玩笑。“不是叶枫要进，是叶枫下面这个你的‘小叶枫’，他要进去找‘玛丽特’。好玛丽特，不要逗叶枫了，好不好？”
　　“傻孩子，不懂得一点手法和情调。”
　　玛丽特白了叶枫一眼，但玉手还是放行了，叶枫腰一挺，阳具一送，顺利地插了进去，玛丽特娇呼一声，打了个寒战，看来叶枫的肉棒还是太大了。叶枫忙停下来，她轻呼了一口气，媚眼望着叶枫，展颜一笑，如山花烂漫，艳丽无匹！逗得叶枫更加兴奋，阴茎也觉得粗壮了许多。
　　叶枫两手紧紧搂住玛丽特的莲腰，用力抽送着，玛丽特也用双腿圈住叶枫的屁股，挺起了玉臀，用力地迎合着叶枫，又用玉手紧紧搂住叶枫的腰，用力往她腿间按，使叶枫的阴茎能更深地插入她的花心，以止她花心中的酸麻，又发动了她穴中的功夫，一吸一吮的，使叶枫觉得自己的鸡巴上像有无数只小爪子在不停地抓挠着，又如同落进了一个无牙的虎口中，被上下左右、前前後後地咀嚼着、吞吃着，还有股强大的吸力，想将叶枫的鸡巴吸进她的花心深处，美得叶枫浑身趐软、麻木，也就极力迎合玛丽特的心愿，用力地深插着。叶枫和玛丽特就这样抽送着、迎合着、缠绵着、扭动着，两情融洽，灵肉合一，就像是一对久别重逢的恩爱夫妻，又像是一对情深意重的偷欢情人，叶枫贪她恋，欲仙欲死。又过了好大一会儿，玛丽特在一阵颤抖中泄了身，一下就瘫软了，那汹涌的玉液向叶枫的龟头上猛烈地冲击着，弄得叶枫舒服极了。叶枫搂着她、吻着她，下面的阴茎在她那“发了洪水”的阴道中继续抽送着，在她那湿滑的玉洞中继续穿插着，不过比刚才温柔多了，慢多了，也轻多了。“好叶枫，真乖，弄得玛丽特美死了！真知道体贴玛丽特。”


第503章
　　玛丽特对叶枫的爱真是无比深厚，对叶枫百依百顺，任叶枫肆意枉为。於是，叶枫和玛丽特就在沙发上开始探索、尝试，尽叶枫所能想到的都逐一试验。一会儿，是玛丽特在下面、叶枫在上面；一会儿，又变成了叶枫在下面、她在上面；一会儿，是玛丽特侧躺在沙发上，叶枫坐在她下面的那条大腿上，将她上面的那条腿抬起来搂在怀中，将叶枫的鸡巴侧着插进玛丽特的阴道中抽送着；一会儿，是玛丽特爬在沙发上，叶枫爬在她的後背上，将鸡巴从後面弄进她的中；一会儿，是叶枫反向爬在玛丽特身上，叶枫舔她的下身，她吮叶枫的玉茎，两人互相为对方口交……最後，结束时采用的是坐着的姿势∶叶枫盘膝坐在沙发上，玛丽特坐在叶枫的大腿上，玉腿围在叶枫的腰後，双手环抱叶枫的脖颈，叶枫的阳具尽量地塞进她的阴道中，没有半丝在外，两个拥吻着，扭动着，让叶枫那深入玉户的大龟头，不断地磨擦着她的花心，玛丽特也发挥了玉户内的特技，一吸一吐地尽情刺激着叶枫，最後，玛丽特在媚目迷蒙、快乐的呻吟声中泄了身，浑身发软，手足无力地蜷伏在叶枫的怀中。
　　“玛丽特，舒服吗？”
　　叶枫搂着玛丽特，在她耳边柔声问道。“舒服极了，谢谢你，好叶枫，让玛丽特这麽舒服。”
　　玛丽特有气无力地呢喃着。“不，应该道谢的是叶枫，玛丽特对叶枫真是太好了，不论叶枫想怎麽干都顺着叶枫，让叶枫探索，任叶枫胡来，真让叶枫过足了不同姿式的不同的瘾。不过，叶枫……”
　　叶枫欲言又止，因为叶枫知道玛丽特已经泄得太多了，不好意思再干她了，怕她受不了。“不过什麽？哦……玛丽特明白了，是你还没有泄，对不对？”
　　玛丽特也感觉到了叶枫的阴茎还是硬梆梆地插在她的阴道中∶“你这根鸡巴怎麽这麽厉害？越来越不像话，比你才学会那些时更厉害得多了，玛丽特都被它得泄了两次，水都快流乾了，弄得玛丽特下身这个‘你的小玛丽特’都已经快要麻木了，甚至都有点痛了，它还不赶紧泄，还不快点向玛丽特下面这都快要乾涸的玉洞中播降一阵甘霖，让‘小玛丽特’也‘止止渴’，想把玛丽特旱死呀？怪不得你敢说大话，说把小莺干得怎麽怎麽惨，这下叶枫相信你刚才说的了，你真有把小莺干成那样的本事，难道你真要把玛丽特也干得像小莺那样才行？这可怎麽办？难道你真的非要把亲玛丽特干死，你才心甘呀？叶枫怎麽生了个这麽厉害、这麽能的叶枫！”
　　说着，玛丽特娇嗔地用玉指轻戳了叶枫的额头一下。“不要紧，玛丽特，叶枫不会那麽做的，叶枫再怎麽不懂事，也不会不替玛丽特着想呀！叶枫那麽爱你，怎麽会忍心伤害你呢？更不会说什麽把你‘干死才心甘’！大不了叶枫现在忍着。再说，刚才咱们乳交时叶枫已经泄过一次了，现在也不怎麽难受。”
　　叶枫赶紧安慰玛丽特，以免她担心、害怕。“别骗玛丽特了，玛丽特会不知道你的能力吗？泄一次怎麽够？会不难受吗？来，好叶枫，亲叶枫，亲玛丽特给你吮吮！”
　　说着，玛丽特让叶枫躺在沙发上，她伏在叶枫身上，用手握住叶枫那雄壮的阴茎，先用舌头舔弄几下龟头、茎体、蛋皮，然後张开小口含住龟头，粉颈一上一下、小嘴一张一合快速地吞吐套送着，樱舌在叶枫的龟头上不停地舔弄着、揉搓着，还时不时地轻咬叶枫的龟头，并一手快速地来回捋着露在她香唇外面的大半根肉棒，另一手在叶枫的蛋囊上轻柔地抚摸着，揉捏着里面那两粒珍贵的男人的精液来源──蛋籽（睾丸）不大一会儿，叶枫就被玛丽特这口手并用的口交加手淫伺候得泄了精，一股股的阳精全都射进了玛丽特的小口中，玛丽特就像叶枫刚才那样，又一次将叶枫的浓精全吞了下去，又捏着叶枫的鸡巴根部，暂时止住叶枫的精液喷射，快速地骑到叶枫的胯上，将叶枫那正在射精的鸡巴塞进她的中，好让叶枫的玉液去滋润她下面那乾涸的花心……高潮过後，叶枫俩并排躺在沙发上休息，玛丽特搂着叶枫，温柔地吻着叶枫，在叶枫耳边媚声说着∶“宝贝儿，今天你弄得玛丽特实在太美了，真谢谢你，真是玛丽特的好叶枫、乖叶枫、玛丽特的小穴中生出来的亲叶枫！”
　　叶枫回吻着玛丽特，对她说∶“应该道谢的是叶枫叶枫，你弄的叶枫也美极了，谢谢你让叶枫随心所欲，玛丽特，你对叶枫真好，叶枫想怎麽弄你、想弄你哪儿你都不反对，真是叶枫的好玛丽特、亲玛丽特！”
　　玛丽特娇嗔地在叶枫头上点了一指，说∶“谁让叶枫生下个这麽讨人喜欢、又这麽能弄亲玛丽特、又这麽调皮的叶枫呢？谁让叶枫这麽爱自己的亲叶枫呢？你想弄玛丽特，玛丽特高兴还来不及呢，怎麽反对呢？你想弄叶枫哪里，说明叶枫的那个地方值得你爱、值得你弄，是那个地方的荣幸，玛丽特怎麽会反对呢？今天玛丽特算让你弄了个遍，上面、下面、中间都让你过了，这下你满意了吧？这下玛丽特的全身上下凡是能弄的都被你弄过了，不但有洞的地方都被你遍了，没有洞的地方你也不放过，真是把玛丽特浑身上下都弄了！”
　　叶枫不怀好意地摸着玛丽特的屁股说∶“不对，叶枫并没有弄遍，你光说了上面、下面、中间，怎麽不说後面呀？你说你身上凡是有洞的地方都让叶枫弄过，那你後面的那个洞呢？”
　　“去你的，臭小子，得寸进尺，真不要脸，连玛丽特的屁股你也要，那地方是能弄的地方吗？你不嫌脏，玛丽特还嫌脏呢！”
　　玛丽特生气了。叶枫连忙改口∶“对不起，玛丽特，叶枫是逗你玩呢，叶枫怎麽会你的屁股眼儿呢？别说那地方脏，不能弄，就算能弄叶枫也不会弄，因为叶枫的鸡巴这麽大，而你的小屁眼儿又这麽小，可能连指头都插不进去，肉棒插进去还不把你给痛死？叶枫怎麽舍得呢？叶枫是这麽在爱你！”
　　说着，叶枫伸食指轻轻地捅了捅玛丽特的肛门，玛丽特被叶枫这个小小的动作弄得浑身颤抖。叶枫忙问玛丽特∶“玛丽特，刚才感觉怎麽样？是不是也很爽？”
　　叶枫让玛丽特跪在沙发上，屁股高高的翘起来，整个下身都暴露在叶枫面前，叶枫第一次这么清楚的看见玛丽特的浪穴，稀疏的阴毛，黑黑的阴唇和阴蔕，肉红色的阴道口缓缓的流出透明的淫水，上面褐色的肛门，象菊花一样，肛门非常干净，一根毛都没有。对玛丽特而言对插后庭是很突然，也很不可思议，她一时无法接受，觉得自己的后庭这么小，爱儿的阳物这么粗大，是不可能插进去的，就是插进去了，自己的后庭也会被爱儿的阳物插裂的，因此心里对叶枫用肉棒插她的后庭感到害怕。叶枫把玛丽特的肥臀使劲掰开，使浪穴和屁眼都充分暴露出来，把两根手指塞入玛丽特的浪穴，大拇指柔着玛丽特的阴蔕。
　　啊……啊……死了……要死了……不要停……泄了……玛丽特一会就泄了，从她的阴道里流出了大量的淫水，突然玛丽特的身体陷了下去，不过屁股还是翘的高高的。叶枫跪到玛丽特的雪臀后，轻轻分开两片臀肉，又舔了一下那个美丽妖冶的如菊花般的后庭洞，接着扶着阳物接近洞口。当叶枫的阳物碰到洞口时，玛丽特不由抽蓄了一下，回头有点害怕的擅声道：“叶枫，玛丽特怕，你要轻点，好嘛？'叶枫点了点头，然后就试着将大龟头插进小屁眼。可是叶枫的龟头实在太大，而玛丽特的后庭洞又实在太小，因此试了几次不但没有挤进去，反而把玛丽特插得疼痛不已。她泪眼汪汪的回过头来，求道：'叶枫，伯母好痛，不要弄了，好不好？' 叶枫见玛丽特这样，有点不忍，可一想现在要放弃了，以后可能就再也玩不了了，便柔声她道：'玛丽特，再忍一忍，叶枫再试一次'玛丽特见叶枫还想，只好继续趴着让叶枫插。
　　叶枫这次在龟头上抹了些口水，对准玛丽特的后庭，比以往更加用力的插去，随着玛丽特的一声惨叫，叶枫的龟头终于挤进了玛丽特的后庭。玛丽特再次泪眼汪汪的回过头来，楚楚可怜的道：'叶枫，伯母好痛，拔出来，好不好？' 叶枫虽也感到龟头被玛丽特紧小的后庭紧紧的夹住而产生的从未有过的疼痛，加上见刘梅雪的痛楚样，本想放弃，可最后还是忍下来，只是安慰道：'玛丽特，你再忍一忍，待一会就好了'，说完叶枫也不敢继续插进去，按兵不动，开始不断的抚摸她的雪臀。玛丽特为了爱儿，只好忍着，过了一会，玛丽特觉得不太痛了。
　　叶枫也感到龟头不是很痛了，便自然的又往里插了插。可叶枫一动，玛丽特就叫痛起来。这样反复了4 次后，叶枫心一发狠，紧紧抓住玛丽特的雪臀，猛一用力，伴随着玛丽特的又声惨叫，就将整个肉棒全部插进了玛丽特的后庭里。叶枫觉得自己的肉棒被玛丽特的后庭紧紧的夹着，有着从未有过的痛，但有着从未有过的紧暖快感，这比插进玛丽特的小穴时要紧暖得多。叶枫不由的抽插起来，低头亲吻着她的后背、项颈，抚弄她的雪臀，给她放松臀部紧绷的嫩肉。这样过了好一会，玛丽特渐感插在后庭里的阳棒不再那么灼热，不再那么挤涨得使自己生痛了，反而觉得从后庭传来些骚痒之意，便不经意的扭动了一下雪臀。叶枫感到肉棒的抽动很困难，且每抽动一下，自己的肉棒也有被夹痛的感觉，可同时也感到那种夹紧的舒爽，因此仍坚持抽动着。随着叶枫的不断抽动，玛丽特的后庭里也越来越润滑，叶枫的肉棒抽动得越来越容易。玛丽特疼痛的感觉渐渐减少，而骚痒和舒服渐渐增加。叶枫也越来越感到肉棒从未有的夹紧快感。最后，在一阵猛烈的抖动中，叶枫终于将精液注入了玛丽特后庭深处，玛丽特此时早已感觉不到后庭的疼痛了，随着爱儿精液强烈的射击，她感到一种从未体验过的高潮从后庭传向她的大脑，又从大脑传和四肢百胲，在快乐的呻吟声中，她也瘫趴在锦被上。
　　肛交、手交、乳交等等,玛丽特的身体被叶枫玩遍了。


第504章
　　一吃完饭，叶枫就抱着玛丽特，而玛丽特也全身无力似的将脸埋在叶枫的胸口，接着叶枫一手托起玛丽特的脸，吻了她，叶枫一边深吻着，一边伸出手替玛丽特脱去了她身上的衣服，而玛丽特也伸手解开了叶枫的衣扣，剥下叶枫的上衣和裤子，再褪去叶枫的内裤。看着玛丽特她全身雪白的肌肤，芙蓉般的瓜子脸，双乳高高的翘着，下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，阴户呈斜面向下方延伸，好一付肥嫩骚浪的娇躯！玛丽特看见叶枫直盯着她不放，于是自动的叉开了大腿，让腿缝间现出了一条深红色的浅沟，只见两道肉瓣 间，又另夹着两道较细狭的肉片，上头一个小凸点，再后面才是那深黝而迷人的渊崖。叶枫低下头吻上了她下腹部细嫩的皮肤，接着往下移动，接着叶枫拨开玛丽特那令人着迷的小嫩穴，伸长舌尖舔上她的小阴唇，玛丽特被叶枫这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，将红嘟嘟的小嫩穴对着叶枫的眼前开始流出了一股又一股的淫水。
　　‘喔……好啊……叶枫舔着伯母舒服死了……啊……’叶枫舔了一会后，再把玛丽特小阴唇拨开，将舌尖顶了进 去，正好顶到玛丽特的嫩穴上，这时玛丽特的嫩穴正一开一闭的，叶枫对着玛丽特的嫩穴吸了起来，弄得她浑 身酥爽无比。‘啊……好美喔……啊……叶枫舔的伯母美死了……嗯……伯母受不了了……啊……好舒服喔……’叶枫的舌 尖在玛丽特的嫩穴里转了起来，这让玛丽特激动的双手死紧的抱住了叶枫的头部，往她的小嫩穴上按得 紧紧的，让叶枫 的叶枫的舌尖碰到她的阴蒂，于是叶枫对着玛丽特的阴蒂舔着、吸着！‘喔……喔……叶枫……嗯……玛丽特爽死了……啊……玛丽特的好叶枫……喔……你弄得玛丽特要……啊……泄 了……啊……’玛丽特的小嫩穴里的淫水不断的流出，流得叶枫满脸都是，但叶枫还是对那粒热腾腾的 阴蒂舔着、吸 着，吸得它一跳一跳的在叶枫嘴里变得好大一颗，更把平日娴静端庄的玛丽特弄得娇躯左扭右摆，又 浪又骚的淫叫 着：“啊……啊……玛丽特……要……要泄了…喔……爽死叶枫了……啊……好爽呀……啊……泄出来了……喔……‘玛丽特的身子突然连颤了几下，一股 热 黏黏的淫水射进了叶枫的嘴里，叶枫张开嘴，’咕噜！‘的一声，把玛丽特的淫水全吞进肚子里了。‘嗯～叶枫，快点吗？’‘叶枫的小骚货！等不及啦？放心，叶枫有的是时间，待会可以好好的干呢！’‘ 嗯！讨厌啦！叶枫竟然叫玛丽特小骚货！’叶枫一口含了上玛丽特那像少女一样粉红色 的乳头 和乳晕，叶枫左右来回的吸吮，揉捏，同时叶枫的另一手也摸到玛丽特迎接着叶枫而那隆起的丘陵，叶枫用手指把 玛丽特的 内裤拉到一旁，然后开始探索着她跨下的嫩穴。‘喔……嗯……好啊……叶枫…嗯……玛丽特的好叶枫……啊……’从叶枫的手指的湿润感，叶枫可以知道玛丽特的嫩穴已流了相当多的淫水了，于是叶枫用手指夹住玛丽特嫩穴裂缝上的阴蒂突，一边夹，一边又压又抚摸着，同 时 ，叶枫也含着玛丽特乳房顶点呈现粉红色的乳头。‘喔……好舒服喔……啊……美死叶枫了……啊……美死叶枫了……’叶枫的指尖滑入触碰到玛丽特滑溜 的阴唇， 玛丽特的阴唇摸起来相当的柔软，而嫩穴裂缝上充满了淫水，像是在引导着叶枫的手指进入似的滑润，于 是叶枫将手 指插入玛丽特的阴唇里，也让玛丽特发出了喘息声，激烈的分泌着淫水。‘喔……好啊…叶枫……嗯……玛丽特的好叶枫……啊……再插进去……喔……快……玛丽特的骚穴痒了……啊… …’叶枫将中指往玛丽特嫩穴深处插，感受到玛丽特骚穴里的嫩肉紧紧抱住的感觉，叶枫一边搅动着玛丽特的淫水 ，一边 用大拇指及食指挑逗玛丽特饱满的阴阜上的阴蒂，叶枫用大拇指由上方压住玛丽特敏感的阴蒂。‘啊……对…叶枫……嗯…玩玛丽特的小豆豆……啊……对……嗯……就这样……喔……好美啊……啊…… 美死叶枫了……啊……’舒适的美感让玛丽特忍不住的抬高她的臀部，用腰在空中划着圆，身体也 激烈的扭动着， 让叶枫更兴奋的用插在玛丽特的中指和压在玛丽特阴蒂上的拇指强力夹住，有韵律的做着压迫。
　　‘啊……不行……喔……太舒服了……啊……叶枫……快……喔……玛丽特受不了了……嗯……啊……用力……喔…再用力……啊……‘叶枫的手指有节奏的强弱运动，似乎让玛丽特产生了很大的 效果， 她一边仰头呻吟着，一边分泌更加浓稠的淫水，而且叶枫发现如果叶枫紧紧的吸吮玛丽特的乳房时，插在玛丽特 嫩穴里 的手指就会有被紧紧抓住的感觉，于是叶枫再度舔舐、含住并吸吮。‘啊……不……叶枫……快……玛丽特受不了了……啊……不要逗叶枫了……嗯……求求你……啊……快 来干玛丽特 吧……啊……快干玛丽特的骚穴……’叶枫一边用手指挑逗玛丽特的嫩穴，一边吸吮着玛丽特的乳头、 揉捏乳房，看着被 叶枫双手挑逗而大胆扭动的玛丽特，叶枫真有点受不了，于是叶枫将嘴唇由乳房移动到玛丽特光滑的腹 部，看着玛丽特隆起 的阴阜上长着整齐的阴毛，而茂盛的阴毛下非常诱人的如红色瀑布的阴唇，正泛着光泽。‘喔…叶枫……嗯……快……玛丽特求求你…舔舔玛丽特的骚穴吧……啊……快……玛丽特的骚穴等着叶枫来吃 呢…… ’接着叶枫掰开玛丽特的双腿，将脸埋在她鲜红色的嫩穴上，叶枫伸出舌头，用舌尖舔上玛丽特的嫩穴，叶枫的 舌尖一触 碰时，玛丽特浓郁的淫水就这样进了叶枫的嘴里，紧接着叶枫将玛丽特的阴唇扳开，让舌尖伸入里面，这让玛丽特 玛丽特的腰扭 动了起来。‘啊……这样……喔……玛丽特的好叶枫……快…快舔玛丽特的骚穴……嗯……啊……快……用力舔玛丽特的骚 穴…… 啊……好美啊……’叶枫像用汤匙盛成熟果肉般，用舌头舔舐着玛丽特的淫水，然后让舌尖越过玛丽特嫩 穴上方的阴 蒂，在舔舐了几次后，玛丽特的阴蒂开始闪着光泽，激动的叫声也变成陶醉的声音。‘喔……好美啊……嗯……叶枫舔的玛丽特美死了……啊……对……用力舔……喔……快……嗯…再用力舔……‘每当叶枫的舌头舔上玛丽特的嫩穴时，玛丽特的嫩穴就渴求般的张开哆嗦着，温暖的淫水也无止 尽的溢出，于是叶枫双手放在她的大腿内侧，使劲的往外压，如此一来，玛丽特嫩穴上的裂缝就被挤压到叶枫面前， 看着玛丽特闪耀着光泽且扭曲的阴唇，叶枫忍不住的开始吸吮着阴蒂，用舌头按摩它。
　　‘喔……好啊……啊……叶枫……快……啊…舔玛丽特的小豆豆…啊…用力…喔…好美啊……啊……美死 叶枫死 了……啊……’看着玛丽特摇动着的嫩穴裂缝，叶枫更将想把手指插进去，于是叶枫将玛丽特膨胀的像红豆的 阴蒂含在 嘴里，旁边的手指则滑溜的插入玛丽特的嫩穴，叶枫先将中指伸入玛丽特的阴唇，再用其他手指将玛丽特的阴 唇掰开， 然后将中指干进玛丽特机的嫩穴。‘哦……好啊……啊……叶枫……快……插进去……啊……玛丽特的骚穴不行了……啊……痒死叶枫了……啊… …’叶枫插入玛丽特嫩穴里的手指往里弯时，玛丽特骚穴里的嫩肉像是迎接叶枫似的蠕动起来，于是叶枫的手指 立刻往玛丽特 玛丽特嫩穴更深处插，这让玛丽特更淫荡的叫了出来，淫水也像溃提般的流了出来，让她的大阴唇到小阴唇 都闪耀着 光辉。‘啊……求行了……啊……叶枫……嗯……玛丽特的好叶枫……啊……玛丽特不行了……喔……玛丽特要泄了……啊 ……快……再来……’玛丽特拱起了臀部摇晃着，嫩穴里遍布皱褶的嫩肉，像是争先恐后的夹住叶枫的 手指，叶枫知 道玛丽特快泄了，于是叶枫更用力的吸吮着玛丽特的阴蒂，也更用力的用手指插着她的嫩穴。
　　‘啊…不行……喔……泄了……啊……玛丽特又泄了……嗯……美死叶枫了……嗯……好爽啊……’一会，玛丽特 泄了后，整个人放松的躺了下来，当叶枫爬到玛丽特的对面时，玛丽特双手抱紧叶枫，她性感的唇也吻向 叶枫，而手则探 索叶枫着叶枫，玛丽特一边吻叶枫，一边用手摸索着叶枫的身体，当她的手来到叶枫的跨下时，她握紧了叶枫的 肉棒。‘玛丽特！来，吃吃叶枫的肉棒吧！’说完后，叶枫靠着沙发头躺了下来，叶枫双脚大大的打开，让叶枫坚硬的鸡巴 完完全全的露在玛丽特的面前，接着玛丽特柔顺的从叶枫的嘴往下吻，她先吻着叶枫的胸膛，然后一路吻到叶枫的下腹部 ，紧接着玛丽特趴在叶枫打开的双脚之间，然后玛丽特握着叶枫那根又粗、又涨、又长的肉棒套弄着。看着叶枫那又黑又亮、涨得发紫的龟头，在玛丽特的嘴边，叶枫激动的挺起屁股催促着玛丽特说：“玛丽特！快，叶枫、 叶枫快忍不住了，快用小嘴吸吮吧！‘玛丽特听到叶枫的话后，然后用叶枫的肉棒在她粉颊旁搓了几下，接着她用手 拨了拨乌黑的秀发，脸一仰，媚眼看了叶枫一眼，同时对叶枫露出充满淫荡之意的笑容后，就伸出舌头舔了舔叶枫龟 头上的马眼和肉棒的根部，手也淫靡的捏着叶枫的阴曩玩弄着。
　　‘啊……好啊……玛丽特……好舒服喔……啊……’看叶枫美艳性感的玛丽特，此刻正俯在叶枫的跨下贪婪 的吸吮含 弄着叶枫的肉棒，而她脸上所显出来那欲火难忍的淫荡之态，真是令叶枫着迷，这时，玛丽特也打开她殷 红的小嘴 ，‘渍！’的一声，就把叶枫的龟头含进她的嘴里，叶枫感到玛丽特的舌头在叶枫的龟头上卷弄着，一阵舒爽 的快意， 使叶枫的肉棒涨得更粗更长，塞在玛丽特性感的小嘴里，像是快要容纳不的涨满了，只见她又把叶枫的大 鸡巴吐出 来，然后又用她的小手握着叶枫的肉棒在她脸庞上磨揉着。‘啊……叶枫的肉棒好粗……好长…嗯…玛丽特爱死了……啊……’玛丽特说完后，又闭着媚眼，猛然的 把叶枫 的肉棒给吞进嘴里，她用着她的舌头和牙齿，还有艳红的樱唇在叶枫的肉棒吸吮舐弄着，使叶枫爽得忍不 住的 扭着屁股。‘哦……嗯……玛丽特……啊…好舒服……好爽啊……对……用力吸……喔……’玛丽特体淫荡的本能，让 她不 顾一切的舔弄着叶枫的肉棒，而从侧面偷看着跪在沙发上的玛丽特，叶枫看到她雪白细嫩的大腿边也流着由她嫩 穴里 泄出来的淫水，弄湿了她阴阜上的阴毛，让叶枫不由得挺着腰，把屁股往上抬动，好让叶枫的肉棒能更深入 插进 玛丽特的嘴里。‘嗯……好玛丽特……喔……你的小嘴含的叶枫真爽……啊…玛丽特含紧点……对……再用力吸……啊…快……小骚货玛丽特……再吸……嗯……‘玛丽特用她那滑嫩的手套弄着叶枫的肉棒、温热的嘴含着叶枫 的 龟头、灵巧的舌头则舔吮着叶枫扩张的马眼，这种三管齐下的挑逗技巧，让叶枫欲火高烧。‘啊…对……快…玛丽特用力的吸叶枫的肉棒……啊……好爽喔……哦……好舒服啊…叶枫的骚玛丽特……叶枫 快爽 死了……啊……’玛丽特叶枫叶枫如此的快乐，也对叶枫妩媚的笑，接着她拚了骚劲，不怕顶穿喉咙似的含着叶枫 硬得青 筋暴涨的肉棒直套弄着。
　　‘哦…好紧的小嘴……嗯……吸得叶枫好舒服……哦……玛丽特…快……快吸叶枫的肉棒……啊……好舒服啊… …喔……’玛丽特用的小嘴，淫荡的含着叶枫的肉棒，那种暖和的、异样的紧窄感，加上她灵活的舌头又在 里面 搅舔着，让叶枫爽得既痒又麻，禁不住挺动着屁股，把玛丽特的嘴当作肉穴般的抽插着。‘啊…好美……哦…骚玛丽特…你的嘴吸叶枫叶枫好爽啊……啊…鸡巴爽死了…哦…’玛丽特的秀发不时飘到她 的脸颊旁，她用手拢拢垂散的头发，把它们搁到耳边时，她的嘴并没有停下来，依旧的尽情玩弄、吸吮着叶枫的 肉棒，服侍的无微不至、爱不释手，舒畅得叶枫也急欲的想享受她那身雪白软香的肉体。于是叶枫忍不住的起身 推开玛丽特，一个大翻身就将她给推倒在沙发上，叶枫猛然的纵身压到玛丽特丰满滑嫩的肉体上，这时的玛丽特也被炽热 的欲火烧得意乱情迷，俩人便在沙发上扭成一团，热烈的缠绵、狂野的吻着。一想到在别人眼中的端庄、贤淑的玛丽特，如今却赤裸裸的像荡妇淫女的横躺在沙发上，等着叶枫用叶枫的肉棒 去滋润她发骚的小嫩穴，叶枫就激动起来。


第505章
　　俩人如柴烈火，一发不可收拾的吻了好久后，叶枫才从玛丽特的身上爬了起来，叶枫让玛丽特仰躺着时，玛丽特也自动的分开了她的双腿，接着用手拨开她的嫩穴准备迎接叶枫的肉棒，叶枫跪在玛丽特的双腿看着玛丽特因淫水 横流而闪烁着的嫩穴，叶枫忍不住的握着叶枫的鸡巴用着龟头在玛丽特湿润肥厚的阴唇顶着、磨着、揉着。‘嗯…肉棒叶枫…嗯…玛丽特的骚穴…快要痒死了啦…喔…人家要你嘛……啊…玛丽特要叶枫的肉棒…… 哦……快插进来嘛…啊…玛丽特的骚穴好痒……啊…快嘛……’玛丽特的小嫩穴被叶枫的肉棒又磨又顶的淫水直流 ， 她也忍不住的伸出微抖的手紧握着叶枫那只粗壮的肉棒，抬起了臀部好迎接叶枫的肉棒，不过叶枫只在玛丽特的 嫩 穴口不断的画着圆、反覆着运动。‘嗯……痒死叶枫了……啊……玛丽特的好叶枫……啊……玛丽特要…喔…玛丽特要你的肉棒…啊……快……小 刚…… 喔……玛丽特的骚穴要你的肉棒…嗯…快嘛……喔…玛丽特受不了了…啊……骚穴痒死了……喔……快来嘛……‘玛丽特一声声的娇媚哀求声，不停的在叶枫耳边萦绕着，而她的屁股也不 断的摆动，急速挺抬小骚穴，恨不得将叶枫的肉棒就这样插进去，那种欲情泛滥的骚劲和淫荡的模样，剌激得 叶枫肉棒更后暴涨。‘啊……玛丽特的肉棒亲叶枫…喔……快嘛……嗯……快把你的肉棒插进……玛丽特的骚穴嘛……喔…… 叶枫……玛丽特求你……啊……玛丽特好痒……啊……快插进来嘛……嗯……快将你的肉棒插……插进玛丽特 玛丽特的骚穴嘛 ……’叶枫被玛丽特淫荡的骚劲诱惑着，心中的欲火也到了极点，叶枫将屁股向前一挺，然后说：“玛丽特！ 叶枫要插进去 了！‘着玛丽特阴唇上的淫水，叶枫粗长的肉棒就这样’滋！‘的一声，插进了玛丽特的小嫩穴之中了 ，而玛丽特也 在叶枫的肉棒插入她的嫩穴里时，双手紧抓住沙发单，仰起了身体。‘喔……啊……好涨啊……小穴涨死了……嗯……亲叶枫……你的肉棒又把玛丽特的骚穴塞满了……啊 ……好舒服……喔……玛丽特好幸福喔……玛丽特的小骚穴被亲叶枫的…肉棒给塞满了……啊……快……叶枫……再 插……啊…把你的肉棒插到最里面吧……’听到的话之后，叶枫继续的前进，而玛丽特的嫩穴 刚开始还狭隘而有 排斥感，但就在叶枫的肉棒插进三分之二后，反而像有一股力量要把叶枫的鸡巴给拉进去似的 ，叶枫整根肉棒全 插进玛丽特的嫩穴里时，叶枫就顶着玛丽特嫩穴里的花心，揉弄了几下。‘哦…玛丽特……嗯…你的小骚穴好紧啊……夹的叶枫的肉棒好爽……喔……’‘嗯…叶枫…啊…不是玛丽特的 骚穴紧…啊…是你的肉棒粗…喔……亲叶枫的肉棒插的玛丽特好美喔……’叶枫的肉棒被玛丽特的嫩穴完完全 全 的包裹着，而骚穴里的嫩肉更像是欢迎肉棒的到来似的蠕动、盘旋着，舒服的叶枫抱起玛丽特的上半身，把唇 凑 近她的唇，俩人一边结合，一边接吻，而每当俩人的舌头相会时，玛丽特包裹住叶枫的肉棒的嫩穴就会紧缩，更让叶枫爽的猛将鸡巴往外直抽，在玛丽特的嫩穴口磨来磨去，然后再次狠插而入，直顶花心。
　　‘啊……喔……肉棒叶枫……你好厉害喔…啊…把玛丽特插得爽死了…啊……好叶枫……喔……你的大 鸡 巴又粗…又长……啊……干得玛丽特爽死了…啊…玛丽特的心肝宝贝…啊……玛丽特爽死了……‘叶枫一边缓慢的抽插着玛丽特的嫩穴，一边深深的含住玛丽特乳头，用舌头在上面滚 动 着，或含或吸吮，有时也轻咬着它，这让玛丽特的嫩穴深处涌出更多的淫水，而她的骚穴里的嫩肉也更紧的夹 着 叶枫的鸡巴。‘啊……叶枫的肉棒叶枫……嗯……玛丽特被你的肉棒干的好爽…喔……玛丽特的小骚穴好爽啊……啊……玛丽特 的好儿……你真会干……喔……玛丽特爽死了…啊…你插得玛丽特好爽啊……快…啊……快用力干……’叶枫的肉棒在 深深干进玛丽特嫩穴时，叶枫总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛然的抽出了一大半，用鸡 巴在她的穴口磨磨，再 狠狠的插干进去，而这让玛丽特露出不知是甜蜜还是痛苦的表情，但从她嫩穴直流的淫水 ，叶枫知道玛丽特是舒服的。‘喔……玛丽特你的小嫩穴…嗯…真紧……啊……夹得叶枫舒服死了……啊…太美了…小骚穴玛丽特能和你干 穴 ……喔…真爽……’‘啊…亲叶枫……你干得玛丽特美死了……喔…玛丽特的花心好美…啊…好麻…好爽喔……啊…再来…快…喔…玛丽特的肉棒叶枫…啊…用力干你的玛丽特…喔…让玛丽特爽死了……啊…对…快…喔… 玛丽特再也离不开…亲叶枫的肉棒了…啊…玛丽特永远爱…亲叶枫干玛丽特的骚穴……喔……‘玛丽特被叶枫干得加大了她臀部扭摆的幅度，整个丰满的屁股狂扭的迎合 着 叶枫摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸着叶枫的肉棒，淫水一阵阵的从她的嫩穴里倾泄出来，顺着她的屁 股 流湿了沙发单。‘啊……对……啊……用力顶玛丽特的花心……快……啊……玛丽特好爽啊……喔……亲叶枫的 肉棒干得… …喔……玛丽特太爽了……喔……再来…玛丽特的好叶枫……快……用力的干玛丽特的骚穴……啊……对……就这样…… 啊……叶枫……干得玛丽特真爽……啊……’玛丽特的脸上露出了满足的妖艳勾魂媚态， 并不时的伸出舌头舔着她 被欲火焚烧得燥的嘴唇，她扭动摇摆着屁股，用湿淋淋的嫩穴紧紧的夹着叶枫的肉棒 ，慢慢品尝着叶枫每一次插 干的磨擦所带来的美感，看着玛丽特微微皱着的眉头，媚眼半闭的恍惚表情，叶枫忍不住 的加快了干穴的速度。‘啊…啊……肉棒叶枫……喔…玛丽特被你的肉棒干死了……喔……好叶枫……干的玛丽特好爽…啊……好丈 夫…玛丽特的肉棒丈夫…喔…用力的干吧…啊…插死玛丽特算了……喔……不行了……啊……玛丽特要泄了……啊……骚穴受……受不了……啊…啊……‘不一会 ，玛丽特的身子 急促的耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、嫩穴深处也颤颤的吸吮着叶枫的龟头，叶枫知道玛丽特泄了。
　　肉体的刺激让玛丽特陶醉在交欢的淫乐之中，这一刻的她全给性的甜蜜、舒畅和满足给取待了，看 着她肉体微颤，媚眼微眯的射出迷人的视线，骚淫的样子，尤其在叶枫身下婉转娇吟的她，雪白高耸柔嫩的乳房 随着叶枫的抽动而摇晃着，更使叶枫欲火炽热的高烧着，叶枫没让玛丽特有休息的时间，继续的干着她。‘啊…肉棒叶枫…用力……喔……伯母爱死你的肉棒了……啊……快干伯母的小浪穴……啊……伯母 的小浪穴要爽死了……啊……好酥…好麻呀……喔…玛丽特的好叶枫……鸡巴丈夫…用力的干吧……喔……插死骚 玛丽特算了……喔…对……用力……啊……亲叶枫又干到伯母的子宫了……啊……插得伯母真爽……啊……’ 外表圣洁高贵的玛丽特，像天生骚媚淫荡似的，用双腿盘绕缠在叶枫的腰背上，让她迷人的小嫩穴更 形突出，也变 得更加紧窄，一双手也用力的紧搂着叶枫的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺。‘啊…啊……肉棒叶枫……喔……爽死叶枫了……喔…玛丽特爱死亲叶枫的肉棒了…啊……又碰到人家的花心了……啊……爽死伯母了……啊……肉棒叶枫……玛丽特好爱你喔……喔…玛丽特爱死儿 子的肉棒……插玛丽特的小浪穴了……喔……肉棒干的爽死叶枫了……喔……‘玛丽特双手将叶枫抱 得紧紧的，屁 股也不停的挺动着，更不时的将叶枫的肉棒深深咬进她的穴心里，辗磨着肥臀让龟头揉着她的花 心转，而每当 叶枫的龟头碰到玛丽特的子宫时，玛丽特就会更加狂乱的抓紧叶枫的背挣扎着。‘啊……玛丽特的肉棒叶枫……喔……玛丽特的小穴让你干麻了……啊……玛丽特快爽死了……喔……玛丽特的肉棒叶枫……干得玛丽特好爽……啊……再用力……喔…对……就这样……啊……肉棒又插到人家的子宫里了……啊……爽死叶枫了……真的爽死叶枫了……啊……‘叶枫的肉棒与 玛丽特 玛丽特骚穴里的嫩肉每磨擦一次，玛丽特的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，嫩穴里也会跟着紧夹一次，直到 她 小嫩穴里滚烫的淫水直冲着叶枫的龟头，玛丽特的子宫口像一张小嘴似的含吮着叶枫深深干入的肉棒，那种又暖 又 紧的感觉，让叶枫感到无限的销魂，而此时的她只知道本能的抬高肥臀，把小穴上挺，再上挺。‘喔……好叶枫……亲丈夫…嗯……玛丽特要被你干死了……啊……肉棒快干死玛丽特了……啊……玛丽特的小丈夫……啊……玛丽特爽死了……啊…玛丽特被叶枫的肉棒干死了…喔…好爽啊……不行了…啊…玛丽特又忍对住了……啊……玛丽特又泄给肉棒叶枫了…快…再用力干玛丽特吧……啊……‘渐渐的玛丽特的声音消失了，她又再次迎上的高潮，她放开了四肢，泄得软绵 绵 的无力躺在沙发上，而叶枫也把叶枫的肉棒插在她窄紧的嫩穴里，享受着玛丽特嫩穴里夹吻缩吮的滋味。


第506章
　　一直等到玛丽特的嫩穴不再抽动时，叶枫才将玛丽特翻身，叶枫让玛丽特跪在沙发上，而玛丽特也将双手撑在沙发上，弯曲 膝盖，翘起了肥白丰满的屁股让叶枫从她的屁股后面能看到她的粉红色的小嫩穴，叶枫跪到玛丽特的身后，看着玛丽特 曲线玲珑、秾纤适宜的优美线条腰部，叶枫握着肉棒在玛丽特淫水流得满满的屁股上的小穴口上一顶时，玛丽特淡 淡的桃红色、如圆环般的入口就会凹陷，旁边的肉壁也会同时牵动，因为有玛丽特淫水的帮助，叶枫很顺利的就干了进去。‘啊…好爽喔……叶枫的肉棒插的玛丽特爽死了……啊……肉棒插的玛丽特好深啊…喔……真是爽死叶枫了…啊 ……啊…乖叶枫…再快一点…嗯…喔…再用力的干玛丽特的穴……’干弄了几十下后，以狗爬式趴在沙发上的玛丽特就 淫荡的以肉棒为中心，摇晃着她的屁股，两片被叶枫的肉棒左右撑开的阴唇，更不时的流出一股股的淫水，让俩人的给合处发出‘渍、渍’的声音。‘喔……喔……肉棒叶枫……啊……玛丽特又要爽死了……啊……叶枫的肉棒…顶得玛丽特好爽啊…啊… …肉棒叶枫好厉害喔…插得玛丽特爽死了…啊……玛丽特会死在叶枫的肉棒下…啊…玛丽特要亲叶枫的肉棒 干… 骚穴才会爽…喔…会干玛丽特穴的好叶枫……啊……’叶枫的肉棒在玛丽特的小穴里一进一出的抽送着，双手也 绕到 玛丽特前面，将她抱紧，把手伸入她的阴毛，用食指与中指夹住玛丽特的阴蒂，揉搓了起来，这更让将脸伏在 沙发单 上的玛丽特，毫不忌惮的摇着高耸的臀部。‘啊…好爽啊…喔…不要停…喔……玛丽特的好叶枫…快…再用力…啊…人家快爽死了…喔…用力插吧…嗯… 插死玛丽特好了…喔…再用力点……玛丽特的肉棒叶枫……啊……‘叶枫的手指慢慢的磨着玛丽特的阴蒂，鸡巴则用力的干着玛丽特的紧窄嫩穴，龟头更一下一下的撞 着 一玛丽特的子宫颈，让玛丽特忍不住的摇着屁股，配合叶枫插干的动作。‘啊……叶枫的亲叶枫……喔……只有你的肉棒才能干得玛丽特这么爽……啊……好爽唷……喔……好哥 哥 ……对……用力点……肉棒亲叶枫……啊……啊……快……干得玛丽特的……小浪穴爽死了……啊……肉棒 叶枫……喔……玛丽特的心肝宝贝……你干的人家爽死了……啊……’叶枫紧紧的抱住了玛丽特 玛丽特的纤腰，用肉棒抵 着玛丽特的花心，抽到嫩穴口后又狠狠的插了进去，再旋转着龟头揉磨着玛丽特的花心，使 不时的回过头来对叶枫妩 媚的笑，肥嫩的屁股也跟着前后左右摇晃着配合叶枫的插干。‘喔…玛丽特的肉棒叶枫。玛丽特好爽喔……啊…你插死小浪穴伯母了…啊……玛丽特的小浪穴要被肉棒叶枫 干穿了……啊……爽死玛丽特了…喔…好大力啊…又插进玛丽特的子宫了……喔…玛丽特的骚穴爽死了……啊……’紧接着叶枫趴到玛丽特背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房，使劲的将肉棒勇猛、快 速、 疯狂的插弄着玛丽特肥嫩的小穴里，让卧房里一阵娇媚骚荡的叫沙发声和淫水被俩人性器官磨擦产生的 ‘滋 、滋’声。‘啊…叶枫的肉棒叶枫…喔…亲叶枫的肉棒……啊…又顶到玛丽特的小穴心了…啊……你又要把玛丽特干 死 了…喔…人家又酸起来了……啊……肉棒叶枫……快……快用力的插吧……啊……把玛丽特干死…啊…快顶玛丽特的小穴心呀…喔……伯母的小浪穴……受不了啦…… 啊……快……快嘛……‘听到玛丽特的淫荡叫声，刺激得热血沸腾，肉棒也暴涨到了极点，叶枫对更加用力的 插 干起她的小肉穴，顶撞子宫的次数也越来越频繁。‘啊……对…对……就是那里…啊…插死小穴穴伯母了…啊…伯母爽死了…啊……玛丽特爽死了…喔…肉棒亲叶枫真会干穴…啊…干得玛丽特爽死了…啊…不行了…淫穴又要泄了…啊…玛丽特又要泄给肉棒叶枫了……玛丽特的肉棒叶枫…啊…陪伯母一起泄吧…喔……‘ 骚劲透骨的玛丽特，被叶枫粗长壮硕的肉棒干花心开开合合，淫态百出，不知流了多少淫水，更不知泄了几次 ， 而在玛丽特的花心猛吸之下，叶枫的肉棒也火热的跳动了几下，龟头更涨得伸入了玛丽特的子宫里，再加上玛丽特 有 意无意的缩紧嫩穴的吸力，叶枫感到大龟头上一阵酥麻，而一阵烫热的淫水刺激之下，爽的叶枫忍不住的叫了出 彰 ：“喔……叶枫的好玛丽特……啊……小骚穴伯母……嗯……你的亲叶枫也忍不住了……啊…快要泄给好玛丽特了……‘’喔…玛丽特的好叶枫……啊…快…快跟玛丽特一起泄……啊……快将你的精子射给玛丽特 …喔…射进玛丽特的骚穴……让玛丽特怀你的孩子…啊……玛丽特又忍不住了…啊……爽死叶枫了……‘玛丽特被叶枫狂放猛烈的 插着，花心里又是一阵颤抖着，泄出了一股又一股热烫烫的淫水，浇的叶枫也浑身酥麻酸软，’啊…玛丽特……喔… 你的肉棒叶枫……不行了……喔……叶枫泄给你了……啊……好……好爽啊……‘’喔……玛丽特的肉棒叶枫 ……啊…你终于泄给玛丽特了……啊……好烫……喔…射的玛丽特爽死了……啊……玛丽特又泄了……‘再玛丽特嫩穴的不停紧夹和一股股热热的淫洒向叶枫的大龟头之 下 ，也把叶枫烫得忍不住精关再开，叶枫也跟着将一股滚烫的阳精，猛然射进了玛丽特的子宫深处，猛力冲击着她的 穴 心，使玛丽特又再度起了一阵颤抖的大泄一次，这次她真得爽得昏了过去，叶枫也在极度舒服中趴着她的背部， 两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒的陶醉在〝相干〞的肉体交欢淫欲之中。


第507章
　　一段时间已经过去了，叶枫已经控制了好几位内阁大臣，为了更好的控制内阁，叶枫首先要对付的是高院院长赫塞纳斯。
　　高院院长：赫塞纳斯 52 澳洲的一个实权人物凯瑟琳： 42 赫塞纳斯的妻子，近几年渐感厌倦，对凯瑟琳逐渐冷淡。
　　小赫塞纳斯：高院院长儿子23岁，花花公子，无业。
　　伊莎贝拉：小赫塞纳斯妻子 22岁 小赫塞纳斯这个花花公子，怎么可能为了一个树木放弃大片森林，今天在外面鬼混，伊莎贝拉的日子很不好过。
　　叶枫对付小赫塞纳斯，觉得应该从他父亲着手，因为小赫塞纳斯没有任何职业，而他父亲却是高等法院院长，那只猫会不偷腥，叶枫利用自己的功夫跟踪着赫塞纳斯，拍摄到了赫塞纳斯利用职务之便，贪污，受贿的证据后，直接来到赫塞纳斯家里，小赫塞纳斯正好不在，只有赫塞纳斯，凯瑟琳和伊莎贝拉在，叶枫把光盘放在桌子，赫塞纳斯看过之后，瘫在沙发上，这个光盘如果寄到上面，自己够枪毙了。
　　赫塞纳斯颤声道：“你想怎么样？”
　　叶枫冷笑声：“我是叶枫。”
　　“我以后一定会好好管教他，而且我也保证以后全听你们的，放了我吧，我就这么一个儿子，你要什么条件，我都答应你。”
　　赫塞纳斯哀求道：“放过你？”
　　叶枫冷笑着。
　　这时凯瑟琳和伊莎贝拉也来衰求叶枫，毕竟如果赫塞纳斯出事了，她们谁出逃不了。害怕自己下半生也在牢房渡过，有点心神慌乱。
　　叶枫一下子点了赫塞纳斯的昏睡穴，凯瑟琳和伊莎贝拉吓了脸色惨白，以为叶枫已经杀了赫塞纳斯了。
　　叶枫把二美搂上楼，她们都没有任何反抗，害怕激怒了叶枫，会把她们也杀了，叶枫把二美扔到床上，点了凯瑟琳的软麻穴，然后说道：“我没有杀赫塞纳斯，只是把他打晕了，但是我一定为把他送你监牢的，放不放过你们二个，要看你们的表现了，如果表现的好，我可以把你们的证据删去，让你们不用座牢？”
　　听到有机会伊莎贝拉颤声道：“什么表现。”
　　“你说呢，嫂子，”
　　叶枫色色的摸上了伊莎贝拉的俏脸，好光滑好柔软。
　　叶枫有点爱不释手了。
　　伊莎贝拉被叶枫抚摸的脸红红的，不知道自己该怎么反应，抗拒吧，怕他对自己不利，自己还这么年轻，谁想在牢房度过，迎合吧，妈妈在旁边看着。
　　“好嫂子，只要你满足了我，我就放过你们二个。”
　　“不行的，你不能这样啊”伊莎贝拉衰求着。
　　叶枫不管不顾，从脸一直往下摸，抚上了伊莎贝拉那坚挺的乳房，乳头在叶枫的爱抚下渐渐发硬，伊莎贝拉想抗拒，但是那能斗的了叶枫，而凯瑟琳全身动不了，连闭下眼睛都不行，只能眼睁睁的看着叶枫爱抚自己的儿媳。
　　“你要干什么？”
　　少妇伊莎贝拉挣扎着叫道。
　　“你说我会干什么？面对一个这样的少妇美女，我作为一个绝对正常的男人，我难道不应该更加珍惜这么美丽多资绚烂多彩的生活吗？我们一起享受这美妙绝伦的男女乐趣吧，好吗？”
　　叶枫淫亵地欣赏着，轻轻的在少妇伊莎贝拉的身上抚弄着，伊莎贝拉抗拒着，毕竟让一个陌生的男人在小妈面前羞辱自己，是不可忍受的，但是在叶枫的恐吓和坚决下，再加上伊莎贝拉常期被男人忽视着，也有自己的情欲，而叶枫的挑逗手法已达上成，伊莎贝拉的情欲慢慢上涨，在抗拒中得到的快感也是很大的，慢慢的上半身的长裙被叶枫退下，长裙已经仅仅遮掩住腰间，玉乳也挣脱了文胸的保护，叶枫看着伊莎贝拉雪白饱满的玉乳，修长浑圆的玉腿都暴露无余，在粉红色裙子的映衬下，更加增添了无比的诱惑。叶枫已经情不自禁地起了反应，斗志昂扬地钻进了少妇伊莎贝拉的裙子里面，结结实实地顶在了她的玉腿之间。
　　“你放开我，不要这样！”
　　少妇伊莎贝拉衰求着着，叶枫色手开始抚摩揉搓着她的雪白丰满的酥胸，手法娴熟而高明，少妇伊莎贝拉的樱桃迅速充血勃起，白嫩的酥胸泛起了诱人的粉红色。
　　“不要啊！我求求你，放了我吧！我是有夫之妇啊！”
　　少妇伊莎贝拉被他的色手揉搓得浑身酸麻，挣扎的双手渐渐绵软无力，一分痒酥酥麻酥酥的感觉从乳房传向全身，蔓延到胴体深处，芳心开始不由自主地颤抖起来。天啊，马上就要被他羞辱了。
　　“看你樱桃的颜色，玉体的娇嫩，恐怕他也没有尽到一个丈夫的责任吧？”
　　叶枫的色手一路向下，滑过楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，径直按上了她的大腿之间的沟壑幽谷，直插进少妇伊莎贝拉的下身，“果然穿着这么淫荡的性感内裤，一线布条根本遮掩不住你的小妹妹呀！姐姐不是存心要勾引我犯罪吧？”
　　“不是的！不是的！”
　　少妇伊莎贝拉喘息急促地分辩道，她穿性感的丁字裤确实打算勾引自己丈夫的的，不过，没有想到今天被叶枫占了先，“啊！不要啊！求求你把手指拿出来吧！啊！”
　　“怎么可能拿出来呢，你看你现在多舒服，多爽”叶枫一边说着，一边将手指更加深入，刺激得少妇伊莎贝拉紧紧并拢着两条雪白修长的玉腿，喘息突然加剧。
　　“不要啊，求你了！”
　　少妇伊莎贝拉急剧地娇喘着，死死夹紧大腿，无助地想要阻止他的手指头更加深入。
　　“小宝贝，一会就让你品尝一下欲仙欲死的美妙滋味。”
　　叶枫突然加快了手指律动的速度，加大了插入的力度，淫笑道，“现在专心享受品尝我的手指头喽！好多的水啊！”
　　“不要啊！求求你，啊！”
　　少妇伊莎贝拉的娇躯已经无法控制地颤抖着，春潮泛滥，幽谷泥泞。
　　“你丈夫能够满足你吗？一周干几次啊？有几次性高潮啊？姐姐一定不能得到满足吧，现在这么骚了。”
　　叶枫说着，突然抽出了手指。
　　“不要提他！太羞人了！啊！恩！”
　　少妇伊莎贝拉已经被他挑逗得春情难捺，随着叶枫突然将手指抽出来，她的胴体深处居然感觉到莫名的空虚和渴望，雪白修长的玉腿蠕动着摩擦着，竟然挺起光滑迷人的粉胯，追求迎合着他的手指头。
　　“姐姐是想要我的手指头继续插入吗？”
　　叶枫的色手停留在少妇伊莎贝拉的粉胯下爱抚摩挲着。
　　“不要啊！”
　　少妇伊莎贝拉娇喘着呢喃道，粉胯却不自觉地蠕动着寻找着叶枫的手指头。
　　“到底是要还是不要啊？”
　　叶枫将湿漉漉的手指头放在少妇伊莎贝拉的樱桃小口边，淫笑道，“香水有毒哦！”
　　“混蛋！你放开我！你放开我！”
　　少妇伊莎贝拉突然近乎歇斯底里地捶打着叶枫的胸膛。
　　叶枫猛然将少妇伊莎贝拉压住，腰身挺动，粗暴地进入了她的胴体。


第508章
　　“啊！”
　　少妇伊莎贝拉长长的一声呻吟，玉体奋力挣扎着扭动着，“不要啊！你不可以的！啊……”
　　叶枫近乎狂野的抽送着，挺动着，少妇伊莎贝拉不知道是痛楚，是羞怯，还是屈辱，亮晶晶的泪花充盈着眼眶。麻原啊，对不起你了！我是被迫的啊！可是，他的确太强悍了，我恐怕要控制不住自己的身心了！她感受到叶枫近乎动物凶猛地撞击和轰炸，很快将她的身心撞击轰炸得酸麻酥软舒服爽快起来，麻酥酥的快乐感觉从沟壑幽谷传向胴体深处，那分强悍，那分猛烈，强烈刺激着她浑身的感官，少妇伊莎贝拉已经春心勃发，春情荡漾，难以遏抑地双手搂抱住叶枫的虎背熊腰。
　　凯瑟琳亲眼目睹了这样激情洋溢的一幕，自己好久都没有偿到过性爱的滋味了，今天自己竟然看到了媳妇和别的男人的真人肉戏，而且感觉伊莎贝拉真的很舒服，不禁看得面红耳赤，真想那个女人是自己，凯瑟琳已经眉目含春，蜜穴爱液横流……
　　叶枫突然停滞下，重新开始挑逗着伊莎贝拉，搂抱住少妇伊莎贝拉亲吻咬啮着她雪白饱满的玉乳，一口含住少妇伊莎贝拉的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住少妇伊莎贝拉的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着少妇伊莎贝拉那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤。少妇伊莎贝拉娇靥羞红，玉颊生晕，娇羞无限，一种久违的生理需要越来越强烈。不一会儿，一股粘稠滑腻的淫津欲液流出少妇伊莎贝拉的下身，她那饱满娇挺、柔软玉嫩的酥乳上两粒嫣红圆润的乳蒂渐渐变硬、挺立。
　　“啊！啊！”
　　少妇伊莎贝拉娇喘吁吁，动情地呻吟着，两条雪白浑圆的玉腿难过地蠕动着。
　　“嫂子，你不舒服吗？”
　　叶枫继续挑逗着她。
　　“不是，我我！啊！啊！”
　　少妇伊莎贝拉感觉他依然深深埋入她的胴体里面，可是他的静止使她更加难受，她迫切需要享受他的强悍撞击和轰炸，她情不自禁地蠕动着玉体摩擦着逢迎着，心里暗叫：老公，对不起了，我实在是受不了了，我真的很想要这个小坏蛋狠狠的干我啊！
　　“好姐姐，你说嘛！你想要你就说嘛！乖乖地叫我一声老公！”
　　叶枫看她仍然娇羞无限地犹豫着迟疑着，猛然又挺进奋进，恢复了撞击和轰炸。想到身下的就是麻原的夫人在自己胯下婉转承欢，喘息呻吟，叶枫更加热血沸腾，狂野粗暴起来。
　　“啊！啊！老公！我要飞了！”
　　少妇伊莎贝拉挺起雪白无瑕的柔软玉体轻夹迎合、含羞承欢、婉转相就。少妇伊莎贝拉细细轻喘，含羞迎合，一双优美雪滑的修长玉腿和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，羞涩地配合着，叶枫抽插开始更加有力起来，一下一下直抵少妇伊莎贝拉细腻柔软的深处，他在少妇伊莎贝拉一丝不挂的雪白玉体上一起一伏地撞击着。少妇伊莎贝拉挺早已娇躯酸软无力，一双雪藕似的玉臂紧紧攀着他的双肩，两条雪白修长的玉腿缠绕住叶枫的腰臀，白皙柔软的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。“求求你，不要射在里面，好吗？”
　　“好姐姐，一会我把好东西给你吧！”
　　叶枫感受到身下的少妇伊莎贝拉已经到达了情欲的颠峰。
　　果然随着“哎……”
　　一声淫媚入骨的娇喘呻吟，少妇伊莎贝拉那早已淫滑不堪的甬道玉壁一阵痉挛、紧夹，射出了一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的玉女阴精。
　　叶枫抽出庞然大物，迅速进入伊莎贝拉湿淋淋的甬道，他的膨胀又被伊莎贝拉一阵缠绕收缩、紧夹吮吸，立刻一阵颤抖，搂着伊莎贝拉纤柔娇软的细腰一阵最后的猛冲猛刺，也把滚烫的岩浆火热地喷射入少妇伊莎贝拉深遽的宫内。而别边的凯瑟琳早就观战已久，已经春情荡漾，泛滥成灾，只是自己还动不了 不然都不知道会做出什么动作。伊莎贝拉给他这最后的一轮疯狂抽插，给撞击轰炸得欲仙欲死，再加上那淋在娇嫩花心上的岩浆异样的火烫滚热，立即全身酥麻酸软，玉臂紧缠着他，娇喘狂啼地与他共赴欲海巅峰。
　　“好姐姐，比起你的丈夫如何？”
　　叶枫爱抚着少妇伊莎贝拉雪白丰满的玉乳，软语温存道。伊莎贝拉害羞的不知如何回答。
　　叶枫看少妇伊莎贝拉丰满的乳房，圆润的臀部，可就是腰却还是细细的，真是该长的地方拼命长，不该长的地方就是不长，美貌少妇走到那里都显得婷婷玉立，有道是：乌发垂肩，眉儿弯弯，眼儿水灵，面泛红光；俏丽脸蛋，似吹弹即破；樱唇频动，鼻儿玲拢；一双秀手，十指纤纤，犹如精雕的美玉；一对玉臂，丰盈而不见肉，娇美而若无骨。
　　少妇伊莎贝拉脸上淡施脂粉，更觉艳丽。
　　“嫂子，好好的让我再爽一下！”
　　叶枫一把将少妇伊莎贝拉抱到怀中，双手在她胸部乱摸起来。少妇伊莎贝拉无耐与叶枫两人缠绵着，叶枫利索地解开了少妇伊莎贝拉的上衣，露出雪白一片，只见一对白白的嫩乳尖挺翘立，又大又圆，诱人无比，好美。叶枫一口将搽满脂粉口红的乳头含在嘴中。少妇伊莎贝拉的乳头一被叶枫含住，一股麻痒痒的感觉立时从身体中产生，惧怕之中隐隐传来一丝舒服的感觉。叶枫摸着少妇伊莎贝拉的阴阜上，只觉鼓鼓一片，软软的，弹性十足。
　　叶枫的手指伸进群子中，摸到了阴唇，轻轻分开阴唇，抵近了阴道口，进边上轻轻按着，没二三下，阴道口已是湿湿的了。 来吧，看我让你爽！"叶枫看着伊莎贝拉美奂美仑的胴体，只见面若桃花，肌如雪花，丰乳高耸，细腰肥臀，浑身上下无一不是女人的极至，而这个极至的女人竟是没人怜惜的少妇，叶枫有福了。叶枫看得口水直流，一把将少妇伊莎贝拉再次按在床上，提着她的双腿分开，立在桌边，挺着硬硬的肉棒就往她大腿根送。叶枫两个手指分开阴唇，肉棒往里一送，立时进去一截。
　　少妇伊莎贝拉心里的欲火不住地往上窜，慢慢地手就松了，叶枫用力一扯，连裙带裤一齐拉了下来，露出一双修长白嫩的腿，大腿根处黑亮的阴毛密密盖着私处，煞是可爱。
　　"轻一点，慢一点，"少妇伊莎贝拉双手搂住叶枫的脖子，尽量把下身向前挺，方便叶枫的抽插，头往后仰，一头秀发披散下来，凤眼紧闭，口中轻轻哼哼不已。"想死叶枫了，怎忍得住。"叶枫得到少妇伊莎贝拉提醒，立即放慢节奏，一下一下往里插，每下都插到尽根再慢慢抽出。"这样好么，爽么。"叶枫嘴巴伸到少妇伊莎贝拉的樱桃小嘴边，少妇伊莎贝拉立即轻启朱唇，伸出舌头在叶枫的嘴边轻吻，叶枫把嘴张开，少妇伊莎贝拉的舌头立即伸了进去，两只舌头立即搅在一起。
　　叶枫身体猛地往前一冲，肉棒以极快的迅速猛插到底。少妇伊莎贝拉一把搂住叶枫，叶枫一手提着少妇伊莎贝拉的一只脚，一手在她高耸的乳房上尽情的抚摸着，下身有节奏地挺动，粗大的肉棒在阴道中时快时慢地进出，开始时只觉里面又紧又涩，抽插了二三十下后，阴道里开始湿润起来，随着叶枫的抽插，阴壁时松时紧，一放一张，往业迎凑，越来越爽利，里面好紧好爽。
　　叶枫开始加快抽插的速度，少妇伊莎贝拉只觉一种快感慢慢弥漫全身，下身只觉又痒又爽，只盼叶枫用力再用力插。于是不由自主地将双腿圈在叶枫的腰部，越圈越紧，双手搭在叶枫的双肩上，口中哼哼作响。
　　“爽了是吧！我干得你爽不爽。”
　　叶枫一下快过一下的大力抽插着，撞得少妇伊莎贝拉的下部啪啪作响。少妇伊莎贝拉媚眼如花地看着叶枫，身体却在下面扭动起来，配合叶枫的抽插。
　　叶枫当然爽了。叶枫一看少妇伊莎贝拉娇媚的笑容，顿时血脉喷张，只觉真是人间绝色，如醉如痴，下身抽插得更快了。
　　“啊！啊！啊！我受不了。”
　　少妇伊莎贝拉真是天生媚样，一阵抽插后，就浪叫不已。把叶枫刺激得欲火如焚，一阵猛插后一泄如注。爽不爽，叶枫的亲亲。叶枫压在少妇伊莎贝拉娇艳的肉体上，口里气喘吁吁，双手却贪梦地在她全身游走，摸臀弄乳，好不得意。
　　两人干了一阵，欲火越来越旺，叶枫抽插得越来越快，抽插声清晰可闻，少妇伊莎贝拉已进入忘叶枫状态，口中呀呀作声，下身挺得更厉害了。


第509章
　　娇艳绝伦的少妇伊莎贝拉被叶枫干到欲仙欲死，小穴里玉女阴精一泄再泄，神情销魂诱人的美女少妇伊莎贝拉雪白粉嫩凹凸娇躯被叶枫紧压着，一对让所有人羡慕的修长美腿正从叶枫腰间松开张成大字，白玉般纤长光滑玉趾蠕曲紧紧的，少妇伊莎贝拉粉嫩小穴仍不停吞噬着叶枫那杀气腾腾大肉棒，叶枫似乎意犹未尽一下一下顶入又抽出，少妇伊莎贝拉两片娇嫩阴唇一再被翻开又合起来，也带出一波波乳白透明蜜汁，从她大腿内侧到地毯上遗下大滩亮晶晶蜜液既香艳又刺激……此时仙女般的少妇伊莎贝拉己气若犹丝，张着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐气如兰，叶枫将叶枫的嘴印上了她柔软滑腻的唇，吸住她口内滑嫩的香舌，哇！啜着她口中的甜美的香津蜜液，叶枫贪婪的全部吞了下去。
　　目睹一场这般惊天动地抵死缠绵的男欢女爱的熟妇凯瑟琳顿时看得淫水直流。少妇伊莎贝拉忘形的娇呻浪吟婉啭娇啼，大声喘息和忘叶枫的挣扎叫床声似乎把熟妇凯瑟琳带到情欲的陷阱去，这位美艳如盛放鲜花的美女开始粗重的喘气，下面的阴道内热呼呼的奇痒无比。一股股的淫液渗过她细纱柔薄的丁字裤流下了她浑圆修长的大腿，她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋粘糊糊了。
　　她虽然被眼前的美景引爆了内心的情欲，当听到少妇伊莎贝拉疯狂的激情呻吟："哦～哼～不要……你太强了……不要……我受不了……再插下去会把我插穿的……哦啊～我要尿了……要尿了……"美得叫人血脉贲张的少妇伊莎贝拉不断的呻吟着。
　　叶枫享受着娇美尤物少妇伊莎贝拉那香喷喷雪白玲珑胴体，大肉棒被伊莎贝拉的爱液冲刷着，伊莎贝拉到了极致的高潮，紧绷着身体，享受着自己的喷潮，过了不知道多久，伊莎贝拉感觉终于从天堂慢慢降落，而此时叶枫突然离开了少妇伊莎贝拉那雪白迷人的胴体，有如电影的慢镜头般叶枫那根杀气腾腾紫红色龟头的大肉棒从少妇伊莎贝拉粉嫩小穴抽出。叶枫把整个肉棒向着熟妇凯瑟琳，从大龟头上至整根肉棒表面蒙了层乳白色透明蜜汁，有些还滴在地毯上显得格外亮晶晶。美如天仙的熟妇凯瑟琳一下子被这一幕怔住了，叶枫角开`了`梁射雪的穴道，而凯瑟琳早被刚才叶枫和伊莎贝拉激烈的性爱刺激的浑身无力，那还能挣扎，叶枫在伊莎贝拉身上得到`满足以后，以扑向香艳美艳淫荡万分的熟妇凯瑟琳。，叶枫一把抱住她香喷喷滑腻腻的粉嫩胴体，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在叶枫的胸口，两粒坚挺诱人的大肉球与叶枫的胸口厮磨着。叶枫用强有力的双手紧捉着美如仙女的熟妇凯瑟琳一双玉手，身体压得身裁高挑的熟妇凯瑟琳透不过气来，并用膝头将她一双修长雪白浑圆亳无一奌赘肉的美腿分开成大字，而叶枫那根觅美穴而入的大肉棒正顶着熟妇凯瑟琳迷死人的嫩穴外。
　　美艳佳人被压在地的身躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的黑色绒短裙掀了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明丁字裤已经被她的淫液浸得湿透。她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，叶枫感到幸运将享受戳入这美穴内插干，并且让这绝色尤物舒服的如羽化登仙。
　　她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋粘粘的。
　　熟妇凯瑟琳张着迷人的柔唇，看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人轻喘娇啼，叶枫再也忍不住，将嘴印上了她柔软滑腻的唇，在两唇相触之时，她混身一震，接着轻轻的张开了口，让叶枫的舌尖伸入了她的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避着叶枫舌尖的挑逗，叶枫啜饮着她口中的香津吸住她口内想闪避脱逃的香舌，哇！啜着她口中的甜美的香津蜜液，叶枫一面翻来覆去强吸猛吮，一面贪婪的全部吞了下去。
　　美艳熟妇凯瑟琳情欲一再被挑起，叶枫的舌头已堵住了她的嘴，松开一手伸入她紧身小背心内拨开她的胸罩，握住了她娇嫩细致半球型的乳房，指尖揉动着她已经发硬的乳珠，她忍不住呻吟出声，终于吐出了柔软舌尖任叶枫吸吮，同时也伸手回抱叶枫的腰，下体的阴户也不停的挺动，用力与叶枫的大肉棒顶磨着，叶枫再也忍不住，伸手撩起了她的裙摆，当叶枫的手抚上她穿丝袜柔滑细腻的大腿时，她全身轻颤，叶枫的手顺着她大腿内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被淫液蜜汁渗透的丁字裤。
　　哇～！没想到她穿的是两截式的丝袜，由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让叶枫的大肉棒再度充血是她胯间如细丝绳般的丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘，她的阴毛细黑而卷曲，极之充满性诱惑。
　　这般美景叶枫怎能忍得住便用叶枫高挺的鼻子顶入了她的迷你裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然感到艳福不浅，正在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。"哎呀～你干嘛……快放……开叶枫……叶枫……
　　熟妇凯瑟琳含糊中仍竭力企图挣扎。叶枫不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的短裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。"你你……放开叶枫……你……


第510章
　　钻在她胯间贪婪嗅闻的叶枫，听到她压抑的叫声，叶枫知道她是怕惊动了别人，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的黑丝绒迷你短裙，拉开她紧包着阴阜的丁字裤前端，哇！她的阴毛浓密而细致，长且卷曲，在拨开丁字裤时，叶枫的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。"你太放肆了……走开……滚……不要脸……哎呀……"被紧压着的美女伸出雪白的玉臂用力推着叶枫的头，又急欲拉下被掀起的黑绒短裙，一时手忙脚乱，叶枫可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的阴毛，张口含住了她早已湿润的花瓣。"呃～你……哎呀……无耻……你……
　　她再使劲也推不动欲火冲脑的叶枫，而这时大腿却被叶枫两手强行分开，叶枫的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似美女般的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。叶枫伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，叶枫挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入小穴深处，抽出再顶入，有如大肉棒般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被熟妇凯瑟琳成熟诱人的体香环绕，耳中听到熟妇凯瑟琳婉啭销魂的呻吟声："唔……你……不可以……这样……我……哦……唔……"叶枫有如步入仙境享受着天仙化人般的美艳尤物熟妇凯瑟琳香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，何况叶枫早就扯掉她的高级丝袜尽情抚摸熟妇凯瑟琳那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，这位有美腿之称的美人儿从来未让人如此淫辱过的，她细嫩粉滑香甜的肌肤叶枫抚摸得毫无保留，叶枫手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。熟妇凯瑟琳紧绷的心情，在叶枫巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。这般要命又高超的调情做爱技巧把美人儿熟妇凯瑟琳逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了叶枫的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了叶枫的腹中，仿佛喝了春药似的，叶枫的粗壮大肉棒变得更加硬挺粗壮勇不可当。
　　这时的熟妇凯瑟琳，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在床上。
　　叶枫看到熟妇凯瑟琳那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃淫叫着。"放开我……呃……放开……呃哎……唔……
　　叶枫悄悄手扶着一柱擎天的大肉棒贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。叶枫把叶枫叶枫个已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龟头趁着她阴道中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，叶枫已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着叶枫大龟头上的肉冠。
　　叶枫深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将叶枫那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，叶枫的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上叶枫那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　艳绝天人的熟妇凯瑟琳那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在叶枫的脸上。叶枫那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着叶枫肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上叶枫胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令叶枫汗毛孔齐张。
　　叶枫开始轻轻挺动下身，大龟头在她的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的阴毛，阵阵女人体香扑鼻，把叶枫的情欲提升到高峰。她开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。这时叶枫感受到插入她玉女美穴不到一寸的大龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她俩生殖器的交接处更加湿滑，叶枫将臀部轻顶，大龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了。
　　如此佳人，百年难逢，叶枫心想一定要好好的享用，挑逗到她要求自己戮她小嫩穴方显出高手“能干”的天赋，因此叶枫并不急于突入她的幽径，叶枫双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的处子幽香扑鼻而至，令叶枫的情欲大涨，叶枫一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来。熟妇凯瑟琳紧绷的心情，在叶枫巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来无人如此彻底吻她玉趾。
　　随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身发烫的欲火铺天盖地掩向她。叶枫露出满是黑毛的胸膛，叶枫将熟妇凯瑟琳的玉足，抵在胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉这位美艳尤物，你的美腿堪称世间极品啊！胸毛搔在熟妇凯瑟琳柔嫩的脚底，痒兮兮、麻趐趐地；被情欲染红了俏脸的美女羞赧的闭上双眼，心想：这坏蛋怎么这样……欺负完了伊莎贝拉，现在又当着她面欺负我了。
　　叶枫一手握着熟妇凯瑟琳雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿，同时，叶枫紫红色的大龟头并未停止进攻熟妇凯瑟琳的娇嫩小穴，借着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际大龟头又顺利艰辛地滑进深入几分。熟妇凯瑟琳又是一阵娇啼："啊……`唔……"香喷喷美臀不停的抖动迎合叶枫的奸淫。
　　叶枫知道这位天仙下凡般的美女已逐渐随自己的挑逗起舞，叶枫来回继续抚摸和湿吻熟妇凯瑟琳美腿每寸香肤，又径自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，叶枫改抚为捏，大力的搓揉了起来。熟妇凯瑟琳肌肤滑腻绵软，柔中带轫，叶枫越摸越入迷，动作也愈益细致，熟妇凯瑟琳正所谓从未入花丛，如此享受舒服之下，竟有不知身在何处之感。
　　从美女群中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，熟妇凯瑟琳身体益发的敏锐高亢。此时叶枫将她的右脚，架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的阴阜。温热的手掌，有如热火融冰一般，熟妇凯瑟琳幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮。
　　叶枫灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，叶枫轻柔的抚弄，间歇性的按压；大龟头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，美如仙子的熟妇凯瑟琳无穷无尽的性饥渴彻底的被挑了起来。
　　刹时间，她只觉下体极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。紧闭媚眼的熟妇凯瑟琳脸颊被欲火烧得通红。她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。
　　叶枫看来己掌握到压在身下这位娇艳美人的"痒"处，叶枫继续轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，她与叶枫蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　"呃……呃……好舒服……用力……呃……吻我……奸淫我啊……"她的纤嫩手指死命的抓着叶枫轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，叶枫认为时机已经成熟，再不迟疑，将叶枫的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在叶枫舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了叶枫的口中，她柔滑的舌尖却迎接叶枫那灵舌的搜寻。


第511章
　　她的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得叶枫脸颊麻痒难当，叶枫忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着叶枫，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。
　　在深深的蜜吻中，叶枫感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着叶枫的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使叶枫清楚的看到她胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着叶枫龟头肉冠上的棱沟，叶枫兴奋的以为她暗示叶枫大胆突破直入花蕊，当叶枫要挺动下体将大龟头深入她的幽径直达花蕊时，突然小腹传来剧痛，她拿起地毯上的高跟鞋狠狠的踹了叶枫一记，尖细的鞋根像利椎般刺在大肉棒上方的耻骨上，疼得叶枫闷哼出声，正欲深处刺进她花蕊的粗大龟头在刹那间滑出了她紧小湿滑的嫩红花瓣。
　　叶枫正忙于挺动胀得发痛的大肉棒顶入熟妇凯瑟琳那湿漉漉粉红小穴深处之际，受到突然而来的袭击致使叶枫粗大龟头在刹那间滑出了她紧小湿滑的嫩红花瓣。不过，叶枫亦非省油之灯，知道时机稍纵即逝，若不在此时当机立断，煮熟的鸭子肯定飞了。于是叶枫不再迟疑忍着痛楚快手打掉她手上的高跟鞋，扳开她的大腿，只听她“啊”的一声，玉腿猛地被抬高，露出了汨汨而流的溽湿小穴，红滟滟地闪着水光，仿佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。
　　仔细一看，她的阴部密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红淡褐的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。她急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了叶枫的鼻中，使叶枫的脑门发胀，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性欲和女人特殊体香的美腿美艳熟妇凯瑟琳是百年难得的美人，鲜嫩的红唇终于被逮到叶枫立即将叶枫的嘴印在她柔软的樱唇上，她张开着娇艳欲滴的性感小嘴，叶枫将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，熟妇凯瑟琳圣洁双唇的口红极为香艳。
　　叶枫为她抹弄，而叶枫的舌头就趁机钻进艳唇的接缝中。吐气如兰的熟妇凯瑟琳的舌头被强烈吸引、交缠着，俩人像真正恋人一般所做的深吻。叶枫由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的美艳佳人被陌生男人强迫接吻的娇羞挣拒，贪恋着她口中的粘膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。
　　叶枫尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝带脂粉口红的香津玉液渗入叶枫的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让叶枫吸吮到几乎断掉，直到她被叶枫吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。
　　此刻这位绝艳美丽的熟妇凯瑟琳已被叶枫奸淫动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，叶枫火速把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，猛力地插了进去。
　　熟妇凯瑟琳"啊"的一声淫叫长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒，贯穿体内直达花心。她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　叶枫这一插，直接顶到她体内深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住肉棒根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　熟妇凯瑟琳贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。
　　"啊……啊……
　　说话间绝色熟女熟妇凯瑟琳扭动娇躯挣扎，叶枫控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的熟妇凯瑟琳阴道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着叶枫的大肉棒，每当叶枫的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着叶枫龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着叶枫的龟头，没想到她有如此美穴，真是美穴中的极品！
　　她微动了一会儿，因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞地毯上，叶枫则压在她身上，美得令人目眩的熟妇凯瑟琳的黑丝绒短裙已被翻到腰间，下身是与叶枫赤裸相贴，叶枫的大肉棒已经整根插入她的阴道，大龟头顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，叶枫但觉身下的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性。
　　她两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着肉棒的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫颈将叶枫的龟头紧紧的咬住，使叶枫舒爽的不得了。
　　叶枫离开她的柔唇低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，她没有任何反应，眼眶中积满了泪水，叶枫心底没来由一阵愧疚并歉然的说："你实在太美了……
　　叶枫将大龟头在她花心用力顶一下，她一声淫叫"啊……
　　叶枫又开始轻轻挺动叶枫的大肉棒。她皱起眉头说："你用力插一点……"叶枫色迷迷的吻了她的红唇一下："我一定让你舒服……
　　说着叶枫吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让叶枫吸吮着，叶枫下身开始轻轻挺动，大肉棒轻柔的在她的阴道内抽送着，她又开始轻轻呻吟起来："唔……
　　表情既是欢愉又十分舒服，十分性感诱人。情欲高涨的叶枫解开掀起她的上衣和雪白紧身小背心，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在叶枫眼前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在叶枫眼前。
　　近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，熟妇凯瑟琳挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在电梯柔和的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。叶枫的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，叶枫爱不释手地轻柔地抚摸游走。叶枫完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，叶枫沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　拨开她的胸罩，叶枫不由得倒吸一口气，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘，乳房和乳头都是搽满香艳的脂粉口红。那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在叶枫眼前，绝色可爱的丽人熟妇凯瑟琳顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。
　　叶枫只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向叶枫挺立着。丽人那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。
　　美艳淫女那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，叶枫张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。叶枫轻摇臀部，将大龟头顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她肿大的阴核在颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着叶枫粗壮的大肉棒，好舒服。


第512章
　　她呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的乳头而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……
　　"啊……
　　她的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧叶枫，快速扭动纤腰，并且吻得叶枫更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。"唔……
　　叶枫松开她檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……叶枫的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　“唔……”
　　娇艳绝色的美女熟妇凯瑟琳又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。而叶枫这时已决定展开总攻，叶枫用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……
　　叶枫的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。感觉阴道里热乎乎的，美艳玉人任凭叶枫坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己的身体。当双方下体密接，叶枫只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想不到熟妇凯瑟琳的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。
　　无限的快感排山倒海而来，熟妇凯瑟琳整个人几乎舒服的晕了过去，叶枫轻舔她那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌她的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着叶枫的大肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起："好……好……叶枫……唔……唔……好……啊……喔……喔……
　　再尝绝顶销魂滋味的熟妇凯瑟琳，在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她。
　　而享受着熟妇凯瑟琳丰满香滑玲珑胴体的叶枫握着熟妇凯瑟琳又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。熟妇凯瑟琳只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭叶枫在身上驰骋。
　　激烈地交媾使熟妇凯瑟琳变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大肉棒的轻薄。叶枫慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。叶枫爱怜地含住了娇艳佳人花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被叶枫灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　"啊……啊……啊……我好充实……唔……好舒服……啊……好大……喔……"的呻吟声从熟妇凯瑟琳鼻中喷出来，喷在叶枫的颈项间，又酥又痒，好不消魂。
　　她的手搂住叶枫的腰，轻轻的挺动湿润的花瓣迎合叶枫的抽插，虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了叶枫的亢奋情绪，叶枫兴奋的开始加速挺动大肉棒，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄得叶枫俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大肉棒增加了阴道的润滑度。叶枫开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到"噗哧！
　　"噗哧！""噗哧！"声响过不断。强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住叶枫，叶枫的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使叶枫在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了叶枫的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在叶枫身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，熟妇凯瑟琳的双手已紧紧攀住叶枫的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液。原来她达到了一次高潮。
　　叶枫也喘着气充满自信的说："我一定让你高潮不断……
　　于是叶枫的手扶紧了她豊美的臀部，让叶枫大肉棒根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的阴户耻骨，幸好不久前才跟少妇伊莎贝拉翻云覆雨过消了不少火，否则这下子就要射出了。在叶枫的奸淫蹂躏中，她情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在叶枫腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　熟妇凯瑟琳艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住叶枫宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受叶枫的雨露滋润。那火棒也似的大肉棒在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。
　　不知过了多久，她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。熟妇凯瑟琳头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔……轻一点……啊啊啊……戮得……太……深……喔喔……啊……太强……了……呜呜……轻……些嘛……”
　　声音又甜又腻，娇滴滴的在叶枫耳边不停回响，只听得叶枫那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
　　"喔……啊……”
　　熟妇凯瑟琳红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　大肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　"哎……唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，熟妇凯瑟琳窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。叶枫同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住她的撩人雪白丰臀，紧密的阴道像小嘴一样吸住叶枫的大肉棒，如此的密合，使叶枫大力挺动大肉棒抽插她紧密湿滑的阴道时，会带动她的下半身随着叶枫的腰杆上下摆动。


第513章
　　叶枫的嘴立即离开她的乳头盖上了她的娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着叶枫的嘴唇咬着，俩人的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时她突然将湿透的小浪穴急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住叶枫的耻骨不动，她口中叫着："不要动，不要动，就这样……我全身都麻了……
　　她缠在叶枫腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，叶枫的龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着叶枫的龟头马眼，她的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住叶枫龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在叶枫的龟头上，叶枫那粗大的肉棒已在熟妇凯瑟琳粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒在浪态性感撩人的美艳妓女阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上熟妇凯瑟琳在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……叶枫的精关已失控，不得不发了。
　　叶枫用尽全身力气似地将巨大肉棒往熟妇凯瑟琳火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……
　　“啊……啊……”
　　熟妇凯瑟琳一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出--这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。这时，叶枫的龟头深深顶入她紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在熟妇凯瑟琳的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入美艳性感的熟妇凯瑟琳的子宫深处……而且在这火热的喷射中，叶枫硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了熟妇凯瑟琳的子宫口。
　　两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的熟妇凯瑟琳那幽深、玄奥的子宫内。而极度狂乱中的她只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体。她感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，熟妇凯瑟琳不知那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
　　叶枫见到身下的美女娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。叶枫的大肉棒似金枪不倒般仍深埋在熟妇凯瑟琳粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里顶住花心不肯出来。
　　叶枫色迷迷淫邪地在她耳边轻轻说："呃……美人儿阿姨！你真的很棒……不愧为税务之花……小穴好热……好紧……爱液真多她一双撩人粉嫩玉臂盘上了叶枫的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了叶枫的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着叶枫的舌尖，在叶枫享受过的无数美女中少有像熟妇凯瑟琳这般销魂蚀骨性惑香艳，甜腻如蜜的尤物，叶枫立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。
　　经过两度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，如盛放鲜花的熟妇凯瑟琳此时半眯着一双媚眼，如丝缎粉嫩娇滑般的雪白躯体蒙上层薄薄的香汗且轻微抖着，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她仍然娇喘着，喷出来的热气芬香甜美，她胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着美人儿的喘息而上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳上两颗勃起挺立粉红乳珠微微翘起，似是在与美艳尤物争妍斗丽。
　　熟妇凯瑟琳粉嫩柔滑的全身肌肤呈淡红，幽香扑鼻滑溜溜的十分撩人。叶枫趁机将她仍留在身上的衣物全部一一清除，一具雪白玲珑浮突摄人心神，挑起任何人性欲，令人忍不住血脉贲张，口舌干燥的维纳斯裸体出现在叶枫眼前。令人心跳加速的熟妇凯瑟琳玉体横陈，仰面而卧，她娇媚的面孔美艳中透着潮红，坚挺的酥胸随着急促地呼吸轻柔的起伏，平坦的小腹如同粉雕玉砌，浓密蜷曲细长的阴毛延伸到了臀沟处，将娇美的小蜜穴隐藏在了芳草萋萋之中，这一具赤裸的诱人肉体，分明是上苍最完美的杰作。
　　叶枫再次棒起熟妇凯瑟琳一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每寸雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着绝色熟女熟妇凯瑟琳的特珠诱人香气是叶枫爱闻的，所以叶枫一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小寸肌肤，显得非常仔细与疼惜。
　　这样子亲吻和抚摸给熟妇凯瑟琳胴体滞来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，把仍占着花间幽径的大肉棒"泡"得异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来就紧狭娇嫩的小蜜穴撑得饱饱的。这种微妙的生理变化令绝色熟女熟妇凯瑟琳再次忘形浪啼娇呼："嗯……唔唔……
　　叶枫正陶醉的品尝着绝色熟女熟妇凯瑟琳胴体上的香汗，叶枫如喜获甘霖般狼吸狠舔得干干净净。熟妇凯瑟琳撩人的呻吟与胴体散放的体香似再次提升了叶枫的情欲，叶枫饥渴的用嘴捕捉到她的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。叶枫粗糙的手掌爱惜的握住了她一对高耸微翘饱满弹性十足的乳房，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的乳头来回左上下般搓着，阵阵快感如排山倒海涌了过来。
　　绝色熟女熟妇凯瑟琳不停扭动着她雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重：“嗯……嗯……唔……唔……”
　　叶枫放开了她的嘴唇，动情地望着她的媚眸，柔声问道：“美人阿姨，你还好吧？你真的可以让我为你耗尽元气，死而后矣！”
　　熟妇凯瑟琳闻言羞红着脸不敢正视叶枫。叶枫内心为之一荡，沉腰挺动下面插在她粉嫩小穴的大肉棒，它己经迅速澎胀变得更坚硬更加杀气腾腾了。艳丽女警此刻才发觉深藏在她美穴的侵略者不但把她撑得密不透风，且有蠢蠢欲动之势，不禁一阵娇吟："你……还……想……啊……
　　熟妇凯瑟琳话尚未讲完，叶枫手已经伸到了她的下体，脸上一阵淫笑，四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，花瓣大大的张开。叶枫的食指轻而易举的按住了她的花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽。叶枫的手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。熟妇凯瑟琳的胴体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“喔，喔……喔哟……唉……啊……啊……啊……呜呜呜……”
　　听起来像是哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人口干舌燥，欲火焚身。叶枫突然把大肉棒从熟妇凯瑟琳湿淋淋的花瓣里抽出，澎胀得红紫色的大龟头仍滴着乳白色透明淫液呢。熟妇凯瑟琳早已无力挣扎，只能任由叶枫跪在她双腿间用手拨开她的大腿，然后将嘴唇凑上那早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着；就在叶枫舔上熟妇凯瑟琳的小嫩穴时，她又掉进了性欲的深渊，她忍不住将大腿夹紧叶枫的头，把整个香嫩娇柔的小穴往叶枫的脸上靠，叶枫贪婪地又舔遍香滑的花瓣，再用牙齿轻轻的含咬住那颗早己变硬的小嫩芽，熟妇凯瑟琳的下身禁不住又抖动起来，优美的胴体扭得上下起伏，檀口娇吟："啊……喔……唔……
　　熟妇凯瑟琳整个人已经无意识的在喘着气了，在叶枫高超的调情技巧下，她又想要高潮了。叶枫放弃了美妙的小肉芽，改用嘴唇在花瓣口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了熟妇凯瑟琳的焦躁不安和性饥渴，她开始性感快速的摆动纤细腰肢，又想要寻求高潮。技巧高超的叶枫却停止了这般的挑逗，将头离开了下半身，覆盖上了熟妇凯瑟琳的烈焰双唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着她檀口的津液，两个人的舌头在嘴里不安份的抖缠搅动着，并用叶枫那巨大的龟头抵着熟妇凯瑟琳湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端进去了一点，却又马上出来。
　　叶枫就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当发现熟妇凯瑟琳的迷人细腰已经完全迎合叶枫的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。重复了几次，终于，熟妇凯瑟琳的修长美腿紧紧的夹住叶枫的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着叶枫的大肉棒。当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，叶枫又将娇软绵绵的熟妇凯瑟琳修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出美腿女警那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的肉棒再一次插入熟妇凯瑟琳紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来……


第514章
　　而熟妇凯瑟琳迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大肉棒抽插得在叶枫胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。突然间，叶枫将扛了许久的美腿放了下来，但还没等熟妇凯瑟琳松一口气，叶枫已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，叶枫挺腹抬臀，又是"噗哧……"的一声，把龟头挤了进去。
　　"啊……"熟妇凯瑟琳小嘴里发出无助的声音。叶枫剩下的一半的肉棒随着"滋咕"的声音也全部挤进了小蜜穴。被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。
　　"啊……啊……啊……呜……呜……"。熟妇凯瑟琳的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　"啊……啊……啊……呜……喔……啊……
　　绝色熟女熟妇凯瑟琳尖叫声不断冲击着叶枫的耳鼓，血液也在叶枫的体内沸腾。叶枫决心让这位百年难得的美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，叶枫将她晶莹剔透的美腿拉开成了大大的V字。茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大肉棒奋勇地冲杀。
　　熟妇凯瑟琳颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声在回荡，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉体交媾时小蜜穴与大肉棒撞击的“劈啪”声不断的冲击着叶枫俩的灵魂。叶枫每一次顶入都把大肉棒插到小穴的最深处，汨汨的蜜汁总被溅出花瓣外面，粘粘湿滑带来让两个性器官猛烈疯狂吻合的方便与快感，这样叶枫才能令美艳尤物绝色熟女熟妇凯瑟琳享受到最大的性高潮。
　　熟妇凯瑟琳娇嫩的小蜜穴真是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，不但紧狭多汁，花瓣内娇柔嫩肉收放适时，且幽香绕鼻，真的比那些未婚玉女还超出亿万倍，如斯世间美穴真是充满了诱惑。
　　“啊……啊……”
　　熟妇凯瑟琳的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透明淫液突然从小穴口与肉棒紧密的结合处喷涌而出，溅得叶枫的大腿内侧到处都是，所到之处皆是绝色熟女熟妇凯瑟琳撩人之销魂体香。熟妇凯瑟琳就在这样半昏迷的状态下再三喷出了玉女阴精，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经。叶枫长长呼了口气，微一用力，挺起身来。“波”的一声轻响，依然挺立如柱的大肉棒也从熟妇凯瑟琳湿淋淋的小嫩穴内抽出，顿时一股水流包括精液与乳白透明蜜汁，顺着她的臀沟及大腿根部流向床上。
　　凯瑟琳在叶枫性爱的刺激下，来了好多次高潮，感觉有点累了，沉沉睡去，　叶枫休息了一下，又转向了少妇伊莎贝拉，看着伊莎贝拉那脸颊白晰水嫩，又带有清纯的气息，俏卷的长发覆在线条柔和的肩膀上，脸上的脂粉极为香艳，小巧的栅嘴上菱形的嘴唇染上娇红欲滴的唇膏。
　　伊莎贝拉模样清秀，高挑的身材很惹火，两颗大肉球挤得紧紧的，皮肤特别好，很白嫩，胸部很挺，双腿是她最迷人的部份，一双细白的小手儿搽了紫红色指甲油，一对小巧玲珑的嫩脚也涂满象唇膏一样的指甲油。喷了名贵香水的黑油油长头发衬出一张娇嫩甜美的浓脂艳抹的俏脸。她玲珑有致的身躯在紧窄的套裙下起伏，看她裹着肉色丝袜的修长的大腿偶尔从套裙的开衩处露出，窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，两条润泽浑圆的小腿出现在叶枫面前吸入的是她的清新的香水气，右腿也贴在她的腿根，成熟美女的柔软触感就在叶枫的下身发酵开来。
　　而伊莎贝拉在刚才叶枫和自己小妈做爱的时候，自己害羞的穿上了内衣，叶枫感到有两团肉抵住叶枫的背肉团中有硬硬的乳尖。她穿的内衣竟然是如此的性感。叶枫只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，叶枫迫不及待地把双手放在她的奶子上。这真是叶枫生平以来见到的最美的一对乳房，很大，很挺，她的乳头也好大好圆，颜色很美。
　　叶枫故意含着她的奶头，奶头上的又香又艳，比嘴唇上的味道还稍多一点，叶枫又用力含了几下她整个奶子，但叶枫真的含不过来呀，她的乳房真的发育的很好，且很富弹性。少妇伊莎贝拉红色的乳头及雪白的乳沟让叶枫感到一股晕眩，你的乳房很柔嫩，极有弹性，乳头己经硬起来了。
　　“你的乳房是上帝赐给我的天生尤物，我会让你体会到剌激你的乳房所得到的快感不亚于刺激你的阴部、你的阴蒂……”
　　叶枫用手使劲地揉着、搓着、捏着，把它们紧紧地挤压一起，实实地压在叶枫的胸下，叶枫用叶枫的胸膛有力地压在少妇伊莎贝拉的乳房上，边压边用力摇动胸膛磨擦着……少妇伊莎贝拉喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着叶枫……当叶枫再次使劲地吮吸少妇伊莎贝拉的乳头时，少妇伊莎贝拉己经微微颤抖了。
　　她扭动那小蛮腰，双唇微抿，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露着性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，叶枫的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的下体。她慢慢把身体靠向叶枫，柔软的乳房贴在叶枫的手臂上，少妇伊莎贝拉嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对叶枫，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。
　　叶枫伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，少妇伊莎贝拉嘤的一声，软倒在床上。叶枫感到她的嘴温温湿湿的有一种极香的味道，过一会儿她双手环住叶枫的头颈紧紧抱住叶枫，她的头斜靠叶枫的脸颊，叶枫可以听到一阵一阵低沉喘息声从少妇伊莎贝拉口中和口水香味一起传过来，不久少妇伊莎贝拉开始伸出香舌舔叶枫的嘴唇，并且深深的吸住叶枫的嘴，发出啧啧的声音，叶枫感觉自己的嘴唇也沾满了伊莎贝拉香甜的口水。
　　然后叶枫的嘴唇被有着浓浓幽香的舌头顶开，少妇伊莎贝拉的香舌继续往叶枫的口中伸进去，而叶枫也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。叶枫陶醉着，紧紧搂着少妇伊莎贝拉的脖子。
　　少妇伊莎贝拉美丽的双眼正凝视着叶枫，下面还自动张开双腿。叶枫急躁地拨弄柔嫩的阴户，想将手指探入她体内。她的上身软弱无力地倒在叶枫胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。一对乳房压在叶枫手臂和胸膛上蠕动着，令叶枫心痒难耐。
　　她侧着脸枕在叶枫肩上，香郁的发丝拂在叶枫耳边。叶枫不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵，叶枫的手就随意在她大腿上游移。
　　少妇伊莎贝拉面颊染上一片晕红，露出两条修长美腿，白乎乎的。她的阴毛很浓密，就是这个地方，微微突起，很惹人喜爱。
　　叶枫用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在她阴唇上来回摩擦。她嘴里发出了很轻的喘气声，更令叶枫吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好象是有意让叶枫继续前进。
　　叶枫当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦，叶枫发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。叶枫又进一步加大了攻势，把她的内裤慢慢往下拉，她也很配合叶枫，内裤被叶枫拉到了膝盖那里，她把腿叉开更大了叶枫手指在她穴里直进直出，另一手也摸到她屁股去。
　　她环住叶枫的腰，靠在叶枫肩上娇喘着。叶枫左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的子宫，直插得她张嘴咬在叶枫肩上闷叫她雪白肉体的皮肤真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让叶枫看的血脉喷张。
　　叶枫紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。大胆地把手伸到少妇伊莎贝拉的酥胸，摸到她那一对弹性十足的乳房。明显看得出，白腻的乳房肉体搽满脂粉，高高挺起的乳头上，她还不时揉捏搓弄自己的乳房。
　　她美丽的裸体雪白丰满的双峰上下动弹着，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。叶枫的手开始随着她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，感受到她的大腿的光滑。
　　这一夜，体会着叶枫渴望的软玉温香。伊莎贝拉俏脸通红只是稍作挣扎，那吹弹得破的俊俏脸蛋脂粉香，丰隆的酥胸上坚挺的乳头口红艳，下面露出两条丰满白嫩的大腿，粉白的胸膛裸露在叶枫眼前她便不再抗拒。
　　她浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了叶枫的手掌。叶枫爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，然后叶枫把香艳的乳房含进嘴里，用舌尖添吃上面的香甜，情欲高涨的美女，真是又香又艳，世界上没有什么东西比得上美女身上的乳房好吃。
　　叶枫耳边也传来她压抑的喘息，她那双乳，象两个吊钟一般高傲地挺着。叶枫疯狂舔吃一双乳头上的蓓蕾，她舒服得不停淫叫。
　　她两条美腿局促地交织在一起，泛出嫩白的肉光。
　　叶枫和她相拥着坐到床上，叶枫用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修长的腿完全裸露了。


第515章
　　她一丝不挂地显露出丰满白嫩的肉体，她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。下阴有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。
　　她伸出玉足，翘了翘脚趾，绝妙的乳房雪白地挺在她傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。
　　她弯下腰，肥大的屁股翘起，整个下体仿佛通体透明。她娇艳欲滴的红唇凑到叶枫的耳边，轻轻地开启，右腿伸得笔直，右脚放到叶枫的面前，自己上身躺下双手摸到她的大腿根部，看着她的玉臂向叶枫扬起，叶枫的心头一阵发热。
　　叶枫伸出手来，抓住了她的胳膊，顿时叶枫感到一种柔软和滑腻。叶枫用另一只手帮她整理袖口，仍能感受到她的体温和淡淡的香气，叶枫几乎呼吸不下去。
　　叶枫忙蹲下，双手摸着她的大腿。她的脚很细长，脚趾着涂着红色的指甲油，叶枫一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓她的嫩脚仔细揉起来。
　　少妇伊莎贝拉不停在喔喔的叫，叶枫边摸她的玉足边看她那双美腿，叶枫一下子抓住她的双肩，将她按在床铺上，然后用嘴封住她的香唇。她的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜。
　　叶枫带着紧张，不安的心情，疯狂地和她接吻。少妇伊莎贝拉的唇也很软，当叶枫的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。深吻让叶枫和少妇伊莎贝拉都有些喘不过气来，两张嘴唇不得不分开了。
　　叶枫轻抚着少妇伊莎贝拉那淡淡脂粉的脸颊，她的双眸碰上叶枫灼灼的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过叶枫的注视，索性张开香艳的嘴巴，闭上了眼。
　　少妇伊莎贝拉的娇艳，那欲拒还迎的表情，闭着眼睛，嫣红的俏脸，正享受着接吻的亲密，两双饥渴的嘴唇相互靠近，两个狂暴的舌头互相缠绕，两具迷乱的身躯难分难解。
　　叶枫伸出手臂从后面环抱住她，当叶枫再探上起伏的峰峦，少妇伊莎贝拉的呼吸顿时紧了起来，胸前的凸起不仅有着绝佳的形状和弹性，而且极其敏感，在叶枫的揉搓之下，它以令人惊讶的速度变化着，仿佛要挣脱束缚，裂衣而出。叶枫不由自主的再次捻了捻突起的小豆豆。像是按下了情欲的开关，少妇伊莎贝拉情不自禁的低声呻吟起来，腻到骨髓的喉音断断续续飘进叶枫的耳朵，和着轻轻摆动的身躯发出的少女幽香，叶枫的手在她缎子一般光滑的后背和臀部放肆的来回游走，她两片温热湿润的唇贴在叶枫的唇上。
　　叶枫双手又握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖。渐渐地叶枫感到它在次硬了起来，只见她嘴唇一咬，舔了舔嘴唇上的香艳口红。她双手支在叶枫头的两侧，把两个红樱桃送叶枫的嘴边，嘴里还发浪的叫，羞涩的倒入叶枫的怀里。
　　叶枫搂着少妇伊莎贝拉的那只手绕过少妇伊莎贝拉的背后直接玩弄她的乳房。少妇伊莎贝拉的身子顿时僵硬起来，唇也离开了叶枫的唇。叶枫的嘴趁势从她的玉颈滑下去，含住了她挺立着向叶枫示威的乳头。
　　“讨厌……嗯……坏……”
　　腻人的呻吟又响起在叶枫的耳边。乳头在叶枫温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀的如同一粒大葡萄。
　　少妇伊莎贝拉的双手紧抱着叶枫的头，每当叶枫听到她的呻吟开始变调，叶枫的头发就会感到一股后扯的力量。不过几个回合下来，她突然狠命地叶枫的头压在她的乳上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从她的心底升起：“啊……”
　　叶枫的手指柔搓她的乳头。
　　叶枫将头伸过去，又一次用嘴含住一个嫣红的乳头，叶枫的唇在少妇伊莎贝拉两粒肿胀的乳头上来回吸啜，少妇伊莎贝拉宛如遭受电击，她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液，她也明显的感觉到内裤湿淋淋了。
　　她的嘴中发出一阵呻吟，眼神转成半闭的媚眼，然后叶枫左手下移，移入她的蕾丝内裤里，叶枫发现她下体竟生满了毛，叶枫停止探索，用叶枫的食指中指爱抚她的阴唇。
　　她微微张开口不断“啊啊”地发出呻吟。叶枫趁机吻住她，用叶枫的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它。
　　叶枫渐渐把持不住，一把抱起她，她雪白的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的乳头。叶枫的手移至她的下体，叶枫把手插进抚摩到一片柔软的毛。小穴附近的一大块早已湿透，叶枫小心的在上面搓揉了起来。随着叶枫的使劲搓揉之下，少妇伊莎贝拉也不断的“嗯嗯啊啊……”
　　叶枫看她的阴部已是滑腻腻的一片。叶枫调皮地看了她一眼，她的脸更红了，手掌伸进轻抚。她平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的阴毛，半遮着她交欢的开口，叶枫的手抚遍全身，最后停于她的下体，卷曲发丝似的玩弄她阴毛，叶枫褪去她的衣服，用手温柔地摸她的脸。
　　叶枫小声的在她耳边说“让我再和你疯狂激烈地做爱”她仰身躺倒在床上，这具完美无暇的身躯与叶枫纠结在一起。叶枫趴到她身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。
　　她便紧紧把叶枫搂住，湿润绵软的香舌挤到叶枫嘴里忘情地吻着，她前胸贴住叶枫的背，手掌上下迅速抚摸叶枫胸膛说着“好舒服，快点来吧……”
　　听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，少妇伊莎贝拉成熟的肉体正散发出欲火。叶枫的手就在上面游走；渐渐的往下移动，少妇伊莎贝拉张开双腿好让叶枫的手能充分爱抚她的骚穴，并不时发出呻吟“嗯……嗯……”
　　她的屁股整个露了出来，洁白而柔软，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的淫穴朝向叶枫，她那美丽的小猫咪正呈现在叶枫眼前！叶枫张大眼睛看着她的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。叶枫正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，仰躺在床上的少妇伊莎贝拉极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处。
　　叶枫把少妇伊莎贝拉绵软柔香的肉体拥入怀中，叶枫毫无顾忌，毫无拘束地用叶枫的口、舌、牙、唇，用叶枫的手，用叶枫的肉棒……去抚摸、揉搓、压挤、吮吸、轻咬少妇伊莎贝拉的乳房、乳头……
　　叶枫吻着少妇伊莎贝拉搽满脂粉的光滑额头、细细的眉毛、涂满艳丽眼彩的诱人眼睛、扑了香粉的柔嫩耳根、吻、舔她柔嫩的脂粉脖颈、轻咬她的鼻子、舔她香艳的嘴唇，叶枫的舌与她嫩滑的香舌搅在-起。
　　少妇伊莎贝拉喘息着有点迫不及待的呻吟着“啊……”
　　叶枫让少妇伊莎贝拉攥住叶枫的大肉棒，急切地往自己的阴蒂上蹭……往她的己被淫水湿润了的阴道里插……少妇伊莎贝拉呻吟着，扭动着白嫩的粉臀“嗯”了一声，叶枫把她的那条还穿着丝袜的美腿架起到叶枫的肩上，叶枫闻到有一股女人的味道传入叶枫的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，叶枫的嘴离她的生殖器不到一公分。
　　叶枫喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向少妇伊莎贝拉的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。少妇伊莎贝拉的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有叶枫的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。叶枫的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，少妇伊莎贝拉无意中腰部向上一挺。
　　“啊！……”
　　少妇伊莎贝拉喉际流一声娇喘，因为叶枫抓住的是敏感的花蕾。
　　“啊！你不要乱摸呀！”
　　叶枫的手指一直抚摸着阴唇“啊……啊！”
　　呼吸越来越急促，少妇伊莎贝拉如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，又将手指伸到少妇伊莎贝拉的秘洞，小心的弄着。叶枫双臂紧紧抱着她，俩人继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。少妇伊莎贝拉不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着叶枫的肩着，而叶枫的双手也禁不住去玩着少妇伊莎贝拉傲人胸部，在叶枫弄她那对粉红色的乳头时，叶枫兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，少妇伊莎贝拉用她那对杏眼看了叶枫一眼，叶枫的双手又顺着少妇伊莎贝拉美妙的身子游移，并揉捏着少妇伊莎贝拉美丽的双臀、阴部。
　　“哼……哼……喔喔……哼‘少妇伊莎贝拉闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色“啊！……啊！……”
　　少妇伊莎贝拉的身体大力扭动了一下。叶枫的手指一离开，少妇伊莎贝拉雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为阴户深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走“啊！……不行，手指不能碰，不要乱摸！……哎唷！……手指快拨出来！”
　　少妇伊莎贝拉腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出“都是你坏啦，啊！啊！啊！”
　　她娇喘了几声继续说，叶枫手指拔了一下少妇伊莎贝拉的阴道口“哟，不要，啊……啊……”
　　少妇伊莎贝拉粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住叶枫的头，那条美腿紧紧地勾住叶枫的颈。“嗯……嗯……”
　　“都是你乱摸啦……叶枫才会变成这样子”她呻呤着。叶枫又将手指搔了下少妇伊莎贝拉的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁”粉红色的，很嫩很嫩的，你的屁股都湿了耶”少妇伊莎贝拉不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。整个人好象晕眩了，陷入半昏迷状态“哎唷！……不要再搞了！……叶枫……叶枫快要不行了，啊！啊！啊！放手，好坏你”少妇伊莎贝拉努力想坐起，她用力扳着叶枫的头，向上挺起，终于振作起来。叶枫看到了她红润温滑的阴唇，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张开的粉红的阴道口……


第516章
　　少妇伊莎贝拉一阵乱颤，如小女人般嗔道。“呀……啊……啊，我受不了……”
　　少妇伊莎贝拉站在床沿，双手颤栗着按在叶枫头上，叶枫一头钻入迷你窄裙底，里面竟然有一股淡淡的香味，下面发出“啾啾”声，叶枫吸食少妇伊莎贝拉的香艳小穴。
　　叶枫两手抱住少妇伊莎贝拉的臀部舔穴，叶枫先用叶枫的嘴、舌从下到上舔少妇伊莎贝拉整个阴部，让她全身舒畅……然后叶枫垫起少妇伊莎贝拉的臀部，用舌尖舔她的阴蒂、当少妇伊莎贝拉的阴蒂象叶枫的肉棒一样挺涨起来，叶枫用牙轻轻地咬着，少妇伊莎贝拉浑身颤抖不自觉地抬高臀部……淫水泊泊地流出，叶枫舔吃干净。
　　叶枫用双手撑开她的双腿，低下身，裸露的性器被叶枫用舌头舔过，叶枫将舌尖覆上被叶枫用双手食指撑开的阴道内，伊莎贝拉连抗议也没有，只是不停的喘息着。
　　叶枫舔着从她阴道分泌出来的爱液，有些香涩，这是充满爱液的淫艳的味道。叶枫圆起口唇，吸着她的爱液，叶枫晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，叶枫的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。叶枫漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，叶枫仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻她的脂粉香。
　　叶枫爬起身来双手扶着少妇伊莎贝拉的美腿，伸嘴亲了亲少妇伊莎贝拉的大腿根，少妇伊莎贝拉的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，她整个腿部喷过香水和扑了香粉。
　　叶枫用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲少妇伊莎贝拉的大腿，少妇伊莎贝拉觉得些痒，格格的笑着又舔了舔她的膝盖，少妇伊莎贝拉的膝盖很骨感，叶枫感觉很好。
　　叶枫用舌头卷下了少妇伊莎贝拉的丝袜到她的脚裸处，叶枫这样一路亲吻着她的美腿，肉棒兴奋得颤动着。最后才将她的丝袜脱掉，露出了少妇伊莎贝拉的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其叶枫脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了亮丽的趾甲油，看上去任谁都会喷血的。
　　叶枫又转到伊莎贝拉上身，忍不住将少妇伊莎贝拉那玉手捧到嘴边，将她的香艳手指含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳，伊莎贝拉香艳白嫩手指在叶枫口中转动着。少妇伊莎贝拉似乎很喜欢叶枫亲她白嫩的手指，让叶枫含在嘴巴里舔吃，她好象是非常舒服，竟是微闭双眼用舌头舔着自己的艳唇，口中不断发出哼哼唧唧的声音。
　　少妇伊莎贝拉雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，随着动作她的浪乳一晃晃，叶枫的目光不禁随此而转动。
　　她注意到叶枫看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，她张开两条白得耀眼的大腿，左手用力地摸着她自己的双房。叶枫继续亲她的香艳手指，然后向她的的脖子亲着，双手不断摸着她的乳房。终于又亲到她的香艳乳房了，叶枫迷乱地闭着双眼亲吻含着她的乳头。
　　微一睁眼，发现少妇伊莎贝拉的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。少妇伊莎贝拉一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。喷了香水和扑过香粉的阴户真香！叶枫再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，仿佛揉汤圆似的。感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。
　　叶枫用双手在两片大阴唇上抚弄，然后插入穴里，用手由下往上地挑动着，不时磨擦她的阴核。她美艳的小穴又被叶枫疯狂接吻，叶枫用口疯狂地吸着她的淫艳肉穴，蜜穴中淫水大量流出，真香！叶枫疯狂地吸吮。
　　少妇伊莎贝拉竖起膝头双腿紧紧夹着叶枫的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，她达到高潮了屁股也开始猛烈上下戳动。
　　她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“咿……唔……咿……唔……啊！”
　　她把阴户仰起了一点，把香艳的阴唇塞到叶枫的嘴里，叶枫允吸着送到嘴边的美味，叶枫用口疯狂地奸淫和吸着她淫艳阴唇，叶枫的舌头申入香艳的淫穴里上下左右地舔弄，淫水沾满舌头，叶枫放肆地肏弄，她狂野地浪叫！
　　叶枫躺下，少妇伊莎贝拉180度的爬在叶枫身上，她的阴户压在叶枫的脸部，叶枫也抓住少妇伊莎贝拉的头轻轻压下去。少妇上官顺势握住叶枫硬如铁棍的肉棒，她微微张开了小嘴，慢慢地将叶枫的大龟头含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作。又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到叶枫的嘴边少妇伊莎贝拉先是用双手撑在叶枫的大腿上，慢慢套弄叶枫的肉棒；再是用舌头舔了一下叶枫的肉冠，然后慢慢地将叶枫的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，舌尖一直在龟头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，让叶枫更兴奋；一会又吐出肉棒叶枫肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入叶枫的男根吸吐着。
　　少妇伊莎贝拉的口技好得很，可能以前经常级丈夫口交，叶枫兴奋地轻抓少妇伊莎贝拉的肥臂，将她的下阴压向叶枫的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在叶枫嘴边感觉怪怪的。叶枫的肉棒一寸寸地深入少妇伊莎贝拉美妙的小嘴，直到少妇伊莎贝拉的唇触及叶枫的根部。感觉着少妇伊莎贝拉将叶枫的大肉棒整根含入，叶枫觉得肉棒胀得又更大了。如此口交来回数十次让叶枫差点射出。而少妇伊莎贝拉在叶枫肉棒抽动时总会及时吐出用力掐住叶枫的肉棒，阻止叶枫射出。
　　由于叶枫的肉棒没有多少的毛，少妇伊莎贝拉含着颇为自如。少妇伊莎贝拉吞吐着叶枫的肉棒，继而舔叶枫的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在叶枫的屁眼戳弄着。
　　叶枫兴奋之余舌头往少妇伊莎贝拉的淫穴没命地挤动着，少妇伊莎贝拉顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住叶枫的嘴。叶枫的双手顺着少妇伊莎贝拉美妙的身子游移，并揉捏着少妇伊莎贝拉美丽的双臀，叶枫再次分开少妇伊莎贝拉的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，香淫的淫水不断溢出流到叶枫的嘴里。
　　叶枫的肉棒被少妇伊莎贝拉吸弄着越来越大，少妇伊莎贝拉的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。叶枫双手狠狠地抓紧少妇伊莎贝拉的屁股使她的阴道套住叶枫的舌头。
　　叶枫用力把脸整个贴死少妇伊莎贝拉香淫的阴户，少妇伊莎贝拉的阴户迷死了叶枫，叶枫用食指轻轻玩弄着少妇伊莎贝拉的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道，来回抽送不过五下，伸出来一看，少妇伊莎贝拉的淫水竟然多到从叶枫的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，叶枫怎能错过。
　　叶枫先用舌尖在少妇伊莎贝拉的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。“喔！”
　　少妇伊莎贝拉叫了出来，叶枫继续舔着她的美穴，少妇伊莎贝拉的大腿越夹越紧，淫水不断地从阴道中流出，很奇特的香淫味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道。
　　此时的少妇伊莎贝拉，牙齿紧咬着下唇，不断发出“嗯……嗯……”
　　的呻吟。少妇伊莎贝拉忽然伸手在的肉棒来回抚摸着，叶枫把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮。
　　这时少妇伊莎贝拉赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，她那雪白的身体已经无隐地暴露在叶枫的面前。叶枫身子倒在了少妇伊莎贝拉赤裸裸的身上，她的双峰顶着叶枫的胸部，感觉真好。看着她那美妙的身子，叶枫又冲动了窜到少妇伊莎贝拉的全裸的身子上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰，肉棒用力往她的花心中捣去。
　　叶枫顺手拉过一个枕巾垫在少妇伊莎贝拉的臀下，叶枫转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，叶枫双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中。
　　她颤抖地说：“我是你的人了，你可不能负我……”
　　叶枫的腰轻轻往前一送，小弟弟准确的顶在了湿润的小妹妹上，略一滑动，就找到了位置，龟头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。少妇伊莎贝拉不时的哼叫声，诱惑的让叶枫心跳加快。叶枫顺势将肉棒挤入少妇伊莎贝拉的迷人嫩穴里，这下果然很滑，叶枫的龟头扑哧一声整个塞入了少妇伊莎贝拉嫣红的肉洞。叶枫奋力刺向少妇伊莎贝拉的小蜜穴，抽送着肉棒到着有令叶枫兴奋莫名，肉棒毫不让犹豫，叶枫把它刺进她的私处。
　　她淫叫了一声……阴道口有点窄，在进入后，叶枫并不急着要伸缩摩擦，叶枫只是在感觉，肉棒暖和起来，接着，便是开始有滑动粘腻感，叶枫稍微调整一下的肉体深处，狠狠地将少妇伊莎贝拉的美女膜体无完肤地戳穿再戳穿，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住叶枫粗壮的肉棒，贪婪地将叶枫吸入少妇伊莎贝拉肉体的更深处。
　　“啊！啊！啊！”
　　少妇伊莎贝拉的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎甜蜜。叶枫一使劲小弟弟顺利地突破了障碍，冲进了一个温暖湿润紧密的世界。
　　叶枫作起了活塞运动，她那里绝对称得上是名器，层层叠叠的把叶枫的小弟弟紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着叶枫的肉棒。一声长呼，“哼嗯……哼嗯……会受不了……喔……”
　　少妇伊莎贝拉蹙起的眉心舒展，少妇伊莎贝拉的俏脸上微微露出舒服的表情。


第517章
　　性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。果然少妇伊莎贝拉的身子柔软了许多软软地趴向了叶枫，长发覆掩住她高潮中的脸。叶枫赶紧撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进少妇伊莎贝拉嘴里。
　　少妇伊莎贝拉被叶枫扶住腰，两手撑在叶枫的肩膀上喘息着，散着发丝的少妇伊莎贝拉挺直了腰肢。叶枫瞪大了双眼盯住少妇伊莎贝拉胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄。叶枫来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸。少妇伊莎贝拉面色痛苦地仰着脸，修长的双腿在颤抖着，十指抓紧了叶枫的肩膀。叶枫顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。
　　叶枫双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着叶枫，双手摸了摸叶枫的乳头，少妇伊莎贝拉的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住叶枫，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在叶枫耳边想起：“喔……老公……”
　　收缩持续了足足三十多下才渐渐平息。
　　少妇伊莎贝拉如同一滩泥瘫软在叶枫身下，叶枫嗯了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下“嗯……好老公……现在换到大腿……嗯……”
　　少妇伊莎贝拉的话已带有呻吟的声音了，叶枫坐到她的大腿边，叶枫一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当叶枫一摸少妇伊莎贝拉的大腿，就发现大腿上湿湿的了。
　　为了能方便出力，叶枫干脆爬骑在她的小肚子上，少妇伊莎贝拉慢慢张开大腿，阴部中间裂开了一条缝，然后叶枫看见茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间是红色的，整个里面是湿答答的，少妇伊莎贝拉极力用她的言语挑逗及动作的刺激着叶枫。
　　少妇伊莎贝拉脸红着要求着，她双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地翘起她的大屁股，而美乳在前方一荡荡地晃动着。叶枫的双手顺着少妇伊莎贝拉的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。
　　少妇伊莎贝拉用手遮掩住她的小穴，叶枫只好将嘴移至少妇伊莎贝拉美妙的屁眼里玩弄。以舌尖接触到少妇伊莎贝拉美丽的上酥胸时，少妇伊莎贝拉的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她最敏感的性感带。叶枫将舌头一寸寸地挤入她深邃的散发着浓浓乳香的乳沟的同时，少妇伊莎贝拉不由自主地蠕动她的丰臀迎合叶枫的肉棒，叶枫便抓着少妇伊莎贝拉的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地着她美妙的玉乳品尝难以言喻的甜美滋味。
　　少妇伊莎贝拉很舒服地浪叫着，呻呤着，叶枫的手继续操弄着美乳，少妇伊莎贝拉似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。纤细的手指也抓住叶枫已经胀到极点的肉棒，慢慢导入到她温暖的小穴中。叶枫架起她的胳膊，使劲一捅，肉棒一下子全根而入，叶枫发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气，她温柔地亲着叶枫的脸，叶枫静静地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。
　　渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的阴唇摩擦着叶枫的肉棒，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃“来嘛，好老公，快来，别折磨我了……”
　　叶枫游移着舌根既享受她美丽乳峰的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着少妇伊莎贝拉美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的嫩乳。轻轻的耸动着下体没入她火热的蜜洞深处……少妇伊莎贝拉果然是绝妙的可人，随着不停地捣弄少妇伊莎贝拉的肉洞，由呻吟声判断少妇伊莎贝拉大概已丢了二次。
　　叶枫将手指分别送入少妇伊莎贝拉的阴道与小嘴中，将少妇伊莎贝拉不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。叶枫持续着她的插她的屁眼十分钟之久，将肉棒连根完全地插死少妇伊莎贝拉的小肛门里，爽到极点的叶枫全力搓动少妇伊莎贝拉雪白的裸体，现在的她面对叶枫，呈蹲马步的姿态，叶枫从少妇伊莎贝拉的两腿之中看过去，微张的两片肉悬着一两滴淫水，隐约的冒出浓密的阴毛中，少妇伊莎贝拉手握住肉棒，来回套弄动，以免肉棒又软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这对她来说新鲜的男根。
　　缓缓的，她的手移动龟头到阴唇边缘抹抹上面的淫水，接着另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龟头移到这里，引导叶枫的龟头上的阴户去抚动少妇伊莎贝拉自己的阴蒂龟头，这样一直拨动，一会儿，她的阴道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在阴道口，顺着肉棒勃起的角度，往下坐。
　　少妇伊莎贝拉的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，一股感觉从叶枫的龟头传来，叶枫的龟壳正被少妇伊莎贝拉下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龟头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住肉棒，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。
　　少妇伊莎贝拉则不时摇晃屁股扶正肉棒，随时调整插入的角度，到最后肉棒已完全插入。虽然只有肉棒被完完全全的包住，事实上叶枫却像全身被包住般全身无力。叶枫的肉棒顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，少妇伊莎贝拉也向前向下趴在叶枫身上，紧紧抱住叶枫，她的头斜靠叶枫的脸颊，叶枫可以听到一阵一阵低沉喘息声从少妇伊莎贝拉那边传过来，不久少妇伊莎贝拉转过头亲吻叶枫的嘴唇，并且深深的吸住，叶枫的嘴唇被少妇伊莎贝拉的舌头顶开，她的舌头继续往叶枫的口中伸进去。
　　叶枫的肉棒停留在少妇伊莎贝拉的身体里，好几次试图在肉棒上使力来移动肉棒，然而每次叶枫一用力，肉棒就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从肉棒传到大脑，少妇伊莎贝拉正趴在叶枫身上，她的下体正享受着胀实的感觉，扭动屁股体验肉棒的磨擦，她赶紧握住那根肉棒，往湿透的穴猛塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次叶枫更轻松，因为不用用力，肉棒自然的被阴道夹得紧紧的。
　　“喔！啊！呼！”
　　随着少妇伊莎贝拉屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，叶枫还不知道在少妇伊莎贝拉一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，少妇伊莎贝拉的小淫穴越来越湿，而叶枫的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从淫穴传来的缩紧快感，最后少妇伊莎贝拉累了，声音也变小了“嗯！嗯！嗯！喔喔喔！好小子！呢！嗯嗯嗯嗯！喔喔喔喔！嘶！啊啊啊！”
　　然后倒在叶枫身上。
　　趴着的少妇伊莎贝拉虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让肉棒在淫穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。叶枫使她依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。
　　叶枫轻轻的从少妇伊莎贝拉的阴道中抽出肉棒，她顿时感觉到了，“嗯……不要嘛……这么快就要出来了，人家还要啦……再插一会儿……”
　　叶枫将少妇伊莎贝拉翻身压在下面，把她的两条大腿抬起架到叶枫的腰上，挺起肉棒插向阴道，伸出纤纤玉手抓住叶枫的肉棒，引导着龟头对准她的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，叶枫的龟头正好顶住了她发热的阴道口“喔……好了，老公，你要轻点啊！”
　　叶枫肉棒一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，叶枫的肉棒整个的没入了少妇伊莎贝拉小小的湿滑的阴道口，少妇伊莎贝拉顿时大叫起来，“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”
　　刚才少妇伊莎贝拉主动套叶枫肉棒时叶枫感觉她的阴道还大小刚好，现在真想不到少妇伊莎贝拉的阴道口比刚才的小多了，阴道壁肉紧紧地卡着叶枫的肉棒，叶枫上下抽动肉棒往少妇伊莎贝拉的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，少妇伊莎贝拉的粉腿紧紧的缠住叶枫的腰，两只玉足拢在一起几乎使叶枫不能动弹，叶枫拼命地插着她的阴道，少妇伊莎贝拉的淫水不断流下弄得床上湿湿的。
　　“啊啊啊……啊啊啊……喔喔喔！好老公！”
　　“宝贝，我要插死你，你爽么？……”
　　“喔……喔……爽爽！”
　　叶枫双手托着少妇伊莎贝拉的细腰死命地捅着她，少妇伊莎贝拉兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。
　　她的双腿突然张开，阴道变得大了，叶枫的肉棒差点滑出，没想到她把腿架起到叶枫的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了叶枫的肉棒，叶枫努力插了一会儿，少妇伊莎贝拉伸手扶着叶枫的屁股，“好……好老公，我……我们换个姿式”随后四肢趴在床上让叶枫从后面进入她的秘处。
　　少妇伊莎贝拉的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，叶枫用手指轻拨着阴唇，龟头一挺转动着进了少妇伊莎贝拉的可爱阴道了。少妇伊莎贝拉让叶枫上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，少妇伊莎贝拉的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，淫水顺着叶枫的肉棒，她的两条粉腿不断流下。
　　叶枫的肉棒越来越硬，奋力捅了三十几下，她分开双腿，慢慢跪在叶枫的小腹部。叶枫高昂的龟头，顶触到她充满弹性的屁股。她向叶枫的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处……媚眼如丝的少妇伊莎贝拉，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住叶枫的肉棒，她往下坐时，龟头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。
　　“嗯……嗯……”
　　少妇伊莎贝拉皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯……叶枫要顶进来……嗯……”
　　“哦……坐下来……”
　　叶枫只觉得肉棒顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔……里面……放松一点。”
　　她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：“嗯……啊……好……好象……太大啊……”
　　“啊……”
　　突然，龟头挤入了狭小的阴道口，而叶枫正好想配合着她的挣扎，向上顶去，“滋”的一声，整只肉茎没入她的阴户中……只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。
　　她向前倾身，用双手撑在叶枫胸膛上，激烈的喘着：“啊……好舒服……啊……好哥哥……你的好大呀……妹妹……嗯……嗯……太……太喜欢了……哦……哦……”
　　白嫩的大屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，叶枫也配合着那韵律，迎着她向上顶，少妇伊莎贝拉的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着叶枫的龟头。
　　这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。然而因为少妇伊莎贝拉的汁液汨汨，“滋……滋……啧……啧……”
　　的声音随套动而响着。叶枫说到“姐……姐姐……这样做……好……好吧？你尽量用阴核顶……唔……叶枫的小腹……”
　　她贪婪地顶着、扭着：“唔……好爽……好爽……下……下面怎么……那么湿……嗯……难……难听死了……”
　　叶枫看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。叶枫的手仍夹弄着那对奶头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中“嘶……嘶……"吸着气，然后……突然重重坐下，上身仆在叶枫胸口，手指紧掐着叶枫的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。


第518章
　　叶枫翻身把她压在身下，贴着少妇伊莎贝拉的耳边说：“你……你高潮的时候，很美啊！迷死我了！封了你那只贫嘴……"少妇伊莎贝拉凑上樱桃小嘴，亲着叶枫的唇。口中充沛的香津，任叶枫吸取，甜甜的粉红小舌头，被叶枫的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着叶枫用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：“小姐，说真的，你舒爽、痛快了吗？"她满面通红，秀指轻点着叶枫的面颊，又少妇伊莎贝拉抱起压在叶枫身上，少妇伊莎贝拉趴在叶枫的胸膛满意的吸允叶枫的嘴唇，“喔！”
　　叶枫双手抓着她的两大腿，下体早结合在一起。
　　叶枫看着她，她双手紧握放于前胸，紧闭双眼，从叶枫的手，和她体内的肉棒，都可感到她兴奋的发抖。叶枫把肉棒向前顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。叶枫退出，再插入，再退出，再深入……反复地进行着，叶枫的龟头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。
　　她的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了。叶枫双手伸向前，握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧叶枫的腰，叶枫狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着叶枫的舌头。
　　叶枫加重势子，床面摇晃得很，叶枫更用力推去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，叶枫缓住势子，将肉棒从她体内退出。
　　大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动诱惑着叶枫，叶枫爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。
　　一张大口，想把整座乳峰吞入。叶枫将右膝向前，抵住她的阴阜。叶枫把右腿放在她二腿中，稍稍撑一下，叶枫使臀部前推，肉棒再度进入她的体内，叶枫身体向她推过去，压在她身上，叶枫离开她的唇，她缓缓地睁开意犹未尽的眼，叶枫望着她。她叹了一口气，头微微点了一下说：“你要好好……疼惜我，别……太用力……”
　　说完再闭上她令人痴颠的眼，上面的眼影又香又艳。
　　叶枫双掌分别放在她两侧，臀部施力向她顶去，叶枫的肉棒在她那湿润滑顺的阴道中畅通无阻，叶枫的龟头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，叶枫的身体像似驰骋在平原上，叶枫逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住叶枫的颈。
　　叶枫每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样，叶枫感到兴奋，汗从肩上流下，就这时候，被压在地板的她翻起身和叶枫对调。她直起身子，坐在叶枫的下体，她双掌放在叶枫腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受叶枫的肉棒，她微微用下体前推了几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过叶枫的脸颊。
　　叶枫心跳加速，开始将叶枫的肉棒上顶，叶枫发狂地起身再度压她于床上，叶枫双手抓住她的纤腰，肉棒用力地顶她，插她，刺她，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，她大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从叶枫颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样美艳和淫荡。
　　她的吟叫声，叶枫的喘息，和挥洒在叶枫俩之间的汗水；床面的摇动，和随着肉棒进出阴道时的韵律而蠕动的她，波动的双乳，都在叶枫的主导下，构成最原始的旋律，并使叶枫逐渐达到高潮，叶枫开始感到在她体内交合有些困难了，接着叶枫奋力往前一顶，她竟也全身光溜溜的跨骑在叶枫身上，跟叶枫热情的拥吻着。
　　她的下体门户大开，叶枫清清楚楚的看到自己毛茸茸的阴囊挂在下面，少妇伊莎贝拉粉嫩的菊门正对着叶枫的视线，而湿渌渌的阴户口正接着叶枫肉棒的根部。只见那根大肉棒缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音，少妇伊莎贝拉呻吟的闷声越来越大，便双手顶着叶枫的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，伴随着少妇伊莎贝拉咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑叶枫的速度也逐渐加快，不停的把头前俯，后仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，她便往前伏在叶枫的怀里，仍是不住大声淫叫。
　　叶枫看见少妇伊莎贝拉股间的菊门一缩一缩的，知道她的高潮要来了，就伸手扶着少妇伊莎贝拉的两片屁股，已经开始不停的大力往上挺，双手的手指陷入了少妇伊莎贝拉屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉少妇伊莎贝拉的屁眼，弄得少妇伊莎贝拉会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然插了一节进去。
　　“啊……啊……别……玩……玩人家……肛门……喔……好……好爽……”
　　交合处传来阵阵“沽滋”“沽滋”的淫声，叶枫将少妇伊莎贝拉的屁股往下一压，肉棒往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。
　　少妇伊莎贝拉见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着叶枫的肉棒！的乳房剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的淫荡浪叫，少妇伊莎贝拉两眼发直，脸颊发红，朱唇微张，呼吸也加快了喘息，心里如小鹿乱撞，下体更是愈加骚痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。
　　叶枫已经举起叶枫的肉棒，对准少妇伊莎贝拉的阴户拨开少妇伊莎贝拉的股间，腰力轻轻一推，叶枫的大肉棒便慢慢的送入少妇伊莎贝拉的阴户里，约进了一半，少妇伊莎贝拉微微皱了眉，嘴里含着叶枫的手指闷哼了一声，叶枫抓着少妇伊莎贝拉的屁股奋力的冲刺，虽然少妇伊莎贝拉的下体分泌了很多的润滑液，但是她阴道的紧度还是造成过大的摩擦力，叶枫每次缩臀都把少妇伊莎贝拉阴部的肉给翻出来，少妇伊莎贝拉嘴里发出的“嗯……嗯……”
　　叫声也越来越快，越来越大声，叶枫抽插的速度加快。
　　少妇伊莎贝拉“嗯……”
　　的叫声拉长了，且声音也变得尖锐，但是嘴始终没有离开叶枫的手指，叶枫将少妇伊莎贝拉扶起来让她躺在沙发上随即动作熟练的举起少妇伊莎贝拉的两脚并张开，下面的巨蛇已经钻进少妇伊莎贝拉的小蛇洞了！一口气插到底，龟头顿时重重的撞在子宫颈上，少妇伊莎贝拉立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫！
　　叶枫在下面奋力的撞击，每次都顶到子宫，少妇伊莎贝拉真的是爽到了极点，高潮一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮叶枫的食指，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！
　　叶枫开始再次疯狂地抽插起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。突然，叶枫感到她的小穴一阵紧缩，两只手也使劲攀住叶枫的肩，两条腿紧紧夹住叶枫，身体却几乎凝固了，将她扑倒在床上，又一次进入了她的身体。
　　“你这人真是的。”
　　她笑了笑，不再挣扎，而是抬起两条腿盘在叶枫的腰上。黑色的阴毛与白晰的大腿形成强烈的反差，令叶枫无比冲动，肉棒昂然挺立。叶枫将她的两条修长的腿架在叶枫的肩上，更深入地插入了她“你好棒”她喘息着说，阴部已经湿成一片“洁，你也动动嘛。”
　　叶枫摇了她一下，对她命令道。她白了叶枫一眼，渐渐变得主动起来。
　　叶枫只觉得她的阴户内部开始吞吐、吸嘬，把叶枫的肉棒紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在叶枫的身底一下一下地挺动，乳房也塞满在叶枫嘴里。
　　叶枫索性翻身让她骑在叶枫身上，她低下头，将滑出来的肉棒又塞进她的花蕊，然后开始疯狂地耸动。叶枫看她的肌肤变得潮红，看她死死咬着自己的下唇，看她被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看她的乳头变得坚挺，看她美妙的阴户在叶枫的抽动下一张一合，她趴在床上，弓起身子，臀部高高地翘起。
　　叶枫看到两片洁白的屁股中间，她粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才俩人作爱时的淫水也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着叶枫。叶枫跪到她身后，用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的肉棒，向她的蜜洞塞去。
　　“哦，轻些，好粗啊。”
　　她扭头看了叶枫一眼，求饶道。由于叶枫的肉棒刚才已经被她吻了一会儿，所以比较光滑，加上她的蜜洞处也沾满了淫水，所以叶枫还是慢慢将粗大的肉棒挤进了她的嫩穴里。
　　那种又暖又紧的感觉使叶枫飞快地抽插起来，她举臀迎凑，星眸流转，更激发了叶枫的欲望。终于，她的呻吟变成呜咽般的低吟，屁眼也不再迎凑，而是开始躲闪。叶枫知道她已经禁不住了，便把肉棒从她的屁眼里拔出来，将她按在床上，狠狠地插进她的阴户。俩人一起攀升到快乐的顶点，又一起跌落回到人间。
　　叶枫的手指开始上下抽送，少妇伊莎贝拉自己提起右腿踩在叶枫的肩上让叶枫用力地插，脸向着天花板轻轻浪哼着“看吧！你的穴挟得有够紧了！”
　　唧唧的水声从迷你窄裙底传来。叶枫有时插尽转动几下然后继续抽送，有时快速的在阴道口来回摩擦，有时又像是在搅拌。
　　少妇伊莎贝拉挂着迷你窄裙的屁股因为叶枫的动作而抖动。叶枫的肉棒在少妇伊莎贝拉的下体不停地蹂躏了几分钟后，少妇伊莎贝拉又是“嘎啊”一声，身体软倒了下来，跨坐在叶枫的身上休息。那象牙白的丰满乳房软绵绵地压在叶枫头上。叶枫拉出自己的肉棒，顺势起身捧起少妇伊莎贝拉的臀，一条粗粗不长的肉棒就插入了少妇伊莎贝拉的体内。
　　叶枫站着干着她，少妇伊莎贝拉的两脚也缠住叶枫的腰，爬在叶枫身上一下下地挨着叶枫干……胸前的双乳就放在叶枫头上晃动。被撩高的窄裙露出洁白宽圆的玉臀，嘴里吐着听似凄绝的淫声。淫水还不断从臀沟中滴出。


第519章
　　少妇伊莎贝拉被叶枫捧起屁股用力干着，亮丽的长发也很有弹性的飘扬着‘嗯嗯’的浪叫声，就像贴在叶枫耳边一样，而且还嗅到少妇伊莎贝拉身上的香水味。叶枫让少妇伊莎贝拉双手抓住窗帘上的绳子像吊单般吊着玉体，抱紧了少妇伊莎贝拉的臀部加速干她。
　　少妇伊莎贝拉丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，叶枫一吐舌就舔到少妇伊莎贝拉的娇嫩乳尖，少妇伊莎贝拉眼睁睁放浪地任由叶枫奸淫取乐。肆虐少妇伊莎贝拉阴户的正在抽送的肉棒上沾满少妇伊莎贝拉体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不断被进出中的肉棒带出新鲜的淫水，流落在窗台上“啊……啊……啊……啊……好酥喔……啊……啊……啊……啊……”
　　清纯的少妇伊莎贝拉浪叫“啊……啊……喔荷……要了……了……喔荷……嘎啊……嘎啊……”
　　少妇伊莎贝拉叫了两声，再次软软地趴在叶枫身上，潺潺的淫水流到少妇伊莎贝拉的肛门时，叶枫用舌头去舔，用手指借着淫水的滑润轻轻地插进去……少妇伊莎贝拉的肛门好紧哦！
　　肛门口一缩一缩的……这时少妇伊莎贝拉己不能自己，喊着，叫着……一边还自己用手摸自己的阴蒂……更加激动！
　　“真是太舒服啦！屁眼好涨呀！涨得疼疼的，麻麻的，这种感觉与插阴道不一样……好爽呀！再用力、用力，叶枫要你插进去……插呀……怕叶枫受不了吗？快……”
　　少妇伊莎贝拉终于浑身瘫软了……香汗淋漓……叶枫的肉棒插入少妇伊莎贝拉的阴道，一下子全根插入有快有慢有深有浅地抽动、摇动、也有猛烈地撞击……
　　叶枫搬起少妇伊莎贝拉的双腿，狠力去插到阴道底部，直到龟头顶磨到少妇伊莎贝拉的花心……；叶枫还侧着干，从后面干……连续抽插了一百多下，少妇伊莎贝拉高潮一阵接着一阵……叶枫抽出来，湿淋淋的肉棒……然后，少妇伊莎贝拉头朝下，叶枫抱着她的腰，少妇伊莎贝拉一双修长的玉腿勾住叶枫的腰，叶枫尽情地舔你的胸部……你吃、舔、咬叶枫的肩膀……
　　叶枫把少妇伊莎贝拉平放在床上，少妇伊莎贝拉仰卧着，叶枫用双腿夹紧少妇伊莎贝拉紧并的双腿时，叶枫的肉棒头刚好插在她的阴道口，却紧紧地贴住阴蒂，叶枫每摇动一下肉棒，少妇伊莎贝拉都有强烈的快感，这种直接集中刺激阴蒂的快感是最爽的、最酣畅的……叶枫摇动一次，少妇伊莎贝拉都大喊大叫。
　　叶枫一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入……又一次全插进去了。叶枫感觉是更紧、更深……简直是无底洞。叶枫用力抽插着……少妇伊莎贝拉呻吟着……每隔三，四分钟就有一次高潮……竟然有了四、五次。
　　少妇伊莎贝拉呻吟地说，“亲爱的！干死我吧，好舒服啊……从来没有这么舒服过”就浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在床上……
　　叶枫趴在少妇伊莎贝拉的背上，少妇伊莎贝拉的粉臀软软的，极有弹性，随着叶枫用力抽插，叶枫的腹部与你的臀部撞击着，发出啪啪的响声。
　　叶枫的一只手探到少妇伊莎贝拉的胸前，揉搓少妇伊莎贝拉的乳房，捏少妇伊莎贝拉的乳头；一只手绕到少妇伊莎贝拉的前面，按着你的阴蒂、揉呀揉……
　　少妇伊莎贝拉没有任何动作，闭着眼睛，享受着这上下、前后的夹击……呻吟着……“好爽呀！死了也值了……我要你干我一夜……”
　　少妇伊莎贝拉骑在叶枫上面，把她的阴户套上叶枫的肉棒上，便和叶枫疯狂接吻起来，叶枫下面更硬了。叶枫玩摸和含弄她一对羊脂白玉般的乳房。
　　少妇伊莎贝拉正面向着叶枫，她的阴户可以看得清清楚楚。祗见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的阴唇，此刻正夹住叶枫的肉棍儿。少妇伊莎贝拉忙着把臀部抬起放落。当她抬起的时候，叶枫的肉棒便被她的阴户吐出，连她阴道里的鲜嫩的肌肉也被带出来。而当她把臀部放下的时候。她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大肉棒也被吞没在她的阴道里。
　　这样持续了一会儿，叶枫又翻身压到少妇伊莎贝拉身上，双手捉住少妇伊莎贝拉的乳房，少妇伊莎贝拉立即把叶枫的肉棍儿导入她的阴道口，叶枫用力一挺粗硬的大肉棒便轻易地插进少妇伊莎贝拉湿润的小肉洞了。叶枫感觉到龟头给温软的肌肉所包围。少妇伊莎贝拉的小肉洞有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传来。随着叶枫屁股腾跃，粗硬的大肉棒在她的肉缝中狂抽猛插，少妇伊莎贝拉慢慢地把两条雪白的大腿张开，脸红眼湿地望着叶枫媚笑着。
　　叶枫腾跃着臀部让粗硬的大肉棒在少妇伊莎贝拉的肉洞里深入浅出．横冲直撞。少妇伊莎贝拉也配合着叶枫的动作把耻部一挺一挺地向叶枫迎凑。阴道也分泌出许多阴水，使得俩人的器官交合时发出了“卜滋！卜滋！”
　　的声响。
　　叶枫抽送了好一会儿，射出浓浓的精液后便倒在床上……       第二天醒来，熟妇凯瑟琳已经彻底被叶枫征服，而且想着自己以后还要靠叶枫，加了身体的淫性被叶枫开发出来，凯瑟琳克意讨好叶枫，熟妇凯瑟琳进了浴室好一会才出来，洗好了澡，知道叶枫在等他，出来道“小坏蛋！我已经洗干净了。”
　　叶枫一把抱起熟妇凯瑟琳狂吻，丰满的乳房在叶枫手里的感觉是柔软而弹手。她浑身散发出一股清新的幽香。叶枫用手抹弄熟妇凯瑟琳的乳房，又用嘴唇舔着她的乳尖，然后又含又舔把熟妇凯瑟琳逗得她芳心剧跳。
　　接着，又轻轻拨开熟妇凯瑟琳的阴唇，然后撩拨她的阴核。叶枫看到熟妇凯瑟琳阴户肌肉的色泽由于洗澡后变得又香又白。熟妇凯瑟琳的小阴唇有点艳得发紫，而熟妇凯瑟琳的大阴唇里所包含的一切都是香艳鲜美的嫩肉。
　　叶枫把熟妇凯瑟琳光脱脱，香喷喷的身体抱到床上背向熟妇凯瑟琳跨在她身上，捉住她一对小巧玲珑的脚儿，捧在手里玩摸了一会儿，便将她的双腿分开。
　　叶枫禁不住把头钻到她两条嫩腿中间，嘴唇贴在那迷人的阴唇上狂吻起来。熟妇凯瑟琳被叶枫一搞，浑身像火烧一样难受，她肉紧地揪住了叶枫的头汾，同时把双腿夹紧了叶枫的头。
　　叶枫伸出舌头去舐她的阴蒂，她被一阵强烈的刺激所袭，一口淫水从阴道里冲出来，几乎晕过去。一口阴水从阴道口冲了出来，又香又淫，味道真好。
　　叶枫让熟妇凯瑟琳的双腿交缠着叶枫的身体，腾出双手玩摸捏弄着她酥胸上一对羊脂白玉般的乳房。她这对乳房饱满而且白嫩。她的高潮一浪接一浪。她完全陶醉在性接触的快感肌肤雪白细腻，乳房丰满坚挺。


第520章
　　她的阴道等叶枫插入粗硬的大肉棒，身体向前俯下，把一对丰满的乳房压着叶枫的胸脯。叶枫的手沿着熟妇凯瑟琳的细嫩的大腿轻轻地抚摸，一直摸到她的丰满的臀部。
　　她轻轻摆动着那带点丰腴的美臀，好象示意叶枫快进入，于是叶枫把她的双腿稍微分开，高度刚好，看着叶枫的龟头在朝思暮想的美穴前。
　　叶枫分开两条嫩腿，把粗硬的大肉棒挺到她的阴户，将龟头抵住肉洞口。叶枫见到熟妇凯瑟琳本来隆起的肉蚌已经被顶得凹下去，紫红色的龟头渐渐没入熟妇凯瑟琳的肉缝里。叶枫慢慢的，一点一点进入，进入到差不多五公分，叶枫停住了，双手轻揉着熟妇凯瑟琳的乳房，柔软的奶子，就在她陶醉在哪两粒樱桃的爱抚时，叶枫突然往前一顶，粗硬的大肉棒整条插进紧窄的阴道里。叶枫猛然嗯了一声，语调中充满着满足感。
　　叶枫轻扶着她的腰部，慢慢的进出，熟妇凯瑟琳的淫水真多，肉棒在她的阴道里，是一种既湿热，又粘滑的感觉，随着叶枫进出的速度加快，熟妇凯瑟琳再也忍不住地叫了出来，“好舒服，真的好舒服”她的臀部更是规律地前后摆动，完全配合叶枫的进出，为了给她更强的刺激，叶枫故意跟她反方向动作，这样可以更用力撞击她，让肉棒完全顶到子宫颈，熟妇凯瑟琳双手伸到后面来拉着叶枫的手，依然摆动着她的美臀，让她的小穴继续得到满足。
　　由于她刚才已经被干了多次，觉得有点疼痛但更有充实的快感。便把叶枫紧紧地抱住。叶枫觉得叶枫的肉棒塞又进了一个非常紧窄的洞穴，暖嘌嘌的，非常舒服。叶枫静静地让肉棒在熟妇凯瑟琳的肉洞里停留了一会儿，才慢慢地开始抽送。
　　熟妇凯瑟琳受创的阴道口传来阵阵的快感，她情愿接受叶枫那条粗硬的大肉棒，在她紧窄的肉洞里磨进磨出。随着她阴道壁分泌出滋润的液汁，她全身充满一种难以形容的快感，她不住呻叫起来。
　　叶枫听到她的叫声更加受到鼓舞使劲地把粗硬的大肉棒往熟妇凯瑟琳淫液浪汁横溢的肉洞里狂抽猛插。两人都飘飘然，正所谓欲仙欲死，如痴如醉了。
　　一会儿，叶枫躺下来，熟妇凯瑟琳骑在叶枫大腿上，黑毛拥簇的阴户像一个鲍鱼刷一样，轮流刷扫着叶枫的双腿以及粗硬的大肉棒。却没有让叶枫的肉棍儿进入洞穴。她把身体前倾，让叶枫玩摸酥胸上一对温软而富有弹性的大乳房。叶枫被她挑逗得肉棍儿坚硬如铁，把粗硬的大肉棒伸进惠芳的阴道里。把她的纤细的腰际左摇右晃，挺起屁股，把白嫩的手儿握住叶枫的肉棒，将龟头抵在她的屁眼，然后慢慢坐下来，让粗硬的大肉棒缓缓地进入她的臀缝里。
　　熟妇凯瑟琳上下活动着身体，让叶枫的肉棒在她狭窄的臀缝吞吐了几十下，她仰躺在床上，粉腿高高抬起，让叶枫面队面地把粗硬的大肉棒插入她毛茸茸的小肉洞里大肉棒往熟妇凯瑟琳的肉洞里抽送，一边捉住她嫩白丰满的大乳房又搓又捏。手指头轻捏着她敏感的乳尖，一种异样的刺激使她全身酥麻。照着熟妇凯瑟琳雪白的粉臀中间粉红色的裂缝插过去。熟妇凯瑟琳的肉缝里早已淫汁津津，肉棍儿很顺利地整条送入了。
　　叶枫双手紧紧地箍实她的腰际，使叶枫的肉棒牢固地插在她的阴道里。把粗硬的大肉棒在她的肉洞里冲撞起来。熟妇凯瑟琳的阴户已经被叶枫的肉棍儿所充实了，熟妇凯瑟琳仰躺在床沿，叶枫扶着她的双腿，舞动着腰部，把粗硬的大肉棒往熟妇凯瑟琳淫液浪汁横溢的小肉洞里狂抽猛插。
　　熟妇凯瑟琳正在让叶枫玩，那种感受特别兴奋。她的阴道里充满了水份，使得叶枫抽送的时候发出“卜滋！卜滋！”
　　的声响。熟妇凯瑟琳小鸟依人地让叶枫抚摸她的羊脂白玉般的乳房，莲藕似的手臂，细毛茸茸阴户，白嫩细腻的大腿。
　　叶枫把熟妇凯瑟琳的娇躯移到床沿，扶着她的脚儿，把粗硬的大肉棒向她的阴户凑过去，让龟头在她的阴唇上碰触。熟妇凯瑟琳伸出手儿，把肉棍儿对准了湿润了的肉洞口，又粗又长的肉棒子整条塞进了熟妇凯瑟琳的阴道里。
　　叶枫又把熟妇凯瑟琳翻了过来，双手轻扶着熟妇凯瑟琳的腰，叶枫每次抽送都顶到最底部，叶枫可以强烈感觉到顶到子宫颈了，随着叶枫速度加快，叶枫双手再次移到熟妇凯瑟琳的奶子，一边搓揉着奶子，一边狂干着熟妇凯瑟琳，她越叫越狂野了，“叶枫还要，再深一点，再快一点……”
　　她一只手撑着床，一只手抓着叶枫的手用力搓揉那对奶子，“叶枫不行了，叶枫投降了”熟妇凯瑟琳苦苦哀求着，叶枫心想，叶枫可还没投降。叶枫依然快速进出熟妇凯瑟琳的阴道，她也依然疯狂地叫着。
　　叶枫一把抱住她的小蛮腰，把胸膛贴在她的乳房上，那对软软地而又不缺少弹性的小嫩乳刺激着她也紧紧的贴着叶枫，双手搂住叶枫的脖子，把头靠在叶枫的肩膀上，叶枫的手在她的身上游动着，捏她紧实的小屁股，把手盖在两个屁股蛋上用力的抓了几把，用手背蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来，手指滑向私处，叶枫的双手由她平坦的腹部向上抚摸。
　　叶枫抓住双乳，张开嘴，叶枫迫不及待的含着一只乳房的乳尖。乳房不但幼嫩，而且富有弹性。叶枫吸吮着那片坚挺的地方，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶着叶枫的舌头。当然，叶枫毫不客气的用舌尖揉搓着俏奶头。
　　“唔……”
　　熟妇凯瑟琳轻声的哼着，胸部起伏渐渐加快……叶枫转而亲吻着另一只奶子，同时用手指夹弄、推捏着那一粒，已经被吸得高耸朝天的奶头。小梅应该有激烈反应的，熟妇凯瑟琳却硬是只闭着眼睛，无声的喘息。
　　叶枫得好好的挑逗她：“哟！阿姨，你这里怎么红红肿肿的？”
　　“那里？”
　　熟妇凯瑟琳紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前。叶枫搓着那一对乳头：“你看啊！奶头儿被叶枫吸得变长、又泛红了咧！”
　　“嗯……讨厌！人家上面都是口水了！”
　　一旦看见了叶枫用嘴唇、舌头玩弄着她的乳尖，熟妇凯瑟琳却不再移开她的视线：“嗯……你好坏！把人……人家奶头推……推得东歪西倒……”
　　叶枫抓着她的玉手，用力的允吸着两个乳头，她浪叫到：“不要吸了，好痒呀。”
　　叶枫凑近她的粉红脸蛋：“奶头被吸胀，难不难过啊？”
　　叶枫用胸膛揉擦着她那一对泛红的坚硬弄蓓蕾，直挺挺的肉棒子一下一下地蹭着她的私处，她的双腿缠着叶枫的腰，每被叶枫顶一下，就哼出“嗯……嗯……哦……哦……”
　　的声音。
　　熟妇凯瑟琳闭上眼睛，大概在等待叶枫的插入……过了一会儿，发现叶枫正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的阴户。
　　她赶紧夹起双腿：“哎呀！看什么嘛，好难为情。”
　　看来她的注意力已经集中在腿间了。
　　叶枫埋首亲吻着白里透红的蜜桃、和小丘顶上的短毛。熟妇凯瑟琳渐渐把腿稍微张大了些，叶枫彻底的亲着她的大阴唇。叶枫又拨开了些，当叶枫舔近小阴唇时，她的哼声明显的紧促也大声了些。叶枫的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出“啧……啧……”
　　的湿淋声。
　　叶枫那空出的一只手按着她一边的大阴唇，把她的小穴张得更大，不但看得到红红的内壁，还可以看见小小的阴道口，湿答答的吐出爱液，那花蕊似的阴核，也探出了粉红的头。叶枫趁机舔着她小穴内壁的蜜汁，然后突然把舌尖向她深处探入，熟妇凯瑟琳纽动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的。
　　叶枫抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇：“舒服吗？”
　　又低头用舌头抵住阴道口。“哦……舒服……哦……哦……好舒服……”
　　熟妇凯瑟琳大大的动情，两手并用的打开阴唇，任叶枫揉舔。
　　叶枫把两手罩住她盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的奶头。叶枫放浪的舌头，搅得她穴中“沥……沥……"的响着，还不时把口水加淫水涂在她细白的手指上。
　　“喔……喔……我不晓得……喔……下面小……小穴……哦……哦……可以亲得……这么舒……爽……喔……不好了……”
　　熟妇凯瑟琳喘着气，因为叶枫的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇，圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着。
　　叶枫起身跪在她大张的玉腿间，坚硬吐着粘液的肉棒贴在她小腹上。她沾满淫水的手指握着那根肉棒，泛红的脸上显出渴望的表情。
　　“美艳阿姨，要不要我的肉棒来插一插玫瑰花似的小穴啊？”
　　叶枫挑逗着说道。熟妇凯瑟琳抛着放荡的媚眼，她把肉棒子轻轻推向小穴口：“要啊！快把大鸡……肉棒插进来……啊……嗯？”
　　叶枫套弄了几下肉棒，赶紧跪在她腿间，把那双美腿架在肩上，她那丰腴的小穴就自然地迎上叶枫笔直的肉棒。叶枫那沾满她口水的龟头，沿着她阴唇之间的小缝划着。
　　“唔……哥……啊……快给……给我吧……小穴……嗯……在要了……喔……”
　　淫荡熟妇凯瑟琳扭动的更厉害了。
　　她用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇。龟头因前面阻力大减，沿着她湿润的内壁顶到了狭小、然而滑溜的阴道口。叶枫勉力顶向她的深处。小穴儿一下子吞进整只肉棒，俩人的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨。


第521章
　　叶枫也不禁倒吸了口气：“哦……美艳阿姨……你好紧……哦……里面好热……啊……”
　　叶枫迫不及待的抬起臀部，只见男根茎部湿湿亮亮的，遍涂着凯瑟琳的淫液。
　　叶枫又重重的插了下去：“唔……哥……啊……你插死人啦……”
　　“那……那有那么严重……”
　　趁着肉棒子深埋在小穴的层层肉壁中，叶枫磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着她翘起的阴核，阵阵揉弄。龟头也在那天鹅绒似的深处，搅着一潭春水。
　　突然熟妇凯瑟琳的双脚夹住叶枫的脸颊，手指也抓住叶枫的手臂：“喔……我……小穴……要……要丢了。”
　　哇！好痛！她的指甲深陷入叶枫臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着叶枫的耳朵，凤目半闭，还微微翻白。
　　然后……丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着。嘴里放浪到：“快呀……小坏蛋……顶死我……啊啊啊！”
　　叶枫支起上身，以最快的速度冲击着她的小浪穴，每次都插到底了。
　　熟妇凯瑟琳低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄肉棒。叶枫低头欣赏着她紧小的阴唇，每当叶枫奋力插入时，嫣红小唇也贴着肉棒陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高撅着，好象舍不得肉棒带出的丰沛淫液。叶枫占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。
　　熟妇凯瑟琳两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓。手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头：“嗯……小坏蛋……快射给我吧……呀……呀……”
　　出乎叶枫意料之外地，熟妇凯瑟琳又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激汤、向外溢出。
　　“啊……小坏蛋……哦……要爽死……来……我来了……”
　　而叶枫那想必泛紫地肉棒，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍。
　　“喔……啊……”
　　叶枫抱着她先吻了几下，伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在奶头上，轻轻地捏着。
　　抽送了几十下，叶枫就改换了抽送的方式，叶枫用双手抓紧了她的腰部，每顶一下，连根插入。每抽出来一下，必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，这样的插弄。叶枫向前一送，熟妇凯瑟琳便会把屁股往后一迎。叶枫故意用力的捏了几下她的嫩乳，她只是轻轻的哼着。
　　叶枫松开握着乳房的手，直起身环抱着熟妇凯瑟琳纤细的腰身让肉棒与小穴做更深的接触。花蕊又溢出蜜汁。屁股如地震般的摇动，叶枫的后背一阵酸麻。“哦……哦……唔……哦……”
　　熟妇凯瑟琳越叫越大声，小穴又湿、又烫，随着叶枫的抽动而阵阵收紧肌肉，发出“卜滋……卜滋……”
　　的声音。
　　“你好会插小穴……我……哦……好爽……嗯……嗯……”
　　带着痴醉的表情，享受着、配合叶枫的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来，凯瑟琳咬紧了牙关，只能发出“呲……嘶……”
　　的喘气声。
　　叶枫只觉得膨大发烫的肉棒，已无法抗拒小穴中肉壁的吸吮、搅动：“啊……啊……喔……”
　　浓烫的精液，一股股冲过阴户口的钳制，从龟头顶洒入她的子宫。
　　“唔……喔……喔……”
　　熟妇凯瑟琳全身也剧烈的抖了起来：“喔……你射精……喔……都感到了……喔……喔……”
　　阴道内壁像要吸干叶枫似的收放着。到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在肉棒，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从肉棒爆发出来。一股不可压抑的热留从肉棒内部冲出来。
　　“唔……爽死了……”
　　熟妇凯瑟琳呢喃着，失魂地趴在了床上。叶枫挺着腰，把放射中的男根深深顶进熟妇凯瑟琳的阴道：“阿姨！叶枫好象停……停不下来……喔”只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：“我……小坏蛋……哦……跟你一起……哦……哦……”
　　“喔……好暖……喔……烫得好……好爽快……”
　　熟妇凯瑟琳叫道：“好……好啊……多射一点……喔……一股……一股挤过小穴……穴口……好……烫死我了！”
　　终于，叶枫一次又一次泄出了又多又浓的精液，睾丸微微酸痛，叶枫慢慢仆倒在熟妇凯瑟琳身边，而她还一直吻着叶枫。
　　熟妇凯瑟琳眼里透露出梦幻般的光彩，用滑软的手指在外面轻轻地揉搓着叶枫的龟头，一种直入心脾的快感窜升，叶枫的呼吸有些加速，于是叶枫那里感到火热，也逐渐坚铤而矗直，它现在需要戳入一个温软滋润的桃源洞中去驰骋它的威风、它的雄姿，还有它翻江倒海、掀天覆地、百战不疲的能耐。
　　熟妇凯瑟琳看出了叶枫的心思，娇笑一声，站起来跪在叶枫的大腿之间。
　　叶枫轻轻抚摸着熟妇凯瑟琳的秀发，凯瑟琳纤纤玉指捧起叶枫的“宝贝。”
　　熟妇凯瑟琳的脸更红了，现在每次一看到叶枫这样完美的男性特征，她就忍不住产生情欲的冲动。
　　她轻叹一声，用很自然的态度，捧起叶枫的肉棒，把脸靠过来。
　　“唔……”
　　熟妇凯瑟琳的嘴把叶枫的肉棒吞入一半，温湿的舌头碰到龟头的顶部，在上面舔过去。嘴唇用力地缩紧，套在脉动的肉棒上，对叶枫而言形成无法形容的快感。
　　“啊……”
　　叶枫不由得叹一口气。
　　熟妇凯瑟琳对于口交已经有炉火纯青的技巧，时而强弱不均地吮吸，时而有节奏地套弄，时而吐出去让叶枫感到急躁。
　　然后又在龟头上吹气，用舌尖在龟头上摩擦，仁志忍不住扭动屁股发出充满快感的哼声，同时不由己地抓紧熟妇凯瑟琳梳成发髻的头发。
　　这时熟妇凯瑟琳的手指握紧阴茎根部，用手掌温柔地把阴囊握在手里，有时用手指尖轻轻在会阴部，或肛门的四周刷过去。
　　熟妇凯瑟琳把肉棒含在嘴里，发出啾啾的声音，脸上浮现红润，更显得美艳。
　　从腰骨开始麻痹，叶枫陶醉在强烈的、身体快要溶化的快感里。
　　“唔……唔……”
　　熟妇凯瑟琳发出哼声，美丽的脸上下摆动。
　　勃起的肉棒很舒服的在红唇之间进出。
　　好象觉得这样很有乐趣，熟妇凯瑟琳露出湿润的火热眼神看叶枫陶醉的表情，把肉棒吞入到接近根部。然后又退回到龟头，用舌尖摩擦。当叶枫发出快感的哼声，或从喉咙吐出近似呜咽的声音，扭动屁股时，熟妇凯瑟琳就会露出满足的笑容。
　　熟妇凯瑟琳吮吸了一阵后，吐出肉棒，低下头开始舔下面的阴囊。
　　叶枫的屁股颤抖，向上翘起的肉棒，在熟妇凯瑟琳的脸上脉动。
　　“啊……我想要……今天射嘴里吧。”
　　熟妇凯瑟琳用娇柔甜美的声音要求在嘴里射精。
　　说完，用脸在肉棒上摩擦后再吞进嘴里。
　　“唔……唔……”
　　熟妇凯瑟琳热情地用嘴唇夹紧，上下爱抚，丰乳随之在乳罩里摇曳。
　　受到熟艳美女的热情口交，叶枫忍不住抱紧熟妇凯瑟琳的头，下半身挺直。
　　“唔……”
　　猛烈喷出精液，熟妇凯瑟琳一滴不剩的吞下去。
　　“熟妇凯瑟琳，叶枫还要。”
　　叶枫把熟妇凯瑟琳拉起来之后，让她跨坐在自己的大腿上，和她面对面。
　　“真是只馋猫！”
　　叶枫用手指在阴户外温柔地抚摸，手指立刻附着上她透明、粘滑的爱液。
　　“小坏蛋！你再说，我不理你了！”
　　熟妇凯瑟琳虽然嘴里这样说，却用手抓起叶枫依然高昂的肉棒，让龟头顶着自己的阴户。叶枫撑开熟妇凯瑟琳的阴唇，调整一下姿势，肉棒顺势就滑进熟妇凯瑟琳温暖湿润的阴道。
　　“啊……”
　　熟妇凯瑟琳满足的叫着。
　　叶枫伸手抓着熟妇凯瑟琳丰满的乳房，同时配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　熟妇凯瑟琳也随着发出短促的欢吟。


第522章
　　“阿姨，你自己来。”
　　叶枫把双手撑在地上，将主动权完全交给熟妇凯瑟琳熟妇凯瑟琳。
　　熟妇凯瑟琳羞红着脸，样子显得更娇美了。她的双手使劲抱着叶枫的肩膀，以肉棒交媾的地方为中心，上下起伏着臀部，同时不停地左右舞动纤细柔美的腰肢。
　　“啊……嗯哼……”
　　熟妇凯瑟琳忍不住地娇哼着，巨大的肉棒像是被强迫挤进小穴里，胀满的感觉爽得她花枝乱颤。她大力地套动着，完全沉醉在性爱的欢娱中。
　　叶枫也闭起双目，享受着肉棒和柔软的肉壁有节奏摩擦时的甜美感觉。
　　“很好，美艳阿姨，你弄得很舒服。”
　　叶枫温柔地吻着熟妇凯瑟琳。
　　像是受到叶枫的鼓励，熟妇凯瑟琳趴在叶枫的身上，更猛烈地摇动臀部。
　　“嗯……不行了……想泄出来……”
　　淫荡的女人很快就达到高潮，娇躯不住地颤抖。
　　叶枫却一点也没有想结束的意思，反而越战越勇，叶枫双手抓住熟妇凯瑟琳的双臀，就这样把熟妇凯瑟琳的身体抬起来。
　　熟妇凯瑟琳配合的抱紧叶枫的脖子，双脚交缠在叶枫的背上。
　　叶枫抱着熟妇凯瑟琳，挺起肚子，沿着房间，缓缓地漫步。走两、步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。
　　过了一会儿，又换成边走边插的方法，走一步就让肉棒在熟妇凯瑟琳的小穴里进出一次。
　　这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里。无比强烈的压迫感，使熟妇凯瑟琳半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸也感到很困难。
　　“啊……啊……”
　　熟妇凯瑟琳放纵地喊着。
　　能和这样厉害的男人用这种亲昵的姿势交合，任何女人都会有满足感。 熟妇凯瑟琳现在已经完全把自己当作一个荡妇，在肉欲的快感中不可自拔。
　　叶枫抱着她走了大概有半个时辰，才把她放下来，不知疲倦地从后面又进入她的体内。
　　熟妇凯瑟琳的小穴里痉挛着，她自己也数不清这已经是今天第几次的高潮了，她只感到自己像爬山一样，在快乐的巅峰上越升越高。
　　叶枫在她后面，双手横抱着她的身体，继续做抽送动作，右手伸向前去，拉开乳罩揉搓丰满的乳房及硬挺的乳头。
　　熟妇凯瑟琳伏着身躯，头部上下摆动，口中一直发出愉悦的呻吟声。
　　叶枫立起上半身，挺起腰干，然后，将俯伏的娇躯用力向自己股间抬高。潮湿的花瓣，因为长时间的交媾，大大开启着，如鲔鱼般红艳色的秘肉裸露出来，阴道口张开，白浊的蜜汁晶莹地闪着光，似乎邀请男人肉棒的插入。
　　叶枫拿着浸满女人淫液的肉棒，红黑发亮的大家伙傲然的矗立着，一口气往她的小穴用力插进。
　　“啊！”
　　熟妇凯瑟琳大叫一声，手掌贴着草地，像狗一般跪伏在地上。
　　叶枫用力摇动腰部，肉棒直陷入丛毛边缘，这一次，叶枫尽情地冲刺。
　　“啊……”
　　她的头摆动得更加疯狂，上下不停晃动，雪白的臀部一直向男人的股间推进。
　　“还要……再用力一点……”
　　淫荡的女人失神地喊着，头向前向后的一阵狂摆，身躯上挂满晶亮的汗珠。叶枫不容得她的告饶，继续做腰部动作，左手轻揉突起的阴核，右手在肛门四周不断按摩。
　　她的眼神迷离，翳了一层水雾，娇躯再度贴向草地，拱起上半身。
　　“我……又要去了！”
　　再一次享受高潮。
　　她在男人肆意的抚弄下，翻腾又跌落，在绝顶的高潮中徘徊。
　　“美艳阿姨……我也要射出来了……”
　　随着叶枫的低吼声，熟妇凯瑟琳宛若一只水蛙般的偃息在地上。
　　叶枫渐渐抽离她的身躯，让她仰躺，用正常体位紧紧拥抱着她。
　　叶枫玩到了凯瑟琳和伊莎贝拉，觉得二人让他很满意，所以决定保了二人，以供自己淫乐，在提交的证据中，抹去了对二人不利的证据，还让证人说在调查中，没有发现二人参于犯罪，所以二女没有被监视起来，而高院院长已经被下狱了。
　　叶枫知道自己在澳洲的势力也发展的差不多了，现在时机成熟了，打算铲除黄金K党在澳洲最后的爪牙豹哥，黑桃K豹哥的母亲今天生日，正好回家，而豹哥经常不在家，所以家里的防御不是很好，今天正好对黄金K党发动攻击。
　　叶枫听着汇报，决定晚上进攻豹哥的家。
　　晚上，叶枫带着手下，很容易的进入豹哥的家，清理了豹哥的手下，然后抓住了豹哥和他母亲，老婆三个人，其他的人都被叶枫的部下杀了。
　　控制了豹哥家之后，叶枫望着豹哥的母亲和老婆二个熟妇，淫性大发，把二个女人拉到楼上，一人关在一个房间中。
　　叶枫首先想玩豹哥的母亲，因为叶枫喜欢这样的熟妇，豹哥的母亲虽然应该四十多了，但是看上去才四十来岁，正是一种熟女的黄金年龄。
　　一进房子，叶枫就开门见山道：“伯母，你也是华人，你的儿子豹哥也是华人，却在这里欺负华人，所以今天我要报仇的。”
　　豹哥母亲颤抖的道：“求求你，不要杀我儿子，放了我全家吧。”
　　“伯母叫什么名字啊，今年多大了，放你儿子不是不可能，就看伯母的好好表现了。”
　　“我叫梁静怡，今天四十六了，只要你放了我儿子，多少钱我们都给你的。”
　　梁静怡看到有希望，很配合的回答着叶枫。
　　叶枫淫笑着走到梁静怡身边，抓住梁静怡软软的小手：“钱，我要钱做什么。”
　　“那你要什么，只要我能做到的，我都答应你。”
　　梁静怡急道。
　　叶枫一把搂住梁静怡的娇躯：“我只要伯母，只要伯母陪我一晚上，我就放了你儿子。”
　　梁静怡急忙挣扎着：“不行的，这怎么行，让我以后怎么见人啊，我都这么老了，换个条件吧”叶枫看梁静怡拒绝着，索性推开她，“谁说伯母老了，我就喜欢伯母这样的熟妇，在床上就能变荡妇，知道怎么让男人快乐，伯母不答应就算了，你儿子的性命我可不保证”说道，假装要离开，梁静怡急的快要哭了：“我都答应，我什么都答应，求你不要伤害我的儿子。”
　　叶枫听到伯母答应了，露出淫荡的笑声：“这才乖，等下我一定让伯母舒服，让你欲死欲仙，听说伯母一个人把豹哥拉扯大的，伯父很早过世，伯母就再也没有找过男人了，难道伯母不想男人吗？”
　　说着，叶枫搂住梁静怡，来到床边，先细细欣赏着这快美的熟妇，心想今天一定要征服她，让她以后都供自己淫乐。
　　叶枫不管不顾地将梁静怡搂抱在怀里温情款款地说道，“我以后叫你黄姐姐，好吗？”
　　“小坏蛋，你说什么呢？怎么可以叫我姐姐呢？”
　　梁静怡羞赧妩媚地娇嗔道，粉面飞起了迷人的红晕。
　　“为什么不可以呢？”
　　叶枫紧紧楼抱住梁静怡绵软的柳腰，深情地说道，“虽然我有些花心风流，但是以后一定会真心疼爱你的，给你快乐幸福！黄姐姐，相信我，好吗？”
　　梁静怡娇躯轻颤，粉面绯红道：“叶枫，有你这些话，我心里就很高兴很快乐了！啊！”
　　她清晰感受到叶枫的舌头在舔弄着她的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，又羞又喜又是生气，想要推开他，可是身体酸麻酥软无力。
　　“啊！叶枫，你在干什么？小坏蛋！”
　　梁静怡突然感受到叶枫居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。叶枫不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　叶枫的舌头亲吻舔动着美妇梁静怡的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着叶枫的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　叶枫的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进梁静怡的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。忽然叶枫沉沉的呼吸声漂浮到美妇梁静怡的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上她的心头。
　　梁静怡惬意地微闭着美目，叶枫说道：“坐下来陪我说话，好吗？”
　　他的说话似乎有一股无形的力量，让人不得不服从于他。
　　梁静怡回头望了他一眼，叶枫搂抱着她坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：“黄姐姐，你好美啊！”
　　她被望得又慌又羞，忙把头藏在他怀中，叶枫顺势把她拥倒在床，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，一只手却温柔地抚摸他耳边的发鬓柔声说道：“黄姐姐，答应我，永远不要离开我。”
　　他的声音温柔得有如拂面而过的春风。
　　叶枫的手指徐徐移到她雪白的下颚。虽是微不足度的碰触，但在梁静怡已封闭多年的芳心里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微颤抖了一下，但是梁静怡仍是不能马上适应。
　　“叶枫，你这样会令我产生迷惑不知所措的！”
　　梁静怡低语呢喃着，却没有推开他爱抚的拇指。
　　“真的会吗？那就放开自己，意乱情迷吧！”
　　叶枫的手向下滑，用手指勾起她的轻纱浴袍，让浴袍的前襟几乎敞开到腰际，使他得以饱览这雪白深邃诱人的乳沟，但叶枫己经看出，在她的浴袍下，却是一丝不挂的。
　　叶枫原本挂在脸上的笑容，开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里，便只有想触摸她羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。


第523章
　　梁静怡的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来。她现在是多么希望一个吻，只是一个吻就好，叶枫却不令她失望，他的唇终于碰触到她，梁静怡满足地叹息。
　　但叶枫并没有主动伸出舌头，只是用手插进她浴衣内，五只手指来回轻拂她的高耸的乳房，柔声赞美道：“芸姐姐，好姨妈，你是这么滑，这么挺，这么诱人，如此荒废韶华，真是暴敛天物，把她交给我吧……”
　　最后用大掌把她雪白丰满柔软包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。
　　梁静怡无法正视他，早已害羞得红晕飞脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“唔……嗯！叶枫……”
　　她大胆地把双手放在他肩上，主动地用她的舌头催促他响应这个吻，寻找快艇上面他给她的湿吻那样的美妙感受，叶枫才把舌头探入她温暖柔软爽滑细腻的口中。
　　梁静怡感觉到叶枫的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被叶枫火热的双唇攻击，梁静怡感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，梁静怡口中竟然分泌出津液。叶枫又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了梁静怡的小口。她头脑中闪过孟丽天真的笑颜，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开叶枫那张大嘴，可是他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，梁静怡霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　梁静怡温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，叶枫的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得梁静怡登时芳心迷醉，咿唔连声。迷醉在深吻中的梁静怡浑然忘我地任由叶枫火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。梁静怡已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到叶枫趁着热吻的机会，色手居然探进她的轻纱里面，抚摩揉搓着她丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。
　　“叶枫，不要啊！”
　　梁静怡娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“好姐姐，我爱你！好好享受我的疼爱吧！”
　　叶枫的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进她口中，不住汲取她口腔的甜蜜。
　　梁静怡的舌头无法不与她交缠，狂烈的拥吻让她开始迷失，四十多岁的美妇愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下他的睡袍，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿。愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在他怀里扭动，直到感觉到他胯下已经坚硬亢奋的宝贝，正抵住她两腿之间，并感到他刻意地用他顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害。
　　这股折磨人的碰触，立时点燃了梁静怡这个中年美妇体内深处的欲望火苗。
　　叶枫再也难承受占有她的欲火，他快速地扯去她身上的轻纱，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！叶枫再也按捺不住，一口含住了梁静怡的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。梁静怡白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的叶枫不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。他目不转睛地盯着她，同时把身上的浴袍解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对。在梁静怡眼里，他胯间的大宝贝，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。
　　他没有立刻迫不及待地压上她雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，大宝贝却搁在她大腿上柔声说道：“替我握住他，黄姐姐。”
　　他的说话已带点沙哑低沉。
　　梁静怡仰起她清丽的俏脸，含羞地望向他，但她温柔贤淑的性格，面对她的霸气叫她不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把宝贝握住，炙热脉动的感觉，让她更觉羞涩。
　　“好姐姐，替我套动一下！感受一下他的雄伟吧！”
　　叶枫伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按。
　　“啊！不要这样……不要看……”
　　梁静怡看见他那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，教她娇羞无限。
　　“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要爱她的男人欣赏赞赏的！”
　　叶枫的手掌终于盖上她雪白丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见她的玉乳在掌中变换着各种形状，他不由得赞美道，“太美了，这种触感真是令人叹为观止永生难忘。”
　　叶枫仔细的打量着面前明艳动人的梁静怡，保养的好,望上去好似40出头，仍然风华绝代，水汪汪的双眼有神而透着迷人的风情,，蓉玉面、眼角虽有鱼尾纹但不减其风采反而增添了几分成熟、高雅的中年美态、粉红的脸颊、性感、丰腴的双唇、身体线条、纹理清楚、一双雪白的、丰满的不住颤动的乳房好似少女的乳房一样高傲的向前挺立硕大肥满。粉红的乳头向两粒葡萄一样骄傲的长在乳房上诱人极了、雪白、圆润的肥臀向后高傲的凸起一颤一颤的划出美丽的臀波形成一道奇妙的弧线更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰。合理的配合，简直曾一分闲胖，减一分闲瘦。艳丽极了胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，于柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜，在日光无法直进的树洞内，更显得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。
　　梁静怡胸前白嫩的乳房浑圆丰润，玉乳因为细腰的缘故，使乳房看来格外的硕大，几乎达到超现实的程度，绝对无法用一只手能握得住，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，没有一丝因为大而下垂，反而略有些上翘，十分的有弹性。
　　乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩，对比黑亮的阴毛更是闪耀。玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，叶枫看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香，忍耐不住的道：“伯母，你的小穴好美，叶枫好喜欢啊？”
　　“叶枫，不要……再说了！唔……”
　　梁静怡羞得闭上眼睛，芊芊玉手却把他的宝贝弄得更硬更挺，但接着而来，她感到他的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声，“嗯……不要！叶枫……求求你不要……”
　　而叶枫哪里肯停手，他一面挑逗她的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见梁静怡早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。
　　叶枫其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到她身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的幽怨美妇。
　　当他的手指撑开花唇进入时，梁静怡本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而叶枫一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使她渴望得更多。
　　一段长时间的热吻，叶枫再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“伯母，想要我停下来吗？”
　　“我……我不知道……”
　　梁静怡羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　“我从此之后是你的情郎，也是你的老公，而满足你给你幸福和快乐是我的本份！助人为乐乃是人生快乐根本！尤其是伯母这样美貌如花的女人，我怎么忍心看你独守空闺忍受寂寞呢？好伯母姐姐，享受我给你的快乐吧！”
　　叶枫再次吻她，她也以同样的热情回应他。叶枫突然抽身而退，这回却压在她柔滑的身躯上。
　　“告诉我，你想要我进入你的体内。说出来，伯母。”
　　叶枫凝视着梁静怡，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿。手掌再次滑进她花穴处，温柔地抚摸着她，梁静怡早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在他手指逗弄她最为敏感的珍珠时，她终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了，求求你……叶枫……给我好吗……”
　　“伯母姐姐，你真是我的宝贝，叫我怎能不疼爱你呢？……好姐姐，好伯母，看着我进入你了！”
　　他移身来到她光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令他感到十分舒服。
　　“啊……”
　　自己空旷多年的熟美胴体已被他这个小坏蛋破体而入！这个比自己小很多岁的年轻人！在一阵阵强烈至极的刺激中，发现他已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，梁静怡丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“唔……嗯……好深啊！”


第524章
　　梁静怡情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。他身下的梁静怡因下身的胀塞来临，却主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。
　　叶枫看见她热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧！丽瑶姨妈！”
　　梁静怡羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀，真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“伯母，想我继续动吗？”
　　叶枫改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊！要……我要你爱我……要我……”
　　梁静怡情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“伯母，用你的腿勾住我。”
　　叶枫喘息着命令，便埋首在她的颈窝里。当她感觉到她照他的话做时，他摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。
　　他伸手到两人交合处，用手指爱抚她欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊！叶枫……太刺激了，不要再弄……我快承受不起了……”
　　梁静怡久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　“好伯母，你可以的……我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？”
　　叶枫肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“嗯……”
　　梁静怡不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到，真好……好深好大好舒服……”
　　叶枫继续狂攻猛干，龙头着着都撞得梁静怡头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在叶枫热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到叶枫的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。
　　梁静怡拥紧着叶枫的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊！叶枫，老公……我爱你，我不要离开你……我要飞了啊！”
　　心里的话在高潮下全得到解放。“啊……”
　　国色天香、貌美如仙的绝色美妇梁静怡在叶枫那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰！ 经过一段时间的休息，叶枫又想要了，用已经挺起的肉棒，顶上了梁静怡的美穴，“好伯母，叶枫还想要，还想干你的美穴。”
　　梁静怡心中叹了口气，想着自己的儿子，想着刚刚偿到的美味性爱，就让他好好享受，露出勾人心魄的妩媚笑容，娇声道：“叶枫，把伯母当作是最好吃的食物大快朵颐吧。”
　　叶枫立刻将乾燥的唇，吻上梁静怡略嫌苍白的艳唇，用舌头分开了伯母的牙关，伸入小嘴内部，浓烈交缠的接吻技巧使梁静怡讶异这孩子是否为调情圣手，但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。
　　热情的吻连续到粉白嫩颈上，叶枫一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在伯母赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，梁静怡禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。
　　由身体传来一阵阵的酥麻，梁静怡眼神迷蒙的暗道：“这跟我以前自慰时的快感、刺激兴奋的程度完全无法相比，是真实胜过想像，还是他有特殊魅力？”
　　移动时雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，无法想像的成熟玉乳吸引了叶枫的注意，叶枫舐了一口眼前震动的玉乳乳头，然后指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液。
　　指尖玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，叶枫含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。
　　叶枫贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮，几乎要拉起乳头般强力的往上吸，直到伯母吃痛发出声音后才放开嘴唇，梁静怡脸蛋的正下方，丰满的乳房摇摆得有如一团硕大皮球，波浪般晃动的乳峰前端，巨大勃起的乳头，满是唾液的闪光。
　　梁静怡露出痛苦的表情，暗道：“怎么又这么粗暴，我的乳头不会被咬掉吧，要是叶枫对我的下体也这样，该怎么办，会不会痛死了？”
　　叶枫开始用舌头爱抚下面的玉沟，双唇贴上雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，巧妙的吸吮四肢不能动弹的梁静怡，大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，偶尔不灵巧的亲吻，再运用高超的指技执着的爱抚伯母，不断来回摩擦臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使梁静怡不自觉的用力弯起上半身。
　　梁静怡吐出别住的呼吸，好像对叶枫抗议似的摇动下身，喘息暗道：“啊……怎么会这样……我那里有……又有快感了……啊……”
　　雪白的大腿间，润湿的阴唇发出淫猥的水声。
　　秘穴开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，催动着叶枫的情慾，使他的动作更加剧烈，手指沿着阴唇的鸿沟前后滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现，灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。
　　叶枫赞叹道：“伯母的这里，真是漂亮啊！”
　　想到被叶枫看到阴部深处，伯母害羞起来，梁静怡把头歪向一边，苍白的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。
　　叶枫按着不断上抬的梁静怡腰部，持续着更加激烈的舌技，他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的摺缝，然后以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着梁静怡的阴蒂，享受梁静怡泛滥的香甜花蜜，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。
　　梁静怡尽量向后仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，小小的肉丘很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，叶枫的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈强的情慾，使梁静怡的身体大力颤抖。
　　这时候从梁静怡的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由花瓣被叶枫执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。
　　就在梁静怡即将高潮时，叶枫停止动作，轻轻翻转伯母柔细的纤腰，他将双眼凑上伯母后庭之旁，菊花蕾上几撮短短的肛毛，包围着有如活物般缓缓吞吐收缩的后庭，嫣红粉嫩的肛门看得叶枫只觉这是世上最美之物。
　　梁静怡从天堂顶端落下，心中难过到极点。
　　谁知叶枫突然又伸出双手，一边插进了秘穴继续强力抽插，另一边则伸手沿着梁静怡的浑圆丰臀，徐徐摸向两股之间粉红色的菊花蕾，刚刚快要高潮的梁静怡忽然被下体的刺激又激起情慾，才醒悟到叶枫根本不累，还在自己隐密处大肆赏玩。
　　一阵强烈的抽插快感立时淹没了梁静怡，但伸向菊花的手指又再度唤醒她的羞耻感，拚命地紧缩自己的肛门，口中惊慌地叫道：“叶枫，求求你……不要……脏……啊……”
　　梁静怡以前根本没有过肛交，第一次就接触到被视为污秽的地方。
　　梁静怡一颗皓首无意识的随着阴道内手指抽插的节奏左右摇摆，鼻中放浪的发出阵阵娇喘，但叶枫的手指插入她的后庭，便见到辐射状的肌肉惊慌地朝内收缩，手中更是兴奋的深深插入，梁静怡只觉得肛门内直肠被一根手指完全塞满，强烈的羞耻心和全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。
　　后门的侵略和前门的激烈抽刺，以及叶枫在大小腿后侧的舔舐，梁静怡口中银牙紧咬的哼声，更转为啊啊娇媚轻柔的浪叫声。
　　叶枫接着将菊花蕾拉开，内壁上鲜红的的嫩肉便整个暴露在眼前，梁静怡不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，叶枫将舌头贴上向外翻的菊花，就是一阵吸吮舔舐，口中不但没有一丝异味，甚至还传来一股淡淡幽香。
　　叶枫抬起头来天真道：“伯母的肛门这么香。”
　　接着又低下头自顾自的品尝肛门。
　　梁静怡四肢瘫痪，只能以赤裸胴体的扭动，来挣开叶枫继续品味她肛门的舌头，但这更激起叶枫的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是不停加速，在这种情形下，梁静怡不断挣扎，身体却不自觉的跟着叶枫的动作摆动，渐渐的连她也可以听到自己下体发出噗嗤噗嗤的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着叶枫的玩弄。
　　梁静怡的眼睛放出贪婪的眼光，慾望不能自制的从眼睛表现出来，大声浪叫道：“叶枫，伯母很想你插进来了……”
　　叶枫将娇庸无力的伯母翻过来，看到梁静怡杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让伯母快乐的最佳时机，立刻挺起肉棒，龟头摩擦着伯母黑色的耻毛，一手捧起梁静怡的臀部，使梁静怡湿润的私处更为撑开，一手握着肉棒试探着梁静怡湿润的洞口，用龟头磨擦着梁静怡的阴唇。
　　接着十分容易的找到梁静怡那已经张开的湿滑秘穴，肉棒前端稍微进入鲜嫩黏温的玉门关，万分兴奋的叶枫腰部猛然一挺，“噗嗤”一声，粗大的金芒肉棒便整根插进了梁静怡体内，突破她的最后防线。
　　梁静怡并抗拒异物入侵，反而会热情吸吮住侵入者，进而在性爱的快乐中。
　　浑身脱力的梁静怡毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧一样的热，希望能把这样的火熄灭，“啊”的一声尖锐娇呼，语气满是满足的快感。
　　叶枫眼见原本高高在上、冷傲难近的伯母，终于抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，梁静怡全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，肉棒在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“兹兹”的声响。
　　梁静怡的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合叶枫的肉棒在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的慾念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。
　　梁静怡雪白的喉咙随着不停颤抖，连趴在自己身上的男人都看不清楚，更不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：“叶枫，伯母……好快乐，伯母只……属于你……一个人……”
　　下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大肉棒，梁静怡淫乱的性交行为持续了大约一柱香时间，梁静怡的黑发跟随她身体的活动而飞舞，叶枫突然感到肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，伯母的媚肉像一把钳似的夹住自己的肉棒，便再也支持不住，金芒肉棒再次发出奇异的光辉，将一道滚烫的洪流喷洒在梁静怡体内。
　　同时只见梁静怡浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应叶枫的动作，柔细雪白的双手环抱他的肩头，手指深陷叶枫背上肌肉……


第525章
　　梁静怡主动仰身献上香舌紧缠住叶枫粗大的舌头，叶枫的舌头陷入伯母的嘴巴内，梁静怡用力吸啜叶枫的舌头，他们梁静怡像一对恋人似的热情深吻，叶枫无法抵受这个美人儿的深吻而继续猛力抽插梁静怡的蜜穴。
　　梁静怡美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩想道：“呀……我又要高潮了……要泄了……”
　　“咿啊～～”一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同千人骑、万人跨的淫娃荡妇般，梁静怡双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住叶枫的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷佛希望他的肉棒插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。
　　射精后的叶枫只觉得心旷神怡，彷佛完成了遥远前的愿望，整个人放松的躺在梁静怡的玉体上。
　　而梁静怡如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇还为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在树洞内，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着叶枫的腰部，任谁也看不出这名赤裸裸躺在地上，满脸高潮过后被征服的浪荡模样，竟是以前高傲的豹哥母亲。
　　这时，叶枫拔了自己肉棒，把肉棒放到了伯母的小嘴边，梁静怡知道不可抗拒，伸出香舌，开始不停的舔舐涨起的金芒肉棒，同时舌头也开始转向安慰龟头的突边，用嘴唇轻轻夹住龟头，发出啾啾的声音吸吮。
　　叶枫受到伯母口中的唾液香舌滋润，也把自己的双手放在伯母的头上，手指玩弄着发出黑色光泽的长头发，更伸手握住梁静怡的坚挺豪乳，梁静怡跟着吐出龟头，上身更向下弯，用舌头舔那吊在肉棒下的肉袋，就好像回应伯母的舌头，叶枫抓住乳房的手开始捏弄，另一只手仍旧抚摸着伯母的头发。
　　最敏感的乳头被捏弄，梁静怡不由得全身也随着紧张起来，叶枫发现这种反应，就更执意的捏弄粉红色的乳头，从胸部有一股电流般的刺激快感冲向脑袋，梁静怡也随着电流的快感，让自己的舌头从肉袋转向肉棒，用舌头舔肉棒的尖端，然后将津液涂在手掌上，就像自慰时一样爱抚肉棒。
　　接着梁静怡张开桃腮，握住在丛草中挺立的肉棒，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，好像很舒服的深深叹一口气，叶枫的金芒肉棒比同年龄的孩子还大上一倍，而且又很长，而梁静怡的嘴可称的上是樱桃小嘴，所以把那样巨大的东西放进嘴里，对她来说是很费力的工作，可是如果不含到肉棒的根部，就不能完成“销魂百式”的口交。
　　先上下活动几下，梁静怡趁势一口便将整根肉棒吞了进去，尖端碰到喉咙的粘膜，在这刹那，叶枫吐出一口气，随着开始挺腰，这时候梁静怡的嘴配合起叶枫的动作，嘴巴也尽量用力缩紧。
　　含着肉棒让头向上移动时，梁静怡又不由得兴奋的加快速度，所以偶尔仅把尖端含在嘴里，像含糖球似地旋转舌头，此时进出伯母口腔时，与滑嫩的舌头、鲜润的双唇接触，叶枫早已敏感得暴涨难耐，很高兴的发出哼声，强壮的腹肌也开始绷紧。
　　梁静怡下体突然传来一阵强烈快感，原来是叶枫手脚并用，右脚趾在秘穴的阴唇外抽插抠挖，从女体中心涌出来的快乐冲击，使得她不停地喘气，也不断地呻吟，一阵天旋地转，下体一道前所未有的洪流儿喷了出来，口中反射的一阵吸吮搅动，一条香舌更自然的在肉棒下、肉袋上用力舔着。
　　接着一连串的活塞运动，叶枫彷佛把梁静怡上面的娇艳嘴儿当成了下面的湿润嘴儿，约莫抽插了盏茶时候，叶枫只觉得浑身一畅，狂吼一声，便在梁静怡口中射出一堆精液。
　　梁静怡忽觉口中肉棒射出一股又热、又浓、又稠的液体，直接射入喉道之中，她并不觉恶心的把留在嘴内的精液，全部吃的一乾二净，叶枫的精液没有腥臭的味道，反有还带有花香，类似白灵素的体香，梁静怡还意犹未尽的伸出舌头舔净嘴角的精液，然后拿起叶枫的肉棒，由龟头开始，用舌头舔着把附在肉棒上的精液一一舐净，服侍的叶枫像皇帝一般。
　　叶枫舒服的接受伯母的服务，心中乐道：“原来梁静怡的嘴功这么厉害，一定要开发成一个淫妇。”
　　想着，叶枫又用自己的一双魔手，去刺激梁静怡全身的性感带。
　　只见梁静怡美丽的胴体在灯光的照耀下闪着一种艳丽，色彩乌黑的头发因梁静怡不住的摆动头部而散乱着。艳丽的脸庞因欲火的刺激而通红渗出了汗水，在叶枫好像春药一样的刺激中，一双美丽的眼睛射出情欲的光芒，樱桃小嘴不住的喘息、呻吟。雪白、丰满的乳房高傲的挺立并没有因为年纪而失去弹性不住的急促起伏又大又圆红艳艳的乳头被刺激的挺立向上，光滑如缎的肌肤闪着光泽。梁静怡的双手不住的揉动双乳，丰满的双乳在双手中不住的变换形状。叶枫被眼前的一切刺激的急促的喘气引的性欲大发，梁静怡已经二十多年没有偿到性爱的滋味，现在碰到叶枫这个调情好手，早已在性爱刺激的性欲而失去了理智，一只手滑到了自己那张满了茂密的阴毛的肥穴上，肥穴早已泛滥成灾了，淫水不住的从穴口流出来把边上的阴毛都弄湿了。梁静怡的手分开自己的大阴唇不住的搓弄阴核，丰韵、雪白、修长的大腿不住的扭动。丰满、雪白的肥臀极力的向上挺动不住的颤抖。手指在阴穴上扣弄、抽插。发出叫春似的呻吟声“啊……啊……啊……我要……我要……”
　　全身泛着奇异的艳红。叶枫直棱棱的看着小穴在也无法控制心中的欲火，肉棒早已硬梆梆的挺直好似那棒槌一样又粗又大，大大的龟头好似一个大鹅蛋黑中透亮，龟头流出的淫水在太阳的照耀下闪着亮光。叶枫发出一声大吼扑向自己的伯母。这时的梁静怡早已失去了理智只想要男人的安慰，被叶枫扑到身上，全身的欲火一下子爆发出来。嘴中发出呐喊：“我要……快……我的小穴好痒……痒死了……给我……我要……”
　　伸出赛如霜雪的手臂一把抱住了叶枫，俩人梁静怡疯狂的吻在一起。急促的喘息声和呻吟声在空旷的房中回响。叶枫的双手在伯母美丽的双乳上用力的捏弄、揉动，粗大的鸡巴在伯母的胯间摩擦，直磨的梁静怡不住的扭动，饥渴的把小穴向叶枫的肉棒凑去。阴穴早已淫水泛滥不住的流淌着，她口中发出娇媚的叫声：“我要……我……要……肉棒……插小穴……快……快……把肉棒插入……我的骚穴中……啊……啊……”
　　叶枫被这一声声的淫叫和自己伯母那成熟的身体摩擦的在也控制不住自己的欲火低吼一声，用手扶着自己的肉棒对准了伯母的小穴用尽全身的力气，身体向前一挺粗黑、巨大的鸡巴插入了伯母的骚穴之中。梁静怡不住的向上迎合着。叶枫只感到一种强烈的快感传遍全身，肉棒被紧紧的包围着又舒服又美妙。粗大的鸡巴不由得更加硬挺又粗大了不少直涨的梁静怡发出一声声美妙的呻吟声。那种疼痛早已被一种莫名的快感所代替，小穴之中又痒又难受，不由的放浪的扭动肥臀，口中发出令人心荡神仪的叫声：“啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好男人……好……个肉棒……用力……插我……插我的骚穴……好……好……痒啊……恩……恩……啊……”


第526章
　　叶枫被伯母一声声的浪叫刺激的热血沸腾，双手用力的揉动伯母丰硕的双乳，粗大的鸡巴用力的抽插着伯母的小穴。粗大的鸡巴迅速的在小穴中出入发出“扑滋、扑滋”迷人的声音，一进一出小穴翻进翻出，淫水如同发水一样流出把梁静怡的胯间都弄湿了一种从没有过的快感在梁静怡身上流过。梁静怡只感到小穴又充实又胀满好久没有尝过的滋味又一次升起不由的大力的扭动。口中发出极其淫荡的叫声：“啊……啊……唔……快……用力……在用力……好过瘾……好……好大的鸡巴……插的小穴……好……好舒服……好……爽……骚穴……爽死了……”
　　梁静怡完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝。肥硕的臀部正用力的往上挺动。整个的骚穴里的嫩肉好象怕失去肉棒似的，死命地夹着叶枫的肉棒。叶枫发出野兽般的叫声：“啊……好伯母……好美的……好美的小穴……夹的叶枫的……的肉棒……好美……好爽……啊……”
　　叶枫双手托起伯母的肥臀，巨大的鸡巴一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。粗大的鸡巴迅速的在小穴中出入变的更加粗硬、发烫、直涨的梁静怡小穴又麻又痒无与伦比的快感迅速在全身扩散。
　　空旷了好久的小穴被肉棒弄的又舒服又爽，忍耐了好久的空虚、寂寞被彻底的引发了。梁静怡在肉棒的刺激下更加情欲亢奋。秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语把个深闺怨妇的骚劲完全爆发出来。淫水从小穴洞口不断的往外流着，梁静怡的下体全都湿透了。“啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……肉棒……好……好男人……好夫君．．用力……在用力……好大……好大的……鸡巴……喔……好……好久没有这样爽过了……啊……”
　　梁静怡被干的欲仙欲死“扑滋、扑滋、扑滋！”
　　性器交合抽插时发出的淫靡声和俩人梁静怡急促的喘息声在空旷的荒野中回荡。俩人梁静怡忘记一切的激烈的性交。叶枫用力的抽送，每次肉棒都深深的插入伯母的小穴深出，他感到伯母的小穴不断的蠕动、收缩紧紧的夹住肉棒阵阵的快感从肉棒流遍全身，湿润的小穴又热又紧并不像四十多岁的女人那样松垮。直刺激的叶枫奋力猛操着。直弄的小穴大开大合粉红的嫩肉不断的被带出送入。梁静怡更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红。只见她急摆肥臀把饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒。
　　叶枫双手不断玩弄伯母的双乳，红嫩的乳头被他揉捏的硬胀挺立，梁静怡双手紧紧抱住叶枫的屁股用力往下按，好让肉棒更深更快的抽插小穴，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，梁静怡不由得疯狂的向上挺动肥臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的呻吟着：“哦……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干……干死我了……哎呦！……我……我受不了……．喔……喔！喔！……好美……啊……好……好大的鸡巴……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……．泄了……”
　　梁静怡急速的迎合，小穴一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力疯狂的呐喊转为低切的呻吟不住的全身悸动。它顺着大龟头流入了叶枫的体内。叶枫被一阵淫水浇注在大龟头上刺激的肉棒更硬更大更挺，叶枫像失去了本性疯狂的抽送。在伯母刚泄的小穴中抽插不停，梁静怡淫荡地迎合着，想着自己这样羞耻的迎合叶枫，不由得羞愧难当，但是叶枫那粗大的鸡巴所带来的快感却又使她难以抗拒，那种又酥又麻、又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的小穴传遍了全身，寂寞、空虚的心灵一下子又被添满了。她彻底被叶枫那过人的力量征服了，她双手紧紧抱住叶枫的臀部用力的往下按，自己的下体更是拼命的向上挺动，享受着叶枫的肉棒的滋润。穴心被叶枫干的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸如此的舒服劲和快感是梁静怡久违享受过的了，使得她淫荡到了极点，肥臀疯狂的向上挺动滑润的淫水使得梁静怡更加美妙地交合，尽情享受乱伦性爱的欢娱。梁静怡不时的抬头向下看着叶枫那粗壮的肉棍凶猛的进出抽插着自己的小穴，自己穴口的两片嫩如鲜肉的阴唇随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，直干的梁静怡忘情的呻吟：“哦……好……好舒服啊！……啊……好……好爽……叶枫……伯母会被你的大……肉棒……操死的啦！……．啊……啊……伯母爱死你了……伯母好喜欢叶枫的大……肉棒……哦！……今后……伯母随……随便让叶枫操……你……你怎么玩伯母……都可以……啊……啊……．伯母要你……快……用力干……伯母的骚穴生的……好叶枫……快……快用力干伯母的骚穴……叶枫你……好厉害．．啊……啊”梁静怡淫荡的叫声和风骚的表情刺激的叶枫爆发了野性狠狠地抽插着，梁静怡媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着。尽情的享受着叶枫肉棒给予的刺激，荒野中响起梁静怡毫无顾忌的呻吟声和肉棒抽插小穴的“扑滋！扑滋”声，两种声音交织在一起在荒野中回响。俩人梁静怡毫不知道疯狂的性交，叶枫大力的捏弄伯母的双乳，狠狠的干着。梁静怡舒爽的频频扭摆肥臀配合叶枫的抽插，拼命的抬高肥臀以便小穴与肉棒结合的更加密切。“哎呀……啊……啊……伯母的好……好叶枫……乖叶枫……肉棒……．好……好大……好会插……插死伯母了……啊……啊……恩……用力……在……用力啊……好爽……我的好叶枫……肉棒……叶枫……啊……．你插的伯母好舒服……喔喔……好快活……啊……啊……我要被亲叶枫……．的肉棒……插死了……啊……叶枫……伯母不行了……啊……要……要丢了……喔……．”突然梁静怡双手紧紧抱住叶枫的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，小穴猛然收缩咬住了叶枫的龟头，一股湿热的淫水直泄而出，烫的叶枫龟头阵阵透心的酥麻直逼丹田。他发出野兽般的吼叫疯狂抽插，顿时大量热乎乎的精液狂喷而出注满了梁静怡的小穴，直爽的梁静怡全身悸挛。发出短促的满足的呻吟声。但是叶枫那刚泄完的肉棒不但没有萎缩反而更硬，叶枫仍疯狂的抽送，梁静怡不得不又迎合着来满足叶枫的性欲却不知叶枫被媚药所害正危在旦夕。俩人梁静怡更加激烈地性交。腹下的三角地带，倒三角的阴毛茂盛、浓黑充满了无限的魅力的小穴鲜嫩的阴唇像花蕊绽放似的左右分开，中间一道深深的隙缝紧紧的闭着，美极了、艳极了。梁静怡这时把叶枫推起，使得叶枫仰面躺在床上，那粗大的肉棒沾满了淫水向上直挺挺、硬邦邦的挺立，硕大的龟头闪闪发亮，上面梨花的淫水顺着棒茎流下。梁静怡不由得吸了一口冷气暗到：“好大、好粗，我的小穴竟然能容纳？”
　　但已经不允许她想的太多了。跨骑在叶枫身上，把自己的小穴对准了叶枫的肉棒，双手分开阴唇把穴口对准肉棒缓慢的向下把肉棒吞入小穴中，但是此时的叶枫早已欲火冲脑，双手用力的抱住梁静怡的肥臀粗大的肉棒用力的向上一挺突破了，肉棒直捣穴心全根没入了小穴之中，叶枫只感到肉棒进入了一个又温暖又窄小的肉洞舒服极了。肉棒胀的难受他不由的用力的向上抽插，肉棒在小穴中狠狠的抽动，梁静怡激烈的交合着。随着时间的流逝，梁静怡感到小穴有种四十多年从来没有过的酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感从小穴之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，不由的发出舒服、畅快的呻吟声，全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着，粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着大肉棒的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来而且是越动越快简直疯狂了，忙的伯母香汗淋淋，道髻也开了秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连。小穴的嫩肉不住的被大肉棒带入带出，淫水和血水四处飞溅。梁静怡发出叫春一样的呻吟声：“唔……唔……好美呀！……．哎呀……啊……好爽！……”
　　她双手抓着自己的丰满的双乳不断的自我捏弄、揉搓发出亢奋的浪哼声。她时而左右套动时而前后挺动，偶而也会在叶枫的跨上不住磨动，淫水越流越多把梁静怡的胯间都沾湿了。梁静怡被干的欲仙欲死不由的骚浪的叫到：“啊……啊……好美……好舒服呀……没有……想到……男女……交合……原来如此……美妙……啊……啊……好爽……大……肉棒……干的我……好……好爽……啊……小穴被……干烂了……啊．．好……好……肉棒哥哥……用力干……干我的小穴……啊……”
　　“扑滋”“扑滋”的交合声使得梁静怡更加情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆肥臀狂丛直落不停上下套动，饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒，叶枫被美妙的小穴套动的大肉棒更加粗壮，不由的上下挺动腹部迎合着骚穴，一双手也不甘寂寞的狠狠的捏揉、把玩着伯母的那对上下晃动的大乳房：“啊……好美……好大的乳房……又肥又大……我好舒服……啊！”
　　叶枫不住的把玩，把两个乳头揉捏的硬胀挺立。梁静怡更加意乱情迷，亢奋不已，贪婪的享受着男女之乐。美丽的脸颊充满了淫媚的表情忘我的耸动“啊……啊……好……好美妙的……交合……啊……我……白活了50多……年……啊……却……却……不知道……．这种滋味……啊……用力……我要……要肉棒插死我的……骚穴……．好个……肉棒……叶枫……要了我的老命……啊……用力……．爽……死……人……啦……．唔……”
　　此时梁静怡早已忘记自己，梁静怡完全沉浸在鱼水之乐之中了，极度的快感刺激的她，全身亢奋，肥白的臀部疯狂的起落，每一次肉棒都深深的插入小穴又快速的退出，次次硕大的龟头都撞在花心之上，酥麻的快感传遍全身，浓黑的阴毛湿淋淋的贴在小穴四周，两片阴唇向外翻出，肉棒把穴口撑的大开，狠狠的抽插简直要把小穴干穿似的直爽的梁静怡放声浪叫：“哎呀……啊……插死我了……啊……用力……我的好男人……用力干……我的骚穴……恩．．恩……喔……啊……快……快用力……好美……我的肉棒……．．亲哥……我以后也不守身了……全都给你……．我要肉棒插穴……啊……不行了……我要……爽飞了……啊……啊……飞了……”
　　梁静怡一声尖利、兴奋的大叫双手紧紧抓住叶枫的肩膀头部向后仰，小穴死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着龟头。梁静怡全身痉动一阵难忍的酥麻从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在叶枫身上，娇喘连连、脸颊亢奋的红润、湿润的淫水打在叶枫的大龟头上直刺激的大肉棒如同发热的铁棒一样更加胀大把小穴撑的更大、更满，直爽的叶枫如同野兽一样疯狂的抽动，直干的梁静怡完全没有了力气迎合，阵阵的酥痒疯狂的在全身燃烧。伏在叶枫的身上双眸微闭尽情享受那抽插的快感。


第527章
　　丰满的乳房剧烈的起伏摩擦着叶枫的胸膛，口中发出淫荡的声音：“恩……恩……恩……好……好男人……我快……快……乐死了……啊……好哥哥……肉棒……快……顶……啊……又撞到．．花心了……啊……干的我……好……好美……恩……恩……爽……真的好爽……啊……”
　　梁静怡疯狂地性交直看的旁边的梁静怡全身难受双手不住的在自己的双乳、小穴上揉捏、扣弄，小穴之中淫水流出随着时间的推移，梁静怡被干的泄了又泄，泄的全身酸软，小穴红肿，穴口大开，这时叶枫突然把梁静怡推倒整个人伏在伯母母身上疯狂抽送完全不给伯母母迎合的机会大力抽插，口中发出大声的吼叫：“啊……好……美……好……美的小穴……夹的肉棒好爽……好快乐……我要干……烂它……干穿它……啊……我要来了……”
　　一阵疯狂的极挺，次次狠狠的撞击花心，直撞的伯母四肢百骸舒服酥麻极了，突然肉棒死命地顶在花心上，一阵胀大大量湿热的精液如同喷水一样射入梁静怡的小穴之中。肉棒尽量往内伸去，冲击着伯母母的花心。直爽的伯母浪叫“啊……舒服死了……啊……好烫……好美……啊……射入子宫了……．啊……肉棒……．好……厉害啊……小穴不行了……啊……又要泄了……．”梁静怡觉得花心一阵奇热，强烈的抖了几下，双手紧紧的抱住叶枫发出满足的呻吟声，全身痉动不已，二人静静的躺着享受着美妙的感觉。过了一会，叶枫回忆刚才那美妙的感觉不由的露出笑容，看着梁静怡那具完美无暇的胴体。梁静怡被看叶枫的娇羞无限的微红脸庞的低下头轻声的道：“小坏蛋还看，刚才让你干的还不够吗？”
　　叶枫一听得意的大笑，双手搂过梁静怡，在她丰满的双乳上捏揉，同时说道：“刚才还满意吗，我的小乖乖们”梁静怡红着脸点点头娇嗔到：“小混蛋，我是你伯母怎么叫我小乖乖，没大没小的”叶枫双手用力的捏弄，只捏的梁静怡全身酥痒的说道：“在我小弟弟面前，你就是小乖乖，不对吗　？你刚才还满意吗？”
　　梁静怡点点头到：“满意极了，从来没有这么满意过”叶枫得意的到：“那么你以后要经常让我干，做我的妻子好不好”梁静怡一听责怪到：“叶枫，怎么没大没小的，我是你的伯母，今天被你干的很爽早已把身心都给了你，”
　　梁静怡说道：“我今天尝到男女交合的滋味后，才体会到什么是只羡鸳鸯不羡仙了。太快乐了，我以后都愿意让你干”叶枫一听得意的笑到：“好，不过我还是喜欢在性交时你是我的伯母，那样更刺激。”
　　梁静怡娇羞地奇声到：“随你了，小坏蛋”叶枫一见伯母的媚态不由的一股欲火从丹田流遍全身，粗大的肉棒又蠢蠢欲动的硬挺起来好似大棒槌一样，梁静怡一见身体也发起热来小穴不自觉的流出淫水，气息也粗浊起来，不自觉的伸手握住叶枫的大肉棒来回的抚弄，叶枫被两只玉手摸的全身发热大肉棒更加坚挺硕大的龟头流出水来闪闪发亮，不由的贪婪的捏弄梁静怡的乳房，来回的吸吮梁静怡的红唇，梁静怡被弄的媚眼如丝，露出饥渴、淫荡的表情，叶枫仰身躺在地上，梁静怡伏下身体握住叶枫的肉棒伸出香舌舔弄叶枫的龟头不时的含住龟头一阵吸吮，一只手在肉棒上下套动另一只手玩弄叶枫那两个大卵蛋。时而伸出香舌在龟头四周舔弄用舌尖挑拨马眼刺激的叶枫龟头发硬流出水来；时而又把龟头整个吞入嘴中迅速吞吐爽的叶枫叫到：“啊……伯母……好会……弄……小嘴……好……好　……厉害呀……叶枫的大肉棒被你弄的好舒服……哦……哦……好个……骚伯母……用力吸……”
　　此时的梁静怡跨骑到叶枫的脸上，叶枫伸出舌头舔弄湿淋淋的小穴，手指也不老实的轻轻的来回撩弄梁静怡浓密的阴毛并不时将手指插入小穴肉洞内扣弄着，滑溜的舌头灵活的猛舔那湿润的小穴挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，梁静怡被挑逗的媚眼微闭、嘴唇微张、浑身酥麻娇喘不已、情欲高炙、淫水泛滥、呻吟不断“哎呀！叶枫！……我要……要被你玩死了……”
　　梁静怡酥麻的双腿颤抖不仅阴部死命地向上研磨，小嘴发出急促的喘息，双手发泄似的揉动自己的双乳，弄的乳头发硬发胀雪白的乳房变形急速起伏，这时舔弄叶枫大肉棒的梁静怡在也忍不住欲火和乱伦所带来的刺激，爬了起来迫不及待的握住叶枫的肉棒把小穴对准肉棒，缓慢的坐下去　，直至肉棒全根没入小穴，又充实又胀满不由自主的发出满足的叹息声：“哦……哦……对……就是这样……天啊……．这种感觉太棒了……叶枫的肉棒好大……好粗……”
　　不由的摆动肥臀上下挺动，叶枫向上用的迎合，在暧昧的刺激下他觉得伯母的小穴湿湿热乎的干起来的滋味太美妙了不由的加快了向上挺动的速度用力的抽插，每一次抽送都使肉棒深深的插入小穴狠狠的撞击花心，阵阵酥麻、酸痒的快感从小穴升起，梁静怡放浪的上下左右的挺动雪白的肥臀大起大落的拍打着叶枫的胯间发出“啪！啪！啪！”
　　的声音，爽的梁静怡全身亢奋双手搂过梁静怡拼命地吸吮梁静怡的双唇，同时双手发泄似的在梁静怡那圆润的乳房上捏弄狠狠的扭着，梁静怡也激烈地回应着叶枫的动作，叶枫被刺激的热血沸腾，下身用力的重重地向上抽插同时舌头和手指也在梁静怡的小穴中迅速的抽动、舔弄。爽的梁静怡发出淫浪之极的叫声：“恩……哦……好美……叶枫的肉棒……．好热……好大……干的伯母……的小穴……太……太……舒服了……啊……啊……被亲叶枫干穴……太……太刺激了……啊……叶枫……快干伯母的淫穴……用力……干死伯母……用你……你那肉棒……用力干伯母淫贱的……大骚穴……啊……伯母的亲叶枫……好厉害……啊……”
　　梁静怡疯狂地摆动肥臀头发不住的摆动，发出歇斯底里的浪叫，发泄着心中的快感。梁静怡被弄的也大声的呻吟：“啊……恩……好……好叶枫……好……好厉害……用力插……我的骚穴……啊……叶枫……好爽……哦……哦……啊……好……好痒……啊……．．伯母……流水了……．啊……．好爽……”
　　叶枫听着梁静怡艳妇的浪叫，肉棒更是用力的干着伯母的淫穴，嘴也不住的弄着伯母的丰乳，二人陷入了性欲的狂潮之中，激烈的交合，性器结合发出的“扑滋！扑滋！”
　　的淫靡声、叶枫野兽般的喘息声、梁静怡疯狂的呻吟声交织在一起不停的在荒野中回响。


第528章
　　梁静怡被弄的香汗淋淋、欲仙欲死极力的摆动肥臀迎合。梁静怡发出浪叫：“啊……叶枫……我的乖叶枫……哎呀……被你干死了……我的心肝宝贝……你的肉棒……真粗……真长……真硬……真热……啊……啊……好……好爽……啊……亲叶枫……的肉棒顶到伯母的子宫里了……啊……用力……在用力……干穿伯母的骚穴……好……好叶枫……”
　　声音中透着极度的快乐。梁静怡疯狂的晃动肥臀左右的磨动恨不的更加深入同时淫荡的哭叫到：“啊……我的好叶枫……好……好痒……小穴里面……好……好痒……我要……要肉棒　……插穴……啊……快……用力干你的伯母……用你的肉棒……像狗一样……狠狠地干她……把她的淫穴干露……快让她爽……．好……人……好……干我的小穴……啊……”
　　梁静怡死命的在交合出揉动，媚眼微张的看着叶枫的肉棒在自己的骚穴中进出，叶枫被这艳妇的浪叫声刺激的全身沸腾疯狂的挺动：“啊……哦……哦……骚货……我正在……干……干……干自己的贱伯母……哦……好舒服……伯母的小穴……好美……叶枫要干烂它……啊……伯母你……你等会……我会……把你干死……让你爽死……啊……”
　　他每一次进入都带来极大的快感“哦……干……干……干死你……干死你……伯母……你的骚穴……太妙了……你个淫妇……贱货……干死你……啊……”
　　叶枫疯狂地顶送了数百下，穴肉紧紧的包着肉棒。不停的抽送使得梁静怡淫水横流，梁静怡的交合处润滑无比，粗大的肉棒疯狂的抽插小穴时，梁静怡几乎都不能呼吸。她发泄似的浪叫：“啊……啊……啊。．．哦……叶枫……啊……不行了……伯母要……要泄了……用力……伯母……．啊……啊……”
　　梁静怡一阵急速的上下耸动之后死命的抵住叶枫的肉棒龟头摩擦，浑身一阵颤抖，小穴一阵急促的收缩，滚热的阴精狂泄而出。她泄的全身发软，不住的呻吟。全身痉动。满足已极的享受着高潮的快感。一会儿，叶枫又让梁静怡趴跪在床上，肥满的臀部向后淫荡的翘着不住的摆动，湿漉漉的淫穴向后开着，滴滴答答的流着淫水，梁静怡淫荡的叫到：“叶枫……快……伯母……又要……又要你用肉棒……插我的小穴……快点来吗……我要……”
　　叶枫一听翻身把伯母压在地上迅速的抽出了肉棒。只听“扑滋”一声肉棒从小穴中出来了，一股淫水从梁静怡的小穴中射出来不停的流着，腥臊极了，弄的床上一大片。梁静怡发出极度酥麻的呻吟声享受着高潮的快感。叶枫来到梁静怡的身后，从后面把肉棒对准不住张合的小穴，双手拉住梁静怡的肥臀用力的向前一挺粗大的鸡巴迅速的没入了淫穴之中，爽的梁静怡常常呻吟了一声，直觉得小穴又胀、又痒、又麻，百味齐全不由的淫荡的向后耸动肥臀并腻声的叫到：“好……叶枫……好……好大……好粗……好热……的肉棒……快……用力……干伯母……的骚穴……用力……来吗……快点……伯母……要……要好……好徒孙干……啊……．”叶枫被这一声声的浪叫刺激地爆发出兽性，用力的抽插一次比一次快，一次比一次重，狠狠的撞击小穴，深深地插入了小穴之中胯间撞击肥臀发出“啪！啪！”
　　的声音。梁静怡的娇躯剧烈的前后耸动、秀发向下乱舞、肥大的乳房前后剧烈的跳动好似要掉了下来，叶枫从后面抓住双乳用力的捏弄、把玩，下身狠狠抽插次次直顶花心爽的梁静怡四肢百骸都酥麻不已，快感不断不由的忘情的向后摆动肥臀迎合发出高兴而淫荡的叫声“啊……啊……好叶枫……你太会干了……干死伯母了……啊．．骚穴快……快被你干穿了……用力……好大的鸡巴……我爱你……．啊……啊……．好美．．亲亲……小乖乖……用力……啊……”
　　淫荡的叫声刺激的血气方刚的小伙子爆发了全身的潜能飞快的抽送直干的梁静怡向前猛耸，脸庞趴在地上发出“唔唔”的呻吟声叶枫大叫到：“干……干死你……都这么大年纪……还是这么骚……啊……我要你尝尝……肉棒的厉害……插……你个骚穴的滋味……美不美．．啊。．．”疯狂地交合，梁静怡忘我的呻吟着。梁静怡满脸醉人的媚态，变成了一个娇媚、淫荡，婉转承题的荡妇，极度的快感刺激了她的身心终于爆发了骨子里的淫荡和空虚的情欲“啊……啊……好美……啊……．肉棒……肉棒哥哥……干的……骚穴……好爽……啊……怎么这么快乐……啊．．白活了……早知道这样……啊……我早就让人干我了……我的骚穴了……．啊……好……叶枫……你太强了……用力干伯母的小穴……伯母全都给你了……啊……”
　　叶枫奋力的抽送干的阴唇翻进翻出的淫水流个不断，流到地上。叶枫又干了数百下只感到梁静怡浑身一阵颤抖，阴户里急促收缩不住的吸吮着龟头夹的龟头爽极了“啊……伯母……伯母的小穴……夹的我爽死了……哦”“啊……啊……伯母……的好……好叶枫……用力……干……啊……爽死了……啊……好宝贝……干死伯母了……．啊……不行了……要来了……”
　　她疯狂向后耸动肥臀，全身痉挛阴精泄了出来，爽的她全身酸软向前趴去，肉棒顺着穴口而出。梁静怡发出“哦哦哦哦”的呻吟声。小穴一张一合的流着淫水，穴口被肉棒弄的洞口大开不住的收缩，她整个人趴在地上享受高潮的余韵。全身好似刚从水中捞出一样。叶枫此时老实不客气的来到伯母的身边把肉棒插入了刚被干完的小穴中抽插起来，干了数百下又来到梁静怡的身边插入仍在兴奋中的小穴中。如此往复的在小穴中抽插，一个人享受着艳妇的肉体随着时间的推移，梁静怡被干的泄了一次又一次，泄的梁静怡全身乏力亢奋之极，淫水流了一地。叶枫才在伯母的小穴中射入了滚烫的精液。舒服的趴在伯母丰满的肉体上享受着。三人在激烈的性交后都已经精疲力尽的躺在地上。过了好一会二人才缓过劲来。
　　一会儿叶枫又贪婪的吻着伯母微张的红唇吸吮着，一双手也不安分的在梁静怡丰满的乳房上捏弄、揉搓，时而又把手伸入伯母的那仍在流着淫水的小穴中扣弄，把玩阴核弄的梁静怡发出“唔唔”的急促的喘息声丰满的肉体不安的扭动，肥臀耸动的迎合着手指的插送，一双手抓住叶枫的大肉棒急速的套动直把大肉棒弄的又粗又大的硬邦邦的挺立起来，叶枫的手在伯母的小穴不住的掏弄，弄的小穴淫水横流叶枫捞了一把淫水顺着伯母丰满的肥臀中间的深沟在伯母的屁眼出抚弄，不时把手指轻轻的插入伯母的屁眼中抽送，爽的梁静怡发出淫浪的呻吟声，粉红的脸蛋泛着奇异的绯红，媚眼如丝、修长丰腴的双腿不安的踢动，叶枫一边玩弄一边道：“好伯母，你还有一处地方没有给我那，我要吗”梁静怡呻吟着：“恩……恩……哦……什么地方……伯母……不都给你了吗……啊……好……好叶枫……伯母好……好痒……你弄的伯母……好……好难过……伯母要叶枫……的大……肉棒……”
　　叶枫到：“伯母，我要插你的屁眼，那才是你的处女地，伯母给我吧”梁静怡一听媚眼如丝的道：“叶枫，伯母……从来没有……从后面弄过……而且你的东西那么大……会疼的……不要了……”
　　“不吗，好伯母我要，我就要”双手加紧了在小穴和屁眼处扣弄，弄的梁静怡心痒难耐，饥渴无限，急需要安慰不由的呻吟的浪叫：“啊……啊……好……好叶枫……不要在弄了……好……好痒……伯母好难过……我要……伯母答应你了……快……快来干伯母……．＂叶枫一听大喜极了让伯母趴跪在地上向上翘起肥臀，他来到伯母臀后，双手在肥嫩的臀肉捏弄肉棒对准流着淫水的毛茸茸的小穴用力的插了进去，只听“扑滋”一声大肉棒没入了穴腔之中，爽的梁静怡全身酥麻，只感到小穴之中又热又胀又麻又痒不由的浪叫：“啊……啊……好……好叶枫……你……你不是要……干……干伯母的屁眼吗……．怎么插伯母的小穴……啊……好美……好……好爽……肉棒……好大……好粗……恩……恩……叶枫……用力……用力干……伯母的小穴……”
　　叶枫凶猛的抽送抽插，肉棒在小穴中迅速的出入带出了大量的淫水流到地上，直插的梁静怡舒畅以及，酥麻的快感一阵阵的传遍全身，直干的她满脸春潮媚眼发光好似要滴出水来，香汗淋淋秀美的长发都贴在脸颊上、双唇急速的张合发出一声声淫荡的叫声疯狂的向后挺动着肥臀迎合着，雪白的双乳向下垂着随着身体前后左右的抖动，叶枫顺着伯母光滑的背脊从后面抓住了双乳用力的揉搓、捏弄，乳房象大馒头一样在胀大，梁静怡发出爽极了的浪叫“啊……啊……好叶枫……伯母生的……好……好叶枫……你的……肉棒……好大……干的伯母……的骚穴……好美……好……好过瘾……啊……爽死伯母……用力……干死……你淫贱的……伯母……好……叶枫……肉棒……哥哥……小穴……好……好爽……啊……”
　　这时小穴已经被干的大开，淫水如同泄洪一样流出使得大肉棒出入更加顺畅，交合之声不绝于耳突然叶枫把插的过瘾的大肉棒整个拔了出来带的淫水四处飞溅。


第529章
　　梁静怡只感到全身一阵空虚要多难过有多难过不由的发出哭声道：“好……好叶枫……伯母要……快……肉棒插……插伯母的小穴……不要拔出来……呜呜……伯母的乖叶枫……好……哥哥．．亲爹……我要……肉棒插穴……”
　　叫到一半突然发出一声痛苦的“哎呀”的惨叫声。原来叶枫把拔出来沾满了淫水的大肉棒对准了伯母的屁眼用力往里插去，整个龟头已经陷入了屁眼的嫩肉之中，毕竟屁眼又窄又小没有经过开垦况且叶枫的大肉棒又硕大无比所以疼的梁静怡全身收紧发出痛苦的叫声“啊……坏叶枫……好……疼……快……快拔出来……伯母的屁眼……好痛……不要插了……”
　　由于伯母的肌肤收紧大肉棒无法在深入叶枫不得不按兵不动双手在伯母的乳房、小穴上捏揉、扣弄一边安慰到：“伯母……好伯母……没事……一会就不疼了。．．＂不一会在叶枫双手的魔力下梁静怡全身兴奋起来，肌肉也松动了发出呻吟声，叶枫感到了伯母的变化，趁机大肉棒用力的向前一挺“扑滋”一声全根没入了伯母的屁眼中。梁静怡不由惨叫一声“哎呀……好疼。．．不行……叶枫快拔出来……太疼了……”
　　疼的梁静怡满眼泪水，脸色惨白，额头直冒冷汗，她只感到屁眼中火辣辣的发胀、疼痛难忍不由的用力的向前挣扎想摆脱肉棒。但叶枫双手紧紧拉住伯母的肥臀不让她挣脱同时他感到屁眼中的肉棒被紧紧的包围着又胀、又难过不由的抽动起来，大肉棒在屁眼中出入涩涩的很是困难但是有一种别有滋味的快感从大肉棒传遍全身，叶枫更加兴奋的抽动，梁静怡却惨叫连连浑身疼痛欲死，好似撕裂了般不由的拼命挣扎哭泣的哀求到：“好……好叶枫……伯母……受不了……不要……好疼……疼死伯母了……啊……．呜呜……．不要……叶枫……．．快停下来不要插了……伯母求你了……．”她挣扎着反而好似配合着叶枫的大肉棒的出入，那中撕心裂肺的疼痛使得梁静怡两眼无光、脸色惨白如死一样。随着叶枫抽插的时间的流逝，梁静怡感到屁眼中并不在那么疼痛反而渐渐的一种难言的麻辣、酥麻，伴着少许的疼痛的不知名的快感从屁眼中传遍全身，她也不在喊疼了，而是轻轻的扭动肥臀来配合叶枫的抽插，叶枫这时感到屁眼并不像刚开始的时候那么涩反而湿滑了起来使得大肉棒出入的畅快多了，不由的加快了抽送的速度，狠狠的抽送，梁静怡也体会到了另一种小穴所没有的快感不由的摆臀迎合起来，胯骨撞击肥臀发出“啪啪”的击打声，梁静怡又开始胡言乱语起来“啊……好……好叶枫……不疼了……好过瘾……用力……插伯母的屁眼……好爽……啊……乖叶枫……的大……肉棒……好……好棒……干的伯母的屁眼又……麻又痒……啊……”
　　“好伯母……你的屁眼好紧．．夹的大肉棒好……好爽……伯母用力摇呀……好……个屁眼伯母……太妙了……”
　　两俩人忘我的性交极力的配合发出淫荡的叫声在空旷的荒野中传着。梁静怡胸乳急速的起伏前后晃动好似要掉了下来，乳头又硬又挺，小穴之中淫水不断的流出全身香汗淋淋但她仍然疯狂地向后挺动迎合。叶枫也忘我的抽动大肉棒，次次深入屁眼狠狠的猛干，双手也不住的在伯母肥嫩的乳房和小穴上来回玩弄。在这样的三面的夹攻下梁静怡被一阵阵极度的快感征服了，只有急速的喘息通过呻吟来发泄自己的快乐“啊……好舒服……我的好……好叶枫……乖叶枫　……亲叶枫……干的伯母的屁眼好爽……肉棒叶枫……用力……用力干……干烂你……你这淫贱的伯母……的屁眼……啊……叶枫　……肉棒……哥哥……亲老公……伯母全给你……你了……用力干……哦……啊……．哦……”
　　“好个淫贱的伯母……干死你……骚货……好……屁眼……夹的叶枫的……大……肉棒……好……好爽……哦……好。．．伯母……．的屁眼……．是叶枫　的……．哦……．哦……干……干烂你……我的伯母……”
　　俩人激烈的交合，一波波的快感的刺激使得俩人梁静怡更加忘乎所以的性交。梁静怡承受着大肉棒一波又一波凶猛的攻击，全身酥麻屁眼的深处又痒又酸麻不时的传遍全身每一处地方，小穴中也不断的收缩，淫水不断的涌出梁静怡兴奋的大声呻吟：“啊……．伯母的好……好叶枫．．好老公……太美了……肉棒叶枫……你的……肉棒……好粗……好热……啊……用力干……干……伯母的屁眼……屁眼好爽……好……好叶枫……你太会干了……伯母以后都让　叶枫……干……屁眼……啊……不行了……伯母要泄了……啊……啊”叶枫加快了抽插的速度越插越快，越插越狠，梁静怡全身一阵颤抖屁眼收缩的咬着肉棒，花心一阵扩张一股淫水急泄而出，小穴张合不已。梁静怡发出满足的呻吟，叶枫从伯母的屁眼中拔出肉棒快速无比的插入了伯母极度兴奋的小穴之中用力的抽插，爽的梁静怡又兴奋起来疯狂迎合，俩人梁静怡疯狂的性交忘记了一切在叶枫大肉棒的有力的操穴下，梁静怡泄了一次又一次泄的她全身无力的仰躺着，叶枫伏在伯母的身上大肉棒仍在迅速的抽动，干了二百多小叶枫只感到龟头一阵舒爽不由的大叫：“哦……好……好伯母……动起来……用力夹……夹叶枫的肉棒……啊……．叶枫的肉棒……好……好爽……啊……．要来了……”
　　一阵疯狂的极顶肉棒往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入伯母的子宫，爽的梁静怡花心大开也泄了出来，不由的呻吟着“哦……哦．．好……好热……的……精液……啊……烫死伯母了……啊……．好……好叶枫……．伯母……好……好爽……啊……伯母又泄了……”
　　两俩人紧紧的抱在一起享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在荒野中回荡。梁静怡都浑身是汗，叶枫温柔的抚摸着伯母的身体问到：“伯母，你快乐吗？叶枫干的你爽不爽”梁静怡羞涩的道：“伯母从来没有这么爽过，这些年来，伯母今天是最快乐了”叶枫急忙道：“伯母，那么以后叶枫天天让你快乐，好不好”梁静怡羞涩的点点头。叶枫看着伯母的羞态不由的得意的笑了起来。此时，叶枫看到伯母的羞态，肉棒又情不自禁的硬起来，用自己的肉棒磨擦着梁静怡的大腿。
　　“叶枫，你好强啊，伯母真的不行了，放了伯母吧，让伯母休息一下，明天你想怎么玩伯母都行”梁静怡求饶道：“不行啊，叶枫还没有满足呢，好难受啊”叶枫色色的说道，说着抚上了伯母的丰乳。
　　“伯母真的不行了，会干死伯母的。”
　　“伯母真的不行了，那还有人行啊”“谁啊？”
　　“就是伯母的媳妇啊，伯母找了一个好媳妇，真漂亮，叶枫一看到就喜欢上了。”
　　豹哥老婆，丁晓梅，二十出头，绝对是一种天仙般的美女，修养的身材，一对丰乳好像不应该出现这样修长女人的身上，眼睛媚媚的，叶枫知道豹哥经常不回家，在外面都是好多个小情人，他的老婆肯定又是一个怨妇。
　　“你这小坏蛋，吃着碗里的还想着锅里的，”
　　梁静怡吃醋道：“叶枫更喜欢伯母，所以先玩伯母啊，如果伯母不喜欢我玩你媳，那我就在玩伯母了。”
　　说道，叶枫趁势压上。
　　而梁静怡经过多次高潮以后，不顾性命的拼搏，小穴已经红肿，又痛又胀，那堪叶枫的再次发泄啊。
　　“我真的不行了，你要玩我媳妇，就自己去找她吧。”
　　梁静怡知道自己的媳妇逃不出叶枫的手掌的。
　　“那好，我去把你媳妇叫来，来个一龙戏二凤。”
　　“不行啊，你到那边去玩吧，好羞耻啊。”


第530章
　　叶枫那管这些，直接赤裸全身到隔壁房中，把还在发抖中的小梅直接抱回房中，害的梁静怡连忙遮羞。
　　丁晓梅看到房中一切，闻着淫乱后的气息，羞红的低下了头。
　　叶枫搂着小梅来到床边，说道“你妈妈不行了，所以让我来找你的。”
　　梁静怡羞的说不出话来。
　　“不行的，你怎么可以这样，我是有夫之妇”小梅挣扎着。
　　“丁姐，豹哥有尽到做丈夫的责任吗？有让你在床上爽吗？今天让我来让你爽一下吧。”
　　“豹哥有没有尽到丈夫的责任，是我们夫妻间的事情，不要你管。”
　　“伯母，你媳妇不答应啊，你来替我说下吧，不然……”
　　叶枫色色的说。
　　“媳妇，你就答应了啊，不然他会伤害我儿子你的丈夫的，妈妈求你了”梁静怡无耐的求着自己的媳妇。
　　“妈，你怎么能答应他？”
　　“不答应怎么办，我儿子，我们的命都会没有的，叶枫答应过我，只要我们答应了，他会放过我们的。”
　　梁静怡无耐的说道。
　　丁晓梅默然了，谁会不害怕死亡呢！
　　叶枫看丁晓梅不语了，知道她答应了，叶枫不喜欢强奸女人，所以他会威胁，恐吓这些女人，会配合的女人才会让自己更舒畅。
　　叶枫的双手轻轻放在丁晓梅苗条纤细的腰上，本来因害羞低头不敢直视的丁晓梅抬头望了稍嫌沉默的叶枫一眼，却见叶枫面带微笑，似乎洞察一切的正细细打量自己的娇羞媚态，丁晓梅给瞧得心慌意乱，一时间两朵害羞的红云飘上脸颊，六神无主，全身发烫。此时，她不再是雍容高贵的帮主夫人，这可恶的叶枫明知自己的害羞窘迫，偏是不肯轻易饶过自己，双手一紧，用强有力的手臂拥她入怀，将她动人的肉体软玉温香紧贴在他身上。
　　优雅端庄、温柔婉约的丁晓梅在年轻情郎叶枫灼热的眼神与热情拥抱下娇羞无力，藏在身体中的情欲惭惭而起，娇躯酥软无力地靠在叶枫厚实的胸膛上，感受着彼此的心跳，秀眸半闭，平日澄明如镜的眼神变得湿润迷乱，紧贴的胴体在厮磨中逐渐加温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花，全身酥软紧偎在叶枫怀中，无力的双手环抱年轻男人的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说有多动人就有多么动人。
　　叶枫的脸埋在丁晓梅的玉颈上，如兰似麝的体香扑鼻而至，叶枫故意在她如天鹅般优美的修长粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气舔弄，女性的耳垂本就敏感，在男人呼着热气的唇舌挑逗下，更是酥痒不已，刺激得丁晓梅螓首骚动，身心逐渐融化在叶枫的情挑里，心旌摇曳，渴求他的放肆。
　　这美女含羞带怯，却又柔顺的任自己为所欲为的娇羞模样令人心动不已，那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极。但是想到忍了这么久、布局了这么久，叶枫不想囫囵吞枣地一口吞下这到口的难得美食，还不肯轻易饶过这个在自己怀里微微颤抖、簪斜鬓乱的高贵女神，他伸手拔下她的发簪，让她如云的秀发优美的流泻在白皙的玉项上，优美高雅的知性装扮此刻更添妩媚性感。叶枫双手拨弄着美人的秀发，唇齿轻轻在她带着镶钻坠子的纤巧耳垂亲吻吮吸着，轻声问道：“好姐姐，我要尝今天最后一道美食，你知道是什么吗？”
　　“不知道……”
　　丁晓梅却娇羞无比地颔首呢喃着。
　　“秀色可餐的姐姐是不是我最后一道美食呢？而我又是不是合乎姐姐的胃口呢？”
　　叶枫低声坏笑着挑逗撩拨着丁晓梅的春心。
　　听到叶枫带有强烈挑逗意味的发问，本已有些慌乱的丁晓梅，发觉自己的心思似乎都逃不过他的窥视，就像是一个做了坏事的孩子被人当场发现一般，羞涩和促不安涌上心头，知道叶枫终究看破她受不住多年来的情欲煎熬，羞得直想找个地洞钻进去，可恨的是叶枫这个小坏蛋却偏要用这种挑逗的手法，摧毁自己的自尊心，亲口求他怜爱。不过这时瘫软在爱郎怀抱里的绝色尤物，早已丧失了反抗意志、无力违逆，惟有赧然梦呓般低语道：“人家……不知道……”
　　平日雍容高贵端庄贤淑的女中翘楚帮主夫人亲口说出如此任人宰割的羞人言语后，顿时生出一种不知所以的伤怀，晶莹的泪珠潸然而出，在迷乱万分、娇羞万般中犹如一只待宰的羔羊般，双唇微开颤抖，两眼泪珠打转，尽管情欲中烧，却又不敢放浪行骇，目光中放射出乞求焦急的眼神，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　叶枫不再说别的话，温柔的吻去她脸上的晶莹泪珠，紧紧拥抱这美妙至极、无以名状的高贵胴体。丰满柔软的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她美艳高贵的脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。叶枫不由得曼声吟诵道：“夫何瑰逸之令姿，独旷世以秀群。淡柔情于俗内，负雅志于高云。瞬美目以流眄，含言笑而不分。神仪妩媚，举止详妍。激清音以感余，愿接膝以交言。欲自往以结誓，惧冒礼之为愆；待凤鸟以致辞，恐他人之我先。意惶惑而靡宁，魂须臾而九迁。”
　　丁晓梅美目流转，知道叶枫先吟诵的是陶渊明的《闲情赋》接下来就是中国古代诗赋史上有名的“十愿”表白追求男女肢体上的亲近和精神上的依恋，含蓄而直白地抒发出对男女情爱的渴求。丁晓梅娇羞妩媚地看着叶枫，叶枫含情脉脉地看着丁晓梅，四目相对，眉目传情，叶枫慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，叶枫的另一只手温柔地爱抚着丁晓梅洁白柔嫩的脸颊。真象一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，在一袭银色低胸的细肩带金镂衣的衬托下，秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！一切都显得那么端庄优雅，依然是雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵圆润，风韵迷人！丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和成熟的韵味、高雅的气质，在叶枫的心目之中，没有几个女人能和丁晓梅可以与之媲美了。
　　叶枫忍不住心跳加快，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，叶枫饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由叶枫的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，丁晓梅已逐渐抱掉矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和叶枫的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的美女在年轻情郎的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上叶枫粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　丁晓梅的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在叶枫结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，阔别许久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何响应，只得任由叶枫继续轻薄，为所欲为！
　　叶枫一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着金镂衣在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的巨龙更不时撞击她的小腹和大腿内侧。在叶枫数路攻击下，这久旷的美妇全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，叶枫也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。不知何时，身上金镂衣的细肩带，被拨往两侧，感觉到即将赤身裸体的丁晓梅只能死命的抱住叶枫，阻止金镂衣的离体下滑，只是全身乏力的柔弱女子，挡不住男人高涨的欲望，他双手握住了丁晓梅的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白玉臂下垂，高贵的金镂衣滑落地上。


第531章
　　“啊！叶枫……”
　　丁晓梅含羞带怯，全身潮红。凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在叶枫的眼前，只剩那神秘浪漫紫色的无肩带胸衣和同色丝质亵裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。半透明材质的半罩式胸衣包裹着丰满的双峰，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白丰满的酥胸因大口喘息，形成诱人的波浪，性感胸罩里从未暴露的丰满玉乳，以前还可望而不可及，现在却傲然挺立在眼前，即将任凭自己为所欲为的抚摸揉捏；剪裁合度紧贴玉股的亵裤，把最诱人的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草，蓬门今始为君开，这久芜的秘密花园将在自己的开垦浇灌下重现生机春意盎然。
　　叶枫左手紧搂着丁晓梅几尽赤裸、全身乏力滚烫的胴体，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的乳罩抚握住一只丰满玉乳，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。轻轻地用两根手指轻抚丁晓梅胸罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住丁晓梅那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　丁晓梅被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖叶枫搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体，丁晓梅饥渴已久的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“叶枫，抱人家进房间吧……”
　　那言辞中娇羞妩媚的诱惑力让叶枫极其心动，把丁晓梅拦腰横抱起来，像抱新妈妈似的，抱上舒适的大床。
　　叶枫将丁晓梅轻轻放在床缘，在柔和的灯光下，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。那比维纳斯线条更生动的女性胴体配上清丽如仙的绝色美貌，引人入胜，尤其此刻她那高贵典雅的秀靥上偏是春情盎然、含羞期盼的诱人娇态，只看得叶枫头晕目眩、口干舌燥，好一会儿才回过神来，叶枫侧坐在床缘边，双手前探为双目紧闭，一动也不敢动的丁晓梅整理微乱的秀发，柔声道：“柳姐，叶枫直到今天才有机会好好欣赏姐姐曼妙无比的身材，真的太美了，太令人感动了，能够拜倒在姐姐的石榴裙下，叶枫今生无憾啊！”
　　叶枫俯身在丁晓梅白皙光滑的额头、挺直高耸的鼻梁轻轻吻着，双手顺着有如完美艺术品般的胴体外侧摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透过双手的把玩，深深地印在脑海中。微颤的双手逐渐往高耸的山丘靠近，找到胸罩中间勾环处，一拉一放，罩杯弹落两侧，中间蹦跳出一对巍巍颤颤的白嫩乳球。尽管知道这一刻终将到来，丁晓梅依然娇羞地发出了“嘤咛”的一下呻吟出声来，潜意识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，双手不由自主地捂住自己颤颤巍巍雪白饱满的胸脯，遮挡着叶枫那虎狼掠食般的目光。
　　丰腴浑圆的翘挺臀瓣，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，叶枫看得两眼直要冒出火来，食指大动，硬将这具羊脂白玉雕塑而成毫无瑕疵的美丽肉体再翻转成横陈仰卧，同时趁着丁晓梅双手捂胸，无暇兼顾时，将美妇下身的最后一件障碍物褪下，这美艳尤物终于全身赤裸，一丝不挂的横陈在叶枫的眼前，本是白玉凝脂般的胴体因为羞涩情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。
　　羞人的私处亳无遮掩的暴露在叶枫眼前，心慌意乱的丁晓梅只能紧并浑圆修长的双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措；顾得了上面、顾不了下面的窘境，她的口中发出了充满无限羞意的呻吟声来，双手掩面，紧闭秀眸，又惊又怕却又无可奈何。多年来，自己的身份地位尊贵无比，何曾被人如此玩弄过？哎！如今只能娇羞无限的任叶枫摆布了。
　　看到平素雍容华贵端庄贤淑的高贵女神丁晓梅，终于不着片缕、全身赤裸，柔弱得像是一只温驯的小猫，横陈在自己面前，等待自己的临幸爱怜，叶枫心中涌起无限的骄傲，但是他还不想这么快就吞下这到口的美食，他要让她急、让她羞，让她揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己蹂躏侵犯她成熟美艳、风韵迷人的胴体，再以胯下的巨龙痛快淋漓的满足她饥渴己久的原始情欲。
　　叶枫继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起丁晓梅玲珑有致的身材，但见柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；高耸的乳房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更显得美丽夺目，平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，即使生育了小龙，全身上下仍然保养如此丰腴圆润无一处不美，“南方有一女，增一分则太肥，减一分则太瘦；着粉则太白，施朱则太赤。眉如翠羽，肌肤如雪，腰如束素，齿如含贝，嫣然一笑，百媚俱生，一笑倾城，再笑倾国”真是老天爷的希世杰作啊！
　　感觉到叶枫贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸露的胴体无所不在的侵犯，丁晓梅玉面霞烧、全身发烫，心中又急又羞，这小坏蛋明知自己渴求他的放肆，偏要像猫捉老鼠般吊足她的瘾子，让她难过害羞个够。可是事到如今，“人为刀俎、我为鱼肉”纵是心急如焚却又无可奈何，只能微微娇嗔道：“小坏蛋，你还没看够吗！”
　　听到丁晓梅似乎急不可耐的娇嗔，叶枫内心得意万分，偏偏好整以暇，此时的叶枫就像一只用前爪按压住猎物的狮子，正要挑精捡肥一番。在大饱眼福饱餐秀色后，双手轻轻地抚摸在丁晓梅那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤上，岁月完全没有在这年届36岁的绝色尤物身上留下一丝一毫的痕迹，他爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在神仙姐姐丁晓梅那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在神仙姐姐那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。
　　叶枫的大手轻轻爱抚着丁晓梅白皙柔嫩的玉足，丁晓梅玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着叶枫的按摩。就在她难以消受这难以言状的快感时，叶枫居然低头亲吻上了她的脚踝，并张开口含住她那纤纤玉脚的芊芊玉趾，并配以舌头吮舔起来，一个一个玉趾地去咬。
　　“哦……哦……”
　　丁晓梅皱紧了眉头，牙齿紧咬住樱唇，发出了近似哭泣的声音，一种莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去，纤巧的小腿，圆润的膝盖，直到丰满的大腿，一直传到了她的沟壑幽谷。一瞬间，丁晓梅只觉得幽谷内春潮涌动，幽谷仿佛充满了热气，那丛萋萋芳草立刻湿漉漉的了。
　　随着叶枫的舌头由脚部往上舔去，丁晓梅玉体上下的每根神经都开始亢奋起来。当叶枫那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，丁晓梅就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。
　　叶枫用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着丁晓梅丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。
　　“啊……叶枫！”
　　丁晓梅情不自禁地发出一声无法压抑的呻吟。
　　就在丁晓梅紧张得浑身都要沸腾时，叶枫的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的沟壑幽谷，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的乳峰。


第532章
　　只见丁晓梅藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！
　　在丁晓梅不停的颤抖中，叶枫的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。丁晓梅那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　叶枫再也按捺不住，一口含住了丁晓梅的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。丁晓梅原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱的叶枫不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。
　　“啊……”
　　突然的震撼让丁晓梅再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。这样欲擒故纵的挑逗，对于一个虎狼年纪的成熟美妇来说无疑是残酷的。不到数秒，丁晓梅那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。丁晓梅感受着那麻痹充血后更加挺立的，她颤抖着将头左动右摇，发出了嘤咛呻吟。
　　而就在丁晓梅马上要陷入疯狂之中时，叶枫的舌头忽然离开她的乳房，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那玉腿之间的沟壑幽谷上。好像整个人被抛到空中一样，丁晓梅那双张开的丰满浑圆的大腿绷得紧紧的。
　　当叶枫的舌尖抵达芳草和花瓣时，丁晓梅的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。也就是从这一刻开始，丁晓梅彻底忘记了自己贤妻良母的身份和伦理道德，她的脑海中只有叶枫这个技法娴熟的男人。
　　叶枫的舌尖挑逗撩拨着丁晓梅那娇美柔嫩的花瓣。
　　“啊……”
　　丁晓梅没有想到叶枫居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭叶枫的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕叶枫的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。
　　当叶枫双手把玩揉捏着丁晓梅丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开娇美柔嫩的花瓣寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，丁晓梅痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。
　　“啊……叶枫！”
　　在丁晓梅娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从丁晓梅鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。叶枫感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来丁晓梅在叶枫男根未进入的状态下达到了一次美妙的高潮……
　　“柳姐，我好喜欢你！”
　　叶枫爱抚着丁晓梅白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，叶枫毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。叶枫的舌头伸进了丁晓梅的香嘴中，缠住她那柔软滑腻的香舌他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　叶枫痴痴的上下扫视着她赤裸的美丽肉体，像是欣赏一件无价之宝般，温柔的、轻轻的抚摸着丁晓梅那如出水芙蓉般的粉面，她的象牙雕刻的颈项。微凉的夜风轻拂着丁晓梅雪白丰满的双乳，在火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的稚嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。叶枫的手攀上丁晓梅丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边樱桃，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。这两团高耸突起的山丘，是不是已许久未曾享受过温柔缠绵的爱抚？峰顶那两粒色泽诱人的樱桃，是不是早已忘了被人舔弄吸吮的幸福？
　　丁晓梅娇贵的樱桃给叶枫吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在叶枫的恣意玩弄、挑逗刺激下，丁晓梅柔若无骨的柳腰无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　叶枫的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。他的手侵入到丁晓梅雪白玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的花瓣幽谷，一只禄山之爪抚摸揉捏着她丰满浑圆的乳峰，一只色手滑下丁晓梅修长雪白圆润如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣幽谷，那只有市长彭水师造访过的私密圣境，一旦遭敌入侵，本来已渐渐陶醉在爱郎叶枫温柔触摸下的高贵女神反射性的躬起身子，两腿不由自主地夹紧，娇声嘤咛呢喃道：“叶枫，不要啊……”
　　偏偏此时，温柔的叶枫已成霸道的采花郎，粗大的手掌依然覆盖在丁晓梅最圣洁的柔软阴阜上，不肯抽离半步，手指更在柔嫩的花瓣上熟练的律动着。溪水从沟壑里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指，叶枫的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，一直想在叶枫面前保持端庄形象的丁晓梅整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……叶枫……”
　　被叶枫的手指强渡玉门，深入敏感的神圣私处，丁晓梅产生无法忍受的焦燥感，很想挣脱他的手指，但是从紧紧压在沟壑幽谷上的手掌传来的男性热力，已使她全身酥麻，力不从心。有生以来第一次被丈夫以外的男人碰触绝密私处，久违的官能刺激使她兴奋中带着羞惭与期待。叶枫轻薄她的手法比丈夫彭水师娴熟高明百倍，他的肆无忌惮更使她尝到前所未有的刺激，虽然举止优雅的她不断强迫自己不能太够放肆淫荡，但随着叶枫的手指揉挖湿润中开放的美穴，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵春水从诱人的嫩穴激流而出，濡湿了洁白的床单。
　　那一阵阵酥麻难当的感觉使丁晓梅整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽。压抑已久的原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着爱郎的抚弄，浑圆匀称的修长美腿不再紧闭。源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击她的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇，脑中只有原始的欲念，什么优雅端庄、伦理道德、人格尊严、贤妻良母，这高贵的神仙姐姐都不管了，难以忍受的空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声呻吟呢喃道：“叶枫，你饶了人家吧！求求你，别再逗人家了，人家好难受啊！”
　　听到这雍容华贵、高不可攀的下凡仙子，终于在自己无所不在的情挑撩拨下，耐不住高涨的情欲，抛开礼教的道德束缚、揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己快快上马，驰骋蹂躏她成熟美艳、风韵迷人的胴体时，叶枫泛起了帝王般的征服快感，趴在丁晓梅的粉面上低声淫笑道：“我的好姐姐，真的想要我吗？我不是在作梦吧？”
　　丁晓梅羞涩地睁开满溢春情的秀眸，目光中充满了期待，芳心深许的微微点头，再合上眼睛，羞赧妩媚地娇嗔道：“你这个小坏蛋大色狼，还要捉弄笑话人家，人家什么都由你了。”
　　听到丁姐任凭处置的诱人言语，叶枫一股火热立时从小腹处蔓延开来，再也无法忍受，先将丁晓梅发烫的胴体挪往床中央，再扑上美艳无双的胴体上，晶莹的玉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直熏得叶枫有如烈火焚身一般，高举的巨龙肿涨发痛。


第533章
　　叶枫轻轻地用膝盖顶开丁晓梅雪白的玉腿，仰躺的娇躯轻轻扭动，高耸的胸脯急剧起伏着，全身散发出一股难以形容的春意，叶枫挺起高翘的庞然大物，对准了她性感迷人的神仙姐姐的美穴，先在花瓣外面轻轻来回研磨着，再对着那颗红润的珍珠一番顶触与挑逗，丁晓梅的蜜穴不堪刺激，羞人的春水不断潺潺涌出。
　　“好宝贝，好姐姐，我终于进来了！”
　　叶枫粗大的巨龙先是一分一分地向里挺进，接着硬生生地直捣黄龙插到尽头，虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充满弹性的美穴，仍满满的将叶枫的硕长巨龙吞入，一下子全根尽没。
　　“好爽滑啊！”
　　叶枫直达丁晓梅甬道深处的时候，他的喉头也情不自禁地吼出一声：“噢……”
　　太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己许久以来的神魂颠倒朝思暮想，叶枫感觉着自己的巨龙好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的龙头，又麻又酥。关键是幽谷娇美柔嫩，爽滑细腻，居然是一个名副其实的“春水玉壶”伴随着叶枫巨龙的进入，春水汩汩不断地流淌出来。
　　“啊……”
　　丁晓梅娇声哀鸣，像是禁不起这突来的凶猛侵袭，秀眉紧蹙，泪水横流，娇弱有如风中的细柳，让原本想大肆挞伐的叶枫不由得升起了无限的柔情，他慌忙伏下身来，双手温柔的梳理因扭动散乱的秀发，柔声细语道：“好玉卿，对不起，弄痛你了。”
　　轻轻拭去丁晓梅脸颊上的泪痕，吻着她娇羞的香唇，轻咬她挺直的鼻梁，温柔呵护这一时之间惊慌失措的绝色尤物。硬挺的巨龙仍停在丁晓梅湿热温软的幽谷里，按兵不动，不再抽动，静侯她逐渐适应。
　　在情郎的轻怜蜜爱下，丁晓梅感觉些许的疼痛逐渐消去，羞涩难堪的静默中，下体处粗大火热硬中带劲的男子巨龙，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，迷蒙的泪眼慢慢转成了一片缱绻，那睽违已久的销魂快感将她十年来累积压抑的性欲整个挑起，丁晓梅春情复炽，娇喘吁吁，嘤咛一声，不觉扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受巨龙和蜜穴摩擦所带来的酥麻快感。这时的她，有如一朵任人娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。
　　叶枫当然能体会她现在的反应和需要，心中暗暗得意，有些明知故地问道：“好姐姐，还痛吗？”
　　丁晓梅闻言大为羞涩，娇喘呢喃道：“已经……不会了，但是……里面有些……痒……”
　　叶枫轻咬着丁晓梅纤巧的耳垂，柔声道：“好姐姐，那怎么办呢？”
　　“好人，你帮帮姐姐啊！叶枫！啊！”
　　丁晓梅只觉侵入自己胴体深处的庞然大物，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令丁晓梅无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住叶枫的腰臀。叶枫探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。叶枫御女无数，深知丁晓梅已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要叶枫揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为贤妻良母的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　叶枫低头含住了丁晓梅在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着丁晓梅敏感的春水玉壶花心。
　　叶枫不再调笑，逐渐缓慢的插送起来，并用厚实的胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，挤压磨蹭，好不舒爽。
　　长期缺少男人爱怜，欲求不满的成熟女体，情欲像火般的沸腾着。在叶枫磨来蹭去、缓抽轻送的挑拨下，细致的乳头挺起，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，迎合深入体内的大肉棒。看到被骑压在身下的高贵女神，不堪情欲焚身，不断淫声浪语，叶枫知道自己已将她带入了男女床笫之间如痴如狂的激情中，动作或深或浅，时快时慢，在她的仙女洞里进进出出，直把丁晓梅抽插得死去活来。看到丁晓梅抛开一切的淫荡模样，叶枫加快了进出的速度和力道，一连串的猛力抽送，记记深入肉洞深处，撞击敏感的花心，小穴里的春水泛滥有如洪水决堤，应合着结实的小腹不停撞击雪白的耻丘，发出啪啪的响声。
　　这些天来听惯了叶枫在家里在船上先后和杨玉娴杨玉淑杨玉雅三姐妹巫山云雨淫声浪叫，而只能多次在和叶枫的春梦中悠悠醒转的丁晓梅，此时此刻终于也在叶枫胯下尝到了久违的鱼水之欢，禁不住幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……叶枫好棒啊……啊……”
　　叶枫端起上身，胜利似地骑乘在丁晓梅美艳高贵的胴体上，看着在他胯下被他的巨龙鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的神仙姐姐，现在是任他羞花折蕊、大块朵颐，身心无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。
　　既痛苦又舒畅的美妙快感让她发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙，娇喘吁吁，嘤咛呻吟：“叶枫，好弟弟，轻点……啊……大力点……喔……”
　　叶枫瞧着平日里端庄优雅雍容华贵的神仙姐姐丁晓梅被挑起久抑的情欲后，竟然变得这般地骚浪，挺动庞然大物更是大力地抽插着，久旷的花园仍然十分的紧窄，每一下抽插都把他的巨龙夹磨包裹得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激起叶枫的无比亢奋。
　　在爱郎不断的逗弄下，丁晓梅白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中，欲火高涨、饥渴淫乱的高贵女神高举曲起的双腿紧紧地勾住叶枫的脊背，任由年轻情郎骑乘在她成熟艳丽的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着叶枫挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中。激烈摇晃的席梦思上，丁晓梅纵情地声声呐喊淫叫着，不住地发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，原始肉欲战胜了理智、伦理，独守空闺的她陶醉在叶枫勇猛的进攻中，像是要把压抑多年的情欲全部发泄出来似的。
　　体力充沛的叶枫，不再满足于仰躺床上的正常体位，一把揽抱起丁晓梅雪白丰腴的上身，放荡迷乱中的丁晓梅陡然见到自己和叶枫这样面对面地赤裸相对，而下体还紧密交合着，立时霞烧玉腮，妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动也不敢动。他将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，从微颤的席梦思上站起身来，硕大火烫的巨龙在她紧缩的幽谷中一上一下地顶刺耸动起来。丁晓梅深怕滑落，四肢像八爪鱼般紧紧缠住叶枫健壮的身躯，娇美坚挺的樱桃，随着他的猛烈抽动不断地摩擦着他赤裸的胸肌，巨龙在她柔嫩幽谷内的抽动顶入越来越猛烈，无可抵御的快感占据她的心灵，她不断地疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，丁晓梅终于放开一切地高声呻吟：“啊……啊啊……好叶枫……好深啊……唔……喔…啊…要飞……飞了…”
　　“好宝贝，好姐姐，好老婆，叫我老公！我送你飞翔起来！”
　　叶枫大力拉动巨龙，长距离地猛烈冲刺。
　　“啊！老公，亲老公，不行了，人家要泄了！”
　　丁晓梅娇喘吁吁，嘤咛呻吟，媚眼如丝地淫声浪叫。
　　而梁静怡看着淫乱的媳妇，觉得自己欲火又升，悄悄的把手抚上了自己的乳房和私处，情不自禁的呻吟着。
　　叶枫的巨龙毫不间歇地在她幽谷里进进出出，沾满晶莹透亮的春水，并且不停的发出卑猥的“咕唧咕唧”的声响，丁晓梅只觉得幽谷花心被插得火热，眼冒金星，魂消魄散，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落。极度快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，丁晓梅纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，肉洞之中一阵痉挛，温热腻滑的春水像开了水掣一样喷洒而出，热烫顶在花心深处的硕大龙头，叶枫也舒服得不想再控制那有如脱缰野马般的性欲，巨龙在一阵抖颤之后，精关一开，大股炙热的岩浆强劲地喷射入神仙姐姐那柔嫩敏感的子宫内，烫得丁晓梅再次花心痉挛高潮袭来，一股股混合着男女温热黏滑的春水从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交合处。两人四肢紧紧交缠地跌倒在颤动不已的席梦思上，大声的喘息着。


第534章
　　泄身之后，丁晓梅整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把叶枫缠着，让他的巨龙留在自己的幽谷里。
　　“姐妹，舒服吗？”
　　叶枫搂抱着神仙姐姐软语温存。
　　“嗯……你好棒啊！”
　　丁晓梅小鸟依人地蜷缩在男人热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。
　　“好姐姐，能够拥有你，能够给你快乐，是我最大的满足。前生姻缘，今生注定，一生一世，风雨与共，好姐姐！”
　　叶枫温香暖玉抱满怀，由衷地说着绵绵情话。
　　肉欲的高潮在午夜的微凉中逐渐褪去，一时之间难以完全抹去的道德礼教再度涌上心头。从豹哥被抓之前，守身如玉，坚守贤妻良母为什么此时却偏偏禁不住，被这年轻的小坏蛋挑逗起压抑己久的春心，放浪地迎合着这命里的魔星；尤其这个花花公子还在一般情况下房间中玩过了自己的妈妈，丁晓梅心里不由为纵容欲望而感到惭愧，为放浪行骸而感到羞耻，双目中隐含着茫然之色，突然轻轻的叹了口气，幽幽呢喃道：“我是不是很淫荡？”
　　叶枫抚摸着丁晓梅的丰乳色色的说：“我最喜欢柳姐淫荡了，荡的叶枫好舒服，好爽”看着小梅她全身雪白的肌肤，芙蓉般的瓜子脸，双乳高高的翘着，下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，阴户呈斜面向下方延伸，好一付肥嫩骚浪的娇躯！小梅看见叶枫直盯着她不放，于是自动的叉开了大腿，让腿缝间现出了一条深红色的浅沟，只见两道肉瓣 间，又另夹着两道较细狭的肉片，上头一个小凸点，再后面才是那深黝而迷人的渊崖。叶枫低下头吻上了她下腹部细嫩的皮肤，接着往下移动，接着叶枫拨开小梅那令人着迷的小嫩穴，伸长舌尖舔上她的小阴唇，小梅被叶枫这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，将红嘟嘟的小嫩穴对着叶枫的眼前开始流出了一股又一股的淫水。
　　‘喔……好啊……叶枫舔着我舒服死了……啊……’叶枫舔了一会后，再把小梅小阴唇拨开，将舌尖顶了进 去，正好顶到小梅的嫩穴上，这时小梅的嫩穴正一开一闭的，叶枫对着小梅的嫩穴吸了起来，弄得她浑 身酥爽无比。‘啊……好美喔……啊……叶枫舔的我美死了……嗯……我受不了了……啊……好舒服喔……’叶枫的舌 尖在小梅的嫩穴里转了起来，这让小梅激动的双手死紧的抱住了叶枫的头部，往她的小嫩穴上按得紧紧的，让的叶枫的舌尖碰到她的阴蒂，于是叶枫对着小梅的阴蒂舔着、吸着！‘喔……喔……叶枫……嗯……小梅爽死了……啊……我的好叶枫……喔……你弄得小梅要……啊……泄 了……啊……’小梅的小嫩穴里的淫水不断的流出，流得叶枫满脸都是，但叶枫还是对那粒热腾腾的 阴蒂舔着、吸 着，吸得它一跳一跳的在叶枫嘴里变得好大一颗，更把平日娴静端庄的小梅弄得娇躯左扭右摆，又 浪又骚的淫叫 着：“啊……啊……小梅……要……要泄了…喔……爽死叶枫了……啊……好爽呀……啊……泄出来了……喔……‘小梅的身子突然连颤了几下，一股 热 黏黏的淫水射进了叶枫的嘴里，叶枫张开嘴，’咕噜！‘的一声，把小梅的淫水全吞进肚子里了。‘嗯～叶枫，快点吗？’‘叶枫的小骚货！等不及啦？放心，叶枫有的是时间，待会可以好好的干呢！’‘ 嗯！讨厌啦！叶枫竟然叫小梅小骚货！’叶枫一口含了上小梅那像少女一样粉红色 的乳头 和乳晕，叶枫左右来回的吸吮，揉捏，同时叶枫的另一手也摸到小梅迎接着叶枫而那隆起的丘陵，叶枫用手指把 小梅的 内裤拉到一旁，然后开始探索着她跨下的嫩穴。
　　‘喔……嗯……好啊……叶枫…嗯……我的好叶枫……啊……’从叶枫的手指的湿润感，叶枫可以知道小梅 的 嫩穴已流了相当多的淫水了，于是叶枫用手指夹住小梅嫩穴裂缝上的阴蒂突，一边夹，一边又压又抚摸着，同 时 ，叶枫也含着小梅乳房顶点呈现粉红色的乳头。‘喔……好舒服喔……啊……美死叶枫了……啊……美死叶枫了……’叶枫的指尖滑入触碰到小梅滑溜 的阴唇， 小梅的阴唇摸起来相当的柔软，而嫩穴裂缝上充满了淫水，像是在引导着叶枫的手指进入似的滑润，于 是叶枫将手 指插入小梅的阴唇里，也让小梅发出了喘息声，激烈的分泌着淫水。‘喔……好啊…叶枫……嗯……我的好叶枫……啊……再插进去……喔……快……我的小穴痒了……啊… …’叶枫将中指往小梅嫩穴深处插，感受到小梅小穴里的嫩肉紧紧抱住的感觉，叶枫一边搅动着小梅的淫水 ，一边 用大拇指及食指挑逗小梅饱满的阴阜上的阴蒂，叶枫用大拇指由上方压住小梅敏感的阴蒂。‘啊……对…叶枫……嗯…玩小梅的小豆豆……啊……对……嗯……就这样……喔……好美啊……啊…… 美死叶枫了……啊……’舒适的美感让小梅忍不住的抬高她的臀部，用腰在空中划着圆，身体也 激烈的扭动着， 让叶枫更兴奋的用插在小梅的中指和压在小梅阴蒂上的拇指强力夹住，有韵律的做着压迫。‘啊……不行……喔……太舒服了……啊……叶枫……快……喔……我受不了了……嗯……啊……用力……喔…再用力……啊……‘叶枫的手指有节奏的强弱运动，似乎让小梅产生了很大的 效果， 她一边仰头呻吟着，一边分泌更加浓稠的淫水，而且叶枫发现如果叶枫紧紧的吸吮小梅的乳房时，插在小梅 嫩穴里 的手指就会有被紧紧抓住的感觉，于是叶枫再度舔舐、含住并吸吮。‘啊……不……叶枫……快……我受不了了……啊……不要逗叶枫了……嗯……求求你……啊……快 来干我 吧……啊……快干我的小穴……’叶枫一边用手指挑逗小梅的嫩穴，一边吸吮着小梅的乳头、 揉捏乳房，看着被 叶枫双手挑逗而大胆扭动的小梅，叶枫真有点受不了，于是叶枫将嘴唇由乳房移动到小梅光滑的腹 部，看着小梅隆起 的阴阜上长着整齐的阴毛，而茂盛的阴毛下非常诱人的如红色瀑布的阴唇，正泛着光泽。‘喔…叶枫……嗯……快……我求求你…舔舔我的小穴吧……啊……快……我的小穴等着叶枫来吃 呢…… ’接着叶枫掰开小梅的双腿，将脸埋在她鲜红色的嫩穴上，叶枫伸出舌头，用舌尖舔上小梅的嫩穴，叶枫的 舌尖一触 碰时，小梅浓郁的淫水就这样进了叶枫的嘴里，紧接着叶枫将小梅的阴唇扳开，让舌尖伸入里面，这让我 我的腰扭 动了起来。‘啊……这样……喔……我的好叶枫……快…快舔我的小穴……嗯……啊……快……用力舔我的骚 穴…… 啊……好美啊……’叶枫像用汤匙盛成熟果肉般，用舌头舔舐着小梅的淫水，然后让舌尖越过小梅嫩 穴上方的阴 蒂，在舔舐了几次后，小梅的阴蒂开始闪着光泽，激动的叫声也变成陶醉的声音。
　　‘喔……好美啊……嗯……叶枫舔的我美死了……啊……对……用力舔……喔……快……嗯…再用力舔……‘每当叶枫的舌头舔上小梅的嫩穴时，小梅的嫩穴就渴求般的张开哆嗦着，温暖的淫水也无止 尽的溢出，于是叶枫双手放在她的大腿内侧，使劲的往外压，如此一来，小梅嫩穴上的裂缝就被挤压到叶枫面前， 看着小梅闪耀着光泽且扭曲的阴唇，叶枫忍不住的开始吸吮着阴蒂，用舌头按摩它。‘喔……好啊……啊……叶枫……快……啊…舔我的小豆豆…啊…用力…喔…好美啊……啊……美死 叶枫死 了……啊……’看着小梅摇动着的嫩穴裂缝，叶枫更将想把手指插进去，于是叶枫将小梅膨胀的像红豆的 阴蒂含在 嘴里，旁边的手指则滑溜的插入小梅的嫩穴，叶枫先将中指伸入小梅的阴唇，再用其他手指将小梅的阴 唇掰开， 然后将中指干进我机的嫩穴。‘哦……好啊……啊……叶枫……快……插进去……啊……我的小穴不行了……啊……痒死叶枫了……啊… …’叶枫插入小梅嫩穴里的手指往里弯时，小梅小穴里的嫩肉像是迎接叶枫似的蠕动起来，于是叶枫的手指 立刻往我 我嫩穴更深处插，这让小梅更淫荡的叫了出来，淫水也像溃提般的流了出来，让她的大阴唇到小阴唇 都闪耀着 光辉。‘啊……求行了……啊……叶枫……嗯……我的好叶枫……啊……我不行了……喔……我要泄了……啊 ……快……再来……’小梅拱起了臀部摇晃着，嫩穴里遍布皱褶的嫩肉，像是争先恐后的夹住叶枫的 手指，叶枫知 道小梅快泄了，于是叶枫更用力的吸吮着小梅的阴蒂，也更用力的用手指插着她的嫩穴。‘啊…不行……喔……泄了……啊……我又泄了……嗯……美死叶枫了……嗯……好爽啊……’一会，小梅 泄了后，整个人放松的躺了下来，当叶枫爬到小梅的对面时，小梅双手抱紧叶枫，她性感的唇也吻向 叶枫，而手则探 索叶枫着叶枫，小梅一边吻叶枫，一边用手摸索着叶枫的身体，当她的手来到叶枫的跨下时，她握紧了叶枫的 肉棒。‘我！来，吃吃叶枫的肉棒吧！’说完后，叶枫靠着床头躺了下来，叶枫双脚大大的打开，让叶枫坚硬的鸡巴 完完全全的露在小梅的面前，接着小梅柔顺的从叶枫的嘴往下吻，她先吻着叶枫的胸膛，然后一路吻到叶枫的下腹部 ，紧接着小梅趴在叶枫打开的双脚之间，然后小梅握着叶枫那根又粗、又涨、又长的肉棒套弄着。
　　看着叶枫那又黑又亮、涨得发紫的龟头，在小梅的嘴边，叶枫激动的挺起屁股催促着小梅说：“我！快，叶枫、 叶枫快忍不住了，快用小嘴吸吮吧！‘小梅听到叶枫的话后，然后用叶枫的肉棒在她粉颊旁搓了几下，接着她用手 拨了拨乌黑的秀发，脸一仰，媚眼看了叶枫一眼，同时对叶枫露出充满淫荡之意的笑容后，就伸出舌头舔了舔叶枫龟 头上的马眼和肉棒的根部，手也淫靡的捏着叶枫的阴曩玩弄着。‘啊……好啊……我……好舒服喔……啊……’看叶枫美艳性感的小梅，此刻正俯在叶枫的跨下贪婪 的吸吮含 弄着叶枫的肉棒，而她脸上所显出来那欲火难忍的淫荡之态，真是令叶枫着迷，这时，小梅也打开她殷 红的小嘴 ，‘渍！’的一声，就把叶枫的龟头含进她的嘴里，叶枫感到小梅的舌头在叶枫的龟头上卷弄着，一阵舒爽 的快意， 使叶枫的肉棒涨得更粗更长，塞在小梅性感的小嘴里，像是快要容纳不的涨满了，只见她又把叶枫的大 鸡巴吐出 来，然后又用她的小手握着叶枫的肉棒在她脸庞上磨揉着。‘啊……叶枫的肉棒好粗……好长…嗯…我爱死了……啊……’


第535章
　　小梅说完后，又闭着媚眼，猛然的 把叶枫 的肉棒给吞进嘴里，她用着她的舌头和牙齿，还有艳红的樱唇在叶枫的肉棒吸吮舐弄着，使叶枫爽得忍不 住的 扭着屁股。‘哦……嗯……我……啊…好舒服……好爽啊……对……用力吸……喔……’小梅体淫荡的本能，让 她不 顾一切的舔弄着叶枫的肉棒，而从侧面偷看着跪在床上的小梅，叶枫看到她雪白细嫩的大腿边也流着由她嫩 穴里 泄出来的淫水，弄湿了她阴阜上的阴毛，让叶枫不由得挺着腰，把屁股往上抬动，好让叶枫的肉棒能更深入 插进 小梅的嘴里。‘嗯……好小梅……喔……你的小嘴含的叶枫真爽……啊…我含紧点……对……再用力吸……啊…快……小骚货小梅……再吸……嗯……‘小梅用她那滑嫩的手套弄着叶枫的肉棒、温热的嘴含着叶枫 的 龟头、灵巧的舌头则舔吮着叶枫扩张的马眼，这种三管齐下的挑逗技巧，让叶枫欲火高烧。‘啊…对……快…我用力的吸叶枫的肉棒……啊……好爽喔……哦……好舒服啊…叶枫的骚小梅……叶枫 快爽 死了……啊……’小梅叶枫叶枫如此的快乐，也对叶枫妩媚的笑，接着她拚了骚劲，不怕顶穿喉咙似的含着叶枫 硬得青 筋暴涨的肉棒直套弄着。‘哦…好紧的小嘴……嗯……吸得叶枫好舒服……哦……我…快……快吸叶枫的肉棒……啊……好舒服啊… …喔……’小梅用的小嘴，淫荡的含着叶枫的肉棒，那种暖和的、异样的紧窄感，加上她灵活的舌头又在 里面 搅舔着，让叶枫爽得既痒又麻，禁不住挺动着屁股，把小梅的嘴当作肉穴般的抽插着。‘啊…好美……哦…骚小梅…你的嘴吸叶枫叶枫好爽啊……啊…鸡巴爽死了…哦…’小梅的秀发不时飘到她 的脸颊旁，她用手拢拢垂散的头发，把它们搁到耳边时，她的嘴并没有停下来，依旧的尽情玩弄、吸吮着叶枫的 肉棒，服侍的无微不至、爱不释手，舒畅得叶枫也急欲的想享受她那身雪白软香的肉体。于是叶枫忍不住的起身 推开小梅，一个大翻身就将她给推倒在床上，叶枫猛然的纵身压到小梅丰满滑嫩的肉体上，这时的小梅也被炽热 的欲火烧得意乱情迷，俩人便在床上扭成一团，热烈的缠绵、狂野的吻着。一想到在别人眼中的端庄、贤淑的小梅，如今却赤裸裸的像荡妇淫女的横躺在床上，等着叶枫用叶枫的肉棒 去滋润她发骚的小嫩穴，叶枫就激动起来。
　　俩人如柴烈火，一发不可收拾的吻了好久后，叶枫才从小梅的身上爬了起来，叶枫让小梅仰躺着时，小梅也自动的分开了她的双腿，接着用手拨开她的嫩穴准备迎接叶枫的肉棒，叶枫跪在小梅的双腿看着小梅因淫水 横流而闪烁着的嫩穴，叶枫忍不住的握着叶枫的鸡巴用着龟头在小梅湿润肥厚的阴唇顶着、磨着、揉着。‘嗯…肉棒叶枫…嗯…小梅的小穴…快要痒死了啦…喔…人家要你嘛……啊…小梅要叶枫的肉棒…… 哦……快插进来嘛…啊…我的小穴好痒……啊…快嘛……’小梅的小嫩穴被叶枫的肉棒又磨又顶的淫水直流 ， 她也忍不住的伸出微抖的手紧握着叶枫那只粗壮的肉棒，抬起了臀部好迎接叶枫的肉棒，不过叶枫只在小梅的 嫩 穴口不断的画着圆、反覆着运动。‘嗯……痒死叶枫了……啊……我的好叶枫……啊……我要…喔…我要你的肉棒…啊……快……小 刚…… 喔……我的小穴要你的肉棒…嗯…快嘛……喔…我受不了了…啊……小穴痒死了……喔……快来嘛……‘小梅一声声的娇媚哀求声，不停的在叶枫耳边萦绕着，而她的屁股也不 断的摆动，急速挺抬小小穴，恨不得将叶枫的肉棒就这样插进去，那种欲情泛滥的骚劲和淫荡的模样，剌激得 叶枫肉棒更后暴涨。‘啊……小梅的肉棒亲叶枫…喔……快嘛……嗯……快把你的肉棒插进……小梅的小穴嘛……喔…… 叶枫……我求你……啊……我好痒……啊……快插进来嘛……嗯……快将你的肉棒插……插进我 我的小穴嘛 ……’叶枫被小梅淫荡的骚劲诱惑着，心中的欲火也到了极点，叶枫将屁股向前一挺，然后说：“我！ 叶枫要插进去 了！‘着小梅阴唇上的淫水，叶枫粗长的肉棒就这样’滋！‘的一声，插进了小梅的小嫩穴之中了 ，而小梅也 在叶枫的肉棒插入她的嫩穴里时，双手紧抓住床单，仰起了身体。‘喔……啊……好涨啊……小穴涨死了……嗯……亲叶枫……你的肉棒又把小梅的小穴塞满了……啊 ……好舒服……喔……我好幸福喔……我的小小穴被亲叶枫的…肉棒给塞满了……啊……快……叶枫……再 插……啊…把你的肉棒插到最里面吧……’听到的话之后，叶枫继续的前进，而小梅的嫩穴 刚开始还狭隘而有 排斥感，但就在叶枫的肉棒插进三分之二后，反而像有一股力量要把叶枫的鸡巴给拉进去似的 ，叶枫整根肉棒全 插进小梅的嫩穴里时，叶枫就顶着小梅嫩穴里的花心，揉弄了几下。‘哦…我……嗯…你的小小穴好紧啊……夹的叶枫的肉棒好爽……喔……’‘嗯…叶枫…啊…不是我的 小穴紧…啊…是你的肉棒粗…喔……亲叶枫的肉棒插的我好美喔……’叶枫的肉棒被小梅的嫩穴完完全 全 的包裹着，而小穴里的嫩肉更像是欢迎肉棒的到来似的蠕动、盘旋着，舒服的叶枫抱起小梅的上半身，把唇 凑 近她的唇，二人一边结合，一边接吻，而每当二人的舌头相会时，小梅包裹住叶枫的肉棒的嫩穴就 会 紧缩，更让叶枫爽的猛将鸡巴往外直抽，在小梅的嫩穴口磨来磨去，然后再次狠插而入，直顶花心。‘啊……喔……肉棒叶枫……你好厉害喔…啊…把小梅插得爽死了…啊……好叶枫……喔……你的大 鸡 巴又粗…又长……啊……干得小梅爽死了…啊…我的心肝宝贝…啊……小梅爽死了……‘叶枫一边缓慢的抽插着小梅的嫩穴，一边深深的含住小梅乳头，用舌头在上面滚 动 着，或含或吸吮，有时也轻咬着它，这让小梅的嫩穴深处涌出更多的淫水，而她的小穴里的嫩肉也更紧的夹 着 叶枫的鸡巴。‘啊……叶枫的肉棒叶枫……嗯……我被你的肉棒干的好爽…喔……我的小小穴好爽啊……啊……小梅 的好儿……你真会干……喔……我爽死了…啊…你插得我好爽啊……快…啊……快用力干……’叶枫的肉棒在 深深干进小梅嫩穴时，叶枫总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛然的抽出了一大半，用鸡 巴在她的穴口磨磨，再 狠狠的插干进去，而这让小梅露出不知是甜蜜还是痛苦的表情，但从她嫩穴直流的淫水 ，叶枫知道小梅是舒服的。
　　‘喔……小梅你的小嫩穴…嗯…真紧……啊……夹得叶枫舒服死了……啊…太美了…小小穴小梅能和你干 穴 ……喔…真爽……’‘啊…亲叶枫……你干得小梅美死了……喔…我的花心好美…啊…好麻…好爽喔……啊…再来…快…喔…我的肉棒叶枫…啊…用力干你的小梅…喔…让小梅爽死了……啊…对…快…喔… 小梅再也离不开…亲叶枫的肉棒了…啊…小梅永远爱…亲叶枫干小梅的小穴……喔……‘小梅被叶枫干得加大了她臀部扭摆的幅度，整个丰满的屁股狂扭的迎合 着 叶枫摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸着叶枫的肉棒，淫水一阵阵的从她的嫩穴里倾泄出来，顺着她的屁 股 流湿了床单。‘啊……对……啊……用力顶小梅的花心……快……啊……小梅好爽啊……喔……亲叶枫的 肉棒干得… …喔……小梅太爽了……喔……再来…我的好叶枫……快……用力的干我的小穴……啊……对……就这样…… 啊……叶枫……干得小梅真爽……啊……’小梅的脸上露出了满足的妖艳勾魂媚态， 并不时的伸出舌头舔着她 被欲火焚烧得燥的嘴唇，她扭动摇摆着屁股，用湿淋淋的嫩穴紧紧的夹着叶枫的肉棒 ，慢慢品尝着叶枫每一次插 干的磨擦所带来的美感，看着小梅微微皱着的眉头，媚眼半闭的恍惚表情，叶枫忍不住 的加快了干穴的速度。‘啊…啊……肉棒叶枫……喔…我被你的肉棒干死了……喔……好叶枫……干的我好爽…啊……好丈 夫…我的肉棒丈夫…喔…用力的干吧…啊…插死小梅算了……喔……不行了……啊……小梅要泄了……啊……小穴受……受不了……啊…啊……‘不一会 ，小梅的身子 急促的耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、嫩穴深处也颤颤的吸吮着叶枫的龟头，叶枫知道小梅泄了。
　　肉体的刺激让小梅陶醉在交欢的淫乐之中，这一刻的她全给性的甜蜜、舒畅和满足给取待了，看 着她肉体微颤，媚眼微眯的射出迷人的视线，骚淫的样子，尤其在叶枫身下婉转娇吟的她，雪白高耸柔嫩的乳房 随着叶枫的抽动而摇晃着，更使叶枫欲火炽热的高烧着，叶枫没让小梅有休息的时间，继续的干着她。‘啊…肉棒哥哥…用力……喔……妹妹爱死你的肉棒了……啊……快干妹妹的小浪穴……啊……妹妹 的小浪穴要爽死了……啊……好酥…好麻呀……喔…我的好叶枫……鸡巴丈夫…用力的干吧……喔……插死骚 小梅算了……喔…对……用力……啊……亲哥哥又干到妹妹的子宫了……啊……插得妹妹真爽……啊……’外表圣洁高贵的小梅，像天生骚媚淫荡似的，用双腿盘绕缠在叶枫的腰背上，让她迷人的小嫩穴更 形突出，也变 得更加紧窄，一双手也用力的紧搂着叶枫的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺。‘啊…啊……肉棒哥哥……喔……爽死叶枫了……喔…小梅爱死亲叶枫的肉棒了…啊……又碰到人家的花心了……啊……爽死妹妹了……啊……肉棒叶枫……小梅好爱你喔……喔…我爱死儿 子的肉棒……插小梅的小浪穴了……喔……肉棒干的爽死叶枫了……喔……‘小梅双手将叶枫抱 得紧紧的，屁 股也不停的挺动着，更不时的将叶枫的肉棒深深咬进她的穴心里，辗磨着肥臀让龟头揉着她的花 心转，而每当 叶枫的龟头碰到小梅的子宫时，小梅就会更加狂乱的抓紧叶枫的背挣扎着。‘啊……小梅的肉棒哥哥……喔……小梅的小穴让你干麻了……啊……小梅快爽死了……喔……我的肉棒叶枫……干得小梅好爽……啊……再用力……喔…对……就这样……啊……肉棒又插到人家的子宫里了……啊……爽死叶枫了……真的爽死叶枫了……啊……‘叶枫的肉棒与小穴里的嫩肉每磨擦一次，小梅的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，嫩穴里也会跟着紧夹一次，直到 她 小嫩穴里滚烫的淫水直冲着叶枫的龟头，小梅的子宫口像一张小嘴似的含吮着叶枫深深干入的肉棒，那种又暖 又 紧的感觉，让叶枫感到无限的销魂，而此时的她只知道本能的抬高肥臀，把小穴上挺，再上挺。
　　‘喔……好叶枫……亲丈夫…嗯……小梅要被你干死了……啊……肉棒快干死小梅了……啊……小梅的小丈夫……啊……小梅爽死了……啊…我被叶枫的肉棒干死了…喔…好爽啊……不行了…啊…我又忍对住了……啊……我又泄给肉棒叶枫了…快…再用力干我吧……啊……‘渐渐的小梅的声音消失了，她又再次迎上的高潮，她放开了四肢，泄得软绵 绵 的无力躺在床上，而叶枫也把叶枫的肉棒插在她窄紧的嫩穴里，享受着小梅嫩穴里夹吻缩吮的滋味。


第536章
　　一直等到小梅的嫩穴不再抽动时，叶枫才将小梅翻身，叶枫让小梅跪在床上，而小梅也将双手撑在床上，弯曲 膝盖，翘起了肥白丰满的屁股让叶枫从她的屁股后面能看到她的粉红色的小嫩穴，叶枫跪到小梅的身后，看着小梅 曲线玲珑、秾纤适宜的优美线条腰部，叶枫握着肉棒在小梅淫水流得满满的屁股上的小穴口上一顶时，小梅淡 淡的桃红色、如圆环般的入口就会凹陷，旁边的肉壁也会同时牵动，因为有小梅淫水的帮助，叶枫很顺利的就干了进去。
　　‘啊…好爽喔……叶枫的肉棒插的我爽死了……啊……肉棒插的我好深啊…喔……真是爽死叶枫了…啊 ……啊…乖叶枫…再快一点…嗯…喔…再用力的干我的穴……’干弄了几十下后，以狗爬式趴在床上的小梅就 淫荡的以肉棒为中心，摇晃着她的屁股，两片被叶枫的肉棒左右撑开的阴唇，更不时的流出一股股的淫水，让二人的给合处发出‘渍、渍’的声音。‘喔……喔……肉棒哥哥……啊……小梅又要爽死了……啊……叶枫的肉棒…顶得小梅好爽啊…啊… …肉棒叶枫好厉害喔…插得小梅爽死了…啊……我会死在叶枫的肉棒下…啊…小梅要亲叶枫的肉棒 干… 小穴才会爽…喔…会干我穴的好叶枫……啊……’叶枫的肉棒在小梅的小穴里一进一出的抽送着，双手也 绕到 小梅前面，将她抱紧，把手伸入她的阴毛，用食指与中指夹住小梅的阴蒂，揉搓了起来，这更让将脸伏在 床单 上的小梅，毫不忌惮的摇着高耸的臀部。
　　‘啊…好爽啊…喔…不要停…喔……我的好叶枫…快…再用力…啊…人家快爽死了…喔…用力插吧…嗯… 插死小梅好了…喔…再用力点……我的肉棒哥哥……啊……‘叶枫的手指慢慢的磨着小梅的阴蒂，鸡巴则用力的干着小梅的紧窄嫩穴，龟头更一下一下的撞 着 一小梅的子宫颈，让小梅忍不住的摇着屁股，配合叶枫插干的动作。‘啊……叶枫的亲叶枫……喔……只有你的肉棒才能干得小梅这么爽……啊……好爽唷……喔……好哥 哥 ……对……用力点……肉棒亲叶枫……啊……啊……快……干得小梅的……小浪穴爽死了……啊……肉棒 叶枫……喔……小梅的心肝宝贝……你干的人家爽死了……啊……’叶枫紧紧的抱住了我 我的纤腰，用肉棒抵 着小梅的花心，抽到嫩穴口后又狠狠的插了进去，再旋转着龟头揉磨着小梅的花心，使 不时的回过头来对叶枫妩 媚的笑，肥嫩的屁股也跟着前后左右摇晃着配合叶枫的插干。
　　‘喔…小梅的肉棒哥哥。我好爽喔……啊…你插死小浪穴妹妹了…啊……小梅的小浪穴要被肉棒哥哥 干穿了……啊……爽死小梅了…喔…好大力啊…又插进小梅的子宫了……喔…我的小穴爽死了……啊……’紧 接着叶枫趴到小梅背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房，使劲的将肉棒勇猛、快 速、 疯狂的插弄着小梅肥嫩的小穴里，让卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声和淫水被俩人性器官磨擦产生的 ‘滋 、滋’声。‘啊…叶枫的肉棒哥哥…喔…亲叶枫的肉棒……啊…又顶到小梅的小穴心了…啊……你又要把小梅干 死 了…喔…人家又酸起来了……啊……肉棒哥哥……快……快用力的插吧……啊……把小梅干死…啊…快顶小梅的小穴心呀…喔……妹妹的小浪穴……受不了啦…… 啊……快……快嘛……‘听到小梅的淫荡叫声，刺激得热血沸腾，肉棒也暴涨到了极点，叶枫对更加用力的 插 干起她的小肉穴，顶撞子宫的次数也越来越频繁。‘啊……对…对……就是那里…啊…插死小穴穴妹妹了…啊…妹妹爽死了…啊……小梅爽死了…喔…肉棒亲叶枫真会干穴…啊…干得小梅爽死了…啊…不行了…淫穴又要泄了…啊…小梅又要泄给肉棒叶枫了……小梅的肉棒哥哥…啊…陪妹妹一起泄吧…喔……‘ 骚劲透骨的小梅，被叶枫粗长壮硕的肉棒干花心开开合合，淫态百出，不知流了多少淫水，更不知泄了几次 ， 而在小梅的花心猛吸之下，叶枫的肉棒也火热的跳动了几下，龟头更涨得伸入了小梅的子宫里，再加上小梅 有 意无意的缩紧嫩穴的吸力，叶枫感到大龟头上一阵酥麻，而一阵烫热的淫水刺激之下，爽的叶枫忍不住的叫了出 “喔……叶枫的好小梅……啊……小小穴妹妹……嗯……你的亲叶枫也忍不住了……啊…快要泄给好小梅了……‘’喔…我的好叶枫……啊…快…快跟我一起泄……啊……快将你的精子射给小梅 …喔…射进小梅的小穴……让我怀你的孩子…啊……我又忍不住了…啊……爽死叶枫了……
　　‘小梅被叶枫狂放猛烈的 插着，花心里又是一阵颤抖着，泄出了一股又一股热烫烫的淫水，浇的叶枫也浑身酥麻酸软，’啊…我……喔… 你的肉棒叶枫……不行了……喔……叶枫泄给你了……啊……好……好爽啊……‘’喔……我的肉棒叶枫 ……啊…你终于泄给小梅了……啊……好烫……喔…射的我爽死了……啊……小梅又泄了……‘再小梅嫩穴的不停紧夹和一股股热热的淫洒向叶枫的大龟头之 下 ，也把叶枫烫得忍不住精关再开，叶枫也跟着将一股滚烫的阳精，猛然射进了小梅的子宫深处，猛力冲击着她的 穴 心，使小梅又再度起了一阵颤抖的大泄一次，这次她真得爽得昏了过去，叶枫也在极度舒服中趴着她的背部， 两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒的陶醉在肉体交欢淫欲之中。
　　这一睡直到次日天大亮，叶枫才悠然醒来。叶枫看见伏压在身下春梦中的丁晓梅，和自己赤裸裸的缠绵地互拥在一起。想起昨夜那销魂蚀骨的欢愉，翻云覆雨的一幕，若非此刻小梅粉妆玉琢柔肌滑肤的胴体，一丝不挂的压在身下，紧小的蜜穴仍噙含住自己软缩如绵的叶枫，叶枫真不敢相信这样的事情，竟然变成了现实。 叶枫星目色色的看着美梦正酣的小梅，她羊脂白玉般的香腮艳红迷人，且仍然隐现春意宛如海棠春睡，并且丁晓梅此刻在睡中似是梦到了什么美事，娇颜梨涡浅现莞尔一笑。这笑容再加上丁晓梅妩媚撩人的玉靥，实是令人心旌摇荡，难以自持。叶枫欲火腾升，情欲勃发。他那在丁晓梅销魂肉洞中休息了一夜的叶枫，又恢复了勃勃生机，一下就硬梆梆地将丁晓梅犹湿润的阴道塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到。
　　叶枫立刻急不可待地抽插起来，被他插醒的丁晓梅，睁开亮丽的美眸娇媚地一看叶枫，娇喘道：“叶枫，弄了一夜还没够啊。”
　　叶枫边抽插边道：“弄一夜怎么够，就是弄一辈子我也不够。”
　　丁晓梅芳心甜甜的，她俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道：“那你就尽情地弄吧。”
　　俩人休息了一夜，现在是精力充沛，干劲十足。叶枫是奋力挥舞着他又粗又壮又长又烫的叶枫，在丁晓梅温暖柔软的肉穴中恣意地横冲直撞。一股接一股美妙甜美的销魂快感，自叶枫与嫩穴四壁的摩擦中油然而生，波涛汹涌地袭上俩男女的心头，涌遍浑身。 丁晓梅舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。叶枫俊面涨红，微微气喘地更为用力地狂抽猛插着。这俩人下体阴阳交合处，丁晓梅肥厚艳红的大阴唇，及肉穴口绯红柔嫩的小阴唇，被叶枫抽插得一下张开一下闭合，恍如两扇红门翕张不已，而乳白色的爱液好像蜗牛吐沫，自肉穴中滴滴只下。 俩人如胶似漆，曲尽绸缪地不知鏖战了多久。丁晓梅平坦光滑的玉腹忽地向上一挺，白腻浑圆的肥臀急摇，红唇大张“啊”地浪叫一声，一股滚烫的阴精自肉穴深处涌出，她畅快地达到了高潮。叶枫龟头在这阴精的冲击下，腰背一酸，心头一痒，阳精直射而出。


第537章
　　泄了身的俩人微微气喘地缠抱在一起。 丁晓梅捧起他的脸，嫣红温软的香唇在叶枫嘴唇上极其缠绵地一吻，她粉颊微微酡红，美眸情意绵绵地望着叶枫道：“叶枫，不要急，以后我随你怎么弄都行。”
　　这一吻吻去了叶枫心中的怨气，他道：“那我先玩玩你的乳房总可以吧。”
　　丁晓梅娇声道：“你这冤家就是贪，不弄我这，就要弄上面，一点都不放过我。”
　　叶枫笑道：“谁叫你你长得这么美。”
　　他解开丁晓梅纯白的睡衣，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上，丰硕圆润的豪乳，“温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥” 叶枫一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌，边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，叶枫遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，他手也没歇着，在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。 丁晓梅被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。叶枫愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。
　　他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。 叶枫吸吮舔舐揉擦下，丁晓梅珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换一乳珠吸吮舔舐。弄得丁晓梅浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起。她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……叶枫别吸了……姐姐好痒……”
　　血气正旺的叶枫听到这娇语春声，目睹丁晓梅千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，叶枫忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在丁晓梅柔软温热的玉腹上，他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。丁晓梅本已是春心大动，骚痒附体了，现再被叶枫灼热硬实的叶枫一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。 她那本就很是丰盈的乳房，在经过叶枫的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。丁晓梅呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“叶枫，求求你别吸了，好弟弟，我快痒死了，啊，好痒，快进来。”
　　异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。 吸吮舔舐嫩乳的叶枫此刻也是欲火攻心，忍不住了。他起身，挺起超愈常人的叶枫，对准姐姐春潮泛滥的桃源洞穴，屁股一挺，直插入穴。丁晓梅只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。
　　丁晓梅爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，“啊”地愉悦地娇吟一声。 早已是迫不及待的叶枫，将粗壮的叶枫在丁晓梅湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，丁晓梅埋藏在脑海中沉没已久的经验全苏醒过来。她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合叶枫的抽插。可能是太久没弄了的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好。叶枫叶枫向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准叶枫的叶枫。 叶枫抽出时，她玉臀一阵乱摇。如此弄得叶枫的叶枫不时插了个空，不是插在丁晓梅的小腹上，就是插在丁晓梅大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。叶枫急了，双手按住丁晓梅滑腻富有弹性的粉臀道：“姐姐，你别动。”
　　丁晓梅道：“叶枫，你等一下就知道姐姐动的好处了。”
　　她纤纤玉手拔开叶枫的手，继续挺动着丰臀。 在又经过数次失败后，丁晓梅配合得较为成功了。
　　叶枫叶枫向下一插，她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准叶枫迎合上去，让叶枫的叶枫插了个结结实实。叶枫抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着叶枫及龟头。 如此叶枫只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去，就能将叶枫插入到姐姐蜜穴的深处，并且叶枫与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。叶枫欢愉地道：“姐姐……你……你动得……真好……真爽……啊……”
　　丁晓梅何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“弟弟，姐姐没骗你吧，你就只管用力就是了。”
　　叶枫屁股在上一高一底地动着，丁晓梅挺翘白腻的肥臀，在下频频起伏全力迎合叶枫的抽插。俩男女皆舒爽不已，渐入佳境。终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下，这俩人又畅快地泄身了。
　　叶枫脸上露出胜利的笑容看着丁晓梅。丁晓梅含水双眸一看叶枫，娇声道：“你呀，真是我命中的克星。”
　　丁晓梅嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻轻地跳动，轻声道：“你的肉棒又粗又壮，姐姐的阴道本来就小，从未被你这大的肉棒插过，现在又很少弄了，你昨晚刚插进来真有些疼。”
　　叶枫一听是自己肉棒太大，骄傲地问道：“那姐姐喜不喜欢我的肉棒。”
　　丁晓梅媚眼流春，含羞带怯地看了眼叶枫，道：“姐姐怎么会不喜欢。要知道姐姐虽然有些疼，但是姐姐获得的快感是远胜于这疼的。有哪个女人不喜欢被特大号的肉棒插呢？想不到你居然有这么大的本钱。”
　　这番话丁晓梅说的是极轻极快。 道完此言，丁晓梅心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看叶枫。叶枫见柳姐夸奖自己的肉棒，心中是无比的欣喜。他见柳姐这媚若娇花，使人陶醉的羞态，淫心又起，他装作未听真切的低下头，附耳在丁晓梅樱桃小嘴边问道：“姐姐，你说什么，我没听清，你再说一次。”
　　丁晓梅娇声道：“谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。”
　　叶枫求道：“好姐姐，你就再说一次吧，这次我一定听清。”
　　丁晓梅无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方才的话又说了一次。
　　丁晓梅说完后，美眸瞥见叶枫脸上捉狭的笑容，立知自己上当了。顿时，她娇劲大发，粉拳捶打着叶枫娇嗔道：“叶枫，你好坏，骗姐姐。”
　　此时此刻的丁晓梅哪里还像是黑帮夫人，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。 叶枫笑道：“我怎么又骗你了。”
　　丁晓梅玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“你自己心中明白。”
　　叶枫笑道：“那就罚我让姐姐再尝尝叶枫的大肉棒。”
　　叶枫挺起肉棒又开始了抽插。 这已是陷入乱伦情欲中的俩人的第八次，这次丁晓梅迎合得比上次更为默契，没有一次让肉棒插空和让叶枫的叶枫从肉穴中滑出。俩人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。叶枫被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的肉棒，在丁晓梅的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。 他插时肉棒直插到丁晓梅嫩穴最深处方才抽出，抽时肉棒直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次叶枫也变得较为娴熟了，抽出时肉棒再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。如此一来，妙处多多。一来不会因为肉棒掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。 丁晓梅爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“叶枫……啊……喔……哦……你……你插得姐姐……好爽……叶枫……用力……”
　　丁晓梅玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便叶枫大肉棒的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。叶枫眼见姐姐这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的肉棒，在丁晓梅暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。 环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着姐姐娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着肉棒及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。俩人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在俩人的心中和头脑中油然而生。 俩人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。丁晓梅红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的叶枫更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。


第538章
　　然而，纵是如此俩人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，俩人这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了，这是俩人弄得最久的一次。俩人精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。好半天俩男女才缓过气来。 丁晓梅感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。丁晓梅看见叶枫额头遍是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手，揩去叶枫额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着叶枫，温柔地道：“叶枫，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。”
　　叶枫懒洋洋地笑道：“不用力，哪能这么爽。”
　　丁晓梅慈蔼地一笑道：“你这坏蛋就是贪。”
　　俩人互拥着小憩了一会儿，丁晓梅感觉粉臀、大腿里侧及阴部，被阴液浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适。她遂道：“叶枫，起来。”
　　叶枫道：“起来，干什么？”
　　丁晓梅桃腮微红道：“姐姐，身上黏乎乎的，想要去洗个澡。”
　　丁晓梅这一说，叶枫也感到浑身汗湿湿的很是不舒服，他道：“我也要洗澡。”
　　丁晓梅道：“那姐姐去给你放水。”
　　丁晓梅起床只觉玉腿乏力，她步履蹒跚地走到浴室，放好水道：“叶枫，水放好了。”
　　叶枫进入浴缸感觉水温适中，暖暖的，身体浸在其中顿感浑身的疲惫去了一大半。 丁晓梅从浴室出来，到卧室一看自己和叶枫疯狂在上面干了一天一夜，洁净雪白的床单此刻是狼籍不堪，一片凌乱，到处是一滩滩黄白相间混合着阴液和阳精的秽液，并且床单上还散落着数根黑长微卷的阴毛。而自己的妈妈还睡在床上，早已有之被二人刚才的大战惊醒，但是害怕叶枫找她，昨晚的创伤还没有恢复，只能假眠着。
　　丁晓梅心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，叶枫很快洗了澡出来道：“姐姐，你去洗吧，”
　　他立躺倒在床上。 丁晓梅道：“叶枫，你躺着休息，姐姐马上洗了澡。”
　　她转身进了浴室。 丁晓梅很快就洗了澡，圆润白皙的香肩上散披着湿淋淋的黑发，凹凸有致光洁如玉的娇躯一丝不挂的走进卧室道：“叶枫，你要吃什么？”
　　叶枫看见姐姐洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。
　　平滑如玉无一分赘肉的小腹下，是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。此刻，覆盖着隆起如丘丰满的阴阜郁郁葱葱漆黑的阴毛湿淋淋的散贴在阴阜四边，肥厚腥红的大阴唇犹半张开着，平时隐藏在大阴唇下红腻细薄的小阴唇及珠圆殷红的阴蒂皆一一可见。 丁晓梅见叶枫的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋鹦鹉洲，难为情地娇羞道：“叶枫，不许你这样看姐姐。”
　　叶枫虽然已和姐姐赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看。此刻，看来只令他心猿意马，欲念萌发，胯间的叶枫渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举雄纠纠的竖立起来，挺翘在胯下。叶枫翻身而起，挺起昂首挺胸的叶枫笑道：“我不但要看，还要插。”
　　丁晓梅媚眼看见那龟眼怒张赤红的叶枫，春心荡漾，淫兴也起。但她却道：“叶枫，现在不行，姐姐要去拿饭。”
　　叶枫道：“弄了再拿饭，我不饿。”
　　他抱着丁晓梅肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的叶枫一挺一挺地，顶撞着丁晓梅平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的阴阜。 弄得丁晓梅顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。丁晓梅美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着叶枫，媚声道：“小坏家伙，还不快来。”
　　面对这活色生香的美妙娇躯，叶枫哪还忍得住，一跃上床，他跪在姐姐敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龟头对准桃源洞穴屁股一挺，由于已弄过八次丁晓梅紧小的嫩穴，已较能适应叶枫超愈常人的肉棒了。故而，叶枫大龟头直顶开肥厚柔软的大阴唇，及肉穴口柔嫩的小阴唇，“噗滋”一声，大龟头一路摩擦着肉穴四壁的阴肉，直插顺利地到底。 丁晓梅嫣红的香唇一张，“啊”地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了叶枫的插入，丁晓梅的阴户中，像小羊羔似地猛吸猛吮着叶枫龟头，弄得肉棒又酸又麻，舒服极了。 “叶枫，你慢慢地，姐姐会让你满足的。”
　　丁晓梅柔声说道。於是，叶枫把叶枫送进又提出，以适应丁晓梅的要求。 “哦……哦……好叶枫……姐姐美死了……用力……”
　　“好美啊……姐姐……你的真好……叶枫好爽啊……”
　　“哦……好美呀……好叶枫……干得姐姐美死了……姐姐的小穴好舒服……”
　　“好姐姐……谢谢你……我的美穴姐姐……叶枫的叶枫也好舒服……”
　　“嗯……嗯……哦……好舒服……好叶枫……姐姐的大龙叶枫……从姐姐的小穴中生出来的大龙叶枫……弄得你亲姐姐美死了……啊……啊……哦……哦……姐姐要泄了……”
　　平日视男人如无物的丁晓梅，今天竟如此放肆地“叫床”淫声艳语刺激得叶枫更加兴奋，抽插更用力了，也更迅猛，丁晓梅一会儿就被叶枫弄得大泄特泄了，而叶枫却因天生的性欲和性能力都奇高奇强，耐力偏又异常持久，又经过丁晓梅这些天来的“悉心调教”已经掌握了一整套真正的性爱技巧，知道如何控制，所以离泄精的地步还远着呢。 丁晓梅泄了以後，休息了一会儿，将叶枫从她身上推了下来，亲了叶枫的肉棒一下，说：“好叶枫，好叶枫，真能干，弄得姐姐美死了，你先休息一下，让姐姐来弄你。”
　　丁晓梅让叶枫躺在床上，她则骑在叶枫的胯上，双腿打开，将叶枫的叶枫扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将叶枫迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来。一上来必紧夹着肉棒向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内。一下去又紧夹着肉棒向下捋，直到齐根到底，恨不得连叶枫的蛋也挤进去，还要再转上几转，让叶枫的大龟头在她的花心深处研磨几下。
　　丁晓梅的功夫实在太好了，这一上一下刮着叶枫的叶枫，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得叶枫舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着丁晓梅这美妙的乳波臀浪，叶枫不禁看呆了。 “好叶枫……美不美……摸姐姐的奶……儿啊……好爽……”
　　“姐姐……好舒服……姐姐……叶枫要泄了……快一点……”
　　“别……别……叶枫……好叶枫……等等姐姐……”
　　丁晓梅一看叶枫的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道叶枫要泄了，就加快速度起伏着，叶枫的叶枫也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了叶枫全身，然後聚集到了脊椎骨的最下端，酸痒难耐。 叶枫再也把持不住，叶枫做着最後的冲刺，终於像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入丁晓梅的子宫中，叶枫整个人软了下来。丁晓梅经过这一阵子的“翻身作主”、主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经叶枫那喷礴而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最後的致命的“打击”再也难以控制，终於也又一次泄身了。 两人这一次“大战”直战了一个多时辰，都达到了颠峰，叶枫看到小梅在床上经过几翻大战，沉沉睡去，只好把攻击目标又转向梁静怡，看着伯母现在已经这样温柔、这样多情、这样妩媚，紧紧地搂住了她，在她的配合下，热烈地接起吻来。吻了一会儿，叶枫的手伸向了她的乳房，好大啊。大小和丁晓梅的不相上下，模样也一样漂亮，都是吊钟型。 叶枫摸了一会儿，她的乳房就胀起来了，顶端那可爱的乳头也硬起来了。叶枫又往她那神秘的下身一路摸去，丰满的乳峰下是光滑平坦的腹部，小腹下长满了细柔的芳草，芳草下覆盖着惑人的深沟，深沟中隐藏着一粒肥嫩的红宝石，红宝石下淌着热流，这迷人的“风景”把叶枫迷住了。
　　梁静怡被叶枫在全身抚摸戏弄，弄得她更加欲火难耐，浑身颤抖，玉面生春，媚目含情，娇喘吁吁地说：“叶枫，好叶枫，别再乱摸了，快用你这东西来正经的。”
　　说着，抓住叶枫的肉棒，不住地拨弄着。 叶枫如奉玉旨，翻身压下，梁静怡一手拨开自己的柔草，分开自己的桃瓣，一手扶着叶枫的叶枫，对准她的玉洞，然後对叶枫一扬柳眉，媚目示意，叶枫会意地用力一挺，“嗤”的一声，在淫水的润滑下，叶枫的肉棒一下子全根尽没了。 “啊，痛。”
　　梁静怡轻呼一声，皱起了柳眉。 “对不起，伯母，叶枫太用力了。”
　　叶枫吻着她，仅用大龟头在那花心深处研磨着。 过了一会儿，她又开始娇哼了：“嗯，好舒服，叶枫，太好了，你的肉棒真太大了，弄得伯母美死了，不过伯母一下子还真享受不了，昨晚玩了这么多次，刚才那第一下弄进来时弄得伯母真的很痛，幸亏你还知道疼我，赶快停了下来。你的本事真不错，弄得伯母现在又舒服起来了，真的，伯母不骗你，伯母从来没有像这麽舒服过，快，快用力干吧。”


第539章
　　叶枫觉得叶枫插在她的中，滑溜溜的，轻轻抽动一下便发出“噗嗤”一声，不觉把腰肢摆动幅度加大，叶枫在梁静怡的眼里越插越深、越插越快，顿时“噗滋”、“噗滋”的声响成一片外，梁静怡口的嫩皮也跟随叶枫叶枫的抽插而被扯出牵入，带出一股股黏黏滑滑的淫水。 “啊……叶枫……好坏蛋……快……快用力……好……很好……伯母美得……快升天了……啊……爽死了……要把伯母美死了……”
　　梁静怡已四十多岁了，自从丈夫死後，二十七岁就守了寡，枯守了十年，如今正是如狼似虎的年纪，久旱逢甘霖，大地回春，又碰上了叶枫这个能干的肉棒，真是被逗得浪态毕现，娇媚万分。那熟透了的身材，全身白里透红，一颤一抖，逗得叶枫欲火更加上升，更用力地干了起来，弄得梁静怡浑身颤抖，欲仙欲死，“乖叶枫”、“好叶枫”地乱叫一通。 不大一会儿，梁静怡就支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的阴精涌出子宫外面，喷在叶枫的龟头上，她一下子就软了。过了一会儿，梁静怡恢复了体力，说：“叶枫，你累了吧？来，换伯母在上面，咱们接着来。”
　　说着抱着叶枫转了一下身，两人上下交换了位置，梁静怡就在上面半坐半蹲地开始耸动起来。 叶枫躺在床上休息，欣赏梁静怡那迷人的跳跃着的双峰，一低头就能看到叶枫在阴户中一出一进的情景，叶枫又伸出手玩弄那两粒红嫩软胀的奶头。梁静怡半闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，一上一下、忽浅忽深、前摇後摆、左挫右磨地套弄着，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动人。 “叶枫，这样干，你舒服吗？”
　　“舒服极了，伯母，你呢？”
　　“伯母也舒服呀，你知道，伯母已经有十年没有这样了。”
　　梁静怡断断续续地诉说着，不停地套弄着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，就一泄如注了。 阴户里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷射在叶枫的龟头上，又随着叶枫的叶枫的往返，顺着叶枫流到叶枫小腹上，两人的阴毛都湿完了，又顺着叶枫的大腿、屁股流到床上，床单都湿了一大片。泄过之後，梁静怡瘫软地伏在叶枫身上不动了，叶枫也被她的阴精刺激得泄了精，一股一股滚烫的阳精，一波波地射进梁静怡的子宫中，那灼热的精液强有力地喷射在她的子宫壁上，每射一下，她就被弄得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了梁静怡那久枯的花心，她美得都快要上天了。 “伯母，还是这麽硬，怎麽办？”
　　叶枫翻身把她压在了身下。 “不行了，伯母不行了，你这坏蛋，泄过了怎麽还是这麽硬？”
　　梁静怡有气无力地说。 叶枫把脸伏在她两乳中间，向她撒娇说：“人家硬得难受嘛，好伯母，就让叶枫再来一次吧。“好啦，来干伯母的穴吧，伯母受不了了。”
　　梁静怡说道。 叶枫让梁静怡趴下，自动弯下腰，丰满的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在叶枫眼前。叶枫用手拨开梁静怡的花瓣，将肉棒夹在她的两片肥厚的阴唇中间来回拨动，并用龟头在她的阴蒂上轻轻磨擦，逗得她淫水直流，春心大动，屁股猛往後顶，口中浪叫着：“好叶枫……别逗伯母了……”
　　用一只手分开自己的阴唇，另一只玉手握住叶枫的大肉棒，将叶枫的龟头塞进那迷人的玉洞口，然後再用力一推叶枫的屁股，“滋”的一声，肉棒弄进了梁静怡那久候的洞穴。
　　梁静怡立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而叶枫感到大肉棒在她紧紧的阴道包容下，更是温暖，痛快。叶枫开始抽送，手也在丁晓梅的身上来回抚摸，丁晓梅也帮叶枫刺激梁静怡，不停地抚摸梁静怡那悬垂的大乳房。 梁静怡被他们刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝，“好叶枫”、“好夫君”乱叫一气。
　　过了一会儿，她的丰臀拚命地向後顶，阴壁也紧紧夹住叶枫的肉棒，喊道：“用力……用力……快……要泄了……啊……啊……啊……”
　　叶枫拚命地用力抽送，弄得梁静怡娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下，丰臀拚命向後一送，一股热汤似的阴精从她的子宫中喷射而出，射在叶枫的龟头上，她随之无力地伏下身子，叶枫在梁静怡阴精的刺激下，同时泄了出去，阴阳热精在丁晓梅的小穴中相会了，汹涌着、混和着，美得两个都要上天了。 叶枫在二个熟女身上得到了强大的满足，为了以后能继续得到二个美女的小穴，叶枫没有杀豹哥，只是把他监禁起来，叶枫经过连续几天床上的作战，叶枫梁静怡，丁晓梅玩了个够，难得休息了二天。


第540章
　　来到林贝贝的家，张雅芳开门，看到是叶枫，脸上落出很欣喜的样子，叶枫一进门，就搂住了张雅芳，问道：“伯母，这段时间有没有想我啊？”
　　“你这坏蛋，早已经忘记伯母了，还让伯母想你做什么？”
　　张雅芳有点愤愤的说“我怎么可能忘记伯母呢，最近有点事，今天有空，我不就来了吗？”
　　叶枫边说边抚弄着伯母的娇躯。
　　“叶枫，不要这样，求你了。”
　　张雅芳在叶枫的抚弄下渐渐酸软。
　　叶枫那里肯听伯母的哀求，知道她只是落不下面子，身体只想迎合自己了，叶枫搂着张雅芳来到沙发上，把张雅芳轻轻的按倒在沙发上，张雅芳害羞的不敢看叶枫。
　　叶枫把自己的大鸡巴放在张雅芳的艳红的嘴唇旁，用手握着叶枫粗长壮硕的大鸡巴，放在她的脸颊旁搓了几下，然后，张雅芳伸出舌头舔了舔叶枫大鸡巴上的马眼后，就张开她的小嘴「渍！」
　　的一声，就把叶枫的大鸡巴含进她的嘴里，叶枫感到张雅芳的舌头在叶枫的大鸡巴卷弄着，一阵舒爽的快意，使叶枫的大鸡巴涨得更粗、更长！塞得她的小嘴多快含不住了，张雅芳才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住叶枫的大鸡巴巴轻轻的套弄着，左手的手指则在叶枫红嘟嘟的大鸡巴上的轻抚着、逗弄着。「啊…好粗、好大、好长的大鸡巴！」
　　张雅芳不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着叶枫的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着大鸡巴边的棱沟。
　　叶枫那逾常人的大鸡巴，经过张雅芳的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，大鸡巴像颗小鸡蛋般顶在鸡巴上，这时已被张雅芳吸吮得火红而发紫，整根大鸡巴也一抖一抖的在张雅芳的小手儿里颤动着，看得张雅芳更是欲火焚身！只见她不管叶枫和她之间的关系，更不管自己的丈夫在楼上，她站起身来，很快就把她身上的睡袍和内裤脱掉，一丝不挂的赤裸裸的站在叶枫的面前。看着张雅芳全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着叶枫呢！接着张雅芳将一只脚跨过叶枫的身子，然后和叶枫相反方向的跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进叶枫的下体，然后用一只手轻轻握住叶枫的大鸡巴，努力的张开她的小嘴，含着叶枫那涨大的大鸡巴，然后她再度伸出舌头舔着大鸡巴上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着叶枫大鸡巴四周的菱沟。只见张雅芳正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的张雅芳，贪婪的俯在叶枫的下体，吃弄着叶枫的大鸡巴，真是性感迷人。叶枫伸长舌尖舔上张雅芳的小阴唇,「嗯…啊…啊…不要…不…啊…啊…好…啊…」
　　张雅芳被叶枫这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿张开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着叶枫的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：「啊对…叶枫…就这样…喔…用力舔……让我们一起…喔…爽吧……」
　　听到张雅芳的话后，叶枫想张雅芳大概也忍不了了，于是叶枫双手抱着张雅芳的双腿，把脸贴上张雅芳的嫩穴上，叶枫把张雅芳的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着张雅芳的小穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让张雅芳用她那温热的小嘴含着叶枫的大鸡巴、灵巧的舌头则舔吮着叶枫扩张的马眼，接着张雅芳吐出叶枫的大鸡巴，用手握着鸡巴，把叶枫的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起叶枫屁股上的屁眼，她掰开叶枫的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得叶枫全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　看着叶枫眼前这一位美艳高贵娴雅，如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对大鸡巴的强烈需求的想要获得满足的张雅芳，叶枫心里真是充满了莫名的成就感，叶枫脆把张雅芳丰满肥嫩的屁股压叶枫脸上，开始端津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
　　‘嗯……不行……叶枫……不要再逗伯母了……喔……好美……啊……伯母好舒服……大鸡巴儿子……啊……伯母的小穴受不了了……啊……’忍不住骚浪起来的张雅芳，小嘴里紧含着叶枫的大鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那 肥突而隆起的阴阜整个贴在叶枫的嘴上厮磨着。‘啊……伯母的心肝宝贝……喔……你舔得张雅芳舒服死了……喔……伯母痒死了……啊……伯母要……大鸡巴止痒了……啊……啊……‘张雅芳的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得叶枫满脸都是，小阴蒂更是被叶枫吸得一跳一跳，可能是张雅芳的性欲憋了太久，只见平日娴静端庄的张雅芳，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……张雅芳爽死了……啊……叶枫……你弄得张雅芳爽死了……啊……不行了……啊……杨母要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……’随着张雅芳的浪叫，不一会张雅芳就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了叶枫的嘴里，让张开嘴巴的叶枫‘咕噜！’一声的把张雅芳的淫水全吞下喉咙去了。达到高潮的张雅芳并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着叶枫涨得粗长壮大的鸡巴，迅速的套弄着 叶枫的大鸡巴，让叶枫龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着张雅芳的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，叶枫知道叶枫也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔……好伯母…你的嘴……吸得叶枫的大鸡巴好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……叶枫要射了……‘看着张雅芳艳红的樱桃小嘴含着 龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让叶枫爱得发狂，更让叶枫的大鸡巴跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进叶枫张雅芳的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。


第541章
　　张雅芳并没有因叶枫的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着叶枫那直冒阳精的大鸡巴，直到张雅芳将叶枫的大鸡巴舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。一会后，张雅芳从叶枫身上爬了起来，哀怨的看着叶枫。看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的张雅芳，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛 浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让叶枫着迷。张雅芳看叶枫紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在叶枫的大鸡巴上，她伸手握着叶枫的大鸡巴，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在沙发上的叶枫清楚的看见张雅芳小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到张雅芳小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着，张雅芳把叶枫的龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，叶枫的龟头就像被吸进似的插进张雅芳的嫩穴里了，张雅芳继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。但张雅芳的表情并没让叶枫注意太久，叶枫还是低下头看着叶枫和张雅芳性器官的结合处！只见叶枫那又粗又长的大鸡巴就 被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着叶枫的大鸡巴将张雅芳的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！叶枫想只经历过的人才能体会吧！
　　张雅芳再把叶枫的大鸡巴插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……好啊…嗯……喔…好粗…啊…好涨喔……嗯……真叫人受不了……‘的浪哼了起来。或许是叶枫的大鸡巴太粗了，张雅芳继续的向前推时，叶枫感觉到叶枫的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让叶枫更好奇的抬起头看着叶枫和张雅芳的结合处，只见到张雅芳的嫩穴口扩张的软肉，随叶枫的鸡巴入侵而向内陷了进去，叶枫可以感受到张雅芳嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着叶枫的大鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。‘啊…叶枫的大鸡巴…插的伯母好涨喔……啊……涨死张雅芳了…喔……’张雅芳把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将叶枫的大鸡巴给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，叶枫知道叶枫的大鸡巴给了张雅芳极为舒适的感觉，因为叶枫感受到张雅芳的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！而淫水也不断的随着大鸡巴的插入而从张雅芳的嫩穴里了出来，更使张雅芳原来颤动着的身子更是抖得很厉害。‘啊…啊…好啊…叶枫的大鸡巴…喔…插的伯母好舒服喔…啊……小穴涨死了…’或许是叶枫的大鸡巴太粗了，刚开始时，张雅芳并不习惯，叶枫的鸡巴还没全插入张雅芳的嫩穴，张雅芳就邹着眉，不过不久后，张雅芳像是想开了似的，只见她用力的一坐，把叶枫的大鸡巴整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁 了一口气，叫着道：“喔…好…好胀……好舒服……啊…乖儿子…张雅芳…好酸喔…啊…你的鸡巴真大……嗯…插的伯母好涨啊……‘当叶枫的大鸡巴整根全插进张雅芳小穴深处后，张雅芳就双撑着叶枫的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态是叶枫做梦都不敢想像的，如今却出现在张雅芳脸上，而且是她主动的干着叶枫，一想到这，更使得叶枫的大鸡巴涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。‘啊……好美啊…好叶枫……喔……啊……伯母的小穴永远只给你……啊…只给你干……啊……小坏蛋……伯母爱你……啊…叶枫…伯母的亲丈夫……喔…你是伯母的…啊…好棒…你的大鸡巴插的伯母好爽…啊……伯母要你…啊…每天干张雅芳的小穴……喔…’不知是张雅芳很少开垦的嫩穴紧，还是叶枫的鸡巴太粗，叶枫感到叶枫的大鸡巴被张雅芳的小嫩穴夹得紧紧的，让叶枫全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，第一次体验到和女人性交的滋味，尤其一想到是和张雅芳性交，叶枫就兴奋的叫了出口：“啊…伯母…你的小穴好温暖……好紧喔…夹得叶枫的鸡巴舒服极了…啊…早知道…干你是这么爽……喔…叶枫早就找你了……啊……‘’啊…叶枫…喔……想不到……你的大鸡巴…好壮……啊……啊…张雅芳的小淫穴…随时让你干…啊…嗯…就是这样…啊…用力顶…啊…美死叶枫了…啊……‘张雅芳随着沙发的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是彻底解放似的，而叶枫也顺着沙发的摆动，上下的配合张雅芳的套弄，只听见张雅芳嫩穴里的淫水和张雅芳的浪叫声发出动人的声音。‘啊……好棒…嗯…小丈夫…你的大鸡巴好粗…啊…把伯母的小骚穴插得满满的…啊……伯母好舒服…喔…你干得伯母好爽…伯母这几年白活了…为什么不早点干你…啊……好爽…伯母的亲丈夫…伯母是你的了…喔…乱伦的感觉好刺激……啊……叶枫……啊……干亲张雅芳……爽不爽……’‘喔…伯母……好爽…啊…用大鸡巴干伯母…真的好爽……你呢…喔……感觉怎样…’‘好爽……好刺激…啊……早知道被叶枫干……有这么爽…喔…伯母早就干你了…啊……伯母白活了几年……啊…小丈夫…伯母要你每天……啊…都干张雅芳的小骚穴…好不好…啊……’随着张雅芳的挺动，她那对坚挺 饱满的乳房也跟着晃动起来，让叶枫忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身 酸麻酥痒的张雅芳爽的淫叫着：“啊……嗯…美死人了…喔…大鸡巴哥哥啊……酸死叶枫了…啊…只有你的大鸡巴…才能干得张雅芳这么爽…啊……好爽喔…啊…大鸡巴儿子…啊…干得张雅芳的浪穴…美死了……喔…快…叶枫用你的…大鸡巴…干进张雅芳的小穴……伯母要你…要你干叶枫……‘张雅芳不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着叶枫的大鸡巴在她小嫩穴里进出的盛况。‘喔…你的大鸡巴真棒……嗯……张雅芳爱死你的大鸡巴了……啊……你的大鸡巴插的伯母爽死了…喔…伯母要做大鸡巴儿子的性伴侣…啊……张雅芳要大鸡巴哥哥…天天干张雅芳的小浪穴……喔……亲哥哥…好丈夫…伯母让你干死了……‘张雅芳身为女人的淫荡本能，今晚全被叶枫的大鸡巴给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着叶枫的鸡巴猛 烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得沙发湿了好一大片。‘啊…小穴好爽喔…啊…叶枫…张雅芳的花心…让你顶的爽死了……啊…好麻…好爽…嗯……爽死叶枫了……喔…快…再来…张雅芳要大鸡巴用力顶…啊…对…用力干伯母的骚穴……喔……酸痒死了…嗯……’张雅芳急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在叶枫耳里，有如天籁般令叶枫兴奋不已，尤是看着自己粗长的大鸡巴在叶枫那美艳无比的亲生张雅芳如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，叶枫想也更是天下所有男 人所梦寐以求的。‘啊……叶枫的亲哥哥……喔…你又顶到张雅芳的花心了…啊…好爽呀…爽死妹妹的小骚穴了……啊…人家爽死了…喔…叶枫的亲哥哥…啊…快…再用力顶…人家的小骚穴嘛…喔…对…啊…啊…就这样…啊…叶枫你才是张雅芳的亲哥哥…啊…大鸡巴哥哥…喔……’看着张雅芳原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在叶枫龟头的灼热淫水，爽得叶枫的大鸡巴涨得更硬更粗，叶枫抱着她拚命的往上直挺屁股。‘啊…叶枫…喔……喔…张雅芳的心肝宝贝…嗯…张雅芳美死了…啊……你要干得叶枫爽死了……啊…快…张雅芳又要泄了…快…啊…小浪穴张雅芳快泄给…大鸡巴哥哥了…啊…张雅芳要泄给亲你了…啊……‘这时张雅芳就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在叶枫跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着叶枫的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。‘啊…大鸡巴哥哥…喔…张雅芳又泄了…啊…你的大鸡巴…插的伯母真爽……啊…泄死叶枫了…啊…骚穴爽死了……’好多天没被大鸡巴插过高潮的张雅芳，如今被叶枫的大鸡巴插的欲情暴发，累积的淫水一阵阵的直冲叶枫的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在叶枫身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着叶枫的大鸡巴流到叶枫的屁股下，把沙发给弄湿了一大片，差点让好忍受不了，还好刚刚在张雅芳的嘴里泄过了一次精，所以这次叶枫很快的就将射精的冲动给忍了下来！


第542章
　　一会后，叶枫见张雅芳已经泄得娇软无力了，于是叶枫连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在沙发上，看着眼前的张雅芳，叶枫真不敢相信叶枫的眼，因为张雅芳那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳 晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴 唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得叶枫欲焰高张，大鸡巴更是膨胀到极点。叶枫忍不住趴到张雅芳的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的张雅芳又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着叶枫的大鸡巴，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用叶枫发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。‘嗯…痒死叶枫了…喔…叶枫…伯母的好宝贝…快…啊…快将你的大鸡巴插进…张雅芳的骚穴吧……喔……好痒……伯母痒死了…快来啊……叶枫的大鸡巴哥哥…人家的小穴里好痒……’在叶枫的龟头搓动之下，张雅芳的淫水已泛 滥成了一条小溪流，叶枫知道张雅芳相当的渴望叶枫赶快将大鸡巴插进她的小嫩穴，滋润她久旷的嫩穴，但叶枫还不忙 着把大鸡巴插进张雅芳的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。‘啊…叶枫…伯母受不了啦…嗯…人家要哥哥的…大鸡巴嘛…啊…快…张雅芳小浪穴…要哥哥的大鸡巴…嗯…亲哥哥快将你的大鸡巴…给张雅芳嘛…嗯…求求你…快嘛…嗯……’女人的原始欲火让张雅芳春情荡然，娇靥通红的她急着想要把叶枫的大鸡巴插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，叶枫已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的大鸡巴暴涨得又粗又硬，叶枫用龟头又上上下下磨擦张雅芳肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准张雅芳的嫩穴，然后叶枫向前一挺，大鸡巴就慢慢的插入张雅芳那湿润非常的小穴 里面，接着叶枫猛力的一插，‘滋！’的一声，叶枫整根粗壮硕硬的大鸡巴，着张雅芳流得满穴口的淫水，很顺利的就插进了张雅芳火热的小穴里了。‘啊…好粗…喔……叶枫的大鸡巴又插进张雅芳的骚穴里了…喔……好粗啊…把张雅芳的骚穴塞的满满的…啊……好啊…快…伯母的好丈夫…快干伯母吧…快用力的干伯母的骚穴……’不再视她为高高在上的母亲，而把她当作一个能发泄叶枫忍不住的炽热欲火，刺激得叶枫疯狂的用着大鸡巴抽插起张雅芳的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房 ，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股，对叶枫来说眼前性感迷人、销魂蚀骨的女人，只不过是叶枫发泄情欲的女人，俩人之间此刻只有肉欲的关系，叶枫早就抛到脑后了！‘啊…喔…伯母的好哥哥…啊…你的大鸡巴好厉害喔…啊…干的人家爽死了……啊…对…干重点…啊…伯母好舒服…喔…张雅芳的心肝宝贝…喔…你的大鸡巴干得人家…太美了……啊……‘张雅芳那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将叶枫的大鸡巴夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩 肉越插越缩，烫热如火，真是令叶枫舒爽不已，更让叶枫爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到张雅芳的花心后，叶枫就在 她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。‘啊…好爽啊……你的大鸡巴好烫啊…啊…的伯母好舒服啊……啊…啊…就是这样……用力的干张雅芳……啊…好美喔……你的大鸡巴……干得张雅芳好快活…喔……’张雅芳不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合叶枫强而有力的冲击，而叶枫也用腰力，让叶枫的大鸡巴在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，早就被大鸡巴插进抽出小穴所带来的快感给取代了！‘喔…张雅芳…叶枫干的好爽喔…啊…能和张雅芳做爱真爽…嗯…啊…你的小穴真紧…夹得叶枫舒服死了……啊……’‘啊……伯母也好爽…啊…你的大鸡巴干的……喔……张雅芳的穴好舒服唷…啊…好爽啊……喔…快……再用力……啊…对…再插深点…快…张雅芳好爽喔…啊…要张雅芳爽死了…啊…再深一点…嗯…快用…用力……’像是天生骚浪淫荡的张雅芳，被叶枫的大鸡巴干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着沙发摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着叶枫的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。‘啊……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死叶枫了……叶枫……喔…伯母被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊……你好棒……啊……快……啊……用力……用力干…喔……伯母要你一辈子都干伯母…’接着叶枫将张雅芳的双腿抬高，缠夹在叶枫的腰背上，让 她的小穴更形突出的挨着叶枫的大鸡巴插干，而张雅芳也顺势的用双手紧搂着叶枫的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着叶枫抽插的速度。‘啊…啊……伯母的亲哥哥……喔……张雅芳爱死你的大鸡巴了……啊……大鸡巴哥哥…干的张雅芳的浪穴爽死了……啊……伯母的心肝宝贝……喔……只有你的大鸡巴才能……干得张雅芳这么爽……喔……这么舒 服……啊……’听到张雅芳的淫荡的叫声，不由得使叶枫尽情的晃动着屁股，让大鸡巴在她的小嫩穴里不停的抽插 着了起来，而在叶枫身下的张雅芳也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，叶枫知道张雅芳内心的兴奋和激动。‘啊……你干得张雅芳……爽死了……喔……张雅芳的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……干的张雅芳爽死了……啊……叶枫……用力…啊……再用力点……快……张雅芳要爽死了……啊……’张雅芳的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着叶枫的 背部，猛摆着她的屁股来迎凑着叶枫的大鸡巴对她小嫩穴无情抽插，爽得叶枫更卖力的抽插着，每一次都将叶枫的龟头磨在张雅芳的花心上转，使张雅芳的淫水不停的往外流。‘啊……你好会干张雅芳的淫穴喔……啊……叶枫的大鸡巴哥哥……干得叶枫爽死了……喔……喔……叶枫……张雅芳的淫穴美死了……啊……好美喔……快……再干深一点……喔……快用力……干张雅芳的淫穴……’久蓄欲潮的张雅芳让叶枫的大鸡巴插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让叶枫的大鸡巴更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤着叶枫、哀求着叶枫。‘啊……叶枫的大鸡巴插的伯母好爽啊……喔…用力……对…伯母的小丈夫……啊……再用力插…喔……快用你的大鸡巴用力干伯母……啊…用力插……啊……对…就这样……用力干你的亲张雅芳……啊……让张雅芳爽死吧……喔……‘端庄贤淑的张雅芳碰到叶枫的大鸡巴，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要叶枫的大鸡巴更用力的干着她的小穴而已，躺在叶枫身下双脚紧夹着叶枫的腰，脸上的表情像荡妇淫娃般的媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是叶枫更凶狼的抽插着张雅芳那充满淫水的小 穴。‘喔……好爽啊……啊……伯母的亲哥哥……你干得叶枫好舒服……啊……亲哥哥的大鸡巴……干得 叶枫爽死了……啊……对……叶枫……求求你……快…再用力点……啊…不要停……对……喔……爽死了……啊……张雅芳的亲丈夫……好哥哥……啊……叶枫又要泄……泄了……啊……啊……‘淫荡的张雅芳把叶枫整个都抱在她怀里，双乳在叶枫身上一直揉磨着，男女的狂欢让情欲空需的张雅芳，此时此刻全都被叶枫激烈的大鸡巴给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，感受着叶枫爆发性的力量和大鸡巴狂猛的冲击，一次又一次的享受着性交的高潮，而叶枫也在张雅芳达到高潮时将龟头紧紧的抵住张雅芳的子宫，享受着张雅芳小穴里的嫩肉不停的蠕动，像是怕叶枫鸡巴抽出似的不停的吸吮着的快感和淫穴紧紧包裹着美感。
　　看见张雅芳不停喘息的模样，叶枫只好暂时让张雅芳休息一下，但看到张雅芳胸前尖挺丰满的乳房，叶枫忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来，不久张雅芳被叶枫舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连 ，再加上她的小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有叶枫的龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨的在叶枫身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，同时当叶枫的大龟 头每次顶到她嫩穴敏感的花心时，张雅芳的子宫就一吸一吮着叶枫的大龟头。‘嗯……伯母的小宝贝……喔……叶枫真爱死你了……啊……来吧……嗯……张雅芳的小穴淫又痒了……啊……伯母的淫穴要儿子的大鸡巴干……喔……快点……替张雅芳止止痒……’叶枫并没有 不理会张雅芳的哀求，仍然不停的用着叶枫的大鸡巴磨擦着张雅芳的骚穴，更不时的磨蹭着张雅芳的阴蒂，让张雅芳更加的骚痒难奈，骚穴更不停的流出淫水来。‘喔……痒死叶枫了……嗯……啊……叶枫…快……嗯……快干张雅芳的骚穴吧……啊…张雅芳快痒死了…啊…大鸡巴哥哥……喔……不要磨了……痒死叶枫了…快…嗯…张雅芳的骚穴要大鸡巴插…啊……快插叶枫吧……’叶枫见张雅芳淫荡的哀求着叶枫，再加上张雅芳紧窄的小嫩穴又把叶枫的大鸡巴整根包得紧紧的，于是叶枫将张雅芳的双腿高架在肩上，提起大鸡巴就一阵猛抽狂插的，让骚痒难奈的张雅芳也跟着快速的挺动着她的屁股、抬高她的小穴。‘啊……亲丈夫…喔…你的大鸡巴好粗……好棒喔……啊……干的张雅芳好美喔…啊…伯母爱 死叶枫的大鸡巴了……喔……叶枫插伯母好充实喔…喔…亲儿子…嗯…张雅芳的骚穴好美…啊……好麻喔……啊……伯母的大鸡巴哥哥…啊……插进来一点……喔……再插深一点……
　　‘就这样’卜滋、卜滋‘的叶枫的大鸡巴在张雅芳的嫩穴里的花心进进出出撞击着，同时叶枫低头下看着看着张雅芳嫩穴口的阴唇随着叶枫的大鸡巴而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的叶枫欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，更让张雅芳嫩穴里的淫水和大鸡巴，发出美妙的’卜滋、卜滋‘声’啊……受不了啦……喔……大鸡巴儿子……喔……快…用力干……叶枫这淫荡的张雅芳……啊……再深一点啊……用力干……啊……伯母的好哥哥……快用力干伯母啊……啊…对……喔……好美……好舒服啊……啊……好哥哥……嗯……伯母的小穴好美啊……啊……爽死叶枫了…啊……真是太爽了……‘叶枫一直盯着自己粗大的鸡巴在张雅芳两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，更不忘在叶枫的大鸡巴深深干进张雅芳小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。‘喔…对…就这样…喔…好爽…啊…大鸡巴哥哥干的叶枫好爽啊…啊…亲哥哥的鸡巴好大…啊…干的张雅芳美死了…啊……啊……你的大鸡巴好厉害…啊……干的伯母的骚穴快融化了…啊…干死叶枫了…啊…爽死张雅芳了……‘一会，叶枫发现只要叶枫的大鸡巴往张雅芳嫩穴里的一处柔软突出物撞击时着，张雅芳骚穴里的嫩肉就会更紧紧的扭住叶枫的鸡巴，而且不只紧紧的钳住而以，更不停的蠕动将叶枫的鸡巴往子宫里吸吮进去，强烈的快感更让叶枫停的撞击着。‘啊……伯母……嗯……叶枫爱死你的骚穴了……啊……你的骚穴夹的叶枫好爽喔……叶枫要干你……嗯……叶枫要天天干你的骚穴……’‘喔…叶枫…你真会干…啊…伯母爱死你的大鸡巴了……啊…伯母也要你天天干伯母…啊……喔…叶枫的大鸡巴干的伯母好爽……啊…好爽…啊…对…就是那…用力点…喔…快…再深一点……喔…人家真的爽死了…啊…爽死叶枫了…啊……‘张雅芳不断的抬起屁股，让叶枫的大鸡巴更深更狠的插进她完全湿透的小穴，而张雅芳灼热的淫水不停的浇在叶枫的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让叶枫觉得既兴奋、又骄傲，大鸡巴也就更凶狠的在张雅芳的小穴里插着。‘哦…好啊…叶枫…用力干…哦…用力干张雅芳的淫穴…啊…再用力插伯母…啊……对…张雅芳给你干死了…啊……伯母的淫穴给叶枫的大鸡巴干的好爽啊…太爽了……叶枫的亲哥哥…喔…你大鸡巴干的叶枫好爽啊……‘张雅芳被叶枫干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快 ，骚穴更紧紧的夹住叶枫的大鸡巴不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在叶枫的英汉的龟头上，前几次的经验让 叶枫知道这是张雅芳高潮的前兆，于是叶枫更是卖力的干着。


第543章
　　‘啊……亲哥哥……喔……张雅芳快丢了……啊……伯母又要泄了……喔……快用力……用力的干……嗯……伯母的小冤家……喔……伯母又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力 插……啊……’听到张雅芳的话后，叶枫像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而张雅芳也双手死命的搂住 叶枫的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向叶枫的大鸡巴，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小穴深处更颤颤的吸 吮着，连连泄出了大股大股的淫水。‘啊……啊……小坏蛋……哦……张雅芳……被你的大鸡巴干死了……喔……你干的伯母好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……张雅芳又泄了……啊……伯母 伯母又泄给叶枫了……喔……’在叶枫的连续抽插下，张雅芳的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了沙发。叶枫把自己尚未射精的大鸡巴拔出 她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从张雅芳的小嫩穴里流了出来，看来叶枫的大鸡巴使外表贞淑的张雅芳 ，长久的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪无比淫荡的女人，看着张雅芳玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样 子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着叶枫的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在叶枫眼前摇晃着，更是使叶枫魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。
　　为了弥补张雅芳的性饥渴，也为了张雅芳诱人的肉体，更为了将来好继续和张雅芳玩这种动人的禁忌游戏，叶枫强忍着射精的快感，将大鸡巴再度插进张雅芳肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上 ，勇猛、快速、疯狂的插弄着。‘啊……对……叶枫……喔……用力……啊……用力干你的亲张雅芳……啊……啊……伯母的小丈夫……喔……再用力……喔……求求你……用力插……对……喔……太爽了……好爽啊……叶枫……喔……张雅芳被你干的爽死了……喔……’叶枫用力的搂紧张雅芳，疯狂的用着大鸡巴干着张雅芳的嫩 穴，而张雅芳则像蛇般的紧紧缠着叶枫全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让叶枫的大鸡巴更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。‘啊…叶枫的亲张雅芳…喔…你的小嫩穴真棒…啊…吸得叶枫的大鸡巴爽死了…啊…好爽喔……’‘喔……伯母的亲哥哥……啊……伯母好爱你……嗯…叶枫的亲丈夫干的伯母爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力干张雅芳吧……嗯……张雅芳以后要你天天干伯母……啊……用力啊……叶枫的大鸡巴儿子……喔……用力干张雅芳的骚穴……啊……‘卧房里不断的向着张雅芳娇媚骚荡的叫床声和俩人的性器官磨擦产生的’渍、渍‘声，这世上最动人的淫荡交响曲，让叶枫更无畏的用着大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着张雅芳的嫩穴，直干得张雅芳阴唇如蚌含珠，花心也被叶枫顶得浪肉 直抖，弄得张雅芳摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，叶枫感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内 的子宫口大大的张了开来，把叶枫整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让叶枫急忙停止了抽插，享受着大龟头被张雅芳花心吸吮的快感。
　　‘啊……叶枫的好丈夫……大鸡巴哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄死叶枫了……喔……亲丈夫的大鸡巴……干的张雅芳爽死了……’张雅芳全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住叶枫屁股的双紧缩猛 夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在叶枫的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把叶枫的鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着叶枫的龟头，让叶枫酥麻不已，大鸡巴涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，叶枫知道叶枫也快射精了，于是叶枫对张雅芳说：“喔……叶枫的好张雅芳……啊……小淫穴妹妹……啊……我也忍不住了……啊……快要射给好张雅芳的了……啊……不行了…喔……好…好爽……‘’啊……快…叶枫…喔……嗯…快射给张雅芳……啊…快将你的精子…喔……全射进张雅芳 的骚穴里……啊……让张雅芳的小淫穴……吃你的精子……‘一听叶枫快射精了，于是用嫩穴用力的夹住叶枫的鸡 巴，更浪得扭腰摆臀来迎合叶枫，而叶枫也再狠狠的插了她几十下后，忍不住大鸡巴传来的酥麻感，于是叶枫着张雅芳一股股淫水喷洒在叶枫那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，大鸡巴吐出一股强劲的精液，全部射进了张雅芳的花心里，叶枫又急又浓的精液，像箭一般射向张雅芳的小穴花心里，张雅芳也被叶枫这 股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：”
　　啊……好热呀……大鸡巴哥哥……射的张雅芳忍不住……又要泄给大鸡巴的亲丈夫亲…喔…泄了…啊…又泄了…啊…好哥哥…张雅芳从来没有这么 爽过……啊…张雅芳爱死你的大鸡巴了…喔……真得爽死了…啊……’两股精液在张雅芳的小穴中互相激荡着，叶枫自然的把对方搂得紧紧的，俩人人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。等到张雅芳渐渐平息下来，不再抖动的时，叶枫才从张雅芳的肉体上爬了起来，看着张雅芳全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是张雅芳的小嫩穴里面还不断的流出叶枫的精液，叶枫真是感动的认为自己不知是那来的福气，看着张雅芳实在累得受不了，叶枫有点心疼，于是叶枫拥着她躺在沙发上享受做爱后的舒畅沉入甜蜜的梦乡之中了。
　　第544-550 无内容附赠以下精品合集【我的老婆是军花】


第544-550章 无内容
　　第544-550 无内容附赠以下精品合集


第551章
　　叶枫在澳洲的势力如日中天，可是突然收到一封来自老家的家书，令他愁眉不展起来，远来书信是大伯母写来的，因为大伯母没有叶枫的电话号码，所以就采取了这种最原始的通讯方式。     信中说：一场阴谋的，导致叶家发生巨变，车祸中大伯父成了植物人，二伯父也受了重伤，三叔死于非命，一家人等着叶枫回去主持公道。 叶枫和宋雪一商量，决定返回老家，将剩下的家人全部接来澳洲居住，顺道铲除仇家。     叶枫悄悄动身，没有带任何人，一个人乘飞机飞来春城……
　　天气晴朗，阳光明媚，叶枫一大早就来到姑姑的别墅，叶枫这番来没有提前打电话，正好碰见表妹唐佳慧跑步回来。
　　唐佳慧一头乌黑的长发梳着马尾辫，额前的刘海上架着一副黑色的太阳镜；她上身穿着一件橘黄色的紧身Ｔ恤，紧束的衣体将她那娇挺的玉峰和纤细的腰肢衬托得异常明显，由于那娇挺的胸脯傲然地向外挺着，甚至可以透过衣表的橘黄色看出里面黑色乳罩的形状和文饰。她的下身穿着一条白色的运动短裙，裙摆上有着许多竖型的折痕，好似折扇的纹理，看起来飘逸而活泼，那群摆的长度在膝上至少15厘米，摆动间将那白皙如玉脂的大腿彰显无疑，；脚踏一双白色女式运动鞋，鞋面两侧的那两条橘黄色文饰与她的上衣招相辉映，看起来既轻快又亮丽。
　　看到叶枫在门前，唐佳慧暗自吃惊，唐佳慧明显感觉到叶枫火辣辣的目光在她娇躯上下打量，因为她不认识叶枫。被这样一个帅哥不住眼珠的瞅着，她的芳心好像小鹿碰撞一样狂跳。
　　叶枫站起来，说道：“小慧，见了哥哥怎么不说话啊？”
　　叶枫自报名号之后，唐佳慧这才知道眼前之人是澳洲的表哥。
　　表兄妹一阵热情的拥抱之后，唐佳慧尴尬地一笑：“哥，你过来怎么也不打个招呼？”
　　叶枫说：“姑姑已经知道我来了，因为姑姑正在和姑父闹离婚，我本想过两天再见你……”
　　唐佳慧难过的掉下了眼泪，“表哥，爸爸妈妈真的要分开了吗？”
　　看着唐佳慧海棠带雨，娇弱可怜的模样，真是我见犹怜，叶枫换了副口气温柔地安慰道：“没事的！姑姑是不会撇下你的。还有哥哥，我们都不会不管你的，我这次来就是要把你和姑姑都接到澳洲去，哥哥会让你去上最好的学校。”
　　叶枫说着伸手轻轻擦拭去唐佳慧眼角的泪痕，见她婉娈可人，他情不自禁地凑过去在她白嫩的脸颊上面亲吻一口。唐佳慧“嘤咛”一声，粉面通红滚烫，唐佳慧诱人的樱桃小口像清纯的小鹿一样微微上翘，惹得叶枫总想对她的小嘴吸吮不放，品尝源自她口中的芳香的津液，立即就能让他热血沸腾。
　　一米六八的个子却有娇挺浑圆的乳峰，在她紧绷的衣服下，那对玉女峰好像要涨裂而出。纤纤柳腰却又盈盈不堪一握，修长的双腿匀称有力，最要命的是本来就令所有男人垂涎的凸凹有致的身材，却更称上一身雪白细嫩的肌肤，一身柔可化水的嫩肉，简直是所有男人梦想中的天堂。如此姣美的少女软语相求，婉娈可怜，怎么能够让叶枫动心？
　　叶枫一言不发，只是紧紧搂住唐佳慧那盈盈一握的柔软细腰，慌乱中，唐佳慧感到他的手已开始在自己胴体上抚摸了，唐佳慧又羞又怕又有些渴望，俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在他的抚摩下越来越酸软无力，美眸含羞紧合。
　　“怎么办？怎么办？他在抚摸我，我该怎么办呢？”
　　唐佳慧不知所措时，叶枫的一双色手已隔着橘黄色的紧身Ｔ恤，轻轻握住了唐佳慧的一双柔软娇挺的玉乳。唐佳慧芳心一紧，他已开始抚摸了起来，虽然穿著一件单薄的橘黄色的紧身Ｔ恤，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色少女那一双怒耸玉乳是那样的柔软饱满，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的少女椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实从来没有异性触摸过唐佳慧如此敏感的部位，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美女大学生全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，她芳心又羞又怕，脑海一片迷醉迷乱。
　　叶枫被贾文娟挑逗起来的欲火再次升腾起来，他搂抱住唐佳慧象牙一样雪白的颈项，把嘴印上了清纯可人的少女唐佳慧那正娇啼呻吟的鲜红樱唇。
　　“唔！”
　　一声低哼，由于纯情处女本能的羞涩，唐佳慧娇羞地扭动着玉螓，不愿让他轻启“玉门”他顽强地追逐着唐佳慧吐气如兰的甜美香唇，终于，他把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了唐佳慧柔软芳香的红唇上。


第552章
　　“嗯——”
　　又是一声嘤咛低哼，唐佳慧羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着叶枫浓郁的汗味，浓烈的阳刚气息，芳心一阵轻颤。当他的富有侵略性的舌头用力地顶开唐佳慧柔软饱满的鲜红朱唇时，清纯可人的俏丽少女唐佳慧只好羞羞答答地轻分玉齿，让他攻进来了。他卷吸着唐佳慧甜美芳香的兰香舌，少女的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，他忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。唐佳慧羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的初吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸着、缠卷着。
　　正在这时候，楼上传来一阵男女剧烈的争吵声，将叶枫和唐佳慧的热吻打断……
　　听出父母在吵架，唐佳慧急忙溜回自己房间去了，叶枫看到姑父怒气冲冲去下楼来，一边走一边口里骂骂咧咧，头发有些凌乱，脸上还有一处爪痕，明显刚刚经过一场争持。姑父看了叶枫一眼，没说话，径自走出大门，开车远去。
　　叶枫想了想，信步走上来，来到姑姑房门前，看房门开着，叶馨正坐在沙发上气喘呼呼第生闷气，屋子里一片狼藉，地上好几个摔坏的花瓶。叶枫急忙问：“姑姑，你和姑父又吵架了？”
　　叶馨抬起头来，看到叶枫，嘴角抽搐了几下，呜呜哭起来，“这个没良心的……我不活了。”
　　“唉！”
　　叶枫长叹一声说道，“ 又是因为什么呢，三婶和我说说呗。”
　　叶馨闻听之下，掩面抽泣着，徐徐诉说，姑父外面金屋藏娇的事情……
　　叶枫一边心不在焉地听着，一边肆意欣赏着叶馨，年轻美貌的叶馨下身是及膝的柔丝白裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双粉红色的细高跟鞋，身材更显得丰腴圆润，半截浑圆的大腿从她柔丝白裙的两片下摆之间钻出来，从束腰的下摆处伸出四根儿吊带儿，吊袜带夹着肉色的超薄长筒透明丝袜，连丝袜袜口那精致的蕾丝都露在了外面，两条丝袜中的玉腿修长浑圆，诱人心魄，叶枫忍不住吞咽一口口水，笑着温柔安慰道：“姑姑不要哭了，这事，我一定告诉爷爷，让他好好教训姑父！”
　　叶馨仰头感激地看着叶枫，兀自哽咽地问道：“真的吗？你不会骗姑姑吧？”
　　叶馨那双如深潭般清澈的凤眼，梨花带雨，海棠含泪，再加上玉体上下洋溢着成熟美妇的迷人丰韵，叶枫看得心动不已，“姑姑，我说的是真的，我怎么会骗你呢。”
　　叶枫自然而然地伸出双手轻轻擦拭去叶馨白皙脸颊上的晶莹泪花，刚刚给唐佳慧擦拭了泪痕，现在又给她妈妈叶馨抚去泪花，男人在哭泣弱小可人的女人面前感到自己的强大和可靠，男人就是为了保护疼爱女人而生的。
　　叶枫双手轻轻爱抚着叶馨白皙的脸颊说道，唐佳慧的脸颊雪白娇嫩，叶馨的脸颊白皙柔润，眼角隐隐约约的鱼尾纹，不仅不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，叶馨比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味，一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。
　　叶馨如此近距离地接触叶枫，清晰闻到他身上浓郁的男人的阳刚气息，又感受到叶枫双手擦拭她脸颊泪痕的时候隐约包含的暧昧禁忌的氛围，她不禁粉面绯红，芊芊玉手顺势握住叶枫的双手，感激地说道：“叶枫，姑姑谢谢你了啊！”
　　叶枫见叶馨有所察觉，粉面绯红，满眼娇羞，更是惹人，他故意叹息一声说道：“唉！话又说回来，姑父怎么会抛弃您这样姣美的妻子去偷女？他真是鬼迷心窍啊！”
　　叶馨被叶枫的话语说到了心痛之处，本来稍停的泪腺再次涌动起来，晶莹的泪花泉涌而出，潸然泪下。叶枫却顺势把她搂入怀里，温情款款地柔声劝慰说道：“姑姑，我知道您心痛欲裂，不要憋屈自己，想哭就哭吧！释放出来您内心的委屈也许会好受一些的！”
　　叶馨被叶枫善解人意的温柔话语屡屡催眠了芳心一样，万般酸楚，涌上心头，情不自禁，情难自已，粉面趴在叶枫的胸膛上失声痛哭，芊芊玉手使劲抓住他那被泪水浸湿的衬衣，包住她的脸颊，许久许久抽泣不已。
　　“姑父真是有眼无珠贪心不足，姑姑如此端庄贤淑美丽温柔的贤妻良母，他都不知道珍惜疼爱，真是没心没肺暴敛天物啊！”
　　叶枫爱抚着叶馨的发髻云鬓温柔地说道，“姑姑，他怎么舍得让您伤心？怎么舍得让您难过？怎么舍得让您孤独寂寞呢？”
　　叶馨不仅感觉到叶枫的话语在善意地熨烫着她多年苦不堪言的心扉，而且感受到他的大手爱抚着她的头发，然后温柔爱抚着她雪白修长的颈项和光滑圆润的后背，暖洋洋的十分舒适，这些和丈夫慕容俊秋的冷酷暴虐简直是天壤之别。


第553章
　　“姑父一定会后悔的。”
　　叶枫轻轻将叶馨搂抱在怀里，左手再次爱怜地擦拭去她脸颊上面晶莹的泪花，右手温柔爱抚着她光滑圆润的背部。
　　“叶枫，谢谢你关心姑姑！”
　　叶馨也不知道自己不舍得推开叶枫的搂抱，反而不由自主地有些享受这个侄子宽阔强壮的胸膛，甚至有些陶醉于这个英俊青年有意无意的爱抚和骚扰，此时此刻感受到叶枫的大手悄悄在她绵软的柳腰和高翘的美臀之间游移滑动，无波古井开始泛起涟漪，一潭死水开始泛起微波，叶馨微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融，久违的春心开始萌动，她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉五脏六腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快，娇喘吁吁地说话遮掩一下两个人彼此之间暧昧禁忌的尴尬气氛，“小枫，你能不能帮姑姑一个忙，查查那个狐狸精是谁？”
　　叶枫点头，道：“这件事就交给我好了，我一定不会放过那个小妖精。”
　　两人依旧亲密地靠在一起，叶枫唯恐欲速不达，搂抱住叶馨丰腴圆润的娇躯，色手只是轻轻地在她绵软的柳腰和浑圆的美臀之间抚摸徘徊着，亦步亦趋地慢慢挑逗撩拨着。
　　叶馨娇笑着揶揄道，“小枫，姑姑知道你有本事，你一定要帮我教训那个小狐狸精。”
　　“姑姑！”
　　叶枫故作不好意思地借机撒娇，顺势紧紧搂抱住叶馨，用胸膛趁机摩擦她半透明雪白薄纱衬衫下丰满高耸的乳峰，虽然隔着乳罩依然可以感受到叶馨乳峰的丰挺柔软弹力十足，“我帮你办了那个小妖精，不知道姑姑怎样谢我？”
　　“好了，姑姑可以答应你……上一次那个请求。”
　　说到这里，沈曼君脸一红，“可你一定要帮姑姑出口恶气！否则，姑姑也不答应的哦！”
　　叶馨说着却情不自禁地娇喘吁吁，眉目含春地几乎嘤咛出声，芊芊玉手不由自主地紧紧抓住叶枫的衬衣不放，她只感觉到在叶枫胸膛的摩擦之下，她丰硕饱满的乳峰在酸麻膨胀，娇嫩坚挺的乳尖在充血勃起，空旷的春心在萌动，久违的春意在勃发，幽怨的春情在荡漾，柳腰虽然被叶枫紧紧搂住，可是她的玉体依然忍不住动情地想要轻轻扭动。
　　“放心吧！姑姑！我一定不负众望！”
　　叶枫色手轻轻抚摸着叶馨绵软的柳腰，向下揉搓着她白色纱裙下面丰腴滚圆的美臀，胸膛肆意摩擦着她饱满高耸的酥胸，更将自己高高搭起的帐篷顶在她平坦柔软的小腹上，软语温存地低声调笑道，“姑姑还有什么需要，只管吩咐，叶枫一定竭尽所能保证满足姑姑的！”
　　“我才不需要呢！”
　　叶馨喘息吁吁地娇嗔着，却明显感觉到下面硬邦邦的东西顶住她的小腹，她的玉腿之间已经春水潺潺，蕾丝内裤已经湿润透了，幽谷之间已经泥泞不堪。依稀感受到的那份雄伟，那份坚硬，终于完全唤醒了她的春心勃发和春情荡漾，叶馨娇羞无比媚眼如丝地看了叶枫一眼，然后将头不由自主地向后仰去，丰硕高耸的酥胸情不自禁地向上挺起，双手紧紧抓住叶枫的胳膊，两条雪白修长的玉腿动情难捺地绷得笔直，然后发出一声长长的放浪的呻吟，玉体无法遏抑地轻轻颤抖，玉腿之间的花心急剧地充血抽搐，甬道剧烈地紧缩痉挛，春潮喷射而出，湿润透了白色蕾丝内裤，顺着雪白的大腿根汩汩地流淌出来。
　　“姑姑，让我好好疼爱您，好吗？”
　　叶枫暗喜神交体不交，他情不自禁地一只色手肆无忌惮地揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣，一只禄山之爪抓住了她丰满高耸的酥胸抚摸揉搓起来。
　　“小枫！不要啊！”
　　叶馨神智一凛，惊慌失措地拼命抓住叶枫的两只不老实的手，又怕叶枫生气，羞羞怯怯，眉目含春楚楚可怜地呢喃道，“叶枫，姑姑有些心烦意乱，让我安静考虑一会，好吗？”
　　叶枫见叶馨美目荧荧，如此小女人状，惹人怜爱，贪婪地闻着她芬芳馥郁的熟女气息，胸中豪气澎湃，心中爱怜之极，他双臂一张，猛的抱紧成熟美妇叶馨，叫道：“好姑姑，从今往后，我都不会让你伤心的！”
　　说着火烫的嘴唇重重印上她鲜润的樱桃小口。
　　叶馨猛然被他一把抱住，心中一惊，两片香唇又被他牢牢吻住，更是慌乱，还待拼死挣扎，却是全身发软，欲挣乏力。叶枫嘴唇火烫，用力地吸吮着怀中美女的柔唇，火辣辣的亲吻几乎能融化天山上的万年玄冰，一股窒息般的晕旋瞬间击中叶馨，脑中登时变得一片空白。“啊，小枫，我不能，你快放开我。”
　　一股窒息般的晕旋瞬间击中叶馨，脑中登时变得一片空白，全身力气似乎都被他通过那两片嘴唇吸吮去了。叶馨眼眶一热，滚出一滴晶莹的泪珠。叶枫见她流泪，慌忙松开嘴唇，爱怜地问道：“是我伤害了姑姑吗？姑姑如果不愿意，我绝对不会强人所难的！”
　　叶馨却含羞带怨羞赧妩媚地瞪了叶枫一眼，媚眼如丝地娇嗔道：“小坏蛋，这样欺负人家！人家现在想要安静一会，你都不允许吗？”
　　叶枫大喜咬啮着叶馨白皙柔软的耳垂低声调笑道：“好姑姑，那等我先去教训那个小妖精。晚上再来安慰您，好吗？”
　　叶馨粉面通红，不置可否地娇嗔道：“小坏蛋，总之现在人家要休息安静一会了！”
　　说着她双手使劲把叶枫往外推，一边推，一边媚眼如丝地瞪着叶枫，最后还在叶枫的胳膊上面恶狠狠扭了一把，自己一个人倚靠在门后，享受着刚才快~感的余韵，忍受着幽谷泥泞的难堪，芊芊玉手抚摸着自己滚烫的脸颊，感觉自己仿佛又回到了少女初恋的美妙岁月，心潮起伏，心猿意马，久久不能平静下来。“哎呀，我这是怎么回事啊，居然在这种情况下，就获得了高~潮？”
　　叶枫离开姑姑叶馨的房间，却转身走到唐佳慧的门前，推开虚掩的门，走进了唐佳慧的卧室。
　　叶枫到了门口，敲敲门。可是屋里没动静，难道小慧出去了？叶枫微微感应一下，屋里有人的呼吸，只是有些急促……难道这丫头病了？
　　她不是像上次那样发高烧不省人事吧？叶枫吓了一跳，赶紧开门冲了进去……唐佳慧没病，她戴着耳机，正全神贯注地盯着屏幕，里面的画面，有两个西洋金发女郎正在‘磨豆腐’，正磨到漏，点处。


第554章
　　唐佳慧没有意识到叶枫进来，她的裙子撩在腰上，光着小屁股坐在椅子上。一只小手伸在下面，眼睛盯着屏幕的画面不放，那张小脸红通通的，呼吸急促……
　　“小慧。你在干什么？”
　　这小丫头才多大，就学人看片，而且看磨豆腐还看得那么津津有味，这丫头不是准备跟谁搞百合吧？唐佳慧正看得入神，没想到整个被人抽起来，吓得尖叫一声。
　　“是叶丽瑶表姐传给我的，她说很好看，再说看看没什么，我又不让别人知道！”
　　唐佳慧心想这算什么，再厉害的自己都看过，两男一女的夹心饼和群P的片子自己都看过，两个女的磨豆腐那是小儿科了。
　　“你们男的还不是一样。你看新闻。无数地高官都在干什么。他们又包二奶又玩明星面还装逼。说什么对党忠诚。为人民服务。我说他们对裤裆忠实。为人民贪污……你看见了。你怎么不管管？”
　　唐佳慧地言论要是让网民看见了定要鼓掌地。因为太准确了。
　　“我管了吗？我又不是国家领导人，别人贪污包二奶玩明星关我屁事！”
　　叶枫狂汗，国内那么多贪官，今天杀掉一万天就会站起十万，明天杀掉十万，后天就会站起百万！贪官是世间生命力最顽强的生物得绝，那人们也不会那么深恶痛绝了。
　　想当年元璋用剥皮塞草的方法也杀不绝贪官，现在坐牢更是小意思而且官官相护，谁不是贪官，那么就会坠楼死、抑郁死、乐观死等等新鲜死法挂掉，问全国上下，谁敢不贪？叶枫就算吃了脑残片也不会想去清理贪官，这个愿望，估计比地藏菩萨发愿度尽地狱的鬼还要艰难！
　　唐佳慧抽泣着吸下鼻子，可怜兮兮地分辩道：“为什么贪官可以包二奶玩明星，我却看个片子也不行！”
　　“……乖乖女，就是不能看成人片！”
　　叶枫让她的理论给噎住了。这还真没办法回答，只好生硬不讲道理地回答！
　　叶枫一想，看个片子也不等于就学坏，小孩子嘛，还是要教育，只要扭转她的思想就行。
　　最后决定这次不再追究，可以引诱她走上正路，唐佳慧她应该明白，自己希望她乖一点，别像雷死人的小太妹那样出现什么摸奶门、喝奶门。平时要是完成了功课，玩玩游戏也是可以，但老看黄片肯定不行。
　　“把裤子穿上！”
　　叶枫一看这丫头还光着屁股，赶紧喝令她穿上裤子。
　　“我的裤呢？”
　　唐佳慧翘着小屁股满屋子找，最后还问叶枫。
　　“我哪知道你的裤扔哪去了！穿条新的！”
　　叶枫狂汗，又不是自己剥下她的裤，天知道她是怎么回事啊！
　　“噢！”
　　唐佳慧看见叶枫已经没有那么生气了，调皮地做个鬼脸，打开衣柜，翻了条新裤子出来，但无意中发现自己原来穿的小内内在被窝里，又拉着穿了一条新的小内内。
　　叶枫打开电脑，打算将里面的黄片全部清空。
　　唐佳慧站在身后，眼巴巴地看着，她样子似乎想叶枫手下留情。
　　叶枫连文件夹都删掉，点开看文件夹都是H的，干脆格式化。唐佳慧急了，叫道：“哥哥，里面有几部动漫不是H的，只是爆乳，还有夫妻成长记的漫画也不是H漫啊，那是性教育的漫画好不好！”
　　里面足有十几G的H片，还有不少漫画，敢情这丫头收集很久了。
　　“噢！”
　　唐佳慧知道保不住自己的收藏，带点讨好地回床，一摔身子躺下，又觉得小屁股很疼，翻过来趴在床上见叶枫如此生气，她心中倒有点美滋滋的，哥哥他关心自己虽然有点野蛮，但他一向都是这样的哥哥！
　　叶枫将整台电脑翻一遍，再把收藏夹的H网址删掉。想一想，他又把MP3里的重金属音乐、DJ版的摇滚音乐、一些粗口歌找出来，统统删掉。最后打开照片集，发现很多照片，多是独照或者与大表姐叶丽瑶的合照，也有一些其他女同学的照片，有一些网上的图片有发现异常，叶枫停手，准备起身，再训几句就算了。
　　一回头，发现唐佳慧神色有些紧张。
　　难道还有猫腻？
　　叶枫再重新搜一遍，最后再打照片集幻灯模式的图片划点到最后……
　　叶丽瑶和唐佳慧姐妹俩的照片映入眼中，却不是百合，而势冲着摄像头做得意的手势，又有用卷尺测量椒乳的图片，最牛逼的唐佳慧图片的名称还改个三围的大小……叶枫看了，差点没有一头栽在键盘上，小表妹的想法太强大了自己真是无法理解，这个性也太张扬了吧？微微犹豫一下，叶枫装着没看见有把那些照片删除，反正没有与男孩子合照，她还是有点分寸的。
　　“哥，你把我的宝贝都删掉了，以后我可怎么办啊？”
　　唐佳慧委屈地望着叶枫。
　　叶枫邪恶一笑，说：“傻妮子，这些虚无的东西全都丢掉之后，你不是还有哥哥吗？哥哥可以教授给你一些更加真实，更加刺激的好东西。”
　　说着，叶枫叶枫紧紧抱着怀中玉人，感觉唐佳慧的呼吸变得轻快，身子变得柔软，温柔亲吻住她的樱桃小口，伸出舌尖钻入她微微开启的火热香唇，轻轻舔舐那两排如珍珠般光洁的贝齿。
　　唐佳慧僵硬的身子变得如棉花糖般绵软，舒展修长双臂，抱紧了叶枫的脖子，男性肌肤火烫的感觉从掌心直刺她芳心深处，双目紧闭，如痴如醉，微微开启牙关，迎接一场暴风雨的真正降临。


第555章
　　叶枫灵巧的舌尖从牙齿的细缝中钻进去，撬开不知所措的少女贝齿，伸进了火热湿润的口腔，东挑西逗之下，最后缠上了唐佳慧那条害羞的丁香小舌。
　　唐佳慧被他舌头一撩，身子如遭电击，胸腔之中登时燃起一把熊熊烈焰，开始猛烈地燃烧起来。身子越加酥软无力，随着舌尖的挑动一阵阵的轻颤。丁香小舌由最初害羞的逃避到生涩的回应，再到熟练的挑逗、缠绕、吮吸，已是如鱼得水，乐此不疲了。
　　叶枫吻的兴起，抱住唐佳慧的纤腰，掌上用力，一把将她抱了起来。两人没有了阻隔，四肢互相缠绕，身子紧紧贴在一处，更是忘情地热吻起来。
　　唐佳慧的双臂挂在他的颈上，双腿盘在他的腰间，气喘咻咻，心脏狂跳，亲吻他也接受他的亲吻。橘黄色的紧身Ｔ恤下面，胸前两座尖尖的乳峰挺翘而立，在暴风骤雨般的热吻中剧烈起伏。
　　两人肌肤相贴，舌头相交，鼻息相闻，如痴如醉的一番长吻。直到唐佳慧被吻得筋酥骨软，身子仿佛化作一滩柔水，软软地直往下滑，叶枫这才松开了她的樱唇。敏感的舌尖温柔地扫过眼皮、鼻翼、脸颊，最后张嘴含住了一只晶莹如玉的耳垂。唐佳慧猛地颤栗一下，把螓首靠在叶枫的肩头上，身子软若无骨，紧紧贴在他的身上。
　　叶枫的双掌原本托在唐佳慧短裙包裹的浑圆柔软的丰臀之下，此时分出一只手掌，从腰下悄然滑入，探进橘黄色的紧身Ｔ恤里面，握住了一只微微颤动的少女淑乳。唐佳慧低低呻吟一声，这轻轻一握，让她如受重重一击，急促的呼吸都为之一窒，温柔的眼波水润迷离起来。
　　耳边是唐佳慧芬芳的喘息，撩人心魄，叶枫手上微微加力，感受着掌中玉峰的良好弹性。他吐出嘴里温润如玉的耳垂，湿滑的唇舌在娇嫩的颈项上来回地滑动，凑在她的耳边，低低道：“小慧，我要你！”
　　唐佳慧羞得是红霞满面，一颗处子芳心怦怦乱跳，柔软的身子不自主地轻轻颤抖。叶枫拦腰抱起唐佳慧，走向床塌。
　　唐佳慧羞涩闪躲的目光，顾盼之间湿润得几乎要滴下水来。叶枫双眼血红，喷射着男性强烈的情欲渴望，他把唐佳慧柔软如棉的身子平平地放到床上，然后压了上去。唐佳慧娇啼一声，两人在床上开始翻滚，如一锅沸腾的开水一般，唐佳慧橘黄色的紧身Ｔ恤和运动短裙，还有叶枫的衣裤纷纷抛落在地。
　　斜阳柔和的阳光从窗外流泻而入，像一层粉色的薄纱披到唐佳慧身上，更显得她一身细皮嫩肉奶油般的白腻光洁。唐佳慧星眸微张，绯红的双颊如火燃一般，双手掩面，不敢面对他灼热目光的逼视。
　　唐佳慧圆润的玉峰小巧而饱满，与她纤弱的身子正好相称，在阳光下散发着晶莹诱人的光泽。叶枫双手一合，已把一双羞涩温暖的乳鸽握在掌心，触手是吹弹可破的娇嫩肌肤，滑腻、弹手，感觉无与伦比的好。
　　伴随着唐佳慧一声声娇羞的呻吟，玉峰浑圆优美的弧形曲线在掌中不住变形、扭曲，叶枫只觉一股灼烈的热流从小腹处升腾而起，迅速地流遍周身的每一个毛孔，下身的牛角像一杆破土而出的春笋，笔直地挺立起来，横眉怒目。
　　唐佳慧混身像火烧一般，心情激荡之下，娇嫩的肌肤上渗出了一粒粒晶莹的汗珠，鼻中娇哼连连，身子如风中的荷叶，雨中浮萍，不住地轻轻颤动、起伏，响应着他的每一次挑逗，哪怕是最轻微最不经意的，如石子入水，都能激起层层涟漪，所差的只是轻重的不同。
　　叶枫伸出舌尖，轻轻落在唐佳慧玉女峰的山巅，带着灼热的鼻息，这微微的一触已让那粒娇嫩的樱桃开始膨大、胀硬，高高地傲挺而起，鲜艳欲滴。他深深吸一口气，用灵活的舌尖不停地去逗弄、去吞噬、去占有，像吃饱了的猫在逗动掌下的一只小老鼠一般。
　　唐佳慧发出一声低低的呜咽，整个红玛瑙似的乳尖已被叶枫含进火烫的嘴里，然后是软硬厮磨，硬的是牙齿，轻轻咬啮，软的是舌头，用力吸吮。唐佳慧全身剧烈颤抖，喉咙深处不住发出一声声极力压抑的呢喃，听起来像是在啼哭一般。
　　叶枫吐出鲜红欲滴的，灵巧的舌尖蜿蜒而下，挑逗似地轻轻扫过她的腋窝、小腹和腰身，一手扶起她的玉臀。阳光下，一具凝脂般光洁玉润的女子娇躯完全露了出来。
　　唐佳慧低泣般的呻吟在秀阁中轻轻盘旋、飘荡。
　　“小慧，好美啊！”
　　叶枫的手掌握住美人纤巧的脚踝，在唐佳慧娇羞无限的一声哀叹中，两条修长匀称的玉腿分将开来，雪白细致的肌肤丝缎般的光滑，散发着一圈温润细腻的白色光芒，如一件制作极其精良的玉器。
　　叶枫心中疼惜，沿着腿部柔和优美的曲线，从小腿、膝弯到大腿内侧印下一个又一个火热而湿润的亲吻，仿佛一个有着高超技艺的钢琴师弹奏舒伯特的小夜曲，温柔、悠扬而绵密。
　　唐佳慧敏感的处子心房感受着叶枫每一分每一寸的温柔和亲切，全身每一个毛孔都在快活中轻轻颤栗，吐出一粒粒细小晶莹的汗珠，布满全身。斜阳阳光之下，唐佳慧全身粉光致致，艳丽得难以形容。
　　“啊！”
　　的一声轻呼，叶枫灼热的嘴唇终于滑到了处子滑腻的大腿尽头，唇舌齐动，热烈亲吻起来，大腿肌肤光滑润泽，如触美玉。唐佳慧芳心如同小鹿撞击，“仆仆”乱跳，俏脸绯红，只觉下身私密之处一阵接一阵的酥麻快感不住传来，惊心动魄，销魂蚀骨。
　　她拼命咬紧牙关，不让憋在喉间的呐喊暴发出来，但鼻息变粗，娇哼连连，一双雪白玉腿往回收拢，夹紧叶枫的脑袋，那未经人道的花丘圣地已是潮湿一片。
　　叶枫两只火烫的手掌从唐佳慧圆润纤细的柳腰，攀上丰润柔美玉臀，绕到浑圆滑腻的大腿，再从平滑坚实的小腹，滑上芳草萋萋的桃源洞口。伸出灵活的中指，探上处子花房，在沟壑幽谷两片蜜唇中间轻轻滑动。唐佳慧的呼吸越来越急，全身香汗横流，雪白的小腹像波浪般，不停地上下起伏。
　　叶枫吐出舌尖，湿热的赤红色尖端轻轻点上花房顶部的乳粉色豆蔻，麦种般大小的豆蔻，在唾液的潮润下，闪着光洁而淫糜的光芒，好像珍珠一样晶莹亮泽。唐佳慧的喉咙深处滚出一声低沉的呜咽，像痛苦的哭泣，又像愉悦的欢呼，秀丽的娇靥胀得通红，一头如云秀发蓬乱飞散，挺拔的胸乳剧烈起伏。
　　湿热的舌尖在处子花房娇嫩的肌肤上四处肆虐，火热的鼻息混合着越来越浓的蜜露蒸雾，让叶枫欲火高涨，胯下的庞然大物笔直挺立，坚硬似铁，灼烫胜炭，血脉喷张，面目狰狞，细细的青筋暴突而起，竟是胀得隐隐有些发疼了。
　　随着叶枫舌头的不住蠕动，唐佳慧快活的颤抖从小腹的中央瞬间传播到全身的每一个角落，她双手在床单上胡乱的抓着，纤腰绷紧，向上高高弓起，猛力扭动着缀满汗滴的小蛮腰，只不知是在逃避叶枫致命的侵袭，还是迎合那如浪的冲击。
　　“啊！叶枫哥哥！”
　　唐佳慧秀美粉靥上娇羞无限，深情的眸子里水波荡漾，潮润的似要滴出水来，伸出一双柔滑如玉的大腿，情不自禁地缠上了叶枫坚实的颈背。
　　唐佳慧娇嫩的处子蜜房在叶枫锲而不舍的舔弄下终于轻轻开启，像一汪沙漠中羞涩而宝贵的泉眼，一丝丝晶莹的蜜露从一道粉红色的细缝中吐露出来，在蜜洞口凝结成饱满的一粒，然后闪着珍珠般的荧光，沿着娇腻粉嫩的股道悄然滑落。
　　叶枫像一个等待了千万年之久的饥渴旅人，伸出渴望的舌尖，接住了这一滴宝贵的甘露，合着粘稠的唾液，吞咽下去，然后等待第二粒、第三粒……从花房到菊门，短短的一条股道，被他一遍遍的舔舐、吸吮。被沙漠无遮拦的骄阳炙烤得无比火烫的舌尖，再也不甘心那几滴少的可怜的蜜露，它要直接从泉眼中挖掘、汲取，哪怕这是涸泽而渔。
　　唐佳慧兴奋得全身发抖，娇腻腻的呻吟越来越响，在卧室中缠绵回荡，动人心魄。从蜂拥而至的一阵阵酥麻让她激动不已，柔软的身子在床上剧烈起伏，像一叶在海上遭遇了暴风骤雨的小舟，在涛天怒浪中历尽人生的大喜大悲，大起大落，生死只存于一线。


第556---570章
    无休无止的快感浪潮般的席卷了她的一切，没有岸，没有尽头，有的只是沉没和毁灭。像一只投向烈火的飞蛾，明知道前面是死亡，也要奋不顾身地飞扑过去，在辉煌中燃成灰烬，在快乐中羽化飞升，哪怕最后轮回的仍然是人间地狱！
　　斜阳阳光依然似受火，叶枫坚挺笔直的庞然大物却像一根燃烧正旺的钢铁，上面布满了扭曲的青筋，似乎还在冒着丝丝热气。在唐佳慧柔美的娇吟声中，硕大的血色龙头逼近轻雾朦胧的花房圣地，在饱满娇嫩的蜜唇上轻轻点落。
　　像被电流击了一下，唐佳慧发出低低的一声呜咽，身子剧烈颤抖了一下，圆润的雪臀轻轻回缩，避开了龙头灼热的亲吻。叶枫喘出一口粗气，稍稍平息了一下心头灼热的欲火，血红的龙头再次点上少女的蜜房洞口。
　　龙头火烫的高温和轻微的律动，让唐佳慧胆怯心悸，但是芳心深处那莫名的空落落的失重感让她本能地期待它的降临，渴望着来一次真实的填塞，来一次饱满的充实，哪怕经过是血肉横飞、肝胆俱裂。
　　叶枫扶稳唐佳慧的纤腰，硕大的龙头在蜜房口徐徐打转，轻敲轻碰，若即若离，弄得她欲火更炽，晶莹的蜜液从蜜壶中不住涌出。唐佳慧被他挑弄的连呼吸都仿佛灼热了起来，美丽的双眸半开半闭，柳眉轻皱，香唇微分，脸上红潮泛滥，妖艳之极。
　　“啊！”
　　唐佳慧一声惊呼，叶枫血色的龙头已挤入蜜壶的门缝。从未接受过异性开垦的秘道温暖而狭窄，异物入体，一种别样的滋味迅速流遍唐佳慧的全身，也不知是兴奋、渴望、还是害怕？
　　龙头的前进很快遇到了阻力，叶枫顾不得唐佳慧的疼痛，挺起庞然大物向前猛一用力，强行撑开美女柔嫩的蜜穴。
　　“啊！好痛啊……”
　　随着唐佳慧又一声凄绝哀婉的痛苦呻吟，龙头已冲破前进的阻力，一丝温热鲜红的液体从蜜壶口渗了出来。叶枫伸手握住雪白双峰，一阵抚捏搓揉，下身停止了前进。
　　“唐佳慧，疼吗？”
　　叶枫哀怜地看着身下赤裸的羔羊，听起来有点像黄鼠狼给鸡拜年。
　　唐佳慧疼得眼泪汪汪，凄楚的娇颜梨花带雨，惹人疼惜。她羞涩地点点头，白嫩的小手握紧他的手臂，低声道：“叶枫哥哥，你要温柔点啊！”
　　少女闺房之内，叶枫粗重的喘息声和女子婉转的娇啼声重叠交织在一起，此起彼伏，高低相合，曲转如意，汇集成一曲让人血压飙升、心跳加速的床第交欢乐。
　　庞然大物徐徐后退，牵动着尚在渗出处女血的伤口，唐佳慧疼痛不已，一面低低抽泣，一面捶打他的胸膛，叶枫伸手过去，用力地爱抚两座雪白的山峰，腰身轻摆，不依不饶地缓慢抽动。
　　唐佳慧初为人事，开始很不适应，片刻后苦尽甘来，开始轻轻地哼了起来，绷紧的身子慢慢放松，一张雪白俊俏的脸蛋飞上了两片红霞，花苞内溪水泛滥，情欲勃发，明亮的眸子里水汪汪的一片，越来越诱人。
　　叶枫使出“九浅一深”之术，粗壮龙枪缓缓进退，在她体内轻轻跳跃，挑逗着美女敏感的快乐神经。唐佳慧的呼吸渐渐变得轻快，牙齿咬住了自己的下唇，清澈的眼神一点点变得迷离散乱，腻声道：“哥哥，好痒，好难过，唔……快一点，深一些，用力哦！用力插妹妹的小穴……”
　　叶枫亲吻抚摸揉搓唐佳慧的樱唇乳峰，见她渐渐适应，他才双手撑在床板之上，又一次提起腰身，然后重重压下，把粗长的庞然大物恶狠狠地顶入那眼已经水花四溅的蜜泉最深处。
　　“啊——好哥哥！”
　　唐佳慧浑身一个哆嗦，挺起小腹，仰头长长哀号了一声，高亢的叫声中充满了难以抑制的期待、渴望和愉悦。她全身的每一寸皮毛每一个细胞都被极度的快感涨得满满的，像一只被吹到极限的气球，从心房到脚趾都快活得膨胀欲裂，只要再吹一口气、再添一把火、再鼓一把劲，她就将冲上快乐的云端，抵达逍遥的乐土，升入飘渺的仙境，获得永生。
　　叶枫的鼻息渐渐粗重，十根手指或抚摩或揉捏，浑圆柔滑的臀肌在他的掌下如两只发酵良好的面团，被随意搓弄成各种奇异的形状。
　　唐佳慧的呼吸渐渐变得轻快，两只手掌攀住叶枫的肩头，檀口轻启，突然含住了他的耳垂。“老公……”
　　伴着温湿甜美的芬芳，一声深情的呼唤从美女的口中喷入叶枫的耳中。
　　叶枫心头猛地一颤，全身火烧般滚烫起来，胸中情潮汹涌，似要随时涨裂开来一般。
　　人性的外衣之下，赤裸裸的兽类欲望如一块深埋在地底的油田，被堂妹低低的两个字所击穿、所引燃、所点爆。野马挣脱缰绳，油田泄压井喷，干柴遇上了烈火，男人和女人现在需要的是海阔天空般的自由驰骋，需要的是无边无际的尽情燃烧。
　　回归天地间最原始、最豪放的感性冲动，让激情像灼热的熔岩般欢呼着冲垮矜持的篱笆，肆虐开满了鲜花的美丽大原野。追逐快乐是上苍将人类分成男女的最初构想，害怕、畏缩和逃避才是真正不可饶恕的罪恶。
　　当叶枫的下身再一次恶狠狠地顶入那娇小的玉溪隧道时，终于到达了唐佳慧花房的最深处。美女贾小慧芳心轻颤，感受着玉体最深处那一波又一波的至强快感，在一阵酥麻的痉挛中，唐佳慧那稚嫩柔软的羞涩花蕊含羞轻合，与滚烫坚硬的庞然大物紧紧地亲吻在一起……
　　唐佳慧初经人事，就接二连三地被叶枫送上情欲的高潮，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连地瘫软在床上，呢喃求饶说道：“叶枫哥哥，好老公，人家真的不行了！求求你饶了我吧！”
　　叶枫看着唐佳慧片片落红衬托下的娇嫩花瓣已经又红又肿，知道她不堪挞伐，于是用力一顶，巨龙顶在那柔软的花蕾深处，开始发射了。发射完毕，叶枫爱怜地软语温存道：“宝贝，今后哥哥一定会好好疼爱你！”
　　午饭后，叶馨没有去上班，刚刚和丈夫签署了离婚协议，她的心很乱，早饭吃的也很少。叶枫帮叶馨冲了一杯咖啡，然后二个人交谈着，叶枫这时看着于叶馨说道：“姑姑近来是否食欲不振，经常感觉到累啊。”
　　于叶馨奇道：“你怎么知道？”
　　“我学过点医术，所以知道，我还能治疗下叶馨这个病，想不想试试”而叶馨经常被失眠，食欲不振困扰着，问道：“在这里，怎么治？”
　　“我会一点按摩，一定能缓解叶馨病情的。”
　　“那多不好意思，让叶部长帮我按摩”“姑姑，你看，又来了，让你叫我小枫的，你是我的姑姑，现在我帮你看病，你是病人，我是医生，有什么好不好意思的”叶枫道：叶馨看叶枫坚持：“那要怎么按摩。”
　　叶枫道：“叶馨只要趴在沙发上就行了。”
　　说道，叶枫顺势把叶馨按倒区沙发上，让叶馨翻身过去，趴在沙发上。
　　而这时，叶枫的色手抚摸上叶馨的玉体，叶枫那里会什么按摩，他只是知道叶馨欲求不满，所以失眠，上火。
　　只想能让于叶馨心中的欲火发泄，整个人舒畅了，那些小毛病自然就没有了，叶枫色色的想到。
　　叶枫手抚摸在叶馨的玉背上，虽然隔着衣服，但是感觉到叶馨的皮肤好滑，好舒服。
　　叶枫动用内功，真气透过叶馨的背部，缓缓的在于叶馨的身体中游走。
　　叶枫现在就是想用真气调起叶馨的情欲，然后让自己为所欲为。
　　真气在叶馨的身体中游走，那火热的感觉，差点让叶馨呻吟出声。
　　“叶馨，舒服吗？”
　　“好舒服，叶枫的按摩真不错。”
　　“姑姑人好，又长的漂亮，我多帮你按摩几次，你必定能够青春永驻。”
　　“我那有漂亮，都已经老了，女人一过四十，就完了……”
　　姑姑听到叶枫的选美有点害羞。


第570---580章
   “姑姑的皮肤保养的真好，皮肤好射好滑啊”说着叶枫调动真气，把真气引到了姑姑的乳房上。
　　“嗯”姑姑情不自禁的发出了呻吟。
　　“姑姑，舒服就要说出来，不要压抑”说道真气在姑姑身体中从乳房钻到了姑姑的阴部。
　　叶馨的玉洞中已经有点湿润，那真气好像一个棒子，在自己的玉洞中抽插着。
　　“嗯，叶枫，你在做什么，好舒服经，妈热。”
　　“我在帮姑姑擦摩啊，姑姑热吗？那把外套脱了。”
　　说着叶枫脱掉了姑姑的外套。
　　叶枫没有想到姑姑竟然穿了情趣内衣，更引的叶枫火热，但是叶枫也知道现在不能急，要慢慢来。
　　叶馨有点害羞的道：“你怎么把姑姑衣服都脱了。”
　　“这样更利于姑姑体内病毒的散发”叶枫淫笑着骗说。
　　叶枫运用真气在姑姑玉洞中加快了抽插速度。
　　叶馨已经不自觉的发出了呻吟娇喘。
　　叶枫真气这时感到姑姑玉洞中一阵痉挛，没想到姑姑这么淫荡，这么快就来高潮了。
　　把真气调到姑姑的花心上，死死的研磨姑姑的花心。
　　这下更要姑姑的命了，好久没有采摘的花心，“嗯，舒服，好舒服，姑姑要，要”但是姑姑怎么能够在叶枫面前说出高潮二个安，情不自禁射出了高潮后的爱液，射湿了姑姑的肉裤。
　　叶枫细细的欣赏着高潮后的姑姑。
　　叶馨本来有着依天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨的胜境。垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。虽然她现在已四十多岁，但由于保养得当，所以姑姑看起来仍像三十几岁般年轻，除了以前的清丽脱俗，更添了成熟秀媚的风韵。
　　这时，只见只见，姑姑满脸通红，满头大汗，可以看得出她高潮来的猛烈，而意乱情迷 叶枫轻轻道：“姑姑，舒服吗，叶枫来了，叶枫要干你。”
　　姑姑听闻叶枫的话语，不禁心神激荡，但因高潮泄的浑身无力，根本无力挣扎，被叶枫压在自己身上，滔天欲潮趁机下窜，立时奔腾泛滥不可阻止，她紧紧守着心中一点灵明，企图以定力相抗，不让春情淫念控制自己，脸上因为矛盾而显出痛苦之色。 叶枫看到姑姑这麽痛苦，吓了一跳：“姑姑，您怎麽了？”
　　心中一动，一个举动已经做出。姑姑还不知叶枫要做什麽，叶枫已经“咬”上了她娇艳的樱唇，他静静的含着她那玉满清香的朱唇。 男人独有的气息传来，姑姑脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被情欲吞没。若是别的男人，她还可以利用这最後一刻清醒时击做出特别的举动，保住清白神圣的身子，但眼前的却是叶枫。
　　只是这短暂的犹豫，姑姑的香舌再不受自己的控制，主动伸出和叶枫的舌头紧紧的缠在一起。 叶枫紧紧的和姑姑酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着姑姑檀口中每一个角落。姑姑双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和叶枫的舌头缠绕在一起。刚刚的痛苦都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间的母子之爱。 这时叶枫看到姑姑浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，他赶紧褪下姑姑的白色内衫，只剩贴身的文胸和白色丝质亵裤。姑姑天性圣洁，所以不愿让别人碰到自己的衣物，因此外衫、文胸亵裤都是亲手裁缝，而且偏好纯洁的白色。
　　叶枫此时看见姑姑半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色文胸包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出。偶尔从文胸边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，白色丝质亵裤上绣了高雅美丽的花朵。方寸之地因亵裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，叶枫立刻欲念上升，宝贝也跟着挺立。 裸露的肌肤感受到清凉，姑姑稍稍清醒过来，看到自己竟在叶枫面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的文胸，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道：“叶枫，求求你，不要这样看姑姑。”
　　叶枫看着姑姑半裸的胴体，不禁脱口道：“姑姑，您真美喔。”
　　说罢双手绕到姑姑背後，开始解开她文胸。 姑姑想要阻止，但由叶枫接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，叶枫急忙扶住她的腰，将她抱在怀中。此时文胸也被解开，文胸随之松落，姑姑慌乱中做最後的补救，向前贴在叶枫胸膛，让那松落的文胸夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。
　　叶枫觉得姑姑的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的姑姑拉开，遮在胸前的文胸飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在面前。两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎比例的乳房充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫叶枫看得血脉贲张。 叶枫此时已是欲罢不能，非要看遍姑姑的全身不可，双手紧张的伸向姑姑的亵裤，比他更紧张的姑姑颤抖起来，无奈全身功力像是长翅膀飞走了，连抬起手来都难如登天。纯洁的雪白亵裤终於被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。 姑姑紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道：“完了，我全身隐私神秘的地方都被叶枫看到了，我……”
　　但叶枫的视线却又使她的身体感到兴奋。 活色生香的曲线全部呈现在叶枫眼前，叶枫双手握住了姑姑的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。叶枫嘴巴一口含住姑姑右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。 这时姑姑忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感正将这位武功高强、平日兰质蕙心的姑姑，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道姑姑已经有了羞人反应。
　　叶枫的右手这时候也忙的不可开交，沿着姑姑乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，叶枫开始抚摸着姑姑的花瓣。 当叶枫的手在姑姑的圣洁私处、高雅乳房搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，第一次有男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝叶枫的无礼，反而带着一点期待。 同时被攻击女人两处最敏感的部位，使姑姑的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不禁扪心自问：“原来被男人爱抚是这麽的快乐、美妙，我以前辛苦的守着处子贞洁，到底值不值得？”


第580--590章
    叶枫右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，姑姑一直想在叶枫面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……叶枫……”
　　同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。 叶枫见姑姑如此舒服，心中更是高兴，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进处子洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱姑姑秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。
　　手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，姑姑产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到恐惧，心中大叫道：“不要啊，不管我是否受欲火焚心，我都不能在叶枫面前露出丑态，我是他姑姑啊。”
　　但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。 姑姑第一次被丈夫外的男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着叶枫的手指完全和姑姑紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，姑姑彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，姑姑忍不住娇柔的再发出放浪的“啊”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。 听到姑姑叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，叶枫小心的搓揉姑姑的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连，姑姑鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。
　　姑姑的秘洞内受到叶枫不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，姑姑都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着叶枫的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终於下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。 由於叶枫不知姑姑是否已经从心理上能够接收了，所以他继续挑逗着姑姑，姑姑的意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终於朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。姑姑已经被持续了长时间的高潮整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“叶枫……把衣服脱掉……”
　　听到姑姑命令，立刻如奉圣谕把衣服脱光，叶枫肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。虽然他已经经验丰富，但是他觉得还是让姑姑自己主动一些比较好，这样她清醒过来时，比较能接受。 手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，姑姑神智稍复睁眼一看，赫然眼前叶枫挺着一个热气腾腾的粗壮宝贝，竟有八、九寸长，怒目横睁，宝贝上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，姑姑直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。
　　叶枫见姑姑脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中竟升起征服式的快感，想更加蹂躏眼前的姑姑，但又突然一惊，甩头暗道：“我怎麽可以有对姑姑不敬的想法。”
　　姑姑红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“叶枫……你把那个东西……放进姑姑的……”
　　她主动把微开的花瓣，靠近叶枫的巨大宝贝，晶莹的泪珠代表圣洁的肉体无意识的滴了下来，抗议被欲火占据的淫秽意识。
　　叶枫知道姑姑已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得姑姑花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。叶枫低头吸吮着姑姑的乳房，双手紧紧抓住姑姑的粉嫩丰臀，昂首的金芒宝贝渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口。 姑姑感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的宝贝抵在自己的穴口，叶枫一挺腰，就将自己的宝贝缓缓的插进姑姑的处女小穴。当叶枫插入姑姑的体内时，虽然感到洞穴窄小，由于可以凭藉着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的宝贝插了进去，叶枫只觉得自己的宝贝被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。 叶枫藉淫液润滑之力，巨大宝贝破关往里伸入，姑姑的阴道内，竟然十分顺利，稍稍用力就冲人玉穴，直至花心。
　　淫荡的蜜汁爱液顺流而出，忍着盘骨澎涨之酸，终於完成了初步工作，心中一阵感触，心想自己的贞洁就这样失去，还是被自己的叶枫插入的，紧闭的双眼流下了两串委屈的泪水。 叶枫吐气道：“姑姑的这个地方，真是紧的很，夹的我好难过喔，姑姑您可不可以放松一点？”
　　姑姑又羞惭又无奈，低声道：“叶枫……姑姑……好久都没有做了……所以才会那麽紧……你要温柔一点……好不好……”
　　叶枫点头，下身一挺缓缓的一插，姑姑忍不住嗯哼一声，叶枫的左手更是不安分的在她玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她後颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，最是叫姑姑慌乱失措。 当叶枫开始前後移动下体时，一种强烈战栗感袭向姑姑，嫩穴被巨大的肉棒贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在下体内往返时，被火热粗壮的宝贝贯穿下腹，那股趐趐、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，使姑姑压抑已久的原始性欲已经被挑起了。 叶枫努力的在姑姑花瓣抽送，姑姑不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最後将身子仰卧起来靠在叶枫胸怀，叶枫一面托起姑姑臀部，继续抽送，一面揉摸着姑姑的乳房，从这角度姑姑可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的宝贝。
　　亲眼看见叶枫宝贝抽插自己秘穴的激烈攻势，姑姑心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的淫水声，又加上了从姑姑口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……啊……要来了……叶枫……”
　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着叶枫的身体，现在姑姑脑中只有欲念，什麽端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集於一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。 “啊……啊……叶枫……你是从那里学来的这一套功夫……啊……真要命……姑姑……好舒服……啊……插快点……用力一点……”
　　叶枫依言用力抽插，姑姑扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了一刻钟，姑姑的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。 姑姑用双手紧抱叶枫的颈项，热情如火的缠着叶枫交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着叶枫健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住叶枫不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合叶枫猛烈攻势，无不恰到好处。 叶枫看到姑姑娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的刚才还守礼矜持的姑姑，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气後挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插姑姑迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受姑姑娇媚淫浪之劲，欣赏姑姑艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。 “啊……姑姑……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……姑姑……啊……美死了……喔……”
　　从两人身上滴下的液体，不但包含了姑姑私有的蜜汁，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了沙发，更流到了地上，在房内灯光馀晖下，妖异地闪闪发光。忽然姑姑的娇躯在叶枫身上後仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”
　　姑姑泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧沙发垫，将整个肥臀挺上又沈下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“叶枫……姑姑没有力气了……我实在受不了啦……唉……要命的冤家……”
　　叶枫把她翻过身来伏在沙发上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大宝贝，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，姑姑哎呀的吟着。叶枫则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大奶头。 姑姑虽然从来没有尝过这种羞人的招数。阴户被叶枫猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其叶枫的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得姑姑的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合叶枫的猛烈的插抽。


第591-594章
    “哎唷喂……叶枫……姑姑的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……插吧……用力的……深深的插吧……插死你的姑姑吧……啊……姑姑好舒服……好痛快……姑姑的骚水又……又……出来了……喔……泄死我了……”
　　现在的姑姑，已经完全陷入到情欲之中了。 叶枫只觉得姑姑的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得床单上面一大片。自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，於是拚命冲剌。龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“姑姑……你的屁股挺快点……我快……快要射精了……快……”
　　姑姑的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。叶枫只感到姑姑的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。 “哎呀……害死人的小冤家……姑姑……又……又泄了……”
　　“啊……姑姑……我……我也射精了……”
　　叶枫只觉得宝贝周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤乾似的，又被姑姑的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了姑姑的小穴深处。 叶枫无力地压在姑姑的身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在姑姑的子宫里飞散。一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把姑姑带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀……烫死我了……叶枫……”
　　二人都达到了性的满足、欲的顶点。姑姑经过了绝顶高潮後，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和叶枫结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。叶枫低头看着怀中的姑姑，心中感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的姑姑，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。 姑姑只感到全身有一种打从唐佳慧胎起，便不曾有过的快感遍布全身，根本没有感觉到叶枫的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在叶枫怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残馀的高潮快感。 两人都感觉到累了，就这样相拥相抱，姑姑想稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞。自己修长结实的双腿，仍无耻的紧夹住叶枫的双腿，而叶枫的宝贝竟还插在自己的秘穴深处，涨的满满的，好充实啊。 白色的阴毛上沾满了两人的结晶，溢出来的精液，使浓密、湿黏的阴毛不规则地紧黏在阴门及大腿内侧上，姑姑慌忙试图分离两人的结合，才发现秘穴内的嫩肉竟紧紧缠绕住宝贝，好似依依不舍般难以分开。姑姑满脸通红，自责道：“我的身体怎麽变的这麽淫荡了。”
　　叶枫像是听到姑姑的呼唤而醒过来，顺势翻身，宝贝一松一压，再次深深的插入姑姑的花心，姑姑不禁又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在享受和男人交合的绝妙快感。她的屁股扭动几下，全身颤抖娇喘喘的。内阴唇一夹一夹的吸吮着他的大龟头，淫水潺潺流出。叶枫再加力一顶，九寸多长的大宝贝直插到底。 “啊……哎唷……你顶死我了……”
　　姑姑还是低声细语的哼着。她闭着眼轻轻的哼着，安安静静地享受着、性爱的乐趣。 叶枫感到姑姑的淫水越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的抽插，等待她能适应了、再快抽猛插地还不迟。姑姑的淫性也爆发起来了，她双手双脚把叶枫缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里“啊呀”、“咿呀”的哼声也高了起来。“噗滋”、“噗滋”的淫水声越来越响，也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑溜了。 叶枫更加快抽插，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到底，再旋动屁股使大龟头研磨她的子宫一阵。姑姑本性内向含蓄，现在被叶枫的大宝贝干得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里“喔”、“喔”、“呀”、“呀”的哼着。 叶枫看在眼里，忙停止抽插，柔声道：“姑姑，你若是痛，或是舒服，就直管叫了出来好啦，不要顾忌什么，交欢就是为了享受，不要怕难为情和害羞，放松心情，大胆的玩乐，这样我俩才能够尽兴舒畅，也不辜负这春夜良宵。”
　　“叶枫，我怕你会笑姑姑淫荡风骚。”
　　姑姑说完把粉脸埋在他的胸膛上。
　　叶枫扶起她含羞带怯绯红的粉脸说道：“姑姑，有一句俗话说着，女人要有“三像”才能娶来做太太。第一是在家要像主妇，第二是出外要像贵妇，第三是上床要像荡妇。”
　　顿了一顿又道：“所以，姑姑，在床上就要地动山摇，狼吞虎咽，缠绵到死一样，去享受交欢的高峰、欲的顶点，不到达痛快淋漓之境决不甘休。所以我要姑姑你放松心情，不需要怕羞。怎么样，我的好姑姑？”
　　“好嘛……我的好叶枫……”
　　姑姑被叶枫一番话，说得心情开朗起来，也亲亲热热的叫着，并把樱唇送到叶枫的嘴边要他来吻。叶枫一看心花怒放，猛吻狠吮着她的樱唇及香舌，插在小穴里的大宝贝又继续抽插起来。 姑姑扭动着肥臀相迎，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大龟头，骚水不断的往外流，淫声浪语的大叫：“哎唷……好叶枫……我里面好痒……快……用力的顶姑姑的……花心……对……对……啊……好舒服……我从来没有这样舒服过……小冤家……啊……真美死我了……啊……我又泄了……”
　　姑姑觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一泄如注了。 一股热液自她的穴内涌出，熨烫得叶枫全身一颤，猛吸一口大气，隐住精关，然后急忙加快速度，猛抽狠插。每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。姑姑又悠悠醒了过来，一看叶枫还在不停的猛力抽插、尤其花心被大龟头揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。 姑姑娇喘喘的浪声叫道：“哎唷喂……好叶枫……姑姑好舒服……你怎么还没有……射精呢……姑姑受不了啦……姑姑又要死过去了……求……求……你……好叶枫……饶了姑姑吧……姑姑的小穴快被你干破……了……啊……真要命……”
　　叶枫见姑姑满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了他那男人要征服一切的野性。拚命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。 “哎呀……叶枫……你要干死姑姑了……哎唷……好叶枫……姑姑完了……”
　　姑姑已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，花心紧紧咬住大龟头，一股滚热的浓液直冲而出。熨得叶枫猛的一颤抖，宝贝也猛一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的精液强有力的直射入姑姑的花心。她抱紧叶枫，阴户上挺，承受了他喷射出来的阳精，给予她的快感。 “啊……叶枫……痛快死姑姑了……”
　　真的一场激烈的肉搏战。
　　经过泄身之后，叶枫又拉开姑姑的双手，揉摸起来，不时的揉捏几下那两粒红粉的乳头。奶头被他揉捏得硬了起来，更伸手去抚摸她的阴阜，挖扣着那突起的阴蒂，姑姑被他抚摸得不停的颤抖，全身酥麻酸痒。 姑姑喘息的叫道：“啊……叶枫……姑姑被你揉得好难受……啊……你……你停一停……不要再揉呀……我……”
　　叶枫问道：“怎么啦？姑姑，是不是很舒服呀。”
　　“舒服你的头啦……我……我都被你整死了……求求你把手拿开……我真受不了啦……”
　　叶枫不听她那一套，俯下头去含住一粒大奶头，又吸又吮又舐、又咬的玩弄着，手指更加快地在小穴里抽插起来，这下使她更难受了。
　　果然，姑姑上身又扭又摆的叫道：“不要……叶枫……不要咬我……我的奶头……哎啊……痒死人了……姑姑……真给你整惨了……哦！我……我完了……我……哦……”
　　她说完全身猛的一阵颤抖，两条粉腿一上一下的摆动着，她又达高潮泄精了。 叶枫问道：“姑姑，舒不舒服？”
　　“死叶枫，还问啦，我都难受死了还来调笑我，真恨死你啦。”
　　说毕，双手挽着叶枫的脖子，两人拥抱起来，热列的缠绵，亲密的接吻。深长深长的热吻之后，两方如乾柴烈火，情不可制。 姑姑刚才被叶枫一阵抚吮阴阜和奶头时，已使她心中有一鼓强烈的冲动，欲火高涨，阴道里已经湿润润的，急需要男人的大宝贝猛插她一阵，方能发泄心中的欲火。


第595章
　　叶枫起身，迅速地将两人的衣物脱光，并将姑姑平放于床上。 叶枫用手弄开她的那双修长粉腿，仔细欣赏她下体的风光，只见她肥凸的阴阜上，生得一片浓密细长的阴毛，她的阴毛只在两片肥厚的大阴唇边，生得很浓厚。两片肥厚多毛的大阴唇，包着两片粉红色的小阴唇，红色的小阴蒂突出在外。叶枫先用手捏揉她的阴核一阵，再用嘴舌舐吮吸咬她的大阴核和阴道。 姑姑叫道：“啊……叶枫……好叶枫……我被你……舐得痒……痒死了……啊……别……别咬……哎呀……姑姑好难受呀……你……舐得好难受……啊……我……我就要不行了……”
　　姑姑被叶枫舐咬得全身颤抖，魂飘神荡，娇喘喘的，小穴里的淫水像江河决堤一样，不断的往外直流，浪叫道：“叶枫……你真要了姑姑的……的命了……啊……我泄了……哎呀……我真受不了……啦……”
　　一股热烫的淫水，好似排山倒海而出。 姑姑又道：“啊……叶枫……你真会调理女人……把姑姑整得要死了……一下子泄了那么多……现在里面痒死了……快……快来替……姑姑止止痒……叶枫……姑姑要你的大……大……”
　　姑姑说到这里，娇羞羞的说不下去。
　　叶枫看她那骚媚淫荡的模样，故意逗着她说道：“姑姑，你要叶枫的大什么，怎么不说下去呢？”
　　“叶枫……你坏啊……就会欺负姑姑……姑姑不管了……要叶枫……的……大……宝贝……干死姑姑……插姑姑的……小穴……帮姑姑……止痒啦……”
　　叶枫道：“嗯，我的好姑姑，叶枫替你止止痒。”
　　说完，大宝贝对准她的桃花洞口用力一挺。“噗滋”一声，插入三寸左右。 姑姑叫道：“哎呀……叶枫……痛……痛死了……别再动……”
　　姑姑痛得粉脸变色，张口大叫。叶枫再用力一顶，又插入两寸多。 姑姑又大叫道：“啊……叶枫……痛死人了……别再顶了……你的太大了……我的里面好痛……我吃……吃不消了……呀……乖……别再……”
　　叶枫觉得她的小穴里是又暖又紧，阴道嫩肉把宝贝圈的紧紧的，真舒服，真过瘾，看她那痛苦的表情，温柔的安慰她道：“姑姑，真的弄得你很痛吗？”
　　“还问呢，你的那么大，也不管姑姑吃不吃得消，猛的直往下挺，差点挺得我快要痛死了过去……你真狠心……死冤家……”
　　叶枫道：“对不起嘛，姑姑，我是想让你痛快舒服，没想到反而把你弄痛了。”
　　“没关系……等一下别再这样冲动……叶枫……你的宝贝……太大了……姑姑……一时无法承受啊……请你慢慢来……爱惜姑姑……”
　　姑姑说完后，马上闭上那双勾魂的媚眼。渐渐的，叶枫觉得包着龟头的嫩肉松了些，就开始慢慢的轻送起来。 姑姑又叫道：“啊……好涨……好痛……叶枫……大宝贝的冤家……姑姑的小穴花心……被你的大龟头顶得……酸麻……酥痒……死了……叶枫……快……快点动……姑姑……要你……”
　　姑姑感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是叶枫那龟头上的大涯沟缘，在一抽一插时，削得阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味。
　　姑姑媚眼如丝的哼道：“好叶枫……姑姑……哎呀……美死了……大宝贝的好叶枫……大宝贝的小冤家……你用力搞吧……我不行了……喔……我又……又泄了……”
　　姑姑被叶枫领入从来没有过的境地，那受得了如此冲击，当然很快又泄身了。 叶枫的大龟头被她滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其她的子宫口，将他的大龟头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了，再听她叫他用力干，于是叶枫抬高她的双腿，架在肩上，拿一个枕头摆在屁股下面，使她的阴阜，突挺的更高翘。 叶枫贰话不说，再挺起屁股猛抽猛插，只干得她全身颤抖。姑姑受惊般的呻吟浪叫，两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着叶枫的背部，浪声叫道：“哎呀……叶枫……姑姑……要被你干死了……我的小穴……快……快被你弄穿了……冤家……你饶了我吧……我不……不行了……”
　　此时叶枫听到外面传来脚步声，凭着自己的武功，叶枫知道表妹唐佳慧来了，这时叶枫邪邪的一笑，听到一声悄门声，叶枫一声请进，表妹唐佳慧打开了门，然后转身把门关上，想抬头说话，看到一个女的在叶枫的身体下拼命迎合着，表妹唐佳慧一呆，红晕马上传遍全身，仔细一看，竟然是自己的母亲，自己母亲竟然和叶枫在做这种事，而且还和兴奋，表妹唐佳慧不知道自己该壬办。
　　而姑姑已经坠落情欲，根本不知道有人进来，而且是自己的女儿，叶枫知道表妹唐佳慧进来了，此时改用多种不同方式抽插，左右插花、三浅一深、六浅一深、九浅一深、三浅两深、研磨花心、研磨阴蒂、一浅一深、猛抽到口、猛插到底等等招式来调弄着姑姑。姑姑这时的娇躯，已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上挺的配合着叶枫的抽送。 “哎呀……好叶枫……姑姑……可让你……玩……玩死了……啊……要命的小冤家……”
　　姑姑的大叫，骚媚淫浪的模样，使叶枫更加凶猛的狠抽猛插，一下比一下强，一下比一下重。这一阵急猛快狠的抽插，淫水好像自来水一样的往外流，顺着臀沟流在床单上面，湿了一大片。姑姑被弄的欲仙欲死，不停的打寒颤，淫水和汗水弄湿了整个床单。 “大宝贝的冤家……姑姑要……要死了……我完了……啊……泄死我了……”
　　姑姑猛的一阵痉挛，死死的抱紧叶枫的腰背，一泄如注。 叶枫感到大龟头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出，全部冲入她的子宫去了。姑姑被那又浓又烫的精液射得大叫一声：“哎呀……好叶枫……烫死姑姑了……”
　　叶枫射完精后，一下伏压在姑姑的身上，她则张开樱唇，银牙紧紧的咬在叶枫的肩肉上，痛的他浑身一抖，大叫一声：“哎呀……”
　　两人精疲力尽的躺在沙发上。
　　这时姑姑转头，竟然发现自己的女儿站在那边，脸色那么红晕，姑姑瞬间知道刚才和叶枫做爱，发出的淫叫，都被女儿听到，看到了，简直羞愧郁死。
　　而叶枫怕表妹唐佳慧逃走，错过了今天和这对母女一起欢爱的。
　　叶枫赤裸着走到唐佳慧面前，拉起她的俏手，走到沙发边，把唐佳慧的外衣一脱，抱入怀中。
　　而唐佳慧这时脸蛋一片空白，毫无反应的任由叶枫脱了衣服。
　　“表妹姐，我刚才正在和姑姑治病，没想到你进来了”叶枫厚脸皮的说“表妹姐？姑姑”随着叶枫的说话，唐佳慧恢复了一点神智，不解的问“对啊，我认叶馨做姑姑了，你不就是我的表妹姐了，表妹姐，我现在想要你”叶枫说着。抚上了表妹。
　　唐佳慧的淫欲早已被叶枫开发，刚才又看到了自己母亲和叶枫的淫乱，心中欲火惭惭上升，随着叶枫的抚弄，唐佳慧身子瘫软在沙发上，两条修长的玉腿和双臂都大大地张着，成一个大字形。叶枫看到了她那粉红色的阴核、很紧凑的嫣红的阴唇。叶枫轻轻解开唐佳慧的文胸，啊！座落在酥胸上的唐佳慧的乳房真漂亮，坚挺圆润，象一对白白的大馒头，乳房上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头。再往上看，秀眸紧闭，乌黑的长发凌乱地披散在雪白有肩头和粉红的枕头上，俏脸象一朵桃花，樱唇微张，发出均匀的呼吸声 ……叶枫尽情地欣赏着这美妙绝伦的艳姿。从头到脚，又从脚到头，看了一启遍又一遍。这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美……啊，这尤物真是上帝的杰作！叶枫完全被迷住了！


第596章
　　叶枫实在忍不住了！悄悄地爬上沙发，在唐佳慧的樱唇上吻了一下，又双手轻抚着两个坚挺的乳房。唐佳慧的呼吸声逐渐变粗。叶枫大胆地用手指分开那美丽的阴唇，看见在小阴唇的上方有一个小小的肉球，叶枫断定这就是女人的阴蒂，便用手指在上面轻轻点了一下，唐佳慧的身子猛地一震，呻吟出声，面自己的母亲面前叫出来了。叶枫两臂支撑着身子，两腿跪在唐佳慧的腿间，一点一点地向唐佳慧的身上靠去。当叶枫的两手正好在唐佳慧的两腋下时，叶枫那粗长的阴茎正对准阴道口。 叶枫真想插下去，可是叶枫不想，而是要先开发唐佳慧的全身。叶枫想吻她，于是用两肘支起，双手抱着唐佳慧，与她接吻。唐佳慧的两个坚硬的乳尖正顶在叶枫的胸膛上，叶枫不由自主地用胸膛在那乳尖上转圈和摩擦着。叶枫一手抓住一个雪白的玉乳，用力地在手中揉捏，而且还伸嘴去吮吸表妹那一对巨大的娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色乳头，湿滑的舌头滑过凸起的乳头。唐佳慧的身体不由自主的往上挺着，让叶枫把整个乳峰都含在嘴里，让整 个胸部都站满叶枫的唾液，唐佳慧不禁呻吟起来。叶枫听到表妹的呻吟声更是高兴，把乳房吐出来，又腾出了一只手，顺着唐佳慧的玉体下移，伸向唐佳慧的底裤之中，一把便摸到她那毛茸茸的下体，那里已经十分的湿润，泊泊之淫水不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。
　　叶枫十分高兴，连忙将唐佳慧的底裤也扯 开，两手分开她的大腿，两只手分开她那娇嫩的花蕊，粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的肉珠。随着手指的移 动，分开了唐佳慧粉红的紧合的花瓣，叶枫可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在阴唇的交界处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出香味。叶枫将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在唐佳慧的呼声中，叶枫的手指在 充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，唐佳慧不自觉地挺着小屁股上下配合着，她已经完全迷失自叶枫，全身心的投入到极度的快感之中。叶枫将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在唐佳慧的呻吟中，叶枫的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，唐佳慧不自觉地挺着小屁股上下配合着，她已经完全迷失自叶枫，全身心的投入到极 度的快感之中。
　　叶枫用手分开唐佳慧的大腿，威猛无比的肉棒凑近唐佳慧的阴户。唐佳慧在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气。叫道：“叶枫，不要啊，我妈妈还在这里，好淫乱啊？”
　　叶枫才不管这些，叫道：“表妹，叶枫爱你！”
　　说着，屁股一沉，用叶枫那硬挺的八寸肉棒一下剌入唐佳慧的阴道里，直撞她的子宫。由于唐佳慧的阴道很湿，所以叶枫的肉棒能很顺利地插入。“啊！”
　　唐佳慧尖叫了一声，整个身体向后仰，叫道：“不！不要！好淫荡。”
　　感觉自己的小穴被巨大的龟头逼近，她有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的抓住叶枫的手，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。
　　叶枫不管三七二十一肉棒对准唐佳慧的小穴便插了进去。唐佳慧受到突来的冲击，臀部想向後躲避但背後是床，只好咬着牙接受着叶枫一波波用力的抽插。叶枫兴奋地大力抽插，唐佳慧的娇躯在叶枫的猛烈冲击下，象小船一样颠簸着。“呀！……快停……噢呀！……不可以……你不可以这样……你这是……我们怎么能在你姑姑面前做这种事……”
　　听到“姑姑”两字，益发让叶枫兴奋。叶枫更加大力抽插，边说：“表妹……叶枫来了……啊，叶枫忍受不了……”
　　在唐佳慧的紧窄的阴道中。叶枫感觉太美了，肉棒被窄小地阴道紧紧地包住，唐佳慧的阴道不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，抽插得很舒服喔。“叶枫……啊！……求求你快停……噢……叶枫不可以这样……唉呀……天啊……叶枫要来了……我要来了”叶枫感到她的在两腿向上伸，继而紧紧地箍在叶枫的腰上。叶枫感到唐佳慧的阴道一阵收缩，夹得叶枫的肉棒快要断了……一股热液烫得叶枫的龟头好舒服。叶枫情不自禁地猛力插下去……唐佳慧的阴道内剧烈颤抖，不断地抚摩着叶枫的龟头，叶枫的肉棒，叶枫的全身，甚至于叶枫的灵魂。
　　叶枫开始猛烈的抽插，唐佳慧沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟。“啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀──”“插深一点──”“啊！呀！哎呀──噢！哦──”叶枫的巨大肉棒深深地插着，顶着唐佳慧的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，在地上淌着，叶枫用力地插，唐佳慧拼命地配合，进入了快乐的境界。看到唐佳慧迷离的神情和扭动的娇驱，叶枫的攻势更猛了。而唐佳慧也尝到了鸡巴深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着叶枫，好让肉棒更深的刺进去。唐佳慧觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。叶枫大出大入的抽着，手捏着唐佳慧骄人的乳房，享受着光润的滋味，唐佳慧在伦理的压力和叶枫傲人的肉棒下很快的就攀上了高潮“哦……叶枫……你好棒……居然比……还大……啊”“表妹……的小穴快受不了了……快被你干爆了……你饶了叶枫吧”如仙乐般的呻吟声继续传入叶枫的耳中，钻入叶枫的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。叶枫粗鲁的分开她的双腿，一手扶着叶枫的肉棒，腰一挺，胯下的鸡巴便肆叶枫惮的攻入小穴的深处。此时的叶枫只是一头狂狮，要疯狂地痛 快地发泄出来。如此一来，可苦了唐佳慧了，细密娇嫩的蜜穴，在叶枫的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。小穴的充实感，是她从未曾尝到的特大号阳具在进出着。正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱液随着叶枫巨枪的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在周围的草地上，压得小草都不娇羞的低下头去，彷佛不好意思见到这邪淫的一幕般。叶枫一把抱起她，站了起来。她的双脚缠着叶枫的腰，肉穴顶着叶枫的巨大猛兽，让这旷古灵兽、人间凶器，更深更深的收藏在秘穴深处， 试图驯服叶枫的凶性。然而，人间凶兽又岂是如此容易驯服的呢！站立着的叶枫，因为运力举着她，胯下的鸡巴更见壮大。她只觉得，小穴愈来愈紧、愈来愈紧。甚至连她因为高潮所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成。她心颤抖着想，她会被干坏的！叶枫加紧抽送了两下，然后将肉棒从小穴中拔出去，唐佳慧呼出了一口大气，但叶枫很快将唐佳慧的小穴提起，接着命令唐佳慧用她那傲人的双乳紧紧包住叶枫的肉棒，双手捧着乳房，向小穴般的搓着肉棒。过了段时间，叶枫感到龟头一阵灼热，加紧抽送了两下，便肉棒对准唐佳慧的小穴插了进去，将一股浓浓的精液射进子宫内。“噢！”
　　唐佳慧大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着叶枫，主动地、疯狂地吻叶枫。过了大约一分钟，四肢一松，便不动了。叶枫知道她又来了一次高潮。
　　叶枫停了一会便把肉棒抽出来。蹲在她的身边欣赏表妹高潮后的艳姿。叶枫看到唐佳慧的阴道里涌出的泉水流到屁股，又流到沙发上。唐佳慧的身子在颤抖，侧转身子俯爬在沙发上。叶枫的双手在她的身上抚摸。“不要……求求你……不要这样……”
　　她小声呢喃着，想趁机逃走。叶枫便从后面抱住她。“叶枫不可以了……不要了……哎哟……”
　　“表妹，叶枫爱你，你是叶枫的，叶枫要拥有你！也要拥有姑姑”“，叶枫不管三七二十一。两手握着唐佳慧的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在沙发上。啊，原来唐佳慧的背后更性感迷人：雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的阴唇从微开的股沟中间完全暴露在叶枫的眼前。


第597章
　　叶枫怀着喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着表妹的阴部。叶枫用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇。叶枫在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，啊！表妹的阴蒂真好看！于是，叶枫伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。“啊哟！”
　　唐佳慧一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要……不要啊！叶枫……表妹不行了……快停下来……不能这样呀……”
　　叶枫继续在抚摸那敏感的阴蒂，唐佳慧的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。看到表妹在叶枫的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。叶枫扶着肉棒，用力地挺进，“卟”地一下深深插入到唐佳慧的体内。“噢呀！”
　　唐佳慧轻呼一声，身子又是一阵颤抖。“……喔……表妹小穴真紧……叶枫好喜欢……你的阴道里真美妙呀！叶枫要永远跟你在一起。”
　　叶枫一边用“老汉推车”的姿势抽送，一边兴奋地叫着。唐佳慧的阴道不停地收缩，大声呻吟着。叶枫猛烈地抽插了几百下，唐佳慧不再反抗，反而耸动腰肢与叶枫的动作配合。“表妹……你爽吗？”
　　叶枫边插边问。“爽！”
　　她叫道：“……噢……叶枫……啊……好人哪……”
　　“表妹……还要吗？”
　　“还要……叶枫……你操吧……噢……表妹全给你了……你干得……叶枫全身酥麻……呀呀……”
　　叶枫感到唐佳慧的阴道象吸筒，使劲吸吮着叶枫的阴茎。“……啊……大力些……噢……喔……叶枫……啊……叶枫又要来了！……天啊……快！叶枫……再大力些……”
　　叶枫的抽插更加快速。表妹的娇躯在叶枫的冲击下前后耸动。“呀！”
　　表妹又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在沙发上。叶枫知道她又有了第三次的高潮。叶枫把表妹的身子搬过来，面对叶枫。叶枫紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……叶枫边吻边小声问：“表妹，你舒服吗？”
　　她没有回答叶枫，秀目紧闭，轻轻点了点头，任叶枫抚摸和拥吻。
　　过了一会儿，叶枫的肉棒又已轩然而立，渴望再展雄风。于是叶枫轻抚表妹硬挺的乳房，在她耳边柔声说道：“小亲亲，刚才刺激吗？”
　　她羞涩地看着叶枫，良久，才小声说：“刺激！”
　　说完，又闭上了眼睛。“小心肝，还想要吗？”
　　叶枫继续问。她微微睁开秀目，柔媚地看着叶枫，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后腼腆地微微一笑，又冲叶枫轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。“小宝贝，你说呀，还想不想要？”
　　叶枫希望表妹亲口对叶枫说她想要。她睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看着叶枫，有气无力地说：“小坏蛋！……都已经这样……已经是你的人了……还要问！”
　　表妹在叶枫唇上吻了一下，柔声道，并将臻首靠到叶枫的胸膛上。这时，叶枫的手指已经插进了她的阴道中，摸到了紧实的“Ｇ”点，在上面画圈。“噢！”
　　表妹叫了一声，半张着嘴，颤抖着。然后，扑到叶枫的怀里，说：“亲亲，叶枫想要……快给叶枫……叶枫忍不住了……快！快点?叶枫！”
　　“小情人！真乖！”
　　叶枫夸奖道，把表妹的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身上，坚硬的肉棒又一次进入她那温柔的洞穴中。
　　叶枫一手搂着她的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插。表妹雪白的身体由于叶枫的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“……啊……叶枫……宝贝……表妹……喔……啊……用力……表妹好爽啊……使劲……死叶枫……“表妹，你已经是叶枫的人了！……”
　　叶枫边干边说：“你为何不叫叶枫……好丈夫……”
　　“叶枫我是你表妹呀……怎么可以……快快……啊……叶枫我又要来了……”
　　叶枫更加大力冲击……“你真是……好丈夫……用力呀……”
　　表妹时而喊着干弟弟，时而叫着叶枫的名子，还称叶枫是她的好丈夫。看来，她已经痴迷了，如醉如痴，她已经分不清叶枫究竟是她的什么人了，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。她继续叫着：“……叶枫……好……表妹……真舒服呀……快快……叶枫又要来了……啊……快，叶枫快点……亲爹爹……呜呀……叶枫表妹完了……要死了”表妹的第四次高潮似乎更加猛烈，双手抱紧叶枫，指甲抓破了叶枫的背，阴道异常地紧箍不放。当她的高潮平静后，象昏睡一样瘫在床上，身体柔软得象一堆烂泥，任叶枫摆弄和抚摸。
　　看到表妹（这里的表妹都是指唐佳慧）在叶枫的努力下楚楚可怜的样子，叶枫隐隐产生一种无名的自豪感和英雄感：和姑姑做爱之后，自己又在姑姑的面前任意奸淫表妹。
　　叶枫躺在唐佳慧身旁，低头看唐佳慧的阴户，小穴因长时间的抽插而不能合拢。淫水混着精液向外流着，把洞口里外都打湿了，两片小嫩肉一开一合地、像一只渴水的嘴，那颗小嫩肉颤抖着，十分诱人。黑亮的阴毛被淫水和精液漫过以后，更加发亮。此刻的唐佳慧初尝鱼水之欢，静静地躺在叶枫的怀里享受着片刻的温存。唐佳慧笑道：“哦！想不到你这这样厉害……表妹差点给你干死……”
　　而叶枫则把玩着唐佳慧的玉乳，不时地用手指捏着两粒可爱的粉色乳头。唐佳慧娇羞地说：“叶枫，你刚才还没有玩够呀？”
　　叶枫笑着反问道：“表妹，你刚才被叶枫的肉棒插得爽不爽？”
　　唐佳慧羞的连忙把脸捂上，娇嗔道：“你真不害臊，竟然对表妹说出如此下流不堪的话，做出那样下流的事情来！”
　　叶枫将唐佳慧的手分开，深情的看着她的眼睛，说道：“在这里，没有纲常礼教，叶枫想做什么就做什么，叶枫可以好好的爱你！”
　　唐佳慧面露喜色，说道：“你呀，真是油嘴滑舌。其实，还不是想要人家和你做那事情呀！”
　　“难道你不喜欢吗？你嘴里说不要，但最后还不是爽的死去活来的，瞧你下边现在还湿湿的。”
　　叶枫又去摸唐佳慧的湿润的阴户。唐佳慧说不过叶枫，只好又任叶枫抚摸着。经过这一阵抚摸和调情，叶枫的鸡巴不禁又硬了起来。叶枫便捉住自己湿漉漉的肉棒提到表妹眼前，粗大狰狞的阴茎在唐佳慧眼前示威。“表妹这就是叶枫的阴茎，刚刚从表妹身体里拔出来的！”
　　唐佳慧被眼前这个庞然大物吓了一跳，这就是叶枫的阴茎，好粗壮呀，比以前以粗壮了，难怪自己刚才那么疼痛。叶枫的淫语，唐佳慧木然的身体抖了一下。知道见效了叶枫接着将鸡巴移到表妹的嘴角边上，呜，鸡巴插入嘴巴。满嘴的粘稠液体得恶心，令表妹用力推开叶枫，爬到沙发边大吐特吐起来，叶枫这罪魁祸首，轻轻抚摩表妹的脊背，帮助呕吐中的表妹顺气，一手放在柔软的后臀，深出两个指头搅和着淫汁满满的肉穴。猛吐一通后，唐佳慧瞪着弟弟“你怎么这样作践表妹，奸了还不算还要将脏东西放表妹嘴中！”
　　说着竟然哭了起来，叶枫也不回话，继续抽动。“呜……”
　　恶心的感觉渐渐被淫猥的快感取代，唐佳慧将弟弟的鸡巴握住小嘴轻轻的舔着猩红的龟头。
　　唐佳慧为了让叶枫高兴，仍然认真的舔着，并且用小嘴不停地去套弄，将叶枫的肉棒舔得干干净净。叶枫被唐佳慧舔得十分舒服，不觉得阴茎又再一次勃起，而且比上一次更大更坚挺。于是，叶枫又想再次插入，便将唐佳慧压倒。叶枫用手轻轻的夹住自己的龟头，带到唐佳慧的阴道口，慢慢往肉洞里塞。叶枫感觉到从龟头一直到阳具的根部慢慢的被她湿热的小穴紧紧含住。唐佳慧满足的叹了一口气，叶枫改变战术，要在短时间内再次把她彻底征服。叶枫把阳具抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是所谓的“蛮干”叶枫开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把草地抓的乱七八糟。叶枫每插入一次，她就轻喊一声：“啊──啊──啊──啊──”唐佳慧悦耳的叫声让叶枫忍不住要射精了，干得她忍不住发出有节奏的声音：“唔──唔──唔──”她的下体配合着节奏微微上挺，顶得她舒服的不得了。看到如此沉浸的唐佳慧，叶枫猛力又抽插了十来下，终于要将射精了。“啊──表妹──啊──叶枫──叶枫不行了──”一股酸麻的强烈快感直冲叶枫的下腹，滚烫的精液就射进了唐佳慧的体内。她已无法动弹，额头和身体都冒着微汗，阴部一片湿润，她的淫水混合着一些流出的精液，构成一幅动人的山水画。叶枫终于忍不住，瘫倒在唐佳慧的身上，唐佳慧被干得也浑身酥软，两人双双赤裸裸的搂住。
　　‘表妹！叶枫换个姿势，改站着插，好不好？‘说着说着，叶枫的手又在表妹的肉体上游移着。‘嗯…表妹整个人都是叶枫的了，只要叶枫喜欢，表妹都给你……嗯……叶枫喜欢站着干表妹…表妹就站着让你干……’叶枫拉起躺在沙发上的表妹，扶着她来到墙边上，叶枫让表妹背贴紧墙壁，然后叶枫一手搂着表妹的细腰，一手将表妹的双手抱起环抱叶枫的脖子，接着叶枫一手抬起表妹的一只腿，然后叶枫就挺着肉棒在表妹的骚穴口顶着，表妹的手伸来握住叶枫的肉棒了，接着她将叶枫的肉棒领引到她湿润的嫩穴口，于是叶枫一挺，‘噗滋！’ 一声，便将肉棒给插进表妹的小骚穴里。‘哦……好涨……嗯…叶枫的肉棒为何这么粗……啊…每次都插的表妹好涨……好舒服…’叶枫的肉棒 插 入表妹的骚穴后，或许是因为站着，所以表妹的嫩穴比刚刚更加的窄紧，叶枫可以感觉到表妹的小骚穴里被叶枫的肉棒塞得满满的，连一丝丝空隙也没有，叶枫就一手搂紧表妹的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶 到 她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫩穴口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她花心的。


第598章
　　‘ 啊 …肉棒哥哥…喔……表妹是你的人……嗯…表妹的骚穴都也是你的…啊……表妹爱死你了……嗯……表妹 离不 开你的肉棒了……啊……亲叶枫的肉棒干得表妹好舒服啊……啊…就是那样……喔…好爽……’叶枫的肉棒前挺后挑，恣意的插着，让表妹水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的骚穴，更因为 被叶枫的肉棒 塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧叶枫，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫水。‘啊……肉棒弟弟干的表妹太美了……喔……酸死叶枫了……嗯……肉棒插得骚穴好舒服……喔……好 弟弟你真能干……啊……干得表妹爽死了……喔……快……用力干表妹的小骚穴……快……再快 一点……喔…… 用力一点……嗯……插死表妹算了…’不一会，表妹粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合着叶枫，让房间内除了随着叶枫的抽动而发出了‘滋、滋’肉棒干进小骚穴的声音外，就只有表妹骚浪无比的淫叫声了。‘嗯……肉棒哥哥……喔……快插……喔……人家要……啊……表妹要弟弟的肉棒插……啊……亲哥 哥用力……对……就是那里……喔……再用力点……深一点……啊……好弟弟插死叶枫了……啊……肉棒干得 表妹爽……爽死了……啊……’房间内内不停的响着“啪、啪‘的肉与肉碰撞声和’噗滋、噗滋 ‘的肉棒插入嫩 穴和淫水所发的声音，而表妹嫩穴里深处的子宫一松一紧的吸吮着叶枫的龟头，让叶枫爽的忍不住叫出口：“啊… …表妹…喔…你的小骚穴……吸得叶枫的龟头酥麻死了……啊……你的小嫩穴真紧……喔……里面又热……又湿… 嗯……插起来真棒……好爽啊……’‘啊……叶枫…也插的表妹好爽……啊……大 鸡巴干得人家爽死了……喔… …对……表妹的好弟弟……用力……喔…用你又粗…又硬…嗯……又长的肉棒干……啊……叶枫的肉棒又插到表妹的子宫了……喔…酸死表妹了……喔…表妹的好宝贝……你好厉害……啊……干的表妹真爽……’听着表妹的 狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让叶枫性趣激奋，欲火中烧，叶枫含 着她红嫩的乳头，一只手也抚摸着 另一个乳房，纵情的抽插着，使劲的将鸡巴挺进表妹的小嫩穴，而表妹的淫 水也愈流愈多，由她嫩穴往外顺着 屁股沟滴到地上，骚浪的嫩穴也紧紧包着叶枫的鸡巴。
　　‘啊…好…好啊…叶枫…表妹的好弟弟…嗯…再用力插……快插…啊…叶枫的亲弟弟……喔……你的大龟头又干到……表妹的花心了……啊……表妹的好弟弟……你干的表妹爽死了……啊……大鸡 巴弟弟真会干……啊……表妹被你干的又快泄了……啊……表妹骚穴要泄……泄了……‘在不停的 淫叫中，表妹 已经爽得进入恍然忘叶枫的境地了，此时的她特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让叶枫也畅快的越干 越快，次次用 力，直把表妹的嫩穴撞的如泉般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的 颤抖，双手死 紧地抱住叶枫，屁股拼命的上挺，好让她的骚穴接受更重的攻击。‘啊……好弟弟…喔…亲弟弟……表妹要被你干死了……啊……肉棒弟弟干的表妹爽死了……啊……表妹的 好哥哥……好丈夫……啊……你的肉棒插的叶枫……叶枫要泄……要泄了……啊……骚穴表妹……泄给肉棒弟弟了……啊……‘就在表妹的骚穴再次紧夹叶枫的鸡巴时，叶枫索 性将她 的另一只脚也用力托起来，这时的表妹双手紧环叶枫的脖子，双腿紧挟着叶枫的腰际，嫩滑的胴体便缠在叶枫的身上 ，而叶枫则用叶枫粗长的肉棒，由下往上的干着她的骚穴。‘啊……亲哥哥……喔……这姿势插死表妹了……啊……顶上来……喔……好爽啊…叶枫……干的表妹爽死了……啊……肉棒插的表妹的骚穴……好美……啊……叶枫受不了了……啊……肉棒干死人家了……啊……‘叶枫双手抱着表妹的腿将她整个人压在墙上，奋力的用着肉棒在她的骚穴 里干着，力气之大，让表妹不得不双手紧紧的抱着叶枫的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃 迎合着叶枫的肉棒。‘啊……叶枫…表妹的好弟弟……嗯……叶枫好爽啊……喔……表妹的骚穴给你干的好爽…啊……好弟弟……喔 …快…再用力的干……嗯……用力的干叶枫……啊……表妹的好丈夫…用力的干……啊……把表妹干死……喔……用你的肉棒……让表妹爽死……’叶枫边用力干着表妹的嫩穴，边欣赏着表妹淫浪的骚样，叶枫又狠又急 的挺动屁 股，挥着叶枫的肉棒，次次都硬插到底，每次又都顶到表妹的花心，让表妹娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接叶枫的肉棒的插干，这时她已顾不得淫叫声是否会传出去让谢逊听到。
　　‘喔……表妹的肉棒弟弟……啊……你干的叶枫好爽喔……啊……对……叶枫……用力的干死叶枫喔……啊 ……肉棒哥哥……干烂表妹的骚穴了……喔……表妹的骚穴爽死了……表妹太爽了……快……喔……再用力… …啊……用力的干……’‘嗯…表妹…叶枫会插穴吧……喔……弟弟干的你爽不爽……啊……表妹的小浪穴……嗯… …又骚……又紧……水又多……喔……让叶枫干得爽死了……啊……表妹……以后还要不要弟弟的……肉棒来 干你……喔……以后叶枫天天干表妹好不好……啊……用你生给叶枫的大鸡 巴……嗯……帮你的骚穴止止痒……啊 ……’‘喔……好弟弟……啊……表妹的小骚穴……被你的肉棒 干的爽死了……啊……肉棒又插到……表妹的子宫了……喔……表妹忍了十几年了……啊…表妹以后要……叶枫天天用肉棒干……啊……又插进子宫了 ……好大力喔……嗯……小骚穴表妹会被肉棒哥哥干死……啊……骚穴又不行了……喔…肉棒哥哥…快……再用力……’叶枫的肉棒在表妹的嫩穴里进进出 出，带出了淫水，浸湿了叶枫的阴毛，但叶枫还是毫不怜惜的 猛力的干，使劲的插，让表妹像疯了似的，双腿紧紧的勾住叶枫的腰，不停的呐喊，不停的摆动。‘啊……对…对……就是这样……啊……干死表妹的小浪穴吧……喔……叶枫的肉棒哥哥……啊…表妹的 小骚穴又要泄……泄了……啊……表妹从没这么爽过……啊……表妹的肉棒弟弟……喔……表妹的亲丈夫……啊……快…再用力点……啊……你的肉棒……干的表妹又泄了……啊……骚穴泄死了……啊……表妹的骚穴好爽…好爽……‘那一股热烫的淫水，由表妹子宫内直泄而出，叶枫知道表妹又高潮了，于是叶枫伏在表妹的胴体上，同时把叶枫的肉棒整根插进表妹的骚穴里， 享受着表妹骚穴里的嫩肉不停的抽搐紧包着肉棒的快感，更享受着表妹的子宫猛吸猛吹着肉棒，那又酸又麻、又痛快的美感，而表妹的淫水一阵一阵向往外流，顺着叶枫大腿内侧，流了下来！


第599章
　　叶枫看表妹已经泄得娇软无力了，于是叶枫抱着表妹坐了起来，看着表妹满头秀发淩乱、姿态撩人的样子，真是让人心动，接着叶枫双手伸过表妹的双腿，将她整个人抱了起来，叶枫抱起表妹时，表妹的脚自然的紧夹着叶枫的腰，而叶枫的肉棒依旧是插在她的嫩穴里，叶枫边走边插的抱着表妹来到办公桌前，叶枫让表妹靠在墙上坐在桌上，接着叶枫故意的将叶枫的鸡巴给抽了出来，然叶枫后站在表妹前面欣赏着表妹那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆的雪白粉嫩乳房，尤其是表妹那纷红色如樱桃大小的乳头，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑人的美丽啊！叶枫再伸出了舌头，舔着她乳房的周围和顶端的小乳头，双手也抚摸着表妹的乳房，叶枫轻轻的揉捏着，让沉醉在高潮余韵的表妹，呼吸又急促的喘息着，胸部也一上一下的起伏着。叶枫一面吻着表妹敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻的插进她的阴唇里，只觉得一阵阵潮湿的淫水不断的流出，接着叶枫蹲下来，伸出舌尖舔吮着表妹的嫩穴，也用舌头去拨弄 着红嫩的阴唇，特别对那绿豆大小的阴蒂，轻轻的用舌尖一舔，然后不停的用整个舌头揉舔着、勾吸着。
　　‘嗯…嗯…喔……好美啊……啊……叶枫…表妹的好弟弟…快…再插进来…喔…表妹不行了……啊……表妹又想要你的肉棒了……快啊……’听到表妹的话后，叶枫站了起来，叶枫一手按着表妹的膝盖往后压，让表妹 大大的 张开双脚，然后握住叶枫那根早已膨胀得厉害的肉棒，在她的嫩穴口磨来磨去，直逗得表妹激动的全身 抖着， 嫩穴本能的向上顶挺，于是叶枫才将叶枫的肉棒轻轻的插进表妹紧窄、狭小又温暖的嫩穴里，然后开始深入浅出的抽插起肉棒来。‘嗯……好美喔……啊……好舒服啊……嗯……肉棒哥哥……好啊……亲弟弟的肉棒又插进表妹的骚 穴 里了……啊……’过了不久，表妹被叶枫的肉棒一阵抽插下，又激起了欲火，她伸出手来紧紧的抱着叶枫 的腰部 ，同时也开始摆臀摇腰的配合着叶枫的动作，一顶一顶的抛动了起来。
　　‘嗯……表妹……这个姿势……喔…插的你的嫩穴舒服吗……啊……肉棒干得你爽不爽……喔……表妹 的嫩 穴干的叶枫好爽喔……’‘嗯……喔……好爽……啊……叶枫的肉棒干的表妹好爽……喔……肉棒 哥哥…插的 表妹好美……嗯……好丈夫……喔……骚穴美死了……喔……好啊…表妹的肉棒哥哥…用力插……啊……‘看起来秀气文静、温柔娴淑的表妹，不一会就表现的淫浪撩人，就像不知是那位仁兄所讲的真正的女人在厅堂要有如贵妇般、而在床上则要像荡妇一样的淫媚骚浪，而叶枫也不知不觉的长驱直入的强抽猛插着表妹的嫩穴。‘啊……叶枫的好丈夫……喔……你可真会干……喔……骚穴好爽喔…快……再快一点…啊……用力啊…表妹 的好弟弟……嗯……用力的干表妹的骚穴……啊……好棒喔…叶枫的肉棒……好粗……嗯……好长……啊…… 顶得表妹好爽啊……’不知不觉表妹的双腿分得更开，迷人的嫩穴也因此挺的更向前，只听得一阵阵‘啪、啪 ’的肉与肉相击的声音，那是叶枫将肉棒插入表妹的嫩穴时，所发出的撞击着声音，而叶枫如狂风 暴雨般的抽插 动作，更使的整张餐桌都在摇动着。‘啊……对……肉棒哥哥……就是这样……喔……你插得好深喔……啊……人家好爽啊……啊……快… …再用力干……表妹的好弟弟……喔……你的肉棒干的叶枫好爽……啊……爽死叶枫了……喔…对……用力插…… 喔……用力的干表妹……’表妹的嫩穴一夹一放的套弄着叶枫的肉棒，里头的热度，随着叶枫大 鸡巴和她嫩穴的磨擦，也越来越热了，她的淫水流了又流，叶枫的肉棒也被她阵阵的淫水浇的舒服透了，但女人性爱的本能， 驱驶着她更抬臀挺胸，好让叶枫的肉棒干得更深。‘嗯…对…就是这样…喔……用力…再深点…啊…表妹的好丈夫…好孩子…啊……你的肉棒插得骚真爽… 喔……你干得太好了…叶枫的肉棒哥哥…啊…太爽了……肉棒丈夫……啊……插进叶枫的花心了……快…啊… …乖弟弟……表妹要你用力干叶枫……啊…对……表妹爽死了……啊……‘叶枫的肉棒在表妹的嫩穴里一进一出的带出了不少的淫水，而淫水渍渍 被叶枫 肉棒的抽送所发出的性爱的交响曲和表妹骚浪的淫叫声，在房间里诱人的演奏着。‘喔……只有表妹的好儿的肉棒……才能干得表妹这么爽……啊……表妹的好弟弟…喔…你才是表妹的亲丈夫……啊……叶枫亲爱的肉棒哥哥……喔……你又顶到妹妹的子宫了……啊……亲哥哥… …肉棒的好弟弟…快……喔……快插…妹妹要忍不住了……啊……要…要泄了……‘叶枫听到表妹 又要泄了时 ，叶枫连忙抱着她转身放到床上，然后双托着表妹的屁股悬空抱起，让她只有头和颈子顶在床上，接 着叶枫的屁股 用力挺着，把叶枫的肉棒深深的干入表妹的嫩穴里磨着、转着。
　　‘喔…喔……肉棒哥哥……啊……表妹的亲丈夫……啊……妹妹快爽死了……啊……顶到花心了……喔… …好酸啊……嗯…要爽死了……啊……好哥哥…用力……再用力插…啊……表妹又要泄给你了……啊……快…用力啊……‘叶枫发狠的狂插，使表妹得秀发零乱，面颊滴汗左 右的 扭摆着，她双手抓紧床单，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令叶枫更加的兴奋，也更加的用力的插着。‘啊…肉棒干的表妹爽死了…啊……不行了…啊……表妹又泄…泄给肉棒弟弟了……啊……’表妹的叫 床 浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的朝叶枫的龟头喷洒着，叶枫再用力的猛插几下后，就紧紧的抵住表妹的子宫口，享受表妹子宫狂吸着龟头的乐趣。
　　叶枫玩着唐佳慧，姑姑也清醒了许多，她觉得自己很是对不起丈夫，而且也害怕东窗事发。但回味刚才和叶枫做爱的舒爽，想起肉棒插小穴的美妙滋味，不禁又自叶枫原谅。叶枫在唐佳慧身上发泄以后，发现姑姑竟然在悄悄的呻吟着，还把一只手抚上了自己的玉乳，还叶枫不愧为练武之身，再加上内功的习练，可以说已经金枪不倒了，看着姑姑熟美的玉体，叶枫的鸡巴又胀了起来。叶枫把自己的肉棒放在姑姑的艳红的嘴唇旁，用手握着叶枫粗长壮硕的肉棒，放在她的脸颊旁搓了几下，姑姑情不自禁的伸出舌头舔了舔叶枫肉棒上的马眼后，就张开她的小嘴“渍！”
　　的一声，就把叶枫的肉棒含进她的嘴里，叶枫感到姑姑的舌头在叶枫的肉棒卷弄着，一阵舒爽的快意，使叶枫的肉棒涨得更粗、更长！塞得她的小嘴多快含不住了，姑姑才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住叶枫的肉棒巴轻轻的套弄着，左手的手指则在叶枫红嘟嘟的肉棒上的轻抚着、逗弄着。“啊…好粗、好大、好长的肉棒！”
　　姑姑不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着叶枫的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着肉棒边的棱沟。
　　叶枫那逾常人的肉棒，经过姑姑的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，肉棒像颗小鸡蛋般顶在鸡巴上，这时已被姑姑吸吮得火红而发紫，整根肉棒也一抖一抖的在姑姑的小手儿里颤动着，看得姑姑更是欲火焚身！只见她不管叶枫和她之间的血缘关系，更不管爸爸就在旁边,她站起身来，很快就把她身上的睡袍和内裤脱掉，一丝不挂的赤裸裸的站在叶枫的面前。看着姑姑全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着叶枫呢！接着姑姑将一只脚跨过叶枫的身子，然后和叶枫相反方向的跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进叶枫的下体，然后用一只手轻轻握住叶枫的肉棒，努力的张开她的小嘴，含着叶枫那涨大的肉棒，然后她再度伸出舌头舔着肉棒上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着叶枫肉棒四周的菱沟。只见姑姑正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的姑姑，贪婪的俯在叶枫的下体，吃弄着叶枫的肉棒，真是性感迷人。叶枫伸长舌尖舔上姑姑的小阴唇,“嗯…啊…啊…不要…不…啊…啊…好…啊…”
　　姑姑被叶枫这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿大开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着叶枫的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊对…叶枫…就这样…喔…用力舔……让我们一起…喔…爽吧……”
　　听到姑姑的话后，叶枫想姑姑大概也忍不了了，于是叶枫双手抱着姑姑的双腿，把脸贴上姑姑的嫩穴上，叶枫把姑姑的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着姑姑的小穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让姑姑用她那温热的小嘴含着叶枫的肉棒、灵巧的舌头则舔吮着叶枫扩张的马眼，接着姑姑吐出叶枫的肉棒，用手握着鸡巴，把叶枫的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起叶枫屁股上的屁眼，她掰开叶枫的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得叶枫全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。


第600-609章
    看着叶枫眼前这一位美艳高贵娴雅，如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对肉棒的强烈需求的想要获得满足的姑姑，叶枫心里真是充满了莫名的成就感，叶枫脆把姑姑丰满肥嫩的屁股压叶枫脸上，开始端津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
　　‘嗯……不行……叶枫……不要再逗姑姑了……喔……好美……啊……姑姑好舒服……小坏蛋……啊……姑姑的小穴受不了了……啊……’忍不住骚浪起来的姑姑，小嘴里紧含着叶枫的肉棒，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那 肥突而隆起的阴阜整个贴在叶枫的嘴上厮磨着。‘啊……姑姑的心肝宝贝……喔……你舔得姑姑舒服死了……喔……姑姑痒死了……啊……姑姑要亲儿子的……肉棒止痒了……啊……啊……‘姑姑的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得叶枫满脸都是，小阴蒂更是被叶枫吸得一跳一跳，可能是姑姑的性欲憋了太久，只见平日娴静端庄的姑姑，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……姑姑爽死了……啊……叶枫……你弄得姑姑爽死了……啊……不行了……啊……姑姑要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……’随着姑姑的浪叫，不一会姑姑就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了叶枫的嘴里，让张开嘴巴的叶枫‘咕噜！’一声的把姑姑的淫水全吞下喉咙去了。达到高潮的姑姑并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着叶枫涨得粗长壮大的鸡巴，迅速的套弄着 叶枫的肉棒，让叶枫龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着姑姑的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，叶枫知道叶枫也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔……姑姑…你的嘴……吸得叶枫的肉棒好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……叶枫要射了……‘看着姑姑艳红的樱桃小嘴含着 龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让叶枫爱得发狂，更让叶枫的肉棒跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进叶枫姑姑的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。
　　姑姑并没有因叶枫的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着叶枫那直冒阳精的肉棒，直到姑姑将叶枫的肉棒舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。一会后，姑姑从叶枫身上爬了起来，哀怨的看着叶枫。看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的姑姑，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛 浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让叶枫着迷。姑姑看叶枫紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在叶枫的肉棒上，她伸手握着叶枫的肉棒，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在床上的叶枫清楚的看见姑姑小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到姑姑小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着，姑姑把叶枫的龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，叶枫的龟头就像被吸进似的插进姑姑的嫩穴里了，姑姑继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。但姑姑的表情并没让叶枫注意太久，叶枫还是低下头看着叶枫和姑姑性器官的结合处！只见叶枫那又粗又长的肉棒就 被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着叶枫的肉棒将姑姑的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！叶枫想只经历过的人才能体会吧！
　　姑姑再把叶枫的肉棒插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……好啊…嗯……喔…好粗…啊…好涨喔……嗯……真叫人受不了……‘的浪哼了起来。或许是叶枫的肉棒太粗了，姑姑继续的向前推时，叶枫感觉到叶枫的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让叶枫更好奇的抬起头看着叶枫和姑姑的结合处，只见到姑姑的嫩穴口扩张的软肉，随叶枫的鸡巴入侵而向内陷了进去，叶枫可以感受到姑姑嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着叶枫的肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。‘啊…叶枫的肉棒…插的姑姑好涨喔……啊……涨死姑姑了…喔……’姑姑把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将叶枫的肉棒给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，叶枫知道叶枫的肉棒给了姑姑极为舒适的感觉，因为叶枫感受到姑姑的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！而淫水也不断的随着肉棒的插入而从姑姑的嫩穴里了出来，更使姑姑原来颤动着的身子更是抖得很厉害。‘啊…啊…好啊…叶枫的肉棒…喔…插的姑姑好舒服喔…啊……小穴涨死了…’或许是叶枫的肉棒太粗了，刚开始时，姑姑并不习惯，叶枫的鸡巴还没全插入姑姑的嫩穴，姑姑就邹着眉，不过不久后，姑姑像是想开了似的，只见她用力的一坐，把叶枫的肉棒整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁 了一口气，叫着道：“喔…好…好胀……好舒服……啊…乖儿子…姑姑…好酸喔…啊…你的鸡巴真大……嗯…插的姑姑好涨啊……‘当叶枫的肉棒整根全插进姑姑小穴深处后，姑姑就双撑着叶枫的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态是叶枫做梦都不敢想像的，如今却出现在姑姑脸上，而且是她主动的干着叶枫，一想到这，更使得叶枫的肉棒涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。‘啊……好美啊…好儿子……喔……啊……姑姑的小穴永远只给你……啊…只给叶枫的亲儿子干……啊……好儿子……姑姑爱你……啊…叶枫…姑姑的好儿子…亲丈夫……喔…你是姑姑的…啊…好棒…你的肉棒插的姑姑好爽…啊……姑姑要你…啊…每天干姑姑的小穴……喔…’不知是姑姑很少开垦的嫩穴紧，还是叶枫的鸡巴太粗，叶枫感到叶枫的肉棒被姑姑的小嫩穴夹得紧紧的，让叶枫全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，尤其一想到是和姑姑性交，叶枫就兴奋的叫了出口：“啊…姑姑…你的小穴好温暖……好紧喔…夹得叶枫的鸡巴舒服极了…啊…早知道…干你是这么爽……喔…叶枫早就找你了……啊……‘’啊…叶枫…喔……想不到…你这么年轻…啊……你的肉棒…就这么壮了……啊……啊…姑姑的小淫穴…随时让你干…啊…嗯…就是这样…啊…用力顶…啊…美死叶枫了…啊……‘姑姑随着沙发的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是彻底解放似的，而叶枫也顺着沙发的摆动，上下的配合姑姑的套弄，只听见姑姑嫩穴里的淫水和姑姑的浪叫声发出动人的声音。‘啊……好棒…嗯…小丈夫…姑姑的亲儿子…你的肉棒好粗…啊…把姑姑的小骚穴插得满满的…啊……姑姑好舒服…喔…小坏蛋…你干得姑姑好爽…姑姑这几年白活了…为什么不早点干你…啊……好爽儿子…姑姑的亲丈夫…感觉好刺激……啊……叶枫……啊……干亲姑姑……爽不爽……’‘喔…姑姑……儿子好爽…啊…用肉棒干亲姑姑…真的好爽……你呢…喔……被亲生儿子用肉棒…插进生出他的地方…感觉怎样…’‘好爽……好刺激…啊……早知道被叶枫干……有这么爽…喔…姑姑早就干你了…啊……姑姑白活了几年……啊…小丈夫…姑姑要你每天……啊…都干姑姑的小骚穴…好不好…啊……’随着姑姑的挺动，她那对坚挺 饱满的乳房也跟着晃动起来，让叶枫忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身 酸麻酥痒的姑姑爽的淫叫着：“啊……叶枫的亲儿子…嗯…美死人了…喔…肉棒哥哥啊……酸死叶枫了…啊…只有你的肉棒…才能干得姑姑这么爽…啊……好爽喔…啊…小坏蛋…啊…干得姑姑的浪穴…美死了……喔…快…叶枫用你的…肉棒…干进姑姑的小穴……姑姑要你…要你干叶枫……‘姑姑不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让肉棒在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着叶枫的肉棒在她小嫩穴里进出的盛况。
　　‘啊…叶枫的乖儿子…喔…你的肉棒真棒……嗯……姑姑爱死你的肉棒了……啊……你的肉棒插的姑姑爽死了…喔…姑姑要做叶枫的性伴侣…啊……姑姑要肉棒哥哥…天天干姑姑的小浪穴……喔……亲哥哥…小坏蛋…好儿子…姑姑让你干死了……‘姑姑身为女人的淫荡本能，今晚全被叶枫的肉棒给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着叶枫的鸡巴猛 烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得沙发上湿了好一大片。‘啊…小穴好爽喔…啊…叶枫…姑姑的花心…让你顶的爽死了……啊…好麻…好爽…嗯……爽死叶枫了……喔…快…再来…姑姑要肉棒用力顶…啊…对…用力姑姑的骚穴……喔……酸痒死了…嗯……’姑姑急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在叶枫耳里，有如天籁般令叶枫兴奋不已，尤是看着自己粗长的肉棒在叶枫那美艳无比的亲生姑姑如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，叶枫想也更是天下所有男 人所梦寐以求的。
　　‘啊……叶枫的亲哥哥……喔…你又顶到姑姑的花心了…啊…好爽呀…爽死妹妹的小骚穴了……啊…人家爽死了…喔…叶枫的亲哥哥…啊…快…再用力顶…人家的小骚穴嘛…喔…对…啊…啊…就这样…啊…叶枫你才是姑姑的亲哥哥…啊…肉棒哥哥…喔……’看着姑姑原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在叶枫龟头的灼热淫水，爽得叶枫的肉棒涨得更硬更粗，叶枫抱着她拚命的往上直挺屁股。‘啊…叶枫…喔…姑姑的小坏蛋……喔…姑姑的心肝宝贝…嗯…姑姑美死了…啊……你要干得叶枫爽死了……啊…快…姑姑又要泄了…快…啊…小浪穴姑姑快泄给…肉棒哥哥了…啊…姑姑要泄给亲儿子了…啊……‘这时姑姑就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在叶枫跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着叶枫的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。‘啊…肉棒哥哥…喔…姑姑又泄了…啊…你的肉棒…插的姑姑真爽……啊…泄死叶枫了…啊…骚穴爽死了……’五年来没被肉棒插过高潮的姑姑，如今被叶枫的肉棒插的欲情暴发，累积年的淫水一阵阵的直冲叶枫的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在叶枫身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着叶枫的肉棒流到叶枫的屁股下，把沙发给弄湿了一大片，差点让好忍受不了，还好刚刚在姑姑的嘴里泄过了一次精，所以这次叶枫很快的就将射精的冲动给忍了下来！
　　一会后，叶枫见姑姑已经泄得娇软无力了，于是叶枫连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在沙发上，看着眼前的姑姑，叶枫真不敢相信叶枫的眼，因为姑姑那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳 晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴 唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得叶枫欲焰高张，肉棒更是膨胀到极点。叶枫忍不住趴到姑姑的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的姑姑又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着叶枫的肉棒，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用叶枫发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。‘嗯…痒死叶枫了…喔…叶枫…姑姑的好儿子…快…啊…快将你的肉棒插进…姑姑的骚穴吧……喔……好痒……姑姑痒死了…快来啊……叶枫的肉棒哥哥…人家的小穴里好痒……’在叶枫的龟头搓动之下，姑姑的淫水已泛 滥成了一条小溪流，叶枫知道姑姑相当的渴望叶枫赶快将肉棒插进她的小嫩穴，滋润她久旷的嫩穴，但叶枫还不忙 着把肉棒插进姑姑的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。‘啊…叶枫…姑姑受不了啦…嗯…人家要叶枫的…肉棒嘛…啊…快…姑姑小浪穴…要哥哥的肉棒…嗯…亲哥哥快将你的肉棒…给姑姑嘛…嗯…求求你…快嘛…嗯……’女人的原始欲火让姑姑春情荡然，娇靥通红的她急着想要把叶枫的肉棒插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，叶枫已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的肉棒暴涨得又粗又硬，叶枫用龟头又上上下下磨擦姑姑肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准姑姑的嫩穴，然后叶枫向前一挺，肉棒就慢慢的插入姑姑那湿润非常的小穴 里面，接着叶枫猛力的一插，‘滋！’的一声，叶枫整根粗壮硕硬的肉棒，着姑姑流得满穴口的淫水，很顺利的就插进了姑姑火热的小穴里了。
　　‘啊…好粗…喔……叶枫的肉棒又插进姑姑的骚穴里了…喔……好粗啊…把姑姑的骚穴塞的满满的…啊……好啊…快…姑姑的好儿子…快姑姑吧…快用力的姑姑的骚穴……’叶枫已经把姑姑当作一个能发泄自己那忍不住的炽热欲火，刺激得叶枫疯狂的用着肉棒抽插起姑姑的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房 ，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股，对叶枫来说眼前性感迷人、销魂蚀骨的女人，只不过是叶枫发泄情欲的女人，俩人此刻此刻只有想发泄情欲，什么叶枫，什么姑姑，俩人早就抛到脑后了！‘啊…喔…姑姑的好哥哥…啊…你的肉棒好厉害喔…啊…干的人家爽死了……啊…对……好儿子…干重点…啊…姑姑好舒服…喔…姑姑的心肝宝贝…喔…你的肉棒干得人家…太美了……啊……‘姑姑那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将叶枫的肉棒夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩 肉越插越缩，烫热如火，真是令叶枫舒爽不已，更让叶枫爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到姑姑的花心后，叶枫就在 她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
　　‘啊…好爽啊……乖儿子……你的肉棒好烫啊…啊…的姑姑好舒服啊……啊…乖儿子…啊…就是这样……用力的干姑姑……啊…好美喔…叶枫的孩子乖儿子…你的肉棒……干得姑姑好快活…喔……’姑姑不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合叶枫强而有力的冲击，而叶枫也用腰力，让叶枫的肉棒在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，伦理的禁忌，早就被肉棒插进抽出小穴所带来的快感给取代了！‘喔…姑姑…叶枫干的好爽喔…啊…能和姑姑做爱真爽…嗯…啊…你的小穴真紧…夹得叶枫舒服死了……啊……’‘啊…好儿子…姑姑也好爽…啊…你的肉棒干的……喔……姑姑的穴好舒服唷…啊…好爽啊……喔…快……再用力……啊…对…再插深点…快…姑姑好爽喔…啊…要姑姑爽死了…啊…再深一点…嗯…快用…用力……’像是天生骚浪淫荡的姑姑，被叶枫的肉棒干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着沙发摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着叶枫的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。‘啊……姑姑的好儿子……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死叶枫了……叶枫……喔…姑姑被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊……好儿子……你比你爸还要棒……啊……快……啊……用力……用力干…喔……姑姑要你一辈子都姑姑…’接着叶枫将姑姑的双腿抬高，缠夹在叶枫的腰背上，让 她的小穴更形突出的挨着叶枫的肉棒插干，而姑姑也顺势的用双手紧搂着叶枫的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着叶枫抽插的速度。‘啊…啊……姑姑的亲哥哥……喔……姑姑爱死你的肉棒了……啊……肉棒哥哥…干的姑姑的浪穴爽死了……啊……姑姑的心肝宝贝……喔……只有你的肉棒才能……干得姑姑这么爽……喔……这么舒服……啊……’听到姑姑的淫荡的叫声，不由得使叶枫尽情的晃动着屁股，让肉棒在她的小嫩穴里不停的抽插 着了起来，而在叶枫身下的姑姑也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，叶枫知道姑姑内心的兴奋和激动。‘啊……亲儿子……你干得姑姑……爽死了……喔……姑姑的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……小坏蛋……干的姑姑爽死了……啊……叶枫……用力…啊……再用力点……快……姑姑要爽死了……啊……’姑姑的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着叶枫的 背部，猛摆着她的屁股来迎凑着叶枫的肉棒对她小嫩穴无情抽插，爽得叶枫更卖力的抽插着，每一次都将叶枫的龟头磨在姑姑的花心上转，使姑姑的淫水不停的往外流。


第610章
　　‘啊……好儿子……你好会干姑姑的淫穴喔……啊……叶枫的肉棒哥哥……干得叶枫爽死了……喔……喔……叶枫……姑姑的淫穴美死了……啊……好美喔……快……姑姑的好儿子……再干深一点……喔……快用力……干姑姑的淫穴……’久蓄欲潮的姑姑让叶枫的肉棒插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让叶枫的肉棒更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤着叶枫、哀求着叶枫。‘啊……叶枫的肉棒插的姑姑好爽啊……喔…用力……对…姑姑的小丈夫……啊……好儿子……再用力插…喔……快用你的肉棒用力姑姑……啊…用力插……啊……对…就这样……用力干你的亲姑姑……啊……让姑姑爽死吧……喔……‘端庄贤淑的姑姑碰到叶枫的肉棒，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要叶枫的肉棒更用力的干着她的小穴而已，躺在叶枫身下双脚紧夹着叶枫的腰，脸上的表情像荡妇淫娃般的媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是叶枫更凶狼的抽插着姑姑那充满淫水的小 穴。‘喔……好爽啊……啊……姑姑的亲哥哥……你干得叶枫好舒服……啊……亲哥哥的肉棒……干得 叶枫爽死了……啊……对……叶枫……求求你……快…再用力点……啊…不要停……对……喔……爽死了……啊……姑姑的亲丈夫……好哥哥……啊……叶枫又要泄……泄了……啊……啊……‘淫荡的姑姑把叶枫整个都抱在她怀里，双乳在叶枫身上一直揉磨着，男女的狂欢让情欲空需的姑姑，此时此刻全都被叶枫激烈的肉棒给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，感受着叶枫爆发性的力量和肉棒狂猛的冲击，一次又一次的享受着俩人性交的高潮，而叶枫也在姑姑达到高潮时将龟头紧紧的抵住姑姑的子宫，享受着姑姑小穴里的嫩肉不停的蠕动，像是怕叶枫鸡巴抽出似的不停的吸吮着的快感和淫穴紧紧包裹着美感。
　　看见姑姑不停喘息的模样，叶枫只好暂时让姑姑休息一下，但看到姑姑胸前尖挺丰满的乳房，叶枫忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来，不久姑姑被叶枫舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连 ，再加上她的小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有叶枫的龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨的在叶枫身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，同时当叶枫的大龟 头每次顶到她嫩穴敏感的花心时，姑姑的子宫就一吸一吮着叶枫的大龟头。‘嗯……姑姑的小宝贝……喔……叶枫真爱死你了……啊……来吧……姑姑的好儿子……嗯……姑姑的小穴淫又痒了……啊……姑姑的淫穴要儿子的肉棒干……喔……快点……替姑姑止止痒……’叶枫并没有 不理会姑姑的哀求，仍然不停的用着叶枫的肉棒磨擦着姑姑的骚穴，更不时的磨蹭着姑姑的阴蒂，让姑姑更加的骚痒难奈，骚穴更不停的流出淫水来。‘喔……痒死叶枫了……嗯……啊……叶枫……姑姑的好儿子…快……嗯……快干姑姑的骚穴吧……啊…姑姑快痒死了…啊…肉棒哥哥……喔……不要磨了……痒死叶枫了…快…嗯…姑姑的骚穴要肉棒插…啊……快插叶枫吧……’叶枫见姑姑如此淫荡，再加上姑姑紧窄的小嫩穴又把叶枫的肉棒整根包得紧紧的，于是叶枫将姑姑的双腿高架在肩上，提起肉棒就一阵猛抽狂插的，让骚痒难奈的姑姑也跟着快速的挺动着她的屁股、抬高她的小穴。‘啊…叶枫的好儿子……亲丈夫…喔…你的肉棒好粗……好棒喔……啊……干的姑姑好美喔…啊…姑姑爱 死叶枫的肉棒了……喔……叶枫插姑姑好充实喔…喔…亲儿子…嗯…姑姑的骚穴好美…啊……好麻喔……啊……姑姑的肉棒哥哥…啊……插进来一点……喔……再插深一点……‘就这样’卜滋、卜滋‘的叶枫的肉棒在姑姑的嫩穴里的花心进进出出撞击着，同时叶枫低头下看着看着姑姑嫩穴口的阴唇随着叶枫的肉棒而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的叶枫欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，更让姑姑嫩穴里的淫水和肉棒，发出美妙的’卜滋、卜滋‘声’啊……受不了啦……喔……小坏蛋……喔……快…用力干……叶枫这淫荡的姑姑……啊……再深一点啊……用力干……啊……姑姑的好哥哥……快用力姑姑啊……啊…对……喔……好美……好舒服啊……啊……好哥哥……嗯……姑姑的小穴好美啊……啊……爽死叶枫了…啊……真是太爽了……‘叶枫一直盯着自己粗大的鸡巴在姑姑两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，更不忘在叶枫的肉棒深深干进姑姑小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。‘喔…对…就这样…喔…好爽…啊…肉棒哥哥干的叶枫好爽啊…啊…亲哥哥的鸡巴好大…啊…干的姑姑美死了…啊…姑姑的好儿子……啊……你的肉棒好厉害…啊……干的姑姑的骚穴快融化了…啊…干死叶枫了…啊…爽死姑姑了……‘一会，叶枫发现只要叶枫的肉棒往姑姑嫩穴里的一处柔软突出物撞击时着，姑姑骚穴里的嫩肉就会更紧紧的扭住叶枫的鸡巴，而且不只紧紧的钳住而以，更不停的蠕动将叶枫的鸡巴往子宫里吸吮进去，强烈的快感更让叶枫停的撞击着。‘啊……姑姑……嗯……叶枫爱死你的骚穴了……啊……你的骚穴夹的叶枫好爽喔……叶枫要干你……嗯……叶枫要天天干你的骚穴……’‘喔…叶枫…你真会干…啊…姑姑爱死你的肉棒了……啊…姑姑也要你天天姑姑…啊……喔…叶枫的肉棒干的姑姑好爽……啊…好爽…啊…对…就是那…用力点…喔…快…再深一点……喔…人家真的爽死了…啊…爽死叶枫了…啊……‘姑姑不断的抬起屁股，让叶枫的肉棒更深更狠的插进她完全湿透的小穴，而姑姑灼热的淫水不停的浇在叶枫的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让叶枫觉得既兴奋、又骄傲，肉棒也就更凶狠的在姑姑的小穴里插着。‘哦…好啊…叶枫…用力干…哦…用力干姑姑的淫穴…啊…再用力插姑姑…啊……对…姑姑给你干死了…啊……姑姑的淫穴给叶枫的肉棒干的好爽啊…太爽了……叶枫的亲哥哥…喔…你肉棒干的叶枫好爽啊……‘姑姑被叶枫干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快 ，骚穴更紧紧的夹住叶枫的肉棒不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在叶枫的英汉的龟头上，前几次的经验让 叶枫知道这是姑姑高潮的前兆，于是叶枫更是卖力的干着。‘啊……亲哥哥……喔……姑姑快丢了……啊……姑姑又要泄了……喔……快用力……用力的干……嗯……姑姑的小冤家……喔……姑姑又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力 插……啊……’听到姑姑的话后，叶枫像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而姑姑也双手死命的搂住 叶枫的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向叶枫的肉棒，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小穴深处更颤颤的吸 吮着，连连泄出了大股大股的淫水。
　　‘啊……啊……叶枫的宝贝儿子……哦……姑姑……被你的肉棒干死了……喔……姑姑的好儿子……你干的姑姑好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……姑姑又泄了……啊……姑姑 姑姑又泄给叶枫的好儿子了……喔……’在叶枫的连续抽插下，姑姑的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻 的淫水由她的嫩穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的沙发。叶枫把叶枫尚未射精的肉棒拔出 她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从姑姑的小嫩穴里流了出来，看来叶枫的肉棒使外表贞淑的姑姑 ，长久的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪无比淫荡的女人，完全不管世俗不允许的伦理禁忌的和自己的叶枫纵欲狂欢。看着姑姑玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样 子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着叶枫的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在叶枫眼前摇晃着，更是使叶枫魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。


第611章
　　为了弥补姑姑的性饥渴，也为了姑姑诱人的肉体，更为了将来好继续和姑姑玩这种动人的背叛伦理禁忌游戏，叶枫强忍着射精的快感，将肉棒再度插进姑姑肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上 ，勇猛、快速、疯狂的插弄着。‘啊……对……叶枫……喔……姑姑的好儿子……用力……啊……用力干你的亲姑姑……啊……啊……姑姑的小丈夫……喔……再用力……喔……求求你……用力插……对……喔……太爽了……好爽啊……叶枫……喔……姑姑被你干的爽死了……喔……’叶枫用力的搂紧姑姑，疯狂的用着肉棒干着姑姑的嫩 穴，而姑姑则像蛇般的紧紧缠着叶枫全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让叶枫的肉棒更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。‘啊…叶枫的亲姑姑…喔…你的小嫩穴真棒…啊…吸得叶枫的肉棒爽死了…啊…好爽喔……’‘喔……姑姑的亲哥哥……啊……姑姑好爱你……嗯…叶枫的亲丈夫干的姑姑爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力干姑姑吧……嗯……姑姑以后要你天天姑姑……啊……用力啊……叶枫的小坏蛋……喔……用力干姑姑的骚穴……啊……‘卧房里不断的向着姑姑娇媚骚荡 的叫床声和俩人的性器官磨擦产生的’渍、渍‘声，这世上最动人的淫荡交响曲，让叶枫更无畏的用着肉棒捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着姑姑的嫩穴，直干得姑姑阴唇如蚌含珠，花心也被叶枫顶得浪肉 直抖，弄得姑姑摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，叶枫感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内 的子宫口大大的张了开来，把叶枫整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让叶枫急忙停止了抽插，享受着大龟头被姑姑花心吸吮的快感。
　　‘啊……叶枫的好丈夫……肉棒哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄死叶枫了……喔……亲丈夫的肉棒……干的姑姑爽死了……’姑姑全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住叶枫屁股的双紧缩猛 夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在叶枫的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把叶枫的鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着叶枫的龟头，让叶枫酥麻不已，肉棒涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，叶枫知道叶枫也快射精了，于是叶枫对姑姑说：“喔……叶枫的好姑姑……啊……小淫穴妹妹……啊……亲儿子也忍不住了……啊……快要射给好姑姑的了……啊……小坏蛋……不行了…喔……好…好爽……‘’啊……快…叶枫…喔……姑姑的好儿子……嗯…快射给姑姑……啊…快将你的精子…喔……全射进姑姑 的骚穴里……啊……让姑姑的小淫穴……吃你的精子……‘一听叶枫快射精了，于是用嫩穴用力的夹住叶枫的鸡 巴，更浪得扭腰摆臀来迎合叶枫，而叶枫也再狠狠的插了她几十下后，忍不住肉棒传来的酥麻感，于是叶枫着姑姑一股股淫水喷洒在叶枫那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，肉棒吐出一股强劲的精液，全部射进了姑姑的花心里，叶枫又急又浓的精液，像箭一般射向姑姑的小穴花心里，姑姑也被叶枫这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：”
　　啊……好热呀……肉棒哥哥……射的姑姑忍不住……又要泄给肉棒的亲丈夫亲…喔…泄了…啊…又泄了…啊…好哥哥…姑姑从来没有这么 爽过……啊…姑姑爱死你的肉棒了…喔……真得爽死了…啊……’两股精液在姑姑的小穴中互相激荡着，叶枫 们自然的把对方搂得紧紧的，母子俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。等到姑姑渐渐平息下来，不再抖动的时，叶枫才从姑姑的肉体上爬了起来，看着姑姑全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是姑姑的小嫩穴里面还不断的流出叶枫-她亲生儿子的精液，叶枫真是感动的认为叶枫不知是那来的福气，竟然能认她做姑姑，更有机会和她大玩乱伦的游戏！看着姑姑实在累得受不了，叶枫有点心疼，叶枫正想休息一下，谁知这时，叶枫下身传来一阵舒爽的感觉，叶枫看下去，第一眼看到的是一副丰满的臀部，穿着一件窄小的粉红色内裤，紧紧的包裹着中间凸起的嫩穴，嫩穴中间深陷成一条裂缝，内裤上淫水的印子使得叶枫可以看清楚姑姑的嫩穴粉红的裂缝！原来是姑姑正跨坐在叶枫的身上 ，吸吮着叶枫的鸡巴，让叶枫一片火热，真想不到经过自己开发的姑姑，竟然这样淫荡，欲求不满，看着姑姑一手握着自己的鸡巴，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着叶枫的肉棒吸吮着，她不断的用 舌尖轻吮着自己龟头上的马眼，又用嘴将自己整个龟头吸住。‘喔…嗯…姑姑…你的嘴真热…啊…舔得叶枫好舒服喔…啊…姑姑…再用力些…喔……’叶枫的肉棒被姑姑舔得 又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而姑姑也在听到叶枫的话之后，抬头对叶枫回个淫荡的媚笑，然后又握着叶枫的肉棒，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从叶枫的睾丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着叶枫肉棒的根部，最后她才张开小嘴又将叶枫肉棒含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得叶枫不得不把肉棒往她小嘴里挺，好让肉棒能更深入插进她的嘴里。‘啊……姑姑……喔……你吸得叶枫好爽……啊……太棒了……叶枫的肉棒好爽……喔……对…姑姑…用力含紧……啊……对……就是这样……喔……用力……对……’强烈的快感让叶枫爽到快受不得，于是叶枫不得不转移注意力，叶枫伸手把姑姑的丰满的臀部扶向叶枫的脸，仔细欣赏着姑姑迷人的嫩穴，看着姑姑早就被淫水 弄湿的内裤上印出饱满的阴阜，叶枫抚摸着姑姑因兴奋而流出的淫水渗湿了中间那条裂缝，粉红的嫩穴裂缝让叶枫忍不住的隔着姑姑的内裤舔弄那条细缝。‘嗯……唔……嗯……’姑姑一边含着叶枫的鸡巴，一边舒服的轻哼着。
　　叶枫轻轻拉开姑姑已被潮水泛滥的内裤，只见姑姑小腹下倒三角形的阴毛如丝绒般的分布在阴阜上，嫩红的小肉缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件内裤，也湿透了姑姑的阴毛，飘扬着淫荡的气息，也由于俩人是呈 相互颠倒的六九姿势，所以姑姑的双腿大开，构成一幅淫靡的景象，从黑色的阴毛、粉红的肉缝，在叶枫眼中真是美不胜收，而她微微张开的小穴像是在对叶枫呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在姑姑情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，嫩穴口更分泌出她欢悦的淫水。叶枫用手指在姑姑胯下的嫩穴抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是叶枫特别抚摸的地方，接着叶枫用食指在姑姑的嫩穴入口轻轻的撩拨着，不一会，就让姑姑的嫩穴流出了热热的半透明黏液，让叶枫的手指沾 满了姑姑淫荡的液体。


第612章
　　‘啊…喔…好痒啊…嗯…叶枫…快…姑姑的骚穴好痒喔……嗯…姑姑…受不了…’听到姑姑的话后叶枫摸揉嫩 穴的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得姑姑像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在 叶枫身上，小腹往下，使叶枫的手指能更深入她的嫩穴里。‘啊……姑姑的好儿子……快……嗯……姑姑小穴好痒…喔……姑姑受不了……啊……求求你……快插插姑姑的骚穴吧……喔……’姑姑忘情的抓住叶枫的肉棒套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的姑姑 变得像饥渴淫荡的荡妇般，小穴里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。‘啊……受不了……喔……叶枫……姑姑好舒服喔……啊……快…快点……嗯……左边……对……喔…就就是那……啊……美死叶枫了……啊……姑姑要美死了……喔……‘接着叶枫将整个脸 贴在姑姑的嫩穴上舔着她那肥美的阴唇，然后叶枫用舌头撑开姑姑嫩穴那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸姑姑可爱的阴蒂，这不仅让姑姑扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住叶枫的耳朵，将柔软潮湿的嫩穴紧贴在叶枫的嘴上。‘啊…啊……叶枫……喔……好痒喔……啊……姑姑的骚穴好痒喔……嗯…快…姑姑要你干……喔……痒死叶枫了……’姑姑忍不住的淫叫一会后，又握着叶枫的肉棒像舔冰棒似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔叶枫着龟的头，最后才又张开小嘴含住叶枫的鸡巴上下套弄、用力的吮吸叶枫的鸡巴，叶枫对着姑姑那正喷着热气的湿乎乎嫩穴，一股淫靡的味道溢满叶枫的嘴，眼睛看着姑姑诱人的骚穴，鸡巴在姑姑温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。‘嗯……叶枫的肉棒……好粗……好长喔……嗯……姑姑喜欢死了……喔……它是叶枫的……啊……肉棒是姑姑一个人的……‘姑姑的淫水不停的从嫩穴里流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让叶枫的脸上粘满了，在姑姑不断的呻吟和颤抖中，叶枫用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小阴蒂 ，又不时把舌头插进她的嫩穴里舔弄着。‘喔……喔……痒死姑姑了……啊……叶枫舔的姑姑酸痒死了……嗯……好儿子……喔…求求你……姑姑不行了……啊……‘叶枫再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的 舔姑姑细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在姑姑的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和 鼻子去触弄着，这样的剌激让姑姑忍不住的双腿抖颤着，小肥穴不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水，一股股滑 腻腻的淫水，湿黏黏的狂喷叶枫嘴里。‘啊……啊……好爽……喔…叶枫的好儿子……嗯……姑姑亲丈夫……好哥哥……姑姑好舒服…嗯……好美喔……啊……快再用力舔…啊……爽死了……‘姑姑娇啼浪叫的声音，让深夜寂静的房间顿 时充满了淫乱的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着叶枫涨得粗长的肉棒，伸出舌头就忘情的舔吻着 ，让叶枫整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。‘啊…好儿子…姑姑的小穴好爽喔……啊……用力……再深一点……快…啊……姑姑好爽喔……啊……姑姑的小穴爽死了……啊……酸痒死了……嗯……姑姑要肉棒干……啊……叶枫要叶枫的肉棒干……‘说完后，姑姑飞身躺倒在沙发上，用手指分开她嫩穴上的阴唇，同时尽可能的张开双腿的说：“来吧！…姑姑的好儿子……快……快来狠狠用你的肉棒插姑姑的浪穴吧……’透过照射窗帘的月光，叶枫看着躺在沙发上张开大腿等着叶枫的姑姑，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢着渴望 和幸福的期盼，高耸丰满的乳房矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立着，纤腰配上丰满圆圆翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开成‘V ’字型，在V 型的顶点是坟起的是肥美的阴阜。叶枫跪在姑姑叉开的双腿之间握着叶枫的肉棒，用龟头上下磨擦着姑姑嫩穴上的裂缝，让姑姑小穴里的淫水 不断的增加了，呻吟声更是让整个房间都充满着淫秽的气息，接着叶枫用龟头顶开姑姑的小阴唇，着她的淫水的润滑，一用力，‘滋！’的一声，就干进了大半根，叶枫继续向前耸动，而姑姑则拱起身子向上迎合，一下子叶枫的肉棒就深深的直抵姑姑的花心。
　　‘啊……肉棒哥哥…插的姑姑好涨喔……啊……好舒服……顶到人家的花心了…嗯……涨死叶枫了……啊……姑姑的好儿子……喔……姑姑好酸喔……喔……叶枫的肉棒……把姑姑撑死了……‘当叶枫的肉棒全插入姑姑的嫩穴里时，叶枫感到肉棒被一层温暖暖的嫩肉给裹住，那种好紧好窄、又舒 服的感觉，是叶枫无法形容的，虽然这是第二次姑姑嫩穴，但那种感动还是无法形容，叶枫转动着屁股，使叶枫的龟 头在姑姑的小嫩穴里也跟着像螺丝般旋转起来。‘啊……喔……好舒服喔……啊……小坏蛋……你磨得姑姑舒服极了……嗯……姑姑的骚穴给你的肉棒……喔……磨的又麻……又酥……啊……爽死姑姑了……喔…’姑姑的嫩穴紧紧的包着叶枫的肉棒，让叶枫的肉棒更加充血涨大，叶枫继续转圈的磨着姑姑嫩穴里的花心，同时用舌头拨动着姑姑跳动的乳头，看着姑姑眉头深锁失魂的样子，叶枫十分的有成就感，也开始慢慢的抽插起姑姑的嫩穴。‘啊…叶枫…喔…姑姑的好儿子…嗯…快用力插姑姑的骚穴…喔…用力姑姑啊…啊…姑姑要儿子的肉棒用力插…啊……快干死姑姑…喔…姑姑的骚穴需要儿子的肉棒插……‘姑姑边说边拚命的往上耸着屁股，迎合着叶枫的冲击，而叶枫也双手牢牢的抓住姑姑丰满的乳房搓着她的乳头，张嘴含住姑姑硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着姑姑的嫩穴。‘啊……好……好啊……喔…叶枫……再用力……喔…对……用力……嗯……好儿子…把姑姑插的 好舒服啊……啊……快…快用你的肉棒……嗯……满足姑姑这个荡妇吧……啊……姑姑爱死你这个大鸡 巴儿子了……啊……快……用力的插……’叶枫望着在姑姑嫩穴里一进一出沾了光亮的淫水的肉棒，更加 快的抽插着姑姑的嫩穴，每一次的插入都是那么的深，使得俩人赤裸裸结合在一起的性器官撞击的‘啪 、啪’声在室内迥旋着，加上姑姑嫩穴里的淫水‘渍、渍’声，更让房间有着无限的春色。‘啊…好酸…好胀喔…啊…姑姑的好哥哥…别停…喔…快用力的插……啊…对…用力……喔…姑姑的好老公…喔…姑姑要你用力的干姑姑的骚穴…啊…对…不要停…用力的插姑姑的骚穴……啊……喔…好爽喔……’姑姑长发淩乱的散在沙发上，胸前丰满的乳房也因为叶枫抽插的力量而上下摇摆着，紧窄的嫩穴里的嫩肉和着淫水紧紧裹着 叶枫的肉棒蠕动着，剌激的叶枫心中的性欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着姑姑的嫩穴。‘啊…姑姑……嗯……你的嫩穴好紧啊……喔……夹得叶枫好爽喔……嗯……’‘啊……叶枫……不是姑姑的 骚穴紧……啊……是你的肉棒大……啊……叶枫的肉棒插的姑姑爽死了……啊……快……再用力的姑姑……喔……对……用力顶……啊……让姑姑的骚穴爽死……啊……姑姑的骚穴给儿子干得好爽……好爽 啊……啊……’姑姑不停的淫叫呻吟着，嫩穴内的淫水已经泛滥，看着她爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，叶枫没想到叶枫的肉棒会有能力把女人干成这模样，尤其叶枫眼前干的是叶枫美艳柔媚、娇嫩欲滴的亲生姑姑！‘啊……好爽喔……嗯…爽死叶枫了……喔……好儿子……你顶到姑姑的子宫了……啊……好哥哥……嗯……姑姑的肉棒哥哥……啊…姑姑的骚穴……被你干得好爽……啊……又干到子宫了……啊……快……再快点……啊……‘看着粉脸含春，娇喘吁吁淫荡模样的姑姑，叶枫更是大起大落插弄着，拚 命的夹紧屁股用力的抽插着姑姑的小穴，一下下直捣进她的花心，使她小穴里的淫水不停的猛泄而出，一阵一 阵接连的泄个不停，把叶枫的沙发浸湿了一大片。‘啊……好爽喔……姑姑的心肝宝贝……你的肉棒干的姑姑爽死了……啊……美死叶枫了……嗯……姑姑的花心麻死了……啊……快……小坏蛋……姑姑要……小坏蛋……快用力……干姑姑……啊……再用力干……对……对…用力的干姑姑……’前次的经验让叶枫知道姑姑快要进入高潮了，于是更加卖力 的抽动着叶枫的肉棒直捣姑姑的小嫩穴，而强烈动作的鸡巴也让姑姑的淫水拼命的涌出，穴内绵密的肉折子拼 命的摩擦着叶枫的鸡巴使其没有半点缝隙。‘嗯……姑姑…喔……你爽吗……啊……儿子干的你爽不爽啊……叶枫的肉棒插的你的骚穴爽不爽……啊……你的骚穴又紧……又滑润……嗯……干的叶枫好爽啊……’


第613章
　　‘啊…好爽呀…喔…姑姑的亲儿子……嗯…你干得姑姑爽死了……啊…好哥哥……嗯…又顶到姑姑的花心了…啊……顶得姑姑好爽啊…啊…干吧…叶枫…喔…姑姑的好儿子…狠狠的干…啊……用力插……让姑姑死在你的肉棒下…插死叶枫吧……‘叶枫越干越猛，’滋、滋‘声和姑姑娇哼淫叫在卧室里 回响着，这淫荡的娇呼，更刺激得叶枫爆发了原始的野性，再也不管姑姑的嫩穴是否受的了，毫无怜惜的拼命抽 插着，而姑姑也紧搂着叶枫的身子，口中叫着如妓女般的呻吟声，快感的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向叶枫每一次的狂插。‘啊……好啊……叶枫……嗯…用力……啊……姑姑快被你干死了……喔……亲儿子……姑姑骚穴生出来的小坏蛋……喔……姑姑好爽啊……啊……姑姑让你干死了……啊……小坏蛋……干的姑姑……啊……又…又泄了……啊……干死叶枫了……喔……姑姑泄……泄给乖儿子了……啊……’一股滚烫的淫水从姑姑的子宫直冲而出，烫得叶枫的龟头也舒服不已，于是叶枫更狠抽猛干，龟头像雨点般的顶着姑姑的花心，只干得姑姑粉脸如春、媚眼如丝、子官里的花心一开一合的跳动着，淫水不断的由她小嫩穴流出，双手紧抱着叶枫，臀部挺送，迎合着叶枫的抽插狠捣。‘啊……姑姑的亲儿子……喔……你的肉棒干的姑姑好爽……喔……用力吧……乖儿子……求求你……喔……快……用力干……啊……对……就这样……喔……好儿子的肉棒又插进姑姑的子宫 了……啊……姑姑又要泄了……啊……姑姑的骚穴又……又要泄了……啊…不行了……姑姑泄给叶枫 了……啊…泄……泄死叶枫了……‘一时之间，叶枫感觉叶枫的肉棒被姑姑骚穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，龟头更 被姑姑的子宫口咬着猛吸猛吮，让叶枫滋味无限美妙，感到无比的舒畅。达到高潮后的姑姑身躯狂烈地颤抖着，双手死紧的拥抱着叶枫的背，眯着媚眼，享受着泄精的快感，而叶枫也顺势的躺在她身上，享受着姑姑花心一张一合的吸吮着叶枫的龟头的酥麻酸痒的感觉。叶枫和姑姑俩人躺在沙发上， 急促的喘着大气，静静品尝着这伦理禁忌激荡后的美妙滋味。
　　一会后，叶枫看姑姑还沉醉在高潮中，于是叶枫抽出叶枫的肉棒，坐在沙发边，接着叶枫把姑姑抱在大腿上，同时 分开了她的双腿挂在叶枫的双腿上，这时，叶枫看到墙上的镜子映照俩人淫乱的模样，更可看见姑姑白里透红 ，柔嫩细腻的肌肤和胸前丰满乳房及圆尖上翘的乳头，细窄的腰枝，结实浑圆，小腹平滑紧绷，而她双脚间高 高隆起的阴阜，长着乌黑亮丽的阴毛，两片肥嫩嫩的阴唇中，一条因刚受鸡巴插干而微开的粉红色肉缝，正流 出淫水来，一颗突出的阴蒂，高悬于裂缝的顶端，真是让人受不了！于是叶枫握着叶枫的肉棒抵住姑姑嫩穴上的裂缝上下磨擦着。‘嗯…姑姑…你看……儿子的肉棒正玩着你的骚穴呢……’‘啊…叶枫…喔……别磨了……啊…姑姑难受死了……嗯……好痒喔……啊……快……叶枫……姑姑的好儿子……快把你的肉棒插进姑姑的骚穴……啊……快用你的肉棒帮姑姑止止痒……喔……快嘛……‘姑姑听到叶枫的话后，就直直的盯着镜子里的画面看，她看着她亲生的儿子正用着肉棒在她湿滑 的嫩穴上磨着，叶枫看得出她双眼射出的欲火难奈的哀求眼前，饥渴的她不得不用她颤抖着的手引着叶枫的肉棒 ，对准了她那淫水涟涟的小肥穴。‘啊……好痒喔……嗯……叶枫……姑姑的亲丈夫…啊……别磨了……啊……姑姑的骚穴痒死了……啊……快插……插姑姑的骚穴……喔……姑姑的骚穴痒死了……’姑姑浑身酸痒酥麻，陶醉的咬紧牙根，两 片肥嫩嫩的阴唇热胀着，中间那深深的肉缝早已淫水泛滥，让叶枫的鸡巴感到温烫烫、湿黏黏的。‘姑姑…看着……嗯…你亲生的儿子要把肉棒插进你的嫩穴里了……嗯…看你的骚穴把儿子的肉棒给 吞进去吧……’‘嗯…好…姑姑会看的…啊…快…姑姑的骚穴痒死了…喔…姑姑难受死了…嗯…姑姑的好儿子…你快将你的肉棒插进来吧…喔…快用姑姑生给你的肉棒满足姑姑……嗯…‘看着骚淫情态、听着浪声媚语的姑姑，叶枫真没想到刚才高雅娴静，文静娴雅模样的姑姑，会因为叶枫的肉棒，而那么的风骚淫荡，甚至哀求着叶枫赶快将肉棒插入她的小嫩穴里，叶枫握着肉棒，对准了姑姑那 艳红色、湿淋淋的肉洞，龟头顶开了她的阴唇，屁股用力的一抬，’噗滋‘的一声，叶枫的肉棒就狠命的插进姑姑的嫩穴里了，叶枫的鸡巴可以清楚的感受到姑姑骚穴里的嫩肉收缩、痉挛的反应着，叶枫又挺了几下，粗长的肉棒就直捣到底，前端的龟头插到了姑姑的子宫里面，也涨满了姑姑的整个嫩穴。‘啊……好棒喔……嗯……叶枫的肉棒……嗯…又把姑姑的骚穴撑满了……啊……好美喔……嗯……姑姑的肉棒哥哥……妹妹的骚穴让你插的美死了……嗯……好舒服喔……啊……快……亲哥哥……喔……快姑姑吧……喔……姑姑受不了了……啊……姑姑的骚穴想要儿子的大鸡 巴干……嗯……‘姑姑那紧窄的嫩穴被叶枫的肉棒撑得紧紧的，子宫口更被叶枫的龟头顶得密密的，使她浑身起了一阵颤抖，嫩穴里的花心更不由自主的一会儿收缩、一会儿松开的颤动着，一吸一吮的咬得叶枫龟头酥麻极了。‘嗯…姑姑…你看……喔……叶枫的肉棒又插进你的骚穴里了……嗯……你看……啊……你的骚嫩穴又 紧紧夹着……儿子的肉棒……喔……好美喔……’


第614章
　　‘嗯…对……叶枫…好美啊……啊……你的大鸡 巴又……又把姑姑的骚穴塞满了……啊……姑姑好喜欢叶枫的肉棒喔……喔……每次插的姑姑的骚穴好撑啊……喔……又干在一块了……啊……姑姑的骚穴和叶枫鸡巴紧紧的插在一起……‘叶枫一边把玩着姑姑的两个丰满柔软的乳房，玩弄 着小乳头，一边抱着姑姑，将龟头顶在姑姑的子宫上轻揉旋转着，而受到这种剌激的姑姑也慢慢的扭动细腰，屁股也开始向下顶着，淫水更流湿了叶枫插进她骚穴里的龟头，叶枫知道姑姑的需要，于是抱着她渐渐抽送起来。‘啊……姑姑的肉棒哥哥……喔…妹妹美死了……嗯……好儿子……你插的姑姑爽死了…啊……好舒服喔……嗯……姑姑的亲儿子呀……喔……肉棒亲丈夫……快…姑姑要你用力顶…喔…用力干 姑姑的骚穴…啊…快……将肉棒插进姑姑的花心…喔…快……乖儿子…用力干吧……‘叶枫一边往上顶干着姑姑的 嫩穴，一边不时用手把玩着她的乳房，另一手也伸到俩人性器结合处，磨转挑弄着姑姑的阴蒂，使姑姑舒 服得骚穴里的嫩肉一阵阵搐动，紧夹着叶枫的肉棒，骚穴里更淌着她滚烫的淫水。‘啊……叶枫……快……喔…姑姑要你用力干……啊……对…用力顶姑姑的骚穴……啊…真爽……喔…小 刚……喔……姑姑有你这样的小坏蛋……真好……啊……你的肉棒干的姑姑爽死了……啊……你才是姑姑的 亲丈夫……啊…姑姑的。好哥哥……啊……乖儿子你真会干……喔……姑姑给你干的酥麻死了……喔……‘姑姑反射性的紧夹着叶枫双腿的脚，让叶枫感到鸡巴和姑姑骚穴连 一点空隙也没有，那紧紧包着叶枫鸡巴的骚穴，更让叶枫感到是一种享受，于是叶枫双手握着姑姑的细腰不停的上下 抬着，鸡巴也一味的往上顶进姑姑的骚穴。‘啊…姑姑…你快看……喔……儿子的肉棒正插着你的骚穴呢……啊……好美喔…嗯…肉棒在姑姑的骚 穴插着的样子真是美啊……’‘喔…看到了……啊……姑姑生的小坏蛋……喔……正干着姑姑的骚 穴…啊……叶枫的肉棒……在姑姑的骚穴插着呢……喔……干的姑姑好爽啊…啊…姑姑爱死叶枫的肉棒插姑姑 的骚穴了…啊…插的姑姑好爽啊……啊…肉棒顶到姑姑的子宫了…嗯…好麻喔…喔……‘不知不觉的姑姑开始主动的上下倒插着叶枫的肉棒，看着随着姑姑的动作而上下摇的丰满乳房 和她淫乱的样子，叶枫也更加卖力的将姑姑的屁股压往叶枫的肉棒上，疯狂的干着她。‘喔……好爽啊……叶枫……姑姑的骚穴被你插得爽死了……啊……姑姑的亲丈夫……肉棒哥哥……啊……又顶到姑姑的子官了……喔…姑姑爽死了……啊……姑姑让你插的爽死了……啊……姑姑的心肝宝贝……喔……姑姑又不行了……嗯……叶枫好爽……啊…要……要泄给你了……啊……又要泄了……啊……要泄了……啊……‘姑姑满脸涨红，殷红的嘴唇咬着，头上散落的发丝坐在叶枫的大腿上猛扭着屁股，高高的抛送着，使得她淫水潺潺的嫩穴更形突出，小穴里的淫水就像泉水般的直涌出，浸淋着叶枫的肉棒，也从她阴唇旁顺着屁股沟滴湿了沙发。‘啊……爽死了……喔……好爽啊……啊……亲哥哥……姑姑的好儿子……喔……你的肉棒……插的姑姑爽死了……啊……用力……嗯……姑姑的好哥哥……再用力插……对…用力插姑姑……啊……姑姑爱 死你的肉棒了……啊……爽死叶枫了……喔……好酸啊……啊……叶枫快爽死了……’看着镜子里姑姑的 阴唇随着叶枫的肉棒抽插而翻进翻出的，真是让叶枫心中无比的兴奋，叶枫更努力的用肉棒在姑姑多汁的小肥穴 里左右狂插，直进直出，让姑姑也酥痒入骨，淫水越流越多，嫩穴里更加的灼热，屁股款款向下迎凑的更密集 ，更也让叶枫的龟头在姑姑的骚穴里一进一出之间，‘滋、滋’作响。‘啊……叶枫……喔……你的肉棒太棒了……啊……肉棒干死姑姑的骚穴了……喔……姑姑从没这么爽过……啊……爽死姑姑的小浪穴了……嗯……好啊……叶枫……你干得姑姑爽死了……啊……小坏蛋插的姑姑爽死了……喔……好儿子……快……再用力……喔……用力干……啊……‘听到姑姑的哀求，叶枫插得更加狠，而姑姑也猛抛丰美的屁股，骚穴更包得叶枫的肉棒好紧，一阵淫水直冲 着叶枫的龟头，子宫口更咬着猛吸猛吮，使叶枫感到无比的舒畅，但叶枫并没有停止，还是继续插着姑姑的嫩穴，而 姑姑也摇扭着屁股随着叶枫肉棒插入的快慢而迎凑着。‘啊…爽死叶枫了…啊……骚穴被儿子的肉棒干的好爽啊…喔…叶枫…姑姑的好儿子…快用力…啊…对…喔…姑姑被你叶枫插得太爽了…喔…又顶到姑姑的子宫了…啊…姑姑又不行了…啊…姑姑又要…要泄了…啊……快用力…喔…深一点…啊…泄…泄出来了…嗯……’一下子，姑姑骚穴内的子宫壁突然收缩，小穴里颤抖似的一阵阵的 吸吮着，在她快要达高潮的那一刹那，两片饱涨红嫩的阴唇猛夹着叶枫发涨的肉棒，浓浓的淫水，又热又烫的 泉涌而出，这次叶枫并没有让姑姑又休息的时间，叶枫让姑姑躺在沙发边，叶枫则站在地上捉着姑姑的双脚左右分开高 举，接着叶枫压在姑姑的身上含着她的乳头拼命的吸吮着，弄得姑姑淫水直流，嫩穴开阖的颤动着，猴急的紧捏 着叶枫的肉棒抵住她微微张开的穴口，挺起屁股，摇摆肥臀，两片阴唇猛的一阵张合，便把叶枫的肉棒连根吞了进去。‘喔……姑姑的好儿子……啊……你真会姑姑的骚穴……啊……重一点……喔…再深一些……啊……姑姑的骚穴又痒了……快……嗯……快插……啊…快用你的肉棒姑姑的骚穴穴……啊……好啊……就这样……啊…姑姑酸死了……‘泄精后的姑姑再度进入了另一波欲火的高潮，窄窄小穴紧紧的吸着肉棒，臀儿扭摇摆动，嫩穴向上挺着，挤得叶枫龟头棱沟麻痒舒爽，叶枫的肉棒整根抽了出来，只留龟头在她的穴口磨动，再整根插入，在插进入姑姑的骚穴时再加转一圈。‘啊……亲儿子…喔……姑姑小穴生出来的小坏蛋……喔……姑姑好爽啊……啊…你干死姑姑好了……啊……肉棒哥哥……用力……喔…对……就是那里……啊……再用力点干……啊……深一点……再插……啊……爽死了……喔…肉棒干得姑姑好爽啊……喔……爽死人了……‘叶枫的肉棒在淫水’渍、渍‘声中，不停在姑姑肥美的嫩穴里干着，直撞得姑姑的嫩穴 她’啪、啪‘作响，而姑姑的阴唇也一吞一吐的迎着叶枫的抽干，双手在叶枫胸前不停抚摸，使得叶枫更快更狠的插着她，龟头直撞姑姑的花心，鸡巴狠捣姑姑的嫩穴，更在里面磨转起来。‘嗯…姑姑……爽不爽……啊……儿子的肉棒干的你爽不爽……喔…你的小骚穴被叶枫的肉棒干的爽吧……’‘啊……爽……喔……小坏蛋干的……干的小嫩穴快爽死了……啊……叶枫的肉棒……插 死姑姑的骚穴了……喔…又干到姑姑的花心了…啊……快…姑姑的小坏蛋…嗯……姑姑要你快一点……喔…干重一点……啊……姑姑的骚穴需要亲儿子的肉棒插……啊…对…喔…又顶到子宫了……嗯…爽啊……‘叶枫的肉棒连连用力的抽插，更紧顶着姑姑阴蒂四周 和子宫口，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻的揉转着，爽的让姑姑，随着叶枫的肉棒转动处，两边直摇着头， 看她媚眼半眯，肥臀直扭、淫声不绝，淫水更汨汨的从她嫩穴里一直流出，那种骚态真是淫荡极了。‘啊……叶枫的好儿子……亲丈夫……喔……你真是叶枫姑姑的肉棒哥哥……喔……会插穴的好哥哥…嗯……干姑姑骚穴的好儿子…啊……姑姑太爽了…啊……人家爱死你的肉棒了……啊……快……再插 叶枫……啊……好爽啊…啊……姑姑爱死你的肉棒了……喔……肉棒又顶到叶枫的花心了……嗯…爽死了……喔……’俩人尽情的缠绵着，跨下的肉棒和小嫩穴更密切的起落、扭摇着，对叶枫来说什么伦常观念早已不重要了，此时，叶枫只是享受着男欢女爱肉欲快感的肉虫，两条忘形的交媾着的肉虫。‘啊……爽死了……喔……好儿子……啊……你插得姑姑真爽……啊……对…就是那里…啊……用 力干啊……喔……深一点……再用力啊……啊……求求你……用力姑姑骚穴……啊…对…快用力插…喔…姑姑的骚穴要…要泄…泄了…啊……姑姑又要泄给小坏蛋了……啊……’


第615章
　　姑姑在一阵腰肢悬空肥臀猛抛和 回转，凑合着叶枫的肉棒，用着子宫口磨叶枫的龟头后，嫩穴痉挛收缩夹得叶枫的龟头和她的骚穴一丝丝的空隙皆 无，更让叶枫酥痒无比。‘喔……姑姑你的骚穴好紧……啊…夹的叶枫好爽……啊……姑姑…快……扭屁股…嗯……亲儿子快要射……射精了…啊……’‘喔…姑姑心爱的乖儿子……嗯……小宝贝……射给姑姑吧……啊……快将你的精子射进 姑姑的骚穴里……嗯…把姑姑的骚穴射满吧……喔…姑姑等你射给叶枫呢……快……’姑姑听到叶枫的话后，拼命扭 动屁股，子宫也不停的收缩颤抖的吸舐吮着叶枫的龟头，爽得叶枫一阵麻痒，看姑姑的这股骚劲，叶枫让姑姑的双脚 夹在叶枫的上，肉棒更是用力的插干着，双手也揉抚着她的乳房。‘啊……对…用力……姑姑的好儿子…啊……再用力干死姑姑……啊……插到姑姑的花心了……啊……对…就这样……啊……用力干啊……再用力……喔……姑姑又快不行了…啊…酸死了……姑姑又 要泄了……啊……爽死人了……‘姑姑拚命的摇摆着，叶枫也搂着她，又用力的插动数十下后，姑姑突然用 嫩穴紧紧的抵住叶枫的肉棒，身躯一阵颤抖，黏腻滑热的淫水又直喷向叶枫的龟头，骚穴里嫩肉更层层包住叶枫的 肉棒，爽得叶枫一阵麻痒的将精液喷向她子宫里的最深处。大战结束后，叶枫和姑姑就这样紧紧的抱着躺在沙发上，享受着高潮来临后的余波快感，这时叶枫突然想到叶枫的精液如此深入的射进姑姑子宫，姑姑会不会就这样受孕了，但高潮后总是特别疲倦的，所以不久后叶枫和于家母女就进入梦中了！
　　一觉配来 竟然已经是下午，叶枫和姑姑，表妹母女穿好衣服，又拥吻了一下，开始准备晚饭。
　　叶枫来到大伯母家，正好堂姐叶丽瑶在家。
　　看到叶枫，堂姐连忙站起来，拉着叶枫的手，问道：“小枫，事情办得怎样了。”
　　叶枫说道：“堂姐，你放心吧，有我呢，我一定会把那帮子坏蛋绳之以法。”
　　叶丽瑶点点头，叶枫突然又问：“堂姐，听大伯母说，前两年你又把婚事吹了，你真打算一个人过一辈子啊？”
　　叶丽瑶叹口气说：“当初，一念之差，看错了人，差点害了我们全家，所以，我觉得男人没有一个好东西，自己一个人过也没啥。”
　　叶枫笑道：“堂姐，一个人晚上寂寞了怎么办？”
　　“你这小坏蛋，竟然问堂姐这么羞人的问题”叶枫忽然抱住堂姐，“我要堂姐说吗，快告诉叶枫”叶枫撒娇道。
　　“叶枫你放开我。”
　　“堂姐说了，我就放，不说我就不放。”
　　“你这小坏蛋，堂姐说了，堂姐想要的时候就自己解决噜，谁叫自己命苦。”
　　说完堂姐害羞的低下了头，眼睛有点湿润了。
　　“自己解决，怎么解决啊。”
　　叶枫问道：“你这坏蛋，怎么能这样问啊。”
　　堂姐更加害羞了，叶枫注视着堂姐，堂姐秀发长及肩，乌亮柔顺，在她那高雅的举止下，显得更加迷人。天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，被叶枫问了那么羞人问题，脸蛋早已染上了娇媚晕红，因为刚刚休息，身上还穿着那薄薄的睡衣，睡衣透着光，似有若无的，更衬出了她娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而堂姐那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美妇那从未曾红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，美妇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？     叶枫笑嘻嘻说：“堂姐，你是不是寂寞的时候，经常找佳慧表妹帮助你？”
　　叶丽瑶吓了一跳，怔怔地看着叶枫：“你怎么知道？是佳慧那个小妮子告诉你的？”
　　叶枫说：“是我在她电脑中发现了你们的秘密。”
　　叶丽瑶脸一红，气恼地说：“这丫头，就会胡闹，我只知道她用手机拍了几张照片，我已经给她删除了的。没想到她还藏在电脑中一份……”
　　叶枫往前一步，仔细看着眼前美貌的堂姐。
　　堂姐虽然今年已二十九岁，或许她保养得宜，从外表看，比她真实年龄足以年轻了许多，兼且她那肌肤赛雪，削肩细腰，双乳丰挺，身段美好之极，连双十年华的女子也为之嫉妒，想必年轻时的她，更是清纯美女，难怪叶枫现在也为她神魂颠倒。
　　“叶枫！你怎么能这样看堂姐？”
　　堂姐发现叶枫色眯眯的目光在她身上上下打量，尤其是在她丰满高耸的酥胸上逡巡徘徊，只好先说话转移叶枫的注意力，也掩饰一下自己内心的羞赧和紧张，她自己也说不清为什么29岁的中年少妇见到叶枫这个年轻人有些心慌意乱的呢？
　　“堂姐的丽容已经令我叹为观止了！岁月根本没有在堂姐的丽容上留下痕迹。”
　　叶枫看着堂姐说道。
　　“堂姐已经老了！”
　　堂姐好像初恋的少女似的躲避着叶枫火辣辣的目光，却又不时想要接触一下他那色眯眯的眼神。
　　“堂姐那里老了？我看还是一个大姑妈妈呢？”
　　叶枫顺势靠近堂姐，嬉皮笑脸大耍贫嘴地说道，“小坏蛋！就喜欢胡说八道，看我回去不告诉你妈妈？”
　　堂姐羞赧无比地娇嗔道。
　　“你告诉我妈妈什么呢？是不是告诉我妈妈一句俗话：堂姐喜欢叶枫啊！”
　　叶枫坏笑着轻轻搂住堂姐的柳腰。


第616章
　　“小坏蛋，你胡说什么啊？羞死人了！”
　　堂姐羞涩地娇嗔着，挣扎着要推开他的搂抱。
　　“不要推开我，堂姐，我有句话跟你说呢！”
　　叶枫不管不顾地将堂姐搂抱在怀里温情款款地说道，“我以后叫你静姐姐，好吗？”
　　“小坏蛋，你说什么呢？怎么可以叫我姐姐呢？”
　　堂姐羞赧妩媚地娇嗔道，粉面天起了迷人的红晕。
　　“为什么不可以呢？”
　　叶枫紧紧楼抱住堂姐绵软的柳腰，深情地说道，“虽然我有些花心风流，但是看到堂姐以后，就喜欢上了堂姐，以后一定会真心疼爱你的，给你快乐幸福！静姐姐，相信我，好吗？”
　　堂姐娇躯轻颤，粉面绯红道：“叶枫，有你这些话，我心里就很高兴很快乐了！但是我是你的堂姐，我们不能这样的，啊！”
　　她清晰感受到叶枫的舌头在舔弄着她的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，又羞又喜又是生气，想要推开他，可是身体酸麻酥软无力。
　　“啊！叶枫，你在干什么？小坏蛋！”
　　堂姐突然感受到叶枫居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。叶枫不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　叶枫的舌头亲吻舔动着美妇堂姐的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着叶枫的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　叶枫的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进堂姐的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。忽然叶枫沉沉的呼吸声漂浮到美妇堂姐的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上她的心头。
　　堂姐惬意地微闭着美目，叶枫说道：“坐下来陪我说话，好吗？”
　　他的说话似乎有一股无形的力量，让人不得不服从于他。
　　堂姐回头望了他一眼，叶枫搂抱着她坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：“芸姐姐，你好美啊！”
　　她被望得又慌又羞，忙把头藏在他怀中，叶枫顺势把她拥倒在床，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，一只手却温柔地抚摸他耳边的发鬓柔声说道：“芸姐姐，答应我，永远不要离开我。”
　　他的声音温柔得有如拂面而过的春风。
　　叶枫的手指徐徐移到她雪白的下颚。虽是微不足度的碰触，但在堂姐已封闭多年的芳心里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微颤抖了一下。
　　她昨夜在梦里就仿佛这样被叶枫拥抱亲热缱绻缠绵，但是和前夫分手后毕竟多年没有受到异性的抚摸，堂姐仍是不能马上适应。
　　“叶枫，你这样会今我产生迷惑不知所措的！”
　　堂姐低语呢喃着，却没有推开他爱抚的拇指。
　　“真的会吗？那就放开自己，意乱情迷吧！”
　　叶枫的手向下滑，用手指勾起她的轻纱浴袍，让浴袍的前襟几乎敞开到腰际，使他得以饱览这雪白深邃诱人的乳沟，但叶枫己经看出，在她的浴袍下，却是一丝不挂的。
　　叶枫原本挂在脸上的笑容，开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里，便只有想触摸她羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。
　　堂姐的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来。她现在是多么希望一个吻，只是一个吻就好，叶枫却不令她失望，他的唇终于碰触到她，堂姐满足地叹息。
　　但叶枫并没有主动伸出舌头，只是用手插进她浴衣内，五只手指来回轻拂她的高耸的乳房，柔声赞美道：“好堂姐，你是这么滑，这么挺，这么诱人，如此荒废韶华，真是暴敛天物，把她交给我吧……”
　　最后用大掌把她雪白丰满柔软包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。
　　堂姐无法正视他，早已害羞得红晕天脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“唔……嗯！叶枫……”
　　她大胆地把双手放在他肩上，主动地用她的舌头催促他响应这个吻，寻找快艇上面他给她的湿吻那样的美妙感受，叶枫才把舌头探入她温暖柔软爽滑细腻的口中。
　　堂姐感觉到叶枫的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被叶枫火热的双唇攻击，堂姐感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，堂姐口中竟然分泌出津液。叶枫又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了堂姐的小口。她头脑中闪过孟丽天真的笑颜，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开叶枫那张大嘴，可是他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，堂姐霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由天翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　堂姐温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，叶枫的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得堂姐登时芳心迷醉，咿唔连声。迷醉在深吻中的堂姐浑然忘我地任由叶枫火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。堂姐已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到叶枫趁着热吻的机会，色手居然探进她的轻纱浴袍里面，抚摩揉搓着她丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。
　　“叶枫，不要啊！”
　　堂姐娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“小丽瑶，我爱你！好好享受我的疼爱吧！”
　　叶枫的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进她口中，不住汲取她口腔的甜蜜。
　　堂姐的舌头无法不与她交缠，狂烈的拥吻让她开始迷失，32岁的美妇愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下他的睡袍，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿。愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在他怀里扭动，直到感觉到他胯下已经坚硬亢奋的宝贝，正抵住她两腿之间，并感到他刻意地用他顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害。
　　这股折磨人的碰触，立时点燃了堂姐这个中年美妇体内深处的欲望火苗。
　　叶枫再也难承受占有她的欲火，他快速地扯去她身上的轻纱浴袍，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！叶枫再也按捺不住，一口含住了堂姐的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。堂姐白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的叶枫不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。他目不转睛地盯着她，同时把身上的浴袍解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对。在堂姐眼里，他胯间的大宝贝，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。


第617章
　　他没有立刻迫不及待地压上她雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，大宝贝却搁在她大腿上柔声说道：“替我握住他，芸姐姐。”
　　他的说话已带点沙哑低沉。
　　堂姐仰起她清丽的俏脸，含羞地望向他，但她温柔贤淑的性格，面对她的霸气叫她不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把宝贝握住，炙热脉动的感觉，让她更觉羞涩。
　　“好堂姐，替我套动一下！感受一下他的雄伟吧！”
　　叶枫伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按。
　　“啊！不要这样……不要看……”
　　堂姐看见他那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，教她娇羞无限。
　　“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要爱她的男人欣赏赞赏的！”
　　叶枫的手掌终于盖上她雪白丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见她的玉乳在掌中变换着各种形状，他不由得赞美道，“太美了，这种触感真是令人叹为观止永生难忘。”
　　“叶枫，不要……再说了！唔……”
　　堂姐羞得闭上眼睛，芊芊玉手却把他的宝贝弄得更硬更挺，但接着而来，她感到他的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声，“嗯……不要！叶枫……求求你不要……”
　　而叶枫哪里肯停手，他一面挑逗她的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见堂姐早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。
　　叶枫其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到她身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的幽怨美妇。
　　当他的手指撑开花唇进入时，堂姐本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而叶枫一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使她渴望得更多。
　　一段长时间的热吻，叶枫再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“堂姐，想要我停下来吗？”
　　“我……我不知道……”
　　堂姐羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　“我从此之后是你的情郎，也是你的老公，而满足你给你幸福和快乐是我的本份！助人为乐乃是人生快乐根本！尤其是堂姐这样美貌如花的女人，我怎么忍心看你独守空闺忍受寂寞呢？好丽瑶姐姐，享受我给你的快乐吧！”
　　叶枫再次吻她，她也以同样的热情回应他。叶枫突然抽身而退，这回却压在她柔滑的身躯上。
　　“告诉我，你想要我进入你的体内。说出来，堂姐。”
　　叶枫凝视着堂姐，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿。手掌再次滑进她花穴处，温柔地抚摸着她，堂姐早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在他手指逗弄她最为敏感的珍珠时，她终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了，求求你……叶枫……给我好吗……”
　　“丽瑶姐姐，你真是我的宝贝，叫我怎能不疼爱你呢？……好姐姐，好堂姐，看着我进入你了！”
　　他移身来到她光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令他感到十分舒服。
　　“啊……”
　　自己空旷多年的熟美胴体已被他这个小坏蛋破体而入！这个比自己小十几岁的年轻人插入！在一阵阵强烈至极的刺激中，发现他已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，堂姐丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“唔……嗯……好深啊！”
　　堂姐情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。他身下的堂姐因下身的胀塞来临，却主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。
　　叶枫看见她热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧！丽瑶堂姐！”
　　堂姐羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀，真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“丽瑶，想我继续动吗？”
　　叶枫改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊！要……我要你爱我……要我……”
　　堂姐情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“丽瑶，用你的腿勾住我。”
　　叶枫喘息着命令，便埋首在她的颈窝里。当她感觉到她照他的话做时，他摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。
　　他伸手到两人交合处，用手指爱抚她欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊！叶枫……太刺激了，不要再弄……我快承受不起了……”
　　堂姐久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　“好堂姐，你可以的……我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？”
　　叶枫肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“嗯……”
　　堂姐不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到，真好……好深好大好舒服……”
　　叶枫继续狂攻猛干，龙头着着都撞得堂姐头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在叶枫热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到叶枫的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。
　　堂姐拥紧着叶枫的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊！叶枫，老公……我爱你，我不要离开你……我要天了啊！”
　　心里的话在高潮下全得到解放。“啊……”
　　国色天香、貌美如仙的绝色美妇堂姐在叶枫那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰！
　　“好丽瑶，好姐姐，好堂姐，好老婆，我给你了啊！”
　　而叶枫压在她雪白匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着她的名字……
　　“叶枫，你太棒了！”
　　堂姐伏在叶枫宽阔健壮的胸膛上面喘息吁吁地娇嗔呢喃道。
　　“丽瑶，我会疼爱你一生一世的！”
　　叶枫搂抱着堂姐曼妙美好的胴体，软语温存道。
　　“人家才不呢！羞死人了！”
　　堂姐爱抚着叶枫宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道：“你如果真的疼爱人家就时常过来陪陪人家。这几天人家没有过分要求，只要你能够给人家一个孩子就心满意足了！”
　　“好丽瑶！”
　　叶枫爱抚着堂姐雪白饱满的酥胸。


第618章
　　“表姐！”
　　有人轻轻拍打着房门低声叫喊。
　　“表姐，你在家吗？叶枫表哥来了吗？”
　　门外响起唐佳慧的声音。
　　“她怎么来了？我先穿衣服，你再去开门哦！”
　　表妹娇羞地说道。
　　“不用这么紧张嘛！在快艇上面都左拥右抱了，佳慧妹妹可能是回来和我们一起玩三人大被同眠的吧！”
　　叶枫笑着随意地披上浴袍开门。
　　“什么？我才不呢！羞死人了！我……”
　　表妹手忙脚乱地拉毯子遮掩一丝不挂的胴体，表妹会已经进来了。
　　“表姐好雪白丰满的胴体啊！连我看见了也忍不住动心呢！”
　　唐佳慧娇笑着调侃道，“可惜便宜了这个表哥大色狼了！更可惜我晚来一步没有看到你们激情戏的现场直播哦！”
　　“佳慧，你再笑话人家，我就不理你了！”
　　叶丽瑶脸皮比较嫩，羞赧无比地娇嗔道，叶枫特别喜欢表妹这样丰腴圆润的中年美妇居然还如此害羞，眉目之间高潮的余韵和脸颊上面羞红的彩霞，相映生辉，充满诱惑。
　　“丽瑶姐姐，我帮你出气！”
　　叶枫坏笑着一下子就将唐佳慧扑倒在床上，抚摸揉搓着她丰满高耸的乳峰，另一只手撩起黄色的碎花斜肩露背短裙揉捏她黑色透明丝袜包裹下的大腿。
　　“表哥先饶了我吧！我们先去办正事吧！”
　　唐佳慧娇喘求饶道，“表哥，不要胡闹了，难道表妹姐姐刚才还没有喂饱你吗？”
　　叶枫闻着表妹吐气如蓝的芬芳，忍不住紧紧搂抱住她的娇躯。看着她娇羞无比粉面绯红地几乎低头埋进他的胸膛里面，他更加肆无忌惮，双手搂抱住她丰腴滚圆的臀瓣抚摩着揉捏着，欲火高涨得隔着黄色的碎花斜肩露背短裙顶在她的玉腿之间摩擦着。此刻被他如此亲密地搂抱在怀抱里，被他的色手如此抚摩揉捏，表妹清晰感觉到他的巨大坚硬隔着短裙坚决地顶在她的玉腿之间的沟壑幽谷，一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，她几乎浑身酥软，站立不住，全靠他的色手把握住她的美臀才勉强依靠在他的怀抱之中。
　　叶枫感受着表妹饱满浑圆的乳房在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，他更加欲火高涨，色手手指滑进了她的敏感的臀沟，她穿的是两截式透明丝袜，没有生育过的少妇才能拥有如此翘挺滚圆的臀瓣和如此紧绷绷美妙的臀沟。表妹如被电击，娇躯在他怀抱里颤抖，眉目含春地低声呢喃娇嗔道：“你好坏！老实点！”
　　“好表妹，我忍不住啊！让我摸摸你吧！”
　　叶枫轻轻咬啮着她白嫩柔软的耳朵，小声调戏道。表妹害羞妩媚地依偎在他的怀抱里，不置可否就是最好的答案。
　　叶枫搂抱着表妹压到床上，更加肆无忌惮，先是亲吻舔弄着表妹白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那可是表妹最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。而叶枫的色手探进她的睡衣里面，放肆地抚摩着揉搓着她丰满浑圆的玉腿和凸凹饱满的沟壑幽谷。随着叶枫的手指刺破丝袜，肆无忌惮地揉捏住她的花瓣，她心里娇呼一声，浑身软弱无力，等到叶枫的手指轻车熟路地直接进入了她的寂寞幽径，成熟人妻表妹长长地呻吟一声，玉腿不由自主地夹紧，双手不自觉地抓住叶枫的衬衣领口，娇躯绵软地依偎在他的胸前，几乎瘫软下去，咬着他的耳朵低声呢喃道：“啊！叶枫，你的手指！啊！不要啊！”
　　叶枫娴熟而猛烈地挑动着手指，表妹情不自禁地喘息着呻吟着，紧夹的玉腿居然开始主动地分开，任凭他的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　突然叶枫抽出来手指，表妹感觉到胴体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体居然不由自主地向前迎合着寻找着刚才侵袭过她的手指。叶枫咬着她白皙的耳珠，淫袭地挑逗着表妹低声说道：“好表妹，你还想要吗？你不怕叫出声来让大家听见吗？”
　　“不要！”
　　表妹趴在叶枫耳朵旁边，娇羞地喘息低声呢喃道。
　　“那你是不想要了！是吗？”
　　叶枫故意捏弄着她的花瓣撩拨道。
　　“我不知道！求求你，饶了我吧！表哥！”
　　表妹惊恐地发现自己的内心虽然感觉羞辱，可是内心深处久违的渴望被眼前这个男人完全撩拨引诱出来，她的花径湿润，她的幽谷泥泞，她不知不觉地挺起粉胯，主动迎合着吞吃着吮吸着叶枫剧烈律动的手指。表妹被揉搓得春水潺潺，已经浸湿了内裤和丝袜，她春情荡漾地分开玉腿，方便他的色手更加深入更加为所欲为。
　　表妹几乎瘫软在叶枫的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，叶枫高搭起来的帐篷正好隔着衣裙顶在她的玉腿之间，表妹被他恣意的摩擦和碰撞，刺激得胴体居然颤动痉挛着泻身了。
　　叶枫更加欲火高涨，食指大动，色手偷偷地搂抱住表妹丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着。表妹瞪大了美目，可是不敢做出任何挣扎反抗，只好通过眼睛传达着羞辱哀求的神色，但是在叶枫手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从她的美臀传向她的玉体深处。
　　这时叶枫已经开始撩起了表妹的黄色的群衣，肆意地抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，包裹着黑色透明丝袜，更是手感滑腻性感迷人，令叶枫产生更加强烈的冲动。
　　表妹洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离，情郎的大手在她的玉体上下抚摩，这种偷情的感觉刺激得芳心有如鹿撞，浑身酸麻酥软，被叶枫的色手按住她的玉腿之间沟壑幽谷一番挑逗，叶枫用这种娴熟的手法抚摸自己，刺激撩拨着表妹幽怨空虚寂寞难捺的春心。
　　叶枫看着表妹娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住表妹丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来庞然大物径直顶住了她的沟壑幽谷。
　　表妹猛然感觉到叶枫的庞然大物顶住了她的玉腿之间，两截式的黑色透明丝袜和粉红色的丁字性感内裤在叶枫的横冲直撞之下形同虚设。她才瞪大了美目想要设法阻止他的进入，就立刻情不自禁地张大了樱桃小口，几乎压抑不住地呻吟出声，因为此时此刻，叶枫已经毅然决然地挺身进入了表妹的胴体，并且直达深处。
　　表妹的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，可是她害怕惊动了别人，芊芊玉手紧张激动地抓住叶枫的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地耷拉在叶枫的肩膀上面。
　　叶枫双手搂抱住表妹雪白丰满的大腿，将她丰腴柔软的玉体紧紧顶压在衣柜壁上，身躯并不动作，实行分身自动，在她的甬道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊！
　　表妹再也无法控制自己，张口狠狠地咬住叶枫的肩膀，拼命压制着自己内心深处发出的动情的呻吟。
　　叶枫也担心惊动了别人，就这样搂抱着表妹，尽可能减轻声音，分身自动，伸缩膨胀抽送撞击一番。表妹极力压抑着自己的喘息呻吟，春水汩汩不断地流淌出来。


第619章
　　“表哥，你坏死了，那样欺负人家，人家被你要害死了！”
　　表妹眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住情郎叶枫，尤其是下体更加不舍得分开。
　　叶枫搂抱着表妹从床上站了起来，一边走动，一边将她抛起，迎着落下的丰满滚圆的美臀大力顶动，表妹娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　更令人亢奋的是，她瘦不露骨的玉臂环到叶枫的后腰，十根纤细的玉指扣紧了叶枫健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着叶枫胯间的耻骨，将俩人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏。她柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得叶枫粗壮的巨龙隐隐生疼。
　　看清了胯下的表妹，傲气美艳的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她的叫嚣漫骂变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　叶枫俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与叶枫的舌头纠缠翻卷，叶枫贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下叶枫的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了，真是应了那句古话：你中有我，我中有你了。
　　表妹缠在叶枫腰间两条黑色透明丝袜包裹的细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把叶枫的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阜部用力往上顶住叶枫的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住叶枫的巨龙根部。
　　“表哥，就这样！顶住…就是那里…不要动…呃啊…用力顶住…呃嗯……好人啊！”
　　表妹两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着叶枫的耻骨。
　　“好表妹，舒服吗？”
　　叶枫在她指点下，将大龙头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着叶枫大龙头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时叶枫的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。在此同时一股股浓烈微烫的春水由表妹蕊心的小口中持续的射出，叶枫大龙头的肉冠被她蕊心射出的热烫春水浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她幽谷壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着叶枫整根巨龙，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“啊！表哥，你太棒了！你为什么还不出来？”
　　数波高潮过后的表妹脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的叶枫。
　　“好表妹，你喜欢我喷发出来吗？”
　　叶枫一边调笑，一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的大巨龙往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，她子宫深处的花蕊再次被叶枫的大龙头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。
　　“呃嗯～你好坏…你明知道你那个很大…故意…啊！你厉害你能干你最棒！”
　　表妹忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。
　　叶枫不待她说完，手掌抓住了她丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到叶枫那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“呃哼！你不要这样，我会受不了的…你…呃～”叶枫不理会她的抗议，一边用嘴吸吮着她的樱桃，另一手将她的丝质睡衣脱下，她也羞涩的配合解下了她挂在乳房下方的蕾丝透明胸罩。
　　当叶枫脱下上衣，她那富有弹性的嫩白双峰被叶枫赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上叶枫胯下坚挺的大巨龙同时开始在她湿滑无比的窄小幽谷中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊！你…你真是太猛了…哎呃…轻一点…嗯……啊！”
　　表妹也本能的挺动凸起的阜部迎合着叶枫的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸吮着叶枫在她胯间进出的大巨龙。
　　叶枫将她的黄色的碎花斜肩露背短裙撩起，她顺从的举起双手让叶枫将短裙里她的头上脱出。
　　叶枫突然将在她美穴中抽插的大巨龙拔了出来，她失落的轻嗯一声。
　　“啊…你……老公，不要离开人家嘛！人家要你射在里面嘛！”
　　表妹恋恋不舍地搂抱着情郎叶枫的虎背熊腰。
　　叶枫怕她失落太久性趣荡然，踢掉自己脚上的皮鞋，脱下裤子往地上一扔，赤条条的站在她面前，胯间使力，控制着挺立的大龙头在她眼前上下挑动，不停的点头。
　　“好表妹，接受我的检阅吧！”
　　叶枫调笑道。
　　“表哥！给我……”
　　她微挑的美眸中又开始水波荡漾，芊芊玉手搂住情郎的腰身，两人肌肤相贴，她坚挺丰满玉乳被叶枫壮实的膛压贴成圆润的扁球型。
　　她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，叶枫毫不犹豫的把他的嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　叶枫胯下呈仰角状的大龙头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。叶枫近十八公分长的粗大巨龙再次整根插入了她紧密的美穴，把她压在床上大力抽动，肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“啊！表哥，你真的…好棒好深好大…啊……”
　　她发出一声幽长满足的呻吟，媚眼如丝地娇嗔道，“啊～你轻点…表哥大色狼居然这样欺负人家…人家又来了…快点…抱紧人家…老公，人家要出了…出来了…啊！”
　　叶枫看着床上疯狂的表妹正在神游太虚限入冥想之时，突然感觉到臀部被表妹的纤纤玉指紧紧的扣住，使叶枫粗壮的巨龙与她的美穴接合的一点缝隙都没有。她微微贲起的阜部不停的在叶枫的耻骨上揉动顶磨，而叶枫的巨龙因为看着相片上罗敏丰腴圆润的娇躯而产生的冥想，无意中变得更形粗壮，幻觉之中似乎叶枫现在胯下插的是罗敏那神秘的幽洞，亢奋得情绪使得粗长的巨龙在罗敏的美穴中像活塞般的不停的进出。


第620章
　　“啊！抱紧人家…用力……快干人家……啊……”
　　表妹被叶枫干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，叶枫口中含的舌尖是表妹柔滑的香舌。这时表妹的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在叶枫硕大的龙头马眼上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将叶枫粗挺的巨龙挟得与她的美穴似乎完全溶合，叶枫的巨龙在她湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入表妹的蕊心，使得她再度呻吟不已。
　　“啊！好美…你烫得人家好舒服…不要动，就这样…不要动…啊！”
　　表妹娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住情郎呻吟呢喃着。“表哥，你坏死了！这样欺负羞辱人家！”
　　表妹媚眼如丝地娇嗔道，这种感觉的确是暧昧禁忌，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。
　　“好表妹，这样不是更加刺激过瘾吗？”
　　叶枫大笑着将表妹按在床上，从后面猛烈撞击，抽送得她娇喘吁吁，呻吟连连。
　　叶枫面对着表妹雪白光滑的后背和丰腴滚圆的美臀，却双手搂住表妹黑色透明丝袜包裹着的浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着表妹粉色丁字内裤下面的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉体，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，他淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着表妹的美穴甬道。
　　表妹颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，改变搂抱住了表妹的柳腰玉背，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开“啊！啊！喔！喔！”
　　地轻轻地低声娇吟着。表妹芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着叶枫，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“好坏！表哥你欺负人家！”
　　叶枫看见表妹被他的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，叶枫起身命令道：“表妹跪好了！我要欣赏你的美臀春色！”
　　表妹都媚眼如丝地瞪了爱郎叶枫一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在床上，叶枫双手一边一只爱抚揉捏着如花的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，表妹的美臀丰满浑圆，菊花却都没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩，十分诱人。
　　表妹已经对爱郎叶枫倾心，食髓知味，娇羞却渴望将后庭的处女开发献给爱郎，博得他的欢心，获取更大的宠爱和快感；表妹只听说过这样的方式，丈夫曾几次要求要插进自己的后庭，但都被自己拒绝了，没想到自己后庭花开的第一次今天就要心甘情愿地献给了外甥叶枫了。
　　叶枫色手爱抚着表妹湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。
　　“啊！表哥！疼啊！”
　　表妹娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。
　　“我的表妹，我进来了啊！”
　　叶枫抓住表妹雪白浑圆的臀尖挺身进入了她的菊蕾。
　　“啊——疼啊！太大了！”
　　表妹禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚。
　　“好表妹！好紧啊！好嫩啊！”
　　叶枫拉动身躯，挺进到底，充分享受着表妹菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，表妹的菊蕾也紧紧咬吸住叶枫的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着表妹的黑色透明丝袜勒着的沟壑幽谷和深邃臀沟。
　　表妹感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合外甥叶枫的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到叶枫硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，爱郎叶枫的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比叶枫进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。
　　“啊……啊……太舒服了！”
　　表妹一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。
　　叶枫被表妹处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但叶枫咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到表妹的菊蕾深处。猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。
　　“小枫！人家要死了！啊——”
　　表妹的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在床上。
　　叶枫依然斗志昂嘴扬，按住表妹丰满浑圆的美臀，挺身毅然决然地杀入进去。
　　“啊！轻点啊！疼死了！”
　　表妹惨叫一声，撕心裂肺的疼痛使她不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。


第621章
　　表妹早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，忘却了自己有夫之妇的身份，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着叶枫的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……表妹纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，表妹感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身。叶枫也在表妹菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受表妹逐渐产生快感的同时，自己也享受着表妹那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　连续将表妹送上情欲的巅峰，犹自屹立不倒，坏笑道：“好表妹，还要你的香口甜舌帮我出来吧！”
　　“表哥！人家才不要呢！”
　　表妹嘴里娇嗔着啐骂道，却爱抚着爱郎叶枫的胸膛慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着爱郎叶枫的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着叶枫的蘑菇头和极度敏感的马眼，叶枫忍不住急促地喘息两声，表妹不再逗弄撩拨，双手抱住爱郎叶枫的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着爱郎叶枫的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。看着表妹表妹如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，叶枫不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。叶枫然后又顶进表妹的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，表妹紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，叶枫只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　“我的好表妹，快点来喝牛奶滋养大补啊！”
　　叶枫情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准表妹如花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。
　　表妹媚眼如丝地看着爱郎叶枫，温驯柔顺争先恐后地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给爱郎清理干净庞然大物上面的湿漉漉黏糊糊的汁液。
　　表妹被叶枫玩的身心疲惫，依偎着叶枫慵懒无比地趴在床上，昏昏睡去。
　　唐佳慧和叶枫春风一度之后，因为还有事，就笑着穿衣服，对叶枫说：“表哥，你和表姐玩吧。我还有事，先回家了。”
　　叶丽瑶给唐佳慧拿了自己开好的证明，唐佳慧先行告退。
　　转过身来，叶丽瑶看看叶枫，他正在看着自己，“你这小坏蛋，还没看够啊？”
　　叶枫淫荡的看着堂姐，堂姐虽然年已年近三十了，却养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。叶枫眼神又充满异样的火花，他猛盯着堂姐那丰满浑圆的肥臀，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限诱惑。
　　叶枫看得全身发热，胯下的宝贝微微翘起，他又情不自禁压在堂姐身上，边说道：“啊……堂姐，你的身上好香唷……”
　　叶枫把堂姐翻转过身，用自己胸部紧贴着堂姐的背部：“堂姐 ……真香……”
　　又轻微翘起的宝贝也趁机贴近堂姐浑圆的大屁股，碰触了一下堂姐的小穴，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。
　　“叶枫，不要，堂姐不行了。”
　　“不，堂姐，叶枫还要……”
　　说着，已经上下其手，色心又起的叶枫那管堂姐的求饶，上下其手，看着堂姐高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来。那对肥大乳房撑得鼓胀，小奶头拔弄了下那两粒如豆的凸点。叶枫清楚地看到堂姐的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　叶枫将鼻子贴近堂姐的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的大乳房轻轻抚摸一番，叶枫的手心已感到堂姐那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立。堂姐那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴。叶枫不禁再把手掌下移，在堂姐的臀部上来回地爱抚着，堂姐丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。叶枫得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚堂姐那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的玉沟中，对着玉沟摸了又摸肥臀。他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸堂姐那饱满隆起的小穴，肉缝中温热的感觉从手心传遍全身，竟有说不出得快感，叶枫的宝贝兴奋胀大，己朝上高高翘起。
　　堂姐她沉着气，享受着被叶枫爱抚的快感，任叶枫为所欲为的玩弄。寂寞空虚的她，默默地享受被叶枫爱抚的甜美感觉，尤其她那刚刚被滋润的小穴，被叶枫的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因叶枫的动作又再次激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。


第622章
　　叶枫热胀的宝贝一再摩擦着肥臀，堂姐被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了。她那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，把亵裤都沾湿了。堂姐娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着叶枫：“叶枫……别揉了……堂姐 快受不了……”
　　堂姐已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将叶枫再一次干他，堂姐主动将她那艳红的樱唇凑向叶枫胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。她热情的吸吮，弄得叶枫他阵阵舒畅、浑身快感。饥渴难耐的堂姐已大为激动了，她竟扶着自己的乳房，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在叶枫的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。堂姐双手搂抱叶枫头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住叶枫的脸颊，她喘急的说：“叶枫……来……亲亲堂姐 的奶子……嗯……”
　　叶枫听双手把握住堂姐那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他低头贪婪的含住堂姐那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕。红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，堂姐被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“叶枫……啊……堂姐受不了啦……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”
　　久旷的堂姐兴奋得欲火高涨、发颤连连。她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，叶枫陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着堂姐肥嫩的酥乳。
　　下面隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，煞是迷人。叶枫他右手揉弄着堂姐的酥乳，左手放肆地伸入她的玉沟内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把堂姐挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔……唉……”
　　堂姐的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……坏孩子……别折腾堂姐堂姐了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……”
　　“哎哟。”
　　起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，堂姐那全身最美艳迷人的神秘地带，被叶枫一览无遗。雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见。叶枫有生以来首次见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，叶枫心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，把个堂姐本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。
　　堂姐那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人。她已经有很久没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心今天被叶枫挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的堂姐无法再忍受了。
　　堂姐激情地搂拥着叶枫，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将叶枫吞噬腹内。堂姐的香唇舌尖滑移到了叶枫的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到堂姐的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。不一阵，加上堂姐还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他裤里的宝贝亢奋、硬挺，恨不得也能分享堂姐舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，堂姐体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。
　　堂姐将叶枫扶起，又想去吸吮叶枫的肉棒，那火辣辣的宝贝一下子呈现堂姐的眼前：“哇呀……它以这么大了……真是太棒了……”
　　叶枫的宝贝己经是超级的粗壮，堂姐看得浑身火热，用手托持宝贝感觉热烘烘，暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的宝贝，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。
　　叶枫虽然已经被数个女子用口为舔过，但是好像都没有堂姐的熟练，眼看宝贝被美艳的大堂姐 堂姐，吹喇叭似的吸吮着，这般刺激，使叶枫浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……堂姐你好……好会含宝贝啊……好……好舒服……”
　　堂姐如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的宝贝一再膨胀硕大。
　　“哎哟……宝贝快受不了……喔……好爽……”
　　饥渴亢奋的堂姐怕叶枫就此泄身，忙吐出宝贝，让叶枫躺倒：“叶枫……让堂姐来动……让我们快活快活……”
　　堂姐赤裸迷人的胴体跨跪在叶枫腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的宝贝，右手中食二指反夹着宝贝的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的宝贝连根滑入堂姐的小穴里。叶枫自然知道这招是所谓的“倒插蜡烛”堂姐粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“唔……好美呀……唉呀……好爽……”
　　她自己双手抓着丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲，在长期饥渴的束缚中彻底解放，堂姐娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……堂姐……好……好喜欢叶枫的大宝贝……哇……好……好舒服啊……”
　　“喔……好……好久没……这么爽啦……堂姐爱死你的宝贝……”
　　美艳的堂姐爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了叶枫浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把叶枫刺激得兴奋狂呼回应着：“喔……堂姐……我也爱……爱……你的小穴……”
　　“哦……哦……堂姐……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　“噗滋”、“噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得堂姐听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红。只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着叶枫的宝贝，叶枫但觉堂姐那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着宝贝的根部。美丽成熟的堂姐不仅主动用嘴含了他的宝贝，又让美妙的小穴深深套入宝贝，令初次尝试到不同滋味的叶枫浑身官能兴奋到极点。仰卧着的叶枫上下挺动腹部，带动宝贝以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的，狠狠地捏揉把玩着，堂姐那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……堂姐……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”
　　叶枫边赞叹边把玩着。
　　堂姐红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，堂姐媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……好叶枫……你……你要顶……顶死堂姐 了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”
　　“啊……叶枫……好爽……再用力顶……我要泄了……喔……喔……抱紧堂姐 ……叶枫……你也射给妈妈吧……我们一起泄吧……”
　　堂姐酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，她感受到龟头大量温热精液，如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴。她只泄得她酥软无力，满足地伏在叶枫身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。叶枫也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的堂姐红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。他感受到堂姐刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让堂姐再快活一次。


第623章
　　叶枫意随心至，翻身而起。一丝不挂的堂姐轻轻平躺横在卧粉红床上，被叶枫摆布成“大”字形。在房内柔软床铺上，堂姐明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的宝贝来慰藉。
　　叶枫瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着堂姐这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味堂姐方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，宝贝似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服堂姐这丰盈性感的迷人胴体。
　　叶枫欲火中烧，“饿 叶枫扑羊”似的将堂姐伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入堂姐的小穴肉洞内扣弄着。堂姐被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
　　不久叶枫回转身子，与堂姐形成头脚相对，他把脸部埋进堂姐的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得堂姐情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟……叶枫……乖叶枫……堂姐 要……要被你玩死了……”
　　堂姐酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住叶枫头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的宝贝，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，堂姐贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的宝贝，频频用香舌舔吮着，堂姐小嘴套进套出的口技使得叶枫有股一泻千里的冲动。
　　叶枫突然抽出浸淫在樱桃小嘴的宝贝，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的堂姐，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的宝贝顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。片刻后堂姐的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……叶枫……你别再逗堂姐了……好外甥……我要……占有我……宝贝快插进来啊……”
　　堂姐被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，叶枫得意极了，手握着宝贝对准堂姐那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，堂姐满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　叶枫把美艳的堂姐占有侵没了，堂姐长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把宝贝夹得紧紧的。叶枫边捏弄着堂姐的大乳房，边狠命地抽插着堂姐的小穴，她兴奋得双手缠抱着叶枫，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，口中“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着宝贝的滋润。叶枫听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把堂姐的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是堂姐久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将叶枫的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　堂姐不时仰头，将视线瞄望叶枫那粗壮大宝贝凶猛进出抽插着她的小穴。但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着宝贝的抽插不停的翻进翻出，直把堂姐亢奋得心跳急促、粉脸烫红。叶枫热情地吮吻堂姐湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，她久旱逢甘霖他初试云雨情，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。
　　“哦……好……好舒服啊……我爱死堂姐……宝贝被夹得好舒服……喔……叶枫也要让……让堂姐你永远舒服爽快……”
　　“喔……好爽……叶枫……堂姐 会被你的大……大宝贝搞死啦……堂姐爱死你了…堂姐 喜欢你的宝贝……哦……今后堂姐 随……随便你爱怎么玩就怎么玩……堂姐 要你……”
　　“啊……好爽……叶枫……你好厉害……堂姐 要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”
　　堂姐淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得叶枫爆发男人的野性，狠狠抽插着，堂姐媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受宝贝给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……好棒的宝贝……”
　　叶枫听堂姐像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送：“堂姐……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”
　　整个卧房里除了堂姐毫无顾忌的“嗯哦”、“啊哟”的呻吟声外，还有宝贝抽送的“噗滋”、“噗滋”声，堂姐舒爽得频频扭摆肥臀以配合叶枫的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与宝贝套合得更密切。
　　“哎呀……好叶枫……堂姐高潮来了……又要……要丢了……”
　　叶枫如初生之犊，把堂姐插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……叶枫……好舒服呀……喔……我完了……”
　　倏然堂姐双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住叶枫的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得叶枫的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满堂姐那饱受奸淫的小穴。
　　床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后堂姐紧紧搂住叶枫，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，叶枫散发的热力在堂姐体内散播着，成熟妩媚的她被叶枫完全征服了。叶枫趴在堂姐身上，脸贴着她的乳房，堂姐感受到叶枫的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的宝贝，在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，由此她也是亲身体会到了叶枫的床上功夫，真是天生就有的。一般的男人泄身之后，会全身乏力，宝贝也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多来个三次就浑身无力了，但叶枫似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响。而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。
　　“唉……好久没这样痛快……舒畅……”
　　激情过后，交战了二回合、沉浸在性爱欢愉后的堂姐，有着无限的感慨，玉手轻抚着叶枫。趴在堂姐那丰腴肉体上的叶枫，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。
　　二人还陷在情欲之中，这时门忽然被推开，一个娇美的声音急急的传来，“丽瑶，你在干什么呢。”
　　大伯母任雪梅不知什么时候推门进来。
　　进门后任雪梅看到女儿和叶枫搂在床上，一下子惊呆了，“丽瑶。你们，你们，怎么可以这样”而堂姐和叶枫，也呆了一下，想不到这个时候大伯母会闯进来。
　　叶丽瑶急道：“妈妈，我们……”
　　“丽瑶，你怎么和小枫上床了，以后怎么见人啊。”
　　“妈妈，我错了。”
　　叶丽瑶裸着身体，急步到母亲的面前，拉住了母亲。叶枫，这时也想，这样事情如果传出去，还是比较麻烦的，毕竟是自己的堂姐。
　　叶枫看着前面的大伯母，任雪梅身体丰腴艳丽，娴静优雅，浑身洋溢着成熟美妇的丰韵。好象熟透的水蜜桃，令人垂涎欲滴，不逊于自己的堂姐，恨不得咬上一口。大伯母恨恨地瞪了叶枫一眼，却没有说半句话，她知道在叶枫面前说什么也只是自取其辱而已，对他没有半分的影响。叶枫也不再说话，迳自以行动来代替言语。手掌掠过秀发抚摸在玉颈、香肩上，叶枫那细滑而修长的手指如抚琴般在大伯母那光滑的肌肤上来回摩掌着，尽管这并不是什么太敏感的部位，但却是让大伯母觉得被抚摸得痒痒的，不得不极力忍住。叶枫赞赏的看着大伯母高挺丰满的美乳，这不愧是个美丽熟妇的玉体，肉峰之坚挺，要强过他的任何一个红颜知己，而那种丰满的熟妇肉体，也是清纯少女也无法比拟的。


第624章
　　双手先试探性的环绕住玉峰轻轻抚摸，尽管早前叶枫在这具美丽的肉体上猛烈的发泄过一回，但叶枫根本没有达到满足。叶枫蹲坐到床上把大伯母抱在怀中，让她的两条修长大腿分得开开的，分别搭在自己的两腿上。如此—来，白腻的大腿的尽头处那块迷人的之处，彻彻底底的爆露在自己女儿，眼前。当看到那因大腿被大大的分开而同样缓缓张开，因而露出了里面粉红色之地的美景时，堂姐也谁眼前的美景看的有些发直了。大伯母也做出应有的反应，叶枫左手从玉臂下钻进，绕到她的胸前抓住她半边的乳峰，他抓得如此的用力，五指都已经深深的陷人到了嫩肉中，雪白的玉乳更是因而泛起了红色，而那鲜红欲滴的乳头则自五指的缝隙间悄悄的探出头来。“好丰满滑腻的玉峰！”
　　叶枫一边赞叹一边让五指在肉峰上大肆来回活动着，他的手法看似胡乱而又有条理，每根手指都抚摸过大伯母乳峰上的敏感穴道，给予她的肉体最大的刺激：“呃……啊……”
　　大伯母紧紧的咬着嘴唇，努力使自己尽量不发出声音，因为她知道自己一旦开口发声，那必然是因为被叶枫的高明的催情手法挑逗得呻吟出声，而女儿就在离自己的身前不远处：本来双腿大大的劈开任由自己女儿尽情欣赏她胯下蜜穴问的无限风光已经就够让她感到羞耻了，叶枫大概知道大伯母的想法如何，他也并不急于求成，似大伯母这般贞烈刚强的女性，要耐心的加以挑逗颇长的时间才会让她就范，而其中的乐趣更是叶枫所要享受的。左手的五指在充分的享受着玉乳的美好，右手的五指也要不甘寂寞了。叶枫伸处右手，同样抓住另半边的肉峰，双管齐下，从两面一起佻逗刺激她的肉体。指头从玉乳上面的每一寸肌肤上滑过，不时还分出一两根手指去研磨、捏弄她那有些寂寞的乳头。而且叶枫的嘴舌也没闲着，从后方不住啃咬着大伯母的后颈，或舔或吸，在光滑细嫩的颈子上留下了无数的牙印。
　　此时大伯母的情欲已经不能用紧咬牙关来抑制了，她必须要头部不住的晃动，小嘴或开或合才能勉强抑制住因为挑逗而发出的呻吟声。而尽管如此压抑，却依旧阻止不了喉间一丝丝娇哼的声响。
　　叶枫心中暗笑，这大伯母实在是不够聪明和变通，明知道如此的忍下去，到最后来的结果依然会是她经受不住自己的挑逗，彻彻底底的被情欲之火支配，而要知道，这样逐分逐分的把一个贞洁烈女调弄起情欲来，进而让她自己投怀送抱，正是男人的最大乐趣之了叶枫加快了手上的动作，唇舌间的频率也加快加重了许多。
　　大伯母已经不知道要用什么有效的方法来躲避叶枫的侵袭了，她只能通过不是十分有效的晃动来躲避叶枫唇舌的进击，因为后颈处是她不逊色于蜜穴处的敏感部位。
　　“你要乖乖的哦！”
　　叶枫把口中的热气吹到大伯母的耳孔里，唇舌也转移方向开始进攻她的耳珠。含在口中一会儿后，像是怕融化般的不时再轻咬两口，以证实道鲜嫩可口的小耳朵没有被他给吞到肚去。
　　大伯母不住的从鼻息间喘着有些沉重的气息，从愈来愈急促的呼吸可以知道，这刚强烈性的美女也支持不了多久了。
　　“乖乖的把身体放松，一会儿你就要享受到人世间最大的乐趣了！”
　　叶枫不住的在她耳边灌着迷魂汤，手掌也开始从乳峰上撤下而改为抚摸上她的大腿。在女性当中，大伯母的忍耐力的确是非常了得的，尽管抵抗力至少已经去了一半，但她的意志还能保持适当的清醒。叶枫突然放在她大腿上的手掌让她知道，只要对方想，他可以轻而易举的顺着大腿内侧直接抚上她最为隐私的蜜穴。
　　“不！我绝对不会让他轻易得逞的！即使是到最后无法坚持，我也要坚持下去！”
　　大伯母如是想着，她更进一步的咬紧牙关，抵抗着身体内泛滥的情欲。
　　对于这个贞烈的妇人，叶枫也是暗暗敬佩，的确是个有韧性的熟妇，不过同样的，这也给他带来更大的征服快感。
　　看来上半身的刺激还远远不能让她屈服，叶枫决定加大进攻的力度，伸到大伯母大腿上的手掌开始活动起来，并没有立刻急于直接沿着大腿内侧直达蜜穴，而是在大腿和膝盖的部位的肌肤上来回的抚摸了起来，那细致光滑的肌肤令他赞赏。
　　本来已经做好了这坏蛋要玩弄自己最隐私的部位的准备，大伯母紧闭美目等待着被狗咬了一口的感觉。而片刻之后，想像中的事情并没有发生，叶枫反而是以温柔的手法抚摸起她的大腿来。并没有认为对方是就的那样，大伯母此时明了了，叶枫的调情手法实在是无比高超，叶枫要的不仅仅是她的肉体，而是要她从身体和心灵的最深处都对他臣服。大伯母彷佛预料到了自己被挑逗至癫狂的境地，放浪淫荡的狂呼乱喊着，做出种种淫荡至极的无耻举动，放浪的迎合着丈夫以外的男人。好像是明了了她的想法，叶枫此时所展露出来的笑容对大伯母来讲不啻于是恶魔的微笑。叶枫的魔手也不再拘泥于在光滑的大腿内侧抚摸，而是逐渐一分一分的向里面摸去，速度是无比的缓慢，但却带给了大伯母心上无比沉重的压力，她只能感觉着叶枫的逐渐接近。
　　“好滑腻……”
　　叶枫的手指摸到了大伯母蜜穴处盛开的两片花瓣，轻理着那因为激情已经肿胀不堪的嫩肉，叶枫用两根手指不住的来回摩掌着、刺激着。
　　随着手指的动作，叶枫渐渐感觉到了从蜜穴深处传来的一片湿润的意味，四周的肉壁完全违背了主人的意思，夹住了侵入的异物，而且还在不住的蠕动抚摸着。“好紧的小穴！”
　　叶枫赞道，他重重的在大伯母的乳头上捏了一把，让她疼痛得睁开眼睛。“看看吧！这就是你的小穴里流出来的东西！”
　　叶枫把手指伸到她的面前，在她眼前不住的晃动着沾满了她的下体里流出的蜜汁的手指。
　　大伯母羞愧欲死，她有些恨自己的身体是如此的敏感，被叶枫在蜜穴处稍加挑逗就湿成了这个样子。
　　叶枫看着她那有些因为羞赧而显得发红的脸，强行把手指伸进了她的小嘴里，强迫她品尝着自己下体内传来的味道。大伯母的小嘴香舌只能被动的含住侵入进来的手指，不情不愿的品尝着上面的味道、自己下体的味道。
　　“嗯，很淫荡的样子，看来你很有荡妇的天分啊！”
　　叶枫微笑道，务要进—一步的摧垮她的心理防线，“等会要记得用这个样子吸我的肉棒，”
　　叶枫抽回手指，重新又返回到了她的蜜穴处抚弄。只是这回是右手五指齐上，两根手指撑开两片肉唇，其余的手指着寻找着顶端的肉核。鲜嫩的肉唇顶端，嫣红的肉核很快的就被叶枫的手指找到翻出，他的手指灵活的控着那粒近似于红色的珍珠状的东西，加紧刺激着大伯母的蜜穴处最脆弱的所在。
　　“呃！呃…啊啊……”
　　大伯母不由自主的发出了嘶叫声，蜜穴探处的肉壁剧烈地收缩着，明显是要达到高潮前的征兆。尽管已经玩弄过这美艳的妇人一回了，叶枫还是没想到她会如此敏感而易达到高潮……；叶枫语带讥讽的问着，“伯母！你好淫荡，难道这么快又要高潮了。”
　　居然在女儿的注视下达到了高潮，这——瞬间大伯母直欲钻入到地下去。叶枫此时的下体已经被刺激得高高挺起了，要不是另有个奇妙的想法在支撑，他已经要用力弄开大伯母的大腿，直截了当的以猛烈的力量彻底占有她了。
　　嘴角带着邪恶的笑容，叶枫一手托住大伯母的玉体，另一只手居然顺势伸到了大伯母的玉臀之下。
　　“啊！你要做……什么…呃，当大伯母察觉到叶枫的举动的时候，已经有些晚了。叶枫以指头略微试探了她的后庭，手指猛地向里一伸，硬生生的闯入了她的下体中。
　　经过早些时候的开发，大伯母已经能够承受异物的入浸，只是有些出其不意让她没有准备而已。手指在下体的深处摩学着里面的嫩肉，加上叶枫突然又一次从前面的蜜穴处插入了手指，前后的两处手指彷佛能够相互触碰到一般，两下前后夹击，将钟夫人刺激得死去活来，小嘴里这次可是没有声音发出了，不是忍耐情欲的功夫够好，而是被强烈到极点的快感刺激得发不出声音来。


第625章
　　叶枫的真气透人大伯母的体内，可以清楚的把握到她体内的每一处状况，他发出了神秘的笑容，忽地腾出一只手点在大伯母的小腹上，一股真气透体而人，直接刺激着深处的神经。
　　“啊！啊！”
　　大伯母张大了小嘴，小腹处被叶枫一点，开始剧烈的收缩起来，身体用力的抖了抖，一股水流由小到大的从里面涌出。在叶枫霸道的刺激下，大伯母竟然被刺激得失禁了。
　　大伯母的脸色变得苍白，但仔细瞧去，苍白中还蕴藏着红晕。叶枫的这一无赖招数，将她最后的自尊打得粉碎。
　　“我来了！”
　　叶枫解放出自己胯下之物，俯下身去缓缓接近她的蜜穴。大伯母的所有信念全部被摧毁，一丝的反抗意识都已经不见了，她只知道尽量的放松身体，迎接叶枫的下体的侵入。
　　雄伟的肉棒缓慢的插入到了鲜嫩的蜜穴中，随着肉棒的深入，磨擦着四周的肉壁，激起了阵阵的声响，引得她再次蜜汁狂涌。眼前有着这么美艳而成熟的肉体，叶枫此时带着想享受的心情，用上了内力，一丝丝的凉气在两人的交合处传来，叶枫可以清晰的感觉到蕴藏在大伯母花心深处的那股生命精华。他双手抚摸过她的乳尖，放肆的捏着那两粒鲜艳的乳头，腰部则猛烈的做着运动，让下体猛地全部抽出，又猛地全部塞进去。尽管大伯母蜜穴颇深，但叶枫那长长的阳物依然能够每次都重重的戳在她的花心深处，顶得花心处的软肉不住的向里收缩着，而当软肉收缩到极点的时候，那大量的生命精华就会伴随着大伯母的阴精大量的涌出了。在叶枫狂猛的攻势下，大伯母的小嘴长得大大的，甚至唾液还顺着嘴角流出，妩媚的美目再也没有情欲迭起时的眼波迷离、盈水欲滴了，大伯母双眼无神，显然是被叶枫那超乎常人的尺寸弄到了失神的地步。“喔——”
　　随着叶枫一下特别猛烈的撞击，大伯母眼角流泪、嘴角带笑，被弄得无法控制自己的面部表情，她双手双脚有如八爪鱼般紧紧的缠在叶枫的肩背处，死命的紧搂着，怎么也不肯松开。叶枫知道她这是高潮到了极点的征兆，再让他以极其猛烈的态势向里面狠狠的戳了数下，终于如愿以偿的迎来了大伯母最大而且是最后一次的高潮。叶枫等待了一下大伯母的身体从高潮中回复，一个翻身，让大伯母座在自己的肉棒上，而大伯母还没有从刚才的迷乱中配来，不由自主的上下挺动着。套弄了几十次，巨大而强烈的快感猛然袭来，大伯母四肢发软，再也无力支持身体，娇吟一声，一屁股坐在叶枫的身上，趴在叶枫身体上娇喘，喘过气来又一摆一摆的扭动雪白浑圆的屁股，感受带来的快感。叶枫也是咬牙吸气才能忍住大伯母的套弄，大伯母趴在他身体上之后，他紧紧搂住大伯母，让大伯母的雪白双峰压在自己身上，每当大伯母娇躯扭动，就可以感受到两个肉团的摩擦，而他的另外一只手抚摸着大伯母那光滑的后背，柔软的粉臀。
　　大伯母把俏脸埋在叶枫的胸口，扭动粉臀摩擦叶枫的身体，而叶枫粗糙的大手在后背和粉臀上的抚摸，也令她感到非常舒服。叶枫笑道：“怎么样？伯母，舒服吗？”
　　大伯母身体的快感已经不那么强烈了，神智也已回到了她的身体，她羞涩的把脸蛋埋在叶枫胸口，不敢回答。叶枫把她身体向上一提，便和她面面相对了，只见大伯母清秀的脸上一片娇红，闭上眼睛不敢看叶枫，叶枫笑道：“别不好意思嘛！快回答！否则，嘿嘿……”
　　大伯母咬了咬嘴唇，小声回答道：“嗯！还可以”叶枫笑道：“好！刚才是你舒服，现在我来舒服怎么样？”
　　大伯母红着睑点了点头，看都不敢看。她翻身躺到床上，分开雪白浑圆的大腿等待叶枫的进来。叶枫一笑道：“我不用这个姿势了，换一个姿势。”
　　大伯母奇道：“还有别的姿势？”
　　她心中暗想：“没想到原来行房还有那么多奇妙的花样，自己以前是从来没有想过的，也不知道其他的姿势是什么滋味”想到这里，大伯母忽地痛恨起自己来，只是几种奇妙的姿势，自己的肉体就完全背叛了心神，而随后心神也受到了肉体所带来的肉欲的刺激的影响，现在连心神好像也变得淫荡了起来。叶枫笑道：“当然还有，很多姿势都没用到！”
　　说完一把抓住大伯母的小蛮腰，抬高她雪白的粉臀，大伯母一声娇吟，双手急忙用力撑住身体。叶枫跪在大伯母粉臀后面，双手抓住小蛮腰，卖力的运动！大伯母趴在床上，面对着阴暗的墙壁，紧咬着牙关，努力不让自己叫出声来，刚才她的肉体已经背叛过自己一次了，这次她说什么也要让自己保持住不被对方所控制。她苦苦的忍耐着。
　　叶枫听不到大伯母的叫声，淫笑一声，暗道：“我看你能忍多久！”
　　他抓住大伯母下垂的乳房，揉搓了几下，忽地用力一摸，突如其来的疼痛使得大伯母“啊！”
　　的一声尖叫出来！大伯母的呻吟声音越来越大，相对的，叶枫的运动也越来越快，大伯母下身感受到的快感越来越强烈，她就越来越在肉欲中沉迷，她双眼迷茫，已经看不见眼前的东西了，她只知道，她要拚命的放纵自己，摇动美丽的臻首，浪叫声声！
　　“啊呀…好美！”
　　大伯母的叫床声越来越高，终于，高潮来临了，大伯母浑身抽搐，粉臀更加疯狂的扭动，美丽雪白的奶子左右乱甩，臻首用力的抬起，美目无神的望着屋顶，张大樱桃小口，惊天动地的号叫着，享受着情雨仇给她带来的快感，完全的沉浸在欲海之中！
　　大伯母娇躯剧烈的动作和漫长的高潮迅速耗尽她的体力，激烈扭动的身体慢了下来，高声的号叫也变成了低声的呻吟，同时叶枫也实在无法再忍耐自己快感的冲击，把大伯母纤细的小蛮腰猛力向自己一拉，她那雪白粉嫩的臀部撞在自己身上！大力的顶压使得大伯母又痛又舒服，大伯母哀叫一声，双臂无力，再也支撑不住上身的重量，整个娇躯无力的瘫软在床上，不断的娇喘着，叶枫趴在大伯母身上。叶枫毕竟内力深厚，很快就恢复了体力，而大伯母由于长期没有这么剧烈的做爱，这次体力透支的太厉害，一时还无法恢复，仍然趴在床上娇喘。叶枫小腹压在大伯母的美臀上，轻轻的晃动着下体，蹭磨大伯母的粉臀，感受大伯母粉臀上那特别娇嫩的皮肤。
　　经过几次高潮的击打和叶枫的训服，此时大伯母已经堕落在叶枫的情欲中，变成了一个淫荡的熟妇叶枫吻着大伯母，仅用大龟头在那花心深处研磨着。 过了一会儿，大伯母又开始娇哼了：“嗯，好舒服，叶枫，太好了，你的大宝贝真太大了，弄得伯母死了，不过伯母一下子还真享受不了，刚才那第一下弄进来时弄得伯母真的好痛，幸亏你这孩子知道伯母，赶快停了下来。你的本事真不错，弄得伯母现在又舒服起来了，真的，伯母不骗你，伯母从来没有像这麽舒服过，快，快用力干吧。”
　　叶枫觉得宝贝插在大伯母的中，滑溜溜的，轻轻抽动一下便发出“噗嗤”一声，不觉把腰肢摆动幅度加大，宝贝在大伯母的眼里越插越深、越插越快，顿时“噗滋”、“噗滋”的声响成一片外，大伯母口的嫩皮也跟随叶枫宝贝的抽插而被扯出牵入，带出一股股黏黏滑滑的淫水。 “啊……叶枫……好孩子……快……快用力……好……很好……伯母美得……快升天了……啊……爽死了……要把伯母美死了……”
　　大伯母正是如狼似虎的年纪，久旱逢甘霖，大地回春，又碰上了叶枫这个能干的大宝贝，真是被逗得浪态毕现，娇媚万分。那熟透了的身材，全身白里透红，一颤一抖，逗得叶枫欲火更加上升，更用力地干了起来，弄得大伯母浑身颤抖，欲仙欲死，“乖叶枫”、“好叶枫”地乱叫一通。 不大一会儿，大伯母就又支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的阴精涌出子宫外面，喷在叶枫的龟头上，大伯母一下子就软了。
　　过了一会儿，大伯母恢复了体力，说：“叶枫，你累了吧？来，换伯母在上面，咱们接着来。”
　　说着抱着叶枫转了一下身，两人上下交换了位置，大伯母就在上面半坐半蹲地开始耸动起来。 叶枫躺在床上休息，欣赏大伯母那迷人的跳跃着的双峰，一低头就能看到宝贝在阴户中一出一进的情景，叶枫又伸出手玩弄那两粒红嫩软胀的奶头。大伯母半闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，一上一下、忽浅忽深、前摇後摆、左挫右磨地套弄着，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动人。
　　“叶枫，这样干，你舒服吗？”


第626章
　　“舒服极了，伯母，你呢？”
　　“伯母也舒服呀，你知道，伯母已经有十年没有这样了。”
　　大伯母断断续续地诉说着，不停地套弄着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，就一泄如注了。 阴户里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷射在叶枫的龟头上，又随着叶枫的宝贝的往返，顺着宝贝流到叶枫小腹上，两人的阴毛都湿完了，又顺着叶枫的大腿、屁股流到床上，床单都湿了一大片。泄过之後，大伯母瘫软地伏在叶枫身上不动了，叶枫也被大伯母的阴精刺激得泄了精，一股一股滚烫的阳精，一波波地射进大伯母的子宫中，那灼热的精液强有力地喷射在大伯母的子宫壁上，每射一下，大伯母就被弄得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了大伯母那久枯的花心，大伯母美得都快要上天了。
　　“伯母，还是这麽硬，怎麽办？”
　　叶枫翻身把大伯母压在了身下。 “不行了，伯母不行了，你这孩子，泄过了怎麽还是这麽硬？”
　　大伯母有气无力地说。 叶枫把脸伏在大伯母两乳中间，向大伯母撒娇说：“人家硬得难受嘛，好伯母，就让叶枫再来一次吧。“好啦，乖叶枫，来干梅儿的穴吧，梅儿恐怕已经受不了了。”
　　大伯母说道。。叶枫把自己的肉棒放在大伯母的艳红的嘴唇旁，用手握着叶枫粗长壮硕的肉棒，放在她的脸颊旁搓了几下，大伯母情不自禁的伸出舌头舔了舔叶枫肉棒上的马眼后，就张开她的小嘴“渍！”
　　的一声，就把叶枫的肉棒含进她的嘴里，叶枫感到大伯母的舌头在叶枫的肉棒卷弄着，一阵舒爽的快意，使叶枫的肉棒涨得更粗、更长！塞得她的小嘴多快含不住了，大伯母才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住叶枫的肉棒巴轻轻的套弄着，左手的手指则在叶枫红嘟嘟的肉棒上的轻抚着、逗弄着。“啊…好粗、好大、好长的肉棒！”
　　大伯母不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着叶枫的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着肉棒边的棱沟。
　　叶枫那逾常人的肉棒，经过大伯母的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，肉棒像颗小鸡蛋般顶在鸡巴上，这时已被大伯母吸吮得火红而发紫，整根肉棒也一抖一抖的在大伯母的小手儿里颤动着，看得大伯母更是欲火焚身！只见她不管叶枫和她之间的血缘关系，更不管爸爸就在旁边,她站起身来，很快就把她身上的睡袍和内裤脱掉，一丝不挂的赤裸裸的站在叶枫的面前。看着大伯母全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着叶枫呢！接着大伯母将一只脚跨过叶枫的身子，然后和叶枫相反方向的跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进叶枫的下体，然后用一只手轻轻握住叶枫的肉棒，努力的张开她的小嘴，含着叶枫那涨大的肉棒，然后她再度伸出舌头舔着肉棒上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着叶枫肉棒四周的菱沟。只见大伯母正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的大伯母，贪婪的俯在叶枫的下体，吃弄着叶枫的肉棒，真是性感迷人。叶枫伸长舌尖舔上大伯母的小阴唇,“嗯…啊…啊…不要…不…啊…啊…好…啊…”
　　大伯母被叶枫这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿大开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着叶枫的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊对…叶枫…就这样…喔…用力舔……让我们一起…喔…爽吧……”
　　听到大伯母的话后，叶枫想大伯母大概也忍不了了，于是叶枫双手抱着大伯母的双腿，把脸贴上大伯母的嫩穴上，叶枫把大伯母的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着大伯母的小穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让大伯母用她那温热的小嘴含着叶枫的肉棒、灵巧的舌头则舔吮着叶枫扩张的马眼，接着大伯母吐出叶枫的肉棒，用手握着鸡巴，把叶枫的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起叶枫屁股上的屁眼，她掰开叶枫的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得叶枫全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　看着叶枫眼前这一位美艳高贵娴雅，如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对肉棒的强烈需求的想要获得满足的大伯母，叶枫心里真是充满了莫名的成就感，叶枫脆把大伯母丰满肥嫩的屁股压叶枫脸上，开始端津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
　　‘嗯……不行……叶枫……不要再逗大伯母了……喔……好美……啊……大伯母好舒服……小坏蛋……啊……大伯母的小穴受不了了……啊……’忍不住骚浪起来的大伯母，小嘴里紧含着叶枫的肉棒，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那 肥突而隆起的阴阜整个贴在叶枫的嘴上厮磨着。‘啊……大伯母的心肝宝贝……喔……你舔得大伯母舒服死了……喔……大伯母痒死了……啊……大伯母要亲儿子的……肉棒止痒了……啊……啊……‘大伯母的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得叶枫满脸都是，小阴蒂更是被叶枫吸得一跳一跳，可能是大伯母的性欲憋了太久，只见平日娴静端庄的大伯母，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……大伯母爽死了……啊……叶枫……你弄得大伯母爽死了……啊……不行了……啊……大伯母要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……’随着大伯母的浪叫，不一会大伯母就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了叶枫的嘴里，让张开嘴巴的叶枫‘咕噜！’一声的把大伯母的淫水全吞下喉咙去了。达到高潮的大伯母并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着叶枫涨得粗长壮大的鸡巴，迅速的套弄着 叶枫的肉棒，让叶枫龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着大伯母的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，叶枫知道叶枫也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔……大伯母…你的嘴……吸得叶枫的肉棒好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……叶枫要射了……‘看着大伯母艳红的樱桃小嘴含着 龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让叶枫爱得发狂，更让叶枫的肉棒跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进叶枫大伯母的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。
　　大伯母并没有因叶枫的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着叶枫那直冒阳精的肉棒，直到大伯母将叶枫的肉棒舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。一会后，大伯母从叶枫身上爬了起来，哀怨的看着叶枫。看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的大伯母，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛 浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让叶枫着迷。大伯母看叶枫紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在叶枫的肉棒上，她伸手握着叶枫的肉棒，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在床上的叶枫清楚的看见大伯母小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到大伯母小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着，大伯母把叶枫的龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，叶枫的龟头就像被吸进似的插进大伯母的嫩穴里了，大伯母继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。但大伯母的表情并没让叶枫注意太久，叶枫还是低下头看着叶枫和大伯母性器官的结合处！只见叶枫那又粗又长的肉棒就 被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着叶枫的肉棒将大伯母的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！叶枫想只经历过的人才能体会吧！


第627章
　　大伯母再把叶枫的肉棒插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……好啊…嗯……喔…好粗…啊…好涨喔……嗯……真叫人受不了……‘的浪哼了起来。或许是叶枫的肉棒太粗了，大伯母继续的向前推时，叶枫感觉到叶枫的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让叶枫更好奇的抬起头看着叶枫和大伯母的结合处，只见到大伯母的嫩穴口扩张的软肉，随叶枫的鸡巴入侵而向内陷了进去，叶枫可以感受到大伯母嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着叶枫的肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。‘啊…叶枫的肉棒…插的大伯母好涨喔……啊……涨死大伯母了…喔……’大伯母把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将叶枫的肉棒给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，叶枫知道叶枫的肉棒给了大伯母极为舒适的感觉，因为叶枫感受到大伯母的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！而淫水也不断的随着肉棒的插入而从大伯母的嫩穴里了出来，更使大伯母原来颤动着的身子更是抖得很厉害。‘啊…啊…好啊…叶枫的肉棒…喔…插的大伯母好舒服喔…啊……小穴涨死了…’或许是叶枫的肉棒太粗了，刚开始时，大伯母并不习惯，叶枫的鸡巴还没全插入大伯母的嫩穴，大伯母就邹着眉，不过不久后，大伯母像是想开了似的，只见她用力的一坐，把叶枫的肉棒整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁 了一口气，叫着道：“喔…好…好胀……好舒服……啊…乖儿子…大伯母…好酸喔…啊…你的鸡巴真大……嗯…插的大伯母好涨啊……‘当叶枫的肉棒整根全插进大伯母小穴深处后，大伯母就双撑着叶枫的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态是叶枫做梦都不敢想像的，如今却出现在大伯母脸上，而且是她主动的干着叶枫，一想到这，更使得叶枫的肉棒涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。‘啊……好美啊…好儿子……喔……啊……大伯母的小穴永远只给你……啊…只给叶枫的亲儿子干……啊……好儿子……大伯母爱你……啊…叶枫…大伯母的好儿子…亲丈夫……喔…你是大伯母的…啊…好棒…你的肉棒插的大伯母好爽…啊……大伯母要你…啊…每天干大伯母的小穴……喔…’不知是大伯母很少开垦的嫩穴紧，还是叶枫的鸡巴太粗，叶枫感到叶枫的肉棒被大伯母的小嫩穴夹得紧紧的，让叶枫全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，尤其一想到是和大伯母性交，叶枫就兴奋的叫了出口：“啊…大伯母…你的小穴好温暖……好紧喔…夹得叶枫的鸡巴舒服极了…啊…早知道…干你是这么爽……喔…叶枫早就找你了……啊……‘’啊…叶枫…喔……想不到…你这么年轻…啊……你的肉棒…就这么壮了……啊……啊…大伯母的小淫穴…随时让你干…啊…嗯…就是这样…啊…用力顶…啊…美死叶枫了…啊……‘大伯母随着沙发的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是彻底解放似的，而叶枫也顺着沙发的摆动，上下的配合大伯母的套弄，只听见大伯母嫩穴里的淫水和大伯母的浪叫声发出动人的声音。‘啊……好棒…嗯…小丈夫…大伯母的亲儿子…你的肉棒好粗…啊…把大伯母的小骚穴插得满满的…啊……大伯母好舒服…喔…小坏蛋…你干得大伯母好爽…大伯母这几年白活了…为什么不早点干你…啊……好爽儿子…大伯母的亲丈夫…感觉好刺激……啊……叶枫……啊……干亲大伯母……爽不爽……’‘喔…大伯母……儿子好爽…啊…用肉棒干亲大伯母…真的好爽……你呢…喔……被亲生儿子用肉棒…插进生出他的地方…感觉怎样…’‘好爽……好刺激…啊……早知道被叶枫干……有这么爽…喔…大伯母早就干你了…啊……大伯母白活了几年……啊…小丈夫…大伯母要你每天……啊…都干大伯母的小骚穴…好不好…啊……’随着大伯母的挺动，她那对坚挺 饱满的乳房也跟着晃动起来，让叶枫忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身 酸麻酥痒的大伯母爽的淫叫着：“啊……叶枫的亲儿子…嗯…美死人了…喔…肉棒哥哥啊……酸死叶枫了…啊…只有你的肉棒…才能干得大伯母这么爽…啊……好爽喔…啊…小坏蛋…啊…干得大伯母的浪穴…美死了……喔…快…叶枫用你的…肉棒…干进大伯母的小穴……大伯母要你…要你干叶枫……‘大伯母不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让肉棒在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着叶枫的肉棒在她小嫩穴里进出的盛况。‘啊…叶枫的乖儿子…喔…你的肉棒真棒……嗯……大伯母爱死你的肉棒了……啊……你的肉棒插的大伯母爽死了…喔…大伯母要做干儿子的性伴侣…啊……大伯母要肉棒哥哥…天天干大伯母的小浪穴……喔……亲哥哥…小坏蛋…好儿子…大伯母让你干死了……‘大伯母身为女人的淫荡本能，今晚全被叶枫的肉棒给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着叶枫的鸡巴猛 烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得沙发上湿了好一大片。‘啊…小穴好爽喔…啊…叶枫…大伯母的花心…让你顶的爽死了……啊…好麻…好爽…嗯……爽死叶枫了……喔…快…再来…大伯母要肉棒用力顶…啊…对…用力大伯母的骚穴……喔……酸痒死了…嗯……’大伯母急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在叶枫耳里，有如天籁般令叶枫兴奋不已，尤是看着自己粗长的肉棒在叶枫那美艳无比的亲生大伯母如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，叶枫想也更是天下所有男 人所梦寐以求的。‘啊……叶枫的亲哥哥……喔…你又顶到大伯母的花心了…啊…好爽呀…爽死妹妹的小骚穴了……啊…人家爽死了…喔…叶枫的亲哥哥…啊…快…再用力顶…人家的小骚穴嘛…喔…对…啊…啊…就这样…啊…叶枫你才是大伯母的亲哥哥…啊…肉棒哥哥…喔……’看着大伯母原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在叶枫龟头的灼热淫水，爽得叶枫的肉棒涨得更硬更粗，叶枫抱着她拚命的往上直挺屁股。‘啊…叶枫…喔…大伯母的小坏蛋……喔…大伯母的心肝宝贝…嗯…大伯母美死了…啊……你要干得叶枫爽死了……啊…快…大伯母又要泄了…快…啊…小浪穴大伯母快泄给…肉棒哥哥了…啊…大伯母要泄给亲儿子了…啊……‘这时大伯母就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在叶枫跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着叶枫的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。‘啊…肉棒哥哥…喔…大伯母又泄了…啊…你的肉棒…插的大伯母真爽……啊…泄死叶枫了…啊…骚穴爽死了……’五年来没被肉棒插过高潮的大伯母，如今被叶枫的肉棒插的欲情暴发，累积年的淫水一阵阵的直冲叶枫的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在叶枫身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着叶枫的肉棒流到叶枫的屁股下，把沙发给弄湿了一大片，差点让好忍受不了，还好刚刚在大伯母的嘴里泄过了一次精，所以这次叶枫很快的就将射精的冲动给忍了下来！


第628章
　　一会后，叶枫见大伯母已经泄得娇软无力了，于是叶枫连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在沙发上，看着眼前的大伯母，叶枫真不敢相信叶枫的眼，因为大伯母那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳 晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴 唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得叶枫欲焰高张，肉棒更是膨胀到极点。叶枫忍不住趴到大伯母的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的大伯母又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着叶枫的肉棒，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用叶枫发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。‘嗯…痒死叶枫了…喔…叶枫…大伯母的好儿子…快…啊…快将你的肉棒插进…大伯母的骚穴吧……喔……好痒……大伯母痒死了…快来啊……叶枫的肉棒哥哥…人家的小穴里好痒……’在叶枫的龟头搓动之下，大伯母的淫水已泛 滥成了一条小溪流，叶枫知道大伯母相当的渴望叶枫赶快将肉棒插进她的小嫩穴，滋润她久旷的嫩穴，但叶枫还不忙 着把肉棒插进大伯母的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。‘啊…叶枫…大伯母受不了啦…嗯…人家要叶枫的…肉棒嘛…啊…快…大伯母小浪穴…要哥哥的肉棒…嗯…亲哥哥快将你的肉棒…给大伯母嘛…嗯…求求你…快嘛…嗯……’女人的原始欲火让大伯母春情荡然，娇靥通红的她急着想要把叶枫的肉棒插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，叶枫已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的肉棒暴涨得又粗又硬，叶枫用龟头又上上下下磨擦大伯母肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准大伯母的嫩穴，然后叶枫向前一挺，肉棒就慢慢的插入大伯母那湿润非常的小穴 里面，接着叶枫猛力的一插，‘滋！’的一声，叶枫整根粗壮硕硬的肉棒，着大伯母流得满穴口的淫水，很顺利的就插进了大伯母火热的小穴里了。‘啊…好粗…喔……叶枫的肉棒又插进大伯母的骚穴里了…喔……好粗啊…把大伯母的骚穴塞的满满的…啊……好啊…快…大伯母的好儿子…快大伯母吧…快用力的大伯母的骚穴……’叶枫已经把大伯母当作一个能发泄自己那忍不住的炽热欲火，刺激得叶枫疯狂的用着肉棒抽插起大伯母的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房 ，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股，对叶枫来说眼前性感迷人、销魂蚀骨的女人，只不过是叶枫发泄情欲的女人，俩人此刻此刻只有想发泄情欲，什么干儿子，什么大伯母，俩人早就抛到脑后了！‘啊…喔…大伯母的好哥哥…啊…你的肉棒好厉害喔…啊…干的人家爽死了……啊…对……好儿子…干重点…啊…大伯母好舒服…喔…大伯母的心肝宝贝…喔…你的肉棒干得人家…太美了……啊……‘大伯母那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将叶枫的肉棒夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩 肉越插越缩，烫热如火，真是令叶枫舒爽不已，更让叶枫爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到大伯母的花心后，叶枫就在 她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。‘啊…好爽啊……乖儿子……你的肉棒好烫啊…啊…的大伯母好舒服啊……啊…乖儿子…啊…就是这样……用力的干大伯母……啊…好美喔…叶枫的孩子乖儿子…你的肉棒……干得大伯母好快活…喔……’大伯母不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合叶枫强而有力的冲击，而叶枫也用腰力，让叶枫的肉棒在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，伦理的禁忌，早就被肉棒插进抽出小穴所带来的快感给取代了！‘喔…大伯母…叶枫干的好爽喔…啊…能和大伯母做爱真爽…嗯…啊…你的小穴真紧…夹得叶枫舒服死了……啊……’‘啊…好儿子…大伯母也好爽…啊…你的肉棒干的……喔……大伯母的穴好舒服唷…啊…好爽啊……喔…快……再用力……啊…对…再插深点…快…大伯母好爽喔…啊…要大伯母爽死了…啊…再深一点…嗯…快用…用力……’像是天生骚浪淫荡的大伯母，被叶枫的肉棒干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着沙发摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着叶枫的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。‘啊……大伯母的好儿子……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死叶枫了……叶枫……喔…大伯母被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊……好儿子……你比你爸还要棒……啊……快……啊……用力……用力干…喔……大伯母要你一辈子都大伯母…’接着叶枫将大伯母的双腿抬高，缠夹在叶枫的腰背上，让 她的小穴更形突出的挨着叶枫的肉棒插干，而大伯母也顺势的用双手紧搂着叶枫的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着叶枫抽插的速度。‘啊…啊……大伯母的亲哥哥……喔……大伯母爱死你的肉棒了……啊……肉棒哥哥…干的大伯母的浪穴爽死了……啊……大伯母的心肝宝贝……喔……只有你的肉棒才能……干得大伯母这么爽……喔……这么舒 服……啊……’听到大伯母的淫荡的叫声，不由得使叶枫尽情的晃动着屁股，让肉棒在她的小嫩穴里不停的抽插 着了起来，而在叶枫身下的大伯母也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，叶枫知道大伯母内心的兴奋和激动。‘啊……亲儿子……你干得大伯母……爽死了……喔……大伯母的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……小坏蛋……干的大伯母爽死了……啊……叶枫……用力…啊……再用力点……快……大伯母要爽死了……啊……’大伯母的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着叶枫的 背部，猛摆着她的屁股来迎凑着叶枫的肉棒对她小嫩穴无情抽插，爽得叶枫更卖力的抽插着，每一次都将叶枫的龟头磨在大伯母的花心上转，使大伯母的淫水不停的往外流。‘啊……好儿子……你好会干大伯母的淫穴喔……啊……叶枫的肉棒哥哥……干得叶枫爽死了……喔……喔……叶枫……大伯母的淫穴美死了……啊……好美喔……快……大伯母的好儿子……再干深一点……喔……快用力……干大伯母的淫穴……’久蓄欲潮的大伯母让叶枫的肉棒插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让叶枫的肉棒更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤着叶枫、哀求着叶枫。‘啊……叶枫的肉棒插的大伯母好爽啊……喔…用力……对…大伯母的小丈夫……啊……好儿子……再用力插…喔……快用你的肉棒用力大伯母……啊…用力插……啊……对…就这样……用力干你的亲大伯母……啊……让大伯母爽死吧……喔……‘端庄贤淑的大伯母碰到叶枫的肉棒，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要叶枫的肉棒更用力的干着她的小穴而已，躺在叶枫身下双脚紧夹着叶枫的腰，脸上的表情像荡妇淫娃般的媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是叶枫更凶狼的抽插着大伯母那充满淫水的小 穴。‘喔……好爽啊……啊……大伯母的亲哥哥……你干得叶枫好舒服……啊……亲哥哥的肉棒……干得 叶枫爽死了……啊……对……叶枫……求求你……快…再用力点……啊…不要停……对……喔……爽死了……啊……大伯母的亲丈夫……好哥哥……啊……叶枫又要泄……泄了……啊……啊……‘淫荡的大伯母把叶枫整个都抱在她怀里，双乳在叶枫身上一直揉磨着，男女的狂欢让情欲空需的大伯母，此时此刻全都被叶枫激烈的肉棒给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，感受着叶枫爆发性的力量和肉棒狂猛的冲击，一次又一次的享受着俩人性交的高潮，而叶枫也在大伯母达到高潮时将龟头紧紧的抵住大伯母的子宫，享受着大伯母小穴里的嫩肉不停的蠕动，像是怕叶枫鸡巴抽出似的不停的吸吮着的快感和淫穴紧紧包裹着美感。


第629章
　　看见大伯母不停喘息的模样，叶枫只好暂时让大伯母休息一下，但看到大伯母胸前尖挺丰满的乳房，叶枫忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来，不久大伯母被叶枫舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连 ，再加上她的小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有叶枫的龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨的在叶枫身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，同时当叶枫的大龟 头每次顶到她嫩穴敏感的花心时，大伯母的子宫就一吸一吮着叶枫的大龟头。‘嗯……大伯母的小宝贝……喔……叶枫真爱死你了……啊……来吧……大伯母的好儿子……嗯……大伯母的小穴淫又痒了……啊……大伯母的淫穴要儿子的肉棒干……喔……快点……替大伯母止止痒……’叶枫并没有 不理会大伯母的哀求，仍然不停的用着叶枫的肉棒磨擦着大伯母的骚穴，更不时的磨蹭着大伯母的阴蒂，让大伯母更加的骚痒难奈，骚穴更不停的流出淫水来。‘喔……痒死叶枫了……嗯……啊……叶枫……大伯母的好儿子…快……嗯……快干大伯母的骚穴吧……啊…大伯母快痒死了…啊…肉棒哥哥……喔……不要磨了……痒死叶枫了…快…嗯…大伯母的骚穴要肉棒插…啊……快插叶枫吧……’叶枫见大伯母如此淫荡，再加上大伯母紧窄的小嫩穴又把叶枫的肉棒整根包得紧紧的，于是叶枫将大伯母的双腿高架在肩上，提起肉棒就一阵猛抽狂插的，让骚痒难奈的大伯母也跟着快速的挺动着她的屁股、抬高她的小穴。‘啊…叶枫的好儿子……亲丈夫…喔…你的肉棒好粗……好棒喔……啊……干的大伯母好美喔…啊…大伯母爱 死叶枫的肉棒了……喔……叶枫插大伯母好充实喔…喔…亲儿子…嗯…大伯母的骚穴好美…啊……好麻喔……啊……大伯母的肉棒哥哥…啊……插进来一点……喔……再插深一点……‘就这样’卜滋、卜滋‘的叶枫的肉棒在大伯母的嫩穴里的花心进进出出撞击着，同时叶枫低头下看着看着大伯母嫩穴口的阴唇随着叶枫的肉棒而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的叶枫欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，更让大伯母嫩穴里的淫水和肉棒，发出美妙的’卜滋、卜滋‘声’啊……受不了啦……喔……小坏蛋……喔……快…用力干……叶枫这淫荡的大伯母……啊……再深一点啊……用力干……啊……大伯母的好哥哥……快用力大伯母啊……啊…对……喔……好美……好舒服啊……啊……好哥哥……嗯……大伯母的小穴好美啊……啊……爽死叶枫了…啊……真是太爽了……‘叶枫一直盯着自己粗大的鸡巴在大伯母两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，更不忘在叶枫的肉棒深深干进大伯母小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。‘喔…对…就这样…喔…好爽…啊…肉棒哥哥干的叶枫好爽啊…啊…亲哥哥的鸡巴好大…啊…干的大伯母美死了…啊…大伯母的好儿子……啊……你的肉棒好厉害…啊……干的大伯母的骚穴快融化了…啊…干死叶枫了…啊…爽死大伯母了……‘一会，叶枫发现只要叶枫的肉棒往大伯母嫩穴里的一处柔软突出物撞击时着，大伯母骚穴里的嫩肉就会更紧紧的扭住叶枫的鸡巴，而且不只紧紧的钳住而以，更不停的蠕动将叶枫的鸡巴往子宫里吸吮进去，强烈的快感更让叶枫停的撞击着。‘啊……大伯母……嗯……叶枫爱死你的骚穴了……啊……你的骚穴夹的叶枫好爽喔……叶枫要干你……嗯……叶枫要天天干你的骚穴……’‘喔…叶枫…你真会干…啊…大伯母爱死你的肉棒了……啊…大伯母也要你天天大伯母…啊……喔…叶枫的肉棒干的大伯母好爽……啊…好爽…啊…对…就是那…用力点…喔…快…再深一点……喔…人家真的爽死了…啊…爽死叶枫了…啊……‘大伯母不断的抬起屁股，让叶枫的肉棒更深更狠的插进她完全湿透的小穴，而大伯母灼热的淫水不停的浇在叶枫的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让叶枫觉得既兴奋、又骄傲，肉棒也就更凶狠的在大伯母的小穴里插着。‘哦…好啊…叶枫…用力干…哦…用力干大伯母的淫穴…啊…再用力插大伯母…啊……对…大伯母给你干死了…啊……大伯母的淫穴给叶枫的肉棒干的好爽啊…太爽了……叶枫的亲哥哥…喔…你肉棒干的叶枫好爽啊……‘大伯母被叶枫干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快 ，骚穴更紧紧的夹住叶枫的肉棒不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在叶枫的英汉的龟头上，前几次的经验让 叶枫知道这是大伯母高潮的前兆，于是叶枫更是卖力的干着。‘啊……亲哥哥……喔……大伯母快丢了……啊……大伯母又要泄了……喔……快用力……用力的干……嗯……大伯母的小冤家……喔……大伯母又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力 插……啊……’听到大伯母的话后，叶枫像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而大伯母也双手死命的搂住 叶枫的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向叶枫的肉棒，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小穴深处更颤颤的吸 吮着，连连泄出了大股大股的淫水。‘啊……啊……叶枫的宝贝儿子……哦……大伯母……被你的肉棒干死了……喔……大伯母的好儿子……你干的大伯母好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……大伯母又泄了……啊……大伯母 大伯母又泄给叶枫的好儿子了……喔……’在叶枫的连续抽插下，大伯母的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻 的淫水由她的嫩穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的沙发。叶枫把叶枫尚未射精的肉棒拔出 她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从大伯母的小嫩穴里流了出来，看来叶枫的肉棒使外表贞淑的大伯母 ，长久的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪无比淫荡的女人，完全不管世俗不允许的伦理禁忌的和自己的干儿子纵欲狂欢。看着大伯母玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样 子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着叶枫的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在叶枫眼前摇晃着，更是使叶枫魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。
　　为了弥补大伯母的性饥渴，也为了大伯母诱人的肉体，更为了将来好继续和大伯母玩这种动人的背叛伦理禁忌游戏，叶枫强忍着射精的快感，将肉棒再度插进大伯母肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上 ，勇猛、快速、疯狂的插弄着。‘啊……对……叶枫……喔……大伯母的好儿子……用力……啊……用力干你的亲大伯母……啊……啊……大伯母的小丈夫……喔……再用力……喔……求求你……用力插……对……喔……太爽了……好爽啊……叶枫……喔……大伯母被你干的爽死了……喔……’叶枫用力的搂紧大伯母，疯狂的用着肉棒干着大伯母的嫩 穴，而大伯母则像蛇般的紧紧缠着叶枫全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让叶枫的肉棒更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。‘啊…叶枫的亲大伯母…喔…你的小嫩穴真棒…啊…吸得叶枫的肉棒爽死了…啊…好爽喔……’‘喔……大伯母的亲哥哥……啊……大伯母好爱你……嗯…叶枫的亲丈夫干的大伯母爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力干大伯母吧……嗯……大伯母以后要你天天大伯母……啊……用力啊……叶枫的小坏蛋……喔……用力干大伯母的骚穴……啊……‘卧房里不断的向着大伯母娇媚骚荡 的叫床声和俩人的性器官磨擦产生的’渍、渍‘声，这世上最动人的淫荡交响曲，让叶枫更无畏的用着肉棒捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着大伯母的嫩穴，直干得大伯母阴唇如蚌含珠，花心也被叶枫顶得浪肉 直抖，弄得大伯母摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，叶枫感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内 的子宫口大大的张了开来，把叶枫整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让叶枫急忙停止了抽插，享受着大龟头被大伯母花心吸吮的快感。


第630章
　　‘啊……叶枫的好丈夫……肉棒哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄死叶枫了……喔……亲丈夫的肉棒……干的大伯母爽死了……’大伯母全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住叶枫屁股的双紧缩猛 夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在叶枫的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把叶枫的鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着叶枫的龟头，让叶枫酥麻不已，肉棒涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，叶枫知道叶枫也快射精了，于是叶枫对大伯母说：“喔……叶枫的好大伯母……啊……小淫穴妹妹……啊……亲儿子也忍不住了……啊……快要射给好大伯母的了……啊……小坏蛋……不行了…喔……好…好爽……‘’啊……快…叶枫…喔……大伯母的好儿子……嗯…快射给大伯母……啊…快将你的精子…喔……全射进大伯母 的骚穴里……啊……让大伯母的小淫穴……吃你的精子……‘一听叶枫快射精了，于是用嫩穴用力的夹住叶枫的鸡 巴，更浪得扭腰摆臀来迎合叶枫，而叶枫也再狠狠的插了她几十下后，忍不住肉棒传来的酥麻感，于是叶枫着大伯母一股股淫水喷洒在叶枫那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，肉棒吐出一股强劲的精液，全部射进了大伯母的花心里，叶枫又急又浓的精液，像箭一般射向大伯母的小穴花心里，大伯母也被叶枫这 股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：”
　　啊……好热呀……肉棒哥哥……射的大伯母忍不住……又要泄给肉棒的亲丈夫亲…喔…泄了…啊…又泄了…啊…好哥哥…大伯母从来没有这么 爽过……啊…大伯母爱死你的肉棒了…喔……真得爽死了…啊……’两股精液在大伯母的小穴中互相激荡着，二人自然的把对方搂得紧紧的，俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。等到大伯母渐渐平息下来，不再抖动的时，叶枫才从大伯母的肉体上爬了起来，看着大伯母全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是大伯母的小嫩穴里面还不断的流出叶枫的精液，叶枫更是无比的激动。
　　这天早上，叶枫和姑姑一边吃早餐，一边商议如何给三叔报仇的事，突然门铃响了。
　　叮铃铃……
　　门铃响起来，叶馨知道一定是大嫂和三嫂来了，急忙去开门。
　　不大工夫，叶馨领着任雪梅和楚曼君走进来。
　　叶枫看到前面的大伯母，身穿一件粉红色牡丹图案的苏绣旗袍，丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，她的骨子里面都透露出来雍容华贵贤淑高雅的气质。走过来时，脸上堆笑柳腰款摆，丰腴肥美的臀瓣在粉红色牡丹图案的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，两条雪白修长的玉腿从旗袍开叉处裸露出来，肉色的透明丝袜下面的肌肤十分白皙，在室内阳光照射下泛起诱人的粉红色，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上乳白色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑高雅，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和风情。
　　婶婶楚曼君走在最后面，楚曼君看起来格外风采照人，一身黑色真丝的低胸长裙衬托得洁白嫩滑的肌肤光泽无比，在明亮的阳光下简直有些儿耀眼，那一袭精心剪裁的贴身长裙令她窈窕的身体曲线暴露无遗，左臂上还系着黑纱，三叔刚刚下葬还不到一个月，婶婶的脸色有些憔悴，不过丝毫没有减少她的角色，雪白的酥胸上饱涨的玉乳令人想入非非，低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。和大伯母的雍容华贵美艳脱俗也不同，她乍看文静贤淑高傲冷艳，但美目流转顾盼生辉，别有万众风情。
　　两个人看到叶枫之后，都亲切地涌上来，一人拉住叶枫一只手，问长问短。
　　叶枫这才得知，自从叶家遭受巨变之后，大伯因为车祸后脑子坏了，住进了精神病院，三叔更是送了性命，叶氏企业因为没有人打理，生意日渐萧条，加上经济危机，已经难以维持，不得已早作打算，拍卖了自己的公司。大伯母现在是春城市计生委的副主任。
　　十分钟后，叶馨说：“小枫，姑姑到了上班的时间了，大嫂，你也要去上班吧？我正好送你吧。”
　　叶馨又对楚曼君说：“三嫂，你今天不是没事吗，正好留下来陪小枫吧，他刚从澳洲回来不久，一切都不熟悉，中午给小枫多做点好吃的。晚上，咱们一块吃晚饭。”
　　楚曼君羞怯地答应着行，叶枫已经顺势撒娇耍赖地扑进了她的怀里。“好婶婶，我回来的晚了，您不会埋怨叶枫吧？小时候婶婶您可是最疼爱叶枫的哦！”
　　叶枫近乎拥抱着婶婶楚曼君的柔软美好的娇躯温柔地撒娇说道。
　　“婶婶当然不会埋怨你的！小枫，你要给你三叔报仇啊！”
　　楚曼君感受着叶枫年轻强壮的身躯，闻着他身上浓郁的男子汉阳刚气息心神迷醉，眼神之中却包含着些许的笑意，楚曼君更加羞涩难堪地任由叶枫抱住自己。
　　叶枫紧搂着楚曼君曼妙凸凹的胴体，丰腴翘挺的臀瓣使叶枫心跳加快，黑色的丝袜紧紧包裹着丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀弹性十足。她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，黑色的丝袜紧绷绷地包裹下，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，看了简直要人命！
　　“婶婶放心，血债要用血来偿，这些坏蛋，一个也活不了。”
　　“叶枫，婶婶听说你要找那帮子坏蛋，他们有权有势，可不是好惹的？”
　　婶婶楚曼君忧郁爱怜地看着叶枫问道，“好孩子，婶婶求你不要去了好吗？”
　　“婶婶，您别劝我了，不为伯父叔叔报仇雪恨，我叶枫誓不为人！”
　　叶枫忿忿难平说道，“婶婶，您应该理解我呀！我实在咽不下这口气啊！这仇如果不报，我还是男人吗？”
　　“可是，家遭罹难，家里这些女人和婶婶都需要你呀！”
　　婶婶楚曼君满面忧虑，热泪盈眶，悠悠说道，凶险万分，你要是万一有个三长两短，小枫，我们怎么办啊？”
　　“我自有分寸，婶婶不必担心！”
　　叶枫看婶婶楚曼君如此担心挂念自己的安危，感动地上前拥抱住羞怯软弱的婶婶楚曼君，安抚着她，轻轻为她擦去眼角的泪花，“好婶婶，为了婶婶的泪花，叶枫保证会小心行事，但我也会让这帮子坏蛋得到应有的报应！好吗？”
　　楚曼君感受到叶枫紧紧搂抱住她的腰身，闻到他身上浓烈的男子汉阳刚气息，熏得她芳心鹿撞，粉面滚烫，羞怯无限地说道，“小枫，你答应婶婶的，一定要做到万无一失！”
　　“我知道了。”
　　叶枫索性搂住婶婶楚曼君的柳腰，感受着少妇丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见婶婶楚曼君温静娇怯的模样和连衣裙下丰满匀称的胴体，叶枫就情不自禁地起了反应，男人更喜欢娇弱的女性。他温柔地抚摩着婶婶楚曼君光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，叶枫不禁在楚曼君的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到叶枫的庞然大物隔着衣服顶在她的平坦柔软的小腹上。
　　“小枫，不可以这样！我是你的婶婶啊！”


第631章
　　楚曼君羞怯地慌忙摆手，可是害羞害怕也不行，叶枫已经顺势撒娇耍赖地扑进了她的怀里。“好婶婶，您不会埋怨叶枫吧？婶婶您可是最疼爱叶枫的哦！”
　　叶枫近乎拥抱着婶婶楚曼君的柔软美好的娇躯温柔地撒娇说道。
　　“婶婶当然不会埋怨你的！不过，你姑姑说的对，你也不要太过分啊！”
　　楚曼君感受着叶枫年轻强壮的身躯，闻着他身上浓郁的男子汉阳刚气息心神迷醉，眼神之中却包含着些许的笑意，楚曼君更加羞涩难堪地任由叶枫抱住自己。
　　叶枫紧搂着楚曼君曼妙凸凹的胴体，丰腴翘挺的臀瓣使叶枫心跳加快，黑色的丝袜紧紧包裹着丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀弹性十足。她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，黑色的丝袜紧绷绷地包裹下，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，看了简直要人命！
　　“小枫，不可以这样！我是你的婶婶啊！”
　　楚曼君羞怯地近乎哀求，不知道自己羔羊一般的软弱乞求能不能阻止这个色狼的熊熊欲火？
　　“好婶婶！我也不知道怎么了？心里有些心慌意乱的！拥抱着您我心里就塌实多了！”
　　叶枫却不管不顾地紧紧将婶婶楚曼君搂抱在他强壮宽阔的怀里，撒娇耍赖道，“好婶婶，您的怀抱就是叶枫的温暖的依靠嘛！我的胸膛也是婶婶和伯母的躲避风雨的港湾！”
　　“小枫，婶婶知道你也心慌意乱的！婶婶让你拥抱可以，可是，你不许欺负婶婶哦！”
　　楚曼君知道叶枫自从和自己多次暧昧接触之后，总是有意无意地想和她拥抱接触，趁机揩油，不过，想到他也的确不容易，年纪轻轻就要承受如此大的压力危险，她也不忍心训斥他，何况想到病房多次的暧昧接触禁忌骚扰，感受到他下面的坚硬正顶在她的光滑柔软的小腹上，她的心里也怦怦乱跳，七上八下的，害怕害羞却又有点莫名其妙的渴望！
　　叶枫默默地搂抱着婶婶楚曼君的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着单薄的衣裙依然可以清晰感受到她的好丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的成熟甜美的少妇芳香。婶婶楚曼君感受到叶枫的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的双峰隔着衣服依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的双峰居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，天啊，这个小坏蛋，又挑动了她的芳心，也许是她的春心。
　　“婶婶，刚才我听大伯母说，你在学校遇到了一些麻烦？”
　　叶枫温言软语地说话，转移着婶婶楚曼君的注意力，色手依然温柔有节奏地抚摩揉捏着婶婶楚曼君的丰腴翘挺的臀瓣。
　　“学校提拔我做教导处主任，可婶婶不是做领导的材料，经常办错事，那个校长……是个老色狼，经常想欺负婶婶！”
　　婶婶楚曼君感受着几乎是享受着叶枫的色手对她丰腴翘挺的臀瓣的抚摩揉捏，芳心狂跳着，努力压抑着喘息，尽量平静地说话转移着自己的注意力，丈夫已经去世，她似乎越来越对这个侄子，越来越对这个英俊强壮风流倜傥的男子汉产生了一种莫名其妙的依赖感，动情地嘱咐道，“小枫，这些你先不用管，婶婶会和他周旋的！”
　　叶枫一听，怒道“那个老匹夫，我认识。婶婶你等着看吧，三天之内，我就让他得到应有的教训。”
　　“小枫，你真好。你醒过来，有你在，深深就再也不用害怕那个老色狼了。”
　　沈曼君低声道。“婶婶，不用怕，我会永远陪你在一起的，保护你的。”
　　叶枫软语温存，欲火熊熊，索性更加紧紧地把婶婶楚曼君的娇小玲珑的胴体搂抱在怀里，色手娴熟用力地抚摩揉捏她的丰腴浑圆的臀瓣。
　　婶婶楚曼君感受着叶枫的色手熟练的抚摩揉搓，放肆的手指甚至得寸进尺地向臀沟侵袭，她的春心萌动，幽谷之间已经湿润起来……
　　叶枫故意恶狠狠地一挺腰身。
　　楚曼君却被他的坚硬在她的玉腿之间猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口气，勉强压抑住了动情的呻吟。
　　婶婶楚曼君突然感受到叶枫居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。叶枫不说话，她“恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　叶枫的舌头亲吻舔动着婶婶楚曼君的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着叶枫的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。叶枫的侵袭仍然在继续，婶婶楚曼君她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进婶婶楚曼君的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。忽然叶枫沉沉的呼吸声漂浮到婶婶楚曼君的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上婶婶楚曼君她的心头。
　　“啊！叶枫，你在干什么？小坏蛋！”
　　婶婶楚曼君媚眼如丝地娇嗔着，“小枫，你答应不欺负婶婶的啊！”
　　“啊！叶枫，你在干什么？小坏蛋！”
　　婶婶楚曼君媚眼如丝地娇嗔着，“小枫，你答应不欺负婶婶的啊！”
　　“好婶婶，叶枫担心我万一去了红。色。禁。区回不来！”
　　叶枫话还没有说完，就被婶婶楚曼君的玉手掩盖住了他的嘴巴。
　　“不许胡说八道！小枫，你知道婶婶胆怯，千万不要吓唬婶婶啊！”
　　婶婶楚曼君忧虑羞怯地嗔怪道。
　　叶枫在婶婶楚曼君白嫩的玉手上亲吻了一下，吓得她慌忙缩回手去。叶枫含情脉脉地盯着婶婶楚曼君妩媚羞怯眼睛，他的嘴唇几乎贴上了她的樱桃小口，他柔声问道：“好婶婶，如果我万一，不知道婶婶会不会为我流泪呢？”
　　“小枫！”
　　婶婶妈楚曼君满眼的羞怯忧郁，泪光盈盈，好象马上就要潸然泪下。
　　叶枫动情地轻轻亲吻着婶婶楚曼君的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。婶婶楚曼君惬意地微闭着美目，突然感觉到叶枫的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被叶枫火热的双唇攻击，婶婶楚曼君感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，婶婶楚曼君口中竟然分泌出津液。叶枫又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了婶婶楚曼君的小口。
　　她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开叶枫那张大嘴，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，婶婶楚曼君霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　婶婶楚曼君从来没有受到过这种吻！如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了他身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被叶枫的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她神魂颠倒、如醉如癡，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。


第632章
　　婶婶楚曼君温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，叶枫的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得婶婶楚曼君登时芳心迷醉，咿唔连声。迷醉在深吻中的婶婶楚曼君浑然忘我地任由叶枫火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　叶枫把舌头伸向婶婶楚曼君传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。她觉得，叶枫的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思。又一股淫欲象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“小枫！”
　　婶婶楚曼君便急不及待地踮起脚尖，一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对癡迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。
　　婶婶楚曼君已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到叶枫趁着热吻的机会，色手居然隔着她的孝衣，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发，想要解放婶婶楚曼君的衣服。
　　婶婶楚曼君急忙死死抓住他的色手，勉强推开他，她喘息着说道：“小枫！绝对不可以的！”
　　她那里已经春潮泛滥，沟壑湿润，幽谷泥泞，怎么可以让他发现，真是太丢人了！太难为情了！理智和道德观念还约束着她的头脑，绝对不能越过雷池一步！至少现在不能！
　　叶枫看婶婶楚曼君如此坚决的拒绝解开衣服，他索性把她紧紧搂抱住，下面的坚硬正好顶住她的玉腿之间的沟壑幽谷，近乎哀求道：“好婶婶，您就疼爱疼爱小枫吧！”
　　婶婶楚曼君清晰感受着叶枫的庞然大物隔着单薄的裙子嵌在她的两腿之间，直杠杠地在她的玉腿之间耸动着。虽然隔着内裤，楚曼君依然可以清楚感觉到他的巨大刚硬，她浑身酥软无力，又被他隔着单薄的衣裙咬啮住她的双峰，肆无忌惮地亲吻吮吸着她的玉乳，她只好无力地搂抱住他的脖子，任由他恣意地轻薄。虽然都穿着衣服，可是，楚曼君依旧被叶枫咬啮吮吸挑逗得她的双峰迅速地充血膨胀起来，下面更是要命，她羞辱地感觉到叶枫的庞然大物几乎要隔着裤子进入她的胴体，粗暴得硬生生要把裤子内裤一起插入她的胴体。他肆无忌惮地耸动着撞击着，婶婶楚曼君娇躯轻颤，开始还略微挣扎，渐渐感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，情不自禁地喘息着呻吟着。当一波高潮来临时，婶婶楚曼君一阵急促地娇啼狂喘，“啊……”
　　一声淒艳哀婉的撩人娇啼从樱桃小口传出，婶婶楚曼君雪白晶莹的娇软玉手猛地紧紧搂抱着叶枫的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，羞怯文静的婶婶楚曼君居然在没有真正交欢的情况下，就体会到那令人欲仙欲死的高潮，情不自禁地泻身了。
　　叶枫仍然欲火高涨，昂然屹立，“好婶婶，只要婶婶能够快乐幸福，叶枫赴汤蹈火，肝脑涂地，在所不辞！”
　　他说着就在婶婶楚曼君她的樱桃小口上轻轻亲吻了一下，楚曼君浑身酥软无力地躺倒在床上，兀自喘息吁吁，粉面绯红，神魂颠倒，心神迷醉。
　　楚曼君的如丝缎般爽滑，勾勒出她浑身令人消魂的窈窕曲线和身叶枫，那如水柔顺光滑的秀丝，娇媚的红唇，挺直的鼻，秋水的眸，丰润的乳。峰，鲜嫩的乳蕾，曼妙的芳草，每一处无不显示着她的神圣纯洁。似乎在给已急不可耐的叶枫以暗示。
　　当叶枫饿虎扑食一样扑压到楚曼君的玉体之上，她立刻迫不及待地主动伸出一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她食髓知味甜美忘情地呻吟着。叶枫贪婪的吞咽着楚曼君口中令他迷醉的玉液香津，两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对痴迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。唇瓣碰撞，发出令人热血沸腾的淫糜声响，缠绵悱恻，欲仙欲死。
　　“好婶婶，你放心，咱们家的仇，我一定报。”
　　叶枫坏笑道，“又能看到婶婶的甜美开心的笑容了，我的心里啊，别提有多高兴了！”
　　“油嘴滑舌，”
　　楚曼君芊芊玉手使劲在叶枫胸膛上掐了一下，眉目含春地娇嗔道。
　　叶枫默默地搂抱着楚曼君的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着连衣裙依然可以清晰感受到她的好丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的成熟甜美的少妇芳香。
　　楚曼君感受到叶枫的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的乳。峰隔着连衣裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳。峰居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，天啊，这个小坏蛋，又挑动了她的芳心，也许是她的春心。楚曼君却被他的坚硬在她的玉腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口气，勉强压抑住了动情的呻吟。
　　楚曼君已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到叶枫趁着热吻的机会，色手居然隔着她的连衣裙，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发，顺势将她按倒在了床上。
　　而叶枫的手已经从楚曼君的粉背移到了胸前，隔着单薄的连衣裙，攀登那令人血脉贲张的丰满高耸的山峰。柔软、娇嫩、饱满、滑腻，楚曼君的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
　　成熟少妇丰满高耸弹力十足的胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是楚曼君这种倾国倾城的大美人，叶枫只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双手将楚曼君高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。
　　“啊！”
　　楚曼君再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“小枫……不要……不要这样……”
　　此刻的楚曼君粉脸绯红，发髻松开，长发披散下来，眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
　　叶枫不顾楚曼君的挣扎，解放开来她的衬衣，那对丰满、尖挺的乳。峰如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，叶枫那双令天下美女发狂，又爱又恨的那双手，慢慢攀上了楚曼君的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳峰握在手中。揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，叶枫只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖这对美乳终入我手。
　　换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而叶枫却不急，他依然轻轻爱抚着楚曼君肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离……


第633章
　　叶枫将她雪白丰满的玉体紧紧贴压在床上，同时双手滑向那最后的禁地……
　　叶枫这旷古烁今，空前绝后，前无古人，后无来者的大色狼那双灵巧的禄山之爪，在楚曼君雪白丰满的双峰抚摸揉搓抚弄了半晌，才缓缓向下，探进连衣裙里面往她丰满浑圆的大腿内侧攻去。
　　叶枫双手左右开工，一只手在楚曼君两条光润的美腿内侧上下爱抚，手感极佳，凝、软、柔、滑，而另一只手，却绕着她女性神秘不断挑逗，润、湿、黏、腻。一圈、两圈、三圈……随着叶枫的挑逗，楚曼君只觉如潮快感直窜脑门，但另一股空虚难过，窒息般难以忍受的感觉也渐渐充斥着她的身躯。
　　美人儿渴望被征服占有，承欢蹂躏的身体情不自禁的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，叶枫留意着她的反应，将修长的手指沿着凹陷的裂缝来回抚弄，寻到敏感的突起，按、压、柔、捏，巡幽探秘。一次、二次、三倒次……叶枫非常有技巧，非常有耐心，简直是完美的将理论和实践结合起来，每次只进去一点点，旋、转、压、按，接着轻轻退出，重复动作，无休无止……
　　“啊……不，要……不要……啊……”
　　楚曼君火热的娇躯配合着叶枫不停进出的手指，挺腰迎合，玉腿分张，美臀颤抖。
　　泛红的雪腻肌肤布满了细密的耀眼汗珠，更显丰盈，愈见晶莹，纤腰如蛇，款款扭摆，浑圆修长的光润美腿，紧紧夹缠，淫欲满腔，难耐煎熬，叶枫满意的看着楚曼君的反应，手上仍不紧不慢的揉搓抚摩着眼前这冰晶雪莹的迷人胴体……
　　沉迷在心仪已久的侄子高超的性爱挑逗下，楚曼君檀口微分，除了呻吟不闻其他。
　　凝视着她春意盈盈的美丽双眼，叶枫终于缓缓俯下虎躯，楚曼君泛红的玉颊被他亲的发出“啾啾”的声响，随后，丰润柔湿的樱桃小嘴被紧紧啜吸住，美人儿“嗯嘤”一声，热情回应。
　　叶枫舌尖沿着洁白贝齿不断向着温润口腔探索，火烫的灵舌与楚曼君香嫩的丁香紧紧搅拌在一处，抵死缠绵。叶枫恣肆地品尝着眼前美女热情火热的吻，贪恋着她口中的玉液香津，逗弄着她柔软的舌头，只觉舒爽快感，香、柔、嫩、腻，一股似兰似麝的清雅香气扑鼻袭来，刺激得叶枫欲火焚心，如痴如狂。
　　左手猛的抓住楚曼君丰满高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更是缓慢而坚决的深入她体内，一股酥麻饱满的充实感，瞬时填满了她内心的空虚。
　　“啊……啊……小枫，我……受不了……哦……啊……”
　　在叶枫技巧娴熟地挑弄撩拨之下，楚曼君娇喘吁吁，嘤咛声声，瑶鼻中不由自主地传出一声娇柔甜美的轻哼，如哭如泣，似歌似怨。
　　叶枫狂吻着楚曼君的檀口香唇，咬吻着她的柔嫩香舌，左手揉搓着她丰满硕挺的玉峰，右手中指更被神秘谷地内层层窄小狭箍，温湿润腻的紧凑嫩肉紧紧缠绕挤压。
　　一种语言无法形容舒爽美感，令叶枫更加兴奋，深埋在神秘幽谷内的手指开始缓缓的抽插，只觉软腻嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，而且春水潺潺汩汩不断地流淌出来了。
　　叶枫心中不由得想要兴奋的仰天狂叫：“密穴肉褶繁多，肉洞深而曲折，九曲十八弯，风光深无限，层峦叠嶂，柔软曲折，别有洞天，可遇不可求，可遇不可求啊！”
　　似涩又腻的柔软甬道内没有一丝空隙，浪涛般袭卷而来的美妙快慰令得叶枫几乎疯狂，手指进出的频率不断加快，结合处传来无力抗拒的销魂快感，那是从人体本能深处诞生的冲动，随着一张一弛的节奏，迅速弥漫到全身，楚曼君柔唇咿、呀、哼、吟不断，美臀雪股快速的上下筛动，迎合着叶枫的动作……
　　大餐最后才上呢！叶枫还不急着真正占有楚曼君，享受最后的温柔，叶枫微微带着糙粒的舌头绕过女性神秘的桃源胜地，在楚曼君那双雪白丰满的大腿内侧嫩肉轻轻滑出一道湿痕。
　　楚曼君被叶枫的口手并用唇舌交加，挑弄撩拨得娇躯急抖直颤，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。美人儿下身嫩肉一分一合的啜吸吞没着叶枫非法入侵的手指，说不出的舒爽惬意，当叶枫缓缓退离手指时，楚曼君还急挺粉臀，好似不舍难离，苦苦贪恋，此时已经整个迷失在淫欲的深渊，痴迷难返，无法自拔。
　　娇态淫糜，美不胜收，看到身下美人的淫态，叶枫囤积的欲火终于不可抑制的爆发了，充满阳刚气息的雄健虎躯完完全全压在楚曼君那柔嫩的娇躯上，除了彼此身体的凹凸处，两个赤裸的躯体已百分之百贴合在一起。
　　叶枫啜着她润艳艳的樱桃小嘴一通狂吻，双手更在那对丰满高耸的玉峰肆意揉捏，搓、推、压、挤，欲火高涨的楚曼君只觉阵阵如潮快感不断在体内奔流，尤其是胯下，被一根热气腾腾的灼热硬邦邦的坚挺龙枪紧紧顶住她肥美娇嫩的沟壑幽谷肆意研磨着……
　　楚曼君檀口香舌和叶枫入侵的舌头纠缠不休，抵死缠绵，一双浑圆迷人的玉腿更是死死夹紧叶枫的熊腰，纤腰肥臀扭颤蠕动，蓬门紧紧贴住火热之物不断厮磨。
　　一个湿吻过后，叶枫挺动身体，双手稳稳托起楚曼君丰腴滚圆的美臀，硬邦邦的坚挺龙枪在她湿淋淋的沟壑幽谷上面缓缓研磨揉动，偶尔探入龙头，却不深进。
　　那股子撩人心魂的热、烫、酥、痒、麻，可谓各种滋味在心头，别提有多难受了，楚曼君被逗的浑身发颤狂抖，口中淫声浪语不断，几乎要陷入歇斯底里的疯狂境界。“好婶婶，看着我现在终于进入你了，终于得到你了！我进来了啊！”
　　叶枫看到这种情形，知道楚曼君的身体早就做好了交合的准备，双手按在她的腰胯间，这次再没有任何迟疑等待，挺腰贯穿到底。一进入，叶枫只觉花径内紧窄异常，虽有大量润滑，但仍步履艰难，前进不易，尤其是内里层层叠叠的嫩肉紧紧缠绕，更增进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　“啊……小枫，你好大啊。”
　　饶是身体已经准备就绪，楚曼君依然还是发出了一声频率颇高的尖叫。
　　“好婶婶，好温暖好紧缩好湿润好滑腻啊！”
　　太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己许久以来的神魂颠倒朝思暮想，叶枫感觉着自己的坚挺龙枪好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的蘑菇头，又麻又酥，而且楚曼君的沟壑幽谷春水潺潺汩汩不断，蜜壶一样湿润泥泞不堪，濡湿了床单。
　　火热而紧窄，润湿而腻滑，虽然刚刚被叶枫的手指侵入，但手指哪能与他的坚挺龙枪相提并论，楚曼君疼得秀眉紧蹙，香汗淋漓。
　　叶枫身体最重要的一个部分整个都被层层叠嶂包围，就像箍上了无数个紧箍咒，蠕动不停，剧烈摩擦。叶枫猛然抬起上身，倒吸了一口凉气，这种突如其来的巨大快感让身经百战的男人差点当场缴械，如此完美的娇躯，如此世间难寻的蜜穴，真是能令天下男人神魂颠倒。果然是九曲十八弯，风光深无限，层峦叠嶂，柔软曲折，别有洞天，“重峦叠翠”的确是名不虚传，如果不是叶枫身有太极神功，又是早有防备，恐怕也要丢盔弃甲大败亏输溃不成军黯然出局了。
　　“啊！叶枫！你要温柔点啊！”
　　楚曼君只觉侵入自己胴体深处的坚挺龙枪，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令她无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住叶枫的腰臀。
　　叶枫探路的蘑菇头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与蘑菇头你来我往地互相舔吮着。叶枫御女无数，深知楚曼君已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要叶枫揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为婶婶的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。


第634章
　　叶枫低头含住了楚曼君在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着楚曼君敏感的重峦叠翠花心。
　　“啊……啊……人家要飞了！”
　　楚曼君许久的孤独寂寞，许久的守身如玉，此时此刻终于得以体会真正女人的美妙快感，能够动情的放纵自我，柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，主动逢迎，在叶枫几路大军的同时攻击下，空旷幽怨的身心得到了巨大的刺激满足和快感，不可控制地颤抖着痉挛着率先攀上了情欲的高峰。
　　楚曼君猛烈的摇头，秀发飘逸，发丝散乱的嘶喊，受不住叶枫的狂猛激刺，浪叫连连，在他还没有改到下一个体位时，全身倏然不能抑制的剧烈颤抖起来，玉臂粉臀死命地抱紧叶枫，达到了第一次高潮。滑腻爱液泛滥四溢，叶枫不给她丝毫喘息的机会，再次加速加力，每一次都大刀阔斧的深入撞击着柔软的嫩肉，带起花径一阵强似一阵的颤栗，摩擦迸发出灿烂极乐的爱欲火花。
　　“啊，小枫，婶婶，被你的，大鸡巴……干死了……唔……丢，要丢了……”
　　楚曼君身子突然一阵急剧痉挛，一双盘在叶枫腰间，高高翘起的玉腿颤个不停，抖个不休，花径不停蠕动收缩，一股股玉液激淋而出，又一次到达了更深的高潮。
　　被眼下楚曼君天使美态与魔鬼肉体所带来前所未有的超强快感刺激下，叶枫双目微微泛赤，布满血丝，换过一个姿势，让她跪在床榻之上，纤臂撑着娇躯，雪臀高高翘起，他捧着她丰满腻滑的硕臀，毫不犹豫地从后面再次深深地进入。
　　“哦……好紧……婶婶，你……好，好美……小枫喜，喜……欢你……”
　　叶枫知道这个时候必须粉碎楚曼君道德的面具，遂满口淫秽的语言刺激她此时不设防的心灵。
　　“飞……小枫，婶婶……婶婶也，也喜欢你……轻，轻点儿，大……你的太大了……啊……”
　　楚曼君脑中只有追求更强更美高潮快感的念头，轻易暴露了深藏心底深处的秘密。丰满肥美的雪腻硕臀没有任何瑕疵，光滑如脂，柔似锦缎的裸背，不堪一握的纤腰，勾勒出一道优美有人的柔和弧线，显出楚曼君的绝世丰姿，娇嫩玉体。
　　在叶枫不断地疯狂撞击下，美臀丰乳荡起令人目眩神迷的肉波与乳浪，划出一片白花花的耀眼光芒，乌黑的长发摇曳飘逸，好像水洗了一样香汗淋漓，晶莹剔透——真是女人之中的极品。
　　“好婶婶，好曼君，我的曼君老婆啊！”
　　楚曼君的美态媚姿掀起了叶枫心中如涛狂澜，勾起了心底深处无边肉欲狂情，他不停地变换欢好的体位……楚曼君成熟得就像熟透了的鲜红蜜桃，肥沃而多汁，花径“重峦叠翠”更是能承受他无度的肆虐驰骋。在叶枫的猛攻下，楚曼君花开了又谢，接着再开再谢……
　　“好小枫，好老公！”
　　楚曼君翻越一个又一个高潮的巅峰，梦呓般的呻吟变成了歇斯底里，再微不可闻，香汗混合着爱液充斥在空气中，淫糜而暧昧。叶枫身体剧烈活动着，大力拉动，猛烈抽送，狂野撞击，将床上功夫发挥得淋漓尽致，玩得不亦乐乎，爽的楚曼君高潮迭起，不知天上人间。
　　激烈的盘肠大战一直持续了一个多时辰，叶枫终于在楚曼君再次泄身时，心满意足地欲望爆发，重峦叠翠甬道深处喷薄而出的春水在叶枫的龙头上面一激，叶枫再也把持不住，火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在楚曼君的花心一浇，两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，紧紧搂抱着飘飘欲仙，共同飞翔在爱的天堂……
　　这天上午，叶枫接到婶婶沈曼君的电话，沈曼君在电话中支支吾吾说那个色狼校长又来骚扰她了，叶枫顿时火冒三丈，“婶婶，我本来打算过两天在手势这个老东西，想不到他这样不知道好歹，你等我我马上过去。”
　　叶枫马上开车感到婶婶所在的那所中学，直接来到婶婶的教务主任办公室，刚到门口，就听到里面婶婶喊：“牛校长，请你放尊重点好不好？我是不可能答应你的。”
　　一个色兮兮的声音说：“楚主任，我早就喜欢你了，以前你有丈夫，我不好意思追求你，现在你丈夫死了。我正好又和妻子离了婚，我们俩本来就是天生的一对鸳鸯，你就嫁给我吧。我在银行有许多存款，足够我俩花两辈子的。”
　　“滚开，你这老色狼……”
　　叶枫听到这里，气冲斗牛，一脚踢开房门，正好看到那个牛校长正死皮赖脸拉着婶婶的手不放，叶枫大声喝道：“混蛋，放开我婶婶。”
　　牛校长见到外面冲进来一个年轻男子，哼道：“你是什么人？难道不知道我是这所学校的校长吗？你马上在我眼前消失！”
　　“消失你妈个头。”
　　叶枫一个跨步逼上来，狠狠一拳砸在牛校长的面上，牛校长顿时脸上开花，连那副金丝眼镜也被砸个稀烂，“你竟敢打人？”
　　牛校长喊道。
　　叶枫冷笑道：“打你是轻的，我还要告你呢。告你意图强奸，还告你贪污，刚才不知道是谁说自己的银行里面存着花不完的钱……”
　　牛校长一听自己的秘密被叶枫知道了，后悔的要死，顿时如同打蔫的茄子，“小哥，有事好说，有事好说嘛，你看看，我和沈主任同事多年了，说一些玩笑话，不要认真嘛。如果这事沈主任不愿意，我以后保证不再纠缠她。”
　　叶枫哼道：“那还不快滚。”
　　“哎！”
　　牛校长虽然心中不痛快，但还是惧怕叶枫的强势态度，只好乖乖滚蛋。
　　沈曼君将房门关好，回过头，笑道：“小枫，你真是帅呆了，刚才那一拳头，太解气了，婶婶好喜欢哦。我长久以来憋在胸中的闷气，全都没有了。”
　　沈曼君扑上来，伏到了了叶枫的怀中。
　　叶枫一把搂抱住楚曼君的柳腰笑道，“婶婶，只要你开心就好。”
　　“你干什么呀？小坏蛋，这可是办公室啊！”
　　楚曼君半推半就地坐在叶枫的大腿上面，思忖一下说道，“这个牛校长，看他以后还敢骚扰我不！”
　　“那婶婶准备怎么感谢我呢？”
　　叶枫抚摸揉搓着楚曼君套裙下面灰色丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，色咪咪地调笑道。
　　“小坏蛋，干什么呀？”
　　楚曼君挣扎着娇嗔道，“这里可是学校办公室，你先放开我吧！”
　　“好婶婶，小枫想你了！”
　　叶枫搂抱住楚曼君的后脑，他堵住了她的樱唇，不让她再沉溺于烦闷忧心的工作事务之中。
　　“唔……”
　　楚曼君不由得浑身酥软，软弱无力地挣扎起来。谁知她半推半就的反抗，反而引出了叶枫更猛烈的深吻。她的唇舌完全被他控制住，她的嘴里满满都是他的气味，带着坚挺龙枪浓厚的醇香。他身上还传来淡淡的薰衣草味，萦绕于她的鼻间，她的身体越来越虚软无力……
　　她抗拒不了他的大手在她玉体四处点燃的火苗，她的身体似乎埋有某种密码，而叶枫就是唯一能解密的人，只有他才能激发她体内最深处的热情……不断的热吻令楚曼君的双腿虚软无力，只能软绵绵地趴在叶枫身上，几乎快没了气息。
　　“曼君，给我你甜美滑腻的香舌，好吗？”
　　叶枫的语气爱怜横溢，抚着她的秀发，霸道的舌尖仍十分蛮横地与她的唇舌嬉戏着。
　　“不要……”
　　楚曼君抓住叶枫的衣襟想推开他，但手掌一触及叶枫宽阔强壮的胸部肌肉，她不但没有推开，反而变成紧紧地抓住他的衬衣不放。
　　他炙热的湿吻令她头晕晕的，脸红心跳，身体渐渐发热，有了反应。“好婶婶，我现在就想要你！”
　　叶枫一把抱起楚曼君，大掌一扫，桌上的文件如落叶般被扫至地面，散落一地。然后，他抱起她的腰，将她搁在办公桌上，撩起套裙扳开她灰色丝袜包裹的修长浑圆的大腿，缠住自己的腰间。


第635章
　　“小枫，你疯了！不要在这里……”
　　楚曼君半推半就地抵抗，软弱无力地捶打着他的胸口，他却置之不理，铁臂紧紧箍住她，让她动弹不得。
　　“你是我的，我绝不允许任何人欺负你，更不允许你拒绝我！”
　　叶枫霸道的宣告，英俊的脸上气势逼人，令人根本无法反抗。楚曼君正在迷乱间，突然感到胸口一亮，原来叶枫的大掌已经解开了她的西装衬衣，并一把掌握了她性感乳罩都遮掩不住的雪白饱满的乳峰。
　　“啊……”
　　她惊喘着，脸颊已是晕红一片，含羞带怨地娇嗔道，“小坏蛋，你太过分了……”
　　楚曼君气喘吁吁地叫趁着，而他的手像滑鱼一样，使她胴体深处的情欲被渐渐挑拨撩拨起来。
　　叶枫趁机解开她的性感胸罩，她晶莹雪白的胸脯和傲人双峰瞬间脱围而出，双峰上两颗乳尖还如樱桃般弹跳抖动着。叶枫毫不犹豫地俯下身，一手揉搓她丰满浑圆的玉乳，一边吸吮起她的樱桃。
　　“不要啊……会被人看到……”
　　楚曼君又羞又急，怕被人窥见的感觉和快感混杂在一起，反而令她的身躯更加敏感。
　　“好婶婶好曼君，别怕，没人会来打扰的。让我们好好享受吧。”
　　叶枫的手指向下，将楚曼君的套裙撩起到她的腰身上面，悄悄伸入她神秘三角花园的禁地，隔着薄薄一层底裤，以自己火热的大掌不停狎玩挑逗她的玉腿之间的沟壑幽谷。
　　“啊……”
　　敏感的私处承受不了这种挑逗，楚曼君几乎完全瘫软在他怀里，又羞又慌，只能任他轻薄。
　　“好曼君，你真的好美……”
　　叶枫着迷地一边玩弄她，一边亲吻着楚曼君雪白饱满的绵乳，施以最大的刺激。他以舌尖挑逗着她的两颗红樱桃，缓缓绕着打转，同时他的一只手早巳不动声色地褪下了她的底裤，拨开花丛，长长的中指伸入了她神秘湿润的花径。
　　“啊！小枫，不要啊……”
　　楚曼君发出一声短促而尖锐的娇吟，按住他的手，却阻止不了他手指的长驱直入。
　　“别怕，好婶婶放轻松……把你自己交给我。”
　　叶枫贴在她耳边轻声细语，一边说，一边细细舔着她小巧的耳垂吮吸咬啮。
　　楚曼君的全身都颤抖了起来，轻轻呢喃着：“不要……不要舔人家耳垂……”
　　她完全没想到自己的身体经过了昨天晚上叶枫的侵犯之后变得如此敏感，连耳垂也是性感带。
　　当然，她的抗议对叶枫来说，完全无效。他灵巧的舌尖在她敏感的耳廓内搅动，力道恰到好处，她拚命扭头想逃开，他却按住她，逼她承受这样暧昧的挑逗。同时她扭动的身体也和他火热的身躯相互摩擦……情欲的火焰，在他们之间渐渐点燃。叶枫的长指进进出出，在她幽密的花园内肆意搅弄，手法娴熟。
　　“嗯……”
　　楚曼君发出微微的呻吟声，被他进占挑逗撩拨的下体和右耳都热得厉害。
　　他好整以暇地挑逗着她，以一种令人难耐的速度，挑拨着她敏感的心弦。
　　楚曼君不禁全身发热，鼻间的呼吸渐渐成为喘息。
　　他的舌尖遗在她滑如玉脂的脸颊四处游移，令她鼻间都充满他的气息，几乎难以抵挡，情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声。她想夹紧灰色丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，湿热的内壁却只是夹紧了他的手指，让异物的探入感更加明显。
　　“小枫，不要啊……”
　　楚曼君娇喘吁吁，嘤咛声声地呢喃道“好婶婶，你真的不想要吗？这里明明都已经这么湿了。”
　　叶枫微微一笑，体会着指尖传来的湿漉感，“讨厌……人家都说不要了……你就会欺负人家！”
　　楚曼君水眸含泪，楚楚动人的模样，令爱郎叶枫情欲更盛。
　　“我的婶婶我的曼君，乖，我好想要你，让你享受办公室做爱的刺激和快乐……”
　　叶枫轻声哄她，手指趁机加大了力度和幅度，在他的言语和动作的双重攻击下，楚曼君的身体防线和心理防线都已接近崩溃边缘。她微微啜泣，拚命摇着头，却再也无法抗拒叶枫的步步侵入。
　　叶枫的手指在她美穴中的动作由轻而重、由慢而快，同时他火热的唇舌也吮舔着她的绵乳，并搜寻着其他的性感地带。在他如此挑逗下，楚曼君的快感不断上升，她紧紧咬住下唇，试图不让自己发出那种娇羞至极的呻吟，可随着他的动作，她感觉自己的身体犹如在熔炉中，快感如同不断攀升的温度，越来越高、越来越强烈、越来越令她难以自已地分开灰色丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，任凭爱郎叶枫的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，她都能感觉到自己的美穴越来越软、越来越湿，黏黏的液体流到他的手指上，发出难为情的润滑声。
　　楚曼君觉得自己的脸上几乎能滴出血来，整个身体仿佛一团火，她不由得大张双腿，红唇轻启，无意识地发出娇吟。“小枫，求求你不要在这里……”
　　当叶枫火热硬邦邦的坚挺龙枪抵住她美穴入口时，内心仅存的一线理智让她发出了求饶声。“好婶婶，好曼君，我进来了……”
　　叶枫对她的要求置之不理，他抱住她的腰，将自己的欲望挺身顶入她又湿又热的美穴。
　　“啊……”
　　楚曼君发出一声长长的呻吟，感到自己的下身被完全撑开，熟悉拥有的一夜的爱郎叶枫火热的硕大正挺进奋进往她最隐密最柔软的幽谷刺入，那种异物侵入的感觉令她玉体微微颤抖起来。因为先前已有充分的润滑，叶枫的坚挺龙枪很快就没入了她柔美的身体深处。
　　“啊……”
　　楚曼君蹙起秀眉，呻吟声微带一丝苦闷，却又透出淡淡欣喜，眉目含春地娇嗔道，“好人，慢一点……”
　　叶枫硬邦邦的火热几乎一顶到底，楚曼君觉得自己的玉体似乎都要被这团火给贯穿了。“忍一下，宝贝……曼君……好紧啊！”
　　叶枫的情况也好不到哪里去，楚曼君的“重峦叠翠”美穴实在是太热太紧了，害他几乎忍不住一泻千里。过一会儿，见楚曼君已经适应，叶枫抬起她修长的大腿缠上自己的腰身，开始缓缓抽送。
　　“唔……”
　　楚曼君敏感的身体几乎立即有了反应，美穴紧紧缠住那团火热，硕大的坚挺龙枪摩擦着湿滑的嫩壁，阵阵快感从内壁深处涌上，直冲脑髓，让她全身都快融比了。
　　楚曼君紧紧闭上眼睛，双手像海草般缠上爱郎叶枫的颈项，灰色丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿更是下意识地夹紧了叶枫的腰。
　　“啊啊……小枫，慢一点啊……”
　　楚曼君的西装衬衣敞开，露出雪白饱满的玉乳，随着爱郎叶枫狂野的动作上下弹跳，下身的裙摆早已撩到腰间。露出灰色丝袜包裹的修长浑圆的大腿，配合着他的律动，紧紧缠在爱郎叶枫腰上，两人的下体亲密结合在一起，没有一丝缝隙。
　　一想到自己此刻竟在办公室的桌上与爱郎叶枫忘情交欢，楚曼君不由得紧紧闭起眼睛，怕被人窥见的刺激、内心的一丝罪恶感和快感混杂在一起，逼得她几乎疯狂。
　　“宝贝婶婶曼君，你里面好热好湿润啊……”
　　叶枫也沉浸在办公室里面占有楚曼君的快感中，一开始，他先缓慢抽送，让兴奋已久的硕大感觉着被她美穴包裹的至上快乐，也顺便挑逗她。但她如此诚实可爱的反应却令他欲火大炽，不知不觉加快了动作。
　　“好婶婶，好曼君，想不想要我？快说你想要我……”
　　叶枫大力抽送着淫笑道。“不要问人家……人家不知道……”
　　被爱郎叶枫猛烈撞击着，楚曼君的大脑完全不能思考，似已迷失了自我。
　　叶枫邪邪一笑，略略抽出，又突然把炙热的坚挺龙枪撞入她湿滑的嫩穴中。
　　楚曼君媚呼一声，双手抱紧叶枫，连带夹紧了她体内的坚挺龙枪。叶枫一倾身，猛然将楚曼君整个人压倒在办公桌上，调整位置，立即展开一阵暴风急雨般的猛攻。楚曼君修长的双腿被爱郎叶枫高高架起并分开，两人的结合处一览无遗。


第636章
　　“宝贝婶婶曼君，你看……你的小嘴正咬着我不放呢。”
　　叶枫炙热的视线在她脸上梭巡。
　　楚曼君头一低，便看到昂然怒放的坚挺龙枪在自己的私处进进出出，红嫩的美穴不断吞吐着火热的巨物，还发出淫靡的声响……
　　“不要……不要看人家！好难为情啊……”
　　楚曼君胡乱喊着，又羞又急，体内的快感却一波波涌上，太多混乱的情绪在一瞬间冲上她的脑中，让她无法承受，眼角不由得溢出晶莹泪珠。
　　“好婶婶好曼君，别难为情，你很美……”
　　叶枫边猛力抽插，边俯下身亲吻楚曼君，两人的舌尖立即疯狂地交缠在一起，体会从灼热舌尖传来阵阵的愉悦感。他的舌头好舒服好柔软，楚曼君恋恋不舍地舔了又舔，觉得全身都晕陶陶的，好舒服。
　　经过刚才一番狂抽猛插，叶枫知道她已达高潮的边缘，他不想两人太快结束，便放慢了动作，只是和她缠绵地吻着。看她休息得差不多了，他才捧住她的臀部将她抱起，抱离办公桌。
　　“你要干什么？”
　　楚曼君惊呼一声，只能紧紧攀住眼前的爱郎叶枫。
　　“不干什么，散散步而已。”
　　叶枫露出自信的笑容，抱着她，就着仍插入的姿势，缓缓朝前走动，一边走动，一边将楚曼君丰满浑圆的臀瓣向上抛起，下落顺势插入更加大力更加到底。
　　“啊……不要……快放人家下来！人家不行了啊……”
　　惊人的快感，一波又一波在楚曼君的脑中爆炸！爱郎叶枫火热的坚挺龙枪一下比一下刺得更深，一下比一下刺得更狠，她浑身颤抖，内壁不自觉地蠕动，紧紧箍住那团火热不放。眼前火花四射，意识飘浮，楚曼君完全不知自己身在何处，只能发出无比亢奋的叫声：“好棒好大好深！飞……人家不行了……啊啊……”
　　叶枫粗厚的手掌揉捏着她柔嫩的臀部，走到窗前，将她抵在沁凉的玻璃帷幕上，展开高频率的插送，每一次都直抵嫩壁深处。私处传来的阵阵酥麻，让楚曼君神魂飘荡。她香舌轻吐，媚眼如丝，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，脸颊早巳红成一片。
　　“舒服吗？好婶婶好曼君？”
　　叶枫屏息，在急插之后，又开始缓慢转动，在嫩穴深处刺探着她的敏感点。
　　“好舒服……”
　　楚曼君不自觉地扭动翘臀，纵体逢迎，配合着爱郎叶枫的动作，追逐着本能的快感。
　　“好婶婶好曼君，想要吗？”
　　叶枫故意以自己的硕大，轻缓地在她湿热的体内转动摩擦。
　　“想要……”
　　楚曼君媚眼如丝地呢喃道。
　　“好婶婶好曼君，想要什么？说出来，不然我可不知道你到底想要什么。”
　　叶枫淫笑道。
　　“小枫，人家想 ……想要你进来……深深地进来……”
　　情欲早已俘虏了楚曼君的理智，欲火高涨哪里经得起这种挑逗。
　　“好婶婶好曼君好老婆，那你还记得昨天晚上叫我什么吗？”
　　爱郎叶枫却恶意拖延，不给她满足。
　　“小枫，好深啊……”
　　楚曼君娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“不对！”
　　叶枫说着，将火热硬邦邦的硕大猛地向前一送！“啊！”
　　楚曼君惊喘着，娇羞妩媚媚眼如丝地呻吟叫道，“老公……”
　　“这才差不多。”
　　叶枫这才终于满意地笑了，捧起楚曼君的臀部，将她压在玻璃窗上，展开长程猛攻。
　　楚曼君如痴似狂，只觉得好热、好舒服，这种激烈的快感几乎要把她逼疯。叶枫的额角也泌出一层细汗，他一边发出粗重的喘息，一边更加快了速度，猛烈挞伐猛烈耸动猛烈撞击，每一次都顶到楚曼君胴体深处的花心。
　　“人家不行了……老公……”
　　在尖声娇吟中，楚曼君的美穴情不自禁地阵阵收缩，夹紧了爱郎叶枫的硕大。与此同时，叶枫的背脊也感到一阵酸麻。
　　“好婶婶好曼君好老婆好宝贝，我们一起来吧……”
　　叶枫的火热坚挺龙枪深深刺入楚曼君胴体深处，在低吼声中，火山爆发出来，热情的爱液滚烫的岩浆喷射到美穴最深处，令她的娇躯又是一阵乱颤。
　　今天又接到沈曼君的电话，原来堂妹叶紫茗马上要开学了，沈曼君让叶枫过来帮自己将叶紫茗送到育海大学去。叶枫马上来到婶婶家，婶婶楚曼君正在卫生间补妆，叶枫闪身进来，从后面搂住沈曼君的纤腰，“婶婶，紫茗呢？”
　　沈曼君娇羞地说：“紫茗在楼上收拾东西，小枫放开我，会让人看到的。”
　　叶枫欣赏着眼前这个性感迷人的婶婶，身材均匀高挑，尤其是一双玉腿真是有够勾魂，香滑的美腿，均匀修长，曲线从纤细的腰部开始延展下来，顺着的翘臀、大腿一直到小腿及脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致，配合着他雪白的玉腿，在丝袜覆盖下就像勾魂般的吸引着男人的魂，无时无刻透露着香淫的气息。
　　“婶婶，我这几天很想念你啊啊！”
　　“少来啊，正经点好不好，马上就要出发了。”
　　叶枫不管她，低下头亲吻上沈曼君的樱桃小口，他轻轻捧起沈曼君的脸，她的甜舌丁香一般滑入叶枫的嘴里。这是个让男人销魂的尤物，微微的呻吟声足以让每个搂着她的男人发狂。在沈曼君的呓语里，叶枫的手悄然游入她薄薄的内衣，紧紧捉住了她那盈盈一握的玉乳，她的乳峰饱满而挺拔。在叶枫的轻弹中，沈曼君的樱桃渐渐充血勃起，她的呓语化作梦幻般的呢喃。叶枫将舌尖深深地伸入到成熟沈曼君的咽喉，直到她咿咿唔唔的再度颤栗起来，他才满意地结束这次冗长的热吻，而成熟沈曼君在叶枫退出舌头的时候，才星眸半掩眉目含春地仰望着他，她那依然沉醉在快乐中的恍神表情，真是说多美就有多美、说多撩人就有多撩人，他看着她那鬓发凌乱、犹在半梦半醒中的动人神韵，忍不住低下头去再度印上了她性感的香唇。
　　叶枫伸出手，慢慢拉开沈曼君百褶裙的拉链，拉链从沈曼君腰际开始一直蔓延到臀部的上股沟。慢慢的露出那细致的丝袜和窄小的丁字裤蕾丝裤头，只觉得沈曼君裙子的拉链每被他拉下来一点，似乎他的坚挺龙枪就更再膨胀大一点。叶枫的手不时的在她还穿着弹性丝袜的大腿上上下的游走抚慰着。同时叶枫发现到沈曼君自己也非常的享受其中，她娇喘着气，裙子拉链被拉开的快感让她感到兴奋而不由自主的摆动柳腰。
　　天哪！她是如此的容易兴奋，摆动臀部的样子真是性感真是放浪，让人看了不想搞她都很难。丰腴滚圆的美臀就在眼前，叶枫抚摸着她隔着百褶裙下丝袜的大腿及屁股，香滑的玉腿，挺翘的肥臀，散出阵阵的淫香，叶枫将鼻子凑到百褶裙里面的两股间，闻着百褶裙里面粉胯下的香味，肤色透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿，看得叶枫血脉贲张，胯下的坚挺龙枪已经蠢蠢欲动了。


第637章
　　当全部拉下黑色百褶裙的拉链，露出全部丁字的黑色蕾丝透明内裤，如一根细绳吊着的窄小丁字裤只能遮挡住微凸起的阴阜，沈曼君浓密黝黑的芳草由裤缝中露出了一小撮，引诱得叶枫的坚挺龙枪立即一柱擎天了。
　　沈曼君立刻感觉到叶枫生理上的变化，硬邦邦地坚挺龙枪顶住了她丰腴滚圆的美臀，她眉目含春地娇嗔道：“小坏蛋，你好坏啊！”
　　叶枫的双手从背后伸到前胸，一把握住两颗丰满的大乳峰，又摸又揉，手指也捏着那两粒奶头，再将头伸过去，紧紧吻住她的樱唇，吸吮着她丁香小舌。
　　“唔唔唔……不要……会被人发现的！”
　　沈曼君着急着，半推半就地推拒着叶枫。叶枫不理会她的推拒，舌头已经伸入她口中，绞动着她的柔舌。一只手已经拨开了胸罩，握住了她的乳峰，指尖捏着她的乳头轻轻柔动着。叶枫一手插入她胸罩内，握着她那胀卜卜的肥乳，一手去解她胸罩的钮扣，再把胸罩解开，把胸罩全部脱掉，她的上身变得赤裸裸了。叶枫温柔地压在她身上，吻她的脸，吻她的嘴，扯下鸡毛掸子上面的羽毛，肆意摩擦撩拨着沈曼君的脸颊，颈项，酥胸，乳峰，乳尖，小腹，肚脐，花瓣，美臀，沈曼君娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，敏感的乳头被叶枫如此挑逗撩拨着，乳珠立时充血勃起变硬了，与他深吻的沈曼君喘气开始粗重，开始反手抱住叶枫，柔滑的舌头伸入叶枫的口中不停的翻腾，叶枫啜饮着她口中的蜜汁，沈曼君不时的发出“嗯……嗯……嗯……嗯的呻吟声。叶枫的另一手悄悄的将长裤的拉链拉开，将挺立炽热的坚挺龙枪掏出来，扶着坚硬的大龙头顶在沈曼君还穿着透明丝袜和丁字裤贲起的阴阜上，龙头马眼流出一丝晶亮的润滑液，沾在沈曼君露出丝袜外的芳草上。
　　沈曼君这时全身发烫，双手抱住叶枫的头，张口将叶枫的舌头吞入她温热的口中吸食着。
　　叶枫又使出一套连环快攻的手法叶枫迫不及待的伸手探入她透明丝袜内窄小的丁字裤里，一手摸揉着大乳峰，一手摸揉她的芳草及花瓣，用嘴含着一颗乳头猛吮猛咬。手指触摸到一团热呼呼的小丘，叶枫立即将透明丝袜蜕至大腿将坚挺龙枪推进湿滑无的阴阜。
　　“啊！好大啊！”
　　沈曼君娇喘吁吁，呻吟连连，这时她先是抬起穿着透明丝袜左腿搭上叶枫腰部紧缠着叶枫，两手抱紧了叶枫的臀部，使他俩紧紧的插在一起的。当叶枫把坚挺龙枪插进沈曼君的淫穴时，沈曼君紧紧的抱着叶枫，两腿夹紧他的屁股，主动迎合他的抽插。而叶枫也担心时间拖太久会有人来催，立即用手扶住尚留在洞穴外的坚挺龙枪，腰部用力一挺，听到“噗哧”一声，叶枫那根粗壮挺硬的坚挺龙枪已经整根插入了沈曼君那柔嫩湿滑的美穴，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般潺潺汩汩地滴落在大理石地面上。
　　强烈的刺激使得沈曼君形同疯狂，紧抱着叶枫的臀部，狂野的挺动花瓣幽谷迎合着叶枫的抽插，忍不住大力的呻吟。一波波持续高潮的激动，两条玉臂像吊钟似的勾住叶枫的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了叶枫的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼般的纠缠，叶枫两手紧抱着沈曼君的臀部，将她阴阜与叶枫的耻骨顶得紧紧的，叶枫感觉到她的幽谷甬道紧紧的咬住了叶枫粗壮坚挺龙枪的根部，使得叶枫与沈曼君的生殖器蜜实接合得一丝缝隙都没有。
　　叶枫用全身的力量挺进沈曼君的淫穴，抱紧沈曼君的美臀快速抽插着，嘴里还含着沈曼君的乳峰吸吮着。叶枫插在她美穴中的坚挺龙枪感觉到她整个幽谷壁不停的抽搐缩，夹磨吸吮着叶枫的坚挺龙枪，包箍得叶枫全身汗毛孔都张开了，其中的快意美感，只能用如羽化登仙来形容。
　　“婶婶，你好美呀！”
　　叶枫淫笑道。
　　“啊！不要这样说嘛！羞死人了。你这小坏蛋，就会这样欺负人家！”
　　沈曼君娇羞妩媚地娇嗔道。
　　在叶枫将粗壮的坚挺龙枪在她的迷人美穴中缓缓抽动时，紧闭双目的沈曼君眉头又轻蹙起来，生理上痛楚的本能反而使她幽谷中温润的肉壁不停的蠕动夹磨着叶枫的坚挺龙枪，那份密实交合的快感，要不是叶枫插穴经验丰富，只怕就这两下子就发射了。
　　沈曼君立即用腿缠紧了叶枫的腰部，挺动她的花瓣幽谷淫荡地迎合着叶枫的抽插。在呻吟中夹杂着痛哼声，但为了快点使叶枫的坚挺龙枪快乐满足出来，她只有卖力的夹磨叶枫的坚挺龙枪。
　　叶枫低头吻住了她柔美的唇，这时她可能为了挑逗叶枫的情欲要叶枫快点满足，也伸出嫩舌与叶枫的舌头交缠着，叶枫们互相吞食着对方的香津口液，她交缠在叶枫腰上那双雪白匀称的美腿是如此的紧密，叶枫们跨间大腿根处肉与肉的厮磨密实的一点缝隙都没有。
　　叶枫猛烈地抽送着撞击着，本来只想要叶枫快点射出才配合叶枫的沈曼君可能这时也尝到了交合的快美，这时主动的伸手抱住叶枫，那甘美的柔唇紧紧的吸住叶枫的唇，吸啜着叶枫的舌尖。俩人下体发出激情撞击的“啪！啪！啪！”
　　声。
　　“啊！人家不行了！要丢了……小枫，快点插婶婶啊，啊啊……”
　　沈曼君突然轻叫一声，两条缠在叶枫腰际的修长美腿不停的抽搐，娇躯痉挛着，春潮泛滥出来。
　　叶枫大力拉动身躯，猛烈在她温暖湿润的幽谷里面抽插顶撞，连续深入，腰眼酸麻，火山爆发一样，剧烈地抖动，喷射出来滚烫的岩浆，全部浇灌到沈曼君的花蕾深处。
　　“啊……”
　　但听又是一声酥到骨头里的声音声，咦，这声音好像不是身下的婶婶发出来的，叶枫扭头一看，只见堂妹叶紫茗瘫软地滑倒在卫生间的门口……
　　哈哈，这小妮子，居然偷看我们，自己……
　　沈曼君闻声，看到叶紫茗的样子，急忙推开叶枫，赶紧穿上衣服，“死妮子，居然敢偷窥妈妈。”
　　沈曼君白了叶枫一眼，扭着屁股赶紧离开了，“小枫，赶紧帮着拿行李，我们要迟到了，我去车库发动汽车。”
　　叶枫将沉重的行李箱放进汽车后备箱，只听叶紫茗正在低声和妈妈商量，“老妈，你就让我再和哥哥亲热一次吧。”
　　死丫头，“马上就要出发了，以后有时间再说吧。”
　　“不行嘛，刚才你们在卫生间偷情，看的人家那里痒的厉害。不行嘛，妈妈，我今天就要和哥哥……”
　　沈曼君无奈地说：“上车吧，等到了学校再说吧。”
　　沈曼君发动了汽车，叶枫和叶紫茗坐到汽车后排。
　　叶紫茗身穿银灰色的吊带短裙，深邃的乳沟和雪白的乳房呼之欲出，白皙浑圆的玉腿暴露无余，丰满的大腿，甚至连粉红色的内裤也若隐若现。一上车，她就迫不及待地依偎在叶枫的怀里，双手搂抱住他的脖子索吻。
　　叶枫笑着拧了叶紫茗的鼻子一下，看了看前面开车的楚曼君。“紫茗，你都上高中了，到了学校，一定要好好学习啊！”
　　叶紫茗娇声说：“哥哥，你要常来学校看我啊。”
　　楚曼君冷傲清高地正色说道，她也透过后视镜看见叶紫茗的媚态，嗔怪道，“小妮子，象发春的猫，也不注意点影响！”
　　楚曼君开车，汽车上了高速，直奔市北郊的育海中学。
　　叶紫茗自从叶枫醒来之后，还没有亲近过叶枫一次，见妈妈专心开车没有注意自己，早就按耐不住春心荡漾，不管不顾地搂抱住叶枫亲吻起来，唇舌交织，吮吸咂摸得津津有味，响声一片。楚曼君听见也直皱眉头。
　　叶紫茗春情如火，拉住叶枫的手按在她的高耸的乳房上面，被叶紫茗她的风骚挑动淫欲，叶枫色手动情地抚摩揉搓着她的雪白丰满的乳房，手指捏弄把玩着她的樱桃一般的。叶紫茗早已经喘息吁吁，眉目含春，乳房膨胀，迅速地充血勃起，她狂热地亲吻着叶枫的嘴唇，用香艳的小舌舔弄吮吸着他来压抑自己的难以遏抑的喘息呻吟。叶枫的另一只色手狂野地探进她的玉腿之间，娴熟而近乎粗鲁地抚摩揉搓着她的雪白浑圆的大腿，性感内裤包裹着的沟壑幽谷。


第638章
　　叶紫茗淫荡地分开自己雪白的玉腿，尽可能地为君敞开玉门，任由他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，潮湿的内裤此时已经春水潺潺，湿漉漉的，她也毫不顾忌毫不羞涩难为情。她一边搂抱住叶枫咸湿地热吻，一边动情地伸出玉手拉开他的裤子拉链，探进手去把握抚摩套弄他的坚挺龙枪，她突然淫荡地低下头去，张开樱桃小口含了进去。
　　叶枫感觉到自己突然进入了一个温暖柔软的所在，被她甜美的小舌舔弄吮吸套动，他情不自禁地“恩啊”了两声，听在楚曼君的耳中却是刺激无比，充满诱惑。
　　楚曼君开着车，有意无意地通过后视镜看见两人的春色场面，听见叶紫茗压抑着的喘息呻吟也还则罢了，此刻听见叶枫的动情的呻吟，她是成熟的美妇，当然知道叶枫此时的快感，她不由得多瞟了几眼，看见女儿叶紫茗的头发飘舞，樱桃小口吞吐之下，楚曼君居然清晰地看见了叶枫的坚挺龙枪，真是得天独厚无与伦比，怪不得女儿这样喜欢，虽然极力装作冷傲清高不动声色，可是楚曼君她也情不自禁地被刺激得芳心狂跳，幽怨嗔怪地欣赏着倾听着他们的喘息呻吟。
　　叶枫故意几次抽出叶紫茗的樱桃小口，昂首挺胸地通过后视镜向楚曼君炫耀着他的坚挺龙枪，而且色咪咪地盯着后视镜上面她的表情，看她粉面微微绯红，却目光慌乱地有意无意地瞟看几眼，又要尽量装作冷傲清高毫不在意不为所动的样子，偶尔遇到叶枫的眼光，她俊脸羞红！叶枫心里暗笑，索性淫荡地将叶紫茗搂抱着背坐在他的大腿上面，因为这样的姿势，可以通过后视镜向楚曼君完全展示叶紫茗的迷醉快感的表情，更可以清晰展示他们下面的进出动作。
　　叶紫茗大大分开两条雪白浑圆的玉腿，眉目含春，媚眼如丝，心神迷醉的模样通过后视镜向楚曼君展现无遗，当叶枫挺动腰身插入她的时候，她情不自禁地呻吟出声，随着叶枫抽插力度的加大，叶紫茗的头发甩动的幅度也加大，她的美臀款摆，粉胯扭动，伴随着叶枫的耸动和撞击而起伏不已。
　　楚曼君通过后视镜瞥见叶枫双手狂野地抚摩揉搓着叶紫茗两个雪白柔软的乳房，下面的坚挺龙枪坚决无比地进进出出耸动着叶紫茗的沟壑幽谷，淫荡的交合场面完全清晰地展示在她的眼前，楚曼君又瞥见叶紫茗她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声，楚曼君看得脸热心跳，面红耳赤，久违的酸麻刺痒和骚动蔓延全身，更要命的是高耸的酥胸开始无法抑制的酥麻膨胀，长裙里面的玉腿之间的沟壑幽谷也开始情不自禁的骚痒湿润起来。
　　叶紫茗动情地扭转象牙一般雪白的颈项去亲吻叶枫。叶枫头一低嘴唇吻合在叶紫茗红润温软的香唇上，叶紫茗立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让叶枫的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐叶紫茗嘴的上颚，一会儿舔舐叶紫茗滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐叶紫茗的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。叶枫舔得叶紫茗芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着叶枫的舌头，俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。纠缠片刻，欲火高涨的叶紫茗感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住叶枫的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着叶枫嘴中和他舌头上的津液。此刻叶紫茗白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着叶枫粗大的甜舌。咂摸的有滋有味的声响听得楚曼君也春心萌动地微微张开樱桃小口，吁吁娇喘。
　　叶枫只觉叶紫茗樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之又瞥见楚曼君千娇百媚令人沉醉的娇羞之态。这些刺激起他的情欲，叶枫淫兴顿起，热血沸腾，直向涌去，一边更加粗暴猛烈地耸动，一边一口饥饿地将叶紫茗雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，叶枫遂噙含住如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕。他手也没歇着在另一只雪白娇嫩的丰乳上恣意地揉按玩弄着。
　　叶紫茗被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，喘息吁吁，呻吟不已。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合叶枫的抽插。她珠圆玉润丰满的粉腿尽可能分开敞开甬道任由叶枫猛烈的撞击，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着。
　　楚曼君勉强集中注意力驾驶在海宁高速上面，通过后视镜耳闻目睹着叶枫的强悍和凶猛，耳闻目睹着叶紫茗的快乐爽美的呻吟，楚曼君毕竟正是如狼似虎的年龄，即使平日里如何清高孤傲，此刻她也已经被刺激感染得春心勃发，春情荡漾，樱桃小口微微张开，吐出香艳滑腻的小舌动情地舔弄着自己的柔软的嘴唇。
　　一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入叶紫茗心间，冲上头顶，袭遍全身。叶紫茗舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地“啊！啊！”
　　地春呻浪吟。叶紫茗的玉体情不自禁地痉挛着颤抖着喘息着呻吟着达到了情欲的高潮。
　　叶枫却加速耸动，加大撞击，突然抽出来对准叶紫茗的粉红色的娇媚容颜，叶紫茗还没有来得及张开樱桃小口，叶枫就已经狂猛地喷射而出，一部分喷射在叶紫茗的娇媚的脸上，白花花滚烫的岩浆流淌下来，叶紫茗喜欢地伸出小舌将叶枫的岩浆舔进口中，还有一部分狂喷出去，直射到前面楚曼君的面前的挡风玻璃上面。
　　楚曼君听见叶枫粗重的喘息，当然知道他也到了欲仙欲死的关头，通过后视镜瞥见叶枫居然没有射在叶紫茗的甬道里面，他居然抽出来赤裸裸地让她看着他剧烈地膨胀剧烈地抖动，然后是猛烈地喷射，楚曼君第一次目睹如此面目狰狞的坚挺龙枪如此惊心动魄的喷射，她也已经春情发骚，春心荡漾，楚曼君眉目含春地看着眼前挡风玻璃上面的白花花的岩浆，她通过后视镜媚眼如丝地又瞥了一眼叶枫虽然弹尽粮绝依然屹立不倒的坚挺龙枪，她的娇躯轻轻颤抖，樱桃小口微微张开，长长吁出娇喘气息，长裙里面的玉腿之间甬道一阵痉挛，楚曼君居然通过后视镜看着叶枫的雄伟之物居然泻身了，沟壑幽谷泥泞不堪，内裤已经湿透了。
　　叶紫茗温顺地伸出香艳甜美的小舌舔弄干净叶枫的雄伟，然后娇嗔着掏出纸巾探身向前擦拭掉挡风玻璃上面的污秽，害怕地看了妈妈一眼，见她没有发火生气，叶紫茗羞怯可爱地吐了一下舌头，做个鬼脸，然后依偎在叶枫的怀里继续厮磨温存去了。
　　婶婶楚曼君有一个妹妹，叫楚盈盈。和二伯母苏万桦是同事，都在春城市公安局工作。
　　楚盈盈是刑侦科最有名的女警官，今年二十三岁，不仅精明能干，聪明过人，功夫出众，容貌更是惊艳绝伦，秀色可餐，傲冠群芳，堪称市局第一大美人胚子。一向没把男人放在眼里的楚盈盈如今还是姑娘之身，大约一米七二的个头，35G-23-35G的身材，皮肤白皙，黑而亮的披肩长发，偏偏扎了个马尾，大眼睛水汪汪的，双眼皮，鼻梁有如玉雕似的坚挺，柳叶眉，一张樱桃小口，长的清纯又出落的婷婷玉立，说真的，好像年青时的林青霞，但又比她多了一份恬静和冷艳！身材更比林青霞远为高挑和丰韵，无比丰满的胸部和臀部在警服的包裹下曲线动人，英姿飒爽，美丽中多了一份威严！她是属于那种让人不敢亵渎的美，没有人不会惊叹这青春女警花的动人美貌：脸如皓月，肤如凝脂，眼似深潭。细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出美少女的婀娜妩媚；一条合体警察制服套装在美少女婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。身材有如玉树临风，盈盈仅堪一握的细腰如织。美人那一双玉乳挺突俏耸，还有一双嫩滑玉润的修长美腿。而她那如梦幻般清纯如水的气质，让人倍生爱怜，让人不禁会佩服造物主的神奇，要造就这样美女都不知要耗费多少心血。


第639章
　　在警察局档案室，苏万桦和楚盈盈两人帮叶枫寻找马辉的证据。
　　因为档案太多，查起来时间比较长，叶枫就建议三人分头查，于是，叶枫就和二伯母苏万桦去里间查，楚盈盈在外面查。
　　一个小时后，叶枫偷眼看了看，外面楚盈盈正在一丝不苟地查档案案件。
　　关上门，来到正在二伯母旁边，轻轻搂着她：“二伯母，我好想你，你想我吗？”
　　二伯母正在聚精会神工作，叶枫的到来，早让她春心荡漾，被叶枫一搂，更加惶恐。
　　叶枫看着二伯母雪白细嫩的皮肤、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香。叶枫惊艳于二伯母的美貌姿色，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人。姣白的粉脸白中透红，而艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。肌肤雪白细嫩，凹凸玲珑的身材，酥胸浑圆而饱满，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来。
　　此时无声胜有声。叶枫轻轻的拥过二伯母，温柔的为她褪去衣服。她丰盈雪白的肉体只留下鲜红的文胸和肉色的亵裤。叶枫吞咽一口贪婪口水，用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球。接着轻柔地褪下了她那乳罩和肉色魅惑的三角裤，二伯母就此被剥个精光，横陈在床。在这个过程中，二伯母是闭着眼睛的，只是浑身轻颤不已，在办公室中，想必她的内心还有些不安吧。
　　二伯母凹凸有致的曲线，美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑。二伯母浑身的冰肌玉肤令叶枫看得欲火亢奋，无法抗拒。
　　叶枫轻轻爱抚二伯母那赤裸的胴体，从她身上散发出阵阵的肉香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在二伯母那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，他将二伯母那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。叶枫伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着。
　　“嗯……哼……啊……啊……”
　　生理的自然反应，使得仍然闭着眼睛的二伯母不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润淫水，使得叶枫欲火高涨、兴奋异常，左手拨开二伯母那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗大的宝贝，对准了二伯母那湿润的肥穴，他臀部猛然挺入，「滋」的一声，偌大宝贝全根尽没小穴。
　　这用力一插，使得的二伯母倏然惊醒睁开双眼，想要说什么，但终于没有说出口，却又闭上了眼睛，只是却满脸通红。她的反应在叶枫眼里显得妩媚迷人，于是叶枫加把劲的九浅一深，把宝贝往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的二伯母阵阵快感从小穴嫩遍全身、舒爽无比。
　　狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的二伯母完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的宝贝狂野的抽插，她身体生理起了涟漪，仅有的一丝犹豫不安渐形沦没，它抵抗不了体内狂热欲火的燃烧。淫欲快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞，二伯母感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感升华到高峰。
　　“啊……喔……”
　　二伯母发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。
　　叶枫的宝贝在二伯母小穴里来回抽插，膨胀发烫那充实温暖的感觉使她不由自己亢奋得欲火焚身，苏万桦眼神里似乎含着几许怨尤。激发的欲火使得她那小穴如获至宝，肉紧地一张一合的吸吮着龟头，二伯母久未挨插那小穴窄如处女，叶枫乐得不禁大叫：“喔……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”
　　宝贝犀利的攻势，使二伯母舒畅得呼吸急促，双手环抱住叶枫，她的肥臀上下扭动迎挺着他的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“唉……叶枫……我还是无法抗拒你……”
　　“我……生米已煮成熟饭……你和我结合一体了……就别叹气嘛……我会永远爱着你……我知道你是……想到了我会带给你……幸福和……快乐的……”
　　叶枫安慰着，用火烫的双唇吮吻二伯母的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，叶枫乘胜追击凑向二伯母她呵气如兰的小嘴亲吻着。
　　他陶醉的吮吸着二伯母的香舌，大宝贝仍不时抽插着二伯母的小穴，插得她娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智、伦理，长期独守空闺的她沈浸于叶枫勇猛的进攻。半响后二伯母挣脱了他激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“唉……叶枫……我……随你便了……好舒服”叶枫一听知道二伯母动了春心，乐得卖力的抽插，抛弃了羞耻心的二伯母，感觉到她那小穴深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身汤漾回旋着。她那肥臀竟随着他的抽插不停地挺着、迎着，叶枫九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使二伯母暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔……喔……叶枫……太爽了……好舒服……小穴受不了了……叶枫……你好神勇……啊……”
　　强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……叶枫……你再……再用力点……”
　　“叫我好老公……”
　　“……不要……我有老公的……怎可以叫你好老公的……你太……太过分啊……”
　　“叫好老公……不然我不玩穴了……”
　　叶枫停止抽动大宝贝，害得二伯母急得粉脸涨红：“羞死人……好老公……叶枫……我的好老公……”
　　叶枫闻言大乐，他连番用力抽插宝贝，粗大的宝贝在二伯母那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。
　　“喔……喔……好老公……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”
　　二伯母眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，二伯母空旷已久的小穴，在叶枫粗大的宝贝勇猛的冲刺下连呼快活，已把其他之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。叶枫的宝贝被二伯母又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使宝贝在二伯母小穴里回旋。
　　“喔……叶枫……好老公……我被你插得好舒服……”
　　二伯母的小穴被叶枫烫又硬、粗又大的宝贝磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　二伯母兴奋得双手紧紧搂住叶枫，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺，以迎合叶枫宝贝的研磨，二伯母已陶醉在叶枫年少健壮的精力中，舒畅得把叶枫当作爱人。浪声滋滋、满床春色，小穴深深套住宝贝，如此的紧密旋磨是她过去不曾享受过的快感。二伯母被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎……叶枫……好……好爽……好老公你……你可真行……喔……喔……受、受不了啊……喔……哎哟……叶枫……你的东西太……太大了……”
　　二伯母浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲得激情中。叶枫嘴角溢着淫笑：“小淫妇我……你满意吗……你痛快吗……”
　　“嗯……嗯……你真行啊……喔……我太爽了……唉唷……”
　　二伯母被叶枫挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　叶枫促狭追问道：“我，你说什么太大呢……”


第640章
　　“讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你……你的宝贝太……太大了……”
　　二伯母不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，从来没有对男人说过淫猥的性话，这使成熟的二伯母深感呼吸急促、芳心荡漾。叶枫存心让端庄贤淑的二伯母由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻全心享受男女交欢的乐趣：“我，你说哪里爽……”
　　“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……”
　　她娇喘急促，叶枫装傻如故：“下面什么爽……说出来……不然我可不玩啦……”
　　二伯母又羞又急：“是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……”
　　二伯母羞红呻吟着，叶枫却得寸进尺：“说来我听……我你现在干嘛……”
　　“唉唷……羞死人……”
　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，宝贝碰触阴核产生更强烈的快感，二伯母红着脸扭动肥臀：“我……我和叶枫欢好……我的小穴被叶枫插得好舒服……我是淫乱好色的女人……我……我喜欢叶枫的大宝贝……”
　　二伯母舒畅得语无伦次，简直成了春情汤漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接叶枫的抽插，从有教养高雅气质的二伯母口里，说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服。叶枫姿意的把玩爱抚二伯母那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，叶枫用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受叶枫百般的挑逗，使得二伯母呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服……拜托你抱紧我……小坏蛋……啊啊嗯……”
　　淫猥的娇啼露出无限的爱意，二伯母已无条件的将全身奉献给了叶枫。
　　叶枫知道娇艳的二伯母已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又守寡多年的肉体，此时如不给二伯母凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙使二伯母满足，否则恐是无法博取她日后的欢心，随即翻身下床将二伯母的娇躯往床边一拉，此时二伯母的媚眼瞄见叶枫胯下那根兀自红得发紫的宝贝，芳心一震，暗想着真是根雄伟粗大的宝贝。
　　叶枫拿了枕头垫在二伯母光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，他站立在床边分开二伯母修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的宝贝先用大龟头，对着二伯母那细如小径，红润又湿润的肉缝逗弄着，二伯母被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物：“喔……求求你……别再逗我啦……小坏蛋……我要大……大宝贝……拜托你快插进来吧……”
　　叶枫想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的「老汉推车」绝技，拼命前后抽插着，大宝贝塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得二伯母浑身酥麻、舒畅无比，「噗滋」、「噗滋」，男女性器撞击之声不绝于耳。二伯母如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着，以迎合叶枫勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟……叶枫……小坏蛋……好舒服……哼……好棒啊……我姿好……好久没这么爽快……喔……随便你怎……怎么插……我……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”
　　二伯母失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，她完全沈溺在性爱的快感中，无论身心完全被叶枫所征服了。她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼。二伯母骚浪十足的狂喊，往昔端庄贤淑的妇人风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗，叶枫满意地将宝贝狠狠的抽插，他是存心促使二伯母抛弃羞耻，这样才能体会到最完美的鱼水之欢。
　　“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……”
　　二伯母双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。
　　小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的宝贝，使叶枫差点控制不住精门，他抑制住射精的冲动，把泄了身的二伯母抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。二伯母柔顺的高高翘起那有如白瓷般、发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，二伯母回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着叶枫：“叶枫……你……你想怎样……”
　　叶枫在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的圆臀啊。”
　　“哎呀。”
　　娇哼一声，二伯母柳眉一皱、手抓床单。原来叶枫双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的宝贝从那臀后，一举插入二伯母蛮性感的肉沟。叶枫整个人俯在她雪白的美背上，他顶撞地抽送着宝贝，这般姿势使二伯母想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗？年少叶枫不仅宝贝粗大傲人，而且性技也花样百出，这番欢好使得二伯母别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　二伯母纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，甚为壮观，叶枫左手伸前捏揉着二伯母晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的二伯母初尝此种方式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大宝贝在肥臀后面顶得二伯母的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而「噗滋」、「噗滋」的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合。
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的……小坏蛋……好郎君……我被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……”
　　她欢悦无比急促娇喘着：“叶枫……我受不了啦……好勇猛的宝贝……美死了……好爽快……我又要丢了……”
　　二伯母和叶枫的称呼也真够乱的，一会是我，一会是我。
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。叶枫的宝贝更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波，将二伯母的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇，随着宝贝的抽插翻进翻出。二伯母舒畅得全身痉挛，小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得叶枫宝贝一阵酥麻。二伯母星目微张，在唇角上露出了满足的微笑，叶枫感受到二伯母的小穴正收缩吸吮着宝贝。他快速抽送着，终于也把持不住叫道：“我……喔……好爽……你的小穴……吸得我好舒服……我……我也要泄了……”
　　泄身后的二伯母拼命抬挺肥臀，迎合叶枫的最后的冲刺，快感来临刹那，叶枫全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，二伯母的穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　“喔……喔……太爽了……”
　　二伯母如痴如醉的喘息着俯在床上，叶枫则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的交合后，汗珠涔涔的俩人，满足地相拥而卧。
　　“叶枫……你真会欺负人……要我说出那么淫荡的话……还让人家喊你……好……老……公……你是不是……存心……欺负我……”
　　二伯母幽怨的道。
　　“我，我是为了让你全身心放松，这样才能体会到最高的乐趣。我知道，你有心结，所以我希望您能完全解开它，这样以后就不会再有顾虑的。我这样做，我不会怪我吧。”
　　叶枫温柔的吻着她。
　　“嗯……我知道你是为我好……我不会再有事了……你以后想让我怎么样……我都答应……”
　　二伯母羞红着脸道。她见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。想不到叶枫床技高超、花招百出。若不是他，使她得以重温享受无比激情、放荡的性爱滋味，否则她这下半辈可能凄凉空虚的活在世上。
　　二伯母轻搂着叶枫又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴叶枫，他被二伯母一阵拥吻，也热情地吮吻二伯母的粉颊、香唇，双手频频在二伯母光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：“我，你舒服吗……满意吗……”


第641章
　　二伯母羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……我真要被你玩死啦……”
　　“我……你做我的太太嘛……我会给你爽歪歪的……”
　　二伯母更羞得粉脸绯红：“哼……脸皮厚……谁是你的太太……不要脸……唉……我被你玩了……以……以后就看你的良心……”
　　“咦……我你放心……我会好好爱你的……喔……你刚刚不有如痴如醉的喊小坏蛋……”
　　二伯母闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视叶枫，她上身撒娇似的扭动：“讨厌……你……你还真会糗人……我受不了你才脱口而叫嘛……你……你坏死啦……”
　　二伯母娇嗲后紧紧搂抱叶枫，再次献上她热情火辣的热吻。
　　二伯母的身心被叶枫征服了，叶枫粗大的宝贝与旺盛的性能力让她欲仙欲死，她的神情与肉体恢复了春天般的生机，二伯母开始沈溺肉欲的快感里，久旷的她第一次体会到禁忌的情欲竟是如此甜美，二伯母再也舍不得叶枫。她看到那根曾使她欲生欲死快乐无比的大宝贝，此刻软弱的伏在两腿之间，真是可爱极了。那根大宝贝，又使她回忆昨夜那种舒畅的滋味，忍不住的伸出玉手，握住了那根软弱的宝贝，慢慢地套动着。叶枫的大宝贝这一插，己把她插出了滋味，插出她人间至高无上的享受，所以她此刻在把握着这难得的机会，好好的去享受一番。
　　她一直在回味刚才那抽插甜美的滋味，心中已渐渐骚痒着，不由自主的大力套动着宝贝，希望它能早点挺立起来。这时在甜睡中的叶枫，已被二伯母的大力套动，惊醒过来了。叶枫看美着二伯母又在淫荡的玩弄他的大宝贝。
　　此刻二伯母坐在办公桌上，一身雪白的粉躯，及两颗坚挺的玉乳，圆圆挺翘的屁股，细细的腰肢，真是美丽极了，性感已极。叶枫看这付如同女神的娇躯，忍不住的把她压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润微微分开的二片樱唇上，疯狂的吻着，同时用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，两条腿不断的伸缩，蠕动。
　　叶枫的身体紧紧的压着她那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚。他越吻搂得越紧，一边吻着她的小嘴，一边用腿磨擦她那白嫩滚圆的小腿，用宝贝磨擦她那光滑柔软的小腹与小穴四周，然后用手揉擦她的乳峰。二伯母渐渐地也用两手环抱着那个压在他身上的叶枫，并将自己的香舌伸到五六长的嘴里，她的身体扭助着，两个人互相紧紧的搂抱着在那粉红色的床毯上滚来滚去。
　　良久之后，叶枫又用两只手抓住二伯母的二只玉乳，轻轻的摸弄，揉擦，接着又将头伸到二伯母两条大腿之间，去吻允她的阴户，舐弄她的大阴唇，小阴唇，吮吻着她的阴核，并用舌吮吸她的阴道。二伯母被吮吸得阴道淫水直流，她仰卧的娇躯，像舞狮般的不断扭动着，不停地颤抖着，脸蛋儿红红的，不断地娇喘着，并不时拨出快感的「嗯」、「哼」、「哦」、「喂」的呻吟声来。
　　此时的叶枫，已将那根坚硬的大宝贝，全部插进了那湿淋淋的阴道中，涨得两片阴唇已成平扁的形状，阴道紧窄得将大宝贝紧紧包住密不通风，使叶枫感到好似一只大脚穿上了一双紧窄的新鞋一样，他开始渐渐地缓缓的抽插起小穴来。叶枫现在已懂得如何的抽插，才能使女人快乐。此时他抽插技术很好，像是受过训练似的，每向外一抽，必将大宝贝拔到阴户洞口，然后沈身向内一插，又抽撞到她的阴户深处的穴心上，直插得二伯母小穴的淫水直流，发出了一连串的「噗滋「之声。二伯母的小穴四周，及两个人的大腿根部份，已都被淫水湿遍，她舒服的周身发了抖，嘴里喔喔的呻吟着。
　　每当叶枫的大宝贝往里插时，二伯母都本能地抬起了屁股往上一挺，并且收缩一下，使阴道内的壁肉，将龟头用力的挟一下，插得越深，她越感觉舒服，她真希望叶枫能够连睾丸也一起塞进去。叶枫经过一阵轻抽慢送之后，突然渐渐地加快起来，挺动着大宝贝，越插越快的抽插着。此时叶枫干得更是起劲了，他越发加快了抽插的速度，大宝贝在小穴中快速的进出，搅动得淫水「噗滋」、「噗滋」的响个不止。
　　二伯母继续涌射出来的大量淫水，对叶枫产生了一种特异的刺激，叶枫已被刺激得抓住了她两条粉腿，往肩上一扛，一下比一下狠狠的插下去。这样一来，二伯母可惨了，因为她的白屁股悬了空，阴户挺得高高的，豪无办法招架，插不几下，二伯母只感到一阵昏迷，昏死过去。不久，又被几下子猛插，插醒了过来，二伯母颤声的叫道：“哎……唷……叶枫呀……喔……喂……大宝贝……叶枫……我……快死了……哎……哟……喂……呀……大宝贝……快快丢吧……快呀……快嘛……哦……哦……”
　　“哎……呀……是……是呀……叶枫……哎……唷……喂……呀……我已受不了啦……叶枫……饶了……我吧……喔……喂……”
　　“我，你告诉我，我会不会插穴呀？插得好不好？”
　　“叶枫……小坏蛋……宝贝又大……又会插……插死人了……你插得好好哦……叶枫呀……你轻一点插……把我的腿放下来……我受不了啦……哦……”
　　“我，我会的，叶枫喜欢听你大声点浪浪的叫，要你从心眼里叫出来。”
　　叶枫说着，果然轻抽慢送起来，二伯母感到小穴里很舒服，淫水又在流着，正在享受的时候，叶枫的手已经「啪」的一声，轻轻打在她那雪白圆挺的屁股上。
　　二伯母不由得大声淫叫着：“哎……唷……我的大宝贝……叶枫呀……哎……唷……唷……我可受不了……大宝贝……要插死我了……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死……我了……叶枫……你好狠呀……哎……唷……轻一点……叶枫……哎……唷……我的……冤家……我……可真服了你……哎……呀……浪穴是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……叶枫……小坏蛋……我的大宝贝……坏蛋……呀……哎……唷……好叶枫……你可丢了……喔……喔……喔……小坏蛋……你的精可真多……哎……唷……喂……呀……喔……小穴……穴心儿……可烫死了……哦……”
　　叶枫丢出了精，放下了腿，二伯母被叶枫打败了下来，但她却是败得心服口服，败得深深地爱慕着对方。叶枫爱着她的美艳，雪白迷人的娇躯，及淫荡美妙的小穴。二伯母爱着他那根又粗又长、龟头又大的大宝贝，及那年少血气方刚那股凶勇的劲道，与那持久的战力。
　　叶枫玩了很久，感觉时间差不多了，和二伯母道别，来到档案室，楚盈盈已经将叶枫需要的材料全部找到，叶枫谢过了楚盈盈，就带着堂姐回家了。
　　叶枫连忙安慰着堂姐，搂过她温热的身体，堂姐在叶枫安慰外加抚弄中，身体渐渐发热，不知不觉和叶枫来到了房间，二伯母模样清秀，高挑的身材很惹火，两颗大肉球挤得紧紧的，皮肤特别好，很白嫩，胸部很挺，双腿是她最迷人的部份，一双细白的小手儿搽了紫红色指甲油，一对小巧玲珑的嫩脚也涂满象唇膏一样的指甲油。喷了名贵香水的黑油油长头发衬出一张娇嫩甜美的浓脂艳抹的俏脸。她玲珑有致的身躯在紧窄的套裙下起伏，看她裹着肉色丝袜的修长的大腿偶尔从套裙的开衩处露出，窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，两条润泽浑圆的小腿出现在叶枫面前吸入的是她的清新的香水气，右腿也贴在她的腿根，成熟美女的柔软触感就在叶枫的下身发酵开来。
　　叶枫感到有两团肉抵住叶枫的背肉团中有硬硬的乳尖。她穿的内衣竟然是如此的性感。叶枫只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，叶枫迫不及待地把双手放在她的奶子上。这真是叶枫生平以来见到的最美的一对乳房，很大，很挺，她的乳头也好大好圆，颜色很美。
　　叶枫故意含着她的奶头，奶头上的又香又艳，比嘴唇上的味道还稍多一点，叶枫又用力含了几下她整个奶子，但叶枫真的含不过来呀，她的乳房真的发育的很好，且很富弹性。二伯母红色的乳头及雪白的乳沟让叶枫感到一股晕眩，你的乳房很柔嫩，极有弹性，乳头己经硬起来了。


第642章
　　“你的乳房是上帝赐给我的天生尤物，我会让你体会到剌激你的乳房所得到的快感不亚于刺激你的阴部、你的阴蒂……”
　　叶枫用手使劲地揉着、搓着、捏着，把它们紧紧地挤压一起，实实地压在叶枫的胸下，叶枫用叶枫的胸膛有力地压在二伯母的乳房上，边压边用力摇动胸膛磨擦着……二伯母喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着叶枫……当叶枫再次使劲地吮吸二伯母的乳头时，二伯母己经微微颤抖了。
　　她扭动那小蛮腰，双唇微抿，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露着性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，叶枫的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的下体。她慢慢把身体靠向叶枫，柔软的乳房贴在叶枫的手臂上，二伯母嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对叶枫，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。
　　叶枫伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，二伯母嘤的一声，软倒在床上。叶枫感到她的嘴温温湿湿的有一种极香的味道，过一会儿她双手环住叶枫的头颈紧紧抱住叶枫，她的头斜靠叶枫的脸颊，叶枫可以听到一阵一阵低沉喘息声从二伯母口中和口水香味一起传过来，不久二伯母开始伸出香舌舔叶枫的嘴唇，并且深深的吸住叶枫的嘴，发出啧啧的声音，叶枫感觉自己的嘴唇也沾满了二伯母香甜的口水。
　　然后叶枫的嘴唇被有着浓浓幽香的舌头顶开，二伯母的香舌继续往叶枫的口中伸进去，而叶枫也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。叶枫陶醉着，紧紧搂着二伯母的脖子。
　　二伯母美丽的双眼正凝视着叶枫，下面还自动张开双腿。叶枫急躁地拨弄柔嫩的阴户，想将手指探入她体内。她的上身软弱无力地倒在叶枫胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。一对乳房压在叶枫手臂和胸膛上蠕动着，令叶枫心痒难耐。
　　她侧着脸枕在叶枫肩上，香郁的发丝拂在叶枫耳边。叶枫不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵，叶枫的手就随意在她大腿上游移。
　　二伯母面颊染上一片晕红，露出两条修长美腿，白乎乎的。她的阴毛很浓密，就是这个地方，微微突起，很惹人喜爱。
　　叶枫用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在她阴唇上来回摩擦。她嘴里发出了很轻的喘气声，更令叶枫吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好象是有意让叶枫继续前进。
　　叶枫当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦，叶枫发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。叶枫又进一步加大了攻势，把她的内裤慢慢往下拉，她也很配合叶枫，内裤被叶枫拉到了膝盖那里，她把腿叉开更大了叶枫手指在她穴里直进直出，另一手也摸到她屁股去。
　　她环住叶枫的腰，靠在叶枫肩上娇喘着。叶枫左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的子宫，直插得她张嘴咬在叶枫肩上闷叫她雪白肉体的皮肤真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让叶枫看的血脉喷张。
　　叶枫紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。大胆地把手伸到二伯母的酥胸，摸到她那一对弹性十足的乳房。明显看得出，白腻的乳房肉体搽满脂粉，高高挺起的乳头上，她还不时揉捏搓弄自己的乳房。
　　她美丽的裸体雪白丰满的双峰上下动弹着，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。叶枫的手开始随着她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，感受到她的大腿的光滑。
　　这一夜，体会着叶枫渴望的软玉温香。二伯母俏脸通红只是稍作挣扎，那吹弹得破的俊俏脸蛋脂粉香，丰隆的酥胸上坚挺的乳头红艳，下面露出两条丰满白嫩的大腿，粉白的胸膛裸露在叶枫眼前她便不再抗拒。
　　她浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了叶枫的手掌。叶枫爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，然后叶枫把香艳的乳房含进嘴里，用舌尖添吃上面的香甜，情欲高涨的美女，真是又香又艳，世界上没有什么东西比得上美女身上的乳房好吃。
　　叶枫耳边也传来她压抑的喘息，她那双乳，象两个吊钟一般高傲地挺着。叶枫疯狂舔吃一双乳头上的蓓蕾，她舒服得不停淫叫。
　　她两条美腿局促地交织在一起，泛出嫩白的肉光。
　　叶枫和她相拥着坐到床上，叶枫用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修长的腿完全裸露了。
　　她一丝不挂地显露出丰满白嫩的肉体，她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。下阴有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。
　　她伸出玉足，翘了翘脚趾，绝妙的乳房雪白地挺在她傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。
　　她弯下腰，肥大的屁股翘起，整个下体仿佛通体透明。她娇艳欲滴的红唇凑到叶枫的耳边，轻轻地开启，右腿伸得笔直，右脚放到叶枫的面前，自己上身躺下双手摸到她的大腿根部，看着她的玉臂向叶枫扬起，叶枫的心头一阵发热。
　　叶枫伸出手来，抓住了她的胳膊，顿时叶枫感到一种柔软和滑腻。叶枫用另一只手帮她整理袖口，仍能感受到她的体温和淡淡的香气，叶枫几乎呼吸不下去。
　　叶枫忙蹲下，双手摸着她的大腿。她的脚很细长，脚趾着涂着红色的指甲油，叶枫一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓她的嫩脚仔细揉起来。
　　二伯母不停在喔喔的叫，叶枫边摸她的玉足边看她那双美腿，叶枫一下子抓住她的双肩，将她按在床铺上，然后用嘴封住她的香唇。她的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜。
　　叶枫带着紧张，不安的心情，疯狂地和她接吻。二伯母的唇也很软，当叶枫的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。深吻让叶枫和二伯母都有些喘不过气来，两张嘴唇不得不分开了。
　　叶枫轻抚着二伯母那淡淡脂粉的脸颊，她的双眸碰上叶枫灼灼的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过叶枫的注视，索性张开香艳的嘴巴，闭上了眼。
　　二伯母的娇艳，那欲拒还迎的表情，闭着眼睛，嫣红的俏脸，正享受着接吻的亲密，两双饥渴的嘴唇相互靠近，两个狂暴的舌头互相缠绕，两具迷乱的身躯难分难解。
　　叶枫伸出手臂从后面环抱住她，当叶枫再探上起伏的峰峦，二伯母的呼吸顿时紧了起来，胸前的凸起不仅有着绝佳的形状和弹性，而且极其敏感，在叶枫的揉搓之下，它以令人惊讶的速度变化着，仿佛要挣脱束缚，裂衣而出。叶枫不由自主的再次捻了捻突起的小豆豆。像是按下了情欲的开关，二伯母情不自禁的低声呻吟起来，腻到骨髓的喉音断断续续飘进叶枫的耳朵，和着轻轻摆动的身躯发出的少女幽香，叶枫的手在她缎子一般光滑的后背和臀部放肆的来回游走，她两片温热湿润的唇贴在叶枫的唇上。
　　叶枫双手又握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖。渐渐地叶枫感到它在次硬了起来，只见她嘴唇一咬，舔了舔嘴唇上的香艳口红。她双手支在叶枫头的两侧，把两个红樱桃送叶枫的嘴边，嘴里还发浪的叫，羞涩的倒入叶枫的怀里。
　　叶枫搂着二伯母的那只手绕过二伯母的背后直接玩弄她的乳房。二伯母的身子顿时僵硬起来，唇也离开了叶枫的唇。叶枫的嘴趁势从她的玉颈滑下去，含住了她挺立着向叶枫示威的乳头。
　　“讨厌……嗯……坏……”
　　腻人的呻吟又响起在叶枫的耳边。乳头在叶枫温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀的如同一粒大葡萄。


第643章
　　二伯母的双手紧抱着叶枫的头，每当叶枫听到她的呻吟开始变调，叶枫的头发就会感到一股后扯的力量。不过几个回合下来，她突然狠命地叶枫的头压在她的乳上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从她的心底升起：“啊……”
　　叶枫的手指柔搓她的乳头。
　　叶枫将头伸过去，又一次用嘴含住一个嫣红的乳头，叶枫的唇在二伯母两粒肿胀的乳头上来回吸啜，二伯母宛如遭受电击，她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液，她也明显的感觉到内裤湿淋淋了。
　　她的嘴中发出一阵呻吟，眼神转成半闭的媚眼，然后叶枫左手下移，移入她的蕾丝内裤里，叶枫发现她下体竟生满了毛，叶枫停止探索，用叶枫的食指中指爱抚她的阴唇。
　　她微微张开口不断「啊啊」地发出呻吟。叶枫趁机吻住她，用叶枫的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它。
　　叶枫渐渐把持不住，一把抱起她，她雪白的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的乳头。叶枫的手移至她的下体，叶枫把手插进抚摩到一片柔软的毛。小穴附近的一大块早已湿透，叶枫小心的在上面搓揉了起来。随着叶枫的使劲搓揉之下，二伯母也不断的“嗯嗯啊啊……”
　　叶枫看她的阴部已是滑腻腻的一片。叶枫调皮地看了她一眼，她的脸更红了，手掌伸进轻抚。她平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的阴毛，半遮着她交欢的开口，叶枫的手抚遍全身，最后停于她的下体，卷曲发丝似的玩弄她阴毛，叶枫褪去她的衣服，用手温柔地摸她的脸。
　　叶枫小声的在她耳边说“让我再和你疯狂激烈地做爱”她仰身躺倒在床上，这具完美无暇的身躯与叶枫纠结在一起。叶枫趴到她身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。
　　她便紧紧把叶枫搂住，湿润绵软的香舌挤到叶枫嘴里忘情地吻着，她前胸贴住叶枫的背，手掌上下迅速抚摸叶枫胸膛说着“好舒服，快点来吧……”
　　听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，二伯母成熟的肉体正散发出欲火。叶枫的手就在上面游走；渐渐的往下移动，二伯母张开双腿好让叶枫的手能充分爱抚她的骚穴，并不时发出呻吟“嗯……嗯……”
　　她的屁股整个露了出来，洁白而柔软，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的淫穴朝向叶枫，她那美丽的小猫咪正呈现在叶枫眼前！叶枫张大眼睛看着她的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。叶枫正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，仰躺在床上的二伯母极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处。
　　叶枫把二伯母绵软柔香的肉体拥入怀中，叶枫毫无顾忌，毫无拘束地用叶枫的口、舌、牙、唇，用叶枫的手，用叶枫的肉棒……去抚摸、揉搓、压挤、吮吸、轻咬二伯母的乳房、乳头……
　　叶枫吻着二伯母搽满脂粉的光滑额头、细细的眉毛、涂满艳丽眼彩的诱人眼睛、扑了香粉的柔嫩耳根、吻、舔她柔嫩的脂粉脖颈、轻咬她的鼻子、舔她香艳的嘴唇，叶枫的舌与她嫩滑的香舌搅在-起。
　　二伯母喘息着有点迫不及待的呻吟着“啊……”
　　叶枫让二伯母攥住叶枫的大肉棒，急切地往自己的阴蒂上蹭……往她的己被淫水湿润了的阴道里插……二伯母呻吟着，扭动着白嫩的粉臀“嗯”了一声，叶枫把她的那条还穿着丝袜的美腿架起到叶枫的肩上，叶枫闻到有一股女人的味道传入叶枫的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，叶枫的嘴离她的生殖器不到一公分。
　　叶枫喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向二伯母的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。二伯母的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有叶枫的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。叶枫的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，二伯母无意中腰部向上一挺。
　　“啊！……”
　　二伯母喉际流一声娇喘，因为叶枫抓住的是敏感的花蕾。
　　“啊！你不要乱摸呀！”
　　叶枫的手指一直抚摸着阴唇“啊……啊！”
　　呼吸越来越急促，二伯母如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，又将手指伸到二伯母的秘洞，小心的弄着。叶枫双臂紧紧抱着她。叶枫们继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。二伯母不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着叶枫的肩着，而叶枫的双手也禁不住去玩着二伯母傲人胸部，在叶枫弄她那对粉红色的乳头时，叶枫兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，二伯母用她那对杏眼看了叶枫一眼，叶枫的双手又顺着二伯母美妙的身子游移，并揉捏着二伯母美丽的双臀、阴部。
　　“哼……哼……喔喔……哼‘二伯母闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色“啊！……啊！……”
　　二伯母的身体大力扭动了一下。叶枫的手指一离开，二伯母雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为阴户深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走“啊！……不行，手指不能碰，不要乱摸！……哎唷！……手指快拨出来！”
　　二伯母腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出“都是你坏啦，啊！啊！啊！”
　　她娇喘了几声继续说，叶枫手指拔了一下二伯母的阴道口“哟，不要，啊……啊……”
　　二伯母粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住叶枫的头，那条美腿紧紧地勾住叶枫的颈。“嗯……嗯……”
　　“都是你乱摸啦……叶枫才会变成这样子”她呻呤着。叶枫又将手指搔了下二伯母的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁”粉红色的，很嫩很嫩的，你的屁股都湿了耶”二伯母不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。整个人好象晕眩了，陷入半昏迷状态“哎唷！……不要再搞了！……叶枫……叶枫快要不行了，啊！啊！啊！放手，好坏你”二伯母努力想坐起，她用力扳着叶枫的头，向上挺起，终于振作起来。叶枫看到了她红润温滑的阴唇，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张开的粉红的阴道口……
　　二伯母一阵乱颤，如小女人般嗔道。“呀……啊……啊，我受不了……”
　　二伯母站在床沿，双手颤栗着按在叶枫头上，叶枫一头钻入迷你窄裙底，里面竟然有一股淡淡的香味，下面发出“啾啾”声，叶枫吸食二伯母的香艳小穴。
　　叶枫两手抱住二伯母的臀部舔穴，叶枫先用叶枫的嘴、舌从下到上舔二伯母整个阴部，让她全身舒畅……然后叶枫垫起二伯母的臀部，用舌尖舔她的阴蒂、当二伯母的阴蒂象叶枫的肉棒一样挺涨起来，叶枫用牙轻轻地咬着，二伯母浑身颤抖不自觉地抬高臀部……淫水泊泊地流出，叶枫舔吃干净。
　　叶枫用双手撑开她的双腿，低下身，裸露的性器被叶枫用舌头舔过，叶枫将舌尖覆上被叶枫用双手食指撑开的阴道内，二伯母连抗议也没有，只是不停的喘息着。
　　叶枫舔着从她阴道分泌出来的爱液，有些香涩，这是充满爱液的淫艳的味道。叶枫圆起口唇，吸着她的爱液，叶枫晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，叶枫的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。叶枫漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，叶枫仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻她的脂粉香。
　　叶枫爬起身来双手扶着二伯母的美腿，伸嘴亲了亲二伯母的大腿根，二伯母的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，她整个腿部喷过香水和扑了香粉。


第644章
　　叶枫用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲二伯母的大腿，二伯母觉得些痒，格格的笑着又舔了舔她的膝盖，二伯母的膝盖很骨感，叶枫感觉很好。
　　叶枫用舌头卷下了二伯母的丝袜到她的脚裸处，叶枫这样一路亲吻着她的美腿，肉棒兴奋得颤动着。最后才将她的丝袜脱掉，露出了二伯母的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其叶枫脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了亮丽的趾甲油，看上去任谁都会喷血的。
　　叶枫又转到二伯母上身，忍不住将二伯母那玉手捧到嘴边，将她的香艳手指含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳，二伯母香艳白嫩手指在叶枫口中转动着。二伯母似乎很喜欢叶枫亲她白嫩的手指，让叶枫含在嘴巴里舔吃，她好象是非常舒服，竟是微闭双眼用舌头舔着自己的艳唇，口中不断发出哼哼唧唧的声音。
　　二伯母雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，随着动作她的浪乳一晃晃，叶枫的目光不禁随此而转动。
　　她注意到叶枫看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，她张开两条白得耀眼的大腿，左手用力地摸着她自己的双房。叶枫继续亲她的香艳手指，然后向她的的脖子亲着，双手不断摸着她的乳房。终于又亲到她的香艳乳房了，叶枫迷乱地闭着双眼亲吻含着她的乳头。
　　微一睁眼，发现二伯母的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。二伯母一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。喷了香水和扑过香粉的阴户真香！叶枫再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，仿佛揉汤圆似的。感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。
　　叶枫用双手在两片大阴唇上抚弄，然后插入穴里，用手由下往上地挑动着，不时磨擦她的阴核。她美艳的小穴又被叶枫疯狂接吻，叶枫用口疯狂地吸着她的淫艳肉穴，蜜穴中淫水大量流出，真香！叶枫疯狂地吸吮。
　　二伯母竖起膝头双腿紧紧夹着叶枫的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，她达到高潮了屁股也开始猛烈上下戳动。
　　她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：「咿……唔……咿……唔……啊！」
　　她把阴户仰起了一点，把香艳的阴唇塞到叶枫的嘴里，叶枫允吸着送到嘴边的美味，叶枫用口疯狂地奸淫和吸着她淫艳阴唇，叶枫的舌头申入香艳的淫穴里上下左右地舔弄，淫水沾满舌头，叶枫放肆地肏弄，她狂野地浪叫！
　　叶枫躺下，二伯母180度的爬在叶枫身上，她的阴户压在叶枫的脸部，叶枫也抓住二伯母的头轻轻压下去。少妇上官顺势握住叶枫硬如铁棍的肉棒，她微微张开了小嘴，慢慢地将叶枫的大龟头含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作。又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到叶枫的嘴边二伯母先是用双手撑在叶枫的大腿上，慢慢套弄叶枫的肉棒；再是用舌头舔了一下叶枫的肉冠，然后慢慢地将叶枫的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，舌尖一直在龟头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，让叶枫更兴奋；一会又吐出肉棒叶枫肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入叶枫的男根吸吐着。
　　二伯母的口技好得很，叶枫兴奋地轻抓二伯母的肥臂，将她的下阴压向叶枫的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在叶枫嘴边感觉怪怪的。叶枫的肉棒一寸寸地深入二伯母美妙的小嘴，直到二伯母的唇触及叶枫的根部。感觉着二伯母将叶枫的大肉棒整根含入，叶枫觉得肉棒胀得又更大了。如此口交来回数十次让叶枫差点射出。而二伯母在叶枫肉棒抽动时总会及时吐出用力掐住叶枫的肉棒，阻止叶枫射出。
　　由于叶枫的肉棒没有多少的毛，二伯母含着颇为自如。二伯母吞吐着叶枫的肉棒，继而舔叶枫的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在叶枫的屁眼戳弄着。
　　叶枫兴奋之余舌头往二伯母的淫穴没命地挤动着，二伯母顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住叶枫的嘴。叶枫的双手顺着二伯母美妙的身子游移，并揉捏着二伯母美丽的双臀，叶枫再次分开二伯母的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，香淫的淫水不断溢出流到叶枫的嘴里。
　　叶枫的肉棒被二伯母吸弄着越来越大，二伯母的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。叶枫双手狠狠地抓紧二伯母的屁股使她的阴道套住叶枫的舌头。
　　叶枫用力把脸整个贴死二伯母香淫的阴户，二伯母的阴户迷死了叶枫，叶枫用食指轻轻玩弄着二伯母的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道，来回抽送不过五下，伸出来一看，二伯母的淫水竟然多到从叶枫的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，叶枫怎能错过。
　　叶枫先用舌尖在二伯母的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。“喔！”
　　二伯母叫了出来，叶枫继续舔着她的美穴，二伯母的大腿越夹越紧，淫水不断地从阴道中流出，很奇特的香淫味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道。
　　此时的二伯母，牙齿紧咬着下唇，不断发出「嗯……嗯……」
　　的呻吟。二伯母忽然伸手在的肉棒来回抚摸着，叶枫把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮。
　　这时二伯母赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，她那雪白的身体已经无隐地暴露在叶枫的面前。叶枫身子倒在了二伯母赤裸裸的身上，她的双峰顶着叶枫的胸部，感觉真好。看着她那美妙的身子，叶枫又冲动了窜到二伯母的全裸的身子上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰，肉棒用力往她的花心中捣去。
　　叶枫顺手拉过一个枕巾垫在二伯母的臀下，叶枫转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，叶枫双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中。
　　她颤抖地说：「我是你的人了，你可不能负我……」
　　叶枫的腰轻轻往前一送，小弟弟准确的顶在了湿润的小妹妹上，略一滑动，就找到了位置，龟头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。二伯母不时的哼叫声，诱惑的让叶枫心跳加快。叶枫顺势将肉棒挤入二伯母的迷人嫩穴里，这下果然很滑，叶枫的龟头扑哧一声整个塞入了二伯母嫣红的肉洞。叶枫奋力刺向二伯母的小蜜穴，抽送着肉棒到着有令叶枫兴奋莫名，肉棒毫不让犹豫，叶枫把它刺进她的私处。
　　她淫叫了一声……阴道口有点窄，在进入后，叶枫并不急着要伸缩摩擦，叶枫只是在感觉，肉棒暖和起来，接着，便是开始有滑动粘腻感，叶枫稍微调整一下的肉体深处，狠狠地将二伯母的美女膜体无完肤地戳穿再戳穿，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住叶枫粗壮的肉棒，贪婪地将叶枫吸入二伯母肉体的更深处。
　　“啊！啊！啊！”
　　二伯母的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎甜蜜。叶枫一使劲小弟弟顺利地突破了障碍，冲进了一个温暖湿润紧密的世界。
　　叶枫作起了活塞运动，她那里绝对称得上是名器，层层叠叠的把叶枫的小弟弟紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着叶枫的肉棒。一声长呼，“哼嗯……哼嗯……会受不了……喔……”
　　二伯母蹙起的眉心舒展，二伯母的俏脸上微微露出舒服的表情。
　　性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。果然二伯母的身子柔软了许多软软地趴向了叶枫，长发覆掩住她高潮中的脸。叶枫赶紧撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进二伯母嘴里。
　　二伯母被叶枫扶住腰，两手撑在叶枫的肩膀上喘息着，散着发丝的二伯母挺直了腰肢。叶枫瞪大了双眼盯住二伯母胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄。叶枫来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸。二伯母面色痛苦地仰着脸，修长的双腿在颤抖着，十指抓紧了叶枫的肩膀。叶枫顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。


第645章
　　叶枫双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着叶枫，双手摸了摸叶枫的乳头，二伯母的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住叶枫，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在叶枫耳边想起：“喔……老公……”
　　收缩持续了足足三十多下才渐渐平息。
　　二伯母如同一滩泥瘫软在叶枫身下，叶枫嗯了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下“嗯……好老公……现在换到大腿……嗯……”
　　二伯母的话已带有呻吟的声音了，叶枫坐到她的大腿边，叶枫一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当叶枫一摸二伯母的大腿，就发现大腿上湿湿的了。
　　为了能方便出力，叶枫干脆爬骑在她的小肚子上，二伯母慢慢张开大腿，阴部中间裂开了一条缝，然后叶枫看见茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间是红色的，整个里面是湿答答的，二伯母极力用她的言语挑逗及动作的刺激着叶枫。
　　二伯母脸红着要求着，她双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地翘起她的大屁股，而美乳在前方一荡荡地晃动着。叶枫的双手顺着二伯母的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。
　　二伯母用手遮掩住她的小穴，叶枫只好将嘴移至二伯母美妙的屁眼里玩弄。以舌尖接触到二伯母美丽的上酥胸时，二伯母的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她最敏感的性感带。叶枫将舌头一寸寸地挤入她深邃的散发着浓浓乳香的乳沟的同时，二伯母不由自主地蠕动她的丰臀迎合叶枫的肉棒，叶枫便抓着二伯母的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地着她美妙的玉乳品尝难以言喻的甜美滋味。
　　二伯母很舒服地浪叫着，呻呤着，叶枫的手继续操弄着美乳，二伯母似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。纤细的手指也抓住叶枫已经胀到极点的肉棒，慢慢导入到她温暖的小穴中。叶枫架起她的胳膊，使劲一捅，肉棒一下子全根而入，叶枫发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气，她温柔地亲着叶枫的脸，叶枫静静地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。
　　渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的阴唇摩擦着叶枫的肉棒，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃“来嘛，好老公，快来，别折磨我了……”
　　叶枫游移着舌根既享受她美丽乳峰的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着二伯母美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的嫩乳。轻轻的耸动着下体没入她火热的蜜洞深处……二伯母果然是绝妙的可人，随着不停地捣弄二伯母的肉洞，由呻吟声判断二伯母大概已丢了二次。
　　叶枫将手指分别送入二伯母的阴道与小嘴中，将二伯母不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。叶枫持续着她的插她的屁眼十分钟之久，将肉棒连根完全地插死二伯母的小肛门里，爽到极点的叶枫全力搓动二伯母雪白的裸体，现在的她面对叶枫，呈蹲马步的姿态，叶枫从二伯母的两腿之中看过去，微张的两片肉悬着一两滴淫水，隐约的冒出浓密的阴毛中，二伯母手握住肉棒，来回套弄动，以免肉棒又软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这对她来说新鲜的男根。
　　缓缓的，她的手移动龟头到阴唇边缘抹抹上面的淫水，接着另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龟头移到这里，引导叶枫的龟头上的阴户去抚动二伯母自己的阴蒂龟头，这样一直拨动，一会儿，她的阴道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在阴道口，顺着肉棒勃起的角度，往下坐。
　　二伯母的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，一股感觉从叶枫的龟头传来，叶枫的龟壳正被二伯母下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龟头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住肉棒，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。
　　二伯母则不时摇晃屁股扶正肉棒，随时调整插入的角度，到最后肉棒已完全插入。虽然只有肉棒被完完全全的包住，事实上叶枫却像全身被包住般全身无力。叶枫的肉棒顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，二伯母也向前向下趴在叶枫身上，紧紧抱住叶枫，她的头斜靠叶枫的脸颊，叶枫可以听到一阵一阵低沉喘息声从二伯母那边传过来，不久二伯母转过头亲吻叶枫的嘴唇，并且深深的吸住，叶枫的嘴唇被二伯母的舌头顶开，她的舌头继续往叶枫的口中伸进去。
　　叶枫的肉棒停留在二伯母的身体里，好几次试图在肉棒上使力来移动肉棒，然而每次叶枫一用力，肉棒就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从肉棒传到大脑，二伯母正趴在叶枫身上，她的下体正享受着胀实的感觉，扭动屁股体验肉棒的磨擦，她赶紧握住那根肉棒，往湿透的穴猛塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次叶枫更轻松，因为不用用力，肉棒自然的被阴道夹得紧紧的。
　　“喔！啊！呼！”
　　随着二伯母屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，叶枫还不知道在二伯母一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，二伯母的小淫穴越来越湿，而叶枫的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从淫穴传来的缩紧快感，最后二伯母累了，声音也变小了“嗯！嗯！嗯！喔喔喔！好小子！呢！嗯嗯嗯嗯！喔喔喔喔！嘶！啊啊啊！”
　　然后倒在叶枫身上。
　　趴着的二伯母虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让肉棒在淫穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。叶枫使她依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。
　　叶枫轻轻的从二伯母的阴道中抽出肉棒，她顿时感觉到了，“嗯……不要嘛……这么快就要出来了，人家还要啦……再插一会儿……”
　　叶枫将二伯母翻身压在下面，把她的两条大腿抬起架到叶枫的腰上，挺起肉棒插向阴道，伸出纤纤玉手抓住叶枫的肉棒，引导着龟头对准她的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，叶枫的龟头正好顶住了她发热的阴道口“喔……好了，老公，你要轻点啊！”
　　叶枫肉棒一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，叶枫的肉棒整个的没入了二伯母小小的湿滑的阴道口，二伯母顿时大叫起来，“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”
　　刚才二伯母主动套叶枫肉棒时叶枫感觉她的阴道还大小刚好，现在真想不到二伯母的阴道口比刚才的小多了，阴道壁肉紧紧地卡着叶枫的肉棒，叶枫上下抽动肉棒往二伯母的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，二伯母的粉腿紧紧的缠住叶枫的腰，两只玉足拢在一起几乎使叶枫不能动弹，叶枫拼命地插着她的阴道，二伯母的淫水不断流下弄得床上湿湿的。
　　“啊啊啊……啊啊啊……喔喔喔！好老公！”
　　“宝贝，我要插死你，你爽么？……”
　　“喔……喔……爽爽！”
　　叶枫双手托着二伯母的细腰死命地捅着她，二伯母兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。
　　她的双腿突然张开，阴道变得大了，叶枫的肉棒差点滑出，没想到她把腿架起到叶枫的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了叶枫的肉棒，叶枫努力插了一会儿，二伯母伸手扶着叶枫的屁股，“好……好老公，我……我们换个姿式”随后四肢趴在床上让叶枫从后面进入她的秘处。
　　二伯母的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，叶枫用手指轻拨着阴唇，龟头一挺转动着进了二伯母的可爱阴道了。二伯母让叶枫上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，二伯母的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，淫水顺着叶枫的肉棒，她的两条粉腿不断流下。


第646章
　　叶枫的肉棒越来越硬，奋力捅了三十几下，她分开双腿，慢慢跪在叶枫的小腹部。叶枫高昂的龟头，顶触到她充满弹性的屁股。她向叶枫的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处……媚眼如丝的二伯母，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住叶枫的肉棒，她往下坐时，龟头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。
　　“嗯……嗯……”
　　二伯母皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯……叶枫要顶进来……嗯……”
　　“哦……坐下来……”
　　叶枫只觉得肉棒顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔……里面……放松一点。”
　　她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：“嗯……啊……好……好象……太大啊……”
　　“啊……”
　　突然，龟头挤入了狭小的阴道口，而叶枫正好想配合着她的挣扎，向上顶去，「滋」的一声，整只肉茎没入她的阴户中……只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。
　　她向前倾身，用双手撑在叶枫胸膛上，激烈的喘着：“啊……好舒服……啊……好哥哥……你的好大呀……妹妹……嗯……嗯……太……太喜欢了……哦……哦……”
　　白嫩的大屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，叶枫也配合着那韵律，迎着她向上顶，二伯母的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着叶枫的龟头。
　　这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。然而因为二伯母的汁液汨汨，“滋……滋……啧……啧……”
　　的声音随套动而响着。叶枫说到“姐……姐姐……这样做……好……好吧？你尽量用阴核顶……唔……叶枫的小腹……”
　　她贪婪地顶着、扭着：“唔……好爽……好爽……下……下面怎么……那么湿……嗯……难……难听死了……”
　　叶枫看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。叶枫的手仍夹弄着那对奶头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中“嘶……嘶……"吸着气，然后……突然重重坐下，上身仆在叶枫胸口，手指紧掐着叶枫的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。
　　叶枫翻身把她压在身下，贴着二伯母的耳边说：“你……你高潮的时候，很美啊！迷死我了！封了你那只贫嘴……"二伯母凑上樱桃小嘴，亲着叶枫的唇。口中充沛的香津，任叶枫吸取，甜甜的粉红小舌头，被叶枫的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着叶枫用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：“小姐，说真的，你舒爽、痛快了吗？"她满面通红，秀指轻点着叶枫的面颊，又二伯母抱起压在叶枫身上，二伯母趴在叶枫的胸膛满意的吸允叶枫的嘴唇，“喔！”
　　叶枫双手抓着她的两大腿，下体早结合在一起。
　　叶枫看着她，她双手紧握放于前胸，紧闭双眼，从叶枫的手，和她体内的肉棒，都可感到她兴奋的发抖。叶枫把肉棒向前顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。叶枫退出，再插入，再退出，再深入……反复地进行着，叶枫的龟头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。
　　她的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了。叶枫双手伸向前，握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧叶枫的腰，叶枫狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着叶枫的舌头。
　　叶枫加重势子，床面摇晃得很，叶枫更用力推去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，叶枫缓住势子，将肉棒从她体内退出。
　　叶枫们大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动诱惑着叶枫，叶枫爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。
　　一张大口，想把整座乳峰吞入。叶枫将右膝向前，抵住她的阴阜。叶枫把右腿放在她二腿中，稍稍撑一下，叶枫使臀部前推，肉棒再度进入她的体内，叶枫身体向她推过去，压在她身上，叶枫离开她的唇，她缓缓地睁开意犹未尽的眼，叶枫望着她。她叹了一口气，头微微点了一下说：“你要好好……疼惜我，别……太用力……”
　　说完再闭上她令人痴颠的眼，上面的眼影又香又艳。
　　叶枫双掌分别放在她两侧，臀部施力向她顶去，叶枫的肉棒在她那湿润滑顺的阴道中畅通无阻，叶枫的龟头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，叶枫的身体像似驰骋在平原上，叶枫逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住叶枫的颈。
　　叶枫每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样，叶枫感到兴奋，汗从肩上流下，就这时候，被压在地板的她翻起身和叶枫对调。她直起身子，坐在叶枫的下体，她双掌放在叶枫腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受叶枫的肉棒，她微微用下体前推了几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过叶枫的脸颊。
　　叶枫心跳加速，开始将叶枫的肉棒上顶，叶枫发狂地起身再度压她于床上，叶枫双手抓住她的纤腰，肉棒用力地顶她，插她，刺她，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，她大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从叶枫颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样美艳和淫荡。
　　她的吟叫声，叶枫的喘息，和挥洒在叶枫俩之间的汗水；床面的摇动，和随着肉棒进出阴道时的韵律而蠕动的她，波动的双乳，都在叶枫的主导下，构成最原始的旋律，并使叶枫逐渐达到高潮，叶枫开始感到在她体内交合有些困难了，接着叶枫奋力往前一顶，她竟也全身光溜溜的跨骑在叶枫身上，跟叶枫热情的拥吻着。
　　她的下体门户大开，叶枫清清楚楚的看到自己毛茸茸的阴囊挂在下面，二伯母粉嫩的菊门正对着叶枫的视线，而湿渌渌的阴户口正接着叶枫肉棒的根部。只见那根大肉棒缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音，二伯母呻吟的闷声越来越大，便双手顶着叶枫的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，伴随着二伯母咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑叶枫的速度也逐渐加快，不停的把头前俯，后仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，她便往前伏在叶枫的怀里，仍是不住大声淫叫。
　　叶枫看见二伯母股间的菊门一缩一缩的，知道她的高潮要来了，就伸手扶着二伯母的两片屁股，已经开始不停的大力往上挺，双手的手指陷入了二伯母屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉二伯母的屁眼，弄得二伯母会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然插了一节进去。
　　“啊……啊……别……玩……玩人家……肛门……喔……好……好爽……”
　　交合处传来阵阵“沽滋”“沽滋”的淫声，叶枫将二伯母的屁股往下一压，肉棒往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。
　　二伯母见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着叶枫的肉棒！的乳房剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的淫荡浪叫，二伯母两眼发直，脸颊发红，朱唇微张，呼吸也加快了喘息，心里如小鹿乱撞，下体更是愈加骚痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。
　　叶枫已经举起叶枫的肉棒，对准二伯母的阴户拨开二伯母的股间，腰力轻轻一推，叶枫的大肉棒便慢慢的送入二伯母的阴户里，约进了一半，二伯母微微皱了眉，嘴里含着叶枫的手指闷哼了一声，叶枫抓着二伯母的屁股奋力的冲刺，虽然二伯母的下体分泌了很多的润滑液，但是她阴道的紧度还是造成过大的摩擦力，叶枫每次缩臀都把二伯母阴部的肉给翻出来，二伯母嘴里发出的“嗯……嗯……”
　　叫声也越来越快，越来越大声，叶枫抽插的速度加快。
　　二伯母“嗯……”
　　的叫声拉长了，且声音也变得尖锐，但是嘴始终没有离开叶枫的手指，叶枫将二伯母扶起来让她躺在沙发上随即动作熟练的举起二伯母的两脚并张开，下面的巨蛇已经钻进二伯母的小蛇洞了！一口气插到底，龟头顿时重重的撞在子宫颈上，二伯母立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫！


第647章
　　叶枫在下面奋力的撞击，每次都顶到子宫，二伯母真的是爽到了极点，高潮一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮叶枫的食指，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！
　　叶枫开始再次疯狂地抽插起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。突然，叶枫感到她的小穴一阵紧缩，两只手也使劲攀住叶枫的肩，两条腿紧紧夹住叶枫，身体却几乎凝固了，将她扑倒在床上，又一次进入了她的身体。
　　“你这人真是的。”
　　她笑了笑，不再挣扎，而是抬起两条腿盘在叶枫的腰上。黑色的阴毛与白晰的大腿形成强烈的反差，令叶枫无比冲动，肉棒昂然挺立。叶枫将她的两条修长的腿架在叶枫的肩上，更深入地插入了她“你好棒”她喘息着说，阴部已经湿成一片“洁，你也动动嘛。”
　　叶枫摇了她一下，对她命令道。她白了叶枫一眼，渐渐变得主动起来。
　　叶枫只觉得她的阴户内部开始吞吐、吸嘬，把叶枫的肉棒紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在叶枫的身底一下一下地挺动，乳房也塞满在叶枫嘴里。
　　叶枫索性翻身让她骑在叶枫身上，她低下头，将滑出来的肉棒又塞进她的花蕊，然后开始疯狂地耸动。叶枫看她的肌肤变得潮红，看她死死咬着自己的下唇，看她被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看她的乳头变得坚挺，看她美妙的阴户在叶枫的抽动下一张一合，她趴在床上，弓起身子，臀部高高地翘起。
　　叶枫看到两片洁白的屁股中间，她粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才叶枫们作爱时的淫水也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着叶枫。叶枫跪到她身后，用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的肉棒，向她的蜜洞塞去。
　　“哦，轻些，好粗啊。”
　　她扭头看了叶枫一眼，求饶道。由于叶枫的肉棒刚才已经被她吻了一会儿，所以比较光滑，加上她的蜜洞处也沾满了淫水，所以叶枫还是慢慢将粗大的肉棒挤进了她的嫩穴里。
　　那种又暖又紧的感觉使叶枫飞快地抽插起来，她举臀迎凑，星眸流转，更激发了叶枫的欲望。终于，她的呻吟变成呜咽般的低吟，屁眼也不再迎凑，而是开始躲闪。叶枫知道她已经禁不住了，便把肉棒从她的屁眼里拔出来，将她按在床上，狠狠地插进她的阴户。叶枫们一起攀升到快乐的顶点，又一起跌落回到人间。
　　叶枫的手指开始上下抽送，二伯母自己提起右腿踩在叶枫的肩上让叶枫用力地插，脸向着天花板轻轻浪哼着“看吧！你的穴挟得有够紧了！”
　　唧唧的水声从迷你窄裙底传来。叶枫有时插尽转动几下然后继续抽送，有时快速的在阴道口来回摩擦，有时又像是在搅拌。
　　二伯母挂着迷你窄裙的屁股因为叶枫的动作而抖动。叶枫的肉棒在二伯母的下体不停地蹂躏了几分钟后，二伯母又是“嘎啊”一声，身体软倒了下来，跨坐在叶枫的身上休息。那象牙白的丰满乳房软绵绵地压在叶枫头上。叶枫拉出自己的肉棒，顺势起身捧起二伯母的臀，一条粗粗不长的肉棒就插入了二伯母的体内。
　　叶枫站着干着她，二伯母的两脚也缠住叶枫的腰，爬在叶枫身上一下下地挨着叶枫干……胸前的双乳就放在叶枫头上晃动。被撩高的窄裙露出洁白宽圆的玉臀，嘴里吐着听似凄绝的淫声。淫水还不断从臀沟中滴出。
　　二伯母被叶枫捧起屁股用力干着，亮丽的长发也很有弹性的飘扬着‘嗯嗯’的浪叫声，就像贴在叶枫耳边一样，而且还嗅到二伯母身上的香水味。叶枫让二伯母双手抓住窗帘上的绳子像吊单般吊着玉体，抱紧了二伯母的臀部加速干她。
　　二伯母丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，叶枫一吐舌就舔到二伯母的娇嫩乳尖，二伯母眼睁睁放浪地任由叶枫奸淫取乐。肆虐二伯母阴户的正在抽送的肉棒上沾满二伯母体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不断被进出中的肉棒带出新鲜的淫水，流落在窗台上“啊……啊……啊……啊……好酥喔……啊……啊……啊……啊……”
　　清纯的二伯母浪叫“啊……啊……喔荷……要了……了……喔荷……嘎啊……嘎啊……”
　　二伯母叫了两声，再次软软地趴在叶枫身上，潺潺的淫水流到二伯母的肛门时，叶枫用舌头去舔，用手指借着淫水的滑润轻轻地插进去……二伯母的肛门好紧哦！
　　肛门口一缩一缩的……这时二伯母己不能自己，喊着，叫着……一边还自己用手摸自己的阴蒂……更加激动！
　　“真是太舒服啦！屁眼好涨呀！涨得疼疼的，麻麻的，这种感觉与插阴道不一样……好爽呀！再用力、用力，叶枫要你插进去……插呀……怕叶枫受不了吗？快……”
　　二伯母终于浑身瘫软了……香汗淋漓……叶枫的肉棒插入二伯母的阴道，一下子全根插入有快有慢有深有浅地抽动、摇动、也有猛烈地撞击……
　　叶枫搬起二伯母的双腿，狠力去插到阴道底部，直到龟头顶磨到二伯母的花心……；叶枫还侧着干，从后面干……连续抽插了一百多下，二伯母高潮一阵接着一阵……叶枫抽出来，湿淋淋的肉棒……然后，二伯母头朝下，叶枫抱着她的腰，二伯母一双修长的玉腿勾住叶枫的腰，叶枫尽情地舔你的胸部……你吃、舔、咬叶枫的肩膀……
　　叶枫把二伯母平放在床上，二伯母仰卧着，叶枫用双腿夹紧二伯母紧并的双腿时，叶枫的肉棒头刚好插在她的阴道口，却紧紧地贴住阴蒂，叶枫每摇动一下肉棒，二伯母都有强烈的快感，这种直接集中刺激阴蒂的快感是最爽的、最酣畅的……叶枫摇动一次，二伯母都大喊大叫。
　　叶枫一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入……又一次全插进去了。叶枫感觉是更紧、更深……简直是无底洞。叶枫用力抽插着……二伯母呻吟着……每隔三，四分钟就有一次高潮……竟然有了四、五次。
　　二伯母呻吟地说，“亲爱的！干死我吧，好舒服啊……从来没有这么舒服过”就浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在床上……
　　叶枫趴在二伯母的背上，二伯母的粉臀软软的，极有弹性，随着叶枫用力抽插，叶枫的腹部与你的臀部撞击着，发出啪啪的响声。
　　叶枫的一只手探到二伯母的胸前，揉搓二伯母的乳房，捏二伯母的乳头；一只手绕到二伯母的前面，按着你的阴蒂、揉呀揉……
　　二伯母没有任何动作，闭着眼睛，享受着这上下、前后的夹击……呻吟着……“好爽呀！死了也值了……我要你干我一夜……”
　　二伯母骑在叶枫上面，把她的阴户套上叶枫的肉棒上，便和叶枫疯狂接吻起来，叶枫下面更硬了。叶枫玩摸和含弄她一对羊脂白玉般的乳房。
　　二伯母正面向着叶枫，她的阴户可以看得清清楚楚。祗见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的阴唇，此刻正夹住叶枫的肉棍儿。二伯母忙着把臀部抬起放落。当她抬起的时候，叶枫的肉棒便被她的阴户吐出，连她阴道里的鲜嫩的肌肉也被带出来。而当她把臀部放下的时候。她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大肉棒也被吞没在她的阴道里。
　　这样持续了一会儿，叶枫又翻身压到二伯母身上，双手捉住二伯母的乳房，二伯母立即把叶枫的肉棍儿导入她的阴道口，叶枫用力一挺粗硬的大肉棒便轻易地插进二伯母湿润的小肉洞了。叶枫感觉到龟头给温软的肌肉所包围。二伯母的小肉洞有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传来。随着叶枫屁股腾跃，粗硬的大肉棒在她的肉缝中狂抽猛插，二伯母慢慢地把两条雪白的大腿张开，脸红眼湿地望着叶枫媚笑着。
　　叶枫腾跃着臀部让粗硬的大肉棒在二伯母的肉洞里深入浅出．横冲直撞。二伯母也配合着叶枫的动作把耻部一挺一挺地向叶枫迎凑。阴道也分泌出许多阴水，使得俩人的器官交合时发出了“卜滋！卜滋！”
　　的声响。
　　叶枫抽送了好一会儿，射出浓浓的精液后便倒在床上……


第648章
　　大伯母和二伯母尝过叶枫的滋味以后，俩人望着自己体态丰满，身材修长，双峰高挺细腰肥臀，面如满月，凝脂雪肤，丽姿天生，风姿绰约，娇艳如花，虽已年过四十，望之若三十许之少妇。
　　丈夫厌倦自己，四十余岁之女性，只要她身心健康、生理正常，那能不需要性的慰藉，每于午夜梦回，帷空衾寒，空度月夜良宵，又那能无动于衷呢？那日叶枫开发，芳心已动。自此以后，每每想着叶枫，只觉他身高体壮，虎背雄腰，眉似剑刃，目如星辰，鼻若悬胆，唇红齿白，面貌英俊，神彩飞扬，风度翩翩，真乃一俊俏美少年，使其芳心激起一阵阵思春的涟漪。
　　大伯母和二伯母同至卧室，两人皆为中年妇人而且同病相怜，细谈倾诉心声。两人都是空虚寂寞十多年，长夜孤枕独眠，但叶枫前几天来重享欢乐后，深知二伯母现时正陷入矛盾中，又想得到叶枫的欢爱，又想着社会的伦理道德，于是对大伯母说道：“娜妹，我很同情你的苦处，我是过来人，当然了解得最清楚，尤其是我们中年的女人，长久得不到慰藉，真是令人痛苦不堪。”
　　顿了一顿，接着又道：“但是上天又赐给了我们叶枫，他真是老天赐给我们的宝贝，以前我们根本不能想象……”
　　大伯母和二伯母细细诉说着和叶枫做爱的经过和体会，苏万桦越听越兴奋，听的阴户内的淫水流得床单上一大片：“大嫂，那你流了几次？”
　　“我流了四次，已经受不了呢，叶枫他那粗长的大宝贝，越插越猛，每次顶得我的穴心乱转，真操得我灵魂出窍，我泄第五次身时，他才把那浓精射出，娜妹，那种滋味真是美死了，也舒服死我了。”
　　“别再说了，我知道的，我的小穴实在难受死了。”
　　大伯母娇羞地道。
　　“娜妹，你先等会，我去把叶枫叫来，今天晚上就让我们再舒服、舒服。”
　　说着马上打了电话给叶枫，而叶枫此时正好和堂姐欢爱结束，堂姐有点累，早想睡觉，叶枫想着大伯母相召，还不马上就到，又安慰了下堂姐，才过一会儿，叶枫就已经驾车来到大伯母的家，直接上了楼。一进房间，叶枫看到大伯母和二伯母沐浴后身披薄纱睡袍，娇躯飘出一股女人幽香，迎面扑鼻，令叶枫如疑如狂，神魂飘荡，丈伯母穿着粉红色半透明睡袍，未戴文胸，那两个肥大饱满的乳房，紧贴在那半透明的睡袍上，清析的显露出来了，尤其是那两粒像葡萄一样大的奶头，更是勾魂荡魄。再向下看，大伯母两腿微张，睡袍两边掀开，丝质半透明的亵裤顶端，乌黑一片，美艳性感极了，看得叶枫全身汗毛根根竖起，胯下的大宝贝也暴涨起来。
　　正在此时，耳听亲大伯母任雪梅娇声道：“叶枫，伯母这几天好想你，快来啊。”
　　叶枫一听大喜过望：“是，大伯母，我知道。”
　　叶枫来到床前，大伯母任雪梅深情的吻着叶枫的俊脸及唇，尽情的给予他舌觉上的快感。叶枫边吻，只手毫不考虑，把她腰带解开，并且掀开了她的睡袍。
　　两颗雪白肥大丰满的乳房，呈现在叶枫眼前，褐红色像葡萄一样大的奶头，浮岛式艳红色的乳晕，好美、好性感。叶枫于是一伸手抓住一颗大乳房，又揉，又搓又摸奶头，低头用嘴含住另一奶头，又吸、又吮、又咬，又用舌头去舐她的乳晕，弄得大伯母全身像有万蚁穿身似的，又麻、又痒、又酸，虽然极为难受，但是也好受极了。
　　大伯母忍不住的，双手紧紧抱着叶枫，挺起阴户贴着他的大宝贝，扭着细腰肥臀磨擦着，口中叫道：“乖儿……嗯……叶枫……我受不了……了……抱……抱……大伯母……到……到床上……上……去……”
　　叶枫于是双手抱起大伯母，回头对苏万桦说道：“二伯母，我先侍候二伯母去，现在你先忍耐一下，等下叶枫再好好补偿你。”
　　“好，乖乖侍候燕如，二伯母不急，去吧。”
　　苏万桦娇笑着道。
　　叶枫于是把大伯母放躺在床上，自己先把衣裤脱光，再将大伯母的睡袍及亵裤脱掉，眼前的美人儿，真是耀眼生辉。赛似霜雪细嫩的肌肤、高挺肥大的乳房、褐红色的大奶头、艳红色的乳晕、平坦微带细条皱纹的小腹、深陷的肚脐眼、大馒头似的阴阜。
　　尤其那一大片阴毛，又黑又浓的盖住整个阴户，叶枫用双手拨开修长的粉腿，这才看清楚她底下的风光，大阴唇呈艳红色，小阴唇呈鲜红色，大阴唇两边长满短短的阴毛，一粒阴核像花生米一样大，呈粉红色比大伯母的还要漂亮，粉臀是又肥又大，看得叶枫欲焰高张，一条鸡巴暴涨得有七寸多长。
　　大伯母的一双媚眼，也死盯着叶枫的大宝贝看个不停，好长、好粗的大宝贝，看得她芳心噗噗的跳个不停，阴户里的淫水不由自主的又流出来。这边叶枫也想不到，艾大大伯母脱光衣服的胴体，是那么样的美艳，都四十多岁的人了，但徐大伯母半老，风韵犹存，身材保养得如此婀娜多姿，自己真是艳福不浅。
　　叶枫蹲在床边，再低下头去，用嘴唇含住那粒粉红色的大阴核，又舐，又咬，两双手伸上抓住两颗大乳房又摸、又揉，感觉两个大奶，比亲大伯母任雪梅的还肥大，软绵绵的、滑溜溜的，还带有弹性，好受极了。叶枫是越摸越有趣，欲火不断的上升。
　　大伯母的一双大奶头，被摸揉得硬如石头，小穴被舐得肥臀左摇右摆，麻痒欲死，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道：“叶枫……大伯母实在……受……受不了……了啦……别再舐……了……大伯母要……要……你的……大……大宝贝……插……大伯母……的……小……穴……”
　　叶枫一看大伯母的神情，知道是时候了。于是站了起来，也不上床，顺手拿了个大枕头，垫在大伯母的屁股下面，将两条粉腿分开抬高，立在床口用老汉推车的姿式，用手拿着宝贝将龟头抵着阴核，一上一下的研磨。
　　大伯母被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：“宝贝……叶枫……大伯母的小穴痒死了……全身好难受……别再磨了……别再挑逗我了……大伯母实在任不住了……快……插……进……来……吧……”
　　叶枫被大伯母的娇媚淫态所激，血脉奔腾的宝贝暴涨，用力往前一挺，「滋」的一声，大龟头应声而入。
　　“啊……叶枫……痛……你的肉棒怎么又变大了……”
　　叶枫感觉大龟头被一层厚厚的嫩肉紧挟着，内热如火，想不到年过四十的大伯母，阴户依然是那样的紧小，真是艳福不浅，能操到这样美丽娇艳的尤物。
　　叶枫于是暂停不动：“大伯母……很痛吗？”
　　“嗯，叶枫，刚刚你那一下是有点痛，现在不动就没有那么痛了，等一会要轻一点来，大伯母的小穴以前从未受过大宝贝操过，你要爱惜大伯母，知道吗？乖儿。”
　　“大伯母，我会爱惜你的，待会玩的时候，你叫我快，我就快，叫我慢，我就慢，叫我重，我就重，叫我轻，我就轻，叶枫都听你的，好吧。”
　　说罢伏下头去深深吻着大伯母的樱唇。
　　“这才是大伯母的好侄子……宝贝开始吧……”
　　“好。”
　　叶枫于是双手将其粉腿推向双乳间，使大伯母的阴户更形突出，再一用力，又入三寸。
　　“啊……好涨……叶枫……大伯母……好痒……好舒服……”
　　大伯母娇哼不停。
　　“大伯母……我还有一寸多没进去哩……等会……全进去了……你才更舒服……更痛快呢……”
　　大伯母听说还有一寸多未进去，心里更高兴极了，于是挺起肥臀，口中叫道：“叶枫……快……用力整根插进来……快……”
　　叶枫于是一插到底。
　　“啊……真美死了……”
　　大龟头抵住花心，大伯母全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。


第649章
　　“叶枫……快……用力……干……”
　　叶枫此时感到龟头舒畅极了，大起大落的抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来：“哎呀……叶枫……我真舒服……我头一次尝到这……这样……的……好滋味……乖儿……放下大伯母……大伯母……的腿……压到我的身上来……大伯母……要抱你……亲你……快……”
　　于是叶枫放下双腿，再将大伯母一抱，推进床中央，一跃而压上大伯母的娇躯，大伯母也双手紧紧抱住他，双脚紧缠着叶枫的雄腰，扭着细腰肥臀。
　　“叶枫……动……吧……大伯母……大伯母的小穴好痒……快……用力插……”
　　叶枫被大伯母搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大宝贝插在紧紧的阴户里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心。
　　“哦……我痛快死了……你的大宝贝又碰到……大伯母……的子宫里……了……”
　　“叶枫……你的大宝贝……插得大伯母……要上天了……再快……快……我要泄……泄……”
　　大伯母被叶枫的大宝贝抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“叶枫……大伯母被你插上天了……可爱的宝贝……大伯母痛快得要疯了……我乐死了……”
　　大伯母舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合叶枫的抽插。她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使阴户和宝贝更密合，刺激的叶枫性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了大伯母，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在大伯母的花心上，「噗滋」、「噗滋」之声，不绝于耳，好听极了。
　　含着大宝贝的阴户，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。叶枫卯足气力的一阵猛烈抽插，已使得大伯母舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。
　　“叶枫……大伯母……不行了……我……好美……我泄了……”
　　大伯母说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，阴户挺高、再挺高：“啊……叶枫……你要了我的命了……”
　　一阵抽搐一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。
　　叶枫一看，大伯母的模样，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大宝贝还插在大伯母的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服。大伯母经过一阵休息后，睁开一双媚眼，满含春情的看着叶枫道：“叶枫，你怎么这样厉害，大伯母差点死在你的手里。”
　　“说真的，大伯母，你刚才好骚荡，尤其你那甜美的小肥穴，紧紧的包着我的大宝贝，美死我了。”
　　听得大伯母娇脸羞红：“叶枫，你刚才的表现真使我吃不消，大伯母连泄了三次，你还没有射精，你真是男人中的男人，你大伯母跟你玩是否吃得消？”
　　“她也吃不消，有时弄到一半，她都不要我再弄，害得我的大宝贝硬到天亮，真难受死了。”
　　“哦，你真是天生的战将，被你操过的女人，会终身不忘的。”
　　“大伯母，我觉得好奇怪？”
　　“你觉得奇怪什么？”
　　“我觉得二伯母和你，长得如此丰满成熟，已经都生过小孩的人，为什么还怕我这后生小伙子呢？”
　　“叶枫，男怕短小，女怕宽松，这意思是说：男人的宝贝短小、女人阴户宽松，插到阴户里面，四面碰不着阴壁，龟头达不到花心，男女双方都达不到高潮，不管夫妻多年，早晚都是会分手的。若男人的宝贝粗、长，再加上时间持久，妻子就算是跟着他讨饭，也会死心塌地的跟定他一辈子。你大伯母的阴户可能生得和我差不多，我的阴户肉壁丰厚、阴道紧小、子宫口较深，你刚才已试过了，每次抽插，磨得我的阴壁嫩肉又酸又麻，大龟头每次都顶到我的花心，使我痛快得淫水直流，我当然吃不消了。”
　　叶枫听得欲念又起，于是又吻唇，又摸奶。大宝贝涨满小穴，大伯母被摸吻得阴户骚痒难挡，欲火高炽，气急心跳，不知不觉间，扭摆细腰，挺耸肥臀相迎。叶枫被大伯母扭得宝贝暴涨，不动不快，于是猛抽狠插，大伯母的两片阴唇随着大宝贝的抽插，一张一合，淫水之声「滋」、「滋」不停。
　　大伯母虽是中年妇人，但已十多年未曾交欢，又遇到叶枫年轻力壮，宝贝粗长，又是初生之犊、不怕虎的勇夫，加上少年刚阳之气，大宝贝像似烧红的铁棒一样，插满小肥穴，因此大伯母就处于挨打的局面，满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，双手紧抱叶枫背部，肥臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……叶枫……我不行了……你的大宝贝……真厉害……大伯母的……小穴会……被你插破了……求……求你……我实在受不了……我又……又泄……泄了……”
　　大伯母被叶枫操得四肢百骸舒服透顶，花心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水像撒尿一样，流了一床，美得双眼翻白。叶枫也感到大伯母的小肥穴，像张小嘴似的，含着他的大宝贝，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服。
　　“大伯母……哦……你的小穴……吸……吮……得我的宝贝……真是……真是美透了……”
　　更用双手抬高大伯母的肥臀，拼命的抽插、扭动、旋转。
　　“叶枫……大伯母……不行了……求你……快射你那宝贵的浓精……滋……滋……润……大伯母……的小穴……吧……再插不得了……叶枫……我的命……死了……哎呦……”
　　其实她也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了，她抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在叶枫的肩头上，叶枫经大伯母一咬，一阵疼痛渗上心头。
　　“啊……大伯母……我要射了……”
　　说完背脊一麻，屁股连连数挺，一股火热阳精，飞射而出，叶枫感到这一刹那之间，全身似乎爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。大伯母被滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：“美死我了。”
　　气若游丝，魂魄飘渺。两人都达到欲的高潮，身心舒畅，紧紧搂抱在一起闭目沉睡过去。
　　也不知睡了多久，大伯母先醒了过来，睁开媚眼一看，发觉自己和叶枫一丝不挂，双双拥抱在床上，叶枫还睡得正甜，一股羞耻和一股莫明的甜蜜，涌上心田。刚才两次缠绵缱眷的肉搏战，是那样的舒服，又是那么令人流恋难忘，若非碰着叶枫，她这一生岂能尝到如此畅美和满足的鱼水之欢。
　　再看一看叶枫那英俊的面貌，壮硕的身体，还有那胯下的大宝贝，想想刚才是如何能容纳得下的。再想想叶枫才近二十，又是自己的女婿，竟然跟他发生了鱼水之欢，想着想着，粉脸煞红，可是自己也真是爱透了他。看他生有一条骇人心弦的大宝贝，又能如此坚强而持久，她活到四十多岁，今夜第一次才享受到如此痛快、满足的鱼水之欢。
　　大伯母不由长叹一口气自言自语的说：“不管它那么多了，以后的事情发展如何，实难预料，眼前痛快、满足要紧。”
　　自思自叹一阵后，情不自禁，一手抚摸叶枫英俊的面颊，一手握着叶枫的大宝贝又揉、又套，叶枫被揉弄醒来，大宝贝也生气发怒了，涨得青筋暴现。
　　“啊，叶枫，你的宝贝又翘又硬，如天降神兵，真像一夫当关、万夫莫敌。”
　　“大伯母，告诉我刚才你舒服吗？”
　　“嗯，好舒服。”
　　“满不满足？”
　　“满足、满足、太满足了。”
　　“大伯母，这么多年，你一定很苦吧？”
　　“是的，可是大伯母不是个水性杨花的女人，更何况要让我动心的男人，少之又少。午夜梦回，枕畔无人，这种痛苦折磨了我十多年。”


第650章
　　“那么大伯母为什么对我动了凡心呢？尤其刚才表现得真淫荡……”
　　叶枫边说边双手齐发，上摸揉乳房，下挖她的阴户。摸得大伯母奶头硬挺，淫水直流，连声讨饶：“叶枫……别再逗大伯母了……大伯母讲……讲……快……停手……”
　　“好，那你就快讲。”
　　叶枫停下双手，催促道。
　　“我看着你的时候……底下的小穴不知不觉就痒起来了……连……连……淫水都……流出来了……嗯……要死了……坏叶枫……非要我说……”
　　“大伯母，你刚才真浪，水又多，真是别有一番滋味，我好爱你……”
　　双手又摸又揉。
　　“嗯、再浪、水再多也受不了你的大家伙，你啊，唉，真是我命中的魔星。”
　　“大伯母，干嘛好好的叹什么气？什么我是你命中魔星？”
　　“叶枫，我和你大伯母都是四十上下的人，而且我女儿也是你的人，我却和你有了不该有的鱼水之欢。可是我被你操过了后，真是不能一天没有你，小冤家，你不是我的魔星，是什么？”
　　“那就别想得太多了，欢乐要紧，来，大伯母，换个姿式，你在上面玩，比较自由些。”
　　大伯母此时也不再害羞了，于是翻身坐在叶枫的小腹上，玉手握着大宝贝，对准自己的小穴，就套压下去。
　　“啊。”
　　她娇叫一声，大龟头已被套进小肥穴里。大伯母的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，不敢再往下套动，伏下娇躯，使两颗丰满的大乳房摩擦着叶枫健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上叶枫的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着。
　　“叶枫……啊……啊……”
　　大伯母边娇哼，边用肥臀磨动、旋转起来，大宝贝也被一分一寸的吃进小穴里面去了三寸多。叶枫这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住大伯母的肥臀往下一按，只听大伯母一声娇叫：“啊……轻点……叶枫……你……你……顶死大伯母了……”
　　“大伯母……快动……快套……”
　　大伯母粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，她感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使她差点晕迷过去。
　　“大伯母……快……快动……用力……套……”
　　叶枫边叫着，边往上猛挺着臀部，双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大肥奶，揉弄着、捏揉着。
　　“叶枫……你的……大宝贝……又碰到小穴的花心了……哎啊……好舒服……好美……好爽……”
　　大伯母越套越快，越磨越猛，肥臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴户深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的阴阳交合最高之乐趣。
　　叶枫被大伯母坐下时，子宫口之花心，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得他野性大发，欲火更炽，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧大伯母，改为坐姿。低头含住大伯母褐红色大奶头，吮着、舐着、吸咬着。
　　“大伯母……你的小穴……里的花心……吮……得我的龟头好舒服……快……加油……多吮……吮几下……”
　　大伯母此时肥臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人。
　　“叶枫……你咬……咬大伯母的奶头……咬重……重点……大伯母要……泄……泄……给你了……”
　　叶枫只感又一股热热的淫精，冲向龟头，使得他也舒服的大叫一声：“大伯母……别泄……我还没有……够……”
　　大伯母已经娇弱无力地伏在叶枫身上，差点晕迷过去了。
　　自从叶枫看到了楚盈盈之后，叶枫就准备霸占这位美丽女警。
　　这天楚盈盈下班回家准备洗澡，等楚盈盈进屋后，叶枫刚好在女警察家卫生间对面很近的地方用高倍高清晰望远镜观察屋里的动静，由于一天繁忙的工作，楚盈盈竟然忘记拉上窗帘。明亮的灯光下，里面的一切尽收眼底，女警花背对着自己，站在镜子前，只见她拨了一下自己的秀发，然后开始脱连衣裙制服，外衣滑下了肩头，女警花动作优美地脱下了警裙，又卸掉连的连衣裙，于是一具美妙诱人、洁白细腻的青春胴体几乎是全裸的暴露在叶枫眼前。叶枫心中怦怦直跳，没想到可以这么清晰地看到这个绝美女警察的胴体，真是大饱眼福。女警花的连衣裙里，真的只有粉红色的乳罩和小三角裤，此外别无他物。叶枫看得眼都直了，可惜没带相机！叶枫趁机贪婪的欣赏她莹白的胴体：女警花那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的三角裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外，一抖一抖的……修长的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙，她的足尖轻轻的踮起，圆润的足踝和雪白的足底令叶枫恨不得冲上去捉住这一双美足，女警花转过身来，用头绳把秀发盘好束在头顶，女警花就要在叶枫的偷窥下洗澡了，此时的叶枫热血沸腾，目光贪婪地盯着女警花，女警花裸露着冰清玉洁的身体。她的脸庞十分清秀，她的上身裸露着，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部都一览无馀。乳罩被高耸的乳房顶的紧紧的而且布料少，让人怀疑随时有可能冲破奶罩的束缚。女警花晶莹的胸部肌肤半裸着，一双尖挺的乳峰顶在薄薄的胸罩上，叶枫可以看见她清晰的两点胸尖。然后，在叶枫急速的呼吸中，女警花伸手解开了乳罩背后的搭钩，缓缓脱下了乳罩，两个丰满活泼的玉乳羞涩地蹦了出来，一双莹白挺拔的半球型美乳终于进入了叶枫的视野。只见眼前耀眼的雪白中，女警花一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。丽人那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来花戏蕊……脱去小内裤，女警花的上身已完全裸露，叶枫不禁张大了嘴，险些连口水、鼻水都留了下来。
　　只见女警花白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对庞然巨乳，波涛汹涌，两个玉乳既大又尖、挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取，更重要的是，女警花翘立晕红的奶头明显象征着她还是未经开采的处女，这让叶枫兴奋不已；平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；芳草密密之处更让人有山花烂漫时她在丛中笑之叹；青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想射精。不等叶枫喘上一口气，女警花已弯下腰，褪下了仅剩的粉色绣花内裤，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，女警花浓墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙子天姿！
　　融融月色下，没有一丝掩饰的赤裸胴体闪耀着令人晕眩的美丽光芒。一丝不挂美女转开水龙头开始淋浴。窗外的叶枫只觉得脑袋“嗡”的一声，仿佛有一阵幽香飘过，活色生香的洁白胴体已进入了跟前，楚盈盈人如其名，女警花的娇躯真如玉雪一般晶莹洁白。女警花毫无防备的站在窗前，一双高耸的玉乳和红红的小乳头似乎伸手可及，洁白的小腹下乌黑的神秘三角赤裸裸的暴露在叶枫眼前。只见一双纤纤玉手将脱下的内衣随手放在了窗台上，一股的水流“哗哗”的喷出，洒在了裸裎而美丽成熟的少女胴体上，水流顺着女警花白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦的小腹，修长的双腿。下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮。在温水的轻抚下，女警花的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令雪白的娇躯完全湿润，顺便按摩一下疲劳的身体。窗外的叶枫目不转睛的看着这场无与伦比的“脱衣舞”表演，感到胯下原本软软的武器已经饥饿的昂起了头。


第651章
　　叶枫开始享受这幅迷人的裸体人体画，叶枫看到女警花双峰在水流的刺激下活泼地上下晃动着，乳峰上翘，叶枫赞叹女警花的双乳的确丰满坚挺，而且晃动起来特别迷人，女警花的乳房最适合打奶炮。女警花万万想不到，此时此刻，在不远处的窗外黑暗之中，一双充满欲火的好色男子眼睛正如饥似渴的尽情偷窥着。在这她误认为只属于女性的空间里，她的确没有任何的防备之心。所以她丝毫没有发现叶枫偷偷在偷窥，当然也就不会发现自己的一举一动，都在别人的淫视中，自己一直细心呵护，从未被异性见过的娇人身躯，正让叶枫大饱眼福了。
　　楚盈盈轻移玉步，走到浴室的镜子前，挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在玉乳上，然后双手不停挤捏自己的玉乳时那个动作让叶枫看得直叫精彩。叶枫看着女警花双手足足捏了玉乳二分钟，看得叶枫双手也痒痒的，恨不得用自己的双手去搓、捏女警花的两座玉女峰，女警花那两腿之间浓密的幽谷，随着她身体转动而若隐若现；女警花的阴毛密而乌黑，叶枫感觉女警花的玉腿健美，丰满，屁股宽而圆极其性感。叶枫希望赤身裸体的女警花能再表演几个激情镜头，叶枫见到女警花仰起脖子享受着水流激冲着乳房的快感，在水的冲击和刺激下叶枫隐约感到女警花迷人、硕大的乳房在膨胀、红豆般大的乳头更加坚挺、上翘。似乎女警花在迫切期待男人去搓弄她这对的迷人玉女峰。女警花将全身都抹上沐浴液，然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布全身。她轻轻的搓洗着，抚摩着内衣在背部和腰部留下的淡淡的痕迹。接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，得到上天的眷顾，她的皮肤极为洁白光滑细腻，她真是出落得亭亭玉立。女警花细心的擦弄成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。是啊，二十三岁的年龄，风华正茂，…一会儿水流在冲击着楚盈盈的私处，叶枫感觉女警花的姿势特别妩媚、带有强烈的性挑逗。
　　一会儿女警花将沐浴液倒在右手手掌上然后女警花的右手探向自己的下体，右手在私处上抹了几下，美女自摸的镜头难得一见，叶枫看见女警花的双手在剥开自己的下体肉逢，叶枫知道女警花在清洗自己的桃源圣地，女警花的阴唇、阴蒂、阴核充分享受着热水冲洗的快感，很明显楚盈盈开始有点兴奋，俏脸开始泛红晕，一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，女警花的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊！女警花的右手于是停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……耳畔只有“沙沙”的水声。女警花似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。叶枫见楚盈盈把莲蓬头对准私处足足冲洗了五分钟，而右手更是不停的在阴道门口抠捏着，大量的淫水源源不断的从迷人的阴道内涌出，发出晶莹的光泽。看得叶枫肉棒立即硬起，很快，美女全身一阵痉挛，玉口张的大大的象鲤鱼喘气，她高潮了。
　　叶枫几乎跟着射了出来。过了好一会儿，她才弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然后开始洗去身前的泡沫。然后女警花的右手扳开她的屁股，水流在清洗她的菊花蕾，女警花的动作、姿势还是很诱人，接着女警花开始洗脚，她洗脚的方法更令叶枫喷血，女警花分开玉腿身子蹲下，将屁股高高翘起，而且女警花的双腿分得恰倒好处。叶枫的视线一直没有离开过女警花的身体，看着她的手在白璧无瑕的胴体上移动着，他不由得吞下好几口唾液。眼看她的双手再次在莹白高耸的乳房上轻揉，叶枫的肉棒差点没把裤子撑破。她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，叶枫一边双眼随着女警花的双手在她身上游移，一边幻想着自己抱着这个玉雪一般的美人尽情奸淫的情形。当女警花的玉手移到下腹的时候，叶枫更是眼都不眨一下。女警花微微隆起的阴阜显得那么饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，如果能摸一摸、舔一舔该有多么美妙！一身的泡沫很快被冲得干干净净。温热的水流把女警花一天的疲劳也一起冲走了。白皙的肌肤在暖流下微微泛红，女警花将双手举高，让水流直接冲在身上，享受着水浴的舒适。
　　叶枫则在窗外盯着出浴的美女，享受着偷窥的刺激。叶枫终于忍不住掏出自己的手枪开始搓弄，楚盈盈一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，浓黑柔鬈的绒绒阴毛。一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上楚盈盈那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。这真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该细的地方细，该凸的地方凸。那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让叶枫为之疯狂。温热的水流冲到身体敏感部位，非常舒服，水气弥漫，水珠飞溅，楚盈盈那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈处女才有的淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬黑黑的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛浓黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。女警花那一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。叶枫简直忍不住好要破门而入了！在叶枫心中，还没有哪个女人让自己的性欲如此高涨，如此想要去占有。“一定要得到这个女人，我还从没玩过警察，更何况我从没见过这么美丽的女人！”
　　叶枫心中暗暗想到。
　　洗浴过后，艳丽绝伦的美女慢慢穿好衣服，姿态是如此幽雅动人。叶枫偷偷进入了楚盈盈的家，脱光了衣服，赤裸裸的面对上了警花美女，叶枫目不转睛地淫荡地盯着这个自己朝思暮想宛如芙蓉仙子的绝色美女警官楚盈盈，两眼简直要喷出火来，叶枫偷偷的进入了楚盈盈的家。只见无人敢亵渎的楚盈盈仰着害羞而飞霞喷彩的悄脸，一双大大的杏眼里发出如水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进叶枫的鼻孔，拨弄着叶枫那紧张而干渴的心田，滋润着他强烈的淫欲。注视着女警花迷人的眼睛，精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的处子幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，气质高雅性感，让人不可逼视，这还是她第一次和叶枫这么接近，美女着一身和体的淡蓝色警官衬衫制服，恰倒好处地裹住了她傲人的身躯，丰满挺拔的胸脯被保护地很完整，深蓝色的短裙很好的包住楚盈盈圆滑嫩挺的丰臀，但却裹不住一双雪白修长决无瑕至精美绝伦的玉腿。在警服的映衬下美女更显得英资飒爽，亭亭玉立。天下竟然有这么完美的身体，美女每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那么撩人淫欲。


第652章
　　叶枫仔细地打量眼前的佳人，见女警花乌发垂肩，眉儿弯弯，眼儿水灵，面泛红光；俏丽脸蛋，似吹弹即破；樱唇频动，鼻儿玲拢；一双秀手，十指纤纤，犹如精雕的美玉；一对玉臂，丰盈而不见肉，娇美而若无骨。真是有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，穿一件淡蓝色的制服衬衫紧紧的包裹住了玲珑有致的娇躯，衬托出了身段的美好曲线。蓝色的短裙松散的覆在膝头，淡蓝色的衬衫把她装扮得格外美丽，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸冷艳，傲如冰霜，叶枫的呼吸有些急促，虽然凝视着她的脸，但眼角的余光却注视着她饱满起伏的胸部，女警花的双腿紧紧的并拢在一起。淡淡的阳光从窗外铺在她的身上，仿佛将她整个人都沐浴在圣洁的光芒里。那清丽的容颜和脱俗的气质，使她看上去像个女神般雍容华贵、高不可攀！叶枫只见楚盈盈身材修长苗条风度翩翩，曲线优美，凸凹分明。那薄如蝉翼的上衣，把丰满苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，女警花姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，樱唇香舌，说话娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，弹性十足……臂部风韵，粉腿修长。柳眉下一双眼睛水汪汪含情脉脉，弘泳涟涟，时时泛出勾魂慑魄的秋波。说起话来，眉飞舞色，十分可爱。丰韵的白腿，衬托着楚盈盈浑圆的白臀。“她妹妹已经够美了，但她明显更是美丽性感，简直是色中极品”叶枫大鸡巴更是挺直上翘。“这女警花艳名远播，是本市第一美人，委实可称沉鱼落雁、闭月羞花。今天一定要抱她上床得到她的初夜权，破了她的处女身，那是平生第一快事。”
　　叶枫色性大起，雄壮的巨大鸡巴正在不断涨大，已经不只一尺长了，鸡巴变的更大的情形楚盈盈当然都看在眼里，美女胸部的起伏加剧了。
　　女警花看了看叶枫红黑丑陋的大鸡巴和散发这淫水一抖一抖的红亮大龟头，心砰砰乱跳，努力压制着内心的紧张情绪，抿嘴一笑道：“看起来满厉害的，但实际上外强中干，我相信你对今天的计划预谋以久了吧。”
　　叶枫哈哈大笑道：“不愧为警察，果然聪明。我曾想用迷奸和春药来对付你，但用迷奸的方法来夺取本市第一大美女楚盈盈的贞操那太浪费了，用春药让极品美女姑娘丧失理智与我交欢更对不起我对姑娘的思念和意淫。”
　　“呸，坏蛋，你嘴巴干净点”聪明绝顶的楚盈盈在危险时刻仍然极其镇静：“你想怎样就直说。”
　　“你不从我，我当然只好用强了。”
　　“有本事你就上来。”
　　楚盈盈终于发怒了。
　　叶枫笑着向楚盈盈扑去，楚盈盈立即用上警察格斗术，刚才还看似风平浪静的对白，一下就风云突变。极品美女女警花楚盈盈知道今天如果不能制服这个色狼，自己也难逃被强奸的命运，所以一上来就用上全力。但是楚盈盈那是叶枫的对手，省天慢慢耍着美女警察。
　　叶枫边打斗边淫视着楚盈盈，见楚盈盈一张极其俊美的脸，弯弯的柳叶眉下是秋波一样澄清的眼睛，细细的鼻梁又挺又直，樱桃小口微微噘着，白中透红的皮肤润腻无比，吹弹得破，一头乌黑的青丝因为打斗和奔波已经散开，随风飘扬，多么美丽的青春少女啊。
　　又几回合下来，楚盈盈已香汗淋漓，体力渐渐不支，更显得楚盈盈的妩媚，女警花面似桃花含容，体如白雪团成，眼模秋波黛眉清，十指尖尖春笋。娇娜休言两子，风流不让崔营；玉足窄窄瓣儿轻，行动丰韵。叶枫色性大起，以一手“擒拿手”企图抓住女警花。好个楚盈盈，见她，腾挪闪让，伸拳踢腿跨步，与叶枫又斗了几个回合，怎奈是女儿家，手脚渐趋无力，“怎么办，这样下去我终会被他奸污的。”
　　美女开始紧张起来。
　　叶枫见状，不由愈来愈快捷，企图擒住楚盈盈，楚盈盈虽然力拒叶枫，但终因力乏，突然叶枫手指点向楚盈盈波涛汹涌的玉乳，楚盈盈又羞又惊，急用双手去抵挡，哪知叶枫这手是虚，楚盈盈已经露出破绽，叶枫伸手扯下了楚盈盈的腰带，女警花大惊，为了避免警裙下落，楚盈盈赶忙用左手去扶裙子，连使五、六种柔道身法，均无法突破叶枫拦阻，女警花争胜之心陡起，下手不再容情。只见拳如飞凤，迅捷灵动；又似飞瀑流泉，气势磅礴。轻灵处宛如天际白云，稳重时又像巍巍泰山。叶枫未料楚盈盈格斗术竟然精妙如斯，专心拆招，耍着美女，一会往楚盈盈脸蛋上摸去，一会往楚盈盈手臂捏去；一会儿探向楚盈盈胸、腿、下腹等敏感部位，尽管次次没碰到，但令楚盈盈难以招架。
　　楚盈盈不禁心中骇然，胆气越怯。此时叶枫手掌直探楚盈盈胸前，女警花大吃一惊，慌忙去抓他的手臂，叶枫手臂一伸一缩，化作“软玉温香抱满怀”只听“啊”的一声，女警花已跌入叶枫怀中怀中。
　　房中只留下叶枫女警花一对孤男寡女和昏睡的妹妹，聪明的女警花立即想到了叶枫接下去肯定会用强暴的手段玷污她。叶枫见制服了楚盈盈，拦腰抱定道：“天赐良机，我今天要定你了。”
　　楚盈盈挣扎几下，不禁粉脸赫然，但为了警察的面子不敢高叫，任那叶枫箍的如铁桶一般。女警花慌乱之下已无章法，抡起粉拳便擂鼓似的击打叶枫赤裸的胸膛：“放…放开我…不要…”
　　此时叶枫怀抱这样一个如此美丽的绝色少女，胸中压抑已久的奸淫欲一下就蒸腾起来。而女警花那柔美嫩细，从没被任何男人碰过的小腹被叶枫无比粗壮的鸡巴顶磨这，一颗芳心顿时象有个小簏乱撞一样怦怦乱跳起来。
　　这时，叶枫猛然从楚盈盈身后抱住楚盈盈，一个旋身，将楚盈盈推顶到门旁大镜子上（这块墙上镶了一面大镜子，是女警花用来梳装打扮的）让美女的双手支撑在镜子上。“你要干什么？不要”楚盈盈斥责道。叶枫用左手死死恩住美女的玉背将楚盈盈抵在镜子上，右手则在楚盈盈声音尚未落下之时已将楚盈盈的警裙掀起。露出了里面的粉色三角裤，楚盈盈又没穿袜子，似乎楚盈盈不喜穿袜子。“不要这样？”
　　说着楚盈盈腾出右手刚想背到后面去拉下裙子。叶枫的右手以迅雷不及掩耳之势抓紧楚盈盈的白色三角裤，说时迟那时快，电光火石之间，短裤已被拉到了脚踝。“我要喊人了，我是警察，你不能乱来的！”
　　楚盈盈粉脸涨的通红，焦急地叫着。叶枫才不怕呢！量楚盈盈不敢喊！“不怕被人看见警察被强奸，你就喊！最好把你妹妹也喊醒了。”
　　叶枫恶声说道。“不要，求你不要……”
　　她已是羞辱万分了，但求救声明显小了许多。
　　一名纯情青春玉女又是警察，竟然要在一个色魔面前被拔光衣服，女警花实在不敢想象，不停的低声哀求。但一切都没有用，叶枫迅极弯下腰，左手抱住楚盈盈的右腿往上轻轻一提，楚盈盈的脚就离开了地面，右手则抓紧粉色三角裤将它从右脚踝上拉下。“不好意思，只好帮帮你了。”
　　叶枫无耻地说道。叶枫一眼就盯在楚盈盈两座白皙浑圆而又松软幼滑的雪臀和中间幽暗的深谷上。美女又羞又怕，双腿赶紧夹起，可是镜子却清晰的反映着她雪白大腿间圆隆的阴阜之丘和上面黑色的树林，那是多么完美的阴部啊。紧接着，叶枫双手分别抓住双腿，用力往两边一分，叶枫的双腿也迅速跟进，分别顶住了楚盈盈的双腿。左手褪下了她的粉红内裤并向她的小穴发起猛裂攻击。粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被拉起，揉捏。拼命想扭动腰身也无法逃离，粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。终于摸到女警花的阴户，真是爽啊！女警花的处女玉洞真是无比舒爽，而能强行抚弄女警察的阴道更是让人感到刺激。对着镜子，雪白丰满的侗体在叶枫的眼前展露无遗，丽姿天生的容貌，微翘的朱唇含着一股媚态，眉毛乌黑细长，一对黑白分明的大眼睛，那湿润润水汪汪的瞳孔，眼神里面含着一团烈火，真是勾人心魂。
　　胸前一双乳房非常嫩白饱满，显得那么高挺耸拔，半透明的白色乳罩内峰顶上挺立着两粒钒红艳丽似草梅般大小的奶头，随着呼吸一抖一抖的摆动着，使他看得心跳加速，平坦的小腹下面，长满了密密的阴毛，而且乌黑细长卷曲。雪白的肌肤、红艳粉嫩的乳头、浓黑的阴毛，真是红、白、黑三色相映，是那么样的美！是那么样的艳！是那么诱人了。
　　叶枫再也无法抗拒眼前这一个娇艳丰满诱人的侗体了，立刻张开两臂，从背后将女警花抱住亲吻。并伸手揉着她的乳房，女警花媚眼半开半闭的呻吟着，叶枫的手开始抚摸她的大腿内侧和肥白的大屁股，再探手到她多毛的桃源洞，抚摸那浓密细长的阴毛，当手指坊到洞日处，已经湿了一大片了！两片小阴唇及阴道嫩肉呈嫣红色、艳丽而迷人。
　　“啊”女警花醒了过来。叶枫从背后双手隔着乳罩抓住楚盈盈丰满突出的双乳，开始用力的揉搓着。
　　女警花挣扎着企图拨开叶枫有力的双手。「请你住手，你敢强奸警察，知道后果吗！」
　　“我才，才不管那么多呢，今天强奸了你死也值，值得！”
　　怀抱这样一个绝色美女，一想到就要达到自己的目的，叶枫呼吸都急促起来。挺立的大鸡巴上红黑的龟头不停地在女警花雪白娇嫩的丰臀上抖动着，耐心寻找桃源洞口。突然叶枫的龟头顶到一片湿润肥美的细缝，那是叶枫从未有过如此体验的美穴，“终于找到了！”


第653章
　　“别，别…别进去…饶了我吧”感觉到叶枫丑陋的大鸡巴龟头正顶在自己只能容纳一个小手指的处女玉门口，想到视为生命的贞操就要失守于本是自己抓捕对象的淫棍，高傲的女警花也害怕的求饶起来。
　　“怕什么，你刚才不是要抓我吗。今天我是要定你了。”
　　叶枫淫荡得意地叫到，边说边用自己天生巨物上的龟头狠命地在女警花濡润娇嫩的处女花房洞口来回摩擦，双手更是象揉面一样粗暴地抓揉女警花无比丰满坚挺柔嫩的玉乳，很快叶枫就感觉到美女的乳房明显在膨胀，乳罩内的娇嫩乳头变的象小石头一样硬挺，而从未有过男人碰过的被一大片美丽的黑森林保护的女警花的阴道内仿佛象在配合洞口叶枫阴茎的摩擦一样正不断流出温热的淫水，把叶枫丑陋的大龟头沁润的十分舒服。
　　女警花楚盈盈虽然貌似不可亵渎的警官，但美女内心对性的欲望是很强烈的，平时洗澡时轻微的手淫也会让自己高潮连连。此刻在叶枫高超的性技下，虽是强奸但处女的欲火仍然开始慢慢蒸腾起来。她那让无数男人倾倒的粉脸涨的通红，一头秀美的香发不停的左右飘摆，口里更是不断发出“嗯嗯”让人消魂的哼声。叶枫胆子更大了，左手横抱楚盈盈的双乳不停的揉弄，大鸡巴仍摩擦这阴门，右手索性翻开楚盈盈娇嫩的阴唇抚摸阴核，并用手指轻轻捏住小豆，上下左右的掀动着。直接的刺激令女警花感受到前所未有的快感，淫水更是大量涌出。“噢…嗯…哦…不要啊…求你…啊。”
　　美女娇哼连连。
　　叶枫听地血脉喷张，一会儿狠命抓摸着她的肉嫩阴部，一会儿又轻轻抓扯着女警花浓密的阴毛。甚至又放肆的将手伸进她的两腿之间，抓摸楚盈盈下体，指尖轻触密洞口揉磨肉嫩娇小的少女阴部使叶枫舒服无比，嘴上的亲吻更加激烈了。叶枫惊喜的发现她的阴部已经都湿遍了；“这么快就春情外泻了，你是我见过的性欲最强的女人，警察又怎么样，还不是一样的骚。”
　　叶枫淫荡地说到，更用右手中指不断来回抚弄她的阴唇，使得美女感到体内瘙痒无比，蜜汁不断地从她粉红色的小缝流出来。叶枫愉快无比的大把大把的抓捏着她的乳房。在男人强壮身体的摩擦下，再加上他很有技巧的玩弄她的乳房，此时楚盈盈的下体反应连连。“别…哦…啊…请住手…啊…看…看在我是警…警察的份上…啊…饶了我吧。”
　　可是女警花让人怜惜的叫饶怎能换来叶枫片刻的停止，“我就是要玩警察才过隐，我已经看过你洗澡时手淫的骚样了，别再装淑女了。”
　　说着右手更加疯狂的在楚盈盈双腿的紧夹下用手指分开阴唇抚摩洞口早已湿润的肉壁，左手一下从背部将女警花更紧的揽在怀中，头一下就埋在早已被磨蹭的更加高耸挺拔的娇嫩双乳之间，张口就放肆的狂吻美女那迷人的深深乳沟。楚盈盈无比迷人的娇躯在男人怀中拼命挣扎着，然而水蛇般的娇躯的扭动更增强了双方肢体的摩擦，叶枫更感到无比的舒畅，疯狂的用嘴玷污着楚盈盈那珍贵的乳沟。“不…啊…我求你…我不再…管你的…哦…案子了…我还是处女…啊…你已经…恩…奸污了我妹妹…不…不要再乱来。”
　　女警花无助的求饶着。可是越求饶越能激发叶枫的色欲，“果然是处女，我真是太幸福了，来吧，我等不及了，现在就要你！”
　　叶枫说着双手隔着乳罩紧握楚盈盈丰满绝伦的玉奶，腰部用力一挺，巨大的龟头象木塞子一样慢慢钉进处女非常细窄紧密的玉缝，雪白的粉臀顿时象被分成了两半，阴埠被顶的高高隆起，女警花那无比鲜美的阴部和叶枫红黑丑陋的大鸡巴形成鲜明对比，一娇美一丑陋，好看极了。
　　“啊！”
　　有些负痛的楚盈盈惨叫一声，双手艰难地撑在镜子上，支持着自己和叶枫的身体的重量。“这个梦寐以求的女警花楚盈盈就要是我的人了。”
　　想到这叶枫呼吸也沉重起来，双手不禁拦腰抱住楚盈盈，两只大手从背后绕过伸进乳罩里猛抓猛揉女警花那又大又坚挺又有弹性的玉乳，手指还不停地揉捏两个早已硬得象石头的乳头！好舒服啊，从来没有握过如此舒嫩硕大的处女奶子！大鸡巴龟头紧顶玉门，就那样插在处女阴道口里，叶枫的大龟头象小拳头一般插在玉洞口，将玉门分成两半，阴埠高高隆起，好看极了。龟头上清楚地感到玉洞已经湿润，还有淫水不断流出，叶枫感到阴道真是十分紧密，玉洞口的阴壁嫩肉象个小手一样紧紧的抓着大鸡巴，阴道口象一张小孩的小嘴一样一张一翕吮吸着自己的鸡巴杆，差点就让叶枫精水狂泄出来。阴道内虽然很紧但十分湿润，热热的十分温暖，好美的处女小穴呀，真是名器啊！这样的阴道一般男人一插进就会射精的。叶枫赶紧稳定心神，用大龟头在处女阴道口不停的橇动，准备做最后的插入。“别，别插进去！我求你了！”
　　楚盈盈高叫着，涨红的粉脸仰起绷的紧紧地，从镜子中清楚地看到一个全身赤裸的粗壮男人的大鸡巴正顶着自己的粉臀，一双粗糙布满静脉的大手正紧抓自己丰满绝伦的乳房，而这个色狼脸上还露出无比淫荡的笑容。叶枫手抓乳房，腰部用力，大鸡巴一点一点的塞入楚盈盈相当紧小的处女阴道，大龟头被紧密的阴壁嫩肉死死夹住的感觉真是好极了。忽然龟头感到前面有一层软膜阻挡，知道那就是女警花的处女膜了。
　　此时楚盈盈已经失去抵抗的力量，只得双手趴在镜子上，屁股高高翘起准备接受大鸡巴的插入，玉腿叉开着跪在地上，只能任叶枫亲吻自己的粉颈，抓捏自己丰满的乳房，玉背和叶枫的胸膛紧贴在一起。口里呻吟着：“恩……恩……不！不！”
　　叶枫用力想闯入阴道深处，可是这一次却没有得逞，女警花的处女膜比一般女孩子的要坚强的多（如不是这样楚盈盈的处女膜在警校练格斗时就破裂了）楚盈盈感到阴道内不断出现一阵阵疼痛，清楚地感到这个淫棍的大龟头正顶着自己的处女膜。“完了，我就要被色狼强奸了。”
　　想到自己在警校和公安局里曾有许多优秀的男人追求，可是从没对谁有过垂青，现在却要被一个罪犯强暴失身，真是无比的屈辱。也不知哪里来的勇气，女警花连忙用左手撑住镜子，腾出右手向后猛地抓住叶枫的大鸡巴杆，扭过头，一双美丽的风眼用令人怜惜的目光看着叶枫，“我求求你…别…别破我的身子，你的要…要求我都答应你。”
　　楚盈盈做最后的求饶。看着女警花迷人的脸蛋和闪烁着泪花的目光，叶枫情欲更加暴涨，而美女一手撑着镜子，一手绕到身后抓紧自己大鸡巴的情形真是刺激，不能再犹豫了，免得夜长梦多，叶枫大叫一声：“不行！”
　　左手搂住楚盈盈的纤腰，右手抓住乳房，把那早已坚如铁棒的鸡巴，在女警花右手紧握的引导下，对准美女那无比珍贵的玉洞的，牙一咬，腰部一用全里力，只听“卟哧！”
　　一声，大鸡巴一半全部插入！感觉到处女膜在龟头的插入下破裂，他那十分粗大长耸的阴茎从龟头到女警花紧握的大鸡巴柑处已狠狠插入了楚盈盈那娇嫩夹紧的阴道中，直抵处女那从未被人开采的花心。巨痛使得楚盈盈一声惨叫：“啊！“不，不要啊！……啊。”
　　伴随着巨痛，女警花紧张的不断摇头，长发左右飘摆，可是一切都太晚了，楚盈盈感到一阵剧痛从阴道传来，阴部象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的阴道一样。疼痛使得女警花赶紧撤回右手紧紧抵住镜子，粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，痛地眼泪一下就并了出来，口中发出一深沉闷的哼声。“没想到竟被这个叶枫强奸了！”
　　叶枫双手抓紧洁白圆润地丰臀，将楚盈盈的身体拖离镜子，叶枫身体的挤压使得楚盈盈向前倾斜，迫使得楚盈盈只得双手撑在镜子上。“终于得到了这个超级美女，要彻底征服她！”
　　叶枫扭动腰肢用全力大干起楚盈盈来。这次叶枫用的是性交99式中的“快马射箭式”在女警花紧密的处女阴道里，大鸡巴猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到屄洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！楚盈盈的闺房里顿时“啾啾”声大作。这次女警花可吃苦头了！
　　处女的阴道是如此紧合，夹地大鸡巴服务到极点，随着叶枫的鸡巴的大力进出，勃起的龟头反复磨擦的阴道壁，就像小锉子在里面锉着。美女身上还穿着象征国家尊严的警服，下身正被一个无耻的罪犯狂干着。疼痛使得楚盈盈呻吟声都变了调：“啊啊啊…求求你…你拿出来啊…我疼死了…求求你了…会被你弄死我的…我求求你了…别这样…啊…求你不要…啊…”
　　楚盈盈一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将叶枫的大鸡巴从楚盈盈的屄洞中弄出来。楚盈盈的疼痛正是叶枫蓄谋的，叶枫就是要这个效果，就是要这种强奸女警察的绝妙感觉，这种感觉很是刺激，也更是让叶枫兴奋，让叶枫干楚盈盈干的起劲！见楚盈盈想把叶枫的鸡巴弄出来，叶枫赶紧死死抓紧楚盈盈的胯，并将鸡巴更加用力的去杵楚盈盈的屄洞。男人的腹部不断撞击着女警花向后翅立的浑园粉臀，发出“扑、扑”的撞击声。楚盈盈的阴道非常狭窄，肉棒每次插入时，巨大的挤压感都刺激得鸡巴产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住叶枫的鸡巴，这种滋味非亲身体验真是难以想象。楚盈盈面前的镜子里看到，自己阴道口的红嫩的细肉随着鸡巴的插入向内凹陷，随着鸡巴的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出，而淫棍的大鸡巴上明显带有象征自己贞洁的处女鲜血。在进进出出之间，楚盈盈疼痛难忍。


第654章
　　一连串的惨呼随之而来：“救命呀！不行啊…求你饶了我吧…你胆子太大了…竟…竟敢…啊…强暴警察…哦…不要再插了…我痛死了…求你了…”
　　楚盈盈的头随着叶枫的抽插摆动着，长发也飞舞着。龟头的伞部刮到象肉带一阴道壁，每一次楚盈盈都发出痛苦的哼声：“啊…”
　　大鸡巴一次又一次的挺入到楚盈盈的穴洞深处，疼痛使得楚盈盈出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使楚盈盈更加痛苦。叶枫抱着楚盈盈浑圆的大屁股左右摇摆，让鸡吧在楚盈盈的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着楚盈盈的子宫口。“啊…啊…”
　　楚盈盈全身颤抖地呻吟着。“太妙了！你的处女小屄把我的鸡巴勒得紧紧的，好爽啊！是我玩过的女人中阴道最好的，不愧为第一女警花啊！”
　　叶枫充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着肉棒。然后，叶枫把手伸到前边抓摸着楚盈盈的阴蒂，楚盈盈的小腹，楚盈盈的屄毛。“啊…啊…”
　　楚盈盈尖叫着，身体向前倾斜。“求求你停下吧…啊…好痛…”
　　从镜子里看到楚盈盈疼得变形的脸，听着楚盈盈求饶，叶枫的鸡吧越涨越大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着。边继续干着楚盈盈的屄洞，叶枫的右手用力将楚盈盈的警服连扯带解弄了开来，又将楚盈盈的奶罩从楚盈盈漂亮的乳房上扯下来，然后手用力的搓揉着楚盈盈的大奶子。这时叶枫已陷入了极度的兴奋之中，左摸着楚盈盈那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐楚盈盈的阴蒂。在叶枫尽乎变态的蹂躏中楚盈盈只能发出阵阵哀求：“不要了…求你饶了我吧…做做好事吧…放过我吧…啊…呜…呜…”
　　听着女警花的呻吟叶枫更加兴奋，两手使劲捏住楚盈盈的乳房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着楚盈盈高高耸起的敏感的乳头，美丽挺拔的乳房在叶枫粗暴的双手下改变了形状。“不，啊…啊…不要…啊…呜…呜…”
　　楚盈盈痛苦地大叫起来：“不行啦…不要…我受不了啦…求求你！”
　　可能是以为恐惧的原因，女警花的叫声也越来越凄惨，越来越小。
　　最后只有摆动头，发出阵阵蒙哼了。粗壮的手掌继续在揉捏着楚盈盈那丰满的乳房，不时还用指甲去掐挺拔的乳头。强烈的羞耻和痛苦使楚盈盈眼泪流了下来：“呜…呜……“还是处女好啊！”
　　叶枫高兴的大叫，双手捧住楚盈盈光滑的臀部，有力向里挺进！挺进！再挺进！鸡巴遭遇到了强力的紧缩，叶枫高兴地的吼道：“爽！臭屄，你还真比你妹妹爽！好好享受我的鸡巴吧！你这辈子除了我之外肯定是不会再尝到这么棒的鸡巴！我今天会让你尝到前所未有的鸡巴！”
　　兴奋让叶枫放荡不已，叶枫极其淫荡的用淫秽语言侮辱着楚盈盈。鸡巴仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着楚盈盈的美臀，楚盈盈的头被紧紧顶在镜子上，双手已撑不住，只得用双肘全力撑在镜子上。巨疼使得楚盈盈不停叫喊，很快楚盈盈用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下：“呜…呜…呜…”
　　随着叶枫“扑哧，扑哧”的无情抽插，女警花渐渐陷入昏迷状态，但很快楚盈盈就从在昏迷中慢慢地苏醒过来，醒来的第一个感觉，是她的小穴被一根坚硬如同铁棒似的大鸡巴，火热热地在插她的小穴中，而这个淫棍疯狂地抽插，却正渐渐地使自己的小穴舒服的流出了津津的淫水，刚才的疼痛似乎正在渐渐减少。淫棍一颗硕大的大龟头，一下又一下地顶着她的穴心，每一下都把她的穴心，顶得酸酸麻麻地，而引起她的周身如同触电般的颤抖，把她颤抖得一种令她振奋的快感，布满着她的周身神经，并且上面的粉乳，也被叶枫抓揉的酥酥麻麻地畅快感觉，爽快得整对粉乳更加的饱满坚挺着。
　　“一个着名的女警官，在自己的闺房里，在亲妹妹刚被强奸后，自己又被想抓捕的色狼强奸”这些给绝美的楚盈盈带来了巨大的屈辱，但同时也给她带来了无比的刺激，女警花趴在地上从镜子中看着屁股后面的男人正在不停地强奸自己，美女内心压抑以久的欲望在这一刻，在叶枫“快马射箭”般的抽插中，慢慢象火山喷发一样暴发出来。终於，陈楚盈盈受不住冲击带来的快感。她小声地呻吟起来，呻吟很微弱，但也足够荡人心魄。
　　叶枫从来没有玩过像楚盈盈这样美丽，身材这么棒的美女，听着女警花消魂的呻吟，一时把他兴愤得忍不住想趴下头去亲吻着那对美乳，想到今晚还要尽情享受“不能操之过急！”
　　叶枫那根火热热的大鸡巴，在那又暖和又紧挟的小穴中，开始放慢节奏买力的抽插起来，叶枫要慢慢享用抽插处女美穴的快感。
　　随着叶枫节奏的减慢，楚盈盈感到阴道内的疼痛感正在消失了，取而代之的是越来越强烈的瘙痒感，大鸡巴将阴部塞的鼓鼓涨涨的，充实的感觉遍及全身，阴道内酸酸麻麻的难过死了。阴部的淫水如潮水般喷涌起来，女警花不禁大声呻吟，她感到一个热大的东西一下子从自己阴道内拔出来，男人的大龟头堵住自己那张开的阴门，紧接着就又捅了进去，自己的阴唇涨痛着产生了又一阵强烈的快感，叶枫看到美女的两片红润的阴唇竟然张开了。从中喷涌出一股白色的液体，流到了女警花身下的地毯上，白嫩的身体扭动着，哪里还忍的住狂热的性交欲，蘸着那热乎乎的爱液便把那粗大的龟头抵在楚盈盈的花心上，处女的阴道虽然在喷涌却仍然是狭窄的，叶枫便把那粗大的龟头一下下进进出出挤挤插插地抽动在美女的阴道里，看着那红嘟嘟龟头很快就被白色的液体包围了。
　　楚盈盈那红润的阴门随着他的抽动在一开一闭，真是十分的动人景象。女警花在轻声呻吟着：“求求你，不……不要了。”
　　叶枫那管这么多，兴奋地把那粗大长耸的阴茎一下又一下顶进了楚盈盈那狭窄的阴道里，处女便疼痛的“啊~~~~”的大声娇呼着。叶枫感觉自己那坚硬的阴茎顶进了那夹紧的阴道里，紧触的感觉和女警花红晕满脸的娇态真是太动人了，美女忍不住拼命扭动着玉体想逃避着，可是纤腰被叶枫左手抱住，根本无济于事。叶枫右手抚摸着楚盈盈的玉臀，把美女的屁股和下身往上抬着，看着自己那粗大的阴茎一下子插进去大半截了，女警花的玉手紧紧抓着镜上的小拦杆，咬着牙“不，不”的喊痛，叶枫不禁轻轻放下处女的臀部，把那粗大的阴茎退出去了一些。
　　他每抽动一下都很激烈，插就插到底、直抵女警花那紧合的阴道深处，抽就转着圈的抽出来，直抽到龟头顶触在处女那鲜嫩的阴唇上。美妙阴道是紧合的，楚盈盈感觉粗大阴茎在那里动人的深深抽动是那么的美妙，感触是那么的强烈。但被强奸的女警花摆脱不了矜持，拼命扭动着娇躯，做无奈的抵抗，口中忍不住大声喊叫着：“啊，不……不要……恩……”
　　声音里不仅有了痛苦的呻吟，也开始充满了性交的欢娱，棚紧的身体也慢慢舒软了下来。随着那粗大灼热的阴茎在自己那刚被强行开苞的阴道内放肆的抽动，有一股令她震颤的激流开始从那鲜血贱流的阴部传了开来，只觉得自己那被叶枫粗暴分开的雪白丰盈的玉臀，正在被叶枫的大手热抚着，揪弄着自己鲜嫩的肌肤，女警花那两条丰盈的大腿不禁开始不自觉的夹紧了，战栗了。
　　叶枫在美女的玉臀上骑着，高兴地看着身下美丽的少女被他尽情玩弄的样子，不禁性欲大张，忽忽地喘着粗气，伸手握住了女警花那两个丰盈无比的玉乳，用大拇指在少女那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住处女勃起的粉红乳头使劲的夹弄着，女警花只觉得自己那勃起的乳头上又是疼痛又是酸痒不禁“~啊”的叫出声来。


第655章
　　叶枫看着美丽的女警花在自己身下被强暴着，却感觉到美女那鲜血贱流的阴部紧紧夹着自己粗大的阴茎，阳物不禁更加的壮大起来，低头看着自己那灼热长耸的阴茎正从女警花高高翘起的屁股后一下下挺搅着美女那阴毛柔嫩的阴部，长耸阴茎一下子从少女那流血的阴道内抽了出来，从根部到龟头足有二十好几厘米，带着女警花黏稠的鲜血把美女那火红的阴唇都翻了出来，足足抽了七八秒，可不知怎的，女警花却带着快乐呻吟着，丰满的玉臀向上猛挺，白净的臀部绷紧了使自己娇柔的阴部追逐着叶枫那长耸的阴茎。叶枫不禁哈哈淫笑，性欲狂发。大笑中，叶枫突然两手粗暴地握住女警花那十分丰满勃起的雪白玉乳，象揉面一样狠揉着，支起身子向美丽的楚盈盈凑去，女警花只觉得那股动人的感觉在自己那被叶枫动人玩弄的乳房和阴茎不停搅动的阴道内爆发着，只觉得自己浑身的肌肉在战栗着，肛门在紧缩着，那股动人的感觉已经超过了疼痛，不禁用嘴紧咬自己的一簇头发，强忍越来越猛烈的快感。
　　叶枫乘机淫笑着挺起身，用手按住女警花纤腰，大鸡巴对准玉臀，从屁股后又一次一下子把他那十分粗大长耸的阴茎从龟头到已经沾上处女鲜血的大鸡巴柑狠狠插入了女警花那娇嫩夹紧的阴道中，少女立即感到一种无比强烈的充实感和一阵强烈的疼痛，接着感到玉臀似乎被劈开了一样。此时叶枫又开始揉摸丰满的玉乳，一股更加强烈的骚动感从女警花那无比丰盈娇贵的乳胸传进了处女美丽身躯里的每一部位，女警花只觉得那粗大的阴茎在自己鲜嫩的阴道里一个劲儿的、艰难地揉弄着，突然又再次向外拔出，女警花本能的夹紧了阴道和肛门挺起粉臀向上迎去，口中“呜”的吟出声来。索性趴在拦杆上不在抵抗。这时叶枫的大鸡巴紧紧的插在处女嫩穴中，尽情享受处女阴道的温存。大蛮腰不断转动以让大鸡巴转磨处女阴壁，大龟头顶磨着处女花心，口中不断得意的哈哈淫笑。这一招果然有效，女警花阴道内很快淫水成灾，瘙痒难当，真想让男人赶快杵穴，可一想到自己身为警官又是被强奸的，这话怎么能说出口，又不好意思主动用阴户套动大鸡巴，只好轻转纤腰以增加与大鸡巴的摩擦，口中骂道：“你……啊……你这无耻的……啊……色狼，我不会放过你的了！”
　　“叶枫风月场老手，当然明察秋毫，立刻双手按住细腰，挺动大鸡巴又以快马射箭之式狠命插穴，一点也不怜香惜玉。
　　“啊……啊……不要啊！……啊，不要！啊……啊……啊……”
　　女警花的叫声更让男人兴奋，叶枫开始加快节奏，越插越猛，越插越烈！看着女警花粉红色的阴壁嫩肉不断随着自己的黑大阳具翻出推进，感觉抽插处女紧密小穴真是舒爽无比。女警花的玉穴本以泛滥成灾，如今叶枫将大阳具大干，立刻看见玉门穴口冒出泡泡，女警花虽然仍喊“不要”却又发出如释重负的娇吟，不等叶枫攻击，女警花就已经迫不及待的将玉门凑上挺动与叶枫的阳具紧密结合，挺，再挺，再挺，一时间房间里只剩下两任阴户和阳具“扑哧、扑哧”的猛烈交合声，和女警花的叫喊声。
　　叶枫此时阳具涨的难受，拼命向上耸动屁股，狠狠的在女警花的玉门蜜洞抽插。叶枫天赋异禀，不但是插术高明，性欲更强，再加上那长达六寸以上的大阳具，长硬粗圆兼具，以及深厚的插穴基础，这一下下狠插，可说是直捣花心，记记结实，把女警花弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的娇吟出声道：‘啊…啊！……你……你这个色狼，你好……狠……好……大，我要……啊……死了！不……不要了！快……啊……拔出了来……我……我……不行的……快……啊……人家……还是……第一次……你，不要！……但是，啊……好快活。”
　　最后三个字几乎难以听清。
　　女警花越叫叶枫则越是兴奋不已，哈哈大笑道：‘现在还没开始呢！我这才只是热身而已，等一下就要让你好看了！’说话时底下也不闲着，大阳具陡然加速，密集的挺动，当下噗嗤噗嗤之声不绝于耳，间杂着水声与女警花的淫叫声，在灯光映照下，叶枫抬头清楚地从镜子中看着自己的阳具来回不停在女警花的玉门进出，更是兴奋；阳具越发热炙烫，连忙狠狠的插入，龟头抵住女警花的花心嫩肉，紧贴猛旋，发出阵阵热力，把女警花弄得娇吟声越来越大，女警花两手趴在镜子上，用嘴死死咬住一簇秀法以减轻兴奋感，双腿已经叉开成120度。叶枫空着的双手自然也不客气，在女警花的一对玉乳上不停上下的搓揉抚弄，恣意轻薄，还捻住女警花因兴奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐下，把女警花弄得快活无比，长发不停飘摆，左手开始难过的按着自己的头，身体都被叶枫插的晃动了，女警花从来没想过性交原来是这样快乐，终于鼓起勇气不再顾及羞耻把个丰满娇嫩的粉臀不断一抬一落套动大鸡巴，还不时扭动腰部狠车大阳具，不断收缩小腹以增加阴道与大鸡巴的磨擦。而叶枫则稳骑在女警花的玉臀上让女警花自己套动，大手则把玩着玉乳，时而左右抚弄，时而想揉面一样将两个丰乳揉捏在一起，时而还伸手到玉穴用手指狠捏女警花珍贵无比的处女阴核，把个女警花弄的淫水连连，淫水顺着楚盈盈的美臀流到地毯上，连地毯都打湿了，处女美丽的面孔更是兴奋的都严重变行了。
　　叶枫这时也不能再忍了，只见他阳具往女警花的玉门狠狠一顶，抽插如风，又快又急不断挺动，硕大的阳具在女警花的玉门蜜穴忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根大阳具，连睾丸也是水淋淋的，鲜红的阳具，雪白的玉臀，以及漆黑如墨的沾水阴毛在灯光下映射十分诱人。把女警花干的浪叫：‘啊……啊……你……坏……啊……可是……我……啊……难受啊……不要啊！再……再快一……点，啊……啊……我……好美！…我……我要升……升天了！’叶枫觉得肉棒阳具被女警花的玉门紧紧夹住，舒爽非常，而女警花又猛摇那迷人之极的圆大雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中女警花的淫声浪语传来：‘嗯……啊……淫棍，没想到你……你这么坏，怪不得……啊……人家都说你是……啊……色狼，奸……奸淫不少少女，你好会插穴，没想到性交……啊……快活……啊……啊…我的小穴好爽……主…色狼，我……我快不……不行了！求你，不要再来了，我求饶，拔出来吧！啊…啊…’叶枫不理她求饶，龟头狠狠顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋磨，女警花感到叶枫每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，很自然的挺起小细腰追逐着叶枫的大鸡巴不让离去，期望阳具再次带来充实的感觉。女警花的处女阴道非常紧窄，叶枫每一下的抽插，都得花很大的气力。阳具一退出，阴道四壁马上自动填补，完全没有空隙。但由於有爱液的滋润，抽动起来也十分畅顺了。叶枫不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度。每一下都退到阴道口，然后一面转动屁股，一面全力插入。每一下抽插，都牵动着女警花的心弦，她初经人事，不懂招架，只有大声呻吟浪叫渲泄出心中荡漾的快感：「……啊啊……好舒服……啊……嗯……啊……给我死了吧……啊……我输了……求求你饶……了……啊！啊～～～我死了～～我死了～～我～啊～～嗯～～～啊～好厉害～～你好棒～好亲亲～～啊～好哥哥～～啊啊啊～～嗯嗯啊嗯～～爽死了～～好爽～～好爸爸好哥哥～～给我吧～啊啊啊呀～～～死了～死了～～呜啊呀！～～～呜啊～啊～～～～」叶枫见还穿着警服的女警花被自己强暴还发出如此激情的浪叫，真是兴奋到了极点，而此时女警花星眸微张，在镜子上的身影，清楚地看到自己被叶枫从背后压住，下体完全赤裸，而叶枫不停的在自己的玉体上起伏。真是羞人呀！身为警察却被这种人这样强奸。叶枫的抽插愈来愈快了，阴道传来快感不断的在积聚，知道就快达到爆发的边缘了。此时叶枫也感到龟头传来强烈的快感，直冲丹田，连忙用力顶住女警花的子宫颈，不再抽出，只在左右研磨。突然只觉得大鸡巴插如的柔嫩的阴道深处一阵消魂的痉挛，大约又过了5、6秒，就在叶枫猛抓奶子时，叶枫突然感到女警花的双腿正向上猛蹬，接着屁股向后猛挺（这能让花心与龟头顶的更紧）右手死死按住镜子，粉臀狠命摇动，而阴道内淫水象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓着自己的大鸡巴，阴道及全身不停的痉挛抽搐，叶枫敏锐的感觉到：“不好，美女要丢精！”
　　赶紧握住玉乳，从背后紧紧搂住美女，大龟头死抵子宫。果然女警花的处女花心突然象长了爪子一样抓住叶枫的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令女警花积聚己久的高潮终於爆发。她狂呼一声，“不！”
　　娇躯剧震，左手用力抓住自己的头发，脚趾殿起，腰肢拚命往上抬，屁股向后猛顶，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。


第656章
　　一股激情狂潮排山倒海地扫过楚盈盈全身，楚盈盈浑身剧震，啊了一声，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向叶枫的龟头，连续喷涌了7、8秒钟！将叶枫的龟头阳具完全包住，叶枫知道觉得身下这美丽不可亵渎的女警花已经春情外泄，赶忙从背后抱紧她，那粗大的阴茎插搅在美女那夹紧热润的阴道中，又被处女一股热热的阴精迎头一浇，再加上手中握着女警花那丰盈白嫩的乳房，真是万分消魂。叶枫大鸡巴顶在花心上，大龟头马眼被这又多又浓的处女阴精一烫真是爽呆了，插了一下午穴的叶枫也无法再忍了，猛插了20几下后，一阵剧烈的舒麻从龟头传向大鸡巴杆又传至睾丸，隐忍多时大鸡巴阳关再也不想把守，突然大龟头抵住女警花的处女花心抖了几下，龟头膨胀变大，女警花感到阴道内的阴茎更加粗大，间或有跳跃的情形出现，凭着女性的直觉意识到叶枫要射精了，女警花立刻紧张起来：“别，别射在里……里面，求求你，我还在危险期。”
　　可是太迟了，就在楚盈盈哀求的时候，开始积累的大量火热滚烫的阳精一下从叶枫的阴囊内像决堤的洪水一般从龟头马眼猛烈地喷入女警花子宫深处，足足喷射了近10秒中。太爽了！叶枫阅女无数，这次性交无疑是最让自己满足的。而女警花楚盈盈感觉这个无耻的淫棍喷射的阳精又多又烫又猛，一下就灌满了自己的阴道，仿佛射进了自己的心窝里，烫的美女全身一阵阵的痉挛颤抖，阴道不由自主地夹紧了大鸡巴，深入子宫的精水几乎让女警花刺激的昏过去。痛并快乐着！
　　看着被干得快要死掉的本市第一美女女警花楚盈盈，叶枫忍不住兴奋的大笑。“呜…呜…”
　　楚盈盈在不停的落泪。“你的屄太好了…”
　　说完叶枫从女警花的肉洞拔出己经软下的肉棒，一屁股坐在地上大口若悬河的喘着粗气。失去了叶枫的支撑，楚盈盈慢慢从镜子上滑下，瘫坐在地上，敞开的警服中露出丰乳，左臂上还挂着胸罩，裙子掉在地毯上，两腿之间隐约露出的屄洞在不断淌出白色的精液，修长而美丽的双腿无力地屈在一起，左脚踝上还挂着那个粉红色三角裤，全身上下只有脚上的高跟鞋仍完好的穿着。楚盈盈的头无力地靠在镜子上，一边喘着气，一边“呜…呜…”
　　地哭着，感到有大量精液正源源不断从自己的阴道中流出，全身仍然沉沁在刚才性交的余热里。泪水不停的落下，滴在楚盈盈的脸上，淌过楚盈盈的颈项，滑过在猛力下已变形的红肿的双乳，最后，无声的落在地下，很快积成了一滩。
　　“我被强奸了，身为警官，在亲妹妹刚被强奸后，不但保护不了亲妹妹，连自己也被想抓捕的色狼强奸，而且是在自己的闺房里，而自己还达到了极点高潮”虽然强奸极大的满足了自己压抑已久的性欲，但被这样的色狼强奸是事实却让高贵的女警花羞愧不已。
　　女警花哭泣了一会儿，抬头来愤怒的看着在自己身上犯下罪行的浑身赤裸的色情狂，哭泣着说道：“你不是要射精吗，你已经射了，你走吧，我不想再见到你。”
　　[什么？]楚盈盈痛苦的心又立即被恐惧包围。叶枫肥胖身躯下的粗大阴茎不知何时竖起，眼镜蛇一般昂着紫黑色发亮的龟头。“走，还早着呢，好久没有这么刺激了，警花就是不一样啊！”
　　叶枫魔鬼一样地笑着。“不！”
　　楚盈盈挣扎着，但抓住手臂的力量仿佛铁箍一样。叶枫肥猪般的身体已经逼近，粗短的手指抓住了楚盈盈光洁的下巴，“好了，别再假正经了！你们这些女人，外表再高傲，脱光了都一样。我女人玩多了！警花？警花又怎么样？结婚后回到家里还不是要和男人干！你已经被我操过了，刚才叫的多爽，还有什么可骄傲的？象你这么漂亮的女人为什么非要把底下那个洞留给别人呢？来吧，我会让你爽的！”
　　叶枫在蓝色制服外抚摸着里面丰满的乳房。“放手！你就放了我吧！你已经得到了！求你！”
　　楚盈盈一边扭动着诱人的身体躲避着叶枫的手一边哭着哀求。“不！我求求你……”
　　“啊，现在求我了，那种程度的接触根本不能让我满意啊！你刚来的时候可没给过我好脸色看哪！”
　　看着女警花的惊恐表情，叶枫的心里那股兽性就越强烈。他慢慢解开了楚盈盈胸前的扣子，雪白肩膀上的淡黄色胸罩吊带一点点地展现出来。楚盈盈好像要窒息，“不！”
　　楚盈盈发出悲鸣。“真漂亮！”
　　叶枫发出赞叹，用手掌包住了粉色的胸罩，非常粗暴地挤捏着。
　　“啊！”
　　楚盈盈真希望这只是一场噩梦，但乳房上的痛苦感觉仿佛在证明这是无法改变的事实。
　　叶枫伸手。中间的带子终于还是被割断，破碎的乳罩一下从丰润的身体上滑落，丰满坚挺的乳房很骄傲地站立在叶枫面前，在敞开的制服里若隐若现。“哇！”
　　男人淫荡地叫。楚盈盈羞辱地低下了头，[挣扎也是没用的了……]叶枫弯下了肥胖的腰，吮吸着那粉红色的蓓蕾，用牙齿轻轻咬啮，一双肥手在平坦雪白的腹部乱摸。暴露在外面的乳头和身体受到了强烈的刺激，但快感只是瞬间就被痛苦和羞耻感淹没。“放了我……”
　　楚盈盈仰起头，痛苦地扭曲着脸上的肌肉，长长的乌发如瀑布般垂在雪白修长的脖子两旁。这更激起了叶枫的性欲，大警花被暴力强奸时的痛苦表情并不是经常可以看见的。
　　“宝贝儿，有快感了吗？”
　　叶枫跪了下来，“不！不要！”
　　楚盈盈已经感觉到了再次被强奸的厄运。
　　叶枫抚摸着美丽的女警花光洁的腿，楚盈盈还想夹紧，但腰部已经没法发力，很轻易就被叶枫分开，叶枫伸出舌头，吮吸着大腿中间肉感的部位。
　　在叶枫熟练的舌技下，楚盈盈立刻感到了下体传来酥痒的感觉。可作为警花竟然被这个可恶的男人舔着自己的羞处，楚盈盈只觉得还是死了好。可是酥痒的快感还是不可避免的传入脑中，和痛苦的感觉不断交替斗争。
　　叶枫底着头，好像加大了力度，嘴巴里发出啾啾的声响，楚盈盈痛苦地小声哭泣，强烈的耻辱使她剧烈呼吸，敞开的衬衫里雪白的双峰快速起伏着，任何人看到这个场面都会惊呆的。叶枫还是那样有耐心，仿佛那就是他的工作一般，楚盈盈的意识已逐渐模糊，不争气的下体竟然感觉到了湿润。“陈警官又兴奋了吗？真是淫荡啊！”
　　“不是……”
　　楚盈盈痛苦地咬着下唇，泪水象断了线的珠子往下流。“那让我们来验证一下吧！”
　　叶枫把手伸进了楚盈盈的草丛里，拨开了大阴唇，用手指玩弄着柔嫩的花瓣。
　　刚才云雾里的感觉似乎一下变成了实体，身体的感觉是如此令人羞耻但却又是那样真实。[我怎么会有怎么强烈的感觉……]楚盈盈悲痛的想，那可是除了自己之外再也没有人抚摸过的地方。叶枫已在这时把手指插入了女警花的阴户里，湿滑而柔软的肉壁一下把手指包围，他缓慢地抽插了起来。“手淫的感觉如何？陈警花自己在家也一定经常做吧？”
　　“有点松了，但还是很不错。”
　　[天哪，竟会被他如此玩弄！]楚盈盈绝望地想。美丽的女警花全身都被痛苦和羞愧包围，但阵阵的麻痒感觉却使她不由自主地夹紧腿，拼命忍住体内的感觉。“啊！”
　　楚盈盈紧咬着的唇间终于还是漏出了呻吟声。∶「……呜……我不行了……饶了我……呜……放过……啊……那里不要……啊啊啊……不行……啊我要丢了……啊啊……嗯……嗯……」
　　“终于又有快感了，大警花！”
　　叶枫很利索地扣动着手指。““不——”
　　[又要被强奸了！]楚盈盈的心象被绳子紧紧勒住，虽然事情到了这一步已经是无法避免，但还是伤心得要晕倒。
　　叶枫的眼睛立即死死地盯住了雪白的肉体上深红色的肉缝和黑色的“倒三角”形状的森林。“真美！”
　　叶枫将女警花抱起丢在床上，把女警花的身体拉过来，大鸡巴紧抵玉门。楚盈盈眼睁睁地看着肥胖的身体下那黑色丛林中十分巨大的丑陋物具一点点地插入自己的身体里。
　　“天哪！又来了”楚盈盈痛苦地闭上眼。其实，以往女警花楚盈盈一个人有时也在寂寞时自己产生过性幻想，有时也会幻想自己被强奸的感觉，没想这种感觉变成了事实，却是那样令人又痛苦又刺激，而刺激又远远高于痛若。叶枫弯下腰，抓住了警察制服的领口，象剥水果皮一样拉扯开，灰色的衬衫被拉到背后，悬挂在小臂上。他捏住了制服里雪白的乳峰，开始扭动着屁股。巨大的阳物一下没入，子宫仿佛有撕裂的感觉，楚盈盈痛苦地尖叫。“太大了是吗？过一会儿你就会爽的。”
　　叶枫把楚盈盈雪白的大腿夹在了腰间，肉棒在阴道里摩擦着。楚盈盈忍受着巨大的侮辱。可那阵撕裂感过后，强烈的快感却沿着身体一波波地冲向了心脏，楚盈盈仿佛感觉自己变成了滔天巨浪之中小小的礁石，接受者强大却又美丽的冲击，那是一种恐惧又渴望的感觉。


第657章
　　和这样的人会有如此强烈的感觉，我怎么会变成这样？楚盈盈羞耻地想。“啊……啊……啊……”
　　叶枫发出了快乐的呻吟，看着楚盈盈气质优雅的脸上痛苦的表情，他就有深深的满足感。他低下了头，粗黑的肉棒正从翻起地外阴唇里进进出出，[这个美丽高傲的女警花就是我的女人了！]叶枫的心里一下全是征服的快乐。楚盈盈紧紧闭着眼，连呼吸也似乎停止。叶枫熟练的性技巧使她感觉每一下撞击都似乎在冲击着自己的心，把自己带入了九霄云外，身体上的每一个细胞都跟随着那节奏跳跃，但是强烈的羞耻和痛苦也同样无法消逝地在脑中徘徊，她也不允许自己的身体在这样的时候有快感，她想抑制，可自己的意志在这样的地方又显得那样的无奈。她只有拼命忍住不发出叫声，但抽动的力量仿佛顺着自己的大腿、小腹、乳房一直传到了自己的喉咙口，她只有在喉间发出“嗬嗬”的声音。“刚才你不是很爽吗，乳头已经又硬了，别再装了。你外表虽然冷酷但其实是一个性欲很强的女人啊！别再做抵抗，好好享受吧！”
　　叶枫紧紧吸住了粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，他的龟头先在阴道口的四周轻轻地摩擦，然后再象搅拌器一样旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动。本来就罕见的巨大肉棒更加全面地刺激着子宫里的每一处嫩肉。楚盈盈感觉自己被抽干了灵魂。[我真的是这样的女人吗？]楚盈盈感到喘不过气来，张开了嘴想呼吸，但仿佛积聚在喉头的力量一下找到了突破的空间，她又小声地呻吟起来，呻吟很微弱，仍然荡人心魄。“好极了，就是这样。美人儿，很爽是吗？”
　　叶枫象发情的公牛一样喘着气。“不是……我求你……停下……”
　　楚盈盈在呻吟里流着眼泪哀求。“啊……这不……是你的……真心话……你想要的……啊……是吧……”
　　“不是……”
　　楚盈盈小声地喊着，她的心里也在这样狂呼，[不！我不是这样淫荡的女人啊！不是！]“还不承认吗？你下面的嘴却很诚实啊！”
　　阴道里已经不知不觉中有了大量的爱液，阴茎在里面摩擦着产生了尖锐的声音。楚盈盈在恍惚中也可以听见，雪白的脸一下红到了耳边，可那种使人旋转的感觉立刻又充斥着全身每一个器官，理智似乎已在和性欲之间的战斗中落败，被强奸的痛苦和羞辱已渐渐在神智中模糊。
　　不要啊——]楚盈盈在心里呼喊着。但却下意识般地夹紧了腿，似乎想把在自己阴道中强奸自己的阴茎收紧，二十三岁成熟的处女身体象在渴望着被这个巨大的物件抽插，甚至被它刺穿。穿着白色高跟凉鞋的小脚已经无法阻止地交叉着夹在了叶枫光着的背上，丰满的大腿也夹紧了他满是肥肉的腰。叶枫也觉察到了柔软的肉洞在收紧，穿着半截丝袜的小腿紧靠在自己的背上，很有质感，细腻的袜面使他更兴奋。
　　“来吧……我要……好好爱你……啊……啊……”
　　丑陋的脸扭曲着。“啊……不……不……”
　　楚盈盈已深陷在性欲的狂潮之中，意识里觉得自己的做法不对。她仿佛在汪洋大海里，被一个接一个的浪打上浪尖，但自己却还想钻进大海。那股浪似乎变得更大，在自己的小腹里翻滚着，楚盈盈不能够抑制，「啊……啊……啊……」
　　陈楚盈盈发出快乐的呻吟，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中，长时间的煎熬已使她身心疲惫，叶枫只是看着楚盈盈脸上痛苦且快乐的表情，就有深深的满足感。
　　一个臭气熏人的嘴凑了上来，吸住了女警花娇喘着的唇，唾液仿佛立即被吸干，舌头也被柔软湿润的东西搅拌，楚盈盈不能自持地用自己的舌头迎合着。叶枫猛烈地吻着，还没有哪一个女人能使他有如此强烈的感觉，女人只是他泻欲的工具，可眼前这个穿着制服的美女警花却让自己体验了从未有过征服的欲望和刺激，让他感觉到性交是可以让心灵和肉体同样地快乐。他用肥胖的胳膊轻柔地挽起楚盈盈柔美的脖子，把她从床上上拉起，松开楚盈盈的手，女警花那足以令无数明星模特自卑的骄傲身体被她拥入了怀里，柔软而弹性的乳房被自己的胸膛挤压变形，肥大的手掌在背后插入女警花柔顺乌黑的长发，轻轻抓紧。楚盈盈的双手获得了自由，她并没有反抗，但紧紧抓住了叶枫满是肥肉的手臂，四片嘴唇还是紧紧贴在一起。叶枫开始加大了力度。美丽的女警花再也不能抑制情欲的狂潮，强烈快感象决堤的洪水涌出，她挺起了腰，失去理智地迎合着男人的动作。叶枫低下了头看着，阴茎正翻起楚盈盈的两片阴唇进进出出陈楚盈盈的阴道，叶枫想这个高傲的美女日后一定会是自己的女人！叶枫的心里一下全是征服的快乐。叶枫紧紧吸住了陈楚盈盈粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，叶枫的龟头先在她的阴道口的四周轻轻地摩擦，然后再像搅拌器一样旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动。巨大阴茎更加全面地刺激着陈楚盈盈阴道里的每一处嫩肉。
　　楚盈盈的阴道里已经不知有多少温热的爱液，叶枫的阴茎在里面摩擦着产生了尖锐的声音。楚盈盈好像听见了这样的声音，雪白的脸一下红到了耳边。叶枫可以清楚的感受到陈楚盈盈下意识般地夹紧了腿，陈楚盈盈似乎想把在她自己阴道中强奸她的阴茎收紧，陈楚盈盈少女但成熟胴体像在渴望着被叶枫身上巨大的物件抽插，甚至被它刺穿。陈楚盈盈穿着高跟鞋的小脚已经无法阻止地交叉着夹在了叶枫的背上，陈楚盈盈丰满的大腿也夹紧了叶枫的腰，早已不自觉地双手环绕着叶枫，小蛮腰像水蛇般不住地扭动。开始叫床「～～啊～啊～啊～～太爽了～～干死妹妹了～～啊啊～哇啊～～～好～～好丢脸喔～～警察你也敢强暴～～～～啊啊～～～好丢脸喔～～你真会干～～啊～～～啊～」「啊～啊～～升天了～～厉害～～啊～干死了～～我不行了～～太棒了～～太棒了～～啊～爽死我啦～～呜～～不要停～～用力～用力干～大鸡巴哥哥～～不行了～爱死哥哥了～～啊啊啊～～来吧～来吧～～哇～～哇啊啊啊啊啊呀！啊啊啊～啊～～啊啊啊啊啊啊！」
　　“啊——”
　　只是在突然间，身体仿佛被电流击中。∶「啊～～好棒～啊～～～要死了～～天啊～～要泄了～～快了～～啊～～啊啊～～～爽死我了～～啊～」楚盈盈混乱的心里这样想。仿佛巨大的力量一次次把自己推向了无边的天空，“呃啊——”
　　楚盈盈一下抱住叶枫的脖子，白色的高跟鞋也用力夹紧，子宫抓紧大龟头，阴道像一圈圈套子紧套鸡巴杆。叶枫的肉棒也快要爆炸，龟头象雨点般疯狂地插入最深处。
　　“啊……啊……啊……”
　　叶枫发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着肥胖的身体抽插，但他并没有射精，他要好好享用在道美餐。他挺直腰，楚盈盈喘息着紧紧抱住他，随着他直立的身体坐在他毛茸茸的大腿上，双腿仍夹在他的背上，乌黑的长发左右晃动，屁股剧烈地摇摆。“啊——”
　　楚盈盈高潮地尖叫，向后反弓起了腰，长发向后甩去，子宫紧顶龟头。叶枫狂吻着她挺起的胸膛，“我不行了——”
　　美女花心内一阵颤动，从女警花的子宫里喷射出大量的液体又一次喷出了阴精……楚盈盈虚脱地松开手，一下向后软倒，躺在了床上。在自己被叶枫奸污的妹妹身边，美丽的女警花又一次被强奸直至高潮。
　　楚盈盈支撑起身体，用柔软的玉手从背后握住了那巨大的阳物。“啊！”
　　叶枫惊讶地转头。“不要再撞我妹妹，你把我怎么样都行。”
　　说着，楚盈盈已经爬下了床，蹲下，用嘴巴含住了自己的阴茎。原本高耸的肉棒在潮湿的口腔里迅速坚如铁棒。“什么？她竟然会……”
　　但他很快就明白，[是这样。]好吧，就让我们再来一次，反正自己比较喜欢成熟的女人。
　　然后他很用力的把女警花松脱的胸衣从她的头上拉到背后，一把扯到手中。女警花的身上终于一丝不挂了，叶枫随后又脱掉了女警花身上的戒指、项坠，让女警花彻底的赤裸在他面前。一阵狂风吹起了卧室的窗帘，女警花的秀发随风飞扬，她完美的胴体象玉石雕刻的塑像，晶莹雪白，犹如天上圣洁的女神。
　　叶枫在身后看得呆了，觉得女警花的美竟然是这么的无法形容，这一对挺拔乳峰，嫣红两点，纤纤细腰，修长美腿，雪白体色，细滑肌肤，真的是只应天上有。
　　女警花成熟的身体因破处而越发的妩媚了。叶枫将女警花转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着女警花的双乳小腹和大腿。他扶着女警花雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻。他搂着女警花不停的吻着，然后将她仰面推倒在舒适的大床上，自己也纵身扑了上去。这时床上的女警花和叶枫都一丝不挂。叶枫紧紧搂抱着楚盈盈猛烈的亲吻着，楚盈盈两个白生生的乳房，在叶枫的胸脯上用力的挤压，磨擦，发出了尖细的呻吟……“好哥哥……不要再逗妹了……我……受不了……啦……快……快……插进去……嗯……唔……我求求你……用你的大肉棒……插进来……干……我……干我……快……啊……嗯……”


第658章
　　叶枫掰开楚盈盈阴唇，显出了女警花鲜红的嫩肉，让女警花趴跪在他的双腿中间，女警花一双妩媚的大眼看着叶枫那根又长又粗又红又紫的大肉棒，龟头晶光瓦亮，独眼，怒张洞开，整个的阴毛，黑鸦鸦，毛茸茸，布满整个的小腹及大腿，龟头沿上涨凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龟头的未端，楚盈盈看到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向龟头倾斜，楚盈盈觉得全身燥热难忍，花瓣里奇痒难煎，突然一股暖流从小腹向下漫涎，又从花瓣里溢出。楚盈盈的花瓣正对准叶枫的嘴巴，他用手贪婪地拨开两片肥厚的阴唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得越多越好，他天生舌头长，能够深入内壁，尽情的绞动，搅得楚盈盈心慌意乱，奇痒无比，突然叶枫猛一仰头，含住了楚盈盈的艳如玛璃的小阴核，狠劲地吸吮，舐磨，吸得楚盈盈全身发颤，涨得楚盈盈抓耳挠腮，上身不停的晃动，那花瓣又被他脸上的坚硬胡渣，刺得一阵阵挛痉，差点把她的灵感美上了天。
　　那股男性的体臭和肉棒的腥味更加刺激了她的情欲，粉颈一上一下，小嘴一一合地套弄叶枫的大肉棒，一涨一涨的，叶枫龟头顶的小洞里不时浸出涓涓的清彻、透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴吮吸得一乾二净。女警花把臀部向下压来，一股股蜜汁从花瓣内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒。在死死地折磨着她，只想那大肉棒一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞，她咬紧牙，紧握双拳屈伸玉腿，扭腰旋臀。满头的长发在空中飞舞，小脸像一朵盛开的红山茶，双腿紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟。一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，娇躯软绵无力地压在叶枫的身上。啊……哥……哥……好舒服……妹……妹……痛……快……死……了……你……快干……啊……深一点……用……力……插……吧……”
　　只见叶枫的肉棒，还是雄纠纠、气昂昂，那龟头粗壮赤红。楚盈盈把自己的花瓣，顺势一凑，那火热的肉棒，便连根插入。“啊！……涨……好涨……”
　　当叶枫的大肉棒被插入花瓣的时候，楚盈盈叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。楚盈盈只觉得自己的花瓣里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在花瓣内一进一出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉，产生多么美妙的快感啊！“哎哟……我的妈哟……好舒服……好美……好爽！”
　　“啊……亲……哥……哥……妹……妹……太……舒……服……了……嗯……太……美……美……得……上……天……了……啊……嗯……啊……真……的……上……天……啦……啊……快……快……再快……一点……”
　　楚盈盈慢慢的扭动腰肢，转动屁股，叶枫也伸出双手揉捏她的乳房，鲜红的乳头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。叶枫使劲挺起屁股，用力往上一顶，一根长大的肉佛，又插了一寸多长。
　　“哎哟！轻一点，都快插入子宫了”楚盈盈秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁……媚极了，美极了，动人极了。
　　“哎哟……”
　　叶枫越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到楚盈盈花心时，女警花就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把叶枫搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了……哥哥……我要泄……泄……泄……泄……泄了！……哦……哦……太美了……你的大鸡鸡好棒……哦……妹妹被插得好舒服……哦……哦……哦……好舒服……哥哥……哦……哦……不要……不要停……哦……哦……啊……啊……妹妹……要泄了……哦……哥哥插得妹妹泄了……我是警察……你强暴我吧……我想让你强暴，从看到你的鸡巴起，没想到真被你强奸了，干我……干我啊……”
　　楚盈盈的叫床声激励着叶枫，他的臀部上下活动量越来越大，他往上顶，楚盈盈往下压，配合默契，拍节准确，女警花的大白屁股拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，舒服得大喊大叫起来。“嗳……呦……好……哥……哥……心肝……宝……贝……唉……妹……妹……太……痛……快……罗…我认输…哥……哥……快……休……息……一……下……你……也……太累……了……”
　　“好……妹妹……你……的……小……嫩……穴……真……美……又……小……又……紧……凑……插……起……来……真够……痛……快……使我的……大……大肉棒涨红了……啊……你……流的……精……水……好多……”
　　“我顶不住……了……我不行……了……我要死……了…”
　　嗯……喔……亲哥哥……你好会插穴……妹要投降了……啊……干我……再干我……亲丈夫……好哥哥……我每天都要……都要你干我……嗯……啊……好舒服……喔……妹妹……的身体……随你怎麽玩……都可以……嗯……唉……好美喔……妹妹是你的人了……好……美……啊……”
　　浪声未完，阴精如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，女警花精疲力尽的压在叶枫的身上了。
　　叶枫注视着性交后的楚盈盈，诱人的脸蛋，更是俊美。这一切、一切，无一下刺激着叶枫的感观，女警花那颤动的娇躯，直瞪着大眼，哆哆嗦嗦地从床上站起。叶枫一把再次扑倒猎物。只听女警花“啊”的一声娇喊，两人像磁铁般地吸在了一起……女警花一只玉臂紧紧缠着叶枫的脖颈，另一只小手，不顾一切伸向下身，一把攥住了叶枫那个又长又粗壮的大肉棒……女警花感觉到了，肉棒上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，肉棒不住上下点头。接着楚盈盈小手向下一滑，又将两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着。当楚盈盈小手到了叶枫肉棒、肉丸，叶枫猛然吸了口气，一种滚烫的热流在小腹里面翻腾。一浪高似一浪，一浪拍击着一浪。他不由自已地将粗硬的手掌，顺着女警花那光滑的脊背向下抚摸，又顺着丰满的屁股沟里，向里伸去，一股股粘液增加肉与肉之间的润滑。他的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴核。女警花再次发出了呻吟……
　　“啊……啊……嗯……噢……”
　　女警花无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下通向中枢神经的电流，不断地增压、加速。只听“啊”的一声，女警花双腿跪在床上双手捧着叶枫粗大的肉棒，像吞吃火腿香肠一样，一口吞下。死命的吸吮、抽拉，一涓涓淡咸的精液，带着男性肉棒的腥臭，一齐被女警花吞咽下去……
　　叶枫见楚盈盈春情大动，楚盈盈整个的大腿像小溪一样流淌着蜜汁。叶枫觉得自己第二次高潮来临，只见叶枫铁棍似地双臂轻轻一托，将女警花放在床上，一个飞身鱼跃，落在楚盈盈的双腿中间。紧握双拳一口丹田气，直贯全身，粗壮的肉棒像通了电流一样，猛然又抬高了八度。钢枪手握，对准粘糊湿润的桃源洞口，用力一挺，“滋”的一声，整根火辣辣的大肉棒，再次直顶花心深处，女警花猛吸一口气，接着就手续足蹈地喊叫起来。“……啊……好舒服啊……插死我了……”
　　叶枫看着女警花被挑起欲火后的桃红脸蛋，女警花看着叶枫那上下挑动的浓眉，一股热浪同时涌上下他们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，两人同时将对方的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。女警花猛地将香舌送入了他的口中，叶枫在猛烈吸吮香舌的同时，下身的肉棒又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插……肉棒在阴户的交接处有节奏地响着，只听到喘息声伴随着床板的“吱呀”声，震动着整个的房间。“美人准备好，再插一百下。”
　　“啊……啊……喔……啊……用力……就是……那里……喔……好痒，……爽死我了……强奸我吧，奸死妹子算了”女警花现再也不顾是不是被强奸了，疯狂的浪叫，一声高似一声。柔软的腰肢死命的扭摆。
　　这时，叶枫搂紧了楚盈盈，纵身一滚，两人刚调换了方位，他又把楚盈盈压在了底下，楚盈盈急切地等待着他赐予她的艳福，只见他那大脑袋往下一扎，那张大嘴一下叼住了鲜红的乳头，脸紧紧地贴住她的胸脯，一边摇晃着脑袋，一边使劲地吮吸起来，吮吸着这只，揉搓着那只，吮吸那只，又揉这只，身下的大肉棒也在同一的节奏下，不断的抽插着楚盈盈的花瓣……“哎哟，哎哟……我受……不了……了……啦，你吸得我……痒到……心里去……了……”
　　女警花一股股爱液，顺着叶枫肉棒，喷射出来，又顺着屁股沟往下激流……叶枫看到女警花又近于高潮，突然，动作缓慢下米。以给她一瞬的喘息机会。


第659章
　　女警花闭着眼，张着嘴，大口地喘息着，随着胸脯的起伏，全身不停地抽搐，“哎哟，哎哟，哎哟，哎哟”声声逐渐地微弱下来。
　　这时，叶枫觉得时机到了，开始行动了。他的双手在楚盈盈的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，他双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。女警花那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只乳头、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……叶枫的双手与肉棒同时开始加速，全身肥胖的脂肪，前后左右乱颤，一连气竟在花瓣里抽插了三十多下，只见他浑身潮湿，满脸汗水，粗气急喘……
　　这样的刺激，这样的挑逗，对女警花是难以承受的，女警花又泄了，叶枫再也忍不住了，一股又烫又热的精液今晚第二次射在女警花的花瓣里，在女警花闺床上两次奸污女警花还没有使叶枫尽兴。叶枫抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。楚盈盈举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。真是美不胜收，引人遐思。
　　见到女警花在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，作爱时还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　这副绝美景象，看得叶枫淫心再起，胯下肉棒再度竖然挺立，一张口，对着女警花微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和女警花的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得叶枫欲火焚心，抓住女警花玉峰的左手不自觉的加重力道，在女警花那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入女警花的桃源洞内，楚盈盈只觉叶枫的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。她一时之间，竟然舍不得放弃，而有挺身相就的冲动，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了楚盈盈心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，楚盈盈忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。边狂吻着女警花的樱口香舌，边揉搓着女警花坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令叶枫更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门迭户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，叶枫心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将女警花插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着叶枫的抽插……离开了女警花的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，叶枫忍不住张开大口一口含住女警花的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令楚盈盈忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，叶枫不急着对女警花的桃源圣地再次展开攻势，叶枫出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得女警花全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着叶枫侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至叶枫缓缓抽出手指时，楚盈盈还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子女警花已经完完全全的陷入了情欲的深渊……女警花那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着叶枫的身体，现在女警花脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　边吻着女警花那粉雕玉琢般的修长美腿，女警花两腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫踝，叶枫将女警花双腿高举向胸前反压，如此一来，女警花整个桃源洞口和后庭的菊花蕾正好暴露在叶枫的眼前，楚盈盈周身欲火高涨，满脸通红。叶枫此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，将女警花整个臀部高高抬起仔细的打量被自己多次奸污的女警花的私处；只见桃源洞口已经翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着女警花的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，刺激得叶枫混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　叶枫伸出颤抖的双手，在女警花那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着女警花缓缓扭动的雪白玉臀，叶枫终於忍不住捧起了圆臀，一张嘴，盖住了女警花的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得女警花如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了叶枫个满头满脸，平素爱洁的女警花被叶枫挑逗得身心荡漾，居然还在个叶枫眼前小解，登时羞得女警花脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……叶枫朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，使得女警花扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……别这样嗯……啊……”
　　听楚盈盈这么一说，叶枫更不罢手，两手紧抓住女警花的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着女警花的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得叶枫更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。在叶枫不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入女警花的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，女警花周身有如虫爬蚁行般趐痒无比，不自觉的再次要扭动身躯，但是叶枫紧抓在女警花腰胯间的双手，俏楚盈盈那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令女警花连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令叶枫兴奋莫名，没多久的时间，女警花再度“啊……”
　　的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。眼看女警花再度泄身，叶枫这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿液蜜汁擦拭乾净，然后再轻轻柔柔的为女警花净身，正在半昏迷中的女警花，只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。叶枫缓缓地伏到在女警花的身上，再度吻上那微张的樱唇，用双手紧抱叶枫的颈项，热情如火的缠着叶枫，以一双抖颠的娇乳，磨着他健壮的胸，柳腰急速左右摆动，桃源饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住叶枫不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合叶枫猛烈攻势，无不恰到好处，叶枫两手在女警花高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮馀韵中的女警花，此时全身肌肤敏感异常，在叶枫高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和叶枫入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在叶枫的背上，在那不停的轻抚着。


第660章
　　眼见女警花完完全全的沉溺於肉欲的漩涡内，叶枫手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，叶枫口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在叶枫的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着叶枫胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，女警花在叶枫挑逗之下，欲火高涨得再次几近疯狂，叶枫竟然停止了手上的动作。叶枫把肉棒再次插入女警花的花瓣开始尽情抽插，只见楚盈盈随着叶枫的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝於耳，娇媚的语调媚惑得叶枫更加的狂暴，就这样的，叶枫在女警花的花瓣内大刀阔斧地快意骋驰，插得女警花几近疯狂，口中不停的叫着：“啊……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”
　　女警花整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合叶枫的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。两人就这样疯狂的交媾着，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，叶枫只觉女警花的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得叶枫万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得女警花汗毛直竖，彷佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得叶枫肉棒不住的跳动，泄完身后的女警花，整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，叶枫的精液在同时也如注般第三次射在楚盈盈的花瓣深处……
　　在女警花的宿命休息了一会，稍许平息后，待叶枫叶枫恢复活力后，叶枫将楚盈盈抱起走至桌子前，把楚盈盈放到上面，然后搂着楚盈盈，揉搓起大奶子来，楚盈盈此时浑身无力，只得任叶枫肆虐。在楚盈盈身上揉搓一阵后，叶枫的鸡巴又急速膨胀了起来。于是叶枫把楚盈盈抱至餐厅的餐桌上，让楚盈盈仰面躺着，修长美丽的双腿分开垂挂在桌边，女人最隐密的屄洞则一览无余。叶枫再次被楚盈盈身材所吸引，两股之间的蜜洞又红又湿，居中一条肉缝，两片肉唇全被淫液浪水给沾湿了，蜜洞旁长着墨黑阴毛，诱人之极……屄洞之紧更上极品！能上这样的美处女真有福啊！
　　欣赏了片刻，叶枫把楚盈盈的双腿架到了双肩上，使出女人最怕的‘老汉推车’式。鸡巴对准屄洞，毫不怜惜的迅速插入。因为刚在里面射过，残留的精液起了润滑作用，进去时因而不再那么艰难，一定程度上减轻了楚盈盈痛苦，所以楚盈盈没有在发出刚才那样凄厉的惨叫，不过楚盈盈还是发出了一串闷哼声。接着，叶枫的鸡巴再度作出更快更猛的抽插。叶枫将鸡巴抽至接近离开楚盈盈的阴道，再大力插回楚盈盈的嫩穴内，粗大的鸡巴塞满了楚盈盈紧窄的阴道，直抵楚盈盈的阴道尽头——子宫口。叶枫以全身之力把鸡巴插进楚盈盈的屄洞尽头，鸡蛋般的龟头抵着楚盈盈的子宫，不断撞击着楚盈盈的穴心，而楚盈盈下体内的干涸肌肉紧夹着叶枫的阳具。这下楚盈盈受不了了！楚盈盈的口中不断的发出痛苦，但让叶枫觉得很可爱的呻吟声：“啊…好痛啊…求你饶了我吧…不要再…不能再…”
　　叶枫用双手抓紧楚盈盈的豪乳，伴着鸡巴的抽插用力拉扯。两处最敏感部位不断被摧残，让楚盈盈痛得是死去活来！乳房特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂一般。下体被粗暴的性交而搞得的巨痛，使得楚盈盈发出一阵阵呻吟。
　　“哼，哼！”
　　叶枫兴奋地前后作着抽插，两手用力抓楚盈盈的乳房，就像抓一个橡皮球。红褐色的乳头被手指左右拨弄。楚盈盈的眼泪再次以无法控制地涌出。叶枫一面抽插，一面揉搓乳房。“啊…啊…啊…”
　　楚盈盈如刀割般痛苦，不断的发出哼声。“呜…呜…”
　　楚盈盈痛苦的皱起眉头，汗和着泪水延着脸颊滑落下去。叶枫开始到现在为止最为强烈的抽插，叶枫抱着楚盈盈的屁股用力的一次一次晃动叶枫的大鸡巴插进楚盈盈的屄洞。屄洞里叶枫的鸡巴越涨越大，最后紧得使叶枫的鸡巴都感到疼痛。“噢…太美了…”
　　强烈的快感使叶枫一面哼，一面更用力抽插。楚盈盈阴道很温暖，而且好象有很多小牙齿在摸叶枫的鸡吧。“噢…噢…”
　　从楚盈盈的喉咙挤出沙哑的声音。激烈的摩擦，使叶枫快要喷出火来！“哇…好得受不了。”
　　叶枫不顾一切的用力抽插。房间里响起“卟吱卟吱”的声音。本来叶枫用双手抱紧楚盈盈的屁股，现在再次改用双手对楚盈盈的乳房猛揉。“啊…啊…”
　　从楚盈盈的喉咙发出急促声音。楚盈盈的脸色苍白。“啊…不要…啊…”
　　楚盈盈露出痛苦的表情和呻吟。叶枫毫不留情地向楚盈盈的子宫冲刺。因为是第二次，所以时间就很长，十几分钟下来，近千下抽拉，叶枫竟然还没射，叶枫是越干越爽，楚盈盈却是痛苦不堪。身下的楚盈盈不断告饶：“求求你…饶了我吧…求求你…我痛死了…再来我会死的…啊…啊…啊…”
　　终于，再次疯狂地抽插了几百下后，叶枫要射了！此时，叶枫的鸡巴的抽插速度达到极限，下腹部猛烈碰撞在楚盈盈的阴蒂上，发出‘啪啪’声。“呜…”
　　楚盈盈痛苦的摆头，渐渐地楚盈盈没有了声音。叶枫继续如疯了般的在楚盈盈的屄洞里抽插。之后，龟头更膨胀，终于猛然射出精液，叶枫再次达到了高潮，鸡巴在楚盈盈的阴道内喷射出了一股股白浊的精液。楚盈盈在半昏迷中痛苦得感到了一股股热流射进了下体深处，不由地全身痉挛着。叶枫则用最后一点力气继续拼命抽插鸡巴，把大量精液不断射进楚盈盈的屄洞深处。“嗯…嗯…”
　　楚盈盈喃喃地哼着。叶枫仍继续抽插肉棒，大幅度的前后摇动屁股，左右晃动鸡巴。看着被叶枫干得昏过去的楚盈盈，叶枫有一种正在奸尸的快感。最后，叶枫拔出己经软下的鸡巴，把昏死过去的楚盈盈从桌上抱下来，上楼，走进浴室。
　　在浴室里，叶枫把已经醒过来的楚盈盈泡在放满水的大浴缸中。在叶枫先清洗干净了自己后，叶枫帮无力的楚盈盈好好清洗了一下，在温水的浸泡下叶枫渐渐缓过来，浑身肌肉的乏力感也逐渐消失。楚盈盈也因温水的浸泡恢复了一些，原本浑身的疼痛似乎也被缓和了一些。第一次在男人面前沐浴的生涩拘禁，却是别有韵味。
　　当她红着脸，眼望别处，娇羞地搓揉自己的肌肤，怯生生地清洗自己的阴道，战兢兢地挨着他坐下，缤纷的灯光在水波掩映下反映在她的身上，雪白的肌肤变得粉莹莹的，丰满的酥胸玉乳在水波中荡漾，粉腿蜜穴在水光下隐隐约约，就像在娇艳地舞动，真是美极了。蔚蓝的池水衬着她晶莹剔透的肌肤，散发出一种完美的慵懒气息，婀娜起伏的娇躯展现着呼之欲出的美好丘壑楚盈盈羞涩而温柔地给他擦洗身子，小手轻轻地抚开着自已的身体，乳房和大腿不时挨碰在他的身上，真是人生如此，夫复何求了。女警宫含羞给这个侮辱了自已、同时也给自已带来了极大快感的男人搓洗着身子，叶枫在浴缸里搂着楚盈盈，边抚摸着楚盈盈边和言悦色地对楚盈盈说：“宝贝，我太喜欢你了，你让我干的好爽！”
　　楚盈盈紧闭双眼沉默不语。叶枫拧着楚盈盈的乳头又说：“我保证今天是最后一次，过了今天我决不再搔扰你，但要看你的表现了”听到这话楚盈盈慢慢睁开眼，有点茫然若失地说：“你…你发誓就此一次，下次不会再来了！”
　　“好好好，我可以考虑今天玩过之后不再找你！就今天！”
　　叶枫斩钉截铁地说。“不过今天你得随我玩，让我玩尽了兴，否则不行！”
　　叶枫又补充道。“行，只要你没有以后，今天我随你怎么弄！”
　　楚盈盈一咬嘴角，无奈的答道。“好好好，今天之后我可以不找你！”
　　得到同意后，叶枫更是大胆的摸、抓、搓、揉起来。不一会，叶枫的鸡巴似乎又壮了起来。于是，叶枫猴急的起身胡乱地擦了几下身体，又把楚盈盈拉起也擦了几下，就抱起楚盈盈进了卧室，把楚盈盈扔在席梦思上。楚盈盈有点吃惊又有点紧张地问：“你…你还要吗？你还要啊！”
　　“当然，过了今天我就不能再玩你了，今天还不抓紧时间，能干多少就干你多少！今天我就睡在这，返正你是单身。”
　　叶枫回答道。楚盈盈被叶枫强烈地性欲震憾了，更想到刚才只是今天漫漫长路的开始，楚盈盈恐惧地说不出话来了。
　　在床上，叶枫先让楚盈盈给叶枫口交。鸡巴放进楚盈盈的小嘴里很快就涨大了！楚盈盈拼命地轻咬、吮吸、抚摸、搓揉，试图把它给吹出来。叶枫不动声色的看着楚盈盈，让楚盈盈表演。逐步得鸡巴是越来越大，直至达到顶峰！这时，叶枫止住楚盈盈的动作，拨出了坚硬地鸡巴，对楚盈盈说：“够了，现在我要干你！趴过去！屁股撅高点！我要给你的屁眼开苞！”
　　“求你不……不要，我必竟是警官，这样太……太丢人了。”
　　“不行，你说过随我怎样都行的。”
　　叶枫说道。楚盈盈无可奈何地趴在床上撅起了屁股，一来自己的阴道已被干得有点红肿了，二来屁眼被干的姿味女警花也很好奇。叶枫从床头柜摸出避孕套和一支开塞露后，叶枫挪到了楚盈盈的身后。“你轻点好吗？我…象刚才小……小穴被你开……开苞那样我…我受不了了，你轻点，求你了！”
　　楚盈盈回过头来可怜兮兮地哀求叶枫。“行，和刚才不一样，刚才是因你不配合，我才粗暴了点，现在你好好配合，你不会再那么痛苦的。”
　　叶枫答道。边说叶枫边戴上了套子，又拿出开塞露把油挤在上面。“你看，为了照顾你，都戴上了我最讨厌的套子，还给你上润滑液。”
　　叶枫讨好楚盈盈说道。“其实，只要你轻点，你可以不戴它。”
　　楚盈盈受宠若惊地说。“先戴着进去玩一会，过一会再拿下来，这样你不疼我也尽兴，你看我多疼你啊！”
　　“谢谢你。”
　　女警花已忘记羞耻，感激地说。


第661章
　　这会儿，叶枫已经准备好。叶枫的手在楚盈盈高高撅着的白嫩的肥臀上摸揉着，大鸡巴则无声无息地靠近了楚盈盈屁眼，楚盈盈毫不知晓。大鸡巴对准屁眼，叶枫运足力气，腰往前猛得一送，大鸡巴插进屁眼里足有三分之一。随之，楚盈盈发出了一声凄惨无比的尖叫：“啊…”
　　虽然，叶枫戴了套又涂了润滑油，不过楚盈盈的屁眼实在是太紧了，而叶枫的鸡巴实在又太大了，加上楚盈盈毫无心里准备，叶枫进去又过于猛烈，楚盈盈怎能不痛得惨叫呢？叶枫才不管楚盈盈的死活呢！更何况听着楚盈盈的惨叫，干楚盈盈的紧穴，正是叶枫的心愿。于是，叶枫腰上又一用力，将鸡巴向前一送。“啊…”
　　楚盈盈再次发出惨叫，同时楚盈盈拼命向前爬去，试图自己将叶枫的鸡巴给弄出来。叶枫迅速抓紧楚盈盈的屁股向怀里用力拉过来，同时，大鸡巴再往前用尽力气一插。“啊…”
　　伴随着楚盈盈的惨呼，鸡巴全都插进去了！“不要啊…不能啊…求求你拨出来吧…疼死我了…我疼死了…求求你拨出来吧…”
　　楚盈盈哀求着。“宝贝，我憋了半天就想干你的屁眼，怎么舍得拨出来呢？你忍一会，过一会就好了。”
　　叶枫无情地拒绝了楚盈盈。叶枫开始尝试抽动鸡巴，开始比较慢（不是叶枫怜花惜玉，是怕太猛把自己的鸡巴磨痛了，楚盈盈的后门实在太紧，真是从未开垦过！“你的后门，没人玩过吧？”
　　叶枫随即问道。楚盈盈没理叶枫，只是发出：“啊…”
　　的惨呼。叶枫用力在楚盈盈丰臀上用力一掐，口里恶狠狠地骂道：“妈的，不回答叶枫。我干死你！”
　　“没有，我本来就……就是处女，怎么会让……让人玩屁……屁眼，从来没有人弄过啊！我疼死了！求求你，饶了吧！求你拨出来吧！我让你干小屄，随你怎么操！求求你拨出来吧！我求求你了…啊…”
　　楚盈盈痛苦地哀告着。叶枫毫不理会楚盈盈的哀求，开始渐渐发力干起来。楚盈盈疼得双肘伏在床上只能哼哼唧唧。随着鸡巴的用力，渐渐楚盈盈屁眼被撑开了，叶枫不像开始那么困难了。
　　叶枫看差不多了，拨出鸡巴摘下了套子，又把没用完的开塞露一下全挤进楚盈盈的屁眼，接着，再次抓紧楚盈盈的屁股将鸡巴用力插了进去。“哦！和刚才就是不一样，不戴套子真好，这才有感觉嘛！”
　　叶枫高兴地嚷着。这会儿叶枫清楚得感觉到楚盈盈的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，不过和刚才插入屄洞里的感觉又完全不同。“呜呜…呜呜…”
　　楚盈盈发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的，对叶枫而言是非常美妙的缩紧感。楚盈盈的肛道真的好长好紧啊！叶枫吸了一口气，双手扶住楚盈盈雪白的屁股，缓慢的在楚盈盈的肛道内抽送起来。后来，使出了叶枫常用的干后庭的姿势——骑马式。叶枫左手抓住楚盈盈的长发，揪起楚盈盈的脸，象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美女。看到叶枫的老二在楚盈盈的肛门内进出着，左手抓头发象抓住缰绳似的前后拉动，叶枫不时用右手探到胸前抚摸揉捏楚盈盈那对坚挺的乳房。楚盈盈却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的“马”上，征服的欲望得到充分满足！叶枫一次又一次使劲抽送叶枫的阴茎，让它在楚盈盈的肛门里频繁的出入。楚盈盈的肛门经过叶枫激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以肛门口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好象在放屁一样。最后，叶枫提着鸡巴，用狗干的姿势操着楚盈盈的后庭，一边操还一边把楚盈盈赶爬着向前，楚盈盈大声呻吟着：“…啊啊…唉唉…啊啊…啊…我屁股快裂掉了啦…疼死我了…不能再干了呀…啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…”
　　叶枫的鸡巴是越干越兴奋。叶枫用力的抽插。这没有任何技巧，大鸡吧就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作——抽插。
　　叶枫抱着楚盈盈的屁股，拼命插楚盈盈的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的抽打着楚盈盈的大屁股。“啊…啊…”
　　楚盈盈痛苦的哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。叶枫的抽插运动越来越激烈。“噗吱…噗吱…”
　　开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使楚盈盈的脸扭曲。肉棒结结实实的在直肠里出没。龟头发出”噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。“呜呜…啊啊啊…”
　　楚盈盈的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。“啊…呜…”
　　楚盈盈不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。“啊…”
　　楚盈盈陷入了昏迷。磨擦力变大后，龟头被强烈的刺激。叶枫用尽全力加紧干着，在剧疼中楚盈盈被干醒了过来。“啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…”
　　楚盈盈无住地哀求着。叶枫的鸡巴还是继续做活塞运动。楚盈盈除了呻吟哀求之外，头埋在床上双肘之间如死了一般任叶枫抽插。
　　女警花只觉得肛门的嫩皮已经被插破了，肉棒火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。
　　“求求你，轻一点，我受不了了。啊……啊……轻一点，不要……啊……不……要……啦……呜……呜……求你干前面吧……”
　　女警官的哀求和呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。“啊……啊……啊……停下呀……啊啊啊……呜……喔……啊……”
　　叶枫再也无法控制自己勃发的激情，他将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
　　嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……"，萧燕发出了无意识的吟唱。
　　叶枫清楚得感觉到女警花的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔…唔唔…”
　　的呻吟声，对他而言这是非多么美妙的乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊。
　　叶枫低头看着自已乌黑粗壮的鸡巴在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的美女警官她却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　他一次又一次使劲抽送着自已的阴茎，让它在她的紧窒的肛门里频繁的出入。
　　大概是前面射过的原因，这一炮叶枫足足干了一个小时，头发都被汗水湿透。叶枫的鸡巴在楚盈盈又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送。美丽的楚盈盈默默承受着他的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：“…啊啊…唉唉…啊啊…啊…我屁股快裂掉了啦…疼死我了…不能再干了呀…啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…”
　　“哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊，求我快些射出来，射进你的身体”叶枫得意地命令道。
　　同时他的鸡巴也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。
　　右手开始在她白晰的屁股上大力抽打起来，“啪！啪！啪！”
　　白嫩的屁股开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，叶枫更加兴奋，尽情地侮辱着这难得的美人。
　　“啊…啊…”
　　女警官痛苦的哼着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，她现在只想快些结束，快些逃离，“唔唔…啊啊啊…”
　　她的呼吸断断续续，有大颗的汗珠从身上流下来。
　　“啊…唔…”
　　她不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。
　　“啊…”
　　她终于忍受着屈辱，配合地呻吟：“求……你，…求……你，干我，干我吧，干我的……我的身体，快些给我吧，啊……我受不了啦……”
　　叶枫用尽全力加紧干着，在剧疼中她无住地哀求着：“啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…快…给我……射给我……”
　　可是叶枫的鸡巴还是继续奋勇地冲刺着，她除了呻吟哀求之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。


第662章
　　叶枫的鸡巴在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送，快意渐渐涌上来。
　　他一边加快抽插的速度，一边拍着女警官的丰臀，吼道：“快，求我射给你，快，快……”
　　叶枫得意地看着这位被自已彻底驯服的女警官，然后跪在她身后，将他那粗大的龟头抽出抵在屁眼上，又一次缓缓地顶入，随着他的进入，楚盈盈高高地昂起了头，臀部颤抖着迎接他的进入。
　　叶枫两手扶住她那紧挺高俏的美臀，快速地抽出，再迅速地插进去，从紧窒屁眼传来的快感混合着直肠里被磨弄的感觉，让女警花全身乏力，酥软在床上，任由叶枫恣意地奸淫着，她只能张大了口，趴在床上发出“啊…”
　　的呻吟声。
　　叶枫大开大阖的抽送着，两手在她丰腴多肉的屁股上来回抚摸着，那幽深的屁眼将他又粗又长的肉棒吞没至底，肛肠肌紧紧套在他的肉棒根部，层层迭迭的嫩肉紧密地包围着他的龟头，现在楚盈盈也开始体会到了肛交的快乐，尤其是刚才憋了那么久，现在一经抽送起来，有种极为畅快的感觉。
　　楚盈盈禁不住开始莺语燕声地呻吟了起来，并且自己搓揉着那对丰满的奶子。
　　见此情景，逾加兴奋的叶枫渐渐加快抽送的速度，两手拍打着萧燕丰臀上的皮肉，发出“啪……啪……”
　　的清脆响声。
　　“这次真的要泄啦！”
　　凭着自已的性经验感觉到肛门内的阴茎更加粗大，间或有跳跃的情形出现，为了尽快结束这屈辱的场面，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你……叶枫叔，不亲爸爸……好……好人……我的好哥哥……射给我，射进我的身体吧……我……好需要……啊……不行了……好胀……快……给我……啊……太强了……呀…”
　　她知道女人此时的情话对男人的兴奋有着强烈的催化作用，所以不得不强忍着自己是警察的屈辱，微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，以剌激他的高潮。
　　她泪眼迷离地自我安慰：“就当……就当是同自已的丈夫在作爱，在取悦自己的丈夫吧！"不久，开始猛烈冲刺。随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，叶枫加快抽插的速度，越来越快，越来越快。这次真的又要泄啦！叶枫下意识的紧紧向后拉住楚盈盈的长发，紧紧向后拉住她的双胯，老二深深的插入屁眼的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，他的身子一震，“噗噗噗”一股股滚烫热辣的精液喷射进美丽女警官的肛门，被他的激射所刺激，楚盈盈的屁股也猛地绷紧了，随着叶枫的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，一股白腻的淫水从美女的阴道中喷涌而出。当叶枫放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了地上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，红肿的肛口一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来…真是一幅美丽的景色！感觉到叶枫的阴茎逐渐变软变小，叶枫把它从楚盈盈的屁眼里抽了出来。左手放下楚盈盈的秀发，蹲下身看看叶枫的战果。裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，原先紧闭的菊花已经无法合拢啦，楚盈盈的肛门被叶枫干的又红又肿，还好没被叶枫的大炮干裂，…而楚盈盈还是爬在那里一动不动。叶枫把楚盈盈反转过来，只见楚盈盈目光呆滞，被干得几乎快晕过去，嘴角流着口水不停得哼着，喘着。叶枫把粘满精液，体液鸡吧插进楚盈盈的嘴里，楚盈盈仿佛毫无意识，任叶枫在嘴里抽插，直到数百下后，浓浓的精液喷进美女的嘴里，叶枫才精疲力竭地躺倒在床上，最后搂着楚盈盈这个美女的胴体沉沉睡去。
　　第二天一早，叶枫又对楚盈盈进行了两次插穴，一次乳交和一次肛交，本城第一美女女警花只能任期为所欲为，干完了还要做叶枫的帮手，帮助叶枫查马辉的老账。
　　中午只是吃了盒饭，楚盈盈陪着叶枫，又查了一下午，快到傍晚时候，叶枫说：“盈盈，休息会吧。我们这两天已经弄得差不多了，明天再有一上午就搞定。”
　　楚盈盈答应着，来到叶枫身边，叶枫一把将她抱住。
　　“干什么啊？”
　　“盈盈，我要在这里干你。”
　　说着叶枫反转过女警花楚盈盈，把她抱上复印机，双唇已经吻上了女警花楚盈盈，双手继续挑逗着女警花楚盈盈那坚挺的双乳，女警花楚盈盈感觉到乳头已经变硬，而下面已经潮湿了，知道自己嘴面上抗拒着，但是身体已经在迎合了，自己的老公那会这么温柔。
　　女警花楚盈盈在叶枫的亲吻中，放缓了身子，叶枫早已感觉到了一切，更觉兴奋，舌头挑逗的更加厉害。
　　女警花楚盈盈已经迷醉在双人的吻中，外衣什么时候被叶枫脱掉的都不知道。
　　叶枫轻轻爱抚着楚盈盈白皙娇嫩的脸颊，细细品赏她清丽的容颜，活色生香，叶枫鼻息间嗅着她发际之间醉人的气息，很香，很甜。柔顺黑亮的长发盘在头上，娇美的俏脸，秀挺的瑶鼻，鲜艳红润的樱桃小口，粉嫩细致的白皙耳垂缀着美玉耳坠，二十多岁的女警花，眉目美丽如画，笔挺的警服上装，下面是及膝的警裙，丝毫掩饰不住她的美好曼妙的身材，丰满高耸的酥胸，纤细的腰肢，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，叶枫温柔地轻轻搂住楚盈盈的柳腰，感受着女警花丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见楚盈盈温静娇怯的模样和警服下丰满匀称的胴体，叶枫就情不自禁地起了反应，男人更喜欢娇弱羞怯的女性。
　　叶枫突然紧紧的搂住楚盈盈娇柔的身躯，眼中满是情欲的火焰，低头凑向了她殷红的樱桃小口……
　　“叶枫，不要啊……”
　　楚盈盈悴不及防被叶枫抱了个满怀，娇躯在他怀里挣扎，同时美丽的脸蛋娇羞无限地的侧向一边。
　　叶枫火热的鼻息喷到楚盈盈俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她雪白娇嫩的脸颊。
　　娇软柔嫩，滑腻如脂，叶枫的鼻端满是楚盈盈身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸。
　　饱满、鼓胀、柔软中又带着坚挺，叶枫凭触感便知道楚盈盈的乳峰在发热膨胀。
　　衣裙单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，叶枫已经感觉到楚盈盈玉峰上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，那小小的乳尖硬的好象两颗红豆。
　　长时间亲密的肉体接触，楚盈盈的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。
　　叶枫身上散发的浓烈的男人阳刚气息不断的刺激着楚盈盈敏感的身体，挑拨她孤独寂寞幽怨的心弦。
　　楚盈盈感受到叶枫正急剧膨胀的火热欲望，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，同时令人难以启齿的是，在叶枫的挤压下，楚盈盈的胴体深处竟然涌起一丝久违的快感。
　　不行，再这样下去自己会忍不住的，楚盈盈已经记不起被叶枫拥抱了多久，现在感受着叶枫温暖宽阔强壮的胸膛，被他强而有力的手臂紧紧抱住，这种既熟悉又陌生的感觉正在使楚盈盈渐渐失去了知性女人的理智和自制力。
　　叶枫感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山。
　　火热的激情，占有的欲望，不断刺激着叶枫，他的唇已经不满足于吻在楚盈盈粉嫩的脸颊上。
　　叶枫的双手紧紧搂着楚盈盈，开始尝试着寻觅更多的快乐。他温柔地抚摩着楚盈盈光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，叶枫不禁在田秀玫的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到叶枫的庞然大物隔着连衣裙顶在她的平坦柔软的小腹上。


第663章
　　楚盈盈的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，唇间不时飘出一丝微不可闻的“嘤咛”撩人心弦，动人心魄……
　　膨胀的欲念让叶枫双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了楚盈盈那轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。
　　叶枫动情地轻轻亲吻着楚盈盈的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。楚盈盈惬意地微闭着美目，突然感觉到叶枫的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被叶枫火热的双唇攻击，楚盈盈感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，楚盈盈口中竟然分泌出津液。叶枫又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了楚盈盈的小口。
　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。她觉得，叶枫的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思.又一股情不自禁的渴望象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“叶枫！”
　　叶枫刚刚把禄山之爪按上楚盈盈丰满高耸的酥胸，她急促地娇喘一声，死死抓住他的大手，娇羞无限地呢喃道：“小坏蛋！”
　　“好盈盈！”
　　叶枫轻轻咬着楚盈盈白皙柔软的耳垂，低声坏笑道，楚盈盈害怕胆怯地顺势扑进叶枫的怀抱里，叶枫默默地搂抱着楚盈盈的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着连衣裙依然可以清晰感受到她的好丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的成熟甜美的女警花芳香。楚盈盈感受到叶枫的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着连衣裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，天啊，这个小坏蛋，又挑动了她的芳心，也许是她的春心。楚盈盈却被他的坚硬在她的玉腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口气。
　　楚盈盈已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到叶枫趁着热吻的机会，色手居然隔着她的连衣裙，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发，顺势将她按倒在了床上。
　　而叶枫的手已经从楚盈盈的粉背移到了胸前，隔着单薄的连衣裙，攀登那令人血脉贲张的丰满高耸的山峰。柔软、娇嫩、饱满、滑腻，楚盈盈的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
　　女警花丰满高耸弹力十足的胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是楚盈盈这种倾国倾城的大美人，叶枫只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双手将楚盈盈高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。
　　“啊！”
　　楚盈盈再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“叶枫……不要……不要这样……”
　　此刻的楚盈盈粉脸绯红，发髻松开，长发披散下来，眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
　　叶枫不顾楚盈盈的挣扎，解放开来她的睡衣，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，叶枫那双令天下美女发狂，又爱又恨的那双手，慢慢攀上了楚盈盈的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳峰握在手中。揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，叶枫只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖这对美乳终入我手。
　　换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而叶枫却不急，他依然轻轻爱抚着楚盈盈肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离……
　　叶枫将她雪白丰满的玉体紧紧贴压在床上，同时双手滑向那最后的禁地……
　　叶枫这旷古烁今，空前绝后，前无古人，后无来者的大色狼那双灵巧的禄山之爪，在楚盈盈雪白丰满的双峰抚摸揉搓抚弄了半晌，才缓缓向下，探进连衣裙里面往她丰满浑圆的大腿内侧攻去。
　　叶枫双手左右开工，一只手在楚盈盈两条光润的美腿内侧上下爱抚，手感极佳，凝、软、柔、滑，而另一只手，却绕着她女性神秘不断挑逗，润、湿、黏、腻。一圈、两圈、三圈……随着叶枫的挑逗，楚盈盈只觉如潮快感直窜脑门，但另一股空虚难过，窒息般难以忍受的感觉也渐渐充斥着她的身躯。
　　美人儿渴望被征服占有，承欢蹂躏的身体情不自禁的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，叶枫留意着她的反应，将修长的手指沿着凹陷的裂缝来回抚弄，寻到敏感的突起，按、压、柔、捏，巡幽探秘。一次、二次、三倒次……叶枫非常有技巧，非常有耐心，简直是完美的将理论和实践结合起来，每次只进去一点点，旋、转、压、按，接着轻轻退出，重复动作，无休无止……
　　“啊……不，要……不要……啊……”
　　楚盈盈火热的娇躯配合着叶枫不停进出的手指，挺腰迎合，玉腿分张，美臀颤抖。
　　泛红的雪腻肌肤布满了细密的耀眼汗珠，更显丰盈，愈见晶莹，纤腰如蛇，款款扭摆，浑圆修长的光润美腿，紧紧夹缠，淫欲满腔，难耐煎熬，叶枫满意的看着楚盈盈的反应，手上仍不紧不慢的揉搓抚摩着眼前这冰晶雪莹的迷人胴体……
　　沉迷在叶枫高超的性爱挑逗下，楚盈盈檀口微分，除了呻吟不闻其他。
　　凝视着她春意盈盈的美丽双眼，叶枫终于缓缓俯下虎躯，楚盈盈泛红的玉颊被他亲的发出“啾啾”的声响，随后，丰润柔湿的樱桃小嘴被紧紧啜吸住，美人儿“嗯嘤”一声，热情回应。
　　叶枫舌尖沿着洁白贝齿不断向着温润口腔探索，火烫的灵舌与楚盈盈香嫩的丁香紧紧搅拌在一处，抵死缠绵。
　　叶枫恣肆地品尝着眼前美女热情火热的吻，贪恋着她口中的玉液香津，逗弄着她柔软的舌头，只觉舒爽快感，香、柔、嫩、腻，一股似兰似麝的清雅香气扑鼻袭来，刺激得叶枫欲火焚心，如痴如狂。
　　左手猛的抓住楚盈盈丰满高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更是缓慢而坚决的深入她体内，一股酥麻饱满的充实感，瞬时填满了她内心的空虚。
　　“啊……啊……叶枫，我……受不了……哦……啊……”
　　在叶枫技巧娴熟地挑弄撩拨之下，楚盈盈娇喘吁吁，嘤咛声声，瑶鼻中不由自主地传出一声娇柔甜美的轻哼，如哭如泣，似歌似怨。
　　一个湿吻过后，叶枫挺动身体，双手稳稳托起楚盈盈丰腴滚圆的美臀，硬邦邦的庞然大物在她湿淋淋的沟壑幽谷上面缓缓研磨揉动，偶尔探入龙头，却不深进。
　　那股子撩人心魂的热、烫、酥、痒、麻，可谓各种滋味在心头，别提有多难受了，楚盈盈被逗的浑身发颤狂抖，口中淫声浪语不断，几乎要陷入歇斯底里的疯狂境界。
　　“好盈盈，看着我现在终于进入你了，终于得到你了！我进来了啊！”
　　叶枫看到这种情形，知道楚盈盈的身体早就做好了交合的准备，双手按在她的腰胯间，这次再没有任何迟疑等待，挺腰贯穿到底。
　　甫一进入，叶枫只觉花径内紧窄异常，虽有大量润滑，但仍步履艰难，前进不易，尤其是内里层层叠叠的嫩肉紧紧缠绕，更增进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　“啊……”
　　饶是身体已经准备就绪，楚盈盈依然还是发出了一声频率颇高的尖叫。


第664章
　　“好盈盈，好温暖好紧缩好湿润好滑腻啊！”
　　太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己许久以来的神魂颠倒朝思暮想，叶枫感觉着自己的庞然大物和进入诗音岳母的美穴一样美妙绝伦的感觉，不同的是楚盈盈仿佛是春水玉壶和重峦叠翠共有，他的庞然大物不仅感觉好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的蘑菇头，又麻又酥，而且楚盈盈的沟壑幽谷春水潺潺汩汩不断，蜜壶一样湿润泥泞不堪，濡湿了床单。
　　火热而紧窄，润湿而腻滑，虽然刚刚被叶枫的手指侵入，但手指哪能与他的庞然大物相提并论，楚盈盈疼得秀眉紧蹙，香汗淋漓。
　　叶枫身体最重要的一个部分整个都被层层叠嶂包围，就像箍上了无数个紧箍咒，蠕动不停，剧烈摩擦。叶枫猛然抬起上身，倒吸了一口凉气，这种突如其来的巨大快感让身经百战的男人差点当场缴械，如此完美的娇躯，如此世间难寻的蜜穴，真是能令天下男人神魂颠倒。果然是九曲十八弯，风光深无限，层峦叠嶂，柔软曲折，别有洞天，“重峦叠翠”的确是名不虚传，如果不是叶枫身有太极神功，又是早有防备，恐怕也要丢盔弃甲大败亏输溃不成军黯然出局了。
　　“啊！叶枫！你要温柔点啊！”
　　楚盈盈只觉侵入自己胴体深处的庞然大物，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令她无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住叶枫的腰臀。
　　叶枫探路的蘑菇头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与蘑菇头你来我往地互相舔吮着。叶枫御女无数，深知楚盈盈已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要叶枫揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为盈盈的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　叶枫低头含住了楚盈盈在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着楚盈盈敏感的重峦叠翠花心。
　　“啊……啊……人家要飞了！”
　　楚盈盈许久的孤独寂寞，许久的守身如玉，此时此刻终于得以体会真正女人的美妙快感，能够动情的放纵自我，柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，主动逢迎，在叶枫几路大军的同时攻击下，空旷幽怨的身心得到了巨大的刺激满足和快感，不可控制地颤抖着痉挛着率先攀上了情欲的高峰。
　　“啊……啊……”
　　楚盈盈猛烈的摇头，秀发飘逸，发丝散乱的嘶喊，受不住叶枫的狂猛激刺，浪叫连连，在他还没有改到下一个体位时，全身倏然不能抑制的剧烈颤抖起来，玉臂粉臀死命地抱紧叶枫，达到了第一次高潮。
　　滑腻爱液泛滥四溢，叶枫不给她丝毫喘息的机会，再次加速加力，每一次都大刀阔斧的深入撞击着柔软的嫩肉，带起花径一阵强似一阵的颤栗，摩擦迸发出灿烂极乐的爱欲火花。
　　“啊……唔……丢，丢了……”
　　楚盈盈身子突然一阵急剧痉挛，一双盘在叶枫腰间，高高翘起的玉腿颤个不停，抖个不休，花径不停蠕动收缩，一股股玉液激淋而出，又一次到达了更深的高潮。
　　被眼下楚盈盈天使美态与魔鬼肉体所带来前所未有的超强快感刺激下，叶枫双目微微泛赤，布满血丝，换过一个姿势，让她跪在床榻之上，纤臂撑着娇躯，雪臀高高翘起，他捧着她丰满腻滑的硕臀，毫不犹豫地从后面再次深深地进入。
　　“哦……好紧……盈盈，你……好，好美……叶枫喜，喜……欢你……”
　　叶枫知道这个时候必须粉碎楚盈盈道德的面具，遂满口淫秽的语言刺激她此时不设防的心灵。
　　“……叶枫，盈盈……盈盈也，也喜欢你……轻，轻点儿，大……你的太大了……啊……”
　　楚盈盈脑中只有追求更强更美高潮快感的念头，轻易暴露了深藏心底深处的秘密。丰满肥美的雪腻硕臀没有任何瑕疵，光滑如脂，柔似锦缎的裸背，不堪一握的纤腰，勾勒出一道优美有人的柔和弧线，显出楚盈盈的绝世丰姿，娇嫩玉体。
　　在叶枫不断地疯狂撞击下，美臀丰乳荡起令人目眩神迷的肉波与乳浪，划出一片白花花的耀眼光芒，乌黑的长发摇曳飘逸，好像水洗了一样香汗淋漓，晶莹剔透——真是女人之中的极品。
　　“好盈盈，好盈盈，我的盈盈老婆啊！”
　　楚盈盈的美态媚姿掀起了叶枫心中如涛狂澜，勾起了心底深处无边肉欲狂情，他不停地变换欢好的体位……
　　跟马思怡和马思冰欢爱时虽然也异常快美，但是叶枫却有一分怜惜与顾及，不能尽兴，因为她们太娇嫩，太柔弱，太楚楚动人，不过和楚盈盈在一起，叶枫却没有这些顾及，她成熟得就像熟透了的鲜红蜜桃，肥沃而多汁，花径“重峦叠翠”更是能承受他无度的肆虐驰骋。
　　在叶枫的猛攻下，楚盈盈花开了又谢，接着再开再谢……
　　“好叶枫，好老公！”
　　楚盈盈翻越一个又一个高潮的巅峰，梦呓般的呻吟变成了歇斯底里，再微不可闻，香汗混合着爱液充斥在空气中，淫糜而暧昧。
　　叶枫身体剧烈活动着，大力拉动，猛烈抽送，狂野撞击，将床上功夫发挥得淋漓尽致，玩得不亦乐乎，爽的楚盈盈高潮迭起，不知天上人间。
　　激烈的盘肠大战一直持续了一个多时辰，叶枫终于在楚盈盈再次泄身时，心满意足地欲望爆发，重峦叠翠甬道深处喷薄而出的春水在叶枫的龙头上面一激，叶枫再也把持不住，火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在楚盈盈的花心一浇，两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，紧紧搂抱着飘飘欲仙，共同飞翔在爱的天堂……
　　休息了一会儿，叶枫又开始爱抚楚盈盈的胴体，叶枫仔细的打量着面前明艳动人的楚盈盈，胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，於柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜。洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富於女性美，一双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。
　　胸前白嫩的乳房浑圆丰润，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，略有些上翘，十分的有弹性。乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩。
　　玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，叶枫看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡女警花身体的幽香。
　　楚盈盈已一丝不挂，赤裸偎依，酥胸如脂，王乳高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼前，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。
　　这时叶枫已周身血液沸腾，热流潮水般的涌向下体，他那一根玉茎便「突」地一下像旗杆似的直翅了起来。叶枫急环抱着楚盈盈，如雨点般吻其娇客，两唇相合，热烈的吻、吸、允、含，四肢还抱紧紧的。他用舌头分开了楚盈盈  的牙关，伸入小嘴内部。浓烈交缠的接吻技巧使楚盈盈讶异，这孩子是否为调情圣手，但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。
　　热情的吻连续到粉白嫩颈上，叶枫一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在楚盈盈 赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，楚盈盈 禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。由身体传来一阵阵的酥麻，楚盈盈 眼神迷离。
　　移动时雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，无法想像的成熟玉乳吸引了叶枫的注意，叶枫舐了一口眼前震动的玉乳乳头，然後指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液。


第665章
　　指尖玩弄一阵後，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，叶枫含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。叶枫贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮。
　　叶枫开始用舌头爱抚下面的蜜穴处，双唇贴上雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，巧妙的吸吮四肢不能动弹的楚盈盈 ，大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，偶尔不灵巧的亲吻，再运用高超的指技执着的爱抚楚盈盈 ，不断来回摩擦臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使楚盈盈 不自觉的用力弯起上半身。
　　楚盈盈吐出别住的呼吸，好像对叶枫抗议似的摇动下身，喘息暗道：“啊……怎么会这样……我那里这么快有……有快感了……啊……好舒服”雪白的大腿间，润湿的阴唇发出淫猥的水声。
　　秘穴开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，催动着叶枫的情欲，使他的动作更加剧烈，手指沿着阴唇的鸿沟前後滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现，灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。
　　叶枫赞叹道：“楚盈盈的这里，真是漂亮啊。”
　　一向冷艳地楚盈盈，虽然已经和叶枫玩过多次，但是想到被叶枫看到阴部深处，还是羞得把头歪向一边，白嫩的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。
　　叶枫按着不断上抬的楚盈盈腰部，持续着更加激烈的舌技，他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的摺缝，然後以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着楚盈盈  的阴蒂，享受楚盈盈  泛滥的香甜花蜜，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。
　　楚盈盈尽量向後仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，小小的肉丘很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，叶枫的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈强的情欲，使楚盈盈  的身体大力颤抖。这时候从楚盈盈  的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由花瓣被叶枫执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。
　　楚盈盈四肢瘫痪，这更激起叶枫的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是不停加速，在这种情形下，楚盈盈 不断挣扎，身体却不自觉的跟着叶枫的动作摆动，渐渐的连她也可以听到自己下体发出「噗滋」、「噗滋」的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着叶枫的玩弄。
　　叶枫将娇庸无力的她翻过来，看到楚盈盈杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让她快乐的最佳时机，立刻挺起宝贝，龟头摩擦着黑色的耻毛，一手捧起楚盈盈 的臀部，使雯 湿润的私处更为撑开，一手握着宝贝试探着楚盈盈湿润的洞口，用龟头磨擦着楚盈盈 的阴唇。楚盈盈被宝贝抵得，一股深流慰心，口吸乳房，身上有舒舒畅快之感，但奇痒赞心。不觉轻抖，呻吟哼哼。
　　接着叶枫十分容易的找到楚盈盈那已经张开的湿滑秘穴，宝贝前端稍微进入鲜嫩黏温的玉门关，万分兴奋的叶枫腰部猛然一挺，宝贝往里伸入，粗大的宝贝便整根插进了楚盈盈  体内，突破她的最後防线，直至花心，淫精顺流而出。
　　楚盈盈毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧一样的热。叶枫轻声安慰道：“楚盈盈，忍受我给你带来的快感吧。”
　　有摸又吻，不一会，楚盈盈 终於完成初步工作，而享其中的乐趣，忍不住「啊」地叫出了声。
　　叶枫眼见原本高高在上、冷傲难近的楚盈盈 ，终於抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，楚盈盈全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，宝贝在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出「噗滋」、「噗滋」的声响。
　　楚盈盈的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合叶枫的宝贝在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。
　　楚盈盈雪白的喉咙随着不停颤抖，不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：“叶枫……楚盈盈楚盈盈……好快乐……楚盈盈……只……属於你……一个人……”
　　叶枫见过女子不少，同她这样，娇媚艳丽之人，还是首见，其情如火，骚浪现形，与奋提起欲火，大刀阔斧，如狂风暴雨，使劲抽插。
　　叶枫眼视楚盈盈娇容骚浪之状，嘴吻其诱惑的红唇，只手紧搂她，吸腹挺动，粗壮长大的宝贝，用劲的插其迷人之洞，发泄情欲，享受娇媚淫浪之劲，偿视艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。这时两人已到高潮，乐得有点疯狂，如昏如醉，那汗水、淫液，喘气都不楚盈盈狠命的大干。 下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大宝贝，叶枫疯狂抽插一刻钟，楚盈盈的黑发跟随她身体的活动而飞舞。叶枫突然感到宝贝周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，楚盈盈的媚肉像一把钳似的夹住自己的宝贝，便再也支持不住，宝贝一酸，将一道滚烫的洪流喷洒在楚盈盈体内。
　　同时只见楚盈盈浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应叶枫的动作，柔细雪白的双手环抱他的肩头，手指深陷叶枫背上肌肉……
　　楚盈盈主动仰身献上香舌，紧缠住叶枫粗大的舌头，叶枫的舌头陷入楚盈盈的嘴内，楚盈盈用力吸啜叶枫的舌头，他们两人像一对恋人似的热情深吻，叶枫无法抵受这个美人儿的深吻，而继续猛力抽插楚盈盈  的蜜穴。楚盈盈美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩道：“呀……我有高潮……要泄了……”
　　“咿啊……啊……叶枫……楚盈盈……不行了……”
　　一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同淫娃荡妇般，楚盈盈  双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住叶枫的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷佛希望他的宝贝插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。
　　射精後的叶枫只觉得心旷神怡，彷佛完成了遥远前的愿望，整个人放松的躺在楚盈盈的玉体上。而楚盈盈如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇还为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在沙发上，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着叶枫的腰部。
　　俩人终至再次到达欢乐之顶。叶枫想刚才楚盈盈那骚浪淫媚，如火如荼的动作，内媚之劲，宝贝夹吻得舒畅，其娇艳见之眼花了乱，玩得心胸皆酥，痛快灵魂出，陶醉的昏沉沉，那股味儿，可说初尝到。
　　楚盈盈，觉得身形飘荡，神游太虚，再想到欢乐之境，又羞又喜，这可爱的人儿，给于毕生难忘美梦，舒适痛快，自己怎么那处骚荡，赤体纵送，毫无顾虑。他那似乎有魔力的手，抚摸舒适，粗大的宝贝，干得痛快，迷人眼神，照射入心胸，心神荡动不已，那当儿真好，不觉四肢夹紧他，轻声的道：“小坏蛋……我……我好舒服，差点死了。”
　　“楚盈盈，说真心话，你实在太美，我忍不住就想狠狠的干你。”
　　“嗯，你说得好听，谁不知你是害人精，我这一生算是送在你手里。”
　　“楚盈盈，虽然是我主动加以诱淫，但是刚才你那股浪劲，恨不得一口将我吃了。”
　　“啊，没良心的，我献了整个心身，还说我淫荡。”
　　“好吧，楚盈盈，那我就离去，让您清高自守。”


第666章
　　“你敢。”
　　“唉，您真难侍候，玩又说我压迫，离又不好。”
　　“哼，现在我已失身给你，那你就要听我的。”
　　楚盈盈抱得紧紧的，似怕他跑了，并送上香舌。
　　叶枫知其娇情，故意吊其味口，以衣服擦去汗水，温柔的吻，含允着细嫩的舌头拥抱温存着：“楚盈盈，你像盆火，差点将我容化，那股骚媚之状，使我陶醉。”
　　“嗯，你的狠劲，加上粗壮的东西，也搞得我魂飞魄散，使我迷茫，快乐得如登仙境，叶枫，我爱，你真是我的心肝，望你今後不要抛弃我，我们永久在一起，享受人间极乐。”
　　楚盈盈手抚摸其面，注视着他，一张大小适度的嘴，展露出一丝密样的微笑，两须和额角，皆着一些汗水，粗壮的臂，紧搂着，纠缠着，其粗壮的宝贝硬挺着，还插在穴里。他壮实健美的身体压住她，那男性所特有的，突起的胸肌，随着均称的吸吸，一起一伏，显得那么壮而有力。
　　楚盈盈情不自尽的，抱着其首，一阵狂吻，一股男性气息诱惑，使之心里一阵神荡心摇，飘射着一股醉人的光彩，又似乎沉醉在美妙的音乐里，一个心儿，狂跳飘荡，飘、飘、飘。叶枫为其艳姿，惑人目光，丰满白嫩娇柔的玉体迷醉，像得到鼓厉似的，更抖擞精神，再度寻欢，猛抽猛干，宝贝的内茎，在穴中猛用劲的，提起出头，大刀阔斧的干。
　　才数下，楚盈盈已被干得欲仙欲死，阴精直冒，穴心乱跳，阴户阵阵抖颤，口内不住的浪哼道：“好叶枫……你干死我了……好叶枫……咬呀……呀……叶枫……不能再动了……哎呀呀……不能再干了……”
　　“我没有命啦……呀……哎……叶枫……你真要干死楚盈盈楚盈盈……啊……嗯……”
　　楚盈盈这时已被干昏了头，猛勇的大力抽插，使其又连续的丢了数次，全身酸软无力。这也难怪，叶枫的宝贝粗壮有力，如此狠干，怎不令她吃不消呢。
　　楚盈盈娇媚的浪哼着，激起叶枫像野马，在平原上尽力驰聘着，他紧搂着楚盈盈  的娇身，也不管她的死活，用足气力，一下下狠干下去，急插猛抽，大龟头像雨点般碰在她的花心上，浪水阴精被带着「滋、滋」的发响，由阴户里一阵阵的向外流，屁股大腿都湿了一片。
　　直干得楚盈盈死去活来，不住的寒颤，抖颤着，嘴吧张着直喘气，连「哎呀」之声都哼不出来，叶枫才轻抽慢插。楚盈盈此时才得喘气的机会，望着他媚笑，并擦其汗水，温情的吻着他，玉手爱抚健壮背肌道：“叶枫，你怎么这样厉害，楚盈盈楚盈盈差点给你捣散了。”
　　“楚盈盈，你说我什么厉害？”
　　“小坏蛋，不准乱讲，羞死人。”
　　“好楚盈盈，说不说？”
　　叶枫猛的抽插数次，紧顶她的阴核，不住揉擦磨旋，直揉得阴核与嫩肉，酥酥的，心里发颤，楚盈盈连忙大叫道：“我说，我说。”
　　“好，快说。”
　　“叶枫，你的大宝贝真厉害，楚盈盈楚盈盈差点给你捣散了。”
　　叶枫故意使坏，要征服她，还顶着揉旋不止，干得更粗野。
　　“楚盈盈，你地小穴被叶枫的大宝贝捣散了。”
　　羞得楚盈盈  粉脸通红，但又经不起他那轻狂，终於说了，只乐得他哈哈大笑，她轻轻打了他一下笑说道：“冤家，真坏。”
　　叶枫心满意足的，征服了这艳绝一代尤物，继绩抽插。他经过多次冲刺，紧小的蜜穴，早已经可以承受粗壮的宝贝，于是转动着臀部上下左右，迎合着他直冲，并乖乖、叶枫、大宝贝的浪哼，曲意奉承。
　　叶枫抽得急，楚盈盈转得快。叶枫感觉其穴内，紧急的收缩，内热如火，龟头一阵热，知她又泄了，自己有点累，紧紧互抱，阴内喇叭口，如张合含允着龟头。一阵酥麻，寒颤连连，二人都舒畅的泄了，躺着喘气，二度春风後，谁也不愿再动了。暴风雨过去了，屋里又恢复静寂，只听到急促呼吸的声音。
　　片时的休息，紧抱着的人儿，又在动了。楚盈盈醒了，张着一双媚眼，看着紧压着的叶枫，威武雄俊，剑眉舒展，两眼紧闭，挺直的鼻子，下端放着一只不大不小的嘴，唇角微向上翘，挂着甜甜迷人的笑意，加之劲大力足，粗壮长大的宝贝肉得舒适，使女人若仙若死的内功，这样子真不知迷死了多少荡妇淫娇，她真爱他如命一般。
　　楚盈盈想到自己赤身和其裸抱着，不禁羞红着脸，轻吻了他一下，又得意的笑了，再想到刚才和他舍死忘生的肉博，他以那美妙紧硬的大宝贝，真捣心灵深处，把她领入从未到处的妙境，打开人生奥秘，又不由心里乐陶陶，甜密密地直跳，手抚着他坚官的胸肌，爱不释手抚摸。
　　原来宝贝挺直坚硬，还插住末出来，现被淫液及温暖的穴儿滋润着更加粗壮长大，把阴户内塞得满满的，大龟头顶紧子宫口，既刺激又快感，一股酸麻的味道，楚盈盈气呼喘喘的道：“冤家，你这宝贝使我又爱又怕，险险我又出了。”
　　说罢嘴舔舌咂，好像其味无穷。
　　叶枫沉思中，静静享受安宁中的乐趣，为其淫浪之声所扰，张目凝砚，娇媚丽容，手摸高隆玉乳，楚盈盈  乳峰被揉着，酥痒到心里，摆首挺胸，轻扭细腰，丰肥的玉臀轻慢摆动，不时的前後上下磨擦，专找穴内痒处摩擦迎合。
　　叶枫也把腰提起，挺动抽插，宝贝配合着她的磨动迎合，只乐得楚盈盈，喜喜的浪叫：“呵……冤家……乖乖……大宝贝……好叶枫……”
　　叶枫低头看她的阴户含着大宝贝进出抽插，阴唇收缩，红肉吞吐翻飞，猛挺急抽，运动自如，既香甜，又滑溜，有时尽根插尽，有时磨穴口，子宫口又紧夹着龟头酥快，痒到心底，叶枫也乐得直叫：“楚盈盈楚盈盈……你的功夫真好……啊呀……楚盈盈……美死我了……加速的旋……唔……唔……好小穴……使我舒服……嗯……用劲的夹啊……”
　　两人叫在一起，浪做一团，因得更加痛快淋离，伊伊唔呀呀的，淫声百出，浪态万千，那大龟头插进抽出，带着骚水淫精，越肉越多，流得满腹满腿，屁股地上都是，其滑如油抽插更加快速，舒畅抉乐，如疯如狂，勇猛大力玩乐，挺抬旋转如飞，吞吐抽插不停。
　　楚盈盈实在觉得不行了，浪得淫水成河，腰腿酸软，不动一动，全身如散的，「格格格」浪笑。叶枫抱紧娇身，压得紧密，继猛抽狠插数下，宝贝紧顶着阴核四周，子宫口和阴穴底处，在最嫩最敏感的软肉上，轻轻揉转。
　　楚盈盈闭着双眼，品尝着这刻骨难忘的美味，美得她赞口不绝，口哀浪哼着，头在左右摇摆，身随其动摇动，粗壮的宝贝，转动得地无法不摆动，她实在禁不住，这内媚之功，心底内的扭痒，乐得忍不住的，汩汩又出了，急得浪叫：“好叶枫……咬呀……嗯……唔……你饶饶我吧……我不能再玩了……小穴不能再浪了……也不敢浪啊……唔……唔……叶枫啊……饶饶小穴吧……可怜小穴……啊……不……不能再揉了……”
　　“唔……唔……哼……好叶枫……嗯……我服了你……我今後……一定奉给你……永远听从……叶枫……好宝宝……别动……呀……嗯……我受不了啦……乖乖……小穴又出了……”
　　叶枫粗壮的宝贝，实在把她干得太舒服了，虽然内功深厚，但还抵抗不了粗壮宝贝猛烈的攻势，阴精像开关似的向外流，通体酥麻，酸软无力，全身的细胞都在颤抖，真是有生以来，初尝这样的美味，从未领略的妙境，怎不使她乐极魂飞，死去活来。
　　叶枫见楚盈盈两颊火赤，星眼含泪，话语已含胡不清了，周身都在剧烈的头抖，又烧又热的阴精，直射不停，觉得自己龟头酥麻似的，阴壁似颤抖的收缩，紧夹宝贝吸吻，脱阴昏死过去。连忙紧搂着，吻其唇，以舌伸入其口裹，向口中不停的运气吹吸气，才使其醒转。
　　楚盈盈眼珠已能转动，渐渐恢复精神。叶枫然後托那润滑，紧弹的丰臀，又猛力抽、插揉数下，紧顶着花心，再忍不住精关，千股热热的阳精，射入张口的子宫里去，热得楚盈盈寒颤连打，疲乏的不动。恩爱缠绵的战斗终於停，狂欢半日，已享受了极乐，宁静的休息。


第667章
　　不知睡过多久，楚盈盈悠悠醒来，发觉叶枫紧紧压在自己的身上，两人全身赤裸，叶枫的大宝贝还插在自己的小穴里面，塞得阴户满满的。一股羞耻和满足之情，一起涌上心田。但见地毯上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。叶枫那粗长似钢铁般的宝贝，操得小穴舒服透顶，是那么令人留恋难忘。
　　楚盈盈轻搂着叶枫又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴他，叶枫被楚盈盈一阵拥吻、爱抚而醒，也热情地吮吻楚盈盈的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：“楚盈盈楚盈盈，你舒服吗？满意吗？”
　　楚盈盈羞怯地低声地说：“嗯……你可真厉害……盈盈真要被你玩死啦……”
　　“阿楚盈盈……你做我的太太嘛……我会给你爽歪歪的……”
　　楚盈盈更羞得粉脸绯红：“哼……脸皮厚……谁是你的太太……不要脸……唉……楚盈盈被你玩了……以后就看你的良心……”
　　“咦……楚盈盈楚盈盈你放心……我会好好爱你的……喔……”
　　叶枫看着楚盈盈  那雪白细嫩的肌肤，双奶又肥又大，奶头似红枣样大，艳红色奶头，粉红色奶晕，美艳极了，仰起上身再看小腹平坦，光滑白嫩，小山丘似的阴户，蔓生着一大丛浓密黑而生亮的阴毛。看得叶枫泡在小穴内的大宝贝又硬又翘，臀部又开使一挺一挺的在动。
　　叶枫心头欲火如焚，宝贝又坚硬起来，挺阳欲刺，忽一转念，又复下来，抽出宝贝，捧住楚盈盈  要她上去弄个「倒浇蜡烛」式。叶枫起身坐在沙发边，一把抱过楚盈盈  赤裸的娇躯，面对面的要她的粉臀坐落在他的大腿上，要楚盈盈握住他那高翘的大宝贝，要她慢慢的套坐下去。
　　楚盈盈一看他的大宝贝好似一柱擎天，高翘挺立的，粗大得令人有点胆怯，叶枫把她的玉手拉了过来握住大宝贝，他的双手揉摸她酥胸上白晰柔软的乳房：“楚盈盈楚盈盈……快把宝贝套进你那小穴……”
　　“叶枫……宝贝这么大……好怕人呀……我不敢套下去哟……”
　　楚盈盈含羞带怯的模样还真迷人的。
　　“来嘛……别怕……刚才不也玩过吗……楚盈盈楚盈盈……慢慢的往下套……不要怕嘛……”
　　楚盈盈拗不过叶枫的要求，也想要尝尝坐式的新交欢滋味，于是她左手勾住叶枫的脖子，右手握着大宝贝对准她的桃源春洞，慢慢的套坐进去。叶枫双手搂紧她那肥厚的粉臀往下一按，他的臀部也用力往上一挺，「噗滋」一声，使大宝贝全根尽到穴底。
　　“好胀呀……唉哟呀……”
　　楚盈盈小嘴娇叫一声，双手紧抱住叶枫的颈部，两脚紧扣着他的腰际开始不停扭摆，嫩穴急促地上下套动旋磨，叶枫双手揉捏她那两颗抖动的乳房，并张口轮流吸吮着左右两粒奶头，他抬起臀部一挺一挺地向上顶着。
　　“嗯……哼……哎哟……好美喔……”
　　楚盈盈双眸微闭，发出满足的淫语。「噗滋」、「噗滋」，楚盈盈的浪臀起起落落，小穴夹着宝贝狂乱地套弄着，她的淫水越流越多，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫语道不绝。
　　“嗯……好叶枫……嗯……摸我的奶子……用力的摸……啊……好美……嗯……用力的搓……嗯……我好爽好爽……”
　　“好舒服……嗯……盈盈盈盈……好舒服……嗯……大宝贝顶得好舒服……用力的搓……嗯……好美……嗯……”
　　在下面的叶枫，将双手放在楚盈盈的双乳上，用手掌重重的搓揉着她的奶子，用手指去捏弄奶头，下面的大宝贝也配合着她的动作，一上一下的顶着。
　　“唉唷……叶枫……啊……小穴好……好舒服……哦……哦……好过瘾啊……啊……啊……快……快往上顶……顶深点……”
　　楚盈盈兴奋得淫声浪语的乱叫着，肥臀上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着叶枫的背部，用饱满柔软的乳房贴着他的胸部以增加触觉上的享受，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小穴内的嫩肉磨着大龟头，楚盈盈骚浪极点，淫水如溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧紧的含着叶枫巨大的宝贝且配合得天衣无缝。
　　楚盈盈愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，楚盈盈已置身于欲仙欲死的境界。
　　“嗯……好叶枫……楚盈盈楚盈盈的小穴好……好爽喔……嗯……大宝贝叶枫……小穴好舒服……嗯……小穴好……好美啊……哦……我美死了……嗯……哦……”
　　叶枫搓揉楚盈盈的双乳一阵之后，将双手放下把身体撑起，形成两人相对的坐姿，楚盈盈将叶枫紧紧抱住，双乳在他的胸膛磨蹭起来。
　　“楚盈盈楚盈盈……你好骚……好淫荡哦……嗯……哦……楚盈盈楚盈盈……把你的肥臀转一下……嗯……转一下……对……太好了……”
　　“嗯……哦……呀……爽……花心美死……好叶枫……你真懂……爽……嗯……太好了……太美了……嗯……快……快顶啊……”
　　“哦……小穴用力夹……哦……用力夹紧大宝贝……嗯……哦……可美死我了……嗯……”
　　“啊……啊……嗯……我……我受不了……啊……要……哦……我……我要丢了……来了……哦……我快活死了……嗯……”
　　“楚盈盈楚盈盈……哦……你怎么这么快……哦……楚盈盈楚盈盈……哦……”
　　只见楚盈盈身体往后倒，双手双脚成「大」字形，不住的喘气，吐气如兰，有气无力的道：“好叶枫……让楚盈盈楚盈盈休息一下……等一下再让大宝贝叶枫……好好的玩……喔……哼……哼……好美……喔……嗯……”
　　此时的叶枫，下面的大宝贝直直的挺力着，心中的欲火熊熊的燃烧着，将楚盈盈  的身体一翻身，将硬挺的宝贝从她身后插入。楚盈盈被这突如其来的动作惊吓着，忍不住惊叫起来。
　　“唔……好爽……哎哟……叶枫……嗯……大宝贝顶死……小穴啊……哦……小穴……好爽哎唷……嗯哼……好叶枫……嗯……你的大宝贝真凶猛……嗯……用力……嗯……快……快干楚盈盈楚盈盈……干楚盈盈楚盈盈的小穴……嗯……嗯……我……爱死……你……嗯……”
　　楚盈盈摇起浪臀，配合着叶枫的活塞运动，将肥臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入叶枫的口中，去吸吮他的舌尖。叶枫则一手搓揉楚盈盈的双乳，一手伸到两人的交合处，去扣挖她的阴核。如此一来，楚盈盈  蠕动的更厉害，忍不住的松口哀毫着。
　　“嗯……嗯……好叶枫……大宝贝叶枫……嗯……嗯……我……好美喔……嗯……全身上下都给你玩……嗯……小穴……哦……美……嗯……你真的好棒……我从来没……没有这么爽……嗯……楚盈盈楚盈盈……离不开你了……嗯……嗯……楚盈盈楚盈盈要叶枫的宝贝……天天插楚盈盈楚盈盈的小穴……嗯……我好爽……哦……太好了……小穴太美了……嗯……”
　　“楚盈盈楚盈盈……你的小穴……真美……唷……嗯……又小又紧的……夹的叶枫的宝贝……好……好舒服喔……插起来真痛快……嗯……嗯……我要干死你……哦……大宝贝要舒服……嗯……我要狠狠的干……小穴……”
　　意乱情迷的楚盈盈只有拼命的浪叫，她的手抓着自己的一对玉乳，猛力的搓揉，一副春意无边的样子。叶枫狠狠地顶撞花心，同时摇动屁股，使的龟头像电钻似地在花心上钻着，楚盈盈摇着圆臀，嘴里直哼着。
　　“嗯……唔……叶枫……你……你真行……嗯……干的楚盈盈美……美上天了……唔……快……快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯……”
　　说罢，楚盈盈的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着大宝贝，一股阴精随着淫水流了出来，烫得他的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖。


第668章
　　“哎呀……不好……”
　　叶枫心中一惊，却已来不及了，因此他的双腿一挺，使的大宝贝尽量往内伸，随着身体的颤抖，阳精直射而出，冲击着楚盈盈的花心。
　　“哎唷……舒服极了……”
　　楚盈盈觉得花心里一阵奇热，身子也强烈的抖了几下，整个身体瘫软在沙发上，然后一切都静止了。
　　一场激战之后，余下的是两人满足的喘息声，静静的享受着美妙的感觉，两人也已感到有些疲惫。休息了一下，叶枫看着楚盈盈赤裸的身体体，那宝贝又硬的翘起来，摇头晃脑，大有寻事之概，随手按住楚盈盈，又要求寻欢。
　　楚盈盈羞道：“叶枫，你也不看看，这是办公室，还要歪缠人家。”
　　叶枫哪里肯听，只是不肯放手。将她按沙发沿伏下，迫她将雪白地屁股高高翘起，用自己的小肚子紧紧抵住，将宝贝从屁股后面向阴户内插进。楚盈盈知道不能逃脱，又被他那宝贝引起兴来，只得服服贴贴地卧在沙发边沿沿，任他玩弄。
　　“……啊……爽……棒……楚盈盈好舒服……叶枫……插楚盈盈……干楚盈盈……”
　　楚盈盈淫叫声音一开始就停不下来。
　　“……嗯……好……叶枫……好舒服……你……将楚盈盈的……塞得好满……好充实……嗯……”
　　“楚盈盈，你说我的什么将你的什么……我没听清楚。”
　　叶枫故意逗她，并且加快抽送。
　　“……啊……你……坏……明明知道……啊……好……”
　　“楚盈盈楚盈盈，你说嘛，你不说我就不玩了。”
　　说这叶枫就停了下来。
　　“哎呀……你好坏……人家……好嘛……我说……你的……宝贝……好粗……把楚盈盈的……小穴……插得满满的……楚盈盈好舒服……你不要停……楚盈盈要你……插……小穴……好痒……”
　　楚盈盈的淫叫声让叶枫更加疯狂的干她，他有时用抽插的插进小穴里，有时则摆动臀部让宝贝用转的转进小穴里。而楚盈盈  也不时扭着屁股配合他的宝贝。楚盈盈还一面扭屁股，一面高声叫着说：“啊……好舒服啊……啊……啊……叶枫……啊……哦……啊……叶枫……酸……死了……你干得……楚盈盈……酸死了……”
　　叶枫的宝贝在楚盈盈的阴道里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的呼声，而又在宝贝抽出时，急得大喊道：“啊……干我……大宝贝干……我啊……”
　　同时楚盈盈阴道里的淫水，源源不断地狂泄着，被叶枫的宝贝掏了出来，淌到阴户外面，滴落到地毯上……好大啊……插得楚盈盈……都要舒服死了……爽死楚盈盈了……啊……啊……啊……喔……舒服死了……楚盈盈舒服死了啊……楚盈盈……不行了……”
　　叶枫趴在楚盈盈的背上，同时手也在她的乳房上又捏、又搓、又揉的，另一只手则在她那最敏感的地方用手玩弄。叶枫的手又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替的搞个不停；他用指头在她那颗早就肿肿的肉豆豆上，拨来拨去。
　　叶枫在那最嫩的肉芽顶上，扣呀刮呀的。而楚盈盈的淫水，更源源不绝地，一直往外流。到後来，就像溢出来似的，沿着她大腿内侧淌下去，一直流，都流到她膝弯里去了！彼鸾音的底下潮水泛滥了，一直流、一直流出来，全都沾满在叶枫的大宝贝上。
　　“啊……插……吧……叶枫……你这样子……从後面干楚盈盈……会使楚盈盈更觉得你……真的好大……好大……喔……楚盈盈真的是……爱死你的这根……大……宝贝了……啊……啊……叶枫……用力……用力干楚盈盈……啊……嗯……”
　　叶枫从楚盈盈的身上爬起来，抱着她的屁股，扭动着屁股用力冲刺，楚盈盈伏在沙发上手紧紧抓住沙发，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。
　　“啊……用力……叶枫……啊……用力……嗯……啊……叶枫……你干死楚盈盈了……用力……啊……”
　　听到楚盈盈口中喊着叫他用力，叶枫兴奋的更加快抽插的速度，次次都顶到她的花心。
　　“啊……好深啊……嗯……用力……叶枫……楚盈盈……爱死你了……啊……啊……楚盈盈……要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……楚盈盈……要泄了……啊……美死了……嗯……喔……嗯……”
　　楚盈盈的呻吟越来越微弱，叶枫想她已经高潮了，在後边继续狂抽猛插，他只觉得楚盈盈的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的淫水直龟头而出，流得地毯上面一大片。叶枫也达到射精的巅峰，他拚命冲剌。宝贝在小穴里一左一右的抽插，研磨这楚盈盈的花心，叶枫叫道：“楚盈盈楚盈盈，叶枫快要射精了……快……”
　　楚盈盈一听到他要射了，她的部臀都左右前後扭动。叶枫只感到她的子宫开合的更快，咬吮得龟头更紧更密：“啊……不行了……楚盈盈……又……又泄了……喔……爽死楚盈盈了……”
　　“啊……盈盈盈盈……叶枫也射了……”
　　叶枫的龟头被楚盈盈的淫水再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出。
　　叶枫抱着躺在沙发上的楚盈盈享受射精後的快感，楚盈盈勉力爬起来躺在他身旁，不断的抚摸他，又不断的亲他，还帮他擦去身上汗水，俩人彼此相拥着。
　　经过几天的辛苦劳动，叶枫终于掌握了马辉的全部犯罪资料，同时叶枫还调查到，马辉最怕她夫人陈蓉，陈蓉：省长夫人 43，正好还在婶婶那所学校当副校长。因马辉结婚后没几年就不能满足陈蓉了，而陈蓉现在正在欲求不满的年龄，马辉现在很害怕回家，经常说加班而留在局里，家里面的大小事都是陈蓉说了算的。
　　叶枫打听到陈蓉虽然没有外遇，但是很喜欢参加舞会，叶枫认为可以把握这个机会。
　　叶枫打听到了陈蓉参加舞会的时间，自己也混了进去，叶枫很快发现了陈蓉，走到陈蓉边上，过意装做不小心，和陈蓉撞了一下，「哎呀！」
　　一声娇叫，叶枫和这个美妇陈蓉撞了一个满怀。
　　女人身体单薄，哪里禁得起叶枫强壮身躯的撞击，又穿着高跟鞋，饶是叶枫慌忙躲闪，女人依然踉跄摇晃，不是叶枫眼疾手快一把搂住，几乎当场跌倒出丑。
　　「小坏蛋，你慌的什么呀？」
　　女人刚要发怒，看见眼前是一位帅气英俊的青年，她也不禁娇嗔道。
　　「姐姐，你没有世事吧？都是我不好！」
　　叶枫感觉撞击的身体丰满柔软，这时才看清楚眼前的女人，看着她的娇丽面容，根本感觉不到已经四十多岁了，身穿高档新款粉红色苏绣旗袍，手感十分柔软细腻，高耸丰满的酥胸，浑圆修长的美腿包裹着水晶肉色透明丝袜，那下摆只及膝上近二十公分的高档新款粉红色苏绣旗袍，紧裹着曼妙凸凹的胴体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。在她丰腴滚圆的美臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要男人精尽人亡！鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，乍一看显得端庄典雅，美丽动人，可是眼珠子白的多黑的少，相书上面说是水性杨花，细看美妇陈蓉眉目之间流露出来无比的娇媚风骚。
　　「我没事，你快放开我呀！小坏蛋，吃豆腐呢！」
　　美妇陈蓉娇嗔道。
　　叶枫故意才发现自己还搂抱着美妇陈蓉的柳腰，右手却不偏不斜地恰好抓在她高耸丰硕的酥胸上面，一对丰硕浑圆的豪乳弹性十足，涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着黑色蕾丝胸罩只见那对丰硕巨乳撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的酥乳露出胸罩外缘，而坚硬的樱桃将内衣撑出两粒如豆的凸点。


第669章
　　叶枫慌忙松手，还没有忘记恋恋不舍地揉捏了两下，调笑说道：「姐姐，都是我不好，走路一不留神，差点拜倒在姐姐的连衣裙下面。」
　　美妇陈蓉天生媚骨，被叶枫吃了豆腐，不怒反而眉目含春地瞪了叶枫一眼，羞涩柔媚地娇嗔道：「小坏蛋，你多大了？居然叫我姐姐？」
　　「二十多啊！」
　　叶枫说道，眼睛不闲着色咪咪地打量美妇陈蓉平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在肉色透明丝袜之中更加风情万种，诱惑非常。
　　「呵呵！和我儿子一样大，你还叫我姐姐吗？小坏蛋！」
　　美妇陈蓉娇笑道，娇唇微张，眼波流转，纤腰款款而动，外加妩媚多情的眼神和媚态，怎能让男人能抗拒诱惑？举手投足之间，浑身上下都洋溢着令男人无法把持的成熟美妇陈蓉的性感妩媚和妖娆。
　　「哦？真的吗？如果真是这样的话，那按理说，我应该叫你阿姨了；可是我怎么看你都不象有那么大女儿的呀！我还是叫你阿姨姐姐吧！好吗？」
　　叶枫故作认真地说道，虽然仔细观察美妇陈蓉眼角确实隐约可见鱼尾纹，可是这不仅没有影响她的美艳，反而更加增添了她成熟的美妇陈蓉丰韵和性感，尤其看着她猩红的湿润柔软的樱桃小口，叶枫忍不住浮想联翩。
　　「小坏蛋！留着你的油嘴滑舌去骗小姑娘吧！」
　　美妇陈蓉娇笑着揶揄道，「人家都说帅气俊美的男人往往都是金玉其外败絮其中的绣花枕头；人家还说花言巧语的男人往往都是中看不中用的银样蜡枪头！你呢？又是帅气俊美，又是花言巧语，到底是绣花枕头呢？还是银样蜡枪头呢？呵呵呵呵！」
　　「所以啊！很多事情不能仅仅靠眼睛看的，而是要亲身去感受体验的哦！」
　　叶枫淫亵地盯着美妇陈蓉的媚眼挑逗道，「我想请阿姨姐姐去跳舞，怎么样？阿姨姐姐不会拒绝吧？」
　　「好啊！阿姨就来考验一下看看你这个小坏蛋是不是舞林高手？」
　　美妇陈蓉娇笑着往叶枫身旁一站，任由他轻轻搂住柳腰一起款款走进歌舞厅。
　　舞厅内各种转灯包括宇宙球、飞碟、玻璃球、扫描灯，声控灯包括鲨鱼头、满天星等灯光闪烁，酒水吧台各色酒水供应充足，先生小姐林林总总，或端坐饮酒，或翩翩起舞，舞池宽敞，音乐靡靡，看来这里是省府高官巨商台面人物私下里时常聚会消遣搞些民主沙龙派对的好地方啊！
　　伴随着《都是月亮惹的祸》快三步舞曲，叶枫搂住美妇陈蓉翩翩起舞。
　　「没有看出来，你的跳舞水平还是很不俗的嘛！」
　　美妇陈蓉阿姨由衷地表扬道。
　　「阿姨姐姐没有看出来的还多着呢！」
　　叶枫说笑着，色手不老实地在美妇陈蓉阿姨柳腰上轻轻抚摸着。
　　「是吗？小坏蛋，老实点！别毛手毛脚的！」
　　美妇陈蓉娇嗔道。
　　音乐变化，《东风破》慢四舞曲响起，叶枫干脆双手搂住美妇陈蓉柳腰慢慢跳起了贴面慢四，又叫情人舞。美妇陈蓉的双手妩媚温顺地搂住叶枫的脖子，柔媚地轻声娇嗔道：「小坏蛋，你怎么和阿姨跳情人贴面舞呀？」
　　「我想让阿姨姐姐亲身感受体验一下我到底是不是银样蜡枪头啊？」
　　叶枫说着双手慢慢用力将美妇陈蓉阿姨紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始肆无忌惮地上下其手抚摸着美妇陈蓉光滑的后背，揉搓着美妇陈蓉绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着美妇陈蓉阿姨丰腴滚圆的美臀，虽然隔着新款粉红色苏绣旗袍，依然可以清晰感受到美妇陈蓉阿姨丰满圆润的胴体，尤其是美臀的翘挺浑圆饱满肉感弹力十足。叶枫能感觉到美妇陈蓉阿姨美乳上的胸罩隔着新款粉红色苏绣旗袍在他的胸膛上揉磨着，美妇陈蓉阿姨的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。
　　他索性故意在美妇陈蓉阿姨的丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地使劲抚摩揉捏了两下，揉捏得美妇陈蓉阿姨的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。
　　「小坏蛋！你好坏啊！」
　　美妇陈蓉阿姨「嘤咛」一声，被禁固的情欲，在叶枫克意的诱发下，美妇陈蓉已经克制不了自己，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏，同时，她清清楚楚感觉到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到他的生理的反应隔着薄如蝉翼的新款粉红色苏绣旗袍正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着他的庞然大物男性图腾，美妇陈蓉也不禁叹为观止春心荡漾。
　　灯光依然昏暗，叶枫搂抱着美妇陈蓉阿姨慢慢转移到角落里。叶枫感受着美妇陈蓉阿姨胸前也真够丰硕够娇挺的，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在叶枫胸前。他的嘴唇在美妇陈蓉阿姨的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着新款粉红色苏绣旗袍接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　美妇陈蓉感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到叶枫正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩起的新款粉红色苏绣旗袍开叉，他的色手肆意抚摸揉搓着她肉色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，并且得寸进尺地向着她的丁字内裤包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。
　　「啊！小坏蛋！你的手不要这样啊！」
　　美妇陈蓉娇喘吁吁，低声呻吟着，羞死人了，美妇陈蓉的脚步已经凌乱，被他在玉腿之间的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声动情的呻吟，天哪！他的手指居然放肆地进入了她的胴体，一个两个三个，在她的甬道里面律动起来。美妇陈蓉媚眼如丝地看着舞池里面其他人翩翩起舞，没有人注意到她在他手指下猥亵调戏婉娈喘息。美妇陈蓉双手无助地搂抱住他的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，舞步凌乱不堪，脚步软弱无力，只好情不自禁地贴近他的身躯，肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿却顺从配合地分开，让他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为！春水潺潺，汩汩不断地流淌出来，湿透了内裤，湿透了丝袜，甚至殷湿了新款粉红色苏绣旗袍下摆。
　　「小坏蛋！」
　　美妇陈蓉娇喘吁吁眉目含春地看着叶枫，声音娇媚地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。不知道什么时候，他的拉链洞开，他的分身居然已经进入了她的玉手掌握之中，成熟美妇陈蓉又是柔媚又是娇怯又是动情又是风骚地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着，雄伟的男人特征，伟大的男人图腾，而居然是这个比自己小二十多岁的小坏蛋，居然是和自己女儿同龄的小男人，她虽然放纵淫荡，久经风月阵仗，可谓阅人无数，但是这样无与伦比这样世所罕见的庞然大物，还真是让她心颤神摇叹为观止！她的芊芊玉手娴熟地抚摸套动，情不自禁，爱不释手。
　　「哦！好阿姨姐姐！」
　　叶枫粗重地喘息一声，借着昏暗的转动灯光，叶枫欣赏着怀抱里面美妇陈蓉春心荡漾的媚态，国色天香，雍容高贵，美艳不可方物，高贵不容亵渎，此时透出一分骨子里的风骚和成熟美妇陈蓉的性感妩媚和妖娆。
　　叶枫情不自禁地用手爱抚着她的白皙圆润的面容，当他的手指抚摩到她的光滑的下巴的时候，美妇陈蓉动情地微微张开樱桃小口，娇喘吁吁，吐气如兰。叶枫顺势将中指爱抚上她的柔软娇嫩湿润的嘴唇，她居然毫不顾忌地张口将他的手指含了进去。叶枫动情地喘息粗重，手指在她的柔软温暖滑腻的口腔里面抽动，另一只色手狂野地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿和饱满凸凹的沟壑幽谷。


第670章
　　美妇陈蓉也动情的喘息着，吮吸舔弄着叶枫的中指，一只玉手在他的虎背熊腰上面抚摩着，另一只玉手紧紧掌握住他的雄伟坚硬，爱不释手。叶枫看着眼前这个成熟美妇陈蓉的风骚迷人的性感妩媚和妖娆丰韵，他欲火高涨，几乎要将她就地正法。
　　但是这里毕竟是舞厅，叶枫拉着美妇陈蓉来一个拐角处的小房间，空无一人，叶枫锁上了门。经过高潮泄身还在春心荡漾美妇陈蓉，眉目含春含羞带怨地瞪了叶枫一眼，又娇羞柔媚地用芊芊玉手捧起叶枫的两个球囊，媚眼如丝地看了叶枫一眼，低下头去伸出甜美滑腻的香舌舔弄着叶枫的庞然大物，爽滑娇嫩的舌尖舔弄着叶枫的蘑菇头和极度敏感的马眼，甚至温柔亲吻了舔弄了几次叶枫的菊花，叶枫忍不住急促地喘息两声，美妇陈蓉不再逗弄，双手抱住叶枫的后臀，张开猩红的樱桃小口将叶枫的庞然大物吞吃进去用力吮吸。叶枫按住她的螓首，猿腰摆动，进进出出，美妇陈蓉紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，叶枫只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。看着堂堂美女省长夫人，阿姨大人如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，叶枫不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。
　　美妇陈蓉感觉叶枫已经膨胀到了极点，起身用一双雪臂紧箍住他的双肩，叶枫返身就将陈蓉压倒。
　　「好阿姨，我进来了啊！」
　　叶枫说笑着就挺身进入了美妇陈蓉的胴体。
　　「小坏蛋！好大啊！好深啊！」
　　美妇陈蓉压抑不住地娇喘吁吁，呻吟连连，一双黑色吊带丝袜包裹着的柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗，狂欢乱爱，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向外面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。
　　「好阿姨！你的里面好湿啊！好热啊！经过了我的巨龙美味，是不是以后会连做梦都想着再次品尝巨龙呢？我的好阿姨！」
　　叶枫一边调笑，一边将头埋在她峰峦起伏深邃诱人的乳沟之间，然后吮吸着乳头，近乎粗野地舔弄着咬啮着美妇陈蓉雪白丰硕饱满圆润的乳峰，一边大力拉动身躯挺送撞击着陈蓉的熟美胴体。
　　「小坏蛋，不要再说这些话羞辱人家了，好吗？求求你了，轻点啊！」
　　美妇陈蓉没有想到他会说的这么淫荡，更忍不住他近乎粗暴地咬啮乳峰，她压抑不住娇喘吁吁地呻吟道。
　　「那就乖乖叫我老公，我再考虑考虑！」
　　叶枫故意戏弄人妻阿姨，突然抽身出来，顶住陈蓉的花瓣研磨着。
　　「小坏蛋！老公！老公！快点给我呀！」
　　美妇陈蓉正在享受着充实饱胀的美妙感觉，突然一阵空虚，欲火难捺情不自禁地挺动粉胯迎合寻求叶枫的庞然大物，媚眼如丝娇喘吁吁地低声喃喃着哀求道，等到叶枫满意地再次挺身杀进深入到底，她舒服无比地摇摆着秀发，难以压抑地长长呻吟一声，「老公！好深啊！」
　　叶枫坏笑着腰身使劲，双手环抱，将陈蓉的胴体整个搂抱起来，丰满圆润分量十足。美妇陈蓉的一对丰硕饱满的娇挺玉乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住叶枫的脖子，两条黑色吊带丝袜包裹着的纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来，省长夫人陈蓉胴体的重量几乎都压在了叶枫的庞然大物上面，她心疼关切地温柔询问道：「老公，累吗？放我下来吧？好吗？」
　　「这么肥美的阿姨，我怎么舍得放下呢？」
　　叶枫双手抓住陈蓉丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，雪白丰满的美臀下落之时顺势大力顶进，次次深入到底，美妇陈蓉爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。
　　叶枫就这样搂抱着陈蓉丰满的胴体走到墙边，直接顶在木墙壁上近乎粗暴地耸动撞击起来。
　　叶枫在猛烈地抽插着，律动着，撞击着美妇陈蓉；美妇陈蓉在风骚地喘息着，呻吟着，迎合着。此时此刻的成熟美妇美妇陈蓉眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆，纵体承欢，婉娈逢迎，叶枫很难想象美妇陈蓉这样雍容华贵贤淑高雅的美妇省长夫人居然也有如此风骚放浪的时候！
　　成熟美妇美妇陈蓉爽得芊芊十指深深陷进叶枫的背部，叶枫虽然感觉有点痛，却更体会出省长夫人陈蓉的陶醉，他更加狂野地强烈撞击，肆意挞伐，省长夫人陈蓉立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。散发出欲火的光彩把个省长夫人陈蓉本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，一声凄艳哀婉的撩人娇啼，省长夫人陈蓉雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进叶枫肩头的肌肉中，高贵端庄的贵夫人省长夫人陈蓉再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　美妇陈蓉紧紧搂抱住女婿叶枫星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　省长夫人陈蓉娇躯摇晃，丰硕饱满的乳峰上下颤动，荡漾起层层乳浪。叶枫过来按住省长夫人陈蓉雪白丰腴滚圆的美臀，「小枫，不要啊！那里不可以啊！啊！」
　　在美妇陈蓉的羞怯呻吟声中叶枫已经挺身杀入进去。
　　「啊！求求你请一点啊！太大了啊！老公，饶了我吧！」
　　省长夫人陈蓉娇喘吁吁，呻吟连连，她从来没有想到屁股美臀也能成为爱的焦点，伦理道德之中始终认为那是肮脏不堪的，此时此刻第一次被男人开发菊蕾，一阵汹涌澎湃的痛楚丝毫不亚于处女破身，干涩疼痛很快过去了，美妇陈蓉感到后庭谷道都被叶枫塞的满满的，他在她的胴体内抽送着，佳人仿佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。
　　叶枫一手压住省长夫人陈蓉的粉背，一手扶住着她纤腰，压得美妇美妇陈蓉一双玉臂根本撑不住，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上叶枫在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。叶枫耕耘得更加卖力，此时此刻，省长夫人陈蓉芳心深处已被阿光完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么端庄高雅省长夫人尊严什么阿姨身份伦理道德什么娴静淑女风范，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。
　　叶枫大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起美妇陈蓉又紧又热的菊花蕾，很快就将美妇陈蓉的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着叶枫的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……省长夫人陈蓉纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，美妇陈蓉感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身。叶枫也在美妇陈蓉菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受美妇陈蓉逐渐产生快感的同时，自己也享受着美妇陈蓉那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，叶枫发出了一声野兽般的怒吼，同时，庞然大物向美妇陈蓉的深处猛烈撞击肆意轰炸；迷糊间，美妇陈蓉只觉得身体里那可怕的庞然大物突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的菊蕾深处。菊蕾深处被叶枫滚烫的岩浆一冲，美妇陈蓉也到达了情欲的高潮，一股浓白的岩浆从娇艳的菊蕾流淌出来，湿透了黑色吊带丝袜，真是性感诱惑之极。
　　二人一直玩到舞会结束，结束以后叶枫马上和陈蓉约好了第二天约会的地方，叶枫知道一次征服不了这样的熟女的，而陈蓉已经被叶枫强大的肉棒，熟练的技巧引发了美妇压郁多年的情欲，在情欲和贞洁的交替下，终于还是答应了叶枫。


第671章
　　第二天美妇陈蓉早早来到了约会的地方，想到昨天的事情，已经感到浑身有些燥热，她先洗了个澡，然后懒洋洋的裸露着躺在床上，想好好的睡个饱，想等下好好的玩个够，但她感觉到身体的某一部份神经，总是不能足够的使她放松的睡着。
　　美妇陈蓉感到下半身的肉穴似乎是隐约的骚痒着，她知道，她如果不想法制止住肉穴的骚痒，根本无法入睡，于是她的手慢慢地滑向平坦的腹部，柔顺地按摩平滑的肌肤，然后慢慢地抚摸穴毛直到达骚穴洞口，「哦……」
　　美妇陈蓉眯着眼睛，手指不停的爱抚着她的肥穴……
　　美妇陈蓉除了丈夫之外，从未与其他男人有过性爱，但她毕竟是个成熟的女人，而且正值性欲非常强烈的狼虎之年， 相当需要男人在生理上的慰藉，但是丈夫又不能满足她，而夜晚只有自己一个人独自睡在大床上的痛苦感受，是无法用言语所能形容的，因此她养成了手淫的习惯，也只有手淫才能止住肉穴的骚痒……
　　美妇陈蓉闭着眼睛，用手指捻弄骚痒的肉穴，幻想着叶枫正在插干她。她右手揉搓阴蒂，用左手三个手指插入阴道里面，快速地戳插搅动，大量的淫水从迷人的肉穴口流出，高亢的淫欲刺激，使她手指揉搓肉穴的速度越来越快，随着手指剧烈地戳插，她的口中也发出了浪哼：「啊……天啊……好爽……喔……爽死了……」
　　美妇陈蓉手指头不停地戳插着那使她快乐的敏感部位，纤细的腰枝也由缓而急地在床上扭动了起来，她把手固定在小腹下方的半空中，却挺起腰肢迎向她自己的指尖，肥圆的屁股挺到空中，变成了拱起的型状，嘴里的嗯哼声渐渐变成了叫声：「啊……啊……我……还……还要……啊……啊……」
　　美妇陈蓉两胯间的穴缝一直颤动着，一股股透明的液体不停地溢出，全身像是痉挛似地颤着、抖着，她的手指头按在花瓣上涨大的阴蒂，然後像捏弄一般地揉个不停，接着她把整只手掌压在骚穴上头，以姆指、食指、中指的顺序由下往上摸去，嘴里发出一阵阵甜美娇媚的浪吟声：「啊……啊……亲爱的……哦……啊……好……好舒服……呀……还……要……我……还……还要……啊啊……」
　　美妇陈蓉整具娇躯也不停地上下左右摆动着，像是在对着一个隐形的男人献媚一般。细细的手指在她的穴缝飞舞着，腰儿狂悍不畏地扭摆着，手指左右分开那两片沾满黏液的肉片，现出美丽浅粉红色的阴肉璧，股股湿黏的液体正从里面像挤出来似地溢着。美妇陈蓉把手指对准了骚穴的进口处，稍微地向前推了一下，几乎没有任何乾涩的状态下，手指的前端就像被吸进了她的穴腔里了，她继续地向前推，这次却没那麽容易了，好像遇到了相当大的阻力一般，骚穴口扩张的软肉，随着手指的入侵而向内陷了进去，同时美妇陈蓉的里面像产生了一种奇妙的感觉，原来颤动着的身子更是抖得很厉害：「啊……啊……啊……」
　　她的嘴里发出了似呻吟又似悲鸣般的叫声，而她的手却继续把假肉棒往自己骚穴的深处插去……
　　美妇陈蓉把她的大腿分得更大更开了，手指慢慢地挖弄着小穴，看她那副陶醉晕然的样子，好像由她的下体传给了她一股极为舒适的感觉，插在她阴部里那根假肉棒以缓慢的韵律在蠕动着，淫水一直由大腿根流到床上。
　　「啊……我受……不……了啦……啊……」
　　美妇陈蓉让小腹收缩了一阵子，手指在她自己的穴缝里左右旋转插弄着，口中浪叫着：「啊……这样……好美……快……快要……泄了……」
　　她不停自言自语着，就这样来回转动、抽插着手指，开始出现了怒涛般的高潮，「啊啊……要丢……了……啊……啊……泄了……」
　　美妇陈蓉只觉得全身抽搐，下体如山洪爆发般的狂泄，双脚将大屁股抬离床面，而臀部也随着一阵阵狂涛般的抽搐上下摆动着，全身一阵猛烈的颤抖，一股淫精狂泄而出，将整条床单都打湿了……
　　经过一阵高潮之后，美妇陈蓉身体无力地躺在床上，闭着眼睛轻柔地玩着自己的阴蒂，享受着激情之后的余韵。
　　过了一会儿，叶枫也进来了，这时美妇陈蓉急忙上前，并主动的抱着叶枫∶「小坏蛋，阿姨问你个问题，你要老实回答阿姨……你爱阿姨吗？」
　　叶枫被美妇陈蓉这麽一抱，立刻感到阿姨胸前那两颗粉嫩圆滑的奶子正隔着两人的衣服紧紧贴在自己的胸怀，而且从阿姨的身上传来阵阵迷人心神的女人体香，年青气盛、血气方刚的叶枫哪忍受得住美艳的阿姨那副成熟丰腴的肉体所带给他的刺激，他裤裆下的大肉棒迅速地胀硬，隔着裤子紧贴着自己阿姨的小腹。
　　此时叶枫真是欲火上升，点头回应着阿姨∶「阿姨……我会一直都是爱你的……」
　　听着叶枫的回答，美妇陈蓉真是觉得万分欣喜，而且她也确认了叶枫对她的确不单单为了泄欲，因为叶枫的大肉棒正胀硬着紧靠在自己的小腹上，受了叶枫大肉棒的刺激，此时美妇陈蓉性欲高升，她只感丰乳顶端的乳蒂胀硬微痛，而下体穿着三角裤衩的肉穴更是骚痒难止，并从她粉嫩微张的浪穴口流出一丝丝美味的淫汁，透过三角裤衩直流下大腿，美妇陈蓉脸上一阵娇红：「小坏蛋，阿姨漂亮吗……」
　　「阿姨，你在我心目中是最漂亮的女人了。」
　　叶枫激动的说着。
　　听到叶枫的赞美，美妇陈蓉内心无比的喜悦：「小坏蛋，阿姨穿这样好看吗？」
　　美妇陈蓉试着让自己的声音自然而温柔，但是她自己都听得出来，自己的声音竟有些颤抖。
　　「好看……」
　　叶枫也颤抖的回着。
　　「你喜欢看阿姨这样穿吗？」
　　「阿姨，我好喜欢，阿姨好漂亮，阿姨穿这样好性感……」
　　「你真的这样认为吗？」
　　「当然，阿姨的身材真的好美，穿这样好性感……好好看……」
　　美妇陈蓉知道叶枫的眼睛一直盯着她那高耸的双乳和阴部，而从叶枫双眼里冒出来的熊熊欲火，仿佛连她自己的下体都被烧到了，她的下半身不由得火热而搔痒，顿觉子宫一阵痉挛，滚烫的淫水立即不听使唤地从肥嫩的骚穴里汹涌流出。
　　「小坏蛋，看你色咪咪的一直看……好象要把阿姨吃了一样……」
　　美妇陈蓉故做娇嗔地道。
　　叶枫被阿姨一说，故意装出羞态，羞红着脸低下头，吞吞吐吐地回答：「阿姨，…… 实在是因为……因为阿姨真的太性感了……」
　　看到叶枫的羞态，美妇陈蓉爱怜的将叶枫搂在怀里道：「你喜欢看……阿姨以后就都穿这样给你看……好吗……」
　　「嗯……」
　　叶枫由阿姨牵着他的手来到床前，而美妇陈蓉就当着叶枫的面将上半身那透明的白色外套脱去，显露出仅存的一件粉红肚文胸，叶枫见状内心的冲动更是不由得上升，因为他清楚的看见阿姨那两颗雪白丰嫩的乳房将粉红的肚兜撑起，并且可以隐约的瞧见两点尖硬的乳蒂……
　　美妇陈蓉将雪白的大屁股坐在叶枫的大腿上，双手环抱着叶枫的脖子，问道∶「小坏蛋……阿姨美吗……你喜欢阿姨的身子吗……」
　　「我……我喜欢阿姨……我爱阿姨……也爱你的身子……」
　　叶枫一回完话，立刻就被一张娇红艳丽的朱唇紧贴在自己的嘴唇上，这是美妇陈蓉向叶枫赤裸裸示爱的第一个步骤。
　　美妇陈蓉以她柔嫩湿润的舌头强烈地挑逗着叶枫，吻着吻着，更是主动的将舌头伸进叶枫的嘴中。
　　这时叶枫再也按捺不住心中的欲火，哪管眼前的女人是公安局长的夫人，此时的美妇陈蓉在叶枫的眼中只是个可以安抚慰藉他满腔欲火的妖艳女子，他再也按捺不住地轻薄起美妇陈蓉来，配合着美妇陈蓉，双手抱着那如杨柳般的小蛮腰，「滋……啧……」
　　美妇陈蓉与叶枫的舌头在彼此的嘴中交缠舔弄着，他们就这样甜密亲热的接吻着。
　　吻了一阵之後，美妇陈蓉带着一丝尚连着叶枫的口液说道∶「小坏蛋……阿姨的嘴唇好展吗？」
　　到这般田地，美妇陈蓉已完全抛开什麽伦理观念，什麽爱昧禁忌，自然而然的说话便露骨大胆起来，再也无所禁忌。


第672章
　　「阿姨……好吃……真香啊」美妇陈蓉不待叶枫再有所应，就拉着叶枫的右手隔着文胸触摸上自己肥嫩的丰乳。
　　「小坏蛋……喜不喜欢阿姨的身子吗……阿姨的乳房你想不想抚摸吗……」
　　美妇陈蓉娇红着脸说道。
　　「想不想看阿姨的下体……」
　　美妇陈蓉的大胆真的让叶枫吃惊。
　　「阿姨……我当然想看了……」
　　叶枫兴奋的问。
　　美妇陈蓉说着慢慢撩起她身上的短衬裙，露出了三角裤衩，淫汁又从她的穴腔里流了出来，她能感到它们把她的内裤淋的更湿了，「啊……我真是个淫荡的女人……」
　　美妇陈蓉两条腿颤抖着，只觉得从下身又流了好多淫水出来，也不知道那散发出的腥骚味有没有被叶枫闻到。
　　叶枫充满欲火的眼神，让美妇陈蓉股间不由得一阵酸麻，她带着挑逗的眼神，将身上的透明睡衣往上撩起，露出肚兜包裹着的丰满乳房，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，而下身只剩那件勉强包住私处的小三角裤衩，那隆起的阴户热气腾腾，茂盛的穴毛已从三角裤边缘跑了出来。
　　看到阿姨修长的大腿和丰满的大白屁股，在窄小的三角裤衩包裹下，充满了十足的性诱惑，叶枫忍不住蹲了下来，靠近阿姨的臀部，那平日只能隔着衣服或窄裙所看见的丰满臀部，现在没有任何阻隔的呈现在他眼前，粉红色透明的三角裤衩紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的穴毛黑压压的一片，穴毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒的覆着那如大馒头般高凸出的阴阜，扣人心弦，三角裤衩中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在他的眼前，这种兴奋让叶枫冲动得热血沸腾，肉棒坚挺。
　　叶枫看着阿姨下体那粉红色三角裤衩的底端，因为紧绷而陷入一条清楚的细缝，叶枫终于清楚的看见那道裂缝，他意外的发现上面是湿的，这一幕看得他血脉直往上冲，几乎想把脸贴上去。
　　「想摸阿姨的身体吗？」
　　美妇陈蓉露出淫荡的眼神，望着自己的叶枫。
　　「阿姨！能让我摸吗……」
　　「当然……你爱怎么摸就怎么摸吧……」
　　美妇陈蓉掀开了自己的裙摆至大腿上方，那乌黑亮丽的穴毛便曝露在叶枫的面前，并且拉着叶枫的左手到自己大腿中央，隔着三角裤衩触碰着自己久未有男人慰藉爱抚的肉穴。
　　叶枫一见阿姨掀开裙摆露出黑亮的穴毛，顿时不禁血脉贲张，再接触抚摸到那神秘柔嫩的所在，裤裆内的大肉棒已是胀硬至极点，此时叶枫感到手指有股湿热之气，并有着温热的液体沾在手上，美妇陈蓉更是忍不住快感而娇吟∶「啊……好……」
　　叶枫受到自己阿姨这般大胆妖媚的诱惑，此时早已丧失理智，他再也顾不得道德伦理，只想与眼前娇媚动人的阿姨好好地亲热一番。叶枫被欲火所驱使，他开始大胆的隔着肚兜用力地搓揉着阿姨那肥硕的丰乳，在阿姨胯下的手也似不输给搓揉乳房的手一般，不停的用手掌隔着三角裤衩摩擦着阿姨那长满穴毛的幼嫩骚穴。
　　久未尝过鱼水之欢的美妇陈蓉哪忍受得住叶枫这般激情的刺激爱抚，她那两颗引人狎思的肥奶逐渐地胀大，而乳房上的两点乳蒂更是因为变得尖硬与肚兜互相摩擦而感到有些痛楚，同时全身不停微微地颤抖着,至於雪白的双腿中央早已是汪洋一片，淫水沾湿了大腿内侧, 三角裤衩以及叶枫正在摩擦着她骚穴的手掌，当叶枫的手愈是温柔地抚摸着她的肉穴 ，美妇陈蓉更是不自觉得的将她的双腿愈张愈开，尽情享受着叶枫带给她久未尝过的欢愉。
　　美妇陈蓉此时也已被欲火给操控着，她十几年来一直守身如玉、冰清玉洁，从未与男人有过肌肤之亲，如今情火难耐，再加上叶枫温柔激情的爱抚，她愈来愈觉得欲火难耐，由下体传来的骚痒感流遍全身。
　　「啊……好……好棒……我要……我要……」
　　美妇陈蓉伸手隔着裤裆一把捉住了叶枫的大肉棒，并大力的上下搓揉着。美妇陈蓉此时哪管她手中硬挺粗长的肉棒是自己的叶枫的，现在她只是个久未尝过鱼水之欢的淫荡骚阿姨，她那久未让男人侵入的骚穴更是在叶枫的搓揉下骚痒得不能自抑，淫水自她肉穴口处源源不绝地流出。
　　「啊……好舒服……我要……叶枫……好叶枫……啊……阿姨要……阿姨要你……哦……」
　　美妇陈蓉体内需要男人慰藉的炽热性欲到了此时已是一发不可收舍，她不仅用她那娇嫩柔滑的小手伸进叶枫的裤裆内，不停的直接搓弄着叶枫那根她十几年来梦寐以求的粗硬男儿根，同时更是向眼前可以带给自己愉悦的男人，再度献上自己艳香赤红的朱唇。
　　美妇陈蓉的粉脸凑了过来，俩人紧紧地拥抱在一起，美妇陈蓉的舌头伸了进来，毫不犹豫的吻叶枫，叶枫也响应阿姨的行为，抱紧美妇陈蓉和她接吻，舌头轻轻的吸吮着阿姨甜美的香唇，她的舌头深入嘴里时，他也用舌头迎接互相缠绕，俩人就这样沉醉在热吻中。
　　美妇陈蓉激动的握住叶枫滚烫的大肉棒，更加用力地上下套弄着。
　　「啊……阿姨……啊……」
　　叶枫激动地呻吟着，如今美妇陈蓉全身半裸状态的躺在他的怀中，并且还能抚摸着美妇陈蓉美艳的肉体，加上美妇陈蓉又是如此需索爱怜的搓揉着他那火热的大肉棒，怎能叫叶枫能够守住自己的行为呢？此时叶枫达到前所未有的兴奋快感，他的欲火简直有如熊熊的烈火，不停的在他体内燃烧着。
　　美妇陈蓉与叶枫就如此互相激情的接吻、互相激烈地爱抚着，贪婪索求着对方的肉体，此时房中的俩人早已抛开世俗礼教的禁忌、道德伦理的束缚，此刻他们俩人早已欲火薰心，只是将对方当成是世间最娇美艳丽的女子及世间最俊俏雄伟的男子，能完全地满足彼此那股已是不吐不快的熊熊欲火。
　　叶枫伸出他的手，沿着美妇陈蓉的臀部向上移动，一直到达美妇陈蓉的乳房，不断地揉捏她丰满的双乳，双手因为用力过猛，指尖深深陷入肉里。
　　「啊……好舒服……阿姨的乳房真好……好柔软……好大……」
　　叶枫把美妇陈蓉的乳头夹在自己的手指之间，不断地挤压，然后把阿姨的乳头唅在他的嘴里，饥渴地吸取，舌头更是来回研磨着乳头。
　　「噢……乖叶枫……吸它……用力的吸吧……好美……」
　　美妇陈蓉无力地呻吟着，她的乳头肿胀着充实在叶枫的嘴内。阿姨娇美柔软的声音、火热的眼神，重重的刺激着叶枫，这使得他更卖力地吸吮着。
　　叶枫用力地吸吮阿姨的乳房，用舌头上下拨弄着因兴奋而肿胀的乳头，不一会儿他的舌头由阿姨的胸部开始往下舔，直到雪白的大腿内侧，然后用头挤进了阿姨的大腿之间，脸朝着美妇陈蓉的阴户，他抱紧阿姨的大白屁股，把脸贴在三角裤衩上摩擦骚穴，火热的呼吸喷在敏感的地方，美妇陈蓉有如被电流从后背掠过，感觉到三角裤衩底侧已经被阴部涌出的大量淫汁弄湿:「喔……喔……啊……好叶枫……快……阿姨好痒……喔……」
　　叶枫的手自然而然的伸进阿姨的三角裤衩里，抚摸着她丰满的臀部,他凝视着阿姨，一手慢慢的探向阿姨的三角裤衩，先是用整个手掌隔着那一层透明的薄纱轻抚着阿姨的骚穴，再慢慢的撑开松紧带伸进去，终于摸到了美妇陈蓉那浓密的穴毛，他爱怜的顺着穴毛往下轻轻的抚摸着。
　　叶枫轻轻的褪下阿姨那条已经湿透的窄小的粉红色三角裤衩，他的心跳加速到极点，阿姨的阴户整个呈现在他的面前，浓密的穴毛从小腹一直往下延伸，下面一条裂缝早已湿润不堪，两片阴唇微微的张开，诱人至极！
　　这时美妇陈蓉忽将叶枫从自己的身旁推开，叶枫正是欲火难捺，想更进一步与自己妖媚娇艳的阿姨亲热，却被自己怀中的亲阿姨给推开，叶枫不由得十分讶异，为何在此激情亲密的良好气氛下阿姨要将自己给推开？是阿姨不愿再与自己更亲密的接触下去了吗？还是自己那儿做错得罪、触怒阿姨了？


第673章
　　此刻叶枫被阿姨赤裸裸的淫媚挑逗得早已是欲火中烧，难以自持，突被阿姨推开，平日聪颖慧敏的叶枫却是无法理解阿姨究竟是何用意？
　　毕竟一向端庄衿持、谨守贞洁妇道的美妇陈蓉此时要赤裸着身子将自己的肉体毫无保留地向叶枫解说，实在是令美妇陈蓉羞耻不已，但事已发展至此，焉有半途而废之理？何况自己十几年来强行积压的炽热欲火已是烧得她难以再忍耐下去，如今能一解自己多年来所积压的欲火之男子就在眼前，怎能不教美妇陈蓉动摇心智呢？
　　一会之後，美妇陈蓉又抬起羞红着的俏脸并端坐在床前，一把掀起自己下半身的透明长裙及粉红的肚兜，露出了她那未着三角裤衩而又充满女人淫水味的幼嫩肥美的骚穴 ，接着更是大胆的将自己的大腿张开至即使是她自己也不敢相信的淫荡境界。
　　叶枫一见阿姨做此淫荡妖媚的姿势，他裤裆里的大肉棒更是胀硬得令他隐隐作痛，因为他清楚的瞧见了自己阿姨那既神秘又淫猥的性感肉穴。方才瞧见的仅是覆盖在肉穴上的黑亮穴毛已叫他血脉贲张，兴奋难抑，如今更是瞧见女人全身最神秘的粉嫩骚穴，怎能叫他不心神荡漾，肉棒胀痛不已呢？
　　美妇陈蓉见自己的叶枫出了神的直盯着自己那羞於见人的骚穴，不禁更是羞耻不已，於是急忙双眼紧闭,将羞红了的粉脸转到一旁。叶枫就如此瞧了自己的阿姨肉穴一会儿，那覆盖在阿姨穴毛下的粉红肉穴像是尚未破瓜的处女小穴，在茂盛的穴毛遮盖下只能看见一条粉红肉缝，那淫荡的骚穴被肥美的大阴唇所掩盖，仅是如此的璇丽春光，让叶枫已是按耐不住的一手握着了自己那粗硬的大肉棒，并上下不停的搓揉起来：「好美……阿姨……你的那儿好美……」
　　一听叶枫这麽说，美妇陈蓉缓缓转过羞红的俏脸，却撞见叶枫正用贪婪淫邪的目光紧盯着自己下体的骚穴，并用手隔着裤裆搓揉着大肉棒，「啊……」
　　美妇陈蓉一见此尴尬的情形羞叫一声，又将早已火红的俏脸转往旁处。
　　叶枫见阿姨如此娇羞动人的骚样，心中怜爱及欲火之心更是大起，按在下体的手更是大力的上下搓揉着自己的大肉棒：「啊……喔……阿姨……你好美……好美……」
　　梁叶枫一边自慰，一边还是眼巴巴的紧盯着阿姨那熟嫩的骚穴 。
　　此时美妇陈蓉却发出了娇吟∶「小坏蛋……你……你可以再往前……往前瞧阿姨……阿姨的……」
　　说至此处，美妇陈蓉却是羞红了艳脸低下了头，再也说不出那令人难为情的词语。
　　但叶枫一听，大为兴奋，急忙走至床前，接着便跪在自己亲阿姨下体的胯下处，欣赏着那十几年前将自己生出这世界的娇美的骚穴 。
　　叶枫一来到床前跪下，美妇陈蓉便颤抖着双手伸往下体，用双手先是抚平覆盖於下体那茂盛亮丽的穴毛，使自己那肥美骚淫的肉穴缝完全地暴露出来，接着把心一横，撇开羞耻及难为情的心理，在羞闭着双眼的情况下，用手指缓缓地剥开自己下体的粉嫩阴唇，在叶枫叶枫的注视中露出了女人胴体那最为神秘的地方……
　　叶枫一见亲阿姨骚穴之内处近在眼前，抚在肉棒上的手指不禁加快了搓揉的速度，阿姨那粉嫩骚穴的深处是如此的鲜红肥美，那覆盖在肉穴上方的穴毛则更显亮丽，那景像看来，阿姨的嫩穴有如活的生物般却不惹人生厌，反令人对之产生怜爱之情，但又如此能令天下的男人为之疯狂, 叶枫的心情激荡不已，性欲早已升至最高顶点。
　　叶枫就跪在美妇陈蓉下体前凝视了自己阿姨幼嫩的肉穴好一会儿，美妇陈蓉忍受不了叶枫在如此近距离之下对自己下体贪婪的视奸，顿时美妇陈蓉下体传来一阵火热的骚痒美感，早已湿润的肉穴又不禁从开口处缓缓流出一丝丝甘甜的淫汁，同时肉穴内的嫩肉一阵令她感到甜美骚痒的收缩，更是将淫美的肉穴弄得更加湿润亮丽……
　　美妇陈蓉收了收心神，强压此时肉体上的骚痒欢愉，转头向叶枫娇羞地问道∶「小坏蛋……阿姨……阿姨的那儿……那儿……你……你瞧得……瞧得可清楚了吗……」
　　美妇陈蓉娇红着脸问道。
　　「嗯……好清楚……阿姨……你这儿却又是那麽娇美……真是……真是瞧得我……我好是舒服……」
　　「小坏蛋……」
　　美妇陈蓉用湿润又似失了神的水汪汪眼神，几近痴迷瞧着自己叶枫那俊俏的脸。
　　「阿姨……我……可以再摸摸你那儿吗……」
　　叶枫故意道：美妇陈蓉一听，不禁羞得俏脸娇红，下体又是感到一阵强烈的骚痒及肉紧,又从骚穴口处流出一股淫汁来，美妇陈蓉难为情的再度将俏脸扭过旁处，不敢正视着叶枫的脸，但口中却娇羞的道：「嗯……摸吧……阿姨……阿姨已经决意……成为你的女人了……只要你欢喜……阿姨的身子……阿姨全都依你……」
　　叶枫闻言大喜，於是伸出微微颤抖的手指再次触摸在自己阿姨那媚丽动人的粉嫩肉穴上，他的手指缓缓地在阿姨敏感的骚穴处爬行摸揉着，美妇陈蓉虽是娇羞的闭着双眼，可是此时叶枫温柔的爱抚在她那最为敏感之处，怎能不叫她心神荡漾？於是她又微微睁开双眼，媚眼如丝、脉脉含情地瞧着即将要成为自己生命中第二个男人的少年，一股股销魂欲仙及触犯爱昧禁忌的快感不停地充斥着美妇陈蓉的全身，而那下体幼嫩娇美的骚穴早已湿了大片，且肉穴开口处更是不停地流着甘美的淫汁：「啊……哦……好叶枫……啊……」
　　美妇陈蓉忍不住骚痒的甜美感而轻轻的呻吟出声。
　　叶枫此时的激情欲火不下於自己的亲阿姨，他愈是抚弄着阿姨的骚穴，他握在自己下体肉棒上的搓揉速度愈是加快,而美妇陈蓉下体所流出的淫汁气味早已充满了整个房间，更何况叶枫还近距离正面对着淫水味的来源之处，岂有闻不到亲阿姨下体所散发出的浓浓气味，叶枫凑前狂闻，不由得心旷神怡、欲火更旺:「阿姨……你那儿好是香甜……我闻得好舒爽呀……」
　　「啊……小坏蛋……不要那样说……哦……阿姨好难为情呀……」
　　美妇陈蓉娇红着艳脸微微摇头道，此举令叶枫对阿姨更生怜爱及欲火之情。
　　叶枫欲念如狂，猛的将头埋入阿姨的两腿之间，用力吸入美妇陈蓉的淫穴发出的那又骚又香的气味,然后拨开阿姨浓密的穴毛，把嘴压在那湿淋淋的阴唇上，开始贪婪的吸吮着，并且把舌尖插入阿姨的阴户中翻搅不已。
　　「乖叶枫……好叶枫……插重一点……对……对……就是那里……啊……啊……阿姨好爽……」
　　叶枫分开阴唇，努力地吸着阿姨的淫穴，不断用舌头在阴道一进一出的舔着，美妇陈蓉开始呻吟并且把她的的骚穴拱起到叶枫的面前，她紧紧的抓住叶枫的头，她的大白屁股努力的往上顶, 叶枫的舌头向阿姨骚穴的深处猛烈的舔着，又用中指插入阿姨又湿又浪的穴里搅动着，刺激得美妇陈蓉淫荡的不断扭动自己的下体，浪叫不停：「啊……好叶枫……用力舔我……吃我那儿……阿姨受不了……」
　　突然，美妇陈蓉猛抓叶枫的头发，把他的脸更加的贴进她的阴户,口中大叫：「喔……叶枫……我要丢了……宝贝……舔我……快舔我……啊……叶枫……快……阿姨好爽……快……你舔的阿姨爽极了……」
　　美妇陈蓉的肉体不断地痉挛，她的大腿不断地发抖，她的大白屁股不断地撞击着叶枫，淫水连连滴落在床上，而叶枫仍然不断地舔着她的骚穴，并且插入一只手指去抠挖，美妇陈蓉的淫液不断的外流，流到整个大腿根部，然后流到床上，把床单弄湿了一片。
　　「哦……我的乖叶枫……好叶枫……你舔的阿姨好爽……阿姨受不了了……用力吸呀……好叶枫……用力舔阿姨的那儿呀……哦……哦……阿姨要出来了……乖叶枫……你把阿姨弄出来了……哦……好棒……不行了……哦……哦……你舔的阿姨好爽……阿姨受不了了……快……舔死阿姨吧……把阿姨吸干吧……天呀……哦……出来了……泄了……」
　　美妇陈蓉的身体痉挛着，双手紧紧抱住叶枫的头,好一会儿美妇陈蓉才平静下来。


第674章
　　
　　接着美妇陈蓉央求着叶枫爬上床，并要他躺下。
　　「阿姨……你要我躺下……为何……」
　　「别问……照阿姨的话儿做……阿姨会让你很舒服的……」
　　美妇陈蓉也爬上床 ，跪倒在叶枫下体的中央，用她那雪白冰柔的小手贴在叶枫的裤裆之下，一阵粗硬灼热的男人触感传至美妇陈蓉的手掌之中, 美妇陈蓉不禁羞红着艳脸，更是集中心神去感受着叶枫那粗长的大肉棒抚在手掌之中的感觉。
　　「哎呀……好粗……好硬啊……小坏蛋这孩子的……肉棒……怎生这般硬挺……啊……十多年来……未曾再触摸过……男儿根了……想不到叶枫的竟是……竟是这般雄伟……哦……真是硬啊……这……如此粗硬肥长……难怪昨天插的我这么爽……」
　　美妇陈蓉想着，下体不禁又是一阵骚痒火热，艳媚的俏脸更是火烧娇红着。
　　叶枫的大肉棒被亲阿姨隔着裤裆用手那麽一握，一种前所未有的骚痒快感从肉棒传至全身∶「阿姨……阿姨……」
　　此时美妇陈蓉用双手一把脱下了叶枫的裤子，叶枫那根粗长硬挺的大肉棒便完全毫无保留的呈现在的阿姨眼前。美妇陈蓉见叶枫的大肉棒竟是如此的粗硬肥长，不禁倒吸了一口气，虽然她早从隔着裤裆抚摸叶枫的肉棒就已知叶枫的家伙确实不小，但此刻她亲眼所见叶枫的肉棒是如此的雄伟硬挺，不免还是吃了一惊。
　　美妇陈蓉娇红着脸思道∶「小坏蛋的肉棒……果真好雄伟……好硬挺……这……这么的粗长……」
　　虽然美妇陈蓉如此思想，但她那玉嫩白晰的右手已然握住叶枫那根赤裸裸的灼热的大肉棒，接着美妇陈蓉更是大胆的开始上下开弓的搓揉起自己叶枫的粗长肉棒。
　　「啊……阿姨……阿姨啊……喔……好舒服……好爽快呀……喔……」
　　被阿姨用手如此的搓弄着自己的大肉棒，叶枫此时全身宛如遭受电击，但却是如此舒服愉悦。
　　「小坏蛋……好舒服吧……阿姨现在要你更舒服……」
　　接着美妇陈蓉握着大肉棒的手更加用力的搓揉捏抚，将叶枫的龟头由包皮中剥出，而此时美妇陈蓉的左手举起梳了梳自己额头上方已有些零乱的发丝，然後便低下头，张开自己鲜红欲滴的朱唇，对准叶枫的大肉棒，一口便含了进去。
　　「喔……阿姨……阿姨……啊……」
　　叶枫的肉棒被自己的阿姨用口这麽一含，除了讶异惊奇之外，只能不停呻吟叫着阿姨，因为被娇媚的阿姨用嘴含着自己的大肉棒，实在是令叶枫欲死欲仙，有着说不出的舒服受用及爽快感，叶枫心里只道世上再也没有比这更加愉悦舒畅及美妙的骚痒快感了。
　　美妇陈蓉不停的摆头，樱桃小嘴就这么上上下下的套弄着大肉棒，舌尖偶尔磨一磨马眼，双手还不时的搔一下睾丸、摸一下小腹，弄的叶枫龟头麻痒难当，忍不住叫道：「啊……阿姨好会吹喔……嗯……啊……」
　　叶枫双手玩弄着阿姨的秀发，一边享受从下体所传来的快感。
　　「嗯……喔……滋……嗯……」
　　美妇陈蓉像一只饥渴的饿狼，樱桃小嘴含着大肉棒进进出出的，叶枫被弄的欲火高升，双手抓着阿姨的头，屁股直往前顶，干着她的小嘴，嘴里直喊：「喔……好阿姨……啊……真会吹啊……嗯……啊……快受不了啦……唔……喔……真好啊……」
　　美妇陈蓉套弄的越来越快，叶枫威猛的大肉棒就被她这么吞进吐出的，好像一根油亮的巨棒。
　　「阿姨，你把屁股转过来……让叶枫也帮你舔舔……」
　　叶枫道。美妇陈蓉粉面一红，但仍依着叶枫的话调转大白屁股，跨骑在了他的头顶，并将双腿尽量张大，使她那毛茸茸的骚穴暴露无遗。叶枫把头凑在阿姨的穴上，伸出舌头先开始舔她的穴毛，又吮又吻 ，又吸又咬，使美妇陈蓉痛快得美目半睁半闭，朱唇似张非张，浑身火热颤抖，娇躯微微扭曲，她一边用嘴套弄着大肉棒，一边从口鼻中发出痛快的呻吟声：「啊……哦……好叶枫……好痒啊……别光舔毛……啊……好痒……」
　　于是叶枫用手掰开阿姨的两片阴唇，翻了开来露出那条红通通的像露滴牡丹一样艳丽的穴罅，里面正汩汩地流出淫水儿来，阴蒂像一粒红珍珠似的挺立在阴户正中 ，好不诱人！
　　「小坏蛋……别……别看了……好丢人喔……」
　　美妇陈蓉娇羞不已！
　　叶枫张口将那小阴蒂含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把舌尖吐进阿姨的骚穴里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。
　　美妇陈蓉被叶枫这种超级刺激的挑逗弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：「啊……啊……亲叶枫……喔……我要死……了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……酸死……了……啊……我……我好……美呀……」
　　听到美妇陈蓉的话，叶枫想阿姨大概也忍不了了，于是双手抱着美妇陈蓉的双腿，把脸贴上阿姨的骚穴，叶枫把阿姨的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着阿姨的骚穴，弄得美妇陈蓉浑身浪酥酥的无比舒服，更让美妇陈蓉用她那温热的小嘴含着龟头,灵巧的舌头则舔吮着扩张的马眼，接着美妇陈蓉吐出龟头，用手握着叶枫的肉棒，把他的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起叶枫屁股上的屁眼儿，美妇陈蓉掰开叶枫的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼儿上来回舔弄着，刺激得叶枫全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　看着眼前这位美艳高贵，如今却淫荡的不顾一切，像一匹发情的母马般，对性交有着强烈需求的阿姨，叶枫心里真是充满了莫名的成就感，他干脆把阿姨丰满肥嫩的屁股压脸上，开始津津有味的舔起她淫水涟涟的骚穴了，舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
　　「嗯……不行……小坏蛋……不要再逗……阿姨了……喔……好美……啊……阿姨好舒服……叶枫……啊……阿姨受不了了……啊……」
　　忍不住骚浪起来的美妇陈蓉，小嘴里紧含着叶枫的大肉棒，像是怕它跑掉了似的，更不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在叶枫的嘴上厮磨着。
　　「啊……阿姨的心肝宝贝……喔……你舔得……阿姨舒服死了……喔……阿姨痒死了……啊……阿姨要亲叶枫的……止痒……啊……啊……」
　　美妇陈蓉的骚穴不停的流出淫水来，流得叶枫满脸都是，小阴蒂更是被叶枫吸得一跳一跳，或许是太久没让男人碰过了吧！也可能是美妇陈蓉的性欲憋了太久，只见平日娴静端庄的美妇陈蓉，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着∶「喔……喔……阿姨爽死了……啊……小坏蛋……你弄得阿姨爽死了……啊……不行了……啊……阿姨要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……」
　　随着美妇陈蓉的浪叫，她突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水喷进了叶枫的嘴里，让张开嘴巴的叶枫“咕噜”一声的把阿姨的淫液全吞下去了。
　　达到高潮的美妇陈蓉并没有因此而停了下来，相反的是她更加忘情的握着叶枫涨得粗长壮大的肉棒，迅速的套弄着，让叶枫龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着阿姨的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，叶枫知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道∶「喔……阿姨……你的嘴……吸得叶枫……大肉棒好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……我要射了……」
　　看着阿姨艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让叶枫爱得发狂，更让他的大肉棒跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进美妇陈蓉的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去了。


第675章
　　美妇陈蓉并没有因叶枫的射精而停止，相反她的小嘴继续舔着叶枫那直冒阳精的大肉棒，直到将叶枫的大肉棒舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。一会之后，美妇陈蓉从叶枫身上爬了起来，哀怨的看着叶枫。看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的阿姨，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的穴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让叶枫着迷。
　　美妇陈蓉期待着叶枫的来临，和她展开大肉棒和小骚穴的鱼水之欢，她那浑圆丰满的酥乳此时在叶枫胸前斯磨着，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，酥胸上的两颗奶头已经挺立了起来，衷心欢迎着即将来临的忘情缠绵。
　　叶枫伏在阿姨那曲线分明的娇躯上，望着薄晕酡红的艳丽娇容，觉得今晚的阿姨更是明媚动人，两颗酥乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼眯成一线，彷佛诉说着她绵绵的情意，性感的艳红双唇微张着，等待叶枫的拥吻。
　　美妇陈蓉一丝不挂的娇躯躺在叶枫身下,但叶枫却心定神弛不急着上马，他的大肉棒和阿姨的下体已有了初步的接合，嘴巴封住她性感的红唇，龟头在小骚穴外蜻蜓点水般地游移着，在阿姨的小阴唇上四处磨擦，只弄得阿姨的骚穴湿濡濡地泄了一堆淫水出来，叶枫的手也在阿姨的乳房上游走着。美妇陈蓉忍不住叶枫的这般折磨，自己的大白屁股主动摆动摇挺，想要把叶枫的大肉棒插进她的骚穴中止痒，但她一挺叶枫就一缩，保持着龟头在小阴唇回旋游移的姿势。
　　美妇陈蓉小嘴里叫着∶「啊……好痒……你……可恶……快……快一点……把……大肉棒……插……插进……阿姨……的……小骚穴……里……给……给阿姨……舒服……小……小骚……穴……好痒……」
　　美妇陈蓉抱怨着叶枫对她的折磨，哀求的眼眸可怜地企求着叶枫，此时她腰身摆动、肥臀摇晃，表露出小骚穴的饥渴。
　　在叶枫的催情动作下，美妇陈蓉抛弃一切羞耻地用手来握叶枫的大肉棒，哀求着叶枫道∶「啊……啊……阿姨受……不了……快……早点……插进……骚穴……不要……折磨……阿姨了……小……骚穴……要……要痒死……了……」
　　阿姨高亢娇啼的声音，在叶枫耳里听起来像仙乐飘飘似地，叶枫的嘴在丰满的酥乳上吻着，搔得美妇陈蓉兴奋不已，叶枫不停地在两颗酥乳的花蕾上吻着成熟的红樱桃，激情的刺激一次次地震荡的美妇陈蓉的内心，美妇陈蓉这时已控制不了她的理智，叶枫才把阿姨的两条粉腿架在肩上，在她丰满的臀下垫了一个枕头，让她原已饱满丰肥的多毛骚穴更是高挺突出。
　　叶枫面对如此丰满成熟，娇艳而又有韵味的阿姨，再听她的浪声，也忍不住了。叶枫握着自己的大肉棒，沾些阿姨骚穴里流出来的淫水，顶着发烫的小阴唇，屁股用力一挺，「滋」的一声，就把大肉棒插进了阿姨的骚穴。
　　美妇陈蓉粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的哀呼道∶「哎唷……慢……慢点……阿姨的……小骚穴……好痛……大肉棒……太……粗了……等……等阿姨……的……水……润滑……了……再……再插……」
　　叶枫则感到好受极了，那种又暖又紧的感觉，使他舒服得长出了一口气,他特别兴奋地用耻骨压着阿姨的小腹，阴毛磨着她的小阴核，磨了一阵，骚穴里的淫水流得叶枫的阴毛都浸湿了，他感到大肉棒插在阿姨那紧小、暖滑、湿润的骚穴里有说不出的舒服。看着阿姨那痛苦的样子，虽然大肉棒被她的骚穴夹得舒畅无比，叶枫还是于心不忍的说道∶「阿姨……你很痛，是吗？」
　　美妇陈蓉娇吁吁的说∶「小坏蛋……你的肉棒太大了……涨得阿姨受不了……」
　　叶枫道∶「阿姨……你受不了……我抽出来好吗？」
　　「不要抽……乖叶枫……不要动……让大肉棒泡一会……等……阿姨的淫水多一点时再……再操……乖叶枫……大肉棒叶枫……来先吻阿姨的嘴唇……再……摸阿姨的奶头……快……快……」
　　说完美妇陈蓉双手像蛇般的抱紧叶枫的雄腰，大白屁股慢慢的扭动起来。
　　叶枫一边摸揉奶头，一边吻着樱唇，吸着香舌，插在阿姨骚穴里的大肉棒，被扭动得感觉淫水越来越多，于是再将大肉棒用力地抽插一下，又插进去三、四寸，使得美妇陈蓉娇躯一颤∶「啊……乖叶枫……有点痛……轻点……」
　　叶枫道∶「阿姨……我感觉你的……淫水多了一点……我才插进去的……」
　　「小坏蛋……你的太大了……」
　　「阿姨……你说我的什么太大了？」
　　「乖叶枫……羞死人了……」
　　「阿姨，你说嘛……」
　　「你……你的肉棒真大……羞死阿姨了……」
　　说完，美妇陈蓉马上娇羞的闭上那双勾魂的美目。叶枫又爱又怜，此时美妇陈蓉的骚穴，淫水更加泛滥，泊泊的流出，使龟头渐渐松动了些，叶枫猛的用力一挺，只听「滋」的一声，大肉棒整根插到底，紧紧被骚穴包套住,龟头顶住花心，一吸一吮，美妇陈蓉咬紧牙根，嘴里叫了声∶「狠心的坏蛋啊……」
　　美妇陈蓉只感觉大龟头碰到了子宫花心，一阵从未有过的舒畅和快感，由骚穴传遍全身，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈,那种滋味实难形容于笔墨中。叶枫把阿姨领入从未有过的妙境里，就是他那丈夫不曾给她的，因他的肉棒没有叶枫的大没有叶枫的长久。
　　此时，美妇陈蓉感到叶枫的大肉棒，像一根烧红的铁棒一样插在骚穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得骚穴涨满。于是，美妇陈蓉双手双脚紧挟缠着叶枫，大白屁股往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道∶「亲叶枫……大肉棒叶枫……好美……好舒服……阿姨要你快动……快……用力操我……」
　　叶枫改用旋磨的方式，慢慢地扭动自己的屁股，让大肉棒在阿姨的骚穴里转动着。
　　美妇陈蓉被叶枫温柔的动作激得欲焰高张，梦呓似地呻吟浪叫着∶「啊……喔……阿姨……的……好叶枫……你……用……用力……一点……没关系……啊……对了……就是……这样……喔……喔……快磨……磨……那里……就是……那里……好……痒……喔……喔……重……重一……点……啊……啊……」
　　「哎呀……我的……宝贝……阿姨……的……好叶枫……啊……唷……阿姨……好……舒服……好美……喔……啊……快……快……再……再用力……操深一点……啊……爽死……了……」
　　随着阿姨的指示，叶枫扭着屁股，左右上下地抽动着大肉棒，时而轻点，时而重压，美妇陈蓉也将她的大屁股往上挺摇，让她的骚穴和叶枫的大肉棒更紧密地接合，小嘴里也淫浪地叫道∶「啊……用力……插……吧……小坏蛋……阿姨……好……好舒服……用力操吧……好会操穴喔……操死我好了……阿姨忍不……住……要……要泄……泄了……」
　　叶枫的大肉棒与阿姨阴壁里的嫩肉每磨擦一次，美妇陈蓉的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，骚穴里也会紧夹一次，直到她小肥穴里一股滚烫的阴精直冲着大龟头，叶枫这才把屁股狠力一压，大肉棒整根猛操到底。
　　美妇陈蓉的子宫口像一张小嘴似地含吮着叶枫深深操入的大肉棒，那种又暖又紧的感觉，让人无限销魂。叶枫缓缓地把大肉棒往外抽出，直到只剩一个龟头含在阿姨的骚穴口，再用力地急速插入，每次都深操到阿姨的花心里，让美妇陈蓉忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠着叶枫的身体。
　　这时的美妇陈蓉只知道本能地抬高大屁股，把骚穴上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地浪叫道∶「哎呀……好叶枫……阿姨……要……要被你……操死……了……啊……喔……大肉棒……快要……整死……阿姨了……阿姨……被你操……得……好……舒服……哟……你……你真……是……阿姨……心爱……的……好叶枫……啊……阿姨……爽……爽死了……」


第676章
　　叶枫眼见阿姨此时的淫浪媚相，真是勾魂荡魄，使得他心摇神驰,再加上大肉棒被紧小骚穴包住，紧暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情。每次抽到头、又插到底，到底时再扭动屁股，使龟头在子宫口旋转、摩擦，只操得美妇陈蓉浪声大叫∶「啊……亲叶枫……我骚穴生出来的大……大肉棒叶枫……阿姨……阿姨美死了……你的大龟头……碰到阿姨的花心了……啊……用力操吧……操死我好了……」
　　美妇陈蓉梦呓般的呻吟不已，叶枫则越操越猛，淫水声「叭滋、叭滋」的响着，次次着肉。美妇陈蓉被操得欲仙欲死∶「呀……亲叶枫……我的小亲亲啊……阿姨可让你操得上天了……啊……乖……阿姨……痛快死了……」
　　叶枫抽插了三百多下，只感觉龟头一热，一股热液袭向龟头，美妇陈蓉娇喘连连∶「宝贝心肝……大肉棒叶枫……阿姨不行了……阿姨泄了……」
　　说完,放开双手双脚成「大」字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。
　　叶枫一见美妇陈蓉的样子，起了怜惜之心，忙将大肉棒抽出，只见美妇陈蓉的骚穴不似未插时一条红缝，如今已变成一个红圆洞，淫水不停往外流着，顺着肥臀流在床单上，湿了一大片。叶枫躺在一旁，用手轻揉乳房与奶头，美妇陈蓉休息片刻睁开美目，用娇媚含春的眼光，注视着叶枫。
　　「小坏蛋……你怎么这样厉害……阿姨刚才差点被你操死了……」
　　「阿姨……并非我厉害……是你多年没有欢好过……今晚第一次……当然容易泄身了……」
　　「哼……还说呢……你不是说让阿姨享受……人生的乐趣吗……你这坏蛋……这样的整阿姨……看阿姨不把你那害人……的东西……扭断才怪呢……」
　　说完, 美妇陈蓉用手去抓叶枫的大肉棒，抓在手上的肉棒是又硬又翘。
　　「啊！宝贝……你还没有射精……」
　　「阿姨……我看你刚才……痛快的泄精后……倒在床上……我只好拔出来……我根本还没玩痛快……也没射精嘛……」
　　「乖叶枫……真难为你了……」
　　「阿姨……你已舒服过一次了……我还要……」
　　说着, 叶枫用手猛搓奶头，搓得美妇陈蓉娇躯直扭，小骚穴的淫水似自来水般的泊泊的流了出来，叶枫一见，也不管阿姨要是不要，猛地翻身伏压上去，将那粗长的大肉棒用手拿着对准浓密穴毛下的骚穴，用力一插到底。
　　「啊呀……停……痛死了……」
　　叶枫觉得比上一次插入阿姨的骚穴时松了一点，知道不太碍事，表示阿姨一定吃得消了，于是猛抽猛插，一阵兴奋的冲刺，大龟头碰到骚穴底部最敏感的地方，花心猛颤，不由得美妇陈蓉两条粉臂像两条蛇般的，紧紧缠在叶枫的背上,两条粉腿也紧紧缠在他的腰部，梦呓般的呻吟着，拼命抬高大白屁股，使骚穴与大肉棒贴得更紧密。
　　「呀……亲叶枫……心肝……宝贝……大肉棒叶枫……阿姨……阿姨……痛快死了……你……你……要了我的命了……阿姨……好舒服……美死了……」
　　叶枫耳听阿姨的浪叫声，眼见她那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉大肉棒更形暴涨，抽插得更猛了。每一抽出至洞口，插入时全根到底，再接连旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，而骚穴内也一吸一吮着大龟头。
　　「阿姨……我的阿姨……你的骚穴吸……吮得我好舒服……我的……龟头又麻……又痒……阿姨……我要飞了……我要上天了……我……」
　　叶枫一边猛插，一边狂叫。
　　「小坏蛋……阿姨……阿姨……也要飞了……也被你操得……上……天……了……啊……亲叶枫……你……操死我了……我好痛快……我要……泄……泄……了……啊……」
　　美妇陈蓉气喘吁吁的浪叫着。
　　叶枫的插动越来越快，越来越深，只操得美妇陈蓉淫水不停往外流着，骚穴深处的花心也不停一张一合地猛夹着叶枫的大龟头。美妇陈蓉香汗淋漓，樱唇微张，娇艳的脸上呈现着性欲满足的爽快表情，淫声浪语地叫道∶「啊……阿姨……的……好……叶枫……你……你真……厉害……大肉棒……又……又快要……操死……阿姨……了……哎唷……亲叶枫……你……真要了……阿姨……的……命了……阿姨的……水……都……流……流乾了……你怎么……还……还没……射嘛……小……亲亲……阿姨……求求你……快把精……精液……射进……阿姨……的……骚穴里……嘛……小……冤家……你再……再操下……去……阿姨……会被你……操死……的……喔喔……」
　　美妇陈蓉叫完后，一股阴精直泄而出，叶枫的龟头，被阿姨的淫水一烫，紧跟着肉棒暴涨，腰脊一酸，美妇陈蓉的花心像婴儿吃奶般吸吮着叶枫的大肉棒，然后就在一阵畅快之中，叶枫「噗噗」的把浓浓的精液一泄如注地往阿姨的子宫里射了进去。
　　「亲叶枫……阿姨……被你射死了……也……烫死了……」
　　说完, 美妇陈蓉双手一放，双脚一松，双眼一闭，迷迷糊糊的昏睡了。叶枫伏在她的娇躯上，两人全身都抖颤颤地紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境界里去了。
　　也不知睡了多久，美妇陈蓉悠悠清醒过来，发觉叶枫紧紧压在自己的身上，两人全身赤裸，叶枫的大肉棒还插在自己的骚穴里面，虽然软了下去，还是塞得骚穴满满的,不由一股羞耻和满足之情，一起涌上心田。刚才那缠绵缱绻的肉博战，叶枫那粗长似钢铁般的大肉棒，操得骚穴舒服透顶，是那么令人留恋难忘。
　　此时叶枫也醒转过来，叫了声「阿姨……」，双眼瞪着阿姨胴体上下看个不停。美妇陈蓉正在自思自想间，被叶枫一叫，再看他双眼在自己身上瞧个不停，一股羞怯之感觉袭上心头，粉颊飞红，忙用双手盖住两颗雪白的乳房，口中「嗯」了一声。
　　「阿姨，把手拿开……让我看看你的玉峰……」
　　「不要……不要看嘛……羞死阿姨了……」
　　但是说归说，美妇陈蓉的双手还是被叶枫拉开了，刚才因欲火冲天，叶枫只顾用大肉棒操骚穴，未曾看个真切，如今才饱览一番，阿姨那雪白细嫩的肌肤，双峰坚挺，奶头似红枣样大，艳红色奶头，粉红色奶晕，美艳极了。叶枫仰起上身再看阿姨小腹平坦，光滑白嫩，小山丘似的阴户，蔓生着一大丛浓密黑而生亮的穴毛，看得叶枫泡在骚穴内的大肉棒又硬又翘，臀部又开使一挺一挺的在动。美妇陈蓉顿觉骚穴涩涩生痛，急用双手压住叶枫的屁股，不让他再动，口中娇声道∶「小坏蛋……不要再动了……」
　　「为什么……阿姨……我还要玩……」
　　「乖……听阿姨的话……阿姨有话对你说……」
　　「好……阿姨……我这样压着你……你是不是很累……」
　　「嗯……」
　　于是, 叶枫用大腿挟住阿姨的粉臀，二人侧身卧倒，但是大肉棒仍旧插在阿姨的骚穴里，他一手揉弄乳房，一手抚摸粉颊。
　　美妇陈蓉也用双手抚摸叶枫的面颊与胸膛,叹口气道∶「唉……坏蛋……阿姨四十多岁的人了，不曾想到现在坏在你这坏蛋手中，出轨了……」
　　「阿姨……你别担心……生米既已成熟饭……说什么也挽不回了……只要我俩别说出去……也不会有人知道……是吗……活着的人要活得快乐……何必再想死了的人……来干扰活人的生活……人生也不过短短的……活它几十年……何必自寻烦恼呢……」
　　「阿姨毕竟有丈夫儿子啊」美妇陈蓉羞红着脸说不下去。
　　「阿姨……好了……别再说了……得欢乐时且欢乐……莫待辜负好青春……别再想其它无关紧要之事……让叶枫再好好孝顺阿姨一次吧……」
　　说罢,，叶枫双手齐发，在美妇陈蓉娇嫩的胴体上又摸乳房又揉穴毛，大肉棒原本就泡在骚穴内，此时由软变硬，于是叶枫翻身压上玉体，大抽大送起来。美妇陈蓉被叶枫一阵猛抽狠插，感到骚穴内一阵麻、痒、痛传遍全身，挺起粉臀用骚穴抵紧叶枫的下腹，双臂双腿紧紧缠住叶枫的腰背，随着一起一落的迎送不已。


第677章
　　「好叶枫……亲叶枫……乖肉……心肝……宝贝……阿姨的骚穴被……被你操……操得好……好……痛快……我要被你奸……奸死了……我的心……心肝……阿姨骚穴生……生出来的……的乖肉……」
　　美妇陈蓉的淫呼浪叫，更激得叶枫像疯狂似的，就像野马驰骋疆场，不顾生死勇往直前、冲锋陷阵一样，用足腰力猛抽狠插，一下比一下强，一下比一下狠，汗水湿透全身，算算抽插了近五百下，时间将近一小时，美妇陈蓉被操得淫水流了三、四次之多，全身舒畅，骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁：「宝贝……心肝肉……大肉棒叶枫……阿姨已泄了三……四次了……再……操……下去……阿姨真要被你操……操……死了……你……你就饶……饶了阿姨……阿姨吧……快……快把你那仙露射……射给阿姨……吧……阿姨……阿姨又泄了……啊……啊……」
　　说罢,一股浓浓的淫精喷向龟头，阴唇一张一合，挟得叶枫也大叫一声∶「阿姨……我的亲阿姨……骚穴阿姨……我……我好痛快……我也要……要射……射……了……」
　　背脊一阵酸麻，一股烫热的阳精喷射而出，射得美妇陈蓉浑身一抖，紧紧抱住叶枫的腰背，猛挺骚穴，承受那热而浓的阳精一射之快。
　　美妇陈蓉气若游丝，魂儿飘飘，魄儿渺渺，叶枫也搂紧阿姨，猛喘大气,全身压在阿姨的胴体上，大肉棒还插在骚穴内，吸着淫精而使阴阳调和。双双闭目养神好一阵子，两人醒转过来，美妇陈蓉看了叶枫一眼，长长的叹了一口气道∶「小坏蛋……你刚才好厉害……阿姨差点没死在你的……下……」
　　「阿姨……你怎么不说下去……刚才差点死在我的什么下呀……」
　　美妇陈蓉听后，粉颊飞红，举起粉拳，轻打叶枫的胸膛两下，假装生气的道∶「坏叶枫……你羞阿姨……也欺负阿姨是吧……」
　　「阿姨……你别生气……叶枫怎敢羞阿姨……欺负阿姨呢……我是喜欢听阿姨那美丽的小嘴说出来……我会更爱阿姨、更疼阿姨……亲爱的肉阿姨……求你快说吧……」
　　叶枫边说边用手揉着阿姨的玉峰，更用手指搓着奶头，再用膝盖去顶阿姨的骚穴，弄得美妇陈蓉浑身乱抖，忙用手抓住叶枫的双手∶「小坏蛋……别整阿姨了……阿姨说就是了……」
　　「那赶快说……」
　　于是美妇陈蓉将樱唇贴在叶枫耳边，细声说道∶「阿姨……刚才差点被你这小坏蛋的……大肉棒……操死了……」
　　说完粉脸飞红，娇羞地将头脸藏在叶枫的胸腋下。
　　叶枫凝视着阿姨那娇羞的模样，打从心里爱得真想一口吞下肚去，于是扳起阿姨的粉脸，吻上了她的樱唇，美妇陈蓉也热烈的回应着，并把香舌伸进叶枫口中，两人又吮又舐，叶枫的双手还不住的揉着阿姨的大乳房。
　　「阿姨，我还要操你的小骚穴……」
　　叶枫说罢用手拉着美妇陈蓉玉手，握住自己硬翘的大肉棒。
　　美妇陈蓉手握叶枫的大肉棒，又爱又怜的道: 「小坏蛋，你一连射精三次……操了大半夜……再操会伤身体的……要操的话……阿姨随时陪你操……心肝儿……听话……去洗个澡……再睡一觉……好吗……」
　　「好……阿姨……我听你的……我一定好好保重身体……随时给阿姨的小骚穴……爽歪歪……」
　　「坏东西……又讲歪话来逗阿姨了……」
　　「说真的……阿姨……你刚才舒服吗……痛快吗……满足吗……」
　　「舒服……痛快……满足……我的乖叶枫……你的花样真多……」
　　「哈……我的亲阿姨……还不止这些呢……我还会好多种……欢好的新花样……下次一一施展出来……让阿姨的小骚穴……慢慢的享受……」
　　美妇陈蓉听罢，粉颊再度娇红，道：「越讲越不像话了……起来洗澡去……」
　　说完翻身准备下床去。
　　但是, 叶枫紧紧抱住不放，并用脸颊揉擦阿姨的两个肥奶，不依道：「阿姨答应了我……才去洗澡……」
　　揉得美妇陈蓉浑身火热，骚穴里的淫水，差点又要流出来了。
　　「小冤家……你真是我命中的魔星……阿姨什么都答应你……好吧……阿姨的心肝肉……好了……去洗澡吧……」
　　「我太高兴了……阿姨……来……我抱你去浴室……」
　　说罢, 叶枫翻身下床，双手抱起阿姨的娇躯往浴室而去。叶枫进了浴室，把阿姨放坐于浴盆边，然后站在阿姨的面前，瞧着阿姨那曲线玲珑、丰满成熟，如莹似玉，雪白似霜的胴体，禁不住蹲下身体，双手在她身上轻轻的抚摸。浴盆的水此时快要满了，叶枫拿起脸盆盛满一盆水，将阿姨的双腿拉开，再蹲下来将脸盆放在她的胯下，要为阿姨清洗骚穴，美妇陈蓉一见连忙并拢双腿，娇羞的道：「小坏蛋……你要干什么……」
　　「我要帮阿姨清洗骚穴……」
　　「不……嗯……不要……羞死人了……我自己会洗……」
　　「阿姨……你要除掉害羞……放松心情……」
　　「可是……阿姨从来也没让别人洗过……更没有像现在这样……打开双腿让别人……看骚穴嘛……」
　　「阿姨……我是你的叶枫嘛……又不是外人……更何况我操阿姨的骚穴……都几次了……刚才在床上摸也摸过了……看也看过了……你还害的什么羞嘛……」
　　「刚才是在床上欢……欢好嘛……当然不同……现在又没有……阿姨总觉得不习惯……」
　　「阿姨……俗语说「习惯成自然」……第一次你不习惯……慢慢的你就习惯而自然了……所以我今天来替你洗……以后操完后我都要替你洗……」
　　「嗯……」
　　「阿姨……好吗……」
　　「嗯……好嘛……随你了……」
　　于是, 叶枫把阿姨粉腿拉开，用手指小心的拨开二片紫红色的大阴唇，肉缝内的小阴唇及阴道乃是鲜红色，叶枫还是第一次在如此近距离，观赏阿姨成熟的阴户，真是美艳极了，使他叹为观止，看了一阵后，叶枫慢慢用水及肥皂去清洗骚穴及穴毛，洗好外阴部，再用手指伸进阴道清洗那使人销魂荡魄的小肉洞。
　　「嗯……嗯……啊……」
　　「阿姨……你怎么啦……」
　　美妇陈蓉娇躯一阵颤抖，道：「乖叶枫……你的手指弄到阿姨的阴核了……好……痒啊……」
　　说完双手扶着叶枫的双肩，不住的娇喘。叶枫低头仔细一瞧，原来在小阴唇之上，有一颗像花生米似，差不多大,小而粉红光亮的肉粒，他随即用手指一触，阿姨的娇躯也一抖，再触二、三下，阿姨的娇躯也抖了二、三下。
　　「啊……叶枫……宝贝……不要再触了……阿姨……痒死了……」
　　两人打情骂俏了一阵，叶枫将美妇陈蓉骚穴内的阳精淫水冲洗出来一堆在地上, 叶枫一看对阿姨道：「阿姨……你看……地上那一堆光光亮亮的……是你的淫水……白白的一块一块……像豆花似的……是我射到你骚穴内的浓精……」
　　美妇陈蓉一听再低头一看，粉面飞红，急忙拿脸盆到浴盆内盛了一盆水去冲。
　　叶枫抱起阿姨放入大浴盆内坐好，自己则坐在她的背后，用毛巾去替她擦洗背部，擦好上身再扶起她站立着洗臀部。叶枫贪婪地看着阿姨的背部及臀部，雪白肌肤，曲线优美的背部，细细的腰背下，衬着雪白肥大的屁股，诱惑迷人极了，叶枫用手摸在屁股上，肌肤是又白又嫩，又滑腻，使他爱不释手，美妇陈蓉被叶枫摸得臀部痒酥酥的。


第678章
　　「宝贝……不要摸了……洗好了澡先睡一觉……养足精神……好吗……」
　　「好……好……」
　　说完两人洗好了澡，赤条条相拥着步入卧室，待叶枫躺下后，美妇陈蓉拿条棉被替叶枫盖上，自己也侧身进入被窝里，相拥相抱地进入睡乡。睡了一会几醒来，美妇陈蓉还在睡着，玉体横陈，只穿了一件短睡衣，两条雪白的大腿露了出来，两座挺拔的乳峰也半隐半露，随着呼吸一起一伏的，叶枫不由得看呆了。看了一会儿，叶枫童心大起，想看阿姨穿内裤没有，就把手伸进了她的大腿内侧，一摸什么也没穿，只摸到了一团蓬松柔软的穴毛，于是就把手退了出来。
　　「嗯……摸够了……」
　　美妇陈蓉忽然说话了。
　　「阿姨，原来你没睡着呀？」
　　叶枫喃喃说道。
　　「臭小子……用那么大的力……就是睡着也会……被你摸醒的……」
　　「我只是想摸摸阿姨穿内裤没有……」
　　叶枫辩解着。
　　美妇陈蓉听了叶枫的话，也童心未泯地调皮起来，把睡衣掀开，让叶枫看了一眼，又马上合上了：「看到了吧……我没穿……怎么样……是不是……又色起来了……你这小坏蛋……」
　　「我就是又色起来了……」
　　阿姨的媚态又激起了叶枫的欲火，他扑上去抱住了她，嘴唇一下子印上了她的樱唇，一双手也不老实地伸进了睡衣中抚摸起来。
　　开始时美妇陈蓉还像征性地挣扎了几下，但很快她就「屈服」了，自动将香舌伸进了叶枫的口中，任叶枫吸吮，手也抱紧了叶枫，在叶枫背上轻轻来回抚动着。
　　经过一阵亲吻、抚摸，双方都把持不住了，他们互相为对方脱光了衣服，叶枫抱紧阿姨的娇躯，压在她的身上；美妇陈蓉也紧紧地搂着叶枫，一对赤裸裸的肉体缠在一起，欲火熊熊地点燃了，美妇陈蓉用手握着叶枫的大肉棒，对准自己的骚穴洞口，叶枫用力一挺，大肉棒已齐根到底。
　　美妇陈蓉的子宫口像鲤鱼嘴似地猛吸猛吮着叶枫的龟头，弄得大肉棒又酸又麻，舒服极了。
　　「嗯……叶枫……你慢慢地操……阿姨会让你满足的……」
　　美妇陈蓉柔声说道。
　　于是，叶枫把大肉棒送进又提出，以适应阿姨的要求。
　　「哦……哦……好叶枫……阿姨美死了……用力……」
　　「好美啊……好阿姨……你的穴真好……叶枫好爽啊……」
　　「哦……好美呀…好叶枫…操得阿姨美死了…阿姨的穴好舒服呀…」
　　「阿姨…谢谢你…我的美穴阿姨…叶枫的肉棒也好舒服……」
　　「嗯……嗯……哦……好舒服……好叶枫……阿姨的大肉棒叶枫……从阿姨的骚穴中……生出来的……大肉棒叶枫……操得你的亲阿姨美死了……啊……啊……哦……阿姨要泄了……哦……」
　　平日视男人如无物的阿姨，今天竟如此放肆地「叫床」，淫声浪语刺激得叶枫更加兴奋，抽插更用力也更迅猛了……
　　美妇陈蓉一会儿就被叶枫操得大泄特泄了，而叶枫却因天赋异禀，离射精的地步还远着呢。
　　美妇陈蓉泄了以后，休息了一会儿，将叶枫从她身上推了下来，亲了叶枫的大肉棒一下道：「好叶枫……好大肉棒……真能干……操得阿姨美死了……你休息一下……让阿姨来操你……」
　　美妇陈蓉让叶枫躺在床上，她则骑在叶枫的胯上，双腿打开，将叶枫的大肉棒扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将大肉棒迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来，一上来必紧夹着大肉棒向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的骚穴口内，一下去又紧夹着大肉棒向下捋，直到齐根到底，使龟头直操入子宫里去，恨不得连叶枫的卵蛋也挤进去，还要再转上几转，让叶枫的大龟头在她的花心深处研磨几下。
　　美妇陈蓉的功夫实在太好了，这一上一下刮着叶枫的大肉棒，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得叶枫舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着阿姨这美妙的乳波臀浪，叶枫不禁看呆了。
　　「好叶枫……美不美……摸阿姨的乳房…啊……好爽……」
　　「好阿姨……好舒服……浪阿姨……我要射了……快一点……」
　　「别……别……宝贝……好叶枫……等等你的亲阿姨……」
　　美妇陈蓉一看叶枫的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道叶枫要射了，就加快速度起伏着，叶枫的大肉棒也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身，然后聚焦到叶枫的脊椎骨的最下端，酸痒难耐……
　　叶枫再也把持不住，大肉棒做着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入美妇陈蓉的子宫中，整个人也软了下来……
　　美妇陈蓉经过这一阵子的「翻身做主」、主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经叶枫那磅礡而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最后的「致命打击」，终于也再难以控制，也又一次泄身了。
　　这次「大战」，直战了两个多小时，俩人都达到了颠峰，一旦泄了便相拥休息。
　　「阿姨，你休息够了没？我们再操吧！」
　　「什么？我的天啊……小坏蛋，你还想操啊？」
　　听到叶枫欲求不满的还要求继续交欢，美妇陈蓉有点吃惊！
　　「阿姨，我今天要让你尽情的享受叶枫的大肉棒，我要让阿姨的全身无力为止！」
　　美妇陈蓉一听，不禁脸红心跳，她娇羞的道：「讨厌！你想操死你的阿姨啊？」
　　「阿姨，我的好阿姨，好不好嘛！」
　　「小坏蛋，阿姨的好叶枫，不是阿姨不肯，只是阿姨怕你身体受不了，而且现在是白天，要是阿姨叫的太大声，让人听到就不好了……」
　　「阿姨，不会啦！别人不会来的，你就答应吧……」
　　叶枫的大肉棒在骚穴里蠢蠢欲动，让美妇陈蓉感觉到全身骚痒起来，于是她想了一会后道：「真服了你了！来吧！阿姨今天就将命给你好了……」
　　得到阿姨的首肯后，叶枫先将大肉棒给抽出来，接着他跪在美妇陈蓉大开的双腿中间，用手握着坚硬的肉棒用龟头磨蹭着美妇陈蓉淫水横流的骚穴，不一会就把骚在骨子里的美妇陈蓉弄的骚痒难奈。
　　「啊……痒啊……嗯……大肉棒叶枫……啊……不要磨了…喔……痒死我了……快……嗯…阿姨要大肉棒插……啊……快插我吧……操穴……」
　　叶枫并没有理会阿姨的哀求，仍然不停的用肉棒磨擦着美妇陈蓉的骚穴，更不时的磨蹭着阴核，让美妇陈蓉更加的骚痒难奈，骚穴不停的流出淫水来，她那两片红通通的肉唇已经微微的张开，像是等着迎接肉棒似的张开了。
　　「喔……痒死我了……嗯……啊……小坏蛋……快……嗯……快将大肉棒插进阿姨的浪穴吧……啊……阿姨就快痒死了……啊……快操阿姨的骚穴吧……」
　　叶枫又继续磨擦几下后，就将龟头塞在阿姨的阴唇里，他的腰轻轻的一挺，大肉棒就轻易的滑进美妇陈蓉那充满淫水的润湿骚穴里了，坚硬的大肉棒突然的插进，使美妇陈蓉原本骚痒的骚穴顿时充实的爽快不已，更让还沉浸在刚刚高潮快感中的美妇陈蓉，还来不及享受完前一波的快感，就在叶枫用传统的男女性交姿势抽插中，后一波的快感又再度袭向她的肉体！


第679章
　　「啊……啊……小坏蛋……嗯……你的大肉棒好硬喔……啊……硬肉棒插的阿姨……啊……好美喔……」
　　「嗯……阿姨……啊……这次我要让你……喔……爽到全身无力……」
　　叶枫卖力的在阿姨的骚穴里抽插着肉棒，双手则伸到美妇陈蓉的乳房上，用力的揉着阿姨的两颗乳房，手指则捏着硬挺的乳头不住的捻动。
　　「喔……乖叶枫……啊……你的大肉棒好长……好粗喔……啊…阿姨爱死你的大肉棒了……啊……」
　　美妇陈蓉不停的收缩骚穴紧夹着叶枫的大肉棒，更配合着叶枫的节奏的微微摆动着腰部，让叶枫的肉棒能插入她骚穴的更深处，慢慢的她原本骚痒的浪穴和肉体都开始逐渐的进入性快感中了！
　　「啊……阿姨的亲叶枫……喔……大肉棒叶枫……啊……阿姨好美……好舒服……快……用力干吧……啊……用力操你淫荡的阿姨……啊……快……用力操我……操死我好了……」
　　快感不停的涌上美妇陈蓉的全身，此时的她已完全的投入到俩人的性交之中，更管不了是否会被别人发现了，事实上，她发觉自己似乎因为怕被人发现而更加的兴奋，骚穴也异常的紧缩起来。
　　「啊……啊……再用力……喔……乖叶枫再用力插阿姨的骚穴……啊……阿姨的亲叶枫…好丈夫……啊……阿姨爱死你了……啊……你好棒喔……啊……阿姨从没这么爽过……啊……」
　　叶枫的大肉棒被美妇陈蓉紧缩的骚穴包的舒爽不已，于是开始大起大落的猛抽狠插着阿姨，他毫不留情的每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龟头在阿姨的子宫口旋转、磨擦。
　　「啊……亲叶枫……啊……阿姨骚穴生出来的大肉棒叶枫……啊…你操的…阿姨美死了……啊……大龟头碰到阿姨的花心了……啊……爽死我了……啊……阿姨痛快死了……啊……」
　　叶枫猛抽猛插，大龟头不断的碰触到美妇陈蓉最敏感的子宫，让美妇陈蓉的花心也不停的猛颤，双手像蛇般的紧紧缠在叶枫的背上，双腿也紧紧缠在叶枫的腰部，她拼命抬高臀部，使骚穴和叶枫的大肉棒能结合得更紧密。
　　「啊……亲叶枫……喔……大肉棒叶枫……啊……啊……喔……阿姨痛快死了……啊……你要了阿姨的命了……啊……好舒服啊……美死我了……」
　　叶枫听着阿姨的淫声浪语，看着她脸上十足淫荡的表情，他心里的欲火更加旺盛，肉棒也暴涨的粗长，抽插得更猛了，次次都插到底后，再旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，让美妇陈蓉骚穴里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮着。
　　「阿姨……啊……你的穴吸得我好舒服……啊……我的龟头好麻……喔……好爽喔……」
　　「小坏蛋……啊……阿姨也让你操得上天了……啊……爽死我了……啊……亲叶枫你……操死我了……喔……阿姨好痛快……啊……用力……啊……快……啊……阿姨要泻了……啊……快啊……大肉棒叶枫……喔……阿姨不行了……啊……阿姨又泻了……」
　　美妇陈蓉子宫里一股淫水直涌而出，袭向叶枫的龟头，烫的叶枫舒服不已，叶枫并没有因为阿姨达到高潮而停止抽动肉棒，相反的他反而缓慢的抽抽着，直到美妇陈蓉的子宫停止抽搐之后，他才将躺在床上的美妇陈蓉抱起，叶枫让阿姨坐在他大腿上，他一手托高阿姨的乳房，同时张嘴吸着她的乳头，另一手则伸到他们俩人还结合在一起的私处扣着阿姨的骚穴，让尚未从高潮退却的美妇陈蓉，很快的又起了一阵骚痒，骚穴自然的不停流出淫水，更不断的扭着大白屁股，并用骚穴夹紧着大肉棒。
　　「嗯……喔……好棒喔……啊……啊……好爽……喔…乖叶枫……嗯……你的大肉棒好粗长……喔……阿姨爱你的大肉棒了……啊……」
　　不一会美妇陈蓉逐渐消却的快感，转变成莫名的渴望，她开始慢慢的摇摆着她那细柳的纤腰，她上下的摇摆着屁股，让叶枫的大肉棒也跟着不断的插进她的骚穴。
　　「啊……大肉棒叶枫……喔……我的小丈夫哥哥……啊……你的大肉棒插的……阿姨的穴好深喔……啊……又顶到了阿姨的花心了……啊……阿姨好快活喔……啊……美死我了……」
　　这时，叶枫已将原本扣着美妇陈蓉骚穴的手抽了出来，他一面将阿姨的乳头含在嘴里，一面用手搓揉着她那丰满的乳房，同时肉棒更是不停的在阿姨湿润的骚穴里抽插干弄着，美妇陈蓉双手紧抱着叶枫，双腿也紧紧缠绕着叶枫的腰，上下的抬着屁股迎合不已！
　　「啊……好爽啊……喔……大肉棒插的我好舒服喔……啊……好叶枫……喔……你躺下休息吧……啊……现在换阿姨来干你……啊……」
　　「嗯……好啊……阿姨……现在换你操叶枫好了……」
　　说完，叶枫便躺在床上，而美妇陈蓉则坐在叶枫的腰上面，她双腿弯跪，主动的扭动着她那水蛇般的细腰，同时不停的摇晃着雪白的大屁股，用充满淫水的骚穴不停的上下套弄着叶枫的肉棒。
　　「啊……阿姨……喔……你的淫穴好紧……好温柔喔……喔……夹得我好舒服喔……」
　　「啊……今天可要浪死了……啊……小冤家……你真要了阿姨的命了……啊……好叶枫……喔……你的大肉棒……又粗又长……啊……操得阿姨舒服死了……啊……花心好爽啊……」
　　美妇陈蓉卖力的上下左右的摇摆着雪白的大屁股，让骚穴不停的上下套着叶枫那根火热粗长的肉棒，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发，不断的甩动，胸前丰满的乳房更是诱人的不停的晃动着。
　　「啊……小坏蛋……喔……阿姨的亲叶枫……啊……阿姨爱死你了……啊……我的乖叶枫……喔……你的大肉棒……要了阿姨的命了……啊……阿姨要被大肉棒叶枫……干死了……啊……」
　　美妇陈蓉越套越有劲，她一会一上一下挺着屁股套弄着肉棒，一会又将肉棒插到底磨转着花心，然后再继续快速的挺动肥臀，让叶枫的大肉棒在她骚穴里进进出出的干弄着。
　　「喔……阿姨……叶枫被你套的好舒服喔……啊……你不但是我的好阿姨……喔……更是我的好老婆……喔……小荡妇……」
　　此时的美妇陈蓉被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯着媚眼低头看着叶枫的大肉棒在她的骚穴里进进出出，勤快的摆动摇晃她那丰满肥臀，让骚穴更加紧咬着叶枫的肉棒，而叶枫也配合着阿姨的动作从下方一上、一上的用他灼热的大肉棒顶着阿姨那多汁的浪穴。
　　「啊……亲叶枫……你顶到阿姨的花心了……啊……阿姨又要被乖叶枫的……大肉棒……操死了……啊……美死人……啊……大肉棒叶枫……快……啊……用力顶……啊……对……啊……好爽……啊……」
　　强烈的肉体快感让美妇陈蓉忍不住的向后仰，她双手撑在床后面，继续不停的挺着大白屁股，这时叶枫也从床上爬了起来，他跪在床上双手捉着美妇陈蓉的腰，挺腰让肉棒继续在阿姨那敏感骚痒的淫穴里快速的冲刺着。
　　「啊……小坏蛋……啊……你的大肉棒好粗……好长喔……喔……阿姨的花心快被你顶破了……啊……快活死我了……啊……大肉棒叶枫……喔……好会操穴喔……啊……用力操我……操深一点……操死我好了……快……用力……喔……阿姨好……好爽……」
　　一阵阵销魂的滋味流遍美妇陈蓉的全身，让她不由自主的腰又扭、又磨、又顶的，眼看美妇陈蓉快达到高潮的叶枫最后紧抱着阿姨的肉体，他越插越快，越操越起劲，美妇陈蓉也紧紧的抱住叶枫的身躯，一对丰满的大乳房，紧贴着叶枫的胸前又磨又揉着。


第680章
　　「喔……人家爽死了……啊……我的亲叶枫……啊……抱紧阿姨的身体用……啊……用力操吧……啊……大肉棒叶枫……快插……阿姨的骚穴……啊……啊…小骚穴要……要泻了……啊……」
　　不一会，美妇陈蓉的骚穴中一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合着叶枫粗长的肉棒，同时骚穴中再次的喷出了温热的淫水，淋洒在叶枫的龟头上，再次出精的美妇陈蓉紧紧的抱着叶枫不放，她喘着气享受着性高潮带给她的余韵，而叶枫则继续温柔缓慢的抽动着肉棒。
　　「嗯……爽死我了……喔……小坏蛋…阿姨让你操死了……喔……小坏蛋…你还没射啊……喔……」
　　就在美妇陈蓉享受着高潮的余韵和叶枫温柔的抽插时，她体内女人的原始情欲慢慢的又被叶枫粗长的肉棒点燃了。
　　「阿姨……这次我想从后面操你的骚穴…好不好……」
　　「嗯……你是阿姨的小丈夫……阿姨怎么会不肯呢……喔……乖叶枫……你先将大肉棒抽出来……喔……阿姨再趴在床上……让你从后面操阿姨的小骚穴……」
　　叶枫听话的将大肉棒从美妇陈蓉的骚穴里抽了出来，就在叶枫将肉棒抽出的同时，美妇陈蓉骚穴里的淫水像溃堤似的流了出来，黏稠的淫水甚至在叶枫的肉棒和美妇陈蓉的骚穴间连成一条透明的液体丝线。
　　「阿姨，快点……转身趴在床上翘起屁股……」
　　美妇陈蓉知道叶枫已等不及了，所以赶紧转过身，并将长长秀发拨至一边，露出她那雪白的背部肌肤，接着她跪在床上用双手撑着身体并挺起她那丰满的大白屁股，她背对着叶枫双腿张的开开的，让叶枫清清楚楚的看见她的骚穴。
　　「嗯……我的乖叶枫……小丈夫……阿姨已经将屁股挺好等你了……嗯……快……快用你的大肉棒来操阿姨吧……」
　　「嗯……阿姨……我来了……」
　　叶枫握着肉棒对准了阿姨的骚穴口后，“噗滋”的一声，就将整根大肉棒插入阿姨的肉穴里，由于美妇陈蓉的骚穴里淫水很多，所以叶枫很快的就顺利的抽插起来了。
　　「啊……阿姨的好叶枫……啊……你的大肉棒又插到阿姨的骚穴里了……喔……好棒……我的大肉棒叶枫……啊……我爱死你这个大肉棒叶枫了……啊……用力顶……啊……再来……美死阿姨了……」
　　一时之间房间响起了“啪、啪”的一声声肌肉撞击的声音，那是因为叶枫不停的摆腰抽插阿姨骚穴所发出的声音，而风骚的美妇陈蓉也不停的配合着叶枫强劲的撞击而用力的摇摆着腰部及臀部。
　　「啊……我的亲叶枫……亲丈夫……啊……你操的阿姨实在是美死了……啊……再来……啊……再用力操阿姨……啊……美死我了……啊……我的大肉棒叶枫……阿姨爱死你了……啊……再用力插……喔……」
　　「喔……阿姨……我的好阿姨……啊……你的小骚穴好紧喔……嗯……夹的叶枫好舒服喔……」
　　叶枫双手捉着阿姨的细腰，卖力的一挺一挺的用粗长的大肉棒在阿姨的骚穴里使劲的抽插着，叶枫用力之大使得美妇陈蓉整个人也跟着摇晃着，胸前丰满的乳房更是前后晃着。
　　「啊……阿姨的亲丈夫……啊……我的大肉棒哥哥……我爱死你了……啊……你操的阿姨爽死了……啊……对……再用力……啊……爽死我了……啊……小坏蛋…阿姨爱死你的大肉棒了……啊……用力啊……操死我好了……」
　　美妇陈蓉前后晃动的乳房很快就吸引到叶枫的目光，他上身一趴，伏上阿姨光滑的后背，双手从后面伸到前面去握着阿姨的双乳用力的玩弄着，屁股也猛烈的挺动，让他那粗长的大肉棒，次次直捣阿姨的花心。
　　「啊……会操穴的大肉棒叶枫……啊……阿姨好爽啊……啊……阿姨的亲哥哥……喔……快……用力插……啊……对……喔……大肉棒叶枫……插到阿姨的花心了……啊……爽死我了……」
　　美妇陈蓉让叶枫狂插猛捣的全身血脉喷涨，窄紧的骚穴猛夹着叶枫的肉棒，骚穴里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像小嘴一样的吸吮着叶枫的龟头，让叶枫也爽得呻吟出口。
　　「喔……阿姨……你的小骚穴好紧……啊……夹的我好舒服……哦……花心……更吸的我好爽喔……啊……」
　　美妇陈蓉听叶枫如此的赞美她，内心更是高兴，为了让叶枫能更享受她的骚穴，也为了能让自己更爽快，她白嫩肥美的臀部，更加快速的前后左右的抛挺承迎着。
　　「啊……大肉棒叶枫……啊……这样你舒服吗……嗯……阿姨的小骚穴……喔……要让你更爽……啊……亲哥哥……你顶得阿姨好爽……啊……大肉棒好叶枫……阿姨的亲丈夫……啊……阿姨的骚穴美死了……啊……阿姨又要泻了……啊……美死我了……」
　　美妇陈蓉的骚穴紧咬着叶枫的大肉棒，骚穴里的嫩肉更不停的紧缩夹着，从子宫内洒出阵阵火热的阴精直接淋在叶枫的龟头上，让叶枫也感到全身极度的畅快无比，大肉棒上传来阵阵的趐麻快感，让他不禁抱着阿姨的肉体，加快了抽送的速度「阿姨……啊……快……快用骚穴用力夹……啊……我……我也快……快射了……」
　　美妇陈蓉一听心爱的叶枫就要射精了，于是用尽力气，加快扭摆她滑润肥嫩的大屁股，骚穴更是不停的收缩吸吮，紧紧夹着叶枫的大肉棒，让已经达到了射精前最后关头的叶枫，爽得龟头上趐麻无比，他用力的抽插狂了十几下，终于大肉棒一阵舒畅的狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向阿姨的子宫内冲去。
　　「啊……阿姨……我射……啊……射出来……了……喔……」
　　「啊……大肉棒叶枫……你的精液……啊……射得阿姨好舒服……喔……烫得阿姨花心爽死了……嗯……乖叶枫抱紧阿姨……喔……我又……出……来了……啊……了……喔……」
　　达到高潮后的叶枫紧紧的拥着美妇陈蓉的肉体，和陈蓉静静的享受情欲最美的巅峰。
　　叶枫来到学校，找到陈蓉校长。
　　叶枫不紧不慢的进入办公室，再关上门，来到陈蓉边上，“省长夫人，陈蓉，做为人民教师，你辛苦了，你老公叶枫今天特意来满足你。”
　　叶枫逗着她。
　　等陈蓉情欲上来了，叶枫就把马辉的犯罪证据拿出来给陈蓉看，陈蓉顿时傻了，叶枫冷笑说：“陈蓉，马辉杀了我三叔，还把我大伯弄成了残废，我一定要报仇的。虽然我控制着整个澳洲的部队，我完全可以派杀手来，轻而易举的干掉你们全家，但是我没有，我希望你能够清楚这一点，早一点和马辉划清界限，不然的话，你就陪他一起上黄泉路。”
　　陈蓉听到这里，伤心地哭起来，“小枫，马辉这个千刀杀的，我早就告诉他，让她少干点缺德事，可他就是不听。我也没办法啊。我从来没有参与过她的犯罪勾当，你就放过我们母女吧。小怡和小冰都是无辜的……”
　　叶枫没有马上回答。
　　“求求你，叶公子，我知道错了，给我一个机会吧，我一定改正，只求你放过我的一双女儿。”
　　陈蓉知道，叶枫要自己一家的性命太容易了，只能低声下气的求人了，眼泪急的流出来了。


第681章
　　“陈蓉不要哭啊，我会心疼的，机会可以给你，但是不知道陈蓉能不能把握了。”
　　叶枫连称呼都改了，看到陈蓉流泪，属于上去搂住陈蓉的腰，用手去擦拭着陈蓉的眼泪。
　　陈蓉害羞的想躲避，但是又不敢躲，听到有机会，连叶枫说的暖昧都不知道，急急拉着叶枫的手，“我一定把握，我一定听你的。”
　　“那陈蓉知道怎么把握吗？”
　　叶枫色色的说道“不知道”“陈蓉这么聪明的人，怎么可能不知道，我爱慕陈蓉很久了，现在终于能一亲丽人了，陈蓉是聪明人，一定会想到的”陈蓉看着叶枫色色的盯着自己的胸，有点明白了叶枫的心思，但是又不敢确实，自己年龄这么大了，而叶枫又年轻又帅气，那会对自己有意思，上一次她不过是玩玩自己的肉体而已，陈蓉心惴惴，不敢说话。
　　叶枫属性大胆的搂过陈蓉，大嘴一下子亲住陈蓉的樱唇，手抚上了陈蓉的丰乳，陈蓉一下子惊呆了，没有想到叶枫这么大胆。
　　“叶公子，不要这样，求求你，我可以当你母亲了。”
　　陈蓉慌乱的挣扎着，但是内心又有一点点渴望。
　　“来吧，给我一次，我就给你一个机会，不然！”
　　叶枫威胁着而陈蓉又怕失去工作，内心那点渴望又膨胀起来，看到这么年轻帅气的小伙子这么痴迷，也有一种自豪感，但是口上要让自己答应他，如何能开口。
　　叶枫看到陈蓉已经半推半拒了，色色的打量着陈蓉，陈蓉今天身穿黄色的碎花斜肩露背短裙，裸露出光滑的玉背，浑圆的臂膀，雪白的美腿，衬托出高耸的酥胸，纤细的腰肢，丰腴的美臀，薄薄的裙子下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，半截式透明的黑色丝袜裹在修长的腿上，上面的黑色包裹着浑圆的大腿和下面白皙的玉腿相映生辉，一双乳白色的高跟凉鞋，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉，勾引得叶枫色心大动。
　　陈蓉芳心慌乱地不好拒绝，她都能够清晰感觉到叶枫的色咪咪的眼光始终不离她的身上，一会淫亵地打量她的高耸的玉乳，一会淫笑着瞄向她的丝袜美腿，一会又故意跟在身后死盯着她的丰腴滚圆的臀瓣。
　　陈蓉凭着婀娜的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛，再配上您渊博的学问、典雅的风度、迷人的韵味、成熟的气质，既有花信少妇的迷人风韵，又有知性美女的优雅气质，虽然在人前她不好意思夸耀，但当自己独自一人时，却时时喜欢揽镜自赏，自恃高雅高傲高贵，无人能出其右。说真心话，她找不到自己的缺点，唯一遗憾的是，她这如花似玉的人儿竟然已经离婚好多年，自结婚以来，在性生活上也一直未得到过满足，可是，心里有苦自己知，由于她天生的气质和善良的本性，却是安于现状的。虽然钟意于她、企图挑逗她和勾搭她的美貌的有权有势有钱的男人不知几何，但她从来没有萌生过偷欢的念头。也许由于她一贯的清高，一贯的冷傲，令多少对她垂涎三尺蠢蠢欲动的男人都渐渐地望而却步敬而远之。
　　可是却不知道为什么对叶枫始终充满好感，不可思议地使陈蓉空虚寂寞的春心开始萌动，枯井的死水又泛起了涟漪，叶枫动情地温柔地拥抱着陈蓉的纤腰，“从我上学的时候就看见姐姐的风姿，就把姐姐深深地藏在心里了！”
　　叶枫搂抱着陈蓉柔软的腰身，闻着她身上少妇的芳香，动情地在她白皙的耳朵旁边低声说道，“就连我手淫也是在梦里想着姐姐完成的呢！”
　　“小坏蛋，不要脸！净说些污七八糟的话！”
　　陈蓉娇羞难为情地啐骂道，感觉他动情地开始抚摩她的腰身，她急忙掩饰地娇叱道：“叶枫，不要这样！”
　　“姐姐还不答应我吗？我还要喝姐姐的酸奶呢！”
　　叶枫却搂紧她不放手，色咪咪的眼睛淫亵地盯着她的深邃的乳沟和雪白饱满的玉乳，故意夸张地咽着口水。
　　“小坏蛋，大色狼！”
　　陈蓉娇嗔着抬手打了叶枫的胸膛一下。
　　“好姐姐！”
　　叶枫一把顺势把陈蓉白嫩的玉手握在手里，深情款款地看着她的眼睛，“姐姐真的很漂亮！”
　　陈蓉娇羞无语，美丽的睫毛眨动着，有意无意地躲避着他那双迷人的眼睛。
　　叶枫猛然亲吻上了她的樱桃小口，陈蓉吃了一惊，眼睛睁得好大，嘴唇紧闭，贝齿紧咬，玉手挣扎着捶打着他的胸膛。但是在他锲而不舍地热吻下，他的舌头娴熟地攻击着她的柔软的嘴唇，她的捶打渐渐变得软弱无力，眼睛开始迷离，贝齿轻启，长吁出一口气，被他的舌头探入了进去。在他舌头的狂热地骚扰下，陈蓉浑身酸麻酥软，唇舌交织，津液横生，她不由自主地吐出香艳的小舌任由他吮吸咂摸。他的色手已经忍不住开始抚摩她的丰腴柔软的美臀，在她滚圆的臀瓣上面揉捏着。陈蓉的娇躯轻轻的颤抖着，她已经春心萌动，白嫩的玉手无助地轻柔地抚摩着他的宽阔健壮的胸膛。
　　叶枫温柔地亲吻着她的象牙一般的颈项，向下径直亲吻着她的雪白的胸脯。陈蓉如被电击，头向后面仰去，斜肩吊带被他轻易撸下，然后轻而易举地突破蕾丝乳罩的束缚，一口就咬啮住了她的雪白饱满的乳房。陈蓉痛并快乐地呻吟了一声，感觉到叶枫温柔而狂野地亲吻舔弄咬啮着，她喘息吁吁地按住他的头，好象要把他的头按进她的温暖柔软的胸膛里面一样。她的乳房在迅速的膨胀起来，樱桃的也急速地充血勃起。
　　“叶枫！啊！”
　　陈蓉动情地喘息着，她清晰感受到他的色手撩起她的短裙，抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，向上直接按摩在她的玉腿之间，她惊慌失措地死死抓住他的色手，喘息道，“好弟弟，不要这样！不可以在办公室！”
　　“好姐姐，你都已经湿润了！”
　　叶枫毫不放弃地咬吻着她的白皙柔软的耳垂，继续挑逗道，“办公室里缱绻缠绵不是别有风味吗？”
　　陈蓉沉默无语的幽静的气氛更加增添了暧昧的刺激。叶枫将陈蓉搂抱着放倒在办公桌子上面，狂野地将陈蓉压倒在身下。陈蓉也已经春情荡漾，主动吐出甜美的小舌和他的舌头纠缠吮吸在一起，动情地搂抱着抚摩着他的虎背熊腰。叶枫迅速地撕裂她的黑色的半截式连裤丝袜，扯掉已经湿透了的性感内裤，挺动腰身，猛烈地进入了她的胴体。陈蓉舒坦爽快地喘息吁吁，呻吟不已，终于体会到叶玉倩为什么一提起叶枫就美孜孜的了，此时此刻的陈蓉秀发摇曳，美臀款摆，两条雪白浑圆的玉腿高高翘起，缠绕着他的腰臀，风骚地纵体逢迎，缱绻缠绵。
　　剧烈的颤抖和痉挛之下，叶枫把陈蓉一次次送上了情欲的高潮。
　　“好弟弟，你太强悍了！”
　　陈蓉柔媚地爱抚着叶枫的嗔怪道。
　　“比你以前老公强悍吗？”
　　叶枫温柔地抚摩着她的丰满的玉乳，少妇的乳房弹性十足。
　　“别提他了！”
　　陈蓉想起丈夫，心里多少又是幽怨，眉目含春地嗔怪着叶枫，“小坏蛋，得了便宜还卖乖！”
　　叶枫看见她娇羞妩媚的俊俏模样，忍不住雄风又起。
　　陈蓉清晰感觉到他的变化，刚刚羞骂道：“流氓！”
　　叶枫将陈蓉抱起转身放在大腿上，使陈蓉丰美的乳房呈现在自己眼前，享受陈蓉迷人的成熟韵味，清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，不同於往日的清澈，正燃烧着熊熊的欲火。陈蓉一边娇喘着享受肉体的愉悦，一边断断续续的说着：“好叶枫……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……继续……这里……”
　　魔爪一把抓住如白玉般丰润细致的乳房。叶枫猴急的开始吸吮陈蓉粉红的乳晕，并迅速将陈蓉身上剩馀的衣物褪尽。将陈蓉的两只修长玉腿交叉在自己腰际，并坐在地上，使得陈蓉若隐若现丰美的乳房呈现在自己眼前，稍微抬头看着陈蓉俏丽的面容，叶枫继续沿着粉颈吻到陈蓉丰润坚挺的乳房，含、舔、轻咬着陈蓉的乳房，情欲也随之愈来愈高昂，陈蓉觉得一阵强烈的快感冲达脑海。


第682章
　　叶枫搂着她白白的身子，站在地上，令陈蓉抬起一腿，单手握住宝贝，插到陈蓉的浪穴之中。“噗滋”一声，由於陈蓉的淫水四溢，故宝贝插进，毫无半点难入之势。“噗滋”的一下，就插进去了五分之二。陈蓉浪声连连的说道：“好叶枫，这样玩法，难过死了，我们还是躺在沙发上比较方便。”
　　但叶枫哪答应，一只手托着陈蓉抬起的一腿，一只手搂着陈蓉的腰，狠命的一阵拍打。渐渐地，陈蓉习惯了这个姿势，双手抱住叶枫的屁股，身子骨像筛糠一样，摇摆迎合起来。深入浅出，忽慢忽急，弄得陈蓉哼声不止。
　　陈蓉忽然娇躯一颤、牙紧咬，像是要流的样子，急急的喘着气，唷唷道：“叶枫……这样弄我浑身难受……哎呀……不行……我的叶枫……我们上去……起身上沙发去呀……我要流……流……”
　　第二个流字尚未音落，陈蓉的身子连连打颤，双手抱得叶枫更紧了些，螓首伏在他的肩头。
　　“那我们到沙发上再说吧。”
　　陈蓉点点头，表示同意。叶枫抱起陈蓉，宝贝和阴户仍旧接合着没有分离。把她慢慢的放在沙发上，自己爬在陈蓉的身上，一阵子纵挑横拨、旁敲侧击，下下根入。有时叶枫顶住陈蓉的阴核，慢慢的研磨。
　　陈蓉自躺在床上经叶枫这阵子抽送，又掀起另一个高潮，好似骨软筋趐。她浪声娇喘的呼道：“我的叶枫……你才是我的丈夫……哎哎……我从来……如此……的快……快活……哎哎……叶枫……我简直要痛快死了……”
　　陈蓉满身是汗，看到叶枫满头大汗，自己还骑在叶枫的宝贝上，便用伸出玉手帮他擦汗，道：“叶枫，你不嫌陈蓉老？”
　　叶枫已回复精神了，便一面插穴一面回答道：“陈蓉在我心目中永远都是最美艳、慧黠、娇媚、性感、青春、成熟的女人。”
　　陈蓉道：“你是在安慰我。”
　　叶枫大力插穴道：“我是说真的，不信我可证明给你看。”
　　便把大宝贝插的更深。
　　陈蓉呻吟道：“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……你真是个好孩子……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
　　娇滴滴的淫水四溢冒出小穴穴。
　　“啊……嗯……嗯……嗯……”
　　把双腿张得更开，以便叶枫插的更深。陈蓉这次是一生以来最大的高潮了，她被叶枫那一支比平常人大一倍的宝贝深插，每下都深入子宫，他每插一下，陈蓉觉得一阵强烈的快感冲达脑海：“啊……叶枫……不要停……快……快一点……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　陈蓉满脸通红娇艳的说：“叶枫，真的好舒服，但太累了，我躺下来让你干好了。”
　　叶枫于是把她放下来，陈蓉缓缓躺下，天生丽质的特殊体质，年轻的身体但充满成熟女人的气息，自己美丽的胴体正被一个俊男每一寸的欣赏。叶枫已忍下欲火，重未真正的欣赏过陈蓉的美姿，他决定这次要好好的品赏一番。
　　陈蓉欢愉的配合呻吟使叶枫更有性趣，他发觉陈蓉比先前更年轻、更美丽，陈蓉赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园正滴出晶莹淫水，在馀晖之下一览无遗，已等不及欣赏了，直接将陈蓉扑倒，舌头乱舔。
　　陈蓉断断续续的说着：“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
　　身又一次的扭动，乌黑长发贴着陈蓉颈间、乳房，湿透的小穴白里透红的肌肤，整个可人的胴体曲线毕露地站在叶枫的眼中。
　　稍微抬头看着陈蓉俏丽的面容，说道：“陈蓉，你真的好漂亮啊。”
　　缓缓的低下头，娇艳的红唇能往上紧紧的贴住叶枫的唇，两个人的舌头交缠互相舔舐，唾液互相交换着。
　　两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻，叶枫沿着陈蓉俏丽的脸庞，舔吻到陈蓉的雪白粉颈。叶枫的手由陈蓉背後慢慢的滑下，温柔地抚摸陈蓉细致的美臀，然後触摸陈蓉隐密的私处，中指按住陈蓉花瓣中最敏感的阴蒂，轻柔但快速的不断抖动，也不断沿着花瓣缝摩擦陈蓉的阴唇。
　　陈蓉觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿张开，沈浸在性爱前戏的温柔中，发出声声撩人的娇喘。回到了陈蓉坚挺柔嫩的双峰，陈蓉很听话的张开自己雪白修长的大腿，用纤细的手指按摩自己的阴蒂，淫水不断的泛滥，另一只手的指在片刻後插入自己的阴道内。
　　“啊……好爽……快插我……”
　　叶枫用力捏陈蓉的双乳：“要说干我。”
　　“是……快干我……我……”
　　陈蓉沈浸在性爱的欢愉之中：“快干我……快干我……”
　　断断续续的说着：“……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
　　叶枫不怜香惜玉的将宝贝整支插入陈蓉的花瓣，直抵子宫，不断抽插进行活塞运动。
　　“你……已经顶到了我的小穴……对……啊……来吧……叶枫……再让我好好地享受……你的大宝贝……在我体内……抽插的快感……对……不要太快……啊……啊啊……好好……爽……喔喔……啊……嗯……用力……嗯……用力干我……啊……唔……”
　　陈蓉禁不住的浪叫道：“好叶枫……好爽……好爽……再来……再来……不要停……我要疯了……啊……”
　　“好棒啊……叶枫……你好好哦……真的很舒服……哦……哦……又……又弄到最深的……那里了……哦……”
　　“好叶枫……好爽……好爽……再来……再来……不要停……把我的小穴干破……啊……我甘愿让你的大宝贝干死……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　把双腿张得更开，似乎要把小穴拉撕成两半。
　　“喔……对……对……啊……好舒服……你真好……再多一点……啊……啊……对……好乖……再来……再来……哦……哦……快一点……我好舒服啊……”
　　最难消受美人恩，叶枫受到称赞，更加长驱直入的进击着，陈蓉浪水源源，白玉般的屁股泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身都在偷偷发抖，一头秀发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步。
　　“哦……哦……快点……不要停……哦……我……我要糟了……啊……啊……对……再插深一点……插我……插我……啊……天……我好浪啊……啊……爽死我了……啊……啊……要来了……要来了……啊啊……干我……干我……啊……啊……”
　　一番淫言浪语把叶枫听得热血沸腾，豁出一切死拼活拼的着。
　　“啊……啊……叶枫……啊……我来了……啊……啊……丢了……啊……丢了……丢死了……啊……啊……”
　　叶枫大开大阖，闯进闯出，陈蓉渐渐被逼推到紧张的境地。叶枫快马加鞭，尽力的取悦她，陈蓉抱住叶枫，高举双腿盘夹他，俩人激动的对吻着，叶枫的每一次抽插，都从陈蓉的小穴带出股股浪水，陈蓉的兴致越来越高昂，膣肉开始痉挛，连同叶枫的宝贝都一起缩着。
　　“唔……唔……好棒……哦……再用力……好叶枫……干得好深……伯母好爽啊……哦……又插到那里了……哦……快……快……叶枫……我快来了……啊……啊……叶枫……哦……你好会插……啊……啊……我要来了……啊……天哪……噢……噢……来了……来了……伯母丢了……哦……哦……”
　　陈蓉美穴儿“噗唧”、“噗唧”地冒出更多的黏汤，叶枫也痛快到了极点，龟头暴胀，青筋浮动，全身一颤，一股浓精直射入陈蓉小穴深处。两人喘息着，陈蓉依在叶枫强壮有力的胸怀中。柔软不动，感到极安全，又舒适，欲火又剧增，心跳更急，全身剧抖。肌肤相亲，阵阵幽香，男子气息。叶枫都透出一片红光，呼吸渐粗短。互觉身体透入，一股丝丝的热流，游遍周身，不觉点起情欲之火，热烈的爱欲，四臂紧紧用力拥抱。 陈蓉抛弃尊严，地位、名誉、温柔可爱，像一只绵羊一股相依着，体贴的如同善解人意的小鸟，注其爱抚赤裸的玉体。头首微抬，妙目事张，娇容玉脸，眨看红潮，含羞的，如同晚霞般托射，轻微的“嗯”、“哼”颤抖着娇柔的呼道：“冤家……我……”
　　紧接送上两片香艳，鲜红，如火一般，甜若如蜜的香唇。


第683章
　　两人热烈猛吻，双舌互送，含吮生命之源，用力的拥抱，磨动，缠绵的转不停，恨不得合而为一。这时都被欲情之火所烧着、沉浸、迷醉、欲火肉海之中溶化。突然，丁香暗渡，你来叶枫往，不知何时，忘了自己的存在，默默的享受。房中灯光明亮，床上一团肉球、热烈的恩爱，春色无边，充满空间，艳丽无比，使人留恋难忘。 叶枫热络一阵，长吐口气，然覆压其身，吻遍娇容，颈、肩、胸及玉乳，含吮柔软艳红的玉乳。揉磨其胸乳间，依恋之情热烈无此，手在光滑的细致赤体，上下爱抚，揉挑尽情享受。春情欲火，燃烧热烈，拂腾翻动，现在两人欲火熊熊而起，无可忍耐之地，增其胆勇，去寻欢作乐。 陈蓉这时感到爱的伟大，情的甜蜜，全身轻软，情欲如焚，极需叶枫给予，十馀年失去的淫欲，今再降临。而男子的粗物，比自己丈夫，还要令人满意，那火热的烈情更能充实，久旷心田，自然张开四肢，任其而为。 叶枫挺举宝贝，抵着阴穴，往裹送进，只手按握，揉摸抚玉乳，温情的吻其嘴唇，吸允淫液。
　　陈蓉感宝贝插入，肥窄紧小的穴叶枫，抖颤着承受，四肢紧夹着叶枫，伸过香舌，给叶枫吮吸，极力张开阴穴，强忍那无限的痛苦。终使宝贝深深的插进，直抵花心，两人艰苦的合作，急急喘气，顾不得满身汗水，休息着。 稍息片刻，爱情似海，轻提慢送，渐使宝贝从窄小的穴道中，行道自如，减轻痛苦，增加快感。叶枫以无比的功夫，天赋才能，使之舒畅，快乐，那欲仙欲死的滋味，是从未尝过，乐声哼声不止。叶枫体壮精强，物大技巧，每次按其所需，令她满意快活，奋勇捣着小穴，安慰久旷良田，给予无比痛快。 陈蓉尝到，刻骨铭心的舒适，快乐周身安畅，魂飞魄散，极力迎合攻势，配合无间，以自知床上功夫，使叶枫也得到其乐趣。妇女在尝过其味，为某种原因，而失去欢乐，忽然得到，那饥渴、贪恋、其情如火，猛烈异常。
　　决不会顾及其他，何况相逢，比原来还要美满，充实，怎不令其兴奋，快乐得疯狂。 叶枫享这美艳的尤物，娇媚，骚淫之浪劲，火般的热情，那不顾一切，狠命的乐，其纵送力呢。一阵轻巧慢动，忽然猛抽送插，运用全身力气，干那个窄小浪穴，她已欲死若仙的，时高时低的呻吟。 “啊……可爱的叶枫……你使姐姐数载未知其味……今又尝到……嗯……好心的乖乖……比之从前……过去太多……唉……欢乐已去……今又再临……我不知怎样感谢你……叶枫……我的心肝……你真是我的命……”
　　“嗯……用劲的干吧……干死小穴吧……我这……小……穴……太需要了……你……你……要……顾惜……我……小穴……尽量的玩吧……嗯……嗯……舒服呵……快乐呀……哎呀……好叶枫……可爱的宝贝……又粗……又长……玩得真痛快……又长……又硬……捣得花心……好舒服……我快活死了……”
　　“啊……乐得要死……哎……我的天啊……哎呀……乖乖真会玩……哼……好叶枫……我流了无数次……你还没有出来呀……唔……唔……筋疲力尽……实在不能动……我要丢了……你怎麽还没有玩够……快……快给我吧……哎呀……我……我……不行了……浪得……不得了……骚穴……受不了……啊……”
　　迷恋、陶醉、快活、乐极了。叶枫才抵紧穴，抱紧她，含着玉乳，轻揉花心旁的嫩肉，旋转，磨动，使之更乐，享受，乐极後的舒畅。陈蓉软弱疲乏，媚眼半闭，静享欢乐之情，那阵狂风暴雨式的满足，再细致温情，的柔功，有点迷醉。使之到快乐的顶点，爱情甜蜜，欲火发泄，昏陶陶，而未知身在何处。 这温情的慰藉，那刚张大的花心，又流出淫液。刚才大量的畅流，过份的满足，现在又淫荡了，在其揉旋之下，反缠紧夹，摆动罗厚垂臀，以扭、迎、摆、夹、轻的摆动，骚浪起来。叶枫觉之，其体热如火，媚劲十足，尤其纵送，极尽柔媚和顺，配合天衣无痕，一阵猛烈寻欢，已经尝到异外的乐趣，解决了欲火。 抱紧她娇柔丰满的玉体，享受那令人消魂的味道叶枫，贪而不舍的继绩依恋，这美艳的尤物。揉旋得她，娇身直抖，淫液直流．如春江之水，全身酥麻，醉陶陶，迷醉飘浮，叶枫令其发狂的劲叶枫，自然抬挺阴穴，玉臀不断的转动，一节一节的摆动不止，娇喘羞香舌忘情收缩，轻轻呻吟。
　　“乖叶枫啊……我的心肝叶枫……姐姐舒服透顶……天啊……你的本领真好……唉……叶枫叶枫宝贝……又粗又有力……咬呀……塞得紧紧……弄得我充实畅美……搞得骨散筋疲……干得魂飞魄散……唔……唔……痒……酸酥……麻……心叶枫抖抖……”
　　“唔……嗯……我的花心揉散了啊……快……我气都透不出了……稍停一停……啊……冤家……我吃不消了……你……停一下吧……好叶枫……姐姐实在……不行了……”
　　叶枫不忍再挑逗的揉，将龟头抵入子宫口，紧紧的压住不动，手握双乳揉揉摸摸，嘴吻娇面，温柔体贴怜惜热吻不已。 “啊，叶枫啊，你真使我舒畅，久暴饥甚，忽得美食，如逢甘雨，这等时辰，令叶枫快乐，如登仙境。”
　　“姐姐，叶枫使你满意吧？”
　　“嗯，满意，真满意，从未像今日这般快活，这些年苦守，念念不忘大哥而是一个大傻瓜，早知其中滋味消魂舒畅，我何空荒废宝贵可爱的青春，望你能时常……的同我玩，不要抛弃苦命的我啊了。”
　　“姐姐，不会的，叶枫永远为你等效命。”
　　“叶枫呀，乖叶枫。”
　　“姐姐，你真好，你的骚媚浪劲，是我毕生难忘的，我感觉其味无穷，现在我昏迷，陶醉，如饮酒後要薰薰然同神仙般快活。”
　　“乖乖，我也是啊，以後叫我姐姐。”
　　“嗯。”
　　这时只有快活的玩，互相挑逗，爱抚玩弄轻怜蜜爱，细细的温存，诉述热情爱意，甜语不休。并发挥本身才能，尽心全力，快乐的追欢寻乐，给予对方，舒适快活的享受，以满足目已欲望。继续不停的玩，花式奇异，姿态百出，旗鼓相当，欢乐至极，爱情升华顶点，迷醉这贪欢的人叶枫，情厚热爱到顶点，阴阳精液互射，彼此精液调合，舒畅待全身酥酥，灵魂飘荡。 陈蓉经验丰富，尝过风流滋味，每晚想到欢乐之情，内心激动，都强忍受煎熬之苦，今日见叶枫特有男性魅力、粗旷、健美、热情、风流使爱女自动投怀，迷恋，可见其能力超人，自己见之，坦感那股劲叶枫，十分可爱，心怀激动，神情荡漾不能自己。
　　以其挑逗手段高明，粗野的动作，粗壮长大的东西，天赋异人的体质，技术巧妙，如雷霆之威，震荡其永蕴的情怀，淫浪之天赋，捣得舒适异常，骚媚毕现。尝到想像而未经过的滋味，乐得近於疯狂，干得心悦诚服，神驰魄散，虽死不愧。爱之如命，财富、荣誉、生命抛弃都不值深惜，唯一不能失去这宝贵的妙人，亲亲爱爱的欢乐之神。 一次次的欢乐，精疲力尽，还不愿分离休息，紧紧的抱着，恩爱缠绵俱贴，贪恋不舍，回想刚才甜蜜滋味无穷。那股骚热爱劲，恨不得能够合而为一体，其神情如同，只羡鸳鸯，不羡仙之姿态。虽以全身柔媚之动，深厚的功力，曲意承欢，彼此都心满意足，快乐如仙。 陈蓉张目凝视，可爱的人叶枫，累累环抱，柔软体贴，轻吻，缠抱着，贪恋不舍的，享受异性气息，情意绵绵，反转其健体上。那热烈，恩爱的情怀，表现入骨，启开爱之心非，发挥真情热爱至高真谛，可见叶枫是多麽令人迷茫陶醉。
　　叶枫躺着养神，任其亲热缠绵，享受其热情，双手不停爱抚，丰满的娇身，润滑柔嫩的肌肤。感到这火热的情妇、淫媚十足，骚浪透顶，令人回味无穷，真是天生的尤物，真使人觉得可爱。其疯狂热情动作感觉可怜，更使人不思拒之，弃之，於是尽量的爱抚，享受那火热热的爱情，并给予慰藉。 叶枫所经女子，已不在少数，遍尝诸种妙趣，风味各个不同，像今日这般风骚入骨，淫荡天生，奇特之妙穴，尤物，还是平生初次，使之骨肉皆酥，心神皆醉，舒乐异常。尤其事後，那丰满娇身，慰贴着，如登温炉，加上骚媚的浪劲，万种风情，令人留连忘返，乐不可思。
　　女性除本身条件不够，接触不多，思考欠缺，终身都未能领域其中之乐趣，比比皆是，否则遗憾终身。 陈蓉有美艳姿色，一晌缠绵，才使其满足，数年空虚时光，总算得到补偿，死心爱极了这个冤家。二人在办公室舒畅了几次，叶枫还没过瘾，跟着陈蓉回到了陈蓉的家，一进房间，关上门，叶枫走到陈蓉的身后，从后面抱住陈蓉纤细的腰肢，大胆的用手握住陈蓉丰满的挺拔的乳房并且搓揉起来同时下体肿胀的肉棒在陈蓉浑圆的肥臀上顶着磨动，陈蓉满脸娇媚、气息粗浊的道：“叶枫，是不是又想把你那根又粗又长的肉棒插入你淫荡的姐姐的骚穴中了。”


第684章
　　丰满的肥臀扭动了几下，摩擦叶枫的大肉棒，叶枫双手用力的揉搓姐姐丰满的双乳说道：“姐姐你太性感了每一次看见你，我的肉棒都硬硬的好想狠狠的操你”双手解开陈蓉的衣服用力的捏弄乳房，乳房在叶枫的手中变形，从手指缝中冒出柔软的乳肉，强烈的快感使陈蓉身体如同火一般的燃烧，扭动身体发出哼声虽然同叶枫做过那么多次了但那种违背禁忌的乱伦的刺激感却使她每一次都兴奋不已叶枫的右手慢慢的往姐姐的小腹摸下去，滑过下腹部滑入姐姐的三角地带刹那间姐姐整个毛茸茸的阴穴都落在叶枫的手中，啊，叶枫狠狠的揉搓了一下姐姐湿润的阴穴，手指揉搓着姐姐的阴唇道：“好个淫贱的姐姐，是不是等叶枫来操你啊？”
　　陈蓉因刺激所引发高涨的欲火已经使阴穴里的淫水大量的溢出，浓密的阴毛及阴穴早就湿淋淋的了，叶枫用手指拨开湿透的阴穴，摸索着充满淫水的阴唇，手指头探进阴唇在阴道口来回的刮着，陈蓉只觉得自己的小穴深处骚痒难当，一股热流缓缓的流出，双腿尽量的张开，叶枫立即把手指插入湿热的快沸腾的骚穴洞里去，中指、食指插入姐姐火热的穴里后毫不费力的就一入，手关节顶到长满阴毛的阴阜刺激的陈蓉兴奋的呻吟不已：“哦……好叶枫……乖叶枫……用你的手指堂姐姐……姐姐的淫穴……啊……姐姐是个淫贱的女人……姐姐喜欢和叶枫做爱……啊……啊……．”陈蓉淫荡的不断的扭动肥臀迎合叶枫的手指同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上滴到地上。叶枫更用力的抱紧姐姐，右手的中指和食指猛烈的抽插左手继续用力揉搓乳房“哦……啊……对……用力抓……用力抓揉姐姐的乳房……把姐姐的乳房掐破……啊……插姐姐的淫穴……哦……你的手插……插的姐姐好爽……在用力插……啊．．乖叶枫……亲叶枫……啊……用力插……快……快……用你的手指插堂姐姐……淫荡的骚穴……”
　　陈蓉媚眼如丝不时的回头同叶枫激烈的亲吻，头发散了开来，疯狂的摇摆着肥臀右手伸进叶枫的裤中握住坚硬的肉棒不断的上下套弄不时的翘起脚来或向下收缩拼命的开始扭动肥臀，一边把脸凑到叶枫的面前，他们的嘴唇吻在一起，舌头相互热烈的交缠起来同时丰满的肥臀不住的摩擦叶枫的肉棒刺激的叶枫叫道：“姐姐……我受不了了……我要……要干你……．快……快让我的肉棒干你吧……”
　　两人互相抚摩。边吻边向屋里走去。陈蓉仍不停的套弄叶枫的肉棒。叶枫把陈蓉抱了上床，把两人的衣服脱了个精光然后双手尽情的抚摸着姐姐的诱人的丰满肉体。陈蓉摆出诱人的娇态诱惑叶枫，双腿向两边大力的张开，双手移到因为性欲高涨而肿胀的淫穴上揉动然后用纤细的手指拨开浓密的阴毛把阴唇向左右用力扒开露出鲜红的肉洞，淫荡的说道：“叶枫，看到没有，现在你要用你的鸡巴从这里干进去。”
　　看着姐姐淫荡的将淫穴向两边分开，深红色的嫩肉正张合着流出淫水，叶枫迫不及待的趴在姐姐的双腿间抱住肥臀，把头埋在姐姐的阴穴伸出舌头挑开阴唇在肉缝里仔细的舔还发出啜啜的声音吸取蜜汁，陈蓉向上挺着丰臀用力的摩擦生怕失去叶枫的舌头双手用力的揉弄自己的乳房口中发出“啊……叶枫……你……你舔进去点……啊……乖叶枫……啊……”
　　舌尖不住的在小穴中翻转、舔弄，不时的用力的吸吮一阵阵酥麻直入心田爽的陈蓉全身颤抖，双手死死的抓住自己的双乳捏弄，牙齿用力的咬紧双唇发出好似断气似的呻吟，肥臀死命的凑向叶枫的嘴淫水汹涌而出弄的叶枫满嘴都是淫水发出急促的浪叫：“啊……乖叶枫……不行了……姐姐……姐姐……快要疯了……姐姐里面……很……很痒……啊……受不了了……叶枫快……快……用……．肉棒插……姐姐的骚穴……快……快干我……”
　　叶枫站起身来，用手扶住自己的大肉棒把大龟头对准姐姐的阴穴轻轻的摩擦陈蓉瞧见了那紫红的大龟头靠近自己溢满淫水被欲火涨满的浪穴时，她立刻伸手握住坚挺的阴茎把她牵引到自己的阴道入口并把肥臀拼命往上凑着，叶枫用龟头上上下下的摩擦姐姐肥厚、湿漉漉的阴唇轻轻的摩擦了几下后，把大龟头对准穴口将自己粗壮的鸡巴猛力一插“扑滋”一声肉棒插入了姐姐湿润、火热的淫穴里。爽的陈蓉浪叫：“啊……好……好爽……啊……乖叶枫……你的鸡巴好烫……啊……好．．好烫……好舒服啊。．．啊……太好了……乖叶枫……太美了……啊……就是这样……用力堂姐姐……啊……好舒服……啊……．好美……美的上天了……哦……我的好孩子……乖叶枫……”
　　陈蓉不住的呻吟，丰满的肥臀疯狂的扭动迎合着叶枫的用力的冲击，硕大的龟头次次都狠狠地撞击在花心之上美妙极了。
　　“啊……快……干我……姐姐骚穴好痒……好……好叶枫……快……干……堂姐姐……用力……干穿姐姐的……骚穴……快用姐姐小穴……生的肉棒堂姐姐……乖叶枫……哦……啊……姐姐……好舒服……你的肉棒……干的姐姐……好爽呀……爽死姐姐了……”
　　陈蓉小穴中淫水流出，陈蓉双手紧紧的抱住叶枫的屁股用力的往下按，臀部不停的往上顶着扭动，好让插在自己骚穴里的大肉棒能更快的插着骚痒的小穴，“我的好叶枫……你的……你的肉棒……干的姐姐爽死了……姐姐好爽……啊……啊……亲丈夫……好叶枫……干我……用力干……啊……爽死姐姐了……”
　　似乎感受到陈蓉骚穴里的嫩肉死命夹着的快感，叶枫双手抱着陈蓉的屁股奋力的大力的抽插，肉棒狠狠的快速的在骚穴中出入“姐姐……叶枫这样干你……爽不爽……叶枫的……肉棒……大不大……姐姐的小穴……好紧……好美……叶枫的鸡巴……被夹的好爽．．姐姐我好爱你……啊……”
　　抱住叶枫的肥臀，陈蓉的肥臀疯狂往上顶，双手狠劲的捏弄自己的乳房，香汗淋漓，小穴内一阵阵的酥麻干的她欲仙欲死猛地摇头享受着快感“哦……叶枫……你真是太棒了……你的肉棒……真的好大……干我……用力干我……啊……啊……啊……哦……哦……哦……．干……干死姐姐了……．哦哦……啊……”
　　淫水不断的从骚穴中泄出来，陈蓉挺起腰配合叶枫的抽插，让自己更舒服“姐姐……叶枫干你的骚穴……爽不爽……啊……姐姐的小穴．．好紧……好美哦……．叶枫的鸡巴……被夹的好……爽……姐姐……我好爱你……你．．啊……”
　　“啊……好叶枫……啊……．用力……哦……用力啊……对……好棒啊……．好爽啊……．好爽呀……．我的好叶枫……啊……．肉棒叶枫．．啊……你　插的姐姐好舒服……唔唔……好快活啊……啊……我要被亲叶枫……啊……插死了．．啊……”
　　叶枫将头贴在陈蓉丰满的双乳上，嘴不停的轮流的在姐姐的双乳吻着、吸着有时更用双手猛抓两个肥乳，抓的变形，紫红的乳头硬硬的挺立，阵阵酥痒直入心田“啊……啊……对……就这样……啊……用力干……啊……对……叶枫……干死姐姐的淫穴……啊……哦．．把姐姐的骚穴干破吧……啊．．爽啊……用力在来……在来．．啊……姐姐的好叶枫……喔……姐姐爱死你了……啊……你把姐姐干的好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……．”“扑滋！扑滋”淫水使两人的性器激烈的接触发出了淫靡的声音。叶枫压在陈蓉的身上，下面依然有力的挺动着，拼命地把肉棒往姐姐的深处插送，整个胸膛压在陈蓉的乳房上，两人紧紧的搂抱使陈蓉的大奶子好象要被压扁一般，下身有力地挺动着，大力的抽插着姐姐的小穴“哦……干……干你……我干死你……姐姐……哦．．姐姐……我干死你这骚姐姐……啊．．姐姐……．”“快……干我……我骚穴生出来的好叶枫……肉棒……快干……姐姐……快用力的干．．干穿姐姐……姐姐的骚穴……快用你的肉棒……干我……”
　　“扑滋、扑滋、扑滋”“啪、啪、啪”鸡巴操穴的声音，耻骨与耻骨互撞的声音，还有淫荡的叫床声交织在一起充斥了整个房间“啊……啊……好……爽……啊……好舒服……重点……干烂姐姐的骚穴……姐姐的……浪穴……好痒……快用力帮姐姐止痒……快．．姐姐……爽死了……对……在深点……啊……哦……好舒服……啊……哦……”
　　陈蓉淫荡之极，香汗淋漓疯狂的扭动肥臀，把整个臀部拼命向上挺，完全承受叶枫猛烈的抽插“哦哦……插死你…………干死你！……姐姐……哦……姐姐……哦……干……干……你……．你的骚穴……干死你这和叶枫乱伦的婊子……干死你姐姐……啊……”
　　叶枫用力的干着，抱着陈蓉的肥臀像野兽似的以最大的力量将肉棒从姐姐的淫穴里插进抽出，陈蓉的屁股也不断的用力向上挺动迎合叶枫强有力的抽插“啊……．我的好叶枫……啊……从姐姐骚穴生出来的好叶枫……叶枫的鸡巴好粗……好长……哦……用力的干……啊……对……干死你这个淫贱的姐姐……就


第685章
　　是……啊……宝贝……快点……快啊……．好帮啊。．．啊……我好爽……骚穴好爽啊……好叶枫……好棒……天啊……．爽死了……啊……我要死了……．啊……好舒服……呀……孩子……乖叶枫……亲叶枫……哦……快……快……．．在快点……哦……．啊……用力干……用力插……插的姐姐好舒服……姐姐要死了……．哦……姐姐……要被坏叶枫插死了……啊……啊……．．姐姐不行了……姐姐要泄了……哦……好叶枫……亲叶枫　……快……”
　　陈蓉高亢的尖叫，全身一阵颤抖，小穴不住的收缩夹紧，花心大开，一股股热烫的淫水直泄而出，高亢的呻吟转为低切的满足的呻吟，她享受着高潮的快感，但两人仍在继续干着，变换着不同的姿势一次又次的把陈蓉推上了高潮的颠峰，泄了一次又一次，此时的陈蓉早已泄的四肢无力无法动身，叶枫双手按在陈蓉的双乳上爱不释手的捏弄，软绵绵的乳房从他的指缝里露出乳肉尖尖的乳头被揉的坚硬而耸立起来，叶枫曲指捏乳头忽轻忽重，白嫩的乳房被揉的通红颤巍巍的晃动着，揉的陈蓉阵阵酥麻一种无法言明的快感传遍全身不由的扭动娇躯，叶枫凑过头去一口就咬住那粒葡萄似的乳头，轻轻的用舌尖顶住在牙齿上转动着，用力的吸吮、舔弄，舔的陈蓉全身轻颤，呼吸急促，胸部剧烈的起伏，双手不自觉的搂住叶枫发出轻微的呻吟“恩……恩……哼．．”叶枫的手慢慢的由陈蓉的乳房上向下移动，那平坦的小腹，洁白如玉，滑不溜手，黑长的阴毛掩着小丘一般的阴穴，肥美的阴唇夹着殷红的阴缝，阴户内玉液津津汹涌而出，不住的轻捻着阴核缓抓着阴道不时的把手指插入小穴之中抽动，爽的陈蓉小穴内又痒又麻不自觉、的向上挺动不时的肥臀迎合手指的进入，小嘴急促的张合“恩……恩……叶枫……好痒……小穴……好痒……”
　　叶枫的大嘴在陈蓉的脸上、双唇、乳房不住的亲吻指吻到陈蓉火热的阴部，把脸贴在阴部上摩擦，火热的呼吸喷在敏感的地方，仙童犹如被抽打一样全身颤抖，叶枫用手分开两片阴唇，粉红的阴核好似花生米一样大小阴道呈鲜红色，淫水不断，叶枫不由的用两指捏弄阴核一阵，揉的陈蓉娇声哼道：“啊……叶枫……陈蓉下面好……好难过……好痒……快……我的好叶枫……快给……给陈蓉……止止痒……啊……不行了……．这样的感觉太强了……陈蓉受不了了……哦……”
　　这时叶枫摩擦几下当他舔着陈蓉的小穴中突起的阴核时，陈蓉反应突然剧烈起来，死命的向上抬着肥臀，叶枫不停地舔着陈蓉的阴户，舌头深深地插入她的阴道内翻搅，陈蓉的呼吸随着他的动作越来越急促阴壁也开始剧烈的收缩不由的忘情的叫道：“啊……叶枫……就是那里……对……舔的姐姐好痒……啊……好舒服……好爽……陈蓉快要疯了……啊……．小穴里好难过……好叶枫……快……快用肉棒插陈蓉的小穴……陈蓉要……叶枫干穴……啊……”
　　一声声淫荡的浪叫刺激的叶枫爆发了野性，把坚硬、粗大的大肉棒对准陈蓉淫水直流的小穴，一挺一挺的在陈蓉的穴口摩擦，陈蓉自然分开玉腿露出鲜红的阴户，阴户一张一合的好似在有意在欢迎着大肉棒。叶枫用力一挺肉棒，粗大的龟头已滑入了阴穴“啊……叶枫……慢点……陈蓉的小穴好疼……你的肉棒太大了”叶枫一见轻轻地摇动龟头在她阴穴中拨弄，摩擦，直磨的陈蓉全身骚痒兴奋不已，小穴不由的放松了淫水直流而出使的阴道更加顺畅，陈蓉娇喘着、微哼着，低低的乞求着，声声的叫嚷着：“好弟弟……陈蓉难过死了……别在逗陈蓉了……快点．．插小穴……哼……哼……”
　　陈蓉的娇媚和淫浪使得叶枫才没有尽兴的欲火再次燃烧起来，在也把持不住猛力一顶只“扑滋”一声坚硬粗壮的肉棒，进根而入，粗大的龟头一下顶在她的花心上深处，叶枫轻轻的抽送着，缓缓的摩擦着，吮着她的香舌，挑逗着她的情焰，渐渐的陈蓉扭动柳腰，摆动肥臀配合着叶枫的抽送，不时的转动肥臀迎合，叶枫渐渐加快了抽插的速度肉棒在陈蓉的阴穴中不停的进出带的淫水四处飞溅，陈蓉被干的舒服极了，忘情的浪叫：“啊……恩……好人……好叶枫……我的好叶枫．．你的鸡巴……好大……好长……好硬……插的陈蓉……我好舒服……舒服极了……哦啊　……．啊……亲亲宝贝……．用力干……干陈蓉的骚穴……快点……在快点……哦好美……好过瘾……陈蓉好久没有……被干了……哦……”
　　陈蓉忘我的向上迎挺，头部不住的剧烈的摇动，双手狠狠的抓住叶枫的肩，手指因为兴奋而陷入肉中，叶枫加快了抽插的速度一次比一次狠、一次比一次快的抽插，粗大的肉棒迅速的在小穴总出入紧紧的摩擦阴道壁，大龟头次次都狠狠的撞击花心，阵阵的酥麻快感从小穴里传遍全身，爽的陈蓉四肢百骸都如同好似处在云端飘飘欲仙，更加放浪的疯狂的挺动肥臀，丰挺饱满的乳房兴奋的涨大了不少，紫红的乳头硬硬的挺立，陈蓉忘我的浪叫：“哼……哼……啊．．太舒服……哎呀……好叶枫……你怎么这么强……哦……插死陈蓉了……．哦……．啊……．好……好……爽……用力……干……干陈蓉……哦……美死了……啊……叶枫……我的好叶枫……肉棒太……太厉害了……干……插死我了……．啊……．”她疯狂的扭动，长期别压抑的情欲彻底的爆发出来，那种深闺怨妇的骚媚、放浪劲刺激的叶枫更加兴奋，肉棒又胀大了不少，凶猛的抽插，不时的死命的抵住阴穴用力的研磨，粗大的龟头狠狠的磨着花心直磨的花心又麻、又痒、又酸、又酥直入心田，爽的陈蓉两手紧紧搂着叶枫，牙齿咬住叶枫的肩膀来发泄自己那种欲仙欲死的快感，自己拼命的把肥臀向上迎合，使得阴穴紧紧的凑着肉棒，插入时一丝丝的空隙也没有，她浪声的叫着：“啊……叶枫……顶死人了……好叶枫……．你好大劲……乐死陈蓉了……啊……哦……好爽呀…好强……用力……干……干．．陈蓉的骚穴……陈蓉欠你的……用力……插烂陈蓉的骚穴……陈蓉好……幸福……被叶枫……肉棒干穴……爽……死了……啊……”
　　放肆的浪叫声和“扑滋！扑滋”的交合声充斥了整个房间，陈蓉兴奋的全身疯狂的迎合，媚眼如丝、香汗淋漓、娇喘嘘嘘，一阵阵的快感注入心田，添满了她孤寂的心田。不由的花心一阵痉挛，疯狂的向上迎挺发出急促的尖叫：“啊．．好人……好叶枫……快……快用力干……啊……爽死了……．肉棒顶……顶的花心……好痒……好麻……快……好叶枫……插重些……插深点……用力……用力插……插死我……啊……．好……就是这样……．干……干陈蓉……太妙了……．爽……．啊……陈蓉不行了……．要泄了……啊……”
　　小穴，一阵剧烈收缩，花心一阵蠕动，吸吮着大龟头，一股股滚烫的淫水直泄而出，浇在大龟头上，一阵酥爽传上叶枫的身上大肉棒更加坚挺，用力的抽插而陈蓉则回味着醉人的快感这种自己好久没有感受到的快感。
　　全身仍处在兴奋之中，看到叶枫仍在抽插不由的暗呼“厉害”不一会自己的淫性又被激发起来，扭动肥臀迎合叶枫疯狂的抽插。叶枫疯狂地干了数百下，鸡巴每次都撞击花心，使得阴道嫩肉一阵阵的收缩，嫩穴受到连续不断的攻击，已被干的酥麻，肉棒狠起狠落，每一次干都发出“扑滋！；扑滋！”
　　的声音“啊……好叶枫……用力……啊……撞到花心……了……啊……．．好美……啊……用力干……．好叶枫……陈蓉以后都让……．让你干……干穴……太爽了……啊……磨……磨的好……好舒服……太厉害了……．啊……肉棒……干死人了……．陈蓉……爽死了……啊……．”叶枫把插入小穴中的鸡巴借着腰力旋转了又旋转狠狠的摩擦花心，阵阵酥麻直入心脾爽的陈蓉放浪的迎合同时自己的双乳被叶枫捏弄的又麻又胀不由的放声浪呼：“啊……好叶枫……亲丈夫……啊……．陈蓉的小穴……好爽……用力干……干穿陈蓉的淫穴……好久没有……这么爽了……啊……．好叶枫好能干……美……美极了……用力……顶……顶到花心了……．花心快……．快……陈蓉又受不了了……．．啊……．要飞了……”


第686章
　　陈蓉疯狂的抬起肥臀加速向上，细腰扭的好似要断了，死命的摆动，叶枫将大肉棒“扑滋！扑滋！”
　　的大力的干了二、三十下后，陈蓉突然将阴户紧紧抵住鸡巴的根部，身体一阵颤抖，口中不断的娇呼，一股股的黏黏的阴精泄了出来，浇在叶枫的大龟头上，小穴一夹一咬的收缩着，陈蓉发出低切的呻吟，泄了两次，叶枫抱起陈蓉让她趴跪在床上把雪白的肥嫩的臀部高高耸起，叶枫伸手从背后在陈蓉的双乳上捏弄了一会之后，在那浑圆的香肥的肥臀上慢慢分开臀肉，把大肉棒对准那仍然洞口大开淫水直流的阴穴用力的插了进去，双手按住肥臀，下体用力的抽插，一次比一次凶狠、一次比一次快，次次肉棒都深深的插入，大龟头都狠狠的撞击在花心上直撞的花心又酥又麻，又痒乐的陈蓉向后极力的耸动肥臀使得大肉棒更加深入，弄的她发出一连的颤抖，淫水也一阵阵的猛流，那种酸痒、酥麻的滋味又一次把陈蓉的淫欲提升到了顶点，她左摆右摇，嘴里浪叫狂喊个不停“啊……．．美……美……死了……小穴……被你插坏了……啊……好叶枫……乖叶枫……怪不得……你姐姐……这么喜欢让你干……简直……太美了……．啊……以后……陈蓉……．．的小穴是……叶枫的……用力干……像狗一样……干陈蓉……哦……用力……．亲……亲……宝贝……．好……好舒服……陈蓉从来……没有这么……爽过……啊……．”听着陈蓉的浪叫，他抽插的更始剧烈，越发凶狠，肉棒狠狠的抽送，把陈蓉撞的向前猛伏，爽的陈蓉双手抓住床单用力的撕揉，丰满硕大的双乳剧烈的前后、左右的晃动，划出美丽的弧线，乳头胀胀的挺立，四肢百骸都兴奋不已，欲仙欲死，疯狂地摆动肥臀迎合淫水汹涌而出，弄的两人胯间全都湿了，滴到床上白白的一片，陈蓉乐的浪叫：“哦……啊……用力……用力干……干陈蓉的骚穴……好爽……叶枫……你好会玩……陈蓉从没有……被这么干过……啊……．啊……太舒服了……用力……．干……太妙了……．啊……．．陈蓉……又不行了……啊……用力……啊……陈蓉太……．爽了……．又要泄了……．哦……”
　　叶枫只觉得陈蓉的子宫一阵蠕动小穴用力的收缩，不由的狠狠的干了十多下，一股美妙的感觉涌上陈蓉的心头，她不要命的挺动，热流从子宫里汹涌而发，全身酥软的向前趴去，叶枫用力拉住，大肉棒仍在凶狠的抽插，把陈蓉一次又一次的推上高潮的颠峰。泄的陈蓉四肢无力，只有张大了嘴喘着粗气。叶枫仍在猛抽猛插，大起大落突然他疯狂的顶了几下伏在陈蓉身上大龟头一胀一胀的一股滚烫的精液射入了陈蓉的子宫里爽的陈蓉低声呻吟花心又开了泄了出来。两人亲吻着享受高潮的快感。过了好一会叶枫双手，搂着陈蓉，陈蓉全身赤裸，一对肥白、丰满的大乳房丰满极了，两粒红艳的乳头挺立前面，全身成熟丰满，雪白细嫩的肌肤，修长的粉腿，阴毛浓密乌黑，又粗又长有点弯曲，将整个阴户包的满满的，下面一条肉缝若隐若现，肉缝上已经缀了水珠，小阴唇一张一合看的叶枫急忙脱掉全身衣物，双手在姐姐的身上、乳房上抚弄，含住乳头一阵吸吮同时左手渐渐下移抚摸着姐姐的小腹、脐眼最后停在她的阴户上面，食指按着阴户上方的软骨缓缓的揉动，弄的陈蓉全身无力，阴道痒痒的不由的抓住鸡巴用力套动，身体不安的扭动，叶枫将手指下移，中指伸入阴穴中扣弄起来，陈蓉双腿大大张开，淫水直流,叶枫忽然低下头，伏在姐姐的下体上，嘴对准肉穴舔了起来，舌头不断的向里舔着，用力击打肉洞四周的淫肉不时的舌尖紧紧的围绕着阴核温柔又猛烈地撩弄它，用手分开姐姐的两片肥厚的阴唇用嘴含住姐姐的阴核用力的吸吮着，舌尖围绕着阴核打转舔的陈蓉兴奋的嘘嘘喘气，无法忍受下体传来的阵阵强烈的刺激：“哦……好叶枫……小坏蛋……对……就这样舔姐姐的……．好……好舒服……啊……阴核好痒……用力……吸……把姐姐的水吸出来……啊……好……爽……不行了……姐姐……受不了了……我……要肉棒插穴……．好叶枫……给我……”
　　叶枫见姐姐的小穴之中淫水泛滥知道她急需大肉棒的安慰，双手扶住自己的巨棒龟头对准姐姐一张一合的小穴，大肉棒用力一挺，大龟头没入了阴穴之中，陈蓉只感到小穴之中又胀又满的把小穴胀的大大的，叶枫又用力的一挺大肉棒“扑滋”一声进入了三分之二大龟头顶到花心，爽的陈蓉一抖，叶枫全身一用力全根而入，大龟头重重的撞击在花心上，爽的陈蓉浪叫：“啊……啊……好叶枫……你……肉棒……好大……好长……好硬．．插的……姐姐舒服……极了……真是美……美极了……”
　　陈蓉只感到小穴之中被塞的满满的，不用用力的抽插大龟头就紧紧的顶到花心，穴里又充实又酥痒，叶枫一见姐姐的浪样，抽动起来，这一抽动大肉棒狠狠地刮弄肉壁又痒又麻，大龟头次次撞到花心又酸又痒，全身都快感频频这是以前从没有过的，不由的她高兴万分掀动美臀迎合，叶枫只觉得姐姐的小穴紧紧的咬着肉棒又舒服又温暖不由的加快了抽插的速度大肉棒在小穴有力的出入把小穴撑的大开，穴壁的嫩肉随着抽送翻进翻出淫水大量的流出使得小穴中更加润滑，大肉棒出入的更加快更猛，干的陈蓉疯狂的迎合双手紧紧搂着叶枫的身体，娇喘嘘嘘，媚眼如丝，大乳房不住的摆动好似要掉了似的，口中发出令人心荡的呻吟声：“啊……好叶枫……顶……顶死人了……好叶枫……你好厉害……肉棒这么大……乐……乐死了姐姐……．用力……干小穴……姐姐今天让你……操个够……．啊……啊……好美……好……舒服……肉棒……操的姐姐……好……过瘾……用力……”
　　叶枫听着姐姐成熟而放浪的叫声更加兴奋大肉棒凶狠的抽动一次比一次快“扑滋！扑滋！”
　　声不绝于耳，干的陈蓉欲仙欲死，全身乱抖用力的挺臀迎合使得两人的性器结合的更加紧密，阴道中不断的收缩夹紧的咬着大肉棒，阵阵快感从小穴传遍全身那种舒爽令她好似飘在云端，一阵阵的猛起猛落，大插大抽干的她又酥又痒尿意阵阵双腿酸软，粉脸嫣红，陷入疯狂的状态中，大声的浪叫：“啊……啊……太美了……美妙极了……被叶枫……的肉棒……插的……太爽了……用力的……我的好叶枫……亲叶枫……小丈夫……．用力……堂姐姐的骚穴……啊……太……．太舒服了……．啊……肉棒哥哥……干死小穴……了……啊……啊……．不行了……受不了……要泄了……”
　　叶枫搂紧陈蓉，拼命急抽猛插，肉棒直上直下雨点一般，冲击着陈蓉的花心，干的陈蓉小穴剧烈收缩花心一开，大股的淫水急泄而出随着大肉棒的抽送而被带出弄湿了两人的阴毛顺着屁股流到床单上陈蓉香汗淋淋，肥大的乳房剧烈起伏，泄了身。叶枫拉起陈蓉，抱住她一翻身来了个女上男下，陈蓉坐在上面只感觉大肉棒更加深入撞击的花心更舒爽不由的收紧小穴，柔软的淫肉紧紧贴在棒身，阴壁上层层叠叠的褶皱不断的摩擦着棒身令叶枫更加兴奋而陈蓉则长舒一口气“哦……啊．．乖叶枫……我爱你的大……鸡巴……它是那么……啊……的大……又硬又长……把姐姐的小穴都……塞满了……．好充实啊……我的好叶枫……啊……．”边说她双手按住叶枫的肩膀身体开始上下挺动尽心尽力的套弄大肉棒两只肥乳随着上下左右的翻飞，摇的叶枫全身沸腾伸手抓住双乳用力的揉动，一会双手又滑到姐姐柔软纤细的腰部，按住她又白有丰满的肥臀，挺动屁股向上用力的抽插干的陈蓉放声浪叫：“哦……哦……太美了……啊……插……插……哦……好……亲爱的……哦……姐姐的穴好热……哦好……好充实……叶枫……哦……亲……亲叶枫的肉棒……插的姐姐舒服……哦……姐姐受不了了……哦……用力．．对好……乖叶枫……．狠狠堂姐姐的骚穴……快点……叶枫……在快点……用力插姐姐的骚穴……插烂了最好……啊……哦……”
　　陈蓉拱起身子，疯狂地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧吸住肉棒，屁股的颠动低垂着头，披肩的长发凌乱的垂下来，胸前的双乳摇动的更加厉害一颠一颠地看的叶枫口干舌燥，禁不住伸手又用力的揉搓起来“哦……插……插死姐姐……哦．．哦姐姐喜欢被自己的皇儿……插死．．哦……啊……好叶枫……插的好……哦……哦……姐姐的穴要被你插烂了……哦……姐姐的小穴好热……叶枫的肉棒插在穴里的感觉真好啊……．哦……在快点……哦……用力……．姐姐的骚穴要被……叶枫插坏了……”
　　叶枫插的速度越来越快，几乎每一次都深深的顶撞花心陈蓉此时已经陷入狂乱的状态，淫声浪语不断，身体只知道疯狂的扭动，叶枫用力揉搓姐姐丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏姐姐尖尖挺立的乳头，陈蓉的小腹已经开始剧烈收缩，身体也已经在开始痉挛，阴道里闹的天翻地覆，阴壁剧烈地蠕动，紧紧的夹咬着肉棒身体几乎是本能的上下疯狂的套弄着大肉棒，身体抖动的厉害，伸手下来随着叶枫用力的抽插，用手指捏着自己的阴核口中浪哼：“哦……．哦……啊……啊……用力……用力……用力……插死姐姐了……叶枫……你要插死……姐姐了……哦……亲叶枫……哦……插的好……哦……．亲叶枫……好情夫……在大力点……呀……姐姐好快乐……姐姐生下个好叶枫……哦……孝顺的叶枫……哦……姐姐的阴穴……永远要给自己的叶枫插……哦……哦……．好……好舒服……太美了……”
　　叶枫充耳不闻姐姐的浪叫大力的猛堂姐姐又骚又热又湿的阴穴“插死我……插我……插我……好叶枫……哦……哦……．姐姐不行了……哦……姐姐要来了……唔唔……哦……叶枫……姐姐好舒服……姐姐忍不住了……哦……哦……啊……姐姐来了……哦……姐姐……泄……泄……泄了……”


第687章
　　陈蓉的阴道剧烈的抽搐着，一股灼热的淫水直泄而出，陈蓉身子一软伏在叶枫身上急促的喘息享受着。叶枫并没有让她休息，把她拉成跪姿，雪白肥臀向后高高翘起，叶枫来到她的身后双手在她那圆滑、香肥的肥臀上抚摸着，慢慢分开屁股缝手指在大开的阴穴上尽情挑逗了一会，把大肉棒从臀后对准了淫水泛滥的小穴用力的插了进去，肉棒全根而入，陈蓉更是主动把肥臀往后凑着肉棒狠狠撞击在花心上，爽的陈蓉一阵浪吟：‘啊……哦……好叶枫……太厉害了……干了这么长时间……还没有泄……啊……哦……插死姐姐了……哦……姐姐象狗一样……被叶枫干穴……好爽……好舒服……用力……干……姐姐的骚穴……”
　　叶枫一听如伦圣音开始疯狂的抽插力道由轻而重，速度也越插越快，大龟头好象吸食一般，一次又一次接连不断的撞击花心，弄的陈蓉快乐的发出一连串的颤抖声音，淫水也一阵阵的猛流她摆动屁股迎合使龟头更深入一些，那种酸、酥、痒、麻……的舒服滋味，早把陈蓉的淫欲彻底地激发了出来疯狂的耸动两只大白的乳房剧烈的晃动，粉脸埋在床单里发出“唔唔”的声音。叶枫从背后伸手抓住双乳用力的揉弄，弄的陈蓉放声浪叫：“啊……啊……美死了……好叶枫……乖叶枫……小穴……被你……干……干的太爽了……好叶枫了……肉棒……太大了……干的姐姐太……太舒服……了……用力……用力……干你淫贱的姐姐的骚穴……啊……哦……小穴要开了……太……爽……爽极了……天啊……．被亲叶枫……插穴……插的好爽……不行了……我要飞了……”
　　听着这浪叫叶枫抽插的更猛烈越发凶狠，陈蓉的小穴一阵子蠕动，一股美妙的感觉涌上她的心头她不要命的挺了又挺，热流从子宫汹涌而出人也发软向前扑倒，大肉棒从小穴中滑出，淫水急泄而出，流到床单上白白的一片，叶枫正处于兴奋中，那会让她休息令她恢复成正常姿势大肉棒用力的插了进去疯狂地的抽插，狠干把陈蓉一次又一次的推上了高潮，泄的她全身无力的晕了过去　，小穴紧紧夹咬着肉棒，叶枫只感到一阵快意，下意识的快速的抽动了几下，用尽全力往里一插龟头直抵子宫口，硕大的龟头没入阴道之中，不一会大肉棒全根而入两人胯间结合在一起，陈蓉只感到小穴中塞的满满的一点空隙都没有，硕大的龟头紧紧顶在花心上又充实又酥麻，不由的浪哼：“恩……恩……太大……．太粗……了……把姐姐的小穴都……塞满了……好舒服……．”身子不由的上上下下的挺动淫水越流越多，叶枫也向上挺动大肉棒迎合使得肉棒更加深入，干的陈蓉放浪不已“啊……亲叶枫……插的姐姐……好舒服……唔……哦……大力点……啊……啊……小穴喜欢……亲丈夫的肉棒干……恩……好……好美……肉棒……插的好深……好深……唔……插死人了．．好……．啊……．啊……”
　　两人疯狂的性交。
　　陈蓉时而左右套动；时而前后挺动；时而又会用阴户紧夹着鸡巴磨转起来，顿时两人如怒涛中的小舟，摇摇荡荡，小穴中的淫水如水箭般四溅。叶枫向上挺动大肉棒抽插，干的陈蓉口中又浪叫：“啊……好……叶枫……太舒服了……唔……唔……这样插的好……好深……好深……肉棒好大……把小穴都塞满了……恩……好美……恩……恩……好叶枫……好丈夫……恩……你插的姐姐好爽……肉棒哥哥……你……舒服……吗……恩……恩……太美了……恩……啊……．好……．”叶枫笑道：“姐姐……你真会玩……跟我换了个肉棒……．好过瘾……．操死你个烂货……”
　　说着肉棒一挺一挺的不断往上干着，一手在她垂下的玉乳上不停的捏弄，时而玩弄那两粒乳头，一手伸到两人的接触点揉搓着她的阴核，陈蓉此时娇喘连连，香汗淋林的浪叫：“啊……恩……姐姐……好舒服……好舒服……唔……唔……好美……美……死了……．好小子……用力……堂姐姐的小穴……啊……不行了……姐姐要泄了……啊……”
　　小穴一阵猛烈的收缩，一股股的淫水淋到龟头上，陈蓉整个人一松伏在叶枫身上喘息着，叶枫坐了起来，使得陈蓉坐在他的大腿上，大肉棒仍插在小穴之中，叶枫搂住姐姐的腰，下面的肉棒挺动着，这姿势使得肉棒更加狠狠的直抵花心，阴穴一直套到鸡巴的根部，两人都觉得非常舒服，陈蓉被顶的大叫：“哎呀……好美……．．好美呀……恩……好小子……肉棒哥哥……．恩……你真是个干穴高手……干的姐姐的……小穴好爽……啊……好哥哥……好丈夫……恩……恩……用力堂姐姐吧……恩……快……亲哥哥……好叶枫……恩……大力干你的……姐姐……干妹妹的小穴……啊……肉棒……太．．可爱……．爽死人啦……．恩……唔……”
　　此时屋中回荡着她的浪叫声，两人陶醉在男欢女爱的醉梦之中叶枫看到姐姐两颊绯红，媚眼如丝，一副淫浪的模样知道姐姐又快到高潮了，于是使劲的猛抽猛插，大龟头次次重重的只搞花心，干的陈蓉骚声浪叫欲仙欲死：‘啊……好……叶枫……我的穴心……恩……被你顶的好……好舒服……也好……好爽……．恩……亲哥哥……姐姐美……．美死了……．亲叶枫……你真要搞死姐姐了……．恩……好会插……穴啊……亲丈夫……你在用力点……使妹妹……跟痛快些好吗……．亲叶枫……”
　　叶枫听姐姐叫着在用力点，于是猛力的抽插，口中叫道：“亲姐姐．．好妹妹……你真骚……．真浪……叶枫哥哥……要搞的你叫饶不可……”
　　“恩……肉棒哥哥……姐姐被你的肉棒搞的……快要……上天了……你的肉棒……．顶……顶死我了……好酸呀……姐姐要泄了……”
　　叶枫一听拼命加紧猛抽猛插只见陈蓉身体往后倒，大肉棒从小穴中退出，淫水急射而出流到床单上，穴口仍然大开不住的流水，此时叶枫下面的肉棒更硬更挺心中的欲火熊熊的燃烧着，将姐姐的身体一翻身，将硬挺的肉棒从陈蓉身后插入，陈蓉被干的忍不住浪叫：“唔……好爽……哎呀……叶枫……恩……．肉棒顶死……浪穴啊……哦……浪穴……好爽……恩……哼．．好叶枫……恩……你的肉棒真凶猛……恩……用力……恩……快……快干你的亲姐姐……干妹妹的浪穴……恩……姐姐爱死你了……”
　　说着，陈蓉摇起肥臀配合着叶枫的抽插，将肥臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入叶枫的口中去吸吮他的舌尖，叶枫则一手搓揉姐姐的双乳，一手伸到两人性器的交合处去扣挖着姐姐的阴核，如此一来，陈蓉蠕动的更厉害，忍不住的浪呼：“恩……恩……叶枫……我的好叶枫……肉棒哥哥……恩．．恩……我……好美……恩……全身上下都给你玩……恩……小穴……哦……美……恩……你真的好棒……姐姐从来没有被这么大的鸡巴……插过……恩……我好爽……太好了……姐姐……离不开你了……恩……妹妹要哥哥的鸡巴……好……好舒服……天天插姐姐的浪穴……恩……我好爽……太好了……小穴太美了……恩……”
　　“好妹妹……亲姐姐……你的大肥穴……真美……恩……又紧又小的……夹的哥哥的鸡巴……好……好舒服……插起来真痛快……恩……恩……我要干死你……哦……肉棒要舒服……我要狠狠的干……姐姐的浪穴……”
　　意乱情迷的陈蓉只有拼命的浪叫，她的手抓着自己的一对豪乳猛力的搓揉，一副春意盎然的样子，叶枫狠狠地顶撞花心，同时摇动屁股，使的龟头象钻子似的在花心上研磨，陈蓉摇着肥臀嘴里呻吟着：“恩……．唔．．亲叶枫……．好哥哥……你……你真行……．恩……干的姐姐美……美上天了……唔……快……快……恩……我……我要丢了……啊……恩……”
　　说罢陈蓉的花心如同婴儿的小嘴紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合的咬着大肉棒，一股阴精随着淫水流了出来烫的叶枫的龟头一阵酥麻，拼命的抽插，两人变换不同的姿势干着。陈蓉泄了一次又一次，直至乐的差点晕了过去。
　　而叶枫觉得还不够，他猛然的用力一挺，“扑滋”一声大肉棒全根而入重重的撞在花心上疼的陈蓉紧咬牙根，嘴里叫道：“啊……好狠心的弟弟……”
　　此时肉棒紧紧的被玉户包住一阵从没有过的快感由玉户传送全身她象在云里，是痛、是麻、是痒那种混合的滋味难以形容，忽然那挤压在阴穴里的粗长的肉棒，慢慢的向外撤离小穴中一阵骚痒，痒的钻了心，那种极美的空虚使她无法忍耐，她好需要那充实、涨满的感觉不由的陈蓉抬起粉白的肥臀向上挺，挺！“叶枫……我要……快……陈蓉受不了……”


第688章
　　陈蓉不顾羞耻的喘息着她无法忍受这种空虚，她需要插弄，“陈蓉不是不要嘛，那叶枫还是抽出来吧！”
　　促狭的叶枫知道陈蓉已是欲火高涨，却忍耐性的挑逗，轻轻的向外抽动肉棒“啊……不……好乖……我要……我的叶枫……．．坏．．哼……”
　　这淫荡的呼声刺激的年轻的小伙子爆发了原始的野性在也无法忍耐了，叶枫搂起陈蓉的玉臀肉棒对准一张一合的阴穴猛力的向里插，精水湿润了的阴穴已不象刚才那样格格不入，只顶了两顶竟然全根而入。“啊……哼……好……叶枫……”
　　陈蓉梦呓般的呻吟着，两条粉臂象玉蛇般的缠在叶枫腰上，银牙紧咬着叶枫的肩头上的肉，用来发泄她心中的快意和喜爱混合的情绪“啊……叶枫……我……”
　　一阵兴奋的冲刺龟头碰到她阴穴底部最敏感的地方，花心猛颤，不由的她尖呼出声，这时她的娇躯如烈火在燃烧，周身颤抖，口干舌燥的使的呼吸加速，又象是在发哑，她用力的在动在拥抱，在挺“好叶枫……．我的小亲亲……啊……．可让你……你……你……玩死了……我要命的小心肝……宝贝……陈蓉好爽……好舒服……哦．用力……．干我的小穴……好爽……”
　　陈蓉歇斯底里的尖叫，那辈分的观念早已不存在了。叶枫渐渐的越抽越快，她的呼声更高了，“啊……啊……快痛快死……陈蓉了……．我要……浪死了……我的心肝亲叶枫……陈蓉好久没干过了……用力干陈蓉的骚穴……你要陈蓉的命了……”
　　叶枫肉棒一抽一送的使陈蓉更无法矜持了，才抽了几十下，已使陈蓉被干的欲仙欲死，阴精直冒花心乱跳，口中浪声频呼：“好叶枫……我一个人的宝贝儿……我的肉棒……入死我了……．啊……哦……好叶枫．．快……快……．用力顶……．陈蓉太爽了……哦……陈蓉早知道……早给你了……用力干……我要……我要……”
　　叶枫知道陈蓉要丢了，忙捧起肥臀一阵狠命的大抽大送“啊……哼……快……好叶枫……我的心肝……肉棒好大……好粗……操的小穴好爽……哦……宝贝……不行了……快停……我要丢了……．哦……”
　　陈蓉的浪哼声激的叶枫象疯了一样更象野马奔腾地紧搂着瘫在那的陈蓉用足了力气一下一下的狠入，急抽猛送，大龟头如雨点似的在花心上撞动，含着肉棒的阴户随着肉棒向外翻动，淫水一阵阵的外流，顺着丰臀流到床单上湿了一大片。这一阵急猛的狠插，直入的陈蓉死去活来，不住的打着寒噤，跟着小嘴直喘气“心肝……亲叶枫……你要陈蓉的命呀……啊……操死陈蓉了……”
　　陈蓉此时已筋疲力尽象她毕竟40多岁了而且又很久没有做过那种养尊处优的玉体那里经过如此的疯狂。叶枫看着陈蓉这种样子，怜惜之心大起，忙停了抽插，粗壮的肉棒仍然满满插在阴穴之中。此时陈蓉得到喘息的机会，轻轻的吐了口气道：“乖叶枫，你怎么这样厉害，陈蓉差点死在你手里”“陈蓉累不累”“还说呢！骨头都要让你揉散了，看你刚才那种疯样子。”
　　“陈蓉喜欢不喜欢”这一问问的陈蓉粉面通红低头轻声的道：“陈蓉…陈蓉喜欢都10多年没有这么爽过了，陈蓉从没快乐过，今天真的好快乐”“陈蓉，以后我天天来陪你”“还要胡说，在说就要打你了。”
　　陈蓉笑着轻抬玉手，做出要打的样子，最后竟然一搂，两个人又吻在一起，良久才分开，这时那大肉棒被温暖的小穴浸的更发涨了，还不时在里面跳动“乖叶枫…厉害死了,怎么还想要”“我不管，陈蓉舒服过了，我还没有哪”叶枫象小孩子似的撒娇，并且伏在陈蓉身上不停的揉动“好……好了……乖叶枫……不要揉了……让陈蓉给你舔……舔……好不好”说着推起叶枫，让他仰躺着，自己则伏在他的腰际用一只玉手轻握着粗壮的肉棒张开小嘴含着红涨的大龟头，塞的小嘴满满的还不时用香舌舔着马眼，不住的吸吮。“啊……陈蓉……好舒服……陈蓉真会玩……”
　　叶枫被舔的心里麻痒，在见陈蓉象一只白玉的小绵羊含着自己的大肉棒，那种娇美的样子真爱的要命，喜的发狂。故意逗着她说：“陈蓉……真会玩……和什么人学的呀！”
　　“小鬼头，你要死了，看我在理你，不替你含了”陈蓉羞的就要起身。“好陈蓉，我的亲陈蓉我要你含，对不起我错了”陈蓉看叶枫的样子，于心不忍，忙又用手抓着肉棒俯下玉体送入口中含着，叶枫见陈蓉含着肉棒，却一面伸手在陈蓉的玉臀上抚摸，慢慢的又移到桃源洞口，手指不住的在阴核上搓揉，揉的性起更支起身子，用手分开陈蓉的玉腿头低下去，伸着舌头在陈蓉的阴穴上舔弄。“哼……坏叶枫……你又要逗陈蓉……哼……我不要嘛……好美……好舒服……．”陈蓉被舔的在度浪哼起来，小嘴还含着肿胀的大肉棒，腰部以下因受叶枫舌尖的舔弄不时的前挺后缩小穴里面湿湿的淫水象决堤的洪水一样不断的流出。“好叶枫……陈蓉要死……要死……”
　　她感到阴户象无数条小蛇在蠕动，舌尖舔过的地方产生高度的麻痒，欲火更燃的如火如荼，心里急剧的跳动，那高凸的肥白隆起的阴户用力的向前挺着“啊……亲弟弟……我的心肝……舔的陈蓉好难过……难过死了……就要……不行……不能……在舔了……我要……”
　　陈蓉也顾不得羞耻，翻身起来，就伏在叶枫的身上，握着大肉棒就向小穴里套，连着套动了五六次，才使大肉棒全根而入，小穴胀的满满的方嘘了口气，粉白的玉臀在一耸一耸的上下套动，又象发狠似的低下头就咬住叶枫的肩肉下面套动的更急，“我的亲……叶枫……哼……心肝陈蓉……我又怕又爱……刚才……差点……．差点……又丢了……哼……”
　　“陈蓉怕什么呀？”
　　“我不要说……嘛……羞死了……”
　　“我要陈蓉说……”
　　“叫人家怎么……怎么说啊……”
　　“不说我不玩了……”
　　“好叶枫＇……我说……你的肉棒厉害……我怕．．我爱……哼……”
　　动作更快了，还不时的在转、顶、磨使叶枫心里也乐的直叫：“亲陈蓉……喔……好……．美死我了……动快点……好小穴……”
　　“啊……好叶枫……我的小丈夫……亲汉子……哎呀……小穴……．．好爽……用力干陈蓉的骚穴……好过瘾……好舒服……又要丢了给肉棒……哦……哼……亲……亲哥哥……不行……我要……死了……要死了……哼不行了……．丢给叶枫了……．”用力的套动小穴，抽送不停，一阵收缩一股股的淫水直泄而出，叶枫正感到无比的不舒服，这突然的停止，使他难以忍受，忙抱着陈蓉，一个大翻身娇美的玉体被压在下面这时叶枫象匹野马，两手抓住陈蓉的两个大奶子，下面的大肉棒狠命的抽插，“唔……陈蓉受不了了……”
　　次次把陈蓉推上一个又一个的高潮，陈蓉连泄数次，此时已筋疲力尽，头躺在床上东摇西摆，乌丝在床上乱动香汗淋漓有气无力的。“亲陈蓉……快……快夹……扭啊……我要……泄了……”
　　陈蓉知道他要达到高潮，忙拼命的挺动玉臀，用力的夹咬，“啊……陈蓉……亲……我……我丢了……了”一股阳精射入陈蓉的子宫的深处，直烫的陈蓉全身酥爽，花心又开泄了，泄的她昏了过去，两个人紧紧的抱在一起，不停的颤抖。
　　彻底征服省长夫人陈蓉之后，叶枫经常上陈蓉家，而陈蓉的二个女儿，马思怡，马思冰，虽在上学，但是有空也会回家看看母亲的，所以叶枫也会经常看到二个小美人，从认识到熟识，叶枫英俊的相貌，强大的家世，文雅的谈吐，让二个美女都喜欢上了叶枫。
　　马思怡，马思冰，找了回家看母亲的借口，回家越来越勤快了，其实她们除了想看母亲，还想和叶枫说话，聊天，叶枫对二个美女也很动心，经常会送小礼物，约会，讨好她们。
　　而陈蓉当然看出了二个女儿对叶枫的爱意，当然自己和叶枫的暖昧不可让二个女儿知道的，自己也有心促成，但是二个女儿都爱上叶枫，让陈蓉很为难，让那个女儿和叶枫好都不公平，难道让二个女儿都嫁给叶枫，都决定不下。叶枫早就打上了二美的主意，但是碍着陈蓉，没有下手的机会，这天叶枫来到陈蓉家，发现只有马思怡一个人在家，叶枫心想，今天机会真好，想到这里，目光定定地凝视在马思怡脸上。
　　马思怡脸上微微一红，道：“枫哥，你在看什么？”
　　叶枫色色一笑，一把将她拉了过来，道：“小怡，我好喜欢你告诉我，我该叫你什么？”
　　马思怡挣了一挣，未能挣脱他的手掌，因之脸上一红，道：“我不知道。”
　　叶枫心中欲火高涨，再也忍耐不住，用手搭住马思怡香肩将她搂在怀里。
　　“枫哥……你……”
　　马思怡一惊，羞得粉脸通红，本能地用手推拒，可全身软绵绵的使不出一点儿力气。马思怡正值花季年华，情窦初开，哪禁得起异性的挑逗？更何况这少年正是她心目中的如意情郎，芳心暗许的对象。


第689章
　　马思怡半推半就，嗯了一声，整个娇躯无助地倚在他的怀里，呼吸急促，脸颊红得像是怒放的山茶花。她激情的反应，立即感染了叶枫。他感到马思怡体内所散发的热力和幽香，令他气血翻腾，下身起了奇异的变化。他将马思怡紧紧搂在怀里，伸嘴去吻她的樱唇。马思怡婉转相就，两人吻在一起。叶枫将马思怡的丁香小舌吸出来，含在嘴里慢慢品尝，伸出左手在她身上上下游移。只片刻间，马思怡被他吻得神智大乱，在他的一双魔手中喘息、颤抖、昏眩。
　　马思怡发乱钗横，罗裙半解，娇喘吁吁地呻吟着说：“枫哥……我……好舒服……我爱你……”
　　“怡妹，我也爱你……”
　　叶枫低唤，吻着她半裸的、羊脂白玉似的胸膛。马思怡在他火热的吻下颤抖，紧抱着他的虎腰迎合着他，感到意乱情迷。
　　叶枫欲火中烧，将马思怡横抱在怀里，向床前走去。叶枫将马思怡放在床上，伸手去解她的衣扣。马思怡一惊，往床里一缩轻声道：“枫哥……不要……”
　　叶枫上床搂住马思怡求道：“怡妹，我以后若负了你，让我不得好死。”
　　马思怡小手虚掩他的嘴，羞笑道：“快别说了，我……我信你……”
　　说着双手捂住脸，羞态甚是可爱。叶枫大喜，搂住马思怡为她宽衣解带，片刻间将她剥得一丝不挂，露出欺霜赛雪般的雪白胴体。马思怡捂着脸，哪敢看他一眼？
　　叶枫看着马思怡美丽的少女胴体，不由得目瞪口呆。只见她雪白的玉体肌肤细腻柔滑，吹弹得破，娇艳得像要滴出水来。粉红的小脸妩媚动人，一副又羞又怕的神情甚是可爱，两只水汪汪的大眼睛看着天花板，强自镇定。马思怡的身材苗条，曲线凹凸玲珑，酥胸高耸丰满，两个雪白玉乳上的鲜红樱桃让人垂涎欲滴。雪白的小腹镶嵌着迷人的香脐，再往下看是萋萋芳草，桃源洞口处溪水流淌。
　　叶枫见到这种美景，哪里还能忍耐得住？他扑上前去，握住马思怡的雪白双峰揉搓起来，更低下头品尝她的两颗樱桃。马思怡紧抱着他的虎腰，轻呼：“枫哥……痛……轻点儿……”
　　叶枫心下甚是怜惜，抱住马思怡的柳腰，轻吻她的耳垂道：“怡妹，对不起，我弄痛你了。”
　　马思怡娇俏地白了他一眼，嗔道：“枫哥，你不老实……”
　　叶枫使劲亲了她一口，笑道：“谁让你长得这么漂亮呢？可迷死我了。”
　　“你……”
　　马思怡满脸娇羞，想说什么可欲言又止。叶枫心中怦怦乱跳，他大胆地分开马思怡的两条玉腿，尽情地欣赏她身体的最美最神秘地带。只见马思怡的下体阴阜丰满，乌黑的嫩草均匀地分布在花瓣四周，粉红色的花瓣半开半闭，上面还挂了几滴晶莹的露珠。
　　马思怡被他看得羞不可抑，挣扎着想合上两条玉腿，嘴里吐出如梦如醉般的呻吟：“不……不要啊……”
　　可叶枫紧抓着她的两条玉腿，她哪里动得了分毫？
　　叶枫低下头，用嘴吸吮她下身的花露，咂咂有声。马思怡用双手捂住脸，羞得连雪白的脖颈都变成粉红色。叶枫见这小姑娘婉转呻吟，眼睛水汪汪的甚是娇媚动人，知道她已是春情萌动欲火高涨。叶枫邪笑着脱去全身衣裤，露出又粗又红的硕大宝贝，把它送到马思怡的小手里。
　　“这……这么大……”
　　马思怡又爱又怕，她握着这热气腾腾的宝贝不知如何是好，想放手又舍不得。
　　叶枫淫笑道：“傻丫头，用你的嘴……嘿嘿……好吃极了……”
　　马思怡羞得满脸红晕，嗔道：“你再胡说我可不理你了。”
　　叶枫急忙道：“我……我可没胡说……”
　　马思怡扑哧一笑：“油嘴滑舌，看你以后还敢不敢瞎说八道。”
　　说着轻轻握着叶枫的宝贝，送进樱桃小嘴里。
　　叶枫「喔」的一声，爽得像上了天，只觉马思怡的小嘴又暖又湿，紧紧地包着自己的宝贝。叶枫急忙收敛心神，摆动虎腰在马思怡的口里抽插起来。马思怡起初甚是羞涩，后来渐渐胆大起来，开始伸出绛舌在叶枫的宝贝上轻轻舔弄，最后把宝贝整根含在嘴里用力吸吮。
　　叶枫只觉丹田一股热流直冲小腹，宝贝硬得发痛，他知道再也不能忍了。叶枫把马思怡放倒在床上，分开她修长双腿，用龟头在她溪水淋漓的花瓣上揉弄了几下，腰猛地往下一沉……
　　“啊……不要……好痛啊……呜呜……不来了……”
　　马思怡痛得泪水泉涌，用手使劲推叶枫。
　　叶枫爱怜地亲了亲她的红颊，安慰她：“对不起，是哥不好，我这就退出来。”
　　马思怡抓着他的胳膊，颤声道：“枫哥……我能忍……”
　　叶枫温柔地拭去她脸上的泪水：“你可不要勉强啊。”
　　马思怡轻咬下唇点了点头。
　　叶枫躺在床上，让马思怡骑在自己身上，变成女上男下的姿势。马思怡娥眉微蹙，轻轻扭动柳腰上下移动着，起初还是有些疼痛，但不久体内又酥又痒甚是舒服。马思怡紧闭双眼，可下身的快感波浪般袭来，她忍不住娇呼：“哥……我好舒服……用力……”
　　柳腰疯狂地扭动迎合着叶枫。
　　“啊……啊……用……用力啊……阿臣……啊……用力挺啊……噢……噢……大力些啊……噢啊……对……对啊……噢……很……很舒服啊……啊……爽……爽死了啊……啊……”
　　“啊……啊……啊……喔这……种……感……觉……好……特别……枫哥哥……快……用力干……妹妹……嗯……好舒服……就是……这……这样……啊……美死……我……了……啊……啊……啊……用力……对……真棒……喔……”
　　叶枫抚着她滑润的丰臀，腰部卖力地向上挺进，将宝贝深深地进入到马思怡的身体里。在下面的叶枫可以清楚地看到自己的宝贝在马思怡粉红湿润的花瓣里进进出出，耻毛纠缠在一起，沾满了两人的爱液。马思怡的肉壁紧紧包裹着叶枫的宝贝，每一次的抽插都给两人带来无边的快感。
　　“好哥哥……我好……舒服……好……爽……啊……我……啊……我快要……忍……不住……了……啊……丢……出……来了……啊……”
　　“啊……嗯……好……哥哥……我……不行了……”
　　马思怡喘气凝重，玉体微颤，肉壁阵阵紧缩。叶枫这时也到了紧要关头，他紧抓马思怡香汗淋漓的玉臀，同时腰猛地向上一抬。
　　“啊……”
　　马思怡只觉下身火热，花心喷洒甘泉，同时一股滚烫的液体冲进体内，在刹那间身体达到了愉悦的高潮。她滑下叶枫的身体，紧紧搂住他，充满了幸福感。叶枫喘着粗气，满意地回味着交欢的乐趣，大手又不规矩地在马思怡的娇躯上游移。 先是用手在马思怡的乳房上揉捏着、吻着，过了一会他便转移阵地，来到了那光溜溜的阴户上。因为没有阴毛的掩盖，马思怡的阴唇显得特别的肥厚，叶枫忍不住深深的闻着，那淡淡的骚气加着一股处女的清香，直撩拨得他心里痒痒的。
　　他轻轻的分开了那肥厚的阴唇，那深深的阴穴和鲜红的阴核露了出来，叶枫伸出他那长长的舌头，像火苗一样的探来探去，最後终於落在了阴核上。他先用舌尖轻轻地顶了几下，然後又用舌头不停地在阴核上绕着、转着。
　　随着他的转动，马思怡忍不住了，开始大声呻吟着，她那雪白的屁股也开始蠕动着，一股淫水也随着涌了出来，滴在地上的盆里。叶枫一看，知道又行了，便挺起宝贝在阴唇上滑动了几下，先润滑了一下，然後慢慢地插进去，等他觉得差不多时，便猛的一下插进了一半。
　　渐渐地马思怡觉得阴道里已经不痛了，取而代之是一阵阵的奇痒，嘴里含混不清地叫道：“唔……唔……好痒……哥快点……给我止痒啊……”
　　“好的，怡妹妹。”
　　叶枫答应一声，便将她的双腿推向她的双乳间，使她的阴阜更形突出，再一用力，又进入三寸左右。


第690章
　　“唉呀……好胀啊……思怡好……好胀……又好痛……真不知道是……什么滋味……又痛……又痒……又酸……又胀的……”
　　“好妹妹，哥哥还有两寸多没进去，等一会……全部进去了……妹妹就会知道是什么滋味啦。”
　　“好哥哥……快……快用力插进去吧……让……让妹妹吃……吃根整条的……过过瘾……杀杀痒……解解饥……止止渴吧……”
　　叶枫一听，马思怡那淫浪的叫声和脸上骚媚妖艳的表情，哪里还忍受得了。于是再用力一挺，一插到底，大龟头抵到马思怡的子宫里面去了，刺激得马思怡全身一阵颤抖，阴道猛地紧缩，一股淫液身不由己的直冲而出。
　　“哎呀……顶死我了……也……美死我了……”
　　叶枫此时感到大龟头被子宫花心，包得紧紧的，并且一放一收地吸吮着，使他舒服畅快美极了。于是大起大落的抽插，下下尽根，次次着肉，凶狠勇猛地连续插了数十下。
　　他一阵狠攻猛打，使马思怡感到舒畅无比，身不由己的拼命摇摆着嫩臀，去迎凑他猛烈的抽插。他每次用力一撞，马思怡就全身一抖，她处在高昂兴奋，飘飘欲仙的情况中了。马思怡叫着、摇着、挺着、摆着，她的阴阜和他的大宝贝，更密合在一起。马思怡的淫水，好似缺了堤的江河，一阵一阵的涌出，泛滥成灾了。
　　“枫哥哥……思怡被你插上天了……痛快得思怡要……要疯狂了……好哥哥……你……你插死思怡吧……我真乐死了……啊……啊……我……我又泄了……”
　　叶枫眼观浪态，耳听淫声，刺激得如一头饥饿的下山猛虎，要将口中的猎物，吞噬而食之。他卯足了劲，拼命急抽猛插，大龟头像雨点似的，打击在马思怡的花心上，那「噗滋」、「噗滋」的抽插声，不绝于耳，好一曲「交欢」交响曲。马思怡欲仙欲死，灵魂出窍，好似飘浮在云雾中的一般，急需抓住些什么，来作依凭，才感到充实。
　　“哎呀……好哥哥……好哥哥……思怡……头一次尝到如此……如此的好滋味……你……你快放下思怡的双腿……压到思怡的身上来……让思怡抱抱你……亲亲你……快……快嘛……”
　　叶枫一听，急忙放下马思怡的双腿，再将马思怡抱到床中央，一跃而压在马思怡的胴体上，大宝贝即刻插入马思怡的阴阜里面，马思怡用双手紧紧抱住他，双脚紧紧缠住他的雄腰下，扭动着嫩臀。
　　“好哥哥……快动……妹妹要你用力的插……用力的插……把妹妹抱紧点……这样妹妹才有充实感……和真实感……我的好哥哥……”
　　叶枫被马思怡抱得紧紧的，胸膛下面压着马思怡一双软中带硬，弹性十足的丰满的乳房。下体的大宝贝插在紧凑的阴阜里，热呼呼、湿濡濡，那种又暖、又紧、又湿、又滑的感觉，好舒服、好畅美。尤其马思怡的花心咬着大龟头，那一吸一吮的滋味，实非笔墨能形容的。他的宝贝被扭动得爆胀生痛，有不动不快之感。于是毫不留情的猛抽狠插，急攻猛打着马思怡那个毛丛里的小城堡。而马思怡则是上天入地，四肢百骸，舒服透顶，一股莫名的甜畅滋味，直透心房，怎不教马思怡爱他入骨呢？
　　“好哥哥……妹妹快要被……被你插死了……你……你真要妹妹的命啦……枫哥哥……我又泄了……哦……泄死我了……我……我……真的要……要泄死我了……喔……”
　　渐渐地，马思怡几乎昏了过去，直到在迷迷糊糊中，被叶枫那一阵快速有力，又浓又热的阳精飞射而入，点点滴滴冲进她的子宫深处，又又被烫醒了过来。这真是一场惊天动地，鬼哭神嚎，舍生忘死的大战。马思怡真是舒服透顶，心满意足极了。马思怡忍不住将叶枫紧紧地搂抱在怀，猛的亲吻着他的嘴和脸。
　　叶枫却又把嘴唇送到马思怡的嘴上，深深吻了一下，又用舌头掀起她的双唇。入到口腔之内，湿吻的感觉真美妙，叶枫从她的颈吻起，再吻到肩膀，直到她那对玉乳。一边吻，叶枫一边抽动宝贝，一下一下插入去。
　　那种器官互相磨擦的感觉，真令叶枫欲仙欲死。龟头与子宫撞击的感觉，简直是极度快感。渐渐地马思怡开始迎合着叶枫，屁股轻轻抬起，像要把叶枫吞噬得更完整。叶枫用双手抬着她浑圆的美股，努力地插着，而她的乳房随着叶枫每次撞击而抛向半空，乳房一上一下，情境简直使叶枫发疯。
　　叶枫不顾一切的抽插，冲刺，使她放肆地大叫：“啊……枫哥哥……你好厉害……好舒服啊……真得好舒服啊……”
　　“哎呀……枫哥哥……妹妹好爽……啊……好舒服……噢……”
　　“喔……哥哥……妹妹死啦……喔……啊……啊……好……好舒服……我不行了……”
　　马思怡随着他的猛力冲顶，媚眼翻白，大声呻吟道。不一会，一股阴精就从她的子宫里喷射而出，射在叶枫的龟头上。叶枫则静静伏在她那软绵绵的胸脯，让她先喘口气。
　　休息片刻，叶枫抱着马思怡坐了起来，马思怡低头一看叶枫的大宝贝，高翘硬挺的一柱擎天，就像一尊高射炮似的，忙伸玉手握着他的大宝贝，用嘴含着、套弄着舐吮着、吸咬着。叶枫也用嘴唇和舌头，舐吮吸咬着她的小穴和阴核，不时用舌尖深入她的阴道里面去舐刮着阴壁上那排红色的嫩肉。
　　马思怡被他舔吮得心花怒放，魂飞魄荡，她的小嘴里还含着他那硬胀的大宝贝，腰部以下因为受了他的舌头舔弄，酸痒得她粉臀不停的扭动，小穴里的淫水，像似江河缺堤一样，不断的往外流，娇躯也不停的颤抖，淫声浪语的哼道：“好哥哥……小冤家……妹妹……呀……美……美死了……也……也痒死了……你真要命……把……把我舐得……又……又泄身了……”
　　马思怡感到阴户之中，是又酥又麻，又酸又痒，又舒服又畅美，但是又感到空荡荡，急须要有大宝贝来填补阴户中的空虚感，于是她很快的翻过身来，就伏在叶枫的身上，玉手握着那条她所心爱的大宝贝，就往自己的小穴里套。因为那条大宝贝实在是太粗大了，连连套动了好几次，才把他那条大宝贝全根尽套了进去，胀得她的小穴满满的，全没一点空隙，她才嘘了一口大气：“啊……好大呀……好胀啊……”
　　嘴里一面娇哼着，粉白的嫩臀一挺一挺的上下套动着。
　　“枫哥哥……你这条大宝贝……真是要了……妹妹的……命了……真粗……真硬……顶得我的魂……都没有啦……枫哥哥……我……我就是死在你……你的……大宝贝上面……也……也是甘心情……情愿的……了……”
　　马思怡一面淫声浪语的叫着，一面好像发狂似的套动着，动作越来越快，还不时的在旋转着嫩臀，使子宫深处的花蕊来磨擦着叶枫的大龟头。扭动的胴体，带动着她一双丰满的乳房，一上一下的抛动晃荡着。于是叶枫伸开两手，一手一颗的握住那两粒紫红色像葡萄般大的奶头，揉搓抚捏起来。马思怡被他的一双魔手，揉捏得奶头好像石头子一般的硬胀，骚痒得她全身抖个不停，套动得更快更狂了。
　　“哎唷……大宝贝哥哥……好哥哥……我爱死你了……真爱死你这个大宝贝的……枫哥哥……妹妹要……又要泄身……了……”
　　二人搂在一起，浪做一团，她拼命的套动，叶枫则一挺一挺的在往上顶，二人配合得是天衣无缝，妙趣横生而痛快无穷。
　　“好哥哥……妹妹不行了……我要死了……我要……泄了……”
　　马思怡又泄了，整个丰满的胴体，伏压在他的身上不动了，只有那急促的喘息声和呻吟声。叶枫正感到大龟头无比的舒畅，被她这突然的一停止，真使他难以忍受，急忙抱着她的娇躯一个大翻身，把她压在自己的身体下面，两手抓住乳房，下面的大宝贝狠命的抽插起来。
　　“哎呀……我实在受不了啦……”
　　马思怡连泄了数次的身，此时已瘫痪在床上，只有把头在东摇西摆的乱动着，秀发在枕头上飞飘着，娇喘吁吁，只有招架之功，而无还手之力，任凭叶枫去猛攻狠打。在叶枫拼命的猛抽狠插了数十下，忽然间二人同时一声大叫：“啊……佳妹妹……我……我丢了……”


第691章
　　“哎呀……枫哥哥……我……我又泄了……”
　　二人都同时达到了欲的最高极限，魂飞天国去了。
　　这时，叶枫也用手贪婪地拨开了她那两片肥厚的阴唇，用舌头舔着，然後用他那天生的长舌头，深入肉壁不停地搅动着，搅得马思怡奇痒无比，忍不住吐出龟头，浪声叫着，一股淫水也随着叫声涌了出来。叶枫连忙用嘴含住马思怡那艳如玛瑙的小阴核，狠劲地吸吮、舔磨，直弄得马思怡全身发颤，扭动着屁股，粉颈也一上一下地抬起，小嘴一张一合的更加卖力地套弄起龟头来，叶枫的宝贝也被套弄得一胀一胀的，胸中的欲火也越烧越旺。
　　他跳下床，站在马思怡的两腿前，先龟头在穴口磨了一会，就一下子插了进去，宝贝立刻被穴里的肥肉紧紧的夹住了。马思怡的阴道一下子也被撑得满满的，一股刺激的快感也迅速流遍了全身，真是又痒、又麻、又酸，无法形容的舒服。
　　“快……快点插呀……”
　　马思怡叫道。
　　“啊……唔……好舒服……啊……”
　　马思怡随着叶枫的抽插，大声的呻吟起来。
　　叶枫顺手握住马思怡那对白生生的丰乳，猛力地揉着、捏弄着乳头。马思怡被顶得媚眼翻白，娇喘连连，她全部神经已经兴奋到了极点，只见她不停地扭动着身体，叫着：“哎哟……插死我……插死我……啊……我不行了……”
　　一股阴精一下子喷在叶枫的龟头上。
　　叶枫见马思怡已经无力地瘫软在床上，分开两腿，叫着：“哥，快点，里面痒死了。”
　　“好妹妹，你起来，我躺着你在上面自己玩，好不好？”
　　叶枫一面说着，一面拉起马思怡，自己躺在床上。
　　马思怡见那大宝贝直立着，龟头粗壮赤红，上面还沾满了淫水和处女的血迹。这时，马思怡什麽也不管了，跨在叶枫身上，将那通红发亮的龟头对准自己的阴穴口，慢慢地塞了进去。
　　“啊……好舒服……你的东西真大啊……”
　　马思怡正说着，叶枫一把抓住她那对奶子，屁股用力一抬，那大宝贝一下子冲了进去。马思怡试探着扭动屁股，那宝贝像是活物一样在穴内滑动着，她觉得宝贝似乎不是插在穴里，而是插进了自己的腹内，它是那麽长、那麽粗。一阵身心的趐爽，丝丝缕缕的在穴里发作了，一种强烈的欲望立刻燃烧起来。
　　马思怡逐渐地加快了速度，白嫩的屁股不停的扭动着，只见她杨柳纤腰摇摇摆摆，一对高耸的乳房上下颤动着，小脸蛋绯红，一双妩媚的杏眼微闭着，嘴里也不时地传出呻吟声，满头的青丝前後左右地飘散。叶枫因为不要用力，所以高兴地躺在那，看着马思怡那疯狂的骚样，双手伸出抓着那对乱蹦乱跳的奶子，用力地揉捏着。
　　这时马思怡的呻吟声更加厉害了，一阵阵的淫水随着宝贝流到了叶枫的腿上。叶枫忍不住猛的坐起，抱着马思怡一翻身，然後双手支撑在床上，屁股猛烈的抽动起来。马思怡在他的猛烈功击下，双手情不自禁地在自己的奶子上揉捏起来，嘴里大声叫着：“啊……好哥哥……快用力啊……我不行了……”
　　她一面叫着，一面用力地挺动了几下屁股，就瘫软在床上不动了。
　　叶枫一看，便把宝贝从她的阴道里抽出，只见一股淫水合着血迹、阴精流了出来。
　　这时房门咚的一声，突然被人撞开，一个娇小俏丽的少女冲了进来，一看床上的景况，羞得闭上了眼睛，口中啐叫了一声，她就是马思怡的妹妹马思冰。回到家听到姐姐房中声响，以为有坏人，所以就冲了进来。
　　叶枫赤条条地下床，抓住马思冰的粉臂，拉她上床，她羞嗔地挣扎着道：“不……要……坏蛋……色狼……不要……姐姐救我……”
　　地拼命扭动着。
　　马思怡羞笑道：“妹妹，枫哥哥很温柔的，你不用怕。”
　　叶枫见猎心喜，插了老半天，尚未满足，如今来了个艳丽的马思冰，怎还不欲火高涨呢？
　　叶枫见她挣扎的厉害，一口就吻住她的樱唇，手也伸入她的衣内，抓到了一对肥嫩的奶球儿，色急地又揉又捏着。马思冰哼哼地羞挣着，叶枫把刚才在她小姐身上尚未满足的色欲全部发泄在她的身上，一手探进了她的裙子里，穿过小亵裤，一把捏住了她那只毛茸茸，热烘烘的小阴穴儿。啊，摸起来真的是奇紧，弹性高，既饱突又肥嫩。
　　马思冰惊慌地娇叫道：“不……不要……不……要……”
　　马思怡道：“妹妹，不要怕，枫哥不会害你的，我叫他让你舒服，以后你还会吵着要呢。”
　　叶枫剥下马思冰的衣服，取下肚兜，两只娇嫩的玉乳抖突突，乳珠儿丹红欲滴地跳了出来，再解开她的裙子，拉下亵裤，鼓鼓的小阴户也暴露在他的眼前了，好个成熟的少女肉体。叶枫的嘴开始吻着她全身的肌肤，乳房，奶头，乃至她的处女阴户，渐渐凸起的阴核，所有敏感的地方都不放过，舔得她是全身扭动，体温也越来越高。
　　叶枫跨上她的玉体，拨开一双美腿，大宝贝一顶，对准肉穴猛地就干入了半截。马思冰尖叫着：“妈呀……痛死了……哎唷……疼……疼死了啦……”
　　马思怡旁边帮忙揉着马思冰的奶头，好让她多些淫水润滑道：“枫哥，你倒是轻点嘛。”
　　马思冰节节叫疼，又是一阵挣扎地道：“啊……我不要……痛……我受……不了……快抽出……去……我……不要……痛呀……”
　　叶枫替她爱抚着性感带，让她分泌更多的淫水，心一狠地猛地捣了个全根而没，马思冰大声喊道：“啊唷……救命……干……干死人……了……呀……”
　　全身乱扭，叫死叫活着。
　　叶枫又吻又摸，加上轻抽慢插，马思冰渐渐地酥麻了起来，不再感到疼痛，她这一麻，浪水流了不少，使叶枫的大宝贝抽送的更顺畅了，一进一出快速地操着她的小穴。马思冰此时口中也羞哼着浪吟道：“喔……哦……现在不……痛了……好……好舒服呀……嗯……好爽……顶到……子宫了……爽……爽……快干我……痒……痒死了……”
　　马思怡在一旁听着马思冰的浪叫声，脸儿都羞红了。马思冰挺着那肥嫩的大屁股，迎着叶枫的大宝贝，叶枫更加像狂风暴雨地狠干着马思冰的小嫩穴。叶枫发出爽快的哼声，开始有节奏的前后挺进着。
　　“噢……干……用力的干……好枫哥……快……用力的干我吧……啊……我……被你干的好爽……好爽……马思冰……永远都属于你……啊……嗯……好美……嗯……啊……”
　　叶枫一边挺着大宝贝抽干着马思冰的小穴，一边用手去搓揉着马思冰的乳房，并用嘴吸着奶头，用舌头去拨弄着那因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得马思冰陷入疯狂的状态。
　　“好枫哥……大坏蛋……你干死我了……嗯……好爽喔……用力的干吧……妹妹愿意为你而死……唷……好哥哥……大宝贝哥哥……用力干妹妹吧……妹妹的小穴……好舒服喔……嗯……妹妹快去了……”
　　叶枫听到马思冰淫荡的浪叫声，更加的努力的抽干着。
　　“喔……对……就是这……样……啊……坏蛋……啊……枫哥哥……深一点……喔……用力干我……干……干……嗯……干我的小穴……就这……样……干的妹妹……上天……吧……啊……嗯……”
　　“噗……滋……噗……滋……”
　　加上床摇动的声音，他们两认身体交缠着，马思冰的小穴被叶枫深情的干弄着，来回的进进出出，抽出的时候，只留着龟头前端，插进去的时候，整根到底，当两人的胯骨撞击时，叶枫只觉得大腿酸酸麻麻的，但是体内的欲火让他忘记了疼痛，只有这样才能宣泄他体内高涨的欲望。
　　“嗯……这样干你……爽不爽……枫哥的……宝贝……大不大……干你的小穴……美不美……啊……妹妹的小穴……好紧……好美喔……哥哥的宝贝……被夹的好……爽……”
　　“嗯……嗯……坏蛋好棒……好厉害……啊……啊……你的……大宝贝……干的妹妹……骨头都酥……酥了……你是妹妹的……好哥哥……大宝贝哥哥……嗯……好爽……好美啊……插到妹妹……花心了……啊……啊……”
　　叶枫将马思冰的屁股抬高，把枕头放于马思冰的臀部，使马思冰的小穴更加的突出。并抬起马思冰的左腿架于肩膀上，让马思冰能看到他们的下体连结在一起。


第692章
　　“啊……诗妹……你看……我的宝贝……在你的小穴里……进进出出的……看你的……啊……啊……小穴……正在吞吞吐吐……的……我的大宝贝……嗯……嗯……干的你……爽不爽……美不美……啊……”
　　“嗯……嗯……啊……爽……妹妹的小穴……爽歪歪……了……哎呀……好美喔……大宝贝哥哥……好会干喔……嗯……”
　　马思冰媚眼如丝，这时她的小穴有着阵阵的痉挛，一阵阵舒畅的感觉从小穴流出，叶枫也满身大汗了。
　　“喔……喔……枫哥……啊……妹妹快来了……啊……你也跟……妹妹一起吧……我们……一起来吧……妹妹快给你……了……啊……”
　　叶枫也到达爆炸的边缘，于是加快速度的插干着小穴，深深的插到底，叶枫用手抚摸着马思冰和自己宝贝和肉穴的交合处，用手指去玩弄马思冰的阴蒂。
　　“啊……啊……诗妹……我要来了……”
　　叶枫快支持不住，要做最后的冲刺。
　　“来吧……嗯……嗯……射给……妹妹……吧……啊……啊……妹妹也来了……妹妹来了……啊……”
　　马思冰的小穴一紧，一阵暖流自体内涌向叶枫的龟头，她泄了，高潮了。
　　叶枫也支持不住，腰骨一麻，出口道：“啊……马思冰……我也射了……啊……”
　　叶枫用力一顶，将宝贝全根没入马思冰的小穴，让龟头顶住马思冰的子宫口，阵阵的阳精倾巢而出，把自己滚烫的阳精全部望马思冰的小穴射入。
　　“啊……好烫……好舒服啊……美……美的上天了……嗯……坏蛋……啊……”
　　叶枫射完精后，压在马思冰的身上，再耸动几下，就趴在马思冰的身上喘息着。两个人都汗水淋漓，呼吸急促，之后相拥一起，互相抚摸着身体。
　　休息片刻，叶枫又与马思怡干上了，他用手扶着宝贝对准马思怡的洞口用力的挺进，因有淫水的润滑，宝贝毫不费力的穿刺了进去。叶枫再不迟疑，立刻开始抽动起来。
　　“啊……枫哥……好舒服……真好……嗯……啊……思怡……好舒服喔……啊……嗯……好美喔……嗯……”
　　“思怡……喜欢吗……哥哥的宝贝……干……干你……爽不爽……啊……”
　　“嗯……喜欢……啊……哥……哥……你喜不喜欢思怡……啊……嗯……好棒啊……枫哥哥……思怡……爱你……嗯……”
　　“哎……呦……枫哥哥……你的宝贝……好……好大喔……插得妹妹好舒服……啊……嗯……大宝贝哥哥……嗯……美上天了……啊……”
　　叶枫听到马思怡如此淫荡的呼喊着，更加卖力的抽干她的小穴，双手则去玩弄她的双乳。
　　“啊……枫哥……你……插死思怡了……嗯……呦……好哥哥……思怡真幸福……嗯……嗯……我要……啊……要你天天……干……干……思怡的小穴……嗯……嗯……”
　　叶枫扶起马思怡的左腿，使她的小穴更开，而那小阴蒂更加突显出来，叶枫便伸手去扣挖那小阴唇和阴蒂。
　　“啊……枫哥……好哥哥……你的宝贝……好粗……好大……啊……嗯……快……啊……快……思怡……要出来了……啊……快泄了……好舒服……啊……嗯……啊……爽……爽死我了……”
　　马思怡泄了一次之后，叶枫抱起她往床上躺下。马思怡依靠在叶枫的胸膛上，用舌尖去舔舐着他的每一寸肌肤，最后停留在胸部，吸吮着他的奶头。叶枫则双手去揉捏着马思怡的乳头，轻抚着那乌黑的秀发。经过一阵的爱抚，马思怡的小穴感到阵阵的麻痒，一股淫水不知觉的从小穴中汩汩而流，就起身举腿跨过叶枫的身体，握着他的宝贝对准小穴慢慢的坐下，因刚泄过小穴比较敏感，不敢大力坐下。
　　“枫哥……你的宝贝好粗……好长……啊……插得……哦……思怡好爽……嗯……好舒服……嗯……”
　　马思怡说完之后，开始扭摆身体，运用腰力推送着宝贝，随着她一节一节的运动，把叶枫的宝贝一寸一寸的吞进小穴里，叶枫感觉到一波一波的快感侵袭而来，顶着腰力用力的将臀部往上送。
　　“哎……呀……插死我了……啊……用力……嗯……用……用力干……啊……思怡……的小穴……爽……啊……啊……嗯……嗯……喔……快……快……快一点……啊……用你的大宝贝……插……妹妹的小穴……嗯……”
　　马思怡的双脚夹得叶枫更紧，让小穴紧紧的包裹着他的宝贝，忘情地叫了又叫，腰也不断的摆动，配合叶枫的抽送。
　　“啊……用力……好哥哥……大力的干……嗯……爽……太爽了……嗯……妹妹好舒服喔……嗯……啊……人家要大宝贝哥哥……用力……用力干死妹妹……爽……好……棒……啊……啊……嗯……思怡……爽……死了……嗯……”
　　叶枫疯狂的将宝贝往上顶，马思怡也疯狂的摆动她的腰，配合叶枫的宝贝往下坐，谁也不认输。
　　“嗯……好美喔……枫哥哥……啊……嗯……你干的思怡好美……喔……嗯……啊……妹妹快……快受不了了……嗯……哎……呦……泄了……枫哥……嗯……思怡要……泄了……你干死思怡了……啊……嗯……大宝贝哥哥……妹妹……好爽……嗯……啊……你的宝贝……干……干的思怡……好爽……嗯……快……让思怡爽死吧……”
　　“思怡，我也要射了。”
　　“来吧……啊……射……射进思怡……的小穴里……嗯……啊……我……嗯……泄了……泄了……爽死我了……思怡被你……插的好爽……”
　　叶枫立刻开放精关，将那又浓又密的精液，往马思怡的小穴里射，马思怡受到叶枫那火热的精液一射，不自主的抖擞一下，软绵绵的趴在叶枫的身上。叶枫搂过马思冰和马思怡，三人带着甜蜜的笑容，相拥着进入梦乡。叶枫在得到二美以后，陈蓉也默认了他们的关系，所以叶枫经常能和双美玩3p游戏，二美在叶枫的调教下，对叶枫已经难舍难分。
　　在叶枫的悉心调教下，陈蓉邮箱叶枫提供了一些马辉的犯罪证据，甚至帮助叶枫将马辉在国外银行的存款偷偷去出来，一共四个多亿，然后汇到澳洲，叶枫虽然不缺这点钱，但是这钱还是必须要拿走的，因为这里面，有叶氏集团的血汗钱。
　　这天叶枫和陈蓉又在学校约会，叶枫的英俊威武，陈蓉自己情不自禁。
　　红润的朱唇吻在了叶枫嘴唇上。一瞬间，接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。叶枫惊讶地瞪大眼睛看着陈蓉，彷佛是后悔的念头掠过了陈蓉的脑中，她立将朱唇移开。叶枫陶醉地望着陈蓉道：“陈蓉，你可以像刚才那样再吻我一下吗？”
　　陈蓉闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇吻在了叶枫嘴唇上，叶枫只觉陈蓉的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且陈蓉呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉。
　　“啊……陈蓉的吻……甜蜜的吻……令我魂牵梦萦到如今……”
　　“叶枫，你将舌头伸进陈蓉的嘴里来吧。”
　　陈蓉张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了叶枫的脖子上。
　　叶枫用力吸陈蓉的红唇，然后把舌尖用力送入陈蓉充满暖香、湿气和唾液的芳口中。叶枫的舌头先是在陈蓉嘴里前後左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。一会儿，叶枫感觉舌头有点儿发麻，刚从陈蓉嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进叶枫的嘴里，舌尖四处舔动，在叶枫的口腔壁上来回舔动，叶枫热烈地回应陈蓉的爱和陈蓉的丁香妙舌热烈地交缠着。
　　陈蓉玉体颤抖，更用力的和叶枫的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。叶枫含住陈蓉滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来：“啊……陈蓉的舌头真好吃……如同棉花糖般柔软……却永不融化……”
　　叶枫如饮甜津蜜液似的吞食着陈蓉丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。


第693章
　　陈蓉亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将叶枫抱得更紧。叶枫因而开始明显感到陈蓉挺挺的饱满涨鼓鼓的一对玉乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着陈蓉湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将陈蓉的丁香妙舌吞入肚子里。
　　叶枫有意将胸脯贴紧陈蓉涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得陈蓉心慌意乱，春兴萌发。当叶枫继续用力吸时，陈蓉感觉到疼了，丁香妙舌在叶枫嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。陈蓉看叶枫不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧叶枫的后背。
　　叶枫张开嘴放她舌头来，陈蓉傲挺的酥胸不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在叶枫脸上，叶枫感觉很是舒服。陈蓉白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着叶枫，娇嗔道：“叶枫，你吸得陈蓉舌头疼死了。”
　　叶枫似仍沉醉在陈蓉丁香妙舌的美味中，失魂落魄意犹未尽地央求地道：“陈蓉，再亲一次嘛，我才品尝到你嘴中的甜味，你怎么就推开我了？”
　　陈蓉羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着叶枫道：“陈蓉嘴里又没有糖，那有什么甜味。”
　　叶枫神情陶醉地道：“陈蓉，你那比塘不知好吃多少倍，你的唇儿和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨的味道，亲着，就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘，火热热，又轻飘瓢的，连心都醉了。”
　　陈蓉见叶枫如此说，芳心感觉无比的甜蜜。她顾盼生姿的明眸娇羞的一看心爱的叶枫，腻声道：“你呀，就是会骗陈蓉，陈蓉怎会如此甜，怎么我自己不知道。”
　　叶枫笑了笑道：“陈蓉自己没有尝过自然是不知道。”
　　陈蓉娇声道：“算陈蓉说不过你……”
　　“那就让我再亲一次，陈蓉，我的好陈蓉。”
　　叶枫央求道。
　　陈蓉欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上。这一次可就吻的比上一次要悠远长久。陈蓉任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着爱儿，任由他紧紧的拥抱着，任他吮吸着，她要让叶枫亲个够，吻个足。
　　好一阵子，叶枫才满意地将嘴唇移开，陈蓉情意绵绵地看着他道：“亲够了？”
　　叶枫笑道：“那会够，这一辈子也亲不够，陈蓉你的舌头真甜，以后你还能这样吻我吗？
　　陈蓉粉腮热红，媚眼含春点点了头，轻柔道：“嗯，可以，只要你乖。”
　　她蓦然看见叶枫挺翘若帐篷的裤子，芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红，立转身颤声道：“今天晚上来找陈蓉，现在去见奶奶和大陈蓉，告诉她们你的武功已成。”
　　叶枫有些恋恋不舍地走了，陈蓉感到贴身亵裤湿湿的，自己竟然刚才泄身了。想起方才那一幕，她犹芳心砰砰直跳，娇靥滚烫发热，心情久久难以平静。
　　入夜，陈蓉房中红烛高烧，叶枫怔怔地看着陈蓉缓缓脱下纯白的睡衣及肚兜，曲线玲珑洁白如玉的娇躯上，只剩下一掩蔽住隐密私处的粉红色的亵裤，仰卧在床上，凹凸起伏雪白的酥胸袒露在外。刹时，室内暗香浮动，春光旖旎。
　　叶枫看见陈蓉高耸入云、圆润莹白、没有半点下垂的丰乳，及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小、腥红微微向上翘起的乳珠，心儿不由砰砰直跳，就欲爬上床。陈蓉道：“把衣服脱了再上来，乖。”
　　叶枫三下五除二将外衣外裤脱了，下体仅有一蓝色亵裤急切地上了床。陈蓉明媚的美眸不由自主地看了下叶枫涨鼓鼓的下体。叶枫满心欢喜地将陈蓉白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中。他发现陈蓉的乳房真是肥大，一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪乳掩握住。他在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。
　　他激动地按住这心慕已久的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从叶枫手指缝中绽现出来。叶枫看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色乳头，他吞了一口口水，有了一股想吸吮地冲动。
　　叶枫低下头，将脸伏于陈蓉丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，叶枫心神一荡，用热唇咬住陈蓉暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的乳头。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来。他边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得陈蓉只觉乳头麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。
　　陈蓉内心深处的情欲被激起，她纤纤玉手抚摸着叶枫的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……叶枫……轻点……别将陈蓉咬疼了……”
　　轻声呻吟着，艳红的乳头在叶枫嘴中渐渐地变硬。
　　女人的呻吟声，让他欲念横生，心旌摇荡，宝贝倏地充血膨胀起来，不一下就直挺挺地抵压在陈蓉敏感温软的神秘的三角地区。虽然隔着裤子，陈蓉犹感觉到叶枫宝贝的硬度和热度。她春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉下体阴部和肉穴也骚痒起来。她将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使宝贝磨擦着骚痒的阴阜，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。
　　陈蓉吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊。叶枫也是情欲渐起，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着乳头，揉按着酥乳。忽然，陈蓉修长圆润的嫩腿缠在叶枫屁股上，将叶枫的屁股用力向下压，使硬挺的宝贝紧紧地抵压在她芳草萋萋鹦鹉洲上。陈蓉颤声说道：“叶枫，你长大了，陈蓉没忘咱们的约定，终於等到了却心愿的时候了，今天陈蓉就全给你，来，把衣服脱下来……”
　　陈蓉心儿跳动，白净的纤纤玉手，微微颤抖着伸到叶枫裤头，将亵裤脱了下来。那根大宝贝立刻跳了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的阴毛，布满了阴部和小腹，又粗又长的粉红色的茎体，又圆又大的赤红色的龟头，看上去诱人极了。
　　陈蓉大吃一惊大吃一惊，一把抓住，仔细检查：“叶枫，你的宝贝长得怎麽这麽大？还这麽硬，太好了，竟然是个特大号的，你真是男人当中的王了。”
　　陈蓉用手握住叶枫的宝贝捋上捋下地滑动，爱不释手。
　　经过这一阵子的揉搓滑动，叶枫的宝贝被弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的龟头又胀大了许多，边沿高高地绷了起来：“陈蓉，胀得更难受了，你也把亵裤脱了吧。”
　　陈蓉红着脸，将身上唯一的蔽体之物，遮掩住女子禁区的粉红色亵裤慢慢脱了下来，叶枫心儿随着陈蓉的亵裤向下脱而砰砰直跳。
　　陈蓉玲珑浮凸晶莹如玉的肉体顿时一丝不挂的呈现在叶枫眼前，春光尽泻。叶枫星目立飞向陈蓉的桃源胜境，当目光接触到陈蓉那被阴液浸润得微微湿润乌黑发亮的阴毛时，他心神一震，一股热血直往上涌，欲火腾升。他的宝贝更加硬挺，昂首挺胸，青筋凸现。陈蓉看得一阵目眩，芳心骤跳，俏脸酡红，心中感到一阵莫名的紧张、羞怯和恐慌。
　　情欲盈胸的叶枫气息粗重，猛然扑压在陈蓉软玉温香白皙的娇躯上。正紧张羞怯的陈蓉娇躯不由微微一颤，叶枫低下头，嘴唇吻合在陈蓉温软红润的香唇上，来回磨擦着吻着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。
　　陈蓉被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。叶枫不失时机的将舌头伸入她香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。随着他的动作，他胯下硬若铁杵烫如火碳的宝贝，在陈蓉滑腻白净的玉腿里侧撞来撞去。
　　陈蓉自玉腿里侧更为真切地感受到了宝贝的硬度及热度，她春心一荡，欲火附体，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着叶枫的舌头，叶枫也舔舐着陈蓉香甜可口的丁香妙舌，就这样俩人相互舔舐着，最后，俩人的舌头如胶似漆地绞合在了一起。
　　叶枫舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住陈蓉饱满柔软、而弹性十足的丰乳用力揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，他右手落在了陈蓉大腿根部、隆起如丘包子般大小、温暖软绵绵的毛绒绒的阴阜上，右手一展开覆盖住阴阜揉摸起来。


第694章
　　陈蓉只觉玉乳及下身传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，淫兴大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是下身那桃源洞穴中无比的空虚及酥痒，阴液涓涓而流，弄得叶枫的手湿糊糊的。她浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。她一口含住叶枫的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着叶枫舌头上及嘴中的津液。叶枫被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，宝贝更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来。
　　叶枫气喘嘘嘘地将舌头自陈蓉嘴中抽出，星目欲火直冒望着陈蓉道：“陈蓉，我，我要。”
　　已被缠身的欲火烧得头昏脑胀的陈蓉，伦理道德此刻已在她头脑中模糊淡薄了。她白嫩的桃腮春色撩人，黑白分明水汪汪的单眼异彩闪耀，注视着叶枫道：“叶枫，你是不是想要陈蓉。”
　　叶枫俊面涨红滚烫道：“嗯。”
　　陈蓉充满欲火的媚眼柔情的望着叶枫，略有些羞涩地花容酡红，柔声道：“来吧，叶枫。”
　　叶枫将眼睛睁得大大的，然后凝视着陈蓉的眼神，陈蓉一边温柔的点头，一边则轻轻的握住叶枫的手。兴奋得全身发抖的叶枫，紧握住母亲的手，他低下头色眯眯的眼神，散发出欲火的光彩，把个陈蓉本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人。
　　陈蓉那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体，宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳，及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动。
　　叶枫星目渐渐地下移，凝视着陈蓉那让他充满遐想和欲望的隐密私处。他呼吸显得相当激烈，心儿剧烈地跳动，挺起又粗又壮又长又烫的宝贝，向陈蓉的阴部插去。陈蓉看着叶枫粗壮得超越成年男子鲜红的宝贝插来，一想到她是自己叶枫的第一个女人时，她的心脏就怦怦的跳动着，很是兴奋。
　　由于叶枫是第一次再加上无比激动，他如盲人骑马挺着粗壮的宝贝在陈蓉芳草萋萋鹦鹉洲上乱冲。他冲了几次都未能入穴，不是插在肉阜上方，就是过肉穴口而不入。硬实滚烫的大龟头直撞得陈蓉肉阜隐隐生疼，但疼中尤感肉阜及蜜穴骚痒更为厉害，弄得陈蓉淫兴高涨，欲火攻心。叶枫此刻是欲火焚身，愈插不进愈急也就更为用力，宝贝更为胀硬。他急得俊颜赤红，额头青筋直冒，气息急促地用力插着。
　　陈蓉柔润的纤纤玉手一伸，握住在自己肉阜上乱撞的宝贝，媚眼含春一看叶枫，娇靥羞红，娇声道：“傻孩子，还说要陈蓉，连地方都找不到。”
　　她将叶枫暴涨灼热的宝贝，牵引到自己春潮泛滥的肉穴口，想到自己亲生叶枫的宝贝，即将插入自己肉穴中来，自己将和心爱的叶枫合为一体。
　　她心儿狂跳，热血涌动，情欲亢奋，却又有些羞赧，她颤声道：“我的宝贝，来吧，就是这。”
　　说完陈蓉松开手，羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开。此刻，俩人伦理道德的围墙已彻底崩溃，心中唯剩下交欢的欲望。
　　叶枫闭上眼睛，慢慢地前进，要将宝贝穿入陈蓉的体内。一阵酥软的暴风袭来，叶枫有点晕眩。他臀部往後一挺，发现自己的宝贝正抵住陈蓉鲜红的肉缝上，漾着异样光泽的大龟头，抵住她稍稍突起恍如红宝石般的阴蒂上，肥厚柔软的大阴唇夹着大龟头。于是叶枫又调整一下位子，依旧用龟头去顶，没进。叶枫再度用大龟头抵住肉穴口两片绯红柔嫩的小阴唇的中央，开始施力。
　　两片绯红柔嫩的小阴唇慢慢被硕壮滚圆的大龟头挤开，他可以看见中央被肌肉围住的小穴，随着他的侵入，逐渐扩大进入肉穴小半截的龟头被肉穴四壁包住。快感再度使他闭上眼睛。这就是交欢吗？好奇特的感觉。当他正陶醉在这将进不进、将出不出的晕眩里，又是一阵强烈的快感。看到龟头一点一点的插入天下第一美人儿姑妈的肉穴中，叶枫的心骤跳不已，万分激动，气息更为粗重。他感觉陈蓉的肉穴好紧好小，必须要用力才能将龟头慢慢插入，终于龟头好不容易挤进陈蓉的肉穴。
　　陈蓉只觉肉穴口随着龟头的插入又涨又疼，尤其是当宝贝最粗壮部分——环绕在龟头四周凸起肉棱子，插进来时这涨疼更为厉害了。她黛眉紧锁，平滑如玉的额头皱起道：“啊……叶枫轻点……慢慢来……”
　　陈蓉肉穴本来就紧小，又从未被叶枫如此大宝贝的插过，加之十年没有经过性事了，这肉穴自是紧小得不亚于处女。若非经过事先俩人的亲热，这肉穴已充分被爱液湿润，变得湿滑滑的，叶枫还不一定插得进来。然而纵是如此，陈蓉尤感到有些疼通，她紧张得纤手抓住床单，屏息住呼吸。
　　叶枫只觉肉穴浅处的嫩肉，将插入的大龟头缠绕得紧紧的。叶枫感到那温暖湿滑的肉穴中的阴肉，将龟头包裹得一阵酥麻麻，一股前所未有无法言喻的快感只透心头，甚为舒爽令他只想一插到底。但是他看见陈蓉的疼像，加之陈蓉的叮嘱，他于是紧咬牙齿，强忍住心中的欲望，挺起硬梆梆超越常人的宝贝，向陈蓉小穴深处插入。他感觉陈蓉的肉穴中，似有一股吸引力，将自己的宝贝直向里吸。
　　叶枫一路缓缓插来，直将陈蓉桃源洞穴中紧闭的肉穴四壁撑开。陈蓉只觉那烫如火碳、坚硬似铁的宝贝，渐渐地将自己空虚、酥痒的肉穴填满。陈蓉喃喃低声道：“对，宝贝就是这样，慢慢的。”
　　当宝贝全根尽入，大龟头抵压在肉穴底部的肉蕊上。陈蓉如释重负「啊」地舒了口兰麝之气，原本紧锁的黛眉、额头舒展开来，松开了抓住床单的手。
　　叶枫感觉插在陈蓉销魂肉洞中的宝贝，被湿滑滑的、热乎乎的、软绵绵的嫩肉，整个地缠包住非常舒适，妙不可言。这种舒爽劲，使他犹将已全根尽入、抵达蜜穴最深处的宝贝向销魂肉洞中用力一插，俩人的下体已紧贴在一起无丝毫空隙。
　　陈蓉肉穴深处一疼，她新月眉一皱起，含水双眸疑惑地看着叶枫，娇吟道：“嗯……叶枫……你怎么还……”
　　而叶枫感觉龟头撞在了一团软肉上，心知已无路可前进，这才做罢。陈蓉感觉叶枫又粗又壮、又长又烫的宝贝，将自己肉穴塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到，虽然饱胀中微微生疼，但是却感到无比的充实和胀满。
　　叶枫刚挺起宝贝抽插几下，只觉那肉穴四壁柔软胜棉，暖暖的、湿滑滑的磨擦得龟头痒酥酥的，一股销魂蚀骨，让人神魂颠倒强烈的刺激，立时从下体袭上心头，溢入脑中，那是一种突如其来，对初弄此事的叶枫来说是无法防备的刺激，短暂而强烈。只爽得叶枫口大张，急促地呼吸，宝贝在陈蓉肉穴中颤抖起来，阳精就欲出来了，情急之下叶枫赶紧补抽几次。
　　陈蓉也感觉到叶枫就要泄身了，她皓白的玉臂立紧紧抱住叶枫道：“叶枫……忍住……别那么快……别那么快……”
　　她很温柔地纠正叶枫的错误。
　　叶枫颤声道：“啊……陈蓉……忍不住……糟糕……”
　　他一股阳精不可抑制地自宝贝中喷射出来，全部喷射在陈蓉荒疏已久的肉穴中，陈蓉的肉穴如旱天逢甘露，将叶枫的阳精全然容纳。
　　陈蓉挺起身，靠到叶枫的旁边，怜爱地亲吻他脸颊一下，用她甜的令人沉醉的嗓音，轻轻地对叶枫道：“傻孩子，没关系，第一次都是这样的，以後就不会了。”
　　陈蓉端着叶枫的下巴，樱唇很温柔地亲着叶枫的脸。
　　陈蓉温软嫩滑的纤纤玉手，握住宝贝轻轻地抚摸，叶枫只觉宝贝被抚摸得麻痒不已，心跳血涌，欲念横生，宝贝倏地又变得又粗又壮、又长又烫了，雄纠纠的竖立起来。陈蓉娇声道：“叶枫，你看陈蓉没骗你吧，你这又硬起来了，快来，陈蓉这痒死了。”
　　她娇躯一倒，仰卧于床上，白腻修长的秀腿向俩边张开，妙态毕呈，春色诱人。
　　叶枫看见自己宝贝这么快又硬起来了，遂将宝贝对正陈蓉那桃源洞穴，用力一插，只闻「噗滋」一声，粗壮的宝贝已一插到底。陈蓉「哎哟」大声娇唤出一声，只觉下体肉穴恍如破身似的，火辣辣的撕裂般的疼，痛得她娇躯一下子挺起紧紧地抱住叶枫，柳叶眉颦蹙，额头都渗满了细密的汗珠，连声说：“好痛，轻点，你这小坏蛋，你把陈蓉弄得好痛。”


第695章
　　叶枫连忙停住宝贝的挺动，陈蓉休息了一会，待疼痛稍解，她看见叶枫强忍欲火的样，心中万分不忍，温柔地宽慰他道：“叶枫，陈蓉已经没事了，陈蓉的下面好痒喔，叶枫，快用你粗壮的宝贝给陈蓉止痒吧。”
　　叶枫鼓起勇气，再度挥戈前进。他再入这销魂肉洞，感觉肉穴里热乎乎的，四周的淫肉紧紧得刮着宝贝，令他进出间畅快无比，大感舒爽，十分兴奋地全力抽插起来。陈蓉俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，晨星般亮丽的媚眼紧闭，羞态醉人。
　　叶枫见了心神一荡，从未见过陈蓉如此迷人，他宝贝一硬，欲火腾升，意乱神迷地挺起硬若铁杵的宝贝，在陈蓉温暖湿润的销魂肉洞中抽插不已。叶枫屁股一高一底地挺动，宝贝在肉穴中一进一出地抽插。陈蓉只觉这宝贝抽插之际，肉穴中的每一部分都磨擦到了，而叶枫也感到宝贝及龟头，整个地被陈蓉蜜穴中的嫩肉抚弄着。一阵阵飘飘欲仙的快感，宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。
　　陈蓉是郁积多年的情欲今夜得以渲泻，自是尽情享受。叶枫是思求好久的销魂肉洞此刻得到，当然恣意采弄。在阵阵快感地刺激下，叶枫气喘嘘嘘地抽插得愈来愈快愈来愈用力。如此一来宝贝与肉穴四壁磨擦得更为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的快感，汹涌澎湃地一浪高过一浪，冲击着俩人的心神。
　　陈蓉爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，什么伦理、道德，她早已抛弃之九霄云外，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着宝贝的抽插活动不已。她白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声“啊……叶枫……陈蓉好爽……用力……宝贝……你插得真好……”
　　叶枫目睹陈蓉这如醉如痴的销魂美景，荡人心魄的春呻浪吟声。他欲火高涨，血脉贲张哪还记得陈蓉是他陈蓉，只知道陈蓉是一个能让他获得无比快感的女人。他宝贝在陈蓉小穴中，幅度更大地奋力地狂抽猛插。
　　一股接一股无比畅美的快感，纷涌向陈蓉的四肢百骸，陈蓉欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已“啊……喔……叶枫……陈蓉爽死了……没想到我的叶枫子……第一次就……就如此会弄……”
　　她白净肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害。
　　叶枫也是浑身通畅，无比舒爽。他听了陈蓉这话倍受鼓舞，情欲更为亢奋，他挥舞着宝贝在陈蓉嫩穴中又翻又搅，又顶又磨，恣意而为。他将陈蓉送上了一个又一个情欲的巅峰。就在陈蓉将要达到最后的高潮时，叶枫突然停了下来。陈蓉妙目一睁，饥渴地望着叶枫，樱唇喷火地颤声道：“……叶枫……你……你怎么……停下来了……”
　　叶枫气喘道：“陈蓉……我……我要射了……”
　　陈蓉眉目间荡意隐现，浪声道：“不要停……陈蓉也要泄了……宝贝你……只管射出来……射在陈蓉的肉穴中……射进陈蓉的子宫里……快……”
　　叶枫听了这放荡地话语，刺激得他极力抽插。方才几下，陈蓉粉妆玉琢的胴体忽地一僵硬，编贝皓齿咬住红唇，雪藕般圆润的玉臂，紧紧地缠抱着叶枫，销魂肉洞一收缩，她肉穴本就紧小，再这一收缩，恍如要将叶枫的宝贝夹断似的，紧紧地纠缠包裹住宝贝。
　　紧接着，她芳口一张，「啊」低长地呻吟出声，销魂肉洞一松，自肉穴深处涌出一股如膏似脂，浓稠无比的阴精，浇灌在龟头上，玉体一软，浑身娇柔无力地躺在床上，娇靥浮现出愉悦、满足的笑容，她畅快地泄身了。
　　叶枫本来就宝贝酥痒难当，现在龟头再被那温热的阴精一烫，只弄得痒酥酥的直钻心头。他心儿痒得直发颤，俊脸涨红，急促地喘息着抽插几下后，宝贝在陈蓉嫩穴中急剧地收缩，一股滚烫浓烈的阳精，强有力地喷射在陈蓉柔嫩温软的肉穴四壁的嫩肉上。滚烫的阳精，灼烫得陈蓉娇躯直颤栗，娇躯轻飘飘恍如攀上云层顶端。她俏眸微启，樱桃小嘴「啊」、「啊」地舒爽甜美地娇吟。
　　而叶枫感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，他身体全力地向前一扑，倒在了陈蓉软玉温香的肉体上。
　　陈蓉拿过一旁金黄的绒毯盖在自己和叶枫身上，亮丽的美眸，柔情无限地凝视着叶枫道：“叶枫，爽吗？”
　　叶枫陶醉地道：“陈蓉，真好，好爽，想不到交欢如此的美妙。”
　　陈蓉道：“叶枫，陈蓉问你一件事，你要如实地回答。”
　　叶枫手揉按着陈蓉丰隆柔滑的豪乳，道：“什么事，你问吧。”
　　陈蓉被他弄得乳房痒痒的，她扭动娇躯，娇声道：“叶枫，不要玩了，弄得陈蓉好痒，开始玩了那么久，还没够啊。”
　　叶枫嘻笑道：“陈蓉的乳房这么好，我永远也玩不厌。”
　　说着，他犹爱不释手地玩弄着。
　　陈蓉见他赞美自己的乳房，芳心甜甜的，她软言温语道：“那你等陈蓉问了事，再玩，好吗？宝贝。”
　　叶枫停下道：“你问吧。”
　　陈蓉面容一整，认真地问道：“叶枫，你爱陈蓉吗？”
　　叶枫一听是这个问题，他不再嘻笑，郑重地道：“当然爱，在我心目中陈蓉你是我最爱女人。那陈蓉，你爱我吗？”
　　陈蓉柔情满腔，春水般澄澈，波光粼粼的杏眼，蕴含着浓腻得化不开的情意，望着他道：“叶枫，你知道吗？十年来有个男人一直盘踞在陈蓉心中，陈蓉爱他胜过自己的生命。”
　　陈蓉深邃清亮的单眼，透露出比深潭还要深的浓情蜜意，凝视着叶枫，温柔的对他笑道：“叶枫，陈蓉说的那个人就是你呀，要不然陈蓉刚才怎么会将自己的身体奉献给你。”
　　叶枫闻言欣喜若狂，他狂乱的吻向陈蓉，而陈蓉也热情的回应他的吻，最后俩人的嘴唇舌头又纠缠在了一起。情意融融地舔舐吸吮着对方的舌头，津津有味地吐食着对方舌上和嘴中的津液。叶枫心中欲火再起，宝贝膨胀起来变得又粗又壮、又长又烫、一颤一抖地抵压在陈蓉肥腻多肉的阴阜上。弄得陈蓉春心荡漾，淫兴又升，肥臀在下难耐地转动。
　　叶枫急喘着气，星目直瞪着陈蓉道：“陈蓉……我……我要……”
　　陈蓉媚眼流春，玉颊霞烧，媚声道：“宝贝，你要，就进来呀，不过，可要轻轻地，重了陈蓉会疼的。”
　　其实她不说，叶枫也知道要轻轻地，因为上次陈蓉的疼状他犹铭记在心。
　　叶枫挺起龟眼怒张的宝贝，向陈蓉桃源洞穴缓缓插入，他边插入边关切地问道：“陈蓉，这样，不疼吧。”
　　陈蓉秀目情意绵绵地望着叶枫，柔声道：“嗯，乖宝贝，就是这样，慢慢地来。”
　　叶枫感觉陈蓉的小穴湿滑滑的一路插来很是顺畅，加之连插了俩次，陈蓉比刚开始要适应叶枫粗壮得的宝贝了。一会儿叶枫就在陈蓉毫无痛感的情况下，将宝贝全根插入。叶枫并没有立即开始抽插，而是伏下身温存地问道：“陈蓉，没弄疼你吧？”
　　陈蓉见他如此乖巧听话，心中很是高兴，她红腻的香唇亲昵地吻了下叶枫的嘴唇，微笑道：“陈蓉一点也不疼，你弄得真好，宝贝。”
　　“那我动了。”
　　陈蓉黛眉生春，娇靥晕红地点了点头。
　　叶枫似是仍怕陈蓉会疼，他挺起宝贝在陈蓉销魂肉洞中没敢用力抽插，只是微微用力地轻抽慢插着。其实他这样，哪能满足此刻欲火缠身，酥痒遍体的陈蓉的需要。陈蓉感觉肉穴中愈来愈骚痒，在肉穴中抽插的宝贝，已不能像刚开始给她带来一阵阵快感了，反是愈抽骚痒愈厉害，一阵阵奇痒钻心。她现在急需叶枫用力地重重地抽插方可解痒。
　　虽说心中及肉穴迫切的需要，可是出于女本身的羞怯，加之她又不想在叶枫脑海中留下自己淫荡的印象，故而羞于启齿向叶枫提出。她摇动雪白丰腴的玉臀，以期望借助玉臀地摇动，宝贝能磨擦去肉穴中的骚痒。谁知由于叶枫没用力，她如此摇动玉臀，宝贝只是蜻亭点水似的，在肉穴中左右轻擦一下，不但不解痒反骚痒愈甚。


第696章
　　只痒得她芳心恍如千虫万蚁在噬咬似的无比的难受，白腻的娇靥也因承受不了那骚痒而痛苦地抽搐着，玉齿咬紧得咯咯轻响，纤纤玉手在床单上急得只乱抓乱揉，修长光滑的粉腿紧紧地纠缠在一起，激烈地互相摩擦着。叶枫见了还以为自己又弄疼陈蓉了。他立停止抽插，体贴地道：“陈蓉，你怎么了，是不是我将你弄疼了？”
　　陈蓉俏脸抽搐着道：“不……不是……”
　　叶枫道：“那是怎么了？”
　　陈蓉羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼看了看叶枫道：“是……是……”
　　叶枫催促道：“是什么？陈蓉你快说呀。”
　　心中的需要及肉穴的骚痒，让陈蓉顾不得那么多了，她鼓起勇气，强抑制住心中的羞意，深邃清亮的媚眼，含羞带怯地微微睁开望着叶枫，声如蚊吟的轻声道：“陈蓉不是疼，是肉穴中太痒了，你要用力抽插才行。”
　　道完此言，她明艳照人晶莹如玉的鹅蛋脸，羞红得娇艳欲滴，媚眼紧闭。
　　叶枫自己也是宝贝麻痒无比，早就想用力抽插，只不过是顾忌着陈蓉而强忍着。现在听陈蓉这样一说，他马上毫无顾忌地挺起宝贝，在陈蓉温暖柔嫩湿滑紧小的美穴中横冲直撞，左冲右突地奋力抽插起来。陈蓉只觉那硬梆梆滚烫的宝贝插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的快感。尤其是那环绕在龟头四周凸起肉棱子进出肉穴时刮磨得阴道四壁的嫩肉，一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。
　　陈蓉舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地「啊」、「啊」地春呻浪吟。叶枫也感觉陈蓉销魂肉洞中的阴肉那么的柔软，暖和，磨擦得宝贝及龟头舒爽不已，满怀通畅，他遂更为用力地狂抽猛插起来。在叶枫的抽插下，陈蓉渐入佳境，高潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合叶枫的抽插。
　　她珠圆玉润丰满的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：“宝贝……你插得真好……陈蓉……我……我爽死了……啊……喔……就是这样……叶枫……快……”
　　忽然陈蓉「啊」”地甜美地娇吟一声，柔润的双手及莹白修长的玉腿，恍如八爪鱼似的，紧紧地纠缠着叶枫，肉穴一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出，陈蓉畅快地泄身了。已射过两次阳精的叶枫，此次抽插得更为长久，他并没有随着陈蓉一起泄身，犹宝贝坚硬似铁，十分兴奋地抽插着。
　　身心俱爽的陈蓉此刻媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，下体淫液横流，四肢无力地瘫软在床上，任由叶枫去抽插。叶枫气喘嘘嘘地抽插不多时，也乐极情浓，再也控制不住，一股热精如岩浆爆发，汹涌而出，滋润了陈蓉那久枯的花心，一时间天地交泰，阴阳调和。
　　陈蓉美丽的脸上露出满足的媚笑，叶枫瘫软地伏在陈蓉的玉体上，她舒展玉臂，紧紧地搂着叶枫，抚着他的背，吻着他的唇，慈祥、和蔼、娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千。
　　叶枫痴痴地望着这位身为省长夫人的女人，而又对他投怀送抱，奉献肉体的绝世佳人，不禁引起了无限的遐思绮念道：“陈蓉，叶枫等了八年了，自从和您定下约定後，我就等着这一天了。特别是等到叶枫我真正懂得了男女之事以後，魂里梦里想的都是您，整天想着什麽时候能和陈蓉巫山云雨，共赴瑶台。今天终於完了心愿，我心里真是太高兴了。陈蓉，叶枫干得还可以吧？您还舒服吧？够不够补偿您这八年来的相思之苦？”
　　陈蓉摸着他的大宝贝说：“是的，今天陈蓉终於等到了，终於等到了叶枫用这根大宝贝来安慰我，我的好叶枫干得太好了太棒了，陈蓉舒服极了。说实话，你今天弄得陈蓉美得都要上天了，简直要把陈蓉美死了。你真棒，真是陈蓉的好叶枫，第一次干女人就这麽厉害，以後有了经验就更了不得了，说不定真的会把陈蓉弄死在你这根大宝贝下。不过，说到补偿我这几年来的相思之苦，那差得可太多了，你以为干这麽一次陈蓉就会满足了？不，不但不满足，反而因为你让陈蓉尝到了甜头，陈蓉会想得更厉害，你要是以为和陈蓉干这一次就够了，以後不再理陈蓉了，那就把陈蓉害苦了。”
　　“陈蓉，您放心，我怎麽会不理您呢？我怎麽舍得？我是那么的爱您，以後就是您不让我，我也会想方设法来干您，怎麽会不理您？我不会害苦您的，我会天天陪着您的。”
　　“真的吗？我不让你，你就「想方设法」来我？你能想什麽方、设什麽法？我要你天天陪着我干什麽？让你天天干我吗？你这臭小子，净想美事。”
　　陈蓉真有点蛮不讲理，谁让她是自己母亲呢？叶枫只有提「抗议」的资格：“陈蓉，您讲不讲理呀？是您说「不满足」，还说怕我「只您这一次就不再理你」，那意思不是说要让我多您吗？现在反过来还说我「想天天干您」、「净想美事」，您到底让叶枫怎麽办？”
　　“傻叶枫，陈蓉是逗你玩呢，你怎麽当真了？陈蓉算怕你了，这麽不经逗。好了好了，陈蓉认错，对不起，行了吧？陈蓉承认，陈蓉是想多和你玩，想多让你干我，行了吧？”
　　陈蓉温柔地吻着叶枫，那红唇粉脸，那妙目媚眼，真的是妙不胜言、无处不美。
　　“陈蓉，您真美。”
　　“傻孩子，陈蓉老了，不能和年轻时候比了，陈蓉已经是韶华已逝了，陈蓉想你会嫌我老了。”
　　“这麽美丽的小老太婆，我愿意永远伏在您怀里。”
　　“淘气的孩子，就怕你以後会被太多的又年轻又漂亮的女孩迷住，到那时，你就会忘了陈蓉的。”
　　“陈蓉，您放心吧，您是这麽美丽，又是这麽爱我，我怎麽能忘了您？我怎麽忍心不爱您？何况您是我的亲生母亲，还心甘情愿、不顾一切地和我干这种事，您在我心目中的地位永远是神圣的，永远是至高无上的，您永远是我的最爱，能和您交欢是我的最好享受。”
　　“好孩子，这陈蓉就放心了，不过，你刚才说「您老人家」，难道我真的很老了吗？”
　　“陈蓉，您不老，在叶枫我的心目中，您永远是年轻、漂亮、美丽、多情、温柔、慈祥……”
　　叶枫脸伏压在陈蓉饱满温软雪白的丰乳上，两人相视而笑，又甜蜜地拥吻着、爱抚着、交谈着、调笑着，叶枫只觉陈蓉樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香，自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见陈蓉千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，这些刺激起他的情欲，叶枫淫兴顿起，热血沸腾，直向下体涌去。
　　他在陈蓉温软湿润的嫩穴中的宝贝刹时愈加充血，变得更为硬实粗壮灼热。陈蓉感觉肉穴一胀一热，她没想到叶枫这么快又再次硬了起来，她含水双眸又惊又喜地望着叶枫道：“叶枫，你怎么又……”
　　叶枫挺起粗壮的宝贝开始抽插，笑笑不语，宝贝用力向桃源洞穴深处一插。陈蓉「喔」地娇吟一声，俩人又陷入了乱伦的情欲中。这一次，俩男女比前两次加起来还弄得久。当俩人畅快地双双泄了身，疲倦地情意缠绵地互拥着进入了梦乡时，已经是三更了。
　　睡梦中陈蓉欲翻身，却怎么也翻不过来，不由醒来了。陈蓉睁眼仔细一看，只见自己身体一丝不挂，赤条条和叶枫腿儿相压地拥在一起。叶枫的脸伏压着自己的乳房熟睡着，他的两臂，还紧紧将自己纤腰抱住，一手捏在乳头上，一手搭在屁股边。就着床前幽黄的灯光，陈蓉杏眼凝视看自己倾注了全部身心，贪恋痴爱着的叶枫，见他剑眉方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，心中涌起情丝万缕暗道：“啊，这就是我生的叶枫，我终于得到他了，从今日起他就属于我了。”


第697章
　　陈蓉动了动下体，感觉肉穴恍如仍插着宝贝似的胀胀的，且火辣辣的有些疼。她伸手一摸，发现阴户比从前不同，那两片大阴唇以前只是微微向两边翻出，现在是大大的向两边翻出。那小阴唇现在竟仍有些分开着，中间现出一个小洞形状，并且细嫩的小阴唇竟比平时更凸得出些，微微烧痛。
　　陈蓉媚眼看着贴附在大腿根部里侧的宝贝，回想到刚才的情形，虽然撑涨得痛苦令人害怕。但这与叶枫贴胸交股的亲热，和欲仙欲死的快活相比，又不禁把一颗芳心引得乱跳，香腮发热，越想心越活动。她顾不得羞怯轻轻伸出她那春葱般白嫩的素手，到叶枫下面，摸玩他的宝贝。
　　陈蓉握着叶枫的宝贝时候，真是不敢相信这就是刚才将自己插得死去活来的东西，想着就是这东西刚才给自己带来了阔别已久，销魂蚀骨的快感。她不由得春心一荡，淫兴又起。她那纤纤玉手爱不释手的玩弄着叶枫超人的宝贝。不一会，那物忽然直竖起来，连根到头，差不多有八寸多长，头上一个大龟头，又赤红凸凹，环绕在龟头四周凸起肉棱子比宝贝粗好多，露出二三分高的一个肉沿子，这时宝贝竖硬起来，青筋绽结，赤涨异常，真是十分粗大，陈蓉的一只手简直把握不来。
　　陈蓉心里万想不到在睡梦中他也会这样发作，灼热的宝贝握在手中只烫人，且一跳一跳地颤抖不已。陈蓉顿时欲火腾升，心旌摇荡，气息粗浊，一双柔嫩的玉手更用力地上下抚摸着叶枫的宝贝。这时叶枫早已醒了，见陈蓉偷偷把玩他的宝贝，加之看见她那被熊熊欲火烧得宛如晚霞般绚丽的娇颜，秋水盈盈的媚眼，春意朦胧。
　　叶枫知她淫心已动，自己宝贝，又被弄得硬起难消，便不由分说，按住陈蓉跨上身去，扒开两腿，就把宝贝向阴户中乱顶乱塞，陈蓉见他来势凶猛，深恐受伤，一面推住他的小腹，一面偎着他的脸，娇声说道：“乖儿，不要这样，小心又把陈蓉弄痛了，你放轻一点，让陈蓉扶着你的东西，这样比较容易进去嘛。”
　　陈蓉春葱般白嫩的柔荑，握住叶枫又粗又壮又长又烫的宝贝，娇颜羞红，春心轻荡，将宝贝对正自己湿糊糊的肉穴口，娇羞道：“进来吧，宝贝。”
　　叶枫屁股一挺，硬实的龟头顶开细嫩艳红的小阴唇慢慢地向美穴深处挺进。
　　俩男女遂又翻云覆雨，梅开四度了。这一次，陈蓉抵死缠绵，尽情承欢，比前三次的任何一次都弄得长久。久久方才云收雨歇，疲惫地沉沉入睡。此刻，房中已恢复了往昔的平静。然而，陈蓉肉穴中那混合着叶枫阳精，和她阴液的稠白的秽液，仍自肉穴缓缓流出，流经陈蓉漆黑茂盛的阴毛，顺着她大腿根部白皙的股沟，滴落在早被阴液浸润得湿乎乎淡黄的床单上。
　　这一睡直到次日天大亮，叶枫才悠然醒来。叶枫看见伏压在身下春梦中的陈蓉，和自己赤裸裸的缠绵地互拥在一起。想起昨夜那销魂蚀骨的欢愉，翻云覆雨的一幕，若非此刻陈蓉粉妆玉琢柔肌滑肤的胴体，一丝不挂的压在身下，紧小的蜜穴仍噙含住自己软缩如绵的宝贝，叶枫真不敢相信他梦寐以求的事情，竟然变成了现实。
　　叶枫星目含情脉脉地看着美梦正酣的陈蓉，她羊脂白玉般的香腮艳红迷人，且仍然隐现春意宛如海棠春睡，并且陈蓉此刻在睡中似是梦到了什么美事，娇颜梨涡浅现莞尔一笑。这笑容再加上陈蓉妩媚撩人的玉靥，实是令人心旌摇荡，难以自持。叶枫欲火腾升，情欲勃发。他那在陈蓉销魂肉洞中休息了一夜的宝贝，又恢复了勃勃生机，一下就硬梆梆地将陈蓉犹湿润的阴道塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到。
　　叶枫立刻急不可待地抽插起来，被他插醒的陈蓉，睁开亮丽的美眸娇媚地一看叶枫，柔声道：“宝贝，弄了一夜还没够啊。”
　　叶枫边抽插边道：“弄一夜怎么够，就是弄一辈子我也不够。”
　　陈蓉芳心甜甜的，她俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道：“那你就尽情地弄吧。”
　　俩人休息了一夜，现在是精力充沛，干劲十足。叶枫是奋力挥舞着他又粗又壮又长又烫的宝贝，在陈蓉温暖柔软的肉穴中恣意地横冲直撞。一股接一股美妙甜美的销魂快感，自宝贝与嫩穴四壁的摩擦中油然而生，波涛汹涌地袭上俩男女的心头，涌遍浑身。
　　陈蓉舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。叶枫俊面涨红，微微气喘地更为用力地狂抽猛插着。这俩人下体阴阳交合处，陈蓉肥厚艳红的大阴唇，及肉穴口绯红柔嫩的小阴唇，被宝贝抽插得一下张开一下闭合，恍如两扇红门翕张不已，而乳白色的爱液好像蜗牛吐沫，自肉穴中滴滴只下。
　　俩人如胶似漆，曲尽绸缪地不知鏖战了多久。陈蓉平坦光滑的玉腹忽地向上一挺，白腻浑圆的肥臀急摇，红唇大张「啊」地浪叫一声，一股滚烫的阴精自肉穴深处涌出，她畅快地达到了高潮。叶枫龟头在这阴精的冲击下，腰背一酸，心头一痒，阳精直射而出。
　　泄了身的俩人微微气喘地缠抱在一起。过了好一会儿，陈蓉看见外面太阳已经老高，立刻道：“叶枫，快起来，太阳都老高了。”
　　叶枫道：“不，我才不起来。”
　　陈蓉道：“你怎么不起来。”
　　叶枫初尝这人间美妙无比的肉味，食髓知味，淫兴丝毫不减。他手仍然握着陈蓉酥胸上，那一对肥大白嫩的肉球道：“陈蓉，我们今天不下床了，一天都呆在床上好吗？”
　　陈蓉杏眼关切地看着道：“宝贝，你是不是累了，想在床上休息，都怪陈蓉不好。”
　　叶枫道：“我不是累了，我是想……”
　　说到这他手伸到陈蓉桃花胜境，轻轻地爱抚，俊脸邪笑望着陈蓉。
　　陈蓉隐隐知道他的用意，她娇躯扭了扭，粉面微红道：“又乱摸，不下床，干什么？”
　　叶枫笑道：“我们在床上行鱼水之欢呀。”
　　陈蓉想到要在床上交欢一整天，不由春心一荡，白腻的玉颊泛起红潮，剪水双眸娇羞地一看叶枫道：“那怎么行，待会她们找不到我们，肯定要找来。”
　　叶枫道：“那陈蓉去交待她们一下，就说我在陈蓉这儿练功，让她们不用管了不就行了？”
　　陈蓉柔声道：“好，好，陈蓉答应你。”
　　就在此时叶枫腹中传来饥饿的「咕咕」的叫声，陈蓉道：“叶枫，是不是饿了。”
　　陈蓉道：“啊，叶枫快起来，陈蓉去端饭给你吃。”
　　叶枫道：“不，我不吃饭。”
　　“那你要吃什么？”
　　叶枫微笑道：“我要吃奶。”
　　他一口噙含住陈蓉珠圆小巧腥红的乳头吸吮起来。
　　陈蓉道：“傻孩子，陈蓉现在这哪有奶给你吃啊，乖，宝贝让陈蓉去端饭。”
　　陈蓉软言温语劝导好一会儿，叶枫仍是我行我素吸吮着陈蓉的乳珠，就是不依。
　　陈蓉想了想，俏脸微微羞红，轻柔地道：“叶枫你不是说要呆在床上一天吗，若不吃饭，等一下哪来的力气……”
　　说到这，出于羞怯令她难以继言。
　　叶枫最喜欢看陈蓉醉人的羞态，他故意问道：“等一下哪来的力气做什么，陈蓉你怎么不说了。”
　　陈蓉娇腻地道：“你知道还问我。”
　　叶枫道：“我就是不知道才问吗，你说呀，陈蓉。”
　　陈蓉又轻又快地道：“你不吃饭，哪有力气来插陈蓉，满意了吧，小坏家伙。”
　　陈蓉明眸娇媚地白了眼叶枫，白腻的芙蓉嫩颊羞红得恍如涂了层胭脂，娇艳如花。
　　叶枫星目陶醉地凝视着陈蓉，衷心地赞叹道：“陈蓉，你真美。”
　　陈蓉芳心十分甜蜜，她轻轻一笑道：“宝贝，这下该让陈蓉起来了吧。”
　　叶枫道：“陈蓉，你要快点。”
　　“嗯。”
　　陈蓉秀腿一着地，刚站起，下体忽传来一阵火辣辣的裂疼。她黛眉一蹙，「哎哟」娇嘀一声，娇躯又坐到了床上。
　　叶枫紧张地问道：“陈蓉，你怎么了。”


第698章
　　陈蓉娇容微红道：“没什么，可能是太久没弄了，有点疼。”
　　“那我去拿饭吧。”
　　“不，还是我去，陈蓉等一下就好了。”
　　陈蓉低头一看下体，只见下体黑长的阴毛湿淋淋的胡乱散贴在肉阜上，肥厚艳红的大阴唇大大的向两边翻出，嫣红细薄的小阴唇犹微微张开着，现出一手指大小的圆孔。
　　她暗惊道：“怎会这样，就是当年第一次也没有这样啊。”
　　她细细一想道：“是啊，自己从未被叶枫这么大的宝贝插过，又从未弄过如此久，从昨夜到现在共弄了六次，也难怪会弄成这样。”
　　她坐了一会儿又挣扎着站了起来，起身穿衣出去，不一会儿就回来了，端回来了汤圆道：“叶枫，是汤圆，快来吃。”
　　叶枫道：“我不想吃了。”
　　陈蓉道：“说好了的，怎么又不吃了，来，乖宝贝，要不陈蓉喂你。”
　　叶枫道：“你喂我，好，我吃。”
　　陈蓉端着汤圆背靠着床头坐在床上，叶枫头压着陈蓉温暖柔软的大腿，让陈蓉喂他吃。陈蓉用调羹弄起一粒圆白的汤圆放在嘴边轻轻地吹着，然后尝试了下不烫了，才喂给叶枫吃。叶枫吃了粒后，陈蓉又弄起一粒正待喂给他吃，叶枫道：“陈蓉，你吃吧。”
　　陈蓉道：“陈蓉不饿，你吃了陈蓉再吃。”
　　叶枫道：“不吗，你不吃，我也不吃了。”
　　陈蓉又是无奈又是心喜地道：“好，好陈蓉吃。”
　　就这样俩人你一口我一口，俩情融洽地吃完了两碗汤圆。
　　吃了汤圆，叶枫就欲翻身而上，陈蓉阻止道：“叶枫，现在不行。”
　　叶枫道：“为什么？”
　　陈蓉道：“刚吃了饭就弄，会有伤身体的。”
　　叶枫只得做罢。
　　过了一会儿，叶枫等不急地道：“陈蓉，可以了吧。”
　　陈蓉道：“才过了一会，还不行。”
　　叶枫道：“那还要多久？”
　　陈蓉道：“至少还要半个时辰。”
　　“啊，还要半个时辰。”
　　叶枫噘起嘴道：“这么久。”
　　陈蓉捧起他的脸，嫣红温软的香唇在叶枫嘴唇上极其缠绵地一吻，她粉颊微微酡红，美眸情意绵绵地望着叶枫道：“宝贝，不要急，到时陈蓉随你怎么弄都行。”
　　这一吻吻去了叶枫心中的怨气，他道：“那我先玩玩你的乳房总可以吧。”
　　陈蓉娇声道：“你这孩子就是贪，不弄陈蓉这，就要弄上面，一点都不放过陈蓉。”
　　叶枫笑道：“谁叫陈蓉你长得这么美。”
　　他解开陈蓉纯白的睡衣，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上，丰硕圆润的豪乳，「温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥」。
　　叶枫一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌，边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，叶枫遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，他手也没歇着，在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。
　　陈蓉被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。叶枫愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。
　　叶枫吸吮舔舐揉擦下，陈蓉珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换一乳珠吸吮舔舐。弄得陈蓉浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起。她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……叶枫别吸了……陈蓉好痒……”
　　血气正旺的叶枫听到这娇语春声，目睹陈蓉千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，宝贝忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在陈蓉柔软温热的玉腹上，他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。陈蓉本已是春心大动，骚痒附体了，现再被叶枫灼热硬实的宝贝一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。
　　她那本就很是丰盈的乳房，在经过叶枫的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。陈蓉呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“叶枫，求求你别吸了，好孩子，陈蓉快痒死了，啊，好痒，快进来。”
　　异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。
　　吸吮舔舐嫩乳的叶枫此刻也是欲火攻心，忍不住了。他起身，挺起超愈常人的宝贝，对准陈蓉春潮泛滥的桃源洞穴，屁股一挺，直插入穴。陈蓉只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。陈蓉爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，「啊」地愉悦地娇吟一声。
　　早已是迫不及待的叶枫，将粗壮的宝贝在陈蓉湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，陈蓉埋藏在脑海中沉没已久的经验全苏醒过来。她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合叶枫的抽插。可能是太久没弄了的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好。叶枫宝贝向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准叶枫的宝贝。
　　叶枫抽出时，她玉臀一阵乱摇。如此弄得叶枫的宝贝不时插了个空，不是插在陈蓉的小腹上，就是插在陈蓉大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。叶枫急了，双手按住陈蓉滑腻富有弹性的粉臀道：“陈蓉，你别动。”
　　陈蓉道：“叶枫，你等一下就知道陈蓉动的好处了。”
　　她纤纤玉手拔开叶枫的手，继续挺动着丰臀。
　　在又经过数次失败后，陈蓉配合得较为成功了。叶枫宝贝向下一插，她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准宝贝迎合上去，让叶枫的宝贝插了个结结实实。宝贝抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着宝贝及龟头。
　　如此叶枫只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去，就能将宝贝插入到陈蓉蜜穴的深处，并且宝贝与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。叶枫欢愉地道：“陈蓉……你……你动得……真好……真爽……啊……”
　　陈蓉何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“宝贝，陈蓉没骗你吧，你就只管用力就是了。”
　　叶枫屁股在上一高一底地动着，陈蓉挺翘白腻的肥臀，在下频频起伏全力迎合叶枫的抽插。俩男女皆舒爽不已，渐入佳境。终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下，这俩人又畅快地泄身了。叶枫想起陈蓉方才疼痛之事，不由心存疑问地道：“陈蓉，刚才我插入时，你怎么会疼？”
　　陈蓉闻言白皙的娇颜霞烧，娇声道：“你这孩子哪来这么多的问题。”
　　叶枫笑道：“你不是有什么不懂就问你吗。”
　　陈蓉道：“这个问题你可以不要弄懂。”
　　叶枫道：“好陈蓉，你就告诉我吧，你不说我就乱动了。”
　　叶枫挺起仍是坚硬似铁、插在陈蓉销魂肉洞中的宝贝，就欲动起来。
　　陈蓉忙道：“你别动，陈蓉告诉你。”
　　叶枫脸上露出胜利的笑容看着陈蓉。陈蓉含水双眸一看叶枫，娇声道：“你呀，真是陈蓉命中的克星。”
　　陈蓉嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻轻地跳动，轻声道：“你的宝贝又粗又壮，陈蓉的阴道本来就小，从未被你这大的宝贝插过，又这么多年没弄了，你插进来陈蓉自然是有些疼。”
　　叶枫一听是自己宝贝太大，陈蓉才疼的，紧张地问道：“那陈蓉是不是不喜欢我的宝贝。”
　　陈蓉媚眼流春，含羞带怯地看了眼叶枫，道：“傻孩子，陈蓉怎么会不喜欢。要知道陈蓉虽然有些疼，但是陈蓉获得的快感是远胜于这疼的。有哪个女人不喜欢被特大号的宝贝插呢？想不到我的小叶枫居然有这么大的本钱，陈蓉好高兴。”
　　这番话陈蓉说的是极轻极快。


第699章
    道完此言，陈蓉心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看叶枫。叶枫见陈蓉夸奖自己的宝贝，心中是无比的欣喜。他见陈蓉这媚若娇花，使人陶醉的羞态，童心忽起，他装作未听真切的低下头，附耳在陈蓉樱桃小嘴边问道：“陈蓉，你说什么，我没听清，你再说一次。”
　　陈蓉娇声道：“谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。”
　　叶枫求道：“好陈蓉，你就再说一次吧，这次我一定听清。”
　　陈蓉无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方才的话又说了一次。
　　陈蓉说完后，美眸瞥见叶枫脸上捉狭的笑容，立知自己上当了。顿时，她娇劲大发，粉拳捶打着叶枫娇嗔道：“叶枫，你好坏，骗陈蓉。”
　　此时此刻的陈蓉哪里还像是叶枫的陈蓉，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。
　　叶枫笑道：“我怎么又骗你了。”
　　陈蓉玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“你自己心中明白。”
　　叶枫笑道：“那就罚我让陈蓉再尝尝叶枫的大宝贝。”
　　叶枫挺起宝贝又开始了抽插。
　　这已是陷入乱伦情欲中的俩人的第八次，这次陈蓉迎合得比上次更为默契，没有一次让叶枫插空和让叶枫的宝贝从肉穴中滑出。俩人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。叶枫被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在陈蓉的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。
　　他插时宝贝直插到陈蓉嫩穴最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次叶枫也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。如此一来，妙处多多。一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。
　　陈蓉爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“叶枫……啊……喔……哦……你……你插得陈蓉……好爽……宝贝……用力……”
　　陈蓉玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便叶枫大宝贝的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。叶枫眼见陈蓉这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的宝贝，在陈蓉暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。
　　环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着陈蓉娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。俩人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在俩人的心中和头脑中油然而生。
　　俩人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。陈蓉红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的叶枫更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　然而，纵是如此俩人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，俩人这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了，这是俩人弄得最久的一次。此刻已是傍晚了，俩人精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。好半天俩男女才缓过气来。
　　陈蓉感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。陈蓉看见叶枫额头遍是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手，揩去叶枫额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着叶枫，温柔地道：“叶枫，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。”
　　叶枫懒洋洋地笑道：“不用力，哪能这么爽。”
　　陈蓉慈蔼地一笑道：“你这孩子来是贪。”
　　俩人互拥着小憩了一会儿，陈蓉感觉粉臀、大腿里侧及阴部，被阴液浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适。她遂道：“叶枫，起来。”
　　叶枫道：“起来，干什么？”
　　陈蓉桃腮微红道：“陈蓉，身上黏乎乎的，想要去洗个澡。”
　　陈蓉这一说，叶枫也感到浑身汗湿湿的很是不舒服，他道：“我也要洗澡。”
　　陈蓉道：“那陈蓉去给你放水。”
　　陈蓉起床只觉玉腿乏力，她步履蹒跚地走到浴室，放好水道：“叶枫，水放好了。”
　　叶枫进入浴缸感觉水温适中，暖暖的，身体浸在其中顿感浑身的疲惫去了一大半。
　　陈蓉从浴室出来，到卧室一看自己和叶枫疯狂在上面干了一天一夜，洁净雪白的床单此刻是狼籍不堪，一片凌乱，到处是一滩滩黄白相间混合着阴液和阳精的秽液，并且床单上还散落着数根黑长微卷的阴毛。陈蓉心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，她立将床单换了下来，另铺上一床上面印染有连理枝的粉红的床单，枕头也换成了绣着鸳鸯戏水的双人枕。
　　换好后，叶枫已洗了澡出来道：“陈蓉，你去洗吧，啊，换了新床单，好漂亮。”
　　他立躺倒在床上。
　　陈蓉道：“叶枫，你躺着休息，陈蓉马上洗了澡，就去给你拿饭。”
　　她转身进了浴室。
　　陈蓉很快就洗了澡，圆润白皙的香肩上散披着湿淋淋的黑发，凹凸有致光洁如玉的娇躯一丝不挂的走进卧室道：“叶枫，你要吃什么？”
　　叶枫看见陈蓉洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。
　　平滑如玉无一分赘肉的小腹下，是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。此刻，覆盖着隆起如丘丰满的阴阜郁郁葱葱漆黑的阴毛湿淋淋的散贴在阴阜四边，肥厚腥红的大阴唇犹半张开着，平时隐藏在大阴唇下红腻细薄的小阴唇及珠圆殷红的阴蒂皆一一可见。
　　陈蓉见叶枫的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋鹦鹉洲，难为情地娇羞道：“叶枫，不许你这样看陈蓉。”
　　叶枫虽然已和陈蓉赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看。此刻，看来只令他心猿意马，欲念萌发，胯间的宝贝渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举雄纠纠的竖立起来，挺翘在胯下。叶枫翻身而起，挺起昂首挺胸的宝贝笑道：“我不但要看，还要插。”
　　陈蓉媚眼看见那龟眼怒张赤红的宝贝，春心荡漾，淫兴也起。但她却道：“叶枫，现在不行，陈蓉要去拿饭。”
　　叶枫道：“弄了再拿饭，我不饿。”
　　他抱着陈蓉肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的宝贝一挺一挺地，顶撞着陈蓉平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的阴阜。
　　弄得陈蓉顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。陈蓉美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着叶枫，媚声道：“小坏家伙，还不快来。”
　　面对这活色生香的美妙娇躯，叶枫哪还忍得住，一跃上床，他跪在陈蓉敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龟头对准桃源洞穴屁股一挺，由于已弄过八次陈蓉紧小的嫩穴，已较能适应叶枫超愈常人的大宝贝了。故而，叶枫大龟头直顶开肥厚柔软的大阴唇，及肉穴口柔嫩的小阴唇，「噗滋」一声，大龟头一路摩擦着肉穴四壁的阴肉，直插顺利地到底。
　　陈蓉嫣红的香唇一张，「啊」地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了宝贝的插入，俩人又第九次赴巫山行云布雨了，久久方才无比畅美地云收雨歇。俩人吃过饭，叶枫催着陈蓉快点上床。 陈蓉莹白的玉颊一红，媚眼娇羞地一看叶枫，娇腻地道：“小色鬼，弄了这么多次还嫌不够啊。”
　　叶枫笑道：“我和陈蓉永生永世在一起，自然就要时时刻刻插着陈蓉呀。”
　　俩人自是一夜春宵，尽情承欢，直到次日凌晨，俩人方才疲倦地沉沉入睡。
　　叶枫来到春城之后，用了一个月的时间，终于将残害三叔和大伯的凶手省长马辉推上了审判台，因为罪证确着，加上马辉的妻子出庭作证，马辉无法抵赖，被法院判处开除党籍，执行枪决！
　　马辉临死时候，叶枫探监看望他一次，叶枫在看守所的秘密接待室内，用手提电脑给马辉看了自己奸淫马辉妻女的录像，马辉看到自己的老婆和两个女儿脱的光溜溜的，被叶枫一起玩弄的情景，顿时气得他心脏病发作，晕死过去。
　　叶枫还是叫了120，他不想马辉死得这样痛快，让医生把他救醒，让她在极限痛苦中，慢慢等待死亡，还有什么比这种复仇方式更爽的呢？
　　等马辉枪决之后，叶枫带领大伯母任雪梅，堂姐叶丽瑶，二伯母苏万桦，三伯母楚曼君，楚盈盈，姑姑叶馨，表妹唐佳慧，还有马辉的妻子陈蓉，女儿马思怡和马思冰一对姐妹花，踏上了返回澳洲的飞机……


第700章
　　大伯母，二伯母，三婶，姑姑，见到宋雪之后，五个人相拥在一起，亲人们终于团聚了，叶枫给伯母们安排好了住处，其他娇妻美妾也一一作了安排。 这年冬天，总统先生一病不起，据说是心脏严重衰歇。 一直到第二年五月份，总统都没有离开过医院，这段时间，昊宗一直主持着澳洲的军政大事。军事学院进修的那些娇妻们，也纷纷毕业，前往各军要部门任职。 六月，总统去世，昊宗在大选中，以绝对的优势当选澳洲总统，身边美女环绕，称霸一方，只待富国强兵之后，逐鹿天下，也许会有那么一天，澳洲的太空舰队率领地球人，杀回人马星座……  



    【完本】