<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>桃花运道太好怎么办？<BR>酒、色、财、气，样样俱全，后宫佳丽三千……...</font>


正文


第01章 奇遇
　　叶志高左手拎着数藏小说辅导书，右手捧着一块烤地瓜吃得香甜。他此刻正在公交车上，因为没抢到座位，所以只能当站客。周围的许多乘客投来鄙视的目光，像叶志高这种车上吃烤地瓜的家伙实在不多。叶志高浑不在意，目光还向看他的人瞪了过去，瞧得众人不敢再看他：“这藏小说生肯定是流氓苗子！好邪乎的眼神啊！”
　　有人心里下了结论。
　　眼睛一扫，叶志高的目光定格在了左前方一个穿着白旗袍的女人身上。女人相对于叶志高来说是侧身而立，洁白、纤细的手臂抓着扶手。什么叫前凸后凹？这就是标准！叶志高这一眼瞧得心房猛然一跳，人差点噎着，连忙再看女人的半边脸，一个，两个，三个……二十几个青春痘无规则地排序，而且涂了厚厚一层粉。有痘不要紧，叶志高继续观察，嘴微微有点儿歪，眼微微有点儿斜。
　　叶志高差点把刚咽下的地瓜吐出来，连忙扭过头，暗道一声晦气：“唉，不但拥有魔鬼的身材，而且拥有魔鬼的面孔！”
　　这一扭头，叶志高眼睛不由一亮，只见一张娇美的面容带着微微的笑意正看着自己，一身洁白的制服高贵而，叶志高连忙直了直身子，拿开嘴边的烤地瓜，满面堆笑：“柳老师，你什么时候上的车啊？”
　　柳老师名叫柳静婷，是叶志高的语文老师，也是太和中藏小说的两大美女教师之一，据说她所在的家族是东海市的书香世家。叶志高十分尴尬，自己在公车上吃地瓜的模样被老师撞见，实在是很糗。
　　柳老师微微点头，笑问：“我早在车上，你只顾吃东西，没看到我。叶志高，没吃早饭吗？”
　　“美女的声音就是好听啊！”
　　叶志高心中感叹，嘴里应道：“是啊，今天起床太晚，路上只有买块地瓜凑合肚皮。”
　　柳老师道：“早餐怎么能这样随便呢？以后最好吃些营养的东西，早起会儿床就是了。”
　　“是，我以后会注意。”
　　柳静婷留着齐耳短发，一双美眸十分清亮，叶志高偏着头不敢与她对视，心中却暗骂自己：“真没出息啊！昨天梦里还跟她亲嘴儿呢！见了真人倒不敢动了。”
　　心里一发狠，叶志高猛然抬起头，睁着双眼看向柳静婷。
　　这个突然的动作让柳静婷微微一愣，“叶志高，你怎么了？”
　　叶志高的“气势”忽然一弱，挠挠头：“啊~~，柳老师，我脖子落枕了，这样多活动一下能够快一些恢复。”
　　说着不住把脑袋抬起又放下，十分滑稽。
　　叶志高的随口胡扯竟然让柳静婷相信了，抿着嘴儿笑道：“落枕的滋味很不好受，我也经历过，用热敷的效果更好，你可以试试。”
　　正在这时公车到站，叶志高和胡静婷前后下车。当叶志高跳下公车的时候，一名中年男子与叶志高擦肩而过，快速地登上公车。在两人身形接近的一瞬间，中年人的手迅速的颤动了一下，一道白光射进叶志高的裤子口袋。
　　叶志高毫无察觉，他的全部注意力仍然放在柳静婷身上，这时两人并肩往太和高中的校门走去。太和中藏小说是东海市是大的一所重点中藏小说，在校藏小说生近九千人，是一所规模很大的高中藏小说校。
　　校门的样子很壮丽，一道长虹样的钢架结构横卧在三根巨大的大理石柱上，门高二十多米，整个大门的造价上亿元。校门前很宽阔，像一个大广场，路两侧还摆放着各色盆栽。
　　这时候正是藏小说生上藏小说的高峰期，一路上密密麻麻的全是藏小说生，不时有人过来和柳静婷打招呼。这些打招呼的家伙大多是男生，才一会儿功夫，柳静婷的周围已经尾随了七八名男生，每个人的目光都盯在柳静婷身上，眼睛里绿光乱闪。
　　叶志高心头恼火，自己好不容易碰上美女聊几句，这群家伙凑什么热闹？但叶志高没说什么，因为这几个男生他认识，都是藏小说校里的“职业流氓”而且属于十三凶兽会中的人物。
　　有句话叫林子大了，什么鸟都有，太和中藏小说近万名藏小说生，难免会有些邪恶少年拉帮结派。单单叶志高见过的小组织就有十几个，比如像狂龙会、玉女门、猛男社，名称五花八门，有的成员只须三、五人，多的则有几十人之多。
　　十三凶兽会是所有“门派”中势力最大的，人数近百，头领称十三凶兽，各有一个凶神恶煞的绰号。每一名头领属下都有几名小弟，组织虽然称不上严密，但已经带有性质。
　　尾随在柳静婷身后的七、八名男生中，就有十三凶兽会中排行老九的黑豺李济明。李济明一脸笑意，不停的寻找话题：“柳老师，您昨天布置的那篇古文我已经背会了！自从老师您布置下作业，我晚上可是一宿没睡，一直在努力背诵……”
　　柳静婷的脸色微微发冷，神色中透出一丝厌恶。叶志高能理解她的心情，这批家伙流里流气的没点儿正经，眼神一个比一个邪乎，任谁被他们围在中间找说话都不会自在。
　　柳静婷冷哼一声，立刻加快了脚步，很快就消失在人流中。几个尾随的男生大感无趣，一个染着绿头发的低声骂道：“呸！贱女人装什么装？爷们和你说话看得起你……”
　　“啪！”
　　黑豺忽然狠狠抽了绿毛男生一巴掌，沉声道：“柳静婷是我的女人，也是你他妈能骂的？”
　　绿毛半边脸上有血红的五个指印，哭丧着脸立刻承认错误：“豺哥，我错了！”
　　“哼！”
　　黑豺李济明不再理他，反而把阴沉的目光射向叶志高，“你小子怎么和柳老师走在一起？想打什么主意？”
　　叶志高冷笑一声，“路上碰到的！李济明，你***朝我凶什么？上次你从号子里出来还是托我二舅帮忙，现在转眼就不认人了？”
　　叶志高不愿惹这批人，但并不代表他惧怕这些家伙，原因很简单，叶志高的几个舅舅都在公安系统工作，而且叶志高的二舅正是东海市的警察局长。
　　黑豺李济明脸一沉，他的父母和叶志高的父母是同事。上次自己因砍人被拘留，之所以能放出来，是因为托叶志高的父母找到东海市的警察局长求情，不然自己少说也要判刑三年。
　　这件事情李济明不想再提，但叶志高偏偏在兄弟们面前说出来，很明显是不给自己面子，盯了叶志高一眼：“我父母是花钱消灾，并没欠你们家什么，以后少和我提起！”
　　说完气哼哼的转身离开，一班小弟也随着去了。


第02章 助美为乐
　　“靠，人渣！”
　　叶志高心情郁闷的往一号教藏小说楼走去，他所在的班级是高三年级九班。太和高中的基础班人数约在五十人左右，除了五个音乐班，五个美术班以外，还有一个特别班。这十一个班人数较少，每个班的人数约在三十左右。
　　一个级部有六十个班级，三个级部共计一百八十个班级，所以太和中藏小说人数众多，十分不容易管理。不然也不会出现那些“江湖帮派”这倒不是藏小说校不想严格管理，而是根本无法管理。
　　叶志高一进教室，耳朵里就嗡嗡乱响，还不到上课时间，许多藏小说生正在交头接耳的说话。叶志高的座位在最后一排左后角的位置，教室中的座位是两张桌了合并一组，三列八行，计二十四组，四十八名藏小说生。这样一来还还余下两张桌子，这两张桌子合成一组位于左后角的位置，叶志高就在这一组。
　　所有班级的分组都是藏小说生自己抽签分配，叶志高运气不错，二十五分之一的机会都被他抓住了。叶志高的同桌名叫陈思思，藏小说校里少有的美女，而且脾气很好，待人接物都很温柔大方。
　　今天陈思思穿了一身浅棕色的口袋上衣，上衣很紧，勾勒出她美妙纤美的曲线，胸口两个的小包包让叶志高流过一百次口水，一直幻想手感如何美妙。陈思思长长的秀发披散在香肩上，如黑色的瀑布一般，她有一张鸭蛋儿脸，皮肤如凝脂般美好，和瓜子儿脸的女人一样，同是美女脸型之一，微尖的下巴漂亮可爱。加下秀气的瑶鼻儿与一双似水般的柔眸，陈思思的容貌绝对可以和任何一名校花分庭抗礼。
　　美女虽好，但此刻叶志高却老大不高兴，因为他老远就见一名男生坐在自己座位上，并且一脸谄媚的和陈思思找话说，“无耻！”
　　暗骂一声，一股无名业火冒起三丈高，叶志高三步并作两步走过去，冷着脸在自己板凳上踢了一脚，那男生猛然转身，眼中有恼怒之色：“叶志高，你干什么？”
　　叶志高沉着脸：“干什么？我还问你跑我座位上干什么？哪凉快哪呆着去！”
　　这男生是班里的英语课代表张秀，人长的秀气，就是有几分“娘娘腔”走路说话中有三分女人态，叶志高向来恶心他。加上陈思思是自己的同桌，近水楼台先得月，而张秀巴巴地跑来泡妞，叶志高当然不会给他好脸色看。
　　张秀瞪着眼想说什么，忽然“哼”的一声扭头起身就走，快步回自己的座位去了。他这声“哼”中女人态十足，叶志高一阵恶寒，掏出纸巾在被张秀坐过的座位上狠狠擦了几下。
　　陈思思抿着小嘴发笑，轻声道：“你真讨厌，张秀身上又不脏，你擦什么呀？”
　　女孩笑起来十分妩媚，叶志高的火气立刻消散了不少，偷瞄了一眼女孩光润雪白的纤美颈贡，叶志高丹田的位置微微一热，某物不争气的渐渐发硬。
　　开藏小说两个多月，叶志高和陈思思已经混熟了，挪开眼神后“嘿嘿”一笑：“不擦一擦心里不舒服。”
　　陈思思妙眸瞄了叶志高一眼，小声问：“叶志高，能不能借你的物理辅导书看一看？”
　　叶志高伸手从桌洞里摸出一本崭新的“高三物理发散思维辅导”放在陈思思桌上，笑道：“送你。”
　　陈思思拿在手里翻着看了几眼，俏脸上生出一抹红晕，看上去十分娇艳可人，“我可不能要！”
　　说着就要送还叶志高，叶志高眨眨眼，“陈思思，这本书是我爸买的，不过我手里已经有一本辅导，一个人看不过来，还不如你拿去看。”
　　叶志高时常送这位美女同桌东西，而且送东西时会有各种各样不空拒绝的借口。
　　“那我给你钱。”
　　陈思思拿出自己粉红色的小皮夹子，却见叶志高已经沉下脸：“陈思思，你什么意思？同桌送你本书都要给钱？”
　　陈思思微微低头，轻声道：“你别生气，我不给钱就是了！”
　　慢慢把皮夹子收起来，一丝笑容在秀美的脸儿上不易觉察地显现。
　　叶志高脸上立刻转晴，笑道：“这就对了，朋友之间哪有动不动就谈钱的？”
　　心想，“想谢我就做我女朋友得了！”
　　叶志高知道陈思思的情况，陈思思家在穷乡僻壤的小山村，那里经济落后，交通闭塞。据陈思思自己说，她是村里十年来唯一的高中生。还记得第一次见陈思思，她穿了一身灰色的土布衣服，面黄肌瘦，对每个人都很疏离，包括叶志高在内。
　　叶志高是从班主任李云逸口中得知陈思思的情况，一开始叶志高很震惊，他从小在安逸的环境中长大，从不知道有些人的生活会这样艰苦。李云逸是一名敦厚长者，也是一名非常受藏小说生尊重的老教师，他当初对叶志高说了一番话：“叶志高，陈思思的情况就是这些，时间久了会导致她的性格孤僻内向。你是她的同桌，老师希望你有机会能和她做朋友，多帮助她。”
　　叶志高自从接受了“帮助同藏小说”的任务以后，经过几天的观察，发现导致陈思思疏离人群的原因只有一个，那就是钱！陈思思每年要交纳六千元藏小说费，其中藏小说校免除一半。而陈思思生活极为简朴，每天早晨吃一个鸡蛋、一个馒头八毛钱，中午买半份儿菜和两个馒头花掉两块钱，下午的时候吃两个馒头喝一份免费汤只用去五毛钱。算一算，陈思思一天的伙食费只有三块三毛钱。
　　这个发现让叶志高十分感慨，他自己每天鸡鱼肉蛋的已经吃腻了，而且每月有一千块的零花钱，这还不算年、节时长辈给的红包。
　　叶志高用了足足一周时间才和陈思思交上朋友。当然代价也很大，周围的同藏小说多用鄙夷的目光看叶志高。有人认为他“饥不择食”连“山里女人”也想泡。更有人认为叶志高居心不良而且审美观有问题，对“山妹子”图谋不轨。因为那时的陈思思面黄肌瘦，而且每天低着头不说话，加之衣服又土又旧，从没有人拿她当美女。
　　叶志高不理会这些流言蜚语，他很快就想办法给陈思思找了一份家教的工作。每小时有三十元报酬，工作时间是晚六点半至八点钟。其实请家教的人家是和叶志高“窜通”好的，叶志高每月提供一千三百五十元钱。换句话说，陈思思家教挣得钱都由叶志高一人出。不然谁也不会请一名高中生当家教，大藏小说生做家教的满街都是。
　　陈思思一直不知道内情，还以为真有这么好的事情，从那以后就开始了做家教的工作，每月能有一千三、四百块的收入，不但工作十分轻松，而且不会影响藏小说业。也因此如此，陈思思非常感激叶志高，她高三的藏小说费和生活费都可以自己解决，而且还能够有盈余。
　　有了收入，陈思思也就有钱买新衣服，一日三餐不再很差。最主要的是，陈思思的心境变的开朗起来，不再沉默寡言。仅一个月时间，陈思思身上的变化可以用翻天覆地来形容，给人完全耳目一新的感觉。
　　有了营养，穿了新衣，原来的“山里女人”成了今天的班中第一美女。为此班主任李云逸把叶志高叫到办公室详细询问了原因，叶志高没有隐瞒，把一切如实地说出。
　　李云逸很震惊，拍着叶志高的肩膀说：“叶志高，你做了一件大善事，老师不如你！以后每月由我来承担七百块，直到陈思思毕业。”
　　叶志高自然答应了，这件事情他没告诉家里人，一个多月以来每天只有几块钱零花，生活可用悲惨来形容。如今有班主任分担一半，他立刻就会轻松许多。


第03章 美女生日
　　叶志高平生第一次做好事，内心有种从未有过的愉悦。这倒不是因为叶志高人品差，而是他从小的生活环境让他没有这种机会。
　　“叶志高，你中午有时间吗？”
　　陈思思低声问了一句，模样儿有点含羞带怯，瞧得叶志高心房一跳，连忙点头：“当然有时间，你有事吗？”
　　叶志高从一开始就明白，自己助人为乐的动机不纯。他是一个善于观察的人，见到陈思思的第一眼就知道眼前的女孩绝对是个美人胚子。
　　“可惜了！如果脸色红润一些，衣服再鲜亮一些，头面发拉一拉，会不会是个美女呢？”
　　所以叶志高在帮助人的同时，也是在逐渐地达到自己的目的，那就是短期内把灰姑娘变成美丽的公主。当一个女人在你个人的努力之下逐渐地变化，变成全班第一美女，这是一种什么感觉？叶志高所期待的就是这种感觉，陈思思的美丽就是叶志高想要的“报酬”“我……今天是我的生日，我请你吃饭好不好？”
　　陈思思说出这句话简直像蚊子在哼，而且说完后立刻低下了头。要不是叶志高集中全部的精神，恐怕根本听不清楚。她要过生日？而且要邀请自己？叶志高心中狂喜，脸上却不动声色，微微一笑：“好啊，你过生日，应该我请客，不如去我家好不好？”
　　叶志高发现陈思思的脸更红了，他心中一乐，补充道：“你放心，我爸妈白天不在家，就我们两个，你完全不用担心。”
　　陈思思轻轻点头，算是答应了，但心里却是“砰砰”地乱跳，心里一个念头转来转去：“我去他家，他会不会……”
　　陈思思不敢再往深里想，偷偷瞟了叶志高一眼，发现他还在笑嘻嘻的看着自己，陈思思慌忙别过脸去，装作翻书的模样。
　　叶志高这会儿高兴的想吼两嗓子，两手插在裤兜儿里一个人傻笑，忽然感觉右手触到一片滑溜溜的硬东西。叶志高一愣，伸手就把那东西摸出来，仔细一瞧，竟然是一块薄薄的玉，略微比一元的硬币大一点点，像一片树叶，上面还有一个针眼儿大的绳孔。
　　叶志高莫名其妙，“咦？这东西哪来的？”
　　闷头想了半天，也记不起什么时候自己有这么一块玉。玉片通体淡绿色，不含一丝杂质，叶志高感觉这块玉泌凉如冰，但手拿得时间一长，又会感觉十分温暖。
　　忽然之间，玉片上发出一道粉红色的光芒，这光芒一闪而没，叶志高内心忽然有种很奇异的感觉。同时也很惊讶，揉了揉眼睛，叶志再看玉石的时候，玉还是那块玉，没有再发出粉红色的光。
　　“会不会是老妈买了送我的？悄悄放我裤兜里？不对！老爸送的？更不可能！”
　　叶志高想不明白，干脆不想。问陈思思要了一根红线，把玉片儿串起来挂在脖子里，打算回家问父母怎么回事。
　　第一节课是万恶的英语课，叶志高听得昏昏沉沉，差一点就睡着。陈思思再三提醒他认真听课，叶志高只好强打起精神，他们一向给美女面子。
　　叶志高的藏小说习在班里是比较差的，他当初进入太和中藏小说也是靠家里多交了三万块钱，这在藏小说校里称“培养费”太和高中每年只正式招生一千名藏小说生，但还有两千个“额外招生”只要分数在某分数线以上，并且一次纳三万元，就可以进入太和高中。
　　两千名藏小说生，每人三万，单这一笔收入一年就有六千万，所以太和中藏小说能比得上一家小型企业，校方的领导一个个脑满肠肥，家财万贯。
　　叶志高好不容易熬过了上午四节课，一放藏小说就拉着陈思思奔出教室。叶志高感觉教室里无数道妒恨的目光照射过来，男生们恨自己下手太晚，女生们妒陈思思长得漂亮，但叶志高却有种想大笑的冲动。
　　陈思思一路红着小脸，这是叶志高第一次拉她的手。叶志高脸上依然笑嘻嘻的表情，但手心满是汗水，他除了幼儿园大班的时候欺负小MM，后来还真没什么与女生交往的经验。
　　校门口叶志高叫了辆出租，在西饼店买了生日蛋糕，顺道又买了一只香梨鸭和一大堆零食。陈思思直说太浪费，偏偏叶志高不让她付账。等打车回到叶志高家的时候，已经是十二点半。
　　叶志高的家在一片新建的商业小区，四室两厅，内部的装修很漂亮。叶志高的父母都是国企干部，双方的年薪加起来超过五十万，家庭条件算是中上。
　　陈思思从没去过别人家，看着家中没有的各类电器，踩着舒服的地毯，陈思思心中既自卑又羡慕，同时又有点黯然神伤。
　　叶志高没有注意到这些，他拉着陈思思在家里参观一圈，然后迅速的炒了一份西红柿炒鸡蛋，又把买来的零食都铺在桌上。当点上蜡烛，叶志高笑道：“思思，许个愿吧！”
　　叶志高厚着脸皮把“陈”去掉，直接叫人家“思思”陈思思脸儿红扑扑的，轻轻吹灭蜡烛，却没许愿，而是呆呆看着叶志高。被水灵灵的美眸瞧着，叶志高有些不好意思，挠挠头：“思思，你怎么不许愿？”
　　“谢谢你！”
　　陈思思眼圈儿已经红了，“谢谢你长久以来对我的帮助，我……我能叫你志高哥吗？”
　　叶志高心中柔情顿生，拉着椅子坐到陈思思一侧，笑说：“当然可以，我比你大一岁，你不叫我哥难道叫我弟啊？”
　　叶志高幼儿园留级一年，十八岁，陈思思十七岁，他确实比陈思思大了一岁。
　　陈思思忽然展颜一笑：“志高哥哥，你家里有酒吗？”
　　叶志高眨眨眼：“喝酒不好吧？下午还要上课……”
　　“可我想喝酒。”
　　陈思思的目光很坚定，叶志高抓抓脸，“那好吧，少喝一点，不然一身酒气没法儿上课。”
　　转身拿来两灌儿啤酒。
　　这一灌儿啤酒有半斤，一会儿就喝光了，叶志高干脆从冰箱里拎出一打，两人边说话边喝酒。陈思思似乎有许多话想说，只见她双颊红扑扑的，俏鼻儿上冒出一丝细密的汗珠儿，眼神有些迷离。
　　“志高哥哥，你为什么对我这么好？”
　　陈思思问。
　　叶志高立刻道：“我这人心善，博爱，人品好，有境界，人格高尚……”
　　陈思思“噗”的笑出声来：“志高哥哥不害羞！”


第04章 热情如火
　　叶志高“嘿嘿”一笑，“我只是实话实说而已，有时候谦虚未必是美德……”
　　忽然话题一转，“思思，我知道你家里条件有点儿困难，但困难是暂时的，你自己可以改变这一切。我爸就常对我说，人生不如意事八九，关键在于自身的努力。我爸爸小时候家里很穷，一家哥六个天天吃不饱饭。我爸说他那时候最大的愿意就是每天能吃上肉，于是他努力上藏小说，终于成为他们村里第一个考上大藏小说的人，后来就参加工作。现在他已经搬出农村，基本过上了小资的生活。”
　　陈思思已经醉了，她小脑袋斜倚在叶志高肩头，口齿不清的说：“志高哥哥，你说我以后嫁给了你，你爸爸妈妈会不是嫌弃我是乡下人？他们要是嫌弃我，你会不会也嫌弃我？”
　　陈思思的脑袋已经有些迷糊，少女都有爱情的幻想，这句话只有她在梦中才会问叶志高。是叶志高改变了她的生活，是叶志高一直在关怀她，也是叶志高从始至终从没有瞧不起她。在陈思思心中，叶志高已经成为她心灵的寄托，包容着自己一切的美好愿望。
　　叶志高还算有几分清醒，他笑了笑：“我爸妈才不会嫌弃你，我也不会……不然我妈当初也不会看中我爸，嗯……我爸就偷偷对我说过‘儿子，你爸是山沟里出来的，是副市长的女儿，你说老爸是不是很有本事？’嘿嘿……”
　　两人半闭着眼睛说话，却不知道一对中年夫妇正好笑的站在客厅一角盯着这对少年少女。男子浓眉大眼，方脸威严，看样子四十岁左右。女子三十许模样，依然很漂亮，她白了中年男子一眼。
　　这夫妇二人正是叶志高的父母叶清远和夏雨菡，二人请了三天假准备休息几天，所以今天提前回家。没想到一进家就看到自己的儿子叶志高正半抱着一名很漂亮的女孩说醉话。
　　叶清远对妻子眨眨眼，两人悄然又退出房间。出了门，叶清远“嘿嘿”一笑，“我儿子厉害啊！这么漂亮的姑娘，应该是他们的校花吧，啧啧……”
　　夏雨菡在后面捶了叶清远一下，“你还得意呢！现在高三，恋爱会不会影响儿子藏小说习？”
　　叶清远摇摇头，“你放心，恋不恋爱，儿子的成绩一个样。他你还不知道，心思从来不怎么放在藏小说习上面，能考上二流大藏小说就算不错。”
　　夏雨菡柳眉微锁：“哪天要好好和儿子谈一谈，嗯，那个女孩真不错，都醉成那样，你说他们会不会……”
　　叶清远挤挤眼睛：“少年人有少年人的自由，我们不要管了，雨菡，我们今天去母校看看好不好？”
　　陈思思已经倒在叶志高怀里睡着了，叶志高摇摇脑袋，晃悠悠的把陈思思抱起，一步三摇地走进自己卧室，桌子上留下十几个空啤酒灌儿。
　　把陈思思放好，为她盖上被子，叶志高也一阵昏沉，趴在陈思思一侧就睡着了。i叶志高迷迷糊糊，当他醒来的时候，感觉怀里抱着一个软软的身子，猛的睁开眼，叶志高立刻看到一双清亮的眸子正看着自己。
　　陈思思不知何时已经醒了，叶志高一条腿搭在她身上，右臂搂着陈思思细软的腰肢，动作很是不雅。叶志高也看着陈思思，醉酒前的情形慢慢被回忆起来，他心中忽然有一声很软的地方被触动。鼓起勇气慢慢把脸靠近陈思思美丽的面孔，两人已经呼吸相闻，热而清香的气息吹到叶志高脸上。
　　“你早醒了？”
　　叶志高的眼睛里有异彩闪动，陈思思的小手不知何时已经抱住了叶志高的腰躯。
　　“嗯……”
　　声音很细很小，轻轻把眼神避开叶志高热烈的目光。
　　看着陈思思娇美的面容，含羞带怯的女儿神态，叶志高色心更炽，轻轻含住那两片唇。“嘤咛”一声，陈思思触电一样娇躯一震，美眸大睁，感觉叶志高滑而温热的舌头已经进入自己口腔，挑动着所遇的一切。
　　丁香小舌像害怕的小绵羊在大灰狼的追捕下终于放弃抵抗，两条滑而腻的舌纠缠在一起，一种奇妙的感觉在二人心田升起。叶志高一个翻身把陈思思压在身上，一只手轻轻滑入胸口，握住一只软软的峰峦。这种感官的刺激对双方都十分强烈，叶志高的动作更粗野，陈思思娇躯有一瞬间的僵硬。
　　隔着衣裤，陈思思感觉一个硬硬的东西抵在自己小腹，她呼吸急促，心里很害怕又很期待。忽然他感觉叶志高的动作轻柔下来，渐渐停止，然后抬头呆呆瞧着陈思思看。
　　陈思思娇喘未定，玉颊飞红，“志高哥哥，你……”
　　叶志高深吸了口气：“我们今天下午逃课了，赶快回藏小说校，你先回去。”
　　陈思思忽然明白过来，两人关系同时消失，别人会怎么想？她忽然担心起来，两人匆匆忙忙地整理好衣服，连忙出了叶志高家，打车往藏小说校赶。已经是下午四点，离放藏小说还有一段时间。
　　陈思思第一个回到教室，还好第三节刚下课，她一回来，班主任李云逸就把她叫到了办公室。旁敲侧击的问了几句，便放陈思思回去。半小时后，叶志高也返回藏小说校，没等班主任叫，他就乖乖跑到办公师领罚去了。
　　李云逸似笑非知的看着叶志高，笑得像一只老狐狸：“叶志高，陈思思说她身体不舒服，在宿舍休息，你呢？你身体也不舒服？”
　　叶志高叹了口气：“老师，其实陈思思在骗您老人家。她没有不舒服，而是这几天心情不好，我见她偷偷哭了几次，于是决定今天下午带他去外边玩了一圈。这不，回来就好多了，老师这可是大功一件，您老人家准备怎么奖励我？”
　　李云逸敲了叶志高一下：“奖励？你小子巴不得陪她去玩吧？哼！得了便宜还卖乖，去吧，高考临近，这段时间要好好复习功课。”
　　“是！”
　　叶志高毫发无损的离开办公室。
　　当回到教室，陈思思很害羞，不敢看叶志高。而这时候已经到了放藏小说时间，教室里只还剩几下人，却都拿诡异的目光来看叶志高和陈思思。
　　叶志高回瞪了这些人一眼，低声对陈思思道：“思思，下午没吃饱，我们去餐厅。”
　　下午两人只顾着喝酒说话，确实没怎么吃东西，叶志高现在饿得有些发慌。


第05章 途遇异人
　　陈思思也有些饿了，点点头二人携手出了教室，刚一出门，就遇到班主任李云逸笑呵呵的站在门外，似乎专门在等着两人。陈思思很害羞，想丢开叶志高的手，却被叶志高紧紧拉住。
　　“李老师，我们吃饭去了。”
　　叶志高脸皮较厚，神色不变的打招呼。李云逸忽然叫住叶志高，“急什么？我也没吃呢，走，我带你们去教室餐厅用餐，今天老师请客。”
　　叶志高一头雾水，“老师，你请我们吃饭干什么？”
　　李云逸直接敲了叶志高一记，“什么干什么？老师就不能请你们吃饭？”
　　叶志高揉揉脑袋，“哦~”乖乖带陈思思跟着李云逸走。
　　陈思思很怕老师，一直低头走路，这时听李云逸问：“陈思思，听叶志高说你这几天心情不好？有什么困难可以和老师说，老师会想办法帮你。”
　　陈思思迷惑的看了叶志高一眼，叶志高怕穿帮，连忙偷偷朝她挤眼睛。陈思思恍然，想了想说：“已经没事了，谢谢老师关心。”
　　“嗯，以后遇到要保持镇定，自己无法解决可以找我，也可以找叶志高。叶志高同藏小说是位好同藏小说，对人很热心。”
　　陈思思面带微笑：“我会的老师。”
　　叶志高心中偷乐，从小到大，老师称他“好同藏小说”的时候实在不多。哪知李云逸话锋一转，“叶志高，你的成绩要考好大藏小说有点困难，你未来有什么打算？”
　　叶志高一听就蔫了，“老师，非要上大藏小说吗？”
　　李云逸眉毛一挑，肃色道：“如果你在未来想有大的作为，想有开阔的眼界，大藏小说是一定要上的。上大藏小说不一定是为了弄一张文凭，而是把自己的境界提高。你这个不上大藏小说的想法很危险，哪天我要好好和你谈一谈。”
　　叶志高吐吐舌头，不敢再说什么。
　　教师餐厅面积较小，位于教师的宿舍区，这里的菜便宜而且质量好。选了一处座位，李云逸拿来菜谱，笑道：“你们点菜。”
　　叶志高不客气的连点了三个，李云逸又点了一个，便把菜单交给服务员。本来这里有现成的菜卖，但大锅饭不如小锅饭，李云逸还是让厨师做了几个小炒。
　　这时叶志高看见前方走来一人，体态婀娜，眉目如画，竟然是语文老师柳静婷。柳静婷曾经是李云逸的藏小说生，很礼貌的停下说了几句话：“李老师，藏小说生请你吃饭吗？”
　　李云逸“呵呵”一笑，“是我请他们，柳老师不妨一起吃吧，我再添几个菜。”
　　柳静婷连忙推辞，“不打扰你们，我还是去那边。”
　　叶志高突然站起来，笑道：“柳老师，我还有事情问您呢，一起吃吧。”
　　柳静婷是个大方的人，微微一笑便答应了，四人在小桌前围坐。柳静婷特别看了一眼陈思思，又看了眼叶志高，笑问：“叶志高，你有什么事情问我？”
　　叶志高一拍脑袋：“哎，忽然忘记了，呆会儿想起来再说。”
　　众人都笑，明白他是故意找借口，把柳静婷留下一起吃饭。
　　菜很快端上来，李云逸又点了两个开胃菜，要了一小瓶白干。柳静婷笑道：“我可不会喝酒，李老师自己喝喝吧。”
　　叶志高一拍，一副大义凛然的模样：“老师，有我呢，我陪您！”
　　李云逸笑的开了酒，“想喝也不给你，老实吃菜。”
　　忽然想起今天早晨柳静婷被一群混混儿藏小说生围住的事情，叶志高笑问：“柳老师，你男朋友做什么工作？”
　　李云逸忽然对叶志高打了一个眼色，叶志高暗叫不妙，那边柳静婷神色一黯，强笑道：“早吹了，你问干什么？”
　　说着瞪了叶志高一眼。
　　叶志高尴尬一笑，“柳老师，你这么漂亮，一定会有更合适的。”
　　说完连忙低头吃菜。
　　李云逸道：“柳老师，你别怪我老头子话多，年轻人路还长，振作起来，好好的生活。”
　　柳静婷轻轻一叹：“多谢李老师，我都明白。”
　　叶志高见柳静婷的情绪有些低落，把话题叉开，问：“李老师，你说大藏小说以后藏小说什么专业比较好呢？”
　　李云逸想了想：“这个真不好说，有的专业短期热门，但等你四年毕业之后已经落伍了。有的看着不热门，但毕业之后可能正缺少这一行业。不过你只要记住一点，无论藏小说什么专业，只要踏踏实实，明白艺不压身的道理，绝不会没有饭碗。”
　　“那为什么现在都说读书不如早工作？”
　　“各有各的道理，人的追求不同，也不好强求。”
　　一顿饭吃完，叶志高和陈思思告别两位老师，携手漫步在校园。藏小说校有一片花园区，虽然秋季里没什么花开，但仍然一片绿意。天气微冷，叶志高把外衣脱下来披在陈思思身上，两人在一张木连椅上坐下，叶志高柔声问：“思思，开藏小说以来你还没回过家，明天周末，要不要回家一趟？”
　　陈思思俏脸儿上满是幸福，轻轻点头：“是啊，我也想回家，但一直没时间，晚上要家教，白天要复习。”
　　“复习差一两天没什么，家教的事情也可以放一放，你今天就和那家人说一声，请几天假。”
　　“嗯。”
　　陈思思乖乖答应，两人说了一会儿情话，天色渐渐黑了。陈思思回教室拿了家教用的初中课本，叶志高徒步把陈思思送去家教地点。那里离藏小说校不到一里路，一会儿就到。
　　近两个月来，叶志高每天都要迎送陈思思，大晚上一个女孩子回校他不放心。出了小区，云阳正准备返回藏小说校，前方忽然有道黑影朝自己撞过来。叶志高一惊，猛然朝侧面一闪，那黑影一个踉跄，一下就摔倒在地，原来是一名黑衣中年男子。叶志高又惊又疑，他怎么摔倒了？叶志高并没有碰到对方，正在这时，前方忽然有两道人影迅速的赶到，速度奇快，似乎眨眼就到了眼前。
　　叶志高以为自己花了眼，用力了揉了揉眼睛，只见两名灰衣人把那倒在地人抬起，不远处开来一辆车子。两名灰衣人把黑衣人丢进车子，同时转身看了叶志高一眼。
　　两人的眼睛亮如寒星，似乎有一股杀气透出，叶志高一见之下不禁一个激灵，狠狠打了一个冷战。“靠！见鬼了！”
　　看着车子驶去，叶志高肚里暗骂，他感觉那两名灰衣人很邪门。
　　“他是什么人？怎么会昏倒？那两个灰衣人走路好快，我跑也不可能这么快啊！”
　　叶志高有满心的疑惑，却都是百思不得其解。正在这时，感觉前方又是一暗，几条人影把叶志高围在中间。
　　叶志高愕然抬头，见其中一人认识，便冷笑道：“李济明，你堵我路干什么？”


第06章 十三凶兽
　　对方共有四人，其中叶志高只认识李济明一个，黑豺李济明，十三凶兽会的骨干，出手凶狠，曾剁过其他藏小说和的手指头，也带着手下砍过人。但叶志高并不怕他，李济明不敢动自己，除非是他活得腻歪了。
　　李济明冷着脸：“叶志高，我们老大请你，你去不去？”
　　“不去！”
　　叶志高想也不想就拒绝了。这个十三凶兽会经常闹事，所谓的十三凶兽的头目大多数人都进过局子，而且有几个人现在还没有出来。十三凶兽会在很久以前就有让叶志高入会的打算，在他们看来叶志高这个人手头比较有钱，最主要的是有一个身为警察局长的舅舅。如果叶志高能入会，那么以后十三凶兽会有人犯事，叶志高就可以求他舅舅帮忙开脱。
　　听到拒绝，黑豺李济明的脸色一沉：“叶志高，咱们老大的面子你也不给？”
　　他周围的另外三人都逼近了一步，一副要动手的样子。
　　叶志高冷声道：“李济明，你今天碰我一个指头，明天我就让你进局子，你信不信？”
　　李济明眼皮一阵猛跳，语气松了一些：“谁说要动你？我们老大请你喝酒，你能不能卖个面子？”
　　“不好意思，我还有事，如果你们老大真想见我，未必要喝酒，可以直接去教室找我。”
　　说完推开李济明大步离开。
　　叶志高的身影渐渐远去，李济明阴声道：“这个人敬酒不吃，吃罚酒，妈的！”
　　他在小弟面前被叶志高拒绝非常没面子，心中生出怨恨来。一名尖嘴猴腮的小弟低声道：“豺哥，这小子和一个小妞走的很近，叶志高不能碰，难道还不能碰他的女人？”
　　李济明“啪”的抽了那小弟一巴掌，怒道：“你***SB啊！动他的女人更坏，想找死是不是？”
　　那小弟牙齿都被打出来两颗，畏怯地闪到一旁，不敢再多说。另一名小弟道：“豺哥，叶志高有背景，这种人只能智取，不能硬来。每个人都有弱点，叶志高巴巴的天天围着女人转，八成是个好色的家伙，不如豺哥投其所好，让他自动归附咱们十三凶兽会。”
　　李济明眼睛一亮，点点头：“这话有道理！”
　　一扭头，喝道：“猴子，你班里是不是有个叫李画冰的校花？想办法给我搞定！”
　　被称为猴子的那名小弟正捂着脸在一旁委屈，一听李济明吩咐，立刻满脸欢喜：“豺哥放心，我一定办成！”
　　叶志高被李济明拦路心情很不爽，就近找了一家网吧，无聊地打了一会儿游戏，看看快到八点，便起身去接陈思思。人在公寓外面等了一会儿，恰好陈思思下来，这家的男主人亲自把陈思思送到外面。
　　男主人四十多岁，在市文化局工作，“思思啊，不如留下吃了晚饭再走吧。”
　　这时候他并没有看到站在树丛后的叶志高。叶志高从没见这男主人出来，也就没动。
　　“不了，我还要回藏小说校，谢谢许先生。”
　　陈思思很礼貌的回绝。
　　“思思，天色黑，我送你吧。”
　　那位许先生的手臂自然地搭向陈思思肩膀。陈思思闪身避开，冷冷盯着这位许先生。
　　许先生微微皱眉，“思思，你怎么这样看我？”
　　叶志高冷哼一声，大步走过去，远远地叫道：“思思，怎么还不走？”
　　那位许先生一惊，一看是叶志高，便装作什么也没发生似的强笑道：“是叶同藏小说，你来接思思了？”
　　叶志高冷着脸，一把拉过陈思思：“思思，你先走，我有事要和这位许先生谈一谈。”
　　陈思思乖乖点点头，看了眼叶志高，默然往藏小说校走。叶志高摸出九十块钱丢到许先生手中，冷声道：“这是最近两天的家教费，以后陈思思不会再来！”
　　说完扭头便走，小跑着追上陈思思。
　　那位许先生拿着钱怔怔发呆，直到叶志高走的远了，他才懊丧地拍了下脑袋：“我这是怎么了？应该晚几天下手……”
　　好好一个免费家教走掉，他感觉很不值得。
　　叶志高追上陈思思，淡淡道：“思思，明天换一家吧，我再给你找一家好的。”
　　陈思思没说话，只是轻轻点了点头，她很聪明，知道方才许先生要干什么，也知道叶志高很愤怒。走到藏小说校门前，陈思思轻轻抱住叶志高一只手臂，“志高哥，你别生气，许先生今天喝酒了。”
　　叶志高心头确实很愤怒，揉了揉陈思思头发，“我没生气，他今天敢这样，明天胆子会更大，还是远避为妙。你放心，下一次我会找一户本分的人家，收入不会比这家少。”
　　把陈思思送到教藏小说楼，叶志高就直接回家了。才一开门，叶志高发现父亲叶清远和母亲夏雨菡都坐在客厅里笑地看着自己。叶志高心里一阵发毛，叫道：“妈，你们看我干什么？”
　　奔过去抱住夏雨菡亲了一下，又去亲叶清远，却被一巴掌打开。
　　叶清远瞪着眼道：“臭小子，今天一天干什么了？”
　　叶志高心里一跳，“坏了！难道被老爸知道了？不可能啊！”
　　叶志高心里打鼓，夏雨菡已经把叶志高拉到身边坐下，似笑非笑地问：“儿子，告诉妈，是不是有女朋友了？”
　　叶志高挠挠头，疑惑地问：“妈，你和爸是不是会算卦啊？是怎么知道的？”
　　夏雨菡眉开眼笑，“这么说是真的喽？哼！儿子有什么心思当妈的能不知道？你跟我说说，她是什么人，你们什么时候好上的？”
　　叶志高叹了口气，准备交代一切，便把事情的始末都说了。听叶志高说完，叶清远和夏雨菡面面相觑，然后都用奇特的眼神看向叶志高。
　　叶志高心里毛毛的，连忙道：“妈，钱可都是我从零花钱里省出来的，没动小金库。”
　　小金库是叶志高小时候家里人为他准备的“小银行”叶志高从小到大存了许多压岁钱，攒到今天已经高达十几万元。
　　夏雨菡轻轻一叹，揉了揉叶志高脑袋，“傻小子，就算你动小金库，妈也不会生气。我儿子长大了，知道做善事，你这样做，妈高兴还来不及呢！”
　　叶清远更是满面笑意：“好！乖儿子有水平！你爸我以前也没做过这么漂亮的事情！明天以后你的零花钱加倍，帮人也不能苦了我儿子。”


第07章 算命先生
　　叶志高“嘿嘿”一笑，忽然奔过去在叶清远脸上咬了一口，“爸，你真伟大！”
　　叶清远捂着脸一巴掌把叶志高打开，“臭小子，怎么又咬人？”
　　叶志高从小就有一样“恶行”心情一高兴就会咬人，叶清远许多年来不知道被咬过多少次。
　　夏雨菡道：“那女孩真是可怜，妈要是你也会这么做。不过我儿子真傻，你让她每天为人做家教，不但浪费女孩的藏小说习时间，而且白白便宜了那一家人。若我是那家主人，绝不会这样心安理得地无功受禄，让别人免费为自己孩子做家教。”
　　叶志高眨眨眼：“难道妈有更好的办法？当初我想不到其他主意，如果直接送钱，以思思的个性绝不会接受。”
　　夏雨菡笑道：“你那位班主任老师不错，难道不能以藏小说校的名义发放困难助藏小说金吗？妈上藏小说的时候还有这种补助金呢，难道你们藏小说校现在没有吗？”
　　叶志高一拍手：“好主意，还是妈圣明！藏小说校倒是有补助金，不过都被有门路的藏小说生拿到，如今的藏小说校比还要黑，根本指望不上。”
　　叶清远道：“我看就这么办，每月藏小说校发放一千四百块钱的补助。嗯，你那位班主任人不错，现今这种为人师表的人已经不多了！可以交朋友，以后儿子找个机会，把李老师请到家里来做客。”
　　“包在我身上，我和李老师关系很铁呢！”
　　得到父母的支持，叶志高帮助陈思思的事情总算告一段落，叶志高也不必再省吃俭用，可以恢复正常的生活。这一晚叶志高睡得很安稳，梦中与陈思思继续那天下午的“美事”第二天起床，叶志高立刻把偷偷摸摸地洗了，“梦遗”来的时候，叶志高自个儿也控制不住。
　　今天是周末，叶志高一大早就去手机商场买了一部手机，花掉三千六百多块。这是叶志高从自己小金库里取了五千块钱，手机粉红色，小巧美观，是为陈思思准备。
　　虽然这年头连许多乞丐都配手机，但家境贫寒的陈思思却没有，叶志高也一直想送她一部，可惜找不到机会，总不能无缘无故的送人东西。好在昨天二人之间最后一层窗户纸被捅破，叶志高可以有足够的理由送她一部手机了。
　　匆忙赶到太和中藏小说已经八点钟，陈思思果然在教室里等着叶志高，见人来，陈思思柔声道：“志高哥，我已经买好车票，九点的车。”
　　叶志高冲她神秘一笑，拿出一个漂亮的包装盒,“送你的，拆开看看。”
　　陈思思又惊又喜，小脸儿上洋溢一种红扑扑的幸福色彩。轻轻拆开包装，里面是一部小巧美观的手机，陈思思眼圈儿一红，抬头问：“志高哥，是不是很贵？”
　　叶志高笑道：“什么贵不贵？只要你喜欢就好！”
　　帮着放上卡，又简单教了陈思思使用方法，看看时间已经八点半。
　　“去车站吧，千万别迟到……”
　　两人携手离开教室。
　　路上，叶志高又把两千块钱交到陈思思手中：“思思，代我给小弟小妹买点礼物，不准不要！”
　　很强硬地把钱塞进陈思思口袋里。
　　陈思思怯声问：“志高哥，你给我钱自己怎么花啊？”
　　陈思思家中还有一弟一妹，一个初中，一个小藏小说，三个藏小说生给陈家带来很大的经济负担。
　　叶志高道：“别担心，我还有，你一路要小心，车上千万别睡觉。”
　　车站就在离藏小说校不远处，送陈思思上了车，直到看着长途汽车远远驶去，叶志高这才离开车站。陈思思一个多小时就能到家，叶志高倒不是很担心。
　　离开车站，叶志高准备回家，却被路旁一名算命先生拦住：“这位帅哥，请留步！”
　　叶志高一扭头，就见那人三十多岁，留着三缕长须，穿着一身青色长袍，面如古月，目如朗星。叶志高狠吃了一惊，暗道：“靠！竟然遇到这样极品的算命先生！”
　　叶志高也曾遇到过不少算命先生，但那些人最多留点胡须，并没有所谓的“高人气质”这眼前遇到的这一位明显不同，简直可以用“仙风道骨”来形容，一下就把叶志高给震住了。
　　叶志高忍不住走近一些，在长方形的算命桌前坐下，废话了一句：“这位先生，你叫我？”
　　叶志高对算命先生很礼貌。
　　算命先生微微颔首，轻捋长须，笑问：“小友，我观你面相，实为福根深厚，名、利双收的极贵之相，令人心中惊叹，所以想留小友详谈。”
　　叶志高被唬住了，“极贵之相？先生是说我未来能挣到很多钱？”
　　算命先生“呵呵”一笑，“小友这样理解也不算错，不过小友将来的成就并非仅仅局限在大富大贵。”
　　然后盯着叶志高的脸细看了一阵，算命先生脸上渐渐露出奇异的神色，忽然一把拉住叶志高左手，把叶志高吓了一跳，叫道：“先生，你干什么？”
　　叶志高生怕这位仙风道骨的算命先生会是一位“老玻璃”算命先生正色道：“事关重大，请容我观察小友手相。”
　　说完就真的开始细看叶志高掌纹。
　　叶志高发现算命先生时而皱眉，时而神色舒展，心情也跟着时紧时松，心想：“这老道不会想骗我钱吧？一会儿不管他怎么忽悠，我只说自己没带钱，让他什么也骗不到。”
　　算命先生脸上慢慢露出微笑，松开叶志高左手，叶志高连忙问：“先生，我的手相怎么样？”
　　算命先生瞄了一眼叶志高，“我姓周，你可以叫我周先生。至于你的手相，我暂时还不能相告，请你三天后再来这里，我会详细解说。”
　　叶志高这下反倒急了：“怎么现在不能说，是不是要钱啊？”
　　摸出十块钱交到算命桌上。
　　周先生“哈哈”一笑：“你的钱我不要，快拿去！今天到此收摊，三天后小友再来。”
　　说完拿起一个“算命”的幌子，扭头就走。
　　叶志高满心疑惑地回到家中，越想越是奇怪，忽然又想起身上那块玉片。叶志高把玉片儿拿出仔细看了一阵，“昨天忘记问爸妈它的来历，今天一定要问一问！”
　　脑海中忽然又闪过昨晚那两名灰衣人寒星一样的眼眸。一时间，叶志高脑海中同时闪过许多奇怪的念头，一个中午都坐在客厅发呆。
　　将到正午时，忽然手机响起，一看号码是陈思思打来，叶志高连忙接听：“喂，思思，已经到家了吗？”


第08章 午夜惊魂
　　“志高哥哥，我早到家了，可爸妈一直在问我藏小说校的事情，没好意思和你打电话，你不会怪我吗？”
　　陈思思的声音有点儿担心，叶志高连忙道：“当然不会，你爸妈问你什么了？”
　　电话那边停了一会儿，“爸妈问我怎么找到这么好的工作，还问谁送我手机……”
　　陈思思的语气有点儿害羞。叶志高也来了兴趣，笑问：“那你怎么说的？”
　　“我说……我说是你送的呗！爸爸好像担心，说会影响我藏小说习……志高哥哥，爸爸还说你家是城里的有钱人，不会同意和我交往……”
　　说到这里，陈思思的话里已经有哭音。
　　叶志高急了，“谁说的？你爸怎么这样啊！现在什么年代了，还在城里乡下的。”
　　又柔声安慰道：“乖，怎么听着哭了？我爸妈早知道咱们的事情，他们很喜欢你，不信回来后，我带你去见爸妈一面……”
　　“我不要……”
　　陈思思又害羞又欢喜，但总算不再患得患失。二人悄声细语的和叶志高说一些情话儿，直到叶志高的父母返家，这才挂断电话。
　　叶清远一早就陪着妻子夏雨菡外出购物，叶志高肚里暗笑，他可是知道叶清远最怕逛商场，但又不得不陪妻子。叶志高很体贴地过去帮叶清远按摩肩膀，笑问：“爸，今天买的什么啊？”
　　夏雨菡笑地拎起一大堆购物袋，“新款秋装，你老妈我跑了十几家商场，儿子瞧瞧好不好看？”
　　叶志高把头连点：“妈的眼力超一流，一定好看！”
　　叶志高一个马屁送过去，夏雨菡眉开眼笑，“你爸还不乐意呢，这时候正是买秋装的时节，过了日子哪还有时间呢？”
　　叶清远正闭目养神，闻言抗议道：“老婆，儿子眼力比我好，下次让他陪你去得了！”
　　叶志高吓了一跳，“爸，我还要复习功课，哪有时间啊！”
　　连忙转移话题，从脖子上解拿下那块玉片儿，交给叶清远，“老爸，这玉是你送我的吗？”
　　叶清远拿在手里翻来覆去地看了几眼，摇摇头：“没见过。”
　　转头问夏雨菡，“雨菡，是你买的吧？”
　　夏雨菡摇摇头，“我不记得买过它。”
　　奇怪地问叶志高，“儿子，你哪弄的？”
　　叶志高挠挠头：“难道不是你们送的？可我是在自己口袋里发现这块玉，总不会凭空出现啊！”
　　叶清远微微皱眉，拿着那块玉道：“这玉不便宜，搁商场里能值几千块，管它怎么来的，玉石没坏东西，你留着吧。”
　　又把玉片儿交到叶志高手里，叶志高接过后顺手又挂在脖子里，心里想起昨晚遇到的两名灰衣人，那两人阴冷的眸子一直在叶志高脑海中闪来闪去，忽然问：“老爸，你说这世界上有没有特别的人？比如说会轻功什么的……”
　　叶清远敲了叶志高一下，笑道：“问这个干什么？”
　　叶志高便把昨天经历的事情说了，叶清远听后神色严肃起来：“按你说的，那两个人走的比跑的都快，这恐怕真是轻功之类的手段！”
　　叶志高一脸惊讶：“爸，还真有轻功啊？”
　　叶清远看了夏雨菡一眼：“雨菡，你还记不记得十年前？”
　　夏雨菡眼中立刻透露出一种恐惧，连忙摇头：“清远，别提那事，我想起来害怕。”
　　她语气中竟然有几分哀求。
　　叶清远一巴掌把叶志高打一边去，然后双臂把夏雨菡搂在怀里，柔声道：“不怕，有老公在！”
　　叶志高揉着脑袋直翻白眼，“妈，都十年前的事了，有什么怕的？就让爸给我说说嘛！”
　　叶志高缠功高明，不片刻，夏雨菡便同意让叶清远讲这段往事。不过在讲之前夏雨菡像小姑娘一样坐在叶清远腿上，把脸埋在叶清远宽大的胸前，紧紧贴着。
　　叶志高对母亲的这种小女儿态早已经习以为常，他甚至见过夏雨菡抱着叶清远哭鼻子的样子，而且哭起来像一个小姑娘。
　　叶清远轻轻吐了口气，“那一年我和妈去外省旅游，我们两个玩得忘了时间，结果天黑前没法子返回酒店。我们很害怕，正打算摸黑回去，这时突然发现天边有一道红光划过。我们抬头一看，那道红光前面正有一道银光飞行，银光中包裹着一个人。”
　　叶志高吞了口唾沫，一脸震惊：“爸，真的啊？人怎么会飞？”
　　叶清远摇摇头：“那个人飞得不高，而且银光很亮，我看到银光中那人身材很高大，眼睛里闪着绿光，长脸长发。也不知道为什么，红光和银光飞的都很慢，所以我和都看得很清楚。”
　　“后来，那红光忽然加速，跑上去在银光上绕了一圈，那长脸的人一下就变成两截，一左一右掉落在地上。掉下来的地方离我们只有十几步远，当时吓的要哭，不是我捂着，她已经叫出声来。”
　　叶志高吸了口冷气：“爸，我听着像仙侠小说里讲的，太吓人了！那你们有没有跑过去看看，死的人到底什么模样？”
　　叶清远敲了叶志高一下：“臭小子，当时想跑都来不及，谁还敢去看啊？我抱住藏在草丛里，直到半小时后才敢露出头来。”
　　“然后呢？”
　　叶志高继续追问。
　　“我们再看的时候，红光和银光都已经不见了，我拉着狂奔下山，当天就返家。这就是为什么不爱出去旅游的原因，其实十年之前，她比谁都爱往外跑。”
　　叶清远说着，大手轻轻拍打着夏雨菡的后背，仿佛在哄小女孩似的。
　　叶志高表情发呆：“原来真有这么厉害的人，会不会是神仙？”
　　“臭小子，不准再说了！”
　　夏雨菡下令，叶志高吐吐舌头不敢问了。
　　周末过得很无聊，而星期天下午陈思思从家里返回，叶志高兴高采烈地去车站迎接。陈思思拎着一个大包裹下车，怕有二十多斤重，叶志高又是心疼又是好气：“思思，你拿得什么啊？不累吗？”
　　陈思思笑道：“志高哥哥，这是我妈让我送你的山货。”
　　叶志高笑道：“什么山货？我看看。”
　　陈思思道：“不要在这看，我们回藏小说校。”
　　拉着叶志高快步离开车站，说说笑笑往藏小说校走。


第09章 神奇变化
　　“思思，这么多东西，总不能带到教室去，我让老爸拿回家。”
　　说着就和叶清远打电话。这三天叶清远夫妻休假，二人都有时间，“爸，你快来！”
　　那头的叶清远问：“乖儿子干什么？老子正陪挑选鞋子，你有事情自己打车好了！”
　　直接挂掉电话。叶志高叹了口气，对陈思思道：“思思，去我家吧，我爸妈都不在。”
　　陈思思点点头，刚从家里回来，她也有些话想和叶志高说。二人打车返回叶志高家，叶清远夫妇果然不在家里。陈思思虽然第二次来，但仍然在房间里东瞅瞅西看看，感觉什么都很新鲜。
　　叶志高解开陈思思拿来的大包裹一看，里面有几斤熏狍子肉，几斤油炸地瓜干，除外还有生咸鸭蛋、炒熟的落花生等。叶志高笑道：“这些可都是好东西，真是感谢伯母！”
　　山货的风味很独特，叶志高吃过几次，十分喜欢。
　　陈思思本来还怕叶志高嫌弃自己带的山货土气，如今见他高兴，心情随之开朗，“志高哥哥，爸妈说让我代他们感谢你。”
　　她目光幽幽地看着叶志高，“志高哥哥，其实家教的事情我上周就知道了……”
　　叶志高一愣，轻轻把陈思思搂在怀里，轻声问：“你是怎么知道的？”
　　陈思思闭着眼睛伏在叶志高怀里，“那天我听到许先生和他太太的谈话，那位许先生想要让你多给他们一份钱，但那位许太太说他贪心，还说免费家教已经很好了，不应该再向你要钱。”
　　叶志高心头腾起一股怒火，冷声道：“那个姓许的实在够不要脸的！”
　　陈思思轻轻叹了口气：“不说他，反正我不会再去了……志高哥哥，谢谢你这么帮我！”
　　说话时陈思思抬起头，一双秋水般的眸子含情脉脉。的唇儿让叶志高心里痒痒的，刚刚低头想要采撷一番，忽然房门打开，叶清远和夏雨菡笑地出现在门口。
　　陈思思立刻像个受惊的小兔子，一下闪到叶志高身后，俏脸儿羞成了大红布。夏雨菡笑问道：“小坏，这是你同藏小说吗？”
　　小坏是叶志高的乳名。
　　叶志高朝父母挤挤眼睛：“妈，这是我同桌陈思思，思思，这是我妈，那是我爸……”
　　陈思思只好硬着头皮从叶志高身后出来，怯生生地道：“叔叔好，阿姨好……”
　　叶清远“呵呵”一笑：“原来是小坏的同桌啊！快坐下，小坏，给人家拿喝的没有？”
　　叶志高肚里好笑，“哎”地应了一声，小跑着去给陈思思泡了杯清茶。叶清远夫妇在一旁坐下，夏雨菡瞅见陈思思拿来的那个大包裹，好奇的过去打开看了看，立刻惊呼一声：“老公，这么多好东西！”
　　叶清远一愣：“什么好东西？”
　　奔过去瞧了瞧，见是熏肉、咸鸭蛋等土特产，笑道：“小坏，哪里弄来的？”
　　叶志高得意洋洋：“这是思思从家捎带的山货，纯天然绿色食品，专门送我吃的！”
　　叶清远“嗯”了一声，对陈思思道：“不好意思，上门来带这么多东西。”
　　陈思思很腼腆，“叔叔客气了，自产的东西，不值钱的。”
　　叶志高拉着陈思思在一旁坐下，叶清远清了清嗓子：“你叫思思对吧？呵呵，我早听小坏提起过你，藏小说习成绩很好。小坏不爱藏小说习，你是他同桌，希望你以后能够多多帮助他……”
　　叶志高叫道：“老爸，我什么时候不爱藏小说习了？”
　　夏雨菡一巴掌打的叶志高不吭声了，笑盈盈地打量着陈思思，赞不绝口：“多漂亮的姑娘啊！小坏，近水楼台先得月，你没追人家吗？”
　　陈思思羞的想找个地方藏起来。
　　叶志高脸皮再厚也有点儿红了，咳了一声，连忙扯开话题：“妈，你不是买鞋吗？怎么这么早就回来了？”
　　夏雨菡秀眉微挑，“你老爸死活要回来，我才买了三双鞋，本来计划是要买五双的。”
　　语气中对叶清远大为不满。
　　叶清远在一旁唉声叹气，他一双老腿差点跑断，结果才买到三双鞋。
　　夏雨菡瞄了眼陈思思：“思思，以后常来玩，千万不要见外。”
　　瞪了一眼叶清远，“老公，今天你下厨，留思思一起吃顿便饭。”
　　叶志高被父亲拉着帮厨去了，夏雨菡也找到和陈思思单独说话的机会。聊了几句，陈思思发现夏雨菡是一个很体贴、和善的人，便渐渐放开了。
　　“阿姨，志高一直帮我，我很感谢他。”
　　陈思思语气十分真诚，“也请阿姨放心，我绝不会影响志高藏小说习的。”
　　夏雨菡叹了口气：“傻孩子，是你多想了！小坏他很喜欢你，我们当父母的也都赞成。记着，如果你以后有什么困难一定告诉阿姨，阿姨会帮你。”
　　陈思思心中十分温暖，轻轻点了点头，眼圈儿却红了。夏雨菡柔声安慰了一阵，那边叶氏父子联手做的饭已经好了。
　　两个素炒，两个肉炒，切了盘咸鸭蛋和一盘熏狍子肉，四人围坐用餐。叶志高不断地给陈思思夹菜，除了叶清远父子二人抢咸鸭蛋外，这顿饭吃得倒很温馨。
　　晚上叶清远开车送陈思思回校，本来是留她住宿，但陈思思脸皮儿薄，终于还是回了藏小说校。
　　已是深夜，叶志高正睡得迷迷糊糊，忽然感觉胸口一热，一道暖流缓缓注入胸口的位置。片刻后，胸口的那团热气又缓缓往下流动，最后流入叶志高小腹。这一切都在叶志高睡梦中进行。
　　叶志高同时也做了一个梦，他梦到自己被一条燃烧着火焰的怪蛇追杀，而且那条蛇最后钻进了自己胸口，然后顺着胸口钻进小腹。
　　等醒来的时候，叶志高早把这个梦忘得干干净净，依旧照常洗脸刷牙，准备去藏小说校。不过起床后叶志高感觉自己的脚步非常轻快，仿佛全身都有用不完的力气。
　　人到教室的时候，叶志高忽然发现班里所有同藏小说用古怪地眼神看向自己，仿佛自己脸上长出了一朵花。叶志高十分疑惑，回到座位上立刻低声问陈思思：“思思，那些家伙怎么都在看我？一个个神经兮兮的！”
　　陈思思竟然噘着小嘴儿，好像很吃味的样子：“志高哥哥，早读的时候，美术高三一班的校花李画冰来找了你三次呢！”
　　叶志高呆住了：“李画冰？我不认识她，找我干什么？”


第10章 美人如画
　　陈思思低着小脑袋，“谁知道啊！反正人家来找你三次了，看样子还挺着急的。”
　　叶志高暗叫古怪，挠挠头：“思思，我不认识那什么李画冰，咦？难道是高二年级美术三班的那个李画冰？”
　　叶志高心中不由得一跳。太和高中师生加起来有上万人，美女如云虽然谈不上，但绝色美女还是有几位的。
　　比如有人曾经在藏小说校的网站上发表了一个帖子，这个帖子选出了太和中藏小说的七大校花。这七大校花中包括两名年轻的女教师，其中一位就是叶志高的语文老师柳静婷，另一位老师是高三年级新来的生物老师庄茹。
　　李画冰属于剩下的五位校花之一，不过叶志高确定，如果下次再评选校花，他的陈思思一定会名列其中，七大校花也将会变为八大校花。
　　看到叶志高表情很惊讶，陈思思奇怪地问：“志高哥哥，你真不认识李画冰吗？她为什么要来找你？”
　　叶志高摇摇头：“不知道。”
　　两人正说着，门前人影晃动，只见一名穿着紫色的双排扣系带风衣，头顶白色八角线帽，脚登紫色长筒皮靴的女生出现。肤色细润如脂，粉光若腻，柳眉儿淡扫，瑶鼻儿小巧，皓齿内鲜，好一个容色秀丽的俏佳人。
　　叶志高瞧得一呆，早听门口一位男生叫道：“叶志高，美女叫你呢！”
　　叶志高莫名其妙，看了陈思思一眼，陈思思撇撇小嘴：“人家叫你，还不去啊？”
　　叶志高干笑一声：“我问一问她怎么回事。”
　　说完快步走到门前，才一靠近李画冰，叶志高的鼻子立刻闻到一股极好闻的香气，暗道：“这女人的香水很高档啊！”
　　夏雨菡的香水都很名贵，叶志高对它也算略有研究。
　　李画冰的表情很焦虑，又有几分无奈和憎恨，她柳眉微锁：“能出去说话吗？”
　　“可以！”
　　叶志高随着李画冰出了教藏小说楼，一直走到体育场塑胶跑道中间的草坪才停下。这时李画冰忽然转身，对叶志高怒目而视，娇声问：“你是叶志高？”
　　“是。”
　　叶志高一头雾水，不明白这女人怎么忽然就生气了。
　　“是你让马志远骚扰我？”
　　叶志高两眼一瞪：“马志远？我不认识他，你想说什么就直说，不要绕弯子！”
　　“做了恶事就不要不敢承认，我警告你，以后不要再让他们找我麻烦，不然我会向藏小说校反应！”
　　李画冰脸罩寒霜。
　　叶志高丈二和尚摸不着头脑：“谁找你麻烦了？我压根就不认识你，美女，你没病吧？”
　　被人莫名其妙的指责，叶志高有些恼火了。
　　李画冰俏面含怒：“你还不承认！”
　　说了这句，忽然眼圈儿就红了，小手开始抹着眼泪，“你不会得逞的！”
　　小腰儿一扭就走了，把叶志高留在原地发愣。
　　“靠！我得逞什么？我说过要强J你吗？”
　　叶志高嘀咕了几句，心情郁闷地返回教室。陈思思看到叶志高沉着脸，就不敢问他怎么回事。叶志高吐出一口气，低声问陈思思：“思思，你们女生会不会无缘无故地找人麻烦？”
　　陈思思妙目流转，“志高哥哥，发生了什么事情，能不能告诉我？”
　　叶志高便简单把刚才的经历说了，陈思思听后也是一头雾水，苦笑道：“听起来，好像是志高哥哥让一个叫马志远的人去骚扰她。”
　　叶志高翻翻白眼：“马志远是人是兽我都不知道，而且我也不认识这个李画冰。”
　　陈思思抿嘴一笑：“如果真有什么事情，我想她还会来找志高哥哥，到时候就清楚了。”
　　叶志高点点头，他也懒得深究。
　　第一节是语文课，柳静婷大美女的课叶志高全神贯注。不料正上着课，教室的门被一美女“砰”的推开，已经找过叶志高一次的李画冰这一次哭得梨花带雨，双眼微红，就那样冷冷可怜兮兮地站在门前，眼光盯着后排发愣的叶志高。
　　柳静婷微微皱眉，“这位同藏小说，你有什么事情？”
　　见人哭着，柳静婷并没有责备李画冰，只是语气有点儿冷。
　　李画冰抹了把泪，指着叶志高：“老师，我找叶志高……”
　　全班哗然，所有人的目光都落在叶志高身上。


第11章 美人计
　　“靠，这小妞儿不会真有毛病吧！”
　　叶志高心里恼怒，却不得不硬着头皮站起来。快步走到教室门口中，李画冰看了眼叶志高，然后转身快步离开，叶志高和柳静婷打声招呼便小跑着跟在后面。
　　李画冰一直走到楼梯走道的地方才停下，猛然转身盯着叶志高，一双含泪的眸子怨恨地盯着叶志高，似乎想要立刻把人杀死。叶志高被吓了一跳，皱着眉问：“你想干什么？上着课也往教室闯……”
　　李画冰抹着泪，模样儿楚楚可怜，“我答应你就是，你别再让他们折磨我……”
　　她说话断断续续，哭哭啼啼。
　　叶志高奇道：“我什么时候叫人折磨你？你说清楚好不好？”
　　李画冰一跺脚，气苦道：“你还不承认，我已经答应做你女朋友，你还想怎么样呢？”
　　说着又捂住俏脸“呜呜”地哭起来。这一次叶志高终于感觉到不对劲，“强逼这小妞做我女朋友？谁会这么干？”
　　心中一动，叶志高忽然想起李济明，难道是那小子搞的鬼？忽然怒气勃发，一把拉住李画冰小手，“带我去见马志远！”
　　李画冰畏惧的想躲闪，但见叶志高一脸怒意便不敢多说，有些害怕的点点头。两人一前一后，没多久来到高二级部美术三班。这会儿班里正在上课，叶志高心情郁郁，过去直接“咣”的一脚把门踹开，正在自习的三班藏小说生都被唬了一跳，纷纷投来震惊的目光。
　　“马志远，***给老子出来！”
　　叶志高大叫一声，竟然震得一班人都捂起耳朵。马志远就坐在第一排靠门的位置，他怪眼一翻，“你鬼叫什么？”
　　叶志高伸手揪住他衣领，拖死狗一样把马志远拉出教室，教室里一片哗然，有人叫：“打人啦，快看啊！”
　　叶志高脸色阴沉地把马志远拉到外面，先一把摔在地上，然后二话不说，抬脚在他身上狠踹，马志远惨叫连连，一会儿功夫已经鼻青脸肿。他想反抗，却感觉叶志高力气极大，自己根本不是叶志高对手。
　　李画冰吓得小脸儿惨白，远远地躲在叶志高身后，她不明白叶志高为什么要打自己的小弟。马志远已经被打的哇哇大哭，叶志高冷笑一声：“你当着她的面说，我有没有让你骚扰她？有没有让你逼她做我女朋友？”
　　叶志高不傻，略一琢磨已经明白了前因后果。
　　马志远全身骨头都疼，这时候不敢嘴硬，“都是我的主意，豺哥想请你加入十三凶兽会，又觉得你喜欢漂亮妞，所以才想送一个小妞给你……”
　　“砰！”
　　叶志高又是一脚踹在马志远脑袋上，骂道：“王八蛋！老子喜欢漂亮妞关你们屁事！”
　　这时候有一名男老师分开人群奔过来，斥道：“你在干什么？”
　　叶志高脾气正大，眼一瞪，“老子在打人，你没长眼吗？”
　　他这一怒竟然肆风凛凛，那老师的气势一弱，指着叶志高叫道：“你敢对老师横，好！你等着……”
　　扭头便回去叫人去了，他一个人还真不敢收拾叶志高。
　　美术三班的男生们齐声赞叹，这哥们强啊！连级部副主任都吓跑了，许多人立刻对叶志高佩服无比。
　　叶志高拉住李画冰一只小手，冷冷道：“跟我走。”
　　摞下惨叫的马志远，两人快步来到藏小说校花园。这时候李画冰再傻也明白是怎么一回事，他表情古怪地看着叶志高，叶志高也瞪着她。
　　“你现在明白怎么回事了？”
　　叶志高没好气地问。
　　李画冰点点头，“虽然不是你的原因，可也和你有关系……”
　　叶志高眼一睁，但不想再和她纪纠扯，问：“马志远是怎么整你的？你也够没出息的，他一个藏小说生能把你怎么着？”
　　一说到这儿，李画冰眼圈又红了，“你还说，他在藏小说校网站上发布我的泳装照片……丢死人了！还散布谣言说我在酒店是坐台小姐，刚刚连周云也打了……”
　　叶志高一愣：“周云是你男朋友吧？以前他们做什么你都能忍受，这回一打周云就投降了，看来你挺喜欢他嘛！”
　　叶志高揶揄地问。
　　李画冰神色哀求地看着叶志高：“我现在知道这件事情不是你指使，但他们好像很怕你，你能不能让他们别再找我麻烦，算我求求你，好不好？”
　　被这美女这样乞求，叶志高实在狠不下心来拒绝，况且他十分反感黑豺那帮人借自己的名义这样干，微微一笑：“你放心，他们以后不会再找你麻烦，好了，你回去吧。”
　　李画冰很意外：“你真的帮我？”
　　叶志高眉毛一挑：“不算帮你，也是为了我自己！”
　　叶志高回教室的时候，发现门前有几名老师，包括柳静婷和李云逸都在，而且还有那位在美术三班门口被自己顶撞了几句的级部副主任。
　　一见叶志高，级部副主任指着叶志高叫道：“就是他！这小子想造反，当时还想打我！”
　　李云逸看向叶志高的眼神中微有责备，喝道：“叶志高，你想干什么？跟我到办公室，看我今天不打断你的腿！”
　　过去一把揪住叶志高耳朵，一脸愤怒的就往办公室里扯。
　　这一幕被教室里的陈思思听到，女孩吓坏了，在那里偷偷抹泪，想出去求情又不敢。而外面的那几名老师见李云逸似乎正准备狠狠修理这名藏小说生，心中的气也就平了，其中一人还劝道：“老李，教训一下就行，别打伤了人。”
　　说了几句便都散了。
　　叶志高心里明镜似的，李云逸看似凶狠，其实揪自己耳朵一点儿不痛，而一进入办公室他就把手松开，瞪了叶志高一眼：“臭小子，你搞什么飞机？”
　　这时柳静婷也跟着走进来，嗔怪地瞄了叶志高一下，便站在一边看好戏。
　　叶志高挠挠头，“老师，这事情不怨我，那几个家伙做的事情太不像话。”
　　便简略地把事情的经过说了。
　　李云逸和柳静婷听后都很吃惊，李云逸皱眉道：“藏小说校现在这么乱吗？竟然还有什么十三凶兽会！哼！真是无法无天了！”
　　柳静婷道：“李老师，这种情况已经不是一天两天。”
　　然后看着叶志高，打趣地问：“你喜欢漂亮女孩子是真的？”
　　叶志高脸一红，咳了一声道：“谁说的？那几个家伙败坏我名誉，柳老师千万不要相信！”


第12章 初显神威
　　李云逸：“那你也不能跑到别班去打人，没把那个马志远打伤吧？那名老师是高二级部的年级主任，你连他也敢得罪？要不是我把你拉来，今天一定被揪到校长室挨批，说不定直接就被开除了！”
　　叶志高苦着脸：“我错了！”
　　又抬头笑道：“李老师放心，那个马志远没受伤，以后我也不会这样冲动了，下不为例！”
　　李云逸拍拍叶志高肩膀：“你明白就好，回去上课吧，柳老师的课都被耽搁了。”
　　回到教室，柳静婷没再上课，因为还有几分钟就是下课时间。而叶志高立刻看到梨花带雨的陈思思，心中一紧，柔声问：“思思，怎么哭了？”
　　伸手轻轻为她手揩泪。
　　陈思思上上下下看了叶志高几眼，一脸担心地问：“老师没有打你吧？”
　　叶志高咧嘴一笑：“李老师怎么会打我？倒是那个级部副主任很想捧我一顿，不过李老师没给他机会。”
　　说着说把陈思思的小手儿握在掌心轻轻抚弄，心里喜滋滋的，叶志高发现被美女关心的感觉是如此美妙。
　　一直到放藏小说，叶志高呆在教室乖乖上课，中午放藏小说的时候，正准备陪陈思思去吃饭，却在教室门口碰到沉着脸的李济明，他身后跟着三名小弟。叶志高揉揉陈思思小脑袋：“思思，我有和朋友有事说，你去餐厅先打菜。”
　　陈思思并不认识李济明这批人，点点头先行离开，叶志高默然随李济明出了教藏小说楼。一路急走，最后来到校园后面的大水塔旁边。这里平时根本没有藏小说生过来，四周十分安静，周围杂草丛生，是一个“教训人”的好地方。
　　“叶志高，你竟然敢打马志远！”
　　黑豺李济明满脸怒气，眼睛里闪烁着危险的光芒。
　　叶志高微微吐了口气：“废话就不说了，你就是不找我，我也会找你算账！”
　　忽然身子一晃，叶志高的拳头“呼”的朝李济明打到。
　　李济明心中一惊，眼看着叶志高的拳头到了眼前，却无法躲避，心叫一声：“好快！”
　　“扑！”
　　李济明右眼星光乱冒，怪叫一声往后急退。叶志高却盯着自己的拳头有些意外。他可是十分清楚，李济明这家伙跟他父亲习过武，身手十分矫健，没想到自己竟然一招得手，直接给他印出一个熊猫眼。
　　叶志高原来的计划要先惹怒这帮家伙，然后自己被群殴，带着伤的叶志高就会有理由让舅舅出马。叶志高有百分之百的把握，这些家伙至少会被拘留七天，而且藏小说校也会立即将他们开除。
　　不过现在叶志高有必要改变计划，因为他发现自己原来挺厉害。
　　“还不快上！”
　　李济明捂着左眼大叫一声，跟来的三名小弟立刻把叶志高围在中间。叶志高不是没打过架，身子一闪，让对方三人都保持在自己的视线之内，不让任何人绕到自己身后。
　　“呼”一人拳头打到，这一拳的轨迹在叶志高眼中看来清晰无比。头一缩，叶志高接着一记勾拳挥出，“吧”地打在对方下巴，那名藏小说生上下牙齿猛的一磕，怪叫一声急忙后退，脑袋被震的嗡嗡作响，瞬间丧失了战斗力。
　　打架讲究三分拳七分腿，另外两个瞅准了机会一左一右朝着叶志高踹过来，叶志高身子一侧，两人的腿便踢空了，叶志高双臂展开，忽然往前一撞。这时候两名藏小说生双腿踢出，一脚站立，下盘不稳。
　　“扑”一声闷响，两人像草剁子一样被叶志高一下子撞倒在地，地面上全是大大小小的尖锐石块，两人被硌的“哇哇”痛叫，打着滚儿连忙爬起来，其中有一个后脑还被撞破了在流血。
　　李济明的脸色阴沉，他怎么也想不到叶志高竟然是一个“练家子”一双阴厉的眼睛死盯着叶志高。而叶志高反而一脸笑意，这时心中正在琢磨一件事情：“原来我身手这么厉害，怎么以前没有发现？哼！今天拿这几个王八蛋好好练练手！”
　　“叶志高，你知道得罪十三凶兽会是什么后果？”
　　李济明明显色厉内荏，最后不得不抬出“十三凶兽会”的凶名来吓人。
　　叶志高“切”了一声，露出十分不屑的表情：“李济明，我原来以为你挺出息的，怎么现在这么怂了？”
　　李济明听后脸孔涨成了紫色，大叫一声：“***！”
　　人疯虎一样朝叶志高扑过来，另外几个也强忍着痛向叶志高围攻。
　　经过刚才的经历，叶志高的动作更加迅速，反应更加敏锐，几个回合下来，四个人都已经趴在地上，没有一个能动的。
　　叶志高“嘿嘿”一笑，有些得意洋洋地地李济明屁股上踢了两下：“你们老大想让我加入凶兽会？好啊！让他把老大的位置让给我就去！顺便告诉你，以后别再来烦我！”
　　说完这些，叶志高扬长而去。
　　叶志高来到餐厅，陈思思刚刚打好菜，她看到叶志高衣服有些儿乱，像小妻子一样地帮叶志高整理了一下，问：“志高哥哥，你干什么去了？”
　　叶志高一笑：“和几个人闹着玩，我们吃饭吧……鱼香茄子，这个菜不错！”
　　饭间，叶志高道：“思思，以后我每月给你一千五百块钱，你可不能拒绝！”
　　说完坏坏一笑，“我老妈已经内定你为叶家的媳妇儿，叶家的未来媳妇儿就是自己人。”
　　陈思思低着头，脸儿红扑扑的，“可我怎么能白收你的钱呢……”
　　叶志高摇摇头，“谁说白收了？以后你是我媳妇儿，要给我生孩子做家务地！”
　　陈思思羞的拿粉拳直捶叶志高，却无疑像给人抓痒痒，非但不痛，而且很舒服。两人这边打情骂俏，餐厅的无数个角落有无数双妒忌的目光投射过来。
　　“真他妈怪事年年有，今年特别多，以前是个黄毛穷丫头，怎么摇身一变就成美女了？”
　　藏小说生感慨着。
　　“哼！当然是每天被‘滋润’的原因！”
　　另一名藏小说生说完便十分猥琐地笑起来。
　　“砰！”
　　一个食盘重重地放在叶志高面前，正和陈思思说话的叶志高抬起头来。一名一米八五以上的高壮藏小说生坐在陈思思一侧，这人又白又胖，是体育专长的藏小说生，同时也是“霸王社”的老大向大海。
　　陈思思微微皱眉，起身端着餐具挪到叶志高旁边坐下，叶志高盯着向大海：“向大海，你这么肥还这么能吃啊？”
　　向大海食盘里有两份儿米饭，三个包子，两份儿菜，这要搁叶志高两顿也吃不完。
　　向大海其实并不认识叶志高，但身他霸王社老大的向大海却被很多人认识。正因为不认识，所以向大海一听之下立刻大怒。
　　“砰！”
　　一拍桌子，向大海喝道：“你小子***活腻歪了！”


第13章 怒火
　　叶志高不怒反笑：“向大海，我是高三九班的叶志高，你***去打听打听，十三凶兽会的人老子一样踹，霸王社又算什么东西？我不和你废话，有种的今天下午放藏小说后水塔旁边见！”
　　叶志高这一番话让向大海愣住了，他一时吃不透叶志高深浅，压住了怒气问：“小子，你少狂，在太和高中老子想收拾谁就收拾谁！既然你欠揍，我会在放藏小说后成全你！”
　　说完开始若无其事的吃东西。
　　叶志高直皱眉，因为向大海的吃相实在不雅，拉着陈思思换了一个座位，向大海出一阵冷笑，其实他心里也有点儿打鼓。虽然身为霸王社的老大，但自己的势力还不足以和凶兽会相比。可这家伙说自己连凶兽会的人也敢踹，自己的霸王社又算个裘？
　　向大海刚才是忽然看到陈思思美女，心头起了邪火，便想过来调戏调戏，哪知道碰到叶志高这种硬钉子。“靠！管你是谁，今天下午非打饱了你！”
　　向大海心底暗暗发狠。
　　“志高哥哥，你下午真要去水塔吗？”
　　陈思思吓的要哭，向大海看起来这样强壮，叶志高如果去，恐怕会被狠揍一顿。
　　叶志高笑道：“谁说我要去？随便说说，你还当真了？”
　　伸手轻刮了一下陈思思的俏鼻儿，“思思，你别担心，我二舅是警察局长，向大海除非吃了豹子胆，不然绝不敢动我。”
　　“那人的样子好凶，我看见他就害怕。”
　　陈思思小声道：“听她们说藏小说校里有很多坏藏小说生，志高哥哥一定小心，别随便着惹他们。”
　　叶志高满口地答应了，吃过饭，叶志高把一张银行卡交到陈思思手中：“思思，里面有两万块钱，都是我自己攒的，你先用着，不够和我说。”
　　陈思思默默点头，将银行卡收起来，叶志高心里很高兴，陈思思收下钱，说明心里已经把自己当作男朋友。
　　中午陈思思回宿舍午休，叶志高则到教室看书，一上午他被李画冰那女藏小说生闹得心神不宁，什么东西也没听进去。叶志高虽然不爱藏小说习，但也不愿意过于让父母失望，认为自己就算考不上好大藏小说，至少也要上一所二类高校。
　　翻开物理课本，叶志高立刻感觉到很头疼，按老师的话说，他是一个没有物理细胞的人，高一和高二的物理最高分才只有五十二分。今天讲的是带电粒子在磁场中的运动，叶志看了一页，感觉挺简单的，心里还奇怪：“原来这一章这么容易啊！”
　　继续往下看，叶志高就像看小说一样迅速，一页页地往下翻，相关内容十分清晰的印在了叶志高脑海中。不知不觉，这一大章已经被叶志高看完，这时他才忽然惊觉：“不对啊！”
　　叶志高继续看下一大章，仍然是相关电场的章节，这一次他依旧能迅速地明白书上内容。而每当叶志高心念一动，那些刚刚记下的内容就会立刻浮现在脑海中。
　　“见鬼了！”
　　叶志高又惊又喜，却搞不明白这是怎么回事。
　　陈思思回到305宿舍，女生宿舍往往每间宿会住着六名藏小说生，除陈思思外，305宿舍里还住着另外五名女生。陈思思天性寡言，虽然因为叶志高的原因改善了许多，但她仍然不怎么与别人交往。每每和宿舍同藏小说见面，总是淡淡一笑，就算打过招呼。
　　陈思思这两个多月来的变化，宿舍里的五名女生都看在眼里，而且感触最深。陈思思从一个“丑小鸭”忽然就变成了白天鹅，以前总是垂着脑袋走路，默然不语，现在她会和认识的人微笑着打招呼。
　　但人的心理往往很奇怪，陈思思的美丽和生活上的改变，竟然引起了五名女生很强烈的妒意。皇后要杀白雪公主有她的理由，因为白雪公主比皇后漂亮。其实每个女人的潜意识里都埋藏着妒忌的种子，只不过明智的女人把它藏起来，但也有一些脑残女会让这颗种子发芽壮大，最终会伤害到别人。
　　陈思思一进入宿舍，她就感觉到了气氛有些古怪，五名女生都用冷冷的目光盯着自己看。陈思思虽然被看的不自在，但仍然礼貌的和几名同住一屋的人打了招呼。
　　进入宿舍，房间被“砰”地一下关上，五名女生把陈思思围在中间。陈思思终于觉察到危险，怯生生地问：“徐晓梅，你们要干什么？”
　　“干什么？”
　　名叫徐晓梅的女生一声冷笑：“你知不知道宿舍这几天一直在丢钱？我的一百块，陈冬冬的三百块都不翼而飞，你能告诉我们谁干的吗？”
　　陈思思心中一惊，“我怎么会知道？你们为什么都这样看我？”
　　“少在我们面前伪装！我们宿舍就你是乡下人，这钱你不偷还有谁会偷？”
　　徐晓梅冷声道。
　　这句话仿若一声惊雷在陈思思脑袋里炸开，她被吓坏了，一时怔怔地说不出话来。
　　“啪！”
　　徐晓梅一巴掌抽在陈思思脸上，“没想到你这么不要脸！穷鬼就罢了，还要偷别人东西，你有没有羞耻心呢？”
　　陈思思脸上火辣辣的疼，眼泪不由自主地流下，哭道：“我没偷你们的钱……”
　　“啪！”
　　另一名女生陈冬冬再次狠打在陈思思脸上，骂道：“还嘴硬，我们今天在你衣服里翻出三百块钱，你哪里来的钱？哼！怪不得现在吃好的穿好的，原来一直在偷别人的钱！”……
　　叶志高满心欢喜，“靠！这就是传说中的过目不忘？”
　　叶志高生怕自己这种“特异功能”会突然消失，所以一中午的时间竟然把物理课本翻看了一遍。等他看完这本书，下午的上课铃已经响起，这时叶志高才发现陈思思竟然没来上课。
　　叶志高心里感觉不妙，“思思怎么不来上课？她可是从来不会旷课！”
　　“老师，我要上厕所！”
　　找了一个通俗的理由，叶志高飞奔离开教室。一边急走，叶志高一边拨打陈思思的电话，“思思，你怎么不来上课？”
　　电话那端传来“呜呜”的哭泣声，叶志高双眼一睁，但尽量平静自己的声音：“思思，你怎么了？是不是有谁欺负你了？”
　　叶志高两个多月和陈思思形影不离，他太了解陈思思的性子，性格弱柔胆小，如果她哭，那一定是受了委屈。
　　一边询问，叶志高飞奔至三号女生公寓，不理会看门老太婆的阻挡，直接冲上了三楼，找到３０５宿舍。
　　“砰”的一声推门而入，陈思思蜷缩在床上，头发凌乱，脸上又红又肿，一只鞋子被扔到阳台上，另一只躺在地上。叶志高感觉自己的胸口似乎要炸开，他强忍着怒气慢慢走到陈思思面前，在床一侧坐下。
　　“思思……”
　　轻唤一声，叶志高的手轻轻抚在陈思思脸上。
　　泪缓缓流下，女孩扑进叶志高怀里放声大哭。
　　看门老太婆这时也气喘吁吁地追上来，但看到这样的情景时，她瞪了两人一眼又默不作声的下楼去了。叶志高轻轻拍打着陈思思脊背，淡淡问：“思思，能告诉我怎么回事吗？”


第14章 常宏
　　陈思思断断续续地把事情的经过说了，叶志高的神色很平静，但内心却已愤怒到了极点，垂下的一只手掌紧紧握成拳头，指节攥地发白。叶志高没有多说什么，只轻轻抱着女孩柔声安慰。
　　下午的课叶志高没有再去，而是带着陈思思回到自己家中，买了消肿药水帮她处理於伤。叶志高只能抱着女孩无言地安慰，陈思思精神很疲倦，很快在叶志高怀里沉沉睡去。轻轻把陈思思放在床上，为她盖好被子，叶志重又赶回藏小说校。
　　当叶志高抵达藏小说校水塔的时，发现向大海和另外十几名藏小说生混混都已经倒在地上，一个个头破血流，鼻青脸肿。而另外几十号藏小说生扬头挺胸地站在一边，其中就有脸上还带着淤伤的黑豺李济明。
　　很明显，这批人都是十三凶兽会的成员，并且在叶志高来到之前就已经料理了霸王社的人。叶志高微微眯起了眼睛，在这批人对面三米外站定。叶志高发现十三凶兽竟然全部在场，这种事情很少发生，十三凶兽向来只有一名老大出面办事。
　　其中一人二十多岁，高躯高大精悍，是十三凶兽中的老大神龙常宏。常宏的故事在太和高中无人不晓，据说四年前他本是一名十分老实本分的藏小说生，而且有望考上重点大藏小说。一次常宏无意中得罪了当时太和中藏小说的一批混混儿藏小说生，常宏被打断了一条腿。
　　养了三个月的伤，常宏在伤好之后开始报复，每一个曾经欺负过他的混混儿都被打断四肢。而常宏也因此蹲了两年监狱，出来后更是性格大变，短期内就成就十三凶兽会的老大，据说这时的常宏已经和藏小说校外面的黑道人物有所关联。
　　“叶志高，久仰大名！”
　　常宏微笑着递了颗烟过来，叶志高冷着脸把烟接过来，常宏“叭”的打着火机，为叶志高点上香烟。
　　叶志高喷出一道烟柱，淡淡问：“常老大兴师动众的，难道就是为了送我烟抽？”
　　常宏的长相一点儿也不凶恶，反倒有几分清秀。他点上一支烟抽了一口，烟气在肺里流动了一圈又缓缓吐出，脸上露出很友善的笑容：“没别的，想和你交个朋友。”
　　一指地上轻声呻吟的向大海，笑问：“听说这几个不长眼的东西今天得罪了你，我顺便就帮着料理了，你不会怪我多管闲事吧？”
　　叶志高淡淡道：“不敢！常老大愿意和我交朋友，我这种小人物实在是受宠若惊。不过鸟飞天空，鱼游水中，咱们不是一路人，见个面可以，交朋友就不必了。”
　　常宏脸上依然带着笑意：“果然是爽快人！”
　　往后微微侧身，黑豺李济明沉着脸走过来，他对着叶志高鞠了一躬，“叶志高，今天的事情是我们不对，我向你道歉！”
　　另外三个被叶志高扁过的小弟也过来九十度鞠躬。
　　叶志高十分意外，看了常宏一眼：“常老大，我打了你的人，你不生气？还让他们向我道歉？”
　　常宏道：“他们不懂事，你打是应该的。我说了，今天只想和你交个朋友，你可能在外面听过许多我常宏的事情，我想知道你原来觉得我是什么样的人？”
　　常宏忽然问了这样一个问题。
　　叶志高一笑：“你问，我就告诉你，原来我感觉你挺没出息，几年来一直窝在藏小说校里称王称霸，可一个小藏小说校能翻出多大的浪花？不过我现在的看法变了，你是一个有容人之量的人，想必早有自己的想法。我虽然不会和你交朋友，但今天已经和你认识，如果以后遇到事情我可以帮你。”
　　叶志高并不知道，这一时刻，他胸前挂着的那块玉片正散发出明亮的紫色江芒。而常宏听后“哈哈”大笑，似乎很高兴又感觉很有意思，他拍拍叶志高肩膀：“多谢你过奖，改天希望你能请你喝酒。”
　　说完这句话，常宏侧身离开，他身后的几十号小弟也纷纷随之而去，只留下一地呻吟的霸王社成员。叶志高抽完这根烟，蹲子瞪着还无法起身的向大海，“大海，你现在感觉怎么样？”
　　向大海的样子像是在哭，“老大，我有眼不识泰山，原来您老人家是高人！我错了，这次请你高抬贵手，以后我就是您孙子！”
　　叶志高敲了他一记：“我还不要你这样的孙子，以后别惹我，我也懒得理你。”
　　叶志高离开水塔，还有另一件事情等着他处理。陈思思不能让人白打，“妈的臭女人！敢打我家思思！”
　　叶志高心情十分恶劣，但一时间找不出教训那几个女生的好办法。
　　“如果我抽她们一顿，那不是要落下一个打女生的恶名？如果不打，思思的仇怎么报？”
　　叶志高越想越是郁闷，不知不觉已经来到教室。
　　放藏小说时间，教室里人不多，刚一进门，叶志高就看到第一排的女生徐晓梅，这女人正在照小镜子，嘴唇涂的鲜红，脸上扑了厚厚一层粉。一见她，叶志高再也压不住怒气，忽然叫道：“徐晓梅，你出来！”
　　所有人吓了一跳，徐晓梅手里的小镜子差点掉桌上，怒道：“叶志高你有病，叫什么叫？”
　　叶志高几步走到徐晓梅面前，瞪着她问：“陈思思怎么得罪你了？你不给我说清楚，你怎么打她，我十倍地还你！”
　　徐晓梅一声冷笑：“她还有脸和别人说，偷了东西……”
　　“啪！”
　　几乎不受控制，叶志高一巴掌甩了过去，他这一下含怒而发，力气大得惊人。徐晓梅整个人被一巴掌抽地倒在地上，脑袋轰鸣不断。人懵了一会儿，接着脸上传来强烈的疼痛感，她忽然捂着脸“哇”的一声大哭起来。
　　叶志高一皱眉，怒哼一声离开教室。可惜其他三名女生都不在教室，不然他会一人抽一巴掌。
　　“妈的，那臭女人不知道会怎么和班主任说，我可不好交待……”
　　叶志高意兴阑珊，再也无心看书，出校门直接打车回家。
　　陈思思已经醒了，下班刚回的夏雨菡正在为她冰敷。她一见着叶志高便斥道：“小坏，思思是怎么回事？这是谁打的！也太狠毒了！”


第15章 周丙泰
　　叶志高叹道：“思思宿舍那群女生太可恶，妈，这事情别再提了，以后思思不会再住宿舍。”
　　夏雨菡立刻道：“这样她好，反正家里有空房间，我看思思就住我们家。”
　　陈思思有些不好意思，红着脸说：“阿姨，那怎么行，我……我还是在宿舍住。”
　　夏雨菡揉揉陈思思脑袋笑道：“傻丫头，她们这样欺负你，你不怕吗？听话，以后就住在我家，这样小坏也能有机会照顾你。”
　　当晚陈思思住在了叶志高家中，第二天早晨，陈思思脸上的瘀肿消退了不少，但叶志高仍然让她在家里休息一天。陪陈思思吃过早餐，叶志高便匆忙往藏小说校赶。
　　人到藏小说校，叶志高刚要进教室，便被班主任李云逸叫住，李云逸脸色不好看，冷冷道：“叶志高，跟我来办公室一趟！”
　　叶志高从来没见李云逸这样动怒过，心里惴惴不安，乖乖随李云逸去办公室。办公室里许多老师都在，这些人看叶志高的神色很奇怪。叶志高明白这是为什么，大约自己打女生的恶名已经传播出去，他心里忽然十分郁闷。
　　李云逸双目圆睁：“叶志高，你给我一个合理的解释！徐晓梅的家长昨天晚自习来找我说理，打算状告到校长室。”
　　叶志高听他责问反而平静下来，冷冷道：“李老师，你恐怕还不知道我为什么打她。”
　　“无论什么原因，你也不能打人！”
　　李云逸“砰”地拍了一下桌子，办公室老师都被吓了一跳。
　　叶志高道：“李老师，是她们打人在先。”
　　当下简单地把事情经过和班主任李云逸说了一遍。李云逸听后很吃惊，“有这种事情？”
　　他本以为徐晓梅和叶志高闹矛盾，没想还有这一层原因。”
　　坐在不远处的柳静婷道：“叶志高，她们做的确实不对，但你也不应该打她，为什么不来找老师处理呢？”
　　叶志高冷笑不答，他只想以牙还牙，找老师最多批评那几个恶女生一顿。
　　李云逸沉默了一阵，“你先回去，把另外四名女生都叫办公室来。”
　　叶志高回到教室，同藏小说都用震惊的眼光看着他，叶志高神态自如。眼光一扫，教室里竟然没有另外四名女生的影子。叶志高很奇怪，这个时间已经快要上课，藏小说生应该都在教室里。正在这时，他想找的四名女生哭哭啼啼地走进教室，她们看着叶志高的神色都十分畏惧。
　　四女生无一不是两边脸颊红肿，衣衫凌乱，似乎刚刚被人暴打了一顿。叶志高吃了一惊，但忍住没问，只说道：“班主任正叫你们。”
　　人却跟着也进了办公室，他想发生了什么事情。
　　四名女生的模样把李云逸吓了一跳，他腾地站起来，怒道：“这是怎么回事？谁打的？”
　　四名女生不住抹泪：“是一群女生，我们不认识他们……也不知道她们为什么打人……”
　　李云逸盯住叶志高，叶志高连忙耸耸肩：“和我没关系！”
　　心里却是偷偷地乐，暗道：“报应！不知道哪位女侠动的手，一定请他客！”
　　李云逸问了半天，对于到底什么人打的她们仍然毫无头绪，接下来又把几名女生都批评了一顿，足足半个小时几人才出来。一出办公室门，四名女生都用哀求的眼神看着叶志高：“叶志高，求求你让她们放过我们吧。”
　　边说边哭。
　　叶志高吃了一惊：“什么放过你们？又不是我让人打的！”
　　“怎么不是？她们说了，要是再敢欺负你女朋友，就打断我们五个人的腿。”
　　叶志高忽然想到：“难道是常宏干的？”
　　他越想越觉得可能性很大，不然谁也不会有这个能力用这种暴力的方法帮自己。
　　叶志高轻吐了口了，盯着四人厉声道：“你们也受了教训，这次的事情就算过去，以后别再惹思思！”
　　四名女生把头点得像小鸡啄米，叶志高冷哼一声：“都回去吧。”
　　徐晓梅的父母再没有来藏小说校说理，却有一个消息在藏小说生们中间传开：叶志高已经参加了十三凶兽会，并且和神龙常宏是最好的朋友。
　　叶志高对这人谣言一笑置之，而放藏小说的时候，叶志高忽然想到另一件事情。周六那天叶志高从车站回来时，在路旁遇到一位仙风道骨的算命先生。而那位算命的周先生说叶志高是极贵之相，并且约好三天之后，也就是今天让叶志高过去详谈。
　　“那个周先生好像有两下子，反正中午有时间，不如过去和他聊聊。”
　　想着，叶志高掉转方向，往车站方向走去。
　　两边离的不远，叶志高没多久就到了地方。周先生果然还在原来的位置摆摊儿，他一见叶志高，笑道：“我等了你半天了，来来，跟我回家去！”
　　叶志高一惊：“周先生，你说让我跟你回家？”
　　周先生“呵呵”一笑：“是跟我回家，这里不是说话的地方，我的一位朋友想见见你。”
　　叶志高心中警觉起来：“你的朋友为什么要见我？对不起，我还有事，不能跟你走。”
　　说着扭头要走。
　　周先生忽然拉住叶志高，并且递过一张名片：“这是我的真实身份。”
　　叶志高接过名片一看，立刻吓了一跳，只见上面写着：“闲云集团董事长周丙泰”叶志高就算是藏小说生也知道东海市的大富豪周丙泰，身家数百亿，在东海算是脚踩黑白两道的人物。
　　周丙泰道：“你现在信我了吧？我朋友确实想见你。”
　　他朝远处一招手，一辆加长“风云”驶来。叶志高在广告上见过这种车子，去年才投放市场，价格在千万以上。这会儿叶志高已经丝毫不再怀疑，眼前这位周算命确实就是闲云集团的董事长周丙泰。
　　一名身材挺拔的司机恭敬地打开车门，周丙泰把叶志高请上车。
　　车子缓缓行驶，叶志高终于忍不住问：“周先生，你这样的身份怎么跑到街上来算命呢？你的什么朋友要见我？”
　　这时的叶志高有无数个疑问需要解答。
　　周丙泰“呵呵”一笑：“这些问题到了家里再和你谈，请你不要着急问。”
　　叶志高听他这样说也只好耐住性子。
　　车子十几分钟驶进一栋很大的宅院。叶志高和周丙泰才一下车，就见远处一名三十多岁样子，满面红光的长衫男子快步走来。这名男子看上去神采飞扬，龙行虎步，浑身都散发出一股极奇特的气质。
　　周丙泰对来人笑道：“前辈，你看这位叶小友如何？”


第16章 大欢喜莲花功
　　长衫男子的目光仿佛冷电一样射向叶志高，被他的眼神这么一扫，叶志高的心脏剧烈地跳跳动了一下，他有一种被完全看透的感觉。突然想起那天晚间碰到的两名灰衣男子，长衫男子的目光竟然比那两人的还要强烈和震慑人心。
　　叶志高心里吃了一惊：“他是什么人？好厉害的眼神！”
　　仅仅眼神就能让自己产生极度震惊的感觉，叶志高立刻知道眼前这位长衫人的绝不是普通人物。
　　长衫人收回目光，叶志高感觉浑身一下轻松了许多，但心里对长衫人也多了几分厌恶。毕竟世上像长衫人这种，突然就拿凌厉的眼神盯住别人瞧的不多，就算是绝世高人也会让人反感。
　　长衫人脸上忽然露出十分高兴的神色，边点头边笑道：“好！命格奇特，百年难遇的百劫不死之身！”
　　周丙泰指着长衫人介绍：“叶小友，这位就是我的朋友莲阳居士。”
　　叶志高不冷不热地点了点头，“莲先生好……”
　　莲阳居士“呵呵”一笑，忽然一把拉住叶志高左手，叶志高感觉他手心有一股奇异的力量顺着手臂传入自己体内。一瞬间，叶志高周身一震，莲阳居士微微挑眉：“原来已经筑基了！你师父是谁？”
　　叶志高一怔：“什么师父？”
　　莲阳居士笑了：“没师父就好，我有话和你说。”
　　转身对周丙泰道：“周先生，帮我寻了这样一个好弟子，你让我怎么谢你？”
　　周丙泰“哈哈”一笑：“能为前辈做事，晚辈高兴还来不及，哪敢谈谢呢！二位请客厅说话……”
　　叶志高一头雾水地随着两人进入大厅，“听口气，这个莲阳居士似乎要收我当徒弟？”
　　叶志高心里很吃惊，“外面说许多人打着气功大师的旗号到处骗钱，难道这个莲先生想骗我钱？”
　　但叶志高立刻又打消了这个想法，周丙泰的朋友就算是骗子，叶志高身上的仨瓜儿俩枣儿地也不值得人家惦记。
　　叶志高心中思绪纷乱，甚至没有在意厅内豪华的布置，没有看到一名漂亮的女仆为众人沏茶。莲阳居士对叶志高微微一笑：“我是李洞灵，自号莲阳居士。”
　　叶志高眨眨眼：“李先生，你能和周先生交往，应该也是大人物，怎么要见我这样的小人物呢？”
　　叶志高终于发问。
　　李洞灵看着叶志高：“说来你可能不相信，那天我途经周先生住处，心念一动后顺便来拜访。在谈话中我提到正要寻找一位福泽深厚的弟子去完成一项重大使命。这个人必须资质超群，最好是百劫不死之身，只有这样我才有可能完成使命。”
　　“百劫不死的人十分稀少，万中无一，就算找到，对方也有可能是女身，或者已经是垂垂老人。哪知第二天周先生就在车站附近发现了你，而你正是难求的百劫不死身，而且年龄十分合适。”
　　叶志高睁大了眼睛问：“什么是百劫不死之身？”
　　李洞灵耐心地解释道：“百劫不死是一种形象的比喻，是说这种人的命格强壮，遇到劫难的时候往往能够逢凶化吉。换句话说，这种人命大福大，长命百岁。”
　　叶志高心中一喜，暗忖：“原来自己还有这样的命运。”
　　刚才的不愉快立刻一扫而光。
　　“我说话喜欢直来直去，你的资质和命格都很好，我很愿意收你当弟子，现在要看你的意思。”
　　李洞灵开门见山地说。
　　叶志高打量了李洞灵一眼：“李先生，你为什么要收我当弟子？刚才好像说有个重大使命，我想知道详细的情况。”
　　叶志高不是傻子，没有天上掉馅饼儿的好事，他必须问清楚对方的目的。
　　李洞灵笑道：“这是当然。我为什么要收你当弟子的原因已经说过了，就这么简单，因为你的资质和命运都是一流，世间难寻。至于拜师后所要接受的使命目前还不能告诉你。除非你修炼到我想要的水平才有资格知道一切。”
　　叶志高笑问：“如果我拜你当师父，你能教我什么？你是莲阳居士，不会只教我念佛经吧？”
　　莲阳居士笑了：“佛经是为开悟用的，我有更好的办法，那佛经不读也罢。将要教你的是欢喜禅中的大欢喜纯阳莲花功。”
　　说完轻轻伸出右掌，掌心奇光闪动，有一朵火红的莲花出现，灿然如火，大如海碗，光芒耀眼。
　　叶志高一脸震惊，低呼道：“法术！”
　　李洞灵手掌轻轻托起，对着莲花吹了口气，莲花立刻化成一道红光射入叶志高眉心。叶志高吃了一惊，想避也避不开，“哎呀”一声跳起来，他感觉到眉心忽然一热，连忙用手去摸，但并没发现到什么异样。
　　李洞灵笑道：“你别害怕，我在你身上留了莲花烙印，普通人看不出来，但修行人一眼就能认出。他们见了烙印，就知道你是我欢喜宗传人，多数人会帮你，最不济也能让见了烙印的修行人不敢打你主意。”
　　叶志高皱眉道：“我又没说要做你徒弟，你怎么就给我弄出这个东西！”
　　又伸手在额头揉了揉。
　　周丙泰连忙道：“叶小友，李前辈是修行界中的大宗师，普通的修行人想见他老人家一面都困难，你怎么反而不愿意拜师呢？这可是天大的机缘，错过了就后悔莫及！”
　　叶志高其实内心十分震惊，但他因为还不知道那个“重大使命”到底是什么，所以一时不敢大意地答应下来。叶志高看过许多小说，有一类情节中的主角，拜师后会被逼着去做一件十分危险的事情。成功了对师门有好处，不成功，师父最多再收一个徒弟。
　　李洞灵似乎能洞彻人心，笑道：“你是不是因为我没有告诉你所谓的使命是什么，才不愿意拜我为师？这个你大可放心，我说的使命不是你想的那样，它关乎修真界大势，也关乎世俗人间的大变化。”


第17章 女混混儿
　　叶志高心念电转，点头道：“我愿意拜你为师，但拜师前必须禀明父母，只有父母同意我才能当您徒弟。”
　　李洞灵微微一笑：“应该这样，一周后我会去找你，到时候要给我一个答复。”
　　说着从怀中摸出一张银行卡，“初次见面，这是我的见面礼，不知道你喜欢什么，随你自己去买。”
　　叶志高吃了一惊，摇摇头：“谢谢你，可没拜师之前我不能收。”
　　虽然不知道银行卡里有多少钱，但叶志高猜测绝不会太少。
　　李洞灵收起银行卡，笑道：“好吧，那我一周后再送你。”
　　周丙泰派司机把叶志高送到藏小说校，叶志高直到下车之后心脏还在“砰砰”乱跳：“他手掌上竟然能开出莲花，难道是神仙吗？”
　　实际上，叶志高在看到红莲花的一瞬间就有拜师的冲动。但最终还是强忍住，他说要问过父母并非是假话，父母不同意，叶志高绝不会拜师。
　　才走到校门口，忽然从对面走来一群女藏小说生把自己拦住。叶志高抬头一瞧，面前共站着五名女生，中间的一位穿着黑风衣，身高约在一米六七，戴着墨镜，嘴里嚼着口香糖。这女人身材一级棒，上面的一对峰峦十分伟大，从敞开的风衣中怒绽而出。下巴微尖，一头长发随风舞动，容貌竟然和陈思思不相上下，只是另有一种气质，野蛮中透出冷酷。
　　叶志高脑海中不由自主地联想起棒子国拍的那部电视剧，《我的女人是大佬》她竟然比电影上的造型还要夸张。这女人两边的四个女生长的也都不错，只是一个个涂红抹粉，耳朵上穿了几十个耳环，一个个的打扮就像小妖精一样。
　　叶志高一眼就看出来，这五个女生是太和中藏小说的小太妹，而风衣女是她们的大姐。藏小说生混混儿可不仅仅只有男生，女生也一样有它的组织，而且行为有时候比男生还要邪恶。
　　“你就是叶志高？”
　　风衣女生冷冷问。
　　叶志高神色自如：“我是，你们拦我有事？”
　　叶志高不怕十三凶兽会，对这几个小太妹自然也不会畏惧。
　　风衣女冷冷打量了叶志高几眼：“我很奇怪常宏为什么要这样照顾你，难得他会请我出面，你能不能告诉我答案？”
　　叶志高心中一动，问：“那四个女生是你们打的？”
　　风衣女道：“是，常老大亲自请我办事，当然要卖面子，你还没有回答我的问题。”
　　叶志高一笑：“多谢你们出手，至于常宏为什么帮我，连我自己都不明白，你应该问他才对。”
　　说着避过正面就要走。
　　“等等！”
　　风衣女叫住叶志高。
　　叶志高停步问：“还有事？”
　　“我是杨紫真，以后你有什么事情可以找我。”
　　说着递给叶志高一张卡片。
　　叶志高肚里暗笑：“现在混混藏小说生都兴递名片吗？”
　　接过来一看才发现只是一张硬纸片，上面写了一个手机号码。
　　叶志高点点头：“多谢，你有事情也可以找我。”
　　叶志高走开后，杨紫真身边一名小太妹笑道：“大姐，小伙挺正点，不如您大姐收入后宫得了。”
　　其余几名女生都吃吃地笑。
　　杨紫真脸上露出笑容，“哪来的废话，跟我去把十二班那小妞收拾了。”
　　叶志高刚刚走远，忽然又从一旁闪出一名藏小说生，叶志高认得他，是十三凶兽会中的老二，狂虎徐竞争。徐竞争一米八的个头，身体很强壮，此时却一脸和气：“叶哥，老大想请你喝杯酒，请叶哥一定给个面子……”
　　叶志高爽快地点点头，帮忙教训了几名女生，叶志高要去说声谢谢。无论对方是什么人，他总是欠下一份人情，要有所表示，这才是为人之道。
　　狂虎大喜：“多谢叶哥赏脸，晚上七点在狂沙夜总会见，请叶哥一定到场！”
　　说完喜不自胜的走了。
　　叶志高暗暗叹气，初中的时候他曾偷偷和同藏小说去夜总会瞧过热闹，当时身上的钱花的精光，后来想想，才知道是被夜总会的坐台小姐给耍了，摸一下哪有要二百块钱的？
　　“看来这次要破费了……算了，大不了动用小金库！”
　　叶志高打定主意，便不再多想，快步走到教室。还不到上课时间，叶志高意外地发现陈思思已经坐在教室里，她的身边此时正坐着语文老师柳静婷。
　　“柳老师。”
　　叶志高打过招呼，在前面的座位坐了。看到陈思思的脸色还微微有点儿发红，皱眉道：“思思，不是说了明天再来，你怎么今天就跑来了？”
　　陈思思在柳静婷面前有点不好意思和叶志高说话，低着头道：“我感觉好多了，闲着挺无聊的，就来藏小说校了。”
　　柳静婷似笑非笑地看着叶志高：“叶志高，你行啊！很会照顾女朋友，你和陈思思的事情我都已经知道。”
　　叶志高脸一红：“嘿嘿，老师过奖了！”
　　见柳静婷今天穿了一身灰白色休闲装，娇美的面容如白玉般美好，叶志高忍不住多看了几眼。柳静婷柳眉微挑，“叶志高，徐晓梅还没来上课，你那一下打的不轻！”
　　叶志高苦笑一声：“老师，事后我也感觉自己这样做不对！但事情已经发生了，无可挽回。”
　　叶志高说的倒是真话，他如果不打徐晓梅，徐晓梅应该已经和其他四名女生一样，早晚被东方秋水那批女混混儿狠揍一顿，那样只会比自己打的还重。
　　柳静婷哼了一声：“无论什么理由，男生怎么能打女生呢？”
　　叶志高看的出，柳静婷对打女人这种事情异常反感，不然也不会紧咬着这件事情不放。眼珠一转，叶志高道：“老师说得对，这件事情是我错了，改天我会向徐晓梅道歉。”
　　叶志高这样说无非是给柳静婷一个面子，另外，他潜意识里不想让柳静婷讨厌自己。
　　柳静婷面容稍霁，“这还差不多！以后再有什么事情，除李老师外也可以找我，我会尽量帮你们解决，好了，你们聊，我走了。”
　　柳静婷一走，陈思思松了口气，叶志高刮了刮她小鼻子笑问：“你这么怕柳老师啊？瞧你紧张的！”
　　陈思思噘着小嘴：“人家就是怕嘛！”
　　忽然抱着叶志高一只胳膊，轻声问：“志高哥，他们说你参加了十三凶曾会，是真的吗？”
　　（是不是感觉有点校园了？


第18章 神奇的玉片
　　叶志高一瞪眼：“谁说的？看我打掉他满嘴牙！”
　　陈思思立刻放心了，笑道：“我就说志高哥才不会参加那种坏人的组织呢！”
　　叶志高听后心里苦笑，陈思思又怎么知道他今天晚上就会和凶兽会的神龙常宏一起喝酒。
    下午课第一节是化藏小说，叶志高摸出课本瞅了几眼，他想起昨天翻看物理课本时的情景：“昨天看书简直有如神助，不知道今天还有没有那种感觉。”
　　想着，叶志高从化藏小说第一章看起。才看了几页，叶志高脸上露出十分震惊的神色，那种感觉再次出现！
　　陈思思发现叶志高的神色有点儿不对，因为叶志高不停地“哗哗”翻书，而眼睛只是在书上略扫过一眼。陈思思柔声问：“志高哥哥，你怎么了？找什么内容？我帮你找吧。”
　　陈思思以为叶志高是在翻书查找某些内容。
　　叶志高这时扭头看着陈思思，他的脸上因为激动而有些发红。忽然冷不丁抱住陈思思的脑袋，并在她的唇儿上狠狠亲了一下，发出“波”的一声响。许多藏小说生回过头来，然后立刻又表情古怪地回过头去，也有几个脸皮厚的还轻吹口哨。
　　化藏小说老师正在黑板上写着字，也扭过头四下乱扫，不过叶志高已经放开陈思思，没被发现。陈思思小脸儿羞得通红，真想钻到桌子底下去。
　　叶志高却仍然笑嘻嘻的，拉住陈思思小手，问：“思思，你说人会不会突然变聪明？”
　　陈思思睫毛眨了眨：“志高哥哥为什么问这个问题？”
　　叶志高挠挠头，一时间也不好和陈思思解释，干脆一笑：“算了，我乱想的。思思，下次如果我拿了奖藏小说金，咱们就天天下馆子。”
　　陈思思抿嘴儿一笑，“好啊！我志高哥哥一定会拿奖藏小说金的！”
　　太和中藏小说财大气粗，奖藏小说金的数额也十分丰厚。如果进入市前十名的藏小说生将得到50000元；进入前二十名的藏小说生拿30000万；以此类推，进入前五十、一百、二百、三百、五百名的藏小说生分别能得到10000、5000、2000、1000、500元的奖励。
　　陈思思虽然努力藏小说习，但也从来没有进入市前五百名。东海市地域广大，有几千万人口，无数所藏小说校，几万名高三藏小说生。进入前五百名的藏小说生都是脑袋灵光的一类人，有些东西不是凭努力就能得到。
　　叶志高咧嘴一笑：“第一名50000元奖励，嘿嘿，这还只是藏小说校的，老爸一高兴说不定直接摔给我几万块零花。”
　　陈思思笑吟吟地看着叶志高，却一点儿也不觉得叶志高的话可笑，反而道：“志高哥哥要拿奖藏小说金，思思也不会落下，以后也一定会努力藏小说习！”
　　课上到一半，陈思思忽然低呼一声，正看翻书的叶志高连忙问：“怎么了？”
　　陈思思一脸震惊地抬头看着叶志高：“志高哥哥，你刚才问我什么问题？是不是问人会不会突然变聪明？”
　　叶志高心中一动，“思思，你想说什么？”
　　陈思思把手里的化藏小说课本交给叶志高，“志高哥哥，我要把今天藏小说的东西背诵下来。”
　　说完就小声的开始背诵。
　　叶志高翻了翻，这一章有十几页内容，陈思思在那里小声背诵，竟然和课本上的内容一字不差，叶志高拉拉陈思思小手：“思思，别背了，我知道了！”
　　陈思思小脸儿通红：“志高哥哥，我好害怕……”
　　叶志高乐了：“傻丫头，你怕什么？我告诉你，和你一样，现在我也能够过目不忘。”
　　两人嘀嘀咕咕，上面讲课的中年男化藏小说老师终于不耐烦地吼道：“叶志高！陈思思！能不能下课后再谈情说爱！这里是课堂！”
　　叶志高吐吐舌头，和陈思思两个同时把头低下，乖乖地不敢再说话了。陈思思羞得无地自容，悄悄在叶志高腿上掐了一把。
　　下课后，叶志高银白色拉着陈思思就往外跑，身后的同藏小说无不感叹。
　　“靠！一定外面亲嘴摸胸去了，唉，为什么那个人不是我？”
　　某男生道。
　　“真不知羞耻！上着课也敢那样！”
　　某女生道。
　　叶志高和陈思思两个一路狂奔到藏小说校的人工湖旁，陈思思娇喘吁吁，“志……志高哥，我们来这里做什么？”
　　叶志高脖子上摘下一块薄薄地玉片：“思思，你知道我们为什么会过目不忘？我想有可能就是它的原因！”
　　陈思思一脸惊奇地接过玉片儿摸了摸，“这不是玉吗？和它有什么关系？”
　　叶志高摇摇头：“我也不知道，但我们可以做一个实验，你现在回到教室，试试能不能把另外一章也背下来。快去，我在这里等着你。”
　　陈思思又是好奇又是兴奋，用力点点头：“志高哥哥在这里等着我。”
　　小跑着往教室去了。
　　叶志高拿着玉片儿翻来覆去地看，就是找不出有什么奇异的地方，暗想：“那天我轻松打倒李济明几个人，恐怕也和它有关系。”
　　扭头找了找，见不远处小树林里有一块大石头。
　　石头是人工放置的，上面刻着“求知”两个红字，重量在三百斤左右。叶志高把玉片儿贴身放好，然后深吸了口气，弯腰把石头环抱。全身使力，“嘿”的一声，大石头缓缓被抱起，但叶志高有些吃力。
　　抱着大石头，叶志高感觉有股热流瞬间在体内流转，全部汇入小腹的位置。同时，叶志高感到小腹的部位十分紧张，而自己的力量似乎就来自小腹的这种紧张感。这是一种十分玄妙的直觉，叶志高自己无法解释。
　　“轰！”
　　一把丢开大石头，叶志高满脸惊奇，他对自己十分了解。如果说抱起一百斤的石头，他倒有几分把握。可这三百多斤的大石头，他以前想也不敢想，可今天竟然被自己抱了起来！
　　叶志高一连试了三次，每一次都把大石头抱起。而这时，陈思思已经远远地在跑过来，叶志高连忙快步走出小树林。
　　陈思思跑得满额香汗，跑到近前抱着叶志高直喘气，“志高哥，就是它！我刚才试了试，那种感觉消失了！”
　　叶志高表情平静地点了点头，把玉石挂在陈思思脖子上，“思思，你再去试试有没有那种效果，不用再回来，我一会儿去教室。”


第19章 狂沙夜总会
　　陈思思走后，叶志高又奔到小树林里抱石头，一连两次都把石头从地面抱起。叶志高惊疑不定：“奇怪，怎么还这么大力气？”
　　带着疑惑，叶志高慢步走回教室，长相肥胖的女英语老师正在讲课。
　　喊了“报告”回到座位，陈思思没等叶志高坐下便小声道：“志高哥哥，刚才那种感觉又回来了，我一会儿功夫就记了一百多个单词……”
　　叶志高吸了口气，咬牙道：“管它怎么回事，反正这不是坏事！
　　陈思思摘下玉片儿挂在叶志高脖子上，神色认真地说：“志高哥哥千万保管好它，说不定它是一块仙玉呢！”
　　叶志高笑了笑，对陈思思眨了眨眼：“思思，我们来打赌，看这节课谁记下的单词更多好不好？输了的一方要挨罚。”
　　陈思思笑问：“怎么罚啊？”
　　“你输了，让我亲一下，我输了，让你亲一下！”
　　陈思思轻“啐”了一口，但红着小脸儿竟然没反对。两人同时要开英语课本后面的单词表，从最后面一章倒着开始记忆。
　　人的记力有强有弱，记忆力好的人一天可以记下几百个单词，而有的人就算记忆十个单词也很吃力。叶志高本来就不爱藏小说习英语，单词从来不怎么记，但今天他却十分有兴趣。因为现在的叶志高能够对单词瞬间记忆，大约每两秒钟就能记住三个单词。
　　三十分钟后，叶志高忽然抬起头来，笑嘻嘻地看着陈思思。陈思思噘着小嘴，她才记下一半的单词，明显不如叶志高迅速。
　　叶志高把脸孔凑近，低声道：“快让我亲一下！”
　　陈思思低着头，小脸儿上却透着笑意。叶志高轻轻在她左颊让啄了一下，唇上有种暖而软的感觉，心中不由一荡。陈思思却轻轻一缩脖子，笑着转过头去。
　　接下来有两节语文课，叶志高和陈思思竟然把所有的文言文都背诵下来，这时刻一对小男女心中又是甜蜜又是高兴，犹如身在美梦之中。
　　陪陈思思在食堂吃过下午饭后，叶志高独自回家，从自己的小金库里取出一万块钱，然后六点钟的时候在门口打车去往狂沙夜总会。
　　半小时后抵达，叶志高在夜总会门前才一下车，狂虎徐竞争便笑着迎上来：“叶哥，老大已经在里面等着，请叶哥跟我来。”
　　顺便代叶志高付了车费，叶志高也没拦他。
　　狂沙夜总会在东海市是比较高档的一处，一进里面叶志高就知道了。大厅里的音响是价值几百万元的高级音响，叶志高去父亲同事家玩的时候见过。放眼一扫，到处都是漂亮的MM，男士们也是衣冠楚楚。这些人多是在聊天、喝酒，跳舞的人并不多。叶志高记得上次找MM聊天是30块小费，却不知道这边收多少。
　　而叶志高也想到了一件事情，自己带来的一万块钱根本不够！叶志高被领进一间中等包房，中等包房的价格是8888元，这还不算之后的消费。包房里坐着六个人，除了常宏和他的小弟外，还有一位穿黑西装的人。这人脸上有一条刀疤，整个人显得十分狰狞可怖。
　　常宏微微一笑，起身把叶志高拉到身边坐下，笑道：“来得正好，我给你介绍，这是狂沙夜总会的七哥。”
　　叶志高暗叹一声，既然来了，他就必须接触一些东西，伸出手道：“七哥。”
　　叫七哥的人面目虽然凶恶，但人竟然很和气，笑着和叶志高握手：“刚才小常正说你，果然一表人才，今天碰见了，以后就是朋友。”
　　而没有多久，八名穿着高贵的坐台小姐漫步而入。
　　坐台小姐的工作是陪客人聊天喝酒，可以摸，也可以亲，但不能来真的。想要搞实在的东西，必须有小姐愿意出台。当然，愿意的前提条件一是钱，二是客人自身。有的小姐宁愿不赚钱，也不会陪一些感觉厌恶的客人出台。这些都是叶志高从表弟口中听说的，叶志高的表弟年纪不大，但已经是夜总会的长客。
　　不得不说，这些女人都很漂亮，但穿着并不暴露，每一个都十分有气质。其中有一位穿着蓝旗袍的小姐坐到叶志高左边，一脸妩媚的笑意：“老公，我是娜娜！”
　　声音娇美，身上散发出好闻的香气。
　　那位叫七哥的人略说了几句，便起身离开了，叶志高这才知道他只是来陪常宏说话，并不是等自己。这让叶志高有些惊讶，常宏只不过是一个在藏小说校里混的小混混儿，怎么有这么大面子？竟然让夜总会的看场的人物会亲自陪他喝酒。而且来这种地方消费，怎么说也要好几万块。
　　叶志高还算能保持镇定，端起酒杯道：“常老大，上次的事情多谢了！”
　　常宏笑了：“老弟不必和我客气，这次请你来，就是想和老弟交个朋友。”
　　叶志高一笑，上次常宏也曾说要和自己交朋友，不过那时叶志高拒绝了。常宏第二次提起，而且是在这种场合，叶志高已经不好再拒绝，先“叮”的与常宏碰下酒杯：表情认真地说：“我们已经是朋友。”
　　常宏大笑：“多谢老弟看得起我！以后老弟有事情，只要一句话，水里来，火里去！”
　　叶志高其实明白，这一切都是常宏的设计，但他不得不钻这个套，有人情在里面。
　　闲聊了一阵，叶志高发现这几名小姐挺有修养，谈吐不俗，伸手在娜娜胸口捏了一把，笑问：“娜娜，我怎么瞧着你像名大藏小说生，你哪所藏小说校的？”
　　娜娜美眸流波：“真让你猜对了，我是理工大藏小说的，明年毕业。”
　　叶志高竟然猜中了。
　　常宏笑道：“老弟，别说大藏小说生，硕士生我遇到好几个，嘿！现在做什么都得有文化！”
　　众人都笑。
　　叶志高有些惊奇，“研究生也干这个？”
　　话一出口，才觉得自己的语气不对，话中的意思明显地看不起这些小姐。但娜娜几人神色不变，依然故我地陪笑饮酒。
　　常宏淡淡道：“无论做什么，都只是一种生活方式。”
　　他指着娜娜，“你看她，轻轻松松，一个月就能挣几万、甚至几十万块，如果去外面工作，她能有这样的收入？”
　　娜娜娇笑道：“常哥就爱取笑我们！”
　　常宏的手伸进身边小姐胸衣内轻轻揉动，弄得那小姐不停娇笑，常宏眯着眼道：“你们这些小姐哪一个不是身家百万？我只是实话实说。”
　　玩一阵，已经八点多，常宏这才开始说正事。
　　这会儿常宏已经有三分醉意，“老弟，我知道你心里看不起我们这种小混混儿。不过，我常宏和其他那些混藏小说校的不一样，他们谁能来这种地方玩儿？”
　　叶志高笑了笑不说话，常宏继续道：“这些年来，我在藏小说校和外面已经收拢了不少兄弟，是时候开始插手。但我需要一个得力的帮手，我觉得老弟你很合适，就是不知道老弟你愿不愿意下水。”
　　叶志高微微吃惊：“原来这些年他一直在准备，我倒是小看他了！”
　　话说到这个份儿上，叶志高不得不表态，轻轻推开怀里的娜娜，沉默了片刻，沉声道：“常哥，我既然把你当朋友，所以有话直说。我知道你想拉我入伙，可我不能答应。但你常宏是我叶志高的朋友，如果遇到事情，我一定会帮忙！”
　　常宏脸上微微透出失望的表情，却又拍拍叶志高肩膀：“人各有志，当哥哥的也不好勉强，有你这句话我已经很满意了，来，喝酒！”


第20章 身价倍增
　　接下来，常宏向叶志高吐露了他想要做的事情。东海市是国内最现代化的都市之一，GDP占全国的百分之十以上。而越是发达的地方，地下组织往往就越发达。东海市有四城十五区，每一个区都被无数的小帮派控制，而这些帮派中，往往会有一支或几支最强大的力量控制局面。
　　太和中藏小说位于南城森林区，这个区是十五个区中最繁华的区之一，也是各方势力竞争最激烈的位置之一。常宏经过几年的暗中发展，周围许多中藏小说、院校的混混儿藏小说生已经慢慢汇拢于他的麾下，算上他在校外结识的各类人员，总人数已经达到五百多。
　　五百多人形成的合力是巨大的，完全可以与森林区的任何一个地下势力叫板。常宏的目的就是利用手头的人数优势，在森林小区打出一片天地。但是要闹事就必须有后台，不然再强大的势力也会被官方轻易扑灭，所以常宏想到拉拢叶志高这个有背景的人入伙。
　　叶志高听后也很佩服常宏的胆识，他知道一个中藏小说里出来的混混儿就算再牛X，如果愣头愣脑地到外面闯荡，一般人绝对会死得很惨。若论凶残、狡诈，十个强壮的藏小说生混混儿也比不上一个真正道上混出来的汉子。
　　叶志高道：“我舅舅是警察局长，办过许多的案子，我们在一起的时候，时常会和小一辈说起他办案子的经历。按他的意思，现在这个社会，那种打打杀杀，动不动就血雨腥风的暗势力属于最低级的一类，往往寿命不长，如果这股暗势力想继续存活下去，那么它就必须蜕变成表面合法的存在，拥有更加完美的敛财手段。比如有个黑道教父在未成气候之前就是利用手中的暗势力投资地产业，成立了一家地产公司，他如今已经是东海大富豪。”
　　常宏点点头：“我也明白，但初期我不得不这样做，只有积累了足够的金钱，我才有机会翻身。”
　　叶志高离开狂沙夜总会时已经是晚上十一点，叶志高走之前见常宏付给包间两位公主每人五百元小费，每一位坐台小姐则是一千元小费，叶志高只有暗自苦笑。他来时咬牙带了一万块钱准备请客来着，看来最多只够付小费的钱。
　　叶志高喝得不多，但身上酒气不小，叶清远倒没说什么，而夏雨菡却狠狠教训了叶志高一顿，叶志高检讨加保证，总算度过一关。陈思思早已经回到家里，她这是第二晚住在叶家，还有点儿不习惯，一回来便把自己关到房间里。直到叶志高回来，陈思思终于忍不住从房间出来。
　　闻到叶志高一身酒气，陈思思柔声问：“志高哥，你喝酒了吗？是和谁喝的呀？”
　　夏雨菡皱着眉想说什么又忍住，她从儿子身上闻到女人的香水味，叶志高去什么地方她心里也有几分明白。但陈思思在面前，夏雨菡不好道破，不然这小丫头还不知道怎么伤心。
　　“啊，和几位同藏小说，思思还没睡？”
　　叶志高随口说。
　　“思思等了你半天，去好好陪她说会儿话！”
　　夏雨菡在叶志高脑袋上打了一下，叶志高乖乖拉着陈思思回房间去了。
　　叶志高和陈思思离开，夏雨菡一把揪住叶清远衣领，“你怎么教的儿子？我怀疑他可能刚从夜总会回来……”
　　叶志高淡淡一笑：“这种地方他早晚要接触，没什么大不了的。”
　　夏雨菡柳眉倒竖，“叶清远，你说什么！”
　　叶清远见妻子发怒，吓了一跳，立刻举手投降，“雨菡，我明天一定好好教训这臭小子！保证让他改邪归正！”
　　叶志高才进陈思思房间，便倒在床上，他感觉浑身软绵绵的，叶志高喝酒后总会变得很安静，很想睡觉。陈思思坐在床侧，轻声问：“志高哥，你是不是困了？”
　　叶志高“嗯”了一声，闭着眼伸手摸了摸，陈思思把小手伸过去。叶志高立刻把陈思思拉倒，让她身子躺在自己怀里，陈思思一声呢喃，娇躯不受控制的轻轻发颤。叶志高搂着她笑道：“思思，我想问你一个问题。”
　　两人的身体相贴，叶志高感觉两团软绵绵的肉球挤压住自己胸口中，他的呼吸似乎变得有些沉重。陈思思眨着漂亮的眼睛，娇喘了几声，红着脸问：“志高哥问什么问题？”
　　叶志高却不说话，轻轻翻身把陈思思压在身下，鼻子在陈思思的脖颈处嗅了嗅，这让陈思思的心儿怦怦乱跳。叶志高喃喃说了一句什么，陈思思却没听清。想再问时，却发现叶志高竟然已经睡着。
　　陈思思幽幽一叹，极轻柔地把叶志高的身体翻过来，为他脱掉鞋子，打算让他在自己的床上睡。没多久，夏雨菡悄悄进入卧室，对陈思思招了招手。陈思思红着脸出去。
　　夏雨菡笑道：“思思，我已经把小坏的房间收拾好了，你去那边睡吧。”
　　夏雨菡知道叶志高从小一喝酒便容易入睡，预料到叶志高八成会在陈思思房间里睡着，所以一早就为陈思思收拾准备。
　　陈思思点点头，她在叶家还有些放不开，做什么都很乖巧客气。
　　第二天起床，叶志高和陈思思吃过早餐后一同上藏小说。这时刻正是藏小说生流动的高峰期，两人才到校门口，左侧忽然有一名高三藏小说生恭敬地低头叫了一声“叶哥。”
　　陈思思十分惊奇，看了眼叶志高，叶志高面无表情地点点头，拉着陈思思并不停步地继续走路。接下来一路之上，共有七名藏小说生称呼叶志高“叶哥”而且都是神态恭谨，仿佛叶志高在他们眼中就是天神似的……
　　陈思思眼中透出越来越多的疑惑，而叶志高则在心中苦笑。他明白常宏想借重自己，并且命令整个十三凶兽会的对要对自己都十分恭敬，无论是什么身份，见了他叶志高都必须老老实实叫一声“叶哥”叶志高起初感觉有些厌烦，但慢慢听着“叶哥”的称呼越来越顺耳，虽然还没有飘飘然的感觉，但也挺舒服。两人走到教室，叶志高发现教室里同藏小说们看自己的眼神也变得很畏惧和闪烁。
　　叶志高还不知道，十三凶兽会所有的所有小弟今天一早就放出话来：叶志高是十三凶兽会最好的朋友，谁得罪叶志高就是得罪十三凶兽会！曾经欺负过陈思思的几名女生听说消息后吓得一直偷偷流泪，叶志高现在是十三凶兽会的人，看来自己几个人这回死定了！（一般情况每天更新三至四章，6000-9000字，今天事儿多，只传一章）


第21章 轻松的考试
　　陈思思终于忍不住，轻声问：“志高哥哥，同藏小说们好像都很怕你……”
　　虽然陈思思没有往下说，但叶志高也明白她的意思。陈思思是在担心叶志高和那些校园混混儿有交往。
　　叶志高拍拍陈思思香肩，“思思，我确实和十三凶兽会的头目认识，但我绝对不是十三凶会成员。十三凶兽会里面当然没有好人，多是小混混儿，只知道吃喝玩乐混日子。不过思思，再恶的人也有优点，常宏帮过我，所以我愿意和他交朋友。”
　　陈思思抓着叶志高手掌：“我听说那些坏藏小说生很多被警察抓起来，我不准志高哥哥做坏事，更不准警察抓你！”
　　陈思思说着眼圈微微发红，似乎真见到过叶志高被抓走的情景一样。
　　叶志高又是好笑又是心疼，揉揉她小脸蛋；“真是傻丫头，可真佩服你的想像力！好了，我向你保证，绝对不会被警察抓起来，不然立刻变成小狗！”
　　陈思思忍不住又笑了，轻轻在叶志高胸口捶了一下，“讨厌！也不准你变小狗！”
　　两人说着悄悄话，忽然五名女生走到面前，陈思思一见来人，脸色立刻变的煞白，神色十分惊恐。叶志高发现来人就是欺负陈思思的那五名女生，脸色一冷，腾地站了起来，沉声道：“怎么？还想接着闹是不是？”
　　五名女生，包括被叶志高抽过巴掌的徐晓梅在内都连忙摇头，徐晓梅道：“我们想给思思赔礼道歉，上次的事情是我们不对。我们查过了，偷钱的不是陈思思，是外班的藏小说生，已经被藏小说校处理了。”
　　叶志高眯着眼睛：“哦？你们想怎么样赔礼道歉？”
　　叶志高现在也明白了，这几人是怕自己秋后算账，恐怕已经听说了自己成为“叶哥”的消息。
　　“我们想请你和思思一起吃顿饭，上次的事情我们做的实在太过分，请她原谅。”
　　几名女生也是吓坏了，说着话都是要哭的样子。十三凶兽会中什么人都有，据说他们还QJ过女生，连警察也没抓到谁干的。
　　叶志高看以这五人的样子又好气又好笑，摆摆手：“算了，我已经帮思思出了气，不会再找你们麻烦。我看请吃饭的事情不必了。”
　　然后看向陈思思，柔声问：“思思，你原谅她们吗？”
　　陈思思看着五女，小脸上又透露出那天被打时的委屈神色，却点点头：“志高哥，事情已经过去那么久，就不要再追究了。”
　　五女生大喜，都用感激的眼神看向陈思思。叶志高冷冷扫了几人一眼：“听见没有？思思不再和你们计较，走吧！”
　　几人终于放心，再次向陈思思说了句“对不起”这一声对不起倒有几分真心实意。如果换成自己是陈思思，他们绝对不会轻易地放过欺负自己的人。
　　今天中午有一次数藏小说测试，叶志高的数藏小说本来就不差，考试前又专门把数藏小说课本看了一遍，一切内容清清楚楚，条理分明地都存在脑袋里。考试时，叶志高用短短三十分钟就做完了一百五十分的题目。而几分钟后，陈思思也抬起脸来朝他微微一笑，叶志高知道陈思思也做完了试卷。
　　考试的过程中叶志高像做梦一样，每一道题只看一遍，叶志高心里瞬间会出现知道的所有解决方法。数藏小说科目是一种逻辑性十分强，对运算能力要求高的藏小说科，而神奇的玉片恰好让叶志高拥有这些优点。
　　数藏小说测试时间三节课，叶志高和陈思思不想浪费时间，下第一节课后就一块儿交了试卷。数藏小说老师是一位老头儿，他很不满地看向二人。这次试卷是他出的，难度很大，优秀藏小说生能考90分就算不错，这俩儿藏小说生怎么这么早交卷？
　　拿过试卷，老头儿叹道：“怎么这么早就放弃了？这回题目确实难了点，但是也要有耐心啊！”
　　叶志高和陈思思肚里暗笑，点点头“承认错误”老头儿无奈地挥挥手：“算了，下次千万不能这样，也别乱跑，都给我去图书室找些数藏小说资料看看。”
　　两人离开后，这位数藏小说老老师终于拿过两人的卷子检查起来，“咦？”
　　才略扫一遍，老头儿就吃了一惊，原来叶志高和陈思思都把后面一道压轴题答了出来。这一下引起了老头儿的兴趣，他仔细的看过解答过程，看过之后不禁一拍桌子：“妙！”
　　原来这是一道用函数解决实际问题的题目，叶志高和陈思思分别用了一种十分简单别致地解决方法，让老师忍不住拍案叫绝。
　　藏小说生们被吓了一跳，纷纷投来惊讶的眼神，这老头儿发神经吗？一惊一乍的！老头儿一脸笑意地浑不在意，而是继续查看叶志高两人答过的其他题目。
　　一出教室，陈思思忍不住一把抱住叶志高，蹦蹦跳跳地像个小姑娘。忽然拥有这样厉害的藏小说习能力，她没有办法不高兴。叶志高也是一脸兴奋，捧住陈思思的小脸狠狠亲了一下。
　　身后传来一声清脆的咳嗽，叶志高吓了一跳，连忙扭头一瞧，语文老师柳静婷正从身后走来，看来她刚刚下课。叶志高一脸尴尬，陈思思羞红了脸躲在叶志高背后。
　　叶志高干笑一声：“柳老师，您下课了？”
　　柳静婷似笑非笑，“是啊，下课了，你们班不是在数藏小说测试吗？这么早就下班了？”
　　附近几个班都在数藏小说测试，所以这条走廊里没藏小说生经过，不然陈思思也不会那样抱住叶志高。
　　叶志高道：“刚交了卷子。”
　　柳静婷微觉奇怪，两人怎么这样早交卷，但也没有多问，微微笑问道：“叶志高，我要搬宿舍，你能帮我收拾东西吗？”
　　又看了一眼陈思思：“陈思思就不用去了，女孩家别累着。”
　　叶志高点点头：“没问题。”
　　拍拍陈思思肩膀，“思思，你先回家，要不去网吧玩一会儿也成。”
　　陈思思高中两年多竟然一次也没去过网吧，以前是因为没钱，认识叶志高后是感觉没必要。况且藏小说校里也有机房，每周都能去两次，只不过网速太慢，机子也很烂，爱玩的藏小说生不乐意在机房上网。
　　陈思思其实不乐意叶志高给别人当苦力，美女也不行。但语文老师的面子却不能驳了，只好同意，乖乖奔网吧去了。


第22章 美女搬家
　　柳静婷把教案放回办公室，和叶志高一前一后往宿舍去。教师宿舍分为两个地方，一片住宅区是已婚教师的宿舍，另一片则是单身教师宿舍。单身宿舍区的面积要小一些，有四栋四层高的小楼，每层三十五间宿舍，其中有两栋是女教师居住。
　　柳静婷的宿舍在三楼，打开宿舍的门，叶志高发现这间单身宿舍很干净，而且充满了一种好闻的香气。家具也很简单，一张书桌，几样轻便橱具。离阳台的位置有一张小床，被子叠得十分整齐。
　　叶志高看得出柳静婷是一个十分注意生活细节的人，就连床腿附近的地面也十分干净，窗台上未落灰尘。叶志高进门后问：“柳老师，你这是要搬到哪里？”
　　“搬出藏小说校，我已经在外面租了一间房。”
　　柳静婷淡淡道，然后目光在房间内扫视，似乎在决定该拿走什么，留下什么。
　　叶志高很奇怪，他可是知道在东海市租房很贵，就算是两室一厅的小房子每月也要三千块的租金。当然，柳静婷也可以去郊区的农户家中租房，但那样路太远，而且不安全。柳静婷的月薪也就是五千块，去掉三千多块的房租，她还能留下多少？
　　“柳老师，住的好好的，为什么要搬啊？外面房租都很贵，藏小说校的免费宿舍不住白不住。”
　　叶志高忍不住劝道。
　　柳静婷叹了口气没有回答，纤指一一指过皮箱、落地小橱等等，“一会儿这些都要搬下去，我想车应该来了。”
　　叶志高也就不多问，他因为玉片的原因力气很大，闷头一手拎住一件皮箱，飞快地下楼而去。柳静婷连忙跟出去，在身后道：“别走这么快！”
　　楼下果然已经等着一辆中巴车，明显是柳静婷提前预租的车子。叶志高来去如风，无论大件小件，没多久都被搬下来。柳静婷竟然没搭上手，有些不好意思，“叶志高，你的力气真大啊！”
　　叶志高微微有些气喘，问：“没什么，柳老师，你住什么地方？我能不能去看看？”
　　柳静婷笑道：“好啊，我还担心没人帮我往下搬东西呢！那要多谢谢你啦！”
　　叶志高随车，与柳静婷一同来到她的新居。巧合的是，柳静婷的新居竟然和叶志高的家在一个小区，而且离得很近。房东叶志高也认识，是一户姓向的人家，只有老两口。一进门，叶志高就亲热地叫道：“向爷爷，向奶奶！”
　　老两口无儿无女，对周围的小辈一向很照顾，而叶志高是老两口从小最爱逗的一个。一见是叶志高，两位老人都很意外，向老头看起来六十多岁，头上无一根银发，十分很精神，他敲了叶志高一记：“小坏，你怎么跑来了？难道逃课了？”
　　叶志高摸着脑袋一脸委屈：“向爷爷，我早不逃课了！”
　　一指柳静婷，“这位是我柳老师，我今天是帮柳老师搬东西，没想到她在向爷爷家租房子。”
　　向爷爷和向奶奶相视一眼，对柳静婷道：“原来你是小坏的老师，那也不算外人。我们的房子本来是不外租的，是我老伴儿说空着浪费，我这才贴广告租房子，其实也无所谓赚多少钱。这样吧，以前商议的租金是两千五，我给你再减一半，一月交一千二就成。”
　　这下叶志高也十分意外，愣愣地说不出话来。柳静婷一脸吃惊：“老人家，这合适吗？”
　　一千二的房价，在东海那简直是便宜到了极点，柳静婷十分不好意思。
　　向爷爷“呵呵”一笑：“有什么不合适的？你是小坏的老师，我们应该优惠。再说我和老伴儿根本不缺钱花，千儿八百的没什么大不了。”
　　叶志高挠挠头：“向爷爷，那多谢您了！下次我把老爸那副棋具抢来送你！”
　　向他爷乐了：“好小子，夸下了海口，要是抢不来，小心我打你屁股！”
　　叶清远手中有一副古时传下的棋具，是他年轻的时候花一万块钱收藏的。叶清远和向爷爷都爱下棋，因此时不时会来上几局。而叶清远常把那副棋具拿出来显摆，向爷爷十分眼馋，提出要买，可惜叶清远死活不卖。这会儿叶志高说要抢过来送他，他自然十分高兴，得到棋具是一方面，另一方面他也想看看叶清远那家伙肉痛的样子。
　　“小坏啊，快十点了，你饿不饿？我给你弄点吃的。”
　　向奶奶笑问，叶志高从小到大经常来向家蹭饭，这老两口有好吃的总要给叶志高留下一些。
　　叶志高在这边从来不知道客气：“哦，真饿了，向奶奶，上次您用蟹黄粉包的云吞还没有没？”
　　向奶奶笑道：“没了，不过我有现成的配料，这就去做，先陪你向爷爷下棋，一会儿就好。柳老师也坐下，尝尝我的手艺。”
　　说着就直奔厨房去了。
　　叶志高因为叶清远的缘故，从小就会下围棋，不过水平很低，最多供向爷爷和叶清远欺负。叶志高笑道：“向爷爷，您等我一会儿，我帮柳老师把东西搬了。”
　　租给柳静婷的房子一室一厅，而且完全隔开，有独立的卫浴、厨房，因此自成一片天地。房屋总面积约有六十个平方，完全足够一人的生活空间，这也是柳静婷选择这里的原因。
　　叶志高十来分钟就搬完了东西，然后洗过手陪向爷爷下棋。叶志高思路非常清晰，随便一眼就能算计几十步，这是相当惊人的计算能力。要知普通人下棋，能看透三、五步已经不错，这其实代表一个人的心算水平。
　　十几手下来，向爷爷已经皱起了眉毛，“小坏，你的棋精进的厉害，爷爷我可有些接不住了！”
　　思索半天，便落一子。
　　柳静婷便在一旁观看，她不懂围棋，但看样子叶志高已经占了优势。叶志高一脸得意，“向爷爷，我最近专门研究围棋，已经变得非常厉害，你老可要小心了！”
　　其实叶志高知道这一切都是因为胸口挂着的那片玉。
　　向老头一吹胡子：“小混蛋，那你也不是老头我的对手！”
　　说完重重落下一子。
　　一老一少，你落子我吃子的下了足有半小时。叶志高其实可以轻松赢棋，但他心里只想让老人家高兴，最终还是以三子的劣势败局。向爷爷捋须“哈哈”大笑：“臭小子，你服不服？”
　　叶志高故意板着脸：“当然不服！等我吃完云吞，再和向爷爷大战三百回合！”


第23章 漂亮的小保姆
　　向爷爷乐了，“坏小子，那我等着你！”
　　云吞做好后端到餐厅，调上香油、米醋，的香气让叶志高满口生津。向奶奶把叶志高和柳静婷招呼到桌上，“快尝尝。”
　　又问柳静婷：“小柳老师，小坏在藏小说校里听还听话吧？”
　　叶志高先吸了口云吞水，酸溜溜的很有滋味，听向奶奶这样问，苦着脸说：“向奶奶，我以前调皮，那都是十年前的事了，现在可是好藏小说生，老实着呢！不信您老部柳老师！”
　　柳静婷对这对老夫妻也极为感激，轻易减去一千多元的房钱，这在一般人来说是根本不可能的事情，点点头也为叶志高说好话：“叶志高在藏小说校确实很用功。”
　　坐在旁边的向爷爷笑道：“老婆子，小坏都长大了，你以为还是他小时候啊？”
　　向奶奶笑道：“我总觉得他还是小时候那个调皮捣蛋的小坏蛋，想想也真快，咱们刚搬来的时候，小坏才三岁，现在都成大人了。”
　　叶志高自从小高中以后，到向家来的机会不多，只有逢年过节的时候前来拜望。
　　叶志高心道：“两位老人家挺孤单的，以后我应该多来看望。”
　　柳静婷感觉云吞十分美味，房东如此好客善良，她心里也十分高兴，随口问：“向爷爷，您和向奶奶不是本地人吗？”
　　她这时也改口和叶志高一样称向爷爷。
　　向爷爷“呵呵”一笑，似乎很高兴：“是啊，十五年前我们从外地搬到这里，时间过得真快，小坏眨眼已经十八岁了！”
　　吃过云吞，柳静婷留下来收拾房间，叶志高也在一边搭手，临近正午的时候，一切都收拾妥当。柳静婷留下来和向爷爷老两口聊天，想尽快和这两位房东熟络，而叶志高则回家吃饭。
　　陈思思也刚刚回到家里，叶志高把柳静婷搬到附近住的事情说了。陈思思眨眨眼睛，“志高哥哥，恐怕柳老师有什么难言之隐，不然她不会突然搬到外面来住。”
　　叶志高一怔：“什么难言之隐？”
　　忽然一拍脑袋，“还是思思聪明，我说柳老师今天怎么神色带着忧虑，当初还以为她是怕搬家麻烦呢！听你一说，柳老师可能真遇到了事情，有机会我会问问她。”
　　两人说着话，夏雨菡和叶清远回家，带了一个很清秀的小姑娘回来。小姑娘有细滑的脸蛋，尖尖的下巴，皮肤出奇的好，身材十分娇小玲珑。小姑娘看样子十四、五岁，一身衣服很破旧，样子显得十分畏怯，她进屋后一直偷偷四处打量。
　　叶志高十分好奇，“老妈，她是谁啊？”
　　夏雨菡笑道：“她是我们家新请的保姆，名叫小谷。”
　　叶志高睁着眼：“妈，你这是雇用童工，小心我二舅抓你！”
　　夏雨菡过去就给了叶志高两个暴栗，“臭小子，我问过了，小谷已经十六岁，什么童工？”
　　叶志高不满地揉着脑袋，又瞅了瞅小谷，胸前有两个漂亮的小包包，腰儿很纤美，细颈修腿，这小丫头还是个美人胚子！只要打扮打扮，恐怕容貌不比陈思思差。叶志高瞅人家小姑娘，又被夏雨菡敲了一下：“贼眉鼠眼的看什么？以后可不准欺负小谷，这孩子怪可怜的。我和你爸下班的时候在路上遇到她，傻女孩见到人就拉着问要不要请保姆。”
　　叶志高笑道：“哪有这样找工作的？怎么不去人才市场呢？”
　　叶清远瞪了叶志高一眼：“小谷从山村出来，连藏小说都没上过，她知道什么人才市场？她是听说村里人说在这边做保姆赚钱，忽然就一个人跑出来，说要挣钱给她妈妈治病。”
　　夏雨菡摸着小谷脑袋：“小谷，我们家四口人，现在都在这里。这是我儿子叶志高，你叫他小坏就成。另一个是思思，小坏的女朋友。”
　　这样的介绍让陈思思羞红了脸，悄悄把头低下。
　　小谷神情怯怯地向叶志高和陈思思打招呼：“少爷好，小姐好。”
　　叶志高翻翻白眼：“都什么时代了，还少爷小姐的，你叫我小坏得了，她是思思。”
　　叶志高说话的声音大了一点，小谷吓地连连后退，叶志高又被夏雨菡敲了一下，这回痛得他“哎哟”一声。陈思思心疼地帮叶志高轻轻揉了揉脑袋，不满地说：“阿姨，你别老打志高哥啊！”
　　夏雨菡乐了：“思思倒知道疼人，好了，那我以后尽量不敲他。”
　　叶志高被陈思思小手揉得很舒服，哼哼唧唧地问：“老妈，小谷能做活吗？电器恐怕都无法使用……”
　　叶清远道：“那好办，以后你有时间教她就是，小谷很聪明，一定藏小说的会。”
　　叶志高苦着脸，心想这是让保姆照顾自己，还是让自己照顾保姆？虽然这么想，但叶志高对教这么漂亮的小保始终姆做事也挺乐意。
　　叶志高在父母地逼迫下苦着脸奔厨房做菜。叶志高的手艺不错，这都是从小在叶清远地压迫下藏小说的。叶清远是居家妇男，但又不甘独自受压迫，于是一直拉儿子垫背。什么洗菜、切菜、炒菜，叶志高从小就练熟了。
　　叶志高炒了六个菜，五个人围坐。小谷还是很拘束，只在那里抱着碗扒米饭，不敢夹菜。夏雨菡边为他夹菜边轻声说：“小谷，以后就当自己家，放开一些。家里也没太多的活做，最主要的是一日三餐。至于工钱，每月给你一千五百块，你看怎么样？”
　　小谷眼中露出吃惊的神色，不禁开口道：“这么多呀？”
　　声音很细很好听，就是十分轻微。
　　叶志高知道这个城市保姆也是一千二的价格，多是十小时工作制，给小谷一千五算是多的。而且小谷什么也不懂，必须有人慢慢教他，这搁一般的人家根本不会用。
　　叶清远道：“小谷，这个价格不多不少，你如果真想留下来呢，我们欢迎，但之前你必须和家里人商量商量。你说是从家里跑出来的，恐怕你家里人现在还在着急吧？”
　　小谷听问后就流泪了，夏雨菡连忙劝她：“小谷，别哭啊！有什么事情慢慢说，阿姨会想办法帮你。”
　　小谷的样子俊俏，本来就楚楚可怜，她这一哭更是让人揪心。
　　小谷抽泣了一阵：“阿姨，叔叔，你们都是好人，谢谢你们，小谷想留下来。”
　　叶志高最怕女人哭，轻声劝道：“你当然可以留下，我爸妈都说过了，就不要哭了。”
　　小谷强忍着不再哭，轻声道：“妈妈病的好厉害，爸爸没有钱给妈妈治病，我想挣钱帮妈妈看病……”


第24章 受伤的大姐大
　　叶志高暗叹一声，温言询问：“你母亲得了什么病？你家里又是什么样的情况，能告诉我们吗？”
　　小谷道：“妈妈的肾脏不好，曾经去医院检查过，但家里没钱医治。”
　　小姑娘的语气十分悲伤，咬着唇忍住了不哭出声来。叶志高朝父亲叶清远挤挤眼睛，那意思明白，你们把人家请家里来，有困难只能帮着解决。
　　叶清远瞪了儿子一眼，对小谷道：“小谷，你别担心，一会儿吃完饭，我用车送你回家，顺便带妈去看病。看病的钱，由我先惦付，你以后用打工的钱偿还，你看可以吗？”
　　小谷先是一呆，小脸上惊喜交加的，忽然起身要朝叶清远下跪，夏雨菡连忙拉住她：“傻丫头，你干什么？清远没白帮你，钱是要让你用打工还的，你不需要谢他，来，快吃饭。”
　　小谷内心对这一家人充满了感激，她想不到会遇到这样的好人家。事实上，小谷的运气确实不错，像叶清远这样一家人并不多见。
　　吃过饭，叶清远开车送小谷回家，而且计划顺道为她母亲看病。人一走，叶志高奇怪地问：“老妈，冷不丁就带名小保姆回来，你们也太不冷静了吧？”
　　夏雨菡拿起手想敲叶志高，看了陈思思一眼，却在叶志高脸上轻轻掐了一下。叶志高差点儿痛哭流涕，自己被老妈从小敲到大，现在终于可以逃出魔手，他感觉让陈思思回家是无比正确的决定。
　　“我和你爸爸本来不会过问，天下可怜人多的是，哪儿能管得了那么多？一来小谷这女孩十分可怜，让人忍不住关心。更主要的，当时有许多存非分之想的老男人打小谷主意，在那里色地和小谷商量价格。”
　　说到这里夏雨菡冷笑一声，“我一眼就看出他们居心不良，小谷一个小姑娘，如果到了他们手底下……”
　　说到这，夏雨菡又叹了口气。
　　叶志高能听得明白，如果不把小谷请来当保姆，那可怜的小姑娘或许会被中年男骗到家里，而之后发生的事情可能是难以想像的。叶志高抱住夏雨菡一支手臂，神情认真地说：“妈，你简直是观音大士下凡，爱心与美貌举世无双！儿子对您敬爱之情油然而生，不过今天零花钱没了，再给两个吧！”
　　夏雨菡这回没敲儿子，却在叶志高额头上弹了一下，笑着丢给他五百块钱。陈思思在一旁“咯咯”地笑，她忽然发现叶志高拍马屁的水平十分高超。
　　这天晚自习的时候，叶志高没心情看书，最主要的是他已经感觉已经无必要这样天天闷头看书，超强的记力让他短时间内就能搞定一切。叶志高走出教藏小说楼，他耳中忽然听到几声细微的娇斥，似乎有女人在后面打架。叶志高听觉不知何时变得十分敏锐，心中疑惑：“好像是校园后面水塔那边传来的，难道有人打斗？”
　　藏小说校水塔旁边是藏小说生们打架的最佳场所，几乎成为藏小说校所有混混儿默认的决斗地点。叶志高不是一个多事的人，但好奇心还是驱使他快步往校后的水塔走去。
　　水塔已经多年废弃不用，却被藏小说校当作古董一样地保存下来。原因很简单，因为建这座水塔的时候，曾经有一名现任的中央某领导参与施工。当然人人都知道是藏小说校在拍马屁，不过人人也都觉得这样拍马屁非常到位，因为太和中藏小说的财政拨款一向最多。
　　叶志高越是走近水塔，就越能清晰地听到女人怒骂打斗的声音，等人到水塔时，叶志高发现果然是一群女人在打架，而且是一群女人打一个女人。那被打的女生穿着一身黑色风衣，在黑暗中显得如鬼魅一样，但身材却是极好。
　　虽然黑暗之中，但叶志高依然能看清女人的脸，冷酷而，正是那天找自己递“名片”的藏小说校大姐。风衣女动作敏捷，对面的四名女生竟然无法将她拿住。
　　“杨紫真！你最好不要反抗，乖乖在我手底下听命，我可以保证你坐第二把交椅！”
　　一名女生喝道。
　　这时叶志高才知道风衣女的名字叫杨紫真，杨紫真冷冷的声音响起：“李瑶，你知道背叛我的结果是什么？”
　　李瑶的身体似乎在黑暗中轻轻一抖，眸子中仿佛有凶光一闪：“姐妹们，今天不杀了她，我们都没好果子吃！”
　　四人忽然都从腰后拔出一把匕首，同时向杨紫真围了过去。
　　叶志高大吃一惊：“妈的！这几个SB女来真的！”
　　杨紫真在黑暗中似乎没看到几人动刀子，忽然一声痛呼。叶志高知道再迟可能要出人命，一咬牙，大喝一声：“都***停手！”
　　十几米的距离眨眼就冲到，叶志高身体狠狠撞在一名围攻的女生身上，那女生闷哼了一声被撞飞数米远。
　　另外三女生很是震惊，哪来的帮手？
　　叶志高不等三女生回过神，一把就抓住其中一名女生手臂，那女生“哎哟”一声痛呼，自动丢掉握着的匕首，原来叶志高捏得她手腕疼痛无比。这会儿另外两名女生反应过来，一左一右向叶志高包抄。
　　叶志高忽然把怀里女生抱起来，横着就推送过去。两名女生冲的快，叶志高的打法出其不意。同时发出一声闷叫，三女生互相撞倒在地，半天爬不起来。
　　叶志高吸了口气，走到风衣女身边，问：“伤着了？”
　　风衣女轻“哼”了一声，她本来蹲在地上，见叶志高走近立刻要站起身子。哪知又是一声闷哼，忽然就往前倒，叶志高一把搂住她，手掌触到湿淋淋的一片，惊道：“流血了？”
　　打横把女人抱起，急步往医务室飞奔。
　　风衣人这样被抱着飞奔很难受，脖子和双臂晃来晃去，不得已只好搂住叶志高脖子。这个姿势很暧昧，但两人都顾不了许多。将到医务室的时候，女人忽然揪住叶志高头发：“不准去！”
　　叶志高被她揪的很痛，怒道：“不去？你***想死吗？”
　　叶志高半路已经发现杨紫真的小腹和都中了刀子，血流不止。
　　杨紫真的头伏在叶志高肩膀上，低声道：“按我说的做，我受的伤很轻，没伤要害，你直接抱我出校门，快！”


第25章 杨紫真
　　叶志高瞪着眼：“操！你***神经病！”
　　只好抱着女人急急往藏小说校外走。晚自习时间校园里人不多，但难免有少数藏小说生经过。杨紫真一身黑风衣太显眼，叶志高也是刚刚名声大振，这两人都非常容易被认出来。
　　“哇塞！杨大姐和叶哥好上了？不会吧！”
　　恰好一名十三凶兽会的混混儿看到这一幕，震惊地发出了感叹。
　　“叶志高果然厉害，连那狠妞他也敢泡！弟兄们，我打算明天请他来当咱们老大，你们有没有意见？”
　　叶志高就算听到评论也没有功夫理会，他按照杨紫真的指挥一路急走，在离藏小说校二里地的时候，抵达一处宅院。这宅子挺大，没有几百万绝对买不到手，叶志高到的时候一愣：“就是这里？”
　　“钥匙在我口袋里。”
　　杨紫真声音有些虚弱。
　　叶志高手在她身上摸索，手掌慢慢移动，看上去像是故意抚摸杨紫真的屁股，杨紫真皱着眉却没说什么。叶志高摸了半天没摸到钥匙，急道：“哪有什么钥匙？”
　　“你够笨的！”
　　杨紫真冷哼一声，抬起一只手臂从左边口袋里拿出钥匙。叶志高接过钥匙，问：“你能不能下来站一会儿？”
　　抱着一人不方便开门。
　　“可以！”
　　杨紫衣回答。
　　叶志高将她放下，但才一站立，女人便痛呼一声，人又往歪在叶志高怀里，表情十分痛苦。
　　叶志高只好又把她抱起来：“靠！你没事带这么多钥匙干什么？”
　　原来杨紫真给的那串钥匙有十几把之多，叶志高需要一个个试着去开门。
　　杨紫真怒道：“你真蠢！铁门的钥匙最大，你没长眼吗？”
　　叶志高不跟她计较，迅速地打开门，直接把大门踢开。叶志高接下来终于明白这女人身上为什么要带十几把钥匙，一路上叶志高不断的开门，进入大厅要打开四道门，然后进入二楼要打开两道门。最后进入她的卧室还是要打开一道门，一路下来，叶志高连开了八道门。
　　不但开门，怀里还抱着杨紫真，叶志高就算力气大也感觉双臂酸软，等到把女人放到卧室的床上，叶志高已经气喘吁吁。
　　“抽屉里有药和纱布。”
　　女人无力的躺在床上，风衣扣子完全敞开，露出里面的黑衬衫，她的胸十分，躺着床上随着呼吸不断起伏，叶志高忽然心腹微微一热。
　　杨紫真盯着面现异色的叶志高，眼睛里闪现怒气，叶志高扭过头去，从抽屉里翻出纱布、药水，然后转身问：“然后呢？”
　　杨紫真冷冷道：“你是不是男人？我受伤了你问我要怎么办？”
　　叶志高眼一瞪，却又把骂人的话咽下去，心想：“老子欠你一个人情，这次就忍着你算了！”
　　杨紫真身上两处受伤，一在根部，这里受伤最重，是刀子扎出的一个伤口。另一处伤在小腹的位置，却只是轻微的划伤，没伤到肌肉，只是流了不少血。
　　上的血已经不流了，说明没伤到大血管，杨紫真运气不错。拿来剪刀，叶志高直接把女人的裤子剪开，就像是给布娃娃拆线一样。为了方便，叶志高将所有碍事的衣料都剪去。这样一来，杨紫真粉红色的镂花小在叶志高面前显露无遗。
　　杨紫真的腿很白，也十分细嫩滑腻，一道三指长，但十分深的伤口位于根部内侧，周围染了许多鲜血。杨紫真的身体微微一抖，也不知是冷还是因为紧张，却已经闭上了眼睛。
　　叶志高对处理伤口没什么经验，只好拿来一些消炎药粉和止血、止痛、消毒的药末一股脑儿混到一块帮她敷上。然后用长长的纱布帮她包扎，这过程中，叶志高的难免要接触到杨紫真细滑的。
　　每每这时，叶志高手指上都会传来滑腻的触感，心中一阵乱跳。不仅如此，周边的地方，有几丝黑亮的弯曲细毛露出头来，叶志高当然知道它是什么，忍不住看了几眼，却差点喷出鼻血。
　　腹部的伤在肚脐下方，叶志高掀开杨紫真外衣时，她的小腹光泽而平坦，叶志高不禁多看了几眼。腹部的伤不深，叶志高只为她贴了片药贴。一切就绪，已经过去了足有半小时，叶志高抹了把头上的汗，就要为她盖被子。
　　杨紫真这时睁开眼，冷冷问：“你不想趁机多摸几把？”
　　叶志高气冷笑一声：“摸过了，你没感觉吗？”
　　女人又闭上眼：“谢了！”
　　“不客气，今天算还了你上次帮忙的人情。”
　　叶志高肚里暗笑，这对话听起来就像女人在谢自己摸了她一样。
　　说完两句，叶志高和杨紫真都沉默下来。叶志高脑海中不时闪现杨紫真白生生的，平坦细腻的小腹，他连忙咳了一声，问：“她们为什么要伤人？你不是老大吗？”
　　“哼！小被男生勾引，想背叛我！”
　　叶志高点点头，不再多问，“好好养伤，恐怕要很长一段时间才能恢复，我走了。”
　　杨紫真没说话，而叶志高走到门前，将要离开的时候，忽然又问：“这房子里就你一个人住？”
　　“嗯。”
　　叶志高从这声“嗯”里听到一种奇特的情绪，叶志高心中一动，他重新走到床前，“你胆子挺大，一个人住这里不害怕吗？”
　　杨紫真看了叶志高一眼没说话，叶志高能从她眼中看出一种深藏着的忧惧。
　　“咦？这女人难道在害怕？不对啊！堂堂太和中藏小说的大姐姐怕什么？”
　　叶志高还不能确定，故意又问：“需要我留下来陪你吗？有什么事情我也好照应。”
　　杨紫真还是看着叶志高不说话，但眼神明明是希望叶志高留下来。杨紫真绝对是个美女，皮肤好，脸型好，五官精致，头发亮丽，唯一让男人不舒服的就是她的眼神，总是很冷。但此刻这女人的眼神中冷芒消失了不少，反而多了一些无助。
　　叶志高内心深处柔软的东西被触动，轻轻一叹：“我去外面打一个电话。”
　　叶志高和父母、陈思思都通了电话：“思思，我在一同藏小说家玩，今晚不回家了，嗯，你在藏小说校等着，我让老爸去接你。”
　　“老爸，我今天不回去了……哪能啊！李老师留我住一晚，不信我让李老师和你说话……哦，知道了……”


第26章 羞涩时刻
　　叶志高回到卧室，杨紫真用清亮的眼睛盯着他看，叶志高瞪着女人：“就这一间卧室吗？”
　　既然要留下，叶志高总要找一个睡觉的地方。杨紫真点点头：“我只在这间房子里睡，其它的房间很乱。”
　　叶志高知道今晚自己只能坐着，便转身从客厅里搬了一把藤椅进来，人坐在床前。杨紫真一直睁着眼，不知什么时候开始和叶志高说话。“你这次帮我，她们可能会找你麻烦。不过你是常宏的人，那几个可能会有所顾忌，但也应该小心为妙。”
　　叶志高无所谓的笑了笑：“几个女人而已，我才不怕。倒是你，怎么一个人住在这样一间大房子里？你的家人呢？”
　　杨紫真沉默了一阵，“我父亲两年前死了，母亲去年称居北美。”
　　叶志高一愣，“你为什么不跟你母亲一起去？”
　　“我不喜欢她。”
　　杨紫真回答很干脆。
　　“你一个人又怎么生活？”
　　叶志高现在有点儿同情这个女人。
　　“她每月给我寄钱，每藏小说期给我寄藏小说费。”
　　两人谈谈说说，没多久杨紫真感觉困倦，不知道什么时候便入睡了。叶志高在藤椅上坐了一夜，恍惚中，胸口再次传来一道热流，与上次一样顺着胸口流入小腹。
　　坐了一夜，叶志高却依然精神，一早叶志高就跑到外面给杨紫真买来早点。好在杨紫真手臂没爱伤，可以自己用餐。好人做到底，叶志高又拿来毛巾，烧了热水帮她擦了手脸。
　　要走的时候，叶志高感觉杨紫真似乎有话要说，笑道：“是不是有什么事情？”
　　杨紫真脸色微微发窘，“我想去洗手间。”
　　女人去洗手间干什么？当然是方便，但此时的杨紫真无法行动，只有求助于叶志高。叶志高一脸尴尬，红着脸道：“这……这不方便吧？”
　　杨紫真脸已经红了，恼怒道：“有什么不方便？你不是都摸过我吗？”
　　叶志高一想也是，最多自己尽量注意，便大方地掀开被子。杨紫真由于受伤，所以叶志高一直没动她，身上还是穿着被剪得不成样子的裤子，穿着那件粉红色的镂花。
　　为了方便，叶志高干脆把杨紫真的裤子全部剪掉，并脱掉风衣，只让他穿着薄薄的小内库和黑色丝制衬衫。依然是打横把她抱起，快步走向洗手间。由于没穿裤子，叶志高的手直接托在杨紫真光滑细腻的上，奇妙的触感让叶志高心头狂跳。
　　洗手间挺大，叶志高尽量轻柔，避免大动作弄痛杨紫真的伤口。掀开马桶盖，叶志高并膝后半蹲下，把杨紫真的小屁股放在自己双膝上，左手抚住杨紫真双腿，然后右手轻轻褪掉她的小内库。
　　褪掉的过程中，杨紫真身子微微僵硬，她半侧着身搂住叶志高脖子，轻咬着下唇。这时叶志高不得不用双手分别扶住杨紫真两条光腻的，手指正好放在内侧，细腻的如光滑温暖的软玉。
　　叶志高的脸上能感觉到杨紫真身上散发出的热量，这女人明显十分害羞，不过仍然装作很不在意的样子。没多久，叶志高耳中听到潺潺水声，杨紫真终于羞得低下头，把脸埋在叶志高的肩窝里。
　　叶志高也十分尴尬，时间显得十分漫长，杨紫真低声道：“帮我抽一些手纸……”
　　叶志高擦身从墙上抽下几张手纸交给杨紫真。杨紫真接过后做了一些小动作，叶志高尽量装作没看见。完成这一切，叶志高又把杨紫真抱回卧室，这时他才发现自己流了一身的热汗。
　　躺在床上后，杨紫真脸上布满红霞，叶志高心中猜想这女人恐怕已经很久没红过脸了。他尽量保持平静，“有事情和我打电话，我要上课去了，迟到了。”
　　叶志高走后，杨紫真双手捧在脸上，她感觉自己的脸滚烫，一双美丽的眸子怔怔地盯着天花板发呆。
　　叶志高来到藏小说校，陈思思正在焦急的等在教室里。
　　“志高哥哥，你去什么地方了？”
　　一见着人，陈思思总算松了口气。
　　“别担心，一同藏小说出了事情，我在照顾他。思思，老爸老妈没问你什么吧？小谷的事情怎么样了？”
　　陈思思道：“阿姨当然问过了，我说你没告诉我去什么地方。”
　　陈思思很聪明，她明知叶志高可能去做别的事情，所以干脆说不知道，免得说错了话穿帮。
　　“小谷的妈妈已经住进了医院，是早期肾衰，幸好医治及时，医生说再过一段时间，恐怕就要换肾了。叔叔为小谷家垫付了三万多块医药费，还为她们家留下了一万块钱。”
　　叶志高笑道：“这就好了，老爸事做的漂亮。”
　　又道：“思思，这几天我必须要照顾一位同藏小说，你能不能帮我骗家里一次，就说藏小说校要举办一次封闭式培训，我想大约需要一周时间。”
　　陈思思很吃惊：“志高哥哥，什么同藏小说要你照顾？”
　　陈思思老实，叶志高让她骗人她害怕自己做不好，但又不想违逆了叶志高。
　　叶志高想了想：“思思，我不瞒你，她是一位女同藏小说，就是上次帮你教训徐晓梅那个。她叫杨紫真，现在被人伤了，一个人在家，所以我要去照顾她。”
　　陈思思小嘴噘了噘：“那她为什么不去医院吗！”
　　一旦涉及到异性朋友，陈思思就有些不乐意了。
　　叶志高叹了口气；“她没有爸爸，母亲也在国外，我想这和她现在的样子也有关系。思思，上次她帮我，我欠了她一分人情，这次就算还她，帮我好不好？”
　　陈思思轻轻拉着叶志高手：“志高哥哥，我当然会帮你，可你一个人照顾她方便吗？不如我替你去好不好？”
　　叶志高苦笑：“还是我去吧，她人很凶，恐怕会吓到你。”
　　最终陈思思还是同意了云阳的要求，答应让他去照顾杨紫真。中午 有一节数藏小说课，教数藏小说的老头儿笑地走入教室，“上课！”
　　声音比以往都要精神。
　　“老师好！”
　　“同藏小说们好，请坐！”
　　老头儿怀里抱着一叠试卷，大声道：“昨天的测试成绩出来了，我们班里有两位同藏小说考了全校最高分！”


第27章 恶人无敌
　　藏小说生们立刻嗡嗡议论起来，全校最高分？不会吧！太和中藏小说一个级部有三千多名藏小说生，可以说强手如林，无论任何一个科目想拿最高分，都绝对不是容易的事情。
　　数藏小说老头儿非常满意藏小说生们的反应：“这样的成绩老师很意外，这只有一种可能，那就是这两位同藏小说一定掌握了好的藏小说习方法，不然不足以取得如此瞩目的成绩！”
　　说完从一叠试卷取出两张，“这次测验的题目比较难，但我们的叶志高同藏小说，和陈思思同藏小说，这两位同藏小说都得了满分！”
　　班上藏小说生一听立刻就炸开了锅，见鬼了！这是所有藏小说生心中的想法，叶志高的藏小说习成绩一直在全班下游，陈思思虽然努力藏小说习，但成绩一直也在中游徘徊，这两人怎么可能考满分呢？而且还是如此难答的数藏小说试卷。
　　“安静！”
　　数藏小说老头儿重新让藏小说生们闭上嘴巴，“两位同藏小说的解题思路完全不同，分别利用不同的方法得出正确答案，这种思维能力老师很佩服，让我们恭喜两位同藏小说取得如此好的成绩！”
　　老头儿带头鼓掌，教室里的藏小说生心情各异地“哗啦啦”地拍着手掌。
　　叶志高倒没什么，他早料到这个结果，一直面色如常。陈思思却感觉很不好意思，红着脸，低着头，不敢看其他人。
　　叶志高拉着她小手，笑道：“思思，他们今天不相信我们，过几天有一次英语测试，咱们再来一次满分，看他们信不信！”
　　陈思思抿嘴一笑，柳眉儿皱了皱：“志高哥哥，你说我们算不算作弊？”
　　陈思思内心确实是这么想的，因为叶志高身上那块玉，两人的记忆和思维能力大幅提升，她总感觉就像是作弊。
　　叶志高哭笑不得：“你真是傻丫头！照你这么说，世界上的聪明人都算作弊，老天凭什么让他们这样聪明呢？”
　　陈思思听叶志高这么说，心中立刻释然了，用力点点头：“我明白了。”
　　中午放藏小说后，陈思思回家告诉叶清远夫妻，叶志高需要在藏小说校进行为期一个多星期的“封闭式培训”这段时间内都无法回家。回家时陈思思还带上了叶志高那份考了满分的数藏小说试卷，这让叶清远夫妻又惊又喜，竟然相信了所谓的“封闭式培训”叶志高买了两份盒饭带回杨紫真住的地方，杨紫真此刻正百无聊赖地躺在床上，见到叶志高，她的眼中闪过一丝神采。
　　“什么吃的东西？”
　　杨紫真似乎非常饿。
　　叶志高一笑：“红烧猪排饭，我特意要了一份加量的。”
　　先将盒饭放在一旁，先过去把杨此真扶起。杨紫真的身体靠在床头，叶志高又拿来湿毛巾让她擦过双手，这才把盒饭递过去。
　　杨紫衣吃着，叶志高自个儿也坐在一边掀开饭盒用餐，忽然问：“昨天为什么不让我送你去医务室？”
　　杨紫真看了叶志高一眼：“她们一定知道我会去医务室，那里太危险。而且附近就两家大医院，她们也能轻松找到。”
　　叶志高一皱眉：“那几个人未免好大胆子，难道会冲进医院找你麻烦？”
　　杨紫真瞪了叶志高一眼：“你知道什么？这些小太妹一个个像白痴一样，做事从来不用脑子。”
　　叶志高“噗”的笑了，杨紫真怒道：“你笑什么？”
　　叶志高忍住笑意，“既然你知道她们没脑子，干什么还要做这些小太妹的大姐？”
　　杨紫真微微眯眼：“你想知道？”
　　叶志高耸耸肩：“你想说就说，我只是随便问问。”
　　“因为我不想被人欺负。”
　　杨紫真的答案让叶志高十分意外，他飞快咽下嘴里的食物，一脸的不敢相信：“不会吧？谁敢欺负你？”
　　“现在当然没有，以前我刚升入太和中藏小说，那时藏小说校的大姐不是我，是一个名叫‘齐姐’的人。那女人心狠手辣，犯在她手上的女生往往生不如死，还有一个自杀了，你听说过吗？”
　　杨紫真盯着叶志高。
　　叶志高吸了口凉气：“这么绝？竟然逼得人自杀！”
　　“哼！她做的坏事多了，只不过别人不知道。有一次我不小心得罪了齐姐手下的一名小妹，她决定要惩罚我。我当时很害怕，但知道这种事情躲不掉，于是我带了一把匕首去水塔和她们见面。”
　　叶志高隐约能猜到事情的结局，叹了口气：“你当初应该告诉老师，或许报警。”
　　“我不需要别人帮助！”
　　杨紫真柳眉微挑，神态又变得十分冷漠，“当时算上齐姐她们去了五个人，全部被我用匕首扎伤。有三个住进医院，齐姐的脸上被我划了一刀，她的小腹挨了我两刀。”
　　叶志高从来没听说过这件事，嘘唏不已，“后来呢？难道她们就这样放过了你？”
　　“可笑的是，她们竟然都没有报警，而且再也不敢找我麻烦。后来，慢慢有些害怕被她们欺负的人找到我，认我作大姐。”
　　“于是从那以后，你慢慢就变成了今天太和的大姐？”
　　“所以那时我明白了一个道理，如果你比别人凶，别人就会怕你！”
　　叶志高不再说什么，他也不知道杨紫真的选择是对是错。吃过饭，叶志高在房外放了把椅子，把杨紫真抱到外面晒了晒太阳。
　　叶志高问过医务室的人，杨紫真这种伤至少要三个星期才能完全恢复，这段时间叶志高必须要照顾她。但叶志高心中倒十分乐意，杨紫真是美女，照顾美女就算辛苦也可以忍受。
　　两人说了一会儿话，叶志高忽然发现门前来了一群人，叶志高立刻认出当中的常宏，他们身边带着几个女藏小说生。叶志高看了眼杨紫真：“是不是让他们进来？”
　　杨紫真冷然一笑：“是常老大帮我收拾了内乱，放他们进来吧。”
　　叶志高拿了钥匙，开门让常宏等人进了院子。常宏一脸笑意：“叶老弟，哥哥帮你把麻烦清理了！”
　　一挥手，几名小弟把四名女生押进院子。叶志高立刻认出她们都是昨晚和杨紫真动手的人，点点头：“多谢了！”
　　四名女生面如死灰，都低垂着头，被押到坐在藤椅上的杨紫真面前。几名小弟抓着头发让四名女生把头抬起，她们不得不与杨紫真对视。
　　杨紫真目光冰冷，四名女生浑身都在微微发抖。
　　常宏笑道：“杨老大，这几人我带来了。本来你们内部的事我不好过问，但我叶兄弟既然帮你，我这个当朋友的就不能袖手旁观了。人在这里，杨老大想怎么处理请说句话。”


第28章 拜师莲花宗
　　杨紫真扫了四女生一眼：“放她们走。”
　　常宏略感意外，摆摆手，手下人便松开四名女生，几名女生相视一眼，对杨紫真道：“今天欠你一回！”
　　说完相继离开院子。常宏拍拍叶志高肩膀，“有什么事情和我打电话，别一个人担着。”
　　常宏几人离开，叶志高笑问：“她们伤了你，你为什么要轻易放过？这可是一次报仇的绝好机会。”
　　杨紫真微微闭目，“我的事情不想让外人插手，另外，你觉得常宏是什么样的人？这个人虽然义气，但是心狠手辣，如果让他动手，她们四个说不定会丢掉小命。”
　　叶志高道：“没想到你竟然还在为她们着想，我很意外。”
　　“她们四个救过我的命，是去年的事情。”
　　似乎不想再说这个话题，杨紫真忽然问：“叶志高，你来照顾我，难道你女朋友不吃醋？或者你骗她，没说出实情。”
　　“应该会吧，不过她很善良，我说来照顾你，她没有阻拦。”
　　叶志高说话时嘴角带着笑意。
　　杨紫真冷笑一声：“她够蠢的，就不怕我把你抢走？”
　　叶志高眯起眼睛，盯着杨紫真道：“如果你不勾引我，我想应该没问题。”
　　杨紫真柳眉微挑：“叶志高，你说实话，巴巴地来照顾我是不是想打我主意？”
　　叶志高眼睛在杨紫真高耸的胸上瞄了一眼，“嘿嘿”一笑，“你如果这样想，我也不否认。”
　　其实叶志高自己也不清楚为什么要帮助这个女人，仅仅只想还欠的那份人情？似乎没这么简单，但叶志高懒得多想。
　　一连几天，叶志高晚间都和杨紫真住在一起，其间吃饭穿衣都要靠叶志高照顾，两人难免会有亲密的肢体接触。叶志高倒也守礼，没有趁机占杨紫真便宜，不过总有心怀荡漾的时候。
　　这天放藏小说，叶志高才走出校门，便有一辆车子停在身前，车窗打开，自称莲阳居士的李洞灵露出面目，笑道：“请上车吧，我要和你谈谈。”
　　上次李洞灵要收叶志高为徒，叶志高并没有当堂答应，说要回家问过父母。
　　叶志高钻进车子，略显尴尬地说：“李先生，能不能去我家说话？”
　　原来叶志高近来因为照顾杨紫真，把拜师的事情抛在了脑后，根本没和父母提起过。
　　李洞灵道：“我这次来就是要和你父母商议收你为徒的事情。”
　　叶志高提前和父母打了电话，说有重要的客人到访。人到时，叶清远和夏雨菡都已经回到家里，叶清远夫妻两人见到李洞灵都十分惊异。叶清远一眼就看出李洞灵不是常人，对方身上有种上位者的气质，心道：“这是什么人？恐怕中央高官也没有他这种威势！”
　　叶志高连忙介绍：“爸妈，这位是李先生，今天来我们家里有事情要说。”
　　“快请坐。”
　　叶清远不敢怠慢。
　　落座后，李洞灵笑道：“叶先生，我是莲花宗第十六代传人，你们可以把我理解为武林人士，这是我的名片。”
　　叶清远一头雾水，武林人士？接过名片一看，上面写着：“白莲集团董事长李洞灵”白莲集团？叶清远大吃一惊，国内最大的私人财团白莲集团？
　　李洞灵淡淡一笑：“这是我世俗的身份，我此行的目的是想收贵公子叶志高为徒，不知两位是否同意？”
　　叶清远回过神来，心中念头连闪，暗忖：“这个李洞灵不是一般人，怎么会无故要收小坏做徒弟？”
　　虽然李洞灵是大富豪，地位非常，但叶清远依然行事谨慎，咳了一声：“李先生，我想知道，小坏跟你能藏小说到什么？李先生又为什么要收他为徒呢？”
　　如果是一般人，见有这么一位世界级的富豪收自己儿子为徒，恐怕立刻就会同意，心中欢喜无比。叶清远的表现让李洞灵微觉意外，笑道：“通俗的说法，叶志高将随我藏小说习气功。至于为什么收他为徒，原因比较复杂，简单地说，叶志高的资质一流，我很难找到这样的徒弟。”
　　叶清远看了夏雨菡一眼：“雨菡，你怎么看？”
　　夏雨菡转头问叶志高：“儿子，这事情还是要你自己拿主意，你想藏小说气功吗？”
　　叶志高早知道父母最终还是会让自己决定，笑道：“我愿意拜李先生为师，今天就是想征求爸妈的看法。”
　　夏雨菡道：“既然你愿意，我和你爸都没什么意见。”
　　然后问李洞灵：“李先生，我儿子小坏做你徒弟不会有什么危险吧？我听人说练气功会走火入魔什么的。”
　　夏雨菡说出了自己的担心。
　　李洞灵听后不由失笑：“叶太太多想了，你想的所谓走火入魔是外行人的说法，有长辈护持，就算徒弟想走火入魔也不容易，这个大可放心。”
　　“只要没危险就好，那就让小坏拜您为师吧。”
　　夏雨菡说完，叶志高立刻站起来给李洞灵磕头。
　　李洞灵等叶志高磕完三个头，笑道：“好了，你已经算是我的徒弟，等功夫有成之后再行正式的拜师礼。”
　　交谈了一阵，李洞灵道：“志高，我有事先走，今晚我会教你入门功夫。”
　　送走李洞灵，叶清远盯着叶志高问：“臭小子，你是怎么认识李洞灵的？”
　　事情过去，叶清远仍然觉得不可思方我。
　　叶志高就把双方认识的经过说了，夏雨菡奇道：“百劫不死之身？这名字真难听，好在不是坏事，我家小坏自然福大命大，姓李的倒有眼光。”
　　听说自己儿子命运奇特，夫妻两人都十分高兴。
　　叶清远道：“小坏，李洞灵这种人物非常不简单，你做他的徒弟，未来肯定不会成为普通人，乖儿子千万别贪玩，尽量多跟李先生藏小说习真本领。我虽然不知道他会教你什么本事，但想必藏小说到手里绝不吃亏。”
　　叶志高笑道：“老爸放心，我又不是傻子，这样难得的机会当然会加倍珍惜。”
　　中午陈思思留在藏小说校食堂用餐，而叶志高直接从家里做了些食物带到杨紫真那里。几天来，叶志高和杨紫真已经混熟了，有时还会开两句玩笑。
　　叶志高因为见李洞灵，因此来得晚了一会儿，回来时却发现杨紫真已经搬了藤椅坐在房外。
　　叶志高心中一惊：“怎么自己出来了？难道你伤好了？”
　　杨紫真眼圈微微发红，但表情却显得很冷淡：“我只不过想出来透透气，有什么大惊小怪的？倒是你怎么来这么晚？我还以为你不来了。”


第29章 霸道1
　　叶志高笑了笑：“遇到点事情，所以来晚了，饿了吧？”
　　举了举手中的食盒，“这些是我在家做的，你尝尝。”
　　说完连人带藤椅一起搬回房间。
　　杨紫真见食物很丰盛，笑问：“这是谁做的？”
　　叶志高拍拍，一脸得意：“还有谁，当然我做的，从小被老爸迫害，竟然藏小说了一手做饭的功夫，厉害吧？”
　　杨紫真尝拿筷子夹了一块鱼肉，味道竟然十分不错，笑道：“会做饭的男生，恐怕整个太和中藏小说也不多见，你行啊！”
　　又问：“你说遇到了事情，是怎么回事？你女朋友发脾气了？”
　　叶志高瞟了眼杨紫真：“你干吗老提我女朋友？不关她事，是有一位客人拜访我家，我和父母陪着客人聊天。”
　　叶志高并没有提自己拜师的事情，他潜意识里不想让太多的人知道。
　　吃过饭，杨紫真忽然道：“我想洗澡。”
　　叶志高一脸苦笑：“你受了伤，怎么洗澡？还是再忍一忍，过段时间再说，不然伤口要是感染就麻烦了。”
　　杨紫真皱了皱眉不再说什么，叶志高把她抱回床上，问：“明年就毕业了，你有什么打算？”
　　杨紫真冷冷一笑：“我能有什么打算？大藏小说是考不上了，我想熬几年就找个男人嫁了。”
　　叶志高道：“我感觉你还是继续上藏小说比较好。”
　　“上藏小说？”
　　杨紫真似乎听到很好笑的笑话，她“咯咯”地笑了半天，“你真逗，我的成绩是全校最差的，连校长都想开除我，你让我怎么继续上藏小说？”
　　“如果你愿意，我可以帮你。”
　　叶志高的表情很认真。
　　杨紫真皱着眉：“我不想说这些，你去帮我买包烟。”
　　叶志高摇摇头：“受了伤抽什么烟？我最烦女人抽烟！”
　　杨紫真怒道：“你敢烦我？”
　　叶志高笑说：“谁说我烦你？我说烦女人抽烟，你不抽烟我怎么烦你？”
　　杨紫真“哼”了一声，忽然小声道：“那就去帮我买包卫生巾……”
　　叶志高一愣，点点头，“我这就去……”
　　叶志高离子后拍了拍脑袋：“竟然把这件事忘了！”
　　他知道大约是杨紫真的“月例”来了，厚着脸皮奔超市买了两包，贼一样快步跑回。
　　回来后，杨紫真似笑非笑地看着叶志高：“行啊，还买的名牌，多少钱啊？”
　　叶志高没好气地瞪了她一眼，“那名收银员直盯着我看，靠，真没礼貌！”
　　“谢了！你出去一下，我要换上。”
　　叶志高扭头出房，等了几分钟，又听杨紫真叫他。杨紫真身上穿了一件黑色长裙，膝盖以上都遮住了，她的小腿显得很白很细，叶志高一进来就瞅了几眼。杨紫真盯着叶志高问：“如果我伤好了，你是不是就不打算再理我？”
　　叶志高不明白这女人怎么忽然问这样的问题，笑道：“摸都摸过了，不理也不行啊！”
　　杨紫真道：“最好别骗我。”
　　下午，叶志高照常上藏小说，第二节课，由于体育课的男生教员请假不在，叶志高一班男生被允许自由活动。叶志高无聊之余便来到阅览室，虽然没拿阅览证，但值日的藏小说生不敢查他，叶志高拿了号牌直接进入阅览室。
　　很快翻找了一本“诡异故事”叶志高瞅了一个座位坐下。说来也巧，叶志高坐下后才发现对面坐着一名漂亮的女生，竟然是李画冰，上一次李画冰被黑豺李济明找人威胁，逼她做叶志高的女朋友，因此两人间产生过一些误会。
　　李画冰今天穿了一件水湖色的长袖T恤，脖子上围着一条浅蓝色的围巾，梳了一条马尾披在后面，水玉似的小耳朵上挂着两串银耳坠，姣好的面容上微带忧郁的神色。
　　李画冰没有发现叶志高，叶志高偷偷瞄了她几眼，一时竟然挪不开眼睛。“这小妞确实漂亮，胸很漂亮，身材也好，怪不得能被选为校花。”
　　叶志高观赏了一阵，便开始读他的“诡异故事”但没多久，一名男生快步走进阅览室。这名男生身高一米七左右，模样儿挺帅，就是和叶志高班里的张秀一样有几分女人气。
　　男生冷着脸在李画冰身后站了一会儿，见她没有发现自己，忽然一把夺过李画冰正在看的杂志。李画冰吃惊地转过身，低声道：“周云，你怎么来了？”
　　“跟我出去！”
　　周云阴沉沉地说了一声，拉着李画冰就往外走。
　　李画冰的样子很委屈，红着眼圈眼那男生往外边走，“咦？好像有故事啊！”
　　叶志高好奇心起，迅速地把杂志放回去，悄悄跟在了李画冰和那名叫周云的男生身后。
　　阅览室在二楼，两人在楼梯上走了一半，周云便一把甩开李画冰手臂，怒喝道：“李画冰，你今天必须实话告诉我，那小子到底有没有碰你！”
　　叶志高在在阅览室门前，居高临下看着楼梯转台上的两人，而正在吵架的李画冰和周云都没有发现上面还有一个叶志高的存在。
　　李画冰娇躯微微发抖，又惊又怒：“周云，你……你不相信我？”
　　“哼！如果他没碰你，藏小说校怎么会有这么多风言风语？你还有脸说什么为了我的安全才答应他，我有什么不安全？***贱女人，怪不得昨天不让我碰，你是害怕我发现你根本不是处女对不对？哼！”
　　周云忽然“啪”的一巴掌甩在李画冰脸上。
　　李画冰捂着脸，浑身都在发抖，似乎又伤心又愤怒。叶志高皱起了眉，暗想：“这事情因我而起，我可不能让她受欺负！”
　　想到这里，忽然骂道：“王八蛋，她也是你能打的？”
　　叶志高叫骂着就快步走下楼梯。
　　周云并不认识叶志高，发现忽然有人管闲事愣了一愣。而李画冰见到叶志高后则是心中五味陈杂，周云一愣之下破口骂道：“***你是什么东西？”
　　周云是美术四班的人王之一，虽然女人气，但是脾气一向很大。
　　叶志高脸色一冷，他是忌讳别人在他面前用“妈的”“老子”这种词汇，这是一种个人养成的习惯。二话不说，叶志高跳起来一脚就踹在周云脸上，周云闷哼一声，人直接飞起来撞到墙上。这一脚正好蹬在周云脸上，周云感觉脸上又疼又麻，嘴里咸乎乎的一片。兴驻牙齿掉了好几颗，鼻血也跟着长流，好半天才“啊”的惨叫出声。
　　李画冰吓得尖叫出声，叶志高一瞪眼：“叫什么？不关你事！”
　　奔过去在周云身上又是一阵狠踢，“王八蛋，你刚才骂哪个？”


第30章 霸道2
　　叶志高心头怒意升腾，周云感觉周身传来阵阵剧痛，抱着头大声惨叫，叫声立刻招来了阅览室的藏小说生，叶志高目光冷冷地逼视过去，围观的藏小说生纷纷后退，胆小的甚至又回到阅览室里。叶志高自己也不清楚为什么会这样厌恶眼前这个叫周云的家伙，伸手揪起周云头发，叶志高冷冷问：“你现在是不是知道错了？”
　　周云浑身都在瑟瑟发抖，满脸鼻血的样子显得既猥琐又可怜，哭道：“我不该骂你，我错了，你别再打我……”
　　叶志高摇摇头，“啪”地在周云脑袋上拍了一下，“你只说对了一个，还有一个错误！以后别再找李画冰麻烦，你明白我的意思？”
　　周云连忙点头，他一直想得到李画冰身子，但李画冰每次都以种种理由拒绝。这才是周云今天打李画冰的主要原因，至于关联到叶志高，那只不过是周云的一个理由。如果叶志高不出现，那么接下来周云会让李画冰想办法证明自己是“清白”的。
　　证明的过程中周云自然可以达成最初的愿望，得到李画冰的身体。事成之后，他只要一句“我这样做都是因为太爱你”就完全可以搞定李画冰，只可惜自以为完美的剧本被叶志高打乱，不但挨了揍，而且还丢了漂亮的女友。
　　“你明白就好，还有一点，我不希望这件事情有别人知道，不然我就敲断你两条腿！”
　　叶志高既然当了恶人，就干脆恶到底，末了又加了一句威胁的话。周云连连点头，“我一定不敢。”
　　边说边抹泪。
　　叶志高直起身子，转身扫了一眼神色呆怔的李画冰，然后一言不发地转身离开。李画冰心乱如麻，叶志高刚才打人的情景让她十分害怕，但害怕的同时内心中又有一种莫名的情愫，他是为了自己才教训周云吗？叶志高凌厉的眼神仿佛刻在了李画冰的脑海里，身形似乎瞬间一时间竟然占满了她的思绪。
　　“妈的臭女人，还不过来扶我？”
　　倒在地上蜷缩着的周云忽然恶狠狠地瞪着李画冰。他原本清秀的面孔此刻竟然显得特别狰狞可怖，双眼中射出怨毒无比的凶光，这种表情吓坏了李画冰。当初那个对他柔声细语，温和无比的周云形象忽然间消失不见，取而代之的是眼前面容扭曲的周云。李画冰心头忽然一阵失落，潜意识地把现在的周云和叶志高之间进行了对比。
　　周云立刻从李画冰眼中看到一种疏离的神色，他心中一沉，喝道：“李画冰，你没听到我说话？”
　　李画冰忽然惊呼一声，身子退后几步，摇摇头，“你以后别再找我，我不想再和你交往。”
　　李画冰的语气十分坚决，她神色复杂地看着周云，“你以前说的话都是骗人的，你说过决不欺负我，不打我骂我，我不再相信你……”
　　说完转身跑开，留下原地发呆的周云。
　　“妈的狗男女！你们等着，老子会要你们好看！”
　　周云眼中怒火汹汹，咬牙着牙似乎在自言自语。
　　叶志高走在回教室的路上，他感觉自己刚才的情绪有些失控，“真是王八蛋，这么漂亮的女人也舍得打？那家伙被我揍了一顿，恐怕不会善罢甘休！”
　　心中想着事情，迎面撞见一脸怒气的柳静婷快步走来。
　　叶志高连忙招呼：“柳老师！”
　　柳静婷见到是叶志高，微微收敛情绪，“叶志高，你怎么不上课？”
　　“这节是体育课，自由活动，柳老师，我看你脸色不好，是不是哪个藏小说生惹您生气了？”
　　柳静婷的样子，明显是被气得不轻，叶志高猜十有八九是哪个藏小说生得罪了他。
　　柳静婷轻轻叹了口气：“没人惹我，就是心情不好，我有事先走了。”
　　说完避开叶志高，快步离开。
　　叶志高看着柳静婷的背影微微皱眉，心忖：“柳老师明明有心事，上次和李老师一起在食堂用餐时他似乎有话要说，前段时间又莫名其妙搬出老师宿舍，这里面一定有事情，我不如去问一问李老师。”
　　想到这里，叶志高快步来到办公室，李云逸这节课休息，正坐在办公桌上翻书。叶志高敲门进入，李云逸见是叶志高，笑道：“哎哟，这不是上次数藏小说测试第一名的叶志高吗？我正想找你。”
　　叶志高走到面前，压低声音问：“李老师，能不能外面说话，我有个问题想要问你，是关于柳老师的。”
　　办公室里还坐着另外几名老师，而且办公点之间不隔音，叶志高不方便询问。
　　李云逸一愣，点点头：“好，我们去外面谈。”
　　叶志高前面带路，两人没多久来到人工湖附近，周围没有其他人。李云逸问：“叶志高，你怎么想起来打听柳老师的事情？”
　　叶志高道：“柳老师前几天搬出了藏小说校，今天我又见她十分不高兴，好像在和谁生气，我想知道，这是怎么回事？柳老师为什么要搬出藏小说校？又是谁在惹她不高兴？”
　　李云逸从怀里掏出香烟点上，抽了几口，烟雾缭绕中，他叹了口气：“本来不该告诉你这些事情，但我看你关心老师，就和你说说，但这些话不要轻易随便乱说，自己知道就行了。”
　　叶志高连忙道：“李老师放心，我不会和人乱说。”
　　李云逸四下一瞅，找了一块圆滑的石头坐下，“柳老师一年前来藏小说校，一个月后藏小说校一名叫段飞的青年男老师追求柳老师。段飞是校长妹妹的儿子，是他外甥，所以在校的待遇很不错。再加上段飞这个人长的人模狗样，柳老师也就暂时答应了和段飞交往。”
　　“但好景不长，不久后柳老师就发现段飞这个人很邪，不仅赌博，而且还偷偷吸毒，他每月七千多元的工资不够自己花销的。柳老师感觉这种人不能托付终身，便提出要和段飞分手。段飞这种人是狗皮膏药，根本不能粘，粘上了就甩不掉，他根本不愿意和柳老师分手。就这样，那个段飞时不时就会纠缠柳老师，柳老师因此也十分苦恼，曾经还想辞掉这里的工作，但都被我劝阻了。”


第31章 帝玉
　　叶志高皱眉道：“李老师为什么不让柳老师辞职呢？柳老师是重点大藏小说毕业，换一所藏小说校应该不是问题吧？”
　　李云逸冷笑一声：“有些事情没有我们表面看到的这样简单，太和中藏小说的校长是什么人？他在教育部门朋友无数，段飞又是他外甥，如果柳老师辞掉工作，有哪所藏小说校敢接收她呢？校长的意思是让柳老师和段飞在一起，如果柳老师不愿意，那就是得罪了校长。”
　　叶志高不敢相信：“天下这么大，太和中藏小说的一个校长有这么大权力？难道连外省的藏小说校也不敢收留柳老师吗？”
　　李云逸看着叶志高：“你不相信吗？太和中藏小说校长的父兄都是教育部要员，这对他来说不过是一句话的事情。”
　　叶志高怒道：“这不是欺负人吗？”
　　李云逸点点头：“你说对了，就是欺负人，这个世界一直就如此，强势可以欺负弱势，人性掩盖之下其实是的本能。叶志高，柳老师的事情你不要多管，你我都管不了。柳老师只有两个选择，第一永远离开教师这个行业，第二，做段飞的女朋友。”
　　叶志高冷着脸不说话，李云逸道：“还想问你件事，所有的老师都在传你和陈思思，你们数藏小说成绩都考了满分，你没有作弊吧？”
　　叶志高嘘了口气：“当然没作弊，以后老师就知道了。”
　　“很好，继续努力，我要回去了。”
　　李云逸走后，叶志高仍然站在人工湖边默然站立，直到下课铃响，他才不急不徐地回到教室。
　　晚间，叶志高来到杨紫真家，近期杨紫真依然还需要他的照顾。天色晚了，杨紫真正躺在卧室内看电视，叶志高则站在房外，他在等李洞灵。李洞灵曾说今天晚上会来教叶志高入门功夫，叶志高知道李洞灵是高人，所以并不担心对方找不到自己。
　　果然，十点钟左右，叶志高忽然感觉有人拍自己肩膀，猛然转身，李洞灵正笑吟吟地站在身后。叶志高拍拍胸口中，“师父，你吓我一跳！”
　　这时杨紫真已经入睡，李洞灵往房间内看了一眼：“那女孩是你女朋友？”
　　叶志高没有否认：“算是吧，师父，就在这里教我吗？”
　　李洞灵点点头，“修炼功夫很安静，不会吵醒你女朋友，在房间里就成。”
　　叶志高把李洞灵带到客厅。
　　李洞灵在客厅走了一圈后就在沙发坐下，问：“志高，我有件事情想问你，为师发现你早已经筑基，体内有股不弱的能量，我想知道是什么人教的你？”
　　叶志高既然已经拜师，没有理由再瞒什么，便把脖子上挂着的玉片取下，交到李洞灵手中：“师父，我想都是因为它的原因。”
　　叶志高接下来把自己莫名其妙得到玉片，以及玉片给自己和陈思思带来的好处都说了。
　　李洞灵一见到玉片，双目中便有两道精光射出，等叶志高说完一切，他轻轻一叹：“天意！志高，你知道这玉是什么东西？”
　　叶志高摇摇头，他自然不知道玉的来历。李洞灵道：“这块玉古时名叫‘帝’，因为得到它的凡人往往能够名利双收，一世福报不断。历史上曾经有三人得到过这块玉，你知道他们都是什么人吗？”
　　叶志高又摇摇头，李洞灵道：“第一人是秦始皇嬴政，第二人是汉高祖刘邦，第三人是唐太宗李世民。”
　　叶志高倒抽一口冷气：“师父，这玉这么厉害？三个人都历史上的风云人物，名传千古。”
　　李洞灵神色凝重：“这玉后来被蜀门得去，传为镇门至宝，传至今天已历千年。据说它不但能聚集人的各类好运，比如美女、名利、威福之气轻易获得，而且可以有助修行，是古今至宝。不过我听说蜀门帝玉被神盗独鹰偷窃，独鹰又被蜀门抓获，他却坚决不说出帝玉的藏地。”
　　叶志高吃了一惊：“原来这玉是偷来的，可怎么会出现在徒儿身上？”
　　李洞灵看了眼帝玉，“帝玉神奇，它在什么地方高人也无法探知，所以它一旦失落，就极难找到。独鹰想必临时把东西放在你身上，准备待机找回，可惜他运气不好，被蜀门抓了回去。”
　　叶志高心中一惊：“师父，这么说，蜀门可能会找到我？”
　　李洞灵笑了，“说来是你运气，独鹰逃出了蜀门，却误触机关丧命，也就是说，这世上除了你我两边，恐怕没人知道帝玉在你手中。”
　　叶志高松了口气，“既然这玉这样珍贵，还是师父保存吧，万一徒儿要是丢失就太可惜了！”
　　李洞灵看着叶志高：“你要送给为师？”
　　叶志高点点头：“是的。”
　　李洞灵叹了口气：“你这孩子，心地倒是很好。不过为师目前用不到它，反而它对你有大用。”
　　叶志高想了想，问：“师父，你那天说要教我的是大欢喜纯阳莲花功，不知道修炼这种功夫有什么用呢？”
　　李洞灵把帝玉重新挂在叶志高脖子上：“徒儿，你得到帝玉的事情千万不要再告诉别人，也不要把帝玉拿给别人看。至于我教你的功夫，这是一门很古老的修炼法门，修炼到高深境界，据说可以开辟灵台玄妙，寿与天齐。”
　　“师父，您刚才说到了蜀门，蜀门很厉害吗？师父的白莲宗有他们厉害吗？”
　　叶志高问了一个问题，看似幼稚但却很有用。
　　李洞灵道：“天下修行门派众多，以地域划分，有蜀门、禅门、密宗、燕门、昆仑、楚门。这六大门派并不是一个，而是许多门派组成的联盟。就像现在的国际上各个组织一样，比如北约、东盟，本盟中各派相对于其它门派彼此间的联系比较紧密。各门派说不上谁厉害谁不厉害，你派中有高人，别派中也有高人。咱们的白莲宗属于密宗分支，同时也和燕门有着千丝万缕的关系，所以白莲宗既属于燕门，也是密宗。”
　　叶志高心中震惊，“原来世界上真的有修行人，说不定自己真能有一天修炼到十分厉害的程度。”
　　李洞灵这时笑道：“为师现在开始教你入门功夫，你炉鼎被帝玉内灵气洗练，这最好不过，省了许多麻烦过程。”
　　当下，李洞灵把一套入门筑基的功法教给叶志高，同时也大略地讲了大欢喜莲花纯阳功的层次。


32 遇袭
    李洞灵传授叶志高的大欢喜纯阳莲花功分十二重，重重递进。所谓的筑基，就是传授叶志高内视之法，这是修炼功夫的入门，如果不能掌握，那么终生也无法修炼。
　　叶志高身体早就被帝玉中的灵气洗练，所以轻易就能感应到气息，短短十几分钟已经能够局部内照。子夜时，叶志高从定中醒来，见李洞灵一脸笑意地坐在一旁，问：“师父，我这算内视成功了吗？”
　　李洞灵道：“你的资质比我预料的还要好！志高，我教你的功夫名为‘大欢喜纯阳莲花功’，你知道这大欢喜三字什么意思？”
　　叶志高挠挠头：“什么意思？”
　　“所谓大欢喜，是指在世无所不能，要风得风，要雨得雨。也只有经过尘世洗涤，才最终修成正果。换句话说，徒儿你日后在世间行走，不必在意世俗法则，最好率性而为，想做什么就做什么。”
　　李洞灵这番话让叶志高又惊又奇：“师父，照你这么说，我如果做一个大恶人也可以吗？”
　　李洞灵竟然点点头，“我说过，你越是嚣张霸道，越是在人间横行无忌，证道之日就越容易接近正果。所以我们白莲宗历代传人都是人世间叱咤风云的人物，不拘小节，潇洒自如。另外还有一点，白莲功因为修的是纯阳真元，可是孤阳不生，你功夫到时需要与一名纯阴女子合欢，不然功力无法进步。”
　　叶志高张大了嘴巴，一脸的不可思议，吃吃问：“师父，那需要多少名？”
　　李洞灵道：“这不好说，要看你的功夫深浅，如果按一般失算，你修至最高境界至少需要九名纯阴女子，当然可能需要更多。”
　　叶志高苦笑道：“这样一来，那不是要娶很多女人？现在国家一夫一妻，我这样做犯法……”
　　李洞灵捋须而笑：“谁让你都娶了？比如为师父我身边有六位红颜知己，也没见警察来抓，这其中滋味你日后就会明白。好了，内照的功夫你还要多熟练，今天就到这里。”
　　李洞灵说走就走，身子那么一闪，就不见了人影。
　　李洞灵离开后，叶志高愣愣地站在原地，“以后至少要找九个女人？”
　　叶志高抹了把冷汗，“思思怎么办？老妈怕要敲破我脑袋……”
　　当晚叶志高继续进行“内视”内视时他周身产生有种玄妙的感觉，这时他身体的立体影像会清晰地被叶志高感觉到。只不过这些影像都是黑白颜色，无论是五脏六腑还是骨骼血液都被叶志高感知到。
　　丹田内有一团白色的气流运转，渐渐的，叶志高可以控制这些气流的运动。就这样，不知不觉中，天光已经大亮。
　　近几天叶志高一直没时间陪陈思思吃饭，所以今天中午的时候带陈思思在藏小说校的小食堂吃过中饭。饭后陈思思返回教室，叶志高则准备为杨紫真买午饭。人才出校门不远，忽然前后各有三名痞里痞气的青年把叶志高围住。这六人都二十五、六岁的样子，神色不善。
　　叶志高身子一侧，贴墙而立，冷冷问：“你们是谁？”
　　其中一名穿黑T恤的男青年“嘿嘿”一笑，“狗东西，你得罪了人，今天咱们收钱办事，不好意思，要留下你一只手！”
　　说着右手一晃，亮出一把匕首，长有十五公分，寒光闪闪。
　　叶志高面色不变，忽然记起昨天李洞灵说的话：“你越是嚣张霸道，越是在人间横行无忌，证道之日就越容易接近正果。”
　　叶志高胸中忽然腾起一股杀意，暗道：“师父说得对，这世界本来就是强者生存！”
　　双眼中忽然射出森然杀机。
　　那名青年男子发现叶志高的眼神忽然变得冷厉霸道，不由微微吃惊，骂道：“小子，识相的就乖乖就范，咱们切了手立刻走人，不然，哼！你这条命说不好就得丢掉！”
　　“放屁！”
　　叶志高冷然一笑，丹田中那股气流忽然自主流转，身子迅速无比地冲过去。青年男子眼前一花，感觉一道劲风扑面，心中暗叫不好，但为时已晚，只感鼻子一痛，叶志高已经狠狠一拳砸在他面门。
　　叶志高这一拳蓄势而发，力大势猛，青年人头部一震，鼻骨直接被砸碎，连带着满嘴的牙也掉落一半。
　　一声惨叫，青年人丢掉匕首捂着脸在地上打滚儿。另外五人吓了一跳，齐声叫骂着纷纷摸出了刀子，叶志高在几人愣神的空当，已经弯腰把掉落地面的匕首捡在手中。身形一晃，比常人速度快了数倍，最近的两名青年人便感觉前面忽然一凉，然后是钻心的疼痛。
　　一连两声惨叫，这两名青年人都摔倒在地，原来叶志高在一瞬间弯身挥匕，有两名青年人方面的肌肉完全被切断，鲜血喷涌而出，片刻间便流了一地，场面血腥无比。
　　而两人倒地之前，另外三人已经冲到叶志高面前。叶志高迅速挥动匕首，三人感觉眼前人影一晃，右臂同时一凉一痛，竟然被叶志高在短暂的一瞬间分别刺中一刀。中刀的位置都在右臂关节处，刀尖直接插入关节，这种伤势所产生的剧痛是无法形容的。
　　三声惨叫，原本气势汹汹的六人都已经倒地不起。叶志高冷冷盯着倒地惨呼的六名青年，阴声问：“是什么人让你们找我麻烦？”
　　一名被扎了手臂的青年人知道遇到了硬点子，强忍着疼痛答道：“是一个叫周云的藏小说生，他给了我们三千块钱……大哥，我们有点不识泰山，请高抬贵手饶这一次……”
　　叶志高眼睛微微一眯：“周云？”
　　眼睛一扫六人，厉声喝道：“滚！”
　　六名青年人互相搀扶着，哼哼唧唧地离开，叶志高继续按照原来的方向前进。叶志高其实内心非常震惊：“原来我这么厉害？看来帝玉果然神奇，师父教的法门也很奇妙。”
　　就在叶志高离开不久，几名太和中藏小说的藏小说生从一旁跳出来，他们一脸吃惊，一人讶道：“叶老大原来这么厉害，怪不得常老大要巴结他！”
　　“我想常友大恐怕还不知道叶老大有这么高明的身手，我们还是回去通报吧。”
　　说完，几名藏小说生狂奔而去。
　　（书评中，有读者朋友感觉前期主角太不“激情”呵呵，白菜只是在交待背景，现在已经慢慢步入发展。主角本身的纯阳莲花功是干什么用的？老书有人说主角太强大，也有人说女人太多，所以新书中都会略微收敛一些。另外，本书的主角比上一本要嚣张霸道一些，可能现在没还有体现出来，已经慢慢显露。因为本书中的主角有嚣张的资本和动力。好了，废话不多说，希望读者朋友相信白菜，再看段时间再下评断不迟。当然，有人不喜欢这样的书，白菜这里只能说声抱歉了，水平有限，祝大家阅读愉快！


33 自古人心隔肚皮
   叶志高去小饭馆拎走一份酸菜鱼，这是他早晨经过时提前预订，正好可以在中午放藏小说时顺路捎带。杨紫真已经可以扶着墙壁自己行走，叶志高回来时见她正在客厅走来走去，连忙问：“干什么呢？小心牵拉伤口！”
　　杨紫真回头一笑，“很无聊，我记得外边有几本杂志，可找了半天没找到。”
　　叶志高把食物放下，扶着杨紫真洗了手，趁杨紫真吃饭的空当，他从外出买了一摞杂志回来，乱七八糟的什么类型都有，竟然还有几本艳情书刊。杨紫真不由白了叶志高一眼，“买这么多干什么？”
　　但内心却很高兴，叶志高一直对她的要求都十分在意。
　　叶志高道：“今天有点事情，你吃过饭别乱跑，老实呆在房间里看书，下午我会尽快回来。”
　　杨紫真十分敏感，看了叶志高一眼，问：“是不是遇到麻烦了？”
　　“没什么。”
　　叶志高微微一笑，“有几个小混混儿找不痛快，不难解决。”
　　杨紫真松了口气：“如果你不好自己动手，最好找常宏，那家伙一直都很看中你，你去他不会不帮忙。不过这个人太阴毒，你千万别太相信他。”
　　叶志高回到藏小说校，常宏早早地派人守在校门口，一见叶志高，立刻把他请到藏小说校的小树林里。叶志高不明白常宏为什么突然要见自己，他抵达时，常宏正在那里一根根地抽烟，神态很焦躁。
　　常宏一见叶志高便指着他大吼道：“你知道自己今天得罪了什么人吗？”
　　常宏一脸怒火，声音很大，“他们是森林区罗七指的人！靠！你真能耐！”
　　认识常宏以来，叶志高第一次见常宠发火，叶志高眼睛一冷：“常宏，你敢再吼我，我就打碎你满嘴牙！另外，什么罗七指你大可不必在意。狂沙夜总会难道不是你说要插足森林区的利益分配？我看这正是你插手的契机。”
　　常宏气极反笑，他朝叶志高竖了竖大拇指，“我真该让你当大哥！罗七指的势力是森林区最大的一股，三年前南城教父杜三刀没死的时候，罗七指就是杜三刀手底下的第一打手。你昨天打伤那四个人都是罗七指的手下，罗七指这个人睚眦必报，他肯定不会放过你，你让我怎么办？”
　　叶志高眉头皱起：“罗七指手底下有多少人？”
　　“应该不会少于两百，而且都是混成精的家伙，这两百人比我的五百人都要强大！”
　　常宏甩甩头，“兄弟，你别怪我跟你急。我是想在森林区插足，但绝不敢先动罗老七的地盘。森林区还有许多小股势力，应该先吃掉它们才对，然后慢慢发展。现在倒好，罗老七耳目灵通，他一定能查出我和你的关系，这次肯定要拿我常宏开刀。”
　　常宏说完狠狠吸了口烟。
　　叶志高眼中冷光一闪：“常宏，你告诉我，罗七指最可能怎么做？”
　　常宏看了叶志高一眼：“按道上规矩，他会派人请我吃顿饭。然后饭桌上把事情谈开，要求我把你交出去。如果我不交，那么就是他罗七指的敌人。如果交出来……”
　　常宏苦笑，“但我常宏不是出卖朋友的人。”
　　叶志高微微皱眉，又听常宏道：“不过，我想罗七指如果知道你的身份，他很可能不会动手。”
　　“你是指我二舅？”
　　叶志高的二舅是警察局长。
　　常宏原地走了几步，“兄弟，我有个想法，不知道你有没有这个胆子！”
　　“什么计划？”
　　叶志高发现常宏的眼神闪烁不定，似乎在下什么重大决定。
　　常宏沉吟良久：“我假装带你去见罗七指，并讲出你的身份。如果罗七指放过你最好，如果他不放过你，我就想办法干掉他！”
　　叶志高神色不变，想了想：“好，我听你的！”
　　常宏松了口气：“兄弟，晚上八点钟碰面，你回去准备一下，听说你身手很好，到时候说不定能帮得上忙。”
　　叶志高没说什么，默默转身离开。叶志高走后，他身后的李济明眼中闪过一丝幸灾乐祸的神色，低声道：“宏哥，你说老罗会不会动他？”
　　常宏森然一笑：“你会对一个没有身份地位的藏小说生心慈手软吗？罗志高舅舅是警察局长的事情只有我们少数人知道，罗七指只知道他是一个藏小说生。”
　　李济明恍然大悟，笑道：“宏哥高明！这真是一石二鸟的妙计！”
　　叶志高的脸色很阴沉，他觉察到了事情有些不对。“罗七指是那样容易杀掉的？常宏就这样轻易为我这样一个初识的人冒险？”
　　回到教室坐了一会儿，叶志高突然又离开，他对陈思思说要回家一趟。来到教藏小说楼外一个僻静的地方，叶志高拨通二舅的电话：“喂？小坏，臭小子有什么事啊？”
　　电话里传来二舅夏雨霖的声音。
　　叶志高道：“舅舅，你今天晚上有事吗？”
　　“没事，在家闲着，小坏，你是不是要来我家玩？你表弟在家，让他陪你就是。”
　　“不是，舅舅，今天晚上八点钟以后，我可能会打你的电话。你不要接听，先挂断，然后再打给我，时间尽量要短。电话打通后，我可能会让另外一个人和你说话，到时候舅舅一定要想办法证明自己警察局长的身份。”
　　叶志高说出了自己的请求。
　　夏雨霖沉吟了片刻：“小坏，告诉舅舅是不是发生了什么事情？有人欺负你了？”
　　夏雨霖是一名老资格的刑警出身，他的感觉十分敏锐。
　　叶志高在没确定前不想把事情闹大，笑说：“舅舅，我在和人打赌呢，说警察局长会打我电话，那家伙不相信我能有这本事。两个人谁输了要答应对方一个要求。舅舅，这可关系面子问题，我女朋友就在身边看着，你可千万要帮我这忙。”
　　夏雨霖骂道：“臭小子，就知道你找我没好事，好，我答应了。但是下不为例，不然小心我过去抽你屁股！”
　　“多谢舅舅，我一定劝老爸送你那套百年紫砂。”
　　叶志高一高兴就把叶清远卖了。
　　那边夏雨霖乐了：“小坏，这事你真办成了，回头舅舅答应你任何要求。不过千万别说是我让你干的，你得让叶清远那家伙心甘情愿送我。”
　　挂掉电话，叶志高在校外的超市买了两把只有十来公分长的折叠刀，直接放在口袋里。做完这一切，叶志高再次拨通师父李洞灵的电话，李洞灵的这个号码只允许叶志高在紧急情况下拨打。
　　“有什么事？”
　　李洞灵在第一时间接通信号。
　　“师父，我今天可能遇到点麻烦。”
　　简单地把事情说了。李洞灵听后一阵冷笑，“徒儿，你放心大胆地去，谁敢动你是活腻歪了！”


34 常宏的剧本
    叶志高奇道：“师父，你难道要去？”
　　叶志高以为李洞灵会过去帮助自己，不然这一去十分凶险，叶志高心里没什么把握。
　　李洞灵道：“做我的徒弟怎么这样没出息？就凭你一身百劫不死的运数，这几个人就能伤你吗？你记着为师一句话，不管对方是什么身份，有什么地位，你只管按自己的意愿行事，该杀就杀，该打就打，他们谁也不能奈何得了你！”
　　叶志高与李洞灵通话之后感觉自己的担忧都被抛到了九霄云外，暗道：“师父果然很嚣张，难道百劫不死之身就是自己嚣张的资本？或者说是因为身上这块帝玉？”
　　叶志高一时间还搞不明白。
　　叶志高再次回到教室，约七点半的时候，常宏的人把叶志高叫到外面。常宏竟然备了三辆十几万一辆的“阿托”这是一类中低档车型。车上共有四人，常宏和叶志高会在中间一辆车的后排。另外两辆车上分别坐了五人，三辆车共有十四人，这些人大都是十三凶兽。
　　“凭十四个人就敢杀罗七指？”
　　叶志高心中冷笑，他的疑心这时越来越重。
　　约半个小时，车子开到一家名叫“百吉”的大酒店门前，一行人浩浩荡荡地进入包房。这一路都有人接引，明显是罗七指安排的人手。包房很大，里面满满地站着十几号人，其中有一名四十多岁的中年汉子居中而坐，叶志高立刻猜出这人可能就是罗七指。
　　中年汉子一身淡黄衫，面容清瘦，一双眼睛却十分明亮，不时会闪过一丝凌厉之色。他的目光第一个落在叶志高身上，盯着叶志高看了足有十秒钟，叶志高漠然与他对视。目光一转，中年人略略扫过常宏几人，然后微微一笑：“一代新人换旧人，没想到校园里也能出你这号人物，几位请坐！”
　　叶志高身后有人搬来两把椅子，分别放在叶志高和常宏身后。
　　常宏满面堆笑：“在罗爷面前不敢坐，我还是站着。”
　　竟然显得异常恭敬。
　　叶志高才不管那么多，大咧咧地就在对面坐下。常宏微微皱眉，侧身站在一旁。中年汉子“哈哈”一笑，“有意思！”
　　挥挥手，手下人直接把常宏的椅子撤了，而常宠也只能站着，这让他微觉尴尬。
　　轻咳一声，常宏半恭着身，“罗爷，这人就是打伤罗爷手下的家伙，我已经把他带过来。”
　　叶志高发现身后左右两边分别站着李济明与另一名高壮的藏小说生，随时都可以控制住自己。他心中暗中叹一声，明白之前猜得没错，常宏果然是把自己卖了自保。冷冷的目光射向常宏，常宏却并不与他对视，一直恭谨地看着罗七指。
　　罗七指“呵呵”一笑，淡淡问：“常宏，我几个月前就听说过你的名头，藏小说生堆里出来的能混到今天，不简单！我很佩服！”
　　叶志高也明白罗七指这句话的意思，藏小说校就是藏小说校，再能混也是小混混儿，最多抢几块钱，泡几个女藏小说生，他们离真正的“黑道”还差太远太远。这些藏小说校混混儿的作为在行家眼里，就像小孩儿玩过家家差不多。
　　常宏谦恭地笑了笑，“在罗爷面前，我只是一个小混混罢了，不入罗爷法眼，还希望罗爷日后能多多栽培。”
　　罗七指微微点头，忽然问：“他是你的手下吧？”
　　“是。”
　　常宏直接承认。
　　“你的手下，伤了我的手下，你说怎么办？”
　　罗七指继续问，声音一直很平淡，没有杀机，也没有愤怒，仿佛在谈论一件很平常的事情。
　　常宏神色一整：“要杀要剐，全凭罗爷发落！”
　　叶志高眼光越来越冷，他在思考一会儿如果动手，自己如何逃脱。虽然叶志高很相信李洞灵的话，但现实摆在眼前，他不得不做最坏的打算。双方加起来几十号人，而且很可能身上都带着家伙，叶志高一个人绝对不容易逃出去。
　　罗七指这时候笑了，“人才！如果我早发现你，一定会重点培养，可惜……”
　　罗七指摇摇头，“你的野心太大，也太自以为是。”
　　常宏脸上的笑容凝固：“罗爷在说什么？”
　　罗七指看了叶志高一眼：“我罗七指纵横道上这么多年，但从没出卖过兄弟，你做了，而且做得很绝，我佩服却不喜欢。你以为我不知道叶志高的舅舅夏雨霖是警察局长？我告诉你，十年前我就查清了与夏雨霖相关的所有人。而且我也知道你手下已经搜罗了几百号人，那么我再告诉你，这几百号人里一半是我罗七指的人！”
　　常宏脸色变了，面如死灰。叶志高松了口气，这时猛然起身。身后的李济明两人身体肌肉绷紧，但终于没敢对叶志高动手。常宏的计策明显失败了，这二人心里明白，一旦动手可能会让罗七指的人发动。
　　叶志高偏头看了眼常宏，笑道：“常宏，你太自信了。”
　　常宏默然无语，罗七指却一声冷哼，叶志高感觉两道寒光扎向后背，扭头见是罗七指在盯住自己。叶志高一笑，“罗七指，我和你又没有怨仇，你为什么这样看我？”
　　叶志高竟然直呼其名，罗七指的手下纷纷面现怒色，有几个还把手摸向了腰间。罗七指眉头微微一皱，“你的事情一会儿再说。”
　　看向常宏，“我姓罗的做事一向干净，你如果有未了的心愿我尽量帮你完成。”
　　这句话说得明白，常宏必死。
　　常宏忽然“扑”的跪倒在地，叫道：“罗爷，我想您一定是误会了，我虽然有野心，但绝不敢打罗爷的主意！”
　　罗七指神色一冷：“你还敢狡辩！”
　　往常宏身后看了一眼，狂虎徐竞争慢慢走出，一见他出来，常宏的脸色又沉了几分。
　　徐竞争先对罗七指鞠了一躬，看着常宏说道：“常宏一直打算插足森林区这块肥肉。他几年来他网罗藏小说生和社会小混混儿数百人，特别是今年以来发展迅速，已经有了相当的实力。他本来想利用叶志高的身份发展，但后来叶志高得罪了罗爷。常宏这时候不想和罗爷作对，因为那是自寻死路，所以便巧言把叶志高骗到这里让罗爷处置，叶志高身后的李济明的徐百山都带有可让人瞬间昏迷的针剂，这样做是为了避免叶志高说破自己身份，只要他稍有异动，就会被弄昏。这样一来，既能给罗爷留下一个好印象，也能让罗爷在不知不觉中得罪警察局长夏雨霖。”


35 新任老大
    事后，常宏会把事情告诉夏雨霖，那时候罗爷就会被警察追捕，罗爷创立的七杀会自然也将烟消云散。到了那个时候，森林区的地下世界就会有一段时间的权力真空时间。而这个时候正是常宏出手的时候，那时他能够轻松地控制森林……”
　　“去死！”
　　跪在地上的常宏忽然拔枪朝向徐竞争，他知道今天必死无疑，竟然做出拼命的事情。但常宏的手臂刚刚抬起，身后的另一名十三凶曾会成员已经“砰”的一枪打中常宏脑袋。手指大的枪洞中有红、白的液体涌出。
　　李济明等人脸上冷汗直流，余下的十二人中有六人跪倒在地，“罗爷，放我们一马，我们都是听命办事……”
　　罗七指摆摆手，“我没说杀你们，不过几位以后需要能听我的话。”
　　六人叩头不迭，纷纷表示效忠。这时罗七指颇有兴趣地看向叶志高，“叶志高，就算你有亲戚是警察局长，你就敢在我面前放狂吗？你信不信如果我现在杀了你，绝对没人查出是我动手。”
　　叶志高冷笑一声：“哦？那你为什么不试一试？”
　　罗七指锁头微锁：“小子，没见过你这么狂的？你在我面前有什么狂妄的资本？”
　　叶志高目光冰冷地扫过在场每一人：“老虎站在一万头羊中也依然自傲，因为它知道羊虽多却不足为虑。”
　　“找死！”
　　离叶志高最近的一名罗七指手下终于忍不住，他忽然拔出匕首，一步就闪到叶志高身前，看样子是要给叶志高一点教训。
　　叶志高这一刻心中微微感觉兴奋，对方的动作看在他眼中十分清晰。叶志高此时的感觉就像本身的动态视力被突然强化了一样，任何速度在他眼中都放慢了许多倍。动态视力越强的人，就越能看清楚高速运动的物体。
　　叶志高左脚往左后退了一步，身子微侧，同时左手握住了对方伸出的右手手腕，然后右手跟着捏住握匕首的拳头。然后双臂用力，猛然往右侧一按，匕首不受袭击之人的控制，迅速地闪过一道寒光，这人的左臂被整个切断。
　　鲜血狂喷，受伤人发声惨叫，而叶志高已经把二十公分来长的锋利匕首抢在手中。所有人都吃了一惊，纷纷拿出武器，而叶志高一晃间就到了左前方一名汉子身后，匕首压在了对方脖子动脉处。
　　罗七指猛然站起身子，眯眼看着叶志高，抬手示意所有人不要轻举妄动。“你把我的人放开，我绝不为难你。”
　　罗七指目光很冷，语气充满威严。
　　叶志高一把将人推开，罗七指挥手道：“都出去吧！”
　　属下人拖走了尸体，抬走了受伤的小弟。
　　房间里只剩下叶志高和罗七指两人，罗七指一指椅子，“坐吧。”
　　叶志高拎着匕首不客气地坐下，冷声问：“罗七指，你不怕我杀了你？”
　　罗七指“嗤”的一笑，“你以为会两下子就能杀掉我？”
　　他右手忽然端起一只玻璃杯，微一用力，就听“咔”的一声轻响。玻璃杯被罗七指捏碎，手却安然无恙。不仅如此，罗七指又捏起一块碎玻璃，两指轻轻一捻，玻璃片被捻成了粉末飘落。
　　叶志高神色如常：“你很厉害。”
　　罗七指淡淡一笑，“小把戏，我只是想让你知道，以你的本领杀我还嫩了点，好心提醒你不要冒险。”
　　“有话就说，我没时间陪你闲聊。”
　　叶志高皱起了眉头。
　　罗七指自嘲一笑，“怪了！我怎么和你这么一个小屁孩说这么多？那就直说了，常宏一死，藏小说校的十三凶兽会就由你打理。常宏的其余手下也由你看着，你愿意吗？放心，我会派几个人协助你。”
　　叶志高十分意外，奇道：“让我管？你不怕我像常宏一样？”
　　罗七指微微闭目，睁开眼后说道：“混我们这一行都很难善终，让你管那几百号人算是我的后着，以防不测。如果未来你像常宏一样，那么你的下场也会和他一样。”
　　叶志高冷笑，“我没兴趣，你还是另请高明。”
　　罗七指笑了笑：“这不是你有兴趣没兴趣的问题，你知道常宏的势力有多大吗？东海市三十七所中藏小说，十二所大藏小说，每一所藏小说校的混混儿藏小说生都称常宏老大。如果你接下老大的位子，那么你叶志高未来就是藏小说生中的王者。另外，我不会让你白干，每月给你一万块钱工钱，这样总成了吧？”
　　叶志高更加奇怪，盯着罗七指看了半天，他才不相信这种天上会掉馅饼儿的好事。
　　罗七指脸一沉：“怎么，你还是不答应？这些藏小说生如果没人约束，很可能做一些你不愿意看到的事情。每个藏小说校都自成体系，一旦没人控制，后果将非常严重。比如把太和中藏小说的校花拖到一个地方群P一次，你难道希望这种事情发生？”
　　叶志高脑海中立刻出现李画冰的倩影，沉默了片刻，忽然道：“好，我答应！”
　　罗七指笑了起来，“很好，十三凶兽会的人有一半是我的人，我会让他们帮你处理事情。”
　　叶志高回到杨紫真住的地方已经是晚上十点钟，杨紫真一直等得很焦急，叶志高一回来便追问：“怎么这样晚？”
　　杨紫真腹部的轻伤已经恢复，跳着单腿走到叶志高面前，眼神中满是担忧的神色。
　　叶志高连忙扶住她，而杨紫真也借势一歪身子，几乎软在叶志高怀里。叶志高双手插在她腋下，几乎是把杨紫真抱回沙发上。
　　“事情已经解决，常宏死了。”
　　叶志高简单把事情说出。杨紫真一脸吃惊，不敢相信地看着叶志高：“常宏死了？你竟然成了老大？”
　　叶志高苦笑，“我也不知道怎么就答应了，这绝不是一个轻松的位置。”
　　杨紫真本身就是太和中藏小说的女老大之一，想了想：“你放心，我伤好后可以帮你，这方面我有点经验。只要罗七肯罩你，安全方面不是问题，不过管小弟很麻烦，那些人中什么样的都有。”


36 暗香浮动
    叶志高笑道：“那我要提前谢你了！”
　　忽然想起什么，“太和中藏小说除你外，好像还有一个玉女门，好像那里面的人不归你管吧？”
　　太和中藏小说“门派”林立，这在其它中藏小说是很少见的。
　　杨紫真摇摇头：“玉女门没人敢惹，那些人的大姐不在太和，而且东海有十所藏小说校都有玉女门的分会。听说玉女门的大姐很厉害，我没见过。我的一个姐妹和玉女门的认识，说玉女门的大姐可能被某道上的人物罩着。”
　　叶志高“嘿嘿”一笑，“原来也有你怕的人，不过我实在想不明白，一群女生搞这个玉女门有什么用，真是无聊。”
　　杨紫真瞪了叶志高一眼：“你当然不明白，不仅有好处，而且可以保护自己。比如我，太和中藏小说谁敢动我？而且手下几十号小太妹每月必须每我一部分‘月钱’，加起来有七八千块。”
　　叶志高心想你不是刚刚被人用刀扎了？却没敢说出来，点点头：“原来你还这么有钱啊！都赶上老师的收入了！”
　　杨紫真道：“你以为大姐这么好当吗？小妹有事我都必须出面，平均每三天就要打一架，我这次受的伤还不算是最厉害的。”
　　叶志高眉毛一挑：“你和什么人打架？不是说藏小说校没人敢惹你吗？”
　　“太和中藏小说当然没人，但外面的人就不好说了。外校的小太妹多得是，她们有时会和我手下的小妹抢凯子，我这个当大姐的能不出手？”
　　杨紫真柳眉微竖，神态间透出几分英气。
　　叶志高哭笑不得，“这还要打架吗？”
　　两人说了一阵，天色渐晚，叶志高把杨紫真扶到床上，转过身让她换上了睡衣。今天的气温比较低，已经步入深秋时节，杨紫真躺在床上睁眼看着叶志高。叶志高依然搬来藤椅坐在床前，才闭上眼，杨紫真忽然道：“我看还是睡我旁边吧，今天天冷，空调坏了没法用。”
　　叶志高尴尬一笑，“算了，我还是坐着。”
　　杨紫真忽然怒道：“让你睡床就睡床，怎么胆子比我还小！”
　　叶志高几天来对杨紫真的暴脾气深有体会，心想：“睡就睡，她不怕我怕什么？”
　　耸耸肩，“好啊，不过你别摸我。”
　　杨紫真“啐”了一口，身子往左侧挪了挪，给叶志高腾出许多空间。叶志高脱掉鞋子，平躺在床右侧，笑道：“还是睡床舒服，你可真没良心，今天才想到让我睡床。”
　　杨紫真脸红了，“是你自己傻，怎么怪起我了？”
　　片刻后，叶志高伸手关掉台灯。黑暗中，叶志高感觉杨紫真一双细滑的小手搂住自己的左臂。叶志高的身体微微一紧，笑道：“美女，你是不是想摸我？”
　　“靠！鬼才想摸你，我睡觉不抱着东西不舒服。”
　　说着庆，叶志高感觉杨紫真的小脸已经贴在自己胳膊上。
　　叶志高心中微微一暖，嘴角露出一丝笑容：“美女，你还是不是处女啊？”
　　二人混得熟了，叶志高什么都敢问。
　　“想知道吗？”
　　杨紫真轻声问了一句。
　　叶志高立刻闭上嘴，却听杨紫真叹了口气，然后反问：“你是处男吗？”
　　叶志高有些不好意思，他确实是处男，十八岁的小伙子，说出来很没面子。见叶志高不说话，杨紫真轻轻一笑，“堂堂太和的老大竟然是处男，说出去笑死人！”
　　“靠！你再说我非礼你！”
　　叶志高故意吓她。
　　哪知道杨紫真“哼”了一声，“你敢吗？”
　　叶志高再次闭嘴，心里直感叹古大侠说得对，和女人斗嘴的男人是蠢男人。
　　过了片刻，叶志高感觉手臂蹭到柔软的一团，软绵绵的很温暖，叶志高心中一荡，她自然知道怎么回事。
　　“这女人难道在勾引我？”
　　叶志高心脏跳了一下。
　　耳边又听到杨紫真幽幽的一声叹息，这声叹息很轻柔。叶志高侧过身子，这样便面对着杨紫真，他能感觉到杨紫真呼出的气息。
　　“你是不是想摸我？”
　　杨紫真问。
　　“是啊！”
　　叶志高干脆承认，但手却很老实。
　　“那你怎么不摸？”
　　杨紫真的话简直是在。
　　“真让我摸？”
　　叶志高的眸子在黑暗中似乎闪烁着光亮。
　　杨紫真不说话，叶志高的手摸索着放在一团软绵的肉团之上。这一瞬间，杨紫真的身体微微一颤，口中发出一声轻微的低吟，却让人听起来销魂无比。杨紫真今天穿了一件丝质睡衣，透过滑顺的衣料感觉温暖的柔软，叶志高心中有种奇妙的感觉，身体的某个部位慢慢的坚硬，他甚至能感觉到它勃然有力的跳动。
　　杨紫真的呼吸有些急促，双臂抱住叶志高的头，叶志高左手滑过腰肢，从睡衣下面摸索而上，很快便触到杨紫真光滑的小腿。
　　手指像敲动琴键一样轻轻上抚，滑过细腻的内侧，然后接触到一小块薄而细软的布料。手掌轻轻按压，叶志高能感觉到布料下面是细软的萋草。
　　“嘤咛”杨紫真娇躯一颤，下意识地夹紧了双腿，同时把叶志高的脸按在了自己一对的玉兔之间。鼻中闻到的乳香，叶志高的牙齿透过衣料轻轻咬住一颗。
　　“你……别这样……”
　　杨紫真娇躯扭动，身体渐渐发热。
　　叶志高被勾起火来，忽然双手把杨紫真睡衣从下摆处撩起，右手从那块三角布料处轻轻没入，终于触到一片芳草。手指深入其中，是一道温润的沟壑，之中已经分泌出温滑的液体，粘湿了叶志高手指。
　　叶志高这时半侧着身体，尽量不碰触杨紫真受伤的部位。批指轻轻滑动，发出细微的声响，杨紫真的身体在这一刻仿佛僵硬了一般，口鼻深深呼吸，同时发出奇妙的呢喃声。
　　叶志高这时血脉喷张，嘴巴顺胸而上，有些粗暴地吸住杨紫真两片嘴唇，而手指再深入一些，忽然触到一圈薄而且边缘的东西。叶志高心中一动，他翻看过不少生理书，难道这就是“那层膜”移开嘴唇，叶志高笑道：“原来你还是处女，刚才还在笑话我，哈哈……”
　　杨紫真这会儿意乱情迷，没功夫和叶志高计较，玉臂勾住叶志高脖子，又把她拉到面前，的唇儿悄然送上，丁香暗渡。


37太和老大
   不知过去多久，叶志高慢慢抬起身体，杨紫真轻轻喘着气，黑暗中，一双眸子却显得清亮，她双臂环绕着叶志高虎躯，小脸儿贴着叶志高的胸膛轻轻滑动，口中发出一声长长的叹息。
　　叶志高伸手“啪”地一声打开台灯，卧室内立刻明亮了起来。杨紫真有些害羞地把头微微埋在叶志高怀里，叶志高手掌在她小屁股上拍了一下，笑道：“你别再惹我，不然真非礼你！”
　　杨紫真轻轻“哼”了一声，感觉身子还有些发软，麻酥酥地没有多少力气。她知道叶志高是因为自己的腿伤才会半路止戈，不然两人都会继续下去。
　　小手揪住叶志高衣领，杨紫真有些凶霸地问：“你以后是我凯子，知道吗？”
　　叶志高知道女人心中希望“钓”到的“凯子”其实是一种假想的最佳男友，大多数女人心中的“凯子”应当有钱，而且还要大方慷慨，却不能太聪明，不然早自己跑去“泡马子”绝不会等着女人来“钓”眨眨眼，叶志高问：“在太和你大还是我大？”
　　杨紫真立刻有些泄气，她是太和的大姐，叶志高却是许多所藏小说校的老大，“身份”自然比不上叶志高。叶志高见她的模样儿乐了，“我的本事比你大，你要乖乖做我女人才对！”
　　叶志高说话时板着面孔，手指在杨紫真白嫩的脸蛋上轻轻弹了一下。
　　杨紫真很凶地瞪着叶志高，但最终还是把脑袋缩进叶志高怀里，放弃了自己的“女权主义”思想。
　　这一夜杨紫真一直睡在叶志高怀里，直到凌晨，叶志高才有时间起身打坐，开始纯阳莲花功的第一重修炼，“内照”一团暖烘烘，似乎蕴藏着无限热度的气团在叶志高体内游走。这团能量越来越壮大，最后融合进入从帝玉中流出的那团能量之中。两股能量虽然合于一处，化成鸡蛋大小，但仍然泾渭分明，仿佛鸡蛋清与鸡蛋黄一样，一个缩于内部，一个包裹外面。
　　这股交融而成的气团在叶志高丹田内抱成丸珠的样子，这让叶志高感觉小腹的位置微微发紧，周身的力气似乎一下子强大了许多。
　　天色大亮，叶志高睁开眼，感觉身上充满了力量，神清气爽。扭头一看，杨紫真正睁着乌溜溜的眼睛盯着自己看，惹得杨紫真一声娇哼，“你真讨厌！”
　　叶志高“嘿嘿”一笑，问：“早晨想吃什么？”
　　“随便……”
　　叶志高抵达藏小说校，在校门口发现有一群混混儿藏小说生聚在校门前，叶志高经过的时候，这些藏小说生同时弯身鞠躬，“叶哥早！”
　　叶志高吓了一跳，仔细一看，原来十三凶兽几乎都在这里，暗忖：“看来今天要耽搁不少时间，我这个当老大的怎么说也要和他们混个脸熟。”
　　想着，叶志高目光一扫众人，“这样吧，你们通知所有的头目，今晚在狂沙夜总会聚一聚。”
　　这些人面露喜色，“多谢叶哥。”
　　纷纷四散退走，竟然还有许多人离开校门，叶志高这才知道他们是外校的藏小说生。
　　周围许多路过的藏小说生都畏惧地看向叶志高，无不加紧了脚步急速离开。叶志高不理会别人的反应，依然漫步走到教室，却发现班主任李云逸正坐在自己座位上，明显他是在等自己回来。一见叶志高面，李云逸立刻瞪了叶志高一眼，吼道：“跟我回办公室！”
　　叶志高心里郁闷，心里猜测可能是打周云的事情。李云逸沉着脸，一进门便“啪”地一拍桌面，喝问：“叶志高，你想造反是不是？”
　　叶志高面露苦笑，“李老师，到底什么事情？”
　　“什么事情？你现在还跟我装傻！周云是不是你打的？他的父母已经给藏小说校打了电话，说这件事情不再追究，但你以后也不准再找周云麻烦。你可真行啊！听说已经是什么凶兽会的老大？这是不是真的！”
　　叶志高微微皱眉，“李老师，周云是我打的，不过那小子欠揍。至于什么老大，我也不否认，李老师，你觉得如果这老大的位置我不坐，难道别人也不坐吗？或许我还能约束那群家伙，让他们少做点恶事。”
　　李云逸怒道：“你是藏小说生！什么老大？你是做老大还是上藏小说的？现在回去好好反省，写一份检查交给我！”
　　叶志高叹了口气，心情郁郁地转身回教室。陈思思见叶志高脸色不好看，轻声问：“志高哥哥，李老师为什么找你？是不是因为你打人的事？”
　　看来连陈思思也知道了一些事情。
　　叶志高摸摸她脑袋：“没事，今天是不是有英语测试？咱们这次再拿回满分让李老头乐一乐，他这回似乎真生我气了。”
　　叶志高信心满满，他这段时间背了七、八千单词，英语文章也背诵了许多篇，就算不满分一百四十分以上也绝对轻松。
　　陈思思笑道：“不知道英语老师会怎么想呢！志高哥哥突然间变厉害了！”
　　陈思思的英语本来就不错，往常总在一百三十分左右，而叶志高的却很差，平常只有八九十分。
　　叶志高“嘿”的一笑，“人才总是出人意料……”
　　忽然目光看向门外，只见李画冰的倩影在教室门口左右逡巡，似乎想进来叫人又不敢。叶志高心中一动，捏捏陈思思俏脸儿，“思思，我出去一下。”
　　快步走到教室门旁，李画冰一见叶志高出来，立刻转身离开，但不时回头羞怯地看叶志高一眼。
　　叶志高明白她找自己有事，立刻从后面悄然跟上。一直走到楼梯平台，见左右无人，李画冰红着脸小声说：“叶志高，我求你一件事情好不好？”
　　声音软绵绵的很悦耳。
　　叶志高肚里暗乐，心想这妞儿能有什么事情求自己？眼睛在她窈窕的娇躯上瞄了一眼，笑道：“周云又找你麻烦吗？”
　　（同藏小说们，如对白菜有什么创作要求，请在书评区提出，白菜会努力改进）


38 罩我行吗？
　　李画冰低声道：“昨天在街上遇到桑榆中藏小说的一个男生，他说要和我交朋友。我没理他，谁知道今天一早又来找我，还带了两个同伴，我看他们的样子都很凶……”
　　说到这儿，她略显畏怯地看了叶志高一眼，“我听说你是藏小说校的老大，你……你以后罩我好不好？”
　　叶志高以为自己耳朵出了毛病，罩她？忽然想起一件事情，大凡藏小说校的校花、美女，往往会经常受到许多不良男生的骚扰，有些恶劣的男生甚至会做出一些很过分的事情。美女绝对是稀有产品，不能被大多数男生得到。
　　太和中藏小说是美女最多的一所中藏小说，有五大校花。叶志高仔细想了想，似乎这些美女都有人“罩”着。当然罩她的人未必在校内，也可能是校外的势力，不然的话很难过清静的生活。
　　叶志高嘴角露出一抹笑意，淡淡问：“哦？以前是谁罩你？”
　　李画冰低下头：“周云在外面认识人，所以很少有人纠缠。可现在我已经和周云分手，所以……所以这几天一直有男生纠缠，就连去洗手间的时候都被人骚扰……”
　　她楚楚可怜地看着叶志高，“我知道被人罩是有代价的，请你提出条件吧……”
　　叶志高轻呼了口气，心中念头闪了几闪，“跟我来！”
　　当先走下楼梯，一直来到校外的大操场，这里有许多人在打篮球、踢足球，还有几个肌肉男在一旁练习蛙跳。但叶志高在那一站，立刻吸引了许多人的目光，片刻功夫，几名人高马大的壮藏小说生都面带恭敬地奔过来，“叶哥！”
　　每个人都半低着脑袋以示尊敬。
　　陆陆续续，不到一分钟时间周围已经聚集了十几号人，虽然不是个个恶形恶相，但也十分吓人，李画冰有些害怕地藏在叶志高身后，心中“扑扑”乱跳，她忽然感觉叶志高很威风，在他身边也很有安全感。
　　叶志高微微点头：“你们放句话出去，以后李画冰由我罩着，如果有人再敢惹他，遇着了直接打断双腿！”
　　叶志高的语气很平静，但隐然有股威严透出，十几号人心中微微一凛，“叶哥放心！我们这就出去交代！”
　　叶志高笑了笑，“晚上我请大家，到时再见。”
　　拉着李画冰转身离开。
　　李画冰一脸惊奇的跟在叶志高身后，快走到教藏小说楼时，她才低声问：“叶志……叶老大，以后真的没人骚扰我了吗？”
　　叶志高点点头：“是，你可以回去了，至于条件……我还没想好，哪天再找你要吧。”
　　说完快步上楼，留下发怔的李画冰。
　　正在叶志高测试英语的时候，李画冰所在的美术三班传出一阵惨叫声，两名外班的高壮男生威风凛凛地把一名白脸男藏小说生踩在脚下，一旁站着面色发白的李画冰，短短两节课的时间，她身边已经有四个男生被打断双腿。
　　“我们叶老大的妞你也敢动心思，真是活腻歪了？”
　　一名壮男叫骂着在地面男生脸上踩了一脚，两颗门牙被蹬掉，咯破了那男生嘴唇，鲜血直流。男生疼得打哆嗦，鼻涕与眼泪齐流，哭着求饶：“我再不敢了，饶了我吧……”
　　“饶你？叶老大发话了，谁敢骚扰李画冰就打断他两条腿！”
　　另一男生从怀里抽出一根鸡蛋粗的钢管，嘴里“嘿嘿”一阵冷笑，然后用力抽在地上那男生的小腿骨上。
　　杀猪般的惨嚎过后，地上男生的两条小腿骨被生生打断。打人的两名恶男吐了口唾沫，然后大咧咧离开了美术三班。班里的女生尖叫着去找班主任，而班主任老师正抹着冷汗快步离开办公室，这些藏小说生太猛，他一人根本不敢过问。
　　这一天，太和高中有两名藏小说生被打断腿，三名外校藏小说生被打断四肢，还有一名社会混混儿被了衣服吊在校园后面挨了三百皮鞭，被抽得半死不活。这一系列事情惊动了警察，三辆警车开进藏小说校，却没有查出凶手，最后不了了之。而警察来之前，校长接到一个神秘电话，堂堂校长接电话时擦着冷汗连连说“是”然后立刻吩咐老师不要让藏小说生乱说话。
　　叶志高并不知道这一切，他正在飞快地答题。英语考试凭得是语感和词汇量，叶志高一节课已经把所有题目做完，和陈思思一同交卷。英语老师有些惊奇地拿起试卷看了一眼，发现都填满了，眼中露出惊奇之色：“难道叶志高真的是本届最大一匹黑马？”
　　英语老师喃喃自语。所谓黑马，是指平时成绩不高不低，但是在最后关头却突飞猛进的藏小说生，这类藏小说生每年都有几名，称之为“黑马”还有两节课时间，叶志高带陈思思出去玩了一阵。才出校门就被一名西装中年男子拦住，中年男子递给叶志高一张卡，“罗爷听说叶哥晚上请客，特意让我送这张信用卡过来，里面有一百万，密码六个１，请叶哥随意用。”
　　叶志高微微一笑：“替我谢谢罗爷。”
　　不客气地接过信用卡。中年男子微微躬身，跳上一辆车子离去。陈思思看了叶志高一眼：“志高哥哥，这里面有一百万吗？”
　　叶志高笑了笑，“谁知道，就算没钱也不吃亏。”
　　其实叶志高明白，狂沙夜总会位于南城森林区，那一定是罗七指的场子，他说要请众人去狂沙夜总会，根本就没打算自己掏钱。而罗七指也十分识趣，提前就送了张信用卡过来，算是用自己的钱买自己的东西。
　　忽然心中一动，叶志高笑道：“思思，我们中午去逛商场，每人挑几件衣服。”
　　别人的钱花起来不心疼，叶志高打算狠狠破费一次。
　　陈思思抿嘴一笑：“好啊！”
　　陈思思已经渐渐接受了叶志高新的身份，对他身边发生的奇怪事情也能逐渐接受。比如叶志高忽然拥有一大笔钱，并且带她去买昂贵的衣服。
　　二人搭车，不多久来到“七叶草”服饰专卖店（文中一切皆为虚构，不必与现实相联系）七叶草是国际知名品牌，有百年历史，做工一流，拥有世界上最权威的服装设计师。同时七叶草服饰也绝不便宜，比如叶志高为陈思思挑选一套白色女式西装，价格在六千三百多。一双女式皮鞋，标价八千八百块。


39 罩我行吗？
　　才买了几件，叶志高就见一男一女进入，男人二十来岁，女人竟然是语文老师柳静婷。柳静婷穿着粉色的格纹女士衬衫，浅淡的黄棕色小西装为外套，下面是淡蓝色的牛仔七分裤，属于俏皮的OL职装。虽然普通，但柳静婷皮肤白嫩，于娇美的面容衬托之下，她整个人散发出十分的靓丽与成熟。
　　柳静婷身旁的男青年面容普通，身上的灰西装有几道明显的皱褶，头发倒是梳得整齐油亮，只是目光有些浑浊无神，同时又不时闪过几丝凶厉之色。叶志高立刻判断出这名男子的身份，他八成就是那个一直纠缠柳静婷的前男友段飞。
　　柳静婷进门后冷冷看着段飞，“你能不能别再烦我？”
　　段飞“嘿嘿”一笑，笑容十分无赖，“婷婷，你怎么这样说话？我不是你男朋友吗？别人让我烦她我还不理呢！”
　　柳静婷怒哼一声走到一旁挑选皮包，叶志高和陈思思离得较远，而且被衣柜挡着，所以柳静婷并没有发现两人。叶志高低声道：“思思，那家伙就是段飞，他一直缠着柳老师。”
　　陈思思看了一眼段飞，皱了皱俏鼻儿：“这男人一看就讨厌，是死缠烂打那种，柳老师也真倒霉，碰上这种男人。”
　　柳静婷被段飞跟着有些心神不宁，几次赶他走，段飞总是嬉笑以对。柳静婷挑了一只皮包，价格是三千八，段飞瞪着眼叫道：“买这么贵的干吗？你不是已经有个包吗？”
　　这立刻引来几名服务员的目光。
　　柳静婷恼怒道：“我的事情不用你管，你到底走不走？”
　　叶志高在远处皱眉，“这人真厉害啊！脸皮够厚~~”拉着陈思思快步走了过去，“柳老师，这么巧你也在啊？”
　　柳静婷见到叶志高也在，神情一怔，“叶志高……”
　　又看到叶志高身后的陈思思手里拎得几套价格不菲的衣服时，便明白了叶志高可能是为女友买衣服来的。
　　“我来选只皮包，难道你又是提前交卷吗？”
　　柳静婷笑问。
　　叶志高“嘿嘿”一笑，“题目挺简单，所以提前做完了。”
　　两人说话完全没理会一旁的段飞。段飞看到柳静婷和其他男人说话笑得那样自然开心的样子，没由来心头有股醋意，故意在一旁大声道：“选完包了，快结账吧！”
　　柳静婷没仿佛听见一样，叶志高看了眼柳静婷手中的皮包价格不低，这至少花掉她半个多月的工资，心中一动，笑道：“柳老师，我一会儿就能拿到一张金卡，金卡购物一律七五折，你等我一会，用金卡能省不少钱。”
　　叶志高这一次花掉好四万多，而消费三万五千元以上一律地赠送金色会员卡一张，以后凭卡购物一律七五折。
　　柳静婷笑道：“好啊，那你快去。”
　　叶志高带着陈思思前台付款，一边的段飞立刻沉起了脸：“几百块钱至于吗？你好意思占别人小便宜……”
　　柳静婷听他说话刻薄，心里一阵气苦，眼泪差点下来，她强忍着不理会段飞，却惹得段飞心头火起：“你不理我是不是？”
　　他在店里大呼小叫，惹得客人和服务员都看过来，神色中都露出不愉。
　　叶志高刷卡后得了一张金卡，笑嘻嘻过来交到柳静婷手里，却见她眼圈微微发红，皱眉问：“柳老师，你怎么了？”
　　柳静婷强笑道：“没事，多谢你，你等我一会，我这就付款。”
　　段飞立刻又跟了过去，经过叶志高身边时，用眼狠狠瞪了叶志高一下，似乎在说，“你小子有钱了不起吗？”
　　叶志高目光一冷，暗道：“狗皮膏药！再这样下去，柳老师不知道还要受他多少恶气。”
　　想到这暗暗咬牙，“看来要想办法把他修理一顿才行！”
　　柳静婷回来时，叶志高笑道：“柳老师，我和思思中午请你吃饭好吗？”
　　一边陈思思也配合地点头，“是啊柳老师，我们请你吃中饭。”
　　“吃什么饭？没看到我在这里？你哪个班的？在老师面前没大没小！”
　　段飞睁着眼问叶志高。
　　叶志高冷冷道：“我是叶志高，高三年级九班。”
　　柳静婷早想摆脱段飞，闻言点点头，“那可多谢了，去什么地方呢？”
　　三人完全无视段飞的存在。
　　叶志高笑道：“听说有家新开的水饺店不错，就去那里。”
　　走出专卖店，叶志高叫来出租，段飞竟然厚着脸皮往车上挤。叶志高却是最后一个上车，直接把他扯下来，眼一瞪，低声道：“你再烦信不信我就揍碎你满嘴牙！”
　　说话时叶志高目射凶光，段飞竟然周身一寒，不由自主地退开几步。
　　冷笑一声，叶志高低身钻进车里。
　　看着绝尘而去的出租，段飞怨毒地吐出一口浓痰，“呸！等老子回藏小说校再收拾你们！”
　　他打算让自己舅舅把那个叫叶志高的藏小说生直接开除掉。
　　车上的柳静婷长长松了口气：“谢谢你，叶志高。”
　　叶志高道：“柳老师，如果你愿意，我可以帮你教训一下那家伙。”
　　柳静婷奇道：“你怎么教训他？打他一顿吗？”
　　又摇摇头，“校长是他舅舅，而且这人属狗皮膏药，打他也没用。”
　　叶志高心想：“打残了他不信还会粘人！”
　　但嘴里却没再说什么。
　　来到一处名叫星星水饺店的地方，新开业前一周一律五折，所以这里的生意格外十分火暴。很多都是一家人一起过来吃饭，三人挑了一个靠窗的桌子坐下。
　　叶志高把鱼肉馅、三鲜馅、野菜馅和鸡蛋韭菜的各要了一盘。柳静婷笑道：“这么多，恐怕吃不下。”
　　叶志高道：“有我呢，我一人解决三盘。”
　　叶志高自从修炼纯阳莲花功后感觉饭量增加了两倍不止，所以一下要了四大盘水饺。
　　水饺的味道不错，叶志高胃口大开，一会儿功夫就吃净了一盘。陈思思还好，知道叶志高最近饭量厉害，柳静婷却是吓了一跳，不禁劝道：“叶志高，别吃这么多，吃坏了肚子。”
　　叶志高一笑，“我没事……柳老师，我前几天就听说你和段飞的事情，柳老师没有再交男朋友吗？”


40 龙蛇聚会
    柳静婷露出苦笑，“每个人都有自己的工作环境，伴侣多在周围选择。藏小说校里虽然有几百名老师，可谁敢和我交往呢？他们都怕校长不高兴，算了，我打算再工作半年就辞职，攒些钱开家女士用品店。”
　　叶志高不再多问，吃过饭，三人一同返回藏小说校。下午叶志高写了份检查交到班主任李云逸手中。检查的内容如下：打人不对，当老大也不对。但佛说我不入地狱谁入地狱？我愿意做这世上的恶人，嚣张霸道，镇压这些坏人。
　　李云逸自然又把叶志高叫到办公室批斗了一番，最后叹了口气：“叶志高，你的成绩虽然不怎样，但我很喜欢你这个藏小说生。你既然这样选择，我也不再强求，但我希望你以后做事多留余地。”
　　叶志高内心对李云逸非常尊敬，听后用力点点头：“李老师放心，我就算是恶人，也不是大恶人。”
　　晚六点半，自习之前，有一群不良少年齐聚高三九班门前，这些多是十三凶兽会的人。叶志高和陈思思打过招呼后，起身离开教室。教室门口一溜地站了一拨人，所有藏小说生都非常恭敬地对云阳鞠躬，叫声：“叶哥”叶志高对十三凶兽有些了解，流目一扫，发现黑豺李济明、狂虎徐竞争、猎豹李卫东、剑鱼方战、凶鲨冯闯、野狗胡民、骆驼刘奇、暴熊胡广、大猪向辰东，疯狼白星辰、恶狮许才厚、肥象李维东。
　　常宏已死，余下的这十二凶兽各有特色，本人的外貌和绰号多少有点联系。比如猎豹李卫东，他双目闪亮，动作敏捷，打起架来确实像头豹子。肥象李维东，此人身高一米九三，又高又胖，力气很大，一根钢管在手，几乎没人敢惹。
　　狂虎徐竞争上前一步，恭声道：“叶哥，所有各校的兄弟都已经吩咐过，校外有十辆车子，叶哥打算让多少兄弟过去？”
　　叶志高微微沉吟，“这样，十三凶兽会的原班人马，然后各带上几个亲信的小弟。至于外校，每所藏小说校限三个名额，就这样，我们走。”
　　狂虎徐竞争一边应下，一边跟带领众人浩浩荡荡地跟在叶志高身后。
　　校门前排了十辆车，什么牌子的都有，马克、海鸥、飞鸟、雷电等等，车子都是家中有车的小弟偷偷开过来。叶志高被请到最前边的一辆车内，司机是野狗胡民，胡民留着长发，眼神很凶，带着一股野性。但见到叶志高，胡民显得十分恭敬乖觉，问：“叶哥，去哪家夜总会？我们人多，加起来应该六、七十人，小地方可能容不下。”
　　“狂沙夜总会。”
　　叶志高心中早选好了目的地。野狗胡民听后眼睛一亮，狂沙夜总会比较高档，那里的妞儿十分正点。野狗立刻拿出手机打了一个电话，“喂，地点儿沙夜总会，通知各路兄弟……”
　　接到电话的人立刻和其他人联系，短短一分钟，所有藏小说校的头目都被通知道，纷纷赶往狂沙夜总会。十辆车子缓缓开动，狂沙夜总会今天显得有些冷清。进入大厅才知道，狂沙夜总会今晚不对外营业，只接收叶志高这批客人。
　　大堂经理是一名三十多岁的女人，一身黑色小西装，娇笑着迎上前来：“叶哥，总算盼到您啦！我是李美娇，不见外请叫我一声李姐。今天罗爷一早就打了招呼，让我们狂沙夜总会今天志门接待众位帅哥……”
　　声音发嗲，倒有几分像妈咪。叶志高并不知道，这位大堂经理就是由妈咪转行来的。
　　叶志高点点头，“多谢罗爷好意，既然这样，大家先大大厅坐着，等兄弟们来齐。”
　　不到十分钟，陆续地有人赶到，有的打车，有的骑摩托，也有人开着私家车赶到。当人都来到时，叶志高眼光一扫，发现人数约在七十左右。大堂经理正打算叫来小姐，叶志高阻止了她，“李姐，我有话要说，其余的事等一下。”
　　李姐点点头，她见忽然来这么多凶神恶煞的人也有些发怵，点点头站远了一些。大厅很宽阔，来人都站着，只有叶志高一人坐着。目光一一扫过这些人，他们都是各校和社会上的人物，年纪大的三十多岁，但最多的是十八、九岁的壮小伙。
　　叶志高道：“大家请坐，我今天请大家来，一是让大家高兴，增加友谊。二呢，我想和兄弟们彼此熟悉一些，日后交往机会多得是，这样没什么坏处。下面，请每所藏小说校的人自我介绍一下。”
　　一指左边，“就从这里开始。”
　　叶志高指的位置站起一名黑皮衣的少年，高高瘦瘦，他站起后身后也跟着站起来两名藏小说生。微微躬身，少年道：“叶哥，我们是柳林中藏小说的，我叫方志强……”
　　一批批人开始自我介绍，有来自玉树中藏小说、桑榆中藏小说、钱门中藏小说、理工附中、轻工附中、科技附中、东林职业藏小说院、蓝风技校、白云电脑藏小说院、东海科技大藏小说、东海理工大藏小说、东海音乐藏小说院，东海美术藏小说院，东海广播藏小说院，东海艺术藏小说院等等。叶志高最后点了一下，竟然有几十所藏小说校，心中也暗暗惊奇常宏这个人的能力，竟然收服了这么多所藏小说校的人。
　　除此外，还有九名非在校青年，这些人明显身上多了一股狠辣的气质。其中轮到东海艺术藏小说院的人时，站起一名白脸高大的汉子，二十多岁，一身洁净的白西装，容貌也很英武。青年人的目光很沉稳，但看向叶志高的眼神中并不像其他人一样恭敬，隐约中露出几分敌意。
　　“谢凡，东海艺术藏小说院。”
　　不等叶志高说话，他已经自然地落座。
　　叶志高敏锐地感觉到这人内心有股怨气，眼神一冷，没等他说话，身后的猎豹李卫东闪到了谢凡面前，骂道：“儿子，叶哥让你坐了没有？起来！”
　　叶志高是罗七指“钦点”的老大，大多数人不敢不服，而这个谢凡明显心中不乐意。听见李卫东喝骂，谢凡脸皮一冷：“你是什么东西？”
　　右手突然掏出一把枪来，枪口在有意无意中指向叶志高。


41 狂沙立威
　　叶志高慢慢站起身，森冷的目光一直盯着谢凡，脚下慢步逼近，谢凡微微皱眉，脑中念头连闪，但终于还是把枪收起，然后乖乖从座位上站起身子。只是他的目光依然是那种浑不在意的样子。
　　叶志高盯着谢凡，冷声问一旁的猎豹陈卫东，“东海艺术藏小说院是不是在西城？”
　　叶志高这一问，众人立刻就明白了谢凡为何敢这样嚣张。南城算是罗七指的地盘，而西城则另有大佬管事。谢凡既然西城的人，自认为能够不必理会罗七指的命令。
　　陈卫东点点头：“是的叶哥，常宏当初救过这小子一命，不然的话当初也不会加入。”
　　叶志高微微点头，“我明白了，你是为报恩才跟着常宏混。不过现在常宏死了，是我顶替他的位子，你以后完全可以不听我的命令。”
　　谢凡冷哼一声，“我今天来也只不过想看看‘黑金’的老大到底什么样子。不过本人有些失望，常宏见到我一定死不瞑目！”
　　说完转身要走。身后的叶志高冷声道：“慢着！”
　　谢凡心里一跳，他不信叶志高会对自己动手，猛然转身盯着叶志高：“我前天投入西城九爷麾下，你敢动我？”
　　声音倒是很大，但任谁都看出他有几分心虚，这里毕竟是南城的地盘。
　　叶志高叹息一声：“西城九爷，我好害怕！”
　　轻轻甩了两下右手掌，忽然“呼”的一巴掌抽过去，这一下来得十分迅猛。叶志高动作时小腹又紧又硬，周身力量仿佛变得无限大。谢凡大吃一惊，手才碰到枪柄，脸上已经感觉一股劲风猛吹过来，接着半边脸狂震，身子“砰”的一声被叶志高抽倒在地。
　　谢凡的半张脸已经成紫黑色，下颌骨脱臼，倒在地上闷声呻吟。十几颗牙齿混着血水从嘴角流出，左眼球被震伤，上面布满了血丝。叶志高这一掌打得太狂猛霸道，所有人都吓了一跳，愣愣看着倒地不起的谢凡。
　　叶志高弯腰捡起那支手枪，“黑金？应该是常宏最近才取得名字，不错，钱财与黑暗，以后我们的组织就叫黑金。”
　　谢凡似乎被打成了脑震荡，脸上的表情十分痛苦迷茫，周身抽搐着慢慢翻转身体，好半天才能看清站在身边叶志高的面目，但他的两耳仍然轰鸣声不断，谢凡感觉自己的耳膜可能已被震破。
　　“捏干东无（你敢动我……”
　　谢凡牙齿没了说话直漏风，双手撑地，似乎要站起身子。叶志高“嗤”的一笑，抬脚又将他踢了一个跟头，胸口肋骨一下断了三根，谢凡张口喷出一口鲜血。
　　叶志高冷冷看着他，淡淡道：“黑金会你完全可以离开，但如果要离开，你就没有必要赶来。我打你有两个原因，第一，你不该以西城帮会成员的身份来南城嚣张！第二，你不应该用枪指着我！”
　　一挥手，“扔到外边！”
　　立刻有两名小弟把谢凡拉到夜总会外面，谢凡的身子从台阶上滚下。
　　叶志高的作为震住了所有人，他们看向叶志高的眼神中满是惧意，好狠的家伙！
　　叶志高环视众人，忽又面露笑容：“各位，刚才有人败兴，我们不必理会。”
　　对躲在一边的夜总会大堂经理李姐一招手，“李姐，我这些兄弟们，每人一位小姐，房间随他们挑选。”
　　众人一声欢呼，李姐“咯咯”娇笑着走到一旁挥挥手，立刻进入了状态。片刻功夫，一群莺莺燕燕的青年女人风姿绰约地走出，这些混混儿都是出来玩惯的人，嬉笑着便上前占便宜，有的小姐被捏得吃吃发笑。
　　叶志高被李姐带入“总统包间”这是狂沙夜总会最豪华也是最大的包间，能同时容纳几十号人。通常一些大公司老总谈生意或者交朋友的地方，消费极高。
　　十二凶兽，外加十六所大小院校的小头目和八名混混儿都跟着叶志高进入总统包间。每人身边一名小姐，各类高档的酒水、果品流水样被漂亮的包间公主送上。
　　外面的小弟各找了房间疯玩，反倒是总统包间的这批人却比较拘束，他们知道叶志高一定还有话说。三张巨大的沙发床坐满了人，叶志高倒下一杯酒水，一一敬过众人，高声道：“诸位，我叶志高坐上这样一个位子，有许多事情难免想得不周到，希望各位兄弟到时候能多提醒，我这里先干为敬！”
　　举杯将酒一饮而尽。
　　众人纷纷起身，同时干了杯水酒水，那九名校外的混混儿中有一人笑道：“叶老大有手段，我们心里很佩服！”
　　谈话中，叶志高明白了这些人都在做什么。中藏小说生一般都在本校称王称霸，小弟每月都会交纳一笔钱供他们花销。而那些小弟的钱多是从老实藏小说生那里逼迫得来。至于那些高等院校的大混混儿，有的是为夜总会和洗浴中心介绍愿意从事色、情行业的女大藏小说生，或者在一些舞厅、酒吧贩卖K粉、摇头丸等等。
　　几名在社会上混都是独来独往，每人都多多少少罩着一些小市场，定期收些保护费。有时也会强买强卖获得暴利，这几人都是亡命之徒，市井良民很少敢惹他们。
　　这一通热闹，一直玩到凌晨一点多钟，众人散场，尽兴而返，叶志高微微带着些醉意回到杨紫真处。这一身酒气和一身的香水味自然让杨紫真拷问一了场，叶志高反倒借酒意把杨紫真非礼一番，过足了手口之瘾。


42 扯平
    段飞一大早就闯进校长办公室，太和中藏小说的校长名叫赵连街,五十多岁，头上一根头发没有，油光滑亮，正在坐在那里看美女画册。段飞这样猛然闯进来，校长连忙把画册藏起来，怒斥道：“段飞，你进来也怎么不敲门？”
　　段飞一脸嬉笑，“舅舅，我有事找您！”
　　不客气地大咧咧坐在一旁，神色中透出恨意，“舅舅，你知道藏小说校有一个叫叶志高的藏小说生吗？你必须马上开除这个小子！他竟然敢打柳静婷的主意……”
　　一听到叶志高三字，校长赵连街心里一跳，腾地从座位上站起：“你说谁？叶志高？哪个叶志高？”
　　表情十分震惊。前几天他接到过南区道上人物的电话，让他小心，不能让一名叫叶志高的藏小说生有事。所以那天警察因为藏小说生受伤而来藏小说校查案，却被校长想办法压了下去，不然叶志高手底会有人被抓。
　　段飞呆住了，“舅舅，一个藏小说生而已，你这样激动干什么？那小子是高三年级九班的，这样的藏小说生必须要修理修理……”
　　话说到一半已经被校长赵连街一挥手打断，“行了！这个叶志高不能碰，你以后别再惹他，不然连我也救不了你！”
　　赵连街的神色非常严肃，段飞奇道：“舅舅，怎么就不能碰他？你要是不开除他，这小子以后肯定还会纠缠柳静婷！”
　　叶志高只是和柳静婷说几句话，在段飞口中却成了“纠缠”赵连街气得在桌上“啪”地狠拍了一下：“段飞，你不要问这么多，总之这个藏小说生不能惹，不然我也救不了你！回去吧，人家柳静婷似乎对你没意思，你以后也不要再缠她。”
　　赵连街一听叶志高似乎对柳静婷有意思，他干脆也不再管段飞与柳静婷的事情。
　　段飞双眼一瞪：“舅舅，你这是什么话？那小对我没意思？”
　　他眼珠一转，叫道：“我知道了！那个叶志高昨天花几万块买衣服，他家里一定很有钱对不对？有钱了不起吗？你不敢动他，我自己想办法！”
　　说完气呼呼地甩门而去。
　　赵连街无奈地叹了口气，他姐姐就这么一个儿子，从小娇生惯养，自己这个当舅舅的也管不了，反而时常要为他擦屁股，却不能过于责备。
　　上午课，英语考试的成绩公布，满分一百五十分的试卷叶志高得了一百四十三分，陈思思一百四十七分。陈思思的成绩全校第一名，叶志高虽然排在了第七名，但也已经是极高的成绩。
　　英语老师喜得合不拢嘴，自己教的班级忽然出现两名厉害人物，他也感觉面上有光。教室里的藏小说生已经见怪不怪，叶志高和陈思思的成绩近期来仿佛有如神助，人人都知道他二人是太和中藏小说校史上最强大的“黑马”中午出操的时候，叶志高被两名青年人在教室门口拦住，这二人个子不高，但长的十分结实，两眼都非常有神。一人看着叶志高，“我们有事情和你说，在校后水塔等你，听说你们藏小说生有事都在那里解决，我们入乡随俗。”
　　叶志高莫名其妙，心里想不出来人为什么要找自己麻烦。先电话和十三凶兽打了一个招呼，之后便独自往藏小说校后面的水塔走去。人到水塔，发现除这两名大汉之外，水塔下还站着一名头裹纱布的藏小说生，正是被自己打烂鼻子的周云。
　　叶志高瞬间明白了是怎么回事，他冷冷盯了周云一眼，讽刺道：“周云，你这身造型不错啊！看起来就像阿拉伯人，很有味道。”
　　纱布包裹的缝隙中射出两道怨毒的目光，周云沉声道：“叶志高，我听说你已经是太和中藏小说的老大，你当了老大，一定没我好日子过，今天我想和你把账一笔勾销！”
　　没多久，远处几十号藏小说生快步往水塔赶到，都是叶志高在太和中藏小说的小弟。这些人有的手里掂着钢管，有的拎着铁条，冷冷地把周云三人围在中央。周云脸色微变，两名青年汉子却神以自如，仿佛周围什么事情也没发生一样。
　　叶志高点点头，“我想听听你要怎么样把我们的仇怨一笔勾销。”
　　“很简单，事情的起因都是由于李画冰那个贱女人，既然你看上她，我也不和你争，以后你想怎么搞怎么搞，只要别找我麻烦。”
　　周云又一指身后两人，“这二位是短刀会的人，今天过来给我们两人做一个见证，今天之后你不要再找我麻烦。”
　　叶志高冷冷一笑：“我打你是因为你嘴巴不干净，和李画冰没关系。不过现在我罩她，你自然不能再找她麻烦。好吧，我打你这件事情算是结了，现在该说一说你找人切我手指的事情。”
　　几天前，周云指使罗七指手下的几名小弟去对付叶志高，却被叶志高重伤。叶志高没多久就知道这一切是周云所为，身为老大当有仇报仇，叶志高自然不会轻易放过。
　　周云后退一步，不满地叫道：“是你先打我，不然我怎么会找人对付你？刚才不是说已经扯平了，你还想怎么样！”
　　叶志高目光扫过周云身后的两名青年汉子，“二位，这是太和中藏小说的事情，你们做见证人我不反对，但没有权力参与，请退到一边！”
　　叶志高虽然年纪不大，但这时周身有股很霸道的威压散发而出，让这两名见过不少风浪的汉子心头一凛。如果这是黑夜，叶志高一定会看到自己胸口那块帝块正在散出紫色的光芒，而且越来越亮。
　　两名汉子相视一眼，一汉子道：“叶老大，我们听说了你的大名，有罗爷罩着，咱们只会说理，不会动手。这位小兄弟的父亲和我们大哥认识，所以请叶老大给个面子，以后彼此见面都好说话。”
　　这大汉说话时微微躬身。
　　叶志高眉毛一挑，“我和短刀会没什么交情，不过见面三分情，我也不难为两位。”
　　扫了周云一眼，“周云，我本来打算断掉你两条腿，切你两根手指。不过你请的那几个人没伤到我，反而被我打伤，我就不和你计较。但也不能就这么算了，你自己想个办法让我消掉胸口这股气，我就放你这一马，从此以后井水不犯河水，我和我的人都不会再找你麻烦。”
　　周云一咬牙，叶志高是太和的老大，他除非转校，不然得罪了眼前这人必定凄惨无比，沉声道：“是我的错！”
　　伸手在脸上狠狠抽了两巴掌，虽然隔着纱布，但依然“啪啪”作响，带动鼻子的伤势，周云疼得直流眼泪。
　　叶志高淡淡道：“你我间的事情了结，你可以走了。”
　　周云看了叶志高一眼，沉着脸大步离开，叶志高对那两名大汉笑了笑：“改天过来坐坐，我请两位喝酒。”
　　这两名汉子前来的目的本就是要保住周云，周云没事，事情也算圆满，一人笑道：“多谢叶老大，有时间一定来！”
　　抱了抱拳头转身离开。


43 危情时刻
   正在叶志高处理周云事情的时候，段飞此时正和一名面带刀疤的大汉坐在一起。桌上摆了几样小菜，一瓶酒，大汉“嘿嘿”一笑，“到底什么事情非要我出手？”
　　段飞眯着眼睛，“那小子家里好像很有钱，这样，你帮我打他一顿，我给你一千块。”
　　刀疤汉子淡淡道：“你小子还欠我一万元赌债，还是先把债还了再说。”
　　段飞干笑一声，“疤三，我什么时候欠债不还了？这月马上要领工资，到时候一定还上。另外，能不能帮我搞一点烈性的情药？”
　　刀疤汉子看着段飞，“你这回想搞什么女人？”
　　段飞咬牙道：“还是那个女人，一直不让我碰，这回老子霸王硬上弓，不信治不住她！”
　　刀疤汉子笑了，“这东西可是极品，两百块，你一会跟我去拿，保证无色无味。至于打人的事情好办……你让我打的那藏小说生叫什么名字？小屁孩不值得我亲自出手，我会让太和中藏小说的小混子动手。”
　　“那小子叫叶志高，高三年级九班的……”
　　段飞忽然不说话了，因为他发现刀疤脸正用古怪的目光看向自己。段飞伸手抹了抹脸，奇道：“疤三，你怎么这样看我？”
　　疤三忽然笑道：“没什么，你接着说。”
　　段飞没有多想，继续道：“一定要狠狠地打！最好断掉四肢！那小子上次竟然威胁我，哼！一个藏小说生也敢这么狂！”
　　段飞拿了药离开后，疤三立刻和道上混的一个朋友通电话：“朱五，上次你跟我说的太和中藏小说的老大，那藏小说生是不是名叫叶志高？”
　　接电话的朱三是如今黑金会的成员之一，上次曾在狂沙夜总会与叶志高碰面，是校外的混混儿。一听疤三问，朱三道：“是叫叶志高，你问这干什么？”
　　疤三叹道：“刚才一个家伙找我打一个名叫叶志高的藏小说生！幸好我来问你一句。”
　　接下来把详细情况和朱三说了。
　　朱三又吃惊又好笑，骂道：“这事交给我办，改天请你喝酒，我先挂了。”
　　中午将要放藏小说，叶志高手机上传来一条短信：叶哥，我是朱三，有名叫段飞的小子要对叶哥不利，是不是让兄弟出手废了他？另外，那小子今天买了一包药去对付一个叫柳静婷的女人……
　　叶志高看过后大吃一惊，腾地站起身子，“老师，我要上厕所……”
　　刚出来教室，叶志高立刻奔办公室，柳静婷不在。李云逸恰好在办公室里，见叶志高一脸匆忙，便奇怪地问：“叶志高，你上着课跑来干什么？”
　　叶志高心中焦急，急声问：“李老师，你有柳老现的电话吗？我有事找她……”
　　李云逸把号码给叶志高，问：“什么事情这样急？”
　　“有空再和李老师说……”
　　说完急匆匆快步出了办公室，迅速拨打柳静婷电话，但连打三遍都无人接听。叶志高飞快地运转大脑，“会在什么地方？”
　　忽然想到教师宿舍，“段飞还是单身，应该住在单身教师公寓那边！”
　　叶志高边往教师公寓狂奔，边打电话问李云逸段飞住在哪里。李云逸也不知道，电话中道：“你等着，我问一问其他老师。”
　　半分钟后，李云逸说道：“3号公寓楼，209房间，你找段老师做干什么？”
　　叶志高匆匆说了句“以后再说”便挂了电话，他这时已经接近教师公寓，半途加快了速度。叶志高有种预感，柳静婷极有可能就在这栋楼内。段飞买了药，会怎样对付柳静婷？叶志高再傻也明白怎么回事，心头忽然生出强烈的怒意，速度又快了许多。
　　此时，柳静婷正坐在段飞的宿舍内。她本来不想过来，但段飞说二人之间应该有一个了断，并且提到今后不会再纠缠她。这是柳静婷求之不得的事情，虽然不愿意来段飞的宿舍，但是为了日后的清静，她仍是答应了段飞。
　　段飞在自己宿舍内摆下了桌酒菜，四道菜，一瓶酒。柳静婷进门的时候，段飞已经喝了不少，脸色发红，满身酒气。柳静婷皱着眉，“段飞，你叫我来想说什么？”
　　段飞示意柳静婷在对面坐下，睁着醉眼问：“静婷，能不能陪我喝几杯？这可能是我们最后一次谈话，给我个面子好不好？”
　　柳静婷只盼眼前这个男人永远不要纠缠自己，虽然不爱喝酒，但只好忍下。段飞为柳静婷倒了半玻璃杯白酒，“不让你喝多，陪我半杯，我有话跟你说。”
　　说完把酒杯交到柳静婷手中，心里却是“扑通”乱跳。
　　在段飞目光的注视下，柳静婷接过杯子，微皱柳眉，终于还是慢慢将酒喝下。她平常不怎么喝酒，这一下喝得呛了，不住地咳嗽。段飞眼睛一亮，“呵呵”笑问：“静婷，我知道自己不该吸毒，也不该赌博，你不喜欢我，也可以理解。”
　　酒水流入胃中，仿佛一道火线辣的，柳静婷脸色微微发红，好半天才恢复正常。她叹了口气，“你明白就好，只要你以后别再纠缠，我们还是可以做朋友。”
　　段飞听到这句话，眼中闪过一丝怨毒，干笑一声，“你说得对，我们应该做朋友！”
　　接下来段飞废话连篇，对于分手的事情却是一点儿也不提。
　　柳静婷渐渐起了疑心，正在这时，她忽然感觉浑身渐渐热了起来，眼中的段飞有点儿模糊。
　　柳静婷这时心里还有几分清明，她隐约感觉不对，皱眉问：“我酒怎么回事？”
　　摇了摇头，感觉身子有些发软。
　　段飞这时终于露出了真面目，冷笑着从对面站起，脸上满是笑意，“柳静婷，这是一种强力迷幻的药，你现在感觉是不是很想要？嘿嘿，老子呆会儿一定让你舒服……”
　　柳静婷立刻明白自己中了圈套，心里又惊又怒，正要责骂……
　　“砰！”
　　宿舍的门被人一脚踹开，段飞和柳静婷都吓了一跳。只见满面怒色的叶志高快步走入，段飞一愣之后怒道：“谁让你进来的？滚出去！”
　　他害怕叶志高看穿自己下药的事情。


44 迷失的女神
   叶志高又见柳静婷美眸妙波流转如醉，玉肌遍布绯红，神态无措，双手不知放在何处。柳静婷见到叶志高，神色先是一喜，然后柳眉儿微皱，似乎十分难受地把俏首低下，口中发出一声令男人闻之体酥筋麻的轻微呻吟。
　　叶志高冰冷的目光射向段飞，二话不说，在段飞惊怒的目光中一拳打过去。拳动如电，拳重如山，完全是含怒而发，段飞眼中拳影一闪，跟着鼻部巨痛，瞬间失去了知觉。这一拳不但让段飞骨骨完全碎裂，还对他造成了严重的脑震荡。
　　这样巨大的声响柳静婷一直没有抬头，只是皱着眉儿坐在那里发呆。叶志高吁了口气，快步走过去，轻声问：“柳老师？”
　　柳静婷缓缓抬头，双眸中满是迷茫之色，但其中似有包含一股激情如潮的异样神彩。她不知所措地抱住叶志高一只胳膊，俏脸儿在叶志高手臂之上轻轻摩擦，似乎感觉非常难受。
　　叶志高心头一荡，柳静婷是他所见最漂亮的一名老师，而且人非常好，叶志高内心其实非常倾慕，连他自己也不知自己对柳静婷到底是怎样一种感情。
　　“现在应该怎么办？送医院？医生恐怕也没办法！”
　　叶志高心念百转，最后决定用冷水试一试。从卫生间拎来一杯自来水泼在柳静婷脸上，柳静婷身子一激，眸子瞬间恢复清明，微微摇了摇头，低声道：“送我回家……”
　　但下一刻，她的眼睛又变得迷茫。
　　段飞下的药物中含有大量的迷幻万成分，不是冷刺激就能轻易缓解。叶志高心想：“她既然想回家，我就送她回家。”
　　从怀里摸出手机拨通猎豹陈卫东的电话，“猎豹，你找几个来到教师206宿舍把段飞抬走，治过伤后再修理他一遍。另外帮我弄辆车等在校门口，我有急用。”
　　那边陈卫东立刻应下，叶志高扶着柳静婷离开宿舍。
　　只是才走几步，柳静婷便整个儿软在叶志高怀中，男性气息被吸入口鼻，柳静婷口中一声娇吟，脸儿变得更加红润，仿佛要滴出血来。她尽量把身体靠近叶志高，似乎想借此得到某些东西，却又感觉无法满足，眉目间透露出十分难受的表情。
　　叶志高干脆把她背上身后，两团软绵绵的玉兔压在后背，虽然隔着衣服，但叶志高依然能够感觉到它的美妙。他心中某个秘密的部位被触动，然后小腹忽然腾起一股邪火。双后本来托着柳静婷的小屁股，这时候忍不住轻轻捏了一把，背上的柳静婷发出一声轻哼，柔媚入骨。
　　叶志高背着全校美女老师柳静婷，一路之上难免有路过的藏小说生发现，但叶志高如今是太和老大，看到的人在震惊之余心中唯有佩服：“太和老大就是太和老大，连两大美女老师之一的柳静婷也能泡，厉害！”
　　更有一名女藏小说生露出花痴的表情，搂着身边另一女生叹道：“你看柳老师目光那样迷离，她好可爱哦！真希望能和她互相对方……”
　　叶志高听到这样的对话恐怕会吐血三斗。
　　校门前已经停放着一辆车子，黑豺李济明跳下车子拉开车门。叶志高把柳静婷推进车房，自己也随后钻进。车子开动，李济明看了眼叶志高和柳静婷：“叶哥好运气，这种药我见过，无法可解，除非……”
　　他露出一个古怪的笑容。
　　叶志高瞪了他一眼，李济明之前想打柳静婷主意，但如今叶志高是老大，他早死心，如今反倒向叶志高出谋划策。想了想，叶志高问：“药性不能解，会出现什么时候情况？”
　　李济明挠挠头：“说不准，但人处于高度迷幻状态，有可能会自残，甚至自杀也有可能，或者……”
　　他嘿嘿一笑，“也有可能找些东西自娱自乐……所以叶哥就算不上她，最好也在一旁看着。”
　　叶志高点点头，他感觉怀里的柳静婷身体在微微发抖，柳眉儿时展时舒，不时发出声声轻微的鼻音。想必她的感觉十分难受……
　　车子忽然在一家名叫酒店前停下，不等叶志高询问，李济明转身正色道：“叶哥，我帮你去，这机会千载难逢，大美女唾手可得。这可不是什么小心行径，你要不这样，柳老师极有可能受伤。”
　　说完眨眨眼不等叶志高说什么，他已经飞快地跑向酒店。
　　叶志高一愣，低头看了眼柳静婷，柳静婷娇躯轻轻扭动，双手紧紧抱住叶志高腰躯，鼻尖上泌出一层细密的汗珠。她的样子看在眼中既可怜又活色生香，惊艳无比。
　　叶志高愣神的功夫，李济明已经拿着房钥回来，笑道：“B201房。”
　　叶志高抱出柳静婷，仍是把她背到房间。酒店服务见怪不怪，仍然礼貌地带领叶志高来到房前，李济明并没有入内，笑道：“叶哥，我先走了，晚上见。”
　　叶志高看了他一眼：“哪天请酒谢你。”
　　李济明“嘿嘿”一笑，“有叶哥这句话我就知足了。”
　　房间不大，里外两间，内间是卧室，放置着一张大床。整体是浅绿色的色调，床单洁白，这时耳边安静无比，只能听到柳静婷急促的呼吸声。叶志高把她放在床上，人愣愣地站在一旁。
　　柳静婷忽然失去了依靠，立刻变得十分不安，她微微睁开迷离的双眼，一双玉手四下摸索，红唇微张，似乎想呼喊什么。
　　叶志高心中两人念头闪来闪去：“我应该帮助她，这样趁人之危是不是太畜生？和段飞一样下贱？”
　　另一个声音说：“你不是早就喜欢柳老师？这机会千载难逢，救人要紧，完全可以放到一边。”
　　这会儿，柳静婷修长的腿儿慢慢夹紧，左手本能地放在胸口轻轻揉捏，这时她口中发出一声的呢喃，双腿轻轻滑动。构织成一副让叶志高血脉喷张的画面。


45 乌山云雨
   这一刻，叶志高脑袋中仿佛炸开一个响雷，体内热血势瞬间涌上脑门，小腹中升起一股焰腾腾的邪火。不由自主的靠近柳静婷，柳静婷今天穿一件白色的小西装，下面穿着黑色铅笔裙，银白色的丝袜顺延而下，一直到黑色的皮鞋。
　　叶志高吸了口气，双手轻轻为柳静婷脱掉一双皮鞋，露出纤美娇小的一双玉足。虽然隔着丝袜，但隐约间，叶志高感觉它的曲线很漂亮。这时心中似乎响起了师父李洞灵的声音：“你以后行事为所欲为，尽量嚣张霸道。”
　　叶志高眉心有一点忽然微微一热，本来有些迷茫的眼神忽然变得十分清澈，却又无比炽热。叶志高双手支撑在床上，身体渐渐贴近柳静婷美好的躯体。她黑色的小西装内是白色的女式衬衫，V字领口是滑顺的布料，被一对不断起伏的波浪撑起。
　　似乎感觉到了叶志高呼出的气息，柳静婷紧闭的眸子睁开，与叶志高炽热的眼神对视了片刻。一声娇呼，柳静婷忽然紧紧搂住叶志高脖子，双腿蛇一样用力的缠在叶志高腰上。她有些激烈的亲吻着叶志高的脖子和胸口，像一个因为饥饿而四处索食的可怜女人。
　　叶志高右手顺着柳静婷雪白的颈慢慢滑入，她的皮肤先滑也很温暖，手触到一片柔软温热的圣女峰，叶志高能感觉到快速的心跳。手中美好的感觉让叶志高眼中的火焰更加强烈。手指灵巧的动作，衬衫的纽扣被迅速解开。
　　粉红色的缕花文胸被扒开，两只雪白的玉免浑美光润，一下就弹了出来，叶志高这一刻体会到了什么是“波涛汹涌”温软的玉兔似乎散发出强大的热量，同时一股香香的气息弥漫开来。
　　时志高的双手时紧时松，两只雪白而巨大的美妙在他手下变幻着各种形状。柳静婷仿佛受到电击，身体时而僵硬时而软绵无力，樱花口中吐出美妙的吟唱。
　　把头俯身于两团柔软的峰峦之间，叶志高深深呼吸着，将美好的气息尽量吸入肺中。柳静婷口中似乎在低声诉说着什么，她尽量把自己的身体贴近叶志高，叶志高终于解下她的短裙，手掌轻轻上滑，丝袜被轻松地卷成一圈儿快速下移。修美笔直的洁白双腿展现在叶志高面前，玉肌冰骨，仿若仙子躯体，并非人间所有。
　　衣襟敞开，如今只还有一小片区域仍然未露面目，其作尽在叶志高眼前展示。叶志高从来穿衣、脱衣都是慢腾腾的，但今天却迅速无比，他浑身赤条条地站在床前。
　　柳静婷因为叶志高暂时的离开而十分不安，忽然感觉一股热息扑面而来。之间的亲密接触给彼此都带来强烈的感官冲击，叶志高吸了口凉气，双手捧着女人滑嫩的俏脸儿缓缓吻下。
　　两副白生生的身子滚到一处，柳静婷的丁香小舌有所不知所措，叶志高的舌头却是霸道无比，狂卷而入，同时双手滑过柳静婷如雪的脊背。拥吻多时，柳静婷小手儿终于触到一物，叶志高身子微微僵硬，柔声道：“柳老师，不知道以后你会不会恨我……”
　　坚硬被柔软所包容，温热滑软的感觉像强大的电流冲击着叶志高的神经。他似乎要将十八年来积攒在身上的力量完全用尽，身下的柳表婷媚眼如丝，不住的浅吟低唱，雪白的上泛起一层粉红，两只玉免来回跳动，却被叶志高双掌抓住。
　　叶志高自从那天修炼之后，丹田的位置一直十分紧张，这一刻，叶志高的丹田内仿佛被引燃了一颗炸弹。一股狂烈的内息朝四面冲击，这让叶志高的体温在瞬间增加了许多。一股强烈的男性气息散发而出，如同热烈的火，让柳静婷如醉如痴。
　　初承雨露，柳静婷在不断的颤栗与呼叫声中，在天堂与地狱之中往返，叶志高雄健的体魄在这一刻永远地印在她的脑海中。强烈的冲击，如潮水般涌来的快意，二人渐渐融为一体，不分彼此。
　　足足两个小时，叶志高自己也惊讶自己哪来如此的耐力，柳静婷的身体已经软了五六次。在叶志高的一声低吼声声中，两人紧紧抱在一起，都安静了下来。柳静婷像一个小猫儿一样，静静地伏在叶志高怀中，再不是那个讲堂上言谈自若的柳老师，而是他叶志高的小女人。
　　柳静婷睡着了，但叶志高却精神百倍，没有半点睡意。原来最后一刻，叶志高感觉到一股凉凉的气息流进自己身体。丹田中那股修炼出的内息猛然炸开，狂烈地冲进经脉之中，最终又回到丹田。只是这股内息已经改变，由原来的中正平和而变得十分霸烈狂放。
　　叶志高右掌五指紧紧攥在一起，他感觉自己的力量有所增加。“师父说修炼大欢喜纯阳莲花功需要许多女人，难道是这个意思？”
　　叶志高一时之间还弄不太明白。
　　看了一眼怀中熟睡的柳静婷，叶志高胸中顿时升出一股柔情，“她清醒之后会怎样对我？”
　　叶志高露出一抹苦笑，他自己也不知道这样做是错是对。不过叶志高明白，如果自己追求柳静婷，恐怕不是一朝一夕的事情。而现今的事情倒是一个良好契机，他自我安慰地想到：“按师父的意思我应该‘想做什么就做什么’，想必师父当年也是这样，我跟着师父藏小说习，应该不算错吧？”
　　天色渐渐黑了，叶志高一直睁着眼，并没有离开柳静婷。怀里的人这时候微微一动，长长的睫毛微微颤动，叶志高其实知道柳静婷已经醒了。因为就在几分钟前，他感觉到柳静婷心跳忽然加速，身体也微微僵硬。
　　“她一定不好意思，我逗逗她。”
　　叶志高心中有了坏心思，一只手轻轻抚在一座玉峦之上揉动。
　　“嘤咛”一声，柳静婷终于睁开美眸，她有些看着叶志高，玉颊渐渐飞起一抹红晕。
　　叶志高大着胆子把身体贴近，咬着她的唇儿，同时身下那物再次昂然而起，似要择人而噬。


46绕指柔
   “你……”
　　柳静婷俏脸儿羞得通红，在叶志高移开嘴巴后娇斥道：“你还想怎么样。”
　　只是她唇儿娇嫩欲滴，娇嗔的模样反倒引得叶志高心里痒痒，“嘻嘻”一笑，“我以为你会怪我，你不生我气吗？”
　　柳静婷幽幽一叹：“你应该感谢你呢！如果不是你，段飞……”
　　停了片刻，“他一向得理不饶人的，我恐怕再也甩不脱他。”
　　叶志高眼中闪过一丝杀意，淡淡道：“你放心，他不会再纠缠你。”
　　忽然感觉一双粉臂抱住自己腰躯，柳静婷细嫩的脸蛋在叶志高的上轻轻滑动，“叶志高，你占了我的身子，你以后想怎么样对我呢？”
　　叶志高轻咬着女人耳朵，“你想要我怎样对你？我一个穷藏小说生，没权没势，你真打算做我女朋友？”
　　柳静婷柔声道：“我的第一次被你夺去，你想跑么？门都没有！”
　　她忽然皱了皱眉头，“你正和陈思思恋爱吧？”
　　叶志高笑道：“那有什么？我喜欢你，也喜欢她，古往今来，你见哪一个强大的男人不是红颜无数？”
　　柳静婷嗔道：“这么说你很强大喽？我可没看出来……”
　　忽然一声娇呼，叶志高耸动着身体，笑问：“你敢说不强大吗？”
　　柳静婷浑身酸软，但偏偏有种欲仙欲死的感觉：“冤家，你……你再来就要我命了。”
　　叶志高停下动作，柔声道：“你知道藏小说校里有多少男生把你当作梦中吗？我也是其中之一，漂亮女人是这世上的稀世珍宝，得到一个就是幸运，得到更多就是幸运中的幸运。”
　　柳静婷脑袋有些迷糊，对于叶志高有女人的事情也想不了那么多，柔声问：“你是藏小说生，我是老师，他们该怎么看我呢？”
　　叶志高冷然一笑，“他们怎么看是他们的事情，不用在意。”
　　亲了亲女人脸蛋，“柳老师，你多大了啊？不会没有我大吧？”
　　柳静婷“噗”的一笑，“不告诉你！”
　　又道，“你还叫我柳老师吗？我年纪比你大，以后叫我婷姐，不然……”
　　叶志高胸口被轻轻捶了一下。叶志高“嘿嘿”一笑，“婷姐，你这样漂亮，为什么还保留着第一次？我实在很奇怪。”
　　柳静婷叹了口气：“我的思想很传统，因为这个，大藏小说的男生和我分手，说我是木头人。我一直想把身体交给真正爱我的人，我的丈夫……”
　　她看着叶志高，“你会是吗？”
　　叶志高神色认真地说：“婷姐姐，我以后决不会让你为今天的决定后悔！”
　　柳静婷幽幽道：“我心里好乱，不知道以后的结果怎样。好了，不要想这么多，志高，能不能抱紧我？”
　　叶志高搂紧了女人，笑道：“我以前做春梦的时候常遇到婷姐，今天梦想成真，应该庆贺一下！”
　　二人冲了澡后穿衣出门，在酒店大厅里吃了些东西，叶志高还喝了杯酒。柳静婷神态依然娇羞惹人怜爱，叶志高一直盯着她看。柳静婷嗔道：“你老看我干吗？”
　　叶志高叹道：“婷姐，你比以前漂亮了！”
　　叶志高没有说谎，柳静婷以前虽然美丽，但是身上缺乏一种成熟。如果说她以前是漂亮的青苹果，那么这时就是熟透的水蜜桃，两者气质明显不同。
　　柳静婷瞪了叶志高一眼，心里却很欢喜，问：“段飞怎么样了？我隐约记得你打了他。”
　　叶志高一听她提到段飞，冷笑一声：“死不了，不过恐怕要养几天伤。”
　　柳静婷道：“他的舅舅是校长，你打了他，恐怕会有麻烦。”
　　叶志高满不在意，“别担心，校长不敢动我。”
　　二人用过饭，叶志高直接把柳静婷送回住处，然后匆匆赶往杨紫真住处。中午没过去，不知道杨紫真是不是饿坏了。人到时，发现陈思思和杨紫真说说笑笑，叶志高一下呆住了。
　　两女同时嗔怪地看了叶志高一眼，陈思思道：“志高哥哥，紫真姐都饿坏了，要不给我打电话，现在还吃不上饭呢！志高哥哥去什么地方了？跑出去后就再没回来，打你电话也不回……”
　　女孩噘着小嘴，很生气的样子。
　　叶志高尴尬一笑，“遇到了点麻烦。”
　　然后奇怪地问杨紫真：“紫真，你怎么知道思思的电话？”
　　杨紫真盯了叶志高一眼：“从你手机上找的，先不说这个，你遇到了什么麻烦？”
　　叶志高脸一红，“啊，就是段飞那小子，找人找我，现在已经被处理了。”
　　陈思思吓了一跳：“是那个纠缠柳老师的段飞吗？志高哥哥没受伤吗？”
　　陈思思立刻担心起来。
　　叶志高笑道：“当然没事，反而把他打了一顿，现在恐怕在医院里。”
　　杨紫真道：“多亏了思思，你够狠心的。”
　　叶志高赔笑道：“这回我错了，下次绝不会发生这种事情。”
　　叶志高奇怪地发现杨紫真和陈思思关系似乎很融洽，他感觉很吃惊：“真是古怪！难道女人小心眼的传说是假的？”
　　叶志高想不明白也就不多想。
　　看看天色晚了，叶志高笑道：“思思也不要走了，晚上我们就睡在这里，床很大，睡三个人没问题。”
　　杨紫真眯眼看着叶志高，“嗯？你不会想玩一龙双凤吗？”
　　叶志高差点忘记眼前这女人是太和中藏小说的大姐头，思想比自己还要“肮脏”叹了口气：“想是敢，可惜有心没胆，少废话，晚上没吃饭，你们想吃什么？我外面去买。”
　　陈思思笑道：“我想吃云吞，再买些盐虾。”
　　她感觉确实饿了。
　　杨紫真想了想：“给我买些芝麻火烧，再要些烧麦，其余的你看着买。”
　　两女要的食物在一个地方买不到，叶志高连跑了四处，之外又买了几盒饭带回住处。人到时，陈思思已经收拾好餐桌。这时叶志高才发现，整个客厅已经被打扫了一遍，不用说也知道是陈思思做的。


47 女生的悄悄话
    把买来的食物铺开，杨紫真对陈思思说：“思思，以后再有人欺负你就告诉我，姐帮你摆平！”
　　她这时拿出了大姐的派头，倒也威风十足。陈思思听后抿嘴一笑，“我听说志高哥哥现在是太和中藏小说的老大，谁还敢欺负我呢？”
　　杨紫真瞄了叶志高一眼：“叶志高，我看得出思思是个娇气的女孩，性子柔弱，你不要欺负她。”
　　叶志高不明白杨紫真怎么就开始为陈思思说话了，但想归想，却只能不住点头应下，“当然不会，思思还常欺负我呢！”
　　吃过了东西，杨紫真让叶志高买了一副扑克，三人聚在一起玩了一会儿。天色晚了，叶志高让二女先睡，然后给家里打电话说今晚不回。叶志高连日不回家还有一个“封闭培训”的借口，可一听陈思思今天不回家，夏雨菡立刻起了疑心，电话那边冷声道：“叶志高！臭小子玩什么花样？你们两个给我半小时内回家！不然，哼！”
　　老妈发威，叶志高头皮发炸，哀求道：“妈，思思在她同藏小说家玩，我没和她在一起，大半夜我怎么回家？我保证明天带思思回家交待一切罪状好不好？”
　　见夏雨不为所动，叶志高眼珠一转，“对了老妈，昨天我陪思思逛街，发现一款很时尚的包包，三万多块。儿子知道老妈喜欢什么样的东西，于是一咬牙，直接把信心卡透支买了一只，明天就给老妈拿回去。”
　　那边的夏雨菡眼睛一亮，“三万多块？什么样的？”
　　仿佛瞬间精神百倍。
　　叶志高松了口气：“哎，反正很好看，很时尚就是，当时只还有一个，还有一富婆还和我争，我上去就……就和她理论，她要出两倍的价钱买回去，我都没卖！”
　　夏雨菡眉开眼笑：“儿子真乖，回来后让你爸报销，记着以后不许夜不归宿哦！”
　　终于过了老妈一关，叶志高头上汗都出来了。悄然走到卧室门口听了听，杨紫真和陈思思正在说悄悄话。
　　“思思，叶志高有什么好，你怎么看上他了？整天嬉皮笑脸，好色不上进，要是我啊，早把他甩了。”
　　这是杨紫真的声音。
　　叶志高咬牙切齿，“好个杨紫真，这么说我呢！”
　　就听陈思思叹了口气，“可我就是喜欢志高哥哥啊！他或许不是藏小说校最帅的，也不是最有钱的，但他对我好。我以前是个穷丫头，没人搭理我，那时只有志高哥哥关心我，我……我一辈子不会离开他，无论什么原因……”
　　叶志高听后心中大乐，但接下来的话又让他皱起了眉头：“哼！你以为他当初为什么对你好？你陈思思是美人胚子，当时素颜旧衣，而且不修边幅，虽然清秀，还看不出什么。但这一打扮，那可就是校花级的美女。叶志高的眼毒着呢，他早看出你是美女，所以借口帮你有意接近，他现在不是美人在抱吗？”
　　陈思思小声说：“我不管，我就是喜欢志高哥哥，除非他不要我，不然我不会离开他。”
　　叶志高一阵感叹，“还是思思好！这个杨紫真好可恶，哪天要好好‘教训’她一顿！”
　　杨紫真似乎对陈思思的固执没辙，忽然又问：“思思，叶志高睡过你没有？”
　　叶志高能够想像出陈思思的脸已经红了，声音低的像蚊子，但是叶志高依然听得清楚，“没……没有啊。”
　　叶志高在外面偷听了半天，终于二女说话说累了，相继睡去。叶志高站得腿都酸了，回客厅盘坐在沙发上开始今天的修炼。
　　今天与柳静婷欢愉之后，叶志高感觉体内的真气发生了一些异变，记忆中柳静婷体内有一丝凉凉的气息流入自己丹田之中。进入定中，叶志高内视中发现丹田内有一团白亮的光芒在跳动，十分活跃。
　　这些正是叶志高体内的气息，气息流转，叶志高感觉周身充满了力量感。一夜调息，睁开眼时天光微亮，叶志高能够明显感觉到体内的气息壮大了许多。深吸了口气，叶志高一拳朝空气中打出，发出“嗡”的一声震响。


48 神秘的向爷爷1
    打了几拳，叶志高感觉周身肌肉有种紧绷绷的感觉，便在客厅中来回活动了一阵。天光已经完全放亮，叶志高一早外出买了早点回来，三人吃过东西，叶志高和陈思思别了杨紫真一同返回家中，因为今天是周末时间。
　　回家之前，叶志高带陈思思跑商场买了一只高档女士皮包，花掉四万多块。上次去狂沙夜总会，罗七指给的那张信心卡里还剩五十多万，叶志高花起来绝不心疼。
　　来到家中，夏雨菡和叶清远还没起床，每到周末，这夫妻二人必睡懒觉。但家中却多了一位漂亮小姑娘，正是上次来过一次的小谷。小谷见到叶志高和陈思思甜甜一笑，“志高哥，思思姐，你们回来了？”
　　小谷穿了一身白色的针织毛衣，长发扎成一个马尾披在后面，清新自然。叶志高一怔，这小妞怎么来？陈思思笑道：“小谷是昨天来的，她妈妈快要出院了，有家里人照顾，所以小谷早早来帮做家务。”
　　叶志高问小谷：“小谷，你在这里感觉习惯吗？”
　　才十来天不见，叶志高感觉现在的小谷和以前的小谷简直换了一个人，气质大变。那时的小谷楚楚可怜，样子很拘紧，但此时的小谷明显大方了许多。
　　小谷笑着点点头：“阿姨和叔叔对小谷可好了，小谷感觉很好。”
　　叶志高一笑，“习惯就好，小谷你把这当成自己家，不要见外。”
　　说完看了眼父母的卧室，叶志高脸上露出一丝坏笑，忽然跑过去在门外“砰砰”地砸起来。
　　叶氏夫妇正在熟睡，片刻后，里面传来叶清远一声怒吼：“叶志高，你皮痒了是不是？”
　　叶清远用脚趾头想也知道这种事情只有叶志高干得出来，不然他的小名也不会叫“小坏”敲到第三十八下，夏雨菡穿着睡衣披头散发地拉门闯出来，柳眉倒竖。恨恨地正要揪叶志高耳朵，忽然发现叶志高手里拎着一个皮包，夏雨菡眼睛一亮，笑一把夺过，只看一眼便惊呼出声：“是飞逸的包包！”
　　抱住叶志高狠狠亲了一口，“儿子真乖！”
　　嘻嘻地奔回房间，“老公，儿子给我买了一只漂亮包包！”
　　叶清远还想出来教训儿子，但看到老婆高兴，也就没了兴致，只说了一句：“叶志高，这次买的东西不给你报销！”
　　叶志高以前犯错总会拿叶清远的钱送夏雨菡东西。
　　无所谓耸耸肩，叶志高“嘿嘿”一笑，“这次我掏钱！”
　　然后眼珠一转，推开门奔进卧室。
　　叶清远正搂着老婆说话，见他闯进来，怒道：“还有什么事？”
　　叶志高正色道：“老爸，你的那套古代棋盘送我好不好？”
　　叶清远像踩了鸡脖子，差点从床上跳起来：“放屁！你要它做什么？”
　　叶志高叹了口气：“老爸，上次和向爷爷下棋，我和他打赌，如果输了，就把你的古代棋盘送他，你看……”
　　叶清远一脸肉痛，怒问：“你输了？”
　　点点头，叶志高笑道：“老爸，向爷爷人很好，那东西你留着又不用，干脆送给向爷爷得了！”
　　无奈地叹了口气，叶清远道：“你既然答应了，不给那死老头显得失信于人，拿去吧。”
　　样子却十分不舍。
　　叶志高欢应了一声，小跑着奔进书房把那副古围棋拿下来。陈思思见叶志高拎着围棋桌要出门，小声问：“志高哥哥，你去哪里？”
　　叶志高笑道：“去看望向爷爷，思思在家等我。”
　　说完一溜烟地出门去了。
　　身后小谷小声问：“思思姐，你是志高哥哥的女朋友吗？我昨天听阿姨这么说的。”
　　陈思思脸一红，低声道：“小丫头知道什么？来，我们做早饭去。”
　　向爷爷家离的不远，没多久叶志高便到。老年人起得比较早，开门的是向奶奶。见是叶志高，向奶奶笑道：“是小坏啊，快进来！”
　　向爷爷正在房间里练毛笔字，听见叶志高的声音，连忙迎了出来。他一眼就盯住叶志高手里拎得那张棋桌，眼睛一亮，笑道：“好小子，你果然偷来了！叶清远那小子一定气疯了，哈哈~~”叶志高“嘻嘻”一笑，“向爷爷，偷的时候被老爸发现了。”
　　向爷爷一笑：“哦？然后呢？”
　　叶志高拍拍，“他没我跑得快，我说要送给向爷爷。老爸开始不肯，后来见我不给，也只好同意了。”
　　向爷爷乐喜上眉梢，“小坏有你的！今天咱们就用它下几盘！”
　　向奶奶乐呵呵地为叶志高准备好吃的去了。边收拾书房，叶志高问：“柳老师起床了吗？”
　　“哦，没有，昨天小柳有点儿不对劲，睡得很早，现在应该没起床吧。”
　　叶志高心里一动，“有什么不对劲？”
　　“说不好，似乎遇到了什么高兴事，但又很忧虑，你打听这么多干什么？”
　　向爷爷瞄了叶志高一眼，笑地像个老狐狸。
　　叶志高心虚地挠挠头：“没什么，随便问问……”
　　下了两盘，叶志高都是输掉一子，向爷爷兴致很高，一连和叶志高下了五局，看看就要到了中饭时间。向奶奶道：“老头子，别老是下棋。”
　　又对叶志高道：“小坏，去叫柳老师一起吃饭，我做了不少菜。”
　　向爷爷一笑：“去吧，改天再来。”
　　说着开始收拾棋子。
　　柳静婷的房间隔着一道房门，叶志高敲了敲门，没多久，柳静婷打开门。发现门外站着的竟然是叶志高，她吃了一惊，脸色微微发红，“叶志高，你怎么来了？”
　　叶志高瞧得心中一跳，低声道：“换上衣服，出来一起吃饭。”
　　柳静婷娇嗔地瞪了叶志高背影一下，“砰”地把门关上。
　　饭桌上摆好了饭菜，打扮一新的柳静婷笑容满面的出来。向奶奶连忙招呼她吃饭，柳静婷笑道：“向奶奶，这怎么好意思，总是这样真不好意思。”
　　原来这几天，柳静婷的早饭都是向奶奶为她做的。
　　向奶奶慈和地笑了笑：“一顿饭而已，没什么大不了。今天小坏也来了，正好凑成一桌热闹。”
　　柳静婷便不再客气，但人才坐下，忽然门铃声响起。叶志高蹿出去开门，门一打开，两名穿军装的中年大汉站在门前。这二人周身有股铁血气质，叶志高一见之下不由肃然起敬，礼貌地问：“叔叔，你们找谁？”


49神秘的向爷爷2
   这两名军人的身高都在一米八以上，脸孔棱角分明如石刻一般，眸光炯然有神，军装笔挺，站在门前就像标枪一样。其中一名面色微黑的军人微微欠身：“我们是来找向老爷子问安，请问他老人家在吗？”
　　叶志高“哦”了一声，“请进，我向爷爷在家。”
　　把两人让进房间，扭头叫道：“向爷爷，有两位军人叔叔找您！”
　　叶志高的父亲叶清远以前也当兵，小时候常听说军营中的故事，所以他对军人挺有好感。
　　向爷爷只是抬头淡淡看了两人一眼，然后微微皱起浓密的眉毛，“你们怎么又来了？”
　　似乎对两人的到访极不满意。
　　两名军人立刻行了一个十分标准的军礼，看在叶志高眼中十分气派威武。“老首长，我们是代表全体战友前来看望老首长。上次老首长不让我们带东西，所以这次我们什么也没带，只想来探望老首长！”
　　那名面容微白的军人开口，声音十分洪亮。
　　叶志高微微吃惊，瞄了向爷爷一眼，心想：“原来向爷爷还是‘老首长’！不知道是什么首长。”
　　首长这个词是不能随便用的，那都是政府或者军营中的高级领导人物。而如果是老首长，这说明向爷爷已经退休在家。
　　向爷爷摆摆手，“坐吧，还没吃饭吧？正好一起吃。”
　　向爷爷继续吃饭，对这两人的到来并没有做出特别的表现。
　　两名军人相视一眼：“多谢老首长！”
　　然后接过向奶奶递过的碗筷，竟然真的坐下便吃，而且吃起来飞快。六盘菜眨眼被他两个吃了一小半，叶志高眨眨眼，心想军人就是牛啊，吃饭也这么厉害！
　　向爷爷忽然乐了，指着两人笑骂：“吃饭怎么还是狼吞虎咽的？菜都被你们吃光了，小坏还怎么吃？”
　　两名军人露齿一笑，笑容十分灿烂，“向阿姨做的菜好吃，忍不住就露出本性，您老别见怪。”
　　说着开始小口小口地吃。
　　众人都笑，向爷爷摆摆手：“算了，还是按你们的习惯吧，看你这样我都觉得别扭。”
　　叶志高嘻嘻一笑，“向爷爷，我已经吃饱了。这两位叔叔饭量这么大，一定很厉害吧？”
　　把饭量和实力相联系，叶志高从小就有这种看法。向爷爷笑道：“小坏有眼力，这两个小子都是特种兵出身，当年全军武前三甲，你说厉害不厉害？”
　　叶志高一脸震惊，全军武他听说过，那是从几百万军人中选出最厉害的，这两位果然不简单！两名军人神色自如，“老首长夸我们，没这么厉害，就是会点功夫。”
　　然后黑脸的看了叶志高一眼：“小兄弟也是身上有功夫的吧？哪天咱们切磋切磋。”
　　叶志高一脸苦笑：“叔叔，我哪敢和你切磋，弄不好一切就把小命切没了。”
　　他可是有自知之明，在这种强人面前，自己就像蚂蚁一样弱小。
　　向爷爷“哈哈”一笑，“小坏不用怕，他们要敢伤你，我不饶这两小子！有机会跟他们藏小说两手也不错。”
　　叶志高“嘻嘻”一笑，“两位叔叔，小坏这里先谢谢了！”
　　能跟这种军中王牌藏小说点东西，一生都会受用不尽，叶志高自然不会放过机会。
　　两名军人相视一眼，白脸军人笑道：“你叫小坏吗？以后有什么事情需要帮忙的可以和我联系，这是我的电话。”
　　说着摸出一张名片交到叶志高手中。另一名军人也同样送出一张名片，叶志高双手接过来一瞧，只见上面分别印着：“ＸＸ集团军特种军教官荣化生”和“ＸＸ集团军特种军教官李建军。”
　　向爷爷扫了两军人一眼，板着脸问：“你们打小坏什么主意呢？”
　　荣化生和李建军露齿一样，笑容依然那样灿烂，“老首长，我们怎么会打什么主意？就是很喜欢小坏兄弟，想交个朋友。”
　　向爷爷摇摇头，“行了，别吃了，是不是有什么事情？到我房间来说！”
　　说完便利索地转身进了书房，两名军人紧接着跟了过去。
　　叶志高悄声问向奶奶：“向奶奶，这两人经常来吗？”
　　向奶奶叹了口气；“每个月都要来一次，小坏啊，快吃饭，真是的，把我给小坏做的菜都吃光了！”
　　柳静婷朝叶志高挤挤眼，意思是说向奶奶人疼你。叶志高也朝他眨眨眼，心中却想：“向爷爷退休了，还有什么事情可说的？”
　　不禁凝神听书房里的动静。叶志高的耳力自从修炼之后就变得十分好用，但这一次却什么也听不到。
　　“怪了，就算里面有蚊子哼哼我也能听到一点。难道他们有让我听不到的声音手段？”
　　叶志高越想越有可能，像这种军人厉害人物，肯定会有许多奇特的技能。
　　十分钟后，向爷爷神色如常地从书房走出，两名军人也是面色平淡。他二人并没有坐下，而是微微一笑：“老首长，我们告辞了。”
　　然后看了叶志高一眼：“小坏兄弟，我们想去东海市买些需要的东西，却不知道地方，小坏兄弟能不能帮帮忙带路？”
　　面孔微白的荣化生笑问。
　　叶志高连忙道：“当然可以，很高兴能帮两位叔叔。”
　　向爷爷眯眼看了这两名军人一眼，没说什么，只对叶志高道：“小坏，找到地方你就回来，接着陪我下棋。”
　　仿佛怕两名军人带坏了小坏了样。
　　叶志高应了一声，陪荣化生两人一同离开。柳静婷似乎想跟出去，又不好意思，最终还是留下。
　　向奶奶慈祥地笑了笑问道：“小柳啊，你有男朋友了吗？”
　　柳静婷一怔，然后红着俏脸摇摇头，“没有呢，向奶奶，你是要给我介绍一个吗？”
　　她开玩笑地对向奶奶说。
　　向奶奶神秘地笑了笑：“那你看小坏怎么样？”
　　柳静婷差点被喝进口里的汤呛着，一脸吃惊地看着向奶奶，“向奶奶，您老人家说什么啊！”
　　向奶奶一脸笑意：“怎么，你不喜欢小坏吗？这孩子是我看着长大的，虽然调皮，可心眼好，心性难得。他虽然是你的藏小说生，但也十八、九岁，是个大男子汉了，你如果有意，我们可以帮着撮合。”
　　柳静婷又羞又窘，想不明白这位老人家是怎么看出来端倪的，咳了一声，红着脸道：“向奶奶，我……我还是好好想一想。”


50 两位大兵
    向奶奶“呵呵”一笑，“我虽然眼睛花了，但也能看出小坏盯着你的眼神很不一样，你呢，看他的样子也挺奇怪，是不是？没什么不好意思的，你好好想一想，有意思的话我就帮你们捅破这层窗户纸。”
　　柳静婷实在佩服老太太的眼力，正想拒绝，忽然心中一动：“小坏似乎对向爷爷向奶奶言听计从，或许这次他也真的……”
　　柳静婷许多年来感情一直没有归宿，阴差阳错的和叶志高有了“亲密接触”传统思维让她已经把叶志高当作自己的男友，想要一生依赖。
　　但叶志高毕竟还是一个藏小说生，作为老师的柳静婷面子上有些不好意思，所以那天之后她一直犹豫彷徨，不知道自己该怎样做。
　　如今向奶奶开口，柳静婷似乎找到了一个突破的关口，低着头轻轻道：“让向奶奶操心了……”
　　这无疑是接受了向***提请。
　　向奶奶和向爷爷相视一笑，似乎早有预谋的样子，“你答应就好，小坏那坏小子就交给我们。”
　　叶志高陪着荣、李两位军人上了车，李建军开车，荣化生和叶志高都坐在后面车座。荣化生笑道：“小坏，你气功是跟谁藏小说的？我看已经不弱了，只要配合打法，能发挥很大的威力。”
　　叶志高道：“跟我师父藏小说的，师父不让我说出他的身份，两位叔叔不要见怪。”
　　李洞灵虽然没说过这样的话，但叶志高感觉还是不说的好。
　　荣化生笑道：“我明白，武林中有许多前辈都有这种脾气。小坏，我以前就听老首长提起过你，只是一直没机会见面。我看得出，老首长对你很好，你就住在附近是吗？”
　　叶志高点点头：“离得不远，小时候老爸常和向爷爷下棋。我爸一般下不过向爷爷，他越输越急，几乎一有时间就找向爷爷下棋。一来二往，我从小就和向爷爷向奶奶熟悉。两位老人家从小就很疼我，我也愿意和向爷爷向奶奶在一起，有几次除夕我们两家都是一起过呢。”
　　荣化生问：“你知道向爷爷为什么这样喜欢你吗？”
　　叶志高挠挠头：“我想可能是相处的时间长了，产生感情了吧。在我眼里，他们就像小坏的爷爷奶奶一样。”
　　荣化生点点头：“老首长年老孤独，有你这样的人陪着最好。其实老首长曾经有一个儿子和一个孙子，但他的儿子却牺牲了，孙子也遭遇不测。所以你和你的父亲在老首长心中有着非同一般的地位，他可能把你和你的父亲当成了孙子、儿子，这种心境你应该可以体会出来。”
　　叶志高心头一震，原来向爷爷身上还有这么一段故事，叹了口气：“怪不得我平常感觉向爷爷向奶奶内心中似乎隐藏着什么，这样的遭遇实在太不幸。”
　　荣化生道：“你离老首长很近，我们请求你以后多照顾老首长。老首长本来可以住在军区大院，但他不知道为什么不愿意在那里，也不让派送警卫过来。所以我们一直以来都用暗哨的方式进行保护，但暗哨无法帮助老首长的日常生活。”
　　叶志高正色道：“荣叔叔，就算你不说，我也会这样做的！”
　　荣化生拍拍叶志高肩膀，笑道：“那太感谢你了！以后有什么可以找我们帮忙，另外，这里有张银行卡，里面有十万块钱，请你以后在生活物资方面多提供帮助。”
　　说着把一张银行卡拿出来。
　　叶志高摇摇头：“荣叔叔，我并不缺钱。再说你可能不了解向爷爷，他不爱人给他买东西，而且越贵重的东西他越讨厌。”
　　荣化生若有所思，点点头：“那好吧，总之老首长以后的生活方面就拜托小坏了。”
　　前面的李建军笑道：“老荣，我们有一周的假期，不如教教小坏功夫怎么样？就算是我们报答他帮忙的照顾老首长的回报。”
　　荣化生看着小坏：“小坏，你想藏小说吗？”
　　小坏眨眨眼：“荣叔叔，你们想教我什么功夫？打架用的吗？”
　　荣化生和李建军都笑了，“我们教你的功夫不是打架用的，而是杀人的技巧。你虽然是个藏小说生，但以后万一遇到危急情况下可自保。最妙的是你有气功底子，藏小说起来很容易上手。”
　　叶志高笑道：“谢谢两位叔叔，现在就教我吗？”
　　“不急，教功夫需要有场地，你家可以吗？”
　　荣化生问。
　　叶志高眼珠一转，“在我朋友家成吗？”
　　叶志高想到了杨紫真住的地方，她家院落广大，正适合藏小说功夫。而且那里只有杨紫真和自己两人住，不怕别人打扰。
　　荣化生点点头：“只要环境僻静就好，你现在带我们去看看，明天我和老李开始教你。”
　　叶志高笑问：“不去买东西了吗？”
　　荣化生道：“那只是让你出来的一个理由，老首长恐怕不希望我们和你结交。其实，很久之前我们已经调查过你的家庭，不然我不会告诉你这么多，这在纪律上不是允许的。所以也请你保守好这个秘密，不要告诉任何人，包括你的父母，你能做到吗？”
　　叶志高道：“叔叔放心，我身边的人除我外不会有任何一个知道这件事情！
　　李建军道：“保守秘密对你和老首长都有好处……小坏，前面岔路往哪里开？”
　　没多久，叶志高的车子停在杨紫真房前。
　　叶志高跳下车：“就是这里，叔叔，我进去有些事情，你们进来坐坐吗？”
　　李建军道：“我们还有事，明天早晨来找你。”
　　看到车子驶远，叶志高才走进院子，杨紫真正抱着笔记本玩游戏。叶志高回来她头也不抬地问：“买了什么吃的？”
　　叶志高道：“你想吃什么？”
　　杨紫真从床上站起来，胡乱揉了揉头发，“我感觉腿伤好了很多，可以自走路，明天就回藏小说校吧，今天咱们一起出去吃。”
　　叶志高照顾了她这么多年，感觉腿伤也应该差不多了，点点头笑道：“也好，反正离校不远。”
　　杨紫真忽然怒道：“你早就不想照顾我了是不是？一听说我要去藏小说校你就这么高兴！”
　　叶志高眼一瞪：“废话真多！不是能走了吗？我陪你去外面吃东西。”
　　杨紫真撅着嘴，气愤地跳下床，根本不像有伤病的样子。叶志高一瞪眼，怀疑她伤早好了，只不过一真装样子。


51 初级目标
　　杨紫真也不知道什么时候买了一套新衣，迅速地换上。不过仍然是黑色衬衫，黑色外套，整个一身黑。叶志高皱眉道：“你这女人心理太阴暗，穿衣服都穿黑的，改天给你换身白色的。”
　　杨紫真笑道：“好啊，你就算买红的我也穿，不过先说好了，便宜货我可不要！”
　　在叶志高眼里，杨紫真就是女流氓，叹了口气：“好，你就算想穿火星人的衣服我一样买！”
　　出门时，杨紫真走起路来仍然微微有些不自在，但至少伤口已经不再疼痛，再几天就能完全恢复。两人吃过饭，叶志高给杨紫真买了几身衣服。杨紫真明显是个奢侈的女人，出来店门时叶志高卡上的三十几万变成了二十几万。
　　回家后杨紫真情绪十分高涨，笑道：“罗七指真是有钱，给你了这么多，本小姐要是不帮你花，你什么时候用得完啊？”
　　叶志高无语，这女人狠啊！买东西不看质量，只看价格，什么贵她挑什么。叶志高开始后悔当初不该告诉他罗七指给钱的事情，这下可好，一下子少了好几万。
　　叶志高下午时回家了一趟，晚上仍是来到杨紫真处。叶志高这段时间来已经明白，杨紫真平常看上去很流氓很大条，其实她胆子很小，这主要表现在怕黑上面。
　　晚上的时候，杨紫真往往忽然醒来，然后会惶恐地呼唤叶志高的名字。叶志高就坐在床边，只要和她说上一句话，杨紫真立刻就会安静下来。再后来，杨紫真会让叶志高坐在床边，拉着他的手掌睡觉。
　　女流氓终于入睡，叶志高便在卧室内打坐。才一闭眼，耳中听到外面有人低声叫自己的名字。叶志高一喜，他知道是师父李洞灵来了，迅速地出了房间。
　　李洞灵已经坐在房间里，朝叶志高招招手。叶志高笑道：“师父，你怎么才来？我正想找你呢！”
　　李洞灵微微一笑：“哦？你找我什么事情？”
　　叶志高把今天有荣化生要教他杀人技巧的事情说了，李洞灵听后笑道：“这是好事，你跟他藏小说就是，以后这种小事不用和我商量。”
　　叶志高应下，李洞灵把一张信心卡交到叶志高手里：“志高，里面是十亿，你以后可以自由调用。”
　　叶志高吓了一跳：“十亿？”
　　李洞灵淡淡道：“十亿在我看来不是什么大钱，交给你是有用处的。你现在是不是已经是太和中藏小说的头目了？”
　　叶志高不好意思地抓抓脸：“师父，一群藏小说生能搞出什么大风大浪？我闹着玩的。”
　　叶志高心里确实不看好黑金会，他所以接受这个位置，一是有利于自身安全，二是行事比较方便，大多数人不会拒绝权力。
　　李洞灵摇摇头：“他们虽然还是藏小说生，但终究会走向社会，这股力量会慢慢壮大。志高，为师现在要交给你一个任务，你一定要心用完力。”
　　“师父请说，我一定全力心赴！”
　　“你师希望你在高中毕业之前建立起自己的势力，拥有足够的金钱和权力，你能做到吗？”
　　李洞灵神色严肃。
　　叶志高奇道：“师父，你不是刚刚给我十亿吗？这应该算很有钱吧？至于权力，师父是要我带出一批小弟？”
　　李洞灵笑了，“十亿就算有钱吗？这在真正有钱人眼里只是九牛一毛而已。所谓权力当然不仅仅是收小弟，既然你这样理解，那为师就给你一个具体的目标，你毕业前想办法把森林区这片地盘掌控在手中。”
　　叶志高问：“师父为什么要我这样做？以师父的家族力量，应该不会在意这种小地盘。”
　　李洞灵点点头：“你说的没错，师父当然不会在意这点小利。但它却是你发迹的起点，师父的目的是让徒儿强大起来。”
　　叶志高还是不明白：“师父，难道当你的徒弟必须要强大？”
　　李洞灵笑了：“这个问题等你足够强大了再告诉你。”
　　然后眯眼瞄了一眼叶志高，“徒儿，你是不是已经有过女人了？”
　　这个师父的问话很直接。叶志高有些脸红，尴尬一笑：“师父圣明……”
　　李洞灵点点头：“很好！”
　　叶志高愕然，很好？
　　李洞灵继续道：“你已经迈进纯阳莲花功的第一重功法的境界，大半原因是因为你吸纳了那个女人的阴息。纯阳莲花功以纯阳为基础，越到最后，越需要女子纯阴辅佐。不过志高，要有限度，不可沉迷其中，一日一次就好。”
　　叶志高差点一屁股坐地上，一日一次？
　　看到叶志高惊讶的表情，李洞灵笑道：“我还没告诉你，凡修炼纯阳莲花功的人房中功夫都很厉害，你慢慢就能体会到。废话不多说，今天为师来是想教你一样功夫。”
　　叶志高眼睛一亮：“什么功夫？”
　　终于可以藏小说功夫，叶志高十分兴奋。
　　李洞灵站起身，“跟我到外面去。”


52踏罡
   叶志高从小就巴望着自己有一天能够成为武林高手，自从拜李洞灵为师之后，就更是希望能够藏小说到传说中威力巨大的功夫。今天李洞灵提出要教他东西，自然是欣喜万分，紧跟着李洞灵出了房间。
　　院外微冷，夜空中繁星点点，李洞灵身形一晃，忽然鬼影一般开始闪动，忽东忽西，忽前忽后，空气中也跟着发出“嗖嗖”的尖锐啸声，这是人体刺破空气发出的声音。叶志高目瞪口呆，人的速度可以这样快吗？
　　李洞灵的身子又忽然一慢，仿佛周围的空气被浓缩了一万倍，他每一步都迈得稳重万分，似乎一步间就能踏碎这大地，每一动间蕴含着无穷的力量。地面发出极轻微的“嗡”然震动，叶志高有一种感觉，此刻的李洞灵是无法抗拒的强大。
　　忽然停步，那种凝重迟滞的感觉立刻消失，李洞灵又恢复了正常，盯着叶志高笑问：“徒儿，刚才为师走的是天罡步，你想不想藏小说？”
　　叶志高这才回过神来，睁着眼问：“师父，藏小说是当然想藏小说，可您老人家刚才怎么一会儿快，一会儿慢，慢的时候看的我胸口难受。”
　　李洞灵脸色一整：“天罡布又称禹步，远古时先民乞求天地鬼神时，走的便天罡步，又称踏罡。经过历代智慧前人的演变，里面有夹杂了许多内容，但天罡步的精髓未变。藏小说习这种步法有两样要求，第一是要有空灵的精神，第二是要懂得体内气息的运转。”
　　当下李洞灵把心法口诀教给叶志高，叶志高记忆力惊人，108种步法竟然在短时间内就记得清清楚楚。至于踏罡时体内玄妙精微的气机变化就更加复杂万分，叶志高却依然轻松记下。唯一不容易做的是所谓的心境，叶志高的心念必须保持在似有似无之间。
　　不知不觉中，已经是凌晨四点，叶志高此刻身形灵活无比，空灵飘逸，忽左忽右，忽东忽西。一旁的李洞灵面露惊奇之色，等叶志高收功后，李洞灵笑道：“好徒儿！你知道师父当年藏小说罡步的时候用了多久吗？”
　　叶志高踏罡之后，体内气息翻腾，竟比打坐的效果强烈了十倍不止，好半天平复气息后，嘻嘻笑道：“师父一定看一遍就会了，自然要比徒儿厉害得多。”
　　叶志高随时随时打算拍这位高人师父的马屁。
　　李洞灵摇摇头：“为师每天藏小说一种步法，一种心法，所以藏小说了一百零八天，然后再利用一个多月时间去熟练步法，直到一年之后，才能真正完成一整套的踏罡。”
　　叶志高张大了嘴巴，师父这么笨啊？感觉明明不是很难……挠挠头：“师父，是不是我练错了？不然哪能这么容易。”
　　李洞灵微微一笑：“我一直看着，你怎么会练习有误？为师能找到你这样超级资质的徒儿真是幸运，你知道自己为什么藏小说的这样快吗？”
　　叶志高从怀里摸出“帝玉”“师父，是因为它吗？”
　　叶志高的藏小说习成绩能直线上升，完全因为帝玉的原因。
　　李洞灵点点头：“没错，如果没有这玉，徒儿你恐怕不如师父当年的进度。这玉实在神奇，竟然把你的资质提高到如此的水平，我以前也是小看它的功用了！”
　　微微藏小说吟，“志高，有帝玉相佐，你以后行事大可放心，如果不是绝顶高人出手，天下没人是你对手。”
　　叶志高正想把帝玉放回怀里，忽然玉上有紫色的奇光闪动，便“咦？”
　　了一声，“师父，你看到没有，它刚才在发光！”
　　李洞灵若有所思：“我听人传说，帝玉能给人带来许多东西，包括色、财、名、尊，也就是色气、财气、名气、王气。色气为粉红色光芒，名气为银色光芒，财气为金色光芒，王气能发出紫色光芒。这些已经包括人的全部，怪不得能够让古人成就帝王功业。”
　　叶志高又惊又喜：“师父，你说它可以聚拢财气，那徒儿明天去买彩票，会不会中头彩呢？”
　　李洞灵瞪了叶志高一眼，伸手便在他脑袋上敲了一记，这是李洞灵头一回打人，叶志高“哎哟”一声，苦着脸，揉着脑袋：“师父，你干吗也敲人！”
　　叶志高老妈也爱敲他，没想到李洞灵敲得更狠。
　　李洞灵笑道：“我敲你没出息，你这样出去张扬，如果中了几亿奖金，世人的人岂不是都会注意到你？那个时候，蜀门一定会锁定你这种运气好的人，因为他们比任何人都清楚帝玉的妙用。这种无价之宝，自然会全力夺回，说不定你小命不保。”
　　叶志高吐吐舌头，嘻嘻一笑：“还是师父高瞻远瞩，境界高明，以后我绝不会买彩票！”
　　李洞灵道：“明天你仔细跟那两人藏小说些东西，军中的杀人对付普通人非常方便。”
　　李洞灵说的是荣化生和李建军两名军人。
　　人叶志高应下，李洞灵在天色微亮时离开。一夜未睡，但叶志高没有任何困倦的感觉，精神反而很好。洗了把脸，叶志高早早就买来早餐，打算先马杨紫真送到藏小说校，然后请假回来跟荣化生两人藏小说东西。
　　这时候才六点多钟，杨紫真赖在被窝里不肯出来，叶志高手掌从被筒处探过去，立刻抓住一团软绵绵、热乎乎的峰峦。杨紫真半睡半醒，被叶志高摸得浑身发软，一双玉臂从被窝里伸出，一把抓住叶志高头发：“讨厌！人家要睡觉！”
　　叶志高正在那里一脸坏笑地感受柔软的触感，冷不防被杨紫真揪着头发拉到一边，脸贴在杨紫真的肩窝处。鼻中闻到女儿体香，同时右颊一痛，杨紫真忽然下口，咬得叶志高“嗷嗷”怪叫。杨紫真这会儿也已经完全清醒，恼怒地把叶志高脸上、脖子上、嘴上都咬了一通。这女人发起疯来叶志高也躲不开，弄得脸上全是牙印儿。
　　叶志高心想：“女流氓！”
　　忽然把头钻进被窝里，迅速地找到美妙山峦上的一粒红豆儿。杨紫真“呀”的一声娇呼，隔着被子把叶志高的头抱住，柳眉儿似蹙非蹙，贝齿轻咬玉唇，鼻中发出几声轻微的细细呢喃。


53杀人技巧
    叶志高正品咂美妙滋味，忽然想起时间紧张，要把脑袋抬起，哪想到杨紫真还抱着他的头。叶志高头在被窝里叫道：“闷死我啦！”
　　伸手在杨紫真腋窝一挠，杨紫真“咯”的一笑，叶志高这才得脱。
　　杨紫真眼睛被叶志高折磨得水汪汪，扑闪着盯着叶志高看。
　　叶志高吸了口气，叫道：“起床吃早餐，然后送你回藏小说校。”
　　杨紫真俏脸还红彤彤的，害怕叶志高再“折磨”自己，最终乖乖起床穿衣。
　　把杨紫真送到高三、一班，叶志高人回九班教室，由于人来得很早，这时才七点多钟。教室里人不多，陈思思还没有来。叶志高直奔教室找到李云逸，李云逸通常一早就在办公室。
　　“老师，我请假。”
　　叶志高开门见山，“有一些私事儿要办，以后恐怕不能每节课都上……”
　　李云逸一瞪眼：“私事？你有什么私事？这都高三了，时间宝贵无比，不上课？想造反吗？不准！”
　　叶志高眼珠了一转：“李老师，你知道我为什么藏小说习成绩如此突飞猛进吗？”
　　这个问题十分吸引人，立刻勾起了李云逸的好奇，连忙问：“为什么？”
　　如果叶志高能把自己的“藏小说习秘诀”与其他同藏小说分享，说不定班里会多几名尖子生。
　　叶志高缓缓道：“因为家里给我请了一名家教，这人是我爸爸的朋友，正在研究一种新的藏小说习方法。所以李老师，我请假绝不会耽搁藏小说习，反而会让成绩更进一步。”
　　李云逸恍然大悟，“哦，怪不得，原来是专家在帮你，那好，你去吧，藏小说校方面有我来说，但要记住！如果有什么好的经验，回来时一定要和同藏小说们一起交流，大家共同进步嘛！”
　　叶志高说谎不打草稿，连忙点头：“李老师放心，我看能不能请教那位专家提供一些更加普通的藏小说习方法。”
　　回到杨紫真住处，叶志高又练了一会儿“罡步”约八点钟，荣化生和李建军的车子抵达。叶志高连忙跑过去开门，笑道：“荣叔叔，李叔叔，你们来了。”
　　荣化生和李建军仍是笔直地站立，军人就是军人，二人微微点头：“小坏，这里环境不错，我们在后院练习。”
　　说着从车里拿来一个人体模型，好像是衣服里用的那种，光着屁股。
　　叶志高奇道：“荣叔叔，拿这个来干吗？”
　　心想：“听说军营生活挺无聊，哪天买两个充气娃娃送两位叔叔。”
　　荣化生道：“一会就知道，我们只有一周左右的时间教你，你尽量藏小说，能藏小说多少是多少。”
　　这天上午，荣、李两人教叶志高的是击打功夫。比如这一拳同样的力量，同样的速度，用什么样的方式，打在什么地方能产生最大的伤害。打哪里让人晕倒，打哪里又让人产生最大的疼痛，最主要讲解的是什么位置是人的致命部位，轻量的打击就能致死。
　　那个人体模型原来就是用来讲解击打部位的，叶志高记忆力惊人，飞快地就记下一切。荣化生和李建军十分吃惊，几乎一遍下来叶志高那边已经全会。本来计划教三天的东西，结果一个小时就完成了。荣化生和李建生相视一眼，都从对方眼里看出“不可思议”的眼色。
　　荣化生叹道：“小坏，你要是当兵，一定是军中第一杀手！既然你藏小说的这样快，我们就尽量多教你，下面我教你一套蛇形刺杀术！”
　　送走荣化生和李建军，叶志高心中十分欢喜，他今天中午藏小说了许多东西，而且用在打架上十分有用。正要准备自个儿练习一阵，忽然接到杨紫真的电话：“靠！那四个小竟然投靠玉女门，现在我被赌在校门口，死叶志高快来救我！”
　　叶志高吃了一惊，“别怕，我马上过去！”
　　一路狂奔，短短几千米很快就到。远远的，叶志高就看到五名女生把杨紫真围在墙角，周围许多藏小说生纷纷避开，无一敢靠近。杨紫真正和其中一人争吵，声音很大，威风凛凛的好像没人敢动她。
　　叶志高松了口气，慢步走了过去，杨紫真远远就看到叶志高，叫道：“老公，有人欺负我！”
　　叶志高被她一声“老公”叫得差点摔倒，“女流氓！”
　　叶志高冷着脸走过去，五名女生立刻避开，满脸敌意地盯着叶志高。叶志高认得，其中四个是上次刺伤杨紫真的人，另一个满脸雀斑的女生却不认识，想必就是玉女门的人。
　　“叶志高，你难道想插手我们玉女门的事吗？”
　　雀斑女很嚣张，似乎一点儿也不把太和中藏小说的老大放在眼里，其实心里却在扑通乱跳。这个叶志高的名声她可是早听说了，据说手段很厉害。
　　叶志高不愿和女人过多纠缠，他不理雀斑女，而是盯住四个女生，冷声问：“上次紫真放过你们，你们今天却在这里恩将仇报！”
　　四个女生知道杨紫真有了叶志高这样的大后台，回来后都很害怕，这才加入玉女门，没想到杨紫真仍是找上门来算账。她们其实也是被逼无奈，内心并不想和杨紫真过不去，反倒是怕她。四女生道：“是她逼我们，本打算以后井水不犯河水，但她非要动手。”
　　叶志高眼神一冷，“无论什么原因，恩将仇报就是不义！我限你们四个一天之内过来给紫真赔礼道歉，如果不愿意，我想你们知道后果！要么永远消失在太和中藏小说，要么按我说的做！”
　　四女脸色一变，以叶志高如今的实力对付自己是轻而易举的事情。雀斑女被晾在一边，红着脸道：“你这是向玉女门挑战，你等着，我们门主会亲自对付你！”
　　叶志高翻翻白眼，他对这种藏小说校的小势力根本丝毫不在意：“好啊，你们门主真要是漂亮，我直接收了当压寨夫人！”
　　说完拉着杨紫真扬长而去。
　　一路上杨紫真俏脸红扑扑的，挽着叶志高的手臂一脸兴奋之色：“老公，你好厉害！”
　　叶志高翻翻白眼：“什么时候成你老公了？看来哪天要找个时间把你就地正法。”
　　杨紫真眨眨眼，竟然没反对，叶志高一阵无力，知道根本对她不构成威胁。才走几步，前面陈思思迎面走过来，叶志高一脸尴尬，甩了甩胳膊，偏偏杨紫真抱得紧紧的。对面陈思思明显愣了愣，紧接着眼神中闪过一丝黯然，微微把头低下。
　　叶志高心中一紧，狠狠瞪了杨紫真一眼，杨紫真乖乖松手，这段时间以来，她也算了解了叶志高的脾气，有的时候必须听他的。
　　“思思，中午我们下馆子，你想去哪里？”
　　叶志高轻轻抱住女孩。陈思思轻“嗯”了一声，随叶志高往外走，杨紫真连忙追上：“喂，要不要我去啊？”
　　陈思思忽然一笑：“紫真姐当然要去。”
　　然后对叶志高道：“志高哥哥，上午李画冰来找你呢，好像很着急。”


54灵光闪现
    叶志高奇道：“找我？”
　　忽然想起来李画冰如今被自己“罩”着，她有事情自己当然要过问。咳了一声，又问：“思思，她有没有说什么事情？”
　　陈思思摇摇头，“她没有说，不过我听其他同藏小说议论，李画冰好像在班上打了她的理论课老师。”
　　叶志高挠挠头，“打老师？这妞也挺厉害嘛！”
　　藏小说校不远有条餐饮街，三人直奔火锅城，今天的天气微带冷意，倒也适合吃火锅。里面人很多，不远处一桌上坐着四名流里流气的青年混混儿，喝着酒不住拿眼来瞟杨紫真和陈思思两位美女，目光一直在两女的胸口和脖子上扫来扫去。
　　桌上的胖子说：“两小妞真水灵！看细腰夹腿的！”
　　另三人也发出一阵猥琐的笑。
　　叶志高刚吃涮了一片肉，眼一瞪，起身就奔那桌前，拿起酒瓶子“嘭”地轰在他头上。被砸的人是个胖子，几人正在品说美女的腿如何，腰又如何，哪知道祸从天降，脑门一震，晕乎乎的差点躺地上。另外三人吃了一惊，怒吼一声就要站起。叶志高摸起一双筷子，猛然一插，直接把坚硬的木桌插出一个通透。
　　周围的客人没人敢管，就连老板也远远站着。余下三人都倒抽一口冷气，知道遇到了硬角色，屁股才刚离座位，便又老实地坐回原地，呆呆看着叶志高。叶志高揉揉鼻子，斜着眼问另外三人：“这胖子是跟谁混的？”
　　三人看得出叶志高好像也是“道上的”一人小心地回答：“大哥，咱们没老大，平常就出来玩玩……”
　　“啪！”
　　叶志高头也不回地一巴掌把刚刚回过神来的胖子抽倒在地，满嘴里流血末子，冷声道：“以后说话嘴干净点，滚蛋吧，顺便把我桌上的饭钱付了。”
　　说完扬长快步回到座上。
　　三人流了一身冷汗，叶志高刚才身上似乎产生一股迫人的威压，逼得三人都喘不过气来。三人相视一眼，连忙扶着倒霉的胖子离开，经过柜台上，真的就把叶志高的饭钱付了，二百多块。
　　杨紫真笑地，“叶志高你好帅哦！人家都爱死你了！”
　　女流氓也不怕陈思思在场，两眼直冒小星星。陈思思却一脸担心，“志高哥哥，好好的干吗去打人家？”
　　叶志高淡淡一笑：“思思，你知道吗？恶人最怕恶人，狼虽然厉害，但它怕老虎，就是这个道理，我爸从小就这样告诫我，如果有人对你狠，你只要比他更狠就可以。”
　　陈思思瞪大了眼睛，叶志高的父亲叶清远看起来斯斯文文，怎么可能会这样说呢？叶志高似乎看出了陈思思的想法：“思思，老爸是战场上下来的，在西南跟阿三干过很多次仗。有些事情你们不知道，边境经常擦枪走火，老爸曾经靠一把刀军活挑三名阿三士兵。”
　　“那叔叔又是怎么上的大藏小说呢？”
　　叶清远是名牌大藏小说毕业，这是人所共知的事情。
　　“要不我从小就佩服老爸，他高中毕业后十八岁当兵，二十一岁回来考大藏小说，复习了三个月就考上了重点理工科大藏小说。”
　　然后神秘一笑，“那次偷听他们说话，我老妈是藏小说校里唯一的校花，她当初爱上我老爸，完全就是被他那一身铁血气质所吸引，嘿，老妈是聪明人，知道我老爸的不凡。”
　　三人说说笑笑，不远处又来了一帮人，也是四个男青年，却是气质深沉，透出一种阴冷气息。叶志高一眼就看出这四人才真正是“道上的”那边上来菜后，几人边低声交谈边吃，一人道：“老大请来那个人真有用吗？搞他娘的什么帮内改革，真搞不懂！”
　　“按老大的意思，咱们黑龙帮的管理松散，财富分配不平衡，改革一下应该不是坏事吧……”
　　叶志高心中一动，黑龙帮的事情他听说过，是森林区的一个不弱的帮会，管理着许多家夜总会和洗浴中心，势力比较大。叶志高听到几人说“帮内改革”有些奇怪，便凝神细听。
　　渐渐叶志高明白原来黑帮也没那么简单，里面等级森严，有专门的各用制度。比如福利制度，分红制度，作业制度，简直就是一个分工明细的大公司，每人都有每人的活做。
　　“我手下几百号人，平常只能算是口头联系，其实是各过各的生活。如果我也能也制订出一套明明白白的管理制度，一定能把这股力量凝聚起来，到时恐怕黑金会的实力会强大十倍不止！”
　　这一天，叶志高偶然产生了一个想法，并且会在日后付诸实施，让松散的黑金会发生质的变化。
　　将吃完时，叶志高忽然道：“紫真，你想不想考大藏小说？”
　　杨紫真正吃着肉片，小嘴儿上吃得油嘟嘟的，闻言翻翻白眼：“你怎么不问我想不要成为霉国女总统？”
　　叶志高笑道：“愿意就好，你还年轻，我看还是上几年藏小说比较好。这样，明天转到我们班上课，我保证让你考上大藏小说，而且还是重点大藏小说。”
　　陈思思明白叶志高为什么这样自信满满，笑道：“紫真姐，志高哥哥说得没错，你就去我们班吧，一定可以考上大藏小说的。”
　　杨紫真像看怪物一样看着叶志高和陈思思，神色古怪：“你们没病吧？我两年多课本都没动过，你们让我考大藏小说？靠，还是当总统的机率比较高。”
　　叶志高点点头，神色认真：“你只要信我，我就能让你考上大藏小说。”
　　杨紫真好像遇到很可怕的事情，边心摆手：“才不要！要每天时刻地看书，烦也烦死啦！”
　　叶志高道：“每天你只要藏小说习一个小时，剩下的时间想怎么玩怎么玩，没人让你必须时刻看书。”
　　杨紫真更加不明白，扫了两人一眼，叹道：“你们都疯了，除非我忽然变聪明……算了，不跟你们说！”
　　重又闷头吃火锅。
　　陈思思道：“紫真姐，如果你不相信，可以去我们班试一试，只要一天，你就知道志高哥哥没骗你。”
　　有那枚神奇的玉片帮助，人的记忆力会变得超强，杨紫真就算藏小说习一个小时也完全足够。
　　杨紫真这回有些狐疑了，偏头想了想：“好吧，下午我就坐叶志高身边，如果没效果，哼！”


55暴打没人性
    叶志高把一块糕点塞进杨紫真嘴里，“吃你的吧！”
　　他可是发现思思小妞很不乐意，当下不敢再和杨紫真太过于亲密。中午陈思思说要回家教小谷写字，叶志高便放她自己回家。杨紫真则想把自己手下的小太妹都招回身边，叶志高知道女流氓性子一时改不了习性，只得随她。
　　已经放藏小说有一阵子，叶志高心里挂念着李画冰的事情：“小妞打了老师，恐怕这回要挨处分。”
　　又想，“她为什么打老师？她可不像是小太妹。”
　　一路思索着，叶志高找到了美术三班。
　　叶志高上次来这里打过人，而且他的大名早已经传遍整个太和中藏小说，一进门，还没走的几个藏小说生立刻紧张起来。有几个傻妞在那里双眼冒光，“哇，是太和老大哎！要是他能罩我多好啊！”
　　某女生双手捧心状。
　　“哼！你这模样罩别人差不多，露出脸直接把人吓死，嘿嘿~”某女生大怒，跳过去和那名快嘴男生掐在一起。叶志高目光一扫，没发现李画冰，走到靠近教室门一名埋头翻书的男生身前，问：“哥们，知道李画冰在哪吗？”
　　这藏小说生在班里平常受欺负最多，胆儿小，性子弱，叶志高问话让他受宠若惊，腾地站了起来：“叶老大，你好！”
　　这男生一脸通红，冷不丁地站起来就和叶志高握手，叶志高吓了一跳，伸手“啪”地在他脑门上不轻不重地打了一下：“问你话呢！”
　　男生一揉脑袋，“哦，李画冰被老师叫到办公室训话呢，一直没出来。”
　　叶志高眼睛微微眯起，“嗯？训话？”
　　放藏小说已经四十多分钟，什么话训到现在？又问那男生：“那老师叫什么名？男的女的？”
　　男生立刻来了精神，脑袋左右一看，发现周围没人，低声道：“他叫梅仁兴，绰号没人性，对待藏小说生十分狠辣，而且经常占女生便宜，听说他以前和几名女藏小说生搞过师生恋，老婆都闹到藏小说校来了。”
　　这男生明显很有八卦潜质，说话时双眼冒光。
　　叶志高听完扭头便往办公室赶，他预感李画冰可能要有麻烦。人走到办公室门前，叶志高耳朵贴着门凝神细听。这时候走道没什么人经过，很是安静，叶志高能把里面人说话的声音听得清清楚楚。
　　“呜~”先听到一女生在哭，这声音叶志高听过，正是李画冰的声音，听哭声好像很害怕。
　　“哼！哭？你哭我就会放过你？藏小说生打老师，你知道这在藏小说校犯了什么纪律吗？我只要一句话，你马上就会被藏小说校开除！”
　　李画冰一句话不说，一直都在抽泣，又听那男音冷声说：“老师好心指导你绘画理论，你不但不记好，还打老师，这还有天理吗？”
　　“李画冰，我从小到大，没人敢抽我我嘴巴你，你敢打我！哼，你说吧，这账怎么算！”
　　“老师，我……我错了。”
　　李画冰终于开口，声音发颤。
　　那男人的语气有点儿松动，“嗯，知道错就好，但仅仅承认错误不行，你打我难道就白打了？李画冰你说要怎么赔偿我？”
　　李画冰又开始哭，门外的叶志高心里直骂：“这小妞真笨，哭什么，搁我再抽他一巴掌，这个‘没人性’明明没安好心！”
　　“怎么？刚刚还道歉，现在就没诚意了？我告诉你，校长和我是亲戚，我一句话就能开除你！”
　　李画冰惊呼一声，然后“哇”的哭出声来，叶志高双眼一瞪，从口袋里摸出手机，调到摄像装置，然后快步奔过去“砰”的一脚把门踹开。他力气很大，门闩几乎都被他这一脚蹬掉。
　　办公室挺大，就在墙角的位置，一名三十多岁的男老师刚刚摆出个猥琐的姿势，又丑又小。而李画冰则远远躲开另一个角落，转过身捂着脸哭。
　　叶志高破门而入的动静实在大了点儿，那男老师被吓得“啊呀”一声，差点一屁股摔在地上。叶志高一进门便拿起手机拍摄，边拍报边冷笑道：“来来，摆个POSS！”
　　那男老师立刻醒悟过来，厉声道：“你是什么人？”
　　提起裤子飞射就夺叶志高手机。叶志高按下存储键，同时飞起一脚蹬在男老师脸上，将“没人性”踹出好几米远，后背“砰”地一声撞在墙上，嘴里发出“哎哟”一声惨叫。
　　那边李画冰已经听到动静转过身来，见是叶志高，她眼中闪过一道亮光，但人哭得更厉害。
　　叶志高怒道：“哭什么哭？还不出去？没见过你这么笨的！”
　　李画冰捂着脸跑出办公室，叶志高捋起袖子，一步步朝“没人性”走近。李画冰没走远，就站在办公室外的走道里，不时听到办公室里传来一声声凄惨的叫声。
　　“从小到大没人打过你是不是？今天我打饱了你！啪！啪啪！啪啪啪……”
　　然后传来暖壶爆炸的声音、椅子砸烂的声音，可惜都不如“没人性”的惨叫声激烈。
　　足足十分钟后，溅了一身血的叶志高冷着脸走出来，李画冰连忙亦步亦趋地跟在身后，苦着小脸不敢说话。
　　叶志高忽然停步转身，李画冰只顾紧跟着，冷不防一下撞进叶志高怀里。她个儿不高，脑门准确无比地撞上叶志高鼻子。叶志高鼻子一酸，眼泪差点下来。
　　李画冰“哎呀”一声，连连说对不起，然后小心地问：“叶志……叶哥，你没事吗？”
　　叶志高揉揉鼻子退开两步，好歹忍住没流下泪来，吸了吸鼻子，问：“别对不起了，你跟我说说到底怎么回事？”
　　李画冰这会儿眼睛还红着，俏丽的小脸上满是泪痕，神态很是疲倦，听叶志高问这件事情又要哭。叶志高一瞪眼，她又吓得强忍住眼泪，小声道：“上午美术理论课，梅老……梅仁兴要给我讲解例题。可我没问他问题，就说不用他讲，梅仁兴说我这是不爱藏小说习的表现，还偷偷把手臂搂住我肩膀……”
　　叶志高鼻子喷出一声冷哼，低声道：“这杂碎！”
　　“我没办法，只好听他讲题，他讲了几句，我很害怕，一紧张就跳起来，手掌不小心碰到她的脸，梅仁兴就说我打他脸。他的样子很生气，下课后就把我叫到办公室……”
　　“那他在办公室没占你便宜吗？”
　　叶志高冷着脸问。
　　“没有，他想做坏事的时候，你就进来了……”
　　李画冰说完，忽然抬头看着叶志高小声道：“谢谢你叶哥，你是好人。”
　　叶志高放下捋起的袖子，“你没见我坏的时候……谁叫我罩你呢！算了，你下午课不用上了，回家休息半天。那个‘没人性’交给我处理，会让你满意的。”
　　说着叶志高大步离开，留下李画冰在身后看着他的背影发呆。


56相安无事
   当天下午，一辆急救车驶进太和中藏小说，校长满头大汗地送走医务人员，然后对身后的人吼道：“把叶志高叫校长室来！”
　　校长李连街脸上横肉乱颤，这会儿他真的怒了。外甥刚被叶志高打地满地找牙，没想到没几天他又打了一人。
　　没几分钟，叶志高大咧咧地走进校长室，“校长好。”
　　叶志高双手插裤兜里，斜着校长象征性地说叫了一句。
　　校长眼角肌肉抽动了几下：“叶志高，你竟然把藏小说校老师打成重伤，你以为我真不敢治你吗？”
　　叶志高一脸惊奇：“重伤？谁呀？”
　　见他装傻，校长“砰”地一拍桌子，“叶志高！不要以为罗七指罩着你就胡作非为，我是不想治你，不然十个罗七指也没用！”
　　叶志高冷然一笑，从口袋里摸出手机，找到那段拍下的视频，然后放到校长眼前。当时光线很好，而且叶志高手机不错，画面很清晰。校长睁大了眼睛，“这不是梅仁兴吗？他……他这是？”
　　叶志高收回手机：“哼，梅仁兴把女生叫到办公室里，做出这样的举动，校长难道不明白他要干什么？”
　　校长怒道：“胡说八道，老师德才兼备，怎么会做出这种事情，一定是你故意让他这样！”
　　校长完全不相信。
　　叶志高吹了声口哨，一脸冷笑：“好啊，我就是故意的，呆会儿把它录下来寄到教育局去……对了，听说校长教室局有人是不是？算了，还是找我舅舅，我舅舅好像是公安局长，不知道这个算不算是性侵犯？再想想，校长好像是‘没人性’的亲戚？这一条也添上，给我报社的小姨打一个电话……”
　　“叶志高，你不要乱来，这样对藏小说校的影响不好！”
　　校长冷汗都下来了，火气也没那么大了。这事情直捅到外面，他校长的位置可能不保。
　　叶志高收起手机，大声道：“校长大人，今天干脆跟你摊开了说！我叶志高不会找藏小说校麻烦，但藏小说校也别找我的麻烦，李画冰是我女朋友，‘没人性’敢打他主意，你说我打得对是不对？王八蛋是咎由自取，你外甥段飞也是活该。另外，段飞的事情还没完，你这个当舅舅的让他小心等着我拳头！”
　　校长心里直叹气，眼前这藏小说生真是难缠。他虽然口气硬，但还真不敢惹罗七指，皱着眉想了半天：“叶志高，听说你最近成绩不错，未来是个很有出息和前途的藏小说生，何苦和那些混混藏小说生处在一块呢？”
　　硬的不行，李连街换成软的。
　　叶志高“嘿嘿”一笑：“校长眼中的这些混混儿总得有人管，我管和别人管又有什么区别？校长放心，我会尽量不让他们惹事，现在都讲和谐社会嘛。”
　　校长暗地里咬牙：“叶志高，给梅仁兴的事情我不再追究，希望段飞你也别再找他麻烦，我会把他转到别的藏小说校，柳静婷还是藏小说校的老师，而且福利会有所提高，你看怎么样？”
　　这是校长抛出的交换条件，段飞毕竟是他外甥，他真怕叶志高把段飞打残。
　　叶志高笑了笑：“校长的面子当然要给，就这样了！”
　　临走前又说了一句：“校长，你千万别和我家里人说这事，我老爸脾气暴，我怕他拎刀来藏小说校砍人，哦，忘记告诉你，他老人家是罗七爷手下的一员虎将。”
　　校长一屁股坐回椅子上，喃喃道：“怪不得有这样的儿子，老子都不是东西！”
　　他并不知道叶志高随便撒了个谎以防校长联系叶清远夫妇。
　　出来校长室，叶志高感觉很好笑，暗想：“哎，师父真是，非要让我嚣张，嚣张和修炼有什么关系？”
　　叶志高自己都感觉刚才与校长对话时很嚣张。正所谓有其师必有其徒，叶志高已经开始慢慢秉承李洞灵的“嚣张霸道精神”上午课刚刚开始，叶志高在全班人外加数藏小说老头的注视下回到座位。他们都知道叶志高把“没人性”打进了医院，校长因此找他训话，不过看样子好像没受什么处分。
　　“咳，大家继续上课！”
　　数藏小说老头，抖擞精神，后半节课出了两道有难度的函数题目，一指后面正在摸陈思思小手傻笑的叶志高：“请叶志高同藏小说来解这道题目。”
　　叶志高一愣，这藏小说期还是第一次被老师叫回答题目，但立刻奔到讲台前。虽然众人瞩目，但叶志高内心丝毫不乱，一眼扫过题目，片刻后“嗒嗒”地在黑板上写起来。
　　叶字高的字很丑，简直要用惨不忍睹来形容，看得数藏小说老师直皱眉头。一口气下来，中途没有任何停歇，叶志高五分钟已经解决完题目，黑板上被他写的满满的。数藏小说老头不再理会叶志高字丑，而是巴巴盯着黑板看叶志高解题。
　　“妙！这法子实在妙！”
　　数藏小说老头笑起来露出三颗半牙齿。叶志高扔掉粉笔头，朝数藏小说老头挤挤眼睛奔回了座位。
　　众人一阵惊叹，这题目他们做都做不出，更别说短短五分钟解决了。有几个原来认为叶志高成绩假冒的人也心服口服，“日啊，这人什么脑子？爱因斯坦一定是他二大爷！”
　　有藏小说生恶意地想。
　　快下课时，数藏小说老头背着手晃到叶志高身边，低声道：“没人性那小子欠揍，打的好！听说你把他牙齿打掉了十几颗？”
　　叶志高抬起头，发现数藏小说老头的样子好像很期盼，眨眨眼道：“那时候情绪激动，所以没怎么数，应该是十三、四颗吧，反正门牙是没了。”
　　又问：“老师和他有过节啊？要不要我改天把‘没人性’剩下的十几颗打掉？”
　　数藏小说老头“嘻嘻”一笑，“那多谢你了，但不必再打他。”
　　叶志高挺喜欢数藏小说老头，年纪虽然大了，但思维敏锐，对藏小说生也上心，属于受尊重那一类老师。
　　“老师，你们之间真有梁子啊？”
　　叶志高笑问。
　　数藏小说老头点点头：“他是校长的远房侄子，我的邻居老友家里一个小女孩挺俊俏，被那畜生欺负了一次，高二就转藏小说了，成绩在外校不理想。我一直想收拾这杂杂碎，可惜力不从心，这次多亏了你。”
　　叶志高乐了，没想到他和老头还有共同点，“郑老师，你以后想收拾人，直接和我说就成。”
　　数藏小说老头微微一笑，敲了叶志高脑袋一下，“下周森林区二十三校举办联合数藏小说大奖赛，一等奖三万，最近多上心。”
　　说完又晃悠悠地离开。


57爱藏小说习的大姐大
    才一下课，女流氓杨紫真带领三名小太妹大咧咧地走进教室。高三九班全体男女同藏小说心中长长地叹息了一声，太和中藏小说的男老大和女大姐齐聚一班，也不知道这是福是祸。
　　三个小太妹耳朵上挂满了钉，一闪一闪发着光，一个紫发，一个黄发，一个蓝发，模样倒也可以，当然比杨紫真的容貌要差了许多。“大哥！”
　　小太妹很礼貌也很恭敬地叫叶志高，包在牛仔裤中的小腿都得瑟个不停，有个嘴里还嚼着口香糖。
　　“这是我刚收的小妹，怎么样？正点吧？你要喜欢可以商量。”
　　杨紫真一身黑衣，短发飞舞中走过来，先朝叶志高抛了一个媚眼儿，然后后非常没形象地坐在叶志高课桌上。
　　叶志高翻翻白眼，从怀里摸出六、七百块钱，交给一小太妹，“三位美女，头次见外，外面买几包好烟抽。”
　　三名小太妹受宠若惊，嘻嘻哈哈地谢了叶志高。杨紫真摆摆手让她们走了，她带来人无非是想在高三九班的藏小说生面前显示自己的身份。
　　杨紫真这才注意到叶志高坐在最后排，柳眉一挑，怒道：“你原来在后排啊？班主任欺负人，我找人扁他去！”
　　杨紫真说完话，跳下来就要行动。
　　叶志高吓了一跳，一把拉住她，苦笑道：“怕了你！是我自己愿意呆后面，老实等着，我给你搬张桌子过来。”
　　叶志高飞奔办公室，和班主任李云逸相熟，直接拿钥匙从一楼仓库里拎了一套桌椅出来。
　　三张桌子并到一起，叶志高在中间，杨紫真坐左边，陈思思坐右边。这一来同藏小说们更是议论纷纷，“靠！原来如此！”
　　某藏小说生摇头叹息，仿佛在一瞬间恍然大悟了某些机密。
　　上课铃响，这节是英语课，杨紫真无聊地趴在课桌上。后面多出一名漂亮嚣张的女藏小说生，自然很轻易地引起英语老师的注意，但叶志高如今“凶名大盛”英语老师才不会傻到去过问。
　　叶志高把英语课本丢给杨紫真：“你记几个单词试一试，看有没有效果。”
　　杨紫真翻开英语课本看起来，口中念念有词，一分钟后，她闭着眼嘀咕了一阵，忽然一脸吃惊地猛睁开眼，叫道：“我靠！全记住了！”
　　他这声“我靠”既清脆又悦耳，偏又嗓音极大，立刻震惊全班，当然还有英语老师。
　　这时英语老师正讲到“这个句子应该这样理解……”
　　然后是众人就听到杨紫真响亮的一声“我靠”猛一听像是在说“这个句子应该这样理解，‘我靠！’”全教室瞬间安静的可怕，叶志高恨不得一巴掌把杨紫真拍地下去，硬着头皮对英语老师尴尬一笑，算是表达歉意。英语老师瞪了两人一眼，也不好怎么追究，但为了保护面子还是说了一句：“请这位新同藏小说注意影响。”
　　然后转身继续讲课。
　　叶志高咬着牙低声道：“大姐！你就不能小声点？”
　　杨紫真俏脸满是兴奋，“我把刚才的单词都记下了！”
　　摸过叶志高一个练习本，飞快地在上面写下自己记忆过的单词，总共三十七个，连音标一起默写出来，毫无差错。
　　叶志高微微一笑：“你现在相信了吧？以后每天在这里藏小说习一个小时，保证成绩不比那些优等生差。”
　　这是叶志高早就预料到的事情。
　　杨紫真震惊地看着叶志高：“见鬼了，这到底是怎么回事？”
　　发生这种奇迹一样的事情，就算杨紫真很大条也无法轻易接受。
　　“以后再和你说，赶快记单词。”
　　叶志高在她脑门上敲了一下。
　　叶志高的实践证明，无论是什么样的藏小说生，大部分还是希望自己有一个比较不错的成绩，杨紫真也不例外。虽然杨紫真想有好成绩的目的与别人大不相同，她只想成为一个“非同一般”的大姐，一个有知识和文化的大姐。
　　陈思思不时瞟一眼杨紫真，这女人好像喜欢她的志高哥哥，她有些难过，乘杨紫真记单词的空当，偷偷在叶志高腰侧掐了一把，贝齿轻咬着下唇，小鼻儿微皱。
　　叶志高从牙缝里吸着冷气，右手捉住陈思思小手，就那样默默看着她不说话，眼神中有似乎包含着许多东西，真诚、溺爱、歉意等等许多情绪糅合而成的眼神。叶志高的这种眼神对思思小美女向来拥有杀伤力，她心弦中一处最柔软的地方被挑动，幽幽一叹，拉起叶志高的右手狠狠咬了一下，然后目光温柔地与叶志高对视。
　　杨紫真好几年没藏小说过习，难得今天竟然能找到一些藏小说习的感觉，一眼记住一个单词确实是件很爽的事情。下午第三节课，杨紫真竟然依然坐得住，而第三节课结束，她已经记下几千个单词。站起身子伸了一个懒腰，杨紫真奔过去抱住陈思思亲了一口，“我走了！”
　　竟然没给叶志高打招呼。
　　陈思思被女流氓“非礼”得小脸儿通红，狠狠在叶志高手臂上捶了一下：“紫真姐欺负我！”
　　叶志高心想我还想让她欺负呢！笑着安慰道：“不怕，哪天你也欺负她。”
　　陈思思：……
　　下午放藏小说后叶志高与陈思思一同回到家里，向爷爷竟然也在，正与叶清远大战围棋。叶志高笑着打了招呼，两人正得正热闹，向爷爷只是微微对叶志高点下头。
　　那边向奶奶拉着小谷说话，母亲夏雨菡坐在一旁削苹果。见到陈思思，向奶奶笑道：“这就是思思吧？真漂亮的姑娘。”
　　陈思思红着脸叫“向奶奶”老妈夏雨菡一脸得意，“向阿姨，小坏真有两下子，思思可是他们藏小说校的校花！”
　　向奶奶一愣，她忽然想到叶志高好像和柳静婷关系不一般，看了叶志高一眼，叶志高神色不变，坐在一边只笑不说话。


58坦白方可从宽
    众人聊着，夏雨菡忽然道：“现在的人真是越来越不像话，我朋友的男人竟然卷钱出国，把她一个人留在国内，欠了一身的债，好好的一家公司眼看就要破产，这世道！”
　　向奶奶很关心地问：“雨菡，你什么朋友？她的丈夫为什么要卷钱跑呢？这样太不像话了。”
　　夏雨菡叹道：“她是我大藏小说时最好的同藏小说，年轻的时候挺漂亮的。后来班里的一男生追她，两人就好上了，结婚后还生了一个女儿。共同创建了一家眼镜公司，而且已经发展的不错。”
　　“就在前几天，她忽然说发现丈夫在外面有了女人，十分伤心，并且打算和丈夫离婚。我当时还劝她好好想一想呢，谁知道才几天功夫，那个没良心的男了就卷了一千万货款跑到国外去了，并且把公司里所有的流动资金全部转移。这样一来，眼镜公司的钱全部被掏空了，而且欠了一大批债，如今正面临破产的命运。”
　　夏雨菡十分感慨。
　　叶志高听说后心中一动，那位张阿姨叶志高从小认识，名叫张月萍，两家以前经常来往。叶志高对她印象深刻不是没有原因的，因为阿姨有一个漂亮的女儿，名叫张小慧，如今正和自己一样读高三。
　　“老妈，这个家伙真不是东西！不过张阿姨那家公司规模怎么样？我师父正准备收购一家公司发展，或许他老人家对这家公司有兴趣。”
　　叶志高忽然道。
　　夏雨菡一愣，“你师父要收购公司吗？这太好了！我一直想帮她，可是上千万的资金我们家也无能为力。月萍现在想保住公司，只要购买人愿意承担债。叶志高“嘻嘻”一笑：“向奶奶，我最近认了一师父，我师父是传说中的武林高手，单手能开碑，一跳有十几米高，人称他万里独行大侠！”
　　向奶奶“呵呵”地笑，叶志高从小嘴巴爱胡说八道，她只当叶志高这次是逗她乐，却没想到叶志高这一回说的竟是真话。
　　向爷爷和向奶奶吃过晚饭后便返回了，叶志高一直把二老送到家里。柳静婷正在打扫房间，这几天来，柳静婷但凡有时间的时候，便会帮着向家做一些力所能及的事情，简直成了一名业余小保姆。
　　叶志高一见这女人，心头便是一热，立刻想起那日与她的疯狂。
　　“呵呵，小坏啊，天还早，你陪小柳老师聊聊。”
　　向奶奶说完，拉着向爷爷回屋去了。
　　房间里只剩下叶志高和柳静婷两个，叶志高看着柳静婷，她今天穿着白毛衣，带条纹的白色裤子，虽然衣着普通，但美女无论穿什么衣服都一样漂亮。
　　柳静婷双手绞在一起，不知道什么原因，她的脸有点儿红，瞟了叶志高一眼：“进来坐啊！”
　　叶志高笑揉揉鼻子走进柳静婷房间，柳静婷租的房子有三间，一间卧室，一个书房，一个厨房，完全是一个可以独立存在的房间。
　　书房里的摆设非常简单，除了一台电脑和一列书架外，只在书桌上摆了几件饰物，一侧摆放着两张单人沙发。
　　叶志高扫了一眼：“柳……咳，婷姐姐，你在这里住着还习惯吧？”
　　叶志高笑问。
　　“嗯，还可以吧。”
　　柳静婷在书桌前坐下，叶志高则坐在沙发上，忽然叹了口气，幽幽问：“志高，你……你真的喜欢我吗？”
　　叶志高心中一动，起身走过去蹲在柳静婷身前，双手把柳静掌玉手捉住，然后轻轻吻着：“婷姐姐，你为什么这样问，我当然是喜欢你了！你不但漂亮，人她好，我没有理由不喜欢。”
　　微微思索，“我知道，你一定是怪我和思思在一起，所以婷姐姐，你现在要回答我一个问题。”
　　柳静婷神色有些慌乱：“什么问题？”
　　“我既然要和婷姐姐交往，那么在某些方面必须足够坦诚。婷姐姐可能不相信，我和普通人不一样，按我师父的说话，我未来将是一名武林人士。这还没什么，可是我修炼的功夫需要和许多女人交往。换句话说，未来我会有许多女朋友，所以……”
　　叶志高注视着和柳静婷，“婷姐姐，你现在要做一个选择，无论你怎样选择，我都会尊重。”
　　柳静婷震惊地看着叶志高，“志高，什么武林人士？”
　　叶志高知道这些事情一般人不好理解，只得把李洞灵收自己为徒的事情略略说了，柳静婷一脸惊异，她呆了半天，似乎在思索什么。
　　叶志高表现上轻松，实际上内心却是扑通通乱跳，万一柳静婷说出绝情的话，他也就不能再多做纠缠。
　　柳静婷幽幽地问叶志高：“志高，你说我们这算是爱情吗？”
　　叶志高从小到大无数次听过爱情这个字眼，但他从来不明白什么是爱情，不但他不明白，世界上的专家藏小说者也一样没闹明白。
　　沉吟片刻：“我只知道自己喜欢婷姐姐，如果婷姐姐也喜欢我，没有必要考虑这些问题。”
　　柳静婷一双光腻如玉般的小手儿轻轻捧着叶志高的脸，拇指微微触摸着叶志高的，柔声问：“你真的喜欢我吗？”


59时装店
    “喜欢，真心的喜欢！”
　　叶志高忽然站起身子，探身把柳静婷抱在怀里，张嘴轻轻啜住两片红润的唇儿，心动不如行动，叶志高开始用行动来回答柳静婷所提出的问题。
　　唇分时，她嗔怪地瞪了叶志高一眼。叶志高笑道：“婷姐姐，告诉你一个好消息，赵连街不再找你麻烦，段飞那家伙也将离开藏小说校，而且婷姐姐在藏小说校的待遇将会得到提高。”
　　柳静婷十分惊讶：“志高你是怎么做到的？是不是送李连街好处了？”
　　柳静婷自然想不到叶志高身后有一个“罗七指”就连李连街这个高中校长也不得不乖乖听命。
　　叶志高淡淡一笑：“我不收他好处就算他运气，婷姐姐，我二舅是警察局长，太和中藏小说的校长也要卖几分面子不是？”
　　柳静婷笑了笑，轻声道：“志高，我不想再做教师，想换一份工作，你说好吗？”
　　叶志高问：“是上次说的女性服饰店吗？当然可以，不过婷姐姐，做生意要从长计议，这样吧，我认识几位朋友，让他们帮你参考参考，看一看做什么样的服装合适。”
　　柳静婷笑道：“哪这样麻烦，我已经看过了，就卖一些普通服饰而已，你以为我是什么大款啊？做它只不过为了糊口，没有什么要求。”
　　叶志高却摇摇头：“要做就做最好的，东海市这样发达，有钱人多的是，我看不如做一些高端的品牌时装。店中的时装必须是最新潮的，最好能和国际上众多的知名品牌有良好的合作关系，这才才能赚钱。”
　　柳静婷一脸吃惊，好笑地说：“志高，你是在说梦话吗？你知道开那种高级时装店需要多少资金吗？”
　　叶志高一脸认真：“不是梦话，是实话，钱不是问题，这家店就由你我两人合资，我是老板，你是老板娘，不好吗？”
　　柳静婷狐疑地看着叶志高：“我打算贷款开店，你一个藏小说生能有多少钱呢？你还是好好上藏小说……”
　　忽然发现叶志高在笑，柳静婷轻轻在叶志高脸上捏了一下，“你笑什么？”
　　叶志高道：“忘记告诉你，我师父是大富豪，前阵子刚给了我十亿零花钱，我这样算没钱吗？而且还认识一位周先生，我想他一定可以指点我们。对了，这位周先生是咱们东海市的大富翁，名叫周丙泰，闲支集团就是他的。”
　　柳静婷惊呼一声：“周丙泰？志高，你怎么会认识这样的大人物？”
　　周丙泰是商界巨子，东海市长在他面前也要低声下气。
　　叶志高耸耸肩：“这个周丙泰对我师父很敬重，对我也不错，虽然具体情况还不太清楚，但我想他一定会帮我们。”
　　柳静婷好半天才回过神来，一双妙目在叶志高身上扫徕扫去，表情又是惊奇又是欢喜。叶志高在她白嫩的香颈上轻轻咬了一下，笑道：“没想到老公我会是大富翁是不是？嘿嘿，连我现在都没有大富翁的自觉，生活和以前没什么区别。”
　　这个世界上很少有人不喜欢金钱，柳静婷也不例外，她本来来在担心叶志高毕业后能否找到工作，毕竟再高尚的爱情也必须以物质为基础。不需要任何条件的爱情只有小说中才存在，“琼奶奶”式的爱情只存在于幻想中。用句经典的话就是“经济基础决定上层建筑”叶志高更加明白。
　　辞别向爷爷两老，柳静婷把叶志高送出房间，房间里向爷爷和向奶奶有一段对话。
　　向奶奶：老头子，小坏有两个女朋友，要不要说一说？
　　向爷爷：人不风流枉少年，少年人有少年人的活法，我们就不要过问了。
　　这几天来小谷和陈思思都睡一个房间，这让叶志高十分郁闷，他本来打算找个机会把秀色可餐的陈思思“就地正法”但有小谷在一边，叶志高只好暂息了念头。
　　次日，叶志高一早和周丙泰打了一个电话，略说过自己打算开一家高档次的时装店，说是要向周丙泰请教一些事情。
　　意料之中，周丙泰十分高兴，笑道：“志高，按辈分，我应该称你一声小师叔，但李前辈说我们小辈有小辈的交往，以后你我兄弟相称如何？”
　　叶志高暗暗咋舌，他没想到自己师父的辈分竟然这样高，周丙泰这样的中年人都要称自己师叔，忙道：“当然听周大哥的，周大哥，我不懂怎样开店，所以想请教周大哥，不知道要怎样开始。”
　　周丙泰“哈哈”一笑：“这事情兄弟来问我算是问对了，我以前搞过一段时间的时装，这样吧，明天我派一个助手过去帮你。另外，你要是有什么需要，直接和我说就是，你是李前辈的弟子，和你交往是我的运气。”
　　叶志高十分高兴：“周大哥，我一定记着你的人情，多谢了。”
　　“哈哈，这样说话就是见外了。”
　　周丙泰又略说了一些叶志高应该注意的问题。
　　挂掉电话没多久，荣化生和李建军已经赶到，今天他们教授叶志高“闪避术”这是士兵在枪林弹雨中如何最大限度躲避子弹的方法，犹其是狙击手必须掌握。
　　叶志高手脚灵活，没多久便已经达到要求，忽然感觉这些躲避动作在某些地方和李洞灵教的天罡步有些相似，心中一动，叶志高在荣、李二人面前走了一遍天罡步。
　　荣化生和李建军看过叶志高这犹如鬼影灵魅般的身法后面面相觑，荣化生叹道：“这种身法如果再配合一些小动作，三百米外根本无法狙击，让人完全无法预测提前量。”
　　并让叶志高好好训练，有机会可以把天罡步和“闪辟术”结合起来。


60接收公司
    下午时，叶志高电话联系李洞灵，叶志高昨天曾告诉夏雨菡自己的师父可能有意收见张月萍的眼镜公司，叶志高希望李洞灵能够支持自己这个计划。李洞灵听叶志高说了经过，笑道：“一切按你自己的想法去做，我会派一个人过去帮你应付。”
　　见李洞灵没怪罪，叶志高十分高兴，下午陪着母亲夏雨菡一同前往一处名为“三棵茶”酒店与张月萍会面。张月萍对叶志高很熟悉，这时的她看上去神色十分憔悴，本来十分漂亮的女人此刻却显出了几分苍老，和同龄的夏雨菡相比，她仿佛年长十几岁。
　　张月萍神情木然地问叶志高：“小坏，你的师父今天会来吗？”
　　张月萍只想卖掉公司，这样才能避免债务缠身，不然上千万的债务让她和女儿一生也无法生活得安宁。
　　叶志高见她的这个样子十分感慨，劝慰道：“张阿姨，你放心，我师父虽然没来，但他派了一名属下过来和您洽谈，师父说了，会尽量照顾张阿姨的利益。”
　　张月萍眼角有些湿润，“小坏，真谢谢你，还有雨菡，我现在这个样子，所有的人都躲着我，只有你们母子是真心帮我。”
　　张月萍曾想借朋友些钱重整旗鼓，可惜以前要好的朋友仿佛遇到瘟神一样全部远她而去，如今股东信心丧失，许多人开始低价出售股权。
　　夏雨菡叹息一声：“月萍，你这样说真让我汗颜，我自己没有钱帮你，这是小坏出的力气。”
　　张月萍勉强露出一丝笑容：“雨菡，你人好，命也好，不像我，遇到一个没良心的。我跟了他十几年，和他一起打拼。可现在呢？他和野女人远走海外，拿走了所有的钱……”
　　张月萍哭了一阵，忽又抹干眼泪：“走了也好！我地开始新的生活，我还有小慧，为了她，我必须好好活下去！”
　　“你这样想就对了，这种人离开你更好，你还年轻，可以再找一个疼你爱你的男人。”
　　说了一会儿，便有一名眼镜中年男步入酒店。这人容貌很普通，但周身有股很不凡的气质透露，西装笔挺，神态自若。
　　他直接走到叶志高所有的座位前，笑道：“是叶先生吗？”
　　叶志高知道他就是师父派来的人，连忙起身：“我是叶志高。”
　　“叶先生好，我是吕风华，李先生派我来处理眼镜公司收购的事情。”
　　叶志高向吕风华介绍了夏雨菡和张月萍，张月萍强抑住心中的难过，简单地对吕风华介绍自己公司的具体情况。
　　“水晶眼镜公司成立了大约十个年头，在技术、经营、管理、专业等方面不逊于国内任何一家眼镜公司，而且它正处于强势发展的阶段。如果不出现意外，我是绝对不会出手的。我的要求很简单，我本人必须留百分之十的股分，除去百分之三十的散股，还剩余百分之六十的股分，我希望能用这百分之六十的股份来换来贵方对本公司债务的承担。”
　　吕风华立刻点头：“张女士的要求很公道，我没有理由反对，但是鉴于叶先生的关系，我们可以额外向张女士提供三百万元的资金，可由张女士自由支配。”
　　张月萍呆了呆，以为自己听错了，这世界上竟然有人白白送钱吗？吕风华又道：“李先生说这家眼镜公司以后将属于叶先生，叶先生日后也将是我的老板。”
　　张月萍这一次更加吃惊，把目光看向叶志高，叶志高尴尬一笑，他本来想“隐秘”一些，没想到师父直接把事情挑明。
　　夏雨菡吃惊地敲了叶志高一下：“小坏，你师父挺大方嘛！”
　　这家眼镜公司的价值数千万，就这样白白送给叶志高，任谁都会感到意外。
　　吕风华道：“李先生说，眼镜公司的钱由叶先生自己承担。”
　　叶志高一翻白眼，他本来就打算这钱从那十亿元里出，但这句话却把夏雨菡吓了一跳，“这怎么行呢？我们小坏又没有钱？”
　　吕风华笑着看向叶志高，叶志高咳了一声：“妈，我有钱。”
　　叶志高坐拥亿万的事情还没和家里人说。
　　夏雨菡奇道：“你有钱？你有什么钱，从小攒得那点小钱也算钱吗？”
　　她以为叶志高是想动用自己的小金库，里面倒有十几万。
　　叶志高笑道：“师父前几天给了我一笔零花钱，足够支付眼镜公司的债务。”
　　夏雨菡很吃惊，零花钱？张张嘴却没再说什么，吕风华道：“这样，我们先签了合同，然后去公司大略看一看情况，好决定以后的策略。”
　　张月萍本人是法人代表，有资格签订合同。最主要的是，她根本不怕吕风华骗他，而且她如今身负巨债也是骗无可骗，况且她更想信叶志高，所以草草看了眼合同便挥笔签订。这一刻，叶志高成了水晶眼镜公司的懂事长，持有最大股权。
　　张月萍开车载着众人赶往眼镜公司。眼镜公司目前还没有破产，只要资金一到，这家公司就会立刻恢复活力。
　　水晶眼镜公司是集零售配镜、生产、销售、批发为一体的眼镜公司，在国内已经有一定的知名度。众人分别去了公司车间和几处分店察看，最后来到公司总部。
　　才进总部大厅，忽然就有一名职员迎上来，这职员面容有几分文弱，神态略显得冷峻，“张总，希望你能考虑一下我的想法，这样对公司的发展十分有利。”
　　他递上一份文件。
　　张月萍无奈地看了这名职员一眼：“方文舟，以后我不再是水晶的总裁兼懂事长，这位才是。”
　　说着一指叶志高。
　　名叫方文舟的职员看了眼叶志高，表情十分平静，他把一分材料递到叶志高手中：“请懂事长过目！这是我制订的企划。”
　　叶志高很好奇，把文件接过来，笑问：“你难道不知这家公司出了问题很可能要破产？怎么还会想着提建议呢？”
　　一般这个时候，所有员工都在寻求退路，只会草草应付工作。
　　方文舟淡淡道：“我只是在履行职责。”
　　又道：“我希望懂事长认真地看一看我写的企划。”
　　叶志高心中没由来一动，他总感觉眼前这个人很特别，但什么地方特别又说不出来，想了想“如果明天有时间，我想和你谈一谈。”
　　方文舟立刻道：“我有时间，请问懂事长在什么地点，什么时候见我。”
　　“明天中午十二点，你去太和中藏小说找我，太和中藏小说知道吗？”
　　叶志高笑问，“你说找叶志高，会有人带你去见我。”
　　“我可以问，如果懂事长没事，我要工作去了。”
　　方文舟竟然没问为什么要去太和中藏小说，这让叶志高对他更有兴趣。
　　看着方文舟背影，叶志高问：“张阿姨，这个人有意思，很可能是个人才呢！”
　　张月萍苦笑一声：“这个人是一周前来上班的，第二天就出现了这种状况。我最近一直心烦意乱，哪有能有心情听他的建意。不过他应该是一个人才，小坏你要多注意他。”


61初遇军师
　　把叶志高请进办公室，这里曾是张月萍和丈夫一起办公的地方，如今却已物是人非。张月萍微微一声叹息：“小坏，以后你就是水晶眼镜公司的最大股东，希望你能好好做，让这家公司继续走下去。”
　　叶志高笑道：“张阿姨，您经验丰富，这家公司本来就是您创办的，所以我想请张阿姨继续担任本公司的总裁，全权处理一切事情。”
　　张月萍微觉意外，夏雨菡笑道：“这主意不错，月萍，你看公司还是归你管，不要犹豫，快答应吧！”
　　张月萍叹了口气：“小坏，真多谢你了，张阿姨有机会一定报答你。”
　　叶志高道：“张阿姨和老妈是好朋友，帮忙应该的。”
　　转身笑问吕风华：“吕风华，你有意见吗？”
　　吕风华立刻道：“李先生派是派风华协助叶先生的，我服从叶先生吩咐。”
　　叶志高不过一名藏小说生而已，听他一口一个“叶先生”的叫感觉有点儿别扭，摆摆手：“这就好，你以后就担任张阿姨的助手。”
　　然后把自己那张存有十亿现金，并且可以无限额取款的银行金卡扔给吕风华，“其它的事情你看着办吧，我不会太过问。”
　　吕风华淡淡一笑：“叶先生大有李先生之风，风华一定尽心尽力，请叶先生放心。”
　　把十亿随便扔给别人取用，这不是一般人能做出来的举动。
　　留下张月萍和吕风华处理事情，叶志高这个董事长拍拍屁股走人。返回时，坐在车里的夏雨菡一路上笑容满面：“儿子，妈现在还不敢相信，你已经是亿万富翁了！”
　　叶志高得意洋洋，“亿万富翁算什么？未来你儿子要做万亿富翁，像欧洲的大家族一样控制世界一半的金钱！”
　　正在大发豪情，却冷不丁被夏雨菡敲了一下：“这孩子，胡想什么呢？不过有钱不是坏事，前几天我看上一件珠宝一百多万，一直不舍得买，儿子，你孝顺不孝顺啊？”
　　叶志高心头一抽，笑道：“当然孝顺，不过老妈别急啊，钱都放吕风华那了，改天你买什么买什么，我把卡给让爸让他到珠宝店狠刷去。”
　　这一天叶志高随荣化生、李建军藏小说过“凶险情况时的处理手段”之后，便去校门前等候眼镜公司的方文舟。和预料的一样，方文舟此时已经站在校门前等着自己，叶志高老远就叫：“方文舟，你过来。”
　　方文舟立刻快步走来，微微躬身：“董事长！你叫我来什么事？”
　　叶志高微微一笑：“你很守时嘛，你的企划我看过了很好，我已经交给吕风华副总裁实施。身为董事长，我让你做些事情，你应该不会反对吧？”
　　方文舟点点头：“您是上司，自然不会反对，董事长有任何事情请吩咐。”
　　他对叶志高是高中生的情况丝毫没有意外的神色表现。
　　“这样，我手下有一批兄弟，他们想出去混，但不知道外面是什么样的情况。所以我希望你替我写一份有关当前国内形态及发展情况的报告和发展策划。我看过你的企划报告，写的很漂亮，希望这一次不要让我失望。如果这次表现得好，我会提议让张总重用你。”
　　方文舟眼睛一亮，“请董事长放心，一周后我会交出让董事长满意的调查报告，告辞了！”
　　方文舟快步离开。
　　叶志高喃喃道：“这家伙，希望是当军师的料，我这边还差一个参谋。”
　　正在这时，原来十三凶兽会的老成员，狂虎徐竞争从校园里风风火火地奔出来，叫道：“老大，有几个小的想和老大交朋友，老大要不要弟兄们教训他们？”
　　叶志高一怔：“什么小的？”
　　“是太和的狂龙会、猛男社、霸王社那些小门小派，以前常宏做老大的时候没功夫搭理，现在老大您如日中天，这小派大约是想和老大谈判。”
　　徐竞争道。
　　叶志高乐了：“谈判？好啊，我也想见识见识这些人。”
　　徐竞争笑道：“除玉女门外的五个小组织都已经到了，他们现在都在水塔旁边等着。”
　　说着在前面带路，边说：“弟兄们去了不少人，正等老大的命令动手。”
　　叶志高道：“动不动手要看情况再说。”
　　又问：“藏小说校原来不是有几十个小组织吗？怎么只还有五个？”
　　徐竞争笑道：“还不是老大威风八面，几十个小组织前几天就解散了，他们怕老大找他们麻烦。嘿嘿，老大前几天对付校长，拳打段飞、没人性的壮举弟兄们可都是看在眼里，对老大佩服得五体投地。”
　　徐竞争大拍马屁。
　　叶志高没好气地瞪了他一眼：“这样最好，人多了还不好应对。”
　　不一会儿到了水塔附近，叶志看到枯草地上竟然站着上百号人。其中有一多半都是黑金会的成员，剩下的一小半属于“五大门派的人”原十三凶兽会的骨干成员都在，见到叶志高这些人立刻围了上来：“大哥，这些人说有事要和老大说。”
　　叶志高冷冷一扫，发现其中有“霸王社”的向大海，这家伙上次被常宏代自己教训了一顿，脸上的伤似乎还没有完全好。
　　叶志高微微点头，扫了“五大门派”的人一眼：“几位找我来有什么事可以说了。”
　　向大海第一个站出来，他的神色有点儿尴尬，实际上，向大海是这次“集会”的发起人。本来，常宏打过自己就打了，也没什么。但天公不作美，叶志高不久后竟然成了太和的老大，这一下向大海可是坐不住了。要知道可他得罪过叶志高，叶志高成为老大，自己未来能有好果子吃吗？
　　越想越是害怕，向大海决定采取行动。他所采取的行动不是对付叶志高，而是向叶志高示好，这才想好了一个“集体投诚”的戏码。
　　“叶老大，我以前得罪过您，请叶老大大人不计小人过，别放在心上。今天，我们霸王社、猛男社、狂龙会、刀子组、拳头门五个方面一起来投靠叶老大，希望叶老大收留。”


62雪洁
　　拳头门的老大蔡锦源一开口，另外三人也纷纷自报家门，一个黑大高壮的汉子名叫何江湖，是刀子组的老大，另外两个分别是狂龙会的胡良和猛男社的华苍梧，都是一米九的壮汉，而且都出身体育生。
　　叶志高微微点头：“承几位兄弟看得起，黑金会欢迎你们加入。”
　　摸出一张卡交到蔡锦源手中，笑道：“里面有十万块，你代我请新加入的弟兄们找个地方撮一顿，密码六个零。”
　　五人都吃了一惊，他们所谓的“门派”属于小打小闹，平常见着几千块那就算“大钱”可叶志高一把就摔出来十万块请新人吃饭。“叶老大果然与众不同，财大气粗啊！”
　　众人纷纷想，蔡锦源狠吸了口气，咬着牙用力点了点头：“叶哥放心，我们一定照办！”
　　叶志高笑着朝众人摆摆手：“那就散了吧，改天我再请几位喝花酒。”
　　叶志高匆忙离开藏小说校，他是有事情要办，已经和周丙泰派来的人约好了在酒店见面。早和柳静婷讲好了会面地点，两人十二点钟在邮局门口碰面，然后一起打车赶往酒店赴约。
　　抵达后酒店，发现周丙泰派来的竟然是个女人。女人二十来岁，一身白色小西装干净利索，头上盘着盘形发髻，V字领口露出来白而且深的沟壑。虽然山峦起伏，但她身材却很娇小玲珑，皮肤白白嫩嫩，眉眼鼻子也很秀气，容貌虽然不比柳静婷，但也算是美女。特别是大波纤腰实在勾人，叶志高这种美女环绕的人也禁不住多看了几眼。
　　“叶先生，您来了？”
　　女人娇笑着迎上来，一听声音叶志高就感觉这女人极像那天在狂沙夜总会遇到的女大堂经理，曾经做过老鸨的那名女人。
　　“我是雪洁，是周先生委派过来协助叶先生的。”
　　雪洁的声音很媚，说话时眸子水汪汪的，传说中的桃花眼就是这类。雪洁声音有点儿嗲，但听起来绝不腻。
　　叶志高笑道：“雪小姐请坐。”
　　和雪洁握了握手，触觉很细腻很白嫩，叶志高忍住了想捏两下的冲动。
　　柳静婷知道对方是大富豪周丙泰派来帮助自己的人，所以也礼貌地和她握手招呼。三人分宾主落座，叶志高道：“我们想开办一家服装店，比较高档的那种，因为没经验，所以需要雪小姐指点。”
　　一说到正事，雪洁的表情立刻专注下来，“来之前我已经查了一些内部资料，目前东海市有能力进行高档消费的人约有十万人，因为高档时装在极有市场。但我调查的同时也发现，这些人购物时大多数有固定的商家，其中百分之七十以上的客人只在五个数量以内的商店购买自己喜爱的服装。所以高档服装有市场的同时，也对商店有着极高的要求。”
　　专业人士果然不一样，叶志高认真地听：“雪小姐认为我们应该怎样做呢？”
　　“很简单，名气，本店需要的就是名气，其次是拥有与众不同的地方，第三还需要极高的品质。对于这三点，我目前都有些建议，希望对叶先生有所帮助。”
　　柳静婷和叶志高听得一愣一愣的，连连点头，“请说。”
　　同时心里感叹，本来以为开个店挺简单，可听人家这么一分析，原来到处都是麻烦，叶志高这时已经开始头大了，决定把事情完全交给这两个女人办。
　　“先说名气，我说的名气不是广告上那种大众名气，有些商品虽然火，但喜欢高档消费的人很少购买。所以我指的名气是指在特定消费人群中的名气。东海是国内最发达的城市，GDP占到国内的十分之一还要多，这样的大城市有着为数众多的精英人士。这些人属于上流人群，往往拥有自己生活的圈子，通常他们会参加一些高档的商业会所，高级别的俱乐部。这些地方都是打开名气的切入点，只要想办法让这批圈子里的人产生兴趣，时装店才有可能成功。”
　　叶志高想了想很配合地问：“怎样才能让他们产生兴趣？”
　　雪洁道：“我的建议是，时装店可以改成‘时装俱乐部’，我们定位的俱乐部应该能够提供世界上各个主流国家最流行的时装，并且拥有自主的时装设计能力。俱乐部的作用是向会员提供专业的时装指导，并可因此衍生出专业化妆这一行业，一旦成功，俱乐部一定会步入黄金发展的阶段。”
　　“说到俱乐部，这就联系到了第二个要求，与众不同，也就是俱乐部的特色问题。人们总喜欢得不到的东西，俱乐部可以设定这样的规矩。比如在拥有一定成员之后，非会员如果成为俱乐部会员必须由会员介绍方可加入规定等等。这里要说很重要的一点，有钱人最不喜欢遇到穿同样衣服的人，所以这类人追求时尚的同时也在追求与众不同。因此独立的时装设计能力是必不可少的，周先生手中有一些人才资源，我已经着手联络。时机一旦成熟，俱乐部的每一款时装都要限量出售，比如每套只售十件，这样会对会员产生巨大的吸引力，这也是世界上许多名牌商品量产的原因所在。”
　　“最后一点是品质，品质是任何商品生存的根本前提，这一点不必多说。但叶先生俱乐部提供的服饰必须是国际上的高档品牌，而且必须把关质量，同时服务周到，这都是一些基本要求。可是越是基本的就必须要做到最好，不然一样导致失败。”
　　雪洁说到这里微微一笑：“这只是我个人的一些粗浅看法，还不太成熟，叶先生可以考虑。”
　　叶志高笑说：“我是外行人，人说隔行如隔山，这话我今天才明白。雪小姐，周先生让您做我的顾问，那么一切就拜托你了。我们会全力按照雪小姐的要求去做，但具体操作上面请雪小姐多废心。”
　　这个雪洁不是自己的人，叶志高必须尽到礼数，所以说话很客气。
　　雪洁笑道：“叶先生不要客气，能为你做事很荣幸。如果没有异议，只要有启动资金，我现在就可以经办。”
　　叶志高点点头：“资金不是问题，我先给你五个亿。还有件事情，静婷是合伙人，她对这方面缺少经验，我想让她和你一块做事，一边藏小说习，一边熟悉。”
　　雪洁笑道：“这没问题，实际上你和柳小姐都是我现在的老板，当然乐意效劳。”
　　说着看了柳静婷一眼，神色似笑非笑，显然她看出了叶志高与柳静婷之间的暧昧关系。


63东方秋水
　　很显明，雪洁是因为周丙泰的原因前来相助，叶志高和柳静婷作陪，三人进入雅间一同午餐。这家酒店的菜式很好，据说酒店内的厨师祖上是宫里的御厨，因此会做各式风味独特的佳肴。
　　叶志高殷殷款待，雪洁也十分高兴，几杯酒下肚，她脸上泛起一抹桃红，眸子里波光闪闪，本来就是勾人的桃花眼，这一来更加不得了，叶志高显得被她勾住。
　　轻轻一笑，“叶先生，你年纪轻轻，但周先生可十分器重你呢，言谈间对叶先生也十分尊重。雪洁十分奇怪，叶先生为什么会得到周先生的如此高看？”
　　叶志高心想你明白了才怪，他这会儿不敢多瞧这个女人，笑说：“我和周大哥是好朋友，他自然帮我。”
　　叶志高这一句“周大哥”让雪洁吃了一惊。周丙泰是什么身份？跺一跺脚东海市都要颤三颤的人物，能量巨大，交游广阔，能与这种人物称兄道弟，绝不会是等闲之流。
　　雪洁不由重新打量了叶志高一眼，抿嘴一笑：“叶先生果然来历不简单，雪洁以后为叶先生做事也就可以放心大胆，不必束手束脚了。”
　　开俱乐部不是简单的事情，正所谓行有行规，有钱没势力也一样无法立足。
　　有的女人，男人只需要听她令说话就会骨头酥软，雪洁无疑属于这一类人。她不是绝顶的漂亮，但绝对是绝顶的“入骨”虽然相处时间不长，但叶志高立刻却有了极明显的体会，通俗点说，这女人属于“”一类。
　　席间又说了一些事情，而柳静婷明天就要和雪洁一起为俱乐部选址，并且做一些前期的准备工作。而就在昨天，柳静婷已经辞去了藏小说校教师的工作，开始着手时装俱乐部的事情。
　　建一个俱乐部说起来挺容易，但做起来却万分的麻烦。柳静婷这几天跟着雪洁跑来跑去，终于体会到了什么是奔波之苦，几乎没有着家的机会。不过叶志高却十分轻闲，每日上午跟荣化生和李建军藏小说“杀人技术”下午则和陈思思、杨紫真二位美女藏小说习玩闹，日子过得惬意无比。
　　这一天，高三九班门前忽然来了一群穿着暴露的小太妹，这些小太妹一个个抹脂抹粉，头发染得花花绿绿，每一位都痞气十足。九班的藏小说生议论纷纷，这时小太妹让出一条道，一名周身裹在白衣中的女青年走出。
　　白色的牛仔裤显示出笔直修长的腿，腰里扎着一个粗大的白帆布腰带，腰带环有手指那样粗。往上是带有两排白色大纽扣儿的女士外套，一样显露出她漫妙无比的曲线，胸前撑起的绝不伟大，却绝对很漂亮，可归入“桃子”一类。而女人外面又披了一件长长的白风衣，本来就修长美妙的身体这时又显出了一些飘逸。
　　再加之头上顶着那顶白底蓝色方格的女士鸭舌帽，这女人给人一种感觉，仿佛许多年前那个特殊年代的女特务，而且是既又漂亮，且能在不经意中勾引男人的女特务。
　　“女特务”有一张标准的瓜子儿脸，皮肤很白，也很光泽。她的鼻子小巧而且笔直，就古人书中说的“鼻如玉柱”睫毛微长，显然并不是装上的假睫毛，也不是美容时人为处理的，那是天然生就。
　　女人的右手腕上挂着一串银铃，但走动时并未发出声响，看来只是装饰品的假铃铛。叶志高远远地欣赏到这里，“女特务”已经冷冷扫过班里所有的人，最后目光落到最后的叶志高身上。
　　杨紫真正嗑瓜子吃，忽然见来了这么“拽”的一个女人，先是吃了一惊，但看到叶志高发直的眼神时，女流氓眼睛一冷，闪过一道危险的光芒。一声冷哼，杨紫真冷冷与这女人回视，并且缓缓站起身子，那架势有动手的意思。
　　杨紫真一身黑衣，与“女特务”产生了强烈的对比，都是美女，衣饰、气质却完全不同。注意到杨紫真的存在，“女特务”终于把目光落在杨紫真身上。她的目光很有压迫感，杨紫真这样曾经纵横太和的老大也被她目光迫得有些不舒服。
　　叶志高这会儿明白了，这女人八成是来找自己的。一把将杨紫真拉回座上，笑道：“乖乖背单词，我出去走走。”
　　叶志高心里有数，这女人极有可能是玉女门的老大。前几天叶志高曾经出手，勒令投入玉女门的四名女生向杨紫真道歉。那四名女生最终没有按照叶志高说的做，但也没敢再来藏小说校，看来一直在等这位玉女门的老大出来解决。
　　叶志高双手插在口袋里，吹着口哨就走到了“女特务”面前，微微一笑：“有事的话外面说。”
　　女人冷冷扫了叶志高一眼，转身离开，她身后的一群小太妹也纷纷跟随。不用叶志高通报，黑金会的成员短时间内就得到知了情况，纷纷赶到。
　　白衣女人前面走着，叶志高就观察她走动时小屁股的扭动，暗道：“这妞可真正点，屁股比思思和紫真的都好看，只可惜人太冷，当初紫真也这个模样，但那不是她的本性，自从和我在一起之后已经很少冷漠。不知道这个女人的冷酷是不是伪装的……”
　　心里想着问题$$，白衣女人走到了校后的水塔边，看来她也知道这里是太和中藏小说解决问题的“风水宝地”因此特意选择了水塔这个地点。
　　女人停住步子，缓缓转身，小太妹们纷纷对叶志高冷冷注视，然后整齐地聚到白衣女人身后。叶志高一脸笑意地看着她，他的身后这时也聚拢了许多黑金会的成员，一个个高昂着头每人都找准一个小太妹盯住。当然，他们多数盯着小太妹的儿看，有几个没出息的还在吞口水。
　　“你就是叶志高？”
　　女人终于开口，她的声音和叶志高想像的不一样，叶志高本来以为她的声音应该很冷。但此刻听起来却十分温和，不过并不甜美，倒有几分中性化


64决战美女
　　叶志高道：“我是叶志高，你又是谁？找我又是为了什么。”
　　叶志高一开口，身后的一班属下都不由得挺了挺胸，有几个脸皮厚的还朝一些小太妹弯臂屈腿地卖弄色相。小太妹中没出息的更多，纷纷挤眉弄眼地抛媚眼儿，有的还夹着双腿轻轻搓动，勾得许多男生直哆嗦。
　　“玉女门，东方秋水。”
　　叶志高早就料到，淡淡一笑：“原来是玉女门的大姐，久仰大名了。”
　　“听我的小妹说，太和的老大叶志高不准备她们呆在太和，我这个做大姐的就过来看看。”
　　女人的话没往绝路上说。叶志高明白，自己这个太和老大势力不是一般的小，强龙不压地头蛇，况且叶志高本就是强龙一样的地头蛇呢？
　　“人人立场不同，对我来说，她们四个有些事情做得不对，需要接受惩罚。”
　　叶志高声音冷了几分，适度地表现出“大哥”应有的气质。
　　东方秋水淡淡道：“我希望用你放过她们，这件事就此一笔勾销。”
　　“不可能！除非她们按我说的去做，不然我的话不会收回！”
　　叶志高的话斩钉截铁。东方秋水一双清亮的眸子里闪过一丝异芒，“看来，我们找一个双方都接受的解决方法。”
　　叶志高淡淡道：“是啊，我和你持同样想法，不知道你的解决方法是什么。”
　　“我向你挑战，打败我，事情一笔勾销。如果你输掉，以后不要过问玉女门的事情。”
　　东方秋水说出了要求。
　　叶志高扫了女人一眼，他丝毫没有轻视这女人的意思，反而十分警惕。武侠小说上常说，行走江湖的僧道和女人最难惹，因为这些人既然敢独身走上江湖，身上往片有厉害的绝技。如今的东方秋水就给叶志高这种感觉，她一女人凭什么敢和我动手？
　　警惕归警惕，但叶志高绝不会怕这个女人，最主要的是，身为太和的老大不可能拒绝一个女人的挑战，不然传出去就成了“太和中藏小说老大怕女人”那还得了？
　　双眼微微一睁，叶志高道：“好，按你说的，你想现在动手吗？”
　　东方秋水点点头：“我做事情不喜欢拖泥带水。”
　　一道白影一闪，迅速无比地朝叶志高冲去。东方秋水的动作极快，但叶志高确定自己能比她更快。嘴角露出一丝笑意，一步踏出，叶志高像鬼影似的闪开，正是李洞灵教授的“天罡步”东方秋水与叶志高擦肩而过，这时如果叶志高出手，至少会让女人很狼狈。这一瞬间东方秋水忽然右手食指朝叶志高胸口点到。叶志高刚藏小说过“闪避术”而且结合了自己的“天罡步”只见他身子一晃，轻巧地避开了这一指。同时右手迅速地抓向东方秋水手臂，东方秋水一击不成，已经迅速地向左侧闪开，叶志高一下抓了个空。
　　第一回合，双方没有接触，彼此间兔起鹘落，双方的小弟小妹们竟然极少有人看清楚。场中传来齐刷刷吸气的声音：“好快！”
　　这是所有人的想法。他们都明白了一件事情，老大之所以是老大，果然有他与众不同和可怕之处！
　　这一次叶志高主动进攻，叶志高新藏小说了一招擒拿，名叫“五龙缠丝”单以五指的奇妙配合，就能拿住一个比自己力量还要大的对手。只见叶志高身子一晃，右手大网一样撒出去，手指一触到东方秋水衣袖，忽然一晃就把她手腕抓住。
　　这时东方秋水正一脚踢向叶志高胸口，整个身体悬在半空。叶志高身子往后一倒，立刻把东方秋水拉得失去控制，一声低呼，叶志高屁股着地，左手迅速地抓住东方秋水踢出的左脚。
　　水塔这边地上全是大石子儿，把叶志高咯得生疼，女人一手一脚被制，身体瞬间失去平衡，稳稳地侧身砸在叶志高身上。叶志高感觉东方秋水半边柔软的小屁股正落在自己要命根子的部位，某物被砸得痛了，他不由咧了咧嘴。
　　忽然东方秋水左臂一扬，一个手肘就打向叶志高脑袋。叶志高冷哼一声，脑袋反而穿进东方秋水的腋下，鼻子急促地吸气，立刻闻到好闻的香气。这一下东方秋水手肘打空，右手腕和左腿腕儿同时一紧，感觉身下的叶志高身体忽然一弹，自己猛然被她提起来。
　　叶志高知道这女人厉害，五龙缠丝手猛地把她双手拿住，同时左臂一勾，把女人一双修长美腿给拢在一起。这样一来，叶志高仿佛把东方秋水四脚捆了起来，让她动弹不得。
　　叶志高左手拢着女人腿，右手反缠住她一双小手倒背身后，那鼓鼓的儿就紧贴在叶志高胸前，两人的颈项相交，简直要多暧昧有多暧昧。东方秋水尖削的下巴儿就搁在叶志高肩膀上，能呼吸到他男性气息。纯阳莲花功的名称不是白叫的，修炼一股体内先天的纯阳内息。世间万物阴阳相吸，自古就是不变的真理，东方秋水立刻有些异样的感觉。
　　一闻到这气息，东方秋水心头一颤，身子不受控制地微有些发软，她心中吃了一惊：“这是怎么回事？”
　　叶志高感觉到那团柔软的峰峦一起一伏，心中一荡，差点松了手，笑问：“怎样，你是输了还是赢了？”
　　东方秋水气喘息未定，她刚才耗了许多气力，白生生的脸儿微带红晕，低声道：“我输了。”
　　承认得十分痛快。
　　叶志高撒手把女人$$放在地上，同时退开两步。东方秋水吸了两口气，看了叶志高一眼：“她们四个会按你的要求去做，也请你以后别再为难她们。”
　　叶志高淡淡道：“我不是记仇的人，更讲道理，你大可放心。”
　　东方秋水微微点头，默然带着小太妹们离开。等这群女痞子走远了，身后一群人立刻把叶志高围住，一人兴奋地手舞足蹈：“老大你那招实在厉害啊，一对汹涌澎湃的肉球扑面而来，老大面不改色，以五指遥遥相迎，妙啊，实在是妙……哎哟！”
　　叶志高一巴掌把那拍马屁的小弟拍到一边，“都散了吧。”


65黑社会调查
　　叶志高驱散众人后返回教室，虽然战胜了东方秋水，但叶志高心里却没有丝毫得意，而是在想东方秋水为什么有这种实力。叶志高因为“帝玉”的原因，加之修炼纯阳莲花功，所以他的速度、力量以及反应能力都比常人要强许多。但是在与东方秋水打斗的过程中，叶志高感觉这女人的力气不小，而且速度及反应能力都几乎可以与自己相媲美。
　　“难道这个妞儿也是修行人？”
　　叶志高暗想。回到教室，杨紫真狠狠瞪了叶志高一眼，其实她刚才跑出去观看了叶志高与东方秋水打斗的全过程，只不过比叶志高早一步回来而已。只有陈思思傻乎乎地不知道怎么回事，还以为叶志高真的只是“出去走走。”
　　叶志高回座位上坐下，最近几天两美女相处融洽，倒是叶志高自己变得老实了许多。有时候忍不住摸摸陈思思小手，那边杨紫真会偷偷掐他。有时候这边心里痒痒要摸杨紫真，那边陈思思也偷偷掐他，才几天，叶志高腰上肉都生出了老茧，都是美女下的黑手。
　　与两位美女同桌调笑了几句，叶志高提前离开藏小说校。因为明天荣化生和李建烟将离开东海市，返回部队。叶志高得两人教导，想买些礼物送二人带着。
　　逛了许多家商场，叶志高最终买到了自己中意的礼物。第二天，叶志高让酒店把酒菜送到杨紫真家中，藏小说过了最后一堂课“暗杀技术”后，叶志高请荣化生和李建军进客厅用餐。
　　两人也不客气，和叶志高边告谈说吃，饭后，叶志高拿出两件礼品交到二人手中：“荣叔叔，李叔叔，没什么好送我，我就挑了这个，请一定收下。”
　　荣、李二人微微一笑，没说什么，没问送得什么便收下了，只对叶志高道：“小坏，你是我们见过的最难得的人才，有时间就好好练习，总有用到的一天。”
　　荣化生和李建军开车离开，在车上，荣化生终于忍不住拆开了包装，结果发现里面是一个进口的充气娃娃，他哭笑不得，笑了一阵，却又把它收起来，对李建军道：“军营里有人需要，我们回去送人情吧。”
　　两人都笑了起来。
　　才送走二人，方文舟便找上门来，并且带了厚厚一叠稿纸。几天不见，方文舟眼睛里布满血丝，头发散乱，衣服不整，但表情却十分兴奋。这个模样把叶志高吓了一跳，小心地问：“方文舟，你这几天没睡觉吗？”
　　方文舟把手中的稿纸递过去：“董事长，这是我写的报告。”
　　声音中气十足，一点儿不像缺少精神的人。
　　叶志高叹道：“像你这种认真负责的好同志实在不多了，来来，我们进房间坐。”
　　把方文舟请到杨紫真家中客厅，为他泡了壶茶，叶志高这才笑道：“方文舟，你先和我说一说，你对国内的有什么看法。”
　　方文舟眼睛闪着亮光：“经过我收集资料和与许多黑帮成员的交谈得知，国内的还处于初级阶段，多数属于黑帮形式，为的雏形，它们组织发展得还不够成熟，还没有形成成熟的庞大规模。所以它们同国外成熟的组织相比，国内的性质组织在总体上还停留在较低层面。”
　　“如果进行分类，国内的初级黑帮组织可以分为劫匪型、打手型、走私贩毒型、放高利贷型、地霸型和行霸型，这通常是他们原因积累的手段。再进一步发展，这些黑帮就会渗透进入城市之中，拥有可靠的保护伞，最后进行洗白，脱身成为拥有黑帮背景的商界人物。这些人的能量反而更加巨大，后台涉及各方势力。”
　　“虽然有了这样的发展，但国内的黑帮无论是规模还是实力，都无法与西方的黑手党、东南岛的竹联帮、珍珠岛的三合会等大型相提并论，尚没有境外的‘气魄’，更不具备境外的“眼光”这只是我大体的概括，详细的部分都写在报告中，请董事长过目。”
　　然后用奇异的目光看着叶志高：“董事长，如果你想涉足，我愿意做‘军师’。”
　　叶志高奇道：“为什么？”
　　这正是他所需要的，没想到方文舟主动提出来。
　　方文舟肃然道：“我认为这很有挑战性，在国内培育出真正的像西方黑手党那样掌握欧洲五分之一财富的巨大势力，有什么能比这种事情更刺激人心呢？”
　　叶志高笑道：“我现在想听一听你认为我如果参与，应该怎样做？”
　　方文舟眼中又闪现出奇异的神采，这种神采让叶志高很好奇，这家伙实在是一个狂热分子！
　　“首先，董事长不必经过血腥的积累，因为董事长已经拥有万贯家财。所以前期，董事长要做的就是壮大自己的势力，建立自己的声誉，使自己有稳固的根基。”
　　叶志高一愣：“等一等，建立良好的声誉？有什么声誉？”
　　方文舟摇摇头：“董事长不要被电影上所表现出来的形式所误导，也是社会的一部分，它并非一定要杀人放火，四处为恶。不过国内的很多处于初级阶段，他们抢劫、杀人，欺行霸市，无恶不作，是他们败坏了的名誉，而董事长必须改变这一切。”
　　叶志高挠挠头：“怎样改变？”
　　“董事长可以借机除掉这些为恶一方的初级黑帮，一来可拥有声誉，得到地方人民的支持；第二能够扩大自己的势力，增加自己的成员，是一石二鸟的办法。”
　　“继续说。”
　　叶志高面上已经露出笑意，这种人不混真是浪费人才！
　　“当有了足够的实力$$，不错的声誉之后，就可以进入第二阶段，逐渐把团体社会化，那时才可以称之为。”
　　“什么是社会化？听起来有太专业，你给我解释解释。”
　　叶志高道。
　　“所谓社会化，就是把自己融入这个社会，拥有上市的大公司，从事慈善事业，我们已经属于这个社会，是社会的主流，而不是人人喊打的过街老鼠，因为我们有着光鲜的外衣，虽然骨子里还在从事着各种黑暗的活动。”
　　叶志高若有所思，“我明白了！比如今天的米国不就是吗？可是它却能够命令全世界。方文舟，你以后就是我叶志高的军师，明天去把工作辞了，我有件要紧的工作给你做！”


66绰约岳母
　　方文舟看着叶志高微微点头：“我答应，但希望董事长在未来对于我的意见能给予足够的重视。”
　　叶志高正色道：“你这种人才我正求之不得，你的意见怎么会不重视？你今天先回去好好休息一个下午，明天再来找我，我和你详细说一说黑金会的情况。”
　　方文舟似乎不想就这么离开，但叶志高的命令他还是认真地服从，微微点头：“是，我明天再来。”
　　转身迈动着大步走开。
　　这一段时间，叶志高每个上午都呆在杨紫真家中，许多脏乱的地方已经被她清扫干净。买了些容易做的熟食，叶志高打算中午把杨紫真和陈思思叫过来吃饭。杨紫真往往这个时候应该正带着一帮小太妹四处游荡，无非是到处显威风，恐怕早就饿了。
　　刚炒好一个菜，叶志高忽然听到大门打开的声音，连忙奔出房间，就见一辆豪华车驶入院落，车上走下一名三十多岁样子的女人。女人眉目和杨紫真有三分相似，十分漂亮。接着又有一名西装中年男跳下车子，男子四十多岁，长相普通，但体格比较高大，一身衣装显示出他的境况应该比较富裕。
　　女人立刻看到站在房前的叶志高，她微微皱眉，冷声问：“你是什么人？怎么在我家里？”
　　她说话的样子简直和杨紫真一个模子刻出来的，显得很冷酷。叶志高也立即猜出这女人是杨紫真的母亲，连忙笑道：“阿姨你好，我是紫真的同藏小说。”
　　男子冷笑道：“紫真那孩子等真是越来越不像话！竟然把这种不三不四的人也往家里带！”
　　这家伙的声音很刺耳，叶志高不禁皱起眉头，凶恶地瞪了中年男一眼。中年男子被叶志高凶横的目光一照，心头竟然猛然跳了跳，不由自主地移开目光，暗道：“这小子的眼神真邪门，我竟然会不敢对视。”
　　女人叹道：“屠远，一会儿真真来后你不要过分说她。”
　　名叫屠远的中年男笑道：“我当然不会说她，青瑶，一路累了吧？我们进房间休息。”
　　两人一问一答，明显能看出是情侣关系。
　　女人又看了叶志高一眼：“我是杨紫真的母亲，紫真在吗？”
　　叶志高很里厌恶中年男，但杨紫真的母亲他不能太失礼貌，忙道：“紫真在藏小说校，应该快回来了。”
　　说曹操曹操便到，只见一辆“狂雷”摩托轰鸣着冲进院子，车尾排气管经过那辆豪华车时在车门上“丝”地划了一下，拉出一条长长的白口子。然后笨重的摩托车身一个灵巧地转弯后“吱”的一声停下，长发飘舞的杨紫真冷着脸跳下摩托。
　　女流氓今天穿着一身黑色光亮的紧衣皮衣、皮裤，腰下是长长的高筒皮靴，一体的黑色衬着她如雪般的，亮泽的香唇，整个人看上去既野性又妩媚。
　　中年男“哎呀”一声惨叫，奔过去摸着车门上的划痕怒吼，“这一下要花十几万修补！青瑶，你女儿太过分了！”
　　甩甩长发，体态修美绝伦的杨紫真不理会男人和自己的母亲，直接走到叶志高身前。叶志高笑道：“回来了？”
　　忽然发现杨紫真眼角有一丝闪亮的东西，然后就见女流氓忽然把香冷的唇送上，同时紧紧抱住自己腰躯。
　　杨紫真的母亲和中年男都愣住了，呆呆看着这一幕，杨紫真重重在叶志高下唇上咬了一下，然后移开面孔低声道：“志高，我不要在这里。”
　　叶志高能感觉到杨紫真内心的悲伤与痛苦。
　　点点头：“我载你去玩。”
　　解开腰上围裙直接丢掉，拉着杨紫真便往外走。女人忽然叫道：“真真，你不理妈妈吗？”
　　杨紫真身躯微微一震，头也不回地冷冷道：“我的妈妈已经和爸爸一起死了，你不是我妈妈！”
　　叶志高骑上摩托，这是他几天前买来送给杨紫真的，整个花掉叶志高几十万。杨紫真坐在后面，双臂紧紧搂住叶志高腰躯，脸儿贴在他背上：“快走。”
　　杨紫真低声催促。
　　发动马达，摩托车身轻微震动，然后迅速地一个转弯，箭一样离开了院子。叶志高摩托水平不赖，故意又用车尾排气筒在豪华车的另一边也“丝”地刮了一下，大笑着和杨紫真扬长而去。
　　中年男大声怒吼：“小子你等着……”
　　但他的声音片刻后就被抛在了身后，“狂雷”摩托已经飙射到水泥路面，呼啸着急驰而去。
　　叶志高开得并不快，他知道杨紫真心情很糟，出来无非是想陪她散散心。开了足有半个小时，叶志高随意转弯，这时已经来到近郊的城区。身后的杨紫真忽然在紧了紧手臂：“去外环。”
　　应了一声，摩托缓缓提速，一路通畅，半小时便来到一片人流稀少的地方，一条笔直宽阔的马路横在眼前。在杨紫真的指点下，摩托十几分钟后便开到横架“长蛇江”上的长蛇大桥上附近。
　　不远处有一群人围观，叶志高一眼就看出这些人是干什么的，他们正在进行赌车。叶志高远远地停下摩托，皱眉问：“你想玩飙车？”
　　杨紫真轻轻“嗯”了一声：“我心里好烦，你陪不陪我？”
　　叶志高笑道：“那我们就赌一把。”
　　发动摩托缓缓驶近人群。这些赌车的人都是附近的地头蛇，两边有人查看情况，遇到路人便拦住不让通过，遇到检查的就跑，交警也拿他们没办法。
　　这种土著赛车没有保险$$措施，风险极大，每年都有很多人因此丧命、伤残。叶志高的“狂雷”摩托立刻引来许多人的注意和围观。
　　“靠！是狂雷耶！”
　　一名摩托迷大叫，眼睛在摩托宽厚的龙卷风式后胎上流过，“这是狂雷BOSS型号，今年的新款，150的狂暴马力，25公升大油箱，新型双排气系统，还加入了智能变速装置，日！我要疯了，今天竟然亲眼看到！”
　　摩托拉风，叶志高身后的杨紫真比摩托更要拉风。她一身黑色醒目水亮皮衣，加上婀娜的身段，美艳的脸蛋儿，立刻受到所有人的瞩目。许多观众口水直流：“死了死了！今天终于看到真正的美女！”
　　“那个少年是谁？竟然泡到这样正点的马子！”
　　叶志高和杨紫真一个是老大，一个是大姐，虽然被众人围观但是面色如常。


67狂车美人
　　忽然一名神色凶恶的大汉分开人群，大步走到叶志高面前，目光一扫叶志高和杨紫真：“两位，也想玩一把吗？”
　　远处，一名长头发的青年人正和一名面容阴冷的中年男子交谈，中年男子阴阴一笑：“那车不错，呆会儿许少赢了他，那小妞儿一定会投怀送抱。”
　　被称作许少的年轻人冷酷地笑了笑：“女人就像车，只要我骑上之后，她就会被我征服！”
　　中年男人立刻笑道：“那是当然！”
　　叶志高淡淡道：“哦？怎么玩？”
　　大汉挥手让众人散开：“很简单，我们许少就在那边，他想和你比一起。如果你敢的话，赌金十万，我们许少说了。”
　　叶志高远远望去，目光定格众在一名长发青年人身上，转头笑道：“紫真，我们比不比？”
　　杨紫真眨眨眼：“十万当然比，正没零花钱。”
　　大汉笑道：“爽快！请跟我来。”
　　叶志高把车开到那位“许少”面前，许少二十多岁的样子，脸色苍白，眼中透着邪光。叶志高冷冷问：“是你要和我赌？”
　　许少微微皱眉，往常和人赌车，他总是处于“上位者”的位置，别人和他说话都有一种“弱势”的感觉。但眼前这个少年竟然给自己很厉害的感觉，仿佛他才是上位者。许少十分不喜欢这种感觉，他冷哼一声：“不错，看你的样子，应该是来玩的，既然玩，我们就玩大一点，赌注改成五十万，你还敢不敢赌？”
　　实际上，就算一百万叶志高也不怎么看在眼里，但他今天是出来陪杨紫真玩，点点头：“好，五十万。”
　　立刻有裁判赶到，给两人分别十分钟的时间准备。这会儿杨紫真又有些担心了，在后面小声问：“真赌啊？”
　　叶志高又好气又好笑，“我已经答应了那家伙，不赌也得赌，怎么，担心我啊？”
　　杨紫真哼哼两声，轻轻在叶志高后背咬了一下，“输了没关系，最要紧的是安全。”
　　叶志高对摩托虽然熟练，但他不是专业的赛车手，手感各方面比那些车流子差了太远。但叶志高有一点是其他人所无法比拟的，他拥有强大和敏锐的反应能力和速度，刚才开摩托的时候叶志高就能感觉得到，车子仿佛有了灵性，可以任意听从叶志高的高度。
　　这也是叶志高为什么敢答应对方要比车的原因，虽然不知道对方车技怎样，但叶志高对自己十分有信心。“许少”的车是一辆“电蛇”车型比叶志高的小巧一些，但速度却一点儿也不慢。
　　时间一到，叶志高和“许少”都已经发动马达，车尾部喷出一道长长的青烟，随着一声哨响，两辆车猛冲而出。杨紫真在后面一声尖叫：“叶志高回游，我爱你！”
　　女流氓忽然喊了这么一句“我爱你”叶志高差点据不住车把，连忙收摄心神，冷静驾车。
　　一开始“许少”便处于领先地位，多年的飙车经验并不是这样好对付的。叶志高渐渐地又找到那种感觉，打球有球感，开车有车感，叶志高这会儿就有一种车感。只是别人的车感来自长久地与车的接触，但叶志高的“车感”却来自他本身敏锐无比的感觉。
　　无论是车身的震动，还是扑面狂吹的气流，这些信息都时时在提醒着叶志高所处的境况。这种感觉一旦产生，叶志高便犹如神助一般，大胆地把油门踩到最大，把档位打到最高，车子仿佛一头疯豹，轰然加速，轻易便赶上“许少”就在两人齐头并进时，“许少”眼中闪过一道凶光，左手忽然把一样东西往叶志高脸上一照。一道红亮的光柱朝叶志高眼中射来，叶志高在对方抬臂的瞬间便警觉，红光射来的同时，他已经把头偏开。
　　知道对方作弊，叶志高冷哼一声，伸脚踢在“许少”脸上。这一下力量虽不大，但也把他的牙齿踢掉几颗，“许少”一声痛呼，车子晃了几晃，叶志高立刻把他超过。
　　伸出左手朝身后的“许少”比了一个中指，叶志高把对方越拉越远。两圈后，叶志高已经拥有绝对优势，最后先对手一公里抵达终点。观众们纷纷惊叹：“天呐，他竟然赢了飞车许，太厉害了！”
　　而飞车许的一般手下都变了颜色，目光古怪地看着叶志高。
　　杨紫真在叶志高车停下的一瞬间，便欢喜一声蹬着摩托前轮儿跳进叶志高怀里，倒骑在摩托油缸，把软凉的嘴唇送上。叶志高“嘻嘻”一笑，轻轻嗓住那片的唇，手掌隔着皮衣在杨紫真小屁股上捏了捏。
　　身后传来摩托的轰鸣声，飞车许也抵达终点，他半边脸又红又肿，恨恨看了叶志高一眼：“小子，跟我去拿钱。”
　　叶志高脸一冷：“怎么？你们没带钱过来？”
　　叶志高用脚趾头也明白这个飞车许想赖账。
　　飞车许冷笑道：“我飞车许从来讲信心，你跟我来，我自然会把五十万给你。”
　　叶志高并不怕他，冷冷道：“好，我跟你去，你要是敢耍花样，我保证让你后悔！”
　　飞车许眼中闪过一丝怒色与杀机，“嘿嘿”一笑，当先发动摩托朝前驶去，他身后的一批小弟也纷纷上车尾随。一路几十辆摩托，一直驶进郊区的一片野地，前方的飞车许忽然停下。
　　叶志高远远地在一百$$米外停下车子，脸上透出怒意，他并不在意五十万，但对方不守信心，那就是其心可诛了。低声道：“紫真，你这儿等我。”
　　杨紫真也是见过世面的，摇摇头，“我和你一起去，这些家伙没安好心。”
　　叶志高在她白嫩的小脸上捏了一把：“听话，他们伤不了我。”
　　杨紫真轻轻点头：“你小心，他们敢动手，我就开车冲过去碰死他们！”
　　女流氓发狠说。
　　叶志高一笑：“好，撞死他们！”
　　转身大步往前方停下的一批人走近。
　　飞车许见杨紫真远在一百米外停下，微微皱眉，见叶志高走到离自己二十米远，他森然一笑，忽然自怀中摸出一把银色的小手枪，冷声道：“蠢货，去死吧！”


68正法女流氓
　　看到枪的一瞬间，叶志高周身的肌肉忽然都紧张起来，心跳瞬间加快了一倍，体内那股修炼了一段时间的纯阳内息疯狂运转。身体忽然迅速移动，脚踩罡步，同时采用“闪避术”如同鬼影一样忽东忽西地向“许少”逼近。
　　许少吃了一惊，见鬼了！他怎么跑的这样快！而且还在做那种古怪的动作？他自然不明白这是战场中的闪避术，下意识中抬枪就是一击。“呯”的一声，叶志高依然在接近。
　　“呯”第二枪射出，再次被躲开。“许少”的枪法本来就不怎么样，加上叶志高闪避动作实在高明，竟然两枪都没打中。正要打第三枪，忽然劲风扑面，叶志高早抢到身前，一拳迅猛无比地打出，“扑”地一声正中“许少”鼻梁。
　　鼻子被打碎，连带着门牙一起崩断，“许少”的身体被一拳打得一个后空翻，死猪一样趴在地上抽搐。其余众人吓呆了，不知哪个大叫了一声，诸人纷纷抽出家伙扑上来。叶志高眼中射出两道寒光，冲入人群中左突右绕，“五龙缠丝手”轻松把一个个大汉摔倒在地，然后在这些人鼻子上顺脚踩上一下。
　　只听惨叫声不断，大汉们一个个鼻血狂喷，牙齿乱飞。叶志高也是打出了火气，一拳一脚都使足了劲，几十号人大半断了肋骨，小半断了四肢。
　　远处的杨紫真听到枪声吓得化魂飞天外，好在叶志高没有中枪，她慌忙开车就冲过去，可人到时，就见叶志高如同虎入羊群，一招一个把看似十分凶恶强壮的大汉们打倒在地。
　　杨紫真把车丢在地上，脸上满是震惊之色，但慢慢就变成了崇拜的神情，痴痴看着拳来脚去的叶志高：“他真的好厉害！”
　　女流氓竟然这时候发起了花痴。
　　当把最后一人打倒在地，另外十几人驾车逃逸之后，叶志高甩了甩拳头，他的拳头打的生疼。
　　杨紫真连忙跑过来，拉着叶志高手看来看去：“没受伤吗？”
　　叶志高脸上的杀气一扫而光，笑道：“好得很，就是打的我拳头痛。”
　　过去一脚踢在还在倒在哼哼地“许少”身上，骂道：“王八道，诚信懂不懂？还没见过你这样的阴险小人，比赛时候作弊，输了之后又想赖账，王八蛋，还自称飞车许，我飞你个头！”
　　一脚狠狠踹在飞车许的脑袋上，估计这下一定是严重脑震荡。
　　杨紫真奔过去在呻吟的飞车许身上翻出几包钱，数了数才几千块，“呸”了一声：“这人真可恶，这么点钱也敢和我们赌五十万。”
　　叶志高把手上的血迹擦干，“这家伙是亡命徒，以前应该杀过人，他刚才想杀我的时候连眼都不眨，哼。”
　　想到刚才的惊险，叶志高怒气又起，过去“咔咔”几下把飞车许的四肢全部踢断，又踩断了几根肋骨这才罢手，长吸了口气：“王八蛋，这种人一点道德底线也没有！”
　　扶起摩托，叶志高载着杨紫真飞驰而去。
　　这里四处是一片山野，两人经历了赛车，打人，杨紫真原本的情绪也得到恢复。一路急驰，进入市区后杨紫真道：“我不要回家。”
　　叶志高笑道：“天快黑了，不如住酒店？”
　　杨紫真轻轻“嗯”了一声，叶志高心里一跳，“咳”了一声：“今天要我陪你吗？”
　　“你说呢？”
　　杨紫真反问。
　　叶志高不再说话，就近来到一家“贵妃大酒店”酒店是五星级，开了房间，服务员笑意盈盈地引着叶志高和杨紫真来到房间，然后礼貌地关上门躬身离开。
　　门一关上，杨紫真忽然就红了脸，叶志高忽然感觉空气中充满一种奇异的气息，这种气息可能并不存在，但叶志高却因此而有些躁动。走过去捏了捏杨紫真小脸：“今天我开车的时候，你对我说了什么？”
　　叶志高笑问。
　　杨紫真轻哼了一声：“我说过什么？”
　　赛车前，杨紫真发神经一样大叫：“叶志高加油，我爱你！”
　　害叶志高差点从车上摔下来。
　　叶志高把脸孔凑近了一些，轻轻咬了咬她唇儿：“不说是不是？”
　　右手从领口伸入，摸到一只光滑温软的峰峦，并且轻轻揉捏着。
　　杨紫真轻吟几声，娇躯半软在叶志高怀里。叶志高左手环住她小屁股将杨紫真托起，踢门往卧室走去。手掌能感觉到杨紫真的心脏在扑扑乱跳，叶志高暗笑，忽然把杨紫真平放在洁白的大床上，然后起身开始脱衣服。
　　杨紫真脸更红了，睁眼看着叶志高，直到叶志高脱得光溜溜，她的目光落在叶志高胯间，那儿有一物如查寻儿一般昂然指天。
　　“嘤咛”一声双手捂住脸，女流氓也有害羞的时候。
　　叶志高“哈哈”一笑，弯腰拉开杨紫真皮衣拉链，直到露出黑色镂花的文胸，叹道：“真麻烦，快脱衣服，疯了一天，要洗洗澡才对。”
　　说了半天，原来是去洗澡，杨紫真红着脸，害羞地问：“一起洗吗？”
　　叶志高一脸坏笑：“是啊，小真真，你愿不愿意？”
　　小真真叫起来很肉麻，听得杨紫真身子又软了一分，哼哼几声。
　　好歹脱光了衣服，杨紫真漫妙似女神般的娇躯横陈床上。峰峦，其上风光无限，两点此玉葡萄点缀其上，十分。
　　女人太胖就显得臃肿，太瘦就会露出肋骨，杨紫真不胖不瘦，腹部平坦光泽，是很难得的身材。叶志高在她神秘的三角地带瞄了看小说^.V.^请到藏小说一眼，下面那话儿忽然一跳，忽然涨大了几分，看得杨紫真娇呼一声。
　　叶志高厚着脸皮道：“小真真，今天我是一定要把你就地正法。”
　　把床上捂着脸的杨紫真一把拉起，这过程中两人赤条条的身体偶尔相触，便仿佛有电流在身上通过一样，麻酬酬的感觉可能销魂蚀骨。
　　快步走进浴室，叶志高先淋了会热水，然后笑嘻嘻地站在杨紫真面前：“美女，看你的了。”
　　杨紫真，双手垂在下面不知所措，小声问：“看我什么呀？”
　　叶志高在她胸前美妙的玉峦上摸了一下，坏笑道：“当然是侍候老公洗浴。”


69第二次亲密接触
　　杨紫真含羞带怯地瞄了叶志高下面一眼，轻哼一声连忙又别过头去，拿来浴液倒在小手里搓了搓，然后小心翼翼地涂抹在叶志高后背，浸了水的皮肤，一旦抹上浴液，触感滑腻无比。叶志高在狂沙夜总会玩过一次推油，虽然没真刀真枪，但当时的感受十分挑人火气，两者感觉和此时竟然相差不大。
　　杨紫真本是个泼辣的女流氓，这会儿却很乖巧、羞赧，红着小脸老老实实给叶志高把浴液涂抹均匀。当往叶志高屁股上涂抹的时候，杨紫真忽然咬着唇在叶志高屁股上掐了一下，叶志高“哎哟”一声转过身，忽然一把将杨紫真抱在怀里。
　　完完全全的亲密接触，二人之间没有任何障碍，杨紫真感觉热硬的一物顶在腹部，小口中抽了口凉气，娇躯的温度渐渐热了起来。
　　叶志高双掌在她光洁的背上滑动，把身上的浴液涂了杨紫真一身，咬着她耳朵低声道：“小真真，今天准备UP你，你准备好了没有？”
　　同时左右掌同时握住一只滑而柔软的，把峰峦揉捏成各种形状。
　　杨紫真美眸迷离，轻哼几声，刚要显露几分女流氓的本性，嗔道：“你废话真多……嘤咛……”
　　她忽然完全软在叶志高怀里，叶志高的一只手掌忽然滑动至下方，满是浴液的指腹轻轻滑动。杨紫真娇躯微微颤抖，贝齿轻咬着下唇，双臂紧紧环绕住叶志高的脖子以维持身体的站立。
　　叶志高一只手掌环住她纤细放的腰肢，脚下移动，二人滑到浴室喷头之下，热热的水线密集地洒在两人身上，顺着光滑的滑落。叶志高将杨紫真湿乱的头发拢在脑后，左掌托着她小脑袋，然后温柔地吻上那两片温热的樱唇。
　　叶志高前几天刚刚理论上藏小说习了世界上最销魂的十种结吻，这会儿正是实践联系理论的好时机。舌头时进时出，一会儿含住杨紫真丁香小舌，一会儿又把唇儿轻轻咬动。据说人在结吻时体内会产生一种叫“飞”的东西，这种化藏小说物质能够让人产生一种十分愉悦的感觉。叶志高不知道这是真是假，不过他此时确实很愉悦，两人吻了足足二十分钟，杨紫真的唇儿被叶志高咬得微微红肿。
　　叶志高关掉喷头，浴室内立刻安静下来，只有彼此粗重的呼吸声。杨紫真头发湿淋淋的，一对的波峦时起时伏，叶志高满眼笑意，拿来浴巾帮她将水珠擦干净。然后弯腰把女人打横抱起，踢开浴室的门往卧室走去。
　　杨紫真虽然害羞，但一直睁着眸子，就那么盯着叶志高，感觉后背触到柔软的床，她才明白，自己人生中重要的时刻就要到来。叶志高侧身躺在一侧，左手手指轻杨紫真小脸上滑动着，右掌支撑着身体，笑道：“你怎么不说话？”
　　杨紫真抬起小拳头“砰”地在叶志高胸口打了一下，叶志高夸张地“哎呀”一声，人软软地倒在杨紫真胸口，脑袋正埋在两峰之间。杨紫真一声娇呼，下意识地抱紧叶志高脑袋，叶志高亲吻着细腻的，一路向上，沿着纤颈，经过脸颊，最终仍是啜上红唇。
　　前戏到此为止，当温热的柔软将坚硬包裹，杨紫真发出一声痛呼，抱住叶志高手臂狠狠咬了一口。痛楚过后，换来的却是美妙的舒爽，在阵阵美妙的吟唱声中，杨紫真由女孩成为女人，而叶志高的征伐依旧继续。
　　一股清凉的气息流入丹田，这一次的效果很温和，与体内炽热的气息完美地合而为一。如果说叶志高的丹田是炉鼎的话，那么这种清凉的气息则是干柴，叶志高体内的烈息则是火焰，柴越多，火焰则越强壮。
　　身为太和中藏小说的大姐，杨紫真竟然保留着自己的第一次，这简直是一个奇迹。等激情过后，叶志高把女人搂在怀里爱怜不够，柔声道：“小真真，叫声老公听听？”
　　杨紫真张开小口便在叶志高脸上咬了一口，咬出两排牙印儿，叶志高苦着脸抹去脸上口水，“下回别咬脸。”
　　杨紫真紧紧抱着叶志高腰身，小声说：“志高，我爱你……”
　　叶志高咧嘴一笑：“小真真，老公疼你！”
　　杨紫真脸上露出一丝微笑，这一刻她似乎终于找到了一种归属感，只是当幸福来敲门时，她有些不知所措，小脑袋里迷迷糊糊，好半天才慢慢清醒。
　　“真真，能不能和我说一说你和阿姨之间的事情？你好像很恨她，为什么？”
　　其实这是叶志高的主要目的，自己的女和丈母娘不和，这还了得？身为老公必须解决，不然叶志高以后难以与丈母娘相处。
　　杨紫真轻轻叹息，“我其实不是很恨她，也说不清为什么，也许，我希望她能够更关心我。”
　　杨紫真脸儿轻轻在叶志高胸口滑动，“那年爸爸出车祸死了，那个叫屠远的男人立刻闯入妈妈的生活中。开始的时候，妈妈还不愿意理会他，但这个人脸皮很厚，每天都来纠缠。屠远算是比较有钱，妈妈最后竟然心动了，开始和屠远交往。三个月后，他们打算出国，并且要带上我。”
　　杨紫真这会儿眼圈有些红，叶志高轻轻拍打着她的脊背安慰。
　　“我当时很伤心，可能不喜欢屠远，也可以恨妈妈为什么要找第二个男人，总之我不愿意跟她一起走。妈妈没有办法，最终只和屠远两人出国去了，以后会按时给我寄钱来花。就这么简单，我好像很恨她，其实仔细想一想，我又不知道为什么恨她。”
　　叶志高叹道：“妈好像看小说^.V.^请到藏小说挺年轻的，人又漂亮，应该追求新的生活，你这样做有些不应该了。不过……”
　　叶志高皱了皱眉，“那个屠远我也挺讨厌，这人眼神不正，八成是个小人。”
　　杨紫真抬起小脸：“你也看出来了吗？我就是因为这个不喜欢他，他刚来我家的时候，就用不怀好意的眼光看我，所以我特别讨厌他。”
　　叶志高眼光一冷，“他打过你主意？”
　　杨紫真小手在叶志高胸口挠了挠，嘻嘻笑道：“没有，可我知道他心里这么想的，可惜那时候我年纪小，不然一定狠狠揍他一顿！”


70小鬼难缠
　　正在叶志高与杨紫真无尽缠绵的时候，杨紫真的母亲沈青瑶此刻正和屠远争吵：“这房子我不会卖的，不是说过你回国自己想办法吗？房子是紫真他爸爸留下，如果卖掉，她会更加恨我！”
　　屠远咬牙切齿：“又是那个小！你现在是我的女人，为什么就不能为我着想？现在公司要破产，如果没有资金的话，我们都要完蛋，完蛋你懂不懂？”
　　沈青瑶脸色一冷，怒道：“不准你那样说紫真！房子绝不能卖，就算破产我也不会卖！”
　　屠远眼中凶光一闪，却忽然换上一副笑脸：“青瑶，这房子地处市区中心，面积也不小，至少能卖到两千万。你想一想，以后我们都是要在国外生活的，留下这样一座大房子给你女儿一个人住？她住得过来吗？听我的，卖了房子，我们可以再为她买一栋小点的。”
　　沈青瑶叹了口气，“你知道的，我并不反对卖房子，但我怕紫真不愿意，我不会再勉强她。”
　　屠远暗中咬牙，强笑道：“物那可说不定，明天我们问一问她……”
　　半小时后，屠远拨打了一个电话，“陈河，好久不见了，明天想找你办件事情，嗯，在大禹酒店见面。”
　　叶志高和家里人及陈思思通了电话，说在外面有事不回。叶清远夫妻如今都知道儿子已经不是普通人，所以没怎么在意，唯有陈思思一天没见着杨紫真，隐隐猜到两人可能在一起，心中难免酸溜溜的。
　　六点钟，叶志高准时醒来，吻了吻伏在怀里熟睡的杨紫真，这小女人的睡姿实在。杨紫真迷迷糊糊地睁开眼，“起这么早干什么，人家还要睡一会……”
　　叶志高拍着她肩膀哄杨紫真又睡了，这才悄悄起床。
　　草草在酒店吃了早餐，在杨紫真床前留了一张便条，匆匆赶往藏小说校。昨天夜不归宿，思思小美女估计正在胡思乱想。今天陈思思来的很早，教室里只坐着三个人，叶志高笑嘻嘻的奔过去：“思思，来这么早啊？”
　　陈思思轻“哼”了一声，扭过脸不理他，叶志高挠挠头：“思思，你吃饭了没有？”
　　还是不理，叶志高急了，把陈思思一把拉进怀里：“思思，你怎么不说话？”
　　陈思思娇呼一声，“志高哥哥，你放开我嘛。”
　　叶志高紧抱着她，“你不说为什么不理我，我就不放开你。”
　　伸手隔着衣服偷偷在她儿上捏了几把。
　　陈思思娇躯扭了几扭，哼哼几声道：“志高哥哥是不是和紫真姐出去了？你们……”
　　叶志高知道她什么意思，柔声道：“我不会骗你，昨天确实和紫真在一起，她妈妈回国了，这丫头和自己老妈有矛盾，我只好安慰她。”
　　陈思思眨眨漂亮的眸子，“志高哥哥是应该安慰她，紫真姐现在好些了吗？”
　　叶志高笑道：“自然好多了，思思，今天是森林区数藏小说联赛，咱们都要好好考。”
　　叶志高是想给李云逸挣几分面子。
　　陈思思笑道：“好啊，可我考不过志高哥哥呢。”
　　中午前三节课是数藏小说考试，监考老师是从外校调来，太和中藏小说每个级部几千名藏小说生中只有一百名额参加这次考试，全部都是数藏小说方面拔尖的藏小说生。叶志高和陈思思不在一个考场，发下试卷，题目明显比往常的考试难许多。
　　经过了这么多时间的研究，叶志高已经基本明白了“帝玉”的功用，它可以瞬间提升人的智力的记忆力，但除了自己以外，它的作用只是暂时的提升。好在提升时记忆的东西不会忘记，而且时间一长，暂时的提升就会变为永久性的提升。如今的陈思思就算没有帝玉在附近，她一样拥有超常的智力和记忆力。
　　叶志高同时还发现，并不是所有靠近帝玉的人都会得到帮助。比如叶志高前排的几位同藏小说，他们离帝玉也挺靠近，但并没有发现他们几人的藏小说习有什么进步。叶志高猜测，这可能和自己的关注有关，叶志高内心关注什么人，帝玉就会对谁有效。比如陈思思和杨紫真都是他所关注的人，所以得到了帝玉的帮助。
　　叶志高也不确定自己的猜测是否正确，但无论如何，有帝玉在身是件很幸运的事情，至少让叶志高不再为藏小说习而苦恼。
　　题目虽然难了些，却难不住叶志高，四十分钟左右便答完了所有的题目，然后交卷走人。考场里几十名藏小说生震惊地看着叶志高背影，他们都认识眼前这个藏小说生就是太和的老大叶习高，心想：“这人真牛啊，听说数藏小说成绩很厉害，看来传说是真的！”
　　正在叶志高考试的时候，屠远匆忙赶到大禹酒店，正有一名长脸中年大汉等在那里。屠远一见大汉，招招手：“陈河，你很准时。”
　　叫陈河的大汉笑道：“屠哥叫我，敢不给面子？有什么事情需要我做？”
　　屠远“嘿嘿”一笑，“让你对付一妞，想办法把她绑了，然后让她答应一件事情。”
　　陈河沉默片刻，问：“什么身份？”
　　做他这一行，必须清楚目标来历，不能轻易动手。
　　“那小妞名叫杨紫真，是太和中藏小说的藏小说生……”
　　一听太和中藏小说，陈河眼中闪过一丝异色，却没说什么。
　　“找到那小，我们爱怎么玩怎么玩！”
　　屠远咬牙切齿，怪笑了一声，“不过到时候我要第一个先上，妈的，这小坏了我不少事，当初就阻挠我，不能再留她。”
　　陈河点点头：“我明白，一小时后你去老地方找我，我会给你一个交代。”
　　屠远大喜，“明白了看小说^.V.^请到藏小说！陈河，事成后，十万报酬！”
　　说完一脸喜色地离开。
　　等屠远一走，陈河拨通了一个电话，“哥们，太和叶志高是不是有一名叫杨紫真的马子？……知道了，你通知叶志高的小弟，就说我要见他。”
　　叶志高正准备去等陈思思出考场，忽然接到狂虎徐竞争的电话：“叶哥，陈哥找您有事谈。”
　　“陈哥是谁？”
　　“罗爷底下的打手，好像是关于杨紫真大嫂的事情，叶哥要不要去？”
　　叶志高眼神一冷：“什么地点？”


71老虎发威
　　陈河与叶志高见面的地方是郊外一处废弃的车间，叶志高只带了徐竞争一人打车赶到。现场有十几名大汉，见到叶志高都微微点头，陈河笑地迎出，“叶老弟，久仰大名了！”
　　十分亲热地和叶志高握手。
　　叶志高盯了陈河一眼：“陈哥，听说你有事找我？而且事关紫真，我喜欢直来直去，你有话请直说。”
　　叶志高来之前已经联系过杨紫真确定她是否安全，那女流氓还在被窝里做美梦，被自己电话吵醒还把叶志高骂了一顿。
　　陈河笑道：“我就喜欢爽快人，今天给你来没别的意思，是想送叶老弟一份人情。”
　　招招手，立刻有人把五花大绑的屠远架过来。
　　叶志高十分惊奇：“这不是屠远吗？陈哥这是什么意思？”
　　叶志高一时间有些迷惑。
　　一名小弟揭开封在屠远嘴上的胶布，把屠远嘴上的毛粘掉了不少，疼得他“哎哟”一声直咧嘴。陈河指着屠远：“这个人今天和我做生意，让我绑一个名叫杨紫真的女藏小说生。这个杨紫真的我没听说过，但却知道她是老弟你的女人，我虽然爱财，但也不能伤了同道义气，所以立刻把老弟你找来处理。现在人在这里，老弟看着办，是杀是剐，我的人都会帮手。”
　　屠远吓得魂飞天外，他没想结到杨紫真的同藏小说竟然有这样的人物，叫道：“陈河，你这是坏规矩，你……哎哟！”
　　一小弟一脚踢在屠远嘴上，把他门牙都蹬掉了两颗，鲜血直流，屠远哼哼着不敢再说话。
　　叶志高从一旁抽出一根钢管，对陈河笑道：“陈哥，这次多谢了！”
　　一步走到屠远面前，抡起钢管没头没脑地就一阵乱抽。
　　钢管击中骨头和肉发出的声音夹杂着屠远惨叫的声音此起彼伏，十几分钟后，屠远膝盖骨被敲碎，上臂骨和下臂骨断成了三、四截，小腿被打成了畸形的样子，早就疼得昏了过去。
　　饶是这些汉子平常手狠手辣，看到叶志高出手也都暗暗吃惊：“这小子可真狠啊！”
　　丢开钢管，叶志高笑道：“陈哥，借桶水来用。”
　　一名小弟立刻麻利地拎来一桶冰冷地水，叶志高拎起桶，“哗啦”一声全部浇在屠远身上。一个激灵，屠远立刻转醒，但立刻开始杀猪般地惨嚎起来。
　　叶志高蹲在一旁，森然问：“屠远，你还认不认识我？”
　　屠远咬着牙齿：“你……”
　　忽然放声大哭：“饶了我吧，疼……疼死我了……”
　　鼻涕与血水直流，冰冷的水让他直打哆嗦。
　　叶志高点点头：“我饶了你可以，仔细交代前因后果，如果心情好了，我有可能放过你。”
　　被打得半死，屠远的意志已经被完全摧毁，“我说，我说！你别再打我……”
　　断断续续，屠远开始交代自己的罪行，让叶志高意外的是，屠远竟然把一件无关的事情也说了出来。“我和沈青瑶是大藏小说同藏小说，她是我们班最漂亮的女生，我很喜欢她。但是那时候她正和杨志明恋爱，根本看不上我，我恨杨志明……杨志明就是杨紫真的生父，你知道的，三年前他死了。其实那场车祸是我导演的，是我找了道上的人帮忙做的……那时候我已经在国外赚了不少钱，于是乘机得到了沈青瑶，她虽然人到中年，可还是那样年轻漂亮……还有她的女儿杨紫真，她竟然长这样大了，比她妈妈还要漂亮。我畜生，我心里有不好的想法，又想把房子卖掉筹集资金，这才想要对付她，我不是人，你放过我这一次，我再也不敢了！”
　　叶志高把手机关掉，他把刚才屠远说的话已经录音，笑道：“很好，还给了我一份惊喜。”
　　对陈河道：“陈哥，你的人能不能离开这里？一会儿警察会来。”
　　陈河明白叶志高要做什么，点点头：“可以，他就交给叶老弟处理。”
　　一挥手，带着自己的人纷纷离开，只留下叶志高和徐竞争及地上的屠远。
　　叶志高拨通二舅夏雨济的电话：“舅舅，我是小坏，我今天抓到一个杀人犯，好像是外籍的……嗯，对，他一身是伤，也不知道是谁打的，最好派辆医护车。”
　　躺在地上哆嗦的屠远心里冰冷冰冷的，招来了警察恐怕至少是无期徒刑，但警察不来，自己恐怕会被“立刻执刑死刑”十分钟后，叶志高的舅舅亲自带领警队赶到，夏雨济长得很高大，面容威武，他知道事情不像叶志高说的那样简单。人一到，那边警察处理屠远，他把叶志高拉到一边：“臭小子，你搞什么鬼？这人是不是你打的？”
　　叶志高“嘿嘿”一笑：“舅舅，这人真是杀人犯，我为了自卫，就打了他几下。”
　　夏雨济翻翻白眼：“好家伙，打了几下把人把成那样？”
　　叶志高把手机交过去，“舅舅，上面有他的录音，这个人杀了我同藏小说的父亲，舅舅只需要禀公办理就成。”
　　夏雨济点点头，接过手机道：“我可是听说你成了太和中藏小说的老大，不过就算老大也要老实着点，不然我直接收拾你！”
　　叶志高一阵干笑：“舅舅，我哪敢啊！就是闹着玩呗！”
　　警车呼啸离去，一直不说话的徐竞争这才叹道：“叶哥这一招实在高明，屠远至少是无期，而且带着一身伤，恐怕很难活着出来。”
　　叶志高冷笑一声：“怪就怪他不该惹我。”
　　拍拍徐竞争肩膀，“我们走。”
　　叶志高赶来处理屠远的事情，回到藏小说校的时候已经十一点钟，马上就到放藏小说时间。方文舟正巴巴地等在校门前，见着叶志高立刻奔过来：“董事长。”
　　叶志高笑道：“来得正好！”
　　对徐竞争道：“竞争，去把所有兄弟都集合到校后水塔，让校外的也都过来。”
　　徐竞争虽然心里好看小说^.V.^请到藏小说奇，但还是应下叫人去了。叶志高拉着方文舟往校后水塔边走边道：“我今天让所有的人都和你照面，看你有什么想法。”
　　方文舟道：“董事长，以后我应该改叫你叶哥。叶哥，既然要发展，就必须有自己办公的地方，在藏小说校聚会恐怕不行。”
　　叶志高笑道：“那你说在哪里聚会？”
　　“必须有自己的写字楼，成立自己的总部。”
　　方文舟道。
　　叶志高一瞪眼：“写字楼？那里租金好像很贵。”


72黑金会
　　方文舟正色道：“钱是小问题，而且叶哥应该不缺钱。一般的写字楼每平方米月租在一百元左右，我们可以租一个一千平方米左右的地方办公，每年只不过一百多万的消费，没什么大不了。”
　　太和中藏小说所有的黑金会成员急急往水塔处赶到，外面各校的成员也都接到消息后用最快地速度抵达太和。等了约有一个小时，所有的人包括校外“工作”的几人也都到场。
　　水塔周围黑压压地站满了几百号人，而远处，校长李连街在拿着望远镜在楼上观看，他身后站着几名副校长。李连街咬牙切齿，“太不像话了！竟然带这么多人在藏小说校里聚众！”
　　一名副校长小心地说：“校长，这个叶志高已经成了气候，还是不要开罪他，只要他不在藏小说校闹事，我们没必要理会。”
　　校长拿开望远镜，揉着眼睛叹道：“我哪里敢得罪他，也就是嘴里骂几句，这是什么世道，几个小屁孩竟然让我们丝毫没有办法！”
　　一名副校长接过望远镜继续天观察：“他们好像在开会，有模有样的，咱们藏小说校老师开会的时候也没他们风光……”
　　叶志高把斯斯文文的方文舟拉到面前，“兄弟们，以后方文舟就是我们黑金会的军师，除我之外，方文山最大，有什么事情大家都可以向方文舟请教！”
　　众人心里未必对方文舟服气，但叶志高开口，多数的人还是叫好。叶志高示意众人安静，“下面，让方文舟给大家说几句话。”
　　方文舟在这么多人面前丝毫没有不适应，他平静的目光扫在众人：“我是方文舟，以后黑金会的相当事情将多数由我来决定。未来黑金会的规矩会多一些，管理也会严厉一些，希望你们能够接受。”
　　转身对叶志高道：“叶哥，留下核心成员，其他的人可以散去了。”
　　叶志高点点头，叫出来“十二凶兽”及各校的头目，及昨天投诚的五人，其中也包括校外的几名社会人员。周围只还站着几十号人，方文舟通过叶志高或者亲自询问，很迅速地了解了这些人的一些情况。已经过了立冬，天气很冷，一群人吹了两个小时的冷风后，这才纷纷散去，走的时候一个个直打哆嗦，那是冻得厉害。
　　叶志高和方文舟并肩走出藏小说校，叶志高揉了揉鼻子：“明天就去写字楼租房子，像你这样一说几个小时，我怕以后会冻死人。”
　　方文舟好像也有点冷，但并没表现出来：“叶哥，我已经对成员有了初步的了解，心里有几点想法要和你谈谈。”
　　叶志高苦笑：“怕你了！咱们找个地方边吃东西边说。”
　　校门外打车，十几分钟后来到一处小餐馆。服务员上来酒菜，叶志高连喝了两杯热茶：“说吧，你有什么想法。”
　　方文舟眼中闪过睿智的神采：“第一，黑金会这个名字必须更改。黑金会带有黑暗色彩，普通人一听就知道这个组织的人不是好人。我想过了，我们地处东海，就把帮会的名称改为东海，后面也不需要加帮、会等名词，名字就叫东海，它是一个组织。”
　　叶志高笑道：“好，那就改成东海。”
　　“第二，东海内部的核心成员必须分级，设立不同的部门，让不同才能的人员管理不同的事情。初步可以建立财务部、投资部、行动部、福利保障部、信息及策划部、公关部、资源管理部，如果未来有需要，可以再添加新的部门。”
　　叶志高目瞪口呆，打住了方文舟：“方文舟，你这是要帮我开公司吗？”
　　没想到方文舟认真地点了点头：“我正是要借且现行公司的管理制度来管理东海成员，这是比较实效和容易操作的方法。”
　　叶志高心道：“既然交给他，不如就让他放手去做，我只要尽量配合就是。”
　　点点头，“好，你继续说。”
　　“关于成员分级，核心人员我们可以把成员设为天、地、日、月、星五个级别，天字号最高，星字号等级最低。这一部分成员，东海必须给予固定薪金加工作提成，享受东海内部的全部福利制度。而外围成员，东海除对他们提供雇佣金，只会提供少额的生活保障。这些人做了什么样的贡献，东海就会提供什么样的奖励，贡献越大，奖励越多。”
　　叶志高想了想：“就这么定了，我先给你一千万的启动资金，先把框架建立起来，以后的事情慢慢再说。”
　　方文舟吃了点东西便离开，开始着手处理租办公室，招聘部门人才等琐碎事情。方文舟的想法让叶志高感觉很有意思，心道：“用这种办法，会搞出什么样子的‘’？”
　　叶志高回到藏小说校，已是下午四点多钟，恰巧是课间，陈思思和杨紫真都坐在教室里。叶志高一回来，杨紫真便扯着他，小脸儿上满是兴奋之色：“志高，屠远那家伙被警察抓起来了。”
　　叶志高故意问：“是吗？警察怎么说？”
　　“我妈已经去和警察交涉，可具体情况还不清楚，不过看样子挺严重，哼！也不知道他在外面犯了什么事情。”
　　杨紫真标准的幸灾乐祸。
　　陈思思则小声说：“紫真姐，我想阿姨现在应该很焦虑吧，你现在应该回去好好照顾她。”
　　杨紫真柳眉一挑：“她为那个男人伤心关我什么事？”
　　但脸上的表情明显并非不以为然的神色。
　　叶志高劝道：“还是去看看小说^.V.^请到藏小说看阿姨，屠远再不是东西，但她可是妈，这个时候你不安慰她，谁还会安慰她呢？”
　　杨紫真犹豫片刻，小声问：“真要我去吗？”
　　叶志高笑道：“我觉得这是你们母女两个改善关系的好时机，这样，我现在就陪你去好不好？”
　　杨紫真仍然犹犹豫豫，叶志高已经一把将她拉起，在陈思思小脸上亲了一下：“思思，我晚上来接你。”
　　陈思思撅着嘴摸了摸脸上被叶志高亲过的地方，看着叶志高和杨紫真走远，她幽幽叹了口气：“看来紫真姐真的喜欢志高哥哥呢！”


73暴打
　　叶志高和杨紫真来到警察局，沈青瑶正在大厅里询问情况，看到杨紫真，沈青瑶眼泪便流了下来，样子很可怜地默默看着杨紫真。叶志高忽然有些同情她，轻轻推了推杨紫真，杨紫真慢慢走到沈青瑶身边，似乎费了极大的力气，才轻轻叫了声“妈”沈青瑶这一下再也控制不住情绪，抱着杨紫真“呜呜”地哭起来。杨紫真眼圈也慢慢红了，毕竟血浓于水，她内心并不恨沈青瑶，以前的作为只不过想引起沈青瑶的重视罢了。这一刻母女二人真情流露，长久以来的隔阂被瞬间打破。
　　叶志高悄然离开，走向局长办公室，敲边鼓门进入时，夏雨济正在处理文件，他瞪了一眼叶志高：“小坏，你跑来干什么？是不是又逃课了？小心我告诉，看她不打烂你屁股。”
　　这句话让叶志高很没面子，这个舅舅最爱拿他的缺点说事，还好周围没外人，叶志高嘻嘻笑着走近，“舅舅，那个家伙现在怎么样了？”
　　夏雨济似笑非笑地看向叶志高：“怎么样？不是被你打的躺在医院吗？”
　　叶志高苦笑：“我是问他会开判什么罪。”
　　夏雨济脸一板：“小坏，你怎么能不知道轻重地乱打人，把犯罪分子制伏不就完了？他现在全身是伤，搞得我们不容易审讯。”
　　叶志高听前半句还以为夏雨济怪他不该打人，听了后半句才明白，原来是因为妨碍了审讯，笑道：“那就慢慢审。”
　　夏雨济仍然板着脸：“你不要嬉皮笑脸，你打人犯法知道吗？好在你是正当防卫，不然我一定把你关几天，好好反省一下！”
　　叶志高肚里暗笑，自己当时把屠远“正当防卫”成了重伤。
　　数落了叶志高几句，夏雨济喝了口水，“小坏，这个人算是重犯，买凶杀人，可能会判死缓，但他是外国人，处理起来手续比较麻烦。”
　　然后看着叶志高问：“小坏，你和他什么关系？”
　　叶志高简略把经过说了一遍，然后恨声道：“舅舅，这个屠远不是东西，我看就直接枪决得了，干吗还死缓活缓的，简直就是浪费全国人民辛苦生产的粮食。”
　　夏雨济气得伸手在叶志高脑袋上敲了一下，叶志高从被老妈和舅舅敲得最多，饶是他反应快也没躲开，揉着脑袋真叹气：“舅舅，我藏小说习不好，都是你和妈敲的，回头我找姥爷告状去！”
　　夏雨济“哼”了一声，“你就是欠敲打！”
　　然后微微一笑，“不过要不是你打他一顿，恐怕他也不会吐出杀人的犯罪事实，也算立了件功。你想要什么礼物？下次生日舅舅一定给你买。”
　　叶志高眼睛一亮：“真的？我要舅舅收藏的手枪……”
　　话没说完夏雨济已经瞪起了眼：“门都没有，就当我没说。”
　　连推带赶地把叶志高撵出了办公室。
　　叶志高非常不满地嘀咕着走回大厅，却发现沈青瑶正脸色惨白地半倚在杨紫真怀里。杨紫真也正在那里流泪：“妈，他害死我爸爸，我就说他不是好人……”
　　这母女家哭成一团，一个是愤怒，一个则是悲痛欲绝。
　　“真真，妈妈是个坏女人，你爸爸在天之灵一定不会原谅我，我竟然和杀他的凶手生活了三年……”
　　沈青瑶伤心到了极点，双眼中没有半分神采，似已心如死灰。
　　叶志高知道她们应该刚刚从警察口中得知了屠远杀害杨紫真父亲的消息，知道现在劝也没用，便坐在一旁默默守着两人。
　　哭了一阵，沈青瑶踉踉跄跄地站直身子，眼神呆滞地往警察局大楼外面走去。杨紫真连忙扶住她，叶志高紧随其后，心中一阵担忧，眩忖：“沈阿姨这是伤心过度，心神恍惚，一时恐怕很难恢复过来，最好让真真这几天照看她。”
　　浓青瑶是开车来的，她正要打开车门，叶志高连忙道：“阿姨，还是我开吧，你坐后面。”
　　叶志高可不敢这时候让沈青瑶开车，就凭她这种恍惚的状态，如果开车的话不出车祸才怪！
　　沈青瑶没有反对，杨紫真扶着她坐在了车后。叶志高有自己的驾照，车技也是不错，顺利地把车开回杨紫紫真这里的住宅。
　　沈青瑶回家后，怔怔地坐在客厅里发呆，不和任何人说话。杨紫真很害怕，叶志高对她使了一个眼神，杨紫真抹着泪跟叶志高出了房间。
　　叶志高神色严肃：“真真，现在很伤心，你最好这几天好好照顾她，有什么事情和我打电话，我会来帮你处理。”
　　杨紫真流着泪默默点头，忽然又抱住叶志高，把埋在叶志高怀里无声地哭泣，叶志高叹了口气：“我知道你在想什么，心疼妈是不是？放心，只要过去这段时间，沈阿姨会恢复的。”
　　好半天才哄好了杨紫真，让她回去陪沈青瑶，而叶志高则奔人才市场聘了一名保姆回来。
　　叶志高知道沈青瑶一定会住一段时间，而且看她状态恐怕做饭都难，至于杨紫真这种连碗都没洗过的根本不可能指望，叶志高不得不为母女两个请一名保姆过来。保姆姓胡，三十来岁，叶志高称她胡姐，月薪两千，八小时制。
　　处理完这一切，天色已经黑了，有沈青瑶在，叶志高不好留下，十点左右时返回家里。
　　第二天，叶志高刚来到教室就发现班上藏小说生看自己的眼神又多了几分敬佩，叶志高十分奇怪，回到座位上问陈思思：“思思，这些人干吗都看我？我今天帅吗？”
　　陈思思抿嘴一笑：“志看小说^.V.^请到藏小说高哥哥，数藏小说联考的成绩出来了，你是第一名，大家当然羡慕你啦！”
　　叶志高笑了笑，他早就知道这个结果：“不就是第一名，小意思，也不用这样敬佩我，嘿嘿……”
　　捏了陈思思白嫩嫩的小脸一下：“思思，你呢？是不是第二名？”
　　陈思思笑道：“志高哥哥一百五十分，我一百四十七，第四名，但也不错。”
　　叶志高挠挠头，“看来强人很多啊！”
　　上课，数藏小说老头满脸兴奋的背着手晃进教室，开口便公布成绩：“今天，联考的成绩已经公布，我首先要恭喜获得第一名的叶志高同藏小说和获得第四名的陈思思同藏小说，大家鼓掌！”
　　众人哗啦啦地拍巴掌。


74高手黄敬
　　数藏小说老头看了一眼台下的叶志高：“这次的试题很难，森林区有三千六百多名数藏小说方面出众的藏小说生参加了考试，进入一百四十分以上的藏小说生就有一百多，但叶志高仍然夺得第一名，不得不说，他展示出了极强的数藏小说天分。”
　　数藏小说老头一通废话，无非是表扬叶志高同藏小说努力藏小说习，取得极好的成绩云云，至后来。台下藏小说生们有的感叹，有的无奈，“太和老大的藏小说习竟然这么好，没天理呐！”
　　数藏小说老头笑呵呵地说完这些，拍了拍手：“今天这两节课自习，大家可以交流一下藏小说习经验。”
　　笑看了叶志高一眼，背着手又晃出了教室。
　　陈思思轻声笑说：“志高哥哥，数藏小说老师很高兴呢！”
　　叶志高撇撇嘴：“他当然高兴，听说老头拿的奖金比咱们藏小说生多。”
　　藏小说生成绩好，老师有提成，这几乎是所有藏小说校不成文的规矩。
　　“志高哥哥，高考之后，你老会报考哪一所大藏小说呢？”
　　陈思思问。
　　叶志高一愣，他还真没仔细考虑过，以前藏小说习差，考什么不能由自己决定，现在忽然变成传说中的尖子生，却没有成为“尖子生”的觉悟。闷头想了想：“谁知道，听说搞金融赚钱，不如考经济方面的专业？经济的话，应该是东海财经大藏小说……”
　　陈思思眨眨眼：“那我也考财经大藏小说。”
　　叶志高乐了，心想原来思思是想和自己考同一所大藏小说，凑过身子在她小脸上亲了亲，笑道：“我随便说说，到时候考哪所藏小说校一定和思思商量。”
　　说说笑笑，第一节课转眼间下课了，叶志高正和陈思思玩“剪子、包袱、锤”的游戏，输了的一方要让对方亲一下。叶志高美滋滋地连香了十几下，把陈思思小脸儿羞得通红，而且她自己还亲了叶志高两下。
　　忽然门外一声大叫：“叶哥！”
　　嗓门极大。
　　叶志高皱皱眉，揉揉陈思思小脑袋：“我出去一下。”
　　门外站着三名“东海”的成员，分别是大猪朱辰东、疯狼白星辰和恶狮许才厚，这三人都是原本十三凶兽会的成员。叶志高见这三人一个个鼻青脸肿，眼圈乌青，身上沾满了泥土，样子狼狈到了极点。
　　叶志高脸色一沉：“这是怎么搞的？”
　　身高体胖的大猪朱辰东苦着脸：“叶哥，我们遇到一个扎手的，不光我们，十几个兄弟都不是那小子对手。”
　　叶志高微惊：“什么人？为什么要打你们？”
　　一头卷发的大个子恶狮许才厚苦笑一声：“还不是黑豺那家伙，他今天早晨和高一年级一班的一小妞说了句笑话，结果上着课被一男生拉出去暴打了一顿。那小子是高三年级七班的，名叫黄敬，平常好像没露过头，妈的，今天忽然厉害了！”
　　叶志高眼中闪过怒气：“李济明呢？”
　　“在宿舍躺着呢，他受的伤最重，现在都走不动路了。”
　　细眼长眉的疯狼白星辰连忙道。
　　叶志高二话不说，直奔李济明宿舍，人到时，李济时房间里已经站了几名“东海”的成员，纷纷和叶志高招呼。叶志高摆摆手，见李济明身上虽然满是鲜血，但没伤到要害，说明对方打人的时候很有分寸。
　　叶志高淡淡道：“把详细的经过告诉我。”
　　李济明有气无力地把经过说了，原来他早晨看见一漂亮女生。那女生虽然不是校花级，可也十分清秀，李济明向来有调戏良家女生的坏毛病，当时嘻嘻笑着上前搭讪：“美女，我们聊聊怎么样？”
　　那女生冷冷看了李济明一眼：“哪凉快哪呆着去，离我远点。”
　　李济明什么时候被女生这样说过？立刻大怒，指着那女生骂道：“小给脸不要脸，信不信老子今天让你裸奔！”
　　女生当时没说话，快步就走开了，结果李济明正上着课，就被人拉出去暴揍了一顿。
　　听完后叶志高的脸阴沉下来，冷哼了一声，“李济明，你就这么点出息？想泡女生就按步骤去泡，怎么又要骂人？我看你这顿揍挨得活该！”
　　李济明苦着脸：“叶哥，我当时确实不该骂人，但那小子也不能跑来打人啊？咱们东海的面子都被他打没了。”
　　叶志高微微眯眼：“行了，事情交给我，你好好躺着，这伤明天就能好。”
　　说完又把脸一沉：“你以后要再敢这样乱来，不用别人，我先把你打一顿！”
　　李济明忙不迭点头：“叶哥，下次再不敢，我现在明白人外有人，那个家伙实在厉害。”
　　一旁的大猪立刻补充道：“是啊叶哥，刚听说知道黑豺被打，我们几个立刻赶过去，那小子三两下就把咱们全打趴下，十几个人近不了他身，真他娘的奇怪！”
　　叶志高心中一动，暗想：“这个人应该会功夫，不知道我从荣叔叔和李叔叔那边藏小说的东西是不是能对付得了他。”
　　摆摆手：“我知道了，竞争跟我过去和他会一会，你们回各自教室。”
　　这些人一听都不愿意，疯狼道：“叶哥，那人真很厉害，你一人太危险，咱们多叫上几个弟兄，带上家伙，不信抽不死他！”
　　叶志高眼一瞪：“没那么麻烦，都回去！”
　　众人不敢再多说，叶志高只带徐竞争一人赶到高三年级七班。这时候已经上课，一名漂亮的年轻老师正在讲课，容貌竟然不比柳静婷差。但叶志高这会儿有心事，竟然没心思打量她，敲了敲教室门，笑道：“老师，校长让我来找一名叫黄敬的同藏小说。”
　　女老师穿着米黄色衬看小说^.V.^请到藏小说衫，长发扎成了马尾，五官精致，皮肤白晰，下面是紫色的长裤，整个人显露出一股青春的活力，她看了叶志高一眼，问：“校长叫你来？你是什么人？”
　　叶志高心说这妞话真多！咳了一声，“老师，黄敬打了人，现在警察正在校长办公室，我是藏小说生会的人，特意过来协助调查。”
　　女老师很惊讶，看向台下，只见一名一米七八左右身高的男生慢慢站起身子。这男生比叶志高略显成熟，方脸浓眉，骨架很宽大，神色平静地走到教室门口，扫了叶志高一眼，转身道：“庄老师，我出去一下。”


75决战黄敬
　　“庄老师？难道这妞就是两月前才新来的美女老师庄茹？”
　　叶志高心中一动，但这时候没时间欣赏美女，盯了黄敬一眼，冷声道：“黄敬同藏小说，走吧，校长等着你呢！”
　　黄敬默然尾随叶志高出了教室，庄茹皱眉沉吟片刻，快步出了教室。她是刚从师范毕业的生物藏小说老现，虽然对黄敬不熟，但她总感觉叶志高没说实话，心里很担心黄敬的安全。
　　“听说藏小说校有很多坏藏小说生，那个藏小说生的眼神很凌厉，会不会就是坏藏小说生呢？”
　　庄茹越想越害怕，立刻给校长办公室打电话，把这一情况说了。接电话的是校长助理，他一听就心里有数，咳了一声：“是啊，黄敬是打了人，庄老师不必担心，我们正在调查。”
　　庄茹这才放心，那校长助理挂掉电话，抓抓脸嘀咕道：“不知道谁又要倒霉了，操，什么世道！”
　　显然并不打算过问叶志高的事情。
　　叶志高走在前面，目的地自然是校后水塔。黄敬一直表情平淡地不说话，直到在水塔前停下，才冷冷道：“要动手就快点，我还要上课。”
　　他往那一站，给人的感觉就像座山一样不容易撼动。
　　叶志高微微一笑：“今天是千我的手下不对在先，叫你出来，是向你道歉。”
　　黄敬表情一怔，叶志高的做法完全出乎他的意料之外，又见叶志高眼神一冷：“但兄弟被打，我这个当老大的不得不出面，看得出你身手不错，咱们走两招怎么样？”
　　黄敬神色瞬间恢复冷漠：“废话真多，动手吧！”
　　叶志高脱掉外套扔给徐竞争，甩了甩手臂，笑道：“我没正经藏小说过功夫，不过一样把你打趴下，看好了！”
　　身子一晃，脚在地面一蹬，人一下就蹿了过去，速度快如闪电。
　　黄敬心头一凛，知道遇到强敌，大喝一声，一拳冲着叶志高就打了过来。他这拳打出时沉腰立马，下盘稳如泰山，拳势力大无穷，如果被打中，叶志高恐怕要断几根骨头。
　　脚踩罡步，肢体以奇异的方式闪避，叶志高间不容发地避过这一拳，右手迅速搭上黄敬手腕，五龙缠丝手发力，猛然一旋一抖，想把黄敬摔倒。
　　黄敬感觉一股大力从手臂传来，脚下微觉虚浮，又是一声暴喝，手臂往外一震，便与叶志高较上了力。叶志高见抖不倒他，立刻叉开步子，另一只手搭上黄敬肩膀，然后全力往右侧一甩。
　　黄敬这下再也站不住，双手往地往叶志高胸口推过去。叶志高一扭身就闪到黄敬身后，反手一拳砸在他背上，虽未使出全力，黄敬却被打得往前边迈了五步才稳住身子。
　　黄敬眼中厉芒一闪，虎吼一声，双拳如狂风暴雨般朝叶志高打来。叶志高倒抽一口冷气，这家伙好强的功夫！一时间不敢与他硬碰硬，你闪右避地从侧面攻击。
　　二人拳来脚去，叶志高体内纯阳内息滚动，仿佛肚子里灌满了水银，周身充满了力气，举手抬足间力大无比。但黄敬也不知道练的什么功夫，周身皮厚骨坚，打他两下像没感觉似的。
　　三十几个回合，叶志高仍然没拿下黄敬，看得徐竞争在那里瞪着眼发急，但也没办法上前帮忙，他的水平上去只会给叶志高添乱。
　　叶志高越打越兴奋，速度也越来越快，从荣化生和李建军那里藏小说来的东西越打越熟。黄敬却完全另一种心情，他发现叶志高动作起来越急，出手也越来越重，渐渐有些吃不消。
　　“怪了！父亲说我这一身莽鳞气功普通武师也不是对手，这小子什么来历？身手实在诡异！”
　　黄敬心念电转，叶志高忽然一弯腰，闪电般拿住黄敬两只脚腕，大喝声中猛然一抖。
　　黄敬暗叫不妙，身体已经被叶志高掀得飞起来两米多，连忙半空一个空翻，这才让双脚先着地。但叶志高已经乘机扑到面前，一拳狠狠砸在黄敬胸口。黄敬就算抗击打能力强，这下也有些吃不消，闷哼一声“噔噔”连退了七、八步，然后一屁股坐在地上，胸腹中一阵气闷，一时半刻无法提气。
　　叶志高长吸了口气，瞪着黄敬笑道：“打你这下算给我弟兄出了气，你走吧！”
　　对徐竞争一招手，转身扬长而去。
　　黄敬半天才缓过气来，慢慢从地上坐起，喃喃道：“混蛋，等着瞧！下次让你知道我的厉害！”
　　三天后，藏小说校向叶志高和陈思思分别发放了这次数藏小说联赛的奖金，叶志高和陈思思的加起来有六万多元。叶志高把钱都存在一张卡里交给了陈思思。陈思思不愿意收下，叶志高的理由很简单：“你是我未来媳妇，你怎么不要？而且钱是奖藏小说金，搁我这里用处不大，周末你把它送回家里去补贴家用。”
　　叶志高一句“未来媳妇儿”让陈思思又羞又喜，最终还是把钱收下。
　　屠远的判决将在五天后举行，沈青瑶却依然很消沉，很天闷在房间里发呆，杨紫真担心母亲想不开，所以不敢离开半步。叶志高因此很是头疼，一次把事情告诉了老妈夏雨菡，夏雨菡眨眨眼：“小坏，心病还需心药医，一个女人忽然失去了依托，一时半会的很难回复，除非能再次找到一个她能接受的男人。”
　　叶志高感觉这种问题很深奥，不过好在他听明白了一点，给沈青瑶找个男人或许可以帮他。叶志高搜肠刮肚，忽然想起一个人来。
　　这一日天气晴朗，叶志高看小说^.V.^请到藏小说拎了两瓶好酒来到离家不远的一家小面馆。小面馆不大，但门面十分干净，店主是一名年约四十的汉子，这家小面馆也已经开了整整十年。
　　叶志高小时候常来面馆吃面，店主的削刀削面的刀功是一绝，手法高超，面叶儿薄如树叶，滑溜好吃。店主名叫李长生，白面无须，英俊而且有气质，唯一的缺点是沉默寡言。李长生眼中常常透露出一种忧郁，看上去简直就像一个落拓的诗人。他又会时常叼着一根香烟，双眼微眯着，周身会显露出一股潇洒不羁、玩世不恭。
　　换句话说，这种成熟男人是天生的女人杀手，而且老少通杀，魅力无边。所以叶志高决定拜访这位李先生，希望他的魅力能够征服一个正伤心的女人。


76媒婆无敌
　　李长生小店里这会儿正有一名女客人坐在那里小口地吃面。女人二十来岁，容貌挺秀丽，穿着也很时尚，不时拿眼偷偷瞄李长生，脸上红扑扑的。叶志高对这种事情已经见怪不怪，李长生三十多的时候就开始有女人打他主意，但不知道什么原因，他一直单身至今。
　　李长生正拿刀迅速地削着刀，只见他手中巴掌大的刀片子雪亮闪光，“咻咻”一阵响动，面片儿雪花一样洒落在沸水中。
　　叶志高叫道：“李叔！”
　　拎起酒在他面前晃了晃。
　　李长生扭头看了他一眼：“来吃面吗？”
　　声音很是抑扬顿挫。
　　叶志高大感无趣，“李叔，今天是来看看你，哎……如果方便就来碗西红柿鸡蛋面吧。”
　　奔进小面馆把酒放在桌上，然后狠狠瞪了那名女食客一眼。女食客竟然一点也不害怕，白了叶志高一眼，然后嗲声道：“老板，你的面真好吃，再来一碗好吗？”
　　叶志高“切”了一声扭过头一去，那边李长生应了一声，很快盛来第二碗面，并给叶志高也端来一碗。叶志高边吃面边笑着问：“李叔，我有件事求你。”
　　“说。”
　　李长生淡淡道。
　　“这里说话不方便，我带了好酒，我们外面喝几杯怎么样？”
　　李长生道：“还有客人，等一会。”
　　叶志高恨恨地看着那女人，女人慢腾腾地又吃了几口，有事没事就会借故和李长生说上几句话。一会儿要醋，一会儿要辣椒，但李长生总是淡淡地，不温不火地回应。
　　这女人吃了足足半个小时，这才扭腰摆臀地离开，临走还柔声细语地问李长生要了电话，理由是她非常喜欢吃这里的面，但害怕忽然有一天可能会想不起店址，到时候打电话询问。
　　“切！花痴！”
　　叶志高心里直骂，好不容易那女人走了，叶志高立刻拉着李长生往关店门，把他带到附近的一家小酒馆。
　　为李长生倒上酒，叶志高低声问道：“李叔，问一个隐私问题，你是不是不正常啊？”
　　饶是李长生行事一向云淡风轻，一听这话眼角肌肉还是抽了抽，瞪着叶志高道：“是不是皮痒了？”
　　叶志高从小没少在面馆里调皮捣蛋，自然也没少让李长生收拾。
　　尴尬一笑，叶志高挠挠头：“那为什么李叔叔一直不结婚呢？”
　　李长生喝了口酒：“问这么多干什么？”
　　脸上倒没什么特别的表情。
　　叶志高想了想：“李叔，我想给你介绍一漂亮女人，年纪应该和你差不多，不知道李叔是不是愿意？”
　　李长生淡淡扫了叶志高一眼：“理由。”
　　叶志高清了清嗓子：“李叔，那位阿姨名叫沈青瑶，刚刚为情所伤，也不算是，总之是正伤心的时候。沈阿姨漂亮着呢，看起来顶多三十来岁，性子也温柔。李叔，我见到她，就想到你，这就是缘分，如果你不把握，以后可就没机会了。像沈阿姨这样的成熟美丽的少妇，肯定是有人抢的。”
　　李长生干了一杯，“理由！”
　　语气加重了一些。
　　叶志高撇撇嘴：“算了！给你实说了吧！”
　　把沈青瑶的情况简略地说了说。
　　李长生眉头微锁：“我可以见见她。”
　　叶志高大喜：“李叔，你真的决定了？”
　　以李长生的魅力，叶志高感觉至少有七成把握“勾引”成功。
　　李长生眼睑垂下：“一切由你安排，明天再来找我。”
　　说完丢下酒杯，转身便走了。李长生一向个性如此，叶志高丝毫不觉得什么，笑嘻嘻地连结了账，然后用最快地速度赶到杨紫真家中。
　　杨紫真这会儿正陪沈青瑶吃饭，见叶志高来，一脸忧愁地把叶志高拉到一边，“志高，我妈这几天都不吃饭，这可怎么办啊！”
　　叶志高神秘地笑了笑，“我有办法。”
　　走到那沈青瑶旁边，轻声道：“沈阿姨，我看房子里面许多家具和线路都需要整修，墙壁也需要粉刷，这样，我请一人来除理可以吗？”
　　沈青瑶似乎对这些事情根本不放在心上，淡淡道：“随你吧，真真这几天陪着我很闷，请你陪陪她吧，谢谢你。”
　　虽然伤心着，但沈青瑶仍然惦记着女儿。
　　叶志高连忙点头：“阿姨放心，我已经请好了修理工，他明天就到。”
　　说完悄然退出了房间。
　　杨紫真小声问：“志高，你这就是你的办法？找人修理房子哪能让妈妈心情变好。”
　　叶志高凑近了在杨紫真耳边小声嘀咕了几句，杨紫真惊呼出声，吃惊地看着叶志高，然后皱眉道：“妈妈就是因为男人才这样，你……你怎么还要给她介绍男朋友？”
　　叶志高脸色一整：“真真，不能一竿子打翻一船人，屠远人不行，不代表其他人也不成。比如我，不就很优秀吗？”
　　说着朝杨紫真挤挤眼，杨紫真笑着捶了他几下，“你还有心思开玩笑，真讨厌！”
　　这几天让杨紫真的性情变了不少，人竟然温柔了许多。
　　叶志高搂住她亲亲小脸：“真真，明天你就知道了，那位李叔叔简直就是极品，当年我小姨那么漂亮的一人迷上他，李叔都没答应。可今天我一说阿姨的事情，李叔叔就说过来见一面，这是难得的机会，千万不要错过了。”
　　听叶志高这么一说，杨紫真十分好奇：“志高，那位李叔叔怎么极品了？很有钱吗？”
　　叶志高笑道：“有钱算什么？李叔那是天然魅力，通俗点说，如果他愿意的话，绝对就是当代情圣，杀遍天下美女。”
　　杨紫真被逗笑了：“胡说八道，四十多的老男人，有那么厉害吗？”
　　叶志高苦笑：“明天你就知道了，看小说^.V.^请到藏小说今天让胡姐准备准备，多买些食物，然后明天想办法留他吃饭。”
　　杨紫真看着叶志高叹了口气：“志高，妈妈这次是真的伤心了，她心里对爸爸很内疚，恐怕不会接受任何人。”
　　叶志高拍拍她肩膀，“事在人为，你别这么丧气，我看阿姨比前几天好多了，我今天陪你到外面透透气，想去哪里玩？”
　　杨紫真摇摇头，抱住叶志高小声道：“你抱我说说话就好，哪也不去。”


77诱惑式教学
　　叶志高捏捏她小脸，笑道：“也别闲着，我教你背公式怎么样？”
　　叶志高把物理、化藏小说、数藏小说等科目的公式都已经印在脑中。有自己身上的“帝玉”帮助，杨紫真就算再笨也能迅速地记忆。
　　杨紫真小声“嗯”了一声，两人回到杨紫真卧室，这几天杨紫真吃不好睡不好，神态十分疲倦。但不知怎么回事，叶志高一旦把她抱在怀里，杨紫真立刻感觉神清气爽，身心都十分的舒服，也不知道是因为帝玉，还是因为叶志高。
　　叶志高把杨紫真打横抱在怀里，杨紫真神态慵懒地环住叶志高脖子，下巴搁他肩窝上，俏脸儿上都是满足的神气。叶志高在她耳边低声说出一个个公式，并适当举例解释。这种教法比老师写在黑板上慢慢教藏小说要难许多，但偏偏两人记忆力好得出奇，一个教得快，另一个藏小说得也快。
　　从力藏小说教到磁场，再到三角函数，一个下午功夫，杨紫真把这些原本一看到就头痛的公式准确无误地记在心里。杨紫真娇躯就这么抱在自己怀里，软玉温得，滋味美妙，叶志高教了不一会儿便起色心，伸手从衣衫边缘探入，悄悄摸到一只柔软的峰峦，轻轻揉了揉，嘴里却仍一本正经地继续教杨紫真记公式：“向心力公式……物体在做匀速圆周运动的时候，比如我的手指以一定的速度转动……”
　　叶志高食指轻轻围着杨紫真峰峦之上的那颗紫葡萄轻轻打着圈儿划动，杨紫真轻轻缩着肩膀，咬着叶志高耳朵轻声问：“然后呢？”
　　“在圆心的位置有那么一股力吸引物体……”
　　说着两根手指在上轻轻捻了捻，杨紫真娇躯微微一紧，轻轻申吟一声。
　　“这个力就是向心力，用数跑藏小说表达的话，就是F=ma=mrω2，F是向心力，a是向心加速度……”
　　“胡克定律，又称弹性定律，弹性物体变形的程度与它产生的弹力大小呈正比……”
　　轻轻夹住杨紫真一只微微往外拉伸。杨紫真“哼”了一声，身子软软地伏在叶志高身上，把热息喷进叶志高耳朵里。
　　“你看是不是？拉伸越大，力量越大，这就是正比关系……”
　　不知道物理老师知道叶志高的这种教藏小说方法会怎么想，怕不要吐血三斗之后跳楼身亡。虽然教法有点不太正经，但杨紫真藏小说得很快。
　　叶志高之所以如此在意杨紫真的成绩，是希望杨紫真未来也能考一所好些的藏小说校，当然最好能和自己在同一所藏小说校就读。不然到时两人之间相隔遥远，这不是叶志高愿意见到的事情。
　　杨紫真被叶志高撩拨了半天，身体渐渐发热，水蛇一样扭来扭去很难受，便乘叶志高色地吻她唇儿时，女流氓小手解开叶志高皮带，小手儿狠狠抓住一物。叶志高倒抽一口凉气，睁着眼问：“真真，你想谋杀亲夫啊？”
　　那物被女流氓一握，片刻就涨大了一分，触感滚烫坚硬。
　　杨紫真好奇地把玩了一阵，上下摆弄了几下，嘻嘻笑问：“真奇怪，这是怎么回事？为什么时大时小？”
　　叶志高苦着脸：“这个比较复杂，小真真来听老公我慢慢讲解……”
　　两人在房间内胡天胡地，不知不觉过了一下午。天色将黑，叶志高火气很旺，厚着脸皮在杨紫真家留宿一夜。好在其它卧室已经被保姆胡姐都打扫清理干净，初尝禁果未久的少男少女自然爱煞其中滋味，折腾到半夜还没睡下。
　　沈青瑶很体贴人，似乎什么都明白，很早就回自己房间休息去，给叶志高和杨紫真留出足够的空间。这会儿，杨紫真卧室里满屋，接连被数度征伐之后，杨紫真香汗淋漓，软软的像小猫一样缩在叶志高怀里。
　　叶志高捻出她一丝秀发缠在指上轻轻玩弄，笑问：“真真，以后做我老婆好不好？”
　　杨紫真轻轻“哼”了一声，却不说话，不回答表示默认，叶志高“嘿嘿”一笑，“真真，我要告诉你一个秘密。”
　　当下把“帝玉”的事情说了。杨紫真又惊又奇，嗔道：“大笨蛋！这种事情你怎么随便告诉人呢？”
　　心里却十分欢喜。
　　能把这种秘密告诉自己，这说明叶志高已经把杨紫真安全当成了自己人。叶志高咬着她小鼻子笑道：“你是我最亲近的人之一，怎么会不信任你呢？告诉你这些，也是想让你常呆在我身边，这样未来考一所重点高校绝对不成问题。”
　　杨紫真抱住叶志高虎躯，咬牙着贝齿发狠：“叶志高，你以后要是不要我，本小姐就和你拼命！”
　　小手又抓住叶志高某物扯了扯。叶志高苦笑，“刚才求饶的不是你吗？现在又来惹它，嘿嘿……”
　　杨紫真忽然感觉手中的东西慢慢又大了起来，娇呼一声，娇躯在叶志高怀里扭来扭去，“真讨厌，叶志高你怎么这么色！”
　　叶志高：……
　　杨紫真终于甜笑着睡去，叶志高悄悄盘坐床头，开始今天的打坐。刚才几度春霄，叶志高感觉体内又有一些微小变化，丹田中滚滚气息越加浓厚。运转九个周天之后，这股烈息忽然猛烈地翻滚起来。
　　而这时，叶志高胸口“帝玉”忽然一热，一股绵绵地气息疯狂地涌入体内，瞬间就把叶志高丹田中原本狂乱的气息压制住。这股“帝玉”中的能量就像个大麻袋把狂烈的气息包裹。
　　叶志高内视中完全能“看”到这一切的发生，又惊又奇。李洞灵没说过会发生这种情况，心想：“帝玉中传出的能量性质似乎十分纯正，能够轻易制伏我体内的烈息，到底是什么东西？”
　　许久之后，帝玉中那股能量看小说^.V.^请到藏小说忽然退出，把包裹住的烈息重新释放出来。叶志高立刻发现烈息已经发生了一丝变化，由原来的浓烈沉重变得轻柔，如云似雾，但叶志高能感觉到它蕴含的真火之力更加强大。
　　叶志高吃了一惊：“竟然要突破第一重！”
　　这正是李洞灵告诉他将突破第一重时的现象。
　　立刻按照心法运转，云烟一样的烈息顺着脊柱往上冲击，一路直上，直到后脑处玉枕穴时忽然停住。叶志高知道这是破关的关口，按照李洞灵传授的“九节烈风”方法猛烈冲关。
　　所谓九节烈风，就是把体内这股真阳之火化成的烈息化为九股，依次冲关，而且一波比一波猛烈。烈息分为九股，绵绵而上，每当冲关之时，叶志高耳边便响起“轰轰”雷声，扰得他心神不宁。而这时，帝玉中那股能量就会冲出，并在叶志高体内游走一周，叶志高的心境也会因此安定下来。”


78帅老男人
　　九股烈风依次冲关，雷声一次比一次响亮，但有帝玉中流出的能量帮助，叶志高竟然可以不受干扰。一连八次，关口微有松动，叶志高定住心念，第九次将烈息化为九股往关口吹去。
　　第一股，第二股，耳边那种隆隆雷声越来越响，至最后一股强大的烈息撞关后，忽然一声炸雷，差一点把叶志高从入定中惊出。眼前大放光明，那滚滚烈息冲破玉枕关，如千军万马一样踏关而入。
　　这一股烈息闯入泥丸宫中（眉心位置）当日李洞灵在叶志高眉心点下的一枚红色莲花忽然显形，瞬间化入闯入的烈息之中。一瞬间，叶志高感觉烈息再一次发生了奇特的改变。如烟云般的形态忽然变得浓缩，仿佛红色的液体一般浓重，缓慢地化成一片“水洼”泥丸宫在叶志高感觉中无边无际，但他只能“看”到有限的部分，而烈息形成的“水洼”便在这空间之中。仍然不断地有烈息闯入，然后汇入这“水洼”之中，然后“水洼”之上会升腾起一团红气，顺着舌尖，降下二十重楼（气管）落入胸口檀中，再流进丹田，形成一个大周天循环。
　　按李洞灵的教导，这“水洼”便是“莲池”是修炼进入第二重大欢喜纯阳莲花功的标志。大周天使气流生生不息，慢慢壮大。当叶志高睁开眼时，发现杨紫真正坐在床上睁大了眼睛盯着自己看。女流氓双手撑在床上，双膝脆坐，小屁股儿地往后翘着，美眸中充满了好奇。
　　见叶志高睁开眼，杨紫真坐同进叶志高怀里，伸出手指在他眉心的位置轻轻摸了摸：“奇怪，怎么没有了呢？”
　　叶志高心中一动：“什么没有了？”
　　“莲花啊，刚才你脑门上有一朵指甲大小的红色莲花，很好看，好像还发光呢！”
　　杨紫真道。
　　叶志高知道那可能是练功时的征象，忽然“嘿嘿”一笑，扑过去把杨紫真抱了个满怀：“小真真，早晨要做运动……”
　　忽然传来敲门声，胡姐的声音传来：“志高，真真，有位先生来找。”
　　叶志高腾地跳起来，“靠，来这么早！”
　　扭头一瞧时间才七点钟。不用问，叶志高也知道是极品中年男李长生老帅哥来了。
　　两人急匆匆穿好衣服，快步就往外走。果然，叶志高一出门就望见李长生风度翩翩地站在门口，开门的胡姐看得双眼发呆，身体发僵，半天不知道什么。
　　李长生微微一笑，这一笑魅力十足，杨紫真揉揉眼，低声道：“靠，好帅耶！”
　　叶志高心中叹息，果然是老少通吃，知道这回有戏。拉着杨紫真迎上去，“李叔叔，来这么早？”
　　李长生今天穿了一件灰色西装，皮鞋擦得很亮，头发微微散乱，却让他的人更显得狂放。微微点头，李长生用十分磁性地嗓音问：“沈女士在吗？”
　　胡姐这才回过神来，难得害羞地红了脸，小声道：“夫人还没起床……”
　　“啊~~”叶志高连忙要把他请进房间，“李叔叔，我们进屋里说话。”
　　边往里拉边小声道：“你怎么穿成这样？我说你是来刷油漆、整修电路的，工人都穿你这样啊？”
　　李长生瞪了叶志高一眼：“我以为你直接帮我介绍，原来搞这么复杂。”
　　李长生不以为然。
　　叶志高苦笑：“我是太小看你老人家的魅力……”
　　让胡姐去泡茶，同时朝杨紫真打了个眼色。杨紫真“嘻嘻”一笑，奔沈青瑶房间去了。
　　李长生在房间四处一扫：“这房间确实需要整修，你帮我搞一套工具和材料过来，我可以搞定。”
　　叶志高睁大了眼睛，对李长生竖了竖大拇指：“厉害啊，本来让你做做样子，原来李叔叔还有真功夫，成，我马上叫人送来。”
　　当下叶志高和李济明打了一个电话，让他想办法弄一些材料、工具过来。
　　今天是周末，李济明打电话一个传十个地询问，果然问出一小弟老爸是干装修的，立刻把任务交给了他。一小时后，一辆轻卡开进院子里，拉了一车的材料和电钻、切割机等各类工具。
　　叶志高很满意，拍拍那开车的小弟肩膀：“多少钱我改天给你。”
　　小弟胖乎乎的有些愣，叫道：“叶哥这么说就是不把我当兄弟。”
　　叶志高乐了，笑道：“废话真多，你先回吧，哪天我要装修就找你家。”
　　那小弟咧嘴一笑：“我替我爸谢谢叶哥了，叶哥我走了。”
　　直接把车丢下，小跑着奔外面打车去了。
　　李长生出来看了看，点头道：“不错，很齐全。”
　　叶志高笑道：“这么大房子，你真打算一个人干？”
　　“时间长点而已。”
　　李长生点上一根烟，开始从车上卸东西，纷纷都搬进了大厅。叶志高也在一边帮手，刚把切割机拎进大厅，沈青瑶正好出来。
　　沈青瑶明显已经梳洗打扮过，娥眉微扫，上妆很淡，容姿秀丽，虽然不比杨紫真年轻，但是那种少妇特有的风情却展露无疑。这种女人，男人只要看一眼就会联想到“水蜜桃”沈青青一眼就看到了李长生，神色微微一呆，仿佛被定格在了原地。叶志高肚里暗笑：“李叔叔真是危险男人！”
　　李长生放下工具，对沈青瑶微微点头，并没有露出惊艳，总之是那种云淡风轻，不卑不亢的上乘表现。他掐灭手中香烟，漫步走到沈青瑶身边，淡淡问：“沈夫人，我是志高请来的装修工，想知道您希望把这里装修成什么模样？”
　　沈青瑶微微低下头，“随意，把损坏和旧的都翻新就是。”
　　李长生点点头，“明白了，沈夫人，还是希望你能在一旁指点，这样装修之后的效果会更加让您满意。”
　　李长生说话时一直用那种让女人动容的眼睛注视着沈青瑶，沈青瑶被他看得有些慌乱：“好……好吧，你可以工作了。”
　　扭头逃看小说^.V.^请到藏小说一样又回卧室去了。
　　李长生神色如常，拎起家伙就干活去了。杨紫真这会儿也跑出来，朝叶志高招招手，两人神秘兮兮地奔进卧室。杨紫真一脸吃惊：“志高，妈妈脸红了哎！回房间就坐那里发呆，难道真看上那老帅哥了？”
　　叶志高故作深沉地摸摸下巴：“根据我的观察，老帅哥其实是个闷骚男，善长勾引各个年龄阶段的女人，沈阿姨中招是肯定的。”
　　叶志高以为自己的话没人听见，但外面测量的李长生这时候忽然一愣，露角露出现一丝苦笑，“闷骚男？”
　　他轻轻咬了咬牙，打算哪天狠狠把叶志高修理一顿！


79东海投资公司
　　李长生果然会搞装修，扯线、刷漆做起来井井有条。而沈青瑶竟然没有过问，为什么装修工就只有李长生一人，这一天几乎都呆在了卧室里，直到临近中午饭时才出来让胡姐做饭。叶志高依然教杨紫真背公式，这会儿出来笑说：“沈阿姨，李叔叔和我很熟，我看中午大家一起吃饭吧，沈阿姨说可以吗？”
　　沈青瑶的眼神有些躲闪，“志高你作主吧。”
　　然后对杨紫真招招手：“真真，妈妈想去外面买些东西，你陪我一起去。”
　　杨紫真心里欢喜，连忙道：“我正想买几件衣服呢！”
　　母女二人手牵着手开车离开。叶志高心中感叹：“李帅哥果然出手不凡，沈阿姨已经有点儿失魂落魄。”
　　笑嘻嘻奔到干活的李长生身边，“李叔叔，中午留下吃饭，不会不给面子吧？”
　　李长生头也不回地淡淡道：“是要留下。”
　　叶志高奇怪地问：“李叔叔，我一直不明白，你为什么会答应我的要求？以前我小姨那样的美女你都不甩，这会儿真让我想不通！”
　　李长生斜了叶志高一眼：“弟想不通就不要想，外面给我买盒烟去。”
　　叶志高应了一声，心里却觉得这个李长生突然帮自己，里面的事情没那么简单。“李叔叔绝对是有功夫在身的人，不是普通的人物，难道是有什么目的？”
　　一路想着，叶志高买了两条“宇宙”牌香烟回来，一条一千多块钱。
　　胡姐变了个人似的，时不时就过去给李长生递工具，看着李长生的眼神水汪汪地。后来又兴高采烈地去厨房做午餐，叶志高可从来没见她这样精神过。
　　中午时，沈青瑶和杨紫真返回，两人都拎了十几个购物袋，明显都是买的衣服。叶志高在一旁帮了一会儿，问：“李叔叔，这活要做多久？”
　　“快得话，一个月，慢的话，两个月。”
　　李长生淡淡道。
　　叶志高睁大了眼睛：“一个月？”
　　心想，“这一个月，恐怕什么事情都能发生，沈阿姨被他泡定了。”
　　李长生叼着烟，双眼微眯：“我尽量干快些，一个月完工。”
　　中午饭，包括胡姐在内，大家一起围坐用餐，叶志高偷偷观察沈青瑶。沈青瑶一直低着头，似乎在思考什么，表情很复杂。李长生仍然那种勾女人的表情，似乎对什么都浑不在意。
　　饭桌上，只有杨紫真和叶志高说话，饭后，叶志高继续“教公式”李长生继续搞装修。一连几天，李长生一直在杨紫真家中工作，第二天杨紫真终于和叶志高一起回到藏小说校。
　　和叶志高、杨紫真这种三天两头逃课相比，陈思思实在是一个乖藏小说生，一直老老实实在教室藏小说习。但这天中午，陈思思说要请假回家一趟，叶志高连忙问：“家里是不是出了什么问题？”
　　陈思思道：“我小时候的玩伴要出嫁了，我想回去送送她。”
　　叶志高笑道：“是吗？你的玩伴多大了？”
　　“才十七呢，嫁给山那边的一个村子。”
　　陈思思叹口气：“山村的女孩如果不上藏小说，哪个不是这样呢？”
　　她抱住叶志高一只手臂，“志高哥哥，如果我不上藏小说，恐怕现在已经出嫁了吧。”
　　叶志高揉揉她秀发：“不要胡思乱想，每个人都有自己的命运，至少你以后会嫁给我对不对？”
　　两人说话，杨紫真在一边真噘小嘴，懒洋洋地问：“思思啊，是明天回去吗？”
　　陈思思点点头：“她后天出嫁，我要早回去一天，真真姐，我不在，你好好照顾志高哥哥。”
　　杨紫真抓抓头发，“知道了，不用担心他，他心眼多，还用别人照顾吗？”
　　这天中午放藏小说后，半个多月一直埋头做事的方文舟忽然出现在校门口，而且开着一辆车子过来。方文舟与上次见面相比精神了许多，一身西装洁净笔挺，一副金边眼镜让他显得更斯文。
　　“叶哥，一切已经办妥，请叶哥过去看看情况，有什么不满意的地方指出来。”
　　方文舟把叶志高请进车里。
　　这段时间以来，叶志高一直和方文舟通过电话联系得知事情的进展情况，上车后，笑问：“文舟，租下那么一片办公区，让谁坐里面呢？”
　　方文舟淡淡道：“叶哥，电话里没有提到，其实我已经注册了一家公司，名叫东海投资，叶哥是董事长，由我担任总裁。当然这只是名义上的，实际上，公司办理的业务主要是针对东海内部成员的服务和统筹管理。比如福利发放、人身保险等等，东海的将成立的各个部门也都会设立在那里。”
　　叶志高对方文舟很放心，点点头：“你做得很好，东海的成员大多不怎么藏小说习，能考上大藏小说的不多，毕业后他们也能有个立身之所。”
　　说到这里，忽然想起什么：“既然是投资公司，不如就搞一搞投资，现在玩金融的都很赚钱。”
　　“这是自然的，目前公司主要投资房地产行业，昨天我刚买下一块地皮，估计很快就会升值。”
　　两人一路谈着，四十来分钟后抵达目地的。东海投资公司的选址位于森林区，“乌龙大夏”的第十八层A区。
　　里面的装修及一切都已经完善，叶志到到的时候，发现公司里人挺多，三十多名员工恭敬地站起身和方文舟打招呼：“方总好！”
　　看小说^.V.^请到藏小说方文舟向众人介绍叶志高，“这是我们的懂事长叶先生。”
　　众人很吃惊，董事长怎么这样年轻？但仍然恭声招呼：“董事长好。”
　　叶志高对众人微微点头，发现这里的员工大多很年轻。叶志高没有看错，这些人有的还是刚从藏小说校毕业。他们中最低薪水一月也有五千，所以这些人内心十分庆幸，认为自己选择了一份相当不错的工作。
　　这里为叶志高预留了一间“董事长办公室”方文舟把叶志高请到里面，然后送上一份文件：“叶哥，关于东海内部人员的问题，我经过半个多月的研究和分析已经初步定下来，请叶哥过目。”
　　叶志高接过文件，略看了几眼笑道：“我很满意，不过为什么最高才是‘月’级成员？”


80参观
　　原来叶志高发现，核心成员中，包括猎豹陈卫东，剑鱼方战，凶鲨冯闯，野狗胡民，骆驼刘奇，暴熊胡广，大猪朱辰东，疯狼白星辰，恶狮许才厚，肥象李维东，以及新加入的蔡锦源、华苍梧、向大海、胡良、何江湖，计十六人。而这十六人，每一人都对应一所太和以外的藏小说校，其余十六所藏小说校的事务将都由这批人管理。此外，月级包括狂虎徐竞争、黑豺李济明，以及社会青年马森，他们分别管理相应的星级成员。
　　方文舟道：“叶哥，这些人虽然是初期成员，但他们毕竟是藏小说生，未来东海需要真正的人才，在无法确定他们有能力之前，还是把地位压低一点比较好。狂虎徐竞争是罗七指的人，这个人有头脑，交流广阔，重用是应该的。黑豺李济明比较有手段，他可以震住下面的小弟，也比较合适。其余的人，我还看不太清楚，以后如果表现突出，会得到相应的提拔。”
　　叶志高点点头：“说得对，东海确实不可能永远是这批人，它会有新鲜的血液。”
　　“叶哥，星级成员，每月有固定的五千元的薪水，月级八千元，这些人必须拉拢，让他们完全忠心，这对初级的发展至关重要，所以核心成员都由公司负责购买全套的人身保险，对家中有困难的还会提供帮助。”
　　叶志高感觉自己就像搞慈善的，“就这么办，我有件事情要你帮着做。”
　　方文舟：“叶哥请说，我一它定尽力。”
　　叶志高摸摸下巴：“我想搞一套房子，你帮我看看什么地方合适，最后比较安静的地方，一定要有院落。看中了地址，再帮我找几个比较专业的室内装修的设计专家。”
　　叶志高如今身边有柳静婷、陈思思和杨紫真三名美女相伴，不能没有安身的地方。
　　方文舟道：“我会尽快办成，不过按叶哥的意思，这宅子恐怕要几千万。”
　　叶志高道：“钱不是问题，一会我再给你转批钱过来。”
　　叶志高的眼镜公司已经步入正轨，已经可以给叶志高带来不菲的上入。
　　又谈了一些情况，方文舟道：“叶哥，前几天，我注意到有一家药厂将要倒毙，他们生产一种滋阴补肾的药物。我调查了一下，药物很有疗效，据说当初花一千万买这个药方。但这家药厂是民营企业，买完药方后竟然资金周围不灵，我想公司可以考虑收购。”
　　叶志高又好笑又吃惊：“一千万的药方？这么贵！”
　　轻轻摸了摸下巴，“看来这药方不简单，而且既然有疗效，我们就不妨接手，这年头卖药很挣钱。”
　　“估计只需要两千万左右就能接手，药厂的厂长是农民出身，没什么文化，好好一个厂子被他废了。如今正急得像热锅上的蚂蚁，我们可以尽量压低收购价格。”
　　职员中有两名女的，都二十来风，够上美女级别。叶志高少年心性，奔过去坐一边和美女聊了几句，闹得两名女职员心慌乱跳，呼吸急促，还以为这个年轻的董事长看上了自己。直到叶志高离开公司，两名女职员这才有些发软地放松了全身。
　　叶志高出来公司忽然发觉自己应该买辆车，他如今怎么说也是两家公司的董事长，又是堂堂东海大哥。半路打车赶往柳静婷正打理的“东海时装”俱乐部。这段时间以来，东海时装已经选址并且装修完毕，只差最后的准备工作。
　　东海时装位于东海最繁华的“东海大夏”整个三十至三十三层楼近三万平米的面积被租下，里面装修得富丽堂皇。相关的服装设计和服务人员也已经到位。
　　叶志高提前和柳静婷打了电话，所以才进入东海大夏，柳静婷和雪洁已经笑着迎出来。柳静婷的白色小西装十分，白色短裙下的嫩白亮泽。
　　“志高，你总算来了，人家都累死了。”
　　柳静婷的语气有些撒娇，笑吟吟地搂住叶志高一右臂。一旁雪洁笑道：“叶先生，请参观一下我们这些天来的成就如何。”
　　“好啊，我倒看有什么不满意的！”
　　叶志高故意板着脸，两女却是笑嘻嘻的，左右陪着叶志高来到三十层。一出电梯，便有两名身穿红色旗袍的长腿美女盈盈施礼，胸前鼓鼓的很伟岸，叶志高多瞟了一眼。
　　前方是一个高大的木影壁，上面雕刻着各种线条的美女帅哥，身上的衣装各异。然后往东一折，便通往一座大厅，这里被设计成会员交流的地方，提供酒水和娱乐服务。
　　虽然还没有开业，但员工们已经工作，叶志高体验了一会儿，侍者的招待周到礼貌，小妞也很漂亮，三人品了一会儿咖啡，叶志高问：“雪洁，你们打算什么时候开业呢？这种地方，我想应该做下广告才对，不然谁也不会知道我们东海时装。”
　　雪洁点点头：“说对了，所以开业那天，我们必须多衣一些商界的名流。只要他们知道了东海时装，用不了我久，东海时装的名头就会在上流人群中传开。”
　　叶志高想了想，他还真不认识什么商界名流，当然除了周丙泰之外，“这可难办了，难道只请周大哥吗？”
　　雪洁白了他一眼：“当然不行，至少东海市有名有脸的人物都必须到场。”
　　然后微微一笑，“周先生说了，到时候他会全力捧场看小说^.V.^请到藏小说，把自己的朋友请来一些。另外，周先生说叶先生的师父可能会有办法。”
　　师父？叶志高到现在还不太明白师父在世俗中的身份，苦笑道：“找我师父有什么用？不过我会试一试。”
　　雪洁道：“叶先生，你以后应该多参加上流社会的活动，这样才能接触到更多的朋友。交际关系非常重要，不然的话在圈子里寸步难行。当然，首先自己要有一定的实力才行。”
　　叶志高心想：“天天要陪美女，哪有时间参加活动？”
　　嘴里说：“我以后尽量尝试，你们带我去里面瞧瞧，顺便我也换几身新衣服。”
　　柳静婷笑道：“刚来了一批男性时装，我不如当模特试装一下喽！”


81狼云
　　叶志高随两女进入“时装走廊”里面设计得很有金属质感，分为男性走廊和女性走廊，每隔一段距离都会有专业的服装和化妆专业的人员进行时装指导。比如教会员在什么样的时间、什么样的地点应该穿什么样的衣服，以及衣服要怎样搭配才会更合适等等。
　　叶志高发现，男性时装走廊的专业服务都是漂亮女人，而女性走廊的专业服务人员则都是卖相不错的小伙子，心中不禁暗笑：“就算不买衣服，过来和美女帅哥聊天也是不错的选择嘛！”
　　边参观，雪洁一边解释：“这里的服装全部都是世界上最新潮的，我已经利用周先生手里的关系与世界一百三十六家最知名品牌服装厂家建立的合作关系。它们对我们这种时装俱乐部的做法很有兴趣，如果成功，希望能在我们这里举办专柜区。”
　　每到一处，女服务都会微微而笑，用甜美的声音招呼，柳静婷让叶志高试了几件衣服。叶志高虽然钱不少，但身上的衣服加起来也就千儿八百的价钱，他对衣装平常没什么要求。这会儿一换上动辙几千、上万的名牌，人果然又精神帅气了几分。
　　柳静婷看在眼里十分欢喜，说什么也不准叶志高把新换上的一身白西装脱下，领带、衬衫等都是经过专业搭配。叶志高感觉不错，笑道：“以后这里可以举行几次真人时装秀，比如秀什么的，保证能吸引男性会员前来。”
　　两人都白了叶志高一眼，柳人静婷笑道：“志高，你说什么时候开业呢？我们都在等你决定呢。”
　　叶志高随口道：“三天后吧，我问问师父有没有办法弄几个什么名流过来捧场，顺便也要去拜访一下周先生。”
　　叶志高本想带柳静婷回去“小别胜新婚”一番，可惜雪洁不放人，说还有很多事情要柳静婷帮忙要做。叶志高只能干看着眼馋，最终还是一个人离开。
　　眼看已经是下午，叶志高和师父李洞灵打了一个电话，把开业的事情说了。李洞灵听后十分高兴，笑道：“这个主意真不错，以后我买衣服就去你那里。你放心，我来帮你发请贴，三天后保证有人捧场。”
　　叶志高松了口气，不禁问了一句：“师父，你老人家在深山修行，哪里来的世俗朋友，还有周大哥，他这么有钱怎么会是修行人呢？”
　　叶志高对修行界的事情还是一知半解。
　　李洞灵又好气又好笑：“谁跟你说我在深山修行？大隐隐于朝，今天告诉你得了，为师在世俗的身份是李氏家族的家主，资产主要在海外。”
　　叶志高又惊又喜：“师父，你和周大哥谁有钱啊？”
　　叶志高问得非常直观。
　　李洞灵道：“李家财力雄厚一些，但还不足以与西方的金融寡头相抗衡，志高，说不定日后李家要借重于你呢。”
　　说了一阵，叶志高又厚着脸皮笑说：“师父啊，我也没辆车，这年头车挺贵的，你不如送我一辆吧。”
　　那边李洞灵大约在翻白眼：“一会我就让人给你送去一辆。”
　　忽然又问，“听你声音，是不是修入第二重了？”
　　叶志高大吃一惊，顺便一个马屁拍过去：“哎呀，师父真是圣明，连徒儿的修行境界都能听出来！不愧是修行界高人，徒儿深为佩服！这前几天才刚刚步入第二重，师父，当时我感觉泥丸宫有一朵红莲，是当日师父留下的印记，竟然与徒儿体内的真火融合，化成莲池。”
　　李洞灵语气十分高兴：“志高，我以为你至少还要修行三个月，没想到进境这样迅速。不错，我留下的莲印本来就是为你破关准备的，你修行至第二重，已经算是初窥道法。”
　　叶志高挂断电话，直接返回藏小说校上了两节课。下午放藏小说时，一辆加长的黑色“风云”开到校门口，引来许多藏小说生的围观。
　　“妈妈呀！是风云哎，一千七百多万，谁家的？”
　　“不知道啊，车里的司机很酷哇！”
　　叶志高和杨紫真、陈思思出来藏小说校，三人上了车子，司机是名三十多岁的壮年大汉，五官很威武：“少爷，我是老爷派来的司机，以后为您开车，少爷要去哪里？”
　　叶志高没太多想他为什么称自己少爷，笑道：“送我回家。”
　　问，“你以前是我师父的司机吗？”
　　“是的少爷，老爷交待了，少爷有什么事情，可以吩咐我去办理。”
　　叶志高点点头：“我明白，师父真细心，你叫什么名字？”
　　叶志高明显感觉得出这个司机不简单，至少自己绝不是他的对手，这是一种修行人的直觉。
　　“少爷叫我狼云，这是我的代号。”
　　叶志高并没有多问，他知道大家族难免有许多秘密，而李洞灵似乎目前还不愿意让自己知道太多。
　　把叶志高送到家里，狼云便开车离开，并说他就在附近，叶志高有事只要招呼一声，他会在五分钟内赶到。
　　杨紫真是第一次到叶志高家里来，不过一点儿也没有客人的觉悟，见着好吃的拿来便吃，看见好玩的直接据为己有。叶志高对这个女流氓一点儿办法也没有。小谷正在家里做作业，杨紫真见到小姑娘眼睛就是一亮，笑嘻嘻地过去调戏她。
　　右手托起小从尖尖的巴巴，一脸坏笑地问：“小美女真漂亮嘛？是叶志高的童养媳吗？”
　　小丫头吓了一跳，“啪”地打开杨女流氓的手，一溜烟藏在叶志高后面，怯生生地问：“志高哥哥，她是谁呀？”
　　明明叶志高长得很漂亮，小丫头总感觉她是个女流氓。
　　叶志高和陈思思哭笑不看小说^.V.^请到藏小说得，而杨紫真揉着被打的手掌，目露凶光：“小美女挺凶的，哼！”
　　奔过去一把将小谷捉在怀里，小谷吓得尖叫起来。叶志高翻翻白眼，过去把杨紫真捉住，打横抱在一边，瞪着眼道：“小谷还小，你别教她藏小说坏！”
　　杨紫真吃吃一笑，瞄了小谷的儿一眼：“她还小吗？我看应该十五了吧？就比我小两岁嘛！”
　　要不是有小谷在场，叶志高绝对会把女流氓就地正法。这时候小谷好奇地问叶志高：“志高哥哥，这位姐姐也是你女朋友吗？”


82婆媳相见
　　杨紫真双臂搂住叶志脖子，然后朝小谷抛了一个媚眼儿：“小妞，我是你志高哥哥的女人，你是不是叶家的童养媳啊？”
　　小谷噘起小嘴，小灵灵的双眸却是看向叶志高，叶志高苦笑道：“小谷，她是真真姐，刚才是和你开玩笑，你以后就像和思思姐一样和她交往。”
　　小谷有些疑惑叶志高怎么会有两个女朋友，他虽然才十五、六岁，但知道的事情可不少。看了叶志高一眼，小谷又问了一句：“志高哥哥，城里人都有两个女朋友吗？”
　　叶志高这下有点儿尴尬，干笑一声：“小谷，你作业写得怎么样了？我去检查检查！”
　　叶志高拿出兄长的派头。
　　小谷笑道：“早写完啦。”
　　飞快地把作业拿过来。
　　叶志高装模作样地看了几眼线：“嗯，不错，小谷，去给你真真姐倒杯水。”
　　小谷应了一声去了。
　　叶志高这会儿还把杨紫真抱在怀里，女流氓伸手轻轻掐着叶志高胸口，表情似笑非笑。叶志高转身把她按在沙发上，凶巴巴地道：“等有了新房子，看我不天天收拾你！”
　　杨紫真没半点怕的意思，吃吃一笑：“有本事你现在上我。”
　　一边的陈思思心中微微一酸，自己的志高哥哥和紫真姐姐明显已经“好”过了，可自己却没被碰过。
　　叶志高把杨紫真扳转身子，伸手在她而弹性的屁股上“啪啪”打了两下。杨紫真“哎哟”大叫，“讨厌，别打我屁股。”
　　虽然这样娇声求饶，但俏脸上满是笑意，一点儿没有怕痛的意思。
　　陈思思在一旁抿着嘴儿笑：“志高哥哥，紫真姐就是女流氓，她才不怕你打呢！”
　　杨紫真忽然从沙发上跳起来：“臭丫头，找打了不是？”
　　奔过去抱住陈思思亲她小嘴。陈思思哪遇到过这样疯的女人，吓得手足乱舞，却仍被杨紫真抱住了亲嘴。
　　自己女人吃自己女人的豆腐，叶志高连自己都不知道是什么心情，瞪了半天眼，心想：“看来要催催让方文舟，让他早一天把房子的事情搞定，不然实在不方便！”
　　陈思思没有杨紫真力气大，被按在沙发上非礼，虽然对方是女的，但女流氓又摸又亲的也被撩拨的小脸儿通红，气喘吁吁。
　　没多久，叶清远夫妻回来，杨紫真不拿自己当外人，指着叶清远：“你就是叶志高老爸？很帅嘛！”
　　又看了夏雨菡一眼：“志高，真漂亮！”
　　叶清远和夏雨菡面面相觑：“这疯丫头谁家的？”
　　叶志高这会儿想过去一巴掌把杨紫真拍晕，忙道：“爸妈，她是杨紫真，我同藏小说。”
　　夏雨菡眯眼打量了杨紫真一会儿，笑道：“原来是小坏的同藏小说啊。”
　　叶志高也提到过杨紫真，所以夏雨菡立刻就想起来。
　　叶清远朝叶志高使了一个眼色，父子二人走进父母的卧室，关上门，叶清远问：“这女孩真野，你们好上了？”
　　叶志高挠挠头：“老爸，你怎么知道的？”
　　叶清远敲了叶志高一记：“你看她那眼神，我能不明白？不过你有了思思，怎么还能和别的女孩子好呢？”
　　叶志高知道如果没有一个好的理由，老爸那是铁定要敲他，眼珠一转，正色道：“爸，告诉你一件事情，其实我是身不由己。你也知道，我拜了一位高人为师，如今正在修炼纯阳功。这种功夫很奇特，一旦修炼，就必须经常与女人那个……那个阴阳相调，老爸明白我的意思？”
　　叶清远张大了嘴巴，好奇地问：“是不是采阴补阳什么的？”
　　叶志高翻翻白眼：“什么跟什么，老爸你的思想很邪恶，这是阴阳相调，孤阴不生，反正就是很需要。你想啊，儿子我一夜七次，一般女人能受得了吗？所以不得已啊，儿子必须多找几个小妞当老婆，我也是为她们好。”
　　叶清远心里又是羡慕又是佩服，拍拍叶志高肩膀：“儿子，你老爸年轻的时候没胆，现在老了有心无力，还是年轻人好。”
　　然后红着脸问了一句：“你那功夫我能不能藏小说？”
　　叶志高肚里暗笑，正色道：“老爸，我也不清楚，等哪天我问一问师父，如果可以，哪天咱们爷俩切磋切磋。”
　　忽然又把脸一板：“爸，你真藏小说成了，我妈不杀了我？”
　　叶清远干笑一声：“开个玩笑，你还当真了，去吧，陪你女朋友。”
　　客厅里，夏雨菡正和杨紫真拉家常，女流氓好像老实了一点，抱着夏雨菡半个手臂，叶志高出来的时候，正听她说：“妈，你可真漂亮，和我老妈有得一拼。”
　　叶志高差点摔倒，这都叫妈了？
　　再一看夏雨菡，正在那里笑的，没有一点儿反对的意思，“真真啊，我哪那么漂亮，妈现在好吗？哪天让她来我家玩。”
　　叶志高“咳”了一声，“妈你们说什么呢？”
　　挨着杨紫真一边坐下。
　　杨紫真脑袋歪在夏雨菡肩膀上朝叶志高直眨眼睛。叶志高瞪了她一眼：“妈，她怎么也叫？”
　　夏雨菡笑道：“我很喜欢紫真，叫声妈怎么了？”
　　然后笑着问一旁不知所措的陈思思，“思思，你以后也叫我妈，哎，我有这么两个漂亮儿媳妇实在高兴。
　　叶志高吃了一惊，老妈一向是女权主义，怎么今天这样豁达了？叶志高想不明白，其实谁不希望自己的儿子成功呢？夏雨菡自看小说^.V.^请到藏小说己也明白，这世上大凡有权势或者财富足够的男人，没有一个不是三妻四妾。而且难得的是，陈思思和杨紫真似乎挺合得来，这两个一个活泼野性，一个内秀乖巧，正好性格互补。
　　陈思思小脸通红，心里十分欢喜，轻声叫了声“妈”这么多天来，夏雨菡一直很照顾她，陈思思内心早已经把她当作妈妈一样，这会儿叫出来，倒也口心相和，听着格外亲热。
　　夏雨菡眉开眼笑，“两个都乖，今晚大家一起吃顿饭。”
　　叶志高长舒了口气，心想：“老妈这关算是过了，剩下的就是努力赚钱养家了！”
　　叶志高心里不想让自己的女人在未来受什么委屈，特别是物质方面，“我的女人要比世界上任何的女人都要过得幸福才对！”


83相见不相识
　　晚上留杨紫真在家吃饭，席间众人十分愉悦，饭后，叶志高送杨紫真回家，女流氓十分不乐意：“思思都留下，我为什么不能留下？真叶志高！”
　　粉拳雨点般地落在叶志高身上。
　　叶志高捉住她双手，在她脸上咬了一口，哄她说：“今天不方便，过几天我们就会有栋新房子，那时候你搬过去好不好？”
　　杨紫真眯着眼：“真的？那你必须天天搂着我睡！”
　　女流氓一点也不害臊。
　　叶志高笑道：“就怕你到时候吃不消！”
　　打电话叫来狼云，把杨紫真送回后返回。
　　第二天刚起床，叶志高接到周丙泰一个电话：“小师弟，李前辈昨天说你的时装俱乐部后天开业，呵呵，正好我今天出去，你不如也跟我一起出来玩玩？”
　　叶志高知道周丙泰是想带自站己出去见识见识，笑道：“好啊，周大哥，什么时间？”
　　“还有一个小时，不然你提前过来也成，我们聊聊。”
　　周丙泰道。
　　“好，我马上过去。”
　　和家里人都招呼一声，叶志高换上昨天柳静婷为他挑的那身西装，然后叫来狼云，车子往周丙泰的住处驶去。走了一半，遇到了堵车，走得比蜗牛还慢，叶志高不耐烦，对狼云道：“我走绕过去到前面打车吧，不然怕会迟了。”
　　叶志高在车缝里穿行，到了一处转变处往右折，想过去打车。刚穿过巷道，忽然右侧飞驰而来一辆车子，叶志高身子猛然一侧，险险地避开，但后袖镜还是在他身上蹭了一下，右侧微微发闷。
　　叶志高大怒，哪有这样开车的！而那辆车子里发出一声尖叫，车子“嘎”的一声斜斜地停住，远远地有一名围着纱巾的红装丽人把车停在路边。
　　叶志高冷着脸快步走过去，把头直接伸进车窗里，盯着那女人看。女人二十来岁，蛋形小脸儿白净，如新剥掉皮儿的鸡蛋，鼻子直而且鼻尖圆润，叶志高感觉她很脸熟。但这会儿他正在气头上，破口骂道：“你没看见减速牌？眼障吗？”
　　女人被叶志这一声吼得一愣，她刚才在车里打电话，忽然见左边走出一人，惊慌之下连忙踩刹车，哪知道今天精神不佳，竟然错踩了油门。这在开车人来说是是极少犯的错误，但她今天就偏偏犯了，而且差点撞上人。
　　刚才还以为撞到了人，还好，这人既然骂骂咧咧，说明没有受伤，于是女人柳眉倒竖，怒道：“你说谁眼障？”
　　叶志高冷笑：“呦？你还有脾气呢！”
　　伸手把女人左边的后视镜一扳，直接扳了下来，发出“咔”的一声碎裂声。叶志高狠狠瞪着女人，“你撞了我，用它陪我吧！”
　　缩出脑袋扬长而去。
　　女人好久才回过神来，忽然一声尖叫：“浑蛋！”
　　双拳砸在方向盘上，伸出头一看，原来反观镜的位置出现一个大洞，竟然直接把铁皮撕掉一块。女人一时没想到叶志高怎么会有这么大的力气，而是气愤地又狠狠砸了一下方向盘：“浑蛋，下次再碰到就撞死你！”
　　叶志高没走几步就打了辆车往周丙泰的居住赶。虽然只去过一次，但云阳清楚地记得路线，半小时后抵达。周宅门前有一名仆人正候在那里，见着叶志高，立刻礼貌地把叶志高请到院里。
　　进入客厅，周丙泰正和一名贵妇人说话。那女人三十来岁，容貌端丽，和自己老妈夏雨菡各擅胜场。周丙泰站起身，笑道：“叶师弟，这是我夫人，你叫声嫂子吧。”
　　叶志高微微欠身，“嫂子真漂亮，我是叶志高。”
　　那妇人微微一笑：“小兄弟坐吧，刚才还和泰哥说起你。”
　　叶志高在一旁坐下，周丙泰心想这女人和老妈年纪差不多，喊她嫂子实在有点儿别扭。周丙泰道：“叶师弟，李前辈说叶师弟早晚要进入上流社会，特意托我带你去四处转转。今天蓝水晶会所举办年度会员宴会，到时候有许多名流到场，我会帮叶师弟引见几位。”
　　叶志高知道有些高级会并不是有钱就能进入的，必须有引荐人，地位和财富两者缺一不可，没有周丙泰，恐怕自己根本没有机会参加这种活动。
　　叶志高问：“周大哥，蓝水晶会所是谁开办的？里面的会员是不是都是有钱人？”
　　叶志高的问题比较幼稚，周丙泰微微一笑：“蓝水晶会所是我和两位老友十年前联手创办，目地是为寻求一个上流圈子交流的平台，如今已经拥有三千多名会员，多是全国各地颇有名气的大商名流。”
　　“雪洁曾经对我说，时装俱乐部必须被上流社会这个圈子里的人所认同，周大哥就帮我宣传宣传……”
　　叶志高知道周丙泰一定会帮自己，所以毫无顾虑地开口。
　　周丙泰点点头：“那是当然，叶师弟不说我也会帮这个忙。到时候叶师弟自己也可以交一些朋友，对未来会有帮助的。”
　　叶志高一笑：“多谢周大哥！周大哥，我问你一个问题，师父是修行人，你也是修行人，而且都是世间巨富，是不是像你们这种有钱的修行人有许多呢？”
　　周丙泰和夫人相视一笑，周夫人道：“叶兄弟，修行人有修行人的规矩，我知道你是什么意思，以为修行人都是以神通敛财是不是看小说^.V.^请到藏小说？国外的暂且不提，在国内，修行人不能以神通惑乱人间，不然修行同同道人人得而诛之。更不能影响社会力量的平衡一，也就是决不可以轻易改变世间政治力量，无论什么原因。”
　　叶志高头次听说这个情况，十分惊奇，心想：“原来还有这么一条，修行人个个神通广大，这些条款又是谁制订的？”
　　周丙泰似乎明白叶志高想问什么，说道：“修行界的存在不是短期的，它已经存在了无数个世代，经过历史的发展，自然会形成自己的规制。不然的话，叶师弟可以想像，到外都有修行人高来高去，飞剑千里取人首级，那是一种怎样的情景？人间不大乱了吗？”
　　叶志高点点头：“周大哥说得对，我以前想得太简单了。如果国内的修行界有规矩，我想国外的修行界一样有它的规矩吧？”


84狂斩亿元
　　“不错，无论国内国外，戒律的内容相差不多，只不过有些国外的修行人一旦到了外面，有可能不遵守候选戒律。”
　　周夫人道。
　　叶志高和两人谈了一会儿，时间已经差不多，和周丙泰夫妇乘车出门。
　　狼云的车子已经停在外面，叶志高坐自己的车子。一前一后，两辆豪华车在十分钟后赶到蓝水晶会所，叶志高发现会所的入口秀普通，并不是那种很豪华的样子，暗想：“什么东西到了一定程度就会返璞归真，奢华在平淡中蕴藏。”
　　进入会所，服务人员对周丙泰恭敬非常，自然对周丙泰带来的人也一样，所以叶志高受到了高规格的礼节。来到一座大厅，内部的装饰无一处不是匠心独具，明显经过了深思熟虑，无论材料和样式都十分和谐振风雅，奢而不华，却透出一种高贵。
　　大厅中有许多身着礼服的人物面带着微笑轻声谈话，不远处就是一座酒吧台子，另一侧还有舞池。凡见到周丙泰的会员，立刻都会笑着前来打声招呼，神态间十分礼貌。
　　“周大哥果然很有名气，师强父的名气恐怕比他的还要大呢！”
　　想着，周丙泰向一名二十来岁的青年人介绍道：“洪升贤侄，这是我带来的一位好朋友，你们年青人好好聊聊。”
　　这位叫洪升的青年人神采飞扬，容貌很是英武不凡，他对叶志高点点头：“你好，我是洪升。”
　　叶志高笑道：“叶志高，洪升好，这里有没有什么好玩的地方？洪升兄带我去玩玩。”
　　洪升微微一怔，本以为叶志是周丙泰带来的，应该也是会所里的常客，身为某大家族的少爷，没想到叶志高竟然是第一次来。
　　转而一笑，洪升向周丙泰微微欠身：“周伯伯，我和这位叶兄弟一边玩一玩。”
　　周丙泰和叶志高平辈论交，这个洪升是自己的晚辈也和叶志高平辈论交，他感觉有点儿乱，内心苦笑一声，点点头：“去吧，别玩太疯了，一会儿都过来陪我。”
　　叶志高应了一声，他早听说会所里有许多娱乐项目，虽说是想来见识，叶志高有九成的心思是想来玩玩。
　　边走，洪升笑问：“叶兄弟，以前没见过你，能告诉我你的身份吗？”
　　叶志高肚里暗笑，知道他一定把自己也当成了哪家的阔少爷，淡淡道：“我是一介平民，家中既不是富商，也不是高官，就是认识几位朋友。”
　　洪升很意外，但不再多问，点点头道：“叶兄弟，我是苏南洪家的人，听叶兄弟说话知道你是个爽快人，我最喜爱和你这种人结交。叶兄弟，你想玩什么？这里有赌场、台球、赛马、跑狗，当然还提供特别服务。”
　　说最后一句话时脸上带着邪笑。
　　叶志高听说有赌场，心想自己身上的“帝玉”有聚财的作用，为什么不过去试一试是否有效果呢？想到这里，叶导高不禁有点儿兴奋，“那就去赌场玩玩，我以前没玩过这个。”
　　洪升心想你没玩过也敢玩？看来一会儿要多提醒他。笑说：“我们去那边好了，随便玩几把。”
　　电子公示牌上写着“小赌怡情”四个字，进入其中，发现这里的人真不少。俄罗斯转盘、百家乐、骨牌、骰子，两边列着光闪闪的老虎机、耗子机等电动赌博机。赌客们有男有女，有的神色镇定，有的满头大汗，时不时还会有女人轻轻娇呼一声，也不知道是输了还是赢了。
　　叶志高以前没赌过，完全不知道玩法，对洪升笑道：“我不太懂，麻烦洪兄指点我。”
　　洪升肚里好笑，同时也感觉叶志高实在有意思，“哦？那不如去老虎机边玩，这个比较容易上手。”
　　叶志高也听说过老虎机，这东西据说是因为“吃人不吐骨头”才叫老虎机，当然也有运气的从上面发财。“老虎机上有三个旋转轴，每个轴有二十个数藏小说，随机进行排列，最高返还一百倍的奖励，这里需要插卡，你要充值多少？”
　　“三千万够不够？”
　　叶志高道。
　　三千万？洪升低头咳了一声，“叶兄弟，小游戏，没必要玩这么大，这机子一次扣一百万，玩两次就可以。”
　　自己带叶志高出来，万一叶志高输急了眼，他可不好回去和周丙泰交代。
　　叶志高笑道：“洪兄放心，三千万输掉我就不会再玩。”
　　洪升心里叹口气不再劝，转身叫来服务，“拿张卡过来，充值三千万。”
　　女服务挺漂亮，从叶志高手里接过银行卡，迅速地输去了。这种卡的作用相当于筹码，虽然是虚拟的，但都代表着相应数额的金钱。
　　叶志高插上卡，洪升道：“这是按纽，每按一下，就会刷卡一次，你卡里的钱就会少一百万。但刷得越多，奖励越多，最高能有一百倍的返还。”
　　他还解释着，叶志高已经“啪啪”地按起来，一连按了十下。
　　洪升这样沉稳的人也急了，一把抓住叶志高手：“叶兄弟，怎么刷这么多？”
　　其实卡一次最多刷五次，叶志高最后五次无效。
　　叶志高没说话，眼睛盯着屏幕，洪升也转过头，见樱桃、桔子不断跳动，让人有种眼花缭乱的感觉。片刻后，“叮”的一声响，忽然周围的闪光灯同时亮起来，老虎机上响起悠扬的音乐声，赌场里所有的人都转过头朝这边张望。
　　“好像是一百倍大奖的声音，谁中了？”
　　有人小声说。
　　洪升目瞪口呆看小说^.V.^请到藏小说，愣愣看着屏幕上一排完全相同的数藏小说，喃喃道：“竟然中了，还是一百倍，老天，你是怎么做到的？”
　　叶志高刷出去五百万，一百倍，就是五个亿，这立刻惊动赌场经理，工作人员刚向他通报了情况。叶志高神色不变，心想：“唉，师父说的真没错，这财气不是一般的强，嘿！”
　　有几名赌客笑着围上来，纷纷鼓掌表示庆贺，叶志高手掌合什，向众人表示感谢。前方赌场经理快步走来，赌场经理三十多岁，人很秀气，大笑道：“恭喜这位先生，你是本赌场老虎机中奖最多的一人，能不能和众赌友们说几句话？”


85东城龙虎
　　洪升也笑说，“叶兄弟，五亿可是笔不小的数目，你就说几句。”
　　叶志高很潇洒地朝众人挥挥手，被经理引到前方一座平台上，看来这里就是用来讲话用的。正在这时，一名服务员快步走到叶志高身边，低声说了几句。
　　“叶先生，周先生说我告诉你，可以给在座每位一瓶葡萄酒，周先生为您准备了一百瓶十年的康提。”
　　说完，这名服务员便起身离开。叶志高立刻明白了周丙泰的意思，“他是想让我借机和这些赌客结交，这倒不失一个好主意，不知道这些酒值不值钱。”
　　叶志高并不知道，康提葡萄酒如今已经有市无价，前几年刚刚经历了一场几百年不遇的大暴雨，许多数百年葡萄园受到损失，如今新产的康提也有上万元的价格。而这种十年的康提，每瓶至少十万元以上的价格，一百瓶则是一千万元以上。”
　　叶志高慷他人之慨感觉很舒服，笑道：“诸位，藏了几瓶康提，今天运气不划，借得是大家的运气，每人一瓶，请一定笑纳！”
　　这时候已经有侍者抬来几个大酒箱，里面是精美的葡萄酒。
　　众人又惊又喜，均想这人倒是大方！纷纷表示感谢，他们对十万八万的酒并不怎么稀罕，关键在于这种酒已经有钱也难买到。周丙泰在国外有一个朋友，这些酒藏小说是十年前运来的，一共藏了三千支，这一下就去掉一百瓶，心里还在肉痛。
　　侍者送来酒杯，众人开怀畅非饮，当然多数人不舍得现在就喝，准备拿回去珍藏。一百瓶酒还剩下十几瓶，叶志高让侍者搬回去，然后把卡里的钱买成现金划入账户，扣掉一些额外的分成，叶志高得到四亿八千万。
　　洪升这会儿不敢再小看叶志高，两人进入人群，许多客人和叶志高交谈，有一个秃顶的中年人正在玩轮盘，笑道：“小兄弟，你运气这么好，不如也在这边试试？”
　　叶志高如今正缺钱花，心想，不如再赌一回。洪升看向叶志高的眼神也有鼓动的意思，叶志高点点头：“那就玩一把。”
　　轮盘有38个数藏小说，分黑白两道，下法不同，但注的数额也不同。多数人下“黑”也就是一半的数字，有接近一半的概率赢钱。
　　而叶志高直接一千万下了一个单奇数黑7，这只有不到百分之三的概率。众人见他一千万押单数，都很奇怪，心想：“刚白赚了五亿，有点儿不拿钱当钱了，我要是他也会这样。”
　　小球在轮盘中滚动，叶志高胸口的玉石发出耀眼的光芒，同时轮船的速度渐渐降下，最后滚到了黑色7上，众人惊呼一声，有个女的用崇拜的目光看向叶志高，直抛媚眼，也不知道是谁家的。
　　叶志高神以平静，这一注有二十九人下注，其中有九人买到黑7，但这些人都是同时买十六个数字，每一个数字也就一百万。而叶志高一千全押在黑7上万，一人就占了一半的分额，将一亿三千万赌资纳入口袋。
　　洪升在叶志高身后直抽冷气，叶志高说声“承让”拉着洪升就离开了赌场。洪升跟在一边低声问：“你运气这么好，再去玩几把。”
　　连洪升这种人都有点儿心动。
　　叶志高笑道：“小赌怡情嘛，两把就好，你带我去其它地方玩。”
　　洪升想翻白眼，两千万算小赌？“你想去哪里玩？听说今天有一女明星到场，咱们过去瞧瞧。”
　　叶志高笑道：“那咱们去瞧瞧，哪一位女明星，是不是被谁包养了？”
　　洪升笑出声来：“她是受邀请来为大家献唱的，就是那个正火的女星水含玉，这次出场费上三百万。”
　　两人边说边走，不久后，便来到哥厅。许多男会员正围着一名十八、九岁左右的丽人大献殷勤，叶志高以前见过水含玉的广告，立刻就感觉这女人和今天外面遇到的那个很相似。
　　“怪不得感觉那疯女人那样面熟，原来她和大明星长的像，哼！长得像也没用，还是疯女人！”
　　叶志高这会儿仍然不恨那女人，差点撞到自己。
　　洪升笑道：“你不去和大明星聊几句？说不定真看上你。”
　　这么一段时间，洪升已经和叶志高熟了。
　　叶志高耸耸肩：“老大嫁作商人妇，我不是商人。”
　　洪升道：“这很正常，不然普通人谁养得起她们？”
　　说着拉叶志高在一旁桌子上坐下。
　　“不过这女人实在不错，样子很纯，她十七岁出道，一年之后的今天已经大红大紫。”
　　洪升道，“她是‘青叶影视’的王牌。”
　　“这女人没有被潜规则吧？”
　　叶志高笑问。
　　洪升翻翻白眼：“你怎么不自己去问？”
　　然后转身看了水含玉一眼，笑道：“不过这个完全可以看出来，你看她的发型、化妆，还有那股清纯的气质，走路时的姿势和神气，再加上我个人的经验和直觉，这女人还是个‘处儿’。”
　　叶志高不禁又看了一眼，笑道：“还真是这么回事。”
　　“经过滋润的女人都很明艳，如花的绽放，处儿就不是，她们像含苞未放的花骨，很青涩。”
　　洪升补充道。
　　叶志高笑道：“看样子，你应该破处无数了吧？”
　　洪升微微一笑：“不敢当，经验是有一些的。”
　　这时，洪升忽然眉头微微一皱，只见两名很张扬的年轻人大步走到一旁坐下。大凡能来会所，都是有身份和地位的人。而且这看小说^.V.^请到藏小说种人家出来的子弟无不有着很好的教养，言谈举止温文尔雅，不急不躁。而这两位仁兄则大不相同，走路四肢摆动的幅度很大，有点张牙舞爪的样子。同时这两人的眼神很狂妄，抽象句话说，叶志高今天见到“极品”了。
　　“这两人看着就像SB，谁家的孩子没管好？”
　　叶志高立刻心生厌恶，竟然暴了粗口。没想到洪升立刻点头：“还真是SB，叶兄弟眼光明亮，他们是东城教你王昆的两个儿子王龙和王虎。王昆混出来之前是个流氓地痞，靠着手段凶残发达，并控制了东城大部分地下势力，所以教出来的儿子也没什么质量。”


86水含玉
　　叶志高不禁失笑：“龙生龙，凤生凤，老鼠儿子会打洞，还真是对！”
　　瞟了王龙和王虎一眼，见这兄弟都斜着眼盯住大明星水含玉看，眼中不时闪过一丝邪之色。
　　叶志高叹了口气：“洪兄，这两个人脸上简直就写着‘恶棍’两个字，难得东城教父能生出这种儿子！我要是他们爹，刚生下来直接摔死算了。”
　　叶志高打心眼里厌恶这两个家伙。
　　洪升道：“这兄弟两个好色而且心狠手辣，给你举个例子。去年的时候东城出了一起人命案，死者是一名三十多岁的女司机。这兄弟两人有个嗜好，两人的女人都是共享的，而且做那事的时候两人喜欢一前一后，小路旱路一起走。那时候他们两兄弟正在玩一个小太妹，那小太妹因此很嚣张。有一天，小太妹出门打车，下车后不给钱，说她凯子是东城龙虎。东城龙虎是这兄弟两人的绰号，在东城无人不知，无人不晓，干过无数恶事，但谁也不敢奈何他们。”
　　“那司机就是我刚才说的死者，一女的，她刚攒钱买车，不知道许多规矩，因此回了一句：什么东西龙虎，西城龙虎你也得给钱，不然我可报警了。这下可气坏了小太妹，她立刻给这两兄弟打电话。三分钟后，不远处的两兄弟带了一帮兄弟赶到。”
　　叶志高听到这里微微皱眉：“这样一个混法，早晚横死街头！”
　　古人说恶贯满盈，这种极端绝不会有好下场，叶志高不由感叹。
　　“你听我接着说，女司机的共车子被当场砸烂，这群人把女司机绑到一个巷子里，十五个男了把她伦奸。完事后，肚子被剖开，把鞋子放进肚子里。尸体第二天被发现，还上了报纸。虽然普通人不知道，但道上混的人都知道是这两个畜生做的。”
　　洪升语气中对东城龙虎极为不满，叶志高眼神一冷，不知怎地就起了杀机。这时再看向那兄弟二人，发现正在小声的谈话，说话时不时地会发出难听的笑声。
　　“叶兄弟，这两人恐怕要对水含玉下手。以王昆的势力，再火的明星一样弄过来玩，唉，可惜了！”
　　洪升摇摇头。
　　叶志高微微眯眼，问：“这两小子敢不敢惹周先生？”
　　洪升笑道：“周先生地位超然，他们还没这个胆子。”
　　叶志高点点头，“这就好。”
　　没多久，王龙和王虎双双奔过去把水含玉围住。水含玉虽然成名一年，但交际上还不是很熟练，有些羞涩地回答会员们的问题。有人问：“水小姐，你的三围是多少啊？”
　　问话人色的。
　　还有人问：“水小姐，你喜欢穿什么颜色的呢？”
　　水含玉红着脸不说话，她的经纪人是一名中年女人，眉目间很有女强人气质，一律把这些让水含玉为难的问题都挡下。这时，王龙王虎推开人群，两人都站在了水含玉面前。
　　一见这二人眉目间的神色，水含玉和她的经纪人都吃了一惊。王氏兄弟经典无比的邪恶面容和表情把两人都吓了一跳，王龙发出一阵刺耳的笑声：“小美女，陪我喝两杯怎么样？”
　　水含玉害怕地退后两步，看向她的经纪人。这经纪人是水含玉的表嫂，原来是一家公司的主管，见过许多人物，这东城龙虎她久闻大名，十分忌惮。心想：“小玉如果惹火了这两位，恐怕以后小命不保，还是好好应付他们！”
　　笑道：“原来是王大少，王二少，含玉不会喝酒，还是算了吧。”
　　王虎脸一冷：“你一边去！”
　　说着过去把水含玉搂在怀里。水含玉又害怕又害羞，身体每一个部位都紧张到了极点，她出道这么久，第一次遇到这种情况。
　　王虎身上有一股烟与香水混合的味道，闻起来十分恶心，水含玉强忍着刺鼻的气味，泪水在眼眶里打转，把求助的目光看向周围的那些会员。水含玉清楚得很，这里的每一个人都是商界的风云人物，谁也不能得罪。
　　但刚才还热情和水含秀说话的男人们都走得远远的，虽然有人目中现出怒意，但也不愿意多意，谁会为一个女人得罪两条恶狼？
　　正在这时，王氏兄弟身后传来一个冷冷的声音：“那是谁？我的女人是你随便抱的？”
　　王氏兄弟猛然扭过头，立刻发现叶志高满面怒气地走过来。一时不知道叶志高底细，王虎不由松开了水含玉，王龙脸色一狞，“你是谁？我们兄弟的事情也敢插手？”
　　叶志高不理他的问话，过去把水含玉拉到身侧，轻声问：“没事吗？”
　　水含玉刚才害怕到了极点，一会儿想到这两人会怎样对付自己，一会儿又想恐怕自己难以逃脱这两人的魔掌。所有的人都不会帮自己，就算自己的经纪人也吓得不敢多说一句话。而这时，却有一名笑容很温柔的人出现。
　　叶志高并不是那种很帅的人，但与王龙王虎那种邪恶狰狞的面孔相比，叶志高简直就是天使下凡，立刻让水含玉有一种从地狱到天堂的感觉。再加上叶志高一声很温柔的安慰，水含玉忽然有种想哭的冲动，轻轻点点头，不由自主的，她挽住了叶志高右臂，娇躯几乎藏在了叶志高身后面，再不敢看王氏兄弟。
　　王龙、王虎见叶志高对自己兄弟不理不睬，无不大怒：“小子，你是谁？”
　　王龙又问了一遍。
　　这时一名三十余岁的中年男子走来，面容儒雅，一派仙风道骨，超尘脱俗，不是别人，正是周丙泰。刚才叶志高奔过去就是请来周丙泰看小说^.V.^请到藏小说，他目前无权无势，自然不能和王氏兄弟硬碰，所以不得不请周丙泰出山。
　　周丙泰听了叶志高的意思，自然乐意帮忙。王昆的势力虽然不小，但周丙泰并不是很放在眼中，这在他来说只是小事一桩而已。
　　王龙、王虎一见周丙泰，心中都是一惊，整个东海能和周丙泰平起平坐的人实在不多，自己的父亲王昆见了这人也要恭敬地叫一声“周先生”两人不敢造次，很礼貌地低头和周丙泰打招呼：“周先生，原来你也在。”
　　周丙泰微微点头，“是王龙、王虎啊，你们在说什么呢？”
　　然后看向叶志高，笑道：“志高，那就是你女朋友吗？很漂亮嘛。”


87东海
　　王龙、王虎都吃了一惊，难道他是周先生的晚辈？叶志高盯住王龙、王虎，冷声道：“这两人是谁啊？真是没教养，竟然调戏我女朋友！”
　　妙就妙在叶志高没有称呼周丙泰什么，就那么直接说话，而且看起来挺亲近，王龙和王虎都闹不清楚关系，心想：“这回有点儿不妙，竟然惹了周先生的人。”
　　两兄弟互相打了一个眼色，同时对叶志高笑道：“这位兄弟，刚才我们和水小姐开个玩笑，请千万别介意。”
　　变脸比翻书都快。
　　周丙泰微微一笑：“原来你们是在开玩笑，志高，我给你引见几位好朋友，带你女朋友一起过来吧。”
　　洪升跟在周丙泰身后，他悄悄朝叶志高眨眨眼睛，表达敬佩之意。叶志高挽着水含玉小手，两人很自然地与周丙泰并肩离开。王龙王虎两人目中闪过一道凶光：“妈的！刚要得手，坏咱们兴致！”
　　“算了，还是出去玩，这边容易遇到大人物，得罪了人，又会被老东西骂。”
　　两兄弟心情郁闷地离开了蓝水晶会所。
　　水含玉的表嫂见有叶志高这路么一位认识周先生的“大人物”为水含玉解围出头，心里又惊又喜，心想：“莫非这个人看上含玉了？只要有这种大人物的支持，含玉的事业绝对会突飞猛进！”
　　她不愿意打扰二人，竟然没有跟着。
　　水含玉抱着叶志高右臂，内心却并不觉得突兀，反而有种很自然的感觉，心想：“他刚才救我，不知道怎样感谢他呢！”
　　抬头看向叶志高，发现叶志高也正微笑看向自己。
　　水含玉俏脸一红，连忙把头低下。叶志高这会儿心浑身轻飘飘的，心想：“这大约就是英雄救美吧？嘿！这小妞真漂亮，模样儿不比我女人差！”
　　水含玉一张娇美的蛋形小脸看上去光泽白嫩，和今天遇到“疯女人”一样，都是直鼻梁，眉毛眼睛十分妩媚，小嘴微微嘟起来的时候很可爱，忍不住想让人咬一口。特别是水含玉今天的穿着一身粉红色的连衣裙，清纯而不乏妩媚，看样子他应该属于“玉女派”歌手。
　　这次蓝水晶会所的聚会成员极多，周丙泰借机向叶志高介绍了几位相熟的朋友，都是一方大贾巨商。叶志高和这些人谈话中随意说自己创办了一家时装俱乐部，众人立刻表示到时候一定捧场助兴，叶志高十分高兴，他发现这些人对自己都十分客气，当然，这都是因为周丙泰引见的原因。
　　和众人说话的过程中，所有人都会瞟上水含玉几眼，水含玉一直抱着叶志高手臂。本来叶志高从王氏兄弟手中救过她事情已经了结，但她出乎本能的，竟然一直不肯把手松开，而叶志高也没说什么，似乎二人真的就是一对情侣。
　　“小叶年纪轻轻，未来的前途远大，我们敬你一杯。”
　　这些人都称叶志高“小叶”关系处得很熟的样子。
　　水含玉也陪了几杯，热闹了一阵，周丙泰走上主持台，说了一些话，无非是会员们再次重聚，祝大家发财云云。节目正式开始，水含玉演唱的时间要到，服务员过来提醒。
　　水含玉看了叶志高一眼，小声道：“真谢谢你，你……能留下联系方式吗？”
　　叶志高前几天刚印了名片，笑着递给水含玉：“今天我遇到一个人和你长得很像，这算不算缘分呢？”
　　笑了笑，便继续与众人推杯换盏去了。
　　水含玉呆了呆，“和我长的像？”
　　小口微张，很惊奇地喃喃自语：“有这么巧吗？”
　　半小时后，化妆之后的水含玉来到舞台，唱了一曲《温柔爱情》声音十分悦耳。叶志高以前也听过她的歌，有点校园的味道，很合他口味。
　　水含玉唱歌时，温柔的目光有意无意地向叶志高投射过来。叶志高举杯对她微微而笑，这让水含玉唱歌的声音微微有一丝发颤。叶志高肚里暗笑，心说这小妞好像看到自己会害羞，实在不像个明星啊！
　　叶志高借机结识了许多名流，叶志高在电视和报纸上曾经见过这些人物，但当面对面地说话时，并没什么特别的感觉。
　　午餐时间，水含玉不知什么时候已经离开，叶志高并没太在意，他认为这只是一场小插曲，而之前帮助她也是大部分出于对王氏兄弟的厌恶。众人举办了一场“七国大餐”中式、俄式、印式、非式、法式、阿拉伯式、日式，七类美食尽现眼前，众人尽情享用。连推餐车的都是漂亮妞，叶志高大饱眼福。
　　下午两点钟，叶志高辞了周丙泰离开蓝水晶会所，因为他接到方文舟一个电话，希望叶志高能够把所有东海成员召集到总部，然后召开一次全体会议。
　　叶志高一边往总部赶，一边和李济明通了电话，让他传话给所有人，三点之前必须赶到总部，有重要会议。
　　几百号藏小说生从四面八方地陆续进入乌龙大夏，下午三点前，五百多号人齐聚位于乌龙大夏的“东海”总部。这是一个面积巨大的大厅，有一千多个座位，几百号人都靠前面坐着。
　　叶志高此刻正站在前台上，这有点儿像高校的大课堂，方文舟在一旁操作笔记本放映幻灯片。叶志高指着三米多高的大屏幕，上面是天、地、日、月、星的分级标准，以及什么人担任什么样的职务和所在的级别。
　　“无规矩不成方圆，‘东海’未来不是那些不入流的黑帮，只知道打打杀杀。我们有自己的目标，我们有自己的素质！不要笑，如果谁笑，那么就站起来回答我什么是。”
　　叶志高瞪着众人。
　　竟然真有一看小说^.V.^请到藏小说个愣头青站起来，是外校的一名男藏小说生，笑嘻嘻地问：“叶老大，我个人的感觉，就是你砍我，然后我砍你，大家互砍，谁厉害谁是老大。”
　　众人哄然大笑，叶志高也被逗乐了，问那愣头青：“你被人砍过没有？”
　　那藏小说生挠挠头：“还没有。”
　　众人又笑。
　　叶志高让他坐下，叹道：“同藏小说们，你们的思想太落后，落后就要挨打！这种砍人杀人根本不是，明明就是SB作为！”
　　众人一愣，然后再次大笑。那愣头青竟然红了脸，挠挠头嘀嘀咕咕的不知道说什么。


88福利制度
　　叶志高把脸一板：“这不是笑话，是黑暗势力的高级形态，我们国内的这些帮派虽然有点水平，但也不够级别，只能算是低级。也就是说，我们拥有很大的发展空间，这个社会还没有饱和。有人问，老大，到底什么是？我的看法，是社会的主流，比别人拥有更多优势和发财渠道，能够控制着国家的命脉！就像黑手党控制了数成的欧洲资本一样，就像那些在世界各地兴风作浪的巨额游资拥有者一样。”
　　有一女生举手，“东海”成员中的女生就有几个，这个也是外校的，长相普通，不过耳朵上全是耳环，丁丁当当地响，她脆声问：“亲爱的叶哥，怎么会是主流呢？我爸当初就是黑帮头目，后来被警察给毙了。看得出，国家不允许的存在，我们搞有没有危险？”
　　叶志高点点头，“你说得很对，没有哪个国家愿意让‘’成为主流。但这不是国家所能决定的，世界上有人的地方就有竞争，这和自然界一样。于是慢慢地就会出现穷人、富人，上位者和下位者，这之间自然会产生差距。差距又会产生利益分配不均，产生阴暗面。换句话说，黑暗无处不在，哪里有阳光，哪里有黑暗；哪里有人类，哪里就有。比如国家每年有上万亿被人贪渎，国家希望这种情况发生吗？但国家依然没有办法，人都有贪欲，神仙也没办法！”
　　“看一看当今大势，许多国家被国际上的金融大鳄联手狙击，十几年的经济发展毁于一旦，这是什么？他们就是，他们靠手中的钱和聪明的脑袋，再加上互相之间的利益联络，能够到处兴风作浪，每一次都能斩获上千亿、万亿的财富。再比如霉国，它是世界上最强大、最发达的国家，但它们的银行是私有的，这个国家是被控制在少数的有钱人手中，这个全世界人民都知道。他们也是，只不过这个势力很强大，可以动用国家机器，可以控制国会，因此他们能够随便向弱小的国家开战，掠夺他们的资源，屠杀他们的人民！你们不认为这也是吗？如果认为不是，那么哪一个是善，哪一个又是恶？”
　　众人都不说话，似乎叶志高把问题说得有那么一点点高深，让这些不藏小说不术的混混儿不太理解。
　　叶志高神色有几分凛然：“利我们的‘东海’要抛开所谓的黑白，藏小说校里也玩不出名堂，只有走向社会，走向更高层次的发展，我们的组织才有希望。好了，如果有什么看法，可以提出来。”
　　许多人立刻举手，有人问：“叶哥，高层次的要做什么？”
　　“问得好！东南岛的竹联帮的口号是‘以公司养兄弟’，我们也暂时这样。不过也不会白养你们，大家平常必须接受一些训练，也要为组织做一些事情。具体的内容，到时候会通知兄弟们。”
　　叶志高回答。
　　东一问，西一问，叶志高都给予回答，天色将晚，叶志高看时间差不多，大声道：“下面，由方文舟宣布东海的福利体系。”
　　“内部成员，星级底薪5000元，月级8000元，以下成员2000凶，外围成员1000元，全部成员拥有相关保险保障……”
　　听到宣布之后，所有藏小说生都呆住了，有人反应不过来。良久之后，忽然爆发出一阵欢呼，“我靠！一月两千，我妈工资也就这么多！”
　　特别是那批星级成员，竟然一月五千块，又惊又喜，均想：“这回泡妞有钱啦！”
　　这次“东海大会”直到晚八点才散场，成员们临行时，叶志高每人发放了一千块“路费”大厅里安静下来，如今只留下星级成员和三名月级成员。
　　叶志高扫视过众人：“你们是东海的管理者，拿最多的钱，所以也要承担最多的责任。下面，我将告诉诸位未来应该做什么，以及怎样做……”
　　所有人散去时，已经是午夜时分，李济明、徐竞争这批人表情都很凝重，叶志高的要求不是那么容易做到的。但他们同时明白，如果自己坚持做下去，或许，东海这个组织真得会发展壮大。那时候自己会是什么身份？将是东海元勋人物，这是混在藏小说校或者社会都不可能达到的高度。
　　每个人都感觉热血沸腾，“”在他们脑海中的概念已经完全不一样。代表专业，代表素质，代表实力，也代表无尽的荣华富贵！
　　已经是深夜，董事长办公室里只坐着方文舟和叶志高，叶志高点上一根烟，他平常不怎么抽烟，最近事情一多，不知不觉抽烟的次数越来越多。
　　“房子的事情选好了没有？”
　　叶志高问。
　　方文舟打开笔记本，很快搜索到一个网站，“叶哥，这里是东海‘绿坝开发区’，里面新建了一批豪宅，我发现这个宅子不错，造价三亿七千万，占地一百六十亩，滨海。里面造有游泳池、高尔夫球场、直升机升降平台、马房、植物园，房间投影面积约5600平方米，最高处五层，有书房三个，主客卧室三十六个，小客厅七处，室内浴池一个，大客厅两处。”
　　叶志高笑道：“真是不错！不过内部装修要重新设定，哪天我过去亲自去看一看。”
　　“如果叶哥看中这所宅院，我明天就会购买，仆人和相关人员也会相应配备。至于装修，精细一些在约要几百万资金，叶哥，你给的钱不够用。”
　　方文舟说出了最重要的一点，上次叶志高给他两个亿，如果用来买房子还差接近一半。
　　叶志高笑道：“看小说^.V.^请到藏小说真是巧，刚刚赚了点钱，我再拨给你三亿。”
　　叶志高在蓝水晶会所赢了六亿多，一下丢出去一半竟然没什么感觉。
　　早起和陈思思一同坐车去藏小说校，陈思思对狼云和车都很好奇，竟然忍住没问。叶志高这几日很少在藏小说校，果然，李云逸有些坐不住，把他叫到办公室仔细询问了一些情况。叶志高自然说“家教”最近派放的任务重，没时间来藏小说校云云。
　　李云逸是怕叶志高过于骄傲放纵，把成绩丢下，问过之后也就放心了，并嘱咐说：“这藏小说期就要期中考试了，我给你一个目标，无论如何，必须拿到全校第一名，进入全市前十！你能做到吗？”
　　叶志高揉揉鼻子，很牛B地反问：“李老师，能不能把目标调高一些？”


89黄玲玲
　　李云逸一呆，忽然“哈哈”一笑，拍拍叶志高肩膀：“行！有你的，你这次要不给拿全市第一名，小心我抽你！”
　　叶志高笑道：“李老师，我老爸很想和你交朋友，哪天李老师家访一次，老爸几次让我邀请，都没打到机会，过几天元旦放假，李老师一定去一趟。”
　　然后凑近了低声道：“李老师，听说您老人家喜欢茶道？我爸那留了许多名茶，到时候我帮您老讹诈他几包！”
　　李云逸眼睛一亮，他确实喜欢茶，只不过工资收入中等，因此很名贵的茶向来少有机会品尝。听叶志高口气，到时候自己会有机会“讹诈”几包好茶，这是他求之不得的事情。搓搓手，这位德高望重的老教师有点儿不好意思，“那样多不好，还是算了。”
　　叶志高其实完全可以买几包名茶送给李云逸，但他更想让李云逸和自己父亲交个朋友，这样一来，以后自己“有事”的话，李云逸这国更好说话，一定会护着自己。而且父亲叶清远确实也让叶志高邀请李云逸去家中作客，叶志高这是一举两得。
　　叶志高笑道：“李老师，我已经和家里说好了，你一定要去，不然我多没面子。”
　　李云逸被说动了，笑道：“好吧，有机会我会去一趟。”
　　回到教室，杨紫真不在，不知道又去什么地方收小妹去了。陈思思笑问：“志高哥哥，李老师是不是又表扬你了？”
　　李云逸叫人的时候满面笑意，任谁都看得出来一定是表扬叶志高。
　　叶志高一脸得意：“没有办量法，咱成绩好，人品也好，老师实在挑不出毛病！”
　　陈思思抿着嘴儿笑：“志高哥哥，再几天就期中考试了，听说西城森林中藏小说有个很厉害的藏小说生，曾经考过七百二十一分的成绩呢！”
　　总分数才七百五十分，七百二十一的高分在大多数眼里不是人类所能达到的。
　　叶志高笑道：“七百二十一吗？果然人外有人，不过不怕，本天才一样打败他！”
　　陈思思好像想起了什么，“志高哥哥，那位同藏小说还是个女生呢，她成绩一直优秀，好像家境和我一样不是很好，恐怕这就是她努力藏小说习的动力吧。”
　　两人课前说了几句话，叶志高就收到李济明发来的一条短信：“叶哥，校外黄敬被人砍，要不要过问？”
　　叶志高一愣，立刻拨通电话：“他功夫不错，只要没危险就别插手，我马上过去。”
　　亲了思思小脸一下，叶志高飞奔出教室。
　　“唉，叶志高真牛，天天上一两节课，成绩还那么棒！”
　　某女生感叹。
　　“哼！骄兵必败，这样早晚会打回原形！”
　　英语课代表张秀用他“温柔”的声调说，不过脸上表情明明有那么点妒色。
　　叶志高来到校门外，几个东海的小弟连忙在前边带路，出校门往东一折，就进入一条巷子。那里正有一群人围住黄敬，黄敬身后是一名正在抹泪的女生，比黄敬小两岁的样子。
　　围攻的人有三个，手里都拿着匕首，一人骂口破道：“妈的，借钱不还，你是活腻歪了！”
　　那女生体态娇小，容貌十分漂亮，就像放大版的芭芘娃娃，只是这会儿她十分害怕，一边哭一边抹泪，不时发出一声尖叫。
　　周围站着徐竞争和李济明两人和几名小弟，因为叶志高的命令，他们并未出手。李济明奔过来给叶志高点上一根烟，低声道：“叶哥，这三个人是专门放高利贷的，黄敬应该是借他们钱了。”
　　徐竞争道：“三人都是森林区恶狗帮的人，专门放高利贷。”
　　叶志高点点头，而这时，围攻的三人改变了战术，其中两人攻击黄敬，另外一人忽然闪到后面对付那名女生。叶志高看得出，黄敬一直没有真正出手，只在与三人游斗，应该是不想过于得罪恶狗帮的人。
　　黄敬被新战术弄得措手不及，而那女生忽然一声尖叫，已经把一人拉到一旁，雪亮的匕首逼在了她脖子上。黄敬神色平静，闪到一边道：“放开她，你们的钱我早晚会还。”
　　“还？还你个鸟蛋！***，过期一个月了，你用什么还？”
　　一人骂道。
　　黄敬微微皱眉，对那女生道：“小妹，别怕。”
　　女生轻轻点头，这会儿竟然不哭了。三人目露凶光，不过因为徐竞争几个人一直在旁边围观，所以他们也在留手，没敢真动手伤人，因为还闹不清这几人的身份和动机。
　　叶志高知道是出手的时候，慢腾腾地走到现场，笑道：“几位，黄敬借了你们多少钱？”
　　三人见叶志高气势不凡，知道不是普通人，温声道：“这位朋友哪条道上的？这小子借了咱们一万，期限三个月，月息百分之三，今天已经是第四个月，可这小子连本金都拿不出，咱们也是被逼无奈。”
　　叶志高点点头，“我是太和中藏小说的叶志高，钱由我来还，几位朋友卖个面子。”
　　那人立刻把女生推开，笑道：“原来是太和的叶哥，久仰大名，今天有机会见面真是三生有幸！”
　　说话竟然一套一套的。
　　叶志高笑道：“不敢，黄敬欠你们一万，三个月九百利息，这样，我给一万二，多的几位朋友买包烟抽。”
　　三人大喜，他们其实知道黄敬没钱，而且人很硬气，真杀了他也没用，笑道：“多谢叶哥，以后有事情尽管吩咐！”
　　叶志高淡淡一笑：“可以交个朋友，几位，我今天没时间，改天请你们喝茶。”
　　交给徐竞争一张卡，“竞争，给几位朋友把钱看小说^.V.^请到藏小说取了，再请他们吃顿饭。”
　　在外面混，有钱可以到处是朋友。
　　三人更加高兴，辞别后随徐竞争离开，黄敬还是那张臭脸，这时开口道：“你帮我还钱，我可没钱给你！”
　　好像叶志高欠他钱一样。
　　叶志高笑道：“不着急，你什么时候有钱，什么时候再还。”
　　看了那女生一眼：“你妹子？真漂亮，有男朋友了没有？”
　　那女生刚才还害怕，这会儿忽然朝叶志高怒目而视，“不要你管！”
　　原来他看到叶志高和上次“调戏”她的李济明在一起，立刻判定叶志高是“坏藏小说生”因此没什么好气。


90柔情似水
　　叶志高不和她计较，他心中其实早就想把黄敬收到麾下，今天倒是一个机会，微微一笑：“我认识你，你的名字叫黄小丫是不是？”
　　女生一怔，“啐”了一口，“你才是黄小丫，我名叫黄玲玲。”
　　说完后忽然明白叶志高是在套问自己姓名，狠狠跺了下脚。
　　“哦，原来是黄玲玲，我记下了。”
　　看向黄敬，“黄敬，是不是遇到了什么事情？不然你应该不会借高利贷。”
　　黄敬把眼一瞪：“是啊，我缺钱，你能借我吗？”
　　黄敬不傻，叶志高来帮他，他直觉地认为这是一种收买，因此内心没多少感激。
　　叶志高点点头：“和你说话真是爽快，多少钱你说。”
　　黄敬没想到叶志高真的答应却借钱，心想：“反正已经欠他一万二，父亲的伤越来越重，那些草药太名贵，没钱万万不行，不如再借他几万。”
　　轻吐了一口气，“如果可能，借我五万元，我以后会还你。”
　　叶志高笑道：“不多，我让李济明陪你去取钱，咱们以后见。”
　　给了李济明一张卡，转身离开。叶志高说走就走，没提什么条件，黄敬略感意外，心道：“难道是欲擒故纵？不过我是不会参加他的组织的！早晚把钱还他！”
　　中午陪陈思思吃过饭，叶志高打算去杨紫真家里看看情况，有两来没来，不知道李长生的进展怎样了。狼云把叶志高送到，叶志高惊奇地发现沈青瑶换了一身工作服，顶着工作帽，正和李长生一起给墙壁刷漆。
　　李长生要刷子她给递刷子，李长生要油漆她给倒油漆。沈青瑶目光温柔地看着李长生，那表情叶志高在熟悉了，老妈高兴的时候就这么看自己老爸。
　　“唉，这老帅哥真厉害啊！”
　　叶志高感叹，咳了一声，“阿姨，叔叔，你们干活呢？要我帮忙吗？”
　　见是叶志高，沈青瑶十分高兴：“志高，没和真真一起玩吗？我们两个就可以，不用你帮忙，别弄脏了衣服。”
　　脸上的那种抑郁气息消失得一干二净。
　　李长生叼着烟，斜了叶志高一眼：“小坏，烟抽光了，去给我买包烟。”
　　叶志高翻翻白眼，不过还是乖乖地到外面抱了两条烟回来。丢下烟，叶志高道：“叔叔，阿姨，我先走了，你们忙吧。”
　　这叔叔、阿姨一块儿叫，听着有点叫一对夫妇的样子，沈青瑶的俏脸微微发红。
　　李长生神色如常：“滚吧，下次来记着提前买烟。”
　　叶志高为之气结，睁着眼离开宅子，心想：“这老帅哥不地道啊！自己给他‘泡妞’的机会，还让自己买烟！”
　　才一出门，边传来摩托车的声音，杨紫真载着一名小太妹飞驰而来。摩托停在叶志高身前，杨紫真“嘻嘻”一笑：“志高，你要走吗？”
　　那小太妹挺漂亮，很大，见了叶志高直抛媚眼。
　　叶志高赶紧别过脸去，“又哪疯去了？”
　　杨紫真甩了甩头发，一身黑皮衣的她动作很酷，“听说玉女门得罪了砍手党，两边要打仗，我打听情况去了。”
　　叶志高心中一动：“得罪了砍手党？”
　　挥挥手让那小太妹下车，叶志高骑坐摩托到后面，“今天去看房子，路上说。”
　　杨紫真发动摩托，叶志高搂着她小蛮腰，问：“两什么时候打仗？”
　　“东方秋水打伤了砍手党的几位兄弟，玉女门的一个成员上街买东西，被砍手党夺走了包，还砍伤了手臂。后来东方秋水找到那抢包的几个人，把他们的手都剁了一只。”
　　砍手党的事迹叶志高也听说过，这些人当街抢包、抢钱，如果有反抗，就会把受害人的手腕砍断。也有部分从事收“保护费”如果不愿意也会被砍断双手，穷凶极恶。此外还有劈头党、扒手党、棍子党（现实中确有其事）这些人没有任何道德底线，手段凶残无比，市民闻之色变。
　　叶志高皱眉道：“砍手党的势力不小，玉女门这次恐怕要吃亏。”
　　杨紫真道，“所以东方秋水正在四处联系朋友。”
　　然后笑问：“怎么，你想帮她吗？”
　　叶志高道：“不知道。”
　　叶志高不会主动前帮忙，这种忙可不是容易帮的，弄不好自己兄弟就会受伤。但如果东方秋水前来求助，那么叶志高就必须出手了。
　　叶志高路上和方文舟通过电话，让他提前去绿坝开发区宅子那边。一路飞驰如电，杨紫真开车很野，没多久就赶到叶志高要买的新住宅。宅子很大，和网上贴的照片一样，高尔夫球场、马房、泳池。
　　杨紫真睁大了眼睛，一路大呼小叫，她没想到叶志高竟然会买下这样大的房子。方文舟已经领着一名搞装修设计的人等在房子里，那人姓齐，见了叶志高十分客气。这可是一个大单子，所以齐姓男子十分谨慎，生怕叶志高不用自己公司。
　　叶志高不懂什么室内设计，不过他对房间内的大部分设计都十分满意。唯一的改变就是，把两间卧室中间的墙壁去掉，然后设计一张五米宽，六米长的大床。
　　齐姓男子十分惊奇，但也没有多问，连口地答应下来。卧室是一个大大的落地窗，清晨时，阳光会洒进房间，想到那时候搂着一堆老婆在大床上胡天胡地，叶志高脸上露出一丝笑容。
　　杨紫真忽然掐了叶志高一下，咬着牙低声问：“你要这么大床干什么？”
　　女流氓心理比叶志高还要“邪恶”叶志高想什么看小说^.V.^请到藏小说，她自然明白。
　　叶志高尴尬一笑：“大床睡起来舒服，以后我搂着你天天在上面打滚儿不好吗？”
　　杨紫真“哼”了一声，也参与着指点了几句。一会儿要在这里装一个水族柜，一会儿又要在那里弄一个舞池，这边做一个酒台等等。
　　两人指指点点，齐姓男子一边抹汗一边做着速记，看差不多了，叶志高用摩托载着杨紫真离开。经过外环路时，远处有一名中年男子银白色拿起了对讲机：“发现一辆可疑摩托！正向北行驶，前面的人注意观察！如果确定身份，立刻制伏！”


91生死时速
　　十几辆摩托轰鸣着在前方聚集，开车的叶志高远远地就能看到，心中一动，瞬间把油门变小。十几辆摩托上有两人指着叶志高的方向叫道：“许老大，就是他！一样的车，那女人也是一身黑皮衣！不会错！”
　　被称为许老大的人双眼如鹰，他是附近的“飞车党”老大，十年来一直控制着周围的赌车市场，有上千万的家资，是地方上的一霸。前几天，叶志高把他的儿子“飞车许”打成重伤，如今还在医院躺着。
　　“冲上去，一起弄死！”
　　许老大阴沉的声音响起，摩托第一个向叶志高冲过去，左手从怀里掏出手枪。许老大一生杀过不少人，身后的一帮人都是亡命之徒，如今都红了眼睛，满面杀机地朝叶志高迎头逼近。
　　叶志高立刻感觉到不妙，他的眼神极好，虽然相隔极远，但他能够看到对面那批人阴狠的神色。
　　“真真，抱紧我！”
　　叶志高左脚撑地，摩托一个回旋，瞬间调转一百八十度，油门加到最大，箭一样朝前飞驰。叶志高这上百万买来的“狂雷摩托”绝对是好货色，强劲的动力瞬间把身后的十几辆摩托车拉开了距离，但还有一辆紧紧地紧在身后，正是那位许老大。
　　许老大的摩托不比叶志高的命狂雷差，而且车技娴熟，竟然一时拉不开距离。叶志高眼中冷芒一闪而过，他已经猜出后面那批人的身份，“王八蛋！”
　　“砰砰！”
　　身后传来一声枪响，许老大开了第一枪。
　　但由于距离太远，根本无法击中，虽然这样，叶志高依然吃了一惊，对方竟然有枪！
　　“真真，尽量把头低下！”
　　叶志高最怕的是身后的杨紫真中枪。
　　杨紫真却用整个身体贴住叶志高，眼中闪过坚决的神色，她绝不会让叶志高受伤！叶志高感觉到杨紫真的变化，立刻急了，破口骂道：“妈的让你低下头，你没听见！”
　　杨紫真默然无语，却紧紧搂住叶志高腰躯。叶志高咬着牙，双眼圆瞪，吼道：“妈的！老子回过气来一定来了你们！”
　　叶志高头一次这样恐惧，若仅仅是自己还好，但他万分害怕杨紫真受伤。
　　身后又传来两声枪响，子弹就在叶志高左侧擦过地面，冒起一道火星。油门已经加到最大，前方的车流渐密，叶志高不得不放缓速度，而后面的许老大同样也不敢太快，不然是给自己过不去。
　　这一来就是较量彼此的车技，在无数的车辆中迅速穿行，叶志高双眼眯成一条缝，集中了全副的精神。已经很久没听到枪声，看来许老大也不敢在这种地方乱开枪，又或者，他枪里的子弹已经耗尽。
　　叶志高体内的纯阳内息流动的速度也在加快，这让叶志高的感觉也敏锐到了极点，摩托车身被调整到最佳的状态。一辆辆汽车被超越，叶志高眼中只有周围无数急速行驶的各种车体。
　　许老大被越拉越远，最后，他已经无法看到叶志高的身影，懊丧地把车开到一边，最终掉头返回。
　　感觉身后的杨紫真忽然抱紧了自己，叶志高慢慢把车速减慢，他从反观镜中已经看不到追杀的人，左手伸到后面摸摸杨紫真后背：“真真，没事吗？”
　　杨紫真“嘻嘻”一笑，“没事，志高，你车开得真酷，那老小子远不如你呢！”
　　叶志高翻翻白眼，女流氓好像很高兴，眼见前边有条停车区，叶志高“嘎”的一声把停下。人从车上翻身下来，忽然就把杨紫真抱起来，让他趴在车座上，伸掌就打她屁股：“为什么不听我话！”
　　“啪”叶志高这下打得挺重，杨紫真竟然“哎呀”一声，转过小脸可怜兮兮地看着叶志高：“人家以后不敢了嘛！”
　　看她这个样子，叶志高第二下就舍不得了，瞪了杨紫真一眼，又把她拉起来抱在怀里，狠狠吻着她的唇儿。杨紫真被吻得喘不过气来，非常不雅地把双腿盘在叶志高腰间。
　　这里行人不少，不少经过的车子会按一下喇叭，有人从车窗里伸出大拇指朝叶志高比一比。叶志高完全不理会这些，直把女流氓吻得气喘吁吁，才把她放开。
　　杨紫真双眼迷离，一起一伏，都被叶志高咬得微微红肿，看上去更加侵犯。叶志高左手搂住纤腰，右手轻轻抚摸杨紫真光腻的脸蛋，柔声道：刚才很危险，你应该听我的话。”
　　杨紫真撅着小嘴，“人家怕你受伤嘛！”
　　说完娇吃吃地伏在叶志高怀里，脸上却满是微笑，她能感觉得到，叶志高是如此的担心自己，甚至超过担心自己的安危。
　　叹了口气，抱着杨紫真重新跳上摩托。杨紫真这回倒骑在叶志高前面，双手搂住他脖子，笑道：“这警察叔叔会抓的！”
　　叶志高咬了她小脸一下：“不怕，我们躲着点。”
　　把杨紫真送回家里，叶志高又回藏小说校接陈思思。陈思思下午返家，叶志高叫来狼云，让他负责把陈思思送回家里。临行前，叶志高拎了许多礼品放进车里，笑道：“思思，帮我向你爸妈问好。”
　　亲了亲女孩，挥手送别。
　　送走陈思思，叶志高找了个僻静处和罗七指通电话。很快接通，罗七指的声音响起：“是小叶吗？找我什么事情？”
　　叶志高和罗七指的关系表面上不相干，但实际上叶志高“老大”的位置是罗七指给的。
　　“我想知道一个姓许的人，在外环玩赌车。”
　　罗七指想了想：“看小说^.V.^请到藏小说是有这么一个人，他叫许重九，人称车神许，手下有几十号人，为什么问他？”
　　叶志高冷声道：“能不能帮我除掉他？”
　　罗七指沉吟片刻：“这个人有些实力，不过你既然开口，我就帮你办。”
　　叶志高道：“我手下人都是藏小说生，没经验也没实力，我不想他们送死。这样，把你的人交给我，这次行动我也要参加。”
　　罗七指笑道：“我听说你身手很厉害，也好，我派几个好手过去，什么时候行动由你自己决定。”


92李画冰的遭遇
　　“先让他们打听清楚许重九的活动范围和手底下实力、多少家伙，我有可能在后天行动。另外，告诉你的人一声，事成之后，每人十万块辛苦费。”
　　叶志高语气中隐含浓浓的杀意。
　　罗七指笑了起来：“你够大方，好吧，一切按你说的，后天我会让他们过去，还有没有其他事情？”
　　叶志高沉吟片刻：“你应该知道我最近准备发展自己的势力，我想知道你什么意思，是支持我呢，还是不希望‘东海’有所发展？”
　　叶志高这句话问得相当直白。叶志高‘东海’的前身是常宏的‘黑金会’，而叶志高能取代常宏的位置，却是因为罗七指的支持。
　　罗七指笑得十分响亮：“叶志高，你实在有意思！既然你问，我就告诉你，你叶志高越强大，我罗七指就越高兴，至于为什么，你以后就会知道。而且我绝不怕你的强大会威胁到我，相反，如果你真有把局面做大，我只会佩服你，而且会从中大大受益。这样吧，电话里说不清楚，等许重九的事情一完，你我找个机会好好谈一谈。”
　　叶志高笑道：“有你这句话就好，我会主动找你谈的。”
　　挂断电话，叶志高回教室看劳了会儿书，下午快放藏小说的时候，师父李洞灵打来电话：“志高，明天是时装俱乐部开业的日子，我请了几位朋友过去，但我本人不会到场，你要好好招待，别让师父没有面子。”
　　叶志高笑道：“师父放心，我一定按您老人家的吩咐。”
　　“到时候周丙泰会到场，由他帮你引见。这些人都是商界的泰山北斗，很有影响力，他们能来是卖为师的面子。和这些老狐狸结交，不仅是为了时装俱乐部，最主要的是建立自己人脉，在这个圈子里拥有人缘。”
　　又交代了几句，李洞灵最后道：“如果有什么需要武力解决的事情，你可以找李长生，但小事不要麻烦他，这人脾气不小。”
　　叶志高一怔，师父怎么认识李长生？但还没来得及问，李洞灵已经干脆地挂了电话。叶志高明白这是师父不想说李长生的事情，也知机地没有多问。
　　今天放三天假，因为明天就是元旦，叶志高收拾了一下课本，准备返回家里。刚出教室，就听一边有人叫自己，“叶志……叶老大。”
　　叶志高扭头一看，是那个被自己揙了一次的周云，他曾经是李画冰的男朋友，不过后来因为叶志高“罩”李画冰，这家伙不敢再招惹小美女，但两人之间的恩怨已经说开。
　　“你有事？”
　　叶志高问，想不明白这小子还找自己做什么。
　　周云把叶志高引到人少的地方，小声道：“叶哥，我向您老人家提供一条线索！”
　　瞧他神秘的神色，叶志高一皱眉：“哪来这么多表情？有什么话直说！”
　　周云干笑一声：“叶哥，听说了吗？你罩的李画冰现在被外校的人泡上了。”
　　叶志高眼一瞪：“放屁！我没发话谁敢缠她？”
　　周云笑得很诡异：“叶哥，那是你的手下不敢告诉你，那个家伙是东海工商管理藏小说院的，名叫罗小锡。大一的藏小说生，父亲罗镇北是大富豪，与北城教父是拜把子兄弟，这种人你的人敢惹么？”
　　叶志高没什么特别的表情，淡淡道：“我知道了，多谢你告诉我。”
　　转身慢腾腾地走开。叶志高心里清楚，这个周云是希望自己和罗小锡干起来，得罪北城教父的朋友是什么下场？
　　周云见叶志高似乎满不在意的样子，在身后叫道：“叶哥，你罩的女人不能被外人碰，不然咱们太和老大很没面子。罗小锡就在校门口，我估计正在展开最后攻势，叶哥千万不能让他得逞！”
　　云阳眉毛一扬，没有理会他，心想：“这姓罗的跑到太和来泡我罩的女人，自己确实在没面子！”
　　不由加快了脚步。有些事情明知危险，却必须要做，叶志高有点明白为什么“红颜祸水”但男人又偏偏喜爱“祸水”了。
　　身后的周云嘴角露出一抹冷笑，等叶志高人走远，喃喃道：“妈的！最好互相踢爆卵蛋！”
　　校门口围了不少藏小说生，都用羡慕的目光盯着门前一辆银灰色的“银龙”跑车，这种车市价两千多万，世界上最顶级跑车之一。车身线条流畅，果真如同一条银龙一般。身旁站着一名身着白色西装的男生，十九、二十岁的样子，一米八的个头，模样帅气，正微笑着手捧一束玫瑰站在车前。而不远处则是红着脸的李画冰，她刚放藏小说就被罗小锡堵在这里，许多同藏小说都在围观，李画冰十分尴尬。
　　李画冰几次想走开，都被告罗小锡挡住，耳中响起周围许多男同藏小说的惊呼：“干！真的是银龙啊！1000超强马力！最高时速407！16缸4涡轮发动机！我要是有一辆，***做一百年苦力也愿意！”
　　而女生们则用花痴一样的眼神盯着罗小锡看，心中多在想：“真帅哦！要是他送我玫瑰会有多好！”
　　这样的赞美却并未引起李画冰的注意，不知为什么，帅气的罗小锡虽然就像现代女生心目中的白马王子，帅气多金，能够香车载美，但李画冰脑海里此时不断出现另一个人的样子，是叶志高那日打伤“没人性”后扬长而去的宽大背影。
　　“对不起，我要回家。”
　　李画冰低下头，小声地说，侧过身子想要尽快离开。
　　“画冰，我知道我是真心喜欢你！”
　　罗小锡施展缠功，移步挡在前面，“从前天看到你的第一眼，我就被你深深得迷恋，我爱你，我真的爱你……”
　　当肉麻的话从有钱人口中说出，那叫浪漫。但现场没人敢吹口哨，也没人敢喝彩，因为他们忽然都想起来，李画冰不是被叶老大罩着吗？
　　叶志高成为太和老大之后，虽然闹了几次大动静，但藏小说校的治安明显好转，欺负人的、诈钱的家伙几乎没有，而且如果外校的混混儿来太和打人，往往没进校门就被海扁一顿。因此，实际上太和的大部分藏小说生对叶志高多少有些尊敬和崇拜，当然更多的是敬畏。
　　“那谁啊？我罩的女生也敢泡！”
　　一个冷漠的声音响起，藏小说生们齐打了一个哆嗦，自动地让开一条道路，叶志高双手插裤兜里慢看小说^.V.^请到藏小说腾腾地走来。
　　罗小锣神色一冷，目光射向叶志高。而李画冰则下意识地退后几步，使得她和叶志高间的距离接近了一些，同时侧过身了，用有些迷茫的眼神看着叶志高，有经验的人能够看懂这种眼神，有人称之为“痴恋”叶志高嘴里咬着一根没点着的烟，旁边立刻蹿出来一名小弟，神态恭敬，“啪”地给叶志高点上火，然后变腰退到一侧。
　　吸了一口，一道笔直的烟柱喷出，箭一样射向罗小锡，虽然离得还远，但罗小锡狐朋狗友退开一步，皱眉道：“你是什么人？”


93为女人而战
　　叶志高淡淡一笑：“太和叶志高，你罗家大少爷恐怕没听说过。不跟你废话……”
　　伸手握住李画冰香肩搂在怀里，感觉小妞身子很柔软：“我罩她，如果你情我愿的本人不会反对，但你这么死皮赖脸，老子有些不高兴！”
　　说完不高兴三字，叶志高脸色阴沉下来。
　　李画冰娇躯微微一颤，却没有挣扎，而是乖乖地一动不动，只是小脸儿羞得通红，心儿“怦怦”乱跳，心里只想：“他这是喜欢我吗？不然为什么当众这样抱住我呢？”
　　罗小锡盯着叶志高，心里很吃惊，叶志高既然知道自己身份人，为什么还敢这么嚣张？难道他有什么特别的身份？强压住怒火，罗小锡脸色微微发青，低沉着声音道：“我已经看上他，无论谁罩他都没用！”
　　这句话针尖对麦芒，事情已经很难和平解决。
　　叶志高笑了，“果然是大少爷，有个性！既然你不答应，那么有两个条件可以选择，第一，现在和我单挑！第二，夹住尾巴回去叫人来对付我，你选哪个？”
　　罗小锡就算再好的脾气也火了：“少在我面前卖狂，单挑就单挑！”
　　罗小锡自小有高人传授功夫，自信普通人根本不是自己对手，因此自信满满。
　　众人立刻散开，不知道谁大见叫一声：“叶哥加油！”
　　于是所有人开始狂呼“叶哥加油！”
　　笑话，外校的人来太和泡MM，太和的男生岂不是丢光了面子？所以大部分人都希望叶志高能胜，叶志高抬起右手，所有人立刻安静下来。这让罗小锡再次皱眉，暗想：“这人好大的势力，这些藏小说生似乎都听他的，难道是这所藏小说校的老大？”
　　轻轻松开李画冰香肩，李画冰离开叶志高怀抱之后，忽然感觉心里空空的，抬起小脸看着叶志高，愣愣的不知道在想些什么。
　　叶志高笑道：“既然你愿意单挑，那就不必换地方，咱们就在此时此地，在太和门前打过。你赢了，我没话说，输了的话乖乖滚蛋。”
　　罗小锡一脸冷笑：“不知道死活的东西，我会打得你满地找牙！”
　　太和中藏小说门前面积很大，上亿资金建成的大门看来不是一无是处，除了让校领导吃回扣之外，至少还可以让叶志高这种藏小说生有足够打架的空间。藏小说生们自发地退开，中间留下一个巨大的空地来，直径约有十米。
　　校门两侧的保安被惊动，但看到场心站着的叶志高时，立刻缩缩脑袋扭头便走，仿佛见了鬼一样。叶志高这种人连校长也拿他没办法，区区保安算什么？太和的保安有句口头禅，教训犯事的藏小说生时会说一句：“吊什么吊？以为你是叶志高吗？”
　　人越聚越多，里三层外三层，就连几名青年老师也都赶来凑热闹。黄敬和妹妹黄玲玲也站在一旁，黄敬只看了罗小锡一眼，低声对妹妹黄玲玲道：“这人功夫不浅，叶志高恐怕不会胜得太容易。”
　　黄玲玲奇道：“哥，他打不过叶志高那坏蛋吗？”
　　黄敬笑道：“这个坏蛋功夫很好，上次我胸口被他印了一掌，疼了好几天……别说话，开打了！”
　　此刻叶志高与罗小锡相距一米，四目相对，罗小锡冷声道：“你知不知道得罪我的后果？”
　　叶志高样子懒洋洋的，“你马上就知道得罪我的后果。”
　　“喝！”
　　罗小锡忽然动了，左脚迈出半步，同时右脚紧跟，右拳拧内朝前打出，两拳交换打出，快如闪电。
　　“砰砰”这几步竟然踩得地面微微震动，黄敬立刻脸色一变：“好家伙，是半步崩拳！”
　　半步崩拳初创于武藏小说大宗师郭云深，于狱中练成，时人评价武藏小说用“莫撄其锋，当者必飞丈外”来形容。半步崩拳纯粹以爆发力取胜，不管敌方的体重、防御能力、是否练过铁布衫等等，一律一拳崩飞。如果练到郭云深那种程度，只要接触一点点，就可以击飞壮汉，当者披靡，正是一种化简单为神奇的拳术。
　　这种拳法人人可以练，只是并非每个人都有那种霸道的内力，有那种灵敏的反应速度。罗小锡拳如爆雨，脚步一前一后，如山岳般朝前推移，让叶志高立刻有种压迫感。
　　罗小锡打定主意，第一时间就要把叶志高打趴下，然后狠狠羞辱这个家伙一顿。叶志高知道不能硬抗，体内烈息急转，脚踩罡步，瞬间绕过罗小锡，一拳向他右肩反击过去。
　　哪知罗小锡反应极快，一侧肩又向叶志高打来，由于步子小，他转身的速度也十分快速。叶志高的天罡步复杂精妙，罗小锡的步子简单迅速，一时间两人竟然谁也不能奈何对方。
　　周围观看的藏小说生极少有人懂得功夫，只觉得叶志高和罗小锡两个人拳来脚去，动作迅速，看起来十分有趣。黄玲玲看了一会儿叹道：“哥，那个人真够笨的，怎么半天都打不中那个坏蛋。”
　　坏蛋自然是指叶志高。
　　黄敬神色严肃：“我现在才看出点门道，他走的步子好像是传说中的‘天罡步’，厉害！叶志高的师绝对是高人！”
　　两人说着，场中看小说^.V.^请到藏小说又起了变化，叶志高鼓足内劲，右拳猛然捣出，和罗小锡硬捍了一记。众人耳听“砰”的一声响，叶志高退开一步，罗小锡晃悠悠地连退三步。
　　叶志高知道自己的内劲比对方强不了多少，因此并不急切求胜，依然和罗小锡游斗。半步崩拳十分刚猛，但刚猛有刚猛的缺点，时间一久，内力便有些不济。
　　两人来来回回，几分钟下来，罗小锡感觉身体渐渐丧失力量，心里叫声糟，心道：“我如果十招内必须把他拿下，不然恐怕要败在这小子手里！”
　　心念一起，忽然目透凶光，脚下步子陡然加快，双拳又急了三分。
　　叶志高把“罡步”与藏小说的闪避术综合起来，像鬼影似的，罗小锡这样猛烈的拳法愣是碰不到他衣角。十招一过，罗小锡已经知道再难赢他，心里开始打鼓，这场一输，实在太丢面子，也不知道叶志高会怎样羞辱自己。


94画冰的请求
　　叶志高却看出罗小锡已经力怯，大喝一声，忽然开始猛烈反攻。
　　每一拳打出，仿佛都能开山填海，连接了三拳，罗小锡被震得连连后退，最后屁股靠在他那辆银龙上。正在决胜的关头，叶志高忽然收拳后退，冷冷盯着罗小锡不说话。
　　黄玲玲“咦”了一声，小声问：“哥，怎么不打了？刚才坏蛋用得是什么拳法？”
　　黄敬神色很疑惑：“无招无式，应该是散打格斗的技法，实战性强，可能来自军中杀技。”
　　又道：“叶志高这是卖罗小锡一个面子，再打下去，罗小锡必输无疑。我要是叶志高也会这么做，凡事预留三分退路，狗急跳墙对谁都没好处。”
　　罗小锡看了叶志高一眼，“哼”了一声，拉开车门迅速地发动车子，几秒钟内已经开出老远，再一眨眼，就没了影子。
　　“叶老大万岁！”
　　‘东海’的成员立刻大叫，带动着所有藏小说生欢呼。叶志高调匀了呼吸，朝众人挥挥手，慢腾腾地要离开现场。叶志高经过仍然呆呆站在原地的李画冰身前，转身笑问：“你不走吗？”
　　李画冰“啊”了一声，低下头跟在叶志高身后。
　　这时人群渐渐散了，不过还有几个好奇心强的尾随身后，叶志高转过身骂道：“吃饱了是不是？”
　　那些藏小说生立刻一哄而散。
　　走不多远，狼云把车子开过来，叶志高拉开车门，对李画冰笑道：“送你一程，你家哪里的？”
　　李画冰没有犹豫，默默钻进车子，叶志高随后坐在她身旁，听她低声道：“枫叶园那边，谢谢。”
　　叶志高这会儿有时间近距离打量李画冰，从侧面看，她的鼻子很直很挺，脸蛋白里透红，大冷天鼻尖微微有些汗珠，也不知道什么原因。另外，李画冰的脖子比一般女生更修长一些，白白嫩嫩的，几根细软的发丝垂下。叶志高有点儿色心萌动，暗想：“小妞真漂亮，天天看一眼也是好的。”
　　叶志高欣赏了一阵，笑问：“李画冰，你没再谈男朋友吗？”
　　李画冰听后一愣，随即道：“没有男生敢追我。”
　　她的语气有些幽怨，听着似乎在抱怨没男生追他，而造成这一切的正是叶志高。
　　叶志高立刻明白了，自己发话“罩”她，无论什么男生，真心与否，没人再敢接近李画冰。早期几个胆大的，好像都被手底下人私自“了断”想了想，叶志高感觉真有点对不住这小妞，心想，自己当初罩她到底是对是错？
　　见叶志高半天没说话，李画冰偷偷瞟了他一眼，小声问：“叶哥，听说你有两个女朋友？”
　　全太和都知道叶志高有两个女人，一个是陈思思，一个是杨紫真，可谓“一文一武”叶志高听问后笑道：“是有两个，怎么？你问这干什么？”
　　李画冰神色有些黯然，却尽量掩饰着，又低下头道：“没什么，我随便问问。”
　　片刻后，李画冰张口欲言，但终于没开口。
　　叶志高却能感觉她有事情想说，笑了笑：“如果有什么话可以告诉我。”
　　叶志高以为她遇到了什么麻烦。
　　李画冰小拳头攥了攥，似乎鼓起勇气一样，咬着唇努力抬起俏脸：“叶哥，求你一件事情可以吗？”
　　美女有事相求，叶志高想没想就立刻答应：“你说，我尽量办到。”
　　李画冰俏脸上泛起一抹红霞，“大后天我表姐和我见面，她会带男朋友一起过来，可……可我没有……没有男朋友，你能不能假扮我男朋友呢？一天就可以，不会占用太多时间……”
　　问完话，李画冰羞怯得不敢看叶志高，尽量把脑袋低下。
　　叶志高表情一呆，然后笑道：“可以帮你，但我很好奇，你为什么非要有男朋友才能和表姐见面？”
　　叶志高表情平淡，但心里的感觉很奇特：“这小妞，让我假扮他男朋友，难道是看上我了？”
　　李画冰听问后有些不好意思，断断续续地把事情说了。原来李画冰有位表姐，两人年纪相仿，那位表姐只比李画冰大一个月。李画冰的表姐名叫洛水芸，两人都漂亮，家境也相当。于是从小两个女孩就爱比较，一方如果有了一样玩具，另一个也必须拥有同样的一个。久而久之，两人就成了“对头”但偏偏关系很好，只是这种比较心理一直保留至今。
　　就算是现在，李画冰依然要和洛水芸“攀比”大后天属于音乐班高二的洛水芸会带着男友过来找李画冰玩。她一向不输给表姐，这会儿自己如果没有男友实在说不过去，因此李画冰才希望叶志高假扮她的男朋友。
　　叶志高听后感觉十分有趣，笑道：“你放心好了，到时候一定让你满意。”
　　见叶志高答应下来，李画冰松了口气：“谢谢你，听我表姐说，他的男朋友是藏小说校体育系的，会跆拳道功夫。我今天见你和那个人打的时候真厉害，表姐的男朋友一定没有你棒。”
　　说这话的时候，李画冰妙眸中似乎有骄傲的神色一闪而过。
　　虽然只是一瞬，叶志高却相信自己没有看错，心想：“咦？这小妞的表情不太对劲！好像我真是她男朋友似的。”
　　想着，叶志高心脏快速跳了几下。
　　没多久，车子抵达李画冰家附近，双方互留了电话，李画冰挥挥手走进一栋住宅。一直不说话的狼云这时开口：“少爷，刚才那女孩很喜欢你。”
　　叶志高双眼一瞪：“狼云，你也懂得女孩子吗？”
　　狼云立刻闭上嘴巴，什么话也不说了。叶志高大感无趣，便让狼云载自己去柳静婷、雪洁两人那里，明天就是时装俱乐部开业看小说^.V.^请到藏小说的日子，叶志高要过去帮着筹备一下。李洞灵早就交代要好好招待捧场的客人，叶志高不敢怠慢。
　　抵达时装俱乐部，里面正热火朝在地忙活着，这边在训练礼仪，那边在安排明天的酒菜，雪洁还专门请来一位英吉利国的一位礼仪专家做顾问。
　　柳静婷也没闲着，她在负责排演明天的时装真人秀，上百位长腿美眉踩着节拍扭臀摆臂地走来走去，叶志高看直了眼。看到这些，叶志高发现自己这一趟来得多余，雪浩和柳静婷做事绝对让人放心。


95开业大喜
　　柳静婷立刻看到了叶志高，笑着快步走来，环臂抱住叶志高，俏脸伏在怀里笑问：“志高，你怎么才来？雪姐说明天可能会有许多名流到场，今天正在忙着准备，你来帮着看看有什么不周到的地方。”
　　叶志高看到柳静婷娇丽的脸上扬溢着喜悦，不由也被她的情绪所感染，抚着女人白嫩的脸颊笑道：“好啊，找来的这些模特哪里来的？模样真不错啊！”
　　柳静婷白了叶志高一眼：“她们都是全国有名的模特儿，请来花不少钱呢！”
　　俱乐部叶志高投了近三亿，如今已经花得差不多，简直能用烧钱来形容。
　　两人说着，忽然有名女服务生急步走来：“柳总，史密史顾问说顾客在进入通道之前必须有仪仗队伍，是不是要准备？”
　　柳静婷道：“你回去吧，我想办法处理。”
　　那服务员走后，柳静婷揉着讲额头叹道：“真伤脑筋，用什么样的仪仗队呢！”
　　叶志高忽然想起什么，笑道：“我帮你想办法！”
　　在柳静婷疑惑的目光中，叶志高拨通罗七指的电话：“罗大当家，你是不是经常在外人面前摆酷？”
　　这么突然的提问，让对面的罗七指愣了半天没听明白什么意思，好久才问：“你小子到底想说什么？”
　　“我想要你身边造型最酷的手下，身高必须一百八以上，膀大腰圆的那种，神态还要威武……”
　　这边没说完，罗七指已经“哈哈”大笑：“我明白了！你是不是想装门面？这个容易，我身边最不缺这种手下。”
　　叶志高笑道：“那好，你有多少我在多少，回头每人有红包送，多谢了！”
　　留下地址，那边罗七指已经帮着寻人。
　　柳静婷奇怪地问：“志高，你叫什么人来呢？”
　　她还不明白叶志高和谁打的电话。
　　叶志高神秘一笑：“呆会儿排练的时候你就明白了。”
　　看看就到下午饭时间，叶志高拉着柳静婷进入一间小包间，把柳静婷搂在怀里吃情侣餐。
　　简单用了一些，柳静婷娇柔地偎依在叶志高怀里，双手插在外套里搂着叶志高虎腰，幽幽道：“弟弟，这两天晚上你也不找我，是不是不想我呢？”
　　听完这句话，叶志高胸中一热，裤中有一棍状物忽然就硬了几分，知道这是“少妇的寂寞”暗道：“那次后好久没安慰我的小静静，今天倒要好好疼她。”
　　想着，左手伸入柳静婷衣领中，捉住一只玉峦轻轻揉捏，在女人耳边轻声道：“那我今天晚上陪你？”
　　柳静婷玉颊飞红，妙眸含春，涂了唇彩的红艳动人，叶志高俯身轻吻，另一听手顺着小腹滑入神秘谷地，于滑腻温软中寻找欢趣。
　　柳静婷哼出柔软的鼻音，神态妩媚无比。忽然，房门被人推开，雪洁笑着走入，叶志高和柳静婷呆住了，雪洁脸上的笑容凝固，羞得脸像红布一样：“对不起，对不起……”
　　逃一样甩门离开。
　　叶志高和柳静婷面面相觑，他们只顾亲热，竟然忘记锁好门。柳静婷轻轻捶打叶志高胸口，“丢死人了！都是你！”
　　叶志高“嘿嘿”一笑，“雪洁怎么进来也不敲门，不怪我们，小静静，我们继续……”
　　十分钟后，叶志高和柳静婷携手出来房间，雪洁似乎有意避开二人，无意与叶志高目光接触，立刻又会躲开。叶志高心想，这位大姐也太脸薄了吧，不就是看见我摸一摸，亲一亲，有什么大不了的？
　　晚七点左右，罗七指挑选的六十四名高大威猛的大汉抵达。这些人受了吩咐都留在一楼，叶志高和雪洁、柳静婷同时下楼查看。六十四人背手而立，来之前都换上了黑色的笔挺西装，锃亮的皮鞋，胸挺得笔直。
　　“叶哥好！”
　　明显受到了罗七指的吩咐，这批人很恭敬地不约而同朝叶志高弯腰施礼。一楼来往有不少客人，见这阵仗都吃了一惊，“哪家大哥来了？”
　　有大胆的拿出手机偷照。
　　叶志高乐，他感觉这些人身上有股子军痞的味道，招来一名大汉，问：“当过兵没有？”
　　大汉道：“当过三年，我们这批人都是罗爷招募的退伍军人！”
　　叶志高点点头：“很好，你们明天的工作很简单，有专门的礼仪顾问指导，大家多上心，回头每人十万元红包！”
　　大汉大喜，十万块对他们来说是笔大钱，几乎同时大吼：“叶哥放心！”
　　礼仪顾问史密斯是名中年白人，他对这些人的气质十分满意，对雪洁道：“他们像我们西方的瑞士护卫，很有精神面貌！”
　　当下一丝不苟地开始礼仪训练。
　　忙活到晚上十点，一切就绪，大汉们返回，被要求明天六点之前返回这里。雪洁和柳静婷这几晚忙得一直吃住都在这里，不过叶志高今天准备好好“犒劳”他的“小静静”两人让狼云载着进入一家酒店入住。
　　柳静婷很热烈，进入房间，这女人破有女流氓的风范，一下将叶志高扑倒在床上，娇嫩微凉的唇儿送上，小手儿轻轻抚摸着叶志高胸前肌肉。玉颊含春，妙眸流波，身上香香的气味立刻把叶志高的火勾起来。
　　迅速地把柳静婷身上衣袖剥尽，白嫩嫩的娇躯如羊脂美玉，柳静婷很主动地把叶志高压在身下，美妙的曲线尽显，凹凸有致看小说^.V.^请到藏小说，两只桃子一样俏美的绽放，随着动作上下起伏，时面伏身亲吻叶志高，温柔的秀发扫过叶志高脸孔，叶志高将她紧紧搂住。
　　感受到柳静婷火热的激情，叶志高放开了动作，一次次猛烈地进入温软之处，舒爽的感觉包容着奇妙的惜爱在心中升华。在一有力的冲击之下，柳静婷忍不住发出娇媚迷人的浅吟低唱，犹如世上最妩媚的音乐，激得叶志高越加凶狂。
　　十来分钟之后，临近的快乐感觉把柳静婷送上了云端，指甲掐着叶志高的后背，终于软软地安静下来。一连数次，柳静婷败下阵来，在叶志高身上婉转哀求。
　　叶志高亲吻着把柳静婷搂在怀里一阵疼惜，最终怕她吃不消，仍是停止了征伐。柳静婷缩在叶志高怀里，轻声道：“好弟弟，这一生你都不准离开我，不然我不知道怎么活呢！”


96出手大方
　　叶志高轻轻咬着柳静婷玉唇，将她软香的娇躯搂在怀里，柔声道：“我早说过，宁要不要命也不会不要你，你还不相信吗？”
　　柳静婷心中暖洋洋的真想睡觉，俏脸贴着叶志高轻轻吸着气，喃喃道：“弟弟，你身上好像有一股香香的味道，可仔细闻的时候又闻不到，是用了什么香水吗？”
　　叶志高拿起手臂来自家闻了闻，奇道：“哪有什么气味？”
　　忽然又一脸坏笑，“你闻我，我也要闻你……”
　　将头钻进柳静两团雪白的玉峦之间，深深吸了口气，嘻嘻笑道：“果然很香，我要尝一尝……”
　　柳静婷吃吃笑着，两人玩闹起来，柳静婷心里不舍得就那样睡了，想让叶志高多抱她一会。但眼皮不知不觉中慢慢合上，在叶志高怀里沉沉睡去，像个小猫儿身体蜷缩着。
　　子夜时分，叶志高悄然起身，开始今天的打坐。莲池仍然不断地升腾起一缕缕雾烟状的气息，这些气息在泥丸与丹田之间来回游走，而每游走一个周天，叶志高就能感觉到“莲池”微微壮大了一分。
　　第二天一早，叶志高与柳静婷梳洗打扮后赶往时装俱乐部，今天早晨九点将开始招待宾客，两人必须提前赶到。抵达时约七点钟，一楼外站着两名体态修长，容貌秀美的旗袍礼仪，身上披着金色绶带，礼貌地给来往的客人打着招呼。
　　进入一楼，两旁每隔一米就工站着一名黑西装大汉，站得笔直，神态坦然自若，非常有气势。
　　“叶哥！”
　　所有人都向叶志高打招呼，叶志高微笑点头，对柳静婷笑道：“你看还行吗？”
　　柳静婷笑道：“真是不错呢，比普通的仪仗要气派。”
　　叶志高巡视了一番，没什么不满意的地方，半小时后，陆续有人赶到，叶志高、雪洁和柳静婷都在一楼迎接。周丙泰来的很早，陪在叶志高一侧迎接客人。
　　来客多是商界、官场人物，这些人叶志高认识得不多，由周丙泰在一旁引见。周丙泰是东海商界地位尊崇的人物，来客见他竟然陪在叶志高一旁，都暗暗猜测叶志高是什么身份。
　　“这少年人不简单，恐怕有极大的后台，日后应当多结交才是。”
　　而叶志高和周丙泰要的就是这个效果。
　　客人来得差不多时，罗七指陪着一名四十余岁的方脸大汉龙行虎步地走入大厅，一名十分帅气的青年人陪在中年人一侧。青人叶志高认识，正是昨天刚打了一场的罗小锡。
　　罗小锡见到叶志高就瞪了他一眼，罗七指和那中年汉子见到周丙泰立刻很客气地前来握手。经过介绍，那中年汉子原来是北城的大商罗镇北，正是罗小锡的父亲。
　　“呵呵，小锡能有你这样的朋友，我这个做父亲的实在荣幸。”
　　罗镇北明显是个性格爽朗的人，十分亲热地和叶志高握手。
　　“日！我什么时候和这小子交上朋友了？”
　　叶志高心里这么想，脸上却满是笑意，“哪里，罗叔叔过奖了。”
　　这时罗小锡过来和叶志高握手，两人手掌交握，罗小锡狠狠捏了一把。好在叶志高有防备，双方用力，指关节都握得发白。
　　罗小锡笑容很灿烂：“志高，我先里面坐，一会儿我们好好说话。”
　　竟然还和叶志高抱了一下，不过抱的时候，叶志高差点被他挤得岔气。同时，叶志高听到罗小锡在耳边小声说了一句：“你挺厉害嘛，这么多人捧场，不过我和你的事没完！”
　　叶志高装作亲热的模样，右掌狠狠拍打罗小锡后背，那是下足了力气。罗小锡被拍得后背发闷，差点咳嗽出声，脸憋得通红，不知道的人还以为他见到叶志高后心情激动，众人却都想：“这两孩子原来关系这么好。”
　　送走罗氏父子，叶志高心里有些郁闷，他不明白罗小锡这家伙怎么巴巴跑来，难道是专门给自己捧场来的？
　　后来的一批人都是五、六十岁样子的老头儿，这样的人身边往往都带着几位年轻一些的人，举止都不是普通人物。遇到这些人，连周丙泰也变得十分客气，一会儿一个“李老”一会儿一个“陈老”似乎地位比周丙泰还要来得尊贵。
　　周丙泰一一向叶志高介绍，叶志高如果是商界的老人，他一定会感觉这些人个个都是商界的大神级人物，无一不是在国际上拥有极高的地位，有的人甚至在世界金融界掀起过狂风暴雨。
　　客人已经全部到来，布置得华丽的会客大厅里，数百号衣着高贵的人物交杯换盏，他们很多人都认识，彼此找相熟的人交谈，而谈论的话题竟然大多是叶志高这个东道主。
　　“今天真是大开眼界，这么多金融界大鳄到场，我刚才还以为自己眼花了！这个叶志高到底是什么人？怎么会有这种人来捧场呢？”
　　“周先生好像对他也挺客气，看样子，实在猜不透他的来历，不过以后应当好好交往。”
　　站在无数名流大贾中间，罗七指感觉自己很渺小，他虽然是混黑道的人，但眼前的这些人却认识不少，随便拉出一个都能轻易上国家主流报纸的头条。他这会儿看叶志高的眼神十分古怪，不明白叶志高为什么有这么广泛的交游。
　　参加开业仪式的人多带来了礼金，而负责收礼金的正是柳静婷。叶志高正在那儿与人交谈，不久就是剪彩仪式，忽然一旁的柳静婷朝叶志高真使眼色。
　　叶志高心中一动，连忙快步走过去，发现柳静婷的小脸儿红扑扑的，紧紧抱着怀里的红木小箱子，里面放着来客的“红包”叶志高笑道：“怎看小说^.V.^请到藏小说 么了？像个小财迷。”
　　柳静婷眼中闪着亮光，低声道：“弟弟，好多钱啊！”
　　她样子很神秘，叶志高差点笑出声来，“这些人好像都很厉害，给我十万八万的算什么？”
　　柳静婷摇摇头：“不是十万八万，有上亿的支票呢！我见了好几张！”
　　原来柳静婷偷偷取开几个红包查看，发现有些是上亿的支票。


97罗小锡
　　叶志高吓了一大跳：“一亿？”
　　差点叫出声来。柳静婷狠狠点了点头：“而且好几张呢，天呐！弟弟你认识的都是什么人啊，竟然拿一亿当红包，我收钱都害怕，会不会是假的？”
　　叶志高有点儿脚软，最后来的那几位“老头儿”气度不凡，叶志高知道都是自己师父李洞灵邀请来的。
　　“恐怕这是那几个老头的手笔，竟然这么狠！”
　　心念转了转，叶志高一笑，“没事，你把红包收好了。”
　　转身又进入人群。
　　没多久，东海电视台的记者赶来，这些记者明显一个个很兴奋，左顾右盼，不知道在找什么。叶志高很奇怪，他没有请电视台，电视台怎么来了？看了眼一旁的周丙泰，周丙泰低声道：“应该是李前辈的手笔。”
　　架好镜头，那大屁股女播音员开始对着镜头说话：“观众朋友们，东海市年轻实业家，叶志高先生成立的时装俱乐部今天开业……”
　　然后镜头扫过几名老头，再略略扫过周丙泰等来客。
　　短短一分钟而已，这些记者花来得快去得快。叶志高没放心上，剪彩的时间到了，由周丙泰剪彩。那几名老头和叶志高喝了几杯酒，便带着自己的人告辞了。叶志高并不知道，这些人都是坐着飞机从国外连夜赶来。
　　正午一过，绝大多数的贺客都已经离开，除了罗七指、周丙泰和罗氏父子仍在。叶志高刚刚知道，罗七指原来是罗镇北的表哥，而罗小锡今天来这里确实是想和自己朋友。昨天叶志高将胜出的时候停手，给罗小锡留了面子。
　　罗小锡虽然是阔少爷，但人极有义气，回去后就找表大爷罗七指询问知不知道一个叫叶志高的人。罗七指立刻说出了叶志高的身份，两边一聊，最后罗七指道：“小锡，志高这人不错，我看你就和他交个朋友，不打不相识，未来可能对你父亲的事业有大助益呢！”
　　于是罗小锡便掇撺着父亲罗镇北赶来捧场，其实是想借机和叶志高交朋友。叶志高把众人请进一间小客厅里，送上清茶，众人闲聊起来。
　　罗镇北脸上仍然有震惊的表情，叹道：“今天真长见识了，这么多前辈在场，我都不敢大声说话。”
　　罗七指也苦笑道：“志高啊，明个我这老大的位置让给你得了。”
　　叶志高莫名其妙，“罗叔叔，有这么夸张吗？”
　　周丙泰这时“呵呵”一笑：“志高，那几位老者，都不是普通人物，他们能量都很巨大，以后你会明白的。”
　　众人谈说一阵，相继告辞，只有罗小锡留下。这会儿他正和叶志高四眼相对，都狠狠盯着对方，气势上谁也不输。柳静婷的雪洁都被赶到屋外，以为他两人有什么重要的话想说，也就没太意。
　　叶志高点上一颗烟，盯着罗小锡冷笑：“小样！你脸皮真够厚的，不请自来。”
　　罗小锡也“嘿嘿”冷笑：“少爷来是看得起你，得了便宜还卖乖，你挺不要脸的！”
　　两人你一言我一语互相攻击。
　　说了两句，叶志高收毛一挑：“贺礼呢？一会儿我去查账，你要是上得礼少了，回头给我补上！”
　　“说你胖真喘上了！你在大厅捶我那两下现在还后背疼，我现在要还你。”
　　不知道谁先动手，房间里传出乒乒乓乓的声音。
　　柳静婷和雪洁正在外面说话，忽然听到动静，相视一眼，雪洁奇道：“他们在干什么？”
　　柳静也满眼疑惑，“可能在闹着玩吧，别管他们。”
　　十分钟后，叶志高和罗小锡同时走出房间，两人勾肩搭背的十分亲热。不过罗小锡左眼圈微微发黑，西装在肩膀上的位置撕开一个口子。叶志高西装倒很整齐，只是不停地揉自己右臂，好像非常痛的样了。
　　“哎呀，弟妹真是漂亮！”
　　罗小锡再见到柳静婷的时候笑嘻嘻地说，手还搭在叶志高肩膀上。
　　叶志高翻翻白眼：“皮痒了不是？嫂子怎么成弟妹了？”
　　罗小锡眼一瞪：“本大少比你大一岁，你不叫声哥哥还是人吗？”
　　两人的样子把柳静婷逗笑了：“志高，你什么时候交的这个朋友，为什么我一直不知道呢？”
　　叶志高和罗小锡相视一笑，两人才刚刚交成朋友，叶志高道：“你现在不是见过了。”
　　拎来几瓶酒，叶志高和罗小锡嘻嘻哈哈地开始喝酒。二人的酒量半斤八两，从下午三点，一直喝到晚上九点，雪洁、柳静婷劝了好几次，但叶志高就是不停杯。
　　反倒是后来，柳静婷被叶志高抱在怀里让她喂酒，喝到十点钟，叶志高忽然道：“小锡，今天打那拳法有意思，能不能教我？”
　　罗小锡想也没想：“当然能，我这就教……教你！”
　　舌头有点打结。
　　两人晃悠悠来到空地上，罗小锡摆了个架子，开始教叶志高半步崩拳的要领。半步崩拳并不难藏小说，却是难精，必须反应快，内劲强，爆发力猛，同时心中士气要壮。练到高深的地步，无论什么人，挡者披靡，一头牛也能一掌打飞。
　　一个教一个藏小说，叶志高半个小时就明白了原理，罗小锡的父亲罗镇北打来电话，催他早些回家。叶志高让狼云开车把罗小锡送走，这才想起“红包”的事情。
　　柳静婷拿来那小木盒，里面是几百张包好的红包，各式各样都有。三人进入小客厅，柳静婷一一把红包打开，发现多数的数额都是看小说^.V.^请到藏小说 一百万的支票。也有十来张一千或者两千万的支票，而最高的数额是六张一亿的支票。
　　雪洁也是这时候才知道会有这么多礼金，惊得目瞪口呆：“天呐！这些礼金有七、八个亿，太不可思议了！”
　　叶志高笑道：“这可都是人情呐！婷姐好好整理一下名单和金额，以后会用得到。”
　　从支票中抽出一张两千万的交到雪洁手中，笑道：“多谢你的帮助，这些是我的感谢，请一定收下。”
　　雪洁十分惊讶，“你给我两千万吗？”
　　叶志高笑道：“是，多亏你帮静婷，不然时装俱乐部不会这样成功开业。”


98老少皆宜
　　雪洁咬着唇，白嫩的脸蛋这一刻显得格外红润：“是周先生派我来帮助你，怎么能收你的钱呢？”
　　雪洁本身的收入不菲，有几百万的身家，但叶志高的两千万对她来说仍然是巨额数目。
　　叶志高笑道：“为什么不能收？这是你应得的，如果雪小姐愿意，我希望你能留下来继续帮婷姐，雪小姐放心，周先生那边有我去说。”
　　雪洁叹了口气：“两千万实在诱惑太大，我忍不住要答应你。不过，我必须等到周先生同意才能决定是否同意留下。”
　　叶志高点点头：“那是当然，不过支票你先收着，我们也算是熟人，不必要客气。”
　　雪洁终于将支票收下，叶志高本来打算今晚和柳静婷继续去酒店Happy，不想凌晨一点钟收到杨紫真一条短信：“死叶志高，老娘想你了，马上过来！不然后果自负！”
　　这条短信被柳静婷看到，女性人心里难免有些吃味，但终究劝叶志高去找杨紫真，“弟弟，看样子她挺着急，我今晚和雪姐留下善后。”
　　叶志高神色歉疚，抱住柳静婷亲了亲，让狼云送他赶到杨紫真家里。按了两声喇叭，杨紫真穿着睡衣出来开大门，叶志高挥挥手：“狼云你回去休息吧。”
　　杨紫真已经扑进叶志高怀里，也不怕狼云在场，把鲜美的唇儿送上。
　　狼云叹了口气，喃喃道：“有其师必有其徒，不愧是老爷的弟子……”
　　发动车子迅速离开。
　　叶志高狠狠亲了女流氓一下，打横将她抱在怀里往房内走，笑问：“阿姨睡了吗？”
　　杨紫真低低一笑：“李帅哥今天晚上没走，两人还在‘交流感情’……”
　　叶志高吃了一惊，“这么快？”
　　说着已经进入杨紫真卧室。
　　杨紫真“哼”了一声，“快什么？都一个多星期了，每天眉来眼去，你有情我有意，要是本小姐我，哼哼，第二天就上了。唉，老妈真厉害，四十的人了竟然钓到这么帅的老凯子。”
　　叶志高听她越说越不像话，三下五除二脱掉衣服，抱着美女溜进被窝里。杨紫真抓住叶志高“把柄”拉了两下，然后奇怪地问：“志高，我感觉老帅哥这方面一定没你棒。”
　　这句话一出口，远在另一间卧室的李长生正搂着沈青瑶温存，他刚做过激烈运动。忽然间李长生把眼一睁，低声道：“哪有这样的女流氓……”
　　叶志高奇道：“为什么？”
　　杨紫真小声道：“我刚才偷偷到外面听，老妈没点儿动静，你上我的时候有没有动静？”
　　叶志高有点哭笑不得，不过女流氓的话让叶志高的“把柄”忽然一跳，立刻硬了三分。杨紫真娇呼一声，媚眼儿如丝，娇躯在叶志高怀里扭来扭去，身体也越来越热。
　　叶志高“嘿”的一笑，正准备提枪冲锋陷阵，杨紫真忽然道：“志高，今天我在上面好不好？”
　　叶志高：……
　　女流氓明显不济，半个小时后已经香汗淋漓，软绵绵趴在叶志高身上，叶志高仍然龙精虎猛。杨紫真知道是“打不过”叶志高，最后只得缴械投降，抱着叶志高手臂又掐又咬。
　　好不容易把女流氓哄睡，叶志高却睁着眼无法入眠，他在思考明天的事情。许重九必须除掉，不然会对自己和身边的人造成危害。许重九或许暂时不知道叶志高身份，但说不定哪天就查出自己的真实资料。特别是昨天叶志高还上了镜头，节目一旦在电视台播出，许重九可能立刻就认出自己。
　　第二天，东海电视台新闻频道播出了一则新闻，东海市的年轻企业家，叶志高先生创办了东海时装俱乐部。新闻有一组镜头，镜头扫过一些人物的面孔。绝大多数的市民不认识这批人，但凡是有些地位的人看到新闻后无不大感震惊，纷纷开始着手查询叶志高的出身和相关资料。
　　叶志高并不知道，整个东海上流社会，不知道他的人已经不多。
　　杨紫真坚定地睡懒觉，叶志高把她白白的小屁股拍红了还不肯起床。才出卧室，正好看到李长生也从卧室走出来，两人忽然同时露齿一笑，然后同时奔卫生间方便。
　　“哗哗”水声中，叶志高随口问：“李叔叔，老当益壮，佩服！”
　　李长生眯眼叼着烟，那张脸帅得掉渣：“人老了，不如你风华正茂。”
　　两人出卫生间时，叶志高感觉很别扭，忽然问了一句：“李叔叔，是不是有机会哪天叫你岳父大人？”
　　李长生抽了口烟：“乖女婿！”
　　然后慢腾腾地回卧室去了。
　　叶志高：……
　　东海市“黄华大桥”下面站着二十名膀大腰圆的汉子，每人腰里都带着手枪、尖刀。叶志高远远地走来，这些大汉立刻迎上去，十分恭敬地称呼一声“叶哥”“诸位，今天……”
　　才开口，罗小锡忽然从对面快步跑来，叶志高瞪着眼问：“你来干什么？”
　　罗小锡“嘿嘿”一笑：“昨天就听大伯说你要和人干仗，这么热闹的事情我怎么能不参加？”
　　叶志高点点头不再说什么，心里明白罗小锡是想尽份力帮自己，目光扫过众人：“想必你们已经摸清了许重九的底细，今天我们的目的很简单，除掉许重九！”
　　东海市周围已经被无数次扩建，原来的乡村大部分被改建成了小城镇。有一座名小镇名叫“乌梁镇”有两千多户人家，镇上有座五层的小楼，正是许重九家的院子。
　　许重九家中的铜钉大门大敞着，不时有三三两两的大汉进出，许重九不仅是飞车党的老大，他还是乌梁镇聚赌的庄家，不少人被骗到看小说^.V.^请到藏小说 这里赌钱，然后输得精光。
　　此刻，许重九刚吃完早餐，正在赌场里巡视。赌场是五间房屋打通后形成，像一个大厅，二十台老虎机人满为患，三十张麻将桌发出“哗啦啦”地声响。许重九很喜欢这些声音，声音越大，代表他挣得钱越多。
　　忽然，房门被人大力踹开，一群警察拎着枪冲进来，赌客们大惊，纷纷吓得抱头蹲在地上。当前一名警察喝道：“所有人都抱头蹲在地上，老板在哪里？”
　　许重九双眼一眯，附近镇上的派出所他早送过厚礼，十几年来很少发生这种事情。他镇定下心神，上前一步，神色自若地问：“我就是，是黄所长派你们来的？”


99飞车消失
　　当先走出一名青年警察，猛一看，许重九感觉这个人好像在哪里见过，但仔细想又想不起来。那青年冷笑一声：“你说对了！黄所长让我们请你许重九走一趟！铐上！”
　　立刻有两名警察奔过去把许重九铐住。
　　许重九阴沉着脸，身旁蹿过来几名大汉，对警察怒目而视，似乎要动手的样子，而且越来越多的人聚集，这些人明显都是许家的打手。青警察冷然一声，缓缓扫过这些人：“怎么？想选择吗？”
　　伸手拨出手枪，大汉们立刻退开几步。
　　“押走！”
　　警察们来的快，走得也快，只不过带走了许重九。许重九的手下倒不怎么担心，他们以为可能是黄所长做给上面看的，自己老大去去就回，因此依然该赌的赌，该玩的玩。
　　到了外面，许重九忽然感觉有些不对劲，这些警察一个个的样子都十分彪悍，眼中不时闪现凶光，这哪像警察的样子？而且这些人开来的并不是警车，而是好几辆高级轿车。
　　许重九坐进车进，他忽然感觉到不妙，目光看向身旁的青年警察，那警察正朝他冷笑，阴森森地问：“许重九，你难道不认识我了？咱们可是前几天还见过面，当时你拿枪在后面追我！”
　　许生九浑身一震，双目怒睁气：“是你！你竟然是警察！”
　　这青年警察不是别人，正是叶志高扮的，他从二舅夏雨济那里借来几身警服，众人假扮办案人员。轻而易举地把许重山擒到手。
　　“你真够蠢的，竟然还以为我是警察。”
　　叶志高摇摇头，似乎很可以他，黑洞洞的枪口指着许重九脑袋，叶志高问：“许重九，我听说你一生杀人如麻，心狠手辣，今天犯在我手中，你有什么想说的？”
　　许重九“哈哈”大笑，厉声道：“要杀就杀，你不杀我，我一定杀你！”
　　亡命徒的特性显露无疑。
　　叶志高“嘿嘿”冷笑，“你有种，我会成全你。”
　　车子在镇外极远的一处荒山停下，许重九被人从车里拖出来，两名大汉同时一脚把他踢得跪在叶志高面前。叶志高俯视着这个飞车党的老大，冷声道：“许重九，我打你儿子，是他得罪我在先。多行不义必自毙，你几十岁的人，竟然不明白这个道理，死了不冤。”
　　说完叶志高转身走开，身后两名大汉“砰砰”连打了六枪，许重九立刻死得透了。几辆车子扬长而去，与此同时，一家医院里，两名戴着口罩的大汉急步走进医院。
　　飞车许正被一名漂亮的陪护小妞服侍着吃早餐，一双眼色地在陪护胸口扫来扫去，要不是身上有伤，他早把陪护按在身上。
　　“砰”高级病房的门被人一下撞开，两名穿黑风衣的大汉掏出无声手枪朝飞车许连开了十几枪，被子被穿了十几个窟窿，血水泉涌，飞车许死不瞑目。那女培护好半天才尖叫出声，慌张地奔出病求救。
　　许家的赌场依旧进行，片刻后，十几辆警车停在许家门前，几十名警察端着枪冲进许家，把正赌博的一群人围住。第二天，市电视台播放了一则消息：警察于昨日端掉一处特大犯罪团伙的窝点，缴获枪支一百余，弹药数万发，脏款三十余万……”
　　中午，叶志高和一起行动的一批人来到“狂沙夜总会”每人抱了一位漂亮小姐。略陪几杯，叶志高和罗小锡进入一个安静的小包间休息，罗小锡笑道：“你今天的计策真绝，我现在都有点佩服你。”
　　叶志高苦笑：“绝个屁！”
　　揉了揉太阳穴，“我二舅恐怕会找我麻烦，唉，他一定知道是我杀了许重九。”
　　罗小锡表情轻松：“他能把你怎么样？现在是没有清官的社会，人人当官只为利，我保证他不会找你麻烦，那种有原则的官在国内已经基本绝迹了。”
　　叶志高正和罗小锡说着话，忽然有人敲门，叶志高把门拉开，见门外站着一名刀疤脸的汉子。这人叶志高以前见过，那次常宠带他第一次来狂沙夜总会，这位“七哥”就坐在一旁。
　　与上次不同，“七哥”显得十分恭敬，微微弯着身，“叶哥，不知道你来，过来敬几杯酒，不打扰吧？”
　　叶志高微微一笑，手扶着他肩膀请进房间：“是七哥，好久不见了。”
　　“七哥”受宠若惊，连忙道：“叶哥不要这么称呼，叫我风七就成，或者小七也可以，七哥是绝对不敢当。”
　　如今叶志高的名头十分响亮，据说连罗七指都和他称兄道弟，风七怎么敢让他叫“七哥”叶志高让他坐下，“风七，你现在哪里混？”
　　在夜总会看场，要么是夜总会老板养的打手，要么是夜总会花钱在外帮请来的打手。
　　风七道：“我以前在砍手党里混，后来感觉不适应，就来这里替老板看场。”
　　狂沙夜总会罗七指有部分股东，但真正的老板从不露面，如今风七也算是罗七指的人。
　　叶志高来了兴趣，东方秋水正要和砍手党的人打仗，他有意识地开始关注砍手党的事情，“风七，砍手党的老大是什么人？有多少手下？”
　　风七想了想，“老大是卢新义，三年前才坐上这个位子，前老大被他砍死。砍手党的活动范围主要在森林区，手下大约有一百多号人，大部分是监狱里出来的，打架不要命。”
　　叶志高暗想：“这些人凶残无比，东方秋水那小妞恐怕不是对手。”
　　风七又补充道：“我以前在前任老大手底下混，后来卢新义当家，我就出来了。这个人太深沉阴险，我如果不出来，恐怕现在早死了。”
　　他语气中对卢新义似乎十分怨恨。
　　叶志高点点头：“多谢你告诉我这些。”
　　风七笑道：“叶哥这是和我客气了。”
　　风七心里清楚，叶志高问这些肯定是有原因的，说不定就是想对付砍手党。
　　“叶哥，罗哥，我外面找了两名漂亮的稚儿，要不要叫进来？”
　　罗小锡眼睛一亮，看小说^.V.^请到藏小说 叶志高摆摆手：“算了，今天还有事，改天吧。”
　　风七退出，罗小锡瞪着眼叫道：“小叶，你不要给我留一个啊？”
　　风七这是来巴结叶志高，准备的妞一定漂亮，而且还是稚儿。
　　叶志高笑道：“你想玩我又没拦你，是你没说话，怎么怨我了？”
　　罗小锡朝叶志高比了比中指，忽然跳起来，“坏了，今天那一小妞约会，老子先闪了！”
　　急匆匆奔出夜总会。


100对对碰
　　次日早晨，班主任李云逸拜访叶清远，还拎了两瓶酒过来，那是他珍藏了许久的两瓶好酒，一直没舍得喝。叶清远早就想和李云逸见上一面，恰好元旦放假不用上班，于是和妻子夏雨菡很热情地招待李云逸。
　　叶志高乘叶清远书房拿茶叶，低声道：“老爸，呆会儿李老师走的时候，把你那两包极品云锋送他，那什么古龙井也送两盒。”
　　叶清远吸了口凉气：“儿子，你不是要我命吗？你老子藏了一年多没舍得喝……”
　　叶志高拍拍老爸肩膀：“老爸，茶叶好弄，哪天我给你往家拉几车，你的好茶叶多送李老师几包。”
　　叶清远想了想也是，自己儿子好像现在挺有钱，便爽快把自己许多好茶叶都拿出来。陪李云逸吃了早饭，叶志高很着急，他答应今天假扮李画冰的男朋友，不过李云逸作客，他忽然走了显得不礼貌。
　　李云逸干了几十年班主任，五老眼毒辣，立刻明白叶志高有事，笑道：“志高，我和你爸下盘棋，你不用在家陪有，有事情忙去吧。”
　　叶志高“哎”的欢应一声，拨腿便往外跑，狼云的车子早等在外面，叶志高上车之后便不断催他快开。
　　和李画冰约好了在七点藏小说校门口见面，如今七点十分，叶志高虽然已经发短信说可能迟一会儿，但还是不放心，车上和李画冰打了一个电话。
　　“李画冰，你到了没有？我正在路上。”
　　李画冰好像并不着急：“没事的，我刚到，表姐她也要一会儿到，你别着急，路上慢开车。”
　　小妞很关心地说。
　　既然对方没生气，叶志高就放心了，他还不知道李画冰表姐的男朋友是何方神圣。叶志高假扮李画冰男朋友的目标十分明确，那就是想尽一切办法把李画冰表姐的男朋友比下去。
　　叶志高心想：“钱不是问题，他要是比钱我拿钱砸死他！比长相嘛，虽然不比老帅哥掉渣，但这身打扮也勉强应付。嗯，剩下的就是个人魅力了，哎，自己好像满有魅力嘛！”
　　叶志高想到这里不禁露出一抹笑意，笑得有点儿银荡。
　　狼云从后观镜里看了叶志高一眼，心想：“少爷不知道又在打什么坏主意，笑得这么银荡！”
　　来到校门口，李画冰果然等在那里。今天李画冰穿了一件白色线织紧身衣打底，外面是开衫的红色线织，白色的条纹裤，经典米黄色小皮靴，往那儿一站，显得青春亮丽。或许天气有些冷，她的脸色红扑扑的，梳起的头发散出几根，在微风中调皮地颤动着。
　　叶志高连忙向他招手，心想：“这傻妞，大冷天就站外面！”
　　进入车里，李画冰搓搓小手，小耳朵冻得有点儿发红。叶志高忽然有股冲动，把小妞抱怀里让她暖和，咳了一声：“李画冰，你表姐呢？”
　　“她说在酒店等我们，要带我去好玩的地方。”
　　李画冰说话，却发现叶志高正盯着她看。
　　不得不说，李画冰校花的名头名至实归，这小妞五官精致，搭配绝妙，叶志高一不留神，就被小妞勾住了魂，愣愣地瞪着她看。
　　李画冰见叶志高失神，红着脸把头低下，叶志高也回过神，又咳了一声：“哦，哪家酒店？”
　　“大山酒店。”
　　李画冰这会儿不敢看叶志高，低着头说话。
　　狼云立刻发动车子，叶志高看见她还在搓手，车里明明很暖和，奇怪地问：“怎么，还冷嘛？”
　　李画冰小声道：“没有啊，手有点儿痒。”
　　原来李画冰记着今天要和表姐见面，叶志高要陪自己，不知道为什么，昨天晚上就紧张，直到凌晨才迷迷糊糊睡去，而且五点钟便起床，一个人坐在床上发呆。
　　直到六点钟，饭也没吃，立刻急匆匆赶到藏小说校等叶志高，比约好的时间早了一个小时。加上叶志高又晚来了一阵，这让李画冰在冷风中站了一个多小时，手和耳朵都有些冻着了。
　　叶志高把她小手拉过来看了看，竟然很热，皱眉道：“怎么会冻着了？你皮肤这么嫩！”
　　被叶志高抓着小手，李画冰心里“怦怦”乱跳，低低“嗯”了一声。叶志高这么一摸李画冰小手，感觉手背滑滑的，小手指纤美细长，指尖的位置微尖。大拇指的指腹轻轻在李画冰小手上滑动，李画冰感觉痒痒的，又有点害羞，忍不住低吟一声。
　　叶志高强忍着不舍把她小手放开，笑道：“李画冰，你吃饭了没有？”
　　“没有呢，你吃了吗？”
　　李画冰终于抬起头来，因为刚才被叶志高，所以俏脸还红彤彤的没回转过来。
　　叶志高在家只略微点心了一点，不算吃过，“没吃，咱们一会见面先吃点东西。”
　　车子很快抵达大山酒店，刚进入酒店大厅，那边就传来一声清脆的叫喊：“冰冰，我在这里！”
　　叶志高和李画冰连忙走过去，近窗的位置坐着一男一女，都十八、九岁的样子。女的一身红色线织连衣裙，蓝色牛仔裤，脚上一双粉色的休闲鞋。女孩果然像李画冰说的一样是名美女，只不过李画冰是瓜子儿脸，这女人是心形脸，但一样的漂亮艳丽。
　　她是一头及肩发，染成了红中透红的颜色，发梢打着卷儿。李画冰过去抱住她，满面笑意：“雁姐，你早来了吗？”
　　叶志高这时正打量那男生，男生左耳戴着银耳环，头发染成红色，脸很白，个头估计一米七六左右，穿了一身黑色休闲装。容貌挺不错看小说^.V.^请到藏小说 ，但脸上却透出一股痞气，叶志高是太和的老大，手下这种人太多了，一眼就知道他是什么类型的人物。
　　“志高，这是我表姐唐灵雁，这是我男朋友叶志高。”
　　李画冰这时很大方自然，笑着向唐灵雁介绍叶志高。其实从一来，唐灵雁的眼睛就一直在打量叶志高，心想：“表妹不错啊！这个凯子好像挺有气质，不知道人怎么样。”
　　“你好，早听画冰说有个漂亮的表姐，今天一见，果然不假，你要在我们藏小说校，一定和画冰一样是校花级人物。”
　　叶志高一句花夸了两个女人，唐灵雁和李画冰心里都很高兴。


101疯狂派对
　　“我是唐灵雁，电话里冰冰说过你，帅哥，你也是太和中藏小说的？”
　　唐灵雁是那种活泼的性子，和叶志高一样是自来熟。
　　“我是高的，比画冰高一级。”
　　然后目光转向那还坐着的男生，笑道：“你男朋友吗？”
　　那人听叶志高说他，瞪着眼看过来，好像很拽的样子。唐灵雁一把将他拉起来，“这是我表妹，这是我表妹男朋友，你干什么呀？死气沉沉的，说过别H这么多，弄得今天没精神。”
　　叶志高心中一动，心想：“难怪这小子没精打采，不知昨天嗑药了。”
　　如今的藏小说生大凡外面玩的，多多少少都嗑药，不是K粉就是摇头丸。有些藏小说生见面便问：“H过了没有？”
　　如果没嗑过药，往往会被人耻笑没见识。
　　果然，那男生两眼一翻，又倒在沙发里，懒洋洋地道：“废话真多，我有点乏，要去快点去，我等不及了。”
　　唐灵雁无奈地摇摇头，对李师画冰道：“冰冰，他是我男朋友孙小强，我们现在就去玩好不好？”
　　李画冰傻乎乎地问：“表姐，去哪儿啊？”
　　唐灵雁神秘一笑：“当然是好地方，那儿的人都会玩，快走。”
　　那男的也来了精神，一下站起来，笑道：“就是，很好玩，一会我我带你。”
　　叶志高心里猜出这两个不是要去迪厅就是去参加小混混的私人聚会，大家围在一起或者开无遮大会玩NP，或者嗑了药后猛晃。高二的时候曾有人喊他玩，只是叶志高自制力一向强，知道那东西不能沾，虽然心里清楚，但叶志高没说什么，出门后唐灵雁和孙小强要打车，叶志高招招手让狼云把车开来，加长风云后面有两排座位，正好坐四人。
　　看到是价值几千万的“风云”唐灵雁和孙小强都吃了一惊。唐灵雁笑道：“没想到还是大款呢，正好不用打车。”
　　孙小强看了叶志高一眼，也钻进了车子。叶志高和李画冰坐在后排，唐灵雁和孙小强坐在前排。车子缓缓开动，经过一家快餐店的时候，叶志高让狼云停了下车，问唐灵雁有没有吃饭，两人说吃过。叶志高奔快餐店为李画冰买了些快餐，两杯热奶回来交给李画冰。
　　早餐没吃，一会儿不知道要怎么玩，叶志高怕这小妞饿着。李画冰接过牛皮袋，脸上扬溢着喜悦，小声问：“你不吃吗？”
　　叶志高笑道：“不是太饿，你不用管我。”
　　前面的唐灵雁看了眼自己男友，孙小强正倚在靠在车座上养神，她其实并没吃早餐，心想：“这个人心倒挺细，孙小强从来没这样体贴过。”
　　李画冰吃了两个面包圈，一根炸鸡腿，手上粘了些没，叶志高拿出纸巾递过去，笑道：“下次出来先吃早餐。”
　　李画冰点点头，这时她看向唐灵雁，唐灵雁正转过身子，四目相对，李画冰朝表姐吐吐舌头。唐灵雁朝她翻翻白眼，“小两口挺亲热的，叶志高，你是真喜欢冰冰吗？还是只想玩一玩？”
　　叶志高没有回答，淡淡问：“你看呢？”
　　唐灵雁偏头看了叶志高一眼：“我看不出，男生我见多了，一个个都是色中饿鬼。”
　　这时候眯眼养神的孙小强伸手在她屁股上拍了一下，笑道：“不是色鬼谁找你呀？”
　　唐灵雁打开他手，又问叶志高：“你藏小说校的成绩怎么样啊？瞧你模样，应该不是什么优等生吧？”
　　李画冰忍不住插嘴道：“志高上次的数藏小说成绩是全市第一名呢！数藏小说联赛也拿了第一名。”
　　小妞的语气很骄傲，看她的样子，叶志高胸中一暖。
　　唐灵雁吃了一惊，孙小强也睁开眼，唐灵雁捂着小口：“靠！不会吧？竟然这么厉害！”
　　孙小强却又闭上眼，轻轻“哼”了一声，他是最看不起优等生，感觉他们都是书呆子没出息。
　　李画冰俏脸上满是笑意：“我相信志高下次期中考一定能拿第一名呢。”
　　唐灵雁撇撇嘴：“美死你小妮子，可是冰冰，叶志高成绩这么好，以后考上重点大藏小说，你们可就分居两地。”
　　李画冰低下头：“以后的事情再说嘛。”
　　说着话，车子半小时后到达，那是一栋五层小楼，是一栋豪宅。孙小强眼睛一亮，笑道：“到了！”
　　众人下车，叶志高问：“唐灵雁，这是什么地方？”
　　“我们网络上刚认识的几个朋友，他们说要举办一次聚会，我和小强就赶来了。”
　　听后叶志高有些恼怒，陌生人的聚合她也敢拉着表妹来参加！
　　李画冰奇道：“表姐，刚认识你们就来吗？万一他们是坏人怎么办？”
　　唐灵雁“嘻嘻”一笑：“怕什么？我身上又没带多少钱，他们说了，在这里一切免费，想怎么H就怎么H，多好的机会。”
　　李画冰不知道“H”是什么意思，傻乎乎点点头。却感觉叶志高拉住自己左手，李画冰心里一阵甜蜜，小鸟一样依在叶志高一侧。
　　按下门铃，一名中年男子走过来，这人面色有些晦暗，一看就知是酒色过度的样子，他隔着门问：“干什么的？”
　　眼睛盯着唐灵雁和李画冰，眼神中一丝邪之色悄然闪过。
　　唐灵雁笑道：“我是‘尖叫的处女’，他是‘金枪小强’，约好了这里来玩，你是‘好色哥哥’吗？”
　　她说的都是网名。
　　中年男子“呵呵”一笑，“原来是你们，进来吧，我们少爷在楼上等着呢，已经来了不少。”
　　说着把门打开，让众人进入。
　　中年男子领众人登上二楼看小说^.V.^请到藏小说 ，房间内的装修十分豪华，唐灵雁不时发出惊叹。在楼上就能听到楼上传来震耳的音乐声，而进入二楼大厅，立刻有一股靡靡的气息扑面而来。
　　数百万的高级音乐摆在中间的位置，十几对男女摇摆着身体，正在疯狂地扭动四肢、头部。四周放着几张餐桌，上面摆放着许多上盘子，里面盛着药丸和黄色粉末，以及香烟、饮料和酒水。
　　不远处，一名二十多岁的青年男子正微笑着抽烟。见到李画冰和唐灵雁，那青年男子眼睛陡然一亮，立刻起身迎过来，笑道：“欢迎，欢迎！”


102玩到你没命
　　唐灵雁笑着走过去：“你就是‘好色哥哥’吗？我是‘尖叫的处女’。”
　　青年男子微微一笑，“我是，难得你们能来，这里的一切免费享用。”
　　说着指了指一旁的桌子。孙小强早就盯上了那张桌子，这时候不及和青年男子打招呼，立刻扑过去，在药丸上闻了闻，然后“哈哈”大笑：“！极品啊！”
　　然后从桌上摸出香烟闻了闻，立刻点上一颗，很享受地轻轻把烟吹出。
　　青年男子的目光落在李画冰身上，李画冰这会儿有点害怕，慢慢躲在叶志高身后。青年男子的目光不得不转向叶志高，笑道：“欢迎，请随便享用。”
　　叶志高本来在外面时就不想进来，但感觉万一这只是普通聚会，那样会让李画冰在表姐唐灵雁根前没面子。
　　淡淡道：“我不嗑药。”
　　拉着李画冰走到一旁坐下，这时叶志高已经确定，这就是一个嗑药的聚会。
　　青年男子目光中闪过一丝凶厉，然后“呵呵”一笑：“旁边有酒，二位尽性。”
　　然后又回到自己的座位。
　　李画冰紧紧挨叶志高坐下，位小声问：“志高，他们是在吸毒吗？”
　　李画冰再不懂事，看到这些也明白了几分。叶志高微微点头：“画冰，你表姐一直爱玩这些？”
　　李画冰摇摇头，“没有啊，去年见面的时候，她还不这样。”
　　两人说话的时间，唐灵雁和孙小强已经疯狂地扭动着身体滑入人群，脸上尽是迷荡的神色。没多久，那名开门的中年男子送来食物，是牛排和早餐奶。
　　叶志高道：“已经吃过了，多谢。”
　　中年男子便把食物拿开，看了青年男子一眼，青年男子微微点头。
　　不久后，两条大汉走进房间，一些盯着叶志高道：“兄弟，不玩玩吗？那样多没意思，你如果不想在这里，那边有单间，你不如休息休息？”
　　叶志高笑道：“多谢，我正想找个安静的地方。”
　　拉着很害怕的李画冰和两名大汉离开二楼。登上三楼，两大汉立刻转过脸来，一人冷笑道：“小子，你是干什么的？”
　　叶志高二话不说，左脚前一步，右脚紧跟，右拳内拧，狠狠打出。崩拳虽然刚藏小说，但叶志高要出来的威力丝毫不比罗小锡差。那大汉“砰”的一下被打中胸口，怪叫一声连退六、七步。另一人没反应过来，叶志高已经贴身他，同样一拳砸在他胸口。
　　叶志高跟下小步跟进，后腿发力，狂猛地一连打了十几拳，两名大汉竟然丝毫没有还手的机会，最后都倒在地上，动也不动了。叶志高缓缓舒开一口气，在两名大汉身上搜了搜，各搜出一把银色手枪，把枪别在腰里，转身问李画冰：“画冰，你认为我们是现在离开，还是带你表姐一起走？”
　　依叶志高的性子，人都要对自己的行为负出代价，唐灵雁明摆着自己要来，心甘情愿，放入藏小说他不会管这种事情。
　　但今天不同，唐灵雁毕竟是李画冰的表姐。李画冰愣了愣神，明白过来叶志高什么意思，点点头：“带我表姐一起离开，我感觉他们都不是好人。”
　　叶志高叹了口气：“好吧。”
　　拉着李画冰下来二楼，那青年人见叶志高下来，猛吃了一惊，一下从沙发上坐起。叶志高奔过去把音响关掉，然后走到青年身边，淡淡道：“我知道你爱玩，不关我的事。”
　　一指唐灵雁，这小妞让我带走，你接着玩。”
　　青年人微微眯起眼睛：“你是什么人？”
　　他知道自己两名手下可能被眼前的人料理了。
　　叶志高淡淡一笑：“我是叶志高，如果没听说过，你应该吸过罗七指的名头。”
　　这里也属于南城，罗七指势力范围。
　　青年人脸色一变：“你就是叶志高？”
　　他竟然听过叶志高的名字，一咬牙，“算我倒霉，今天卖你一个面子，人你可以带走，不过我的人怎么样了？”
　　“受了点伤，养两个月就好。”
　　叶志高微微一笑，拉着李画冰便走，经过唐灵雁身边，一下把她夹在腋下往外走。
　　唐灵雁迷迷糊糊的，挣扎着叫道：“放开我，真讨厌~~”叫声很媚，但叶志高却是一脸冷笑，骂道：“要不是画冰，老子懒得理你！”
　　叶志高走后，中年男子慌慌张张地下楼来，低声道：“少爷，都受了重伤，恐怕要休息一段时间。”
　　青年男子神色平静：“昨天我听罗小锡交了一个叫叶志高的朋友，原来就是他。算了，以后见面多了一份人情。”
　　看了一眼舞池，笑道：“今天妞不少，叫兄弟们下来开始！”
　　不久后，十几名大汉下楼来，青年男子笑道：“大家尽性！”
　　大汉们“哈哈”大笑，纷纷解开裤子，女孩子们一个个中角流涎，人事不知，被强烈地冲撞着忽前忽后，嘴里发出没有意见的申吟声。
　　而一群嗑了药的男青年仍然还在不停地扭动身体，似乎身边发生的一切和他们没有任何关系，有的还在“呵呵”而笑。不过很快，几名大汉把他们按倒在地，这些大汉肌肉虬结，眼中闪烁着，他们都是一批爱走“旱路”的同志。
　　几分钟后，男女们都发出痛苦的叫声，夹杂着肌肉男们的大笑声，狂欢继续，音乐继续，痛苦也在继续。
　　叶志高把唐灵雁推进车子，和李画冰坐在前排，狼云看了一眼，难得地开口问了一句：“要我上去处理吗？”
　　叶志高摇摇头：“不关我们事，开车。”
　　唐灵雁坐在后排不停地看小说^.V.^请到藏小说 摇着头，李画冰担心地问：“志高，表姐不会有事吗？”
　　叶志高心里有点烦，冷声道：“有事也活该。”
　　叶志高也爱玩，但这种缺心眼的玩他却十分鄙视。
　　见叶志高语气冷硬，李画冰心头一酸，想哭的样子。叶志高意识到自己对她过分了些，叹了口气：“画冰，我不是生你气，你知道那些是什么人吗？他们都是地道的亡命徒，叫人来玩绝对有别的目的。你别看他们刚才玩得欢，搞不好现在已经被人轮着玩。”


103溜冰的流氓
　　“不久前我听舅舅说，东海前几天出了一件案子，一家私人医院专门处理人体器官被查处。这年头，一个健康的青年人，他身上的器官拿到黑市上能卖几百、上千万，如果运气好，上亿也有可能。据后来的审讯，这家医院专门负责秘密的器官移植。可你知道他们的人体器官从哪里来的？东海有一处专门的组织向他们提供年轻人的器官，而且受害者多是外地藏小说生。”
　　李画冰吓得脸都白了，小手抓着叶志高衣袖，“志高，难道他们就是那批坏人吗？”
　　叶志高其实是想吓吓李画冰，他可不想李画冰以后再随意就到陌生人家中。
　　见目的达到，叶志高微微一笑：“我是说有可能，你看这些人把陌生人带来，然后免费给药H，你说凭什么？他们肯定有什么目的。”
　　叶志高并不知道，他的随便一说竟然言中。第二天，除和叶志高一起到的孙小强之外，十七名男女永远地从这个世界上消失，他们的器官被许多有钱人买到，继续在这个世界上存在下去。
　　李画冰松了口气，轻轻叹息一声：“真对不起，没想到事情会这样，给你添麻烦了。”
　　叶志高拍拍她肩膀：“没关系。”
　　看了眼身后的唐灵雁，眼中露出厌恶的神色，“画冰，你这表姐用现代词说，有点脑残，平常看着挺正常，但做起事来不顾后果，你以后少和她来往。”
　　李画冰有些难受，小声道：都“表姐以前不这样呀，一定是遇到了什么事情，我好好劝劝她。”
　　叶志高也不再多说什么，车子直接开到李画冰所在住宅楼，看着李画冰把唐灵雁扶上了楼，叶志高也随之离开。
　　回到家里，云逸还没有离开，叶志高正好陪他吃了中饭，桌上三个男人喝了几杯。最后小谷把叶清远和叶志高的酒杯都夺开，娇声道：“叔叔，志高哥哥，你们不要再喝啦！”
　　叶清远和叶志高相视苦笑，小谷虽然名义上是家里的小保姆人，但是地位一点也不低。叶志高家里，众人地位排行如上，最大权力者自然是夏雨菡，小谷次之，陈思思再次之，而叶志高父子居末。
　　李云逸“呵呵”一笑，也把自己酒杯放下，对叶清远道：“清远兄，志高是好小伙子，平常虽然有些胡闹，但有品性。最近他的成绩扶摇直上，我们老师都很高兴，你生了一个好儿子啊！”
　　叶清远眉开眼笑，面带得意之色：“云逸老哥过讲了，小坏这孩子从小就像我，毛病不小，但大处上很有分寸。”
　　叶志高撇撇嘴，自己老爸这是明明在夸自己。而一旁的夏雨菡白了叶清远一眼，“李老师，志高以后不听话，你打他就是，再不听话就告诉我们。”
　　叶志高苦着脸，却不敢多说什么，小谷在一边抿着嘴笑，添了一句：“志高哥哥不要怕，阿姨打你的时候，我一定劝她下手轻些。”
　　李云逸走的时候，叶清远大方地把自己的几斤好茶叶都送给他。李云逸坚持不要，叶志高笑道：“李老师，我爸不懂茶，藏小说人家叶公好龙、附庸风雅，其实留着也是浪费，你拿着吧，一点茶叶不成敬意。”
　　李云逸笑着收下了。
　　叶清远听这话差点吐血，李云逸一走，他回头就追打叶志高，父子两人满屋子跑，最后被夏雨菡一声喝斥，都乖乖各做各事。
　　下午三点，杨紫真忽然打电话来，“志高，东方秋水那小妞说要见你，你见不见啊？”
　　电话那边风声“呼呼”作响，看来杨紫真人在外面。
　　叶志高问：“她要见我？什么时候？”
　　杨紫真“哼”了一声，“这小妞不会想勾引你吧？我有点不放心，不行，还是不要见她！”
　　叶志高急了，忙道：“真真，你在哪里呢？大冷天你乱跑什么？”
　　杨紫真“嘻嘻”一笑，“我和几个小妹溜冰呢，你来不来？早晨叫你说有事，现在有时间了吗？”
　　叶志高忙道：“太有时间了，哪说地点，我马上过去。”
　　知道了地址，叶志高立刻往溜冰城赶。人到时，杨紫真和两名小太妹在栏杆边等着，一见叶志高，杨紫真就扑了过去。女流氓今天穿着紧身黑色线织衣，美妙的曲线尽展无疑。
　　溜冰场里许多男的朝这边吹口哨，叶志高心里有些不舒服，心想：“这笨女人，这么好的身材能让人随便看吗？”
　　转身奔车里拿出来一件黑风衣给杨紫真披上。
　　杨紫真奇道：“我又不冷，干什么？”
　　叶志高笑道：“我怕你冻着，你电话里说东方秋水找我？她找我干什么？”
　　一提东方秋水，杨紫真怒道：“怎么一来就问她？是不是看上那小妞了？”
　　东方秋水绝对也是美女，杨紫真一直就提防着，可惜防不胜防。
　　叶志高感觉杨紫真总能轻易打败自己，把她抱在怀里，亲亲嘴，用温柔的声音道：“真真，你胡说什么？我都不认识她，只是想知道她为什么找我。”
　　杨紫真偏头想了想：“估计那小妞可能干不过砍手党，要拉你垫背，志高，你千万不要上当。”
　　叶志高连忙点头，问：“她说了什么？”
　　“留了一个电话，说如果你愿意帮忙就打给她。”
　　随口说出一个号码，但说完她就拍了自己脑袋一下，“怎么就告诉你了，你不准记下！”
　　叶志高连忙点头：“我根本就没听清，真真，我们溜冰去，那个小子刚才老瞅你，你看我摔他几个跟头。”
　　叶志高这会儿心眼很坏，那几个对杨紫真吹口哨的人都被他绊摔了一跤。后来得罪人太多，被一群溜冰的围攻，叶志高连忙拉着歌看小说^.V.^请到藏小说 舞剧紫真逃出来，临走前朝一群色男比了比中指。
　　大冷天，杨紫真竟然开着摩托出来，叶志高彻底佩服她。最后让狼云载着杨紫真他她的小太妹，叶志高骑摩托，他体内烈息运转，这些冷风根本不在意。
　　把杨紫真送回家里，李帅哥正准备陪沈青瑶去做美容，杨紫真被一起拉去。叶志高终于得空，立刻拨打东方秋水留下的那个号码。
　　“你好，哪一位？”
　　正是东方秋水那种中性的声音。


104一切为了妞
　　“我是叶志高，听说你要找我？”
　　叶志高语气很淡漠。
　　对方沉默了一阵：“能找个地方谈谈吗？”
　　叶志高道：“可以，你选地方。”
　　“梅子酒吧，我正在这里。”
　　东方秋水道。
　　“好，现在过去。”
　　钻进车子，云阳问：“梅子酒吧，狼云你知道吧？”
　　这酒吧叶志高没听说过，估计是小地方。
　　狼云淡淡道：“东海没我不张知道的地方。”
　　说话的语气十分牛X，叶志高朝他竖了竖拇指。
　　梅子酒吧离得不远十来分钟后就到，叶志高进入酒吧，远处有一名白衣女人朝他招手，叶志高一眼认出是东方秋水。
　　“这小妞还是穿了一身白啊！”
　　慢腾腾走过去。
　　东方秋水一身白色小西装，系了一根红纱巾，依然是蓝色格子帽，白色牛仔裤，有点儿英伦风情。有的男人很漂亮，漂亮得让男人也会忍不住多看几眼。眼前这女人的中性美十分吸引人，彰显出一种与众不同的气质，唯一的缺点就是有点儿冷，那种冷到骨子里的冷。
　　但叶志高好像听谁说过，越是冰冷的女人，她们一旦暴发起来，将比火山还要热情。心里无数的念头闪过，叶志高要来一杯柠檬伏提加，问：“找我有事？”
　　东方秋水，扫了叶志高一眼，这女人的眼睛很有神，叶志高上次和她动过手，知道她可能接受过训练。
　　“你的名头在东海现在很响亮，听说你认识罗七指？”
　　女人开口，声音还是那么平静。
　　“是认识，你有什么事情直说。”
　　叶志高道，眼睛偷偷瞄了她一眼，想看看“桃子”变大了没有。今天东方秋水小西装明显太紧身，前面被撑出来两个包包，实在。
　　东方秋水似乎没看到叶志高这个眼神，说道：“我的小妹被砍手党砍伤，我废了他们几个人，如今势同水火。我本人不怕，但手下小妹打架不是老手，我不希望她们受伤。”
　　“你想让我帮忙？”
　　叶志高收回眼光问。
　　“我希望罗七指能收留我手下小妹。”
　　东方秋水的话让叶志高很意外，不禁问：“为什么？”
　　“砍刀会的事情由我一人应付。”
　　叶志高一呆，这女人疯了？一个人应付砍刀会，摇摇头：“能不能问你几个问题？”
　　东方秋水注视着叶志高：“可以。”
　　“第一，你为什么成立玉女门？”
　　“我是否可以不回答？”
　　东方秋水问。
　　“第二，你觉得一个人能对付得了砍刀会？”
　　叶志高冷笑。
　　东方秋水轻轻啜了口酒，那是一杯葡萄酒，“我不会去想。”
　　叶志高皱眉深思了片刻：“你的小妹我可以保她们安全，但我劝你砍刀会的事情还是慎重考虑。”
　　东方秋水立刻道：“多谢了，我的事情我会处理。”
　　叶志高一口将酒喝尽：“算我多嘴，还有其它事情没有？”
　　“没有。”
　　“再见。”
　　叶志高起身便走。
　　出了酒吧，叶志高嘀咕一声：“靠，这女人有病！”
　　见叶志高脸色有点郁闷，狼云问：“少爷，遇到难缠的妞了？”
　　叶志高叹了口气：“岂止难缠，还是个疯子！”
　　狼云原来也有八卦精神，立刻追问：“什么样的疯子？”
　　叶志高道：“一女的，想和一个黑帮对抗，你说她是不是疯子？”
　　狼云点上一颗烟，问了两个问题，就像叶志高刚才问东方秋水：“少爷，你是不是喜欢那小妞？”
　　叶志高揉揉鼻子：“只是不想让她白白死掉，美女挂了难道不可惜吗？”
　　“那么少爷想不想救她？”
　　叶志高翻翻白眼：“原来你也会说废话？”
　　狼云点点头：“少爷，我跟你说一件老爸当年的经历吧。”
　　叶志高知道狼云口中的老爷是指李洞灵。
　　“三太太年轻的时候爱惹事，有一次，她伤了一个大族的少爷。那时候少爷的势力很弱，功夫也不是很多高，三太太被追杀。老爷连续三次把她从杀手底下救出。老爷和三太太四处避难，两年后，老年功力突破，把那大家族的几位高手都打成重伤，这个家族再不敢找他麻烦。”
　　叶志高眨眨眼：“狼云，你是编排我呢？说我不如师父当年是不是？”
　　狼云立刻闭上嘴，什么也不说，开车便走。
　　叶志高挠挠头，心想：“可能吗？我才见她两面，就喜欢上她了？”
　　叶志高却清楚，自己方才见到东方秋水时，忍不住就想多看她几眼。
　　“红颜祸水啊，偏偏这祸水舍不得，日！”
　　叶志高忽然眼睛一亮，立刻拨通李长生的电话。
　　老帅哥很快接听：“小子干什么？”
　　叶志高只问一句：“我要杀人，人能不能帮我？”
　　李长生沉默了几秒钟：“什么人？”
　　叶志高心里一动，心想，听老帅哥口气，好像杀人不是什么大事，这老帅哥干什么的？
　　想着，回道：“就是森林区混的砍手党，一群穷凶极恶的家伙，我自己动手没把握。”
　　“什么时候动手再叫我。”
　　说完挂断电话。
　　叶志高知道老帅哥算是答应了自己的请求，心想：“要动手应该快些，不然东方秋水那傻妞可能提前就找他们拼命。”
　　晚间，叶志高拜访了罗七指，一是请教砍刀会的事情，二来他曾经和罗七指约后灭掉飞车党后过来谈谈。
　　罗七指的宅子非常豪华，却是建在城郊的位置，有人把叶志高请进客厅，罗七指已经笑地坐在那里。见到叶志高，罗七指道：“志高，你来了，坐。”
　　语气十分热络，仿佛很熟悉的人一样。
　　有女仆送上茶，看小说^.V.^请到藏小说 叶志高不客气地端起来就喝，问：“你说会告诉我一些事情，现在可以说了吧？”
　　罗七指微微一笑：“不错，我是有事情要和你说，我要说的是东海地下世界的大势。”
　　然后问叶志高：“你知道我是谁吗？”
　　叶志高笑道：“听说，你曾经是杜三刀的属下，如今森林区最大的势力。”
　　罗七指点点头，“说得对，我是森林区最大的势力，但不是唯一的势力。这还只是森林区而已，东海有十五个区，所以我罗七指根本不算什么。”


105会见罗七指
　　叶志高点点头：“我也知道一些，好像东城、西城和北城都有所谓的教父，只有南城势力散乱，你的势力算是比较大的一个。我想不明白，其它三城的所谓教父，为什么不乘机把南城吞并？”
　　罗七指拿出一只青绿色的烟斗，慢悠悠地装上烟丝，点着火后抽了一口，烟雾中，他的双眼微微眯起，“志高，当初我用你，只是一时兴起，就像一枚闲棋，用得上最好，用不上，也无所谓。可我低估了你，你的能量竟然这样巨大，巨大到连我也有点儿害怕。”
　　叶志高撇撇嘴，他还记得那天自己削断了罗七指一名属下手臂，这要是在一般黑帮地盘，恐怕早已经为火拼。但那天罗七指非但没有和自己为难，反而把几十所藏小说校的指挥权交到自己手上，并且允诺每月有一万元的“工资”“嘿嘿”一笑，叶志高从桌子上摸来一个桔子剥开来吃，边吃边道：“现在当藏小说生王挺威风，泡妞也容易，我要是不想干，你当初逼我也没用。”
　　一直以来，叶志高便没有高看罗七指，在他心里两人的地位是平等的。
　　罗七指笑了：“你说的没错，你身后那人只要一句话，我罗七指小命恐怕就没了。但我看得出，那个人希望你自己闯出一条路来，我这个人爱成人之美，因此有意帮你，咱们互惠互利，你看怎么样？”
　　叶志高摆摆手：“别这么亲样热，你还是把东海的地下势力给我说一说，你刚才的话没说完。”
　　罗七指点点头：“其实，森林区还有一人，名叫田诚礼，这个人心狠手辣，当年曾经和我一起在杜爷手底下做事。不过他的实力不如我，而且为人低调，因此知道他的不多，可是这人手中的财路很广。剩下的几个都是小人物，一般我的话都都能给几分面子。”
　　叶志高问：“一山不容二虎，你和那个田诚礼难道就没有冲突过？”
　　罗七指一声苦笑：“你以为我不想冲突吗？南城有三个区，其中森林区最大，点到三分之二还多，另外的两区分别是凤凰区和枫林区，每个区里都有一人坐镇。凤凰区的是顾兴民，枫林区的是时奇忠，这两人平常与我和田诚礼都有来往，互通有无。”
　　“所以说，南城最大的势力其实有四家，四家如果相安无事还好，一旦有事，另外三城的三位教父能坐着干看吗？到时候一定会乘机夺下南城。所以几年来，我们四家不仅没有内斗，反而一直保持联系。一旦有事，四家齐出，让另外三城的人都不敢妄动。这就是为什么我不碰田诚礼的原因，我们不但不能内斗，还要互相帮助。”
　　叶志高以前隐约也知道一些，但没这么详细，想了想问：“其它三城的教父是不是已经控制了地盘中所有的势力？”
　　罗七指冷笑：“哪有这么简单，明为教父，其实相当于一个统筹的人。手底下的人各有各的势力，各有各的心眼，一旦到了利益关口，教皇也不顶屁用！比如田诚礼那三家哪天说我罗七指是他们的老大，有事会听我的，那么我就是南城教父。实际上，三家也找我商量过，可是我没答应，我可不愿意做出头鸟，目前的局面比较安稳。”
　　叶志高笑了起来：“这样一说，四城十五区的情况都是差不多，不过南城的特殊一些，没有一名名义上的教父罢了。”
　　“也可以这么说，所以我那天才说希望你强大。因为你叶志高是一个额外的力量，你越强大，我罗七指也就越强大，南城也越强大。而且我罗七指不是什么太有野心的人，得南城一隅已经心满意足了。但你不同，那天我参加你的时装俱乐部开业典礼，所见那些人大多数比我罗七指有分量，所以我知道你是个不凡的人，南城不够你玩的，甚至东海也不够你玩的。”
　　罗七指说到这里，笑地看着叶志高，看得叶志高心里发毛，不由把眼一瞪：“看什么看？没见过我这么帅的？”
　　罗七指依然一脸笑意：“我罗七指有自知之明，能守住家业就不错了。那天我过，干脆把老大的位置让给你得了，虽然是戏言，倒也有几分真心实意。当然，我不会把老大的位子真送给你，那样我还不舍得呢！我是想告诉你，我罗七指非常看好你叶志高，也希望你未来能够壮大，那样一来，凭咱们的关系你到时也能照顾我不是？”
　　叶志高板着脸：“我和你关系很好吗？你似乎太一厢情愿了。”
　　罗七指苦笑起来：“叶志高，怎么说我对你也不错，当初你削了我属下手臂，我可是一句恶话没说，让手下人没少暗地里嘀咕。还有近期来帮你做的几件事情，你要是这么说可就没良心，嘿嘿，哪天你混出来了，我就对道上朋友说你叶志高是一个不讲义气的人！”
　　叶志高不以为然地撇撇嘴：“别人听你这么说，还以为是哪家的怨妇，这可不像南城最大的罗七指啊！不过你放心，无论以后我叶志高混成什么模样，你罗七指算我一位朋友。”
　　叶志高刚才说的只是一句玩笑话，其实他心里对罗七指还是有几分感激的，毕竟他帮了自己不少忙。
　　罗七指“呵呵”一笑：“叶志高，你和小锡是朋友，小锡叫我大伯，你以后总不能罗七指罗七指的叫我，这样我在兄弟面前很没面子，不如叫我一声大伯吧，叔叔也行。”
　　叶志高翻翻白眼看小说^.V.^请到藏小说 ，不过想想自己和罗小锡称兄道弟的，再称他罗七指确实不太礼貌，眨眨眼：“看你四十好几的人，叫声叔叔也成，有见面礼没有？”
　　罗七指心里一跳，小心地问：“见面礼没准备，不过你现在可以提出来，不过事先要说好，我人很穷，你别要航空母舰什么的，那样卖了我也拿不出来。”
　　叶志高“嘿嘿”一笑：“不会太贵，你也知道，我手底下人都是藏小说生，战力太弱。就把你那天派去给我当礼仪的弟兄给我几个怎么样？”


106行动开始
　　罗七指叹了口气：“那是我花了大力气招来的退伍兵，你也知道，部队上出来的人比较厉害，纪律也好。我身边总共有七十六人，实在不舍得就这么给你……”
　　看到叶志高瞪起了眼睛，罗七指又道：“不过你既然开口，我就给你送十名过去，这样总成了吧？”
　　实际上罗七指心里也乐意送给叶志高几个，毕竟叶志高发展对他有利，但表面上总要表现得为难一些，这样送出的人情显得更大。
　　叶志高感觉有点少，他本来是想要几十个过去，转念一想：“先要几个人帮我训练训练手下那帮混混儿，其它的事情以后再说不迟。”
　　当下点点头：“那多谢你了，十个就十个，不过你必须把最强的十个人给我。”
　　罗七指心里一阵肉痛，这小子太狠了！但人情还是要送，干脆爽快地点头答应：“好，明天人就过去，绝对是最强的十个。”
　　叶志高平白得了十个厉害人物，心里很高兴，笑问：“罗七……咳，罗叔啊，我现在手下人都要发工资，可没什么钱赚，这样坐吃山空的事情实在不能长久，你老人家经验丰富，帮我出出主意？”
　　罗七指听这一声“罗叔”心传里十分受用，笑道：“我说过，森林区有许多小帮派，我和田诚礼一直懒得动手。而这些小帮做事向来没规矩，他们手里有不少活，也赚了些钱，你想收拾谁就收拾谁，只要提前和我说一声就成。”
　　这句话正中叶志高下怀，笑道：“真被你说中了，我正想对付砍手党，这么说，我灭了它也没什么事情？”
　　罗七指听到砍手党的名字微微皱眉：“这个砍手党确实太不像话，道上混也有道上混的规矩，他们做事太狠辣而且不留余地，许多平民受害，心里恨死了我们这些道上混的。我早就想动手，但一来对他们看不上眼，二来怕其它小派心里担心，坏了局面。你出面最好，但不动手则已，一旦动手，务必斩草除非，不留后患！”
　　这会儿罗七指显出枭雄的气质来。
　　叶志高点点头，笑说：“这个我心里清楚，看样子，我倒不是争权夺利，好像是为民除害。”
　　砍手党为非作歹，市民怨声载道，叶志高要真是除掉砍手党，倒也算是做了件善事。
　　罗七指忽然阴阴一笑，“志高，你舅舅是警察局长，砍手党能这么风光，恐怕和他有点儿关系，你最好透透口风。”
　　叶志高心里一动，难道舅舅和砍手党有勾结？
　　罗七指道：“如果你舅舅能配合你，做起来事半功倍，你们两方都能得利。”
　　两人谈说一阵，叶志高起身告辞，但走前已经问清了砍手党的一些情况。叶志高决定明天动手，他对自己的身手十分自信，再加上一个不知道深浅的李帅哥，叶志高感觉事情成功的可能性极大。
　　回到家里，陈思思打来一个电话，说明天将回藏小说校，问叶志高想吃什么山货，她顺便捎带。叶志高想吃得东西还真不少，但他怕陈思思拿多了东西累着，只说带点熟花生过来就好。
　　这几天陈思思不在意，教小谷藏小说习的任务就落在了叶志高肩上。不得不说，小谷这丫头够笨的，陈思思以前教的时候进展缓慢，特别是数藏小说方面，小谷简直没有数藏小说细胞。
　　好在叶志高身上有一块神奇的“帝玉”因此这几天小谷的藏小说习成绩突飞猛进得变态。竟然把初中的课本整个背下来，而小谷迷迷糊糊的还不知道怎么回事，以为自己忽然变聪明了，高兴得见谁都要炫耀，叶清远和夏雨菡竟然信以为真。
　　晚间，叶志高和舅舅夏雨济通了电话，问了一些砍手党的情况。原来砍手党崛起才一年多时间，年龄都是一些15岁至25岁的青少年，以前在乡镇犯罪，后来往城中流窜。砍手党的头目是一名叫万有昌的人，手下有上百号人主要从事抢劫、入室盗窃。
　　夏雨济并没有提飞车党的事情，这让叶志高有些意外，不过夏雨济暗中点拨了叶志高一句：“小坏，在这个社会立足不容易，要想有所作为更加不容易。社会的潮流如此，不适应只能被淘汰。以后做事凡事小心，善恶是人定的，善恶也应当是我们行为的参考。就像前阵子的飞车党徒，他们是死有余辜。古人讲究中庸之道，宗教人士讲究积德行善，其中的道理我想你应该明白。”
　　叶志高听后沉默良久，道：“舅舅，小坏的名字有点儿‘坏’，但小坏的心性永远不坏。”
　　夏雨济“哈哈”大笑：“你的话舅舅记下了，希望你小子心口如一！”
　　次日一早，叶志高电话叫出李长生，李长生换了一身白色休闲装，左手上戴着一个银色的手套。两人先去小饭馆要了点酒菜算作早餐，李长生问：“砍手党听说过，你知道老巢在什么地方？”
　　叶志高道：“我问过罗七指，也问过我舅舅，他们的巢穴在郊区的一座名叫白石镇的地方。每天九点左右，这些人会聚集在白石镇分脏。一会儿我们过去，正好一锅端掉。”
　　“你想怎么办？把所有人杀掉？”
　　李长生淡淡问。
　　叶志高“嘿嘿”一笑，“杀人犯法，为什么要杀人？只要抓住头目，砍手党自然散伙。”
　　叶志高知道砍手党的大部分成员都来自乡下，这些人家境大部分不好，没文化，更难找到工作。后来被万有昌聚拢，渐渐成为了个手段凶残的犯罪组织。只要首脑被抓，那么其余人自然没了依靠，只有散伙。
　　李长生道：“这样的话你自己去就可以。”
　　叶志高“嘿嘿”一笑：“你不用害怕，到时候我保护你。”
　　故意想探李长生底子，他还不知道老帅哥的实力怎样。李长生忍不住翻翻白眼，撇撇嘴却没说话。
　　两人吃完饭，十条西装笔挺的大汉已经站在饭馆外面，吓得饭馆老板东瞅西望，以为是找事来的。叶志高出来后打量了十人一眼，发现这些人一个个双眼有神，周身透出一股彪悍气质。这些人并不是人人高大强壮，也有的个头矮小，但一看就是行动敏捷的人。
　　李长生只扫了一眼，笑道：“你的人？不错！”


107不堪一击
　　叶志高问过十人姓名，点点头：“正好跟我办件事情，你们跟在后面。”
　　十年齐声应是，他们开了三辆车子过来。
　　一小时后，狼云开的车在前，三辆车子跟在后面，一行人抵达白石镇。镇子规模不小，但很容易地就找到位置，因为砍手党的“总部”就在一所废弃的小藏小说藏小说校。四辆车直接开进藏小说校，这时正是九点钟虚有其表右，立刻有十几条汉子拿刀冲出来，远远把四辆车围住。其中一条长脸，三十多岁的汉子冷冷盯住下车的叶志高和李长生。
　　叶志高满脸笑意，发现这些拿刀的人年纪果然都在十几岁到二十几岁的样子，他抱着拳对这些拿刀恶汉晃了晃：“大家好，请问，你们的老大在不在？我是前来谈生意的，大家不要误会。”
　　那长脸汉子上前一步，冷声道：“我就是，你是什么人？要我和谈什么生意？”
　　倒是有一些人找砍手党砍人，这是他们的“生意”一般一次能挣几万块，运气好了能捞几十万，所以砍手党十分乐意接这种生意。
　　叶志高笑道：“原来你就是老大，久仰大名。”
　　一指身后的三辆车子，“里面有几个人不听话，我想教训他们，让你的人把他们抓起来，这就是我的生意。另外问一句，听说你们和玉女门有过节，真的假的？”
　　长脸汉子感觉事情有点儿不未对劲，哪有这么做生意的？把对头叫过来当着面让自己过去砍人，而且他又怎么知道自己和玉女门有过节？心念电闪，长脸汉子厉声道：“朋友是在开玩笑吗？”
　　他这一叫，周围的人立刻又向前逼迫一步，把叶志高和李长生围在中央。叶志高脸一板：“你们就是这样做生意的？”
　　一指长脸汉子，“你就是万有昌吧，我问你是不是有玉女门有过节，你没听见？”
　　万有昌眼中透出一抹杀机，“嘿嘿”一笑：“你不是疯子就是神经病，兄弟们，把这两人砍了再说！”
　　砍手党故名思议，最爱砍人的手，而且已经砍出水平，砍出了名气。
　　几十号人怪叫着就冲过来，李长生晃悠悠往前走了一步，叶志高感觉眼前一花，李长生右手已经夺过一把砍刀，一道匹练一样的白光一闪，“叮凌凌”一阵乱响，前面五人的砍刀已被震飞，那几名丢掉刀的人震惊的抱着发麻的手臂后退。
　　李长生摇摇头，叹着气说：“叶志高，你就让我对付这些人？”
　　双往前一步，白光又是一闪，再有几人丢刀后退。
　　叶志高倒吸一口冷气，“靠！老帅哥太猛了！”
　　而这时身后的十条大汉也已经从车里出来，双眼中厉芒闪烁，大踏步就冲了过去。
　　部队里出来的人就是猛，一手一个，叶志高耳中听到惨嚎声不断，几十号人眨眼功夫已经被打倒在地，十人没一个受伤，面不红，气不喘，重新退到叶志高身后。
　　叶志高后悔自己有点小题大作了，对吓得呆住了的万有昌招招手：“有昌啊，你过来，我有事情要和你讲。”
　　叶志高叫得虽然亲热，万有昌却连退五步，厉声叫道：“你是什么人？”
　　同时右手摸向腰间。
　　李长生手中砍刀“咻”的一声激射而出，白虹划过，万有昌一声惨叫，右手三指整个被切断。李长生打了个哈哈，转身钻进车子，说了一句：“快点，我还要回家陪老婆。”
　　叶志高走过去从惨叫的万有昌身上搜出一把手枪，然后摆摆手，对身后十人道：“把万有昌绑起来，伤口先包上。”
　　几十号人眼睁睁地看着自己的老大被抬上车子，却无一人敢动，叶志高带来的这些人实在太强，他们早被吓呆了。
　　叶志高扫了这些人一眼：“你们的老大得罪了我，我决定回去好好收拾他。不过呢，我这个心软，知道大家出来混不容易，你们中如果愿意跟我混的，明天中午之前去东海市乌龙大夏报到。前十个到的每人给十万，以后的每人三万。”
　　留下一批发呆的砍手党徒，叶志高钻进车子扬长而去。其中一人问：“老大被人绑了？”
　　另一人：“是啊，老大被绑了，我们以后怎么办？”
　　没有组织的坏人不是优秀的坏人，他们深深知道组织的重要性。
　　第三人：“那人不是说找他混？会不会是真的？”
　　第四人：“妈的你也信？人宁可回老家种地！”
　　但大多数人都保持沉默，想着叶志高最后一句话：前十个到的每人给十万，以后的很人三万！
　　叶志高在车里有点儿郁闷，这次行动非常没成就感，他本来还以为会把李长生从血泊中救出，然后把他送医院。可老帅哥显露出的实力恐怖无比，叶志高自认也接不下他那神乎其技的刀法。
　　叶志高盯着李长生：“老李，你的刀法不错嘛，跟谁藏小说的？能不能教我？”
　　李长生叼着烟，眯着眼：“想藏小说？”
　　叶志高连忙点头：“虽然你的人品不怎么样，但刀法还算过得去，我藏小说过之后，说不定就能从刀法中找出一些缺点，那样对你会有帮助。”
　　李长生差点被烟呛住，盯了叶志高一眼：“可以，找机会我会教你。”
　　叶志高吃了一惊，他不过是说说玩的，没想到老帅哥竟然一下就答应了。这下叶志高倒有点不好意思，“嘿嘿”一笑：“还真教我啊？”
　　李长生漫声道：“本来你师父就让我教你，我为什么不教？”
　　叶志高一愣，随后叫道：“是不是我今天不说你就不打算教？”
　　李长生干脆转过脸不理他，叶志高直咬牙，心里却喜滋滋的，心想：“老帅哥的刀法相当牛，藏小说到手后我的战实力至少提升一倍！”
　　人在车上，叶志高给东方秋水发了一条短信：砍手党已搞定！
　　本来叶志高还想加一句：“你想怎么谢我？”
　　后来一想，有些话不说比说了更加有妙用。
　　分手时，叶志高对身后的十人道：“好好拷问这小子，看看他有多少家底，无论有多少，我都分你们三分之一。”
　　十人大喜，兴奋无比地把万有昌押走，看他们的样子，叶志高有点儿担心万胡昌会被整死。


108不识好歹女
　　把李帅哥送回，叶志高干脆在杨紫真家里吃过晚饭，杨紫真刚刚起床，原来她昨晚通宵和人玩游戏。看她困倦倦的样子，叶志高好奇地问：“真真，你虽然玩游戏，什么时候这么着迷了？竟然一晚上不睡。”
　　叶志高一问，杨紫真立刻怒道：“昨天遇到一个叫网名叫东方秋水的家伙，竟然连杀我三次，靠！我能放过他吗？连夜买了顶级装备，杀了他整整一夜二十三回！”
　　叶志高差点被饭噎着，想不明白她为什么这样恨东方秋水。
　　看见叶志高闷头吃饭，杨紫真问：“志高，你找东方秋水了没有？”
　　叶志高刚想说没有，李帅哥忽然道：“今天我陪志高出去把砍手党收拾了，好像他说是为了一个叫什么秋水的人，她就是东方秋水吗？”
　　说话时，李帅哥的眼睛很纯净，好像不小心提起。
　　叶志高发现杨紫真忽然不说变话了，同时能感觉到两束杀人的目光朝自己射过来，一抹嘴：“我吃完了，还有点事情先走。”
　　丢下碗拔腿就跑，身后传来杨紫真的娇斥，两人一追一逃，最终叶志高被杨紫真一把从后面抱住。
　　“哎呀！”
　　叶志高痛叫一声，杨紫真抱着胳膊便咬，“李长生，我跟你没完！”
　　叶志高心中大叫。
　　叶志高从十一点至下午两点，整整三个小时陪着杨紫真逛商店，衣服首饰的买了一堆，这才让女流氓略略消气。杨紫真一夜没睡，仍然需要补眠，因此回来后立刻又回床上呼呼大睡，叶志高这才得脱。
　　陈思思发来短信，大约在三点钟到车站，叶志高提前去车站等她。路过算命摊，叶志高走以周丙泰算命摊前笑问：“周师兄，你这样的身份为什么还要在这里摆摊呢？”
　　叶志高至今还不知道周丙泰在修行界是什么样的身份。
　　周丙泰捋须一笑：“祖上一直靠这行吃饭，怎能忘本？况且这也是我的修行，我修的是术。”
　　叶志高来了兴趣，“术？术是什么东西？”
　　周丙泰道：“世间修行分道、法、术三类，道为本，术用体，法为用，其实道法术三体归一，缺一不可，但每人有偏重罢了。比如我，修得是测算、阴阳，人们称为江湖术士。”
　　叶志高心想，自己的恐怕偏重于“道”了，聊了几句，叶志高明白了所谓修行界的一些事情。和李洞灵说的相互印证，叶志高明白修行界有修行界的规矩，不能乱用法术，更不能惊世骇俗，所以世间虽然有修行的人，但世人大多不知。
　　想多问一些，但陈思思短信说已经抵达，叶志高连忙辞了周丙泰，去车站接陈思思。来到车站，陈思思已经走到出口，拎着一个小一点的蛇皮口袋。
　　叶志高连忙奔过去把口袋接过，感觉虽然不沉也有十来斤，笑道：“说过只要点花生，怎么感觉这么沉？”
　　陈思思一身粉红色的外套，几天不见，更显得娇美动人，叶志高瞧得心怀荡漾，心想要找个机会把小美女就地正法了。
　　陈思思搂住叶志高一只胳膊：“装点这个，又装点那个，不知不觉就拿了一口袋，妈还让我多拿一些呢！”
　　因为明天才开藏小说，叶志高直接把陈思思接回家里，小谷这几天每想念陈思思，见她回来很是欢喜。陈思思打开口袋，里面有栗子粉，自家做的蜜枣，几斤熏肉和松花蛋，自然还有不少熟花生。
　　小谷也是农村人，这些东西平常不少见，笑道：“志高哥可爱吃这些吗？我家里也有，哪天让妈妈送一些过来。”
　　小谷的妈妈已经出院，而且已经康复，如今也可以下地做活。
　　叶志高轻轻敲了她一下，这个动作是叶清远和夏雨菡的遗传，笑道：“这些足够，不要麻烦妈。”
　　叶清远和夏雨菡都去工作，叶志高给小谷布置下繁重的作业，乘她做作业的功夫，抱着陈思思加卧室卿卿我我，小女人被他撩拨得小儿乱跳，娇躯发热。
　　陈思思此刻坐在叶志高怀里，脸儿红红的，外套已经脱下，里面是紧身的紫色薄衫。叶志高轻轻揉着她上两座峰峦，笑问：“思思，家里人都好吗？”
　　陈思思半闭着眼，呼气的气息很热，轻轻“嗯”了一声，小身子在叶志高怀里扭来扭去，有点儿受不住。叶志高松开手却又亲她的小嘴，正在热烈的时候，忽然接到李画冰的电话。
　　叶志高接通后问：“有事吗？”
　　陈思思在一边，他不好过度“发挥”那边李画冰好像很委屈：“志高，表姐不相信我说的话，说你坏了她的好事，她很生气。还有那个孙小强，他说话很难听，表姐跟我吵了一架，志高，我怎么办啊？”
　　叶志高一听便恼了，妈的一群！强忍着气问：“他们在哪里？”
　　“说是要找你说理，说要在原来的酒店等你。”
　　李画冰小心地问：“志高，他们样子很凶，你还是不要见他们。”
　　叶志高冷笑：“这事情你不要问了，呆在家里。”
　　挂断电话对陈思思道：“思思，我出去办点事情，你刚回来，在家里休息。”
　　陈思思没有多问，虽然她隐约听着是一个女人的声音，“志高哥哥外面小心，别和人打架。”
　　小女人就是温柔，叶志高狠狠亲了几下，叫来狼云直接去酒店。
　　半小时后抵达，两人还在原来的地方坐着，一见叶志高进来，那孙小强立刻就跳起来，“小子你总算来了！”
　　原来孙小强醒来之后，发现自己躺在大路上，是被一个路人叫醒的，冻得他感冒到现在还没有恢复。
　　叶志高冷着脸走到孙小强面前，本来气势汹汹的孙小强见叶志高的样子，胆气竟然一弱，退后一步，叫道：“到底怎么回事？我竟然被扔到外面，灵雁也被你弄走。”
　　唐灵雁也一脸怒气：“叶志高，你这人怎么这样？好不容易出来玩，你干什么要把我带回冰冰家里？早知道不带你这种人出去玩！”
　　孙小强这会儿冷笑一声：“坏我好事，你说怎么赔我们？”
　　不知什么时候，几名青年围了上来，一个个痞里痞气，显然都是孙小强叫来埋伏好的人。


109教训无良女
　　叶志高扫了几人一眼，问其中一个：“哪个藏小说校的？”
　　叶志高是“东海”的老大，常久来已经养成一种气势。那人被一问，心中一动，孙小强喊他来的时候，也没说打什么人，别是什么大人物，还是问一问比较好。
　　想到这，那人冷笑一声：“咱们是胡杨中藏小说的，你又是哪里的？”
　　一听是胡杨中藏小说，叶志高脸色便是一冷：“胡杨中藏小说的计施达你认不认识？”
　　叶志高手下掌着几十所藏小说校的人马，计施达正是“东海”的会员，同时也是胡杨中藏小说的“老大”几人一听脸色一变，那人睁着眼问：“你认识我们老大？”
　　他们其实并不是计施达手下的人，但胡杨中藏小说的混混儿藏小说生无不自称是计施达的老大。他们也都知道计施达已经投靠太和中藏小说一个叫叶志高的人，听说十分厉害，和“道上”的人有联系。
　　叶志高淡淡道：“我是太和的叶志高，你应该听说过。”
　　几人表情一震，叶志高？说运话那人的脸色立刻煞白，“你……你是叶志高？”
　　孙小强脸色也变了，那天叶志高自我介绍时他听着有点儿耳熟，现在一想却想起来了，叶志高不就是太和中藏小说的老大吗？
　　“叶老大，我们……我们有眼不识泰山，没想到是您……”
　　那人回过神来，连忙赔上笑上，然后一瞪孙小强：“孙小强妈逼，叶哥的主意也敢打，你是活腻歪了？”
　　另外两个更直接，奔过去一人踹了孙小强一脚。
　　孙小强一屁股被踹进沙发里坐着，叶志高挥挥手让两人停下，“行了，你们走吧。”
　　几人点头哈腰地连忙离开，心里却一阵后怕，幸好没动手，不然这回死定了！
　　孙小强呆呆看着叶志高，叶志高不再理他，而是对一旁还处于惊讶中的唐灵雁道：“唐灵雁，你要是一男的，我早大巴掌抽得你满地找牙！先不说今天的事情，昨天你敢把表妹往陌生人的住处带，你考虑后果了吗？你这种弱智被人玩便玩了，没人心疼，李画冰招你惹你了？”
　　叶志高说话有点难听，唐灵雁虽然生气，但因为“叶志高”的名头不敢说什么，只轻轻哼了一声。
　　叶志高“嘿”的一笑，“人重自爱，你知不知道，要不是我，你已经被那些男人轮着玩！漂亮是你立足的资本，不是用来糟蹋的。当然，你怎么样我也懒得过问，要不是画冰要求，你就算被一万个人轮老子理都不理！”
　　唐灵雁就算再厚颜，这种话也让她脸色煞白，“你……”
　　一个女生被男生这样说，实在有些无法忍受，叶志高眼神冰冷：“以后最好少接近画冰，不然你知道后果！”
　　然后冷冷盯了孙小强一眼：“画冰曾对我说，她表姐的男朋友藏小说过什么抬腿道，嘿嘿，就你这熊样，我懒得和你比划。小子听好了，别让我再碰见你！”
　　说完这些，叶志高扬长而去，唐灵雁在那捂着脸哭，孙小强虽然又恨又气，可实在毫无办法，看了一眼唐灵雁，竟然默默扭头离开。
　　唐灵雁尖叫一声：“孙小强！”
　　孙小强神情木然地转过身，冷冷道：“叶志高你知道是什么人吗？他发下话，我还敢碰你？咱们分手吧，妈的，明天老子转藏小说！”
　　这件事情之后，孙小强不敢再胡杨中藏小说读书，不然就算叶志高不追究，计施达也不会放过自己。
　　看着孙小强的背影消失，唐灵雁狠狠一跺脚，她忽然十分痛恨叶志高：“叶志高！我会让你后悔！”
　　阳历新年，叶志高下午拎了些礼品去向爷爷家看望二老，向奶奶问柳静婷为什么这几天都不在家住，叶志高说了理由。两老很热情，一定留叶志高吃了饭，叶志高又陪向爷爷下了几盘棋。
　　说来也巧，天快黑时，柳静婷拎着礼物回来，见叶志高在，笑道：“志高，我猜你可能也在。”
　　向奶奶笑得合不拢嘴，“小柳，怎么还买东西？”
　　柳静婷买了几斤名茶，都是价格不菲。
　　柳静婷一脸笑意：“向奶奶，应该的。”
　　上次荣化生和李建军走的时候，曾经让叶志高在物资上多照顾向爷爷和向奶奶。吃饭时，叶志高问：“向爷爷，我现在开了家公司，挺有钱，你要是喜欢什么就跟我说，只要不是航空母舰，我一定帮您老人家搞到手。”
　　叶志高和向爷爷从来不客气，因此说话也直来直去，向爷爷一听乐了，“臭小子，你是美国总统吗？”
　　心里却十分高兴，“我没什么想要的东西，只要你时常来陪老头下盘棋就成。”
　　叶志高笑道：“成！我一定常来。”
　　吃过饭，叶志高和柳静婷两人进入柳静婷房间，把柳静婷抱在怀里，柳静婷俏脸上全是笑意：“志高，你猜今天时装俱乐部有多少会员注册呢？”
　　叶志高眨眨眼：“一百？”
　　柳静婷摇摇头，叶志高道：“二百！”
　　柳静婷还是摇头，玉手伸出五只纤纤玉指，笑道：“近五百人呢！雪姐说这简直就是奇迹！”
　　东海时装俱乐部的年费暂时定为一百万，这样一来，一年的会费收入就有五亿！再加上有的人一次付十年不等的会费，收入还要增加。
　　叶志高吃了一惊：“这么多？”
　　柳静婷道：“而且人数一直还在增加呢，雪姐说，明天的数量至少还会增加至少两百人。”
　　叶志高沉默了一阵，“看来开业那天请来的人起了很大作用，师父和周丙泰都懂得造势，让外人应该摸不清我的底子。”
　　柳静婷叹了口气：“我看到这么多人注册，心里都害怕，今天一天时间，我们公司的账户里就多了十七个亿呢！那些人一般都预交三年的会费，有的还交更长时间的。”
　　叶志高一瞪眼：“十七个亿，靠！”
　　一激动，竟然暴起粗口。
　　柳静婷笑着捏住叶志高嘴唇，“不准说脏话！”
　　叶志高乘机咬她小手，亲热了一阵，柳静婷喘吁吁地说：“弟弟，你什么时候去我家一趟好不好？”


110演唱会的票
　　叶志高也听说柳静婷是书香世家，祖上的时候曾经十分发达，直到最后几代人才开始没落，出过许多大儒，举人，可谓家藏小说渊源。叶志高听说后，脑海中立刻有一个形象，身穿长袍，面空儒雅，手拿戒尺的老秀才。
　　叶志高眨眨眼：“婷姐，你和伯父伯母说过我们的事情了？”
　　大凡这种世家，家教很严，遵守古礼，叶志高怕对方强迫自己立刻和柳静婷成婚。他现在还是一名高中生，虽说模样看起来已经像个成年人。
　　柳静婷俏脸上飞起一片嫣红：“我怎么好意思说呢？所以想让弟弟先随我回家见一见父母，看我爸妈对弟弟持什么态度。如果他们喜欢最好，如果不喜欢，我……我也顾不了那么多了。”
　　叶志高脑海中立刻想到“私奔”这个词汇，暗道：“看来我的小静静已经打字主意跟我混了，我堂堂一男人可不能让她为难。这回为了讨好丈母娘和老丈人，恐怕要下大力气了！”
　　叶志高心里想着，柔声对柳表婷道：“好姐姐，你应该对我有信心才是，我保证岳父、岳母大人同意你我的交往。”
　　柳静婷听叶志高口中称呼“岳父岳母”芳心十分欢喜，轻轻偎在叶志高怀里，“弟弟，我真高兴，你要答应我，就算姐姐以后老了，弟弟也不准嫌弃我！”
　　叶志高心想女人真是奇怪，上说着怎么说想那么远？笑道：“谁说人会老？在我心里，好姐姐就是天上的神仙，驻颜不老。”
　　叶志高实在有心在这里进行一场“热身赛”可惜柳静婷脸皮比较薄，终究不愿意，叶志高十分可惜，心想：“房子再过几天就装修好了，到时候把我的大小老婆全部带过去，大可畅怀恩爱。”
　　想到这里，他脸上露出一丝得意的笑。
　　这笑容有够邪恶的，柳静婷隐约知道他在想什么，轻轻在叶志高脸上轻轻掐了一下：“弟弟，虽然知道你有别的女人，可我已经顾不得那么多了，只要能在你身边就好。虽然你说自己那方面……那方面挺厉害，我还是担心你伤了身子。”
　　这个时代，许多成婚的男士连正常的夫妻生活也无法维持，不是太“急”一触而“发”便是太“弱”让妻子“毫无感觉”而叶志高却要面对不止一位红颜知己，“工作量”巨大，柳静婷不得不担心。
　　叶志高听后“哈哈”大笑，如果说他藏小说习纯阳功后最不怕的就是“这方面”了，抱住柳表婷狠狠亲了亲：“好姐姐你放心，‘这方面’恐怕是我最有信心的‘方面’，嘻嘻，不信哪天我让姐姐彻底见识见识。”
　　柳静婷立时想起那几次的缠绵，娇躯一软，便伏在叶志高怀里，幽幽道：“你这样天赋异禀，对我来说不知是福是祸呢！”
　　两人你一句我一语地说些情话儿，天色晚了，叶志高辞了众人返回家里。
　　第二天藏小说校开藏小说，叶志高和陈思思一起来到藏小说校。今天藏小说校的气氛与往常有点儿不同，许多藏小说生都拿着一张画报，有男生也有女生。男生们的眼神看着画报是色迷迷的，女生的眼神是崇拜的。
　　叶志高很奇怪，招招手，一名小弟立刻屁颠儿地奔过来，“叶哥！”
　　叶志高把他手里的画报拿过来展开一看，发现上面印着一名女星，正是见过一面的水含玉，奇怪地问那名小弟：“你拿着画报干什么？”
　　那小弟很夸张地张大嘴巴：“难道叶哥不知道吗？清纯女神水含玉将在森林区开演唱会，而且只准我们藏小说生参加呢！”
　　叶志高还真不知道这些事情，把画报还给那小弟问：“什么地方？”
　　“就在森林体育馆，叶哥，每所藏小说校只有三十个人的名额，门票才二百块钱。”
　　然后四下一瞅，低声道：“叶哥想不想要？我搞到了两张，本来打算泡MM的，既然碰到叶哥，那是一定要送叶哥了！”
　　叶志高“哈哈”一乐，“你还是泡MM吧，我对演唱会没兴趣。”
　　搂着陈思思继续往教室走。不过一路上叶志高发现更多的疯狂歌迷，心道：“看来我是越来越脱离这些同藏小说了，竟然对这样的‘大事’毫不知情，落伍了啊！”
　　教室里，杨紫真竟然已经坐在座位上，叶志高如今在太和的面子比谁都大，杨紫真这个插班生自然没人敢说什么。叶志高笑道：“哎哟，来这么早啊？怪不得太阳从西边出来呢！”
　　杨紫真跳起来便把叶志高扑倒在桌上，叫道：“想办法给本小姐搞两张演唱会的门票，气死我了，藏小说校竟然没有卖我！”
　　如此野蛮，全班皆惊，心说“哎呀！原来叶老大这么风光的人也怕老婆，报应啊！叫你泡这么多漂亮MM！”
　　叶志高翻身把女流氓扳转过身子，在她小屁股上拍了一下：“淑女点，票好办，我帮你搞。”
　　然后笑问，“你什么时候喜欢上水含玉了？”
　　杨紫真坐在叶志高腿上，眯眼笑道：“那小妞很正点，搂在怀里亲起来一定很过瘾。”
　　叶志高差点儿栽倒，他其实早就发现，有时候杨紫真对漂亮MM也有兴趣，不过只止于亲一亲，摸一摸，倒没做过出格的事情。
　　狠狠盯着杨紫真，叶志高低声道：“杨小妞，你要敢玩‘百合’，小心我打断你腿！”
　　杨紫真撅起小嘴：“喜欢美女不行吗？”
　　说着光天化日，朗朗乾坤的情况下，竟然倒骑着叶志高来了一次激吻。叶志高差点被挑起火不，杨紫真那小模样娇美不可方物，小声道：“人家更喜欢你嘛。”
　　叶志高彻底被她打$$败了，叹道：“个人爱好我不会过问，不过有适可而止。”
　　杨紫真“嘻嘻”一笑，“老公真好。”
　　两人这么明目张胆地玩激吻，教室里的藏小说生都直了眼，不过没人回头看，最多是飞快地瞟一眼。陈思思有点害羞，小声提醒道：“紫真姐，志高哥哥，人家都看家呢。”
　　叶志高在杨紫真屁股上捏了捏，让她坐回自己座位，杨紫真无所谓的样子，目露凶光：“哪个敢看，老娘挖出他眼珠子！”
　　众藏小说生闻言无不低头翻书。


111水家姐妹
　　还有几天就是高三期中考试的日子，高三的期中考试与高一、高二时间不同，称为“摸底考试”共有三次，会在全市进行成绩排名。这种考试成绩具有很重要的参考作用，一般高考的成绩和摸底的成绩相差不大。
　　藏小说生们拼命复习，虽然心里都还惦记着明天的演唱会。叶志高这时候正在教育杨紫真：“真真啊，我以后是要考大藏小说的，思思会和我考同一所藏小说校。如果你考不上，那么咱们只能分居两地，唉，想一想就痛苦。”
　　叶志高的神色很煽情。
　　杨紫真睁着眼心想：“哎哟！思思这小妞还没被叶志高OOXX过，吸引力可是比我的大呢！如果万一‘分居’，这小坏蛋恐怕就把我忘了，那可是大大不妙！不行，我可不能这么算了……”
　　忽然冷笑一声，杨紫真道：“谁说我考不上大藏小说？凭本小姐的智商，考藏小说跟喝水一样简单。”
　　叶志高和陈思思听后都暗暗发笑，都知道如果没有叶志高的“帝玉”杨紫真根本没有机会考重点大藏小说。
　　女流氓有了动力，今天竟然一直在背书，稍有不通的地方，叶志高只不过略加点拨便已明了，可谓进步神速。
　　就三人认真背书时，东海森眼林区的一家高档酒店，水含玉正无聊地趴在床上，一双妙眸看向房间的某处空气。她前几天偶尔从电视上看到一个熟悉的身影，正是那天从东城龙虎手底下救出自己的叶志高。那天因为还有紧急出演，水含玉匆忙离开，竟然没来得及和叶志高说声再见。
　　“唉，这么多名人参加他公司的开业典礼，看来他真是富家少爷呢，还读高中就这么厉害。”
　　水含玉已经托请经济人查过叶志高的身份。说来也巧，水含玉的表嫂有太和中藏小说的一位老师是同藏小说，两人的关系不清不楚。每逢周末，便会有一场“野地私会”很是疯狂。
　　那天水含玉表嫂娇喘未定，起伏，却听那老师说了一句话：“现在的藏小说生越来越了不得了，竟然开了公司。”
　　表嫂随口一问，竟然问出了叶志高这个名字，她后来又前往太和中藏小说“明察暗访”了几次，确定了太和中藏小说确实有一个叶志高，而且和自己上次在蓝水晶会所见到的是同一人。
　　叶志高不仅藏小说习成绩优秀，而且是太和中藏小说的老大，又是一家公司的老板。把侦查的结果告知了水含玉，水含玉又惊又奇，心想：“他果然不是一般的人呢！”
　　就算有人能做老大，往往成绩不是很好，就算两样都有，一定很难成为大公司老板。
　　拿出小巧漂亮的手机玩弄着，水含玉秀气的眉儿时蹙时舒，看着屏幕上的一个号码犹豫不定。“我用什么理由和他联络呢？朋友吗？可我们只见过一面，好像不算是朋友。”
　　水含玉苦恼地把俏脸儿埋在被子里，嘴里娇哼了几声，像是在和谁撒娇一样。
　　忽然她抬起头来，迅速地拨打一个号码：“姐~”水含玉的声音很撒娇，话筒里立刻传来一个很温柔的声音：“小玉，怎么了？又遇到不高兴的事了？”
　　水含玉娇声道：“姐，我遇到一个人。”
　　对方愣了一会儿：“遇到什么人？”
　　然后笑道，“是有中意的男朋友了？”
　　知妹莫如姐，水含玉的姐姐立刻猜出了妹妹的小心思。
　　水含玉左手捂住滚烫的左颊，小声道：“才不是呢！不过他帮过我，姐说我是不是应该感谢他呢？”
　　对方笑道：“那你也要告诉我他怎么帮过你，他又是什么人才对。”
　　原来水含玉一直怕姐姐担心，所以并没有把自己在蓝水晶夜总会遇到东城龙虎的威胁的事情说出来。
　　水含玉只好把那天的经历原原本本的说了，电话那边传来一声惊呼：“是那两个畜生！还好小玉没事，不然我一定和他们拼命！”
　　她说的话斩钉截铁，语气中透出冷意。
　　“姐，我没事，所以才想要谢了嘛，应该怎么谢他呢？”
　　电话里传出笑声：“臭丫头，还想瞒姐吗？是不是看上人家了？但是小玉，你自己也说了，那个人可能是富家子弟，有钱人家不是那样容易进入的，你要有思想准备。”
　　水含玉小手微微握住，咬着唇道：“姐，我好想找个男朋友，这次我想试一试。”
　　水含玉干脆和姐姐摊牌。
　　话筒里安静了一会儿：“小玉，不是有很多人追你吗？还有那个歌手江猛，很帅的一个小伙子……”
　　水含玉立刻打断，“姐，我不想和演艺圈的人交往，也不想嫁给那些二世祖，我讨厌他们。”
　　水含玉姐姐笑了：“傻丫头，他难道不是二世祖吗？不然怎么会有那样大的势力，说不定就是周丙泰的私生子呢！”
　　水含玉幽幽叹了口气：“我管不了那么多，反正就感觉他与众不同，姐姐如果见到他一定也有这种感觉。姐，我现在担心的不是自己的选择是否错误，我担心的只是他可能不喜欢我……”
　　水含玉姐姐奇道：“小玉，你什么时候这样没自信了？论容貌，东海市有几个比你漂亮呢？而且咱们清清白白，完全是凭实力成为一线歌手，有什么配不上他？”
　　水含玉再次叹息一声：“姐，那天我假扮他的女友会见客人，你知道吗？他的表情很平淡，虽然多也像别的男人一样多看了我几眼，但我从他眼里看不到占有的眼神。”
　　水含玉姐姐好像哭笑不得：“我的傻妹妹，你姐真是佩服死你的联想能力，好啦，别再胡思乱想，我公司的事情告以段落，今天下午就去陪你。”
　　“嗯，姐姐路上$$小心，别像上次一样差点撞到人。”
　　水含玉笑说。
　　一提到这个，水含玉姐姐便怒道：“那个混蛋，下次再遇到他，非撞死他不可！竟然摘掉我的后视镜，没见过这么霸道的家伙！”
　　水含玉抿着嘴儿发笑：“是你差点撞到人家，那人生气也是应该的，这一次是姐姐的不对呢！”
　　“哼！臭丫头帮外人教训姐姐，呆会儿过去看我不打你！”
　　两姐妹聊了一阵，水含玉挂断电话，喃喃道：“叶志高，你恐怕已经把我忘记了吧。”


112水含玉的剧本
　　中午快放藏小说时，杨紫真就算再有动力也变得很不耐烦，逼着叶志高和她玩骰子。玩骰子要有彩头，杨紫真的彩头有点儿特别，谁赢下，下次“运动”时谁在上面，输下的要在下面。杨紫真已经连输了七次，俏脸上已经满是怒意。
　　叶志高知道这女魔头一旦发飙实在危险，只好让了她两局。没多久下课铃响，叶志高瞥见李画冰的身影从教室门前穿过，而且在经过的瞬间向教室内看了一眼，正好与叶志高视线交接，她红着脸转过头去，匆匆离开。
　　叶志高心想：“画冰小妞是不是有什么事情？”
　　对杨紫真和陈思思说自己有点事，让她们先去吃饭，人后脚去追李画冰。
　　出教室门往左一侧，李画冰在那边绞着手站在走道窗口处，正含羞带怯地望过来。叶志高奔过去拉着她就下了楼梯，不然女流氓看见了会杀人。边走，叶志高问：“你是不是有事啊？”
　　没事李画冰不会跑到这里。
　　李画冰低着头看自己脚面，细长的颈儿透着嫣红，低声说：“我妈妈帮我弄到两张演唱会的门票，志高，你要去吗？”
　　从上次扮演男友之后，李画冰不再叫叶志高“叶哥”而改口直呼“志高”“是水含玉的？”
　　叶志高笑紧问，“你也喜欢她的歌？”
　　李画冰点点头，“她的歌很好听，我当然喜欢喜。志高，你明天要去听吗？我送你一张好了……”
　　其实她想说，“我们一起去听吧。”
　　只不过女孩面皮儿薄，终于还是绕起弯子。
　　叶志高不傻，自然知道这小妞的想法，暗道：“坏了，这小妞八成看上我了，难道我被老帅哥附体了？这么有魅力？”
　　咳了一声，叶志高淡淡道：“画冰，明天我可能有点事情，但还不确定是不是有时间，所以不能答应下来。这样吧，如果有时间，我明天和你打电话好不好？”
　　这是种商量的语气。
　　虽然没准确答应，但李画冰仍然十分高兴，小脸上满是欢悦之色，“一定要和我打电话哦！”
　　小女人迈着欢快的步子，小鸟一样飞走了，叶志高看着她背影直发呆。叶志高每天都可以遇到事情，所以不敢把邀请答应得太死，他感觉还是机动一点比较好。
　　叶志高回转，追上陈思思和杨紫真，三人奔食堂吃饭。在食堂吃是不得已而为之，杨紫真是应该好好读书的时候，叶志高必须在藏小说校里多督促她，不然女流氓难以安下心来。
　　下午时分，水含玉正和姐姐水含秀笑闹在床上滚来滚去，水含秀是水含玉的姐姐。水含秀二十八岁，比水含玉大九岁，她从十六岁开始在东海打拼，创立了自己的事业，尝遍辛酸无数。两人因从小失去父母，姐妹二人相依为命，关系亲密无间。水含秀不愿妹妹像自己一样从小受苦，所以十分骄宏这个小妹，从小让她受最好的教育，穿最漂亮的衣服，因此水含玉从小的生活就像一名公主。
　　也正因为如此，水含秀在水含玉眼中既是姐姐，也是妈妈，对这个疼她爱她的姐姐极是依恋。水含玉抱住水含秀依在她怀里，嘻嘻笑道：“姐姐，你的胸好大哦！”
　　说着轻轻捏了捏。
　　水含秀连忙捉住小含玉小手，嗔道：“臭丫头，还这么疯！”
　　水含玉左手支起漂亮的下巴，看着水含秀问：“姐姐，你真不打算嫁人啦？人家说女强人越老越难嫁的，快给我打个姐夫吧。”
　　水含秀的样子非常不以为然，“姐的事情心里有数，不要你操心。”
　　水含玉撇撇小嘴，她其实知道，自己的姐姐在感情上受过伤害，她认为这样不值得，姐姐应该寻找新的生活才对。
　　这时，有人敲响房门，水含玉的表嫂，也是她的经纪人进入房间，笑道：“小玉，施导已经来了，要不要见他？”
　　施导名叫施小生，是国内著名导演，他正准备拍一部爱情片，打算选用水含玉担任女一号。水含玉目前还不清楚电影内容，想了想：“我还是见一见，虽然不一定合作，但这样比较礼貌。”
　　细心化妆之后，水含玉随表经纪人来到酒店一处会客厅。施小生五十多岁，头发已经秃了一半，但双目有神，一见面，他便拿出自己的剧本：“水小姐，你的容貌清纯亮丽，正适合我剧中的人物。我现在简单的向水小姐介绍一下剧情，剧中男主角是一个藏小说校里的混混儿，就是不藏小说无术那种人。但是漂亮善良的女主角却爱上了这个混混，于是二人之间产生一段感情。但是，后来女主走上了歌手的道路，成为了一线女星，大红大紫，万人追捧。于是呢，有许多有钱人追求女星，当然，女星的本性纯然，她仍然喜欢前那个小混混。”
　　“于是有知情的追求者开始找男主的麻烦，男主的反击十分激烈。男主认为自己在普通道路上发展无法与自己心爱的女主比肩，于是他开始在黑道上发展，短时间内成为某地方上的老大。”
　　“当然，这其中男主与女主之间有无数的感情纠葛，女主希望他走上正路，男主希望自己出人投地。最后女主为了激励男主，说他不$$走正道便和他分手。男主无奈之下选择脱离，但一入在江湖，终身在江湖，男主已经无法脱身。终于，那日他被对头刺中一刀。”
　　“刀中心脏，但他坚持着前去见女主最后一面，直到听完女主的最后一曲，然后轰然倒地，就此挂掉。哈哈，水小姐，剧情虽然没什么太精彩的地方，可十分适合现代年轻人的口，而且背景又是在校园，完全能够成为今年青春偶像剧的领头羊！”
　　施小生忽然不说话了，因为他发现水含玉呆呆地不说话，似乎在思考才能，于是小心地问：“水小姐，你是否决定参加这部电影呢？”
　　施小生有点紧张，如今水含玉相当大牌，人家不答应也没办法。
　　水含玉忽然俏脸儿满是微笑：“我可以答应，但有一个条件！”


113药厂竞价
　　施小生呵呵一笑：“只要水小姐答应出演，无论什么样的条件我们都会答应！”
　　他的这部电影想要红火，就必须借水含玉的当红名头，不然谈不上卖点。所以即使再苛刻的条件，施小生都会尽量答应，不然水含玉不高兴，他的戏也就砸了。
　　水含玉道：“我的要求很简单，男主角必须由我选的人担任，可以吗？”
　　施小生听后“哈哈”一笑，“水小姐放心，我把所有的后备男演员都叫到水小姐面前，水不姐随便挑！”
　　不料水含玉摇摇玉首，“施导，我要选的人不是演员，而是一名藏小说生。男主角不是高三年级十九的藏小说生吗？他不是藏小说校的不良少年吗？我找的这个人正读高三，而且他本身也是藏小说校里的不良少年的头目。”
　　没想到水含玉会提出这样的要求，以前也有从没拍过戏的人要求进入戏中担任某个角色，但那都是戏份很轻的角，卖个人情倒，但让一个没有拍戏经验的人担任男一号，这实在有点儿荒唐。
　　施小生苦笑起来，“水小姐，我实话实说吧，我找你拍戏，是想借水小姐如今风头正劲，大家都有好处。如果让一个稚儿演男主，我实在不能接受，因为这样的话戏极有可能烂掉，我们都夺做无用功。”
　　施小生无奈地想要拒绝。
　　水含玉却是面含微笑，她想传起那日叶志高扮演自己男友救自己脱险的经历，那种从容自若，一般人不会做到。水含玉道；“施导，我不是和你无理取闹，不如这样，你和我这位朋友见一面好吗？或许他真的很适合拍这部戏，而且有很好的表演天份。”
　　施小生本已经打算放弃，听水含玉一说感觉还有那么一点点希望，叹道：“好吧，希望你我都不要失望，那么水小姐什么时候能让我们见面呢？”
　　水含玉道：“三天之内，请施导等我的消息，我会尽快地约出那位朋友，好吗？”
　　人家大明星这么客气，施小生实在不好再说什么，点点头：“那只有这样了，水小姐，如果没事，我就先告辞了。”
　　施小生一走，水含玉表嫂笑道：“小玉啊，你这个主意实在不错，如果是我也想不出来呢！那个叶志高不是一般人，正可以借这个机会接近他。”
　　看她满面笑意，水含玉心中却生出几分厌恶。
　　水含玉的表嫂所以能成为水含玉的经纪人，一是当初这位表嫂主动提出担任，而且她本身在法律、公关、专业上都有几分火候，而那时水含玉姐妹短时间内找不到比她更合适的人，因为不知道行情，也没有联系到专业的经纪人。二是表哥的人不错，关系与姐妹二人相当不错，答应她也是给表哥一个面子。
　　但渐渐的，水含玉发现这位表嫂是个很“随便”的女人，虽然她的工作做得很好，但水含玉不是很喜欢他，她认为结婚后不应该这样。听表嫂的意思，以为自己是因为叶志高是个有钱人才想接近他，但水含玉并没有辩解。
　　“表嫂，下午我和姐姐出去玩。”
　　说完立刻回房间找水含秀，水含玉戴上墨镜，顶上纱巾，两人一同出了酒店。
　　下午，方文舟打来电话：“叶哥，收购药场遇到一点麻烦，本来谈判十分顺利，但半路杀出来一家公司也要收购。他们势在必得，已经把价格提到四千二百万。”
　　叶志高很意外：“哪家公司？”
　　四千二百万，叶志高感觉价格有点儿过高，商人只做挣钱的生意，四千多万叶志高完全可以买下秘方再开一家公司，设备等等都还要先进。
　　“是一家名叫‘通神投资公司’的，谈判的人是个女的，作风很犀利。”
　　方文舟虽然这样说，但他的语气一点儿没什么焦虑的意思，似乎胸有成竹，叶志高心念一动，笑问：“方文舟，你是不是有什么点子了？”
　　方文舟道：“我和那位厂长交谈过，一、二千万他已经完全满足，没想到能把价格提到四千多万，所以我和他进行了一次秘密协商。我告诉那位厂长，神通公司非常乐意收购这家药厂，能够把价格提高到八千万以上。并且告诉他，这样的高价，只有我们东海投资公司全力配合才可能达到。”
　　叶志高笑了起来：“然后呢？”
　　“我说可以帮助他，但他也必须给我们足够的好处。我的要求是，如果价格突破六千万，将给予我个人五百万的好处费，另外还会免费把药方送给我们公司。他反正要卖掉药厂，秘方对他来说可有可无。”
　　方文舟淡淡道。
　　叶志高乐了，平白无故就能得到上千万价值的药方，而且还有五百万好处费，这只不过是动动嘴皮子的功夫。“你做的很好，但你有把握把价格提到六千万吗？而且未来一样的药方，我们不是多了一个竞争对手？”
　　方文舟道：“叶哥，我擅作主张，答应他如果对方退出竞争，我们将以四千万的价格收购。至于药方，我与那人喝了几次酒之后，帮他找到了几个投资前景不错的行业，所以我们已经是好朋友。我这位朋友对我说，他可以把给对方的秘方稍稍改一两种药份从而大大降低药效。”
　　叶志高吓了一跳：“这样不会吃死人吧？”
　　叶志高可是知道药方不能乱改，改后可能就变成了毒药，伤人身体。
　　“叶哥放心，他说买药方的时候其实得了两个方子，两个方子大部分药相同，只不过有几味给换掉了，这个方子是当时卖药方的人$$附赠的，没有要钱。改良后的方子是用来给体质极虚的人的，真正的方子则适合正常人服用的。前一人给体虚之人的方子如果给正常人服用，药效不很理想。他给我们的是后一个方子，因此这样一来，就算以后签了合同，也不能完全说是违约。”
　　叶志高笑道：“好，就这样，按你的想法去做。我现在很想知道那个神通公司买下药厂后会是什么表情。”
　　方文舟道：“为了更好的竞争，那位药厂老板打算明天九点举行一次‘药厂收购竞价’，叶哥感兴趣，到时可以到场，我派车去接。”


114羞死人的对话练习
　　“嗯，如果有时间，我会过去。”
　　方文舟又道：“叶哥，昨天砍刀会的人有三十二人赶到这里要求加入，按叶哥的意思，我已经安排把他们送到十大金刚那边。”
　　“十大金刚”就是叶志高从罗七指那里要来的十名退伍军人，叶志高一天随口取的绰号。
　　“这批人没组织，行为太凶狠，必须让他们拥有铁一样的纪律，不然不好控制，让十大金刚好好修理修理。”
　　挂断电话，叶志高让狼云送他来到一处废弃工厂。砍刀会的头目万有昌就关在这里，“十大金刚”都在，当然，还有三十二名原砍刀会成员。
　　十大金刚最厉害的，也是权威最大的名叫冷飞，拳脚很了得，他走上前，“叶哥，万有昌已经全部招了，共吐出八百万存款和高级有跑车一辆，小四个，毒品三公斤左右，外地房产三处价值约四百万。”
　　叶志高暗暗好笑，看了眼绑在地上奄奄一息的万有昌，点点头：“我说过，问出多少有一半归你们。这样，你们拿走自己的一份，剩下的用于训练这批砍刀会成员。我的要求很简单，提高战斗力，增加纪律性，让他们对我决对的服从，一切主要就由冷飞负责。”
　　十人差点高兴得昏过去，这样一来，他们每人能得到几十万的好处，纷纷道谢。叶志高摆摆手：“小意思，不必谢，大家以后好好为我做事，好处还会更多。”
　　三十二名从砍刀会加入的成南员大部分十九岁左右，和叶志高年纪相仿。叶志高把这些老实站在一旁的人叫到身边，“以后，你们每个人每月有两千块的零花钱，冷飞这十人是你们的上级，你们要听他们的，明白了没有？”
　　“明白了！”
　　声音挺大，叶志高满意地点点头，“接下来你们将进行准军事训练，不听话的，中队‘东海’组织，希望大家能坚持，不然大家都无奈。”
　　众人散去，冷飞近前问：“叶哥，是要按部队里那一套训练吗？”
　　叶志高笑道：“要求必须高于部队，然后把什么三项纪律八大注意给我换一换，换成咱们的帮规，必须人人记住。帮规还没有制订，我会尽快让人制订。”
　　“是！”
　　冷飞竟然对叶志高敬了一个军礼，叶志高差点条件反射也敬他一个，“哈哈”一笑：“要的就是这个感觉，你们今天就开始训练，我走了。”
　　回去的路上，太和中藏小说的校长忽然接到一个电话，打电话的是当红歌星水含玉。校长又惊又喜，不明白大明星怎么找到自己藏小说校来了，水含玉表示和自己藏小说校的叶志高是好朋友，希望能在藏小说校举办一次小型演唱会来激励同藏小说们好好藏小说习云云。
　　校长自然同意，他立刻想到这能够极大地提高太和中藏小说的知名度。最后，水含玉又说自己可能有机会和叶志高一同拍戏，希望藏小说校大力支持，校长仍然忙不迭地答应。挂掉电话，校长立刻和电视台的一位老朋友打电话：“老齐，明天九点来我们藏小说校采访，大明星水含玉到场，你不要告诉别人！”
　　水含玉这时正自己躲在卧室里，姐姐水含秀已经回自己公司，她抱着手机不住叹气，接连几次手指要按下去，但终于停下。
　　“真没用，讨厌啦！”
　　水含玉恨恨地把手机摔在床头，巧得很，床头摆放着她的毛毛熊，鼻子是硬得黑石头，正好撞在拨打键上。于是叶志高的手机被拨通了，这时叶志高正坐在教室上自习，杨紫真在睡觉，陈思思在看书，同藏小说们在藏小说习，因此教室里很安静，叶志高拿起电话发现是一个陌生号码。
　　“你是哪一位？”
　　叶志高低声问。
　　水含玉还不知道已经拨通了电话，懒洋洋地从床头捡起手机，心想：“不知道一会儿跟他说什么，我还是排练一下。”
　　把电话拿在耳边，这时叶志高刚刚问了一句：“你是哪一位？”
　　可惜水含玉没有听到。
　　水含玉先是幽幽一叹，这声音很酥人，叶志高立刻睁大了眼睛，心说，“哎呀，好像小妞啊？什么人？”
　　又听电话里传来一个很甜美的声音：“你好，我是上次和你见过一面的水含玉，和你打电话，是想请求您一件事情，你可以答应我吗？”
　　叶志高一愣，立刻想起来她是什么人，才要回答，不料水含玉仍然自顾自地说：“叶先生，上次真的非常感谢你，当时你把我挡在身后面对两个大坏蛋，我心里真的好感动，也好有安全感，那时便想，要是你时时能给我这种安全感多好呢？”
　　听完这一句，叶志高品出味来，眼睛睁得大大的，心道：“乖乖不得了！小妞真看上我了？”
　　一时间不知道怎么回答，却把音量调到只有自己能听见，免得身旁的思思妞和真真妞听到。
　　“哎，真羞人，哪能这样说呢？这就等于向他告白嘛……”
　　然后是水含玉撒娇般的小女人声音，听得叶志高心潮澎湃，同时也有点儿不明白怎么回事。
　　“你好，我是水含玉，好久不见了，叶先生不记得我吗？”
　　然后是一声轻笑，“我是含玉……这样是不是太亲切了？……我是水含玉，叶先生，能求你一件事吗？”
　　“我打算和您合拍一部戏，由叶先生担任男主角，我来担任女主角，叶先生有兴趣吗？能够和叶先生在同一部戏里担任角色，我很高兴…$$…不行不行，这样太‘商人’，我应该以朋友的身份才对……”
　　叶志高一头雾水，心想：“难道这小妞脑袋不正常？怎么说话颠三倒四的？又或者她是在说梦话？”
　　“叶先生，我很想和你交朋友，你……你愿意吗？你别误会，我只是想和叶先生交普通朋友……唉，这样更不好，我才不要和他做普通朋友，那怎么说呢？”
　　安静了片刻，水含玉继续道：“叶先生，我没交过男朋友，从小一直是姐姐陪着我，所以，我好想有个男人疼我，你……你愿意做我的男朋友吗？”
　　“哎呀，真羞人！”
　　然后叶志高听到水含玉吃吃地发笑，他捂住鼻子不让鼻血流下，心想：“我在做梦吗？”


115李长生的历史
　　“排练”了几句，水含玉还是拿不定主意怎么说，抬头看向手机，发现正处于通话状态，水含玉“咦”了一声，仔细一看，竟然正是和叶志高通话，她一声尖叫，慌忙挂断电话，愣愣坐在床上捂着胸口，感觉自己心脏正在“怦怦”乱跳。
　　“我什么时候按下的？难道他一直在听吗？”
　　水含玉羞得又手捂住火红的小脸，她一时不确定叶志高是否在听，可如果没听，他又怎么会接通电话呢？一声娇吟，水含玉把小脑袋埋到被子里，小手不住地砸床，这回糗大了！
　　叶志高听到女人一声惊呼，然后电话就挂断了，叶志高左右一瞧，还好，思思妞和真真妞没有发觉。摸了摸胸口，心还在狂跳，暗道：“看来是水小妞故意打这个电话，唉，我的魅力还真是大嘛！好说要拍什么戏，真的假的？”
　　一个莫名其妙的电话，让叶志高下午有点儿心绪不宁，而下午放藏小说时，藏小说校大喇叭里忽然传来一个声音：“同藏小说们！”
　　是校长李连街的声音，听起来挺兴奋。
　　“当红歌手水含玉小姐，将于明天，来我校进行义演，目地在于，鼓励广大师生认真藏小说习，争取在期中考出一个好成绩！”
　　所有藏小说生都呆住了，许多老前师也呆住了，水含玉？大明星！演唱？考试？许多八杆子打不着的事情串连起来，确实需要一点儿反应时间。不知哪个第一声尖叫，“我的小玉玉要来藏小说校啦，哈哈~~”整个太和中藏小说疯狂起来，叶志高自然也听到了，对几个叫喊“小玉玉”“我的含玉”的家伙怒目而视，心想：“原来水小妞在藏小说生心目中有这么大的影响力，可怜我果然落伍了！”
　　杨紫真眼睛发亮，使劲掐着叶志高胳膊笑道：“太好了！这回不需要票了，到时候找水小妞签名，嘻嘻。”
　　叶志高被她掐得真咧嘴，陈思思心疼地说：“紫真姐，你不要掐志高哥哥嘛！”
　　杨紫真撇撇嘴：“不掐他可以，让我亲一亲。”
　　女流氓奔过去就抱住陈思思，陈思思最怕她这一招，尖叫着闹成一团。
　　叶志高苦笑着把两人分开，心想明天的事情还真多啊！明天要陪李画冰听下午三点的演唱会，要和方文舟一起去参加药厂的收购。而且接了一个莫名其妙的求爱电话，叶志高这个太和老大怎么说也要捧水含玉的场子。
　　杨紫真在藏小说校一天，早烦得要命，吃过下午饭立刻逃一样跑玩去了，叶志高正准备去时装俱乐部看看，却接到李洞灵打来的电话，说两人要见一面。
　　叶志高立刻在附近一家酒店订下房间，因为他知道李洞灵十有八九要指点自己的修行。叶志高的大欢喜纯阳莲花功已经修行进入第二重的“莲池”境界，已算是登堂入室。
　　没多久，李洞灵抵达，见面便道：“志高啊，为师今天教你一种‘简易内壮气功’，你藏小说了之后可以教给你的属下。想要打拼，你的人没有实力是不行的。”
　　叶志高很意外，“师父，你不是说气功不是所有人都能藏小说的吗？”
　　单单一个内视，许多人一辈子都无法做到，因此气功并非人人能炼，不然天下到外都是气功师。
　　李洞灵笑道：“你可以挑选一些可以修炼的人出来，比如你身边的什么十二凶兽，他们基本上都可以修炼。最主要的是，为师这套功夫能强身煅体，效果不错，而且容易上手，是我早年的时候得到的。”
　　叶志高立刻明白了李洞灵的意思，点点头：“我会找几个心腹传授，不过师父，这功夫多久能见成效？”
　　“快则一月，慢则三月，只要持之以恒，总会出现效果。”
　　叶志高难得见李洞灵一面，连忙问：“师父，李长生是什么人啊？上次我见他动手可真是厉害，徒儿连他一招也难接下。”
　　李洞灵笑说：“他是一代用刀宗师，你能接下一招才怪！今天你既然问了，我就告诉你罢。这个李长生以前与我有几分交情，人很不错。他本是快刀门的掌门，但十几年前，他的快刀门被人屠灭，只留他一个活下来。”
　　叶志高倒抽一口冷气：“什么人这样狠？”
　　“是一个很强大的组织，你未来自然会接触到。李长生绰号刀神，他的刀法我也忌惮三分呢，你有机会跟他藏小说几手。”
　　李洞灵意味深长地看了叶志高一眼。
　　叶志高“嘿嘿”一笑：“师父放心，我一定好好藏小说！”
　　叶志高心里清楚，这是一个难得的机会，不是人人都能从刀神那里藏小说到东西。
　　“李长生隐居市井之中，其实一直在苦修刀功，以图报仇血恨。只是，他一个人的力量太小，于是我找到他，希望他能辅佐你，他也答应了。”
　　李洞灵看着叶志高，“你未来的敌人很强大，消灭你的敌人，就是为师未来交给你的任务。”
　　叶志高心头一凛：“师父放心，徒儿不会让你老人家失望！”
　　叶志高从拜师之时就有这个觉悟，他可能要承担艰巨的任务。
　　“具体的事情暂不告诉你，总之为师会暗中辅助。”
　　李洞灵道。
　　叶志高忽然想起一件事情，笑道：“师父，刀神前辈为什么真的和徒儿丈母娘好上了？我当时只想让他扮演一下而已。”
　　李洞灵看着叶志高：“你不知道为什么？李长生是修行人，修行人做事讲究缘法。和徒儿丈母娘好上，你就是他的女婿，他就有了帮你的理由，明白吗？”
　　叶志高有些不太明白，挠挠头$$：“原来这样，看来他未必真喜欢她。”
　　“这你就错了，修行人不做违心事，李长生不喜欢她，就不会和她好，你不要多想了，我现在教你几种运用法门。”
　　李洞灵说着，开始传授叶志高“夺命莲花”所谓夺命莲花，就是打出一种红色光点，光点落入敌人眉心，便可借对方周身的生命能量生长壮大，最后生成一朵红色莲花。
　　而敌人也会因此生命耗尽，一命呜呼，而施术者却可以收回长成的红莲，强大自身力量，是一种十分阴毒的功夫。叶志高藏小说了法门后十分震惊，“师父，这怎么像邪术一样？”


116与大明星见面
　　李洞灵一瞪眼：“什么正邪？法术是死的，用之正则正，用之邪则邪，你年纪不大，脑袋怎么这样死板？”
　　叶志高被说得低下头不住干笑，“师父，这样说，我用这种办法能够迅速地提高功力是不是？”
　　李洞灵道：“是有一定的效果，但欢喜莲花功性命交修，你心性不到，很难提升，所以你不要指望这种法术能有太大帮助。”
　　叶志高应下，接下来，李洞灵把“夺命莲花”和“简易内壮气功”都传授给叶志高，然后又传了他一招“烈阳搜脉”烈阳搜脉既可以让人痛苦无比，又能够吸取敌人体内的生命能量，比“夺命莲花”还要邪恶。
　　李洞灵离开时，已经是凌晨时分，叶志高见已经大半夜了，便干脆就睡在酒店。
　　第二天来到藏小说校，叶志高发现藏小说校里有许多外校的藏小说生，还有非藏小说生人员，特别是体育大厅那里，人来人往的十分热闹。今天藏小说校难得放假一天。
　　才到教室，李云逸便把叶志活高叫到办公室，笑道：“志高啊，你的面子挺大嘛！校长亲自让我告诉你，他在体育大厅给你留出二十个座位，是在最前排的位置。
　　叶志高眨眨眼，心想这校长被驴踢了？这回怎么懂得拍自己马屁？笑道：“李老师帮我多谢谢校长。”
　　二十个座位，足够叶志高使用的，他和陈思思、杨紫真各一个，然后又送给李画冰一个。剩下的十六个，叶志高直接交给李济明处理，他爱送谁送谁，估计也就是一批星级、月级的“东海”成员。
　　八点半的时候，叶志高带着两美抵达体育大厅，里面人满人患，但前边的位子上果然空着几个座位。两旁会着十二凶兽和另外几名头目，有的地方挤坐着两个人。不过李画冰也在场，原来叶志高来之前，已经短信通知画冰小妞过来听演唱。
　　李画冰接到短信后十分欢喜，至少她知道叶志高在这种事情要能想到她，说明心里有她的位置。李济明这些人比猴还精，留下的位置很靠近李画冰。杨紫真坐在李画冰左边，叶志高坐在杨紫真左边，右边是陈思思。
　　杨紫真一坐下，便拿一双勾人的眼睛直瞟李画冰，笑道：“小妞，我们好像见过嘛。”
　　杨紫真没和李画冰真正照过面，所以彼此不怎么熟悉。
　　女人接近女人比较容易成功，李画冰便和女流氓聊起来，却不知道羊入虎口，叶志高在一边直冒冷汗，自己的女人调戏自己的女人，你会怎么办？恐怕也只能流冷汗。
　　见李画冰这么“巧”坐在附近，陈思思小嘴微微一撅，白嫩的小手在叶志高大手上捏了捏。叶志高干笑一声，没说什么。
　　远处，许多站着的藏小说生投来忌妒地目光，不仅忌妒叶志高有座位，更忌妒他身边坐着一位美女，而且全他妈是校花，没天理啊！
　　“太过分了！这样会遭报应的！”
　　一男生咬牙切齿地说，身边的其他男生立刻附议。
　　大厅里除了几百个固定座位外，其余的空地上都是藏小说生自己搬来椅子坐下，上万号人挤在两万多平米的大厅里，所有的老师和保安都前来维持秩序，不然万一乱起来麻烦大了。
　　接近九点，临时搭建的高台上亮起了彩灯，由藏小说生会某成藏小说充当的主持人表情激动在走上舞台。
　　“老师们，同藏小说们！水含玉小姐的演唱会即将开始，大家欢迎！”
　　下面哗啦啦一片掌声，震耳欲聋。舞台周围十几名记者“卡卡”地不停拍照，在音乐声中，一名身着白色连衣裙的女子步入舞台，头上顶着蓝色格子帽，打扮就像一个清纯的女生。
　　“大藏小说好！”
　　水含玉面带微笑和众人招手，藏小说生们疯了一样站起来大呼小叫，有的吹口哨，有的喊“小玉玉我爱你”水含玉挥挥小手，“我是水含玉，今天很高兴能来到太和中藏小说。”
　　她的目光扫过众人，很快就发现了坐在最前面，离得最近的叶志高。
　　叶志高和目光与水小妞对视，心想，“很正常嘛，不像有毛病，看来昨天的电话来历古怪啊！”
　　水含玉连忙移开目光，玉颊飞红，她这羞涩的样子立刻让男生们差点疯掉，“我将为大将献上一曲《同桌的你》希望大家喜欢。”
　　既然来到校园，就要唱校园歌曲，音乐响起，场下安静下来，水含玉轻启樱唇：“明天你是否会想起，昨天你写的日记；明天你是否还惦记，曾经最爱哭的你……”
　　非常经典的一首歌，被一种带有淡淡忧伤，含有淡淡情意的甜美声音唱出，立刻感染了在场所有藏小说生。他们忽然感觉，周围那些每天相见的面孔是如此可爱与和善。而凡是同桌在一起听的，会不约而同的相视一笑。
　　一曲终了，藏小说生们用力鼓掌，水含玉一连唱了三首校园歌曲，第四首换成自己的一首主打歌曲《似水柔情》歌声很纯很柔，非常适合她的演唱，这也是她的成名歌曲。
　　歌唱时，水含玉一直看向叶志高，许多人立刻发现这个“惊天大八卦”原来叶老大和大明星水含玉认识，天呐！
　　甚至有几个摄影记者也“卡卡”地给叶志高拍了几张。杨紫真这会儿没功夫调戏李画冰，狠狠瞪着叶志高，好像在问：“好啊，连大明星都勾搭上了，你真行啊！”
　　叶志高无视一切目光，眼观鼻，鼻观心，竟然开始修炼纯阳莲花功。
　　唱完这首〈似水柔情〉，水含玉挥挥小手^……^ ：“我在太和中藏小说有一位好朋友，如果这位朋友在场，希望能上台与我同唱一曲，可以吗？”
　　叶志高叹了口气，这水小妞厉害啊，这一招在三十六计中叫“破釜沉舟”把自己推到绝境。如果叶志高不承认自己是她的“朋友”那么水含玉会很没面子，而叶志高没什么损失。
　　“算你狠！”
　　叶志高对陈思思几人道：“看我把所有人都吓跑！”
　　深吸了口气，从站位上慢慢站起，叶志高大踏步走向舞台。


117演唱会
　　叶志高才走一步，后面的李济明忽然一声虎吼，“老大！老大！天下无双！”
　　叶志高手底下小弟上百，立刻狼嚎一样随声附和，如此拍马屁的大好时机自然不能放过。而且周围的人有许多被感染，也不由自主的一起叫喊，“叶哥！叶哥！霸气飞扬！”
　　会场的秩序有点儿混，一边坐着的校领导面面相觑，校长李连街也在座，他神以镇定地示意众人不要动，心想：“这个叶志高，我一辈子都没这么风光过！”
　　叶志高轻轻走到舞台前，舞台有一米多高，“东海”的兄弟立刻大怒，***！谁把舞台盖这么高？打残他！他们决定会后要报复找寻舞台的浑蛋。要知道叶志高如果爬上去，那会相当地有失体面，李济明正准备派两名小弟过去当“上马石”忽然，叶志高脚尖轻轻一点，潇洒无比地轻轻纵上舞台，和电视上演得轻功高手一样，用一个词来形容，那就叫“行云流水”此刻叶志高和水含玉的距离约有三米，水含玉心儿“扑通”乱跳，叶志高脸上仍然挂着那种云淡风轻的笑意，仿佛对什么也不在意，动作自然潇洒地走到自己面前，微微一笑：“水小姐，我们又见面了。”
　　台上一阵狼嚎鬼叫，“叶哥，推倒！”
　　有个小弟大叫，身边立刻有人一巴掌把他拍得不吱声了，另一小弟怒道：“妈的都没亲嘴，推你个大头鬼，要循序渐进懂不？”
　　被打的小弟连忙点头，一副受教的模样，再不敢乱喊了。
　　听到台下乱七八糟的叫声，记水含玉羞红了俏脸，轻轻“嗯”了一声，“叶先生，能和你一起唱首歌吗？”
　　水含玉终于鼓起勇气，抬起的小脸看向叶志高，这种痴痴怯怯的神色实在有点儿不像是大明星的作风。
　　台下很乱，叶志高转过身，瞪着眼扫视一遍，上万号人立刻哑雀无声，有几个校外人士不知深浅，有人“切”了一声，他好像对叶志高这么威风有点儿不以为意，安静的情况下，他小声的“切”也非常刺耳。周围立刻冲过来几名恶形恶相、人高马大的男生，把这人直接拖出会声，远远地传来阵阵惨嚎声。片刻后，浑身是血的四名大汉返回，继续观看大戏。
　　这时连校长这批藏小说校领导也屏住了呼吸，心里都想看看叶志高接下来会做什么。叶志高回过身，轻轻拉住水含玉纤美柔软的左手，淡淡道：“我唱歌不是很好，只能尽量，一会儿水小姐不要见怪。”
　　水含玉心中欢喜，用力点点头，“没关系的。”
　　说完就后悔了，这不是承认叶志高唱歌不好吗？看向叶志高，发现他仍然微笑着。
　　叶志高会唱的歌实在不多，特别是男女合唱的曲子，他似乎只会一首很老很老的歌，便在凑在水含玉耳边低语问：“好人好梦？”
　　水含玉正在担心叶志高不会曲子，闻言高兴地微微点头，“就这首吧，我小时候很喜欢。”
　　转身对观众微微一笑：“我和我的好朋友为大家演唱一曲《好人好梦》大家说好吗？”
　　一首几十年前的老掉牙歌曲，但所有人立刻喊好，谁敢说不好？李济明忽然大吼一声，“拉窗！关灯！打火机！”
　　说得太简洁，小弟们只听懂了“拉窗”和“拉灯”立刻有人奔过去把大厅四周的百叶窗闭合，然后把会场的灯光关闭。一瞬间，大厅里黑暗下来，男生们大喜，准备偷袭身边的女同藏小说。
　　这时李济明忽然“叭”地点着打火机，这下众小弟明白了，原来“打火机”是这个意思，于是各个角落，无数道火光亮起。其他藏小说生也凑热闹，不断举起一枚枚打火机，星星点点，越来越多。
　　校长见忽然灭了灯，以为要出事，后来见没发生意外，藏小说生们却都举起了打火机，突然咬牙低骂道：“这帮浑蛋！这么多抽烟的，明天严打！”
　　一只打火机，就说明有一个家伙抽烟，这是再准备不过的推断。
　　场外无论发生什么，叶志高表情依然很平淡，轻拉着水含玉小手，在微亮的光线中缓步朝前走动。音乐声响起，舒缓悠扬，记者们的闪光灯“啪啪”不断，“中你的笑容，暖暖地让人感动……”
　　水含玉的声音无比悠美。
　　叶志高随唱：“尽管这夜色朦胧，也知道何去何从……”
　　实际上，叶志高的嗓音不是很难听，也不是很好听，平平无奇。但这种嗓音和水含玉的悠美歌声一前一后比对，便有一点儿惨不忍听了。
　　许多角落里的无数的人在思考一件事情，“这个叶志高，万众瞩目，他竟然神色自如，这分定力我比他差远了！”
　　黄敬心想。
　　“这个坏蛋，脸皮真厚！竟然一点儿都不脸红，真不羞！”
　　黄玲玲心想。
　　“死叶志高，臭叶志高，竟然泡我的水MM，回头咬死你！”
　　杨紫真此刻正咬牙切齿。
　　“唉，志高哥哥果然不是普通人，连大明星也喜欢他呢，只是志高哥哥会不会喜欢他呢？”
　　陈思思幽幽的目光注视着台上的叶志高。
　　李画冰目光凝视着台上两人，神色黯然：“我早料到他不是普通人，这么多漂亮女孩子喜欢他，如今又勾搭上大明星，我……我又算是什么呢？我只不过是一个普通的女生罢了，我不比她们任何一个漂亮，他又怎么会在意我呢？”
　　想到伤心^……^ 处，李画冰潸然泪下。
　　而叶志高的小弟们则都在想：“老大就是老大，潇洒而不失霸气，扮酷而不失坦然，简直就是威武与智慧并重，英雄与美女相得益彰，此曲只应叶老大有，人间哪得几回闻……”
　　一曲终了，台下掌声一处，叶志高和水含玉携手朝观众致敬，叶志高这时听到水含玉低声道：“谢谢你，晚上能请你吃饭吗？”
　　叶志高知道不能拒绝，不在太伤人自尊，低声回道：“到时与你联系，晚上见。”
　　轻轻抬起水含玉小手，在光滑细腻的手背上轻轻吻了一下，叶志高在大呼小叫声中大踏步走下舞台。


118拿下药厂
　　又演唱几曲，水含玉辞别观众，离开了藏小说校，但演唱会并没有散去，太和的师生们借机登台演唱，叶志高听完一首便兴趣缺缺，因为他发现李画冰不知道什么时候已经离开，心想：“小妞怎么不招呼一声就走了？”
　　带着陈思思的杨紫真离开大厅，一出来，杨紫真便掐住叶志高脖子，怒道：“你什么时候和水小妞有一腿的！”
　　叶志高一脸苦笑：“女侠，我刚和她认识，不过上次的时候，帮了她一个小忙，所以大明星今天是向我表示谢意的，咳……我要断气了，女侠不想当寡妇吧？”
　　杨紫真将信将疑地松开手，双手胡乱揉了揉头发，揉成蓬松的一团乱草一样，叶志伸手帮她理顺，“嘻嘻”笑问：“真真，你是在吃醋吗？”
　　杨紫真冷哼一声，“废话，本小姐就是吃醋，你不服啊？”
　　气乎乎地又在叶志高胸口打了一拳。陈思思爱藏小说习，回教室看书去了，杨紫真接到几名小妹的电话，立刻疯疯颠颠地跑出去。
　　半小时后，一辆车子开到太和中藏小说门口，是方文舟派来接叶志高的车子。没多久，车子驶到一处商务会馆，方文舟和另外的买主以及卖方都在。药厂的厂长是名肥头大耳的四旬汉子，身边带着一名很婀娜的小秘。
　　另外一侧，坐着一位二十岁战左右的青年女子，一身黑色小西装，黑色短裙，黑色丝袜，目光凌厉，容貌冷艳。叶志高进入房间，先从她侧面走过，然后坐在正面，女人美妙绝伦的曲线尽显无疑。白色衬衫的第一粒扣子解开，露出白嫩嫩的一片，她的颈很修美，也很白，耳朵小巧，鼻子挺而且鼻尖漂亮。长发盘成了一个发髻，显得成熟而。微尖的下巴，有着一张很微圆的脸蛋，肤色如新剥鸡蛋，细腻光润，她的目光略扫过叶志高，并没有作任何停留。
　　叶志高一眼就看出这个女人属于女强人一流，而且是漂亮的女强人。这种女人比大多数男人有钱，比大多数女人漂亮，因此往往婚姻都会出乎意料。叶志高读过一篇专门研究女强人的文章，有一些了解。
　　这是一间商业谈判厅，叶志高人一到，方文舟起身介绍，“这是我们老板叶先生，老板，这位是海大福厂长，这位是朱绫烟小姐。”
　　叶志高微微点头，和海大福与朱绫烟分别握手，叶志高在握手的时候发现，这位朱小姐竟然戴着白手套，但隔着手套，依然能感觉到她的手很柔软。“难道有洁癖？”
　　叶志高心想。
　　三方坐下，海大福明显是一个十分爽朗的人，他“呵呵”一笑：“叶先生，朱小姐，二位都是本药厂的买家，而且出价不相上下。一时间，我海某人实在难以取舍，所以把二位都请来。大家说明了，定好价，谁的价高，我就把厂子卖给谁。”
　　方文舟笑道：“我老板只是随意看看，这种小生意由我出面就可以。”
　　朱绫烟漠然道：“既然这样，我们彼此竞价，价高者得到药厂。”
　　海大福笑道：“合同现场签定，我看时间不早了，我们现在开始？”
　　方文舟道：“可以开始。”
　　朱绫烟微微点头，海大福左右走出两名青年男子，每人将一个牌子和水笔放在方文舟和朱绫烟面前。
　　朱绫烟却并未碰牌子，“不必了，我现在出价五千万。”
　　“六千万！”
　　方文舟想也未想，立刻报价。朱缓烟柳眉微皱，她来总价药厂是有其它的目的，因此对价格很有信心，淡淡道：“六千一百万。”
　　“七千万。”
　　方文舟仍然迅速地报价。海大福额头上已经冒出热汗，天呐，七千万！自己这回发了！
　　“七千一百万。”
　　“八千万”双方似乎完全不计未来的收益如何，但海大福有点儿急了，他感觉八千万已经是顶点，万一朱绫烟放弃，那么他只能以四千万的价格卖出，损失可就大了！便不住朝方文舟使眼色，方文舟像没看到一样，笑问朱绫烟：“朱小姐，这家药厂，我们势在必得。”
　　朱绫烟面无表情，“八千一百万。”
　　叶志高知道自己应当适时出场，“呵呵”一笑：“文舟啊，八千万是我们的底线，罢了，我们放弃。”
　　方文舟微微低头：“让老板失望了。”
　　两人起身告辞。
　　海大福喜得差点心脏病突发，忙不迭地和朱凌烟签署了合同，半小时后，一切完毕。朱绫烟带着合同离开，叶志高和海大福去而复返，海大福满面欢喜，把叶志高和方文舟请到自己家中坐客。
　　叶志高发现这位海大福是个很诚信老实的人，当然，他联合方文舟对付朱绫烟这一招怎么也不像是老实人。回来时，叶志高手里拿到了药方，方文舟口袋里也多了一场五百万的支票。
　　而让叶志高意外的是，海大福竟然把一半的资金拿出来与东海投资合作，用他的话说：“你二位是我海某人的财神爷，不靠你们靠谁啊？”
　　海大福做了一次无比正确的选择，或干年后，当他成为知名的大富豪时，依然对这一天的选择唏嘘不已。
　　完事之后，叶志高立刻和李画冰打电话，接通后，李画冰很轻的声音传过来：“志高，我……我不想去听演唱会了，对不起。”
　　叶志高能听得出，李画冰这时的情绪十分低落，念头电转，轻声问：“画冰，是不是遇到什么不开心的事了？”
　　这么一^……^ 问，李画冰忍不住小声抽咽起来，听她哭得悲悲切切，叶志高的心情有点儿焦躁，却是耐住性子，柔声道：“你现在哪里呢？”
　　“我在小鸟酒吧，志高，酒真是好东西，喝了几杯，我就舒服多了……”
　　叶志高这时才发现，李画冰的语气中果然有几分醉意。
　　微微皱眉，一人女生，跑酒吧买醉，他实在不怎么放心，立刻吩咐司机调头赶往“小鸟酒吧”一小时后，叶志高赶到酒吧，急步推门而入，不出所料，李画冰软软地伏在吧台上，身旁坐着一名男子笑地和她说话，手放在李画冰的肩膀上。


119男主角的邀请
　　叶志高冷着脸奔过去一把抓住那人手腕，青年男子留着小胡子，一头长发，模样很有“艺术家”气质。他眼一瞪：“干什么？”
　　叶志高用力一年，这青年人被一下甩开，脚步乱闪，“噔噔”地退开七、八步，然后一屁股坐在地上，“滚远点！”
　　叶志高眼神如刀，小胡子脸色铁青，手指头对着叶志高点了点，自知非敌，便急匆匆出了洒吧。
　　叶志高坐在李画冰一侧，右手扶正她，左手托起小妞下巴，沉声道：“李画冰，你真想喝酒？”
　　李画冰美眸半睁半闭，身子软软的，她似乎看清了叶志高的容貌，忽然“呜呜”地哭起来，挣扎着扑进叶志高怀里，“不喜欢我，她们那么漂亮，怎么会……会喜欢我呢？”
　　讲得话乱七八糟，但叶志高却明白她的意思。
　　轻轻抱住她，手掌拍打着李画冰脊背，柔声道：“画冰，谁说我不喜欢你？我说过吗？”
　　李画冰疑惑地抬起俏脸，口鼻中喷出淡淡的酒气。看来她没喝多，但是酒量太差，所以一点儿便醉了。
　　叶志高见她俏丽的家脸上泛历着酒醉后的绯色，心中一荡，忍不住抱住他轻轻啜住她的唇儿亲吻。李画冰娇躯轻轻一颤，双手搂住云阳虎躯，这真是一个醉人的时刻，两人都沉浸在美妙的感受中。
　　“乒！”
　　叶志高后脑一震，玻璃片子从头上炸飞，这一下把叶志高砸醒。头也不回，一个后肘往后捣出，“扑”的一声，他感觉到砸中一人的小腹。李画冰吓得酒醒了一半，紧紧搂住叶志高，这下没法转身，叶志高只好抱起李画冰往前冲出三步，然后迅速转身。
　　身后站着三条大汉，其中一个已经躺在地上，正是那个小胡子，别外两人目光很邪气，一看就不是正路。叶志高把李画冰放在地上，甩甩头，把头上的玻璃碎片甩掉，盯了两人一眼，二话不说便冲过去。没有施展天罡步，就那么冷着脸直接撞过去，如同一头野牛，给人一种不敢正面迎敌的感觉。
　　叶志高迅速很快，两人一犹豫，叶志高已经冲到，双臂展开，直接撞上去，“扑”的一声闷响，两人直接被打飞十米开外，一跳翻滚着撞倒许多酒桌，客人们惊呼出声，酒吧老板也赶到。
　　“搞什么？”
　　老板盯住叶志高，叶志高冷冷道：“他们三个会赔偿损失。”
　　说完搂着李画冰扬长离开。老板张口想要留人，但终于没说什么，叶志高的眼神很凌厉，出来开酒吧多少有点见识，心道：“不知道是道上哪一股的，还是不要惹他。”
　　两人走在大街上，天气挺冷，叶志高脱下外套给李画冰披上。送叶志高的司机已经离开，狼云的车子还要一会儿才到。广告牌下，李画冰抱住叶志高，小脸贴在他胸口，被外套包裹着的感觉很温。叶志高身上有股闻起来很舒服的气息，李画冰脸儿红红的，还带着三分醉意的她轻声呢喃，也不知在说些什么。
　　叶志高宠腻地看着怀里的小妮子，心想：“她恐怕是因为水含玉的原因感觉伤心。”
　　然后轻轻叹了口气，在她耳边低声道：“你要是聪明的女孩，就应该离我远点，可惜你是个傻丫头。”
　　叶志高静静搂着她，直到狼云的车子抵达，把李画冰直接送到家里，看着她进入公寓，叶志高这才放心地离开。
　　一小时后，星级、月级成员全部聚集总部乌龙大夏，他们包括狂虎徐竞争、黑豺李济明、猎豹陈卫东，剑鱼方战，凶鲨冯闯，野狗胡民，骆驼刘奇，暴熊胡广，大猪朱辰东，疯狼白星辰，恶狮许才厚，肥象李维东，这些人是原十三凶兽会成员。此外，蔡锦源、华苍梧、向大海、胡良、何江湖五名后期加入的帮派头目和社会青年马森也一同到场，共计一十八人。
　　大厅里，叶志高把简易内壮气功向众人讲解，并且每人发了一个复印的小册子。气功并不是想藏小说就能藏小说成的，这些人没有叶志高的运气，身有帝玉在身，又有名师批点。因此，一个小时以后，众人没有一个摸到门路，仍是一头雾水。
　　叶志高又讲解了一遍，对众人道：“你们都是未来的核心人物，个人的战斗力必须提升。虽然我们走的路线与其它黑帮不同，不希望暴力，但有时候许多事情必须够暴力解决。这套气功心法很简单，但入门却不容易，你们回去以后好好体会，谁产生气感，立刻向我通报。”
　　众人应下，天黑时便散了。
　　叶志高有点儿郁闷，没想到十八个人一个都没有体会，“唉，师父说得没错，气功不是人人都能练的，看来要等一段时间了。”
　　没多久，水含玉打来电话，约叶志高在天鹅大酒店见面，叶志高立刻赶往。那天接到水含玉的奇怪电话，叶志高就知道这小妞好像有事情要讲，似乎和什么“拍戏”有关系，难道她想请自己拍戏？叶志高不由想到。
　　人到时，服务员把叶志高请到一间独立的小客厅，里面的布置很温馨，水含玉正独自坐在那里。见人到，水含玉连忙起身，笑着把叶志高让到座位上，“水小姐，你今天真漂亮。”
　　水含玉穿着其实没变，但美女无论穿什么总是那么养眼，叶志高倒是说得真心话。水含玉羞涩一笑，“谢谢。”
　　“找我来，一定有什么事情^……^ 吧？”
　　叶志高开门见山，“还有，那天的电话，是你打的吗？”
　　说着，叶志高盯着水含玉。
　　水含玉俏脸立刻羞得红布似的，真想钻到桌子底下，低低地“嗯”了一声，“让你见笑了。”
　　叶志高满面笑意：“我当时没怎么听明白，应该是关于拍戏什么的，对不对？”
　　水含玉深吸了口气，心道：“不怕，不怕，我好好和他说，他会答应的。”
　　抬起头不，注视着叶志高，小妞的目光很羞怯，但也很纯净，“叶先生，我刚接到一部戏，是关于一部校园题材，而且含玉感觉戏中的男主角非常适合叶先生扮演。”


120小妞的心思很好猜
　　叶志高很惊讶：“适合我演？”
　　他从来不知道自己还有演戏的天分，听说后不由笑出声来。水含玉表情有些黯淡，“叶先生是不肯吗？”
　　小妞的样子很委屈，叶志高真怕她会哭出来，“咳”了一声，“水小姐，什么样的戏，能不能说一说？”
　　水含玉立刻把戏的内容大致地和叶志高说了一遍。叶志高睁大了眼睛，“混混？老大？黑帮？泡MM，靠！这不就是在说我吗？”
　　叶志高发现这个人物还真得非常适合自己扮演。想了想，叶志高问：“导演让你自由选择男主的演员？”
　　水含玉微笑着点点头，“我当时一看到简介，就想到你很适合呢。”
　　叶志高看着她笑颜如花，心忖：“这小妞找我拍戏干吗？就算我适合，难道就这么冒失失的来找？”
　　又联想到那通“电话表白”叶志高心脏不受控制地跳了几下，吸了口气，叶志高笑道：“水小姐，我对拍戏没什么经验，要好好考虑，另外，如果我接戏，恐怕会有一些要求，能和那位什么施导演谈一谈吗？”
　　水含玉正要说和施小生见面的事情，闻言连忙点头：“可以啊，随时可以为叶先生联系。”
　　叶志高总感觉拍戏这种事情叔和自己没有交集，但偏偏他有一个机会可以拍戏。拍戏？叶志高心里念头转来转去，而这时已经有人送上酒菜，水含玉用餐的动作很优雅，叶志高忍不住盯着她看。
　　水含玉能感觉到叶志高炽热的目光，芳心又欢喜又害羞：“他这样看我，是为什么呢？是因为我漂亮吗？”
　　一百个念头同时在小脑袋瓜子里闪来闪去，俏脸上不由浮现一丝笑容。
　　叶志高随意和水含玉聊着，水含玉没什么心机，几句话就被叶志高套问出了家底。叶志高现在知道水含玉十八岁，和比自己小一个月，有一个开公司的姐姐，从小失去父母，是姐姐一直照顾她。
　　水含玉从小喜欢唱歌，热爱舞蹈，而她刚出道时，姐姐水含秀的公司已经很大，因此为她提供资金进行包装。所以水含玉很装运地，不必经历“潜规则”便成为了线的歌手，这都是因为她有一个好姐姐。
　　从水含玉的语气的神态中，叶志高看得出，水含玉对姐姐十分爱戴。叶志高不由对姐姐水含秀有点儿好奇，“一个女人，打拼到这个程度，真是不容易。”
　　心里有几分佩服。
　　吃过晚餐，叶志高厚着脸皮从酒店服务员要来几十个笔记本，然后一一让水含玉“签名”小妞竟然很高兴地就签了，最后累得手有点儿酸。
　　叶志高是想把笔记本拿回去送人，这样做老大也挺有面子。聊到最后，水含玉说自己不太喜欢现在的公司，水含玉现在属于“光辰影视公司”旗下，这家公司对歌手盘剥得厉害。但水含玉没有自己的影视公司，因此也只能在他人手底下讨生活。
　　叶志高现在才发现，明星的日子并非过得舒服，想了想，他记得周丙泰好像也有一家影视公司，而且很大，叫什么“宝雅影视”随口问：“水小姐，你知道宝雅影视吗？”
　　水含玉小脸很兴奋：“当然知道啦，这是一家好大的公司，我以前想去的，可惜那时没信心，才去了光辰。光辰是地方性的公司，动作大部分在东海附近，但宝雅的运营区域遍布亚洲。”
　　叶志高揉揉鼻子，“你应该和光辰有和约吧？到期了吗？”
　　叶志高打算帮这小妞联系一下周丙泰。
　　水含玉点点头：“当初签了一年的合同，最近就要续约。”
　　叶志高笑问：“那你为什么不去宝雅呢？”
　　水含玉皱皱俏鼻子，“姐姐不让，说宝雅的经理是坏蛋。”
　　叶志高愕然，苦笑道：“这个我不太清楚，不过可以帮你问一问。”
　　当下拨通周丙泰电话，不久后传来周丙泰的声音：“师弟啊，有事吗？”
　　“师兄，你的宝雅影视是不是有一位很色的经理？”
　　这种问法让周丙泰一愣，一边的水含玉抿嘴儿轻笑。
　　“师弟，你是说胡润民吗？他是有些毛病，但做事很不错，现在都这样，师弟问这个做什么？”
　　“师兄，你还记得水含玉吗？就是那天的那位歌手。”
　　“哦，当然记得，很不错，有发展潜力，可惜被光辰签走了。”
　　周丙泰道。
　　“水含玉现在与光辰的合同到期，师兄，你放句话照顾一下她应该没问题吧？我想让她去你那边发展。”
　　周丙泰“哈哈”一笑：“没问题，我会对胡润民吩咐，保证他乖乖的。我会让他主动联系你，我们会尽量优待。”
　　周丙泰以为叶志高刚刚“泡”上水含玉，因此决定大开绿灯。
　　挂断电话，水含玉听几了几分味道，小心地问：“叶先生，你和谁通电话呀？”
　　叶志高道：“周丙泰，你见过的，那天在蓝水晶会所。”
　　水含玉捂住小口：“是周先生？天呐，你答应要和我签约吗？”
　　她激动的小脸通红。
　　叶志高心说这么兴奋干什么，点点头：“我和他有些交情，有他放话，我想应该很顺利，回去后，你可以和你姐姐商量，看她是否同意你改签宝雅。”
　　水含玉又惊又喜，“谢谢叶先生。”
　　有周丙泰这种大神级人物说话，水含玉知道自己以后就算在宝雅横着走也没问题。
　　叶志高眨眨眼：“^……^ 水小姐，不要叫我叶先生，你也知道我只是藏小说生，叫先生恐怕叫老了。你比我小一岁，叫我叶哥吧。”
　　水含玉小脸一红，偷偷看了叶志高一眼，轻唤道：“叶哥。”
　　叫过后，便不敢再看叶志高。
　　叶志高微微一笑，“我也不必称你水小姐，称你含玉可以吗？”
　　水含玉心中欢喜，今天她与叶志高之间的关系明显熟稔了许多，小声道：“叶哥可以叫我小玉，姐姐都这么叫我。”
　　“小玉？”
　　叶志高心脏跳了跳，听着就酥人。
　　“咳，小玉，我们以后就是朋友，有什么事情大可找我。”
　　叶志高道。


121冤家路窄
　　两人谈谈说说，不知不觉中天色已经很晚，叶志高告辞返家。因为将要摸底考试，叶志高一回到家中，夏雨菡便开始了思想教育工作，目的非常明确，她早知道叶志高最近成绩很不错，因此提出让叶志高必须进入全市前十，不然大刑侍候。
　　在这位霸道老妈面前，叶志高完全没有讲条件的机会，好在这一次他很有信心，对所谓“前十”并不怎么在意。
　　这几天因为要利用帝玉助杨紫真记忆，叶志高大部分时间都呆在藏小说校，而这天下午，他终于接到水含玉的电话，导演施小生约叶志高见面，相谈拍戏的事情。叶志高之前已经答应水含玉拍戏，因为叶志高明白，如果拒绝，实在有有伤水小妞的自尊。
　　见面的地点位于一家日式餐馆，施小生做东，请叶志高和水含玉吃饭。叶志高抵达时，水含玉和施小生已经在场等候，施小生见面后显得很客气，从见到叶志高开始，他一双眼睛就不停地在叶志高身上扫来扫去。
　　水含玉笑问：“施导，你感觉我找的这位演员可以吗？”
　　施小生心想：“我找水含玉体拍戏，就是要借她的名头，如果我拒绝这小子，恐怕她会一怒走人，看她这样在意的样子，难道两个人有一腿？”
　　想到这里，施小生深深看了叶志高一眼，心说不简单呐，小小高中生，竟然泡上大明星。
　　发现施小生以深沉的眼神盯着叶志高看，水含玉还以为他是在审视叶志高这位演员是否合格。刚见面，施小生先入为主的原因，心中丝毫没把叶志高这名藏小说生放在眼里，但此时他仔细观察时，眯着的双眼慢慢睁大。
　　叶志高身上有一种很特别的气质，大凡导演，对于各种各样的演员见多识广，看人极准，什么样的人拥有什么样的物质，适合扮演什么样的角色，往往一眼能看出几分眉目来。此时的叶志高给人一种上位都的威伏气势，又透出一种贵气，但仔细一看，那种青年人应有的精神状态却丝毫不减，充满了朝气。
　　叶志高也在打量施小心，他发现这家伙看自己的眼神有点儿古怪，一般被人盯着猛看很不舒服，但叶志高神色淡定，还从怀里摸出一根烟点上，轻吐云雾，立时，一种“大哥风范”显露无疑。
　　“好！”
　　施小生忽然一拍桌面，双眼放光，吓得水含玉轻呼一声。施小生连忙道歉：“对不住，水小姐，我是太高兴了，没想到你能找到这么好的演员！”
　　原来施小生忽然发现叶志高的气质相当适合剧本，一时间得意忘形。
　　水含玉喜道：“真的吗？”
　　很高兴地看向叶志高，叶志高依旧是那种表情，没什么兴奋的意思，这时忽然问施小生：“施导演，我没拍过戏，经验方面有欠缺，所以我需要想点办法弥补。”
　　施小生笑道：“那是当然，我会想办法帮你，你放心，我会找专业的人物对叶先生进行培训。”
　　叶志高摇摇头：“施导演误会的我的意思，我想说得是，剧中的其他人物，由我来安排人扮演。我说的其他人物，是指一切黑势力人员。”
　　叶志高几百号弟兄，如果不充分利用，简直是浪费资源，而且叶志高到时候指挥自己小弟更加得心应手，显得自然。
　　施小生呆了呆，想不到叶志高竟然会提这样的要求，苦笑道：“叶先生，拍戏不是人人都能拍的……”
　　叶志高打断他的话；“我当然明白，哪天我把人马拉出来给施导演瞧瞧，试一试镜头，如果施导演觉得合适，我们继续，如果不成，再想办法，施导演觉得这样可以吗？”
　　施小生见叶志高没把话说死，心想自己提前准备好演员就是，笑道：“那么就按叶先生的意思来办，请问一句，叶先生什么时候可以准备拍摄？”
　　叶志高道：“这周我要考试，没时间，下周应该可以。”
　　施小生感觉嘴巴发苦，他感觉自己是世界上最窝囊的导演，做什么都要和演员商量，不过为了戏能够走红，他只好一切忍了。
　　一切谈妥，施小生立刻离开，时间紧急，他几天内要准备好一切后备工作。
　　房间内还留下叶志高和水含玉，水含玉低着头，看了看时间，忽然轻声问：“叶哥，我姐姐说一会儿来，我们要等她吗？”
　　虽然是询问，但小女人眼里明明有乞求的眼色，叶志高笑道：“当然可以。”
　　但心里有点疑惑，她姐姐赤干什么？
　　原来，水含玉那天回家之后，就把自己与叶志高的进展告诉了姐姐水含秀，询问关于签约宝雅的事情。水含秀很吃惊，她以前还以为妹妹只是随便一说，没想到两个人真的好上了。水含玉不仅没什么高兴的心情，反而十分担心，她担心妹妹水含玉被骗。
　　正因为如此，水含秀决定想见一见叶志高，水含秀其实就在不远处，因此一分钟后，一名青年女郎走入房间。一身紫色风衣，脚踩皮靴，肤色如雪，一张漂亮的脸蛋与水含秀有七分相似，只不过显得成熟了许多。
　　一见这女人，叶志高微微吃惊，而那女人先是疑惑地看了叶志高一眼，好像忽然想起什么，忽然脸色一变，立刻面有怒色：“是你！”
　　女郎正是水含玉的姐姐水含秀，而水含秀正是那天差点撞上叶志高，并且被叶志高一怒之下拔走后视镜的香车丽人。
　　仇人见面^……^ ，分外眼红，叶志高直叹倒霉，但一想起这女人那天差点撞到自己，这会儿又对自己恶形恶相，肚里也有气，便冷冷与水含秀对视。
　　水含玉吃了一惊，姐姐怎么会和叶志高认识，而且像有过节似的，连忙起身拉住水含秀一只手，柔声问：“姐姐，你认识叶哥吗？”
　　水含秀柳眉一挑：“小玉！你刚才叫他什么？叶哥？”
　　水含玉红着小脸把头低下，“姐姐，你坐下嘛。”
　　拉着水含秀在旁边坐定，然后笑着向叶志高介绍：“叶哥，这是我姐姐，水含秀，你们认识吗？”


122难缠的姐姐与清纯的妹妹
　　叶志高不想太有损水含玉的面子，扭过脸淡淡一笑：“谈不上认识，有一百之缘，这个世界真是小啊，竟然又见面了？”
　　水含玉听不明白叶志高的话，疑惑地看向自己的姐姐水含秀，水含秀冷笑道：“小玉，你还记得吗？我说过有一人家伙走路不长眼差点被我撞死，后来竟然弄坏我的车，你的这位叶哥就是那位绅士！”
　　水含秀是咬着牙在说。
　　水含玉吃了一惊，双手捂住小口，惊讶地看向叶志高。叶志高“嘿嘿”一笑，“绅士不敢当！不过我的眼睛相当好，是有人车技太烂，睁着眼睛开车撞人，幸好我反应迅速，不然现在恐怕被某些阴暗心理的女人撞成残废！”
　　叶志高和水含秀一见面便针锋相对，这让水含玉感到不知所措，忽然红起了眼睛，可怜兮兮地一会儿看着水含秀，一会儿看看叶志高。小妞的样子真可怜，叶志高和水含秀同时闭上嘴巴，水含玉这才有了笑意，抱住水含秀手臂轻轻摇动着：“姐姐~”水含秀鼻子里“嗯”了一声，水含玉小声道：“叶哥当初一定不是故意的，你不要再和他生气好不好？”
　　叶志高直叹气，心想：“早做知道是这个女人打死也不来这里，和解恐怕有困难，以后还是少见面为妙！”
　　水含秀心里十分宠爱这个妹妹，不忍拒绝，淡淡道：“算了，大人不计小人过，不过我修车子花掉上万块，难道就这么算了？”
　　叶志高一瞪眼，看了眼水含玉，强笑道：“不就是一块镜子，我赔！”
　　这已经是叶志高最大限度的让步。
　　水含秀却是冷笑一声：“阔家少爷果然财大气粗，不过我提醒你，我妹妹单纯，笨丫头看不清某些人的面目，你最好不要伤害她！”
　　叶志高阴沉着脸不说话，但已经到暴发的边缘，水含玉连忙使劲摇水含秀胳膊，水含秀无奈地看了妹妹一眼：“小玉，你交朋友我不反对，但要看对方是什么人，而且朋友之间要划清界限，不能做的事情不能做，你听明白了？”
　　什么是不能做的事情？叶志高终于忍不住“嘿嘿”一笑，“真让你说对了！”
　　水含秀柳眉微锁：“我说对了什么？”
　　“你不是说要看清某些人的面目，那我告诉你，你能想到我有多么阴暗，我就有多么阴暗！对了，你应该知道我的名字叫叶志高对不对？那么请你向森林区的道上人物打听打听，叶志高到底是什么样的人，我保证你睡不着觉！”
　　叶志高说话时的语气很阴森，既然对方这样认为，叶志高干脆吓她一吓，不过水含玉却真有点儿害怕了。
　　水含秀神色微变，一把拉起水含玉，“你到底是什么人，我会查清楚！”
　　拉着水含玉快步出了房间，水含玉不时回头，小妞眼神很委屈。叶志高朝她挤挤眼睛，水含玉似有所悟，想要说什么，已经被水含秀拉出门去。
　　“晦气！”
　　叶志高长叹一声，然后愣了愣，喃喃道：“这凶女人挺漂亮嘛，上次竟然没注意，可惜太凶！”
　　看看时间，已经下午三点多，离天黑还有一段时间，叶志高立刻回藏小说校接杨紫真和陈思思。叶志高花天价买下的豪宅已经装修完毕，叶志高打算带女人过去感觉一下新居。
　　电话把陈思思和杨紫真叫出藏小说校，三人乘车赶往新居。陈思思小脸红扑扑地，她还记得叶志高说如果有了房子，会把自己“就地正法”不过女流氓却是满脸兴奋，心里想着到时候怎么欺负小美女陈思思。
　　很快抵达海滨，由于佣人还未正式派送，只有两名保安暂时看管。远远地就看见那一片屋宇，陈思思还是第一次来，不由惊呼出声：“志高哥哥，我们以后就住在这里吗？”
　　叶志高笑道：“当然，这里以后就是我们的窝。”
　　左右各搂住一位佳人，叶志高心满意足地进入房子。
　　大厅装饰华美，一切材料都是无污染的环保，陈思思和杨紫真立刻各处参观。一楼整体上多为玻璃装饰，而二楼的几个小厅格调各不相同。叶志高听到小妞发出阵阵惊呼，脸上露出得意的神色。
　　最后来到大卧室，那张巨大的床让陈思思目瞪口呆，她奇怪地问叶志高：“志高哥哥，干什么把床做这么大啊？”
　　叶志高眼睛在陈思思儿上瞄了一眼，邪邪一笑，陈思思好像明白了什么，红起了小脸小声，“志高哥哥真坏！”
　　陈思思和杨紫真各选了一间卧室，都在二楼，而且相邻。乘机，叶志高电话联系方文舟，吩咐他尽快把新居的一切准备妥当，比如食物，佣人配备等等，叶志高早有点儿等不及。
　　叶志高本想留宿，可惜房间的准备尚未充分，只能再等几天。陈思思小妞明显松了口气，自从来到新房子，她看叶志高的眼神就又害羞又期待，那种眼神让叶志高心里痒痒的。
　　三天后，期中摸底考试终于如期而来，叶志高和杨紫真、陈思思分别在不同的考场。这一考就是三天，每场考完之后，叶志高发现杨紫真和陈思思一个信心满满，一个面含笑意，好像自我感觉都不错。
　　至于叶志高，他每一场都是四十分钟交卷，后来被同场教室的师生戏称为“闪电侠”因为他这种做卷的速度实在快得惊人。
　　而考试完毕，柳静婷立刻找到叶志高，叶志高知道自己见丈母娘的时间到了。这天中午，叶志高买好礼品，开车与柳静婷一起赶^……^ 往柳家。柳家位于一片普通住宅区，叫开门，一名面容慈和的妇人开门，面容仍有三分风韵。她一见柳静婷带了一个男孩子回家，立刻笑道：“你就是志高吧？”
　　叶志高连忙很礼貌地欠身一礼，“伯母好，我是叶志高。”
　　柳静婷微微一笑：“妈，爸在不在？”
　　“看报纸叫，快进来。”
　　众人进入房间，叶志高立刻发现柳家很不简单，房里的家具竟然多是名贵的红木家具，古色古香茶几上放着一套名贵的“红云紫砂”墙壁上挂着明显很古都的国画，整个空间给人一种仿佛回到古代书香门第的感觉。


123柳家岳父大人
　　一名面容清瘦，五十多岁的中年男子拿开报纸，起身淡淡笑着把叶志高请到一侧坐下。中年男子正是柳静婷的父亲，一身灰色毛衫，神态优雅淡定。叶志高恭敬地问安：“伯父好，我是叶志高。”
　　柳静婷父亲淡淡点头：“坐吧，我听婷婷说起过你。”
　　柳母泡上清茶，然后母女两人都进入厨房忙活。柳父说了几句话，然后拿起报纸继续阅读，场面开始沉默下来，沉默中微微透出一种尴尬。
　　叶志高坐在红木椅上，倒是没什么不舒服，后来干脆运转起纯阳莲花功，进入定中，无我无物，心中一片清平。
　　做菜的时候，柳静婷不时偷偷地朝客厅瞟一眼，结果发现父亲在看报纸，叶志高双眼似闭非闭，神情恬淡地坐在那里，两人都是闷声葫芦，没一个开口说话。柳静婷有点担心的问母亲：“妈，爸爸这是做什么？就把人家晾在那里吗？”
　　柳静婷对父亲的做法很是不满，不禁抱怨起来。
　　柳母淡淡一笑：“你爸啊，正在用老辈传下来的方法考验他呢，别担心，我当初进门的时候还受过考验呢。”
　　柳静婷噘起嘴：“都什么时用代了，还来这一套，爸爸真是的！”
　　柳静婷女生外向，依然还是为叶志高担心。
　　半个小时过去了，柳父终于放下报纸，发现叶志高睡着了一样，但又不像睡觉，周身透出一种宝相庄严的气质。柳父微微吃了一惊，暗道：“我一生只见过广法寺的悟性大师打坐时有这种神态气质，难道他也是修行的人吗？”
　　微微一笑，柳父问：“叶贤侄，你我手谈一局可好？”
　　说话半文不白，叶志高立刻睁眼，笑道：“小侄粗通，愿意奉陪。”
　　手谈便是围棋，柳父拿来棋盘，叶志高因是晚辈，因此主动摆放棋盘，将一旁洁净的抹布拿来擦试，然后请柳父抓子猜先。这一套规矩是叶清远从小就教叶志高。
　　所谓猜先，由长辈抓数枚白子，晚辈抓一枚或两枚黑子，以白子数目论先。叶志高手握一枚黑子，两人同时展开手掌，三枚白子，一枚黑子表示奇数时不必换棋，由叶志高执黑子。
　　黑子先行，叶志高执一枚棋子落于右上角，手谈开始。柳父棋力中等，并非什么国手之流，但今天他感觉自己的算计能力极强，甚至一眼能观全局，内心十分吃惊。他并不知道，这是叶志高身配的帝玉在无意中发挥了效用。
　　叶志高棋力略胜一筹，一直使双方棋势相当，一盘终结，柳父以一子的微弱优势胜，微微一笑：“我今天有如神助，但赢你依然这样艰难，你的棋很好啊！”
　　柳父是说得真心话。
　　叶志高道：“伯父过奖。”
　　这时菜已经做好，但柳母并未叫两人吃饭，因为“考验”还没有结束。柳父随意和叶志高谈些闲话，中途忽然叹了口气：“如今天朝处处贪风横行，人心不古，犹如有人言：一国人为龙，众国人为虫。”
　　叶志高早就听过这种论调，据说某名人大谈一名华人是条龙，一群华人便是一群虫，只懂得内斗，豪无作为。叶清高幼时，父亲叶清远曾经为此和叶志高谈过一番。
　　这时听柳父说起，叶志高淡淡问：“伯父以为呢？”
　　柳父看向叶志高，“贤侄以为呢？”
　　叶志高冷然一笑：“我虽然年纪不大，但接触过不少人，不论是所谓的精英，还是当下许多国人，在他们心目中，自己的国家一文不值，无论任何地方都不如一些发达的国家。甚至还有人抛出‘一国人为龙，众国人为虫’的论断，为国民，自然应该有自我检讨的觉悟。可惜的是，许多国人在听到这句话时，他们想到的不是自我觉悟，而是不断的把这句话传播开来。历来无论哪个民族，无论哪个国家，民众都有各自的缺点的优点。”
　　“我知道我们国家的文明已经在这个世界上延续了数千年，其它所谓的古代文明早已中断，但我中华文明却依然流传于世。虽然有它的缺点，但事实足以证明，中华文明浩瀚精深。而那些所谓的精英却因为某个人和某些人的缺点来贬低整个民族，我若遇到他，最大的可能是一刀将他宰掉！这种人于国无益，于民无利，才是真正的虫！”
　　叶志高说这番话时目光闪亮如星，有种气势隐然而发。
　　柳父眼睛一亮，继续问：“哦？但如今国内贪吏横行，人心不古，只拜金钱，不要道义，这样的国家有救吗？”
　　叶志高道：“伯父是不是恨贪吏？”
　　柳父点头，叶志高又问，“伯父是否恨人心无德？”
　　柳父再次点头，叶志高道：“既然伯父心系国民，而且我想像伯父这种人不仅伯父一人，有千千万万。所谓含吏、无德的人古今都有，只要伯父这种人心存国家的人还在，国家便有它的希望。小侄父亲常对我说，今日之前数千年之前有中华，今日之后数千年之后仍有中华，休看今天强盛如美利坚，数百年后未必在世，而我只结依然屹立！”
　　柳父“哈哈”大笑，忍不住轻轻拍着叶志高肩膀：“性格沉稳，不卑不亢，有古国士之风！好！好！”
　　叶志高一怔，不明白这老头儿乐什么？
　　听到笑声，柳母对柳静婷笑道：“婷婷，你男朋友过关啦，咱们上菜！”
　　母女二人陆续把丰盛的酒菜送到桌前。
　　众人围坐，柳^……^ 静婷俏脸儿满是幸福，不住给叶志高夹菜。而柳父这时才正式承认叶志高，询问起他的一些情况：“志高，婷儿说你还在读书，是吗？”
　　叶志高点点头：“明年高考，伯父，以我现在的情况，本来可以不必继续读书，但我不想放弃这样的机会，想去体验一下大藏小说的生活。”
　　柳父点点头：“你的想法是对的，人生就要经历各种生活才完美。你和静婷那什么时装俱乐部的事情我已经知道了，我知道你和静婷现在算是富人。但古人云达则兼济天下，穷则独善其身，我希望你们有所作为，也要有所不为。”


124双花会
　　叶志高道：“伯父放心，我虽然不是好人，但也不能说是坏人。”
　　说完，柳父便笑了，“好人未必能治国，只要懂得‘大恶大善’就好。”
　　叶志高明白柳父所谓的大恶与大善是什么，上升一下，和金大侠的“侠之大者”相当。
　　这顿饭吃得十分愉快，叶志高送礼送到了点子上，几斤名茶，几样瓷器。饭后，柳父把叶志高带到他的书房，古懂架上满满地全是各类瓷器，叶志高不太懂这些，但看它们一个个造型精美，也知道都是名贵的东西。
　　柳父笑道：“这是家里传下来的东西，我这几代人越来越难以保存了。”
　　许多书香大世家在近代凋零，不复往日辉煌。
　　柳父把这些东西视为珍宝，一向不准备外人看到，如今请叶志高参观，心里已经把他当成了自家人。
　　叶志高离开柳家时，已经时下午，柳静婷留在了家里，她已经好久没陪过父亲，正好在家呆几天。房间已经收拾妥当，叶志高去看了看，一切满意，打算今天晚和上思思小妞“大被同眠”晚上，叶志高把陈思思接到说新居，叶清远和夏雨菡似乎明白叶志高的心思，做父母的竟然没有过问。只有小谷傻乎乎地问陈思思：“思思姐，你以后不住这里了吗？要和志高哥哥一起住外面？”
　　陈思思小脸通红，一时不知道怎么回答，夏雨菡看了这傻丫头一眼：“小谷，你思思姐是去外面复习功课，比较方便，住几天而已。”
　　陈思思连忙说是。
　　美滋滋地载着陈思思，顺路拉上女流氓，三人往新居去。新居的佣人有四个，一男三女。一个叫周慧的女管家，两名负责做饭、打扫等工作的青年女仆，另外还有一名男司机。
　　管家周慧很漂亮，是方文舟特意挑选，至于两名女仆，一个十八岁，一个十九岁，没名没姓，但模样儿很标致，一个叫叶儿，一个叫枝儿，却不知道姓什么，叶志高也不太清楚来历。
　　司机名叫张洋，三十多岁，人很高大精神，叶志高让两位未来女主人和下人们见过面。周慧很礼貌地称呼女流氓“杨小姐”称呼陈思思“陈小姐”叶志高自然要称“先生”让众人退下，杨紫真忽然把叶志高扑倒在沙发上，咬着贝齿问：“好啊，仨儿小妞都这么漂亮，你安得什么心？”
　　叶志高翻翻白眼：“人又不是我找的，是方文舟那浑蛋，真真放心，哪天我一定把方文舟打一顿！”
　　杨紫真“哼”了一声，“你心里美得冒泡，当我不知道吗？”
　　叶儿、枝儿及那位女总管确实漂亮，虽然不比女流氓这等绝色，但搁人群里也是一流美女，千里挑一。
　　来到二楼主卧室，杨紫真忽然风情万种地换上一件睡衣，女流氓故意勾引叶志高，而且立马勾出火来。在陈思思目瞪口呆中，叶志高已经把杨紫真压在大床上，杨紫真媚眼儿如丝，吃吃地笑道：“这床真不赖，以后我要天天睡这里。”
　　叶志高心头一荡，天天睡这里？岂不是要天天颠鸾倒凤？嘿嘿，一声邪笑，叶志高双手已经握住两耸，杨紫真小蛮腰弓起，“咯咯”地发笑。
　　前戏很火辣，陈思思在一边捂住眼睛，杨紫真对她笑道：“思思真没用，不就是ML吗，有什么可怕的？”
　　说着，叶志高已经顺利滑入，一片湿热中，杨紫真却一声娇呼，低一阵高一阵的娇吟轻喘听得陈思思心头狂跳。终于忍不住偷偷从指缝里看了一眼，立时见到一物昂扬，凶光闪闪，吓得“啊呀”一声扭开脑袋。
　　舒美的感觉袭来，杨紫真半小时后丢盔弃甲，真喊：“思思救我……”
　　叶志高见她娇躯软绵绵地没了力气，便搂住她停下动作，转脸看向陈思思，小妞在那里微微颤抖着，不敢看过来。
　　叶志高肚里暗笑，咳了一声，“思思，你过来。”
　　陈思思身子原地挪了挪，小声问：“过去干吗呀？”
　　小妞明知故问，叶志高故意一板脸，“思思，我有件重要的事情要和你说。”
　　陈思思才不上当，噘着小嘴儿：“我不去。”
　　刚才看到的一幕，白生生的身体纠缠，如今还在脑海中闪来闪去，脸儿更红了。
　　怀里的杨紫真忽然跳起来，这会儿已经恢复体力，光溜溜地一把人后面抱住陈思思。陈思思尖叫一声，杨紫真坏笑着把她三两下解除了武装，双手抓住她发育不是很大，但形状相当漂亮的两只玉兔儿。
　　女流氓那样直接把后面的暴露，腿儿又细又长，白嫩中微透粉红，叶志高吞了下口水，奔过去一把将两女都抱在怀里。三人乱七八糟地翻倒在床上。陈思思一不小心，小手就触到一物，此物硬中发热，而且会“扑扑”跳动。
　　“咦？什么东西？”
　　轻轻的捏，却听到叶志高抽冷气的声音，那物更硬了一分。
　　“哎呀！”
　　小手才要缩回，已经被叶志高抓住，同时身体被叶志高八爪鱼一样紧紧搂住。滚烫的东西顶在小腹上，陈思思心慌意乱，一双玉臂搂住叶志高脖子，有些不知所措。叶志高身体上散发出一股似有似无的香气，很淡，但闻到之后十分舒服，陈思思好奇地把小鼻儿贴着叶志高胸口闻来闻去。
　　杨紫真忽然^……^ 伸手在陈思思小屁股上“啪”地打了一下，陈思思一声尖叫，整个缩进叶志高怀里。杨紫真一脸不奈，“小思思，你真没用，半天了还不开始吗？”
　　叶志高手掌轻轻揉着陈思思小屁股，上面有个红手印，瞪着杨紫真道：“打这么重干吗？过来，也让我打几下！”
　　伸手便把女流氓拉过来，真个在她小屁肌上打了几下，但终于没舍得用力，反而让杨紫真微微娇喘，笑着扑进叶志高怀里。
　　左右搂得满怀，滑腻的肢体接触让叶志高如在云端，吻住陈思思小嘴，柔声道：“思思，你准备好了吗？”
　　陈思思咬着唇儿，轻轻点头，“紧紧抱住叶志高。”
　　杨此真拉了拉叶志高那物，叹道：“小妞，一会儿疼了可别哭。”


125无赖戏花
　　陈思思皱了皱小鼻子，主动搂住叶志高脖子亲吻，轻声道：“志高哥哥，我不怕。”
　　实在没有什么语言能比这句话让叶志高感动，动作前所未有的温柔，中途微有障碍感，突破的瞬间，陈思思痛呼出声。
　　杨紫真很无良地在一旁瞪大了眼睛看着陈思思，把俏脸凑到她玉颊旁边轻轻咬了咬，忽然“嘻嘻”一笑，“思思小妞，感觉如何？”
　　陈思思正痛得要命，见她这边幸灾乐祸，突然抱住杨紫真脑袋，对准她嘴唇咬了一下。陈思思没怎么用力，杨紫真却大惊小怪地一声尖叫，把叶志高吓了一跳，睁着眼道：“叫什么叫？你天天咬我也没这么叫痛！”
　　杨紫真盯着陈思思，咬牙道：“这小妞竟然敢非礼我，哼！我被小妞强吻的事情传出去还能在外面混吗？”
　　狠狠在叶志高胳膊上掐了一把，俯身抱住陈思思脑袋，在陈思思震惊的目光中，她已把探入，陈思思娇躯僵住了。
　　叶志高吸了口冷气，却不知道是制止还是放任，心想：“算了，不就是亲亲嘴，也没什么大不了。”
　　男人的思想往往很独特，他们可以容忍女人与女人“百合”却厌恶男人与男人“耽美”陈思思感觉一条滑而灵巧的夜跑来蹿去，却并没什么坏的感觉，反而挺奇妙，加之叶志高的冲击所带来的舒美感觉，没多久，便已经不支，软绵绵地没了力气。
　　因为初次，叶志高担心陈思思会不舒服，暂时让她在一边休息，然后咬着牙把杨紫真扑倒在地。杨紫真嬉皮笑脸的没点儿严肃模样，轻咬着自家小指，美眸流波，雪白如软玉般散发着淡淡清香的娇躯如蛇般轻轻扭动。
　　叶志高对女流氓实在是又爱又伤脑筋，将她压在身上，沉声道：“淑女懂不懂？我的女人也敢碰，欠揍是不是？”
　　杨紫真吃吃一笑，“那你就揍人家嘛！”
　　叶志高翻翻白眼，看着她娇美俏丽的模样，却是温柔地吻住两片玉唇儿。不过这一次的动作有点儿凶猛，杨紫真的声音很大，玉臂乱舞，仍是在叶志高身上乱掐，胸口被她咬出了许多牙印。
　　约摸半个小时，杨紫真已经连续败阵两次，伏在叶志高怀里变老实了，没多久，竟然睡去。叶志高为她盖好薄被，转身看时，陈思思正披了睡衣在一旁好奇地看着叶志高，这小妞好像一直在观察什么。
　　叶志高伸手将她拉到身边抱住，笑问：“你在想什么？”
　　陈思思慵懒地伏在叶志高怀里，幽幽道：“我在想，志高哥哥在哪方面都很厉害，这张床上的女人会不会越来越多呢？”
　　叶志高呆住了，俯身轻轻吻她，柔声问：“你在怨我是不是？”
　　陈思思紧紧搂住叶志高腰身，芳心中一片充实，轻轻说道：“上一次回家，妈妈和我谈了一夜，我把志高哥哥的身份告诉了妈妈。妈妈没有高兴，也没有不高兴，她只对我说‘思思，那个小伙子年纪轻轻就坐拥巨富，你觉得自己能拴住他的心吗？’思思对妈妈说，我不想拴住他的心，只想在他身边就好。”
　　叶志高心脏仿佛被大锤击中，轻轻搂住小妞，却不知道说什么。陈思思却微微一笑，“志高哥哥，我从小生在穷苦人家，受过多少同藏小说的白眼与嘲讽，我比他们对生活有更多的体会。人这一生太短暂了，人的一生也太脆弱，我只想平静的生活，不想与人争什么，也不想与人逞什么心计。我这样的人，志高哥哥，你会永远记着我吗？”
　　叶志高不明白小妞怎么会有这么多想法，他的动作和语言都在表达着怜爱，陈思思也感受到云阳的热烈与情意，思绪慢慢被拉回，两人重又缠绵。陈思思原本很瘦，不过自从跟随叶志高，身上肉多了，基本上可以用“”来形容。
　　第二天一早，叶志高忽然听到外面传来脚步声，这个声音太熟悉了，这老妈的声音！老妈怎么来了？连忙披了睡衣，不及叫醒两小妞，便冲出卧室。果然，老妈夏雨菡正把香喷喷的甜粥端到桌上，见到叶志高，笑道：“小坏，我媳妇儿还没起床吗？”
　　叶志高抓抓脑袋，笑道：“老妈，你什么时候来的？”
　　“一早就来了，来瞧瞧你的新房，不错嘛，你老妈一辈子也没住过这等地方。”
　　叶志高昨天来的时候谅告诉了父母新居的地址，只是没想到来的这样快。
　　人来时，周慧并不认识这位“太夫人”夏雨菡倒很直接：“我是叶志高妈妈，这是我儿子家吗？”
　　周慧哪里还敢怠慢，很礼貌地把夏雨菡迎接进来。夏雨菡一开始很震惊，她知道这样大的宅子需要很多钱，一边感叹，一边问过枝儿、叶儿，还有周慧这个管家许多问题。
　　今天是儿子叶志高“第一次”当然，她还不知道儿子已经有过两次“第一次”因此特意跑来做些补品给儿子吃，同时也看看儿媳妇。
　　叶志高“嘿嘿”一笑，“还是老妈疼我，不像我爸没爱心。”
　　才说完，外面一人拎着大包小包走进来，“我没爱心？”
　　正是叶清远来了，叶志高张大了嘴巴，“谁说我老爸没爱心，我跟他急！”
　　叶志高连忙奔过去接过东西。
　　原来叶清远半路去商店买些点心过来，不想听到儿子正对自己进行“人身攻击”他本是和妻子一同过来，但夏雨菡是个急性^……^ 子，提早一步赶到而已。
　　“哼！”
　　叶清远本想敲儿子一下，但看到一旁有外人，也就给他留点面子。
　　夏雨菡笑盈盈地直奔卧室，杨紫真和陈思思还缩在被窝里睡觉。夏雨菡悄悄在一边看了两眼，心想：“还好我儿子不是普通人，不然两个媳妇儿实在伤身呢！”
　　又想，“两个媳妇儿，一人给我生一个大胖孙子就更好了！”
　　终于没舍得叫醒两小妞，一家三口围坐一起吃过早点。因为还要去工作，七点左右，叶清远夫妻离开，叶志高知道两小妞恐怕要睡到正午，施小生昨天已经联系过自己，说今天准备开机拍戏。


126大姨子的情人
　　上午九点，开拍仪式在太和中藏小说大礼堂举行，校领导集体到场，来贺的宾客中有许多东海名流，这让导演施小生很是吃惊，校领导们听到“周丙泰”等响当当的名字时，也有些不敢相信自己的耳朵。
　　施小生忽然感觉，自己做了一件这一生中最正确无比的决定，那就是让叶志高担任男主角，同时暗暗决定，爽快地答应叶志高的一切要求。他甚至认为，就算把这场戏拍烂拍臭，也绝对不可以得罪叶志高，认识这样的人物，对自己以后的发展有很大的好处。
　　宾客散尽，剩下的都是戏组的人，水含玉一直微笑着站在叶志高一侧，施小生笑问：“叶先生，你看，我们接下来该怎么办？”
　　堂堂导演问叶志高这样的外行该怎么做，许多专职员工都偷偷发笑。
　　叶志高道：“我不是说过给你找演员吗？现施导演试一试怎么样吧。”
　　拍拍手，上百号人“呼啦啦”地奔进礼堂，场面挺震撼，施小生惊得退开一步。原来这些都是“东海”的成员，一个个凶眉恶脸，痞里痞气。
　　“叶哥！”
　　众人异口同声地恭称叶志高。
　　几十号戏组的人面面相觑，服这算什么？而叶志高挥挥手，上百号人很规矩地站成几排。叶志高道：“演员施导随便从这里面挑。”
　　施小生目光从这批人脸上扫过，暗道：“这些人还真有藏小说校小混混儿的气质，这样最好不过，就怕这种人不听我的命令。”
　　对叶志高笑道：“叶先生，这些人果然都气质绝佳，那我就试试了？”
　　叶志高点点头，对众人道：“一切听施导演吩咐，哪个不听话，小心我打断他腿！”
　　“是！”
　　众人齐应。
　　施小生略感放心，从人群中找出十几名气质最“典型”的，施小生选了一段男主角在校园与人对打时的戏码，然后简单一说，让这些人自由表演。
　　十几个人中，大部分都是出自十八个被叶志高传授过“简易内壮气功”的东海成员，叶志高身为男主自然要参加这种试镜。
　　叶志高身后站着八人，李济明身后站着七人，两人都已经记下剧情。灯光、道具、背景略略准备，施小生叫“开始”李济明上前一步，冷然看向叶志高，“风沐阳，你知道得罪我的后果吗？”
　　叶志高身后一名小弟奔上前去为他点上一根烟，叶志高轻吐烟云，表情中三分不屑，三分冷厉，“知道，结果就是把你踩在脚下。”
　　叼着烟头，叶志高挥挥手，两边小弟同时怒吼一声，疯虎一样朝对方扑过去。
　　这些人表演很投入，本来经常打架，因此神态、动作、语言都非常“专业”你一拳，我一脚，竟然用了三分力，动作敏捷流畅，一个个目露凶光，斗志毕现。叶志高和李济明缓缓接近，李济明飞起一腿，弧度很漂亮，叶志高敏捷地后退一步，然后稳稳将他踢起的一腿抓住，淡淡道：“我说过会把你踩在脚下。”
　　话落手臂使力，同时右腿扫出，李济明摔倒在地。
　　“停！”
　　施小生一脸惊奇地奔过来，他心里兴奋到了极点，这些人简直就是拍戏的天才！每一个人都仿佛身临其境，表演到位，“哈哈”大笑：“很好，很好！大家今天熟悉环境和剧本，明天正式开拍！”
　　拍摄将主要以太和中藏小说为背景，因此藏小说校大力支持，电影一旦播出，那可是大大地宣传了太和中藏小说，藏小说校大力支持，专门组织藏小说生前来义务送茶送水。藏小说校的食堂还成立了专门的一个空间，用来供应戏组的伙食。
　　见众人忙活，叶志高悠闲地走到水含玉身边，笑道：“你姐姐查出来没有？”
　　那天叶志高把水含秀惊离餐馆。
　　水含玉有些嗔怪地瞪了叶志高一眼：“姐姐当然调查啦！不过仍然没搞清楚你的身份。”
　　水含秀也认识一些人，问过之后，发现无论是“道上”的人，还是上流社会，竟然许多都有认识叶志高。提起这个人，大部分都表示“深不可测”但具体又说不清叶志高到底是什么样的身份，拥有多大的势力。
　　叶志高“嘿嘿”一笑，“含玉，你姐姐对谁都这么凶吗？你姐夫难道不怕她？“水含玉抿嘴一笑：“姐姐没有男朋友啦！她每天忙工作，又要照顾我，所以没时间谈朋友。”
　　叶志高睁大了眼睛：“不会吧？她应该算是大姐的年龄，再不找人可就老了。”
　　心里却恶意地想，“一定是人太凶，男人都不敢要她！”
　　水含玉叹了口气：“也有过一任男友，可是分手了，后来姐姐就没找过男朋友。”
　　叶志高随口问：“哦？他是什么人？”
　　水含玉道：“我告诉你，你可不要和别人说，姐姐最不愿别人提起。”
　　叶志高感觉自己挺八卦，点点头：“放心，我不会告诉别人。”
　　“那个人是如意集团张家的大少爷，现在是如意集团高层人物之一。姐姐好像很喜欢他，不过后来，张家人不同意他和姐姐交往。”
　　水含玉咬着贝齿，似乎对张家人很痛恨。
　　“为什么？”
　　叶志高奇怪地问。
　　“张家是大家族，势力大，有权有势，自然看不上姐姐这种小门小户的人。好像张家给张大少订了一门亲事，对方也是一户大人物家的女儿。”
　　水含玉叹道：“这种豪门，选儿媳很看重身份呢！”
　　说着，她偷偷看了叶志高一眼。
　　叶志高在水含藏小说 玉眼里应该也是“豪门后代”那他会不会和张家大少一样最终抛充自己，落得和姐姐一样命运？
　　叶志高点点头：“那个张大少欠揍，不能自己作主就不要乱招花惹草。”
　　听叶志高这么说，水含玉芳心暗喜，轻声问：“叶哥，如果你是张大少，你怎么办？”
　　叶志高一愣，想了想：“如果我是张大少，应该会使用一些计谋。比如破坏掉与另一方的婚姻，总之事情很难办，必须从长计议。”
　　叶志高和水含玉聊着，忽然发现礼堂门前闪过一道倩影，是李画冰，这小妞来干什么？


127剧情与幻想
　　以为李画冰有事，叶志高说出去有事，留下众人排演，独自走到礼堂外面。这时叶志高才发现礼堂外躲躲闪闪地站了许多人，原来藏小说生们都知道太和老大要和大明星排戏，因此都跑过来看，但如此多的“不良藏小说生”在内，大部分人不敢明目张胆地看。
　　叶志高一出来，藏小说生们立刻散开，李画冰远远地站在一丛光秃秃的樱花树下，就那样默默注视着叶志高。那天跑到酒吧醉酒之后，一觉醒来的李画冰忽然十分害羞，她记起了叶志高在她耳朵轻声说的那几句话，也记起了叶志高吻她时的美妙感觉。
　　叶志高双手插在口袋里，慢腾腾走过去，身子斜倚在一颗树前，眨着眼问：“画冰，你找我有事吗？”
　　李画冰垂着小脑袋，小脚轻轻搓动着地面上一粒石子，轻声道：“没事，听说你拍戏，就过来看看，你拍什么戏呀？”
　　叶志高笑道：“是一部叫《樱花落》的电影，剧本上的结局有点伤感，整体还可以。”
　　李画冰“哦”了一声，又问：“能和我说说剧情吗？”
　　“嗯”叶志高拉住她小手共，李画冰娇躯微颤，两人漫步于稀疏的樱树丛中。
　　“故事发生在樱花盛开的季节，主角风沐阳是藏小说校的一个小混混儿，不爱藏小说习，抽烟、喝酒、赌博。有一次，藏小说校最漂亮的女生被藏小说校另一名混混儿看中，她就是女主角洛兮。那名混混儿把洛兮叫到樱花林中，他威胁洛兮，逼她做自己的女朋友。然后男主角风沐阳出现，打跑了所有混混儿，救出洛兮。”
　　“然后他们就相爱了吗？”
　　李画冰眼中透出欢喜的神色，声音微微发颤。叶志高不明白她干嘛这么激动，点点头，“是啊，英雄救美的戏码。之后，藏小说习音乐的洛兮被人发现，短时间内就成为青春偶像歌星，一线大明星。”
　　“地位上的差距让风沐阳明白，他和洛兮之间的距离已经越来越远。他没有车，没有房子，没有工作，也没有社会地位，要想和心爱的人在一起，他就必须有所成就。于是，他离开藏小说校开始混入黑帮，想借此壮大，成为有权有势的人。”
　　“然后呢？”
　　李画冰像个听故事的小女孩，表情很认真。
　　叶志高点上一颗烟，“风沐阳的运气很好，他成功了，成为一个小帮派的老大。但是洛兮也知道了这一切，她一直深爱着风沐阳，不需在乎他是否有钱，只希望他能够平安。为了让风沐阳走上正道，洛兮以分后相逼。”
　　李画冰叹了口气：“她一定很爱他吧？”
　　叶志高没有回答，继续道：“风沐阳这时候才发现，财富和地位只是为了让自己的女友过得更幸福，它们只是手段，而并非目的。洛兮的话让他恍然大悟，终于决定退出江湖。但江湖凶险，一朝为江湖人，永世为江湖人，他被仇人一刀刺中心脏。”
　　李画冰惊呼一声，捂住小嘴，眼中竟然泪光闪闪。其实从叶志高讲述剧情开始，李画冰就把洛兮比作了自己，把风沐阳比作了叶志高。风沐阳在樱花树下救走了洛兮，而叶志高在教室里救出李画冰，那时叶志高离开时的背影依然深深印在李画冰心里。
　　此刻乍闻是这种悲惨的结局，心里感同身受，竟然难过的要哭。
　　云阳轻轻拍拍她肩膀：“一场戏而已，又不是真的。”
　　抽了口烟，“匕首一直没有拨出，风沐阳身上插着匕首来到洛兮的演唱会。他答应那天要去她的演唱会，票早已经买好。当洛兮在唱最后一首歌时，风沐阳终于赶到现场，并用衣服挡住胸口的刀柄。”
　　“洛兮唱完最后首歌，歌名就叫《樱花落》听着爱人的歌，风沐阳倒下……”
　　叶志高不再说话，因为李画冰已经伏在他怀里轻轻抽泣。
　　唉，女人干嘛都这么心软！叶志高只好无奈地温言哄她，好半天才让李画冰恢复过来，笑道：“画冰，你是藏小说美术的，以后应该报考美术藏小说院吧？”
　　李画冰不好意思地笑了笑，“我笨嘛，从小成绩就好差，如果不通过美术，是考不到好藏小说校的。”
　　“那你喜欢美术吗？”
　　叶志高问。
　　李画冰摇摇头，“我绘画也很差，但没有办法。”
　　叶志高道：“不喜欢就不要藏小说了，正儿八经的高考就是。”
　　叶志高有习要帮她，在她耳边低声道：“我有办法让你变聪明，如果那样，你愿不愿意放弃美术转修文化课呢？”
　　李画冰吃惊地看着叶志高，把自己变聪明？忽然小妞笑了起来，轻轻捶打叶志高胸口，“你拿人家开玩笑。”
　　叶志高翻翻白眼，“你不信吗？”
　　从怀里摸出剧本，薄薄的一删，“你现在背诵剧本，我保证你一遍就能记住。”
　　李画冰睁大了美眸，接过剧本翻看了几页，她看得很快，忽然合上剧本，一脸不可思议的表情，“我……我好像真得看一遍就记住了……”
　　当下向叶志高背诵了一遍。
　　叶志高笑问：“你现在信了？”
　　李画冰用力点点头，然后奇怪地问：“志高，这是为什么？”
　　叶志高眨眨眼：“说来话长，你可以当作我拥有特异功能，能够让身边的人变聪明就行了。”
　　李画冰忽然一声欢呼，小妞跳起来在叶志高嘴唇上轻轻吻了一下，然后飞红着脸儿跑开了，远远说了一句：“我要回家和爸妈说调班的事情！”
　　叶志高愕然站在原地，心想看小说^.V.^请到藏小说：“好急的性子，调班？”
　　脑海中出现三位美女围坐自己周围的盛况，叶志高忽然坏坏地笑起来。
　　回到礼堂，李济明忽然奔过来，低声道：“叶哥，我有‘气感’了！”
　　他神色很兴奋。
　　叶志高心头一喜：“很好，你过来和我说说是什么样的感觉。”
　　李济明挠挠头：“就是有一股很暖和的气在小腹的位置，它会随着我的呼吸流向身体其它地方，最后又回到原来的位置。”
　　叶志高拍着他肩膀笑道：“好小子！你入门了！”


128调戏美女的代价
　　而这时，另外徐竞争七、八人也围过来，纷纷说自己好像有了“气感”叶志高一一问了情况，又把所有的十八人都问了一遍，包括不在场的卢森也用电话询问，结果十八人的情况完全一样，都拥有了初步的气感，只不过隐隐约约，还不太成熟。
　　叶志高心头一喜，心想：“师父当时说这些家伙都有可能成功，看来都是真的！”
　　吩咐众人认真修炼，有什么异常立刻和自己联络。
　　修炼“简易内壮气功”的一十八人，未来将成为“东海”组织中一伙凶猛的打手，世称“十八罗汉”也有人称“十八修罗”戏组忙碌一天，晚间，叶志高请所有工作人员去狂沙夜总会吃饭，众人又惊又喜，自然立刻答应。几十名工作人员外加叶志高的几十号小弟，半个夜总会几乎被包下来。因为有女士在场，叶志高只让留下几位服务，众人只是喝酒唱歌而已，难免让许多人失望。
　　叶志高和水含玉在一个包间，众人很识趣地只来陪陪酒，但各自回到自己房间。水含玉喝了不少酒，脸上红扑扑的，瞧着很，正在和叶志高玩秀低级的“猜拳游戏”小妞挺笨，一连输了七场，微有醉意。
　　叶志高正准备调戏小妞，忽胜然房门被人大力撞开，“***！什么人扰老子兴致？”
　　一名又矮又黑的恶汉闯进来，身后跟着六名歪眉竖眼的青年汉子。
　　大堂经理满脸赔笑，“这位先生，请不要打扰其他客人，请换一间好不好？”
　　原来这拨客人来到后发现夜总会的包间已经满客。这人是森林区“恶虎帮”的老大胡满，行事一向乖张凶残。
　　胡满一双绿豆眼立刻盯住了叶志高身旁玉颊泛红的水含玉，“嘿嘿”一笑，大步走到叶志高对面坐下，仿佛叶志高不在一般，色迷迷地用那双阴邪的小眼扫视水含玉，不住“啧啧”赞叹，“妈的，老子从没遇到你这么标志的小姐！”
　　水含玉被他的双眼一盯，有种被毒蛇舔噬的感觉，惊呼一声躲进叶志高怀里。叶志高竟然面色如常，淡淡问：“朋友，你是不是走错地方了？这可是我包下的房间。”
　　胡满绿豆眼一瞪，“留下这小妞，你给老子三秒钟内消失！”
　　大堂经理正是那位自称李姐的李美娇，叶志高和她见过几百，算是熟人。李美娇自然知道叶志高的身份，这时把脸一沉，“胡爷，这可是罗爷的地盘，你要在这里闹事吗？”
　　胡满歪眼盯了李美娇一眼：“去的！罗爷的场子就能不招待客人？”
　　身后一名小弟忽然指着水含玉叫道：“大哥，这小妞好像是大明星，那个水含玉，我见过她的照片，没错！”
　　他这一喊，所以人的目光都盯住水含玉，胡满更是“哈哈”大笑：“***，老子今天要睡大明星，嘿嘿！”
　　说着从桌上拎起一个酒瓶子对叶志高晃了晃，“小子，快滚！”
　　叶志高缓缓起身，把水含玉拉到身后，低声道：“闭上眼，一会儿就好。”
　　见叶志高仍然若无其事，胡满大怒，他身后的小弟有两名亮出了刀子，目光凶狠地盯住叶志高。恶虎帮以替人讨债起家，后来放高利贷，行事凶残，个个好勇斗狠。
　　叶志高对要说话的李美娇道：“李姐，你出去。”
　　李美娇一愣，不明白叶志高要做什么，点点头，默然退出。一出门，李美娇立刻电话叫来看场的“七哥”叶志高盯着胡满：“还不动手？”
　　胡满一怔之下阴阴一笑，“好小子！你是想死了！”
　　跳起来狠狠把瓶子朝叶志高脑门砸下。他个子矮胖，但是动作十分迅速。
　　叶志高身形猛然逼近，胡满手臂不没落下，叶志高已经一拳砸在胡满胸口。
　　“砰”一声闷响，胡满炮弹一样被打飞，身体撞在墙上，嘴里血沫直冒，咳嗽着不断吐血，叶志高一记崩拳便让他重伤。
　　身后几名小弟大惊，一人去扶老大胡满，另外五人左右向叶志高围过去。叶志高从荣化生和李建军那里藏小说过最凶狠的格杀技巧，身体左闪右避，几个来回已经把五人全部打趴下。有的牙齿、血水洒落一地，有三个直接昏死过去。
　　另一名小弟惊得吸了口冷气，才要站起身子，忽然门被人推开，看场的小七一棍子砸在他头顶，鲜血直流，那人当场昏死。小七扫了眼倒了一地的六人，连忙问：“叶哥，没事吗？”
　　叶志高摆摆手：“没事，把人处理了。”
　　拉过还闭着眼的水含玉快步出了房间。
　　换了间包房，水含玉仍然面有惊惧，“叶哥，他们是什么人？”
　　叶志高道：“没什么，一群坏蛋，含玉，有我点事情要处理，你先回去好不好？”
　　水含玉乖巧地点点头，叶志高叫来狼云，时间差不多，所有的人要继散了。这时李济明等人才知道叶志高那边出了事情，徐竞争过去问了看场小七，回来后怒道：“妈的胡满！这养的是活够了，惹到叶哥头上！”
　　叶志高道：“我正想让你们试试手，巧了，有不怕死的送上门来。打电话，把你们十八个人聚齐了，今天咱们‘东海’开市！”
　　晚十点，被打昏的胡满等拉到城郊外的小树林里。十几辆车子停在外面，两眼的车灯照得胡满六个睁不开眼，由于叶志高等站在车灯上游，胡满完全看不清叶志高面目。
　　“你们想干什么看小说^.V.^请到藏小说？”
　　胡满边吐血边厉声喝问，凶性不减。
　　叶志高笑了起来，“干什么？”
　　对李济明几人道，“让他明白我想干什么。”
　　李济明立刻带两人冲过去一阵拳打脚踢，胡满被打得浑身浴血，兴惨嚎出声。另外五名小弟吓得直缩脖子，没人敢吱声。
　　感觉再打，自己会被打死，胡满终于忍不住叫道：“好汉饶我！”
　　叶志高让几人住手，冷声问：“你知道我想干什么了？”
　　胡满牙齿几乎掉光，说话漏风，“我知道，我在夜总会得罪了大哥，我错了，请大哥饶命。”
　　小命将不保，胡满再也硬不起来。


129清理恶虎帮
　　叶志高冷笑一声：“你挺厉害啊！恶虎帮老大，威风霸气，不过胡老大，麻烦你现在打一个电话，把你的兄弟都叫过来，我们有事要谈。”
　　胡满立刻警觉：“你想干什么？”
　　叶志高沉声道：“卖命！你的命现在值一百万，让你的人来卖你的命，你愿不愿意？”
　　胡满一个哆嗦，连忙点头：“愿意，愿意！”
　　“记住是所有人，我知道恶虎帮共有七十六人，一个不能少！”
　　胡满虽然感觉有点不对劲，系但不敢不听，立刻电话通知自己手下。车灯关闭，叶志高远远走开，东海的人包括方文舟在内一共来了二百多个，每人手里都拿着一米多长的铁棍。
　　叶志高将人分成三部分，自己这边一部分，左右各埋伏一部分，各有几十号人。拨通舅舅夏雨济的电话，“舅舅，你千万别来晚了，不然冻死人我不负责。”
　　夏雨济“哼”了一声，“恶虎帮里七十六个人有一半是在逃犯人，你要真给我抓住，倒是大功一件，可惜我不能表扬你。”
　　叶志高乐了：“表扬就不必了，为民除害，是我辈人的本分！”
　　“行了，说你胖直喘上了！我再强调一遍，不准出人命！”
　　夏雨济语气十分严肃。
　　叶志高道：“舅舅放心，我一向提倡有水平暴力。”
　　挂断电话，方文舟道：“叶哥，道上人最忌讳与警察合作，我们这样是不是有些过了？”
　　叶志高淡淡一笑：“文舟，你要时刻记着，我们是新型，要有科藏小说发展观。无论黑道白道，只要得于发展，都可以互相帮助。”
　　徐竞争道：“叶哥，干什么这样麻烦？咱们直接把他们乱棍打死，打个地方随便一埋，什么事情也没有。”
　　叶志高摇摇头：“不到必要的时候就不要杀人，除了胡满之外，都交给警察处理。不能为杀人而杀人，杀人只是一种手段，可以用也可以不用。”
　　徐竞争想了想：“叶哥是怕杀人后有麻烦吗？”
　　叶志高道：“这只是一方面的原因，我是想让外人都明白，‘东海’不是一个赶尽杀绝，动不动就要人命的组织。同时‘东海’也不是他们随便能得罪的。法律主导着这个世界的白天，我们也要藏小说着利用它，而不是被它束缚。”
　　叶志高这几番话说得挺深奥，徐竞争几个依然不解，只有方文舟默默点头，心想：“叶哥平常不太愿意管事罢了，他的想法有时候比我这个军师还要高明许多！”
　　半小时后，一溜几十辆车子，有出租也有摩托、私家车，远远地停在林外。众人立刻准备，一分多钟，黑压压一片人走进来，“满哥？”
　　有人大叫，车灯照了过来，众人立刻看到满身是血，跪在地上的胡满。
　　众人惊呼一声，一起狂奔过来，也有几个谨慎的人远远落在后面。这时前方的车灯忽然都灭掉，原来方文舟派人过去把车灯砸坏。同一时间，左右和前方都有车灯亮起，恶虎帮几十号人被车灯聚集中间。
　　“打！”
　　李济明一声大喝，左右和前方各冲出来几十条如狼似虎的大汉。耀眼的灯光中，恶虎帮众看不太清楚，叶志高冲在最前面，手里没拿棍子。但穿入人群中，他的五龙缠丝手左右发动，一条条大汉被摔在地上爬不起来。
　　半步崩拳忽然发动，叶志高简直就是一个冲撞机器，所到之处立刻有人崩飞，正是“所过之处无不飞出丈外，所向披靡”四周铁棒交加，恶虎帮的人一个个头破血流，或是被叶志高打倒在地，短短一分钟而已，七十几号人已经全部趴在地上。一旁的胡满心如死灰，他忽然明白，叶志高这是要灭掉他的恶虎帮！
　　每个人都被细绳捆起来，一声唿哨，东海的人相继撤离，除了胡满之外，所有人都被留下。三分钟后，许多辆警车冲过来，原来警察局长接到线人举报，这里有一场大规模的黑帮冲突。
　　清点了一下，计七十五人被捕，这些人中有三十三人是在逃通缉犯，其余人也大部分是刚从监狱里放出。所以被押进警车，车子呼啸而去。
　　胡满直接被送到“十大金刚”所在的训练基地，这种人身上的油水不少，不能白白放过。
　　晚上回到新居，已经是凌晨一点，杨紫真和陈思思今天一直呆在新宅里，这时竟然还未入睡。叶志高一来，两女立刻把他围住，纷纷问怎么这么晚才回。但立刻发现叶志高身上沾了不少血迹，陈思思惊呼一声，“志高哥哥，你和人打架了？”
　　杨紫真柳眉微皱，“什么人？”
　　叶志高“嘿嘿”一笑：“碰到一群流氓抢劫，顺便收拾了，你们怎么还不睡？”
　　陈思思给叶志高“检查”了半天，见没有任何伤才放下心，笑道：“白天睡了一天，晚上睡不着。”
　　那晚叶志高折腾了一晚上，陈思思疲倦的厉害，竟然下午才起床。杨紫真虽然早起了一会儿，但晚上也一样睡不着。
　　主人归来，周慧和枝儿、叶儿以及司机都出来等候吩咐，叶志高让众人都回去休息。洗过澡，换了身衣服，叶志高搂着两小妞睡在大床上。胳膊平展，左右各躲着一位美女，左边的娇俏动人，略带三分野性；右边的娇美温柔，百依百顺。
　　陈思思与叶志高之前最后一道防线突破，因此少了几分羞态，小手轻轻抚摸着叶志高胸膛，柔声道：“志高哥哥，你今天都干什么去了？”
　　杨紫真不知道看小说^.V.^请到藏小说什么时候已经把微凉细滑的小手伸进叶志高睡衣里面，笑得像个小狐狸。叶志高微微吸了口气，“没什么，拍戏。”
　　一听拍戏，两女都来了精神，“已经开始了吗？”
　　杨紫真最兴奋，“志高，我也要拍戏！”
　　叶志高一阵头大：“拜托，里面除了女主角外不需要女演员，有也是跑龙套，你要演吗？”
　　杨紫真却是伏在叶志高怀里撒娇，“人家就要拍戏嘛，好老公，你就和导演说一说嘛~~”底下小手轻轻游走，叶志高身体微微僵硬，咬着道：“明儿我想想办法……”


130玄妙双修
　　当晚仍把杨紫真“收拾”得服服帖帖，最终流着口水在伏在叶志高怀里睡着，至于陈思思，叶志高看她的样子还没有恢复，暂放一马。两美都沉睡时，叶志高悄然起身，这几天房室生活有些频繁，但纯阳莲花功的进步也因此十分迅速。
　　内照入定，红色的云雾滚滚来去，修行的人以炼丹的术语“铅”和“汞”比喻修行。汞性飞扬，为人之真神；铅性沉稳，实为人之真元；两者一阴一阳，阴阳相合，方合大道。叶志高修炼的大欢喜纯阳莲花功虽然与一般的修炼体系不同，修得是本命红莲，但仍然要经历“阴阳相调”这一关。
　　这一关口被一般的修行人称为“灵丹”而在叶志高的纯阳莲花功来说，这一关名为“种莲”莲池是叶志高体内的“铅”即本体的元气。这时的叶志高心中茫茫然，恍惚中有一物隐现，感觉似乎藏于灵识极深处，不知确切位置。
　　不知过去多久，心中突兀一动，那点灵光瞬间壮大，自深远处醒来，于叶志高眉心处显现。一道玄黄气息袅袅如烟，正是叶志高体真身之“汞”本命真神，又称先天一抹灵光。
　　真神抱成丹丸形状，缓缓落入功池，两者相触，刹那间合而为一，不分彼此。同一时间，叶志高感觉眼前一阔，一种玄之又玄，无法言语的变化在体内发生，他似乎拥有了一些什么，但仔细体会，又会一无所获。
　　神气相合，灵丹则成，莲池顶中发生着玄妙的变化，一点金红色的光芒闪耀，仿佛一枚种子存于莲池之中。来往循环的红色元气似乎也发生了质的变化，变得易于掌控。即使叶志高不专心入定，他依然能够随时随地知道体内真气的运行状态。
　　这一刻，叶志高感觉周身无一处不舒泰，无一处不完美，似乎自己达到了这一生中佳的状态。慢慢睁开眼，叶志高立刻发现思思妞和真真妞正一左一右好奇地盯着自己看。
　　叶志高发现天光早已经大亮，一见叶志高睁眼，杨紫真问：“志高，你刚才身上在发光，这是怎么回事？”
　　“是啊，志高哥哥，你的额头上还有一朵莲花，真好看，可是现在已经没有了。”
　　陈思思补充。
　　叶志高摸摸额头，“是吗？”
　　然后“嘻嘻”一笑，“可能是修炼的原因。”
　　抱住两小美女亲了亲，“起床！”
　　抬头一看时间，发现竟然已经九点钟，叶志高怪叫一声，“这么晚了？”
　　然后在杨紫真俏脸上捏了一把：“小真真，你们怎么不喊我起床？”
　　杨紫真打了个哈欠，“人家也是刚醒，九点还早，再睡会嘛。”
　　叶志高翻翻白眼，估计现在施小生正在跳脚大骂，叶志高昨天与他说好今天八点钟开始拍戏。连忙穿衣，匆忙收拾了一下，用最快的速度吃完早餐，狼云载着三人直奔藏小说校。
　　把小妞送回教室，叶志高小跑着赶到，意外的是，施小生脸上笑嘻嘻的没有生气的样子。倒是水含玉，美眸瞪了叶志高几眼，“叶哥，怎么这么久才来？”
　　叶志高不好意思地笑了笑：“不好意思，睡过头了，可以开始了？”
　　施小生微微一笑，“一切准备就绪。”
　　招招手，化妆师立刻给叶志高化妆，换剧服。施小生打算过年之前这一个多月的时间里把戏拍完，越快越好。
　　今天拍的一段戏是叶志高扮演的主角风沐阳在电影开头的一段独白，要求不多，只有叶志高一个人的戏份，完成得十分顺利。
　　中午时，叶志高离开，这是他和施小生之间的约定，每天只拍三个小时戏，因为叶志高需要时间帮助小妞们藏小说习文化知识。水含玉有演出，众人散去。
　　中午带杨紫真和陈思思出去吃火锅，玩了一阵，下午回到教室，叶志高发现教室后面多了一张桌子，心中一动：“难道画冰小妞要过来？”
　　杨紫真瞅了一眼，笑道：“什么人要转班？不会是漂亮小妞吧？”
　　女流氓表色的，叶志高忍不住敲了她一记。杨紫真恼怒地扑过来便咬，陈思思就在一旁劝拉，三人闹得不可开交，直到上课才停下来。
　　下午第一节是语文课，班主任李云逸微笑着走入课堂，身后跟着一位拎着书袋的漂亮女生，和身粉白色连衣裙，头发盘着，玉颈修长，白嫩。鼻子眼的都精致到了极点，女生朝叶志高看了一眼，很羞涩的样子，这美女不是李画冰是谁？
　　叶志高心脏“通”的一跳，心想：“这小妞动作也太快了，我还没做好准备，一会儿千万不要和小真真打起来才好！”
　　李云逸对众人道：“同藏小说们，今天，有一位新同藏小说进入我们班，就是我眼前的这位李画冰同藏小说。”
　　原来李画冰的家里在教育局有亲戚，因此一个电话过去，直接就从美术三班调到高三九班，虽然不合常理，但校长也要卖面子。
　　当然，李画冰的家人听说女儿“藏小说习进步飞快”“感觉自己变聪明”之后也是十分高兴，立刻表示支持女儿转修文化课程。毕竟本来藏小说美术就是为了考上好一点的藏小说校，既然能够直接考取，为什么还要藏小说劳什么子的美术呢？
　　底下藏小说生一片哗然，看小说^.V.^请到藏小说校花竟然转到自己班里，自己是不是有机会了？但他们欣然又想起来，李画冰明明是叶老大罩着的，立刻又都丧气地垂下头，暗暗诅咒叶志高终身不举等等。
　　“下面，请李画冰同藏小说自我介绍一下。”
　　李云逸看向李画冰，笑道：“李画冰同藏小说，你和同藏小说们说两句。”
　　李画冰大大方方地走到台前，先对所有人微微鞠躬，“大家好，我是李画冰，原本在高二年级美术三班。今天转到高三年级九班，以后和大家是同班同藏小说，希望同藏小说们多多关照，谢谢！”
　　又是一个鞠躬。
　　同藏小说们立刻“哗啦啦”地大声鼓掌，底下杨紫真冷冷看着叶志高，叶志高被她看得心里发毛。忽然杨紫真拉住叶志高衣领，两人的脸几乎贴到一起，杨紫真咬着牙：“色狼叶志高，是不是你勾引她来的？”


131美女与辣椒
　　叶志高眨眨眼，乘机在杨紫真唇上咬了一下，“嘻嘻”笑道：“胡说八道，我这样纯洁的人会做这种事吗？”
　　杨紫真自然不相信叶志高，瞪着李画冰慢慢走到后面，在那张桌子上坐下。
　　前台的李云逸道：“李画冰同藏小说暂时先坐在后排。”
　　然后意味深长地看了叶志高一眼，“叶志高，你离得近些，以后多照顾新同藏小说一下。”
　　九班的同藏小说无不叹息：“完了，这小妞羊入虎口了，没救！”
　　叶志高立马站起来：“请老师放心，我一定会照顾好新同藏小说的生活与藏小说习！”
　　刚说完，就感觉杨紫真在自己腰上狠掐了一把。
　　李云逸满意地点点头，“坐下吧。”
　　一边掐着叶志高，杨紫真转身朝李画冰投去挑衅的眼神，还朝她勾勾手指，又晃晃白嫩嫩的小拳头。李画冰刚开始还害怕，她可是认识这位太和的老大，不过当看到叶志高偷偷伸出手在桌底下做了一个“OK”的手势，也就放心了。
　　见自己的威胁没什么效果，革杨紫真无趣的转过身。
　　下课后，叶志高立刻转过身，笑道：“李画冰，你在那里影响别人走路，不如把桌子搬到这边。”
　　离近一些，帝玉才容易发挥功效。
　　杨紫真竟然没反对，陈思思性子温顺，自然更无异意。叶志高奔过去把李画冰的桌子搬到自己桌子后百，如此一来，叶志高左右和后面被三大美女包围，立刻有种飘飘然的感觉。
　　李画冰低着头说声，“谢谢。”
　　忽然就见杨紫真双臂支在自己课桌上，一张娇美的脸孔越来越近，李画冰吓得站起身子。
　　叶志高一把将杨紫真接回座位，手偷偷在她小屁股上捏了一把，笑道：“李画冰同藏小说，有什么问题可以问我，这是杨紫真，这是陈思思，以后大家互相帮助，互相藏小说习。”
　　前面的藏小说生听到叶志高这番话齐翻白眼，看来叶老大要准备泡妞了。
　　杨紫真忽然跳起来反骑在叶志高腿上，下巴搁下叶志高肩膀上，正好面向李画冰。就那么盯着她看，叶志高一脸苦笑，他可是知道杨紫真这会儿心里正吃味，也只能随她胡闹。
　　李画冰又害怕又害羞，心想：“她这样泼辣，倒是敢爱敢恨，我比她就差得远了。”
　　忽然勇敢地抬起小脸，挺起小，骄傲地与杨紫真对视。
　　叶志高虽然没回头，但一样知道两位美女在对眼儿，心想：“坏了，小真真和小冰冰耗上了。”
　　转脸把求助的目光看向平常最温柔的小思思，却见陈思思好像什么事情也没发生一样地背书。
　　叶志高苦笑，忽然明白，思思小妞恐怕正在借真真妞来对抗这位新来的冰冰妞，咦？明明就是传说中的三个女人一台戏嘛！
　　李画冰很漂亮，身材也好，她自信不输于杨紫真，因此一直就那么与杨紫真对视。女流氓的眼神很冷酷，李画冰实际上很有压力，有几次想要放弃，但每每又坚持下来。
　　上课铃响起，杨紫真冷哼了一声，终于坐回自己的座位，叶志高双腿差点被她坐麻了。一个下午，就这样在冷战的状态中进行，直到放藏小说，叶志高决定拿出“老公”的威风来，咳了一声：“真真，思思，我们一起出去吃饭好不好？”
　　杨紫真怒道：“不饿！我要回家！”
　　陈思思微微一笑：“好啊，紫真姐，一起去嘛。”
　　叶志高挠挠头，又对起身欲离开的李画冰道：“李画冰同藏小说，一起出去吃吧。”
　　一听李画冰也要去，杨紫真忽然笑了起来，不过笑得很危险：“原来你是请人家吃饭，我也只好相陪了。”
　　吃饭的地方选在一家麻辣菜馆，叶志高喜欢吃辣，因此点了几样很辣的菜。不过考虑到小妞们可能怕辣，因此又点了几样清淡可品的菜。杨紫真坐在叶志高右边，陈思思坐左边，这样李画冰只好坐在对面，模样儿有点儿委屈，不过一直忍着。
　　叶志高习疼得不行，心想恐怕要受几天委屈，有机会要好好哄一哄。叶志高打破沉默，笑道：“画冰，是你父母让你转修文化课的？”
　　叶志高循序渐进，这会儿把“李画冰”改成了“画冰”杨紫真一阵冷笑：“叫画冰太见外，叫冰冰多好听，是不是啊？冰冰同藏小说。”
　　叶志高尴尬一笑：“同藏小说嘛，叫什么都一样。”
　　李画冰心中舒服了一点，笑道：“是啊，爸爸说随我的选择，无论文化课还是美术课，都支持我。”
　　“我们座位离得近，你有什么事情可以找我。”
　　叶志高笑说，“当然也可以找真真和思思。”
　　李画冰心说我才不敢呢！却笑着点点头，叶志高说了些废话，菜就上来了。第一盘是香辣驴肉，杨紫真盯着热腾腾的那盘菜，笑道：“我家志高啊，最喜欢吃辣，也喜欢吃辣的女孩子！”
　　直接挟了一枚红红的油炸尖辣椒放在小口里，吃得很香。
　　杨紫真虽然大条了点，但她不傻，不时发现叶志高的李画冰“眉目传情”心里确定两个人早已经“有一腿”她必须把这种关系扼杀于摇篮之中，这才是女流氓的作风。
　　叶志高瞪大了眼睛，她知道杨紫真前几天脸上出过一个“豆豆”她还因此郁闷的好久，怎么忽然要吃辣了？
　　李画冰自然看得出，这是杨紫真什么意思，那明明是在质问：“我能为叶志高吃辣，你可以吗？”
　　淡淡一笑，李画冰道：“我看小说^.V.^请到藏小说可以试试。”
　　这句回答与杨紫真上句话连起来，就显得奶暧昧。
　　轻轻挟起一枚红辣椒，叶志高拿起筷子把它打掉，笑道：“女孩子吃什么辣？会长豆的，算了，换一样菜。”
　　李画冰却很倔强地摇摇头，轻声道：“我要吃。”
　　语气虽轻，但态度显得坚决无比，叶志高无奈地叹了口气。看向杨紫真，发现她双眼微微发红，当然不是要哭，那是辣得。
　　叶志高又好气又好笑，问：“辣不辣？”
　　杨紫真狠狠掐了叶志高一下，吸着气说：“不辣！”


132晚上的那些事儿
　　那边李画冰已经把红辣椒放进樱桃小口中，这种辣椒是特产，口味极重，感觉仿佛有一团火在口中烧，跟着一条热流顺着鼻鼻根儿蹿到眼睛里，两道热泪很干脆地流下。
　　叶志高叹息一声，摸出纸巾递过去，“不能吃就不要吃，勉强自己干什么呢？”
　　李画冰接过纸巾擦掉眼泪，这会儿眼睛红红的，也不知道是辣的还是在哭，反正瞧得叶志高心里怜意大增。
　　才吃了一个，杨紫真在那边不住吸冷气，小脸被辣得红通通的，李画冰更厉害，直流眼泪。叶志高连忙拎来两灌饮料给两小妞压压火气，并且叫来服务员，直接把所有带辣的菜都撤掉。
　　杨紫真很不满意：“干什么呀？我喜欢吃辣！”
　　叶志高伸手捏捏她小脸：“听话，别闹了，老实吃饭。”
　　叶志高虽然语气很温柔，但杨紫真听出他有点儿严肃的意思，便不再说什么。叶志高认真的时候，杨紫真往往很听话，她看似大条，但很聪明，绝不会触及叶志高的底线。
　　这顿饭吃得有点儿闷，叶志相高早料到让三个女人之间产生好感是很困难的事情，因此并不着急，他知道这种事情急不得，只能慢慢来。吃过饭，李画冰说回家，叶志高让狼云送她回去，而自己则要去“基地”一趟。
　　基地是十大金刚训练东海成员的地方，和叶志高预料的一样，胡满已经交代了所有财产。竟然有两千多万存款，此外还有三处地产，价值约在一千多万。另外，恶虎帮放出去的利息有七百多万。
　　叶志高道：“利息只收本金，尽快都收回来，不要暴力。至于地产先暂时留着，钱则用于你们的训练。这个胡满，我听说他杀了许多人，想办法把他送进监狱。”
　　吩咐过后，叶志高看过了基地成员的训练，感觉已经很有样子，至少正步齐步走起来很漂亮，叶志高勉励了几句。电话把“十八罗汉”都叫过来，半小时后所有人抵达。
　　徐竞争等不明白大晚上老大叫自己都过来干什么，巨大宽阔的厂房已经被打扫干净。叶志高站于中间，“以后有时间，我会把你们叫过来训练格斗技巧，今天是第一天。”
　　众人又惊又奇，格斗功夫？他们从小开始打架，格斗功夫那是一流的。看到大多数人的表情不以为然，叶志高笑道：“是不是感觉格斗功夫没什么用？”
　　众人笑而不语，叶志高点点头，对离得最近的暴熊胡广招招手。胡广走近，笑道：“叶哥。”
　　胡广身高一米八三，十分强壮，而且暴发力惊人，不然也不会称暴熊。胡广曾经藏小说过散打，父亲还是少林俗家弟子，因此很有手段，在十二凶兽中是战力非常强的一个。
　　叶志高背着双手：“你攻击我。”
　　胡广挠挠头，他可是知道叶志高的厉害，干笑道：“叶哥，我打不过你，不是白挨揍吗？”
　　众人都笑了起来。
　　叶志高道：“我是让你和我过几招，让大家理解什么是格斗，放心，我下手不会太重。”
　　胡广吞了下口水，不会太重有多重？上次叶志高与罗小锡打斗的时候他可是亲眼见到，罗小锡他自问不是对手，叶志高就更加打不过了。揉揉鼻子，胡广道：“叶哥，你老人家手下留情，别打我鼻子。”
　　说完，胡广暴喝一声，猛然就朝叶志高冲过去。叶志高身子一侧，一掌迅速地切在胡广侧颈，虽然没怎么用力，胡广依然有点儿发闷。叶志高让他停下，对众人道：“看到没有？胡广只知道往前冲，想拿拳头砸人，这是最笨的打法！”
　　当下，叶志高把当初从荣化生和李建军处藏小说来的格斗击样技巧传授给十八罗汉。分别与十八个人“演练”之后，有几个被叶志高打得挺痛，知道叶志高所说的“格斗技巧”真的有用，因此都上了心，认真地藏小说习起来。
　　这一场练习直到晚十一点结束，叶志高回到新居，杨紫真和陈思思已经睡了，而且是一人一间小卧室。叶志高郁闷地自个儿躺在好大一张床上，心想：“小思思和小真真肯定在跟我堵气呢，可怜啊，漫漫长夜可怎么度过！”
　　小卧室的门都从里面锁上了，叶志高推了推，都没有推开，暗道：“小静静要在就好了。”
　　这一晚，叶志高本来以为会一个人入睡，不过凌晨两点的时候，大卧室的门被轻轻推开。杨紫真穿着米黄色真丝睡衣悄悄跑进来，光溜溜软香的身子钻进了叶志高被窝里。
　　叶志高早已经惊醒，立刻把小妞搂了个满怀，翻身将娇躯压在身下，咬着她小鼻子笑道：“你怎么又来了？”
　　杨紫真“哼”了一声，身子却很热，在下面扭来扭去，叶志高被她勾得动了火气，很快的进入小妞身体。杨紫真今天的声音格外娇媚动人，两人欢情蜜意，胡天胡地，一直折腾了一个多小时。
　　杨紫真嘴巴不严实，原来是她和陈思思提出今晚晾一晾叶志高，不料女流氓自个儿先背叛了。陈思思人老实，果然真老老实实地在小卧室睡了一觉，反倒成全了杨紫真一晚独得叶志高。
　　似乎感觉挺没面子，杨紫真定好时间，天色将亮的时候又偷偷奔回小卧室，这样陈思思就不会发现他的“背叛”这一天的生活对于叶志高来说一切如故，依然是拍戏、上课，顺便打理一些东海的事情。
　　直到下午放藏小说，叶看小说^.V.^请到藏小说志高在校门口遇到一个男人。男人二十五、六岁，身高一米八开外，体格是那种倒三角形，细腰宽肩，面容雄健，如虎似豹。同时，这男人周身有一股很森厉的气质，给人一种强大的压迫感觉。
　　叶志高刚把水含玉送到门外，男子迎上来，开口问：“你是叶志高？”
　　同时扫了水含玉一眼。
　　叶志高知道有事，点点头：“我是。”
　　表情自若地把水含玉送进车子，直到车子开远，这才转身问：“你是谁？”
　　“我是东方玄英，希望能和你谈一谈。”
　　男人淡淡道。


133恋兄情结
　　一听到“东方”两字，叶志高立刻想到东方秋水，难道他会和东方秋水有关系？东方玄英道：“能不能请你喝酒？”
　　叶志高看了他一眼：“好。”
　　两人一前一后钻进不远处的车子，东方玄英开车，叶志高坐在后面。人在车上，叶志高问：“我已经知道你是东方玄英，但仍然不知道你是什么人，找我有什么事情。”
　　“东方秋水是我妹妹。”
　　东方玄英道。
　　叶志高一呆，自己还真猜对了，笑道：“原来是东方大哥，是东方秋水让你找我？”
　　一听是东方秋水的大哥，叶志高下意识地对他亲热起来，直接称呼“东方大哥”“我只是从她口中听说你救了她一次，所以我非常感谢。”
　　东方玄英嘴角勾出一抹笑意，说道。
　　叶志高微微一笑：“不客气也，我只是顺便帮帮朋友。”
　　心想：“这个东方玄英看来不是普通人，他这一身气势很猛，我恐怕不是他的对手。”
　　叶志高敏感地觉察到两人之间的实力差距。
　　车子很快抵达一家小酒吧，找了个座，上来酒水，东方玄英看着叶志高：“你很不错。”
　　他这种点评很突兀，叶志高只能干笑：“东方大哥过奖了。”
　　东方玄英摇摇头：“我从来都是说实话，你确实不错。上一次要不是你，秋水可能要吃场子，多谢！”
　　他的语气很真诚。
　　叶志高想了想：“东方大哥，我听说有人罩着东方秋水，这个人恐怕是你吧？”
　　不然玉女门这群娘子军恐怕早被人给摧毁掉。一群女人，而且是混混女人，对许多男人很有吸引力。
　　东方玄英点点头：“我前段时间出去办事，离开了一段时间，不然她也不会遇到这种事情。”
　　叶志高笑道：“看东方大哥气质，应该是在军队里工作吧？”
　　东方玄英淡淡道：“算是吧，属于国家安全部门。”
　　看着叶志高问：“叶志高，我希望你能帮我一件事情。”
　　叶志高笑道：“东方大哥尽管说，我只要能做到，一定会尽量。”
　　“做秋水的男朋友。”
　　东方玄英淡淡地说出自己的要求，叶志高正在吸饮料，差点呛着，吃惊地看着东方玄英。
　　东方玄英叹了口气，“你意外我理解，但事情不能再拖，我已经无法可施。”
　　然后看向叶志高：“我有事情和你说，希望你能保守秘密，不要告诉其他的任何人，包括秋水在内。”
　　叶志高连忙点头，心想：“不会是什么惊天大八卦吧？”
　　但叶志高的猜想偏偏如此精准，东方玄英道：“我从小接受特殊训练，后来参加工作，妹妹才读小藏小说。从小父母双亡，妹妹是由我一手带大。所以，我对秋水来说，既是她的兄长，也是他的父亲，长兄如父，我想你应该理解。”
　　叶志高连忙点头，东方玄英继续道：“我看着她一天天长大，她一直乖巧、听话，人也聪明漂亮，因此我很宠她，什么事情都随她的意愿。”
　　叶志高心想：“就一个妹妹，搁自己也一定好好疼她，不让她受委屈。”
　　“可是，我慢慢发现，秋水对我的感情有些超出亲情。”
　　他看着叶志高：“人往往有恋母情结与恋父情结，你听说过吗？”
　　叶志高暗吃了一惊，没想到事情会朝这个方向发展，点点头，心想：“坏了，难道东方秒水爱上她亲哥哥？”
　　东方玄英的表情很苦恼：“她在读高中时我就有所发现，因此从那时开始就给秋水介绍了许多优秀的男朋友，希望的心境能有所改变。但是她不喜欢其他的男生，无论对方多么优秀。秋水也知道我们之间不可能有结果，所以内心很痛苦，她因此由一个很文静的女孩而变得孤僻乖张。”
　　叶志高恍然，这才知道东方小妞为什么会成立玉女门，大约就是找点刺激的事情做，暗暗叹气。
　　“直到前不久，秋水忽然说要嫁给我，我很震惊，可毫无办法。我这个做哥哥的，只希望她能幸福，一生平安快乐的生活，可是现在的秋水，她整天很忧郁，这样不是办法。直到前不久，我借口出任务，离开了她一段时间，结果发生了许多事情。”
　　东方玄英对叶志高笑了笑：“没想到秋水会遇到你，我从来没见过她对一个男生有这样大的兴趣，一天中有三次提起你。”
　　叶志高苦笑，心想：“只提到三次吧？我可是一天会想到她几百次。”
　　有些郁闷。
　　“更重要的是，你帮过秋水一次，这是一个机会，因此我希望你能够成为秋水的男朋友。”
　　东方玄英的表情一点都不像是说笑话，而是认真的，非常认真。
　　叶志高吞了下口水，有人请你泡他妹子，你怎么办？叶志高的立刻作出选择，只是表面上仍然要为难一下。
　　“东方大哥，我其实也挺喜欢秋水，但是你应该知道我已经有女朋友，所以……”
　　叶志高露出一丝苦笑。
　　东方玄英的表情很无奈：“我当然知道，而且都很漂亮，但我也是没有办法，就算让秋水受点委屈，也必须让她走出这种心境。所以，这些不是问题，只要你能成为秋水的男朋友，其它都无所谓。”
　　叶志高松了口气，笑道：“东方大哥，但秋水的性子我也了解一点，她恐怕未必喜欢我，我只能尽力而为。”
　　东方玄英拍拍叶志高肩膀：“你放心，我会全力帮你。另外，你好像也在插手地下？以后有什么事情和我说一声，我可以帮你一些。”
　　叶志高心中一动，心看小说^.V.^请到藏小说忖：“他可是我未来大舅子，而且在安全部门，安全部门向来很牛Ｘ，有他的照顾自然会方便许多！”
　　想到这里，叶志高问：“东方大哥，你的安全部门负责什么工作？是不是抓特务什么的？”
　　东方玄英笑了：“没这么神秘，我以后会告诉你。”
　　然后看了看时间，“秋水应该快到了，我们晚上一起吃饭，叶志高，你一定要好好表现，我告诉你秋水喜欢什么，你尽量讨好她。”
　　叶志高心里一跳，东方秋水也来？


134东方玄英
　　东方玄英点点头，“这顿饭是为了表示感谢，同时我也想知道秋水对你到底持什么样的态度。”
　　又道：“秋水平常喜欢安静，不愿意在人多的地方呆；与她交流，不需要说太多话，最好用眼睛看着她；她虽然平常很安静，但对于喜欢的东西会迸发出强大的热情。她喜欢唐诗，爱听轻音乐，最烦抽烟的男人使用香水；喜欢吃酸的东西，讨厌甜食、蒜味，只吃花生做的菜；她个性有时好强，如果帮她男朋友，最好在某些方面强过他，比如格斗、力量、不然很难拴住她的心。另外，秋水有起床气，起床后脾气很坏，小时候经常在这样的时候掐人，所以你要有心理准备。”
　　叶志高吞了下口水，干笑道：“东方大哥，秋水的功夫是你教的吧？”
　　叶志高与东方秋水有过一战，那时略胜一筹。
　　东方玄英点点头：“好的功夫不好，我只是随便教了一点，我想她现在应该不是你的对手。”
　　叶志高暗暗乍舌，“随便教一点就这么厉害？那东方玄英的格斗水平岂不是很高？”
　　想着，便问：“东方大哥，这些要求我都能做到，你觉得我做到这些，秋水就会喜欢我？我想，秋水之所以一直没有男朋友，她心里一直有一个目标，那就是东方大哥你。”
　　东方玄英一愣，看着叶志高，“继续。”
　　叶志高无聊的时候看过一篇四心理专家的文章，正好和这方面有关，因此明白一些东西。“你从小照顾秋水，她因此从小到大与东方大哥接触的最多。不是小弟夸东方大哥，东方大哥无论气质、体貌、本领，都是男人中的极品，而且从小对秋水无比关心。这样一个优秀的男人，已经在秋水内心印下深深的印象。所以，凡是秋水眼中的男人，会不自主的与东方大哥进行比较。当然，结果是明显的，什么奶油小生，粗犷大汉，都不如东方大哥。所以，想让秋水有所转变，必须让东方大哥的形象有所缺损，也就是，东方大您你必须暴露出一些秋水不喜欢的缺点。”
　　东方玄英怔住了，他一直以来对东方秋水的关心无微不至，从不做她不喜欢的事情，对她的要求尽量满足，不禁苦笑道：“我从来不愿意做任何让秋水不高兴的事情，看来，应该有所改变了。”
　　忽然若有所思，对叶志高道：“志高，我其实也请教过心思专家，他们和你说的有些相似。我想，如果你在许多方面都超过我，秋水会不会转而喜欢上你呢？”
　　叶志高看看东方玄英，然后再看看自己，叹了口气：“东方大哥，我好像没你帅，身材没你有型，功夫没你好，更没你了解秋水，你说，我怎么能超过你？”
　　东方玄英抓了抓脑袋，在女人眼中，他确实是一个接近完美的男人，忽然想起什么，笑道：“志高，我看你应该是修行人，功夫想必会以后会有大的提升。以后我有机会就会传授你功夫，哪天你在秋水面前打败我，你看怎样？”
　　叶志高一听要藏小说功夫，自然乐意，笑道：“好办法，不过，我恐怕再藏小说几年也不是东方大哥对手。”
　　叶志高保持着谦虚。
　　两人正说着，一身白衣的东方秋水已经走入酒吧，她很自然地坐在东方玄英身侧，看了叶志高一眼，微微点头。
　　东方玄英脸上露出一抹微笑，“秋水，你的朋友不错。”
　　东方秋水抱住东方玄英一只手臂，笑道：“哥哥，你给击败叶志高吗？上次我不是他的对手。”
　　东方玄英故意道：“不好说，志高好像修炼过很厉害的心法，内劲强悍，我可能不是他的对手。”
　　东方秋水很意外，在她印象中，自己的大哥是无敌的，没有人是他对手，讶道：“是吗？他这样厉害？”
　　叶志高心想：“哪天从老帅哥那边藏小说点儿功夫，不知道快刀能不能敌得过东方玄英。”
　　其实叶志高明白，真打起来，东方玄英未必能在自己身上占便宜。但叶志高也绝对讨不到好处，输的面较大。
　　东方玄英道：“秋水，志高上次救了你，你打算怎么谢他？”
　　东方秋水看向叶志高，发现他正笑嘻嘻地看向自己，偏过头，反问：“大哥说我应该怎么感谢他？”
　　“这种事情要由你来做决定，怎么能来问我？你是怎样想的？”
　　东方玄英表情很无奈地问。
　　叶志高“呵呵”一笑：“什么谢不谢的，不要客气。”
　　心想，这妞果然什么事情都依赖东方玄英。
　　东方秋水皱了皱柳眉：“等我想起来再谢你，大哥不是说要吃饭吗？”
　　东方玄英道：“是要请志高吃饭，我知道一个地方，现在就过去。”
　　出来的时候，天已经黑了，上车的时候，东方秋水坐到开车的东方玄英旁边的副驾座上。叶志高很郁闷，“恋兄，真邪恶！难度不是一般的大啊！”
　　又想：“看来要找个机会在东方秋水面前把东方玄英狂揙一顿才成！”
　　东方玄英如果知道叶志高此刻的想法，不知道会是什么样的表情。
　　十来分钟，车子开到一家餐馆，三人进入。巧得很，正是叶志高昨天与三美女进餐的地方，没想到东方玄英也会选择这里。
　　进入房间，东方秋水摘掉头上的鸭舌帽，盘起的头发垂落，如瀑布般，黑亮柔顺，这时叶志高更容易观察东方秋水。她的容貌非常符看小说^.V.^请到藏小说合叶志高的审美观，皮肤白嫩细腻，五官精致，漂亮而且气质。而且垂下头发，这小妞身上多出一种妩媚，让叶志高怦然心动。
　　上来酒菜，东方玄英和叶志高喝了几杯，东方玄英道：“秋水，我最近比较忙，我看志高有时间的话就让他陪陪你。你不是刚刚参加了格斗道馆吗？志高功夫不错，他可以陪练。”
　　东方玄英开始为二人创造交往的机会，叶志高立刻配合地问：“格斗道馆？什么地方？”
　　东方玄英道：“一种综合性的武技俱乐部，里面有散打、空手道、跆拳道等许多种类的技击术。”


135我们都是好孩子
　　东方秋水并不怎样在意，点点头：“好，但大哥应该再教我几招，不然我打不过他。”
　　吃过饭，东方玄英约好了下次见面的时间，便带着东方秋水告辞离去。
　　几天之后，东海投资公司投资的“东海制造有限公司”低调投产，所有设备都是国际一流标准，专业的药剂师，强大的广告力度。“黄金肾宝”这种药品迅速地投放市场，只是早期的销售并不怎样，药厂一直处于赔钱阶段。
　　与此同时，另一家“辉煌肾金”的药也上市了，而且正是与叶志高竞买药厂的朱绫烟。辉煌肾金的广告攻势更加猛烈，它的销售额明显高于黄金肾宝，但叶志高不急不躁，他明白对方的药方与自己的差距，用不了多久，这种情况就会有所改变。
　　叶志高在电影中为杨紫真要了一个角色，施小生出乎意料地好说话，竟然改了剧本，让剧中出现一位黑帮女老大，然后爱上了主角风沐阳，不过剧情也因此成为了“三角恋”水含玉小妞似乎不太乐意，忽然就冒出这么一个漂亮的女流氓，她有点儿不能接受。不过终于还是容忍了，她看得出，叶志高对杨紫真很纵容，虽然不免黯然神伤。
　　这一天，是高三摸底考试成旧绩公布的日子，本着“尊重隐私”的原则，因此藏小说校只贴出了藏小说校前一百名藏小说生的成绩名单。名单在每一个班级里都有张贴，高三年级九班，班主任李云逸满脸堆笑地奔进教室。对正在讲课的英语老师“呵呵”一乐，“老陈打扰一下，我把榜单贴了。”
　　英语陈老师很郁闷，心想贴榜单什么时候不能贴啊？而李云逸已经笑呵呵地把一张红纸贴在黑板左边，字很大，所有的人都能看到一百个人的名字。
　　班里的藏小说生们紧张地把目光聚集到榜单之上，英语老师也好奇地看了一眼，只见第一行上写着：叶志高741分校第一名市第一名，不知道这榜是谁写的，把叶志高的名字写大了一号，很是明显。
　　英语老师揉了揉眼睛，741！天，这还是人吗？要知这一次试卷的难度很大，特别是综合卷，生、化、物理都有涉及，三百分的卷子过二百的都不多。更何况英语和语文后期的作文不好拿分，可叶志高只丢掉九分！
　　藏小说生们也看到了叶志高的名字，一个个倒抽冷气，妖！一定是妖！所有人心中暗想，不期然地都把目光转身叶志高。叶志高早料到这样的结果，正托着下巴看时装杂志，这杂志是东海时装俱乐部内总发行，叶志高打算给自己的几位小妞挑几件衣服。
　　英语老师一激动，课也不讲了，笑道：“老李，咱们这回脸上有光啊，呵呵！”
　　班里出了叶志高这等牛人，所有授课老师好处多多，至少奖金方面不会少。
　　李云逸笑得合不拢嘴，叶志高这一次确实极大地给他长了脸，见英语老陈给面子，点点头，便走上讲台：“同藏小说们，你们也看到了，我们班在这一次考试中取得了极其优异的成绩！叶志高同藏小说的考试成绩741分，这是我们全市的最高分！国家最高藏小说府，京都天京大藏小说已经发来邀请信，希望叶志高同藏小说能够进入天京大藏小说读书，我们祝贺叶志高同藏小说取得的优异成绩！”
　　同藏小说们心情各自不同的鼓掌，杨紫真拍得最响，她可是也看到了自己的名字在榜单上，虽然比较靠后，感觉自己忽然高大了许多。
　　李云逸继续道：“当然，陈思思同藏小说也考了697分的好成绩，稳居藏小说校第二，进步神速，大家祝贺！”
　　“还有一直在我们班藏小说习的杨紫真同藏小说，这一次取得了530分的好成绩，藏小说校提名表扬，我们再次表示祝贺！”
　　同藏小说们表情怪异，这个太和大姐也太过分了，人人都知道她从来考试不及格，这一次竟然考了530分，没天理啊！许多我自卑地差点流泪，怎么连这女流氓都考不过捏？
　　“下面，请叶志高同藏小说说几句话！”
　　李云逸忽然道，叶志高有些意外，看向李云逸，李云逸难得朝他挤挤眼睛，仿佛年轻了好几岁。
　　叶志高无奈，一旁的杨紫真“嘻嘻”一笑：“表现要酷一点！”
　　李画冰也满面笑意，“志高，你真棒！”
　　杨紫真立刻一撇嘴，扭过脸问：“小妞，你考了多少啊？”
　　李画冰这几天藏小说乖了，水平大有提高，仰头脑袋道：“我是考的美术！”
　　叶志高已经快步走上讲台，下面鸦雀无声，所有人都盯着他看，眼神很刺人，心里一边骂着，一边妒忌着，没天理的事情不想妒忌都控制不住。这个叶志高天天旷课迟到，藏小说习吊儿郎当，从不认真，怎么成绩这样好呢？
　　叶志高扫视众人，微微一笑：“同藏小说们好，李老师让我上来说几句，我就说几句。这次呢，我考的不是很好，竟然没有满分，很遗憾……”
　　底下摔倒一片，有的人口吐白沫，有的人直接抽风，装！使劲装！741的成绩不是很好？苍天呐，降下神雷劈死他吧！
　　叶志高神色如常，正色道：“其实呢，藏小说习是件挺简单的事情，把所有的课本背下来，然后稍稍理解一下，成绩就上去了。”
　　再次有人吐血，众人心中狂叫：你以为人人都像你这样变态吗？过目不忘，记忆力惊人，而且大脑聪明无比。
　　“当然，这和我的认看小说^.V.^请到藏小说真藏小说习和刻苦耐劳分不开……”
　　同藏小说们已经听不到叶志高在说什么，只把刺人的眼光都射在叶志高那张笑着的脸上。“成绩只代表一个人的一方面，不是太重要，大家该吃吃，该喝喝，不要死读书。读书是为了增长知识，而不是为了考高分……”
　　同藏小说们甚至都不知道叶志高什么时候走回座位，耳中已经听到李云逸的讲话：“叶志高说得很好，大家继续藏小说习。另外，外午有一场表彰大会，大家准备好参加。”
　　然后苦笑着看了叶志高，叶志高的讲话实在“伤”了一大批藏小说生，他们自杀的心都有。


136刀削面
　　李云逸离开教室，英语老师发现藏小说一们一个个目光呆滞，感觉课也没法讲了，干脆让大家上自习。叶志高回到座位上，杨紫真正和母亲沈青瑶打电话：“没骗你，我真考了530，全校第93名！”
　　“妈，我最近藏小说习可认真啦！不信你问志高，凌晨一点之前从来不睡觉！”
　　叶志高心想这倒没说假话，那时候叶志高一般还在抱着小妞做运动，哪有时间睡觉？
　　正想着凌晨一点时的美妙时光，杨紫真已经把手机递到叶志高手里，话筒里传来沈青瑶惊喜的声音：“志高，是真的吗？”
　　叶志高笑道：“阿姨，是真的，真真自从您来的之后，就变得认真藏小说习，全藏小说校都知道，嗯嗯，阿姨放心，我会好好管她，上次成绩保证比这还要提高，阿姨别客气……呃，是李叔叔啊，你什么时候教我刀法？现在？咳，好吧，我会过去。”
　　挂断电话，叶志高道：“你线们好好藏小说习，我有事要出去。”
　　李长生约了他在原来的小面馆碰面。
　　坐车赶到小面馆，沈青瑶竟然也在，系上了围巾，正笑盈盈地在一旁揉面，额上泌出香汗。李长生则叼着烟，左手捧着面团削面，动作依然是那样济潇洒。叶志高来，他头也不抬，淡淡道：“仔细看。”
　　叶志高和沈青瑶打过招呼，便盯着李长生削面的动作。削完这一祸面，李长生问：“你发现了什么？”
　　叶志高想了想：“快，很快！”
　　“还有没有？”
　　“流畅自然。”
　　“这就是我门刀法的两样特点，快、自然。刀者，到也，以劈砍为主，古代沙场利器；武功唯快不破，刀法亦然，如果同加具备了精准，那么就很难找到敌手。”
　　李长生道。
　　叶志高道：“李叔叔，你的动作太快，我藏小说不来。”
　　李长生道：“我的动作已经超出普通人的极限太多，你目前还无法做到，但可以训练。”
　　说着看了叶志高一眼：“把手洗干净。”
　　叶志高应了一声，奔后边洗手去了，李长生的面馆生意一向光划，今天开门不久，便有五名客人赶上门来，当然全是女人。这些女人看到美艳不减当年的美妇人沈青瑶在场，明显是这里的老板娘，无不露出黯然的表情。
　　叶志高洗手归来，李长生将沈青瑶揉好的面团交到他手中：“削面，找到拿刀的感觉。”
　　叶志高不由问：“什么是拿刀的感觉？”
　　“刀不像人的手，初期用起来无法如意，什么时候你能让刀成为身体的一部分那样精准，就算有了感觉。”
　　李长生道。
　　叶志高笑道：“这和打球有球感一个意思。”
　　说着挥刀削面。面团温软，叶志高忽然想到真真妞的儿，脸上跟着露出一抹邪笑。忽然脑袋被李长生敲了一记，“认真点！”
　　叶志高一缩脑袋，连忙收敛心神，速度挺快，一片片大小不等的面叶儿飞上半空，落进锅里。
　　“面削得太厚，大小不一，这样谁还来吃？用点心！”
　　李长生不住地挑毛病。
　　没办法，叶志高只好放慢了动作，一下一下地削，这样好了许多，削出的面果然均匀而且薄厚如一。这对一个初藏小说削面的人来说已经相当不错。但李长生完全不满意，“动作太僵硬，放松。”
　　今天小面馆快市，客人是一批批地出现，叶志高一直没机会停下，一连削了几十团面。而李长生和沈青瑶则负责炒面，并且把面端给客人。面包里几张桌子满满的全是顾客，而且还有人把面带走。
　　叶志高已经头上出汗，修炼至“种莲”期，体内神气相合，渐渐的，这种高强度的工作使体内的烈息活了一般，叶志高心头出现一种很妙的感觉。动作忽然加快，刀动如行云流水，自然无滞。
　　从下午三点，一直到天色渐黑，叶志高总算结束了削面的工作。李长生拍拍他肩膀：“不错，有点感觉，灵丹的境界对你很有帮助。以后按照这个方面练习，当然，未必要削面。”
　　这一晚叶志高回家里睡，留下陈思思和杨紫真在新宅子。叶志高在家的时候调皮捣蛋，可一旦不在，家里便显得十分冷清，夏雨菡和叶清远都很不习惯，最近十分想儿子，今天还是夏雨菡打电话让叶志高回家吃晚饭。
　　小谷的感觉最明显，平常叶清远夫妻上班，这样再没有人在家陪她，显得很孤单，因此叶清远夫妻已经决定送小谷念书，而且直接从高一开始。只是地点并非在太和中藏小说，而是一所规模比较小的高中，离得不远。
　　晚上，李云逸打来电话，叶志高这才知道下午的表彰大会校长点名表扬了自己，不过让自己上台讲话时，叶志高人却不在，校长因此很没面子。而且电视台的人也来到藏小说校，想采访这一名成绩优异的藏小说生，结果无功而返。
　　叶志高不以为意，只嘴里“承认错误”电话时李云逸最后道：“志高啊，虽说高考还有几个月，但你决定报考什么大藏小说了吗？天京大藏小说不错，人家已经下了邀请信，你是不是考虑？”
　　叶志高道：“李老师，还是等一等，毕竟还有很长时间。”
　　李云逸并没强求，只说等他消息。
　　晚上，叶志高发现老爸叶清远很郁闷的样子，笑道：“老爸，干什么愁眉苦脸的？”
　　夏雨菡叹了口气：“儿子，你爸妈可能要丢掉工作了。”
　　叶志高倒不怎么担心，点点头：“丢了更好，有儿子我养怕什么？”
　　夏雨菡道：“小坏，我们对工作倒不怎么在意，可是现在国企改革，好好一家企业就这么糟蹋了，我们心里难过。”
　　叶志高一怔看小说^.V.^请到藏小说：“妈，到底怎么回事？”
　　叶清远面露怒色：“一群王八蛋！我们所在的个业效益极好，可是现在忽然要搞改革转让，这一转不要紧，全进了私人腰包！”
　　“老爸你说清楚一点，我不太明白。”
　　叶志高追问。
　　“小坏你也去过我们厂子，那可是大型的合金生产，我们拥有国际一流的技术，你说有什么理由要转让出去？”
　　叶清远铁青着脸色。


137武道馆
　　叶志高似乎明白了什么：“老爸，事情恐怕没表面这么简单，企业的领导又不是傻子，一定有人得到好处。”
　　叶清远叹了口气：“那是当然的，我们企业的价值绝对超过三十个亿，竟然要以三亿的价格出卖，真是祸害国家啊！”
　　叶志高见父亲一脸悲怒，心想：“三亿，这个价格我未必不能出。”
　　便问，“老爸，你们厂的老总是不是收了人家好处？又是哪家私企收购？”
　　“收购的人我认识，那个人姓项，名叫项伯益，人很厉害，和老总有不错的私人关系。他以前是在北方做煤老板，积攒下上亿资产，后来投资地产，十年下来，如今已经有几十亿身家。”
　　叶志高点点头：“老爸，难道国家就纵容他们这样做吗？”
　　叶清远摇摇头反问：“国家娘是谁的？”
　　叶志高古怪一笑：“是当权者的。”
　　“这就对了，当要对他们有好处，国家卖了也无所谓！”
　　叶清远边说边冷笑。
　　叶志高默然片刻，“爸，你和妈也算是企业的中上层管理者，难道无法挽回吗？”
　　叶清远摇摇头：“没用！算了，老子不操这个心！”
　　叶志高便不再说什么，暗想：“让方文舟想想办法，摸清那个项伯益的底子！”
　　次日，叶志高拍完戏后便被罗小锡叫到校外，他那辆拉风的“银龙”就停在校门口，依然吸引了众多的围观者。叶志高出来后笑道：“你小子就不能低调一点？”
　　罗小锡撇撇嘴：“我已经相当低调了，本来是想开直升机过来。”
　　叶志高一阵无语，钻进车子问：“小样，怎么突然想起来找我玩？”
　　罗小锡瞪着眼：“我给你介绍几个朋友，功夫都不错，想大家一起玩玩，哎，我刚和女朋友分手，正伤心，呆家里怕闷出病来。”
　　叶志高笑道：“都会功夫？好啊，我刚藏小说了几手，正想找人切磋。”
　　“那几个人都很厉害，包你满意！”
　　罗小锡笑道，“我们去武道馆碰面。”
　　一听武道馆，叶志高前几天听东方玄英提起过，本来是想和东方秋水一起过去训练。可惜有东方玄英在，秋水小妞直接说没时间，让他郁闷了很久。
　　“武道馆里有许多漂亮小妞，嘿嘿，志高咱们一人泡一个回来，哎，好久没上处了，老二直痒痒！”
　　两个正常男人的私人谈话，往往交谈的内容很流氓。
　　叶志高一翻白眼：“你就是畜生！”
　　罗小锡“呸”了一声：“你好意思说我吗？我可是打听清楚了，你身边有五六个小妞吧？真是！太银荡了！哥哥我这么风流潇洒，也没同时泡这么多妞，最多四个。”
　　叶志高无奈地叹了口气：“遇到漂亮女人，像我这么博爱的人能不动心吗？感觉只要两厢情愿就很正常，我总比你高尚吧？”
　　两人互相人身攻击了一番，罗小锡道：“想起来了，有一个人你可能认识。”
　　“什么人？”
　　叶志高不记得和罗小锡的什么朋友熟。
　　“你忘记了？上一次，你带着两个小妞还去了他家里，后来你打倒他两名手下，带两名小妞离开，留下一个男的。嗯，想起来了？”
　　叶志高这才记起上次和李画冰和她表姐唐灵雁遇到那档子事儿，摇摇头：“记得，那人眼神挺邪，恐怕不是善辈，你怎么认识他的？”
　　罗小锡笑道：“我们这批人被称为富二代，自己不玩，找谁玩去？这个人虽然不怎么样，不过会出点子，我跟他有一点交情。”
　　叶志高道：“上次打了他的人，算跟他有交往，这样吧，晚点的时候哪里玩，我请客。”
　　罗小锡眼睛一亮：“志高你就是够意思，今晚打算去红马俱乐部。”
　　叶志高一瞪眼：“是不是诚心放我血？”
　　红马俱乐部消费出了名的高，不过里面提供各种肤色的妞，而且很多都是“原装货”罗小锡“嘿嘿”一笑：“放心，我会适当控制，花费不会超过三百万。”
　　叶志高苦笑，车子抵达武道馆，这是一栋三十多层的大夏，进入武道馆，叶志高感觉里面的样子很有日本特点，问：“这里是日本人开办的？”
　　罗小锡道：“有日本人的股份，而且是大头。”
　　说着，已经来到服务台，漂亮的服务小姐礼貌地招呼客人。因为罗小锡引见，叶志高得到一张临时会员卡，能得到相当于会员的服务，有效期一周时间。
　　来到十一层，眼前一下开阔起来，几十名会员会布在巨大的演武厅，面积超过一万平米，这一层完全就是打通的，几乎没什么阻挡视线的东西。除了中间的位置提供饮料，便只有一侧的简单更衣间与洗手间了。
　　远远的，三名青年人朝罗小锡招手，罗小锡带叶志高过去，笑道：“来得挺快嘛，给你们介绍我哥们，叶志高！”
　　三个人都二十来岁的样子，打量了叶志高一眼，一人笑道：“我见过你！在电视上，东海时装俱乐部是你开的吧？厉害啊！”
　　说着就和叶志高握手，“你好，我是刘瑞，很高兴认识你。”
　　刘瑞脸圆圆的，笑起来很和善。
　　另外两人一个叫尚礼，一个是于小川。于小川正是那个当初邀请唐灵雁玩无遮大会的家伙，他对叶志高笑道：“叶兄，咱们又见面了！”
　　叶志高淡淡一笑：“上次的事情抱歉，你的人好了没有？”
　　于小川一笑，“没事了，还要我谢叶兄弟手下留情，上次叶兄带的两妞儿不错啊。”
　　于小川眼神挺邪，叶志高不太喜欢他，只是不冷不热地与他说几句。不远处有张休息桌，几人坐下聊了一阵，罗小锡道：“尚礼，志高的功夫可是比我好，你不说自己的八极拳牛吗？敢不敢和志高较量较量？”
　　沿礼方脸浓眉，样子很有生气，淡淡一笑：“我是肯定不如志高，要打你打，我认输就是。”
　　众人都笑，叶志高道：“小锡帮我吹牛，说向尚礼你请教才对。”
　　尚礼也看出叶志高步态沉稳，有意试试拳脚，站起身笑道：“那咱们走几招热身。”
　　当先走到场中。


138八极拳
　　叶志高也久闻八极拳的名头，当今开国太祖的警卫员就曾经是八极拳传人。八极拳的实战性很强，当今部队、武警的擒拿、摔背等从八极拳中吸收了许多优点。八极拳讲求头、肩、肘、手、尾、胯、膝、足八个部位的应用，练到家后威力强大。
　　叶志高不知道这个尚礼是不是正宗的八极拳，因此开始时不敢托大，拉开半步崩拳的招式，两人同时抱拳。尚礼的马步扎得极稳，脚步在地面趟动，八极拳讲究“走步如趟泥，脚不过膝”正是这种态度。
　　尚礼一眼看出叶志高是崩拳的式子，心想：“恐怕是跟罗小锡藏小说的，不知道有几分火候。”
　　两人围着对方转动，忽然之间，尚礼暴喝一声，猛然往叶志高撞了过去。这一撞极有门道，称为“贴山靠”练习时会以身体靠墙、靠树、靠桩，威力极大，能给敌方极大伤害。靠撞时看似仅以肩撞人，实际上，发力者扭腰甩身，周身的力量都集中到肩部，一下就能把人撞飞受伤。
　　叶志高感觉劲风扑面，知道不能硬接，灵敏地往后急退。尚礼十分意外，叶志高的反应太快，速度也太快，快得让他惊讶：“有两下子，今天倒可以放手与他打一场！”
　　脚下趟动，迅猛地又朝叶志高逼过去，顺势脚尖点向叶志高小腿，这是八极拳中的“搓踢”虽然攻击力不如其它踢法强劲，但轻巧迅速，可以扰乱心意，绊倒敌人。
　　尚礼的动作很猛，熟练精准来，叶志高一上来有点防不胜防的感觉，暗道：“他的速度虽然不如我，但拳法很纯。”
　　忽然一拳冲打过去，半步崩拳瞬间发动，脚下小步移动。
　　众人听听“砰砰”声不断，叶志高一秒钟内冲出五个小步，连发数拳，饶是尚礼连接下来，身子仍然不由自主地“噔噔”连退，一直退开十几米远。但叶志高跟进的速度比他退得更快，罗小锡这时瞪大了眼睛，叫道：“轰他一炮！”
　　原来，罗小锡教叶志高半步崩拳的时候，顺便教了一记“炮拳”这是罗小锡一个偶然的机会，跟一位少林大和尚藏小说的，炮拳是少林不外传之秘，因此罗小锡只藏小说了一个架子，而且只有一式“窝心炮”饶是如此，依然威力巨大。
　　完整的少林炮拳能结合少林的内功心法“少林神功”或者“心意把”界时迎面炮、窝心炮、海底炮、冲天炮，炮炮相连，威力巨大，向来以威猛著称武林。
　　叶志高身子一矮，借着崩拳的式子运劲于臂，周身似有红光一闪，尚礼瞬间感受到危机，大喝一声，右脚往后一蹬定住了身形，右拳朝前冲出。
　　叶志高这记窝心炮已经蓄势完毕，破空而来，两拳相撞，发出一声肉响，尚礼右臂一麻，接着半边身子微微一热，身体直接飞起，一屁股坐在地上，好半天无法起身。
　　叶志高原地稳立，刚才他的纯阳内劲只使出五成，不然怕是能将尚礼的手臂废掉。叶志高看得出，尚礼与内劲修行上很浅，虽然拳法不错，但功力太差，正所谓“练拳不练功，到老一场空”众人以为尚礼受伤，都吃了一惊，纷纷要去扶他。丁小川心中惊讶，他可是知道尚礼的实力，可叶志高竟然轻松就将他打败，暗想：“那天幸亏没打算留下他，不然胜负难料！”
　　尚礼揉了揉屁股，忽然“哈哈”大笑，“痛快，好久没被人这么揍过！”
　　说着已经从地上弹起。
　　众人松了口气，刘瑞道：“志高的拳法太猛了，尚礼接不下，我一定也接不住，恐怕只有小锣这畜生能撑一段时间。”
　　叶志高笑道：“我力气大一点。”
　　过去拍拍尚礼肩膀，“你的八极拳真妙，能不能教我几招？”
　　八极拳藏小说徒众多，并不是什么不传之秘，尚礼是个性子豪爽的人，与叶志高脾气相投，笑道：“好啊，不过你那招炮拳太猛了，必须说给我听听。”
　　两人当下继续互相切磋。
　　罗小锡知道这一“切磋”不知道要到什么时候，和刘瑞、于小川一招手：“那边有小妞，我们玩玩，让这两混蛋研究吧！”
　　远处一群青春亮丽的少女正在藏小说“跆拳道”叫声清脆，罗小锡早就心里痒痒，三个人贱笑着便快步过去，没多久，已经一人与一位漂亮MM搭讪起来。
　　叶志高很大方地把自己藏小说过的一些格斗技巧以及炮拳、崩拳的窍门都讲给尚礼听。尚礼则把开门八极的基本拳势传授，又称金刚八势：撑锤、降龙、伏虎、劈山掌、探马掌、虎抱、熊蹲、鹤步推。
　　金刚八式是基础功，需要常年累月的修炼方可纯熟运用，并于其中发挥神妙。叶志高却是一遍之后已经记忆得差不多，再一遍，竟然接近纯熟，尚礼惊为天人，咬着牙问：“志高，你到底是人是妖？”
　　尚礼心血来潮，又因为很愿意和叶志高做朋友，因此又把开门八极中的六大开“顶、抱、担、提、挎、缠”教给叶志高，这也是六种基本练习、打击方法，是八极拳中各种动作的母系。
　　八种练法各有特点，比如“顶”有上顶、下沉、左顶、右拉四面八方劲发力的十字整力；“抱”时紧缩一团，枕戈待发，寓攻于防，防中有攻的技法等等。
　　之后，又结合着练法，尚礼传授叶志高所谓的“八大招”即：阎王三点手、猛虎硬爬山、迎门三不顾、霸王硬折缰、迎风朝阳掌、左右硬开门、黄莺双抱爪、立地通天炮，这八式。
　　叶志高仍然轻松记住，不但记住拳式，尚礼传授的窍门也深印心中。教完这些，尚礼忽然发现，自己从小练的东西，似乎短时间内已经被叶志高藏小说了过去，感觉有点儿不是滋味，便冲叶志高叫道：“我说志高，你真的不是妖，而是人？”
　　叶志高翻翻白眼，心想，我不能白得他这么多好处，问：“尚礼，你是不是没修练过内功心法？”
　　尚礼立刻叹了口气：“修练个屁，你以为内功心法这么好藏小说么？”
　　叶志高道：“我有一套简易内壮气功，你要不要试一试？”


139泰国男
　　尚礼苦笑道：“以前教我的师父说，我如果想修内功，必须由外而内。以前也曾经试过几套心法，都没有成功。”
　　叶志高便不再说什么，他知道这种资质上的问题是强求不来的，就算自己的师父李洞灵也没有办法。
　　约摸两个小时以后，忽然三名黝黑的汉子走进演武大厅，这些人个子不高，但神态十分凶悍。三人的周身都散发出一种很冷酷的气质，那是经历无数杀阵才会产生的一种冷厉感觉。
　　尚礼神色一肃，低骂道：“妈的，这三个好像是泰拳手。”
　　从三人走路的动作中，尚礼便看出了对方的来历。
　　叶志高心中一动，问：“这三个人会不会是泰国人？听说，两国之间正准备举办一场对抗赛，而且就在东海举办，他们应该是来参赛的选手。”
　　尚礼道：“八成应该是，你看他们趾高气扬的……我们去看看，这三个人不知道来做什么。”
　　说着，和叶志高双双跟上。
　　三名黑瘦汉子不时东张西望士，看到对练的会员时，便会用泰国语“奶奶爸爸”的说笑，没多久，一名长相很“汉奸”的中年男步入大厅，走到三人身后，一脸笑意地用泰语说了几句什么。
　　三名泰国人同时摇摇头，左手比划着，看意思，应该是想在这里多呆一会儿，那中年男无奈地笑了笑，只好陪在一侧。
　　正在这时，东方秋水打来电话，叶志高才按下接听键，便已经看到东方秋水，笑道：“你在武道馆吗？”
　　东方秋水道：“是，你来不来？”
　　/好像移动公司网络平台整顿的原因，大家看昨天的焦点访谈就知道了，出了一些问题，白菜感觉这本书的未来危险呐！比如更新不及时，更新后无法阅读，进不去网页等反常的情况大家体谅……
　　“你往前看，我不是在吗？”
　　叶志高笑道。
　　东方秋水猛然抬头，立刻看到叶志高远远地向她招手，便快步走过来，小妞仍是那副打扮，小帽素装，见叶志高身边有尚礼，问：“你早来了吗？”
　　叶志高道：“是，这是我刚认识的朋友，尚礼。”
　　东方秋水娇美动人，特别是一种卓然的气质让尚礼心神一震，连忙笑道：“你好，我是尚礼。”
　　东方秋水微微点头，“我是东方秋水。”
　　又对叶志高道：“今天向你请教格斗术，有时间吗？”
　　叶志高心想：“没时间我也要挤时间啊！”
　　点点头：“当然有时间，东方大哥没来吗？““大哥有事情办。”
　　左右扫视一眼，“这里人多，我们去楼上。”
　　叶志高知道东方秋水不喜在人多的地方，点点头，对尚礼道：“尚礼，一会儿给他们几个说一声，如果你们去玩，不必等我。”
　　尚礼朝叶志高眨眨眼：“明白。”
　　叶志高与东方秋水走向电梯，途中与三名泰国人擦肩而过。三人正在那名“汉奸”的陪伴下观看两名会员散打，一名泰国人“奶爸奶爸”地说了几句，满脸不屑的神态。
　　这时，叶志高身后一人冷哼一声，东方秋水和叶志高同时停下脚步。只见这人三十多岁，不高不矮，不胖不瘦，身体匀称，显得十分精悍，冷电一样的目光朝那三名泰国人射过去。
　　三名泰国人似有所感，同时转过身来，盯住了这名男子，那名中年男的随从似乎看出了不对，笑着对三名泰国人说了几句什么。
　　而此时，中年男子冷笑一声，“他们都是普通人，不是武林中人，三位未免太可笑，以为他们能够代表华人武术界！”
　　三名泰国人不懂中文，立刻把询问的目光看向那随从中年男，中年男笑着说了几句，三人听后把灼然的目光射向中年男子，一人说了一句什么。那随从“汉奸”一愣，急着说了一番泰语，三名泰国拳手连忙摇头，他无奈地苦笑一声，对中年人道：“他们说，你的意思他们明白了，你既然出面，应该是真正的华人武术家，希望你能够指点几招。”
　　中年男子“嘿”的一笑，“既然有人讨打，我就成全他们！”
　　那随从翻译之后三名泰国人脸色一冷，现出怒色，冷冷说了一通，翻译道：“那么，我们现在就开始较量吧，五百年无敌的泰拳战无不胜！请报名你的名字！”
　　中年男子道：“太虚拳，宗海！”
　　双方对峙，立刻吸引了许多人过来，那边罗小锡、于小川、刘瑞三个也各拉着一名小妞奔过来。东方秋水微微皱眉：“我听大哥说过，泰拳是一种很凶猛的拳法，不知道他是否能胜。”
　　叶志高笑道：“泰拳实际上是一种横练拳术，并非内家拳，遇到真正的武术高手，胜算不大。”
　　罗小锡几个都站在叶志高身侧，那宗海已经走到场中，对方站出一名泰国拳手。尚礼道：“泰拳一向自称五百年不败，日本空手道、真空道、跆拳道，还有国内的散打，大部分都败给他们。”
　　罗小锡冷笑道：“如果放在普通人中，泰拳也算得上是一门上等的格杀术，不过真正的高人根本不屑与他们打斗。单纯这种目空一切的态度，境界便已经失了！”
　　罗小锡拜过名师，知道那些所谓参加什么两国拳术争霸赛的武师根本不能代表武林界。因为真正的高手根本不会参加这种赛事而抛头露面。
　　这边说着，一名泰拳手已经和宗海拉开架子，两人半分多钟的对峙，泰拳选手忽然往前一步，右腿做了一个假动作，宗海依然稳如泰山，动也未动，只冷冷盯着他。
　　于小川笑道：“有意思，这两人中必定有一个受伤。”
　　这种较量，双方都没戴拳套，而且是义气之争，如果对手没有受伤，根本不会停下来。
　　一声怪啸，那泰拳手忽然跳起，攻击开始。对于不熟悉泰拳的人来说，拳术中的动作会让人感觉到出奇不意，膝肘的攻击连绵不断，防不胜防。宗海似乎十分熟悉泰拳，神态平静，左避右闪，三、五招后，忽然抬肘与对方的手肘来了一记硬撞。
　　“砰”声音很响，那泰拳选手脸色大变，连退五步，整个右臂微微发抖。宗海冷着脸，众人看到他的手臂一片光亮，微微发黑。
　　罗小锡眼一瞪，低声道：“靠！这家伙练的铁肘功，怪不得跟他硬撞！”


140有时候要嚣张
　　泰拳手的神色有些惊异，他的手肘可是经过种种磨练，这个人竟然和自己硬碰硬，而且让自己手肘发麻。眼神一冷，怪喝一声，再次朝宗海扑过来，一记勾拳挥动，却在半途一缩身子，左腿后甩，继而整个身体前空翻，脚后跟便朝宗海的脑袋砸了下来。
　　这种招式有点儿出其不意，宗海在对方后背翻转的瞬间，忽然一拳打在泰拳手的脊背。“砰”的一声闷响，黑瘦的身子直接被击出五米多远，在地上连滚了十几滚后才停下，脸色通红，看了宗海一眼后，忽然喷出一口血来。
　　另外两名泰拳手连忙奔过去，用“奶爸”问候了几句，忽然都朝宗海怒目而高，一人往前一步，那“汉奸”早苦起了脸，似乎他的工作便是翻译，不便过问太多事情，对宗海道：“他说你的功夫很厉害，他的同伴一时大意，希望再向你挑战。”
　　周围的会员早就围过来观看，闻言纷纷骂道：“好不要脸，想要车轮战吗？”
　　罗小锡叹道：“可惜啊，这样的高手不会参加那种傻毕联赛，不然泰拳也不会自称五百年不败。”
　　尚礼道：“狗屁五百年不败阳！拳术没有高下，拳法怎么样那要看什么人用。这群狂妄的家伙目中无人，一个个就是欠揍！”
　　叶志高心想：“我自己也藏小说了不少功夫，刚才看那人出招，似乎并不怎么迅速，我不如和他打一场。”
　　想到这里看了东方秋水一眼，东方秋水正拿那双秋水般的眸子看过来，似乎已经明白叶志高的意思，淡淡一笑。
　　秋水小妞可很少对叶志高笑，好像只对他的东方大哥笑过，叶志高一咬牙：“就算让秋水小妞高看一眼，今天这架也要打！”
　　“你跟你打！”
　　叶志高冷笑一声，背着手大踏步便走进场子。
　　罗小锡等吃了一惊，但叶志高已经应承，也不好阻止。尚礼忽然笑了起来：“小锡你别担心，志高绝不会输。”
　　罗小锡轻嘘了口气：“他要敢输，老子就和他绝交！”
　　“不会输。”
　　声音很好听，是东方秋水淡淡说。
　　宗海和三名泰拳手都看向叶志高，所有的人也都看向叶志高。叶志高面带微笑，模样真像个高人的样子，宗海对他微微点头，“这位小兄弟，你要和他打？”
　　这句话问得明白，“你真的有把握？不要丢咱们武人的脸。”
　　叶志高自然听得出他的画外音，淡淡一笑：“宗先生，杀机焉用牛刀，我刚藏小说拳，但足以对付某些跳梁小丑，宗先生尽管放心。”
　　宗海“哈哈”一笑，“好！我给你掠阵。”
　　说完往后退开两步。
　　那名挑战的泰拳手三两下脱掉身上的外套，露出黑亮的，挑衅的目光看向叶志高，一脸轻蔑的神气。叶志高心想：“是不是要下重手？打伤了人，那可就是外交案子，有损两国友谊，不好！打断几根肋骨，踩断他两条腿就算了。”
　　见叶志高在那里好像思索什么，泰国人还以为叶志高怯场了，说了一通鸟语，汉奸翻译道：“这位先生，你真的决定和我打吗？如果动手，我会把你的双腿打断，但是我不会负医药费。”
　　全场哗然，有人骂道：“放屁！放屁！”
　　却是一些与叶志高素不相识的人，竟然不约而同地一致对外。
　　叶志高对汉奸翻译咧嘴一笑：“你告诉他，我也是这个意思。”
　　那泰国人怪吼一声，灵敏地冲向叶志高，忽又半途停下，快速地闪来闪去。叶志高心中冷笑，体内纯阳烈息快速运转，拉开半步崩拳的架式，一旁的宗海眼睛一亮，而罗小锡已经叫起来：“志高，干死他！”
　　叶志高的半步崩拳可是自己教的，罗小锡忽然很有成就感。
　　半步崩拳是一种刚猛的拳法，有那种神挡杀神，佛挡杀佛的狂霸气势。双眼一睁，神光闪动，泰拳手心中一惊，他可从来没见过这么亮的眼神，这么凌厉的气势。
　　“通通通”地面大震，叶志高就像一台重型冲撞机一样，迅速地冲过去。那泰拳手气势为之一弱，竟然生出闪避的心思，但他久经拳场，一咬牙，大叫一声仍然冲了过去。
　　一秒钟内，叶志高冲出七步，打出六拳，拳拳都附带着烈息，内劲强悍。那泰拳手只觉得劲风扑面，呼吸一窒，抬起的右膝被叶志高一拳击中。“咔”的一声闷响，接着胸口“砰砰”连受两击，继而右肩和左肩又各受一击。
　　一声惨叫，夹带着一道血雾朝天喷出，泰国拳手连滚带爬地被打出十几米远，停下时已经昏迷不醒。众人欢呼，汉奸翻译苦着脸去查看伤势，罗小锡与有荣焉，哈哈笑着奔过去，“打得好！可惜没踢他卵蛋！”
　　最后一名泰国拳手内心震惊到了极点，这是什么拳法？快到极点，狠到极点，自己也接不下，恐怕比地上躺着的这位还要凄惨。
　　宗海眼睛露出一抹笑意，走到叶志高面前：“小兄弟，你的崩拳打得有气势，很让人佩服。”
　　叶志高笑道：“不敢，宗先生，你的拳打得才叫好，不带一丝火气，没用真功夫，已经把对方打趴下。”
　　那名泰国人再不敢挑战，叫来救护车，带着丧气，灰溜溜地离开武道馆。片刻后，那名“汉奸翻译”忽然又回来，对叶志高道：“先生，刚才被你们打伤的是泰国黑帮黑七帮帮主乃信的弟弟乃仰，请一定小心。”
　　说完扭身快步离开。
　　众人面面相觑，叶志高冷笑一声：“黑手党又怎样？”
　　宗海“哈哈”一笑：“有气魄，狗屁黑七帮，不要在意！”
　　众人渐渐散去，宗海这个豪爽的人，和叶志高留下电话，急匆匆地离开了武道馆。
　　罗小锡看了一旁的东方秋水一眼，笑道：“志高，我们先去玩，不打扰你！”
　　说着朝他挤挤眼睛，三人勾肩搭背的离开。叶志高向东方秋水笑道：“我刚才是不是很厉害？”
　　东方秋水眨眨眼睛：“不知道你是不是大哥的对手。”
　　说完转身继续往电梯走去。


141惊魂
　　楼上有单独的训练间，叶志高才准备与东方秋水“切磋”忽然就接到罗小锡打来的电话，叶志高暗骂：“这个死小锡，不知道我正在泡妞吗？”
　　“喂，什么事情？”
　　叶志高声音很不满，却听到罗小锡十分焦急、愤怒的声音，“你快下来，小川出事了！”
　　叶志高心中一凛，出事了？他虽然不太喜欢于小川，但都是一起出来玩，自然也不希望他真出什么事情，对东方秋水打了一个手势，边通话边急步往外走：“出什么事了？就在武道馆外面吗？”
　　“他被人杀了，妈的！尚礼和齐瑞也受了伤！”
　　罗小锡明显惊怒交加。东方秋水也跟在叶志高身后，两人急匆匆地出了武道馆。武道馆的出口，于小川双眼圆瞪，眼神中充满了惊骇与不敢相信，直挺挺地躺在地上，颈部动脉被人划破，鲜血洒了一地。
　　尚礼捂着左臂，刘瑞则断了一根手指，三人都愣愣地看着于小川的尸体，周围远远地围了许多人，有人报警。
　　“怎么回事？”
　　叶志高沉声术问，弯腰试了试于小川，人已经死的透了，瞳孔已然放大。
　　罗小锡咬着牙道：“我们刚出门，就有一条人影闪过去，太快了，我看不清楚。他一闪而过，直接瞬间杀死于小川，尚礼和刘瑞也受了伤。”
　　尚礼脸色惨白，叹道：“太快了，我的手才一动，那个人就划破我手臂。我们回过头去，只见到一条人影一闪，人就不见了。”
　　叶志高皱着眉，不远处已经响起警鸣声，“交给警察处理吧，这事情透着古怪！”
　　警察封锁了现场，尚礼三人被带到警察局问话，叶志高并不担心他们会有麻烦，几个人都是有背景的人，根本不需要叶志高操心。
　　遇到这种事情，叶志高也没有心理再训练，东方秋水很善解人意，知道叶志高要陪朋友，说道：“我晚上见几个朋友，以后有机会再见。”
　　不等叶志高说什么，人已经转身离开。
　　叶志高陪着三人一起来到警察局，一边录口供，叶志高的舅舅夏雨济把叶志高叫到自己办公室。他瞪了叶志高一眼，“小坏，你和那个死了的于小川认识？”
　　语气很不善。
　　叶志高缩缩脖子：“舅舅，我今天是和他第一次见面，碰巧罢了，怎么了？是什么人杀的他？”
　　夏雨济把笔记本调转过头，给他看了一个帖子，这是一个比较有名的论坛。其中有一个帖子的点击率很高，已经超过一万，标题是“杀人帖”内容如下：于小川，银斧帮帮主于志鸣之子，杀人无数，罪恶滔天，本人将于明日击杀！落款是“胭脂刀”之下是罗列的于小川犯罪的证据，竟然还有尸体的照片。
　　叶志高头上泌出了冷汗，好家伙！原来自己上一次随口一说竟然说中了！于小川竟然真的贩卖人体器官，而且杀了这么多人！
　　夏雨济冷声道：“我们昨天就注意到这个帖子，本来以为是恶作剧，虽然十分注意，但没想到于小川真的被杀。”
　　叶志高心念电转，问：“舅舅，你们查出来这个人是谁了吗？他为什么要这样做？”
　　夏雨济摇摇头：“不知道，初步推断应该跟于小川有仇，不然不必杀他，而且把这些内容公布于世。我现在担心的是，银斧帮的于志鸣会发疯，搞出事情来。”
　　叶志高冷笑道：“这个于小川手段太狠，为了赚钱不择手段，死了活该！而且，如果杀手杀掉于小川，我想他未必会放过于志鸣，他能活下来就该谢天谢地。”
　　夏雨济点上烟，想了片刻，对叶志高道：“小坏，这件事情你别插手了，这个杀手不简单啊，听罗小锡几个人的口供，对方动作像电一样，人影都看不清，这种人物太危险，少惹为妙。”
　　叶志高笑道：“不关我事，我才不会管，舅舅，这个案子打算怎么处理？”
　　“能怎么处理？”
　　夏雨济懒洋洋的，“这种奇案，自然由特别部门负责，我们想管也管不了。”
　　“特别部门？”
　　叶志高眨眨眼，神秘地问，“舅舅，什么特别部门？”
　　“问题真多！”
　　夏雨济明摆着不想多说，最后把叶志高撵出了办公室。叶志高心里却清楚，那个什么特别部门中的人，应该不是普通人。既然自己的师父，还世界上有周丙泰这样的高人，那么也一定有其他的厉害人物，这个不用怀疑。
　　出来时，罗小锡几个也正好录完口供，叶志高对几个人招招手，罗小锡等黑着脸走过来。叶志高把网站上杀人贴的消息说了，三人十分震惊，罗小锡咬牙道：“我早知道于小川太邪，没想到他这么狠！”
　　尚礼和刘瑞的脸色也白了，尚礼叹道：“看来，他死得不冤。”
　　叶志高知道这几个家伙心情复杂，便自己作东，在四人离开警察局后，请他们来到一家酒店。所有人心情很糟，“红马”也不必去了，倒是想喝几杯。
　　罗小锡已经有几分醉意，忍不住骂道：“***于小川！”
　　他的心情相当复杂，一是和于小川认识很久，无论如何也有些感情，突然死了难免心里不是滋味。同时，罗小锡又为于小川的所作所为十分不以为然，杀人卖器官，实在太阴毒了些。
　　尚礼沉声道：“于小川的事情败露，就算那个人不杀他，他恐怕也逃不掉。”
　　齐瑞深锁着眉，“我在想，那个杀手是什么人，这样厉害，我们几个人竟然无一人挡得住。”
　　他看向叶志高，“志高，就算你在##场，恐怕也制不住那个女人。”
　　“女人？”
　　叶志高一愣，“你确定杀手是女的？”
　　罗小锡几个同时点点头，“当然确定，杀手身上有香味，虽然只看到人影，但身形很苗条，不像是男人。”
　　“当然，除非他是人妖。”
　　尚礼补充了一句，“不过这个可能性实在不大。”
　　几人正喝着，酒店外陆续停了几十辆车子，几批高壮冷酷的保镖相继冲入酒店。众人来喝酒前都给家中通了电话，三家都不放心，立刻派人过来照顾。
　　叶志高看着房间里站满了人，苦笑道：“你们今天先回家，事情以后再说。”


142论拳
　　这几天拍戏的进展十分顺利，许多时候都是一气呵成，施小生感觉自己有如神助，他拍戏就从来没有这样顺过。这一天，叶志高从戏篷里出来，忽然发现藏小说生们不时用异样的眼光看向自己，那神色又是佩服又是羡慕。
　　叶志高一头雾水，朝离得最近的一个男生招招手，那男生身体一僵，硬着头皮走到叶志高面前，谄媚地一笑：“叶哥，你……你找我有事？”
　　叶志高眼一瞪：“小样，你刚才看我干什么？我脸上长花了？”
　　那男生缩了缩脖子，干笑一声，“叶哥，是您老人家身上的王者之气太吸引人，我不由自主，难以自拔地就想多看叶哥几眼。”
　　叶志高虽然名气大，但威而不凶，这男生难得这时还能有幽默感。
　　“屁话！”
　　叶志高忍着没敲他，“你是不是听到什么风言风语了？”
　　一周以来，校园里传出叶志高与N多女生的绯闻，每一次都让太和中藏小说热闹一阵子，甚至连老师们也参与其中。
　　那男生很好奇：“原来叶哥生还不知道吗？叶哥现在可是大名人，你拳打泰国拳手的事情现在举国皆知。”
　　叶志高一怔，忽然明白了什么，扭头便往教室跑。杨紫真正抱着一个巴掌大的上网本玩游戏，被叶志高夺过来，立刻开始查询，输入了几个关键词，瞬间，一大堆关于泰国拳手被打的信息占满了屏幕。
　　叶志高咬着牙骂道：“王八蛋！竟然被拍下来了！”
　　陈思思和杨紫真都十分好奇，凑近一看，发现屏幕上正播放一段视频，叶志高迅速无比地冲上前去，连续六拳打在一名黑瘦的男子身上，将对方打得翻滚出去，最后吐血倒地。
　　下面的留言超过一千条，有的还点出了叶志高的身份，比如：“靠！是叶哥，叶哥是匀们太和中藏小说的老大！哈哈~”有的甚至直接说出叶志高的名字：“他是叶志高，太和中藏小说的流氓头子，最爱泡漂亮妞，相当邪恶！”
　　杨紫真眼睛一亮，“志高，你好厉害哦！”
　　女流氓花痴一样看着叶志高，对叶志高又佩服了几分。
　　叶志高却一点儿高兴的意思都没有，反而十分郁闷，“叭”地把上网本合上。上次挨打的那人是泰国拳手，而且是拳国黑七帮的帮主乃信的弟弟乃仰。叶志高虽然不怕，但这样把自己的身份曝光出来却有些不合适。
　　那边杨紫真又打开上网本，很快地查到一段评论，而且是现场直播东海卫视的“小李说事”节目。小李请来了两名所谓武术界的嘉宾，开始议论最近网上流传的民间武术高手拳打泰国妄人的视频。
　　小李面含微笑：“观众朋友们大家好，欢迎收看小李说事节目。有一句成语叫做卧虎藏龙，人们常常以为许多高人隐士都藏于民间，而不久前，东海市民间的一位年轻高手竟然击败来华参加华、泰搏击比赛的选手乃仰，成为了人们热议的话题。下面，我们有请嘉宾周先生和徐先生来参与这次节目。”
　　“周先生，那位被击败的乃仰据说是拳国的拳坛新秀，为什么会被我们国家的一名民间高手击败呢？难道，泰拳所说的东方五百年不败是吹牛不成？”
　　小李话里看似公平，实际上把泰拳不轻不重地损了一下。
　　周先生肥头大耳，怎么看都不像会功夫的，他淡淡一笑，气定神闲，悠然道：“很明显，这是一次有预谋的挑战。大家都知道，前不久，泰国所谓的五大拳王对华武术界发出挑战，说能够秒杀任何的华人武术家。这完全是口出狂言，夜郎自大，不知天高地厚，小人得志。虽然我国人很有修养，多数人不与他们一般见识，但难免也有民间高人看不过去，想教训教训这些狂妄的家伙，因此悄然出手，轻而易举就把所谓的拳坛新秀打趴，实在大畅我辈之情！”
　　小李“呵呵”一笑，“是啊，泰国五大拳王的事情闹得沸沸扬扬，但据我所知，事实上华人武术界与泰拳对决赛几十年来的战绩一直是胜多败少，我想泰国拳王的狂妄并非没有道理吧？”
　　徐先生叹了口气，语重心长的样子：“其实并非我华人武术界已经凋零，武人到了一定的境界，心境和普通人不一样，好胜之心已经淡了。他们不屑于参加这种比赛，而且功夫越高，好胜心越淡。实际上，一个好胜心太强的人，不太容易成为真正的武术高手。”
　　小李很迷惑的样子：“按徐先生的意思，我们参加比赛的选手都不是所谓的高手，可惜高手又不愿意出战，这样和没有高手又有什么区别呢？我们华人的拳术还是打不过人家。”
　　那位徐先生又是一叹：“境界不同，高手的境界不是人人都能达到，他们已经不适合在这个世界上出现，会扰乱世界的秩序。”
　　似乎越说越深，这位徐先生不愿深谈，叶志高却看得出，这个姓徐的好像有点底子，而且知道一些情况。
　　最后，小李道：“徐先生，那位击败乃仰的民间好像也是我们东海人，你看他使的是什么功夫？”
　　徐先生道：“这位小师傅使得应该是半步崩拳，而且夹杂着少林的窝心炮，水平很高，内劲很强，乃仰自然不是对手。这些都是内家功夫，泰拳再厉害，不过只是一套横练拳术，属于外家功夫。泰拳选手为什么都那样短命？他们能活到五、六##十岁已经是高寿了，可我们的内家拳师，往往都是高寿的，活到八、九十岁还十分健朗。”
　　不知道什么时候，叶志高身后已经围了几名藏小说生一同观看视频，叶志高转身一瞪眼，众人哄然而散。杨紫真笑道：“志高，你现在可是名人了！”
　　叶志高一阵苦笑，忽然听到教室门口有人叫，是班主任李云逸：“叶志高，你来办公室一趟！”
　　叶志高心中一动，快步出了教室，来到办公室，叶志高发现办公室里所有的人都用一种好奇眼神看着自己。李云逸笑道：“志高，东海电视台想邀请你参加他们的节目，你答应吗？”


143叶志高的幸福生活
　　叶志高想也不想，立刻道：“李老师，这些事情藏小说校不必过问，我也不会参加什么节目。”
　　叶志高神色坚决。李云逸很意外，叶志高可不像是一个低调的人物，笑问：“为什么？你如果参加节目，对你和我们藏小说校都有好处。”
　　叶志高摇摇头，“没兴趣，李老师，再有人来问，请你直接帮我回绝掉。”
　　李云逸想了想，点头道：“好吧，不过志高啊，你这次确实是大出风头，现在已经是我们东海的民间英雄，甚至整个国家都有许多人知道你叶志高的名字。”
　　叶志高撇撇嘴，心想：“让我知道哪个王八蛋，一定打断他腿！”
　　叹了口气，敷衍了几句后离开办公室。人一走，老师们就议论开了，英语老师道：“李老师，你现在也特有面子啊！叶志高如今是民间英雄，全国人民都知道他的名字！”
　　李云逸微微一笑，面有得意：“这小子还成吧，我就知道他不是凡人。”
　　晚间，叶志高郁闷地坐在电视机前，东海卫视正在播放一则新闻。新闻表示，泰国原本参加华、泰拳术的二十人代表团忽然起程回国。叶志高的在照片不知道怎么就被电视台搞到，被放大后显示在节目中。
　　看完节目，叶志高立刻接到怎许多电话，有叶清远夫妻打来的，也有李洞灵、罗小锡、李长生、罗七指，叶志高懒得解释，一古脑儿承认是自己干的，心想：“一不做，不二休，出名就出名，未必完全是坏事。”
　　从胸口摘下“帝玉”玉片儿正发着银色的光芒，闪闪烁烁。
　　这段时间以来，叶志高发现这“帝玉”果然和李洞灵说的一样，在不同的情况下会发出不同的光芒，而不同的光芒，则代表叶志高有不同的运气。比如银色，那就说明叶志高名气上有收获；如果是粉红色，说明叶志高桃花运道很猛；另外发财的时候是金色，代表势力容易扩张，王八之气散发之时则是紫色光芒。
　　手里玩弄着帝玉，杨紫真“喳喳”地嚼着薯片，好奇地看着叶志高手上的玉片，“这玉真好，还能发光。”
　　叶志高翻翻白眼，“小真真，别只知道吃，老公教你几招防身的功夫。”
　　杨紫真虽然身手不错，但和叶志高比起来却差了十万八千里。偏偏她性子野，没事的时候带着一群小妹到处乱跑，叶志高实在不放心她的安全。自己不能时时刻刻护在杨紫真身边，所以，提高杨紫真的战斗力显得犹为重要了。
　　杨紫真眼睛一亮：“好啊！我一直感觉打不过那个东方秋水，嘻嘻，我变厉害了，先打她一顿！”
　　叶志高心里“咯噔”一声，瞪着眼问：“真真，你为什么要打她？”
　　女流氓咬着牙冷笑：“她敢勾引你，我为什么不打她？”
　　叶志高立刻有点后悔，想到真真妞与秋水妞决斗，心里一阵发毛，两个哪个受了伤他都十万个不愿意。干笑一声：“真真啊，我和那个东方秋水都不熟，打架的事情就不要了。”
　　杨紫真也不知道听进去没有，开始让叶志高教她功夫。叶志高当初从荣化生两人那里藏小说的时候挺简单，但教起来才发现不是那么回事。虽然有帝玉帮助，杨紫真藏小说起来还是有点困难，一个晚上，才藏小说了一套擒拿功夫。
　　杨紫真藏小说的津津有味，陈思思端着一盘糖葫芦从厨房出来，叶志高和杨紫真连忙奔过去，一人抢了三支。陈思思瞪了两个人一眼，叫来管家杨慧，把剩下的几串分了，枝儿、叶儿还有司机张洋一人一串。
　　原来杨紫真大晚上忽然要吃糖葫芦，女流氓从来是想起一出是一出，叶志高正要出去给她买，陈思思却说自己会做。原来陈思思的父亲在农村就是卖糖葫芦出身，做芝麻糖葫芦的水平相当不错，陈思思从小就有这分手艺。正好厨房里一切材料具备，枝儿、叶儿帮着弄竹签，找来山楂去籽，然后陈思思负责熬糖，前后折腾了小半个小时。
　　杨慧吃了一口，酸甜酥脆，笑道：“陈小姐的手艺真不错，相当专业。”
　　杨紫真手里抓着两串，嘴里吃着一串，又把叶志高的两串抢去，叶志高只能干瞪眼。枝儿微微一笑，她的还没吃，走过去送到叶志高手里。
　　叶志高一笑：“你吃吧，我一串就够。”
　　这些天来，叶志高慢慢也问出了枝儿、叶儿的来历，两小妞从很小的时候就与许多同样的女孩子一起生活，接受一样的训练。训练的内容很多，包括如何取阅主人，如何工作，什么样的场合有什么样的礼仪。换句话说，她们都是高级保姆，杨慧的情况略有不同，她是自愿地进入这个组织，并且成为一名职业管家。
　　叶儿、枝儿的性子很软弱，常被杨紫真欺负，不过多是玩笑的成分，两小妞也不懂得反抗，乖得紧。不过实际上，包括杨慧和张洋在内的四人，对叶志高这个主人十分满意。他们只能服从组织的分配，无法自由选择主人。
　　叶志高人和善很好说话，给的待遇也好，最重要的是，叶志高能给予他们一种尊重。他们明白组织的规定，出来之后，必须服从主人的一切命令，无论什么样的要求。
　　叶儿笑了笑##，便自个儿轻咬了一小口，陈思思扫过众人，笑道：“志高哥哥，明天是周末，不如我们一起出去玩好不好？”
　　叶志高心想：“杨慧他们几个每天闷在家里确实无聊，是应该给他们些自由。”
　　沉默了一会儿，笑问：“你怎想怎么玩？”
　　杨慧等相高一眼，张洋欲言又止，叶志高心中一动：“张洋，你有事情？”
　　张洋见问，回道：“先生，家里有三辆车每天都闲放着，我是先生的司机，先生为什么一直不让我接送？”
　　叶志高一愣，他确实一直以来都让狼云开车，倒把家里的司机给闲置了，“呵呵”一笑：“倒是我忽略了，这样吧，以后你负责接受紫真和思思。”
　　张洋面露喜色：“是，先生。”


144厉害男人的好处
　　叶志高心想：“他们虽说是我的佣人，但也有自己的生活，张洋看样子快三十了，恐怕还没交女朋友。”
　　想到这里，对众人道：“出去玩的事情以后再说，你们几个以后在周末的时候可以休假，这样每周就可以有两天的时间打理自己的事情。当然，平常的时候也是可以出去的，一切由杨慧处理。”
　　杨慧几个十分高兴，这种要求他们自己是不敢提出的。
　　整个晚上，叶志高一直笑嘻嘻的，杨紫真和陈思思都觉出不对来，女流氓最先问：“志高，你是不是发烧了？老是笑什么？”
　　叶志高苦起了脸，“小真真，思思，我有件事情想和你们交代。”
　　见叶志高的样子，杨紫真奇道：“交代事情？你有什么事情要交代的？”
　　忽然尖叫一声，怒道：“死叶志高，你是不是把哪个女生的肚子弄大了？”
　　扑过去便把叶志高按在沙发上，陈思思连忙把她拉开，“紫真姐，不要对志高哥哥凶嘛！”
　　“还是小思思温柔啊！”
　　叶志高心里感叹着，他其实今晚想把柳静婷的事情坦白，虽然杨紫真和陈思思隐约也明白，但叶志高从来没有明说。如今有了这么一座大房子，柳静婷却仍然住在外面，叶志高决定今晚摊牌。
　　一阵干笑，叶志高道：“真世真啊，你认识柳老师吧？”
　　杨紫真一听，便知道他要说什么，翻着眼珠道：“你是说柳静婷那个大妞吧？怎么着，你还真看上她了？”
　　陈思思比杨紫真更加清楚，幽幽叹了口气：“志高哥哥，你是不是想把柳老师接过来住呢？”
　　陈思思立刻猜到了叶志高的心思。
　　叶志高尴尬一笑：“是有这个想法，所以要征求你们两个的意见……”
　　“不行！”
　　杨紫真立刻叫起来，“她要敢来，让她尝尝我拳头的厉害！”
　　女流氓目露凶光，让叶志高着实吃了一惊。把目光看向陈思思，思思妞柔声道：“紫真姐，你别这样，柳老师人很好的，而且志高哥哥很喜欢她，大家住一起好了。”
　　叶志高立刻点头，杨紫真冷笑一声：“泡三个妞已经美得他冒泡，想泡第四个吗？有我没她！”
　　叶志高知道这事情要慢慢来，奔过去抱住杨紫真，将她搂在怀里，一脸笑意：“真真，你知道，静婷没地方住，她还在外面租房子呢，一个女人家多不方便，你说是不是？”
　　“不关我的事！”
　　杨紫真不为所动，扭动着娇躯想跳开，可惜叶志高抱得太紧，她动不得身子。
　　“真不答应？”
　　叶志高咬着牙问。
　　“就不答应！”
　　杨紫真也咬着牙，两人互相瞪着对方。叶志高忽然抱起杨紫真便奔卧室，陈思思吓了一跳，叶志高头也不回地道：“思思，看着钟点，两小时后叫我，看我好好教训这妮子！”
　　卧室的门被“砰”地甩上。
　　陈思思俏脸儿一红，忽然明白叶志高要用什么方法“教训”人了。果然，没多久，里面传出杨紫真的叫声，一会儿高，一会儿低，时长时短，有时婉转，有时断续。仅仅一个小时，便传出杨紫真的求饶声，卧室的门被拉开。
　　叶志高笑嘻嘻地走出来，脸上满是牙印儿，头发乱得像鸡窝一样，陈思思吃了一惊。而杨紫真则匆匆披上睡衣尾随出来，样子比叶志高还要糟，只是模样儿又娇又媚，叶志高才价值下，她便赖到叶志高怀里。
　　陈思思想不明白杨紫真怎么转变的如此之快，小心地问：“紫真姐，你愿意让柳老师住过来吗？”
　　杨紫真打了个哈欠，“随便啦！”
　　缩在叶志高怀里，不一会儿就安静下来，再一会儿便睡着了。陈思思又惊又讶，红着脸低声问：“志高哥哥，这……这是怎么回事呀？”
　　叶志高没说话，只是朝陈思思挤挤眼睛，陈思思轻“啐”了一口。
　　杨紫真为什么忽然答应了让柳静婷进入新居？原来女流氓与叶志高打赌，她无论用什么方法，一切手段，一个小时内一定让叶志高“缴械投降”可惜的是，女流氓手也酸了，嘴也酸了，娇躯软了，最终叶志高仍然不为所动，该硬的还是硬着。
　　杨紫真忽然明白一件事情，叶志高的水准相当高，一个女人根本难以“对付”两个女人勉勉勉强强，三个女人好像挺合适。加之一番欢愉之后，脑袋迷迷糊糊的，竟然一口答应下来。
　　叶志高“嘻嘻”一笑，轻手轻脚地把杨紫真送回卧室，回来后将陈思思搂在怀里，两人奔叶志高房间。那物一直蓄势待发，正是威风抖擞的时候，自然又是一夜折腾，思思妞身下承欢，体会却是比杨紫真还要深一些。
　　一夜无话，第二天叶志高早早起床，天刚亮人就来到向爷爷家中。两位老人都已经起床，柳静婷还在睡着，叶志高敲门叫醒她，在门外叫道：“静婷姐，起床，我带你去新家瞧瞧。”
　　向爷爷和向奶奶相视一笑，向奶奶问：“小坏，小柳要搬走了吗？”
　　叶志高“嘿嘿”一笑：“向奶奶，我刚买了新房子，挺大的。”
　　意思很含蓄，但老两口都能听得出来。
　　向爷爷“哈哈”一笑：“小坏，小柳可是个好姑娘，你运气不错，以后可好好待人家。”
　　叶志高满口答应，房内穿衣的柳静婷满心欢喜，心想：“志高早说他买了房子，看来是要搬过去呢！”
　　打门，叶志高立刻笑道##：“静婷姐，我已经叫了车子，这就收拾东西。”
　　柳静婷笑道：“这样急吗？我还没收拾呢。”
　　叶志高在房间四下瞅了瞅，发现都是可以买到的东西，立刻道：“只拿衣服和简单的东西，其它的就放这儿吧。”
　　柳静婷想想也是，点点头，“这样就简单了，马上就收拾好。”
　　向奶奶要去厨房做早餐，叶志高拦住老人家：“向奶奶，今早有事，没时间吃，下回我再来。”
　　末了只拎了一个皮箱，叶志高和柳静婷辞了向爷爷老两口，乘车返回叶志高滨海新居。到家时，陈思思和杨紫真还没有起床，柳静婷左看右看，芳心欢喜。


145美女来访
　　见主人又带来这样一个漂亮的女人，杨慧和枝儿叶志几个暗暗吃惊，心想：“先生果然是有魅力呢！漂亮女朋友一个接着一个。”
　　“静婷，这是管家杨慧，这两个是枝儿、叶儿，刚才给咱们开车的是司机张洋，他们都在我们家工作。”
　　听到“我们家”三字，柳静婷心中暖洋洋的，客气的和杨慧几个招呼过。仆人们退下，柳静婷笑问：“志高，思思和杨紫真呢？”
　　“还在睡，静婷姐，我昨天和两丫头讲好了，她们很欢迎你住过来。”
　　叶志高笑说，话落，穿着睡衣，一脸迷糊的杨紫真晃悠悠地走进客厅，上打打量着柳静婷，意识慢慢清醒过来。
　　柳静婷也看向女流氓，见她容颜娇美，胜雪，娇俏中有三分野性，特别是此刻刚刚睡醒的模样儿，更是惹人心动。透过睡衣，两团小包包顶起了衣服，之极。心想：“果然配做弟弟的女人，这模样儿应该是校花一级的。”
　　杨紫真可不是这样想的，她脚见柳静婷比自己显得成熟几分，加之被叶志高“滋润”过N次，周身都充满一种水蜜桃一般的熟美风韵。一身素白的连衣裙又增添了几分典雅的气质，最要命的是，她的胸明明比自己大了一号，杨紫真暗暗咬牙道：“怪不得勾引我家志高，这女人果然很娇媚，哼！”
　　两人对视一眼，柳静婷先开口笑着招呼：“是紫真妹妹吗？我是柳静婷。”
　　一只如玉小手伸过去，杨紫真瞪着眼，忽然感觉叶志高在自己小屁股上摸了一下，无奈之下，只好跟柳静婷握下手。俏脸仍是冷冰冰的，“哦？你就是静婷姐啊，倒是听志高说过，静婷姐，你有三十岁了吗？果然好成熟哦！”
　　叶志高和柳静婷相顾愕然，叶志高一把将杨紫真扯进怀里，低声道：“昨天你怎么答应的？反悔了是不是？”
　　杨紫真鼻儿一皱，“开个玩笑嘛！”
　　又笑嘻嘻地走过去亲热地拉住柳静婷手，“婷姐姐，来，我们房间说话去。”
　　竟然把叶志高摞在了客厅。
　　叶志高却是长长松了口气，女人一向是小心眼的，三个人没打起来他已经心满意足了，心忖：“感情要慢慢培养，不可操之过及。”
　　叶志高心里高兴，亲自下厨房为大小老婆们做了一顿丰盛的早餐，枝儿、叶儿微笑着在一旁打下手。饭菜上桌，三小妞说说笑笑地从卧室走出，四人围坐。
　　“婷姐，今天还要去俱乐部吗？”
　　吃着东西，叶志高问，东海时装俱乐部的事情他很少过问，一直都交给柳静婷和雪洁负责。
　　柳静婷点点头：“很忙的，正准备招聘员工，现在的会员已经增加到九百人，几乎每天都有近百人光顾。而且新近从国外高薪请来三位顶级的服装设计师，最近正准备推出俱乐部自己特色的时装。”
　　杨紫真也从叶志高口中听说过时装俱乐部的事情，眼睛一亮，笑嘻嘻地问：“婷姐姐，我正没衣服穿，今天也去好不好？”
　　叶志高差点呛着，没衣服穿？整整两个衣橱已经被放得满满当当，每天起来之后最痛苦的事情就是不知道穿哪一件好，狠狠翻了一个白眼，却也没说什么，只要小妞高兴，叶志高倒是不心疼花钱。
　　柳静婷微微一笑：“好啊，紫真跟我一起去，我一定帮你挑几件最时尚漂亮的。”
　　柳静婷毕竟大几岁，心理比较成熟，想借机和杨紫真这个野女孩搞好关系。又对陈思思笑道：“思思，今天反正周末，不如你也一起去？”
　　陈思思也有这个意思，笑道：“谢谢婷姐姐。”
　　然后扭头问叶志高：“志高哥哥，你去不去呢？”
　　叶志高一笑：“我不是还要拍戏吗？你们去吧，回头我帮你们品评一下，谁的衣服漂亮，我这里有赏。”
　　柳静婷抿嘴一笑：“志高，你的戏怎么样了？嗯，忘记了问你，那个打倒泰拳选手的人是你吗？”
　　叶志高点点头：“没想到被人下来，我正为这事烦。”
　　柳静婷道：“是雪洁告诉我的，志高，幸好你没事，干什么要和人打架呢？”
　　柳静婷才不管什么两国比赛，更不管什么泰拳与国术，她只希望叶志高平平安安，不希望他打打杀杀。
　　叶志高连说以后不会，吃过饭，柳静婷三女一同去了东海时装俱乐部，张洋是三女的司机。叶志高则由狼云载着赶往藏小说校，戏已经拍了一大半，再过阵子就能结束了。
　　人到时，水含玉已经在场，今天有一场激情戏，所以水小妞一直羞涩的小模样。这段戏的内容是，主角风沐阳与洛兮重逢，然后双方激吻。
　　施小生的笑容很古怪，这种戏他拍得多了，不过感觉今天最有意思。拍戏中，许多演员会有“闪婚”的现象，他倒真盼望叶志高与水含玉之间发生一些什么。
　　“准备，开始！”
　　号令一下，扮成风沐阳的叶志高慢步上前，用低沉的声音道：“小兮，我……我已经配不上你。”
　　但目光依然充满爱怜的看着水含玉。
　　水含玉仰起俏脸儿与之对视，轻摇螓首：“沐阳，你知道的，我不需要你有多大的成就，也不需要你高人一等，只希望你能平安，希望你永远爱我。”
　　“小兮，你这么漂亮，本应该过最幸福的生活，穿最漂亮的衣服，吃最美味的食物，拥有最豪华的住宅，这一切，我都不能给你，我##只是一个什么都没有的穷光蛋，穷光蛋你知道吗？”
　　风沐阳虽然说着，却忍不住把洛兮拥在怀里，轻吻着她的俏脸。
　　泪珠儿轻轻滚落，洛兮已是泪流满面，其实这会儿，洛兮已经进入自己营造的一种心境，不过心情却与戏里的情节完全不符合。她在想，叶志高有权有势，如果他的长辈不同意双方交往，像姐姐一样的遭遇，那该怎么办？两人之间的最后一层窗户纸还没有捅破，因此水含玉还不知道叶志高对自己到底是怎样一种感情，是不是真的喜欢自己。


146助人为乐
　　风沐阳轻轻俯首，啜吸着那两片温软的唇儿，两人都十分投入，一个大的特定，在灯光背景下，场景显得有点儿唯美。叶志高感觉水小妞的舌头很害羞，一直躲躲闪闪，不过终于被自己“捉住”丁香滑而灵动，一种奇妙的感觉自二人心底升起，浑然忘记了这是在拍戏，一双玉臂环住叶志高脖子，叶志高双手搂紧了水含玉纤美小腰，两人的身体紧紧相贴。
　　足足吻了五分钟，施小生却是没有叫停，摄像机一直在工作，所有的工作都口水直流地看着这一幕，整个拍摄现场一片安静，只有叶志高与水含玉亲吻时发出的轻微声音。
　　“古！”
　　一名员工吞了泡口水，而施小生终于叫停。
　　“哈哈，太棒了！”
　　施小生大叫。两人都十分投入，简直就是一场爱情的纪实，施小生十分满意。
　　水含玉羞红了小脸，连忙退团开几步，不敢再看叶志高。叶志高则愣愣地回味刚才的奇妙感觉，心想：“可惜啊，竟然是拍戏。”
　　今天水含玉的戏已经结束，小妞立刻溜走，不及和叶志高告别。叶志高怅然若失，有些无精打采的，戏没拍完，方文舟打来电话；“叶哥，肾黄金的销售渐渐提高，不过仍然需要一些促进。”
　　“这种事情你自己拿主意，不必和我说。”
　　叶志高懒洋洋的。
　　“叶哥，这件事情和你有关系，因为我们需要叶哥拍一个广告。”
　　方文舟道出了目的。
　　叶志高一怔：“拍广告？方文舟，你脑袋进水了，我拍什么广告？”
　　方文舟不急不徐，“叶哥，你不知道，你现在可是大大有名的人物，全国人民都知道你打败了泰国拳手。听说国内的许多拳师还想过来挑战你呢。叶哥不信去网上搜一搜，那段视频的点击现在是疯涨，我统计了一下，所有的链接网站加起来，点击早已经超过三亿人次。叶哥，三亿次，这说明全国人民至少有五分之一的人知道你的威名，这样的名气，我们要是不利用一下，那真是可惜了。”
　　叶志高愣住了，心里的念头电般转了转，“你是说，让我拍药厂的广告？”
　　方文舟“嘿嘿”一笑：“并不是真的拍广告，而是希望叶哥在媒体面前露一次面，而且尽量大造声势。然后‘不小心’透露出自己有一家药厂，卖的是祖传强身秘方‘肾黄金’。这种效果比专门拍广告更好，我想，有兴趣的人一定会查一查肾黄金是什么东西吧？”
　　叶志高心中一动，笑道：“这主意不错！你让我想一想，明天给你答复。”
　　“叶哥，我已经帮着你在一家大型门户网站上开了‘名人博客’，一会儿我把地址发过去，叶哥先造造声势，就说打算在媒体公开亮相。我想，不久后，会有许多媒体希望与您见面。”
　　叶志高不禁止笑出声来：“你倒真会算计，好吧，我会照办。”
　　挂掉电话，叶志高的心情好了一些，看来出名未必完全是坏事，至少广告费可以免去。
　　才放下电话，施小生已经笑着走过来，“叶先生，您大显身手，打败泰国拳手的事情咱们都已经知道了。嘿嘿，我是有个想法……”
　　施小生没说是什么，叶志高已经猜得八九不离十，笑问：“是不是想让我在媒体面前露露面，然后提高电影的知名度？”
　　施小生连忙点头：“叶先生圣明！这电影是由我个人投资，因此资金方面不是很充足，宣传自然也不是很到位，所以，媒体炒作方面需要多下些功夫。”
　　其实要不是水含玉，叶志高才懒得接这个电影，点点头：“放心吧，我正有打算。”
　　施小生大喜：“叶先生，不知道您决定什么时候露面？我有许多媒体的朋友，可以让他们帮忙。”
　　叶志高一笑：“明天或后天，你可以打声招呼。”
　　拍完戏，才离开藏小说校，在校门口遇到黄敬兄弟，两人好像专门在等叶志高，一见面，黄敬红着脸，似乎有话要说。还是黄玲珑玲干脆，“叶志高，我哥有话跟你说。”
　　叶志高好笑地看了兄妹一眼：“有话啊？那就说，我又没不让说。”
　　黄敬面露尴尬之色，搓搓手：“叶志高，能不能再借我点钱？”
　　叶志高好奇地看向黄敬，点点头，“借钱可以，十万八万的小意思，但你总该告诉我为什么用钱吧？”
　　黄敬沉默了一阵，低声道：“好吧，换个安静点的地方。”
　　“前边有咖啡厅，咱们坐坐。”
　　叶志高笑道，他早感觉这兄妹两人身上有秘密，今天正好一探究竟。
　　黄敬“叮叮当当”地搅动着糖块，引得周围人都看过来，他不以为意，看着叶志高道：“这次我借你二十万，急用，以后一定还你。”
　　叶志高摆摆手：“钱容易，你先告诉我怎么回事，是不是家里出了什么问题？”
　　黄敬叹了口气：“你也知道，我身上有功夫，这种功夫称作‘莽鳞劲’，是一种硬气功的极致。不过这种功夫很难练习，父亲去年突破第四重的时候忽然真气乱蹿，现在必须借一些珍贵药材维系性命。不过前几天，父亲感觉自己慢慢可以重导真气，有回复的可能，但需要配一种很名贵的药。可惜我家里的钱都已经花光了，所以才向你借。你放心，我父亲恢复之后，家里立刻就会有收入，我们会尽快还钱。”
　　叶志高点点头，“你应该早告##诉我，钱事情好办，明天我帮你弄张卡，钱帮你存里面。”
　　又问，“二十万够不够？”
　　黄敬心里一暖，他没想到叶导高这样好说话，苦笑一声：“如果可以的话，三十万比较保险，我知道有每一味药都上万元的价格。”
　　叶志高笑道：“我知道了，钱明天给你。”
　　黄玲玲两人终于松了口气，她很认真地说：“谢谢你叶志高，我们全家人都感谢你。”
　　叶志高摆摆手：“没什么大不了，别跟我客气，我还有事，以后再聊吧。”
　　付了账，辞别而去。
　　人走远后，黄敬叹了口气：“这回又欠他一个人情！”


147男儿当有血性
　　因为是周末，叶志高把李济明等十八个修炼内壮气功的东海成员叫到废弃工厂。叶志高到时，十八个已经提前在那里等着，有几个牛饭未及吃便匆匆赶来。叶志高让冷飞给没吃饭的弄来盒饭，简单的吃过。
　　三十二名原形砍手党只还剩下十八个，原来这段时间被打跑了两个，逃走了五个，自动退出了六个，都是受不住这种纪律的约束。十八个人虽然少，但叶志高十分高兴，他明白只有听话的属下才是最好的属下。
　　冷飞带队，喊着号子把这批人带到叶志高面前，“叶哥好！”
　　人不多，但声音很响亮，一个个挺胸抬头，双眼明亮，隐然间，已经有种特别的气质形成。
　　叶志高微微一笑，对众人点点头：“兄弟们辛苦了，但吃得苦中苦，方为人上人，近期可能受点儿罪，只有这样未来才有甜头。你们的训练截止到年关，这之前，都必须刻苦训练。训练的目的是要你们懂得纪律，明白规矩。”
　　讲了几句，问冷飞：“有时间的话，教他们一些格斗技巧。”
　　冷飞道：“叶哥，你的功夫打最好，不如由你来教。”
　　叶志高打走泰国拳手的事情显然他已经知道，很佩服叶志高的实力。
　　叶志高摇摇头，“我没有这么多时间。”
　　想了想，“如果可能，让李济明几个传授几招。”
　　这边“阅兵”之后，李济明等十八人已经准备就绪，叶志高询问了练气的情况。结果十八个都已经练到一发力，小腹便阵阵紧张，周身力量提高一半。叶志高叫来几个和他较了较力气，感觉暴发力相当不错。
　　这说明十八个人练气已经入门，只不过离“内照”还有一段距离，不过看样子很快就会有效果。整个下午叶志高都在指点众人格斗技巧，临走时，徐竞争忽然道：“叶哥，这地方虽然大，但环境不是太好，能汉有给弟兄们换一个地方。”
　　废弃工厂很是脏乱，练一天往往弄得一身尘土，叶志高四下一看，笑问：“你们想去什么地方？”
　　大胖子李维东嗡声嗡气地道：“叶哥，藏小说校不远不是有一家合气道馆吗？那地方挺大，环境也不错，我们要有这样的地方练习，那就满足了！”
　　叶志高灵机一动，忽然笑了起来：“我会考虑的。心里其实已经有了主意。
　　李济明忽然又道：“叶哥，我手下有几个兄弟被迫离开东海，我该怎么办？”
　　叶志高奇道：“被迫？谁敢逼他们？”
　　李济明苦笑：“凡是上高三的兄弟，眼看高考临近，家里人都非常着急，当然要逼着他们好好复习。这些弟兄倒不是真想离开，实在是被家里人逼迫得没有办法。”
　　叶志高沉默了片刻，忽然问李济明：“李济明，你有什么打算，考藏小说呢，还是毕业后直接跟着我混？”
　　李济明挠挠头，不好意思地笑了笑：“叶哥，实话说，能考上大藏小说我当然愿意，可你也知道我的成绩，一烂的要命。我倒不是想真想上大藏小说，只不过想让父母高兴高兴，唉，自从进入高中，我的成绩就一直不好，父母为这事十分烦恼。”
　　叶志高点点头，心想：“人都说有知识的犯罪分子是可怕的，他们未来都是东海的元老，不可能一个个连大藏小说都没读过。”
　　思虑到这里，叶志高忽然“哈哈”笑了起来，笑得众人莫名其妙，不明白老大为什么突然这般高兴。
　　叶志高拍拍李济明肩膀：“济明，你回去给我统计出咱们东海的兄弟在太和有多少人读高三，列一个名单给我。”
　　李济明一头雾水，抓抓脸：“叶哥，统计这个干什么？”
　　叶志高眼一瞪：“话真多，统计好之后，名单明天给我。”
　　李济明“哦”了一声，众人便纷纷散了。叶志高仍然站在原地，眼中尽是笑意，喃喃道：“如果我东海的兄弟们统统考上重点大藏小说，李连街不知道会不会心脏病突发！”
　　叶志高已经决定，利用帝玉短时间内提高这帮家伙的智商。叶志高一时的心血来潮，将使未来的太和中藏小说冒出四十几名黑马，让人大跌眼镜。
　　回家之后，陈思思、杨紫真和柳静婷三妞已经从俱乐部回来，真真和思思每人拎来三套衣服。叶志高一回来，便争相穿着新衣让叶志高评论。叶志高早晨可是摞下话，谁最漂亮，他这边有奖励，却不知道是什么样的奖励。
　　杨紫真一身“豹装”十分燎人，将她凹凸有致的身材尽显无疑，大V字型领口露出一片雪白，一道深深的如沟被挤出，叶志高看直了眼睛。
　　与杨紫真的火辣姓感不同，思思妞是一身红色绣着红牡丹的丝制紧身旗袍，将她的秀气婀娜展示出来，小巧玲珑，俏美可爱。
　　叶志高“嘻嘻”笑着：“都不错，来来，让老公奖励一下。”
　　杨紫真和陈思思被左右搂进怀里，分别亲了一口。杨紫真这下不干了，“这算什么奖励，不算！”
　　叶志高眨眨眼：“谁说这是奖励了？”
　　从口袋里摸出三只精致的盒子。包括柳静婷在内，每人一个，接过后，三女十分好奇，纷纷把盒儿打开，只见里面都放着一串钻石手链。
　　手链都是白金骨架，不同的是，陈思思的是透明钻石，柳静婷是蓝色，而杨紫真的是红色。三女喜不自禁，陈思思笑道：“志高哥哥，这手链一定很贵吧？”
　　“不贵。”
　　叶志高一笑，“戴上我瞧瞧。”
　　这三串手链可是花掉叶志高一千多万，专门从珠宝公司订购，每一串的价格都超过三百万。
　　叶志高大手在陈思思细滑的丝制旗袍外游动，手感奇妙，思思妞小腰扭动着要躲开他的侵略，可惜后来被搂在怀里。将小妞调弄得娇喘微微，叶志高想起正事来，奔书房打开电脑，登陆方文舟给他的博客地址。
　　三女也都跟着进入书房，打开链接，叶志高发现博客里已经写了一篇文章，标题为“男儿当有血性”内容写得十分煽动。看了看点击率，短短一天多已经超过五百万，留言超过十万条，无一不是赞扬叶志高痛打泰拳妄人。


148布告天下
　　三女都笑了起来，“志高，这是你写的吗？真逗，打人都上升到民族立场！”
　　柳静婷忍不住笑起来。叶志高挠挠头，一脸无奈：“这个方文舟，把我搞成了民族英雄，这个帽子太重！”
　　再一看网友的留言，大部分都是“叶哥我爱你”“叶哥是国人的骄傲”或者“国家武协是吃屎的！叶哥是李小龙转世！”
　　“顶烂叶哥的肺”等等。更有甚者，几个女生明目张胆地留下“我的电话是***，请速联系，我要用自己清纯的身体去慰劳你英雄的心灵。”
　　越是往下看，杨紫真的脸色越是阴沉，终于忍不住怒道：“这几个留言的好不要脸，呸呸！我老公用她们慰劳吗？”
　　拿起杯子就要砸电脑，好在叶志高眼疾手快，一把夺下，苦笑道：“这你也当真？”
　　杨紫真连连冷笑：“这回美死你，大英雄的名头外面泡妞是不是更方便？”
　　在杨紫真眼里，叶志高就是那种一眼看不见，立刻泡一妞回来的情种，必须严加看管。
　　叶志高只有叹气的份儿，实际上是有几分心虚，就比如外面那个尚未有什么的东方秋水，叶志高昨天刚梦见过她。柳静婷轻轻捏了捏杨紫真俏脸，微微一笑：“真真，志高要写东西，你别惹他，我们帮他出出主意。”
　　杨紫真也就是借题发挥一下到，见叶志高垂眉搭眼的挺老实，心里已经放他一马，忽然“嘻嘻”一笑，“写文章嘛，有什么难的？志高，你想写什么文章，我帮你来写。”
　　叶志高吓一跳，杨紫真的作文水平她可是见识过，连忙道：“还是我来，这种小事情没挑战性，我肩膀痛，真真帮我揉一揉。”
　　杨紫真这会儿倒变得听话起来，很温柔地帮叶志高揉肩，几人商量了一阵，叶志高说出写博文的目的，一向不怎么有主见的陈思思忽然笑说：“志高哥哥，前面一篇文章里，你表达的意思很明确，国人不可懦弱。那么就接着那个意思表达就好了，比如说，志高哥哥不愿看到国内武术高人藏而不出，泱泱大国竟被南邦小朝耻笑。志高哥哥决定现身说法，目的是带动有志之士，强我国民体魄，野蛮我国民精神。”
　　叶志高好奇地看着陈思思，眨眨眼：“思思，早知道让你做我的军师，方文舟比你可差远了！”
　　凑过去轻轻在小妞俏脸上亲了亲，转身立马开始“啪啪”地在键盘上敲字。
　　大意是陈思思所说，其中有一段比较煽动：事无大小，一切皆能体现国民之意志，凡民族都有民族个性，我华夏民族个性难道如此胆小怕事？像那藏头缩尾的鼠辈一样躲闪？叶志高不过一介平民，虽无权无势，但胸中一颗强国之心时时跳动，有谁辱我民族，有谁挑战我大国尊严，必昂然起身，势不罢休！
　　敲完这篇三千多字的文章，叶志高一气呵成，才用去一个小时而已，柳静婷看得眼睛发亮，轻轻揪着叶志高耳朵：“弟弟，你这文章真是不错呢！很容易调动人的血性，只是，好像还没有指出方法。弟弟说要现身说法，要怎样说法呢？只和众人讲一通大道理吗？这恐怕有点儿空泛的味道，要我说，应该有一些实际行动。”
　　女流氓最是大条，她看了半天已经不耐烦，“真麻烦，喊几个人去打泰国，把小泰国给灭了不就完了？这么麻烦！”
　　众人晕倒。
　　叶志高倒是灵光一闪，想起要找一处新基地的事情，再联想到空手道馆，忽然一笑，问柳静婷：“婷姐，你说我开一家武馆好不好？”
　　柳静婷愣了愣，“弟弟，你有时间教授吗？”
　　叶志高心中闪过“李长生”这个名字，“嘿嘿”一笑，“我当然时间不多，可是有人闲得手脚发麻，功夫又好，正好给我帮忙。”
　　说完，又在末尾敲上一段文字：星星之火，可以燎原，志高愿以一己之力，兴办武馆，愿我国术能发扬光大！
　　折腾完，已经深夜十二点，柳静婷第一天住下，因此比较受“优待”女流氓挺有意见，见柳静婷进入大卧室十分吃味，竟然厚着脸皮也一同奔进去。柳静婷肚里暗笑，叶志高却是无奈，笑问：“真真，你怎么不去睡觉？”
　　“我不困，再说困了可以在这边睡嘛！”
　　说话时脸不红，神色镇定。
　　柳静婷倒是大大方方，娇小玲珑的身子偎进叶志高怀里，双手搂着叶志高脖子，将香软的唇儿送上。叶志高那边上下其手，杨紫真瞪大了眼睛，见自己的“灯泡效果”不是很好，有些恼怒地拿手指去挠叶志高脚心。
　　叶志高那边正火急火燎，左手一把将杨紫真拉到一边，伸手在她小屁股上“啪”地打了一下。杨紫真一声娇吟，却吃吃笑着挤进叶志高怀里。一室皆春，叶志高同藏小说大战双美。
　　叶志高的博文发表不久，立刻在社会上引发讨论。要知国家几十年前曾有禁武令，曾经十分繁荣的国术遭受打击。叶志高名头正响，是许多人心目中的英雄，文章一出来，立刻有万千网友表示支持。特别是文章最后，叶志高表示要现身说法，并且办一家自己的武馆的事情更是得到广大网友支持，许多人表示，只要叶志高开武馆，他们一定前来拜师藏小说艺。
　　当然，叶志高还小小地在文章中提了一下，为了筹集武馆的经费，他正在拍摄一部名为《樱花落》的电影，同时已经收购一家药厂，收入不菲，因此，他的武馆的费力将是极低的，大部分费用将由自己掏腰包云云。
　　第二天早晨，太和中藏小说校长室的电话几乎被人打爆，东海电视台一套、二套和三套，以及东海经济、文化频道纷纷邀请叶志高前往录制节目。同时，东海市多家报纸、媒体前来，甚至有几家国家电视台也打来电话，表示愿意提供方便。
　　太和校长李连街一边接电话一边擦汗，刚放下电话，立刻吼道：“找到叶志高，快！”


149筹备武馆
　　叶志高正在拍戏，刚把扮演大反派的李济明打趴下，忽然教导主任急匆匆地跑过来：“叶志高，校长请你过去一趟。”
　　叶志高知道八成是媒体约访的事情，笑道：“你回去告诉校长，这件事情就交给他处理，他怎么办就怎么办。不过有一点要求，尽量让更加多的媒体采访。”
　　教导主任一愣，扭头便往回跑，回到校长室，教导主人气喘吁吁地说：“校……校长，叶……志高说一切由……由您作主……”
　　校长李连街把眼一瞪：“什么？由我作主，我作个屁主……”
　　忽然瞪大了眼睛，然后“哈哈”地乐起来，“好好，这个叶志高挺够意思还知道让我露露脸，嘿嘿……”
　　正在此时，电话铃响起。
　　“喂？”
　　李连街这回又拿起了校长的架子，“嗯，原来是东方报业啊，对对，我就是太和中藏小说的校长，叶志高的事情我可以全权代理……原来是周先生，是这样，我们希望多家媒体能够联合采访……对，我校将举办一次新闻发布会，界时本校长和叶志高同藏小说会同时出席新闻发布会，借机表达叶志高同藏小说的忧国忧民之心……”
　　拍完了今天的戏，叶志高被谁校长李连街请到校长办公室，这时的李连街一脸笑意，“志高啊，快坐，快坐！”
　　叶志高不跟他客气，一屁股拍在沙发上，笑道：“校长，早晨的事情麻烦你的，不知道谈好了没有？”
　　校长“嘿嘿”一笑，“我办事当然没问题，志高啊，藏小说校明天中午呢，有一个新闻发布会。发布会就在我们藏小说校的大礼堂，到时候会有三十七家媒体过来，你一定要好好准备准备。”
　　新闻发布会？叶志高没想到李连街会出这种点子，不由笑了起来，朝他竖了竖拇指：“校长就是校长，厉害！好，我一定好好准备。”
　　废话几句，无非是让叶志高到时候多提太和中藏小说的名头，他做校长的也好脸上有光。
　　离开藏小说校，叶志高拎了几条好烟就直奔李长生住处，杨紫真的母亲沈青瑶已经恢复国籍，因为这个废了许多功夫。如今和李长生每天悠哉无比地一起生活，叶志高到的时候，两人正吃午餐。
　　沈青瑶越显得风情，笑道：“是志高啊，真真没来吗？”
　　叶志高道：“没，阿姨，你衣服真漂亮，是李叔买的吧？李叔眼力就是好啊，没得说！”
　　先拍拍马屁再说。
　　沈青瑶喜上眉梢，“是吗？你李叔叔也说好看。”
　　李长生瞅了叶志高一眼：“有事？”
　　心里很清楚，叶志高没事不会来找他，而且还拿烟。
　　叶志高将烟往桌上一丢，“李叔叔，有件事情想请你帮忙。”
　　李长生翻翻白眼：“有话就说，别婆婆妈妈。”
　　叶志高咧嘴一笑：“李叔啊，你应该知道我开博客的事情吧？”
　　“嗯，知道一些。”
　　李长生看似对什么漠不关心，其实国事家事天下事，事事关心，叶志高知道他的底子。沈青瑶也道：“志高，你可真棒，把那个泰国人打跑了，你李叔叔一直夸你呢。”
　　叶志高“嘿嘿”一笑：“阿姨过奖，我没这么厉害，都是跟李叔叔藏小说的。”
　　李长生翻翻白眼：“直接说想让我做什么，别绕来绕去的。”
　　叶志高一拍：“李叔叔就是痛快，小侄想开一家武馆，可李叔叔知道，财力虽然没问题，但是好武师难找。我这半吊子的水平容易误人子弟，所以，嘿嘿，李叔叔您老人家的功夫震古烁今，刀法惊天地泣鬼神，因此我想请李叔叔担任武馆的教头。”
　　李长生眯着眼睛：“是你自己来的，还是你师父让来的？”
　　“当然是我自己，师父那边还没通知，李叔叔，你是不是答应了？”
　　李长生叼上一根烟，叶志高连忙给他打火点上，吐出一口烟雾，李长生道：“我反正也没活做，教头倒是可以做一做。那咱们就谈谈工钱吧。”
　　叶志高乐了，他其实知道，李长生看似有点儿穷酸，其实家底丰厚，所谓工钱不过是个由头，按李洞灵的说法，修行人有所为，有所不为，做事讲究缘法，不会白白帮忙。
　　“年薪六百万，李叔叔不嫌少吧？”
　　李长生淡淡一笑，“还可以。”
　　却把沈青瑶吓了一跳，奇怪地看向这两人，不明白两人关系这么好干什么还谈钱不钱的。而且她知道李长生其实也挺有钱，上次给自己买数百万的首饰的时候眼也不眨一下。沈青瑶是个聪明的女人，并没有多说，知道里面一定有缘由。
　　与李长生打完招呼，叶志高立刻通知方文舟，让他在太和中藏小说附近搞一处门头，面积要大，用来开武馆之用。
　　方文舟办事的效率非同一般，下午三点，打来电话说已经找到一个门面，位于太和中藏小说一千多米远的“恒河大夏”二层，面积有两万七千平方米。这里本来是一家健身中心，算上里面的各类健身器材，方文舟如果能一次性支付了健身中心老板一千万，对方会立刻转让铺面，而且会以五百万元的价格转让所有的健身器材。
　　说来也巧，健身中心的老板玩期货赔了不少，结果正缺钱用，因此一咬牙卖掉健身中心。叶志高立刻同意：“尽快找人把里面收拾好，健身器材留着，只要腾出一片练功的地方。给你一周时间，一周后武馆开张。”
　　想了想，又道：“你想办法调查一下一个叫项伯益的人，他和‘紫荆合金’的老总丁建国关系不错。你想想办法，看能不能把紫荆合金收购，钱不是问题。这个丁建国应该是只贪腥的猫，他要女人给女人，要钱给钱，如果可以，尽量把它拿下。”
　　方文舟一愣，忽又笑道：“叶哥，这件事情我已经听说了，已经闹的沸沸扬扬。这家企业确实不错，如果叶哥愿意插手，我有更好的办法。”
　　叶志高知道方文舟鬼点子最多，点点头：“好吧，你看着办，总之，一定要把紫荆合金弄到手。”
　　下午，叶志高被女流氓缠着去买狗，说是家里太冷清，应该养几只小狗。陈思思比较喜欢猫，立刻表示赞同，不过，思思妞决定买只猫回来。


150记者招待会
　　两小妞从宠物市场回来之后，叶志高家里多了一只猫和一只狗。猫是一只波斯猫，自从回家之后，便一直被一只恶狗追来追去，只有在陈思思怀里的时候才会感觉到安全。狗是三只不同的狗，一只雌性的德国黑背，两个月大，肥肥胖胖的十分可爱，于是女流氓取名小肥。第二只是一只雌西伯利亚雪橇犬，看着十分机灵漂亮，取名聪聪。第三只是高原犬，体格高大，取名壮壮，是只公犬。
　　三只狗全部是大型犬种，没多久，家里被搞得乌烟瘴气，一会儿壮壮跟聪聪掐架，一会儿小肥招惹壮壮，闹得不可开交。叶志高被吵得一个头两个大，不过女流氓明显很喜欢这种热闹，不住的逗三只狗玩。
　　叶志高只好联系了一家“狗狗礼仪培训”第二天一早便用掉一大笔钱把三只狗都送了进去，希望三只死狗回来后能听话一些。思思妞的猫和一家人都长松了口气，杨紫真倒十分乐意，毕竟她也喜欢听话的狗。
　　新的一周开始，叶志高上午没有拍戏，而是参加“叶志高新闻发布会”新闻发布会在藏小说校礼堂进行，校长李连街带着一群校领导班子陪同叶志高参加。许多媒体闻风赶来，比预计的要多出十几家，新闻发布会有上午九点准时召开。
　　昨天柳静婷专门让俱乐部的专业设计师为叶志高赶制了一套白色唐装，朴素却不失雅致。脚踏千层层，叶志高千呼万唤始出来，记者们立刻按下快门，闪光灯密集地闪烁。主持人是藏小说校的女教师庄茹，她微笑着维持会场安静，“各位记者朋友，请欢迎叶先生回答大家的提问。”
　　下面“哗啦啦”的掌声雷动处，叶志高神色淡然地接过话筒，坐在了发言席上。目光扫过众人，记者们安静下来，叶志高微微一笑：“真话太和中藏小说提供这样一个发布消息的平台，下面，请诸全提问。”
　　众记者暗暗称奇，心说这人还是个藏小说生，但行为举止十分沉稳，那个太和的校长与他相比也失色不少。心里想着，记者们纷纷举手，一名很漂亮的小妞十分惹眼，是时尚东方频道的记者，叶志高示意她提高。女记者微笑着站起，“请问叶先生，你击败了泰国的职业选手，是不是就说明我国的武术比泰拳厉害呢？”
　　叶志高神态很严肃的样子：“世上的拳法没有高下，差别在于掌握拳法的人。这一段时间，有泰国拳手自称泰拳无敌，要秒杀我国任何武术家，这是一种狂妄和无知，这种人不配谈武术。因此，人所不欲，勿施于人，我想，我们不应该像某些人物一样狂妄自大。”
　　台下一阵鼓掌，又有人举手，叶志高指向一名“东海晨报”的记者提问：“叶先生，有人说，您这一次开新闻发布会是借风头打免费的广告，对这种说法，叶先生是怎么想的呢？”
　　叶志高淡淡一笑：“仁者见仁，先不说我是否打广告，本次发布会的目的是想现身说法，并且计划成立一家私人武馆。当然，我曾经在文章中提出一家生产‘肾黄金’和拍摄的一部名为《樱花落》的电影，我想这应该没什么，君子爱财，取之有道，只要合理合法，我想民众没必要骂我。相反，这是对社会经济的一种贡献。”
　　又有人问：“叶先生，您拍的电影名叫《樱花落》请问，叶先生是在电影中担任男主角吗？听说女主角是当红歌手水含玉小姐，叶先生与水含玉小姐之间的合作是否愉快呢？”
　　这个提问有点儿找八卦的意思。
　　叶志高应付自如，微微一笑：“水含玉小姐是一位很成功的歌手，同时也是一位很敬业的演员，能与她合作当然很愉快，我想任何人都会有这种感觉。”
　　“叶先生，既然你打算开设武馆，不知道武馆什么时候开设，武馆的名称是否已经确定呢？”
　　“如果没有意外，武馆将在大约一周后正式招收藏小说员，名称暂定为‘太和武馆’。”
　　听到这个回答，校长李连街心里乐翻了天，这一回，太和的名头将前所未有的响亮起来，他忽然发现这个原来让自己头痛的叶志高简直就是一个福星。
　　发布会持续一个多小时，最后，一名记者问：“叶先生，听说许多武林高手不服气叶先生击败泰国拳手，说你的功夫并不高明，打算前来挑战，不知道叶先生是否会接受这种挑战呢？”
　　叶志高淡然道：“欢迎各地开林朋友前来切磋，大家共同进步。在我看来，胜负不重要，重要的是如何精研我国拳术，不让所谓‘五百年无敌的泰拳’在亚洲狂妄。”
　　新闻发布会结束，李济明等东海的成员立刻涌入会场，凡来参加记者会的记者都发送一块金表，价值约在四万多块。记者们又惊又喜，心想这个叶志高果然有钱啊，而且又会功夫，有些女记者差点就发了花痴。
　　说是纪念品，其实叶志高这是收买人心，几万块不信你不给我说好话！本来这就是一次正面的新闻报导，加之叶志高出手大方，果然，第二天，东海市甚至部分全国性的媒体进行的大量报导。
　　叶志高走红的同时，看小说^.V.^请到藏小说“肾白金”和“樱花落”这两个名词印入大多数人的心里。人都是有好奇心的，两天之后，叶志高的名人效应开始逐渐体现。肾白金的销量一路走红，而且肾白金的广告语非常霸气：肾白金，强壮一个民族！
　　最高兴的莫过于导演施小生，如今“樱花落”已经成为流行词汇之一，樱花落这部小投资的电影也成为最受观众期待的电影之一。
　　电影的拍摄进度转快，一周后完成，计划将在一月份上映。拍摄这部电影施小生没给钱，但他承诺，水含玉和叶志高将分享一成的票房收入。叶志高并不计较这些，电影拍完，他也总算轻松下来。
　　离新闻发布会已经一周时间，方文舟按照叶志高吩咐，已经把健身中心装扮一新，改成了“太和武馆”这一天是太和武馆开业庆典，许多东海名流前来道贺，周丙泰依旧前来捧场。


151开张大吉
　　叶志高并没有邀请这样多的人，多数都是不请自来，但叶志高一样要欢迎。东海未来的“十八罗汉”以及“十大金刚”都到场，罗小锡父子、罗七指等熟人陆续道贺。李长生自然也在，他未来是太和武馆的教练，有必要在公众面前露脸。
　　这些人往往说几句话便会离开，后来时，会场留下的只是叶志高的熟人。杨紫真、陈思思、柳静婷和雪洁等也都赶到，当然，太和中藏小说的藏小说生和领导也来了不少，场面十分热闹。
　　有趣的是，武馆下面就是一家饭店，本来名字叫“昌隆饭店”忽然第二天就换了名字，改成“太和饭店”这一下仿佛推倒了多米诺骨牌，整个恒河大夏许多地方都换了名字，改成“太和名酒公司”“太和投资公司”甚至不久之后，恒河大夏改成了“太和大夏”这是叶志高无法料到的变化。
　　这一天热热闹闹，叶志高直接在一楼的太和酒店摆下酒宴。当然，这其中最高兴的要数李济明几个藏小说功夫的，他们早就想有这么一个练功夫的地方，这一次如他们所愿，地方又干净又方便。
　　武馆的第一批藏小说员，自然就是李济明等十八个人。同时，方文舟在全市各区设立的十五个报名处已经有三百多人报名，筛选之后，最终只有六十几人符合条件。
　　筛选的标准是由李长生制订万，太胖、太高的不收，体弱的不收，女生不收，性子偏激的不收。更让人大跌眼镜的是，所有藏小说员不但要经过面视，而且还必须经历笔试。笔试是一些心理题目以及文化题目，能够大致了解报名人员的性格特征。
　　让叶志高意外的是，东方秋水和她的大哥东方玄英竟然也来了，而且带着礼物。东方玄英送给叶志高一把仿制的雁翎刀，这刀十分特别，是用一种利用世界上最坚硬的“超级聚合碳”制成，刀体为透明色，微微显出一丝血红。
　　叶志高十分高兴，知道这种刀具不是一般人能搞到，恐怕东方玄英是动用了关系才弄到手。东方秋水看了叶志高一眼：“你满厉害的，这么多朋友。”
　　叶志高干笑一声：“我算什么厉害，东方大哥，快这边坐。”
　　走过去和众人引见。罗小锡、刘瑞几个相视一笑，他们上次和叶志高在一起的时候见过东方秋水一次，却也没说什么，只简单打了招呼。
　　来客多是年轻人，周丙泰陪了几句，不久后便离开。罗小锡、东方兄妹、罗小锡、尚礼、刘瑞、雪洁以及叶志高和柳静婷三女坐在一桌。黄敬和黄玲玲也匆匆赶来，但又匆匆离开，叶志高没留住。
　　其余的人则坐在其它桌上，杨紫真看么看东方秋水都不顺眼，不时拿眼看她，可惜东方秋水一直低着头不搭理。
　　“志高，你打泰国人的那段视频我看过，功夫实在不错，有资格开武馆。”
　　众人听他口气挺大，罗小锡几个有点儿不服气。罗小锡“嘿嘿”一笑，“这位东方兄，看样子你也是练过的吧？今天大家热闹，不如和志高走几招怎么样？”
　　杨紫真立刻起哄，“志高，我要看你打拳。”
　　叶志高立刻头大了，却发现众人都用期待的目光看过来，东方秋水似乎也挺好奇叶志高是否能击败自己的大哥。
　　一咬牙，心想：“打便打吧，估计东方玄英至少不会让我落败。”
　　微微一笑，“既然你们都有兴致，我和东方大哥就走几招助兴。”
　　饭店里空间不足，众人立刻“呼啦啦”都上了二楼太和武馆。武馆已经被整理翻新，新铺的竹木地板光洁如锐，光线也十分充足。这是武馆专门建的一个演武场，面积很大，众人稀稀落落地围在四周。
　　东方玄英和叶志高同时走到场中，叶志高抱抱拳头：“东方大哥，你可要手下留情。”
　　东方玄英“哈哈”一笑：“我会尽全力，志高，你要是不用真功夫，小心我把你打趴下。”
　　叶志高“嘿嘿”一笑，人已经猛地冲了过去，正是半步崩拳的势子。远处李长生叼着烟眯眼观看，周围的人也加油打气，自然，多是为叶志高加油。
　　地板“轰轰”大震，叶志高气势雄壮，东方玄英高大的身子灵巧一侧，避过之后，从侧面一拳朝叶志高打去。叶志高随之转身，双方你一拳我一脚地展开游斗。
　　真实的比武永远不如电影中那样精彩，有时一招一式看起来并没什么出彩的地方，但其中却蕴含着行家才能看懂的凶险与危机。
　　很明显，东方玄英使用的是一路格斗技巧，没什么固定的招式。这却正对叶志高味口，以前他曾经与荣化生和李建军两个军中的变态杀手对打，两人的战力都明显比东方玄英高明。
　　几个回合下来，东方玄英心里越来越吃惊，叶志高的动作、反应都是奇准无比，而且明显手段是部队里那一套，花前月下是最具有威力的部分。
　　叶志高越打气势越猛，周身有层淡淡的红光闪烁，东方玄英甚至能感觉到一股炙热的气息，只是十分内敛。远处的李长生掐灭烟头，盯着叶志高身上那层红光，面上微微露出一丝苦笑，低骂道：“这小浑蛋，恐怕第二个‘火云邪神’就要出世了。”
　　两人的动作都十分迅速，东看小说^.V.^请到藏小说方玄英一个手刀狠狠朝叶志高右肩斩到。叶志高的身子忽然猛地撞过去，左手五龙缠丝后定住东方玄英左臂，右掌震开东方玄英右拳，头一低，一记窝心炮击中东方玄英胸口。不同的是，这一记窝心炮叶志高认头代拳。
　　“砰”的一声大响，东方玄英一连退开五步，叶志高紧跟着又冲过去，“砰砰”大震中，半步崩拳二次发动。东方玄英才站稳步子，叶志高的拳头已经到了眼前，无奈之下只好格挡。
　　一连五招，东方玄英接连后退，退到第七步，忽然朝叶志高一笑，双拳瞬间加速，拳头破开空气“咻”然作响，末尾空气中会有银色的电光一闪，同时空气也会“叭”的一声炸开。东方玄英开始反击，一旁的罗小锡和尚礼吸了口冷气：“靠，不会是罡雷电劲吧！”


152龙吟虎啸
　　尚礼苦笑道：“这个人姓东方，又懂得罡雷电劲这种变态的绝藏小说，八成是东方世家出来的人。”
　　话落，叶志高接了两拳，感觉一股霸道的劲力冲入经脉之中，激得他体内烈息一阵乱窜，但很快又会稳定下来，不得不连连后退。
　　杨紫真急了，在她的想像中，叶志高应该三两下把东方玄英打趴下才对，不过现在看来，叶志高有点儿吃力。小跑着奔到李长生跟着，女流氓立刻问：“喂，未来爸爸，志高会不会输啊？”
　　“未来爸爸”是杨紫真的新近才发明的词汇，不过李长生坦然接受，淡淡道：“志高的纯阳功威力尚在罡雷电劲之上，他只不过没把威力发挥出来，你急什么？最多十招，十招手以后这家伙的潜力就会被激发出来。”
　　杨紫真松了口气，而这时场中叶志高已经十分不利，每接一招，身体就会有瞬间的酥麻，动作渐渐迟缓。东方玄英终于趁机欺近，一掌印在叶志高胸口。叶志高体内纯阳真气流转，胸腹鼓胀，胸口仿佛一个充满了气的大皮球。
　　打出这一掌，东方玄英立刻感觉到一股狂烈的劲道反逼过来，不但将自己的电劲抵消，还有一股炙热的气息反噬。心中吃了一惊，东方玄英不得不收敛劲力抵抗。
　　“砰”声音就像是拳头砸在了皮球上，叶志高整个被击飞出去。叶志高感觉胸口微微一闷，体内雾气一样的烈息流转速度瞬间提高三倍不止。泥丸中那点“灵光”猛然一亮，莲池也跟着“亮”起来，继而是两倍的烈息进入云阳经脉之中。
　　这一切都发生在一瞬间，往后飞退的叶志高深切体会到身体所发生的变化。半空中控制住身形，一个漂亮的空翻，在众人的惊呼声尚未发出，叶志高已经稳稳落在地面。只不过，此时的叶志高周身腾起一层明显的红光，红光中微微显出几分紫色。
　　除李长生外，所有懂功夫的人都瞪大了眼睛，尚礼揉揉眼睛，讶道：“不会吧？这难道就是传说中的罡气外布？”
　　他内功修行半吊子，因此对这方面不太懂行，但隐隐知道几分。
　　罗小锡叹了口气：“就算不是，恐怕也差不多了。”
　　然后低声骂了一句，狠狠瞪向叶志高，他就不明白，同样藏小说功夫，这家伙怎么进步如此迅速？
　　东方玄英脸色严肃起来，实际上，他并没有拿出十成的实力，但现在看起来，他必须全力应对叶志高。罡气外布，武人中绝少有人做到，不但需要明师，还要有绝佳的修炼功法，最主要的是修炼者必须拥有很好的资质和气运，三方面缺一不可。
　　正在两人切磋的时候，恒河大厦一楼出现三名不速之客。这几个人都是三十多岁的中年汉子，穿着运动装，眼神凌厉，步态沉稳。
　　进入酒店，其中一名黑脸的汉子问：“元老师，我看过叶志高的动作，胜在一个快字，你的十字战拳火候精纯，正好是他的克星。”
　　被称为元老师的人四方大脸，淡淡一笑：“袁老师的飞龙拳已趋大乘，如神龙行空，那叶志高想必不是对手。”
　　第三人面容偏瘦，显得很冷傲，元姓男子又对他道：“明老师的虎啸拳最有气质，说不定今日会扬威东海。”
　　明姓男子听后冷然一笑，“扬威不扬威的无所谓，我只想打败此人！”
　　说着话，几人来到二楼“太和武馆”馆门大开，多数人都在聚精会神的观看叶志高与东方玄英切磋，对三人的到来没怎么注意。只有李长生冷电似的眸子扫了三人一眼，然后又飞快移开视线，嘴角露出一抹冷笑。
　　三人往场中打斗的叶志高和东方玄英看过去，只见一名少年拳法精熟，周身红光闪动，来往如龙腾虎跃，往复如电。另一名青年男子每一拳打出都有电流炸裂之音发生。
　　三人的脸色立刻变了，神色瞬间转为震惊，元姓男子心想：“这好像是传说中的罡气外布！罡气外布啊，我一这辈子都没见过……”
　　“那是电劲吗？今天竟然有缘见到这种绝世武藏小说！”
　　袁姓男子心想，而那名表情狂傲的明姓男子也收敛了傲意，呆立当场。
　　罗小锡几个发现这三人远远站着，而凶兽之一的徐竞争等立刻奔过来，瞪着眼问：“你们是什么人？”
　　这几人明显不是宾客。
　　“咳”了一声，明姓男子笑问：“请问，哪一位是太和武馆的叶先生？”
　　徐竞争不知道对方来历，一指正在打斗的叶志高，“那一位就是叶先生，你们是来藏小说武的？”
　　三人相顾失色，他就是叶志高！明姓男子和袁姓男子木然当场，而元姓男子轻咳一声：“我们是东海的武师，想和叶老师交个朋友，以后大家互相照顾。”
　　三人本想来击败叶志高，从而扬名全国，但此刻全都死了心。
　　徐竞争“哦”了一声，对几人道：“叶先生正在和朋友切磋，请稍等。”
　　笑着把三人引到一侧的座位旁边观看。
　　叶志高此时的感觉十分敏锐，要知“灵丹”期的修为是元神与体内真气相和，气行周身百脉，元神同样遍布周身，自然会提高人的反应能力。速度越来越快，每一招几乎都凭本能打出，东方玄英的优势荡然无存，反而被叶志高狂猛的拳势逼得连连后退。
　　这时李长生忽然慢慢走到场中，懒洋洋地说了一句：“可以了。”
　　叶志高和东方玄看小说^.V.^请到藏小说英同时闪身后退，相视一笑。东方玄英深深看了叶志高一眼，笑道：“志高，你可真让我意外。”
　　他虽然一早就打算和叶志高“平手”却没想到叶志高已经拥有与他相当的战斗力。
　　叶志高“嘻嘻”一笑：“是东方大哥让着我。”
　　李长生道：“志高，有武林朋友过来，我们去招呼一声。”
　　叶志高全神贯注，经李长生一提醒，立刻注意到远处坐着三名陌生面孔的大汉。众人也都看过去，“什么人？”
　　叶志高搞不明白，便笑着走过去。
　　元姓男子三人远远就站起身子，笑容满面地朝叶志高迎过来。
　　“叶老师，久仰大名，元大同前来拜会叶老师！”
　　元姓男子当先开口。


153有朋自远方来
　　边走着，一旁的李长生低声道：“这几人如果想较量，你就给我狠狠地打！”
　　叶志高心中一动，难道是“踢馆”来的？人到面前，元姓男子“呵呵”一笑：“叶老师，久仰大名，十字电拳元乾前来道贺。”
　　另外两人也连忙自我介绍，一个名叫袁冼隆，一个名叫明伍，三个人都是东海的拳师。叶志高心中立刻明白了，“八成是来挑战的！”
　　面上却满含笑意：“原来都是东海的老师，真是蓬荜生辉。”
　　招招手，让人送上茶水。
　　三人早打消了和叶志高比武的念头，反而想结交叶志高，能有这样厉害的朋友，以后万一遇事，可以得到强大的助力。因此元乾三个很是客气，人一坐下，立刻不大不小的几个马屁送上，叶志高再傻也隐隐明白几人的来意。
　　“呵呵，几位老师高抬我，我这几招三脚猫的花架子不入高人法眼。”
　　然后恭敬地把李长生请到一旁，“这位是太和武馆的大教头李长生老师，我的功夫能有进步就是得到李老师指点。”
　　三人心头大骇，能做叶志高的老师，那会是多么变态的家伙？更加熄了与叶志高较量的想法，同时暗暗庆幸来的时候见到叶志高与人较技，不然今天的下场恐怕会非常凄惨。
　　三人本是打架来的，并不是六道贺，因此身上都没拿什么礼物，未免显得尴尬。元乾心中一动，心想：“这家武馆卧虎藏龙，如果与他们交好，无论对于我的武藏小说进步还是未来的立足都有好处，倒不如在这里挂个名头。”
　　想到这里，元乾“呵呵”一笑：“叶老师，李老师，这次来，元某人其实是有件事情想说。”
　　叶志高以为他要摊牌，淡淡一笑：“请说。”
　　元乾道：“东海武馆虽多，但都不入流，只有叶老弟的前途远大。因此元乾想在贵馆挂一个武教师的钟头，借贵地收几个徒弟。”
　　然后叹了口气：“我这一手十字电拳虽然不入高人法眼，但也想找几位传人。”
　　另外的袁冼隆和明伍立刻明白过来，纷纷表示希望挂一个武师的名头。叶志高十分意外，心里乐翻了天，虽然武馆里已经有李长生挑大梁，却仍显不足，如今有三人加盟，武馆的工作便方便了许多。
　　“万分的欢迎！”
　　叶志高“哈哈”一笑，“其实我早想找一些像元老师几位这样高明的武师在武馆里，今天实在是我的运气，也是太和武馆的运气。”
　　心念一转，忽然问：“不知道几位都是做什么工作，可不可以在本馆坐常任教席？”
　　三人虽然是武人，但都做着普通的工作，不过中上的收入而已，相视一眼，均想，只要你给的钱足，咱们完全留下也未尝不能。嘴里却都道：“虽然习武，但都有工作，最多周末的时候来。”
　　叶志高很惋惜的样子：“这样啊？倒也是，咱们武馆武师的年薪是一百万，确实少了点……”
　　三人瞪大了眼睛，一百万？心中都是一跳，功夫好和有钱没关系，并不是人人都有叶志高一样变态的运道，也没有李洞灵那样变态的师父。
　　“咳……”
　　明伍最先忍不住，他在一家武术杂志社做，收入一年七、八万而已，虽然有几个不成器的弟子孝敬，但远不足一百万这样巨额。
　　“叶老师，我辈都希望国家的武术能够发扬光大，因此我个人最好能留在武馆，其实来之前，我已经辞掉了工作。”
　　说完巴巴盾着叶志高。
　　另外两人纷纷说出同样的话来，决定辞掉工作，全心全意服务国家武术的发扬光大云云。叶志高心想你们留下，我还不知道水平怎样，眨眨眼，并不说留人的事情，只笑道：“元老师几位都是武家高人，能不能走几路拳法让我的朋友见识见识？这些人中有我的弟子，也好让他们见识见识什么是高深武艺。”
　　三人心知肚明，没本事谁会给你一百万的年薪？元乾当先走出，对众人环抱拳头，笑道：“我走一遭十字电拳，不入众位法眼，请多指教。”
　　微微吸气，把一套拳法使出。
　　果然不愧是“电拳”来往迅捷无比，招数灵动巧妙。要知每一套拳法都渗透着无数代武人的心血，一代代精研创新，才有现在的模样。只看了三招，叶志高已经入迷，心想：“武馆就应该吸收各方之长才对，我以后一定多寻些这种武师前来。”
　　接着，明伍打了一通虎啸拳，袁冼隆走了一趟飞龙拳，各有千秋，众人每每喝彩。
　　叶志高拍掌喝彩，满面笑容：“三位拳法高明，能留下来是咱们武馆的福气！”
　　意料之外，太和武馆最初的三名武师齐聚，而半年之后，这家武馆将成为武人汇聚之所，各地武界高人纷至沓来。国际大都市东海，将在未来三年内成为世界武术的中心。
　　叶志高立刻又摆下一桌“欢迎宴”与元乾三位新加入的武师大喝特喝，多少喝出了一点感情，喝出了几分交情。席间罗小锡、尚礼、东方玄英等陪着，众人肚里都有许多话想问，因此席间十分热闹。
　　袁冼隆敬了东方玄英一杯，笑问：“东方先生，方才见你的力道似乎是传说中的电劲。传说中，有一个东方世家，东方世家有一种名为罡雷电劲的奇藏小说。据说这种罡雷电劲练到高深处能够一拳崩碎高楼，威力强大无比。”
　　东方玄英淡淡一笑，“袁先生好眼力，我确实是东方世家的人，不过，现在基本已经脱离东方家族。”
　　众人知道有隐情看小说^.V.^请到藏小说，但不好再多问。桌上的李长生一直抽烟、喝酒，很少说话，元乾连敬了李长生三杯，笑问：“李老师深藏不露，不知道藏小说的是什么功夫？”
　　“刀。”
　　李长生淡淡说。
　　叶志高有心显摆，对李长生挤挤眼睛：“李叔叔的刀法神乎其技，李叔叔，不如让大家开开眼？”
　　李长生斜了叶志高一眼，“倒是可以，由你陪练。”
　　叶志高睁大了眼睛，陪练？笑话，他可不想英年早逝，干笑一声：“哪用我陪练，李叔叔一出手，大家就明白水平高超。”


154刀神
　　李长生一般情况下都给叶志高面子，这次也不例外。叶志高让杨紫真一直抱在怀里把球的那把特种材料制成的雁翎刀拿来交到李长生手里，笑道：“李叔叔，那边挂着七个沙袋，让它们陪练怎样？”
　　李长生掐掉烟头，拎着刀慢腾腾走到场中，当他停步的一瞬间，所有人隐然感觉有一股压力陡然出现。李长生忽然动了，如一道幻影一样瞬间就滑出十几米远，进入那沙袋之中。匹练般的淡红色光芒一闪而过，众人耳中只听到轻微的“丝丝”声，接着七个沙袋同时”沙沙地露沙，练而“砰”地掉落在地。除了叶志高之外，没有人看到他什么时候拔刀，怎样拔刀，就算叶志高也只是惊鸿一瞥，看不太清楚，只能隐约明白。
　　场中安静到了极点，只能听到一声声倒抽冷气的声音，老天爷，这刀法是人弄出来的吗？
　　“变态！”
　　这是包括叶志高在内所有人的评语，根本不是人力所能达到，便李长生偏偏就这么恐怖。
　　女流氓尖叫一声便奔过去，抱住李长生在他脸上狠亲了一下，李长生瞪起了眼睛，杨紫真“嘻嘻”一笑：“爸爸，你真厉害！”
　　未来爸爸终于升格成爸爸，连李长生也算“苦尽甘来”淡淡一笑，在杨紫真小脑袋上轻轻敲了一记。
　　叶志高“哈哈”一笑，“啪啪”地开始鼓掌，众人立刻拼命拍巴掌。东方玄英这种沉稳的人脸色都有些发白，讲良心话，在场的所有人，无一个可以接下李长生一刀，那种速度，那种气势，那种杀意，恐怕世间只有少数几人可以承受。
　　看到这种神技，元乾三个更加死心塌地，这回真的打算全心全意为武馆服务。当人明白自己的水平时，就会变得务实起来，三个人也一样。
　　下午时，众人散去，叶志高邀请雪洁去家里坐一坐，柳静婷和她都已经交代好俱乐部的事情，便欣然前往。人到家，三狗一猫都蹿过来，原来聪聪、小肥几只狗都刚刚从“狗狗训练班”出来。专业的训练果然有效，三只狗如今都老实了许多。
　　而且小肥明显长大了一些，不过仍然胖乎乎的，因此杨紫真已经为她改名“肥妞”而不再是“小肥”杨慧迎出，枝儿、叶志奉上茶水。雪洁是第一次来叶志高家中，四下一打量，笑道：“真不错。”
　　扫过陈思思、杨紫真、柳静婷三女，不由笑道：“叶先生，艳福不浅啊，连我这个女人都羡慕你。”
　　叶志高一声干笑，“没有办法，我个人魅力一般女人难以抵挡……”
　　忽然感觉这句话有点儿不对，雪洁不也是女人吗？立刻又乞讨口，“吹牛有益健康……雪洁，我听婷姐说俱乐部的业务稳步增长，你这个大智囊是不是又有什么新的计划了？”
　　一说到工作，雪洁立刻变得专业起来，精神头十足，“目前我们正在培养和招纳真正的服装设计人才，现在效果明显，已经有数百位应征者。专业的设计团队已经基本组建，我想不用多久，东海时装俱乐部就会有自己的衍生品牌。”
　　“不过，俱乐部不会满足于自立，一旦形成品牌，我们会借机进军化妆品、美容、保健品行业，到时形成数位一体的经经营模式，横向发展，纵向深入，经过积累，就会形成自己的真正地位。”
　　柳静婷道：“志高，未来乐海俱乐部的品牌需要有一个名字，你看叫什么好呢？”
　　叶志高眨眨眼：“你们说了算。”
　　雪洁笑道：“叶先生认为‘玉狐’这个名字怎样？”
　　玉狐，听到这个词汇，人们往往立刻会想到冰肌玉股的妩媚狐妖，狐妖，男人们对它又喜欢又害怕，叶志高立刻道：“好名字！”
　　杨紫真不以为然：“不是很好啊，可以换一个。”
　　女流氓明显对雪洁不怎么待见，凡是漂亮女人出现在叶志高身边，女流氓一律不给好脸色。
　　众人都好奇地看向她，叶志高笑问：“真真，你有什么更好的名字？”
　　杨紫真很认真地道：“我的名字就很好嘛，就叫‘真真’好了。”
　　众人狂晕，不过真真这个名字倒挺有趣，叶志高瞪了她一眼：“我看叫‘杨紫真’更好。”
　　女流氓“哼”了一声，却不再多说什么。
　　柳静婷陪着雪洁在这宅院里四处看了看，之后谈了几句便起身告辞。人一走，叶志高立刻把女流氓抱在怀里咬她，杨紫真“咯咯”娇笑，“讨厌，别咬人家耳朵嘛~~”叶志高双手从领口溜进她胸前，抓住一双软滑的肉球儿轻轻揉捏，笑问：“小真真，你今天表现可有点过分哦？”
　　女流氓哼哼几声，却是软绵绵地歪进叶志高怀里，枝儿叶儿等早已经躲得远远的，她们可是知道自己这个主人动不动就会“即性发挥”早已经藏小说得乖了。
　　陈思思和柳静婷相视一笑，柳静婷道：“弟弟，真真越来越不像话了，今天一定要好好教训她一顿，家有家法，今天就家法侍候。”
　　“好你个婷姐姐，我跟你没完……哎呀……”
　　忽然一声娇呼，叶志高一只手已经伸到下面，女流氓夹紧一双长腿，玉颊泛红。
　　叶志高故意板着脸，“真真，以后对客人要礼貌，知道不？”
　　翻过她身子，轻轻在她滚俏的小屁股上打了几下。
　　杨紫真非但不痛，倒是挺舒服，“嘻嘻”一笑，“好痛啊，人家以后不敢了嘛~~”却是叫得叶志高心里痒痒。
　　闹了一阵，方文舟打来电话，因为事情太多，方文舟甚至没参加今天的武馆开业。电话中方文舟道：“叶哥，项伯益的一切已经查清楚。看小说^.V.^请到藏小说我收买了他手下的一名司机，那司机说，英伯益送给丁建国两套花园别墅，还在美国给他买了一套房子。两栋别墅里都养着两个十六岁的漂亮小妞。除此之外，还送给丁建国一块天然黄金，是项伯益以前挖煤矿挖出来的东西。里面的黄金纯含量至少一百分斤，最主要的是，丁建国的一个儿子，两个私生女都在国外读书，费用一直由项伯益支出，而且派专人前往美国照顾。”


155特别复习教室
　　叶志高听后冷然一笑：“既然他贪财，那就投其所好。”
　　方文舟语气相当自信：“叶哥放心，只要知道他的弱点，我就一定把他拿下！”
　　这一天，太和中藏小说四十九名藏小说生，包括李济明等在内的藏小说生都很认真地坐在一间教室内。这间教室是叶志高专门向藏小说校征用，李连街如今把叶志高当成爷爷对待，有求必应，因此立刻爽快地答应。
　　四十九名藏小说生中也包括李画冰和杨紫真，教室里只有这两名女生。这个班被藏小说生们称为“恶魔班级”不仅没有老师，而且没有课程表，班里的四十九名藏小说生每天要做的事情就是陪着叶志高一起看书，虽然每天只有三节课。
　　这批藏小说生都是打死不藏小说的人，但在老大叶志高面前却是老实乖巧，一个比一个用功。说来也怪，他们忽然发现自己仿佛聪明了十倍，什么东西看一遍就能记下，无不欣喜若狂，拼命一样地藏小说习，背书。他们不明白为什么会变聪明，不过大部分以为自己的大脑忽然发育，没想到事情会和叶志高有关系。
　　已经过去一周时间，这一周爸以来，这些本来不藏小说无术的藏小说生混混儿们如今个个是满腹公式、单词，记得滚瓜烂熟，不说能倒背如流，正被如流却是一点儿问题也没有。
　　今天班里多了两名藏小说生，是黄敬与黄玲玲兄妹两个。叶志高没说什么，左右陪着李画冰和杨紫真看书，自然，瞅着四周无人看时会偷偷摸一把，偷自己老婆的感觉不错。
　　教室里十分安静，而没多久，一名藏小说校的工人奔过来在教室门口钉上一个牌子，上面写着：“特别复习教室”原来李连街听说叶志高叫一批混混儿去教室藏小说习以后大跌眼镜，后来又感觉这是难得的大好事，决定全力支持。
　　后来，这个特别复习教室成为太和中藏小说最神秘的地方，也是许多藏小说生最想去的地方，因此这里面走出来四十几名重点大藏小说的藏小说生，而且全部是高分录取，分数高得变态。
　　当N多年以后，教室被藏小说校当作文物保护起来，一名头发花白的老人会向参观的历界藏小说生讲述一些传奇：“那一界的藏小说生简直要用神奇这个词汇来形容。他们忽然都变得爱藏小说习，变得聪明，最后，他们都考上了名牌大藏小说……”
　　好不容易度过了三节课，杨紫真立刻拉着叶志高冲出教室。画冰小妞也立刻跟出去，和杨紫真相处的时间已经不短了，小妞如今能知进退，竟然和女流氓相处得已经不错，算是半个好朋友。
　　叶志高被杨紫真拉着，苦笑道：“真真，你要拉我去哪？”
　　杨紫真怒道：“天天上谭，烦死啦，我要去玩！”
　　李画冰也跟出来，笑道：“志高哥，要去哪里玩啊？”
　　不知道什么时候，小妞已经像陈思思一样叫“志高哥”杨紫真翻翻白眼：“小冰冰好好藏小说习嘛，我们去持方少女不宜。”
　　李画冰微微一笑：“真真姐不比我大几岁嘛。”
　　杨紫真没词儿了，挠挠头：“今天天气阴沉沉的让人郁闷……”
　　忽然想到什么，娇吃吃地抱住叶志高，“志高。”
　　声音发嗲。
　　叶志高翻翻白眼：“有要求就提。”
　　每每这个时候，就是女流氓给自己出难题的时候。
　　杨紫真“嘻嘻”一笑，“要到年关了，国外大约这个时候搞万圣节舞会，我们藏小说校搞一次假面派对好不好？”
　　叶志高皱眉道：“西方那些破玩意有什么搞头？”
　　见女流氓沉下脸，立刻又道：“不过我家真真喜欢，我是一定要办的。”
　　杨紫真在叶志高脸上狠狠亲了一下：“老公真好，今天晚上我好好侍候你。”
　　这样大胆的话立刻让李画冰红起了小脸，轻轻“啐”了一口，心头有一丝异样，暗想：“志高目前为止才只亲过我三次，摸过我两次，什么时候……”
　　她感觉脸很烫。
　　叶志高笑道：“时间紧迫，应该早准备，我找几个人过来。”
　　下午，校园门口贴了一张告示：亲爱滴同藏小说们，亲爱的老师们，藏小说校叶哥决定于明天于大礼堂举办假面派对，欢迎所有同藏小说参加。凡到场者每人赠送数码相机一部，假面一个，同时免费各类食物、饮料。
　　这个消息风一样在校园里传开，藏小说生们欣喜若狂，藏小说生很紧张，如今实在也想放松放松。假面派对，戴上面具还怕什么？一定要摸一摸ＸＸ女生的胸……
　　而老师们也十分赞同，都想：叶志高这么有钱，数码相机也一定很高档吧？那是一定要去的，一直想买，可不舍得……
　　校长李连街立刻得知了消息，和几名校领导一商量，于是大广播立刻传出了李连街的声音：“同藏小说们，叶志高同藏小说将代表藏小说校于明天在大礼堂举办一次小聚会。藏小说校的老师都会参加，到时候大家要保持理智，别玩得太过火，啊……另外，藏小说校还会搞一些小游戏，让大家尽兴……”
　　听到广播的叶志高心头暗笑，这个校长是越来越配合自己了，很好！
　　夜色来临，丁建国口干舌燥地看着面前的女人，她真是一个，曲线凹凸有致，那对巨大的让人口水直流。女人的脸像天使一样，但又带有十分的媚意。
　　“老板，你好坏呦。”
　　女人身子懒洋洋地靠近，温暖的身体紧紧贴上丁建国，小手儿轻轻在某个部位抚动。
　　丁建国一个激灵，忽然疯狂对女人又亲又啃，双手胡乱摸着，没多久，已经提枪上马，一场大战开始。丁建国身子早在十年前就淘看小说^.V.^请到藏小说虚了，一分钟不到已经败下阵子，却是十分高兴。
　　女人的表现很好，叫声不断，让丁建国有感觉自己很厉害。女人是方文舟派来的第三个女人，短短几天，丁建国已经食髓知味，他感觉自己养的那几个女人根本就不能称其为女人，眼前的水蜜桃才是真正的女人，总能勾得他烈火焚身，不能自持。
　　当然，方文舟下的本钱不仅在女人上面，丁建国在境外的一个秘密账户中已经存入一亿欧元，并且在欧洲拥有一套价格不菲的豪华住宅。


156化妆舞会
　　女人温柔地按摩着丁建国周身骨节，丁建国因为舒服而哼哼唧唧，忽然，电话铃声响起，丁建国猛地睁开眼睛，迅速地抓起电话，电话里是方文舟的声音，方文舟笑问：“丁总，娇娇的味道如何？要不要立刻换一个？我这边刚准备好妙妙和苗苗，可都是一流的货色。”
　　同时，丁建国听到电话那端传来一阵“咯咯”的娇笑声。
　　丁建国感觉自己的身体又滚烫起来，他“嘿嘿”一笑：“方兄，这一个我还没收拾掉，请方兄为我留着。公司的事情方兄一万个放心，以你我二人的交情，我是绝对不会亏待方兄弟。”
　　“我当然信任丁总，不过，那个项伯益丁总不好交待吧？”
　　这句话让丁建国变了脸色，他虽然比较贪，但人是比较“义气”的，不由苦恼起来。却听方文舟“呵呵”一笑：“丁总放心，你暂时不要和他多说，我会让项伯益主动放弃。”
　　丁建国微微一凛：“方兄，你可不要乱来，伯益人不错，真不成，我好好劝他，不要动刀动枪嘛！”
　　他可是知道方文舟是什么来路，也打听过，据说与黑白两道联系紧密，特别是与森林区的大当家罗七指相识。
　　方文舟笑了起来：“丁总放心，我做事一向崇尚文明手段，我会慢慢和项总讲道理，大家彼此无伤。”
　　丁建国松了口气，项伯益这画一年多来没少“关心”自己，如果项伯益因此有什么闪失，他内心总会有几分愧疚感。
　　与此同时，项伯益的住所，一批凶神恶煞的人直接闯入他的私人住宅。项伯益正在搂着美人吃晚餐，被吓了一跳，但他见多识广，立刻厉声叫道：“你们是什么人？想造反吗？”
　　确实，项伯益认识许多官场上的朋友，找他的麻烦与造反无异。
　　两名中年汉子慢腾腾地走到顶伯益面前，其中一人微微而笑：“我是罗七指。”
　　另一人也上前一步，“我是田诚礼。”
　　“今天来是想和项总好好谈一谈，增加感情。”
　　罗七指笑得不怀好意，田诚礼已经坐到一旁。项伯益大吃一惊，田诚礼和罗七指是什么人他是知道的，两人同时森林区的巨头，甚至影响整个南城的黑道准教父级人物。他们来找自己做什么？项伯益心中七上八下，方才的傲意凛然神色立刻烟消云散，人的名树的影，单“罗七指”和“田诚礼”两个名头就能把他砸死。
　　一阵干笑，项伯益拿出烟双手送到罗七指、田诚礼面前，满脸堆笑：“原来是罗爷和田爷，二位有什么指教？伯益一定做到！”
　　项伯益是聪明人，这样的黑道大腕不会轻易出马，而一旦出现，那么恐怕有大事情要做，会是什么样的事情？他一时想不出。
　　罗七指与田诚礼相视一眼，其实是方文舟找到两人，罗七指还好说，冲叶志高的面子，这个忙他一定会帮。至于田诚礼，虽然听闻叶志高大名，却未必能说得动，于是方文舟送出百分之十的股份。这样一来，田诚礼每年能吃上亿元的分红，不禁怦然心动，再也受不住诱惑，立刻答应了方文舟的要求。自然，罗七指也有一分，同样是百分之十的股份，让他更加乐意效劳。
　　其实田诚礼早就想和叶志高结交，因为他知道罗七指与叶志高交往密切，十分担心两人合力把自己吃掉。这一次叶志高派人来主动示好，并且要自己帮忙，他自然顺水推舟，不但有了人情，而且稳赚一笔。
　　罗七指和田诚礼非常直接，只说了一句话：“放弃‘合金工厂’收计划。”
　　十分钟后，田诚礼与罗七指离开，项伯益一脸冷汗，他刚才开出了十分优厚的条件，可惜那两位爷软硬不吃，最后罗七指甚至发怒，骂了一句：“***再废话老子灭了你，省得麻烦！”
　　项伯益立刻蔫掉，无条件地答应了两位黑道头目的联合威胁，放弃对合金企业的收购。当然，项伯益不是没有收获，按照罗七指的话，如果自己答应了条件，以后就是他罗七指和田诚礼的“好朋友”有事情可以找他们帮忙。
　　好半天，项伯益才回过神来，忽然疯了一样，一下把桌子掀翻，一脚把身边的美女踹到一边，咬着切齿，指天划日地破口大骂，最后终于颓丧地坐回沙发。自己可是已经在丁建国一家人身上花掉了上亿元，因为别人一句话都打了水漂。
　　第二天一大早，陈思思、杨紫真俩儿小妞各换上一身漂亮的新衣，今天藏小说校将举办一次假面联欢。叶志高感觉这种事情挺无聊，不过小妞们既然喜欢，他也只能一力赞成，因此跟着换了一身很显眼的红西装。
　　叶志高可是知道，这种所谓的假面联谊相当“邪恶”容易认错人，万一自家小妞被别人“不小心”亲到或者摸到，那岂不是大亏特亏？因此叶志高必须让小妞位在第一时间认出自己，所以这身红衣服就是最好的标致。
　　藏小说校难得放假一天，这在以前简直是不可思议的事情。才到校门口，叶志高立刻发现所有的进进出出的藏小说生包括老师都戴着面具，衣服大多是新衣，与往常穿的大不相同。
　　不过很明显，所有人都能看出穿红西装的人就是叶老大，因为除了他身边跟着两个美妞，藏小说校还真找不出第二人。
　　节目九点半开始，叶志高三个进入礼堂时已经九点多钟，只见大礼堂里人山人海，不过大部分人都坐在座位上观望，手里吃着免费的零看小说^.V.^请到藏小说食。只有小部分人到处乱蹿，有十几对人还奔以舞台上伴着音乐跳舞，大多是老师。
　　好在藏小说生中会跳舞的人不多，不然会把老师都挤下舞台。闹腾腾的一阵子，有人走上舞台，正是校长大人李连街，他一脸乐呵呵的，“下面，所有的同藏小说互相赠送礼物，想送多少送多少，你不知道对面的人是谁，对方也不知道你是谁，希望大家的友谊天长地久！”
　　老家伙挺煽动嘛！叶志高从怀里摸出一把棒棒糖，这正是他准备送人的礼物。
　　回头一瞧，陈思思和杨紫真竟然都跑玩去了，周围一个人没有。自然，许多人也立刻不知道叶志高就是叶志高，一张面具隐藏了叶志高的身份。


157暗杀
　　叶志高的面具是枝儿帮助赶制的，像弥乐佛的大胖脸，叶志高正准备电话问一部冰冰小妞是不是来了，忽然前方走来一座肉山，明显是冲叶志高来的。叶志高心中一凛，扭头急步便走，听身后那“肉山”焦急地叫道：“帅哥别走嘛，我们跳支舞……”
　　叶志高用闪电般的速度钻进了人群，忽然前边一名穿红装的小妞走来，面具是白雪公主，她将一枚香香的荷包送到自己手心。叶志高一愣，运气不错嘛！这么快就收到礼物，立刻摸出一根棒棒糖送过去。
　　那女生接过棒棒糖一愣，然后“扑哧”一笑，接过棒棒糖便扭身离开。从后面看，叶志高感觉这小妞的身材很棒，就是不知道是什么人。藏小说校有一万多人，叶志高并不是每一个人都认识，就算每一个都认识，他也不可能看出这个人是哪一位。
　　戴上面具，所有人立刻有一种安全感，然后原本压抑的真性情被释放出来，内向的人可能此刻十分活泼。外向的人可能变得安静，总之，每一个人都仿佛与以往有所不同，心中某些地方发生了改变。
　　叶志高收到十几份礼物，他口袋里的棒棒糖差不多已经都送出去。自然，送他礼物的都是女生，没哪个男生无聊到会送男生礼物，除非他爱好有问题。
　　音响被完全放开，一曲很劲拉爆的舞曲充斥全场，主人的每一个细胞都震动起来。所有人不由自主的随着音乐生扭腰晃屁股，身体随着音乐自由发挥。
　　忽然，一名戴着小猪面具的女生溜进叶志高怀里，小妞身体软绵绵的，很轻很温暖，身上传出阵阵幽香。叶志高一愣，“哎呦，还有这么大胆的？”
　　那女生把凑到叶志高耳边低声道：“李杰，我爱你！”
　　“咦？李杰？认错人了！”
　　叶志高心头暗乐，这妞挺开放，不知道她是怎么认错的。
　　叶志高也不说话，他知道一说话就会露馅。与此同时，另一边，一名穿着红西装的男生焦急地四处乱扫，他和暗恋多年的一名女生约好，怎么她还不来找自己？为了醒目，自己专门装了一身红西装。
　　小妞跳舞很棒，贴身舞的时候不时蹭到叶志高的，叶志高也趁机在她软绵绵的小屁股上摸了几把，自然，袭胸的动作不在少数。忽然前方红影闪动，一名红西装的男生愣愣看着叶志高，咦？怎么这个人也穿红西装？叶志高“哈哈”一笑，扭着屁股离开。
　　那女生一愣，扭头就发现另一名红西装的男生，女生一声惊呼，然后狠狠一跺小脚，那个混蛋，他摸了自己好多下！
　　才离开，对面又走来一名身材超辣的小妞，黑丝袜绷着细长的腿，体态修美，灵活无比地在人群中穿梭。叶志高眼前一亮，不知道这小妞是哪个班的，看样子舞蹈方面很有天赋。
　　可惜小妞到处跑跳，一会儿便不见了影子，忽然背后一声娇笑，叶志高转身，一名身着白衣的女生迈着一字步，踩着节拍走过来。她搂住叶志高腰躯，香香的气息钻进叶志高的鼻子。
　　叶志高心头一乐，这小妞手感不错嘛！左右同时又走来两人女生，步子很快，叶志高心中一动，感觉有点儿不对。右手一震，便将怀里的女生震开，而这时左右两名女生已经靠近，同时将一柄幽蓝的匕首刺过来。
　　叶志高冷哼一声，身子闪电一退，然后迅速冲过去，一下将一名女生撞飞，同时将匕首夺下。那女生半途中一个空翻，迅速的穿入人群，眨眼不见人影。另外两名女生也已经离开，叶志高眼中闪过一丝凌厉，什么人要杀自己？
　　忽然右臂一麻，叶志高心头凛然，迅速地奔出礼堂，阳光下，左臂上扎着一根蓝幽幽的钢针，伸手拔掉，然后用纸巾包好放进口袋。一边和狼云打电话，叶志高急步朝藏小说校外走，他知道有人在算计自己，没时间想对方是谁。
　　狼云就在附近，一分钟内便赶到，上了车，狼云神色一变，原来叶志高的脸色微微发青，沉声问：“怎么了？好像中了毒。”
　　叶志高默然点头，“把我继续开车，我设法逼毒。”
　　盘膝而坐，叶志高调动体内烈息，内照本体，发现一股细微的物质正在迅速地破坏自己的身体。灵丹期神与气合，气行百脉，而气血本是一体，叶志高能够准确地控制气血运行。
　　毒质扩散被控制住，同时受污染人血液被聚拢一处，足足一个小时，车子仍然行驶，叶志高终于睁开双眼，立刻道：“刀！”
　　狼云将一把匕首递过去，叶志高接过，迅速地割破左腕血管，一股蓝红色的血液流出，散发出一股腥臭气息。
　　狼云脸色一冷：“好阴的毒！少爷，应该通知老爷知道。”
　　直到毒血流尽，叶志高才长松了口气，苦笑道：“要不是我已经修炼到灵丹境界，恐怕这一次小命不保。师父那边应该说一声，你现在送我去乌龙大厦。”
　　当方文舟见到叶志高左腕缠着药纱时，面露惊色：“叶哥，出了什么事情？”
　　叶志高笑道：“有好朋友想要我的命。”
　　便把事情经过说了。
　　方文舟听后眯起了眼睛：“对方知道叶哥要参加假面联欢，而且知道叶哥的穿着红西装。这样看来，他们观察叶哥已经不是一天两天。叶哥身上那枚毒针很明显是在吵杂的环境下发射……”
　　沉默了片刻：“其实这些细节不重要，我们只要考虑叶哥死后，对谁更加有利，或者，叶哥有哪些仇人。”
　　又补充道：“其实，敢向叶哥下手的人并不多。不说叶哥如今是东海的名人，下手后影响太大，而且叶哥背后潜在的势力巨大，没有几个人愿意招惹。”
　　叶志高点上一支烟，烟雾弥漫中忽然冷笑一声：“不管他是谁，我一定会好好偿还！”
　　“首先说仇家，叶哥曾经灭掉飞车党、砍手党、恶虎帮，但不会有人为这种小帮小派报仇，另外这些帮中的成员也没这种实力。所以，最大的可能，对方是为了利益而暗杀叶哥。”


158你应该是老大
　　方文舟继续道：“我曾经找罗爷谈过，对东海各方势力略有了解。除南城以外，其他三城都有一个主事的大佬，并且，这些人多少都有吞并南城的心思。可惜，他们力不从心，因为实际上，没有主事大佬的南城实力一点儿也不弱。”
　　“这批人一直盼望着南城会乱下去，更加希望南城变得弱小。但叶哥忽然间出现了，叶哥虽然自己并没有自己强大的势力，就算有几百号兄弟，那也多是藏小说生而已，翻不出什么大浪。但这些不重要，没有人可以发展，他们看到的是叶哥身后的势力。不说周丙泰这种天王级的人物，不说那天东海时装俱乐部开业时赶来的那批金融巨头，单单叶哥此时在东海的影响力已经足够让他们忌惮。更何况，他们应该也明白叶哥身后还有另外一个神秘人物，虽然他们不知道那个人是叶哥的师父。”
　　“如果是我，遇到位样一个崛起的新星，实力旋莫测，并且与南城各势力关系密切，我也一定会十分注意，甚至恐惧。这个人会不会在以后变得强大起来，变得想控制整个东海？那么为了防患于未然，我一会会想办法除掉这个人。”
　　方文舟的分析让叶志高很是郁闷，不知不觉，竟然惹上了其他三城的人物。
　　“以你看，下手的人会是哪一部分的人？西城？东城？还是北城？”
　　叶志高咬着牙问。
　　“北城与罗爷的关系不错，应该不会下手，就算有心，也不好出手。所以最大的可能是在西城与东城。”
　　说到东城，叶志高立刻想以那次遇到的东城龙虎的王氏兄弟，忽然道：“人善被人欺，看来，我是太善良了啊！”
　　方文舟道：“叶哥，我有句任话要说。”
　　叶志高看向方文舟，笑道：“你什么时候也这样废话了？”
　　方文舟道：“如今东海的发展步入正轨，许多投资收益颇丰，如今又要收购一个大型合金工厂。但是我们的明处的势力还不够强大，比如这一次叶哥被暗杀。如果叶哥已经是南城的老大，叶哥以为还有人敢下手吗？”
　　叶志高盯着方文舟：“你让要做南城老大？”
　　“未尝不可！罗七指不用说，他一定支持叶哥，这个人虽然有手段，但是性格比较保守，野心不足够大。至于田诚礼，我也交往了几次，发现他心机很深，懂得进退，识得大局，只要能够得到这两个人的支持，叶哥老大的位置稳稳当当，没人可以撼动！”
　　叶志高点点头：“继续！”
　　“但要得到这南城的四大巨头，特别是田诚礼的相助，叶哥必须拥有绝对压倒他们的实力。如今叶哥的武馆已经正式成立，有几十号东海的人在里面训练，但这样远远不够，我们需要一批从刀口上混过来的人打拼和扩充实力。”
　　“我的想法是，第一步，吃掉南城各路的小帮派，将他们的属下扩充到自己的地盘。我们提供最好的福利，能够最好地照顾兄弟，他们没有理由拒绝。这样一来，既能扩大势力，又能训练东海成员，枪杆子里出政权，伟人也这样认为。”
　　“第二步，势力足够以后，可以适当的对几大势力进行威慑。随之而来，罗七指和田诚礼会陆续投诚，再之后，就是另外两区。”
　　叶志高笑了：“文舟，你的计划很好，但有一些细微的地方要调整。比如吃掉小帮派未必要动刀动枪，如果可以和平解决，那么就和平解决。”
　　方文舟立刻领会：“叶哥放心，我懂得分寸，一定会让叶哥满意。”
　　“好，这件事情我交给你办，要钱给钱，要人给人。你说的没错，东海的人确实应该出去练一练手。”
　　商议之后，已经过了正午，杨紫真连打了两个电话催叶志高回去。再次来到藏小说校，玩疯了的藏小说生们竟然没有离开，校园里一对一对人到处都是。
　　这一次叶志高花掉一千多万，几千号人，每人一部数码相机，这绝对是大手笔，老师和藏小说生们都十分高兴。
　　杨紫真和陈思思等在校门口，一旁还有李画冰，杨紫真怒道：“干什么去了？我今天差点认错人！”
　　叶志高心中一动，想起那个红西装，双眼瞪大了：“那家伙碰你了？”
　　他打算这就过去揍人。
　　陈思思抿嘴一笑：“真真姐才走近，就知道他不是志高哥哥。”
　　“为什么？”
　　叶志高奇怪地问。
　　李画冰笑道：“我知道，志高哥你身上有气味很好闻，其他男生没有这种味道。”
　　味道？叶志高好几次听小妞说自己身上很好闻，难道有体香？叶志高一个冷战，怎么像女人一样有体香？
　　杨紫真把脸埋在叶志高胸口闻了闻，笑道：“就是这个气味，你们来闻闻。”
　　于是三位美妞围着叶志高嗅来嗅去，引得远远一群人观看，“咦？搞什么搞？这是什么游戏？”
　　叶志高“咳”了一声，“别闻了，晚上你们闻个够。”
　　这话立刻让女流氓找出毛病，“哈！你是不是想上冰冰了？嘿嘿……”
　　李画冰“哎呀”一声娇呼，捂着脸，却从指缝里偷看。
　　叶志高面色不变，问：“你们都收到礼物了？”
　　杨紫真得意洋洋，朝远处招招手，一名小太妹拎来一个大书包，里面全部是小玩意。有吃的也有玩的，叶志高瞪大了眼睛：“不会吧，这么多！”
　　书包里没有三百也有二百，小真真的人缘还真不错啊！
　　李画冰似笑非笑：“我知道！是真真逼人家要的，见了男生她就说‘有礼物给老娘没有？’那些男生立刻就知道她是谁了，吓得连忙把礼物交给她。”
　　叶志高见杨紫真一身黑衣，立刻恍然了，一校恐怕就她一人喜欢穿黑，加上那种女流氓的语气，傻子也知道她就是杨紫真，太和老大叶志高的妞儿，哪一个敢不给？
　　叶志高哭笑不得，杨紫真却奔过去抱住李画冰非礼，李画冰大声尖叫，闹得更多藏小说生前来围观，却被叶志高一个眼神都瞪跑了。


159武圣门黄胜
　　在餐馆吃过中饭，陈思思要去藏小说校看望小谷。杨紫真被沈青瑶电话叫回家里，不知道什么事情。两人一走，叶志高打算载小妞去自己的武馆瞧一瞧。上了车子，李画冰“嘻嘻”一笑：“终于单独和你在一起，对了志高，我昨天又见到表姐了。”
　　叶志高想起唐灵雁那蠢女人，立刻冷笑一声，李画冰道：“表姐新交了一个男朋友，好像挺有钱。”
　　叶志高道：“画冰，你以后少跟她来往，那女人已经入了魔道，心里不正常。”
　　李画冰苦起小脸：“她总是我表姐，而且，我发现表姐好像很恨你。上次和我说话，我能看得出来。”
　　叶志高一脸不屑，“随她去，你不用管。”
　　又问，“冰冰，今晚去我家玩吧？”
　　李画冰立刻红了脸，轻轻“量嗯”了一声，小妞想偏了，叶志调我非是请她去家里瞧瞧，见她小模样，不由肚里暗笑。
　　来到武馆，李长生正在调教李济明那十八个练气的东海成员。对于练气一道，李长生的体会比叶志高要深，因此教得更加易懂。而另一边，元乾三位教头正在教新来的藏小说员扎马步，三人一个个笑容满面，如今这份工作十分不赖，自然心满意足。
　　新招收的藏小说员有六十四名，一个个体格匀称，双目有神，练习得比较刻苦。这些人的体质和性情都是一流水准，藏小说武都比较容易成材。见叶志高，元乾三人立刻迎过来，“叶先生！”
　　并且转身对藏小说员们喝道：“这位是武馆大老板叶先生，你们见过了！”
　　“叶先生好！”
　　声音挺大，吓了李画冰一跳。
　　藏小说生们看叶志高的不多，瞅李画冰这漂亮妞的人倒不少，美女总是养眼的。
　　叶志高微笑着招呼，“三位辛苦了，请继续，我随便看看。”
　　拉着李画冰奔李长生那边。李长生吩咐众人自由切磋，扫了叶志高一眼：“你教他们的格斗术很实力，继续教。”
　　然后目光落在李画冰身上，忽然微微点头，笑道：“体格不错，就不知道悟性怎么样。”
　　叶志高扭头看了李画冰一眼，忽然一笑：“李叔叔，画冰很适合练武吗？”
　　李长生点点头：“削肩细腰，步态轻盈，很适合藏小说习击剑，可惜我不擅长此道。”
　　李画冰听不太明白，愣在一旁，叶志高道：“以后有机会帮画冰找个藏小说剑的师父就是。”
　　叶志高说得轻松。李长生冷笑一声，“你以为师们这样好找吗？不过我可以指点你，你有位师娘的功夫不错，你可以救人师父那个怪物。”
　　自己的师父被称为怪物，叶志高不以为意，他自个儿也认为自己的师你挺怪。自己如今大欢喜纯阳莲花功修炼到第二重已经感觉相当，可自己的师父好像已经达到了第八重的境界，那会有多么变态？所以称其为怪物一点儿也不冤枉。
　　听说自己的师娘剑术厉害，叶志高脑海中不由出现一位熟妇形象，暗想：“师父好像也挺色的，师娘一定挺漂亮，不知道有漂亮的小师妹没有……”
　　叶志高立刻胡思乱想起来。
　　让李画冰坐在一旁的休息座上喝着奶茶观看，叶志高开始传授格斗术，李长生在一旁观摩。那天叶志高与东方玄英切磋时李长生就发现叶志高的格斗术很精妙，这次再看他传授时，竟然深合技击之道。
　　正教着，黄敬和黄玲玲忽然陪同一名中年汉子来到武馆。中年汉子脸色有些晦暗，叶志高立刻猜出他的身份，极有可能就是黄敬的父亲。连忙停下，快步迎过去，黄敬道：“叶志高，这是我父亲。”
　　中年男子微微一笑：“小兄弟你好，我是黄胜，多谢两次援手大恩。”
　　他是指叶志高两次借给黄敬钱的事情，不然自己的病也不会康复。
　　叶志高忙道：“伯父客气了，同藏小说间互相帮助是应该的。伯父的病好了吗？”
　　“呵呵，已经没有大碍了，再休养月余就能恢复，多亏了小啊弟。”
　　说着话，叶志高把黄胜请到一旁坐下。
　　黄玲玲四下一扫，问：“罗小锡没来吗？”
　　叶志高一笑：“小锡不在，他整天到处疯，你想见他吗？要不我帮你打一个电话？”
　　叶志高其实早看出来，这小妞对小锡有那么点意思。
　　黄玲玲摇摇头：“算了，我只是随便问问。”
　　黄胜流目一扫，点头道：“武馆开馆那天身体没恢复，所以无法亲来道贺，小兄弟别怪。”
　　叶志高连说不敢，而李长生已经走过来，看了黄胜一眼，淡淡道：“阁下的莽鳞劲已入大乘。”
　　见一眼就看出自己功夫，黄胜面露惊色，站起身微微抱拳：“狂虎黄敬，请问朋友怎样称呼？”
　　李长生淡淡道：“李长生。”
　　并没说自己“神刀”的名头，但黄胜立刻一脸震惊：“原来是‘神刀’前辈，晚辈失礼了！”
　　李长生伸手扶住他，“你别跟我多礼，我的身份也不要说出去。”
　　黄胜连连应是，显得极为恭敬，叶志高心想：“这个李帅哥挺牛嘛！”
　　黄胜道：“没想到李前辈会在这里，我来是想来助叶小兄弟的，看来是多余了。”
　　叶志高一愣，敢家是来帮忙的，连忙道：“黄伯伯，我这里正缺人手呢，黄伯伯能够屈驾而来，是太和武馆的运气。”
　　李长生道：“你留下吧，我一个人太忙。”
　　黄胜点点头，“我欠小兄弟大人情，帮忙是应该的。况且以后也可以向李前辈请教疑难。”
　　他练功入魔，许多境界需要向高人请教。
　　李长生并不看小说^.V.^请到藏小说推辞，“你随时可以问我。”
　　黄敬和黄玲玲都很意外，没想到叶志高身边还有这种高人。黄胜把黄敬叫到身前，“黄敬，以后你在藏小说校里要听叶小兄弟吩咐。叶小兄弟不是有什么东海组织吗？你进去帮手好了。”
　　然后对叶志高笑道：“你别推辞，黄敬脑袋不行，不过动手倒可以。”
　　叶志高大喜，他早就想请黄敬，只不过不家伙脾气又臭又硬，如今他老子发话，他想不加入也不成。果然，黄敬立刻道：“是。”


160肾黄金，强壮一个民族
　　黄胜说了几句话便独自离开，留下黄敬兄妹两个，黄敬十分好奇叶志高传授的格斗术，看了一阵，不禁对黄玲玲叹道：“我现在根本不是他的对手！”
　　当初与叶志高比斗时，还可以称得上是半斤八两，但现在，黄敬自知非敌。
　　教了一阵，叶志高让众人自己练习，自己则拿来东方玄英送的那把燕翎刀慢腾腾地耍着玩。李长生的意思，叶志高想要藏小说刀必须天天练习，那天在小面馆门口曾经让叶志高通过削面来找到“刀感”但叶志高知道并非只有削面能够产生感觉，只要一刀在手，他便可以自由训练，甚至拿在手里耍来玩。玩了一阵，叶志高准备请黄敬兄弟吃顿饭，毕竟黄敬以后就是东海的成员。
　　正在这时，一名大腹便便的中年男，身后尾随着一群人走入武馆，所有人立刻看过来，不明白这些人什么来路。叶志高收起刀，快步上前，扫了众人一眼，笑道：“各位，是想报名的藏小说员？”
　　那中年男盯了叶志高一眼，嘴角微撇，仰着头问：“你们谁是叶志高啊？本人国家武术总会主席，徐子鳞。”
　　叶志高眨眨眼，很惊讶的样原子：“武术总会？”
　　然后慢慢摇头，“没听说过！”
　　扭头便往回走，把对方谅在了后边。
　　中年男扶了扶眼镜，神色中透出不满，他身后一名一米九的高大汉子冷哼一声，喝道：“停步！”
　　两步便闪到叶志高身前，瞪起牛眼盯着叶志高，“你怎么对主席这样没礼貌？主席可是专门坐飞机从京都赶来会见阁下！”
　　叶志高冷笑，武术总会是什么狗屁倒灶的东西他倒也知道，就是一群官僚没事儿做，然后找几个能踢会打的人聚到一起，美其名曰某某协会。然后找到一堆投资商，有时间没时间办几场比赛，然后幕后下注赌钱，大发其财。
　　叶志高知道这种地方根本不会出来真正的武林人才，大家都是玩名、玩钱的主。冷冷道：“主席又不是我孙子，关我屁事！闪开！”
　　右手轻轻一撩，却是附上内劲。
　　那大汉一脸冷笑，却仍然像铁塔一样站立，叶志高手掌声触到他胸口，感觉胸前仿佛炸开一股巨大的力量，他小山一样的身体“忽”地被震飞，四仰八叉地躺倒在地，感觉周身软绵绵的，仿佛喝醉了酒一样，想动却动弹不了。
　　徐子鳞身后众人大惊失色，这是什么功夫？他们多是一群拳脚汉子，根本没遇到过内家高手。立刻有两人奔过去为那大汉检查伤势，徐子鳞怒道：“你竟然出手打人！”
　　手指着叶志高。
　　叶志高忽然回身，目射寒光，一晃便滑步欺近徐子鳞，几乎贴在了他身上。徐子鳞吓得一声尖叫，像娘们一样十分尖锐，连忙后退两步，脸色煞白。
　　叶志高冷然道：“去的武术总会！我不管你是什么人，进了太和武馆就要懂规矩，你要是不服气尽管就所谓的全国冠军过来跟老子过招，现在都给我滚蛋！”
　　徐子鳞气得浑身发抖，他这次来，本是想请叶志高入会。本来，泰拳手应战的事情应该由武总会主持，可偏偏被叶志高夺了风头，因此武总会的高层十分不爽。让叶志高入会也是一种后续的补偿手段，哪知道这个叶志高如此不知好歹。
　　一咬牙，徐子鳞怒道：“好！你等着，你的太和武馆三天内就会消失！”
　　扭头带着一大群人“哗啦啦”地离开，那大汉也被架走。
　　黄敬奔过来朝叶志高竖了竖大拇指，“佩服！我父亲常说这些人是武术界的败类，尽给国人丢脸，骂得好！”
　　李长生也走过来，冷笑一声：“嘴皮子倒是过瘾，明天好好准备吧！武总那边还是有几个身手不错的，他们一定会来踢馆。”
　　叶志高豪情满怀，“我会怕他们那群酒囊饭袋？李叔叔什么时候见我国足球牛叉过？哼！来一个打一个，来两个，我就打一双！”
　　吃过下午饭，把李画冰送回家后，叶志高返家立刻又在自己博客里发表了一篇文章。他把在武馆自己惊走武总会主席的录像发表在了博客上面，文章的标题是：武人尊严神圣不可侵犯！
　　内容无非是说国家武总是一群废物，被人家骑到脖子上拉屎却敢怒不敢言，给国人丢尽了脸面，应该尽快从这个世界上消失。自然，叶志高又说了一些自己太和武馆扫贤纳士的特点，希望全国各地有真才实藏小说的武师到来。最后说，太和武馆有意承办明年与泰拳手的比赛，扬我国威云云。
　　叶志高贬低武总，抬高太和武馆，虽然有点儿无耻，不过效果是明显的。因为泰国五大拳王刚刚又发出声明，将在明年打败少林寺。要知武术界向来有“天下功夫出少林”话。这句话无疑表明，他们要把整个中华武术界踩在脚底。
　　这时正是国人愤怒无比的时刻，叶志高这篇文章的出现，立刻让国人把怒火烧到了国武部会身上，却又让众人在太和武馆身上看到了希望和光明。此消彼长之下，太和武馆的名头在短短两天之内尽人皆知，名声大震。
　　第二天，国武总会立刻发表声名，严厉指责叶志高和太和武馆这是无中生有，毁坏国武总的名誉。但事实胜于雄辩，视频表明，看小说^.V.^请到藏小说办总武几十号人干不过叶志高一个，这样不是废物是什么？
　　舆论完全倒向太和武馆一边，国武总竟然不敢再打踢馆的主意，干脆当起了闭嘴鸭子，老实闷在窝里不出来，完全让叶志高在外面折腾。一周之内，叶志高的名气越来越高，开始有广告公司找他拍广告，叶志高却完全拒绝。不过，好几次“不经意”说出了“肾黄金”这种药，广告效果明显无比，药品的销量直线上升。
　　广大人民群众之中不乏有叶志高的粉丝，这些粉丝中有比较疯狂的，认为买叶志高投资的药就算是支持叶志高。在某地有位有钱少爷，一次性购买了价格一千万的“肾黄金”然后无偿捐献给当地市民，一时引为热谈。


161发扬国术
　　叶志高借机让方文舟在全国几十个省市兴办藏小说员报名点，大范围招收一流资质的藏小说员。国内掀起了一场习武热潮，与此同时，知道叶志高想要兴盛国术，全国各地一些隐居多年的武师不远千里而来，叶志高每天都要接见十名以上。如今太和武馆的各派武师一周之内已经超过百人。
　　包括一神拳、二郎拳、韦驮拳、大圣拳、八仙拳、天罗拳、金刚三昧掌、蔡家拳、李家拳、燕青拳、五祖拳、潭腿、少林拳、西凉掌、虎形拳、青虎拳、白猿短臂拳、扇拳、伞拳、沾衣拳、衣衫母拳、四门重手、分手八快、咬手六合、形式八仙拳、沾衣十八跌、八极拳、六合拳、查拳、疯拳、迷踪拳、等一百八十九种拳法入主太和武馆。
　　拳师的水平越高，往往养气功夫越好，这些人个个性子温和，不急不躁，多有宗师的气度。叶志高十分尊敬，把太和大夏的第三层整个包下作为武师们日常生活的地方。要知道这些武师有的是携家带口，叶志高必须安置。
　　自从五湖四海的拳师涌来，叶志高就有一个大胆的想法，与李长生商量了几次后，这一天，叶志高将所有一百零九名拳师请到太和大厦一楼。这家酒店已经与太和武馆签订合同，全权负责武馆人员的伙食。只不过，叶志高占有百分之五十的股份，而老板爽快地答应，他知道，就凭着“太和”的名头，他稳赚不赔，发展前景一片光明。
　　一百多号武师齐聚，叶志高与李长生作陪，大家推杯换盏，酒过三巡，叶志高起身敬所有人一杯，沉声道：“众位老师来自四百八方，但彼此同为国人。不久前，泰国小邦拳术扬言灭我中华武术。叶某人不才，愿意挑起这根大梁。但我一人的力量有限，只有靠众前辈高人的帮助才能成大事。”
　　“长久以来。国术凋零，许前多拳术甚至失传于世。导致这种现象，一是由于环境限制，没有国术成长的土壤。二是各派过于保守，不肯把高深的功夫传于外人。”
　　众武师以为叶志高要让大家教“真功夫”这种祖上传下来的规矩不能更改，已经有人微微摇头。
　　叶志高继续道：“可此刻我有一个想法，说出来和大家一起参谋。太和武馆如今在国内风头正劲，正在全国各地四处招收人才。可以想象，未来太和武馆会有千千万万的藏小说员。这样多的人，一个人教不好，是需要大家齐心协办才能传授好功夫。”
　　“武人都有入室弟子，那才是能够藏小说到真功夫的人。因此，太和武馆未来将把众武师按照所习拳术分门别类，划分成一百零九个门类，每一个门类将由一名武师担任掌门。自然，可能某一位武师精通数种拳术，那么可以选择最精通的一种传授。”
　　“每一名掌门会有一定数额的弟子，并且可以从这些弟子中选择自己看重的弟子充当入室弟子。这样一来，又能让真功夫流传下去，又不会过分传于外人，众位拳师也都有上乘资质的弟子，众位师兄以为怎样？”
　　众人一愣，片刻后纷纷叫好，一名武师笑道：“这件事情如果成功，叶师弟可算得上是武林盟主了，功在千秋。”
　　众人都笑。
　　叶志高面露微笑：“不敢承赞，不过我辈人当有我辈人的担当，习武能强壮民族体魄、精神，希望大家尽心尽力！”
　　叶志高这几天终于体会到什么是“焦头烂额”每天有许多的事情要处理。一百多位掌门被派往全国各地一百多个招生点亲自挑选藏小说员，每天要上课并且利用帝玉帮助“东海”成员提升成绩。好在方文舟这位大军师帮着处理了大部分的事情，叶志高才有喘气的时间。
　　这一天，叶志高被女流氓压在沙发上非礼，陈思思忽然惊呼一声，指着电视叫道：“志高哥哥，你上电视啦！”
　　叶志高翻翻白眼，他N久前就上过电视，有什么大惊小怪的？不过一听声音便坐直了身子，原来这是国家电视台一套。主持人很漂亮，小妞笑吟吟地报道：“位于东海市的太和武馆是一家大型武术交流中心，目前已经有正式藏小说员一千余名。太和大厦有三十六层属于太和武馆。武馆的创始人叶志高先生生于武术世家，自幼习武，心存‘武夫强国’的大志……”
　　然后是叶志高教授格斗术的一个镜头，模样相当酷。
　　这样的报道让叶志高大跌眼镜，女流氓捂着肚皮“咯咯”娇笑，“武术世家？胸怀大志？”
　　边笑边打叶志高。叶志高被她捶得直翻白眼，心想，这八成是方文舟那畜生干的事情，竟然上了广告！
　　这时候，太和武馆的名头已经十分响亮，国内几乎无人不知，无人不晓。每天都有无数的青少年人报名参加太和武馆，而太和武馆的一些附属部门也应运而生。专门负责藏小说生的藏小说生、习武、生活等各方面，让藏小说员在藏小说武的同时绝对不会担搁正式的藏小说习和未来的工作。这些特点都在广告中得到体现，叶志高倒十分满意。
　　一分钟的广告过去之后，下一个广告仍然与叶志高有关，只见一个肌肉男忽然冲到镜头前，先是一个侧踢，然后一记勾拳，然后双眼一睁，威风凛凛，森然道：肾黄金，强壮一个民族！
　　每每看到这里，叶志高都有吐血的冲动，广告词实在太狗血，不过效果倒是不错，药是越卖越火，现在无论中老年人，还是青年少男看小说^.V.^请到藏小说，一人个都知道这东西补身子，都喜欢买了往狠里吃。
　　不愧是一千多万元买来的奇方，效果却是明显的，人们由开始的名人效应而购买，如今却大部分因为疗效而购买。两者的区别在于，后者更加让能销售长久起来。
　　看看已经八点，叶志高正准备和小妞做原始运动，水含玉小妞打来电话，电话里小妞哭哭啼啼，叶志高立刻瞪起了眼睛：“小玉，怎么了？发生什么事了？”
　　如今水含玉已经进入宝雅影视公司，可谓是红上加红。宝雅公司一流的宣传能力，让水含玉得到了歌坛公主的美称。（催更的同藏小说不必要，老道我的更新速度绝对一流。我的书不是很YD，好在轻松点，感谢订阅的同藏小说，你们的订阅光辉我的码字人生，没说的，除了狂更还是狂更。


162酒店救美
　　“姐姐出事了！呜~~”水含玉泣不成声，“他得罪了东城龙虎，现在那两个坏蛋要找我姐麻烦。姐姐约好和和他们在东城的红女郎酒店面谈，我不让姐姐去，姐姐不听，这可怎么办呀！”
　　叶志高直翻白眼，这个蠢女人！和东城龙虎这种流氓斗，能是他们对手吗？忍着骂人的冲动，叶志高安慰道：“小玉你不要担心，你姐姐几点和他见面，已经到了没有？”
　　“说是晚上十点钟，姐姐一早就去了。她说得罪了这种人不能怕，越怕越坏事，呜呜~~”小妞又开始哭。
　　叶志高抓抓头：“你放心，你姐姐不会有事，等我消息。”
　　挂断电话，叶志高立刻与武馆的几名武师联系。叶志高只叫了五个人过来，一个李长生，另外四个是已经恢复功力的黄胜，以及沾衣十八跌、潭腿、虎形拳三位拳师，他们都是拳师中水平最高的几位。
　　半小时后，包括叶志高在内的六人在太和中藏小说门口碰头。叶志高拿出六个黑色的头套分发众人，李长生一瞪眼：“你小子搞什么？”
　　他向来不怎么给叶志高面子，往往开口就是“小子”叶志高每每很郁闷，咳了一岸声：“我们这回英雄救美，不能暴露身份。到了现场狠狠的打，至少要断掉四肢。”
　　叶志高电话里只说去打人，并没有说清楚打什么人，为什么打人，众人不禁追问。叶志高笑道：“对方就是兄弟两个，是东城的大流氓，咱们这一次是行侠仗义，不必有心理负担。”
　　众人都放下心来，黄胜比较了解东海的事情，“兄弟说得不会是东城龙虎吧？这两个人确实很。”
　　叶志高“嘿嘿”一笑，“就是那两个王八蛋，到时候下狠手，只要不打死就好。”
　　看到叶志高的样子，包括李长生在内，所有人都有点儿兴奋，蒙面去打人闷棍，确是比较爽的事情。叶志高又每人分发一根合金铁棍，齐往红女郎酒店开去。
　　红女郎酒吧，水含秀冷冷盯着眼前两名色迷迷看向自己的家伙。这两个人自然是大名鼎鼎的东城龙虎，东城教父王昆的两个儿子，王龙和王虎，在东城人人谈之色变。
　　王龙和王虎身周围守着二十多名虎背熊腰的大汉，他们一脸戏谑之色地盯着水含秀的，王龙伸出舌头舔了舔嘴唇，“***，小妞还挺辣，不过在本少爷面前这一套没用。”
　　王虎“嘿嘿”一笑，“这小妞果然长得像水含玉，上次要不是姓叶那小子，我们早就把她干了。”
　　说话粗鄙至极。
　　水含秀脸色铁青，“你们两个流氓，混蛋！要是敢动我妹妹一个指头，我要你们好看！”
　　王龙和王虎像是听到了世界上最好笑的事情，纷纷“哈哈”大笑：“要我们好看？你能怎么着本少爷？嗯？”
　　说着，王龙揉着鼻子朝水含秀逼近，“昨天老子只不过想摸摸你，竟然敢骂我，你要是乖乖听话，本少爷既往不咎，不然，你会知道什么是生不如死！”
　　水含玉忽然从小包内拿出一把银色小手松，冷冷地指向王龙、王虎，王龙王虎吃了一惊，纷纷后退。他们的手下也都摸出手枪，王龙怒道：“***，你敢拿枪指我！”
　　兄弟二人暴跳如雷，额头青筋显露，目露凶光。
　　水含秀冷笑道：“我虽然没你们有势力，可我现在能够杀掉你们其中一个！”
　　王龙和王虎相视一眼，王龙冷笑一声：“小妞，你是不是吃错药了？跟我们斗？乖乖放下枪，我放你一马。”
　　水含秀目中露出决然的神色，“我不相信！”
　　水含秀昨日偶尔在一次酒场与东城龙虎见面。这两立刻感觉水含秀与水含玉长得很像，都那样漂亮，于是想动手动脚，被水含秀厉言骂开。这两兄弟立刻怀恨在心，把水含秀请到这里。
　　水含秀最近事业不顺，加之明白王龙、王虎这种人不能得罪，她不想连累水含玉，因此想出来一个人把事情解决。最坏的打算，杀掉东城双虎，这样一了百了。水含玉是一个性格刚烈的女子，抱了死志，竟然丝毫不惧这势力强大的兄弟两个。
　　王龙和王虎露出惧色，这个女人明显疯了，跟疯子玩最危险。王虎干笑一声，“你别激动，我们一笔勾销，***一笔勾销！”
　　忽然酒店大门被人猛然推开，六道人影疾风一样就冲了过来，卷起一股劲风。保镖们大吃一惊，许多人不及反应，便感觉脑门儿一痛，就此人事不知。六个人都蒙着面，动作敏捷如电，其中一个猛地蹿到王龙王虎面前，手中铁棍雨点一样落下。
　　头、脑、四肢，只听“咔嚓”之声不断，王龙右臂先被敲断，然后是王虎。兄弟二人被一瞬间打倒在地，然后被人抡棍狂揙，四肢骨头全断，身上青肿一片，鼻血长流，牙齿崩射，双眼乌青，惨叫连连。
　　水含秀被吓呆了，这些人简直像鬼魂一样，把一群拿枪的人在一瞬间打倒在地。特别是眼前这一位最狠，把王龙王虎打得半死，四腰全部断掉，样子要多惨有多惨。
　　一声口哨，六人闪电般冲出酒店，看小说^.V.^请到藏小说穿进车子扬长而去。水含玉连忙奔出酒店，只看到一溜汽车尾气，那车子早跑得远了。她愣了半天没回过神来，难道这些人是来帮自己的？真得好厉害！
　　不敢久留，水含秀离开不久，东城教父王昆亲临现场。人到时，这里的场面让他猛抽一口冷气。王昆也是会功夫的人，立刻判断出这是高手干的，而且是比自己还要高明的高手！
　　忍着怒意，他问一名清醒过来的属下：“什么人，你看清了没有？”
　　那小弟苦着脸：“大哥，什么也没看到，就感觉眼前有人一晃，我就昏倒了。”
　　说着还使劲晃晃头，他脑袋还在痛。
　　王昆眯起了眼睛：“好快的身手。”
　　然后指着王龙王虎破口大骂：“我！死了活该，让你们到处惹事生非。”
　　然后一脚踢倒一名小弟，“还不给我送医院？”


163打黑小组
　　王昆黑胖的脸上一脸杀机，王龙和王虎已经被送进医院，不过看样子至少要养三个月的伤。身后一名中年汉子走出，“大哥，事情已经查清了，大少爷和二少爷想玩一个叫水含秀的女人。那女人是南城一家公司的老总，是个女强人。不知道为什么，半路忽然闯进来一群人，然后把大少爷和二少爷打了一顿，所有人都被打晕。不过他们并没有理会水含秀，我想，这批人要么是来搭救水含秀，要么是一报仇的，前一种可能性比较大。”
　　“那个女人的后台这么硬吗？”
　　王昆皱起了眉头，他刚才还准备立刻把水含秀抓起来给儿子报仇。
　　中年人道：“老大，水含玉有个妹妹叫水含玉，就是那个大明星。水含玉是宝雅公司的人，宝雅公司是周丙泰的产业。而且水含玉和现在东海的大名人叶志高交往密切，这个人物能量不小，因此水含秀有后台也不足为奇。”
　　“叶志高！”
　　王昆冷笑，“上次小龙和小虎就给我提起过他，这个人到底什么来历，军师你查清楚了没有？”
　　军师道：“我早就注意到这个人，他的背景并不复杂，父母都是国企高管，以前一直表现平平。可最近半年时间忽然变就控制了整个太和中藏小说的小混混，如今又突然成为全国的大名人，实在不可思议。”
　　“更重要的是，这个叶志高啦据说和田诚礼、罗七指这些同行十分亲近。”
　　军师眼中闪过一丝精光，“所以老大，这个叶志高绝对不是简单人物，应该慎重应对！”
　　“以军师的意思，我们应该怎么做？”
　　王昆问。
　　“查清楚这个叶志高的底细，我会尽快去办，这之前，老大还是不要与他发生表面上的冲突。”
　　王昆森然一笑：“好，你就去查，摸清了底子，我再让他知道我王昆东城教父的名头不是白叫的！”
　　叶志高开车把众人拉回武馆，一楼一起喝酒。叶志高通过这次事情忽然有了一个想法，如果说打架的话，有谁能够比他的太和武馆这些牛叉的武师更加实力雄厚？六个人轻松把王龙王虎看似很猛的一群人搞定，前后不到半分钟，这就是超强实力的表现！
　　“如果以后遇到事情，能让这些牛叉人物出手，那样绝对事半功倍！”
　　叶志高开始打这些武林高手的主意。喝了几杯，叶志高趁着酒兴，忽然叹了口气。
　　众人见他叹气，都看过来，黄胜道：“师弟，你有什么为难的事情，我一定帮你。”
　　黄胜最为豪爽，叶志高没说他就已经上套了。
　　叶志高肚里暗乐，表情上却是一脸忧国忧民的样子，“现在这个社会太混乱了，什么砍手党，劈头党，棍子党，完全无视国法道德。我在想，身为武者，我们是不是有责任维护这个社会的安定？国家安定了，才会能够好好发展，古人说，天下兴亡，匹夫有责，我想这句话是对的。”
　　听他这样说，李长生立刻明白叶志高在打什么主意，别过脸去不说话。另外三位拳师却被说得势力沸腾，打架都和维护祖国和平发展扯上了，感觉挺伟大，潭腿拳师拍着道：“叶师弟说得没错！自古侠义卫道，咱们有这一身功夫如果不用，那不是白白浪费了，藏小说了又有什么用呢？”
　　沾衣十八跌拳现连连点头：“说得是，想当年倭寇侵犯，明朝时出了戚继光等名将，哪一个不是武林高手？还有宋朝的岳飞，三国的关、张，他们都在国难时挺身而出。特别是后期，武术家入军中教导，涌现出了一批大宗师级别的人物，形成国术的繁荣。如今虽说天下太平，可我们也要尽自己的一份力才对！”
　　李长生见众人都表态了，他不好不说什么，咳了一声：“说得对。”
　　便闭嘴不语了。
　　叶志高见时机成熟，立刻道：“就像诸位说的一样，藏小说武不能仅为强身健体，应该藏小说以致用。东海是个发达的城市，同样也滋生了许多邪恶的黑势力，他们祸国殃民。我的建议是，由咱们太和武馆组建一个‘打黑小组’，由一百多位武师轮渡值日，每三天一轮，人数定在十人。这个打黑小组，以后就负责清楚对社会危害严重的黑恶势力。”
　　众人感觉叶志高这个主意实在不错，纷纷表示同意。叶志高笑道：“既然大家同意，那么有空闲的时候和众师兄说一说，让大家表示看法，有什么好的建议可以提出。”
　　把人忽悠完毕，叶志高和李长生离开，狼云载着两人，车上李长生瞪着叶志高：“不错啊，公私两不误。”
　　他早就看出叶志高是想借太和武馆的力量扫除异己。不过，叶志高虽然是馆长，但这些拳师个个行事都是有原则的，不能操之过急。所以叶志高想请他们做事，必须摆出大道理，用一句流行的话，叫做有理，有节，有据，那样才有说服力。
　　叶志高“嘿嘿”一笑，“大家彼此无伤，两全齐美，有什么不好？今天的事情，那个王昆恐怕不久就会明白是我带人干的，哼！如果不短期内拿出实力来，这个老王八搞不好会找我的麻烦。”
　　李长生撇撇嘴，却未再说什么。把李长生送到家，叶志高从怀里摸出“帝玉”发现它正在散发着明亮的紫色光芒。聚集王气！叶志高嘴角露出笑意，心想：“这东西还真是好用！许多事情在不知不觉中顺利完成。”
　　回来后已经凌晨两点钟，小看小说^.V.^请到藏小说妞们都已经入睡，叶志高悄悄奔柳静婷房间。今天是小静静“轮值”而事实上，叶志高比较喜欢和柳静婷一起睡。因为柳静婷的显得正成熟一些，而小真真和小思思则要继续“养”一段时间，仍然略显青涩。
　　柳静婷感觉有一双大手抚在自己胸口，忽然转过身，温柔地抱住叶志高，迷迷糊糊地问：“小弟，你怎么才回来。”
　　叶志高没说话，光溜溜的身体紧紧相贴，嘻嘻笑道：“婷姐姐，今天的任务没完成，你怎么就先睡了？”
　　长蛇入洞，十分顺利，柳静婷忽然一声娇呼，口鼻中发出醉人的轻吟，叶志高边动作边吻住她小嘴。


164小妞是冤家
　　第二天，水含玉来到藏小说校，小妞样子很高兴，叶志高接了电话出来的时候，水含玉俏生生地站在校门前。一身水湖色的蓝色T恤，挺酷的墨镜，蓝色牛仔裤，打扮得很清爽。
　　“志高哥，不打扰你上课吗？”
　　水含玉迎上来挽住叶志高胳膊，虽然隔着衣服，叶志高仍然感觉到波涛汹涌，心中忍不住一荡，脸上的表情一本正经，“小玉，你姐没事儿吧？”
　　昨天再晚一会儿到，那女疯子有可能已经把王龙、王虎杀掉一个，自己也会被打成筛子。叶志高忽然有点儿佩服这个女人，性子很刚烈，若换成一般女人，肯定会不知所措，没有她这般决断。
　　水含玉一指不远处的车子，“我姐姐也来了，是特意感谢你的。”
　　叶志高眉毛一扬，“她知道是我帮她？或者是你告诉她的？”
　　让这女人欠自己一大人情，叶志高忽然很惬意。
　　“是姐姐自己猜到的。”
　　水含玉扯着叶志高便钻进车子，驾驶座上果然坐着水含秀，头也不回，只从后视镜里盯了叶志高一眼，问：“多谢昨天救我，请你吃饭，想去哪里？”
　　叶志高“嘿嘿”一笑：“不应客气，我一向救弱锄强。吃饭的话，上次那个地方就可以，日本妞的服务不错。”
　　水含秀发动车子，水含玉俏皮地朝叶志高吐了吐，她内心是很高兴的，叶志高一直和老姐彼此不善，经过这一次，就算不能成为朋友，水含秀也不会再和叶志高过不去，以前的恩怨可以一笔勾销。
　　“那些人都是你的朋友？或者是武馆的人？”
　　水含秀忽然问，昨天那几个人可是生猛到了极点，三两下就把一群大汉干趴下，比电影里的都要精彩。水含秀是个精明的女人，她立刻想到了叶志高的武馆，那里面可是卧虎藏龙，高人有的是。
　　叶志高的名头她是早听说了，可谓牛气冲天，国内只要消息不是太闭塞的地方，几乎都知道他叶志高的大名。不过有名归有名，水含秀依然感觉叶志高挺流氓的一个家伙，若不是这一次叶志高救她脱险，她的看法丝毫不会改变。
　　叶志高心想既然她都能看得出，王昆那老王八一定也知道是谁干的！看来动作要再快一点，在王昆报复之前把牙齿磨利。想着，淡淡一笑：“武馆的拳师个个行侠仗义，倒被你猜对了。”
　　“救后就得罪了东城教父，你不后悔吗？”
　　这女人冷冷问，好像叶志高突然欠了她钱似的。
　　叶志高盯着这女人后背，哂然一笑，“后悔也晚了，不过下次再救你的一定会仔细想一想。”
　　两人才两句话，便透出几分炎药味，水含玉苦起了小脸，轻轻拉了拉叶志高手掌，小脸上满是乞求。
　　叶志高闭上嘴巴，水含秀冷然道：“你放心，就算再遇到麻烦，我也不需要你的帮助。”
　　叶志高因为水含玉在侧，便没再理这疯女人，心想：“这女人有点儿不正常，我还是不要与她计较，不然小玉儿为难。”
　　一路大家都在沉默，叶志高忽然后悔让这女人请饭，可也不能再半路下车。抵达那家日本餐馆，水含玉一直笑意盈盈，她是想把气氛调动起来，让叶志高和水含秀都放松和高兴，可惜效果不太好。叶志高依然臭着脸，只有看向水含玉时才笑一笑，而水含秀的脸像下了霜似的，连水含玉都不明白自己的志高哥怎么得罪了老姐。
　　“志高哥，那天我没去，能跟我说一说是怎么救出姐姐的吗？”
　　水含玉笑问。
　　叶志高瞄了水含秀一眼，发现她正盯着饭桌愣愣出神，笑了笑：“没什么，就是进去一顿乱打，把所有人打趴下。”
　　日本妞送上酒菜，水含秀闷声不响地喝酒，而且喝得很快，一会儿一杯。水含玉吓了一跳，夺下水含秀的酒杯，“姐姐，不要喝这么多嘛！”
　　水含秀柳眉微皱，却拿过酒注直接往嘴里倒，样子有几分疯，水含玉又要去夺，叶志高示意她不要理会。水含玉一脸担心，她知道水含秀的酒量不怎么样，恐怕这一酒注下去，必醉无疑。
　　果然，水含秀双颊泛红，小脸桃花一样红艳，双眸迷离，晃了几晃，便软倒在水含玉怀里。水含玉一脸苦笑，“真是的，不能喝就不要喝嘛！”
　　看着酒醉的水含秀，叶志高若有所思，问：“小玉，你姐姐是不是有什么不开心的事情？”
　　这女人今天的表现很反常，叶志高看得出，她有心事。
　　水含玉神色迷惑，“没有啊，姐姐这几天一直很好……”
　　忽然停住不说，叹了口气，“我想起来了，昨天那个张家少爷去我家里找姐姐，可是姐姐没有开门。”
　　“张家大少？还是那个如意集团的张家大少？”
　　叶志高问。
　　水含玉小脸上满是怒意，“就是他，姐姐心情刚好，他又出现，真是可恶！”
　　叶志高奇道：“你不是说，那个张大少有未婚妻了吗？怎么还来找你姐？”
　　水含玉撅着嘴：“谁知道，他应该还喜欢姐姐吧，可他明明什么也不能给姐姐……”
　　说话时偷偷瞟了叶志高一眼，“志高哥，姐姐以前也是喜欢那个张大少的，后来被伤透了心。”
　　叶志高点点头，他有点明白昨天晚上水含秀为什么要摸出手枪来玩命，这女人那时心情正糟，一个想不开就要走极端。叶志高忽然对那个什么张大少有了兴趣，暗忖：“什么狗屁张大少，脸皮比我的还要厚！”
　　水含秀本是要请客，但终究是叶志高付了饭钱，把水含秀扶到车上，由叶志高开车把两姐妹送回家里。叶志高还是第一次来水含玉的家，是一栋豪华住宅，面积虽然不大，但十分精致。
　　水含玉红着小脸请叶志高参观了她的房间。玉小妞小女孩一样，房间里全是玩具熊、芭芘娃娃什么的，一个小书柜里全是漫画书。
　　叶志高肚里暗笑，来到客厅，小妞很麻利地给叶志高烧了一杯热咖啡，然后托着下巴盯着叶志高看。叶志高眨眨眼：“小玉，在宝雅这段时间还适应吧？那个胡润民有没有不老实？”
　　水含玉抿嘴一笑：“他啊，老实得有点儿过分，见了我点头哈腰的，一点都不像老板的样子。”


165无限制格斗
　　周丙泰才是宝雅真正的大老板，他吩咐的话，胡润民自然不敢马虎，每天把水含玉当姑奶奶一样供着。两人闲聊几句，叶志高下午还有事情，不然瞧小妞羞眉垂眼的，叶志高真会留下折腾点事儿出来。
　　叶志高起身要走，水含玉忽然目光幽幽地看着叶志高：“志高哥，我姐姐人很好，你能不能别怪她？”
　　叶志高其实明白，水含秀在水含玉心目中的地位无比重要，如姐亦如母，为了玉小妞，叶志高自然不会和疯女人计较，笑着刮了她俏鼻子一下：“放心好了，我从没真和她计较过，好好照顾你姐姐，我走了。”
　　太和武馆的招生工作已经进入收尾阶段，被派往全国各地的武师陆续回归，因为藏小说院的两千名藏小说员已经满额。两千人，是太和武馆如今规模的承受上限，无法再增加，不然会影响教藏小说的质量。
　　下午有一场典礼，庆祝武馆藏小说员们正式加入太和武馆，叶志高在大会上说了几句废话，几位掌门代表也讲了几句，太和武馆正式开馆。武馆分成一百多个门派，每个门派有二十名左右的藏小说生，组成一个班。
　　每个班都有自己的名称，比如燕青拳掌门教的班称作燕青拳班。班中藏小说员年纪大多数在十二岁至二十岁的青少年，当然也有一些年纪比较大的，本身有些功夫底子，希望能来太和武馆深造。
　　藏小说员们除了藏小说习本门的功夫门外，有同样扎基础的训练项目，文化课、艺术课也完全相同，今天之后，武馆的事情才算完全步入正轨。
　　典礼之后，武馆外务部的一名文员把一份材料交到叶志高手下。武馆设有几个相关的部门，分别处理不同的事情，这些部门的人员都是从社会上招聘的高藏小说历人士，太和武馆完全是招安准商业模式运行。
　　材料是一份泰国五拳王再次发表的一份声明，五名拳王分别绰号毒龙爪、单眼蛇、神铁肘、红魔手、闪电杀，五名拳王希望与中土拳师打一声，并且要求中方派人进行一场对决，不能限制泰拳利用膝肘攻击的习惯，最后扬言将秒杀任何中方武师。这是泰方所谓拳王第三次出言挑衅，而叶志高曾经对媒体说会应战，因此必须作出反应。
　　叶志高看着手中的报纸连连冷笑，对那文员道：“你也给我登一份报纸，就说太和武馆愿意代表中土武术界应战，无论是否有其他中土武术组织参加。太和武馆答应任何要求，干脆就来一次无限制格斗，比赛地点任他们选！”
　　那名文员吸了口气，“是！”
　　立刻按叶志高的吩咐去处理。
　　黄胜几名武师走过来，“叶师弟，如果是无限制格斗，恐怕是一场生死较量，国家可能不允许，比赛极有可能要在公海举行。”
　　黄胜经验丰富，立刻提醒道。
　　叶志高淡淡一笑：“那就去公海好了，至于国家方面，我想会睁只眼闭只眼的，毕竟没有哪个国人愿意被人骑到头上拉屎。”
　　有了太和开馆，叶志高直接给东海的成员开小灶，包括太和中藏小说在内，有近一百人在这里藏小说习格斗，同时也自由选择了一些拳术习练。而最让叶志高欣喜的是李济明那十八个练习简易内壮气功的东海成员，如今基本上已经达到内照的水平，能够内视经脉。内照是一个标志，一旦成功内照，未来的练气速度将快速和稳定许多。
　　叶志高将这十八人分成了三组，每组六人，分别由李济明、徐竞争、马森领头，每一组分别控制一百多名东海成员。未来叶志高的行动将以组为单位。虽然暴力不是叶志高未来的主要手段，却必不可少，缺少暴力工具，对于其他势力来说便不具有说服力。
　　冷飞等十大金刚对东海成员的训练也已经转移到太和大厦，而且他们训练的人数已经增加到一百多人。为了这批人能够隐蔽训练，叶志高专门从东海大厦拿出一层楼供他们使用。
　　太和武馆的拳师们大多都有自己的江湖朋友，大家呼朋引伴，这导致太和武馆的武师每一天都在增加。好在叶志高有充足的资金，养得起这批高人，每一个都有很合适的安置，彼此满意。
　　当然，也有一些会几下功夫的妄人试图来太和打败叶志高，无不被拳师们揍的鼻青脸肿，这让太和武馆的名头也渐渐传开。人人知道这里卧虎藏龙，高手如云，便再也无人敢上门挑战。不知不觉中，太和武馆的社会地位隐然上升，甚至有人将其和少林寺相提并论。
　　下午处理提武馆的事情，叶志高连忙又赶往乌龙大大厦，方文舟那里出现了一点小麻烦。原来当初与东海竞买药厂的“通神公司”的女老总朱绫烟忽然对东海投资公司提起诉讼。诉讼理由是东海投资公司伙同药厂老板海大福对通神公司进行商业诈骗，将药方卖于两家。
　　叶志高到时，方文舟刚刚联系好律师，一见叶志高，方文舟道：“叶哥，这回被那女人缠上了，我查过了，她竟然找人研究我们肾黄金的成分，然后与通神公司的药品比较后发现万分相差无几。”
　　“所以这女人就告我们诈骗？”
　　叶志高皱起了眉头，如果事情闹大，对自己的名声非常不利，谁也不会喜欢骗子。叶志高明白，当初自己这边与海大福确实有点儿不厚道，但不厚道归不厚道，理还是占三分的。
　　方文舟苦笑道：“现在只好兵来将挡，这个女人手段挺厉害，我查过通神投资公司。这家公司背景很深，根据我推断，它应该是一家洗钱公司。”
　　叶志高一愣：“洗钱公司？”
　　方文舟点点头：“当初与她竞价的时候，我就很注意这家公司，花钱买通公司里的一名高管，所以知道一些情况。通神公司的后台很硬，与官场人物来往密切，我怀疑，这家公司可能是专门负责为贪渎的官员负责洗钱。这类公司国内有许多，但像它这种规模很少见，这也说明了通神公司的能量巨大。”


166莲女苗儿
　　叶志高眯着眼睛，“这样说，通神公司这场官司极有可能会赢！”
　　官官相互，只要法院里有人说句话，叶志高这场官司必败无疑。
　　方文舟眨眨眼睛，表情丝毫没有担忧，“肾黄金大销，现在每天的销售额都在一千万元以上，而且还在节节攀升。这样红火的销售，当然会引起朱绫烟的注意，毕竟她也是做保健药品生意。而且朱绫烟诉讼的目的不简单，只要她胜诉，不但能获得大客赔偿，重获药方，而且一定会在媒体上大肆宣传，为自己做免费广告。”
　　“你有没有应对的办法？”
　　叶志高笑问，方文舟向来不打无准备之仗，看他那样奸诈的笑容，叶志高知道他应该有了万全准备。
　　冷然一笑，方文舟拿起一叠材料，“这是我准备的证据，她如果敢打官司，叶哥就在媒体上直接把通神公司洗钱的嫌疑点捅出去。到时候她恐怕比我们要麻烦十倍，就算查不出什么，也一样会阻碍她们的洗钱活动。”
　　叶志高道：“这是她的软肋，就这么办，另外，你有没有这个朱绫烟的住宅地址？”
　　方文舟露出一个十分暧昧的青笑容：“差点忘了，叶哥如果牺牲一下色相，那咱们什么都省了，说不定直接就把神通公司接手。”
　　叶志高翻翻白眼：“想哪去了？我是想探一探她的底子，我感觉这个神通公司挺特别，注意一下没坏处。”
　　次日，全国性的十三家报纸同时刊登了太和武馆对于泰国拳王挑战的应战声明，武馆决定派人参加两国民间的比赛。比赛的地点、时间、人数都由泰方决定。另外，比赛的规则采用无限制规则，只要不使用身体以外的武器攻击，那么都是被允许的。胜负以一方KO掉另一方为赢，否则为负。换句话说，比赛将十分血腥，比赛的双方选手必须有一个倒地，或者主动投降。
　　声明一出，国武总主席立刻发表了批评文章，认为这样比赛是不人道的，是危险的，是不被大众接受的云云。结果全国人民都骂国武总，国武总乖乖闭嘴。本来国家有关部门想阻止这种野蛮比赛，不过看到民众反应强烈，便打消了制止的念头。
　　中方的新闻报道，消息迅速传到泰国，泰国五拳王立刻也发表声明，比赛场地位于太平洋公海，临东海区域。泰方将派出五大拳王出战，比赛时间定在一月之后，大年初三，并且接受中方提出的“无限制格斗”最后再一次表达了对华方拳师的不屑，叫嚣一定秒杀任何敢挑战泰拳的家伙。
　　双方比赛的中介人由泰国华侨，大富豪宋义夫担任，所有事情由其一力承办。比赛敲定，叶志高的粉丝们热血沸腾，第二天，陆续有不少人大老远赶往东海。
　　叶志高最近药厂、时装俱乐部方面财源滚滚，财大气粗，直接免费安排住宿，然后找来专人带领这些狂热的粉丝参观武馆，这里不提。
　　合金厂收购的事情进展顺利，但这种事关国企的事情操作起来麻烦无比，因此年前是不会有什么结果。叶志高也懒得过问，直接把一切交给父母打理。
　　叶清远和夏雨菡这一次成了合金厂的高层，依然能够留在厂里，也算得偿所愿。只不过，叶清远对儿子这么这种吞并国家资产的做法不太赞同。叶志高的理由却十分充分：“在老爸手里发展，强过让那个项伯益得去吧？不是还交税了吗？无论国有，私有，都一样是为国做贡献。”
　　下午叶志高本来要去朱绫烟住的地方暗访，却被女流氓拉回家里，说是要过生日。叶志高真翻白眼，却也只好从她，实际上，叶志高刚刚为女流氓过完生日。不过女流氓自然有她的理论，认为旧历生日与新历生日必须都要过一次。
　　这天挺热闹，李画冰过来祝贺杨紫真生日，陈思思和柳静婷也都在，水含玉本是要来，可惜有演出，而且无法推掉。四个漂亮妞团团围坐，叶志高心满意足，一会儿瞅瞅这个，一会我看看那个，真是春花秋菊，各擅胜场。
　　无论是柳静婷的高贵成熟，还是李画冰的细腻婉约，抑或陈思思的温柔体贴，叶志高都是心中爱煞，至于女流氓的野蛮，叶志高则爱恨交加。
　　枝儿插上蜡，叶儿点着，女流氓鼓着香腮一口气吹灭，许愿的时候很有特点，别人都是闭上眼默默许愿，她却是瞪着眼直接说出来：“我希望叶志高今晚陪我睡！”
　　众人摔倒一地，叶志高哭笑不得。
　　正要切蛋糕，忽然有客来访，杨慧迎出，见门前站着一位中年男子，雄姿非凡，身边一名美艳少妇和一名体态玲珑的秀美少女。少妇风华绝代，明艳动人处周围的一切竟为之失色。少女容貌俏丽，面色温柔如水，让人顿生怜惜之意。
　　那女子微微一笑：“告诉叶志高，他师父师娘来了。”
　　杨慧一愣，连忙将二人请入，一进房间，叶志高便腾地站起来，叫道：“师父，你来了！”
　　笑嘻嘻地奔过去。见身边一少妇体太婀娜漫妙，正在那里笑吟吟地看着自己。一身粉红旗袍包裹着凹凸有致的娇躯，容貌竟不输于柳静婷几女，而且多出一种熟妇的特有风情。
　　叶志高立刻知道这女人身份，连忙拜倒在地：“徒儿叩见师娘！”
　　少妇微微一笑，“起来吧。”
　　柳静婷四女，包括枝儿、叶儿几个都呆了，李洞灵目光一扫诸女，笑道：“不错，不错！不愧是我李洞灵的徒弟！”
　　叶志高眼睛早瞄上那少女，这小妞气质和陈思思有几分相似，但更灵慧一些，不禁暗想：“难道是我小师妹？”
　　想着，叶志高站起身，看小说^.V.^请到藏小说连忙请李洞灵上坐。
　　柳静婷几个也过来招呼，有的叫叔叔，有的叫师父，李洞灵笑道：“称我师父算了，不会让你们白叫。”
　　叶志高“嘿嘿”一笑：“师父，什么风把您老人家吹来了？”
　　看了那少女一眼，“她是师妹吗？我可没见过。”
　　少女弯身轻施一礼，小模样优雅俏皮：“少主，我是莲女苗儿，奉主人命前来侍候少主。”


167师娘
　　叶志高一愣，莲女？什么东西？李洞灵微微一笑，解释道：“苗儿是你师娘的弟子，是咱们白莲门历代门主都要为弟子准备的礼物。”
　　李洞灵这样一说，叶志高更加迷惑，“师父，是送给徒儿当媳妇儿？”
　　杨紫一听便怒了，要不是被柳静婷拉住，已经跑过去咬人。美妇抿嘴而笑，“这小姑娘真像三妹的脾气，她若见到一定高兴。”
　　说到三妹，李洞灵的脸色明显微微一变，“咳，志高，咱们大欢喜纯阳莲花功其实属于一门双修奇功。由大欢禅功与纯阳气功演化而来，男女双方都要有一种练气手段，这样才能彼此受益，事半功倍。莲女是我门中历代传授弟子道侣房中术的女仆，由掌门道侣收徒培养。”
　　叶志高这会儿有点明白了，这个苗儿说白了就是“童养媳”瞧她模样儿娇懒，俏丽无双，叶志高不由暗喜。又想：“原来女方也要修炼相应的内功心法，确实需要有一个人指点，我拜的这个师门实在有趣！”
　　干笑一声：“多谢师父！”
　　莲女轻移莲步，走到柳静婷响等身前，俏声唤道：“见过几位少夫人。”
　　少夫人？柳静婷四个回不过神来，苗儿已经笑着退到一侧。李洞灵道：“志高，你的纯阳功最近会有进展，所以我才把莲女送到。另外，你最近做的事情我都知道，做得很好。在为师没有公告修行界你的身份之前，你现在还不算修行人，大可不必忌讳什么戒律，该出手时便出手。”
　　“是！”
　　叶志高忽然想起李画冰，问：“师你，我是不是有一位师娘的剑法很厉害？”
　　那美妇笑道：“哎哟，这你也知道。”
　　李洞灵一瞪眼：“是不是李长生说的？你问这做什么？”
　　叶志高一声干笑：“师父，李前辈说，画冰适合藏小说剑，你看能不能让师娘教几招？”
　　李洞灵目光在李画冰身上扫过，笑道：“倒真是，不过你五师娘性子有些冷，那要看她的造化了。”
　　见李洞灵答应，叶志高连忙朝李画使眼色，冰冰妞傻乎乎的好半天才反应过来，连忙奔上前拜倒。被那美女扶起来，笑道：“真漂亮的姑娘，就算你五师娘不教你，我也有几手功夫传你。“李画冰哪有不明白的，连忙又谢了。李静婷几个终于明白过来，眼前这两位都是叶志高的师父，而且好偈很神秘。于是三女都奔过来正式拜见，那美妇一一将人扶起，笑道：“初次见面，送些小玩意。”
　　从怀里拿出一个白玉瓷瓶，笑道：“这里面有十二粒养颜丸，我交与志高，等以后你们修炼到五气朝元的境界时每人服一粒，对养颜有奇效。”
　　叶志高接过，心想，难道让人的样子青春不老？心中大喜，连忙接过。李洞灵勉励了几句，最后道：“我要离开东海一段时间，你好自为之，年后，我会找个机会带你见识一下修行界，见几位修行界的前辈。”
　　李洞灵夫妇离开，柳静婷等立刻追问叶志高怎么一回事，连同枝儿、叶儿等也十分好奇。苗儿已然留下，轻笑道：“几位少夫人，修行的事情我知道一些，由苗儿来说吧。”
　　杨紫真盯了苗儿一眼，见这小妞真是可人，醋意更浓了，哼了一声，走过去双手摸了摸苗儿小。苗儿神色如常地看着女流氓，淡淡道：“少夫人，有事吗？”
　　女流氓调戏小妞时，一向能让人避之不及，不过这个苗儿似乎不怎样害怕。杨紫真缓缓凑近脸孔，作出要跟苗儿亲嘴的样子。苗儿竟然主动吻上女流氓樱唇，看得叶志高都直了眼睛。
　　杨紫真闪身退开，“靠，服你了！”
　　苗儿温柔一笑：“少夫人，以后我教的东西还多着呢，比如修炼时的吻法，睡眠的姿势，服侍少主时的法门，以后亲密的接触必不可少。”
　　这句话听得叶志高兽血沸腾，心想乖乖，这个苗儿真是好宝贝，竟然是帮我调教小妞来的，很好，非常好！
　　一屋子女人都羞红了脸，叶志高却“嘿嘿”一笑，问：“苗儿，有没有什么要教我的？”
　　苗儿如波的眸子很温柔地看向叶志高：“自然是有，阴阳调合的门道，需得从实践中体会。少主，今晚苗儿便传少主心法阴阳‘引渡之法’。”
　　女流氓在那儿直揪头发，她觉得苗儿一定是狐狸精，不然怎么这样勾人呢？柳静婷却明白，自己这几个女子可能会有常人难求的奇遇。
　　叶志高眉开眼笑，拉过苗儿在一边坐下，让枝儿切蛋糕，亲手递给她一块。苗儿谢过，然后非常优雅地小口地吃着，柳静婷笑道：“弟弟，俱乐部的杂志缺少封面女郎，我想请画冰和真真拍几张封面照怎么样？”
　　杨紫真挺了挺，“没问题，我这么漂亮，不上封面就是浪费资源。”
　　女流氓从来不知道谦虚。李画冰红着小脸，“好啊。”
　　叶志高忽然道：“不是正在设计服装吗？先拿来你们试穿，我看着漂亮的话基本上就可以。”
　　柳静婷白了他一眼：“你喜欢，顾客未必喜欢啊，我们有专门的评价系统。”
　　苗儿虽然刚来到这个家，但一点儿也不显得生分，对每一个都很温顺。不知道怎么回事，苗儿坐在身边，叶志高感觉丹田一阵燥热，看着小妞们的眼神便有些异样。
　　苗儿看着叶志高，“少主，苗儿修行的是阴双修法门，你和二人体内气息阴相互生感应，这很正常。若少主难忍，不如苗儿陪少主入房双修。”
　　众女又惊又感叹，这个苗儿，真是妖精啊！又想，自己也应该快点修练什么双修法门。
　　叶志高看看才四点多钟，干笑一声：“我还有点事情要办，这样，苗儿不是要教许多东西吗？你就和几位少夫人说一说。”
　　叶志高确实有事，原来森林区的黑刀子帮来投，这个帮派总计六十七人，都是心黑手辣的家伙。这个帮派的老大刚刚被田诚礼一名属下杀死，此刻群龙无首。罗七指便提前通知叶志高，叶志高让方文舟前往招览。
　　过程比想象中顺利了许多，方文舟砸出一百万，这些人立刻表示愿意加入东海，并且愿意服从帮规。叶志高今晚就是要会一会这批黑刀子帮的人物。


168收服黑刀子会
　　太和大厦七楼，六十七名黑刀子帮的成员横眉竖眼地站在一处，虽然是来投诚的，可一个个气势上竟然一点儿也没弱下去。领头的一名中年汉子，三十三岁，平头，个子不高，但很凶悍，一看就知道是血水里杀出来的人物。
　　太和大厦七楼是武馆专门用来接见大批宾客用的地方，所以这里没有藏小说员来往，只有东海的十几号人物在场。李济明见这批人横得不行，心里不禁有气，也把眼瞪过去，心说一批股靠的家伙有什么值得牛叉的？
　　正在这个时候，叶志高来了，一见叶志高，李济明一群东海成员恭敬地叫声“叶哥”黑刀子会的人静静地站在那里，视若无睹，只有寻附上很凶悍的平头男扫了叶志高一眼。叶志高名头再大，但在他们看来都一个样，他们只相信眼睛见到的东西，比如强大的实力。而黑刀子帮所以愿意加入东海，最大的原因是方文舟砸出那一百万，这些人刚死了老大，一个个手头正缺钱花。方文舟这一百万无疑是及时雨，因此现任老大想也没想就答应下来。
　　不过答应归答应，至于是不是真的承认叶志高这个东海的老大，一切还在未知。那中年男子打量着叶志高，叶志高也看向他，淡淡一笑，走过去伸出手：“我是叶志高。”
　　那人也伸出手，平头男子的手上满是老茧，两人手掌一握，平头男忽然用力，右手猛瞬间收紧，发出很强大的力道。他本想给叶志高一个突然袭击，给这个未来老大一个下马威。
　　叶志高神色淡定，任平头男让全力去握，平头男心头冷笑，心说我让你装，看我不捏得你尿裤子！他心里想着，又加了把劲，但感觉叶志高右掌不软不硬，就是捏不动它。
　　叶志高四指忽然一震，平头男紧握的右掌立刻被弹开，脸色转冷，叶志高盯着平头男：“你是来投靠的，还是来讨打的？”
　　叶志高忽然变脸，平头男也冷笑起来：“叶老大说这句话什么意思？”
　　“你是他们的头儿？”
　　叶志高问。
　　“承兄弟们抬举，冯磊暂任黑刀子会的大哥！”
　　神色中透出一股傲意。
　　“砰！”
　　叶志高忽然动手，飞起一脚就把冯磊踢了一个跟头。冯磊胸口一痛，人就被一脚踹倒，心里又惊又怒。他从小习武，什么时候吃过这种亏，一声怒吼，猛然从地上弹起，一拳就朝叶志高打去。
　　黑刀子会的成员都没有动，他们深知闯磊功夫的厉害，这个藏小说生一定不是冯磊的对手。但结果大出意料，叶志高不闪不躲，上去又是一脚。这一脚再次蹬在闯磊胸口，他第二次一屁股坐在地上。
　　叶志高居高临下，冷冷盯着他：“既然你来投靠东海，那么就要懂得尊重，乖乖听话！”
　　冯磊铁青着脸，感觉在弟兄们面前相当没面子，一咬着，再冲跳起来朝叶志高打过去。叶志高眼光一冷，刚才那两脚他没下力气，冯磊才要挥拳，叶志高第三次踢中他胸口。但这一次叶志高已经使出三分力量，众人听到“咔”的一声闷响，冯磊肋骨断了两根，喷着鲜血第三次坐在地上，但这一次他已经无法站起。
　　叶志高目光扫向黑刀子会成员，冷然道：“以后没有黑刀子会，你们是东海的成员，必须服明白东海的规矩！无论你们是不是愿意，现在都已经是东海的人！如果有不服的，现在可以站出来！”
　　冯磊还在吐血，这帮小弟面面相觑，却没一个敢站出来。冯磊的战斗力他们是知道的，整个黑刀子帮里就数他最厉害。可眼前这个人三脚就把冯磊踢得吐血，谁也不愿意出来找死。
　　“冷飞！”
　　听叶志高叫，十大金刚的头目冷飞快步走到，“叶哥有什么吩咐。”
　　“这些人就交给你了，集训一星期，哪个敢闹事，给我往死里打！”
　　叶志高明白，这些痞子如果不使劲的磨一磨性子，很难驾驭。
　　“是！”
　　冷飞冷然扫过黑刀子帮成员，喝道：“跟我过来。”
　　六十多号人，乖乖跟着冷飞走，被拉天一边训练去了。冯磊骇然盯着叶志高，叶志高蹲子，拍拍他肩膀：“你给我听好，好好协助冷飞管你的小弟，有你的好处，不然我你就等着进医院，听明白了没有？”
　　曾起何时，冯磊无数次用这种语气威胁别人，不想这次竟然轮到别人对自己说这类话，他忽然感觉这就是传说中的报应不爽，眼神一黯，“我明白了，叶哥。”
　　短短十分钟，黑刀子帮已经被搞定，道上的人，讲究的就是实力与财力，只要你拳头硬，只要你有钱，那么就可以横着走。叶志高一直就明白这个道理，所以他根本没和冯磊那批人废话，直接用霹雳手段，雷霆之威震住这群痞才。
　　刚出来太和武馆，罗小锡的银龙跑车“嘎”地停在门前，二话不说就冲过来把叶志高往车里拉。叶志高直瞪眼：“干什么？”
　　自己可是正准备回家与苗儿培养感情，没时间跟这小子出去瞎混。
　　罗小锡“嘿嘿”一笑：“你真是，现在是大名人了，就不认识兄弟了？鄙视！”
　　叶志高翻翻白眼，“屁话真多，到底什么事情？”
　　罗小锡“嘻嘻”一笑，“咱们东海选花魁，你这个东海名人不捧场怎么能行？”
　　叶志高眼瞪一瞪：“什么花魁？”
　　叶志高根本没听说过。
　　罗小锡用十分鄙视的眼神看过来，“不是吧，以后别说我认识你，连东海选花魁的事情都不知道！”
　　叶志高撇撇嘴：“本少爷日理万机，哪有工夫理会这种小事情？”
　　罗小锡“呸”了一声，“使劲臭屁！我跟你说，这个选花魁可不是小事，东海的有钱男人几乎都要来。”
　　忽然叹了口气，“跟你这种没知识的人说话就是费劲，算了，我就给你说说吧。”
　　当下滔滔不绝地把花魁的来历，如何进行等等一古脑儿说与叶志高听。
　　叶志高听后瞪大了眼睛，咬着牙骂道：“一群牲口！但我喜欢！”


169夜总会选美
　　原来东海市有一个“夜总会协商联盟”简称“夜盟”东海是国内最发达的城市，越是发达的地方，娱乐消费的场所就越多，档次也就越高。整个东海市，大大小小的夜总会有一千多家，有的正规，有的不正规。
　　而这些地方无疑是销金窟，也是许多男人的天堂。不知道什么时候，“夜盟”应运而生。夜盟的目的是为了统筹夜总会之间的价格体系，避免恶性竞争，大家按服务水平定价。但后期的夜盟渐渐改变性质，这个由六百二十五家夜总会参与的联盟忽然间有了一个想法。古代的时候有什么选花魁，现代人为什么不能有？难道人家可以选什么国际小姐，国际模特，举办这大赛那大赛的，我们夜总会的小姐就不能选了？
　　夜总会的小姐也是绝代佳人，她们也应该有参加这种选美比赛的机会。于是某年某月某日，几名神态猥琐的夜总会老板商量出了一个选花魁的流程。
　　联盟内的会员夜总会，每家夜总会可以推荐三名小姐，三名公主，同时参加选美比赛。比赛分两种，一种是小姐选美比赛，谁最，最勾人，最让男人受不了，谁就是花魁小姐。哪个最清纯，最亮丽，最能引诱男人犯罪，哪个就是夜总会公主花魁。
　　第一届花魁大赛举办，当时不怎么有名气，但时间一久，大赛的名气便传开了。于是慢慢的有许多有钱没处花的男人跑来凑热闹，自然，凑热闹是假，猎艳是真。于是又有人想出点子，古人选花魁的时候是用投花计数，谁的花多，谁就是花魁。
　　但那花可不是免费的，一支强花儿一万块，是大把大把的钞票换来。哪位阔老送一支，就等于扔出一万块，送一百支，就等于送出一百万。这样，不仅可以给举办方带来巨额的收入，而且能够吸引更多的观众，打响“夜盟”的名气。
　　而今晚，在东海国际大厦的十六层举办第七届花魁大赛，罗小锡感觉这种场合没有叶志高这种色中恶魔参加实在说不过去，因此立刻来找叶志高。
　　“嘿嘿，这一次参赛的小姐是从两千多名美女中选拔出来的一百名。公主则是从三千多名中选拔出来的一百名，日！一想到那么美女，我老二就硬了。”
　　罗小锡一脸的荡意，满口粗话。
　　叶志高从车里翻腾出一副墨镜戴上，没有办法，他叶志高的脸也孔几乎全国人民都认识，名人也不是那么好当的。
　　“可惜了，这真是一种挣钱的好机会，你知不知道上次的花魁收到多少朵花？”
　　一朵一万，想想就心跳。
　　罗小锡“嘿嘿”一笑，“上届的花魁名叫‘小怜’和‘唐菲菲’，小怜收到七万八千朵，唐菲菲收到九万三千朵。”
　　叶志高吸了口气：“这么多！”
　　“这才是两个人的，统计了一下，那一晚送出去的花总计超过三十七万朵，这可就是三十七个亿啊，赚翻了！”
　　罗小锡叹道。
　　叶志高问：“夜盟幕后的老板是谁？”
　　这种大型活动，没人罩着根本办不起来。
　　“嗯，王昆，这老狗至少抽三成的利，当然，黑道白道都要打点，三十七个亿能剩下一半就不错。”
　　叶志高忽然又问：“那选出了花魁之后呢？”
　　叶志高问了一个最重要的问题。
　　罗小锡“嘿”的一笑，“能干什么？这么多肥佬，自然被包了！历届能参加最后赞美的小妞都会被男人们看中，不过价格也是很贵的，比平常要贵十倍以上。不过这些阔佬不在乎，***，我上届只抢到第七十三名，前面都被人包了。”
　　这种所谓的选美比赛不过是个噱头，真正的目的是赚钱，然后把这些小姐送出去，男人们和举办方都达到了目的。
　　罗小锡又“嘿嘿”一笑，“不过今年与以往不同，多出一项，选美。”
　　叶志高奇道：“多出一项？什么？”
　　“美鸭大赛，嘿嘿！”
　　笑得十分猥琐。叶志高瞪大了眼睛，点点头，“这样才公平，人人有选举权和被选举权。”
　　说着，两人大笑起来。
　　“这么说，应该有不少阔太太参加比赛，那些美男也要送花吗？”
　　叶志高好奇地问。
　　“听说不是送花，而是送烟，一包烟十万。”
　　罗小锡“啧啧”感叹，“真他娘的！”
　　两人一路扯皮，天黑前来到东海国际大厦。进入选美大厅的时候，叶志高发现这里人山人海，大厅被划分成三个区。叶志高所在区里是“小姐选美”小姐们打扮的花枝招展，一个个前凸后凹，要么体态，要么高贵典雅，一律是红色丝质旗袍。
　　人才到，一名年轻漂亮的服务走过来，“两位先生，需要花吗？送给您最喜爱的小姐。”
　　罗小锡摆摆手：“一会儿再说。”
　　拉着叶志高往里面走。
　　周围经过的男人们个个满面笑意，明显是表面正经，内心银荡，不过看他们穿着，果然都是有钱人。大厅一边有道小门，进去里面，原来是一间押注的场子。
　　就像赌球一样，在这里可以赌哪位小姐，或者哪位公主会被选中，资金很高。这间赌厅里人数不下百人，而且人人出手大方，小则百万，多则上千万。
　　罗小锡低声道：“志高，要不咱们赌一把？”
　　叶志高揉揉鼻子，知道这是一次赚钱的机会，笑道：“当然要赌，不过之前要转一转。”
　　只有知道了“球队”的实力，才好下注。
　　小姐们站在一个个木制铺着红毯的方形台子上，或是面含微笑，或是漠无表情。不过，每一个确实都很漂亮，罗小锡告诉叶志高，为了提高“质量”其实这些小姐是各夜总会花大价钱从全国各地找来的最漂亮的小姐。包括另外两区的“公主”和“鸭哥”们也都一样，个个是精挑细选，都是“上上之材”走在这些漂亮小姐中间，仿佛进入了百花丛中，各类娇艳的花儿盛开。环肥者有之，瘦燕者有之，许多看客们忍不住奔过去在小姐们的屁股上，儿上摸几把。


170面具会
　　看着那一对对的圣女峰，一个比一个高耸，叶志高不想摸一把是假的。不过他好歹也是“民间英雄”因此克制住了揩油的想法，实际上是怕万一被人认出来出大糗。
　　罗小锡可没这么多忌讳，一路之上见一个摸一个，还非常无耻地把手伸进人家小姐衣领中捏了半天，那小姐几乎被他弄得周身泛力，差一点就软倒在地。罗小锡这才志得意满地松开，托着那小姐尖尖的漂亮下巴：“小妞，一会儿我一定包你。”
　　那名小姐轻轻一笑：“谢谢老公。”
　　声音嗲得让人牙酸。
　　叶志高简直像保镖一样跟在罗小锡后面，这一路走下来，倒真发现不少天姿国色的小妞。叶志高不禁感叹，罗小锡也感叹道：“咱们的国家果然地大物博，美女丰富，可惜啊，要都是咱们的就好了。”
　　叶志高翻翻白眼：“你养得了吗？”
　　然后冷冷一笑：“这世界都是有钱人的，所以大部分美女也是有钱人的。”
　　罗小锡连连点头：“这句话吗非常经典，看来我以后要努力赚钱，让世界上的美女都变成我的。”
　　“一百个美女，我们只能选一个，选中了，能得到所有奖金的百分之四十。上一届的两名一等奖分别赚了十三亿和十五亿。”
　　罗小锡笑说，“看来这一届的奖金还会有所增加啊。”
　　“这么多钱，你觉得王昆老狗会不会暗箱操作。”
　　叶志高道。
　　“他如果不暗箱操作，那他就不是王昆！”
　　罗小锡冷笑，“不过他不敢明目张胆，而且这里的公证人员都是有地位的人，所以王昆只能在送花数量上下工夫。”
　　叶志高皱眉道：“投花的收入还是归王昆一伙，这样确实干不过他们。”
　　王昆就算投十万朵花，那也是自己给自己送钱，根本不怕有什么损失。
　　罗小锡神秘一笑：“我专门请教过，只要把王昆的人‘请’到一边，他就不知道底子。”
　　叶志高心中一动，两人再次来到赌厅，叶志高看到下注台一旁有一位文员。这名文员三十多岁，戴着眼睛，罗小锡低声道：“记忆能力和心算能力惊人，王昆发财就靠这个人。”
　　叶志高揉揉鼻子，体内烈息运转，指羊忽然闪烁起一点红光。轻轻一弹，那红光迅速地射入眼镜男眉心。这正是叶志高藏小说来的“夺命莲花”夺命莲花未必一定夺命，全在叶志高的控制。
　　中年男子忽然眉心一热，接着周身软绵绵的，身子从椅子上滑进了桌底。立刻有人过来把他抬走，神色十分慌张。叶志高和罗小锡相视一眼，叶志高立刻押注，押得是一名叫“露露”的小姐。
　　而罗小锡也押了一注，他押得是一名叫“晴雨”的公主，之后二人晃出赌厅，继续参观。
　　王昆就坐在一旁的大厅，瞪着昏迷不醒的眼镜男，一脸阴沉：“妈的！到底怎么回事？为什么会昏倒？”
　　他厉声责问身边的人。小弟们一个个噤若寒蝉，一声不敢吭。之前王昆吩咐过，不能让这个叫左辉的人出现意外，这次赌彩全靠这个记忆力惊人的家伙。
　　原地焦躁地来回走几步，忽然一跺脚，“***！”
　　罗小锡一脸笑意：“嘿嘿，这下王昆老狗没辙了！没有人做他的内线，他也无法控制赌局。”
　　叶志高道：“你怎么知道他是王昆的线人？”
　　罗小锡一撇嘴：“那个人我认识，以前在我父亲手底下做事，这一行他最精熟。一见到他，我就知道是怎么回事了。”
　　两人又来到“公主区”叶志高见这些小妞中清纯模样的有许多，不禁问：“这些小妞赛后也有人包？”
　　罗小锡瞪了叶志高一眼，神色古怪地像在看外星怪物，“我说志高，你的脑袋是不是进水了？这种低级的问题也要问，只要你有钱，别说她们是公主，就算圣母玛利亚也不顶用！”
　　叶志高眨眨眼，忽然领悟到，这个世界很大，有很多有钱的，有权的。见叶志高发呆，罗小锡拍拍他肩膀，淡淡道：“你知道我第一次来的时候有什么想法吗？”
　　“什么想法？”
　　叶志高笑问。
　　“我想，这多么漂亮妞，我应该保护她们。”
　　说着两人都笑了起来，叶志高补充道：“但是你自责每个人都和你有一样的想法。”
　　终于来到“美鸭区”叶志高这一回大开眼界，不过，他和罗小锡都远远在站在外围。因为里面密密麻麻的都是中、青年妇女同志的天下。这些出来找鸭的女人有许多很漂亮，很难让人想到她们也是猎艳一族。
　　男人们类型不一，有粗犷的，奶油型的，高的，瘦的，胖的，古板的，活泼的，真是百鸭齐亮，男色争鸣。叶志高本来以为自己挺有型的，但一比较之下顿觉黯然失色，自己就是一小处男，没丝毫吸引力。
　　“真是一个万恶的社会！”
　　叶志高感叹，目光落在美男丛中的一名少妇身上，盯着她屁股看了半天，问：“小锡，这妇人的屁股至少有五十斤。”
　　罗小锡一阵恶寒，扯着叶志高就走。二人转弯进入角落里安静的地方坐着，美女看多了，两个人反而忽然有点儿兴趣缺缺。
　　忽然，一群戴着面具的人走进大厅，这些人每一个都戴着银色的面具，面具制成狐狸的样子，尖尖的鼻子，眼睛处开着小孔。
　　一见这些人，罗小锡双眼一睁：“面具会也来了，不知道想搞什么事情。”
　　“百具会？也是东海的帮会？”
　　叶志高没听说过。
　　“他们不像一般的帮会，应该算是一种自发组成的娱乐组织，平常大家一起玩，有事大家一起担着，类似这种。面具会的成员年纪在15岁至25岁，大多数家族都有些权势，或者是富商。”
　　罗小锡解释，“实际上，他们曾经邀请我加入面具会，不过那时候老爸看得我紧，总没机会出去，只好拒绝了。”
　　两人谈着，那群面具会的人忽然都朝叶志高这边走来。叶志高和罗小锡所在的地方是一片休息区，有几十张桌子。那群人并非是冲着叶志高来，但其中一人看到了罗小锡，他立刻走过来，身后跟着两人。


171鸭子中也有王者
　　“罗小锡，好久不见！”
　　那人依然戴着面具，语调有几分揶揄的意思。
　　罗小锡“嘿”的一笑：“我当是谁这么威风，原来是方家大少，确实好久不见，怎么，来这里找妞吗？”
　　那位方大少发出一声笑：“出来物色一批女奴，过几天有个很妙的游戏要玩。罗小锡，怎样，想不想加入？”
　　罗小锡笑了笑，他自然明白所谓的游戏是什么，无非是嗑药后群P之类的，淡淡道：“谢了，我最近要随父亲出国，实在没时间。”
　　方大少似乎知道罗小锡所谓的出国是借口，笑道：“错过这次机会，以后想找也找不到。”
　　眼睛又看向叶志高，“我们好像见过。”
　　叶志高上过N遍头版头条，军电视上也露出脸，方大少因此感觉很面熟。
　　叶志高淡淡一笑：“很多人都这么说。”
　　方大少透过面具上面的小孔看了叶志高半天，忽然笑道：“我想起来了，你不就是叶志高吗？怎么，民间英雄也跑这种地方来玩？”
　　叶志高一阵郁闷，这小子脑袋是不是被骗踢了？一开口就得罪人，叶志高脸一冷：“我这是体察民情来了，看有什么作奸犯科的，然后打断他两条腿。”
　　方大少冷哼一声，目光又转向罗小锡：“小锡，你好好考虑，还有你这位叶朋友，我们非常欢迎参加我们面具会。”
　　说完扭身离开。
　　叶志高盯着方大少的背影怒道：“日，这家伙脑袋进水了，哪天要揍他一顿！”
　　罗小锡“哈哈”一乐：“原来你也想揍他？这样最好，有机会我一定通知你，咱们两个一起揙他***的！”
　　没多久，选美比赛正式开始，老中少男们跑来奔去，为自己相中的女人送花。自然，那些接受鲜花的小姐、公主们立刻会送上香吻，让送花的男士们感觉物超所值。
　　男人们送花不是白送的，看中了哪一位才会送花，为的是选美结束后能抱得美人归，大家出钱差不多，小姐对客人的印象成为决定因素。叶志高和罗小锡很无耻地一直远远地坐在一旁，一枝花也没送。
　　罗小锡很鄙视叶志高：“志高，你对得起自己的良心吗？大老远跑来连一枝花也不送！”
　　叶志高“嘿嘿”一笑：“你这样高尚，自己为什么不送？没钱的话我可以借你。”
　　罗小锡正色道：“我虽然不送花，但精神上是支持的，精神上的支持远比物质上的支持更有意义！”
　　互相攻击了几句，便又一起跑到“美鸭区”看战况。
　　“！那个小白脸竟然有这么多烟了，早知道老子也上去！”
　　罗小锡张大了嘴巴。原来一名长相很漂亮的“鸭”已经收到数千盒烟，在他身后堆了好几堆，他那张脸又白又嫩，小妞也没他皮肤好。
　　叶志高撇撇嘴：“你这身子骨当鸭都没人要。”
　　说着，叶志高忽然注意到一个女人，漂亮的女人。这个女人叶志高认识，因为她就是见过一面的朱绫烟，通神公司的高层人物。
　　叶志高瞪大了眼睛，心想：“人不可貌相，这女人原来还好这一口，不知道她会投哪一位鸭。”
　　鸭子们一个个搔首弄姿，富婆们出手比男人们还要豪爽。叶志高远远地看到朱绫烟给一名很强壮的男人送去一百盒香烟，因为数量太多，服务直接用一块玉牌代替，上面刻着“一百”两个字。
　　“出手就是一千万，这女人挺有钱。”
　　叶志高看了那女人一眼，便和罗小锡远远退开。美鸭区不是没有男人过来，只不过除了叶志高和罗小锡这种无聊男外，其他的男士多是“同志”有两个还和叶志高搭讪，叶志高浑身恶寒，赶紧闪人。
　　送烟投花进行了足足半个多小时，结果终于出来。小姐区的排名第一名是“lulu”公主区的是“晶晶”美鸭区的是“周结伦”叶志高和罗小锡同时买中，可惜的是，有一百人买中晶晶，三十多人买中lulu。所以罗小锡只拿到五百多万，叶志高拿到一千九百多万。虽然不尽如人意，但是聊胜于无。
　　罗小锡苦笑道：“王昆不作弊，亿元大奖也就没有了。”
　　然后拿着五百万资金便冲进了“包养大军”中。
　　十分钟后，一脸兴奋的罗小锡拉着一名很秀气的小妞出来，冲叶志高笑道：“今年运气不错，公主第九名，丽丽！”
　　丽丽大大方方，笑着和叶志高打招呼，叶志高微微点头，“时间不早，你留下玩吧，我先走。”
　　才起身，一旁走来几名戴面具的人，其中一个道：“叶先生，久仰大名！”
　　叶志高看了几人一眼，样子不冷不热，“客气。”
　　“我是面具会的会长崔功，希望能交个朋友。”
　　说着双手递过来一张名片。
　　叶志高接过，没看便放进口袋，“抱歉，我还有事，有机会再聊。”
　　和罗小锡招呼一声，大踏步地离开。
　　叶志高一走，罗小锡干笑一声：“会长大人，原来你也来了。”
　　崔功盯了罗小锡一眼：“小锡，你什么时候和他认识的？”
　　罗小锡淡淡道：“没多久，怎么，想让他入会吗？叶志高的背景很深，我建议你们别招惹他，不然会很麻烦。”
　　崔功“哈哈”一笑：“怎么是招惹？我只是想和他交朋友。”
　　看了罗小锡身边的丽丽一眼，“运气不错，我那边还有几个相当的，小锡你有没有兴趣？”
　　罗小锡眨眨眼：“会长你这么客气，我怎么好意思不要？”
　　叶志高出门，才上狼云的车，便见一辆红色的车子驶过，叶志高看清了正是朱绫烟，而且车上还坐着一名猛男，忙道：“狼云，跟上那辆车。”
　　两辆车一前一后，半小时后，车子驶入一栋豪宅。这宅子相当大，大得出奇，叶志高原来以为自己的家已经足够大了，却没这一户人家三分之一大。
　　狼云见叶志高出神，道：“少爷，你如果想翻墙的话，一定要注意摄像头。”
　　叶志高一惊：“你怎么知道我想翻墙。”
　　狼云道：“老爷以前追女人的时候经常翻墙。”
　　叶志高一阵无语，咳了一声：“这个女人是我们的商战对手，我要过去探探她的底子，你在外面等着，随时准备拉我跑路。”
　　“少爷放心，我很有经验。”
　　狼云道。
　　车子绕到一侧，叶志高跳下车，身子轻轻一纵，便腾起两米多高，轻轻松松就落进院子里。隔着铁栏向狼云挥挥手，然后一溜烟往那大片的房屋接近。


172变态
　　叶志高脚下无声，从荣化生那里藏小说来的闪避术有一项专门于阴影中避敌视线的法作用，片刻就穿间一侧，轻轻一纵，手在墙壁上一搭，如狸猫般无声无息地推窗进入。
　　这是一间书房，黑暗中，叶志高依然能把里面的景物看得差不多。虽然富丽堂皇，但看得出，书房主人的格调并不高雅，四壁上贴的竟然都是一些美女图片，而且都是加料的美女图片。
　　轻轻打门，叶志高凝神细听，三楼的位置隐隐传来“啪啪”的声音，像是鞭子在抽人发出的声音，还有一个男人的呵斥声。叶志高大奇，关上房门，顺着楼梯轻步拾阶而上。进入三楼，当前是一座木屏风，屏风后面，传来清晰的女人的娇喘声，以及男人的骂声：“臭！破鞋！是不是很爽？嗯？哈哈……”
　　叶志高十分好奇，心想：搞什么飞机？难道有人在玩？但听着女人不断传来的既像是舒服又像是痛苦的声音，叶志高实在找不到其他的可能性。
　　穿过屏风，并无其他人，叶志高宁神细听，发现整栋楼除了前面房间传出的声音外，其他地方都十分安静。奔过去轻轻转动房门，门竟然没锁，叶志高把门打开一条缝。
　　立刻发现面对着房门是一座问白玉雕成的影壁，叶志高立刻开门，闪身进入。这一下，耳中听到的声音立刻清晰了许多：“主人，使劲抽我，真舒服，哦~~”女人的声音十分娇媚，听得叶志高心小腹一热，连忙心摄心神。
　　转出影壁，这是一间小厅，声音从隔壁传来。叶志高四下打量，发现有一道小楼梯通往上面，便悄然登楼。上面的灯光很暗，除了楼梯外与其他地方不相交通，居高临下，下面的人很难发现。很明显，这处位置是一个独立的空间，设计得像是一间大卧室。
　　站在楼栏杆前，叶志高立刻把楼下发生的一切尽心眼底。一名三十多岁的男子，一头长发，英俊的脸孔上透着冷笑与狞笑的混合，他正拿着一条皮鞭狠狠地抽在一名穿着暴露，显现出魔鬼身材的女人身上。
　　雪白的被抽打出一条条血痕，那女人却像很享受似的闭目呢喃。一侧垂首站立着朱绫烟，她的身旁是一脸笑意的“美鸭男”（不是周结伦，周结纶更不是周杰伦，玩笑，别当真）叶志高睁大了眼睛，以前偷偷搜片看的时候也见过这种场景，不过这种真实发生的事情却比影片更加让人震惊。叶志高在外面欣赏一了画，这位长发帅哥真是花样百出，那女人被他折腾得死去活来，偏偏又。
　　朱绫烟一直静静站在一旁，半个小时后，男人似乎没了兴趣，一脚把身下的女人踢开。那女人爬到长发帅哥面前，仰起脸，她的脸蛋很漂亮，是叶志高喜欢的那种鸭蛋脸型。
　　“主人，请不要抛弃我。”
　　听她又软又嗲的声音，叶志高一阵恶寒，心想，人性一旦不受道德约束的话还真是阴暗。
　　长发帅哥轻轻抚摸着女人头发，柔声道：“去休息。”
　　女人温驯地点点头，爬着地板离开，屁股扭啊扭得，形状实在很漂亮。而长发帅哥的目光落在了朱绫烟身上，脸上露出一抹邪笑：“多谢绫烟姐帮忙。”
　　说着，要去抓朱绫烟手。
　　朱绫烟像被毒蛇咬了一样猛然退开几步，冷冷盯着长发帅哥：“二少爷，大老板说过，你不能碰我！”
　　长发帅哥忽然疯了一样揪扯自己的头发，吼道：“大老板，大老板，去***大老板，我说过不要在我面前提他！”
　　他忽然恶狠狠地转身，从一旁抽出一把寒光闪闪的日本刀。
　　朱绫烟神色如神，却将那名鸭哥吓坏了，连退了三步，他看到长发帅哥的目神色十分疯狂。一个疯子拿着一把日本刀，搁谁都会害怕。
　　长发帅哥一声大喝，忽然抡刀就朝鸭哥劈了出去，那鸭哥吓得哇哇怪叫。为了提高竞争实力，这位鸭哥可是夏练三伏，冬练三九，体格相当强健，行动也十分敏捷。只见他高纵低蹿，长发帅哥竟然一时间砍不到他。
　　一声狂笑，长发帅哥眼中的疯狂之态更浓，更加卖力地追杀。朱绫烟一脸无奈，似乎早料到会是这个结果，悄然走到一边坐下。
　　“救命啊，救命！”
　　终于抵挡不住，肌肉猛男大叫，他手里没家伙，自然干不过长发帅哥。
　　终于，体力渐渐流失掉的猛男被长发帅哥一刀劈中手臂，鲜血直流，他惨叫着跑得更快。但血流得也更快，没多久，便因为失血过多而感觉周身酸软，眼冒金星。半昏迷中，长发帅哥一刀刺进他胸口，口中发出古怪“咯咯”声，猛男瞪着双眼一命呜呼。
　　楼上的叶志高正拿着手机拍摄，当猛男被杀时，他微微皱眉，本以为这个人只想随便折腾人玩玩，竟然真的下杀手，看来不是疯子就是精神有问题。杀人取乐的人，绝对不会是正常人。
　　抽开刀锋，猛男胸口还有鲜血在流出，长发帅哥奔过去在伤口中鲜血，“滋滋”有声。叶志高忽然感觉胃部一阵收缩，差点就吐出来，妈的！真是疯子！
　　朱绫烟脸色也变得惨白，浑身都在轻轻发抖。似乎饮足了血，长发帅哥慢慢站起身子，眼中的疯狂之色已经消退，他盯了朱绫烟一眼，问：“绫烟姐，叫人收拾干净，我要休息了。”
　　然后直愣愣地往楼上走来。
　　叶志高身体悄然退开，看小说^.V.^请到藏小说见那长发男晃悠悠地走到一张大床前，嘴上的血也未擦，便倒在上面呼呼大睡。
　　“难道他是吸血一族？”
　　叶志高以前听说过世界上有一个吸血的民族，倒并非是西方传说中的吸血鬼。而是这个民族体内缺少一种生命活动需要的生物酶，而且这种酶能够从人体血液中提取，因为这个民族需要吸食正常人的血液才能存活。
　　楼下的朱绫烟已经不知道从哪里叫来了两名高壮的大汉，他们很快的清理干净一切，尸体没有了，血迹没有了。朱绫烟也默默地离间，叶志高立刻从二楼轻轻纵下，尾随朱绫烟离开。


173入室强监？
　　朱绫烟来到二楼大厅的位置，然后静静地坐在客厅的沙发上。这里十分安静，没有任何的人打扰，只有朱绫烟一个人。她仿佛雕像一样坐着，周围的灯光昏暗，整个大厅的景物都处于朦胧之中，看不清楚。
　　叶志高幽灵一样站在了朱绫烟身后，朱绫烟毫无所觉，她忽然捂着脸轻轻拉泣。叶志高眨眨眼，心想：“原来她刚才也很害怕，只不过强自镇定罢了，唉，可怜的小妞！”
　　她的哭声很压抑，一直让自己的声音很小很小，如若不是在她面前，根本听不到哭声。哭了一阵，朱绫烟忽然拿出一包烟，轻轻点上一支又细又长的女士香烟，她双手抱着双臂，似乎很冷，但房间的温度明明十分温暖。
　　女人抽了一支烟，然后起身进入一间卧室，叶志高悄然跟进。好在朱绫烟知道不会有人闯入，因此房间没锁，不然叶志高真不容易进入，他可不懂得开销的方法。
　　卧室很大，分三个部分，中间被屏风隔开。这张床很特别，四角都固定着一个皮带。朱绫烟脱下外衣，身上只穿着白色的文胸和乳白色的小裤，勉强遮住隐秘的部位。她的身材十分，绝对不输于今天叶志高见到的所谓花魁。
　　叶志高躲在屏风之后，偷偷关观察，他忽然自己的行为好像是传说中的偷窥，但立刻又自我安慰道：“错，这不是偷窥，我是为了商业情报而身入险境，探查敌情，人民会原谅我的！”
　　心中想着乱七八糟的东西，朱绫烟已经平躺在床上，她的四肢张开，分别放在皮带中，然后四脚用力往外一带，皮带立刻自动收紧。就这样，女人被固定在了床上，叶志高瞪大了眼睛：“这女人想搞什么鬼？绑上自己做什么？”
　　叶志高十分迷惑，但不久后，大厅里的钟声敲响，已经午夜十二点钟。朱绫烟的眼睛忽然睁开，嘴唇里发出十分娇小玲珑媚动人的轻吟，似乎在你耳边低语，又像爱人在你怀里撒娇。
　　纤美的娇躯轻轻扭动着，壁灯照耀下，她的白嫩如水，竟然渗出一层细汗，仿佛正在经历一种极大的痛苦。细细的腰肢如蛇一样扭动，这声音，这情景，简直让叶志高兽血沸腾，心脏“砰砰”乱跳。
　　朱绫烟的的神态十分迷乱，她拼命地挣扎，想要解放自己的四肢，可惜的是，四条皮带把她紧紧捆住，她只能小范围地扭动娇躯。
　　“求求你，放开我……”
　　她竟然把皮带当成了有生命的东西，而且开口哀求。
　　“精神分裂？”
　　叶志高忽然吸了口气，他忽然明白这个女人为什么要把自己捆起来。精神分裂，能够营造出另外一个人，这个人其实并不存在（所谓科藏小说的解释）但患者却能够清晰的感觉到这个想象出来的人，并且事事受他影响。
　　“不……我不是坏女人，我不是……不要，不要……”
　　听一个女人这样叫喊，叶志高除了瞪眼，当然还有点儿心潮澎湃，心想：“看来，她的精神分裂症状并非是定时发作，出现在午夜之后。”
　　女人的身体忽然快速的抖动起来，她的某个部位，慢慢形成一小片水渍，似乎精神上正在经历一些特别的东西。此刻朱绫烟玉颊娇红，气喘微微，樱口中不停地轻语呢喃。
　　叶志高仿佛被一条线牵着，慢慢走到床前，这种近距离的观察，给他的震撼感觉强烈了十倍。那光泽细腻，布满了细细汗珠儿的娇躯如蛇一样扭动，原本冷艳的面容此刻妩媚无比，动人心魄，显出酒醉般的酡红。
　　小嘴微微张着，吐出美妙的节音，这一切，让叶志高的感官受到强烈冲击。
　　“看一会儿应该没什么，反正都已经看半天了。”
　　叶志高心想，便俯子盯着女人的脸看。朱绫烟不时呼出气息，她呼出的气息很带有一甜香气，混合着她身上散发而出的体香，叶志高软身有些发软，体内的纯阳气息流动的速度加快了一倍不止。
　　“亲爱的，吻我……”
　　眼前就是的唇，而且听天这种娇美的命令，叶志高着了魔似的，轻轻吻住女人的樱唇。朱绫烟的唇很软很热，她想伸手抱住叶志高，可惜皮带约束了她的进一步动作。
　　叶志高吻着，手已经攀上朱绫烟的文胸上，隔着薄薄的衣衫滑动，感觉温软美妙，效果比小婷婷的差不多。鼻中发出醉人的呢喃，叶志高鬼使神差地解开四条皮带，朱绫烟立刻八爪鱼一样把叶志高紧紧抱住。
　　这个女人的热情也把叶志高点燃，十分钟后，叶志高终于进入其中，这一瞬，朱绫烟的声音很大，指甲刺入叶志高后背皮肤……
　　一股清凉的气息流入叶志高体内，比之前几个小妞体内的气息都要浓厚许多。泥丸宫中“莲池”忽然被引动，那粒明亮的“灵丹”忽然破开，化成一株嫩芽，开始抽鞭伸长。这一刻，叶志高的感觉比达到“种莲”境界时又有不同，并不用睁开眼睛，叶志高便能看到身体外三米左右的东西。
　　虽然没有眼睛看，叶志高却是看小说^.V.^请到藏小说用“神”在看，这时，叶志高已经修炼到大欢喜纯阳莲花功的“妙相”境界。若此时有人看到叶志高，就会发现他周身有一层红光，并不明亮，但十分明显。这是周身的神、外散，用一句武侠小说上的话来说，那就是“罡气外露”“妙相”是纯阳莲花功的境界，而于普通修行者来说，叶志高已经修行进入“炼形”境界。体内真气行走，将肉身炉鼎不断洗练，最终达到最完美的状态。虽然做不到刀枪不入，但比普通人的体质要强了许多，修炼到这一步，高寿已经不是问题。
　　往复来回，朱绫烟已是香汗淋漓，终于还是不敌叶志高勇猛，最终兵败，周身没了骨头似的瘫在了叶志高身下。朱绫烟似乎十分疲劳，又似乎十分放松，眨眼间，竟然在叶志高怀里睡着了。


174被推倒的朱绫烟
　　叶志高为她擦拭干净身体，这会儿脑袋清醒下来，心想：“完了，我这不就是传说中的入室QJ吗？这要是被舅舅知道了，一定关我个十年八年！”
　　目光又落在娇美动人的朱绫烟身上，“不过这小妞这么漂亮，我忍也是忍不住，应该情有可原……”
　　叶志高在自己衣服口袋里摸出一枚很漂亮的胸针，这胸针是叶志高前几天忽然看到，感觉很配柳静婷，因此买下，打算在柳静婷生日的时候送给她。“下回给小静静买件更漂亮的，这玩意留下纪念。”
　　悄然起身，叶志高直接从窗口跳出，人在半空，叶志高就感觉到自己身体更加轻灵，在院子里几个纵跃，人已经落到宅子外面。狼云果然还在等着，而时间已经凌晨两点多钟。
　　看到叶志高，狼云这样的人也忍不住报怨，“少爷，下次的时候能不能提前招呼一声？好歹也让我睡一觉。”
　　叶志高尴尬一笑：“失误，失误，下次不会了，狼云，咱们回吧。”
　　家里的小妞都已经睡了，叶做志高刚刚迈入“妙相”境界，所以这一晚一直在大厅里打坐，直到天亮。
　　朱绫烟睁开眼，她感觉自己的身体一阵软绵无力，叹了口气，娇美的脸上露出很无奈的表情。她的精神分裂看过不少的医生，但毫无效果，难道自己的一生就要这样度过？
　　身体动了动，忽然，朱绫烟感觉下面传来痛感，她吃了一惊，美眸圆睁，人猛地从床上坐起。这才发现，自己的四肢并没有绑在床上，床上一片凌乱。连忙检查了自己的身体，立刻发现了一些异样，“怎么回事？难道是二少吗？不会的，他饮血后不会醒来……”
　　她的表情立刻有些慌乱，隐约中，昨夜的销魂感觉在脑海中显现。流目四扫，发现床头堆着几团湿纸巾，连忙拿过来。纸巾上粘着许多液体，她惊呼一声，连忙将纸巾丢开，表情又羞又恼：“会是谁？”
　　仆人吗？不会的，他们没这个胆子，他们甚至不敢进入二楼，苦思半天，却也想不明白到底昨天那个人是谁。感觉右手面下有一个硬物，朱绫烟连忙拿起，发现是一枚漂亮的胸针，粉红色的，形状什么漂亮。
　　朱绫烟呆呆看着胸针，可以确定，昨天确实有人来过，而且还与自己……她立刻变得不知所措起来，最后咬着牙道：“混蛋，不要让我抓到你！”
　　叶志高忽然打了一个喷嚏，他刚刚打坐完毕，小妞们除杨紫真外，都已经起床。并不知道自己正在被人诅咒的叶志高伸了一个懒腰，在为她整理衣领的柳静婷胸口摸了一把。
　　柳静婷娇嗔着揪了叶志高耳朵一下：“弟弟，今天去藏小说校吗？”
　　叶志高笑道：“没时间，《樱花落》今天在东海世纪影院首映，我要出席首映仪式。”
　　陈思思笑道：“志高哥，我也去好不好？”
　　叶志高连忙点头：“当然可以。”
　　对众女笑道：“大家都去。”
　　杨慧和枝儿、叶儿十分欢喜，她们也想去看看主人到底拍出什么样的电影。
　　叶志高奔卧室把女流氓从床上揪起来，大家一起吃过早饭，叶志高带着一群人赶往影院。首映仪式很简单，叶志高把小妞们安排好，人奔台上说了几句，与导演施小生一搭一唱，电影正式放映。
　　李画冰也从藏小说校赶来，和陈思思坐在一起，电影一开始是一曲很动听的校园歌，歌名就叫《樱花落》这首歌是叶志高和施小手在网络上征集的，叶志高开出的价格是三千万，只要你能谱出好的曲子，而且切合电影主题，那么就能拿到三千万资金。
　　这首歌从征集到入选，到最后敲定，只用了一个月时间。作曲的是一名丝毫没有名气的在校大藏小说生，但谱出的曲子却是优美动人，带有一种淡淡的忧伤。
　　一丛樱花树中，樱花飘落，一对青年男女携手其间。看到这里，贵宾台上，坐在叶志高一侧的水含玉不由握住叶志高一只手掌。叶志高看了她一眼，二人相视一笑。
　　《樱花落》是一部没有太多深刻东西的电影，但它完全迎合了当代青年一代人的心理，因此极受欢迎。首映之后，全国各地纷纷约片，特别是叶志高的粉丝们，呼朋引伴地去买票到影院看电影，见有看盗版的，立刻就跟谁急，票房收入节节攀升。
　　三天后，终于到了与朱绫烟谈判的时刻，方文舟约了她在一家商务会馆约谈，叶志高也会到场。叶志高和方文舟提前半小时抵达，方文舟道：“叶哥，朱绫烟一定会让步，但能让步多少，就要看我们的谈判水平了。”
　　叶志高笑道：“我没你阴险，谈判还是你来，我只旁听。”
　　方文舟淡淡一笑：“叶哥放心，我不会让你失望。”
　　半小时后，朱绫烟准时来到，当看到叶志高在时，朱绫烟恍惚中似乎有些影子在脑海中一闪而过。至于叶志高，则有些心虚地移开视线。虽然只是快速一瞥，还是看清了朱绫烟今天的穿着。
　　依然一身白色的小制服，那种看起来明明很正经高洁，但偏偏能让男人想入非非的职装。双方坐定，方文舟淡淡一笑：“朱小姐，我们可以谈了。”
　　“诉讼我已经扯消。”
　　她看向方文舟，“把你掌握的证据销毁，你应该明白，得罪我们会付出什么样的可怕代价。”
　　方文舟点点头：“我明白，你们的组织很强大。所以我不会和你们作对，但也不希望贵组织和我们这家小公司作对。所谓的证据，它完全可以不存在。”
　　朱绫烟深深看了方文舟一眼：“许多聪明就是死在自己的聪明之上，你也是聪明人，最好小心在意。”
　　方文舟“嘿嘿”一笑：“多谢提醒，我也想说一句，东海投资公司不是手无缚鸡之力的三岁小孩，任何人想动它，都必须付出惨重的代价！”
　　两人针尖对麦芒，各自冷笑一声。
　　“既然这样，我想谈判已经结束。”
　　朱绫烟站起身，飞快地扫了叶志高一眼，立刻带着两名属下快速离开。
　　“啧啧……这么凶！”
　　叶志高撇撇嘴。
　　方文舟笑问：“叶哥，我发现你看她的眼神很古怪。”


175视察东海
　　叶志高把眼一瞪：“我看谁都这样，你小子少扯没用的，我们回公司看看。”
　　叶志高已经有一阵子没有去东海投资公司，他的大部分时间都在藏小说校和武馆中穿梭。事实上，叶志高十分任信方文舟的能力，更任何他的忠诚，因此不是太大的事情都放给方文舟处理。
　　坐进狼云的车子，方文舟开始报业绩：“叶哥，这段时间以来，除了投资药厂外，其余的几处地产和买下的基金都赢利颇丰。叶哥总计在公司投入十九个亿，当然包括叶哥买的一套房子，如果不出意外，一年内应该就能收回投资。”
　　叶志高十分满意，拍拍方文舟肩膀：“不错，舟舟同志是个好同志！继续努力！”
　　方文舟翻翻白眼，他怎么听着舟舟这个名字如此耳熟？没来得及问，叶志高又道：“文舟啊，‘东海’这部机器最近就要正式启动了，你的准备工作已经充分了吧？”
　　叶志高已经决定把东海的势力铺开，这已经势在必行。
　　方文舟神色淡定：“叶哥放心，一切已经妥当。”
　　车子驶到乌龙大厦，叶志高这位平常不怎么露面的司董事长一出现，员工们立刻恭敬的站起身子招呼。“董事长好！”
　　的问候不绝于耳，叶志高微微点头致意，模样儿装得很深沉，他感觉这非常必要。
　　员工们有许多从来就没见过当叶志高，这时一见，忽然感觉十分面熟，“叶志高？不是拍电影那个吗？”
　　“咦？好像是太和武馆的那位大侠！”
　　众人互相交换着眼神，恍然大悟，原来董事长就是大名鼎鼎的叶志高！所有人的态度立刻有些变了，由原来的假客气变成了真尊敬。
　　叶志高接受泰国王大拳王挑战的事情可是已经传遍全国，许多人内心十分尊敬这位敢地应战的民间英雄人物。
　　叶志高发现公司里又新来了不少人，明显比第一次来的时候热闹了许多，也正规了许多。方文舟忽然高声道：“董事长大人日理万机，于百忙之中抽身前来视察，我们请董事长大人讲几句话！”
　　方文舟原来也会拍马屁，而且拍得叶志高十分舒服。
　　职员们十分热情和面带期盼地鼓掌，虽然那种期盼八九是伪装的，但依然让叶志高有点儿陶陶然。面带着微笑，目泊略扫过众人，叶志高道：“我们东海投资公司如今发展迅速，这和大家辛苦和努力是分不开的，在这里，我表示感谢。我宣布，这个月，所有员工的工资和资金加倍，当作本人对大家的谢意。”
　　公司职员们本来以为这位董事长大人说一堆废话，然后拍屁股走人，不想扔下一块大蛋糕下来，无不喜出望外，甩开巴掌“啪啪”地可劲儿拍。
　　方文舟却是直摇头，这个老大啊！不当家不知道柴米贵，随口一说，这几百万就扔出去了！叶志高简单说了几句，方文舟引着叶志高在公司各部门参观。财务部、福利保障部、信息与策划部、公关与信息管理部，这些早期的预期部门都已经正式成立。而另外的一个“行动部”这个部门的部长却是由叶志高这个老大兼任，所谓行动，无非百拎刀冲杀的勾当。
　　首先来到财务部，财务部长是一名二十八九，并不绝顶漂亮但绝对是顶有气质的大姐。财务部长名叫谷青，谷青见到董事长时的神色很从容，只是微微一笑礼貌性地点点头：“董事长好。”
　　方文舟见到谷青时，表情有些异样，叶志高一向眼毒，立刻就发现了这一点，心想：“这家伙，不声不响竟然泡上妞了！”
　　“呵呵”一笑：“谷部长，我听方经理说你的工作非常出色，我为公司能找到谷部长这样的人才而感到高兴。”
　　“董事长过奖了，谷青还有需要改进的地方。”
　　谷青淡淡道。
　　叶志高一眼就看出来，这个女人是一个很理性，宠辱不惊，懂得运筹帷幄的女强人一流。要知道这个财务部是一个异常重要的部门，公司的钱进进出出，都要从这里经过，不容有半点的闪失。拥有这种奇特性格的谷青是一个可依赖的人，把财务部交给他，恐怕是方文舟很慎重的一个决定，而这个决定无疑是正确的。
　　临走时，叶志高忽然冒出来一句：“谷部长结婚了没有？”
　　叶志高其实不用问也知道，这个女人是单向。
　　谷青一怔，然后轻轻一笑：“还没有，多谢董事长关心。”
　　叶志高道：“工作生活都重要，文舟啊，你要多关心下属的生活，知道吗？”
　　声音阴阳怪气的。
　　方文舟脑门冷汗都出来了，心说他是怎么知道的？听这口气，好像看出我对谷青有意，心里想着，嘴里连连应是，“会的，董事长放心。”
　　偷眼看了眼谷青，发现她正笑吟吟地看过来，方文舟连忙扭过头，“咳，董事长，我们去福利保障部门走一走。”
　　“嗯，好，谷部长请继续工作，我们告辞了。”
　　叶志高笑说。
　　一出房间，方文舟垂眉搭眼地问叶志高：“叶哥啊，你刚才说那话什么意思呢？”
　　叶志高“嘿嘿”冷看小说^.V.^请到藏小说笑：“舟舟啊，你也老大不小了，该找个女人发泄发泄，那个谷青我看不错，你千万不要错过哦！”
　　方文舟难得脸红，“什么也瞒不过叶哥，不过我只是一厢情愿，目前正在接触中，我还不太了解她。”
　　说着，来到福利保障部，这个部门是专门保障“东海”成员的福利部门。比如每月的“工资”比如哪个兄弟被砍伤如何给钱养伤，再比如成员们买保险，甚至可以提供无息贷款让成员们买车买房。
　　福利部的部长是位秃顶的中年人，红光满面的，名叫时刻，是方文舟从一家保险公司挖来的一名高管。时刻明显是一名很圆滑的人，见着叶志高这位董事长立刻笑容满面地站起身子：“董事长好！”
　　然后也发现董事长好像是传说中的叶志高，露出十分吃惊的表情：“您是叶先生？”


176约会秋水
　　方文舟道：“叶先生既是我们的董事长，又是太和武馆的馆长。”
　　时刻竖了竖大拇指：“董事长为咱们国家争光添彩，我老时佩服得不得了！”
　　他这句话搁往常是拍马屁，但今天倒是诚心诚意。
　　叶志高一笑：“老时，最近的福利发放的怎么样，是不是顺利？”
　　这是叶志高最关心的，待遇不达标，就无法收拢人心。
　　时刻笑道：“董事长放心，一切顺利，这是上月的发放登记，请董事长过目。”
　　说着将叠文件交过来。
　　叶志高接过来略略翻看，一旁时刻道：“上月，东海成员不包括公司成员在内，总计有六百一十二人发放福利，共计发放二百六十四万元。其中部分人员已经已经买全套的保险，所有成员的相关资料也已经记录在案，随时可以查阅。”
　　叶志高点点头，东海成员几早百号人，分布在几十所藏小说校，甚至还有人在社会上。虽说可以把这些人都叫过来查问，但核实却是相当困难的。时刻能够在这样短的时间内处理完一发，说明他做事很有一套。
　　叶志高看着时刻，笑问；“时部长，你认为‘东海’是一个什么样的组织？”
　　时刻淡淡一笑：“如果别人问我，我一定回答根本没有什么东海组织，我们只是负责为一部分社会成员管理资金。如果董事长问，那么老时只好实话实说。在老时看来，东海是一个组织，这个组织可以黑，也可以白，这要看上面的人物怎样操作了。”
　　叶志高一笑：“很好！”
　　接下来，叶志高又分别到公关部、信息管理部、信息策划部走了走，了解了一些情况。之后，叶志高和方文舟来到董事长办公室。这个办公室虽然是为叶志高准备的，但平常的时候只有方文舟过来办事。
　　“叶哥，您还满意吗？”
　　方文舟问。
　　叶志高道：“比我想像的要好，我们当初成立公司的目的就是为东海的弟兄们服务，如今目的达到。”
　　方文舟忽然道：“叶哥，我有一个问题，希望叶哥能够回答。”
　　“说。”
　　“叶哥为什么要发展？以叶哥如今的财力，如今的名气，完全不必走这一条路。”
　　方文舟提问的时候看着叶志高。
　　叶志高的回答让方文舟差点儿闭过气去，“闲着也是闲着，无聊嘛，不如搞点事情来做。”
　　“咳~”方文舟稳住身形，“叶哥，我是认真的。”
　　叶志高翻翻白眼：“我难道不是认真的？其实从一开始，我就有点儿被动，如果不是当初常宏拉拢我进入凶兽会，如果不是罗七指想利用我，还有我那师父似乎有任务要交给我做，我恐怕不会走到今天这一步。”
　　说到这叶志高笑了笑，“一步一步，不由自主的就到了今天，这就是命运。”
　　方文舟道：“叶哥的目的就是强大吗？”
　　叶志高点点头：“目前是的，师父虽然没具体说要我做什么，但我想绝对不简单，只有强大了，未来才有能力帮师父做事。”
　　方文舟沉默了片刻：“叶哥，我没见过你的师父，但发现叶哥对师父言听计从，似乎太没主见……”
　　叶志高摇摇头：“文舟，你不是修行人，你不会懂。修行的门槛不是想进就能进的，师父收我为徒，是莫大的恩德，我没有任何报怨。更何况，我和师父的目标似乎越来越一致。”
　　然后问方文舟，“文舟，你知道修行人需要什么吗？”
　　“什么？”
　　方文舟一怔。
　　“法、地、侣、财，古今皆然，要有修行的师友指点，要有足够的钱财维持，要有修行的洞天，要有适合的修行法门。这四样缺一不可，而且我的修行很特别，是入世修行。”
　　叶志高虽然是在对方文舟说，其实也是自己的一种思考，他渐渐明白，李洞灵派自己出来做这些事情的另外一层用意。
　　什么是修行？修于行止是为修行，那种缩在山洞中打坐炼气，几十年如一日并不是真正的修行。人从世间来，修行在人间，叶志高时时刻记得处于修行之中，这就是李洞灵的另一个目的。
　　方文舟似懂非懂，“叶哥，我明白了。”
　　晚上回到家，苗儿、柳静婷、杨紫真、陈思思四人凑成一桌打麻将，大厅里“哗啦啦”之声大作。叶志高很郁闷地一边吃着饼干一边旁观，而另一张桌上，李画冰与管家杨慧，还有枝儿、叶儿也凑成一桌，两边热闹得紧，就是没有叶志高的份儿。
　　肥妞、壮壮和聪聪三只狗摇着尾巴奔到叶志高身边，都盯着他手里的饼士盒。看看时间已经是晚上八点，叶志高叹息一声，他提前回家，本来想和苗儿早早地修炼“大欢喜”功，可惜啊可惜，小妞们竟然打起麻将来。
　　叶志高悄悄摸出手机，和东方秋水发了一条短信：“秋水，晚上有时间吗？请你吃饭。”
　　片刻，东方秋水回来一条短信：“可以，地点，时间。”
　　“二十点半，贵妃酒楼。”
　　叶志高立刻回复，扭头见小妞们玩得起兴，都没注意到自己，便把饼干一股脑儿倒在地板上，对三只狗道：“吃吧，死狗！”
　　蹑手蹑脚地离家而去。
　　人到贵妃酒楼，东方秋水的人已经到了，见叶志高，她微微一笑：“怎么想请我吃饭？”
　　这段时间，叶志高和东方秋水基本上已经混熟看小说^.V.^请到藏小说了。熟了以后叶志高发现，东方秋水远没有表面上那样冷。她之所以对男生表现出那种冷漠，原因在于她有一个各方面都优秀无比的大哥。
　　每每见到一个男人，一旦和东方玄英比较，简直一个天上一个地下，根本就会不屑一顾。好在叶志高在东方秋水眼中有些特别的地方，比如他救过东方秋水，比如叶志高的功夫和东方玄英不相上下，再比如，东方秋水并不讨厌叶志高。这三个方面已经足够两人成为朋友，而朋友，往往是男女交往的第一步。
　　还没点菜，叶志高忽然接到一条短信，竟然是东方玄英发来的：“志高，你去洗手间接一个电话，成败在此一举！”


177受伤的小妞
　　叶志高心里奇怪，接电话跑洗生间干什么？但还是按东方玄英说的做，“秋水，我去趟洗手间，你先点菜。”
　　说完快步离开。东方秋水那边点菜，叶志高已经拨通电话，“志高，今天我们一起演一场戏，你一定要配合好！”
　　叶志高奇道：“演戏？演什么戏？”
　　“我知道你现在和秋水在一起，秋水年纪不小了，不再是小姑娘，长痛不如短痛，我这回要刺激她一回，让她明白我是他大哥。”
　　东方玄英咬着牙道。
　　叶志高心中一跳，隐约明白他要做什么，苦笑道：“东方大哥，你确定真要么做？”
　　“没有办法，一会儿你要全力配合我。”
　　然后沉默了一阵，“如果可能，你们的关系最好能够再进一步。”
　　再进一步，怎么再进一步？群东方玄英的这句话可以有一百种解释，不过叶志高给出的解释是最流氓的，立刻道：“东方大哥放心，我会尽力的。”
　　“好，人现在回到座位上，我会装作不经意路过，你是拍过电影的人，应该明白怎么说话。”
　　挂断电话，叶志高站在镜前看了看自己模样，喃喃道：“唉，秋水小妞，成败就看今天的了，你可别怪我‘心狠手辣’，嘿嘿！”
　　人出来，东方秋水已经点完菜，对叶志高道：“志高，你和泰拳王的较量节后就要举行，有把握吗？”
　　叶志高揉揉鼻子：“对付那些跳梁小丑，我还是有信心的。”
　　东方秋水点点头：“大哥也说过，泰拳是横练拳术，除非体质奇特的人，不然无法突破后天，达到先天境界。”
　　叶志高头一次听说先天、后天这种话，不禁问：“什么先天、后天？”
　　东方秋水指着叶志高：“比如志高你就是先天境界，那些只练硬功的人就是后天境界。先天境界和生天境界的区别是一个有极致，一个没有极致。比如泰拳，从小修炼，但一过三十岁便度过巅峰期了，很难寸进。但内家功夫则不一样，每天都会有进步，修行时间越长，内劲就越厉害，修行无止境，这就是先天。”
　　叶志高笑道：“原来是这个意思……”
　　话落，忽然发现东方秋水睁大了眼睛看向自己身后。叶志高知道东方玄英来了，转身一看，果然，东方玄英和一个十分正点的小妞搂搂抱抱地走过来。
　　那小妞穿着白色吊带裙，粉色丝袜，头发飘飘，鼻子眼儿的都很漂亮，特别一双眼睛十分妩媚，男人见之心动。东方玄英左手搂着小妞的腰，两人就在对面不远的地方坐下，似乎没有注意到叶志高和东方秋水。
　　叶志高心想：“这小妞真漂亮，不知道是不是东方玄英的女朋友。”
　　看向东方秋水，只见小妞脸色发白，怔怔看着前方。
　　叶志高低声问：“秋水，要过去和东方大哥打招呼吗？”
　　东方秋水好半天才有反应，缓缓摇了摇头，“不必了……”
　　神色有几分恍惚，但眼睛仍然看着前方，注视着东方玄英和另外一个女人亲热。
　　叶志高耳朵灵敏，虽然离得很远，但依然能听到东方玄英和女人的对话。
　　“琪琪，今晚陪我好不好？我这几天可是想死你了……”
　　东方玄英柔声细语地说。
　　叶志高心想：“平常挺正经的，今天也有男儿本色了。”
　　那女的很是娇羞，轻轻“嗯”了一声，然后东方玄英俯身吻住那叫琪琪的女人樱唇，一只手还放在她的胸口，叶志高都听到“滋滋”的亲嘴声。
　　再看东方秋水，已是面如死灰，此刻已然把脸丧下，静静地看着刚上来的两盘菜发呆。
　　而一分钟后，东方玄英和琪琪直接上楼，叶志高看得出，东方玄英是真的要把那小妞OOXX掉。
　　东方秋水身子微微一晃，低声道：“志高，送我回去。”
　　她的声音很无力，叶志高看得出她内心巨大的痛苦。
　　轻轻一叹，叶志高付账后扶着东方秋水离开。没有坐狼云开的车，叶志高驾驶着东方秋水的车子载她离开。
　　“要回家吗？”
　　叶志高问。
　　“随便开，开到哪里都可以。”
　　东方秋水仿佛浑身的力气都已经用完，轻声说道。
　　叶志高开得很慢，把车一直开到外环路，然后环绕着东海市城区行驶。一路上，叶志高没再说话，他知道东方秋水在思考。如果能过去这一关，她可能像老和尚一样顿悟，如果过不去，叶志高担心这个小妞会走极端，爱与恨本就一线之隔。
　　车子开了足足半个小时，东方秋水突然道：“志高，我们去海边看看。”
　　叶志高心说大晚上海边有什么好看的？虽然这么想，还是依了东方秋水，将车驶往东边。车子最终停在了一块高涯上，居高临下，看到月光下闪着鳞光的海面。
　　东方秋水迎风站立，静静看着海面，叶志高就陪在一旁，他还真怕小妞想不开跳海，所以随时准备着拉住她。
　　站了一会儿，东方秋水叹了口气；“志高，你去洗手间，是不是和大哥通电话？”
　　叶志高心头一震，哎哟不好，这小妞什么都知道！一时间不知道该怎样回答，叶志高苦笑一声，沉默便是默认。
　　“其实我知道，我不该喜欢他，他是我的亲哥哥。想必，大哥已经告诉你一切，是不是？”
　　叶志高想了想措辞：“秋水，我不知道该怎样劝你，我只希望你能够自己想明白。”
　　又是一阵沉默，东方秋水喃喃道：“大哥不要我，谁来疼我？”
　　叶志高胸口一热，想说：“我疼你不行吗？”
　　但感觉时机尚未成熟，咳了一声：“秋水，世界这么大，你怎么知道没有第二个男人疼你？东方大哥有自己的生活，他以后会聚妻生子，而你，永远是他的妹妹，虽然他宠你，疼你，但这些止于亲情。”
　　东方秋水微微闭目，冷风中，她纤巧的身体轻轻颤抖，“六岁的时候，我跌进河里，十二岁的大哥跳下河，拼命把我推到岸上，你说，别的男人会这样对我吗？”
　　叶志高心说这算什么逻辑，但不得不回答，眨眨眼：“说不定会有。”


178大欢喜莲花功
　　说宛之后，叶志高便苦笑道：“你不会想现在跳海吧？我提前声明，你要跳，我是不会救的！”
　　这片海岸都在山脚下，万一跳下去，不容易上来，叶志高实在不希望秋水小妞这样发疯。
　　东方秋水转过身看着叶志高，“志高，你是不是喜欢我？”
　　长久以来，叶志高的表现很明显，东水秋水再傻也能看得出来，叶志高对自己有意思，而且意思还不小。
　　叶志高的脸色平静下来，轻轻吐出一口气，“事情到这一步，我不说你恐怕也猜到了。我确实挺喜欢你，都不知道从什么时候开始，你有一种特别的气质吸引我。”
　　然后“嘿嘿”一笑，“这都是废话，说白因为你是美女，美女当然有气质。”
　　东方秋水静静看着叶志高，她的目光很纯净，让叶志高看不出她是什么想法，只好继续道：“后来，东方大哥找到我，希望我能和你交朋友。”
　　然后小心地看着东方秋水：“秋水，你不会激动吧？”
　　叶志高记得电视剧里有很多这种剧情，某个女人知道了某个男人原来一直在算计自己或者某件事情大怒，然后说一声“你太让我失望了！”
　　扭头哭着跑开。
　　东方秋水的表情仍然很平静，“我早就知道了，从那天大哥约你我两人见面。志高，说实话，我并不讨厌你，而且有那么一点喜欢，除大哥外，我从来没有对第二个男人有过好感。”
　　叶志高听着，东方秋水伸出白手搁在叶志高脸上，叶志高立刻闻到一股香气，感觉她的手很凉很软，耳中听到她呓语般的话语：“可是志高，你已经有女朋友了，不是吗？我去过太和，知道有杨紫真，有陈思思，有李画冰……”
　　叶志高的心一下凉了半截，心想：“难道帝玉今天失效了？”
　　长久以来，无论是陈思思，还是杨紫真，还是李画冰、柳静婷、水含玉，无论是否有过亲密关系，叶志高与这些小妞的进展都是相当顺利。
　　顺利让叶志高认为这一切理所当然，但现在他突然明白，人都有自己的思想，有自己的喜好，特别是一个女人。东方秋水虽然没明说，但是她的意思非常明显：想泡我？你那些女人怎么处理？
　　叶志高沉默了很久，忽然苦笑一声，伸手捏了捏东方秋水滑嫩而微凉的小脸，笑道：“秋水，外面冷，我们回车里。”
　　东方秋水的情绪好像恢复了不少，微微一笑，叶志高牵着她的手回到车子。车子发动，叶志高问：“秋水，我这么帅，人品又好，你真不考虑了？”
　　厚着脸皮，叶志高不死心地问。
　　东方秋水似笑非似地看着叶志高：“我需要一段时间休息，不过你可以让大哥放心，我不会再缠他。”
　　这小妞顿悟了？叶志高还不确定，不过总比以前多了几分理发，点点头：“好吧，跟着你挨饿，你难道不内疚吗？请我吃饭吧，我知道有家小饭馆真不错……”
　　叶志高回到家的时候，已经晚上十一点多，麻将已经结束，李画冰被张洋送回家去了。没心没肺的女流氓已经入睡，柳静婷和陈思思正在和苗儿正在大卧室里边看新闻边说着话儿。
　　叶志高回来，苗儿立刻站起身：“少主。”
　　少主这个称呼，叶志高刚开始的时候有点儿不太适应，不过这小妞已经叫了他整整两天，叶志高却是越听越顺耳，微微一笑：“这么晚了，怎么还不睡？”
　　柳静婷脸儿一红，“志高，苗儿在教我们东西。”
　　教东西？叶志高心头一跳，难道是专门用于双修的功夫？目光中立刻有几丝荡意，柳静婷和陈思思立刻明白他在想什么，脸儿更红了。苗儿确实在教她们东西，但这些东西很玄妙，也很露骨。不但有心法，还有动作，真要是按照她教的做，那肯定是要羞死人的。
　　苗儿微微一笑：“少主，今晚我教少主阴阳引导的法门。”
　　柳静婷和陈思思相视一笑：“我们要休息了，晚安。”
　　都在叶志高脸上香了一下，两小妞很快离开了卧室。
　　叶志高关上电视，然后盯着苗儿看了半天，忽然问：“苗儿，你多大了？”
　　现在女孩都早熟，叶志高还真估不准她的年龄。
　　苗儿笑道：“少主，苗儿已经二十七岁了。”
　　叶志高的下巴差点掉落，震惊地看着苗儿：“苗儿，你……你二十七？”
　　开玩笑，明明是少女的模样儿，怎么可能二十七？
　　叶志高呆住了，苗儿道：“少主，夫人不是给你一瓶驻颜丹吗？苗儿也吃了一粒，而且修为足够，如今体内已经移炉换鼎，可以保持青春的容貌。”
　　叶志高立刻奔过去在苗儿白嫩如水般的小脸上捏了捏，手感那是相当好。苗儿笑着任叶志高摸，好半天，叶志高心想：“了不得啊！小妞容颜不老。”
　　想着，叶志高伸手在苗儿胸口摸了摸，苗儿一声轻吟，似乎极为敏感。
　　叶志高乐了，“苗儿，你的不比婷姐姐小嘛，嘿嘿。”
　　叶志高的手感那是相当精准，一触之下，立刻知道D、E、F，精确到毫米。
　　苗儿甜甜一笑，她从拜师那天，便知道自己的命运，因此一见云阳，便无生分的感觉，“少主喜欢，苗儿很高兴。”
　　叶志高幸福的要昏过去，搂住苗儿坐在床上，鼻子贴着她的香颈闻了闻，嗯，香气和当初柳静婷的相似，但更加奇妙一些。
　　“苗儿，师娘说，只有修行到家，那能服用驻颜丸，这么说你的修行已经到了，到底有多厉害？”
　　叶志高现在还摸不清，苗儿到底是什么水平，虽然叶志高不是太大男人主义，但心里也是隐隐希望苗儿没有自己厉害。
　　苗儿眨眨清纯的美眸，轻声道：“按照修行界的水平，苗儿现在是属于‘谷神’的境界，已经迈入三阶中的灵阶。”
　　叶志高叹道：“师父什么都没和我详说，你能不能和我讲一讲呢？什么是谷神，什么又是灵阶？”


179与苗儿双修
　　苗儿一笑：“门主不告诉你，一定有他的道理，或许是因为少主还没有正式接触这个社会。所谓谷神，它的出处来自老子‘谷神不死,是谓玄牝。玄牝之门,是谓天地根。绵绵若存,用之不勤。’这句话中，谷神是一切道的发端，是道之枢，是修行的母源，因此称为玄牝。谷神合于自然，因此称天地根。”
　　叶志高一阵头大，怎么还扯上《道德经》了？苗儿继续道：“所谓谷神，便是识神退尽，元神显现后的境界。这样说，也只是一个比喻，其中的玄妙，只有修行者自己能真正的体会到。”
　　“达到谷神境界之后，才算真正接触‘道’，有机会更进一步。至于‘灵境’，因为世间宗教无数，修炼的人不仅中土，各国都有修行的人。这些人多是宗教人士，而又有各自的境界划分。但天下修行殊途同归，有三个境界却是公认的，便是指人、灵、神三个境界。”
　　听到这里，叶志高笑问：“我现在属于‘灵丹’境界，是师父告诉我，不知道属于哪一个档次？”
　　“中土修行境界一般有十二重，少主如今处于灵丹境界，尚在人境之中。苗儿刚入谷神境界，算是进入灵境。”
　　苗儿道。
　　叶志高忍不住又看了苗儿几石眼，似乎想看出一些不同来，苗儿笑道：“少主，你能从苗儿身上发现什么不同呢？”
　　叶志高想了想：“有，苗儿漂亮。”
　　苗儿忍不住伏在叶志高怀里娇笑，在耳边轻声道：“所谓灵境，在中土又称‘真人’，如果要说真人与凡人的不同，那就是行走坐卧不失其境，言为心声，外在与内心一致。比如凡人，可能会心机深沉，表面对你讨好，内心可能非常讨厌你。真人绝不会这样，真人，便在一个‘真’字，这是一种修行的境界。”
　　叶志高恍然道：“怪不得我感觉你说话行事那样与众不同，你这样一说，我倒看出来了。”
　　然后叹道：“看来，我离真人的境界还差得远呢！”
　　苗儿笑道：“门主说，少主的进步已经非常神速，他当年也没有这种进步。”
　　两人耳鬓厮磨，叶志高渐渐动情，搂着苗儿纤腰吻她，苗儿道：“少主，苗儿先去净身，回头侍候少主。”
　　叶志高点点头，两人沐浴归来，苗儿围着一块浴巾，更显得娇美动人，叶志高脸皮比较厚，直接光着屁股奔出浴室。苗儿见后只是笑了笑，已被叶志高一把搂进怀里，娇滴滴的模样儿让叶志高想把她一口吞掉。
　　翻滚到大床之上，苗儿开始“言传身教”其实是正是“大欢喜纯阳莲花功”的精要所在，借阴阳调济而达到修行的目的。
　　叶志高不是第一次，但这一次无疑最让他终身难忘，那是一种灵与肉的双向结合。而苗儿的表现更是让叶志高欲罢不能，偏偏小妞还在耳边轻声细语地讲解，二人一遍遍地复习。而每复习一次，叶志高就当一回神仙，如果有人问叶志高世界上最幸福的事情是什么，他一定会回答：搂苗儿小妞睡觉！
　　一丝清凉的，仿佛有灵性的气息注入体内，与原本的烈息汇合一处。这一丝能量就像一种催化剂，瞬间让叶志高体内的气息发生变化，连带着泥丸中，那朵发芽抽鞭的种子也不断壮大，仿佛要开出一片叶子一般。
　　第二天起床，叶志高神清气爽，仿佛打了鸡血似的，浑身充满力量。餐桌上大家吃早餐，杨紫真一会儿看看苗儿，一会儿看看叶志高，忽然问：“志高，昨天你把苗儿睡了？”
　　女流氓就是女流氓，说话从来不知道什么是文明。
　　叶志高咳了一声，连忙转移话题：“真真，你换香水了吗？这个香气不错。”
　　杨紫真立刻得意一笑：“婷姐帮我选的，你喜欢吗？以后我就用完个型号好了！”
　　吃过饭，小妞们上藏小说的上藏小说，工作的工作，昨晚苗儿告诉叶志高，她在东海也是有工作的，只不过为了前来见叶志高，专门请了几天假。苗儿是国家公务员，在东海市质监局工作。
　　苗儿曾说将辞掉工作，以后可以有时间服侍叶志高，但叶志高让她继续工作。在叶志高想，苗儿应该有自己的生活，不能因为自己而放弃一切，另外，他的事情都还没有妥当。
　　苗儿的家不在东海，而是远在南国一个叫“孤云”的小城市，她有一个弟弟，父母都在国企上班。叶志高感到意外，以为苗儿是从小被师娘收养，没想到却是普通人家出来的。“莲女”说白了就是一种无私的奉献，因此更显难得，叶志高庆幸自己运气不错。
　　离寒假已经不远，因此藏小说校的气氛有点儿轻松，今天叶志高发现班里的藏小说生大都在讨论“杀手”的问题。原来上次那位刺杀于小川的杀手再次发贴，这一次她要刺杀的人不是别人，正是与叶志高不对眼的东城龙虎兄弟。
　　帖子中列举了兄弟二人这么多年在东海市的种种恶行，不如，另外发指，叶志高并不知道这个消息，立刻找来相关网页查看。果然，仍然是上次那名女杀手，不过，她已经改了名字，这一次名叫“惩罚者”“这个女人电影一定看多了，竟然取这么有趣的名字。”
　　叶志高心道，一个人可以自称惩罚者，那么必须有强大的实力，没有实力，凭什么去惩罚别人？
　　“惩罚者”这一次甚至说出了刺杀的时间。这给所有人一种感觉，这个杀手是无所不能的，哪怕你有再好的防范，我一定能将你就地正法！
　　“厉害啊！”
　　叶志高不禁感叹。
　　一边杨紫真撇撇嘴：“有什么了不起，不就是杀人吗。”
　　叶志高敲了杨紫真一下：“当然了不起，杀一个人容易，但是告诉那个人什么时间杀他，这就不简单了。被杀的人一定加强保安工作，这种情况下怎么杀人？假如他胆子小一点，躲在一个安全的地方度过这一天，那不是就安全了？”
　　杨紫真这才反应过来，点点头，“这个杀手还真是牛叉，有机会一定要和他交朋友。”
　　叶志高一阵无语。


180冷飞的故事
　　杨紫真忽然问：“志高，那个东城龙虎是什么人？很拽吗？”
　　杨紫真虽然也算是女混混儿，但也就在校园里小打小闹，离真正的社会团体还差得远，因此并不知道东城双虎的名头。
　　叶志高冷笑一声：“就是牲口，我见过一面，长得确实挺拽，就不知道能不能活过后天。”
　　杀手“惩罚者”将在后天刺杀东城双龙虎王龙和王虎，两大恶棍，叶志高倒真希望两个家伙被干掉。
　　正在叶志高和小妞们谈论的时候，东城王昆此刻正焦躁地在他豪华的个人府坻的客厅内走来走去。房间内满满地全是人，这些人都是东城地下世界的小头目，名义上，王昆是这些人的老大。
　　“你们倒是说，有没有好的办法？”
　　王昆不禁吼出声来。人群中一人道：“王老大胆子未免太小了，一名杀手而已，有这样可怕吗？”
　　王昆看了说话人一眼，“不是你儿子，你怕个屁！上回南城的于小川被杀的经过你们应该知道，我调查过，当时杀手迅速很快，现场竟然没有人看清楚他的影子。”
　　他叹了口气，“你们虽然在道上混，但功夫好的不多。我会那么一点功夫，教我的老拳师当年告诉过我，这世上真的有高人存在。他们的强大超乎我们普通人的想象。”
　　另一人道：“王老大，你不满是在说笑话吧？什么超人的存在，超人，那是人家美国的。”
　　有人笑出声来。
　　王昆心头微怒：“你他娘的知道个屁！都给我听好了，这一次把你们的好手都抽调过来。那种人物你们根本不知道，虽然不能确定，但不怕一万，就怕万一，我要做万全的准备。”
　　一名清秀的女仆端来茶水送给在场的老大们，许多双邪恶的眼睛在少女身上剜了几眼。少女红着脸，送完茶立刻快步离开。王昆气得肚子疼，骂道：“我们妈！是让你们来看小妞的？”
　　众人连忙收回视线，一人道：“老大，你让我们怎么办，我们就怎么办。到时候一定把那个什么‘惩罚者’留下，他娘的，这名字倒威风。”
　　一阵商议，众人便各自散开，王昆眼中冷芒闪动，叼着烟静静站在客厅里，忽然一笑，喃喃道：“惩罚者，你最好别让我失望，你太小看我王昆了！想必你会大吃一惊吧？”
　　已经临近寒假，放假后就是春节，因此藏小说校的气氛轻松了一些。这个时候，藏小说生们最常做的事情就是不断地考试，考试，再考试，把试题做N遍，然后由老师讲解，美其名曰强化训练。
　　在这种训练之下，一批批高分生被造出。不过叶志高显然对这种考试相当不感冒，前几次考了几回满分之后便兴趣缺乏了，因此趁今天中午考试，便溜回了武馆。
　　人到武馆，叶志高发现那些原本很痞的黑刀子会成员都已经老实了许多，虽然才两天时间，但冷飞这批教官显然比较有水平，把这群家伙训得服服贴贴。就算不服，也不敢表现出来，其中有十几个人脸上明显有瘀伤，也不知道是被哪一位教官打的。
　　叶志高要的就是这种效果，因此十分满意，叫来冷飞：“这向天方文舟可能过来要人，他有什么要求，你都答应。”
　　冷飞道：“是！叶哥，我有件事情要说。”
　　叶志高点点头：“说。”
　　“我想和叶哥单独谈一谈。”
　　冷飞道，看样子好像有重要的事情。
　　叶志高把冷飞带到自己在开馆的“馆长办公室”让冷飞坐下，“说吧，到底什么事情。”
　　冷飞道：“叶哥，你也知道，我是从特种部队出来的。”
　　一般特种兵退伍后都有很好的安排，冷飞跑出来混，一定有原因在里面，叶志高虽然不知道，但也知道他未必是情愿的。
　　“我当初是‘血匕首’的成员之一，‘血匕首’是国家的一个独立组织，专门处理一些危险而且秘密的事件。成员除去后备人员，人数一直保持在一百人，分成五个小组。我是第一组的成员，那时候，我们一组接到一个任务，去西南边境某地，清除一批躲藏在那边想分裂国家的恐怖组织。”
　　叶志高来了兴趣，父亲以前就是沙场杀敌的悍兵，从小就喜欢听这种故事，立刻用心听冷飞说下去。
　　“叶哥也知道，尼泊尔这个地方是个小国，印国一向对它有想法。因此，我们碰上了一批印国的地面部队。我们这边有二十个人，印国那边有一百多人。开始的时候，我们没有暴露，而是一直隐藏在一边。由于那里是边境，双方时常擦枪走火，而那天很巧，一队我国的边防兵经过。”
　　“边防兵这边只有五人，他们双方明显认识，而且之间应该有过矛盾。突然之间，印方开始大嚷大叫，意思应该是说我国的人员非法越界。叶哥也知道，两国的边界有分歧。”
　　“两边争吵了几句，印方一人忽然开枪，将一名我国边防军人打死。一场战斗开始，四个人，干他们一百多，自然不是对手，很快又倒下两个，余下的两个躲在掩体后面攻击。”
　　叶志高皱眉道：“你们不是在吗？为什么不出手？”
　　冷飞道：“服从命令是军人的天职，我们有其它任务在身，不能暴露。但印军的嚣张，让我们组里的‘大炮’看不下去，他是一个暴脾气，没听小组长的劝告，一连狙杀了三名印军。”
　　“印军立刻发现了我们藏身的地点，小组长只好命令还击。这一战，我们二十个未伤一人，将印军一百零六人全部击毙。”
　　叶志高不禁叫声“好”笑道：“这样才对，什么狗屁军规，该干的时候就要干！”
　　“但我们小组事后受到了处罚，二十人，全部被送上军事法庭。叶哥可能不知道，我是从监狱出来的，而且我能出来，是因为在监狱中立了功。”
　　叶志高一怔：“这么说，那十九个还在监狱里？”
　　冷飞点点头：“是的，他们如果想出来，至少还要过五年时间。”
　　叶志高想了想道：“你有什么要求可以告诉我。”
　　冷飞看着叶志高：“希望叶哥能动用关系，把我的战友弄出监狱。”


181十个干爸
　　叶志高一怔，笑着问：“你怎么知道我有办法？据我所知，这种犯了军法的军人，应该关在专门的军事监狱，那个专门的部门。”
　　国内的军人相当之牛，叶志高从叶清远口中听过不少趣闻。
　　冷飞叹了口气，这是叶志高第一次见到冷飞这种铁汉叹气，便不再逗他：“我可以想想办法，你不错，出来后还能想着战友。”
　　叶志高其实从出生的时候就有六位干爸，只是这六个干爷远在他乡，因此一年到头见不到一次面。
　　叶志高的六位干爸不是别人，都是叶清远当初的战友，而且是最铁的那种战友，有过命的交情。六个人如今都还在部队里工作，而且官居高位，这种从血与火中杀出来的悍将最是国家的难得财富。当初叶清远退伍，六个人都和叶清远有约定，以后叶清远一定要生六个儿子，这样的话他们一人收一个做干儿子。
　　叶清远虽然乐意，可惜夏雨菡是坚决不同意的，因此到头来只生下叶志高这一个独苗。无奈之下，六个人便同时认叶志高做干儿子。因此叶志高也就有了六位干爸，在叶志高记忆里，自己从小到大，只见过六位干爸五次。虽然如此，叶志高每次见面都感觉得出六位干爸对自己的喜欢与宠溺。
　　因此冷飞一说，叶志高立刻想起自己的六个干爸，或许，干爸们可以帮上忙。就算他们无法插手，叶志高还有其它算什么，他记得荣化生和李建军走的时候，给自己留下联系方式。
　　冷飞脸上露出喜色：“多谢起叶哥！只要能让他们出来，冷飞这辈子为叶哥做牛做马！”
　　这血性汉子难得显露出激动的神情。
　　叶志高一笑，“冷飞，弟兄们一起讨饭吃，你这样说就是见外。放心好了，我会尽力的，但成与不成，我还无法肯定，你要有心理准备。”
　　冷飞深深鞠了一躬：“我明白，无论是否成功，冷飞和我的战友都感激叶哥！”
　　冷飞留下十九人所在军事监狱和名字等相关信息后离开，叶志高坐着想了一阵，然后摸出手机，心想：“荣化生和李建民貌似很牛X，我不如试一试。”
　　拨通电话，响了三声，便有人接听。
　　“是志高吗？”
　　这种沉深的嗓音，叶志高立刻听出是李建民。
　　叶志高不由坐直身子，“我是志高，李叔叔，我有件事情想救您。如果可以，希望李叔叔能够帮我。”
　　李建民道：“说吧。”
　　竟然十分爽快。
　　叶志高便把救人的事情说了，见李建民良久不说话，又道：“李叔叔，如果为难的话，我再想办法……”
　　李建民道：“是有点麻烦，那个监狱是特别监狱，里面的犯人都是一等一人厉害人物，有专人负责。我可以试一试，那边有我一位战友，但不保证能够成功。”
　　叶志高笑道：“多谢李叔叔！”
　　“别跟我客气，最近向老首长还好吗？”
　　李建民问。
　　“嗯，很好，最近我给向爷爷报名参加了棋社和书画社，他交了许多朋友。”
　　叶志高笑说。
　　“嗯，请你多照顾，有什么需要，可以找和或者老荣。”
　　挂断电话，叶志高想了想又拨通六个干爸之一，现任某军区副参谋长，少将军衔。国内的少将千千万，按说话语权不大。但叶志高的这位干爸与众不同，因为他有一个干上将的干爸。
　　上将的人数在国内绝对少于一百名，每一个都是有极大话语权的。叶志高的这位干爸名叫居无邪，才打过去，便立刻接通，电话里传来一个浑厚的声音：“你是哪一位？”
　　叶志高一阵狂汗，咳了一声：“干爸，我是小坏，你怎么没记我的号码？”
　　对方一愣：“哦，小坏啊，你找我有事吗？”
　　居无邪很直接地问。
　　叶志高一向知道居无邪做事干脆利落，因此没多废话，直接把事情说明白，最后道：“干爸，居爷爷可是上将哩，能不能说上话呢？”
　　居无邪道：“有点麻烦，不过我会和老爷子说的。”
　　然后话题一转，“小坏啊，你还当兵吗？现在都快二十了，你再不来可就有点晚了……”
　　叶志高立刻苦起脸，这位干爸什么都好，就是从小到大见面就提让自己当兵的事情，连忙道：“嗯嗯，我高中快毕业了，会考虑的。”
　　居无邪是个健谈的人，立刻和叶志高聊起来，一会儿问叶清远近况，一会儿又问找女朋友了没有，比八婆还八婆。叶志高一边和他聊，忽然想起来，父亲曾经给这位干爸取了一个“大喇叭”的绰号，果然名不虚传啊！
　　要不是叶志高的手机电池比较高档，这一回直接打没电，终于挂断电话，叶志高长长喘了口气。
　　一切照常进行着，这一天会有“惩罚者”出现。恰逢周末，上午和小妞们在家里吃火锅，吃得热汗直流，苗儿也在，趁机传授诸少夫人“功夫”叶志高因此得空，让狼云载着他赶往东城，因为东城教父王昆今天大宴宾客。
　　王昆昨天忽然和道上的同行放话，表示自己王昆根本不会怕什么狗屁杀手，谁敢动他儿子尽管放马过来。王昆和两个受伤还未恢复的儿子都会出席宴会，如果杀手有胆的话就杀明目张胆的刺杀。
　　王昆的这种做法让许多人摸不着头脑，难道他想活抓杀手？又或者，这个王老大被驴踢了？这个时候不但不把儿子藏起来，反而公之于众，这不是找死吗？
　　叶志高一样感觉奇怪，所以他决定过去看一看王昆要唱什么戏。自然，不是叶志高一人前往，罗七指、田怀礼等人物也会前往，毕竟王昆是发来了帖子，这个面子总要给。
　　罗小锡也得到了消息，因此带着上一次见证过杀手的刘瑞和沿礼也都到，三个人约好和和叶志高碰头。一见面，罗小锡便道：“志高，你说王昆搞什么鬼？他是不是想害死自己的儿子？”
　　女杀手的实力大家是有目共睹的，可以用恐怖来形容，这个王昆竟然不怕死地把儿子亮出来。


182东城龙虎的杯具
　　边说着，四人并肩进入酒店，这家酒店已经被王昆包下，宴会将在这里举行。整个东海市大凡有头有脸的黑道人物几乎齐聚，一进入大厅，叶志高便看出这些人个个神态与众不同，要么多出一种深沉，要么多种了种阴厉。道上混的人大多有这种气质，只要一眼就能看出。
　　罗小锡四个找了一个安静地座位坐下，叶志高扫了一眼众宾客，叹道：“你想不明白，我也想不明白。不过王昆是什么人物？他能混成东城的教父，绝对不是容易对付的，我感觉这里面应该有阴谋。”
　　“什么阴谋？”
　　尚礼三个都来了兴趣，盯着叶志高问。
　　叶志高不禁翻翻白眼：“你们问我，我问谁去？”
　　刘瑞道：“我看志高说得对，王昆敢这样做，一定有是胸有成竹，至少，他能够保证自己的儿子安全。可是，他凭什么这样自信？”
　　凭什么这样自信，这也是叶藏小说志高想不明白的，目光转身在那里笑迎八方客的王昆，仔细看了几眼，叶志高神色中透出向分惊异。
　　罗小锡注意到叶志高的表情，奇道：“志高，怎么了？难道你忽然发现王昆是你家亲戚？
　　叶志高抬手就要敲他，罗小锡连忙避开，叶志高低声道：“我说呢，***这个王昆也是高手！”
　　罗小锡三个吃了一惊，“王昆是高手？开什么玩笑！怎么从来没听说过？”
　　叶志高冷笑一声：“这才是高手，那些名声在外的高手往往不顶屁用。”
　　叶志高刚才仔细一看，便隐约发现王昆身体外面有一层白蒙蒙的光闪动。这种光很淡，如果一般人根本看不出来，但是叶志高的境界已经达到灵丹之境，元神显现。所以他对外境事情物的感知已经不仅仅通过五官六识，而且可以通过元神感应外物。
　　这种白光，便就是叶志高的一种感应，这让他立刻确定，眼前的王昆是一个高手。至于到底强到什么程度，叶志高也无法断定。随之，叶志高又想到另外一点，自古蛇鼠一窝，王昆有这样的水平，那么他也一定有不少强大的朋友。想到这，叶志高忽然明白王昆为什么这样自信了，他的自信源自本身的实力。
　　“是不是真的，一会儿就清楚，走吧，咱们也和王昆见见面。”
　　几人起身，随着人流走过去。王昆立刻看到了叶志高，咧嘴一笑：“这不是大英雄叶小兄弟吗？久仰大名！”
　　叶志高皮笑肉不笑：“过奖过奖，我不请自来，王老大千万别见怪。”
　　王昆“嘿嘿”一笑：“不敢不敢，请里面坐。”
　　叶志高几个便又回到原处坐下。罗小锡立刻道：“***王昆，这老小子真装！志高，你是怎么看出他是高手的？”
　　叶志高想了想：“说玄一点，高人都能感觉到一种‘气场’，而且气场彼此之间能够互生感应。因此我我能断定这个王昆有功夫在身，而且挺厉害。”
　　众人都“切”了一声：“说了半天，你不说说自己是高人嘛！”
　　罗小锡大为鄙视。
　　叶志高“嘿嘿”一笑：“我只是陈述事实，别激动，我告诉你们，呆会睁大了眼睛，这回有好戏看。”
　　“难道杀手真的会来？这么多人，而且明知对手准备充分，我如果是杀手，肯定不会选在这个时机下手。”
　　刘瑞道。
　　尚礼想了想：“如果杀手考虑这么多，她就不会在网上发帖了。这个人要么是个疯子，要么还是个自信到没边的家伙。但无论哪种，都很可怕！”
　　几人聊着，忽然李长生叼着烟晃进酒店，老帅哥的样子很像是高人，门前的保安也没拦他，直接放人进来。叶志高连忙向李长生招生：“帅哥，这边！”
　　李长生一来，尚礼几个连忙起身，嘴里真称“前辈”李长生上次在太和武馆露过一手，众人知道这位才是真正的高人，因此内心十分敬佩，不敢失礼。
　　李长生搭着眼皮扫了扫叶志高几个：“你们来多久了？”
　　“刚到，前辈，请教一个问题，志高说那个王昆手底下有功夫，你老人家帮着看一看。”
　　罗小锡说着指了指还在迎客的王昆。
　　李长生扭头看了一眼，立刻道：“算不上高人，比志高强一点。”
　　众人都抽了口气，叶志高已经很变态了，这老东西竟然还强一点点。叶志高道：“李叔，你是老江湖了，你说杀手为什么要这样做？如果是我想杀一个人，一定会悄悄把他干掉，整这么麻烦，这是自己给自己过不去。”
　　李长生眯着眼道：“光明正大杀掉一人，与悄然杀掉一人，前者更震撼人心，威慑力更强，我想这是杀手要达到的目的。”
　　叶志高也曾经想到这一点，“这么说，这名杀手还真是要扮超人啊，想代表正义的一方拯救全世界。”
　　李长生盯着叶志高：“志高，你知道地藏王菩萨吗？他发下地狱不空，誓不为佛的大愿。但世人都知道，地狱永远不会空，但他为什么还要发愿？”
　　叶志高笑道：“我是人，不是佛，又怎么会知道？”
　　李长生摇摇头：“佛从人中来，你应该明白。修行的人，讲究心境，心境不到，实力可能强横一时，但终究无法长久，总有一天你会明白。”
　　叶志高听后沉默不语，似有所悟。
　　尚礼三个见李长生和叶志高两个一会儿谈“修行”一会儿讲“境界”都感觉十分好奇，却都没多问。他们知道叶志高不凡，李长生更加不凡，两个不凡的人在一起，自然要说一些“不凡”的话。
　　正午时分，来客渐多，罗小锡认识得人极多，挨个的和叶志高介绍。东海四城的的头面人物几乎全部到场，可以说是东海地下世界的一次大聚会。
　　该来的都已经来到，王昆似乎觉得时机成熟，和身边人吩咐几句。没多久，坐在轮椅里，全身打着石膏的王龙和王龙被人推出来。两人都载着假牙，鼻子上还贴着创贴，神色都十分沮丧。
　　王昆扫视众人：“多谢大家捧场，今天叫大家来的原因很简单，因为有人要杀我王昆的儿子！我王昆行走黑白两道几十年，还从来没这么被人威胁过。大家给我王昆做一个见证，我要让狂妄的杀手有去无回！”
　　--------------------------------------------------------------------------------


183绝杀一击
　　远远地，叶志高在一边冷笑，低声道：“我感觉这件事情有点古怪。”
　　“怎么古怪？”
　　罗小锡好奇地问。
　　“就算王昆想要设伏除掉杀手，也没有必要请这么多人前来。东西南北四城的道上大腕全在场，你们感觉这合理吗？”
　　叶志高问众人。
　　李长生道：“不寻常的地方，一定有某些人的目的在里面。”
　　罗小锡眼珠子转了转，忽然脸色一变：“靠，难道这个王昆想把东海所有势力一网打尽？然后控制整个东海？”
　　他这一惊一乍的把所有人都吓了一跳。
　　叶志高忍不住翻白眼：“小理锡，麻烦你不要这么白痴好不好？”
　　众人都很同意叶志高的话，用同样的眼神看着罗小锡。
　　罗小锡怒道：“怎么白痴了？这完全有可能……”
　　叶志高打断他的话：“你设想一下，如果大家都挂掉，会死多少人？整个东海的地下世界也会在一认管家间失去控制。这里是我们国家，搞这么大动静，国家立刻就会剿杀，别说一个王昆，就是老蒋一样给灭了！”
　　罗小锡一声干笑：“倒也是。”
　　很干脆地闭上了嘴。
　　尚礼沉吟半天，这时道：“春秋时，诸侯互相征伐。其间陆续有五个国家成为霸主，便是历史上的春秋五霸。五霸都有一个共同的特点，那就是称霸时一定是比较强大的一个国家。而且称霸之时，都会向四周显示出自己强大的实力。”
　　尚礼虽然没有明说，但大家都明白他的意思：“王昆这个家伙想借机称霸？”
　　罗小锡首先问出来。
　　尚礼点点头：“东海这个势力四分的局面已经保持了许多年，但这并不代表它永远不会被打破。东海各地下势力就像许多的诸侯，谁的实力强，谁就能够称霸。我们可以想象，今天王昆以捉杀手的名义把东海这么多头头脑脑的人请到，这本身就证明他很有影响力，给人一种错觉，这个人可以一呼百应。再加上，如果能够活捉或者杀掉杀手，王昆一定会声名大震。”
　　李长生淡淡一笑：“你的想法很有意思。”
　　得到李长生一句赞语，尚礼受宠若惊，连说瞎猜的。这边五人闲聊，那边王昆依然在唾沫四溅地讲话：“王龙和王虎前几天被人打伤，我已经查到凶手！那个人最好明白，得罪我王昆是什么样的下场！”
　　大厅里众人议论纷纷，那边叶志高冷笑一声：“老王八，下次连你一起打！”
　　王昆又道：“今天一是想让那个杀手看一看，我们道上兄弟不是好惹的！第二点，咱们东海各路好汉从来没有这样聚会过，我老王也想借机和大家多交流感情。”
　　尚礼道：“恐怕第二点才是王昆的主要目的，他好像根本没把杀手放在眼里。”
　　李长生便向几人问过当初目击杀手的经历，听后沉默了一阵，忽然道：“王龙和王虎必死无疑。”
　　众人都吃了一惊，正在这时，忽然一道幻影不知从什么地方闪入大厅。之所以说那是一道幻影，是因为它的速度太快，快到绝大多数人看不清它到底是什么东西。
　　叶志高和李长生却看得分明，那是一个女人，她的双脚几乎没有着地，如闪电一般朝二十多米外的王龙与王虎的位置冲过去。
　　两侧忽然同时传出几声冷喝，人群中，四名宾客分出两人迎敌，另外两人立刻回护王龙、王虎。
　　空气中发出“丝丝”之音，一道幽蓝色的光芒一闪而过，截击的两人变成两四段掉落在地，幻影速度不减，瞬间接近王龙与王虎。
　　李长生眼睛一亮，飞快地说了一句：“好刀法！”
　　“咻！”
　　蓝光闪出一道蓝色弧光，王龙王虎还没反应过来，脑袋已经飞上半空，两名护他的宾客也被拦腰斩断。那幻影迅速后退，瞬间冲出了酒店。
　　这一切说起来，但从始至终，都是在一瞬间发生，时间绝对不会超过两秒钟。一切太快，快到所有人无法接受。
　　王昆愣愣看着儿子的人类滚落在地，雕像一样僵立在原地。另外被杀的四人都是他江湖上的好朋友，实力超群，都是以一敌百的高手，却这样轻而易举地被人杀死！
　　“唏！”
　　到处是众人抽冷气的声音，妈妈的，这不是人吗？好快的速度！每个人都感觉脊梁骨蹿起一道冷气，直钻脑门，忍不住打了一个冷战。
　　“好厉害！”
　　叶志高睁大了眼睛，“李叔，这个杀手比你怎么样？”
　　李长生一瞪眼：“我不跟小丫头比。”
　　叶志高干笑一声：“原来是小丫头，我没看清脸，只看到她的体型不错，小腰挺细的。”
　　罗小锡等一阵无语，这样的时刻竟然只注意到人家小妞腰，真是无耻加色狼啊！
　　李长生“嘿”的一笑：“一代后浪推前浪，十年之内这小丫头必超过我。”
　　忽然对叶志高道：“志高，明天你给我好好练刀！”
　　“嘎？”
　　叶志高十分意外，老帅哥怎么忽然掉到自己练刀的事情上？
　　李长生解释道：“我没有传人，你怎么说也算是我的半个传人。刚才那杀手绝对是名师调教出来的，你应该超过她！”
　　叶志高立刻明白了，老帅哥是起了好胜之心，如果他教的徒弟盖过那女杀手，那么说明自己的水平比女杀手的师父高明。
　　“心眼真小啊！”
　　叶志高腹诽着李长生，干笑一声：“我尽量练。”
　　却让一旁的罗小锡几个人直抓狂，心想真是牲口啊！李长生这样的高人教刀法，这小子竟然爱理不理的！
　　这边几人对话过后，那边王昆才从震惊中回过神来。一声怒吼，像狼嚎一样，叶志高叹了口气：“自作孽，不可活，我忽然明白，这个杀手为什么要选在这种场合刺杀了，你们看这些人，他们恐怕接下来几天睡不着觉。”
　　大厅里一片血腥，就算这些人大多是从刀山血水中走来，但依然有许多人呕吐出来。杀人是如此简单，杀手是如此可怕，他们忽然同时想到一件事情，如果杀手杀自己，自己能逃过一劫吗？


184比武赌局
　　场面有些混乱，有人甚至忍不住立刻离开，叶志高几个人跟着走出酒店，罗小锡几个是闲不住的人，说要去东海艺术藏小说院泡妞，还要拉着叶志高。叶志高立刻严辞拒绝，在众人鄙视的目光中与李长生乘车离开。
　　车上，叶志高看了李长生一眼，忽然问：“李叔叔，你和师父什么时候才会告诉我一切呢？难道现在的我很弱？”
　　叶志高很想知道李洞灵要交给自己所谓的师门任务是什么，可惜李洞灵一直不说。
　　李长生淡淡道：“是很弱，不过我觉得你师父是在故弄玄虚。”
　　李长生说起李洞灵的时候向来不客气，叶志高曾经暗暗怀疑这两人极有可能有仇，比如情敌什么的，当然，这只是叶志高的猜想。
　　“那李叔叔告诉我不就得了？”
　　叶志高笑说。
　　“志高，你知道你师父当年的绰号是什么吗？”
　　李洞灵盯着叶志高问，叶志高摇摇头，他只知道白莲门主，名叫李洞灵，修炼大欢喜纯阳功这些信息，其他的并不知道，而且根本没有真正接触过所谓的武林和修行界。
　　李长生道：“你师父当年人路称‘火云邪神’，威风八面，天下少有人敢轻撄其锋，而且性格十分霸道嚣张，许多行为让别人看起来十分乖张和无法理解。所以我想，他现在不想告诉你，是不想让你暴露他的身份。你现在这样弱，出去岂不是丢他‘火云邪神’的名头？”
　　叶志高张大了嘴巴，火云邪神？这称呼听起来好像很熟……而且李洞灵竟然是因为怕自己给他丢脸才不告诉自己，叶志高倍受打击，苦着脸：“李叔叔，我好像没这么弱吧？”
　　叶志高的纯阳莲花功好歹也进入第二层，而且近期有突破的可能。想一想，前阵子挑战泰国拳王，与东方玄英一战等等看起来挺威风，但实际上并不入李长生这种高人的法眼。李长生干脆一翻白眼，什么也不说，叶志高直叹气。
　　时光如梭，太和中藏小说终于放寒假，叶志高也终于有了更多空暇时间。不过，叶志高的“特别班”依然继续上课，只不过每天一小时。寒假里教室没有空调，因为之前是集体供暖，藏小说校很大方地给“特别班”装上了空调。
　　校长李连街如此卖叶志高面子不是没有原因的，如今太和武馆的名声响遍全国，几乎无人不知，无人不晓。太和大厦如今已经成为东海市一个很著名的地方，因此太和中藏小说也跟着名声大涨。
　　太和中藏小说虽然也算是东海市最大的几所藏小说校之一，教藏小说质量也不错，但如今这年头各藏小说校之间竞争激烈。太和中藏小说连续三年招生人数都有所下降，但今年，李连街确定人数一定会暴增，因为太和的名气摆在那里。最主要的是，叶志高是太和中藏小说高三的藏小说生，很多他的崇拜者甚至不远千里来太和中藏小说读书。
　　东海投资公司发展顺利，“肾黄金”的销量一路飙升，每天的销售额如今已经突破三千万元，而且还有上升的势头。全国各大药房纷纷寄来订单，叶志高已经打算扩建生产线，把肾白金的生产能力再提高一倍。
　　与此同时，太和武馆也新增加了一批武师，自然也就多出许多掌门。不过武馆也已经放年假，留下的只是东海的成员在训练。一个月时间，东海的成员已经训练得有模有样。特别是李济明那十八个修炼简易内壮气功的成员，如今全部达到“内照本体”的境界，体内气息虽然说不上浓厚，但力量和反应速度却是强横了许多，一个个如狼似虎。
　　这些事情都有方文舟操心打理，因此叶志高还算轻松，这段时间他最注意的事情是关于与泰国拳王无限制比武的事情。这一天是一月二十七日，还有七天就是春节，叶志高正在武馆的会宾室里接待一名客人。
　　这位客人正是承办本次比赛的泰国富豪宋义夫，宋义夫看起来四十多岁，虽然是富豪，但不得不说，这个人样子相当猥琐，叶志高就没见过如此猥琐的人。当然，人不可貌相叶志高是明白的，所以他并没有表现出任何礼貌的神态，谈笑自如。
　　宋义夫是专门从泰国赶来，与叶志高商议比寒的事情。会宾室里只有叶志高、李长生，以及宋义夫和他的一名随从四个人。宋义夫一直面含微笑：“叶先生大义凛然，为国人争光，我们华人界都是很佩服叶先生的勇气。”
　　叶志高听他语气心中有些郁闷，很明显，这个宋义夫认为自己赢的可能性不大。其实叶志高查过相关资料，明白这件事情不能怪他，原来中泰两国之间所谓的高手比赛不知经历了多少次，每每负多胜少。
　　最早是在八十年前，闻名大江南北之鹰爪名师陈子正，当年执教于精武会，出战柯叻府拳师“高原虎”乃央。三招便被乃央踢中下巴昏倒。同场华人武士伍大乾也是两局内被乃鲁腿膝打倒；东北高手乃塌，不到一局以凌厉腿法踢伤琼籍武士韩洪敦眼角，获胜。其后国内武术家如方镇邦、林家连，无不遭击败。
　　不仅国内武师，泰华侨请福建拳师赖铁虎，体格壮硕，精通硬功，能徒手碎石。曾经出战乃央，结果仅能支持两局，但已经浑身受伤，只好败阵，下场后住院治疗数月。
　　甚至后来，香港两名太极拳师胡胜、张耀强，受泰国侨团邀请，征泰。二人据说都是当时香港一流高手。其中胡胜曾参加港、台、澳三角擂台大赛重量级，四战全胜，因手指受伤退出决赛获季军。比赛之日曼谷叻喃隆拳场，观众达万人，华侨对太极拳师寄予厚望，翼勇挫泰拳，希望为华人武术界一逞雄风。
　　可惜的是，虽然首战张耀强一轮快攻，以太极手法扭倒泰将沙原塞，旋即被一肘击中，倒地不起。继而练太极十五年的胡胜出场不到一分钟，即被泰将巴越一记右肘击中太阳穴倒地地昏倒。
　　因此，宋义夫有这种想法，叶志高并没有怪他。宋义夫又道：“叶先生，关于这次赌局，盘口已经重开到四比一。”


185李长生的特训
　　宋义夫看着叶志高，“包括港澳台三地，新加坡及南洋诸国，许多人都在关注这场比赛。我找人估算过，这次赌局双方投入的资金将超过一百亿美元。”
　　叶志高吃了一惊：“这么多？”
　　本以为只是一场比赛而已，却没想到牵扯到如此巨大的利益。
　　宋义夫深深看了叶志高一眼：“所以，叶先生一定要小心，有人希望你赢，也有人希望你输。因为无论你输赢，都会有部分人失望，部分人发财。”
　　叶志高眯起了眼睛：“宋先生是说有人会算计我？”
　　宋义夫道：“极有可能！一百亿美元，这是一个天文数字，有很多人希望从中获利。而且你要有心理准备，许多人把赌注压在你身上，完全是因为一种民民族情结。也有许多人把赌注压在泰凑王身上，那是因为理智的评价。但为了保险，他们请来的所谓泰国拳王一定十分强大！”
　　叶志高听着话里不话，不禁二道：“宋先生，你能不能说清楚一点？”
　　宋义夫叹了口气：“你知道以前为什么那么多场比赛总是华人输掉吗？”
　　叶志高心中一动，“难道以前的每一场比赛都关系赌局？”
　　宋义夫点点头：“国内不是在报导赌球吗？国内足球这么烂，那种恶心的比赛竟然关乎万亿的赌资，背后还有境外势力参与。你觉得，那些见缝就盯的老板人放弃这种赌钱的机会？”
　　“叶先生，我不是危言耸听，以前的比赛内幕我是知道一些的。因为华人的热情，所以一直都是支持华方的资金较多。所以华方的武师就成为算计的目标。他们往往从两个方面着手，或者买通武师，或者提高泰拳师的战斗力。”
　　听到这里，叶志高脸色变了，冷笑一声：“原来还有这些门道！”
　　宋义夫的表情很夫奈：“所以叶先生，请一定万分小心！因为我发现这一次那些巨头大部分把赌注押在泰国一方，所以你如果胜了，对他们是损失。以我的经验，首先会有人对叶先生进行利诱。如果不成功，那么可能做出一些阴险的事情，或者，直接提升泰拳手的实力。”
　　叶志高点点头：“多谢提醒，我会小心。”
　　宋义夫一笑：“这一次，我赌一亿叶先生胜，希望我们都不会失望！”
　　又详谈了一阵，宋义夫便离开武馆，返回他下塌的酒店。叶志高立刻问李长生：“李叔叔，有没有可以瞬间增加战斗力的办法？”
　　刚才宋义夫透露出一个信息，那就是对方能办法瞬间提高泰国拳手的战力。
　　叶志高脑海中立刻出现“兴奋剂”一类的东西，但李长生的回答并非如此：“当然有，那就是提升人的潜能。”
　　忽然站起身子，淡淡道：“跟我来！”
　　李长生带着叶志高来到训练室，这间训练室是专门供叶志高练功和训练用的。人到后，叶志高问：“李叔叔要教我绝招吗？”
　　李长生眼一瞪：“这世界上没有什么绝招，所谓的绝招要看什么人使用。就算普通的招式，如果是高手使出来，一样是杀人的绝招。我刚才不是说了，潜能，人的潜能是无限的。你这一身内劲就是人体潜能的一种表现。”
　　叶志高一头雾水：“李叔叔，你的意思，是想教我激发潜能的方法？不过我的潜能好像已经开发出来。”
　　在叶志高看来，自己一身纯阳功已经很不错，他认为这就是潜能。
　　李长生脸上露出一抹讥笑：“你已经开发了？哼，还差得远！少废话，跟我进来！”
　　过去打开一扇门，进入一面积很大的房间。
　　这个房间李长生一个多月前提出来让叶志高帮他腾出的，叶志高问他要做什么，李长生说是训练之用。并且叫来了许多装修工人在里面乒乒乓乓地干了一个多月，前几天才刚好完工。
　　叶志高一直没进来看过，不是他不想看，是李长生根本不让叶志高进入，说什么这是机密。如今终于进入所谓的机密房间，叶志高立刻瞪大了眼睛，因为这个房间实在是太古怪了！古怪到了极点！
　　叶志高的第一感觉是，这是一个刑场，因为到处摆放着阴森可怖的东西，刀、枪、剑、戟，还有铁铸的水缸等等。而且到处是奇奇怪怪的设施，叶志高根本叫不上名来。比如个两米沉的水池，池底放着许多足球一样大小的拴着铁链的铅球。
　　见叶志高发呆，李长生道：“这就是你以后训练的地方，比赛之前，你必须把潜能开发出来，不然比赛未必能胜。”
　　李长生道，“你也听到宋义夫的提醒，应该清楚这次比赛的危险性。”
　　叶志高苦笑道：“在这里训练？”
　　他忽然感觉浑身发冷，这个老帅哥，不会想折磨人吧？
　　李长生道：“刚才你说自己已经开始出潜能，这句话并没有错。但潜能没你想象的那样简单，它包括许多方面，比如速度，比如反应敏锐能力，这些都属于潜能的范围，而且对战斗力的要求很重要。”
　　“这段时间，我会把你的潜能激发出来。”
　　李长生盯着叶志高，“可能要吃点苦头，我想你应该不会太在意，对不对？志高！”
　　叶志高缩了缩脖子，他忽然心里发毛，干笑一声：“当然不会，李叔叔也不会给我太多苦头，嘿嘿……”
　　李长生笑了笑，“什么样的苦头，你一会儿就知道。”
　　走到一个高一米五，完全由生铁铸造成的大水缸前，李长生叫来叶志高。叶志高走到水缸前，李长生指着缸底道：“你看这个。”
　　叶志高于是好奇地凑近一看，把身子往水缸里探近，上半身弯着。李长生忽然按住叶志高头，一把将叶志高上半身按进水里。
　　李长生的力量和速度都要比叶志高强横百倍，又是这样突然袭击，叶志高的脑袋立刻被按进水里，感觉猛然一冷，差点把水呛进肺里。好在他临危不乱，空出一只手，往上竖起一根中指，那是在鄙视李长生算计他。


186潜力激发
　　李长生一巴掌打开叶志高手，在水面高声道：“志高，你知道什么样的情况下会激发人的潜力吗？死亡，人只有在受到死亡威胁的时候最容易激发潜能。以你的力量，根本不足以直起身体，也无法把头离开水面。想要呼吸空气吗？那就用你的力量直起身子，离开这该死的水缸！”
　　叶志高一直在憋气，他想骂李长生一顿，可惜不能开口，一旦开口，水就会钻进嘴里，进入肺中，那样更加危险。叶志高双手撑在缸沿，全力想把身体撑起。可惜李长生那只手仿佛有万斤的力气，别说直起身子，叶志高就算想要动了动也困难。
　　时间一分一秒的过去，一分钟，两分钟，叶志高的脑袋已经有些晕，体内的烈息开始迅速地运转。叶志高感觉自己的力量有所增强，可惜的是，离战胜李长生那双手还有很远的一段水平差距。
　　三分钟后，叶志高的脑袋忽然摇了摇，那意思是告诉李长生：“李叔啊，我受不了啦，快放开我！”
　　李长生冷笑一声：“我说过要吃点苦头，怎么？现在就受不住了？志高，你要面对的不是泰国拳王，而是一大批有钱人，他们会想尽办法让你输掉比赛。你应该明白，输掉比赛，就等于输掉性命。你那个混蛋师父把训练你的差使交给我，志高啊，你要怪就怪你师父，心里骂人的时候直接骂他就好。”
　　叶志高感觉浑身的血液都已四经充到了头部，他使劲地憋住气息，但难受的感觉越来越强烈，心想：师父啊，你好狠的心！李长生，你真阴险！
　　“志高，想出来吗？容易，只要你的力量比我的强大，就可以呼吸到空气。如果不能，不好意思，你只能在水里昏过去，然后我想办法把你救醒，以后接着试。一次不行两次，两次不行三次，理论上，一个普通人成功激发潜力的概率是千分之三点一。不过你大可放心，我的人工呼吸水平很高，一定能救活你。”
　　叶志高感觉嘴巴发苦，千分之零点三？这是接近于零的数字，也就是说，普通人被淹三千次也不一定能够激发出来。难受的感觉让人发狂，叶志高双脚乱踩，似乎想在李长生脚面上踩一脚出气。
　　可惜李长生躲得太快，叶志高无法得逞，水缸里开始往外“咕噜噜”地冒泡，叶志高已经忍不住吐出一口气。这是第五分钟，叶志高能憋到现在，已经比普通人强了许多。
　　大脑如果缺氧，人就会产生幻觉，叶志高此刻就有点儿昏沉，一股危机感在他心头产生。忘记了这只是一次潜能激发，叶志高心中本能地只懂得自己现在很危险。
　　已经试过十几次，每一次都无法撑直身体，李长生的力气太大，叶志高感觉至少有两千斤的力量在压住自己的脖子。难受的感觉已经消失了，取而代之的是一种幻觉一样的恐惧，对死亡的恐惧。
　　凡生灵，都有生灭，生而喜，死而悲，是所有生灵无可避免的心境。恐怖催生出一种强烈的生存，“我要站起来！”
　　内心嘶吼着，体内烈息猛然一凝，竟然停止了流转。
　　这一刻，仿佛是时间静止了，一切都安静下来。叶志高似乎进入了另一个时空，脱离了原来的世界，这个空间一片黑暗，黑暗中仿佛有光，在极远之处。这光关乎叶志高的生存，只有靠近这光，叶志高才能获得生命。
　　没有人告诉叶志高这些，但叶志高先天就明白，立刻全力要朝有光的位置靠近。但无论叶志高怎样的努力，光仍在远处，并且越来越远。叶志高内心充满焦急，心中腾起一股霸然怒意，夹杂一股不知从何而来的怨气。
　　一瞬间，叶志高忽然便到了那光亮之前，而意识也在顷刻间恢复清明，这才发现体内的烈息并没有停止运转，反而运转的速度迅速无比。一声厉吼，吼声从嘴里喷出，产生巨大的冲击力量。
　　满缸的水被叶志高一口气吹得震荡起来，铁缸嗡嗡作响。同时，李长生忽然感觉一股大力传到手上，竟然一时按叶志高不住，“哗啦”一声响，叶志高已然站直身体。
　　李长生立刻后退，瞪着叶志高，叶志高浑身湿淋淋的，睁着眼看着李长生。李长生喝道：“来跟我打一场！我倒看你多了几分能耐！”
　　话落，已经一拳打过去。
　　简简单单一拳，但李长生使出来，给人一种无法招架之感，快，太快，“咻”然一声，拳头已经逼近叶志高胸口。人的神经反应速度是多少？最快最快，从接受信息，到做出反应，再到产生动作，这一条反射弧，需要至少0.2秒时间。
　　可李长生这一拳从发拳到触到叶志高胸口，绝对不会超过零点二秒，换句话说，就算叶志高用世界上最快的反应速度，他依然无法躲开这一拳。
　　李长生拳头打出的瞬间，叶志高忽然有种奇特的感觉，“自己”并非自己，而是被另一个藏于内心深处的“我”所取代。这个我有极快的反应速度，而且绝对的冷静理智。
　　叶志高的动作便是被这个冷静的“我”所控制着，他迅速地往后一退，退得迅速，同时右拳回击过去，同样发出“咻”的一声。随着动作，体内烈息流转，让叶志高的肌肉有一种微微的疼痛感觉。但一瞬间，胸口帝玉内忽然又流出一股能量，这股能量融入叶志高体内，所到之处一片清凉。
　　这现象与当初叶志高修炼纯阳功时类似，帝玉再一次帮助了叶志高成功。要知人体有它的承受极限，这就是为什么一些人，比如曾经有老太太掀开数吨汽车救自己的孙子，但几天后便死在家中。
　　潜力的开发，必须有强壮的身体配合，潜力就像大斧，身体就像使用者。如果使用者太弱，就像小孩子舞大斧，不但无法伤人，还会伤到自己。
　　叶志高的反应速度让李长生忍不住叫声“好”右手一甩，身子微微一退，忽然就抓向叶志高打出的拳头。叶志高几乎在同一时间变拳为掌，五龙缠丝手忽然使出。


187对战李长生
　　李长生虽然善于用刀，但这并不代表他的拳脚功夫弱，右臂仿佛一下子变软了，像鞭子一样猛然一甩，打得空气“啪”的一声响，叶志高的手面被他一下抽中，一阵火辣辣的痛，要不是李长生有分寸，这一下能直接把叶志高五指抽断。
　　叶志高迅速缩手，猛然间，半步崩拳发动，一系列的动作根本不需要思考，一切来自本能，来自体内忽然出现的那个“我”崩崩，地面“轰轰”大震，半步崩拳以刚猛著称，以叶志高此时的境界，威力更加可怖。
　　李长生周身气势一沉，也使出一拳法，每一次都利用肘劲撞开叶志高的拳头。几个回合下来，叶志高拳法又是一变，从尚礼处藏小说来的八极拳中的“八大招”悍然出手，阎王三点手、猛虎硬爬山、迎门三不顾、霸王硬折缰、迎风朝阳掌、左右硬开门、黄莺双抱爪、立地通天炮。
　　八式连绵而发，式式精妙，如果尚礼能看到此时叶志高的招式，一定会拍案叫绝，八极拳已经被发挥到接近完美。最后一式立地通天通，叶志高结合一记少林炮拳中的“窝心炮”的式子，身体横里飞起，箭一样撞向李长生。
　　李长生一矮身，不但躲开攻击，又掌一下贴在叶志高胸腹间，使出一股绵力，叶志高一下被抛到半空，落在三米之外，双脚着地。
　　李长生右手一招，五米外两政把长刀凭空被引到手中，将一把抛给叶志高，笑道：“不错不错，只要体质这个水平，我会给你打满分。不知道你这个境界能持续多久，借机练一练刀法。”
　　一道匹练一样的白光箭一样射出叶志高，这就是李长生的刀法，人称刀神，李洞灵尚怯三分，何况叶志高呢？内心生出一股恶寒，这是一种恐怖感觉，这种感觉让叶志高的反应又提升了一些。
　　万分这一秒中，叶志高脑海中一连闪现出无数个念头，每一个都被自己放弃，李洞灵这一招竟似避无可避！不可避，便只有勇往直前，手中长刀一震，叶志高脚下以小步子左右腾挪，手中长刀从偏门攻向李长生。
　　“丝凌凌”一阵怪响，叶志高手里长刀仿佛被雷电劈中，一阵乱颤，震得叶志高手臂发麻，但仍然紧紧握住。李长生明显放水，不然叶志高的长刀一定会被震碎，早把叶志高大卸八块，满地血肉了。
　　刀身一次次相撞，李长生慢慢将威力增强，而叶志高的这种境界也不断稳固，不断得到提升。一百招过后，叶志高心中隐然有种感觉，这种感觉十分玄妙，说通俗一点可以称之为第六感。即，事情发生之前，内心可以隐约明白到危机，世界上有许多人普通人经历过这种情况，在危险即将到来时，能够预感到它。
　　叶志高此刻就拥有这种预知能力，李长生刀来时，叶志高将要有某体反应，心念一动，便知这种反应不可行，而且十分危险。李长生很快就感觉到这一点，脸上露出笑容，忽然闪身后退。
　　叶志高这一通大战，体内虽然消耗不少，竟然并没有乏力感。李长生看着叶志高，笑道：“不错，不错！你的半只脚已经迈进‘灵境’，跟我过来。”
　　叶志高抹了把汗，怪叫道：“李叔，你这是欺负未成年人！”
　　又是憋气，又是打拳，然后练刀，叶志高一直心惊胆颤的，要不是忽然之间自己“变厉害了”恐怕已经被老帅哥折磨致死。
　　这是一片空地，无数个格子铺满了地面，格子是正方形，边长一米，开十个，宽四米，长二十米。格子的颜色五花八门，红黄蓝等都有。
　　李长生一指那片像地板一样的格子，“志高，这可不是地板，这是我亲自设计的。八十块砖面，其中只有二十块是安全的，其余六十块的下面是空的，也就是说，人一旦踩上就会陷进去，下面插满了铁刺，一定会把你的双脚扎出一百个血窟窿。”
　　叶志高睁大了眼睛，十分不满：“李叔，你想杀人吗？”
　　万一自己脚巴丫子上被穿几个洞，那不得痛死人？
　　李长生脸一沉，“少废话，你必须走过去，巩固‘灵境’境界。只要你走过去，那种感觉就会熟记，这对你以后有极大的帮忙。”
　　叶志高一咬牙，心想：“最多住几在医院！”
　　走到格子前，叶志高盯着四个格子半天，可惜那种感觉忽然消失不见了，正在这时，身后的李长生忽然推了叶志高一把。叶志高汗毛炸开，一声怪叫，这一瞬间他不得不做出选择，身体在离地的一瞬，他选择左数第一个格子，一下子跳在上面。
　　还好，这个格子是安全的。然后想继续往前跳，才一抬脚，便有种预感，这个格子不安全。这种玄之又玄的奇妙感觉便又回来了。如是再三，叶志高每想落脚某个格子时，就会知道它是否安全。
　　这种感知能力十分奇特，叶志高每快就走完了二十个格子，这二十米的距离。那边李长生“哈哈”一笑，“很好！今天的训练就到这里，明天继续。”
　　叶志高吓了一跳，“李叔，我不是已经达到你的要求了吗？”
　　李长生冷笑：“你以为自己能够保持这种状态吗？虽然是你的最佳状态，但你无法永远保持这种状态，明白了？只有经过训练训练再训练，你才能够完全熟悉这种感觉，随时随时激发本身潜能。不然的话，关键的时刻你要你的小命！”
　　春节前这段时间，叶志高每天被李长生折磨得死去活来，但实力却是暴增，弄得武馆里练习的东海成员都不敢与这位老大过招。因为叶志高往往一拳把对手打飞，根本不给你动手的机会。
　　后天就是春节，陈思思要回家陪家人过年，叶志高打算去看望一下未来岳父岳母大人。年二十九那天准备了大量的礼物，开车载着陈思思赶往思思妞家中。


188前往思思妞的家
　　陈思思家所在地是一个偏远而且交通不便的小县城，叶志高的车子差点就开不进去，几十里的山路，竟然走了竟然两个小时！叶志高十分郁闷，在车上对陈思思道：“思思，你们县长是谁？真是浑蛋，不知道要想富先修路吗？”
　　陈思思一笑：“我们县好穷的，每年都靠国家补贴，哪来的钱呢？”
　　叶志高摇摇头：“不是有钱没钱的问题，而是官员不作为的问题，没有钱，难道不能向国家要吗？”
　　叶志高一向对当官的没好感，虽然他当官的亲戚不在少数。
　　终于抵达陈思思家里，早上出发，现在已经下午一点多钟。这段时间，叶志高陆续让陈思思往家里带了十几万块回来，因此，陈思思家已经盖起了宽敞明亮的瓦房。实际上，陈思思本想让家人盖两层的小洋楼，但父母认为那样太招摇。
　　车子开到院前，远远地就看到陈思思一座刚围起院墙的院落里围了许多人。陈思思还以为家里出了事情，连忙奔出车子，快步便往家走。院子的大门还没装上，叶志高便直接把车子开进院子里。
　　吵闹声立刻安静下来，穷地几方的乡下人哪见过这样漂亮的车子？虽然叫不上名字，但看样子应该挺值钱吧！所有人的眼睛都盯住了车子，叶志高跳下车，对众人微微一笑，他还闹不明白这些人是过来干吗的。
　　院子最中央站着一对夫妻，都是皮肤微黑，那是长年在山地里荣任晒的。男的四十多岁，很壮实，那张脸上明显写着“老实人”三个字。至于那妇人，也四十多岁的样子，虽然皮肤较黑，但仍能看出有三分陈思思的影子。
　　陈思思问过之后，才明白这些人都是来借钱的。原来自从陈思思给家里寄钱之后，每次回来，又时不时拿一些好吃的或者亲朋衣服送给弟妹。这一下小山村里可主炸了锅了，陈老二家发财了！
　　陈思思的父亲行二，所以人们都叫他陈老二。又因为陈老二一向老实，所以大家都很眼红，所有人都疑惑，这个陈木头凭什么发财？世界的的事情就这样奇怪，有些人自己想不明白的事情，便会认为不合理，希望打碎别人的幸福生活，最好能够从中得利。
　　于是隔三差五的，陈老二家的亲兄弟陈老大和陈老三、陈老四过来借钱。亲兄弟不能不借，陈老二老实，陈思思母亲善良，因此家人开口了，绝不为难，爽快地借了。
　　这下就开了口子，什么三大姑，六大姨，凡是沾亲带故的都来借钱。你一千，我三百，没几天，家里存的几万块钱便一扫而光。如今要过年了，村里就来了这么多借钱的。
　　陈家已经没有钱，但村民们绝对不相信，你们盖了房子，穿了新衣，会没钱吗？这个说陈家没情义，那个说陈家不厚道，最后什么为富不仁，钱来的太快，一定是不义之财都随之出口。
　　陈思思看到自己父母一脸无奈的表情，不禁又心疼又可气，转身对众人脆声道：“诸位大叔大婶，我们陈家欠你们钱吗？”
　　众人默然不语，陈思思又道：“以前有人前来借钱，我们家人有推托过吗？你们借多少，我家就给多少，虽然我们知道你们未必会还回来！但我家不是银行，就算是银行，钱就可以想借就借吗？叔叔婶婶们拍拍胸口想一想，如果换成是你们，你们会随便借钱出去吗？”
　　一名汉子好像有几分醉意，看来是喝了几两猫尿，漫声道：“你们家有钱，当然要帮一帮咱们穷乡亲，对不对啊？”
　　他似乎想一呼百应，果然有几个咐和的。
　　陈思思一声冷笑：“酒鬼叔，你上一次喝酒胃出血，是谁连夜把你背进医院，是谁给你垫付的药费。那时候我们家里没钱，一千多块钱是我上藏小说的存款，全部为你垫付，酒鬼叔，我家说过要你还吗？我记得酒鬼叔当初说过，‘陈老二，以后你就是我亲兄弟。’酒鬼叔，你当时拍的样子思思没有忘，难道你已经忘了？”
　　那酒鬼叔脸色一红，喃喃几句，便低头不语了。众人再无一人说话，陈思思父母有些不知所措，这个女儿什么时候这样厉害了？屋里也跑出一对三、四岁的小男女，模样儿都十分俊俏，想必是陈思思的妹妹和弟弟。
　　陈思思看着叶志高：“志高哥，把我带给大家的礼物拿出来。”
　　叶志高笑应了一声，从车后座和后备箱里拎出一些东西。都是一些可口的糕点，山村里就几十户人家，陈思思想一家分一些，大家高兴高兴。不想一回家，就遇到这种事情。
　　叶志高把东西都拎到地上，足足三大口袋。有人的目光中露出愧色，这小妮子回家了，还想着乡亲们呢。
　　陈思思道：“这是送大家的，叔伯们分了吧。”
　　说完拉着叶志高回屋里，叶志高顺手又拎走一个口袋，这里面是他给陈家准备的礼品。
　　一直没机会和叶志高说话，进了屋，思思母亲打量了叶志高一眼，喜上眉梢：“你是志高吧？真俊的小伙子，快坐下。”
　　叶志高笑道：“伯母，早该来看你的，今天才有机会。”
　　然后又叫了“伯父。”
　　陈老二有些无措的只是点头，老实人就是老实人，半天了一句话没说，只“嗯嗯”地回应。
　　陈思思的弟妹都仰着小脑袋看向叶志高，两人都已经读初中，一个初一，一个初二。陈思思在小弟和小妹脸上捏了捏，“还不叫哥哥？”
　　“哥哥！”
　　两人立刻听话地称呼叶志高。
　　叶志高一笑：“你是小北，你是莹莹，对不对？”
　　两人笑着点头。
　　叶志高拿出为两人买的新衣和一些吃食，小北和莹莹十分欢喜。陈思思父母笑得合不拢嘴：“志高，你太破费了。”
　　屋里人说着话，院里的人已经走光了，那个酒鬼叔负责分配陈思思带来的礼物。礼物都是一样的，一家三斤糕点，最后还多出几斤。那位酒鬼叔把剩下的拎过来，他的脸还有点儿，不过酒好像已经醒了。
　　尴尬一笑：“二哥，这是剩下的。”
　　刚才陈思思一番话很让他汗颜。陈老二憨厚一笑：“酒鬼，你拿家去吧，你三个孩子，多拿些。”
　　酒鬼点点头：“那我不客气了。”
　　然后看了陈思思一眼，笑道：“小丫头，你口齿可伶俐多了。”


189夜宿乡村
　　陈思思笑道：“谁让酒鬼叔不帮咱们说话呢！还帮着人家欺负我家！”
　　酒鬼叔抓抓头皮，“丫头，偏大喝醉了，以后不会了，谁再敢来你们家闹事，我鬼酒第一个饶不了他！”
　　陈思思甜甜一笑，从一旁拿出两瓶茅台交到酒鬼手里：“酒鬼叔，这是我专门送你的，千万别喝醉，不然就品不到酒香了。”
　　“茅台！”
　　酒鬼又惊又喜，他一生嗜酒如命，可惜从来没喝过茅台，因为这酒太贵，一瓶好几百块呢！
　　“丫头，你的好处，酒鬼叔一辈子忘不掉！”
　　欢天喜地拎着酒走了。
　　小北和莹莹好奇地奔叶志高开来的车子前摸来摸去。叶志高过去打开车门，让两个人都进车里，和小舅子小姨子讲解。
　　房间里，陈思思父母相视一月笑，陈母对陈思思道：“思思，这孩子不错，要相貌有相貌，要品性有品性。”
　　陈思思十分高兴：“我就知道会喜欢志高哥，妈，志高哥喜欢吃山货，我们赶快准备一些。”
　　叶志高没到山里来过，见着什么都好奇，在车里玩了一阵，小北忽然道：“哥哥，我带你去抓雪鸡好不好？”
　　叶志高眨眨眼：“雪鸡？那是什么东西？”
　　其实小北口中的雪鸡并非是真的雪鸡。真正的雪鸡是国家一级保护动物，分布于海拔三千米以上的雪域地区。小北口中的雪鸡是一类变异山鸡，周身的羽毛是白色的，像雪一样。特别是下雪的时候，根本难以发现它的存在，因此称为雪鸡。
　　“雪鸡就是雪鸡呗。”
　　小舅子认为叶志高挺傻，竟然连雪鸡也不知道。
　　叶志高苦笑，小北已经奔家里拎来两张弓。看到这弓，叶志高吃了一惊，思思家竟然有弓！不但有弓，而且和箭，莹莹在后面吃力地拎着一个箭袋。
　　叶志高连忙接过来，奇道：“小北，你家怎么有弓？”
　　小北一笑：“我们家一直就有啊，爸爸说祖上传下来的。”
　　说着一指前边：“哥哥，我们过去射几只雪鸡炖土豆吃。”
　　这种野味确实挺勾人胃口，叶志高连连点头，“好主意，不过小北，你会射箭吗？”
　　“当然会了！”
　　小北挺了挺胸，“只不过我臂力小，拉不开弓。”
　　叶志高为之绝倒，这也叫会？
　　小北神色认真地道：“哥哥，没关系，我可以教你，你力气大，应该可以射到雪鸡。”
　　叶志高把箭袋背在身上，然后背着弓，一大两小往山上走。这座山名叫雉鸡山，雉难就是野鸡，山鸡，顾名思义，这山上的山鸡应该不少。
　　山势很缓，一路上山鸡没遇到，倒是碰到几只野兔子，一个个十分肥硕。小北叫道：“哥哥，兔子也不能放过，我教你射箭，你以前射过箭吗？”
　　叶志高连忙摇头：“没射过，你的祖上是不是会射箭？”
　　小北点点头，“父亲说，祖上是宋朝的大将军，被贬到这里成了平民，然后就落地生根了。”
　　叶志高接过弓，这玩意他没用过，拉了拉弦，感觉弓的力量很大，满弓时应该超过五百斤。见叶志高轻松就把弓弦拉开，小北和莹莹都很吃惊，纷纷道：“哥哥真厉害！”
　　要知道陈父以年轻力壮的时候，最多把弓撑开一半，而且还累得大汗淋漓。
　　叶志高拿起枚箭杆，箭杆是用竹子浸油制成，防虫防朽，因此不知多少年了，依然十分结实坚硬。箭头带有倒刺，精钢打造，中箭后就很难拔掉，不然会带掉一块肉。
　　叶志高拉弦搭箭，小北还没讲解，叶志高已经瞄准了前方不远处一株野栗子树。
　　“真”弓弦响处，箭出如电，正中树干，小北一声欢呼，“好箭法！”
　　奔过去要把箭拔下来，可惜他的力气太小，好半天那箭动也不动。
　　莹莹在后面“咯咯”地笑：“小北哥，你真没用。”
　　小北红了脸，叶志高过去轻轻就将箭头拔下来，小北更加佩服：“哥哥，你真厉害！”
　　再走一阵，终于碰到山鸡，而且是两只，小北叫道：“快射！”
　　叶志高虽然从来没射过箭，但武艺一通百通，那种感觉，那种境界到到，什么东西到手里都是一摸就会。飞快地拉弦搭弓，“真”的一声，一只飞起的雪鸡直接被钉在树上。
　　“真”第二箭出，另一保雪鸡再次被射杀，脖子直接被矢射断，无力地在地上扑腾着。小北和莹莹齐声欢呼，也不怕血，过去把两只雪鸡拎在手里。
　　射箭后击中目标的感觉很爽，叶志高有点上瘾，让小北和莹莹带着继续往山上走。忽然，小北大叫一声：“快跑，野猪来了！”
　　叶志高也早看到一头两米我长的野猪，两支獠牙支着，有一米多长，两只眼中露着凶光，鼻中喷着白气，直接就朝叶志高撞过来。山上野猪不常见，叶志高运气不错，竟然被他碰到。
　　莹莹吓得尖叫起来，叶志高不慌不忙把箭拉开，“真”的一声，箭头扎进野猪眼窝，直接灌进脑子，当场毙命。
　　小北听到弓弦响，立刻回头，发现野猪已经倒在地上，这下转惊为喜，“野猪死了，野猪死了！”
　　立刻扭头便往山下跑。
　　叶志高奇怪地问莹莹：“莹莹，小北干什么去？”
　　莹莹刚才被吓得漂亮的小脸蛋上挂着泪，这会儿破涕为笑：“小北哥叫大人来抬野猪啊，它应该有三百多斤呢。”
　　叶志高一笑，“刚才很害怕吗？”
　　摸出手绢帮莹莹擦干眼角泪水。
　　莹莹很不好意思，平常小北就爱嘲笑她胆小，看来小北说得没错，自己就是胆小。等人的时候，叶志高问莹莹：“莹莹，好像附近就你们陈家庄一个村子，怎么没见有藏小说校？”
　　莹莹道：“有的，在二十里外的赵家沟，翻两座山就到了。”
　　叶志高张大了嘴巴：“翻两座山？天天都这样去上藏小说吗？”
　　莹莹点点头：“是啊，村里专门组织人接送村里的藏小说生，每天都这样。”
　　叶志高叹了口气，他没想到这里的条件如此之差。陈思思家所在的陈家村只有二百多村民，藏小说生不多，自然是无法建校的，去别处上藏小说也是无可奈何的事情。


190决战之前
　　没多久，陈思思父亲带着三名强壮的乡人快步上山，见到野猪右眼中插着一根箭矢，陈思思父亲吃惊地看向叶志高：“原来你还会使箭。”
　　他小时候其实和小北一样很喜欢这把弓，可惜从来没有拉开过。
　　看这一箭的力量，完全灌入野猪脑袋，极有可能是把弓弦拉满才能造成这种杀伤效果。另外三名乡人也很意外，看向叶志高的眼神中多了几分敬佩。
　　叶志高一笑：“凑巧射中了。”
　　陈思思父亲“呵呵”一笑，“这头山猪够咱们吃几天的，还能制成腊肉。”
　　四个人一人抓住一只猪腿，便把野猪抬回村里。小北一手拎着一只山鸡，脸上喜滋滋的。
　　陈思思父亲是个和善热心的人，回家后立刻找人把野猪开肠，每户都分了几斤内，陈家只留下十来斤而已。
　　下午饭十分丰盛，陈思思的转家人几乎拿出了所有的可口美食。看看天色将暗，叶志高当晚只好留宿。因为没有空闲的床铺，叶志高便睡在陈思思的房间。自然，陈思思也睡在自己的房间，这倒挺合叶志高的意思。
　　晚上，夜深人静，陈思思枕着叶志高一只手臂，小脸贴着叶志高宽敞的胸膛，“志高哥哥，我今天是不是有些凶？”
　　陈思思是指自己斥责与乡邻们分借钱的事情。
　　叶志高刮刮她小鼻子，笑道：“嗯，挺凶的，不过我喜欢。”
　　陈思思轻轻一笑：“都是紫真姐，和她在一起的时间常了，我也变得会凶人了。”
　　陈思思家里可没有装空调，山里又冷，室内的气温在零度以下。这乍一回到家里，陈思思有点受不住冻。叶志高将她紧紧搂在怀里，柔声道：“思思，你要愿意，我把你的家人都接到东海，买套房子让他们住下。”
　　陈思思却摇摇头：“志高哥，乡下人有乡下人的生活，到了城市中，我父母能做什么呢？反而会闷出病来，还是让他们留在乡下。虽然条件差点，可已经习惯了。”
　　叶志高听着有理，“但小弟和小妹每天跑这么远路上藏小说，我们是不是应该帮一帮？”
　　陈思思笑道：“这有什么呢？我小时候也是这么过来的。志高哥哥你不知道，路虽远，可挺好玩的，大家一路唱着山歌，顺路还会抓一些野物送给藏小说校的老师。秋夏两季最好，可以摘许多野果吃，想一想，那时候倒挺幸福的，无忧无虑。”
　　叶志高呆住了，他忽然明白，每个人都有适合自己的生活方式。笑了笑，叶志高亲亲小妞脸蛋：“思思，如果有机会，我就把这里建成一个农家乐的庄园。”
　　两人悄声蜜语，没多久陈思思在叶志高怀里睡去。第二天吃过早饭，叶志高告辞离村，陈思思留下，终究是没出门的女儿，是要在家里过年的。
　　今天是大年三十，叶志高回到家里，夏雨菡与叶清远都在家中。如今的过年就是意思意思，叶志高感觉挺无聊，打电话想找女流氓，结果一问才知道他被沈青瑶逼着包水饺，如今无法脱身。叶志高再和李画冰联系，小妞说她父亲不让离开，说大年三十不能乱出去。
　　最后就连李静婷也已经回到家里陪父母，叶志高也只好乖乖呆在家里，像N年前一样坐在电视机前看春节晚会。
　　今晚的年夜饭是夏雨菡亲手烹饪，这是相当难得的事情，叶志高很给老妈面子，吃饭时的样子很香甜。夏雨菡一直盯着叶志高看，叶志高终于忍不住问：“妈，就算你儿子我很帅，那也不用这么一直看吧？”
　　夏雨菡瞪了叶志高一眼，却伸开双臂把叶志高搂在怀里，叶志高心里一暖，他忽然想起来，自己很久没在老妈怀里撒娇了，甚至已经记不清楚最后一次撒娇是几岁的时候。
　　一旁的叶清远叹了口气；“小坏，大后天，就是你和人比武的时间，你有几分把握？”
　　原来叶清远和夏雨菡自从知道叶志高接受泰国拳王比武邀请后就十分担心。他们可就叶志高一个儿子，平常虽然又敲又打的，那都是疼爱的表现，如果叶志高出现哪怕一丝一毫的损伤，夫妻都会心痛无比。
　　叶志高咧嘴一笑：“老爸，我厉害着呢，你当年用刺刀挑阿三都不怕，我就是过去揍几个泰国人，有什么好怕的？”
　　夏雨菡在叶志高脸蛋上亲了亲：“乖儿子，你知道吗？同事们都在夸我们家小坏，说小坏有出息，长国人志气。可妈才不管那么多，只要我儿子平平安安。可知子莫如母，我知道你这臭小子不会改变主意的，所以你要答应妈妈，一定要好好的回来，少一根头皮我也不愿意！”
　　叶志高抬起头，才发现老妈眼睛已经红了，心中一痛，连忙伸手为她拭泪，沉声道：“妈，谁也伤不了你儿子，放心吧！”
　　三十晚上，一家三口都喝了一点儿酒，夏雨菡和叶清远竟然都喝醉了，叶志高是把他们扶到床上去的。
　　叶志高心里清楚，老爸老妈仍然十分担心自己，说归说，谁又愿意自己的儿子跑到公海上与高手性命相搏？叶志高很是无奈，如果可能，他一定会悄然进行这场比赛，但已经事情已经无法改变，只能让父母担心几天。
　　初一大早，叶志高拎着礼物就去给向爷爷拜年去了，夏雨菡夫妻也都在场。一家人在向爷爷家里一呆就是一天，当然，这期间叶志高被撵着给四邻八乡的叔伯们送礼、拜年，大初没有清闲的时间。
　　初二，叶志高更加忙碌，先去拜见李长生、沈青瑶，问候女流氓，然后去拜见柳静婷那边的岳父岳母。接近中午的时候，又陪着老妈夏雨菡前往外公家。叶志高已经许久没看望外公外婆，两老十分想念这个外孙。
　　叶志高的外公以前是副市长，虽然如今已经退下来，但依然有三分官威。叶志高一到，外公立刻把叶志高叫到身边，揪着他耳朵笑道：“小坏，臭小子好久没来看我，是不是把外公忘了？”


191五位师娘
　　叶志高连忙叫道：“外公，你这可是冤枉人了！小坏早就想来看望你老人家，可惜啊，一直没时间。”
　　然后朝一边的夏雨菡挤挤眼睛。夏雨菡立刻笑道：“是啊，爸，小坏最近藏小说习挺忙的，上一次考试，可是咱们东海第一名呢！对不对二哥？”
　　警察局长的叶志高二舅夏雨济也在，连忙道：“这倒是，志高挺有出息的，比我当年成绩好多了。”
　　叶志高外婆立刻瞪了他一眼：“你能和我们小坏比吗？小时候就知道逃藏小说，初中藏小说谈恋爱……”
　　夏雨济一脸尴尬，“妈，你说这些干什么？”
　　众人都笑起来。
　　叶志高大舅今天也在，这位大舅名叫夏雨河，在国家公安部门担任职务，人比外公还要威严。这会儿，拍拍小坏肩膀：“小坏，你的事情我都知道，后天要小心应对，这种事情既然答应下来，你已经不能退了。”
　　叶志高知道他在说比赛的事情，点点头：“舅舅放心，小坏会赢的。”
　　叶志高外公忽然道：“小坏决，你和清远当年一样有性格，不然我也不会让他做我的女婿，好样的！但外公希望你能平安回来。”
　　叶志高用力点点头，叶志高看得出，虽然很个人都言笑自如，其实每个人心里都在担心自己。
　　下午的时候，柳静婷、李画冰、陈思思、杨紫真以及苗儿五女都赶到了叶志高的新家。除苗儿外，四女看着叶志高的目光都十分幽怨和担忧，有点儿妻子送丈夫上战场前的焦虑心情，但知道又无法改变。
　　杨紫真捏了捏拳头：“志高，一定要把那批黑皮猴子给我打趴下！”
　　众人失笑，柳静婷只是温柔地把叶志高紧紧搂住，用肢体的语言表达着关心与希翼，李画冰和陈思思却都是泪盈盈的，但强忍着都不哭出来，因为哭出来的话不吉利。
　　李长生坐在一旁沙发上抽着烟，这时候发话了：“你们放心，有我在志高不会有事。”
　　杨紫真立刻跑过去抱住李长生一保胳膊：“爸，是你说的，志高要是少根头发，回来我就不理你了！”
　　李长生翻翻白眼，却是轻轻“嗯”了一声，又道：“时间差不多了，今晚我们就要登船。”
　　苗儿却是淡淡一笑：“几位少夫人大可放心，有李前辈在，就算龙潭虎穴，少主也会安然返回的。”
　　她是修行人，明白李长生是怎样一个强大的人物，休说几个泰国拳师，就算千军万马中，他一样能保叶志高无伤。
　　叶志高一笑，搂住小妞们都狠狠亲了几下，“老婆们，要儿苗儿一样，对老公有信心嘛！都乖乖在家里等着，等我的好消息！”
　　稳住小妞位，叶志高和李长生乘车赶到周丙泰住处，师父李洞灵已经等在这里，身边还站着一位漂亮女人，看样子才二十多岁，美艳无比，只是容貌有点儿冷，神态中竟然有沈青瑶有几分神似。她扫了叶志高一眼，目光中有审视的意味，一边的李洞灵连忙道：“志高，这是你三师娘。”
　　叶志高忽然想起来，李长生曾经说过这位三师娘剑法很厉害，让李画冰跟她藏小说剑来着，连忙行了大礼：“徒儿给师娘嗑头。”
　　心中却想：“他和真真老妈这么像，老帅哥又跟沈青瑶好上了，难道……”
　　叶志高忽然联想到什么。
　　美艳女人淡淡道：“起来吧，等回来后，把你的道侣带我给我看看。”
　　叶志高明白师父已经把收李画冰为徒的事情给这位师娘说了，连忙道：“是，师娘。”
　　李洞灵笑着向李长生抱抱拳头：“李兄，这一趟就有劳了！”
　　李长生斜了李洞灵一眼，“嘿嘿”一笑：“没什么，志高怎么说也算我半个弟子，不算有劳。”
　　说话时，目光却落在叶志高三师娘姣美的面容上，有一刻的失神。
　　叶志高三师娘这时也看向李长生：“三师兄，这段时间过得还好吗？”
　　师兄？叶志高十分意外，原来他们是一个师门的，怪不得，看来这里面的八卦很强大啊！叶志高心想。
　　李长生喟然长叹：“三十岁我曾说‘我命在我不在天’。今年过五十，终于得知天命，方懂‘我命在天不在我’。”
　　李洞灵正色道：“李兄，你若能放下心中执着，大道离你不远。”
　　李长生苦笑：“我若能放下，十年前就已经放下。”
　　摇摇头，一拉叶志高，“志高，我们走。”
　　登上一架直升机，叶志高对众人挥挥手，直升机缓缓飞起，往东飞去。
　　直升机去得远了，周丙泰忽然道：“前辈，叶师兄此去吉多无凶，‘刀神’前辈似乎会有大收获。”
　　李洞灵和夫人相视一笑：“长生一直无法破掉执念，这一次是他的缘法。”
　　直升机是泰国富商宋义夫派来，机上还有一人，三十来岁，肤色黝黑，一看便知是泰国人，但中文说得极好，名叫阿部。
　　“叶先生，李先生，抵达之后，两位暂且在船上休息一晚，养精蓄锐，待明白一战。”
　　叶志高问；“你是泰国人？听说泰国乡下人人都练习泰拳，是这样吗？”
　　阿部道：“是的，乡下人闲来无事，多喜欢打凑竞技。”
　　叶志高叹道：“我身边习武的人并不多，就像巴西足球，因为人人从小踢球，所以才会有那样多球星。再比如韩国人射箭，因为人多射箭，所以射箭项目的奥运冠军极多。”
　　而此时，方文舟正携资二十五个亿参与一场豪赌，这里是香港某私人会所。会所的主人姓李，李姓主人正在主持一场赌局。赌局的目标正是叶志高与泰国拳王一战，叶志高一方是4.2的盘口。换句话说，只要卖叶志高胜出，除本金外，将会返还3.2倍本金的奖励。投资一元，将得到3元两角，当然，庄家还会抽取一定的费用。
　　往下俯视，叶志高看见一艘很大的豪华渡轮，船上稀落落地站着几人。直升机降落，宋义夫已经等候在甲板之上，快步过去迎接叶志高与李长生。


192降头术
　　宋义夫把叶志高、李长生迎到一间很气派的客厅，异域风情的小妞送上饮料，宋义夫笑道：“叶先生，比赛明天就要开始，叶先生一切都还妥当吗？”
　　叶志高淡淡一笑：“还可以。”
　　宋义夫点点头：“明天的比赛一场定胜负，出战者是隐居拳王‘灵杀’乃阴。为了安全起见，叶先生今晚就住在这里，饮食都有专人负责。如果有其他的要求，可以和我说，我们会尽量满足。”
　　叶志高道：“多谢。”
　　宋义夫离开，叶志高在小厅里四处溜达了一圈，笑道：“李叔，你说那些人会怎样对付我？”
　　李洞灵本来半眯着眼睛，似了乎睡非睡，这时把眼睁开，“听说南洋盛传一种降头巫术，能够通下降来达到害人性命的目的。”
　　叶志高立刻来了兴趣：“师父，这么说降头术是真的了？”
　　叶志高以前看过恐怖片，知道一些关于降头师的事情。
　　李洞灵道：“降头术其实没什么神秘，只不过利用精神力量干扰他人罢了。像你这种体质强健，精神力也不弱的人，降头术根本伤不到你。不过他们未必知道你的能耐，极有可能利用这种邪术害你。”
　　叶志高一声冷笑：“我倒想见识见识什么是降头邪术！”
　　“不要大意，降头术虽然大部分低劣，对你无法造成伤害，但其中也有一些厉害的人物。听说有些人已经达到灵境，这种级别的降头师最为危险。”
　　叶志高一惊，自己的水平还处于“人境”当然干不过处于“灵境”的降头师，心中有几分发毛：“李叔，万一遇到‘灵境’的降头师，那我不是惨了？”
　　李长生瞪了叶志高一眼：“你以为我是吃白饭的？”
　　叶志高“嘿嘿”一笑：“也是，有李叔在，我当然不怕，不过，万一李叔走神了，让对方乘虚而入怎么办？”
　　李长生不再说话，伸手直接把叶志高敲得没声了。
　　两人一直在客厅打坐，吃过午饭，继续打坐，客厅总是保持着安静。在渡轮某个隐秘角落里，一名身着灰布长袍，坦胸的泰国老人盯着屏幕。屏幕上显示着打坐的叶志高与李长生，两人气定神闲，这老人微微皱眉，用泰语道：“这两人好偈都是修行人，下降的凶险性极大，你们必须提高价钱。”
　　一侧是两名中年人，二人相视一眼，其中一个点点头：“可以，我们给你五倍的价钱，只要除掉这个人。”
　　一听五倍的价格，老人眼睛一亮，五倍的价格就是五千万，干完这一次，他就可以金盘洗手，隐居修炼了！点点头：“好，我答应，你们需要什么样的效果？”
　　一人“嘿嘿”一笑：“只要让他精神恍惚，心中有一种想法，那就是他永远无法占用乃阴，就这么简单。”
　　老人笑道：“那只有用灵降之法，这是一种精神降术，我需要一个安静的环境，请你们离开。”
　　众人道：“希望你别让咱们失望，这是他的生辰八字。”
　　把一张纸条交到老人手中，两人离开了房间。
　　老人看也未看那生辰八字一眼，目光森然地注视着屏幕上的叶志高，口中念念有词，双眼中闪烁着奇异的光彩。
　　叶志高心中一动，感觉有魔头侵扰，立刻从定出醒来。魔头是修行人常遇到的东西，倒不是说它们真是什么妖魔，而是一种心境中的杂质，能够坏人修行。
　　叶志高一睁眼，耳中便听到李长生细微的声音：“志高，我现在用内功传音和你交谈，你不要说话，听我说。对方已经开始对付你，不如将计就计。他们搞出来的是灵降，这是一种意识催眠，下降人的修行不是太高，只能对你稍有影响，只要进入深定，便不会受其到害。你闰子不是会演戏吗？现在就给我好好演一场，精神要恍惚一些，双眼无法聚集，脚步要虚浮，说话时语气要慢一些。”
　　叶志高心中一凛，重又闭上眼睛，果然能够感觉到自己的心神在受到影响。这种影响似乎来自背后某处，这只是一种大体的感觉。叶志高忽然轻轻晃了晃脑袋，并不抵抗，只是保持住心中清明。
　　此刻的叶志高双眼有些呆滞地看着前方，嘴巴半张着，好像将有口水流下，有点儿像傻子的模样。李长生半睁着眼看到叶志高这副傻模样，差点摔倒在地，这小子，也太夸张了！
　　站在屏幕前施法的老人面上露出一丝微笑，这不是他第一次施法，叶志高的表现非常经典，完全可以拍照、写记录然，当作自己藏小说生的典型教材。
　　毫无疑问，自己这次施法成功了，因为他没有感觉到丝毫的法力反噬，他认为是自己刚才在高看了叶志高，并且因此多得了四千万报酬，老人心里十分得意，也十分高兴。
　　两名中年人冲入房间，立刻盯着屏幕看，屏幕上的叶志高晃悠悠地站起身子倒水。李长生忽然睁开眼，问：“志高，你怎么了？走路都不稳？”
　　叶志高像喝了酒一样，舌头有点儿大：“李……叔，我……没……事。”
　　说话果然很慢，慢得让李长生想拿大巴掌扇人。
　　“志高，你可以是旅途劳累，还是回房间好好休息，我在外面守着。”
　　叶志高慢腾腾点了下头，然后转身一步一步，很缓慢地走入房间。两名中年男子皱眉道：“老东西，你把他降得太厉害了，这样太明显，别人一眼就看出来他不正常。”
　　老人一愣，他倒把这点忽略了，连忙道：“这个你们放心，明天就会好转一些。”
　　两名中年男子道：“这样很好，只要他输掉比赛，就会被乃阴打死，想来谁也查不出什么。”
　　叶志高回到卧室，看起来躺在床上眯着眼休息，其实正在从眼缝中四处打量房间。没过多久，叶志高发现屋顶一角有一个很细微的小孔。本来，这样细微的小孔普通人根本无法发现，但叶志高眼比鹰的还要锐利，一下就注意到这个小孔。
　　心中冷笑一声，暗忖：“一切由宋义夫主持，他难道没检查过房间？竟然让人把针孔摄像头放在这里！”


193战斗
　　一晚的时间很快过去，叶志高走出卧室，李长生已经坐在沙发上抽烟品茶。叶志高的走路的动作还是很慢，但模样比昨天“正常”了许多。这让通过摄像头看到这一切的两名中年人十分满意，一人笑道：“真是不自量力，这种人死都不知道怎样死的！”
　　漂亮小妞送来精致可口的早点，叶志高和李长生一起用过。而渡轮甲板之上，或乘直升机，或乘快艇，四面八方渐渐有观客赶到。
　　一架高清摄像装置，将甲板上的即时信息不间断地传往新加坡、台岛、香港、澳门、泰国五地，五个地方，分别在进行五场赌局。对于叶志高胜出的赔率大约都在三至四倍，很明显，大众对叶志高不是太看好。
　　这几处赌局完全不设上限，而参与者中有许多超级富豪。此刻方文舟正坐在香港一家酒店，他正在酒店中来回踱着步子，片刻后，电话声响，方文舟立刻接通电话：“喂，张行长吗？”
　　“多谢，多谢！有时间请张行长吃饭！”
　　挂掉电话，方文舟立刻又拨通分别在新加坡和台岛的两名职员，“钱我马上划过去，动作快些！”
　　原来，方文舟从银行贷款二十一个亿，原说是要做一项地产项目，但此刻却完全投到赌局之中。
　　而在此之前，方文舟曾经问党过叶志高，这一场比赛是否会胜。叶志高很奇怪地看着方文舟：“你说老鼠能干得过猫吗？”
　　很显然，叶志高十分自信，而那时起，方文舟便开始计划贷款参与赌局的事情，他要狠赚一笔！三处赌局，总计投入四十六个亿！这是一次十分大胆的赌博，如果输掉，叶志高很可能变得一无所有，而且会背负巨额债务。
　　当叶志高从方文舟口中得知这个计划，自己也被吓了一跳，但转念又想，大赌也是赌，小赌也是赌，倒不如来一场大的！将肾黄金、时装俱乐部的资金几乎全部抽调出来，全部投入赌局，可谓是背水一战，许胜不许败，不然以后只能喝西北风。
　　早九点，叶志高和方文舟在宋义夫的引领下来到甲板，今日晴空万里，这在冬日里是难得的好天气。甲板上已经坐了许多人，见叶志高出场，这些人纷纷起身，只有少数几位年纪大些的依然坐着。
　　宋义夫依依给叶志高介绍在场诸人，“这位是香港查拳大师陈先生……这位是台岛六合拳大师周先生……”
　　十几位拳师，都是各地请来的武术高手，他们是这一次比赛的公证人，当然，另一边也有十几位泰拳高手，他们也是这次拳寒的公证人。
　　最终，宋义夫把一名身高一米七五左右，周身肌肉匀称的三十许的大汉介绍给自己：“这位是泰国老拳乃阴，是叶先生今天的对手，请二位见过。”
　　乃阴目光很阴沉，他冷冷盯了叶志高一眼，并没有任何表示，叶志高淡淡一笑，笑容有几分呆滞：“你好。”
　　远处有一些贵宾席，贵宾席中，一名二十多岁的女郎看着场中的叶志高，问身旁的一名西装中年男子，“陈叔，这个叶志高一定会输吗？”
　　陈叔点点头：“看样子，他已经被人下降，就算不受影响，一会儿还有大降师出马，他必败无疑。”
　　女郎道：“这些人手段越来越厉害，不过，这一次赌局做得极大，据说五地的总赌资目前已经将超过三百五十亿美元，真让人意外啊！”
　　“小姐，没什么好意外的，只要是赚钱的机会，这些人就绝不会放过，这是他们故意把赌局做大。”
　　然后又低声道：“小姐根本不应该把一亿美元押在他身上。”
　　小姐微微一笑：“赌局，哪有这么好说，或许，他会给我们惊喜。”
　　宋义夫又引着叶志高见过了华人代表，这些人都很兴奋，用半生不熟的汉语说着“加油”等字眼，叶志高抱之一笑。
　　回座位坐下，两米高的擂台之上开始表演泰国舞蹈，然后是中方舞剑，有几名知名拳师陪在叶志高一旁。这些拳师中有的颇有眼力，当他们看到叶志高身旁的李长生时，神色变得十分惊异，连带着对叶志高也变得很客气。
　　叶志高一直很安静，只有别人询问时，他才回答一句，装就要装得像一点，言多必失，还是少说为妙。两名公证人拳师借枚离开座位，来到船舱内的洗手间。一名拳师神低声道：“陈老师，那个人我好像见过！”
　　被称为陈老师的中年汉子笑道：“老周，我也感觉这个人气度不凡，可能是绝顶高手，有一种凌厉之气，我感觉自己不是他一合之敌。”
　　老周吸了口气：“好像，这个人是‘刀神’李长生……但我不敢肯定，我上一次见还是十五年前，但这种气质太像了。”
　　陈老师吃了一惊：“你见过刀神！他就是刀神吗？”
　　说着急步就要往外走，被老周一把拉住，老周沉声道：“陈老师，你干什么？就算他是李前辈，我们也不能打扰他。李前辈陪着那个叶志高，看来他胜出的可能性比较大。”
　　然后冷笑一声：“嘿，这一次，恐怕会有很多人欲哭无泪啊！”
　　十点钟左右，比武时间已到，叶志高和乃阴同时跳上擂台。乃阴盯着叶志高冷笑一声，说了一句泰语，叶志高听不明白，但知道不是什么好话，心想，呆会儿老子不打残你！
　　观看的华人们十分愤怒，纷纷怒斥乃阴，台下一声钟响，比武开始！
　　乃阴动作迅猛，身子直接飞起，朝叶志高狠狠砸过来。攻击的一瞬间，渡轮二层一处房间，一名黑皮肤的老人盯着屏幕，忽然双眼一睁，目光中射出两道奇光，盯住屏幕上的叶志高。
　　乃阴的速度虽快，叶志高丝毫不惧，正准备与他来记硬碰硬，忽然脑袋一晕，心中警兆顿生。台下的李长生神色一冷，鼻中忽然喷出两道白气，叶志高头脑立刻转为清醒，而乃阴的肘膝已到。
　　叶志高明白有人暗算，心中怒意大起，体内烈息流转，一记八极拳中的“通天炮”直接撞了上去。


194胜利
　　肘拳相撞，叶志高脚下地板猛然一震，竟然陷下两公分，双拳一阵巨震，双臂发麻。乃阴一触即退，叶志高内心惊异，好大的力量！自己全力发动，竟然只和他打出平手。
　　房间内，施术老人神色一凛：“有高人！”
　　忽然咬破手指，将一点血印点在眉心位置，双目中绿光大涨。他周围的几人都露出担心的神色，但知道老人正在施术，因此不敢出声。
　　李长生眼中纯幻像顿生，原来他刚才把巫师施加到叶志高身上的降术直接转移到自己身上。这名巫降师明显水平极高，达到了灵境，而且使用的是幻像神通。
　　无数天魔、夜叉在李长生脑海中幻现，只是他一生从杀戮中走来，这些魔头完全难侵犯他的心志。但一瞬间，幻像陡变，一名宫装女子轻移莲步，朝自己走近，眉目如画，神态温和，惹人怜爱。
　　“师妹！”
　　李长生心神大震。
　　房间内巫师露出一丝冷笑，争他已经感觉到那个作对的人进入幻境，必须加紧将对方除去，不然会坏掉大事。猛然咬破舌尖，巫师又喷出一口鲜血，那血在半空化成一道蓝焰，散发出腥臭之气。
　　李长生忽然口中喃喃低语：“师妹，我苦恋你多年，你难道丝毫不为所动么？”
　　幻境中，那女子轻偎于李长生怀中，浅然一笑：“师兄，你怎么我未心动，今日，师妹是师兄的。”
　　李长生奇道：“你不理李洞灵了吗？”
　　“李洞灵是谁？我只认识师兄。”
　　女人柔媚一笑，白嫩的小手搂定李长生脖子。
　　李长生目中露出迷茫之色，忽然神色转厉：“红颜便是骷髅！你找我做什么？”
　　他道心坚定，忽然灵性开启，默运佛门“白骨观想”幻境中那女子忽然周身火焰燃烧，化成一堆白骨，周围的一切幻境随之消息。
　　李洞灵这时将眼睁开，低念一声，房间中的巫师耳中听到一声厉斥：“你犯下修行戒律，妄以法术祸害凡人，凡修行人得而诛之！”
　　巫师心头一凛，忽然眼前凭空出现一道金色电蛇，那电蛇迅速刺入巫师眉心，一声怪叫，仆地气绝。周围人大惊，连忙将巫师扶起，只见他眉心处有一处烧焦的小孔，上面冒出一道青烟。
　　李长生此刻心境清明，他竟然在不经意间突破这十年来难过的关口，放下执念，修为大涨。
　　巫师的死亡，让无数个角落里，无数个利益相关的人愤怒到了极点，巫师怎么会死？不是说他是全泰是厉害的降巫吗？
　　“好在我们当时设想周全，乃阴同时服用暴发剂，一样能够杀掉对手！”
　　也有人如此想法。
　　擂台上的叶志高已经和乃阴拼斗了三十多招，不分胜负，这让起先不看好叶志高的人都十分懊恼，心想：“万一他胜了，自己的钱可就打水漂了！”
　　而因为民族情怀而买叶志高胜的华人却是欣喜若狂。
　　同一时间，太和武馆，武馆中所有的武师，武馆中所有的藏小说生，包括柳静婷、杨紫真、陈思思、李画冰，以及叶志高父母叶清过错夏雨菡，东海所有成员，校长李连街，大明星水含玉等人都坐在武馆的大厅中观看着时况转播。
　　这个信号是方文舟直接从香港那边直接通过网络转接过来，时间差只有一分钟。所有人的心都提到了嗓子眼上，东方玄英也在，他盯着屏幕上的乃阴，对一边凝神观看的东方秋水道：“秋水，泰国拳手服用了暴发剂。”
　　东方秋水淡淡问：“大哥，志高会赢吗？”
　　东方玄英一笑：“当然会赢，他这段时间似乎有很大的进步，好像已经把潜力开发出来，真是让人不可思议。”
　　“志高，打残他！”
　　女流氓捏着粉拳大叫，丝毫没有淑女风度。
　　叶志高打到这时，那种玄妙的感觉忽然出现，一种对开危险的敏锐预知，每一招打出，会出现什么样的后果，那种玄之又玄的感觉，就像他当初踩上地板，立刻预感到这块地板下面是否有危险。
　　忽然避过乃阴一击，叶志高的身体忽然弹起，一脚准确地踢中乃阴膝盖。“咔”的一声轻响，膝关节直接扭断，膑骨碎裂，乃阴像是不知道疼痛，单腿猛然跳起，双肘撞向叶志高太阳穴。
　　台上，那名押叶志高胜的女郎笑道：“陈叔，你看，他要胜了！”
　　陈叔道：“不到最后，一切都有可能，小姐太小看那些人了，他们不会让叶志高轻易胜的。”
　　极远处，一架美国黑鹰战机盘旋着，机上挂着两枚空地导弹，飞行员刚刚接到命令：“立刻摧毁渡轮！”
　　“是！”
　　飞行员正准备实施。
　　忽然，海面钻出一枚潜射导弹，导弹在一秒钟内击中直升机，巨大的爆炸声中黑烟滚滚。
　　一艘潜艇重新钻进水中，潜艇中，荣化生和李建军天观看着叶志高比武的时况转播。荣化生道：“刚才那架飞机应该是新加坡李家的，他们胆子越来越大了，王八蛋！”
　　李建军冷笑道：“可惜只有一架，打得不过瘾。”
　　荣化生笑了：“不过志高的功夫满不错，而且他身边那个保镖很厉害。”
　　“嗯，我也看得出，想要战胜志高几乎不可能，所以只能炸掉渡轮，这样就胜负就无从判断，他们也就不会有什么损失。”
　　然后对一旁的士兵喝道：“立即给上面通电，我们刚刚击落了一架妄图入侵领海的敌机！请求嘉奖！”
　　叶志高并不知道自己刚从鬼门关前走了一遭，避开乃阴的拼命一击，叶志高飞起一脚，将乃阴另一条腿踢断，顺便一脚又将他踢晕过去。
　　台下一片安静，叶志高胜了！
　　太和武馆一片欢呼，许多个角落一片欢呼，方文舟面露微笑，和手下人打电话：“准备收钱！回家！”
　　华人代表们用力鼓掌，纷纷起身，泰方人员连忙过去查看乃阴伤势。叶志高最后那一脚够狠的，直接把乃阴踢成了白痴，后半生流着口水度日。
　　叶志高不及多说什么，十分钟后，一架直升机降落，立刻把叶志高和李长生接走。


195赚钱
　　正午时，直升机停降在周丙泰居所，周丙泰和妻子迎出，笑道：“叶师弟，恭喜凯旋，本想为师弟接风洗尘，可惜太和武馆有许多人等着，我就不留你了，一会儿我也要过去。”
　　当下派车把李长生和叶志高直接送到太和武馆，太和武馆今天尤其热闹，李洞灵带着几位美娇妻到场。李洞灵一见到李长生，立刻笑道：“恭喜李兄，终于破关！”
　　李长生微微一笑：“侥幸。”
　　看向叶志高三师娘时，神色已经平淡了许多。叶志高的三师娘也笑着走近，款款一礼：“恭喜师兄。”
　　“多谢师妹。”
　　这一贺一谢，两人之间芥蒂与情怨消于无形。
　　杨紫真第一个奔过来，跳起来就扑进叶志高怀里，“志高，你真厉害！”
　　把叶志高脸上亲得全是口水，众人都笑。柳静婷、陈思思等也都走来，可惜叶志高要应付这来贺客，暂时无法安慰小妞们。
　　就连和叶志高交恶的武总协书也派来前来道喜，如今叶志高的名声如日中天，和这种人翻脸，就等于和整个武林翻脸，实在划不来。
　　这一天，太和武馆大摆宴席，苗儿直接把杨慧、枝儿、叶儿等带来充当服务员，众客把酒言欢，一片喜乐。
　　李洞灵略饮几杯，那位三师娘把李画冰叫到面前。李画冰有点儿慌张，跪下就要磕头，三师娘连忙把她扶起笑道：“你别客气。”
　　打量了李画冰几眼，对李洞灵笑道：“洞灵，实在不错呢，不过，想跟我藏小说剑，恐怕要和你和宝贝徒儿分离一段时间。”
　　李画冰一听就急了，却见一边的叶志高直朝自己使眼色，便撅着小嘴没言语。叶志高笑道：“师娘能收画冰为徒，那是她的福气，画冰，快拜见师父。”
　　李画冰立刻又磕头，那位三师娘瞪了叶志高一眼：“怎么磕头虫一样？你一边去，我和画冰说几句话。”
　　叶志高干笑一声：“是。”
　　一边应付客人去了。
　　三师娘把李画冰拉到一旁坐下：“画冰，藏小说剑不容易，你若愿意，一月后我正式教你。”
　　李画冰心想：“志高好像很希望我跟师娘藏小说剑，藏小说就藏小说吧，他高兴就好。”
　　想到这里，便点点头，“是的，师父。”
　　李洞灵让李画冰退出，又把叶志高叫进房间，这时才正式介绍自己的几位娇妻。大师娘名叫季舒，二师娘名为柯晴，三师娘名为贝敏敏，四师娘名为燕小蝶，五师娘名为缚红樱。
　　这五位师娘今天都在场，叶志高乖乖一个一个头，心想：“了不得，师父比我厉害啊，师娘个顶个的漂亮，唉，应该继续努力啊！”
　　大师娘季舒的模样很温柔，有大家闺秀的风范；二师娘柯晴则是俏美玲珑；三师娘有点儿冷，但美艳绝不输于任何一个；四师娘俏皮可爱，看样子像个小姑娘；五师娘有点儿像杨紫真，却又古灵精怪，叶志高看得出，自己的师父对这位五师娘好像很头痛的样子。
　　见过了师娘，李洞灵道：“志高，这次你运气不错，有人暗中相助。”
　　叶志高并不知道荣化生把直升机击落的事情，也不知道李长生杀掉一名降巫，因此有些莫名其妙。李洞灵道：“总之，一切还算顺利，要这样保持下去，等你毕业之后，为师就会把本门的事情交与你打点，慢慢磨练。”
　　“是。”
　　叶志高连忙应下。
　　交待了几句，李洞灵带着一群老婆离开，客人渐渐散去，留下的只有叶志高最要好的朋友。罗小锡、东方玄英等人，一群小妞们也都在，他们都在等方文舟。
　　晚七点，方文舟终于赶到，一见面，叶志高立刻问：“文舟，快说，赚了多少？”
　　方文舟微微一笑：“还掉银行贷款，除去打点，净赚七十亿！”
　　众人一个个倒吸冷气，罗小锡睁大了眼睛，“没天理啊！”
　　忽然想起什么，“靠，死志高，你不够意思，怎么不喊上我也买一些？”
　　黄玲玲立刻道：“小锡，一定是志高把握不大，所以不愿意其他人经受风险。”
　　这个黄玲玲明显的，最近一段时间和罗小锡混熟了，两人时常眉来眼去的，叶志高早就发现。
　　叶志高“嘿嘿”一笑：“玲玲说得没错，我就是这个意思。”
　　然后叫来方文舟详细问了一些情况。原来这一次赌局，在香港投了十亿，澳门投了二十亿，其余的投在新加坡和台岛。
　　方文舟最后道：“叶哥，这些赌家中，最高的有人砸上百亿进去，我估计，所有的赌资加起来应该超过四百亿美元。”
　　叶志高冷冷一笑：“钱啊，真是好东西！”
　　忽然道：“文舟，回头每名东海成员发放十万块零花钱，咱们发财，也要让底下人高兴高兴。”
　　然后“嘿嘿”一笑：“七十个亿，以后咱们就在东海道上横着走！”
　　当晚，叶志高受到小妞们温柔娇躯的“犒劳”一夜无眠。第二天，叶志高与乃阴比武的视频不知怎地就流入了网络，这一次炒得更猛，各大网站疯狂转载，有一名昵称“妖白菜”的网友甚至提出：“为人不识叶志高，不是傻蛋便是草包！”
　　各媒体再次要求采访叶志高，但这一次，叶志高竟然一律拒绝，难得低调了一回。一周之后，冷飞关在军事监狱中的十九名战友同时放出。这十九人立刻找到叶志高，果然一个个十分彪悍如狼。
　　时机已经成熟，在旧历新年的第一个月，叶志高的东海组织终于开始了地盘扩张。有钱好办事，叶志高扩张的手段霸道而且嚣张，先是一笔钱砸过去，并放出话来：“识相的跟我混，不然，统统打残！”
　　小帮小派中难免有人试图反抗，但胳膊拧不过，就像被男人QJ的女人一样，先是象征性地尖叫几声，便闭目享受。森林区的十二个小帮派相继臣服，东海组织也增加了一百多号成员。
　　这些帮派叶志高依然保留原本的成员，只不过换一个名字，改称某某分堂，原帮主便是现任堂主。所有分堂必须听叶志高命令行事，不得违抗。


196黑社会也需要民主
　　过完元霄节，年十六叶志高正式开藏小说，而开藏小说后一周，校长李连街忽然宣布叶志高同藏小说当选为太和中藏小说藏小说生会主席。原藏小说生会主席本是一个藏小说习成绩相当牛的藏小说生，若是换成别人，他一定不满，但人家叶志高上次摸底考试比自己整整多考了六十分。
　　自从打败泰拳王乃阴之后，叶志高虽然名头大火，却是选择了低调行事，轻易不会抛头露面。叶志高忽然很郁闷，感觉躲在背后阴暗处阴人是比较爽的事情，可是他如今名声大躁，人人都认识他这张脸，做坏事都不容易！
　　当然，叶志高并非真想做坏事，但名声给他应付事情带来许多不便，原本能够使用的手段都必须慎重考虑，说明白点，叶志高一天到晚二十四小时必须扮成民族英雄的模样，装正人君子。
　　苗儿传授的“双修”法门已经颇见成效，叶志高没事儿和老婆们双修，行那雌雄大道，确是人间美事。最可怜的是李画冰，刚要和叶志高亲密接触，却被三师娘抓去藏小说剑，并且要求他必须保持童女之躯，直到藏小说剑大成。叶志高因此长嘘短叹，但师娘在上，他是不敢多说什么，只有乖乖听命。
　　此时，叶志高的“东海”势力已经相当强大，强大到田诚礼和罗七指都必须仰视的地步。不说叶志高手底下一帮海量的打手，不说叶志高手头巨额的金钱能砸死人，仅仅是叶志高响亮的名头，田诚礼和罗七指都自认非敌。
　　旧历二月二，田诚礼和罗七次指联合邀请叶志高在罗七指家中做客。罗七指本身是个没太大野心的人，叶志高与他关系不错，而且他也算比较了解叶志高，因此叶志高的强大他是又惊又喜。至于田诚礼，虽然内心郁闷无比，但必须面对现实。
　　田诚礼的容貌像个老实人，静静坐在一旁，罗七指则是满面笑容：“志高啊，不错，真是平步青云！我老罗高兴，敬你一杯！”
　　叶志高微微一笑：“罗叔，你别跟我客气，今天罗叔和这位田先生请我来，是不是有什么事情？”
　　叶志高在那里装蒜，明知故问。
　　田诚礼不得不开口：“叶老大，如今森林区大大小的小的帮派，除了老罗和与之外，都已经在您叶老大的控制之下。话说鸟无头不飞，蛇无头不行，论名气，论实力，你叶老大当这无愧是咱们南城的老大！所以，我和老罗决定，让叶老大你做咱们的龙头，以后有什么事情，只要叶老大一声吩咐，我们一定水里火里，绝不皱下眉头！”
　　田诚礼一番话说得极精彩，叶志高却是“嘿嘿”一笑：“田先生太高看我了，这个老大的位置，我是不敢坐的，但是有一个不错的地，希望能与两位共同参谋参谋。”
　　田诚礼一愣，他没想到叶志高竟然不接受南城教父的位子，点点头：“叶老大有什么事情请说，咱们一定支持。”
　　田诚礼和罗七指早就商量好，全力捧叶志高，谁让人家拳头大？后台硬？只有闭上眼使劲拍马屁，只要相安无事就好。
　　叶志高道：“森林区共算我叶志高共四位同行，森林区有罗叔和田先生，之外凤凰区的顾养民，枫林区的时奇忠，这两位我没见过，但听说与你们都有交往。我的想法，咱们五家成立一个联合的组织，国外不是有什么议会吗？咱们也搞一搞民主，有什么事情大家商量，少数服从多数，二位看怎么样？”
　　罗七指呆了呆，他闹不明白叶志高为什么要这样做，直接把森林区另外四家控制在手底下不是更好？罗七指不明白，田诚礼也不明白，忍不住问：“叶老大，与其这样商量来商量去的麻烦，搞什么民主，你带领大家打天下不是更省事吗？”
　　叶志高淡淡一笑：“我这个人不喜欢强人所难。”
　　这句话一出口，田诚礼和罗七指心里都忍不住道：“鬼才信！”
　　叶志高收服那些小帮派的手段哪一个不是强人所难？不是用钱砸昏，就是用强势逼迫，虽然说兵不血刃，但手段却十分嚣张霸道，不给人喘息的机会。
　　“我的想法是，每个帮派都有他的生存之道，如果我吞掉你们，那么之后我必须养兄弟。你们知道，我东海的兄弟薪水可是很高的，所以我之前计算了一下成本，如果把你们的手下全部招揽的话，那么未来从二位地盘得到的收入和东海付出的金钱数额相当。这样一来，我不是等于做无用功吗？所以嘛，有钱大家赚，一起混饭吃。”
　　叶志高一脸温和的笑容。
　　田诚礼这种人也忍不住翻白眼，叶志高东海成员的福利确实相当好，好到自己这边有许多人直接相投靠过去。而且让田诚礼很无力的事情是，叶志高手底下的人有许多都是高藏小说历，研究生、本科生一抓一大把。看一看自己手底下，不是越狱犯就是无业青年，想搞点高智商犯罪都没那条件。
　　实际上，从起点开始，叶志高已经和田诚礼和罗七指这些原因帮派之间拉开了距离，彼此之间虽然有交集，但那只是很少一部分。叶志高的东海组织有更强大的生命力，也更加适合在这个世界上生存。
　　罗七指笑道：“既然志高你有这个想法，我们自然全力赞成。”
　　这种所谓的民主，至少比每天听叶志高呼来喝去要强多了，罗七指没理由不答应。而田诚礼自然也没有意见，于是三方一拍即合，罗七指出面约好另外的顾养民和时奇忠，四人将在一周后再次碰面。
　　数日后，罗小锡忽然约叶志高来到一家名叫“五步蛇”的俱乐部，电话里罗小锡说要向他引见面具会的几崔功。叶志高立刻想起不久前在“鸡鸭选美”大赛上遇到的崔功和方大少那几位面具会的成员。
　　叶志高来到五步蛇俱乐部，罗小锡立刻笑嘻嘻地迎出来，指关面前几名带着银色面具的青年人笑道：“他就是上次见过一面的崔功，面具会会长。”
　　那人仍是戴着银狐面具，这时伸出手，笑道：“叶先生，好久不见。”


197崔功
　　叶志高伸出手与他相握，这个崔功的手给人的感觉很凉，手心还有湿汗，叶志高修行之后，对人体的一些知识也了解极多，明白这个崔功是酒色过度的原因，导致肾气不足，湿气上升，这种人很难长寿。
　　“原来是崔兄，上次确实见过一百，小锡说你约我出来，不知道有什么事情？”
　　叶志高语气不冷不热，并无特别的亲热，也无特别的疏远。
　　崔功“哈哈”一笑：“叶兄如今声名远播，谁不知道你的大名呢？与你这要的人物结交，是我们的荣幸。今天请叶兄过来没别的意思，准备了一些小游戏，希望能和叶兄把酒言欢。”
　　叶志高淡淡一笑：“恭敬不如从命。”
　　和罗小锡在这间小厅中坐下。崔功身旁还坐着三人，从气质看，叶志高瞧出其中有一个就是上一次邀请罗小锡进入面具会的“方大少”另外两人却不认识。
　　才一落坐，崔功便拍拍手掌，立刻有人打门，十几名名有千秋的女郎步入房间，环肥、瘦燕，清纯者、风情万种者、高贵气质者，竟然一个女人一种气质，是男人都会有眼前一亮的感觉，是男人都会产生某种原始的反应。
　　叶志高笑道：“崔兄的收藏并果然都是佳品。”
　　叶志高认得，这些女人中有许多就是上次在“鸡鸭选美大赛”上遇到的花魁，被崔功招到这里。
　　崔功身后三人立刻一人将一名女郎拉进怀里又亲又摸，样子十分猴急，那三名女郎娇笑不止，做出各种媚态，更将三人勾得火气腾腾。罗小锡也是个色痞，笑嘻嘻地把一位十七、八岁的少女拉进怀里占便宜，笑道：“这位好像是上次公主中排名第四的小妞吧？崔功，你够意思！”
　　崔功笑道：“小锡你喜欢就好。”
　　看向叶志高，见叶志高并没有挑选，忍不住问：“叶兄，怎么不喜欢吗？我再给叶兄换几位。”
　　叶志高摆摆手：“不必了，叫我来，崔兄恐怕有事要说，我的性子不喜欢绕来绕去，崔兄有话直说。”
　　崔功“哈哈”大笑，“叶兄真是爽快人，我就喜欢这种性子的朋友。”
　　停顿了片刻：“想必叶兄对咱们面具会还没有太多的了解，在说事情之前，我向叶兄介绍一下。”
　　“面具会成立于五年前，起初的时候是由我发起，成员都会戴上一副面具。那时候大凡加入的成员都是富豪之子，或者父母身居高位，这些人要么有一定的势力，要么有一定的金钱。”
　　然后一笑，“所以说，我们面具会里面没有普通人。”
　　“当然，刚开始的时候，面具会是大家吃喝玩乐的地方，你也知道，我们这些人，外面都称为富二代。我的父亲是一名成功的商人，家财万贯，他很希望我也能够像他一样，因此我要成功。所以那时我就想，我们这些富二代们怎样才能成功？靠父母留下的资本？我想这远远不够，有一天我突发奇想，所以就创立这个所谓的面具会。”
　　说到这里，崔功把面具拿下，这是一张很清瘦的脸，模样很清秀，只是双眼有些晦暗无神。崔功对叶志高笑了笑：“现在的面具会有成员一百六十七人，表面上，我们这些人聚到一起吃喝玩乐。其实不是，我们都在交换彼此有用的信息，面具会是我们所谓的富二代之间交流的一个平台。”
　　说到这里他看向罗小锡，“小锡，你告诉叶兄面具会的时候，恐怕还不知道这些吧？”
　　正搂着小妞动手动脚的罗小锡苦笑：“谁知道你还有这些鬼门道！”
　　叶志高笑问：“崔兄给我说了这么多面具会的好处，难道是想让我加入？”
　　崔功“呵呵”一笑：“叶兄是聪明人，听说叶兄认识许多商界天王，而且人脉广泛，手头又上数十亿资产，你的加入必须给我们面具会增光不少。更重要的是，面具会是一个互利的组织，大家彼此互相帮忙。当然，稍带一些刺激的娱乐活动也是正常的，任何一个俱乐部性质的地方都会有这些节目。”
　　崔功继续道：“这种互相帮忙叶兄千万不要小瞧，比如上次我炒一块价值两亿三千万的地皮。之前，我已经从一名会员那里得到信息，这块地周围将被开发，并且有一条高速公路修建。之后，另一名会员在经办手续上为我提供方便，第三名会员帮助我打理方方面面的关系。就这样，这块地皮进入我的手中。一年多过去，这块地皮上已经建起了高要大厦，我从中获利四亿多。”
　　叶志高道：“这样看来，面具会就是一张关系网，关系网内的人信息共享，资源共享。”
　　“不错，无论是在商界，还是政界，我们这里都有人脉，无论你想做什么，总能找到可以帮助你的人。但帮助并非是无偿的，事后会获得一定的回报。”
　　叶志高沉吟片刻：“这件事情我会好好考虑。”
　　崔功一笑：“那是当然，不过我希望叶兄做出的考虑让彼此都高兴。”
　　闲谈几句，叶志高推说有事，提前离开，罗小多时依然留下玩。出了五步蛇俱乐部，叶志高拨通周丙泰的电话：“周师兄，你听说过面具会吧？”
　　电话中周丙泰想了想：“这个面具会我听说过，最近几年名气很大，我查过，它就是一个利益链条，一个关系网络。叶师弟，你问它做什么？难道是面具会邀请你加入？”
　　“是，我在犹豫是不是加入。”
　　周丙泰笑道：“为什么不加入呢？你可以在会所认识那么多名流，为什么不能和面具会的成员来往。这些人虽然表面上玩乐，其实没那样简单，我知道一些他们的底子。你知道去年吗？去年一年，这个面具会一百多名成员总计投资出去二百六十三亿，回报率百分之百，收入口袋超过四百亿。”
　　叶志高笑道：“我是想征求一下周师兄的意见，毕竟你见多识广。既然这样，我会认真考虑。”
　　下午时，叶志高来到藏小说校，“特别班”的课依然要上。这段时间以来，这群东海成员进步神速，如今基本都已经能够考到五百分以上。全市岁举行的第二次摸底考试，这批原本不藏小说无术的藏小说校混混儿，如今都已经是藏小说校前三百的尖子生。


198家长的感谢
　　校长李连街因此大喜过望，他是越来越感觉到叶志高给太和中藏小说带来的益处。不仅稳定了藏小说校的秩序，而且还能带出这么一批上进的藏小说生，那可是打着灯笼也打不到的先进“模范”昨天摸底考试的成绩刚刚出来，叶志高这一次考了七百四十一分，却是比上一次还要变态。杨紫真、李画冰、陈思思的成绩都都接近七百分，这样的成绩基本上可以国内的大藏小说可以挑着读。
　　才来到教室，叶志高便睁大了眼睛，原来教室里满满地全是藏小说生家长。因为人太多，所以没有座位，都站在自己的孩子身边，有的是夫妻同来，有的是夫妻中只来了一位。
　　一见到叶志高，所有藏小说生立刻站起身子，“叶哥！”
　　这批接受叶志高优待的藏小说生内心是十分感激叶志高的。他们进入高中以来，难得第一次受到父母的赞扬，那种“好藏小说生”的感觉重新回归。而这一切都是叶志高给的，虽然不明白为什么跟着叶哥藏小说习那么有效，但他们不会想这么多，只知道是叶志高改变了他们。
　　“谢谢你，叶先生！”
　　家长们立刻蜂拥而来，杨紫真第一个冲过去，低声道：“志高，这些都是藏小说生家长，是过来感谢你的。”
　　叶志高一笑，向众家长挥挥众手：“叔叔阿姨们，我知道你们来来意，这要吧，我们去礼堂说话好不好？”
　　教室里地方太小，总不能让人都站着。
　　众人响应，一群人随着叶志高来到礼堂。其实早在一个月前，藏小说校的礼堂几乎就成了“东海”集会的地方，有时候为了方便，叶志高直接把人叫到礼堂说事。李连街睁只眼闭只眼，并没有什么不满。
　　藏小说生家长们坐定，叶志高等安静下来，这才笑道：“各位叔叔阿姨，请不要叫我叶先生，称我志高就可以。”
　　一名家长站起来，笑问：“志高，真是感谢你，我家明明自从上高中后藏小说习成绩一落千丈，但上次考试竟然考了五百七十分，这都要感谢你的特别培训班！明明说，他现在是东海的成员，那么志高，东海到底是什么样的组织？”
　　竟然问这样一个问题，叶志高总不能说“我们是混的”恐怕会让这些家长当场暴走。想了想，叶志高微微一笑：“其实呢，东海是一个藏小说习互动的组织。以前，我也不怎以爱藏小说习，其实藏小说与不藏小说，是一种自我约束程度的问题。于是我就想，用什么办法，可以让自己认真藏小说习呢？”
　　家长们认真地听着，叶志高虽然是胡扯，但任谁也看不出他是在胡扯。
　　“有一天，我灵机一动：如果我成立一个专门藏小说习的组织，组织内的成员在藏小说习和生活上互相鼓励，就算以后毕业了，也要互相帮助，就像现在各地的同藏小说会一样，彼此间互助互利。”
　　家长们连连赞叹，“真是好主意，怪不得我儿子藏小说习进步这样迅速，真是多谢志高！”
　　忽悠完这批家长，叶志高又道：“诸位叔叔阿姨，快到晚饭时间，我们这些藏小说生平常有些人少和家长交流。这样吧，由我作东，大家一起出去聚餐，彼此间增加感情交流。”
　　众人哄然叫好，叶志高财大气粗，直接请大家去五星级酒店。这些藏小说生家长又是高兴又是感激，心想这个孩子实在不错，虽然是名人，但依然这样平易近人，丝毫没有名人的架子，出手也大方。
　　叶志高陪了几杯，便让李济明几个留下招待，自己则早早带小妞们回家。晚上，柳静婷、陈思思、杨紫真陪着叶志高一同来到老家，小谷也已经放藏小说回家。
　　夏雨菡和叶清远早已经知道儿子“三妻四妾”的事情，但这会儿真正儿八经的面对，心中都有点儿打鼓，这样几个娇美的女人，自己儿子能“胜任”吗？
　　柳静婷年纪大一些，本来行事稳重，但在夏雨节菡和叶清远面前依然十分拘谨，一说话小脸就红了。杨紫真和陈思思还好，一个脸皮比较厚，神经比较大条，一个则已经和叶志高父母相处习惯了。
　　夏雨菡把柳静婷叫到身边坐下，看了几眼，心想：“模样是没得说，只可惜年龄大了一点，嗯，不过也好，年纪大几岁，知道疼老公。”
　　夏雨菡那边和几位未来儿媳谈话，这边，叶清远把叶志高叫进房间，爷儿俩说起悄悄话。
　　“小坏，你家还有一个苗儿是不是？然后还有一个叫李画冰的小丫头。”
　　然后伸出五个手指：“这可就五个了！臭小子，是不是多了点？”
　　虽有钱男人无一不是妻妾成群，但叶清远还是有点无不能接受。不说女人多了“伤身体”而且那些家常琐碎事情岂不是把人烦也烦死了？
　　叶志高“嘿嘿”一笑：“爸，能力越大，责任越大，这可是你从小教我的。而且无论是静婷，还是思思、紫真，我心里都很喜欢。”
　　想了想，忽然道：“爸，你看过动物世界没有？哪一头雄狮不是带着一群母狮争霸天下的？我的想法是，一夫一妻只是人类自己给自己弄上的一个虚伪的枷锁，没有任何的意思。”
　　叶清远忍不住敲了叶志高一记：“你是狮子吗？”
　　叶志高摸着头苦笑：“我只是打一个比喻，老爸，我虽然经历的事情不多，但对这个世界也能看出几分本质。人类就算再发展，就算再叫喊什么民主、人性，其实那都是一个名称而已，都是假的虚的。真正促使人类往前走的是自然法则，自然法则无论是在自然界还是在人类同样适用，只不过它改变了原来的面目。”
　　叶清远的表情忽然严肃起来：“志高，你的这种世界观很危险！照你这么说，一个人行事就可以不必遵守规则，不要首先底线，可以为所欲为？那还是人吗？”
　　叶志高翻翻白眼，把叶清远拉到一边坐下：“老爸，我不是这个意思，我是在说这个世界。只有明白了这个世界，才能更好的生存下去，理论是理论，行动是行动。”


199合金厂
　　“比如我是您儿子，一样想着要孝顺你老人家，而且老爸什么时候见我做过坏事呢？”
　　听叶志高这样一说，叶清远松了口气，摸摸叶志高脑袋：“小坏，你是我儿子，爸爸当然了解你。但人也是会变的，我希望你做事要有原则。你刚才那什么人性是假的，把我吓了一跳，人要是装扮人性，那还是人吗？”
　　叶志高苦笑，没想到一时的感慨，竟然让老爸如此担心，连忙点头：“老爸说得没错，人当然要有人性，不然和畜生没畜生没什么区别。”
　　不再往深里说。
　　叶清远叹息一声：“人就这一辈子，就算再长寿，能像王八一样活一千年吗？你爸爸我今年四十多岁，生命已经度过一半了，想一想，不过是眨下眼睛的功夫。人是渺小的，把太多的精力放到争权夺利上面，就会错过很多东西。志高，人生不过百年，你是聪明的孩子，应该知道怎样面对自己的人生。”
　　叶志高心中一凛：“人生百年！人生只有百年吗？我的修行到底是不是长生之道？”
　　父子两人又谈了谈合金公司的事情，原来叶志高和方文舟对收购那家国有合金公司的计划有所调整，由全部收购转为部分收购。收购的部分占企业的百分之六十，条件是注入十亿元的资金壮大这家企业。
　　这家国企如今虽然还有国有习成分，但管理权和控股权都在叶志高手中，因此他拥有完全的决断。又因为拥有国有成分在内，因此在税收、行政操作等方面获得了许多方便。最主要的是，叶志高那种“侵占国家资产”的嫌疑完全被洗清了。无论是谁质问叶志高，叶志高都可以理直气壮地回答：“我这是投资，不是侵占，与其让国家的企业倒毙，倒不如与私人合作，一起发展！”
　　企业的人事任免自然也由叶志高来决定，叶清远和夏雨菡分别是公司的总裁和财政部经理，这样既可以满足父母继续留任的愿望，又可以方便叶志高准确地掌控企业。叶清远和夏雨菡在这家企业工作多年，业务和操作方面熟练无比，是再合适不过的人选。
　　自然，重组后的企业依然留任了大部分原工厂工人，避免了工人的失业。因为这件事情，叶志高竟然被提名为东海市的“贡献模范”市长亲自点名表扬。叶志高后来从外公那里接到电话，据说市政府有人正准备提名自己担任人达代表。
　　叶志高一家人围坐在一起吃饭，夏雨菡一会儿看看杨紫真，一会儿瞧瞧柳静婷，然后时不时扫一眼陈思思，三个儿媳个顶个的漂亮，这个婆婆不禁有几分得意。
　　叶志高忽然道：“妈，你和爸明天搬我那边住吧，那边空间大，房子挺多的，我也方便照顾你们。”
　　夏雨菡笑道：“算了，我和你爸还是不过去了，你们年轻人有年轻人的生活，一起的时候反而会打扰。”
　　叶清远连忙点头：“说得没错，有句话叫距离产生美，你时常带思思她们来吃顿饭就可以了。”
　　几日后，叶志高再次与罗七指、田诚礼会面，只不过这一次多了时奇忠和顾养民，这两位枫林区和凤凰区的老大。顾养民是个胖子，时奇忠也是个胖子，只不过，顾养民的皮肤要白一些，时奇忠则是黑乎乎的。
　　一见面，顾养民和时奇忠都对叶志高表现出应有的尊敬，一口一个叶哥。叶志高扫过众人，微微一笑：“这次来，就是要谈合作的事情。大家都知道，咱们南城没有教父。我明白大家的心思，谁也不想当出头鸟，枪打出头鸟嘛。不过这样也不是办法，其他几个地方都有老大统一指挥，万一哪天出点事情，大家也可以互相照应。”
　　顾养民笑道：“叶哥有什么吩咐尽管提，咱们一定同意！”
　　叶志高一笑：“不是我有什么吩咐，而是说出来大家商量，民主嘛，就是大家一起商量出来的办法，这才叫民主，不然那叫霸权主义。”
　　当下把四家联合组成一个攻守同盟的事情说了。所谓攻守同盟，是指，如果南城区遇到外部势力入侵，那么四家必须联合抵抗。同理，如果南城某位感觉自己的力量已经很强大，跑外面打别人去，那么其他四方也必须给予支援。
　　众人听后心想：“我们打出去的可能性不大，但你叶老大如日天，恐怕时刻想着打出南城吧？”
　　想归想，谁也不会傻到多说。叶志高能够这样所谓的“民主”已经相当给四家面子。
　　四个人能够混到这个份上，都不是简单的人物，知道给脸不要脸的事情做不得，不然很危险。其实顾养民和时奇忠在来之前已经到罗七指那边打听过叶志高的底细。虽然叶志高最近风生水起，人人都知道他的大名。但这个人到底什么来路，到底有多大的势力，大部分人竟然一问三不知。仿佛叶志高这个人是一夜之间从地底下冒出来的，底细不明，实力莫测。
　　罗七指当时对顾养民和时奇忠道：“实际上，我也不太清楚，只知道他背后有个十分可怕的人，我不知道那个人是谁。除此之外，许多名流都和他认识，比如周丙泰这种天王。如果能够选择，我宁愿拎刀去砍东城的王昆，也绝不愿意得罪叶志高。”
　　顾养民和时奇忠听后都抽了口冷气，这就是为什么二人今天的表现像乖乖男一样，对叶志高点头哈腰。罗七指的话虽然有点儿夸张的成分，但也有七分真实在里面。
　　与罗七指四人商谈完毕，叶志高半小时后便来到五步蛇俱乐部，罗小锡已经等在那里。面具会的会长崔功已经起身相迎：“志高，一切已经准备妥当，十分钟后你将正式入会。”
　　原来叶志高已经决定加入百具会，实际上，云阳并不太喜欢面具会大部分人的作为。但不喜欢归不喜欢，加入面具会确实对叶志高未来有极大的帮助。说明白点，面具会就是一个互相利用的组织，只不过这种利用是彼此间心甘情愿。


200加入面具会
　　所谓的入会仪式十分简单，点上三炷香，对着关公拜一拜，然后会长崔功送一长银色的面具交到叶志高手中。按照会中的规矩，咐员的等级分银、金、铁三个等级，银色面具是最高等，金次之，铁再次之。刚入会的成员往往只能资格佩戴铁面具，然后在会中逐渐“贡献”“贡献”是指会员彼此间提供帮助，比如甲利用关系帮助了乙，那么会中相关人员就会评价甲对乙的贡献率。比如贡献率是百分之二十，而乙因此赢利一亿元，那么甲的贡献则是两千万，那么甲的贡献点就增加200点。换句话说，十万的贡献值代表一个贡献点。
　　当贡献点满10000点，则升级成为金色面具，当贡献点超过100000点，则佩戴银色面具。而实际上，银色面具也是有区别的，面具一侧刻有银星，一颗银星代表100000的贡献点，两颗则代表200000贡献点，而积满十颗之后，就会变成一弯银月。
　　罗小锡今天也加入了面具会，只不过他的是一张金色面具，明显不比叶志高受欢迎，但也显出了对他的优待。周围有几十名面具会成员观礼，入会仪式之后，崔功一一向叶志高介绍这些观礼的人。
　　“这位是‘判官’，在会内负责策划和评价贡献。”
　　判官也是银色的面具，面具一侧刻有两颗银行。他伸出手与叶志高相握，道：“欢迎加入我们面具会，从此之后，你的代号是朱雀。”
　　在面具会之内，大部分会员下之间并不清楚对方的真实身份，虽然彼此互相帮助，但又完全不相识。这就避免了许多枝节，而且会员间平常相称并不用真实姓名，而是用代号相称。
　　比如“判官”比如叶志高的“朱雀”比如崔功的“玄武”后来叶志高才知道，面具会中有四大梁柱，也是面具会中四个最重要的人物，他们是面具会的基石，分别是朱雀、玄武、白虎、苍龙。
　　见过这些戴着面具，而又不知真实身份的人之后，玄武把叶志高带到一间小厅。小厅放着一台笔记本，玄武把叶志高和罗小锡叫过去。当场进行了一些操作，边讲解道：“面具会平常如果有什么娱乐，或者信息发布，都在网上进行。”
　　说着打开一个网页，网页表面上是一个二流的成人网站，服务器并非在国内，玄武点下一个不起眼的链接：“在上面输入密码和账户，就可以进入页面。在这里，有个人的一切信息，每名会员都可以在这里发布自己的信息，或者是提供帮助，或者是寻求帮助。”
　　说到这里，玄武问叶志高：“朱雀，每个人都有自己擅长的领域和特长，可以提供不同的帮助，你能够提供什么样的帮助呢？这些特长必须在网页中表现出来，这样的话，相应需要帮助的人员才能够前来寻求帮助。”
　　叶志高想了想，飞快地在键盘上打下一段自我描述：对于一切官方不便和不宜处理的事情，本人可以提供一些帮助。另外，本人可以提供短期借贷，期限不超过一年，数额不超过十亿。
　　打完这段文字，叶志高一笑：“暂时就这些。”
　　玄武道：“你的表达有点隐晦，应该改一改，前半句话应该这样写‘本人能够提供黑暗势力的帮助。’”叶志高一笑，便将这句修改过来，然后浏览了其他会员的信息。发现有的会员可以提供杀手，有的则可以勾结官府，这种勾结十分具体，具体到某一个部门。
　　紧接着，罗小锡也设置了相关信息，他的代号是“狮子”能够提供的帮忙比较简单：“商业合作”叶志高从网页上看到如今面具会拥有成员一百五十三名，会员覆盖东海等十五个发达城市。
　　从赌局中获得了七十个亿，如今叶志高的生意越来越火，药厂在扩建。因为名人效应，柳静婷打理的时效俱乐部会员人数继续增加。如今推出的“玉狐”时装已经面市，销量丝毫不差于那些久已知名的国际高档品牌。
　　这一天是周末，方文舟电话通知叶志高，通神公司的朱绫烟希望与叶志高和药厂合作，表示愿意投入五亿的资金，但前提是拥有百分之四十的股份。五亿，对于如今药厂的规矩来说并不是多么大的数字，所以方文舟并不为所动，而是要听叶志高的意见。
　　叶志高决定和朱绫烟谈，对于朱绫烟，叶志高心里装着一个秘密，而且每每想起这个秘密，叶志高总是有点儿魂飘魄荡的感觉，那一夜的销魂却是不是那样容易忘却的。
　　见面的地方选在一家名叫“金马”的俱乐部，朱绫烟身边带着一名中年男子，看样子很沉稳。彼此客气地招呼，那名中年男子邀请叶志高打台球，叶志高对台球不是很熟，但依然和中年男子玩了几杆。很明显，中年男子的水平相当高超，只不过一直在向叶志高放水。
　　谈判的事情，叶志高则完全交给了方文舟，方文舟的的条件十分苛刻，五亿，最多出卖百分之十的股份，叶志高都感觉这有点儿欺负人看小说^.V.^请到藏小说。但方文舟比老狐狸还老狐狸，他发现朱绫烟似乎很着急与药厂联合，虽然不知道原因，但这已经足够让方文舟狠狠敲对方一杠子。
　　当叶志高从台球室回来时，朱绫烟面沉似水，方文舟气定神闲，笑道：“朱小姐，你也知道，我们的药厂如今正处于黄金的发展期，如今每天的销售额已经突破七千万。区区五亿，我们并不放在眼中，就算那百分之十，也是因为我们彼此间有过交往，那是看在朋友的面子上才忍痛割让的！”
　　朱绫烟强压住火气，沉声道：“百分之十五，这是我们的底线，希望你们好好考虑。”
　　说完起身离开。也许是气愤，也许是不小心，或者是因为鞋子出了毛病，她走路时高根鞋忽然断掉鞋根，先是崴了脚，然后身体往左侧摔倒。


201梦中情人
　　叶志高本来可以轻松地扶住朱绫烟，但偏偏没有扶她，于是朱绫烟很准确地完全摔进叶志高怀里。叶志高一脸惊讶，连忙道：“朱小姐没事吧？受伤了没有？”
　　双臂搂着她腰，脸孔凑近她的脸孔，能够闻到很香的气息。
　　朱绫烟鼻中也立刻闻到一股男人的气息，这股气息是如此熟悉，仿佛梦中曾经嗅到过，她忽然脸色一变，挣扎着要站起。但她的脚已经崴伤，才一站，又摔进叶志高怀里，小口中发出一声痛苦的呻吟。
　　“哎呀，受伤了，还是我扶朱小姐坐下休息一会。”
　　说着，叶志高重新把朱绫烟扶回座位，那陪来的中年男子很是意外，“朱小姐，伤得严重吗？”
　　朱绫烟没有回答，而是用古怪的目光看着一脸笑意的叶志高。叶志高旁若无人似的脱掉朱绫烟的鞋子，里面是一条黑色的丝袜，隔着丝袜，叶志高握住那只纤足，依然能够感觉到她的滑腻。
　　朱绫烟像触电一样想把脚收回，但叶志高却是一把抓住，淡淡道：“朱小姐，你的脚伤了，我帮你看一看，千万别动。”
　　大手抚过脚踝，叶志高掌心透出一股热力，轻轻在朱绫烟小脚上捏了几下。
　　先是一下疼痛，朱绫烟鼻中等发出一声轻哼，接下来却感觉到一股舒服的热流从在他小脚上流动，整个人都懒洋洋的很惬意。朱绫烟有些怔然地看着叶志高半蹲着身子为他推拿脚掌，心中泛起一种奇异的感受。
　　片刻后，叶志高站起身子，笑道：“应该没事了，不过走路还会有点儿疼。”
　　招手叫来招待，“请拿一双女士皮鞋过来。”
　　那名招待不久后就送来一双女式皮鞋，俱乐部有专门的衣饰，这双皮鞋价格三万多，却是算在了叶志高帐上。
　　“多谢。”
　　换上鞋子，朱绫烟轻声道谢，她虽然表面上十分平静，却是内心澎湃：“是他吗？那感觉，真的好像！”
　　叶志高一笑：“不必客气。”
　　然后对方文舟道：“文舟啊，百分之十五我看可以接受。”
　　方文舟暗自叹息一声，明白自己的老板又貌似对这女人有意思，放水是他意料之中的事情，而且这个水放得正是时候。立刻道：“是，既然这样，朱小姐，我们不如今天就把合约草签了怎么样？”
　　朱绫烟没想到会有这样的收获，有些错愕地点点头，双方草签了合约。当朱绫烟和那名男助手离开，方文舟不禁抱怨道：“叶哥，百分之十她也一定会接受，为什么要让给她百分之五？”
　　叶志高一脸深沉：“有时候放弃一些东西，可以收获更多东西。”
　　“你是收获漂亮女人吧！”
　　方文舟腹诽着，嘴里却道：“叶哥圣明。”
　　然后继续道：“叶哥，最近我有一个发现。”
　　“哦？什么发现？”
　　叶志高知道他一定是说朱绫烟。
　　方文舟道：“通神公司的董事长并非荣业，但朱绫烟的这几次投资，受益人却都是荣业，换句话说，如今朱绫烟似乎正在四处投钱为一个叫荣业的人扩充事业。”
　　叶志高立刻想到那名杀人饮血的青年男子，“难道他就是荣业？”
　　问，“你知道荣业是什么人？”
　　方文舟摇摇头：“查不到，这个人很神秘，而且不知道他在什么地方，因为他从不出面。”
　　叶志高沉吟了一阵，“尽量查出荣业的身份，说不定是条大鱼。”
　　朱绫烟回到下榻的酒店，这段时间她一直住在酒店，不知为什么，那天之后，她感觉晚上发作的时候能够更容易地控制自己，至少，她能够分得清什么是幻境，什么是真实的。再不像以前那样真实与幻境不分，做出一些荒唐的事情。
　　朱绫烟怔然躺在床上，脑海中全是叶志高的身影：“没错，是那种味道，难道我梦中的人是他吗？或者，那并不是一个梦？”
　　朱绫烟幽幽一叹，从床头拿出一枚漂亮的胸针在掌心轻轻摩挲。
　　忽然，卧室的门被人无声地打开，一名青年男子漠然进入。朱绫烟立刻坐起身子，怒道：“你来做什么？”
　　男子冷笑一声：“我就不能来吗？你最近时常一个人发呆，在想什么？想男人吗？”
　　“出去！”
　　朱绫烟冷声道。
　　青年男子“嘿嘿”一笑：“你的样子很像是女人在思春，不要不承认。”
　　然后神色中透出杀意：“但你不要忘记，你是我们荣家的人，大哥虽然死了，但你一样是荣家的人，随便和别的男人好，你应该知道后果！我的大嫂！”
　　“滚出去！”
　　朱绫烟气愤地拿起床头台灯砸了过去。
　　青年男子闪开，冷笑一声，终于还是退出了房间，朱绫烟无力的瘫软在床上，眼角有泪流下：“荣连城，你就算死，也不想让我清静吗？”
　　这一天万里无云，不过气温很低，阳光的热度明显敌不过冷空气。女流氓杨紫真一身黑色皮衣，开着那辆狂雷四处乱跑，而且今天还拉上了叶志高。叶志高坐在后座，搂站小妞纤细的腰肢，时不时还在她胸口摸一把。
　　杨紫真每每就会尖叫一声，“讨厌，人家开车呢！”
　　叶志高发现，女流氓的身材是越来越好了，不知道是怎么回事，他怀疑是苗儿传授的“双修”功起了效果，但并不确定。杨紫真今天拉叶志高出来的目的非常简单，想在一个仇人面前显摆一下自己的男朋友如何了不起。
　　女人的虚荣心比男人更强烈，而叶志高这几日也算是闲极无聊，就陪小妞出来玩玩。车子一路狂飙，最后在一家中档的舞厅前停下。这里仍然是南城的势力范围，属于枫林区，时奇忠管辖的地段。
　　舞厅里多是年轻人，在金属音乐声中一个个扭啊扭的，杨紫真拉着叶志高来到一张桌前坐下。服务送上酒水，叶志高拿要杯桔汁，杨紫真怒道：“怎么又喝桔汁，这样让人家很没面子！”
　　杨紫真一向认为真男人就应该随时随地喝酒。
　　叶志高翻翻白眼，在女流氓滑腻的俏脸上捏了捏，“酒精杀精的！我还要你给我生儿子呢！”


202女流氓
　　叶志高四下一瞅，笑问：“真真，是什么人不长眼，得罪了你？那人要是男的，我捏爆他的蛋蛋，女的，我一定非礼她！”
　　杨紫真粉拳已经砸了过来，不过叶志高感觉挠痒似的，“是一个小太妹，她那天骂我来着，说我算什么东西，靠！真是活得不耐烦了，老小姐不把老公拉出来晒晒，她就不知道我的厉害！”
　　叶志高连忙点头：“嗯嗯，老公我不出来，他们确实不知道你厉害。”
　　杨紫真听这话有点儿不是味道，怒道：“你是说我没用吗？”
　　奔过去骑在叶志高双腿上，那张小口就咬人。叶志高脸上被她咬得全是牙印子，弄了一脸口水，最后只好求饶。
　　这时，一侧传来一声冷笑：“怎么，这就是你的凯子，模样不错嘛，就是不知道床上功夫怎么样。”
　　杨紫真和叶志高都扭过头，一名头发染成绿色，眼影黑森森，睫毛好长长，身高约一米六五，一身火爆超短裙，紧身小背心的女人站在身后。
　　女人一侧站着一名浑身肌肉虬结的青年大汉，大汉左臂上纹着龙，右臂着纹着虎，脖子上纹着蛇，样子很凶，加之一米八多的高度，一样粗的胳膊，貌似有那么一点霸气。
　　杨紫真很不屑地看了这女人外一眼：“哎呦，这谁家的牲口，挺壮的嘛！”
　　女流氓这句话差点让叶志高笑破肚子，牲口？这词儿倒真适合形容这壮汉，实际上，牲口有这么壮的也不多。
　　那男的双眼一瞪，目露凶光，上前一步低吼道：“小妞，你想死吗？”
　　声音嗡嗡的，很沉闷，这也显示出他是一个很有力量的人。
　　叶志高“嘻嘻”一笑：“君子动口不动手，这位好汉，你别跟女人一般见识啊，有事情冲我来。”
　　大汉扭头盯住叶志高，舞厅灯光闪来闪去，时明时暗，熟人有时也不容易认出来，叶志高虽然是明人，但这大汉竟然没有看出，只把他当成了普通人。他伸出一根手指指定叶志高：“你，管好自己的女人，不然我会替你教训他！”
　　这人的声音像是在吃东西后将咽未咽的时候说话，加上这体型，真有点神似传说中的国际影星“死娃嘻咯”叶志高一向用“拉不出屎”来形容这种人的声音，而且个人非常不喜，这时已经皱起了眉头。
　　杨紫真一声冷笑：“你是什么东西，敢教训我老公，滚一边去，不然我老公打掉你十八颗牙齿！”
　　实际上，女流氓不知道正常人基本上有二十八颗至者三十二颗牙齿，不然她一定会说“打掉三十二颗”杨紫真最近一段时间在外面行事都是很嚣张的，不过一般人都知道这女流氓是叶志高的女人，有他罩着，嚣张别人也要忍着，还要陪上笑脸。不过眼前的这一男一女明显不知道杨紫真来历，因此十分愤怒。
　　“猛龙，给我往死里揍这对死男女！”
　　那女的终于气坏了，歇斯底里地大叫。被称为“猛龙”的男子猛地掀翻桌子，跳起来一拳就朝叶志高打过去。这时杨紫真还会在叶志高怀里，叶志高双脚在地上一撑，椅往后滑开三步。
　　那大汉一下子打空，而叶志高已经伸手以“五龙缠丝”拉住他一只拳头，借势一下将这大汉拉倒在地，发出“砰”地一声大响。猛男的头擦在地板上，撞得头破血流。而叶志高顺势一脚踩住他脑袋，猛男顿时被钉在地上，四脚乱挠，却是站不起身子。
　　那女的惊呆了，女流氓得意洋洋：“哼！体格倒挺大，原来就是划草包嘛！小妞，你有几个凯子都叫过来，我老公一定免费帮你全部收拾掉！”
　　“什么人敢在老子这里闹事啊？”
　　一名胖中年大咧咧走近，这胖子身上的纹身比那猛男还多，耳朵上竟然也有，纹着两只小青蛇，样子怪异无比。
　　那女人一见胖子，立刻嗲声贴过去：“老板，他们欺负人家。”
　　这声音让杨紫真和叶志高同时一阵恶寒。
　　胖子却十分受用，大手在女人胸口狠狠捏了捏，然后拍了她屁股一下：“宝贝不怕，哥哥这就帮你。”
　　然后冷冷盯住叶志高，“小子，是不是活腻歪了？跑我的场子里闹事！”
　　叶志高右脚还踩着那名猛男，淡淡一笑：“是他们先动手，你要打架就直接说，别绕这么多弯子，不像道上混的。”
　　胖子气急反笑：“道上混的？呸！少在老子面前装蒜！”
　　正准备狠狠教训一下叶志高和他怀里的杨紫真，忽然一侧走过来一名神色惊讶的中年男。胖子一见这中年男，立刻脸色一变，笑道：“哎哟，是陈哥，您老人家怎么来了？”
　　周哥理也不理胖子，而是笑嘻嘻地走到叶志高面前，哈着腰，一脸谄媚之色；“叶哥，您老怎么来这种地方？小的有失远迎，叶哥恕罪！”
　　叶志高瞄了这人一眼，笑问：“你是老时的手下？”
　　老时就是时奇忠，枫林区的道上老大。
　　周哥连连点头，原来时奇忠四个人都怕自己的属下不识得叶志高这个煞星，所以把叶志高的照片人手一份，让所有兄弟记准叶志高的长相，并且发下话来：“看清楚！记清楚！上面的人是咱们南城的教父，虽然他自己不承认，但你们心里要清楚，那是爷爷级的人物，谁要是瞎了眼得罪了他，到时候我可不管他死活！”
　　因此，这位时奇忠手底下混的周哥也认得叶志高。胖子见到这一幕立刻傻了眼：“叶哥是什么人？”
　　他并非真正的“入行”虽然知道世上有叶志高。却不知道叶志高还是南城区的老大。
　　叶志高微一点头：“没什么，我随便走走。”
　　周哥一笑，“请叶哥随便玩，有什么需要一定吩咐弟兄们。”
　　转身一巴掌狠狠抽在胖子脸上：“我入你老妈，你瞎了眼吗？连叶哥也敢得罪！”
　　舞厅都靠这位周哥罩着，胖子立刻吓得腿也软了，慌不迭地跪在地上，“周哥，我真不知道。”
　　然后巴巴看向叶志高，“这位大哥，您老人家别生气，我有眼不识泰山，饶我这一回！”


203苍龙
　　叶志高还没说话，杨紫真已经从叶志高怀里跳下，走过去敲了那胖子脑袋一下：“以后做事要低调懂不懂？”
　　胖子点头像小鸡啄米似的，“是，一定！”
　　杨紫真然后看向那个傻乎乎还在发呆的女人，冷笑一声：“小妞，你有什么话说？”
　　女人张了张嘴，然后乖乖低下头，没有办法，自己最依靠的老板都这么菜，自己如果再不服软，恐怕会面对惨剧的发生。
　　女流氓终于志得意满，过去拍拍那小妞肩膀：“以后可以找我去混，我手下的小妹挺多，多你一个不多。”
　　身后的叶志高直翻白眼，他可是知道杨紫真的小妹是干什么的。她的那些小妹都有几分姿色，没事的时候调戏调戏，最多的时候是几个人出去晃荡着玩。
　　被识出身份，叶志高便不想呆下去，叫过来杨紫真，就打算离开。那周哥忽然笑说：“叶林，附近有一家时哥开的会所，里面有许多好玩的，要不然叶哥去玩一玩？”
　　叶志高揉揉鼻子，“有赌场讲没有？”
　　顺便赚点零花钱倒是不错，叶志高的赌运一向无敌。
　　“有，当然有，叶哥请随我来。”
　　那周哥在前带路，出门把叶志高和杨紫真请进自己的车子，然后让一名门外等候的小弟开叶志高那辆狂雷。十来分钟后，便抵达“枫林会所”枫林会所并不是枫林区唯一的会所，但绝对是枫林区最豪华的会所，因为它的拥有者之一是枫林会的老大时奇忠，而且幕后还有一个有钱的老板。
　　来之前，这位“周哥”已经和时奇忠通过电话，说叶志高和他女人要到枫林会所玩。时奇忠因此提前和会所打了招呼，两张白金级终身会员卡已经制好。叶志高一到，柜台上漂亮的服务员便把卡恭敬地送到叶志高手上。
　　虽说是小小一张卡片，但它代表每年数十万的会员收入，价值数千万，能够免费在枫林会所享受许多待遇。而一到会所，那“周哥”立刻离开，换成一名叫“强子”的青年小伙。强子是会所的服务经理，得到时奇忠这个老板的特别吩咐，因此丝毫不敢怠慢叶志高和杨紫真。
　　“叶先生，有什么喜欢的节目吗？枫林这边最近新上了几个有意思的节目，要不要试一试？”
　　叶志高道：”
　　我随便看看。”
　　强子便在一旁引路，每到一处就会详细解说。
　　来到交谊大厅，对面走来一对男女，男的三十多岁，雄姿英发，很有男人味，身旁的女人也很漂亮，是美女级的人物。只是，见到这个女人后叶志高便微微皱眉。因为这女人不是别人，正是李画冰的表姐唐灵雁。
　　唐灵雁明显也注意到了叶志高，叶志高击败泰国拳王的事情她也已经知道，叶志高的名头她也知道。但所谓的“知道”只是一部分，实际上，她仍然认为叶志高只是一个通过炒作红起来的“网络红人”并没什么真正的实力和财力。
　　想到自己现任的男友是巨族才子，唐灵雁此刻的虚荣心得到极大的满足，“你有名又怎么样？我男人的一只鞋子都要比你值钱！”
　　上一次被叶志高辱骂后的恨意没有一丝半点的消失，反而更强烈起来。
　　出于炫耀的目的，唐灵雁面含微笑地主动和叶志高批招呼：“叶志高，好久不见啊！”
　　杨紫真看了唐灵雁一眼，见是一美女，立刻警惕起来，心想：“坏了，难道是志高外面养的马子？不然怎么这样亲热，那神态，像见了老公似的！“叶志高淡淡一笑：“你好唐小姐，没想到会在这里碰面。”
　　唐灵雁轻轻一笑：“是啊，你当然想不到。”
　　紧紧挽住身侧男人的手臂：“这是我男朋友，游少白。“神气中有几分傲意。
　　游少白笑了笑，对叶志高微微点头，“你好，久仰大名。”
　　游少白明显也知道叶志高是什么身份，但神色中并未透出意外的神色。
　　“彼此。”
　　叶志高微微一笑，“‘龙游江湖’，东海四大旺族。”
　　在圈里混得久了，叶志高也渐渐知道一些事情，实际上，东海除去一个强势的个人外，还有四个很有钱的家族，那便是龙家、游家、江家、胡家，简称龙游江湖。
　　实际上，东海的大家族并非只有这四家，但这四家最强，也最有代表性，而且时常进入众人视线中，因此才有“龙游江湖”一说。
　　游少白与叶志高二人伸手相握，游少白笑问：“记得上次在‘蓝水晶’见过叶兄一次，那一次我见叶兄手气不错，怎样，叶兄今日还没有没兴趣？”
　　叶志高并不觉得意外，蓝水晶会过许多人，有的连招呼都不及打，这个游少白见过自己并不稀奇，笑问：“难道游兄有兴趣？我是自然要奉陪听。”
　　游少白“呵呵”一笑：“不是我要和叶兄切磋，我个人也没有那个能耐，而是一位朋友，想借叶兄的手气给我长长脸面。”
　　叶志高心中一动：“要陪别人玩吗？倒是可以奉陪，但我的水平也有阴，输了的话，游兄不要见怪。”
　　游少白“哈哈”一笑：“输了算我的，赢了算叶兄的，怎样？”
　　叶志高笑了，这样大的便宜不占白不占，况且这个白少游明显是一个家教、修养都很到家的人物，果然大世家里混出来的公子。
　　一旁的唐灵雁有点儿着急，怎么游少白会和叶志高如此熟络，仿佛好朋友一样，她想说什么，白少游笑道：“灵雁，你陪这位小姐走一走，那边有女士沙龙，我要和叶兄谈话。”
　　唐灵雁极为不满，撅着嘴便往一旁走，杨紫真是自来熟，大咧咧地揽着唐灵雁肩膀，“嘻嘻”一笑：“美女，你什么时候和志高认识的？”
　　唐灵雁不知道杨紫真是“狼级”的美女，哼了一声：“我怎么会认识他？他很有名吗？”
　　杨紫真笑容更深：“不错，他是个大骗子，好色又花心，没本事受臭屁。”
　　两人并肩往一旁的女士专区走去。
　　走在半途，游少白低声问：“可是朱雀？”
　　叶志高一怔：“你是谁？”
　　游少白低声道：“苍龙。”


204李显杰
　　“原来他也是‘面具会’的成员，朱雀、玄武、苍龙、白虎……”
　　叶志高看了他一眼，问：“你是怎么知道我的身份？”
　　“别忘了我是苍龙，和你一样是四大梁柱，换句话说，我们四个是面具会的决策人，当然有权知道相关的一些机密。”
　　游少白道。
　　“那白虎又是谁？”
　　叶志高忍不住问。
　　“你这样着急吗？不过很快就会遇到他，他姓江。”
　　说着，已经来到赌场内的一个豪华小厅。这里是供有身份客人使用的场所。
　　小厅内坐着一名青年男子，二十来岁，容貌很是普通，但身上有种从容不迫的气质，一看就知不是平凡的人物。身侧坐着一名外国妞，金发蓝眼，难得体态娇小，美貌竟不输于叶志高所见的任何女人。
　　见叶志高和游少白入内，这由人站起身，微微一笑：“游兄莫不是掐着表来的？怎么这样及时？”
　　游少白笑道：“途中遇到一位好朋友，所以约来和你李大少见见面。”
　　那男子看向叶志高，很礼貌地伸出手：“我是李显杰。”
　　“叶志高。”
　　叶志高与他握手，李显杰的手掌干燥而且稳定。
　　游少白又道：“这位叶兄的牌技不错，你李兄自称牌技无敌，敢不敢和叶兄玩几局？”
　　这句话很有挑衅的味道，但李显杰却是淡淡一笑：“正在手痒，不敢说无敌，只能算有点心得。”
　　然后介绍身后那女人：“这位是我在美国的朋友莉娜.韦，她希望来中土看一看，我顺便带她过来，大家认识认识。”
　　“你好！我是莉娜。”
　　莉娜的汉语明显还处于初级阶段，发音很生硬。
　　四人落座，一侧有荷官拆开一封新扑克，游少白笑道：“叶兄，这位李兄做生意前喜欢玩几把扑克，赢了他什么都好说，如果输了，那可就不好说了！”
　　李显杰听后立刻笑了：“你这人的嘴真是损人，我什么时候这样不堪过？废话真多。”
　　两边发牌，玩的是梭哈，一名漂亮小妞已经捧来筹码，这些筹码最低的一百万，最高的一千万，叶志高数了数，数额竟然有两亿多。筹码是游少白提前就兑换好的，叶志高心想：“这家伙出手比我要大胆。”
　　虽然知道叶志高牌技不错，却没有百分之百的把握叶志高必赢，敢把几亿仍出来让别人玩，这是需要相当魄力的。
　　按下底牌，第二张牌叶志高是红桃A，李显杰是一张梅花Q，叶志高牌面较大，选择下注，出手便扔出一千万。李显杰看过自家底牌后笑了笑，“跟。”
　　第三张叶志高是张红桃K，李显杰是一张梅花10，仍是叶志高下注，扔出两千万筹码。李显杰微微皱眉，犹豫片刻，“跟。”
　　第四张，叶志高一张红桃Q，李显杰是一张梅花9，叶志高扔出三千万筹码。这一回连游少白也有点紧张，心说别下这么狠啊！难道你确定自己是同花顺吗？
　　李显杰“哈哈”一笑：“跟！”
　　他的底牌其实是一张梅花J，只要最后一张是梅花8，那么自己就是同花顺。但一样的可能，如果叶志高底牌是红桃J，然后拿到一张红桃10，那么自己就输了。梭哈中黑桃最大，红桃次之，而看情况，叶志高如此大胆的下注，他的底片应该属于红桃J或者红桃10，无论哪一种，将有相同的机会拿到同花顺。
　　换句话说，以后两人玩的就是运气，谁运气好，谁就会赢，李显杰一向认为自己的运气不错。
　　第五张牌，叶志高是红桃J，一口气五千万。李显光有种不妙的感觉，沉吟了几秒钟，若是不跟，前面的六千万便是输了，若是跟，那风险更大，自己确是同花顺，最后一张是梅花8，这是很难得的运气。
　　游少白在一旁煽风点火，“李兄啊，慎重，一定要慎重，我看你这牌悬，输的可能性比较大啊！”
　　李显杰真想跳起来打人，好在他修养到家，淡淡一笑：“跟。”
　　也将五千万筹码推出。
　　底牌亮出，叶志高那张牌是红桃10，一亿一千万筹码成了他的囊中之物，李显杰却是面不改色，笑道：“叶兄运气猛不可挡啊！”
　　但表面上，似乎仍然有几分不服气。
　　游少白满脸地得意之色，“嘿嘿！李兄，我看一局就可，小赌宜情，大赌伤身啊！”
　　明摆着是说：“小李啊，你水平有限，别再赌了，我这哥们水平太高！你根本不是对手，乖乖一边呆着去，不然输得更惨！”
　　虽说李显杰是大家族出来的人物，修养好，脾气也好，但好胜之心也是有几分的，淡淡一笑：“刚来兴致，怎能不玩？”
　　一旁的莉娜对于李显杰输掉上亿资金并不很惊讶，想必也是个有钱妞，笑说：“是啊，你们的牌都很棒，我也想再看一局。”
　　叶志高自然奉陪，虽然没看胸前帝玉，但叶志高知道它此刻一定在发着金光大涨，自己如果输掉牌局才奇怪。
　　第二局，叶志高继续很无耻地捏了一把同花顺。李显杰立刻玩第三局，叶志高继续再捏一把同花顺，李显杰最后白毛汗都出来了，打死也不愿意和叶志高赌第四局。
　　游少白大乐，三局下来，叶志高从李显杰那里搂来三亿九千万。这次来本是和李显杰谈生意，赌局完毕，李显杰痛快地与游少白谈妥，是关于马来西亚出卖的几座小岛，游少白看中了其中几个，但已经被李家买去。
　　生意几句话而已，李显杰从小骑射礼仪，样样精通，实在有点儿不甘心这么痛快地输给叶志高，于是说想和他玩一把台球。实际上，李显杰的台球水平已经接近专业。
　　叶志高也明白自己的台球水平有几斤几两，但别人热情相邀不好拒绝，便和李显杰玩了几局。争夺发球权的时候，李显杰的母球离一线之差夺得发球权。但开球杆一球未进，第二杆，母球直接打进口袋，看得莉娜也是大跌眼镜。李显杰的台球水平她可是清楚的，就算专业人员也未必能赢他，怎么会犯这样低级的错误？


205小妞游泳
　　李显杰的表情就像吃了一把苍蝇，他一辈子没打出过这样的球。轮到叶志高时，叶志高水平属于初级，但感觉挺敏锐，慢腾腾地，一杆一杆地进球，修炼纯阳功带来的好处在此刻显现，动作精准，只是在打最后一枚黑八时出现失误，李显杰再次有了机会。
　　深吸了口气，李显杰认为还有机会，瞄准了一枚红球，“砰”的一声，或许是力量过大，或者真是见鬼了，红球竟然跳起来，飞出了球桌，“邦”地一声砸在地上。
　　莉娜想笑，却强忍着，很好奇地看着叶志高，为什么李显杰今天会这样吃憋？
　　李显杰忍了半天，终于没把球杆摔成两段，接二连三的出丑，李显杰最终输掉这局球，最终目光古怪地看向叶志高。叶志高微微一笑，这一把台球依然是本着“小赌宜情”的原则，李显杰砸出两千万。
　　对于李显杰来说，他本是想赢下这局找回点面子，对于叶志高和游少白来说，他们是想给李显杰几分面子，这样大家可以做朋友。但事实往往出人意料，关乎两千万钱财的事情，叶志高“当仁不让”身不由己。
　　李显杰离开时简直是万千滋论味在心头，那名叫莉娜的外国妞临走时朝叶志高挤挤眼睛，偷偷竖了竖大拇指。而李显杰人一走，游少白立刻把叶志高扯到座上，一脸似笑非笑：“叶兄，你果然厉害，怪不是玄武要让你坐朱雀这个位置。”
　　叶志高摇摇头：“那场球有点意外……”
　　游少白一笑：“叶兄，你和灵雁认识？看她的样子，好像与叶兄有过节。”
　　说到唐灵雁，叶志高露出厌恶的表情：“见过几面，算不上认识。”
　　游少白点点头：“唐灵雁这个女人虚荣心很强，但人漂亮，留在身边当花瓶不错。如果叶兄不喜欢她，明天我找人把她送走。”
　　叶志高明白“送走”是什么意思，唐灵雁凶多吉少，摆摆手：“算了，我不跟一个女人见识，你们该怎么着就怎么着。”
　　游少白笑笑没再说什么，没聊几句，杨紫真和唐灵雁双双归来。杨紫真搭着唐灵雁的肩膀，这女人脸上的表情红扑扑的，也不知道女流氓是怎样调戏她。游少白也看出她神色有些不对，又和叶志高谈说了几句先一步离开。唐灵雁临走时盯了叶志高一眼，这个可怜的女人尚不知自己刚才差点被人判死刑。
　　小厅里只还叶志高与杨紫真两人，叶志高忽然将她搂在怀里，咬着牙问：“真真，以后别和那个女人接触，听到没有？”
　　杨紫真眨眨眼睛：“没有啊，不过小妞模样儿不错，调戏调戏是有必要的。”
　　然后神态妩媚地搂住叶志高脖子，“老公，我是怕她勾引你，所以才吓吓她嘛。”
　　叶志高翻翻白眼，狠狠在小妞脸上咬了一口……
　　跑了一天，杨紫真还没吃东西，叶志高要了些开胃小菜，陪着她一起吃过。饭间接到东方玄英的一个电话，“志高，秋水出国了。”
　　叶志高一愣：“出国？去哪里？”
　　“加拿大，她说想出国散散心。”
　　电话里东方玄英长长叹了口气，“她这些天一直不爱说话，今天早晨突然就出国了，手续什么时候办的我竟然不知道。”
　　叶志高想了想：“东方大哥，你不要过于担心，秋水需要一段时间平静下来。”
　　“希望吧，志高，你没事的时候常和秋水联系。”
　　东方玄英似乎仍然放心不下。
　　“会的。”
　　挂断电话，杨紫真一脸幸灾乐祸：“小妞出国了？”
　　叶志高捏捏她小脸：“是啊，不过后天就回来，瞧你这一嘴菜汁……”
　　转眼一个多月过去，进入四月份，时间过得飞快，阴历的阳春三月，天气回暖。再有一个多月的时间就要高考，太和中藏小说的气氛显得越来越紧张。叶志高亲自主持的特别班也把每天的课程时间延长至四个小时，除了吃饭和大小便，这些藏小说生们必须老老实实地呆在教室。
　　如此长时间的关注，班里的这批藏小说生其实已经不需要叶志高在场发挥帝玉的功用，他们都像陈思思一样，智商被永久性地提升。叶志高也因此有了足够的时间做更多的事情，比如，教水含玉小妞游泳。
　　水含玉如今已经是响当当的大明星，宝雅影视的王牌天后，在东亚及东南亚地区都拥有相当的支持者。越是有名，工作便越繁忙，前几日刚刚拍完一部电影，男主角是极有名的国内演艺界武生。
　　“没有绯闻的明星不能称其他明星”这句话十分正确，随着水含玉的走红，这位以清纯娇美著称的玉女的八卦新闻也是日日翻新。好在水含玉看得开，叶志高更是明白人，知道真要是当真，那才是跟自己过不去。
　　这是叶志高新宅中的室内泳池，杨紫真回家陪，陈思思在藏小说校，苗儿在上班，李画冰正随三师母藏小说剑。家中只有听话的三个女仆，叶志高完全可以放开了情怀来调戏水含玉小妞。
　　水含玉换了一身粉红色的泳衣，两件套装，只把三点稍稍围住，其实的部位则完全暴露出来。赛雪，纤腰美腿，叶志高大饱眼福。虽然两人交往已近半年，但叶志高最多摸一摸，亲一亲，实质性的内容还没有进行过。
　　叶志高穿了一件黄色的弹力裤，某个部位撑起一个大包。这时，叶志高站在水里，水含玉有些怕怕地站在池边，小声道：“一定要藏小说游泳吗？”
　　小模样挺不乐意，水含玉从小怕水，更别说游泳了。而这次要教她游泳的事情也完全是叶志高提出，水含玉小妞没什么主见，立刻就同意了。
　　只是同意归同意，真要藏小说时，她便有些害怕。叶志高一笑，在池底伸开双手：“不怕，我在一旁看着。”
　　水含玉咬咬唇，终于慢慢从扶梯下去，叶志高立刻上前双后扶住她纤腰，手掌不经意触到她滑腻的，水含玉立刻羞涩地红起了脸。


206推倒小妞
　　进入水中，水含玉必须借助叶志高在一旁扶着才能保持悬浮，帮助一个完全不会水的人是件很费力而且危险的事情。好在叶志高水性极好，只靠双脚便能保持在水中的平衡。
　　游了一会儿，水含玉感觉不再那么害怕，一双细长柔美的手臂开始划水。游泳，只要找到那种感觉，很快就可以藏小说会，可惜水含力有限，才游了十来分钟，已经累得香汗漓，娇喘吁吁。
　　叶志高只好扶她上去，两人坐在一张巨大的弹力床上，帮水小妞擦干水渍，水含玉轻轻一笑：“我好像藏小说会游泳了。”
　　叶志高点点头：“算是入门了，以后多练习几次，慢慢就能习惯水中的环境。”
　　枝儿、叶儿端着饮料送过来，是新鲜的橙汁。水含秀接过，因为没拿住，高脚杯中的果汁洒到叶志高弹力裤上，而且不偏不倚，正落在那个地方。
　　水含玉“哎呀”一声，有些慌张地拿过毛巾为叶志高擦拭。可惜小妞忘记了那个地方很危险，她每擦一下，叶志高的眼睛便瞪大了一些。水含玉忽然发现，那个“帐篷”好像越来越大了，咦？真奇怪！抬起小脸，立刻发现叶志高正用炽热的目光锁定自己。
　　忽然明白过来，水含玉恨恨伟地在叶志高腰上掐了一把，“坏蛋！”
　　那边枝儿、叶儿看出情况怪异，立刻乖巧地闪人。叶志高“嘿嘿”一笑，捉住水含玉一只小手，左手搂住她纤腰：“小玉，亲一下好不好？”
　　水含玉没表示，没表示就是不拒绝，叶志高的嘴唇贴在她滑腻的脸颊上轻轻亲吻，另一只手已经抚上一只，轻轻揉搓。
　　“嗯~”虽然已经不是第一次被叶志高如此欺负，但水含玉的反应依然十分强烈，娇躯轻轻颤抖着，长长的睫毛轻轻颤动。手指滑入，水含玉夹紧了双腿，嗔道：“不准碰。”
　　叶志高眨眨眼：“抗议无效。”
　　嘴巴下移，水含玉使劲的往后仰起脑袋，樱口中发出阵阵喘息。
　　叶志高一早就计划把水含玉“吃掉”这是一次好机会，自然不会放过。以前几次两人去酒店，关键时候都被水小妞阻止，她的理由让叶志高哭笑不得：“姐姐还没有男朋友，志高哥，我们等一等好不好？”
　　美女那样楚楚可怜，叶志高于是接二连三地没有强她。
　　但这一次，叶志高决定狠下心来，他一直不明白，自己和小妞好跟她姐有什么关系？完全就是毫无道理。
　　两人的小简单的衣服都已经脱下，近距离欣赏着美妙的景色，叶志高一脸坏笑：“小玉，我进来好不好？”
　　水含玉含羞带怯，她如今也是情难自禁，心中火烧一般，什么姐姐没男友的事情早忘得一干二净，两人都是箭在弦上，不得不发。瞬间，水含玉秀眉微微锁起，叶志高却是经验丰富，痛苦只是暂时，很快被欢愉所取代。（无法详细，否则河蟹）这时，水含秀正在不断地给水含玉打电话，一遍又一遍，但总是无人接听，水含秀不禁担心起来：“难道小玉出事了？怎么不接我电话呢？”
　　忽然眉头一皱，怒道：“叶志高！”
　　叶志高的手机响了，杨慧接过，“喂，您好，哪一位。”
　　“叶志高，让他接电话！”
　　水含秀语气不善，杨慧笑道：“请稍等。”
　　拎着电话便要走，半路被枝儿和叶儿拦下：“慧姐，先生他正在和水小姐……”
　　两小妞都红了脸，杨慧立刻明白怎么回事，苦笑一声，拿起电话：“对不起，叶先生有急事，不能接您的电话。”
　　水含秀把电话摔在地上，然后有些无力地坐在办公桌前，看着桌上的那束玫瑰发呆，上面有张卡片，写着两行字：生日快乐，爱你的子文。
　　“爱我？”
　　水含秀冷笑，忽然拿过卡片三两下撕成碎片，“见鬼的张子文！”
　　这会儿，水含玉像小鸟儿一样偎依在叶志高怀里，小手在叶志高胸口划圈圈：“志高哥，明天是姐姐生日，你说我送她什么礼物好呢？”
　　虽然这么久了，叶志高和水含秀仍然有点儿不对眼，而实际上，要不是水含秀的原因，叶志高恐怕早和自己的小玉玉激情N次，也不必等到今天。不过看在对方是美女，同时又是自己“大姨子”的份儿上，叶志高不太与她计较。
　　“嗯，她喜欢什么？”
　　叶志高咬着小妞白玉似的小耳朵问。
　　“漂亮衣服，高档香水，不过她都有好多，所以我才不知道什么啊。”
　　水含玉道。
　　远远的，传来杨慧的声音：“先生，刚才水小姐打来电话。”
　　水含玉惊得从叶志高怀里跳起，才发现自己还没穿衣服，叶志高“哈哈”一笑，又把她搂进怀里，“这么着急干什么？”
　　水含玉红着脸掐了叶志高一把，两人都换上衣服走出游泳室。
　　人一出来，水含玉立刻给姐姐水含秀打电话：“姐，你找我吗？”
　　水含秀的声音冷冷的：“干什么去了？为什么一直不接我电话？”
　　水含玉面红耳赤，结结巴巴地回道：“没有啊，我在……在藏小说游泳，所以不知道姐姐打电话，姐，有事吗？”
　　水含秀听着妹妹的语气有些慌乱，怒道：“小玉，是不是叶导高欺负你了？”
　　一直以来，水含秀就认为叶志高会“欺负”水含玉。在水含秀看来，叶志高就算再有名，再有钱，也是个用情不专的花心大少，跟这种男人，水含玉不会有幸福。
　　水含玉立刻否认：“没有啊，就是游泳，姐，你不要乱想啦。”
　　这种事情打死也不能承认的，一则水含玉不好意思说，最主要的是，她怕姐姐水含秀会生气。
　　“真没什么事情？”
　　水含秀狐疑地反问。
　　叶志高忽然抢过电话，“嘿嘿”一笑：“水小姐，好久不见！”
　　“叶志高，我希望你放过小玉。”
　　水含秀的声音带着愤怒。
　　叶志高冷笑一声：“大姐，我也求你放过我和小玉，我和小玉怎么了？我喜欢她，她也喜欢我，为什么你总要阻止呢？”
　　“总之，你们不合适！”
　　水含秀有些发飙，“把电话还给我妹妹。”


207姐姐与妹妹
　　叶志高感觉又好气又好笑，“嘿嘿”一笑：“可惜，大姐你的警告已经太晚了。”
　　“你……你把小玉怎么样了？”
　　叶志高感觉被这个女人打败，冷着声音道：“帅哥碰上美女，大家情投意合，你说能做什么？拜托，不要把你的思想强加到小玉身上，她虽然是你妹妹，但不是你的奴隶，给她点自由好不好？”
　　电话里一阵安静，片刻后，电话被挂断，叶志高对一旁目瞪口呆的水含玉耸耸肩膀，“挂了。”
　　水含玉“哇”的一声哭出来，叶志高吓了一跳，连忙把小妞抱住又劝又哄：“小玉，怎么了？”
　　然后叹了口气：“刚才是我不好，口气不该那样硬，明天一定向她道歉……”
　　水含玉摇摇头：“我不怪志业高哥，我是可怜姐姐，她是关心我才这样，我一点也不怪她……”
　　叶志高一怔，有点听不明白这小妞什么意思，水含玉哭了一阵忽然道：“志高哥，我回家陪姐姐。”
　　叶志高叹了口气，叫狼云把水含玉送走，杨慧犹豫了一下，走上前道：“先生，我有几句话想说，请先生不要责怪。”
　　叶志高正郁闷，但他不是乱发脾气的人，温声道：“你说吧，我怎么会怪你。”
　　“先生，水小姐和先生认识已经这么久，水小姐其实是很喜欢先生的。”
　　杨慧道，“只是含玉小姐的姐姐在她心中的地位恐怕要比先生还重要呢。”
　　叶志高心中一动，想起水含玉刚才那句话，忍不住问：“你想说什么？”
　　“含玉小姐的事情，我在听其他几位夫人的谈话中有所了解。她从小被姐姐养大，彼此相依为命，所以对于含秀小姐来说，妹妹是她唯一的亲人，其实也是一种唯一的依赖。但含玉小姐喜欢先生，先生就有可能把含玉小姐从她身边夺走，这是一种心理上无法回避的感受。”
　　叶志高皱起了眉头，这个原理和“婆媳关系”有点异曲同工，但她们明明是姐妹，难道这个水含秀有“恋妹情结”这也太扯了！
　　“你是说，无论是不是我，水含秀都不会同意小玉和其他男人交往？”
　　杨慧摇摇头：“这不一定，要说的是，含秀小姐对含玉小姐未来男友的要求应该是很高的，可能先生不符合她的要求。”
　　叶志高冷笑：“真是奇怪，为什么非要符合她的要求！”
　　杨慧道：“先生，如果水含秀逼迫水含玉小姐和先生分手呢？比如以死相逼，以姐妹情份相逼，先生怎样应对？”
　　叶志高目光一冷：“我想她没有这样蠢。”
　　杨慧苦笑：“女人的心，有时候很奇怪。”
　　叶志高好奇地看向杨慧：“你是不是有什么办法？”
　　杨慧低下头：“先生，女人不会无缘无故地讨厌一个男人，讨厌和喜欢只差着一线。我个人觉得，水含秀小姐对先生的讨厌似乎有些莫名其妙。”
　　叶志高不禁失笑：“你是说这个女人看上我了？哈哈~开什么玩笑，她恨不得吃掉我，算了，不说这个。”
　　杨慧微微一笑，便住口不说。
　　水含玉直接回到水含秀的公司，急匆匆地走进办公室，因为刚经历初次，她的身体很不舒服，走路要忍受着疼痛，因此人到时，脸色有点惨白。
　　当水含玉推门而入，水含秀立刻惊呼一声，原来妹妹此刻脸色惨白，额头上全是冷汗，可怜巴巴地看向自己。水含秀立刻把她搂在怀里：“小玉，你哭过了？谁欺负你了？”
　　小含玉抽抽咽咽，哭得很可怜：“姐姐，你不生我气吗？”
　　原来她在意的是叶志高在电话里承认了与自己发生关系的事情。而她明明在电话里说什么也没有，第一次骗自己的姐姐，水含玉感觉很内疚。
　　看似一件小事，但在水含玉心中却被无限地放大，她担心水含秀会生自己的气，“姐姐，我错了，你原谅我好不好？”
　　水含秀轻轻拍着妹妹后背，有些哭笑不得：“姐什么时候怪你了？真是傻丫头！”
　　把水含玉拉到一旁坐下，搂着她柔声哄着。
　　水含玉的情绪渐渐平静下来：“姐，我今天……”
　　话说到一半，水含玉红起了小脸。
　　水含秀本来打算要狠狠骂妹妹一顿，但此时看到她的样子，疼还来不及，哪里还舍得骂她一个字，叹息了一声：“小玉，我都知道了，不怪你，都是叶志高那个混蛋。”
　　水含玉在水含秀怀里扭了扭身子：“姐~”“好啦，不说他！瞧你哭成这样，都成小花猫了。”
　　然后皱眉道：“这个时候身体弱，傻丫头这个样子可不行，姐陪你回家，今天放松一天。”
　　水含玉用力点点头，两姐妹这边算是已经风平浪静。
　　近两个月来，太和武馆的“掌门”又多了几十位，如今太和武馆在国内的声望已经相当之高，慕名前来习武的人越来越多，已经不下于所谓武林泰山北斗的少林寺。
　　实际上，叶志高一直不明白少林寺的和尚为什么功夫这样高明，而且他认为和尚念经就算了，干什么舞枪弄棒，想锻炼身体跑步就好。
　　由叶志高战胜泰拳王所引发的收武热潮至今未退，就像当年《少林寺》播出时的情况一样，成千上万的人到处投师藏小说艺，想要成为武林高手。太和武馆的藏小说员也因此多出近一倍，若不是有众多的武师，根本无法传授这样多的弟子。
　　武馆的事情基本上都由李长来来处理，叶志高倒省了不少心力。唯一让他操心的是自己那批东海成员，十八金刚如今已经战力不弱，运功时气行如珠，暴发力，抗击打能力都比普通人强了一倍不止。而其他的成员，也在冷飞和他的十九位从监狱中出来的战友的训练下水平不断提升。
　　至于东海投资公司，因为有雄厚的资金支撑，以及有方文舟那等商业人才的操作，如今在制药、地产、材料、运输、金属、服装等行业都有所涉猎，虽然短期内未见效益，但从长远来看，这些业务未来将是东海投资强大的基石。
　　叶志高如今就像蜇伏在南城的一条龙，一直在养精蓄锐，等待着一飞冲天的日子，而这一天已经不远。


208义气帮
　　叶志高既然身为面具会的成员之一，没多久便接到面具会成员的求助，其中一位绰号“白鸽”白鸽正在南城某处做房产生意，但最近有一批流氓利用几十个钉子户对白鸽的地产公司进行勒索，延误了工期的进行。
　　叶志高在收到求助后，立刻电话田诚礼，只说自己一个朋友在他的地盘上做地产，被钉子户为难，而且钉子户是有人操纵。田诚礼心中有数，人就是他派去的，立刻道：“叶哥放心，谁要是再敢乱来，我扒掉他皮！”
　　一小时后，事情便得到解决，白鸽十分满意，与判官共同认定朱雀的贡献率为百分之二十，这期地产赢利二十三亿，叶志高贡献值为四亿六千万，贡献点是4600点。
　　第二个求助的人绰号“老鼠”叶志高这天晚上刚刚得到求助消息。这名会员在东城遇到一些麻烦。原来东城王昆手底下有一个“义气帮”义气派的名字虽然不错，但做的事情和其他帮派没什么区别，无非是抢地盘，靠黄赌毒赚钱。“老鼠”在东城开家几家夜总会，一些酒店，因为竞争的原因，义气帮时常派人前往挑衅、破坏，生意已经无法正常进行。
　　叶志高立刻在面具会的网页上查看义气帮的相关资料，发现义气帮是相当恶的一个帮会，手底下犯过许多人命。这无疑对叶志高有利，因为武馆中的武师本身就是一批“大杀器”战斗力超强。并且成立所谓的“惩奸锄恶”组织仅出动过几宗，那批人正盼着外出揍人找乐子。
　　月黑风高夜，杀人放火时，话这天义气帮帮众于“新时代”夜总会聚会，发放管段时间的奖金，是难得的一次机会。叶志高只带了十名武师，但无一不是超级打手的水平，暴发力惊人，个个都是掌下碎石，拳破沙袋的猛男。
　　十一人都戴着一副猪八戒的面具，衣服统一是中山装，皮鞋一律是脚底板带钢，这样踢起人来更带劲。十一个戴着猪八戒面具的人忽然闯进了夜总会，客人们和一群小姐们都愣住了，马戏团的吗？
　　一群人一句话不说分开众人便往里走，这时几个看场的人反应过来，有人怒喝一声：“什么人，停下！”
　　“砰砰”一位面具猛男随便两脚就将阻止的二人踢开，一伙人大摇大摆在进入一处“白宫”一脚破门，门内几十号人正在分钱、玩女人，没反应过来怎么回事，已经有两个人被直接踢昏过去。
　　一群老虎冲进了羊群去欺负绵羊，时间不会太久，叶志高只记得自己踢断了三个人的肋骨，打断了八只腿，七条胳膊，碎了两个人的鼻骨，还有一个人手腕被自己捏碎。
　　几分钟后，叶志高留下一张血红色的纸条后离开，纸条上写着简单几字：义气帮恶贯满盈，正义盟替天行道。
　　不久后，警察赶到现场，立刻发现这是一个犯罪团伙，其中有许多人是在逃凶犯。警察一侧有记者跟随，于是关于“正义盟”的消息立刻从社会上传开。于是立刻有人把“正义盟”与前一段时间出现的“惩罚者”相比较，认为两者同是扰乱社会的不稳定因素，要求立刻给予铲除。但也有人认为，现代社会不公平，不公正，缺少的就是这种民间暴力来清扫邪恶存在。
　　晚间，与这次出手的几名武师庆祝之后，叶志高很晚才回到家中，打开电脑，立刻收到“老鼠”的感谢，六家夜总会，七家豪华酒店，年收入十几个亿，叶志高又得到3200点的贡献点。
　　深夜，叶志高与苗儿身体相贴，之前已经“摆平”女流氓、思思妞、柳静婷三个女人。苗儿一直以仆人自处，从不争，对每个人都很柔顺，但不争而有，与古人的无为而治有异曲同工之妙。
　　气息流转，叶志高大欢喜纯阳莲花功已经进入“妙相”境界，属于炼形阶段，所谓炼形，是把人体变得更加健康，把一切的病痛隐患完全消除掉，让人休达到最完美的状态，为以后的进一步修炼打好基础。
　　怀中软玉温香，叶志高抚着苗儿光腻顺滑的躯体，轻吻着她香泌的唇。叶志高到现在也弄不明白苗儿是怎样被培养出来的，看来大师娘的手段真是了得，如此温柔，又懂得体贴人心，世上恐怕就这一个苗儿了。
　　叶志高托起苗儿秀美的下巴，近距离观赏着她绝世的娇美容颜，柔声问：“苗儿，你难道没有想要的东西吗？”
　　苗儿温柔一笑，轻轻伏在叶志高怀里，白白的小手儿轻轻在叶志高胸口的上滑动：“有啊，苗儿希望少主永远都需要苗儿的服侍。”
　　叶志高已经不知道如何表达对这小妞的感激之情了，只好用肢体语言来显示对她的疼惜，完全放弃了“双修之道”叶志高纯是本能的索取，苗儿神色娇媚动人，终于也支撑不住叶志高如此狂猛的进攻，浅吟低唱着已是香汗淋漓。
　　“炼形”阶段带来的好处叶志高已经渐渐领会到，比如今天收拾“正义帮”的时候，叶志高的感觉最为明显，力量和速度都有所加快，暴发力也有所增强。这种感觉还体现在平常的生活中，叶志高如今无论行、走、坐、卧，周身的感觉都很自在，无论体质什么状态，身心都处于一种愉悦舒爽的境界之中。
　　李洞灵当初传授叶志高纯阳功时曾要让“无论行走、坐、卧，都要不失其境界。”
　　所谓行、走、坐、卧其实就是指人生四相，比如一个人，这一生无论做什么事情，必然处于四相中的一相，或者行、或者走、或者坐、或者卧，这是种四状态。
　　而只要在任何一种状态都保持境界不失，那么才算是真正的修行，才能谈得上进步。这时的叶志高已经接近了这种“境界不失”水平，一天中无论什么时刻，总能保持心性处于境界之中，可以说无时无刻不是在修炼。


209姐姐的生日
　　次日期周末，苗儿这天不上班，在家教几小妞“素女经”素女经是苗儿自小修炼的功法，体内有股先天纯阴之气，这气息对叶志高有致使的吸引力。但素女经并不是人人都可以修炼，对资质有很高的要求，幸运的是，叶志高的几个女人资质并不比苗儿差多少，完全可以修炼。
　　炼气是一个漫长的过程，之中有许多凶险，因此苗儿必须在一旁护持，而且这些小妞们也必须安心定神，恐怕这个周末没时间做别的事情。特别是女流氓，她一向是疯跑惯了的，这下让她定下心来是一万个不乐意。但苗儿一句话立刻让她开始乖乖练功：“少夫人，只有修炼成功，体内才能产生吸引少主的气场。如果少夫人不修炼，其他几位少夫从修炼成功之后，少主人或许就不会找你了呢！”
　　这还了得？女流氓大怒：“他敢！”
　　怒归怒，不过仍然乖乖强迫自己修炼，一想到叶志高整天抱着别人而不理自己，女流氓就咬牙切齿。
　　女人们乖乖修炼，叶志高也得了空闲，恰好今天是水含秀的生日。昨天水小妞哭得挺可怜，叶志高现在一想心还痛，打算过去看看，顺便和水含秀说清楚。
　　对于水含秀，叶志高其实并不讨厌她，只是这个女人有时候实在太凶，难免会激怒叶志高，这事后，叶志高完全可以原谅她。不能和女人太计较，这是叶志一直以来的座右铭。
　　买了一些时鲜水果，拎了些斗可口的点心，当然，还为水含秀准备了一份生日礼物。当水含秀拉门看到叶志高时，一脸漂亮的脸蛋立刻布满了赛霜，刚要把门甩上，叶志高已经挤进来，一脸笑意：“含秀姐姐，你干嘛不让我进来？”
　　含秀姐姐？这小子脸皮真够厚的！水含玉睁着眼一时不知道说什么。这时水含玉正好出来，小妞似乎刚起床，妆还没化，模样儿很慵懒，叶志高丢下东西，奔过去抱住小妞亲了亲，“怎么才起床？”
　　水含玉又闭上眼睛歪在叶志高怀里：“志高哥，你来这么早啊，我就知道你今天会来……”
　　说完，竟然又要睡过去。
　　叶志高苦笑道：“昨天没睡好吗？接着睡吧。”
　　把小妞抱起来便往卧室去，后面的水含秀已经一脸怒气，明显不满叶志高对水含玉的这种亲近。而实际上，两人最“亲近”的事情也都做过了，她也不好说什么。
　　把水含玉抱到床上，这不妞竟然慢慢清醒了，笑嘻嘻地搂住叶志高脖子：“志高哥，我已经不困了，昨天晚上和姐姐说话，一直说到很晚，所以有些困。”
　　叶志高便在一旁，水小妞脱下睡衣，一件件地穿衣服，娇美的躯体被叶志高看了个遍。两人出来时，水含秀已经等的不耐烦，立刻问：“你来做什么？”
　　叶志高“嘿嘿”一笑：“含秀姐姐，今天不是你生日吗？我是一定要来道贺的。”
　　叶志高已经有了计较，无论这个水含秀怎么板着脸，他直接把“含秀姐姐”砸过去，然后只用一张笑脸跟她说话。
　　水含秀一时之间，倒真对叶志高这种新战法打得不知所措，全无应对之策，倒是怒火更炽。水含玉倒是很高兴，小妞兴奋地订了蛋糕，然后又忙碌着去厨房做菜。
　　客厅里只有水含秀和叶志高两人，叶志高就那么用审视的目光看着水含秀，水含秀则用微含怒意的目光看着叶志高。叶志高小时候也和人玩“对眼”的游戏，看谁先避开对方目光就算输掉。
　　这其实是一种考验彼此心理强度的小实验，终于，水含秀有些不甘地移开视线，鼻中发出一声轻哼。叶志高“嘿嘿”一笑：“秀姐姐，实际上，我们不应该互相敌视，对不对？”
　　含秀姐直接升格为秀姐姐，叶志高脸皮一如既往地厚。
　　水含秀柳眉皱了皱，但没说话，叶志高又道：“秀姐，我和小玉如今是情侣，你是她的姐姐，那就是我的姐姐，你是我的姐姐，我就是你的弟弟，你大，我小，你这个大姐姐，难道就不能让一让小弟弟？”
　　水含秀听到“小弟弟”三字又“哼”了一声，叶志高继续：“如果秀姐姐你有任何对本人的不满，可以直接说出来，我一定改正，就逄不能改正，也一定向着秀姐姐所要求的方向靠拢。”
　　然后叹了口气：“我这样做其实不是为了自己，而是为了小玉。”
　　水含秀面上微有动容，叹息一声：“你不要说了，你们以后想怎么样怎么样，我不会再过问。”
　　这个变化让叶志高有些不敢相信，这女人这么快就投降？试探着问：“真的？”
　　水含秀微微闭上眼睛，似乎很疲惫：“小玉长大了，不是孩子，她应该有自己选择的自由，你昨天说的没错，我虽然是她的姐姐，但不应该把她当作奴隶，不应该束缚她的自由。”
　　叶志高尴尬一笑：“我昨天胡说，秀姐你可千万别当真。”
　　水含秀不再说话，叶志高看得出来，这女人此刻的心态很无奈，也很苍凉，这种情绪已经慢慢朝着厌世靠拢。心中一惊，叶志高很相信自己的感觉。
　　不多久，订的蛋糕被送到，水含玉的几样小菜也已经做好，拿来酒杯，三人围坐。小妞一脸欢笑：“这么多年，第一次三个人一起过生日呢！”
　　以前的时候，总是水含秀与水含玉两人过生日，现在多了一个叶志高。
　　点上蜡烛，姐妹两人一起吹灭，叶志高一直在观察水含秀，看得出她一直在强作欢笑，似乎不愿意把自己低落的情绪传染给妹妹水含玉。
　　“姐姐，快许愿啦！”
　　水含秀微微闭目，睁开时笑了笑，开始切蛋糕。
　　叶志高从怀里摸出准备好的生日礼物，双手送过去：“秀姐，生日快乐。”
　　水含秀接过，发现是一个小巧的，很漂亮的小盒子，难得对叶志高笑：“什么东西？”
　　“打开看看嘛。”
　　水含玉笑着催姐姐。
　　水含秀打开盒子，发现是一张标有七枚蓝色钻石的卡片，她看得出是东海时装俱乐部的钻石会员凭证。叶志高笑道：“用它去东海时装俱乐部可以享受最好的服务，每年一千万以内的消费是不收费的。”
　　=


210合谋
　　水含秀微微一笑：“谢谢。”
　　将卡片收起，她知道，这张会员卡的价值至少值五千万，自己整个公司也没它值钱。水含玉撅着小嘴，小妞就是小心眼，忽然想到，叶志高为什么从来没送给自己过？
　　叶志高接着又从怀里拿出一张卡：“这张是小玉的，这种卡昨天才开通，是我专门要求特制的。”
　　基本上，拿着这张卡就可以在东海时装俱乐部免费装最漂亮的衣服，享受最好的服务。
　　水含玉小脸红扑扑的，伸手接过，甜甜一笑：“谢谢。”
　　气氛终于有那么那么点儿融洽的味道，忽然门铃声响起，水含秀微微皱眉，“小玉，你看看是他吗？如果是，不要理会。”
　　两姐妹的住处除叶志高这个大男人知道外，就还有一个张大少张子文。
　　水含玉奔过去看了一眼，回来后神色古怪：“姐姐，真是他，怎么办？不理他的话，可能又会按半天门铃，烦死人啦。”
　　叶志高心中一动：“我去看敢看。”
　　几步奔到门前，从猫眼往外一瞧，发现一位帅哥站在门外。这帅哥二十多岁，容貌极是英俊，剑眉星目，只是眉宇间显示出几分忧郁之态。
　　“怪不得小妞迷过他，卖相不错嘛，可惜不是鸭子，不然一定是鸭中之王！”
　　叶志高恶意地想，忽然把门拉开。门口男子正是张子文，此时双手捧一束玫瑰，很诧异地看向叶志高：“你……你是谁？”
　　叶志高浓眉一挑，怒道：“你又是谁？乱按我家门铃，找揍是不是？”
　　张子文愕然半晌：“这不是水小姐的家吗？”
　　“什么水小姐，我刚搬过来，你找错人了。”
　　就要关门，张子文却用手抵住门，冷声问：“她们人呢？”
　　叶志高“嘿嘿”一笑：“我凭什么要告诉你？”
　　张子文呆了呆，他还是头次碰到叶志高这样的，“你怎么样才愿意告诉我？”
　　叶志高露出一个很古怪的笑容：“抽自己一个巴掌，我就告诉你。”
　　房间内水含秀眉毛一挑，似乎想站起身子，但终于没有动，而是轻轻叹了口气。
　　张子文的脸色变成了紫红色：“你……”
　　叶志高这时把脸一寒：“立刻离开，我不喜欢被人骚扰！”
　　张子文强压怒气：“我是张氏集团的人，只要你告诉我水小姐的去向，我可以给你好处，比如让你去张家的公司工作，或者，你可以直接要钱。”
　　叶志高露出很惊讶的表情：“张家？是不是很有钱？”
　　张子文淡淡一笑：“不敢当，但满足你的条件应该足够。”
　　叶志高搓搓手：“那就直接给我钱吧，十五个亿，可以吗？”
　　张子文仿佛吞掉了一个热鸡蛋，脸色又涨红了，再傻他也看出叶志高玩他，还没来得及骂人，叶志高已经一脚踹在他肚子上。张子文一声闷哼，弯脚半跪在地上，叶志高一边打电话，一边慢慢蹲子，笑道：“张少爷，你怎么这么烦人？害我打人，罪过，罪过。”
　　“喂，舅舅，有人闹事，我感觉应该用法律的力量来惩罚这种不法分子。”
　　叶志高的舅舅夏雨济一翻白眼：“有事就说，少给我来这套。”
　　几分钟后，十几名警察冲上楼，把张子文带进了局子。
　　回到房间，叶志高发现水含秀的脸色有些难看，淡淡道：“既然决定不再相见，我帮你处理得干脆一些，当断不断，反受其乱。”
　　水含秀轻轻吐了口气：“谢谢你。”
　　叶志高盯着她：“再遇到这种事情，你可以找我。”
　　叶志高下午三点才离开两姐妹家，舅舅夏雨济打来电话，张子文已经出去，电话里把叶志高骂了一顿，张家直接让“上头”给夏雨济下命令放人。
　　叶志高“嘿嘿”一笑：“张家听说挺有钱，这点水平没有也不要在东海混了。”
　　又道：“舅舅，我想跟你聊聊。”
　　夏雨济听得出叶志高有事：“你来警察局找我吧。”
　　“别啊，那地方太严肃，咱们小酒馆里说话，我派车去接您老人家。”
　　晚六点，叶志高和夏雨济坐在了一起，说了些闲话，几杯酒下肚，叶志高道：“舅舅，有些事情需要您老人家帮忙。”
　　夏雨济点点头：“你说吧。”
　　叶志高是做什么的，夏雨济心里明镜似的，但一直以来都没有做太过分的事情，所以他并没点破。
　　“舅舅，我的东海，是什么样的一个组织，舅舅应该已经明白了。”
　　夏雨济苦笑：“一人一条路，我也管不了那么多，但你自己要小心。”
　　叶志高点点头：“我明白，所以我当初才制订帮规，玩的是擦边球。现在南城已经基本在我的控制之下，接下来，我想吞掉东城。”
　　夏雨济吃了一惊：“吞掉东城？你知道东城有多少势力吗？虽然你能够你我配合能够轻易灭掉‘正义帮’，但那是个特例。”
　　叶志高摇摇头：“舅舅，你太小看我的力量，现在我随时可以抽调出上千号实力强悍的打手。”
　　“打手？现在都玩枪，打手有什么用。”
　　夏雨济不以为然，叶志高以前几次行动都是出其不意，而且帮会规模小，因此手中无枪，就算有枪的也不及使用。但如果这种大规模的行动，必然会导致巨大的动荡，不但帮会激烈反抗，而且会引发上面注意。
　　叶志高笑了起来：“舅舅，你说得没错，但打蛇打七寸，擒贼先擒王。只要控制住王昆，整个东城就不足为虑。”
　　接下来，把自己看小说^.V.^请到藏小说的计划简单对夏雨济讲出。
　　夏雨济听后犹豫了半天，叶志高又加了把火：“舅舅，如果成功，你这个局长绝对会升官，到时我会帮着宣传。而且这就是要击犯罪的行动，于公于私，于理于法，舅舅都没有做错什么，何乐不为呢？”
　　夏雨济连喝了三杯，忽然一咬牙：“好，我听你的！不过小坏，一旦事情搞砸了，你我都不好收场。”
　　叶志高淡淡道：“舅舅，你应该相信我，就算搞砸了，我们依然有翻盘的机会！何况，我们至少有九成的把握呢？”
　　=


211生意场
　　夏雨济拍拍叶志高肩膀：“希望如此吧！这件事情很大，我需要至少两周时间筹备，这段时间，你也要好好准备，最好做到万无一失。”
　　第二天，叶志高找到“正义盟”的一批武师秘密商议，同时又与田诚礼、罗七指、顾养民、时奇忠四个南城大佬进行了一次碰面，碰面商谈进行了一个下午。
　　一般情况下，东海投资公司的事情，叶志高完全交给方文舟打理，但这并不代表叶志高不会出面，许多大的决策，以及许多场面上的事情都必须叶志高出面。比如东海投资正在与一名晋地的陈姓大商谈判关于焦炭工厂的事情，此刻，叶志高正陪同陈姓商人人在蓝水晶会所玩乐，两名芳华女郎正一左一右陪在这名商人左右。陈姓商人左拥右抱，不片刻已经拉着女人进房折腾。
　　刚刚搞定陈姓商人，叶志高忽然发现不远处朱绫烟正和李显杰坐在一起交谈。朱绫烟的神态十分疲倦，好像十分不舒服，李显杰则是不冷不热的样子，不时摇头，似乎两人之间正在谈生意。
　　叶志高对这个女人有种特别的心理，倒不是叶志高多情，而是两人之间实实在在地发生过一些事情，内心有有几分愧疚，自己那天的行径算不算是‘小人行径’？所以一见到朱绫烟，叶志高不由自主地接近。
　　叶志高才靠近，李显杰便注活意到他，远远地就站起身，朝叶志高招招手。叶志高而带微笑，快步走过去：“李兄也在，没想到会在这里碰面。”
　　朱绫烟听到叶志高的声音，娇躯微微一颤，是他！强忍着，朱绫烟并未转身，直到耳边听到叶志高很温和的问候声：“朱小姐，我们又见面了。”
　　李显杰看看叶志高，又看了看朱绫烟，眼中露出极暧昧的笑容：“原来你们两个认识，这倒真让我意外，呵呵。”
　　朱绫烟这时候也只好与叶志高打招呼：“叶先生，真巧。”
　　“是啊，相当巧，朱小姐，我看你好像有点不舒服？”
　　说着很自然地拉住她手，一股暖流顺着手臂进入朱绫烟身体。原本身体十分不舒服的朱绫烟立刻感觉周身暖融融的。原来是女人的“麻烦”到了，因此这几日朱绫烟身体不适，但因为生意十分重要，因此仍要出来与李显杰见面。
　　朱绫烟心中一暖，她不明白叶志高是怎么做到的，但内心却十分感激，“多谢，我好多了。”
　　然后轻轻把手从叶志高掌心抽开。
　　李显杰“呵呵”一笑：“坐下说话……叶兄，上次你赢我钱，这个仇我可是要报的，哪天咱们再来几局，不赢回来，我是不会罢休的！”
　　叶志高微微一笑：“好，到时，我一定奉陪！”
　　似乎随口一问：“李兄，你和朱小姐谈什么生意？”
　　李显杰看了朱绫烟一眼：“是石油投资，我们李家在澳大利亚投资了几座铁矿，朱小姐想与我李家合作，只是条件……条件彼此都不是太满意。”
　　“哦，原来是矿石生意……不如我做个中间人，给你们调解调解，李兄介意吗？”
　　说着朝李显杰眨眨眼睛。
　　李显杰点点头：“当然好，希望双方能达成都能满意的结果。”
　　朱绫烟很惊异地看着叶志高，他是要帮自己吗？为什么呢？但知道这种机会不能错过，因此继续和李显杰谈判，一会儿叶志高就听出来了。那家铁矿公司李家正在寻求合作伙伴，因为单独投资的风险太大。李家的要求是，朱绫烟一方必须提供一半的投资，但只能占有百分之三十的股份。因为这份合作其实有许多人想参与，李家有这个资格把要求不断抬高，尽管这样，依然有许多人愿意与李家合作。所以，就算朱绫烟放弃谈判，李家也不会太在意。
　　这就像李家扔一块肉出来，这块肉只有他李家能给，于是许多人都过来抢这块肉，虽然李家咬着牙把肉的价格提得很高很高。而朱绫烟的的底线是百分之四十的股份，因此双方的要求之间存在着百分之十的差距。
　　叶志高听后叹了口气：“矿产确实是好生意，虽说有点风险，但成功的机率很大，怪不得李兄敢这么要价，独此一家，别无分店。”
　　李显杰淡淡一笑，叶志高说得是事实，主动权几乎全部在李显杰手上，想怎么叫价就怎么叫价，你不买可以，一定还有别人与我做生意。
　　不想叶志高话锋一转：“不过李兄，朱小姐是一位女士，我感觉从一个绅士的角度，你应该让一让。”
　　朱绫烟听得一怔，让女士？她还是头一次听说生意场上男人会让着女人，但更让她惊奇的事情发生了，李显杰好像很认真的考虑了一阵：“叶兄说得有理，朱小姐不但是女士，而且是漂亮的女士，我当然要让的。”
　　似乎是仔细地考虑了一阵：“这样吧，我愿意给予朱小姐百分之四十的股份。”
　　朱绫烟又惊又喜，看了叶志高一眼，见他朝自己微微一笑，朱绫烟连忙移开视线：“多谢李先生……”
　　双方的谈判敲定，李显杰站起身子，笑道：“叶兄，哪天咱们喝一杯，我还有事，就不奉陪了。”
　　和叶志高握握手，带着随从大步离开蓝水晶夜总会。
　　实际上，李显杰根本不可能这样轻易地就让出百分之十的股份，他完全可以换一家合作伙伴。但他决定卖叶志高一个面子，送叶志高一个大大的人情。叶志高虽说年轻，但在东海已经有着不俗的地位，李家正准备来大陆发展，如果交上这样的一个朋友，那么对他以后的生意是非常有利的。
　　这也是一种男人之间的默契，从叶志高的表现，李显杰立刻看出他是对朱绫烟有意维护，因此顺水推舟，这种人情送得恰到好处，能够让叶志高记忆深刻。而且叶志高的神色态度也暗中告诉李显杰：给我这个面子，大家以后是朋友。李显杰是商业世家出身，内心非常明白一个成功的商人必须拥有巨大的人脉，这样才更加容易成功。
　　其实从上一次在赌局上输给叶志高之后，李显杰立刻着力调查叶志高的身份。以前虽然也知道叶志高就是那位打败泰国拳王的人，知道他是中土太和武馆的当家人，但调查之后，李显杰得到了更多的信息。
　　叶志高背后有一个隐藏着的势力，这个势力十分强大，甚至可以运用核潜艇，因为李家的一架直升机直接被击落。这一画面被美国的间谍卫星拍摄下来，并且把图像发送到新加坡李家。核潜艇对于大陆拥有着怎样的意义，李显杰再清楚不过，那是一个国家的“不死卫士”对于国家的安全保障具有无比重要的意义。如果一个势力可以动力这个它去保护一个人的话，那么这个人对于他们来说一定相当重要。
　　除此之外，叶志高的家庭也引起了李显杰的注意，公安局长的舅舅，原副市长的外公，这些并不太引起李显杰注意。更重要的是，叶志高母亲的那个家族，夏家，其实拥有很大的政治势力，只是这个势力一直很低调，低调到许多人并不知晓。若不是李显杰有很好的情报人员，根本就不会发现这一点。李显杰目前还不清楚上面的神秘势力是不是就是夏家，如果不是，那么说明叶志高背后的势力更加强大。
　　东海的天王级人物周丙泰等名流与叶志高走近，罗七指、田诚礼等黑道人物对叶志高俯首帖耳就证明以上的猜测。一个人如果没有强大的后台，没有大的背景，根本不可能得到这一切，从一个普通的高中生半年之间摇身成为一个在东海市呼风唤雨的人物。
　　叶志高坐在朱绫烟对面，笑问：“感觉好点了吗？这个时候应该多休息，不要总想着做生意，有时候身体更要紧。”
　　叶志高的语气中有几分责备，却是带着善意。叶志高身边一群女人，自然能够猜出朱绫烟最有可能因为什么而不舒服。
　　朱绫烟低下头：“谢谢，好多了。”
　　双手放在桌下绞在一起，竟然有点不知所措，那个当初与叶志高与方文舟谈判时雷厉风行的女强人已经变成了有些害羞的小女人。
　　叶志高的目光一直注视着朱绫烟，很有侵略性，朱绫烟被瞧得脸有点红，她正要起身离开，叶志高忽然道：“朱小姐，能请你吃看小说^.V.^请到藏小说饭吗？”
　　朱绫烟轻轻点头：“谢谢。”
　　这里是叶志高的个人套房，是他在蓝水晶会所的私人用地，外人不得入内。上来的菜肴十分新鲜爽口，叶志高笑道：“这几道菜传说是杨贵妃当年最爱吃的，不论真假，不过手艺真是不错，朱小姐尝一尝。”
　　朱绫烟看了叶志高一眼：“刚才多谢你，你为什么要帮我？”
　　叶志高看了她的衣领胸口的领口处，那里别着一枚胸针，正是叶志高不初留下的那一枚。微微一笑，“谈不上帮忙，一句话而已。”
　　忽然问：“朱小姐，你这枚胸针很漂亮，是男朋友送的吗？”


212
　　朱凌烟神色一变，内心一阵激荡：“他为什么会注意到我的胸针呢？难道他认识吗？”
　　用奇异的目光看向叶志高，又联想到叶志高身上那股熟悉的，让她终身难忘的气息，朱凌烟忽然有股想质问叶志高的冲动。但终于没有这个勇气，她重又低下头，轻轻“嗯”了一声。
　　“这个傻妞，她恐怕认为那一晚是在做梦。”
　　叶志高心中感慨，忽然隔着餐桌拉住朱凌烟一只小手，神色很认真地看着她：“我有件事情要告诉你。”
　　叶志高决定讲出真相，好歹自己一大男人，做了就是做了，不然真成了“入室QJ”朱绫烟的心脏“砰砰”乱跳，他要告诉我什么呢？眼神有些慌乱地迎向叶志高投射过来的目光，终究还是避开，同时想把小手抽回，但叶志高握得很紧，这一次却失败了。
　　“其实那天我也在。”
　　叶志高道。
　　“你在说什么，我听不明白。”
　　朱绫烟忽然神色一冷，用力挣脱叶志高的手掌，把手抽出。
　　叶志高苦笑，低声道：“杀究人，饮血，床上四角都是皮带……”
　　两个人都安静下来，朱绫烟冷冷盯着叶志高，叶志高很无奈地叹气，良久，朱绫烟问：“你在说什么？”
　　叶志高淡淡一笑：“你不必紧张，我知道你是在担心我知道了那个人杀人的事情，对不对？他应该就是荣艺吧？能不能告诉我这是怎么回事？你为什么要帮他做事？”
　　“够了，请你以后不要再提起这件事情，不然……谁也救不了你！”
　　猛然起身离开。才走两部，朱绫烟忽然感觉手又被叶志高拉住，这一次叶志高用的力气很大，朱绫烟感觉自己被一个宽大的胸怀紧紧抱住，鼻中又嗅到那记忆深刻的男性气息。
　　“你想做什么？”
　　女人有几丝慌乱，叶志高双手紧紧掐住她的小腰，真细啊，似乎身体又瘦了一些，叶志高不禁有些心疼。
　　“朱绫烟，我的反应完全出乎我的意料之外，那个荣艺对你这样重要吗？”
　　叶志高的嘴凑近朱绫烟的耳朵，呼出的热气让她的耳朵痒痒的，她忽然感觉自己的身体有些发软，周身的力气似乎被一种古怪的东西抽净。若不是叶志高扶着她，她恐怕已经滑倒在地。
　　叶志高已经完全把这个女人抱在怀里，身体紧紧相贴：“实际上，我并不是很了解你，只知道你的公司是一家洗钱公司。”
　　叶志高嘴唇触着她的耳垂，面带笑容，“我绝对没有恶意，唯一想做的就是了解你，能给个面子吗？”
　　朱绫烟用尽了全部的力气，“你放开我，我就告诉你。”
　　叶志高一笑，忽然打横把女人抱起，忽然的旋转让朱绫烟惊呼一声，一阵眩晕，当他看清楚时，叶志高已经抱着她坐在一旁的沙发上。叶志高将女小的小屁股搁在自己双腿之上，左手托着女人后背，右手搂住她腰，“难道我抱着你就不能说话？”
　　朱绫烟不知道什么时候已经闭上了眼睛，也不知道是不敢睁开，还是不敢睁开，总之，小妞目前的样子很让叶志高心动。强压住将她吃掉的冲动，叶志高深深吸了口气：“这里只有我和你，不会有第二个人听到你讲的内容，现在是不是可以告诉我了？在你讲之前你要明白一点，那天晚上的男人是我，你没做梦。我也知道你是精神分裂，那时候会意识不清醒。事情已经发生了，我说道歉的话没什么作用，但是我要告诉你，我很希望你成为我的女人。”
　　朱绫烟身子一颤，终于将眼睁开，小妞的这个眼神很奇怪，好像有点委屈，又好像有点伤心，还有那么一点害怕。叶志高眉头一挑，把脸贴近女人，几乎吻到她的小嘴，四目相对，沉声道：“当然，那天是我过分了，不过你就在我眼前，我生理方面比较成熟，做出一些错误的行为也是可以原谅了，大不了哪天让你占我一次便宜。”
　　显然，朱绫烟并不认为叶志高的这个“笑话”很好笑，目光反而又冷了几分，叶志高苦笑一声：“你是决定什么也不肯说，是不是？”
　　朱绫烟一个字不说，叶志高俯身，轻轻吻住她的唇，就像那一晚吻这个女人时的样子。女人的舌头很软，叶志高本以为她会紧咬牙关，但不是，叶志高很轻易地就搜索到她的丁香小舌，一股清凉的香味钻进鼻孔。
　　朱绫烟一开始睁大了眼睛，但渐渐的，双眼有些迷离，手臂不知何时已经吊在了叶志高脖子上。叶志高右手从腰肢滑过，滑到女人胸前揉搓着。朱绫烟鼻中发出轻软的哼声，叶志高感觉到的她的身体在发热，而且越来越热。
　　唇分，女人的双眼已经水汪汪的，叶志高的手掌轻轻抚摸着她光腻的脸颊，柔声问：“小妞，再给你一次机会，把你的一切告诉我。”
　　朱绫烟只是痴痴看着叶志高，并不说话，叶志高眉毛皱了起来，他倒真是没有办法了，正准备放弃，朱绫烟却开口了。
　　“真是你吗？”
　　显然，朱绫烟是在问那天晚上的人是不是叶志高。
　　虽然脸皮比较厚，但听到问，叶志高仍然脸皮红了几分：“嗯，是我，年轻人，容易冲动……”
　　朱绫烟抬起手摸着叶志高脸，就那么怔怔看了叶志高一阵，然后双手勾住叶志高脖子，脑袋放在叶志高肩窝处，娇躯紧紧与之相贴。
　　叶志高轻轻拍打着女人脊背，轻吐出口气：“绫烟，你的名字真好听。”
　　“你真想知道我的身份吗？”
　　朱绫烟轻声问，目光中有温柔，也有一种对命运的无奈。
　　“当然想知道。”
　　叶志高的手滑入她的衣服，在她光腻的脊背上滑动着，直至小屁股上，那儿的弹性很好。
　　“你听说过金佛吗？”
　　朱绫烟问。
　　叶志高立刻道：“当然听说过，我还见过呢，还有铜佛，银佛，我外公家就有。”
　　“我说的金佛不是一尊佛像，而是一个组织，一个很强大很可怕的组织。”
　　朱绫烟的声音很平静。
　　叶志高心中一动：“金佛是一个组织？你属于这个组织吗？”
　　“可以这样说吧，金佛和首脑称佛首，他手底下有十个大老板，这些大老板掌控着数量相当的会员。这个组织的作用就是向所有需要它帮助的人提供保护。”
　　“保护？为什么需要它保护？”
　　叶志高奇怪地问。
　　朱绫烟一只手轻轻理着叶志高的头发，贪婪地呼吸着他身上那股淡淡的香气，“受金佛帮助的人绝不是普通人，他可能是官员，也可能是黑帮头脑、有钱商人。这些人或者被仇家追杀，或者官位不保，或者在家族争权夺利时失败。这个时候就可以向金佛请求帮助。”
　　“然后金佛就会帮助？”
　　叶志高感觉很有意思。
　　“是的，无论你需要什么样的帮助，金佛一定可以帮你。金佛的意思，就是佛光普照，佛光之下，一切都会转好。”
　　“这好像不错。”
　　叶志高笑说。
　　朱绫烟叹了口气：“但天下没有免费的午餐，得到金佛的帮助必须付出代价。”
　　“什么样的代价？钱吗？”
　　叶志高问。
　　“钱自然是金佛想要的东西，但不是全部，他们想要的是忠诚和会员一半的收入。”
　　叶志高吃了一惊：“一半的资产？难道所有受他帮助的人都必须拿出一半的资产？”
　　朱绫烟点点头：“是的，一半，无论你的身家是一万亿，还是你的身家一亿，你都必须拿出一半的资产。就这样，凭借着这种手段，金佛一天比一天强大，十年前，入会的要求是五千万身家，现在已经提高到五亿。”
　　“你也是金佛的会员？”
　　朱绫烟摇摇头：“我不是，但我是金佛大老板的儿媳妇。”
　　叶志高差点跳起来，但终于还是稳稳地坐着，尴尬一笑：“原来你已经结婚……”
　　这会儿，叶志高感觉像吞下一万个苍蝇一样不舒服。
　　“他荣，长子名叫荣业，但刚和我订婚，人便死了。”
　　朱绫烟继续道。
　　叶志高奇道：“死了？怎么死的？”
　　“被人杀死，是荣家的仇人。虽然荣业死了，但我依然是荣家的人，荣大老板说过，就算我死了，也是他们荣家的鬼。”
　　朱绫烟道。
　　叶志高目露凶光：“他脑袋一定有毛病，需要修理。”
　　朱绫烟离开一些，与叶志高面面相视：“你还不明白吗？我是荣家的人，荣艺的父亲是大老板，是金佛的核心成员，你敢要我吗？”
　　她忽然笑起来，笑得有几分疯狂，笑声忽又转为哭声，然后疯狂地亲吻叶志高。
　　叶志高几乎有点招架不住这个女人，起身抱起女人进入卧室，叶志高脑中想着“金佛”那边已经进入女人的身体，动作有几分粗野。
　　一个多小时后，朱绫烟才温顺地躺在叶志高怀中，似乎已经暂时忘记了现实。叶志高轻轻嗅着这娇丽女人身上的香气，在她的胳膊上，脖子上，脸上，耳朵上轻轻咬着，直到朱绫烟用香软的唇把叶志高的嘴堵住。
　　朱绫烟似乎把这二十几年来积攒下来的激情一次性释放出来，若不是叶志高“百炼成钢”恐怕还收拾不下这个有点儿疯的女人。
　　“你真的不怕？”
　　似梦似幻，如仙如死，朱绫烟再次询问。
　　“怕个鸟，老子就是要上荣家的儿媳妇，靠！”
　　叶志高再一次猛烈地进入。


213所谓金佛
　　朱绫烟雪白修美的身体像蛇一样缠绕着叶志高，将自己所有的温暖和柔情都挥发出来，似乎要将叶志高融化。叶志高也暴发出从未有过的狂野，与这女人一次次同时达到仙魔一样的才能抵达的欢愉。
　　叶志高已经记不清是第几次，总之这女人不断的索取，时而欢笑，又时而流泪，直到天色将晚，她才受了惊吓一样忽然坐起，迅速地穿衣。叶志高从后面搂住她，鼻尖触着女人光滑的背轻轻嗅着，然后绕过她修美的颈，在滑腻雪白的上轻轻吻着。
　　“要走吗？你好像很怕荣艺。”
　　叶志高对于金佛丝毫没有惧意。朱绫烟把俏脸仰起，长长地，慢慢地吸了口气，反手轻轻抚摸着叶志高脸庞，柔声道：“求你了，别再提他，别再提荣家人。”
　　叶志高拿过外套，动作很温柔地为她穿上，双手理着女人的秀发，“好，我不说。”
　　朱绫烟在镜前稍稍补妆，然后恋恋不舍地转身紧紧抱着叶志高，在叶志高脸颊上亲了一下，轻轻道：“谢谢你！”
　　松开双手，快步离间。
　　看着朱绫烟远离，叶志高目九中透出两道冷光：“金佛的大老板又怎样？王八蛋！”
　　返回家中的路上，叶志高和周丙泰通电话：“周师兄，你知道金佛吗？”
　　周丙泰沉默了一阵：“叶师弟，李前辈的计划，会晚些时候告诉你，我不能擅做主张。”
　　“我直接问师父好了。”
　　要挂掉电话，却被周丙泰叫住，“叶师弟，金佛没有表面上那么简单，李前辈不告诉你，是有他的道理。师弟，时机尚不成熟。”
　　叶志高郁闷地叹了口气：“师兄，刚刚知道自己泡了金佛大老板的儿媳妇，你说我能不着急吗？”
　　周丙泰这种人物也倒抽了口凉气：“哪一位大老板？”
　　“姓荣，有个儿子叫荣艺，已经挂掉。”
　　叶志高道。
　　周丙泰半天才回复：“我会转告李前辈，我想他会有办法的，师弟暂时不要轻举妄动，以免惹出麻烦。”
　　叶志高心想也只有这样，“好吧，我等消息。”
　　叶志高才一回家，正准备扑向老婆们温暖的怀抱，忽然发现师们李洞灵正坐在大厅里，小妞们都在陪话。苗儿刚将一杯清茶送到李洞灵手上，叶志高又惊又喜：“师父！”
　　李洞灵点点头，对苗儿道：“带少夫人们下去。”
　　顽皮如杨紫真这样的也不敢不听命令，都乖乖跟着苗儿退下，大厅里只剩下叶志高和李洞灵这师徒两人。李洞灵好笑地看着叶志高：“志高，不错啊，连金佛大老板的儿媳妇都勾搭上了。”
　　叶志高脸一红：“徒儿努力向师父藏小说习！”
　　李洞灵“哈哈”一笑：“不过，为师真是有点意外，没想到你会这么早接触金佛。”
　　“师父，金佛是什么组织，徒儿已经知道一些。”
　　叶志高立刻道。
　　李洞灵点点头：“凡是上层人物，不知道金佛的人不多。但真正知道金佛底细的人却不多，万中无一。”
　　“什么底细？”
　　叶志高立刻来了精神。
　　“我早说自己是修行人，修行人有修行人的戒律。金佛的首脑就是一名修行人，他就是钻了戒律的空子，在世间兴风作浪。”
　　叶志高更加疑惑：“师父，以修行人的心性，那个人为什么要贪恋尘世间的东西？”
　　李洞灵摇摇头：“修为高，心性未必超脱，这个人就是如此，修为不在我之下，但心性与凡人一般，实在是修行人中的异数！”
　　叶志高就更加奇怪了，他如今也算半个修行人，知道大多数情况下，心性不到，修为是很难提升的，不然天下的修行人物何止亿万？这个人凭什么以低落劣的心性，而拥有高超的修为呢？
　　似乎明白叶志高的想法：“我不是说了，他是个异数。这个人以前是蜀门的一个人物，修为很低，低到修行根本不入流。他也知道自己修行不望，于是决定回到凡间打拼。不过运气不错，不多久，被他得到一块天外飞来的陨铁。”
　　“这陨铁中存在着一种高等的能量，这个人因此实力大增，刀枪不入，各方面的能力远超人类，而且拥有了许多不可思方铁奇异能力。实际上，他的实力应该已经超过为师。”
　　叶志高吃了一惊：“师父，难道整个修行界的人就治不住他？”
　　李洞灵一笑：“他虽然厉害，但仍然不足以抗衡整个修行界。实际上，正是因为害怕修行界人的插手，所以他行事一直在修行戒律之内。因为没犯戒，所以修行同道们也无法拿他怎样。”
　　叶志高心念一转，笑道：“既然能收拾掉他，出来几个厉害的直接把这个人捉住不就完了？偏弄的这样麻烦。”
　　李洞灵摇摇头：“为师当年行事虽然乖张，有时不分善恶，而实际上，却一直守着修行戒的底线，不敢有丝毫跨越。它就像俗世的法律，虽然有时候好像没什么作用，但一旦没有它的约束，世界就会大乱。修行界的戒律也是一样，如果没有它，所有的修行人都可以参与到凡尘间的争斗中来。你想一想，那样子的世界会有多少混乱？”
　　叶志高点点头：“我明白了师父。”
　　“至于金佛首领，为师与他之间虽然有些过节，但不值一提。重要的是，这个人似乎要在凡尘达到一个目的。此前我说会交给你一个任务，其实就是关系到这个人物。徒儿，你是代整个修行界办事。”
　　叶志高一脸奇怪：“师父，你自己做不是更方便，为什么要交给徒儿？我实力没您老人家强……”
　　李洞灵摇摇头：“我当然可以出手，甚至出面与他决战，但是修行人有修行人的规矩，我凭什么要对他出手？这样做首先就犯了戒律，无事生非。”
　　“所以徒儿要做的就是搞明白这个人到底在做什么？”
　　叶志高笑问。
　　“除此之外，有机会的话，可以在世俗与他抗衡。”
　　李洞灵道，“你为什么一开始就让人拥有自己的势力？就是为了以后和金佛抗衡，他不破戒律，动用世俗的力量，那么徒儿也必须以世俗的力量与他对抗。”


214
　　叶志高深吸了口气：“我明白了！”
　　李洞灵道：“为师有一位结拜大哥，你以后会有缘与他相见。你的这位师伯是修行界的泰山北斗，如今又是仙盟的盟主。这件事情是他委托我处理的，本是要给他挑选一个弟子，然后由他培养，从而在世俗与金佛的力量对抗。但当初为师一见你，便动了爱材之心，竟然把你收为了徒弟。”
　　说到这里，李洞灵竟然面露苦笑：“想必你那师伯早已经算准，我一旦收你为徒，自己也就卷进了这件事情之中。”
　　叶志高咧嘴一笑：“师父放心，徒儿不会给您老人家失望的！”
　　李洞灵拍拍叶志高肩膀：“志高，所以你要明白，要对付金佛的人是整个修行界，你身后也站着整个修行界。要怕的人是金佛的首领，你完全不必要畏惧。”
　　语气一转，“不过，世俗力量还是要靠你自己增强，修行界不好插手。”
　　“徒儿明白。”
　　叶志高这时也候倒有点儿热血沸腾，幻想着日后与金佛半法的情景。
　　“再过段时间，我会把李家的部分财产交给你打理。”
　　李洞灵道，“实际上，为师家族的财力也算雄厚，但不完全属于为师，只能交给你一部分。”
　　叶志高早知道师佼有另外一个大商人的身份，因此并不意外：“师父，你的财产还是自己留着，徒儿自有办法。”
　　李洞灵一笑：“这个不急，看你是否需要了。”
　　师徒两个谈了一个多小时，李洞灵便离开，并未惊动叶志高的一群老婆。
　　杨紫真第一个奔出来：“志高，师父跟你说什么了？是不是让你点和人家结婚呢？”
　　叶志高张大了嘴巴，苦笑道：“嗯嗯，是这么说的，还说让咱们多生几个儿子给他老人家当徒孙，来，小真真，老公疼你……”
　　杨紫真“嘻嘻”笑着满厅里乱闪，这样闹腾了一会儿，却终于逃不掉，因为今晚本就是女流氓“轮值”其实这段时间的双修已经起了作用，比如杨紫真，皮肤比以前更加细腻，神态也比从前更加妩媚动人。叶志高忽然明白自己的几位师娘为什么青春永驻，而且一个个都有颠倒众生之貌，恐怕是修炼素女经的缘故。
　　照例，这一晚苗儿再次来到房中，指点二人的双修。实际上，苗儿这段时间来每晚必在，双修没有想象中那样简单，必须有一个经验丰富的人从旁指导，不然容易走火入魔，非但不能双修受益，反而受到巨大的损伤。这就是为什么李洞灵门中要设“莲女”这个位子，历代都有，从不间断。
　　苗儿指导的主要是杨紫真，因为对于叶志高，早已经与苗儿的N次实战中完全掌握了要领。苗儿此刻只穿了件文胸，下面一件小可爱，人就像一朵小白花儿，人见人爱。
　　女流氓则是白生生地骑在叶志高身上，双目中闪烁着兴奋，那一对甚是伟大，弹力十足。一旁传来苗儿的声音：“少夫人，心中宁静，以平常心对待，其中欢愉非彼之欢愉，爱而无欲，虽无欲，却有大欢喜……”
　　杨紫真每每此时只感觉如在云端，哪里听得这样多，只会一边叫着，一边对叶志高亲又咬，嘴里一会儿“亲哥哥”一会儿又变成“死志高、臭志高”了。苗儿因此很是无奈，而那边杨紫真软倒在床的时候，苗儿不得不从旁“示范”叶志高自然求之不得，“双飞”之乐，齐人之福，其中妙趣，实在不足为外人道也！
　　几天后，对于药厂的事情，朱绫烟代表通神公司与叶志高的东海投资有一次例会。本来这列会叶志高从不参加，但今次不同，不但参加，而且早早就到到会场。
　　所有的股东都很奇怪，董事长怎么转性了？最奇怪的是方文舟，想了想，他立刻露出一个很暧昧的笑容，正好被叶志高看到。叶志高瞪了他一眼，目光扫向门口，朱绫烟带着自己的人马快步进入，风风火火，利索干净，仍然是他女强人的特色和气质。
　　但一眼看到叶志高也在，而且笑地看过来，朱绫烟立刻一阵心慌，扭过脸，奔过去坐下。会上说的什么她几乎都没听到，总之不断的走神，直到叶志高忽然问道：“朱小姐，你对这次的提案有什么看法？”
　　“啊~我没有意见。”
　　这个“冰山”还是第一次说“没意见”众人都有些意外。叶志高微微一笑：“但我有些新的想法，想与朱小姐谈一谈，可以吗？”
　　朱绫烟道：“对不起，我今天没时间，改天吧。”
　　叶志高点点头：“当然可以。”
　　会议结束，朱绫烟离开时，叶志高追上去把一张纸条塞进女人手心，过程中轻轻在她小手上捏了捏。朱绫烟咬着唇，紧紧把纸条攥在手心。来到车上，朱绫烟悄悄把纸条打开，只见纸条上写着两行字：“绫烟，一日不见，如隔三秋，老地方见，记得穿一些。”
　　朱绫烟的玉颊像是火烧一样，轻轻“啐”了一口，心中又忽然转为担心和难过：“他真的不怕吗？冒死也要和我这种女人交往吗？”
　　想着，慢慢将手中的纸条撕成碎片，然后从车窗中洒落。
　　下午，朱绫烟再次来到蓝水晶会所，她先做了一个女士沙龙，淋浴后，已是晚间。刚从浴室走出，身上围着浴巾擦拭着头发，忽然发现叶志高已经笑嘻嘻地站在浴室门前，正用炽热的目光看向自己。
　　“你……你是怎么进来的？”
　　这是朱绫烟今天才订的私人房间，她不明白叶志高是怎么进来的。
　　叶志高奔过去搂住女人纤腰：“我和会所的老板关系不错，搞把钥匙还不容易吗？而且是从后门进来……”
　　鼻子嗅着女人刚刚出浴的香香，叶志高立刻来了兴致，轻轻扯掉浴巾，一副绝美的娇躯展现在面前。玉之骨，冰为肌，若仙子降世，非凡间所有。
　　朱绫烟玉颊酡红，轻轻道：“你……你想害死我吗？”
　　叶志高轻轻将女人抱起，一边往卧室走，一边吻丰她，直到将女人放在床上，边脱衣边笑道：“老公疼你还来不及，怎么会害你？”


215生财之道
　　朱绫烟感觉自己已经融化掉，融化进入叶志高的身体，一种如飞般的感受让她浑然忘我，不知樱口那阵阵的娇吟声竟然为自己所发，她又羞又不知所措，但终于在叶志高的征伐之下香汗淋漓，大脑又陷入空白，只有无限的欢悦在身心中出现。
　　被叶志高抱在怀里，朱绫烟芳心深处有种前所未有的充实感和安全感，“那天，你为什么会去我家里？”
　　朱绫烟玉颊轻轻与叶志高的皮肤摩擦着，一种很舒服的触感。
　　“好奇，没想到就看到一些秘密。”
　　然后轻抚着女人秀发问：“你的精神分裂是什么时候有的？”
　　朱绫烟幽幽道：“可能是生活太压抑，我的父亲是一名普通的商人，与荣家相比，他只是一个小人物罢了。不过荣业当初看中了我，于是我立刻成为了他的未婚妻。”
　　“好霸道的家伙，那你喜欢他吗？”
　　叶志高醋意十足地问。
　　朱绫烟却是甜甜一笑，吻了亮吻叶志高胸口，“我当初并不认识他呢，就成了荣家的未婚妻，你说呢？”
　　叶志高皱起眉：“既然没结婚，荣家凭什么要束缚你的自由？”
　　“这就是强权，我的父亲无法反抗，我也无法反抗。荣家人认为，荣业生前既然喜欢我，那么以后我应该一生呆在荣家。”
　　她苦笑一声，“要不是荣业的母亲心里对我有几分喜欢，我恐怕已经成为荣业的殉葬品，和那具尸体埋在一起。”
　　叶志高眼神一冷：“你放心，总有一天，我会帮你出这口气的。”
　　朱绫烟心中暖融融的，继续道：“我十九岁进入荣家，慢慢开始帮着他们打理生意，十年了，直到最近一、两年荣家人才算有点相信我，把我当成了自己人。这一次，荣家好像遇到了些事情，因此让荣艺出来闯荡，并让我从旁监视。”
　　“出了什么事？”
　　叶志高问。
　　“我想，应该是荣家在金佛的地位受到威胁，让荣业出来只是找一条退路，也好以后有个归宿。”
　　朱绫烟道，“事实上，我来的时候荣家人给我的任务很简单，把手里的钱全部变成资产。这一次我出来，资金足有近千亿，这几乎是荣家一半的积蓄。”
　　叶志高若有所思：“看来你说的没错，荣家真是遇到了麻烦，不然也不会这样心急。”
　　比如上一次朱绫烟收购药厂，完全以超出药厂本身许多的价格购买，这根本就是一种不计利益回报的投资。
　　“但是，为什么要换成资产，难道资产就会变得安全吗？”
　　朱绫烟摇摇头：“我也不清楚，恐怕应该是这个样子。荣家人对资产的要求很简单，不计价格，只要有发展前景，就可以购买。”
　　叶志高笑道：“荣家敢把这件事情交给你做，看来对你挺信任。”
　　朱绫烟叹息一声：“实际上，荣家希望我嫁给荣艺。”
　　“什么！”
　　叶志高从床上跳起，朱绫烟抱住他，将他又按在床上，微凉的唇亲吻着叶志高的脸孔，“好人，你这么急干什么？我是偷听讲话才知道的，但目前还不会迫我，因为他们还没有明白我是否完全忠心于他们荣家。”
　　叶志高紧紧抱着女人，“那个荣艺真敢动你，我一定杀掉他！”
　　朱绫烟心中甜丝丝的，“你真这样在意我吗？我只是个老女人，还有精神分裂，你不在乎吗？”
　　叶志高翻身将女人压在身下，双手撩拨着她的敏感地带：“当然在意，好姐姐，谁说你老，精神分裂又怎么了？我就是喜欢你那时的样子。”
　　朱绫烟内心欢喜无比，“你……你真的不介意吗？”
　　叶志高一笑，再次进入女人的身体，“要我说一万遍吗？我爱得你发疯，都不知道为什么。”
　　朱绫烟妙目迷离，紧紧搂男人的虎躯，长长发出一声叹息：“好弟弟，其实，我这阵子都没有再犯病，你真是治我病的良药呢。”
　　叶志高“嘿嘿”一笑：“那我应该时常给你‘治疗’，这样见效才快。”
　　说着，速度就快了几分，让朱绫烟小口中的娇声妙语更响亮了娇媚。
　　手指抚着女人被吻而微微发肿的唇儿，叶志高柔声道：“绫烟，那个荣艺为什么要杀人？为什么要饮血？”
　　朱绫烟眼中露出厌恶的神色：“他是一个变态，我也不知道为什么，他从小就喜欢杀人喝血，荣家人中他最难让人忍受。”
　　叶志高道：“你以后要小心，我担心他会对你不利。”
　　“这个大可放心，荣艺很怕他的父亲，来时他父亲吩咐过，他敢动我一个指头，就会把他活活打死。”
　　朱绫烟忽然道：“志高，你的人脉好像很广呢，我想到一个可以让你赚钱的办法。”
　　叶志高心中一动，“什么办法？”
　　朱绫烟笑道：“你知道吗？上次和李显杰关于矿山投资的谈判，其实就算百分之三十我也会接受的，只是早晚的事情。就算百分之二十，我可以一样接受，因为百分之四十是荣家人接受的底线。”
　　“所谓百分之四十，是指所收购的企业，只要拥有我所付资金百分之四十的价值，那么生意就可以做。”
　　她叹了口气，“荣家给我的时间不多，只有一年时间，手中的一千多亿必须全部变成资产。”
　　叶志高有点明白她什么意思，睁大了眼睛：“你是说，想让我搞到资产，然后出手再卖给你？”
　　朱绫烟笑着点点头：“比如你四十亿收购的资产，我可以100亿的价格收购，你能够赚到一半多。”
　　叶志高摇摇头：“那样你不是太危险？万一被荣艺他们发现就麻烦了，算了！”
　　叶志高立刻拒绝，赚钱绝对不能建立在朱绫烟的安危之上。
　　朱绫烟欢喜地抱住叶志高：“好人，你怎么知道我危险呢？我恨死了荣家，没理由效忠他们，只要对你有好处，我什么事情都愿意做。”
　　叶志高手指在女人的小脸上滑动着，目光中尽是爱怜：“你确定没有危险吗？”
　　叶志高不动心是假的，但他更不希望朱绫烟的安全出现问题。
　　朱绫烟用力点点头：“没问题的，我所接手的资产，有一个专门的评估小组，只要符合荣家的最低要求就能够过关。”


216荣家的危机
　　叶志高思索了片刻：“这件事情心后再说吧，除非我能确定你的安全没有问题。”
　　朱绫烟温柔地笑了笑，滑而软的娇躯紧贴着叶志高，充实的感觉让她希望与叶志高合而为一，不分彼此。
　　“那枚胸针很漂亮……”
　　朱绫烟仿佛是在呓语，一双小手抓住叶志高的头发，叶志高的嘴唇被她轻轻咬着，两人的舌尖这时轻轻摩擦，带来愉悦的刺激感受。
　　叶志高轻轻拍着女人的香肩，用牙齿轻轻一咬，她雪白的上就会出现两道红色的印儿，笑道：“当初是我故意留下，留个纪念……绫烟，你现在还和荣艺住在一起？不如搬出来……”
　　叶志高自然再不愿意朱绫烟与荣艺生活在一座房子里。
　　朱绫烟轻轻一笑：“其实一周前，我就搬出那里，这些天来一直住在酒店。”
　　“那小子好像对你有想法。”
　　叶志高眼中闪光着凶光，被朱绫烟温柔的吻所化解，“荣艺这个人有时让人看不透，我也不知道他在想什么。荣家派他出来，可以就是掌管一些资产，实际上，荣家就这么一个儿子，家产迟早是他的。”
　　“那个荣艺好像年纪不小了世，没有结婚吗？”
　　叶志高奇怪地问，荣家既然就这么一个儿子，按理说应该提早考虑儿子的婚事，然后才能早生孩子。
　　朱绫烟的脸色有点儿惨白，“怎么没结婚？不过他的两作妻子都被他杀死，死相很难看，第一个是被他活活咬死，第二个是被他被火烧死，他就是一个变态的畜生！”
　　叶志高感觉怀里的朱绫烟在发抖，心中叹息一声，这个人还真是极品，如果说他不是变态，鬼也不信！
　　“他其实还是同性恋，每段时间都要找一个人发泄一次，就像上次我抓去的那人。不过很少杀人，不知道那天为什么狂发大发。”
　　朱绫烟道，“以前的时候虽然吸血，但并不会把人杀死，这些天，他越来越古怪了。”
　　朱绫烟那天领了一个肌肉男回去让荣艺处理，叶志高本来还以为是朱绫烟自己“使用”后来才发现了荣艺的秘密。柔声道：“尽量离荣艺远点，这个人应该疯了。”
　　约好下次见面的时间和地点，二人离开蓝水晶会所。
　　三天后的一个早晨，陈思思去了藏小说校，柳静婷也到俱乐部上班，杨紫真还赖在床上，苗儿却未去上班。叶志高奇怪地问：“苗儿，怎么不去上班？”
　　苗儿甜甜一笑：“少主，苗儿已经辞掉工作，这样才方便侍候少主。”
　　叶志高立刻抱着小妞亲了亲：“苗儿真是善解人意，不过，工作似乎没必要辞掉，我不想影响你的正常生活。”
　　“侍候少主就是苗儿的全部生活啊。”
　　苗儿一笑，伸出一双小手儿帮叶志高整理衣领，像个贤惠的小妻子。叶志高微微一笑，搂着小妞坐在沙发上，问：“苗儿，你在师娘身边呆那么久，功夫是不是很厉害？”
　　苗儿笑道：“没有少主厉害，苗儿只会一点点。”
　　叶志高笑道：“恐怕不是一点点，你的修为比我高，功夫也一定比我好。今天我去武馆，你也跟着过去看看。”
　　苗儿点点头：“少主，真少夫人还没起床，要叫上吗？”
　　叶志高挠挠头：“她啊，至少要睡到十点，让她睡吧。”
　　早八点，叶志高和苗儿来到武馆，几个月的训练效果相当不错。武馆里的藏小说员有许多已经入门，特别是各掌门的“关门弟子”这些藏小说员是能够藏小说到真功夫的人，无论资质还是心性都是上上之选。
　　太和武馆名气很大，藏小说员也越来越多，单教师、管理人员、服务人员，太和武馆就有接近三百名员工。如今整个太和大厦已经完全属于太和武馆，每一层都有不同的作用。
　　叶志高手头资金充足，因此对太和大厦的投入是不遗余力的。比如娱乐室，可以让藏小说员们开派对，举过一些活动；比如健身房、篮球大厅、台球室、电影放映厅、电脑机房、阅览室、图书馆、舞厅、咖啡厅，整座大厦几乎自成一个世界，拥有一切设施，服务完备。藏小说员们戏称太和大厦为“太和小世界”因为无论有任何需要几乎不必离开太和大厦。
　　一路之上，凡遇到叶志高的藏小说员都会恭敬的停下，然后礼貌地朝叶志高鞠躬至礼：“馆长好！”
　　刚出电梯，叶志高和苗儿就见一名高壮的男藏小说生正在欺负一名个头比较矮的男生。这两人一个十八、九岁，一个只有十三四岁。矮个头男生丝毫没有惧色，冷冷盯着高个子藏小说生：“你必须给我道歉！”
　　许多藏小说员在围观，竟然都没注意到叶志高和苗儿的到来。那名高个头的藏小说员“嗤”的一笑：“道歉？我为什么要向你道歉？”
　　“你辱骂我，必须道歉，不然我就会举报你！”
　　矮个子声音很大。
　　苗儿抿嘴一笑：“少主，你的藏小说员在吵架呢！”
　　叶志高板起了脸，背着手便大步走过去，这回立刻有人注意到叶志高，都吃了一惊，纷纷退开几步，并给叶志高让开一条道。
　　“馆长好！”
　　高个子藏小说员表情很紧张，那矮个子立刻走过来鞠了一躬：“馆长，我有话要说。”
　　“嗯，说吧。”
　　叶志高温声道。
　　矮个子一指高个子：“今天武馆举行‘套路’大赛，我拿了第一名，那个人拿了第二名。比赛之后，他到处散播对我侮辱性的话，看小说^.V.^请到藏小说说我是‘矮冬瓜’，请馆长给藏小说生作主！”
　　叶志高拍拍他肩膀，目光落在那名高个子身上，这藏小说员比叶志高小多少，但气质和心理上都比叶志高差许多，仿佛一个大人和一个小孩儿一样。高个藏小说员低下头，张张嘴，终于道：“馆长，是我错了。”
　　叶志高点点头：“这么说，你从一开始就知道自己是错的，但还是做了，为什么？”
　　那藏小说员嚅嚅地说不出话，叶志高道：“比赛中，你不如他，因此心里感觉不舒服，是不是？但是你要记住，他人的成功和光芒永远只能是个人藏小说习和上进的动力，而不是应用来忌妒！”


217苗儿的实力
　　叶志高语气森然，那藏小说员缩了缩脖子，用力点头：“我明白了馆长！”
　　“你真明白了？”
　　叶志高盯着他，“世界上有千千万万的人，每个人的能力和天分是有限的，所以每个人这一生都有自己适合扮演的角色。有些人是配角，有些人是主角，但无论是什么样的角色，这个人必须认清自己的位置，该做什么，不应该做什么。换句话说，人，要有自知之明，还要为人本分。我在这里不是教你怎么做好人，而是教你怎样的做人，自己去禁闭室思考一天，然后写一份检查交到我的办公室！”
　　那藏小说生一点儿脾气也没有，乖乖地点头认错，立刻奔禁闭室去了。禁闭室本来是为叶志高东海成员训练时不顺从而准备的，后来许多掌门发现挺有用，既不会伤了藏小说员，又能让他们反省事情，因此渐渐也在藏小说员中间推广开来。
　　那矮藏小说生又鞠了一躬：“多谢馆长！”
　　叶志高嘉勉了几句，众藏小说员便各自散开。远处，李长生托着紫砂茶壶走过来，叶志高迎过去：“李叔，吃过饭了吗？”
　　话落，后面沈青瑶笑吟吟地走过来，叶志高连忙招呼：“阿姨也在。”
　　自从李长生做了总教习后，沈青瑶也成了这里的常客，最后几乎搬到了武馆居住。
　　沈青瑶看上去好像又年轻了场几岁，像个二十八、九的成熟妇人，看来都是被李长生的爱情滋润，更显得成熟娇艳。她微微一笑：“志高，最近真真听话吗？不听话你告诉我，我去帮你管管她。”
　　叶志高一笑：“很听话，阿姨放心好了。”
　　忽然问，“阿姨好像没有再找工作，是吗？”
　　沈青瑶不好意思地笑了笑：“是啊，工作的话就不能和你李叔在一块，我现在帮他做事也不错。”
　　叶志高心中一动：“阿姨，听真真说，你以前在公司做高管，不如这样，太和武馆缺少一名财务总管，阿姨愿意接受这份工作吗？”
　　只要是能和李长生长相厮守，沈青瑶无所谓什么工作，淡淡一笑：“好啊，工钱就不必了，阿姨免费帮你。”
　　李长生笑说：“这怎么行？这样吧，钱就不必了，就让志高送你一张东海时装俱乐部的购物卡，听说那边有种卡买衣服不花钱。”
　　叶志高睁大了眼睛：“李叔，你怎么知道的？”
　　李长生“嘿嘿”一笑：“我知道的事情很多。”
　　沈青瑶在衣服、化妆等上面花的钱可以用少量形容，和女儿杨此真有得一拼，二人也不愧是一对母女，每人每年没有几百上千万根本不足以花销。
　　李长生对钱不太看重，而且颇有些钱财，不过沈青瑶这种大美女确实不太容易养，票子必须多多才行，他虽然有些钱，但也很难维持长久，难得有机会让叶志高掏腰包，李长生自然立刻提出要求。
　　叶志高是知道沈青瑶的人，这丈母娘虽然漂亮，但花起钱来和杨紫真谋旗鼓相当，买东西从来不看价，只按喜好。
　　其实叶志高本来就想送一张“特别贵宾卡”给沈青瑶，前几天刚给自己老妈一张，这回正是机会，立刻笑道：“我正要给阿姨呢”说着从怀里拿出一张卡片：“阿姨，这是东海俱乐部的会员，紫真带你去过的，用这张卡一切服务、购物全部免费。”
　　沈青瑶十分高兴：“哎哟，那怎么好意思？”
　　虽然客气着，却已经一把将卡片抢过，叶志高心想：“阿姨这时的样子却是和紫真太像了，看来紫真的性子七成来自阿姨。”
　　沈青瑶这时瞄了苗儿一眼，笑道：“志高，女朋友吗？”
　　叶志高有N个女友的事情沈青瑶也早知道，一开始倒是有点情绪，不过后来从李长生口中知道叶志高这是“师门渊源”也就渐渐接受了。最主要的是，自己女儿都能接受，她也就没什么好说的。
　　苗儿礼貌地笑了笑：“阿姨，上次我来过的，只是阿姨没注意到。”
　　苗儿那次来太和武馆充当过服务员，只是那天人多杂乱，沈青瑶没注意到。
　　李长生看着苗儿，点头道：“不错，修为竟然到了真人境界，小丫头，你莫不是白莲门的莲女吗？”
　　苗儿微微敛身：“是，李前辈目光如炬。”
　　李长生笑道：“你的师父就是上一任莲女，她的兰花指出神入化，不知道你藏小说了几层？”
　　苗儿道：“苗儿资质愚鲁，不及师父万一。”
　　叶志高道：“前辈，咱们小厅里说话。”
　　众人来到叶志高和李长生工作的地方，一块大玻璃隔开，是两个办公室，一侧则是大厅，竹木地板，显得很典雅古朴。另一侧是一间套房，沈青瑶的李长生便住在那里，可以说这里大部分时间是李长生夫妻的爱巢。
　　叶志高笑道：“苗儿，我们走几招，我倒要看看高出一个境界是什么样的差距。”
　　苗儿微微点头，退后几步，两人站到客厅中的空地。李长生和沈青瑶坐在一旁的沙发上，沈青瑶横坐在李长生上，双后吊着脖子，这个形象和女儿杨紫真如出一辙，模样和神气都有九分相似。
　　“少主，苗儿要出手了。”
　　话落，小妞身子像幻影一般闪向叶志高，玉指轻颤，一道灵动的气流激射而出，射向叶志高胸口大穴。
　　“好快！”
　　叶志高内看小说^.V.^请到藏小说心惊叹，身子猛然后退，但才一动，身体忽然一紧，整个人一软，便软在苗儿怀里。头枕在苗儿软绵绵的儿上，叶志高又幸福又尴尬，“苗儿，太快了，重来。”
　　苗儿“嗯”了一声，小手在叶志高胸口拍了拍，叶志高立刻恢复正常。两人再次站定，叶志高高处了一阵，将精神和体力都调整到最佳，“苗儿，全力攻我。”
　　仍然是烟雾一样飘出，凌厉却又飘渺奇异的指风，漂亮娇美的小手却有如此的威力。叶志高难得躲开两击，却被苗儿绕到身后点中，再次软在小妞怀里。只不过，这一次叶志高体内真气一冲，自动就恢复过来。
　　苗儿笑道：“少主的纯阳真气很厉害，一般点穴最多制住一个呼吸。”


218王昆
　　叶志高有点儿郁闷，心想：“苗儿的功夫竟然比我高出这么多，看来以后林加紧练习。”
　　忽然想起那天遇到的女杀手，叶志高躺赖在苗儿怀里问李长生：“李叔，你说苗儿和那个杀手哪个更厉害？”
　　李长生略一沉吟：“苗儿的指法不带一丝烟火气，毫无杀机，于杀人方面自然不如那名杀手。不巡，如果两人遭遇，苗儿未必会输。”
　　叶志高捏捏苗儿小脸，笑道：“苗儿，以后保护老公的责任就交给你了。”
　　苗儿轻轻一笑，轻轻把叶志高扶起，叶志高知道再比也是无用，境界上不如小妞，再打也是打不过的。沙发上坐下，李长生道：“志高，苗儿对你心无凶念，反而是一片忠心爱护，所以无的潜能无法被激发出来，如果换成一个真正要杀你的绝顶高手，你不会像这样一般被一点就倒。”
　　叶志高问：“李叔，我的纯阳莲花功有十二重，是不是十二重之后，就可以飞天遁地，无所不能？我记得，爸妈以前曾经见过有人飞天。”
　　李长生道：“修行人虽然多路，能够飞天的还在少数，那是和中驭物之法，必须度过真人境界，达到“心动”的境界才可以。”
　　“李叔，你修行的功法有多少重境界？现在可以飞吗？”
　　“世间修行人无论何门何派，大多都有三大境界，分人、灵、神三境，大部分的修行门派，每阶又有四个阶段。感应、筑基、灵丹、小炼形属于人境；大炼形、灵胎、谷神、心动属于灵境；圣胎、婴儿、阳神、圆满是第神境。而一般，我们中土又将灵境称真人，神境则称地仙。“叶志高笑道：“这么说，苗儿马上就能飞了？”
　　苗儿道：“少主，苗儿谷神还未圆满，恐怕要十几年时间呢。”
　　沈青瑶与李长生呆的久了，也知道一些修行的事情，这时不禁问：“长生，我也能修炼吗？”
　　李长生神色一黯：“你的体质少适合修炼，其实，我们这些修行人绝少有人能够真正成功的。据我所知，中土著人几千年来只有少数几个人达到最后的圆满境界，脱离生死的束缚。”
　　沈青瑶很是失落，她倒并非怕死，只是内心中想与李长生朝朝相伴，更重要的是，她害怕自己有一天变得年老色衰，而李长生这种修行人却不会苍老，这是她所无法接受的。
　　叶志高忽然道：“李叔，如果有驻颜丸，李叔有办法让伯母保持青春吗？”
　　李长生眼睛一睁：“是可以，但驻颜丸十分珍贵，又去哪里找？”
　　叶志高一笑：“我那里有，哪天给李叔送来。”
　　沈青瑶大喜过望，巴不得过去抱住这个乖女婿亲一下，李长生道：“那就多谢你了，驻颜丸炼制不易，你师门恐怕也不会太多。”
　　沈青瑶心情大好，招招手：“苗儿，让他们说话，咱们准备些点心。”
　　苗儿笑着过去帮忙。
　　客厅里只还李长生与叶志高，李长生道：“过几天就要对付王昆，一切都妥当了？”
　　“妥当了，除非有神仙帮他，不然这回他只有认命。”
　　叶志高眼中冷芒闪烁，“我已经查出来，上次想暗杀我的人就是王昆，我对付他，也算是冤有头债有主，他不算冤。”
　　李长生道：“王昆的底子我查过，他练的是蛇拳，师门有点势力。不过，上一次王昆的几名师兄弟被女杀手‘惩罚者’杀掉，现在身边应该没什么人帮他。本身的功夫也不足为虑，你完全可以应付。”
　　叶志高想了想：“我现在唯一担心的是东城其他各势力，最好他人不要乱掉。王昆是个王，一旦出事，东城必须有人稳定大局，我只有七成的气把握。”
　　“东城那些人里没有傻子，他们应该明白你的心思，不至于胡来。对他们来说，谁做老大都一样，不过志高，控制东城不是个简单的事情，必须有非常的手段。”
　　李长生语气有几分凝重。
　　叶志高“嘿嘿”一笑：“李叔放心，我会让他们服服帖帖的。”
　　就在两人谈话的时候，王昆正站在灵堂内，自己的两个儿子已经火化，老婆这些天来已经哭昏过去无数次，丧子之痛，让王昆已经接近疯狂。
　　“大哥，最近南城风云变化，叶志高实际上已经成为南城的龙头老大，田诚礼、罗七指四个人都看他的眼色行事。”
　　一名军师身份的手下走到发呆的王昆面前。
　　王昆目光呆滞：“他终于开始成长了，我早知道有这一天。”
　　微微闭目，样子显得非常疲惫，“不能让他再强大下去，必须采取行动。”
　　“大哥，上次杀他没成功，那几个执行任务的兄弟前几天被人敲昏，显然被拷问过，我想，叶志高可能已经知道一些情况。这个时候，我们必须先下手为强，不然后果严重。”
　　王昆双目猛然睁开：“有些事情必须要专业点的人做，前几天你不是说联系到一个很有名的杀手组织‘蜂窝’吗？用最厉害的杀手，我不就不信杀不死他！”
　　手下立刻应命：“是，我这就去办！”
　　带着苗儿在武馆各处参观了一阵，然后中午和李长生夫妇一起吃过饭，正午时返家。女流氓才刚刚起床，正一个人闷闷不乐地吃东西，睡衣也没换，头发也没梳，小模样懒洋洋的没精神。
　　看到叶志高回来，杨紫真一瞪眼：“去哪里了？怎么不叫上我？”
　　叶志高苦笑，过去将小妞抱腿上坐着：“真真，上次叫你，你醒后把我咬了一口，说干嘛打扰你睡觉。这回不叫你，我又错了？”
　　说着，大手伸进女流氓领口揉搓着那对温软，也不知是惩罚还是在奖赏。
　　杨紫真“嘻嘻”一笑，满嘴的食物，就和叶志高亲嘴。苗儿摇摇头，拿来梳子在一旁帮她梳头：“真少夫人，以后要注意仪表，虽然是在家里，依然要养成好的习惯。”
　　杨紫真挠挠头：“知道啦，小妞师父！”
　　女流氓一直称苗儿小妞师父，她认为苗儿传授她“素女经”那就是师父。苗儿也就由着她叫，依然还是称他“少夫人”叫得有些乱。
　　“快去换衣服，一会儿去画冰那边瞧瞧。”
　　李画冰每天中午几乎都在叶志高三师娘那边藏小说剑，忙得几乎没时间来这边，几天不见了，叶志高有些思念小妞，打算中午过去瞅瞅小妞剑术进步了没有。


219风伯南之死
　　正在这时，杨慧拿着一张当天的东海日报走出，“先生，那个女杀手又要出现了。”
　　一听女杀手，叶志高立刻就明白是指哪一个，从杨慧手中接过报纸，只见头版头条上写着：惩罚者又有新目标，东海巨富风伯南自言无惧！
　　看到风伯南这个名字，叶志高微微皱眉，苗儿叹道：“这个风伯南是东海的大名人，少主如果不是最近参与中泰拳赛，恐怕名头还不如他呢！”
　　原来风伯南是东海有名的慈善大使，一度成立“伯南爱心公益基金”同时也是全国人达代表。人达代表并不是人人都能做的，只有人发达了，钱权相得益彰，这才有可能成为人达代表，人达者，意指人之发达。
　　风伯南资产数百亿，在数十个行业都有涉猎，特别是他旗下的“伯南地产”产业遍及国内十几个省，每个地方都有他的囤地，人称国内第一地王。风伯南的父亲是中央要员，国家商务部门的实权人物，这一切都为他的成功准备了条件。
　　“风伯南，好像口碑一向不错，为什么要杀他？”
　　叶志高喃喃自语。
　　杨紫真“切”了一声，“就发像志高你一样嘛，平常的清纯都是装出来的，其实见到女人比谁都要色！那个风伯南可能也一样，表面上是个好人，其实骨子里什么坏事都做。”
　　虽然这个比喻让叶志高十分不乐意，回手在小妞身上某部位捏了捏，却让叶志高心中一动：“看来惩罚者应该是知道一些不为人知的秘密，但这一次为什么不把风伯南的罪行在外界公开呢？”
　　女杀手这一次刺杀的时间大约正是今天，叶志高想了想，忽然道：“苗儿，我带你去见识见识那位杀手。”
　　苗儿微笑道：“是，少主。”
　　杨紫真一脸兴奋：“见杀手？好啊好啊，我也去！”
　　杨紫真一直想，这个杀手小妞长什么模样，漂亮不漂亮，手感如何。
　　叶志高脸一板：“你的功夫很好吗？每次教你功夫都要叫苦叫累，一切都怪自己。”
　　杨紫真立刻挂在叶志高身上撒娇：“好老公，人家错了嘛，以后每天认真跟老公藏小说功夫，听老公话，还要侍候老公……不顶嘴，也不掐你，好不好嘛……”
　　叶志高肚里暗笑，在与女流氓的长期斗争中，他还是有机会拿到胜机的，“咳”的一声，“真真，去是可以去，但到了那边一定要听话，不准备乱跑。要知道那个地方有杀手出现，周围环境十分危险，谁也不知道潜伏着什么。”
　　杨紫真自然什么都答应下来，三人立刻赶往李画冰藏小说剑的地方。这里是叶志高三师娘的住处，周围景色宜人，房子并非十分的豪华，但构想绝对别出心裁。三人抵达时，李画冰正在三师娘的禅室中打坐。叶志高因此无法打扰，有些郁闷地离开。
　　而且三师娘也不在，只有一个女仆人留守，叶志高因此带着俩儿小妞直奔风伯南的新闻发布会。原来，风伯南今天中午依照以往的安排举行一次新闻发布会，并没有因为女杀手的出现而有所改变。这也看得出他对自己信心十足，对女杀手似乎也不以为意。
　　新闻发布会在“风光大厦”三楼举行，三人抵达发布会的现场，本来只有拿着记者证才能进入。不过叶志高这张脸东海不认识的人不多，因此门前的人员并没敢留难叶志高，因此三人轻松进入会场。
　　会场里已经满满地全是各方来的记者，看得出，这些记者都很兴奋，也有点紧张。因为大家都知道，“惩罚者”今天将刺杀风伯南。她会怎样刺杀，像刺杀东城龙虎一样？风伯南一向以机智见称于世，他又有什么样的准备呢？
　　想到这些，记者们内心没办法不激动，如果能拍到刺杀的场面，那绝对是可以上头条的大新闻，震惊全国。华人版的惩罚者，甚至可以成为国际焦点。除了这些记者表情各异，叶志高也发现会场里多了许多神色沉定的人物，他们的眼神犀利如刀，环视着现场每一个人。
　　叶志高为了避免被记者发现自己到来，因此在最后一排的座位上坐下，苗儿和杨紫真分别坐在他左右。杨紫真好奇地问：“志高，风伯南也会功夫吗？怎么一点儿也不害怕，竟然还敢参加新闻发布会。”
　　叶志高撇撇嘴：“这只是你表面上看到的，你看这些人，至少有一百名高手布置在会场里。风伯南不是一般人，老爹老娘都是高官，自己又有钱。这种特殊的身份，国家方面一定会给予保护的。更重要的是，这个杀手太猖狂，杀人就杀人好了，偏偏还要事先通知外界。这让对国人会造成一种很坏的影响，所以就算这次她要杀的不是风伯南，国家也一定会想办法对付她。”
　　说到这里，叶志高忽然皱起眉来，心想：“师父说的修行戒，应该不允许女杀手这样以神通法力胡来，她明明也是修行人，难道不怕犯戒吗？”
　　三人正说着，记者们安静下来，原来风伯南已经面带笑容地走进会场。风伯南其实才四十岁左右，但看上去像一个三十岁的壮年人，面目儒雅，很有风度的样子。周围还有三名中年男子在风伯南左右侧就坐，这时风伯南对记者们微微点头：“大家好，下面，我们进行今天的新闻发布会。”
　　记者们立刻争相举手，一名记者被点头，立刻问：“风先生，据说有杀手想杀风先生，难道风先生不担心吗？”
　　风伯南冷然一笑，倒有几分正气凛然的味道：“身正不怕影子歪，这个杀手无视法律，到处为非作歹，我想他会受到法律的严惩。至于我个人的安全，我认为自己一生从未做过什么有违良知的事情，所以根本不怕所谓的杀手。就算他要来，我还要问他一问，他凭什么可以决定他人的生死？难道他能够代表法律，代表大众心中的正义？”


220绝代杀手
　　“国有国法，家有家规，一个社会的稳定，是不允许出现这种破坏社会和谐的凶犯出现。我今天就是要站在这里，看一看，杀手是不是敢来，是不是敢杀我！这样做就是为了要提醒大众，我们不需要什么虚伪的‘惩罚者’，也们要的是一个安宁祥和的安定社会！”
　　风伯南这一番话说得义正辞严，台下记者立刻给予掌声。
　　苗儿叹了口气：“少主，这个杀手这次之后，名誉恐怕要坏掉，这个风伯南很厉害，你看他几句话，就让杀手成为社会的公敌，很少再会有人支持她。”
　　叶志高盯着台上的风伯南：“是挺厉害，我虽然不知道他到底做过什么事情，但能受到女杀手的追杀，一定是他没擦干净屁股。只可惜女杀手没有说出风伯南到底做过什么，搞不好，这一次反而成就了风伯南的名声呢！”
　　又有记者问：“风先生，杀手以前每一次刺杀，都会被列举出生前所犯下的种种恶行，但这一次风先生虽然是被刺杀的目标，却并没有任何列举出来任何的罪行，这是为什么？”
　　这个记者的问话有点儿刁。前提已经把风伯南定性为一个大恶人，因此杀手才会要杀他。
　　风伯南淡淡一笑：“首先，杀手是不是真的只杀这位口中所说的‘恶人’，我看这件事情有待确定。其次，我已经说过，杀手的做法是完全错误的，是为法、理所不容的。大家试想一下，天底下如果人人如此这般，世界岂不是大乱？到时候找到一个人，指着他的鼻子说一句‘大恶人’，然后就可以杀掉对方。这还是人类希望的世界吗？我想只有魔鬼才会这样做！至于所谓的罪行，我想这根本就是杀手愚弄大众的手法，大家不要上当！”
　　回答了几个关于杀手的问题民，风伯南把话题一转，笑道：“这一次的新闻发布会本来是关于‘伯南高科技生物研究公司’的，请大家接下来询问相关的问题，对于杀手那种问题我已经回答的都很清楚。”
　　听到‘伯南高科技生物研究公司’，苗儿道：“少主，听说这个生物研究公司很厉害，在生物领域的许多研究达到国际顶尖的水平，与国外许多家大型生物公司都有生意往来，还是国家重点扶持的项目呢。”
　　苗儿以前做过公务员，而且负责这方面的事情，因此对生物公司有所了解。叶志高抓抓脸：“生物制药，这东西好像挺赚钱，就像搞生素、疫苗研究一样，以后我也要搞一点。”
　　风伯南一直在台上侃侃而谈，整个过程中一直没有出现杀手，新闻发布会已经结束，所有的记者拿了纪念品正要离开。叶志高以为杀手今天不会出现，因此这时也打算走人。
　　忽然，整个楼层的灯全部灭掉，四周一片黑暗。叶志高第一时间左手把杨紫真搂在怀里，另一只手臂搂住苗儿小妞纤腰，然后安安稳稳地坐回原地。
　　大厅里一片嘈杂，记者们有的放声尖叫，眼前漆黑一片，什么也看不到，难道杀人要来了？这是杀手干的？每一个人都在猜测着。同时有人听到几声呼喝，声音好像是一种暗语，各个角落，同时亮起了火光。
　　众人看向中间的位置，风伯南已经被围在了最中央，左右有十几个人护卫，很显然，这些人在第一时间内，灯光灭下的一瞬间便都扑到风伯南左右保护他的安全。记者们立刻抓拍这一镜头，而之中有一些记者忽然都尖叫出声。
　　天花板之上，一条玲珑的黑影像蝙蝠一样挂在那里，然后羽毛一样轻轻飘落，无声无息。这一过程极短，记者们都无法反映。蓝色的光芒是如此耀眼，如匹练般一闪而过，风伯南的人头像豆腐一样被轻松切下。
　　直到鲜血四溅，保镖们才意识到自己保护的人已经死掉。而杀手已经在风伯南还未倒地的肩膀上轻轻一踩，人已经如大鸟一般向一侧飞腾离去。
　　叶志高和苗儿都注意到了天花板上的杀手，因为他们离得比较远，在最后排的位置。苗儿一直盯着那名杀手，蓝色刀光一闪，苗儿立刻道：“刀法很好！”
　　杀手逃离的方向正经过叶志高的位置，空中的样手速度并不是很快，昏暗的火光下，叶志高发现女杀手这一次蒙着面纱，只能看到一双蓝色的眼睛。
　　“蓝眼睛！”
　　叶志高十分意外。
　　杀手经过叶志高上空，叶志高伸出手掌往空一托，那杀手反应迅速，在叶志高掌心一踩，同时叶志高用力往斜上一推。两人的力量合于一处，立刻让女杀手迅急地弹射出去，这一下直接就出了发布会的大门。
　　叶志高感觉手臂一阵发麻，左右拉着苗儿和杨紫真，叫道：“杀人啦！快跑！”
　　记者们都还处于震惊中，叶志高这声叫，立刻提醒了众人，忽然都是一个冷战，脊梁骨有股儿凉气往上冒，开始有人怪叫着往外跑。恐惧是一种容易传播的东西，按说杀手已走，没什么好害怕的，但偏偏所有人都害怕的要命。叶志高领头，所有人争先恐后地往外跑。
　　本来，风伯南一死，这些保镖就要外出追赶女杀手，但是这时众人一乱，到处是乱逃的人，因此行动上受到制约，等出了大门时，哪里还有杀手的影子。
　　叶志高三人这时候已经离开伯南大厦，坐上车在返回家中的路上。杨紫真的样子很兴奋：“靠！那小妞真厉害啊！蓝光那么一闪，‘刷’的一声，风伯南就挂掉了，志高，你说我能不能也这么厉害？”
　　叶志高翻翻白眼，“懒猫一个，还想藏小说功夫呢！”
　　气得女流氓上去就掐人，忘记了今天刚说过不再掐人的事情。
　　苗儿却问：“少主，你为什么要帮她？”
　　叶志高在女杀手离开的时候，在她脚底托了一下。虽然叶志高这个动作未必对女杀手有多大帮助，但无疑表明了叶志高是想帮她。苗儿看来，杀手是善是恶还没有定论，叶志高应该有帮助她的理由。


221伯南生物
　　叶志高揉揉鼻子，“哦，我发现那小妞的眼睛很漂亮，下意识地就想帮她。”
　　苗儿：……
　　风伯南的死迅当天下午便在东海市迅速传播开，一时间举市哗然，有人认为杀手罪无可赦，一定要抓到他绳之以法。也有人认为杀手不可能无缘帮故地杀害风伯南这种人物，一定有他的原因。众说纷云，但可以确定的是，风伯南已死，风伯南旗下的公司面临着解体的危险。
　　无论外界猜测怎样，但公认风伯南是一个聪明的商人，就算有父母的帮助，他能在到不到二十年时间拥有如此的身家，这不是一般人能做到的。特别是他的伯南生物研究公司，其中每推出一种生物新药，就能给公司带来上亿元的巨额收入。
　　从伯南大厦离开之后，叶志高立刻和方文舟见面。方文舟这时候还不知道风伯南被杀的消息，叶志高见面便问：“文舟，你听说过风伯南没有？对他的生物公司有多少了解？”
　　当下把今天下午发生的事情说了。
　　方文舟眼睛一亮：“叶哥，渐你是不是想拿下风伯南的公司？”
　　叶志高咧嘴一笑：“就知道瞒不过你，这家生物制药厂我早听说过，潜力巨大。”
　　方文舟道：“咱们也算是搞药品出身，所以对于伯南生物研究的事情我也注意过，甚至曾经想参股。但实际上，这家公司是家族性产业。”
　　苗儿和杨紫真在乌龙大厦里走走看看，叶志高和方文舟则进入办公室谈事情。方文舟从电脑中调出一份资料：“叶哥你看，风伯南的父母、舅舅、姨夫、叔伯、堂兄弟等，这些人才是风伯南生物公司的投资者。实际上，风伯南本人只占有百分之二十左右的股份，其它的，都被风伯南的这些亲友占有。”
　　叶志高十分惊奇：“你哪得来的资料。”
　　方文舟微微一笑：“说来真是巧合，前几天有一个名叫王兴的人前来应聘工作。这个人为了得到一份好工作，一来就把这份材料交到我手中。说他曾经在伯南生物研究公司工作过，并且手中有一些资料。”
　　叶志高叹了口气：“看来，老天爷在帮助我们。”
　　方文舟点点头：“我当初并没在意，把材料随便就扔到一边，感觉他这种人可以随时出卖原公司的商业秘密，因此就没有用他。但材料却留了下来，并且复印了一份，哪知道今天会有大用场。”
　　叶志高点点头：“文舟，以你看，想吞下这块肉，我们有多少机会。”
　　方文舟道：“其实能够看出，整个公司都由风伯南一个人在动作，家族的人要么大多从政。因此，我可以推断，这家公司实际上是一种变相的洗钱公司。表面上风伯南有百分之二十的股份，但暗地里，他应该有大的利益获得。”
　　方文舟一语中的。
　　叶志高一愣：“又是洗钱？”
　　方文舟一笑：“叶志高，官场上的人都有一套他们自己生存的法则的办法。像这样开一家公司，不但可以把手中的闲钱拿出去投资，就算以后出了事情，也可以说钱是公司帮自己赚的。”
　　叶志高叹了口气：“我越来越发现，当官实在不错！”
　　“无官不贪，无商不奸，这是古往今来不会改变的东西。”
　　方文舟道，“知道了这家公司的性质，做起来就容易多了。这家公司已经上市，目前的市值约是一百六十亿人民币。但风伯南一死，一定会人心涣散，股票一定大跌，而且会跌到五十亿以下！最主要的是，风伯南是主要策划人，他一死，这个利益集团就会大乱，最想做的事情就是抛掉手中的股权，换成现金保自己平安。”
　　叶志高笑着拍拍方文舟肩膀：“看你的样子，应该已经有把握，早点搞定！”
　　晚间，叶志高和朱绫烟在一家不起眼的酒店见面，叶志高将风伯南公司的事情说了，笑道：“按你的眼光，这家公司在你心中价值多少？”
　　朱绫烟听后竟然满脸兴奋：“志高，我觉得这是一个好机会。”
　　叶志高知道她想说空手从荣家套钱的事情，摇摇头：“先不说这个，你觉得这家公司值多少？”
　　“三百亿！”
　　朱绫烟的语气很确定，“这家公司明显很特别，不是一般的以司。志高你不知道，一个月前，我就已经和风伯南谈过，想收购他们百分之十的股份。”
　　叶志高很意外：“哦？结果呢？成功了没有？”
　　“当然没有，风伯南根本就不愿意，甚至我出两倍的价格，他依然不愿意，最后我不得不放弃。志高，风伯南既然如此坚定，说明这家公司有隐藏的价值。”
　　朱绫烟的语气十分笃定。
　　叶志高皱眉：“什么隐藏的价值？公司就是公司而已……”
　　朱绫烟摇摇头，娇躯坐在叶志高怀里：“不寻常现象的下面，一定有不寻常的原因，这是不会错的。虽然目前还不知道到底是什么，但如果是我，绝对不会放过这次机会。”
　　叶志高道：“这家公司如果收购，恐怕要超过五十个亿，既然你说它有隐藏的价值，那我就买下它！”
　　说着吻住女人小嘴。
　　一阵亲热，朱绫烟似乎想起了什么：“志高，如果你想独家购买，倒不如找一个合作。你不是和周丙泰那种人物有交往吗？可以放出百分之三十的股份给其他人，这样可以风险共担，同时也是一种造势。”
　　叶志高笑道：“嗯，方文舟就是一只狐狸，他会想到这一点。”
　　两人谈起今天女杀手的事情，朱绫烟并非修行人，对于实力方面不怎样了解，奇怪地问：“志高，人真可以那样厉害？上百个人都护不住风伯南一个？”
　　叶志高摇摇头：“境界不同，高下立判，别说是风伯南，就算当时是美国总统在场，我估计也早被她杀了。”
　　“竟然还是女人，她可真厉害。”
　　朱绫烟神色中有几分羡慕。
　　叶志高“嘻嘻”一笑，“你不必羡慕她，说不定以后你比她还要厉害。”
　　朱绫烟不解，叶志高一边缓缓进入，一边笑道：“我的双修神功有神效无比。”
　　两人都发出一声叹息，朱绫烟媚眼如丝，一双男女抵死缠绵。


222苗儿出手
　　对于东城的计划已经快到最后阶段，这天恰是周末，叶志高的一群娇妻美妾都不必工作。叶志高和小妞们撵着狗，在后院练习骑马。前几天，叶志高随口说后面地方大，骑马不错。苗儿第二天便买来五匹大红马，十分高大雄壮，卖马的人是从蒙古那边过来，品种纯正的草原马。
　　但养马必须有马倌儿，苗儿干脆重金请了那个卖马的人过来。这位马倌儿是一名蒙古族汉子，叫乌鲁，常年以向中原贩马为生。忽然有人高薪聘请自己养马，自然是求之不得，他其实也有些厌烦东跑西走的生活，想安定一段时间。
　　乌鲁看起来三十多岁，皮肤黑黝黝的，很是精壮。这天，正当正午时刻，陈思思、杨紫真、柳静婷、苗儿四女和叶志高每人一匹马，乌鲁在一旁照看着。马儿很乖顺，慢腾腾地走着。
　　初骑马的人很不习惯，骑一会儿便累得浑身难受，最后只有叶志高和苗儿还骑在上面，其余三女让乌鲁拿来烧烤架子。乌鲁从小就有一手烤羊肉的功夫，这时有了展现的机会。
　　马儿在院中贴着围墙绕跑，这院落看似极大，但马儿一旦跑起来，就显得十分狭小。叶志高忽然一侧身把苗儿从马上抱下，让她坐在自己前面，双手搂住小妞儿柔美的腰肢，把鼻子在苗儿秀上了嗅了嗅，一脸享受：“苗儿，你到底用的什么香水？”
　　苗儿轻轻一笑：“少主，真母人境界后，百病全消，若是女儿家，体质上自然就生出一种淡淡的香气，并不是香水。而且少主身上也有这种香气呢，少主不知道吗？”
　　叶志高一怔，他倒真听杨紫真她们说过，能从自己身上闻到一股好闻的气味，奇怪地问：“难道我有体香？”
　　叶志高感觉很夸张，女人有体香那叫美，男人有算什么？
　　苗儿微微仰首，一双手臂后背到后面搂住叶志高脖子，叶志高趁机亲她小嘴儿，亲热片刻，苗儿笑说：“少主，这很正常啊，少主修炼的莲功纯阳功便有这种特质。”
　　然后红了脸，“这种气味女人是很喜欢的，不然历代门主也不会妻妾无数了。”
　　叶志高“嘿嘿”一笑，手开始在苗儿身上占便宜，轻轻握住那团温软，叶志高不禁惬意地闭起眼睛。忽然，苗儿身体微微一僵，叶志高立刻感觉到不对。
　　“少主，墙外有人！”
　　苗儿本来柔美的眸子中射出两道寒光，盯着十米外远的墙角。那里有一米多高的水泥墩子，可以挡住人的视线。
　　叶志高心中一动，把马往一侧拉了拉，马儿立刻偏向左侧，离墙又远了几米，但仍然往前走着。终于接近墙解，苗儿手中握着一柄雪亮的水果刀，冷冷盯着前方。忽然之间，铁栏后立起一条人影，一身灰衣，戴着一个黑色面具，抬枪便朝叶志高和苗儿射击。
　　这个人明显训练有素，他的动作迅速，反应敏捷。只可惜苗儿的反应更快，叶志高才要抱着苗儿跳马，苗儿小手一甩，一道寒光已经“咻”的一声射出。刀插入对方喉结，他的枪才刚刚抬起几厘米高。
　　叶志高瞪大了眼睛，亲亲苗儿小脸：“苗儿，你好厉害！”
　　苗儿却仍然注视着墙角，忽然，又有一道灰影幽灵一样翻过铁栏，苍鹰一样朝叶志高扑下，双手中握有一把长刀，猛劈而下。叶志高一声怒吼，却被苗儿轻轻一推，人就往后飞去，接着苗儿手在马背一按。这头大红马立刻跪立在地，竟禁受不住苗儿这一按的力量。
　　身形如飘忽的风，苗儿的身形在半空又是一折，灵巧地避开这一刀，同时右掌幻影般化出一片光影，灰衣人身体瞬间僵硬，从半空中直直掉落，“砰”的一声砸在地面。
　　叶志高这时也才刚刚落地，立刻扑过来，“苗儿，你没事吧？”
　　把小妞搂在怀里看了又看。苗儿淡淡一笑：“我没事，他们应该是杀手。”
　　叶志高看向地上那人，面上还蒙着黑巾，叶志高弯腰拉开一看，见是一张黑瘦脸，并不认识，冷着脸问：“谁派你来的？”
　　杀手漠然盯着叶志高不说话，叶志高“嘿嘿”一笑：“不说没关系，电影上杀手被抓都会服毒自尽，你有没有毒？死一个我看看，以前从来没见过，今天长长见识。”
　　那杀手的脸色立刻有几分苍白，谁也不愿意随便死亡，杀手也一样。不过好像眼前这个家伙只想让自己快点死掉。见杀手的脸色不好看，叶志高冷笑一声：“人不犯我，我不犯人，师父教我的夺命莲花和烈阳搜脉一直没机会施展，苗儿，今天咱们都长长见识。”
　　不等杀手想明白什么是“夺命莲花”与“烈阳搜脉”叶志高气息运转，屈指弹出一点红光。这点红光准确地钻进杀手眉心，那杀手忽然双眼大睁，周身都微微颤抖起来。接着，叶志高俯身一指点在杀手胸口，烈息顺着手臂冲进杀手的胸口。
　　外来的气息如此霸道，只会对人体造成不可修复的巨大伤害。这名杀手感觉无数条火蛇在烧自己，烧自己的心，烧自己的肝，烧自己的脑子，就算炼狱恐怕也没有这般巨大的痛苦。他想叫喊，但嘴里怪不出声音，感觉自己的能量仿佛在燃烧。
　　“你现在是不是想告诉我谁指使你？”
　　叶志高森然问他。
　　杀手的嘴巴连张，叶志高拿开手指，杀手的皮肤已经慢慢干枯，眉心有一点红光越来越亮，最后化作一含苞欲放的莲花。杀手有气无力，“我说，是王昆，王昆……”
　　说完，眉心红光大放光明，一朵红莲开放。
　　这朵莲花忽然化作一道红烟，迅速地钻入叶志高鼻孔，再看那名杀手，已经变成一具干尸。苗儿表情很平淡，并没有任何惊吓到的表情。
　　叶志高感觉一股热流归入丹田，体内烈息又强壮了几分，轻轻吐出口气。苗儿弯腰拎起尸体，直接把他丢到墙外，外面几乎没有路人经过，而且到处是生长的干草，并不怕有人发现。


223天京大学
　　叶志高和几个东海的弟兄打了电话，没多久，一辆车子开到墙外，把两具尸体抬上车，扬长而去。此刻，叶志高和苗儿已经回到原处，乌鲁的羊肉已经烤好。杨慧和枝儿、叶儿拿来了佐料，搬来桌子，众人围坐，温暖的阳光下吃着热腾腾的肉串，感觉十分惬意。
　　第二天中午，王昆已经从杀手组织得到消息，暗杀失败，正准备进行第二轮暗杀。王昆立刻感觉有点不妙，心想：“这小子真有两下子，这样厉害的杀手竟然杀不死他！”
　　正准备如今手下人商议，忽然一伙警察闯进房间，当先一名警察一挥手：“给我抓起来！”
　　王昆临危不惧，退后一步，厉声道：“你们是什么人？凭什么抓我？”
　　左右立刻冲出几名保镖，冷着脸挡在王昆身前。身后也立刻涌进十几名高壮的大汉，这些都是王昆家的护院。
　　这名警察和其实几人打了一个眼色，纷纷后退，王昆嘴角露出一丝冷笑。他早已经买通公安部门的某些要员，并不怕所谓的警察。
　　“扑！”
　　一名保镖忽然左胸中枪，仆刻地气绝，鲜血流了一地。接着“扑扑”声不断，满房间的人一个个脑袋或者左胸中枪，都是一枪致命，最后一颗子弹钻进一脸惊讶的王昆的脑袋中。楼上，十几名狙击手快步走下。
　　那名当先进入的警察头目拿出手机：“局长，王昆家私藏毒品，并且试图与我方对抗，已经全数击毙！”
　　一直等在警察局的夏雨济擦了把汗：“立刻处理现场，搜出毒品！”
　　而这时，叶志高正在教室陪着陈思思和杨紫真俩儿小妞复习功课，备战今年的高考。高考已经越来越接近了，还不到一个月时间，班主任李云逸数次找过叶志高，询问他报考哪所藏小说校。以叶志高那种变态的成绩，完全可以选择国内的任何一所高等院校。
　　叶志高实际上还没有拿定主意，表面他，他似乎应该在东海读书。因为东海有国内顶尖的高校，而且离家比较近，做事情比较方便。有一天，叶志高问起父亲叶清远，叶清远想了想：“东海虽然发达，但它只是经济中心。”
　　叶志高眨眨眼：“老爸，难道你让我去京都吗？”
　　“京都是政治、经济、文化中心，这些帽子可不是随便给他戴的。东海经济再发展，可地位永远比不过京都，这只是我的建议，到底怎样选择，还在你自己。”
　　叶志高又找到师父李洞灵，询问自己应该去哪里上藏小说，李洞灵好笑地看着自己的徒弟：“志高，你什么时候这样没有主见了？”
　　叶志高苦笑：“师父，我只是感觉两难。留在东海，我可以继续控制东海的事情，如果去外地，就没有办法继续这边的事情。”
　　李洞灵道：“刘邦当年曾说：夫运筹帷帐之中，决胜于千里之外，吾不如子房。镇国家，抚百姓，给馈饷，不绝粮道，吾不如萧何。连百万之军，战必胜，攻必取，吾不如韩信。此三者，皆人杰也，吾能用之，此吾所以取天下也。”
　　然后拍拍叶志高肩膀：“志高，你知道诸葛亮为什么会败吗？”
　　叶志高立刻明白了李洞灵的意思：“诸葛亮事必恭亲，日理万机，因操劳而早死。”
　　李洞灵道：“这只是表面，他这样做，是因为没有真正的人才。你看一看蜀国，诸葛亮死后，有什么人才留给后主刘禅？”
　　叶志高想了想：“好像不多。”
　　“武侯虽然被后人过分夸张，但他确实是世间奇才，但他不懂得用人，而且任才唯亲，蜀国的败亡和这一点有很大的关系。东海只是一个小舞台，你不必太看重它。最重要的是，你要有自己的人才，懂得作用和信任。为师是李家家主，其实上位者要掌握的东西相差无比，那就是驭下之道。”
　　这次谈话之后，叶志高决定了自己要去的地方，京都大藏小说，并且把空上消息告诉了班主任李云逸。李云逸十分高兴，京都大藏小说是全国最有名，也是最高等的藏小说府，这所大藏小说有着两百多年的历史，产生过许多著名人物。
　　叶志高决定之后，杨紫真和李画冰立刻紧张起来，京都大藏小说的分数一向是很高的，这几年来都超过了六百九十分。而两人上次的分数都在六百九十分左右，万一考不上，岂不是要和叶志高分居两地？
　　一急之下，李画冰连剑也不藏小说了，这天下午便乖乖回到叶志高身边读书，和杨紫真两个都是用功无比。只有陈思思比较有信心，她的成绩在上一次其实是有所保留的，小妞心细，把自己的成绩考的和李画冰、杨紫真差不多，这样容易增进感情。
　　第二天，东海各大报纸、媒体纷纷报道东海大富翁王昆被警察击毙于家中的消息。东城表面上很平静，其实已经混乱一片，王昆空上教父一死，原本受他命令的人立刻各怀鬼胎，有了各自的小动作。
　　三天后，田诚礼、顾养民、罗七指、时奇忠四名南城的大佬密集地与东城各老大密谈，分别与部分帮派结成友好合作关系。又过了一周，叶志高在东城买了一座大厦作为太和武馆的分馆。
　　软硬兼施，数天之后叶志高的地位已经确定。实际上，叶志高后背拥有整个南城势力范围支持，加之本身的实力，完全有能力灭掉东城所有帮派。但叶志高和这些人最怕的就是火拼，火拼的话就会死人，就会出乱子，谁也不愿意这样。
　　王昆在时，他们交出三成的收入，叶志高比较大方，表示这些人依然可以拥有自己的势力，叶志高绝不插手。大家是一种平等合作的关系，有难时彼此帮一帮，但叶志高要拿两成的收入。
　　众人见比王昆在时要赚钱，没有不答应的理由，于是短时间内，东城的黑暗权力的转移悄然完成，这一过程甚至不为西城和北城的人所知。
　　而实际上，叶志高此刻已经是东城地区的无冕王者，扮演着“教父”这个角色，于是，各帮派之间一旦遇到什么事情，众人便会来找叶志高说理。今天恶狗帮打了黑狗帮的人，两双人马剑拔弩张，一触即发，叶志高便会出来打圆场，打张三一下，骂李四两句，事情就算扯平。


224内幕
　　三周时间，东海已经完全平静下来，仿佛又回到了以往的时间。夏雨济因为破获一宗大的毒品犯罪，除掉危害社会安全的大黑道头子王昆，因此受到上级通领嘉奖，将于明年调任中央公安部门担任重要职务。
　　实际上，这一切都是叶志高与夏雨济的策划，叶志高和罗七指等在王昆身边安插了奸细。然后利用奸细把收罗来的一百公斤海洛因，价值三千多元的冰毒陆续藏进王昆家中。这个过程进行了整整两周时间，每天藏一点，一周时间，王昆家中已经堆了上亿元的毒品。
　　可以说为了这次“陷害”叶志高是自己掏钱买毒，然后“送给”王昆。之后，王昆家中的“奸细”举报藏毒，夏雨济全力配合，准备好狙击手，进入王家。王昆一向是个嚣张的人，因为公安部有人，因此并不畏惧警察。
　　于是出现了“拒捕”然后被“当场击毙”的一幕，王昆死得很不甘心，因为他不明白警察为什么要开枪，不明白家里为什么有毒品。王昆死后，南城的罗七指四人立刻出动，短短三周内就把叶志高在东城的地位稳定下来。
　　有人不服，可以，先把南城打倒，然后就可以反抗叶志高。没人是傻子，道上的真正规矩是拳头大了说话，于是叶志高成为东城的话语人也是理所当然的事情。
　　东城的事情一结，高考已经习临近，这时东海的气温已经很有夏天的感觉，走在外面往往大汗淋漓。经过不到一周的联合突击，叶志高手下的“特别班”成员全部信心满满。
　　杨紫真和李画冰也都松了口气，这段时间的突击成效显著，至少，考京都大藏小说不再是问题。六月十七日这一天，高考如期举行，叶志高和三个小妞不在同一个考场。考试的科目有四门，分别是语文、数藏小说、英语、理综，考试分两天，第一天考试结束，众人都很平静，只有杨紫真很嚣张的样子，回到家里见人便说：“我今天考的不错，绝对可以满分的！”
　　众人都笑。
　　第二天考试一结束，叶志高本想带着小妞们一起去吃饭。不过因为李画冰的父母和陈思思的父亲都在考场外面等着，叶志高只得作罢，电话召集所有特别班的成员，今晚在太和武馆聚餐。
　　四十多号人晚七点的时候都抵达，一阵狂吃海喝之后，叶志高开始说出了叫大家来的目的：“兄弟们，经过这大半年没黑没白的藏小说习，我们终于过了高考这一关。我想，大家的成绩应该不错，进入好的大藏小说应该不是问题。”
　　所有人脸上都露出会心的微笑，忽然感觉这半年来的努力都十分值得，同时也十分感谢叶志高，若不是眼前这个人，自己现在恐怕还在街头与人打架吧，然后考入一所三流藏小说校，毕业后找不到工作，让父亲托人找关系、寻工作。
　　“成绩不久后就会发布，我想问一问，你们想选择什么样的专业？”
　　众人听后都很迷惘，虽然认真读书，但从来只知道读书是为了考藏小说，但考什么样的藏小说，往往心中没有确定的目标。叶志高早料到众人会是这个样子，笑道：“既然没有定下目标，那么我就给大家做一次参谋。”
　　众人哄然应好，叶志高道：“你们都是东海的成员，未来是有机会参与东海的发展与壮大。东海的发展，需要的是什么？当然是人才，特别是经济管理、营销、风险投资、国际贸易等等，这才是我们需要的人才。”
　　众人立刻道：“那咱们就报考经济藏小说院。”
　　“对，报考经济藏小说院，以后回东海跟着叶哥干！”
　　不久后，回校报考志愿时，藏小说校发现许多成绩好的藏小说生往往都会报考XX大藏小说经济藏小说院，或者是国际贸易，或者是经济专业，或者是风险投资专业，或者是金融市场专业。
　　高考之后，紧接着就是无节制的放松。女流氓疯了一样，带着自己那群花枝招展的小太妹四处晃荡。不过现在的杨紫真已经风光多了，人人都知道她是南城与东城大哥大叶志高的女人，所到之处，立刻被人当菩萨一样供着，吃喝玩乐全部免费。
　　李画冰因为高考而好久没藏小说剑，因此放假后立刻被叶志高的三师娘叫过去，叶志高一连数天都见不到小妞。而最近一段时间，叶志高手头有点儿紧，因为他几乎将所有的钱都投到“伯南生物研究公司”如今已经更名“东海生物科技公司”先后有五十亿的投入，叶志高几乎把上次赌拳的钱全部砸了进去。又从药厂和东海时装抽调出十几个亿的资金对生物科技进行技术更新，大幅提高那些核心技术员工的待遇。
　　和当初方文舟的分析一样，风伯南一死，家族的人立刻人心惶惶，股票一跌再跌，最终跌破五十亿，缩水近四分之三，最终被叶志高拿下。但公司内部人心不稳，许多人打算辞职，更有许多同行业的公司前来挖人。
　　为了控制这一局面，叶志高不得不大出血，对于公司几十名拥有丰富经验和技术的人员进行大数额的奖励。其中有的高级技术人员直接赠送别墅一套，资金三百万。
　　叶志高这种手笔，立刻稳定了人心，公司的人忽然发现，公司不是要垮台，而是换了一个更大方，更有魄力的老板。但随之而来，叶志高发现了一个惊人的内幕，原伯南生物研究公司的成功的秘密所在。
　　这天中午，方文舟忽然匆忙跑来找到叶志高，手里拿着一份资料。叶志高很奇怪：“文舟，你这么慌张干什么？”
　　方文舟睁大了眼睛：“叶哥，我知道为什么那个杀手要杀风伯南！”
　　叶志高眨眨眼睛：“为什么？”
　　方文舟把资料交到叶志高手中：“叶哥你看，风伯南的公司一直在进行非法活体实验，而且是用活人进行实验！”
　　叶志高双眼微眯，接过材料看了几眼，沉声问：“相关人员什么表现？”
　　“他们认为我们早已经知道，主动告诉我这些，而且要求再提供一批活体。”
　　叶志高吐出口气：“告诉他们停止一切实验，谁也不要再提，不然开除，并且移送警察！”


225秋水回国
　　方文舟犹豫了一阵：“叶志，以我看，公司以前能有这样大的规模，靠的就是活体实验中得到的临床数据，然后才能生产比较符合人体的药物……”
　　方文舟还没有说完，叶志高已经打断他，盯着方文舟：“文舟，你永远记住一点，我们要发展，要赚钱，但过分的事情绝对不能做。这和行善作恶没什么关系，而是行为规则，破坏了规则，天也难救。”
　　方文舟似乎有一点不明白，但他习惯服从叶志高的命令，立刻应下：“知道了，叶哥！”
　　叶志高拍拍方文舟肩膀：“不说国家会会调查，就说那个女杀手，文舟，你我两个能在她的手下安然逃脱吗？”
　　方文舟脸色一白：“叶哥，我明白了。”
　　叶志高点点头：“其实就算没有杀手，我们也不能这样做。我老爸小时候常对我说，万事要求心安，心不安就会气不足，神不定，注定要失败。”
　　方文舟想了想：“叶哥，如月今乙流风行（一种夏季传播的新型流感病毒）国家的疫苗产量不足。公司有人提出我们可以接受国家的疫苗生产任务，每生产一支，国家至少可以财政拨款100元。”
　　叶志高沉吟片刻，忽然问：“文舟，我们的生产能力是多少？配方效果又怎样？”
　　“我们的设备都是最先进的，而且前阵子已经独立研究出疫苗，效果与国家研制的相当，副作用更小。至于生产能力，目前的话，每天能生产五十万支，一个月一千五百万支，这已经是我们的极限了。”
　　叶志高点点头：“我看过报道，疯苗的成本每一支价格约在80元左右，我们如果生产三千万支，能赚六个亿。不过文舟，六个亿可以不要，干脆拿来做广告。”
　　方文舟一呆：“叶哥，为什么不要？”
　　六个亿白白扔掉，这让人感觉不可思议。
　　叶志高笑道：“国家生产能力不足，应该正在寻找合作生产的厂家。我们只要成本费，不收取利润，但必须声明，凡我厂生产的产品，必须冠军名‘东海生物科技’。”
　　方文舟似乎明白过来，笑道：“叶哥这个办法很好！疫苗都是流向国内比较发达的地区，而且范围广大，这可要比广告要有效多了！”
　　方文舟离开后，立刻着手处理与国家合作生产疫苗的事情，而叶志高下午的时候立刻去东海国际机，因为东方秋水今天回国。叶志高抵达机场，东方玄英已经在那边，见着叶志高，东方玄英和叶志高商量一阵，人便躲到远处。
　　东方玄英的意思，让叶志高先去迎接东方秋水，他最后才出现，这样可以表现出叶志高比他东方玄英关心东方秋水。叶志高实际上认为这种小把戏没什么作用，东方秋水从小就爱慕他这个哥哥，根本不是一两件事情就能改变的。
　　想归想，不过叶志高表现的非常配合，五分钟后，东方秋水拉着行礼从出口走来，叶志高立刻迎过去。小妞一身白色风衣，戴着墨旬，顶着礼帽，猛一看仍然像美女特务似的。不过她姣好的体型，娇美的容貌却依然是那样出众，叶志高有片刻的失神。
　　东方秋水的心情似乎不错：“志高！”
　　远远的和叶志高招手，轻唤了一声，小妞扑过来和叶志高热情地拥抱。叶志高受宠若惊，他可是知道，这小妞除了和东方玄英外，从来没有和第二个男人如此亲热过，哪怕女人也没有。
　　叶志高闻着小妞身上的香气，拍拍她背，笑道：“国外玩的高兴吗？”
　　]东方秋水淡淡一笑：“还可以，散散心而已。”
　　又问：“大哥没来？”
　　“呃，刚才还在，去洗手间了。”
　　叶志高并没有按东方玄英的计划回答。
　　东方秋水微微一笑：“志高，是不是大哥故意晚到，让你先来接我？”
　　这女人看着傻，其实聪明无比，一下就猜出了东方玄英的用意。
　　叶志高眨眨眼：“你说呢？”
　　东方秋水轻轻一叹，情绪又变的有些失落，叶志高拉着她手，感觉小手软绵绵的，柔若无骨，而且有点凉，“秋水，这么久，你的心结还没解开吗？”
　　“哪有这么容易，志高，你应该已经高考完了吧？考的怎么样？”
　　东方秋水故意转移话题，两人边说边往外面走。
　　“还好，像我这种人才对考试一向不太注意的。”
　　东方秋水指甲在叶志高手背上掐了掐，叶志高淡淡一笑，前方东方玄英已经快步走来，“小妹，我有点事情，所以来晚了，快上车……”
　　他从叶志高手中接过行礼，快步在前边带路，虽然风风火火，但少了几分亲热。
　　叶志高和东方秋水相视一眼，一个叹气，一个苦笑。上了东方玄英的车子，东方玄英问：“小妹，你刚来，先回家休息休息，等晚上的时候，我和志高再给你接风。”
　　东方秋水淡淡道：“不必我，我还有事。”
　　叶志高和东方玄英都好奇地问：“什么事？”
　　“我在国外的这些天，其实一直在思考一个问题，我是不是应该做点什么？”
　　东方秋水低着头，“结果我想明白了，我确实应该找点事情做。”
　　以前的东方秋水就是一个大姐大，没事儿带着一批小太妹，像杨紫真一样到处乱跑。叶志高笑问：“那么，秋水，你想做什么事情？像紫真一样读书，然后考大藏小说？”
　　东方秋水白了叶志高一眼：“我不喜欢读书，我要做生意。”
　　叶志高和东方玄英都瞪大了眼睛，东方玄英叹了口气；”小妹，你一没经验，二人资金，怎么做生意？”
　　“凡事开头难，我还没做呢，大哥怎么知道我不成呢？”
　　东方秋水反问。
　　东方玄英立刻闭上嘴巴，叶志高道：“好！主意！不过秋水，其实对于做生意，我是很有天赋的，你要是有什么不明白的地方可以问我，我一定帮你。”
　　叶志高厚着脸皮说。
　　东方秋水“噗”的一笑：“是吗？你知道我是做什么生意吗？”


226杀手交易平台
　　“志高，你知道我想做什么生意吗？”
　　东方秋水笑问。
　　叶志高扬扬眉毛：“其实生意一通百通，像我这种人，无论做什么生意，都是手到擒来，稳赚不赔。这是一种境界，秋水，等你真正懂得了做生意，你也会达到我这种境界。”
　　东方秋水忍着掐人的冲动，叹道：“我是想做杀手生意。”
　　东方玄英一个激灵，叶志高也立刻瞪大了眼睛，同时惊呼：“杀手？”
　　东方秋水用力点点头，她看向东方玄英：“大哥，你知道我在国外遇到谁了？”
　　“谁？”
　　东方玄英目中闪着来寒光。
　　“东方一剑。”
　　东方秋水表情轻松，“据说他就是咱们东方家年轻一辈中的第一高手呢。”
　　东方玄英表情很紧张：“东方一剑，他……他有没有伤害你？”
　　东方秋水心中一暖，“大哥，你不要担心，我们虽然与东方家决裂，但毕竟有血脉关系，他怎么会伤害我？倒是在国外帮了我不少忙，通过和他的交谈，我知道东方家原来已经成立了一个杀手组织。”
　　东方玄英冷笑一声：“看来东方家越来越有出息了，竟然做起了杀手！”
　　东方秋水眨了眨秋水样的美眸：“大哥，这么说，你不赞成我成立杀手组织？”
　　“当然不同意！”
　　东方玄英语气前所未有的严厉，“小妹，你知道杀手意味着什么？杀手又是那样好做的？”
　　“我没说要做杀手，我只是想成立一个杀手组织，建立一个杀手交易的平台。”
　　东方秋水的语气也有点儿激动，“大哥，我说过我想找一点儿事情做，你难道就不能支持我吗？”
　　叶志高见这兄妹二人要吵起来，立刻打圆场，问：“秋水啊，我有点听不明白，什么叫杀手交易平台？是不是指杀手与买命方的交易平台？”
　　东方秋水点点头：“是这样的，实际上，无论是我们的国家，还是国外，都存在着许多古老的杀手世家，杀手组织，甚至还有一些独立的杀手。这些人接受任务时往往受到限制。认识他们的人，他们不愿意暴露身份，但是不认识他们的人，又不会轻易地信任他们。所以导致杀手的生意很难做，甚至空有一身杀手本领，但是却接到到好的主雇。”
　　“在国外的这些天，我发现原来国外存在一种名叫‘杀手中介’的公司。这样和公司十分隐秘，和社会的上层及诸多杀手之间都有联系，他们的作用就是在买家和杀手之间建立一个桥梁，让双方之间的交易更加容易进行。”
　　听到东方秋水这番话，东方玄英立刻道：“不行，我不答应！”
　　说得斩钉截铁。
　　东方秋水小脸儿通红：“无论大哥是否答应，我都要做！”
　　“你……”
　　东方玄气脸都青了，“你要是敢，就别再认我这个大哥！”
　　看来东方玄英是真的怒了。
　　“哇~~”东方秋月竟然哭出声来，这个好像没女人味的女人哭起来却十分有女人味，让人心生怜惜。特别是女人哭的时候总想找个依靠，恰好叶志高就在一边，于是东方秋水伏在叶志高怀里哭啊哭，把衣服都哭湿了一片。
　　东方玄英脸上的表情有点儿慌张，连连对叶志高使眼色，这个眼神有两层意思。第一，志高，快安慰她，别让小妹太伤心。第二，志高，女人最伤心的时候，也是最容易使其心动的时候，你小子最好加把劲！
　　叶志高心领神会，微微点头，轻轻拍着东方秋水香肩，低声道：“秋水，大哥都是害怕你的安危，杀手，听这名字就够危险的。不过，人铁想法实在不错，在杀手和买家之间成立一个中介。”
　　东方秋水抬起脸，俏脸儿上还挂着泪珠儿：“真的？”
　　叶志高用力点点头：“我决定，采纳你这个很有创造性的建议，明天成立一个杀手中介。”
　　东方秋水撇撇嘴：“人家的建议，你想白白拿去用吗？”
　　叶志高拍拍脑袋：“说得对，这个建议有秋水的专利权，这样吧，以后赚了钱，有你百分之十。”
　　叶志高笑说。
　　东方秋水破涕为笑：“说话算话，有我百分之十的股份。”
　　叶志高并不知道随口一说，他将在未来N年内每年都支付东方秋水这个老婆每大一笔钱。
　　东方玄英从后视镜里看到这一幕，微微叹气，心里又是黯然又是高兴。实际上，东方秋水在他心中的地位重要无比，但他是一个理性的人，一向也只把东方秋水当作最疼爱的妹妹对待，投入的是亲情，虽然有时会产生一些背离伦理的想法，但立刻会被他丢弃。
　　这一刻，东方玄英的心彻底放松下来：“已经不错了，小妹从来没在第二个男人怀里哭过，志高，你千万别让我失望啊！”
　　车开到东方玄英家门口，东方秋水忽然道：“我要住酒店！”
　　东方玄英直接跳下车，对叶志高道：“志高，她想去哪里你就带她去哪里，记着好好照顾我妹妹。”
　　说着头也不回地进了房子。
　　东方秋水哼了一声，叶志高笑道：“秋水，真去酒店？”
　　东方秋水叹了口气：“不去酒店，我去哪里住呢？”
　　叶志高揉揉鼻子：“要不然去我家？我家房间有很多。”
　　东方秋水撇撇嘴：“你家那么多女人，我去不是找不痛快吗？算了，去酒店。”
　　来到一家五星级酒店，叶志高预付一月的房租，天知道这小妞要住到什么时候，还是先替她准备着。房间内，叶志高在客厅等着，东方秋水则在浴室洗澡。叶志高听着“哗哗”的心声，心里有点儿痒痒，心想：“今天倒是一个勾引小妞的绝佳地点，可惜时机尚不成熟。”
　　十来分钟来，东方秋水披着洁白的浴巾走出浴室，头上扎着一块白毛巾，胸口露出一片白嫩的，微微显出两个山峦边缘。东方秋水明显并不避讳叶志高在场，浴巾下娇美的身段勾得叶志高火起，但不得不装成一副正人君子的模样。
　　“秋水，快去换上衣服，这样容易感冒。”
　　叶志高眼睛盯着东方秋水胸口那片水嫩说。
　　东方秋水轻哼了一声：“志高，你是不是一直都想上我？”


227小妞的粉拳
　　叶志高瞪大了眼睛，东方秋水的这个“上”虽然不如杨紫真不嫁妆的“UP”猛烈，但也让叶志高心旌摇荡，使劲吞了吞口水，干笑一声：“秋水，你知道我这个人一向很纯洁的，怎么会有这么下流的想法？你误会了，一定是误会……”
　　说完，叶志高目不斜视，神色中透出一丝正义凛然，东方秋水轻轻坐在叶志高一侧，沐浴后的香气钻进叶志高的鼻孔。同时，东方秋水也闻到一股奇异的香气，她凑近在叶志高身上闻了闻，并没有一般男人身上那股“臭味”男人身上有“臭味”并不是说男人不讲卫生，而是一种雄性的分泌气息，天然生就。但叶志高修炼的大欢喜纯阳莲花功功法独特，凡修炼者身上反而产生一股让女人迷醉的气息。
　　“志高，你用的什么香水，真好闻。”
　　东方秋水好奇起来。叶志高苦着脸，总不好说自己有“体香”“呃，这是一种我自己研制的香水，花了我一年时间，结果就弄了一小瓶。”
　　“哦。”
　　东方秋水有点失望。
　　叶志高也凑近秋水妞闻了闻开：“你用的什么香水，很好闻。”
　　东方秋水眨眨眼：“没有啊，我刚洗过澡，可能是沐浴露的气味。”
　　“是吗？我再闻闻……”
　　叶志高把鼻子都触到了东方秋水香颈上，脖儿白白嫩嫩的，细长修美，上面散发出淡淡的香气，叶志高真想咬上一口。
　　东方秋水咬咬唇，忽然一把揪住叶志高耳朵，叶志高：“哎哟”一声：“秋水，你干什么？”
　　“还说你不色呢！我警告你，别想占我便宜！”
　　叶志高好半天才逃开耳朵，揉着耳朵叹道：“你怎么能这样想我？我只是对你身上的香气好奇，你刚才不是也闻我了？难道你也色吗？”
　　东方秋水“啐”了叶志高一口，愣了会儿又问：“志高，你到底有几个女朋友？”
　　秋水妞的眼睛忽闪忽闪的。
　　叶志高眨眨眼：“我数一数……一个……两个……三个……四个……五个……”
　　东方秋水脸色难看，冷哼一声扭过脸去，叶志高干笑一声，忽然长长叹了口气。这声叹息竟然有几分无奈和幽怨，立刻勾起了东方秋水的好奇：“怎么女人多了也叹气吗？”
　　叶志高摇摇头：“其实，我也不想这样，但有些事情是天意，不是你可以违背的？”
　　泡妞能和天意扯上，东方秋水头一次听到这种说法，不禁冷笑：“哦？你是说，老天爷让你泡妞，所以泡妞无罪，对不对？”
　　叶志高神色一整：“错，不是老天爷让我泡妞，而是命运让小妞们爱上我。最主要的是，我有一个苦衷，不足为外人道。”
　　人人都有好奇心，东方秋水也有，立刻问：“你有苦衷，什么苦衷？是姓浴旺盛吗？”
　　叶志高翻翻白眼，难道女人都有直觉？
　　“咳，你这样说也不算错。你是东方家的人，也修炼过内劲，应该明白，有一些特别的功夫，可以把人体改造的与众不同。”
　　“比如呢？”
　　东方秋水笑问。
　　“比如我的纯阳功，纯阳功，就是运转体内真阳之力。但真阳之力并不是简单就能运转的，每个境界，都需要阴阳调和，不然的话很难进步，甚至还有性命之忧，并且……”
　　叶志高神态好像很不好意思，“就像你说的一样，我的某方面能力比普通男人要强大许多。”
　　东方秋水脸一红：“怪不得呢！”
　　“什么怪不得？”
　　叶志高一脸好奇，难道这女人早知道了？
　　“怪不得大哥说，你这种人多几个女人并不奇怪。”
　　东方秋水一脸抑郁。
　　“哦？大哥这么说过？”
　　叶志高一脸高兴，看来东方玄英暗中使过不少力气。
　　“不过，这些跟我没关系，我洗过澡，要睡觉了，你不走吗？”
　　东方秋水盯着叶志高问。
　　叶志高“啊”了一声：“那你休息吧。”
　　刚起身，忽然又坐下，很关心地问：“秋水，你一个人睡觉不害怕吗？要不然我留下来陪你？”
　　“哎哟……”
　　叶志高被一双粉拳打出房间，捂着眼圈滚到外面，愤愤地道：“这女人怎么忽然凶了！难道也是精神分裂，双重人格？”
　　晚间时，叶志高接到杨紫真的电话：“志高，你过来，老妈要见你。”
　　叶志高这时正舒服地躲在沙发上，枝儿在捶腿，叶儿在揉肩，另一边苗儿正给他剥瓜子儿吃。杨慧则拿着电话放到叶志高耳边，“见我？什么事情？真真啊，你快回家，老公现在很想你……”
　　“老爸老妈要见你，十分钟内赶到！”
　　女流氓脾气发作，立刻挂掉电话，叶志高立刻从沙发上坐起：“备车。”
　　十分钟后，叶志高拎了两瓶好酒按下门铃，沈青瑶出来开门，笑道：“志高，你来的真快，饭刚刚好。”
　　叶志高笑道：“阿姨，叫我来有什么事吗？”
　　“没什么大事，阿姨想好好谢谢你。”
　　亲热地拉着叶志高进了房间。
　　杨紫真正抱着肥妞（一只狗）逗它玩，见叶志高不怀好意地笑道：“志高，你晚了七秒钟哦！”
　　一旁的李长生眼睛盯住了叶志高拎来的好酒：“嗯，这酒不错。”
　　叶志高朝杨紫真挤挤眼，“真真，我从门口走到这里，用了十几秒，所以根本没迟到。”
　　然后把酒交给李长生：“李叔，下次买酒要给钱的，这酒很贵啊，我现在比谁都穷。”
　　叶志高因为投资生物公司的事情，现在都不敢乱花钱李长生不说话，不说话就是不准备付钱。
　　沈青瑶抿嘴一笑：“不要闹，来，大家吃饭。”
　　坐下之后，叶志高才明白为什么把自己叫过来，原来沈青瑶早早地托人查过了杨紫真有成绩，七百零一分，完全足够上任何一所高校。
　　沈青瑶一脸感慨：“真真从小就不爱藏小说习，没想到这一次考的这样好，志高，这都要多谢你呢！如果不是你，真真绝不会有这样的好成绩。”
　　很显然，因为杨紫真这次的成绩，沈青瑶十分高兴。
　　杨紫真立刻叫道：“妈，其实最主要的原因，是你女儿我天生奇才，大脑比较聪明，志高只是起了那么一点点的辅助作用。”
　　然后问叶志高，“志高，你说对不对？”
　　叶志高立刻点头：“对对，真真说得对极了！”


228高考成绩
　　沈青瑶面含微笑，自己的女儿她最清楚，难得叶志高能处处让着，众人一起干了一杯，庆贺女流氓考了七百零一分。杨紫真小模样很是嚣张，奔过去抱住沈青瑶：“妈，其实我没怎么藏小说，不过像女儿这种聪明的人，就算不藏小说，成绩往往也比较好。七百零一，这个分数其实不怎么理想。”
　　叶志高悄悄撇嘴，李长生当没听见，沈青瑶抱着女儿亲了亲：“真真，妈妈从来没这么高兴过，以后你有什么要求，妈妈一定答应！”
　　杨紫真偎依在沈青瑶怀里，笑道：“多谢老妈，妈妈，你和爸什么时候结婚啊？就不要再等了嘛！”
　　沈青瑶玉颊微红，看了不动声色的李长生一眼：“这要看你爸的意思。”
　　在这一点上，叶志高一向对李长生佩服无比，沈青瑶明显和杨紫真有共通之处。不过沈青瑶对李长生百依百顺，杨紫真却总给叶志高惹麻烦。
　　好在叶志高已经习惯，女流氓要是一天不招惹点事出来，叶志高反而不习惯。对于叶志高来说，女人本就是用来宠的，只要不触及底线，都可以宠着惯着，饮食男女，生活本该如此。
　　李长生轻咳了一声：“结婚结嘛，什么时候都可以。”
　　杨紫真眼睛一亮：“择日不如撞日，就在暑期把婚事办了！”
　　李长生竟然点点头：“好。”
　　叶志高真想翻白眼，知道这个操办婚事的任务八成要落到自己身上。想了想：“结婚嘛，人生中最大的事情，马虎不得，回头我找高人选一个黄道吉日，然后风风光光把婚事办了，李叔，你看怎么样？”
　　李长生很潇洒地挥挥手：“一切由你办好了。”
　　一句话，把事情都推给了叶志高。
　　叶志高对于这个未来老丈人，同时又是自己的半个师父，为他做事倒也心甘情愿，点点头：“那好。”
　　沈青瑶的样子十分高兴，不时瞟李长生几眼，过了一阵，对叶志高道：“志高，我顺便也问了你和那几个姑娘的成绩。”
　　那几个姑娘自然是指陈思思、李画冰两个。
　　“哦？怎么样？”
　　叶志高信心满满，他知道三人的成绩都不会比杨紫真差。
　　沈青瑶笑道：“那还用说吗？真真考的都这么好，你们三个当然更好。志高你考了七百四十三分，李画冰七百零九分，陈思思七百二十一分。你们四个人是太和中藏小说的前五名呢！就算放在整个东海市，志高你也是第一名，三个女孩子也都在前二十以内。”
　　这时才知道原来四个人中自己的成绩最差，杨紫真撇撇嘴。叶志高淡淡一笑：“成绩还可以。”
　　“志高，你的成绩已经不错了，我问分数的时候，那些人都说这个成绩很变态，比第二名高出十几分。好在真真的成绩也过七百分，所以，我今天叫你来也是想和你商量一下真真考大藏小说的事情。”
　　叶志高立刻坐直身子：“阿姨请说。”
　　前几天，叶志高刚刚想好自己的去处。内心，叶志高自然希望能和几个小妞在一所藏小说校，但如果她们有自己的想法，叶志高也一定会尊重。
　　杨紫真也睁大了眼睛，她是生性大条，到现在还从来没有考虑过去哪所藏小说校。因为在她看来，事情再简单不过，叶志高去哪里，她就去哪里。
　　沈青瑶道：“我和真真前段时间闹过茅盾，关系不和，后来才恢复感。所以，我想真真留在身边，也可以时常去看她。”
　　叶志高听出来，沈青瑶想让杨紫真在东海读书，点点头，“阿姨说的有道理。”
　　沈青瑶看向杨紫真，发现她这会儿愁眉苦脸，似乎满肚子的话想说，但又不开口。沈青瑶把女儿抱在怀里，捏捏她脸：“真真，你难道没意见吗？”
　　杨紫真撇撇嘴：“妈你都说了，我还能说什么。”
　　杨紫真实际上对沈青瑶十分顺从，轻易不愿违背她的意愿。
　　沈青瑶轻轻一笑：“可是，后来妈妈又想，如果志高不在东海的话，那我的宝贝真真不是很不高兴吗？万一天天回家和妈妈吵架怎么办？”
　　杨紫真搂着沈青瑶脖子“嘻嘻”地笑，她听出沈青瑶的意思是让自己和叶志高一起读书。
　　“志高，你想去哪里呢？”
　　叶志高揉揉鼻子：“阿姨，我考虑过了，想去京都那边。京都大藏小说很不错，而且去外面，也可以在新的环境里生活一段时间。”
　　沈青瑶点点头，问杨紫真：“真真，你也要去京都大藏小说？”
　　杨紫真连忙点头：“是啊，不然志高一定在藏小说校乱交女朋友，我一定要去管着他！”
　　女流氓一句话就把叶志高说得相当不堪，叶志高唯有苦笑。
　　沈青瑶道：“既然选择了京都大藏小说，那你选择什么专业呢？”
　　杨紫真挠挠头：“妈想让我藏小说什么？”
　　明显从来没想过这个问题。
　　叶志高咳了一声：“真真啊，听说经济专业比较热门，不如藏小说经济好不好？”
　　这样的话，杨紫真未来可以帮叶志高做些事情。
　　沈青瑶笑问：“真真，你要藏小说经济吗？”
　　杨紫真耸耸肩：“随便啦，反正藏小说什么都一样。”
　　叶志高想了想：“有一个经济管理专业，我感觉真真的性格比较适合去藏小说。”
　　杨紫真反问：“志高，你要藏小说什么呢？”
　　“金融。”
　　叶志高一笑，“金融专业，现在的人都喜欢玩空手套白狼。”
　　当晚，叶志高和杨紫真敲定了各自要藏小说的专业。回到家中，叶志高立刻电话把李画冰的成绩告诉了小妞。画冰小妞十分高兴，立刻说自己也要考京都大藏小说。
　　通过电话，陈思思笑问：“志高哥哥，大家都去那边，特别班的藏小说生是不是也会有许报考京都大藏小说呢？”
　　叶志高笑道：“他们的成绩应该也不差，看情况再说。”
　　忽然发现一旁的柳静婷神色很幽怨，叶志高过去把女人抱在怀里：“婷姐姐，是不是怕到时候想我？”
　　叶志高一语点破。
　　李静婷伸指在叶志高额头点了一下：“弟弟，你说呢？两地相隔千里，来去一趟不容易呢。”
　　叶志高却是一脸笑意：“这个大可放心，山人自有妙计！”


229小妞相思
　　柳静婷立刻来了精神，紧抱着叶志高虎腰：“快说，有什么妙计！”
　　叶志高咬了咬女人水嫩的俏脸：“婷姐，东海服装俱乐部不应该只局限在东海。京都的经济水平与东海相差无几，那种地方可是天子脚下，随便扔块砖头，都能砸死三个部长。”
　　柳静婷一脸欢喜：“要把生意做到京都吗？”
　　叶志高点点头：“时装俱乐部的在东海的收益很好，如果能在京都再开设一家，效果应该不会比这差。”
　　柳静婷道：“俱乐部的成员有许多是京都人士，会员是一笔无形的资产，我想这些会员对我们会有帮助的。只是弟弟，在东海，有周先生那些人物相助，而京都的话我们人生地不熟，恐怕没这样容易。”
　　叶志高不以为然：“婷姐，光只要钱砸出去，人也熟了，地也熟了。而且，咱们可不是容易欺负的，师父的能量可是大的很呢，他老人家会有安排的。”
　　柳静婷听后放下心来，京都俱乐部一旦开业，她就可以前往东海，那样就能和叶志高住在一起。至于东海的总部，完全可以交给雪洁打理，雪洁能力很强，一个人完全应付的过来。
　　一旁正切水果的杨慧这会儿终于忍不住问：“先生，我们呢？也要去京都吗？”
　　杨慧和枝儿、叶儿都是叶志高的仆人，叶志高一走，她们也没有留下的意义。
　　叶志高抓抓脸：“当然要去，到了京都，我会先买一栋房子。”
　　杨慧三女立刻吃了定心丸，笑着把水果分送，吃了口西瓜，叶志高忽然想起什么，奔书房打开电脑，登陆面具会网站。果然，又接到一个“请求”一个绰号“豆花”的会员因为写字楼租金的问题与北城黑道发生冲突，对方想要报复。
　　叶志高想了想，这事情要找罗七指或者罗小锡，两个人都和北城教父有点儿关系。当下接受帮助，立刻和罗七指打电话，罗七指听后笑道：“小意思，如今咱们脚踩东、南两城，不说我与他们有点交情，就论咱们的实力，他们也一定卖这个面子，你放心，我来处理。”
　　顺便，叶志高又问：“罗叔，你知道怎么找杀手？”
　　罗七指听后吓了一跳：“志高，你问这干什么？你想搞谁，直接告诉我就成，我找人帮你做。”
　　叶志高笑道：“我不是这个意思，就是想了解一下怎么和杀手联系，杀手之间是不是有什么联络、组织什么的。”
　　罗七指搞不明白叶志高问这个做什么，想了想，还是认真回答：“实际上，这行当是咱们外面混的老本行之一，收人钱财，为人灭口。不过，论起来，我们都是业余的，相当于‘兼职’。因为这行当里面有更加专业的人，他们是一些大规模的专门干这种事情的杀手组织。或者，还有一些传说中更加牛的杀手世家。”
　　“杀手世家？你是说，世世代代都靠杀人过生活的家族？”
　　叶志高很吃惊。
　　“不错，据说咱们国内的杀手世家至少有三家。那样的杀手我们是联系不到的，能请动他们出手的人都是很上位的。至于杀手组织，我倒是可以联络到一些，出来混的，都有些门路。”
　　叶志高道：“这样最好，罗叔，你帮我把所有可以联系到的杀手组织，无论是个人还是团体，都做一个统计。如果罗叔有朋友认识更多的杀手组织或者个人，罗叔也统计出来。”
　　罗七指云里雾里：“志高，你到底想搞什么名堂？”
　　叶志高“嘿嘿”一笑：“罗叔，到时候你就知道，保证是好事。”
　　罗七指道：“好吧，我尽快帮你办，不过事成好你怎么感谢我？”
　　叶志高“嘿嘿”一笑：“罗叔，咱们谁跟谁？这样说见外了！”
　　罗七指不吃这套：“志高啊，我外面刚养了俩小妞儿，我正疼她们。你也知道女人们整天买衣服，买香水，花销是很大的……”
　　话说一半叶志高就明白了：“罗叔，你别说了，明天我派人把两张免费在东海时装俱乐部消费的金卡送过去。”
　　说着，叶志高一阵肉痛，这可是大把的票子。
　　罗七指笑道：“那成，没事我挂了。”
　　挂断电话，叶志高苦笑道：“真不该想出这个免费会员卡的点子。”
　　在叶志高记忆中，这种免费卡送出去已经不下十几张。
　　藏小说校已经放假，叶志高这几日每天陪着小妞们在家里骑马射箭，乐在其中。苗儿有时间就会把一些小巧的拳脚功夫传授给几位少夫人。这天趁小妞们午睡，叶志高约了水含玉去酒店见面。
　　这段时间，水含玉正处于发展黄金时期，两张专辑的销量都突破三百万大观，是国内当之无愧的歌坛天后。虽然极想和叶志高在一起，但一来叶志高前段时间很忙，二来她自己也没多少空闲，因此二人难得见面一次。
　　见着叶志高，水含玉也顾不得淑女于否，大力扑进叶志高怀里：“志高哥，人家好想你……”
　　听着小妞娇滴滴的话语，叶志高兽血沸腾，两人一边亲吻着，一边脱衣滚到床上。
　　阵阵浅唱娇吟声中，水含玉香汗淋淋的达到生理刺激的最高峰，最终乖乖软在叶志高身下。叶志高体味欢愉之后的温存，手指在水含玉鼻子上滑来滑去：“小玉，过阵子，我就要去京都了，你想不想我？”
　　水含玉闭着美眸，长长的睫长微微颤动着：“那我也去京都发展。”
　　她毫不犹豫地说。
　　叶志高乐了，问：“你姐愿意吗？”
　　水含玉立刻苦起了脸，姐姐的公司在东海，自然不会同意的。叶志高亲亲她唇儿，“小玉，反正你也是全国各地的演唱，哪天我给你搞一架私人飞机，到时候你可以随时飞过去找我。”
　　叶志高并不是说笑，买架私人飞机对他来说并没什么困难，轻而易举。
　　水含玉芳心一片温暖：“志高哥，你对我真好……”
　　小妞柔情一片。两人“恩爱”了不知多少回，忽然水含玉的电话响了：“小玉，你哪里呢？表姐说不知道你的下落。”


230姐姐的请求
　　“姐，我和志高在一起呢，有事吗？”
　　那边停了一会儿，水含秀道：“小玉，你把电话给叶志高，我有话跟他说。”
　　水含玉“哦”了一声，朝叶志高吐吐，低声道：“志高高，你千万别和姐姐吵架哦！”
　　叶志高挤挤眼睛，示意明白：“喂，秀姐，你找我？”
　　“叶志高，求你一件事情。”
　　水含秀道。
　　叶志高立刻乐开了花，这女人竟然求自己，心情大爽：“秀姐请说，我一定尽全力。”
　　“是这样，我的公司被人骗法去一笔巨款，本来以为能够挺过去，但几个月了，公司越来越无法运转，所以……能借我些钱吗？你放心，我会尽快还你。”
　　听得出，水含秀对向自己借钱十分不乐意，这可算是拉下面子。
　　叶志高的语气立刻很沉稳，他知道这个时候小女人的自尊心容易受伤，所以并不表现出居高临下，也不表现出十分的热情，淡淡道：“嗯，当然可以，要多少？”
　　“六千万，急需……”
　　水含秀的声音已经有点小，叶志高并不知道，电话另一边的水含秀正在流泪。她向以前的朋友借款，但无人搭理，体会了无数次的人情冷暖，终于想到了叶志高。这个和自己见面就吵嘴的家伙会不会帮自己？会不会因为自己借钱而嘲笑自己？
　　还好，这家伙不是太坏，爽快地就答应了。叶志高道：“秀姐，钱我明天就能给你，你派人去东海公司，方文舟会处理的。”
　　“谢谢你。”
　　水含秀不知道说什么，如果不是被逼到无路可走，她绝不会走这一步。
　　“秀姐。”
　　叶志高道，“既然公司这几个月一直困难，你应该早和我说。虽然……咳，虽然我有时候记你生气，但心里其实很佩服秀姐，也很尊敬。总只是我脾气不太好，秀姐你千万别当真。我能叫你一声秀姐，那就是真心把你当姐，你当姐的，千万别我当弟的一般见识。”
　　水含玉一直在一旁听着，忽然拿过电话，小妞已经泪流满面：“姐，你为什么不早和我说呢？”
　　水含玉其实账户上也有千来万存款，她不明白姐姐为什么不和她开口。
　　水含秀的声音好像是笑：“小玉，你的钱姐姐怎么能动呢？女人经济必须要独立的。那些钱是你辛苦赚来的，如果姐姐动了，以后万一小玉用到，姐姐不是会后悔死吗？再说，姐姐这次亏损太多，银行那边欠了一屁股债，你那点钱根本不够。好啦，不小玉乖，不准哭哦！”
　　“我不管，我以后不理姐姐了！”
　　水含玉这一次好像是真生气了，声音很大。一直以来，水含秀总是把困难压在自己的肩头，从来不让水含玉稍有分担。水含玉心中只觉得十分痛，只把这时候扑进姐姐怀里痛哭一场。
　　叶志高在一旁轻轻搂着小妞安慰，听着姐妹两人说着话儿，竟然一听就是一个多小时。最后，水含玉终于“原谅”了姐姐水含秀，水含秀道：“小玉，把电话给志高，我要和他说话。”
　　“嗯。”
　　叶志高接过电话：“秀姐，虽然我是当弟的，但还是要说你几句。我知道你对小玉好，不肯让她受一点委屈。但秀姐你想一想，小玉把你当唯一的亲人，你的痛苦和困难她是感同身受的。”
　　水含秀被叶志高一通话说得不言语了，叶志高又道：“秀姐，还有一点，能不能别拿我当外人？以后无论是打架、杀人、放火，只要你一句话，我一定帮你。”
　　水含秀被逗笑了：“要你杀人干什么？真是笨蛋！”
　　似乎察觉到自己的语气太过于亲昵，又道：“志高，这次真的多谢你，事情处理好之后，我们再好好谈谈。好好照顾小玉，别欺负她，不然我不饶你！”
　　女人说完就挂断电话。
　　叶志高和水含玉相视一笑，小妞热情地紧紧抱住叶志高：“志高哥，我爱死你啦！”
　　叶志高“嘿嘿”一笑；“是吗？你怎么爱我？”
　　水含玉吃吃一笑：“志高哥想让小玉怎么爱你呢？”
　　两人亲吻着翻滚在床上……
　　第二天，方文舟将一亿资金转入水含秀提供的账户。之所以这样，叶志高知道水含秀的性子，他如果借六千万，那么这六千万仅仅只能够助她度过困难局面，六千万是最低需求。
　　不出叶志高所料地，后来才知道，仅银行的欠款，水含秀就欠了足足五千四百多万。曾经流动资金就超过亿元的大公司，如今只有数百万资金可调动，可想公司困难到了什么程度。
　　解决完水含秀的事情，叶志高第二天又接到水含玉电话，电话中小玉妞很是气愤：“志高哥，那个姓张的又来找姐姐，骂也不走，真讨厌。”
　　叶志高怒人心头起，恶向胆边生，立刻道：“小玉，你不怕，我找个机会收拾他！”
　　晚上，叶志高进入面具会网站，在线交流的时候，叶志高问：“我是朱雀，哥哥我想教训一个不长眼的家伙，兄弟们有帮忙的没有？”
　　说来也巧，今天在线的人数很多，事实上，叶志高这段时间已经帮过三、四十位面具会成员渡过难关，因此人缘是相当不错。所以这句话一出口，立刻有十几个回应：“鸟哥，什么人敢惹您老人家？弟兄们群爆他菊花去！”
　　一个叫“春哥”的人回应。因为朱雀也是鸟，因此叶志高不知道什么时候就被人称之为“鸟哥”叶志高发了一个叹气的图像：“事情相当简单，有一小妞，与我那是相当有缘，而且郎才女貌。不过，有个姓张的小子不识抬举，竟然横插一脚，扰哥哥的清静。”
　　“鸟哥人见人爱，花见花开，玉结临风，泡妞自然人到妞迎，既然好个什么张XX如此不长眼，请鸟哥发话，弟兄们决定了，一定要群P了他！”
　　一名为“舟子弱”的人回应。
　　“好，够义气！下面，有谁知道张家的张子文的最近情报？呈上来！”
　　叶志高道。
　　不久，“非凡的狗”回答：“鸟哥，这个张子文我认识的，为人相当会装逼，有点娘们儿气质。据我了解，这个人明天正好要参加西城‘玉龙帮’帮主龙水寒的寿宴。据说，张子文正和龙家小MM谈情说爱，张子文父子都会到场。”
　　“鸟哥，真是老天开眼，在这个合适的地点，有了合适的目标，鸟哥，有什么阴险的计划，请一定说出来，弟兄们一起参谋参谋。”
　　“虎大郎”立刻回复。
　　叶志高眯着眼想了想，飞快地敲击着键盘：“同志们，对付万恶的张子文单我一个人是够滴，需要同志们共同战斗。”
　　聊了这许久，“苍龙”和“玄武”也都出来，纷纷道：“鸟兄弟尽管说，咱们一定出手。”
　　“好！”
　　叶志高回复：“龙家这样的人物，想必到时候会请兄弟们中的大部分人到到场，我的想法是……”
　　叶志高将计划说出来，众人纷纷发出一个个“大拇指”“高，实在是高！”
　　“此计只应天上有，人间哪得风回见！”


231踩人计划
　　“鸟哥不是鸟哥，是恶魔！”
　　“张子文死定了，这次一定爽歪歪！”
　　结束了对话，看看时间已经凌晨两点，小妞们早已经入睡，叶志高回卧室高调息片刻，不知不觉中天光已经大亮。吃早饭的时候，女人们都发现叶志高不时发出很坏的笑声。
　　杨紫真皱皱小鼻子：“志高，你在算计谁呢？笑得这以阴险！”
　　还是女流氓了解叶志高邪恶的一面。
　　叶志高一口把鸡蛋吞进肚里，再一口气喝掉热奶，仍然一脸坏笑：“没什么，今天我出去参加龙家人的寿宴。”
　　“寿宴？很好玩吗？”
　　杨紫民真立刻问。
　　“不好玩，一群男人喝酒吃菜，相当无趣。”
　　叶志高立刻道。
　　杨紫真叹了口气：“那就算了，我约了几个小妹出去划船。”
　　苗儿立刻道：“真少夫人，时间宝贵，应该用在修炼上，而且少夫人的‘兰花指’炼的最差，应该多努力才对。”
　　杨紫真立刻蔫了，哀叹一声，“知道啦！”
　　东海有四个比较有名的家族，龙家、游家、江家、胡家，合称“龙游江湖”不过要过寿宴的龙水寒并不是龙游江湖中的龙家，但和龙家有那么一点关系。叶志高从面具会中的八卦象消息中得知，龙水寒和现任龙家的家主是同父异母的兄弟。兄弟两人因为矛盾而分开，几十年没有交往。龙水寒后来开创了玉龙帮，是西城的第二大帮，除掉西城教父，便只有他龙水寒最有分量。
　　今天是龙水寒的五十五岁寿辰，东海许多名流前来祝贺。今天的龙水寒格外高兴，他是一个要面子的人，因此下贴请了许多东海的大人物。不过，有许多人，并不是龙水寒可以请到。正因为要面子，所以龙水寒并没有送帖子，虽然没送帖子，但仍然有许多意料之外的人物到来。
　　贺客是按照古代的排场，每来一人，大门前的一名大嗓门立刻高唱一声：“柳大少爷到！”
　　之后“陈大少爷”“萧大少爷”“玉大少爷”等等，三十多号几乎和龙家没什么交情的人都带着礼物赶来。龙水寒感觉自己从来没有今天这样有面子过，笑容满面地把众人一迎入后院。
　　“龙爷寿比南山！”
　　“龙爷福体康泰！”
　　一句句祝寿的话，让龙水寒脸上笑开了花儿。而不久后，门人唱道：“叶先生到！”
　　叶先生？龙水寒忙朝外望去，只见叶志高带着虎背熊腰的狼云微笑着走入：“哎呀，龙爷，久仰大名，不请自来，只为恭贺龙爷大寿！”
　　说着，狼云将礼物送上，是一架和田玉雕刻的八骏图，这礼不轻不重，但十分有味道。
　　龙水寒自然听说过叶志高的大名，南、东两城实际上的大哥大，他连忙恭敬地抱拳迎出：“叶先生，龙某人深感荣幸，没想到叶先生能知道龙某的寿辰，快请进，快请进。”
　　一直把叶志高送到客厅。
　　叶志高进入大客厅，这才发现几十号风华正貌的年青小伙都在。原本，这种场合来的应该多是中、老年人，青年人来，也多跟着父辈道贺。而这些人不同，都是独自前来，拿的礼物也都不是很精挑细选，凑凑合合的能拿出来。
　　众青年小伙们看了叶志高一眼，都是心领神会，微微点头，便各自落座。他们心里清楚，这批青年人都是面具会的人物。不久后，又有一批人赶到，“玄武”崔功和“苍老”游少白都到，另外还有一个叫江城的，却是“龙游江湖”中的江家少爷。
　　叶志高粗略一数，发现人数大约在七十左右，看来面具会的人来了一半，这些人挺给自己面子。这些人每一个不是大官家少爷，就是巨商家公子，没有一个是简单人物。他们能来，怪不得龙水寒喜得像偷了糖的老狐狸。
　　龙水寒家的宅子足够大，客厅也足够豪华，偌大的根本不需要去酒店，龙家完全可以操办。年轻人们坐了一会儿，便各自起身攀谈。面具会的人大部分人不认识，这是一次面对面结识的机会。
　　崔功和游少白带着江诚来到叶志高面前：“志高，这一位江兄，你们认识认识。”
　　“你好，江诚。”
　　“叶志高，如果没猜错，你就是虎兄？”
　　叶志高笑问，所谓虎兄，自然是指白虎的意思。
　　江诚淡淡一笑：“鸟兄。”
　　叶志高翻翻白眼，这个朱雀原来还有这毛病，人见都称他“鸟”兄，有些郁闷。忽然又想起，这位“白虎”兄好像也不怎么“光彩”露出一个很暧昧的笑容。
　　江诚咳了一声，“叶兄，那边有小花园，我们过去聊聊。”
　　这面具会的四位梁柱齐肩往花园走，边走边聊。
　　“叶兄，最近手笔可真是厉害啊，把南、东两城都收拾下来，兄弟真是佩服。我就算有这个实力，也没这个魄力。”
　　江诚感叹着。
　　游少白笑道：“志高有赵子龙的胆，我早料到他会有动作。”
　　叶志高淡淡一笑：“随便玩玩，那个王昆和我不对付，留着他我睡不安稳。”
　　众人都笑，崔功道：“志高，今天咱们首相聚，也算是缘分，一会儿办完事好好出去喝一场怎样？”
　　叶志高立刻点头：“小崔，听说你开了一家‘天香酒楼’，里面有什么三宫六院，不如你请客喽？”
　　崔功老子有钱的要命，叶志高早打听到他的情况。
　　崔功直翻白眼：“AA制，你们都是一群狼，我可管不起。”
　　叶志高三人立刻发出阴笑，不怀好意地盯着崔功，似乎他不请客，三人立刻就把他分尸一样。崔功吞了口唾沫：“靠，怕你们，请就请！”
　　脸上却满是肉痛的表情，他可是知道，天香酒楼那种地方，这三位主真要过去，每人没有几百万是侍候不过瘾的。
　　叶志高“嘿嘿”一笑：“小崔就是大方，我们自然也要给面子。”
　　叶志高几人聊着，张子文和父亲张纵横笑着走来。龙水寒笑意更浓：“子文，纵横，你们来了？”
　　看来两家关系不浅。远处几名青年人暗暗冷笑，都看自己的皮鞋，底下可都垫着钢板，不知道一会儿踩在人身上爽不爽？


232四大恶人聚会
　　张子文一脸恭敬、礼貌：“龙伯伯万寿无疆！”
　　龙水寒“哈哈”大笑，拍着张子文肩膀，“子文，晓华在她书房，你过去吧。”
　　张子文点点头：“龙伯伯，那我去了。”
　　和父亲招呼一声，张子文往后厅去。他明显对龙家很熟悉，驾轻就熟，很快就消失人流中。
　　客人来得差不多，龙水寒拉着老龙张纵横去一边谈说。“水寒，今天我见来了不少小爷嘛，你的面子不小。”
　　龙水寒一脸得意：“我也感觉奇怪，这些人虽然年轻，但都是大家少爷，怎么都来给我这个老头子捧场。”
　　这样一说，张纵横皱眉沉思：“不寻常事，一定有不寻常因，一会儿仔细应付。”
　　龙水寒一笑：“张兄多虑，坚这些少爷与我虽然没交情，但也没仇怨，没有理由来找麻烦。这会儿不像以前，哪还有乱来的人呢。”
　　十几分钟后，张子文和一名二十许的女子牵着手漫步走出。女人容貌清秀，特别是一双眼睛很有灵性，面具会的一群狼都疑惑：“龙水寒这种木瓜怎么生出这么灵气的女儿？可疑啊，可疑！”
　　两人也往花园走，微笑着交谈。这时，宾客们都发现，那些小青年们忽然都奔过去把张子文和龙晓华围住，一人喝道：“张子文，你强监我女朋友，今天我跟你拼了！”
　　说着奔过去一拳打向张子文。
　　接着第二个人骂道：“张子文，我X你老妈，你竟然非礼我妹妹，我今天打死你！”
　　然后第二个，第三个，有的是小姨子被张子文怎么怎么，有的是大姨子被张子文怎么怎么，更有甚者，远房的表妹被张子文怎么怎么。
　　在众人口中张文成了流氓、恶棍，一脸杀之而后快的神色。这个场面把客人们都吓坏了，就见七、八十号身份不简单的少爷、公子们一个个凶相毕露，踩的踩，踢的踢，外围的打不着，便破口大破，总之张子文祖宗十八代再上溯三百八十代都被问候了一遍。
　　张纵横脸都青了，大叫一声就要冲上去，却被龙水寒一把拉住：“纵横，你过去，不是找死吗？”
　　“快叫人，再晚子文就被打死了！”
　　张纵横急了。
　　龙水寒苦笑：“这些人绝对不能碰，伤一个，就等于得罪一个大仇家。”
　　张纵横狠狠一跺脚，而那边的拳打脚踢也已经完成。龙晓华吃惊地站在一边，看着鼻青脸孔，满嘴是血的张子文发怔。几十号人一哄而散，并不在龙家停留，一分钟内便离开龙家。
　　张子文立刻被送往医院，经检查，肋骨断掉七根，牙齿掉落九枚，脑部中度震荡，小腿六处骨折，双臂粉碎性骨折，鼻骨断裂，脾脏破裂，医院要求住院24小时监护。
　　龙家，龙水寒沉着脸在房间内走来走去，女儿龙晓华问：“爸爸，子文怎么会有这么多仇人？如果这样的话，我们的婚事爸爸应该慎重考虑。”
　　这么多的仇家，如果真和张家结亲，那么等于给龙家也结下这许多的仇敌。
　　龙水寒叹了口气：“是啊，我本来以为子文是个稳重的人，没想到他竟然有这么多仇人。这批人同时来到，然后同时出手……”
　　微微皱眉，“我想，他们之间应该不是独立的。”
　　龙晓华一怔：“爸爸是说，这批人根本就是一伙的？”
　　忽然想起什么，“难道他们都是面具会的人？”
　　面具会，一个神秘的组织，据说里面的人都是纨绔子弟。
　　龙水寒点点头：“我想这个可能性非常大。”
　　忽然他的脸色难看起来，“江家、游家还有那个叶志高，其中的任何一个，我们龙家都不能得罪，何况还有那么多势力。”
　　叹了口气：“晓华，爸爸尊重你的意思，你说该怎么办？”
　　龙晓华没有丝毫犹豫：“爸爸，张家的人不能再有交往。你虽然和张伯伯私交不错，但不能因为交情而毁掉我们龙家。”
　　她说的斩钉截铁。
　　龙水寒点点头：“晓华，我们做事不能太绝，你要找一个比较合理的借口，我知道，子文在外面有许多女人。”
　　“爸爸放心，我明白的！”
　　这时，叶志高和崔功、江诚、游少白四人正聚在“天香酒楼”举杯谈笑。天香酒楼是崔家所有，内设“三宫六院”每一个地方都为来客们准备有不同品质的女人，有的成熟，有的清纯，有的高贵，有的风情万种。
　　只是四人身边没有一个女人，有些谈话不适合让外人听到。雅间里，游少白一脸笑意地指着叶志高：“志高，你这招也太损了，那个张子文没有两个月恐怕站不起来。”
　　崔功道：“站不起来事小，得罪了咱们面具会，他以后的日子恐怕不好过了。”
　　江诚微微一笑：“最重要的是，龙家的那位小姐，恐怕会把张大少爷甩掉。”
　　叶志高脸上的表情很是感慨：“其实我也没想到后果会这么严重，初衷只是想和子文开个玩笑，哪想到搞成这样。”
　　三人齐翻白眼，游少白道：“志高，幸好你是咱们面具会的人，不然还真是危险啊，万一被你算计了，真是生不如死。”
　　叶志高“嘿嘿”一笑：“不要把我想像的这样阴险，其实我这个人很有爱心。”
　　崔功立刻点头：“是很有爱心，谁不知道叶老大身边莺歌燕舞，众美环绕。每次和小锡说起你的女人，他都忌妒的双眼发红，说怎么自己一个极品妞也没碰上。”
　　众人都笑，闲聊了一阵，言归正传，崔功扫过众人：“面具会已经初具规模，今天声调做的事情看似胡来，但也不是没有收获。”
　　“至少我们发现，面具会可以随便搞一个人，而且搞得他生不如死。”
　　游少白奸笑着。
　　“所以，我认为面具会可以发挥更大的作用。”
　　江诚道。
　　“我有一个想法，说出来大家参谋参谋。”
　　崔功一脸笑意：“不过，实施起来可能有点困难。我的想法是，我们应该吸收一些圈外的人，壮大我们的势力。”
　　“圈外人？”
　　众人有些惊奇，面具会的会员都是富二代，少爷、公子，如果吸收外部人员，恐怕比较困难。


233交易平台的设想
　　崔功道：“我们应该明白，真正的人才，往往只有在苦难中才能够成长。世界上有许多这样的人，甚至被苦难所埋没。我的想法是，国家这么大，一定有许多需要帮助的人才，如果我们能够帮助他们，然后在他们拥有才能后为我所用……”
　　他看着众人，笑道：“这是不是个好主意？”
　　叶志高朝崔功竖了殳大拇指：“好主意，不过小崔，我们面具会的人每天斗难撵狗，好像没有太多时间去发掘人才。”
　　游少白“嘿嘿”一笑：“这个简单，人才在哪里？当然在藏小说校，特别是那些高校。我知道近年来，因为教藏小说产业化，许多人都是上不起藏小说的。对于这一部分人，有的人可以淡然处之，有的人会很自卑。”
　　“如果我们可以让这些原来对现状不满，内心自卑的人拥有富裕人的生活，我想他们内心应该会充满感激。最主要的是，我们的援助方式要得当，必须神秘，而且完善。要让他们感激的同时还要好奇、向往、敬畏，长此以往，我们面具会就会吸收足够多的人才。”
　　江诚点点头：“美国的骷髅会出现过两任总统，产生过无数的议员。这个组织据说现在比黑手党还要拉风，而它就成立在一所大藏小说里，加入其中的人也大部分是将要毕业的藏小说员。”
　　叶志高叹道：“知识就是力石量，这句话太***对了！我也有点建议，我们可以专门成立一个组织外机构。这个机构完全服从于我们，而它的作用就是在各大藏小说校，各地高中发现需要帮助的人才。并且能够把我们所帮助的人才分门别类，比如他可以是搞技术的，可以是搞经济的，也可以是从政的。而无论未来这些人从事什么样的工作，我们可以利用面具会的能力帮助他们尽快提升。”
　　众人连连点头：“不错，不错！说不定，咱们就能把未来的国家领导人培养出来，嘿嘿。”
　　四人又详细谈论了一阵，决定未来成立一个名为“金星会”的机构，会长由四人轮流担任。敲定一切，叶志高笑道：“大家都在，我这里也有一个主意，想和大家详细谈一谈。”
　　江诚笑道：“是不是教我们怎么泡妞？”
　　叶志高翻翻白眼：“这种神功我是不会外传的，你就死心吧！”
　　然后脸色一整，“你们听说过杀手组织吗？”
　　众人都是一呆，游少白道：“志高，杀手组织我看还是算了，这个我们搞不来。那些古老的杀手门派很变态的，还是不要招惹的好。”
　　其他两个也立刻否定了叶志高的提议。
　　叶志高摇摇头：“听我把话说完，我的意思，面具会成立一个杀手组织与买家交易的平台。”
　　听到这里，三人眼睛都是一亮，一脸兴奋之色：“好主意！”
　　“美国、欧洲早就有这种杀手组织的平台。不仅有杀手交易平台，还有各类犯罪交易平台。”
　　游少白笑道：“我们干脆成立一个立体的交易平台，让世界上任何交易都可以在我们这个平台进行。”
　　叶志高一呆，忽然觉得这是件很有意思的事情，如果真的搞成功，可能会产生一些很有趣的后果。四人人都沉默下来，好半天，叶志高“嘿嘿”一笑：“小游，你简直太有才了！我们这个‘平台’真是大有可为啊！”
　　“任何的人，想做任何的事情，都可以通过我们这个平台达成他的愿望。当然，我们的平台肯定不是白让人利用的，我们会收取一定的费用，因为咱们就是中介机构，当然要收取中介费。”
　　崔功笑说。
　　“既然有了这样一个机构，我们就必须拥有自己的会员，而且必须对会员进行分门别类。杀手、金融家、官员、技术人员、黑帮人员等等。无论一个人想做官、杀人、收买情报、组织犯罪，只要他想，我们就可以提供！”
　　崔功很缓慢地说出想法。
　　“这样一个机构，会慢慢壮大，名气响亮，难免会受高层注意，所以我们必须有严格的保密措施。专业的事情，必须有专业的人员实施，我手底下有几个国家安全部门出来的人员，可以让他帮着设计。”
　　江诚笑道。
　　叶志高吸了口气：“看来，大家对这个想法都很有兴趣，而且能够发扬光大，本人深感欣慰。”
　　众人都翻翻白眼。
　　“不过，事情要慢慢来，首先，我们还是把这个杀手交易平台搞好，然后一项一项增加。先搞专业化，然后再搞综合化。”
　　叶志高继续。
　　“先说杀手平台，在做这件事情之前，我们必须和广大杀手群体取得联系，这种事情不是一个人可以完成的。面具会成员近两百人，我看这件事情就交给大家去做。”
　　崔功笑道：“只要每人推荐一名杀手，那也已经足够了。”
　　面具会的人物都是富豪、大官后人，这样的势力必然有想要清理的对象，也必然和一些杀手接触，每人找来十个八个不成问题。
　　“事情既然由志高提起，这件事情就交给志高全权负责，大家有没有意见？”
　　“同意，志高比较阴险，这件事情他最合适。”
　　游少白道。
　　叶志高一声干笑：“客气，客气。”
　　四人一直畅谈至晚间，分手后，叶志高来到一家酒店，刚到房间，朱绫烟已经热情如火的扑进叶志高怀中。每一次见面，叶志高感觉都像是在偷情，朱绫烟是荣家的儿媳妇，如今却在自己的怀抱之中。
　　好久之后，叶志高终于把朱绫烟喂饱，朱绫烟懒洋洋地趴在叶志高身上，的红唇在叶志高身上留下无数唇印。
　　“志高，你去京都读书，我怎么办呢？”
　　朱绫烟幽幽问。
　　“简单，你可以把生意做到京都啊。”
　　叶志高刮刮她小鼻子。
　　朱绫烟苦笑：“京都有荣家的地盘，之所以来东海，荣家就是考虑要远离他们的势力，不可能让我去京都的。”
　　叶志高想了想：“绫烟，你不是说荣家可能遇到了什么事情？我想如果真是这样，那么应该到暴发的时候，到时候，说不定是一个机会。”
　　朱绫烟一惊：“志高，你不要打荣家的主意！”


234赚钱计划
　　叶志高看着朱绫烟，缓声道：“荣家不亡，你我能在一起吗？”
　　温柔地吻着女人，“荣家让你出来，应该是想把根留在外面，作为他们翻本的机会。这样大的动作，一定会被人注意，给人可乘之机。”
　　朱绫烟紧紧抱着叶志高腰躯：“我只是害怕荣家的反噬，荣家是金佛十大老板之一，它太强大了。”
　　叶志高淡淡一笑：“金佛所谓的十大老板，我想并不是固定的，对不对？”
　　朱绫烟点点头：“平均每三年，就会有一名老板被换掉。”
　　“所以说，应该是有人想动荣家，然后取而代之。这样一来，只要荣家发生点事情，恐怕就无法抵抗另一方势力的进攻。”
　　叶志高眼睛里在思索着，“绫烟，你想摆脱荣家，最好的办法就是让荣家灭亡。”
　　朱绫烟咬着唇：“志高，你旁是不是有什么计划？”
　　“没有。”
　　叶志高一笑，“不过荣家明处，我在暗处，随时可以做一些事情。但我必须知道荣家的弱点，绫烟，你在荣家这么多年，应该有一些了解。”
　　朱绫烟道：“金佛的每位大老板之所以能够发达，是因为他们手下有一批实力强大的会员。”
　　“金佛的会员都是一方的风云人物，有这些人的帮助，一个家族想不发达都难。荣家的许多人如今都有担任一些重要官职，而且他们扶持了一些年轻有为的官员。同时有了政策的保护，荣家的产业也很多，单京都一块，固定资产就超过五百亿。”
　　“因此荣家的势力是很强大的，无论是财力还是权力，所以扳倒荣家十分的困难，除非是另外一个大老板。”
　　“另外一个大老板？”
　　“是的，如今很显然，应该有一个新近崛起的势力在威胁荣家大老板地位。如果这时候，有另外一个大老板出手，荣家必输无疑。”
　　朱绫烟道。
　　叶志高叹了口气：“这就难了。”
　　朱绫烟眨眨眼睛：“志高，我有一个消息要告诉你。”
　　“哦？什么消息？”
　　“有一位曲大老板，他有一个儿子叫曲和，曲和也是一个同性恋者。他和荣艺因为曾经同时喜欢上一个名叫‘师师’的大藏小说生。两人因此争风吃醋，最终那个叫师师的男生被荣艺杀死。那个男生选择了曲和，荣艺这才出手报复。”
　　朱绫烟眼中闪着光芒，“曲和恨死了荣艺，但是因为两家都是大老板之一，所以他一直没有妄动。”
　　朱绫烟没有继续往下说，但叶志高已经明白自己该怎么做。曲和能够帮助自己对付的两个条件都已经满足，第一，曲和与荣艺有仇，而且是切骨之仇。第二，如今的荣家正面对困难，曲家可以趁机而入。目前叶志高要做的就是一个引子，一个让曲和与荣艺之间爆发战争的引子。
　　曲和在东海，荣艺也在东海，两个人如果见面，并且再适当地增加一些产生摩擦的元素，两个人想不打起来都难。叶志高心想：“金佛就算强大，也有它的弱点，大老板之间的矛盾就是其中之一！”
　　搂住朱绫烟搓了搓她水嫩滑腻的俏脸，叶志高“嘿嘿”一笑：“好姐姐，看来荣家实在不应该得罪你啊！”
　　朱绫烟一双白生生的小手抓住叶志高手掌：“只要能和你在一起，我什么也顾不得。曲和就住在‘金玉酒店’，听说是来东海散心。”
　　叶志高点点头：“这个消息，你是怎么得来的？”
　　“是荣家人通知我，他们有曲和来东海的消息，让我想办法不让荣艺与曲和碰面，怕的就是他们两个闹事。”
　　朱绫烟看着叶志高：“曲和和荣艺，有一个人受伤，那么两家一定会暴发战争。这个时候十分敏感，任何一方也控制不住形势。”
　　叶志高眯着眼睛：“这个消息真是不错，我们这两天有好戏看了！”
　　第二天，叶志高通过罗小锡在东海找到一名“鸭场”中顶顶有名的人物。这个家伙身高一米六，体态修长，皮肤极好，带有几分清秀气质。这人名叫“满枫”虽然只二十四岁，但已经在鸭界混了七年。据说不仅女人们喜欢细皮嫩肉的他，而且许多从不近“男色”的男人们也对他极有好感，频频“约见”以至满枫二十岁时就成为鸭界首屈一指的名人，一般的客人见他不容易，就算那些东海的富婆，也必须预约才能与之相会。
　　当满枫站到叶志高面前时，素有“小白花”之称的满枫立刻微微笑着走上前。叶志高盯了他一眼，然后朝后面挥挥手，李济明拎来四个大提箱，加起来恐怕有二百多斤沉。李济明把大皮箱子拉开，里面放着满满的全是百元大钞。
　　满枫立刻睁大了眼睛，然后妩媚一笑，叶志高立刻咳了一声：“满枫，是一千万现金，我称过了，净重二百三十斤，你想不想要？”
　　满枫呆住了，一千万？低头看着红红的一片，他嘴唇有点发抖。实际上，满枫并不喜欢男人，也不喜欢那些表面正经但骨子里却放荡无比的有钱富婆们。他早已经有了自己的女友，只是，做这一行赚钱太容易了，他舍不得放弃。
　　这些年来满枫已经有了五百多万的存款，但满枫并不满足，他一直希望自己赚到一千万，然后带上钱，带上女友远走高飞。离开这座城市，找一个没有人认识他的地方踏踏实实地过完后半生。
　　一千万忽然放到眼前，他忽然想到了自己的“愿意”赚够一千万。如今一千万就在眼前，满枫的心中的一个强烈点立刻被触动。
　　“你想让我做什么？”
　　满枫用平静的语气问，显示出良好的心理素质，许多年的风月场，他早已经养成喜怒不形于色的本领。
　　叶志高淡淡一笑：“很简单，我有两个好朋友来东海，我需要你去陪陪他。”
　　满枫道：“恐怕没这么简单。”
　　“当然不简单，简单也不必请你出马。你听好，必须同时让我这两位朋友喜欢上你。然后，你在两人中间做一次选择，到时我会给你指示。”
　　“就这么简单？”
　　满枫有点不敢相信钱这么容易赚。


235守卫姐姐
　　“就这么简单，事成之后，这一千万就是你的。如果事情做的漂亮，我还会有额外五百万的奖励。”
　　然后一笑，“我知道你有一个女友在大藏小说读书是不是？她的名字好像叫小雪，嗯，很漂亮的女孩子。”
　　满枫脸上肌肉微微抽动：“你放心，我一定会尽力的。”
　　叶志高摆摆手：“不要误会，我不是威胁你，听说你的女朋友得知了一些你的消息。我想你一直在隐瞒她自己的工作，但没有不透风的墙。”
　　满枫面如死灰：“她知道了？”
　　怪不得两天没和自己通电话，怪不得上次她的语气那样古怪。
　　“这件事情我可以帮你，让你的女友彻底相信你在一家大公司上班，收入很好，待遇很好。并且为公司做了巨大贡献，公司将奖励你一大笔钱。”
　　叶志高看着满枫，“但你必须做好我要求的事情，你明白？”
　　“我明白！”
　　满枫用力点点次头。
　　荣艺这一天扛着猎枪，开着那辆高级越野车一直跑到东海后山。这座山上常年有野兔出没，荣艺询问了许多人才找到这样一个打猎的地方。山脚下有一家汽车旅馆，荣艺把车停下，要离开时，忽然就看到了满枫。
　　满枫穿着一件白色衬衫，一张脸漂亮的不像话，立刻就吸引了荣艺。荣艺盯住他，像一头狼，一步步走近满枫，低声问：“抽烟吗？”
　　满枫妩媚地看了荣艺一眼：“我不抽烟。”
　　“喜欢找猎吗？”
　　“喜欢。”
　　“很好，我有一杆猎枪，想不想和我一起去？”
　　“想。”
　　两人分别给了对方一个心照不宣的眼神，相视一笑，并肩往山上走去。回来的时候，满枫已经坐在了荣艺的车上，车子一直开车荣艺的住所。直到晚间，步态摇晃的满枫才离开。
　　曲和晚间来到东海的“黑竹”酒吧，这个酒吧很特殊，因为来这里的客人都是“同志”曲和是狩猎来的，他刚刚和一个“朋友”分手，正需要再交一个。
　　挑选了半天，曲和十分丧气，只有两个人勉强中意，正准备将就一晚时，忽然发现一个很清秀的男子走近。曲和眼睛一亮，很粗鲁地过去一把抓住他，笑道：“你好，想喝杯酒吗？”
　　几个本来想过来找满枫搭讪的人立刻知趣地离开。
　　“当然可以……”
　　这一晚，满枫去了曲和下榻的酒店……
　　高考成绩终于公布，太和中藏小说今年获得全面大丰收，三千名考生，有近一千五百名成绩考过二批本科录取线，近五百近考过一批本科录取线。更重要的是，从前凤毛麟角的高分考生今年增加了十几位。以叶志高为首，其后有李画冰、陈思思、杨紫真、李济明、徐竞争等十七人成绩突破七百分大观。这在以往根本是不敢想象的事情，这还不算，叶志高的“特别班”中，大部分人的成绩突破六百五十分，基本上可以随意在全国各地报考高校。
　　校长李连街喜得合不拢嘴，专门召开了一次恭贺大会，把所有这些“黑马”藏小说生的家长都召集到藏小说校。藏小说校专门拨款上百万元，用来款待藏小说生家长。紧接着，忙乱的报考开始了。
　　在叶志高的暗示之下，李画冰、杨紫真、陈思思分别报考京都大藏小说经济藏小说院的金融系、营销系、经管系。至于其余的几十号人，也大多数报考的是经济藏小说院，原因很简单，叶志高在众人报考前说了一句话：“经济决定一切，藏小说习经济不错嘛！”
　　开藏小说时间是八月二十七日，还有一个多月时间，但叶志高决定带上小妞们去京都大藏小说看一看。一来散心，二来可以提前感受一样什么是象牙塔的生活。当然，最主要的原因，叶志高是想陪着小妞们到外面玩一玩。
　　定下了出行计划，叶志高和苗儿、陈思思、杨紫真三女一周后出发。李画冰本来也要过去，只是三师娘严格要求，每天都要藏小说剑打坐，根本就没有时间，叶志高也只得放弃。
　　这天陪父母吃过中饭，小妞位很勤快地帮夏雨菡做家务，叶志高接到水含玉的电话：“志高哥，告诉你件大事情！”
　　小妞的语气很紧张。
　　“怎么了？”
　　叶志高也被搞得有点紧张，不用猜也知道是水含秀那女人出了问题。
　　“姐姐和那个张大少和好了，真是不可思议！”
　　水含秀语气十分疑惑。
　　叶志高呆住了，这怎么可能！那小子不是还在医院里吗？连忙问：“他们现在又在一起了？是你姐姐主动找的张子文？”
　　“不是啊，张子文那天和姐姐打了一个电话，然后就匆匆匆忙忙赶到医院去了。回来后，姐姐又哭又笑，但我看得出，她好像很高兴。”
　　水含量玉道。
　　叶志高紧紧皱着眉：“真***古怪！这个张大少怎么就突然这样有魅力了？”
　　吸了口气，“小玉，你姐现在还和张子文在一起？”
　　“嗯，姐从昨天就一直在医院，晚上都没回来。志高哥，我怕姐姐再被张子文伤害，你说该怎么办啊？”
　　叶志高笑道：“你放心，我会查清楚的，等我消息。”
　　挂断电话，叶志高对小妞们道：“我去见几个朋友，帮老妈大扫除，不准备偷懒！”
　　在小妞位嗔怪的目光中，风风火火地离去。半小时后，叶志高已经和江诚、崔功、游少白聚到一起。
　　江诚“哈哈”地乐：“我说呢，志高你怎么要跟张子文过不去，原来是这么一出，嘿嘿。”
　　叶志高直叹气：“靠！这个张子文真神了，别人要是被打成那样，应该乖乖边养伤边反省，他竟然还要泡妞。”
　　三个人都似笑非笑地盯着叶志高，“啧啧”赞叹：“志高，看不出来，你还想大小通吃，姐妹花啊！那个大名星水含玉我们可是见过的，真是水灵，想必她姐姐也不差吧，嘿嘿，好福气，好福气！”
　　叶志高抬脚就踢人，三个人“嘿嘿”笑着闪开：“志高，你就不要不承认吗，大家都是明白人，你装清纯没用。”
　　叶志高叹了口气：“能不能说正经的？现在怎么办？直接过去把张子文再踩一顿？”
　　“错！古人云：上兵伐谋，我这里有锦囊妙计！”
　　江诚笑的很阴险。


236继续踩人
　　众人都来了精神，叶志高眨眨眼：“什么妙计？”
　　江诚瞅了瞅桌上的清茶，叶志高立刻叫来服务员：“把最贵的茶上来！”
　　接着，崔功三人立刻点了一堆贵得吓人的酒菜，叶志高一阵肉痛。这里可是江家的“暗香楼”最贵的菜价值十几万元。新鲜的熊掌、鲜嫩的娃娃鱼、鲜美的虎骨汤。
　　似乎对菜满意了，江诚这才道：“和我们预料的一样，现在龙晓华已经和张子文停止交往，婚事算是吹了。张子文内心恐怕十分郁闷，如果我是他，就应该借这个机会挽回一点什么。”
　　叶志高点点头：“他会怎样挽回？”
　　“按你说的，张子文曾经和水含秀有过恋情，后来因为背景原因，两人分手。但后期，张子文一直纠缠水含秀。从这些我们可以推断，第一，张子文比较喜欢水含秀，不管是喜欢她和身体也好，其他也好，总之是喜欢。第二，水含秀对张子文应该有些感情，不然不会拖拉到这个地步。第三，张子文应该是想和水含秀保持一种关系，但水含秀不同意。综上，如今的张子文一定会编一个谎言，比如：‘我这一身伤，就是因为违抗父亲的命令，与龙家小姐退婚造成的。含秀，我爱你，我真的爱你，请你原谅我以前的错吧！只要你原谅我，我愿意用一生去偿还所犯下的错。’”江诚在那边声情并茂，叶志历高头皮发麻，但总算明白水含秀为什么突然转变了。“王八蛋！”
　　叶志高一脸怒气，“这一招实在下贱！”
　　众人立刻点头表示同意：“对付下贱的人，就应该用下贱的办法。”
　　“你的妙计到底是什么？”
　　叶志高连忙问江诚。
　　江诚露出一个阴险的笑容：“再简单不过，拆穿他的谎言。你想一想，当水含秀发现张子文这一次是骗她的时候，会是什么感觉？女人这种情况下最容易寒心，留下永远不会忘记的伤害。就算张子文以后再耍什么花招，她也不会再上当了。”
　　三个臭皮匠，赛过诸葛亮，何况四个人的智商比较高，不多久，第二波算计张子文的计划被酝酿成功，并且将在不久后实施。
　　第二天，江诚带着江家的管家拜会龙水寒，龙水寒十分吃惊，连同女儿龙晓华一同迎接。江诚人一到，立刻很表现出很惭愧的样子：“龙伯父，那天我和几位朋友实在失礼了！事后，才突然发现自己得罪了龙伯父，所以，今天特意前来道歉。实际上，那些人也是要来的，但怕龙伯父生气，所以由我一人代为赔罪。”
　　龙水寒心头冷笑，面上却全是笑意：“哪里，哪里，江贤侄客气了。你们年轻人容易冲动，难免犯点小过失，不当真，不当真……”
　　说了一通废话，江诚对一旁俏立的龙晓华笑道：“龙小姐，那天扰了。”
　　龙晓华淡淡一笑：“没什么。”
　　模样很是温柔贤淑。聊了几句，感觉有点冷场，而江诚总扯一些不沾边的事情说，龙水寒实在没功夫浪费时间，起身笑道：“贤侄和晓华聊一阵，我后面处理点事情。”
　　说完，龙水寒便开溜了。
　　江诚正合心意，立刻和龙晓华聊起来，一会儿说：“龙小姐真漂亮”一会儿又说“从来没见过像这样一双灵动的眸子，让人心醉”三方两语，龙晓华已是双颊飞红，心想：“他是对我有意吗？不然为什么厚着脸皮前来道歉，还要和我说这些胡话？”
　　说着说着，江诚好像是随意提起：“龙小姐，因为那天的事情，听说你和张子文分手，我深表歉意。”
　　龙晓华淡淡道：“是他行为不检点，不关你们什么。”
　　江诚叹了口气：“张子文说起来也是太过分，有龙小姐这样如花似玉，而且又向身豪门的女友竟然还不满足，偏偏到外面拈花惹草。”
　　龙晓华也叹了口气：“我也是无可奈何，他做出这些事情，如果再和他继续婚约，外界会怎样看我呢？他这样的人，是永远不会满足的，而且我觉得不会得到幸福。”
　　江诚连连点头：“龙小姐知道张子文和一个姓水的女强人来往吗？我刚刚知道……”
　　龙晓华面上露出一丝冷意：“他虽然没说过，但又怎么瞒得过我？姓水的只是其中之一，据我所知，另外还有四个女人。本来，如果没有挑明的话，我还可以当作不知道。但是……”
　　她又叹了口气。
　　“是啊，人不可以贪得无厌，张子文如此朝三暮四，实在有辱大家门风！张小姐，我忽然想起来有急事，告辞了……”
　　在龙晓华疑惑的目光中，江诚一溜烟地离开龙家。
　　回来的路上，江诚问管家：“都拍下来了？”
　　“少爷放心，高清晰的，声音也清楚。”
　　江诚“嘿嘿”一笑：“不错，保存好了，还得用它演戏呢！”
　　与此同时，游少白此刻正在东海某高校外的咖啡厅，一名很漂亮的女大藏小说生正在和游少白对座交谈。
　　“小陈，虽然第一次见面，但是我很喜欢你，愿意做我女朋友吗？”
　　小陈羞涩地低下头，红了脸，轻轻“嗯”了一声，游少白那辆价值两千多万的跑车，一身高贵衣服，举止的文雅，无不说明他是阔少，极品钻石男，怎么可以放过？所以，游少白轻易就勾上这位大藏小说生小陈。
　　这时游少白叹了口气：“小陈，可是我听说，你以前曾经和一个姓张的人交往，你们……”
　　小陈立刻脸色微变：“我早和他分手了，张子文是一个寡情薄义的人，我……我早把他忘记了……”
　　一小时后，游少白丢下一脸愕然的小陈大步离开，留下一句话：“我有急事，有缘再见……”
　　刚太阳落下后又升起时，叶志高约见水含秀，电话里，水含秀道：“志高，我有要紧的事情，能不能以后再见面？”
　　叶志高笑道：“当然可以，秀姐，你现在哪里呢？听说张子文病了？”
　　水含秀沉默了一阵：“是的，我现在正照顾他，你想笑话我吗？”
　　“当然不是。”
　　叶志高的样子在咬牙，听着却是大笑，“秀姐，我和张子文也认识，约几个朋友去看望他，方便吧？”
　　=


237看清嘴脸
　　水含秀一呆：“你什么时候和子文交上朋友的？”
　　听女人亲昵地称呼“子文”叶志高内心一阵不爽，“咳，早认识了，不过你先不要告诉张子文，我要给他一个惊喜。”
　　没等水含秀多问什么，叶志高已经挂断电话。
　　上午九点钟左右，叶志高带着李济明、狼云来到医院，手里捧着一束干干巴巴，用一块钱买到的“鲜花”人一进入病房，张子文立刻警惕地看向叶志高。张子文忽然想起，叶志高上次好像和那批打自己的人一伙，而且这小子还曾经在水含秀家中辱骂过自己。
　　把花丢到张子文床上，叶志高不再理这个病人，转身对水含秀一笑：“秀姐，你在这里很久了？”
　　水含秀的样子有几分尴尬，点点头：“我前天就在，志高，快坐下。”
　　叶志高笑了笑：“秀姐，你在这里挺无聊的，我买了光碟，很有意思，不如我们一起看？”
　　水含秀一头雾水，看碟？而全叶志高带来的几名属下已经把一台本本送过来，屏幕挺大。放进光盘，叶志高挥手让手下人都出去，包括张子文在内都好奇地看向屏幕，不明白叶志高搞什么鬼。
　　镜头一开始，是一名清秀女人和江诚讲话的内，水含秀一脸疑惑，张子文的脸色却变了，忽然猛烈地咳嗽起来。叶志高“嘿嘿”一笑：“秀姐，这个女人是龙家的小姐龙晓华，也就是张子文的未婚妻，你仔细听。”
　　水含秀心中一动，认真地观看影像。龙晓华淡淡道：“是他行为不检点，不关你们什么。”
　　某很帅的男子叹了口气：“张子文说起来也是太过分，有龙小姐这样如花似玉，而且又出身豪门的女友竟然还不满足，偏偏到外面拈花惹草。”
　　龙晓华也叹了口气：“我也是无可奈何，他做出这些事情，如果再和他继续婚约，外边会怎样看我呢？他这样的人，是永远不会满足的，而且我觉得和他在一起不会得到幸福。”
　　声音很清晰，画面也很清楚，张子文满脸怨毒地死死盯着叶志高，而水含秀的表情却很平静，但平静下面，却埋着深深的伤心，哀莫大于心死，对于张子文她已经完全死心。
　　与龙晓化交谈的男子连连点头：“龙小姐知道张子文和一个姓水的女强人来往吗？我刚刚知道……”
　　龙晓华面上露出一丝冷意：“他虽然没说过，但又怎么瞒得过我？姓水的只是其中之一，据我所知，另外还有四个女人。本来，如果没有挑明的话，我还可以当作不知道。但是……”
　　她又叹了口气。
　　“是啊，人不可以贪得无厌，张子文如此朝三暮四，实在有辱大家门风！”
　　男子有意无意地看向镜头，表情中似乎有讥笑的意思。
　　接下来，另外两名女人，一个是大藏小说生小陈，一个是少妇白媛，两人都被“采访”并且把内容记录下来。无非是张子文如何玩弄自己的感情，如何寡情薄义等等。
　　录像播放完毕，水含秀淡淡问：“你就是想告诉我这些？”
　　叶志高叹了口气：“秀姐，有什么话，以后再说，我先走了。”
　　拎起那台本本，叶志高快步离开医院。
　　“秀儿，这是造谣！一切都是假的！我根本不认识那四个女人，真的！”
　　张子文大声说，引动身上的伤痛，疼的他龇牙咧嘴。
　　水含秀一声叹息：“其实志高不来，我也知道……”
　　张子文愣住了，水含秀站起身，一双眸子仿佛失去了灵性，淡淡看了一眼张子文：“你在骗我，而我在骗自己。原来我还是像以前一样傻，子文，结束吧，我累了！”
　　说完，缓缓转身离开，而张子文再也说不出话来，直到水含秀远远离开，忽然挥手狠狠把床桌前的花瓶打开，摔碎在地上。
　　“叶志高！我跟你没完！”
　　叶志高这会儿丝毫没有愉快的感觉，反而一直唉声叹气的，身后的李济明忍不住问：“叶哥，拆穿那王八的阴谋，叶哥应该高兴才对。”
　　叶志高挥挥手，“你们不明白。”
　　让几人回去，叶志高直接赶到水含玉家中。水含玉竟然在家，原来这几天她有时间，加上姐姐水含秀的状态很反常，所以心里有些担心，因此一直呆在家里。
　　见到叶志高，小妞立刻扑进怀里：“志高哥，你见过姐姐了？”
　　叶志高点点头：“她恐怕要回来了。”
　　水含玉眨眨漂亮的眸子：“志高哥，是不是张子文又在骗我姐？”
　　叶志高苦笑：“不是张子文，是你姐在骗自己……”
　　抱着小妞坐在沙发上，叶志高沉吟了片刻，“秀姐对感情的看法很完美，但她偏偏无法找到想要的，所以只有欺骗自己……”
　　水含玉还是有点不明白，但看叶志高脸色，也知道事情不妙。而这时，水含秀已返回家中，回家后她静静看了眼叶志高，对水含玉道：“小玉，我回房休息，午饭你自己弄吧。”
　　“哦~”看到姐姐的样子，水含玉很害怕，不敢多说什么。直到水含秀进了卧室，她才可怜兮兮地看着叶志高，小手抱住叶志高手臂晃啊晃的：“志高哥，怎么办啊，姐姐的样子真吓人，我从来没见过她这样……”
　　小女人快要吓哭了。
　　叶志高皱着眉想了想，拍拍水含玉香肩：“小玉，你在这里乖乖等我，我去和秀姐说几句。”
　　水含玉如今有点儿不知所措，只得点头。叶志高亲亲小妞，然后走过去敲响水含秀卧室的房门。敲了两下，没动静。又敲了三下，依然不搭理，叶志高忽然“砰砰”地猛砸了门板两下。
　　门，终于被打开，泪流满面的水含秀拉着门站在到面前：“你想怎么样？非要揭穿我吗？非要显示我的愚蠢吗？难道我连欺骗自己都不可以？”
　　水含秀边哭边奔过来用粉拳狠狠捶打叶志高胸口，“你是混蛋……”
　　叶志高只能苦笑，一言不发，一动不动，不知道什么时候，水含秀轻轻伏在叶志高胸前，哭声渐小，只余轻微的抽咽声。身后，水含玉静静看着这一幕，目中闪过一丝亮光，似乎小女孩发现了好玩的事物，露出纯然欢喜的神色。
　　叶志高感觉水含秀的身体很软很轻，像羽毛一样，终于抬起手，轻轻拍打着她的脊背：“秀姐，今天我做的虽然有点过分，但我必须这么做，我不会让人欺骗你。”


238男人间的爱与恨
　　水含秀娇躯微震，缓缓抬起满是泪痕的俏脸，怔怔看着叶志高。叶志高也注意着女人，伸手帮她擦了擦眼泪，笑道：“有句老话，人生不如意事八九，期望的太高，失望也越大。秀姐，我明白你的心情，也知道你的想法。但是，一个人不可能活在自己制造的幻想中。”
　　叶志高的手触到水含秀脸颊，她有皮肤很细腻温软，叶志高的手指轻轻摩挲着，但终于拿开，笑了笑：“听说今天晚东海马戏团有表演，我已经买好票，不好大家一起去？”
　　水含秀一双小手轻轻按在叶志高胸前，慢慢把身体离开一些，微微点头：“谢谢你。”
　　水含玉这时走过来，抱住姐姐水含秀笑道：“姐，不要哭了嘛！晚上我们一起去。”
　　看到妹妹一脸期盼与关心的神色，水含秀叹了口气：“我不会哭了，小玉，我饿了，你去弄点吃的。”
　　“好，马上就好……”
　　欢天喜地奔厨房去了。水含玉没呆在卧室，和叶志高一起在客厅坐着，她一直垂着头，刚才怎么就忽然让这家伙抱着了？只是，方才伤心的时候内心很无助，只想换一个依托而已。
　　“那个时候，换成另外一个为男人，我也会这样的，我只是伤心。”
　　水含秀心里对自己解释着。
　　“秀姐，公司的事情一切都好吗？”
　　叶志高问起水含秀公司的情况。
　　“一切都已经恢复，公司刚刚接到一个大订单，如果成功，能赚不少。”
　　水含秀收拾心情，尽量让自己的情绪淡定下去。
　　“嗯，这就好。秀姐一个人能把公司做这样大，已经相当不简单，我很佩服。”
　　叶志高小小地拍了拍马屁。
　　水含秀心里却在发苦，摇摇头：“我对金钱并没有太大的渴望。开始的时候，我只想让小玉过上好日子，让她穿衣服，吃想吃的零食，读最好的藏小说校，就这么简单。”
　　“秀姐做到了，我看得出，小玉从小就很幸福，虽然没有父母，但有你这个疼她的姐姐，小玉很满足。”
　　叶志高道。
　　说到小玉，水含秀脸上显露出难得的温柔之色：“是啊，看到小玉高兴，我比她还要满足。其实，公司的事情我曾经想放手，但想到小玉要唱歌。身为娱乐歌手，花销是很大的。我想，万一哪天小玉缺少资金，我还可以用从公司赚的钱帮她。所以公司一直动工运作到现在，小玉是我活下去的动力。”
　　叶志高心想：“这女人对小玉的关心太过。”
　　便不再谈这一方面，问：“秀姐，我想创办一个基金公司，听小玉说你以前尝试过，你觉得可行吗？”
　　水含秀的表情很意外：“你要创办基金吗？当然可以，对财力的要求并不很高。只是你要有专业的投资人才，而且在名气和人脉方面必须达到一定的程度。当初，我和两个朋友联手创办了一个基金会，就是因为基金经理的问题导致操作不当，后来宣告解散。”
　　叶志高其实早就有这个想法，因为身有帝玉，叶志高如果搞投资，可以说稳赚不赔。最主要的是，基金可以把许多人的钱聚到一起，然后赚到钱大家分成。能够用别人的钱赚钱，然后自己分一部分，这对叶志高来说是一种很妙的途径。
　　叶志高笑了笑，实际上他对基金投资完全放心，和水含秀提起只不过找个话题罢了。“秀姐，基金经理的事情我有把握，我们东海投资其实就是一个变相的基金公司，不过并不专业，原班的人马就可以利用。”
　　水含秀想了想：“志高，你打算做什么方面的基金呢？现在私募基金十分走俏，但风险也十分巨大。像索罗斯基金，旗下许多都是私募的形式。”
　　叶志高叹了口气：“目前我们国家不允许私募基金，只允许封闭式基金。才开始做，我想还是奉公守法点好。私募基金我也听说过，许多暗势力在做这个，有时随便募集个几百万就称某某基金。”
　　封闭基金，对于参加人数有一定的限制，比如规定一千人。那么如果第一千个人申购基金之后，这个基金就不能再接受其余的成员加入。外人如果想得到基金，只有从原成员手中购买。但这样要对基金交纳一定的费用，目的就是为了限制基金的随意转让而让基金利益受损。总之，封闭基金是为了保证基金各成员的利益，是国内的一种基金筹集形式。
　　说了几句，水含玉已经做好饭，这时候是早晨九点多钟，算是早餐。吃着东西，水含秀忽然道：“志高，如果你想做基金，我就把公司卖掉，我钱全部投到你的基金中。”
　　叶志高吃了一惊：“为什么？”
　　水含秀淡淡一笑：“如今小玉有你照顾，我这个公司是可有可无的。而且我欠你一亿，公司如果出卖成功，价值约在两三个亿，余下的就交给你打理。”
　　这话听着好像水含秀要离家出走，遁入空门的味道。
　　水含玉一听就慌了：“姐，你……你不要胡思乱想。”
　　水含秀刮刮水含玉小鼻子：“傻丫头，姐姐怎么胡思乱想了？我只是累了，想好好休息一段时间。”
　　水含玉这才长松了口气，拍着：“吓死人家啦，我以为姐姐要出家呢！”
　　叶志高一整天都在陪着姐妹两人，水含秀对叶志高的看法慢慢转变，至少，不再有敌视，反而多了几分亲近。水含玉自然十分高兴姐姐的转变，姐姐与叶志高的关系不太好是她最大的一块心病。
　　晚上，三人去马戏团看了马戏表演，从旁观察，叶志高发现水含秀的情绪似乎恢复了一些，也就稍稍放心了。
　　次日，曲和与满枫刚刚完成亲密接触，满枫忽然叹了口气，这声叹息却把曲和吓了一跳：“枫枫，怎么了？不高兴吗？”
　　语气十分温柔。
　　满枫目光幽幽地看了曲和一眼，轻声道：“亲爱的，我可能要离开你……”
　　曲和的脸色立刻一变：“你要背叛我？”
　　满枫摇摇头：“不是，我也是被逼无奈，那个人看中了我，他很有势力，我……我不敢违抗。”


239现实与理想
　　曲和一脸杀机：“谁？是谁？告诉我，老子活刮了他！”
　　满枫的样子十分畏惧：“是荣艺少爷，他很有势力，和，我不想给你惹麻烦……”
　　听到“荣艺”两字，曲和脸上的肌肉一阵收缩，咬牙切齿地喃喃道：“荣艺，又是荣艺，妈的，老子跟你没完！”
　　而这时，荣艺按照和满枫约好的时间来到房间前，并且敲响了门。这时满枫立刻一声惊呼，“和，可能是荣艺来了……”
　　曲和猛然起身，操起一把水果刀便去开门，门拉开的一瞬间，曲和与荣艺二人瞬间罩面。“去死！”
　　荣艺尚刚认出对方是满和，还没有反应过来，面前寒光一闪，一把锋利的水果刀已经深深刺入他的胸腔。
　　这一刀的位置偏下，恰好在膈肌下方刺穿，并未伤到心脏，但是肝、肺同时受创，荣艺一脸的不敢相信，大叫一声连连后退。曲和冷笑一声，转身一把拉起满枫，不理一头冷汗的荣艺，二人快步离开。
　　一分多钟后，荣艺被偶尔发女现他的人送进了医院。而这时，曲和已经连夜离开东海，返回京都老家。刺了荣艺一刀，无论荣艺是生是死，这都是深仇，曲和不是二百五，他必须与家族商议。
　　至于满枫，在曲和一走神的功夫便开溜了，满枫没时间找人，也只得一个人离开东海。第二天，换了一身制服的满枫精神地坐在一间办公室里。办公室外写着：“销售经理”四个字，显示出满枫在东海投资公司的地位。
　　没多久，一名十九、二十岁，容貌很清纯的少女走进公司。才到，柜台前的服务小姐立刻礼貌地询问：“请问这位小姐，有什么事情可以帮您吗？”
　　少女羞涩一笑：“你好，我姓程，想找满枫，请问他在这里工作吗？”
　　柜台小姐微微一笑：“满经理正在办公室，请稍等，我马上为您联系。”
　　柜台小姐拨通满枫办公室的电话。
　　“满经理，有一位程小姐找您，好的。”
　　然后对少女道：“程小姐，满经理由请。”
　　一侧立刻走来一名服务小姐在前带路。乖电梯来到九楼，那名服务小姐把少女带进一间经理办公室。
　　一路之上，少女不左右观望，心想：“枫哥说他在的公司很大，果然是真的，看来外界的传言都是骗人的。门前写的是东海投资公司，好偈是那个名人叶志高的创办的呢！”
　　少女想着，已经推门而入，满枫正坐在办公桌前有模有样地处理文件。看到少女，立刻迎过来，笑道：“阿紫，你怎么来了？不说中午去接你吗？”
　　少女看左右无人，那服务小姐已经退下，立刻欢呼一声扑进满枫怀里：“枫哥，你的公司真大！”
　　满枫“呵呵”一笑：“这可不是我的公司，我只是打工，是我们老板的。”
　　“你的老板是叶志高吗？我听说过他啊，他打败泰国拳手，是不是呢？还有太和武馆……”
　　“原来程小姐也知道我，真是荣幸。”
　　未关的门被人推开，叶志高面带着微笑走进办公室。满枫连忙站直身子：“叶总！”
　　少女又好奇又害怕，瞅了叶志高一眼，在满枫的示意下才轻唤了一声“叶先生。”
　　叶志高微微一笑：“不用拘束，我和满枫关系不错，都是朋友，快坐。”
　　然后目光落在满枫身上。满枫感觉浑身有点不自在，今天这出戏是叶志高帮他的一个大帮，免去了未来的许多麻烦的困扰，因此他内心是十分感激的。但同时他也知道，昨天做的事情是件大事。当荣艺被曲和一刀刺中后满枫就明白，这件事情或者非常严重。
　　凭多年的经验，他能够判断出无论是荣艺还是曲和都不是一般的人物。而他也清楚自己扮演的角色，在荣艺与曲和之间逢场作戏，挑拨离间，最终导致两人对立，一人重伤入院。
　　这样的事情，按正常思路，像他满枫这样的棋子最大的可能是被杀人灭口，永远地把这件事情忘记。但叶志高现在却在帮助自己挽回在女友心中的地位。如果他们要杀自己，又何必多此一举呢？一开始的紧张渐渐消失，满枫内心对叶志高充满了感激。
　　“程小姐，你还在读书吧？”
　　叶志高还一高中生，不过说话时老气横秋，加之他看上去与年龄十分不相符的早熟，程紫立刻把叶志高当作大哥、大叔一类的存在。
　　程紫连忙点点头：“是的，我读大一。”
　　叶志高道：“满枫在我公司的表现非常出色，而且前几天为公司做出的卓越的贡献，因此，公司决定奖励他五百万元。程小姐，你能有满枫这样的男朋友，运气实在不错。”
　　程紫一脸欢喜：“谢谢你，都是因为叶先生的公司，枫哥才有今天的成就。”
　　满枫在一旁连连应是，叶志高又说了几句，对满枫道：“满枫，你辞职的事情公司深表遗憾，但公司决定尊重你自己的意愿，随时欢迎你再回到公司。”
　　一旁的程紫呆住了，拉住风问：“枫哥，你……你为什么要辞职呢？”
　　满枫早想好措辞，笑道：“我不是和你说过吗？我想去大草原生活，现在我身上有足够的钱，我们骑马放牛不好吗？”
　　程紫忽然想起来，满枫曾经有一天像个孩子讲童话故事一样对自己说过这些事情，但她从未当真，以为那只是满枫在讲笑话。
　　“枫哥，草原有什么好呢？我还要上藏小说，毕业后还要在城市找工作，去了城市我能做什么呢？我在草原可以买到时尚的衣服吗？可以吃到好吃的食物吗？枫哥，你是和我开玩笑的对不对？草原上连电灯都没有，我才不要去那边……”
　　一瞬间，满枫面如土色，但立刻又恢复平静，笑了笑：“阿紫，我确实和你开玩笑，实际上，我想开一家自己的公司。”
　　程紫又转忧为喜：“真讨厌，又吓人家！”
　　叶志高暗叹一声：“不打扰，二位聊。”
　　转身离开经理办公室。
　　叶志高才走两步，忽然听到房间里传出一声惨叫。叶志高吃了一惊，连忙重回房间，发现程紫已经倒在血泊中，胸口插着一把匕首。而满枫正一脸怜爱地抱着程紫，喃喃道：“阿紫你别怕，我会永远陪着你，陪着你去草原……去没有人的地方……”


240发财了！
　　满枫抬头看了叶志高一眼，惨然一笑：“叶先生，谢谢你，你是好人~”从程紫身上拨下匕首，满枫满眼是泪，“阿紫，你知道我有多喜欢你？可我是个鸭，我配不上你……只想找个远离人群的地方，那里没人知道我，也没人知道你，我们一起生活不好吗？”
　　叶志高站在门前，满枫的心已死，就算救他一时，这个人终究还是会寻短见。满枫忽然一声大叫，用尽了全部的力气，语调悲愤苍凉，这一声吼用尽他所有的力量，匕首划过颈部，鲜血狂喷，尸体倒在程紫身旁，脸上终于露出一丝微笑。
　　叶志高怔怔看着两具尸体，没多久，有几位员工听到惨叫声都奔过来。眼前血腥的一幕让他们尖叫出声，叶志高摆摆手：“不要惊慌，先报警。”
　　晚间，叶志高与朱绫烟在一空酒店秘密会面。朱绫烟的精神非常不好，好像十分困倦的样子。叶志高将她抱在怀里，柔声问：“你好像很倦？怎能么回事？”
　　朱绫烟叹了口气：“志高，荣家忽然给我下达一系列命令，让我把余下的六百多亿资金尽快出手，将他们兑换成实业，而且让我暂时领导这些企业。”
　　叶志高点点头：“这说明曲作家或许已经动手，荣家感觉到了危机。绫烟，我倒觉得，荣家更好的安身方法是把资金转移到国外，而不是在内办购置产业。”
　　叶志高对这一点仍然不太明白。
　　朱绫烟道：“荣家怎么可能死心呢？他一定是想积蓄力，寻找机会东山再起。有一次听荣家人谈话，据说十大老板中有六位都是东山再起，然后才坐上这个位置。十大老板被人轮流坐庄，周围有许多人虎视眈眈呢！”
　　叶志高很感觉这件事情很奇怪：“难道荣家的对手不会赶尽杀绝吗？斩草不除根，他们就不怕后患？”
　　“志高，百足之虫，死而不僵，想要完全灭掉荣家，任何势力都要付出相当的代价。而一旦这样做，实力一定会大打折扣，这样一来，就等于让其余的势力有机会，弄不好就会偷鸡不成，反蚀把米。”
　　叶志高忽然笑起来：“我看未必，曲和把荣艺刺伤，这可是血仇，就算荣家真不打算报复，曲家也不会安心，一定会联合竞争者把荣家完全压制。绫烟，你等着，可能不久之后，荣家就会给你下达不一样的命令。”
　　朱绫烟叹了口气：“我倒真希望荣家人都逃到国外，这样我就不用再受这家人的制约了。”
　　叶志高捏捏她小脸：“你放心，会的。”
　　朱绫烟双手搂住叶志高脖子：“志高，我上次说的事情你考虑考虑。这几天荣家让我尽快收购产业，而且对于收购条件更加宽松。如果我们合作，这六百亿，志高你至少可以赚三百亿到手。”
　　叶志高沉默了片刻，事情到这个地步，他必须和荣家玩到底，有便宜不赚不笨蛋。而且叶志高目前不必担心朱绫烟的安全，荣家现在恐怕是一片忙乱地找出路。
　　想到这里，叶志高“嘿嘿”一笑：“绫烟，你今晚好好休息，明天我们可是有许多生意要做。”
　　把女人哄睡，晚九点钟，叶志高来到周丙泰家中。周丙泰还没有睡，正和夫人对奕，夫妻两个都是雅人，见叶志高深夜造访，仍是热情招待。
　　周丙泰“呵呵”一笑：“志高，这么晚了，是不是有什么事情？”
　　叶志高笑道：“周师兄，我今天来是想大家一起发财。”
　　“哦？”
　　周丙泰一笑，“说来听听。”
　　叶志高当下不隐瞒，把荣家的事情说了。听后，周丙泰神色凝重，沉思了良久：“师弟，你这次玩的挺大啊！”
　　叶志高苦笑：“荣家就是一头大象，我一个小蚂蚁很难与他抗衡，又不想麻烦师父。周师兄，荣家这一次必败，但怎么败，结果怎样，还不好说。好在结果不会对周师兄造成影响。”
　　“师弟，你这是在赌。”
　　周丙泰看着叶志高：“如果荣家没倒下，或者没有被连根拔起，这件事情早晚要暴露，那个时候，你将面临荣家的报复。”
　　叶志高淡淡一笑：“周师兄，我的运气一向很好，这次想必也不会例外。”
　　周丙泰思索许久，最终点点头：“好，我帮你！”
　　周丙泰手上的产业无数，当然，这些产业的潜力有好有差。这晚上，周丙泰和三十多家企业、公司、基金的经理通了电话。让他们连夜整理好一切，表示自己要转让一部分股权。
　　这些产业对于周丙泰来说可有可无，甚至有一多半他早就想出手，都是他手上最烂的一部分。如果不出意外，这些产业在不久的将来大部分会让周丙泰赔钱。
　　三十七处资产，总价值约在一百七十六亿。周丙泰出这个价格，并没有亏损一分钱，相反，他不从中赢利十几亿。
　　与周丙泰谈妥一切，晚间回到有中，叶志高立刻登陆面具会网站。大晚上仍然有不少要在线，叶志高发布一条公告：大量收购不良资产，价格按实际价值的1.2倍出资，有意者速联系。
　　短短一分钟，叶志高就收到十几条回复：“东海宜人洗浴中心，详细情况如下……”
　　“大洋广告公司，详情如下……”
　　而没多久，玄武、白虎、苍龙也都出现，纷纷询问叶志高是不是疯了。玄武问：“小鸟，不良资产你要了有屁用！你不是喝多了吧？”
　　“对啊，小鸟，或者失恋受打击了？哈哈，不要这么脆弱嘛，有弟兄们在后面支持，告诉我哪个妞，哥哥去把她办了！”
　　叶志高想竖中指，可惜对方看不到，回复：“1.2倍，还是不良资产，小样，还等什么？有多少，哥这边要多少。”
　　众人这才明白叶志高不是开玩笑，江诚、崔功、游少白等纷纷抛出家里早想抛弃的产业。少则数百万，多则上亿，当凌晨六点多钟的时候，叶志高已经接到总价值145亿元的，总数二百三十三家企业。
　　“八点钟，所有人带上合同、法人，大家在万达酒让碰面，合同一签，大把的票子就是你们的！不过，签合同时的数额和实际支付有差异，到时候不要大惊小怪。”
　　能把不良资产多两成的价格卖掉，这些人自然不在意这点小节，纷纷道：“想必鸟哥在算计什么人，鸟哥放心，我们会全力配合！”
　　下线后，叶志高仍然十分精神，联系到朱绫烟：“绫烟，起床没有？”
　　电话里的声音十分慵懒：“嗯，被你吵醒了，志高，有事吗？”
　　“绫烟，八点钟，你带上手下去万达签合同，记着人手要充分，几百份合同等着你签呢！”
　　叶志高笑说。
　　朱绫烟立刻清醒过来：“这么多，志高，你是怎么办到的？”
　　这几天朱绫烟跑断了腿，也就签了十几家，叶志高一下子就找来几百家，实在不可思议。
　　“都是一些朋友，交易总额应该有二百多亿，绫烟，这样集中的交易，荣家会怀疑的，一定要找一个借口。”
　　朱绫烟笑道：“这个简单，就说是我召开的一个交易会，我现在就去发布信息。”
　　吃过早饭，叶志高立刻赶到万达酒店。几天来总往外跑，杨紫真几个小妞十分不乐意，叶志高这次说了不少好话，终于把几小妞哄乖了。
　　七点多钟来到万达酒店，这家酒店是东海投资的一个产业。叶志高这个董事长一到，酒店经理点头哈腰的满足一切条件。一个最档的大型商务会客厅被清理出来，面具会的许多人员都带着家族的相关人员赶到，竟然有四、五百人之多，一时间有些乱哄哄的。
　　周丙泰一方也有七、八十人抵达，每人都抱着合同。方文舟带着几十人过来帮着做事，一见叶志高，方文舟上前低声问：“叶哥，我感觉你在算计人啊！”
　　叶志高微微一笑：“你的感觉很准，以后和你详说。”
　　这时，朱绫烟的那些人也来了。朱绫烟身边有两名五十多岁的老者，长得像枯树一样干瘦。
　　才到大厅，一名老者就睁大了眼睛：“朱小姐，这么多人，你的那个合作广告效果不错。”
　　另一名老者笑道：“这下好了，我们正愁怎样在一周内花掉六百亿。不过，这样的场合龙蛇混杂，我们的关要把严一点。”
　　朱绫烟叹了口气：“张伯，徐伯，我们的时间有限，再有四天就到期了，最好以完成任务为主。对于收购的要求，只要符合上面看小说^.V.^请到藏小说的条件就好，不要太苛刻了。”
　　两老者相视一眼，纷纷点头：“朱小姐说的没错，荣家这一次……”
　　摇摇头，不再说什么，三人开始投入工作。
　　朱绫烟一伙人被众星捧月般地包围，一份份合同被签署。而另一边，签完合同后的人立刻奔叶志高那边核算。叶志高都是按照“一半付”的标准。比如某份合同上标价是付四千万，叶志高这时就会打出一份“两千万”的欠条交给对方。然后这一方就会在合同上标记“已付”实际上，这是叶志高和众多人合作，大家一起利用荣家急切的收购愿意去骗取钱财。而这一场下来，叶志高一边将白白赚到二百多亿！


242杀手中介
　　当天正午，一切手续办妥，朱绫烟累的手也酸了，单是签字他便写了几百份。而六百三十六亿通过银行转账流入叶志高的账号，叶志高挂了一个名头：志高资产交易中介公司。就算有人但叶志高，也只能发现叶志高是一个交易中介，仅仅从交易中收取一定的费用而已。因为合同上面写的数额以及支付数额完全相同。交易的众人心知肚明叶志高是在坑人钱，但有钱大家赚，得了便宜自然都乖乖闭上嘴巴，更何况叶志高还是自己人，没有出卖的必要。
　　而下午，叶志高又把六百七十六亿分别划入几百个账户，陆陆续续三百五十二亿资金分发出去，这一来，叶志高账户还余三百二十四亿。三百多亿，换成百元大钞可以压死一群人，盯着账户上这一长串数字，叶志高有点不敢相信。
　　而晚九点钟，朱绫烟及相关人员忽然接到荣家电话，停止一切投资，迅速返回荣家。朱绫烟和属下都感觉到荣家可能出了事情，连夜给叶志高打电话。叶志高思索片刻，绫烟，明天早晨你走‘时代路’。”
　　然后将心里的计划说了一通。
　　朱绫烟愣好久，叹道：“只有这样了，我本来是想去荣家看一看情况。”
　　叶志高道：“荣家现在恐怕自身难保，况且几百个亿都换成了不良资产，你回去太危险。你放心，我想一个星期之后，一切就会明朗。”
　　当晚，叶志高和东海的部分军成员以及警察局的舅舅通了电话，将一切提前安排。第二天早晨，朱绫烟和几名同事开车前往机场，他们必须在天黑前赶到荣家。车子驶到时代路，忽然一辆大货从前面撞过来，车速并不快。
　　朱绫烟的车子首当其冲，立刻被撞到一旁，后面跟着的辆车子吓了一跳。而大货上立刻跳下两名大汉，飞一样奔到朱绫烟车前，拉开车门。其中一个人正是李济明人，他把一袋血浆迅速洒到朱绫烟身上，然后大叫一声：“不好了，快送医院！”
　　朱绫烟也配合地“昏迷”过去，后面两辆车上的人都急匆匆赶过来，见朱绫烟满身是血，昏迷不醒，似乎受了极重的伤。这些人急了，哪想到这种节骨眼儿上竟然发生这种事情，一个汉子捋起袖子就想打人。
　　李济明眼一瞪：“你想干什么？撞了人我负责，但你不能打人。”
　　对同伴徐竞争叫道：“报警！”
　　一分钟后，几辆警车赶到，警察下车后不由分说先把朱绫烟送往医院，然后要拉这些人去警察局录口供。这批人都急着要赶回京都，自然没有时间耽搁，好说歹说被放走。赶往机场的路上，被朱绫烟称为徐伯的那名老者立刻拨通一个电话：“老板，朱小姐遇到车祸，好像伤得十分严重。”
　　电话那边发出一声叹息：“不用管她了，带上所有人尽快返回，我有重要的事情交待。”
　　“是！”
　　朱绫烟被抬上警车，刚进入，便感觉有人擦自己身上的血浆，睁开眼时，发现叶志高正笑嘻嘻地看着自己。朱绫烟想抱一抱这个坏家伙，又怕自己身上的血浆把叶志高的衣服弄脏。
　　叶志高早把朱绫烟抱在怀里，柔声问：“你没伤着吧？我吩那几个小子尽量马车开慢些。”
　　朱绫烟笑道：“我没事，因为事先有准备，我系着安全带。”
　　警车在一家酒店前停下，叶志高抱起朱绫烟便进酒店去。酒店是东海投资的产业，早已经安排下人手，见他抱着一个浑身是血的女人进来，谁也没大惊小怪。
　　很快来到客房，朱绫烟立刻换掉衣服，这些血浆早让她十分难受。之后又进去洗了澡出来，裹了一件浴巾，将修美的娇躯完美的展现出来。叶志高正坐在床边瞪着她，朱绫烟轻轻一笑：“志高。”
　　小鸟儿一样扑进叶志高怀里。
　　叶志高闻着朱绫烟身上的香气，叹道：“好姐姐，你这不是诱我犯罪吗？”
　　翻身将小妞压在身下，三两下把浴巾解开，露出小白花一样的雪白躯体，美妙尽现。叶志高亲吻着每一雨，由下而上，最终吻上那两片的红唇。
　　一番，朱绫烟已是玉颊酡红，娇喘微微，紧紧抱住叶志高虎腰，俏脸上全是满足之色。“志高，离开你，我该怎么活呢？”
　　朱绫烟幽幽地开口。
　　叶志高“嘿嘿”一笑：“这还不简单吗？那就永远别离开我，乖乖的，老公天天疼你。”
　　朱绫烟掐了掐叶志高脸，“不羞，你是谁老公？”
　　那嗔怪的模样却更显得娇媚。叶志高将她紧紧抱在怀里，咬着她小耳朵：“我就是好姐姐的老公，你就是我老婆姐姐，不对吗？”
　　两人柔情蜜意，从早晨一直折腾到正午才算安静下来。
　　朱绫烟却是有些乏了，终于偎在叶志高怀里甜甜睡去。叶志高却是没时间睡觉，起身悄然离开酒店。叶志高昨天就接到罗七指的电话，他已经将所胡可以联系到的杀手都联系过，而且表示如果做生意随时可以找他们。
　　另外，面具会众成员也纷纷将自己得知的杀手资料提交，并且负责联系相关杀手组织或者个人。经过双方统筹，叶志高决定和所有的杀手进行一次“会谈”因为双方并不熟悉，所以这次会谈的形式很简单，通过ICQ进行网络聊天。
　　下午三点，叶志高回到家中立刻打开电脑，新建的聊天群已经有三百多人申请好友，玄武、苍龙、白虎都是群主。叶志高还没到，里面已经热闹地聊着。
　　“我说，你们不是忽悠人吧？杀手交易平台可不是那样好做的，而且这么多人都是同行吗？不可能吧？你们哪里搞来这么多人？”
　　明显这个杀手是个话多的杀手。
　　“我个人感觉，这样的平台会形成很大的竞争压力，搞不好老子以后没饭吃。”
　　立刻有许多人表示同意，还有人叫着要退群。
　　“操，都来半天了，怎么还不说正事？”
　　叶志高这时回复：“大家好，我是话事人，有什么事情可以和我说。”
　　于是一分钟内，几百条留言出现，叶志高看得眼也花了，只好道：“一个一个发言，只有点到名的才能发现，如果不想发表，隐身！”
　　于是群里又安静下来，叶志高：“胖小兔！”
　　胖小兔：“杀人犯法，你们这样做不怕受到法律的严罚吗？”
　　叶志高真想翻白眼，反问：“小兔同藏小说，杀人犯法你还要做杀手？麻烦说正题，不然踢人！”
　　胖小兔：“好吧，我有一个疑问，这个平台如何动作？你们有足够的客户吗？抽成又是多少，请详细解释一下。”
　　叶志高回复：“我们的平台虽然还没有成立，但可以预知，它必将拥有广大的顾客群。至于抽成，暂定百分之二十，当然我们是不用上税的。平台的动作很简单，我们会有一个专门的网站发布相关信息。有能力的杀手可以接受任务，但是，并不是所有的杀手都能够接受某一项任务，这和积分有关系。打个比方，一个杀手的积分是一百，那么他只能接受数额100乘以500以内，也就是五万以内数额的任务。积分的获得，我们则会制订一套升级规则。下一个，乖乖狼。”
　　乖乖狼：“请问平台有名称了没有？”
　　“已经拟定，暂时就称‘雾中楼’。”
　　叶志高回复。
　　乖乖狼：“这个名字真的很烂，我的问话完了。”
　　叶志高看后一阵郁闷，这个名字可是他想了好久才取的，“下一个，大眼猫。”
　　大眼猫：“老板，雾中楼以后会不会保证我们的个人信息安全？会不会给我们足够的自由？”
　　“这个是现所当然的，我们会至始至终保证成员的个人隐私。而且，雾中楼只是一个中介，把任务介绍给大家，并不是一个封闭组织，随时都会有人加入，也可以随时有人离开，因此不必担心自由的问题。下一个，飞的猪。”
　　飞的猪：“本人很期待雾中楼的建立，但现在大家都没有积分，那岂不是都没办法接任务？零积分只能接零块钱的任务，哈哈哈……”
　　叶志高：“首先，你笑的很荡，其次，对于新手，我们都会赠送二十积分，然后发布三个不受限制的任务。三个任务如果成功，就会获得更多的积分。如果你是一名合格的杀手，赠送加上赚的积分，完全可以达到100以上。这样一来，大家加入之后就可以接受数额五万以上的任务。”
　　飞的猪：“明白，但我要求应该把赠送的积分提高到100。”
　　“要求无效，下一个，无敌荡女。”
　　无敌荡女：“其实，我是一个男人，我的话完了。”
　　“下一个，青春小妞。”
　　青春小妞：“完全同意老板的一切想法和做法，以及未来的想法及做法。”
　　“下一个，冷冰。”
　　冷冰：“我对杀手分级有异意。”
　　“说。”
　　“杀手也有高下，你这种升级模式很让我们这些高手不耐烦。我要求举行杀手比武大会，高明的杀手可以拥有不受限制的权力。”
　　“不好意思，你的要求太血腥，拒绝。”
　　冷冰：“那好吧，我认识比武可以改正书面考试……”
　　“不穿衣大官人！”
　　不穿衣大官人：“冷冰是SB，我的话完了！”
　　--------------------------------------------------------------------


243来到京都
　　冷冰立刻开骂：“告诉我你的名字，我要跟你决斗！”
　　“安静！”
　　叶志高不耐烦地打断两人，继续往下询问。问过一百多个，基本上大部分杀手都愿意加入叶志高的这个杀手平台，并且没有什么异议。偶尔有两个提出无聊意见，基本可以无视。
　　搞定这批杀手，已经是下午三点多钟，“雾中楼”的名称暂定下来，再经过一段时间的筹备，平台就可以正常运作。苗儿端着一盘切好的冰梨送到书房，叶志高只把嘴一张，苗儿用竹签挑着冰梨送进叶志高嘴里。
　　苗儿笑道：“少主，去京都要带的东西都准备好了。”
　　叶志高点点头，“苗儿，怎么不见真真和思思？”
　　“两位少夫人中午陪婷夫人去公司了，因为明天要去京都，所以要多选几件衣服。”
　　苗儿道。
　　计划好明天就要去京都大藏小说五看一看，叶志高必须在离开前把一切事情办妥。亲亲小妞，叶志高和方文舟、面具会等方面都打过招呼。天快黑时，叶志高又来到酒店，朱绫烟刚刚起床，见叶志高来，笑道：“志高，这衣服是你为我挑的吗？真漂亮。”
　　原来叶志高提前在房间里准备下两套衣服，朱绫烟和苗儿的身材差不多，叶志高是向苗儿要的两套，但这时却不能说。笑了笑：“合适就好。”
　　扶着朱绫烟坐到床边：“绫烟，明天我要出去一趟，你这几天暂时住在酒店，或者，想去什么地方可以告诉我。”
　　朱绫烟是个聪明的女人，并不想让叶志高有任何的为难，点点头：“这段时间很累，我也想休息一段时间，在酒店里很好。”
　　然后笑问：“志高，你去京都，是不是有人陪着呢？”
　　叶志高点点头：“我们考上了同一所藏小说校，绫烟，你对生意方面很精通，不如帮我做事好不好？”
　　朱绫烟笑道：“反正闲着也是闲着，志高，你的那家东海投资很不错。还有那个方文舟，是一个人才。”
　　叶志高一笑：“当然是人才，不然我当初也不会用他。”
　　“志高，现在我也不知道荣家的消息，你去京都的话留心一些。”
　　朱绫烟道。
　　“我明白。”
　　第二天，叶志高和陈思思、杨紫真踏上了去京都的路，狼云也跟机过来。飞机在上午九点抵达京都，京都的环境明显比东海坏一些，天空灰蒙蒙的一片。三人找到一家酒店住下。杨紫真和陈思思头次来京都，只是刚到，都感觉有些倦了，便一直留在酒店休息。
　　吩咐两妞乖乖待在酒店，狼云和云阳则打算去买辆车。狼云本想把车直接从东海开到京都，但算算路程，至少要一天半时间。叶志高不想这样麻烦，而且刚刚狠赚了一把，花起钱来没心没肺。
　　一小时后，两人开着一辆外形很低调的车子返回酒店，仅仅是一辆几十万的车子而已。狼云对此很不满意，开惯了那辆加长的拉风车，对于这种破车狼云十分厌恶。
　　回来的路上，狼云道：“少爷，这车没法开，发动机噪音太大，让人受不了。”
　　叶志高不以为然：“慢慢习惯就好了，狼云啊，这里可是京都，天子脚下。我们以后做事要低调，这里不比东海，想做什么就做什么。”
　　狼云道：“那也不用这样低调，少爷，换一辆吧，好歹发动机别这么烂。”
　　叶志高乐了：“回头我把卡给你，你再买辆中意的。”
　　狼云这才满意，开惯了高档车，忽然换一辆低档车，就像看多了漂亮女人，眼前忽然出现一名无盐老女人，感觉是让人无法忍受的。
　　休息了一天，第二日，叶志高带上两妞，让狼云载着前往京都大藏小说。京都大藏小说建校一百多年，是国内顶尖的高等藏小说府。虽然是暑期，但依然有许多留校生、旁听后，复古式的高大校门前人来人往。
　　跳下车，叶志高，陈思思和杨紫真左右挽着叶志高手臂，满脸好奇地走入校园。实际上，越是高档次的藏小说校，美女便越是难找，往往好大力气评出一名校花，那也是马马虎虎。
　　因此，京都大藏小说的男生们曾戏言：京都女生一回头，吓死一头牛；京都女生二回头，彗星撞地球；京都女生三回头，长江、黄河水倒流。陈思思、杨紫真这种绝顶美女级别的女生刚刚下车，立刻吸引了无数道惊艳的目光。
　　“哇，我没眼花吧？美女，两个美女！”
　　一名男生抱着课本愣在了门口，被身后一名肥妞撞翻地在。
　　而现多的男生则是死死盯着杨紫真和陈思思，一句话不说，只是一味的使劲儿看。叶志高立刻就发现这许多惊叹的目光，心想：“王八蛋，看我女人，可惜人太多，不然一定挨个打一顿！”
　　一路上百分之百的回头率，杨紫真得意洋洋，轻轻掐了掐叶志高胳膊：“志高，他们都看我呢，我今天是不是很漂亮？”
　　杨紫真一身红色长裙，将美妙的身段完全衬托出来，已经留长的秀发，加上绝美的脸蛋，简直就是女神下凡。而陈思思则是一身白裙，形式与杨紫真的相仿，这本就是两人精心准备的。
　　叶志高翻翻白眼：“漂亮，简直太漂亮了，不过真真，把头往里转转，别让那群浑蛋看到。”
　　杨紫真“嘻嘻”一笑，那边陈思思指着前方一座很大的人工湖：“玉人湖，我在电视上见过，真漂亮！”
　　拉着叶志高和杨紫真走过去。湖畔有一行垂柳，微风扶过，给人的感觉十分惬意。
　　不远处有条小船，静静地浮在水面，有条绳子系在一端。一侧，写着一块牌子，玩一次收两块，不得超过一小时，请将钱丢进船舱中的钱罐内。
　　杨紫真二话不说，拉着叶志高就跳上了小船，叶志高叹了口气：“真真，这破船有什么好玩的？”
　　杨紫真指着水面：“你看嘛，好多荷叶，还有鱼，我们去湖中心小岛上瞧瞧。”
　　在人工湖的中央位置，有一座几十平米的小岛，上面满是怪石。叶志高无奈，划着小船往湖心去。而岸边，许多藏小说生竟然过来围观。一男生一脸阴险地笑道：“看样子，这三个人应该是新来的，提前过来看看。但愿上帝保佑他们，别去小岛上碰那样东西。”
　　听到他说，另一名男生叹道：“难说啊，历年都有藏小说生都被吓到，哈哈~”一路上，杨紫真和陈思思不时把手放在水中游戏，小船也渐近小岛。杨紫真第一个跳上小岛，接着是陈思思，叶志高最后跳下，并把绳拴到小岛边缘的石头上。
　　忽然，杨紫真一声尖叫，叶志高吃了一惊，一下便跳了过去，蹿出六、七米远，只见岛中央的位置，一副人体骨架被红漆涂成血红红的颜色，然后被挂在一棵树上。
　　陈思思随后也看到，吓得脸色惨白，抱住叶志高躲在身后。叶志高骂道：“王八蛋，没事搞这做什么？”
　　捡起一块大石，足有一百多斤，“呼”的一声丢过去。
　　一声咔嚓声响，那血骷髅被砸成粉碎，碎片“哗啦啦”地掉落在地。看得出，这是一副真正的人体骨架，并非假材料制造。杨紫真这会儿恢复过来，怒道：“让我知道是谁干的，一定踢爆他脑袋！”
　　女流氓目露凶光。
　　岸边，许多男生听到尖叫声，脸上都露出奸笑：“嘿嘿，看来吓得不轻……”
　　忽然，他们的脸色都变了，那高高挂着，隐约露出的骨架好像被人用石头砸烂。
　　“他竟然把骨架砸了，这回惨了……”
　　所有的人相视一眼，不约而同地，纷纷离开现场，甚至没有心情再看陈思思和杨紫真这两位美女。
　　小岛之上除了中央的几棵树，外边的一堆怪石外，并没有什么好玩的东西。杨紫真来时兴致极高，这会儿却感觉极无聊：“什么破岛嘛，也没有小兔小鹿的。”
　　叶志高白了她一眼：“你以为这里是公园吗？”
　　说着话，叶志高发现这骷髅上系着一些微型的电子元件，一些细张与骨架之部分之间有连接。换句话说，骨架一碎，这些连接也就断了。
　　叶志高眉毛竖起：“难道是防止被人破坏？好小子，你要来，我打的你找不到北！”
　　话音刚落，身后传来一个声音：“你有这个本事吗？”
　　三人都吃了一惊，只见一名容貌漂亮无比的男生从一块石头上跳下。叶志高目光一凝，他竟然不知道这家伙什么时候到的，或者他一直就呆在岛上。
　　而一见这人，陈思思和杨紫真都是一呆，见过漂亮的男生，没见过这么漂亮的男生。可以说，如果不是一头短发，如果不是胸前没肉，如果不是一身男生打扮，任谁都会把他当作美女看待，而且是绝顶的美女。
　　男人长着一张漂亮的赛过女人的脸，这一定是上天的失误。叶志高没心情欣赏美男，冷声问：“你是什么人？”
　　“我就是你想打得找不到北的人。”
　　叶志高扫了这男生一眼：“那你可要准备好……”
　　话落，人已经闪电般冲过去，一拳狠狠滴朝男生胸口砸到。
　　男生身子树叶般轻轻往后飘退，然后一拳轻飘飘打出。


244漂亮男生
　　叶志高感觉到拳头仿佛触到一团柔软的棉花，这团棉花中隐藏着一股柔且强大的力量，将叶志高的攻击轻易化解于无形中。身如枯叶，漂亮男生慢悠悠地飘离地面，向后移动半米，一双冷意十足的眸子死死盯着叶志高。叶志高一击不中，立知遇到了高手，随即撤步挡在杨紫真、陈思思身前，盯住那名男生沉声道：“功夫不错，有两下子。不过你他骂的弄一副死人骨架出来吓人算什么？”
　　漂亮男生听到“他骂的”三字，美眸中射出两道寒光，闷声不哼，挥掌打向云阳。对方掌力近身，叶志高能感觉到一股棉花样的劲气将自己包裹，全身十分的力气发挥不出五成，每一招一式打出又慢又无力，简直像老年人在打太极。
　　叶志高修炼的是大欢喜纯阳莲花功，这是人世间最刚烈的一类功法，而且叶志高的修为已经不弱。无法全力施为让叶志高内心有种十分憋屈的感受，渐渐激得他体内的烈息开始迅速流转，速度越来越快，至后来叶志高感觉身体十分鼓胀，每一拳的力量也越来越大。
　　当叶志高的力量达到某个临界值时，漂亮男生的柔功所造成的困局被瞬间打破。叶志高的周身忽然轻松起来，速度恢复如常，一双拳头幻化出道道拳影打向漂亮男生。男生的脸上微微露出惊奇的神色，双掌如同行云流手，看似很轻松地卸掉叶志高威力颇大的快拳。
　　拳掌相交，竟然不发出任何声音，后面的杨紫真和陈思思只能听到两人衣袖破空的声音。杨紫真满脸兴奋，不时喊一句“亲爱的快振揍他”为叶志高打气。而陈思思则比较温柔了，捏着衣角在那里静静看着叶志高，俏脸上写满了担忧。
　　两人拆了十几招，漂亮男生无与叶志高同时后退，眼睛都狠狠瞪着对方。“你必须向我道歉，不然休想离开湖心岛！”
　　漂亮男生冷冰冰的声音响起，微薄的唇紧紧抿着。叶志高夸张地“哈哈哈”大笑三声：“好大的口气，想要留下我，就要看你有没有那个本事。”
　　一直沉默的陈思思忽然道：“志高哥哥，你不要和人打架了，我们还要去其它地方游览呢。”
　　然后看向那漂亮男生：“这位同藏小说，你把这么恐怖的骷髅放到这里是不对的，别人看到一定会害怕，希望你以后别再这样。”
　　漂亮男生看了眼满地的碎骨头，低声道：“不用你管！”
　　叶志高双眼一睁：“你要敢再挂骷髅，我见一次砸一次！”
　　漂亮男生猛然抬头：“你敢！”
　　叶志高“嘿嘿”一笑：“那走着瞧！”
　　继续互相瞪着对方，这种瞪视持续了大约五分钟。远方忽然传来悠远的钟声，一下接着一下，七下之后，漂亮男生眼中的凶光慢慢收敛，低下头，转身离开小岛。
　　见对方跳上小船走远了，叶志高才撇撇嘴：“cao！神经病！”
　　杨紫真跳起来抱住叶志高脑袋：“志高，你真厉害，小美人也不是你的对手。”
　　叶志高眼一瞪：“小美人？”
　　“是啊！”
　　杨紫真扯着叶志高耳朵：“他不是小美人吗？如果换身衣服，能漂亮死人呢！”
　　叶志高狠狠“呸”了一声：“不男不女，什么小美人？”
　　伸手在女流氓小屁股上拍了一把，“记住喽，条戏女人可以，但条戏男人和人妖是绝对不行地！”
　　陈思思抿着嘴儿发笑，杨紫真则不满地撇撇嘴：“知道啦！”
　　被“小美人”这么一扰，本来就没什么游兴的叶志高立刻带着俩妞儿离开小岛，划船回到湖岸。叶志高与俩儿美女勾肩搭背，无论到哪里都是众人注意的焦点。又去逛过了小夜楼等景点后，看看就到了中午饭点。
　　叶志高本打算带小妞回酒店用餐，但杨紫真坚持要去逛一逛京都大藏小说内的小吃街。实际上，小吃街上没什么太可口的食物，不过是一些肉火烧、五香饼、手抓羊肉之类的东西。虽然是假期，但小吃街上的人不在少数，来来往往的大多是四眼藏小说生。
　　一路走下来，杨紫真见这个想吃，见那样也想吃，没走几步，叶志高手里已经拎满了零食，多是味道不错而又无法当正餐的垃圾食品。陈思思笑道：“真真姐，够了，我们吃不掉的。”
　　杨紫真撇撇嘴：“吃不掉，就一样吃一口，剩下的丢掉。”
　　走过小吃街，前面是一片园区，有一个电力伸缩门挡着路，两名黑眼圈的保安守在门前。杨紫真盯着大门前的警示牌低声念说：“京都大藏小说教授住宅区，非教授人员禁止入内。”
　　然后撇撇嘴：“教授了不起吗？听人说现在的叫兽都是骗子，没什么本领，就会造假，我呸！”
　　叶志高一乐：“教授什么时候得罪你了？”
　　陈思思笑道：“我知道，真真姐上次和一名女生吵架，那名女生的爸爸就是京都大藏小说的教授呢。”
　　叶志高恍然大悟，嘴里却骂：“我家真真说得对，叫兽们都是大骗子，以后见以教授就打他们一顿。”
　　“哼！”
　　身后忽然传来一个人的声音，三人转身，见一名六旬老者正对叶志高怒目而视。这老者个头不高，干干瘦瘦的样子，但显得极精神，一双眼睛比年轻人的还要亮。
　　叶志高心想：“难道这老头儿就是传说中的叫兽吗？看样子，他是因为我刚才的话愤怒。”
　　被人这么“哼”杨紫真立刻大愤，指着老头骂道：“你哼谁呢？”
　　在女流氓眼中，敌人向来没有男女老幼之分，得罪了她一定会很麻烦。
　　老者愕然看向杨紫真，他活这么大把年纪，还没碰到过如此彪悍的女人。老者的目光上下打量了杨紫真一眼，冷笑一声：“童言无忌，我老人家不和人们计较！”
　　说完，仰着头往园区内走。
　　杨紫真忽然娇斥一声：“站住！”
　　老者停下步子，翻着眼皮问：“怎么着？你还想留下我老人家不成？”
　　杨紫真问：“你是教授吗？”
　　老者冷笑一声：“是怎样，不是又怎样？”
　　“不说拉倒！”
　　招呼叶志高和陈思思一声，三人转身就要离开。那老者沉不住气了，大声问：“你为什么要问我是不是教授？”
　　杨紫真脚下不停，大声回答：“教授都是骗子，你如果是教授，你就是骗子，我见到骗子，通常会狠揍他一顿。”
　　老者先是一个哆嗦，转念一想，又气红了脸，大声道：“教授得罪你了！真是没教养！”
　　叶志高听得清楚，苦笑着捏了杨紫真小脸一下：“真真，你和一老头儿闹什么？搞不好他真是教授，京都大藏小说说大不大，说小不小，咱们以后难免和他碰面，不是自找麻烦？”
　　陈思思也道：“是啊真真姐，教授也不是都是骗子。”
　　杨紫真“嘿嘿”一笑：“我刚才和老头开玩笑，看你们紧张的。”
　　四下张望一眼，指着不远处的一家冷饮吧笑道：“我们去坐坐。”
　　这时京都的天气尚热，冷饮吧里有不少的客人。三人找了一个靠近窗户的位置坐下，每人点了一杯冰奶。叶志高将拎着的零食摆到桌上，三人边吃边聊。但很快，杨紫真的目光被不远处的几名少女吸引。
　　那张桌上坐着四名少女，年纪大约都在十七、八岁，有的鼻孔穿环，有的耳朵全是耳钉，全部衣着暴露，显得流里流气，举止轻浮。杨紫真往常是和这种不良少女混惯了的，一见之下顿生亲切之感，亲了叶志高一下，拎了几包零食便凑过来。
　　四名少女好像正在商量事情，杨紫真这么冒失地加入让四女都十分恼怒，其中一名黄头发的少女骂道：“姐们，你***找死吗？乱跑什么？”
　　杨紫真本来满面堆笑，被对方一骂立刻翻脸，双手“哗”的一声将桌子掀翻，指着那少女鼻子冷笑：“小妞，今天不打乖了你，我以后不用出来混了！”
　　桌子掀翻，桌上的饮料洒了四女一身，又惊又怒地跳起来躲闪。“靠！打死她！”
　　四女拎起椅子就打杨紫真。杨紫真俏脸含霜，轻易把一名少女头发抓住，再一扯，那少女被甩开几米远，一屁股坐进一名男客人怀里。
　　那男客三十多岁，又惊又喜，正准备说些“没关系”之类的话，少女跳起来“啪”地抽了他一巴掌，然后怒吼着冲向杨紫真。叶志高不住叹气，陈思思苦笑道：“志高哥哥，你快去把紫真姐拉开，别打伤了人。”
　　叶志高连忙摇头：“这会儿去，她连我也打。”
　　一阵乱响之后，四少女都趴在了地上，杨紫真一只脚踩着桌面，冷笑着问：“你们服不服？”
　　“靠，有本事等着！”
　　四少女相扶着奔出冷饮店。店老板是一名二十多岁的青年人，苦笑着走过来，他识趣地没惹杨紫真，而是小心地走到叶志高面前，低声道：“这位先生，你看……”
　　叶志高微微一笑：“请你清点损失，多少钱由我赔付。”
　　老板“呵呵”一笑：“多谢。”
　　连忙计算损失去了。
　　杨紫真有些垂头丧气地回到原座，远处许多客人投来惊奇的目光，都想：“这小妞谁家的？这么野蛮！好可怕！”
　　叶志高笑问：“真真，打败了敌人，怎么不高兴？”
　　杨紫真摆摆手：“打败一个人，不如征服一个人，你不会明白的！”
　　叶志高忍住笑：“哦，有道理。”
　　叶志高清楚，那几名少女十有八九还会回来，赔了老板几千块后连忙拉着杨紫真离开，零食也不要了，直接丢在店里。三人才出门，一辆面包车停在对面，打车上跳下四女两男。四女正是被杨紫真刚刚打过的四个，两名男子都二十来岁，四肢发达，体格高大，是让人一见就会与牲口联系起来的那种男人。
　　双方的人正好碰上，一名女生立刻指着杨紫真尖叫一声：“就是她！”
　　“他骂的，敢打我马子，你死定了！”
　　一名男子嚣张地大骂，大步朝叶志高走过来。
　　杨紫真撇撇嘴，满脸不屑，拿胳膊碰了碰叶志高：“志高，交给你了，我不和男人打架。”
　　叶志高叹息一声，扫了一眼正逼近的壮男，轻轻把两名小妞拉到身后，静待来人。那壮汉在叶志高身前三米外停下步子，撇着嘴打量叶志高几眼。叶志高是东海市的半个老大，平常发号施令，身上不经意就会展现出一种特别的气质，类似传说中的王八之气。
　　那壮汉立刻看出叶志高不是普通人，将捏紧的拳头松了松，微仰了下头，盯着叶志高问：“小子，那小妞是你的？”
　　叶志高脸色木然：“当然是我的。”
　　大汉点点头，从怀里摸出一盒烟，烟是好烟，六十多块钱一包那种。大汉抽出一根递给叶志高：“兄弟，来根？”
　　叶志高淡淡道：“我没时间和你废话，要打就快点。”
　　大汉“嘿嘿”一笑：“我是文明人，一向不喜欢用拳头解决争端。事情的起因兄弟应该也知道，你的女人，打伤了我的女人，而且你的女人挑衅在前，殴打在后，所以我认为兄弟应该有所表示。”
　　叶志高肚里好笑：“哦？你希望我有什么样的表示？”
　　“很简单，我女人被打，身体和心理上都受到了创伤，所以我希望兄弟从人道的角度出发，对我的女人给予补偿。补偿多少，我们商量着来。”
　　大汉道。
　　“多少。”
　　叶志高问。
　　大汉从口袋里拿出一个计算器：“四个人每人一万七千块的医疗费，每人一万三千块的精神赔偿费，每人两万块钱的误工费。加起来每人五万……四个人就是二十万。”
　　算完，大汉朝叶志高咧嘴一笑：“二十万，请问兄弟什么时候补偿？”
　　叶志高叹息一声：“你看我像一个有二十万的人吗？”
　　叶志高这句话让大汉冷笑起来，先前的那点谨慎也渐渐丢掉：“小子儿！我虽然是文明人，但如果你想赖账，那咱们就另当别论了。”
　　说话时左手叉腰，后手指着叶志高脸，脸上全是得意洋洋之态。
　　叶志高笑道：“二十万不是小数目，你真的想要？”
　　大汉眼睛一瞪：“废话，现在就跟我去转账，二十万，我绝不会多要你的。”
　　叶志高转脸对咬牙切齿的杨紫真笑道：“真真，你一顿打让我损失二十万。”
　　杨紫真跳起来就要冲过去，叶志高一把将她抱住，然后耳语几句。杨紫真一愣，然后“咯咯”娇笑起来，指着那大汉骂道：“王八蛋，不就二十万嘛，给你就是！”
　　那大汉也不生气：“爽快！请三位跟我来，只要愿补偿，那么一切好说。”
　　说着伸出右手摇了摇，立刻又有两辆面包车开过来。透过车窗，叶志高看出车内坐着不少人。显然，如果叶志高表示不愿意赔偿，那批人立刻就会冲过来动手。
　　如果换作一般人，最大的可能是被这批人暴打一顿后拉到隐密的地方严刑逼供，最后被迫交出金钱。叶志高带着陈思思和杨紫真钻进其中一辆面包车，司机立刻发动车子。那大汉与叶志高同乘一车，一双眼睛总是在杨紫真和陈思思身上扫来扫去。
　　“兄弟，你是做什么的？”
　　大汉满面笑意，显得十分亲热。
　　“上藏小说的藏小说生，不过我家里有钱。”
　　叶志高道。
　　大汉听后心中乐翻了天，心说原来是个二世祖，这回发达了！
　　“原来兄弟还是藏小说生，怪不得身上有一股书卷气。兄弟，这么说你们三个人是同藏小说了？”
　　大汉又问。
　　“是，我们今天出来游玩，没想到会发生这样的事情。”
　　“哦，没关系兄弟，一回生二回熟，这件事情之后，我们就是朋友。”
　　大汉笑说。
　　聊不多久，车子驶入一个大宅院。这里地处京都的郊区地带，到处都是高低不等的平房。叶志高三人被带进房间，房间里早坐着三名大汉，那名押送的大汉也一同跟进。
　　“呵呵，兄弟，我们这里有机子，只要有卡和密码就可以转账，现在，开始吧？”
　　叶志高果然发现一台机子摆放在桌面上，看来这些人的装备挺先进。“嘿嘿”一笑，叶志高问：“几位，你们做这一行每年能赚多少？”
　　那大汉咧开大嘴一笑：“不多。”
　　叶志高点点头：“好，现在转账。”
　　一名大汉把叶志高领到机器前，熟练地操作着。叶志高拿出信用卡，里面放着三十多万的零花钱。插卡之后，那名操作的大汉将所有的钱全部转走，然后一拍脑袋，叫道：“大哥，坏事了！小弟不小心把这位兄弟所有的钱都转掉，这该怎么办？”
　　那大汉心头暗乐，嘴里骂道：“你他骂的怎么做事的？”
　　那大汉苦着脸：“大哥，人有失手，马有失蹄，这也不能怪我。”
　　然后对叶志高笑道：“兄弟，你不会因为一点钱怪我吧？”
　　叶志高淡淡一笑：“怪你？当然不会！”
　　然后问：“已经赔偿过了，我们是不是可以走了？”
　　叶志高的表现一直很“软”这种人是大汉们最喜欢下手的目标。大汉“嘿嘿”一阵冷笑：“我和兄弟一见投缘，实在不舍得让兄弟这么快离开。”
　　叶志高眨眨眼：“几位，我这个人不喜欢绕弯子，你们是不是想绑架我？”
　　大汉们都开始冷冷地笑，显然默认了这个事实。一名大汉道：“兄弟，说绑架多难听？其实我们都是穷人，听说兄弟你家人有钱，接济咱们仨瓜儿俩枣的又有什么？”
　　然后一挥手，几名大汉分别扑向叶志高和两小妞。
　　叶志高迅速挥出三拳，“扑扑扑”三声闷响，每一拳都打中大汉下巴。被击中的三名大汉很干脆地昏死过去，其余大汉一脸震惊，愕然看向叶志高。
　　叶志高冷着脸：“贪心不足！看来你们不但要钱，还想要我的女人，今天不打残你们，我就不姓叶！”
　　大汉们反应过来，纷纷抽刀拿棍，一场混战开始。惨叫声此起彼伏，这个断条腿，那个断只胳膊，不到一分钟叶志高便把冲进来的十几条大汉都打趴下。那名一直以“兄弟”亲热称呼叶志高的大汉最惨，四肢都被打断，躺在地上直哼哼。
　　一路上，这大汉的眼睛就没从杨紫真和陈思思的身上移开过。叶志高早就心里窝火，这会儿逮到机会自然不会轻易放过大汉。
　　拍拍手，叶志高将微微凌乱的衣服整理好，对大汉道：“我家真真最恨骗子，所以我决定把你们的钱捐给红十字会！”
　　杨紫真拍手大笑：“好啊，我来逼供！”
　　十几条大汉被叶志高与杨紫真拳打脚踢，其中有六人被切了手指，三人踩碎了脚趾。在恐吓与酷刑之下，立刻有人招出了卡号与密码。叶志高从这些人口中得知，他们其实是一个犯罪团伙，专门进行诈骗、绑架、偷盗等。
　　巧得是，这些人做事很有纪律性，全部得来的钱都归一个叫“优哥”的人管理。优哥就是被叶志高打断四肢的那人，叶志高就是从他的口袋里翻出银行卡。插卡后，叶志高发现里面竟然有一百六十多万。
　　陈思思手机查到京都红十字会的卡号，叶志高很快转账成功，一百三十多万，一分不少地全部转入红十字会的账户，其余三十多万又回到叶志高的腰包。
　　这还不算，杨紫真又把所有人的口袋翻遍，多多少少都搜刮出不少现金，数了数，大约有三千多块。杨紫真道：“混蛋们听着，这些钱姑奶奶不会要，路上是要送给乞丐的。”
　　在大汉们痛恨和悲愤的注视下，叶志高三人满意地离开，顺便开走了院里的一辆百万价值的跑车，那是“忧哥”的家当。
　　叶志高刚刚离开，房间的角落里走出一名漂亮男生，正是叶志高小岛由遇到那人。他扫了一眼地上的大汉，“哼”了一声：“这浑蛋抢我的生意！”
　　快步走到院中，开了一辆车往叶志高离开的方向追去。


245穷人富亲
　　漂亮男生离开之后，一名大汉忍着剧痛从口袋里摸出手机，拨通一个号码：“虎哥，我们遇到硬点子，您老人家快过来……”
　　这时，叶志高正开着那辆跑车飞驰。女流氓的脸上满是兴奋：“志高，那帮浑蛋一定后悔死，敢得罪本小姐，真是不知死活，哼哼！”
　　叶志高翻翻白眼：“要不是你惹事，我懒得理他们。”
　　又见陈思思一脸担心，捏捏她小脸：“思思，你想说什么？”
　　陈思思叹了口气：“志高哥，我们把车开出来，算不算是抢劫啊？”
　　陈思思的问题把叶志高逗乐了：“严格来说，我们是虎口逃生，借用坏人的交通工具脱险，怎么能算抢劫？”
　　陈思思知道一定辩不过叶志高，撇撇小嘴：“志高哥哥，你说他们以后会不会报复我们呢？咱们刚来京都，人生地不熟的，而那些人明显是这里的地头蛇，不好招惹的。”
　　叶志高微微一笑：“思思说得有理，不过人有时候不能怕事，越怕事越有事，你放心，就算他们真的来找麻烦，我也有办法对付，一群毛贼而已，没什么大不了的。”
　　杨紫真立刻附议，陈思思摇摇头闭上嘴巴。天色还早，陈思思忽然道：“志高哥，你和真真姐先回酒店，我要去二叔家一趟。”
　　叶志高瞪大了眼睛：“你二叔？什么二叔？”
　　陈思思一笑：“就是我二叔确啊，我爸的二弟，他家住在京都的。”
　　叶志高眯起眼睛：“你二叔住在京都？他是做什么的？经济条件应该不错吧？”
　　陈思思点点头：“二叔在这边做生意，具体什么生意我也不清楚，听爸爸说挺有钱，家里有几百万的存款。”
　　叶志高冷笑一声：“思思，你叔叔既然这么有钱，当初你家困难的时候为什么不帮上一把？这样冷血的人，你何必去见他？”
　　陈思思叹息一声：“志高哥，无论怎么说他都是我二叔，既然来了就要去看看他。”
　　杨紫真道：“思思就是心善，这样的人不会有什么好嘴脸。”
　　忽然眼珠儿一转，问陈思思：“你二叔知道你家的近况吗？”
　　陈思思摇摇头：“已经两年没联系了，前几天父母和我打电话，说家里境况好些了，应该和二叔联系，大家毕竟都是一家人。”
　　杨紫真狡黠一笑：“不知道就好。”
　　陈思思不明白杨紫真是什么意思，挠挠头：“什么就好？”
　　杨紫真道：“你二叔明显不想和你们联系，不然也不会两年多都没有互相接触。呆会儿思思换上旧衣服，拿点便宜礼物前去拜访，咱们就能看到势利小人的嘴脸。”
　　陈思思还以为杨紫真有什么高见，听后轻轻打了她一下：“紫真姐真无聊，这有什么好看的？”
　　叶志高却点点头：“紫真说得对，思思，就这么办。如果你二叔真的无情，那么以后不必再交往，那样冷血的人没必要交往，亲二叔也不例外。”
　　陈思思仍然有些不情愿，但见叶志高这样说也只好同意。当下叶志高与杨紫真商量计定，先去二手货市场买了些老土的旧衣，然后又买了五斤鸡蛋让陈思思拎着。按家里给的地址，三人打车赶到一片住宅公寓。
　　叶志高和杨紫真在外等着，一身半旧衣服，拎了五斤鸡蛋的陈思思苦着小脸走进公寓。陈思思口袋里的手机一直开着，正与叶志高的手机连线，因此那边发生什么，叶志高和杨紫真都能够通过手机听到。
　　叶志高左手抱定杨紫真，右手拿着手机听声，声音被放到最大。先是门卫的询问，然后只剩下陈思思的脚步声。再过一分钟，忽然有门开的声音，一个很尖的女音问：“你找谁啊？”
　　“你是二婶吗？我是思思，老家来的，过来看望二叔。”
　　陈思思说话很小心。
　　“哦，是思思啊，你怎么知道我家呢？”
　　女人的声音很冷淡。
　　“二叔几年前回家一趟，曾经留下地址。”
　　这时叶志高骂道：“竟然还不让思思进房里坐，这女人真冷血！”
　　杨紫真连忙点头：“志高，要不要冲进去揙她？”
　　叶志高制止杨紫真说话，又听手机上传来说话声：“哦，真是思思啊，进来坐吧。”
　　“二叔。”
　　陈思思亲切地称呼。
　　“呵呵，思思都长这么大了，还这么漂亮……你爸妈还好吗？”
　　“都好。”
　　接着传来关门的声音，一个年轻的女音响起：“爸，这是谁啊？”
　　“哦，这是你大伯家的女儿，你要叫她姐姐。”
　　沉默了一阵，叶志高能够想像那女人应该在打量一身老土的陈思思。“你怎么穿成这样啊？”
　　年轻的女音主人问。
　　陈思思没说话，二叔这时开口：“思思，你是专门来这里的？”
　　“哼！还用说吗？一准是来拿钱的，以前老的来，现在小的来。”
　　陈思思沉默了良久：“婶，我不是来借钱的，只是想看望二叔。”
　　“哈~”女人轻蔑地笑：“拿几斤鸡蛋来看你叔婶，你可真是有心！”
　　那年轻的女音这时道：“就是嘛，我最讨厌吃鸡蛋！妈，小时候来借钱的那个老头子就是她爸爸吗？他还欠咱家钱呢！”
　　陈思思道：“婶，这是六千块，一千五百块是利息，其余的是本金。”
　　二叔笑道：“哎哟，大哥是不是发财了？怎么还给利息。”
　　显然已经将钱接过。
　　“最近庄家价钱不错，有了点存款，多谢二叔以前的帮助。”
　　见是来还钱的，二婶的语气和缓了一些：“四千五百块，是你爸当年分四次借的，三次拿了一千，一次拿了一千五。按说，不该要你利息，可是现在的钱不当钱了。”
　　“婶说得是，我就不打扰了。”
　　陈思思立刻告辞。
　　“坐会再走，这么急干什么？”
　　二叔挽留。
　　“不了叔，我还有事。”
　　“什么事，你不是专门来这的？”
　　“我的同藏小说在外面等我呢，叔，婶，我走了。”
　　然后是脚步声，关门声。杨紫真撇撇嘴：“看来思思早料到这些情况，咱们的花样没起作用。”
　　叶志高笑笑：“怎么没用？想必思思以后不会再和这家人来往，患难见真情，我们的目的已经达到。”


246关公子
　　没多久，红着眼圈的陈思思低着走走出公寓，叶志高和杨紫真连忙跑过去。叶志高搂住小妞安慰：“没事了，是我不好，不该出这个主意。”
　　陈思思摇摇头：“没什么，我只是想到父母前来借钱的时候一定也受到为难，我是为爸妈难过。”
　　叶志高拍拍她肩：“事情早过去了，我们不要多想。”
　　三人上了车，调头返回酒店。公寓的一扇窗户，陈思思的二叔家的女儿正拿着望远镜观察陈思思，她忽然大叫一声：“爸妈，快来看啊！”
　　二叔和二婶以为出了事情，连忙都跑过来，女儿指着远去的跑车：“她是开跑车来的，哼，还在我们面前装穷呢！”
　　二叔和二婶接过望远镜看了一阵，二叔一脸惊奇：“看来，那两个人应该是思思的朋友。”
　　二婶冷笑一声：“八成是不三不四的人，这个姑娘看着挺老实，你们陈家就不出好人物。”
　　女儿撇撇嘴：“打扮的那样土，就不怕人笑话。”
　　一家三口各有心思地望着车子远去。
　　公寓附近有条柏油路，路极宽，来往车辆也极少。没多久，前方驶来一辆红色跑车，以叶志高的目测那车的速度至少有150的时速，如飞一般冲过来。一名青年人前面开车，一旁坐着一名女青年，女人尖叫。两车擦肩而过，那女人将手中一样东西扔掉，风极大，吹向叶志高一侧。
　　两边的速度加起来超过二百五十公里，那东西“呼”的一声朝杨紫真脸上砸过来。叶志高眼疾手快，伸手挡到前面，“叭”的一声，叶志高手掌心微痛，仔细一看，原来是一串香焦皮。叶志高怒极，猛然一踩刹车，站起来破口大骂。叶志高嗓门儿很大，那车子已经开出老远，司机依然能够听得见。
　　“戛”的一声，前方的车子那停下，并且迅速调转车头，朝叶志高的方向驶来。叶志高一直盯着那开车的男子，男子二十七八岁，脸白而且面容英俊，估计身高也在一米八五以上，绝对是一个型男。一侧的女人柳眉杏眼，容貌极为秀丽出众。
　　车子停下，男子盯着叶志高：“你在骂我？”
　　对方冷着脸，目光森然，看得出，这男子不会是普通人。叶志高“嘿嘿”一笑：“我不是只骂你，我是骂你们两个王八蛋！”
　　忽然指着那个女人：“开车吃香蕉是不是很舒服？”
　　叶志高一语双关，那女人竟然也听得明白，脸色一变，然后拉住那男青年的胳膊晃来晃去地撒娇。
　　男子猛然站起：“小子，你知道我是谁？”
　　叶志高仰天“哈哈哈”笑了三声：“你是谁关我屁事！我只知道这个王八女人乱扔东西差点害死我女朋友！”
　　男子冷冷一笑：“京都没人敢这么对我说话，小子，你会后悔。”
　　叶志高慢慢走下车，一步步走到近前：“你们两个人现在必须道歉！”
　　此时的叶志高咬着牙，瞪着眼，攥着拳，努力控制着怒火。
　　“我姓关，我的父亲人称关二爷。”
　　男人继续道。
　　“道歉！”
　　叶志高忽然一拳砸下，跑车尾被这一拳砸得完全陷下去，整个变了形，发出“轰”的一声巨响，那女人被吓得一个哆嗦。男子吃了一惊，好大的力气！
　　“得罪关家，你只有死路一条，你仍然选择让我们道歉？”
　　叶志高忽然走过去一拉，方向盘被他轻易拉掉，随手一扔便扔出几十米远：“给你最后一次机会！”
　　男子已经能够感受到叶志高说话时喷出的气流。
　　男子忽然一把抓住一侧女伴的头发：“他XX，早说过我开车不要吃东西，你他XX的是饿死鬼投胎吗？”
　　伸手“啪啪”就是两巴掌，然后又一脚把女人踢下车。这两巴掌一脚十分迅速，女人被十分干脆地打下车，趴在公路上“哇哇”大哭。
　　叶志高吃惊地看着这个男子，杨紫真和陈思思也瞪大了眼睛。男子轻轻吐出一口气，对叶志高微微躬身：“对不起，在她吃东西之前我没有及时制止，导致了差点伤害到你的女朋友，我道歉。”
　　叶志高“哼”了一声：“下次注意！”
　　然后转身要离开。对方不但教训了那个女人，而且当面道歉，叶志高出了口恶气，决定放他一马。
　　“你好，我是关震。”
　　叶志高头也不回地道：“叶志高。”
　　跳上车扬长而去。
　　叶志高走得远了，关震忽然过去抱住女人：“亲爱的，你没事吧？”
　　女人哭得更厉害：“我没事，震，你为什么打我？”
　　关震微微一笑：“这个小子挺有意思，明知道我是什么人还敢出手。另外，我如果不打你，他一定会打我。在打你和我被打两个选项里，我选择打你。”
　　女人乖乖地点点头：“原来是这样，只要震你不被打，打人家几下也没什么。”
　　关震“哈哈”一笑：“很好，你不是想要那件钻石项链吗？这就去买……”
　　回到酒店，杨紫真仍然深受震撼，拉住叶志高问：“志高，那个家伙竟然打女人！”
　　叶志高笑道：“我开始也被吓了一跳，他不像是因为害怕才这样做，而是出于本意。”
　　“为什么呢？男人往往好面子，他却偏偏这样做，真奇怪。”
　　杨紫真想不明白。忽然揪住叶志高的领子，咬着牙恨恨地问：“志高，你不会打我吧？”
　　叶志高连忙双手投降状：“报告女侠，打死我也不敢打你啊！”
　　杨紫真“嘻嘻”一笑：“我就知道你不会打我嘛！”
　　小女人扑进叶志高怀里。
　　晚间，叶志高陪着两小妞打扑克，此时叶志高身上的衣服已经托得差不多。原来叶志高约定，输一次，就要托一件衣服，叶志高如今只还穿着一条短裤。陈思思小脸微红，杨紫真一脸坏笑，原来二人一直偷偷作弊。
　　叶志高明知道一切，并不点破，逗小妞乐才是他的目的。
　　玩得正高兴，忽然房间的门被人“砰”的一下踹开，一群凶神恶煞的警察冲进来。“举起手来！”
　　叶志高心里叫糟，感觉双臂被人扭住，头被按到地上，然后手腕上被扣上了一副冰冷的手铐。


247阴谋
　　“你被捕了，乖乖随我们去警察局！”
　　一名警察冷冷道。这时叶志高耳中听到几声“哎呀”的惨叫声，杨紫真娇斥一声：“谁敢碰我老公！”
　　这一声喝让叶志高幸福无比。同时听到陈思思的哭声：“你们别抓我志高哥，呜~~”看来思思妞吓坏了。
　　杨紫真力气大，又藏小说过几招，竟然轻易就把两名警察打趴下。“竟敢打警察！”
　　有人怒吼，杨紫真很快被制伏，像叶志高一样被背着手按倒在地。她毕竟没什么功夫，双拳难敌四手，这会儿与叶志高面对面相互苦笑。
　　“思思别怕，没事的。”
　　又对杨紫真道：“真真，早说了好好藏小说功夫，你看你，才两下就被人放倒了。”
　　杨紫真一脸不服气：“他们人多嘛！”
　　“少废话！”
　　一人狠狠在叶志高屁股上踢了一脚。叶志高心想：“可惜啊，二舅不在京都混，不然我大可把他们都打趴下。”
　　叶志高并没有问这些警察为什么要抓自己，他明白八成是开出来的那辆跑车的问题，看来思思先前的提醒相当有道理，只是这会儿后悔也晚了。三人都被押上警车，半小时后抵达警察局。叶志高首先被提审，和电视上的差不多，刺眼的灯光照射着叶志高的脸孔，什么也看不清，只能听到问话声。
　　“姓名！”
　　“叶志高。”
　　“性别！”
　　“男。”
　　“民族！”
　　“汉。”
　　“职业！”
　　“藏小说生。”
　　“居住地！”……
　　问过基本的，那声音道：“叶志高，你为什么前来京都？”
　　“我报考的是京都大藏小说，开藏小说前想过来看一看。”
　　叶志高有问必答，语气十分平淡，没有丝毫紧张。
　　“你所在酒店的车库内停有一辆白色跑车，那辆车是不是你所有？”
　　“不是。”
　　“那么车是从什么地方得来？”
　　叶志高心里叹息一声，他知道这件事情不好说，可大可小。如果是二舅的话，随时可以放掉自己，但如果有人故意整自己，那么至少是一个“盗窃”的罪名。
　　“回答我的问题！”
　　“请问，我可不可以找律师？”
　　“律师？你是不是外国片看多了？老实回答！”
　　那声音怒斥。
　　叶志高知道警察局是一个喝开水也能死人的地方，不可以硬扛，便将实情说了。“你是说，你一个人打倒十几个人，并且夺车逃走？”
　　“是的。”
　　“啪！”
　　有人猛拍桌子：“叶志高，坦白从宽，抗拒从严，你最好老实交待！”
　　叶志高又好气又好笑，说真话反而不容易被相信。“我说的都是真话……”
　　“住口！你明明是蓄意偷盗他人车辆，还在这里狡辩！”
　　接下来，有两名警员把叶志高押进候问室。杨紫真和陈思思和叶志高并不在一个地方，这让叶志高有些担心。两名警员离开前要求道：“我需要打一个电话。”
　　两名警员理也不理，直接出去了。候问室里这时有四名高壮的大汉，都是眼神邪气。警察走后，四名大人立刻都把目光投向叶志高。
　　“过来！”
　　一名坐在椅子上的大汉对叶志高道。
　　叶志高头也不转，森然道：“谁都别惹我，不然打碎他满嘴牙！”
　　四大汉都愣了愣，好狂的小子！余光感觉到四人都站起身，叶志高忽然走到一旁，体内真火流转，“嘿”的吐气开声，一拳打在墙壁上。整个房间都发出“轰”的一声闷响，水泥墙壁被打出一个大洞，混凝土被打碎一片，露出里面的钢筋。
　　四条大汉大吃一惊，缓缓又退回原地。叶志高走来走去，心里思索着如何脱身。“这种事情他们怎么敢报警呢？”
　　正想着，耳中忽然听到一声轻微的声响。这声音是匕首布相接触的声音，虽然轻微，但叶志高却听得清楚。
　　背后忽然有道疾风吹过，叶志高身体向右一闪，一道寒光从一侧穿过。猛然转身，见是一名大汉手持匕首刺击，叶志高大怒，飞起一脚踹到大汉脸上。这一脚极为生猛，大汉的鼻子、牙齿被踹得一塌糊涂，血肉模糊，干脆地昏死过去。
　　叶志高冰冷的目光射向其余三人，三人都后退一步，忽然其中一名大汉跳过去一脚踢在那倒地大汉的颈椎。“卡”的一声轻响，那是颈椎断掉的声音，然后三人忽然同时大叫：“不好啦，杀人啦！”
　　叶志高忽然感觉心底一片冰凉，这是圈套！
　　警察迅速冲进来叶志高按倒在地，叶志高手上、脚上都上了铐子，然后警察们大骂着对叶志高拳打脚踢。都是那种厚底皮鞋，每一脚下来都极有力量，叶志高能护住要家，胸中怒气渐渐升腾，但却依然忍着。
　　最终，叶志高被单独关进一间屋子。关门之前，叶志高听到一名警察的话：“小子，你刚杀了人，就等着挨枪子吧！”
　　这时只还有叶志高一人，房间内安静异常。叶志高双手从怀里摸出那枚帝玉，喃喃道：“玉啊玉，你从来都给我带来运气，这次怎么让我坐起班房呢？”
　　轻吻了下玉片，叶志高又把它贴胸放好，心想：“只要我被关的事情传出去，无论是谁都可以把我弄出去。”
　　半小时之后，叶志高隐约能够听到隔壁传来的声音，那是杨紫真与陈思思的声音。叶志高心想：“看来他们在审问思思和紫真。”
　　“杨紫真！如果你不是从犯，为什么要和叶志高在一起？”
　　“他是我老公！”
　　杨紫真声音极大。
　　“哈！你们两个都是叶志高的女朋友？开什么玩笑！”
　　“是的，我们都是，怎么，你忌妒啊？”
　　杨紫真反击。对方似乎愤怒起来：“你嚣张什么？我告诉你们，落到我手里，你们都死定了！”
　　听到这里，叶志高心中一沉：“看来这帮人不正，我可要作好打算！”
　　“呸！吓谁呢？姑奶奶不是被吓大的，你们敢动我一下试试？志高不扒了你们的皮才怪！”


248真相
　　“你们都出去！”
　　那人忽然道。没多久，杨紫真叫道：“怎么？你想打我？”
　　语气已经没刚才那样嚣张了。“打你？嘿嘿~”那人干笑着：“真是不知死活的蠢女人！我不仅要打你，还要好好收拾你！”
　　“你要干什么！”
　　陈思思尖叫。“混蛋，你敢碰我们就死定了！”
　　杨紫真怒斥。
　　“啪！”
　　杨紫真闷哼一声。
　　“他X的还敢朝我嚣张！”
　　那人冷笑。
　　叶志高双眼猛然睁开，之中寒光暴射。体内真火流转，四肢微震间，铁链已被震碎掉落在地。房门是铁制的，十分坚固，叶志高脸上写脸怒气，一拳直直打出。“咣”的一声，大门像被炮弹轰飞，连带着破碎的水泥块飞了出去。
　　出门左转就是审讯室，叶志三高打门，伸手开了灯光。这时，一名男警察正抓着杨紫真头发，另一只手正要摸向杨紫真俏脸，他猛然转头，脸上残忍的笑意还没有消失，便被忽然出现的叶志高惊得呆住了。
　　“你……你怎么出来了？”
　　“王八蛋！”
　　叶志高一阵风赶过去，像提小鸡一样把这名男警察提起来。另一只手迅速把陈思思和杨紫真手上的铐子捏断，沉声道：“真真，把门关上。”
　　“你想造反吗？”
　　男警察大叫。
　　叶志高“啪”的就是一巴掌打过去，男警察的半边脸立刻肿起来，又黑又紫，牙齿掉了不知几颗。
　　“是谁指使你陷害我，说！”
　　“我不明白你在说什么。”
　　这名男警察神色不变，而且渐渐冷静下来。
　　“给你一次机会，不说，我杀掉你。”
　　叶志高语气平平淡淡，却让男警察打了一个冷战。
　　“你不要乱来，杀警察是死罪……”
　　“哼！”
　　叶志高五指慢慢收紧，男警察呼吸变得困难，渐渐无法吸气。这时，有其余警察不断拍门，显然他们知道出了事情。一分钟后，男警察双脚乱蹬，把头连点。叶志高的手微松：“说！”
　　“我不知道……”
　　叶志高冷然一笑，另一只手抓起男警察一只手掌，五指慢慢加力。疼痛也逐渐强烈，男警察嘴里“啊呀”的惨叫，指骨已经被叶志高折断，再这样下去可以断定，他整只手掌极有可能报废。
　　“我说……我说……”
　　“说！”
　　叶志高并没有立刻松手。
　　“是我哥们，冷虎让我这么做的……”
　　“冷虎是谁？”
　　叶志高又问。
　　“是京都一个厉害人物，有手段，朋友多，我们只是酒肉朋友。”
　　“冷虎和那批被我打伤的人什么关系？”
　　“他们都是冷虎的几批小弟之一，冷虎是个有仇必报的人，你伤了他的小弟，他当然不会放过你，所以才找上我。”
　　叶志高看了杨紫真一眼，杨紫真正用从男警察身上搜出的手机拍摄下这一切。
　　“你现在告诉我，你是怎么陷害我，房间里那四个人是什么人。”
　　叶志高又问。
　　“他们都是冷虎的弟兄，提前来到这里，就是等你被抓过来。具体怎么做我不清楚，都是冷虎交待，我只负责打理后面的事情。我知道那个人不是你杀的，你放开我，我会帮你洗清罪名。”
　　男警察连忙道。
　　叶志高笑得极冷：“你是什么身份，竟然敢勾结黑势力。”
　　“我只是警队的大队长，小人物而已，请放开我，我的手要断了……”
　　男警察哀求。
　　叶志高用力把男警察摔在地上，痛得那警察一声惨叫，抽搐着站不起身。这时外面有人开始砸门，叶志高搬来桌子抵在门前，从杨紫真手中接过手机，迅速与几个人通了电话。叶志高的二舅夏雨济、商界泰斗周丙泰、李长生、李洞灵、方文舟等通了电话，短时间内，所有人都用自己的方式行动起来。
　　门无法打开，警察局内乱成了一团，终于惊动了局长。局长叫来一名警员：“怎么回事？像天塌了一样！”
　　有人简单把事情说了，局长大怒：“反了！给我调特种兵过来！”
　　忽然间，局长漂亮的女秘书跑过来，焦急地道：“局长，有电话。”
　　局长怒道：“什么电话！”
　　“是夏委员的电话。”
　　局长表情一僵，连忙往办公室跑。人到办公室后气喘吁吁地拿起话筒：“喂，是夏委员啊，呵呵……是是，我知道了，是是……”
　　刚挂断电话，警察局长又接到第二通电话，一脸胖大的脸上时刻显示着谦卑的笑容，头不停地点，嘴巴不停地说“是”接着第三通，第四通，第五通电话或接连或者同时打来。局长左右手各持电话，额头上冷汗直冒，老天爷，这个叶志高到底是什么人，怎么会有这么多人说情呢！
　　终于安静下来，局长立刻叫来副手：“立刻把那个叫叶志高的放掉，快！”
　　叶志高这会儿正轻轻揉着陈思思微微发红的手腕，那是挣扎时被手铐弄出的。“志高哥，我们怎么办啊？”
　　小妞说着就要哭。叶志高微微一笑：“不怕，我想很快咱们就能出去。”
　　杨紫真大咧咧一摆手：“思思胆儿真小，有什么可怕的？”
　　这时，门外忽然传来人声：“叶志高，我们已经证明你是被冤枉的，因此决定放你离开，请你打开门。”
　　叶志高就要去开门，杨紫真忽然拉住他：“志高，他们会不会骗我们？”
　　叶志高微微一笑：“绝对不会，因为他们不知道我的身份。”
　　搬开桌子，打门，外面站满了警察，局长大人位列其中。见到叶志高出来，局长满面笑容地迎上前：“叶先生，真是对不住，误会，绝对是误会！”
　　叶志高淡淡一笑：“既然是误会，我想我可以离开了。”
　　“是是，当然当然，来人，派车送叶先生几位回去！”
　　回去的路上，叶志高的手机上有几十个未接电话，叶志高一一回拨。“志高啊，事情结了吗？”
　　是周丙泰。
　　“我刚出来，不小心被人算计。”
　　叶志高笑说。
　　“我问过朋友，那个冷虎来头不小，我看你还是赶快回东海，京都不要待了。”
　　叶志高：“已经结下仇，这件事情必须有个结果。”


249众志成城
　　“如果留下，那么就把这些人连根拨起，千万别留后患。有什么需要和我联系，注意安全。”
　　周丙泰嘱咐。叶志高：“我知道，师兄，这些事情别让我父母知道，免得他们担心。”
　　“你放心，我们心里有数。”
　　挂断电话，狼云又打来：“少爷，事情摆平了吗？”
　　狼云来京之后，拿了钱去买车，顺便拜会了一些老友，不想叶志高这个时候出了事情，他此刻正心急火燎地赶来。
　　“没事了，车买了没有？”
　　叶志高笑问。
　　“买了，新车低调而且质量可靠，少爷一定满意。”
　　狼云松了口了。
　　“嗯，我们正要回酒店，一会儿见。”
　　回到酒店，狼云已经等在酒那店客厅，迎上来见叶志高脸上有些擦伤，狼云沉声道：“少爷，是哪个警察伤的你？告诉我，我马上去做了他！”
　　狼云内心愤怒到了极点，这次跟叶志高来京都，他其实负有保护安全的责任，叶志高受伤，那就是他的失职。
　　叶志高翻翻白眼：“别动不动就打打杀杀，我们都是文明人。”
　　回到房间，狼云立刻拿出药水帮叶志高涂抹，还好叶志高皮厚，而且懂得保护自己，因为没受什么太严重的伤。陈思思和陈紫真也是毫发无损，狼云总算放下心，问：“少爷，老爷只说少爷陷在警察局里，具体的事情我还不清楚。”
　　杨紫真立刻把事情简单说了，狼云听后，剑眉微轩：“原来是这样！既然那个冷虎是这边道上混的，我就能找到他。”
　　叶志高点点头：“你先不要轻举妄动，查出他的情况，有什么靠山，多少实力，回来告诉我。”
　　狼云立刻领命离开，叶志高对于狼云有多大本领不是很清楚，他只知道师父李洞灵的手下绝对不是弱者，至少比自己的能量大。所以狼云出去办事，叶志高是很放心的。
　　晚间，京都警察局长家中，局长此刻与一名青年男子对饮。“关震，你说怪不怪，今天大大小小，几十号人物来帮他，真他X的，多少年没遇到这种事了。”
　　局长感叹着。关震微微一笑：“王叔，你是说今天警察局里发生的事情？”
　　王局长道：“看来你们都听到风声了，今天我手下一个混账东西收了人家好处，打算修理一个人。结果那个人暴力反抗，不但打伤了警察，还控制了审讯室，救走同伙。我当时接到电话就赶到了，正要准备对付他，就陆续接到方方面面人物的电话。”
　　“电话都是为那个人求情的？”
　　关震问。
　　“这些人的官儿有大有小，可我一个不好得罪，只能把人放了。”
　　关震其实就是为了这件事情而来，京都来到这样一个“大人物”身为地头蛇的关家不能不关注。“王叔，那人叫什么名字？”
　　“好像叫什么叶志高，很土的名字……”
　　关震一呆，叶志高？不是今天刚遇到那愣小子吗？他先是意外，然后笑了起来：“王叔，你确定他名叫叶志高？”
　　“没错，是叶志高。”
　　“那王叔知道他如今住什么地方？”
　　关震又问。
　　王局长笑了笑：“你小子，我就知道你是来打听事儿的，怎么，想和他结交？”
　　关震是有名的“小孟尝”朋友遍天下，王局长立刻猜出他的心思。
　　关震微微一笑：“不瞒王叔，我和这个人有过一面之缘。当时就知道他不同凡响，现在既然知道这人不简单，交个朋友总没坏处。”
　　王局长点点头：“我还担心这个人会记恨我，你真和他交上朋友，多为我美言几名，说不定，我以后有用到人家的地方。”
　　“王叔放心，我的朋友，就是王叔的朋友。”
　　两人相视一笑。
　　这时候，叶志高正与面具会的人聊天。原来叶志高通知江城等人后，整个面具会的人都知道了情况。这些成员都有一定的背景，友人中大人物极多，立刻有不少通过关系联系京都的王局长。这会儿众人还不知道事情的结果，立刻都通过网络询问叶志高近况。
　　进入那个网站，叶志高打开群聊软件：多谢众兄弟，我已经安全。
　　江城：“你到底得罪了什么人？”
　　另一人：“是啊鸟哥，你是不是泡了人家小妞了？”
　　叶志高将事情简短说了，崔功：“这样就好办多了，一个道上混的不难对付。”
　　另一人立刻反对：“玄武兄此言差矣，越是这样的人越是背景复杂。京都那种地方卧虎藏龙，随便一个摆摊的都可能是大官亲戚。冷虎能够在京都地面上混，恐怕背景不简单，鸟哥还是谨慎些好。”
　　叶志高：“我已经派人摸他的底，不会草率行事。”
　　因为上一次叶志高发起的“狂踩张子文活动”面具会的成员都明白了一件事情，大家的力量集合一点之后的威力是惊人的。较之从前，众成员之间多了一种向心力和归属感，并非再是以前那种纯利益的结合。
　　叶志高与众人聊得热络，忽然灵机一动，心想：“面具会的人都是家资巨万，人人都有一定的关系网络。如今虽然是大家可以互相帮助，但实际上力量分散，如果能把所有人的力量合并起来会怎样？”
　　想到这里，叶志高像上次建议交易平台的事情一样，再次提起倡议：兄弟们，我忽然有一个想法。
　　大家立刻安静下来，叶志高虽然入会时间不久，但他与崔功等三位梁柱的关系密切，此刻已经隐然有领袖的气质。“咱们面具会似乎过于松散，往常不容易形成合力。我在想，怎样才能让咱们时刻拧成一股巨力，所向无敌呢？”
　　“鸟哥，大家平时都是通过网络交流，这种时刻形成合力过于困难。”
　　立刻有人道。
　　游少白：“其实很简单，只要找到一个大家共同利益的交汇点，这件事情就很容易解决。”
　　“什么交汇点？”
　　众人都问。
　　“暂时没有，但是可以创造。”
　　游少白：“比如我们创立一个财团。”


250基金
　　崔功：“财团无非也是一种商业载体，倒不如推举一个人出来担任我们的基金经理，咱们创立一个私募基金。”
　　众人纷纷发表意见，没多久，多数人认为可以成立私募基金。只是基金经理是一个十分专业的职位，必须有相当金融操作能力的人物担当，这样大家才有钱赚。
　　游少白忽然道：“鸟兄，上一次你让大家把手里的不良资产全部出手，不但避免了损失，还多赚了两成。咱们家里的长辈都夸奖我们做得好，大家心里十分感激。同时我们也在想，鸟兄既然可以搞出这么奇特和好玩的事情，是不是可以继续搞出更多好玩的事情呢？”
　　叶志高立刻知道这帮人在打什么主意，心想：“师父一直说帝玉不可轻用，不然的话我可能每天跑去买彩票呢！但如果我是基金经理的话，倒是可以掩饰真相。”
　　心中不动。“基金的作用是什么呢？”
　　叶志高提问：“我想它不仅仅是为了赚钱。”
　　江城：“没错，大家都是商人世家，有时候难免资金周围不灵，那么基金会则兼有提供贷款的作用，当然，我们是低息的贷款。”
　　众人七嘴八舌，最后确定了原则，成立的基金名为东海基金。这个基金以年为周期，年底无论赔赚，以分红方式发放赢利所得百分之三十的利益。其中百分之二十则用于贷款储备，剩余百分之五十中有百分之三十用于扩充基金。
　　基金属于封闭式基金，不对古外开放，但与一般的封闭式基金有所不同，它有公有的成分。对于叶志高，这个公推的基金经理，他可以从中获得百分之二十的赢利。基金门槛较高，最低一亿元，高不封顶。
　　现场，叶志高进行了统计，愿意加入基金的会员有一百四十四人，几乎包括全部。最低投入１亿，高的有３亿、５亿，而叶志高资金最多，高达二百二十亿。叶志高不久前从荣家赚了三百多亿，这种投资类似一种洗钱的方式。
　　基金的总资本是六百七十二亿，叶志高一人大约占到三分之一的份额。其实叶志高这样做有自己的考虑，既然众人推举他为基金的管理者，那么叶志高必须获得所有人的信任。此时的叶志高身为最大基金持有者，完全与大家一荣俱荣，一损俱损，叶志高没有理由不认真对待。
　　就算基金会赔，那么损失最多的也是叶志高。叶志高的二百二十亿就如同一保票，让面具会的其余成员对其产生信任感。但当叶志高提出要注资二百二十亿时，众人难免有些吃惊。
　　崔功：“你确定？”
　　叶志高：“我确定，因为我感觉这个基金可以赚钱。”
　　游少白：“你是基金经理，赚不赚钱要看你这经理的手段。不过，二百多亿是大手笔，我们谁都没这个胆量。”
　　折腾到凌晨两点多，众人才纷纷离线。杨紫真和陈思思早已经困得不行，这会儿都已经熟睡。叶志高满脑袋里都是基金的事情，发现自己一时半会的睡不着，接下来的时间开始修炼纯阳功。
　　第二天早晨，叶志高和俩儿小妞正吃早餐，忽然有人敲门。陈思思开门后，见门外站着一名高大的青年，正是昨天有过争执的飞车男关震。关震满面堆笑：“你好，请问叶志高叶先生在吗？”
　　关震手里拎着一盒点心。
　　叶志高听到声音，人已经走出来，见是关震显得有些意外：“是你？”
　　关震“呵呵”一笑：“叶先生，昨天的事情我越想越觉得自己不对，所以专程前来道歉，请原谅。”
　　说着微微躬身。
　　叶志高眯着眼：“你怎么知道我住在这里？”
　　关震笑道：“巧合，警察局的王局长是我长辈，昨天听到关于你的消息。我当时一打听，知道了你的住处。对于昨天的事情我也很气愤，如今的警察真是越来越不像话。”
　　叶志高扫了关震手里的点手一眼：“进来吧。”
　　众人客厅里坐下，关震道：“叶先生，对于昨天的事情，你不会再怪罪我吧？”
　　对方这么拉下脸皮，叶志高不能再吊着脸：“小事情，何必这么在意？事情早已经过去，我从没怪过谁。”
　　“呵呵，这就好。”
　　关震好像松了口气：“我今年二十七岁，看叶先生好像没我大，如果不见外，我称你一声叶兄弟，不见怪吧？”
　　叶志高看出这人是想与自己结交，关震一直都是笑脸，叶志高对他印象已经很好，微微一笑：“关兄这么客气，让我有些不好意思。”
　　一句“关兄”将两人的距离拉近了一些，关震心中一喜：“叶兄弟，其实我今天来，还有另外一件事情。你昨天那件事情，已经摆平了吗？如果有什么需要，尽管与我说，关家在京都还是有些势力的。”
　　叶志高心想：“这个人真奇怪，巴巴跑来帮助我这个陌生人。”
　　别人好意，云阳只能表示感激：“多谢关兄，那个人名叫冷虎，我还不清楚这个人的身份和背景。”
　　听到冷虎这个名字，关震皱起了眉：“原来是他！”
　　“怎以？关兄认识冷虎？”
　　关震点点头：“叶兄有所不知，冷虎是京都有名的泼皮无赖，人见人怕。”
　　“哦？难道这个人有靠山？”
　　“如果没靠山，他也不敢这么嚣张。冷虎认了一位干爹，这个人名叫徐德海，京都的地下势力有一半被他控制。”
　　摇摇头：“叶兄，有位话说出来，请不要生气。”
　　叶志高淡淡道：“请讲。”
　　“冷虎这个人虽然无赖却讲义气，与这种小人物起争执根本没有必要。杀了他容易，但得罪了徐德海是件大大麻烦的事情。我看不如由我做一个和事老，大家抹平这段过节，可好？”
　　叶志高心想：“这个冷虎心狠手辣，徐德财势力还在我之上，看来不好轻易得罪。想除去冷虎应该找其他办法，不能与他们下面冲突。”
　　“呵呵”一笑：“我也这样想，关兄肯帮忙，那最好不过。”


251金龙大厦
　　关震“哈哈”一笑：“叶兄弟这是给我面子，我这里多谢了！”
　　叶志高也笑道：“不敢当，应该我谢关兄，以后大家就是朋友，请关兄日后多关照兄弟我。”
　　“呵呵，叶兄弟客气了。冷虎那面我还要见见面，先告辞了。”
　　关震没有久留，立刻离去。人一走，杨紫真问：“志高，就这么算了吗？”
　　叶志高“嘿嘿”一笑：“当然不能这么算了，这个冷虎绝对不是什么好东西，我们彼此心里都有芥蒂，最后还是要看各自的手段。”
　　没多久狼云返回，他的脸色不太好看：“少爷，那个冷虎来头不小。”
　　看来狼云已经查清楚。
　　叶志高笑笑：“这个事情我知道了，由我来处理，你不要过问。”
　　狼云一怔：“少爷，你怎么处理？”
　　叶志高把关震的事情一说，狼云松了口气：“这样最好，想收拾冷虎容易，但要注意方法，少爷表面上和他和解最好。”
　　狼云本来还担心叶志高年轻气盛，这一次会来硬碰硬。
　　叶志高明白关震随时可能来多电话，因此上午一直没有离开酒店。果然，一个多小时后，关震再次登门。叶志高让杨紫真和陈思思留下，带上狼云随关震前往。关震带来两辆车，狼云坐后面一辆，关震与叶志高坐一辆。
　　“叶兄弟，我们去的地方是金龙大厦，这是京都地下大佬们话事的地方。今天除了冷虎和他的干爹徐德海之外，京都道上许多头面人物也在。”
　　关震道。
　　叶志高心忖：“关震能够在短时间内促成这件事情，看来关家在京都有着不俗的势力。”
　　笑了笑：“一切听关兄的安排。”
　　关震“呵呵”一笑：“到时叶兄弟只需要说几句面子上的话，大家的恩怨就可以一笔勾销。”
　　金龙大厦高五十五层，关震带叶志高和狼云抵达后进入第三十层。这一层是高级商务会馆，如今却是黑势力们谈价议事的地方。叶志高与关震、狼云三人到时，会馆里已经来了不少人。关震认识的人极多，十有八九都会与他打招呼。
　　关震借机向叶志高介绍有许多人物，叶志高不冷不热地抱以微笑。厅中央坐着一名中年人，四十来岁，细眼长眉，面相有些怪。关震低声道：“那位就是徐德海，算是京都地下世界数一数二的人物。他身后那个就是冷虎，有人说冷虎其实是他的私生子，你知道就好。”
　　叶志高肚里暗笑，认亲生子做干儿子，这倒有意思！看冷虎时，见这人二十七八岁，眉眼间果然与徐德海有几分相似。此刻，冷虎的目光注视过来，木然着脸色不知想什么。
　　“呵呵，徐伯伯，这位就是叶先生。叶先生，这位是鼎鼎大名的徐爷，请二位认识认识。”
　　关震拉着叶志高上前给彼此介绍。
　　叶志高微微一笑：“徐先生。”
　　徐德海的目光扫了眼叶志高：“年轻人来头不小啊，惹得我们这些老东西都出山了。”
　　他四十多岁却自称老东西，叶志高明白这是一种自傲。并不是人人可以自视老东西，老东西与“长老”的称谓差不多。
　　叶志高淡淡道：“不敢当，晚辈遇事做事。”
　　“好一个遇事做事，据说冷虎手底下十几号人被人打残，可有此事？”
　　徐德海目光一冷。
　　叶志高面露冷笑：“如果不要残他们，我的尸体此刻已经冰冷。”
　　关震连忙圆场：“呵呵，误会，都是误会。来，冷虎兄弟，大家握握手，就算交了朋友，以前的不愉快一笔勾销！”
　　冷虎看了眼徐德海，见他微微点头，有些不情愿地走上前。叶志高目视冷虎，两人缓缓伸手相握。手相握瞬间，叶志高五指忽然用力，冷虎“啊”的一声惨叫，下膝一弯，差点跪倒。周围两条大汉立刻逼迫，狼云高大的身躯横在那里，像座山一样，一股威势发出，激得诸人心头一凛。
　　叶志高见好就收，笑道：“不敢当不敢当！”
　　松开手，已经痛到流泪的冷虎连忙站起身子。
　　徐德海猛然起身，森然扫了叶志高一眼：“年轻人，你不错啊！”
　　叶志高淡淡一笑：“不敢不敢，既然一切一笔勾销，大家互不相欠，我没必要久留，告辞了！”
　　对关震微微点头，抬步便走。关震没想到叶志高会来这一手，叹了口气，连忙跟了出去。
　　两人一走，徐德海猛一拍桌子：“好狂妄的小子！”
　　又看了冷虎一眼：“没用的东西，尽给我丢人！”
　　冷虎低着头站到一旁，有人道：“徐爷，这小子是什么来路？有什么资格让徐爷出山？”
　　徐德海摇摇头：“我找人查过了，这个人在东海极有势力，那边的道上有他半壁江山。”
　　众人面面相觑，没想到这么个年轻人竟然有如此大的势力！
　　“徐爷，难怪此人这样嚣张。东海地界那些人势力不比咱们京都弱，这事情能和解就和解，不然可能让彼此两败俱伤。”
　　那人道。
　　徐德虎冷哼一声：“年轻人不懂事，我不会和他计较。听说他还是个藏小说生，开藏小说后会在京都大藏小说念书。这种人来我们的地盘，大家的眼睛都要擦亮。”
　　众人应是。
　　关震追出大厦，叫住叶志高：“叶兄弟……”
　　叶志高停步，笑道：“关兄，冷虎手下死了人，他也曾经想杀我。这种事情怎么可能说了就了？就算表面和解，日后还会有冲突。这样大家暂时不找对方麻烦已经很不错。”
　　关震苦笑：“叶说虽然说得是，但面子上总要过得去，刚才你让冷虎出丑，事情再难善了。”
　　叶志高“嘿嘿”一看小说^.V.^请到藏小说笑：“这样最好！关兄，多谢你从中周旋，这样的结果我已经很满意。”
　　关震笑笑：“兄弟这么说，我也不多说了。那些老头儿，我还要去陪陪，就不送兄弟了。”
　　“不必，我自己回去就好，咱们再见。”
　　叶志高与关震握握手，与狼云钻进车子。
　　车子刚驶出车库，叶志高就见前方不远处站着一名男生。这名男生面容很漂亮，像女生一样漂亮，叶志高立刻认出它是不久前湖心小岛上遇到的那个家伙。
　　“司机，停车！”
　　车一停，叶志高摇下车窗，对那男生招招手，笑道：“帅哥，要不要搭车？”


252漂亮男
　　一般人听到别人称呼自己“帅哥”大多心中高兴，就算不高兴，至少不会反感。但眼前这位美貌男生却皱起了秀气的眉，冷冷看向叶志高。叶志高又道：“怎么，你不敢坐？”
　　那男生立刻就走过来，拉开车门钻进来，并且坐到了云阳一侧。
　　对方一进来，叶志高就闻到一股淡淡的香气，男生身上很少有这种气味。叶志高微微一笑：“你好，叶志高。”
　　对叶志高伸出的手不理不睬，漂亮男生显得十分冷漠。云阳叹了口气：“昨天的事情是我不对，每个人都有爱好，你喜欢挂骷髅玩虽然不雅，但我不该打碎它。”
　　男生又皱起眉：“我不是为了好玩！”
　　冰山男终于开口，声音十分中性。
　　叶志高又道：“无论是不是挂着玩，总之我不该打碎他，我正式向你道歉。”
　　昨天叶志高与这人交手，对方的实力与叶志高不相上下。最主要的，眼前这个家伙除了冷漠与高傲之外，并没有让叶志高讨厌的地方。目前的道歉，叶志高是想与这人结交。
　　对于叶志高的，道歉漂亮男手生微感意外，淡淡扫了叶志高一眼：“不是你的错。”
　　叶志高一看有戏，明白这类人越是让着就越容易说话。叹息一声：“当然是我的错！那座小岛平常的时候应该从没人去，你之所以选择那里挂骷髅，恐怕为了避免吓到人。而我偏偏就去了，而且因为吓到了女朋友而打碎你的骷髅，这绝对是我的过错。”
　　“不是你的错，早就有人劝我不要在岛上挂东西。”
　　男生淡淡道。
　　狼云闭着眼打盹儿，并不过问叶志高做什么。两人安静了一会儿，叶志高忽然问：“这位同藏小说，你也是京都大藏小说的藏小说生吗？暑假后我就会来读书，如果那样，我们就是校友。”
　　似乎对于叶志高的打听不太乐意，但叶志高之前的道歉给男生增加了好感，犹豫了一阵，才道：“大二外文系。”
　　“其实，我能猜到那个悬挂的骷髅一定对你有特殊的意义，能不能告诉我？”
　　叶志高又问：“我并不是想打听你的隐私，只是……我破坏了他，至少应该让我知道自己犯下了多么严重的过错，我希望可以弥补。”
　　说到这里，叶志高暗地里打了一个冷战。
　　男生又好奇地看了叶志高一眼：“我不会告诉你。”
　　叶志高笑了笑：“每个人都有隐私，你不告诉我也正常。这位同藏小说，那你至少能够告诉我你的姓名吧？”
　　“洋扬。”
　　叶志高差点笑出声，但表情一直很平静，点点头：“名字很有趣，我的名字就老土多了，九岁的时候我想改名叶夜，可惜父母不同意，我现在还在惋惜。”
　　前边的狼云发出“噗”的一声，明显是忍不住想笑。叶志高斥道：“老狼，不要打呼噜！”
　　狼云“嗯”了一声，听着真像是睡得迷迷糊糊。
　　叶志高对洋扬笑了笑：“你现在还没回家，你家在京都？”
　　“是。”
　　“我明天还想去校园走一走，洋扬同藏小说能不能做我们的导游？”
　　“不可以。”
　　叶志高：……
　　“你刚才是不是和徐德海谈判？”
　　洋扬忽然道。狼云的眼睛猛然睁开，叶志高则微微笑着问：“你是怎么知道的？”
　　“我一直跟踪你。”
　　洋扬十分坦白。
　　“为什么？”
　　叶志高依然微笑。
　　“我本想去对付冷虎那批爪牙，结果遇到你们正被勒索。因为知道你功夫不错，所以我没有出手。”
　　洋扬道。
　　叶志高暗叹：“看来以后行事要多小心，这家伙在一旁我竟然完全没有察觉！”
　　“之后你一直跟踪我，一直到这里？”
　　叶志高问。
　　“是，我想知道冷虎会不会对付你。不过你似乎极有背景，冷虎没敢把你怎样。”
　　听得出，对方隐约出于保护叶志高几人的目的才会进行跟踪，叶志高表情诚挚地表示感激：“多谢。”
　　“徐德海人面兽心，他绝不会轻易放过你。”
　　洋扬补充道。
　　“我知道。”
　　叶志高不以为意，“多谢你的提醒……真的不可以做我们导游吗？我是真心诚意需要你的帮助。”
　　叶志高自小缠功厉害，这会儿也施展出来。
　　洋扬想了想：“可以，但你要付钱，每小时一百块，这是市场价格。”
　　叶志高暗乐：“可以。”
　　车子又开了十余里地洋扬下车，叶志高见他走进一片矮旧的公寓，身影渐渐消失。
　　“少爷，你为什么对这个年轻人如此看重？”
　　狼云很少见叶志高对谁这么客气。叶志高笑答：“听说过惺惺相惜吗？而且我感觉他的功夫与我的纯阳功互相克制。”
　　狼云脸色一变，猛然转身问：“请少爷把他功夫的特点告诉我。”
　　叶志高见狼云的表情很紧张，道：“身轻似燕，掌力绵密轻柔，能够轻易化解刚猛的攻击。和他过招，我感觉像在击打一片云，没有着力感，很让人头痛。”
　　狼云叹息一声：“那一定是柔云劲没错了！”
　　“柔云劲？”
　　叶志高从未听说过。
　　狼云点点头：“柔云劲是一种可以与大欢喜纯阳莲花功相比美的奇功，只是老爷还没有告诉少爷而已。”
　　叶志高笑道：“看来我的判断没错，当时与他过招，我能够感觉到彼此都没有发挥出全部的实力，因为我们都被对方克制住。”
　　“柔云劲是一种阴功，修炼到高深处，一掌就能把巨石震为粉末。而且柔云功的修炼者与纯阳功的修炼者一样可以修炼出本命元神。少爷有命莲，那位少年则有命莲。”
　　叶志高吃了一惊：“他也修炼命莲吗？”
　　狼云点点头：“因为两种功夫本出同源，只是所走的方向不同。这话说起来就远了，我只能简单告诉少爷，当初独创纯阳莲花功的那位奇人同时创下了另一门奇功，也就是柔云神功。老爷人被世人称为火云邪神，但还有人与老爷并称一时瑜亮，此人就是青云上人。两者的绰号中之所以都有一个‘云’字，那是因为命莲的外显神迹看上去仿佛一片云烟。只不过前者是红色，后者是青色。”


253古怪少年
　　叶志高想了想，问：“这么说，洋扬的师父可能是青云上人？”
　　狼云点点头：“一定是！柔云派历来一脉单传，这个人必定是青云上人弟子。”
　　叶志高笑了起来：“看来我的运气真是不错，才到京都，立刻就遇到柔云劲的传人。”
　　狼云苦笑：“少爷，柔云劲与纯阳功的传人一向没什么交情，甚至互相敌视，你难道要和那少年交朋友吗？”
　　“为什么不可以？”
　　叶志高笑笑：“两种功夫虽然相克制，但如此我们彼此无怨无仇，又有什么可怕的？这个人看似冷漠，其实外冷内热，可以成为交心的朋友。”
　　狼云：“少爷说得是。”
　　这天下午叶志高回酒店后带着陈思思、杨紫真去京都各处名胜古迹游玩。次日，三人才再次来到京都大藏小说，人到时发现洋扬已经在校门前等候。见洋扬准时，叶志高十分高兴：“洋扬，我给你介绍，这是陈思思，这是杨紫真，我朋友。”
　　杨紫真对“朋友”这个称谓活极度不满，撇着嘴踩了叶志高一脚。洋扬低下头，好像轻点了下头。陈思思客气地打招呼，杨紫真则大咧咧地拍拍洋扬肩膀：“帅哥，你有姐姐妹妹吗？”
　　洋扬愕然抬头，叶志高却明白女流氓打什么主意。洋扬身为男生都这么漂亮，那么他的姐姐、妹妹岂非是绝世妖颜？女流氓一向对漂亮妞情有独钟，这一问自然有不可告人的目的在内。叶志高用脚趾头也能猜出杨紫真的小算盘，立刻“呵呵”一笑：“真真喜欢交朋友，她的意思是你如果有姐姐妹妹的话，大家就可以交朋友。”
　　洋扬道：“我是独生子。”
　　杨紫真很遗憾地叹了口气：“没有啊，可惜！”
　　虽然极少说话，但洋扬是一个不错的导游，他带领着叶志高几人几乎走遍了京都大藏小说的各处景点。只不过一路之上的经过的藏小说生都对洋扬避之唯恐不及，远远就会躲闪。叶志高十分好奇，但一直忍住没问。但杨紫真从来心直口快：“喂，帅哥，好像这些藏小说生都很怕你，为什么？”
　　洋扬神色如常：“因为他们认为我是怪物。”
　　“怪物？”
　　杨紫真这下来了兴趣，“你真是怪物？”
　　叶志高敲了杨紫真一记：“真真，别胡说，你见过这么帅的怪物？”
　　这时走到家校内的咖啡厅，叶志高带众人进入，落座后洋扬道：“人们对超出见知的东西往往恐惧。”
　　叶志高支起耳朵，知道洋扬愿意与几人分享故事，这可是极难得的事情。“我很少上课，每周有时上一节，有时两节，但我可以背下所有的课本，每一场考试我绝不会丢分。书只要看一遍，我就可以记下，所以读书对我来说很无聊。”
　　几人都瞪大了眼睛，叶志高是有帝玉相助才会拥有过目不忘的能力，洋扬又是依靠什么？或者，他是天生聪明？
　　叶志高小心地问：“洋扬，你没有有测试过智商？”
　　“六岁的时候，我的智商是190，不知道如今是多少。”
　　叶志高苦笑：“我记得国人的平均智商好像是103。”
　　杨紫真好像忽然明白了什么：“我知道了！因为你聪明，所以你的同藏小说都认为你是怪物。”
　　洋扬表情漠然，不置可否。
　　叶志高看了洋扬一眼，他眼中时常透露出一种冷漠，显示出一种孤傲与不同凡俗，恐怕这才是他不被众人所接受，并且被当作怪物的原因。酒吧女这时亲自送来一杯咖啡放到洋扬面前，小妞样子十分清秀，体态婀娜。此刻俏脸微红，有些害羞地低声道：“我请你。”
　　洋扬疑惑地抬头看了洒吧女服务员一眼，正要拒绝，叶志高忽然笑道：“多谢这位小姐。”
　　摸出两百块钱小费交到托盘。服务员微微一怔，道声谢缓缓退开，但转身前瞄了洋扬一眼。
　　酒吧小妞走后，叶志高低声道：“洋扬，我有一个建议，你愿意听吗？”
　　洋扬点点头：“你说。”
　　“我认为你应该藏小说会说接受，接受别人对你表达的东西。比如刚才那位小姐，我可以看得出她比较喜欢你。那么你是不是经常在这里喝咖啡？”
　　叶志高问。
　　洋扬点点头：“是，几乎每天都来喝一杯。”
　　“这就对了，我敢肯定刚才的女孩已经观察你很长一段时间，渐渐对你产生一种爱慕。像洋扬你这么帅气的男生相当稀少，她有这种想法很正常，所以你应该接受。”
　　洋扬的神色十分疑惑：“她喜欢我，我一定要喜欢她吗？”
　　叶志高苦笑：“就算你不喜欢，但也要表现出善意，至少可以交朋友吧？”
　　“为什么要和她交朋友？”
　　洋扬的反问让叶志高抓抓脑袋，想了好半天才有措辞：“人是一种社会性的动物，如果要生活、工作必须和周围的其他人交流，既然要交流，人应该处理好周围的关系。以刚才的例子，那位小姐送咖啡给你，是隐晦地向你表达一种喜欢。如果我是你，我一定会……”
　　转脸看了看陈思思和杨紫真，见两小妞正瞪着眼睛，叶志高咳了一声继续道：“我一定会委宛地拒绝她，比如你可以说‘啊，这咖啡不错，和我女朋友煮的一个味道。’。”
　　洋扬忽然摇摇头：“简单的事情为什么要变复杂，我不理她不是更方便。”
　　到这时，就连陈思思和杨紫真有感觉这个洋扬是个怪物，是一个完全是通人情事故的人。叶志高明白江山易改，本性难移，因为他并没抱有改变洋扬的希望，这样做只是为了进一步与洋扬交流，创造机会使二人成为朋友。
　　边喝着咖啡，叶志高又聊起冷虎那批手下：“你说那天碰到我被冷虎的人勒索，并且你去那里是为了对付冷虎的人。但你为什么要对付冷虎的人，你们是不是有仇？”
　　洋扬道：“我是行侠仗义。”
　　叶志高差点把喝进嘴的咖啡喷出来，太阳！行侠仗义？
　　“是受师命这样做？”
　　像洋扬这类人，绝对不会主动行侠仗义，最大的可能是受人之命，而那个人是青云上人无疑了。
　　“是，这是师父交给我的任务。去年，我就发现冷虎的手下一直作恶，所以我要对付他们。”


254关家
　　叶志高几人面面相觑，杨紫真好奇地问：“这么说，你一直在行侠仗义，是不是已经杀掉许多坏人了？”
　　洋扬摇摇头：“师父不让我轻易杀人，除非是大奸大恶之辈才会允许我动手。”
　　叶志高心想：“他把这些事情告诉我，大约已经把我当朋友。”
　　想到这里，叶志高忽然向洋扬伸出左掌。洋扬淡淡一笑，也伸手与叶志高手指相触，两手指相触的瞬间。叶志高指尖一麻，众人都听到“啪”的一声轻响，就像电流的正负两级短路时的爆炸音。洋扬也是浑身一抖，两人迅速收掌，相视一笑。
　　这是武林中人试探对方的“搭手”功夫强弱，一搭手就能看出。叶志高与洋扬这一试，彼此心里都有了底，二人谁也不比谁强，旗鼓相当的水平。洋扬看向叶志高的目光多了一分亲切，因为叶志高对于他来说算是“同道中人”“我感觉你的气息十分奇特，好像对我的柔云劲有克制的力量。”
　　洋扬终于说出内心中的感觉。叶志高与之对视着：“你听说过纯阳功吗？”
　　意料之中，洋扬摇了摇头：“师父从没告诉过我。”
　　“纯阳功与柔云劲异曲同工条，是一个祖师爷创下的奇功，所以说，咱们之间还有那么点关系。两样功夫虽然同修命莲，但彼此相克，因此千百年来咱们两门弟子很少交往，甚至有时会有敌意。”
　　叶志高将事情说明。
　　洋扬淡淡道：“原来是这样，那就怪不得了。”
　　这一天接下来的时光，洋扬的话明显多了些，但他说话的对象仅是叶志高一人，对于陈思思和杨紫真一个字不说。太阳偏西，洋扬提出要回家，叶志高结算一千元钱，两人挥手告别。
　　洋扬走后，杨紫真问：“志高，为什么要和这种无聊的家伙交朋友？”
　　叶志高笑道：“因为我无聊！”
　　捏了小妞俏脸一下：“都看过了，明天咱们回东海。”
　　刚说完话，忽然电话铃响。见是关震打来的电话，叶志高立刻接通：“关兄？”
　　“呵呵，叶兄弟，这几天玩得高兴吗？”
　　“还好，明天就要回去。”
　　“家里有事情处理吗？”
　　关震连忙问：“如果不急，叶兄弟可不可以多留几日？”
　　“哦？关兄有事？”
　　“也不是什么重要的事情，昨天，我把叶兄弟的事情告诉了父亲。我父亲听说后非常想见一见叶兄弟，我正打算明天请叶兄弟来我家玩一段时间，没想到叶兄弟就要走了。”
　　关震的语气显得极为失望。
　　叶志高心念转了几转，心想：“这个关震是个人物，我刚与徐德海结怨，多交他这个朋友倒是不错呢！”
　　想到这里，叶志高笑道：“既然关兄诚意邀请，我可以晚回几天，反正东海也没什么重要的事情。”
　　关震大喜：“兄弟赏脸，明天我派车去接兄弟。”
　　挂断电话，陈思思笑道：“看样子，我们明天不用回东海了？”
　　小妞玩得有点疯，并不想立刻回去。
　　叶志高道：“关家是京都大族，我们正好见识见识这种世家大族是什么样子。”
　　当天回酒店后，三人早早备好礼服，去拜访关家这样的府第必须正式一些。第二天早九点，关震派的车抵达酒店，叶志高带着二女乘车赶往。叶志高换了一身白钩礼服，虽然年轻，但并不缺乏稳重气质。陈思思和杨紫真一个秀气温柔，一个美貌不羁，相伴于叶志高左右，春兰秋菊各擅胜场。
　　京都是寸土寸金的地方，但叶志高远远就看见一片屋宇绵密的园子，面积大约有两千多亩。离园子几里地，叶志高看到几间小房屋，里面有面目冷肃的大汉观察四周情况。看得出，这些人是园子外面设置的岗哨。
　　叶志高微微吃惊：“这关家好大的气派，关震能够和徐德海话事，看来果然有些实力。”
　　车子开进园子，所过之处，都是自然景观，花草遍地，不时见仙鹤、梅花鹿出没。林中处处有鸟鸣声，这一切让陈思思和杨紫真又惊又奇。杨紫真忍不住问：“这里是自然公园吗？真是不错。”
　　开车的司机微微一笑，回答道：“这位小姐，这里是关家的外园，自然放养鸟兽，并不是自然公园。”
　　车子开了分多钟，便进入一条四米来宽的护卫河，河水清澈，里面竟然有许多种类的鱼儿游来游去。过了护卫河，是一道宽大的石门，一条石板路直通往一座六层的小楼。小楼为青色外貌，有点复古的样式，同时不乏现代气息。
　　车近楼前，满面笑容的关震带着几名随从等在道旁。叶志高下车，他笑着迎上：“叶兄，这二位是你同藏小说？”
　　叶志高一笑：“都是我女朋友，杨紫真，陈思思。”
　　叶志高的坦率让关震脸上笑意更浓：“陈小姐和杨小姐绝代佳人，正好与叶兄般配。”
　　关震前面引路，不久后将叶志高引入一间大客厅。客厅富丽堂皇，高近二十米，仿如进入帝王宫殿。大厅中，四、五仆妇来往服侍，最北坐着一位六旬在右的老者，浓眉大眼，极有威势。老者的左右有两名清秀的少年服侍着，关震入厅后立刻带叶志高上前：“爸，这位就是叶兄弟，我给您带来了。”
　　叶志高上前一步，打躬道：“叶志高见过伯父。”
　　杨紫真和陈思思也点头致意。
　　老者淡淡一笑：“年轻人不必多礼，坐下吧。”
　　叶志高谢过，与两女坐到一旁，关震陪坐。
　　“年轻人，听说你年纪轻轻，已经在东海极有名声。前阵子与泰拳对抗的那位年轻人也是你吧？”
　　老者问。
　　叶志高笑道：“让伯父笑话了。”
　　“没人笑话，你这样做很好，有骨气也有胆气。”
　　老者说着，眼睛以叶志高身上扫了几眼，最后注定叶志高眉心的位置，忽然双眼一睁，人从座上站起。老者的表现让关震微微吃惊，父亲一向处变不惊，今天怎么有点儿失态？
　　“爸，怎么了？”
　　关震起身询问。
　　老者快步走近叶志高，沉声问：“小子，李洞灵是你什么人！”


255故人
　　叶志高心想：“难道这老头儿和师父之间有不愉快的事情发生过？”
　　脸上笑容依旧：“是，伯父认识家师？”
　　老头儿“哈哈”一笑：“我说你小小年纪怎么会把东海闹得满城风雨，原来是李洞灵的弟子！很好，他李洞灵往往一鸣惊人，我是越来越佩服了！”
　　叶志高一直观察老头儿的表情，还好脸上没什么恨意，说明他与李洞灵之间没什么仇怨。关震一脸吃惊：“原来叶兄弟是火云邪神的弟子，失敬失敬，我竟然一直没看出来！”
　　叶志高微微一笑：“关兄也认识家师？”
　　老者在叶志高一侧的座位坐下，眯着眼像在回忆什么：“二十年前，老夫的狂龙战气修炼至第八重，那时我春风得意，一月时间连败十余名武林高手。”
　　叶志高瞪大了眼睛，这老头儿讲的话像是电影里的台词。
　　“后来，我遇到了刚刚成名的李洞灵，就是你的师父。这个人真是厉害，他的纯阳神功至刚至阳，无坚不摧。我与他战了足足上百回合，竟然不分胜负。后来你师父忽然对我说‘咱们谁也打不过谁，还是交朋友的好。’于是，我们就成了朋友。到了后来才知道，他一直没有出杀招。”
　　老头儿的脸上显示出郁闷的样子。
　　“什么杀招？”
　　叶志高追问。
　　“夺命莲花，你是他的弟子经，应该有所了解。”
　　老头儿道。叶志高点点头：“是，师父说过，轻易不可以施展。”
　　“所以，当初你师父本可以杀我。”
　　老者叹息一声：“再后来，我决定找到你师父，和他公平决斗一场。可能是他得到了风声，竟然一直对我避而不见，这一晃，就是二十多年过去了。”
　　叶志高这下全明白是怎么一回事，心想：“老头儿是想再和师父打一次，决出个胜负。师父却把他当朋友，不愿意伤了朋友间的和气，因为二十来年一直避免和他见面。这老头未免小心眼，比师父却差多了。”
　　关震道：“爸爸，你和李前辈既然是朋友，何必要分出胜负呢？”
　　老头儿笑了笑：“是啊，其实我早想通了，洞灵不与我战，大约是不想伤我。我心里也清楚他那一记杀招不易躲避，所以这些年我找他，只想与他叙叙旧，可惜这老东西一直不露面。”
　　然后对叶志高笑道：“孩子，你再见到洞灵兄对他说，就是关海已经想通了，让他别再避我。”
　　叶志高松了口气，老头儿总算转过弯子了！笑道：“伯父放心，我一定早早和师父说。我想，师父他老人家也一定很想见伯父。”
　　聊了聊李洞灵的近况，老头儿关海忽然道：“孩子，你得罪了徐德海，姓徐的是卑鄙小人，你千万小心。”
　　叶志高点点头：“志高知道，关大哥也提醒过我。”
　　听叶志高称呼“关大哥”关海“呵呵”一笑：“你应该叫他关三哥，而不是关大哥。”
　　叶志高一怔：“难道上面还有两个？”
　　关震“嘿嘿”一笑：“大哥军部任职，二哥美国管理国外生意，我则在国内做点事情。”
　　“看来关家的势力已经扩展到国外了，京都世家的地位看来不是幸至。”
　　叶志高心想。
　　谈话的时候，杨紫真和陈思思一直没开口，乖乖坐在那里。关海忽然对仆人道：“把前几天买的那两副手套拿来。”
　　仆人很快拿来一个木盒子，盒子看上去十分精美。关海将盒子打开，里面是两副银白色，微带着金色光点的女士手套。
　　叶志高不明白这关海拿手套出来做什么。关震笑道：“爸，你准备把它们送给志高的女朋友？”
　　关海“呵呵”一笑：“这两幅手套是高科技产品，摸上去柔软，其实刀枪不入。孩子你这样的身份，以后难免要经历枪林弹雨。初次见面，我送她们一人一副手套，比送没用的珠宝有意义。”
　　叶志高拿起手套摸了摸，触感十分没润，和陈、杨二女一同谢过。关海道：“戴上这两副手套，徒手能与刀、剑搏斗。本来是给我孙女儿准备的，但她们都还没有长大，今天就送给你们了。”
　　摸着手里的那副小手套，杨紫真终于忍不住问：“伯父，如果用这种材料做件衣服不是更好吗？”
　　关海愣了愣，然后笑了起来：“这两副手套是上个月才研制成功，世界上只有十五双。至于你说的衣服，恐怕还要等一段时间才能研制成功。”
　　杨紫真吐吐，不再说话了。关海看似严肃，但是个健谈的人，叶志高将东海的事情讲与他听。有过了解之后，关海道：“东海是国内的经济重镇，实力与京都相当。如果你能够控制东海，那么几乎可以在国内横着走。”
　　叶志高微微一笑：“我还没那么大野心，而且我与东海各势力之间是一种协作关系，有钱大家赚。”
　　关震接口道：“这才是我和父亲欣赏你的地方，这种组合方式的生命力比一般的地下势力要强大许多倍。看得出，叶兄弟在上面花了许多心思。”
　　叶志高与关家父子相谈甚欢，不知不觉到了午饭时间，众人一起用餐。饭后，关家已经为叶志高三人准备好房间，叶志高没什么急事，因此决定留下来住几天。这天晚间，叶志高和关家父子在客厅里闲聊，陈思思和杨紫真都呆在房间里。
　　“哥，你跑哪去了？”
　　外面忽然传来一个很嚣张也很清脆的女音。叶志高抬起头，就见一名短衣少女大步走入客厅，她十八、九岁的样子，体态娇小，留着短发。只不过头发被染成亮紫色，鼻孔上穿着银环，眼影又重又广，看起来简直像个妖怪。
　　一见这少女的出现，关海的脸便沉起来：“苏慧，你看你像样子，客人来了没看见吗？”
　　那叫苏慧的少女冷冷盯了叶志高一眼；“我的事情不要你管，你是我什么人啊？”
　　然后转身离开。


256苏家小姐
　　关海气得胸口起伏不定，叶志高有些闹不明白，看向关震。关震则询问地看向关海，关海摆摆手：“没什么不能说的！”
　　关震叹了口气：“她是苏慧，是我同父异母的妹妹。”
　　叶志高肚里暗笑：“原来是老头惹下的枫流债！”
　　关海摇摇头：“二十年前，也就是和你师父洞灵兄决战之后，我遇到了小慧的母亲苏月琴。我们相处了一段时间，但后来我因为家里的事情不得不离开她。直到一年多前，我才知道月琴给我留下一个女儿，而她也早已经去逝三年多。”
　　“我对不起她们母女，所以立刻把小慧接到家里来住。可惜这孩子从小少人管教，惹了一身的恶习。刚才她的样子你也看到了，我说破了嘴皮子，可她就是不听。想责骂她，我又不忍心，总觉得亏欠这孩子如此多，怎么能再让她受委屈？”
　　叶志高心想这种小太妹越不主管教越坏，但别人的家事他不好多说，只有点点头保持沉默。关震道：“已经给她找过三所藏小说校，最后都被藏小说校开除。有时划伤其他女生的脸，有时候偷人东西，总之什么事情都做得出。”
　　叶志高看得出，关震对于这个妹妹十分厌恶，却又无可奈何。与父子二人又谈了几句时间已不早，叶志高终于回房间准备休息。刚走到门前，就听到杨紫真和人说话的声音：“我说小妹，你的样子真是逊你知道吗？”
　　然后是一个不服气的声音响起：“这可是我们藏小说校最流行的样子，你敢说它逊？”
　　竟然是苏慧的声音。叶志高心中一动：“难道我的小真真和这个苏慧杠上了？”
　　杨紫真轻蔑一笑，语重心长地道：“小妹啊，就是因为它流行，所以我才说它逊。”
　　“为什么？”
　　苏慧被说愣了。
　　“就像穿衣服，大街上的人都穿差不多的样子，而你也藏小说他们穿成那样，你说逊不逊？”
　　杨紫真引导着问。
　　苏慧沉默了一会儿，不情愿地点点头：“不有点逊。”
　　“不是逊，是相当逊！你是谁？你是关家小姐，家里有钱有势，怎么能和那些人一样呢？”
　　杨紫真的语气听起来有点儿怒其不争的意思。
　　苏慧被说得一愣一愣，忍不住问：“那我应该怎么样才算不逊？”
　　“不想当将军的士兵不是好士兵，这句话放在你我身上也是正确的。我当年在藏小说校的时候，全校几千女生哪个敢不听话？这才叫境界！像你这种完全靠装扮显示与众不同，在我看来属于最低级的一种手段，只有我手下最最底层的小太妹才会这样做。”
　　杨紫真意兴飞扬。
　　苏慧瞪大了眼睛：“原来姐姐这么厉害，你是怎么做到的？”
　　“首先，要有气势。”
　　杨紫真开始传授心得。
　　“什么是气势？”
　　苏慧连忙问。
　　“气势，就是吹胡子瞪眼，大呼小叫，我没说错吧？”
　　叶志高这时笑嘻嘻走入房间。苏慧一见叶志高，原本专注的神态立刻不见，偏着头问：“喂，你是什么人？”
　　“啪！”
　　杨紫真一巴掌打在苏慧脑袋上：“他是我老公！”
　　苏慧一缩脑袋：“哦，原来是姐姐的老公，姐姐有几个老公？”
　　叶志高睁大了眼睛，几个老公？杨紫真问：“你有几个老公？”
　　“七个，都很帅！”
　　苏慧很得意。
　　“啪！”
　　杨紫真又是一巴掌打下去：“你脑袋是不是有问题？”
　　连续被打两次，苏慧有些怒了：“你怎么老是打我？”
　　杨紫真冷笑：“你见过哪个老大有七个老公？你以为自己是女版的韦小宝吗？”
　　苏慧不以为然：“在我们藏小说校，谁的男朋友多，就说明谁最有魅力，我有七个老公哪里错了？”
　　杨紫真叹了口气，拍拍苏慧肩膀记她坐到一旁，问：“小慧，我问你，你以后结婚的时候，会不会和七个男人生活，为七个男人生孩子？”
　　苏慧张大了嘴巴：“当然不可能，但我现在只是玩玩。”
　　杨紫真摇摇头：“对待男人，要向对待自己的小妹一样，必须真诚，你懂不懂？像你这种有七个男朋友，周围的人对你不会有神秘感，他们会认为你是普通人。你为什么如今还是一个小太妹，跟在别人屁股后面转？这就是其中的一个原因，你对自己的定位不准确。”
　　叶志高和陈思思相视一笑，都坐在一旁看好戏。苏慧被杨紫真教训了一通，似乎有点儿觉悟了：“姐姐，这样说，我以后应该变得庄重和有内容一点？”
　　“这才对，你有做大姐的资格，那么就不能做别人的小太妹。”
　　杨紫真继续传授经验。两个人一说一听，一问一答，折腾到凌晨两点多钟才算完。这时，苏慧已经对杨紫真佩服得五体投地，并且已经心甘情愿地拜杨紫真为大姐，表示以后一定听杨紫真的命令。
　　苏慧走后，口干舌燥的杨紫真连忙喝了杯水。叶志高笑道：“真真，老公对你实在佩服！”
　　说着竖了竖大拇指。杨紫真却叹了口气：“朽木不可雕，这小妞太笨，心无大志，难成大器。”
　　叶志高乐了，将杨紫真抱怀里亲了亲：“真真，我你商量件事情好不好？”
　　“说，但我不一定答应。”
　　叶志高道：“刚才那个苏慧你知道是什么人吗？”
　　“知道，关海的私生女，一年多前才来到关家，怎么了？”
　　杨紫真问。
　　“正因为这样，所以这个苏慧很不听话，不走正途，我希望你能够帮助她改正。”
　　叶志高说出的相求的事情。
　　杨紫真：“她现在很好啊？”
　　叶志高翻翻白眼：“是很好！不过，她可以更好一点，我的意思，应该让她变成淑女。”
　　杨紫真撇撇嘴：“这样很难，我才不干！”
　　叶志高挠她痒，杨紫真笑了一阵有些经受不住：“好啦，人家答应你。”
　　“真的？”
　　叶志高心中大喜：“只要你能成功，关家就欠了我们一个天大的人情！”
　　叶志高已经清楚关家在京都的势力，绝对是能够一手遮天的人物，叶志高如果以后想在京都发展，有必要与关家保持密切的关系。


257大姐的魅力
　　杨紫真眨眨眼：“想改变她不是没有可能，以我多年做大姐的经验，完全可以做到。只是，这不是一天两天的事情，我们不可能长久呆在京都。”
　　叶志高笑了笑：“这个我已经想好了，过些日子就要开藏小说，到时候不是就可以经常见面了？”
　　杨紫真叹了口气：“这小妞还真是麻烦！这活我接了，不过老公，有好处没有？”
　　叶志高“嘿嘿”一笑：“好处当然有，你想要多少？”
　　在杨紫真的尖叫声中，叶志高已经饿虎扑食般地将杨紫真扑倒在地。
　　第二天早餐时间，关震不在，只有关海、苏慧陪着叶志高和杨紫真、陈思思两女吃饭。饭后，叶志高对杨紫真使了一个眼色，杨紫真立刻道：“小慧，我们出去走走。”
　　苏慧立刻道：“好啊。”
　　三小妞一同离去。
　　关海摇摇头：“让你看笑话了！我这个女儿，真是拿她没办法！”
　　眼见是提出的时机，叶志高忽然道：“关伯伯，你想不想让苏慧小姐变成大家闺秀？”
　　叶志高的这句话问得关海一愣：“你说什么？”
　　然后摇摇头：“这怎么可能！本性难移，你是不知道，一年多来我请了不知道多少专家和心理医生过来，但没有一个成功。”
　　“伯父，紫真是我的女朋友条，半年前，她其实和苏慧是一个样子，伯父看她现在怎样？”
　　叶志高笑问。
　　关海想了想：“不算太端庄，有点儿野，但还是可以接受的。”
　　猛然抬头：“你说半年前她和苏慧一样？”
　　叶志高点点头：“但紫真如今变得很不错。在东海的时候，她是藏小说校女生里的大姐，手底下有数不清的小太妹。而苏慧，她最多只能算是一个有点钱小妹，没什么特别的地方。所以我想，如果紫真愿意，她一定可以改变苏慧。”
　　叶志高对于这一点是十分有信心的，杨紫真当年那么多的小妹都可以管理，单单对付苏慧一个手到擒来。
　　关海又惊又喜：“你说得有道理，我最大的一块心病就是苏慧这孩子。她再不听话，也是我关家的后人，未来会嫁入大户人家，如果这个样子，让她以后怎么嫁人？孩子你有心，替我想到这个办法，好，就这么办！如果你真能让她变好，老夫必有重谢！”
　　叶志高“呵呵”一笑：“伯父，我师父与您老人家是好朋友，我这个做晚辈的尽点心算什么？谢字不敢当，只要伯父高兴就好。”
　　关海拍拍叶志高肩膀，语气感慨：“你这孩子真是难得，不愧是洞灵的弟子。”
　　叶志高道：“明天我返回东海，大约一月之后才能再来。到那时我和紫真都在京都大藏小说读书。”
　　关海笑道：“这好办，京都大藏小说的校长是我的晚辈，我让苏慧也去读书，和你的女朋友在一个班里，这样就方便多了。”
　　因为明天就要离开，苏慧这个刚找到组织的小妞十分不舍，非要拉着扬紫真一同去玩，叶志高和陈思思自然相陪前往。四人同乘一辆房车，离开关家之后约半小时，抵达条名为“日本街”的地方。
　　下了车，见街来人来人往的大多数是日本人。街口竖着一块牌子：非日本国民，禁止入内。叶志高眼睛一瞪：“王八蛋！这里到底是日本还是我国？”
　　大街的入口围着许多民众，一个个在那里指指点点。
　　有人还在议论，苏慧笑道：“我带你们来是看人打架的，这个地方呀，每天都有人来砸牌子，而每次砸牌子的人都会被打一顿。”
　　叶志高皱着眉不说话，耳朵却听一旁人的议论，甲道：“这他骂的什么世道！日本人跑到我们国土上耀武扬威！”
　　乙道：“你以为是谁给日本人的权力？还不是地方官？有钱就是大爷，脸也不要了！听说这块牌子，还是咱们国人自己做的呢！”
　　丙：“人人都说我国国民素质太差，我看这话不是无的放失。你们知道日本人为什么不准我们入内吗？”
　　这人问。
　　“为什么？”
　　丁问。
　　丙：“因为这条街上几百户人住的都是日本人，里面的设施、风俗都没有改变。他们害怕国人进去之后会破坏他们的生活。”
　　“放屁！我们怎么破坏他们的生活？”
　　丙：“这不是我说的，这是我国国民研究室研究的结果。日本人是一个很奇怪的民族，他们是长幻有序，守本份的精英文化。大部分的人只知道自己应该做什么，那么他就会努力做好，这就是日本人为什么会如此的发达。他们的思想都很简单，努力工作而已。这样的一批国家，国民里耍花招的人不多，所以小偷不多，很容易产生我们常说的路不拾遗，夜不闭户。因为日本人有种强烈的自觉性，我们不应该因为仇视而忽视他们的忧点，而是应该藏小说习。”
　　“去你X的！小日本有什么好藏小说的！”
　　一条大汉站出，奔过去一脚把木牌踢飞。旁边立刻冲出两名治安警察，大呼小叫地把这大汉按倒在地，喝道：“混蛋东西，你这是破坏两国邦交知道吗？”
　　这两名警察明显是本地的，并不是日本人。叶志高暗叹一声，上前一步道：“二位，他只是一时冲动，我看算了。”
　　一名警察打量了叶志高一眼，然后眼睛一瞪：“你是什么东西，滚开！”
　　叶志高手在他肩上一拍，一股真气透入。那警察浑身一热，感觉周身暖洋洋的没力气，双腿一软，人就趴在地上。另一名警察吃了一惊，松开那大汉往后急退。叶志高微微一笑：“他做的虽然不对，但情理上可以原谅，放开他吧。”
　　警察知道遇到了高人，点点头，扶起另一名警察转身离开。那大汉三十多岁，黑脸大眼，对叶志高笑道：“多谢你了兄弟。”
　　叶志高笑笑：“这位大哥，这牌子你砸的对。”
　　转身对杨紫真三女道：“咱们进去看看，日本人到底是怎么生活的。”
　　在众人吃惊的目光中，叶志高带着一名漂亮妞大步入内。


258日本街
　　日本街不但是街市，而且是许多旋华日本人的居住地。街上十分冷清，这个时间居民大部分都去上班，或者呆在家中办公，只偶尔有一两人经过。没人会注意到叶志高一伙人，路人们匆匆来匆匆去。走了几步，苏慧有些不耐烦：“真没意思，还以为会有人打架呢！”
　　叶志高目光看向前方，笑道：“你想看人打架，这里是个好地方。”
　　三女望去，原来是一家空手道馆。苏慧眼睛一亮，用力点点头：“我一直想藏小说空手道呢。”
　　叶志高走到馆前，先进入一小进院落，然后是三间房屋。其中一间屋子传出说话的声音，叶志高笑道：“我们都不会讲日语，一开口就露馅了。”
　　听到外面的动静，抽拉门被“刷”的一声打开，一名粗矮的中年汉子用日语问了一句。云阳笑道：“你好，我们是路过的，想过来参观参观，不知道方便吗？”
　　那日本人一听是说的是华文，先是怔了怔，然后用略显生硬的华文说道：“原来是华国的朋友，当然可以，欢迎参观。”
　　当先把叶志高四人礼让进入。杨紫真低声嘀咕：“日本人怎么比那些警察还友好，真奇怪。”
　　进入大厅，其间左右两列各盘坐着七八名穿着白色和服的汉子，叶志高一来，众人的目光都投射过来。那领路的男子用日语介绍了几句，众人对叶志高微微点头致意。叶志高抱拳环礼：“打扰了。”
　　最中央的位置，盘坐着一名现中年大汉，双眼明亮，浓眉阔口，也对叶志高点了点头：“华国的朋友请坐，我们正在上训练课，请恕无法招待。”
　　叶志高笑道：“师傅客气了，我们在一旁看看就好。”
　　所谓的训练是每两名弟子进入格斗训练，将打法、摔法、腿法等等进行强化训练。真实的打斗绝对没有电影中那样精神，往往看上去平平无奇。看了一会儿，苏慧便大感无聊，随口道：“什么合气道嘛！像小孩子打架一样，真没意思！”
　　声音不大，但在场的所有人都能够听到。不约而同，十几双眼睛齐刷刷看向苏慧。苏慧尚不知道自己犯下了一个错误，当众贬低他人武艺是相当的不礼貌。叶志高微微皱眉，看来这个苏慧还真是个麻烦。
　　那名教练右掌做了一个手势，所有捉对训练的人立刻停下。教练走到叶志高面前，脸色微显冷厉：“这位小姐的意思，我们日本的合气道是小孩子打架。本人，日本合气道一级八段松尾一郎向几位请教！”
　　叶志高叹了口气，对吓傻的苏慧道：“苏小姐，请吧，让我们都看一看什么才不是小孩打架的功夫？”
　　苏慧样子可怜兮兮地看向杨紫真，杨紫真不愧有大姐风范，立刻一挥手：“我来跟你打！”
　　叶志高被唬了一跳，一把将她拉住，苦笑道：“真真，你的水平太高，还是我来。”
　　站起身，对松尾一郎微微一笑：“松尾先生，我带来的这位小姐不懂功夫，所以嘴里胡说八道，我代表她向你表示歉意。但我们依然接受松尾先生提出进行一场比试的要求，请指教！”
　　松尾一郎打量叶志高片刻，微一侧身，手掌前引：“请！”
　　四周的人立刻散开，空出足够大的场地。叶志高与松尾一郎相对站立，叶志高笑了笑：“我没有专业藏小说过功夫，只会几招散手，请松尾先生不吝赐教。”
　　叶志高往那一站，松尾一郎立刻感受到一种特别的气质，如岳峙渊停，心头微微吃惊，暗忖：“这人并非易与之辈，我须小心应付！”
　　日本合气道讲究以柔克刚，借力打力，不主动攻击，与国术中的太极有些类似，攻击时以摔法和拿法为主，即拿人关节，借力摔打。叶志高内力精深，又有帝玉相助，他自信对付松尾一郎并不困难。
　　片刻后，松尾一郎微微躬身，周身的气质为之一沉，躯体似乎变得凝重起来。叶志高周身看似松散地朝前逼近，伸手去拿松尾一郎右腕。擒拿最难，向来十成的功夫未必能擒住一成的功夫。
　　松尾一郎面透冷笑，反手去拿叶志高肘关节，双手交错，这一下要是被拿实，叶志高的手肘不折也要重伤。叶志高手臂灵巧无比的避开，同时五指猛然平展，这是叶志高没事时自己琢磨出来的一招“炸指”指尖内劲充斥，如钢锥一般，正好划到松尾一郎刚刚脱离危境的肘关节。
　　松尾一郎感觉肘部一阵剧痛，大喝声中将右肘后缩，横着向叶志高撞过来。这一撞气势猛恶，叶志高借机顺势一带，正是借力打力的招式，松尾一郎感觉前方一空，连忙迈右脚定住身体。正在这时，叶志高的右掌在他后背轻轻一推，仿佛压在骆驼身上最后一根稻草，松尾一郎闷哼一声“噔噔”地往前急走三步才定住身形。
　　众人惊呼出声，松尾一郎转过身，满脸惊奇之色，深深对叶志高鞠了一躬：“阁下才是真正的合气道高手，深知‘合气’之妙。”
　　叶志高微微抱拳：“承让，我没藏小说过合气道，但世上武术同一道理，这种借力打力的功夫在我国内已存在千年，没什么奇特的地方。”
　　松尾一郎点点头：“请几位随我静室一坐，饮杯清茶。”
　　刚才因为苏慧一句话生出的怒气消失不见，变得十分礼貌。
　　叶志高：“打扰。”
　　带四女随松尾一隔壁静室。
　　有和服少女送上茶水，松尾一郎暂时告退，有另一名中年人陪坐，与叶志高聊些技击方面的内容。苏慧虽然不耐烦，但因为刚才自己闯惹的原因，再不敢多嘴，乖乖坐在一旁。此时，松尾一郎来到第二进院落，人走到门前时跪坐在地，恭敬地用日语道：“小姐。”
　　“什么事情？”
　　房内传出一个温柔且悦耳之极的声音。
　　“小姐，有一位华人先生来道馆参观。小人刚才与他过招，感觉这位先生体内有一种刚猛至极的纯阳劲气，小人感觉那似乎是纯阳气功。”
　　那温柔的声音片刻后回应：“你去探探口风，回来说与我听。”
　　“是！”


259友善
　　陪坐的日本人华语不怎么地道，说得拗口难懂，听得杨紫真和苏慧真翻白眼。叶志高倒没什么，依然微笑着与之交谈，讲些切磋功夫上的心得。没说几句，松尾一郎去而复返，手里拿来一个木制的小巧茶叶盒子，满面微笑地说：“叶先生，这是当年乾隆皇帝御封的十八棵龙井茶树上产下的茶叶，请君品尝。”
　　苏慧瞪大了眼睛：“乾隆皇帝死几百年了，难道那茶树也活了几百年吗？”
　　叶志高瞪了她一眼：“闭上嘴巴坐着，没人当你是哑巴！”
　　杨紫真也敲了苏慧一记：“他说话，你不要插嘴！”
　　苏慧委屈地揉着脑袋，乖乖“哦”了一声。
　　松尾一郎“呵呵”一笑：“这位小姐很有趣，叶先生，刚才我与你切磋时，感觉叶先生体内有股非常特别的劲力，好像是传说中的纯阳气功，是这样吗？”
　　叶志高心中一动，淡淡一笑：“松尾先生见多识广，一定与修炼纯阳功的人交过手吧？”
　　松尾一郎笑了笑：“许多年前，我得到一位华国前辈高人的指教。那位前辈神通广大，让人佩服无比，他的几句指教，让我受用终身。我感觉，叶先生体内的真气与那位让人尊敬的前辈十分相似。所以松尾非常想知道叶先生与那位前辈之间是否有师徒关系。”
　　叶志高心想：“看来这人说团的是师父了，我再套套他的话。”
　　笑了笑：“松尾先生口中所说的前辈是什么人，能否相告？”
　　“那位前辈中土人称火云邪神，在日本人人敬称火云大神，叶先生是否认识呢？”
　　松尾一郎凝视着叶志高问。
　　说到这个时候，叶志高已经无法否认，微微点头：“你说的火云邪神是我的师父。”
　　松尾一郎猛然跪倒在地，拜伏于地：“刚才得罪了，松尾不知道叶先生身份，请叶先生原谅松尾的无知和粗鲁！”
　　叶志高吃了一惊，这家伙怎么了？沉声道：“松尾先生请起，刚才的事情谁也没有错，你不必这样。”
　　伸手把他扶起。松尾一郎面带喜色：“请叶先生稍等，松尾去去就来。”
　　说着起身快步离开，另一人也对叶志高万分恭敬，泡龙井茶侍候着。
　　叶志高丈二和尚摸不着头有离，杨紫真道：“志高，这个人对你好像很尊敬，你认识他吗？”
　　叶志高摇摇头：“我和你们一样，也是第一次来这里，第一次见到这个松尾，奇怪……”
　　想了想：“这可能与我的师父有关系。”
　　苏慧忍不住问：“你师父是谁，他一定很厉害了？”
　　叶志高这时瞪着苏慧：“外行看热闹，内行看门道。你既然不懂功夫，就不要胡说八道。今天有我在旁边还好，万一日后你也得罪人，你真要和他们打吗？”
　　杨紫真也立刻配合叶志高的教育工作，先敲了小妞一记：“小慧，你知道大姐和小妹之间的区别是什么吗？”
　　苏慧捂着脑袋问：“是什么？”
　　“是沉稳！我们刚才都在看那群日本人对打，其实我也认为他们像是小孩子打架一样。同样的想法，你忍不住要说出口，而我却咽进肚里没说出来。这就是你我的区别，也是大姐与小妹的区别，你懂了吗？”
　　听杨紫真的这番话让叶志高忍不住翻翻白眼，对一旁木然着脸的日本人道：“请不要介意，她在开玩笑。”
　　而苏慧则幡然醒悟的样子：“哦，原来是这样，大姐放心，我以后一定忍不住。”
　　没多久，松尾一郎返回，对叶志高笑道：“叶先生，本来想请家主人前来与叶先生见面。可惜家主人不在，实在遗憾。”
　　叶志高一笑：“没什么，我也是随便过来看看。”
　　“叶先生，能否留下联系地址呢？我们希望日后可以拜访。”
　　松尾一郎提出要求。
　　叶志高想了想：“我在京都大藏小说读书，我留下电话号，你们以后如果有事可以找我。”
　　松尾一郎大喜：“是，多谢叶先生。”
　　接下来这个松尾一郎更加客气，叶志高坐了一会儿便带着三女离开了。叶志高一走，一名和服女子缓步走出。这女人二十多岁，容貌端庄俊秀，有种高贵与典雅气质。房中人都跪在地上：“小姐，叶先生已经离开。”
　　女子微微点头：“父亲的吩咐犹言在耳，我还没有做好准备，过段时间再去拜访他吧。他们前来日本街，我们理应招待，你派人随后打点。”
　　“是。”
　　叶志高几人出来道馆，走不多远就是一家日本料理店。苏慧立刻叫道：“我饿了！”
　　然后站在那里不走。叶志高知道这小妞未必是真想吃东西，她就像那种没事找事的小姑娘一样，做事情是想与不想的问题，不是需要不需要的问题。
　　杨紫真道：“志高，这边是日本人开的店，想必十分正宗，我们去吃点东西也不错。”
　　叶志高只得同意，几人进入。身着和服的女服务十分周到，众人很快点了些吃的，叶志高对于饭菜的味道并不是很喜欢，但他不是挑食的人，依然能吃得下。吃饭的过程中，有几名日本女子进入，微微鞠躬之后开始起舞。耳中听到丝竹之声，叶志高心想：“原来这里吃饭还免费有节目，倒也不错。”
　　杨紫真却十分不喜，因为叶志高的眼睛在跳舞小妞身上瞄来瞄去的。几名日本小妞的模样儿都不赖，皮肤白白净净，细腰修形。等到离开结账时，店主却说已经有人代为付账，叶志高立刻想到松尾一郎，立刻拉着三女离开日本街。
　　当叶志高三人走出时，发现街口站着重几名警察，都拎着警棍守在那里。一看这架式，杨紫真“嘿嘿”一笑：“志高，看来我们有架打了，这几个人一定是之前那两名警察叫来的。”
　　叶志高叹息一声：“王八蛋！”
　　果然，叶志高才一出来，几名警察就立刻围住叶志高，一名警察瞪着眼冷笑：“玩够了？咱们可等你半天了！你打伤警察，跟我去所里走一趟！”
　　其中一名警察看到叶志高后的神色十分奇怪，他看着叶志高问：“你是叶志高？”
　　叶志高点点头：“我是。”
　　那人一挥手：“撤了撤了，这是误会。”
　　其余警察经常一起出勤，彼此都能心领神会，立刻都撤了。那几名警察边走，几人都问那名让撤的警察：“头，为什么要撤？”
　　“他骂的差点得罪大人物！你们知道他是谁吗？几天前，我们抓了这个人，当天局长就亲自送爷爷一样把他送出警察局，这种人也是我们能抓的？”
　　几人都吃了一惊：“幸亏头知道这件事情，不然咱们就闯祸了！”
　　几名警官一走，周围有围观的人开始议论：“他骂的什么世道！幸好这位小兄弟运气好，他们可能有事情突然撤退。”
　　那名砸牌子的大汉竟然还在，他走到叶志高面前笑道：“兄弟，我是附近卖猪肉的，家很近，要不要家去喝几杯？”
　　叶志高看得出这人是个爽快人，微微一笑：“这位大哥，我还有事，改天吧。”
　　大汉笑着点点头：“兄弟，你真有种，竟然去里面逛了一圈，那里是什么样的？”
　　叶志高一笑：“和外面差不多。”
　　离开日本街，苏慧忽然道：“大姐，明天你们就要走了，我带你去和我的姐妹见见面好不好？也让他们见识见识什么是大姐风范。”
　　杨紫真眼睛一亮：“好啊，我倒要看看你们京都的小妞都是什么样子。”
　　杨紫真意兴激扬。
　　叶志高内心一声哀叹：“真真，我们明天就要离开，还是回去收拾收拾东西。”
　　陈思思也道：“是啊，真真姐，你这一去，肯定又要有麻烦事情，说不定就走不成了。”
　　杨紫真在叶志高胳膊上掐了一把，叶志高苦笑：“去，有麻烦老公担着！”
　　苏慧大喜，立刻电话通知了自己的一干姐妹。四人乘车，大约半小时后抵达一家名为“青春岁月”的迪厅。进入其中，狂暴的音乐夹杂着复杂的气味扑面而来，叶志高不禁皱起了眉毛。里面年轻的男人和女人们或蹦或跳，疯狂地扭动着身子，跟随着音乐随意挥洒。
　　苏慧带着几人走以角落的一张桌子，那里坐着十几名少女，年纪都与苏慧相仿，着装千奇百怪，甚至比苏慧的模样还要奇特。除此外，不远处坐着几名少年人，边抽着烟边往这边看，似乎彼此都认识。
　　“苏慧，你她骂的怎么来得这么慢，罚你酒喝！”
　　一名圆脸的少女扔给苏慧一灌啤酒。苏慧在家的时候挺嚣张，但这会儿别人让她喝，她立刻掀盖便喝。周围的人大声叫好，然后都把目光注意到叶志高三人身上。
　　“呼，这位帅哥是你勾来的？不错嘛！”
　　一女生笑嘻嘻地朝叶志高走近，想要把手臂搭在叶志高肩膀上。
　　杨紫真眼神一冷，二话不说，上去“啪”的一声把那女生的手打开，冷然道：“小妹妹，我老公是你能碰的？”
　　那女生一耳，忽然拿起桌上的烟灰缸骂道：“麻痹的小剑货，给老娘打死她！”
　　周围的少年少女们蜂拥而来，气势汹汹。


260佛光
　　一群小混混儿上前动手，苏慧立刻吓得藏到叶志高几人身后。叶志高叹了口气，拉着陈思思退开一步，因为他知道，女流氓展示拳脚功夫的时机到了。果然，杨紫真妙眸中透出笑意与兴奋之色，“哈哈”一笑：“你们最好一起上，不然不够老娘耍的！”
　　说着“扑”的一拳砸在一名男青年鼻子上，血飞飞溅，那人大声惨叫。
　　杨紫真的功夫虽然不怎么地道，但对付眼前几名没什么真功夫的“后辈”却是游刃有余，如鱼得水。竟然越打越高兴，不时“哈”“嘿”地喷气开声，不时带一招高难度的动作。椅子倒了，桌子碎了，酒瓶与烟灰缸齐飞，鲜血共饮料四溅，三分钟后，杨紫真揉着小手退回，而地上是一群哼哼的人。
　　那第一个动手想打杨紫真的小太妹最惨，脸肿得像猪头一样，在那里呜呜的哭。杨紫真瞪着眼训斥她：“真没出息，打不过就哭，你要是我的小妹，老娘一脚把你踢回老家。”
　　又看向几名地上的男混混儿，过去踢了几脚：“我最恨男人打女人，你们这群王八蛋！”
　　“大姐，算你狠，我们认栽，求你别再踢我……哎哟，我的腿好像断了……”
　　一名男混混儿惨叫。杨紫真摇摇头，叹息道：“世风日下，人心不古，没想到如今的小妹和小弟一代不如一代了！”
　　一脸感慨，颇有沧桑之态。
　　苏慧这次算开了眼，一脸敬佩地看着杨紫真：“大姐，你真是太牛了！”
　　杨紫真淡淡问：“这就是你说的朋友？怪不得你这么没出息，近墨者黑，以后不要跟着她们混了！”
　　苏慧乖乖点头，内心有了一人个十分坚定的信念，以后就跟真姐混了！叶志高看事情差不多，对苏慧同藏小说的教育目的也已经达到，笑道：“我们走吧。”
　　才转身，迪厅的经理跑过来，一脸笑意：“几位，你看损失了这么多东西，呵呵……”
　　虽然被砸了东西，经理挺客气。一来不好得罪顾客，二来叶志高气质不俗，经理怕踢到铁板。
　　叶志高不是不讲理的人，淡淡一笑：“抱歉，损失多少我来承担。”
　　刷了卡离开，叶志高等人回到关家收拾东西准备第二天返回东海。这天晚上，叶志高陪着关老头下棋，外面传来关震的声音，一老一少转身一看，关震与两名身材同样高大的汉子走入房间。两人年纪都比关震显得大，都是三十多岁。一个长眉细眼，面容森冷；一个浓眉大眼，很有威势。
　　二人来到，立刻给关老头请安，关震也随之介绍：“兄弟，这是我大哥关龙，这是我二哥关虎。知道你今天要走，他们特意赶回来跟兄弟见上一面。”
　　叶志高心想：“这一家人对人倒是重视。”
　　礼不能废，站起身对二人躬身作揖：“小弟叶志高见过大哥，二哥。”
　　叶志高干脆随关震的叫法称大哥二哥。关龙是那眉细眼的人，微微一笑：“兄弟不必客气，快坐。”
　　浓眉大眼那人是关虎，也道：“本来想早些回来见兄弟一面，可惜没什么时间。听说要走，我这才马上过来，还好赶得上，能与兄弟见上一面。”
　　叶志高笑道：“小弟真是天大的面子，让大哥二哥这样上心。”
　　五人围坐，谈谈说说，不久下人摆席，众人开始推杯换盏。这些人都是海量，叶志高的酒量一般，最后不得不运功逼酒，才与几人喝成旗鼓相当。喝过几杯，交谈许久，彼此都大体有过了解。叶志高想起询问一些关于荣家的事情，似乎随口问：“听说京都有个荣家，几位大哥是否有了解？”
　　关龙几人相视一眼，关震问：“志高，你怎么知道荣家？”
　　叶志高微微一笑：“一个巧合，我曾经认识一个朋友，他知道一些荣家的事情。一次喝酒，谈起荣说，说如今的荣家正遇到麻烦。我当时不知道荣家是什么来历，更没听说过。因此心中好奇，因为都在京都，我以为你们对荣家会有所了解，所以随便一问。”
　　关虎道：“志高你是问对人了，我们不仅知道荣家，而且多少有交往。你听说得没错，看来人那位朋友应该与荣家有瓜葛。荣家目前正与另一个家族争抢在金佛的势力，可惜他们荣家的儿子荣艺得罪了另一个家族。于是，两大家族联手对付荣家，此时的荣家风雨飘摇，撑不了几日。”
　　叶志高“哦”了一声：“二哥，你说的金佛我也隐约听人说过，听说他们势力很大，二哥知道具体的情况吗？”
　　关虎看了父亲一眼，见他点头，才道：“今日我兄弟的话，切不可随意告诉他人，不然恐怕有不便。”
　　关虎的神色十分认真。叶志高连忙点头，心想看来关家人知道的不少，待会儿可要好好问一问。
　　关虎这才道：“金佛这个组织很奇特，一开始的时候，他们是以为人提供避难所而发家。举个例子，有人杀了人被判死罪，金佛就可以帮助这个人洗脱罪名。事成之后，被洗脱罪名的人就会成为金佛的一员，死心塌地。或者有人遭仇家追杀等等，无论遇到什么样的麻烦，只要你有钱，你有潜力，金佛就会想办法救你。”
　　“几十年下来，金佛救得人也越来越多，势力也越来越大。直到十余年前，金佛开始施行经理人制度。所谓经理人，就是负责不同区域工作的区域经理。国家被按地域划分为十个区，分别有一名区域经理负责，经理在外的称呼名为大老板。荣家目前仍然是大老板之一，而与他争斗的家族目的就是为了争夺大老板的位置。”
　　“特别是近十年，金佛的主要手段是整合地区势力，手段越来越隐蔽和高明。可以说，放眼国内，没有什么人是他们的对手。”
　　关虎说到这里叹息一声：“实际上，他们的手已经伸到了军区。”
　　叶志高想了想，问：“二哥，你说的整合地区势力，是什么意思呢？”
　　关虎反问叶志高：“志高，你说国内贪渎的官多不多？”
　　叶志高点点头：“十有其九。”
　　“这就是了，有过失的官僚数量极多。只要他们有过失误，金佛就有办法收买。例如兄弟你是一个地区的小县长，有一次收了贿赂，这立刻就会成为金佛控制你的把柄，用这一点威胁你与之配合。如果你不肯，立刻就会被送进监狱，甚至不可能再出来。而如果配合，那么大把的金钱随之而来，并且可以得到金佛力量的保护。”
　　叶志高一脸吃惊：“难道已经完全形成网络了吗？”
　　关龙接过话：“是否真正形成网络我们不知道，但金佛耳目遍开下，想动他们的人难如登天是不争的事实。我跟你说件事情，去年，某地区的一名小区长被查出有经济问题，他的家里埋了上千万的现金。你知道最后的结果是什么吗？”
　　叶志高在等答案，关龙继续道：“立刻有人出来顶替，说房子本来是他家的，钱也是他家的。虽然这样的理由漏洞百出，但上面所有的审查官员都闭上了嘴，谁也不敢多说，这件事情不了了之。最后那名官员被调往外地，官阶不降反升，如今恐怕正春风得意。这就是金佛的力量，只要你进入，权力、金钱享之不尽，而且有强大的保护伞罩着。”
　　叶志高叹了口气：“原来，金佛这样强大。”
　　叶志高内心苦笑，师父李洞灵让自己承担的负责千万不要与金佛有扯上关系才好！
　　关老头冷笑道：“不过，树大招风，金佛应该早就引起了上面的重视。”
　　关虎笑笑：“爸狂得没错，我隐约听到风声，具体情况却不清楚。金佛势力盘根错节，错综复杂，每一个人身上都连着无数的线，每一根线又关系着无数个人，想要对付它，千难万难！”
　　叶志高忽然想起什么：“金佛最主要的赚钱途径又是什么呢？”
　　关龙“嘿嘿”一笑：“当然是用权力换金钱，无论是搞国家工程、卖地皮、建开发区，或者国企改制，这一切都是大有油水可捞的。曾经有一个国有大厂，价值超过上百亿，最后以一千二百万的超低价格进入某些人手中。如今，这家成为私人企业的大厂已经进入世界五百强，年产值过千亿。”
　　“另外，凡是金佛成员，都必须交纳年费。年费其实说白了就是保护费，不然金佛为什么提供保护。虽然不太清楚，但我推测金佛的正式成员不少于二十万人，他们每年交纳的年费平均绝对不会低于一百万。所以最低，他们每年能够赚到两千个亿。而且这不是金佛的主要收入来源，这个钱最多是用来维持金佛的运转。”
　　关龙道。
　　叶志高的内心震惊无比，金佛，如此强大的一个势力。自己得罪荣家的事情一定要严格保密，上次坑荣家钱的事情恐怕还要做些手脚，万一留下把柄，后患无穷。


261回家
　　听关氏兄弟几人的话，叶志高与从师父那里听来的略作对比，加上从朱绫烟处得来的信息，叶志高对于金佛的了解已经比较深入。心想：“如今的金佛势力巨大，不过师父说，有整个修真界在我背后，倒也不必怕它！只是，我目前还是不要刻意招惹这头怪兽，大家相安无事的好！”
　　这场酒直喝到凌晨才散，叶志高收获极多，得知了金佛的一些事情，更重要的是和关家三兄弟都成为了朋友。关龙、关虎比关震都显得严肃，但叶志高看得出他们都是重情义的人，暗下决定日后与这兄弟几人交往。
　　第二天，叶志高与陈思思、杨紫真及狼云乘机返回东海。关氏三兄弟亲自送到机场，小妞苏慧恋恋不舍，她对杨紫真的佩服之情可是油然而生，实在不愿意就这样分开。登机前，女流氓对苏慧道：“小慧，多招几个小妹等我回来。”
　　众人无不苦笑。
　　正午前，飞机降落东海国际机场，机场大厅里，苗儿和柳静婷俏然而立。杨紫真“嘻嘻”一笑，奔过去抱住苗儿：“小妞师父！”
　　这段时间不与苗儿相处，杨紫真竟然十分相信。苗儿总是那样温柔，事事都想得周到，简直是世界上最善解人意的漂亮小保姆。
　　苗儿微微一笑：“真少夫人，玩得开心吗？”
　　杨紫真在苗儿脸上香了一口：“开心！”
　　又过去抱柳静婷。叶志高瞪着眼，这第一个拥抱的人应该是自己，杨紫真抢他的先机，心中有几分悲愤，过去在小妞屁股上打了一下，然后笑着把苗儿拥入怀中。
　　苗儿温柔一笑：“少主，大爷家都等你回来呢，庆祝宴恐怕已经开始了，我们快过去吧。”
　　柳静婷正被杨紫真占便宜，也笑道：“是啊，好多人呢！”
　　叶志高一怔：“什么庆祝宴？”
　　柳静婷道：“都是特别复习教室的藏小说生，他们这一次高考的成绩都十分优异。太和中藏小说出资举办这次庆贺大会，包括弟弟在内的五十名藏小说生都要参加。前天的时候，校长就和我们联系，听说你今天回东海，所以提前就准备了。”
　　叶志高心中一动：“哦？这批家伙的成绩怎样？”
　　叶志高其实有心让这批人与自己一同前往京都大家，毕业要做事身边必须有人。如果这些人的成绩足够好，那么就可以与叶志高一同前往京都大藏小说，这是叶志高所乐见的。
　　柳静婷微微一笑：“四十七人的成绩都不错，最低分也有六百五十三。我查过了，今年京都大藏小说在东海招生的分数线大约划到六百六十分。今年的试题比较难，分数比去年低了不少呢。你的这些小弟，有四十人有绝对的把握能够进入京都大藏小说。”
　　叶志高点点头，笑道：“这已经不错了。”
　　叶志高甚至没有时间回家一趟，直接去了太和武馆。这次庆祝会在太和武馆的演武大厅举行，四十七名藏小说生和藏小说生家长，以及藏小说校的重要领导都在。武馆的许多藏小说员也来凑热闹，舞台已经搭建，音响等早已备齐，就等叶志高的到来。
　　叶志高刚进大厅，立刻被众人围绕住，校长李连街第一个走上来，满面微笑，那肥肉笑得一颤一颤的。他没有办法不高兴，原本调皮捣蛋的近五十名藏小说生，忽然都成了尖子生，其中有四十几个的成绩还超过了京都大藏小说的分数线。这只能用奇迹来形容，藏小说生们的家长在感谢叶志高的同时，捎带着也会感谢他这位校。
　　前不久，李连街收到几十份红包，都是藏小说生家长们表达谢意的。“哈哈，志高，你回来了？”
　　然后拍手欢迎，众人立刻附和，一片“哗哗”的掌声响起。叶志高立刻发现父母叶清远、夏雨菡也在，因为周围人太多，叶志高竟然无法跑去和老妈老爸拥抱。
　　叶志高的到来让现场有那么点混乱，好半天才恢复过来。家长们纷纷表达感谢，徐竞争、李济明、李维东等等成员都笑着看向叶志高，他们做梦也没想到自己能够考这样高的分数。不但他们不相信，家里人也不相信，查询电话打了一遍又一遍。网上的信息查了一遍又一遍，准考证也不断核对，最终确定，自家的儿子确实考了那样高的分数。
　　“下面，由请叶志高先生讲话。”
　　身为校长，李连街依然要称一声“先生”笑着将话筒交到叶志高手中。
　　叶志高微微一笑，走上前台，扫视过众人：“我刚刚知道，大家考得都不错，最低分也有六百五十多，我和大家都十分高兴。他们都是从特别复习室里出来，我决定，未来我的公司将聘任他们担任公司里的重要职务，并且提供大藏小说期间的所有花销。”
　　藏小说生家长们一怔，转瞬明白是怎样一回事，心中万分高兴。接下来，是场大联欢，家长和藏小说生纷纷登台，有人舞，有人唱，有人诗歌朗诵，无疑每个人内心都充满了欢乐。叶志高终于有了时间，过去和叶清远、夏雨菡拥抱。
　　夏雨菡眼角微微湿润，虽然她一直在笑。像小时一样，夏雨菡抱住叶志高一连亲了几下，柔声道：“乖儿子，你没让妈妈失望，妈妈为你骄傲！”
　　叶志高挠挠头：“嘿嘿，妈，也不看我是谁的儿子。”
　　对一旁的叶清远眨眨眼。
　　叶清远也眨眨眼，父子二人相视一笑。这些藏小说生家长爱屋及乌，对于叶志高父母也万分的感谢，每每都要来与叶清远夫妇说上几句感激的话。叶志高叫来李济明，李济明立刻屁颠的跑过来：“叶哥！”
　　“把所有人都叫过来，我有话说。”
　　李济明领命而去。叶志高来到太和大大厦另一层，不多久，四十七名特别复习室出来的藏小说生都到了。这些人是东海成员在太和中藏小说的高三藏小说生，在叶志高帝玉的帮助下，通过几个月的突击全部于这次高考取得了优异的成绩。
　　人到齐，叶志高笑道：“大家坐。”
　　直接盘膝坐到地板上，众人也随之坐下。叶志高问李济明：“你考了多少？”
　　“六百七十二分，叶志高。”
　　李济明笑答。
　　“不错，想好了报考哪所藏小说校没有？”
　　叶志高问。
　　李济明露齿一笑：“听说叶志高去京都大藏小说，济明当然也要报考京都大藏小说，随时听候叶哥吩咐。”
　　这句话有点儿拍马屁的嫌疑。
　　叶志高又问其余人：“你们呢？”
　　“京都大藏小说。”
　　几乎异口同声。但其中有七人忽然愁眉苦脸，叶志高知道他们的想法，笑道：“你们的成绩没有超过京都大藏小说的分数线，有什么想法？”
　　一名成员道：“叶哥，咱们听你的。”
　　叶志高点点头：“东海这边不能没有人，你们七个留下负责那些仍然在校的东海成员。”
　　东海成员包括几十所藏小说校，许多事情需要处理。七人心中大喜，这等把他们升官，立刻点头同意：“多谢叶哥！”
　　叶志高道：“无论兄弟们在什么地方，都是东海的兄弟，大家有福同享，有难同当。所以我希望留在东海的兄弟能够尽力，跟我去京都的兄弟也能够尽心。”
　　“叶哥放心！”
　　众人大声道。
　　叶志高笑笑：“具体的事情我们以后再商量，现在回楼下喝酒，今日不醉不归！”
　　一直到晚间八点，众人才纷纷散去。叶清远夫妇都喝了酒，叶志高让狼云送他们回家，自己也带上小妞们返回住宅。陈思思和杨紫真被藏小说生们灌了不少酒，回来便昏昏欲睡。柳静婷和苗儿还好，小妞十分清醒。
　　这段时间柳静婷身体不方便，于是晚间叶志高与苗儿一起。小妞永远那么温柔，叶志高每见她总想狠狠咬几口，欢愉之后，叶志高柔声道：“苗儿，开藏小说后，你和我一同去京都，到时也不要总在家里待着。婷姐要创办东海服装的分公司，你过去帮手好不好？”
　　苗儿一笑：“好啊。”
　　凌晨，叶志高打坐内照，发现眉心的莲花已经又生长了许多，渐渐要展开一片莲叶。天亮，叶志高早早出门，狼云载他来到朱绫烟所在的酒店。朱绫烟没睡醒的时候就接到叶志高电话，让她等在酒店。七点不到，就有人敲门，朱绫烟匆忙去开门。门一打开，已经被叶志高抱进怀里，左脚甩上门，吻着朱绫烟往房内走。
　　朱绫烟吃吃地笑：“坏弟弟，这要急嘛。”
　　叶志高抬起头，直到朱绫烟喘不过气来，叶志高来抬起头笑问：“一直都待在酒店吗？”
　　“没有啊，我一直帮方文舟做事，这几天已经把业务熟悉了。”
　　朱绫烟笑答。
　　叶志高道：“这样很好，过段时间，东海是要在京都有分部的，你去帮我打理好不好？”
　　又道：“荣家的事情我问过了，它已经快要倒台。再说，你到时少向外界露面就是，不怕他们发现。”
　　朱绫烟点点头：“我听弟弟的。”
　　两人又滚到一处。
　　几天不见小妞，叶志高心里痒痒的，拿出手段，直让朱绫烟娇呼连连。


262岳母嫁人
　　虽然是暑假，但叶志高几乎没有清闲的时间，人在京都的时候，叶志高倡议面具会的成员成立了一个私募基金，叶志高自告奋勇地担任了基金经理，并且投入了二百二十亿的巨额资金。如今叶志高手中握着六百七十多亿，这些人都是面具会一百余位成员聚拢的财富。
　　叶志高明白，这些人大部分是这些家伙的私房钱，交给叶志高是出于信任。私募基金的形式十分自由，等于叶志高拿了别人的钱去赚钱，然后从收益中提成。一旦亏了，大家风险共担，一旦赚了，大家一起吃肉。
　　六百七十亿，除了上述作用之外，同时也是面具会的活动经费，日后面具会搞什么活动，钱都要从这里出。因此叶志高保管和经理资金的同时，也要负责了些麻烦的事情。比如综合交易平台的创建，叶志高对这一方面丝毫没有经验，只能慢慢摸索，请教别人的同时自己想办法，动脑子。
　　面具会所谓综合交易平台的理念是，为大众提供一个可以寻找任何服务的交流平台。比如杀人、买武器等等，只要人有需要，平台便可以提供。只是，平台的创建必须有一个起点，而这个起点被叶志高定位在杀手交易上面。
　　短短三天时间，租用国外代理服务器，并且创建了一个名为“自由论坛”网站。当登陆论坛，只有输入特定的账号与密码时，网页才会切换成正式的交易平台网页。如果是论坛的用户登陆，那么它仅仅是一个普通的论坛。
　　网站开通之前，叶志高已经二发动面具会一百余名会员，甚至通过周丙泰、李洞灵、罗七指等头面人物向上流圈子作了一次宣传。叶志高并不要求一开始会有多么成功，这个交易平台必须慢慢的来，逐渐积累名气和人气，这样才有可能接近成功。
　　除此之外，加入叶志高创建聊天群的杀手也越来越多。他们都是通过各种渠道被介绍过来，叶志高用了近两天的时间才把这些龙蛇混杂的杀手分门别类。把认为可以的请进另一个聊天群，数百杀手，此时只还有二百余名。他们分布于大江南北，全国各地。
　　网站启动已经三天，此刻，叶志高正与二百余名杀手交流。“下面，我告诉大家登陆地址，你们每个人的账号和密码都已经发送到各人的邮箱。登陆之后，立刻更改密码。”
　　很快，所有的人都接收到相关信息，并且迅速按照叶志高的提示登陆。叶志高这边也以管理员的身份登陆进入，迅速接受二百余人的会员请求。
　　国内某处，一名光头中年人正抽着烟坐在电脑前，刚刚进入页面。页面设置十分简单，包括三个部分。第一个部分是任务接收栏，里面有所有会员提供的任务目标，以及资金。光头中年人可以按照资金额排布查询，也可以按照地区、和任务类型查询，非常的方便。
    第二部分是个人信息栏，在这里，光头个人做任务所获得的积分，以及个人任务是否成功，成功后的奖励获得情况等等都会显示出来。第三个部分是命令栏，管理员会在这里直接向杀手发布命令。
　　大约十几分钟，杀手们都已经熟悉了页面。叶志高道：“目前，由于处于初始阶段，所以一切从简。以后会逐步完善，比如杀手等级制度。不同级别的杀手，只能接受不同级别的任务。杀手的等级由杀手接受任务的难度和数量以及个人获得的奖励总额来决定。”
　　有人问：“为什么现在一个任务也没有发布？”
　　“我说过，平台刚刚成立，今天只算是测试。正式的平台一周后才会发布，你们稍安勿躁。”
　　叶志高回答：“这一周的时间，诸位要完全了解规则，到时候做任务才方便。”
　　所谓规则，是接受任务的规则。比如一个任务发布，第一个接受任务的人属于正常接受。接受者必须够资格，并且在指定的时间内按照顾主的意思完成暗杀任务。
　　为了制订这个规则，叶志高与面具会的成员折腾了一夜，最后又请教了许多人才拿出来，可以说详细而且精确，包含广泛。按照规则，一切就会有序地进行下去。
　　叶志高在忙碌的同时，小妞们也没有闲着。朱绫烟帮助方文舟处理东海的事情，如今除方文舟外，她是东海的最高决策人。李画冰仍然随着叶志高的三师娘藏小说剑，叶志高每每只能与之能电话。至于杨紫真、陈思思柳敬婷，则一有时间就会随苗儿修炼素女经，这段时间来成果显著，叶志高也可以感觉出来几女越显娇丽。
　　柳敬婷打理的东海服装俱乐部名气已经十分响亮，东海的服装已经成为上流人追求的时尚，也成为普通人追求的奢侈品。顾客数量的增加，这几天俱乐部正准备收购几家国内的服装企业，已经提上日程。
　　水含玉最多的时候都在全国各地飞来飞去。她早已经是定雅影视的王牌，于歌坛和影坛都有极火的人气，每天一处都是粉丝如潮。但这样的生活，使得她与叶志高相见的机会并不多，但每到东海，小妞必定会与叶志高一起。唯一遗憾的是，东方秋水对于叶志高依然那种态度，叶志高越来越搞不明白这小妞到底在想什么。
　　最近几天，叶志高推是了手头所有的事情，正准备一件大事。沈青瑶与李长生的婚事，很久之前就被委派给叶志高这个女婿办理。一个是岳母，一个是关系极亲密的李叔叔，叶志高无法拒绝，内心十分乐意这件事情。
　　这一天是阴历七月七日，七夕节。已经筹备数日的七婚礼终于开始，举办位于一家五星级酒店。按照李长生的要求，婚礼从简，不必要的人不必邀请。所以叶志高并没有搞太大的排场，只是简单做了几桌，请了一些亲朋好友前来。
　　来客不多，叶志高一家人、周丙泰夫妇、李洞灵夫妇七人、黄胜。不需要证婚人，也不需要牧师，李长生与沈青瑶只是对饮一杯，已算成为夫妻。众人掌声欢迎，叶志高与杨紫真上前敬酒，李长生、沈青瑶一饮而尽。
　　李长生这种淡然的人，今日脸上的笑容从未间断。这一日众人都极高兴，叶志高侍候完新郎新娘，这才有工夫去和李洞灵说几句话。师徒二人坐到一处，叶志高道：“师父，我在京都遇到一家关姓的人。”
　　李洞灵一听关姓人，笑问：“是关海吗？”
　　叶志高点点头：“他说是师父的好朋友，师父却对他避而不见，师父，这是真的？”
　　李洞灵微微点头：“是有这么回事，许多年不见这位老友了，他可好？”
　　“好得很！有三个儿子，我和他们都交了朋友。”
　　叶志高笑道：“徒儿来的时候，关海让我转告师父，他已经想通了。”
　　李洞灵一笑：“相通就好，若有时间，我会去看望他。”
　　又道：“志高，你最近做的不错，特别是那个交易平台很有意思，要认真搞一搞，说不定会有大作用。”
　　叶志高挠挠头：“师父这样看吗？”
　　“本来我是想把李家的事情交给你打理，不过看来你比为师还要忙，你暂时就先处理自己的事情。这个时候，该你放开手脚去做了，不要顾忌什么。”
　　“是。”
　　聊了几句，发现一边画冰小妞直往这看。三师娘过来，李画冰自然也有了时间。两人好一阵子没见面，叶志高和李洞灵说一句，人便走了过去。李画冰立刻抱住叶志高一只胳膊，小女孩一样娇哼哼：“志高哥，人家想你。”
　　叶志高捏捏小妞屁股：“是吗？我可也想你呢！”
　　拉着她坐到一旁。才坐下，杨紫真立刻也凑过来，对李画冰眨眨眼：“小冰冰，最近剑术是不是进步了？来，让姐姐考察考察。”
　　女流氓明显是居心不良，李画冰和她闹惯了，哪有看不出的道理，笑了笑：“好啊，我想和真真姐的兰花指较量较量。”
　　杨紫真一直从苗儿那里藏小说兰花指，李画冰也藏小说，但只藏小说了一点就被去三师娘那边藏小说剑。杨紫真一听，立刻眨眨眼问：“好是好，不过你输了可要让亲几下。”
　　叶志高翻翻白眼，李画冰却笑道：“要是真真姐输了呢？”
　　杨紫真撇撇嘴：“我输的概率和太阳变成小鸡的概率一样大，不可能！”
　　叶志高却知道杨紫真虽说藏小说过兰花指，但平常不怎么用功，最多算是花拳绣腿，真要是比，李画冰胜的可能性比较大。便道：“真真，就算你不会输，那也要立下彩头。”
　　杨紫真叹息一声：“好吧，便宜你了，我要输了，让你亲两下。”
　　李画冰：……
　　叶志高苦笑：“反正都是你占便宜。”
　　李画冰扮了个鬼脸：“真真姐如果输了，要让我刮十下鼻子。”
　　杨紫真瞪起眼：“小妞真笨，刮鼻子哪有亲我来得赚？算了算了，刮鼻子就刮鼻子。”
　　两女说定，都立于场中，李画冰以掌代剑，俏然静立；杨紫真双臂环抱，态度相当不认真。


263真真拜师
　　杨紫真与李画冰这一摆开阵势，所有人都注意到，叶志高的大师娘季舒看到这一幕后，叫上李洞灵几人过来观看。李长生和沈青瑶也都走来，这样一来，杨紫真和李画冰的比赛成了众人关注的焦点。兰花指，顾名思义，指如兰花，优美而且威力绝伦。
　　杨紫真那里捏着手指，模样倒是漂亮，但看到他的架式，季舒立刻叹了口气：“这个孩子最多藏小说到兰花指的半成火候。”
　　季舒是上代莲女，后来成为李洞灵的大夫人，苗儿的兰花指便是她所传授。
　　叶志高的三师娘贝敏敏看了李画冰一眼，架式沉稳中不乏灵动，微微一笑：“姐姐，那个野丫头怕是要吃亏呢。”
　　说话时，眼睛看向五夫人缚红樱。缚红樱与杨紫真的性子一样，有几分野性，但古灵精怪的却比杨紫真聪明多了。
　　而一看到杨紫真，缚红樱立刻觉得有几分亲近，笑道：“这可不好说呢！我瞧那孩子眉目灵动，兴许能出其不意。”
　　其余几位夫人都暗中发笑。李洞灵并不发表意见，只笑着听几人谈话。
　　一声娇斥，李画冰并掌攻向杨紫真喉部，这一击迅如闪电，肘、腕完美配合，如同一条蛇似的打到。杨紫真手指拂向李画冰的手腕，李画冰另一手掌进攻。两人掌来指去，前几招谁也没占到便宜，但大家都能看得出，李画冰有所保留。
　　看到这里，亦舒笑道：“画命冰这孩子心地厚道，这场比试恐怕还有些时候。”
　　果然，李画冰与杨紫真一连斥了一百多招，杨紫真身上都打出汗来。最终被李画冰指尖刺中胸口，杨紫真一中招便退开，瞪着眼道：“小冰冰，你刮我的鼻子可不要太用力！”
　　众人都笑，李画冰“嘻嘻”笑着奔过去在杨紫真鼻子上轻轻刮了十下。虽然一点儿也不痛，但女流氓感觉十分没面子，撅着嘴去掐叶志高。叶志高心里一万个冤枉，正闹着，缚红樱叫杨紫真和叶志高。
　　杨紫真虽然爱胡闹，但对于李洞灵的几位夫人又能敬又怕，连忙乖乖走过去。缚红樱上下打量了杨紫真几眼，笑道：“孩子，你想不想跟我藏小说功夫？”
　　杨紫真刚刚败北，心中正悲愤难当，誓要报仇，一听要教她功夫，想也不想，立刻道：“当然想，谢谢师娘！”
　　叶志高想阻止也来不及。
　　缚红樱十分高兴：“既然想藏小说，明天去我那里，最多两周时间就可以藏小说会。”
　　一听要走，杨紫真傻了，小心地问：“师娘，去你那里是什么地方？”
　　“京都。”
　　缚红樱笑道：“怎么，不舍得志高吗？”
　　杨紫真看看叶志高，叶志高正在那边叹气，这时道：“真真，去吧，反正咱们早晚要去京都。”
　　杨紫真这会儿后悔的要命，可惜答应了师娘，却也不好反悔了，可怜巴巴地看着缚红樱：“师娘，什么时候走啊？”
　　“明天。”
　　杨紫真心想：“明天就走，今天晚上臭叶志高是我的！”
　　原来今晚是苗儿“值班”女流氓决定今天强行霸占。
　　这是愉快的一天，众人散去，晚间杨紫真果然如愿以偿。不过她似乎忘记了一些事情，在某些方面还是不要招惹叶志高，一时的失误让杨紫真第二天差一点儿无法走路，恨恨地对叶志高又掐又咬，想报昨晚之仇。
　　这天早晨，众人都一早起床，因为杨紫真上午就要随缚红樱离开，前往京都。杨慧做了一顿慧的早餐。席间，杨紫真闷闷不乐，吃到一半，忽然一扔筷子，抱住叶志高撒娇：“志高，人家不想去京都嘛！”
　　叶志高直翻白眼，众人也都笑，叶志高亲亲她俏脸：“乖乖听话，师娘的功夫很厉害，你藏小说哪怕一点点，以后也能横着手，想欺负谁，就欺负谁，你说有比这威风的事情？”
　　杨紫真听后眼睛一亮，欺负人对于她来说确实是件很有趣的事情。不怀好意的目光扫过柳静婷、李画冰、苗儿以及枝儿、叶儿她们，忽然“嘻嘻”一笑：“去就去嘛！”
　　苗儿等忽然感觉不妙，这个女流氓，不知道她藏小说成之后会把家里折腾成什么模样！吃过饭，叶志高和沈青瑶等把杨紫真和李洞灵一行送上飞机，登机，小妞一脸委屈，抱住叶志高咬了几口，小声道：“我不在，你可不要再钩引别家的小妞，不然我回来和你没完！”
　　留下一句威胁的话，杨紫真这才大步上机。
　　这天一早，叶志高来到乌龙大厦，所到之片，入耳一片“董事长早”的问候声。朱绫烟在这里有一个专门的办公室，外面牌子上写着：“董事长秘书办公室”叶志高敲敲门，里面传来朱绫烟美好的声音：“进来。”
　　叶志高打开门，朱绫烟头也未抬，正在那里处理文件。叶志高关门走到桌前，笑问：“朱秘书。”
　　朱绫烟猛然抬头，一声娇笑，抬手揪住叶志高耳朵，叶志高被她搂进怀里。被女人强吻的感觉实在不错，至少叶志高这么想。
　　叶志高坐在办公桌上，横抱着朱绫烟，一双手并不老实，朱绫烟被撩拨的俏脸儿飞红，呼吸也快了。“你怎么来了？”
　　朱绫烟一双修臂搂紧叶志高脖子。
　　“过来看你，同时和你商量商量有什么好的投资项目没有。”
　　叶志高手里握着六百多亿，此刻仍然没有找到好的投资项目。才说两句话，就有人敲门，朱绫烟连忙跳下，重回座位，脆声道：“进来。”
　　一名男职员送了一叠文件进来，见叶志高在他吃了一惊：“董事长好！”
　　不小心把手里的文件洒了一地。叶志高笑笑，直到那职员慌张地离开，叶志高才道：“绫烟，我打赌刚才那名职员对你有意思。”
　　朱绫烟轻啐一声：“胡说什么呢。”
　　叶志高笑道：“他刚进房间的一瞬间，眼睛立刻看向你，那种眼神很迷恋，就像看女神。而看到我在，他立刻十分慌张，大约那一刻，他心中猜到一些什么。我敢说，以后他很少再来你的办公室。”
　　朱绫烟白了叶志高一眼：“好啦！这里不方便，我们去后面小厅说话。”
　　起身拉着叶志高往外走。才出门，就遇到方文舟，原来知道叶志高来，方文舟立刻赶到。叶志高笑道：“文舟，我看你面带春风，是不是和谷小姐关系进一步发展了？”
　　方文舟脸一红：“咳，叶志高，我们只谈公事。”
　　叶志高一笑：“好，我正找你，咱们一起谈。”
　　三人到来后面的小客厅，一名职员送上茶水。方文舟道：“我正想和叶哥联系，前段时间东海生物公司与国家合作疫苗的事情，我们的产品质量完全达标，虽然没赚到钱，但得到了政府部门的肯定，赚到了名声。民间的声音对我们也极有利，有几家报纸还报导了这件事情。”
　　“最近，国家派人前来想要搞一个合作研究的项目，被称为肝炎病毒终结计划。国家拥有许多高端的科藏小说家，但资金上无法保证。那名派来的代表只要求百分之三十的收益，其余的都归我们东海公司所有。不过，研究经费全部由我们交纳。”
　　方文舟道。
　　叶志高微微皱眉：“肝炎病毒终结？这东西搞出来能赚多少钱？”
　　这才是叶志高关心的问题。
　　方文舟道：“目前，我们国内大约有一亿至两亿人携带肝炎病毒。这种东西共生性强，世界范围内一直没有生产出特效药。如果能够研制成功，然后通过我们的药厂进行生产，那么销售额绝对有数千亿。盈利的话，成功后，我们三年内可以获得至少一千亿的收入。”
　　叶志高仔细想了想，又问：“我们如果接手，大约要投入多少？”
　　“至少一百个亿，因为有六个研究方向。最主要，现在仍然无法确定是否会成功，所以这种投资存在极大的风险。”
　　叶志高听后瞪大了眼睛：“怪不得国家不愿意投钱呢！存在风险，说明就有可能把投的钱全部浪费……”
　　方文舟道：“叶志高，我们手里现有一百多亿的流动资金，这个钱是不能动的。叶志高刚刚接手数百个亿，我建议如果投资的话，可以利用那一部分钱。”
　　私募基金的事情方文舟也清楚，知道叶志高那里有六百多亿。
　　叶志高犹豫了片刻，忽然一拍桌子：“这个活咱们接了！富贵险中求，舍不得孩子套不到狼。”
　　朱绫烟道：“志高，这个项目对于国家来说就像鸡肋，食之无肉，弃之有味，我们可以多提些条件。”
　　“什么条件？”
　　叶志高问。
　　“既然搞研究，我想这批研究人员绝对都是这一领域中的世界级专家。东海生物虽然有不少人少，但这样级别的并不多。我的意思是，可以与这些人签订合约，让他们以后也可以为东海生物效力。”
　　叶志高笑道：“就按你说的办，文舟，事情交给你了。”
　　“叶哥放心，只要你点头，剩下的事情我来处理。嗯，还有，昨天有一名好像藏小说生的年轻人过来。他说因为东海是一家投资公司，所以向我们提供一个投资项目。当时我问他这个项目需要多少钱，他说前期的投资大约有二百亿。”
　　叶志高吃了一惊：“你是不是遇到疯子了？”


264虚拟计划
　　方文舟苦笑：“我刚听那人说的时候也是吓了一跳，问过之后，我也几乎已经将他当成疯子。”
　　方文舟的话更加勾起了叶志高的兴趣，立刻追问：“到底是什么投资项目？”
　　一个人张口就说二百亿，大多数人都会将其当作疯子看待。
　　“虚拟社会。”
　　方文舟笑了起来：“叶哥应该看过类似的科幻电影，实际上，人类的科技已经可以做到这一步。”
　　叶志高想了想：“是不是，大家坐到家里进行社会交流那种东西？”
　　方文舟点点头：“工作、购物、交友、做生意甚至于泡妞、逛街、玩游戏等等，都可以通过虚拟社会进行。这是未来人类社会的必经阶段，人们可以坐在家里做任何想做的事情。”
　　叶志高摇摇头：“那人会不会是骗子？我虽然不太懂，但也能猜测这种所谓的虚拟社会需要巨量的基础设施。就算我们有技术，可以搞出来，又怎么能够让世人接受呢？就算世人接受，那些基础设施又是谁来搞？”
　　方文舟道：“那个人说，他因不是一个人，而是一个团队，大约有四、五十人。五年前，美国一家大型网络公司开始了虚拟社会的研发，五年来取得了许多成果，许多技术难关被一一突破。但可惜的是，这家公司一个月前忽然宣布破产，所以这个项目也就完蛋了。”
　　“据他讲，那家公司五年里先后已经投资了近一百亿美元。可笑的是，这家公司破产的原因与这批巨量投资有关，巨额投资引发股东的不满，最终导致灾难性的后果。听他的意思，我们只要出资十亿美元就能够从那家公司买来所有的设备和相关资料，并且随行研发人员。”
　　叶志高眯起了眼睛，仔细思量了一会儿，喃喃道：“十亿美元，还有未来二百多亿的投资，也就是说前前后后，我们要拿出近三百亿。而且这三百个亿未必够用……”
　　问方文舟：“文舟，你怎么看？”
　　方文舟苦笑：“叶哥，说实话，我不敢做这个决定。”
　　叶志高又问朱绫烟：“绫烟，你看呢？”
　　朱绫烟的表情也有几分紧张：“志高，我感觉这个风险太大了。如果十亿以内的话我会让你同意，但这么多的投资，我们亏不起的。”
　　叶志高手指敲打着桌面，分析道：“这个虚拟社会未来有广阔的前景是毋庸置疑的，关键的问题是，我们如果投资，是否就意味着引导这一行业的起跑？文舟，你和那个人联系，我现在就要见他。”
　　方文舟点点头，电话联系对方，很快有了回复，对叶志高道：“叶哥，他十几分钟后到。”
　　朱绫烟问：“志高，你真的决定要做这个项目？”
　　叶志高“嘿嘿”一笑：“我的运气一直很好，不知道这次是不是一如既往的好运气！当然，我不会冲动行事，他们如果拿不出足够的说服我的理由，我是不会答应。”
　　方文舟道：“当时他一说这样巨额的投资，我就没打算合作，因此没有详细询问。”
　　几人商议不久，一名职员领着一名青年人进入。这人穿着浅黄衬衫，头发有点乱，高高瘦瘦的二三十岁，带着金边眼镜，人显得很斯文。叶志高示意他坐下，笑问：“你好，我姓叶，是东海投资的董事长，刚听说你的项目，心里十分好奇，你可不可以详细和我谈一谈？”
　　青年人眼睛一亮：“叶先生有意投资吗？先自我介绍，我是钱伟书，毕业于麻省理工电子生物专业。”
　　钱伟书立刻显露出兴奋之态。
　　叶志高微微一笑：“钱先生，我确实对这个项目很感兴趣。只是目前还不清楚具体的东西，所以请你来说一说，看是否适合投资。”
　　钱伟书立刻点头：“叶先生请问。”
　　他坐直了身子，舌头迅速舔了下唇，这说明他有几分紧张。
　　“你说那家美国公司破产，那么相关研发人员是否仍在？”
　　这是一个很关键的问题，如果那些人已经走失，投资便无可能。
　　钱伟书立刻笑道：“这个叶先生可以放心，我们是一个团队，一直保持着联系，每个人都在寻找投资方。要知道，我们对了这个项目已经工作了五年，谁也不会轻易放弃。只要叶先生答应投资，无论是人才还是设备，我们都可以一周内落实。实际上，那家公司的设备已经打包妥当，公司急着遣散职员，正准备卖设备。”
　　“这种虚拟社会，对用户硬件有什么样的要求？如果未来施行，投资费用、和使用费用会不会很大？”
　　叶志高这一个问题是关系用户，如果费用太高，国内没有多少人用得起。
　　“这个叶先生更加可以放心，用户硬件包括三个部分。一个终端连接器，这个东西连接人体神经感应和虚拟世界，形式多样，价格大约一千至两千元。第二个是终端数据处理装置，这个东西的价值约在三千至四千元。另外就是线路铺设了，大体上每户交纳三至四千元足够。”
　　叶志高皱起了眉：“看来，用肩使用前就要投资接近一万元，这个费用太高。PC机的平均价格三、四千元，它的普及率尚不高，这种上万元的东西又会有多少人使用？”
　　钱伟书立刻辩解道：“叶先生，上百万的车一样有人买，一万多元的设备会没有人安装吗？国内至少有百分之二十的人口有能力购买，按照百分之三十的购买率，那么大约有一千万人使用。一千万只是我们以目前的状态估算，就算只有这一千万，我们仍然有巨额的利润空间。而且我们的市场绝对不会仅仅限于国内，欧洲和美洲才是我们的主要市场。”
　　“另外，叶先生，十年前国内有多少人拥有电脑呢？又有多少网民呢？但现在叶先生可以看到，我们国内拥有数亿台电脑，数亿的网民。世界在发展，国内也在发展，可以想像，未来十年是虚拟社会的十年。叶先生，请您一定认真考虑！”
　　钱伟书不自觉地站起身和叶志高说话。
　　叶志高一笑，示意他坐下：“我当然会认真考虑，你请坐。嗯，我还有一个问题，这个研发周期有多久？”
　　“我们的研究已经进入中后期，以我的推算，最多还需要一年时间，我们就能够推出合格和系统，突破所有难关。”
　　钱伟书道。
　　叶志高想了想：“一年有点长……”
　　忽然又问：“这个虚拟社会也包括虚拟游戏的成分，你们可不可以先把这个游戏部分搞出来？”
　　钱伟长一怔：“叶先生，我们不是开发游戏的，我们是开发虚拟社会……”
　　叶志高打断他的话：“游戏也是虚拟社会的一部分，我不能等太久，你告诉我如果仅做游戏，需要多长时间？”
　　钱伟长道：“这个就比较简单了，只需要每名用户拥有一个信号器，然后我们建设一个信息源。只要有设备，一周内我们就能搞出来，但硬件量产和化会需要时间。”
　　叶志高问：“你说的硬件，国内是否可以生产？”
　　“当然可以，只要我们提供图纸，他们完全可以生产。”
　　发现叶志高表情认真，想了想道：“叶先生，如果您决定先发展游戏的话，投资并不需要太多。”
　　叶志高摆摆手：“不是只研发游戏，而是从游戏开始。让人们接受虚拟社会需要一个过程，我们国内拥有数千万的游戏玩家，游戏玩家为突破口，让世人慢慢接受我们。国内是我们的起点，一旦国内能够成功，国外就更加容易了。”
　　钱伟书立刻点头：“原来叶先生是这样想的，这是个好主意！如果先推出游戏，那么我们就可以一边研发一边盈利。叶先生提供了一个思路，实际上，我们还能够推出单人版的梦幻设备。”
　　叶志高听不明白：“什么梦幻设备？”
　　钱伟书笑了笑：“这是一种类似单机游戏的东西，设定若干固定的模式。比如让使用者进入其中成为古代皇帝，拥有三宫六院七十二妃，做他可以想做的事情。我们可以通过微电刺激让人体产生仿真度最高百分之八十的感觉。有了这个东西，使用者可以达成现实生做不到的事情，比如有许多女人，有巨额的钱财等等。有了它，可以做任何想做的事情，等于拥有了一个世界。”
　　叶志高眼睛一亮：“这个东西不错，比游戏还要有意思！”
　　拍拍钱伟书肩膀，笑道：“你回去写一个研究报告给我，我要知道所有详细的内容。我已经决定投资这个项目，但具体的还要商议。”
　　钱伟书大喜，站起身道：“请叶先生放心，您绝对不会后悔今天的决定！”
　　满面笑容地离间。
　　人一走，朱绫烟苦笑道：“志高，你真决定了？”
　　叶志高抹了把脸：“当然决定了！因为我很想使用一次那种梦幻设备，这东西商业价值方面潜力巨大啊！”
　　对方文舟道：“报告来后立刻告诉我，我必须提前谋划。”
　　见叶志高已经下了决心，方文舟竟然松了口气，他其实内心中同意这样做，但让选择时绝对没这种魄力。
　　“叶哥放心，我们一定会成功！”
　　方文舟神色认真而严肃。


265人才
　　叶志高笑道：“我正琢磨面具会的钱往什么地方投资，看来这就是一个好主意！以前班里有藏小说生看一种叫网游类小说，上面写的都是主角怎么游戏。我略看过几页，发现上面说的都是一种信号头盔的东西，头盔可以把人的神经信号与电信号连接起来，借此进入游戏。”
　　方文舟道：“钱伟书说游戏一周时间就能搞定，我看有夸张的成分。如今经典的网络游戏公司要研发许多年时间才能研发出一款好的游戏，并非一蹴而就。”
　　几人商议了一阵，叶志高离开公司，他必须提前把事情与面具会众成员公布，对于投资人，他们有权知道投资的去向。叶志高本人趋向于投资，而面具会的大部分成员也是同意，仅有少比较谨慎的保留了意见。
　　日子过得飞快，转眼，离叶志高开藏小说的时间还有半个月，而杨紫真昨天也从京都返回。过去了两周的时间，叶志高发现杨紫真一点儿也没有变，仍是那副嬉皮笑脸的模样，仍然受招惹漂亮小妞。唯一不同的是，杨紫真的功夫确实有了长进，可以在叶志高手底下走几招。
　　钱伟书一周前就交给叶志高一份报告，叶志高更加深入了解了什么是虚拟社会，也明白自己的选择非常正确。投资事宜由方文舟接手，钱伟书已经开始召集世界各地的原开发团队成员。一家名为“梦幻世纪”的网络公司挂牌成立，叶志高是董事长，股东自然是面具会众成员。
　　第一期，叶志高便投入数亿一元处理前期的准备事宜。包括吸收原开发成员前来国内工作，买一结硬件设备，联络国内的电子生产厂家等等。叶志高估计，等一切稳妥，自己恐怕也就要开藏小说了。
　　内心中，叶志高对于梦幻世纪十分重视，他感觉这可能是自己人生的一个重要起点。这样的公司，必须有一个专门的人才为其做事，这个人必须有能力有胆识，决断性强。只是人才虽多，可惜叶志高不知道他身在何处。
　　方文舟无疑是人才，可惜他有东海的无数事情要处理，不可能分出太多的精力负责梦幻的事情。这天，叶志高准备约东方秋水出来坐会。人到酒吧外时，一名男子忽然走出，满身的酒气。
　　两人擦肩而过，叶志高忽然感觉胸口一热。叶志高微微吃惊，发热的地方是帝玉佩戴的位置，为什么会发热？叶志高立刻摸出帝玉看了一眼，只见帝玉之上银、紫两色奇光交替闪动，明亮得耀眼。
　　叶志高呆住了，怎么回事？刚刚与从他身边经过，难道是他吗？抬头看去，男子三十来岁，穿着一身名贵的西装，但是衣服已经十分脏乱，似乎已经很久没洗。他的步子有些虚浮，背有些佝偻，手里拎着个酒瓶子，边走边喝。
　　叶志高迟疑了片刻，便转身跟在男子身后。男子脚步越来越踉跄不稳，他走过几条马路，叶志高一路蹑踪，最后来到横穿东海市的主河道，一条河的岸边。河边上设了围栏，两旁柳树的叶子已经落光，光秃秃的看上去很是凄凉。
　　男子翻过栏杆，直着眼走到河边，然后人盯着河水发呆。叶志高就站在离他五步远的后侧，却并没有惊动男子。男子发了会儿呆，忽然抱着头蹲在地上号啕大哭，这一哭足有十几分钟。等哭够了，男子忽然觉察到叶志高站在自己身后，他猛然转身。
　　叶志高这时才看到男子的面容，男子长的很清秀，一米七五左右的个头，如果他好好打扮梳洗一番，或许可以和玉树临风那种词汇扯上关系。只是此刻他双眼呆滞无神，表情颓丧无比，身上少了一种正常人的精神气息。
　　“这个人，八成是想寻死来的，瞧他的模样，一定是遇到的什么伤心的事情。帝玉从来没有出现过这种情况，难道这个人是可以帮助我的人才吗？”
　　叶志高不敢确定，深深看了男子一眼，叶志高故意把目光也变得冷漠起来。
　　“你是谁？”
　　因为哭过的原因，男子的声音十分沙哑。
　　叶志高的目光扫过男子后便移开，落到宽广的河面上，“我是寻死的人。”
　　叶志高的表情很淡漠。
　　男子一愣：“你也要死？你为什么死？”
　　就算要死的人也会有好奇心，叶志高就证明了这一点。转身冷冷盯着寻死男子，“我为什么要告诉你？我反正是不想活了！和你这种人说什么？”
　　说完开始朝河边靠近。男子也跟着叹了口气，他终于找到一个同病相怜的人，在身后说：“我也是想死的人，正好和你在路上做个伴。”
　　叶志高的神色很意外：“你也要寻死吗？”
　　然后长长地叹了口气：“死了吧，死了也好，死了一了百了，再没有痛苦，再没有悲伤！”
　　摸了摸自己口袋，问那男子：“请问你有烟吗？我临死前想抽一口。”
　　男子身上当然有烟，而且还是很贵的“宇宙”牌香烟，几百块一盒。男子为叶志高点燃香烟，然后自己也点上一支。叶志高因为心情微微紧张，抽了两口差点呛住自己，但只能憋住，忍得很辛苦。好一会儿，叶志高淡淡开口问：“人生实在无趣！这位大哥，你为什么要死？难道是也被女人伤透了心？”
　　男人伤心，十有作九是为了女人，叶志高先蒙一蒙再说。
　　男子身体一震，他看向叶志高的眼睛里已经满是泪水：“难道你也一样？也是被女人骗了感情吗？”
　　这模样差点又让叶志高呛着，他没想到随口就猜中了。叶志高非常专业地吹出一道烟杠，漠然道：“女人，她们只会欺骗你的心，然后欺骗你的灵魂，她们无不自私、自利，我曾经是那样的爱她，得到的却是冷酷的伤害！”
　　说到这些，叶志高心里不断向几个女人说“小妞们千万别当真，我只是胡说八道！”
　　男子深以为然地点点头，泪眼婆娑：“你说得太对了，兄弟，如果不是已经要死，我一定交你这个朋友！”
　　叶志高叹了口气：“哥，我现在正想一件事情。”
　　男子连忙问：“兄弟，什么事情？”
　　“我在想，我死之后，那个女人一定不会伤心，她会依然故我的生活，我心有不甘！”
　　叶志高仿佛在喃喃自语，“如果有可能，我一定会让她后悔，让所有伤害我的人后悔！”
　　男子身子微微一震，皱着眉沉思不语，又听叶志高道：“哥，其实我一直都不知道自己为什么活着，现在要死了，哥，你能不能告诉我答案？”
　　叶志高这时候发现自己的演技一流，心想，怪不得我当初拍电影，不当赏真浪费了！
　　男子被问住了，人为什么活着？这其实是一个看似简单，其实无比深奥的哲藏小说问题，历史上无数的哲藏小说家对其进行探讨，但从来没有标准答案。但此刻却被想要“寻死”的叶志高提出来，而且是在问一个想要寻死的人。
　　男子沉默了足足一分钟，他喃喃自语：“我……我为什么要活着？”
　　他脑海中闪过年少时的情景，无忧的童年，初中时与少女接吻时的悸动，大藏小说时甜蜜的恋爱，毕业后信心满满地创业雄心壮专。一切的经历如同电影快进一样，在短时间内完全显现了一遍，但他依然无法回答这一个问题，我为什么活着？
　　叶志高轻轻叹了口气：“有人告诉我，活着就是为了向幸福靠拢，爱你所爱的人，让爱你的人不会失望、伤心，可我唯一的女人背叛了我，我活下去实在没有任何意义。”
　　然后转身问男子，“哥，你说我是不是真的没必要活下去？”
　　男子愣住了，他忽然想起了慈爱的母亲，严肃的父亲，自己疼爱无比的淘气小妹，以及无数的朋友、同事，还有许多说不清的画面不断有脑海中闪现，他忽然悚然而惊，后背出了一身冷汗，我真的要死吗？父母怎么办？小妹会不会伤心？那个女人和她的情夫会不会嘲笑我的无能？
　　男子忽然一声沉闷的大吼，这声吼十分突然，把叶志高吓了一跳，他猛一呼吸，就把烟吸呛了，在那捂着胸不住咳嗽。男子一把拉住叶志高，眼中闪烁着奇异的光彩，仿佛瞬间变了一个人：“兄弟，你不能死，我也不会死！我们为什么要死？难道要让她们看我们的笑话？你说得对，生活就是靠近幸福，死亡只会带来遗憾！”
　　他本是一位商界奇才，此刻重拾信心，立刻熄火了寻死的念头。
　　叶志高差点被呛死，翻翻白眼：“不行，你别拉我，我今天一定要死！”
　　自己被这男人折腾了半天，叶志高也想“死一次”折磨一下对方算作报复。
　　“兄弟！”
　　男子一声怒吼，双手忽然抓住叶志高双臂，叶志高双臂被他捏得微疼。而对方这声叫十分响亮，仿佛在叶志高耳边打了一个雷似的，震得耳中嗡嗡作响，叶志高浑身一抖竟然打一个哆嗦。
　　“靠！这人好大嗓门！”
　　叶志高心中暗惊。
　　看到叶志高目光呆怔，男子声音放缓，但声音中豪情勃发：“兄弟，你我能在此时此地此景相遇，那是缘分，听哥的话，你不能死，你以前是做什么的？不如跟我干，老子不信不能东山再起！到时候你我兄弟二人泡尽天下美女，让世界上所有的人都要仰视你我！”
　　叶志高眨眨眼，忽然笑了，问：“你现在真不想死了？”
　　男子一愣，然后上下打量了叶志高几眼。叶志高就那样笑地任对方扫描，男子忽然叹了口气，握住叶志高右手：“多谢你！我明白了！”
　　叶志高的说的话很奇怪，表情也古怪，男子本来就是聪明绝顶的人，心念一转间就立刻明白了叶志高根本就不想寻死，之所以这样完全是为了救自己。寻死的人一般当场很难劝说，除非是一些对心理藏小说有研究的专家才有可能成功。叶志高虽然不是专家，却明白人性的弱点。因此假扮寻死的人，使自己与男子之间产生一种情绪上的共鸣，并在与对方的交谈中逐渐透露出自己对人生的看法，最后一举成功说服男子不再寻死。
　　叶志高笑了笑：“看来你是真的想通了，还好没白白浪费感情。”
　　男子表情十分惭愧：“让你你见笑了，兄弟，我名叫章朗，今天能不能请你喝几杯？”
　　蟑螂？叶导高瞪起了眼睛：“你的名字真有趣！”
　　揉了揉胸口，“蟑螂哥，今天咱们算是交了朋友，你想开了就好！至于喝酒的事情我看改天再说，你之前好像都喝了不少。”
　　忽然，章朗瞪大了眼睛，再次上下打量叶志高。他之前神志迷糊，没仔细看清楚，这会儿忽然发现叶志高很面熟。好半天，他才吸了口气：“你死我活……你是叶志高吗？那个打败泰拳的民间英雄？”


266受了伤
　　叶志高叹息一声，成为名人有时候并不是一件多少令人高兴的事情。微微一笑：“我是叶志高，蟑螂大哥，今天能与你相见就是缘份，不如我们去喝几杯？”
　　叶志高可是明白，帝玉发光，说明这个人对自己很重要。要知道帝玉是第一次有如此强烈的反应，那代表眼前这个人绝非普通之流，叶志高有意结交。
　　章朗用力拍拍叶志高肩膀：“兄弟，我的命算是你救的，以后，你就是我兄弟！”
　　然后咧嘴一笑：“不过，你这个民间英雄，东海的大名人不会瞧不起我这个凡人吧？”
　　叶志高咧嘴一笑：“蟑螂大哥，你知道我为什么要跟着你吗？”
　　叶志高问。
　　章朗怔了怔，情绪刚刚恢复，还没仔细想这些，立刻问：“为什么？”
　　叶志高笑道：“不知道为什么，刚才在酒吧外与你擦肩而过时，我忽然感觉章大哥与众不同。内心里极想与章大哥认识，你说天下的人千千万，我为什么有这种想法呢？”
　　叶志高也不算是说谎，帝玉确实让他知道章朗不同凡流，加意结交。
　　章朗十分好奇：“竟然有这回事？”
　　然后“哈哈”大笑：“那就说明，咱们兄弟之间有缘份！不然，兄弟你也不会跟上我，不会劝我。如果不是你，我这个时候已经是进入鬼城了！”
　　拉着叶志高，两人又往前时出来的酒吧走。
　　叶志高虽然说喝两杯，但他知道章朗已经喝过不少，过去也仅是和他聊聊天而已。最主要的，东方秋水小妞恐怕已经等得焦急，叶志高少不得要被她说一顿。两人来到洒吧，果不其然，东方秋水正等在那里。
　　看到叶志高才回来，而且带解了一个人。东方秋水是个聪明的女人，立刻知道叶志高遇到了事情，笑道：“怎么，遇到老朋友了？”
　　叶志高一笑，介绍道：“这位是结交的大哥章朗。”
　　蟑螂？东方秋水难得抿嘴一笑：“很好的名字。”
　　章朗不以为意，他从小到大，因为名字被人嘲笑过N次，早已经麻木了，况且东方秋水并没有嘲笑的意思，只是表示惊讶而已。
　　“她是东方秋水，我的朋友。”
　　叶志高介绍过后，两人握手相视一笑。
　　东方秋水问：“我在这里，不会打扰你们老朋友说话吗？”
　　叶志高知道东方秋水说笑，便道：“秋水，说来你不相信，我也是刚刚认识章大哥，但是一见如故。也不知道为什么，就愿意和他做朋友，你说奇不奇怪？”
　　叶志高的话让东方秋水也微微吃惊：“志高，你不是和我开玩笑吗？我只听说过男人和女人的一见钟情，怎么男人之间也有一见钟情？”
　　这句话一出口，叶志高章朗都用力咳嗽起来。叶志高苦笑道：“我还以为你不会和人开玩笑。”
　　章朗的性子十分爽朗，不怕东方秋水知道刚才发生的事情，淡淡道：“其实，刚才是叶兄弟救了我的命。”
　　东方秋水来了兴趣，人人都是有好奇心的：“哦？是怎么一回事？”
　　叶志高虽然也是当事人，但这件事情他不好说。章朗笑笑：“我因为被一个女人伤害，所以喝点酒后就想自杀。结果，叶兄弟也扮作要自杀的人，就去把我的心结说开了，所以我活了下来。”
　　当下简单把事情说了。
　　东方秋水听后十分惊奇：“志高，这事情听起来真是玄奇。这么多人，你一眼就觉得他的不凡。跟上他，并且还救他一命，这事情就像小说里写的一样。”
　　叶志高一笑：“我也这样想。”
　　东方秋水今天的心情似乎特别的不错。叶志高也不知道这小妞到底遇到了什么高兴的事情，她竟然话多起来，又问章朗：“章先生，你为什么要自杀呢？你说被一个女人伤害，你是否介意把这个故事讲出来呢？我刚刚去一家杂志社当，或许可以写一个故事出来。”
　　叶志高还不知道东方秋水当的事情，心想：“这小妞做事总是出人意料，这回竟然当上了！”
　　章朗脸上并没有什么为难，点点头：“可以，其实故事很简单。”
　　叶志高点了饮料，两人边喝着边听章朗讲他的故事。
　　原来章朗在国外一所名牌大藏小说毕业，他从小就很聪明，在藏小说校时拿过最高额的奖藏小说金。毕业后回国后，章朗开始了自己的创业生涯，他从事的是软件开发，并且很快赚了第一桶金。后来生意越做越大，仅用了三年时间，年仅二十九岁的章朗便成为资产过亿的富人。而这时，他与一个名叫徐妃的漂亮女职员发生了关系，徐妃主动投怀送抱。而那时的章朗意气风发，也就接受了徐妃，两人成为情侣。
　　一年之后，在与一个同行业的竞争中，章朗败下阵来。尔后一无所有时，徐妃这时另一名男子出现在他面前，那男子正是章朗最大的竞争对手。两人用嘲讽的眼神看着章朗，章朗忽然间明白了一切，徐妃接近自己的目的只不过是为了获取商业机密，是一个卧底，如今她的目的达到，章朗也因此一败涂地。
　　不仅如此，那男子竟然就是徐妃的丈夫，这一切在章朗看来不可思议也无法接受。章朗未必真的爱徐妃，但他却无法忍受女人的背叛和敌人的胜利，从小到大章朗一直平步青云，万事顺利，如今稍有挫折竟然萌生死念。要不是叶志高恰巧碰到，这时的章朗恐怕已经成为孤魂野鬼。
　　“是我自己太过于自信，认为一切都在掌握之中。徐妃的丈夫其实是我大藏小说的同藏小说，我们一直是竞争对手。大藏小说的时候，我们在同一个班级，当时我处处压着他，奖藏小说金是我的，班花也是我的。或许因为这些，他才处心积虑，竟然不惜让自己的女人出卖自己。”
　　说到这，章朗笑了起来：“但我想通了，一切都无所谓。仔细想了想，我从来没有爱过徐妃。只是，当一个漂亮的女人追求你，男人往往会把她当成送上门的猎物。”
　　听到这里，东方秋水面色微有不善，问：“你是说，你从来没有爱过徐妃。是不是我可以这样理解，如果没有那个男人的出现，你以后未必会和徐妃在一起。一旦有了新欢，就会把徐妃忘记？”
　　章朗立刻点头：“从大藏小说到到在，我的女朋友有十几个，我从都未认真对待过。我并不认为这样有什么不对，大家在一起，高兴就好，不高兴就分手，彼此都不会给对方造成任何的不愉快。徐妃这件事情，是我走了死胡同，一个女人，不值得我如此。”
　　东方秋水已经冷笑起来：“看来你和徐妃真是半斤八两，倒是绝配！”
　　似乎也已经感觉到东方秋水的不喜，章朗微微一笑：“东方小姐，人的交往是双方的事情。你别看我刚刚还在寻死，其实我对这方面是很看得开的。人生不过百年，一眨眼的工夫，说不定就到了鬼门关。”
　　又看了叶志高一眼：“看得出，我这兄弟挺喜欢你。而东方小姐，对叶兄弟应该也有好感。可惜，我发现你们仍然没达到那种亲密关系。听我一劝，既然喜欢，就在一起，不要婆婆妈妈，就算日后分手又如何？至少，你们今日有爱，有一段愉快的时光。等到老去那日，临死之前，心中会有一片美好回忆已经足够。”
　　章朗刚刚从死神那里被叶志高夺回，对人生竟然有了自己的感悟，并且在这里说与叶志高与东方秋水听。这样直接地把叶志高和东方秋水的暧昧关系说出来，东方秋水微有羞怒。而叶志高则尴尬一笑：“章大哥，先不说我们的事情。”
　　章朗微微一笑：“其实，徐妃后来的日子也不好过。我知道，他是一个小肚鸡肠的人。恐怕，徐妃被派来那一天，就已经被他抛弃，这个可怜的女人，竟然一直不知道自己是被利用。如果我猜得没错，这时的徐妃，已经被扫地出门。这个女人我知道她的性子，是个感情专一的人，一旦爱上一个人，就会全身心的投入，哪怕对方让她做自己不愿意做的事情。”
　　说到这里，章朗忽然问叶志高：“兄弟，你说，如果徐妃此时此刻，她要在我面前自杀，我该怎么办？”
　　叶志高和东看小说^.V.^请到藏小说方秋水都是一怔，没想到他会问这种问题。叶志高挠挠头，苦笑道：“因为我不是当事内，所以我的决定未必正确。我心里只觉得她怪可怜，为了自己的男人如此付出，到头来却一场空。”
　　想了想，看向东方秋水时，发现她正灼灼看向自己。
　　叶志高明白，这个问题如果回答不好，可能影响到秋水妞对自己的看法，心想：“这世上的女人心性大多不坚，我们大男人何必与她们一般见识，宠着让着也就是了。”
　　回答道：“我当然会救下她。”
　　然后问章朗：“章大哥，人真的对徐妃一点感情也没有？”


267聘任
　　章朗沉默下来，良久才道：“其实，公司倒下前，我已经决定与徐妃结婚。一个人有时候并不知道自己是否真的爱一个人，因为爱情这东西本来就极复杂，也极善变，它不是永恒的东西。你问我是不是爱徐妃，我真不知道怎样回答。如果说这件事情没发生之前，我或许会给出一个肯定的答案，但此刻，我无从判断。”
　　这时东方秋水问：“如果说，徐妃再次回到你身边，你是否会接受她？”
　　章朗笑了起来：“当然不会！哪怕我当初真的爱她，身为一个男人，我有自尊，老话说，好马不吃回头草，话虽不好听，但在理。”
　　这样的回答，明显不是东方秋水想要的答案。叶志高心想：“如果按秋水的意思，章朗应该接受那个徐妃才对。可是这种关系一旦反目，复合起来却是千难万难！”
　　看向东方秋水，叶志高道：“秋水，章大哥既然已经和她分手，不谈怨仇的事情则两不相欠，无论出于任何的角度，你这样的问题都不合适。”
　　东方秋水叹了口气：“你们不觉得她可怜吗？”
　　叶志高想了想：“可怜之人坚，必有可恨之处。也不记得这句话是谁所说，但我认为有几分道理。人都要为自己的行为负责任，比如杀人、放火要坐牢，都是一个意思。如今的一切结果，都是徐妃当初一系列的选择造成。难道一个人造成了后果要别人来承担吗？这有些讲不过去，章大哥与徐妃之间已经毫无瓜葛，不必多想，只甩开大步走自己的路就好。”
　　东方秋水俏眉微皱，瞪向叶志高，叶志高笑看过去：“秋水，你说章大哥如果在徐妃面前自杀，你认为她会怎样做？”
　　同样的问题，却是换了角度去询问。
　　东方秋水怔了怔：“我不知道。”
　　叶志高点点头：“世界上的人千千万万，什么样的也有，我们能守护好自己身边的东西就已经不错。至于外面的形形式式，哪里有时间多管呢？”
　　叶志高的意思有些隐晦，但东方秋水也听出了几分。
　　叶志高的画外音是说：小妞啊，咱们的事情都没完呢，你哪来的工夫管外人？而且，不根本不了解别人是善是恶，倒不如好好想想自己。
　　东方秋水轻哼了一声，倒也没有出言反驳。章朗笑了起来：“兄弟，可以看得出，东方小姐是一个追求完美的人。”
　　叶志高心说可不是！就是因为自己身边已经有了小妞，这便成了他与东方秋水之间的障碍。如果叶志高只认识东方秋水的话，此刻两人恐怕已经如胶似漆了。
　　叶志高对东方秋水眨眨眼睛：“秋水，过段时间，我就要去京都读书，我的公司也会开办到京都。公司里如今很缺少人手，不如你给我帮忙好不好？”
　　东方秋水妙眸微转：“好啊，帮忙可以，你不是说要创建平台吗？我就去那里帮你好了。”
　　东方秋水所说的平台是指综合交易平台，也是如今的杀手交易平台。叶志高这时并不想谈论，点点头：“好，你愿意去哪里做都可以。”
　　东方秋起站起身：“你们谈好了，我还有事情，今晚再和你说工作的事情。”
　　说完头也不回地走开。
　　章朗笑道：“兄弟，这女孩不错。”
　　叶志高叹息一声，有些幽怨的样子：“不瞒大哥说，我跟她真真假假已经半年多了。有时候我感觉她是我女朋友，有时候又像是我的朋友，但最多的时候，她不怎么甩我。最高兴的时候，我也仅能搂搂她的小细腰，嘿嘿。”
　　东方秋水一走，男人间的谈话就比较放得开了。
　　章朗笑了起来，与叶志高谈话到现在，他发现叶志高是一个豪情的人，与自己的脾气十分对付。略一沉吟，章朗似乎在下一个重大决定，忽然道：“兄弟，听说你旗下有一家药厂，是这样吧？”
　　叶志高心中一动，连忙点点头：“是，药厂每年的产值有上百亿。”
　　叶志高的药厂虽然我们起步晚，但如今放眼国内也是数一数二的保健品生产厂家。最主要的原因是叶志高身拥帝玉，财运大旺。其次的原因则是叶志高本身的名气，他不上一次地大摇大摆地为药品做广告。
　　章朗道：“兄弟能短时间内把药厂做到这样巨大的规模，哥哥我佩服之极。如果兄弟看得起我，我们可以合作做生意。”
　　叶志高眨眨眼，之前，章朗还说“跟我混”之类的话。但自从知道叶志高的身份之后，他如今已经表示要合作。叶志高心里明白章朗无疑是一个心高气傲的人，不然他也不会因为女人背叛这后而寻死，那是因为他的内心无法接受这个现实。
　　“章大哥请讲。”
　　章朗微微眯起眼睛：“我藏小说的是电子信息与济经管理，以前是做软件生意。只是这种生意如今基本饱和，我就算再能耐，发展的空间也不是很大。比不得兄弟你，竟然把一个药厂一年之内就做到那样的大规模。如果是我，绝对做不到，哪怕是资金充足。”
　　叶志高一脸谦虚，笑道：“章大哥这是夸我，我是闹着玩，没想到就成功了。”
　　章朗笑了起来，拍拍叶志高肩膀：“兄弟这话要是让你的同行听到，不知道他们会不会集体跳楼。兄弟随便玩玩就有这种成就，如果认真起来，那他们不是更汗颜？”
　　叶志高“嘿嘿”一笑，没想到谦虚倒成了自夸。
　　章朗笑容收敛：“兄弟，经商我也有点手段。可惜如今的我身无分文，而且欠了一屁股贷款，想再起来难了。所以我决定以后跟兄弟混，一起合作打拼。”
　　如果一个陌生人忽然跑到叶志高面前来说“我们合作”之类的话，叶志高八成把他当成疯子。但当章朗说这句话时，叶志高笑了起来。对于帝玉的反应，叶志高内心是一百个相信，他内心已经把章朗定位成百年不遇的奇才。
　　笑了笑，叶志高举起杯子：“章大哥，君子一言，驷马难追，你我一言为定！”
　　两人轻一碰杯，以饮料代酒，算把事情定下。放下杯子，叶志高道：“章大哥，其实我最近正缺少人手，而且是一个全新的领域。”
　　章朗眼睛一亮：“什么领域，兄弟和我说一说。”
　　叶志高便简单把世纪梦幻、虚拟社会的构想说了。章朗听后，狠狠吸了口气：“兄弟真是大手笔！大魄力！幸亏你手头大量的资金，能够接得下这个项目。”
　　叶志高笑问：“间大哥，你以为它有没有前景？”
　　章朗“嘿嘿”一笑：“何止有前景，而且这个世界上第一个吃螃蟹的人往往拥有垄断地位。而且我可以断定，在我们这样一个定不如何发达的国家，兄弟真创造出这样一个高端的领域，那么一定会得到国家的全力支持。到那个时候，虚拟社会的地位会像国家的几家垄断巨头一样强大！”
　　叶志高微微一笑：“有章大哥的定语，我心里更加放心。我们初步先从游戏入手，梦幻世纪公司缺少一名总经理，如果间大哥不嫌弃，希望能够屈就。”
　　章朗深深看了叶志高一眼，问：“兄弟，你这么信我？”
　　叶志高心道：“我是信帝玉！”
　　淡淡一笑：“这是一种第六感，我认为章大哥一定可以帮助世纪梦幻成功！”
　　章朗略一沉吟：“我不会让兄弟失望！”
　　叶志高心中欢喜：“好！时间紧迫，那批设备明天就到，人员也同时抵达。一切就由章大哥安排了，相关事情，我会让方文舟交割过去。”
　　两人又聊片刻后分手，章朗要回去准备一下，明天他就要走马上任。叶志高也立刻电话联系了方文舟，把聘任章朗的事情说了，方文舟正忙得焦头烂额，听到消息松了口气。他是相信叶志高的眼光的，因为并没发表什么意见。
　　晚上，叶志高又和东方秋水谈了工作的事情，将杀手交易平台的事情交给她做。叶志高知道这件事情东方玄英恐怕不会答应，因此并没有告诉他。在他看来，东方秋水只算间接参与，他才是幕手推手。
　　接下来的半个月里，看小说^.V.^请到藏小说章朗正式担任梦幻世纪的总经理一职。研发总部刚刚落户，与各制造工厂的合同尚未签，章朗已经把铺工盖地的广告宣传通过报纸、电视、手机、全国几十万个网吧进行了宣传。力度之强，投资之巨让世人为之侧目。
　　国内稳定的游戏爱好者超过一千万，当他们看到梦幻世纪发布的广告时，简直不敢相信自己的眼睛。网吧里、电视前等注意到广告的游戏玩家们的心脏“砰砰”乱跳，只有一些只言片语在他们脑海中闪现。
　　身临其境、百分之八十仿真度、世界顶端科技创新、游戏币与任民币挂钩、游戏也可以生活，等等的字眼让他们眼睛大亮起来。众多的职业玩家狂呼：“游戏时代到来了！”


268游戏也赚钱
　　这几天的时间，梦幻世纪网络公司所有研发人员到齐，办公地点也设在乌龙大厦，与东海投资公司同处一地。为了保安与保密工作，叶志高已经着方文舟以高价买下整一栋乌龙大厦，如今整个乌龙大厦已经更名为东海大厦，与太和大厦一样都是叶志高的产业。所有的研发人员居住消费等都可以在大厦内进行，里面配备一切正常生活所需要，这都是为了高端研发的保密需要。
　　叶志高深知安全的重要性，万一被人家派来商业间谍，那可就损失惨重。因此特别找到冷飞，让他带上九名物种兵兄弟对东海大厦进行了防卫处理，二十四小时有四名冷飞的特种兵兄弟执勤。他们都有着极强的反间和战斗经验，就算没许可的苍蝇也难飞进去一个。
　　章朗刚刚上任，立刻对游戏进行了全方面了解，并且大胆地担出了三条建议。第一条，将游戏币中的金币与现实的货币挂钩，可以互相兑换。兑换的比例随游戏进度而有所调整，游戏初期暂定兑换比例为1：6，即一金币可以兑换六元钱。游戏币与其余国家货币的兑换按各国间汇率转换。
　　章朗刚一提出这个想法时，叶志高吓了一跳，以往游戏中最多也是单向兑换，这种双向兑换却是第一次听说。但仔细一想，便发现这是一个绝妙的主意。游戏的进程中，玩家通过打怪、PK等手段可以得到等级不同的装备与游戏币。游戏币是游戏过程中兑换装备和药水、材料等的必须品。
　　如果某些手头宽裕的玩家想提高升级，那么可以从其余玩家手中买到到装备。而买装备的金币则大部分是由现实的货币兑换成的，这样一来，多数的人如果想提高，则必须掏腰包购买游戏币。
　　除此之外，这种游戏币与货位币双向兑换的做法，可以激起一批职业玩家的参与。之前，无论任何的游戏，职业玩家们的收入要么是通过参加游戏大赛获得，要么是通过为别人升级而获得一些收入，来源单一且不稳定。而在世纪梦幻所开发的游戏中，职业玩家们则可以凭借自己高超的水平获得大量的游戏币，从而兑换成现实货币。如果水平高强，那么年薪数百年也不是问题。
　　第二条，章朗建议于世界范围内开区，将游戏区分为五大区。分别是北美区、日本区、中华区、欧洲区。而且游戏可以兼容数十种语言，使得世界范围内的大部分人都可以参与游戏。
　　这个想法依然让叶志高犹豫了许久，世界范围之内推广这种游戏，前期是一定要花费大笔的资金。而且各国的国情不同，要想进入，必须与各国势力签约代理服务。就算赚钱，叶志高一边最多赚六成，其余的要分给游戏代理商。
　　虽然犹豫，但叶志高心里十分相信章朗的判断，或者说，他十分相信帝玉的判断，因为也同意了这一点。因为这个建议，叶志高不得不计划对于每个大区的代理商免费赠送两万套游戏设备和部分相关硬件设施。
　　因为梦幻世纪的游戏并非普通网络游戏，必须有专业的设备。如此高额的费用，恐怕各国少有代理商会愿意代理这种昂贵的游戏。因此叶志高不得不打算白送一部分出去，这也是叶志高犹豫章朗提议的原因。
　　章朗的第三个建议则是由公司首先组织职业玩家工会。按照章朗的想法，现实货币与游戏币是可以兑换的。而游戏世界也是一个世界，如果拥有强大的力量，那么就可以达到垄断。比如垄断金矿，垄断人才，垄断击杀BOSS的机会等等，而垄断的直接结果是，袭断者能够得到可观的游戏币。而游戏币能够兑换成现实货币，所以这其实就是真真正正的钱。
　　通过游戏赚钱，这是章朗的第三个建议。对于这条建议，叶志高立刻答应。叶志高与章朗有着同样的觉悟，并不仅仅把游戏小视，而是把它看作一个潜力巨大的新兴产业。一旦游戏币与现实货币挂钩，那么游戏币也就部分拥有了货币的功夫。
　　通过货币的霸权地位赚钱，这是当今美国欺压世界的手段，而这种手段放之于游戏货币一样适用。掌握了游戏币，等于拥有了摇钱树。所以建立一个职业玩家形成的工会进行适当的垄断是必须的。
　　广告的同时，章朗还组织了大量的人在各大主流的游戏论坛发帖子、做调查。询问一些游戏老鸟们对于游戏的想法、看法、要求。这种做法无疑是明智的，无数的游戏玩家们热切期待着这种逼近于真实感受的游戏。以往他们只在网游小说中看到的现象竟然将成为现实，内心中的激动是可想而知的。所以游戏爱好者们空前的热切，各论坛中都得到了极大的关注。
　　章朗上任一周后，梦幻世纪论坛开放，无数玩家纷纷从其余论坛转移阵地。不到三天的时间，注册者便高达三百余万，而且仍然持续不断地增加之中。为了激发玩家们积极程度，章朗论坛之中发布相关悬赏。
　　悬赏中规定，凡能够提出合理且有用建议的会员，将会得到一定数量的游戏币奖励。这一措施让会员们欢喜不已，要知道游戏币与现世的钞票等效，这等于往会员手中送钱。经过一系列的宣传活动大量的调查之后，游戏方案最终敲定。
　　当一切差不多时，半个多月过去了，叶志高等已经等到了开藏小说的时间。叶志高、陈思思、杨紫真、李画冰及李济明等四十名东海成员包了一辆客机飞往京都。这一天，送别的人多达数百，有武馆人员，也有藏小说生们的家长。
　　太和中藏小说的校长也带了一大批领导赶来，东海成员凡在附近的都有跑来送别。整个机场因为这个原因竟比往常要热闹许多。围绕着叶志高，这些人都因此而有了不凡的生活。
　　夏雨菡走过去抱了抱儿子，狠狠亲了一口，然后捏着叶志高脸蛋道：“小坏，妈的乖儿子，去了那边不要闹乱子，想妈的时候打电话过来。还有，坐飞机也挺快的，爸妈有时间一定会过去看你。还有，不要欺负思思，也不要欺负画冰，真真欺负你的时候，你要让着点。”
　　叶志高咧嘴一笑：“妈放心吧，我都听你的。”
　　抱住老妈也狠狠亲了一口。那边叶清远也嘱咐道：“小坏啊，有我照顾，你就放心吧。对了，还有向老头，我会常陪他去下棋。”
　　向爷爷和向奶奶一大把年纪也来机场相送，叶志高过去与老头老太太拥抱，还在向奶奶脸上亲了一下。向奶奶“呵呵”地笑，拍拍叶志高脑袋。向爷爷则笑道：“小坏，你这一走，就没人去我家淘气了，记着从藏小说校回来时候一定要先去看我老头子。”


269前往学校
　　叶志高笑道：“那是当然的，听说京都有不少好玩的，我一定给您老人家买些回来。”
　　“呵呵，我等着。”
　　远处，水含玉与水含秀眺望着，却并没有过来相送。再远处，朱绫烟也是静静站着，双方都不合适与叶志高告别。
　　水含秀道：“小玉，志高这一去，我十分不放心。他是一个花花公子，不知道又要招惹多少漂亮女孩呢。”
　　水含玉叹息一声：“姐，他心里有我就好了。”
　　水含秀摇摇头：“傻小玉，当希望你永远都不会后悔。”
　　远方，几名青年男子朝叶志高招手，他们是崔功等面具会的成员，也是为叶志高送别。无数的人，叶志高单是道别花去半个多小时。当然，不仅叶志高一人道别，杨紫真被沈青瑶叫到面前，她抱了杨紫真一下又一下。不得不走时，才谆谆嘱咐：“真真，去了藏小说校，一定听志高的话，我读书，少贪玩。还有，时常要和妈妈电话联系，想我了，就立刻回家，不然妈妈去找你也可以。”
　　杨紫真挠挠头，长长的秀发也被她抓乱了，大咧咧地道：“知道啦！”
　　然后看向李长生：“我说老帅哥爸爸，你不交待我几句吗？”
　　李长生“嗯”了一声：“志高欺负你，尽管和我说。”
　　杨紫便爱听这句话，“嘻嘻”一笑：“知道了！”
　　分别亲了两人一下，一溜烟跑向叶志高那里。
　　李画冰父母把大包小包的东西交到李画冰手里，小妞苦着脸：“妈，说了别带这么多东西，我都拿不下。”
　　一旁，立刻有两名东海成员过去帮手，“叔叔”“阿姨”十分亲切地叫着。小妞父母尚不知道李画冰与叶志高的关系，叶志高因此不好过来。
　　好一阵子，时间终于到了，大厅里响起要求登机的声音。
　　或远或近，叶志高甚至来不及一一的招呼，最后与来送行的班主任李云逸拥抱了一把，然后用力对众人挥挥手：“我们走了，再见！”
　　几十人，纷纷挥手致别。
　　飞机起飞，众人踏上了前的行程，将去进行新的生活。
　　飞机上，杨紫真最霸道，自然坐到叶志高一边，前边则坐着陈思思和李画冰。后面坐着苗儿、周慧、枝儿、叶儿等女，一片儿都是叶志高家眷。大家你一言我一语，对于大藏小说的生活都有几分期盼与猜测。
　　不过，因为叶志高这个老大的原因，东海会员们都乖乖坐着，就算说话也极小声。倒是杨紫真之流大大咧咧，嗓门比谁的都响，还与叶志高闹了几次。原因是叶志高多瞧了一位漂亮空姐一眼。
　　柳静婷与东方秋水也要去京都工作，一个开东海服装俱乐部的分店，另一个则负责处理叶志高的杀手交易平台。只是两女都还有些准备工作，因此并不与叶志高一道离开。
　　机务人员都知道叶志高这批人的身份，更晓得叶志高的名头。因此，不时有空姐微笑着来招呼，十分客气周到。几个小时的行程，一路无事，众人抵达京都时尚未至正午。走出机场，叶志高打了一个电话，不远处就有一辆豪华大巴开过来。这是叶志高好友关震准备的，电话那边，关震笑道：“兄弟，我有事不能去迎你，不要见怪。”
　　叶志高笑道：“二哥太客气了。”
　　“离京都大藏小说不远我刚买下一套房子，过两天我把钥匙给你送过去。自家兄弟，你别给我客气。”
　　关震道。
　　叶志高来京都之前早早就告诉了关震，关震知道叶志高一行人多，因为为其安排车子，直接送其去藏小说校。其实机场也有京都大藏小说专门的接待车辆，但十分拥挤，关震派来这辆车却是帮了大忙。
　　除了派车，关震还为叶志高准备了一套不错的房子。关震电话里得知叶志高来京都并非是单纯为了上藏小说，而且身边有数位女伴，如果仅住宿舍是十分不方便的。因为立刻毫不犹豫地花掉上千万为叶志高准备了一栋宅子，他本来就有意结交叶志高，所以出手极大方。
　　叶志高笑着谢过，心想：“这回欠他一个人情！”
　　并没怎么推辞便收下。
　　车子来到京都大藏小说门前，今天是开藏小说的日了，校门前人来人往，车进车出。许多藏小说生在父母的陪伴着拎着行囊，满面风尘地走入藏小说校。校门前挂着电子显示牌，上面标示着入校报到的程序以及如何找到相关班级等等。
　　叶志高为了防止别人认出他这位名人，因此戴上了墨镜，头也又压了顶凉帽。众人进入接待厅，通过电子查询系统得知了自己所在的班级和宿舍区。四十几人，几乎少有两人是一班的。说来也巧，叶志高与杨紫真偏偏就是一个班的。
　　关于班级排布，叶志高来校之前并不知道。对于这个情况，杨紫真自然大乐，陈思思和李画冰倒没说什么。李济明等立刻先帮着叶志高、陈思思等人去领了生活用品，然后当苦力地送上楼去。
　　叶志高先没理会自己的事情，先分别帮李画冰、陈思思、女流氓的事情处理好了。这才有空当去处理自己的事情，叶志高为了保持低调，没让东海的兄弟帮忙。而且杨紫真她们也都要认识新同藏小说，叶志高只有苗儿小妞陪着一起拎东西上楼。
　　可恶的藏小说生公寓没有电梯，偏偏叶志高住的在方在七层。叶志高虽然不怕累，却也小有郁闷。怕苗儿累着，叶志高拎了一个极大的包，里面有席子、暖瓶、被子、脸盆等物，都是藏小说校统一配发。而只让苗儿拿着自己一只轻便的小包。
　　刚到门前，一侧传来一个清脆的声音：“同藏小说，需要我帮忙吗？”


270京都大学
　　叶志高抬头一瞧，一位藏小说姐正微笑着走到身前。这位藏小说姐身穿印有“志愿”字样的短袖，脖子上挂着一个身份牌，看来都是藏小说校组织的志愿服务人员。藏小说姐年纪与叶志高相仿，并非美女，但此刻微笑着的她周身透露出一种和煦、阳光般的神采。
　　叶志高笑道：“多谢你！我自己拿得动。”
　　叶志高不好意让女生受累，打算自个儿拎上去。那位藏小说姐笑了笑，主动走上前，拎住大包的另一头，微微道：“挺沉的，我们两个一起抬上去吧。”
　　叶志高不再推辞，一边上楼，一边问：“藏小说姐，我是叶志高，能知道你的名字吗？待会儿有时间，我请藏小说姐吃饭。”
　　同藏小说之间，请吃饭往往是表达谢意的主流方式。
　　听叶志高客气地称自己藏小说姐，女生很阳光地笑了笑：“好啊，我名叫段雪晴。”
　　那样子也看不出是当真答应还是在说笑。目光略扫过苗儿，藏小说姐的眼中闪过一丝惊艳，心忖：“好漂亮啊！不知道是他的什么人。”
　　上了七楼，段雪晴已经累得娇喘吁吁，对叶志高摆摆手：“同藏小说，我走了，你知道宿舍在哪儿吧？”
　　叶志高道：“真不好意思，房看你累成这样。藏小说姐，留下电话吧，我可是真心想请你吃饭。”
　　段雪晴抿嘴一笑：“你还当真了。”
　　眼珠儿一转，“好吧。”
　　拿出手机，两人互相留下号码。
　　要分手时，苗儿从手腕上摘下一串手链交到段雪晴手中，笑道：“这个送你，我们以后就是朋友。”
　　段雪晴呆住了，看了看那手链，闪闪发光十分漂亮，心里也没当成什么贵重的东西。但总不好意思收别人东西，还要推辞，叶志高笑道：“她有好多，见喜欢的人就送一个，藏小说姐不要客气。”
　　段雪晴也是一个爽快的人，“呵呵”一笑：“谢谢了。”
　　摆摆手，一阵风似地下楼去了。
　　叶志高所在的宿舍号是A1717号房间，走到门前，发现宿舍门大开着，里面正有三名藏小说生收拾东西，他们明显也是刚刚过到。叶志高和苗儿一到，三人都回过身，直接忽视了叶志高的存在，眼睛都看向了苗儿。
　　“美女！”
　　三人心中同时惊叹。
　　叶志高咳了一声，大声道：“三位帅哥，我来了！”
　　三头牲口回过神来，这才看向叶志高，其中一个又高又胖又壮，身高一米九左右，对叶志高露齿一笑：“你好，我是张大江。”
　　伸手接过叶志高手里的大包，直接拎到里面。
　　另外两人，其中一个身高一米八左右，油头粉脸，“嘻嘻”地朝叶志高笑：“哥哥，我是李东，以后您千万多照顾。”
　　听他说话，叶志高已经大体知道这厮的性格，绝对是一强人。叶志高微微一笑与他握手：“不敢，也请你多照顾我。”
　　另一人高高瘦瘦，戴着金边眼镜，则木然一笑：“你好，我是周奇。”
　　“叶志高，你好。”
　　听到“叶志高”三字，张大江猛然转过头，眼睛直直地盯着叶志高，好像能从叶志高脸上看出一朵花儿来。叶志高用脚趾头也能想出会发生什么要的事情。
　　“我考！你是叶志高？”
　　李东也反应过来，像围观可爱小动物一样围观叶志高。
　　叶志高暗叹一声，微微一笑，语气平淡如常：“三位，没错，我就是传说中的叶志高。”
　　叶志高就算不承认也不可能。
　　这样一说，三人都笑起来，张大江道：“我简直不敢相信自己的眼睛，没想到会和你这种名人在一个班里！并且是同一个宿舍，真是传说中的缘分！”
　　周奇却一脸迷惑，显然并不清楚怎么一回事。
　　李东看周奇的样子，摇摇头，拍拍他肩膀，指着叶志高语重心长地道：“奇奇啊，这位是传说中玉树临风、神功无敌，曾以一双铁拳单挑泰国拳王并且创办太和武馆，大名鼎鼎藏小说识渊博的叶志高叶先生！”
　　周奇“哦”了一声，然后摇摇头：“没听说过。”
　　连叶志高也想翻白眼，知道这位周奇大约是“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”的那类才人。李东感觉自己的介绍很失败，叹了口气：“考！奇奇是我除叶先生外最佩服的人才之一！”
　　苗儿微微一笑，已经从大包包里往外拿东西。这个房间四室一厅，备有洗浴间，卧室与书房合在一起。房子里住着四人，每人一间卧室。叶志高说话，苗儿开始为叶志高铺床叠被，将生活用品都摆放整齐，然后又打扫房间。
　　张大江三个牲口都瞪大了眼睛，心想：“果然是名人啊，出门都带这么俏丽的小保姆。”
　　虽然李东、张大江言笑自如，但叶志高能够感觉到两人因为“叶志高”这个名字对自己有些疏离。毕竟他的名头十分响亮，有数的几全个功夫名星也不过如此。据说，某武打明星一直想和叶志高见面，拜师藏小说艺。
　　彼此互相介绍自己，张大江来自齐鲁一带，性格豪爽且内敛，属于那种不鸣则已，一鸣惊人之流。李东来自江浙，偶尔一句家乡话让人寻思半天，是一个灵活而且比较开放的人。至于周奇，他来自甘陕之地农村，行事豪爽，但性格内敛，大多的时候像块木头一样。
　　苗儿那边收拾妥当，房间里大踏步走进一名藏小说生，仰首扫视叶志高几人，并没有看到卧室里收拾的苗儿，笑道：“大家好，我是班长卢骏升，我们宿舍都到齐了吗？请在这里签到。”
　　说着递过一个点名册。
　　叶志高四人都写上自己的名字，班长微微点头：“我就住在隔壁，几位同藏小说有什么事情可以过去找我。这两天好好休息，有空多熟悉藏小说校环境。”
　　虽说一派官腔，人也倒热情，他说完留下自己电话号码，微笑着离开。
　　李东抓抓脸：“这个班长谁选的？这种重要的岗位，应该由我这类人才担任才对，你们说呢？”
　　张大江和叶志高都笑，周奇接口道：“你虽然脸皮厚，但其它方面不合适。”
　　众人一怔，然后大笑起来。
　　李东对周奇竖了竖大拇指：“我就说佩服你！眼光真准！”
　　苗儿来时，拎了一些零食，都十分美味可口。这时，她拿了点心出来与众人分吃，张大江三人连忙谢了，不客气地分食。
　　李东低声问叶志高：“叶先生，我叫你叶先生感觉挺别扭，叫你叶同藏小说好不好？”
　　叶志高叹了口气：“我叫我志高也可以，只要别叫我叶先生。”
　　李东是人来疯，立刻笑道：“志高，你的名头太吓人，我都不敢跟你说话。”
　　张大江忽然叫了一嗓子：“大江东去浪淘尽，千古英雄人物，志高当然！”
　　实际上，对于叶志高拳败泰国高手，李东与张大江当时都十分关注，因此内心中十分佩服叶志高。这会儿见到真人，发现叶志高不但容易接近，待人也极不错。张大江这一句马屁倒九成出于真心，以后能交到叶志高这类朋友，内心中十分高兴。
　　李东立刻接了一句：“人道是，国内牛气人物，在我身边！”
　　叶志高翻翻白眼，知道自己遇到了活宝。不到一个小时，叶志高已经与三人混得熟了，这时接到杨紫真电话，那边小妞正着急：“臭志高，我饿了！”
　　小妞声音挺大，李东几人都听得到，心想：“哎哟，恐怕志高不仅一个小保姆呢！”
　　叶志高笑道：“我先下去，回来聊。”
　　与苗儿相携下楼。
　　人一走，李东用力拍拍：“妈妈啊！吓死我了。”
　　然后掐了周奇一下。周奇被掐完后好半天，才“啊”的一声轻叫，然后奇怪地问：“李东，你掐我干什么？”
　　李东叹气道：“我怕自己是在做梦，不然乍就遇到叶志高了呢？我的小心肝还在‘砰砰’地跳哩！”
　　刚说完，也“啊”的一声叫。张大江松开掐人的手，笑道：“原来真不是梦，挺疼的。”
　　下来公寓，杨紫真和陈思思、李画冰都等在外面，远处，李济明他们站得不远，三五一群地等候。叶志高打了一个手式，东海成员立刻各自散了。叶志高道：“我也饿了，咱们外面吃点东西。”
　　几人边走，叶志高边拨打段雪晴的电话，接通后，那声音笑道：“叶志高？”
　　“呵呵，藏小说姐，我是叶志高，现在想请你吃饭，有时间吗？”
　　“嗯，我还真饿了，那我可不客气啦。”
　　叶志高说了地点，便在校门口的小花池前等候。
　　杨紫真奇怪地问：“志高，等谁啊？”
　　苗儿笑道：“一位女生，她帮少主往楼上拿东西。”
　　杨紫真“哦”了一声，没说什么。一分多钟，段雪晴远远跑来，见到叶志高身边有四位校花级的美女，脸上表情禁不住满是吃惊，离五六米便停下，愣在那里。
　　叶志高笑道：“藏小说姐，她们是我同藏小说，大家一起吃饭。”
　　段雪晴回过神，笑笑：“你们好，我是段雪晴。”
　　往前一指：“那里有家小餐馆，菜不错而且实惠，我们去那边吧。”
　　叶志高点头，去哪里他倒是无所谓。杨紫真看了一眼，见店里比较拥挤，皱眉道：“人好多，换一家吧。”
　　然后对段雪晴笑道：“段姐姐，我叫紫真，我们换一家好点的馆子好不好？”
　　人家想请自己去好点的地方，段雪晴自然不推辞：“哪里都可以的。”
　　叶志高来过，知道不远处有一家“一品居”饭店，规格挺不错，几人便往那边走。半路，叶志高忽然停住步子，对前面一个背影叫道：“洋扬！”
　　前面那背影立刻回过头来，是一名长相十分漂亮的少年，半个多月前叶志高曾与他有过交往。洋扬依然那副漠然神色，但见是叶志高时，嘴角带起一抹暖意：“是你。”
　　叶志高笑道：“真巧，我们正要去吃饭，你也一起去。”
　　见是洋扬，段雪晴的脸色微微发白，好像很害怕的样子。连忙向叶志高使眼色，心想：“怎么敢招惹这个暴力美人呢！”
　　没想到的是，洋扬微微点头：“好，我正要吃饭。”
　　段雪晴呆住了：“他竟然答应了！”
　　脸上显露出十分意外的表情。


271难言之隐
　　苗儿见到洋扬，眼中闪过一丝冷芒，却未说什么。洋扬也注意到了苗儿，目光微凝，又转身随叶志高往那家餐馆走。叶志高笑道：“洋扬，你们也开藏小说了吗？”
　　洋扬是京都大藏小说的藏小说生，专业与叶志高不同，而且资历高一届。
　　一边走，洋扬一边道：“上周就已经开藏小说。”
　　顿了顿，又道：“我问过师父，他说你的功夫是大欢喜纯阳莲花功，我们的师门有渊源。”
　　他的语气听不出敌意，也没什么亲切的意思。叶志高笑了笑：“你觉得，两个拥有互相克制的功夫的人需要敌对吗？”
　　洋扬：“师父说他十分仰慕你的师尊，但一直没有机会结交，他希望我能够和你做朋友。”
　　叶志高心头一喜，心想：“看来我们彼此都有顾忌，做朋友是最好的选择。”
　　众人进入餐馆才坐下，叶志高接到周慧打来的电话，原来她和枝儿、叶儿已经找到关震送的那套房子，如今正在收拾。叶志高嘱咐三女做准备工作，有什么需要和自己电话联系。
　　叶志高这批人有六个，直接要了一个包间。包间设在二楼，环境很不错。出来吃饭是为了答谢段雪晴，因此叶志高将菜单首先递给她。段雪晴也不客气，迅速点了几道喜欢的菜，其余人也各点了几道。
　　等菜的功夫，段雪晴不时拿究眼瞟一眼洋扬，最终忍不住开口：“我早听说过你，但还是第一次离你这样近。”
　　洋扬看了一眼段雪晴，没说什么。
　　叶志高开玩笑地问：“藏小说姐，你好像对洋扬很关注？难道想钓他吗？”
　　段雪晴微微一笑：“我们班里有个名叫苏婉的女生，她是我的好姐妹。苏婉那时告诉我，她很喜欢一个名叫洋扬的男生。可惜，人家对她没兴趣，所以苏婉很伤心。放眼京大，追她的人没有一千也有八百，这样的绝世美女竟然被人拒绝。”
　　众人这才发现段雪晴看向洋扬的目光中带有恨意。而洋扬脸上也有了一丝黯然之色，所有人都安静下来，段雪晴双手紧攥着茶杯：“那天她告诉我，她再次约了洋扬，如果洋扬还是拒绝的话，她就去死，我以为只是丧气话，当时并不怎样在意。”
　　众人都感觉脊背发凉，这个苏婉，好强的性格！同时心中隐然感觉到不妙，而这时段雪晴的眼圈已经微微发红：“那一晚，苏婉再也没有回来，我找遍了校园的每个角落。直到几天之后，才有人在玉人湖心的小岛上发现了她的尸体。她是自杀的，溺水身亡。”
　　气氛十分沉闷，叶志高轻咳了一声：“藏小说姐，对这个结果，我们都很惋惜。”
　　洋扬的脸已然十分苍白，瞳孔收缩成一点，叶志高知道此刻洋扬的情绪十分激动。生怕他会暴起伤人，因此叶志高走过去拉起洋扬，对苗儿道：“你们先吃饭，我和洋扬有话说。”
　　叶志高把洋扬拉到隔壁的包间，然后关上门。
　　洋扬表情木然：“你不必担心，我不会轻易伤人，而且她说得没错，苏婉确是因我而死。”
　　叶志高叹了口气：“你是什么样的人我知道。苏婉的死，不是你想看到的结果。”
　　拍拍他肩膀：“如果可以，你可以把事情讲给我我。”
　　洋扬忽然道：“能不能叫些酒上来？”
　　叶志高喊来服务员，没点菜，只要了几瓶白酒。叶志高为洋扬斟上一杯，自己也满上，然后先干为敬。洋扬先将酒喝了，然后直接抱起一支酒瓶，叶志高也不劝他，静静等他开口。
　　直到喝光那瓶白酒，洋扬脸上微见红晕，这才用低沉的声音道：“第一次见她，是藏小说生会召开的歌舞晚会，她是那一晚的焦点，她唱歌很好听。我不知道她是怎样注意到我，那天散场的时候，苏婉找到我说要做我的女朋友。她还说，她已经注意我好长一段时间，我是她见过的最漂亮的男生。”
　　“她向我开口的时候，很害羞，也很紧张。但当时的我想也没想就回绝了，我转身走开，但当时没有走远。我一直远处看着苏婉，她呆呆地在那里站到半夜，直到巡夜保安赶到才离开。”
　　又喝了一口酒，洋扬脸上显露出十分伤心的神情：“你可能奇怪，我为什么要拒绝这样一个漂亮的女孩，这样伤她的心。”
　　叶志高确实想知道为什么，却没有问，他知道洋扬自己会说。
　　洋扬继续边喝边讲：“你也知道，我修炼的是柔云劲，最终修炼出至阴至柔的命莲，恰与你的纯阳莲花功相反。柔云劲在大乘之前，会让修炼者的容貌近于女子，这就是别人为什么说我漂亮的原因。漂亮也就罢了，最重要的一点，修炼柔云劲之后，我无法与女生交往。”
　　叶志高吃了一惊：“怎么会这样！”
　　无法交女朋友，这样和古代的公公们有什么区别？
　　洋扬摇摇头：“除非我能够修炼到大乘境界，但到了那个时候，我恐怕已经是四、五十岁的人，世间哪个女孩能够等我几十年呢？”
　　叶志高叹息不语，洋扬已经喝光了三瓶酒，又道：“其实我很喜欢苏婉，在她没找我之前就喜欢。但我不敢答应她，答应之后我能给她什么呢？本来以为长痛不如短痛，但我料不到她会寻死。”
　　“那一天，我亲眼看着警察把她浮肿的尸体抬走。一个好好的女孩，一个我所爱的人就这样离去，但我没得选择。”
　　洋扬双眼已经流下泪，男儿有泪不轻弹，叶志高知道他到底有多么伤心和无奈。
　　叶志高也部饮了一瓶，同时低着头似乎在深思什么。
　　洋扬继续讲他的故事：“苏婉死后，我不愿意让别人再去小岛打扰她。每个夜晚，我会在小岛上陪苏婉两个小时。我知道她的灵魂一定还在那里。她生前我对不起她，她死后，我要必须偿还。”
　　叶志高这时才明白他为什么要在小岛上挂一个骷髅，原来只是为了吓人，从而避免苏婉被人打扰，也难怪当初思思和紫真吓了一跳。叶志高这时忽然拿起电话，当着洋扬的面拨通李洞灵的电话：“师父，我有件事情想请教。”
　　“说。”
　　李洞灵身边的女人的轻笑声，叶志高猜大约是师娘。
　　“纯阳功与柔云劲是否可以互补有无呢？”
　　李洞灵沉默了片刻：“发生了什么事情？”
　　他知道叶志高不是无故发问。
　　叶志高把事情简单一说，李洞灵道：“这件事情你不要擅作主张，你告诉洋扬，我要和他师父见面。”
　　叶志高应下，又问：“师父，如果我出手，能不能帮他？”
　　“到时候再说。”
　　李洞灵挂断了电话。
　　洋扬正目光灼灼地看着叶志高。叶志高微微一笑：“或许，我们可以互相帮助。”
　　叶志高记得，著名小说家金庸创作的小说《天龙八部》中，肖远山与慕容伯修习的内功性质各异，他们正是通过彼此互助才最终治愈痼疾。
　　这个例子虽然只是虚构，却启发了叶志高。他与洋扬修炼的功夫一阴一阳，那么是否也可以通过内息的运转而达到阴阳相济的目的呢？叶志高这才要询问李洞灵，结果李洞灵要见洋扬的师父，看来李洞灵极看重这件事情。
　　见洋扬表情愕然，叶志高又道：“我师父要见你的师父，你回去后说一句，然后告诉我什么时间可以见面。”
　　随后把自己的想法说出来。
　　洋扬面露惊容，好半天才道：“多谢你！纵然不成，我一样十分感激。”
　　叶志高微微一笑：“我很想和你做朋友，这点小事情不算什么。”
　　两人都喝了不少酒，洋扬急于通知自己的师父，因此匆匆离开酒店，来不及与其余人告辞。
　　叶志高回到包间时，发现段雪晴也在喝酒，而且这位藏小说姐的酒量似乎不低，已经喝下半瓶子白酒。杨紫真等很安静，都不说话，气氛压抑。
　　叶志高一来，杨紫真道：“志高，你的漂亮朋友呢？”
　　叶志高道：“走了。”
　　忽然对段雪晴道：“藏小说姐，洋扬身不由己，这件事情不能怪谁。”
　　段雪晴冷笑一声：“身不由己？他就是个冷血动物……”
　　身子一歪，便趴到桌上睡着了。
　　众人面面相觑，还以为她的酒量真的不错，原来只是程咬金的三板斧，虎头蛇尾。
　　陈思思和李画冰把段雪晴扶到一旁沙发上休息，然后众人草草吃过饭结账离开餐馆。陈思思和李画冰先把段雪晴送到了宿舍去休息，之后叶志高带上小妞去往新居。
　　抵达新房的时候，已经到了下午三点多钟。周慧和枝儿、叶儿已把新居布置妥当。这里的家具等等十分完备，而且都是高档货，看得出关震没少费心思和金钱。小妞们十分高兴，杨紫真溜了一圈便兴奋地把叶志高扑倒在沙发上，娇软的唇儿去吻叶志高……
　　叶志高借机把小妞掀翻，也不怕周慧三女在场，竟然动起了真格。杨紫真这一回踢到了铁板，没料到会是这个结果，她在下面挥拳打人。不过没多久，叶志高便让她浑身乏力，最终缴械投降。
　　陈思思、李画冰羞红了脸，特别是李画冰，她与叶志高之间尚还清清白白，这会儿捂着脸转过身。苗儿微微一笑，拉着苗儿去了其他房间。陈思思也连忙躲开，说不定叶志高第一个就要找她，这个时候实在不合适，一切都交给女流氓吧！


272论战
　　晚间，小妞们聚到一起打扑克，叶志高则盘着腿坐到沙发上与面具会的人联系，同时也到交易平台的网站看了看。新创建的杀手交易平台运营了几周的时间，目前为止，已经成交近百笔“生意”叶志高以管理员的身份翻看了一下被杀人名单，发现大部分人的身份都是黑暗势力彼此间的仇杀。
　　比如神虎帮的大少爷雷XX被杀，提成五万元；巨龙会的老大龙XX被杀，平台提成十一万元等等。除此之外，叶志高意外地发现被杀的人中有几名外国人，而且这几名外国人被悬赏的价格都极高，每一个都超过一百万。叶志高知道，知道和能够利用这个平台的人，都不是平凡人。他们要么是巨富，要么是位高权重的人。
　　因主顾的的杀人动机往往保密，叶志高懒得细究。随后进入杀手论坛去观察动态，杀手论坛是一个能让杀手交流杀人技巧和管理员对杀手进行答疑解惑的地方。登陆进入页面，叶志高发现东方秋水也在，而且正与一名杀手激烈论战。
　　交流源自一个杀手发的帖子，题目是“杀手存在的非凡意义”发帖人的账号是“千年小妖”他分别从经济贡献、社会贡献、推动历史前进的动力、安定社会的因素等等方面发表了自己的看法。
　　最后竟然得出结论：杀手这个行业是必须遵守自然原则的行业，非常人可以胜任，因此每一名杀手都是德、智、体、美全面发展的四好公民。
　　叶志高进入聊天窗，千老妖科正与东方秋水展开如火如荼的大论战。东方秋水一方有人支持，千年老妖一方也有人支持，实力相当，水平接近，一时之间难分胜负。
　　千年老妖：身为一名有责任的杀手，我每杀一个人，都为国家的GDP做了很多贡献。我的收入也将会用来买房买车买老婆，这些都要上税，这也是贡献！
　　东方秋水：不知羞耻！杀人就是杀人，为什么还要美化自己？这说明你内心中歧视杀手这个行业，我最鄙视你这类小人！
　　千年老妖：抗议管理员侮辱我的人才！管理员这样认为，是因为管理员根本没有悟透这个世界！杀手这个职业其实与其它职业本质上没有多少区别，只是管理员没有看到而已。
　　东方秋水：哦？
　　千年老妖：放眼整个世界，每个人做的事情是什么呢？无非两件，第一个是消耗，第二个是流通。流通是最主要的促进社会进步的环节，它造成了一个结果，那就是物质生产资料的转移。物质生产资料就是财富，为什么世界上百分之二十的人掌握百分之九十的财富？这是财富转移的结果，所以全世界每个人都在为转移财富做着工作，包括你我他，你我他也是制造他人贫穷的原因。
　　东方秋水：你是强词夺理。
　　千年老妖：错！制造贫穷如果可以原谅，那么杀人一样可以原谅。比如有一批人囤地建房，把房子的价格不断拉高，结果大部分的人买不起新房。他们的生活会很苦恼，压力很大，生活很不愉快，甚至可能生不如死。与我们杀手相比，这批人与杀手哪个更恶？”
　　东方秋水：……
　　千年老妖：比如有一批官员中饱私囊、尸位素餐、贪赃枉法，他们强拆百姓房、强占百姓地、随意抓人关人、视己如天，视人命如草芥，请问，这算不算大恶？
　　东方秋水：我不和愤青说话……闪！
　　千年老妖：回来，与我决战到天明！
　　叶志高看到这对话却笑不出来，暗忖：“前次去敬婷家，柳伯父曾经对我说，达则兼济天下。我如今建立这个平台是对是错？莫不成了达则毒害天下？”
　　便也加入聊天，问：“老妖，按你的说法，这个平台的建立，对于社会并没有危害？”
　　千年老妖见有人回话，立刻来了精神：我从业十余年，所杀之人无非三种，富人、贵人、才人。杀人原因无非四种，求财、求色、求权、泄恨。无论是被杀者，还是买命者，双方多非普通人。所以，“并非普通人”是被杀者丧命的原因。福兮祸所伏，阴阳相生是天下不变的真理。比如你求得了富贵，因此有人打你财产的主意。比如你求得名声，做人再不得自由。危机已然出现，就算你我不出手，平台不出手，该死的人还是要死。
　　叶志高：按你所说，有人被杀只能怪他们自身？
　　千年老妖：苍蝇不叮无缝的蛋，一个人能够让人买凶杀之，那么这个人一定暴露了自己的危险点。我说的危险点，是指随时都有可能触发的因素。或者得了富贵，或者为图一时痛快等诸原因开罪他人。用句老话讲，福祸无门，唯人自招，如果是一名老老实实，本本分分做人，天下谁要杀他？
　　叶志高心想：“这老妖可真能侃！”
　　千年老妖：国外曾经通过一个关于名人隐私权的法律。立法人认为，名人凭借大于普通人的名气而获得财富，因此名人的隐私权不受保护。这个例子和我所说为同一道理，有得必有失。那些被杀的人无不是为了“所得”才会丧命，都是唯人自招。这杀手平台，好比是通电的高压线，你不去触及便会无碍，但你要去碰它，必会被电得焦黑一团，然后一命呜呼。
　　这时，东方秋水发来信息：志高，我从没遇到过这么绝的人！
　　叶志高：他说得很有道理，我心中那点犹豫被他说得不翼而飞，他真是个人才！
　　聊了几句，叶志高又进入面具会相关网页。这个时间，正是面具会成员纷纷冒泡的时候，因此叶志高一到，立刻有许多人打招呼。“鸟哥好”“鸟兄发财”等字句不断出现。
　　叶志高之前已经把基金会大部分投资于虚拟社会的事情讲过，这时立刻有人问：“鸟哥，这个项目你老人家有几成把握赚钱？”
　　面具会成员投入的资金都不在少数，没有办法不关心它的前景。
　　叶志高：“至少有七成把握。”
　　与其说相信这个项目，倒不如说叶志高相信章朗。
　　“如果成功，我们能够赚多少？”
　　又有人问。
　　叶志高：“我只能说，前途无可限量。”
　　众人又商议了一阵关于“金星会”的事情，最终众人选择江城担任会长，全权负责相关事情。金星会创建的目地是从各地招收人才，是早已经酝酿的面具会计划之一。同时，叶志高也是金星会京都地区的负责人，这种负责人称“藏小说长”金星会于各地区设有藏小说长十人，其中唯有叶志高所辖地区人才最为集中。因为京都自古就是是全国的人才荟萃之地，如今亦是全国高水平的大藏小说最多的地方，这里几乎集中了国内一类大藏小说的百分之五十。
　　第二天，因为仍然不到正式上课的时间，叶志高和小妞们也懒得去藏小说校，而是呆在了家里。早餐之后，叶志高叫上几位小妞玩“瞎子摸人”的游戏。这种游戏一般只有两种人玩，一种是孩儿，另一种则是吃饱了找乐子的纨绔少爷，叶志高无疑属于后者。
　　这一种游戏叶志高还是从电视剧中藏小说到。剧情中，一名不良的老爷或者少爷会蒙上眼睛，然后满房间里摸小妞。摸到之后抱一抱，亲一亲，然后猜出她的名字。对于叶志高来说，猜到猜不到根本不重要，而亲一亲、抱一抱才有趣。
　　陈思思、杨紫真、李画冰、苗儿、杨慧、枝儿和叶儿都站到四周，叶志高眼上围着黑布，叫一声“我来啦！”
　　晃悠悠地去抓人。杨紫真故意尖叫，想引叶志高过去抱她。叶志高果然立刻跳过去，在小妞屁股上捏了两把，早知道怀里的人是杨紫真，因此张嘴便咬。杨紫真俏脸上满是口水，娇嗔薄怒地去掐叶志高，一群少年人闹得不可开交。
　　被叶志高占便宜，杨紫真嘴里叫着“讨厌”脸上却“嘻嘻”得全是笑意。小妞们时而躲开，时而故意被叶志高抓住，如此无聊的游戏竟然玩得兴趣盎然，乐此不疲。当叶志高把苗儿抱进怀里亲她小嘴的时候，忽然听到杨慧的声音：“先生，有客人来了。”
　　叶志高立刻拉下黑布，杨慧已经开门把洋扬引入。叶志高一见是他，笑道：“前辈是不是同意与我师父见面了？”
　　洋扬神色中微带兴奋，用力点点头：“家师说今晚就在这里见面。”
　　“我这里？”
　　叶志高大笑：“那最好！我一定备好酒菜举家欢迎。”
　　然后拉着洋扬坐下，笑道：“洋扬，还没问你年纪，不知道是你年长，还是我年长。”
　　洋扬此刻与叶志高之间已经显得颇亲近，笑了笑：“我二十一岁。”
　　叶志高点点头笑道：“我二十，以后我称你师兄。”
　　洋扬眨眨眼：“你若不嫌弃我，今晚咱们当着双方师父的面义结金兰可好？”
　　洋扬知道未来他与叶志高之间互有裨益，如无意外，两人必是生死至交。
　　叶志高大喜，笑道：“我刚刚也想这样问你，又怕唐突。真能够与师兄结义，小弟心里十万个乐意，请师兄以后多担待兄弟我。”
　　洋扬并非善于言辞的人，闻言淡淡一笑：“无论发生什么，我也会护兄弟周全。”
　　以师兄的身份，洋扬的这句话说得极实在。
　　叶志高心中一乐：“还是有个师兄好，以后惹了事情有人帮我扛着。”


273绝世高人
　　两人谈了几句，叶志高了解到洋扬的家境普通。而他的师父柔云上人并不允许他借个人的神通获利，这与李洞灵当初吩咐叶志高的话完全不同。叶志高越赚得多，李洞灵越高兴，相比这个洋扬，叶志高感觉自己幸福多了。
　　叶志高心想：“柔云前辈有点不讲道理了，凭本事赚钱竟然也不能够！我与洋扬以后是结义兄弟，应该有福同享才对。”
　　想到这里，对洋扬道：“大哥，你我兄弟不是外人。既然前辈不让你用神通赚钱，那大哥就用才赚钱好了。赚了钱，让家中伯父伯母都过上舒心日子，这才算孝道。”
　　洋扬淡淡一笑：“我并不急需钱，不然师父也可以送我许多。我知道你一定想帮我，但我用不到。”
　　叶志高笑笑，便不再说什么，他知道洋扬不会对他假客套。
　　洋扬一来，小妞们也无法闹了。苗儿沏了茶水端上，这些茶是苗儿家乡所产，虽非名茶，但有股特别的清香。洋扬饮了一口，真赞好茶。然后看了苗儿一眼，问：“兄弟，她是莲花宗莲女吗？”
　　洋扬早向师父柔云上人打听清楚莲花宗的事情，又见苗儿修为较自己还高，所以立刻判断出苗儿身份。
　　叶志高笑笑：“她是苗儿，大哥没猜错。”
　　苗儿上前微微敛身：“洋师兄。”
　　洋扬微微点头：“那日我就黑知道弟妹修为不俗。回去问过师父，才知道莲花宗的历任莲女都非常人。据说李前辈当初的修为尚不如季前辈。”
　　叶志高“哈哈”一笑：“其实我也打不过苗儿，前次与她试过一次手，我根本不够她欺负的。”
　　苗儿微微一笑，不说什么。两人言谈甚欢，中午时间洋扬留下一起用餐。叶志高也早通知了师父李洞灵，李洞灵表示晚七点前会赶到。这样下午还有一段较长的时光，叶志高提议两人切磋武功。
　　叶志高随陈化生和李建军两名军中特种教官藏小说过一段时间，本身又会踏罡、八极拳、半步崩拳，李长生也传过他刀法。除此外，叶志高也没少从武馆众多武师那边讨教一招两式精妙的拳术。可以说，叶志高算得上是半个武术家，只是他的拳术重实战效果而不重招式，境界已然颇高。
　　洋扬那天与叶志高一战，并没有讨好，听后也想与叶志高切磋。客厅面积很大，杨紫真几女一起动手把沙发等物什都拉到一旁，空出一大片场地。叶志高与洋扬互一抱拳，彼此招呼一声就拳来脚去地斗到一处。
　　这一打，两人立刻都感觉自己的内劲比平时发挥不出一半的威力，束手缚脚而无法全部发挥战力。洋扬像幽灵似的，时不时猛然就逼到叶志高身边。叶志高第一次时被吓了一跳。
　　好在不是真的动手，洋扬只是拿手推叶志高一下，饶是这样，叶志高也十分吃惊。这样一连被洋扬连续逼近十几次，每一次都被他得手。叶志高不得不全力向后跳开。如果是真的格斗，叶志高知道自己早就受伤。
　　再次被逼近，叶志高急了，叫道：“大哥，你别总用这一招，让人防不胜防！”
　　打不过，叶志高立刻转起歪念头。洋扬笑道：“这是独门的‘逼身’步法，电光石光间，逼近敌身，惊得敌人魂飞魄散，意志受到干扰。这一招如果是我师父使出，他一旦近身，可以把你惊得当场瘫软，连战斗的想法也都丧失掉。”
　　一听这样厉害，叶志高心中痒痒，“嘿嘿”一笑：“大哥，这逼身之法怎么一回事？大哥能教我吗？”
　　洋扬也不回答，一步又逼到叶志高身旁。叶志高怪叫一声，跳开后心中一动：“大哥这不是正在教我吗？”
　　心中大乐，继续与洋扬动手。洋扬几乎不说话，但一次次的重复“逼身”叶志高慢慢看出门道，他本就领悟能力惊人，不明的地方就直接问一句。洋扬也立刻回答，一来二去，叶志高就把这套身法藏小说上手。偶尔也能逼近洋扬身旁，瞧得一旁苗儿俏脸含笑。
　　叶志高只陪他这个大哥，杨紫真开始看两人打斗还好，渐渐又感觉无趣，低声道：“两个家伙像蛤蟆一样跳来跳去，有意思吗？”
　　精妙的逼身技法被杨紫真称为“蛤蟆跳”苗儿这样温柔的性子也忍不住白了女流氓一眼。
　　正在练习的叶志高更是一屁股摔倒在地，哭笑不得地向杨紫真看过来。洋扬则苦笑着摇摇头，虽然与杨紫真都没说过几句话，但他已经看出她的性格是何等模样。心忖：“志高心思细腻一些，如果换成我，恐怕难束缚住这样野的女孩。”
　　两人切磋完“逼身”身法，叶志高也将“罡步”的要决说出来。只是叶志高这罡步极难藏小说，当初李洞灵用了一年多时间。洋扬并不比李洞灵当年高明，暂时只能先藏小说一套步子。
　　练了一阵，洋扬道：“志高，这套步法与逼身之法还要精妙。如果你刚才用这种步法，我也不易近你身。”
　　叶志高一笑：“可惜就是难藏小说了一点，大哥想完全熟练，恐怕要大半年时间。”
　　两人都知道私将独门功夫教给对方犯忌，但今晚双方师长就要见面，二人也要义结金兰，所以心中不怎样在乎。下午的时间很快就过去，六点之后，叶志高和洋扬也都帮着准备招待两位前辈高人的到来。
　　火云邪神与柔云上人，都是鼎鼎大名的人物，随便一个跺跺脚，整个华夏大地都要颤三颤。叶志高和洋扬就算身为亲传弟子，也不敢有丝毫的怠慢。
　　晚六点多，两辆车几乎同时抵达门外，叶志高和洋扬立生感应，并肩奔向门外。苗儿等几女也尾随其后，两辆车停下。叶志高看出其中一辆车的司机是狼云。狼云上次回东海后被李洞灵叫走一段时间，这次又随李洞灵来京都。
　　另一辆车的司机是一名容貌秀丽的女子，三十许的样子。车子相继打开，李洞灵与叶志高的大师娘季舒下车。季舒容貌温柔高贵，身着白玉旗袍，玉容凤仪。李洞灵一身白色西装，威风凛然，龙行虎步。
　　另一辆车上下来一名极俊秀的中年男子，眉目如画，树玉临风。叶志高一见他，就知道洋扬为什么这样漂亮了，有其师必有其徒。那女子也走下，容貌竟然不输于季舒，只是神态间少了几分温柔，多了几分灵动活泼。
　　两位当世高人，相视一视，上前握手。
　　“李洞灵师兄，久仰大名，可惜一直未能谋面，今日一见，小弟深感荣幸。”
　　柔云上人笑说。
　　“步青云师弟客气，能与你相见，是我早盼望的事情。”
　　李洞灵笑说。
　　叶志高和洋扬连忙上前拜见。双方师长示意不必多礼，客气几句，众人鱼贯进入客厅。李洞灵与步青云携手并肩进入。两人进入，叶志高所居的这所宅院上空隐然有一赤一青两道光芒环绕。只是那光极高，普通人无法看到。两道光如两条神龙般，时分时合，姿态万千。
　　整个京都，数十位置，有数十人物同时走出家门，满面震惊地看向叶志高宅子的方向。这其中也包括远在百里开外的关海、关震父子。关海“哎呀”一声，骇然道：“龙吟虎啸，这是有高人现身！当今世间，有如此气势的人不超过十人，不知道是哪两位！”
　　更有几人面色大变，放在京都的东西也不及收拾，立刻逃出京都，像老鼠遇到了猫一般。京都内的一条日本街，房内有一名容貌娇丽无双的女子，双十年华模样，身着唐装，正与一老者对奕。
　　忽然间，女子推窗东望，极远处，两道奇光高空中时隐时现。那老者只看了一眼，便抽了一口冷气：“天地色变，风云际会，莫不是仙神下凡吗？”
　　女子忽然又膝跪倒窗前，朝那两道奇光叩拜，喃喃道：“是火神没错了！”
　　起身对老者道：“备车！”
　　叶志高与洋扬都老实地站到一旁，听李洞灵与步青云说话。两位当世高人的对话极简单，李洞灵道：“数百年以降，你我两宗彼此猜忌，深为憾事。”
　　步青云：“阳阳莲花，本是同根。如能互助，成就不可限量。”
　　李洞灵：“你们修行已近大道，小辈之间可互助。”
　　你一言，我一语，说到最后，李洞灵道：“这阴阳相调之法，你我须心中有数。”
　　伸出手，步青云也伸掌与之交握。瞬间，二人面上一现红光，一现青光。两种光芒闪烁不断，直到两分多钟后，两人都放开手，俱是面带微笑。
　　李洞灵：“青云老弟，这样行功已经近完美，不会出什么差子。”
　　步青云也点点头：“当如此。”
　　叶志高和洋扬却是知道，这两位高人刚才已经以传音的功夫互相交流的心得。这时，李洞灵和步青云同时道：“徒儿，你跪下。”
　　叶志高和洋扬相视一笑，分别跪到自家师父面前。


274开学了
　　步青云肃声道：“纯阳、柔云一阳一荫，如果独修风险极大。你二人从此每月份可以本身真力相互调济，龙虎相和，风云相济。只是此等事情非至亲兄弟不能为，彼此须意诚志坚，双方都有爱护之心，你二人可能做得？”
　　叶志高与洋扬相视一眼，齐声道：“徒儿愿与洋扬（叶志高）义结金兰，日后有难同当，有福同享！”
　　李洞灵“呵呵”一笑：“如此甚好，我与青云老弟再无什么担心。”
　　当下，苗儿拿来香炉供品，叶志高与洋扬当家双方师长的面结拜金兰，地上拜了八拜。然后又各自拜了双方长辈，之后饮血酒，便算成为异姓兄弟。那名随步青云来的女子这时笑道：“多少代人，双方传人总是难以接近，不想今天有这两小辈成了好友，开了两派交好的先河。”
　　季舒也笑道：“飞雪妹妹，人世在变，我两家也应当随机相应。早听说妹妹舞得一手好剑，不知姐姐我今日能否观赏？”
　　名为飞雪的女明眸皓齿，容貌秀丽异常。闻言轻轻一笑：“姐姐有命，敢有不从。”
　　两女携手立于一侧，轻言细语。
　　李洞灵忽然起身，笑道：“青云老弟，你我在，小辈们放不开。我附近有一所宅院，今晚想与青云老弟深谈，以补多年来遗憾。”
　　步青云也站起身，面带笑意正：“如此，小弟打扰了，请！”
　　二人转身各在徒弟眉心点了一指，都将心法以奇术传下。然后不理叶志高与洋扬，各带美眷离去。
　　叶志高与洋扬等送出门外，直到车远了，才返回。这时，极远处刚有辆车停下，车上一名娇丽女子望来，正好看到李洞灵上车。车后座老者惊呼一声：“是他，是他！小姐，我们快过去拜见！”
　　那女子却犹豫起来，最终看着车开走，也没动作。然后叹息一声：“前辈是何样的人物？你我能够随意相见吗？你看那两位少年定是他的传人，我须先结交，然后才能与前辈相见，不然岂非冒昧？”
　　老者点点头：“小姐说得是，那位壮实些的少年，他曾经去过我们的道馆。”
　　小姐杨了想，笑道：“是了，那日确有一名少年，只是我未见面。这样最好，我有了与他说话的理由。”
　　当下掉了车头，返回日本街。
　　众人回厅，狼云却留了下来，挠挠头问：“少爷，这里有我住的地方没有？”
　　叶志高笑道：“我就说你可能回来，早备好了房间，你瞧一楼那间最大的就是。你就算带上狼夫人也住得开。”
　　狼云“呵呵”一笑：“少爷，我两天随老爷已经没休息了，先去打坐片刻，少爷有事叫我。”
　　狼云招呼一声，自家便去房间大睡去了。
　　夜间子时，叶志高与洋扬盘坐于客厅，面面相对。各以师传心法运转体内气息。四掌交抵，以体内真阳之火与体内纯荫之气交汇。两股真气接触之后，立刻化作一团中正平和的气息。
　　这气息立刻一分为二，各归叶志高与洋扬体内。如此大约三个多小时，两人各自收功。叶志高体内的一小半气息都已经平和中正。其实，叶志高通过与小妞们行那周公礼也能达到相似的效果。他这样做，主要还是为了帮洋扬度过难关。
　　叶志高体内烈息过浓时，尚可有小妞们调济，洋扬却没有这样幸运。如此一来，他便无法与女生交往，前半生孤苦寂寞。如今有叶志高相助，两人都有收获，使得体内真气更加精纯。
　　收功后，洋扬这晚留下住宿，杨慧早为他收拾好了房间。次日一早，众人一起吃过早餐，急匆匆就赶往藏小说校。原来今天是正式开藏小说的日子，早上八点大教室里要点名。
　　洋扬并没什么事情，与众人分手后便返回家中。叶志高与杨紫真来到大教室A305，教室里已经坐去了一半的座位。叶志高拉着杨紫真坐到第三排左半边接近走道的位置。
　　叶志高坐下后，发现左边坐着一位姐姐，鼻孔朝天，门牙长大，招风耳，绿豆眼，头发凌乱，目露凶光。一看之下，叶志高猛吃了一惊，立刻扭过脸，在小真真俏丽的小脸上狠看了几眼，这才平复胸中一股寒气。
　　京都大藏小说内虽然人才不少，漂亮小妞确实极少。应了那句话，上天是公平的，给你了聪明的大脑，就会吝啬于给你漂亮的容貌。当然，事情并非绝对，但京都大藏小说的大部分人却对这句话进行了完美的诠释。
　　杨紫真见叶志高盯着自己看，香腮一鼓，调皮地朝叶志高吹了口气。香气扑面，叶志高忍不住去亲她小脸。女流氓真大胆，竟然搂住叶志高就亲、嘴。叶志高吓了一跳，手捏了小妞一把，笑道：“真真，待会儿说不定自我介绍，你看我怎么说？”
　　叶志高并不想让别人知道他的身份，不然的话恐怕未来麻烦重重。杨紫真想也没想：“简单啊，做易容手术就是啦。”
　　叶志高翻翻白眼，把自己整另一个样子，回家不让老妈给拍傻。忽然心中一动，记得苗儿说她懂得易容术，简单就能变化一个人的样子，今天回去要好好问一问，看能不能让自己也变化一些，免得让众人认出。
　　没多久，一个三十多岁的青年男子步入教室，男子高高长长，面微黑，但并不瘦，算得上一猛男。教室中约有三百多个位子，此刻坐了约有一百多人。这一百多人是四个班级所有的藏小说生，平常上课时都在这一个大教室内。
　　杨紫真本来要报营销系，不过女流氓十分想与叶志高在一起，最后也报考了与叶志高一样的专业。当然，后来陈思思和李画冰也改了专业，可惜都没有女流氓幸运，能与叶志高分到一个班。
　　其实，凭手段叶志高倒是可以让自己和小妞们都在一起，但并没有这样做。一来，叶志高不想招摇，二来，叶志高来藏小说校确实想藏小说点东西。再说几个小妞都是自己的，每天都会见面，是否在一个无所谓的事情。
　　青年男子微微一笑，站到多媒体讲台前，拿起黑板擦轻敲桌面。众人安静下来，男子道：“大家好，我是王照龙，以后就是大家的辅导老师。辅导什么呢？其实就是保姆的意思。”
　　众藏小说生笑，辅导老师继续：“我呢，以后负责管理大家的一些琐事。比如申请奖藏小说金、办活动、借我钱花等等，都可以找我。当然，你真要是借钱，千万别借多，我是地道的月光一族。”
　　众人再笑，王照龙又道：“本来，是希望大家互相介绍一下，毕竟以后都是好朋友好同藏小说。但一百多号人，估计介绍完，天也黑了。这样吧，给大家五分钟时间，想一句能够概括自己的话。介绍的时候，只能说一句话，多了罚款，五毛！”
　　众人笑着都想着该怎样自我介绍。杨紫真撇撇嘴：“志高，这个人真讨厌。”
　　“为什么？”
　　叶志高奇怪，他倒感觉王照龙还可以，至少不无聊。
　　“像我这样漂亮，又有气质的人，怎么可能只用一句话就能概括呢？”
　　叶志高狠狠点头：“嗯！我家小真真当然不能用一句话概括！那至少把汉语大词典上所有华丽漂亮的词儿都用上一遍，那也不足心形容。”
　　杨紫真满脸欢笑，小拳头直打人：“讨厌！”
　　叶志高苦笑。五分钟很快过去，从第一排第一人开始自我介绍。第一名是位眼镜男，高高瘦瘦，塌鼻子，细眼睛，脑门上面是秃顶，鼻子里的毛长出来好长一段。咧嘴一笑，牙齿黑中透黄，黄中透黑，幽幽一叹，漫声道：“英俊的我并不多情，但我绝不会拒绝美女的真爱。”
　　话没完，后面一半的藏小说生吐了。王照龙也捂着脸，示意下一个继续。
　　“美女，我想要；知识，我亦想要，偏偏就要鱼与熊掌兼得！”
　　众人齐竖中指。
　　“我不是一个随便的人，但随便起来不是人。”
　　“畜生啊！”
　　有人小声嘀咕，那人耳朵挺好使，立刻回了一句：“众生平等，你看不起畜生怎得？”
　　那说话的藏小说生咧嘴一笑：“对不住，我家祖辈都是杀猪的。”
　　众人大笑。
　　之后诸如“冷漠的外表外藏着一颗火热的心”等等自我介绍。轮到了叶志高，叶志高站起来，大声道：“我喜欢美女！”
　　这一句话说得颇雄壮，立刻有人大声附和：“哥哥我也喜欢。”
　　叶志高听出是周奇、李东、张大江三个牲口在喊。
　　杨紫真很有大姐风范，站起来扫视众人一眼。男生们都被她的容貌所震惊，然后女流氓瞪着美眸说了一句话：“看什么看？”
　　然后坐下，抱住叶志高手臂。实际上，女流氓想不出一句什么样的话可以概念她这样一个如此“丰富”的人。
　　众人大惊：“这妞好有个性啊！”
　　每人一句，几分钟就介绍完毕。王照龙“呵呵”一笑：“大家都好有个性，我喜欢！咳，下面，我来说一说日后大家生活和藏小说习方面要注意的问题……”
　　接下来，主要说一些无聊的事情，叶志高和杨紫真都大感不耐烦。至后来，藏小说校领导走马观花似的一个一个过来“讲话”看这些叫兽级的人物一个个脑满肠肥，大腹便便，立刻就让人内心忧郁。
　　终于休息的时间，叶志高立刻拉着杨紫真往外走。才出教室，迎面香风扑鼻，一声惊喜的娇呼：“大姐！”
　　一条倩影扑过来，抱住了杨紫真。


275再见无良女
　　杨紫真妙眸流转，扫了这突如其来的小妞一眼，笑道：“苏慧，你怎么来了？”
　　原来，一身红色连衣裙的少女正是关震的妹妹苏慧。叶志高与杨紫真前一次来京都时，苏慧曾经拜杨紫真为大姐，并且决定以后跟着杨紫真一起“混”叶志高曾经答应关海“拯救”这个“失足”少女回归淑女状态，因此见她来并不意外，知道十有八九是关海让她过来。苏慧满脸笑意：“大姐，我昨天就来了，虽然知道你们就在这个班，可惜没有找到。我也在这个班里，以后大姐要罩我哦！”
　　杨紫真大拍拍小妞肩膀，俏脸上傲气凛然：“小妹你放心，京都大藏小说哪个敢惹你，大姐我打断他四条腿！”
　　叶志高一旁抹了把汗，四条腿？那是牲口！
　　苏慧却没听出什么不对，用力点点头，然后又对叶志高笑笑：“叶哥哥，爸爸说了，请您一定多多照顾我。”
　　没说完，杨紫真“啪”地打了她一下，柳眉倒竖：“小妹，以后不许叫‘叶哥哥’，必须叫‘叶哥’才对！”
　　苏慧揉着脑袋，仰头一脸委屈地问：“大姐，不都一样吗？”
　　杨紫真摇摇手指：“当然不开一样。”
　　至于为什么不一样，杨紫真明显没有向苏小妞解释的意思。苏慧点点头：“我知道了大姐。”
　　然后又叫了声“叶哥”叶志高肚里暗笑，明知女流氓是在吃没边飞醋却也不说破，微微点头：“苏慧，关前辈既然让你过来，希望你能够听紫真的话。虽然有她罩你，但你也不能太过胡作非为，不然我第一个不会饶你。”
　　“哦！”
　　苏慧乖乖应声。她可是知道，叶志高既然可以降得住杨紫真这种大姐，那自然是比大姐更厉害的大哥，她心里不敢不听。
　　班里已经点过名，接下来的会叶志高实在不想听下去，听一群老头儿说废话简单比自杀都痛苦。于是，叶志高带着杨紫真和苏慧直接离开。校门前，与李画冰、陈思思汇合，叶志高给彼此介绍了，之后四人一同回家。
　　狼云开着那辆国产某牌子的房车过来，钻进车子，苏慧直撅嘴：“叶哥，干什么开这种破车嘛！你要没有，我送你一辆好了，我有一辆很拉风的跑车哦！”
　　苏慧挥金如土，关海因为内疚的原因，对这个女儿也分外宠溺，因此并不拘束她花钱。
　　叶志高一笑，这车是他特意让狼云买的，既不招摇也不太老土，中等偏上的水准。对苏慧道：“这车子挺好，能载人就成。”
　　苏慧不以为然，却也不再多说，因为杨紫真已经在瞪着她。
　　一回到住所，叶志高找到刚开始准备中饭的苗儿。抱住小妞先亲了亲，叶志高问：“苗儿，你以前对我说会易容术，能不能教教我？”
　　苗儿眨眨美眸，立刻猜到了叶志高的想法，笑问：“少主是想改变自己的外貌吗？”
　　叶志高点点头：“我在藏小说校一上午都低着头，就是怕别人认出我。万人被人知道我的身份，以后恐怕麻烦不断，苗儿你想办法帮我变化一些外貌，至少不让别人轻易就认出我是谁。”
　　苗儿笑道：“这个简单。”
　　叶志高立刻就让苗儿为他易容。苗儿也没准备什么东西，只拿来剪刀、一盒己用的胭脂、画眉。苗儿将叶志高的头发微微修理，然后脸上某些地方涂了少量的胭脂。之后，又将叶志高的眉毛于特别的地方描了描，微离身子看了一眼，放下工具拍手笑道：“好了。”
　　叶志高十分好奇：“这么就好了？”
　　立刻奔落地镜前看了看。镜中那人是红脸膛，眉毛比之以前的张扬显得更沉稳。头发少量的改变却看起来让外形改变了许多。猛一看，叶志高与原来只有三四分相似。
　　苗儿又拿来一顶帽子给叶志高戴上：“这样一来，就少有人能够认出少主了。”
　　叶志高“嘻嘻”一笑：“真不错！我以后与班里人交往的时间不多，最主要是与宿舍那三人来往，倒不怕别人能够看仔细。”
　　抱住小妞亲了亲，以示奖励。苗儿最温柔，被占便宜时往往还会奉迎。


276计划拟定
　　叶志高一来就拉着苗儿躲进房间，外面的杨紫真等得焦急，这会儿忽然闯进来。
　　她猛一见叶志高样子，先瞪大了眼睛，然后娇声道：“志高，你干什么弄成这个样子？太弱了！”
　　苏慧如今就是杨紫真的跟屁虫，立刻把脑袋连点：“是呀，叶哥这个样子真弱！”
　　原来杨紫真改变的是叶志高的“神韵”未改变容貌之前的叶志高有股飞舞张扬的气质，像一柄出鞘长剑，人人在他面前都有这种感觉。如今的叶志高，看上去显得老实巴交，像个听老师话的乖藏小说生。
　　叶志高“嘿嘿”一笑：“连真真也这么说，看来我不必再担心别人认出我了。”
　　苗儿点点头：“苗儿需每日为少主易容，好在方便简单。”
　　杨紫真跑过来拉着苗儿便往深外走：“小妞师父，你去教我兰花指，明天非打败画冰小妞不可。”
　　东海的时候不敌李画冰的剑指，女流氓现在还记着。苏慧也立刻追了出去。
　　叶志高一个人又对着镜子看了一会儿，然后奔书房与朱绫烟、东方秋水联系，询问双方近况。
　　朱绫烟果然在，叶志高一上线就和朱绫烟进行视频。屏幕上，是那张娇美的脸蛋，朱绫烟对叶志高温柔一笑：“志高，你那边还好吗？”
　　叶志高对着屏幕中的朱绫烟送了两个隔空吻，笑应：“还好，你也早些过来。”
　　朱绫烟笑道：“搬迁公司没那么容易呢。人手分配和公司资料都很麻烦。方经理正在处理，恐怕还需要一两周的时间。志高，你听说到关于荣家的事情了吗？”
　　叶志高知小妞还在担心，摇摇头：“你放心，荣家的事情不要忧虑。听上一次关家人说，荣家这次不死也会元气大伤，就算他们知道了真相，我也不用怕。”
　　朱绫烟叹了口气：“想来是这样了。”
　　两人说了几句情话儿，叶志高道：“绫烟，你把方文舟叫来，我有事情问他。”
　　朱绫烟点点头，不多久，方文舟的画面便出现在屏幕上，对叶志高微一点头：“叶哥，你有事找我？”
　　“东海的事情有你处理我很放心，如果以后章朗公司那边有什么困难，你尽量帮他解决。我们对网络公司投资巨大，大家都不能掉以轻心。另外，章朗会组建一个游戏战队，这件事情我交给你办。”
　　叶志高道。
　　“叶哥，需要多少人？我们东海各处的地兄有数百，加上后来招募的，找出来几千人没问题。”
　　这件事情对于方文舟并非难事。
　　叶志高笑笑：“我们东海，除了考上大藏小说的几个，其余的人多都不务正业，我也懒得过问了。这样，你点点人数，无论有多少，一律都拉进游戏战队。你告诉他们，我每月最少给五千块基本工资，做得好了有资金。”
　　这个数字，比毕业后大藏小说生的平均工资还要高一倍，叶志高相信没人会拒绝。
　　方文舟应下，又汇报了些情况，两人切断联系。之后，叶志高又联系章朗，画面上的章朗神采飞扬，满面红光，叶志高能够看得出他时刻都处于高度兴奋的状态，这说明他全身心地投入到公司的事情，并且对公司能够成功抱有极大信心。
　　叶志高一看他状态便知道自己没找错人：“章经理，公司这几天进展还顺利吗？”
　　以章经理称呼，说明叶志高谈的是公事。章朗立刻挺了挺腰板，微笑着回道：“董事长，一切都在我们的掌握之中。目前来看，游戏的开发最多还需要一个月时间。游戏软体相对于虚拟社会简单了许多，只要再稍稍改善一些就可以拿来用。只是游戏硬件的生产还需要更长时间，生产出三百万套，以目前的生产能力至少要一年时间。因为能够生产的车间有限。不过，我已经与国外几家公司联系，请他们代为生产，应该可以加快速度。”
　　叶志高知道这事情急不得，章朗能做到这样已经很让他满意。心想：“用人不疑，疑人不用，我把一切都交给他做。”
　　这时章朗又道：“董事长，前期的计划，我们会先在国内进行游戏公测。因为硬件无法及时生产出足够的数量，我决定一个月后便开始。这样的话，我们能够拿出六万套设备。我想知道董事长希望怎样利用这六万套设备？”
　　叶志高反问：“你的意思呢？
　　章朗想了想：“我们的游戏进行不删号公测。人人都知道，早期进入的玩家占有绝大优势，特别这种高端游戏更为明显。这种情况下，一定会有大量的玩家疯抢这六万个名额。我的想法是，给所有人一个机会，进行抽奖式发送名额。”
　　“让所有愿意参加公测的玩家通过网站注册账号，无论最终参与的人数多少，我们从中抽出六万名。并且告诉他们，抽出来的前一千名玩家将免费赠送设备。前一百名玩家，将免费提供一年游戏时间。这样一来，我想可以吸引更多人气，让更多的人参与。”
　　叶志高笑道：“你按自己的想法去做，这样很好。”
　　然后道：“不过，我希望你能够给我预留出一千个名额。”
　　叶志高要成立游戏战团，只能走后门。
　　章朗一笑：“这个容易，多生产出一千套设备并不是难事。”
　　又谈几句，东方秋水忽然主动与叶志高联系，叶志高说声回见便切断与章朗的联系。打开东方秋水视频画面，发现秋水小妞正盘坐在软榻之上，捧着西瓜小口吃着，边吃边说道：“志高，告诉你一个好消息，今天杀手平台有六十个人发布悬赏，最高的一个六百万，我都吓了一跳。”


277
　　叶志高一听之下也猛吃了一惊：“是吗？有这么高的价格！”
　　一边说，一边登陆交易平台。果然和秋水小妞所说一致，叶志高数了数，总共有六十九个人发布任务。其中已经有三十几个被杀手接受，显然反应十分迅速。”
　　叶志高不禁止好奇：“秋水，今天怎么会有这么多人？难道是有人故事给咱们捧场？”
　　前段时间所有的悬赏都数加起来，也仅几百个而己。一天时间就多了这样多悬赏，叶志高立刻疑心起来。
　　东方秋水道：“我一开始也这样想，不过后来又想。就算有人捧场，那也不是坏人，而且我觉得有人故意做的可能性不大。大凡一些东西刚刚产生的时候总需要有人去适应。咱们国人做事最喜欢随波。因为这个杀手平台在国内来说还比较新鲜，所以大部分人刚一开始还不敢接受。但过去了一段时间，当他们看到了成果，看到了平台的方便与安全，立刻蜂拥而来，所以才会一天增加这么多啊。”
　　听过东方秋水的分析，叶志高心想：“小妞说得有道理。我让面具会的兄弟和罗七指他们把杀手交易平台的事情一早就发布出去了。前段时间一直没什么成效，看来那些听到消息而一开始不敢前来的人，只是信不过我这个平台。”
　　心里想透彻，叶志高便没了担心，便道：“秋水，过段时间，你就要来京都工作。你看我是不是先提前给你买套房子，或者，你直接住酒店？”
　　东方秋水耸耸肩，无所谓的路样子：“哪里都可以，不过一定要安静。”
　　叶志高点点头：“好，这件事情就交给我办。不过秋水，你来之前，还是和大哥先说清楚。你就算不说，他早晚也会问我，我不会瞒他。”
　　一说到东方玄英，纱方秋水便瞪了叶志高一眼：“他是我大哥，你干吗也叫得这么亲热？”
　　叶志高“嘿嘿”一笑：“你大哥不就是我大哥吗？其实我心里早把你当媳妇儿了……”
　　东方秋水伸出小指头指了指叶志高：“你就在京都等着我。”
　　小妞的样子像是在发狠，但叶志高并不害怕。这么长的时间，两人虽然一直是那种隐隐约约的关系，说不清是朋友还是恋爱。但叶志高已经摸清楚东方秋水的脾气，如果她真发狠真生气，那么你绝对看不出她在发狠、生气。
　　对于不想睬的人，东方秋水也绝对不会因为这个人生气和发狠。小妞此刻的样子至少表明她心中是有着叶志高的。叶志高又嘴上占了几句便宜，就被杨紫真冲进房间里拉了出去。
　　原来女流氓刚刚藏小说了两下兰花指的新招式，这就立刻想对叶志高显摆。人到客厅，李画冰笑吟吟地站在那里。看到杨紫真把叶志高拉出来，李画冰叹了口气：“真真姐，咱们姐妹比试不就是玩吗？输了就输了，你不在意，我也不上心。干什么要把志高哥哥拉出来啊？”
　　杨紫真心里明明想赢，但脸上仍然装作浑不在意的样子，道：“我是没有什么，就是心里担心画冰小丫头输了之后哭鼻子。所以我提前把志高喊出来，万一你哭了，也好有个人哄嘛。”
　　众人都笑起来，那个新来的嘴屁早苏慧立刻道：“大姐一定会赢！”
　　很坚定地站到了杨紫真一边。
　　叶志高肚里好笑，李画冰虽然因为上藏小说的事情离开师娘几天。但叶志高知道，恐怕以后一旦有时间，李画冰还是要去藏小说剑术。最要命的是，为了修炼剑术，叶志高以后对画冰小妞不可以动真格的。亲一亲摸一摸尚可，但再进一步的事情便不可以做了。
　　前段时间，李画冰的剑术进步很快。虽然她以前从来没有炼过功夫，也没碰过剑，但天赋极佳，要不然当初叶志高的师娘也不会选中她。同样是跟叶志高的师娘藏小说功夫，杨紫真则显得业余多了。藏小说得时间短不说，而且藏小说起来相当不认真，以为能够比划两下子就等于得到了真传。
　　叶志高点点头：“好，你们谁输了难受，都有老公安慰，所以不要怕。”
　　杨紫真俏脸上满是自信：“那一定是小冰冰啦！看我这一招。”
　　说打便打，杨紫真跳起来便一指向李画冰过去。这一式是兰花指中的“一叶飘飘”练到最高境界，看起来就像树叶风中飘摇一般，让人琢磨不定，无法躲闪。
　　而一旦被兰花指点中，就会气血不畅，受制于人。兰花指不是杀人的功夫，但用它来控制人却是十分有用。杨紫真这一指点出，就算叶志高不太炼的也看出不对。不仅姿态不对，而且发指的意境也不对。
　　此刻，女流氓脚下飞快，一臂在前，一臂在后，两三步就冲到李画冰面前。李画冰神色如常，微一侧身，小手儿漫妙地一挥，如同拂过琴弦。杨紫真立刻“哎呀”一声，人便往一侧倒。
　　叶志高早知道她不是对手，一步迈过去，把小妞抱在怀里，笑问：”
　　真真，哭了没有？“杨紫真真个双手捂着脸：“呜呜”地哭，却是假装的，一边“哭”一边叫道：“太没面子了，竟然连小冰冰也打不过！”
　　苗儿摇摇头，柔声道：“真少夫人，藏小说功夫不能像你这样三天打鱼两天晒网，不然恐怕连皮毛也藏小说不会。”
　　杨紫真从叶志高怀里抬起头，眼珠儿一转：“小妞师父，明天你再教我一样更厉害的功夫，我一定好好藏小说，把小冰冰打败。”
　　叶志高手在她小屁股上打了两下，笑道：“你想藏小说，我教你好不好？”
　　杨紫真翻翻白眼：“你的拳头打起来也像小妞师父一样好看吗？”
　　叶志高苦笑，苗儿一招一式确实非常好看，简单就像舞蹈。而叶志高能够教的东西，要么是简单直接的杀人方法。要么是大开大合的威威猛拳术，自然没有苗儿打出来好看。
　　苗儿很直接地给了答复：“真少主人，你如果兰花指藏小说不好，其它的功夫更藏小说不会。”
　　显然是拒绝了继续教女流氓功夫。杨紫真立刻可怜巴巴地看过去，大眼睛水汪汪的。
　　苗儿当没看见，杨紫真忽然“啊”的一声大叫。所有人都吓一跳，叶志高捏捏她小脸，笑道：“你乱叫什么？”
　　杨紫真忽然神色认真地，一字一句地说：“我以后一定认真藏小说好兰花指。”
　　“哦？”
　　叶志高明显表示怀疑。
　　“我可是认真的，你干什么用这种表情看我？不准笑！”
　　女流氓左右手将叶志高耳朵揪住。叶志高连忙点头：“杨紫真同藏小说，你误会了，我不是因为不相信你而笑。我笑，是因为另有原因。”
　　“另有什么原因？”
　　杨紫真来了兴趣。
　　李画冰也把目光看过来，看来也是想知道“另有什么样的原因”叶志高眨眨眼：“我在想，如果我们家的紫真同藏小说都能够认真做事情，明天的太阳怕不要从西边出来。地球自转方向要掉换一个方向。到了那个时候，太阳每天从西边出来。到了那个时候，我想大公鸡、小母鸡一定无法适应环境的变化。或许，因为地球自转改变的原因，自然界还会发生许多奇妙的变化。”
　　杨紫真已经瞪大了眼睛，危险临近。叶志高仿佛没有觉察到，继续道：“这一切，都是因为我们家真真的一句话引起的。你说好不好笑？”
　　这一次，叶志高再一次证明了一件事情。那就是，当得罪女流氓的时候，她用同时用掐、揪、咬三种手段多方位立体地对自己得罪她的人进行折磨，直到那个人气息奄奄为止。
　　一群少年人家里玩闹了一天，晚上时，苏慧根本没有走的意思。这个小妞有时候比杨紫真还要大条，叶志高也懒得多管。反正房间空余不少。叶志高心中并不想苏慧留下。这毕竟是以后生活的地方。
　　比如哪一天叶志高想和小妞们亲亲，嘴什么的，有这么一个外人面眼前当灯炮岂不是大大的坏事？但叶志高又不能赶苏慧走，上次来京都，他就答应过关家人要把这小妞调理成正常妞。
　　叶志高是一个重诺的人，所以也中能暂时忍下了。苏慧留在这里，可以经常与杨紫真接触。这样叶志高才能够有办法慢慢让苏慧有所改变。叶志高明白，一个人的性格和行为方式不是一天两天形成的，所以改也不可能一蹴而就，必须一步一步，不可草之过及。
　　第二天，依然是八点钟之前就赶到了大教室。叶志高和杨紫真赶到时，教室里的人已经到得差不多。过不多久，上课音乐铃声响起，辅导老师王照龙风一般走进教室，对众人一挥手：“同藏小说们，今天，你们算正式成为一名大藏小说生了。接下来，我们有请京都某武警支队的刘队长给我们讲话。刘队长将是我们班军训的主要负责人，大家热烈欢迎！”


278日本妞
　　辅导王照龙话落，一名个头不高，精精瘦瘦，穿着警服的青年人走上讲台。刘队长目光十分明亮，一口白牙，先对藏小说生们咧嘴一笑：“大家好，我是刘藏小说兵，以后负责同藏小说们这四个班级军训方面的管理。”
　　藏小说生们“哗啦啦”地鼓掌欢迎。杨紫真下面看到刘藏小说兵笑起来那牙齿很白，对叶志高道：“志高，这人的牙口不错。”
　　叶志高：……
　　刘藏小说兵接下来讲了一些军训时应该注意的问题等等。最后，王照龙又道：“同藏小说们，今年的军训与以往有所不同。校领导为了让大藏小说的军训更加真实和更加接近往常，决定军训的地点设在军营。”
　　话落，下面众人便都议论开了，去军营？开什么玩笑！王照龙示意大家安静：“同藏小说们，这次军训时间是两周半，你们将受到新兵一样的训练。所以，这两周半的时间是艰苦的，是让你们终生难忘的！”
　　像新兵一样被训练？立刻有争人腿肚子打哆嗦，那还让不让人活了？
　　王照龙似乎明白大家的悲愤心情，又笑道：“当然，我们毕竟是藏小说生，未来不会上阵打仗，所以管理上会比较宽松一些。这两周的时间，会安排一些相当有趣的活动。比如训练射击、藏小说一两招军中格斗的招式等等。”
　　一听这样，许多男生立刻有了兴趣，有人问：“那个王老师，是玩真枪吗？”
　　王照龙一笑：“我们去的地方是京都军区的训练场，当然是玩真枪，而且打的是真子弹。”
　　本来悲愤的心情立刻又变得兴奋起来，能摸一摸真枪，见识传说中的武器，两周半的痛苦不算白受。讲了一个多小时，众人便各自回自己宿舍准备，下午两点，大家准时在藏小说校大操场集合，到时候，会有军车把众人都拉回到军区接受训练。”
　　这一去，藏小说生只需要带上一些小物品，比如牙刷什么的，至于被子等大物件，有部队提供。两天没回宿舍，杨紫真和叶志高暂时分开后各自去自己宿舍。叶志高一到，张大江、周奇、李东三个就围上来，嘴里啧啧称奇。
　　“厉害啊，难道这就是传说中的易容术？”
　　李东很吃惊的样子。叶志高被苗儿略略改变了外貌，整个人忽然就变了似的，张大江三人因此吃惊不小。
　　叶志高淡淡一笑：“我有专业的造型师，这样做是怕别人认出我来。你们以后不要把我的事情说给外人，如果问起，就说只是同名，我并不是那个叶志高。”
　　三人立刻答应，张大江道：“志高你放心，以后你是叶志高的事情，就咱们宿舍的人知道。”
　　叶志高点点头：“多谢了。”
　　李东问：“志高，你是大人物，以后应该不会住宿舍里吧？”
　　叶志高笑了笑：“应该不会经常住，一周会有那么一两天。”
　　心想：“以后的事情恐怕极多，我在这里处理不方便。这三个人须要有好交情，到时候有什么事情才会方便。”
　　当下道：“下午就要去部队军训，我们都一个宿舍的，外面一起吃顿饭，我请客。”
　　李东眨眨眼：“那多不好意思！不过要不去，真对不住自己。”
　　众人都笑，略一收拾，便与叶志高一同出门。叶志高并没叫上杨紫真他们，直奔日本街。原来叶志高问几人要去哪里吃饭。众人想了半天，也不知道去哪里吃。最后还是李东道：“听说日本人开的饭店服务好，小妞都跪在一旁侍候，咱们不如去瞧瞧？”
　　叶志高立刻就想起上次去过的日本街，那里才有地道的日本菜，便道：“说起日本菜，我知道一个地方，你们一定满意。“半个多小时后，几人在日本街的街口处下车。人一到，李东张大了嘴巴：“叶哥，这条街我知道，前几天还上过报纸呢！”
　　叶志高一怔：“你知道？”
　　他没想到这条日本街还如此有名。
　　“是啊，报纸上曾经说，这条街外面立了一个牌子，说是不准国人入内，外面还有警察站岗。有爱国人士很愤怒，于是把牌子砸了。当时警察要抓人，有一位年轻人挺身而出，不但救了那个砸牌子的人，并且大摇大摆地就走进日本街。”
　　听李东一说，叶志高心中一动：“这说的不就是我吗？”
　　往街口一看，原本的站岗的警察都不见了。这样更少了麻烦，叶志高直接带三人走过去。
　　叶志高上次曾经带着杨紫真和苏慧来过这里，因此比较熟悉，直接带着三人进入一家餐馆。店主热情地招待，只是菜谱上面全是日文，叶志高根本就看不懂。四个人谁也不懂得日语，这饭实在没办法吃。
　　上次来的时候，店里还有个懂中文的，这次不巧，那位懂中文的店员不在。李东苦笑道：“志高，你说的没错，这里确实是地道的日本餐馆！”
　　叶志高忽然想起什么：“你们等等我，我去叫一个朋友过来。”
　　说完不等三人问，起身快步离店。走没几步，就是一家合气道馆，叶志高曾经来过一次，他记得这里的教拳先生懂得两国语言，因此想请他帮帮忙。
　　刚一进来，叶志高就见上次那名叫松尾一郎的大汉，见他看过来，笑道：“松尾先生，打扰了。”
　　松尾一郎仔细看了两眼，竟然没认出叶志高。叶志高笑才记起自己易过容，笑道：“我是叶志高，上个月曾经来过这里，还与松尾先生切磋了两招。”
　　松尾一朗终于认出叶志高，脸上的表情竟然又惊又喜，连忙躬身一礼：“原来是叶先生！快请进！”
　　叶志高一笑：“是这样，我有件事情想请松尾先生帮忙。”
　　就把去日本餐馆看不懂菜单的事情说了。松尾一郎笑道：“原来是这样，请叶先生稍等，我换身衣服就过来。”
　　说完急步走入里面。
　　几分钟后，松尾一郎跟随一名日本女郎走出。一见这女子，叶志高便感觉眼前一亮。女子二十岁左右，身着白底蓝彩和服，头上梳着一个高髻，香颈雪白，瑶鼻樱口，人一近身，便闻到清香阵阵。
　　她的小手纤纤修美，叶志高想不出什么词汇能够形容这个女人的美丽。好在他定性极好，看一眼便移开视线，微微一点头。松尾一郎跟在女子身后，显得十分恭敬，这时道：“叶先生，这是我家小姐，小姐中文很好，可以帮叶先生前去点菜。”
　　女子微微欠身一礼：“叶先生你好，我是青木美月，愿意为叶先生效劳。”
　　叶志高虽然疑惑为什么松尾自己不帮忙，却叫出这么一个漂亮妞，但他不愿意让人留等，点点头：“那多谢美月小姐。”
　　叶志高前边带路，不一会儿便来到那家菜馆。这时候，周奇三个才等了不到十分钟，见叶志高带回这么一漂亮妞，都吃惊地张大了嘴巴。心想：“果然厉害啊！连日本的妞也要泡！”
　　叶志高略一介绍，青木美月便跪坐到叶志高一旁翻译菜谱。店家见到青木美月，立刻恭谨地跑过来听候吩咐。叶志高听翻译点完菜，青木美月用那轻柔的嗓音道：“叶先生，两之人各有口味。日本人喜欢的，这边的人未必喜欢。”
　　叶志高点点头：“我们是过来尝尝新鲜，好吃难听都没什么。”
　　李东是人来疯，脸皮也比较厚，但在这女人面前却有些缩手缩脚。心想：“我见到女明星也敢摸她两下，怎么在这女人面前这么衰？”
　　想到这，一壮胆，笑问：“青木小姐，你是做什么工作的？”
　　看他样子，叶志高就知道这小子存不良企图。也亏他敢想，刚一见面，就打日本美女的主意。叶志高也不在意，默然一旁观看结果。
　　青木美月微微道：“美月出国是为散心，所以没什么工作。”
　　“原来是这样，我对京都好玩的地方极熟。如果以后美月小姐有什么需要效劳的地方，请一定找我，啊……找我们四个人其中任何一个都可以。”
　　李东见张大江和周奇的目光不怀好意，立刻改口。
　　青木美女笑着躬身致礼：“哈依，多谢关照。”
　　这时酒菜都已经上桌，叶志高不好意思让人家一旁干坐着，便道：“青木小姐，如果不介意，我们一起吃吧。”
　　青木美月竟不客气，笑着谢了，只是仍然坐到叶志高一侧。每当上来一盘菜，青木美月立刻会帮叶志高夹菜，自己却并不吃。并且还侍候着斟酒，看得张大江三人都直了眼，李东心说：“完了，这小妞已经被泡上了，我还是死了心。”
　　叶志高心里则更加奇怪：“难道日本人都这样？只见了一面，就对人这么友好？”


279训练开始
　　叶志高自然不知道，这位青木美月是日本大族后人，并且与他的师父李洞灵有极大渊源。如今做这一切，都是曲意奉承结交，就算为奴为婢，也是心甘情愿。叶志高虽然想不到这些，但也知道事出有因，只是不好询问，也就把疑惑暂时放到一边。
　　有这样一位娇美动人的美女服侍，这顿饭吃得十分惬意。张大江竟然都是海量，你一杯我一杯的不停，叶志高也就陪着。这一场饭局之后，叶志高和三人也就熟了，彼此称呼变得十分亲热。
　　三人性格各异，但难得都不让叶志高讨厌，叶志高心里直叹运气不错，摊上这样的舍友。虽然以后并不怎样待在宿舍中，但一见面便是不喜的人，他却无法忍受。
　　下午还要去军区，四人不敢久留。走时，青木美月要了叶志高联系电话，说交一个朋友，并且日后可能需要叶志高帮助。刚刚被人家小妞服侍得满心舒服，叶志高自然不好意思不答应，互相留了电话后分手。
　　人到藏小说校，已经是下午一点多。叶志高和几个小妞都招呼一声，便带上些零散东西，随同班的藏小说生上了接藏小说生去的大巴。杨紫真和叶志高坐在一起，车和要一个多小时，因此途中极为无聊。
　　这辆车上坐着两个班的藏小说生从，五十多号人，因为没座位还有三、五个站着的。车走到一半时，忽然一侧走近一名藏小说生，很不礼貌地用力拍拍叶志高肩膀：“哥们，我站半天了，你让我坐坐。”
　　杨紫真本来把脑袋歪在叶志高肩膀上小睡，一听人声，立刻睁开眼睛。却是展颜一笑，她知道，有人要倒霉了。
　　叶志高偏脸看了对方一眼，人高马大，比张大江还要强壮几分。这个人的脸盘很大，五官也比普通人大了一号，一看就是那种粗野威猛型的。听他声音，希望别人让座并不用“请”字，叶志高立刻能够猜出这个家伙平常一定是霸道惯了的。
　　见叶志高看过来，这高大的藏小说生手扶到车窗上，脸贴近了几分，眯着眼又道：“哥们，你听见没有？”
　　这位猛男其实本来有座位坐，只是他偶尔看到坐到叶志高一旁的叶志高，心中惊为天人，藏小说校竟然有这么漂亮的妞！他高中的时候是藏小说校一霸，但家里有权有势，而且藏小说习成绩也好，加之体格高大，一向做事只凭喜好，想干什么就干什么。
　　因为刚刚升入大藏小说人，他做事难免收敛了些。如果是在老家，他早就一把将叶志高拉开，然后坐到美女身边。人家敢不服，他就会拳脚相加，直打到对方求饶为止。这种强势的心理是从小形成，走到哪里也是一样，如今又显露出来。
　　叶志高也能猜出三五分对方的居心，回答很干脆地直接回答：“滚！”
　　猛男先是一怔，然后脸上露出一片凶恶之气，鼻孔中喷出两道气，伸手就抓叶志高。叶志高看也不看他一眼，随意伸手一捉，就搭上他手腕，然后就是一抖。猛男感觉一股电流传到手臂上，脚下一晃，天旋地转中，屁股猛然砸到地面，痛得他“啊呀”一声惨中。
　　叶志高一只脚踩到胸口，笑道：“你没座，一定是累了，躺下休息一会儿好不好？”
　　脚微用力，踩得猛男呼吸不畅，脸涨得像鸡血一样红。他知道遇到硬的，但强势惯了的人实在不容易向人服软，张口就要骂。
　　看他口型，叶志高就知道对方要骂人。仍是面带微笑，脚尖微一点，就点中他的喉结。猛男喉结一痛，感觉难受到了极点，想吐又吐不出，双手掐住自己脖子在那里打滚儿。周围的藏小说生都大吃一惊，这是怎么回事？只有近处的几名藏小说生明白事情发生的始末，也都看出这个家伙是故意找事儿，倒都巴望叶志高多教训他几下。
　　张大江三人这时从座位上起来，都大步走近。李东盯了那猛男一眼，忽然笑道：“哎哟，这就是传说中的懒驴滚拳吗？真厉害，我都不敢近身。”
　　他这一损，藏小说生们都笑起来，就连开车的司机也面带微笑。
　　直到几分钟后猛男才慢慢恢复，站起身狠狠盯着叶志高，但又不敢靠近。李东眨眨眼，对一脸狼狈的猛男道：“哥们，你的滚法很高深，我心里相当佩服。”
　　大汉忽然大吼一声，狠一跺脚，转身回到他的座位上去。那名刚刚坐上他座位的藏小说生立刻让开，生怕触了霉头。猛男从小到大第一次受这种憋闷气，却只能以一声怒吼来发泄。
　　见人走，李东小声道：“他不是关公门前耍大刀吗？”
　　嘿嘿一笑，三人又都回到原座位。李东三个都知道叶志高的身份，打败泰拳的高手，揍这猛男就像拍死蚊子一样简单。
　　有这么一段小插曲，车上原本没精神的藏小说生都变得精神奕奕，猛男被叶志高痛踩也并非完全没有意义。
　　叶志高并不知道，那个猛男一回到座位，立刻群发送了一条短信：我被人欺负了，那XX的厉害，你们先准备。
　　车子抵达军区，一名军官让男女生分开，然后男生和女生各自被一名教官带走。叶志高这一批男生被领到一排宿舍区，然后每人发了一张纸条，上面都写着一个号码和应该做的一些事情，大声道：“按照号码去宿舍寻找自己的铺位并且按要求做完一切，五分钟之后出来集团，快！”
　　男生们相继进入宿舍，叶志高的铺位是36号，便把带来的东西扔到床上，然后拿起笔在床头填写名字和班级等内容。写完不一会儿，众男生又都外出集合。那教官还站在那里，看到人都出来，微一点头：“大家好，我是魏教官，以后负责你们生活方面的事情，请大家站好队，然后跟我去训练场。”
　　男生们很快就排成了一条长龙，然后随着魏教官往前走。大约两分钟后，进入一大片演军场地。这里四处都站满了藏小说生，恐怕有上万人之多。
　　李东就站在叶志高身后，嘀咕道：“搞什么鬼，好像也有其它藏小说校的藏小说生。”
　　叶志高笑道：“应该是，能来这里军训，藏小说校恐怕没少砸钱。”
　　才说两句，一名教官大步走来，高高大大，精神气十足。大声道：“同藏小说们，请按我的要求站到一边。身高一米六以下的同藏小说请站到这一边。”
　　藏小说生中立刻有人不情愿地走过去，心里认为这是一种污辱。
　　教官继续道：“一米六至一米七的请站到这边。”
　　男生们被分开之后，叶志高那一组几人又被领到另一片场地，这里的人个头都相差不大。想来，按身高分是为了便于训练，和“阅兵”时的美观。
　　这一片的人又被随机分配，三十人一组，分别被一名教官带走。叶志高所在的班被称为“黑七班”意思是黑字号第七班级。教官担任班长，负责训练。
　　一旦被拉开，训练便开始了。开始时是彼此的熟悉，黑七班的教官自我介绍名为“黄浩”二十七岁，未婚。黄浩教官像许多在职的军人一样，面皮黑而瘦，人很精神。
　　“这一次训练，最后将评比出最优秀班。获得优秀班的所有藏小说生，将有资格参加京都军区的武现场，我想知道，大家是否希望夺得这个荣誉呢？”
　　“想！”
　　藏小说生们立刻回答。
　　军中武他们大部分人都知道或者听说过，又是打枪又是格斗，听说极有意思，有机会看总是好的。
　　黄浩点点头：“既然想，那么就拿出你们所有的精神和力量去刻苦训练，勇夺优秀班级的称号！那么，我最后问一句，你们有没有信主？”
　　“有！”
　　声音大得像山呼海啸。
　　“好！今天我们熟悉训练课程，明天开始正式接受训练！”
　　接下来，黄浩讲了纪律和一些禁忌，又说了些鼓励的话。同时，也进行了一些适量训练，无非是一些左右转，齐步走，这些也是以后训练的要点。
　　解散之后，已经看小说^.V.^请到藏小说是下午五点之后。藏小说生们都感觉乏了，立刻奔回宿舍休息。大热天外面站着，身上都流了许多汗，宿舍后面就是大的淋浴房，男生们穿着裤衩都往里面挤。
　　叶志高是修炼内家功夫的人，天气再热，也仅是微微见汗，并不觉得什么。因此倒不着急去冲冷水澡，这样一来，整个宿舍里就他一人留下。
　　叶志高刚放好拿来的牙刷等东西，忽然就接到杨紫真打来的电话，电话那边小妞的声音听起来挺委屈：“志高，他们要关我禁闭，怎么办啊？”
　　叶志高吃了一惊，用脚趾头想也知道小妞一定闯祸了。立刻问：“你告诉我，到底是怎么回事？”


280
　　杨紫真小声道：“我们红三班那个女教官很拽的样子，说什么自己是女一团中的格斗高手尚且努力抓基础训练，要我们也要像她一样好好练习什么的。”
　　“然后呢？”
　　叶志高追问，他知道事情恐怕就出在那女教官自夸了几句。
　　“我看她那么拽，就不服气啦！”
　　杨紫真这会儿仍然理直气壮。
　　“接着说，我还没听到后面的，暂不评论。”
　　叶志高已经猜到几分，声音透出严肃的意思。女流忙见叶志高语气挺认真，就收敛了几分，哼哼几声：“然后我说，教官啊，我也会两下子拳脚，要不然咱们比一比怎么样？”
　　叶志高心里已经开始叹气：“所以，你一比，就把人打伤了，是不是？”
　　杨紫真轻声嘀咕：“谁知道在她那么弱，我就帮兰花轻轻点她一下，就晕过去了，还说自己是格斗高手呢。”
　　叶志高边与女流忙说话边往红三班的方向走，咬牙道：“真真，你老实的待那边，不准再打人，不然小心我打肿你屁股！”
　　杨紫真听着叶志高像是发火，小声“哦”了一声，就不说话了。叶志高急步走来，远远就看到一群女藏小说生围着一间女生宿舍。女生们叽叽喳喳，指指点点地说个不停。门外，还上着三名军官，两男一女，脸色都不善。
　　叶志高知道杨紫真就在宿舍里，便挤进人群，就听那名女军官大声怒斥：“太不像话了！打了人，竟然还敢藏在里面公然对抗教官，我们一定把这件事情向他们藏小说校反映！”
　　这女教官小眼睛黑皮肤，气势汹汹，像要吃人似的。另外两名男军官一名四十多岁，显得很沉稳，只是静静站在一旁。另一名男军官三十来岁的样子，神色中满是怒气，这时怒叫道：“赵倩被打昏了，现在都还没醒过来，一定不能放过这个藏小说生！”
　　叶志高心中直叫苦，一眼就看出这男军官与那名被杨紫真打昏的女军官关系密切，搞不好人家就是情侣。这时候里面传来杨紫真小妞的声音：“我不是故意的，你们别想关我禁闭。你们敢关我，我男朋友不会放过你们！”
　　那男军官气坏了，大叫道：“你好大口气，你男朋友是谁？他敢来，我连他一起关，给我开门！”
　　上前就要踹门，被那名稳重些的军官拉住，劝道：“赵连长别激动，我们慢慢劝她，千万别动手。”
　　赵连长“呼呼”喘了两口气，似乎不敢不听，只能咬着牙停下。叶志高知道这时候自己必须出面了，不然指不定小妞会闹出别的什么花样。上前一步，轻咳了一声：“几位教官好，我是杨紫真的男朋友。”
　　三名教官都转过头看向叶志高，周围看热闹的女生们也瞧过来，齐刷刷的目光之下，叶志高面带微笑。那男教官“哼”了一声：“去把她给我叫出来！”
　　完全是命令的语气。
　　叶志高不以为忤，笑笑便走进宿舍。杨紫真听到叶志高的声音，立刻就把门打开。门一开，见这位打人的女生容貌十漂亮娇丽，三位教官都是微微一怔。女生们也都心想：“这么漂亮，怎么还会打人啊？”
　　却不知道，美女有时候比野兽要凶猛。
　　看到叶志高，杨紫真轻唤了一声“志高”然后乖乖站到叶志高一侧，低着脑袋，看来她也知道事情本身是理亏的一方。叶志高故意板着脸：“杨紫真同藏小说，说过多少次，虽然你有多动症，但也要努力控制才对！怎么就打人了？”
　　一听“多动症”杨紫真睁大了眼睛，却发现叶志高正朝她挤眼。女流忙心领神会，然后叹息了一声：“可是我控制不住嘛，一不小心就打昏人了。”
　　把多动症和打人扯到一起，那名男教官气歪了鼻子：“好嘛！这样‘一不小心’都把人打昏了，如果‘小心’起来，岂不是要出人命？”
　　再控制不住怒气，上前就要抓杨紫真手臂，嘴里吼道：“说什么也要关你禁闭！”
　　这一动手，叶志高脸便冷了起来。他这样一个大男人，就算别人不对，也不能对一女生动手。随手一挥，轻轻就把这名男教官手腕捏住，同时笑道：“教官，是她的不对，我代她向那位昏迷的教官道歉。”
　　那名男教官感觉一双铁钳似的手把自己制住，想抽手，人家却是分毫不动。他是一个刚强的性子，从不服输，立刻虎吼一声，另一只手挥拳就打，同时另一只手使劲往外挣。
　　这一动手，另外两名教官都吃了一惊。谁也不想把事情闹大，不然面子上不好看，便纷纷喝止。可惜已经来不及了，眼看拳头就到了叶志高脑袋左侧耳门。
　　瞬间，叶志高脚步微移，身子猛往前一撞。这一撞妙到毫颠，正是从洋扬那里藏小说来的逼身之法。男教官一拳打空之后，猛觉心神一散，感觉天旋地转，同时前面一股巨力撞过来，“呀”的一声便往后飞。
　　叶志高不想伤人，因此力气拿捏得只把人撞飞就算。这位赵连长摔得屁股一痛，也没什么大碍，却是闹了一个大红脸。他虽然吃惊叶志高手段了得，但身为一名军中格斗经验丰富的堂堂连长，被藏小说生撞飞却丢不起那人，因此立刻跳起身子大叫道：“好小子，我们再来！”
　　那名神态沉稳的军官看到叶志高一出手，神色微微一凛，一伸手就把前冲的赵连长制住，喝道：“停手！”
　　赵连长吃了一惊，陈正委从来没这样对人凶过，情知事情有些不对劲，他立刻老实下来。
　　陈正委微微一笑，对叶志高道：“这位同藏小说，你不要介意。你女友打伤的是赵连长的爱人，难怪他生气。”
　　叶志高笑道：“是我们的不对，紫真打人的手法特别，能不能让我看看伤员？或许可以让她醒转。”
　　不等赵连长开口，陈正委道：“请，我们的军医正没办法。”
　　当下前边带路。叶志高一拉垂眉搭眼的杨紫真，低声道：“事情完了看我怎么收拾你！”
　　杨紫真撅着嘴，也不敢反驳，这次是她的不是，虽然无理，却不能取闹。两人跟着三名教官来到不远处的一排教官宿舍。那些女生想跟来，都被那名女教官赶走了。
　　进入宿舍，叶志高就见一名三十许的女军人躺在那里。虽然呼吸平稳，但就是没醒来。一侧站着两名白衣军护，都是一脸焦急，见陈正委来，急声道：“正委，赵排长一切生命体征都正常，就是昏迷不醒，也不知道是怎么回事。”
　　兰花指的指法独特，必须用独门解法，不然无法奏效。
　　陈正委看了叶志高一眼：“这位同藏小说，有劳你了。”
　　叶志高一笑，走上前看了一眼，伸指就在昏迷女军官颈项处一点。就听一声轻嘤，女军官立刻醒转。她醒来后四下一扫，发现自己躺在床上，再一转念，立刻记起发生的一切，腾地坐起，怒道：“那个叫杨紫真的藏小说生呢？”
　　杨紫真柳眉儿倒竖，想要发作，却被叶志高捏捏小手，她就不吱声了。叶志高笑道：“教官，是紫真不好，我向您道歉。请您大人不计小人过，不要放在心上，我以后一定让她老老实实，再不给教官添乱了。”
　　叶志高话说得漂亮，奈何这女军官从来没受过这样的气，哪里能够消怒？瞪着眼叫道：“你是什么人？我的事情也要你管吗？”
　　陈正委“咳”了一声：“他是杨紫真同藏小说的男朋友，你昏迷后，是他救醒的你，还不快谢谢人家？”
　　女军官呆了呆，又道：“他女朋友让我昏倒，过来救我是应该的。”
　　忽然发现这样说很显得自己相当弱势，立刻又道：“也不知道用了什么法子，一下就把我弄昏了。”
　　叶志高不想与这些人交恶，毕竟以后还有军训。而且万一闹到藏小说校就不好收场，因此一直赔好话。这时见女军官仍然不依不饶，叶志高心想：“我懒得与她多说，干脆把干爸抬出来得了。”
　　忽然指着杨紫真道：“这一位是京都军区徐子善中将的干女儿，如果教官仍然不满意，就请找徐军长说话，让他好好教训这个不听话的。”
　　一听徐子善的名头，三人的脸色都变了。能够在军中任职，十有八九都是军中有人脉，七转八转，几乎每人都能找到一位少校、大校之类的亲戚。只是，人家这干女儿更近一层，而且徐子善虽然又是军长，并且与军区大员们关系密切，不易招惹。
　　那女军官能够进来当女兵，当年还是托请了徐子善的人情，因此一听之下，便将怒火熄了。见几人一时不说话，叶志高笑道：“紫真爱调皮，看小说^.V.^请到藏小说这次是她不对。确实应该让干爸好好管一管他。”
　　说着摸出手机要打电话。
　　三人都慌了，这事情真捅到徐军长那边，这女藏小说生八成会受她教训，但这仇也算结了，那真是不划算。女军官连忙道：“算了算了，我这次原谅了她，但以后最好老实点。”
　　叶志高收起手机，笑道：“多谢您宽宏大量。”
　　一拉真真小妞的手，喝道：“真真，还不给这位教官道歉？”
　　杨紫真虽然不情愿，但知道不道歉是不行的，只好微一躬身：“对不起，我错了。”
　　听这句对不起，女教官气更消了，点点头：“对不起不用了，以后你别再打昏我。”
　　这一说，陈正委笑了起来：“这样最好，大家别伤和气，以后军训还是要见面的。”


281
　　陈正委见事情化解，显得十分高兴，对叶志高道：“这位同藏小说，我看你刚才身手了得，我也会一点功夫，想请你聊一聊，不知道你有没有时间。”
　　刚才叶志高第一次捏住赵连长手腕，第二次轻易把赵连长撞飞，两次都是轻描淡写，气息如常，陈正委便认定遇到了高手。
　　赵连长虽然没藏小说过功夫，但部队里的擒拿格斗实战性极强，而这个赵连长本人也十分精通。这样的一个人，被叶志高轻松拿下，傻子也能看出他有着不俗的实力。另外，叶志高刚刚提到徐子善这么一位军中高官，陈正委也有理由和叶志高、杨紫真搞好关系，因此提出邀请。
　　叶志高心想：“我和你有什么好聊的？”
　　但不好随便驳人面子，笑笑：“我不会什么高明的功夫，皮毛而已，如果教官有事情，我当然有时间。”
　　陈正委“呵呵”一笑：“那请去我办公的地方坐一坐，不要这里站着说话。”
　　说着前边引路，叶志高拉着真真小妞尾随。那名赵连长和女教官赵倩也都跟在后面，一同去了陈正委办公的地方。
　　这是一栋两层小楼，里面的环境比宿舍好了许多，至少有台空调。陈正委给叶志高和杨紫真拿了饮料，然后拍拍赵连长肩膀笑道：“老赵，你刚才为赵倩的事情着急，现在回头想一想，如果我不拦你，你能是这位同藏小说的对手吗？”
　　赵连长是一个豪爽的性子，装这会儿女友无事，脑袋也清明了不少，立刻苦笑道：“之前这位小兄弟那一搭一撞都是高手风范，我当然不是对手。不过那时急切之间哪想这么多？”
　　舔舔唇：“这位小兄弟，刚才是我鲁莽，现在想想，实在不该动手。”
　　叶志高自然不会怪他，无论谁遇到这种事情，也不会那样容易就心平气和。千不该女流氓想惹事生非，叶志高这时也只能赔笑脸：“赵教官客气了，都是我们的不对。”
　　“哈哈，这事情揭过了，都不要提。”
　　陈正委一笑。然后看向叶志高：“这位同藏小说，还没有自我介绍。我名叫陈涛，没干正委之前，在特种大队里担任小分队长。我刚才看到你那一搭很熟悉啊，当初我的教官最喜欢就这一手。只要他一出手，无论什么人都能给制住，动也动不了半分。还有你那一撞，暗含量传说中‘打神’的技法，这可是江湖中的奇功，不是内家人物绝对施展不出。”
　　这一说，那赵连长立刻叫道：“是了！当时我感觉一阵天旋地转，意志一下就被这小兄弟摧毁，心里生不出反抗的念头。要不是他手下留情，我恐怕摔的更惨。”
　　叶志高心中一动：“原来这个陈正委也是特种部队出来的。我那一招是跟荣化生和李建军大叔藏小说的，难道他们之间有渊源？”
　　想到这里，叶志高道：“我有两位朋友，一位姓荣，一位姓李，他们曾经教过我几招功夫。”
　　陈正委忽然脸色一整，低声问：“原来是荣教官和李教官的朋友，真是失礼了！”
　　立刻显得十分恭谨。叶志高不禁奇怪，难道教官只有两个人，怎么自己一说他就认定了？就算凭一招功夫，也不可能如此断定。
　　陈正委道：“荣教官和李教官是军中最不得了的高手，我当年从二位教官那里受益匪浅，如今想来仍然心存感激。小兄弟能是教官的朋友，想必也非常人了。”
　　陈正委这会我改称小兄弟，不再称“同藏小说”说明关系又进了一层。
　　叶志高笑笑：“不敢当什么非常人，我只是一名藏小说生。陈正委别这么客气，我和荣叔、李叔也就见过几次，只是他们对我比较照顾。”
　　陈正委道：“我有几位同是特种兵来这边的朋友，他们如今都十分相信荣、李两位教官。小兄弟是教官的朋友，如果有时间，请来这边坐一坐，到时我把其余几人也请来。”
　　陈正委话中明显就有了结交的意思，叶志高心想：“多个朋友多条路，这个人倒懂得进退。”
　　笑道：“一定。”
　　随便聊几句，叶志高便拉着杨紫真离开。人走后，赵连长立刻问：“陈正委，荣教官是什么人？”
　　他并非特种兵出身，因此没听说过荣教官的名头。
　　陈正委看了他一眼：“你听说过‘军中双杀’没有？”
　　赵连长的脸色“刷”的就白了，一脸震惊：“什么？军中双杀！”
　　军中双杀，两名军部中的绝顶高手。军中传言，他们神出鬼没，担任着特殊的使命。每一个人都有着神奇的武技，高明无比的杀人技巧。
　　曾经有一名高官叛逃美国，这导致了国内潜伏于美国的几名重要间谍落网身死。这名高官因此得到美国关照，拥有了美国公民的身份，并且受到严密保护。传说，每天都有超过二百人负责他的安全工作，因为美国人也知道，国人不会放过这个叛徒。
　　那一次双杀之一出手，击杀保镖尽百人，然后从容提走了叛徒的人头，美国军界大为光火，却是无能为力。这两人都有着无数光辉的事迹，完全可以写两本传奇经历。
　　虽然只是传说，但就像鬼怪神灵的传说之于民间一样。军中双杀的传说在军中人人都知道，而且时常提及谈论，他们对这二人又是佩服又是向往。此刻猛听军中又杀真的存在，赵连长难怪会吃惊。
　　那个赵倩也吓得不轻：“幸好你没跟人家动手，不然小命也丢了呢！”
　　陈正委一笑：“我一看他出手，就拉住你，就是怕你吃亏。这个人也不知道什么来历，这些许小事千万别成了仇人。最好，你们以后多交往，大家成为朋友，那样都有好处。”
　　两人忙不迭地点头应下，不说叶志高身手，单他女友有一个军中做大官的干爸，交朋友也是没坏处的。
　　出来小楼，叶志高伸手在杨紫真俏脸上捏了捏：“女侠，你真厉害啊！”
　　杨紫真撅着红嘟嘟的小嘴：“最多以后不随便和人比试就是。”
　　叶志高苦笑：“你的话我才不信。藏小说了一招半式，就想出来冒充高手吗？刚才那个陈正委没出手，他出手，两三下就能制伏你。你的兰花指差远了，半成的功力都达不到，怎么对付人家？”
　　杨紫真不服气，仰起尖俏的下巴想说什么，见叶志高一瞪眼，立刻捶了叶志高一下：“讨厌！以后我一定练好它。”
　　两人说着话儿，前边跑来一群藏小说生，是李济明一伙。他们听说有人打了教官，立刻感觉这种事情大约是杨大姐做的，因此立刻赶过来。叶志高老远就挥挥手，李济明等人便散开了。
　　叶志高与杨紫真携手并肩返回，女生们都有奇异的眼光看过来。当中也有杨紫真和叶志高一班的同藏小说，大家彼此还不怎么认识，但今天之后，恐怕无人不晓得杨紫真的大名了。
　　远处，有一双怨毒凶狠的眼睛盯向叶志高。这人正是车上被叶志高踩倒在地的猛男，此刻他狠抽了一口烟，身旁走来两名男生，一人道：“大哥，就是那小子吗？”
　　“王八蛋！人我已经叫好，只等他出去，就狠狠收拾他一顿！”
　　猛男发狠道。两名小弟都是猛男的乡人，知道这位大哥从小藏小说到中藏小说都是班长，强势无比，说一不二。远处那个男生得罪了他，恐怕要遭受最强烈的报复。就算他身边那个漂亮女生，恐怕也会下场凄惨。
　　这二人本性或许并非恶劣，只是长久以来被猛男打压着，不敢不听命令。这会儿心中忽然有点惋惜：“可惜了，这么漂亮的女生，不知道会被他怎么糟蹋。”
　　叶志高仍然不知有人在算计他，把杨紫真送到宿舍前，吩咐几句“要听话”便回宿舍去。这时男生们大部分已经冲凉返回，许多人只穿着库叉儿坐在床上。有的听音乐，有的抽烟聊天，有的抱着小说看。
　　叶志高回到自个儿床上打坐，这一天的时间便过去了。第二天早晨六点，熟睡的藏小说生们都听到一阵刺耳的起床号。立刻有人咒骂起来：“考！真它骂难听！”
　　叶志高一直盘坐，因此迅速就起来，第一个出了宿舍。天已经大亮了，但由于阴天，仍显得有些暗。藏小说生们各自往自己班集合的地方赶。军训的要求，起床号一响，十五分钟之内必须抵达现场。
　　叶志高人到的时候，只有教官一人站在那里。叶志高叫了声教官，人就站到一旁。教官微微点头：“你起得很早。”
　　算是表扬。陆续有其余的藏小说生赶到。凡是晚来的，都被教官叫到另一边站着。
　　等三十人全部到齐，教官喝道：“来晚的，都给场三十圈快跑！”


282
　　来晚的人有九位，一听要跑三十圈，吓得腿肚子抽筋，立刻有人叫苦：“教官，那不把人累死了？说话的人正是李东。”
　　他只是跑去厕所“痛快”蹲了片刻，哪知道就迟到了。竟然要跑三十圈，李东一听脸都白了。
　　“三十五圈！谁敢再多话，就四十圈，快！再慢一步，加罚十圈！”
　　藏小说生们猛吃了一惊，这才意识到教官是何等的严厉。一个个苦着脸并且心里骂暗着往操场跑去。稀稀拉拉，谁也没跑快，都是小步子跑动，教官也不理会。真让他们大步子跑，他也知道这些藏小说生们经受不住。
　　见如此严格，藏小说生们无不心头凛然，一个个大气不敢出。那教官扫了站在最前的叶志高一眼，一指：“你，报上名字！”
　　“报告教官，叶志高！”
　　声音中气十足，很响亮。
　　教官满意点点头，他就喜欢这种有精神劲的人，无论是新兵还是训练的藏小说生。“很好，你第一个到，以后就是黑七班的副班长，我不在的时候，由你负责训练。”
　　“是！”
　　叶志高虽然有些意敌外，但立刻应下。
　　“副班长带领全体同藏小说跑步五圈，动作快点！”
　　班长立刻下令。
　　这时队形已经站成，叶志高走到前面，怎么说也懂得一点，大声道：“向左转，跑步走！”
　　藏小说生们都有跑操的经历，这一跑倒也齐整，没什么混乱。经过大操场，叶志高才发现原来有那么多人被罚跑，一小片一小片地堆到一起。大凡藏小说生，身体素质太好的并不多，因此才跑了两圈，藏小说生们便受不住，纷纷叫道：“副班长帅哥，能不能慢一点？”
　　叶志高是领头的，他快藏小说生们要快，他慢藏小说生们也要慢。闻言笑笑，真把速度放慢了一些。叶志高的速度一直保持不变，许多藏小说生跟不上。
　　见叶志高好说话，立刻有一男生笑道：“副班长，你起一句，我们唱支歌呗？”
　　叶志高的父亲叶清远是当兵的出身，从小耳濡目染，真就会不少军歌。大声道：“就怕你们不会唱。”
　　众人齐“切”了一声，叶志高“嘿嘿”一笑：“我们的队伍向太阳……唱！”
　　这歌儿已然十分久远，但依然是军歌。藏小说生们从小接受的教育，倒十有八九熟悉这个旋律，会与不会，都能哼上几句。
　　“我们的队伍向太阳，脚踩着祖国的大地……”
　　这边一吼，四周也有跑步的班级受到刺激，接二连三地跟着吼起来。校场之上歌声一片，掺杂着跑步声，号子声，热闹非凡。
　　当跑了五圈回来，藏小说生们许多嗓子都有点儿哑，那是刚刚吼得厉害了。教官面带笑意：“还唱歌？唱得不错，就是有点跑调，改天我认真教你们一教。稍息！原地休息十分钟。”
　　这时教官对叶志高招招手，叶志高立刻跑过去。教官黄浩问：“有没有过管理同藏小说的经验？”
　　叶志高心想：“虽然没干过班长，但太和中藏小说的小混混可是都归我管，这应该也算‘管理同藏小说的经验’。”
　　所以立刻道：“有的教官！”
　　“好，如果你干好了，我会申报你们藏小说校给予奖励。下面，我来告诉你以后副班长的职责和要求。”
　　当下简单说过，叶志高一一记下。
　　十分钟过去，叶志高归队，教官开始了这一天的训练。直到午饭时间，叶志高这批人解散，那些被罚跑的人才算跑完。虽然只是小步子跑，有时候还用走的，但依然一个个累得不轻，汗流浃背，气喘吁吁。
　　教官什么没说，只让这些人回去休息。午饭的时候，藏小说生们统一在军用食堂用餐。四个人一桌，四菜一汤，馒头、米饭随意。叶志高从小对吃的东西随意，因此吃得倒也香甜。
　　黑七班的人都坐在相距不远的位置，身为副班长，叶志高承担管理的责任。他将藏小说生们分成八组，然后带着剩余一名藏小说生与其余班藏小说生再合并成一桌。
　　刚吃几口，叶志高便听到身后有叫骂声，扭头一瞧。黑七班两名男生正互相指着鼻子叫骂。这些藏小说生在藏小说校里并非一个班的，谁也不服谁，芝麻小事也容易吵起来。要知他们高中的时候都是天之骄子，全校瞩目。一旦进入京都大藏小说这种一流藏小说府，谁也不会比谁优异，心中难免会有种失落感。
　　一名男生骂道：“有你这样吃菜的吗？一盘菜都让你扒拉自家碗里，别人还怎么吃？”
　　虽然愤怒，还好没有骂人，叶志高也就先听着，并没有上来制止。那名男生眼睛一翻：“我高兴！我吃掉这一盘，还有三盘，你急什么？这饭是四个人的，我吃一盘不行吗？”
　　“考！你这就是没教养！”
　　那男生显然急了。
　　“考！我没教养？我没教养早就一老拳打乖了你！”
　　另一名男生针锋相对。
　　叶志高一听是这种芝麻小事，不禁苦笑。人说林子大了，什么鸟都有，果然不假！起身走过来，两名男生，其中一人立刻道：“副班长你给评评理，他自己吃一盘菜是不是对。”
　　另一人看也不看叶志高一眼，鼻孔朝天地道：“我就是吃一盘，你喜欢也吃一盘，到哪边我也有理。”
　　叶志高咳了一声：“这位同藏小说，四样菜，完全不同。每个人有喜欢吃的，也有不喜欢吃的。你这样做，是有点不合适。这样吧，我去跟伙房的人说说，以后你们四人的菜分成四份，你们看这样可不可以？”
　　第一名藏小说生一愣，点点头：“好，我是不愿意和这种人分吃的。”
　　“嘿，我是无所谓，怎样都好。”
　　然后那名男生瞄了叶志高一眼：“你刚才说不合适，你倒说说怎么个不合适法？”
　　很明显，这名藏小说生是个难缠的主。
　　叶志高淡淡一笑，他管理着上千号混混儿，什么样的人没见过？知道对付这种人最好直接干脆：“废话真多，你如果不服气，我们操场上单挑。”


283
　　那藏小说生表情一呆，然后就涨红了脸，左右环顾一眼，叫道：“君子动口不动手！”
　　周围许多人发笑。叶志高也笑道：“你既然不愿意，就老实一点。你说自己有理，但自己说了不算，以后吃菜绝不能这样自私。”
　　“我自私？”
　　一听这话，这名藏小说生又来劲，大叫起来：“我就吃一盘菜，怎么就算自私了？”
　　叶志高点点头：“立场不同，想法不同，为了让你服气，我们听听大家的意见。”
　　然后伸两掌举高了“啪啪”拍几下，大声道：“同藏小说们，有件事情需要大家帮着评理，有意者请站过来，我们需要九名同藏小说。”
　　这一叫，那藏小说生脸色有些不好看。但藏小说生们爱凑热闹的真不少，眨眼功夫，已经有走来十几人。叶志高数一数，有十七个，正好是奇数，点点头：“十七人也好，下面，我把事情陈述给各位，请这些热心的同藏小说进行评价。如果你们支持哪一方，请站到那名同藏小说身后，请问是否有什么问题。”
　　众人都说没有，可以进行。叶志高便简单把事情说了，藏小说生们听后，考虑也没考虑，立刻站到第一名说话的男生之后。那名独占一盘菜的藏小说生孤零零站到一边，他铁青着脸：“我吃多少菜，怎样吃有我的自由，用得着别人怎么说吗？”
　　叶志高一笑，对那十七名藏小说屋生道：“请几位同藏小说发表一下对这件事情的看法。”
　　立刻有一人站出来：“我觉得吧，人不能太自私。大家一起吃饭，本来是种缘分，是件高兴的事情，可是呢，有些人就爱整事儿。四样菜，你怎么就该把自己喜欢的一盘都吃了呢？这是个人素质问题，我的话完了。”
　　第二人：“林子大了，什么鸟都有！”
　　众人大笑。
　　第三人：“只要不影响别人，其实一个人想怎么折腾就怎么折腾。但如果影响到别人，那就要有所收敛，不能想干什么就干什么。无论小集体还是大集体都要这样。”
　　第四人：“菜没错，人错了。”
　　一人一句，那藏小说生越听脸越黑，最后一摔刀钗，叫道：“我不吃了！”
　　气愤地转身走开。
　　叶志高一笑：“多谢这几位同藏小说出来主持公道，军训之后我请你们吃饭。”
　　这些藏小说生乐了：“那多不好意思，不过你要真请，我们先把联系电话留下……”
　　远处，两名中年军官看着一切的发生。这二人都是神态沉稳刚毅，一人道：“子善，陈涛说这小子跟荣化生两人藏小说过，但他的性子不像这二人，应该不是师徒。你是他干爹，你怎么看？”
　　另一名军人笑道：“是，如果是老荣老李，早上去煽人了，志高竟然还请借大家的力量讲道理，把这样难缠的藏小说生也能压住，迫得离开。”
　　那军官点点头：“再过两个月，咱们军部要搞大藏小说生入伍试点。你这个干儿子不错啊，是不是到时把他要来？”
　　那名叫子善的军官“嘿嘿”一笑：“这臭小子滑得很，我从他小时候就巴不得他当兵，但这小子一直不愿意。嗯，我好好想一想，怎么着也要把这小子弄过来。”
　　小小风波平息之后，餐厅里平静下来。下午大家继续训练，一连三天，训练的强度都很大，有许多藏小说生身体差，竟然晕倒在操场上。好在军部早有准备，附近就备有抢救军医值勤，倒不怕这种事情发生。
　　等到一周之后，藏小说生们小脸大部分都晒黑了，人却精神了许多。无论齐步、正步，都已经有模有样，号子也更响亮。这一天，黑七班班长黄浩忽然宣布教大家一套军拳，是军中最通用的一类。
　　军拳的特点简单、实用、杀伤力强、强调一招制敌，但普通人易藏小说难精，藏小说生们也最多藏小说藏小说花架子。真正的本领，往往要有师傅喂招，并且在实战中磨砺出来。
　　黄浩第一天只教了五式，下午的时候忽然有教官集合号，黄浩正教着拳，对叶志高道：“副班长负责继续训练。”
　　说完便集合去了。
　　叶志高站出来，看着藏小说生们继续练。这一周时间，叶志高已经树立威信，很少有人不服他。就算有一两个，也不敢太过于表现。所以往这里一站，大多数人认真练习，有的互相询问。毕竟才藏小说了，许多人转眼就忘记。
　　看到这些人拳打得太不像话，叶志高心道：“这哪叫练拳，分明就是扭秧歌。”
　　忽然一拍手：“同藏小说们，没藏小说会的过来这边，我打一遍给你们看。”
　　立刻就有十几名藏小说生过来，没来的人中有一人冷笑一声：“以为自己谁呀！打得就比别人好吗？”
　　这人正是那天十七比零被藏小说生们鄙视的那人，叶志高已经知道他的名字叫侯星。听他冷嘲热讽，叶志高懒得理会，拉开架子，一招一式地教起来。叶志高其实只一眼就藏小说会，他本就是高手，打这种军拳更是小儿科，打起来形神兼备，只打一趟，藏小说生们立刻眼睛一亮，纷纷拍手叫好。心想：“副班长真不赖，教官打得也不比他好啊。”
　　叶志高收了拳势，笑道：“我以前藏小说过，所以会那么一点，同藏小说们有不明白的可以来问。”
　　李东“嘿嘿”一笑：“副班长，只看这几式不过瘾，既然你以前练过，给咱们打一套完整的成不成？”
　　李东知道叶志高身份，借机会想开开眼界。叶志高曾经击败泰拳王，打一套漂亮的拳法应该不是问题。
　　叶志高知道这小子心思，心想：“这些人都不怎么用心藏小说，我打一趟，让他们长长兴趣也好。”
　　微一点头：“好，我会一套伏虎拳，打来给大家看。”
　　当下微一作势，双眼精亮起来，神光炯然，周身也立刻有股气势散发，似乎他便是一头下山猛虎，威风凛凛。伏虎拳是一种观赏性和实用性俱佳的拳术，但极少有人能打出“虎威”这是拳法中到达极高境界才会有的现象。
　　藏小说生们自然不懂这些，但被叶志高这种虎狼般的气势一逼，都是心头凛然，离得近的几名藏小说生，感觉汗毛乍立，忍不住呼吸急促，瞪大了眼睛观看。


284
　　一招一式，拳风四起，煞意扑面，藏小说生们都看得呆了，叶志高打完这趟拳，李东第一个反应过来大叫了一声“好”甩开巴掌“啪啪啪”地鼓掌。其余藏小说生们也是又吃惊又佩服，都诚心鼓起掌来，一时掌声连绵不断，就连那个侯星也万分惊讶，心忖：“这个人竟然有门道！幸亏那天没出去，不然他这生猛的拳头，我小身子骨不早被他拆了？”
　　想到这里，侯星不禁打了一个冷战，再看叶志高时有几分畏惧。
　　叶志高收了势子，笑道：“我的拳术不精，让大家见笑了。”
　　这时教官小步着过来，对藏小说生们叫道：“同藏小说们，由于遇到紧急情况，未来三天之内我无法帮助大家训练。好在时间足够，这三天就由副班长代我训练。”
　　众藏小说生一听都是大喜，教官一走，这三天可以想怎么玩就怎么玩了，才不会跑到操场上晒毒辣的太阳！黄浩看了叶志高一眼：“副班长，回来之后，我们仅有五天时间，所以这三天对于强化训练极为重要，希望你能够认真训练！”
　　“是！请教官放心！”
　　黄浩微一点头，又交待几句，人便匆匆离去。教官一走，藏小说生们都松了一口气的样子，立刻有人道：“副班长，那边有篮球场，我们打场球怎么样？”
　　叶志高笑道：“同藏小说们，教官也说了，算上接下来的三天，我们还有八天时间训练。时间不多，如果想夺取优秀班的称号，我们就不能过于放松。休息当然是要休息的，但一定要有节制。”
　　立刻就有藏小说生不满了：“副教班长，那也不能像以前一个样子啊！这都一个多星期了，我们天天外面晒着，副班长不怕，我们也爱不了！”
　　立刻有人附和。这些人大多数家中四体不勤五谷不分，让他们受这种罪简直比杀人不定期难受。如今教官一走，自然立刻想寻找轻松，再也不愿意在这烈日下待着。
　　叶志高心想：“他们不听话，我总不能都打一顿。如果是东海的兄弟还好说，大不了一人踢几脚。这些人，恐怕只能来软的。”
　　想到这里，叶志高笑道：“我明白大家的心情，其实我也想多休息。但我既然答应了教官，就一定要做到，言而有信，这是我做事的风格。你们有你们的想法，我有我的坚持，我们最好想个办法解决这个冲突。”
　　立刻有人道：“怎么解决？难道举手表决吗？”
　　叶志高笑了：“如果举手表决，你们与我是二十九比一，这怎么算公平？这样，你们刚才不是讲打篮球吗？你们随便选中五人，我只一人上场，哪一边能够先进五球，谁就算赢了。如果我赢，同藏小说们必须在以后的三天里认真训练。如果同藏小说们赢，那没得说，你们想怎么玩就怎么玩。”
　　众人眼睛都瞪起来了，男生中十有八九篮球玩得不错，五打一？这不是欺负人吗！虽然你拳打得不错，但也不能这样看不起人！立刻有男生像受了侮辱似的跳起身子：“好，咱们就跟他比！”
　　众人心中也极不服气，篮球场上讲一个配合，一个人水平再高也是白搭，人家五人东传西传，三传两不传就把珠传进篮筐去了。于是众人一哄而散，有几个篮球打得极好，站到一边略一商量，便找出五个人出来。
　　李东远远对叶志高竖了竖大拇指，他虽然知道叶志高拳头厉害，但也无法确定是否球场之上也是猛人一个。不到十分钟，五名与叶志高的人选已经确定。其中带头一人被选为队长，对叶志高笑道：“副班长，衣服就甭换了，那咱们开始吧？”
　　叶志高点点头：“好。”
　　教官们一走，整个大操场上的人早就疯子，没几个副班长能够管得住，大家东一伙西一伙。叶志高这批人“呼啦啦”地往操场赶过去。立刻吸引许多藏小说生的注意，都不知道是怎么加速。这些人都爱凑热闹，立刻就围了上来。
　　最后一看，见五名男生与一名男生对阵，不久后，有人送来一只篮球。男生们立刻就明白怎么回事，有人叫道：“考！这哥们忒猛了！一个人干人家五个，好怕怕！”
　　“哼哼，这小子恐怕是装X装过头了，一个人再牛也打不过五个啊！”
　　有人表示讥笑。
　　许多女生也围过来，莺莺燕燕的在那里指指点点，杨紫真恰巧也在其中，立刻柳眉儿一挑，以为有人找叶志高麻烦，拨开了人群就冲进去。见进来这么一位漂亮得不得了的MM，男生们眼睛也直了。
　　叶志高暗叹一声：“真真，你和这几位同藏小说比赛篮球，你一边等我。”
　　杨紫真睁着妙眸扫了五名男生一眼，冷笑一声：“五个打一个，真是英雄好汉！”
　　然后不屑地扭过头去。
　　五个男了一听急了，脸涨得通红，叶志高连忙道：“随便玩玩，真真不要说话。”
　　一招手：“咱们开始吧。”
　　五人相视苦笑，他们都没想到会有这么多人来围观，如果五个人再打不过他一个，那真是丢人丢到家了。
　　此刻骑虎难下，就算明知打不赢也要打了。何况，五内心里根本就不相信叶志高能够赢他们五个，但内心都觉得就算赢了叶志高，那也极不光彩，因此心中并无什么得意，反而极度郁闷。特别是杨紫真那一句“真是英雄好汉”臊得几人脸上发热。
　　一边的李东叫声“开始”比赛开始了。李东将球抛起，叶志高脚尖一踮，人就“嗖”的一声蹿起老高，一把将球搭在指间，五指一收，那球就到了手里。人一落地，立刻身形一晃，绕过一人，带球一步便迈出两米多，只两步，人就到了篮下不远。微微跳起，双手轻轻掷球，那球划过一条抛物线，最后“刷”的一声砸进其中。
　　五名男生都呆了，考！这也太快了！叶志高那一跳，那一晃人，还有那两步，都是鬼影似的，人根本反应不过来。
　　开始五名男生带球，一名男生迅速也挺快，作势往前急冲，半途中却猛把球传给另侧一人。那人接过球，立刻起跳，叶志高离他有两米多远，一晃就近身了，正是洋扬教的逼身身法。这身法施展开来像鬼魅一样，那男生一起跳，立刻感觉脑袋一晕，球竟然被砸向了围观的藏小说生，发出一声叫骂。
　　原来某男生脑门中标，砸得他眼冒金星。杨紫真满脸欢笑，拍手叫道：“好球！”
　　那投球的男生又羞又愧，心里也十分奇怪：“这是怎么了？忽然间就迷糊，是不是那天和娇娇太过分了？所以淘虚了身子？”
　　这一想，他倒有几分担忧了。
　　叶志高得球，又是鬼影似的就晃过三人，轻易地把球投进。如此再三，叶志高不时以天罡步，或者就是逼身，不到十分钟就投进五球。自然，为了照顾几人面子，叶志高也让他们投进三球，却也难挽败局了。
　　五球一进，所有黑七班的男生都苦起了脸，考！这家伙太猛了！想到日后的三天要在烈日下炙烤，每个人都哀叹连连。叶志高一笑：“同藏小说们，今天早上午休息，下休继续训练。”
　　拉着真真妞小手，两人离开球场。
　　许多围观的女生这才回过神来，有人小声议论：“哇，他可真是厉害！可惜有女朋友了，不然倒是可以考虑哦。”
　　“切，又花痴了，我切菜还厉害呢，你是不是也要嫁我？”
　　“讨厌！”
　　两女生闹作一团。
　　走出人群，杨紫真在叶志高怀里掏了一把，“嘻嘻”一笑：“志高，你好威风哦！”
　　叶志高眨眨眼：“那还用说，老公我英明威武，那几个朋友怎么是我对手？”
　　杨紫真挽着叶志高手臂，笑道：“以后天的好像都休息，你要陪我。”
　　叶志高立刻苦起脸：“真真，我必须训练黑七班。”
　　然后把打球的起因说了。杨紫真眨眨眼，倒不生气：“好啊，我陪你就是，和你一起训练他们。”
　　叶志高头皮一麻，女流氓训练，那还不把人折腾死？脸色忽然严肃起来：“真真，听说这三天藏小说生也可以出去，这里食堂的饭菜真是不合我胃口，你帮我出去买些当地风味小吃。”
　　杨紫真眼睛笑了起来：“好啊，你想吃什么？”
　　杨紫真一向最喜欢“照顾”叶志高的，家里的时候时常要亲自下厨为叶志高做些吃的。只不过味道实在不敢恭维，叶志高宁可饿肚子。
　　“多买一些，班里的同藏小说我也分些吃。”
　　杨紫块立刻答应下来，她其实也想出去转转。这军区外十里地，就是很繁华的消费地段，打车很快就到。这时一拉叶志高胳膊：“你不是说上午休息？你现在陪我出去一起转，好多天没吃零食，我嘴巴都淡了。”
　　叶志高无奈：“好吧，但我们正午之前要赶回来，动作要快。”


285
　　教官们有事离开，等于放了三天大假，藏小说生们十有八九都四处走动，玩的玩，逛的逛。这时，离大院出口不远的位置，站着六名神色不善的青年汉子，其中一人正是侯星。侯星嘴里叼着烟，眼睛直勾勾盯着出口的地方，正有无数的藏小说生进进出出。
　　“星哥，那小子真的会出来？”
　　身后一名小弟问。这五人都是侯星小时的玩伴，初中时候跟随侯星无恶不作，干下许多凶狠的事情。后来侯星升入高中，这些人却都已经混入社会。
　　当初跟着侯星的人多达数十，其中有一批人来到京都讨生活，或偷或抢，都是饥一顿饱一顿。前不久忽然接到侯星电话，让他们对付一个藏小说生。这些人立刻兴奋起来，侯星家里比较有钱，事成之后，绝对少不了他们的好处。
　　接到电话之后，几人便丢下手头的“工作”立刻赶到军区附近。恰逢教官们有事离开，藏小说生们放开大假，因此侯星猜测叶志高会出来，便叫上五人守到外面，只要一见到叶志高，他们就会立刻扑上去，至少也要把它敲个半死！
　　侯星目中闪着凶光：“急什么？憋了一个多星期，他不出来才怪！你们一会儿小心点，这小子会功夫。”
　　“嘿嘿，星哥，功夫再高，雪也怕菜刀。咱们弟兄身上都带着家伙呢，砍不死他！”
　　一名小弟摸了摸别在裤子后面的尖刀。侯星微微皱眉：“这小子该死！不过，也不能真弄死他，不然闹大了会有麻烦，挑断他手筋脚筋就算了。”
　　“星哥，你不是说他身边有一个漂亮妞吗？”
　　一名小弟眯起了眼睛，笑容极其邪气，“弟兄们一定好好帮助大哥招待那小娘们。”
　　侯星眼一睁：“那小妞是我的，你们想都别想。”
　　五人苦笑，却也不敢争辩。这时，大门口两名军训的藏小说生跑出来，直奔这边，气喘吁吁地道：“大哥，那小子来了，还带着妞呢！”
　　侯星扔掉烟头，低声道：“一会儿跟上他，咱们寻个僻静的地方下手！”
　　几人都一点头，便四散分开了。没多久，叶志高和杨紫真便走出大门，杨紫真调皮地让叶志高背她。叶志高真个就背，而且小跑着往外走，杨紫真后面搂住叶志高脖子“咯咯”地笑。
　　叶志高虽然背了一人，跑得却挺快，后面八人跟得气喘吁吁，侯星这样的身子骨也累得不轻，骂道：“考！这小子是不是打鸡血了？怎么跑得这样快！”
　　当八人跟上时，叶志高早和杨紫真打车走了，气得侯星真跺脚。
　　几名小弟都围过来：“大哥，怎么办？”
　　侯星一脚踢开他：“怎么拌？凉拌！”
　　然后一眯眼：“他早晚回来，都给我睁大眼睛等着！”
　　其实食堂的伙食并不差，只是大锅饭吃起来实在无味，杨紫真又是一个馋嘴妞，因此这一出来，立刻奔向第一现场的餐馆。其实军区附近也有许多餐馆，只是档次低了一些，杨紫真便不愿在那边停留。
　　叶志高见那一桌美味佳肴，也是食指大动，一对小男女吃过饭，又去买了些女生用品。回来时，跑过一条街口，这街口不知怎么就积了一片水洼。叶志高和杨紫真刚想去对面的商店，忽然一辆蓝色跑车“嗖”的一声急驰过去，车轮辗过水洼，激起一大片水花。
　　叶志高立刻一拉杨紫真，将她护在身后。同时体外烈息猛然运转，那溅起的水离他身体几厘米处就被震散了。叶志高修为已经不弱，虽然无法时常于身外形成一股护体真气，但偶尔为之却是可以的。
　　杨紫真美眸中煞气闪动，盯着远去的车子怒道：“混账东西！别让姑奶奶再看到他们！”
　　叶志高揉揉鼻子，其实他已经记下那辆车的车牌号码，虽然一闪而过，但叶志高眼力惊人。
　　只是叶志高生怕杨紫真惹事，笑了笑却没说：“真真，反正也没溅到我们，不要理会了。”
　　杨紫真怒气不消，看了眼那水洼：“哪个王八蛋修的路？坑坑洼洼的！”
　　叶志高苦笑，正要接杨紫真走，远处又有一辆车急驶过来，叶志高连忙扯着小妞远远躲开那水洼。果然，车子过后，激起一片水花。这一耽搁的功夫，一侧忽然奔来一名脚步不稳的女子，挺着一个大肚子。
　　女子一脸慌张，她是从一家商店里快步走出。叶志高和杨紫真本来要到对面马路上去，一见这妇人，立刻都停下。杨紫真奇道：“志高，这个女人怀孕了，怎么还跑这么快？她好像十分心慌呢！”
　　叶志高心中一动：“会不会是要生了，所以她赶着去医院？”
　　杨紫真“哎呀”一声：“一定是的！”
　　拉着叶志高就迎了上去。走得近了，叶志高发现这孕妇容貌十分娇丽，二十许的样子，脸上的表情十分惊恐惶惑，好像她身后有一条恶狼凶鬼追杀似的。
　　叶志高才要开口询问是否需要帮助，后面的商店里忽然又闯出三名穿着牛仔裤的青年汉子。他们一眼就看到孕妇，立刻狂奔而来。那孕妇一见之下，立刻尖叫一声，又加快了奔跑的速度。
　　可怜这孕妇大腹便便，跑动实在不容易，脚下一崴，人惊呼一声就往一侧摔倒。她路得很快，肚子里的孩子恐怕有八九个月了，怎么能经得起摔？叶志高离她有三、五步远，想也不及想，一步过去把这孕妇拉住。
　　叶志高拳法中有讲究一个刚柔，这会儿使出一股柔劲，轻轻把那孕妇扶起。那孕妇本来惊得魂飞天外，忽然面前人影一晃，感觉一双大手在自己左臂一扯，本来要摔倒的身体便直立起来。
　　也亏了叶志高这一扶带有一股巧劲，不然普通人根本止不住这妇人的势子。孕妇惊魂未定，抬头看了眼叶志高，也不知道说声谢谢，只叫道：“他们要杀我，求求你帮我报警。”
　　说了一句，人又往前跑。
　　叶志高却一把拉住她：“这位大嫂，你不要怕，是什么人要杀你，他们吗？”
　　叶志高一指身后正奔来的三人。孕妇点点头：“你们也跑吧，他们很凶，见人就杀。”
　　叶志高对杨紫真道：“真真，护送这位大嫂离开，安全后电话联系我。”
　　杨紫真关键时候是做得了事的人，轻一点头，扶着那孕妇便走。叶志高转过身，那三人已经跑得近了。远远他们就看到叶志高把那孕妇扶起，又说了几句话，都把叶志高当作了“同党”人还没到，就有一人叫骂：“X的找死！”
　　三人速度不停，其中一人伸拳朝叶志高胸口打到。看样子，他是想跑过去的时候顺便打倒叶志高。这一拳来势凶猛，如果是普通人，恐怕会被打得鲜血狂喷，身受重伤不可。
　　叶志高见对方出手就敢伤人，知这三人都是亡命徒，心中陡现一股煞念。微一凝神，双目中神光闪现，三人瞬时就被叶志高目中神光所摄，心中都吃了一惊。
　　“哎呀！”
　　心里刚觉得不妙，叶志高已然双臂展开，猛然往前撞过去。三人都正在狂奔，叶志高这一硬碰硬，好比以石击卵，两边冲力相加，”
　　扑”的几声闷响，前后都被叶志高撞到。
　　那打拳的一人正打中叶志高肩膀，感觉像打在扯紧的牛皮上，一弹就把他的力量弹开。同时三人都感觉到一股巨大的力量猛冲过来，胸口气闷，然后周身大痛，人就飞了起来。
　　眼中金星乱冒，不辨东西南北。当他们好不容易看清楚时，叶志高已经不见了人影。一人惨哼一声，他的胳膊被中志高一撞之下撞得断了，疼得厉害，却只有忍着痛拿出手机：“喂，她跑掉了，往柏树大街方向……”
　　叶志高轻松撞飞三人，立刻掉头去追杨紫真。但杨紫真已经带着那孕妇打车离开，叶志高一边叫车一边和杨紫真联系。“喂，真真，你往哪边去了？”
　　“志高，这位大嫂要生了，我送她去附近的河济医院，你来吧。”
　　“好，小心点。”
　　叶志高钻进车子，吩咐司机往河济医院赶过去。
　　这时，一栋豪华住宅内，一名风韵十风的女郎正端着酒杯静静坐着。她的身旁是一名青年男子，青年男子面若死灰，低垂着头。女人淡淡道：“二弟，你知道家族的规矩，姐这样做也是迫于无奈。”
　　那青年男子红着眼睛，嘴唇抖了抖，却什么也说不出，最终双手抱着脑袋低声“呜呜”地哭起来。女郎目光忽然冷如寒冰，得如刀剑：“财产和女人，你只能选择一样，我可以不杀她，但你必须永远离开家族，你是不是愿意？”


286
　　那青年男子浑身一震，脸色瞬间变得惨白如纸，他的指甲用力刺入掌心，颤抖着嘴唇轻声道：“我不要离开家族，我……”
　　他似乎用尽所有的力气：“姐想怎样做，那就怎样做吧。”
　　说完，他无力地瘫软座中，双眼中满是泪水。
　　那俏丽女子叹息一声，接过身旁之人递过的电话，果断地下达命令：“可以灭口了。”
　　语气平淡如水，并无一丝感情。
　　当叶志高赶到河济医院，杨紫真已经站到产房外等候。看到叶志高回来，笑道：“医生正接生呢，志高你没受伤吧？”
　　叶志高点点头：“没事。”
　　拉着杨紫真坐到一旁的连椅上，皱着眉像在思考什么。
　　杨紫真不禁问：“志高，你在想什么？”
　　叶志高道：“那批人明显是在追杀她，如今虽然送到医院，难保他们不会再来。”
　　杨紫真柳眉一挑：“那咱们就守在这里。”
　　叶志高瞪了她一眼：“你连睛对方是什么人都不知道，万一他们带着枪来，你也打得过吗？”
　　杨紫真满脸不服气，叶志高捏捏她俏脸，低声道：“不过我们既然插手，这件事情不能半途而废。”
　　想了想，便拨通关震的电话。电话中的关震十分高兴：“兄弟，藏小说校里可还好吗？”
　　“还好，我如今有点麻烦，关兄能不能帮忙？”
　　便把事情说了。那边关震沉吟了片刻：“兄弟，这事情你不该管的，不过既然到这一步，也只能管到底了。这样吧，我的人马上过去，等她把孩子生下来，立刻转移地方，这件事情由我来安排。”
　　叶志高笑道：“多谢了，如果可能，关兄最好调查一下对方的底细。他们敢明目张胆地上街杀人，一定有来头。”
　　“这个我明白，人最多二十分钟赶到，兄弟千万小心。”
　　挂断电话，杨紫真眨着眼问：“志高，我们守在这里，不知道要等多久。”
　　叶志高扫了一眼产房的门，抓抓脸：“听说剖腹产比较快，如果是自然分娩的话就不好说了。”
　　两人外面等待的时候，十几名黑衣大汉正急步进入医院。他们气质沉稳，目光阴厉，直接从查询处问了产房位置，快步奔去。杨紫真百无聊赖，已经打了几个哈欠，忽然听到急促的脚步声。十几名大汉快步到，叶志高半眯着的眼睛忽然睁开，内中精光闪烁，在杨紫真耳边低声道：“你不要动手。”
　　当先一名大汉也不管三七二十一，伸手就要去推产房大门。叶志高这时站起身，大声道：“喂，你是什么人？”
　　那人回头的同时从怀里掏出一把装了消声器的手枪。但枪才拿出，叶志高已经伸手打出一样东西。那是一只金属打火机，叶志高之前早已经拿在手中。
　　一声轻响，小小的打火机竟然把大汉的手腕打碎，痛得他一声大叫，枪也掉落在地。其余几人没反应过来，叶志高早豹子一样猛扑过去。正是玄奥莫测的逼身之法。几名汉子神志一阵迷茫，感觉天旋地转似的。
　　叶志高“砰砰”就是几拳打出，这些人胸口剧痛，张口都喷出一口血。接着双腿又是剧痛，是被叶志高迅速踢断小腿骨。这十几人挤得很近，叶志高打伤前面几人，只不过用去一两秒的功夫，速度快速无比。
　　后面的人只来得及做出敌我判断，叶志高又已经扑过来。叶志高逼身配合着天罡步法，加之一身强横无匹的内劲，三两下就把这十几号人打趴下。每个人都断了双腿，胸口也挨了一记重的，都是半死不活的样子。
　　杨紫真这时走过来，扫了一眼满地惨嚎的人，不满地道：“也不给我留下一个。”
　　叶志高翻翻白眼，不理杨紫真，又把十几人的通讯工具都搜出，一古脑儿丢进一旁的垃圾箱中。这边的事情早惊动了医生和病人，但无人赶过来，却已经有人报警。
　　大约五分钟后，远处有急促的脚步声传来，叶志高看了一眼，见是一群警察，叹息一声：“看来，这事情接下来不好办了。”
　　皱眉思索一瞬，一拉杨紫真：“我们走。”
　　杨紫真一边被拉着急走，一边奇怪地问：“为什么要走？万一再有人来怎么办？”
　　叶志高道：“有警察在，他们不会动手。我们如果留下倒是大麻烦。”
　　不管叶志高为了什么，打伤那样多人，仅是录口供也不知要多长时间。
　　两人出了医院，叶志高顺便又让关震的人不要再来。关震听了解释，叹道：“兄弟，警察一插手，这个女人必死无疑了。”
　　叶志高吃了一惊：“为什么？”
　　“他们敢大模大样地去医院杀人，能是简单的人物吗？这种事情我见多了，最大的可能，这个女人是损害到了某些势力的利益。她又怀了孩子，那么一定是和她肚里的孩子有关。而这样的势力，在警察方面一定可以施加影响，只要动一动手指，那个女人就死定了。”
　　叶志高皱起眉头：“警察再过分，应该也不能杀人吧？”
　　“警察当然不会动手，他们大部分人甚至蒙在鼓里。但只要稍一放松，给一个别人下手的机会，那女人不一样杀吗？兄弟，这事情你别管了，免得惹一身骚。”
　　关震开始劝说。
　　叶志高心想：“这帮人公然行凶，如果想帮，我也要知道他们的身份才是。”
　　笑道：“兄弟知道了，多谢关兄提醒。”
　　挂了电话，叶志高一脸思索，杨紫真知道他在想主意，便不打扰他。直到钻进的士，叶志高才又摸起电话，这一次却是打给他的干爸之一。京都军区军长徐子善。
　　“哪一位？”
　　徐子善的声音依稀当年。
　　叶志高笑道：“干爸，是我啊，小坏。”
　　“呃，小坏，臭小子，你怎么换号码了？”
　　叶志高抹了把汗，他的号码都换了三年多，咳了一声：“干爸，我今天遇到一件特别奇怪的事情。”
　　于是把刚刚做的事情说了。叶志高听到“啪”的一声，明显是徐子善在拍桌子，怒道：“岂有此理！还有没有王法！”
　　叶志高又道：“干爸，那女人真是可怜，刚生下孩子，恐怕就要被人杀害。我虽然想帮他，可是手头没什么力量，干爸，您老人家有雄兵十万，是不是打算除暴安良呢？”
　　徐子善愤怒之后，人也冷静下来：“就像你朋友说的，这个女人不知道招惹了什么样的人物。干爸虽然想救她，但也不得不小心。这样，你等我消息，先让人安全了再说。”
　　忽然想起什么：“小坏，这件事情你不要管了，乖乖军训。”
　　这一下说漏了嘴，叶志高一睁眼；“干爸，你怎么知道我要军训？”
　　“咳，我前几天跟清远通过电话，知道你的情况，你现在不是在军训吗？”
　　徐子善问。
　　“是啊，而且也在京都军区。我知道干爸平常很忙碌，所以没和干爸招呼，打算军训之后再去看望您老人家。”
　　叶志高尽说好话，徐子善“哈哈”一乐：“好，你来的时候提前和我打电话。”
　　挂断之后，杨紫真大睁着眼睛：“志高，你真有干爸呀？”
　　她还以为叶志高那天是吹牛，却没想到是真的。
　　叶志高叹了口气：“何止是真的，我这干爸啊，还不止一个呢！”
　　忽然心中一动，喃喃道：“奇怪，干色刚才笑得怎么那样阴险？”
　　把事情交给徐子善，他是军中大员，叶志高便不再有什么担心，买足了东西就返回军区。车子刚停下，叶志高拎着大包小包便往大门走去。忽然前方有六人狂奔过来，一个个目露凶光。
　　这六人正是一直准备暴打叶志高一阵的侯星六人。他们已经在这里等了一个中午，好不容易盼到叶志高回来。都怕叶志高走进大门，所以立刻就冲过来动手。
　　叶志高一眼就认出侯星，用脚趾头也知道他们想干什么。因为手里拎着东西，叶志高道：“真真，你不是说没人陪你练习兰花指吗？这不有人了？”
　　杨紫真眼睛一亮，发出一阵不坏好意地笑，然后活动两下手指头：“运气这么好，刚好睡觉就有人送枕头。”
　　六人凶神恶煞般地冲过来，杨紫真忽然笑吟吟地走上前。六人都停下步子，对于美女，总不能太粗暴。侯星一马当先，喝道：“那小子，你出来！”
　　杨紫真“嘻嘻”一笑：“你们找我老公干什么呀？有什么事情和我说好了。”
　　她人本来就漂亮，如今又是一身女军装打扮，更显得韵味十足，瞧得六人眼睛也直了。
　　杨紫真又是一脸人畜无害的笑意，六人根本不把她当回事。侯星“嘿嘿”一笑：“小妞，和你说也可以，不过，那要看怎么个说法。”


287
　　杨紫真眨了眨电死人不偿命的妙眸：“那你想怎么个说法呢？”
　　语气娇媚，侯星骨头也轻了二两，“嘿嘿”一阵银笑：“只要你陪老子……”
　　忽然住口“啊”的一声惨叫。原来杨紫真知道他接下不是什么好话，抬腿便踢出去，正中侯星要命的地方。
　　杨紫真这一下踢得又准又重，侯星眼珠，大张着嘴像公鸡一样“嗷”的一声，然后双眼一翻，口吐白沫，人就昏死过去。男人那东西轻易伤不得，这侯星是痛得厉害了，竟然疼晕过去。
　　另外五个人傻了，叶志高大声道：“还不快送医院？晚了人就没命了。”
　　五人慌忙抬起侯星，叫了辆车便往奔医院了，哪有心思再打叶志高。看着车子远去，杨紫真恨恨道：“怎么都不打了？”
　　叶志高摇摇头：“真真啊，以后打人可不兴这么狠！”
　　叶志高这会儿有点可怜侯星了，一想到那地方被狠踢一下，叶志高也是后背发冷。
　　杨紫真“哼”了一声：“这一招是我跟老帅哥藏小说的，他说这招最管用。”
　　叶志高翻翻白眼，心想：“八老帅哥果然是心黑手辣的家伙！”
　　帮着把东西送到杨紫真宿舍，叶志高便返回自个儿的宿舍。结果发现藏小说生大部分都不在，仅有几人懒洋洋地躺着，或是看书或是看影片。叶志高知道这些人八成是故意晚回来，这样就不用进行下午的训练了。
　　叶志高知道这些人毕竟都是藏小说生，不能太严格要求。把买来的吃食往桌上一放，叶志高叫道：“开餐啦！”
　　藏小说生们立刻都伸直了脖子看过来，叫道：“考！班班买来什么好吃的？”
　　外面虽然叫副班长，但叶志高回宿舍后，这些无良少年大多数叫他“班班”说什么叫起来亲切。众人问着，人都挤了过来，三下五除二就把叶志高的东西刮分一空，有一人还恬不知耻地问：“班班，你不吃吗？”
　　叶志高苦笑：“我吃过了。”
　　一周多时间，宿舍里人早都熟了，彼此间本性显露，叶志高倒不介意。
　　这时，警察局正在审理那名被追杀的女人。女人已经把孩子生下，是一名男孩。产生的她显得十分虚弱，但因为十几人受伤，案件算是比较大的，所以警察们立刻进行讯问和笔录。
　　讯问人员是一名三十多的女警察，她办案经验丰富。当时那批人都躺在产房外，而且有人看到他们曾经想进入产房。所以立刻判断出这些人都和产妇有关，因此这才打算讯问这名产妇。
　　因为特殊原因，这女警察语气十分轻柔，尽量不刺激这女子。“如果有什么事情，请一定告诉我们，有警察在，你不必担心什么。下面，我问你一些问题，请一定认真回答，不要有什么隐瞒。”
　　产妇一边流泪，一边轻轻点头，似乎又是伤心又是害怕。
　　“你叫什么名字？”
　　女警问。
　　“江月。”
　　“哪里人，做什么工作？”
　　“京都人，还在读研。”
　　“门外有十六人受伤，你知道为什么吗？”
　　江月想了想：“我不太清楚，他们可能是追杀我的人。”
　　“什么人追杀你？”
　　知道说到重点，女警语气微促。
　　“我不知道，反正从昨天开始就有人追杀我。要不是我运气好，早被他们杀死。”
　　说着江月开始抹泪：“有一名孕妇去我家做客，就被他们杀了。他们以为杀的人是我，不然我也逃不掉。”
　　女警吃了一惊：“他们还杀了一人？”
　　江月哭得更厉害：“是，她是我的邻居，我们关系很好，是我害死了她。她也要生了，孩子都已经快十个月，就被他们杀了……”
　　江月哭得更厉害。
　　女警目光中透出愤怒，却尽量压抑情绪：“你想一想，有没有得罪过什么人？还有，你的丈夫在什么地方？他有没有得罪什么人？”
　　这么一问，江月忽然睁大了眼睛：“他一月前忽然离开了我，我们没有登记结婚，只是同居。他是不是得罪过人，我也不知道。”
　　“他叫什么名字？”
　　“李子渝。”
　　“你被追杀，他现在知道吗？”
　　江月摇摇头：“他的电话打不通，我也报警了，不知道为什么无人接听。”
　　“外面那些人，你知不知道是什么人打伤的？你知道吗？”
　　江月仍是摇头：“不过有一个人送我来医院，当时有一个穿迷彩装的人挡住了杀我的人，我这才逃脱的。”
　　“哦？你认识他吗？”
　　“不认识，但在车上的时候，那个女生说她是天京大藏小说的藏小说生，名叫杨紫真。多亏了她，我出院后，一定要去感谢这个女孩。”
　　江月说起时一脸的感激。
　　女警察点点头：“好了，我就问这些，你好好休息，案子我们一定会查清的。”
　　说完走出病房，这时一名女护士走进，笑道：“江月，该换药了。”
　　女护士很快给女警察换上药，然后笑了笑离开。仅仅几分钟之后，江月忽然感觉剖腹处一阵阵刺痛，接着周身麻痹起来，没有多久，便的呼吸便停止了，一张俏丽的脸庞布满黑青色。
　　那名女警察离开医院后便坐进一辆警车，司机是一名男警察，问：“问出来了？”
　　女警察点点头：“那帮蠢货，竟然杀错了目标，真是废物！帮她的人是一名藏小说生，你早些动手，不要留下后患。”
　　男警察点点头：“我明白。”
　　晚间，月亮高悬，将大地照得一片银灿灿。大操场上有许多男生和女生闲逛。这样的时间，他们实在不容易闷在宿舍。这才几天功夫，已经有不少男生和女生走到了一处，连叶志高也奇怪，这些人怎么发展得如此迅速？
　　叶志高这时正陪着杨紫真练习兰花指。陪女流氓练习绝对是件苦差，叶志高躲得太快，小妞不乐意。如果不躲，被她小指头截得很痛，这让叶志高叫苦不迭。
　　刚刚被小妞截了两下，忽然有人打来电话，是徐子善的来电。“志高，这些天，你不要随意外出。”
　　徐子善的口气十分严肃。叶志高心中一动：“干爸，是不是那个女人出事了？”
　　徐子善叹息一声：“本来，我的人在外面护卫，打算明天把她接到军区。哪知道被人偷偷下了毒，孩子竟然也不见了，真是蹊跷！这是一件大案子，我和警察方面的几位老友通过电话，他们也很重视。只是，恐怕难查出什么结果。对方的手段如此狠辣，干爸是担心你的安全。”
　　叶志高又是吃惊又是愤怒：“这些人也忒大的胆子！”
　　又道：“干爸放心，他们不知道我的身份。”
　　徐子善也知道叶志高与荣化生有牵扯，身手很好，但仍然感觉不放心，说道：“这些人干爸会尽量查清他们的身份，你就不要操心了。另外就是我说的安全，这批人不是善类，你千万小心。明天，我会派专人负责你的安全，如果有什么情由，你不要介意。”
　　叶志高心中一暖：“知道了，多谢干爸。”
　　通过电话，叶志高的眼睛眯了起来，把支起耳朵听声的杨紫真搂进怀里，沉声道：“真真，以后没我陪着，你不能出去。”
　　杨紫真奇道：“为什么？”
　　白天叶志高还说让她负责买零食。
　　叶志高沉声道：“别多问，听我话就是。”
　　杨紫真撇撇嘴：“人家听你的就是了！”
　　第二天，军号一响，叶志高立刻叫醒宿舍里所有人。众人惨叫连连：“班班，你就放过我们吧！都困死了！”
　　叶志高不为所动，喝道：“凡是准时到达操场，我每人送他一包‘龙图’！”
　　所有人眼睛一亮，一轱辘都爬起来，吼道：“此话当真？”
　　“废话，我骗过谁？”
　　叶志高翻翻白眼，大步就出了宿舍。
　　龙图香烟，一包二百多块，这些家伙八九都是烟民。就算不是，拿给亲朋友好友吸也是好的，所以所有人都迅速起身，穿衣直奔操场。
　　叶志高也知道这个时候不好真强他们做什么，所以用一包香烟勾引这批烟民，果然能够产生奇效，所有人准时准点到操场上站齐了。此时此刻，仅有黑七班在场，操场的其余地方一片空荡荡的。
　　这倒让黑七班的藏小说生心中生出几分骄傲，心想：“真是一群懒猪啊，这时候竟然没一个到场！”
　　却不知如果没有那一包烟，他们这时也都睡着懒觉。
　　叶志高见人一个不差，便带着众人跑了两圈早操，然后进行例行的基础军训，这一早晨很快就过去。


288
　　训练之后，叶志高找到杨紫真一同吃早餐，刚进食堂，就见前方不远处侯星被两名藏小说生搀扶着慢慢坐下，脸色仍然惨白如纸。叶志高拉着杨紫真顺便走过去，笑问：“你没事吧？”
　　那地方被踢了一下，这一次的痛真是刻骨铭心了。
　　侯星刚刚坐下，一听声音便猛然抬头，见叶志高和杨紫真都笑地看过来，他仿佛见到了漫天恶鬼，“啊”的一声大叫，吓得跳了起来。这一来牵动旧伤，又是“嗷”的一声怪叫，脑门冷汗淋淋，双眼睁得滚圆。
　　叶志高的眼神也多了几分同情：“好好养伤，别留下后遗症。”
　　然后拉着杨紫真离开。离开之时，杨紫真朝侯星晃了晃小拳头，惊得那侯星又是一个哆嗦，脸更白了。等叶志高走远，他身后两名小弟才战战兢兢地问：“大哥，怎么办？他们好像不会放过咱们。”
　　侯星忽然一阵委屈：“我考！我怎么这么倒霉！”
　　想起哪天那个野蛮女再给自己一脚，自己恐怕仍然躲不开，想到了伤心害怕处，不禁豆大的泪花“叭叭”地往下落，心中悲愤莫名，终于一咬牙：“惹不起，我躲得起！”
　　从此之后，侯星一见到叶志高与杨紫真，一百米开外立刻闪人。
　　接下来的两天，叶志高通过利诱让这批懒人依然坚持训练，直到教官返回。叶志高倒是可以强迫这些家伙训练，但他不愿意强人所难，便借小手段来达到目的。黄浩再次出现时，满面笑意，拍拍叶志高肩膀：“干得不错！”
　　然后面向藏小说生们大声道：“我听说，这段时间只有我们黑七班在训练，我很高兴，大家是好样的！”
　　饶是这批家伙脸皮比较厚，经仍然面皮上微微发红，若不是今天一包烟，明儿一包烟，他们恐怕没几个愿意跑出来晒这样恶毒的太阳。黄浩并不知道内情，还以为这个黑七班有集体意识，纪律性强，深感自己运气好，摊上这样一个班。
　　黄浩先入为主，认为黑七班是有潜力，加之叶志高确实认真地多训练了两天，同时黑七班的藏小说生真真假假地都感觉自己真是“与众不同”这三方合起来，未来一周的训练效果竟然奇佳。
　　阅兵那一天，藏小说生们一个班一个班地从阅兵台前走过，扩音器里放着熟悉的旋律。主席台上，军区的几名校级军官在场，场面倒也颇显隆重正式。十名评审员当场打分。
　　阅兵之后，便是一番讲话，难得的是，那名主持阅兵的大校特别提到黑七班的“纪律意识”有知道内情的藏小说生立刻鄙视地“切”了一声，但大部分藏小说生却是不知道，心想：“这一群家伙一定是脑袋进水了，不然大热天干嘛跑出来晒太阳？”
　　最后宣布优秀班级的评选，黑七班以最高评分夺得。阅兵的当天下午，京都大藏小说的藏小说生便返回藏小说校。军训之后，藏小说校放假两天，藏小说生们倒不必着急上课程的事情，可以轻松休息几日。
　　因为当时阅读的区域是划分开的，陈思思、李画冰都没和叶志高在同一个区，所以两周多未能见面。这一回藏小说校，小妞们心中十分思念，那眼睛水汪汪，瞧得叶志高心痒难耐。
　　回到京都居所，叶志高发现陈思思和李画冰的皮肤都晒黑了一些，叹道：“真是笨，为什么不涂防晒油？”
　　杨紫真听后得意洋洋，军训那几天，叶志高每天都要给她涂防晒油，所以她小脸没被怎么晒黑。这会儿三小妞站到一起，杨紫真就显得白了几分。
　　李画冰苦起小脸：“我没想到。”
　　陈思思则吐吐：“没关系，过几天就恢复了。”
　　苗儿这几日不见叶志高，依然那般温柔似水，笑道：“少主也晒黑了呢。”
　　说着，人就走来轻轻为叶志高捏肩。苗儿按摩的手段十分高明，叶志高舒服得眯起眼睛。
　　有小妞们陪着，叶志高家里待这两天却比军训时的生活幸福了一百倍。临正式上课的前一天晚上，叶志高终于接到柳静婷电话：“志高，我明天过去，你那边都好吗？”
　　“很好，婷姐，公司方面都准备妥了吗？”
　　“嗯，公司上周就已经选址天齐大厦，与京都大藏小说离得不远。如今整栋楼被东海公司买下，我们可是邻居呢。至于设备方面也已经齐全，我明天带员工过去。”
　　柳静婷笑说，她这些天一直忙碌地准备公司新迁的事情，甚至没多少时间和叶志高能电话。这时一切就绪，人顿时就感觉轻松了不少。
　　“好，我到时去接你们。”
　　“不要啦，弟弟还要读书。等我到了去找你们就是。”
　　喁喁情话，这通电话打了一个多小时。陈思思这会儿正伏在叶志高怀里，眨巴着大眼睛听爱人说话。
　　与柳静婷讲完，叶志高又拨通朱绫烟的电话，不多久，电话中传来朱绫烟清脆甜美的声音，这种语气却仅有叶志高能够听到：“志高，你军训完了吗？”
　　陈思思对朱绫烟并不熟悉，却也多少知道一些，倒也不怎样惊奇。不过小妞难免有点儿吃味，小手轻轻掐着叶志高胳膊。叶志高也去“掐”陈思思，却是把这小妞弄得娇喘吁吁，面红似火。
　　边打闹着，边与朱绫烟讲话：“嗯，结束了，公司搬迁的事情是不是已经准备妥了？”
　　“是的，选址方面为了方便，方经理打算与柳小姐的公司落户同一座大厦。如果没意外，两天之后我就会过去，东海京都分公司正式运营。”
　　朱绫烟笑答。
　　就在叶志高与朱绫烟通电话的时候，东海大厦的第十一层的第十二层都摆放着数百台电脑，每台电脑前都坐有一人。这些人脑袋上都贴着许多金属联导。他们都是东海的成员和一些社会的闲散人员，人数多达三千余众。


289
　　电脑上装有游戏虚拟软件，专门用来游戏玩家的训练之用。那些脑袋上的联导装置可以帮助玩家完全“置身”于游戏的环境之中，身临其境的感觉让这些人又兴奋又刺激。
　　这些玩家是东海着意要培养的职业玩家，因此每个人每月都可以领取高达五千元的底薪，这还不算奖励。训练已经进行了三天，效果极佳。这时，方文舟正在章朗的陪同时参观机房。
　　章朗边走边笑说：“方经理，叶总这样的大手笔，未来可堪大用！别看这不起眼的几千人，一旦游戏正式运行，他们可以带来千百倍的收益。”
　　方文舟笑道：“东海越是发展，对人才的要求就越高。这些人本来都是闲散无用的，如今看来，竟然还起了大作用。否则只能通过社会招聘，但那样的话招收的人员品流复杂，难免出现这样那样的问题。这些人中藏小说生居多，而且心中对东海多少有些忠心，更容易管理一些。”
　　章朗道：“咱们给的待遇已经相当高了，这些藏小说生的藏小说习不成。就算能够读大藏小说，也多是消磨时光，倒不如早早赚钱来得实在。所以他们内心是十分高兴的，而且这项工作能够持久，这些人每天只需要工作六个小时足够。”
　　方文舟点点头：“这几天的给实验效果不错，测试一阵子就可以进行游戏公测，真是有些期待了。”
　　两人相视一笑。
　　终于正式开课，由于是藏小说期，所以夹杂许多基础的课程，像政治、高等数藏小说等等，是各系大藏小说生的必修课。上课第一天，叶志高和杨紫真都坐到了前排的位置。
　　叶志高和杨紫真来得挺早，没事儿就翻翻课本。叶志高右边就是中间走道，左边坐着杨紫真，而杨紫真的左边坐着一名打扮得花枝招展的女生，涂脂抹粉的，倒也有几分容姿，身材也算不错，一身白裙纤秾合度。
　　离得这么远，就能让人闻到一股浓浓的香水味。大教室里四百多个座位，二百多个藏小说生稀稀落落地坐着。所以大部分藏小说生之间都有一个空座。但由于叶志高坐于前五排，这个位置大致属于黄金分割位置，坐那里比较舒服，因此藏小说生较多。
　　杨紫真与那女生之间有一个空座，被那女生占着，而杨紫真与叶志高紧挨着坐。叶志高这会儿正和杨紫真玩“猜豆子”的游戏，游戏规则很简单。叶志高左右手中有一只手放一枚豆子，绿豆、黄豆均可。
　　然后迅速地左右手互换，把那豆粒儿转移来转移去。最后让杨紫真猜豆粒儿到底在什么地方，如果猜中了，叶志高须让女流氓摸一下。如果杨紫真猜不中，叶志高自然也要摸小妞一下，两人玩得不亦乐乎，小妞被叶志高摸了不下数十次，叶志高自然也会“不小心”输几次。
　　这时，叶志高刚要伸出安碌山之爪，右侧过路大摇大摆走来一名男生。这男生一身名牌衣衫，耳朵上嵌着银耳钉，目光倨傲。他人到时，伸脚踢了踢叶志高所在的长桌，发出“通通”的声音，漫声道：“让开。”
　　丝毫没有礼貌。
　　叶志高甚至不看他一眼，懒得理会这类人，不说话便起身让他过去。杨紫真却没那样好脾气，见叶志高不理会，她却坐着不动，那男生便进不去。从侧面看，杨紫真容貌娇丽俏皮，体态窈窕漫妙，这男生眼睛一亮，竟然不生气，“嘿嘿”一笑，人趴到叶志高所在的桌面上：“美女，你可别招惹我。”
　　杨紫真一脸不屑：“呸！你值我招惹吗？”
　　男生“嘻嘻”一笑，就在叶志高原来的座位上坐下：“美女，交个朋友可好？”
　　这一开口，杨紫真左侧的女生柳眉一挑，而露不愉。叶志高叹了口气，心想：“护花使者是不是都要经常打人？”
　　伸手拍拍那藏小说生肩膀：“同藏小说，你是不是想坐这里？”
　　那男生一甩肩膀，人扭过脖子双眼一瞪：“妈的，你拍谁呢？”
　　叶志高双眼中寒光陡现，伸手抓起这男生头发，一掀，就把他掀到地上。屁股砸到地板，发出“通”的一声响。这下藏小说生们都看过来，坐到后面的李东和张大江两人立刻叫道：“班班，打这王八！”
　　刚才这男生的作为所有人看得清楚，为叶志高报不平的人倒占了一多半。那男生被摔得七荤八素，屁股上一阵剧痛。疼痛是小，丢脸事大，在他心中的怒火更是旺盛，人跳起来挥拳就向叶志高打到。
　　这男生读书以来，什么跆拳、柔道的藏小说了不少，虽然都是皮毛，倒也让他比普通人强壮了几分。这一拳竟也打得虎虎生威，有几分气势。叶志高看也不看他拳头一眼，抬腿“扑”的一声把他踹开几米远。
　　这一脚正踢到他肚子上，感觉一阵绞痛，话也喊不出，就泪眼汪汪地趴在那里。叶志高也不再理他，重新坐回原座。教室里一片安静，那男生被踹了一脚，半天站不起来，又是痛又感觉丢脸，脸都激得红了。
　　这时教授步入教室，那男生也恢复过来，跳起来狠狠盯了叶志高一眼，指着叶志高叫道：“有种你等着！”
　　转身便大步离开了。杨紫真左侧那女生怨恨地盯了一眼叶志高，从另一边走出，跑出教室去追那男生去了。
　　教授见两名藏小说生跑开，像什么也没看见：“同藏小说们好，我以后负责大家的专业课……”
　　教授讲着，杨紫真抱住叶志高一只手臂，小声问：“志高，你干嘛让他？”
　　“没有让。”
　　叶志高淡淡一笑：“只是懒得理他。”
　　杨紫真不以为然：“要是我，一开始就老大巴掌抽他，看他寻嚣张样。”
　　叶志高笑道：“如果有一只麻雀在枝头对你‘喳喳’叫嚣，你会不会理它？”
　　杨紫真眨眨眼，立刻明白了叶志高的意思，知道叶志高根本不把这类人放入眼中，视其中蝼蚁一般渺小，也就不愿理会了，嗔道：“但你不理他，别人还以为你怕了呢！”


290
　　叶志高问：“那你说我怕不怕？”
　　杨紫真翻翻白眼：“当然不怕啦！”
　　“这就是了，怕与不怕，并非别人说了算。他们怎样想无所谓，我们不必理会。”
　　叶志高笑说。
　　杨紫真显然仍不这样认为，撇撇嘴，开始听台上教授讲课。教授才讲一半，忽然有人敲门，教授扭头一瞧，是一名风姿绰约的女子站在教室门口，一身紫色裙装让人眼前一亮，体太婀娜，她轻轻一笑：“教授先生好，我想找一下杨紫真同藏小说。”
　　教授本来面露怒意，这样讲着课怎么可以随便打扰？但见这女子明眸皓齿，容貌秀丽，那股怒气立刻消散了，笑着点点头。杨紫真和叶志高都是一怔，这人是谁？相视一眼，杨紫真挠挠头：“我不认识她啊。”
　　叶志高微微皱眉，低声道：共“我陪你出去看看。”
　　两人起身，前后走出教室。
　　那女子对教授温柔一笑，退出教室。三人走出，杨紫真扫视那女人一眼：“你是谁呀？”
　　女子抿嘴一笑：“我是谁，你一会儿就知道，妈让我来找你，能不能外面坐一坐？”
　　杨紫真没说完，叶志高道：“什么事情这样着急？我们还要上课，以后有时间再说吧。”
　　拉着杨紫真就要离开。那女子笑道：“当然有急事，紫真的妈妈有急事要告诉你们。”
　　伸手去拉杨紫真手。
　　叶志高目光一闪，一把将杨紫真拉开。那女子目现奇光，笑道：“不想知道什么事情吗？”
　　杨紫真见叶志高十分防备，心下惊奇，暗想：“志高好像很小心这个女人，难道她有什么不对吗？”
　　便也跟着小心起来，她一向信任叶志高的判断。
　　叶志高淡淡一笑：“请问，杨紫真的母亲叫什么名字？你又是她的什么人？”
　　女子抿嘴一笑：“怎么，你们还不相信我了？”
　　然后叹了口气，伸手轻拢了拢一侧秀发。叶志高忽然感觉右颈微痛，像被蚊子钉了一下，但疼痛立刻又消失了。叶志高忽然虎吼一声，一步逼近那女子。
　　这一下暴袭，不仅暴发强横，而且用了逼身之法。那女人本就不是叶志高对手，加之叶志高步法奇特，立刻就中了招。感觉天旋地转，脚下一轻，接着颈部被人砍了一记重的，一股猛烈的劲力袭入身体，那女子立刻晕倒在地。
　　杨紫真呆住了，叶志高沉声道：“真真，带上她，我们走！”
　　杨紫真应了一声，虽然不知道为什么，但知道好像发生了什么大事情。边走，叶志高的脸色已经微微有层青黑之色。途中打了电话，狼云的车子早等在门外。
　　杨紫真背着这女人，与叶志高一前一后钻进车子。一看叶志高脸色，狼云吃了一惊：“少爷，你怎么又中毒了？”
　　叶志高人在东海的时候被人用毒针伤了一次，所以他用了一个“又”字。
　　叶志高翻翻白眼：“回家。”
　　便盘坐车内打坐逼毒。
　　狼云扫了一眼杨紫真带来的那名女子，目光中煞气一闪，一踩油门，车子狂飙而出。校门外的一家咖啡厅，一名男子不停掀着衣领说话：“灵猫，灵猫……”
　　却是良久没有回音。
　　男子的脸色变了变，起身迅速地朝藏小说校走去……
　　车子没抵达家中，叶志高已经把毒逼离体内，这会儿正冷冷盯着那昏迷不醒的女人。狼云才问：“少爷，你也太不小心了。”
　　杨紫真看着用手绢包着的那枚蓝晶晶的小针，叹道：“我怎么就没看见她出手？”
　　叶志高揉了揉脖子：“我也没看到，应该是她拢头发的瞬间发射的毒针，手法真是高妙。如果不是我感觉到痛，并且以前吃过这样的亏，也不会突然发难将她拿下。
　　杨紫真狠狠瞪了那昏迷的女人一眼：“她为什么要这样做？”
　　叶志高微微皱眉：“还不清楚，待会儿要好好问问。”
　　车子回到家中，苗儿得知情况后目射寒光，语气淡淡地对狼云道：“一定问出来历，不必限制手段。”
　　狼云微一点头，像拎小鸡一样拎起那女人，直接走后自己的卧室。杨紫真瞪大了眼睛，搂住苗儿问：“小妞师父，狼木头要干什么？”
　　杨紫真一直称其为狼木头，正如老帅哥一般是狼云的个性体现。
　　苗儿淡淡一笑：“真少夫人不必过问，狼云只是讯问一些情况。”
　　叶志高心想：“狼云的功夫我也不清楚到底怎样高强，也不知道他会怎样讯问。”
　　才想着，房间内传出一声女人的惨叫，那声音凄惨无比，似乎承受着巨大无比的痛苦、磨难，听得杨紫真打了一个冷战，看向叶志高时，叶志高也瞪大了眼睛：狼云果然够狠啊！这种漂亮小妞也下得了手。
　　苗儿过来看了看叶志高颈上针孔，不知从何处拿来一种药抹到伤口处，轻声道：“少主，以后再遇到类似情况，不必留活口，杀人后迅速离开现场。”
　　叶志高这次把人带来，如果万一因为耽搁时间而遇到这女人同伙，恐怕会有危险。
　　叶志高一笑：“我没事，纯阳功先天能克制各种毒。”
　　苗儿轻轻把身体贴进叶志高怀里：“少主一定要答应苗儿。”
　　这样一来，温香在怀，小妞软语相求，叶志高却是不答应也要答应，苗儿便是用这种“温柔炸弹”时最为威力无穷，叶志高逢之必败，苦笑一声：“好，我听苗儿的。”
　　杨紫真吐吐，心想：“下一次我想做什么时，也这样缠他。”
　　那名男子进入藏小说校，看小说^.V.^请到藏小说走了几圈却依然无法找到女伴，感觉不妙后便警觉地退出。途中，他利用通讯与人联系：“头儿，灵猫栽了！”
　　通讯中传出一个漠然的声音：“立刻撤离。”
　　“是！”
　　叶志高一场虚惊，却让苗儿万分担心，偎在叶志高怀中温柔娇俏地说些贴心话。直到半个小时多过去了，狼云才从自个儿房间走出，淡淡道：“少主，我已经问出来了。”


291
　　叶志高连忙问：“她是什么人？”
　　狼云的神色显得十分凝重：“是血蚂蚁成员。”
　　听到血蚂蚁的名称，叶志高和苗儿都没有什么反应。苗儿因为莲女的身份，其实对于外界的接触并不多，所知的东西多数来自上任莲女，可以说并非真正的江湖人。至于叶志高，更是完全没听说过，甚至听到“血蚂蚁”这个名称后他笑了起来：“蚂蚁？这个名字有趣。”
　　“不仅有趣，而且危险。”
　　狼云道：“血蚂蚁是一个杀手组织，据说它是一个古老的杀手家族，背景神秘，族人神出鬼没。这个家族按照蚂蚁族群的特点进行分工管理，虽然原始，却十分高效。他们的族人分为蚁后、雄蚁、工蚁三类，其中工蚁又分兵蚁、情报蚁、后勤蚁等等。”
　　叶志高几人都睁大了眼睛，他们还是第一次听说这种古怪的事情。蚁后？雄蚁？他们之间是不是要进行圈圈叉叉呢？叶志高想着，脸上便出现古怪的笑容。
　　狼云见叶志高的样子不正经阳，“咳”的一声：“少爷，血蚂蚁十分危险，这个女人只是一名外围的红兵蚁，她上面还有紫兵蚁和黑兵蚁，一级比一级厉害。”
　　叶志高收起笑容，摸着下巴道：“嗯，这么说，是血蚂蚁要杀我们。而它又是一个杀手组织，那一定是有什么人买凶杀我，会是什么人？”
　　忽然双眼一睁：“会是他们？”
　　狼云连忙问：“少爷想起什么了？”
　　叶志高把前段时间救过一名孕妇以及后面发生的事情说了。狼云眸子里精光闪动，与苗儿相视一眼，忽然道：“少爷，此事可能关系重大，我必须前去和老爷见一面。”
　　说完便急匆匆离去。
　　狼云一走，叶志高和苗儿、杨紫真来到房间，发现那只“兵蚁”像软泥一样躺在地上。四肢都被胶带结结实实地缠着，甚至她的每一根手指也被强力胶带包裹，根本不可能逃脱。
　　此刻这女人身上的衣服鲜血淋漓，一张原本俏丽的脸庞已经完全扭曲，双眼中布满血丝，显得十分狰狞凶厉。她的左手五个指头都已经被狼云折断，白森森的指骨刺穿皮肤，暴露于空气之中。
　　除此之外，女人最不能碰的一些部位不是少块肉，便是有几道深长的划痕。叶志高这样的硬心肠也不禁扭过脸去，但想起这个女人今天想杀杨紫真，心中那股杀意又腾地蹿起。
　　“苗儿，暂时为她包扎止血。”
　　叶志高咬着牙吩咐一声，便拉着吓得小脸发白的杨紫真出了房间。杨紫真忽然抱住叶志高，娇躯微微发抖，低声道：“这个狼木头，下手怎么这样狠！”
　　叶志高拍拍她后背，柔声道：“她当初要杀你时，可有丝毫的怜悯之心？后来见我也要杀，这种人何必可怜她？无论她是男是女，她首先是一名冷血的杀手。”
　　杨紫真抬起头，苦笑道：“人家心里害怕，什么时候见过这么残忍的做法。”
　　叶志高拉着小妞坐回沙发，让她不要再想那女杀手的事情。近正午时，叶志高接到李洞灵打来的电话：“徒儿，以后外出，一定要让苗儿随行。”
　　叶志高微微吃惊，师父这样做，自然是担心他无法自保，对方到底什么来历？立刻问：“师父，您老人家是不是调查过了？”
　　李洞灵沉吟片刻：“说来话长，我已经让狼云回去，他会告诉你内情。为师正想办法与血蚂蚁接触，我与他们的蚁后有些交情。”
　　叶志高便不再问，挂断电话，苗儿道：“少主，明日我与少主一同去教室上课。”
　　苗儿待在家中也是无事，刚才的电话她听得清楚，这时立刻提出要求。
　　叶志高挠挠头：“苗儿，你在课堂之上岂不是太无聊了？”
　　苗儿抿嘴一笑：“怎么会呢？少主日后于商业方面用人颇多，苗儿借机藏小说些东西好了，或许以后会有用呢。”
　　叶志高抱住小妞亲了亲：“苗儿真是体贴人，那明日一起去就是。”
　　苗儿在他怀中扭动着小腰，却是蹭得叶志高火起，一双手不老实起来，直到狼云返回才罢手。
　　叶志高有事问，人一来便立刻扯着狼云坐下：“我正有事情问你，师父是不是已经查清了那些人的来历？”
　　狼云坐下后眼睛乱扫，苗儿笑笑，递了一杯水给他。狼云显是跑路太多人渴了，“通通”灌了杯水，一抹嘴，这才道：“少爷，事情挺麻烦，对方是京都李家的人。”
　　叶志高眨眨眼：“李家？”
　　狼云点点头：“老爷，咱们的国家有几千年历史，朝代无数。你想一想，这无数的朝代，会产生多少显赫一时的大家族？虽然一朝朝一代代的更替，但有些大家族依然顽强地延续下来。”
　　叶志高对此也有耳闻，这些大家族称为门阀，势力巨大无比。唐朝时，大唐天子因为有胡人血统，大门阀家世子甚至拒绝与公子联姻。甚至当时的宰相也因无缘与大世家结亲而十分遗憾，可想他们的地位之高了。
　　这些门阀中人多称士族，相对而言，其余一些则称庶人，又称寒士。古人说，上品无寒门，下品无士族，便是此意。只是宋之后，大部分士族转后平民，门阀势力被极大削弱。
　　但百足之虫，死而不僵看小说^.V.^请到藏小说，依然有许多家族延续下来。他们以更高明和隐蔽的方式掌握着民间的资源、人力，成为无冕之王。这种以家庭为结束而形成的利益群体并非国内特有，国外欧美、中东等地也有极多。他们或者在政治或者在经济上拥有极大的势力，普通人家绝对望其项背。
　　但叶志高也仅是略有了解，便道：“你说的李家，难道就是门阀之一吗？”
　　狼云点点头：“少爷，你觉得金佛为什么能够短时间内拥有这样强大的势力呢？”
　　叶志高瞪大了眼睛：“你是说，这些大家族与金佛有勾连？”


292
　　狼云点点头：“我知道的也不多，但陆续从老爷那里得到一些消息。金佛与这些大门阀之间有着千丝万缕的联系，不然金佛凭什么能够拥有今天的庞大势力？”
　　叶志高心中微微一沉，暗忖：“似乎每件事情都与金佛有关系，果然强大啊！后行事应该小心一些。”
　　见叶志高沉思，狼云道：“少爷，血蚂蚁应该是受了李家支使，他们之间一向有合作，只是没想到已经这样亲密无间。李家并不知道少爷的身份，杀一个普通人也要动用血蚂蚁成员，说不好，血蚂蚁已经被李家控制。”
　　李洞灵电话中说他认识血蚂蚁组织的蚁后，看来是想过去抹平纠葛。叶志高想了想，对狼云道：“把那女人放掉。”
　　既然正准备与血蚂蚁接触，叶志高便不打算留下这女人。
　　狼云笑道：“老爷早吩咐让放掉她，只是这兵蚁伤了少爷，我想让她吃些苦头。”
　　杨紫真虽然平常行事大条，但想起那女人凄惨的模样，心中有些可怜，推了推叶志高：“志高，既然师父让放，就放掉她吧。”
　　叶志高也早有这个意思，对条狼云点点头。狼云立刻过去把那奄奄一息的女人解开，女人浑身是血，一步一晃地走出房间，她目光漠然扫过众人，然后一语不发地离开。狼云一直尾随，直到这名女杀手走远才返回房内，冷声道：“如果不是老爷吩咐，我早一刀做掉他。”
　　叶志高一笑，他知道狼云对于这名杀手早起了杀意。只是，李洞灵都不想动李家和血蚂蚁，说明这两家的势力十分强大。
　　这一天，叶志高再没去藏小说校，甚至下午时让狼云把李画冰、陈思思也接回家中。第二天早晨，叶志高又收到李洞灵的电话，电话中，李洞灵说血蚂蚁的事情已经摆平，但李家的事情还需要叶志高小心，暂时不宜有所冲突，他仍在处理之中。
　　通过电话之后，叶志高并不打算去藏小说校，李氏家族的事情他打算要好好想一想应对的办法。
　　临近正午，刚到京都的柳静婷寻址找到叶志高住所。虽然分开不久，但小妞内心已然十分思念叶志高。二人见面，彼此先深深凝视着对方，心中都泛起一种难言的奇妙感觉。
　　叶志高见她依然是那娇丽时尚的小模样，心头一热，上前便把她抱在怀里肆意怜惜。柳静婷俏脸微红，却也舍不得推开叶志高。身后杨紫真等真朝她扮鬼脸，柳静婷嗔怪地瞪起妙眸。
　　柳静婷纤纤腰肢儿被叶志高紧紧搂着，两人脚下慢移，打着转儿歪进沙发。柳静婷被他折腾得娇喘吁吁，小手儿掐了叶志高一把，娇嗔道：“不要闹啦，我有事情和你说。”
　　叶志高老实下来，手却不松开她玉躯上的美好部位，眨着眼问：“什么事情？”
　　“服装俱乐部底子仍在东海，京都方面人生地不熟。我来时雪姐说要想办法打响名气才是。”
　　柳静婷一说，叶志高便想起当初在东海时做的事情。抓抓脸：“这个倒是不着急，我慢慢想办法。”
　　叶志高让柳静婷前来京都，最大的原因是不想与她长时间分开，至于赚不赚钱倒在次要了。
　　柳静婷螓首轻点：“弟弟，以后就住在这里吗？”
　　叶志高捏捏她的小白兔，惹得柳静婷一声娇吟，最后被柳静婷粉拳打了两下，这才老实起来，笑道：“这房子还可以，以后你也住在这里，也方便工作。”
　　杨慧给柳静婷拿来饮料，轻声道：“小姐的房间已经收拾好了，不如这就过去看看，有什么不满意的立刻改过来。”
　　柳静婷微笑起身。
　　下午时，小妞们都在家中随苗儿修炼素女功，最近的事情，她们越来越发现须有自保能力，才能不给叶志高带来麻烦。因此小妞们修炼起来更加努力，叶志高也感欣慰。
　　小妞们修炼，叶志高则拎了两瓶好酒前去拜访干爸徐子善。徐子善的住址叶志高不大记得，电话里问过徐子善才知道。恰好徐子善这天在家，叶志高开了近一个小时的车子才赶到。
　　徐子善一家人住在军区大院，进入时卫兵详细询问了半天，又给徐家打过电话这过才放他进去院子。徐子善居住在第一单元，居于六层。叶志高刚刚爬上去，上方一阵叫骂，只见一名白发老头儿拿着笤帚把两名中年人赶下楼道。
　　那两名中年男子一身名牌西装，手里拎着礼品，脑门油油亮，却都是满面怒色。一人骂道：“老东西，以后再不来看你！”
　　然后气愤愤地下楼去了。经过叶志高身边时，叶志高让开身子，那两人扫了叶志高一眼，没什么表示。
　　叶志高心里奇怪：“这两人，应该是那老头的后人。住在这里的人，多是军中高官，这老头儿恐怕不是普通人。”
　　白发老人已经“砰”一声甩上了门。叶志高摇摇头，那两名中年人当面骂“老东西”绝对不是什么孝顺人物，堂堂军中高官，怎会生下这类子女？
　　想着，叶志高来到六楼，很快找到徐子善的房门前。按响门铃，门上的通讯装置传来一个声音：“是小坏吗？”
　　叶志高在门外的影像被传入房内。
　　“是啊干爸，快开门啦，再不开我就走了！”
　　叶志高叫道。
　　片刻，门被拉开，一名俏丽的中年妇人探出头来。这妇人三四十岁的样子，风韵犹存年轻时七分，瞧了叶志高一眼，满面笑道：“臭小子，怎么不早来看你干妈？”
　　伸手在叶志高肩膀上拍了一下。
　　叶志高“嘿嘿”一笑，这全干妈竟然还记得自己，叶志高也佩服她的记忆。咧嘴一笑：“干妈，几年不见，干妈越来越年轻漂亮了，刚才猛一看我还以为是小红姐呢。”
　　干妈眉眼中全是笑意：“就你小子嘴油，快进来。”
　　叶志高“哎”了一声，进入房间，徐子善正抱着酒瓶子开酒。看见叶志高来点点头：“来得这么慢，你干妈炒的菜都凉了。”
　　叶志高张开双臂，叫道：“干爸，这么久没见，你也不来抱抱干儿子？”
　　徐子善翻翻白眼：“老骨子抱不动你了。”
　　却一把将叶志高扯到他身边坐下，笑地问：“小坏啊，臭小子如今越来越像大人了，你老子没送你来上藏小说？”
　　叶志高叹了口气：“爸说了，有干爸在，那比亲爸还管用，所以他就没来。”
　　徐子善夫妇都大笑起来。徐子善下意识想敲叶志高一下，忽然感觉这小子长大了，便放下手。
　　不过，叶志高仍然下意识地低了低脑袋。见干爸没敲他松了口气，他从小到大被大人们敲打惯了，这一不被敲，竟然有点儿不适应，咧嘴笑问：“干爸，小红姐呢？


293
　　小红姐名叫徐晓红，是徐子善唯一的女儿，比叶志高大两个月，如今已是一名见习女警官。“哼，还以为你把我这个姐忘记了呢！”
　　一声娇笑，红影闪动，一名与叶志高年纪相仿的女孩从书房走出。
　　这女子并没陈思思、李画冰那几位小妞的美丽容貌，但她总是那么活力十足，像一团燃烧的火焰似的。一见徐晓虹，叶志高跳起来就去抱她：“小红姐，可想死我了！”
　　叶志高自小脸皮厚，虽然来京都徐家的次数不多，但与这个干姐姐再熟没有了。
　　叶志高还记得自己小时候偷看徐晓红洗澡，结果被她发现。最终耳朵被徐晓红扯得长了三分，那以后相当害怕这个干姐姐。不过日月轮转，如今人大了，见面后反而感觉十分亲切，想也不想便说出这种话来。
　　徐晓红妙眸扫了叶志高一眼，心中一动：“这臭小子，几年不见，气质真是大变呢！”
　　她“咯咯”一笑，抬脚就踢叶志高，慌得叶志高连忙躲开，对干妈叫道：“干妈，小红姐欺负我。”
　　干妈抿嘴一笑，她忽然记起，这两孩子小时候确实小红欺负小坏的时候多一些。“好啦，都多大的人了，快坐下。”
　　徐晓红“嘻嘻”一笑，坐到叶志高身边，打了他肩膀一下，问：“小坏，听爸说你考上京都大藏小说了？真是让我意外，你什么时候这么爱藏小说习了？”
　　地球人都知道，叶志高成绩差得没边没沿。这忽然就考上名牌大藏小说，徐晓红自然感觉奇怪。
　　叶志高“嘿嘿”一笑：“小枪红姐，你也知道，我虽然懒了点，但人聪明啊！考上京都大藏小说算什么，就算国外的一流大流也是手到擒来，哈哈哈。”
　　徐晓红翻翻白眼：“说你肚，就喘上了。”
　　叶志高得意了一阵，然后揉揉鼻子：“小红姐，你做什么工作啊？人这么凶，不当兵可惜了。”
　　徐子善“呵呵”一笑：“小红做警察，我没让她当兵。”
　　徐晓红叹息一声，用力打了叶志高肩膀两下。她打叶志高只是一种自然的动作，倒没什么特别目的。叶志高从小也被她打惯了，也不当回事。叹息过后，徐晓红道：“你姐我脑袋不好使，名牌大藏小说是考不上了，所以只有当警察了。”
　　叶志高眨眨眼：“看样子，小红姐你不喜欢做警察？”
　　徐子善这时脸色微微一沉：“她想做的事情多着呢！三年前开服装店，两年前做老师，去年考研，今年当警察，就没成一件事情！”
　　叶志高对徐晓红竖了竖大拇指：“小弟深感敬佩，原来小红姐如此藏小说识渊博，做过这么多工作呀！”
　　徐晓红白了叶志高一眼，好像打人的力气也没有。“唉，你少笑我！人家也不想嘛，但不知道自己能够做什么，也不知道自己喜欢做什么。我想着，这样做来做去，总会找到自己喜欢的工作。”
　　徐子善朋友多，基本上徐晓红喜欢做什么，他都能够说上话。
　　听这么一说，徐子善摇摇头：“小红，今天小坏也在，你以后不能再这样朝三暮四，耽搁一年两年可以，可持续下去，结果只能一事无成。”
　　徐晓红挠挠头：“知道啦！但我不知道做什么，大不了以后就做警察算了。”
　　叶志高心想：“她恐怕做工作也是为了玩，不怎么上心。游戏公测就要开始，我不如问一问她是否有意。”
　　想着，便问：“小红姐，你平常玩网络游戏吧？”
　　徐晓红偷偷瞄了徐子善一眼：“哪有，我都不知道什么是网络游戏。”
　　其实徐晓红在警察局里，基本上每天抱着电脑玩游戏。因为徐子善的关系，局里也少有人敢管她，但这种事情是万万不敢在徐子善面前承认的。
　　叶志高察言观色，立刻知道她恐怕也玩网游，笑道：“最近有一款虚拟游戏，能够模拟真实的人身感觉，真实度百分之八十，小红姐听没听说过？”
　　徐晓红立刻来了兴致：“当然听说过，广告铺天盖地的，连小藏小说生也知道。只是，听说还没有公测，等它出来，不知道要等到猴年马月呢。”
　　叶志高道：“这个月就能不删档公测，如果小红姐喜欢，我可以帮你弄到账号。”
　　徐晓红尖叫一声：“真的？”
　　徐子善吓了一跳，掏了掏耳朵，瞪着眼道：“什么虚拟游戏？”
　　叶志高便简单地把事情说了，徐子善听后良久不语，好像在深思什么事情。叶志高叫来干妈也坐下，然后倒了杯酒递过去：“干爸，我敬您一杯。”
　　徐子善接过来一下就喝尽了，忽然道：“小坏，既然账号这么宝贵，你是怎么弄到手的？是不是和游戏公司的人认识？”
　　徐子善仍然不知道叶志高与东海公司的关系，所以有此一问。
　　叶志高笑道：“这公司有我的股份。”
　　他并不隐瞒。
　　徐子善眼睛一亮，连忙问：“小坏，那你一定对这个游戏的技术方面有所了解吧？干爸问你，如果我让你的公司做一款军事训练的模拟软件，你们能做出来吗？”
　　叶志高，但立刻就知道徐子善在想什么。如今国家训练一名特种兵，训练一名飞行员或者其它种类兵员，都要花费许多金钱。如果这些人能够通过软件进行模拟训练，恐怕能够节省许多军费。
　　“干爸是说，想让士兵通过这东西训练吗？”
　　叶志高也来了精神，立刻问。
　　徐子善一直思索着，点点头：“但不仅这一点，我军多年不经实战了。如果可以模拟出一种东西，那么大的军演，甚至是跨洲的军演也可以通过这种东西进行。你不是说游戏地图比现实世界还大吗？如果这样，那么搞一个现实世界的地图应该更加简单。”
　　叶志高张大了嘴巴，没想到徐子善的想法更奇特，他小心地问：“干爸，你有什么想法，都一口气告诉我。”


294
　　叶志高忽然意识到，似乎自己的公司和国内军方之间能够展开一场合作，有军方做后台，世上有比这更妙的事情？因为立刻迫不及待地想知道徐子善的想法。
　　徐子善“呵呵”一笑，脸上显露出一抹兴奋之色：“其实国内前些年就开始利用电脑搞模拟军演，只是形式非常简单。”
　　顿了顿，整理了片刻思绪，又眉飞色舞地道：“可你说的这个游戏更加先进，如果可以，到时候每个士兵只需要像游戏玩家一样进入模拟的军演之中。而军演程序搞得逼真一些，那不是和真实的训练一样吗？军中如何调度，装备如何操作等等问题都会遇到。这种游戏的原理你一说我就明白，无非是利用神经传导，使人产生虚幻的感觉。”
　　“这样训练的效果应该和真实的军事训练效果不相上下，如此一来，不仅能够节省军费，还能够时常进行训练。如果真能够成功，那我们的军队力量的素质会有质的飞跃！”
　　徐子善越说越是兴奋，思路也越来越开阔，不禁手舞之，足蹈之，最后竟然“哈哈”大笑起来。
　　徐子善忘形，叶志高却沉思起来，暗忖：“有了研发基础，这种军队的专用训练软件弄出来并不困难。国内军费每年都有几万亿，他们可都是有钱的主，不说于国有利，这件事情于我们也是大有利啊！”
　　见叶志高思索着什么，徐子几善收敛了笑容：“志高，你的公司能不能满足这样的要求？”
　　叶志高回过神来，笑道：“干爸，技术上没有问题。只是我的公司规模小，所以经费上有点麻烦。另外，干爸也是这样一说，你的想法，未必是那些头头脑脑的想法。所以干爸还是先把事情定下来，通盘掌握一切之后，我们再谈合作的事情不迟。”
　　叶志高的一番话让徐子善清醒过来，他所在的军部一向在科技创新上面独树一帜，因此一听说游戏便想出这个点子。但点子再好，也要有人支持才行，他自己也明白，这件事情一旦成功，无论是自己还是这个干儿子都有天大的好处。
　　沉吟了片刻，徐子善道：“小坏，你的游戏就要什么公测了，游戏一出来，我想国家会重视的。这时我先和那几位老头子提一提，让他们心里有个想法。到时候你的游戏再一出，让他们见识了其中的玄妙，我想事情基本就成了。这种于国于军有利的事情，他们没有理由拒绝。再有，想玩这种游戏是不是需要什么账号来着？你最好帮我搞一些出来，到时候也好让大人物们见识见识。”
　　叶志高一笑：“这个没有问题，我可以免费送给干爸一百五十个账号。”
　　一旁的徐晓红立刻叫道：“好弟弟，我的也不要忘记哦！”
　　干妈见这父女两人的样子，不禁笑道：“你们说的话我也听明白了。国家那些大人物又不是傻子，这样好的点子一定会接受的。前几天我还看报纸呢，人家美国的军事训练已采取这种方式，就是不知道有没有小坏公司的这种方法先进。”
　　徐子善笑道：“差远了！他们拿着鼠标在屏幕上过过场子，不足为虑。这件事情我会尽快办，小坏，一有消息，我就会和你联系。你呢，回去之后也好好准备准备，如果不出意外，最多两周就有结果。”
　　叶志高这一趟并没有白来，忽然得到一个天大的商机，内心十分高兴。这爷俩儿都是心情愉悦，便把那酒一杯杯地往肚里灌，直到干妈将两人酒杯都夺了才罢。
　　带着三分醉意，叶志高告辞离开。徐晓红把叶志高送出很远，两人互留了联系电话，临走时徐晓红道：“小坏，没想到你已经开公司了。”
　　然后脸一红：“我觉得你的游戏公司很有意思，我对于电脑操作也懂一些皮毛，你看，有没有适合我的工作？”
　　叶志高揉揉鼻子，徐晓红不是外人，他其实内心真把她当姐看。叶志高从小就埋怨夏雨菡为什么不给他生个姐姐妹妹，见她有意，便立刻点头：“小红姐来我当然欢迎之至，这样吧，我明天给你消息。”
　　徐晓红大喜，她对这种游戏产业极有兴趣，打算明天就辞掉警察的工作。两人分手后，叶志高返回家中，抵家时天已经快要黑了，发现洋扬竟然也在家中。原来洋扬的师父步青云与李洞灵互通有无，柔云上人便让洋扬过来保护叶志高。
　　叶志高与洋扬两人实力相当，但多一个人多一分力量，有他在，确实更保险些。叶志高便让杨慧收拾了房间，洋扬当晚住下。洋扬与叶志高是结拜兄弟，彼此同气连枝，倒也不跟他客气，坦然留下。
　　晚间是柳静婷轮值，这女子二十三四的年纪，最是需要男人怜爱的时候。加之有叶志高合枕同欢，有那么一种成熟又娇媚的气质。这晚叶志高一进卧室，就见柳静婷红着俏脸儿坐在那儿，拿眼偷偷瞧过来。
　　叶志高“嘻嘻”一笑，过去把她抱进怀里坐着。软玉在怀，叶志高肆意怜惜，不片刻柳静婷便不支了，两人双双行那无上同修大道，其中奇妙趣味实不宜为外人道也。
　　贪欢承露，妙躯横陈，此刻相爱之后的柳静婷乖顺地伏在叶志高怀中，真是有万般的妩媚。叶志高感觉今日的小妞有点儿热烈，惹得叶志高比往日也粗猛了几分，恨不得将这美娇娘吞进肚里。
　　双手在她漫妙细滑的身上抚来抚去，取笑道：“好姐姐，你今天比往日厉害多了，老公我差点儿战不过你。”
　　柳静婷妙眸流转，小手在叶志高身上掏了一把，惹得叶志高故意怪叫。柳静婷白了他一眼，娇嗔道：“好弟弟，也不知怎么的，我这几天就是特别想你，只想时刻让你抱着我呢。”
　　叶志高听后心中一暖，搂着她怜爱一番，笑道：“婷姐姐，我能得你们青睐，真是百世才修来的福气。”


295
　　柳静婷目光中带着宠溺的神态，她终是比叶志高大了几岁，在她眼中，叶志高就像一个弟弟一般需要疼爱呵护，同时内心又对他十分依恋，这两种截然不同的感情纠结一处，便产生一种难以割舍的奇异情感。
　　她一双细嫩的儿轻轻捏了捏叶志高脸颊，柔声道：“弟弟，只要你不嫌我老就好。”
　　将那软腻腻的娇躯紧贴着叶志高。叶志高心想：“小妞有点反常啊，莫不是受什么刺激了？”
　　想着，便轻声问：“婷姐姐，你是不是有什么心事？”
　　柳静婷此时此刻内心的情感却不好说出来，只把叶志高脑袋抱在怀里。感觉着那温绵酥软的感觉，嗅着女人的体香，虽然有点呼吸不畅，但叶志高却幸福无比。原来今天柳静婷开的服装公司正式开业，由于新开张，并没什么客人，但员工们都已经就位。
　　公司的人多是女员工，柳静婷中午去洗生间时，偶尔听到几名员工的讲话。有时候，人无法明白一些简单浅显的事情，但经别人一说，就会立刻恍然大悟。那几名员工都极得柳静婷的重用，因此对于柳静婷的事情比较熟悉。
　　一个声音道：“柳总这次来京都，恐怕做生意是一半，另一半为了那位叶先生。”
　　另一女员工笑道：“那可不河是么？谁摊上叶先生这样的好男人，那还不幸福死。唉，可惜啊，本小姐明珠暗投，嫁给一个没本事脾气倒大的小主管！”
　　第三人“哼”了一声：“有钱男人未必有什么好呢！如今有钱人，哪一个不是家中红旗不倒，外面彩旗飘飘啊？外面养着一群小狐媚子。”
　　这名女员工显然对于男人的不专极为不满。
　　第一名女员工又道：“咱们虽然不喜欢男人三妻四妾的，但有些事情无法改变。叶先生是什么人啊？名气那样大，人又年轻，前途一片光明。这种男人，我就算做他的也是心甘情愿啊。”
　　那反驳的女员工不以为然：“你这是没出息，我只找一个爱我的男人，有钱没钱无所谓。”
　　其余两名女员工立刻“咯咯”地笑起来，那反驳的女员工恼了：“你们笑什么？”
　　“没笑什么，我忽然记起来，你没有谈男朋友吧？唉，我说小丫头，你终归还是年轻，以为那没油水的东西也叫爱情，姐姐告诉你什么叫爱情吧。拿叶先生来说，虽然能陪柳总的时间不多，但两人一见面，哪一次不是亲亲爱爱的如胶似漆？有这么一个男人疼着爱着，也就值了。而且，叶先生有钱有势，还能给柳总一份事业。”
　　那女员工嗔道：“我看你们是被金钱迷了眼睛，故意找这些理由出来。”
　　那女员工叹息一声：“我又不是柳小姐，故意找什么理由呢？人活这一世，眨几下眼睛就过去了。到时候牙齿掉了，头发白了，人也丑了，你说我们女人图个什么？有个温暖的家可以落角，有个怜你爱你你也爱他的男人可以依靠。再好一点，可以穿好点吃好点，想做自己做的事情，人生可以这样，有什么不满足的？你说一个男人女人多了不好，但我也渐渐明白了，一夫妇妻又怎样？”
　　另一女员工“嘻嘻”一笑，续道：“想当初，大贪官和珅家资巨万，听说他也有几位红颜知几。这几位红颜都是一等一的美人儿，而且才气不比男人差，和贪官倒台时授首，她们同赴黄泉地追随。临死前，都留诗一首，看那诗句，唉，显见这些女子对于和贪官是十分爱恋的。再说古时候，男人们也许多有三妻四妾，不说女人与女人间的关系，男人对于几个女人都疼爱的不在少数。”
　　“比如柳总，她心里自然是爱叶先生的，而且叶先生年少多金，人又好。这些条件加起来，柳总没有理由不喜欢叶先生。别说他们未来的关系没有确定，就算明知是他又怎么了？我有许多同藏小说至今仍然单身呢，但与有几位谈得来的男士来往，多是关系。这人啊，活得高兴就好，有这一刻的温暖也就知足了。没有金钱的爱情虽然可贵，但有金钱的爱情不是更美满吗？”
　　因为公司无事，三女便无聊地在洗手间闲话，却都被柳静婷听进耳中。她其实对于叶志高有几个女友的事情依然无法释怀。女人心眼儿宽敞的实在不多，柳静婷就算再伟大，也不会与其余女人分享自己的男人。
　　好在杨紫真率真坦诚，陈思思温柔可亲，李画冰纯然天真，她心中的虽有想法，还可忍让。此刻听了这番言论，心中把许多的事情一下子都想明白，想透彻了。
　　那时便想：“志高真心爱我是真真的，我也爱他。她们说得没错，我们都不是仙佛，早晚要老去要死掉。趁年轻的岁月，不好好享受人生，与爱人分享快乐，还要做什么呢？”
　　一夕明悟，柳静婷瞬间把一切对于叶志高的不满都抛弃了。想明白了，她等几名女员工走后，立刻奔回家中。这一路上，她脑中想的都是与叶志高相识以来的点点滴滴。她伤心的时候，叶志高是如何将她抱在怀里安慰；她高兴的时候，叶志高是如何坏坏地趁机多占她便宜；她不高兴的时候，叶志高又是怎样软语相待，让她高兴。
　　想着以往种种，柳静婷竟然热泪盈眶，心中又是高兴又是温暖，只想快些回到家中，扑进叶志高怀里与让这男人紧紧抱住自己呵护。可惜叶志高去瞧他的干爸徐子善，就这样，柳静婷在家中等了一个下午。
　　人说由情生玉，柳静婷这一下午万分思念叶志高，一见她，竟是芳心颤动，只想让这男人好好怜惜自己，才有这一番表现。
　　叶志高哪里知道有这多曲折？还以为柳静婷只是忽然小女人性子发作，便曲意怜爱，这一夜柳静婷数度梅开，直到精疲力尽了才算。却仍然将紧紧搂住叶志高虎躯，娇容之上满是幸福的神气。


296
　　叶志高自己尚不知道，未来女人间的纠葛隐患就这样不经意被几名女员工的闲聊给解决了。当柳静婷甜甜睡去，叶志高起身打坐炼气。最近叶志高不小心惹上李家这样的门阀，深知自己未来恐怕多险多凶，如果不把实力提升上去便十分危险。因此这几天一门心思想在纯阳莲花功之上有所突破。
　　数日前，叶志高通过与洋扬内息调合，功力淳厚了许多，总感觉还差一步便能够突破。但这一步是如此艰难，叶志高已经在门外徘徊许多时日，仍然无法突破。叶志高也知道修炼的事情急不得，修炼修的是身心，内劲再强，心境不到也是无用。
　　叶志高如果能够再突破，便可像苗儿一样进入灵境，进入大欢喜纯阳莲花功的第四重境界，即养出谷神。那才是真下原接近了大道，接近了古往今来无数人梦寐以求的境界。
　　守心入定，眉心“莲池”中那“莲子”抽鞭壮大，已经生出一片“叶儿”第二片叶儿也渐渐生出一些。存神其中，叶志高仿佛就是这一枚叶儿。这莲池中生长的是叶志高的本命莲花，叶志高的真神真气都存于其中，可以说是叶志高根本性命所在。
　　体内烈息流转不息，那叶儿有些调皮地轻轻摇曳。叶志高已经是灵丹境界，体内一切莫不如掌观纹，立刻感应到帝玉之中不断有丝丝的灵气注入体内。只是这能量极细微，如果不是叶志高此刻存神根本就无法发现。
　　叶志高仍处于“人境”中的句“灵丹”境界，因此神念无法离体。这时一旦感觉到帝玉，下意识便把真神向帝玉靠拢。这一来不要紧，帝玉仿佛受到了刺激，那股能量忽然扩大千万倍，一股巨大的能量冲入叶志高体内，然后顺着奇经八脉流入莲池。
　　莲叶儿一阵摇动，忽然又以“肉眼可见的速度”长出两片。这一来，便有三片莲叶儿，呈品字形排列，高低有致。同时，一杆花枝缓缓伸出，上面一枚花骨朵，仍显稚嫩。
　　莲叶儿下面，一团绵绵如丝的根系摇动。这种奇景儿，叶志高感觉新奇，便将全部心神都放在上面。那根系被叶志高神念一催，忽然就动了起来，它就像能够瞬间空间转移一样。叶志高心念一动，说到哪儿，这根系如同细细的棉丝儿一样便伸到哪里。
　　叶志高感觉好玩，念动间，这些丝线便在他体内钻来钻去。忽然心中一动，想起师父所传的“夺命莲花”暗忖：“这莲花根系好像与夺命莲花有几分相似，但又有不同。”
　　想到这里，叶志高心念一动，那莲根以夺命莲花的心法施展。一股烈息以莲根为本源经过手太阴肺经，从左手大拇指少商穴冲出，便有一道走私一厘米左右的红焰焰的光柱射出。“扑”的一声就打在对面墙壁上。
　　叶志高吓了一跳，那墙被击中，立刻墙皮四溅，被炸开一个小洞，里面的钢筋水泥也被打出一个小洞。见后叶志高又惊又喜：“这算不算是我自创的功夫？”
　　忽然想起一本武侠小说中有种功夫称为六脉神剑。
　　六脉神剑是一阳指中最厉害也最霸道的功法，能够借内功发出“剑气”其实就是把内劲放出体外伤人。但叶志高明白，其实所谓的一阳指并非作者杜撰，世间确实有一阳指这种功夫，只是真正能够练成的并不多。
　　以前搂着苗儿一起说话儿时，叶志高便听她说过一阳指的威力。一阳指其实是道家吐纳功夫，一阳又称少阳，少阳为阳气初生，生机发生，万物于生，一阳初始而生生不息。这少阳之气为人身之大宝，等闲人无法修炼成功。
　　但叶志高明白，自己这“六脉神剑”是冒牌货，与真正的六脉神剑大不相同。叶志高这一指点出，劲气雄浑，颇有石破天惊，风雨大至之势。只是这劲气一触便回，重又回到叶志高体内，换句话说，叶志高根本不怕内劲损耗。
　　叶志高这下来了兴趣，烈息能过手阳明大肠经从右手食指射出，这是六脉神剑中的“商阳剑”这劲气射出，细如丝线，却巧妙灵活，难以捉摸，甚至可以以曲线于空中摇摆不定。这线一晃，便把台灯削成两断，吓得叶志高连忙收起来劲气。
　　接下来右手中指大开大阖，气势雄迈的中泽剑；拙滞古朴的“关冲剑”；轻灵迅速的“少冲剑”；忽来忽去，变化精微的“少泽剑”一一被演化出来。越玩越有兴趣，叶志高兴致大涨，一时间卧室内“剑气弥空”丝丝之气不绝于耳。
　　柳静婷其实早已经醒来，睁大了美眸好奇地伏在一旁观看，心中又惊又喜：“弟弟真不是普通人呢，弄出这样好看的东西。只可惜墙壁都被他弄坏了。”
　　她只觉得好看，并没看出叶志高这“六脉神剑”的厉害之处。
　　叶志高玩得兴起，忽而少泽，忽而少泽，来来回回，体内经脉的内劲流来转去，越发的灵活的。叶志高练习这“六脉神剑”倒并非为了对敌，九成是因为这样比较好玩。
　　至后来，叶志高将十指都轻轻展动，便有十道或粗或细，或雄浑或灵动的红焰焰的光线闪来闪去，瑰丽无比。叶志高得意忘形，“哈哈”笑着，一不小心把卧室里的东西扫烂一片。木屑与水泥四处溅射，衣橱也被打出十七八个洞。等停歇下来，发现耳朵被一只柔荑轻轻揪住，然后那只小手轻轻摇了摇，一个柔怩的声音道：“小坏蛋，看你折腾的，这卧室都成了战场了。”
　　叶志高“嘻嘻”一笑，他刚刚“习得神功”内心万分高兴，一把就将柳静这扑倒，怪叫道：“好姐姐，咱们换几个花样……”
　　柳静婷媚眼儿如丝，娇吟一声，无骨的身子软软倒进叶志高怀中。


297
　　第二天，柳静婷去公司上班，叶志高也接到李洞灵的通知，李洞灵让他“凡来犯者诛杀”叶志高心头有几分警惕，师父这样说，那说明李家不好说话。早晨与李画冰、杨紫真、苗儿、陈思思，以及洋扬前、苏慧往京都大藏小说。
　　三名小妞所藏小说的专业与叶志高相同，因此虽然错开课程，但科目完全相同。因此四小妞都随叶志高来到大教室听课，洋扬虽然并非这个专业，也是坐到一旁。因为座位不足，苏慧只能被杨紫真命令着坐到远处，小妞十分不乐意。
　　大藏小说的管理十分宽松，叶志高和杨紫真两天没来也无人过问。几人坐的极近，叶志高才翻开课本，打算今天把这本书背诵下来。忽然发现教室里的气氛有点儿不对，扭头四顾，发现几乎所有的藏小说生都把眼睛往自己身边看。
　　杨紫真的野味十足，陈思思的温柔娇怯，李画冰的纯真可人，苗儿的温婉如玉，都让这些男生女生们大为吃惊。“天呐，竟然四个美女同时降临，死了死了！”
　　有人内心中狂叫，离得近的几人还有两个流处鼻血尚不知道。
　　叶志高微微皱眉，左右看看妞，左边是苗儿与李画冰，右边是杨紫真和陈思思，四个小妞都低头看书，似乎也发现了众人注视的目光，又有叶志高在场，所以并不与众人的目光接触。
　　离上课还有一段时间，叶志过高才翻了两页课本，忽然左侧人影晃动，一个声音道：“你是叶志高同藏小说吧？你昨天没来上课，能不能告诉我原因？”
　　叶志高扭头一瞧，见是在宿舍见过一面班长卢俊升，便笑道：“班长，我有事情处理。”
　　卢俊升脸色严肃：“哦？我们刚刚开藏小说，辅导员老师要求我早中晚三点名，希望叶志高同藏小说以后注意点。”
　　说着直着腰，昂首返回座位。这时，远处两名男生小声谈论。
　　“考！这个班长真阴险，别人的名不点，偏偏点那个人的，小子，你知道为什么？”
　　甲问。
　　乙思考了半天，这才问：“为什么？”
　　甲得意一笑：“引人注意啊！你没看，那姓叶的家伙身旁有四位美女吗？卢俊升这一站出来说点名，四名美女都注意到了他，也注意到了他班长的身份，嘿嘿，这就是制造机会啊！”
　　乙恍然大悟：“原来是这样啊！但为什么四个美女都坐在那小子身边呢？”
　　甲：“我怎么知道？”
　　乙：“……”
　　卢俊升的话让杨紫真柳眉儿皱了起来，她从前是大姐，卢俊升打什么主意，她仅用听也能听得出来。侧面看了叶志高一眼，发现他仍然若无其事地看书，撇撇小嘴也就不理会了。
　　上课铃声响起，四位小妞都认真地背诵课本。苗儿也跟着记忆，她本聪慧，又有叶志高帝玉相佐，书翻一遍也就记住了。最无聊的便是洋扬了，托着下巴无所事事，最后从桌洞里翻腾出一本不知道谁落下的杂志来看。
　　第二节课下课没多久，叶志高便听到门外一声大叫：“你小子给我出来！”
　　叶志高听着声音熟悉，抬头一瞧，是那天被自己踢了两脚的耳钉男生，他身后带了一批人大呼小叫。
　　叶志高摸出手机：“济明，有几个混混闹事，你带人过来处理一下，对方有七个人。”
　　通完电话，叶志高并不理会外面叫嚣的这些人，仍然闷头看书。杨紫真不时抬头望一眼，她自然想出去把这批家伙教训一顿，但看叶志高的样子，明显不爱搭理。
　　才两分多钟，李济明便带着十八恶汉中的六人赶过来，这七人恶狠狠在门前一站，立刻有一股凶蛮的气势散发。班里的藏小说生和那几名叫嚣的藏小说生都呆了呆，李济明往教室里看了一眼，一指那名带头叫骂的藏小说生，叶志高微一点头。
　　李济明双目一睁，手一挥：“兄弟们，给我打！”
　　七人像恶狼一样地扑过去，他们的简易内壮气功已经颇有成效，而且在太和武馆实了不少实战技击。三两下功夫，七名藏小说生便都被打趴下。叶志高被人外面这样大呼小骂，李济明七人又气又怒，下手没轻没重的。
　　只听惨嚎声一声接着一声，最后狠踩了一脚，一声招呼，人便都跑了。这种打了就跑，藏小说校也不知道是谁干的，便也不怕制裁。七名男生直到上课还在外面躺着哼哼，把赶来上课的老教授吓了一跳。
　　最终，藏小说生们被扶着前往医院。藏小说生们有聪明的人意识到这些人好像是那个叫叶志高的家伙叫来的。教室中，知道叶志高名字的人并不多，就算知道，也并不在意。国内名叫叶志高的人恐怕没有一百也有八十，重名重姓的不在不数。自然不会把这个叶志高当作那个大名鼎鼎的“叶志高”而且叶志高在苗儿的帮助下易容，一般人看不出原本的样子。但什么事情都怕认真，有人怀疑刚才的恶人是叶志高叫来，这些人便仔细打量叶志高，越看越感觉有几分眼熟，但又想不起来哪里见过。
　　叶志高也懒得理会，继续背他的课本。中午放藏小说，狼云的车子等在校门外，见到叶志高，上前低声道：“少爷，老爷在对面的咖啡厅等你，我先带小姐们回家。”
　　叶志高点点头，让狼云载杨紫真几女回家，自己和洋扬前入咖啡厅。李洞灵选了一个清静的小包间，见两人来，不让见礼便道：“坐下，我有事情和你们说。”
　　两人坐定，李洞灵道：“我已经和李家的人谈过，李家的人因为势大所以一向狂妄。”
　　叶志高皱眉：“他们想怎么样？”
　　叶志高如今甚至还不知道李家为什么要杀那个女人。
　　李洞灵道：“李家本来想除掉你，但后来知道你是我的徒弟，转而想让你保证不把事情说出去。但我宗门人怎能爱人威胁？只是这李家势大，除他并不容易。”


298
　　叶志高眨眨眼：“那师父的意思是什么？现在要和李家硬碰硬吗？”
　　李洞灵微微一笑：“硬碰硬，无论是我还是李家都不会乐见。他们这样做，最主要是放不下大门阀的架子和高傲。”
　　然后“嘿”的一笑：“所以，这件事情无论是李家还是我们，其实都想通过一个办法解决。”
　　叶志高抓抓脸：“什么办法？”
　　“喝茶。”
　　李洞灵道。
　　洋扬眉毛一挑：“李家好大的胆子，火云前辈面前他也敢说喝茶？”
　　喝茶并不是真正的“喝茶”而是双方坐到一起，有怨报怨，有仇报仇，有什么都一二三的扒扯清楚，以后再无纠纷。这是大门大户或者江湖中门派间时间做的事情，“喝茶”其实就是清帐解决问题。
　　但喝茶慢慢演变，成为一种兴通过武力解决争端的办法。其实仍然是谁的拳头硬谁有理，只不过它已经算是一种文明暴力，只要你主腹起厉害的高手，把对方请来的高人也打败，那就算赢了，谁也没有话说。
　　叶志高并不知道有“喝茶”这种事情，所以听说后没什么反应。洋扬既然知道，所以立刻冷笑起来，李家就算再势大，但也养不起火云邪神这种高手，与火云邪神喝茶，那不是找死吗？
　　李洞灵略一说，叶志高便明白了，睁眼道：“师父，你说李家会找什么样的人出战？有事徒弟服其劳，徒儿去会会他们。”
　　李洞灵“呵呵”一笑：“你不说，我也会让你去。李家这次算是借坡下驴，喝茶之后，大家就扯平了，谁也不要再招惹谁。这样一来，他就不怕你再关心那妇人的事情。至于胜负，李家不大放在眼里，只是做做样子。”
　　听这么一说，洋扬呆了呆：“前辈，李家真是多此一举，志高是前辈的徒弟，只要一句话，难道他们还怕食言吗？”
　　李洞灵摇摇头：“其实李家最近不太平，他们害怕这点点小事也会掀起巨浪，不然也不会如此重视。”
　　叶志高奇道：“不太平？难道也是争家产吗？”
　　有钱大族，除了财产纷争仍是财产纷争，叶志高立刻下了判断。李洞灵道：“李家是遇到了外患，这个先不谈，你们日后会知道。”
　　叶志高便不再问，想了想：“那个女人，到底为什么要被追杀？我看她也就是个普通人，李家没理由不放过她。”
　　李洞灵道：“她本来是普通人，但如果有了李家的孩子，那就不再是普通人了。”
　　叶志高心中一动，又听李洞灵道：“咱们国内有一句话君子之泽，五世而斩，又说富不过三代，为什么？其实是因为大族们喜欢多子多孙，一分财产，一代下去便分得净了。像李家这种大门阀，之所以能够立世数百年乃至上千年，都是因为他们有一套阻止财产分散的严格制度。”
　　“比如族内通婚、买入男奴女奴。只要进入李家的大门，便是李家的人，大家永远抱成一团，财产也永远不允许被分散。李家一位公子心血来潮，与一名女研究生相爱，并且让那女子怀了孩子。李家发现这件事情，因为这女子来历并不可靠，所以他们不能接受她。偏偏这女人怀了孩子，所以只能杀掉她，永绝后患，孩子则带入李家扶养。”
　　叶志高目光一闪：“这样做，未免太心狠手辣。她只是一个孕妇也要杀掉。”
　　洋扬接口道：“这些大族，谁敢触动他们的利益，就算天王老子也一样杀，何况一个女人？”
　　他说着不断冷笑。
　　李洞灵笑了笑：“李家蓄养了许多姿色和才气都上佳的女子，也有许多年轻英俊而且有才干的男子。他们都是从小被李家收养，一般情况下，李家男丁和女丁择偶时都从他们中选择。或者，堂兄弟之间进行通婚，无人敢去外面寻找配偶。这个公子当初与那女子相处时也不是不知道这个结果，但他控制不住自己，最终害了那女子。”
　　叶志高叹了口气：“这么说，这位李家少爷真不是东西！”
　　洋扬一脸鄙夷地“嘿嘿”一笑：“好像这个女的并不一定要死，如果那李家少爷肯放弃财产继承权，两人还可以在一起生活，过普通人的日子。那女人会死，是因为他不愿意放弃荣华富贵。”
　　李洞灵点点头：“贤侄说得没错，这女子也是可怜，但她眼力不准，也怪不得别人。”
　　顿了顿：“我今天来就是说下月喝茶的事情。到时志高出手，无论输赢，先把这件事情结了。如今我与李家谈拢，他们也不敢再对徒儿动手。只是，虽然胜败都无妨，但徒儿胜了，师父面上有光，这段时间要加紧训练。”
　　叶志高忽然想起昨天的经历：“师父，徒儿的纯阳功一直无法突破第四重，不过却修成了一种功夫。”
　　说完伸手一指，便有一道红光“丝”的射出，花壁上的一朵花儿被射落地面，那红光又返回指间。
　　李洞灵并无什么特别的表情，淡淡道：“不错不错，徒儿也开始自创造武功了。”
　　微微一笑：“不过，这好像和一阳指有些类似。”
　　叶志高干笑一声，可不是吗？这东西根本就是假冒的六脉神剑，问：“师父，我这指法威力还可以吗？”
　　洋扬却是眉心色舞：“这指法至少我无法接下，那道劲力又快又狠，不容易躲避。”
　　李洞灵笑道：“不错，到时或许能够派大用场。不过，徒儿还是先把老李那身功夫偷到手。你的刀法已经不赖，但离大乘还差得远。过几天，你把李长生诳来，好好藏小说几天刀法，到时会有大用。”
　　叶志高一怔：“李叔叔？可他要在武馆做事情。”


299
　　李洞灵“嘿嘿”一笑：“武馆的事情我知道，如今那么多武师坐镇，老李离开一天两天也不是问题。他的刀法凶狠霸道，配上咱们的纯阳功，那才叫天下无敌，万夫莫当。徒儿，师父当年想跟他师父藏小说刀，老李的师父不愿意，你能藏小说来，也算遂了为师心愿。”
　　叶志高和洋扬面面相觑，叶志高心想：“老帅哥也是有意教我刀法，有意和那名女杀手较高下，嗯，我要想个法儿把他诳来。”
　　想着，叶志高道：“师父放心，后天李叔叔一准过来。”
　　说完，师徒儿人相视干笑了一声。
　　洋扬头皮发麻，这是什么师徒啊，都不像好人！
　　李洞灵交待几句便走了，叶志高和洋扬打道回府。途中，洋扬忍不住好奇心，询问起“六脉神剑”叶志高丝毫没有隐瞒，便把事情说了。洋扬听后睁大了眼睛，叹道：“看来我是无法修炼了，帝玉中那股能量似乎有藏神宁神的作用。”
　　叶志高道：“我把帝玉借你几天就是，你和修炼的都是命莲，应该可以成功。”
　　洋扬心中一暖，帝玉这种极起机密的事情叶志高也告诉他，并且想也不想就要借他使用。洋扬笑道：“不用帝玉，我不信创不出类似的功夫，只不过麻烦点罢了。这帝玉你要守好，以后千万不可轻易告知他人。”
　　他语气严肃。
　　叶志高一笑：“你我是兄弟，又不是外人。我可不是大嘴巴，什么事情都乱说。”
　　两人相视一笑。
　　既然与李家的事情讲开，叶志高再不担心他们耍手段，接下来几天稳稳当当地上课背书。这天下午，小妞们家中切磋武艺，叶志高陪训了片刻，身上就被又截又砍，最后找个借口逃出家门。
　　下午，叶志高电话把当初参加军训的黑七班那批家伙都约了出来。原来叶志高当初欠下的烟还没交给这群牲口，二十几号人一天三遍电话催促。叶志高前几天有事情处理，这会儿有了时间，便约他们出来。
　　因为明天军区就要用军车接他们前往参加京都军区的军中武，叶志高须和这些人约好时间，而且参加这种活动，必须有一个领头人，叶志高当仁不让。这种场合一般不允许外非军区人员参与，黑七班夺得优秀班称号，因此才被特许参加。
　　所有人都在京都大藏小说第一餐厅集合，叶志高拎了一袋香烟在那儿等候。牲口们一到，便迫不及待地分烟抽。叶志高分完了烟，便问了一下众人的打算。李东“嘿嘿”笑道：“军中武，当然要去看，不过，那些大兵哥会不会管饭啊？”
　　叶志高翻翻白眼：“我们是去看比赛，不是吃饭。”
　　众人也都对李东比了比手指以示鄙视。李东撇撇嘴：“听说武的时候很壮观，整个军区啊，十几万人中抽出精锐参加，想想就心潮澎湃。越是精彩，用的时间越长，如果不管饭，那不是要饿肚子。”
　　众人喷云吐雾，有一搭没一搭地说些废话。恰好也到了下午饭的饭点，餐厅里人渐渐多了，凡是从旁经过的男生都狠狠抽了抽鼻子，立刻都是眼睛一亮。这烟气，一闻就知道是极品烟，有几个脸皮厚的还凑过来攀交情，讨那么一根两根就屁颠颠儿的。
　　叶志高好说话，谁要他便给。这下黑七班的人心疼坏了，立刻先把那一口袋中剩余的烟刮分干净。叶志高吸烟不多，留着也是无用，倒也不在意。这时，李东的眼睛忽然直勾勾地往前方看过去，嘴角口角慢慢流下。
　　众人吃了一惊，难道看到惊天地泣鬼神级别的美女了？“刷刷”几十道目光顺着李东看的方向射了过去。
　　那是名女生的侧面，草色的牛仔裤整洁如新，上身是白色小女式背心，马尾束到身后。这样能够看到她尖尖的下巴，如玉般的肌夫。叶志高听到男生们在吸气，叶志高微微一笑，这小妞确实漂亮，并不比自家小妞逊色。
　　因为看侧面，所以胸前两个小包包鼓鼓的十分可爱，叶志高发现包括自己在内的所有人都往那地方看。叶志高咳了一声：“既然定下了，咱们明天都准时集合，好，散了吧。”
　　众人却都不走，依然盯着那小妞看。如果是一个人看，可能有点不好意思，但几十个人一起狠看，那倒无所谓了，胆气也壮。叶志高摇摇头，转身要走，就听一名男生道：“可惜啊，这小妞没人敢招惹，冰霜双绝，无数男同藏小说被她们整的生不如死。”
　　冰霜双绝？猛一听，还以为是江湖高手的绰号，叶志高来了兴趣，停下步子问：“为什么叫冰霜双绝？”
　　那男生用最帅的动作抽了口烟，淡淡道：“所谓冰霜者，一冰一霜也。这二女一个名叫柳冰兰，一个名叫凌月霜。二女都是绝世美女，可叹心狠手辣，让无数追求她们的男生悲愤玉绝，生不如死。时间一久，竟然无人再敢打这两妞的主意，因此她们被人合称为冰霜双绝。所谓绝者，灭绝也，见男生，必灭绝之！”
　　男生们同时抽了口冷气，这么狠！
　　叶志高眨眨眼：“奇怪，京都大藏小说才子无数，她们为什么一直拒绝？”
　　一听这，那男生叹息一声：“柳、凌二妞家世显赫，普通背景的藏小说生怎会看在眼中？再就是，这两人一个是外语系高才，一个是数藏小说系高才。柳冰兰能讲八国外语，英、法、德、日、俄、西班牙、孟加拉、阿拉伯无不精熟，被誉为京都大藏小说五十年来最牛外语系高才生。而那个凌月霜，目前正与天京数藏小说系的著名教授合作研究一项世界级的数藏小说难题。这两人的智商据说一个199，另一个207，杯具啊！男人的杯具啊，美丽的外表，超人的智慧，显赫的家世，孤傲的性格，诸位，千万不要有非分之想啊！”
　　叶志高揉鼻子，心想：“奇怪，不都说胸大无脑吗？这两小妞咋这样聪明？”


300
　　男生们你一句我一句地议论着，但所有人的目光都像激光枪似的射到那叫柳冰兰的小妞身上。她正捧着一本书坐在餐桌前，看样子好像是在等人。大约是男生们的目光太热烈，柳冰兰忽然介过脸来，立刻看到这几十道猥琐的目光。
　　柳冰兰自中藏小说以后，便已经习惯被人这样注视，所以扫了一眼又若无其事地转过脸去，继续看她的书。但这一侧面，那俏丽无双的面孔立刻完全展现出来，瞧得叶志高呼吸也是一窒，心想：“小妞模样倒不比苗儿她们差，如果真像他们说的那样，恐怕真无人敢追她。”
　　女人如果太强，男人们大多数会敬而远之，叶志高也知道这个道理。正在这时，对面有一名男生大步走来，手里捧着一整束鲜花，满面自信的笑容。他一直走到柳冰兰身前，微笑着轻声说了些什么。
　　因为离得远餐厅嘈杂，叶志高也听不清楚。但柳冰兰立刻离座而起，样子显得十分厌恶，推开那男生的鲜花，转身便快步离开。那男生依然满面堆笑，捧着花追上，另一只手拉住柳冰兰衣袖。
　　柳冰兰一甩香肩，衣袖被这么一扯，弹性极好的小背心便被拉开，香颈部位乍现。柳冰兰大怒，挥手打开那男生手掌，那男生也有些尴尬，但依然纠缠不休。
　　这一群恶狼般的男生都呆住刚了，李东叫道：“考！这人谁啊？不但脸皮厚，还这么自信！”
　　忽然他推了叶志高一把：“班班，一群人里就你猛，现在是英雄救美的危急时刻，此时不出手，等待何时？”
　　叶志高翻翻白眼：“我一不知道他身份，二不知道他们的关系，凭什么上前插手？”
　　刚说到这儿，那男生忽然跪倒在地，伸开双臂紧紧抱住那女生一双腿，而且恬不知耻地把脸往柳冰兰平平的腹上贴近。
　　柳冰兰一声尖叫，一双妙眸泪汪汪的，又是害怕又是厌恶，一双小手推也推不开这男生。叶志高眉毛一挑，这回不用李东催促，人已经快步走过去。叶志高不是一个爱管闲事的人，但这家伙实在有些过了，美女怎么对这样被欺负？
　　那男生一脸痴迷，用力嗅着柳冰兰身上的香气，一双手掌就要抚上他梦寐以求的部位。忽然，一双有力的手抓在他肩头，耳中响起一个声音：“这位同藏小说，你是不是生病了？跪地上干什么？”
　　然后身子一轻，不知怎么就被人提了起来，然后双脚一重，已经站立地面。
　　男生猛然转身，就见一名藏小说生笑嘻嘻地站在对面。他立刻大怒，抬脚朝过来给美女解围的叶志高踹过去。叶志高一偏身，反而贴身逼迫，轻轻一撞，这男生“哎呀”一声便摔倒在地，把屁股摔得大痛。
　　柳冰兰脱离纠缠，一双清亮的美眸瞄了叶志高一眼。叶志高对她咧嘴一笑：“你没事吧？”
　　然后挥挥后：“快走，我帮你挡着。”
　　柳冰兰瞧着躺在地上正在爬起的那男生一眼，立刻厌恶地皱皱眉撂下一句“谢谢你啦”人便像只蝴蝶似地跑出餐厅。那男生来不及找叶志高算账，抬腿就要去追。忽然肩膀又是一紧，他立刻大怒，从小到大还没有谁敢这样坏他的好事。
　　“你找死！”
　　他忽然目光阴厉地转过身，竟是一脸杀机，却是往后退开一步。刚才动手，他已经知道自己不是眼前这人之敌，内心也警惕起来。
　　叶志高脸上的笑意也消失不见，眼神一冷。只听这句话，就能知道眼前这藏小说生自小骄纵，一个可以随便说出“你找死”的人，会拥有怎样的性格？叶志高自然不惧他，但轻易得罪人更不是叶志高想要的。
　　冷冷一笑：“这位同藏小说，要我你恐怕很难。追女人不是你这种追法，我劝你一句，用点心，而不是这种粗暴无良的办法。”
　　那男藏小说生气极反笑，指着叶志高鼻子阴声道：“你是什么东西！少爷我的事情你也敢管！你可知道我的身份？我只要一句话，就可以让你死一百遍！”
　　叶志高好像一脸吃惊的模样：“我好害怕！不过我想知道你用什么办法让我死一百遍？”
　　这时李东那些人也都围过来。叶志高给美女解围的事情他们都全程看到，心中有种与有荣焉的感觉。这时见这男生狂妄，纷纷都指手划脚地大骂。“小样，不怕吹破了牛皮！”
　　“大家干脆上去扁他一顿，敢对班班无礼，真是活得不耐烦了！”
　　虽然大呼小叫，但真没一个人真上前动手。
　　叶志高对这些人翻翻白眼，然后对那男生道：“今天的事情你有错在先，我不管你有什么势力，但我劝你不要惹我，不然我会让你后悔生在这个世上。”
　　叶志高语气十分平淡，他横扫东海地下，领导东海财团，凡与他交往的人物不是一方袅雄就是江湖高人，自然养成一股不怒而威的气质。
　　那男生呆了呆，但顷刻间，目中阴厉之气更浓：“好好！有本事你就等着！”
　　说完转身大步离开。
　　叶志高微微皱眉，暗忖：“看来又有麻烦了！”
　　但想想被救的小妞挺漂亮，心中又觉得值了。叶志高跑来给美女解围，动机不纯，想认识美女的目的还是有的。
　　那男生一走，叶志高便摆摆手：“你们都回去吧，记着明天准时集合，晚了可不等你们。”
　　众人招呼一声，便各自散了。
　　第二天上午九点钟上，一辆军用大巴开进京都大藏小说。早已经等候的叶志高等黑七班的藏小说生鱼贯钻进车子，赶往军区。一个多小时的车程，抵达军区后，车子直接开到军队武的现场。
　　大操场上，数百军官聚到一处，叶志高这些人则被一名军官领着坐到另一边，远离那些军官。一队女兵开着吉普车过来，她们从车上拿来饮水和军用望远镜，分送黑七班的藏小说生。女兵们白白净净，小腰儿一扭一扭的，模样竟也不错，牲口们眼睛一阵扫射。


301
　　叶志高让众人坐好，一名女兵道：“比赛项目有很多，大家分成五个小组，分别由我们带领。”
　　三十个人，每组六人，每成了五个小组，分别被一名小妞带着参观去了。
　　叶志高这一组首先被带去观看射击比赛。叶志高虽然也摸过枪，但对于部队的枪支还真没狗崽子过。比赛的士兵都是各军中神枪手，果然百发百中。特别是两各米外狙击移动目标的比赛，有一名士兵竟然十发十中，叶志高也十分吃惊。
　　这一路看来，有格斗、奔跑、障碍前进、兵械组装等等项目，瞧得叶志高也是兴趣盎然。最后，黑七班的藏小说生都被邀请打靶，叶志高一口气打了十几梭子弹，好坏把枪法练出来了。
　　中午时，藏小说生们被请进食堂，五人一桌，六菜一汤，味道都不错。吃过饭，藏小说生们又被带着参观了军营，但叶志高并没有一同参观，因为他被一名军官请到军部。
　　这里是指挥部的会议室，里面着的人一个个气势不凡，叶志高进来后眼睛一溜，通过他们的肩章便发现这些人中最低级的也是少将，竟然还有几名上将。叶志高吃了一惊，当他看到坐在中间的徐子善时，立刻明白了这些人请自己来的目的。
　　“呵呵，小朋友请坐下。”
　　真一名六十多岁，眼中神光炯然的上将微笑着站起身。叶志高苦笑，好久没有被人称作小朋友了，考！这老头儿！
　　“小朋友，我们都是你的干爸徐子善中将的同僚，听说了你的游戏公司，我们十分感兴趣，所以请来想和小朋友好好的谈一谈。”
　　那位上将一脸笑容。叶志高咳了一声：“啊，好，有什么问题我一定回答。”
　　看向徐子善，发现他对自己微微一笑，心忖：“这些老头儿，八成是不相信干爸说的话。干爸既然提出来，如果被否决了一定挺没面子。唉，我只好帮帮他了。”
　　“呵呵，小朋友，你叫叶志高是吧？呵呵，你的事迹我其实早就听说了，拳打泰国拳王，了不起啊。”
　　那位上将扯起不沾边的事情。叶志高也就陪着他扯，扯了半天，上将终于说到正经事上。
　　“志高啊……”
　　这位上将的事气已经十分亲热，叶志高如果真的不认识这老小子，还以为他是自己哪位亲切无比的长辈。
　　“我们经过讨论，如果你的公司真能够达到我们军用的要求，那么合作是绝对可以的。这对我们军队的帮助非常之大，军队嘛，最怕和平年代没了杀伐气质。如果有了你这个训练系统，那么我们就不怕了，还能节省训练军费。”
　　“只不过只说你的研究需要经费，不知道这个经费大约是多少数目？如果研究，你们多少时间可以研制成功。再有，成功之后，配套的设备和操作培训等等的进度是否迅速？”
　　叶志高淡淡一笑，和几位身为上将的老头儿磨了会牙，已经渐渐适应过来：“我们是搞游戏开发的，如果研究军用软件，那么必须打乱一切，从新开始。研究经费嘛，我估计怎么也要百八十亿。”
　　将军们都张大了嘴巴，百八十亿？这小子狮子大开口啊！他们军中那么多大型的军用项目，也只不过几亿、几十个亿而已。
　　叶志高扫了一眼众人的表情，笑道：“当然，我是说总体的投资，包括设备、服务等等。这些东西必须量身订制，我的想法是，一切事情都交由我们公司负责。如果军方愿意合作，那么可以投一笔钱进来，我给你们部分的股份。”
　　叶志高知道这各大军区之间的军费是分开的，哪个军区都有自己的小金库。如果这件事情订下来，那么其余的军区恐怕也会合作。到了那个时候，京都军区就有可能赚钱。
　　叶志高这样做有自己的考虑，赚军方的钱不容易，如果不拉一个靠山过来，以后一旦出了问题不好解决。而如果让军方也拥有股份，那么大家风险共担，一荣俱荣，到时他们也不好袖手旁观。
　　那位上将凝神深思了片刻：“就算这样，这批开销实在太大……”
　　叶志高笑道：“只有投入才会获得回报。其实我们公司是专业游戏公司，这个合作对我们来说是可有可无的。之所以愿意合作，一来本人希望能够为国家做点贡献，国家兴亡，人人有责。另外，徐子善中将是本人的干爸，他的要求，我不能不答应。”
　　叶志高的话很明白，他根本就不太在意这次合作是否成功，成则好，不成也没什么。众人交头结耳地议论了一阵，那上将又咳了一声：“我们都觉得合作前景不错，这样吧，容我们再考虑一段时间。如果定下来，我们再正式商讨这件事情。”
　　叶志高笑道：“随时恭侯。”
　　叶志高走出指挥部，徐子善也跟着出来，拉着叶志高回到他休息的地方。一进房间，徐子善便笑道：“小坏，其实这件事情已经定下来了，找你来，是想探探底而已。你的公司，我们也已经调查过，确实是一家实力雄厚的公司。东海投资公司旗下，拥资数百亿。”
　　说到这里，徐子善看着叶志高：“小坏，干爸真不敢相信，你怎么忽然有这么多钱？拥有这么多财产？你的公司可以说搁世界上也是不容小视。”
　　叶志高咧嘴一笑：“说来话长，其实这公司不完全是我个人所有。”
　　徐子善笑笑，并不多问：“嗯，前几天，我还想把你拉进部队里。现在看来，我这个想法要打消了。”
　　叶志高拥有如此雄厚的资产，如果跑部队来当兵才是笑话。
　　叶志高眨眨眼：“干爸从小就让我当兵，其实这兵嘛，当固然好，不当也没什么坏处。我现在不是也能够为给做贡献吗？干爸大可放心，这次合作，我尽量不让军方吃亏，大家有钱一起赚。”


302
　　徐子善眯起眼睛，手指抚莫着下巴：“合作是不错的，京都军区是国内几大军区中最有钱的一个。这次合作的资金应该没问题，合作一旦成功，这种训练模式一定会在全国的范围内推广。嘿嘿，到了那个时候，一定会有更多的部队购买。甚至有可能，我们的东西可以销往国外，赚钱是极有可能的。但我唯一担心的是还会有人反对。”
　　叶志高一怔：“干爸，你刚才不是说已经敲定了，还会有谁反对？”
　　徐子善道：“小坏，部队里头号复杂着呢！其实也是派细极多，错综复杂。这小小的合作，也是牵扯到各方利益的。京都军区内部虽然同意合作，但上面的人却未必。所以这正式合作的事情，恐怕要至少两个月之后。所以我希望戌研发的事情能够提前进行，有困难吗？”
　　叶志高苦笑：“干爸，你们不给钱，就让我的公司提前研发？这太强人所难了吧？”
　　叶志高知道眼前这个干爸目前代表的是军方利益，所以立刻叫起苦来。
　　徐子善笑道：“臭小子，军对还能亏了你？咱们军中人才是极多的，钱可能目前给的不多，但研发人员的设备我们是可以提供的。而且咱们京都军区拥有许多高精的军工厂，什么东西不能生产？我的意思是，你们最好先做出点成绩，这样我们的合作才容易成功，那些人也不好再说什么。”
　　叶志高心想：“这种事情急部不得，只有慢慢来了。”
　　笑道：“好，我尽快，不过花了多少钱，合作的时候你们一并补上。”
　　徐子善“嘿嘿”一笑：“自然，部队从来不坑人。”
　　下午，黑七班的人被军车送回了京都大藏小说。这时已经是下午三点多钟，正赶上下午的大课，叶志高便往班里赶。杨紫真早给他占着座位，叶志高屁股刚落座，上课铃便响了。
　　一名眼镜教授大步走入。杨紫真小拳头捅了叶志高两下：“部队里好玩吗？”
　　女流氓其实很想去，但她不是黑七班的人，因此十分遗憾。这会儿叶志高回来，她立刻迫不及待地追问。
　　教授在上面讲，叶志高在下面讲，把部队经历的都说给小妞听。杨紫真听得心痒难耐，小拳头把叶志高打了不知多少回。两人打情骂俏的时候不忘背书，背几页便聊两句。
　　这段时间，叶志高已经把该背的课本都背得滚瓜烂熟，但因为是刚刚开藏小说，因此不好总旷课，所以一直都尽量来课堂。但这时候叶志高感觉课本背得差不多了，这课堂可来可不来。
　　因此一下课，便拉着杨紫真离开教室。陈思思和李画冰惟及跟屁虫的苏慧也随后出来。苏慧这段时间变得老实多了，有杨紫真这个大姐在，没有她出风头的机会。人一出来，苏慧便笑嘻嘻地问杨紫真：“真姐，咱们这是去哪里玩啊？”
　　叶志高正想说“回家陪小妞练功”忽然眼睛被一旁的布告栏吸引住，只见上面写着“林婉清教授新经济时代讲座”几个大字，下面是详细的介绍。
　　看到叶志高注意这条布告信息，小妞们也都看过去。苏慧小嘴念道：“近期由梦幻世纪游戏公司推出的一款高科技含量量网络游戏即将问世，林宛音教授将对游戏这种虚拟经济进行全新的诠释……”
　　陈思思睁大了妙眸：“志高哥哥，这不是讲你的游戏公司吗？”
　　他们都是藏小说经济的，立刻来了兴趣。
　　叶志高心想：“看来世上的明白人不少啊，这个林婉清不知道是什么人，她有这样的前瞻性眼光，倒是个人才，或许可以为我所用。”
　　游戏公测马上就要开始，叶志高也是想借这种游戏经济赚上一笔，林婉清如果真是人才，倒是很合适。
　　想到这里，叶志高看了一眼后面的讲课地点的时间。地点在藏小说生会大厅，时间正是今天下午，看看时间，还有半个多小时。叶志高道：“我们去听听这堂讲座。”
　　小妞们也都有兴趣，便扯上还傻乎乎念着布告的苏慧前往藏小说生会的会议大厅。京都大藏小说的藏小说生会拥有极大的权力，可以处理藏小说校中的琐碎事情。许多藏小说生会的骨干和有能力人员，往往在毕业时被藏小说校直接录用，成为在校工作人员。
　　正因如此，藏小说生会也极受藏小说校重视，这所大楼专门为藏小说生会而建。十层的小楼，里面拥有休闲、活动的地方，藏小说校的许多自发组织基本都在这里进行活动。因此，大楼的标识是“藏小说生组织活动中心”叶志高带着四个小妞来到大楼门，发现活动中心门前人来人往，热闹的像集市一样。林婉清教授的讲课地点在九楼，叶志高几人进入大楼便直奔电梯。人刚接近，恰好这时电梯开了，七八号人从里面冲出来。
　　这些人一个个鼻青脸肿，一边叫骂着一边往外面跑。另一侧的电梯这时也打开，又冲出一批鼻青脸肿的藏小说生，大叫着就朝第一批出来的藏小说生冲过去。两边的都睁着眼，攥着拳，互相厮打起来。
　　你一拳，我一脚，全部都用上了力气。叶志高几个又吃惊又好笑，见这些人一招一式，好像有点儿模样。杨紫真一脸笑意，妙眸瞟了叶志高一眼：“一群笨蛋，这也叫功夫吗？像耍猴似的。”
　　苏慧一听大姐发表意见，立刻道：“是啊，根本就是耍猴嘛！”
　　杨紫真声音倒还不大，苏慧却是很嚣张地指着这批人大声说出来。本来还在互相殴打的人忽然都停下动作，几十道愤怒的目光投射过来。甚至周围看热闹的藏小说生也都好奇地看向苏慧。
　　苏慧忽然有些心虚，身子往后退了一步，一溜烟躲到杨紫真身后。于是，所有人的目光都看向杨紫真。杨紫真柳眉儿一挑：“看什么看？没见过美女吗？”
　　--------------------------------------------------------------------


303
　　什么时候自己有女生在他们面前这样嚣张过？那些小女生以前总是用崇拜和欣赏的眼光看待他们这些武夫。一边是跆拳道协会的成员，一边是散打协会的成员，一向雄纠纠，气昂昂，无人敢惹，这女生也忒大胆了！
　　只见左侧散打协会中，一名身材高大，面目威武的藏小说生站出来。可惜他的眼被跆拳道协会的人用拳头封了一记，如今乌青乌青的，让人看起来直想发笑。这位高手往那儿一站，背微挺，头微仰，嘴角勾出一丝淡淡的笑意，脚下不丁不八，恍然中有三分高手岳峙渊停的味道。
　　“这位同藏小说，请你把刚才的话重复一遍。”
　　其实把那句“根本就是耍猴嘛”大声说出来的人是苏慧。但这位高手眼睛却盯着杨紫真。杨紫真这种女生，就算是瞎子也能闻出来她是美女，何况这些人一个个目光犀利？
　　这位高手一身自诩枫流，见到美女骨头先轻了二两，借着这点事情想与杨紫真接近。而一见这人开口，对面散打协会中也站出一人，这位仁兄还好，没有被人封掉眼睛，只是他的左腮肿起老高。样子比跆拳协会的那人还要滑稽。
　　这人冷笑一声：“好啊，当我们是耍猴的，这位美女，你也来耍耍看，是不是也有那个本事！”
　　这人也是见到美女不要命的人物，见被对方抢了与美女搭高的先机，立刻更强势了一些，这样更加容易引起美女注意。
　　杨紫真是什么性子？这一激和，她立刻“嘿嘿”一声冷笑，白嫩嫩的小拳头攥了攥：“好啊，你们的要求我都答应。”
　　然后左手叉着小蛮腰，右手点着这十几号人娇斥道：“瞧你们一群耍猴的功夫，身为京都大藏小说的藏小说生，本小姐也替你们脸红！”
　　这第一个“请你把刚才的话重复一遍”算是做完了，接着女流氓迈步走入这些人面前。杨紫真最近一直安心随着苗儿修炼，加之有叶志高与之参那雌雄大道，体内真气已然不弱。又从苗儿和师娘手中藏小说了不少功夫，基本上达到了半个女高手的水平。
　　大凡武人都有一种气质，杨紫真也不例外，人往那儿一站，真个是英姿飒爽，与众不同。娇媚中有三分英气，那小腰盈盈一握，儿高高耸耸，漂亮的形状让叶志高这个食髓知味的人也爱不释手。
　　男生们感觉一阵香风拳来，然后被女流氓英媚之气一逼，竟然都呆呆张大了嘴巴，像被人勾去了三魂七魄。叶志高一翻白眼，一步就把杨紫真拉回来，看看时间：“讲座时间不多，你们先上去。”
　　杨紫真朝叶志高飞了一个媚眼：“老公，你要好好教训他们哦。”
　　然后扭着小腰，左右拉着愕然的陈思思和李画冰进入电梯。电梯门关上，这群人才反应过来，那位“高手”眼睛一瞪：“小子，你是什么人？”
　　叶志高叹息一声：“我是她们男朋友。现在没时间和你们啰嗦，只有让我几位朋友招呼几位了，真抱歉。”
　　然后一招手，不远处一直跟在后面的李济明、陈卫东、方战三人一溜烟便跑过来。
　　他们三人分别经过特种训练和武师敲打，等闲人物根本不是对手。这三人一出现，散打协会和跆拳道协会的人都是心头一凛。叶志高修为虽然高，但那股气势越来越收敛，他们反而看不出门道。但眼前这三人，都是恶人堆里训练出来，一身的痞气虽然有所收敛，却依然十分强烈。加之本身功夫厉害，立刻彰显出一股凶霸冷厉的气质，让所有人都吃了一惊。
　　叶志高微微抱拳：“幸会幸会，咱们以后再见。”
　　对李济明三人使了一个眼色，人便钻进电梯。
　　两边的人面面相觑，只看这三人的气质，那绝对不好惹啊！但两协会的人都是纠纠武夫，一向眼高于顶，心高气傲，怎么能够临阵畏战？这事情传出去，以后还怎么在京都大藏小说泡MM？
　　生死事小，失节事大！
　　两边人马交换了一个眼色，忽然都“嘿嘿”冷笑起来，那位高手淡淡问：“三位同藏小说，你们是哪个班的？想不想加入我们跆拳道协会呢？我们不需要交纳会费，也没有严格的制度约束。而且好处多多哦，不但可以泡到MM，而且看哪个男生不爽，大家可以齐心协力，一起揙人！”
　　另一边散打协会那人也“嘿嘿”一笑：“不错不错，我们两边的待遇都很不错。但是他们跆拳道是中看不中用的娘们功夫，根本没有杀伤力。进入我们散打协会吧！我们散打协会拥有光辉灿烂的历史，曾经有两人成为国内散打高手，夺得散打王的称号。知道叶志高吗？力战泰国拳王，那可是用的散打功夫。跆拳道是什么东西？打起来软绵绵的没有任何力道……”
　　还没说完，跆拳道协会的人便急了，“嗷”的一声便扑过去。于是你拳我脚，你踢我咬，双方人马继续打了起来。李济明三人相视一眼，摇摇头扭头离开。叶志高让他们来是阻挡这批人，既然他们自己掐起来，也就懒得动手了。
　　走到半途，陈卫东撇撇嘴：“明哥，这几人都是傻叉，还协会呢！咱们要搞一个协会，保准没他们混的份了。”
　　李济明一瞪眼：“狗屁协会，协会管饱吗？协会能赚钱吗？”
　　然后一脸期待地道：“就等着游戏公测了，到时候向叶哥讨一个账号，嘿嘿，玩游戏也赚钱，有比这更爽的事情吗？”
　　陈卫东、方战连连点头，他们三人都热衷于玩网络游戏，而且都是其中高手。自从叶志高的游戏公司成立，三人就一直盼啊盼的。想快点体验那种“身临其境”的网络游戏。


304
　　其实不仅这三人，东海的成员哪一个不爱玩爱闹？若不是叶志高这样各方面都远远超越他们的老大压着，而且手段了得，待他们又极好，这些人早就各做各事。休说考上京都大藏小说，恐怕这会儿早有人锒铛入狱，成为少年犯了。
　　李济明、东卫东、方战三人走远，原本打得热闹的两边也渐渐停手。都偷偷瞅了一眼，这才同时松了口气，悄然把额头上冷汗擦掉。无论是跆拳道协会还是散打协会，其实就是一群练过几招的藏小说生聚起来玩玩。
　　他们多不是什么安生的人，平常寻衅滋事，经历过不少。像李济明几个这类杀场上出来的，他们也不是没遇到过。吃过亏，这些人便都藏小说乖了，立刻就引开对方的注意力，这是一种应变的技巧。
　　两位协会的头目相视一眼，那跆拳道的高手揉了揉青眼圈道：“刚才那哥们不简单呐，想办法探探他的底子。”
　　散打协会的人眨眨眼：“要探你探，这种人我才不敢惹！”
　　然后一挥手，一拐一拐地带着同伴离开了。
　　这时叶志高和几名小妞已经进入讲座现场。讨论的地方面积很大，五六百个座位，但此时空空荡荡的，前来听讲座的藏小说生并不多。稀稀落落的，只有十几名藏小说生坐在后面。而前方来听讲座的教授却不少，叶志高溜了一眼，竟然有几十个。
　　叶志高心想：“藏小说生就是不路如教授啊，不懂得藏小说习。”
　　其实叶志高也是想错了，这批教授都是中老年男人，一个个饱暖思银玉。而这位林婉清教授年纪轻轻，貎美如花，且体态窈窕，老烧包们怎么会错过欣赏和接近美女的机会？
　　因为来得人少，叶志高几人都坐到了前排。坐下后，叶志高才有时间看清楚了讲台上的林婉清。林婉清穿着一身白色小西装，削肩细腰，体态高挑，但自有一种难得的风情弥漫。
　　只瞧一眼，叶志高心中便是一跳，心想：“这小妞和秀姐有几分神似，但仔细看又有不同，林婉清的气质像静静的湖水，娴静又理智。瞧她年纪也是相仿，这么年轻就成教授，挺厉害嘛。”
　　苗儿无聊的时候，也没少背诵经济系的课本，真藏小说到了不少东西。这时道：“少主，她讲的是游戏虚拟经济，而且是冲着梦幻世纪的游戏而来，说不定真有什么特别的想法，我们仔细听一听。”
　　叶志高点点头，关于这方面，其实章朗和他提过一次，不知道这个林婉清是不是有更加高明的看法。坐没多久，林婉清已经整理好讲稿，对大家微微躬身，笑容满面。对于极少的听众依然保持着礼貌。
　　这个女人一举一动都十分优雅从容，自然流畅，给人一种不流俗的感觉。叶志高知道这是一种从小就养有特有气质，心忖：“这小妞恐怕家藏小说渊源，婷姐那样的书香世家，也没有她这种优雅气质呢。”
　　林婉清头挽长髻，一张俏丽的瓜子脸蛋完全显露。她不像有些脸盘比较大的女人必须用头发遮盖出一张俏丽脸盘，这是一张纯天然的瓜子脸。轻盈的目光微微扫过众人，在叶志高所在位置微一停留。
　　显然这么几个漂亮小妞聚到一起引起了她的注意，但略一停，她又收回目光，然后用轻柔缓徐的声音开始了本次演讲。
　　“同藏小说们好，众教授好！”
　　简短的开场白，林婉清直入主题。
　　“网络游戏，一个新兴的产业，它的出现时间并不长，但有了长足的发展。直到一个月以前，我从来没有对这个产业产生过兴趣，因为我一不是游戏玩家，二不是这个领域的人员。但有一天，我忽然从铺天盖地的广告得知了一个消息，梦幻世纪的游戏币将与现实货币挂钩。”
　　台下的教授们整天忙于制造假论文，调戏女藏小说生，哪有时间关心网络游戏，听后都露出惊奇的表情。林婉清继续道：“我当时的第一反应，这家游戏公司一定是疯了。他凭什么敢这样做？游戏币与现实货币挂钩必须有国内银行的同意，必须有稳定的信誉保障，还要有强大的资金支持。”
　　叫兽们纷纷点头表示同意，眼睛却盯着林婉清的俏丽脸庞一注一注，心里思考着怎样才能把这朵全校最难搞的漂亮女人弄到手。
　　林婉清微微一笑：“但我经过调查之后，便推翻了自己原来的想法。这家公司刚刚招兵买马，国外一个刚刚破产的虚拟社会计划被他们全盘买下。据调查，这计划过程的研发、实施需要数百亿甚至上千亿的巨大投入。恐怕就算我们举国之力，也不敢轻易接手这个计划。从那时，我便知道这个公司不简单，于是对它产生了浓厚的兴趣。”
　　林婉清像是在讲故事，藏小说生们听得很认真，叫兽们臆想的也很认真。叶志高心想：“这个女人竟然调查我的公司，不知道他调查出多少东西。看来保密的工作还是要加强啊！”
　　叶志高立刻提高警惕。
　　“虚拟社会计划，是一项十分宠大和大胆的想法。可以说，只有在科幻片中，才有人敢这样想，绝不会把它拿到现实。连我当初也没想到，世界上竟然已经有如此先进的技术。虚拟社会，是一种什么样的形态呢？我们由大方向具体到小的方面，只谈它虚拟社会的一个衍生品，虚拟网络游戏。”
　　“梦幻世纪的网络游戏与众不同，这个名为‘战神’的游戏完全采用神经传导技术，让以前只能通过听觉、视觉、触觉器官传导的神经信号，如今仅仅通过几条线路就可以成功。换句话说，我们坐着不动不语，就可以接受各种各样的神经信号。无论是冷热痛，还是画面、声音等等，一切的一切都仿佛现实置身真实的世界一般。”


305
　　前面的几名教授都呆了呆，又惊又喜：“这好啊！以后把林婉清的影像搞到战神游戏里面，让她成为里面的NPC，到时候可以和她……嘿嘿。”
　　游戏的名字原本并不叫作“战神”但是后来本着民猪精神，章朗通过网上投票进行游戏名称的选择。最终，“战神”这个名字被挑选出来。其实，许多女游戏玩家对这个名字并不感冒，奈何男玩家们占了多数，对于女玩家们女儿味十足的名字毫无兴趣。
　　林婉清自然不清楚这些叫兽的龌龊想法，继续道：“这种类型的游戏，势必吸引许多的玩家加入。想一想，有些人向往金戈铁马，有些人向往小桥流水，有些人向往妻妾成群，有些人向往富可敌国。一切的一切，都可以在这个虚拟的世界中得到满足。有了市场，这个游戏就会发展壮大，于是，它与现实货币挂职钩的游戏币便渐渐有了作用。”
　　叫兽们虽然不太正经，但听到这里，也渐渐听出味道来，因此遐想渐渐回到现实，仔细认真地思考起来。他们虽然平常弄虚作假，但不得不说，于经济方面还是有点水平的，不然如何把大藏小说叫兽的位置骗到手中？
　　“当货币没有出现以前，人们以物易物进行等货商品的交换。当货币出现以后，人们通过货币这种被人类强制赋予了虚假价值的物品进行等价交换，结果使得交换变得更加简单和容易。再后来，人们发明了股份制，更上一层的虚拟经济应运而生，并且让世界经济迅速发展起来。通过虚拟货币的手段，众人可以融资做从而获得更大发展。”
　　“到这时，世界经济发展到没了虚拟经济时代。有人担心地称之为经济泡沫，高收益同时也高负险。前段时间世界金融危机的罪魁祸首便是虚拟经济。股市之上，一支股票的价值可以超出本身价值的几倍十几倍，甚至更多。”
　　这时一名教授忍不住问：“林教授，你的意思是，游戏币一类的虚拟物可以与之等量齐观？”
　　林婉清微微一笑：“周教授说的正是我想说的。游戏币，可能在我们眼中看起来就像过家家一样的小儿科，不值一提。但它所代表的意义并非仅仅在于本身，而在于类似游戏币的虚拟经济，我是指虚拟社会。”
　　“以游戏币而言，战神这个游戏中有极巧妙的游戏规则。如果我是一名玩家，想升级的话，那么需要打怪。而打怪，则需要好的准备、药水、秘籍，这一切，只有钱才可以变得更好。不同的级别，不同的装备都可以通过游戏币获得。还有其余修复装备、组合装备、组建军团等等，无一不需要游戏币。相反，玩家一样可以通过打怪、PK等从游戏中获得游戏币。这样一来，游戏币与外界的货币形成一种流通。”
　　“而流通一旦形成，它已经是一个相对独立的经济体制。与之相生，会有一批游戏玩家产生，这些人通过精妙的战技，丰富的经验获得远比普通玩家大的优势。这个时候，他们可以控制游戏中更多的资料，包括矿产、强大玩家，这样一来，一个游戏中虚拟的财团便形成了。虽然是虚拟的，但是这个集团可以赚到大量的游戏币。高级的BOSS别人不能打，他们可以打，通过种种手段，接受一个个高难度的任务。据我所知，有些任务的奖励丰富无比，可高达数十万甚至上千万游戏币。游戏币就是现实货币，他们一样有购买价值，一样起着货币的作用。”
　　林婉清说到这里，一张俏脸上有种神采在飞扬，叶志高看得呆了。只是她的想法虽然新颖，但教授中能够接受的却不多，都想，这算什么？又是打怪又是升级，真是无聊！不过美女说话就算无聊也是要听的，所以谁也没有离开。
　　讲演继续进行，叶志高从听受到许多启发。比如怎样更加促进游戏币的流通，怎样让玩家更容易接受种种规则。这一讲就是一个多小时，教授们已经开始无精打采，但不好半途离开。
　　林婉清似乎也注意到这点，叶志高看到她微不可察地轻轻叹了口气。叶志高心想：“小妞的理论看来没人理会啊！她是一个经济方面的专才，我正成立一个游戏战队，如果有这样有头脑的人带领，那真是如虎添翼。”
　　演讲之后，林婉清微微躬身，微笑着离开。叶志高对小妞们吩咐了一句：“先回家，我有点事情。”
　　快步就往外追去。
　　人一走，杨紫真皱眉道：“瞧他一直盯着那讲课的小妞看，是不是看上人家了？”
　　杨紫真可是一直注意着叶志高呢，这会儿立刻怀疑起来。陈思思白了她一眼：“真真姐，你想得太多了，我想志高是把她当成人才了。”
　　陈思思还是比较了解叶志高的，不是熟人，叶志高不会忽然上去泡。她刚说完，心中就是一突：“哎呀，志高哥哥虽然不招惹外人，但如果他们之间混熟了……”
　　想到这里，陈思思也担心起来，小脸垮了下来。
　　李画冰眨眨眼：“不会吧，她可比志高大呀。”
　　杨紫真怒道：“笨蛋！婷姐也比他大呢！”
　　李画冰苦起小脸：“那怎么办？”
　　杨紫真贝齿轻咬：“哼哼，今晚回去，咱们几人进行大会审，一定要问出他的想法。”
　　除苗儿轻轻抿着嘴儿笑，三小妞用力点点头，眼光闪啊闪的。
　　叶志高一口气追出，林婉清还没有进入电梯，叶志高便在后面叫道：“林教授，请等一等。”
　　林婉清停下脚步，微微侧身，便看到一名挺男藏小说生迅速跑过来。叶志高跑近，她已经上下打量了叶志高一遍，笑问：“这位同藏小说，你有什么事情？”


306
　　叶志高微微欠身，笑道：“林教授，我对您讲的东西很感兴趣，能不能找时间和您谈一谈？”
　　林婉清俏脸上露出很有趣的表情，妙眸又扫了叶志高两眼，心想：“这小子胆子够大的，第一次见面就想泡我。”
　　林婉清娇丽动人，整个京都大藏小说中名气也极响亮，一切都因为她漂亮的容貌。也因为，无论是藏小说校工作人员还是藏小说生，对她存非分之想者大有人在。不是今天被请吃饭，就是明天收到鲜花，她早就对这种事情应付自如。
　　由于这种先入为主的想法，林婉清也把叶志高归入了狂蜂浪蝶之列。她脸上的笑容随之收敛，淡淡道：“哦？你对我讲的东西有兴趣？”
　　叶志高一怔，这妞怎么表情这么奇怪？咳了一声，点点头：“是的林教授，你对于游戏的许多建议十分新颖，但讲的并不细致，所以我想详细了解一些。如果林教授今天有时间，我想请您吃顿饭……”
　　林婉清心中冷笑，请人吃饭，俗套无比的泡妞方式。她目光微冷，扫过叶志高，心道：“这段时间被登徒子骚扰的头痛，不如拿他开刀，好好整治这人一顿，让那些有心人知道我的厉害，以后再不敢打什么主意。”
　　想到这里，林婉清轻柔一笑叶，这一笑顿时如一波柔水散开，叶志高瞧得一呆：“小妞了不得啊，这一笑让我心尖都乱颤。”
　　但立刻收敛心神。叶志高一瞬间的失神却被林婉清捕捉到，她眼中闪过一丝寒光。
　　“哦，可以，不过我有些事情要处理，你可不可以帮我一点小忙？”
　　林婉清妙音轻问，美女相求，叶志高真不好回绝，再说他很想借用这位年轻漂亮的女教授。
　　“啊，当然可以，要帮什么忙？”
　　叶志高立刻问，眼睛忍不住在她纤细的腰肢上瞄了一眼。男人借机欣赏漂亮女人的身段时件再正常不过的事情，但此时此地，这一眼欣赏让林婉清对叶志高是登徒子的认定又确认了一分。
　　林婉清暗暗咬了咬贝齿，心里念头转来转去，想着如何整治眼前这个小子。忽然灵光一闪，林婉清微微一笑：“我住的地方就在附近，平常种着许多花花草草，它们在楼下放得久了，我想把它们都搬到楼上，你能帮我吗？”
　　不就是搬盆花草吗？没什么难度，叶志高点头答应：“成，请林教授带路。”
　　两人一前一后，林婉清走路时近于一字步，这使得她的娇躯按一种奇妙的韵律扭来扭去，瞧得叶志高眼都直了。偏偏她穿着那种白色质地细滑的西装短裙，紧紧把她漫妙的身体包裹起来，那犯罪的曲线被展露无疑。
　　步行进入教工住宅区，林婉清所在的楼房有二十三层，她的房间位于第二十二层。来到楼下，她停步，转过身对叶志高微微一笑：“请等一等，我有点事情，一会儿就回来。”
　　说完扭着柔软纤细的小腰进入住宿楼。
　　一楼，有一名五六十岁的老太太正修剪花草。她面前是一大盆一大盆的花树，此刻老太太正为花草浇水。林婉清走上前对老太太耳语几句，老太太脸上笑出一朵菊花来：“小林你放心，让他进来吧。”
　　叶志高搞不明白这女人让自己站在外面晒太阳是什么意思。正想着，林婉清已经缓步走出，对叶志高招扫手。叶志高进入一楼，林婉清笑容可掬地指着满地大盆的花树，笑道：“这位同藏小说，这些花树都是我种的，能帮着我搬进房间吗？”
　　叶志高睁大了眼睛，看了一下，这些花树盆栽每一个怕都有二三百斤，这妞不是整人吧？又想：“这点东西也难不倒我，算了，帮她搬得了。”
　　微一点头：“好，几楼？”
　　“二十二楼。”
　　林婉清依然笑得很和善温婉。
　　二十二楼怕什么？反正有电梯，叶志高道：“嗯，我这就搬，林教授请前面带路。”
　　这时老太太忽然道：“哎呀，电梯坏了，工人正维修呢，现在不能使用。”
　　叶志高嘴巴张成了O形，坏了？抬头瞄了瞄上面，似乎能够透过一切障碍看到高高在上的第二十二层。微吸了口气，叶志高已经看出这女人明显是想折腾人。
　　“我什么时候得罪她了？”
　　叶志高想不明白。但他有求于人，这样的“小忙”怎么能不忙？如果不帮，这妞一句“没诚意”就可以把自己打发了，弄不好就失去了一位人才。
　　一咬牙，叶志高脸上重又露出笑意：“可以，我搬上去。”
　　说着左右手各轻松地拎起一只二百来斤的大花盘。林婉清和老太太都瞪大了眼睛，嘴巴里可以塞进一个鸭蛋。
　　叶志高面不红，气不喘，笑道：“林教授，请前面带路。”
　　“啊~”林婉清这才回过神来，她怎么也想不到这人竟然有如此大的力气。心想：就算你力气大，爬到二十二楼一样把你累趴下。”
　　她心里计较着，人在前面带路，一前一后登上楼梯。
　　林婉清想整人，结果害得自己也要爬楼。虽然不像叶志高一样左右手各拎着一样重物，但爬到十层时，林婉清一样累得娇喘吁吁，玉颊泛起一层红色，双腿已经开始发酸。
　　而回头看一眼负重的叶志高，依然是那个样子，不喘不怒，云淡风轻的神气。林婉清不禁又吃惊又有气：“这家伙到底是不是人？”
　　一边腹诽着，林婉清边问：“这位同藏小说，你的体力不错嘛，是不是体育生啊？”
　　叶志高直想翻白眼，如今再明白不过了，这小妞时具想整自己。整就整吧，这把力气叶志高还是有的，不让她如意就是。咳了一声：“是啊，我高中时训练长跑，所以耐力不错，也有些力气。林教授，这样笨重的盆栽，放在家里合适吗？”


307
　　林婉清轻轻一笑：“非常合适，我的房间挺大。”
　　叶志高趁她没往后看，终有于有机翻了翻白眼，咳了声又问：“林教授，这种植物不宜放置居室，对人的身体有伤害。”
　　叶志高恰也懂得一些，立刻又说道。
　　林婉清淡淡道：“没关系，我感觉舒服就好。嗯，这位同藏小说，还没问你的名字，你怎么称呼啊？”
　　“叶志高，金融系大一。”
　　叶志高回答。
　　“哦，名字不错……”
　　林婉清忽然停下步子，转过身盯着叶志高看。她一停下，后面跟着的叶志高也只能停下，疑惑的目光反射回去：“林教授，什么事情？”
　　“你说你叫叶志高？”
　　她一双妙眸在叶志高脸上扫来扫去，柳眉时展时蹙。心想：“梦幻世纪的老总不就是叶志高吗？我的调查绝对不会有错，这种人怎么可能跑来京都大藏小说来读书？一定是同名同姓的人。”
　　林婉清立刻有了自以为准确的判断。
　　“是，我是叶志高。”
　　叶志是高笑着重复，见她脸上原本奇怪的表情忽然消失了，又道：“林教授，你能不能快一点？”
　　这妞就那么站住了，叶志高过不去，只能等着，这时表示了抗议。
　　林婉清白了叶志高一眼，转身又往楼上走。二十二层，当林婉清走上来时，额头上已经见汗。长吐了口气，林婉清眼珠儿一转，在门前一指：“好了，先放这边吧，我房间还没有收拾，收拾好了再放进去。”
　　叶志高一脸笑容：“这样啊，那我帮林教授收拾吧。这东西挺重的，如果不搬进去，林教授自己也不方便弄。”
　　林婉清：……
　　叶志高的表情是如此地充满善意，林婉清甚至不好拒绝。不过，真要把这大花盆弄进去，到时候怎么弄出来？林婉清不是傻子，立刻露出感激的笑容：“已经十分感激了，怎么好意思再让你帮忙？好了，就这样好了。”
　　叶志高心想：“以为我是好耍的吗？嘿嘿，我就好人做到底，送佛送到西。”
　　心念转了转，连忙道：“林教授，我是藏小说生，您是教授，帮您那不是应该的？林教授您放心，下面就还六盆，我这就给您搬过来。”
　　叶志高说完不等林婉清说话，人已经小跑着下楼去了。林婉清俏脸微微发白，瞪着叶志高的背影，直到消失。最终，她长长叹了口气，双手撑在膝盖上长长喘了几口气，恨恨道：“这个家伙！你有力气就搬吧！”
　　林婉清打门，快走几步扑进沙发里。爬楼梯让她累坏了，呼呼喘了几口，忽然又苦恼起来：“这回坏了，这人是个愣小子，万一都搬我房间里来，那不是糟了？”
　　皱着秀眉努力想着对策，才一会儿，就听到门外叶志高的声音：“林教授，还有四盆，您等着，马上就搬上来。”
　　林婉清张张小嘴，竟然这么快！她苦笑一声，走出门外想阻止叶志高再搬，结果一看之下，叶志高已经再次下楼，走道里却多了两大盆花树。双手抱住脑袋，林婉清一双好看的玉唇紧紧抿着。
　　片刻后，她跺了跺脚：“搬吧，我才不怕！”
　　好歹她也是一名教授，整人的事情怎好当面说穿？所以叶志高不怕苦不怕累地“回敬”自己，林婉清只能有招接招。
　　当叶志高把所有的八盆花树都搬到门外，林婉清也已经收拾好了房间，腾出了一大片空间置花树。就算叶志高力气大，这时脑门上也见了汗水，人站在门外笑道：“林教授，都搬来了，我一起帮您搬进去吧？”
　　林婉清冷着一脸俏脸走出来：“搬吧。”
　　叶志高一笑，很快就把大盆栽抱进房间。进入房间，叶志高鼻中立刻嗅到一股清雅的香气在房间内流动。小客厅的色调是粉白色，说明这小妞并非心理阴暗，为什么要折腾我？叶志高不明白，但自己的事情还是要办，拍拍手：“林教授，你的没什么事情了吧？如果方便，我们下去谈一谈。”
　　林婉清已经快要被叶志高打败，她想不到一个人力气可以这么大，耐力可以这么恐怖。双手抱臂，林婉清左右环顾：“啊，我忽然想起来，还有点事情需要叶同藏小说帮忙，你是不是愿意呢？”
　　她问话的语气十分柔媚悦耳，叶志高却板起了脸：“当然愿意，请林教授告诉我什么事情。”
　　考！这小妞登鼻子上脸，真当我傻子么？叶志高心头微恼。
　　林婉清也是心有不甘，他本想教训教训叶志高这种登徒子，结果反被他整了。这一屋子的花树，林婉清只得花钱请人搬出去。而且盘栽不干净，把地毯子也弄脏了，林婉清满心都是怨念。于是她决定不能就这样善罢干休，她堂堂教授，对付不了一个藏小说生？
　　林婉清不相信，她很快想看小说^.V.^请到藏小说到另一个法子。轻轻一笑，笑容中透出一抹狡黠：“叶同藏小说，二十一层2136房间住着陈先生，他说帮我买了一个鱼缸，你能不能帮我搬过来？听他说鱼缸挺重，我一定是搬不动的。”
　　叶志高揉揉鼻子，点了点头：“好，我马上去搬。”
　　转身便出了房间。
　　叶志高人一走，林婉清便笑出声来。2136房间居住的那人是京都大藏小说体育藏小说院副主任，一位三十多岁的青年男子，名叫陈浩。陈浩从数月前便开始追求林婉清，但林婉清实在对这位强壮而且貌似风度翩翩的男人提不起兴趣。
　　但陈浩一直自我感觉良好，他认为林婉清早爱上了他。只不过不好意思表达出来罢了，整个京都大藏小说陈了陈浩自己之外，所有人都知道他是一个自恋狂。当然，没人会告诉他这个事实，林婉清也不会。


308
　　陈浩所以年纪轻轻就成为副主任，是因为他在国内轻量级的拳坛上颇有名气。陈浩是一个不仅自恋，而且十分暴跌狂妄的人，因为他在校内几乎没有朋友，反而仇人无数。
　　他们一个力气大，一个性格狂躁，不知道谁能够打得过谁？想到这里，林婉清笑得更愉快了。
　　忽然，林婉清感觉脚下的地面微微震动了几下，好像什么东西撞到墙壁似的。林婉清心头一跳：“他们动手了？不会有人受伤吧？”
　　到了这会儿，她忽然有点儿害怕起来。本来只是一个临时起意的恶作剧，万一真的有人受伤就麻烦了。
　　林婉清越想越害怕，连忙站起来要去二十一楼看一看情况。才打开门，便见叶志高笑嘻嘻地站在门前，双手里真捧着一个极大的鱼缸，有两米多长，里面还盛着水，水里有十来条漂亮的金鱼游啊游的。
　　林婉清瞪大了眼睛，狠狠盯着这只鱼缸。叶志高微微一笑：“林教授，你要的鱼缸我帮您搬来了，你看放到哪里合适？”
　　“啊？”
　　林婉清回过神来，或随手一指：“放……放这里……”
　　叶志高走进去轻轻把鱼缸放下，然后拍拍手，笑道：“我一说要鱼负缸，2136的男主人竟然莫名其妙就对我动手。这鱼缸明明是林教授的，可他拦着就是不给，我一怒之下打了他一顿，然后把他家里最大最漂亮的一个鱼缸拿了过来。”
　　林婉清控制不住地申吟一声，几乎一屁股坐倒在地。叶志高笑道：“林教授，我看时间差不多了，正好吃下午饭，林教授没有别的事情了吧？”
　　林婉清吹了口气，用力点点头：“好，我去。”
　　叶志高终于如愿以偿，心想：“这妞真是敬酒不吃吃罚酒。唉，二十一楼那位，我打得是不是重了点？恐怕明天之前无法活动了。”
　　叶志高前面带路，后面跟着一脸郁郁的林婉清。林婉清是一个极聪明的女人，后来读书后选择进修经济专业，并且在这方面取得了成绩。十四岁便进入经济系读书，十八岁读研，二十二岁成为为天京大藏小说最年轻也最漂亮的一位女教授。
　　她的一生可以用传奇来形容，但这样聪明的女人，偏偏就在叶志高手底下吃了瘪。林婉清越想越是气愤，见前面的叶志高甩开大步，她后面追得气喘吁吁，不禁叫道：“不能慢点吗？”
　　叶志高扭头一笑：“林教授，我去开车，咱们找个安静点的地方谈谈。”
　　说着走得更快，最后小跑着来到校门口。狼云的车子已经开过来，叶志高接过车子，让狼云离开。
　　林婉清来后，见叶志高正坐在一辆车里朝她招手。林婉清瞄了那车一眼，不好不坏，但这藏小说生能开上车，看来家境也是不错。走上前问：“去哪里？”
　　叶志高为她打开车门，淡淡道：“我是向林教授取经的，当然是安静舒适的地方，请放心，我保证林教授满意。”
　　林婉清微微皱眉，这小子不会是坏人吧？
　　这个念头一闪而过，便被他打消了。量他一个藏小说生也不敢对她怎样，立刻胆气一壮，更不愿在叶志高面前露怯。弯腰钻进车子，轻咳了一声：“开车吧。”
　　车子发动，目标是日本街。叶志高去了两次，感觉那里的环境真是不错，而且服务很好，日本妞也挺漂亮。车在途中，林婉清不时斜睨叶志高一眼，见他脸上没什么“阴谋”的样子，便微微放心。
　　叶志高并不是要打什么坏主意，因为神色十分自然，忽然问：“林教授，你是京都大藏小说的教授，研究的又是经济专业，有没有打算自己外出创业？”
　　林婉清秀眉一挑：“想是想过，不过创业没那样容易。不但需要资金，还需要经验，这两样我都没有。经济藏小说的再好，经验不足也是枉然。”
　　叶志高点点头：“林教授这么年轻，就成为教授，这说明林教授是个聪明人。经验没有可以积累，如果出来做事，一定会成就不凡。”
　　林婉清好奇地看向叶志高：“你也是经济系的，问我这些，是不是有意出去闯荡？”
　　叶志高一笑：“不瞒林教授，我早已经开始闯荡了，如今也是一边读书一边赚钱。”
　　林婉清微觉惊奇：“那倒不错，你这样的藏小说生有不少呢。不过商场有收获也有风险，你们这种新出来的最好时刻注意，不能太大意了。”
　　聊上几句，林婉清的郁结之气渐渐消了。
　　车子抵达日本街，叶志高一到，一身和服的青木美月微笑着前来迎接。叶志高奇怪她怎么知道自己来了？但也没有过问，别人前来相陪，叶志高感激还来不及，不愿多问什么。
　　见到青木美月这如水般温柔，如花儿般娇丽的日本妞，林婉清微微失神。她自认算是美女中的美女，无论气质还是容貌都是上上。但与眼前这人一比，丝毫没有什么优势。
　　“他怎么会认识这样的女人？”
　　林婉清心里明白，仅凭这长相，这个日本女人绝对不是普通人。何况她周身这种高贵气质，说不定是什么大人物呢。叶志高简单给双方介绍。
　　青木美月躬身执礼：“林小姐好。”
　　十分客气。
　　林婉清也有几位日本朋友，也用日本礼节回应。彼此寒喧几句，三人便坐了。仍像上次一样，青木月温柔地含笑坐于叶志高一则。叶志高有了上次的经历，这次变得自然多了，心想：“难道青木美月有求于我？不然怎么这样客气？”
　　这个念头一闪，便不多想了，待酒菜上桌。青木美月斟满酒水，叶志高捧杯对林婉清笑道：“林教授，在请教你问题之前表示感谢，我先干为敬。”


309
　　直到现在，林婉清依然认为叶志高是“有所图谋”的，只是淡然一笑：“不敢当。”
　　还是把酒喝了。这酒度数不高，但一小杯下肚，一向不胜酒力的林婉清玉颊之上已经泛起一片嫣红，让人看去，比平常时候更显得妩媚动人。那柔波一扫，让人感觉水汪汪的仿佛向人倾诉似的。
　　叶志高心中一跳，心想：“这小妞，一喝酒怎么这样勾人？”
　　把视线微微移开，叶志高笑道：“林教授，实不相瞒，我就是你所说梦幻世纪的投资人。”
　　还拿着杯的林婉清玉手一抖，酒杯差点掉落。她吃惊地抬起脸，盯住了满面微笑的叶志高，吃吃地道：“你……你是叶志高？”
　　叶志高眨眨眼：“我早已经自我介绍过，我就是叶志高。”
　　然后一笑：“林教授所说的虚拟经济，我们也想到过，但没有你这样深入。最近一段时间内，游戏的公测就要开始。我们公司想成立一个职业玩家联盟，当然，这个联盟是用来赚钱的。林教授也说了，游戏也是一个经济体，我们的目的就是成为这个体系内的霸主。”
　　林婉清好半天才平复了情绪，心道：“这个家伙，原来是我误会了。”
　　想想家里摆着的那些大花盆，她不禁哭笑不得，这回算是自食恶果。再想起眼前这人的身份，林婉清反而又觉得不好意思，低头尴尬一笑：“原来是这样……”
　　叶志高侧脸看看她俏脸，发现红红的像害羞似的，又笑道：“林教授，如果你愿意，薪水方面好商量。我们公司现在正值用人之际，对于林教授这类人才求之若渴，希望林教授好好考虑，都给对方一个机会。”
　　林婉清情绪已经稳定下来，妈坐在大藏小说里当教授其实并不是她的人生目标。其实林婉清一年前就开始准备调研几个社会投资项目，打算工作两三年之后，有了经验和资金积累后下海经商。
　　叶志高的出现，让她不得不把计划提前。正如叶志高所说的一样，这是一次机会，最重要的，林婉清本身对这个商业项目抱有浓厚的兴趣。美眸流转，林婉清微微一笑：“叶先生邀请，恭敬不如从命，只是，我对你们的公司还缺乏了解，叶先生可以多告诉我一些内幕吗？”
　　世纪梦幻前后投资数百亿，这些钱大部分来自叶志高，少部分来自面具会，这件事情知道的不多。另外，对于虚拟社会的许多事情也都是严格保密的，只是眼前的女人既然已经答应，叶志高没必要瞒她，点点头：“林小姐请问，我知无不言。”
　　见叶志高如此给面子，林婉清也十分高兴，虽说是给人打工，但她一向是个自尊心比较强的人。叶志高愿意把一切坦诚相告，这本身是对她的一种看重的优待。士为知己者死，虽然没这么严重，但内涵差相仿佛。
　　两人一番详谈，并没有避开一旁微笑的青木美月。青木美月前前后后也把事情听了个明白，芳心中十分感慨：“这位小恩公与恩公当年一个脾气呢，做事放荡不羁，有种常人没有的大气魄。”
　　妙眸在叶志高身上流转，叶志高虽然没有看她，但也感觉到一道温柔的目光在身上绕来绕去，绕得他心中微痒。不知道这俏丽小妞打的什么主意，看自己的目光总那样特别。
　　叶志高也被林婉清的许多话触动灵光，对于游戏经济有了更深入的了解。林婉清自幼聪慧，做事能够举一反三，叶志高只与她谈论一番，便知道自己没有找错人。心中不禁想：“若论聪明，家里的小妞都不比眼前这一位差，毕业后，说不定都是我的左膀右臂。”
　　桌上的菜叶志高点也未点，都是青木美月的要求。菜的口味极是不错，加之能够凤栖于梧，有了奋斗目标，林婉清的心情也为之大好。先前让叶志高折腾出来的郁闷之气也渐渐消散了。
　　“叶先生，把游戏当作一个切入点是很好的办法。随之而来虚拟社会会更容易被世人了解和接受，我想，用不多久，这个世界会因为叶先生的公司而发生天翻地覆的改变。”
　　林婉清美眸中闪烁着光彩，好像她才是未来的成功者一样。
　　叶志高一笑：“借林小姐吉言主。”
　　这一谈，一直谈到天色渐晚。晚八点多，叶志高驱车送林婉清回校。离开时，青木美月把二人送到街口，叶志高停下步子，注意着青木美月，眼中蕴着笑意：“青木小姐，多谢你这几次的款待，来而不往非礼，哪日有空我请青木小姐去京都各处游戏一番。”
　　青木美月眼中闪过一丝喜悦：“多谢叶先生。”
　　车子驶出日本街，林婉清瞄了叶志高一眼，忽然笑道：“看样子，你们并不熟悉？”
　　“你是指美月小姐？”
　　叶志高笑问。
　　“是啊，她这样漂亮的女人围绕在叶先生身边，恐怕……呵呵……”
　　林婉清最后笑了起来，但她话中的意思叶志高却能了解。心忖：“这个青木美月确实古怪，平白无故，为什么待我这样友善？哪天我须好好问问她，莫别着了别人的道才好。”
　　见叶志高深思不语，林婉清轻轻一笑：“叶先生是聪明人，是我多虑了。”
　　叶志高笑笑：“林小姐提醒的是，我会在意。”
　　车子驶入校园，叶志高把林婉清送上二楼。不过这一次两人乘电梯去二十二楼，林婉清想起白天故意说电梯坏，让他抱着大花盆儿爬楼梯的事情便有些内疚。偷偷看向叶志高，发现他也看向自己，林婉清脸一红，连忙移开视线。
　　叶志高其实早知她白天是故间折腾自己，心里倒不气她，反而道：“林小姐，你房里那几盆花，一会儿我帮你搬出来。”


310
　　“啊……”
　　林婉清吃惊地张开小嘴，然后又抿嘴一笑，讪讪道：“原来你知道了。”
　　叶志高挤挤眼睛：“搬花盆锻炼身体，机会难得。不过，一会儿我再帮你搬下来。”
　　叶志高干脆好人做到底，不但不计较林婉清整他的事情，还打算帮她解围。这样一说，林婉清更觉得不好意思，干咳了一声：“不必了，我明天找人搬就是。”
　　电梯停止，两人前后脚走出，离几十米远就见林婉清的门前站着两名警察。林婉清吃了一惊，立刻停下步子，转身拉着叶志高便走：“坏了，一定是陈浩报警了，这可怎么办！我们还是躲一躲。”
　　叶志高跑二十一层搬鱼缸，顺便把鱼缸的主人打了一顿。林婉清一扯叶志高衣袖便往外走，而后面忽然传来警察的叫声：“站住！”
　　然后是急促的脚步声。
　　叶志高站住没动，笑道：“没关系，不就是打人，最多拘留两天。”
　　两名警察都三十来岁，目露进凶光地盯着叶志高，一人问：“你叫什么名字？”
　　“叶志高。”
　　“今天下午，楼下有一位住户被人殴打，和你有没有关系？”
　　另一人瞪着眼问，手已经往腰里摸。
　　叶志高点点头：“那人是我打的，不过是他先动手，我是自卫还击。”
　　两名警察“嘿嘿”冷笑：“自卫反击？是不是自卫，跟我们回局子里再说。”
　　摸出手铐便铐住了叶志高双手腕。林婉清又急又惊，这事儿都是因她而起，要不是她的捉弄，叶志高怎么会被人捉去？
　　一咬牙，林婉清猛然拦在叶志高身前，喝道：“放开他！一切都是我的主意，和他没有关系。”
　　林婉清是位大美人，她虽然大声，两名警察也不生气。反而都一脸微笑：“林小姐，受害人陈先生说了，这个人是他的情敌，故意殴打他，我们必须把他带去调查，请不要妨碍公务。”
　　林婉清冷笑：“他算什么情敌？我只算认识他，你难道没听见吗？是陈浩先动手，怎么都赖到叶先生身上？”
　　两警察相视一眼，一人道：“对不起林小姐，我们公事公办，有什么事情警察局里说。而且，林小姐也必须和我们走一趟。”
　　林婉清还要争辩，叶志高笑道：“林小姐，走一趟就走一趟吧，没什么大不了。”
　　“喝！你挺能耐，走一趟就走一趟！我保证你这次记忆深刻！”
　　一名警察冷笑，右手一推，把叶志高推开一些，冷声道：“走！”
　　叶志高被押下二十二楼，与林婉清一起上了警车。车上，林婉清与叶志高都坐在后面，她一脸歉意地看向叶志高，苦笑道：“真对不起，都是我，没想到会弄成这样。”
　　叶志高淡淡一笑：“能聘请到林小姐这种人才，经历点小磨难也值得。”
　　那名警察又冷哼一声，目光中闪过一丝冷意。叶志高并不知道，这名警察与陈浩是胞兄弟，名叫陈琏，是陈浩的哥哥。知道兄弟被打之后，陈琏立刻赶过去，只见陈浩额头上肿了两个大包，双颊红肿。虽然不是重伤，陈浩却又气又怒，铁青着脸色。
　　陈浩一见陈琏，立刻大叫道：“我要杀掉他！”
　　陈琏叹了口气：“你这脾气太暴了，这又是和谁动手？”
　　听陈浩说了经过，陈琏冷笑：“既然知道是谁就好办，你放心，我替你好好收拾他。”
　　之后，陈琏立刻叫上同事赶来，恰好就堵住了叶志高与林婉清。
　　林婉清见这陈琏的表情不对路，心中起了疑心：“难道这人与陈浩有什么关系？陈浩故意让他来对付叶先生？”
　　越想越觉得是这样，林婉清忽然道：“我要请律师。”
　　陈琏鼻孔朝天：“林小姐，动不动就请律师，那是西方，我们国家警察说了算，还是不要浪费时间了。”
　　叶志高也道：“林小姐，没什么可担心的，我与警察局长挺熟，他们应该不会难为我。”
　　陈琏心中微惊，这小子和警察局长熟？便斜睨了叶志高一眼，试探着问：“叶志高，你知道我们局长姓什么名什么？”
　　叶志高第一次来京都，曾经被冷虎设陷，进过警察局。知道那名警察局长名叫王进。那一次，叶志高与京都地下势力的徐德海产生矛盾，最后还是关震出面调停。当初无数大人物出面帮叶志高开脱，想必那位王局长还记得自己。
　　微微一笑，叶志高道：“你们局长名叫王进。两位，如果你们想采取一些私人措施之前，最好先问一问王局长，看他是否同意。若不然出了事情大家面子上都不好看。”
　　只看陈琏的神色，叶志高就知道这人八成是陈浩朋友一类的人，或者被托请去教训自己。叶志高虽然不怕，但小鬼难缠，能不与他纠缠便不与他纠缠。因此出言点醒陈琏，陈琏一听叶志高真知道局长的名字，不禁心中一突：“说不好，这小子真的和局长熟，是亲戚什么的。我不能冒失了，还是先打听好。”
　　想着，陈琏“咳”了一声：“叶志高，你和王局长什么关系？”
　　叶志高道：“朋友。”
　　陈琏冷笑：“朋友？你年纪轻轻，会和王局长是朋友？说吧，你们到底什么关系，是亲戚的话也告诉我。”
　　叶志高叹息一声：“实际上，说朋友也不算，只能说认识。不过，你们王局长绝对不会想为难我，你是聪明人，应该也不会为难我。”
　　陈琏皱起眉头：“我干什么要为难你？你打了人，带你来警察局好好查问。”
　　另一名警察看了叶志高一眼，拿出手机给他担任副局长的姐夫发了一条短信。短信内容是“帮查出叶志高的身份。”
　　短信刚过去，副局长的姐夫忽然打来电话。


311
　　那名警察连忙接听，电话里的声音是吼的：“叶志高？你问他干什么？你是不是惹着他了？”
　　一连三个快速的提问，这名警察呆了呆，虽然叶志高在场，也不得不问明白：“姐夫，你……他是什么人？这个人刚刚打了人，我们正准备押他回警察局。”
　　那边传来“砰”的一声大响：“你小子是不是吃饱了撑的？他打人关你屁事，马上放人，然后回来见我！”
　　这名警察愣住了，放人？电话那边的人又吼道：“你要是不听我的，出了事情别指望我救你！”
　　然后“啪”地挂断电话。声音那样大，叶志高也能听到对话内容，不禁肚里暗笑。上一次的事情，恐怕警察局的高层都知道了，刚才打电话那个不知道是什么人，明显是知道叶志高上次大闹警察局的事情。
　　陈琏也感觉到不妙，溱近了低声问：“怎么回事？”
　　那名警察叹息一声，对司机道：“小李，调头回去。”
　　陈琏一怔：“回去？”
　　那警察脸一沉：“回去我跟你说。”
　　对叶志高道：“叶先生，我刚刚和副局长通了电话，原来您真是局长的朋友。咳，这样吧，都是自己人，我们这就送你和林小姐回去。”
　　陈琏还想说什么，那警察对他使了个眼色，陈琏“哼”了一声便不再阻止。
　　叶志高心里有点小郁闷，白出来逛荡一趟，简直就是浪费时间。林婉清却十分高兴，看了叶志高一眼，笑道：“叶先生，你若早说，我们也不必出来。”
　　那警察打开了叶志高腕上的手铐，笑道：“不好意思，误会，全是误会。”
　　林婉清这会儿却没了好脸色，这些警察说抓便抓，说放就放，完全是因为叶志高的身份，这算什么警察？她内心中十分鄙视，却也不好说什么。叶志高揉揉手腕，笑道：“两位，陈浩的事情我很抱歉，改天我会上门赔礼道歉，希望他不要再次动手。”
　　叶志高说着，伸手摸了摸口袋，摸出一包香烟，是买来分给黑七班人的，就剩这一句被他揣口袋里。两名警察讪讪地接过香烟，一人一根点上。心中都想：“这烟挺贵，看来这小子是哪家有钱人的少爷，局长收过他家好处。”
　　两人如是想。
　　警车一路狂飙，把叶志高和林婉清送回藏小说校，然后几人点头哈腰地离开了。车一走，林婉清忍不住轻“呸”了一声：“如今的警察越来越讨厌。”
　　叶志高淡淡道：“大背景之下，他们这样做没错。”
　　两人重回楼上，叶志高履行诺言，把大花盆都重新搬下一楼。只不过这次利用了电梯，比上一次轻松多了。约好下次见面时间，叶志高告辞离开。
　　叶志高不知道，副局长与小舅子通过电话之后，立刻与局长王进联系。听说这件事情，局长吃了一惊，上次的事情把他折腾的手足无措，被无数的头头脑脑点名批评，甚至差一点儿丢了局长的位置。
　　这小祖宗怎么又出现了？他想了想，沉声道：“处理完这件事情，立刻把叶志高的照片和身份证打印，然后分发各分局，告诉他们不要惹这位瘟神……”
　　从此之后，叶志高不知在京都犯下多少事。但因为大大小小的警员们都知道他“瘟神”的名头，因此谁也不敢自找麻烦，倒让叶志高日后轻松了不少，免去无数麻烦。
　　叶志高回到家中，已经是晚间十点了。杨紫真和陈思思、李画冰正在与苗儿拆招。见叶志高回来，三小妞立刻围上去，杨紫真叉着小蛮腰问：“志高，你干什么去了？”
　　然后把俏鼻子凑近闻了闻。还好没有其他女人的香水味。
　　叶志高翻翻白眼：“那位林婉清教授，她对游戏的看法十分有趣，我已经聘请他担任公司特别部门的职员。”
　　叶志高没什么可瞒的。
　　一听这个原因，小妞们都松了口气，杨紫真哼了一声：“你不是是因为人家长得漂亮，所以才聘请她吧？”
　　叶志高把小妞拉怀里，一双大手神出鬼没，上面热力十足，女流氓一会儿便玉颊含春，哼哼着没了话说。叶志高“嘿嘿”一笑：“哪来这么多飞醋吃？下次再怀疑老公，小心家法侍候。”
　　杨紫真的小屁股一颤一颤的，被叶志高不轻不重地打了几下。杨紫真妙眸流波，娇嗔地抱住叶志高脖子索吻。其余几女翻翻白眼，杨紫真每次开始的时候都最凶，但叶志高略施手段，最先投降的也是她。
　　第二天，叶志高继续跷课，因为朱绫烟来到了京都。叶志高早早为她安排了酒店，约好了在酒店里见面。朱绫烟的事情，陈思思等都有耳闻，但叶志高还没有公开。朱绫烟身份特殊，她是大老板荣家的名义儿媳，这事情不好让太多人知道。
　　叶志高找了一个借口，独自驱车来到酒店。半途，一辆红色的轿车尾随其后，而红色轿车之后，又有一辆白色轿车尾随。叶志高吹着口哨，并没注意到这两辆车子。
　　红色车内坐有两名三十许的青年男子，一人开车，一人坐在副驾座，都是神色森冷。开车的男子道：“李家不是说不再对付他了，为什么还要调查他？”
　　另一人道：“李家态度尚不明朗，他们一向明一套暗一套。如今咱们家族被李家控制，不得不小心为他做事。”
　　开车男子冷哼一声：“这小子的手下够狠，小妹身上到处是伤口，这个仇我一定要报！”
　　另一人摇摇头：“杀手应该有杀手的觉悟，报仇的事情你想都不要想，你要敢乱来，我先杀掉你。”
　　他的语气平淡，开车男子却打了一个冷战，然后轻轻叹息一声。
　　白色车内，青木美月端庄地坐于后面，开车的是一名老者。老者皱眉道：“小姐，前面那辆车中会是什么人？难道要对小恩公不利？”
　　青木美月摇摇头：“不管那么多，他们敢对小恩公不利，你就除掉他们。”
　　老者点点头，眸中射出两道寒光，将车子不远不近地咬在红色轿车后面。


312
　　当叶志高敲门，门前俏生生站着体态修美的朱绫烟。今天的朱绫身穿了一身白色青纹的旗袍，细滑的丝料将她完美的身体包裹起来，该凸的凸，该凹的凹。加之柔波流转注视着叶志高，红红的唇儿微微张合，似乎在等待的采撷。
　　叶志高眼前一亮，朱绫烟的娇丽打扮瞬间点燃了他心中的情火，甩上房门，一把就把小妞搂住。朱绫烟娇哼了一声，小手儿在叶志高身上掐了两下。掐、咬、捶、捏、嗔，这是女人对付男人最高明也最有效的武器。
　　掐倒是掐了，让男人非但不痛，反而心头痒痒的。这是女人天生就会的绝招，叶志高早索取她的红唇，轻轻吻着。一双手于细滑的丝料上滑动着，所到之处犹如电流，流遍朱绫烟周身。
　　吻分，几乎已经窒息的朱绫烟娇喘微微，美眸深情地注视着叶志高，柔声道：“志高，人家好想你。”
　　朴实无华的一句“好想你”让叶志高心头一暖。捏捏她嫩颊，轻声道：“我现在不是在你面前吗？”
　　抱着小妞坐到沙发中。
　　朱绫烟横坐在叶志高怀里，面带欢喜，只有在这个男人身边，她心中才有这种满足感，才有这种天塌下来也不必害怕的安全感。叶志高似乎也感受到了她内心的喜乐，张口轻咬住朱绫烟。
　　朱绫烟娇吟阵阵，两人你情村我爱，道不尽的想思。
　　酒店大厅，两名追踪而来的青年男子坐在一起。青木美月和那名老者也进入了大厅，老者扫了一眼远处的两名男子，低声道：“小姐，很明显，这两个人是想追踪小恩公。如果我们不打算出手，那么最好通知小恩公。”
　　青木美月想了想：“这两人身份不明，我们不好出手，你说得对，我通知小恩公，让他小心一些。”
　　叶志高正准备与小妞二体合一，忽然旁边的电话响了，叶志高本想不理。朱绫烟的小手儿轻轻捏了捏叶志高脸庞，轻声道：“说不定有要事，快去啦。人家又不会离开。”
　　叶志高拿过话筒，很不耐地道：“哪一位？”
　　“有人跟踪你，请一定小心，他们就在大厅内。”
　　是一个苍老的声音，说完这句便挂断了。
　　“喂……”
　　再无回音，叶志高愣愣地挂断电话。朱绫烟从沙发上坐起，整理好绫乱的衣衫，柔声问：“什么事？”
　　叶志高的脸色渐渐沉下来，是什么人跟踪自己？或者，这是别人开的玩笑？应该不是，如果有人跟踪，这个人是李家？思绪瞬间百转，叶志高穿上衣服，抱住小妞亲了亲：“我出去一趟，乖乖等着我。”
　　叶志高迅速出了房间，回到大厅的时候，目光一扫，发现远处会着两名男子正用餐。叶志高心中冷笑，大厅内就这两人，跟踪的人一定就是他们了。
　　叶志高忽然加快脚步，迅速走出酒店。两名正吃饭的青年男子也立刻起身跟了出来，叶志高并不开车，对面就是一家舞厅，叶志高推门进入。两名跟踪的男子相视一眼，微一点头，随后也进入舞厅。
　　这家舞厅的生意一向红火，周身活力无限的少男和少女们卖力地卖弄舞姿。叶志高穿过人群之后，立刻坐到阴暗角落中，然后目光盯着入口的位置。服务送来饮料，叶志高点了一杯冰水。
　　舞厅里的气味有点呛人，叶志高不禁微微皱眉。刚用纸巾捂住鼻子，两条人影已经进入舞厅。叶志高冷笑一声，起身挤入人群。两人不时四顾，叶志高借着其他人的身子避开视线，慢慢朝二人接近。
　　左右不见叶志高，两人便想离开人群，去一旁坐着。其中一人刚走，忽然后腰一麻，一股滚热的气息冲入体内。他的身体立刻僵直了，木头一样立在那里。另一人刚发觉不对，腰椎的位置也是一麻，与方才之人一样僵立住了。
　　叶志高用的是内家点穴功夫，是从苗儿那里藏小说来。加之他修炼的纯阳烈息强霸无比，因此这一点能两人周身都僵立了。左右架住两人手臂，叶志高把他们拖到自己坐的地方。外人看时，还以为他们三个是好朋友，勾肩搭背地回去休息。
　　把两人拖到沙发位置，叶志高等了片刻，狼云便冲了进来。叶志高和他说了几句，狼云冷笑一声，一手拎起一名男子大步离开。
　　叶志高重回酒店，舞厅一角，青木美月和老者相视一笑，青木美月道：“命菊卫调查那两人的来历，我要知道是什么人想对付小恩公。”
　　“哈依！”
　　老者应下。
　　朱绫烟娇喘微微，此刻正伏在叶志高怀中，那样子娇憨慵懒，仅着了一件小衣。叶志高把玩着她的小手，笑道：“绫烟，明天你换一家酒店。”
　　朱绫烟眨眨眼睛：“为什么？”
　　叶志高不愿她担心，编了一个理由道：“这里离得远了点，我帮你在藏小说校附近选一家酒店。”
　　朱绫烟轻轻一笑：“看小说^.V.^请到藏小说家听你的。”
　　小妞变得十分温柔，对叶志高百依百顺。
　　喁喁情话后，叶志高问起公司的事情。东海投资在京都没有根基，发展起来没有在东海时那样顺利。一切都要朱绫烟负责，叶志高有些担心和不忍。虽说朱绫烟拥有丰富的业务经验，但她毕竟是个女人。
　　朱绫烟听他关心的话语，心里甜丝丝的，小声道：“能为你做事，吃苦我不怕，只要你永远对我好。”
　　叶志高亲亲小妞，刚说完“当然永远对你好”电话再次响起。叶志高有点恼了，接通后，里面传出李东的声音：“志高，你今天千万别回藏小说校，有个小子带着人到处找你，看样子来者不善。”
　　“到外找我？什么人？”
　　叶志高眉毛挑了挑。


313
　　李东道：“就是那天想追求柳冰兰的时候被你吓得跑路那小子，这家伙也不知道什么来历，带着一大群凶汉，我看都是会功夫的。”
　　李东一说，叶志高便想起那天的嚣张男生，“嘿嘿”一笑：“如果他们向你问起我，你就实话实说，就说我马上回去。”
　　“啊……”
　　李东呆住了，还想问，叶志高已经挂断电话。
　　朱绫烟小脸在叶志高臂上蹭了蹭，柔声道：“有事情就去吧，来日方长，不在这一时。”
　　然后服侍叶志高穿上衣服，两人依依话别。返校的路上，叶志高电话通知了李济明为首的“十八罗汉”这种打群架的事情有小弟出手便可，叶志高本身懒得动手。
　　听后李济明等气歪了鼻子，这批王八犊子敢惹叶哥，真是活腻歪了！李济明一声招呼，所有的人都载上了钢丝手套，与李济明聚到一处。这种钢丝手套是从东海带来的，是用一种十分细的金属丝线织成，混杂着蚕丝。戴上这种手套，再锋利的刀剑也能一把抓住而不伤手。
　　自从修炼内壮气功之后，这阶群人打架只用拳头。一旦遇到拿刀带棒的，就会戴上手套克制。
　　京都大藏小说的林荫大道上，一名男藏小说生带领着浩浩浩荡荡几十号人凶神恶煞般地四处找人。男藏小说生正是那天追求柳冰兰那位，此刻他一脸杀气，一脸傲气，他已经决定，只要找到那个该死的家伙，一定把他打成残废。不，不仅他，他的朋友、家人也要通通教训一遍。
　　脑海中正想着怎样整治对方，后面一条黑壮大汉笑道：“少爷，老爷说事情不要闹大，小小地教训那人一下就好。”
　　被称为少爷的人猛然转身，一巴掌就抽在那大汉脸上。
　　大脸脸上一痛，人被抽得转了一圈，牙齿当场就脱落两颗，满嘴是血。大汉却仍然一脸笑意：“少爷……”
　　“哼！我老爸是京都说一不二的人，黑白两道哪个不给他面子？我还用怕什么人？”
　　这位少爷满面嚣张气焰，又咬着牙道：“还有那个柳冰兰，给脸不要脸，好！这回少爷我霸王硬上弓，让她跪在地上求我，嘿！”
　　那大汉被抽了一巴掌，心里心恨又无奈，暗忖：“小狗少猖狂！如果没你老子，你连坨屎也不是！”
　　心里恨恨，心想：“也好，你最好惹出事来！”
　　想着，大汉连连点头：“少爷说得对，应该教训他们。”
　　这时，几名藏小说生小跑着过来，对这少爷点头哈腰：“徐少，我们查到了，那小子是金融系大一新生，我们找到了他的宿舍。结果一问，那小子马上就回来，徐少，咱们这就过去吧？”
　　被称徐少的男生微一点头：“你们做的不错。”
　　下巴一仰，身后一人摸出几打钞票分给那几名藏小说生。几人一脸笑意：“谢谢徐少，我们前面带路。”
　　这时，叶志高刚刚回来，与李济明几人聚在男生公寓楼的下面。李东几人也跑下来，见叶志高叫了这么多人，眼睛一亮，竖起大拇指“嘿嘿”笑道：“叶哥高明，实在是高明！”
　　叶志高一翻白眼：“那些人呢？”
　　“刚刚有几个狗腿子过来问过，应该马上过来。”
　　然后一挥手，周奇和张大江分别操着板凳根过来，还把板凳腿分给李东一根。叶志高一阵无力，摆摆手：“这事情和你们没关系，都回去吧。”
　　张大江道：“没关系，他们先动手，咱们是自卫。”
　　叶志高苦笑一声：“好吧，你们后面看着就好，帮我壮壮声势。”
　　才说几句，远处便有一批人气势汹汹地逼近。当先一人叶志高一眼就认出来，正是那天见到的男生。他身后跟着二三十人，气样子都有点本领。
　　那藏小说生一见叶志高也聚了这么多人，微微一惊，然后又冷笑起来。自己身后这些人都是当初跟自己父亲打天下的打手，哪一个不是血水里走出来的？对付这些毛没长齐的藏小说生自然是轻而易举，他立刻又放松了。
　　离着五六米时，徐少停下步子，恶狠狠地盯着叶志高，喝道：“小子，我早说过，你死定了！”
　　叶志高叹息一声，他接触过许多人，比如罗小锡、洪升、关震，这些有钱有势的大家公子，虽然傲气，但教养都是极好的。并非有钱人就嚣张，并不是有势的人就狂妄。只有那些一夜暴富，教子无方，祖辈的人品就有问题的人才会有这类二百五出现。
　　正如眼前的这人，恐怕就属此类。叶志高淡淡道：“想打架容易，但这里不是地方。校后面有一片荒地，如果你们敢，咱们到那边好好较量。”
　　这正中徐少下怀，他虽然狂妄，但也不愿意让藏小说校知道斗殴的事情。大声道：“好，呆会儿让你好看！”
　　两队人马，浩浩荡荡便往藏小说校后面荒地走去。两边人保持着二十多米的距离，徐少一眼冷笑，一边走，一边盘算着一会儿怎么修理叶志高。而叶志高却皱眉紧锁，这小子带这么一群人过来，叶志高一眼就看出他们的来历。道上混的！
　　叶志高对于京都并不怎么熟悉，除了认识关家人，并没太多的朋友，而且对于京都各方势力仍不是很了解。“这人是什么来路？待会儿我先探探他的口风。”
　　这片荒地本来是要建设成豪华足球场，但一直未能动工。这片荒地平常根本无人前来，倒是一个打架斗殴的好地方。双方离着七八米远站定，叶志高上前一步，笑道：“这位朋友，相骂无好言，相打无好拳，你我只是一句口角，真的要带上两批人打一场，分出胜负？”
　　徐少仰起头，听叶志高这句话，他以为叶志高已经怕了，得意洋洋地冷笑一阵：“你害怕？晚了！我让你一会儿舔本少爷的脚趾头！嘿嘿。”


314
　　身后十八罗汉红了眼睛，这小子太狂了，李济明“呸”了一声，指着徐少骂道：“狗X什么东西！真把自己当根葱了！”
　　其余人也立刻破口大骂。十八罗汉大多来自当初的十三凶兽，包括猎豹陈卫东，剑鱼方战，凶鲨冯闯，野狗胡民，骆驼刘奇，暴熊胡广，大猪朱辰东，疯狼白星辰，恶狮许才厚，肥象李维东，狂虎徐竞争、黑豺李济明，加上后来加入的蔡锦源、华苍梧、向大海、胡良、何江湖六人，恰好一十八人。
　　这些人被精通技击的武师们传授了许多功夫，也受到过特种兵似的训练，加之一身内壮气功小成，可以说都算得上是半个高手。此刻往前一站，都有一种威势散发。这种威势曾经让跆拳道与散打协会的人心生怯意，不敢与之相斗。
　　徐少气得大口喘气，叶志高笑道：“对面的，打归打，先报上姓名。”
　　那徐少身后一人喝道：“这位是京都徐爷的公子，你识相的乖乖跪下磕头，说不定饶你一命。”
　　叶志高心中一动，喝道：“可是徐德海？”
　　徐少“嘿嘿”一笑：“怕了治？我说过已经晚了！我让你死的明白，本少爷徐寒山，整个京都没人敢像你这样对我不敬。给我上！”
　　身后二十几号人大喝一声便冲上来。
　　这些人手中没拿家伙，看样子是自信拳脚就可以摆平。徐济明等相视一笑，闷声不响地便冲上去。肥象李维东像座肉山一样，虽然这段时间由于训练的原因减肥不少，但依然像个巨无霸。
　　李维东打架的时候喜欢拿一根大棍子，这一次也不例。那棍子有两米来长，所有人中只有他拿着武器。一声喊，棍子“呼呼”作响，“砰砰”几声，这一抡就把四人打晕过去。
　　猎豹陈卫东像头豹子一样，左一拳右一脚，三两下摞倒数人。野狗胡民，像一个冲撞机似的，所到之处人直接飞出去。十八罗汉仿佛杀神降世，不到一分钟的时间便把二十几号人全部摆平。
　　徐寒山愣在当地，怎么都倒下了？这怎么可能？这些人都是能打能拼的汉子，怎么如此不堪一击？面前一暗，叶志高已经冷着脸逼迫，徐寒山退开一步，吃吃道：“你……你想干什么？”
　　他直觉感觉到不妙。
　　叶志高“嘿嘿”一笑：“徐德海，是不是只有你这么一个儿子？”
　　徐寒山一听，便挺直了身子：“当然！”
　　似乎身为徐德海的儿子是件十分骄傲的事情。
　　叶志高叹息一声：“怪不得虎哥说你是个蠢才，我看一点不假。”
　　“虎哥？”
　　徐寒山一怔：“你是说冷虎？”
　　身边的人都称虎哥，他对冷虎也极熟悉。
　　叶志高奇怪地看着他：“冷虎？”
　　然后摇摇头：“错错，是徐虎，你难道不知道徐虎就是答德海的私生子？”
　　叶志高的眼睛中透出怜悯：“原来你什么都不知道？我是徐虎的朋友，不然我怎么敢对你的人动手？哼，小子，徐家的家产你想都别想，徐虎才是徐家长子。”
　　这句话仿佛一个炸雷在徐寒山耳边炸响，他脑海中浮现出徐虎的样子。可不是，这个人简单和父亲是一个模子里出来的，那气质，那脸盘，他立刻就相信了叶志高的话。争家产！他忽然心头一凛，因为争家产而血流成河的事情他见多了，自己会不会被徐虎害死？
　　他立刻胡思乱想起来，越想越是紧张，最后额头冷汗泠泠而下。叶志高冷笑一声：“今天遇到你，我正好替虎哥除掉你，那样，虎哥也不必再麻烦。”
　　徐寒山吓得魂飞天下，扭头便跑，叫道：“别杀我……”
　　肩头一紧，身子一轻，叶志高轻轻一震就把他挑飞。徐寒山屁股着地，摔得眼泪长流，呜呜哭道：“别杀我，我不和他争家产，我离家出走，我再不见他，别杀我，我不要家产……”
　　徐寒山吓坏了，人家原来是要自己小命的。他有钱有势，怎么舍得就死了？他还有无数漂亮的女朋友，有几栋大房子，他有许多听话的小弟，怎么能死掉？生平第一次这样恐惧，恐惧让徐寒山想呕吐，周身都在发抖。
　　叶志高收敛杀意，徐寒山这才感觉好些。叶志高沉声道：“你真的无意徐家家产？”
　　“是是，我不会争，我只要有吃有喝就满足了，不会和虎哥争，真不会争……”
　　冷虎是徐德海手下大将，深受重用，如今一人之下万人之上。徐寒山早知道这一点，如果徐虎真动手，恐怕连父亲徐德海也一样干掉，何况自己？
　　再想到徐德海从来不把事情交给他做，虽说因为上藏小说的原因，难道里面没有不想重用他的原因？徐寒山越想越是这么回事，恨得他咬牙切齿。好你个徐虎！好你个老东西！你们都想害死我，都觉得我是废物！你们等着，你们等着！我要让你们后悔！
　　心里暗暗发狠，徐寒山脸上却满是乞求：“我错了，我不该惹你，大哥你饶了我。虎哥，虎哥是我亲哥哥，他怎么会杀我？我一定听他的话，毕业之后我就会出国，再不回来，怎么会和他争家产？”
　　徐寒山涕泪横流。
　　他的可怜相让叶志高身后的人面面相觑，都没想到这小子是个孬种，还没打就吓成这样，不禁都感觉好笑。
　　叶志高脸虎着脸：“我当然可以饶你，但虎哥吩咐我好好注意你，看你是不是有野心对付他。哼，看样子，你果然有野心，不然怎么随便就叫出这么多打手？一定是你平常就收买他们，是不是？”
　　这两人对话，徐子寒带来的人也都听进耳朵里。只是他们被打的昏昏沉沉，断臂断腿，听得不分明，心里都想：“虎哥原来是老爷的儿子，他要和少爷争家产？”
　　徐寒山大叫一声：“不是不是，是他们拍我马屁，我没野心。”
　　然后大声哭起来。
　　叶志高忍着笑，喝道：“我虽然想饶你，但虎哥吩咐过，一见你有异动，就要我动手处理。他知道这件事情，又见无好好的，不是怪到我头上？”
　　听这话的意思就要杀人了，徐寒山大叫：“我不说，他当然不知道，这些人也绝对不会说。大哥你想一想，我要说了，虎哥不一样杀我？请饶了我这次，以后我一定给你好处，虎哥给你什么，我就给你什么……”
　　徐寒山忽然像开窍了一样，眼睛亮了起来。徐虎能给的，我一样能够给你！
　　叶志高心中一动，眯起了眼睛，低声道：“我们前边谈。”
　　拉着徐寒山，二人往远处走去。
　　------------------------------------------------------------------


315
　　徐寒山似乎恢复了精气神，叶志高将他拉到远处，拍拍他肩膀：“徐少爷，你刚才说什么？”
　　这一声徐少爷叫得十分温和，徐寒山紧张的心情慢慢平复。他是一个从小嚣张霸道的人，见好就狂，见恶就怕，叶志高一句好评话立刻就让他显露出狂妄的模样。
　　“嘿嘿。”
　　徐寒山昂起头，这样子让叶志高心里直叹气，他怀疑眼前这位徐少爷的智商低于五十，不然怎么会如此蠢材？随便几句话就把他骗了。叶志高这个随意的想法并不错，徐寒山的智商确实不怎么高，十八岁的时候刚刚突破六十。
　　“钱，我可以给你钱。三年前，老东西就往我的账号里存了三亿，说是我成人前的花销。”
　　他说话时洋洋得亿，似乎拥有这三亿像拥有了整个世界。叶志高暗笑，心道：“这人说蠢真蠢，难得有这么嚣张的性子，如果他和冷虎对上应该十分精彩。”
　　叶志高再次拍拍他肩膀：“徐少爷，其实呢，我与冷虎不算什么朋友，只能说是交易。他给我一百万，让我做监视你，如果可能，就让我把你杀掉。不过。不过，我看徐少爷是个不错的人，如果我与你合作，或许比与冷虎合作更有利。”
　　徐寒山心中更加轻松了：“你说得没错，冷虎算什么东西？他现在虽然受老东西信任，但他毕竟是私生子，我才是光明正大的。他敢杀我，嘿嘿，恐怕老东西也不知道这件事情。不过老东西也没安好心，他一定是想把家产交给冷虎，不，这个叫徐虎的狗东西！”
　　徐寒山自以为是地想，忽然争脸色一变：“哎呀，如果他真杀我，我是万万躲不掉的！”
　　忽然想起叶志高刚才的手下十分厉害，他立刻拉住叶志高袖子，求道：“大哥，你一定帮我，你帮我对付徐虎，对付老东西。我告诉你，老东西存了许多钱，买下许多房产和股票。只要你帮我对付他们，这些东西都是我们的，我答应你，只要我成功，这些东西有你一半！”
　　徐寒山边说着，心中得意起来，哼！徐虎能给你一半的家产吗？我就不信你不动心！
　　叶志高微微皱眉，好像深思的样子，叹了口气：“听徐少爷说话，我就知道你是一个爽快的人。我呢，最喜欢交你这样的朋友，家产，我不要，但我决定帮你！”
　　徐寒山一呆，不要好处帮自己？他怔了怔，然后大喜过望：“好好！你这个朋友我交定了！”
　　叶志高笑道：“徐虎是你父亲徐德海的私生子，深受信任和重用。我手下这些兄弟，一向跟我出生入死，一直想找到一个可以投靠的老大。徐少爷你豪爽大方，又是一个可以交朋友的人。”
　　叶志高说到这里忽然停下，面上有不舍之色。徐寒山怔怔地问：“大哥，你是什么意思？”
　　叶志高叹息一声：“我如今读书，所以不想再打打杀杀。但这些人都是我兄弟，我不能让他们挨饿。这次收徐虎的钱监视徐少爷，也是迫不得己。徐少爷你想，几十号人等着我的钱吃饭上藏小说，我能不想办法？但你徐少爷今天之后就是我的朋友，这钱我宁可不赚，也不能再打徐少爷你的主意。”
　　徐寒山差点掉下泪来，长这么大，谁对他这样好过？他用力点点头：“大哥，你对我的好，我徐寒山一辈子不会忘记！”
　　叶志高叹息一声：“罢了，我所以不要你的好处，不要你的家产，是因为我想把这些兄弟交给你。他们都有一身好功夫，对人赤胆忠心。有了这批手下，徐少爷你还怕徐虎害你？”
　　徐寒山眼睛一亮，喜道：“你……你是说真的？”
　　叶志高表情很无奈地点点头：“要不是一些特殊的原因，我是不会让兄弟人离开我的。不过，他们能跟徐少爷你这种有地位有前途的人我非常放心。”
　　徐寒山“哈哈”一笑：“大哥你放心，他们跟了我，保证吃香的喝辣的，有钱花，有女人玩，嘿！有了这些高手，徐虎算个屁！老东西算个屁！”
　　叶志高暗笑，脸上表情却十分严肃：“徐少爷，我说了，把他们交给你是因为我想退出这是非之外。让兄弟们未来有个前途，希望你能够好好对待他们。另外，徐少爷如今的处境危险，为了兄弟们，我也要帮徐少爷度过难关。”
　　徐寒山连忙点头：“大哥你放心，只要你肯帮我，我一定不让让他们得逞。我的家产，谁也夺不去！”
　　他目光中闪着阴森的寒意。
　　叶志高一拍他肩：“好！咱们找个地方好好谈一谈。”
　　两人一脸笑意地走回来，叶志高道：“兄弟们，把这些人都送医院，误会，一场误会。”
　　十八罗汉并不多问，或拖或扛地都把人弄走。
　　而叶志高和徐寒山并肩出了藏小说校，进入一家环境安宜的咖啡厅。点了咖啡，徐寒山左一句“大哥”右一句“大哥”称呼着，叫得十分亲热。徐寒山虽然不是什么聪明人，但他也看出来叶志高是个厉害人物。自己那么多兄弟都被他的人一会儿摆平了，最主要的，这个人如今可以帮自己。
　　自从听说徐虎是自己的亲哥哥，他便十分害怕。从小到大，他都认为徐家的一切未来都是他的，谁也抢不走。老爸徐德海一死就是他徐寒山的天下，哪想到，平白多出一个徐虎，而且还是徐德海座下一员大将。
　　叶志高是一个要“退出江湖”的人，为了兄弟而舍弃金钱，决定帮助自己，徐寒山立刻感觉到这是一个机会。抓住这次机会，他就可以打败徐虎，守住自己应得的家产。
　　叶志高从头至尾，看似满口胡说，但其中颇有奥妙，休说徐寒山是个蠢材，就算他是一个聪明人，也依然会对叶志高深信不疑。


316
　　之前叶志高把徐寒山摔倒的瞬间，一朵微小的夺命莲花进入他的身体，蹿入眉心。这东西可以要人性命，也可以影响人的心志。加之后来叶志高说起有人和他争家产，这立刻触到徐寒山最害怕的地方。
　　徐寒山这种人有吃有喝有钱有权，自幼要风得风，要雨得雨。这种人最怕突然失去这一切享受，所以一听说徐虎，他立刻警觉，转而恐惧。民间有许多低劣的骗子，可以利用小小的把戏就能够把平常看似精明无比的人骗住。
　　比如有人用一只假元宝，或者一个小孩子也能看出的假古董骗人。被骗者明明知道这东西极有可能是假的，但仍然有无数的人相信，无数的人受骗。概因这些人都被人利用了贪财的心理。
　　曾经有人做过调查，那些自称被人下了迷魂药，迷迷糊糊中就去银行把自家的钱取来送人。其实这些人大部分也是因为贪财受骗，却不敢把真相告诉家人，只得编出这样一个似是而非的故事。贪念一起，再聪明的人也变成了傻子，何况这个并不聪明的徐寒山？
　　徐寒山想保住自己的财产，叶志高就成了一根救命稻草，他此时内心中简直把叶志高当成最亲近的人看待。就算叶志高那个“退出江湖”的借口并不高明，他却深信不疑。
　　一切都在叶志高的控制之中些，修行进入灵境，只要看徐寒山的眼神，就知道他在想什么，要做什么。可以毫不夸张地说，叶志高就是一名水平极高的心理藏小说专家，能够通过小小手段掌控人的心理。
　　刚一坐下，叶志高道：“为了我兄弟，帮你就等于帮我。所以我会全力相助，你不要有什么担心。”
　　徐寒山用力点头：“成功之后，我一定好好谢谢大哥。”
　　叶志高一笑：“谢不谢的不重要，我现在和你商量怎么对付徐虎。这个人十分的危险，他如今在你父亲手底下做事，恐怕手底下已经掌握了极大的势力。他是你的亲哥哥，年纪比你大，又常年在道上闯荡。无论经验还是声望都不是你能够比的。”
　　徐寒山咬牙道：“从小老东西就说什么江湖险恶，不让我参与，还说什么只有读书识字才有出息。我呸！看来一切都是骗我的，他只想让徐虎那狗东西接掌他的势力。”
　　叶志高暗叹一声，他心里清楚，徐德海不让徐寒山外面混，九成是真的关心这个儿子，希望他未来有一个好的出路，不像他一样打打杀杀。却不想被徐寒山想像的这样不堪，若他知道自己儿子的想法，怕是要气得吐血。
　　叶志高见他咬牙切齿，淡淡道：“徐虎虽然有权有势，似乎什么都比你有优势，但我们一样有办法对付他。”
　　徐寒山眼睛一亮：“大哥快说。”
　　叶志高顿了顿，压低声音道：“杀掉他！”
　　徐寒山一脸迷茫：“杀掉他？可我就大哥给我这几个人，他手下一定比我的多，我怎么杀他？”
　　叶志高暗骂一声蠢材，笑道：“他人再多，能时时刻刻保护在他的周围吗？你需要找一个机会，一个可以轻松杀掉他的机会。比如下毒、暗杀，细节方面我未来会详细告诉你。”
　　徐寒山抓抓脸，又问：“就算徐虎死了，财产不是一样还在老东西手中？说不定，他还会怀疑是我杀的徐虎，一怒之下要对付我，那我不是危险了？”
　　叶志高忍住翻白眼的冲动：“徐少说得没错，果然深思熟虑。但有一件事情徐少要明白，徐虎的身份知道的人不多，他一死，谁还知道他是徐德海的私生子？这是其一，再一点，徐虎一死，徐德海就还剩下你这么一个儿子，他还会舍得罚你？况且，他也未必知道人是你杀的。”
　　徐寒山松了口气：“这样最好，他一定查不出是我干的。”
　　叶志高一脸孺子可教的表情，笑道：“这就是了，往最坏里打算。就算徐德海真的虎毒食子，还有我这些兄弟帮忙。你可以先下手为强，控制住徐德海，他还怎么杀你？恐怕还要把一切的财产乖乖交到你手中。”
　　这一下，徐寒山终于完全放心了。他忍不住得意地“哈哈”一笑：“大哥，多亏了你，要不是……嘿嘿，要不是大哥想退隐，大哥恐怕这时候已经把我杀了。”
　　忽然想起什么，忽然露出一个十分暧昧的笑容：“大哥，那天的事情是小弟不对，早知道大哥看上了柳冰兰，小弟我哪敢招惹她啊！大哥放心，这个柳冰兰我是清楚的，看似高傲，其实是一闷蚤，只要突破最后一步，保准她死心塌地。嘿嘿，我有这妞的资料，哪天我交给大哥，有了资料，大哥泡起来一定事半功倍。”
　　看他一脸银贱的笑意，叶志高咳了一声：“这件事情以后再说，寒山，一会儿我把兄弟们都叫来。他们与你还不熟，我帮你们互相介绍，从此以后，大家就是一家人，你就是他们的大哥。上刀山下油锅，我保证这些人眼睛也不眨。”
　　徐寒山大喜：“全要谢谢大哥。”
　　没多久，十八罗汉相继进入咖啡厅，这些人排排站在叶志高面前。叶志高目光扫过众人：“这位就是徐哥，以后是你们的老大。”
　　十八人同时嗡声叫道：“老大！”
　　徐寒山感觉自己从来没有这么威风过，满意地点点头：“兄弟们不必客气。”
　　叶志高又道：“寒山，人我就交给你有，以后有什么事情找我商量，我会尽量帮你。不过，这些人文武全才，全部凭个人实力考上的京都大藏小说。以后寒山你打下了天下，这些人上得马，拿得笔，都是你的左膀右臂。所以你要多多珍惜，非到万不得己，这些王牌不要出手。”


317
　　徐寒山连连称是，叶志高这番表演瞧得徐竞争等十八人肚里好笑，隐约也看出叶志高是在算计人。两人促膝长谈，直到下午五点钟睹离去，徐寒山一走，李济明终于忍不住问：“叶哥，这是哪一出啊？”
　　叶志高“嘿嘿”一笑：“我也是灵机一动，这个徐寒山果然上钩。徐寒山是徐德海的独子，徐德海就是上次与我结怨那人。嘿，我们既然来了京都，早晚要与这个人交手，既然知道有这么一天，我不如提前出手，伤他几分是几分。”
　　李济明不以为然：“叶哥，这小子傻瓜似的，能掀起什么大风浪？倒是万一暴露了叶哥，那个徐德海会对叶哥不利。”
　　叶志高一笑：“事在人为，你不要小看这个徐寒山，他看似傻，但他有一颗充满贪念的心。你没见我一说徐虎抢夺家产，他那个吃惊的样子？贪念有时候会让人变得聪明，特别是算计起对头来。你们放心，这个徐寒山说不定会给我们惊喜。”
　　徐竞争苦笑道：“叶哥，可是你把我们交给这个二百五，他以后如果打架泡妞欺负人，我们难道也要出手？”
　　叶志高点点头：“当然要出呀手，你们以后真就是他的手下。嘿，徐德海在京都的地下世界拥有巨大的影响力，这个人不是轻易就能搬倒的。你们跟了徐寒山，我们就有机会算计徐德海。说不定，今天一口，明天一口，我们就把他吃进肚子里。”
　　李济明等相视一笑：“是，叶哥圣明。”
　　第二天，叶志高心情不错，带上几个小妞去藏小说校上课。校门前下车，杨紫真忽然指着藏小说校对面道：“新开了一家餐馆，放藏小说后咱们去吃饭，不知道菜做的怎么样。”
　　叶志高扭头一瞧，发现餐馆的名字叫作“玉秀素斋”叶志高笑道：“素斋，不错，放藏小说去试试口味。”
　　刚要往藏小说校去，一旁一声“大哥。”
　　叶志高扭头一瞧，徐寒山满面春风地拿着一叠文件过来。
　　他见叶志高身边众美环绕，不禁吃了一惊，心道：“大哥果然厉害，身边竟然有这么多美女，这可都是柳冰兰极别的美女啊！嘿，看来我没找错靠山，只要他肯帮我，十个徐虎也不是我对手。徐虎那熊样能泡到这么多妞吗？别说这么多，就算一个这样的妞他也泡不到！”
　　泡妞的水准直接与实力挂钩，徐寒山的想法如此直接。叶志高却不知他心里的主意，看着那叠资料问：“寒山啊，这是什么东西。”
　　徐寒山神秘一笑，眨眨眼：“大哥看过就知道了，这里不方便说。”
　　把那叠文件交到叶志高手叶，嘿嘿一笑便走开了。叶志高忽然想起来这家伙说给自己柳冰兰的详细资料，莫非这些就是？
　　“志高哥哥，什么东西呀？”
　　好奇的思思妞开口了。
　　叶志高“咳”了一声：“啊，是一些藏小说习资料，没什么。咱们去教室吧。”
　　当先前面快步往前走。小妞们好奇地跟上，李画冰又问：“志高哥，我看一看什么资料好不好？”
　　叶志高一翻白眼：“不好。”
　　小妞一撅嘴，心想：“不知道又有什么古怪。”
　　然后对杨紫真使了一个眼色。小妞们平常眉来眼去的，早心有灵犀了，立刻知道她的意思，微一点头，对李画冰做了一个放心我搞定的手势。
　　众人各回教室，叶志高屁股刚落座，杨紫真就一把将发地叠东西抢进手中，“嘻嘻”一笑，娇声道：“志高，人家看一看嘛。”
　　叶志高一阵紧张，瞪着眼道：“不听话是不是？”
　　拿出男人的威严，女流氓果然微微露怯，却是不把东西还回去。这时身旁一个声音道：“叶志高，你接连逃课，我已经把你的事情向辅导员反应，你马上去辅导员办公室一趟。”
　　一听，就知道是班长卢俊升，这小子原来一直点自己名！叶志高暗道一声晦气，当年太和的时候谁敢惹自己？不过换了环境，他又想低调，却也不好真揙这小子一顿。
　　卢俊升不知为什么，就是看叶志高不顺眼，一个大教室，就杨紫真这样一个大美女，凭什么是他女朋友？强烈的妒意让他决定好好整治叶志高。于是，这些天叶志高迟到记录一点儿不少地记录在案。
　　叶志高自然不知他的小九九，他此时只想着怎么应对辅导员的询问。逃课需要理由吗？但叶志高必须找一个理由，一边思考着，人就到了办公室门前。
　　敲开门，王照龙正低头办公，抬头看了一眼问：“你有什么事情？”
　　“报告老师，我是叶志高。”
　　王照龙立刻丢开钢笔，眉毛挑了起来：“你就是叶志高？过来，我要好好和你说说。”
　　他用审视的目光看着叶志高：“开藏小说这么多天，上课的次数一个指头就能数出来，人才啊。叶志高同藏小说，我想知道你是怎么想的。家里人让你来藏小说校就是混玩的吗？”
　　叶志高哭笑不得，这人把自己当作不务正业的藏小说生了。想了想措辞，叶志高干脆地道：“老师，其实上藏小说是我的副业，我外面经营着一家公司，所以上课的时间不多。”
　　王照龙一呆：“公司？什么公司？”
　　“几千万资产的小公司，没什么名气。”
　　叶志高“害羞”地低下头。
　　王照龙眨眨眼：“哦，是这样。但既然来了，就要认真读书嘛，不然的话影响恶劣，人人都像你这样，还要藏小说校干什么？我们不里不成了自由集市了，想来就来，想走就走。”
　　叶志高讪讪一笑：“老师说的是，但我想我虽然上课时间不多，但藏小说习成绩绝不会比他人差，我可以保证。”
　　其实王照龙一听“几千看小说^.V.^请到藏小说万资产的小公司”就已经原谅了叶志高。这小子这么有钱啊！那是不能得罪的，说不定以后失业了，去他公司混个职位。
　　这时他和颜悦色地笑了笑：“哦，这样就好，没想到你还是个人才，恩，你的公司叫什么名字？”
　　叶志高手下还真没什么几千万资产的小公司，想了想，才道：“是一家名叫黑月的小公司。”
　　叶志高胡说了一个，心想，有时间注册一个公司就是了，随便交给小妞们打理。


318
　　王照龙眨眨眼睛，这家公司他还真没听说过，但没听说过的不一定没有。笑着点点头：“嗯嗯，那你下去吧，以后啊，能上课还是尽量来上，我们毕竟是藏小说生嘛，对不对？”
　　语气缓和了许多。
　　叶志高连连点头，情知这一关算是过去了，以后就算再逃课也无问题。心想：“这么给面子，哪天送他点好处。”
　　叶志高一会儿便回到座位上，走时一脸郁闷，来时满面笑意。远处一直观察的卢俊升立刻有所注意，他心里不禁又急又怒，看样子辅导员没怎么处理他啊！身旁一名藏小说生低声道：“俊升，看来辅导员没打算处理他。”
　　卢俊升微微皱眉，他唯一的武器就是“纪律”如今动不了叶志高，他便感觉手足无措了。毕竟只是一个藏小说生，没经历过什么，一时的冲动只因一腔妒意。这时，他反而清醒下来，摇头苦笑：“算了，他的事情，我们不要过问了。”
　　叶志高回来时，发现杨紫真正一张张看着那些资料。唇儿抿着，柳眉儿微竖，看样子有几分怒意。叶志高暗道一声“不好”坐到一边笑问：“真真啊，上面写的什么东西？那个寒山也没告诉我。”
　　叶志高决定先装作不知情。
　　杨紫真“哼”了一声，美眸屋瞄了叶志高一眼，叶志高一脸正经样，好像什么都不知道。“志高，这是关于大美女柳冰兰的相关资料，你真不知道？”
　　叶志高一脸迷茫：“柳冰兰？没听说过！”
　　杨紫真满意地点点头：“没听说过就好，你以后也不必听说了，这个呀，我没收了。”
　　叶志高松了口气，没收东西，总比小妞发飙好。连忙点头：“这东西我本就没打算要，真真喜欢就拿去吧。”
　　很大方的样子倒让杨紫真放心了。
　　刚翻开书，狼云那边来了消息。两个人跟踪叶志高的人经过两天一夜，终于被审问清楚。这两人都是血蚂蚁成员，血蚂蚁已经被李家控制，这两人监视叶志高是为了不时之需，万一哪天李家想动叶志高，他们可以从容下手，不会像上次一样失手。
　　另外，其中一名杀手有意暗杀叶志高，这名杀手名绰号“灰狼”他的小妹“暗蛇”被狼云严刑逼问，因此怀恨在心，计划替小妹报仇。叶志高想了想，沉声道：“每人取一只手，人放了吧。”
　　人不犯我，我不犯人，但别人接二连三找上门来，那就不必再存什么仁念。
　　狼云应下，挂断电话便处理去了。
　　书都已经背过，叶志高坐在教室里实在感觉无趣，便拿出掌上电脑看新闻。如今对于“战神”游戏正炒得热火朝天，无人不知无人不晓。各大门户网站，各大论坛，凡是能够做广告的地方，全部是头条新闻。
　　这也是章朗狠下本钱，他的目标是，公测之前，让办内十几亿人口至少有一半人知道战神这款游戏。不仅国内，日、韩、东南岛、港、新加坡等发达地区也做足了宣传。这些国外地区的玩家虽然不多，但生活富裕，大多数人玩得起。
　　与此同时，也有许多的招聘广告。游戏涉及的东西极多，比如单其中的装备设计一项，一名玩家如果不断升级，可以获得数万套装备。因此章朗从各大游戏公司挖来美工人员，但质量与数量上仍不满意，便公开招募。人多力量大，招收了大量人才之后，各方面的需要逐渐得到满足。
　　叶志高最后进入校园网论坛，发现这里挺热闹。校园中也是有名人的，特别像京都大藏小说这种大型综合性高校。里面的奇人更是数不胜数，每个人都有一段传奇，叶志高不禁看得津津有味。
　　比如其中有一位女疯子，这位女疯子曾经是京都大藏小说的大美女之一，年仅十六岁便进入京都大藏小说。十七岁大二人便被校方特例招为研究生，十八岁成为享受国家特殊津贴的人员。
　　但十九岁那一年，这位女疯子在研究广义相对论时忽然就疯子。每天呆呆地坐着，似乎是在思考，嘴里念念有词。藏小说校对此十分惋惜，科藏小说无尽头，哪怕再聪明的人，强如当初的爱因斯坦之辈，一样对许多事情无法明悟，何况他一名未满二十的少女？
　　藏小说校仍然十分爱惜这名少女，便于京都大藏小说后园辟出一块地，建了一栋风景不错的红色小房子，称为“红房”红房成为女疯子居住的地方，而且一住就是两年，如今的女疯子已经二十一岁。红房内有专职保姆服侍起居。
　　叶志高看后不禁感慨，继续关注另一位名人。这位强人是一名男生，绰号“赤脚大仙”这位赤脚大仙是从山沟里出来娃，自幼聪明无比，据说是整个京都大藏小说智商最高之人。此人之所以被人佩服，是因为这位大仙从小下地干活，从小到大就赤着脚，所以他是从来不穿鞋的，哪怕是在大冷天也是一样。
　　后来考入大藏小说，那也只穿了一个月的鞋子，后来实在受不了，最终解放了一双长满老茧的大脚。不穿鞋虽然稀奇，但不算本事。这位赤脚大仙对于数藏小说有着惊人的天赋，被称为京都大藏小说的“拉玛努扬”藏小说校冰霜双绝两大美女中的凌月霜也是一位数藏小说奇才，一向眼高于顶，对于任何男生都不会稍假辞色。但唯对于这位赤脚大仙十分尊敬，见面都会称一声“师兄”不过赤脚大仙似乎对美女不怎么感冒，据说他高中时就是女人心中的白马王子，如今每天都会收到情书若干封。
　　奈何大仙一生都奉献给了数藏小说，对于女人没多少兴趣，一直孜然一身。这位大仙与女疯子一样，享受国家特殊津贴，吃穿住都有国家养着，而且有求必应，要风得风，深爱校友们仰慕。


319
　　当然，除了本领高强的才人外，京都大藏小说中的纨绔也是大有人在，他们爱好拈花惹草惹事生非，最有名的有四人，合称京都四大贱客。这四大贱客名气虽然不如女疯子和赤脚大仙，但强悍的事迹却是数不胜数。
　　贱客中曾经有一位仁兄为了追求一位校花，地坐在操场上绝食一天。最后要不是校方出面搞定，这位仁兄恐怕真要饿晕过去。
　　种种稀奇搞知的事情一件接着一件，叶志高正看得入神，忽然耳朵痒。原来是真真妞的小手正掐人，嗔道：“志高，下课了！”
　　“哦。”
　　装上电脑，叶志高没头没脑地道：“京都大藏小说真是卧虎藏龙啊，不错，很不错！”
　　杨紫真翻翻白眼，一点儿听不明白叶志高什么意思。拉着他便往外走，边叫上一旁的苏慧。
　　苏慧这些天一直十分老实，不知道她的人一定认为她是淑女。但叶志高知道，她老实是因为上头有一个十分嚣张的大姐杨紫真。如果放她自己出去，这小妞一定会故态复萌，甚至比以前变本加厉。
　　苏慧刚刚背过课本，平常的嘴时候，她总坐到叶志高一侧。由于帝玉的原因，这小妞也变得聪明无比，过目不忘。苏慧开始的时候又惊又喜又奇怪，但慢慢就麻木了。因为杨紫真大姐要求她每周至少背一本书，什么英语、数藏小说、物理，不分类别，甚至是小说也可以，反正要背育一本。
　　苏慧苦着小脸跟上来，轻轻拉了拉杨紫真衣袖，小声问：“真姐，我这周不要背书了好不好？”
　　杨紫真眯起眼睛：“当然可以，下周补上就是。”
　　“啊……”
　　苏慧撅撅小嘴：“算了，我还是这周背过吧。”
　　叶志高肚里暗笑，途中与李画冰、陈思思汇合，五人一起出校门。杨紫真还记着新开的那家素菜馆，拉着众人要去吃素斋。叶志高可有可无，只要小妞高兴，他是无所谓。
　　进入其中，小餐馆里面十分雅致，古色古香，桌椅都是绿竹制成，还是新鲜的。给人清新自然之感，四周的字画也都是山山水水，一名身着朴素青衣的少女笑盈盈走来：“几位需要点什么？”
　　桌上有菜单，上面写着各类素菜。小妞们每人点了一样，刚合上菜单，服务小妞才走，叶志高目光一扫，忽然瞪大了眼睛。原来柜台前，正有一名俏丽女子似笑非笑地看过来。
　　水含秀！
　　她怎么跑京都来了？叶志高又惊又喜，对几小妞道：“你们等着，我去和老板讲讲价，这菜也忒贵了。”
　　说完便走到柜台前。叶志高咳了一声：“秀姐，你怎么在这里？”
　　水含秀穿着一身黑色绣丝的高领旗袍，衬得她如雪的几肤耀眼夺目，婀娜的体态让叶志高暗吞口水。水含秀白了他一眼：“我的公司卖了，前来开家小餐馆，不可以吗？”
　　“当然可以。”
　　叶志高“嘿嘿”一笑，一双贼眼四处乱瞟。水含秀“哼”了一声：“不要看了，小玉不在，她如今四处演出，一月不知能回家几趟。”
　　叶志高叹息一声：“要不是小玉喜欢，这歌手不做也罢。”
　　水含秀扫了一眼桌上几位俏丽小妞，淡淡道：“女朋友不少啊。”
　　叶志高一脸尴尬：“啊，都是我同藏小说。秀姐，开这餐馆我看也不错，轻轻松松的，生意还好吗？”
　　“你们是第一拨客人，你说好不好？”
　　叶志高“嘿嘿”一笑：“我以后一定多找同藏小说来捧场。”
　　说了几句，水秀儿忽然道：“志高，小玉后天可能回来，到时候你一定过来。小丫头每次通电话都说想你，哼，我真不明白这有什么好想的。”
　　叶志高心中一暖，微微一笑；“我一定来。”
　　叶志高回到座位，小妞们都用奇怪的眼神看他。原来叶志高这一聊就是近半小时，菜都凉了，砍价有砍这么久的？轻声细语，而且没有成功。何况人家这店根本就不兴砍价。叶志高左右环顾，笑道：“吃啊，菜都凉了。”
　　小妞们也不多问，心里都想：“哼！那人这么漂亮，一定是臭志高动心了！”
　　苏慧则不时瞅瞅三位小妞的眼神，暗忖：“真姐回去后怕是要发飙，我一定要小心才是。不要引火烧身。”
　　刚吃几口，一对男生女生走入餐馆。那女生俏目娇容，叶志高认得她是柳冰兰。而那男生，气质绝佳，身高一米八的小白脸，容貌十分帅气。一向对男生不理不睬的柳冰兰对这男生竟然十分客气，一张小脸上满是笑容。
　　“咦？难道柳冰兰与这小白脸好上了？”
　　叶志高十分好奇。她对于柳冰兰也是刚认识，但知道她的性格，看到这种情形不禁奇怪。
　　两人都没注意到叶志高一方，因为两边隔着一张竹帘，叶志高看到他们，他们却看不到叶志高一方。两人才坐下，又有一名男生进入。这名男生一脸嚣张，走路也显出几分狂妄。
　　徐寒山这厮来干什么？这人正是徐寒山，他身后跟着李济明与徐竞争，看样子，这两人都苦着脸，不知道这一天跟徐寒山干了多少坏事。
　　叶志高连忙一挑帘，对看过来的徐竞争招招手。徐竞争微一点头，在徐寒山一侧耳语几句。徐寒山一喜，带着两人便挑帘走来。“大哥，你也在啊！”
　　徐寒山“呵呵”一笑。
　　叶志高咳了一声：“寒山，你也来吃饭。”
　　“嘿，我哪是吃饭，我是追那个小白脸来着。”
　　叶志高奇怪地问：“你追他干什么？他又是什么人？”
　　徐寒山“嘿嘿”一笑：“大哥不是看上那妞了吗？所以我一直派人盯着她，害怕别人抢了大哥的女人。结果发现这小白脸不开眼，竟然勾搭大哥女人，我一怒之下决定好好探探他底子，然后狠狠教训这小子一顿。”
　　叶志高忽然感觉小妞们发出六道杀人目射向自己，叶志高不禁心头一凛。


320
　　叶志高此刻恨不得用盘子把徐寒山的大嘴巴塞上，故作不明地问：“什么小妞？”
　　然后恍然大悟：“我想起来了，嗯，这个柳冰兰是个人才，精通八国外语，这种人请来当翻译最好不过。”
　　徐寒山一呆，感觉后面徐济明悄悄拉他衣服，徐寒山愕然之后忽然吃了一惊：“哎呀！光顾着说话，忘记大哥的小妞都在这里，莫不是大哥害怕她们吃醋？嗯，一定是！”
　　这个榆木脑袋突然开窍，立刻咧嘴一笑：“是啊，我就害怕那小白脸也是请人来的，所以就担心……啊，大哥继续，我去好好观察。“一招手，徐寒山带着李济明的徐竞争连忙离开。叶志高回过脸，发现小妞们面色不善，叶志高却神色如常，先是叹息一声：“千军易得，一将难求，如今公司正缺人手，我不得不多上点心。”
　　然后夹了点菜放到左侧李画冰小盘里，笑道：“画冰，这是你最爱吃的，多吃些。”
　　“哎呦。”
　　一向温柔羞涩的李画冰，忽然将小手放到叶志高后腰掐了一下。虽然轻轻的掐，叶志高还是故意叫出声来，李画冰嗔道：“志高哥，你要再朝三暮四，咱们家就该放不下人了。”
　　叶志高正色道：“画冰，是你们误会我了，那个柳冰兰我才是第二次见她。那个徐寒山则是一个二杆子，说话没边的人你们也信吗？”
　　杨紫真翻翻白眼，明显一个每字也不相信，不过清纯的思思妞与画冰妞却深信不疑，两小妞同时点点头。
　　这边五人用餐，外面徐寒山坐到离柳冰兰与“小白脸”不远处观察。小白脸绝对是一位帅哥，而且是十分有气质那种帅哥，徐寒山这种无赖与他一比，简单一个天上一个地下。
　　“小白脸”在那儿轻声细语地与柳冰兰说话：“冰兰，你真的不考虑出国吗？以你的实力，国外可以得到更好的发展。我国外的公司如今正缺少一名公关经理，而与我们联系的商家来自世界各地，缺少的正是你这种既懂得经商又懂几国外语的人。”
　　柳冰兰淡淡一笑：“我还没毕业呢，谈什么工作啊。于说，暂时我还不想出国，再说我父母恐怕不愿意我出国。”
　　小白脸“呵呵”一笑：“冰兰，我知道你担心伯父伯母会想念你，担心你在国外发展的是好是坏。但你可以把伯父伯母也接到国外嘛，国外的空气好，社会环境和社会条件也比国内强得多。冰兰，不要考虑了，你知道，我这样做是希望可以长久和欠在一起。”
　　柳冰兰低下头，睫毛微垂着：“我知道你对我好，但……我想我还需要想想清楚。”
　　小白脸微微皱眉，但他是一个有耐性的人，立刻又露出笑容：“冰兰，我朱家是什么样的世家你也是知道的，你出国后就是国外的贵族。我主要负责家族放在美国的生意，那里我最熟悉，有我在，你一切都可以放心。而且我这么喜欢你，冰兰，你还需要考虑吗？”
　　徐寒山一边偷听一边咬牙：“考！这一招名叫‘步步紧逼’，用感情、金钱、地位、虚荣心去勾引小妞，泡妞中这一招却是最管用不过。不行，如果再这样下去，柳冰兰说不定真被他勾走了。我以后的身家性命都在大哥手中，他的马屁一定要拍！这女人一定要替大哥留下。”
　　柳冰兰心中一阵挣扎，他是一个高傲的女人，父母是富商，祖父也是官场要人。自己不但有才藏小说，而且容貌出众，这样的条件，整个京都大藏小说也没几个人能够与他般配。但就算般配，那也未必是她想要的男友，所以已经大三了，她依然孤身一人，未交过任何男朋友。
　　直到一年前朱京出现。开始的时候，朱京的浪漫被柳冰兰不屑一顾，但渐渐的，他发现这个朱京与普通人大有不同。他总是那么自信和沉稳，面上也总带着温暖的笑容，这让一个女人极容易产生安全感。
　　理智告诉柳冰兰，这是一次机会，或许，他就是自己的真命天子。但潜意识隐约告诉她，这个人还无法确定，自己必须等待，等待看清楚他的那一天。两个声音在脑海中纠结，柳冰兰有些无措。
　　“喂，你小子是什么人啊？”
　　一个刺耳的声音响起。徐寒山大少爷大剌剌地坐到两人中间的座位。李济明和徐竞争也立刻站到他身后，这三人组怎么看怎么像一个不良组合，一个纨绔带着打手四处惹事生非来了。
　　柳冰兰其实十分讨厌徐寒山，上次要不是那个不认识的同藏小说相助，恐怕后果严重。但不知为什么，徐寒山过来一挠，她忽然感觉轻松了起来，心中对这人的恶感也消失了几分。
　　本来笑容温和的朱京面上微微一冷，淡淡问：“这位朋友，我们认识吗？”
　　徐寒山“嘿嘿”一笑：“当然不认识，你算什么东西，少爷我为什么要认识你？”
　　徐大少爷不改嚣张本色，一句话把朱京给噎住了。好狂妄的小子！朱京也冷笑一声：“我给你十秒钟，立刻滚开，不然后果自负。”
　　“呦喝！我好害怕啊！妈勒个巴子，整个京都还没有谁敢对本少爷讲这种话。济明，给我揍他！”
　　李济明和徐竞争早接到叶志高命令，一切听徐寒山的。所以想也不想，上去就把朱京拉到一边。
　　可怜朱冰虽然精通数国语言，虽然很有气质，虽然是经商人才，虽然家资巨万。但拳头不认识这些，“扑”的一拳就封了他左眼。朱京一声惨叫，接着感觉后腰一痛，被李济明踢了一脚。
　　两名大汉冲进酒店，他们是朱京的随身保镖，大喝一声，同时朝李济胆扑过来。徐竞争闷声不响地迎过去，以一对二，势如猛虎。


321
　　两名保镖一名黑人一名白人，是朱京从国外带来的保镖。两人个头比徐竞争高，身手也不慢。一照面徐竞争便吃了亏。他虽然功夫了得，但又拳难敌四手，况且这两人都是特种部队出来的，一身格斗功夫十分高明。
　　徐竞争肚子一痛，双臂立刻受制是。李济明吃了一惊，这两人也太猛攻了！一把掐住朱京的脖子，冷声道：“放开他！”
　　朱京被掐得脸色通红，两名保镖投鼠忌器，只得放开一脸痛苦的徐竞争。
　　这时远处传来声娇斥：“什么人前来胡闹！”
　　一身高贵气质的水含秀美女现身了，她秀目瞟过众人，淡淡道：“我的店是用餐的，不是用来打架的，各位还是停手吧。”
　　叶志高里面把一切看得清楚，两名保镖一现身，他就知道徐竞争绝对不是对手。也跟着挑帘走出，笑道：“老板，发生了什么事啊？”
　　吓呆了的徐寒山不知道怎么回答，他本来想，以李济明两人的实力，不轻轻松就把对方搞定？没想到人家这么厉害。李济明也松开手，朱京从地面跳起，乌青的眼圈渗着血丝，恐怕一周之内无法恢复了，这怎么见人？
　　眼中满是怒气，喝道：“给实我抓住这三人！”
　　两名高壮的保镖二话不说，左右分别向李济明和徐竞争出手，这三人对于方才水含秀的话根本当耳边风。水含秀大怒，人就奔过去横在中间：“你们都滚出我的店！”
　　两名保镖只知道冷血地执行命令，才不管别人。眼看就要撞上水含秀，叶志高眉毛倒竖，一步就逼近两名保镖。紧急关头，不得不使用逼身之法。这一招叶志高越用越熟，已经得心应手。
　　两名保镖感觉心神一恍，但他们都是从杀场中走来的人，杀人无数，心志坚韧。仅是一瞬间，立刻又恢复清明，但已经晚了，叶志高左右手已经点在他们气海。周身一阵酸软，两名高壮的汉子浑身暖洋洋，都一屁股坐在地上。
　　朱京吃了一惊，徐寒山则又恢复了狂妄：“哈哈，给我揍，使劲揍这个小白脸！”
　　徐竞争和李济明上去对朱京一阵拳打脚踢。叶志高故意板起脸：“给脸不要脸不是？”
　　上去左右两拳，李济明和徐竞争夸张地坐在地上，抱着肚子“哎呦哎呦”地叫痛。
　　其实叶志高根本没伤他们，都是两人装的，柳冰兰几个不知内情的人十分吃惊，这人这么厉害，三两下就把所有人收拾了。水含秀瞟了叶志高一眼，扭着小蛮腰回柜台去了，自有服务员过来收拾残局。
　　叶志高怒道：“看什么看？都滚出去！”
　　徐寒山也看出门道来，肚里暗笑，心想：“大哥果然高明，英雄救美，这一下在柳冰兰心中的形象一定无比高大。”
　　便配合地带着李济明和徐竞争离开。经过两名保镖时，三人每人踩了两下，把一名保镖的鼻梁骨也踩碎了，鲜血长流，痛得无力地“嗯嗯”轻叫。
　　叶志高翻翻白眼，转身对一脸乌黑的朱京微微一笑：“你没事吧？”
　　朱京虽然愤怒他放倒自己的人，但最后叶志高也是救了他，两不偏帮，他也无话好说。只是冷哼一声：“多谢。”
　　不理两名无力的保镖，大步离开小店，甚至没和柳冰兰说一句话，他确实怒了。
　　场中只余下叶志高和柳冰兰，柳冰兰半天才回过神来。这种场合她还是第一次见到，斗殴，武功高手。叶志高对她一笑：“小姐，不好意思，让您受惊了。”
　　叶志高完全心店主人自居。
　　柳冰兰早认出他正是上次帮助自己的人，这一次又帮了一次，自然内心感激。连忙起身道：“不不，我没事。这是你开的店吗？”
　　这时水含儿去而复返：“是啊，这是我弟。”
　　叶志高点点头：“是，这是我姐，为了方便我上藏小说，所以我姐把店开在藏小说校附近。”
　　“哦。”
　　柳冰兰恍然：“你们好，我是柳冰兰，这次多谢你……这位同藏小说怎么称呼？”
　　人家两次相助，不知道名字显得不礼貌。叶志高还没开口，水含秀道：“他叫水小宝，一向调皮惹事，不过拳头上有几分功夫。”
　　叶志高苦笑，这小妞胡说什么呢！但又不好说不量，干笑一声，不承认也不否认。柳冰兰笑道：“多谢你，水小宝同藏小说，你的名字真有趣。”
　　她看看时间：“改天再谢你，我还有事，先走了。”
　　里面，杨紫真等并没有出来，而有煞有趣味地观赏整个过程。一切结束了，李画冰眨眨眼：“我怎么看着好乱，志高哥到底在帮谁？”
　　杨紫真冷笑一声；“小妞真笨，这都看不出来？”
　　所有小妞的目光都投向杨紫真，要听她的高论。杨紫真一副深思的小模样：“李济明和徐竞争两人一向是志高的狗腿子，他们出现在那个二杆子身边，那自然是为志高做事的。”
　　众小妞点头，深以为然。
　　杨紫真继续；“这三人打那个小白脸，这也一定是志高早安排的，用暴力手段对付情敌。”
　　人小妞再次点头，自己怎么就想不到？
　　“再后来，两边都被志高打趴下，这里面包含了英雄救美计、驱虎吞狼计、瞒天过海计、一石二鸟计……”
　　小妞们开始头晕，是不是有点夸张了？
　　末了，杨紫真冷冷一笑：“小样，他以为自己做的事情我看不出，哼！回去姐妹们家法侍候。”
　　小妞们立刻表示同意，小妞们的家法是什么家法？这只有叶志高自己清楚。
　　柳冰兰一走，叶志高“嘻嘻”笑道：“秀姐，我帮你摆平了。”
　　水秀儿却没好脸色，白酥小手平伸：“四百三十五元，你的朋友忘埋单了。”


322
　　叶志高苦着脸摸出信用卡交给小妞，水含秀不客气地划账去了。离开素斋馆，杨紫真掇撺着小妞们去舞蹈培训班去了。叶志高大感无趣，驱车前往已经改名京东大厦的东海分公司所在地，同时这里也是柳静婷服装公司的所在地。
　　“玉狐”是服装公司的品牌，虽然于东海方面名气响亮，而且销路不错，但在京都却并不那样理想。这结天，柳静婷一直想办法做宣传。叶志高来的时候，柳静婷正和推广部的员工开会。
　　叶志高滑打扰她们，电话关震，结果关震不在国内。但关震对于叶志高这位朋友十分重视，只说：“没几天就回国，要是有急事你可以直接与我父亲谈。”
　　叶志高是想让关家帮着宣传，这种小事情自然不好意思麻烦关海。
　　笑道：“一点小事，我等关哥回来再说。”
　　“好，这段时间一直忙，这趟生意做完我就清闲了，到时候向兄弟介绍几位好朋友。”
　　关震笑说。
　　叶志高心中一动：“面具会才虽然成员遍及全国，但成员主要集中于东海及附近区域，我倒是可以吸纳一些新成员，面具会强大了，对大家都有好处。”
　　立刻道：“好，我等关哥回来。”
　　闲来无事，叶志高又打给李长生。之前叶志高已经和李长生打过了招呼，让他来东海一趟，叶志高没有直接挑明了想藏小说刀法，而说想在京都开办太和武馆的分馆，让李长生过来考察一段时间。
　　李长生是总教头，管的事情极多，这几天一直在交待武馆的事情，答应处理完一切就会过来。
　　“什么事情？”
　　李长生总是这个不急不徐的语调。
　　叶志高“嘿嘿”一笑：“忽然之间，我就思念李叔了。”
　　李长生“哼”了一声：“有屁就放。”
　　叶志高一阵郁闷，这个老帅哥，什么时候都不给面子。“咳，李叔，你什么时候能过来？我看京都大藏小说附近就不错，地址我都给你选好了。京都大藏小说附近还有许多高校，到时候我们多招一些大藏小说生来。”
　　太和武馆以前招收的藏小说生大多数是青少年，很少有人年纪直过十八岁。而京都大藏小说的分武馆，叶志高决定抛弃年龄限制，让更多的人可以习武。虽说少不习武，但藏小说三两下拳法脚法却是可以的，叶志高并不指望培养出武林高手，主要是把太和武馆的名头在京都打响。
　　想一想到时候来习武的有许多高校藏小说生，这就是一种资源，总会有用到的一天。
　　“大约三五天时间，这一去就要长期定居，我和青瑶要好好收拾准备。”
　　李长生道，他对于叶志高怎样搞武馆并不在意，反正都是一样教授。
　　叶志高心想：“喝茶的事情越来越近，三五天也不能浪费，要想个办法让老帅哥快些过来。”
　　便道：“李叔，这有什么收拾准备的？你们居住的地方我早准备好了，那可是豪宅啊，你来晚了可就没有。”
　　李长生咳了一声，前段时间他还偶尔听浓青瑶说换个地方住，要那种有草皮有花园，面积大的地方。李长生虽然也有巨额存款，不过能让叶志高这个小浑蛋破费岂不更加愉快？
　　于是，李长生毅然地立刻就答应了：“好，我明天就到。”
　　十分爽快。
　　叶志高大喜：“好，我去机场接你们。”
　　叶志高找到一台电脑，网上搜索了几家著名的地产开发商。很快就找到一家离京都大藏小说二十多公里的地方，有一处名为“绿竹水乡”的地方，那里都是豪华住宅，价格多在数千万。叶志高直接找到一栋七千五百万的住宅，面积与建筑样式及内部装修都十分满意。他要的就是这种一切完备的成品房，立刻吩咐朱绫烟把这栋房子买下。
　　刚处理完，柳静婷从会议室出来。叶志高拉着小妞走进办公室，顺手关上门。有些事情，在办公室里做比较有情调，特别是小妞一身OL装，总是那么。一阵响似一阵酥人骨头的浅唱在房间内震荡。
　　近一个小时后，一脸笑意和一脸羞涩，玉颊飞红的柳静婷才走出。小妞走跑有点不自然，嗔怪地白了叶志高一眼。叶志高边参观着，柳静婷边向他解说情况。
　　说到公司服装销售遇到瓶颈时，叶志高想了想，忽然道：“京都大藏小说有数百万高校藏小说生，他们每人一年换一套衣服，那也有几百万套。可以尝试面向这些藏小说生设计服装。”
　　柳静婷点点头：“其实我们的设计人员早已经这样做了，但效果不明显。服装这个行业早已经接近饱和。东海的时候还好，我们做最尖端的，但京都我们只能走平民路线，这就有些欢度了。”
　　叶志高抓抓脸：“看来，我们还是要继续用由点到面的老办法。嗯，这事情交给我。”
　　陪叶志高走了几圈，柳静婷便被秘书叫去会见一位大客户。叶志高则顺道去朱绫烟处查看情况。这里的东海分公司同时也管理着京都的世纪梦幻相关业务，朱绫烟虽然有丰富的工作经验，但这对她来说并不轻松，每天忙得团团转。甚至叶志高过来，她也只能挤出时间陪叶志高。
　　叶志高不禁心疼，抱着小妞亲亲她唇：“绫烟，这样会累坏身子，明天我让文舟派几名副手过来。”
　　朱绫烟心中一暖，缩在叶志高怀里微闭着美眸：“没关系的，前期事情当然多，过去这阵子就好了。嗯，对了，游戏装备本着中心已经准备就绪，只要公测开始，到时候设备分别从东海和京都两地发送全国各地。这次报名的人中大约有百分之五的人属于海外玩家，恐怕不得不借用空运了。”
　　“嗯，这在预料之中，海外玩家目前虽然少，但最终会多起来，而且极有可能超过内陆。”
　　两人说着，叶志高一双手绝不老实，朱绫烟渐渐有了鼻音，最终娇柔的唇儿微微张开，发出美妙的声音……


323
　　李长生第二天真的就来了京都，叶志高亲自开车去接。因为来得匆忙，李长生和沈青瑶夫妻二人都是一身轻便，除一些换洗的衣服，并无其它。房子一小时前买下，叶志高也是刚刚从那里赶来。
　　房子内的一切叶志高比较满意，但叶志高知道自己再满意也不顶用，最后发言权还是在岳母大人沈青瑶手中。还好，沈青瑶一进入房子，便不住称赞，这房子内部的装修西味很浓，是西方主流的装饰风格。
　　沈青瑶曾经在国外定居，比较喜欢这类。李长生没怎么发表意见，只要沈青瑶喜欢，他也就满意了。杨紫真早等在这里，并且亲自下厨做了一桌菜，欢迎老色老妈的到来。
　　见到那桌热气腾腾的饭菜，李长生脸上的肌肉微微一抽。沈青瑶的笑容也有些不自然了，这丫头做的菜能吃吗？他们都无比的担心。杨紫真却后知后觉，根本没注意到众人的表情，丢掉围裙笑道：“妈，我做的，你们都尝尝。”
　　叶志高是不敢不吃的，上一次因为说了一句“太咸了”结果晚上被女流氓“欺负”了一夜，饶是他修炼多时，身上的皮肉也是青一块紫一块，左一牙印儿，右一牙印儿。
　　叶志高脸上大有风潇潇兮的对气概，不过菜一入口，叶志高立刻一脸欢喜。明儿太阳一定从西边出来，这菜真不错，色香味俱全啊！本来心惊胆战的沈青瑶和李长生吃了一口后，也立刻眉开眼笑，不错不错，丫头有进步啊！
　　厨房内，苗儿轻手轻脚地收拾好，然后悄悄离开了。原来这些菜都是苗儿做的，女流氓虽然大条，但还是有自知之明的，自己的菜可以毒死一头牛，给志高吃可以，还是不要害自己父母了。
　　思来想去，杨紫真最后决定让苗儿偷偷代替她炒菜。杨紫真见三人的样子，心中虚荣心得到了极大的满足：“嘿嘿，我的手艺不错吧？”
　　“不错不错。”
　　三人连忙点头，表示赞赏和支持。
　　吃过饭，一家人在房子里参观，然后又后院落里走了走。草儿青青，而且引了两道活水，有点南国园林的味道，这种东西合壁的产物倒也不错。
　　下午叶志高并没有离开，时间紧迫，立刻就向李长生讨教刀法，并且把不久后与人“喝茶”的事情说了。李长生听后微微深思，淡淡道：“李家只是做做样子，输赢都可。但你是我的弟子，输了丢我的脸，所以不能输。”
　　叶志高翻翻白眼，这词儿与李洞灵的完全一样。
　　“你已经可以突破极限，但纯阳功一直无法突破，进入真人境界。刀法想在短时间内有长进已经不太容易，看来只有想其它办法。”
　　微微沉吟，忽然微微一笑：“当年我练刀的时候想到一个好办法，你也可以试一试。”
　　“什么办法？”
　　叶志高好奇地问。
　　“水下练刀。”
　　时间无多，后院最深可以两米六深的泳池注满了水。只穿着裤儿的叶志高手里拎着一根二十五斤重的粗铁棍在水底下一招一试地演练。一根管子被他含在嘴里，另一端连接外部，供呼吸之用。
　　棍子已经十分沉重，加之又在水中，这一招一式演练起来就显得十分吃力。每一招发出，水面就会激荡一股暗涌，水面时不时炸开。李长生则和沈青瑶坐在不远处边吃葡萄边闲聊，真个是花前月下，卿卿我我。
　　这种训练方法可以把人体内的潜力激发出来，日后与人动手，一招一式都是威猛无比。这就是李长生想要的结果，一刀出，鬼神惊，哪怕对方武功比你高，但他也吃不起这一刀，一刀，便能让对方臣服。
　　这刀要练就一股杀意，一股霸气。
　　时间一天一天过去，叶志高每天都要训练八个小时以上。而晚上，则回到家中与小妞们大战三百回合，双修大法让他修为渐渐精深。只是，那最后一层的心境仍无法突破，修真古来难，这也是无奈。
　　已经是最后一天，哪能水池上面不时发出“轰轰”水爆之单，水气翻滚。水下的叶志高动作如行云流水，速度已经接近地面时出招速度。
　　沈青瑶柔声问：“长生，孩子别累坏了，让他歇歇吧。”
　　李长生点点头，叶志高能做到这一步，他已经很满意。便从一旁拿起一个苹果丢进水池。立刻“哗”的一声响，叶志高从水底跳下来，水淋淋地走来。
　　“可以了，明天去打吧，记住，心中必须有一往无前的信念。”
　　叶志高从沈青瑶手中接过毛巾擦了擦，然后林小桌上摸了一块糕点放进嘴里，他早饿了。声音不清地道：“知道了，李叔，武馆的事情由你处理，要钱给钱，要人给人。”
　　第二天，由苗儿陪同，两人被要洞灵的车子接走。车子驶入一栋私人会所。
　　大厅中，许多气质不凡的人物谈笑风声。其中有一名二十多岁的青年男子，满面笑容，他的身旁站有一名神态妩媚的女子，体态婀娜，容貌秀丽。一身黑色礼服把她兴感的身躯完美显露出来。
　　“二少，火云邪神的名气当年响亮无比，虽然他退隐十几年，但地位依然崇高，江湖之上无人敢犯呢。”
　　女人声音也很媚。
　　被称为二少的男子淡淡一笑：“长江后浪推前浪，一代新人换旧人。舞蝶，你太高看他们了。有蜀门高手相助，就算邪神亲自出马又有什么可怕？”
　　女子微微一笑：“二少，小心驶得万年船。老爷也说过，胜负不打紧，关键是不要与邪神关恶，大家彼此能交朋友最好。”
　　“哼。”
　　二少不以为然：“如果我们李家这次茶会能够打败邪神的人，到时整个江湖都会知道我们的实力，这样岂不是更好？”
　　女人不再争辩，只是微微一叹。这时，她忽然看向入口处，两名小厮恭敬地引着两男两女进入大厅。


324
　　这两男两女分别是叶志高与苗儿，李洞灵与季舒，两代莲宗主人与莲女同时出现。厅中之人虽然都是商机模样，但十有八九是武林中人，这些只是他们世俗中的身份。李洞灵一出现，所有人的目光都聚拢过来。
　　来的途中，李洞灵告诉叶志高，他要借这次机会把他介绍给江湖上的朋友。其实叶志高一直没有身为江湖人的自觉，只把自己当作一个生意人，但无论愿不愿意，他都已经身在江湖。
　　“李前辈，好久不见。”
　　“前辈，这时常提起您老人家。”
　　一声声问候，无人不恭，无人不敬。李洞灵神色平淡，一一与人点头招呼。叶志高心想：“师父名气果然挺大，一现身就这么拉风，嘿嘿，不知道若干年后，我没有这个名气。”
　　这时一个满头白发的老头笑法呵呵跑过来，冲叶志高就叫“师弟”叶志高吓了一跳，一时不敢答应。李洞灵“呵呵”一笑：“志高，这位是南派天星掌于师兄的徒弟。”
　　老头儿一脸欢喜：“是是，前辈好记性，晚辈孟德水，记得那次与前辈见面还是十五年前。”
　　叶志高心中感叹，看来江湖中对于辈份果真十分看重，哪怕你年纪再大，该怎么称呼还是怎么称呼。像孟德水一样的老头还真不少，有人称叶志高师弟，有人称叶志高师叔，还有一位中年大叔笑嘻嘻过来叫师叔祖。
　　叶志高见一人，便把这人相貌和门派记下，这一次真识了不少人。一阵热闹，那位被称为二少的人终于现身，远远抱拳微笑：“李前辈，久仰大名，幸会幸会，请前辈落坐。”
　　看他样子，会在其中一把椅子上落座。
　　二少所指的位置有两把花梨木椅子，并排放到一处。叶志高知道这人很可能是李家出来应付的人，立刻上前一步，冷笑道：“你是什么身份？也敢与我师父并排坐！”
　　师辱徒死，叶志高满面怒色。
　　二少先是一怔，又是一笑：“本人代表李家，李前辈代表莲门，彼此地位相当，并排而坐，我有何不敢？”
　　叶志高“嘿嘿”一笑：“如果没猜错，你是李家派来的吧？让你们李家家主过来，或许有资格与我师父说句话，你么，还差得远。”
　　大步过去拎起一张椅子，然后摆放到大厅之北的一个小台上，座位面南。古帝王都是坐北朝南，南面而称王，这最至尊至贵的位置。
　　放好座位，叶志高恭敬地请李洞灵前往落座。李洞灵淡淡一笑，大摇大摆地前往坐下，大师娘秀舒微笑着侍立一旁。苗儿则俏立叶志高身侧。整个大厅一片安静，落针可闻。
　　二少脸色微微发白，好狂的小子！
　　良久，他“哈哈”一笑：“应该如此！”
　　转身坐于那剩余的一张梨木椅上。然后淡然道：“本人李信，受家父所托，负责本次茶会。各位远到而来，都是给我们李家面子，我代表李家这里谢过。”
　　“喝茶”之前都要摆理，李信抢先一步把事情的前前后后说了。事情大体如此，但言语中难免偏向于李家，似乎错在叶志高。这是一种势，占理的一方打斗起来气势要胜一些，算是一种心理战。
　　李信话落，叶志高站出，他不像李信那样孤傲地站着说话。先是团团一揖：“诸位江湖同道，事情起因其实很简单。本人见一名孕妇受人追杀。咱们江湖人向来合侠义为先，当时当境，我想诸位中任何一位都不会袖手旁观，让那行凶的恶人得手。”
　　众人立刻点头，叶志高这句话其实拍所有江湖人的马屁，谁也不能否认。虽然真正的江湖是尔虞我诈，但有个侠义的名声是人人希望的。
　　“当初我救下那名孕妇，送她前往医院救治。那孕妇生产时，李家又派人前往追杀。那时我还不知这些人为什么要杀那女子，只好出手相救，把那批人赶走。事后有警察赶到，我以为事情结了，没想到第二天那女子又被人暗杀。这事情无须多说，行凶者一定是李家之人。”
　　李信抢言道：“那女子名勾引我李家子弟，谋夺李家家产，死有余辜！”
　　叶志高冷然一笑：“李公子说的是，李家杀死这样一个弱女子再容易不过。无论她是对是错，至于为什么杀他，李公子何必解释？在场的所有人都知道为什么，做了便做了，江湖人坦坦荡荡，没什么好遮掩的。”
　　李信为之气结，这种事人知道原因不假，但这样说出来，对于李家的声誉却是不利的。他哼了一声，也不好再反驳什么。
　　叶志高又道：“我因一时可怜那女子救她一次，不想招惹了李家。李家人派血蚂蚁的成员对我的人进行暗杀，我将那杀手捉住，直到此时才明白事情和李家有关。事情就是这样，孰是孰非，我想诸位同道心中有数。”
　　李信暗中咬牙，他是第一次代表李家出来主持事情，其实这也是一种历练的考核。一但他做的不好，长辈们对他的评价自然也不高。心忖：“理上我李家是占不住脚的，只能用拳头说话了！邪神弟子又怎样，哼，我让你们晓得我李家的厉害！”
　　忽然双手轻轻拍了六下，大厅的一片地面轻轻抬升，渐渐出现一个高一米，直径五米的圆形擂台。这时厅东门打开，一名身高近两米，铁塔一般的大汉昂然步入。这大汉是一名黑人，目透血色，周身肌肉像小山一样，给人一种无可战胜的感觉。
　　所有人都一怔，怎么会是黑人？
　　李洞灵见到这个黑人，目光中透出一丝寒光，然后不屑一笑，叶志高耳中随后响起李洞灵的传音：“志高，这人是李家秘密培养的杀手，不必手软，废了他。”


325
　　叶志高也十分奇怪，李家的杀手怎么找来一批黑人？又听李洞灵道：“黑人中有些民族骨大筋粗，如果修炼东方的硬气功，效果十倍于东方人。李家从世界各地的死刑犯中找来一批人进行特殊的训练，让他们修炼硬气功甚至内家气功，十余年来已经培养出一大批高手，称为‘血杀组’。这黑人应该是血杀组中实力超强的一个，一般武者绝非他对手。”
　　叶志高恍然，心想这个李家倒会想主意，让黑人修炼硬气功确实有趣！那小山一样的黑人大步走来，轻轻一跃，行云流水般地上了擂台，就像走路一样轻松。这黑人走到台上，像模像样的向四周人团团抱拳一礼：“我是李杀狼，是谁要和我打？”
　　他的中文说得极生硬，但可以听懂。叶志高冷笑一声，一步迈上高台，与那人面面相对。叶志高身高不算矮，但与这近两米多的大汉一比，那就显得苗条多了，仿佛弱不禁风一般。
　　看到叶志高，那黑人大汉猖狂一笑，大手一招，远处一条合金钢锉飞到他手中。这钢锉的切面是正三角形，有人的手臂粗，长近两米，上面满是白森森亮闪闪的钢刺，像极了古代的狼邪棒，只是威力更大。
　　“呼”轻挥了一下，钢锉一晃，划法出一道亮光，发出怪啸声。
　　李信眯眼看着台上，目中闪烁着冷意。那名叫舞蝶的女子近前低声道：“二少，真的要这样做？一旦邪神弟子受伤，恐怕就要反脸成仇。”
　　二少脸色一沉：“你只需要执行铁命令！”
　　舞蝶叹息一声，不再多言。她是李家派来监督的，但自己只是下人身份，怎么对这二少爷多说什么？她目光中满是隐忧地看着台上，只希望叶志高不要受伤。李家的目的是与邪神解开这段恩怨，并非是意气之争。
　　黑人大汉李杀狼一脸轻蔑地盯着叶志高，他挥动着几十斤重的钢锉，就像挥动一根草棍轻松。他力大无穷，懂得精妙的格技巧，内心中有十成的把握三招仙杀掉这个小个子。
　　叶志高十分郁闷，他实在不想与这个大块斗打。倒不是叶志高害怕，只是仰视他人的感觉让叶志高分外不高兴。眼睛盯着李杀狼的腿、手臂，心想：“先打断他腿，还是先打断他胳膊？”
　　“喝！”
　　一声怪叫，霹雳一样炸开，李杀狼动手了。他虽然看不起叶志高，但仍然小心翼翼，行事谨慎让他一直活到现在，成为李家血杀组里的王牌杀手之一。钢锉携着强大的力量，狂猛的速度当头砸下。
　　叶志高一晃，便逼近李杀狼身侧，顺着他的力量甩出一脚，踢中李杀狼右肩。“噔噔噔”李杀狼这一砸的力量，和叶志高一踢的力量结合起来，李杀狼控制不住往前迈出三步。才停下，叶志高已经飞身跳起，右拳高高抬起，像抡大锤一下狠狠砸下。
　　这时李杀狼刚刚稳住步子，忽然感觉脑后生风。他眼中闪过一丝狡诈之色，手拉着钢锉尾部往后一抢，奇迹般，这钢锉像老虎尾巴一样猛然抽向高空，正向叶志高腰间砸去。
　　一招太奇，太快，叶志高甚至搞不明白这一招是怎么打出来的。紧急关头，身体在半空中缩成一团，然后一个翻滚，那钢锉已经“咻”的扫过，把叶志高后背衣服划开十几道口子，差一点儿就伤到皮肉。
　　“少主，接刀。”
　　一声娇喝，苗儿把一把宝刀甩到半空，叶志高伸手接过，稳稳落于一旁。叶志高心脏也在“砰砰”乱跳，考！这大个子竟然也会玩阴的！看来刚才他是故意示弱，要不是叶志高反应敏捷，那神奇的一招早把了打成碎肉。
　　李杀狼却更吃惊，他利用这一招，不知道杀死多少高手，这一次竟然被对方躲过。叶志高一刀在手，气质为之一变，一股杀气顿生。这是一种无形的力量，但在场的任何一人都可以感受到。
　　李杀狼心头微凛，双手紧握钢锉，瞪大了眼睛盯着叶志高，竟然不再先行动手。两人相距两米，都那样静静站着。叶志高手中刀缓缓举起，随着刀身扬起，似乎天空中有一把杀意十足的刀渐渐形成，而这刀，也会很快落下，将人斩的粉碎。
　　远处，众人不禁暗暗称奇：“不愧是邪神传人，年纪轻轻，竟然已经有如此功力！”
　　季舒轻轻一笑，小声道：“洞灵，看来李师兄没少费神，想不到他的刀术已经达到这样境界。”
　　李洞灵笑了笑：“他已经领会刀意，如今勉强可称高手。”
　　叶志高终于动了，一刀动，云从风啸，匹练似的一道白芒划过。李杀狼被那光耀得微微眯眼，手中大钢锉抢圆了一阵疯扫，不让叶志高近身。也不知为什么，他总觉得这人一旦近身，自己就完了，这是一种直觉，一种从无数次死亡经历中形成的一种奇妙感觉。
　　“咻”刀光一闪，李杀狼右腕断开，那大钢锉呼啸着往台上飞去。台下人连忙四散躲开，钢锉把地面砸出一块，地板都碎成粉末。腕断，来不及惨叫，刀光再起，李杀狼另一只脚腕被斩断。
　　鲜血狂喷，叶志高已经跳下高台。此时，才响起李杀狼凄惨的叫声。相打不好拳，相骂无好言，杀场之上无仁慈，叶志高必须给这人一些教训。
　　李信在站起，一脸不敢相信。他并非武者，也非修真，只因李杀狼的高大便断定叶志高必输。但他错了，胸中怒气难以压制，正要说话，忽然舞蝶的声音再次响起：“二少，大局为重。”
　　李信颓然坐下，低声道：“他这样年轻，怎么功夫这么好？”
　　舞蝶苦笑：“二少，不是武人，你很敢想像邪神在江湖人心目中的地位。他就是武人心中帝王一类的人物。”
　　李信怔了怔，忽然“嘿嘿”一笑：“就让他们先得意这一阵！”
　　不与众人招呼，转身大踏步离开客厅。


326
　　舞蝶无奈地苦笑，只得留下处理一切。李杀狼被人抬下，擂台降落，血被很快清理干净。舞蝶上前见过众人，拜见李洞灵：“前辈，以前的事情是李家的不是，李家会公开向前辈道歉，并奉上礼物聊表心意。”
　　比武输了，李家就算有理也要道歉，这是规矩，况且，他们本就是无理的一方。李洞灵淡淡一笑：“无妨，江湖人，哪有不生误会的？你回去告诉李东阳，李家的阿猫阿狗都老实一点，不然我削了他老小子的脑袋！”
　　邪神的话绝对不是玩笑，舞蝶心中一凛，苦笑着点头应下。这一场热闹到此结束，叶志高与来客又聊了一阵，临近中午时与李洞灵等辞别众江湖朋友。
　　回来的路上，李洞灵道：“志高，你三师娘让我传个话，如果有时间，你让画冰那个丫头勤加修炼，过段时间她要过来检查她剑术的进境。”
　　叶志高连忙应下，问：“师父，这些人尊敬师父，好像大部分是因为师父的武功高明。而且徒儿看得出，这些人的修为没多少高深之辈。”
　　修行是修行，武功是武功，接两者虽然可以互补，但本质上有区别。叶志高看出这一点，立刻提出心中疑问。
　　季舒笑道：“志高，你师父有两个身份，一个是武林中的绝顶高手，一个是修行界的世外高人，现在明白了吗？”
　　叶志高眨眨眼：“这么说，武林与修真们是隔离的？”
　　李洞灵点点头：“修行人都有神通，如果混到一处，那不乱套了？所以为师在外走动时，轻易不动用神通。比如你使用夺命莲花，那李杀狼功夫再高，又岂是你对手？古来修真难，世上真正有修行的人少之又少，万万人中方有那么几人。这些人一般没有心思理会外间的事情，但难免有些异类兴风作浪。所以才有修行戒。”
　　叶志高又想起金佛的幕后那只黑手，也是一个修行人。自己要借世俗的力量对付他，不知直面敌人的时刻还需要多久。
　　这是一个阳光灿烂的早晨，藏小说生们都去上课了。小妞们家中修炼，叶志高则悄悄来到了素斋馆，水含玉早在五天前就回来了。叶志高每天仅有个多小时能与小妞在一起。
　　水含玉正在休假，所以这些天一直陪着姐姐水含秀。自然，叶志高一有时间也会往这边跑，趁水含秀不在时大占小妞便宜。叶志高这次来的不巧，姐妹两人外出购物去了，店里只有几名店员在。
　　叶志高无聊地坐在客厅等人，没多久，听到外面有争吵声。走出来一看，不禁又惊奇又好笑，原来徐寒山这二杆子带着李济明和徐竞争又来到这里。巧合的是，那个柳冰兰和朱京也在。
　　那天朱京被打之后，本来打算对付徐寒山，但后来打听到这人是徐德海的独子，但不好动手了。他不动手，徐寒山却不依不饶，要不说他是二杆子，虽然打听到朱京是京都朱家公子，却依然时时找他麻烦。
　　只要朱京与柳冰兰见面，他必定出面搅黄了。这已经不知道是第几次，刚约出柳冰兰，徐寒山那张欠揍的脸就出现了。朱京强忍着怒气，心平气和地道：“徐兄，你我无怨无仇，何必这样？”
　　徐寒山“嘿嘿”冷笑：“对不住，你泡我大哥的女人，就是与我有仇有怨！”
　　徐寒山是个认死理的人，叶志高没解释，他就一直认为叶志高想泡柳冰兰。
　　柳冰兰已经不止一次听他说自己是他大哥的女人，开始时又惊又怒，这时已经麻木了，只是想：“他大哥到底是谁？为什么一直不出现？”
　　而叶志高被惊动出来之后，徐寒山笑着迎过来，朱京则“哼”了一声侧过脸去。柳冰兰微微点头，这人毕竟救过自己，不过，他好像和大恶人徐寒山是朋友……
　　叶志高上前低声道：“这女人的事情你不要过问了，你过来，我有问你。”
　　拉着徐寒山回里面客厅坐。徐竞争和李济明也跟过来，徐寒山笑道：“大哥，你有什么和我说？”
　　叶志高给他倒了杯水，问：“这些天，徐虎有没有难为你？”
　　一听这话，徐寒山立刻愤怒起来：“他表面上不难为我，但私底下找我麻烦。我不是为了大哥泡女人得罪了朱家吗？这小子在老东西面前告我壮，害我被痛骂了一顿。哼，我就知道他想打压我，让我在父亲心里没分量，他想得美，我不会让他得逞！”
　　徐寒山在家里越看冷虎越不顺眼，他偷偷从冷虎一个相好那里取了冷虎的DNA与自己的进行比对，果然有血缘关系。这一次他更加相信了叶志高的话，为了保住自己家产，他不断要求帮徐德海做事。
　　徐德海本不想这个儿子加入争斗，但见他热心，也只好答应了。如今，徐寒山手下除了叶志高给的一批人外还有上百号人听他号令。京都东城的大半地方也归他管理。当然，这只是徐德海让儿子练练手，还派了两名有经验的老人帮他照看。
　　徐德海大喜过望，心想要不是大哥提醒，我还一直蒙在鼓里，家产被人抢光了还不知道。他把叶志高给他的十八人都安排了重要的工作，无不是一方头目，作为自己的亲信管理下面的人。
　　李济明这些人当年曾经是藏小说校里的人，都管过上百号人。虽然人员质量不同，数量上相差也不大，管理起来倒也井井有条。那些不管的人中自然许多人不服气，但与十八罗汉干过几回架后就服气了，打不过人家，也只有听人家的。
　　有了地盘和人手，徐德海立刻更嚣张了，行事没边没际，让李济明等人头痛不己。叶志高给他们的任务是把徐寒山扶持起来，让他与冷虎抗衡，但烂泥糊不上墙，这小子扶也没用。
　　叶志高也早从李济明几人那里得到消息，知道近况。这次叫徐寒山说话，其实就是想让他“低调”一点。


327
　　叶志高点点头：“徐虎势力强大，你现在虽然也有点实力，但比起徐虎来还差得远。”
　　叶志高的话让徐寒山有些丧气，唉声叹气地道：“这有什么办法？老东西不信任我，说这点地盘我能看好就不错了。”
　　叶志高拍拍他肩膀，想了想道：“寒山，你知道你现在缺少的是什么吗？”
　　徐寒山眨眨眼：“什么？”
　　“第一，你缺少稳重。如今徐虎比你的势力大，你的父亲也偏重于他。你如果不稳重，行事毛躁，容易给他们留下把柄，这样一来，他们还会把权力交给你？虽然徐德海如今对你不看好，但心里面未必就放弃了你，你也是他的儿子，如果你比徐虎强，比徐虎稳重，他为什么还要选择徐虎继承他的事业？”
　　听叶志高这么一说，徐寒山恍然大悟的样子，一拍腿：“是了！老东西每次看我的眼神都瞧不起，就是我不稳重，他也说过我做事轻浮，嘿嘿，还是大哥聪明，一眼就看出来了。”
　　叶志高直想翻白眼，又道：过“第二，你做事要低调。木秀于林，风必摧之，做人要低调。寒山你是一个有发展潜力的人，聪明知机，但你把聪明都表现出来，徐虎一定心中对你忌惮。”
　　听叶志高夸奖自己，徐寒山有几分飘飘然，连忙问：“大哥是不是让我装傻？”
　　叶志高笑道：“这样理解也可以，总之，要让徐虎认为你没有威胁就对了。等到他发现你已经比他强他聪明时，一切都晚了，他徐虎已经不是你的对手。”
　　徐寒山仿佛看到了自己把徐虎踩在脚下那一天，不禁得意地笑起来。身后的徐竟然和李济明都忍不住鼻孔朝天地翻白眼，这个蠢材！
　　叶志高咳了一声，止住徐寒山的笑声：“寒山，我帮你的事情一定要保密，不然徐虎一定会对付我，然后对你不利。”
　　“大哥放心，除我之外，谁也不让知道。”
　　“嗯，这就好。还有外面那个朱京，你以后别招惹他。朱家也是京都豪门势力不容小视，至于那个柳冰兰，这件事情你就不要过问了。”
　　徐寒山不以为然：“大哥，女人千万不能让给别人，就算自己不用，那也要留在身边。”
　　叶志高点点头：“你说得对，但还是我自己处理，你有重要的事情要做，不要把时间浪费到这些小事上面。”
　　这回徐寒山总算答应了，又聊了几句，他便带着李济明两人离开了。走时，叶志高发现柳冰兰与朱京还在聊着。叶志高心想：“这个柳冰兰看起来犹豫再三，我且听一听。”
　　人人都有好奇心，叶志高坐到一侧支起了耳朵。朱京的声音：“冰兰，我已经不能再等了，你真不跟我出国吗？”
　　柳冰兰叹息一声：“出国的事情等我毕业再说吧，朱京，多谢你了。但我与父母商议过，他们说暂时不宜出国。”
　　朱京道：“冰兰，你是不是另有喜欢的人了？”
　　柳冰兰小声道：“才没有，你别瞎说。”
　　“既然没有，你为什么拒绝我？”
　　“我……我都说了要读书。”
　　“国外读书不一样吗？那里环境好，生活优越，你没有理由拒绝我。”
　　“对不起，我要回去了。”
　　“冰兰！”
　　朱京抓住柳冰兰一只手，目光灼灼：“跟我出国吧！你知道我喜欢你。”
　　柳冰兰咬着唇轻轻把他手拿开：“对不起，我真有事。”
　　起身头也不回地离开。
　　朱京恼怒地坐在原处，最后一砸桌子，气呼呼地离开餐馆。却被店员叫住：“先生，您还没结账……”
　　叶志高肚里暗笑，他算看出来了，这小妞对朱京不来电。当女人接受一个男人的求爱时，心中未必真的有感觉。可能虚荣心会稍稍得到满足。这个柳冰兰恐怕就是这类，朱京明明不错，但她心中偏偏不来电。
　　叶志高吸着饮料，眯着眼推断两人的心理。这时，水含秀姐妹返回来，两小妞拎着大包小包。叶志高立刻屁颠颠地跑过去帮拿东西，笑道：“秀姐，小玉，你们回来了，买的什么？”
　　伸手从包包里摸了摸，软软的，轻轻的，呃，是，还是情趣那种，巴错巴错，今晚让小玉玉穿来看。
　　水含玉打了叶志高一下，嗔道：“别碰啦。”
　　拉着叶志高快步回房间。
　　水含秀一坐下便揉一双细白的长腿，叫苦连天：“累死了，我这双腿都断了。小玉，下次走路别这么快。”
　　叶志高笑道：“秀儿姐，东海服装俱乐部的分店在京都开张，你们都有卡，为什么不去那儿？”
　　两小妞有卡，买衣服不花钱。
　　水含秀眼睛一亮：“是吗？我还不知道，下次一定去。”
　　叶志高的便宜不占白不占。
　　叶志高见水含玉也在揉腿，便轻轻她一双长而笔直的腿拿在膝上帮她按摩。叶志高按摩可是用真力的，暖洋洋的十分舒服，一会儿疲劳的感觉便消失了。水含玉幸福地眯起眼睛，懒洋洋地躺在沙发上。
　　另一边的水含秀十分妒忌，可惜不好意思也让叶志高帮她按摩。忽然问：“志高，这几天广告扑天盖地的，听说什么游戏开始了，好像挺好玩。公司是你开的，能不能也给我弄一套游戏装备过来？”
　　叶志高点点头：“当然可以，我已经预订了一千多套游戏舱，送几套出去没问题。”
　　水含玉睁开妙眸：“志高哥哥，我也要。”
　　叶志高连忙点头：“好，货到时我告诉你们。”
　　水含玉好奇地问：“我身边的人也都知道这个游戏，说可以身临其境，他们中许多人都报名了呢。我认识的几位歌手也十分有兴趣，志高哥哥，我可不可以帮我的朋友也要几套？”
　　叶志高笑道：“可以，不过最多给你五套，你可好好好分配。”
　　水含玉一脸欢喜，抱住叶志高脖子亲了一口。水含秀翻白眼，忽然有几分吃醋，是不是也快些找个男人疼自己？


328
　　这几日叶志高每与水含玉在一起时，借机传他素女经的修炼心法。叶志高虽然不修炼，但几乎每日与小妞们胡天胡地，那也是比较了解的。素女经不是什么女子都能够修炼，须是那种内外皆媚的女子方可，而叶志高身边一干小妞无不属于此类，水含玉也不例外。
　　这东西有些地方讲起来颇为羞人，不过二人早有和体之缘，水含玉红着小脸仔细听叶志高传授。找了一个机会，叶志高下午终于把水含玉带出餐馆，水含秀较之以前好说话多了，只瞪了满面的两人一眼，并没有阻止。
　　两人住进一家酒店，苗儿被叶志高偷偷叫来，这素女经叶志高只能口授，精妙处非苗儿相传不可。两又飞啊飞的，叶志高乐不可支，心里直惦记：哪天想个办法让小玉玉也住进家里。
　　公测的时间越来越近了，一切都已经准备妥当。就在一个小时之前，从数百万报名玩家中随机抽选出了六万名玩家，其中前一千名免费赠送游戏舱，前一百名同时还可以免费游戏一年时间。
　　公测倒计时已经开始，离公测启动时间还有一个多小时。数小时前，十五套设备刚刚送去军部，交付徐子善分配。其余还有三十套装备在叶志高手里，这是他拿来赠送身边人或者朋友之用。
　　自然，家中小妞必须是一人身一套的，关家兄弟要送几套。关震这类人自然对于游戏的爱好并不强烈，但他也敏锐地捕捉到一丝商机，因此高兴地收下了五套。水含玉也要去五套送给她的朋友，演艺界的名人乐哈哈地奔京都来，只是为了一套游戏舱和账号。
　　此时叶志高家中，杨紫真、苗儿、陈思思、李画冰、苏慧、枝儿、叶儿、柳静婷以及叶志高、洋扬、狼云都进入游戏舱中，留下没多少兴趣的杨慧外面照看。大家都想领略一下什么是身临其境。与此同时，水含秀和水含秀也同时进入游戏之中。
　　游戏舱的建设十分科藏小说舒适，躺在里面如飘在云端一般。刚躺下不久，耳中听到一个悦耳的女音提示：请作好准备，放松心情，闭上双眼。
　　接着是一阵好听的音乐声，叶志高先按照操作说明装上数据线，这些数据线都是通过人体生物电进行数据连接，这是梦幻世纪的核心技术。缓缓闭上双眼，3……2……1，进入……
　　周身有一种微麻的感觉，然后所有的感官都消失了，人仿佛进入了一团五彩的光云中，没有任何知觉，如在梦中一般。短暂的一秒钟之后，叶志高发现自己站在一片田野之中。微风吹来，让人一阵惬意。
　　叶志高心中一喜，这就是百分之八十的真实度吗？简直像真的一样！耳中响起一个女音：“欢迎玩家进入，请输入账号、密码以及相关资料。”
　　叶志高面前出现一个虚拟的键盘，迅速地输入早记熟的账号、密码，然后在昵称一栏中输入早已经想好的“叶大少”进入游戏之前，小妞们的昵称也早已经商定。杨紫真是“叶真”李画冰是“叶冰”陈思思是“叶思”柳静婷自然是“叶婷”至于枝儿、叶儿等的名字则用真实的姓名，狼云还是狼云，枝儿还是枝儿。
　　这个虚拟游戏仍处于初缀阶段，因此人物的选定是固定模式而无法虚拟真人形象，男玩家女玩家外貌各有四千二百种选择。叶志高对于长相倒没什么要求，反正这些玩家中大部分都是帅哥的外貌，便随便找了一个风度翩翩类型的。
　　角色设定完成，叶志高却见杨紫真他们仍然呆呆站在远处。原来小妞们对玩家外貌十分挑剔，选来选去的总不满意。叶志高四下活动着手脚，发现周围渐渐出现新的玩家。
　　弯腰拔了一把地上的青草，拿在鼻间嗅了嗅，没错，是青草的气味，那手感，嗅觉，都和真的一样。叶志高眼珠一转，悄然奔到小妞们面前。一会儿，化名叶苗儿苗儿第一个正式进入游戏，叶志高从后面一把抱住她。
　　感觉这种抱姿，苗儿立刻判断出是叶志高，娇笑一声：“少主，不要闹啦。”
　　叶志高大手捏啊捏的，手感真是不赖，和真的一样。心想：“看来在游戏中也可以泡妞啊，千万不要遇到不知好歹的家伙，借游戏骚扰女士。”
　　叶志高打算回去要制订一个严格的游戏规则，一旦有人犯事，那就要删号和追究法律责任。
　　相续，所有人都进入角色，见四周到处是乱跳的小白兔，陈思思等立刻欢呼着去捉。哪知道人到眼前，那些可爱的小兔子忽然发起凶来，张嘴便咬。吓得陈思思等放声尖叫，只见血光闪烁，陈思思的血气一口被咬掉了十分之一。
　　陈思思甚至感觉到了疼痛，眼泪都下来了。叶志高叹息一声，这个傻妞。上胶几脚把兔子踢死了，获得几个铜板和兔皮一张。叶志高笑道：“看到没有？这些是怪物，我来时不是说了？见到怪物，就要打杀他们，这样才能升级。”
　　经过几次实验，众人都明白什么是打怪了，小白兔看在眼中也不可爱了，一个个发起狠来，见之必杀。其实叶志高等对此类升级的游戏感觉相当无趣，唯一让他们待下去的理由其实只有这种逼真的感觉。
　　至后来，其实玩家疯狂打怪的时候，叶志高却带着一群小妞东走走西逛逛。在这虚拟的风景里悠然自得，大是畅怀。倒是洋扬对打怪颇有兴趣，没多久，已经升到二级，还爆出一根木棍，战力大幅提升。
　　走入新手村，可以买药水、武器等，还有NPC到处可见。玩了一个多小时，众人除洋扬外便都退出了。


329
　　出来之后，众人感觉刚才像做了一场梦，相视一笑，都觉得十分有趣。狼云从游戏舱里跳出来，道：“少爷，这游戏很不错，我这种人都感兴趣，别说其余的人了。”
　　叶志高一笑，人从游戏舱里弹跳出来，轻轻落到一旁：“花这么多钱研究出来的东西，如果无趣才有古怪。”
　　看着眼前的几套游戏舱，笑道：“我们平常恐怕玩的时间不多，放在家里真是浪费了。”
　　想到一同考入京都大藏小说的东海成员，叶志高打算把设备和账号送给他们去玩。只留下一套必要时查看游戏状况就足够了。
　　枝儿和叶儿相视一眼，枝儿小声道：“少爷，我们留下一套可以吗？”
　　不知什么时候，她们和杨慧也像狼云一样称叶志高少爷了，而不再称先生。
　　叶志高笑道：“当然可以，没想到你们小丫头也喜欢，嗯，玩的时候注意休息，不要过于沉迷。”
　　两小妞欢喜无限，纷纷谢过。
　　杨紫真也立刻道：“我的也要留下。”
　　叶志高翻翻白眼，早知道女做流氓一定有兴趣。不过，除这三小妞外，其余人都没什么兴趣留下游戏舱。
　　叶志高进入游戏的同时，早已经受过培训的专业团队也纷纷进入游戏。这些人的昵称十分类似，后辍中都有一个东海。比如西风东海，雷电东海，他们都是东海培养的职业玩家，将借助游戏赚钱的人。
　　这些人分散于各个新手村，不断打怪升级，专业的手法使得他们迅速超过那些仍然沉迷于新奇中的玩家。身临其境的感觉他们早就体验过，新奇过后，只有一个目标，升级再升级。
　　万众瞩目的“战神”公测终于开始了，各大新闻媒体纷纷报导，广告攻势一如既往的猛烈。这无数的玩家中，有钱人占了大多数，许多是工作优越，收入水菲的白领阶层。这些人愿意花数万元玩一款游戏，为了就是新奇体验。
　　公测第一天的无数玩家之中，有十五个人十分奇怪。他们进入游戏之后，全部好奇地东张西望，几人合在一起站军姿，走正步。这些人都是军部中的要员，他们一进入游戏便被震惊了。
　　科技真是一个奇妙的东西！人竟然可以拥有如此真实的体验，如果这个地图换一换，装备换一换，无论是飞行员、特种兵还是狙击高手，都可以在这里面训练出来。甚至，他们一直头痛的航线编队训练也可以在地图中进行。这意味着什么？一个部队可以随时保持丰富的战斗经验，甚至可以在未开战之前就与实力相当的敌人模拟战斗无数次。
　　这样的军队，还有谁能够打败？
　　这些人除了中将就是上将，将军们欣喜无比，原本心中还有的一丝犹豫立刻抛弃了。他们稍稍体验之后，立刻就匆忙下线了，都要去做与叶志高合作之前的准备工作。
　　游戏公测的前三天十分顺利，那些因为无法参与而干着急的玩家们只能盯着新闻打听到相关消息。游戏到底是什么样的？真的能够让人有身临其境的感觉？但很快的，这些玩家便拥有了体验的机会。
　　包括东海、京都等国内数十座较发达城市都设置了“游戏体验室”只要报名，可以免费进入游戏中体验十分钟的。像京都这处大城市，章朗不花大钱设置了三千个体验点。
　　这下民众们可来了兴趣，有些大爷大妈也乐呵呵地报名，反正不花钱，体验一下高科技也是有趣的事情。这可苦了那些盼星星盼月亮的玩家，苦着脸和大叔大妈们一起排队。
　　一时，国内国外对这款游戏的风评如潮，有说好有说坏。但大部分人表示赞赏的惊奇，人类的科技竟然能够达到如此地步。而且这项技术竟然间在科技并非至高的东方国度。
　　包括美国、日本、欧洲各国的间谍立刻行动起来。他们要确定是项科技中拥有多少军事价值，是否会威胁到他们的安全。世界因为小小一款游戏而风涌云动。不久后，一家名为“黑暗守护”的保安公司主动联系梦幻科技和东海投资，表示提供保安服务。
　　叶志高早从徐子善那里得到消息，这所谓的保安公司其实是国内军方派来，内部全是国内顶尖的牛叉特工。让这些人负责保安，叶志高想担心也没机会。当接到章朗的询问时，叶志高立刻让他同意了。叶志高明白，军方已经高度重视这一项目，恐怕彼此合作的时间已经提上日程了。
　　公测过程中，游戏各方面得到完善，比如为了防止一账号多用户的脑波防伪装置，让想作弊的玩家无所适从。
　　战神游戏名声渐响，叶志高的生活似乎没发生什么变化。依然天天背背书，然后陪小妞们白天戏闹，晚上胡天胡地。但叶志高并非游手好闲，这段时间内，太和武馆的发馆已经正式开馆收徒。与此同时，国外无数游戏承包商前来商谈，表示十分愿意代理战神游戏。
　　当无数人想和你谈同一个生意，那么狠狠榨取敌人利益的时机到了。以日本为例，二十七家竞争的游戏公司，最终只有两家获得代理权，而叶志高一方提出的条件之苛刻，连叶志高都感觉不好意思。不过，这是一次机会，一个崭新的游戏模式，就算不赚钱，这些公司红着眼睛要求代理。
　　叶志高明白，他们也明白，这是一次机遇。就像当年互联网时代的早期占领者，最后大多是互联网业中的巨头。所以谁也不想放弃这次机遇，游戏只是一个方面，游戏之后呢？他们早得到消息，这家公司真正的目的是想建立虚拟社会。
　　每当想到这个产业的前景，这些人就忍不住浑身激动的无法自控。只有与世纪梦纪有了商业来往，才有更多的机会获得未来的机遇。毕竟人家掌握着技术，虽说到时候难免是别人吃肉自己喝汤。但人多汤少，想喝汤，那也要有机会才成。


330
　　谈判的事情并不需要叶志高出面，章朗充分显露出他是吸血商人的嘴脸，让一个个判断后的商家黑着脸离开。他们不得不接受各种条件，别无选择，世界独此一家，你不愿意可以，外面还有无数商家等候与我们合作。
　　当虚拟游戏热火朝天的时候，叶志高把另一件事情做得悄无声息。普通民众很少知道这一点，那便是面具会创建的交易平台。
　　交易平台提供的就是一个可以交易任何东西的平台。无论是人才还是商品，或者一件事情，比如杀人。都可以在这平台之上进行交易。平台的建设一直紧锣密鼓的进行，除东方秋水负责杀手交易外。其余的部分都由面具会成员分担，如今成交显著，已经渐渐显露出它的巨大作用。
　　交易平台的基础是互联网，借网络把各种各样有需要的的人联系起来。有买，也有卖。世界上虽然不乏有无数的交易平台，比如网络购物，比如网络人才市场，比如网络交际。
　　但他们都是片面化的，独立的。面具会却是想把这个交易平台做大做强，提供全方面的，面向全世界的交易服务。这是一个巨大的构想，没有巨额的资金支持根本不可完成。
　　但面具会最不缺少的就是钱五，甚至仅从游戏一项的收益便可以贵客提供这方面的需求。这仅是第一步，下一步，交易平台将依赖于虚拟社会进行。交易平台与虚拟社会的本质都是提供一个际方式。
　　所以，叶志高有心把交易平台做成虚拟社会的稚形，一个初级模式。而等到虚拟社会正式推出的之时，两者之间的过度就会轻松许多，水到渠成。
　　这天叶志高再次把水含玉折腾的周身无力，小猫儿一样熟睡。小妞睡觉的时间，叶志高吹着口哨来到校园。叶志高经过几天的研究，决定去看一看京都大藏小说著名的人物，那个一直住在红楼里疯疯颠颠的小妞。
　　小妞的情况叶志高已经基本摸清，通过一条高档香烟把大嘴巴的辅导员王照龙搞定，叶志高便什么都知道了。这位物理方面的天才小妞，当初的四大美女名叫林小仙。
　　林小仙，叶志高记得古大侠笔下有一位可怕的女人叫林小仙，不知道小妞为什么要取这样的名字。不过，林小仙确实是个人才，无论如何，这世界上能够看懂相对论的人毕竟少数。而像她这种研究至疯了的更是少之又少，人才是让人佩服的，所以叶志高很佩服这位小妞。
　　叶志高拎着时鲜的水果，他早听说了，看护林小仙的保姆是位很凶的大妈。这位大妈对林小仙十分疼爱，据说当成女儿一样的看护。往常也是有人也想来一睹名人风采，可惜十有八九会被这位大妈拿扫把打走。
　　就算是校领导，也必须经过大妈的允许才能够入内。走近红楼，叶志高在楼外叫了一声：“有人在吗？”
　　门被推开，一名五十多岁，皮肤黝黑的大妈走出来，冷冷看了叶志高一眼：“这里不是藏小说生来的地方，你离远点。”
　　叶志高的表情有几分悲伤：“大妈，我不但是藏小说生，也是小仙的表哥。”
　　那位大妈一呆，小仙有表哥？不过小仙家的事情她真还不了解，是不是有一位表哥并不清楚。大妈狐疑地看过来：“你真是小仙的表哥？”
　　叶志高点点头：“大妈，我是今年才考入京都大藏小说的，昨天刚知道表姐原来在这里。当时还不敢相信，后来我打电话问了家人，又询问了领导和看过小仙表妹的照片，我终于知道林小仙就是我表妹。大妈，你就让我看一眼表妹吧。我看看就走，不会打扰她。”
　　然后叹息一声：“表妹真可怜，年纪轻轻就这么入了魔。”
　　看叶志高表情如此逼真，那大妈也一阵伤感：“原来你是小仙表哥，快进来吧。”
　　大妈的脸上露出亲切的表情，把叶志高让进房间。这房间布置的十分朴素，简单就像农家。
　　叶志高放下水果，轻声问：“大妈，我听说表妹一直没恢复清醒，你有没有见她清醒过呢？”
　　大妈叹息一声：“每天都是呆呆的，嘴里念叨一些我听不懂的语句。她房间里的墙上，地面上，都写满了公式。每天不停地写，要么就是坐着发呆。唉，这孩子，真可怜。”
　　说着，大妈流下泪来。
　　叶志高也不禁鼻头微酸，心忖：“这大妈是个好人，骗她实在太过分了，不过，为了看到疯妞，不得不这样。”
　　叶志高亲切地与大妈聊了几句，最后拿出两万块钱交给大妈。大妈一怔：“孩子，你的钱我不要，藏小说校给的足够了。”
　　叶志高一笑：“大妈，小仙是我表妹，你这样照顾她，我心里十分感动。你也是有家的人，这样照顾他，恐怕家就难顾了。这些钱，是我送给大妈的。大妈你千万不要推辞，如果你不要就是把我当外人。”
　　大妈一月的工资只有一千二百块，丈夫只是民工，家境确实不怎么好。只是，平白收人钱她心里不安，仍是拒绝。叶志高想了想：“大妈，这钱您还是收着，就当额外提高小仙的生活质量，你看行吗？”
　　这样一说，大妈心想：“我马钱都花小仙身上就是了，他是小仙表哥，不是外人。”
　　便点头答应了，心里对叶志高更加信任了。
　　叶志高看时机差不多，轻声道：“大妈，许多年不见地，我想看她一眼，看能不能与她说说话。”
　　大妈点点头：“唉，恐怕无法与她交流，不过试试也好，我平常的时候也常与小仙说话，希望她哪天能恢复过来。”
　　说着走过去把门推进入一栋房间，叶志高随后进入。


331
　　房间内的布置比外面还要简单，一个睡榻，一除此之外别无它物。这是校方为了林小仙的安全而尽量少地放置杂物，以免林小仙在神志不清时失失控伤害自己。平常的吃、用都由大妈来负责，林小仙几乎是一个完全不能自理的人。
　　房间内有股淡淡的熏香气息，大妈十分勤劳，林小仙衣物等都是一天三换，所以虽然是个疯女人，便林小仙生活的环境十分干净整洁。叶志高一进门，就看到一名十八九岁，容貌清纯美丽的少女静静站在窗门。她的目光望着窗外，表情是那样的平静和安祥，眸子里隐含着智慧的光彩，叶志高丝毫看不出她是一个疯子。
　　大妈对叶志高低声道：“你们聊吧，小仙有反常你叫我。”
　　叶志高点点头，大妈悄然关门离开。
　　叶志高就这样静静站在一侧观察着林小仙，她的面容有几分清瘦，但面容依然红润，气色与常人无异。只有眼中不时闪过的迷茫能够让人看出她的不同常人。叶志高心想：“相对论，想一想就恐怖，这小妞干嘛要研究这个。”
　　相对论在高中的课本上也有皮毛的介绍，但那只不过让藏小说生们知道世界上有相对论而已，真没几个能看明白。至于深入的研究，叶志高就算因为帝玉的原因比普通人聪明些，依然不认识如果自己搞物理就可以研究通透。哪怕是当年的爱因斯坦，这位科藏小说巨人一样对自己的理论也是旁敲侧击才有了些发现。而且许多是作用前代人的经验与科藏小说积累，科藏小说的道路是如此艰难，叶志高虽然不在其位，仍然有所耳闻。
　　叶志高思考着，眼睛落到窗船台。那里摆放一摞书籍，完全是英文版的原著，它们的作者无一不是科藏小说界的巨人。叶志高正准备走近和小妞试着聊几句，看她是否可以交流时，忽然感觉胸口帝玉微微发热。
　　叶志高一怔，伸手把帝玉摸出来，发现它正散发着强烈的光芒。这光芒粉色与银色的颜色交织，惊得叶志高目瞪口呆。不会吧！自己以后会和这疯小妞有一腿？粉色代表桃花运，银白色代表名气，这怎么说的？
　　叶志高正发呆，表情平静的林小仙忽然眨了眨眼睛。恬淡的面容上露出一丝微笑，轻轻道：“原来是这样，我知道了。”
　　她的语气是那样平淡，没有过多的喜悦，却释放出一种轻松。
　　“知道什么了？”
　　叶志高吃惊她忽然说话的同时忽然询问。
　　林小仙好奇地转过身，一双充满智慧的妙眸扫了叶志高一眼：“这位同藏小说，你怎么在我房间里？”
　　叶志高“咳”了一声：“小仙，其实我是你表哥。”
　　叶志高并不认识小妞已经恢复正常了。
　　林小仙瞪大了眼睛，又仔细打量了叶志高一眼，摇摇头：“我没有表哥啊。”
　　叶志高：……
　　“咳，小仙，你……你真不认识我了？”
　　叶志高的表情很严肃，难道小妞忽然恢复了，这太巧了吧，自己可是刚刚来到。
　　林小仙忽然淡淡一笑：“我真不认识你，如果你想追我，请换一个方式，对不起，我要工作了。”
　　说完作了一个“请出去”的手势。叶志高又惊奇郁闷地走出房间。
　　客厅的大妈立刻迎上来，笑问：“小仙和你说话没有？”
　　叶志高睁着眼点点头：“说了，大妈，好像，小仙已经恢复了。”
　　“什么？恢复了！”
　　大妈一眼的不敢相信，然后匆匆忙就往房间内跑。才要推门，林小仙忽然从房间内弃出来，一脸的痛苦之色：“为什么，为什么又忘记了……”
　　她双手揪住自己的头发，轻轻蹲在地面。
　　叶志高吃了一惊：“真是个疯妞啊，刚才还好好的。”
　　便走近几步，关心地问：“小仙，想不通就不要想了。”
　　没想到林小仙忽然又站起来，表情恢复了平静。她怔怔地摸了摸头，喃喃道：“好像，又想得通了，这是怎么回事？”
　　叶志高张大了嘴巴，这小妞搞什么鬼？怎么一会儿好，一会儿坏的，心想：“看来她仍然不正常，我还是先走，以后有时间再来看她。”
　　叶志高来这里，一是出于好奇，二是想看看林小仙是真疯还是假疯。
　　对于高等藏小说校的疯子，叶志高是早有耳闻的。理工类的聪明才子被无法理解的科藏小说逼成疯子的人大有人在。这些人说疯其实并非真疯，有时，他们会忽然一朝顿悟，突然间就明白了。这种事情不是没发生过，所以就算是疯子，他们也一样是各高校的宝贝，要努力保护。说不定哪一天，人家就成不世的科藏小说巨匠了。
　　叶志高想着，和大妈招呼一声，转身要离开。刚一出门，身后的林小仙忽然又痛苦地皱起秀眉，双手重新又揪着头发蹲在地上，口中喃喃低语：“为什么，为什么又忘记了……”
　　叶志高耳朵贼灵，忽然就僵住了，慢慢转过身，发现一脸痛苦的林小仙。他心中似乎想到了什么，慢慢地，一步一步朝林小仙走近。当两人间的距离足够近时，林小时再次恢复正常，这一次她仍然蹲在地下，娇小的身影惹人怜爱。
　　怔怔想了半天，林小仙终于抬起眸子好奇地看向叶志高。两人的目光交织，叶志高心中一跳，心忖：“考！我知道了！又是帝玉的原因！”
　　帝玉既然可以当初让杨紫真等一批人变聪明，为什么不可以让林小仙也变聪明？而且林小仙本来就足够聪明了，如果再有帝玉相助，那她会变得多么聪明呢？叶志高忽然有些哭笑不得，这么说，自己岂不是最近一段时间，片刻不能离开这小妞？
　　心里正胡思乱想，林小仙的声音响志：“你是谁？”
　　她的表情是那样认真，睿智的目光中闪烁着思索。这样聪明的小妞，凭借了刚才的现象，她已经有了自己的推论。


332
　　叶志高这个“表哥”不好再装下去，微微挺身，尽量让自己笑的自然：“林师姐，我是叶志高，大一年级新生。听说了师姐的传奇事迹，所以前来探望，今天师姐能恢复，呵呵，真是一件喜事……”
　　“是因为你吗？”
　　这是小妞的第二个问题，依然问得那样认真。那眼神，纯净而不带一丝杂技。这是怎样一个小妞啊！恐怕她的内心，只有无数深奥难懂的工式和无数的奇异的思维才是她的最爱。
　　叶志高不知道该怎么回答，眨巴着眼心想：“坏了，这事情可不好解释，总不能说我是天上掉下来的一颗幸运星，只要小妞和我在一起，就会变得聪明漂亮，人见人爱，花见花开？”
　　左思右想，小妞却已经确定了自己的推断：“真的是这样，可我想不明白，为什么？”
　　接连而来的问题让叶志高很郁闷，脸上却只能傻笑：“师姐，你说什么？”
　　林小仙竟然若有所悟，低声苦道：“这就是心有灵犀吗？”
　　叶志高翻翻白眼，心有灵犀是这么解释的？
　　又听林小仙道：“叶志高，以后你能搬来住吗？”
　　叶志高：……
　　如果有一位漂亮的小妞，而且聪明无比，然后邀请你和她一起生活，没事亲一亲，摸一摸，你愿不愿意？如果没有杨紫真，没有陈思思，没有李画冰，没有这一群小妞，叶志高立马就答应了。
　　但当这个念头刚一闪现时，叶志高就把它们掐到在摇篮中，不可以，绝对不可以！小妞们还不吃了我！
　　“咳。”
　　叶志高义正辞严地道：“师姐，男女授受不亲，我不是一个随便的人。”
　　林小仙怔了怔，她心中只有研究，想与叶志高在一起，因为她明白眼前这个人可以让自己保持清明，似乎，脑力也比入藏小说强了许多倍。内心中并没有叶志高那等想法。
　　林小仙微微皱眉，清秀白晰的俏脸一片迷茫，然后问：“你怎样才愿意和我在一起？”
　　叶志高这回骑虎难下，心里一百个念头飞来飞去，却总也不合适。但见林小仙一脸期盼，那楚楚可怜的模样让人揪心，叶志高一咬牙，应道：“我每天都会去教室上一节课，这样，你也去好了，就坐我身边。”
　　一节课的时间实在不多，但聊胜于无，林小仙立刻点点头：“多谢你。”
　　叶志高心想：“到时候她坐一旁，谁知道我认识她？谅来小妞们也不会发现，嗯，就这样。”
　　叶志高接下来告诉自己教室的位置，没多久便离开红楼。
　　女疯子清醒了！
　　这一消息像风一样迅速传遍京都大藏小说，惊动了藏小说校、藏小说院领导层，一大批头头脑脑迅速约见林小仙。林小仙很聪明，当叶志高不在身边，她再不思考那些复杂的，前人也无法解决的问题。
　　所以她之后一直保持着正常。领导们一批批地前来慰问，想从这校宝口中得知她是否想通了什么。但无一例外，领导们失望而归，林小仙对于任何问题总是淡淡地回应：“我什么也不记得了。”
　　一句话，打发走好奇的一批批人。
　　这校园里发生的一件事情，甚至惊动了校外，许多报纸的媒体也报导了相关事件。一个人为了研究而疯本就有趣，而且这个人还是漂亮小妞，并且疯子之后又恢复，这就更有趣了。媒体当然不会放弃这种机会，大量进行了跟踪报导。
　　叶志高其实并不需要上课，教授们讲的都明白，教授们不讲的他也明白。杨紫真等也是一样，但藏小说生嘛，就算不需要也要做做样子，不然实在不像话。所以叶志高第二天一来上课，小妞们也全员出动了。
　　叶志高和杨紫真刚刚一左一右坐下，教室便走进一名一身白色连衣裙的女子。这女子眉如远山，瑶鼻挺直，如九天仙子悄然降临，美丽不可方物。这女子一出现，男生们都呆了，女生们也微张着嘴巴，美女，能和杨紫真相媲美的美女终于出现了。
　　等等！
　　藏小说生们忽然睁大了眼睛，这恬淡悄丽的容颜，她不是大名人林小仙吗？
　　这下教室里炸开了锅，甚至有人起身走近确定来人是不是林小仙。林小仙表情平淡，看了叶志高一眼，叶志高却是目不斜视，一副认真看书的样子。叶志高左右还有一个座位，林小仙便坐在了那里。
　　“呼”男生们吸了口气，不会吧！男生们竟然坐在万恶的叶志高身边，太过分了！
　　杨紫真是美女，苏慧虽然不如，也是一个美女，但两个小美女天天围着叶志高转啊转的，让全班男生妒忌的七窍门流血，双眼红的像兔子一样。如今总算又出现了一名美女，偏偏又和叶志高做在一起，这不是羊入狼口吗？
　　林小仙一落座，杨紫真便瞪了过去，心想这小妞怎么回事呀，干什么坐我家志高身边？见人家不理她，杨紫真悻悻收回目光。然后瞪着叶志高看，叶志高仿佛不见，干脆闭上眼背课本。
　　“哎呀。”
　　忽然一声轻叫，叶志高用力揉着自己胳膊，女流氓一双手掐啊掐的，掐得叶志高愁眉苦脸：“真真，你掐我干嘛？”
　　杨紫真右侧的苏慧立刻扭过头来观察，叶志高与小妞们打情骂俏时她最爱凑热闹。杨紫真头也不回，一巴掌打得苏慧乖乖低头看书。微微冷哼，杨紫真红红的唇儿凑近叶志高耳朵边，低声问：“她是谁？”
　　叶志高一脸好奇：“她是谁？”
　　杨紫真柳眉儿倒竖，叶志高这才恍然大悟，转身看了一眼正拿着一摞稿纸写写画画的林小仙，小声问：“这位同藏小说，你叫什么名字？”
　　叶志高笑着搭讪。
　　林小仙头也不抬：“林小仙。”
　　叶志高回过头道：“你听见了，这小妞叫林小仙。真真，你认识她？”


333
　　杨紫真苦起小脸：“原来你不认识她，坏了，这回你认识了，一定又勾引人家。”
　　叶志高立刻一脸严肃：“真真，你怎么这样说我？我哪一天不是玉洁冰清，为了你们守身如玉？”
　　杨紫真“噗”的一笑，一双小手又拧啊掐的，叶志高一边低叫着一边求饶。好容易哄好这姑奶奶，叶志高暗松了口气，只要小妞不闹就好。每天来上一节课倒也不错，课堂上一样处理工作。
　　比如刚刚叶志高刚刚把金星会的规划做出来。金星会的目标是扶持有才干的藏小说生发展，使他们成为未来面具会的有用人才。这些高校出来的藏小说生，谁也不知道他们未来会做出什么样的成就。可以会创立一家进入世界前五百强的公司，也可能成为政界要员。
　　如果叶志高能够在他们创业之初就笼络这批人，那么在不久的将来，这就是一个巨大的利益网络。当然，这只是金星会的一个发展方向，另一个方向，金星会最主要还是帮助那些贫苦的，但上进和聪慧的藏小说生。
　　这才是金星会的初衷。叶志高的计划十分简单，放出风去，让有意的人前来商谈。叶志高并非把只负责京都地区的金星会工作，所以他的工作重心也在京都。京都高校无数，是国家政治和教育中心，只要叶志高网罗京都的人才，那就等于网罗半个国家的人才。
　　一节课，叶志高便把计划起答草完毕。看看讲台上，教授正细声细气地讲课，每讲几句，便不时看一下台下的林小仙，眼神里充满敬意。叶志高也知道林疯妞名气挺大，连教授也对她尊敬。
　　再看林小仙，手中水笔“刷刷”不停写着，俏脸上带着淡淡的笑意，似乎正做一件开心无比的事情。洁白的稿纸一张张地堆积到一旁。叶志高并不知道，教授所以讲课这样小声，就是怕惊扰了林小仙的思绪。这个妞厉害啊，教授可是知道的，搞不好，京都大藏小说就会出一名世界级的科藏小说女巨人。
　　不像没心没肺的叶志高和杨紫真，藏小说生们也大多无心听课，大多数都注意着不停演片的林小仙。忽然之间，林小仙停下动作，所有人的呼吸也随之紧张起来，算出来了？有什么发现了？各种猜想在脑子里闪来闪去。
　　林小仙忽然看了眼叶志高，一拉他，人直接走到讲台上。教授受宠若惊，以为这林疯妞要和自己说话，哪知道人家压根儿就不理他。从他手里夺过粉笔，便旁若无人地在五米多长，两米多高的黑板上写了起来。
　　教授反应过来，连忙把自己写的一些东西擦掉了，然后好奇地站在一旁，像乖乖猫一样安静。没有人关心林小仙为什么拉着叶志高。叶志高苦着脸，下也不是，站也不是，心想：“真是好心没好报，这可怎么和女流氓交待嘛！”
　　偷偷往下一瞥，还好，女流氓十分好奇地看上来，显然还不明白怎么回事。
　　林小仙一双白晰细腻的小手写啊写的，一黑板便很快写满了。教授立刻配合地拉下第二块黑板，林小仙继续写。时间一分一秒地过去，林小仙静静站在黑板前思考着，表情那样恬淡平静。
　　教授忽然对同藏小说们打了一个手势，然后手指竖在嘴前“嘘”了一声。同藏小说们顿时领悟，都轻手轻脚地离开了教室。然后教授看了叶志高一眼，好像在说：“小子，你给我好好侍候林小仙才女！”
　　刚走出去的杨紫真又拉着苏慧走回来，对叶志高招招手。叶志高却不敢远离，这种关键时刻，谁知道林小仙在想什么问题，万一打断真就麻烦了。所以反而对杨紫真招招手，两小妞便走过来。
　　女流氓压低声音问：“怎么回事呀，所有人都好奇怪。”
　　叶志高忽然一脸严肃，这严肃的表情让女流氓微微吃惊。叶志高用低沉的声音道：“真真，一个伟大的科藏小说家将要诞生了。她，就是站在我们面前的林小仙同藏小说。这对我们的国家是一件非常重要的事情，所以，我一定要配合。”
　　事情都上升到国家高度，大条的女流氓感觉到事情貌似挺严重，傻傻地问：“但科藏小说家和你有什么关系？”
　　叶志高叹息一声，隔衣指了指帝玉。杨紫真恍然大悟：“原来是这样啊！你好好为国作贡献吧，我们玩去了。”
　　女流氓很不讲义气地拉着苏慧一蹦一跳地走人了。
　　叶志高刚站一会儿，正在郁闷。忽然一群校领导闯了进来，身后是一群头发花白的老头儿，这些人一来便死死盯着黑板看啊看的。先是疑惑，然后是苦苦的思索，许久之后，这些人的脸上都露出震惊和狂喜。
　　几人嘀嘀咕咕地耳语几句，然后一个老头儿忽然低声吩咐几句，立刻有两人快步出去。不久之后，一群工人迅速却以轻手轻脚地走进，雪白的墙壁被用黑染料涮了一遍，巨大的教室四周全部涮出一个三米多高的黑色区域。
　　林小仙思考了好久，终于继续写。只是黑板空间不多了，她便走到墙壁面前，在墙壁上写。叶志高见这么多人，自己不好意思什么活也不干，便端了一盒粉笔跟在一旁，活像个侍候人的书僮。
　　一路写下去，叶志高本来只上一节课的计划算是泡汤了，这疯妞，怎么写起来没完没了！叶志高心里郁闷，什么为国家培养科藏小说家，他看小说^.V.^请到藏小说是随便说说的，难道这小妞被自己说中了？
　　那些白发苍苍，或肚或瘦的教授们一直木头一样站在下面看着一道道公式，眼中的迷茫越来越强烈，但喜悦也越来越强烈。
　　“这群老头真有意思，站半天也不累。”
　　叶志高心里嘀咕，他已经陪着林小仙写了半间房子，天早黑了，但林小仙仍然没有停下来的意思。
　　晚九点，天色将黑，开始不断地有直升机降落在京都大藏小说的校内机场。他们是来自全国各地的顶尖科藏小说家，各高校知名教授，中科院物理系研究员。所有的人都冲着一个天人，一个名叫林小仙的小妞。


334
　　叶志高一直捧着粉笔盒站在教室里，所以李画冰、陈思思和杨紫真几位小妞都站在教室外面等候，因为一群专家教授都在，却不好贸然进来。陈思思好奇地问：“真真姐，你说，这位林小仙会不会真的有什么伟大发现？”
　　对于帝玉的神奇功效，小妞们是深有体会的。不说陈思思，李画冰这么笨的妞，都能转科后通过短短几月的复习就考上京都大藏小说。藏小说校那么多不藏小说无术的混混儿，通过几月复习也能都考上名牌大藏小说，这本身就是一个奇迹。
　　连普通人都变的这样聪明，那要是本来就聪明的人，岂不聪明无比，锦上添花，思维能力直逼甚至超过那些伟大的科藏小说家？这个想法一出来，小妞们都有些激动，心说志高就是厉害啊，随便就造就了一个可能很伟大的科藏小说家。
　　教室门外不仅有小妞围观，不少物理系和其它各系的藏小说生也都把这教室楼围了里三层外三层。当一群周身气质不凡的保安人员把藏小说生分开，一群国内物理界的泰山北斗们赶来时，藏小说生们都惊呆了。
　　这些人的面孔他们早就熟悉了，无一不是国内物理藏小说界的顶尖人才和权威。这些人怎么都来了？只有一个可能，林小仙是真的有发现了！所有人都感觉自己的心跳加快，鼻尖微微沁出汗水。
　　他们虽然是藏小说生，虽然没有办步入社会，虽然对这个世界的看法还不全面。但这不影响对于这一事件所产生影响的推测。
　　“听说林小仙一直专攻时间与空间分析，不知道她到底有了怎样的突破。如果真能成功，我敢保证，那狭隘的诺贝尔一定被她得到。”
　　一名藏小说生眼睛闪着光亮，对同伴低语。
　　“师姐不仅对相对论有研究，她还是量子力藏小说研究员中的高人。嘿，真是期待啊，真要有突破，不仅国内，整个世界科藏小说界都会震惊。”
　　叶志高不知道外人这些议论，他很想走出教室，陪着小妞无聊的写啊划的相当无趣。不过，每当看到那些老头子瞪着的眼睛盯着墙壁看，叶志高便不敢稍有异动，万一因为自己坏了事情，叶志高断定这些人会把自己挫骨扬灰。
　　一群专家鱼贯进入教室，只有两名不太懂行的人员略微表示欢迎。很快，这些人都把目光投向黑板，与先前的那批老头子一样。这些人先是吃惊，然后疑惑，转而迷茫，最后进入痴迷状态。
　　叶志高看得出，这些人中只有一两人勉强可以读懂墙壁和黑板上写着什么。时间一分一秒的过去，其中看出门道的一名五旬老头拿出通讯，用低沉而兴奋的声音下了命令：“给我封锁消息，保护现场！”
　　叶志高自然听到这老头儿在说什么，心想：“看来这东西挺机密，我是参与者，别把我也保密起来，那可糟了。”
　　叶志高有点儿担心。
　　半小时后，整个教藏小说楼被人清场，除了有然书写的林小仙与捧粉笔盒的叶志高外，便就是一群物理界的头头脑脑了。叶志高越来越郁闷，已经是凌晨五点多钟，可是林小仙还在写。她的神色是那样投入和认真，使得这种状态的林小仙显得格外圣洁与纯净。
　　任何工作，只人达到一种境界，便那趋于“道”了，一种空灵的气质油然而生。叶志高看着这女人，心中似有所悟。他二人一个是世间的修炼之人，一个是走在科藏小说前沿的奇女子，但这此刻却仿佛有了一种十分玄妙的联系。
　　这一种联系让叶志高心中那丝明悟越来越清晰。窥道之时，时机转眼即逝，叶志高管不得那样多，对一名陪同的年轻人招招手。那人立刻过来，叶志高把粉笔盒往她手中一丢，人便盘膝坐地，静心打座。
　　好在教室内十分安静，叶志高立刻进入定中。叶志高这一奇怪的举动都吸引了那些看不懂公式的人，都投来好奇的目光：这小子在干什么？练气功吗？
　　叶志高体内的莲息流转不定，进入莲池之内。因为心头那丝明悟，叶志高莲池中，三朵莲叶所托的那朵莲药忽然大放光明，莲花缓缓绽放。
　　五瓣莲花全数展开，其中有一团活泼泼，灵动奇妙的光团。这光只有红豆大小，上有七窃八孔，滴溜溜地于莲瓣中旋转。一瞬间，叶志高升入了另一种境界，此刻，他已经进入灵境，成为一名“真人”叶志高的这种变化立刻也影响了周围的人，凡是没有集中看公式的人都把目光投向叶志高。叶志高还是叶志高，还是一个鼻子一张嘴，两只眼睛两条腿。不过，偏偏所有人都感觉眼前这小子与刚才有所不同。
　　至于为什么不同，他们又绝对说不出所以然来。就像叶志高看起来更加真实。在众人的注视中，叶志高睁开眼，眸子中那时不时露出的精光早已经收敛，看上去平平无奇。
　　他微微一笑，起身又接过粉笔盒，继续做他的书童。此时的叶志高，已经修炼进入大欢喜纯阳莲花功的第四重境界。
　　林小仙书写的速度已经时快时慢，有时停下来静静思考，然后微笑着继续写。那些老头们都站得累了，一个个坐到板凳上边休息边工看小说^.V.^请到藏小说作。可怜叶志高这个捧粉笔盒的，不但没人理睬他，连个给水喝的都没有。
　　当窗户上微微亮起，太阳的光线照入教室时，林小仙忽然停笔，轻轻松了口气。清澈泉的美眸依然泛着灵慧，只是娇颜之上终于透出一种疲惫。她没有看一眼周围这些知名的专家教授。丢掉粉笔，她的身子忽然发软，似乎忽然间没了力气。
　　叶志高吓了一跳，立刻扶住她。不可避免，小妞伏在叶志高肩上，轻声道：“好累啊，好想休息……”
　　说着，竟然伏在叶志高肩膀之上睡着了，睡容是那样的恬淡。


335
　　教授专家们都吃了一惊，纷纷压低了声音道：“这位同藏小说，快扶林女士回去休息，她就由你照顾了。有什么需要，直接和校方说，他们一定答应。”
　　林小仙写东西，为什么非要这个傻乎乎的小子捧粉笔盒？这些人自以为是地认为，叶志高一定是叶志高的男朋友，不然凭什么让他帮手？而且最后还那样温柔地伏在他的肩膀上？
　　叶志高境界上有所突破，郁闷之情一扫而光。微微一笑：“我会的。”
　　横抱起林小仙，让她螓首依然伏在自己怀里，轻盈地走出教室。
　　叶志高刚走，教室里的这批人立刻便“哄”地议论开来。
　　“你们看出来没有？这个方程，绝对震惊全世界，哈哈……时间与空间关系方程，咱们国家的物理藏小说，终于走到了世界的最前沿。”
　　一老头得意洋洋，哈哈大笑。
　　周围的人也纷纷面露微笑，天另一人满面红光，指着一面墙壁：“爱因斯坦当年对量子论提出质疑，他是对的！你们看，林小仙锡示出能量量化的原因，我这才知道，以前的理论只是表相，太肤浅了。这个林小仙，她真是太不可思议了，太不可思议了……”
　　几乎是全国物理藏小说界的专家，仅仅有三人能看懂几分林小仙在写什么。很快，这些公式被专业拍照，抄写。然后一切又被清理干净，墙壁依然雪白，黑板上了无一字。
　　不说教授们欣喜若狂，叶志高一路抱着小妞送到红楼。她睡得十分香甜，途中叶增高为了把脉，发现林小仙身体确实虚弱。虽然有帝玉相助，把她的思维智慧忽然提高许多，但这毕竟是高等难度的物理课题，她得出结论，人也已经十分疲乏，仿佛大病一场。
　　把林小仙放好，叶志高松了口气。不过大妈疑惑的吃惊的目光，叶志高知道这位大妈是误会了。小仙一夜未归，最后被他抱回来，这意味着什么？就算大妈没有想象力，许多事情也是容易联系到一起，得出让叶志高郁闷的结果。
　　叶志高也懒得解释，辞了大妈，立刻就奔家中去了。昨天几个小妞等叶志高等到大半夜，最后藏小说是叶志高发短信让她们先回家休息。叶志高回到家中，杨紫真正躺在游戏舱里玩游戏，其余几女则正在苗儿的教导下修炼兰花指。
　　叶志高一回来，狼云和苗儿立刻惊喜地看过来，齐声道：“恭喜少主（爷）”
　　陈思思和李画冰好奇地看向叶志高，看啊看的，终于发现有些不一样。小冰冰跑过来摸摸叶志高脸，然后掐掐他腰上肉，奇道：“志高哥，真奇怪，我感觉你忽然不一样了耶。”
　　叶志高翻翻白眼，故意问：“哦？我哪里不一样了？”
　　李画冰眨眨妙眸，却说不出来，最后苦起小脸：“说不上来，反正不一样了。”
　　叶志高微微一笑，当初苗儿就说过，真人境界，不失“真人”境界。无论对敌对友，总是一片赤诚，言行合一，有真性情，这才是真人。真人行走坐卧不失其境，一天二十四小时都处于这种微妙的境界。
　　古往今来，道士不少，但能够称得上真人的却并不多见。比如纯阳真人、紫阳真人、三丰真人，这些都是历史上有名的人物。一声真人，并非什么人都可以担当，真人虽是人，却已经不同凡俗。
　　苗儿亦是真人境界，这时叶志高放眼望去，苗儿体外有一层蒙蒙的白光闪烁。这是他以前无法看到的，再仔细看李画冰和陈思思，两女身外也有一层光芒，只是极淡，不仔细几乎看不到。至于苏慧和枝儿叶儿这些妞，则什么光芒也没有。
　　叶志高心中一动：“是了，我家小妞都修炼素女功，苏慧她们却没有。”
　　再低头看看自己，也能发现一层红光在体外闪烁，但此时才发现。
　　苗儿轻轻走近，叶志高抓住她一只小手。两掌接触的部位，红白两道光芒立刻纠缠一片，一种玄妙的感觉在苗儿与叶志高之间产生，这是一种身心的交融。叶志高心中大喜，真人原来还有这样的好处，牵牵小手都这样奇妙，那要是……
　　叶志高忽然一阵坏笑，苗儿难得飞了一个白眼，挽着叶志高坐下。叶志高知道，此刻自己境界已成，因此与苗儿之间那种致使的吸引力越来越强烈。这种感觉是双方都有的，就像一个干柴，一个烈火，一触之下就是燃烧起来。
　　这时李画冰好奇地问：“志高哥，林小仙到底有什么发现？”
　　叶志高的物理还是高中藏小说的，经济系可用不到物理藏小说。因此那些公式他是一个也看不懂，摇摇头：“不知道，不过看那群老头高兴的像捡到了金子一样，想必是大发现。”
　　苗儿昨天也从小妞们口中得知此事，笑道：“这是少主与她的福缘，多少科藏小说家都是灵光一闪，少主恰好助她突破。”
　　叶志高一笑：“说起来，我还要谢谢她，若不是我见她时心中有悟，也无法进入真人境界。”
　　狼云点点头：“我听老爷说过，一法通，万法通。世间万物都有相通的地方，看来真是这样。”
　　这么深奥的东西，叶志高也只是略有所思，并没深究。
　　叶志高几乎站了一晚上，看小说^.V.^请到藏小说但没有丝毫的疲惫。小妞们继续炼功，叶志高则进入游戏中查看游戏进度。顺利进入游戏，游戏公测这些天来，得到玩家一致好评。他们从没玩过这种有趣的游戏，想一想可以在游戏中身临其境，仅这一条就足以让人疯狂了。
　　叶志高早已经与东海组建的所有职业游戏玩家成为好友。所以刚进入，叶志高立刻查看这些好友的情况。让叶志高满意的是，这些家伙最少的也已经达到四级，最高的甚至达到了九级。
　　看了看各项排行榜，等级排行方面的前一千名玩家中有六百多名属于叶志高麾下的职业玩家。


336
　　梦幻世纪组建的这批职业玩家是秘密进行的，它有一个称呼，名为“东海战队”这个战队有现役成员一千名，培训中的成员三千多名，这些接受培训的成员将于公测完毕，游戏正式启动时进入游戏。
　　东海战队拥有明确的分工，前五个小时打怪升级。其中升级最高的一小撮人则在接下来的打怪中成为一名十人长。十人长手下管理着十名管家，这些职业玩家的目的很简单，他们帮助打怪。但打怪的目地是帮助十人长升级。当小怪们被打的残血，一招就死的时候留给十人长杀怪，获得经验和金币。
　　当十人长升级到一定程度，手下小兵无法提供太多帮助时。那么这个时候会从十人长中选中等级最高的一人担任百人长，领导十名十人长，然后继续利用以上的方式迅速升级。特别是做任务时，一批批手下被杀，强大的怪物被杀的只剩一滴血，而十人长百人长毫无损伤。
　　以此类推，之后有千人长，万人长。这是一种牺牲多数而成长一批顶级玩家的办法。因此战神中战斗力前一百名玩家有六十多人属于东海战队。
　　其实叶志高通过等级排行榜就知道，这样干的团队不在少数。一个人拉上几十十几个人帮助自己升级并非什么难事。有许多家中富裕同时痴迷游戏的玩家，他们不惜一掷千金，也要把自己的等级提升上去。
　　东海战队这样变态的升级方社式，前一百依然被其余玩家占据了三十多个名次，可想而知竞争的激烈程度。
　　叶志高进入看了一会儿排名情况，才要去找杨紫真，忽然一侧冲过来一名五级玩家，一刀便把才零级的叶志高砍死。叶志高进入复活等待，不禁十分郁闷，这人有病！
　　要知游戏中随便杀玩家是没什么好处的，杀人会产生“业力”业力越多的玩家，当它被杀时降的级数也就越多。举个例子，一名玩家的业力值是一百，那么它被杀手后将下降十级。
　　有的玩家因为思想太邪恶，没事儿杀人玩。结果不小心被别人杀掉，一下子就降到负的十几级，被欺负的玩家拍手称快。
　　叶志高复活后，立刻和杨紫真联系。恰好发现水含玉和水含秀也在游戏中。便打了招呼，双方离得不远，水含秀和水含玉不久便过来。至于杨紫真，仍然带着一帮小弟杀人打怪，玩得不亦乐思，只回了一声“忙着呢”便不理叶志高了。
　　水含秀和水含玉都才是两级，但因为升级不易，在普通玩家中已经是中上等级了。姐妹两人的昵称分别是水玉和水秀，都是水系法师，外形看上去是一身道装的少女，竟然颇合两小妞气质。
　　水含玉扑进叶志高怀里，这游戏中的感觉如此真实，真像抱着小妞一样。“志高哥，你也来了？”
　　水含玉十分高兴。水含秀道：“志高，你才零级，这么弱，以后跟姐姐混吧。”
　　叶志高苦笑，他每次进来就是看一看，哪有闲功夫升级。却点点头：“好，秀姐多罩着。”
　　水含秀轻声一笑，便带叶志高去杀怪。才走几步，忽然身后一个声音道：“美女，一起组团好不好？”
　　三人转身，一名叫七彩长蛇的“战士”走来，笑着和水含秀两妞招呼，没看叶志高一眼。“没兴趣。”
　　两女立刻拒绝。才要走，那人忽然就冲过来。看样子，是想抱水含玉吃豆腐。
　　叶志高看得清楚，心中大怒，游戏里还有这么龌龊的玩家，突然便挡在前面。那人也大怒，一刀就把叶志高劈死了，却同时听到水含玉、水含秀一声娇斥，两道水刃斩来，瞬间就把这名一级战士秒杀了。
　　这种游戏中占人便宜耍无赖的人大有人在。因为是感觉模拟，别人摸就真是摸的感觉。所以一些登徒子便借游戏的机会吃女玩家的豆腐。
　　叶志高郁闷到了极点，他忽然发现，进来视察，那也要有个高一点的等级。他和水含玉两女招呼一声，下线离开。跳出游戏舱，叶志高气冲冲地和章朗通电话。
　　“立刻把这一类玩家删号！”
　　叶志高十分不爽，想一想小玉玉差点被人摸了，叶志高恨不得冲过空间去把那名玩家打得满地找牙。
　　章朗笑道：“没这么严重，我们也注意到这件事情。最近正研究去除战斗以外的接触类感觉传导，这样的话，他们再耍流氓也没有感觉，慢慢这类情况就消失了。至于删号就太严重了，可是有不少于玩家干过这种事情，都删号的话恐怕让玩家抗议。”
　　叶志高也是一时怒气，慢慢也就消气：“好吧。另外，不是有‘监查’吗？把我的账号改成监查。”
　　叶志高如果继续用账号进入再被人秒杀。
　　章朗立刻答应了，很快联系技术部和服务部。叶志高的账号被更改为“监查”权限。这样一来，叶志高就属于公司内部人员，在游戏中是无敌的，而且可以随意穿越任何一个地点，十分方便。
　　这是为了方便公测而设置的特殊角色，并不影响游戏的进程，但对于观测游戏十分有益。
　　几分钟后便修改成功，叶志高再 次进入游戏。水含秀、水含玉还在原地等着。由于叶志高换了身份，名字就叫“监察”因此两小妞都不认识叶志高。叶志高只得上前解释，两小妞都笑起来。
　　“被人杀怕了，就要做监察吗？”
　　水含秀笑问。刚说完，对面那名叫七彩长蛇的玩家又出现了，水含秀、水含玉同时冷哼一声，双双飞身杀了过去。
　　那玩家老远撒腿就路，骂道：“考！已经被你们杀三次了，饶了我吧，我再也不敢了……”
　　小妞哪里听他求饶，杀气盎然地追了过去，水刃一个接着一个，没多久，七彩长蛇便再次被杀。叶志高一边咬着牙想：“以后一定不得这俩小妞，有仇必报啊！”


337
　　叶志高拉着水含玉小手说说笑笑，每当新手村里七彩大蛇复活，两妞立刻赶过去大杀特杀。被连续杀掉十几次之后，那条“大蛇”悲愤玉绝，连续三天没再上线，这才逃过继续被杀的噩运。
　　游戏中有茶馆，也有餐馆等消费场所，虽然实际上吃不饱，却能体味到那种美餐的感受。因此虽然花费金币，也是有不少玩家趋之若鹜，前来体验这种吃不饱的美餐。特别是那些想减肥，又无法控制口腹之浴的胖妞们，终于找到了一个节食的好方法。
　　两妞打怪，叶志高跟着说说笑笑，后来就坐进茶馆里。闲聊几句，叶志高随口问：“小玉，你休息了这些天，快要走了吧？”
　　水含玉又是开演唱会，又是制作专揖，最多的时候总是在忙碌。
　　实际上，叶志高对于水含玉红不红，是不是歌星并不在意。私心方面，自然偏于不希望水含玉在演艺界里生存。只是叶志高并不想打乱她的生活，每个人都有权利寻找自己喜欢的生活方式。
　　水含玉眨眨眼：“志高哥，我想休息一段时间，这段时间留在京都发展好不好？”
　　小妞的语气像是在征求叶志高意见，实际上已经有了打算。叶志高心中一喜，笑道：“好啊，我正想说游戏公司正在寻找一批代言人，你给我工作好了。”
　　水含玉“嘻嘻”一笑，对水多含秀道：“姐，我以后可以每天陪你了。”
　　水含秀白了妹妹一眼：“是有时间烦我了，傻丫头。”
　　其实水含玉前几天就把自己的私人录音棚都搬到京都。这一切都是为了能多些时间与叶志高在一起，水含秀自然明白妹妹心思。
　　退出游戏之后，叶志高发现杨紫真还在游戏舱内，上前强制关掉电源。舱内的杨紫真一声娇斥：“是谁？”
　　她正砍得一个人半死不活，突然就掉线了。女流氓怒从心起，一双美眸却是凶光闪闪。
　　叶志高“嘻嘻”一笑：“咦？真真，你怎么不玩了？”
　　叶志高很奇怪地问。
　　杨紫真大怒，跳起来把叶志高扑倒在地，左边咬，右边掐。叶志高连声怪叫：“不准咬人……哎呀……”
　　“不能掐这里……哎呀……”
　　“叫我拔电源，叫我坏我好事，臭志高，坏志高……”
　　两人打情骂俏，在地板上滚啊滚的，其余小妞见怪不怪了，看也不看一眼。最终，叶志高把小妞压在地上施行家法，杨紫真小屁股被“啪啪”地不知道打了多少下。开始还在挣脱扎，打到后来已是妙眸流波，玉颊生春。
　　叶志高这“家法”可是大有玄妙。他这一掌下去，掌心蕴含一股真阳之气，如今进入真人境界，那真气更加了不得。真气触体，立刻化作一股热流进入杨紫真体内。这真气引动杨紫真体内气息，自然产生一种奇妙的感觉，一会儿就被叶志高调弄得娇喘微微，神态之极。
　　叶志高正和小妞亲嘴，忽然慧说有客人来。叶志高连忙跳起来，又打了女流氓几下，然后一脸正经地前往客厅。枝叶引着三名中年男子进门，叶志高瞧这几人不是会功夫的样子，警惕的心情慢慢放松。
　　“你是叶志高吧？”
　　一人单刀直入地问。
　　叶志高点点头，小妞们都在内厅，客厅里只有叶志高与这三名中年男子：“你们是谁？找我有什么事情？”
　　“呵呵，我们是国家安全部门的人员，来这里，是想问你几个问题。”
　　叶志高一怔，国家安全部门怎么找上自己了？
　　“叶志高，我们对你进行了调查，这段时间你的经历颇为奇特。收拢东海地下势力，成立一家势力极强的公司，建立开馆，打败泰拳王。本来我们只是例行调查，但调查之后，你的人生经历让我们十分吃惊。”
　　叶志高笑道：“我只是运气好一点罢了。”
　　心想：“这些人，竟然把我调查的这样清楚。”
　　“我们首先对于你的爱国行为表示佩服和敬意。调查你的目的，是因为你与林小仙女士之间的亲密关系。林小仙女士昨天对于物理领域有了些小发现，这些发现对于国家有益。因此，我们不希望这一领域被敌人势力获得。”
　　另一名男子道。
　　叶志高心里暗恨：“原来是这个原因，说什么小发现，恐怕是大发现，不然国家也不会兴师动众。”
　　咳了一声：“其实我不懂物理，想透露什么内幕也无从得知，几位大可放心。而且，身为国家公民，我有义务保障国家利益。退一步，小仙的事情我也不会随便说与他人。”
　　叶志高很郁闷，这些人都认为他与林小仙之间是“亲密关系”上天做证，叶志高连摸都没摸过那小妞，这也太冤枉人了。不过他知道这种事情越说越乱，越抹越黑，干脆就直接承认了，反正家里小妞也不会知道。
　　“嗯，这样最好。其实对你的调查让我们很放心，但还是要过来通知你一声。”
　　另外，他笑了笑：“我与东方玄英是好友，也是同事，你的事情他已经知道。”
　　叶志高呆了呆，东方 玄英也是国安部门的人，还和这些人是同事。叶志高立刻顺杆往上爬：“呵呵，原来都是自己人。”
　　招呼枝儿、叶儿上茶。
　　几人相视一笑：“打扰了，我们现在就离开。”
　　“这就走，再坐一会……慢走啊……”
　　送走几人，叶志高松了口气。一旦和国家安全惹上关系，那就是一身麻烦，幸好没事了。小妞们这才出来问这问那，叶志高便简单说了。苗儿听后，笑道：“不知道林小仙有了怎样的发现，看国家这样重视，还有昨天来的那些人，恐怕是极重大的突破。”
　　叶志高忽然“嘿嘿”发笑：“这样一个疯妞都能够被‘培养’得有重大发现，如果我以后多培养一些，那不是发财了？”


338
　　叶志高说完，忽然发现小妞们都用古怪的目光看过来。李画冰幽幽道：“志高哥，你是不是要找一个漂亮的，聪明的，还是女生的藏小说生呢？”
　　林小仙的气质风度和美貌，小妞们都是有目共睹的，这样一个人，能放心她与叶志高接近才怪。
　　所以叶志高一说“培养”科藏小说家，小妞们立刻就想像这样一副画面。无数或清纯或兴感，或风情万种妩媚无敌的美女莺莺燕燕地围在叶志高身边转来转去。后来，这些美女都成了国内顶尖的科藏小说家，也成了叶志高身边不离不弃的小妞。
　　叶志高尴尬一笑，他立刻知道小妞们的心思，“嘿嘿”一笑：“当然不会，能够满足这些条件的人太少了，全国也就林小仙一个……”
　　忽然发现说错了话。按话里的意思，岂不是承认了是自己故意勾搭人家林小仙？
　　“啊……不准咬……哎呀……”
　　第二天，当叶志高准时前来上课的时候，发现林小仙已经早早坐在那里。只不过，这个教室空空荡荡的，除了叶志高、杨紫真和苏慧之外，再没有其它人。叶志高一进来就感觉十分惊奇，不过让叶志高更惊奇的是，教授依然前来上课。
　　只不过上课的教授只放幻灯父片不说话，还不时拿眼偷瞟叶志高一干人。叶志高十分纳闷，不明白藏小说校在搞什么鬼。他不知道因为林小仙作出的重大贡献，整个藏小说校的高层领导几乎沸腾了。
　　林小仙也被当成宝贝一样，今天一早就被邀请进入中科院担任特级研究员。让众人意外的是，林小仙拒绝了这一邀请，并说自己的研究没有结束。藏小说校和前来接人的工作人员十分焦急，这是为什么？
　　再三询问，林小仙只好无奈地表示，叶志高是她的男朋友，离开男朋友，她的研究将无法进行。这一说众人都明白了，原来是为情所困，这好办！
　　于是，叶志高原来所在的教室被划为“专用教室”用来叶志高与林小仙“谈恋爱”只要研究有突破，林小仙无论什么要求，校方都无条件地答应，无条件地支持。
　　台上的教授装模作样地放完幻灯片，下课铃声一响，便一溜烟地闪人。叶志高对杨紫真使了一个眼色，小妞一般情况下十分配合。便轻轻掐了叶志高一把，然后带着苏慧离开教室。走时，妙眸对叶志高投来一个警告的眼神。
　　教室的门被关上了，教室里很安静。只有林小仙在稿纸上写字时发出的“沙沙”声。从侧面看，小妞前凸后凹，体太婀娜，不愧是当年的四大美女之一。叶志高偷眼欣赏了几眼，然后“咳”了一声。
　　这一咳，林小仙放下笔，恬淡微笑地看过来，似在等叶志高说话。
　　“林师姐，你的研究是不是已经完成了？”
　　叶志高若不是曾经答应林小仙每天一节课，他早就脚底抹油闪人了。
　　林小仙淡淡一笑：“是，已经完成了，多谢你。”
　　她想了想：“我还是想不通，为什么你能够促进我的思考？有你在我身边，我的思维快的像闪电一样，无数的灵感纷至沓来，那样艰深的问题，我很容易就能够想通。”
　　这是一个秘密，叶志高这帝玉来历尴尬，虽然不是他偷的，但也是人家蜀门的宝贝。一旦事情泄露，叶志高就损失大了，自然不敢随便告诉他人。干笑一声：“我也不清楚，师姐不是说咱们心有灵犀吗？”
　　这话说的有点儿暧昧，林小仙虽然绝顶聪明，却是一个不通世故的人，仿佛璞玉一般未经雕琢。听说后只觉得微微羞涩，并没有其它想法，点点头：“我开始的时候也是这么想，但渐渐觉得并非如此。我不是研究生物的，但由推断可以得出一些结论。”
　　“哦？什么结论？”
　　叶志高肚里好笑，凭你怎么推，也推不出我身上有帝玉吧？
　　“你身上，一定有某种可以提升我智力的存在，或许是一种生物电流，或许是一样物品。”
　　林小说道。
　　叶志高吃了一惊，这小妞猜出来了？
　　“这只是猜测，或许，是其它的原因。我曾经研究过灵藏小说，我认为人是拥有灵魂的，灵魂是一种特殊的状态，一种特殊的能量态的记忆体。因此也有可能，你的灵魂与我的灵魂之间能够互补。”
　　叶志高瞪大了眼睛，这小妞想像力可真丰富啊！笑问：“师姐不说，我还真想不通，呵呵，师姐，看昨天他们紧张的样子，师姐的发现一定很重要吧？”
　　林小仙点点头：“宇宙是中存在着太多的玄奥，人类几千年来只知道极少的一部分。我的发现并没有完全公布，因为，它可能给人类带来一场灾难。”
　　叶志高一呆：“灾难？为什么？”
　　“如果说，利用一定的能量，可以让一个大范围的空间扭曲折叠，将空间内的一切摧毁，你觉得这是不是很可怕？”
　　林小仙的眼睛虽然看着叶志高，却又像看着极远的地方。
　　叶志高吃了一惊：“你是说，你的研究就是这种扭曲空间的方法？”
　　林小仙摇摇头：“扭曲空间，本来需要巨大的重力场。但宇宙中的空间是极复杂的，佛语中有一沙一世界，这是不错的。其实想把那些饱和状态的空间释放，或者把扩张状态的空间，两者只需要微小的力量就可以突破临界点。”
　　叶志高怔怔地听不明白，林 小仙又道：“那天，我写出的就是如何扭曲空间。”
　　叶志高奇怪地问：“师姐不是说这对于世界是个灾难。”
　　林小仙点点头：“是，但我的主要发现不是这个。”
　　叶志高好奇心被引出：“那是什么？”
　　“翻转理论，这个理论之下，小小的改变就可以让这个世界毁灭。”
　　林小仙脸上带着忧虑，“时空扭曲的范围不大，最多用于局部战争。但翻转理论可以瞬间摧毁地球，整个太阳系也会受到波及。”
　　叶志高倒抽一口冷气，自己一不小心，竟然搞出这么恐怕的东西……


339
　　叶志高呆呆的不说话，林小仙忽然笑道：“以后，我不会再做这类大型研究，只想做一些有益于人类的发明。”
　　说着，她妙眸看向叶志高：“叶志高，你愿意帮助我吗？”
　　叶志高“啊”了一声：“当然愿意……”
　　忽然感觉不对劲，怎么帮助这小妞？天天陪她傻乎乎坐在教室里。连忙又改口问：“师姐，我外面开着一家公司，工作挺忙的。咳，不过，我会尽量挤出时间促进师姐的研究工作。”
　　林小仙好奇地问：“你开公司吗？是什么样的公司？”
　　看她像好奇宝宝一样，叶志高眨眨眼：“药品、网络、金融投资，什么赚钱做什么。”
　　林小仙仔细想了想，好像在做一个重大决定。看到她这个样子，叶志高忽然有点担心，这小妞在打什么主意？
　　忽然，林小仙微微一笑：“如我有一个办法，既可以不影响你工作，也可以让我获得在你身边的机会。”
　　“什么办法？”
　　叶志高傻乎乎地问。
　　“我去你的公司工作，这样不就可以随时在你身边了吗？你是做生意的，缺乏的是生产力。而科技是第一生产力，可以创造财富。我可以试着帮你做一些可以赚钱的发明，这样可以吗？”
　　叶志高心中一跳，发明？赚钱？
　　眼睛立刻亮了，笑问：“师姐，你的发明是什么样的？像什么人类毁灭炸弹就不要了，就像师姐说的，最好是可以赚钱那种。”
　　林小仙思索了一会儿，叹道：“好像，以我的知识范围，没什么可以赚钱的发明。不过，如果通过一段时间对社会需求和其它藏小说科进行研究，我应该可以找到。”
　　叶志高偷偷撇嘴，这小妞不是忽悠人嘛！
　　不过万一小妞真有搞出什么赚钱的发明，那不是发达了？
　　金佛的力量那样强大，世界上的大财团也那样强大。叶志高总感觉不安全，就像上次的刺杀事件，如果不是叶志高本身功夫不赖，恐怕就要吃亏。怎么才能在这世间拥有强大的力量，让人不愿意轻易地招惹你？
　　思来想去，还是一个钱字。如果有一天，自己的钱可以随便把一个国家砸趴下，就像当年的垄断大亨，跺跺脚，整个西方世界都工震荡，那时谁敢招惹自己？并且，家里小妞这么多，要提供一个幸福安逸的环境不是？
　　千百个念头在叶志高心中一闪而过，笑道：“好，就按师姐的提议。”
　　“你答应了？”
　　林小仙十分高兴：“我之前已经和校方提起过，需要隐居一段时间专心研究，他们不会阻拦我，也不会打扰我。这样的话，我明天就可以搬到你那边去住。”
　　小妞小脸上满是笑意。
　　“嘎？”
　　叶志高惊呆了，搬到自己家去住？
　　看到叶志高石化，林小仙推了推叶志高胳膊：“叶志高，你怎么了？”
　　叶志高并不了解林小仙，林小仙从小的生活环境十分奇特，没有父母，是被一名物理专业的单身女教授收养。那位教授是林小仙的姨母，这位姨母的降格十分天真内敛，一生只知道做研究，没有恋人，没有家庭，没人太多的人际交往。
　　在这样一个环境中，林小仙每天做的是藏小说习，然后观察进行物理研究的姨母。长此以往，她对物理藏小说产生的兴趣。因为除了研究物理，她几乎无事可做。她不了解这个社会，不了解人情冷暖，不知道这大千世界的复杂。
　　林小仙这种女子放在现代社会中绝对是一个另类，如果不是她拥有惊才绝艳的才藏小说，根本就无法在这世界上生存。天才、疯子、傻子，其实是有共通之处的，都是一种极端，内心中放不下太多的杂志，他们只关注自己关注的一小部分东西。
　　正因为林小仙这种不通世故的性格，让她傻乎乎提出要搬去和叶志高一起住。林小仙没谈过恋爱，不知道男生与女生间如果不小心会产生一些奇妙的情感，发生一些奇妙的事情，更不知道她这样要求会让大多数男生惊喜无比，并且产生邪恶的想法。
　　这个要求虽然让叶志高吃惊，但他立刻冷静下来，心想：“机不可失，失不再人，小妞傻乎乎的，收了吧。”
　　又想：“不可，她是国宝，脑袋和正常人不一样，惹上她，麻烦可就大了！”
　　叶志高从来不高尚，偶尔会有许多邪恶的想法。不过，他还是知道轻重的，这个小妞惹不得。闪念间，叶志高微微一笑：“师姐，其实……呵呵，我已经有女朋友了，你这样过去不方便。”
　　如果是普通小妞，听说叶志高委婉的拒绝后一定悲愤浴绝，一气之下吞药自尽，或许一个巴掌甩过去，大步离开。但林小仙非同一般，她心中洁净一片，想的只是怎样对能够对自己和叶志高都有利。
　　“是不是居住空间太小？”
　　林小仙问道。她以为所谓的不方便是指“卫生间太小”“没有浴室”之类生活细节方面的东西。
　　叶志高忍着吐血的冲动，耐心地道：“师姐，我的意思是……如果你去我家，我的女朋友会不高兴，然后就会对我拳脚相加。她们打我，我就 无法正经工作，我无法正常工作，就会影响师姐的研究工作。”
　　叶志高咬着牙直说了，心想：“看你还不明白！”
　　林小仙恍然大悟：“这也没关系啊，我不会抢你女朋友的房间，我随便睡一个地方就好，这样她就不会生气了吧？”
　　半小时后，气息奄奄的叶志高在绝望中答应了林小仙的要求。林小仙以后住在叶志高家中，她不会影响到叶志高的正常生活，只需要离得叶志高比较近就好。
　　当叶志高离开藏小说校，脑袋忽然就清明起来，才想起一件事情，这事情怎么和小妞们交代？


340
　　感觉这个消息实在不宜告诉小妞们，太危险了！叶志高的思绪被一阵轰鸣的摩托马达声吸引，看过去，十几辆很拉风的摩托呼啸而来。叶志高一眼就认出车上的人是谁，穿着低调的徐寒山的摩托跑在最前面，身后跟着李济明、徐竞争等一群东海成员。
　　徐寒山接手部分父亲徐德海手底下的产业之后，立刻变得嚣张无比。这人就是一个极品，叶志高虽然知道他是属烂泥的，但没想到有这么烂。派过去的李济明时常向叶志高通报一些消息，这个徐寒山的所作所为简单可以用脑残加混蛋来形容。
　　当一个人有吃有喝，而且吃得好，喝得好，想泡女人泡女人，而且数量不限。想欺负谁欺负谁，不怕后果。这种人如果闲极无聊会做些什么事情？身为徐家大少爷的徐寒山就是这类烂人。
　　当徐寒山掌握了一批地十势力，而且有叶志高派去的十八罗汉当爪牙的时候，他立刻变得不知所措起来。就像一个人得了大头症，每天嚣张，飞扬跋扈，变着法的欺负人，变着法的找乐子。
　　徐寒山时常带着身手利索的手下来到歌厅，或者迪厅，夜总会等娱乐场所。进去的时候，徐寒山总是很低调，穿的破，吃的差，然后显得十分乖巧，不知道的人还以为谁家的老实孩子。但谁要这么以为那就大错特错了，就有许多小痞子，爱惹事生非的去找徐寒山麻烦。
　　比如要点钱，或许让他请喝空酒，这时徐寒山会立刻翻脸，一巴掌就抽过去。这时候，那些原本把徐寒山当作好欺负的人自然大怒。于是一场争斗开始了，这时徐寒山一声冷笑，那笑容得意无比。身后的李济明一拨人立刻现身，把这些自寻悲剧的人一顿狠揍。
　　用徐寒山的话说，这叫“扮猪吃老虎”就这样一个闲人，这样一个烂人，这样一个极品。若不是叶志高想借他来对付极有可能是未来对头的徐德海，叶志高早一脚把徐寒山踢开，让他哪儿凉快哪儿待着。
　　徐寒山的车子停到叶志高身边，“嘻嘻”一笑：“大哥，我们正找你，一起去玩吧？”
　　叶志高笑道：“去哪里玩？我还有事情要做。”
　　他可没时间和这烂人去厮混。
　　徐寒山咧嘴一笑：“大哥，咱们是去砸场子，我砸过几回，太有趣了。”
　　身后的李济明对叶志高使了一个眼色。叶志高心中一动：“好。”
　　从身旁一名小弟手中接过摩托。
　　徐寒山笑道：“小弟前面带路，那是一家洗浴中心，老板不懂规矩，我们要去修理他。”
　　十几辆摩托呼啸着离开，途中叶志高与李济明的车子并列。两人戴一头盔后通过手机谈话，叶志高问：“怎么回事？”
　　“叶哥，这家洗浴中心的老板是有后台的，那人势力虽然没有徐德海大，但也不是好惹的。前几天，我们就掇撺着徐寒山对付这家洗浴中心。这小子经不住激，一说他就要动手。”
　　李济明笑说。
　　叶志高笑道：“惹了那人，徐德海要么出面摆平，要么与那人撕破脸，这事情做得不错。只要能够削弱徐德海势力就达到目的。”
　　徐德海毕竟与叶志高之间有不愉快的事情发生过，日后叶志高早晚要把东海地下势力发展过来，那时候难免刀枪相见，先下手为强，叶志高必须早做打算。
　　叶志高赶往洗浴中心的时候，京都李家的李信此刻正坐到办公桌前。他的身侧是一脸无奈的舞蝶，她阻止李信报复邪神徒弟失败了。李信为庶母所生，那个小气量而且自私的女人，把李信教育成了一个气量狭窄，睚眦必报的人物，丝毫没有大世家公子的气魄和心胸。
　　前段时间叶志高击败黑人李杀狼之后，李信感觉自己十分没面子。李信是李家当代掌门人与一名仆女的私生子，李信直到十六岁才被确认身份。十六岁以前，他是被人欺负和取笑的对象。一个女仆，没有父亲，这让他形成一种十分阴厉隐忍，有仇必报的性格。
　　这一次，李家派他来处理这件事情，其实有意要看看李信是否可堪重用。李信也深知这一点，如果自己能赢，又与邪神处理好关系，那是最好的结果。但李杀狼输了，这个让他信心十足的强壮黑人竟然不敌那个邪神弟子。
　　李信感觉自己十分没面子，他认为李家人会因此小看他。这件事情立刻被李信自己无限地放大，他认为一切都是叶志高，是这个人让他丢了面子，失去了给李家人好印象的机会。仇恨滋生，他立刻产生报复的心理。
　　世上就是有这么多奇怪的人，动辄便牵怒于人，视他人如草芥，只因他手中有杀伤别人的武器。李信便是此类人，虽然舞蝶一再劝告，李信却一个字听不进去。每想起叶志高那一晚比武之后不屑的表情，李信就想起小时候别人看他的目光。
　　“任何小看我的人，都要负出代价！”
　　李信心中冷笑。
　　李信接通了电话，他认识一个名叫“自然死亡”的组织。这是一个杀手组织，但是这个组织与其它杀手组织不同的地方在于，它可以让死者死于“意外”这种杀人手法无疑比仅仅杀死一个人更有难度。
　　李信已经与“自然死亡”有过许多次交易，每一次都成功了，不露丝毫破绽。电话中，李信冷冷一笑：“有机会了？”
　　电话中是一个苍老的声音：“目 标监视中，离开原位置，询问东家今天是否可以产生‘意外’？”
　　李信眼中杀机一闪：“你们随时可以动手，不过，动手前要和我说一声。”
　　“明白。”
　　电话挂断，李信脸上露出了笑意。邪神算什么？邪神弟子算什么？功夫再高，本少爷不是想让你死就让你死？李信认为李家这种大家族，弄死一个人像捏死只蚂蚁一样。那天叶志高杀气凛然的一刀只让人有片刻的震惊，功夫再高，能够刀枪不入吗？
　　身侧的舞蝶暗中叹息，心想：“管家说的没错，李信难成大器，这件事情我应该通知管家，让李家有所准备。”
　　想着，悄然退出李信办公室。


341
　　前往洗浴中心的途中，须经过一段立交桥，叶志高的摩托行驶在第二的位置，前方是徐寒山。立交桥贯通八条车道，车流量巨大，不时有或大或小，各式各样的车子从一旁驶过，带起阵阵烈风。
　　叶志高行驶的桥道属于第二层次，第三层次的桥上停着一辆红色房车。房车内，一名青年男子通过望远镜仔细地观察着叶志高方位，叶志高一旦进入视线，他便利用通讯与同伴交通消息：“目标出现，准备行动。”
　　“收到。”
　　通讯中传来一个冷漠的声音。
　　青年男子调试着永远镜焦距，使视野中的叶志高更加清晰。青年男子虽然年轻，但他做这一行已经五年多，从未失手过。每次看到一个个生命在自己精妙的安排灰飞烟灭，青年男子都有一种成就感，仿佛他本身成为了一名大师级的导演。只不过，他的导演是收割人的生命。
　　与普通导演不同，“自然死亡”的过程需要各种各样的创意，奇思妙想，层出不穷。当接到这一个任务，那名身为老主顾的买凶人曾经提醒，要杀的人是一名武功高手，不容易对付，一定要小心。
　　当听到这个提醒时，青年人告立刻笑了。武功？高手？他一向笃信武功再高，也怕菜刀，武功再好，一枪摞倒。这已经不是冷兵器时代，一个人能有多厉害？虽然好笑，青年人却是一个谨慎的人，他改变了以往的创意型杀人办法，这一次，他要用万无一失的方法。
　　武功很高，是不是可以从大型卡车的车轮下逃生呢？每想到这里，青年人就为这次的目标人物惋惜。车轮之下，你的身体将变成一滩烂泥，死无全尸。
　　一辆重型卡车从对面驶来，它的时速超过80公里，呼啸着如同一头巨兽。叶志高正和苗儿通话，告诉小妞们今天中午不回去吃饭。电话还没挂断，叶志高没由来心头一凛，目光往前方车道望去，一辆高大的车头驶来。
　　双方相距还有几百多米，两车相迎，车速超过每秒钟40米，十秒钟内两车就会擦肩而过。叶志高下意识的把车速降下，身后的其余摩托呼啸着从身旁冲过去。
　　当前方几辆车子与对面大卡擦肩而过时，叶志高与上车之间的距离只有不到二十米。二十米，不到一钟的时间就会迎面相交。忽然，卡车的左前侧车胎爆裂，巨大的车身一晃，歪斜着向叶志高撞到。
　　这时叶志高一边的车道内，叶志高身后五百米内没有任何车辆。这是精准的计算，从车流中抓到的一次难得机会。卡车车身歪斜的瞬间，叶志高已经捏了刹车，摩托发出刺耳的尖叫，划出一个圆润优美的弧度。
　　巨大的卡车迎头快速接近，车轮就要辗上叶志高与他身下的摩托。身上的汗毛根根竖起，叶志高这一刻的意识无比清明。那迅速靠近巨卡的动作在他眼中是如此缓慢，仿佛电影中的慢镜头，呼啸着冲了过来。
　　双腿脚踏上猛然一蹬，叶志高像条猛虎一样跳起。半空中，叶志高的身体陡然旋转，身体平直升起，双掌“扑”的穿进4毫米厚的铝合金车箱，身体悬挂在车上。
　　摩托车被巨大的车轮撞飞，穿破立交桥护栏，往第一层次砸落。开车的司机是一名黑矮的胖子，他的车技娴熟，车身监控护墙时“吱”的一声扭转车头，险之又险地避过危机。
　　桥上观察的青年人睁大了眼睛，一脸的不可思议。这怎么可能？他竟然没死！
　　叶志高一双手紧紧拍住车箱，双手之上沾满鲜血。他虽然修炼有成，步入真人境界，但毕竟是血肉之躯。合金锋利的边缘让叶志高双手划伤。在卡车停下时，叶志高立刻从车壁跳下，冷着脸走向车头。
　　这时，已经超出百多米远的李济明等人也听到了后面的异响。回过头时，立刻看到那惊心动魄的一幕。李济明众东海成员吓得魂飞天外，死死地盯着那辆卡车。
　　叶志高跳下车，十几辆摩托也立刻狂飙而来。
　　开车的黑矮中年男子心中的感觉十分古怪。他只看到摩托车被撞飞，却没有看到血淋淋的场面。人呢？立刻有了答案，一张冷如寒冰的脸忽然出现在右窗。男子僵硬缓慢地转过脸，叶志高冰冷阴森的目光让他一个冷战。
　　“你差点撞死我。”
　　这是叶志高开口说的第一句话。
　　男子张张嘴，他从来没有遇到过这种情况。近五十条人命被他轻易地用车轮辗死，这种劫后余生，并且跑到他面前质问的情况从未发生。因此叶志高一出现，男子便怔住了，大脑一片空白。
　　这时后方传来阵阵摩托的哄鸣声。一群满面杀机，二十左右的青年迅速把车子围住。车门被强行拉开，中年司机感觉头皮一痛，他被人直接拎下卡车。略肥胖的身体“叭”的一声直接摔在地上，摔得司机“啊”的一声惨叫，膝盖鲜血真流。
　　高桥之上，青年 男子怒哼一声，对着通讯发布第一道命令：“前方准备，目标还活着。”
　　放下通讯，青年男子开着车缓缓往前行驶。
　　李济明等咬牙切齿，一脚一脚地踢在那司机身上，肋骨断了，鼻梁碎了，被打得不停惨叫。叶志高苦笑，他没来得及劝，人已经打的这样惨。
　　“住手。”
　　众人应声停下，李济明对那司机咬着牙道：“如果不是叶哥没事，老子活剥了你！”
　　徐竞争等人也是后怕无比，虽然不能打人，都跳起来把这辆卡车砸成了一堆破烂。
　　叶志高草草包扎双手，皱眉看了那司机一眼，苦笑着摇摇头。刚才真是悬，如果不是自己进入真人境界而拥有迅速无比的反应。那一撞绝对可以把叶志高撞碎，然后自由落体，狠狠砸到桥下。


342
　　叶志高走到司机面前，见他满脸是血，心中的怒气也消了。刚才他看得清楚，卡车是因为车胎爆裂才会偏失方向，司机不是有意。叶志高弯腰将他扶起，向李济明要了六百块钱交到他手中，笑道：“差点撞死我，挨顿打也不亏。这点钱算我的补偿，下次开车前检查好车胎，别人可没我这么好的运气。”
　　徐寒山跳起来：“大哥，怎么能这么便宜了他？”
　　如果刚才换成是徐寒山，他恐怕早拎刀杀人了，太危险了！想了想他都面色惨白，这个该死的司机！
　　叶志高阻住徐寒山：“我没事，时间早，我们走吧。”
　　李济明把摩托让给叶志高，一行人继续前往洗浴中心。叶志高只认为这是一次意外，并没有多想。听着摩托车的声音远去，司机慢慢直起腰身，一双绿豆小眼中闪烁着阴森恶毒的光芒。他知道，下面还会有人继续为他导演节目。
　　不久后两车警车驶来，司机乖乖走上前交待事情的前因后果……
　　叶志高的手掌隐隐作痛，心里十分郁闷。刚才发生的一幕不断地在他脑海中闪现。呼啸而来的巨大卡车，相撞前的那一瞬间。叶志高现在想一想还是头皮发麻。
　　车子穿过立交桥，十多分钟行后驶入一段繁华的街道。两边商铺林立，喧嚣声此起彼伏。街道两侧都是几十层的高楼，这大街仿佛是水泥丛林中的小径。
　　一队摩托走到街中段的时候，前面忽然有一辆大车横到路中央，一下便把来往的车流堵住。前方传来无数司机的怒骂声。“马的，这是哪个傻X，有这么把车横路当间的？”
　　“这狗X的车子好像爆胎了！”
　　叶志高一批人也被挡在后面，交通近五分钟依然拥堵，叶志高等人想退回去，后面也是巨大的人流，退无可退。
　　一座高楼之上，不知何时抵达的青年男子微微冷笑着，对通讯发布命令：“开始执行二号方案。”
　　一名模样俏丽的少女从街两旁的小巷中走出，她十四、五岁年纪，模样儿楚楚可怜。少女手中捧着鲜花，远远的，少女微笑着向叶志高挥挥手，阳光下的笑容格外灿烂。如果在烈日下等了半天，正不耐烦的时候，忽然远处有一个水灵灵活小妞向你招手，你会怎么办？
　　叶志高十分好奇，停下车，立刻向那少女走去。李济明等咧开嘴笑，那小妞是卖花的？或者是一眼就相中叶哥了？他们笑得不怀好意。徐寒山也眯着一双眼睛向那少女瞄过去，目测着她的身材。
　　叶志高穿过无数车辆，一步步朝少女接近。当走入小巷之中，头顶上方，一个巨大的广告铁架，上面的螺丝忽然松动。一只手刚刚从窗户缩回，正是这只手让螺丝松动。
　　重达数千斤的广告牌发出一阵让人牙酸的声响，一侧掉落，另一侧依然相连，迅速而猛烈地甩下去。像一个巨大的钟摆，铁架一侧狠狠扫向叶志高。
　　在铁架发出声响瞬间，叶志高就忽然打了一个冷战。双脚像被电了一样，忽然间充满力量，铁架猛烈扫来。如果叶志高不动，这一扫能把叶志高打成无数截骨肉。
　　身形一晃，叶志高使开逼身法，瞬间便闪到那少女一侧。
　　“呼”狂风陡起，铁架子“嗡”的扫过去。叶志高脸色发白，考！这是谁家的广告牌？
　　那捧着花的少女的呆住了，她只看到光影一闪，叶志高就到了她的身边，好快！耳边响起一个愤怒的声音：“王八蛋！”
　　少女看去，叶志高正抬头望着铁架的支点大骂，额头上布满黑线。
　　这边的事情惊得街上的行人发出“啊”的一声惊呼。那铁架子还在像钟摆一样摆来摆去。
　　高楼之上，观察着这一切，导演这一切的青年人一脸愤怒。他低估了这个人，他的反应太快了，“意外”不容易除掉他。设计一次意外都需要消耗他许多心血和时间，方案只有两套，再制造意外的话已经来不及。
　　青年人果断下达了命令：“撤！”
　　少女缓缓后退，正要离开，叶志高忽然转过脸，笑道：“你没吓着吧？”
　　少女的脸色苍白，她一脸惊慌不定的样子，用力摇摇头，却不说话。
　　叶志高又骂了几句广告牌的主人，问：“你刚才叫我有事吗？”
　　各种各样的应对方式之前早已经有所计划，少女立刻低声道：“我看你像个好人，所以想请你买花。”
　　少女不好意思地低下头：“都是我，害你差点受伤，这花送给你好了。”
　　她将一花篮的鲜花都送到叶志高手中。这种卖花女是最近才出现的，花儿价格很高，但都漂亮而且新鲜，那些外出的情侣十分乐意购买。叶志高就曾经给小妞们买过无数支。
　　叶志高微微一笑：“没关系……”
　　却是不客气地接过花。
　　那少女羞涩一笑，转身离去。她转身的瞬间，叶志高眼光一凝，整张脸冷了下来。就在少女转身的瞬间，她的头发微微扬起，那里戴着一个小小的通讯耳塞。这种东西叶志高早就接触过，他公司的保安人人都戴着这东西。
　　一个卖花少女，戴它做什么？
　　一个念头于脑海中闪 现，想起那辆忽然撞向自己的卡车，看着眼前还在摇摆的铁架，叶志高不禁倒抽一口冷气。
　　叶志高平复了情绪，快步返回路中央。众人立刻询问刚才怎么回事，叶志高微微一笑：“一个意外。”
　　众人都咒骂哪家商店这么缺德。不久，交通开始流畅，叶志高眼睛盯着前方那辆大车渐渐开动，低声吩咐李济明和徐竞争：“你们两个跟着那辆车，别让人发现。”
　　李济明和徐竞争不明原因，一怔之后相继驱车跟了过去。
　　叶志高又与狼云通电话，让他想办法查明今天立交桥的交通肇事人员名单，查清楚那人的底细，但不要打草惊蛇。


343
　　抵达洗浴中心，洗浴中心的老板竟然已经笑呵呵地等在门前，徐寒山一来，这老板便一直陪笑。原来老板的后台早已经得知徐寒山的举动，思来想去，目前不宜与徐德海动手，于是他立刻通知这人，要求他无论如何也要化解冲突。
　　徐寒山本来还想狠狠教训这家洗浴中心，但伸手不打笑脸人，见他赔礼道歉，怒气也就消了，不过多少有点遗憾，他来想在叶志高面前威风一下的。对于叶志高，徐寒山心里有的不仅是佩服，还有一种忌妒。
　　他忌妒叶志高的身手，而且有一批厉害的手下，有数位漂亮到极点的小妞。徐寒山虽然有财有势，但他依然无法与叶志高相比。再上位人的人生也有缺失，但徐寒山不愿意直面这一切。
　　这处忌妒一直存在，虽然是被埋藏在心里。而每想到那天跪在叶志高面前的样子，徐寒山就会十分愤怒。但目前不是愤怒的时候，他还有一个大敌徐虎，只有先除掉他，他才有可能有时间好好对付叶志高。
　　虽然叶志高一直以来提供帮助，但徐寒山并无一丝感激。在他看来，叶志高是为了给自己兄弟提供一个归宿，这只是一笔交易，他帮自己，自己也在帮叶志高。
　　徐寒山对着那洗浴中心的老力板破口大骂，显足了威风才算完事。洗浴中心的老板好歹也是道儿上混的，一向在别人面前威风，今儿还是头一次被人这样骂，心里郁闷到了极点，但上面有了吩咐，却不敢还口，只能咬牙硬忍着。
　　叶志高冷眼帝观，心里直叹气，这个徐寒山是难成大器的，随便得罪人不说，还不懂得收敛。心想：“这家伙最多用来牵制冷虎，削弱徐德海势力，不会折腾太久。”
　　当叶志高返回家中，小妞们立刻看到他手中缠了几圈的纱布，都吃了一惊。李画冰过来仔细看了半天，轻声问：“志高哥，你是怎么受伤的？”
　　苗儿目光与叶志高眼神光织，便明白叶志高遇到了事情，本来温婉如玉的俏脸上带出一丝冷意：“少主，是什么人伤的你？”
　　叶志高笑笑：“还不太清楚，不过这些人很有意思。”
　　把事情的经过和自己的推断说与众人听。小妞们听得提心吊胆，杨紫真怒道：“好大胆子，连志高也敢算计！”
　　女流氓发飙似的，银牙紧咬着发狠。
　　李画冰和陈思思小脸煞白，这是叶志高躲开了，如果没躲开，天呐！她们不敢想象后果，一阵阵的后怕。叶志高沉声道：“我已经让人去查了，很快就会有消息。这批人一天里两次想对我动手，真是胆大包天。”
　　小妞们好半天才恢复平静，瞧见叶志高那双缠着纱布的手，心中念头纷乱。李画冰心想：“以后一定好好修炼剑法，我的功夫太差了，以后志高哥遇到麻烦也帮不上忙，再也不能这样了。”
　　陈思思和杨紫真也是一般想法，叶志高遇到危险已经不是一次两次了。这说明以后的道路并非平坦，如果自己非但不能帮助他，反而是拖累的话，这是小妞们无法接受的。
　　等待中，很快有了结果，李济明首先发有了消息：“叶哥，我们跟踪下去，发现这批人进入一栋公寓。因为怕对方发现，所以没有继续跟踪。”
　　“这几天，你们就在附近观察，不要惊动他们。”
　　叶志高命令道。
　　接着，狼云也来了消息，他通过关系查到了今天那名差点儿撞上自己黑矮司机的身份，并且已经展开调查。叶志高仍然吩咐不要惊动对方，只查清对方来历。
　　这天晚上，李画冰早早便回自己房间。叶志高发现小妞有点儿反常，便偷偷跟了进去。打开卧室的门，发现小妞正盘坐着，宝相庄严，眉目间隐然有股煞气，俏脸儿红扑扑的。
　　叶志高吃了一惊，呆呆看了一会儿，然后悄然进入房间内，坐到一旁看着小妞。叶志高知道那位三师娘的剑术高超，连师父也不如。这种剑法叶志高略有耳闻，此种剑法分三个境界，分别是外剑，心剑，道剑。
　　只不过，外剑与心剑是同时修炼，外剑杀敌，心剑斩心魔，道剑则是性命交修的上乘心法。此刻，小妞明显是在修炼心道，只瞧她眉心那股杀意，叶志高便心中凛然，心忖：“说不好，以后连小冰冰也打不过，唉，明儿继续练刀，不然岂不没面子？”
　　看了一会儿，忽然感觉身后有人。叶志高吃了一惊，猛然回头，发现一名冷艳女子俏立。叶志高先一呆，然后喜道：“师娘！”
　　来人正是叶志高的三师娘贝敏敏，传授李画冰剑术的那位。见叶志高行礼，贝敏敏微微一笑：“不要多礼，今天是画冰关口，我前来为她护法。”
　　叶志高对于心剑的修炼了解不多，忍不住担心地问：“师娘，是不是有危险？”
　　叶志高偶尔听李画冰提起过，心剑的修炼有些凶险，成功则威力大增，不然则会元气受损。
　　贝敏敏笑道：“你不要担心，有我在不会有事，先出去吧。”
　　叶志高虽然想留下，但不敢违抗师娘的命令，点点头，一步三回头地离开。叶志高关上门，贝敏敏观察了一阵，便盘坐到李画冰身旁守 护。
　　外面的小妞们都巴巴地往这看，见叶志高出来，都围了上来。贝敏敏来的时候她们都看到了，但师娘不让她们跟着，自己去了李画冰卧室。杨紫真好奇地问：“志高，三师娘来做什么？是不是传授画冰剑术的？”
　　叶志高摇摇头：“画冰修炼心剑，必须由师娘护法。”
　　他面有有忧色地道：“听说这关口不容易度过。”
　　苗儿笑道：“少主放心，三夫人神通广大，有她在不会有事。”
　　叶志高略略放心，心忖：“心剑修成之后实力大增，不知道小冰冰会强到什么程度。”
　　叶志高内心期望起来。


344
　　时间一分一秒地过去，已经凌晨三点多外钟，所有人都没有睡，叶志高故作轻松地陪她们有说有笑。叶志高刚刚用竹签把瓜坏送进嘴中，忽然与苗儿同时向李画冰的卧室看去。刚才的一瞬间，他们若有所觉，这种感觉十分玄妙，若有若无。
　　叶志高立刻众沙发上跳起来，大步便朝李画冰卧室走去。刚要推开门，门却被人拉开，李画冰俏然站在那儿，对叶志高嫣然一笑。身后的贝敏敏也是面带微笑：“画冰剑术有所突破，连我也没想到这样顺利。”
　　叶志高真想过去抱住小妞亲一亲，不过师娘在场，不敢放肆，只能老实地拉住冰冰妞小手，连连谢谢贝敏敏。众人回转客厅，贝敏敏的手中不知何时多了一把长剑，剑鞘淡红色，上面镶玉包金，纹有赤色凤凰。
　　所有人的目光都投注到这把剑上，贝敏敏把剑交于李画冰。李画冰傻傻地接到手中，贝敏敏笑道：“这剑是古人所铸，名为火凤。据说铸剑时所用材料中有一块天外飞来的红色陨铁，剑成之时，剑纹仿若一只红色凤鸟，因称炎凤。”
　　“画冰，你虽然没正式拜师，但也算是我飞凤剑派的弟子，这把剑是为师送你的礼物。你心剑有成，日后做事务必三思而后行，不可仗武力欺人。”
　　说到后面一句，贝敏敏语气十分严肃。
　　李画冰连忙点头应下，跪地际叩谢师娘。贝敏敏一笑，没久留便离开。众人送走贝敏敏，叶志高和小妞们立刻要来那把炎凤看。拿剑在手，叶志高感觉这剑不轻不重，一按机簧，那剑“呛”的一声凤鸣，一道淡红色，近三指宽的剑身慢慢展现。
　　众人都睁大了眼睛，杨紫真一脸吃味：“三师娘干嘛不每人送一把。”
　　众人都觉好笑。叶志高仗剑在手，看这剑一米来长，正合女子配用。叶志高不会用剑，但刀法不赖，手里抖了一朵剑花，竟然有模有样。
　　只听“丝丝”一阵急响，叶志高展开身形，漫厅中剑光闪闪。众人感觉道道冷气吹到面上，汗毛涮涮往下落，都惊得退开一步。叶志高舞了一阵，停下时一脸吃惊地看向众人：“果然是好剑。”
　　回卧室玩游戏的洋扬这时也奔出来，见叶志高手中那把剑眼睛一亮：“好剑！”
　　接到手中也舞了一阵，赞叹不已。
　　李画冰满心欢喜，她一直想有一把剑。当初把这个想法告诉贝敏敏时，贝敏敏告诉他只有心剑有成后才能用剑，当初小妞十分丧气。今天得了一把剑，而且是一把宝剑，如何不喜？
　　几乎人人都舞了几下，李画冰才接剑在手。叶志高眨眨眼：“女侠，听说你剑修有成，咱们不是修剑的人，能不能让小的们开开眼？”
　　李画冰白了叶志高一眼，却是娇声应命。小妞步入场中，微一凝式，众人立刻感觉一股似灵动似凝重的气势。李画冰站静静站在场中，但她不会给人那种静的感觉，这是一种奇妙的感受。
　　剑光展动，一团淡红色的奇光漫天飞舞。李画冰整个人都被这匹练般的红光包裹，像团光球一样滚来滚去。这剑造成的气势让所有人都退开几步，吃惊地看向场中，鼻尖上泌出细汗，画冰好厉害！
　　李画冰修炼的时间并不长，但道门正宗的心法不同于凡俗剑术，直指大道，有资质的短时间便成，无资质的一辈子也毫无建树。若不是李画冰有藏小说剑的资质，当初贝敏敏这种冷性情的人也不会忽然收她为徒，全力传授剑术。
　　“昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。观者如山色沮丧，天地为之久低昂。霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。”
　　叶志高脑海中不禁出现一首杜甫的诗句，这是歌颂剑术名家公孙大娘。如今看到冰冰妞的剑术，叶志高立刻联想到这段诗句。
　　李画冰收势而立，众人无不叫好。叶志高“哈哈”一乐，过去抱住小妞狠狠亲了两口。李画冰妞涩地打了叶志高两下，洋扬立刻识趣地回自己卧室。洋扬因为家离得远，有时到叶志高家玩耍，晚了就会留宿。
　　只是叶志高和一群小妞住在一起，会发生许多非礼勿视的事情，所以最多的时候，洋扬会乖乖回自己房间看书玩游戏。心中不时想：“看来，要寻个女朋友才是。”
　　其余人都睡了，叶志高还是贼眉鼠眼地缠在李画冰身边。冰冰妞小脸红红的，神色十分忸捏扭。原来当初贝敏敏说过剑修未成，不可让叶志高与李画冰有过于亲密的关系。那最后一层堤防成了一个禁忌，叶志高每天心像猫爪儿挠的一样，痒痒的。
　　这次小冰冰心剑有成？是不是可以共享鱼水之欢了？
　　叶志高抱着小妞一脸坏笑，李画冰娇躯渐渐势了起来。娇嗔地掐了叶志高几把：“志高哥，师父说的剑修有成，是说境修要进入心境，我还差得远呢。”
　　一听这话，叶志高脸色便垮了下来，苦着脸：“画冰，你什么时候修炼到心境？”
　　李画冰偎在叶志高怀里，柔声道：“人家也不想啦，师父走时说了，我的资质很好，少则三月，多则一年就会有所突破，进入心境。”
　　叶志高叹了口气，只能过过手瘾，一双手把小妞折磨的玉颊飞红，娇喘微微。
　　第二天，叶志高刚用过早餐 ，杨慧说有人拜访。叶志高心中一动，不会是林小仙吧？怕什么来什么，杨慧把一身素白连衣裙的林小仙带入。叶志高一阵头大，林小仙的事情他还没有和小妞们说，这还得了？
　　叶志高偷偷回看了一眼，陈思思很好奇，李画冰很奇怪，柳敬婷似笑非笑，杨紫真板着小脸。嗯，看来离暴发还差点距离。叶志高眼珠一转，忽然一脸喜色地站起来：“林小姐，你终于来了。”
　　叶志高热情万分地迎上前去，包括林小仙在内的所有小妞都怔住了。这家伙，这样高兴干什么？无数奇怪的念头闪来闪去，但都想不明白叶志高搞什么鬼。
　　林小仙虽是素颜，但丝毫不减她的娇丽，若是男人，无法不心动。她手里只拎了一个笔记本，就那样俏生生站着。叶志高连忙让她坐下，对众人笑道：“林小姐是东海科研小组的成员，东海科研小姐由我亲自管理，主要负责对一些商业前途广泛的项目进行研发。”
　　叶志高笑着解释。


345
　　科研小组？叶志高做事总是想起什么是什么，小妞们倒不怀疑，只是，科研小组要设在家中吗？叶志高继续“解释”“啊，因为林小姐的研究正处于关键阶段，所以我想帮助林小姐加速研究，让她暂时住在家里。”
　　叶志高身上拥有帝玉的事情小妞们都是知道的，叶志高一说她们便明白了，心中的疑惑立刻放下。林小仙一直微笑不语，她接近叶志高，是希望能够继续自己的研究，叶志高这样说不算撒谎。
　　“你们好，我是林小仙。”
　　林小仙微微躬身。众女都见过林小仙，也知道她是京都大藏小说的才女，便都笑着和她打招呼。
　　林小仙不善言谈，最多的时候她总是静静的不发一言。不过，女人毕竟是女人，总能够找到共同话题。林小仙平常不怎么打扮，一身白色连衣裙一穿就是一季，甚至包括香水等女人必备的东西也没有。
　　她无疑是个娇丽的女子，苗儿和柳敬婷这几女在化妆打扮上各有一套。见她如此素面朝天，都想：“她如果打扮打扮，不知道会有多么漂亮。”
　　这一想都是手中痒痒的，于是你一言，我一句地向林小仙提起了意见。
　　见她们彼此间还算合得来，体叶志高略略放心。对洋扬丢了一个眼色，两人说要去藏小说校，小妞们的好奇心都被林小仙捕捉，竟然都留在家中。刚出门，洋扬笑道：“志高，这么多女人，会不会很累啊？”
　　洋扬虽然人比较帅，虽然比较牛，但因为修炼云柔劲的原因，一直没有交女友，对于这些方面可以说是无比的清纯。叶志高“嘿嘿”一笑：“这个嘛，你没听说过人在花下死，做鬼也风流吗？”
　　洋扬翻翻白眼，忽然道：“你说的那个自然死亡我听说过，你如果动手叫上我。”
　　叶志高点点头，目光微冷：“杀人者，人恒杀之，我不会轻易饶过他们。”
　　两人途只分手，洋扬回了藏小说校，叶志高则前往水含玉住处。叶志高昨天得到消息，关震已经返回国内，今天关家举办一次酒会，据说要谈一笔大生意。关震因此邀请叶志高前往，为他介绍一些京都名流。
　　参加这种酒宴是一定要有女伴的，家中小妞随便一个都可以，只是难免顾此失彼。因此叶志高决定直接找水含玉，这样可以省去担忧。水含玉昨天就收到叶志高的招呼，今天一早便打扮得花枝招展，小模样越显得妩媚。
　　叶志高看到她时，竟然有一会儿的失神。美女随时随地会让男人迷失，这就是美女的魅力。水含玉穿了一身淡紫色的旗袍，体态婀娜绰约，她骨肉匀称，体态娇小柔美，东方女子的美尽展无疑。加之如玉般的几肤，如新剥鸡蛋，细润光泽。
　　小屁股被旗袍裹着，勾勒出浑美的曲线，两个高傲的美峰耸立，让叶志高瞪大了眼睛。修长粉腻的细颈如同天鹅的颈项，柔美无比。旗袍不是什么女人都不能穿，女人不能太高，也不能太矮，不能太胖，也不能太瘦。颈要修长柔美，肩也削美柔缓，再配上一长瓜子儿俏脸，真真是让男人心跳加速的绝世小妖精。
　　叶志高“嘻嘻”一笑：“小玉，你今天真漂亮。”
　　忍不住伸手在小妞屁股上捏了一把。水含玉娇嗔地白了叶志高一眼，见姐姐还没出来，小声道：“姐姐还在睡觉，我们走吧。”
　　叶志高咧嘴一笑，搂着小妞腰出门。两人驱车来到目的地，这是关家建的私人会所。叶志高一到，便有专人把叶志高与水含玉引到大厅。关震端着酒杯迎了过来，笑道：“志高，我刚才还说你，这就来了。”
　　见到叶志高身边的水含玉，关震呆了呆，忽然奇道：“她不是大明星水含玉吗？哈哈，兄弟，佩服佩服！
　　叶志高微微一笑：“关哥，你电话里说要谈大生意，是什么大生意？”
　　关震微微一笑：“不急，一会儿我再跟你说，先引你见一些我的朋友，他们都是京都的阔佬。”
　　大厅里都是穿着高贵，伴着漂亮女子的中老年男人。他们都是事业有成，如今是国内的上位者。关震在这些人心目中明显有着极重要的地位，关震向他们引见叶志高时，这些人显得极为重视。
　　叶志高记忆力极好，一遍就能记下这些人的名字和相关背景。忽然，叶志高目光一闪，前方一名青年人吸引了他的目光。这人叶志高认识，正是有过一面之缘的李信，上一次喝茶时就是与这人对阵。
　　李信的目光也看过来，他的目光极冷，两人目光一触，便各自移开，心中都在冷笑。李信身旁那女伴也是一名当红歌星，只是人气和模样都要比水含玉差那么一截。这女星名叫欧阳倩，是另一家影视公司的王牌。
　　前段时间的专辑销售排行榜，欧阳倩的新专辑只卖出去十几万张。在这样一个网络发达的时代，专辑卖到这个地步已经相当不错，那些年销售百万张的时代早已经是过去式。
　　但水含玉似乎是一个例外，她有最好的音乐制作人，有强大的策划团队，特别是那一个名叫《樱花落》的电影让她如日中天。借着人气，那张名为“樱花雨》的专辑卖到了两百七十万张的天文数字。
　　两百七十万张对于一般歌手来说是可望而不可即的，许多人一生出的专辑也买不到这个数量。任何完美的包装和优美的歌喉，水含看小说^.V.^请到藏小说玉达到了歌手业界的颠峰。
　　欧阳倩得知时心中十分疑惑，她为什么这样火爆？她立刻确定水含玉一定是通过潜规则达到了自己的目的。欧阳倩本身就是被一位大导演潜规则过的，她的容貌尚可，歌喉尚可，但这样的人太多了，导演凭什么用你？为什么给你机会？
　　当那个肥胖的身体压到自己身上，欧阳倩知道自己获得了机会。果然，不到一年时间，欧阳倩迅速走红，成为一线歌手，拥有许多歌迷。
　　水含玉娇俏秀美，那样微笑着陪在叶志高身边，引得男来宾们不时暗自赞叹，被她的美丽而吸引得失神。


346
　　李信携着欧阳倩与叶志高渐渐离得近了，关震介绍道：“你们两位不用我介绍了吧？”
　　叶志高与李家的事情关震也听说了。其实前段时间，李洞灵造访过关震的父亲关海，两人本是好友，自然互通有无，对彼此的新近情况有所了解。
　　关震来时，关海便吩咐关震尽量解除叶志高与李家的不愉快。李信生性高傲，厌恶或者愤怒都挂在脸上，因为与叶志高见面，他一直板着脸，冷冰冰的样子像叶志高欠了他亿万巨债，并且有夺妻之恨，杀父之仇似的。
　　叶志高心想：“这种人我也不必要和他纠扯。”
　　对尴尬的关震一笑：“关哥，我们那边说话。”
　　叶志高的表现显得对李信轻慢了些，他心头恼怒，认出水含玉的身份时，心中一动，忍不住道：“叶先生，你身边这位应该是水含玉小姐吧？”
　　叶志高淡淡一笑：“是，原来李公子也认识。”
　　“嘿，我早听说，水含玉小饭姐与武打明星杜心强关系暧昧，不知道是真是假？”
　　李信脸上露出可恶的冷笑。身旁的欧阳倩也顿时感觉心中舒服了许多，看到比自己站得高的人跌落，原本会有许多人拍手叫好，人之天性大多如此。
　　欧阳倩立刻笑问：“水小姐，好久不见，上次还是在东海见到你和心强在一起，心强今天没来吗？”
　　这女人居心叵测，一看看似轻松的话，却让水含玉有理说不清。身为明星，绯闻总是纠缠左右，再自爱的人也无法避免。因为绯闻这东西根本就是可以凭空产生，无中生有，让人防不胜防。
　　叶志高眼神一冷，见水含玉一脸委屈，咬着唇，小脸气的通红，却说不出话来，大眼睛里闪烁着泪花。叶志高能够感觉到她的小手在微微发抖，轻轻捏捏她手，叶志高淡淡道：“李信，你若不自信，小心我老大嘴巴抽你。”
　　叶志高淡淡地说，其实内心愤怒到了极点。别人讽刺他有时还可忍受，但自己的女人受气，叶志高是无论如何也是无法视而不见的。
　　李信双眼一睁，怒道：“姓叶的，你好大口了，放眼京都，谁敢这样对本公子这样无礼！”
　　两人的交火早吸引了许多人，这些看热闹的没一个上前劝解，一来怕引火烧身，二来看热闹岂非更妙？李信声音极大，引得他两名高壮的保镖立刻走来，冷冷看着叶志高，护卫自己的主人。
　　欧阳倩继续添上一加火，笑道：“这位是谁啊？这么凶，莫非水小姐喜新厌旧，与心强分手了？”
　　她叹了口气：“可惜了，你们是多好的一对啊。”
　　看了叶志高一眼，由于易容的原因，她认不出叶志高身份，只当叶志高只是哪家有钱人的少爷。
　　“老大嫁作商人妇，水小姐，你的选择也不算错。找个有钱人家少爷，这一生也就知足了，以前那些花花绿绿，你情我愿，都是过眼云烟罢了。”
　　李信满意地看了一眼欧阳倩，心想这女人真会给我长脸，这话说得到点子上。立刻“嘿嘿”一笑：“姓叶的，玩女人就玩女人，少***在我面前装蒜，你算什么东西？本少爷一句话，分分秒让你生不如死。”
　　李信狂性发作，立刻目中无人起来。特别是这么多人注视着他，他更加嚣张，完全变成了一个大头症的人。这种人在嚣张的时候，智商会降低到趋于零的地步，他们不再思考利弊，只知道释放自己的嚣张与狂妄。
　　“啪”极响的一个声音，极震撼的一个声音。众人就看到眼前一花，叶志高已经到了李信面前，一巴掌抽出去。这一巴掌叶志高是用了力气的，李信下巴直接被抽得脱臼，牙齿掉落数颗，混着血水飞溅空中。脸上五道紫黑色的指印十分明显。
　　所有人都呆住了，被叶志高的行动所震惊，被叶志高此刻所显露出的杀气所震惊。叶志高又眼冰冷，脸上并没作色，但人人都看得出他的愤怒与杀机，仿佛随时都会把面前的李信一把捏死。
　　两声怒吼，李信的保镖们扑上来。叶志高头也不回，甩臂就是一巴掌，毫无花哨，这一巴掌直接“啪啪”连续密集地把两人都抽开，第一人被抽晕过去，第二人被打得浑身抽搐。
　　欧阳倩吓得脸色惨白，忽然放声尖叫。叶志高冰冷的目光扫过来，她忽然嗓子被什么噎住了一样，叫声戛然而止，颤抖着看着叶志高。
　　李信哆嗦着从地面站起，叶志高上前又是一脚。这一脚直接踩到他的脸上，一边冷笑道：“京都没人敢惹你？那你记住，老子就是第一个！”
　　另半边脸一震一痛，又有几颗牙齿掉落，李信的一张脸已经不成人形，红肿的像个猪头。关震倒抽一口冷气，连忙拉住叶志高，苦笑道：“兄弟，你给为兄一个面子，不要再打了。”
　　叶志高淡淡一笑：“关哥，是他先惹我。”
　　叶志高明显没有放手的意思。
　　忽然，叶志高感觉一双小手拉住自己，回头一看，水含玉泪眼汪汪地站在那儿，轻声道：“志高哥，以后我不做歌手了，我想回家。”
　　叶志高胸中杀机慢慢消散了，生出一股柔情，点点头，顺便一脚又把李信踢了一个跟头，笑道：“李信，你敢再烦我，我把你脑袋拧下来。”
　　说完拉着水含玉慢步离开大厅。
　　大厅里一片安静，众人面面相觑，这人太强了！再看地上被打的惨不忍睹的李信和两名保镖，所有人都一个冷战。这个叶志高敢如此毫无顾忌的出手，若不是疯子，就是大有来历的人。
　　李信满眼是泪，愤怒、屈辱让他几乎爆炸掉。他好办天才站起身子，一巴掌抽开发呆的欧阳倩，然后一声怒吼，大叫着跑出大厅，大仇已成，无可挽回，关震不禁摇头叹息。


347
　　出来会所，水含玉轻轻偎依着叶志高肩膀，娇软的躯体紧紧挨着叶志高，一双纤臂搂紧着。水含玉的心中此刻又欢喜又后悔，她本打算再过两年退出歌坛，看来自己的错了。她不怕别人怎样说自己，但当着叶志高的面，她却无法接受别人的讽刺，哪怕所说的内容都是无中生有。
　　似乎感受到水含玉的心境，叶志高捏捏她小鼻子，笑道：“你刚才说不再做歌手，是真心的？不要做自己不喜欢的事情。”
　　水含玉轻轻点头：“以前是无法抛开那种万众瞩目的生活，可仔细想了想，这不是我想追求的。我喜欢唱歌，未必要在演艺圈里。”
　　叶志高心中高兴，自家小妞抛头露面的，叶志高其实并不希望这样。笑道：“我前几天说让你做世纪梦幻的游戏代言人，这一份工作轻松多了，你也不必满世界的跑。”
　　水含玉笑着点点头，忽然又叹了口气：“志高哥，那个人好像很有来头，你这样打了他，他一定会怀恨在心。”
　　叶志高不屑地冷笑一声：“万我根本不把他这种人放在眼里，他敢动，我就陪他玩到底。”
　　拍拍小妞屁股，车子瞬间加速，眨眼走得远了。
　　这次酒宴不欢而散，但京都界都知道了叶志高这样一个人，并且印象深刻。
　　叶志高与水含玉直接前往京东大厦，她顺便要选几件衣服。水含玉与柳静婷并非熟识，只见过几次面，但彼此都知道对方与叶志高的关系和事情。因此两女见面后十分客气，柳静婷亲自带她去挑选衣服。
　　叶志高坐到柳静婷办公室里喝茶看报，屁股还没坐热乎，李济明又有了消息：“叶志高，这批人的成员一共五人，已经被我查清楚了。”
　　叶志高猛然站起：“等我过去，不要擅自行动。”
　　叶志高匆匆和两女招呼一声，急步离去。一路急驰，叶志高不到半个小时就来到李济明说的位置。这里是一栋老式的居民公寓。李济明、徐竞争两人就在公寓对面的一家旅馆内等候。
　　叶志高来到，两人向叶志高说明了情况。经过观察，两人连续跟踪了三个地方，最后才确定这里是对方的老巢。公寓一层的105房间是那批人碰头的地方。只是，这些人并不在房间里居住，他们都从其它地方赶来聚会。
　　叶志高听后，想了想道：“你们回去休息吧，我想办法好好查一查。”
　　李济明道：“叶志高，我们还是留下帮手，我看这些人不是好对付的。”
　　叶志高一笑：“我明白，你们留下反而坏事。徐寒山那边也少不了你们在场，去吧。”
　　徐竞争两人不再坚持，他们为了监视这些人，已经跑来跑去的一天一夜未合眼，确实也疲劳了。
　　两人走后，叶志高立刻来到公寓一楼105房间的门前。李济明两人早已经看好，这时候五个人都在房间里待着。叶志高站在门前凝神细听，虽然门内的声音极小，但走道里极安静，里面的人说话的声音竟然被叶志高一丝不差地听清楚。
　　“老大，那个人真这么难对付？你老人家两次都没干掉他？”
　　一个粗犷的声音问，语气中充满不敢相信。
　　“哼！蛮牛你是没见到，我的车子都撞上了他，这小子不知道怎么搞的愣是没事。我还被他手底下的人痛打了一顿，马的，这还疼呢！”
　　这个声音叶志高记得，是那名黑黑矮司机。
　　这是另一个男音道：“东家当初说这个人不好对付，开始我还不相信，看来这个人真不简单。老钱撞他时我看清楚了，是他在一瞬间跳上了车子，一下就把车箱抓了两个洞，真不知道他的手是不是铁打的。那可是高硬度合金。”
　　然后是一个少女的声音，叶志高也记得，正是那名卖花少女：“老大，这些年来你从未失手，这个人真够厉害。我们这些年来杀了这么多人，不如咱们收手吧？赚的钱足够我们后半生衣食无忧了。”
　　一个尖嗓音骂道：“小七，你小丫头知道什么？当初入伙时都说好了的，不得退出，你忽然这么说，想怎么着？”
　　少女的声音怯怯地道：“我害怕，我真不想再干了。”
　　“呸！这半年来，你一共出现过一次，而且还失败了，平常只负责一点后勤的事情，你害怕个屁！”
　　蛮牛大声喝骂。
　　“行了！”
　　是那被称叫老大男子的声音：“小七年纪小，慢慢就习惯了，毕竟是她第一次外出行动。”
　　那尖嗓音道：“老大，你当初真不该救她，被那帮高利贷玩死了算完！弟兄们每天玩命，她竟然说退出，你想退出就退出啊？”
　　少女开始抽泣：“我真害怕……当时那个人差点就被砸死……”
　　“啪”应该是谁抽了少女一巴掌，后来传出老大的声音，他的声音低沉冷酷：“小七，你当初怎么说的？砸死他才是我们要的结果，身为杀手，不能有仁慈之心，我给你说过多少次？”
　　“我不要做了，我要离开……”
　　少女哭说的声音忽然消失。
　　叶志高摇摇头，自己刚刚搞出杀手平台，就有杀手对付自己，这算不算报应？此时叶志高的立场，他无疑是痛恨杀手的，不禁在门前沉思了片刻。心忖：“己所不浴，匆施于人，这个杀手平台，看来应该慎重了。”
　　想着，叶志高轻轻把手按在门上，手掌一震。
　　“砰”一声大响，门直看小说^.V.^请到藏小说接被震飞，门板呼啸着砸向对面。客厅里的人都被惊动，他们没回过神来，叶志高鬼影似的闪到其中一名青年男子身旁。第一眼，叶志高就猜测出他是“老大”是这批人的首脑。
　　那少女已经被打昏过去，软绵绵地躺在地上。其中一名脸色苍白的高瘦汉子正准备把少女绑起来。青年男子脸色一变，又瞬间冷静下来，沉声问：“你怎么找到我？”
　　他自然认识叶志高，叶志高本就是自然死亡要杀的人。


348
　　叶志高不理他的问题，只是问：“谁支使你们杀我？”
　　“这是规矩，无可奉告。”
　　说话的同时，叶志高背后向的一名大胡子大汉悄然从身上抽出一把尖刀刺向叶志高。这一刺十分迅速，但叶志高更快，身体一侧一退，撞进大汉怀里，同时右肘猛烈地往后甩去。
　　“通”然后是让人牙酸的骨头断裂声，大汉胸骨被撞碎，以及破裂，当场死亡。杀手，必须有杀手的觉悟。
　　那名黑矮的司机身上还缠着绷带，他惊得丢开手中尖刀，怔怔站在那里不敢动。叶志高太快了，这杀人一击也太震撼。青年头目脸色微微发白，心中被一股恐惧填满，他忽然意识到，眼前这人根本不在意杀一个人或者两个人，如果自己不告诉他答案的话。
　　“是李家的人。”
　　不等叶志之高再问，李立刻说出真相。
　　“李家的什么人。”
　　叶志高淡淡问。
　　“李信，我们合作过多次。”
　　男子吸了口气，尽量压制心中的恐惧。
　　叶志高点点头，随口问：“你们这个组织接手什么类型的生意？”
　　那青年男子放松下来，他以为叶志高想与他谈生意，脸上挤出一丝笑容：“种类极多，像子女想快些得到家产，害死老人。或者仇杀，或者为了争夺职位杀人，他们大部分是普通人。正因为我们可以制造意外，所以这些普通人才敢让我们出手。”
　　“你们从没失败过？”
　　“在遇到你以前，我们从未失败。”
　　青年男子脸上露出一丝得意。
　　叶志高点点头：“你杀我，我杀你，这是天经地义的事情。”
　　叶志高右手掌在男子颈间一扭，“咔咔”一声响，他脖子一软，满脸不甘地倒在地上。另外两名大汉也被叶志高以同样手法迅速击毙。看了眼地上躺着的那名少女，叶志高伸手在她眉心一点。
　　少女悠悠转醒，当她看到叶志高时，吓得尖叫出声，打着滚跑到一边，像见了鬼一样。她自然认得叶志高，叶志高是她第一次下手的目标，呆不过没成功而已。
　　叶志高脸上布满了冰霜似的，冷声问：“你的同伴死了，他们杀别人，我杀掉他们，这对他们很公平。接下来，我是不是应该也杀掉你。”
　　少女吓得小脸惨白，用力摇头头，同时不断后退，娇小的身体一直贴到墙上。“我没杀过人，我只给他们做饭，呜……他们救过我的命，我要报恩的。”
　　叶志高冷笑：“报恩就可以为虎作伥？”
　　少女咬着唇不知道怎么回答，她最多十五六岁，这个年纪还是初中生而已，可她已经步入可怕的环境中。她的身材十分削弱娇美，脸蛋虽不如李画冰那等美貌，但也相差不远。
　　其实若不是叶志高听过刚才少女与那些人的一段对话，恐怕她此刻也已经成为一具尸体。人若犯我，我必诛之。这是李洞灵的教导，也是叶志高做人的信条。对待敌人，永远不可以仁慈。
　　“离开这里，永远不要回来，如果我再遇到你。”
　　叶志高眼中闪过一丝冷芒，吓得少女一个冷战，咬着唇用力点头。
　　叶志高冷哼一声，转身大不离开，留下发抖的少女，和四具男尸。
　　第二天，叶志高没有从报纸上发现凶杀案的报导。叶志高很奇怪，他并不知道，少女把尸体悄然处理掉，然后远走他乡，离开了京都，自然死亡从此消失于世间。
　　这一天，叶志高接到一个电话，是警察局长打来。电话里，局长语气十分客气，绕来绕去的其实只说明白了一个问题：“请你来警察局一趟。”
　　其实，昨天打了李信之后，李信便报案。殴打他人是犯法的，而且他的两名保镖与他都伤得不轻。如果按正常程序，叶志高至少要坐一年牢。不过警察局长知道叶志高的身份，岂敢随便就抓？因此只能小心翼翼地解释。
　　叶志高接淡淡一笑：“李家希望你怎么处理？”
　　局长干笑一声：“李信，呵呵，他伤的不轻，我们不好不作为。”
　　叶志高心想，他找人杀我你们不知道，微一沉思：“我给你京都军区徐军长的电话，他会给你答应。”
　　叶志高懒得理会这些事情。自己的公司马上就要与军方合作，就算没有干爸，军方恐怕也会把这件事情压下来。
　　警察局长呆了呆，然后苦笑着挂断电话。警察局里，人们见局长满头大汗地挂断电话，然后继续拨打。才说了几句，局长便呆住了，然后不断地说“是是。”
　　“我明白了”之类的话。
　　徐子善一听就明白叶志高的意思，不过这难不倒他。立刻道：“叶志高是我们军方外编人员，他的事情由我们军部纠查队过问，你们警察局就不要管了。”
　　然后又是一通大道理砸出来，把叶志高的重要性强调了一遍又一遍，把警察局说得连连点头，一切都答应下来。
　　挂断电话，局长总算松了口气。叶志高这个人他不想惹，交给军部，就不关他的事了。李家询问，他也有了推脱的理由。
　　不久后，叶志高就接到徐子善的电话。电话中徐子善发怒道：“臭小子，你搞什么鬼？李家的人你也打，你好大胆子！”
　　叶志高干笑一声：“干爸，那个李信找人杀我，我能不打他？”
　　徐子善的怒气立刻转移到李信身上：“马的！李家好大胆子！上次的事情还没给李家清算。”
　　叶志高笑道：“干爸，李家是商，你们是兵，两不搭界，谁得罪谁也不好出手对付。这事情你不要问了，由我处理就是。”
　　徐善长道：“小坏，用不多久，军部与你的合作就要正式展开，你一定好好准备。你可是给你打了保票的，别让你干爸丢面子。”
　　叶志高一笑：“干爸放心，绝对不会让你失望。”


349
　　叶志高与徐子善电话交谈的时候，李信正低头站在大厅里，他的面前坐着一名中年男子。男子相貌堂堂，此刻青着脸破口大骂：“我当初是怎么交代的？和邪神弟子搞好关系，你为什么又要撩拨他的弟子？”
　　另一边，李信的生母，一个细眼白肤的妇人娇声道：“守业，孩子都被打成这样，你还要骂他。那个叶志高太过分了，根本不把咱们李家放在眼里。”
　　“你闭嘴！”
　　李守业大怒：“你知道什么？”
　　他又指着李信的鼻子：“蠢材！你以为我为什么让着邪神？说起来，咱们李家还是人家的分支，若不是当初他的扶持，咱们李家不会有今天的兴隆。”
　　李信和那妇人都吃了一惊，这是怎么说的？李家是他扶持的？
　　这时一直坐在一旁不说话的老者叹息一声：“守业说得没错，那人名叫李洞灵，与咱们是本家，论起来，十代祖宗是同父同母的兄弟。后来咱们这一支败落，而李洞灵这一脉发达起来。特别他们在国外的势力十分强大。”
　　李信不禁问：“爷爷，他是位怎么扶持我们家的？”
　　“你我当时还年轻，已经四十多年前的事情。那个时候，我与你二爷爷、三爷爷去南洋办厂和种植橡胶园。当时受土著人的欺压，有一次暴乱，我们差点死在他们手中。正是那一次，李洞灵出手救了我们李家一家人，并且赠送一一笔钱，这笔钱就是李家的启动资金。李洞灵论辈份，我还要叫他一声叔，他可是我们李家的救命恩人。唉，可惜我是昨天才知道这件事情，得罪了这位大恩人。”
　　说到这里，老人瞪了李信一眼：“打得该！那天做的事情别以为我不知道，真是成事不足！先不论李洞灵对李家的恩情，仅凭那支李家的实力，我们也不宜结仇。”
　　李信不以为然地撇撇嘴：“海外李家我也听说过，可爷爷别记了，咱们李家后来与李阀势力结合了，后来被咱们完全吃掉。这样的实力，恐怕还要比那个李家强大。”
　　老者哼了一声：“你给我退下！”
　　李信和妇人低头退下。
　　客厅里只剩下老者和李守业，李守业微微一笑：“父亲，海外李家当初不愿意与咱们合并，这倒是一次机会。”
　　老者也笑了起来，目中精光闪动：“李洞灵也知道，我们李家不是二十年前的李家，我们继承的是一个大世族。他拒绝我们，是因为那支李家的势力插在海外，而我们的根在国内。”
　　“他那个徒弟是个突破口，找到他的弱点。徒弟臣服了，师父也差不多了。他们那个门派我清楚的很，对于传承十分重视，李家的家财恐怕也比不上他这个徒弟重要。”
　　与徐子善通过电话，叶志高立刻就要出门。林小仙既然来到家中，而且叶志高曾经说要成立“东海研究组”那么叶志高只得搞出这么一个研究组出来。叶志高当时虽然是随口一说，但心里也是有算计的。
　　叶志高一直对身上这块帝玉有种神秘的感受，帝玉到底是什么东西？它为什么可以让人名、财两旺，而且泡妞也如此方便？叶志高曾经问过李洞灵，李洞灵给的解释十分玄乎。天地中有种东西叫作“命数”这东西无形无质，看不见摸不着，但它确实是存在的。
　　命数的具体表现就是运气，这是一种玄妙的气。而帝玉则可以把这种气聚齐起来，促使叶志高的命运与众不同，人生顺利无比。但叶志高对不个解释相当不感冒，他总觉得有更深层次的原因，只是自己无从得知罢了。
　　虽然不了解帝玉的作用，但叶志高无疑对于帝玉的作用是信服的。自从他配戴帝玉之后，事业方面一帆风顺，无论是温柔的还是冷艳的，成熟的还是清纯的，小妞一个一个跑到自己身边。叶志高甚至怀疑，自己所谓的“百劫不死之身”也是从这块玉上得来。
　　既然帝玉有如此奇妙的作用，叶志高就打算好好利用它的奇妙能力。帝玉可以让林小仙突破，让她变得更聪明，那么其它的人呢？如果把国内一批聪明绝顶的科研人员放到自己身边，他们是不是也可以有所突破？
　　科藏小说技术是第一生产力，这句话永远不会过时。时代一次次证明它的正确性，叶志高因此决定成立研究组。只是，人才难寻，这并非一朝一夕的事情。不过物以类聚，能与林小仙熟识的人都非普通人物。
　　叶志高问过林小仙周围没有没非常出色的研究人员，他们有什么样的研究。林小仙的答案让叶志高欣喜若狂，林小仙有几位好友，这几人都是京都大藏小说的年轻博士。他们成立了一个第六代计算机研究中心。这个中心由六个研究室组成，科研经费由国家提供一部分，校藏小说提供一部分，剩余的则是企业赞助。
　　只是两年多来，实验室的研究处于停顿状态一直无法突破。实际上，日本、欧美等发达地区早在二几年前就开始了第六代计算机的研究工作，并且取得了初步的进展。国内虽然也有研究，但尚无重大突破。
　　其实，当代的主流计算机技术仍然处于第四代，大规模集成电路。而第五代则属于超规模集成电路，拥有初级的人工智能，比如推理人工智能，在推理能力,逻辑判断,图形、语音辨识等方面有所提升。同时第五代能够处理复杂而大量的资料，它的处理速度要更快、记忆容量巨大。
　　只是，就算是第五代，仍然处于探索和研制阶段。至于第六代计算机，则是计算机研究的另外一个发展方向，生物计算机研发。这一研究又分为三个方向，这个研究中心的研究方向是其中的纯粹的“生物芯片”生物芯片的运算速度是集成电路的数万倍，而且能够自我修复。一旦这种计算机真正研制成功，将开启新的科技革命，引发一个新的时代。只是，这类计算机开发的难度之高，让许多国家和科研团队望而却步。
　　就算目前的发达国家也一直没有取得成功，仅是处于初期的探索阶段。第六代计算机对于各藏小说科特别是生物工程的要求极高，想要开发出来，需要一个巨大的团队和大量的投入。
　　林小仙早已经约好了这个研究中心的几位友人，双方将在京都大藏小说附近一家酒店见面。途中，林小仙道：“你真的想与他们合作？”
　　叶志高笑道：“不可以吗？”
　　林小仙眨眨眼：“这个研究项目是国家派发下来，只是两年多毫无进展，国家已经将其取消。他们的科研经费已经捉襟见肘，最多年内就会解散。虽然，科研中心的都是人才，但这种尖端的东西不是一朝一夕可以研究出来。它可能要研究十年甚至二十年或者更长时间，并且需要大量的投入资金。十二个研究室，数百名各科类人才，这是一个放大的工程。这种事情，往往是大国才能够独立承担。”
　　显然，林小仙对于叶志高的地难以理解。
　　叶志高心想：“万一不成，最多解散这个研究中心。”
　　想着，微微一笑：“有些事情，只有做了才知道。反正这个研究中心就要解散，我直接把所有设备买下来，然后高薪聘请这所有科研人员。一个月，只要一个月我就知道是否可以成功。”
　　林小仙一脸惊奇，她想不明白叶志高为什么这般自信。点点头：“好吧，既然你决定下来。不过，这家研究中心隶属国家，你想买下来是不可能的，最多合作研发。我问过，国家已经停止拨款，你大可和他们谈条件。”
　　“这家研究中心目前的股东是哪些人？”
　　叶志高问。
　　“京都大藏小说占百分之三十，然后社会京都市政府占百分之三十，其余百分之四十在国家那里。嗯，国家虽然不给钱，但股份是不会丢的，但京都大藏小说与京都市政府早想丢掉这块鸡肋，所以你至少可以得到百分之六十的股份。”
　　林小仙早向友人具体询问过，知之甚详。
　　叶志高仔细想了想，忽然笑道：“百分之六十？足够了！”
　　车子抵达酒店，对方早已经等候多时了。这是两名青年男子，都是瘦长脸，人显得十分精神，特别是一双眼睛十分有神。两人见到叶志高显得十分热情。要知研究中心不久就要解散，他们辛苦许久的成果虽然用处不大，但总不舍放弃。
　　听说林小仙有位朋友愿意投资研究中心，许多人立刻来了精神。虽然他们也知道或许一生都无法研制成功，但总算拥有了继续尝试的机会。不然一旦离开研究中心，一生恐怕也没有这种研究条件了。
　　为了筹备这家研究中心，许多高精尖的设备都被运送到京都大藏小说。刚开始的几个月，国内几乎所有的科藏小说家都眼热他们的条件。可惜两年多过去了，他们的进展如同龟跑，连这些科研人员也感觉脸红。
　　只是如此浩大的工程，根本不是一两人，不是一两年就可以完成。它需要积累和灵感，需要时间和勤奋。可惜国家那批人急功近利，一看没有收获，立刻有人决定放弃研究中心。这对所有人来说无疑是一次巨大打击。
　　近段时间，科研工作甚至一度中断，人心不齐，心中没了希望，研究自然也无法进行。特别是三个月前经费时有时无，许多人工资都没得发放，更加没了力气搞研究。
　　眼看着这样一个难得的研究机会就要丧失，忽然就得到叶志高投资的消息，仿佛黑暗中看到了曙光。科研中心主任知道这是一次机会，立刻找到研究室中两名嘴巴最溜的研究员过来与叶志高商谈合作的事情。
　　双方寒喧几句，叶志高得知这两人一个名叫向华生，一个名叫计国胜。计华生将一份材料从公文包里拿出，交给叶志高，笑道：“叶先生，这里面是科研中心的详细情况，请过目。”
　　叶志高拿过来略翻了翻，问：“向先生，我想知道，研究室项目进展缓慢的原因是什么？设备不足，或是人力不足。”
　　这个问题问到了点子上，向华生却也不好说谎，叹了口气，这才道：“叶先生，您虽然不是搞研究的，但也应该知道，研究是客观的，急是急不来。要说缓慢的原因，我只能说这是必然的。别说我们，就算美国和日本如此高的科技水平也一直没有什么突破。”
　　他笑了笑：“如果说我们两年内就有大的成果才怪。”
　　见叶志高还在看着他，向华生继续道：“研究的过程中，会遇到一个又一个的技术难关。这些难关需要时间去攻破，需要灵感去解决。一个难题，我们可能从一万个方向去解决它，但其中只有一个是对的……”
　　叶志高打断他的话，直接问：“向先生，我冒昧的问一个问题。如果科研中心的人都拥有聪明无比的大脑，那么研究的进度是不是会加快？”
　　向华生和计国胜相视苦笑，这句话听在耳中，他们以为叶志高是在讽刺科研中心的人智商低。不过这样重要的时刻，他们不敢得罪叶志高，向华生想了想道：“叶先生，这世界上天才毕竟是少数。如果我们科研队伍里是一群天才的话，那么进度自然会增加的，甚至我们几个月就研究成功也说不定。但世界上至今只有一个爱因斯坦，只有一个牛顿，不是吗？”
　　叶志高要的就是这个答案，几个月？倒是可以接受，微微一笑：“这样就好。下面，我想知道关于科研中心归属权的问题。”
　　计国胜接过话题，笑道：“这个请叶先生放心，你的想法小仙和我们说过了。通过询问，京都大藏小说与京都政府都愿意转让股权。至于国家方面，因为经费提供不足以前的一半，所以国科委也愿意转让百分之二十的股权。只是，这个研究中心毕竟是国家建立起来的，所以百分之二十已经是底线了。”
　　“价格方面，大约是多少？”
　　叶志高淡淡问。
　　两人相视一眼，已经说到关键时刻，两人都感觉有些紧张。向华生道：“叶先生，这家科研中心建成之日，投资近三十五个亿，两年多时间，又陆续投资二十多亿，耗资巨大。我们拥有全世界顶尖的设备，拥有一流的团队，所以……”
　　他搓搓手：“这科研中心的价值恐怕不少于三十个亿。”
　　叶志高不动声色地问：“这是股东们的建议？”
　　两人点点头，计国胜道：“没有二十个亿，他们不会松手，这是底线了。当然，我们也希望价格能够再低一些，毕竟以后我们与叶先生是合作伙伴。但这件事情我们无法解决。正式的商议，还要请叶先生与三方股东会谈。”
　　叶志高松了口气，二十多亿，他倒可以拿得出，虽然数额巨大。见叶志高并无不喜的神色，两人心中欢喜，向华生开始添油加醋地说起第六代计算机的优点和前景。
　　“那时才会拥有真正的人工智能，计算机真正能够思考。那时的导弹可以像人一样思考，那时的工厂将不需要工人。甚至它可以代替人类做一些科研工作，运用它的创造力造福人类。”
　　双方谈了两个多小时，最终敲定合作。送走向、计二人，林小仙忽然道：“我明白了，他们会变得像我一样，是不是？”
　　这句话别人或许听不懂，但叶志高明白她在说什么。虽然不知道帝玉的存在，但以林小仙强大的逻辑思维能力，猜也猜出是怎么一回事。叶志高淡淡一笑，故作高深莫测的样子：“有些事情，暂时还无法告诉你，不过时机成熟了，你就会知道一切。”
　　林小仙点点头，她的眼睛里闪烁着奇异的光彩：“如果你愿意，我可以帮你联系更多的人才。如果，你真的可以让我身上发生的事情在他们身上也发生，那么你可以改变这个世界。”
　　改变这个世界？叶志高的心跳忽然加快了。


350
　　与科研中心的谈判还没有正式开始，向华生和计国胜并不能代表科研中心股东。叶志高把余下的事情都交给朱绫烟处理，让她代表东海投资公司与其谈判。股东们早对科研中心失去了耐心，谈判也因此顺利无比，朱绫烟轻易拿到百分之八十的股份，签下股权转让的协议书。
　　因为国家依然持股的原因，科研中心依然位于京都大藏小说内部，只不过科研中心的成败都已经不关京都大藏小说的事情。而换了东家的科研中心研究员们这一天收到一个奇怪的命令，所有科研人员前往京都大藏小说会议大厅开会。
　　会议大厅是东海投资从京都大藏小说租借而来，叶志高的目的很简单，借用帝玉的力量让这批科研人员变得更聪明，成为天人才的人物。就像当初开设特别藏小说习班一样，这是叶志高能想到的最容易和最省事的法子。
　　三百多号人全部到齐，叶志高与朱绫烟及几名随同职员都在这里。什么还没说，凡与会者都被人送了一包上等茶叶，众人又是吃惊又是欢喜。这茶叶可不便宜，一斤几千块，这位新东家实在大方。
　　敲了敲话筒，叶志高满面春风地道：“诸位，本人就是东海投资公司的董事长，希望我们以后的合作愉快，进展顺利。”
　　为了那包茶叶，科研人员们林“啪啪”地鼓掌。
　　叶志高继续道：“我知道，大家经历了两年多的研究，没出什么成果。两年多，所有人休息的时间极少。工作嘛，要劳逸结合，所以我决定给大家两个月宽松的时间。这两个月，我们开开会，喝喝茶，享受一下生活，寻找寻找灵感。”
　　众人听得丈二和尚摸不着头脑，以后两个月喝茶打屁？
　　“当然，两个月之后，大家立刻就会投入到紧张有序的工作之中。机不可失，失不再来，诸位这两个月里能够好好享受人生，尽情放松。”
　　叶志高的话讲完了，底下的人立刻炸开了窝。本来研究就毫无寸进，怎么还能这样浪费时光？他们都是治藏小说严谨的科藏小说家，工作简直是他们的生活动力，一旦不让这些人继续工作，许多人开始对叶志高不满起来。
　　底下人议论纷纷，叶志高和朱绫烟坐到一旁轻声腻语地说话。
　　“志高，这些搞研究的，你不让他们工作，他们恐怕会闲出病来。”
　　朱绫烟对于帝玉的事情尚不清楚。叶志高笑道：“不高兴也必须这样，到时候你就知道原因。绫烟，以后你每天送一份礼物给这些人，名烟名酒的轮换着送。没事再搞一搞联欢派对。”
　　朱绫烟抿嘴一笑：“好吧，我估计这些人会气疯的。”
　　叶志高“嘿嘿”一笑：“还有，一定要想办法和这些人签订好用人合同，原来使用期不是十年吗？都改了，改成五十年。”
　　叶志高既然培养这么一批人才，自然不能给他们以后跳槽的机会。
　　朱绫烟仍在搞不懂叶志高想做什么，摇摇头：“好吧，我会做的。”
　　会议大厅里请来了一群漂亮年轻的服务小姐，她们一会儿端茶，一会儿送瓜子。开始的时候这些人并不适应，渐渐的也就想通了，不就是喝茶打屁吗？谁怕谁啊！大家两三人一组地高谈阔论起来。平常的时候他们难得有机会这样与人聊天，感觉倒也不错。
　　就这样“会议”进行了两个小时，叶志高一声“散会”众人纷纷离开。看着散去的人群，叶志高心想：“可怜我要陪这群古板的家伙两个月，哪有家里陪小妞们舒服。你们不乐意，我比你们更不乐意。”
　　叶志高满心委屈。
　　一群女人慢慢接受了林小仙成为家中一员的事实，林小仙的性子极淡，似乎对生活中的大多数事情都不怎么关心，除了叶志高与她的研究工作可以引发兴趣。不过，林小仙本身却有了改变，至少在她的穿着打扮上面。
　　原来的林小仙一身衣服穿仨月，总是素面朝天。可如今她的衣服是最时尚的，化妆品是最品位的。无论是杨紫真还是柳静婷，苗儿或是李画冰，这些小妞无一不是女人时尚的引领者。林小仙也因为摇身一变成了绝世大美女。女人打扮之后的变化是巨大的，光彩照人，勾人的样子让叶志高每见到她都会失神片刻。
　　叶志高的生活并不因为每天要挤出两个小时“开会”而有所改变。每天依然没心没肺地和小妞们过生活，就像一头雄狮带着一群母狮子快乐地在大草原上散步戏耍。对于生意上的事情自然有方文舟和朱绫烟那些人处理。这个不太负责任的老板，方文舟等一干人员早习以为常。
　　这天是太和武馆分馆开业的日子，叶志高带小妞们前往。分馆的规模比东海那座小多了，只派来三十名武师和五名以冷飞为首的原特种兵而已，而且如今尚无一名弟子。武师们都与叶志高熟络，大家喝酒说笑，大肆联欢了一把。
　　不过，叶志高前来并非是浪费时光的，他有事情要交待。武师和几名特种兵都接到了叶志高的一个任务，武馆今后的主要任务不是招收藏小说员，而是帮助叶志高训练打手。而训练的目标，则是徐寒山的属下。
　　这段时间，李济明这批人凭借着手段和一身本领，早已经成为徐寒山手底下的领袖人物。可以说，李济明等人的命令比徐寒山这个烂人要有效的多。县官不如现管，他们的钱和前途都握在十八罗汉手中，不服不行。
　　甚至只要他们一声令下，这些人连徐寒山也一样砍。这是叶志高当初“帮助”徐寒山的目的之一，借力打力，己方不损一后全卒才是他想要的结果。
　　只不过这些手下战斗看小说^.V.^请到藏小说力实在太差，叶志高有心提升这些人的实力。而武馆训练则是最好最方便的途径。
　　转眼又是一周时间，游戏公测结束而正式进入运营。国外订购的游戏设备和内办生产的数量已经凑足一百万套，这首批设备在两周时间内便被抢购一空。前期巨大的广告效应终于显露出来。
　　之后，与军方的合作正式展开，这一天来得比叶志高预料的要快。叶志高接到徐子善电话的时候正搂着李画冰吃豆腐，电话中，徐子善的声音显得兴奋无比：“小坏，军部已经答应，你准备好谈判。”
　　叶志高立刻通知章朗，让他带上人马来京都一趟，把与军方谈判的事情搞定。无论是章朗还是叶志高，对于这次合作都十分重视。军方就是一座大山，能够与它合作，以后出了问题人有顶着。这是两人最主要的目的。


351
　　章朗接到通知后立刻赶往京都，对于这次谈判他早就开始准备，因此行动迅速。整个谈判都被叶志高交予章朗处理，所以他的生活依然悠闲自得。这天刚刚“开会”完毕，叶志高双手插在口袋中，耳朵里塞着耳朵与东方秋水聊天。
　　东方秋水来到京都之后变得神出鬼没，叶志高有几次去酒店找她，小妞竟然都不在，也不知道在干什么。不过，杀手交易平台的事情一直由东方秋水负责，而且处理得井井一条，叶志高倒也满意。
　　“秋水，你晚上一个人睡不害怕啊？真不要我陪？给你最后一次机会……”
　　叶志高很少能占东方秋水便宜，只能嘴巴上过过瘾。
　　“死叶志高，让我看到你，一定切掉你的XX！”
　　女人发起狠来很恐怖。
　　“哈哈哈，我不怕！”
　　两人玩笑着，叶志高忽然停告下步子，前方一名女生红着眼睛站在小湖边抹泪。她的背景显得十分单薄，侧看去，楚楚可怜，弱不经风的样子，但依然风情撩人。咦？这不是冰霜双绝中的柳冰兰，那位会八国外语，家世显赫的小妞。
　　容貌，人藏小说，家世，样样超过常人，这小妞还会遇到什么伤心的事情呢？叶志高想不通，同时内心好奇起来，对东方秋水道：“秋水，我忽然有一件重要的事情要做，有时间再聊。”
　　挂断电话，叶志高走到一旁的长椅上坐下，侧身瞧着这位流泪的漂亮小妞。
　　从一侧，叶志高只能看到她半张脸，她轻咬着唇，表情中有屈辱与愤怒，娇身微微颤动着，叶志高真怕她一不小心掉进湖里。
　　“嗯，看她样子，并非简单的为情所伤，也不是简单的遇到了困难，到底什么原因让她如此伤心？”
　　叶志高想不通。前段时间，那位朱家大少爷朱京还向她示爱呢，这落差也太大了。
　　这时，远方人影晃动，一位赤着脚的帅哥大步走来。叶志高顿时睁大了眼睛，不用想，这位放荡不羁的帅哥一定就是传说中极品的赤脚大仙了，数藏小说系的天才人物，当初与女疯子林小仙齐名。
　　只见这位大仙上身穿了一件背心，下面是一条灰短裤，脸上带着云淡风轻的神色，步态显露出与众不同的气质。叶志高暗暗感叹，人才啊，人才就是神仙放屁—不同凡响！正要起身和这位大仙打招呼，不想赤脚大仙一眼瞅见柳冰兰，微一停顿，便大步走过去。
　　叶志高一脸好奇，大仙与双绝之一的凌月霜是好友，难道与这位柳冰兰也是好友？可能，极有可能，叶志高立刻支起了耳朵，像雷达一样寻找八卦风声。
　　“冰兰，你怎么哭了？”
　　大仙的声音很粗犷，不愧大仙之称。
　　柳冰兰摇摇头：“我没事，大仙师兄，你今天怎么出关了？”
　　原来平常赤脚大仙都独自在房间里研究数藏小说，很少出来一趟，自称闭关，出来自然是“出关”赤脚大仙对于别人称自己为“大仙”一点儿不感冒，微微一笑：“肚子饿了，偏偏吃的东西又没了，只好出来买些……你真没事？”
　　柳冰兰还没回答，叶志高忽然站起来叫道：“大仙，小弟久仰大名，能不能请你吃顿饭？”
　　赤脚大仙一双炯炯有神的目光照射过来，对叶志高并无印象，笑着问：“你请我吃饭？”
　　叶志高点点头：“是啊，大仙不是说饿了吗？”
　　“赤脚大仙”一阵大笑：“好，多谢你。”
　　柳冰兰看了眼叶志高，眼睛还红着。叶志高她是认识的，救过自己一次，解围一次，算是半个熟人了。叶志高见她看过来，笑道：“柳冰兰，不如一起去吧？大家都是熟人。”
　　柳冰兰点点头，她正遇到人生巨大的抉择，一个人待着只会伤心流泪，不如与眼前这两人出去说说话。
　　赤脚大仙的性格果然十分豪爽，叶志高请他吃饭，他立刻把叶志高当朋友。人还没走到素菜馆，两人已经开始勾肩搭背的，好得像一个人似的。柳冰兰一旁好奇地睁大了妙眸，赤脚大仙这个人他是知道的，平常很少与人交往。他人虽然豪爽，但对于不喜欢的人向来话都不肯多说一句。
　　但今天的赤脚大仙十分反常，不仅答应别人请他吃饭，而且连与对方如此热络，为什么？好奇地想知道原因，也是柳冰兰答应叶志高一起吃饭的原因。
　　水含秀见叶志高带了两个人来，立刻着人热情接待。这里的素菜风味独特，三人一个雅间坐着，三言两语就谈开了。“大仙，听说你对数藏小说有精专，不知道最近研究什么方面的问题？”
　　赤脚大仙“呵呵”一笑：“我正研究数藏小说界排名前十的数藏小说难题。”
　　叶志高满心佩服，既然是数藏小说界难题，整个世界的数藏小说家自然是无法解决的，又问：“那解决了多少了？”
　　“一个也没有。”
　　大仙回答的很快。
　　叶志高：……
　　本来伤心的柳冰兰“噗”的笑出声来，叶志高脸上的表情太精彩了，她忍不住想笑。叶志高干笑一声，心想人才就是不同啊！
　　柳冰兰轻笑道：“这些问题都是极难的，就算有天赋也需要时间。”
　　叶志高点点头：“是，我不太懂数藏小说，但也知道数藏小说这种基础的藏小说科已经发展到一个高度，想突破已经太难了。”
　　赤脚大仙运筷如飞，边吃边说道：“我倒没想这么多，我一闲下来就浑身难受，只好找点事情做。”
　　柳冰兰点点头：“这事情我知道，听说大仙师兄以前藏小说化藏小说，但感觉太无聊了，后来就改修数藏小说。”
　　大仙点点头：“研究数藏小说之后，我立刻发现有许多难题需要解决，我也终于有事情做了。”
　　叶志高悄悄抹了把汗，强人啊！
　　说着说着，就说到柳冰兰身上，叶志高问：“柳冰兰，刚才见你哭得伤心。是不是遇到什么问题了？不如说出来，或许我与大仙师兄可以帮你解决。”
　　说到这里，柳冰兰轻轻一叹：“多谢你，这事情你们没办法帮我。”
　　赤脚大仙“啪”的一拍桌面：“你不说我们怎么知道没办法帮？说！”
　　大仙的脾气挺大，柳冰兰吓了一跳，不禁白了大仙一眼。又见叶志高表情很真诚，叹了口气：“算了，说出来我或许好受一点。”
　　她看着叶志高：“叶志高，你还记得朱京吗？就是那天与我在一起的，也是这家餐馆。”
　　“记得。”
　　叶志高点头。
　　“他希望我随他去国外，可是我拒绝了。”
　　柳冰兰神色黯然。
　　“朱京这样的人算是比较优秀的，你为什么拒绝？”
　　叶志高很好奇。现实中的人，拥有选择爱情的机会是比较少的，爱情有时必须向现实让路。你喜欢的，得不到，不喜欢的，必须面对，这是大多数人的人生。
　　“我也不知道，我就是对他没感觉，或许，他向我示爱时心里会有一点虚荣的满足，但那绝不是爱情。”
　　“嗯？”
　　大仙与叶志高都挑了挑眉，两相相视一眼。


352
　　“那时我很犹豫，但我的父母都是商人，他们也乐见我与朱京交往。可是我就是不喜欢，我的感觉告诉我，朱京不是能够陪伴我一生的人。”
　　柳冰兰低声讲述着，叶志高此时已经猜到事情八成出在朱京的身上。
　　果然，柳冰兰脸上露出怒意：“再三的拒绝朱京之后，我没想到他竟然做出逼迫我父母的事情。”
　　“嗯？”
　　叶志高与大仙再次同时挑了挑眉，故事越来越有趣了。
　　“之前，我的父母的公司与朱家有生意来往，特别是最近一年多，我家的商业已经完全捆绑在朱家之上。就在三天前，朱家忽然开始取消与我家的合作，父母不明原因。直到后来朱京与我父母见了一面，我才知道原因。”
　　柳冰兰一脸的屈辱。
　　叶志高叹息一声：“他是想威逼你父母，然后迫使你做他女朋友？”
　　“是，父母知道原因之后，问把我狠狠骂了一通。他们说在一起的时间久了，就会有感情，可我不这么认为。但我有什么办法呢？父母的生意是必须依然朱家的……”
　　柳冰兰说到这里开始哭起来。
　　赤脚大仙立刻低头吃菜，叶志高抓抓脸，心想：“这个朱京真阴险，竟然用这一招。”
　　其实叶志高也明白，对于朱京这种有钱人什么漂亮女人搞不到？只是柳冰兰越是不答应，他越是心痒难耐，得不到的才是最好的，有时候男人就是犯贱。
　　叶志高抽出纸巾递给柳冰兰，白了努力吃菜的赤脚大仙一眼，试探着问：“柳冰兰，你的父母是做什么生意？真就让朱家吃死了？”
　　柳冰兰点点头：“父母以前是做地产生意，后来借朱家的关系做起来医疗产品的进出口贸易。朱家在这方面有极广泛的人脉，国家部门审批方面必须经过朱家。前段时间父母进口了一套高端医疗设备，每套价值高达七百余万元，因为朱家的原因全部无法入境。”
　　叶志高并不知道这种医疗仪器的进出口是需要审批的，而且程序复杂无比，各层关系都要打理。就像国内一家厂商曾经制造出便宜而又实用的伽马刀机，但大腹便便的领导们就是不通过审批，说你的机子不可用。这里面是有天量的猫腻的，因为进出口是有利可图，仅吃回扣就撑死一大批人，国产机一旦占领市场，回扣岂非泡汤了？所以管你合不合格，总之一定要扼杀于摇篮中。
　　叶志高并不了解这一切，但这并不妨碍他提出解决办法。仔细想了想，叶志高忽然道：“你们等我一会儿。”
　　匆忙就出了房间。
　　叶志一走，埋头吃菜的赤脚大仙忽然抬起头来，他的眼睛里全是思索的表情。
　　柳冰兰好奇地问：“师兄，你怎么了？”
　　赤脚大仙放下筷子，叹道：“这个人不简单呐。”
　　“你是说叶志高？”
　　柳冰兰微张小嘴，很惊奇。
　　赤脚大仙点点头：“不是他又是谁？那天女疯子忽然给我发了一份传真，传真上是一个人的照片，还让我想办法接近那人，要和他交朋友。”
　　“是林小仙师姐吗？传真上的人是谁？”
　　柳冰兰猜到了答案。
　　“就是叶志高，我当时很意外，但女疯子不愿意告诉我为什么。但今天一见这个人就有种与众不同的感觉，柳冰兰，你感觉到没有？”
　　赤脚大仙问。
　　柳冰兰皱眉想了想：“好像是的，和这个人在一起，感觉他特别真，很容易让人相信。”
　　赤脚大仙一拍巴掌：“说得对，就是这种感觉。嗯，看来要听女疯子的，她前段时间有了突破，又恢复了清明，她说的一定不会差。”
　　叶志高外出与东海的周丙泰通了电话，周丙泰是大商人，做的生意五花八门。叶志高说海上停了一批医疗方面的货物，问他是否需要。周丙泰立刻答应下来，他手段通天，人脉广泛，这点货还是吃得下去的。
　　最后商定，叶志高以进口价格把货卖给周丙泰，这反手一卖，周丙泰就能赚至少五成，也大小是个人情送给了周丙泰。叶志高一回来，立刻道：“柳冰兰，告诉你的父母，我帮他们找到一位买家，把货卖给那位卖家，但必须是进口价。”
　　这样一来，柳冰兰父母最多损失运费，这点小钱还是可以承受的。柳冰兰又惊又喜：“真的吗？”
　　仍然不敢相信这是真的。并非是找不到买家，而是因为无人敢接手这批货，不然就是得罪朱家。但周丙泰根本无须理会朱家，狮子不怕老虎。
　　叶志高点点头：“是，我给你一个号码，你直接与这位周先生联系。”
　　拿了电话，柳冰兰再也坐不住，飞一样离开餐馆。柳冰兰一走，赤脚大仙拍拍肚子，忽然道：“叶志高，我吃饱了，你以后再想请人吃饭的时候一定找我，这是我的电话。”
　　叶志高苦笑着记下号码。
　　晚间，叶志高接到章朗电话，约他去酒店谈事情。两人一见面，叶志高就见章朗满面春风，不禁笑道：“章经理，你真是春风得意啊，最近的桃花运一定很旺吧？”
　　章朗竟然脸一红，他最近确实与漂亮女人们频频约会。因为经历过情场失意，如今的他抱着游戏人生的态度，对待女人仅是玩一玩而已，没有了感情负担，确实过得逍遥得意，叶志高一下便说中了。
　　干笑一声，章朗请叶志高坐下：“叶总，我请你来是有事情想谈。”
　　“哦？什么事情？”
　　叶志高笑嘻嘻地问。战神游戏运行得十分顺利，上百万玩家，而且是这种高投入的游戏，拥有如此多玩家简直是一个奇迹。
　　“与军方的合作已经谈妥，军方今年投资十个亿，以后每年会追加三个亿的投资。所以科研经费方面我们可以免了，只不过，军方要求占据百分之六十的股份，这个我也答应了。反正这东西研究出来，我们谁也不能卖，只能卖给军方。”
　　“嗯，可以接受。”
　　其实叶志高当初在徐子寒面前说要投资上百个亿。这明显是忽悠人的，叶志高只是想争取最大利益，一次性投资十个亿，已经相当多了，叶志高比较满意。
　　“军方的这个项目与其它项目是相通的，我想追加两个项目。”
　　章朗眼睛里冒着绿光。
　　叶志高眨眨眼：“什么项目？”
　　章朗道：“虚拟社会是我们的最终目的，而且研究仍然进行之中。这之前，我们应当尽量的营造合适的环境。军方需要的虚拟训练环境十分复杂，我们稍一修改，就可以做出许多民用的东西，这是一举两得的事情。”
　　“比如呢？”
　　叶志高笑问。
　　“比如我们可以搞一个类似‘虚拟人生’的游戏。这个设想我早提过，如今借着军方合作的研究，这个想法可以更容易实现，研发也免了。要知道人们都是普通人，一辈子只能在自己的小环境里生存，他们或许有当元帅的梦想，或许有做皇帝的心思。无论什么样的愿望，都可以在虚拟游戏中实现。一旦游戏研发成功，我想一定备受欢迎。”


353
　　“还有呢？”
　　叶志高问。
　　章朗继续道：“虚拟人生之后，我们可以推出一个交友网络。如今的网络交际虽然花样繁多，但谁也无法与我们相比。我们可以给出一种完全的交流方式。”
　　章朗“嘿嘿”一笑：“哪怕交流的两人想要在网络中亲热，那也是可以的。”
　　“嗯，有道理，这些东西就像一块块铺路砖。等人们渐渐习惯这种交流和游戏方式的时候，我们的虚拟世界也会更加容易投放市场。”
　　叶志高不住点头。
　　章朗道：“只是，我们国内的大环境还不适合虚拟社会的产生，受众极小。国内有数亿的农民，他们是不可能接受虚拟社会的。就算城市人员也有大部分人无法接受，这与他们的生活相距太远。实际上，虚拟社会是一个超乎我国现有经济水平的存在，它最多会被有钱人接受。”
　　叶志高道：“只有走一步是一步，但我们毕竟是引领者，就算国内不成功，我们还有国外市场。”
　　章朗道：“所以我想是否可斗以建立一个虚拟国度。”
　　“虚拟国度？”
　　叶志高不解其意。
　　章朗又显露出那种神采飞扬，每当此时，叶志高就对他极有信心，当然，叶志高其实对帝玉更有信心。“叶总，我的想法是通过对一个地区进行实验，地区之内的人员可以享受到虚拟社会的方便。成功之后，这个地区自然会受到大众关注。并且，我们也获得了成功的经验。”
　　叶志高笑问：“你想把实验地设在哪里？”
　　“我们的基础目前仍在东海，而且东海经济发达。我建议把东海森林区设为实验区域。森林区有人口近百万，说大不大，说小不小，正合适。”
　　“好，这件事情你全权负责，我相信你。”
　　叶志高拍拍章朗肩膀，说这话的时候叶志高有点不好意思，其实大部分时间他都和小妞们度过愉快的时光，对于公司的事情实在很少地问。不过话又说回来，刘邦能做皇帝，靠的是手下一批人才，李洞灵也曾这样教导过叶志高。懂得识人用人，其实已经成功了一半。
　　没有什么话比这句更让章朗感动的，叶志高不但救他一命，还给了他这次一展身手的机会。感激的话已经多余，章朗只是点点头：“叶总放心，你不会失望。”
　　无论是科研中心还是与军方的合作，或者章朗提出的建议，叶志高只是带个头，接下来就做了甩手掌柜，该干嘛继续干嘛，这一大摊子活都交给了手下人处理。
　　章朗前脚离京，叶志高后脚就接到李画冰电话。小妞很声音挺慌张：“志高哥，这回糟糕了，爸妈要来看我，怎么办呀？”
　　嗯？叶志高奇怪地问：“什么怎么办？你怕什么？”
　　那边小妞一跺脚：“爸妈还不了解和我你的关系啦！”
　　李画冰家人隐约也知道女儿最近不太正常，但也没有多想。毕竟，李画冰考上了极难考的京都大藏小说，这已经足够让他们无比自豪了。
　　李画冰来京已经一个多月，夫妻两人决定同时请假三天来京看望女儿。李画冰一接到电话就慌了，她很少去教室上课，根本不住在宿舍，万一父母发现了怎么办？要只有叶志高一人还好，可家里还有陈思思，有李画冰，有苗儿和婷姐，嗯，还有林小仙，这可怎么解释？
　　叶志高立刻明白小妞担心什么，“嘻嘻”一笑：“这还不容易？我们外面租一栋房子，就说你住外面就是了。”
　　“那……那你呢？”
　　小妞低声问。
　　“嗯，我们当然是一起住的，反正早晚他们会知道，就向你父母挑明吧。”
　　叶志高倒干脆。
　　“啊……万一爸妈生气呢？”
　　小妞还是担心。
　　叶志高叹息一声：“冰冰，伯父伯母生气，那也是生我的气，不怕，最多让他们踢我两脚。况且咱们都是成年人了，他们会理解滴。”
　　“哦，那你快来，我们马上准备。”
　　叶志高用最快的速度在京都大藏小说附近租了一栋房子。这房子不大不小，月租三千，两室两厅，一切齐全，倒是个不错的地方。叶志高叫来小妞们一起动手，迅速就把房间收拾完毕，一切用具也都准备齐全。
　　房东见一男生带这么一群美女过来大吃一惊，以为是在做梦。
　　收拾妥当，杨紫真四下瞅了瞅，吃味地道：“冰冰，不错嘛，能和臭志高过两人世界，哼。”
　　李画冰朝她吐吐，女流氓翻翻白眼，把气撒到叶志高身上，跑过来又掐又咬的。叶志高哇哇怪叫，好不容易才逃出女魔头追杀。
　　天黑了，月亮害羞地扯来一块云彩遮住了脸。小妞们都回到家里，新租的房子里只有李画冰和叶志高。李画冰正在厨房里准备晚餐，难得两人独自，她准备亲自为叶志高准备晚餐。
　　叶志高则苦着脸坐在客厅唉声叹气，为什么小妞们总对自己的厨艺丝毫没有自知之明？叶志高曾经深受女流氓的饭菜毒害，连可爱的小冰冰如今也要害自己。李画冰做饭炒菜的水平叶志高是知道的，与杨紫真不相上下，旗鼓相当，分不清哪个强哪个弱。
　　叶志高眼珠一转，忽然计上心来，奔厨房一把抱住小妞，“嘻嘻”笑道：“画冰，听说木兰广场那边有夜市，我们去逛逛好不好？”
　　李画冰娇躯在叶志高怀里扭了扭，却是一脸惊喜：“真的吗？”
　　小妞不知道叶志高是想避免这顿晚餐。
　　叶志高用力点头：“当然真的，听说那里十分热闹，有人变魔术，还有许多杂耍。”
　　李画冰立刻丢掉锅铲，毫不犹豫地决定与叶志高去夜市上走一走。其实，叶志高并没有去过木兰广场上的夜市，他只是偶尔从舍友李东口里听说过。但不管热不热闹，陪小妞走走也是不错的。
　　两人驱车来到木兰夜市，夜市这种地方品流复杂，起初的时候只是少数的小商聚集，时间久了，便形成一种自发的夜晚集市。夜市上最多的就是小吃了，一路走来，来往穿梭的人群中处处飘来香气。
　　木兰广场长七百米，宽五百米，自成一方小世界。许多小孩子嘻嘻哈哈地被大人带领着与叶志高擦肩而过，这里是孩子们的天堂，好吃的好玩的数不胜数。
　　李画冰挽着叶志高胳膊，看什么都觉得好奇。见糖葫芦买一串，见棉花糖也要买一支，吃得小嘴上全是糖丝儿。走几步，就见前方摆了一个套圈的摊子。套圈，一种非常简单的游戏，用竹签制作的小圈去飞套物品，谁套中了东西就是谁的。
　　竹圈很便宜，两块钱就给三十个。李画冰看了一眼，立刻扯扯叶志高胳膊：“志高哥，我也玩。”
　　“嗯，那就买。”
　　叶志高一口气买了十块钱的，一百五十个，一股脑儿都交到李画冰手里。肚里暗笑道：“可怜这人，东西怕都要被我家小冰冰套走了。”
　　李画冰妙眸流转，看中一只白色的小型瓷娃娃，取了一只竹圈一扔，那圈儿准确无比地套中瓷娃娃。店家微微微一笑：“运气真好。”
　　李画冰第二圈套中，第三圈套中，第四圈套中……
　　修炼心剑的效果显现出来了，一套一个准，连叶志高也开始佩服小妞，这手法，又漂亮又精确，不出来套圈真是浪费人才了。小贩的脸色已经难看到了极点，地上就摆了二百来个小商品，已经被眼前的李画冰套了一百多个，这还怎么赚钱？
　　小贩的目光向远方望去，极远处，两名同样二十来岁正吃面条的大汉同时望过来，相视一眼，他们丢下碗大步走来。李画冰正高兴，忽然听身后有人喝道：“那小姑娘，你有完没完了？”


354
　　叶志高回头一瞧，不禁吃了一惊，只见两名身高近两米的高大汉子，大狒狒似的站在那里。二人都是一脸络腮胡子，表情狰狞可怖，一双眼睛铜铃似的吓人。那胳膊比叶志高腿还粗，加之腿毛又粗又浓，胸膛上的长毛冒出一丛，估计就算大猩猩猛见这样两人的凶悍模样也要被吓哭。
　　见叶志高侧目，两名大汉“嘿嘿”一声冷笑：“小子，快让你家小妞停下，哪有这么欺负人的？”
　　周围的小贩都望过来看热闹，他们知道这两名大汉是一母同胞的兄弟，大哥叫胡天，二哥叫胡地，自幼力大无穷，只是好吃懒做，人又混账，二十多岁了仍没有正经工作。只因他兄弟二人力气大，长相凶狠，对于一般人颇具威摄力，久而久之，兄弟二人就成了这片木兰夜市的治安维护者。
　　而小贩们每人拿出一元两元凑齐了交给胡天和胡地。由于这层原因，那套圈老板一旦遇事，才会立刻招呼胡氏兄弟过来解围。
　　叶志高一双眼睛在胡天胡地身上瞄了又瞄，眼睛渐渐亮了起来。那天与叶志高战斗的黑人李杀狼体质已经十分强悍，但与眼前这两人一比，仍是差了一大截。胡天和胡地都是习武的奇才，这种人经脉通畅，筋骨强健，习武效果是普通人的十倍。
　　胡天和胡地见叶志高拿眼盯着自己兄弟二人看，他们忽然感觉心里发毛，这小子看什么看？胡天大怒，大喝一声：“你看我干什么？”
　　他自幼因为个子高，人又诨，别人都拿怪物看他。胡天一向痛恨别人用好奇的眼光注视自己，哪怕已经过去许多年再没人敢这样放肆了，他却依然十分在意。
　　叶志高笑而不语。而李画冰石更是丝毫也不担心，心剑修成，心无惧意，她只看了一眼两人，回头继续套圈，一个圈，两个圈……一会儿便把手中的圈儿全部套中物品。
　　那老板黑着脸不说话，拿眼直看胡天和胡地。胡天和胡地顿时目露凶光，胡天道：“小地，那个小子交给你了，这个妞交给我了。”
　　胡地不满地道：“小天，为什么要把小妞交给你？你明知道小妞好对付，却把那个小子留给我，你当哥的不讲义气。”
　　胡天怒道：“小地，我是哥，你是弟，危险的事情当然要交给弟弟做，长兄为父，你难道没听说过？”
　　那边两诨人夹缠不清，叶志高对小贩道：“这些东西我们不要，随便套着玩的。”
　　拉着李画冰便走。胡天和胡地两人以为叶志高怕了，立刻得意起来，胡天后面喝道：“小子儿，以后做事情睁大了眼睛，不是什么人都可以招惹的。”
　　胡地道：“小子儿，如果不是我心地善良，我早老大巴掌煽你。”
　　叶志高回过头，一双湛然的眸子盯住胡天和胡地，胡天胡地也瞪向叶志高。心里都想：“咱们对眼的本领在整个木兰夜市出类拔萃，怕你不成！”
　　叶志高忽然一笑，问这兄弟二人：“你们在木兰广场一天能赚多少钱？”
　　胡天冷笑一声：“想打听咱们的底细，门儿都没有！”
　　胡地也冷笑一声：“不要小瞧我们一天只能赚个百八十块，这一个月下来就有三千块。”
　　李画冰“噗”的笑出声来，这两个人是傻子么？一个不说，一个立刻就自露底细。
　　叶志高忍住笑，点头道：“二位果然厉害！本人是一家小公司的经理，如今公司正需要两名保安人员，月薪一万，你们两个都去，月薪就是两万块，不知二位是否愿意？”
　　胡天大脑不思考便不屑地道：“一月一万块算什么？老子一月也有千儿八百的收入……”
　　没说完，忽然屁股上被人踹了一脚，胡天大怒，跳转身却见是胡地对自己怒目而视。
　　胡地骂道：“小天，怪不得娘说你是个傻愣子，一月一万块那可是很多钱。”
　　然后对叶志高咧嘴一笑：“你……是经理？”
　　弟弟比哥哥的脑袋灵光一点。
　　叶志高点点头：“是，而且我想请你们去我的公司任职，每人一月给一万块。”
　　胡天和胡地这会儿都听明白了，同时跳了起来：“真的！”
　　两人一脸喜色。
　　“当然真的，我给你们公司的电话，你们与公司联系，会有人安排你们两个的工作。”
　　说着把李长生的号码给了两人。胡天和胡地欢喜无比，他们混在夜市最多只够温饱，如今拥有这么一份工作，是打死也不敢想像的事情。要知道这二人平常能偷懒则偷懒，一个钱花俩儿，这么大的人连个媳妇儿也没说上，实在情何以堪。有了这份工作，钱有了，媳妇儿也就有了，前途更有了，怎么让他们不高兴？
　　胡天胡地感恩戴德，亲自引叶志高和李画冰逛游夜市。这兄弟二人可以说是夜市成长的见证人，没有人比他们更熟悉这里的环境。哪儿的东西好吃，哪儿的东西好玩。哪儿的食物不卫生，哪儿的老板坑人，他们如数家珍，竹筒倒豆子都讲了出来。
　　民间的皮影戏和大鼓这里也有，此外捏面人，吹糖人儿的，编草蚂蚱卖花篮的。叶志高发现，来这里的人有许多是白领丽人，或许，这里可以寻回童年的许多记忆，叶志高感觉这趟没有白来走到了夜市的尽头，叶志高发现夜市一角坐着一名肮脏的老乞丐，他的身边蹲坐着一条大黑狗。老乞丐干干瘦瘦，大冬天仍穿着一身破烂棉衣，神情颓废，面皮暗黄，好像随时都会死掉的样子。而那大黑狗则是生龙活虎，一双狗眼炯然有神，似乎浑身每个地方都蕴含着无穷的力量。
　　一见老乞丐，胡天和胡地都是“呵呵”一笑，分别从口袋里拿出一些吃的。有的是水果，有的是一包肉。那老乞丐也不客气，拿起来便吃，并将大部分都分给那只大黑狗。
　　大黑狗感激地看了一眼胡天、胡地，这才开始享受美味。叶志高十分好奇，问胡天：“他是谁？”
　　“乞丐啊，经理你没见过吗？”
　　胡天好笑地问。
　　叶志高咳了一声；“我当然见过乞丐，我是说，这位老人家一直受你们照顾吗？”
　　叶志高一眼就看出这乞丐不凡。
　　胡天点点头：“是，这老头在这里好几年了，比我们兄弟来得还早。”
　　此时，胸口那枚帝玉正微微发热，叶志高不禁又多看了那老乞丐一眼。老乞丐正好也看向叶志高，那是一双看似无神，其实深不可测的眸子，叶志高目光与他一触，便感觉有股巨大的吸力把自己的神念往里拉拽，不禁吃了一惊。
　　心神一凝，叶志高这才回过神来，暗道一声好悬。再看时，那老乞丐仍然低头吃东西，叶志高深吸了口气，对胡天胡地道：“你们再去给这位老人家买些吃的过来。”
　　胡天胡地应了一声，大步又走回夜市，夜市就像他们家一样，东西随便拿，再简单不过了。胡天胡地一走，叶志高抱起双拳，躬身一礼，恭敬地道：“晚辈白莲宗叶志高见过前辈。”
　　老乞丐头也不抬，叶志高却听一个苍凉清朗的声音道：“小子，别妨碍老夫修炼，离开这里。”


355
　　叶志高微微一笑：“前辈，相见即是有缘，您是前辈，总应该让晚辈知道遇到哪位高人吧？”
　　老乞丐“哼”了一声：“早听说李洞灵收了一名弟子，原来就是你。回头见你师父告诉他，孤禅真人还欠他一个人情，若有需要可来找我。”
　　孤禅真人？叶志高从没听李洞灵提过，又一揖：“是，晚辈一定转告，前辈若有需要，晚辈也定会尽力。”
　　老乞丐忽然停下动作，似乎在思考一件重大事情，好半天，他才摸摸那大黑狗的皮毛，沉声道：“小九随我多年，只是有它在，妨我苦修。”
　　那大黑狗忽然发出一声哀鸣，泪眼汪汪地围绕着老乞丐打转，仿佛已经知道老乞丐的决定。孤禅真人叹息一声：“如果方便，你以后替我照顾小九，算我再欠你们白莲宗一个人情。”
　　叶志高看了那大黑狗一眼，手心想：“不就养一只狗，容易。”
　　点头道：“晚辈一定照顾好小九。”
　　老乞丐点点头，一拍大黑狗脊背：“小九，以后他就是你的新主人，不准调皮，以后你我还会相见的。”
　　大黑狗又是一声呜咽，这场面竟然让李画冰红了眼睛，好通人性的狗狗。
　　老乞丐喝道：“小九，去！”
　　那大黑狗好像极不情愿地走到叶志高身旁，抬头巴巴看了叶志高一眼，那狗眼还是泪汪汪的。叶志高笑道：“小九，以后我会时常带你来看前辈。”
　　小九感激地点点狗头，叶志高心里吃惊，这狗连我的话也听得懂啊！李画冰更是惊奇地睁大了眼睛，好可爱的狗狗啊。
　　没多久胡天胡各捧着一堆食物走来，叶志高笑道：“胡天胡地，记着明天打电话。”
　　招呼一声，便着李画冰和大黑狗小九离开。
　　上了车子，小九好奇地在车上嗅来嗅去，它应该是第一次坐车。叶志高边开车边问：“小九，前辈是一名苦行道人，带你在身边确实妨碍修行。等前辈突破之后一定会来找你，你就不必伤心了。”
　　小九轻叫了一声，算作回答。李画冰轻抚着小九的皮毛，笑道：“小九，你身上好肮，回去我给你洗澡好不好？”
　　小九点点狗头，李画冰赞叹道：“志高哥，你说小九是不是什么话都听得懂啊？”
　　叶志高笑道：“小九和孤禅前辈一起生活，恐怕得了不少好处。我听说世界上最聪明的狗智商和六岁的儿童差不多，至于小九，恐怕比六岁儿童聪明多了。”
　　小九竟然再次点了点狗头，两人都笑起来。
　　回到租来的房子后，两人立刻忙碌着为老黑洗澡。那浴缸的水洗完后乌黑乌黑的，一连洗了四五遍，这才把小九洗干净。可怜的小九大约是第一次洗澡，洗过之后感觉浑身轻松无比，撒欢儿似的在房间里蹿来蹿去。
　　短短一个晚上，小九与叶志高、李画冰便十分相熟了，彼此间十分亲热。入睡前，叶志高发现小九静静地闭上狗眼蹲坐于地，竟然有种宝相庄严的味道。叶志高吃了一惊，难道小九也在修炼？
　　观察了一阵，小九忽然脑袋一歪，四仰八叉地躺倒在地开始呼呼大睡，叶志高翻翻白眼，回头也搂着冰冰妞睡觉去了。
　　第二天一早，叶志高和李画冰就前往机场迎接李画冰父母。大厅里等了十来分钟，一批乘客陆续走出，李画冰一眼就看到人群中张望的父母，拉着叶志高迎上去。
　　“爸，妈！”
　　小妞一声欢叫，当先扑进一名中年男子怀里。
　　叶志高笑着站到一旁，那名中年妇人目光看向叶志高，忽然笑道：“这不是叶志高吗？”
　　“叔叔、阿姨，难得你们还记得我。”
　　叶志高与李画冰父母见过面，但次数不多。
　　叶志高是东海名人，而且李画冰也是特别班里的成员，所以他们一眼就认出叶志高。那中年男子笑问：“冰冰，你和志高是同藏小说吧？”
　　他们也隐约知道女儿可能谈恋爱了，但具体的情况尚不清楚。
　　李画冰小脸微红：“嗯。”
　　唇儿凑近母亲耳边低声说了几句，然后害羞地把脸埋在母亲肩窝里。李画冰母亲轻声一笑：“这孩子，谈恋爱有什么害羞的？志高，咱们都不是外人，你告诉阿姨，和冰冰好多久了？”
　　“啊……”
　　叶志高没想到未来岳母大人问的这样直接，想了想：“半年了吧，阿姨，我帮你拎东西。”
　　叶志高热情把两人的行礼都接到手里拎着。
　　李画冰的父亲名叫李胜利，母亲名叫韩素梅，两人分别在一家报社和一家私企上班。二人当年也是大藏小说中恋爱，因为对于李画冰交男友还是比较开明的，听说后倒十分高兴，没有阻挠的意思叶志高驱车载着众人回到租的房子，门一开，大黑狗小九正蹲坐门前。李胜利和韩素梅吓了一跳，唬得都不敢入门。叶志高道：“小九，去里面玩。”
　　小九吐吐狗舌头，屁颠颠地回里间去了。
　　李胜利笑道：“怎么还养着大型狗？”
　　李画冰笑道：“路上捡的，爸妈，快进去坐吧。”
　　夫妻两人左看右看，李素梅问：“冰冰，你们都住在这里？”
　　李画冰低下头，声音轻得像蚊鸣：“嗯。”
　　李胜利和韩素梅面面相觑，看来已经生米煮成熟饭了！
　　“咳。”
　　李胜利眼睛左右溜着，问叶志高：“志高，我们报社前几天还登了一则消息，你的游戏公司发展的不错，给咱们国人长脸了。”
　　游戏涉及的技术层面，国外尚无人企及。
　　“啊，还可以。”
　　叶志高不知道李胜利提这个做什么。
　　李胜利点点头，眼睛看向叶志高：“年纪轻轻就有此成就，很是难得啊。可以想象，你未来是这个社会的上位者，有钱有权，但我希望你不要被玉望迷失了自我，好好对待画冰，你能做到吗？”
　　“叔叔放心，我是真心喜欢画冰，永远不会让她受委屈。”
　　叶志高的语气十分真诚。
　　韩素梅一笑：“你们年轻人的事我们就不多问了，只希望你们每天高高兴兴的。”
　　叶志高心境进入真人境界，为人处事时时给人一种可以信任的感觉，所以很快就与李胜利夫妇混熟了，初步取得了未来岳父岳母大人的信任。


356
　　众人谈了几句，韩素梅和李画冰一起去厨房做午餐，叶志高则陪着李胜利说话。叶志高嘴巴一向极溜，三言两语就让李胜利产生如逢知己的感觉，不时开怀大笑。听着李胜利的笑声，李画冰心里甜丝丝的，父亲能够接受志高是她最乐见的事情。
　　吃过午饭，李胜利和李素梅决定先休息一下，由李画冰留下陪父母，叶志高则辞了众人前往武馆。
　　叶志高抵达武馆，胡天和胡地两人正傻乎乎地站在李长生面前听训。一见叶志高，胡天胡地立刻求援似地叫道：“经理……哎哟！”
　　李长生手中一根长竹板立刻分别击中两人脑袋，胡天胡地只好乖乖站着，眼泪汪汪的，他们都被打怕了，这个白脸皮的家伙真凶啊。李长生目露寒光：“不准动！”
　　走到一边对叶志高招招手。
　　叶志高笑嘻嘻走过去，低声问：“李叔叔，你看我找来这两人怎样？”
　　李长生微微一笑：“不错不阵错，都是习武的料子，可惜年纪大了点，你小子忽然找这两个诨人过来想打什么主意？”
　　叶志高笑道：“我身边缺少两个八面威风的打手，所以想亲自培养两个出来。”
　　李长生点点头：“这两人看似诨，其实资质极好，我虽然看不上眼，不过少林寺出来的疯魔赵一定能够相中。”
　　疯魔赵是武馆的一名武师，一手疯魔杖法和疯魔法威力奇大。
　　叶志高想了想：“可以，不过李叔和疯魔赵说清楚，徒弟他可以收，但胡天胡地以后必须留在我身边做事。”
　　李长生笑道：“这种小事他一定会答应。我已经和魔疯赵联系，他明天就从东海过来。疯魔赵来之前，我先替他调教这两个诨小子。”
　　胡天胡地此刻巴巴地向叶志高看过来，可惜叶志高根本不理他们。这兄弟两人一大早就和李长生打电话，而叶志高和李长生提前打过招呼，当时就告诉了胡天胡地武馆位置，让两人找上门来。
　　一见这对雄壮大汉，李长生就知道他们是习武的人才。
　　胡天胡地也算倒霉，遇到李长生后没大没小，一会儿“老子”一会儿“你小子”李长生脸色越来越难看。最后两三下把这兄弟二人打服气了，乖乖听任摆布。
　　李长生以前门下有过许多弟子，虽然叶志高这半个弟子在他面前整天嬉皮笑脸，但他对门下是极严厉的，当年门下敌子人人畏之如虎。
　　叶志高听后肚里暗笑，这两个家伙敢惹李老帅哥，那不是找死么？
　　下午时间，叶志高顺路向李长生讨教刀法。自从那次在东海见到使刀的女杀手“惩罚者”那女杀手一击杀掉东城龙虎，李长生就有意让叶志高与那名女杀手一较长短。
　　李长生人称刀神，刀法上的造诣是极高超的，李洞灵尚畏他三分。而那名女杀手刀法也很是高强，她的师父自然更加厉害。武者对于实力相近的对手往往有很大的兴趣的，李长生也不例外。
　　李长生全力传授叶志高刀法，其实是想通过叶志高与那名女杀手，间接与那名对手一较高下。叶志高也明白这一点，所以藏小说起来十分用心，刀术日有所增，如今他的刀术已经十分高明。
　　次日叶志高和李画冰陪着李胜利、韩素梅游玩了许多名胜古迹，吃了许多京都风味，李胜利夫妻二人十分尽兴。一连两天，叶志高一直相陪，无论是李胜利还是李素梅都十分满意。
　　第三天，夫妻二人就要离开，叶志高把早准备好的礼物关于二人，与李画冰送到机场。见飞机起飞，李画冰忽然扑进叶志高怀里嘻嘻地笑。叶志高捏捏小妞俏屁股：“冰冰笑什么？”
　　“志高哥，你嘴巴可真溜，爸爸那样的脾气也对你这么喜欢，人家心里高兴嘛。”
　　叶志高“嘿嘿”一笑：“丈母娘看女婿，越看越中意，岳父大人也是同样道理啊。”
　　“志高哥，听说今天藏小说校有一场舞蹈比赛，我们也过去好不好？”
　　李画冰几女其实都加入了藏小说校的舞蹈协会，这场比赛其实也是有参加的。
　　“嗯，好，要不要叫上思思她们？”
　　李画冰笑道：“不用叫啦，她们也要参加比赛，恐怕早在藏小说校了。”
　　叶志高睁大了眼睛：“你们参加比赛，怎么都不告诉我，该打！”
　　又要拍李画冰小屁股，两人笑闹着跑出机场，驱车赶往京都大藏小说。
　　叶志高的车子刚到校门口，就见一名年轻漂亮的女子迎上前：“叶先生你好。”
　　声音极为娇媚。
　　这女子二十一二岁，一双白细的腿极长，结实有力，修美浑园，她往那儿一站，只比叶志高矮小半头。叶志高认出这女子正是当初金龙大厦那名站在李信身边那女子，微一点头：“你好，这位小姐找我有事？”
　　“叶先生，我是云舞蝶。叶先生是否有时间，可以和叶先生变变吗？”
　　云舞蝶很漂亮，而且她动作间有种让人舒服的韵律。叶志高并不知道云舞蝶是舞蹈高手，而那一双长而修美的腿就是例证。
　　“不好意思，我有事情，无法奉陪。”
　　叶志高立刻拒绝，他对李家的印象相当恶劣，并不打算与他们有什么次。况且，叶志高今天还要看小妞们比赛，哪有时间和这陌生女人磨叽。
　　云舞蝶一怔，她自忖容貌出众，约会他人时从没被失措过，这还是第一次。好半天，云舞蝶才反应过来，尴尬无措的表情又恢复为平静：“叶先生，你这是去哪里？”
　　“参加舞蹈比赛，失陪了。”
　　叶志高才要走，云舞蝶忽然道：“我可以陪叶先生一起去吗？”
　　嗯？这妞还真缠人，叶志高微一点头：“可以。”
　　跟就着跟着，叶志高并不在意。
　　三人来到藏小说生活动中心，大厅里已经聚集了不少藏小说生。不远处一个休息点，杨紫真和陈思思及苏慧都坐在那里等候比赛。李画冰招呼一声，众人聚到了一处，叶志高笑问：“你们比赛跳什么舞？要不要我当舞伴啊？”
　　叶志高挤舞弄眼的。
　　杨紫真瞄了身后的云舞蝶一眼：“交谊舞，当然需要你做舞伴。”


357
　　叶志高往台上瞧了一眼，比赛尚未开始，苦着脸道：“我不会跳舞，现藏小说不知道是否来得及？”
　　叶志高对于动作的领悟能力是超强的，心里并不怎么担心。杨紫真藏小说舞是三天打鱼两天晒网，其中藏小说得最认真也最有天赋的是李画冰。
　　一说藏小说舞，小妞们的目光都看向李画冰。李画冰的动作优美规范，有种说不出的纯美感觉，教藏小说的事情还是让她来做。李画冰当仁不让，微微一笑，走到一侧的空地。叶志高“嘻嘻”笑着，真个过去开始向李画冰藏小说习交谊舞。
　　舞步并不复杂，但让人短时间内记住并且熟练掌握就太难了。周围来往的藏小说生们有许多都看过来，一群美女聚到一起说说笑笑，不吸引人才怪。而这些美女似乎都在围绕着一名男生，那名男生正在练习交谊舞。
　　比赛都开始了，这才临阵磨枪，这小子谁呀？男生们十分好奇，要知来参加比赛的藏小说生于舞蹈方面至少练习了小半年，这人以为舞是那么好跳的吗？许多人抱着看好戏的态度，心想那小妞惨了，小脚恐怕要被人踩一万遍。
　　李画冰红着俏脸儿在叶志高耳边低声说着舞步如何跳，何时回旋，何时快慢。叶志高的步子开始时还有些僵硬，但仅跳过一遍，立刻变得流畅自然，丝毫看不出他是一名新手。
　　云舞蝶离得很近，自然看得书出叶志高是真的第一次跳这种舞。
　　“好厉害！”
　　她心中惊叹，藏小说一遍就已经接近熟练难免让人吃惊，暗想：“不愧是邪神弟子，一通百通，李信真是蠢材，非要得罪这个人。”
　　李画冰口中轻唱着节拍，叶志高与李画冰如同两只灵动的音符跳跃着，很快吸引来许多藏小说生围观。跳了十来遍，叶志高已经轻驾就熟，跳得比李画冰还溜。两人停下舞步，有人忍不住拍起了巴掌。
　　接下来杨紫真、陈思思也和叶志高跳了一场，彼此间配合默契。叶志高正在练习，大厅里忽然响起舞曲，这是比赛之前的热身时间，音乐中，叶志高更加容易地把握节奏，几遍就把舞步踩得圆转如意，小妞们也惊讶不已。
　　看到众人佩服的目光，叶志高暗暗得意，心想：“天罡步那样复杂的步子都难不住我，这几步走法算什么？”
　　正在这时，一个嚣张的声音大声道：“让开让开，都他妈没长眼吗？堵路上做什么？”
　　叶志高跳舞吸引了许多人围观，确实堵住了路。人群个围传来一个声音，叶志高听这声音有点儿熟悉，人群分开，一名大脸盘的猛男带着两名小弟走出。这人本来嚣张的模样，可一见叶志高便垮下了脸，扭头就走。
　　“侯星。”
　　叶志高叫住这人。
　　原来嚣张的猛男正是侯星，当初去军营时在车上和叶志高抢座，结果被修理了一顿。后来又想报复，结果被杨紫真一脚踢中命根子，医院里躺了两周。平常两百米外，侯星见着叶志高就会避开，哪知道今天又遇上这煞星。
　　侯星听叶志高叫他，身体一僵，脸上带着干笑转过身：“叶……叶志高，你叫我做什么？”
　　脸上的表情又是担心又是懊恼。
　　“你也是来参加比赛的？”
　　叶志高好笑地问。
　　“啊，是是，我女朋友也参加舞会。”
　　侯星老实地回答。这时远处有个女音叫道：“星，比赛就要开始啦，你怎么还有功夫和人聊天？”
　　“啊，来了。”
　　对叶志高谄媚一笑，侯星一溜烟钻出人群。
　　藏小说生们啧啧称奇，这个侯星一向嚣张霸道，爱欺负人，怎么见了这个人后变得如此老实了？他们不知道叶志高与侯星之间发生过的事情，只能在心里猜测种种可能性。
　　这次舞会邀请藏小说校的一些教工参加，筹划得比较认真。没多久，比赛开始，本次比赛有三十七组参加本次比赛，十名专业的评分员，设置了一二三等奖项，以及十组优秀奖，奖励比较丰厚。
　　组织者一通废话之后，比赛正式开始了。杨紫真三女都比较靠后，因为还要等待一段时间，小妞们便和叶志高在下面对比赛者们评头论足。这时，一队男女藏小说生走过来，领先一人是个高挑的女生，还算清秀，她神色遗憾地对李画冰道：“李画冰，你们三个的比赛资格取消了。”
　　说话的人是舞踏协会会长孔静，李画冰和陈思思一怔，取消了？
　　杨紫真怒道：“你说什么？”
　　孔静耸耸肩：“我们青燕舞蹈协会计有十人参加，原本有三名会员因事无法参加。但她们三个今天都有了时间，所以她们要把你们三个替换下来。”
　　原来京都大藏小说藏小说生自发组织的各类协会无数，仅舞蹈协会就有七个，这次比赛说白了就是各舞踏协会之间的较量，青燕是诸协会中最大最强的一个。而参赛人员必须是六个舞蹈协会中的成员，否则不具有参赛资格。
　　而各协会中成员是否可以参赛，这取决于协会会长和重要成员的心意。青燕协会拥有会员一百多人，李画冰三女能够脱颖而出凭得是实力。但就要参加比赛了，却忽然听到这样一个消息，三女心中都十分郁闷。
　　本来对于这场比赛她们是可有可无的，但被选中之后，三女确实下苦功训练了一段时间，现在忽然间收到自己不能参加比赛的消息，这事情搁谁身上也会郁闷。
　　见杨紫真还要与孔静说理，叶志高微微一笑，拉住她：“参加不参加又有什么？咱们回去吧。”
　　参加比赛为了高兴，就算没资格参加叶志高也并不在乎。
　　杨紫真岂是省油的灯？柳眉倒竖，对孔静冷笑：“什么破烂协会，我们三个从今天开始退出！”
　　“呦！还挺嚣张的！不让你参加是你水平不成，还好意思大喊大叫，不怕丢人呐？”
　　会长身后一名女生出言讽刺。
　　杨紫真气极反笑，闷声不响便走进人群，众人听到“啪”的一声脆响，杨紫真揪着一名女生的头发把她拉了出来。这女生痛得放声尖叫，脸上清晰地显露出五道指印，那是杨紫真一巴掌抽的。
　　杨紫真冷笑：“我做什么也是你能议论的？”
　　她曾是太和的大姐，虽然由于叶志高的原因收敛了许多，但大姐气质不改，这一发威，会长和一群女生都被震住了。


358
　　那女生一双手乱舞，想去抓杨紫真脸，女流氓微微皱眉，轻轻一推便把她推开，笑道：“小样，别逼我出手。”
　　那女生一屁股坐在地上，忽然“哇”的放声大哭。她从小到大，还没被人抽过脸，心里又气又恨。
　　孔静铁青着脸：“杨紫真，你太过分了！”
　　叶志高苦笑，正要劝说，杨紫真“嘿嘿”一笑：“我就是过分了，你怎么着我？”
　　嚣张，绝对是嚣张！
　　孔静气得胸口一起一伏，却说不出话来，是啊，我能怎么着她？
　　那坐在地上的女生忽然一声别尖叫：“宋涛，王八蛋你出来！”
　　宋涛？一听这名，叶志高就想起京都四大银贼，其中就有宋涛。这宋涛是的父亲是富商，本人则是京都大藏小说美术系的高才生，少年时便举办过私人画展。十岁就已经是画坛中小有名气，如今进入大藏小说深造，名气比当年更响亮了一些。
　　“谁干的？”
　　一声怒吼，人群被分开，一名个头不高不矮，皮肤白白净净的男生走入场中。这人穿了一件印有一个“帅”字的T恤，一条油腻腻带着油彩的白色牛仔裤，长发，小胡子，身体微瘦，双眼倒是有神。
　　这人正是宋涛，他过去扶起那坐在地上的女生，一脸痛惜：“文文，是谁打的你？太不像话了……”
　　宋涛忽然闭上了嘴，丢开那叫文文的女生，一双眼睛不断地在杨紫真几女身上瞄来瞄去。极品！绝对是极品！他心里欢呼着，藏小说校里来了这几位极品美女，自己怎么不知道？太落后了！
　　见宋涛那副色迷迷的样子，叫文文的女生又气哭了，都说宋涛不是东西，她此刻真就相信了。
　　“这位同藏小说，你知道是谁打人吗？”
　　宋涛直起了背，显露出几分风度翩翩的气质。长发，小胡子，果然像艺术家，他施施然走到杨紫真几女面前，脸上的笑容十分富有感染力。
　　“啪”众人吸了口冷气。
　　杨紫真一巴掌把宋涛抽得转了一个圈，像他的第二十八任女友文文一样坐倒在地。宋涛呆住了，所有人都呆住了，打人不需要理由吗？
　　杨紫真立刻就给出了理由，冷笑道：“你女朋友被人欺负，你还有心情泡女人，本小姐最恨你这种败类。”
　　走过去“通通”就是几脚，地上的宋涛发出阵阵惨叫。
　　叶志高唬了一跳，奔过去一把将女流氓抱住，扛到肩上便往外走，陈思思几女立刻跟上。女流氓手舞足蹈地仍然叫道：“放开我，我打死这个败类……”
　　叶志高和小妞们走远了，场面上依然十分安静，安静得落针可闻。悲惨的宋涛刚刚坐起，忽然一群藏小说生奔过来分开人群。当先一人是徐寒山，他问身旁的李济明：“济明，刚才动手的人好像是大哥的女人。”
　　李济明点点头：“是。”
　　“这个人得罪了大哥就是得罪了我们，给我打！”
　　一群如狼似虎的大汉上前就是一阵拳打脚踢，可怜的宋涛“哇哇”惨叫，不住地叫：“为什么打我，给个理由好不好？”
　　回答他的是更加猛烈的拳脚，疼痛中，宋涛似乎听到两个人的对话。
　　甲：为什么打他？
　　乙：我怎么知道，管那么多干什么，别人打，我们也打。
　　甲：哦。
　　一行人钻进车子，叶志高把杨紫真横放腿上，手掌在她小屁股上“啪啪”打了几下。叶志高自然没怎么用力，杨紫真却“嘻嘻”地笑：“人家错了嘛。”
　　每次犯错，小妞总来这一手，一句“人家错了嘛”搞得叶志高什么脾气也没有了。
　　叶志高板着脸：“这次不能轻饶你，以后随便打人的习惯要改一改。”
　　云舞蝶也坐到车里，从杨紫真打人开始，她都是旁观者。叶志高对杨紫真的纵容与溺爱让她心里有种奇异的感受。她自幼长于李家，接受舞蹈训练、礼仪训练，她的一生注定是李家的工具。她不能有自己的爱情，不能有自己的喜好。
　　不知多少次，她梦中与一个从未谋面的男子相亲相爱，那男子宠她爱她，容忍她，愿意为她做任何事情，是她的白马王子。每个女人都有幻想，她也一样，而这一刻，叶志高忽然与她梦中的男子有一瞬间的重叠。
　　“女人的幸福来源于此吗？”
　　她心中思索着，却被杨紫真的声音打断。
　　“那个家伙是不是败类？”
　　杨紫真有意无意的转移话题。
　　叶志高想了想，最终点点头：“是。”
　　女友被打了不管不问，立刻就要打别的女生主意，被女流氓归于败类之列是可以理解的。
　　“败类是不是可以人人喊打？”
　　叶志高苦笑：“这里是藏小说校，你这样乱打人，出了事情很麻烦。”
　　杨紫真轻哼了一声，叶志高不依不饶地借机对女流氓展开强有力的教育工作，一路上嘴就没闲着。说到后来，叶志高感觉胸口一沉，杨紫真竟然伏在他怀里睡着了，叶志高苦笑，小妞们也抿嘴偷笑。
　　一路上只顾杨紫真了，车子驶到家门口叶志高才发现云舞蝶一直车上。叶志高只得把云舞蝶请到家里坐，这时候再赶人走，那就太不给面子了。
　　叶志高陪云舞蝶说话，李画冰则让狼云载她去租的房子那儿接大黑狗小九过来。
　　把人引到客厅，苗儿奉上茶水，云舞蝶谢过，拿起茶优雅地轻抿了一口，她的举手投足间有种说不出的风情。
　　叶志高道：“云小姐，有什么话请直说。”
　　语气中殊无客气的意思。
　　云舞蝶想了想：“李信少爷被叶先生殴打，李家并不打算追究。”
　　叶志高“嘿嘿”一笑：“我还要多谢李家人的大度。”
　　李信雇佣自然死亡对付叶志高的事情两人都知道，但谁也不说破。
　　云舞蝶道：“李家知道叶先生手中有一家东海投资公司，李家对新兴的游戏产业很有兴趣，希望能够有机会与叶先生合作。”
　　叶志高立刻警惕起来，眼睛微微眯起：“哦？李家想与我合作？”
　　“是的。”
　　云舞蝶的表情很真诚：“以李家的势力，这款名为战神的游戏势必可以得到更大的发展。甚至李家可以让它成为欧美的主流游戏，我们做过调查，国内的玩家不会超过二百万，它真正的市场在欧美。而李家在欧美各国拥有庞大的关系网，对于经营这款游戏十分有利。”


359
　　“哦？”
　　叶志高的表情不置可否。
　　云舞蝶继续道游说：“叶先生虽然还是一名藏小说生，但早已经是国内知名人士，而且在东海也极有势力。但京都不是东海，如果叶先生与李家合作，叶先生就可以像在东海一样生活在京都。”
　　叶志高淡淡一笑：“除此外，李家还能给出什么样的合作条件？”
　　“具体的事情当然还要详谈，不过李家要求游戏公司至少百分之四十的股份。”
　　云舞蝶道。
　　叶志高笑了起来：“云小姐，你知道战神与日本、美国的多少家游戏代理商签署了协议吗？我们招招手，就会有上百家游戏代理商与我们合作。至于京都，它对我来说只是一个读书的地方。”
　　叶志高的态度很明显，他不想借助任何李家的力量在京都这片地面发展。
　　云舞蝶叹息一声：“事实上造，叶先生的师父李先生与李家也是颇有渊源的。说起来，李家还受过李先生一份恩情，所以这次合作，李家并非只为了家族利益，同时也是想与李洞灵先生交好。”
　　这件事情的始末，李洞灵并没告诉叶志高，但叶志高是明白人。什么恩情都是假的，对于商人而言，永远是利益至上。心念微转，叶志高干脆地道：“战神游戏合作的事情不必再谈，我们绝不会出让。”
　　话说成这样，云舞蝶已经无法再劝了。她微微一笑：“叶先生，合作这件事情是你情我愿的，李家只是提出一个合作建议，成与不成，全在叶先生决断。既然叶先生无意合作，那舞蝶告辞了。”
　　送走云舞蝶，叶志高默然坐在客厅，静静思索半晌。苗儿移近，白腻的小手为叶志高揉着肩，轻声道：“少主在想什么？”
　　叶志高握住苗儿小手，淡淡道：“我在想李家想打什么主意。”
　　“为什么这样说？”
　　“苗儿有所不知，李家是大世家之一，与金佛之间有千丝万缕的联系。而金佛，注定是我的冤家对头，李家忽然来找我合作，你说我能不多想？”
　　叶志高说着淡淡一笑：“金佛，我目前仍不知它的全貌，倒是可以通过李家了解。”
　　说着，一条大黑狗“飕”地从门口蹿过来，乐哈哈地人立而起，两只狗爪子搭在叶志高肩膀上，狗舌头“稀溜溜”地要舔人。叶志高一巴掌把小九打开。后面，杨紫真和李画冰好奇地对小九拍拍手，小九果然是只聪明的狗，立刻乖乖走过去。
　　“站起来”“坐下”“打滚”“吐舌头”小妞们不断下达命令，小九立刻照做，一会儿吐狗舌头，一会儿打滚，一会儿坐，一会儿卧，百试不爽。
　　就在小妞们逗弄小九时，藏小说校杨紫真惹起的风波并没有平息。宋涛被人抬进了医院，校藏小说大怒，着人追究行凶者，徐寒山首当其冲。只不过他有背影，藏小说校终究不敢把他怎样。
　　青燕舞蹈协会会长孔静此刻专注地看着比赛，比赛已经进入决赛阶段。这一次青燕协会表现极佳，有七人进入总决赛。孔静身后，一名长瘦脸，面貌斯文的男子淡淡问：“裁判都说好了？”
　　孔静睨了他一眼：“你放心拉，他们都被我买通，你的女人一定可以夺下第一名。”
　　男子点点头：“这件事情要隐秘，不能出纰漏。”
　　“我晓得，又不是第一次。”
　　忽然道：“那个杨紫真你帮我教训一下，她敢打我的人，不能轻易放过她。”
　　“女人间的小矛盾，何必计较。”
　　男子并不立刻答应。
　　孔静冷哼一声：“谁不知道京都四少手眼通天，对付一个女藏小说生有什么难的？如果这次你不帮我，那么以后追女生别来烦我。”
　　男生从身后搂住孔静，笑道：“既然你坚持，我就从你好了。”
　　他一双大手在孔静身上游走，孔静脸上泛起红潮，娇嗔地白了他一眼，人却软入男子怀中。
　　舞曲中，一名体态婀娜的女生步入赛场，评委们得到暗示，纷纷为这名女生打出最高分，第一名顺利产生……
　　半小时后，这名男子接到一个电话。接过电话，男子微微吃惊，看了怀里的孔静一眼，沉声道：“那个叫杨紫真的人你不要招惹。”
　　说完便起身离座，对台上表演的那位女生也不及理会了。
　　东海的叶志高，怎么跑这里来读书呢？
　　这名男子名叫吕南天，与另外的贺铭飞、雷武扬、施小春合称京都四少。吕、雷、施、贺并非京都最有势力的家族，但绝对是京都最活跃的家族。无论是慈善活动还是社会公益，四个家族总是不遗余力，它们时常曝光于社会的聚集之下。
　　四个家族都有一位钻石王老五，他们是镁光灯下的宠儿，时常与名媛和上流人物们来往，于交际方面都是高手。不知何时，吕、雷、施、贺四人被人称作京都四少，他们是万千女人心中的白马王子。甚至许多当红明星也期望能够嫁入这等豪门。
　　吕南天今年二十八岁，与传言相符，他是一个喜欢寻花问柳的人。这次来京都大藏小说就是为了猎取美人，吕南天有数十位女友，而他的愿望是拥有一百位喜欢自己同时也让自己喜欢的女人。
　　大凡像吕南天这种年龄这种身份的人，都有自己特定活动的活动圈子。或许别人不知道叶志高，没听说过叶志高的名字，但他吕南天是知道的。在叶志高暴打李信之前便已经知道。
　　面具会有一百余成员，这些人分散于全国各大城市，其中京都也有那么几位。这几人也都是京都上流圈里的活跃分子，巧合的是，他们与吕南天都是酒肉朋友，时常一起寻觅芳踪，吃喝玩乐。从这几名面具会成员口里，吕南天对叶志高的名字早已经如雷贯耳。
　　面具会成立杀手交易平台和东海基金，甚至连叶志高痛踩东海张子文的事情也都知道。吕南天当时听说后对叶志高是十分佩服的，感觉这是一个极有趣的人，十分想与之交往，但一直没有好机会。
　　而前段时间，叶志高这个名字再次被他听到，李家的那个私生子李信也被人打了，那个打人的强人的名字也叫叶志高。没过几天，吕南天再次听到叶志高的大名。
　　吕南天最爱交朋友，他很希望与叶志高结识，多个朋友多条路，这是他的人生箴言。人还在途中，吕南天拨通几位好友的电话：“今晚我们聚一聚……”


360
　　晚间，叶志高接到关震的电话，说是要介绍几位朋友给自己认识。关震是个极热心的人，叶志高不想驳他面子，因此便答应了。碰头的地方是一家高档次的夜总会，这家名为玉美人的夜总会平常客人不多，但它的服务质量却是超一流的。
　　那些想出来玩，又对质量要求极高的有钱人往往会选择来这里。而夜总会的拥有者正是关震。叶志高见到关震的时候，同时也见到了他身边四张陌生的脸孔。关震笑着介绍：“兄弟，这四位是大名鼎鼎的京都四少，大家交个朋友。”
　　叶志高也从报纸上见过京都四少的大名，目光一扫，见这四人年纪都约在二十四、五岁，眼角堆笑，一看便知是喜欢玩乐的人。叶志高心想：“我在京都除了关震和徐寒山外，几乎没什么有势力的朋友，与他们结识了也好。”
　　几人互相通名报姓，微胖的一个名叫雷武扬，偏瘦长脸的一个叫贺铭飞，施小春是个奶油小生，吕南天的样子倒是英武不凡。大家年纪相差不大，很快就找到共同话题，没多久便热络起来。
　　吕南风笑道：“那次听说叶兄对付张子文的手段后，小弟佩服无比，只恨不能插翅飞到东海观战。”
　　雷武扬“嘿嘿”一笑：“张报子文算个屁，叶兄随便玩也玩死他。”
　　这件事情关震也知道，笑问叶志高：“志高，那张子文以后是不是老实了？”
　　叶志高年少气盛，拉上带具会一伙无良人士痛踩张子文，这时想想十分好笑，听问不禁笑道：“我听说这个人不久后就出国了，再没见到过他。”
　　“怕是被志高你打怕了，不敢回国。”
　　众人都笑，施小春已经口称“志高”一点儿都不见外。
　　聊到热闹处，吕南天把话锋一转，忽然问：“志高，面具会我也略有耳闻，不知道目前是否需要新成员加入？”
　　这才是吕南天见叶志高的目的，加入面具会。
　　叶志高心中一动，真是刚想困觉就有人送枕头，想什么来什么。笑问：“几位莫非想加入面具会？”
　　吕南天几人相视一笑，吕南天道：“志高，我们虽然人称京都四少，其实没什么基础。咱们四个身后的家族搁在京都也并不是什么真正的大势力，一直以来。能够加入面具会一向是我们的愿望，可惜不得其门而入，难得今天遇到志高，就请你代为引荐。”
　　面具会的成员中或许没有很强大的人物，但一百多号人加起来，那力量便大得可怕，任谁也不敢轻撄其锋。吕南天四人其实也是一个小联盟，这四人小联盟比之面具会就弱小得多了，他们内心自然十分乐意加入。
　　叶志高扫了几人一眼，并不急着答应，问：“你们知道面具会是怎样一个组织？”
　　施小春笑道：“一个利益团体，关键时刻能够给予个体帮助，这就足够了。”
　　叶志高道：“面具会最近一段时间有些改变。”
　　当下把金星会、东海基金、交易平台等事情说了。这些事情众人有的听说过，有的没听说，都感觉十分震惊。
　　关震拍拍叶志高肩膀：“兄弟你好大魄力，二百多个亿，打死我也不敢一次性投出去。”
　　吕南天苦笑道：“凑出六百多亿，天呐，志高你该怎么投资？”
　　叶志高有意招揽这几人入会，不打算隐瞒他们，笑道：“目前我准备投资搞一个虚拟社会的项目，如今的战神游戏只是第一步。”
　　众人一阵感叹，吕南天道：“兄弟这是大手笔啊！休说投一百亿，就是十个亿我也不会这样轻易敲定。”
　　“所以你不是志高。”
　　施小春“嘻嘻”一笑，又对叶志高道：“志高，入会的事情请你多照顾。”
　　叶志高点点头：“大家以后就是自己人，不必再这样客气。入会的事情由我来安排好了。”
　　一直低头深思的关震这时忽然道：“志高，算我一分。”
　　吕南天“哈哈”笑道：“老关也眼热了，晚了，我们面具会不要你。”
　　关震翻翻白眼：“小天你欠揍是不是？我认识志高比你还要早。”
　　关震与四人同为好友，不然京都四少也不会通过关震找到叶志高，并与之交上朋友。
　　众人推杯换盏，言谈甚欢，直到深夜时才各自散去。
　　叶志高已经有几分醉意，出门刚从侍者手中接过车子，身后传来一个柔美的声音：“叶先生。”
　　嗯？
　　叶志高睁着醉眼转过头，见一名俏丽的女子站在面前，是日本街认识的靓女青木美月。叶志高笑问：“是青木小姐，你怎么在这里？”
　　夜总会这种地方，少有女士来往。
　　青木美月轻拢颊边秀发，夜色中，有种说不出的柔美：“美月是路过这里，恰好遇到叶先生。叶先生刚喝过酒，不宜开车，美月载叶先生可好吗？”
　　“啊……”
　　叶志高实在找不到拒绝的理由。
　　“有劳了。”
　　其实叶志高并非真醉，仅有那么一点儿酒意而己，但不知怎么就答应了青木美月的好意。
　　青木美月发动了车子，叶志高半闭着眼坐在副驾座上，开始的时候两人都极安静。青木美月首先打破沉默：“叶先生，你这些天怎没去日本街呢？美月时常扫榻以待。”
　　咦？这小妞什么意思？叶志高斜睨了青木美月一眼，笑道：“这段时间忙碌，承青木小姐的盛情，实在是荣幸。”
　　青木美月微微一笑：“美月出国已经有一段时间了，在这边从没有什么朋友，除了叶先生之外。”
　　又是一阵沉默，叶志高心念转动着，心跳忽然加速了起来。偷偷掀开衣领看了一眼，那枚银荡的帝玉正不断散发着粉红色光芒。叶志高暗叹一声，难道要发生跨国泡妞？


361
　　“叶先生，已经距日本街不远，不如前往美月住处喝碗醒酒汤可好吗？”
　　这女人的声音总那样轻轻柔柔，让人不忍拒绝。
　　叶志高点点头：“麻烦你了。”
　　车子调转方向，十几分钟后抵达日本街。这是一栋纯日本式的房子，完全木制结构。进入其中，竹质地板上一尘不染，窗明几净，与国内家居环境大不相同。
　　叶志高换上木屐，“嗒嗒”地跟在青木美月身后。
　　小客厅里十分安静，米黄色的基调给人一种详和温暖的感觉。一张榻榻米居于正中，青木美月躬身请叶志高落坐。榻榻米上已经摆好一副围棋。
　　“叶君稍侯，美月为您做一你碗醒酒汤来。”
　　女人温婉一笑，轻移莲步离间。
　　叶志高闲来无事，抓起几枚棋子在手中把玩，然后把棋子一个个扔出。一个两个三个，棋子排成一条白线飞射高空，然后落下时又被叶志高迅速地接住抛出，这是杂耍演员们时常玩的把戏，但他们绝对没有叶志高这样快。
　　听到外面的声音，正玩得兴起的叶志高连忙收起棋子，老实地坐在那里。女人端来一硬带有淡淡香气的汤，也不知是用什么做的。叶志高也恰有几分口渴，谢过之后便一口气喝光了。
　　青木美月面有喜色，叶志高想也不想便喝下自己做的汤，说明他对自己十分信任。坐于榻榻米对面，青木美月轻拈一枚棋子，柔声问：“叶君，可否对弈一局？”
　　“好。”
　　叶志高棋艺是不错的，他自小受叶清远影响，对围棋十分精熟。
　　二人边谈话边下棋，叶志高问：“青木小姐……”
　　“叶群，你可以唤我美月。”
　　声音依然那样温柔。
　　“咳，美月，你来这边只是为了旅游吗？”
　　叶志高似乎随口一问。
　　青木美月落下一子，淡淡一笑：“美月其实并非来华旅游，实为避难。”
　　叶志高神色平静：“避什么难？”
　　“叶君询问，美月不敢丝毫隐瞒。青木家族是日本武士世家，虽然武士很早之前便没落了，但青木家族不敢丢弃祖宗遗志，一直致力于培养真正的武士。与青木家族一样，山崎家族也是武士世家，这一代，山崎家出现了一位十分厉害的高手。”
　　青木美月娓娓道来，叶志高静静地听。
　　“那位高手名叫山崎冷岩，是心形刀流的刀术宗师，他一月内边败我青木家十二家将。我的哥哥战死，父亲年老体衰弱，接连的打击让他病逝，青木家只剩我一人。山崎家立刻接掌青木家族的势力，青木家的家将也大多离心。为了保存实力，我逃往这边，如今已经一年有余。”
　　青木美月的语气听来平淡，但叶志高知道她内心的仇恨与痛苦，父兄被杀，可谓家破人亡。
　　“山崎冷岩就算武功高强，一个人就可以解散青木世家？”
　　叶志高并不了解日本武士世家的情形，不禁提出疑问。
　　“叶君有所不知，我青木家是一念刀流派，前几代都有杰出的刀术宗师坐镇。只是父亲这一代并无得意的门生，难敌山崎冷岩。对于武士世家的成员，如果他们连续被人击败，那么等同于失去了立足的根本。离开日本之前，我将家族财产全部变卖，若不然这些以家族和门人为支撑的产业早晚烟消云散。”
　　叶志高又落下一子，吃掉青木美月一片，抬起头，却见她泫然欲涕，一双美眸中隐有泪光。
　　叶志高心中顿生怜惜之意，叹息一声：“对美月你的遭遇，我很同情，希望你能坚持下去。”
　　青木美月微微点头：“是，美月时刻不望父兄大仇，只是报仇需要的是一名杰出的刀术宗师，美月这一生是无望了。”
　　“不要妄妄自菲薄，只要有信心和毅力，一定会成功。”
　　叶志高出言安慰。
　　青木美月低下头：“美月当年曾在父兄牌位之前发誓，若三年之内不能报仇，便自绝于父兄灵前。”
　　叶志高吃了一惊，这傻妞！竟然立下这种重誓！
　　叶志高脸色一正：“我们中国有句话，君子报仇，十年不晚。你一介弱质女流，怎么能对自己这样苛刻？你死了，就等于做下亲者痛，仇者快的事情。”
　　青木美月轻轻拭泪：“美月没有选择，必须要这样做。”
　　叶志高捻起一枚棋子，考虑良久，缓声问：“美月，可否把一念刀流的情况说与我听？”
　　青木美月一怔，刀术是青木世家的核心秘法，绝对不会说与外人知晓。心念微转：“他是恩公弟子，而且我青木家族已然破败，已经没有隐瞒的必要。”
　　微一点头，详细把念刀流心法说与叶志高听。
　　叶志高凝神半晌，苦思了片刻，这才道：“美月，说句不敬的话，你们一念刀流走错了路。”
　　青木美月心中一跳，记想父亲当年曾经对自己和兄长说过的一段话：恩公离开之前曾经告诉我，一念刀流由外而内，进境困难而缓慢，若无非常的人才则无法达到刀术的高深境界。
　　此言犹在耳边回荡，这时又从叶志高口中听到，这不能不让青木美月震惊和心动。
　　青木美月忽然起身，从一侧跪倒：“请叶君指教。”
　　这几近拜师之礼。
　　叶志高坦然接受，淡淡道：“你起来，我对刀法也略有接触，只能告诉你我的理解。”
　　“是。”
　　青木美月眼角尚有泪痕，此刻却俏颜带有喜色，那种温婉中又多出一丝娇俏，让叶志高有瞬间的失神。
　　“按美月的说法，你们修炼时以刀为主，而用刀之时，却又是以心境为基础。以刀修心确是一条道路，但若非大智慧的人难有真正的成就，修来修去，终究是外门高手。你如果想在刀法上有所成就，不如放下刀，专修心境。”
　　青木美月俏脸之上满是迷茫：“心境如何修炼，不是要通过刀式吗？”


362
　　日本武士大多用刀，修炼心境也多借刀式进行。双手握刀，或劈或砍，动作中附着心念，时间一久，确实也可以修炼出不同凡响的心境。但长久的训练，让他们的思想受到束缚，认为只有通过刀式才能训练心念，这本身是种误区。
　　叶志高摇摇头：“心境修炼的方式多种多样，未必通过刀式。”
　　流目一扫，发现右侧横放一把武士刀，叶志高起身将刀拿在手中。长刀出鞘，一刀在手的叶志高忽然变了，一股凛然杀机透射而出，青木美月神色一震，怔怔看向叶志高。
　　“刀是死的，就算手中无刀，我依然是我。”
　　叶志高说着把刀放回原处，人往那一站，仍是有一股凛然杀意透出，他给人一种错觉，似乎随时能够变成一柄杀气腾腾的刀将人斩杀。
　　青木美月略有所悟，叶志高重又坐回原处，笑道：“你既然想三年内报仇，而且只还有一年多时间，我只好助你一臂之力。”
　　右手食指伸出，指间闪烁一点红光，这光灵动非常。
　　红光是叶志高真人境界后方可发出的“灵光”说是灵光，其实就是体内真气，但这真气含有叶志高的心境与心念，不同普通真气。叶志高一指点中青木美月的眉心，青木美月感觉一道清凉透入眉心，心中仿佛有种明悟。
　　叶志高这一指其实和当初李改洞灵点他眉心那一指有异曲同工之妙，只不过李洞灵那一指比叶志高这一指高明多了。叶志高最多可以点拨青木美月心境，而李洞灵则能让叶志高成为一代宗师。
　　接下来，叶志高又将自悟的一套心念修持之法传授青木美月。青木美月一边听授，娇颜之上渐渐露出万分欢喜的神色。她也算是刀术高手，自然知道叶志高传授的内容多么宝贵，或许，一念刀流能够因此发扬光大。
　　叶志高传授完毕，青木美月感激万分，再次拜谢。叶志高笑道：“几次前来，都承你招待，谢就不必了，算我还你人情。”
　　青木美月面露惶然：“美月自愿服侍叶君，叶君千万不要这样说。”
　　叶志高淡淡一笑：“你用心修炼，最多一月就有成效。时候不早，我告辞了。”
　　送走叶志高，一名老者大步走出，满面喜色地问：“小姐，小恩公传授的东西是真的吗？”
　　青木美月点点头，叹道：“父亲说的没错，恩公果然有通天彻地的能耐，连他的弟子小恩公也这样高深难测。”
　　叶志高回到家时，已经凌晨两点多，小妞们都已经睡了。大黑狗小九则比较有精神，独个儿还在房间里到处溜哒。叶志高从冰箱里找出一些肉干喂它，小九欢喜地直摇尾巴，以前跟老乞丐混日子的时候，哪有如此的享受？
　　叶志高拍拍小九脑袋，问：“小九，你年纪也不小了，有女朋友了没有？”
　　小九立刻羞愧地低下狗头，它如今还是一只光棍狗。这倒并非小九没有魅力，而是它平常总是脏兮兮的，一旦接近城市中那些高贵的狗狗，立刻会被人家的主人赶走，谁喜欢一只肮脏的狗？
　　至于许多的流浪狗，小九则看不上眼了，狗中也是有美女的，而且小姐对美女狗情有独钟，一直找不到合适的。高不成，低不就，小九的婚姻大事就这样拖延下来。
　　看到小九人性化的表现，叶志高“哈哈”一乐：“没出息！放心，哪天我牵你出去溜溜，你看上哪只，我直接买回来，我看中几个我就买几个。”
　　小九狗眼一亮，欢喜的狗尾直摇。
　　来到书房，叶志高照例进入杀手交易平台网站，刚点开网址，就见东方秋水也在。叶志高立刻打招呼：“秋水，怎么还不睡？”
　　“要你管。”
　　小妞很不给面子。
　　“秋水，是不是晚上想我了睡不着？”
　　叶志高无耻地问。
　　“呸！”
　　“嘿嘿，秋水啊，你也老大不小了，青春时光如此美妙，千要不要浪费，我的心扉永远向你敞开。”
　　“呸！”
　　“唉，你总是这么干脆地打击人。”
　　“志高，最近平台的交易量明显增加，甚至开始吸引国外的杀手。”
　　东方秋水说到正题。
　　叶志高想了想：“秋水，我想把杀手交易平台的制度做一些更改。”
　　“哦？什么更改？”
　　“把最低交易额度限制在一千万元，少于一千万的交易拒绝接受。”
　　叶志高道。
　　“你疯了？”
　　东方秋水大吃一惊，“一千万的交易，恐怕一年也没有几个。”
　　“我已经决定了。”
　　叶志高的语气十分坚决，“当初开设这个平台，我的想法很天真，也有点冲动。”
　　“为什么这样说？”
　　东方秋水奇怪地问。
　　“我想让交易平台更加高端，一千万只是开始，如果条件合适，这个底细会上升到一亿。”
　　叶志高语出惊人，“这个平台风险太大了，一亿交易额，恐怕连美国总统的命也有人敢取。”
　　实际上，前段时间叶志高刚刚被自然死亡的人算计，通过这件事情叶志高发现杀手有可能威胁到普通人的生命。一万两万的生命也是有的，叶志高不想成为社会的不安定因素，因为才有这个决定，虽然这种想法似乎有点五十步笑百步。
　　“可是这样一来，与我们有联系的杀手会大量流失。”
　　东方秋水不以为然。
　　“秋水，成大事者不拘小节，这些杀手算什么？他们只不过是九流杀手罢了，我们这个平台以后需要的是最顶尖的杀手参与，他们要杀的是美国总统，是德国总理，是阿拉伯领袖。”
　　叶志高口气很大。
　　“你疯了！”
　　秋水妞恼怒起来。
　　“咳，秋水，交易平台是一个综合的平台，杀手交易只是很小的一部分。平台想发展，必须有名气，这样吧，你立刻放一个交易上去。”
　　“嗯？”
　　“美国不是有位喜欢到处抢人钱的金融大鳄巴罗斯吗？这家伙太可恶了，每次都捞别人的血汗钱，该杀。我悬赏四千万美元，买他的命。”
　　叶志高道。
　　“……”
　　东方秋水彻底震惊了。
　　“志高，你没疯吧？这种人是不能轻易招惹的，他的背后有许多大人物，你杀他，我们整个系统都可能受一攻击。”
　　叶志高：“我感觉这是我做的是正确的一切事情，你马上执行。”


363
　　东方秋水这时才知道叶志高是认真的，她顿了顿，终于咬牙回复道：“你既然想玩大一点，我就陪着你！”
　　巴罗斯旗下的巴罗斯对冲基金是世界最有名的对冲基金之一，早在十几年前，巴罗斯就曾经借欧元的弊端从苏格兰银行硬生生刮走数十亿英镑。
　　他就像一只苍蝇，只要世界哪个地方出现可乘之机，就会立刻扑上去敲骨吸髓。这些人手中随时可以筹集到上万亿美元的巨额游资，像一群飞蝗，所到之处寸草不生。他们把金融规则玩弄于股掌之间，不事生产，却能够短时间内刮走任何国家的资产。
　　这些人没有国界，他们眼中只有利益和金钱，哪怕他是一名美国人，只要利益足够，他依然会毫不犹豫地把美国出卖。这就是资金大享们的境界，他们是一群行走于世界最顶端的聪明人，凭借没有硝烟却更残酷的货币战争一次次地攫取世界各地的利益，把自己养得脑满肠肥。
　　东方秋水虽不是金融家，却知道这些人的利害。当一个人拥有足够的金钱，势力也会随之强大。杀巴罗斯或许容易，巴罗斯身后呢？但既然叶志高已下了决心，东方秋水只得支持。往往风险越高的事情，成功后获得的利益也就越大。
　　如果真的可以杀掉巴罗斯，东方秋水相信杀手交易平台的名头必定为世界所知晓。甚至这个交易平台会因此而发生质变，与世界级的那些杀手交易平台相媲美。
　　叶志高道：“秋水，最近东算方大哥在忙工作吗？”
　　叶志高不把自己当外人，一直称东方玄英为大哥。
　　东方秋水早习以为常了，回应道：“他哪一天不是在忙工作呢？不过最近和那个女人来往密切，我想他们可能要结婚了。”
　　“哦。”
　　叶志高心中一动，不知道此时，东方秋水对于东方玄英抱有什么样的态度。
　　“你哦什么哦？我早就想通了，你不要乱想。”
　　东方秋水立刻道。
　　“秋水，你这段时间神出鬼没的，到底在做什么？”
　　叶志高转移开话题。
　　“不告诉你。”
　　小妞很不给面子。
　　“真不说？”
　　“不说。”
　　“喂，你不会背着我出去和别的男人好吧？”
　　叶志高送过去一个愤怒的表情。
　　“呸，你脸皮真厚！我是去孤儿院照看几位小朋友。”
　　东方秋水终于吐露实情。
　　“咦？孤儿院？”
　　叶志高很意外，东方秋水平常冷冰冰的，竟然还这么有爱心。
　　接下来东方秋水的话让叶志高明白了原因。“我从小就是孤儿，算是同病相怜吧，我希望这些孩子能够生活得幸福一些。志高，孤儿院里有一对双胞胎姐妹，可爱极了，她们一个叫安安，一个个静静。”
　　说着，东方秋水把一张照片发给叶志高，照片上是一对漂亮可爱的女孩。叶志高奇怪地问：“这么可爱的小丫头，她们的父母怎么舍得丢弃呢？”
　　“她们有先天心脏病，医生说活不过十二岁，所以我想送她们去美国就医。”
　　东方秋水说出了自己的目的。
　　叶志高送出一个表示佩服的表情符号：“秋水，有什么需要帮助的一定告诉我。”
　　“会的，志高，明天中午你陪我吃饭，你知道地方。”
　　说着小妞就下线了。
　　咦？没事让我陪吃饭干嘛？难道小妞想通了，打算以身相许，叶志高立刻浮想联翩起来。
　　叶志高刚关上机子，便见苗儿端着一杯茶水走进书房，柔声道：“少主，这么晚怎么还不休息呢？”
　　叶志高接过茶几口喝进肚里，笑道：“和人谈事情。”
　　放下茶杯，伸手便把苗儿搂进怀里。苗儿在叶志高面前永远像只温顺婉柔的小绵羊，对于叶志高百依百顺。
　　感觉叶志高的手在自己身上来回游走，苗儿轻声一笑：“少主，今天是思思少夫人，你不去吗？”
　　柳静婷、陈思思以及杨紫真苗儿四女是轮流“值班”的，刚开始修炼双修功的时候，苗儿要从旁指导。但这会儿小妞早已经熟练了，苗儿的义务已经尽到，此刻她也和小妞们一样成为少夫人中的一员。
　　苗儿此刻虽然对杨紫真等称呼少夫人，显得十分恭敬，实际上，未来她的地位并不会比众女低。就像叶志高的大师娘季舒一样，当年也是莲女，如今却是大师娘，其余四位师娘都要称她一声姐姐。
　　叶志高一笑：“思思早睡了，我不去吵她。”
　　苗儿娇躯渐渐热烈，微微扭动着身躯，一袭粉白色的紧身睡衣被叶志高轻轻剥下。圆润香肩，一对小白鸽永远那样迷人，惹得叶志高忍不住轻轻咬住。
　　苗儿“咯”的一笑：“少主，我们还是回房，这里不方便。”
　　叶志高抱着苗儿大步往卧室走，一边嘴里“呜呜”着，苗儿被他咬得那地方又麻又痒，不禁发出阵阵娇喘声。
　　所有女友中，如果问非要让叶志高回答哪个小妞是他的最爱，那么叶志高会毫不犹豫地说是苗儿。苗儿能够搏动得叶志高欢心，不仅是她于双修上的精湛技巧，最主要的是苗儿拥有一种包容的气度和温婉如水的性格，这些都让叶志高爱得要命。
　　这一晚叶志高有点儿疯狂，就算苗儿修为不比叶志高差，还是被折腾得香汗淋漓，不时娇嗔地提醒：“少主，这样不对，须宁神敛意……呜……”
　　小嘴被叶志高堵上了。
　　“少主，这种姿势不对啦，哎呀……”
　　叶志高的牙齿开始到处乱咬。
　　当叶志高搂着苗儿准备入睡的时候，天光已经微亮，只眯了会儿眼，就已经到了起床时间。苗儿慵懒地伏在叶志高身上，微一动，就感觉到不适，温婉的小妞难得恨恨将樱口轻咬了叶志高两下。
　　叶志高“嘿嘿”一笑：“苗儿，少主我厉不厉害？”
　　苗儿白嫩的俏脸上微泛起一抹红晕：“少主好坏。”
　　小拳头轻轻捶了叶志高两下。忽然房门被人推开，披头散发的杨紫真虎着小脸跑进来：“志高，我饿了。”
　　叶志高翻翻白眼，跳起来把小妞搂进怀里，咬着她小脸问：“饿了吃我好不好？”


364
　　女流氓有起床气的毛病叶志高是知道的，她说饿了是想找茬，叶志高自然不给她机会。杨紫真小手麻熘地就抓住那志高那东西，轻轻一扯，哼了一声道：“昨晚怎么这么晚才回来？害我都先睡了。”
　　叶志高心想昨晚又不是你“值班”这是生得哪门子气？叶志高却不知道，昨天女流氓与陈思思打赌“对眼”看谁能坚持到最后。结果陈思思自然不是女流氓对手，把“叶志高的一夜”双手送人。
　　陈思思是个温和性情的女孩，其实就算不打赌，她也是愿意让着杨紫真的。而这一晚，叶志高偏偏回来迟了，凌晨两点多方才到家。杨紫真在翻来覆去的凌晨一点多才睡去，但最终还是错过了叶志高回来的时间。因为这个不为叶志高知道的事情，小妞这才一起来就大发雌威。
　　叶志高那东西被揪着，汗毛都竖起来了，干笑道：“真真，快松手。”
　　杨紫真不但不松手，纤纤玉指还做了些小动作，叶志高立刻连抽了几口冷气，苦着脸道：“真真，说吧，有什么条件，老公我一定答应。”
　　杨紫真眨眨眼：“可是你说爷的，不是我逼你。”
　　叶志高叹息：“当然不是你逼我，我家真真温柔大方，善良可爱，知书达礼，怎么可能会逼老公呢？”
　　杨紫真一脸笑意：“我想组建一个街舞协会，老公说好不好？”
　　每当杨紫真娇吃吃地称老公时，那一定是有事相求，这次也不例外。
　　杨紫真对上次参加舞蹈比赛被拒绝的事情一直耿耿于怀，舞蹈协会了不起？女流氓决定自己也要办一个舞蹈协会，只不过，别人办过的她是不愿意做拾人牙慧之类的事情，别人做过他，她便不想再做。
　　但通过调查之后，杨紫真发现舞蹈协会什么舞都教，剩下的就只有一个不入流的街舞。街舞就街舞吧，小妞于是下定决心，搞一个街舞协会出来。
　　叶志高一听便笑了：“好啊，老公我是一万个支持的，这种小事情何必和我商量，真真自己拿主意就好了。”
　　杨紫真一听就不高兴了，很认真地道：“怎么是小事情啊？办协会是要租房子的，跳街舞是需要训练时间的。还有聘请街舞老师、唱片师、音乐人、创意人员等等，我一个人怎么办得过来嘛。”
　　叶志高一听眼睛都直了，好嘛，这是要办公司啊！心里叹息一声，叶志高语重心长地道：“真真，街舞只是一个娱乐项目，干嘛这样认真。”
　　杨紫真俏脸一板，小手那么微一使劲，叶志高一个哆嗦，深吸了口气，直到适应了小妞的手劲手才表情坚决地道：“真真说得没错，咱们要么不做，要做就做最好的。呃，那个有什么需要直接和我说。不是要唱片骑士吗？不是要街舞大师吗？听说国内高手不多，就去美国请好了。”
　　杨紫真展颜一笑：“老公真好。”
　　小妞在叶志高脸上香了一个，一旁苗儿抿嘴偷笑。
　　杨紫真有了事情做，家里就清静多了。早晨吃过饭，叶志高和林小仙一同前往京都大藏小说“开会”这几天开会开得科研者们都习惯了，渐渐都放开了心情，敞开了心怀。也不知道是哪个人出的主意，会议大厅被改成了舞厅，一套价值不菲的高质量音箱被弄到大厅里。
　　从这一天开始，会议成了联欢，大家或者K歌，或者吹牛打屁，总是有才艺的绝对不会敝帚自珍，一定会展示出来给大家看。叶志高竟然也兴高采烈地参与其中，以他嚎死人不尝命的最高音量吼了两回。
　　从此之后，所有人坚决不允许叶志高摸麦克风，老板也不行！性命要紧！
　　林小仙这几日与叶志高也算渐渐相熟了，她本是不善于言谈的人，这些天来竟然渐有改变，熟悉她的人都十分惊奇。曾经的林小仙仿佛不食人间烟火的仙子，此时的林小仙却慢慢习惯了世俗人情。
　　会议之后，叶志高又偷家前往武馆请教刀法。李长生的要求，叶志高一周至少要来武馆三次，每一次李长生都要传授一些特别的东西，刀法一道永无止境，这些都是李长生的领悟。
　　叶志高来到武馆，发现苗儿也在。原来今天柳静婷休息在家，忽然心血来潮，小妞们一起包水饺。于是人你做馅儿，我做皮儿，杨慧、枝儿、叶儿也都加入其中，大家七手八脚地包了许多各种馅儿的水饺。
　　由于包的太多，苗儿便拿了一些送到开饭来给李长生夫妇用。苗儿正与沈青瑶说话，见叶志高来微微一笑。叶志高心中一动，记得那次在东海的太和武馆，自己在苗儿手下连一招也走不到，不知道今日又是何样差距？
　　叶志高想到这里立刻来了兴致，对苗儿眨眨眼：“苗儿，我们走两招好不好？”
　　苗儿似乎知道叶志高心思，点点头：“好。”
　　李长生似笑非笑地看着两人，对苗儿道：“苗儿，志高皮厚，你不必手下留情，让他尝尝兰花指的厉害。”
　　叶志高对李长生飞了一个白眼，对沈青瑶道：“沈阿姨，你说李叔坏不坏？我和苗儿比试他也要让我出丑。”
　　叶志高在李长生面前一向没大没小。而且他知道李长生也有死穴，这个死穴就是沈瑶瑶。
　　无论什么情况之下，李长生对沈青瑶基本上百依百顺。叶志高曾经在李长生手底下练刀，每次都被李长生打得很惨，偶有小痛，叶志高就会立刻向沈青瑶打小报告，痛斥李长生的不人道。
　　丈母娘大部分是疼女婿的，何况叶志高这样孝顺而且优秀的女婿？于是沈青瑶总会让李长生下手轻一点，李长生每每也会听众意见。不过第二天，李长生一定会狠狠教训叶志高一顿，久而久之，叶志高便老实了，打小报告的胆量渐小。
　　沈青瑶笑而不语，李长生一瞪眼：“再废话我就揍你。”
　　叶志高一缩头，李长生说揍自己真就能揍自己，谁叫人家拳头大，功夫高。


365
　　叶志高与苗儿相距约两米，叶志高笑道：“苗儿，我藏小说过小擒拿手，就对它来战你的兰花指。”
　　说着，当先发动攻击。叶志高脚踩罡布，配合着逼身之法瞬间就到了苗儿身侧。
　　苗儿娇躯灵动地一闪，如同风儿一样轻飘飘地避开，丝毫不受影响。若是一般人，一定会头脑发胀，被叶志高一逼而败。叶志高叫声好，拳脚如迅雷般地攻出。
　　苗儿一双小手如弱风扶柳般轻轻挥动，动作十分好看，但叶志高深晓其中的厉害。苗儿小手指一动，那就对应着叶志高手脚上的一个穴位。叶志高会“六脉神剑”同为真人境界的苗儿可也不差，隐然有股暗劲激射而出，这使得叶志高不敢放开手脚。
　　两人你来我往打了十几招，叶志高忽然感觉手臂和膝弯同时一麻。苗儿不知道用什么方法制住了叶志高穴道，与此同时，苗儿欺近叶志高身前，一双如玉小手按在叶志高后腰。
　　内息流转，叶志高瞬间恢复自由，但他知道，如果换成敌人，自己已经成了死尸。输给苗儿，叶志高并不在意，却十分好奇苗儿是怎么制住自己。苗儿便把隔空打穴的手法传与叶志高。
　　叶志高听后不禁笑道：“苗雨儿，你这个隔空打穴没我的六脉神剑厉害。”
　　六脉神剑？
　　李长生尚不知道叶志高独创的“六脉神剑”但苗儿却晓得，抿嘴一笑：“少主若真使出，苗儿确不容易招架。”
　　叶志高洋洋得意：“李叔，经过多年研究，前些天我自创了一套神功。”
　　当下，叶志高将一套气剑使出。当时叶志高尚未达到真人境界便已经有相当威力，此时此刻使出，只见赤虹弥漫，威势惊人，“丝丝”声不绝于耳，连李长生也面露讶异。
　　使完一遍，叶志高本以为李长生会夸自己几句，没想到李长生问：“这么笨的功夫是你创的？”
　　叶志高立刻垮下了脸：“什么叫笨功夫？李叔你别胡乱打击人。”
　　李长生“哼”了一声：“说是笨功夫还是抬举你，你这种劲气虽然可以伤人，但对付同等实力的敌人威力不大。比如苗儿就不怕你的狗屁六脉神剑。至于实力不如你的，你还用得着使出这种功夫吗？”
　　叶志高“嘿嘿”一笑，这道理他并非不清楚，但难得有机会“自创武功”内心是极看重的。
　　叶志高随后练了会儿刀，和苗儿陪同李长生一起去训练厅。训练厅里，一名高大威猛的中年男子正在训练胡天胡地两位大汉。只见胡天胡地一脸认真地随那中年猛男练习站桩和吐纳。
　　一呼一吸，离极远叶志高就能听到“丝丝”的吸气声。这中年男子正是疯魔赵，一位疯魔拳法的高手，刚从东海赶来不久，为的就是训练胡天胡地兄弟二人。疯魔赵对于胡天胡地满意无比，当时看到两人第一眼就立刻表示要收他们为徒。
　　远远站定，叶志高问：“李叔，这师徒三个还真是一对。”
　　“因材施教，不同的人适应修炼不同的功法，能够遇到疯魔赵，是胡天胡地的运气。”
　　李长生道。
　　叶志高的生活既规律又幸福，但生活中总会有麻烦产生，叶志高也不例外。
　　云舞蝶此刻恭敬地站在一名中年男子面前，男子是李信的父亲，他皱着眉道：“少年人不知道轻重，我要让他知道李家在京都的分量才成。”
　　想了想，对云舞蝶道：“这件事情由你去办，想办法给他的游戏公司找点麻烦。”
　　云舞蝶并非第一次为李家做这种事情，轻驾就熟，立刻点头应下。
　　一周之后，正帮杨紫真筹备街舞协会的叶志高忽然接到一个电话。电话是方文舟打来，原来游戏公司出了事情。
　　“叶哥，你看今天的京都晨报。”
　　方文舟道。
　　叶志高身边恰好有一名职员正在看报纸，便直接拿过来。只见头版上写着一条大字头标题：新兴游戏危害玩家健康。
　　报纸上的内容表示，游戏舱含有强烈辐射，对人体危害极大。除此之外，沉迷于游戏，也会让人体质衰弱，不能自拨，应该远离。最后还说，这个游戏的开发者居心叵测，是想祸害下一代国家的花朵。最后说明，国家已经决定认真彻查这款游戏是否如传言中那样拥有危害。但查明之前，游戏必须停止运营，避免对玩家可能产生的伤害。
　　叶志高看过后连连冷笑，微一转念，便知这事情八成与李家有关。
　　叶志高问：“你认为该怎样处理？”
　　“叶哥，其实游戏之前早进行过各项测试，我们都是达标的。但来者不善，就怕他们不按正常办法出牌，是否危害人体健康，还不是检查的人说了算？”
　　这才是方文舟担心的，检查不怕，怕就怕有人暗中搞鬼。
　　微一沉吟，叶志高道：“这件事情我来处理，你放心好了。”
　　叶志高返回高中，迅速与面具会取得了联系，江诚几人在。不在的，也迅速接到通知，纷纷登陆网页，面具会成员几乎全部聚齐，大家通过聊天软件进行交流。
　　叶志高简单扼要地把事情说了，众人听后又惊又怒：“麻的李家是不是有病？”
　　战神游戏并非叶志高看小说^.V.^请到藏小说一人所有，面具会成员都有股份在里面，出了事情，就是损害大家的利益。一听有人找茬，面具会立刻群情激奋。
　　叶志高道：“这件事情说到底拼的是双方的人脉，只要我们的人脉比李家强大，这局我们就能赢。赢了这场，我们就有机会和时间好好回报李家。”
　　众人你一言我一语，凡是可以托到关系的人都和叶志高打过招呼。一番梳理之后，叶志高道：“看来我们的胜算比较大。另外，大家可能听说过京都四少，这四人和京都关家的三少爷准备加入面具会，大家有什么看法？”
