<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 罗小丁：二呆子，你姐在家干嘛呢？<BR>二呆子：洗澡哩！<BR>罗小丁：洗哪儿呢？<BR>二呆子：那腿裆部，黑乎乎的那块！<BR>罗小丁：还洗哪儿了？<BR>二呆子：那白豆腐样的两个大东西，豆腐上面还有两个小黑点。小丁哥，我姐乳房上的两个黑点咋那么大啊？<BR>罗小丁：…………</font>


都市花情王


第01章  夜探花香
　　“哇靠！”
　　罗小丁刚翻开大Huang小说《夜探花香》就被书里一个貌似天仙的少女的luo体给深深捉住了眼睛，那白花花刺眼的身子，那硕大无比的两个巨物，那叉开的修长的da腿根处，一撮黑毛下面鲜红的那物，磁铁般的吸引着他的眼球。
　　他不禁愣住了，忘记了呼吸，浑身热血澎湃，脖子上像理发粘了许多短头发似的，周身痒痒躁热起来。他不自然地舔了舔嘴唇，喉咙咕噜了下，艰难的咽了口吐沫。
　　裤裆下那又大又长的小东西像充了气样坚硬了起来，他情不自禁地摸了摸硬的有点像铁锨木柄子的那物，对着彩色的图片咂嘴自语了句：“女人那玩意就是让人心动，啥时让我亲自摸摸过下瘾就好了。”
　　罗小丁十四岁那年，被邻居那个奸猾的牛拐子揭穿了他是罗国军夫妇抱回来的私生子之后，蒙在被子里哭了一夜的罗小丁不再悲伤难过了，也不再埋怨罗国军夫妇为何这般多管闲事，让他在这个卖烧饼的家庭落根，怎么不在富商或干部的家庭，至少日子过得不会那么拮据吧。
　　但这一切今生已成定局，不会像网络小说里那样来个穿越或重生，让他再投胎个好人家，也没有想过哪天怀揣个银行卡去满世界的找他亲身的父母，他认为没有这个必要了，既然被扔了，找他们还有什么意义。还不如潇洒快乐地生活一辈子，那才是王道，虽然不能像网络小说里那样YY，带点种马也还是不错的。
　　自那以后，一切想通了的罗小丁放任了自己，偷偷地学会了抽烟喝酒，为了寻找感官刺激，他迷恋起了不该是他这个年龄看的大Huang小说。
　　星期天，同龄的少年都在外面玩耍，他却把自己关在小房间里看小说，虽说是初夏的黄昏，房间里还是挺热的，帐顶上微型吊扇在肆无忌惮嗡嗡地转着，却一点也不管用，罗小丁额头汗涔涔的，裤裆下也湿湿的，不知道那是汗水，还是他心里痒痒得难受，从那又长又大的小东西里流出的玩意。
　　不知道他这本书是从哪里弄来的，里面不但有太多的令人遐想的省略号，还配有彩图，嘿嘿！不说了，都是些男人趴在女人身上，或女人骑在男人身上的各种颠鸾倒凤的姿势图，不该显眼的地方全都放大成正面图——男人抓着裆下的东西塞进女人白嫩处的那个紫红的那物。
　　罗小丁翻看了几页，骚热的愈加难受，他实在是煎熬不住内心热血的膨胀，一只手伸向了自己的裤裆，像他老子在烧饼台上赶面样搓揉起来，好一会儿一股白色的粘稠液体像喷射枪样对天喷薄而出，射在了那黑色的蚊帐上，虽然有点痛，却令他有种飘飘欲仙的感觉。
　　稍许缓神后，罗小丁惊愕了声，赶忙用手纸把蚊帐上的那团白色粘液揩干净了，望着书里女人白花花的处，那一撮黑毛遮憋住的那物，罗小丁抖动着肩，呵呵地笑了起来。


第02章    霜打的茄子
　　邪恶的笑声虽不大，还是惊动了在堂屋里替大黄狗捉虱子的奶奶，一阵脚步和拐杖声，奶奶出现在房间里，微皱着眉头问道：“丁丁啊！你在看咋书呢？大夏天的躲在热乎乎的房间里，声音笑得那么难听！”
　　“额！”
　　罗小丁惊愕了声从书里抬起头，他忘记了他正趴在床上看让人热血沸腾的小说《夜探花香》慌忙用语文书把它盖在下面，“奶奶，你咋进来了，也不说声，吓我一跳。”
　　“什么书让你这么用功，已经看了一下午了，也不到你爸妈烧饼摊儿帮忙。你不怕热？不怕闷呐？”
　　奶奶有点不高兴地说。
　　“哦！奶奶，我怕热，怕闷呀！我也很想去帮父母卖烧饼，可是我没有办法，星期一语文要测验。”
　　罗小丁脸上一副很冤枉的神情。
　　“你刚才把什么书慌里慌张盖在底下。”
　　奶奶显然看出了罗小丁刚才的动作了。
　　“啊！是……是语文测试题，有好多都不会，我正在书里查哩！”
　　罗小丁诡异地笑了下，故作把书翻得稀里哗啦的，嘴里还自顾念叨着：“那句话究竟是哪篇课文里写得。”
　　奶奶狐疑地看着罗小兵无奈地摇头叹息了声，拄着拐子又出去了。
　　小床不高，大黄狗很轻易地就跳上去了，裂开獠牙的嘴，伸出猩红的舌头舔着罗小丁的脸，痒痒的。
　　“别舔了阿黄，你又不是肖玉琴，她舔我才舒服哩！”
　　罗小丁小声地嘀咕着。
　　肖玉琴是谁？牛拐子的妹妹，一个风姿绰约的漂亮女人，罗小丁不禁想起第一次偷窥到肖玉琴换罩子的情景，那浑圆的，那摄魂勾魄的腰肢，那修长的如奶酪般肤色的，可惜再往根处看，一条粉红的裤衩挡住了那黑毛毛的地方。不过，穿着裤衩站在那里也倒挺有诱惑感的，罗小丁这么想着，裤裆下的小东西又慢慢地在充着气。
　　“靠！不要再昂头了，一会儿还要去看肖玉琴换。”
　　罗小丁抓着裆下的东西，硬是不让它充气挺起来。
　　肖玉琴今年二十六岁，在一家纺织厂上班，因为有点骚又自持年轻漂亮，这几年里，男朋友换了一岔又一岔，差不多都有一个连了。
　　前天听牛拐子的女儿肖紫燕说，她姑这两天很忙，好像是又恋爱了，每天五点就下班了，洗完澡挎个红色小包就出去了，直至深夜两点才回来。
　　“嘿嘿！今天又有得看了，今天看不到还有明天，反正这两天是周末，有的是时间。”
　　罗小丁阴阴地笑着。
　　罗小丁看了看裤裆下的小东西，已像霜打的茄子软塌了下来，这时床头的小闹钟‘嘀嘀嘀’地响了起来，他怕看《夜探花香》入了迷忘记了约定的时间，专门调了时间提醒自己的。
　　罗小丁把Huang书藏在草席下面，准备回来再看，男人日女人的动情处，他还没有看完哩！
　　书藏好后，他快速坐起来，翻身下了床走出了房间。
　　他要去看肖玉琴换西瓜罩子去了。


第03章 小心直跳
　　罗小丁走出房间时，低头看了看自己的裆下，还好！那又长又大的小东西，很老实的耷拉着，一点也没有像铁锨柄似的坚硬着，总算给了他一点面子，可是刚才小东西昂头时流淌的白色液体居然穿透了裤衩，大马裤上显现出一块鲜亮亮的潮湿斑。
　　罗小丁的脸羞涩的微红，还好，奶奶不在堂屋里，他赶忙折身返回房间，重新换了条干净的大马裤，把脱下的外裤藏在了草席下面。等他看完了肖玉琴换过把瘾后，回来自己把大马裤洗干净了。
　　想到马上又能看到肖玉琴白花花的身子时，罗小丁心口像怀塞着只小兔子样，怦怦直跳不停。
　　“靠！这样出去哪行？神色慌慌张张地，不露馅才怪哩！”
　　罗小丁摸着胸口呢喃自语着。
　　他站定身子，摊平双掌在胸口摩搓了几下，而后闭起眼睛，长长的做了个深呼吸。睁开眼，又对着壁橱的大镜子左右瞧了瞧，耸耸肩，抖擞了下精神，自感差不多时，收敛了得意地笑容，方才走出房间。
　　大黄公狗脚前脚后的跟着罗小丁。
　　“去！自个玩去，别跟我，一会儿回来，给你弄点好吃的。”
　　罗小丁用脚挥赶着大黄狗。
　　大黄狗不依，罗小丁走一步，它走一步。罗小丁急了，上次因为大黄狗跟随，偷窥时没有看得舒舒服服，这次决不能让它再跟着，要不然会让肖玉琴发现的，他可不想留个笑话的把柄给别人，除非她愿意外泄。
　　“去！走开！是得非要我踢你一脚，你才滚啊！”
　　因为有点惶急，罗小丁说话的声音不自然的大了点。
　　这时，奶奶端着一盘水煮毛豆从厨房间出来了。
　　“丁丁啊！你干啥去啊？不让大黄狗跟着你，平时它可跟你形影不离呀！”
　　奶奶把盘子放在桌子上问道。
　　“哦！奶奶，我不是说了吗？星期一语文要测验，习题上有几个题目在书本里翻了半天找不到，我去问问肖紫燕。我心里烦着哩！它跟我干啥？”
　　罗小丁故意紧蹙着眉头说。
　　“啥？以前没有见你这么烦过吗？呵呵！我家丁丁有进步了。”
　　奶奶微笑着说，“那你去吧！阿黄，过来。”
　　大黄狗好像听懂人话样，站在那里，喉咙伸缩了下，发出声不情愿的“呜嗷”“狗真是灵性之物，人话也听得懂。”
　　罗小丁说完这话，蹲子亲昵地抚摸了下大黄狗毛茸茸的脊背，大黄狗用脑袋不停地蹭着罗小丁的，“呵呵！听话，我走了。”
　　说着站起身子就欲出门，奶奶又叫住了他。
　　“哎！丁丁，你等一下，急乎乎的干啥？怎么空手去，你的书呢？”
　　奶奶还是比较细心的，这点小问题都注意到了。
　　“哦！嘿嘿！瞧我这急的，忘记拿了。”
　　罗小丁故意拍了下自己的脑袋，又折身进了房间。


第04章  急事
　　不进房间拉到，进得房间看到桌子上放的闹钟，长针已经指在了十分上。“哦！Dear！”
　　罗小丁惊叫了声，极快地拿起床上的语文习题集书就往房外冲去。
　　“这孩子……是不是真有进步了，瞧他烦得急躁的样子。”
　　奶奶用筷子夹起个水煮毛豆送进嘴里，乐得眉开眼笑。
　　罗小丁生活的区域，大概有三四十几户人家，因为地理位置偏僻，所以城建改造一直未对这里问津，他们依旧住着自己的老宅，老宅是宽敞，但看到别处拆迁住新套房，他们心里便觉得有点委屈，因而也不泛有人或明或暗的发牢骚。
　　肖玉琴的家就住在西头，从他家走二十来米，而后拐个巷子第三家就是她家了。
　　罗小丁从屋子里窜出来后跑了十来米，就停了下来，不是跑不动，而是这样跑得气喘呼呼的不好，“靠！不就是去看换过把瘾吗？又不是去争夺头名奖，干嘛这么急乎乎的，没看到大不了回去再看看《夜探花香》里的那些的美女。”
　　罗小丁正自个嘀咕着，好像后面有动静，扭头一看是自家的大黄狗。
　　“我的妈呀！谁又让你跟着来了，我去看这个，你也想去啊！”
　　罗小丁双手放在胸前上下颠了两下，见阿黄呆愣愣地看着自己，他扑哧笑了下说：“知道这是什么吗？是bo啵！bo啵，你懂吗？”
　　大黄狗抖晃了下脑袋，喉咙里轻轻地发出一声“呜嗷”“算了，不跟你说了，与你不同类，说了你也不明白，你走吧！”
　　罗小丁用手驱赶着，大黄狗倒退了两步，一副被主人抛弃的委屈样，眼睛扑打扑打地看着罗小丁，就是不走。
　　看着大黄狗一副可怜样，罗小丁心里一凛，这狗还真通人性啊！但想到时间在一分一秒的过，肖玉琴的白花花的身子就要看不到了。他心一横，牙一咬，手挥脚踢的轻声吼着，“你快走啊！阿黄！我拜托你了，我真的有急事，要不我回家再告诉你干啥了？好不好？”
　　大黄狗依然不肯回家，只是罗小丁向前几步，它就到退几步，罗小丁刚扭头走几步，它又悄悄地跟着进几步。
　　这可把罗小丁急坏了，要是别人家的狗，早就杀了烹了它。
　　情急之中，二呆子家的狮子狗花花不知从哪里出来了，罗小丁见了，蹙眉舒展了，脸上露出了笑容，他走过去，轻轻拍了拍大黄狗的脊背说：“阿黄！你不是一直想日二呆子家的花花吗？它来了，就在你后面。”
　　大黄狗转过身子，嗷嗷的叫了声便朝二呆子家的花花冲过去。
　　“我靠！比我还yin贱，连招呼不打一声就走了，真是物像主人形。”
　　罗小丁仰头哈哈大笑着，“呵呵，今天一人一狗桃花运来了，上次肖玉琴换的西瓜罩子是红色的，今天肖玉琴该换哪个颜色的罩子？黑色？白色？还是粉红色？”


第05章  二呆子
　　正当罗小丁自鸣得意地在幻想时，二呆子忽然出现在他的面前，歪着头看了他好一阵子后才大声叫了他下。
　　“靠！你小子从哪里冒出来的，吓了老子一跳。”
　　罗小丁双眼一瞪，一只手在他面前晃悠了下。
　　“别……别打我，小丁哥。”
　　二呆子本能的向后倒退了两步，用两只手臂护着脑袋。
　　以前二呆子每次惹罗小丁生气时，罗小丁就喜欢打他的脑袋，有次失手把二呆子的头打重了，躺在地上手动脚舞得哭个不休。罗小丁想买块糖哄哄他，发现身上忘记带钱了，情急之下，他对他开了个玩笑着说：“二呆子，我保证在两年之内，让你变成铁头，只要往墙上点一下，就能把墙弄个窟窿。下次你见着哪个漂亮的女人，撞个墙给她看，保准吓得像小狗样温柔服帖的趴在你面前。想日她，她就乖乖地脱得让你日；想摸白花花间长着一撮黑毛的那物，她就抓着你的手往那放；想摸胸前那豆腐似的两个鼓鼓的巨物，她就一下子躺在地上，让你搓衣服样来回舒舒服服的搓揉。”
　　嘿嘿，罗小丁这么一哄，还真管用，居然把二呆子给逗笑了。当即就从地上爬起来，伸长脖子，把光头往让罗小丁面前送，让他重重地拍他脑袋几下，也好早日练成铁头功，去吓软个漂亮的女人，摸摸她胸前的嫩豆腐。
　　二呆子告诉罗小丁，他最想摸的就是女人胸前那两个捧在手里颤颤的大东西了。每天晚上，夜深人静的时候，隔着睹墙都能清晰地听见父母屋里的床咯吱咯吱地响。透过门缝偷偷地向里窥视，还能看到墙上一双大手的黑影子不知在干吗？一上一下的运动着，父亲嘴里还不住嘀咕着：两个大面团摸着太爽了，有时比裤裆下的那玩意还舒服。
　　二呆子问罗小丁那两个大面团是什么？罗小丁就告诉他说，就是挂在你姐胸前的两个大东东。二呆子拍了下脑袋才恍然大悟地说：怪不得，我姐一走在大街上，来来往往的人都喜欢故意走近她，看她胸前用一块布低低地兜着的两个大物。
　　当时二呆子说这话时，口涎长长的挂在嘴边。
　　自那以后，二呆子每看到罗小丁就缠着他让他重重地拍自己的脑袋。拍了一个星期后，二呆子自感不错了，就叉着腰站在路上，拦住了个卖茶叶的漂亮小女人。二话不说就朝那小女人的腹部撞去，小女人被这突如其来的一个猛劲，撞跌在地上，担子里的茶叶也散了一地。
　　二呆子见小女人愣愣地看着自己，以为真被他吓呆了。他裂开嘴傻笑着，等待小女人像小狗样温柔服帖的趴在他面前，敞开胸口给他摸两个大面团。
　　二呆子等了半天，没有见到小女人的两个大面团，而是给他一个响亮亮的巴掌，接着就是粗陋龌龊的谩骂，后来在左邻右舍的解说下，小女人方才停止辱骂，二呆子的父亲照价赔偿了那些散落在泥沙里的茶叶，事情才总算完结。
　　事后，二呆子把这事告诉罗小丁时，身子像从冰窖里出来样，打了个冷颤，如果二呆子把拍脑袋练铁头的事告诉他父亲，不但索要那几百块的赔偿钱，还要挨父亲的一顿猛揍。幸好，二呆子还蛮有哥们义气，居然没有向他父母透露半个字。


第06章  水枪
　　罗小丁现在想来还真有点感谢他，刚才一只手在他面前晃悠了下，只是吓吓他而已，没有落在他的脸上，如果没有前辙之事，二呆子早就挨他刚才一巴掌了。
　　“嘿嘿！你怕啥？我们是铁哥们，我怎么会打你哩！打你不就是打我呀！”
　　上次二呆子虽然没有向他父母说半个字，指不定被吓怕了就会把以前的事全兜出来，他眼珠子滴流一转，狡猾地哄骗道。
　　“小丁哥真好！改天我请你吃冰激凌。”
　　二呆子呵呵地傻笑着。
　　“不！这哪成呀！做哥哥的应该请弟弟才是。”
　　罗小丁假惺惺地叹了口气，诱骗道：“哎！哥忘记带钱了，真想请你吃一次，你兜里有钱吗？要不你先借给我，明天还给你。”
　　罗小丁的一双眼贼盯着二呆子手里捏着的一张十元票子。
　　二呆子显然注意到了罗小丁那眼贼看着自己手里的十块钱，忙把手放到背后撅着嘴说：“不行，这是我爸给我买酒的钱，一分都不能用。”
　　“今天这么小气了！”
　　罗小丁心里嘟哝了下，“死呆子，吃不到冰激凌，老子今天就耍你下。”
　　罗小丁微蹙着眉，桡了桡头，一时没想到什么办法，却想起了他姐，也是个漂亮的闷骚女人。比罗小丁大四岁，今年十九岁，可早就成熟了，像紫红葡萄样清筠欲滴。胸前的那两个巨物八成是人工弄成的，走起路来pi股很Xing感的扭来扭去，巴掌大的布兜着的巨物愈发颠得晃眼，像要蹦出她那一块遮羞布似的。
　　罗小丁每次看到二呆子姐，那小白兔样欢快颠跳的巨物，一双手就不自然的摩搓着，好几次在个她下班的必经之路等她，想从她背后抱过去，揉搓几下解解烈火般燃烧的，每次跨出了步子，一双手就是不敢从背后抱她。
　　“靠！老子总有一天让你亲自送给我摸。”
　　罗小丁咬牙嘀咕了句。
　　“小丁哥，你叽哩咕噜地说啥呢？”
　　二呆子歪着头好奇地问道。
　　“哦！”
　　罗小丁抬起头诡异地笑着说：“没说啥，我是说，你爸老是让你去买酒，你姐在家干嘛呢？”
　　“我姐下班刚会来，在家洗澡哩！”
　　二呆子脸上活泛了起来。
　　“洗澡！”
　　罗小丁浑身热血沸腾了下，“你看见她洗哪儿了？”
　　“那两腿裆部，黑乎乎的那块！蹲在那里，拿着毛巾洗了半天，又用淋蒙头对着那冲了半天。小丁哥，你告诉我，我姐这么费劲的洗，她那究竟有啥东西？洗完之后，那黑乎乎的地方就喷出个水枪。”
　　二呆子扰扰头，一脸期待地看着罗小丁。
　　“……”
　　罗小丁说不出话，可他裤裆里那又长又大的小东西好像在慢慢起来了，浑身有点骚热，却无法阻止不止下问的渴望，“你姐，还洗哪儿了？”
　　“那白豆腐样的东西，豆腐上面还有两个小黑点。小丁哥，我姐的两个黑点咋那么大啊？”
　　二呆子说得眉飞色舞。……
　　“你倒是说话呀！小丁哥！”
　　见罗小丁不开口，二呆子有点急了。
　　“这个……”
　　罗小丁翕动了下嘴唇半天只说了两个字，而后喉咙处极其响亮的咕噜了下，艰难的咽了口吐沫……


第07章  两个小黑点
　　二呆子等了半天见罗小丁支支吾吾地不肯告诉他，就走上前摇晃着罗小丁的膀子撅着嘴企求道：“小丁哥，你告诉我吗？我姐胸前那两个小黑点为咋就那么大？你说，我要你说嘛！”
　　“我……我真不知道，你让我怎么说呀！”
　　罗小丁被他摇晃得心烦。
　　“是不是没有买冰激凌，你就生气了。”
　　二呆子望着手里被他捏得又湿又皱的十元块钱说。
　　“切！咱哥俩谁跟谁呀！我会为那一根冰激凌生气吗？我确实是不知道啊！”
　　罗小丁说完这话时，猛然想起自己出来是去肖玉琴家看她换两个西瓜罩的，咋就被他这个死呆子缠住了，不说还不让走。
　　罗小丁在心里荡地骂了句：靠！日ni姐姐裤裆下的那物。
　　骂归骂还得要想出个答案把他摆平，要不然就错过肖玉琴换罩了，罗小丁桡了下脑袋，忽然灵光一闪，笑着问道：“二呆子，你姐现在是不是在谈恋爱？”
　　“是啊！一个好高，好帅的男人天天朝我家跑，每次来都不给我带吃的，我太讨厌他了。”
　　二呆子嘟噜着不高兴地说。
　　“呵呵！还真谈恋爱了，老子还没有日到她裆下的那物，倒让外人先日了。不行，得让他们吹了，老子三年的计划是日遍这个生活区所有漂亮的小女人，尤其是像肖玉琴和二呆子的姐这两个大sao货，一定要日她们个三四回，不能太对不起裆下的那个又长又大的小东西了，正好借这个二呆子的嘴把那个家伙赶走，她们都属于我的。”
　　罗小丁在心里着急地恨骂道。
　　罗小丁眼珠子滴溜一转，一个鬼主意出来了，他忽然脸色一沉，故意虚张声势地尖叫道：“不好！”
　　下面的话却欲擒故纵地不说了，只等二呆子开口惊讶地问他才能起到效果。
　　“咋的了？小丁哥！吓我一跳，什么事不好了呀？”
　　二呆子惊吓地松开罗小丁的膀子莫名其妙地问道。
　　罗小丁故作神秘地说：“我突然想起来了，你知道啵？女人胸前那两个晃颠颠的面团咋那么大？还有你刚才问得你姐两个小黑点咋那么大？”
　　“我不知道才问你的呀！小丁哥！你要是真知道，你就快告诉我呀！”
　　二呆子急得跺了跺脚。
　　“你先别急，你首先回答我一个问题，你爸是不是每天晚上摸胸前的那两个大东西？”
　　罗小丁看着二呆子一本正经地问道。
　　“是啊！每天晚上都摸，我爸那双大手像在搓衣板上搓衣服样，使劲地来回搓，我妈就一个劲地‘哎呦’叫唤着。”
　　“这就对了，现在你该知道你姐胸前那两个面团以及面团上的两个小黑点为啥那么大了吧？”
　　罗小丁狡猾地引诱道。
　　“哦！”
　　二呆子眉毛一挑突然跳起来叫道，“现在我知道，我姐胸前那两面团是被那个好高，好帅的男人给天天搓衣服样搓大的，他……他真的好讨厌，我要回去告诉我爸，再不允许让他到我家来了。”
　　二呆子竟然呜呜地哭了下来，肩膀一抖一抖地说：“我……我姐洗完澡又要出去给他摸了，我……我要回家关上门，不让我姐去找他。”
　　二呆子说着就欲拔腿往家奔去，却被罗小丁一把抓住了，“千万不要跟你爸妈说，是我从书里看到告诉你的，否则我就不跟你做哥们了。”
　　罗小丁还是比较小心谨慎地给自己留了一条后路。
　　“嗯！知道了，小丁哥！我是不会瞎说的，要不我们拉钩。”
　　二呆子泪水涟涟地伸出手说。
　　“好！”
　　罗小丁也伸出手说，“我们拉钩。”
　　罗小丁现在不怕耽误这几秒钟的时间，今天看不到肖玉琴换西瓜罩，还有明天，明天看不到，还有后天。只要她的家不搬走，总会有天会看到的。今天这个钩一定要拉，不拉他心里不踏实，说不定二呆子把事情向他爸妈给抖出来那就不好了，如果再把以前拍脑袋练头功的事给牵出来，他是吃不了兜着走，非得挨玩老子的一顿大骂不可。从此再不让自己到处瞎逗留，那么生活区所有漂亮女人，裤裆下长着黑乎乎毛的地方，他罗小丁就再日不到了。
　　“拉钩上吊，一百年不变。”
　　两只手前后拖拽着，拉钩起誓。
　　“小丁哥，这下你该放心了吧！我是不会乱说的，我还要跟你做哥们哩！”
　　二呆子一副很认真地样子说。
　　“嗯！我放心了，说真的，没有你这个哥们我吃饭吃不香，睡觉睡不安，觉得活在这个世界上太没有意义了。”
　　罗小丁也装做一副认真地样子说。
　　“我真有同感，小丁哥。”
　　二呆子说着就扑在罗小丁的怀里。
　　“靠！死呆子，居然跟老子来真格了，你姐扑在老子怀里还差不多。”
　　罗小丁心里这么骂着，嘴上却安慰道：“好了！好了！都是大孩子了，哥是不会离开你的。赶快替你爸去买酒吧！你老爸在家一定等着急了。”
　　“我不能去买酒了。”
　　二呆子从怀里猛探出头，几乎是带着哭腔说：“再买酒，我姐的两个面团和面团上的两个小黑点，就被那个好高好帅的讨厌家伙给摸得越来越大了，我要回去告诉我爸，今天不能让我姐出去了。”
　　看着抽抽搭搭往家奔的二呆子，罗小丁的心里乐得开了花，一脸阴阴地笑容：“嘿嘿！看来二呆子姐白花花的间的那物，我是第一个要日定了。”


第08章  白虎
　　一阵阴笑后，罗小丁这才迈开步子向肖玉琴家走去，估计她已经换过了，罗小丁也就不着急了，但心里强烈的渴望还是驱使他再去看一看。
　　没走十来步，刘二强的老婆赵淑珍从巷子里猛的窜出来，吓了罗小丁一跳，看她急急的样子，好像是有急事。
　　刘二强常年在广东打工，只有春节时才回来一趟，过了初八又出去了，连十五的小年都呆不到，留下瘸子妈妈和赵淑珍在家守着老屋。
　　赵淑珍没有生过孩子，不是男人不行，是她自己没有生育能力，一个家庭里没有孩子的欢声笑语就特别的寂寞难耐。刘二强和曾经多次对赵淑珍说到孤儿院抱个孩子，一是减轻国家的负担，二是从此这个冷清的家庭也活泛了，有了生机和活力。
　　然而赵淑珍怎么也不同意，说是抱来的孩子，拿不出那份热心，成天给人死脸看，还不如不要，免得孩子在痛苦的日子里煎熬，自己的日子也过得不舒服。
　　强扭的瓜不甜，刘二强和也没有多坚持，日子就这样在不痛不痒之中过着。没有欢声笑语，日子还能凑合着过。寂寞的夜晚没有男人在身边，浑身犹如许多毛毛虫在撕咬自己，让她浑身骚热难熬。
　　俗话说：三十如狼，四十如虎，赵淑珍正值三十如狼之际，心里那份火烧的渴望怎么忍耐住呢？
　　即使刘二强春节回来，一晚干她赵淑珍三四回，也弥补不了，她在家一年的寂寞。
　　终于有天，她实在煎熬不住了，在思想的百般徘徊和折磨之中，她试着偷吃了禁果，谁知这一偷而不可收拾，在尝试了第一次偷吃禁果的滋味后，她便把自己裆下的那物时常无条件的给了别人。金钱却没有得到一份，的快乐和精神的愉快，她却满分的得到了。
　　为了方便双方的方便，她竟然把裆部的那一撮黑毛给全部刮掉了，成了这个区域唯一的只白虎。
　　赵淑珍从罗小丁身边经过后，并没有看他一眼，就赶集似的迈着急步走了，这令罗小丁大惑不解，以前看到罗小丁总要向他吼两句，今天这是怎么了。反正肖玉琴的看不成了，不如跟着她，看她究竟干什么，如果是娶偷吃禁果，那么那个场面倒蛮吸引人的。
　　罗小丁这么想着他嘿嘿笑了下，也迈开步子在赵淑珍的后面远远的不即不离地跟着她。
　　赵淑珍似乎根本没有在意这么个半大孩子的罗小丁，还是心里那火烧火燎的渴望让她急不可待，总之，直至赵淑珍进了刘小强的家都没有回头看一下。
　　“怎么会进刘小强的家？难道死灰又复燃。”
　　罗小丁桡着头，一脸的疑惑。
　　刘小强是刘二强的弟弟，上面原本有个哥哥叫刘大强，可惜在他十四岁那年死于一场飞来横祸，被一个突然刹车不灵的重卡压成了一滩血红的肉饼。
　　刘小强和二哥刘二强同时在广东的一个工地上打工，因为突然老婆生病住院了，他不得不从广东赶回来。
　　刘小强和嫂子赵淑珍之间的丝藕关系早就不是什么秘密新闻了，在这个生活区连十岁小孩都知道他们偷食禁果。三年前为这事，两家打得屋里就剩一个碗子和一双筷子了，那是刘二强瘸子妈妈正端着碗子在床上吃饭。
　　自那以后两人似乎再没有偷偷摸摸地干那事，而今天赵淑珍走进刘小强家去是为何事？
　　罗小丁来了好奇心，不动声色地悄悄跟着，他决定要看个究竟？


第09章  探索器
　　赵淑珍进得小叔子刘小强的屋子急切的就搂住他的脖子一阵子猛啃。看她火急火燎的样子，估计裤裆底下的那玩意已经好长时间没有被男人的那物滋润了。二十八岁的猛男刘小强见赵淑珍这般急切地抱着自己猛啃，心里一阵热血沸腾，底下的那物慢慢充气鼓胀起来。
　　干柴遇烈火，瞬间淹没了刘小强，他一把抱住赵淑珍，伸出鲜红的舌头探索器般从赵淑珍的脸上一直往下贪婪地游移，待舌头游移到胸前那硕大豆腐般白嫩的巨物时。刘小强停下了探索，一双手慌乱而急不可待地撕扯着赵淑珍的粉红色的衬衫。
　　“别……先关门！”
　　赵淑珍用嘴指了下门说，其实，这么大白天的伦理不分的在胡搞，她还是很怕的，那年家里打得一沓糊涂她还是记忆犹新的。
　　“呵呵……瞧我急的，像三天没吃荤样。”
　　刘小强嘿嘿地笑着，抬起一只脚‘砰’的两声，两个白绣钢防盗门就被关上了。
　　“你咋不朝外看看，有没有人就关上了门，万一给人看见了不好。”
　　赵淑珍嗔怪道。
　　“怕啥？反正我两的事情，外面传得沸沸扬扬，即使有人看见了，也无所谓，都是老戏了，没人在乎的。”
　　刘小强说归说还是把头探出来，警惕地朝门外瞟了下。
　　罗小丁机敏地赶忙把身子藏在门口的一个大油桶后面，“这对骚了没有毛的狗男女。”
　　他恨恨地骂道，不过他心也挺乐的，他想看看刘小强和赵淑珍两个人地在一起耳鬓厮磨的样子，与他看的大黄书《夜探花香》里男女之间宝刀大战乌龙穴的描写是不是一样。
　　罗小丁伸长着耳朵警惕地听着门口的动静，待确切骚乱的声音渐渐朝里屋远去时，罗小丁才缓缓地站直了身子，一只胳膊不小心碰在墙上，痛得他龇牙咧嘴，“NND，这对狗男女，你们风流快活，老子胳膊却挨了下。如果有个手机，我一定把你们偷情的场面拍下来，让全世界的人都来看看。”
　　手机是没有，还是先饱饱自己的眼福吧！罗小丁不敢大意，蹑手蹑脚地朝门口走去。
　　门没有完全关好，透过门缝，里面的一切看得清清楚楚。
　　“哇靠！两人不至于这么急吧，就在堂屋里的小桌上就疯狂地干了起来。”
　　罗小丁头回看到这真切的场面，木讷地站在那里，浑身犹如呆在夏天的太阳下样，骚热难忍，喉咙处不自然地伸缩了下，一口吐沫艰难地朝喉咙深处滑去。
　　只见屋里刘小强和赵淑珍像金蝉退壳样，脱得一si不挂，一个是石灰样白花花的身子，一个是焦炭样黑黑的身子，一白一黑的身子像蛇样怎么纠缠在一起都分辨得一清二楚。
　　这个都市虽小，在广东那个花花世界的地方，打了十年工的刘小强还是懂得一些男女之间的激情。他并不急着把他的宝刀挥旗高歌地送进赵淑裆下那没有黑毛的乌龙穴。


第10章  干材与烈火
　　刘小强手上像是同练武之人有那么火候样，随着他那张鲜红的舌头往下游移时，一双手确到好处的在赵淑珍的白嫩的身子上扭捏一把，像按摩院里那些师傅们样，捏得赵淑珍浑身舒畅，每个毛孔沐浴阳光雨露般全部敞开了。
　　“哦！舒服，真舒服！”
　　赵淑珍轻轻呢喃呼唤着。
　　“妈了个巴子的。”
　　罗小丁在心暗暗地骂了一句，那小东西开始情不自禁地慢慢鼓胀起来，骚热如夏天的热浪般涌遍全身的每个毛孔，他双手不停地桡着身子各处。
　　里面的声音由呢喃变得酣畅淋漓的呻吟，“一定是刘小强用他下面的宝刀捣鼓赵淑珍下面的乌龙穴了。”
　　罗小丁怕看不清楚，揉了揉眼睛，又闭目一会儿，这才睁开眼往里瞧。
　　果然不假，刘小强两手抓着赵淑珍的白嫩的da腿，身子一前一后，频率差不多的晃动着他那微微白的pi股。
　　刘小强从他娘胎里出来就是一个黑肉团，像戏里的黑包公样，后来十八岁时和他二哥刘二强去广东打工，原本就黑的他经不起南方火辣辣太阳的炙烤，变得更加黑又亮了。
　　刘小强虽然比黑包公要黑，不过他的样子可比黑包公要好看多了，黑里透俊，那张标准的国字脸上，像是碳素写生高手的作品样，面部的各个器官和骨骼都排列的匀称而紧凑，你就是靠近他的脸仔细地端详半天也找不出哪里的缺陷，正真是个天然的精品。
　　在广东打工时，刘小强是每晚必出，发廊和青楼是无处不去，但刘小强凭借着他这张黑俊的脸，做买卖时往往有时会少给些钱。
　　赵淑珍虽不是漂亮的美人痞子，但会打扮，会保养，反正也没有个小孩，她就把刘二强在广东辛辛苦苦挣来的打工钱，大部分都用在了皮肤和身材的保养。为了能够买到一种行之有效的化妆品，即使价格再贵，她也会不惜一切代价的买回来。
　　身材的保养，赵淑珍是更加的重视，在家不上班，人容易变得发胖。她就买回各种减肥药和器材，精心呵护和保养。
　　所以赵淑珍虽然年过三十，皮肤依然细润如脂，身材依然风姿绰约，这又给她的风sao带来了优势的条件，生活区的所有男人们见了她都想睡她一下，哪怕是摸她一下奶酪般乳白的滑腻似酥的肌fu也行。
　　不过，赵淑珍还是喜欢小叔子刘小强，不仅是他那张黑里透俊的脸，还喜欢他那让人醉生梦死的激情，这种激情在她男人身上八竿子打下去也寻找不到。每次的上了床，不懂得耳鬓厮磨的轻抚，直接骑在她的身子上直奔主题。而后便躺在床上鼾声如雷地睡去，即使刘二强有时每晚弄个三回，赵淑珍也寻找不到那种飘飘欲仙的感觉，这是她的一块心病。
　　所以，刘小强回来没有三天，赵淑珍终于按捺不住底下那物火烧的渴望，急切地想阳光雨露滋润下。
　　干材与烈火碰撞的结果是火势瞬间旺盛，里面的刘小强像一头勤奋地老牛在沟壑里爬犁，又像一匹矫健的骏马在广阔的天地里纵横驰骋。那情那景让罗小丁心‘怦怦’直跳，筋脉里的每根血管在膨胀。


第11章  温柔地搓揉
　　罗小丁从刘小强的院子里奔逃到一个巷子里，蹲在那里大口大口地喘气，大黄狗像是知道错样很老实地爬在地上，一双眼扑闪扑闪的看着罗小丁。即使是夏天的傍晚，天气也很闷热，大黄狗也紧闭着獠牙的嘴不敢向外吐舌头，因为它知道主人生气的时候，对着他吐舌头是在嘲笑他，那是要挨打的。
　　大黄狗趴在那里静静地看着罗小丁，看来这顿挨骂又是跑不掉的。
　　果然不假，罗小丁大口大口喘了会儿气后怒目盯着大黄狗，嘴唇翕动着，他要开始发火了，一只手不自然的摸着裤兜，他想掏出书垫在屁股底下，却发裤兜空的，书不知掉到哪里去了。他想按原路去找，却又怕见到刘小强。
　　“书也丢了，兴趣也给你搅黄了，都是你给老子带来的麻烦，你把二呆子家的花花弄得爽够了，为什么要跑到老子那里去，不到，难道看看也不行，你偏要去捣蛋，你完了，回家闭门思过吧！老子今天不给你吃晚饭，让你……挨饿！看你下次还惹老子生气吧！”
　　罗小丁骂骂咧咧了一通，也不管地上脏不脏了，霜打的茄子样子，瘫坐在地上。
　　大黄狗好像听懂了罗小丁说的话，喉咙里轻轻地发出声‘呜嗷’，四条腿向前挪了挪靠近了罗小丁。
　　“你不要靠近老子，用不着舔脚踝子向老子讨好，你今天的晚饭肯定是取消了，要不能你不长记性。”
　　罗小丁不停地挥着手。
　　大黄狗又趴了下来，把头埋在两腿之间。
　　罗小丁见大黄狗乖顺地趴在那里，本来想再骂一通，想想必定是畜生，往它身上出气，没有这个必要，这不是YY小说里那有着高智商的比蒙生物，说多了等于对牛弹琴，被邻居看到，还以为精神不正常哩！
　　罗小丁清静了下来，可想到书被弄丢了，很是懊恼，不过，刘小强和赵淑珍日B的场景在他脑子电影序幕样在来回播放，这让他兴奋，让他的热血再次沸腾，裆下的小东西很是有连锁反应的慢慢了起来。
　　“呵呵！老子的这宝刀要是用在赵淑珍的身上，一定比刘小强这个黑炭头强多了，说不定赵淑珍从此以后会缠着老子，整天要弄她个三四回哩！”
　　罗小丁摸着自己裆下傲气凛然的小东西，心里在意着。
　　忽然他感觉裆下的小东西里好像流了什么出来，“靠！毅力也太脆弱了吧！只是想想就流了出来，如果赵淑珍脱得yi丝不挂地站在自己面前，小东西不要跟老子玩早泄吗？靠！真没有出息！”
　　罗小丁用了点力捏住小东西的，在外面千万不能让它流出来，不能会让笑话的。
　　这招还真凑效，真的给止住了，罗小丁低头看看裆下，还好，马裤上只洇了黄豆大的块斑，不留神，根本看不出来。不过，刘小强被他一声惊吓，胯下宝刀从赵淑珍da腿间的那物里拔出来，弄在她白花花身上的那块一定比自己的马裤上的这块要大多了吧！赵淑珍看到他身上那么大块的玩意白色粘液，脸色会出现什么样的尴尬，还有，刘小强那张黑炭脸一定是气歪了吧！
　　罗小丁想到这里，捂着嘴在偷偷窃笑，大黄狗看到主人满脸的笑容，抬起了头，刚欲站起来上前去向主人摇两下尾巴时，巷口出现了脚步声，是赵淑珍走了过来，瞧她的脸色，一定是在最后关键时刻没有达到那种飘飘欲仙的感觉。
　　罗小丁慌张地站了起来，准备三十六计走上为计时，赵淑珍却叫住了他。
　　“嗨！你个死‘非洲一号’见了老娘，干嘛要逃溜！怕我吃了你吗？”
　　赵淑珍虎气煞煞来到罗小丁的面前。
　　“没……没有啊！”
　　罗小丁嗫嚅着，一双眼睛却游离在赵淑珍的身上，最后把目光落在了她胸前，原来，赵淑珍在慌乱之中衬衣上少扣了个钮扣，罗小丁正好站在她的侧面，随着赵淑珍说话，一动，那衬衣里的两个巨乳也外泄了。
　　赵淑珍显然察觉了罗小丁盯在哪儿看了，脸没有点微红，而是走了过去，一把抓住罗小丁裆下的小东西，由于刚才没有完全软塌下去，现在被赵淑珍这么一把抓住，小东西又本能的慢慢鼓胀着，赵淑珍手掌里的感觉可十分的清晰。
　　“呵呵！小东西像温度计样灵敏度还挺高的，外人都说它是‘非洲一号’不知道是不是真的又长又大，脱下来让老娘开开眼界，中午刚要摸，婆婆回来了。”
　　赵淑珍低下头抓着那小东西双手温柔地搓揉了下。
　　罗小丁想不到，赵淑珍给他这么个温柔又刺激的动作，觉得挺舒服的，浑身像通了电样麻酥酥的，热血浪潮般猛然向天灵盖窜去，裆下的小东西像完全充满了气样得达到了高峰，他感到自己的双腿也在微微得瑟。
　　近在尺咫的距离使得赵淑珍身上的香气完全飘入到罗小丁的鼻子里，透过差了个钮扣的衬衫缝隙，那鲜嫩的两个大巨乳清晰分明地映在他的眼里。
　　罗小丁的眼睛睁得像铜球般大，他恍惚见那巨乳如YY小说里在施展魔法样，向外扩散出一道白色光波，吸引着他的双手慢慢朝赵淑珍的胸前靠拢，近了，还有一拳头的距离就可以触摸到她梦寐以求的巨乳。
　　这时，“汪汪……”
　　大黄狗突然狂吠起来。
　　################################################################您轻轻的一次点击将会温暖我整个码字的人生！
　　一起看翠微居都市频道，更多精彩内容期待您……
　　温馨提示：看到这儿感觉精彩了，就请收藏慢慢欣赏吧！没有账号的请在翠微居注册个账号，因为您们的支持是叶红江南最大的安慰和动力！


第12章  谁给我睡就告诉谁
　　大黄狗的狂吠声，像个重棒锤敲击在罗小丁的脑门上，他一个激灵，缓过了神，双手快速地抽回来，罗小丁冲着大黄狗恨恨地骂道：“TMD的，快要摸到手了，好事又给这大黄狗搅黄了，叫……叫……叫你个头啊！”
　　“真扫兴！小东西摸得正爽，又被这大黄狗给搞砸了。”
　　赵淑珍直起身子摇头轻叹了口气。
　　“婶子，你摸了我裆下，我要睡你！”
　　罗小丁脸微羞涩地说。
　　赵淑珍先是一怔接着就扑哧一笑：“呵呵！你个半大的孩子，你也想睡老娘，给你摸下还差不多，别看你模样长得俊俏，日这个，你是不会，我裆下面有两个洞洞，知道从哪里进去日吗？”
　　“知道！”
　　罗小丁神气十足地头一昂，手指赵淑珍裆下说：“不就是从前面撒尿的那个进去吗？”
　　“你咋知道的？是不是刚才偷窥时看见的。”
　　赵淑珍并不生气。
　　“切！就那么点大的门缝，你以为我就能够看清楚呀！是从书本上看来的，书上的知识可多了，书就是老师！”
　　罗小丁不屑一顾地昂然道。
　　“还真看不出来，屁大点的孩子，这个也懂！”
　　赵淑珍格格地笑着，浑身来了劲，也不忌讳了，她歪着头想了下说：“书里有没有介绍，那个姿势有多少种啊？”
　　赵淑珍想到刘小强就一个后和前的两个姿势，不是青菜就是萝卜，她都烦腻饿了，没有新鲜感，弄得也不舒服。现在眼前居然有个懂行的，赵淑珍心里一喜，一双眼睛期盼地看着罗小丁。
　　“嘿嘿！婶子，书里介绍的姿势是花样百出，比刘小强那两个姿势要弄得你更爽！”
　　看着赵淑珍那期盼渴望地神情，罗小丁心里暗暗自喜，呵呵，想不到老子也有定海神针，居然让这个骚婆娘对自己也有企求的时候。
　　“小丁呀！你别再卖关子了，快告诉婶子耶！”
　　赵淑珍一脸的着急，语气也和缓了。
　　“淑珍婶子，我要先睡你，不然我就不告诉你。”
　　罗小丁撅着嘴说。
　　“真的想睡婶子下面的这个，别看你裆下的小东西又长又大，弄起来不知道行不行呀！”
　　赵淑珍微蹙了下眉头。
　　“嗯！”
　　罗小丁重重地点头说：“看了那么多书，真的很想尝尝我这个小东西进去的滋味！没吃过猪肉，可见过猪跑。”
　　顿了顿，罗小丁接着说：“婶子，你放心！我一定比刘小强弄得你更舒服。而且我都能把书里的那么多姿势都一个个地试试，包你像吃了陆文龙家的烧烤鹅，吃了第一次还想吃第二次。”
　　“真的吗？你那个又长又大的小东西真的那么管用？人家烧烤鹅里可是放大烟花的，你那的小东西里也有这玩意？”
　　赵淑珍半信半疑地看着罗小丁。
　　“你不信是吧？眼见为实，耳听为虚。婶子，咱们哪天试试不就知道我说的话是真的还是假的了。”
　　罗小丁一副胸有成竹的大男人风度说。
　　“好啊！婶子真的想看看，你那个小东西是不是真的管用？记住了，婶子给你睡了之后，你可要把那些弄得很舒服的姿势都要告诉我耶！”
　　赵淑珍的心在微微颠荡了下。
　　“好的！婶子，你就放心吧！谁给我睡了，我就告诉谁？这跟医院里那些高级主人医师的秘密处方样，我是不会轻易告诉别人的，只告诉你一个。”
　　罗小丁拍着一本正经地说。
　　“好吧！就这么定了，明天下午你到我家来吧！我在家等你。不过，今天我和刘小强的事情，你不得向外人泄露，你能保证吗？”
　　赵淑珍叮嘱道。
　　“婶子！你放心吧！我罗小天对天发誓，如果哪天把你的事情传出去就天打五雷轰在这大路口上呆着不好”赵淑珍说完留下个媚笑和一股香味就飘走了。
　　“好了，OK！明天下午我一定去找你，耶！”
　　罗小丁兴奋地跳起来，接着就对着赵淑珍那扭摆得让人心动的屁股，身子往前做了个顶的动作。
　　################################################################您轻轻的一次点击将会温暖我整个码字的人生！
　　一起看翠微居都市频道，更多精彩内容期待您……
　　温馨提示：看到这儿感觉精彩了，就请收藏慢慢欣赏吧！没有账号的请在翠微居注册个账号，因为您们的支持是叶红江南最大的安慰和动力！


第13章  睡了她是你的功劳
　　目送着赵淑珍的屁股一扭一扭的离去，直至像一朵玫瑰花在远处飘忽，罗小丁才收回他那有点发酸的眼睛，右手手臂揉了揉双眼，而后双眼又微闭起来稍息了会儿，才缓缓地睁开眼睛。
　　罗小丁忽然发现一个鲜亮美好的世界出现在他的面前，那金赤的晚霞，那古老而又独特韵味的屋舍，那坑坑洼洼的土路，那街上来来往往的过客，以及身边这只一直趴在那里静静地看着他的大黄狗，都有着他们非常可爱之处，如果他是诗人的话，真想像李白那样把心中对这个世界无限眷念之情用诗歌的语言表达出来。
　　可是罗小丁没有这个才华，他只是个初中二年级的学生，连李白半斗的水平都没有，他只能仰头对着满是晚霞的天空，伸开他那猿猴般的长臂，深情地呐喊声：啊！我的祖国，你是多么的美好啊！我爱你，祖国！
　　罗小丁深情地呐喊完毕后，走过去蹲，把大黄狗揽在怀里，一只手轻轻抚摸着它光滑毛茸茸的脊背，很是历经沧桑地感慨道：“真不容易啊！如果今天没有你阿黄的出现，赵淑珍绝对不会答应我明天去她家睡觉的，这都是你的功劳啊！我回去应该好好的赏赐你，你说，今晚想吃什么，我罗小丁一定会想办法满足你要求。靠！我忘了，你与我不同类，不会说人话，我也不会说狗语，我们根本无法交流。总之，你今晚回去就不要闭门思过了，我也会多弄点好吃的犒劳你的！你就放心吧！你帮我这么大的忙，就是我的好兄弟，以后有我罗小丁有吃的，就有你阿黄喝得！
　　狗是灵性之物，好像都听懂了罗小丁的说的每句话，不过，只是它们的群类没有像YY玄幻小说里那样，能够进化得用比蒙语言表达罢了。它喉咙里轻轻发出一声‘呜嗷’，算是回答罗小丁的满腔感激之言。
　　“嗯！好了！我们一起回家吧！”
　　罗小丁拍了拍大黄狗的脊背说。
　　罗小丁向前走了两三步，不自然地扭头向后看了看，却只见大黄狗仍然站在那里，四条腿没有挪动一步。
　　“走啊！阿黄你咋不走哩？”
　　罗小丁回头蹲在大黄狗的面前，把嘴附在它的耳朵说：“还在生我气吗？我不是说了嘛！我不怪你了，相反回去还要好好的犒劳你，阿黄，你听明白了吗？”
　　大黄狗没有‘呜嗷’声的答应罗小丁，而是用鼻子在他的身上到处嗅着。
　　“阿黄！你干啥？在我身上嗅来嗅去的找啥哩？”
　　罗小丁桡着头，一脸的莫名其妙。
　　大黄狗在罗小丁的身上嗅了一会儿后，仰起头裂开獠牙的嘴狂吠了两声。
　　“嘿！你这是怎么了？谁招惹你了，这么无缘无故地狂吼两声。”
　　罗小丁对大黄狗这反常的行为，实在是费解，刚才的那一丝的兴奋心情全都抛到九霄云外了，一股莫名的火气在心里油然而生，“阿黄！是我招你了吗？还是你想把邻舍们都召唤出来告诉他们，老子明天下午要和赵淑珍睡觉。啊！你说呀!你怎么一声不吭地不说话啦！”
　　大黄狗没有理睬罗小丁的一通对牛弹琴，低头沿着来时的方向一路嗅去。
　　“嗨！阿黄，你找什么呢？给我回来！靠！我说话又不听了。”
　　罗小丁心里的火势已经在迅速上升，大有要给大黄狗狠狠的一脚，他跺脚咆吼着：“你给老子，你再不回来，晚上对你的奖赏就全部取消了。”
　　大黄狗像是没有耳朵似的，一路向前嗅去，忽然，它迈开四条腿像离弦的箭朝刘小强家的院子奔去。
　　################################################################您轻轻的一次点击将会温暖我整个码字的人生！
　　一起看翠微居都市频道，更多精彩内容期待您……
　　温馨提示：看到这儿感觉精彩了，就请收藏慢慢欣赏吧！没有账号的请在翠微居注册个账号，因为您们的支持是叶红江南最大的安慰和动力！


第14章  舒舒服服地摸
　　“靠！这个畜生跑到刘小强的院子里干什么？”
　　当罗小丁跑进刘小强家的院子的时候时，忽然从屋子里传出大黄狗的狂吠，紧接着就是一声撕心裂肺地呼喊救命。
　　“不好！出事了！”
　　听到刘小强的呼救声，罗小丁身子一凛，忙朝屋里奔去。
　　屋里不见大黄狗的影子，只见刘小强瘫倒在地上，面部肌肉因痛苦而，一双手紧紧地抱着小腿，小腿脚脖子处有两排深深的血红牙印，这分明是自家大黄狗的杰作。罗小丁不知道怎么处理眼前的情况，一时呆愣在那里，他后悔出门时没有下狠心把这个畜生给踢回家去，现在给自己招来了麻烦。这个狗东西今天是不是真疯了。
　　可看着刘小强痛苦的样子，罗小丁的心里暗暗地得意：刚才跟赵淑珍干的时候很爽吧！瞧你那熊样！两只黑手死死的抓着赵淑珍两条白花花的腿，忘却所有地扭着你的屁股，你知道老子心里多闷急呀！
　　你刘小强凭什么可以肆无忌惮的干赵淑珍，老子TMD连看一眼都不行，赵淑珍那白花花身子、那巨乳，还有巨乳上那两颗青筠欲滴的紫红葡萄，让老子的心像在天空的云片上飘忽着。渴望！强烈渴望啊！让老子捏不到，吊在半空中，逗得心跳跳。
　　都是街坊邻舍嘛！泄漏点给老子看看，有啥要紧的，也算积一点德吗？干嘛那么自私！活该你今天给老子的狗咬了。
　　罗小丁阴阴地看着刘小强，牙齿咬得恨恨的，恨不得让大黄狗咬掉他裤裆底下作恶多端的那物。
　　“你个兔崽子！搅了老子的好事，还没有跟你算账哩，现在又放狗来咬我，老子今天不教训你顿，就是你的……龟孙子。”
　　刘小强一向是蛮横无理，只有他欺负别人的份，哪有别人敢欺负他的。
　　刘小强挥手过去想给罗小丁一巴掌，罗小丁机灵得很哩！身子轻轻地往后一弯，就躲过了刘小强的巴掌。
　　“再来呀！别以为我是孩子，就敢欺负，老子是不怕你的！像你这个连老妈都不要的孽子，人人都可以欺负你！”
　　罗小丁的倔强劲上来了，他横眉竖眼地看着刘小强，罗小丁也是个不好惹的家伙，谁惹了他，他就要千方百计地给谁点霉头触触。
　　“ma了巴子的！你个龟孙子活腻了！”
　　刘小强伸手抓起一张凳子欲朝罗小丁扔过去，大黄狗嘴里叼着一本书从房间里出来了，见势就扑在刘小强的身上。
　　刘小强一声‘妈呀！’的怪叫，裤裆里的尿都吓出来了。
　　“阿黄！下来！”
　　罗小丁一声厉喝，大黄狗摇头摆尾的走到他身边。
　　“你要是再跟我耍横，我不让大黄狗咬你，我满小区的去宣传你和赵淑珍睡觉的事。”
　　罗小丁一脸阴沉地虎吓道。
　　这下刘小强像个柿子样软了下来，声音温和，眼睛怯怯地看着罗小丁说：“别……别这样，你婶子住院不能受这个打击。你是不是想和赵淑珍睡觉，我可以跟她说。”
　　切！我才不要赵淑珍哩！老子明天下午就可以去睡她了，躺在床上舒舒服服地摸她的巨乳还有巨乳上那渴望已久的两个青筠欲滴的紫红色的葡萄哩，罗小丁鄙夷地给了刘小强一个白眼。
　　看着罗小丁的那个白眼，刘小强怕他真的不答应，“你说行吗？”
　　################################################################您轻轻的一次点击将会温暖我整个码字的人生！
　　一起看翠微居都市频道，更多精彩内容期待您……
　　温馨提示：看到这儿感觉精彩了，就请收藏慢慢欣赏吧！没有账号的请在翠微居注册个账号，因为您们的支持是叶红江南最大的安慰和动力！


第15章 嘴上的活塞运动
　　“我不要她！我要你给我找别的女人。”
　　罗小丁头昂然地说。
　　“那你要谁呀？赵淑珍赤条条的站在你面前，双手把巨乳颠一下，你裆下的小东西就像帐篷样支起来了，别说弄进她那个裆下紫红的乌龙穴里了。
　　“那是你的专用产品，我不要！”
　　“呵呵！专用产品！”
　　刘小强倒被他逗乐了，“那你想睡谁呀？我只是和我的专用产品熟啊！这个生活区的其她女人，我刘小强可是一个也没有上过呀！”
　　“你在生活区除了赵淑珍，其她女人一个也没有日过，你在外面花钱找过漂亮的妹妹可多了，怎么样？介绍一个给我？”
　　罗小丁说话很是老道的看着刘小强。
　　“你这个屁大的孩子，你怎么知道我喜欢在外面花钱日那些妹妹们？”
　　刘小强忽然觉得自己在这个生活区是个大嫖棍。
　　“你要知道，无风不透墙，只要你有第一次，这个生活区的人就知道，所以你每次出去，我都悄悄地跟在你后面的。”
　　罗小丁阴阴地笑着说。
　　“什么？”
　　刘小强几乎要气晕了，恨不得上前给罗小丁一脚，这个死‘非洲一号’，他以为每次出去都神不知鬼不觉的，哪晓得这个家伙每次都跟在自己的后面。忽而刘小强又转念一想，兴许这个兔崽子是骗子哩，这么个大人怎么给半大的孩子给蒙住，那不是可笑吗？他嘻嘻笑着说：“是男人嘛！裆下的东西都要日女人，不然这个生活少了点乐趣，野花总是比家花香嘛！能不能说出，我都去了哪些地方找哪些妹妹日B了。”
　　“操！看来不说一两个地方你是不相信老子了。今天我就让你知道，老子可不是一般半大的孩子，让你小瞧了，说我就喜欢无中生有的冤枉人，以后我长大了还怎么在这个都市里混呀！”
　　罗小丁暗自嘀咕着。
　　“快说呀！小丁！强叔叔每次都去了哪些地方？”
　　刘小强可不想一世的英明神武败坏在这个兔崽子手里。
　　“还真要我说呀！”
　　罗小丁欲擒故纵地说。
　　“说吧！强叔叔是不会怪你的，你已经长大了，女人的巨乳和白花花的身子，还有那裆下长着一撮黑毛的地方，你都可以用灵魂去享受了。”
　　刘小强诱惑道。
　　“嗯！你听好了。”
　　罗小丁便把刘小强曾经去过哪些发廊找过哪些小姐都清清楚楚地说给他听。
　　“啊？”
　　刘小强睁着双大眼呆呆地看着罗小丁，嘴巴张得可以塞下个椰子。
　　罗小丁可不管他哩！
　　“我要‘秀眉发廊’的短发女人，我要和她赤条条的洗澡，我不日她裆下的那物，这些女人太脏，我要摸她胸前的那个巨乳，再捏捏那两颗紫红的葡萄，让她用嘴把我裆下的那个小东西吸溜得飘飘欲仙。”
　　罗小丁一脸笑地说。
　　“好好！”
　　刘小强唯有一个劲地点头附和说：“那个短头发的女人实在是很，她那个巨乳比赵淑珍的巨乳摸起来还要润手，巨乳上的两颗紫红葡萄比赵淑珍的更青筠欲滴，仿佛垂首可得，却又无法采摘，使你口涎大滴，更令人爽心舒畅的是她那张小嘴，比她裆下的那物还要会来事，那张嘴把你的小东西往嘴里一衔，像吞粉丝样吸溜进去，舌头轻轻地一搅，整个人都绵酥酥的，而后再把你小东西送出来，接着再吸溜进去，如此这么往返做活塞运动，与日B的感觉大相径庭啊！不是飘飘欲仙而是飘飘成仙，灵魂出窍。”
　　罗小丁听刘小强这么细微的描述，像陷入泥淖里不能自拔样，一动不动地站在那里，只有一双眼睛扑闪扑闪地看着刘小强，血液在体内像那活塞运动样潮起潮落，裆下的小东西迎着朝阳样昂然jian挺着。
　　刘小强见已达到效果，心里暗自窃喜，你罗小丁说过不是要做都市花情王吧！那就让你破处从这个女人开始吧！我要让你这个花情王做到监狱去，让你这一辈子永远记住我刘小强不是轻易好惹的。
　　“怎么样？小丁！要不明天让她来给你做个嘴上的活塞运动！”
　　这时的刘小强已然占了主动权，心里喜滋滋的，刚才的胆怯慢慢又被骄横所代替。
　　“呃！”
　　罗小丁从沉迷的遐想里缓过神，到底没有接触过女人，更没有见过女人用嘴衔着裆下的小东西来回做运动，一张脸羞涩地有点微红，但心里那燃烧的yu望使他迫切地想现在就飘飘成仙，灵魂出窍。
　　“那个短发女人的味道真的是前无古人后无来者！你要是给她弄那么一回，保准你别的女人都不想要！那是让你体会下做大男人的机会呀！怎么样？想不想去呀！想得话明天下午我就带你去‘秀眉发廊’找那个短发女人。”
　　刘小强嘴角掠起一丝不易察觉地阴笑看着罗小丁。
　　明天下午？靠！明天下午我要去睡赵淑珍，罗小丁挠着头犯难了。桃花运要么就不来，来了就如洪水样势不可挡，今天是什么黄道吉日呀！佛祖显灵了，怕我不烧香给他，所以好运要来就成双。呵呵！看来佛主真的是让我做这个都市花情王了。
　　“强叔叔，你说的发廊那个短发女人，我真的好想明天下午去爽一回，不过，明天下午有点事，能不能改成后天晚上。”
　　罗小丁满脸笑容地说。
　　“好啊！那就按你说的意思！改在后天吧！”
　　刘小强说。
　　“嗯！我先走了，强叔叔！”
　　罗小丁刚欲转身突然想起一件事，他指了指刘小强的小腿说：“强叔叔，你那个腿，最好去打个‘狂犬’针。”
　　“哦！我一会儿就去，那个……”
　　刘小强的黑脸微红了下说：“我和赵淑珍今天的事，不要告诉任何人。”
　　“嗯！你放心吧！强叔叔，你对我这么好，我怎么不讲义气哩。我是不会告诉任何人的，只烂在我的肚子里，嘻嘻！”
　　罗小丁的笑让刘小强不寒而颤。
　　罗小丁转身走出了屋外，然而就在这时，刘小强的女儿蓓蓓回来了，手里拿着一只保温罐，一路唱着歌走进了院子。
　　################################################################您轻轻的一次点击将会温暖我整个码字的人生！
　　一起看翠微居都市频道，更多精彩内容期待您……
　　温馨提示：看到这儿感觉精彩了，就请收藏慢慢欣赏吧！没有账号的请在翠微居注册个账号，因为您们的支持是叶红江南最大的安慰和动力！


第16章 东窗事发
　　站在门口的刘小强，看到女儿回来，急忙一瘸一拐地转身往屋里走，这一切让刘蓓蓓看得一清二楚，她的双眉紧蹙着。
　　“爸！你这腿是怎么了？”
　　刘蓓蓓没有来得及同罗小丁打招呼就朝屋里走去。
　　罗小丁见东窗事发大祸临头，准备脚底抹油开溜时。
　　刘蓓蓓嘤嘤地哭着从屋子里冲了出来，双手牢牢地扣住罗小丁的一只膀臂，怒目注视着他。
　　“你家的大黄狗咬了我爸爸，你陪，我让你陪。”
　　此时十三岁的蓓蓓全身已然没有了往日那份柔情与温顺，牙齿切切，横眉冷眼，其势凶凶不亚于一个泼辣的小妇人。罗小丁被她这种瞬息变化的从未见过的小妇人之举弄得懵懵懂懂胆胆怯怯的，浑身犹是刚出冰窖般，抖索得不行。
　　“你说话呀！难道你是哑巴了吗？平时不是像只鸟儿样整日叽叽咕咕的，今日怎么倒成了这副龌龊样！是男子汉的就把一切事情给我讲清楚，不要让我一辈子瞧不起你，你家大黄狗不可能无缘无故地就去咬我爸爸，它怎么不咬我呀！难道它是疯狗吗？啥事都有个前因后果的，天上不会掉下馅饼的。”
　　罗小丁被蓓蓓连珠炮的反问给怔住了，连那只大黄狗似乎也感知到这气息，石化似的瞅着刘蓓蓓。
　　这时二呆子不知怎么出现在刘小强的院子里，看见眼前这幕拍手就大呼着；“不好了，刘蓓蓓和罗小丁打架了，快来看呀！”
　　这如雷一声惊呼，把街坊邻舍都倾巢出动了，来看看究竟是怎么回事？一时院子里站满了众邻舍。
　　“你个死二呆子，你嚷什么嚷？没有见过小孩子打架吗？”
　　罗小丁有把柄在二呆子的手里，即使肚子里怒火熊熊也不敢对他大声辱骂，只能对他瞪眼睛吹胡子小声地呵斥。
　　“我都是为你好吗？没见着两个人欺负你一个人。”
　　二呆子撅着嘴有点委屈的说。
　　罗小丁怕节外生枝索性扭头不理他了。
　　看着众人议论纷纷，刘小强强抑制着内心的慌张极力的解释小腿被狗咬得事件。大伙儿在他细密严谨的措辞之下，居然相信了刘小强被狗咬的原因是他自己惹恼了大黄狗。老者挥了下拐杖，大黄狗夹着尾巴逃跑了，末了还用一双疑惑不解的幽怨目光看了眼罗小丁。
　　“小强呀！赶快去打医院打一针，得了狂犬病可不得了呀！”
　　老者叹了口气说道，然后转身对罗小丁说：“没事帮你爸妈去卖烧饼，怎么到处瞎逛呢？”
　　老者眉头微蹙的恐吓道：“近来狂犬病厉害！你要栓好你家的大黄狗，别让它到处惹祸了。”
　　罗小丁只有连连点头，心里却骂了句：“你个老不死的，下次让大黄狗咬你下，看你不知青红皂白地瞎说。”
　　众人都陆续散去了，刘蓓蓓和刘小强进屋去了，想着刘蓓蓓刚才可爱的一股拗劲，罗小丁在心里嘿嘿地笑了，这丫头片子有个性，将来让他做我的老婆。罗小丁这么想着时，衣袖被人拉了下，是二呆子，一脸微笑地看着他。
　　“这个死呆子，我下次要好好的弄你姐！”
　　罗小丁在心里义愤填膺地说。
　　罗小丁眉头紧蹙地看着二呆子，目光里那个恨呀！用菜刀在他身子上砍个十七八刀都不解气。
　　二呆子似乎满不在乎罗小丁愤恨的目光，他嬉笑着小声说：“小丁哥！我告诉你一件事，我爸今天真的没有让我姐出去跟那个又高又帅的男人见面，这个时候她正躲在房间里正哭着哩！嘻嘻！”
　　靠！罗小丁心里一喜，刚才郁闷的心情得到了缓解，想不到我罗小丁这么有能耐，仅仅半天的功夫就弄出两个新闻，看来我唯恐天下不乱者呀！谁让我不舒服我就让谁家鸡犬不宁，嘿嘿……
　　罗小丁这么阴邪地想着，才稍稍使心里有点平衡，对着地面吐了口浓痰才甩开膀子迈开步子走出刘家小院，只留下二呆子郁闷不解地看着地面的浓痰。


第17章 掉毛的老女人
　　罗小丁心情郁闷地一路低头走着，走走停停，停停走走，总共三十来米的路程，他足足用了十分钟的时间。走到离自己还有数十步之遥时，罗小丁这才抬起头，却见到自家院子里站着三四个老妇女，正在和奶奶比手划脚地说着什么？
　　“TMD，这些长舌妇，一定在谈大黄狗咬伤了刘小强的事情。”
　　罗小丁恨恨地骂道，“老子总有天让大黄狗也咬你们，靠！先躲会儿吧！迟点回去，省得那些长舌妇又要借题发挥的说个没完了。”
　　罗小丁扔给那些妇女一个鄙视的白眼就欲转身离去，没想到这个白眼给一个头发像老母鸡样掉毛的老女人看见了。
　　“吆！小少爷回来了，怎么我们刚来就给我们一个白眼，就不兴到你家来玩！”
　　老母鸡样掉毛的老女人摇晃着脑袋阴阳怪气地说。
　　罗小丁很明智的并没有去同她顶嘴，他还是转身迈开步子往回走，刚走两步，奶奶叫唤他了，“小丁呀！你还想去哪儿？给我好好呆在家里，哪里也不准去。闯这么大的祸，你还有心思在外面跑，回家把你的大黄狗给我栓好了。”
　　奶奶声色俱厉地看着罗小丁，目光里充满了极度的愤怒，大黄狗小主人回来了，摇着尾巴屁颠屁颠地从屋子里出来了。
　　“你这个死东西？还出来干什么？给我回家去。”
　　奶奶把她手里的拐杖恶狠狠地朝大黄狗扔去。
　　那龙头拐杖正好砸在狗头上，大黄狗两声“呜嗷！呜嗷！”
　　嚎叫，迈开四条腿向屋里逃奔去。
　　“你还愣在这里干什么？回家复习功课去。”
　　奶奶喘着粗气，大声吆喝着。
　　见奶奶这般愠怒，那些长舌妇很自觉的都各自回家去了，院子里只剩下奶奶在那里长吁短叹。
　　暮色已经模糊起来了，堆满着晚霞的天空，也渐渐平淡，没了色彩了。几颗像会眨眼的明星，挂在深蓝色的幕布上，和一轮亮晶晶的月，在茫无涯际的天空，徘徊着，似很孤零，又似很自在。
　　罗小丁和奶奶在在小桌前默默地吃饭，谁也不说话，都把各自碗里的稀饭喝得呼啦啦的响。大黄狗蹲在罗小丁的旁边，睁着双郁闷的眼睛看着他，偶尔也摆动下麻绳样粗的大尾巴。稍顿，站起半人高的身子，脚步缓慢地走到门口，看看狗盆里依旧是空的，喉咙伸缩了下发出声凄楚的‘呜嗷’声。而后又走到罗小丁的身边，蹲下，依旧用爽带着郁闷的眼神扑打扑打地看着罗小丁，狗尾巴间或在地上摆两下。
　　罗小丁和奶奶根本不理会大黄狗，依然默默地吃着各自的晚饭，喝粥的声音呼啦啦的响。


第18章 帮她擦拭尿液
　　罗小丁粗粗的吃完晚饭就把自己关在小房间里，大黄狗一边用前爪扒着门框，一边嗷嗷的哀鸣着，奶奶收拾了饭碗，拐杖把水泥地弄得咚咚直响地进了厨房间。
　　半个小时后，门口想起了烧饼车的轱辘声和罗国军夫妇的说话声。罗小丁的小心‘怦怦’直跳，他一骨碌爬起来直朝门外跑。
　　“爸妈，你们回来了！”
　　自从罗小丁知道自己是被罗国军夫妇抱来的私生子后，他还是依旧叫他们爸妈，必定他们对他有了十几年的养育之恩。想改口叫别的名称倒不习惯了。
　　正在忙碌地把车上的东西往下卸的罗国军夫妇听到罗小丁唤他们，都笑容灿烂地点着头。
　　为了取悦父母的心情，罗小丁也帮忙把车上的东西往下卸，而且手脚又是极其的麻利。大黄狗也活泛了起来，跟在罗小丁的后面摇头摆尾的。只有奶奶拄着拐杖一脸阴沉的站在门口。
　　车上的东西终于都卸完了，罗小丁觉得没有事情做了，他忙进屋帮助父母盛稀饭，没想到奶奶早就盛好了，连拿筷子的机会都不给他。罗小丁的脑筋转得快，想到去弄盆清水给父母洗把脸，却见到罗国军已经把脸埋在了脸盆里，用双手正往自己的脸上扑水哩！罗国军的老婆进了卫生间蹲在坐便器上哗哗地撒尿。
　　那声音像小鼓样敲在他心里，让他小心‘怦怦’直跳，他几次想找个借口推开半掩的房门进去瞧下女人撒尿是啥样子，虽然他是罗国军夫妇在路边抱回来的，他们已然把他看作自己的孩子，很突然的进去，徐美英应该不会责怪的，可得找个借口呀！唐突进去显然不行。
　　就在他左思右想没有办法时，徐美英在里面忽然喊罗国军，让他把堂屋里小椅子上刚买的卫生纸拿来。罗国军正忙着往脸上打肥皂哩！哪有空闲腾出身子。
　　罗小丁应了声，极快的拿起小椅子上的卫生纸推开门进去了，脸上微笑着说：“妈！给你！”
　　徐美英没有笑容也没有责怪，接过卫生纸放在旁边的小篓子里，抽出一张叠好后从裆下的前面伸了进去，那黑黑的毛竟然看得一清二楚的，底下那玩意朦朦胧胧的没有看清楚，罗小丁的心里像忽然有了加速器样，‘怦怦’的猛跳着。
　　徐美英似乎意识到了，猛抬起头给他一个难看的脸色，罗小丁脸微微一红，忙折身走出门。
　　如果让我屁颠屁颠地拿着一张卫生纸给她去擦拭黑毛下那紫红的乌龙穴上沾着的尿液，使她心情高兴，那该多好！
　　罗小丁在屋子里心慌意乱地转了几圈，一时不知道该做什么才能让父母高兴，屋里的地面早被奶奶扫得干干净净，厨房间的脏碗也被奶奶刷好了放在碗橱里了。现在唯一的是等罗国军洗了脸抢着把盆里的脏水倒掉，再给妈妈打盆水来让她洗洗。
　　罗小丁强压着心里的慌张耐心地等待罗国军快点洗完脸，奶奶坐在藤椅里一直蹙眉盯着罗小丁，这一切罗小丁用眼睛的余光早就察觉到了，只是苦于找不出能够让奶奶高兴的事情，替奶奶买个粉红色的西瓜罩子？不行！她那胸前的两个早就干涸如枯井样了，替奶奶买个花裤衩，她不会要的，奶奶喜欢穿让胡同里的马裁缝做的大裤头。说两个幽默的故事给奶奶听，奶奶是这个小区幽默故事大王，她才不稀罕他那一点硬拼凑且无情节的幽默故事哩！
　　奶奶坐在藤椅里咳嗽了声，罗小丁以为奶奶要对他说什么，转过身子，笑嘻嘻地看着奶奶，只等她开口，可是奶奶仍然闭口不言。
　　罗小丁束手无策，只待罗国军夫妇吃晚饭时，献点殷勤了。
　　这是他一贯使用的小伎俩，每次在他犯错误时，他在他们前面忙得屁颠屁颠的，准少挨点骂。
　　终于好一会儿，罗国军夫妇已经全部忙完了，坐在小凳上手拿筷子开始吃晚饭了。罗小丁像个很乖巧的孩子坐在他们的旁边，双手托着下巴面带微笑地看着他们一口一口地吃晚饭。


第19章 把她摁倒在地
　　这种反常的行为，引起了罗国军的主意，他笑着说：“小丁呀！今天怎么不说话呀！我们一回来，你就显得那么的热情！是不是有事啊？”
　　徐美英夹了块瘦肉放在嘴里一脸阴沉地坐在那里慢慢地咀嚼，胸前的两个ru房，以及那两个紫红的葡萄，罗小丁看得一清二楚！徐美英从来没有带西瓜罩的习惯，只要罩在那两个巨乳上，就感觉胸前奇痒难受！
　　“哦！我……我没有什么事！你们吃吧！我喜欢看着你们吃晚饭！”
　　罗小丁瞟了下徐美英的胸前，扭脸看向罗国军，压抑着心里的一丝慌张，尽量寻找轻松的措辞。
　　“真的没有事？”
　　罗国军转脸看着罗小丁，脸上的笑容收敛了。
　　“没……没有呀！”
　　罗小丁是个聪明的家伙，看到罗国军脸上笑容消失，再看看徐美英一脸阴沉地坐在那里，断定在他们在回来的路上已经听到大黄狗咬了刘小强的事。
　　“还说没有事！你去刘小强家干嘛了？”
　　徐美英终于抬起头虎着脸质问道。
　　“我……我……”
　　罗小丁最后的防线被攻破，他慌张地语无伦次，“我没有去！……不……是大黄狗去的！”
　　“你在撒谎！”
　　徐美英把筷子往桌子一拍吼道：“你为什么不能呆在家里好好看书，老是出去惹麻烦！一天都不能安静吗？”
　　面对这个母夜叉似的凶女人，最好的办法是默默地坐在那里不开口，否则够你喝一壶的，罗小丁真想把这她摁倒在地好好地日她一伙，消消她锐气。
　　“好了！孩子知道错了，不要这么呵斥了。”
　　奶奶心疼地插嘴道。
　　“妈！你不要每次都护短！这孩子不好好地教育，长大了没法管呀！”
　　徐美英着急地说。
　　“孩子要靠好好的说服教育！吼的声音比雷响也没有用，国军的爸去世的早，国军谁教育？只有我耐着性子苦口婆心地去教育，现在不是挺好的嘛！”
　　奶奶的声音稍微提高了点。
　　徐美英脸上的肌肉抖索了下，还想说什么被罗国军挥手止住了，“都不要说了，明天小丁跟我们去街上卖烧饼！”
　　“天天去卖烧饼就能管好孩子吗？你就知道晚上趴在我身上像猪样的拱来拱去的。”
　　徐美英刚想用筷子敲下罗国军看到奶奶脸色僵着，举在空中的筷子又放下了。
　　“管教孩子我自有分寸！靠打靠骂是万万不可取的，反而使孩子走上曲路。”
　　罗国军呵呵地笑着。
　　“大黄狗把刘小强的腿给咬了，你乐！你乐什么呀！”
　　徐美英气呼呼地把碗子故意弄得叮当响。
　　遇到这种阵势，罗小丁只有先去洗澡而后回到自己的房间躲避。
　　躺在床上看着黑色蚊帐那块白色的粘液斑，罗小丁心情愁闷怎么也睡不着。明天去和罗国军夫妇去卖烧饼，不能去和赵淑珍睡觉了，这都怪肖玉琴！如果不是为了看她洗澡换罩子，就不会出现大黄狗咬人的事件。哼！肖玉琴这个骚狐狸，我哪里一定要让你赤条条地抓一副xiong罩，在这个生活区满大街的到处跑，大饱街坊邻舍的眼福，让你跪地哭着求我为你带上xiong罩，方才罢休！


第20章 欲念横生
　　罗小丁躺在床上抓着裆下又长又大的小东西胡思乱想地，不知不觉就迷迷糊糊睡着了。
　　睡梦中，罗小丁那又长又大的小东西像导弹头样飞了起来，把他带到个山水清秀，四季如春的南国，导弹头前装有卫星探测器，在空中转了一圈后，在个水面散发出水雾和冒着水泡泡的温泉边落了下来。
　　温泉里，三个女人脱得赤条条在追逐嬉水，胸前的巨乳随着身子晃动，颠得令人血脉喷张气血沸腾，一颗颗晶莹剔透的水珠从她们白璧无瑕的上滚落下来，像颗颗珍珠落在罗小丁的心里，漾起一圈圈横生的欲念。
　　一个女人发现了岸边的罗小丁，竟晃动着玉手向他招手，其余两个女人也转过身子，双手颠晃动着胸前的巨乳召唤他下水一起玩耍。
　　罗小丁惊骇，那三个女人竟然是赵淑珍、肖玉琴和二呆子的姐姐胡美玲，向他招手的是赵淑珍，她见罗小丁木讷讷地站在那里，遽招呼肖玉琴和胡美玲上岸把他拖下水。
　　罗小丁已被三个大美人的六个弹性十足地巨乳，颠晃得像个石雕似的一动不动地站在那里。赵淑珍从温泉里上来惊呼一声小帅哥便把他紧紧地揽在怀里。小兔子样欢蹦乱跳地两个巨乳在他脸上来回蹭着，柔柔的软软的，让罗小丁每个毛孔都舒畅地全部打开了，裆下的小东西阳光沐浴般活泛起色了。忽然他身子上的衣服像玄幻小说里水元素样骤然消失，赤条条的站在那里。赵淑珍心里骚热得跟猫抓似的，两个巨乳迫不及待在罗小丁的身子上搓揉游走着。
　　“‘非洲一号’！我要给你日！”
　　看到罗小丁那小东西支起来，肖玉琴展开双臂像快乐的小鸟一样飞跑过来，双手紧紧地抓着他的小东西放在自己的间像他老子罗国军在烧饼台上擀面样揉搓着。
　　胡美玲迟缓三步，见两个姐姐都在前面占据制高点，她只得乖乖地跑到罗小丁的背后，用滑润的在罗小丁的身上展开致命性的游离。
　　爽！真是爽极了，罗小丁微闭着眼尽情地享受这逍遥浪心时刻。
　　然而就在肖玉琴把他的小东西，在她香肌上蛇样的游滑到她的修长的da腿根处，那长着一撮黑毛的乌龙穴准备背水一战插进去时，罗小丁被罗国军摇醒了。
　　“小丁呀！赶快起床洗脸吃早饭跟我去卖烧饼。”
　　罗小丁睁开惺忪的睡眼看看自己周围的环境，原来做的是一场chun梦，他在心长叹口起，继而抖抖身子，可惜刚才的那种浑身舒畅的感觉荡然无存，那种想尝试插进乌龙穴的渴望，在裆下小东西的血液里窜行膨胀，把大马裤高高地支起。
　　罗小丁见在罗国军面前出现这般丑态，脸羞涩得微红，慌忙用毛巾被把那丑态盖住，极其尴尬地朝罗国军笑着。
　　“呵呵！“罗国军已注意到小丁裆下那反映了，留下句昨晚一定做了个好梦，便出去了。
　　罗小丁躺下长长地吁了口气复又坐起，眼盯着依然支着的小东西骂了句，“那种美事是你想的吗？你只有做春梦的份呀！该打！”
　　罗小丁毫不留情地像发泄怒气样扇了一下子，扇罢，浑身抖索了下，疼痛在血液里快速窜行传给脑袋，他情不自禁地用牙咬着右手，许久许久……


第21章 那味道爽口
　　坐在床上再久终究还是要起来的，必定是寄人篱下嘛！不是自己的亲生父母，可以肆无忌惮地撒泼任性，罗小丁睡女人的事不太懂，这个还是知晓的，多些面善的笑容和殷勤，少些任性和撒泼对自己有益而无百害。
　　罗小丁心情很不高兴地洗了脸，草草地吃了点早饭便和罗国军夫妇推着卖烧饼的车子披星戴月地往镇上走。
　　小区每天早上锻炼身体的人很多，有跑步的、有练太极拳的，大部分都是中老年人居多。
　　罗国军夫妇一边推着烧饼车，一边同熟人问候打招呼。
　　走到巷口时，烧饼车停了下来。
　　“国军啊！你们家的烧饼做得这么好吃，是不是有什么秘方呀！”
　　一个中年男人问道。
　　“呵呵！做烧饼哪有什么秘方。这跟孩子写字样，认真点就做得好吃了哈。”
　　罗国军笑着说。
　　“有！肯定有，你们家祖传这么多年，那味道一直这么爽口，不可能没有秘方吧！”
　　一直低头闷闷不乐走路的罗小丁抬起头，见他又在打听做烧饼的秘方很是不屑地看了他一眼，心里嘀咕道：“真是没有出息，三百六十行，别的啥不好做，偏偏想做这玩意，有什么好前途，弄点钱开一间百货店也比卖烧饼强啊！”
　　这个中年男人叫周大用，是这个小区居委会老主任的儿子，人名是起得不错，很是冠冕堂皇，实际是个好吃懒做想发财，一点没有大用的人，一心想贪念老主任的那一点积蓄，整天搞得鸡犬不宁，老主任一气之下就住到女儿家去了，啥也不问他了。
　　周大用见罗国军夫妇卖烧饼的生意特好，就生了邪念，想在闹区弄个门面卖烧饼，这已经是第三次问罗国军了。
　　“大用啊！都是街坊邻舍的，我们骗你干嘛！我长这么大，还没有听说过，做烧饼还有什么秘方。”
　　徐美英笑着说。
　　“嗳！嫂子！你还别这么说，做哪一行没有自己独特的秘方！张二宝家的熏烧鹅为什么这么让人吃了还想吃，就是因为里面放了大烟花。”
　　周大用索性抓着烧饼车耍起了赖皮说：“嫂子，是不是不想告诉我大用呀！”
　　周大用把脸阴沉了下来，语调也开始生硬了。
　　罗国军夫妇不由身子一凛！
　　“瞧你大用说得这话太见外了吧！都是自家兄弟，我们要是有秘方能不告诉你嘛！做烧饼又不是什么发财的生意。”
　　徐美英的脸微微沉了下，旋即又满脸堆笑道。
　　遇到这种无赖，只有软磨绝不能硬泡，周大用连他老子都敢动手打，何况外人哩！他那一米九的大块头，谁见了都怕。
　　“我怎么听着像是哄骗三岁小孩的话呀！你糊弄谁呀！”
　　周大用抬高了嗓门。
　　“大用啊！你听我说，我们真的没有那个意思，说得都是实话。”
　　罗国军走上前去拍了拍周大用的肩膀陪着笑脸说。
　　“把你的手拿开，不管你的事，我跟嫂子说话。”
　　周大用虎黑着脸说。
　　罗国军一声不敢吱的把手拿开，站在那里耷拉着脑袋，徐美英恨恨地白了他一眼。


第22章 跟她有一腿
　　“嫂子！你们什么意思？是不是瞧不起我周大用。”
　　周大用用力拍了下烧饼面台板。
　　这一拍把罗国军夫妇给震住了，愕然地看着周大用。
　　“你这是干啥？你牛叉什么？”
　　罗小丁目光愤怒地看着周大用，体内血脉像比蒙熊猫人样喷张，不管玉帝还是阎王，他都不怕的，他时常把这种状态叫麻木的狂化。
　　“吆喝！你这兔崽子竟然敢呵斥起老子来了，你TMD欠揍啊！”
　　周大用晃了下膀子朝罗小丁甩过去，看着手掌的来势，罗小丁极快地闪了身子，只听‘啪’的声，手掌重重地打在烧饼车帐篷的木框柱上。
　　“呵呵！你是不是在练铁砂掌呀！”
　　罗小丁捂着嘴窃笑着，“就你这个水平也想挥手打人，自己倒先被打痛了，还大用哩！我看叫你无用还好听点哩！”
　　“臭小子！嘴挺凶得，看老子一掌扇死吧！”
　　周大用说着就像一堵墙样站在罗小丁的面前。
　　“大用！你不能跟他计较，他还是个孩子。”
　　这会儿罗国军不敢用手拍周大用的肩膀，目光怯怯地看着他，声音低低地说。
　　“滚！没你事，老子今天就要跟他计较，你咋得了？”
　　周大用横眉竖眼地挥手吼道。
　　周大用粗大的巴掌在罗国军面前用大力的扇了下，‘呼’带起一阵刺耳的风声，让罗国军不寒而颤，脸色‘刷’的煞白，乖乖地站在一边半个屁都不敢放。
　　“你算啥大男人！跟小孩子较牛劲，无大用，我这辈子都瞧不起你。”
　　罗小丁可不是容易屈服的人。
　　“TMD，小杂种！跟老子耍横了！老子今天非揍你顿不可。”
　　周大用胸腔里窜起一团怒火像头疯牛样跑过去。
　　罗小丁灵活地围着烧饼车转圈，罗国军像看孩子捉迷藏样远远地让开一条道，很乖的站在一边木愣愣地看着。
　　“大用！看在嫂子的面上，童言无忌，你就大人有大量，别跟孩子发火。”
　　徐美英上前就去抓住周大用的膀子，却被他用力甩开了，踉跄了几下，差点没有摔倒在地上。
　　“你个没有用的死人！就知道晚上往我身上爬，要了一回又一回，不给你弄还非得无礼，现在怎么像个软柿子，鸟用没有！”
　　徐美英狠狠地锤了罗国军下。
　　罗国军被徐美英这一骂一打，男人气还真出来了，他像蛇样昂了下头，挺起，准备豁出去奋勇解救罗小丁，与周大用大干一场时，肖玉琴扭着丰臀走过来了。
　　“大用，大清早的，你这是干嘛呀？”
　　“嘻嘻！跟小丁正跑圈锻炼哩！”
　　周大用屁颠屁颠地跟在肖玉琴后面走了。
　　“TMD，一物降一物，这个无大用还居然怕肖玉琴，真是奇怪了，是不是跟她有一腿呀！”
　　“闭上你的臭嘴，少说两句，刚才怎么没有屁放了，像个霜打的茄子样，耷拉着脑袋，还不如小丁哩！熊包一个，裤裆下的那东西真是白长了，今天晚上不要碰我，给老娘睡沙发。还愣在这儿干嘛？走啊！”
　　徐美英白了罗国军一眼。
　　见徐美英夸自己，罗小丁心里暗自高兴，身上呼的来了劲，他挺了挺，而后一弯腰，用大力地推着烧饼车。
　　徐美英看了下罗小丁，脸上露出一丝不易察觉的笑容。


第23章 颠晃的快掉的两个大东西
　　罗国军受了婆娘的怨气，也不恼不怒，一路上笑嘻嘻地说着许多开心的话逗徐美英，徐美英只是给他一个白眼就是不理他，扭头和罗小丁说个没完没了的，罗小丁心里那个乐得，像个出笼的小鸟在蔚蓝的天空自由自在的飞翔样快活无比。早上起床时肚子里憋的不开心此刻烟消云散了。
　　“小丁呀！你跟妈说说那大黄狗今天咋就咬了刘小强哩！”
　　徐美英忽然问出这么一句话。
　　罗小丁虽然成绩不好，读了十几年的书对做人要讲信用这个道理还是明白的，他可不想做个被人瞧不起的人，既然答应了刘小强他是闭口不说，只烂在肚子里，没事的时候自己回忆回忆偷着乐。
　　“可能我们家的大黄狗是天上二郎神身边的神犬下到凡间来的，专门咬坏人的耶！”
　　想到刘小强的好事被搅黄了，罗小丁捂嘴偷偷窃笑着。
　　“是呀！小丁说得对，你瞧见过我们家的大黄狗随随便便咬过个好人吗？没准刘小强和赵淑珍赤条条弄那玩意的时候，神犬嗅到了那龌龊的气息便破门而入咬了刘小强这个大嫖棍，才阻止一场激情刺激地肉搏之战，真是作孽呀！谁家的女人不好睡，偏偏要睡自家的亲嫂子。”
　　罗国军一边说着一边不住地自我感慨着。
　　“切！别像个圣人似的，批评别人的错误，你亲眼看见刘小强睡他嫂子了吗？”
　　徐美英嘴角一撇冷哼着说。
　　“没有！这种见不着光的事情哪能给我看见，街坊邻舍不都是这么说的吗？”
　　罗国军小心谨慎地说。
　　“那些人都是吃饱了没事，唯恐天下不乱，不弄点事看看笑话，浑身像少了一块肉似的，真缺德！”
　　徐美英有点愤愤地说。
　　“嘿嘿！看我这种男人口碑多好！正派又憨厚！打着灯笼都找不到。”
　　罗国军趁机洋洋得意地自夸道。
　　“你？”
　　徐美英做了呕吐的表情，“你拉倒吧！看见有个漂亮的女孩来买烧饼，眼睛瞪得像个牛屎坨，连芝麻都忘记泼洒了，天下男人没有一个好东西！下次再有这种情况发生，抱个被子跟别的女人睡去，别想在我身上爬来爬去的。”
　　这下罗国军像泄气的皮球，耷拉着脑袋不说话了，连推车的那点力气都使不出来了。
　　罗小丁看到罗国军被徐美英打击后一蹶不振的样子笑出了声。
　　“你笑啥呢？小兔崽子，看我不打你不？”
　　罗国军故作举起手臂吓唬道。
　　“你这个男人就是，不弄你两句不舒服，跟孩子吼什么？刚才跟周大用怎么不敢横了，像龟样把头缩在那里。”
　　徐美英满脸的不屑。
　　“下面的可是很横呀！不信晚上试试！”
　　罗国军不生气地玩笑道。
　　“你还有完没完，小丁年龄还小，注意点影响，好不好？你非得让我把黑脸撂给你，你才闭嘴呀！”
　　徐美英这下真的发火了。
　　罗国军彻底地不吱声了，低头默默地推着烧饼车。
　　罗小丁也在想赵淑珍那迷人的身子和胸前那颠晃的快掉的两个大东西，心里像有猫抓似的，急得一股气乱冒，心情一下陷入低谷，直至烧饼车推到华联超市门口的卖点，都没有说一句话。


第24章 裆下的东西有了点反映
　　烧饼车安置好后，罗国军夫妇就忙开了，生炉的生炉，弄面的弄面，罗小丁则在他们后面衬映着，哪边需要帮手了，他就去帮忙哪边。
　　在一阵忙碌之中，刚刚在路上的一丝不快，这会儿都消失殆尽，微笑写满在他们的脸上，罗国军的肚子里有许多幽默的故事，时不时的从嘴里溜个出来，逗得徐美英乐呵呵的，胸前的两个东西像小兔子样在里面颠跳。……
　　半个小时候，一股口涎的面香味传入鼻子里。
　　闻着这香味，罗小丁闭着眼睛深深地往鼻子里吸了口气，喃喃自语道：“哇！真是太胃口了，即使我吃饱了，路过这摊儿，我也会情不自禁地再买个尝尝鲜，怪不得周大用死缠烂打地一定要弄到做烧饼的秘方。
　　罗小丁悠悠地吸进那最后一口面香味后，整个人浑身充满了生机和活力。
　　看着罗小丁这般神迷心醉的神情，徐美英褶皱满生的脸上露出般灿烂的笑容。
　　街上的过客已经来来往往，烧饼车附近的其他小吃的生意开始红火起来。罗小丁看了心里很不舒服，于是他扯着嗓子大声的吆喝着，“喂！卖大饼了，香酥脆脆的大饼了！走过路过不容错过。”
　　其实不用喊，烧饼车的生意也是不错的，因为罗国军夫妇做的烧饼味道与别人家不一样，大多数顾客都喜欢到他们的摊儿来买烧饼，这就形成了每天有许多固定的顾客。
　　还真不用说，罗小丁刚停止吆喝，就有不少顾客来到他们家的烧饼摊前，不消一会儿，两炉的烧饼很快就卖光了，有三四个顾客来迟了点没有买到，只好在那里等。
　　这下罗国军夫妇可忙开了，罗小丁这个帮手也相跟着他们转，拿这拿那，指东道西，罗小丁眼疾手快，配合得很是默契。
　　“阿姨早！买两烧饼！”
　　一个甜甜的声音响起。
　　“莹莹早！”
　　徐美英笑呵呵地说。
　　“莹莹！是你。”
　　罗小丁抬起头，欣喜地问候了声。
　　他俩是同学，虽然她的老爸牛拐子揭穿了他的生世，罗小丁恩怨分明，对肖莹莹没有一点意见。他挺佩服她的，一起坐在课堂里，肖莹莹的成绩就很好，年年拿到三好生奖状，罗小丁就不行了，搞点别的事他是好把式。让他学习可就头疼了。肖莹莹不但学习好，模样长得也漂亮，瓜子脸，肤色白润，双眉修长，一双大眼黑溜溜的。罗小丁一看到她就着迷，特别的喜欢她，经常躲在巷口偷偷地看她。肖莹莹脾气很好，罗小丁要是在学习上遇到不懂的，她总是三番五次地讲给他听，罗小丁曾多次浮想联翩长大了去肖莹莹做老婆。
　　“罗小丁！明天考语文，你复习好了吗？”
　　肖莹莹接过徐美英手里的烧饼问了句。
　　“还没有哩！”
　　罗小丁挠着头说。
　　“咋！还没有复习，下午赶快回家看书，有不懂的地方就到我家找我。”
　　肖莹莹丢下这句话就走了。
　　“小丁呀！你先回去复习吧！这儿有我们哩！”
　　徐美英用火钳翻着烧饼说。
　　“既然来了，就中午回去吧！也不在乎这半天，就全当作是体验生活吧！看看这钱挣得真不容易。妈，你额头满是汗，我来帮你擦擦。”
　　罗小丁很是适时地寻找出让徐美英高兴地事。
　　徐美英侧身低下头，胸前的那两个大东西，罗国军正好看得清清楚楚，他心旌摇动，嘿嘿一笑，裆下的东西有了点反映，今晚好好弄你下，让我睡沙发，没门，我这宝刀可是货真价实，谁也不给，就让你把刀刃磨亮了。


第25章 换卫生巾
　　肖莹莹刚才一来，罗小丁下午就可以不用出来卖烧饼了，和赵淑珍睡觉的事也就板上钉钉了，这让他很高兴，他在心里实在是感谢肖莹莹啊！
　　罗小丁脸上笑容灿灿，哼着小曲，手脚麻利地招呼着摊前的顾客。
　　打发了三四个顾客，又来了五六个，走走来来，来来走走，在摊前一直团团转的忙了几个小时，直到早上九点多钟才稍为轻松，此时小罗小丁裆下的膀胱尿意浓浓，不去排泄，膀胱涨得酸痛。
　　罗小丁和徐美英说了声后，小跑步的向华联超市后面的厕所走去。
　　这是个被遗弃的旧厕所，长期的风吹雨打，墙面已斑驳不堪，走进厕所可以看到，那面男女一隔之墙，早就被那些别有用心的人弄出好几个小洞洞了。无论是男是女，都能窥见另方的隐私。
　　尿急的女人不得已进了这个厕所，用张卫生纸把墙上的小洞塞补上，尿完了就走人。男人进去了都要有意识地透过墙上的小洞向女人那边偷窥下。
　　因此除非路过尿急的，一般人都喜欢去超市东面的那个全新的厕所，里里外外都是彩色花瓷砖贴的，还有人管理，干净又整洁。
　　罗小丁急急地走进厕所，掏出裆下的小东西对着池子就一泻万里，尿毕，抓着小东西抖了两下，塞进了马裤里，浑身得瑟了下，就匆匆系上裤子。烧饼车的生意实在是太好了，他要趁着罗国军夫妇心情高兴地时候，多勤快点，下午就可以放飞裆下的小东西和去赵淑珍家睡觉了。
　　罗小丁转过身子，迈开步子刚欲向外走时，他无意间的朝那一墙之隔的小洞洞看去，谁知这一看，把他的脚步给定住了，火烧的在眼里嗞嗞的蔓延。
　　一个女人屙完了尿用张纸把阴部擦拭了下，没有提上短裤和粉红se的就站了起来，白花花的da腿根处那诱惑人的阴部完完全全的暴露在外面。罗小丁第一次看到女人的裆部的一切，两眼直勾勾地盯着，裆下的东西早翘了起来，心里像塞了小兔子样，‘怦怦’直跳，年少的懵懂和冲动使他的脸羞涩得微红。
　　但yu望和好奇心还是驱使着罗小丁继续往下看。
　　只见女人低下头从腰间拿出一片卫生巾，撕掉一层不干胶很娴熟地贴在粉红色的上，试了试松紧度后便把短裤和粉红se的提起，系上了宽大精美的裤带。
　　一阵拖鞋‘啪嗒、啪嗒’声消失在厕所外面，罗小丁这才缓过神，“TNND，做女人真麻烦，还换卫生巾这个玩意，大夏天捂着阴部不怕热呀！
　　罗小丁自语着，不觉裆部又尿意浓浓，站在池边，掏出如铁锨柄样的小东西，等了半天却只落了一滴，还是粘稠稠的。
　　“靠！该死的小东西，小嘴这么馋，下午让你美一顿吧！走咯！烧饼车还等着我这个帮手呐！”
　　罗小丁嘿嘿一笑，系好裤带出去了。
　　“是你呀！我还以为谁在里面格格笑哩！”
　　赵淑珍突然出现，猛一问吓了罗小丁一跳。
　　“淑珍婶子！你咋到这儿来了。”
　　罗小丁欣喜地问道。
　　“路过这儿，尿急了！就到这儿来屙了。”
　　“是不是真的尿急呀！里面可没有男同胞的，你早来嘛！看我的不就行了嘛！”
　　罗小丁坏笑着说。
　　“你个死‘非洲一号’，你也开老娘的玩笑！看我不打你。”
　　赵淑珍说着就举起了手虎吓着。
　　“别！淑珍婶子，我向你道歉还不行吗？”
　　罗小丁故意用双臂抱着头说。
　　“这还差不多，记得下午的事别忘了，婶子可在家里等着你哩！就怕你敢来不敢来了。”
　　赵淑珍边说边往你走。
　　“我罗小丁有啥不敢的，婶子就脱得赤条条的等着我吧！我下午一定会去的。”
　　罗小丁说着悄悄朝厕所里张望了下，正看到赵淑珍透过墙上的小洞朝男人那边看。
　　“呵呵！这个骚娘们！怪不得骚得裆下的黑毛都没有了。”
　　罗小丁在心里骂了句不待赵淑珍回话迈开步子就走了。


第26章 阴部湿湿的
　　赵淑珍透过墙上的小洞朝男人厕所那边望了好一阵子也没有见个男人进来撒尿，悻悻地把脑袋缩回来，撂起迷你裙子，蹲在厕所上，蹙眉自语着：“老娘来偷看了，咋就一个男人也没有，早知道在家裤衩就不脱了，还以为在这里和个男人可以快战快速的干一次，只有自己抠自己了。”
　　赵淑珍把手伸进自己的阴部，意想着是个男人用手在摸她乌龙穴的两个小片片。一边摸一边轻轻地呢喃着：“我浑身好热！我要！我真的好要！罗小丁，你咋不等婶子来就尿完了。厄！下午要好好的弄你那个又长又大的家伙。”
　　在呢喃中，赵淑珍的中指滑进了阴部里面，一退一进的做着活塞运动。
　　“厄！舒服，真舒服！”
　　赵淑珍咬着唇，闭着眼，燕啼莺鸣的嗲叫着。身子一颠一颠，意想躺在床上骑在男人的身上做着这个动作。
　　不消一会儿，阴部湿湿的，赵淑珍拿出了中指，中指上沾满了白色的粘液，左手从腰间拿出卫生纸把中指的粘液擦拭干劲，‘嗞嗞’从里流出一股温热间或带有一小团白色东西的黄尿。
　　尿毕！站起来，放下迷你群，精神抖擞的走出厕所，临了还向男厕瞟了眼，那边依然没有一个男人。
　　“TNND！都说这里能够看到男人撒尿，等了半天也没有看见一个尿尿！竟骗人，老娘下次不来了。”
　　赵淑珍一边自语一边朝超市的方向走去，她要给自己买一条粉红的裤衩和一个粉红的xiong罩，这两种颜色她特别的喜欢，配着她那个身段，刘小强说十分的xing感。
　　进了华联超市，上了二楼，楼梯口站着一个赤条着身子的塑料女人广告，赵淑珍左瞧又瞧看了半天。嗨！那粉红的xiong罩和粉红的网式裤衩穿在它那苗条的身子上，还真令人花眼心动。她决定买了，她要穿在身上让刘小强看看，这样更能激起他的yu望。
　　买好后，赵淑珍手拎着袋子喜滋滋地下了楼，走出了华联超市，穿过马路走在卫生防疫站门口时，见刘小强一瘸一拐的出来了。
　　“强子！你跑到这儿来干吗？你这腿是怎么啦？”
　　赵淑珍很是疑惑地问道。
　　“唉！”
　　刘小强长叹口气，垂下头很是懊恼地说：“让罗小丁家的大黄狗给咬了。”
　　“你咋被它咬了哩！是不是你那屁股挡住了罗小丁的视线，没让他偷看得舒服，他就牵着大黄狗进了你家。”
　　赵淑珍说着时，心里一凛。
　　“不是！就为了罗小丁丢在我家门口的那本书嘛！你刚走，这大黄狗不知怎么就拱开门进了屋子，我在屋里睡觉，那大黄狗就跳到我的床上，一只鼻子嗅来嗅去的，我急了就用鸡毛掸子打了它下，嗨！这家伙恼怒了，张开它獠牙的大嘴就咬了我一口。”
　　刘小强心有余悸地说。
　　“你真是自找的，我说让你不要拿那本书，你偏不听，说要看到罗小丁好好地教训他下，这下好了，偷不成鸡反浊把米。这个罗小丁，一定是他指使大黄狗来咬你的，看见了他我要好好地教训他下。”
　　赵淑珍义愤填膺地说。
　　“别……你千万别去教训他，要不然就糟了。”
　　刘小强怅然若失地说。
　　“为咋不能教训他？他让狗咬你，他还有理呀？得讨回个公道呀！不能让他家的狗白咬你趟，他在一边偷着乐。我看不顺眼，这个坏小子，我要替你出口气。”
　　赵淑珍说得吐沫星飞飞的。
　　“他答应我与你睡觉的事不告诉我老婆！”
　　刘小强像被人抽空了底气样，声音低低地说。
　　“他娘的！还真让他占着理了。”
　　赵淑珍哆嗦了下，心里自语道：“看来下午这裤裆下的那物非得给罗小丁弄下，才能彻底封住他的小嘴呀！”


第27章  流出了尿道口 、
　　罗小丁在超市后面的厕所与赵淑珍约定好后，一路喜滋滋地想着与她睡觉的事，猛抬头看到巷口尽头的烧饼车摊前站着个红发女孩！远远地看去像晚霞中金赤的红晕悬浮在那里，甚是好看！
　　“一定是个漂亮的MM。”
　　罗小丁心里一喜，脚下生风样，急急地迈开步子朝烧饼车走去。
　　走到摊前，细眼一瞧，果然不假，还真是个风姿绰约的漂亮女孩，细润如脂，粉光若腻、唇红齿白，杏面桃腮，眉梢眼角间更是秋波流盼，笑靥中隐有摄魂勾魄之感。
　　罗小丁像是YY小说里魔法师使用的冰雕术样，呆愣愣地站在那里，一种叫冲动地东西在他周身熊熊烈火样的蔓延，裆下的小东西不用自说，早就很自觉地高高翘起了，一股不是尿液的温热液体顺着长而细小的尿道，慢慢地朝出口流去。罗小丁感觉有异样慌忙收回那呆滞地目光，狠狠地掐了下da腿，疼痛使他‘啊’的惊叫声。
　　“咋的了？小丁！”
　　徐美英莫名地问道。
　　“呃！给红玫瑰刺了眼！”
　　罗小丁一双yin眼看了下有些局促不安地红发女孩。
　　“红玫瑰？哪有红玫瑰呀？”
　　徐美英更是不甚理解，“这里又不是花圃也没有卖花的呀！小丁，你究竟在说些什么耶？”
　　“妈！一会儿告诉你吧！小姐，你要几个烧饼？”
　　罗小丁用塑料袋子装着烧饼问道。
　　“要……要两个。”
　　女孩娇媚的脸蛋跟她的头发样绯红着。
　　“嗯！装好了，给！”
　　罗小丁伸手送过袋子时，五只手指极快地在女孩的手面上游移了下，软溜溜的，还滑滑的，心里犹如给甜蜜疏通了样浑身狭隘舒畅，停留在尿道里的那一股温热的液体终于流出了尿道口，在裤衩上欢快地洇开了，罗小丁下意识地摸了下湿湿的裤裆，脸羞涩地飞起一丝红晕。
　　“嗨！小姐，你……你等下。”
　　“怎么啦？”
　　红发女孩停下碎步，扭过头莺啼般的问道。
　　“这……这个是不是你的？”
　　罗小丁提起一只红袋子装的排骨，有点口吃地说道。
　　“哦！那不是我的！谢谢！”
　　女孩妩媚的脸微微一笑，而后转过身子犹是晚霞中的金赤红晕样消失在罗小丁的视线里。
　　罗小丁的魂魄像被这红晕勾去样，手抓着排骨袋子石化似的站在那里。
　　“嗨！小丁，你这是咋的了？”
　　徐美英轻轻拍了下罗小丁的肩。
　　“哦！没……没啥？”
　　罗小丁挠着头嘿嘿地笑着说。
　　“还没有啥哩！一定是给女孩子迷住了吧！把我买的排骨都想送给他，你明天要考试了，这可是专门为你买的耶！”
　　徐美英不相信地说道。
　　“我看小丁一定看得着了魔，啧啧，刚才那女孩确实是漂亮呀！难怪小丁说被红玫瑰刺了眼。”
　　罗国军满脸惊叹地夸道。
　　“我看着魔的应该是你吧！你看这只烧饼又忘记撒芝麻了，我看你今天非得要睡沙发了。”
　　徐美英虎着张黑脸，把那只没撒芝麻地烧饼‘啪’的声扔在白铁皮铺的台板上。
　　“老婆！冤枉呀！我刚才真没有盯着那女孩看呀！这只烧饼确实是忘记了啊！”
　　罗国军一脸苦相地辩解道。
　　徐美英白了她一眼，转过脸去，任罗国军怎么苦苦诉冤都不理他。
　　罗小丁插不上嘴，只有捂着嘴在那里偷偷地窃笑，徐美英是在吃那女孩的醋。


第28章 二两重的肉坨
　　又一炉香喷喷的烧饼出炉后，徐美英看看时间不早了，就让罗小丁先回去，排骨需要一顿功夫的炖煮，他们一会儿还要去超市买点日用品，可能迟点回家。
　　罗小丁忙了几个小时，心里腻烦，也有点累了，和罗国军招呼了声，拎起排骨袋子就走了。
　　罗国军抬起头看看罗小丁东扭西歪的背影，心里总有种说不出的滋味，怪怪的，像要给他昭示什么？却又无从说起，罗国军是肚子里藏不住话的人，手里不停地在台板上翻弄着面，一只脚伸过去勾了下徐美英的小腿。
　　“你干啥？”
　　徐美英还在生刚才的气，没有给他一副好脸。
　　“我跟你说正事哩！咋又给我这副脸。”
　　罗国军到底是个男人，裤裆下长着个二两重的肉坨，这种不冷不热地态度他可受不了。
　　“有话就说呗！有屁就放呗！咋叫这副脸不这副脸，老娘天生就这样，你要咋脸，去找那个红发女孩，她那个骚脸多迷人呀！”
　　徐美英把手里的火钳往台板上一扔，‘哐’声吓了罗国军一跳，滚烫的火钳差点没有弄破他手上的一块皮。
　　“你这女人是咋回事？动不动就显摆一副黑脸，这哪叫过日子嘛！”
　　罗国军肚子里窝着的火终于大胆地说了出来。
　　“嫌我不好！那你就到大街上再找个呗！满大街都是女人耶！老娘满身都是缺点，脾气不好，又不喜欢带xiong罩，上厕所屙尿不关门，晚上两个人弄那玩意就喜欢一个姿势。就你这副熊样，老娘嫁给你就绰绰有余了。你还想找别的女人，你省点油吧！”
　　徐美英生气时可不管在什么场合，只顾公鸭样呱呱地说完了痛快。
　　看到街上的过客都用种异样地目光朝烧饼摊前望，一向爱面子的罗国军很想大发痛男人脾气，却不得不把满肚子的话贴着舌头根卷进肚子里，忍气吞声地听徐美英数落完。
　　徐美英一阵痛痛快快宣泄后，见罗国军弯腰一声不吭地在那里拨弄着面，再看看街上三三两两停下的过客幸灾乐祸样地看着他们，徐美英也埋下头，用火钳默默地翻着炉子里的烧饼。
　　就在罗国军夫妇闭口不言地都在忙着各自的活计时，罗小丁一路唱着歌，像只小兔样蹦蹦跳跳地已经走到小区的巷口了。
　　前面就是二呆子的家，院子里‘叮叮当当’的，老远就听到这单调的刺耳声了，他加快了脚步想过去看看，却发现二呆子的姐王雪华从巷子的另个出口斜刺里的走过来。罗小丁一惊，做贼似的忙掉转身子就往后跑，王雪华的喇叭声音却在后面喊了起来。
　　“罗小丁！你给我站住。”
　　罗小丁装着没听到，脚步迈开得更大了。


第29章 你下面的东西丑死了
　　“站住！你聋了，罗小丁！”
　　王雪华已经大步地追着，看来不停下来，这灾星是躲不过去了，罗小丁这才止住脚步，转过身子满脸堆笑地看着王雪华胸前大东西晃晃地走过来。
　　“你跑啥？我叫你，你跑得越快！”
　　王雪华一脸不高兴地说。
　　“吆！是雪华姐姐，我还以为后面跟着的是一条大母狗哩！”
　　罗小丁声音阴阳怪气地。
　　“罗小丁！你骂谁呀！我招惹你了吗？”
　　王雪华气呼呼地质问着。
　　“哦！对不起！雪华姐，我打错了比喻，呵呵！你别跟我一般见识。”
　　罗小丁阴邪地笑着，一双眼睛睁得铜球样大盯着王雪华的两个大东西。
　　“你……你看啥呀？”
　　女人的尊严容不得别人侵犯，哪怕是邪恶地目光也不行，王雪华拢了拢花格子衬衫，钮扣不知怎么掉了颗，手一松，透过缝隙，都看得清清楚楚。
　　罗小丁心里一动，下面开始膨胀了。近在眼前的大变化，王雪华正好低头看地上钮扣，近在眼前的大变化就全部落进她地眼里，虽说王雪华正在谈恋爱，可是少女的纯情使她的脸羞涩得通红。
　　罗小丁看在眼里，这下来劲了，他挺起胸膛，屁股往前一厥，下面的东西似乎向外支得更加厉害了。
　　“罗小丁！你流氓！”
　　王雪华不依不饶。
　　“我这是啥流氓呀！雪华姐！我又没有摸你的。”
　　罗小丁向后面看了看诡异地笑着说道，“我下面的东西又长又大，现在路上没有人，不如我们换摸下。”
　　“你！你就是流氓！不要脸！”
　　王雪华退舍三步睁目怒道，“你下面的东西丑死了。”
　　“不摸就算了，狼嚎似的叫唤什么？”
　　见王雪华这么大声音，罗小丁心里有点胆怯了，他壮着胆子虎着脸说道，因为必定是在小区，前面不远就是她家的院子，他可不想一世的英明毁在这么一句话上，他还没有娶老婆哩，女人的xiong部还没有摸过，阴部还没有日过哩！
　　“你把我叫住，找我有什么事？有话快说。”
　　罗小丁虎喝了声，底气都显得足些了。
　　“你昨天跟我家小康说什么了？我爸对我发了火，一晚都没有让我出去，刚谈得男朋友说我失约，又给吹了。”
　　王雪华绕口样的一口气说完，一张奶白色的脸憋得通红，小康是二呆子的大名，之所以喊他二呆子是因为小时候得了大脑炎，有点傻乎乎的，就为这事，二呆子的爸钱德贵和他妈胡香玉一直商量得再生个男娃续香火，可是就是不见钱德贵下面的那个玩意起色。
　　“我没跟二呆子……不……是小康说啥呀？是小康说的吗？我去你家问问他，瞎冤枉人还怎么行，还有没有天理了。”
　　罗小丁一副有理走天下的样子令王雪华不寒而颤。
　　“你没有说就算了，不要去问小康了，就当我没有说过。”
　　王雪华令方面怕的是日后罗小丁会瞅着机会打她家的小康，上次不知道哪个混蛋教他练铁头功，把个头撞得几个大脓疱，到现在头还隐隐地疼哩！
　　王雪华一脸惆怅地回家去了。
　　看着她的丰臀细腰消失在院子里时，罗小丁‘扑哧’下笑出了声，“嘿嘿！终于吹了，看来弄她阴部的第一个男人肯定是我罗小丁。”
　　“哈哈……”
　　笑声在初夏的烈阳之下，暴晒似的‘噼噼啪啪’透响。


第30章 塞到我下面都不要
　　罗小丁像是刚刚弄完了王雪华，从她奶酪般的身子上爬下来样，手拎着排骨袋子春风得意地走在烈阳之下。
　　到了家，见奶奶正忙着淘米煮饭，罗小丁把排骨往桌子一放说：“奶奶，这是排骨，我妈买的，让你跟白萝卜炖汤。”
　　“知道了，放这儿吧！我一会儿就炖。”
　　罗小丁刚欲进房间，奶奶想起了什么说：“十点钟的时候，赵淑珍来找过你。”
　　“她找我干嘛？”
　　罗小丁止步问道。
　　“不知道？”
　　奶奶把米放到电饭锅里说。
　　“有没有说什么？”
　　罗小丁警觉地问道。
　　“没有？我告诉她你在街上和你爸妈卖烧饼哩！她就走了。平时她可没有找过你呀！是不是又在外面犯了什么错？”
　　把电源插上后，奶奶这才转过身子，一双眼睛看着罗小丁，想要从他的脸上捕捉到什么。
　　“奶奶！你怎么老想着我犯错误，我一大早就出去了，跟爸妈在后面忙得团团转，哪里也去不了呀！”
　　被人冤枉的感觉很不好，罗小丁鼻子酸酸的进了房间。
　　大黄狗摇头摆尾地跟在罗小丁后面，被他一脚踢在狗头上，一声撕心裂肺地嚎叫窜出了房间，站在堂屋里半天不敢挪动下四条腿。
　　“踢疼了吧！活该！整天跟着个人，我都烦你了，昨天咬了人，还没有惩罚你哩！去！滚一边去，给我好好反省反省！”
　　奶奶手一挥吓得大黄狗直朝屋外逃去，老老实实地趴在院子里，耷拉着头，眼睛扑闪扑闪地朝屋里看，不时，喉咙里轻轻发出‘呜嗷’声。
　　“说好了下午就去睡你的，咋就这么猴急，居然到我家里来找我。万一事情败露了怎么办？”
　　罗小丁轻叹了口气闭上了眼睛想睡会儿，可是满脑子里出现的尽是赵淑珍的阴部和，这让他小心冲动了下，他回忆着大黄书里干女人的各种姿势，摸着自己下面的东西意着插进赵淑珍阴部的自我感觉。
　　屋外，奶奶忙得热火朝天，排骨汤的香气一阵一阵地飘进房间里。
　　中午的时候，院子里一阵‘砰砰’的声音，罗国军夫妇推着烧饼车回来了，罗小丁摸了摸裆部，小东西软柿子样很乖的吊在下面，这才放下心，笑容灿烂地走出房间来到院子里。
　　“爸、妈！你们回来了！”
　　罗小丁颠颠地帮忙着拿东西。
　　“你不复习功课！跑出来干啥？”
　　罗国军瓮声瓮气地给了罗小丁当头一棒。
　　“跟孩子怎么说话哩！瞧你这做长辈的。”
　　徐美英眼睛白了下罗国军说。
　　“我不会说话，那你来呀！处处想占我上风，就差在我头顶上拉屎屙尿了。”
　　罗国军脸色沉沉地说。
　　“就你那个，还没有我屁股大哩！塞到我下面都不要，我才不稀罕你呐！懒得理你！请我在你头上拉屎屙尿我都不愿意。走！小丁！我们回屋去。”
　　徐美英甩给罗国军一个丰臀，拿了东西迈开步子朝屋里走去。
　　“徐美英！你给我站住，你有种的把刚才的话再说一遍。”
　　罗国军手里拿着火钳气势汹汹地走过来。
　　罗小丁瞧这阵势，忙拉着罗国军的膀子劝道：“爸！你这是干啥？都在一个屋檐下住着，大家能不能都冷静点，惊动了邻居让别人笑话。”
　　“小兔崽子！教训你爸了，滚一边去。”
　　看来罗国军今天真的很恼火了，谁也不管的骂道。
　　“罗国军！你还真让我瞧不起你，孩子都比你懂事。”
　　徐美英不屑地说。
　　“你……你***给老子站住！今天不修理你，我就对不起裤裆下面的二两肉坨。”
　　“好你个罗过军！饭吃得把你胆子壮大了是吧！今天老娘就让你来修理！看你的狗胆有多大！”
　　徐美英把袖子往上一捋，像只母老虎样凶凶地来到罗国军的面前，指着脸说：“来呀！往老娘这里打！”
　　这下罗国军胆怯了，举在头顶的手抖索着，迟迟不敢落下去。
　　奶奶听到院子里吵闹的声音从厨房间出来了，眉头紧蹙着说：“你们都干啥？大白天的在院子里闹疙瘩，不怕邻居看笑话。罗国军，你给我滚回来！”
　　奶奶这声怒喊还真管用，罗国军放下了手，喘着粗气进了屋子，徐美英也不多说了，自顾收拾东西去了，完了进了卫生间屙尿，门照样半掩着，在门口晃悠下，都能看到徐美英下面那一撮黑毛，罗小丁今天没有找个借口进去看一下，他很是懂规矩的一直坐在小桌前，只待他们忙完了各自的事情，一起拿起筷子用餐。


第31章 弄她那阴部玩意去了
　　一顿小吵，这午饭就吃得很冷静，谁也不说话，都低着头默默地扒着干饭。
　　罗小丁猜测这次罗国军夫妇吵架八成跟那个买他们烧饼的红发女孩有关，因为赵淑珍最容不得是罗国军在她的面前一双眼睛色迷迷地直勾着女人，或是谈论哪位女人妖娆妩媚，哪位女人丰臀巨乳，这是她最讨厌的。不管刚才的一刻和罗国军谈笑风生如何，只要他涉及两点之一，她会立马乌云突变，暴雨倾盆。
　　所以罗小丁不必担心他们何时和好，笑容灿烂地谈笑。虽然罗小丁不太喜欢赵淑珍这种容易吃醋地性格，但这种小吵小闹给空虚无聊的生活增加了点活泛性，让人们对往事有种刻骨铭心地记忆。
　　饭后，罗国军出了门不知到哪里去了，徐美英进了房间关了门，开着吊扇，赤条条地躺在床上，每次吵架后，她都喜欢这样放松自己。罗小丁知道徐美英这个古怪的嗜好还是在前年。那年也是夏季，最让人眼花的是夏季，最让人心动犯错误的也是夏季。
　　前年夏季的中午，卖完烧饼后两人推着车有说有笑地走在街上，一阵香风扑鼻而来，罗过军不经意地抬起头，映入眼帘的是一个红衣丽人，虽然被称为夫人，但看上去却异常年轻，艳丽绝伦，面容极其美貌，肤色奶白，媚眼如丝，丰ru肥臀，却不失婀娜之态，眉梢眼角更是秋波流盼，笑靥中隐有摄魂勾魄之感。
　　这种漂亮的女人，无论走在谁的身边都要驻足惊叹。罗国军一时忘情地叫了声“啊！真是大美人呀！”
　　惊叫之后，余光看到徐美英眼中怒火般地看着他，接着就是一阵吵闹。回来吃过午饭后，徐美英躺在床上越想越生气，想着想着竟然脱去了衣服，赤条条地躺在床上。这时，罗小丁不知怎么进去了，双目完全看到了徐美英的白花花的身子。从那以后，只要罗国军夫妇为女人的问题吵架后，罗小丁就刻意地注意徐美英，每次还真是把自己脱得赤条条地躺在床上。
　　今天罗小丁没有这个雅兴了，他下午要去睡赵淑珍，不但可以看到比徐美英更心动的身子，一双手还要去惬意地抚摸享受。现在是中午午睡时间，他要等罗国军夫妇推着烧饼车出去了方能到赵淑珍家去。
　　罗小丁在床上辗转反侧，想午睡却怎么也睡不着，浑身骚热烦躁不安，拿出大黄书《夜探花香》偷偷地翻看起来。他特别留意了男女颠鸾倒凤的各种姿势和女人激情的细节，他要牢牢的记在心里，并在赵淑珍的身上娴熟地改变各种花样，一次性地让她舒服地在云里飘忽，下次看到他时纠缠着他还要。
　　翻看了好一会儿，估计能够掌握一些技巧了，罗小丁这才收起书，在胡思乱想中迷迷糊糊地睡着了。
　　堂屋一阵‘咚咚’的声音把正在做着好梦的罗小丁吵醒了，他抬头看看床头书桌上闹钟，已经是3点多钟了，罗国军夫妇要去卖烧饼了。罗小丁的心跳忽然加快，脸上红扑扑地骚热，他用双掌在上搓揉了几下都无济于事，索性躺在那里不动就让身子冲动下，平静反而恢复了原来的状态。
　　他兔子样竖着耳朵细细地听着外面的动静，好久他才翻身下床，蹑手蹑脚地走出房间，奶奶躺在藤椅里嘴角溜着口涎又在呼呼大睡着，屋里没有大黄狗的踪迹，估计也是跟着罗国军夫妇去了街上。
　　“耶！现在可以去赵淑珍家弄她那阴部玩意去了。”
　　罗小丁在心里欣喜雀跃，双手紧握成拳头举至胸前做了个擂鼓的动作后以极快地速度闪出了屋子。


第32章 弄你个没完
　　罗小丁心花怒放地走在巷口，头顶的烈阳晒在身上似乎也没有往日火辣了，那软溜溜滑滑的身子、那豆腐样白嫩的巨乳、那痴迷向往的阴部，想到这些筋脉里的血液就一阵澎湃。两手不停地互相搓揉着。
　　“今天一定要好好弄弄赵淑珍，嘿嘿！让她知道我下面又长又大的东西货真价实，让她永远念叨着。看她下次还往刘小强那里钻。”
　　罗小丁一边走着一边自语，猛抬头看见二呆子的妈妈胡香玉手里拎着个篮子走过来，他警觉起来，想转身调头，却觉得不妥，便硬着头皮迎了过去，“阿婶！篮子里买得是啥？”
　　“是鳝鱼！从赵文龙家刚买来的，新鲜着哩！”
　　胡香玉笑着说。
　　“可不是吗？婶子！你看那几个滑腻腻的小东西，在篮子边游来游去的，想找个合适的小洞钻出去哩！”
　　罗小丁就爱跟她说话。
　　胡香玉是属于那种端庄淳朴的女人，识文断字的，平素喜欢把头发在后面挽成个髻，规规矩矩地盘在脑后，配合着她那张标致的脸，尤其笑起来的时候，脸颊两边有个小酒窝。胡香玉在街坊邻舍的眼里被认为是不可侵犯的规规矩矩的有知识的女人。罗小丁每次看到她，总想多看她一会儿，他总觉得胡香玉更像电视里播放的过去人家的文雅得体的少奶奶。
　　“哎呀！你不说，我还不知道哩！有条鳝鱼钻出来了。”
　　胡香玉说着弯腰去捡掉地上的鳝鱼。
　　胡香玉弯下腰，透过低低地领口，胸前两个鼓鼓的大东西，罗小丁就看得一清二楚，并不比赵淑珍的两个东东小，身材也不比她差，该凸的就凸，该凹的就凹，那腿修长，那腰就跟河边的杨柳枝似的，整个形体外貌，用八个字肥臀、婀娜多姿概述，一点不假。罗小丁每次看到二呆子总要耍他两下子说：“要是不穿衣服的躺在床上，一定会更加的好看，你爸弄起来肯定没完。”
　　二呆子每每听到这里头就得意的一昂说：“是啊！我从门缝里看到我爸趴在我妈身子上，手和嘴跟店里卖的吸尘器样，从上而下弄得‘嗞嗞’地响。罗小丁就戏弄他：“你想弄吗？”
　　二呆子歪头睁大着眼看罗小丁，好半天摇了摇头。“就你这傻样，让个赤条条的女人站在你面前，你也不会弄。”
　　罗小丁每次在心里都这么说。
　　胡香玉从地上捡起两条鳝鱼放在篮子里，直起身子看到罗小丁出神地看着自己。
　　“小丁呀！丢魂似的这么看着婶子，干啥？”
　　胡香玉一笑，脸上又露出两个好看的小酒窝。
　　“婶子！我发现你是这个小区最贤惠，最会把持家务的好女人！”
　　罗小丁一个激灵，笑呵呵地夸道。
　　“是吗？这小区的孩子，就属你嘴最甜了。”
　　胡香玉低头看了看篮子里游来游去的鳝鱼，标致的脸微红。
　　“你长得不但好看，对人也总是那么温和，我从没有见你跟邻舍翻过脸，骂过人。”
　　罗小丁直勾勾地盯着胡香玉胸前的两个大东西，眼睛睁得像铜球一样大。
　　胡香玉有所察觉得拢了下衣领，颔首笑着：“你懂啥？坏小孩！“说着迈开步子就走了。
　　“呵呵！”
　　看着小柳腰摇呀摇的，肥臀一扭一扭的，罗小丁笑着自语着：“你懂啥？我想趴在你身子上像二呆子的爸样弄你个没完！”
　　罗小丁邪恶地看着胡香玉消失在巷口也迈开步子向赵淑珍家的院子走去。


第33章 快弄进我的xiao穴里
　　罗小丁心猿意马地来到赵淑珍家院子，扭头左右看了看，见没有人急忙朝屋里走去。一边走一边瞧瞧小花狗的踪影。
　　“找啥哩？婆婆和狗都不在家，去医院看刘小强老婆去了。快进来吧！”
　　赵淑珍笑呵呵的站在屋里说。
　　罗小丁抬起头，整个人石化似的站在那里，上下眼皮像被什么支撑着，眨都不眨地由上而下扫描着赵淑珍的身子。
　　今日赵淑珍穿了一件嫩黄的吊带睡衣，薄薄的，透明透明，白花花的身子裸露着，连xiong罩都没有戴，胸前的巨乳清晰可见，像两个肥白兔样静静地伏在那里，红晕上的两个紫红葡萄青筠欲滴地。穿着一条今天早上在华联超市刚买的网式粉红裤衩，鲜亮亮的，犹是一团粉红的烈火燃烧在罗小丁的眼里，唯一美中不足的是下部没有一撮黑毛，要不然更令人冲动遐想。
　　“咋的了？小丁！看呆了。”
　　赵淑珍捞起睡衣把手伸进粉红裤衩里抚摸了xiao穴说。
　　“是……是……入迷了，婶子今天穿得实在是太漂亮了，那粉红的裤衩像一团烈火烧眼。”
　　罗小丁像丢了魂似的，好久才缓过神，冲动使他下面的小东西早就高高翘起，把马裤支撑得好似个帐篷样。
　　“是吗？这网式裤衩是我早上在超市买的，透过网格就能看清阴部，你瞧瞧，是不是真的能看见。”
　　赵淑珍叉开着两腿逗着罗小丁说。
　　罗小丁被他得热血要冲出的难受，他蹲子，第一次清晰地看见了女人阴部的xiao穴，像个孩子的嘴唇样，紫红紫红的，还有两个小片片哩！紧紧的拢在一起，“婶子！你那两个小片片好像生气了，紧紧地抿着你那个小嘴，让我来哄哄它们。”
　　罗小丁气血冲顶，情不自禁地把手伸到赵淑珍的阴部。
　　“别……等一下，小丁！我要躺在床上好好地享受抚摸的感觉。”
　　赵淑珍用手轻轻弹了下阴部的小片片说。
　　“那好吧！婶子！咱们去摸。”
　　罗小丁说着鼓起一把力气抱起赵淑珍就进了房间……
　　“罗小丁！你今天来我家的时候，路上有没有被其他人看见。”
　　赵淑珍脱得光光的，摊开双臂四叉八仰地躺在床上说。
　　罗小丁一边猴急地扒着衣服，一边说谎道：“在巷子口，看见了胡香玉拎着篮子，里面有五六条鳝鱼，我没有跟她说话，站在那里看她走远了，我才迈开脚步往你家跑。”
　　罗小丁机灵着哩，他没有说在路上夸了胡香玉是个漂亮贤惠的好女人，他怕赵淑珍吃醋，一怒之下把他赶下床。那今天的事可就黄了。
　　“什么？鳝鱼！”
　　赵淑珍笑着说：“钱德贵再吃多少鳝鱼也没有用，他那个下面的东西也不会翘起来。”
　　“这是咋回事？”
　　脱光了衣服的罗小丁反而不着急了。
　　“他那个玩意软的像柿子样，怎么调理拨弄都不起色。”
　　赵淑珍有点幸灾乐祸地说。
　　“你是说二呆子的爸是阳痿？”
　　罗小丁惊愕地问道。
　　“嗯！那个胡香玉每天晚上一定是急得要死，才三番五次地买鳝鱼，我就见她到赵文龙家里买了两次哩！没人弄胡香玉下面的，她呀！下面骚热的难受。”
　　赵淑珍搓揉了下两个巨乳得意洋洋地说：“她这个人就是装纯，活该！外面大老爷们可多的是，随便找个救救阴部的那团烈火呗！小丁呀！婶子受不了了，快把你的小东西弄进我的xiao穴里。”


第34章 搓揉得婶子浑身舒畅
　　“嘿嘿！这下可有机会弄胡香玉这个美人胚子了。”
　　听赵淑珍这么一说，罗小丁恍然大悟，心里像是寻着了光明样，暗暗窃喜。
　　“你在想啥呢？小丁！快睡婶子耶！”
　　赵淑珍仰起头问道：“你是不是在打胡香玉的主意，她呀！就差有人为她立牌坊了，你少想那些臭美的事吧！”
　　“没有呀！跟你在一起，摸着你软溜溜滑滑的身子。我怎么会想她哩！外面那么多大男人都没有弄到，我一个裆下毛毛还没长起的小孩，看都不给我看，怎么会给我睡哩！我今天要把你弄得爽爽得。”
　　昨天早上心里胆怯，他还没有细细地瞧赵淑珍的身子，刚要摸她阴部时，小花狗又叫开了，心里很是不痛快，今天可要让自己这双手尝尝那种舒服地手感。
　　罗小丁这么想着时，把一只石手放在了赵淑珍的ru房上，赵淑珍的身子不禁颤了一下，在她这么一抖的时候，罗小丁另只手也抓住了ru房，像他老子在烧饼车台板上弄面样搓揉起来。
　　学着那大黄书《夜探花香》里的男女弄事的样子，双手一会儿紧一会儿松，一会儿搓一会儿捏，力度很是适时的把握着。
　　“小家伙！你这些都跟谁学来的，跟按摩院里的师傅们样，一双手搓揉得婶子浑身舒畅，骨头都要散架了。真比刘小强会来事，他趴在我身子上，双手像猪蹄子样划来划去，弄得我浑身鸡皮疙瘩。”
　　赵淑珍边咿呀的舒服叫着，边夸罗小丁。
　　“婶子！你这两个巨乳咋就那么大哩！是不是种瓜得瓜，种豆得豆，你家里还有妹妹吧！介绍给我做老婆。”
　　罗小丁用双手把巨乳一拢，中间就出现个深深的。
　　赵淑珍‘扑哧’声笑着说：“你竟想得美！我妈就我一个女儿，上面有两个哥哥，这哪跟瓜豆样，还有遗传？”
　　“那你咋就这么大？”
　　罗小丁俯子用舌头舔着巨乳上两个紫红达到葡萄问道。
　　“呃！”
　　温热地舌头触接到乳tou，赵淑珍一个舒服地嗲叫了声，语调柔柔地回答道：“就像你样！让人给……给摸大了，你舔得我真舒服，这……这么多年，还是头一回被人这么弄过，你比刘小强强多了……呃！这边……这边再舔下。”
　　“靠！小区第一个大，幸亏你没有妹妹，否则嫁给老子，熬不住寂寞也像你样在外偷野汉子。”
　　罗小丁在心里狠狠地骂了句，嘴上可没有停下来，很有分寸的又是舔又是衔的，弄得赵淑珍一双手伸到自己的阴部自抠起来。
　　“婶子！你今天早上是不是憋不住了，去我家找我了。”
　　心里骂着赵淑珍罗小丁忽然想起了这岔事。
　　“还不是为……为……”
　　赵淑珍本来是想说出为刘强小腿被大黄狗的事情，感觉有点不妥，会搅了一派大好的兴趣，忙改口说：“为了找你呀！婶子可想着你下面那又长又大的小东西。”
　　赵淑珍说着一把攥住罗小丁的下面的那物。
　　“不要太用劲耶！婶子！弄破了可不好插进你的xiao穴里了！”
　　罗小丁的手顺着软溜溜的也滑到了赵淑珍的下面，摸了摸两个小片片，就把一只手指伸进了里，搅拌机样的在里面纵横四野的动作着。
　　“哦！……可爱的……小马驹，婶子太……太喜欢你了。”
　　赵淑珍一忘情地呢喃轻语就忘了手中抓着的是罗小丁的那物，一使劲，捏得他尖叫了声，忙把穴里的指头抽出来。
　　“婶子！咋用那么大劲，这是我一级保护器具，你可千万别毁坏它，我以后的美好人生还要靠他去实现哩！”
　　罗小丁很是爱怜的左右翻看着，见没有伤痕这才放松下来，“还好！没有大碍！”
　　赵淑珍被罗小丁的话逗得再次乐开怀，她伸开双臂揽住罗小丁，紧紧地把他贴着自己柔滑的身子。
　　罗小丁体内气血潮水般澎湃，下面的小东西再也坚持不住了……
　　罗小丁要骂爹娘了，就在他握着那铁锨似的的木棒准备插进赵淑珍的阴部的xiao穴时，屋外响起了一个女人的叫喊声。
　　赵淑珍一下也慌了起来，猛得坐起来把罗小丁从身子上推开，“姥姥的，谁在院子叫唤老娘。小丁，你快到柜子里躲躲，让人看见可不好。”
　　罗小丁是个机灵鬼，他可不想在这里毁了自己的英明，他一骨碌爬起来钻进了床头的大衣柜。
　　赵淑珍来不急穿和带xiong罩，扯了床头另条不透明的睡衣手忙脚乱地套上。发现罗小丁的衣裤还在床上，连忙下床扔进了衣柜。
　　“穿好衣服后，躲在里面别动，没人了再出来。”
　　赵淑珍轻声地丢下这句话就出去了。
　　“淑珍呀！你在跟谁说话哩！”
　　女人探头鬼鬼祟祟朝屋里张望了下。
　　“哦！偷吃鱼腥的猫，被我赶跑了。”
　　赵淑珍捋了下头发移了子挡住了女人的视线。
　　“是啊！这两天小区的猫是好像多了点，昨天我那口子把一碗鱼没有罩上，竟给野猫拖走了。”
　　女人提起这事，很是恼火的样子。
　　“大姐！你找我有事吗？”
　　赵淑珍可没有兴趣听他谈论这件无聊的事情，她还想着罗小丁下面的东西哩！不是她在院子里叫唤，小丁的那玩意已经插进她里去了。
　　“你瞧我把正经事给忘了。”
　　女人轻拍了脑袋说：“你婆婆在巷子口被牛拐子的旧自行车给碰了，倒在地上起不来了，你赶紧过去下。”
　　“啊！这个死牛拐子，她妹妹肖玉琴不是给他新买了辆车吗？咋就不骑哩！”
　　赵淑珍跺脚狠骂了句就急急地往院子外走去。
　　两个女人在门口说的话，躲在衣柜里的罗小丁听得清清楚楚，待两个人急促的脚步声走远后，他才从衣柜里出来，对着大镜子整理了衣衫和头发。
　　“***！刚要干事，就被搅黄了。”
　　罗小丁走到床边抓起赵淑珍的粉红放在鼻子边嗅了下，“还真香，连下面都喷水，下次逮着机会一定好好干你一次。”
　　走出房间时，罗小丁在堂屋里朝外面张了下，确信院子外没有人路过时，他才极快地走出屋子。
　　出了院子，罗小丁本想朝自己家的方向走去，看到巷子口围着许多人，也过去看看热闹。
　　钻进人群，看到牛拐子扶着除了铃响哪里都不响的老爷车木愣愣地站在那里听着肖玉琴生气地数落。
　　“哥！你是啥咋回事吗？不是给你买了辆新车吗？咋又把老爷车骑来了，真是急死人了。”
　　“我……我舍不得骑……准备留给肖莹莹去外面上高中时骑。”
　　牛拐子耷拉着脑袋声音低低地说。
　　“唉！莹莹要用车，到时我再买给她一辆新的吗？你看看，现在把人家给撞了，不是一样要花医药费吗？你咋这么一根筋哩！”
　　牛拐子不吱声地站在那里，看到他这副样子，罗小丁很是不屑地自语着：“瞧你这死样！哪有点男人之气，在小区里揭穿我的生世不是说得挺带劲的嘛！这会儿真像个二呆子样，有新车舍不得骑，现在撞人吧！活该！你这坏东西也今天呀！”
　　“走开！走开！都干啥？围在个路上。”
　　周大用突然出现了，蹙着眉头挤了进来。


第35章  我一定会睡到你的
　　“吆！我还以为是谁呢？原来是小区的周主任到了，大家都闪开点。”
　　一个老女人阴阳怪气地说。
　　围观地人发出一阵笑声，有人趁机喊道：“老子不在场，应该由儿子来调解！”
　　“对对！应该由大用主任负头责！”
　　不知是起哄还是阿谀奉承，又个声音叫唤着。
　　周大用真像个主任似的，摆了摆手，清了清嗓子一本正经地说：“既然大家都看得气我，那我就替我老爸说两句。”
　　“你来干啥？谁让你来说了。”
　　一边的肖玉琴好像永远都看他不顺眼似的，没有好口气地虎道。
　　“哎呀！原来是肖大小姐！看见你真高兴，能不能告诉我？你哥是咋撞到刘小强母亲的？”
　　周大用一点也不恼，脸上笑得灿灿地说。
　　“你知道啥？怎么是我哥撞得，两个龙城中学的学生骑车比赛，占了路道，我哥这老爷车刹车不灵就歪倒下去了。”
　　肖玉琴白了他一眼说。
　　“又是龙城中学的学生，这个学校咋回事？昨天一个值班的老师在学生宿舍抓到一对男女学生脱光了衣服在床上胡搞，老师进去时，那个女生用卫生纸擦拭着身子上的白色粘液还说什么生活要自在，男女要！你看看，这个学校教出的学生怎么都是地痞流氓。”
　　周大用说得义愤填膺。
　　“怎么？真有这事？”
　　围观人听了周大用的话，像一锅开水沸腾了，一个个的脸上显出惊愕地神情。
　　也不例外，罗小丁的脸上也表现出一种震惊，震惊之余不禁窃喜：嘿嘿明天到学校这可有新闻看了，学校竟然有男女学生乱搞情，老子哪天也要在学校搞一个，班上那个叫孙小燕的女孩，很是不错耶！才十五岁，胸前的那个东西就颠得晃晃的，还有那个语文老师梁美华，是个外地的人，胸前的那东西也不小，脸也长得好看，走起路来，那个肥臀扭来扭去，惹得好多的学生上课一直盯着她屁股看，她也不说，红着一张脸故意把屁股扭得更厉害。
　　“周大用！你在这儿瞎扯啥？没事走开点。”
　　肖玉琴一声厉喝把罗打破了罗小丁的沉迷的遐想。
　　“肖玉琴，你这就不对了，我是来帮你解决问题的，咋就吼起我来了。”
　　周大用不恼，他喜欢她这种性格，哪像他婆娘，三棍子打不出个闷屁。
　　“你走开！我家的事，我会处理，谁要你来干涉？”
　　“是吗？我倒看看，要不要我干涉！”
　　周大用转身对赵淑珍说：“你婆婆的伤势怎么样？”
　　周大用有点瞧不起赵淑珍这种人，所以当赵淑珍弯腰去扶持婆婆时，睡衣领口一低，里面的两个大东西看得清清楚楚，周大用只是瞟了下，没有那种冲动的。
　　“我不知道，这得要问问我妈了。”
　　赵淑珍笑了下说。
　　没待赵淑珍开腔问婆婆，她倒先说话了：“啊哟！我的腿好疼呀！”
　　刘小强的母亲一边摸着左腿，一边故意歪着嘴使劲地叫唤。
　　“你看看！你哥这下撞得可不清吧！非得要拍张片子不可。我医院可有熟人，拍片子免费，我天天追得你好累，只要你让我睡一觉，我就心满意足了。嘿嘿！咋样？”
　　周大用搓揉着双手，眼睛直直得盯着肖玉琴的。
　　周大用话毕，邻舍们都哈哈大笑起来，有人戏说：“大用啊！你这太不划算了，拍个片子要一百多，在外面可找三四个小姐了。”
　　“你们不懂！外面的小姐底下那个玩意脏呀！不小心染上艾滋，这一辈子都玩完了，再说外面的小姐哪有我们玉琴小姐通情达理有激情呀！”
　　周大用嬉皮笑脸地看着肖玉琴说。
　　“你是不是一直想睡本小姐，只要你有这个本事，我照样脱得赤条条地躺在床上让你弄。不过今天的这事，你就别管了。”
　　肖玉琴可不是像他哥哥样脓包一个，她在这小区怕过谁呀！
　　“一个星期后，我一定会睡到你的。”
　　周大用抱拳笑着转向大家说：“各位街坊邻舍们，到时你们可要为我周大用作证啊！我大用先走一步。”
　　“好好！一定！一定！”
　　人群爆发出一阵掌声，每个人的脸上都是邪恶地笑容。
　　周大用转身时看到罗小丁站在后面，黑着脸虎道：“小兔崽子！神乎乎的在老子后面干什么？”
　　他没有忘记昨天早上跟罗国军夫妇撕开了脸都没有弄到做烧饼的秘方还被罗小丁骂他无大用的事。
　　“咋的了？你老找我什么岔呀？是不是有病啊？”
　　罗小丁斜着眼弄了他了句。
　　“T***！比老子还横！看老子不把你当沙包摔。”
　　周大用捋起袖子，一只手伸过去就欲掐罗小丁的脖子。
　　看到周大用嚣张的样子，罗小丁恨不得把他朝他脸猛揍几拳，可周大用块头很大，生得虎背熊腰，这家伙连老子都敢动手，何况是他这个半大的孩子，面对这种不好惹的刺头，跟他硬顶岂不是个傻瓜一个嘛！但罗小丁也不是个软蛋，在这么多邻舍面前，男人的尊严总归要有的，被人骑到头上拉屎屙尿依旧不吱声那就太熊包了，况且，面前还站着他想睡的肖玉琴和赵淑珍，绝不然给自己丢脸。
　　“周大用！我老婆！鸟本事没有，就喜欢跟小孩耍横，亏你裤裆小还长着二两坨肉的男子汉，你真应该叫无大用。”
　　罗小丁疯了似的不甘示弱地朝周大用吼了句后，身子极快地闪到了人群外。
　　周大用懵了，想不到罗小丁居然当着这么多街坊邻舍对他来个强风暴样的一通羞辱，罗小丁知道只有这样把事情搞大了，让人们都明白，周大用下次看到他就不敢再造次了。
　　果然人群窃窃私语，议论纷纷，有几人说了些话讥笑的话。
　　周大用的脸挂不住了，像个猴屁股样，‘腾’的红了，“老子家的门开着，有本事你就去日吧！***！老子……老子日ni媳妇！”
　　“老子的媳妇就是你闺女！你去天天弄吧！”
　　罗小丁甩下这句话撒腿就跑。
　　“哈哈……”
　　街坊邻舍们都笑了起来。
　　这一骂一笑，周大用自感再耍横就不好收场了，只好吃个亏，不吱声了，像斗败的公鸡样默默地走了，心里把罗小丁恨得要死。
　　“玉琴呀！你千万不能给他睡呀！你还是个姑娘啊！”
　　牛拐子的恼火正在头上，他转身怒斥道：“周大用，你这个坏东西，我妹妹要是有个三长两短，我跟你没完。”
　　“哥！你又来了，你这个死脑筋。大伯大婶们，你们都回去吧！我肖玉琴也不是个弱女人，啥事我都会自己处理得！一会儿我会把刘小强的母亲送到医院去检查下。”
　　肖玉琴向众人挥了挥手说。
　　“走喽！走喽！”
　　识趣地人都陆陆续续地往各家的院子走了。


第36章  这么小就知道弄那玩意
　　罗小丁对周大用这个刺头精吼完后甩开步子奔跑了一会儿，见周大用没有跟着跑来，脚步也就放慢了。在快到自家院子的时候，看到大黄狗跟二呆子家的花花在玩耍。那大黄狗一会儿把花花弄翻在地，狗嘴在花花的肚子上磨蹭两下，一会儿围着花花欢快地蹦跳着。花花被它逗得开心极了，撒开四条腿奔了个来回，又跑到大黄狗的身边，小狗嘴性地在大黄狗的面前咬了下。
　　大黄狗不依了，颠到花花的后面伸着鼻子闻它的屁股，此时花花显然也春情大发，竟翘着尾巴任大黄狗嗅着，大黄狗下面的那个玩意有了异常。
　　“T***！狗东西也会调种情。”
　　罗小丁很是不舒服地骂了句，他又想起了他和赵淑珍在床上抚摸的事。
　　大黄狗闻了一会儿，就已经急不可耐了，前身一抬趴到了花花的背上，两只前爪紧紧地箍着花花的腰。大黄狗总是很有频率地抖动着屁股，偶尔也停下来歇会儿。
　　“靠！比老子还要会来事，***！今天好不容易让赵淑珍脱光了，竟然没有弄到。”
　　大黄狗那个动作，让罗小丁血温升高，再看下去，心里越思念赵淑珍下面的xiao穴，他苦笑着摇了下头走进了自家的院子。
　　晚饭的时候，餐桌上又有了欢声笑语，白天不开心的事已被罗国军夫妇淡忘了。两个人像分居已久，来了激情似的，控制不住的不时附着耳朵说些床上的荤事，声音虽小却能字字钻到耳朵。奶奶不看他们，心里也高兴哩！和睦家庭就应该这样。她是个过来人，那些男女之事已对她无诱惑力了，只是小丁坐在旁边，节制点还是必要的，奶奶时不时轻轻咳嗽声。
　　罗小丁根本没有听得罗国军夫妇他们半句话，他低着头慢慢地喝着粥，脑子里想的是下午和赵淑珍在床上耳鬓厮磨的事，他心里在恨恨地骂到：这个死牛拐子以前揭穿我的生世，下午在关键时刻就搅了老子的好事，眼看煮熟的鸭子就那么飞走了。你欠老子的债，老子总有天慢慢整死你。
　　罗小丁这么想着时，大黄狗来到他的身边，用舌头舔了下他的脚指头，把个罗小丁惊跳了下，“滚！”
　　一脚踢在狗头上，‘嗷嗷’的叫了两声窜到院子里去了。
　　“咋得了？小丁！”
　　徐美英看着他关心问道。
　　“没啥？”
　　罗小丁把碗一推站起来就朝自己的房间里走。
　　“嗨！这小兔崽子！白天还好好的，晚上咋就变成这个样子了，是不是青春期发育的症状，还是下午谁招惹他了？”
　　罗国军满脸疑惑不解。
　　“你这儿子狼样的谁敢招惹他呀！”
　　徐美英夹了豆荚放在嘴里说。
　　“是呀！”
　　罗国军头一昂得意地说：“他的性格最像我了，男人就应该这样，霸道点，走到哪儿都不怕。”
　　“你得了吧！又来自夸了，不弄你两句你浑身不舒服。”
　　徐美英白了他一眼。
　　罗国军哑了，没词了，坐在那里埋着头把粥喝得嗞溜溜地响。
　　罗小丁可不管外面的事情，他躺在床上满脑子是赵淑珍的赤条条的身子。
　　第二天早上，罗小丁忘了一切似的，又精神抖擞地起来，洗脸吃早饭背着书包上学去了。
　　一路上，行走的都是龙城中学的学生，两天周末的时间，使他们精神焕然一新，每个人的脸上都洋溢着般灿烂的笑容，朝阳像孩子的脸蛋样红扑扑地挂在东边天际。
　　“呵呵！生活要自在，男女要！靠！现在的学生比老子还厉害，居然大白天在学生宿舍就干起了那事。”
　　看着眼前这般青春活泼的笑脸，罗小丁不知怎么想起了这句话，“看来！弄弄那些嫩苗也挺不错的，虽没有赵淑珍和肖玉琴成熟，青春的活力却使她们魅力四射。”
　　罗小丁左瞧瞧又看看，一双眼睛扫描仪样在每个女孩的身上扫来扫去的。
　　“罗小丁！”
　　就在他把目光所在一个胸前的东西颠得晃晃地女孩身上时，后面有人叫唤他的名字。
　　罗小丁扭头一看，原来是肖莹莹小跑步地赶了上来。
　　“我老远就看见你，转来转去地，你找啥呢？”
　　肖莹莹歪着头疑惑地问道。
　　“哦！找你哩！”
　　罗小丁眼睛滴溜溜转了下说：“昨天下午你爸撞了刘小强的母亲，送到医院去检查，检查结果没事吧！”
　　“没事！就弄了块青斑，搞得大惊小怪的，这种人我最瞧不起了，说白了就是想讹诈别人的钱。”
　　肖莹莹愤愤地说。
　　“你爸陪她钱了吗？”
　　罗小丁追问道。
　　“没有！我琴姨是什么人？厉害着哩！怎么会给那死老婆子讹诈去哩！”
　　肖莹莹得意地仰头笑着，胸前像有两个球样晃动着。
　　罗小丁第一次这么近距离而且特别留神地看了下，心里在邪地坏想着：肖莹莹胸前并不比她琴姨的逊色，每天都长着哩！嘿嘿！我要让她做我的老婆，天天晚上抓着她胸前的大圆球睡觉，一觉睡醒了捏下圆球上的两个红豆豆，那多惬意呀！
　　罗小丁边走边想着嘴里叼根烟躺在床轻捏肖莹莹圆乳上两个红豆豆时，一声惊叫打破了他的遐想。
　　“你们看！学校门口的广告栏围了好多人耶，都在看啥呢？”
　　听到一个男孩的大声叫唤，那些嘻嘻哈哈说笑的男女学生都加快脚步朝校门口走去，罗小丁和肖莹莹也不禁迈开了大步……
　　走进校门，才看清那红纸黑字写着的是初二年级的两个男女住校生在宿舍胡搞的事。
　　“还真有这事！”
　　罗小丁惊愕道。
　　“怎么？你早就知道了？”
　　肖莹莹问道。
　　“昨天下午听周大用说得。”
　　“他！切！就一个坏东西，像狗样成天在我姐屁股后面转，他的婆娘也不管他呀！这让我姐怎么恋爱啊！”
　　肖莹莹嘟哝着，“不就是下面有个吗？有啥了不起的，给周大用弄一回不就成了嘛！给谁弄都是弄，肥水不外流嘛！你瞧人家这么小就对外开放了。”
　　罗小丁看了一眼装纯的肖莹莹自语着。
　　“你叽里咕噜地说啥呢？”
　　肖莹莹蹙眉问道。
　　“没说啥？我在说公告上的两个学生也太放肆了，这么小就知道弄那玩意。”
　　“啥叫那玩意？”
　　肖莹莹歪着头不解地问道。
　　“我晕！莹莹，你真不知道？”
　　罗小丁很是尴尬，挠了挠头，看着眼里竟是清纯的肖莹莹。
　　“真不知道？”
　　肖莹莹一副认真地样子。
　　罗小丁为难地看看了四周，指了指肖莹莹的下面轻声说，“就是你那个玩意。”
　　“你坏！真坏！不理你了。”
　　肖莹莹的脸上飘起一层红晕。
　　“是你让我说得！”
　　罗小丁撅嘴说道。
　　“不理你了！”
　　肖莹莹说着，迈开步子小跑着走了，小屁股一扭一扭的，挺有韵致的。
　　“呵呵……”
　　看着肖莹莹的小屁股消失在视线里，罗小丁一脸地yin笑。
　　上了两节课，学校操场的广播喇叭就呜啊呜啊地响了起来，老校长的公鸭声嘎嘎地响彻在校园里的每一个角落里——请全年级的同学们速到操场来开会。
　　“请同学们拿好各自的板凳在门口排好队到操场去。”
　　班主任进来了，叫张庆生，一个很高，很帅的男人，去年刚从师范大学毕业。
　　一阵哐啷、怦怦的声音，同学们拿着各自的板凳朝外跑，罗小丁是个椅子，人多走在狭窄的过道里不方便，就站在那里迟下出去。眼睛却一直看着旁边孙小燕的，他和她是同桌，也是张椅子，只能也稍等下再出去。
　　“小燕！你知道啵！就是今天开会，校长也不会开除那个女孩子的。”
　　一个女同学站在那里说。
　　“为啥？”
　　孙小燕问道。
　　“我知道，那女孩的老爸是个厂长，经常开车到我们学校来，和老校长的关系特好，听说，那学生宿舍就是她老爸支助的，听说还要赞助教师宿舍，你想老校长怎么可能会开除那女孩哩！这不等于给子断财路吗？这个道理连三岁小孩都懂。”
　　戴着一副眼睛的王海玲在后面插嘴道。
　　“人家不是等于在自己家里干那事吗？这学校没有理由开除她。”
　　不知道谁说了句，周围的同学都哈哈大笑起来。
　　“一个个都笑啥呢？动作都快点。”
　　班主任张庆生站在外面喊道。
　　一声呵斥都不说话了，一个个加快了脚步向外走，罗小丁抓住王海玲的衣袖问道“嗨！你知道那个女孩叫什么名字？”
　　“沈雪红，


第38章 一个指头放进了阴穴抠着
　　“你找我啥事？”
　　刘小强突然的出现，罗小丁心里很不高兴，斜着眼看了他下，这种连嫂子都日，连老妈都不要的男人，他是最瞧不起，也是不怕他的，没瞧前天下午那个鸟样，让狗吓得裤裆的尿都出来了。
　　“小兔崽子！用这个眼神看着老子！”
　　刘小强蛮横惯了，受不得这种眼神，暴睁着眼吼道。
　　“靠！怎么啦？你想做我老子，是吧！那我以后就叫你老子，叫赵淑珍娘吧！”
　　罗小丁来了倔强脾气。
　　刘小强一听到赵淑珍这三个字，整个人像被凛冽的寒风吹了下，浑身哆嗦了下，立时眼睛无神，语气也温和了，“你是我老子，我的小祖宗！这正是中午下班高峰，巷子口人来人往的，你千万别把那事拱出来，蓓蓓她妈病重住院，真的受不了这个打击的。”
　　“好！我可以不说，以后别许见着我就称呼‘老子’。”
　　罗小丁真的是恼怒了，他还没有整明白田大宝是不是要去找梁美华。
　　“不会的，下次一定不会的。”
　　刘小强使劲地摇摆着手，整张脸皮纠集在一起挤了一丝笑容，心里却很是恼怒地嘀咕道：臭小子，等蓓蓓妈哪天走了，非得治治你这个小兔崽子。
　　“你突然找我有什么事情呀？”
　　罗小丁蹙着眉头问道。
　　“小丁呀！你忘了，不是跟你约好，今天晚上去‘秀眉发廊’找那个短发女人的。”
　　刘小强诡异地看着罗小丁说。
　　“哦！是那事！”
　　罗小丁淡淡地说。
　　“怎么？你又不想去了，我可跟人家都约好了咯！那个短发女人真的很，你弄她一回，保准叫你浑身骨头都散架。”
　　刘小强极力鼓吹着，他要一步步的使他堕落。
　　“想去呀！不过今天晚上我不想去。”
　　罗小丁还在想着田大宝今天晚上会不会去梁美华的宿舍找她，瞧他刚才在门口那一丝邪笑的眼神，他想着就害怕。
　　“嗨！小丁！咋啦？心里有点胆怯了。”
　　刘小强有点急地说。
　　“我像那个胆小怕事的人吗？我今天晚上真的没有时间。”
　　罗小丁的心比谁都野，胆子比谁都大，他可不是个孬种。
　　“你究竟有啥事不可以先放放，我可跟人家约好了，不可以失信呀！”
　　“你烦不烦！我不是我了吗？今天没有时间，改天你再给我约一下。”
　　罗小丁语气铿锵地说，刘小强吓了一跳。
　　“人家说了，今天要是不去，下次找她就不理了。”
　　刘小强抑制着恼火说。
　　“不理就不理，谁稀罕！”
　　罗小丁甩下这句话就走了。
　　看着罗小丁渐远的脚步，刘小强朝地上吐了口吐沫星子骂道：“T***！小杂碎的，要不是看在蓓蓓母亲生重病的份上，早就修理你这小杂种了，算什么鸟玩意呀！”
　　午饭桌上，罗小丁极力不让自己的情绪表现在脸上，否则即使是罗国军夫妇不问，奶奶也会追问到底的，这事是不能说给他们一定，不让他们笑话大牙才怪哩！
　　罗国军夫妇边吃边逗着玩笑，罗小丁偶尔也抬起头，裂开嘴笑笑，奶奶看到这其乐融融的样子，乐得合不拢嘴，也不时说上一两个幽默笑话的故事。
　　饭毕，罗小丁没有午睡便去了学校，他想去看看梁美英，放中学时，见她趴在床上一直不放心。进得校门，门卫张老头坐在门口的棚子下，一边听着《沙家浜》一边抽着旱烟，那臭烟味老远就闻着了，罗小丁想快速进去还是给他叫住了。
　　“小丁呀！你咋来这么早哩！在家也不睡个午觉。”
　　张老头吧嗒吧嗒抽着呛人的旱烟问道。
　　“哦！想睡呀！可是老师布置了一大堆作业。”
　　罗小丁说谎眼睛从来不眨下，就跟真的一样。
　　“现在的老师怎么给学生布置那么多作业呀？中午不休息，下午哪有精神坐在课堂里听课啊？我那孙子也是的，每天中午和晚上都是做不完的作业。”
　　张老头像是找到知心人样，心里十分地高兴，还想说什么，一抬头，罗小丁早就走远了。
　　“教师不是在东面吗？他去南面干嘛！呵呵！这个小贪玩鬼，是不是又到南面的小沟壑里摸虾！”
　　张老头又自顾埋头抽着旱烟。
　　罗小丁穿过实验室的路直朝梁美华的宿舍走去，此时是中午，头顶又是炎炎的烈日，整个校园里几乎看不到人，只有路边老槐树上的蝉‘知了知了’地叫个不停。
　　悄悄地来到梁美华的宿舍，那窗帘竟然没有拉严实，透过一指宽的缝隙，罗小丁把眼睛贴过去朝里面窥视，这一窥视，让他惊愕住了，心里‘咯噔’声，一股热血在体内冲撞了起来。
　　梁美华站在床前浑圆的屁股扭了下，一双手开始在身上抓挠着，不知是屋里热的还是憋的，一张bai皙的脸涨得红红的。
　　罗小丁屏住呼吸，生怕梁美英察觉到窗口的动静。梁美英只顾闭着眼，双手在抓捏着，根本没有朝窗口看看。
　　衬衫扣子慢慢地被解开了，顺着梁美英柔滑的落在了地上，雪白的上身只剩下一件黑色的xiong罩，像一只黑蝴蝶静静地趴在她硕大的巨乳上，梁美华一双手在胸前黑色的两个大圆球上揉搓了一会儿，把手伸到了背后，解开了胸扣，一双大黑圆球垂了下来赫然变成了一对雪白松软的大白圆球。
　　梁美华双手捧着巨乳上下颠晃了两下试了试弹性，脸上露出了一丝笑容。
　　屋外的罗小丁心猛一跳，就好像理发时脖子上粘了许多短头发似的，浑身都烦躁起来了。
　　“靠！南方的女人就是不一样，瞧那身材，瞧那ji肤，还有胸前浑圆的巨乳，整个人真像是出水的芙蓉样！啧啧！难怪，上午开会时，矮子教务主任李力竟然当着几千名学生用喇叭说出那句话，难道他亲眼目睹了梁美华的这裸露的身子不成。T***！老子还没有摸过他的身子哩！竟然让他先瞧了，我呸！矮子！”
　　罗小丁在心里恨恨地骂道。
　　一阵颠晃后，梁美华把手放在了裤腰带上，随着温柔的动作，那牛子裤就褪了脚脖子根，这时白花花的肥臀像个石子样砸进罗小丁的眼睛，差点没有让他叫出声来，裆下的小东西也欣喜似的昂起了小头。
　　白花花的肥臀上是一条黑裤衩，与ji肤，黑白分明，更显示一种you人的魅力，像黑暗中的一束光明样紧紧捉住罗小丁的双眼，罗小丁的呼吸快要窒息了。
　　屋里的梁美华才不管罗小丁趴在窗口那火烧的，她像风中一叶飘零样在罗小丁的意想之中，软绵绵地慢慢地躺在床上，完完全全是个真实的人体艺术展开在罗小丁的面前，捉摄着他的魂魄，罗小丁雕塑样地，只睁着两个铜球样的大眼睛。
　　躺在床上的梁美华一只玉手蛇样的在自己雪白软滑的身上游走，那玉手像在罗小丁的筋脉里游动样，让他的气血一股股地往天灵盖窜行。
　　玉手慢慢地向下雪白的腿根处漫游，梁美华躺在床上的这个角度正好让罗小丁尽收眼底。
　　此时床上的梁美华完全到了忘我的地步，一个指头放进了阴穴抠着。
　　梁美华的头开始后仰，眼睛也眯了起来，嘴唇翕动，轻轻呢喃着。那声音虽不大，却像铁锥子样钻进罗小丁的耳朵，直刺得他气血沸腾欲念横生，只有立即进去骑在梁美华的身上发泄一通！
　　罗小丁看到这儿憋不住了，心里像要山洪暴发样，骚热得不行了，一双手不停地互相搓着，“T***！老子要干你！”
　　说干就干！罗小丁举起手轻轻地敲了下窗户。
　　声音不大，却像一面鼓敲击在梁美华的心里，梁美华一个激灵惊骇地坐起来，第一个反映是忙把毯子遮盖住赤条条的身子，一对瞳孔睁得大大地盯着窗户上幽灵样的一个人头。
　　半天才从牙缝里轻轻地挤出两个字“谁呀？”
　　“梁老师！是我，罗小丁！快开门呀！”
　　罗小丁窝着嘴轻轻地说。
　　“你来干吗？快走呀！”
　　梁美华着急地挥着玉手。
　　“你让我进去！我有话要对你说。”
　　罗小丁警惕地朝四周看了看，“现在外面没有人，你快开门。”
　　“不行！我在睡觉，有话等下午上课再说。”
　　梁美华心悸地额头出冷汗了。
　　“我现在进去就要对你说，不然我撬开窗子进去了。”
　　罗小丁说着真的掏出钥匙扣，用扣子上的小刀开始撬窗子。
　　“罗小丁……你……你不能这样！我要叫人了。”
　　梁美华恐慌地虎吓道。
　　“你叫吧！人来了，正好看见你的狼狈样！你不开门，今天我就不走了。”
　　罗小丁竟然耍起了无赖。
　　“你……”
　　梁$第*一*文*学*首*发$美华又羞又气，她又想起早上罗小丁进厕所给她送纸的事。
　　“你开不开！窗户我已经撬开了，我要进去了。”
　　罗小丁在外面折腾着做着攀窗子的动作。
　　“别……别，我这就来开门。”
　　梁美华无奈地摇了下头，把毯子裹在身上，下地来开了门。


第39章 你弄得老师舒服死了
　　梁美华刚把门开了一条缝，罗小丁像个泥鳅样闪了进去，很是机灵地顺便把门给上了栓。
　　“罗小丁！你……你不是有话对我讲吗？咋把门给栓上了。”
　　梁美华裹了裹身上的毯子。
　　“嘿嘿！梁老师，你的身子开我全都看见了。”
　　罗小丁狡猾地笑着说。
　　“你真是个坏孩子，中午不午睡，咋跑到我这儿来？”
　　梁老师不自然地扭动了子。
　　“中午放学的时候，你告诉田大宝说周丽英老师回家了，我看见他笑了下，叽里咕噜地说要找你，我不放心，所以中午撂下饭碗就来看你了，不知道梁老师正在这样！”
　　罗小丁把手伸到下面做了个抚摸的动作。
　　“谁知道你说的话，是不是真的。你真是人小鬼大，早上偷偷地跑到厕所给我送手纸，现在居然又把我骗了给你开门，你真是我的霉运之星耶！罗小丁，你……你不学好！”
　　梁美华一声轻呼。
　　“梁老师！不要这样嘛！你太迷人了，我……我实在忍不住了，我……我想摸你。”
　　罗小丁说着，伸出手朝梁美华的胸前摸去。
　　“小丁！我是你老师，这可不行，你老实点。”
　　梁美华扭动了肥臀，捉住了罗小丁的手。
　　“梁老师！我既然来了，你就让我摸一回吧！我知道你也很渴望。”
　　罗小丁说着另只手已经按在了梁美华的胸前。
　　“小丁！这样真的不好，不要……”
　　梁美华的身子轻轻抖索了下。
　　罗小丁这个奸坏的小子哪里听得进去，一双手就在梁美华的巨乳是搓揉着，梁美华也不说话了，微闭着眼，由他捣鼓。这下让罗小丁可高兴了，高兴之余，罗小丁贴着她的耳朵轻声说了句：“梁老师！我想睡你。”
　　梁美华丰腴的身子颤了下，胸口像喘着粗气样起伏着，两眼怔怔地看着罗小丁。
　　“你不说话那就是同意了，我下面这个小东西又大又长，保准让弄得你舒舒服服地。”
　　罗小丁说着抓起梁美华的手就往自己的裤裆里塞。
　　“呃！”
　　梁美华的手实实在在地碰到了罗小丁坚硬温热的小东西，雕塑样站在那里，脸羞涩地通红，缓神后挣扎着想拿出来，“小……小丁，你还小。”
　　“还小？”
　　罗小丁皱着眉头直起了身子，把她的手往下探了探，“梁老师，小么！不小呀！”
　　“不……不是，我……我是说……”
　　梁美华脸绯红地看着罗小丁，欲言又止，一股冲动在她血液里升腾。
　　“行了，就这样吧！梁老师，我就弄下，马上就走。”
　　罗小丁说着一用大力抱起梁美华朝床边走去。
　　像剥开花生壳样展开梁美华的毯子，一具雪白动人的身子出现在罗小丁的眼前，心旌摇动了下，身子里的气血夏天的热浪样涌动着他的每个毛孔，他轻轻呢喃了句：“梁老师，你真美，嫦娥样。”
　　罗小丁三两下就脱光了衣服。
　　梁美华含羞一笑，“坏东西，以后不许这样了。”
　　“靠！只要有了这回，老子以后还想睡你，你在学校你是我罗小丁的，谁也甭想碰到你。”
　　罗小丁在心里坏想着，脸上只是淡淡地一笑，一只手开始在梁美华雪白的身子上游移着。
　　大黄书《夜探花香》里，给了罗小丁不少男女之间撩起激情的抚摸方法。他记忆犹新，活学活用得真快，像那些情场老道者样，手在梁美华的腿窝处时而狂风暴雨时而溪水潺潺，就像一首抑扬顿挫的钢琴曲样，旋律有轻、重、急、缓，弹出的曲子让人听起来就很舒服、感动。
　　“呃！小……小丁，你真是个坏孩子，你弄得老师舒服死了。”
　　梁美华抓着罗小丁下面的小东西莺啼样地轻吟着，“呃！你的小东西……又长又大，摸着的手感真不一样。
　　“呵呵！老子的这个可是‘非洲一号’，今天一定弄得让你爽歪歪，我这家伙刚猛有劲，是实力雄厚地‘一号小钢炮’”罗小丁被她这一抓，小东西翘得更高更坚硬了像蛇头样昂立着，这让他很是骄傲，他要感谢亲生父母给了他这么个大。
　　“小丁……我……要你这个……”
　　梁美华像一阵长跑过似的，心跳开始加快，呼吸也不均匀，声音轻得如同蜜蜂嗡嗡。
　　情到极处，收敛有度，罗小丁不失时机地把自己的小东西插进了梁美华阴部的xiao穴。
　　“呃！”
　　梁美华身子一颤，咬了下厚嘴唇，双手抓着床单，眼睛闭了起来，任罗小丁那个小东西在里面捣鼓着。
　　当罗小丁从梁美华柔滑雪白的身子上松软的翻时，梁美华像烂泥样躺在那里，“小丁！你让老师头回活了像个女人。”
　　“怎么梁老师以前不是女人？”
　　“你不懂了，你还是个孩子。”
　　梁美华晃晃地坐了起来，穿上了衣裤，“给你今天一折腾，你让老师以后在寂寞的夜晚怎么过呀！”
　　“嘻嘻！梁老师，我知道你说得是啥意思了。如果你以后还想要舒服下，你就告诉我，我会像今天样弄得尽力的。”
　　罗小丁挠着头笑着说。
　　“小丁耶！唉！”
　　梁美华轻叹一声，摇了下头，“你这样做，不是害老师嘛！万一被人发现了你让我在这个学校怎么呆呀！今天早上开会刚刚讲了这件事。”
　　梁美华拢了拢头发，整了整衣服，下了床，“你快走吧！给人发现了就不好，记得从后面绕着进教室去哈！”
　　罗小丁看了看两腿有点飘忽的梁美华，又看了看自己的裆下，忍不住自语道：“他***！梁美华终于让自己尝试了女人下面的味道，第一次就弄得她伊呀叫个不停的舒服。看来我这下面的小东西真厉害，不愧有‘非洲一号’的雅称。”
　　不过他还没有尝尝插进赵淑珍阴部xiao穴的味道，上次就要得手了，一个老女人在院子里喊了，不行，下次得找个机会好好弄下赵淑珍下面的玩意。
　　“嘿嘿！我知道了梁老师，我会从后面走的，你放心吧！”
　　说着罗小丁伸出双手又在梁老师的胸前抓了一把。
　　“你这坏孩子……”
　　梁老师嗔怪道。
　　“嘻嘻！梁老师！你不但人长得像出水的芙蓉，脾性也好！我最喜欢得就是你。”
　　罗小丁嘴甜甜地甩下这句话轻轻地开了门探出头朝外面张望了下，见走廊没有人走动就极快地出了屋子。
　　蹑手蹑脚地拐出女教师宿舍走廊，刚刚走在实验楼的路上又碰到了田大宝。
　　“咦！你怎么从女教师宿舍那儿过来，教室在那边，你咋拐到这儿来了？”
　　田大宝一脸疑惑地问道。
　　“咋得了？我从哪儿来到哪里去一定要跟你回报吗？”
　　罗小丁白了他下。
　　“嗨！你这学生真是得！哪有这样跟老师说话的哈！”
　　田大宝脸上的肌肉抽搐了下，像是有点生气了。
　　“哪有你这个好管闲事的老师？你又不是我爹娘！”
　　罗小丁没好口气地来了句，刚才弄过梁美华之后，他忽然就觉得像个大人了，大人就不应该老是受人的欺负，老师也不行，只有罗国军和奶奶有这个权利，他凭啥这么问我，爱走哪儿是我的权利。罗小丁在心里嘀咕了句，也不管田大宝是否生气就甩开大步子哼着小调走了。
　　田大宝懵了，他还是第一次被学生这么没礼貌地站在那里好半天才缓过神。


第40章 她里面没有穿裤衩
　　罗小丁像凯旋的将军样，心里那个高兴地简直是无法比拟，大槐树上的蝉‘知了知了’的叫个不停，往日对这发出摔破罐子样声音的东西特别厌恶，今天居然对它有了兴趣，他要抓一个放在教室里，在上课的时候突然‘知了知了’的叫起来，那才多好玩哩。以前他曾经抓了个老鼠弄昏了放进老师的讲台桌子里，课上到一半时，那昏迷的老鼠醒了，朝外张了张，居然很大胆地爬到了讲台上，吓得那个刚毕业的女孩夏雯‘哇’的一声哭了出来，坐在课堂里的同学一个个笑得前仰后合，眼泪水都笑了出来。事后，矮个子教务主任李力追问了许多同学也不知道是谁干的。打那以后夏雯老师每次上数学课时，都要先拿着个鸡毛掸子远远地站在一边，提心吊胆地在讲台桌子抖抖索索地捣鼓下，确信没有老鼠窜出来，方才打开课本讲课。
　　罗小丁每次想到这个事就暗自偷乐，今天下午第一节课正好是夏雯老师的数学课，嘿嘿！这下又有好戏看了，罗小丁看着树上的知了晃着脑袋阴阴地笑着。
　　夏雯老师今年二十四岁，脸流蛋微圆，一双桃花眼，两条柳叶眉间有颗赤色美人痣，酮体，腰细，走起路来，腰肢摆动得很特别，带种足以令大多数男人心跳的韵致。
　　一只蝉在不高的枝桠静静地伏着，伸出嘴里的长喙慢慢地着树汁。罗小丁伸手试了下却差点点高度，遽搬来几块砖头叠在一起，慢慢地直起身子，孰料那似乎有所察觉故意逗着罗小丁耍样，竟然向上挪动了下，罗小丁把手伸出去了又不够高度了。罗小丁从墙边又搬来了几块砖头，互叠在上面，再次直起身子，手还未伸出，那知了又往上挪了挪。
　　“T***！我罗小丁连女人都能搞定，你这个指甲大的东西还跟我牛叉，我不弄死，我叫你亲爹！”
　　这下罗小丁可生气了，牙齿咬得跟嚼蚕豆样嘎巴嘎巴地响，他今天不把这个小东西不拍死，他是不走了，他在四周寻到个破扫把。
　　正待他举着扫把向蝉拍去时，孙小燕不知从那里冒出来了，“这不是罗小丁吗？你在干啥呢？”
　　“哦！没啥？中午热，睡不着觉，出来吓逛溜。”
　　罗小丁不想告诉她，这么个大活人连只蝉都对付不了，这传出去岂不是让同学们取笑他无能，他把扫把扔在了一边。
　　眼尖的孙小燕已经发现了树上的那个蝉，因为它正在往上爬哩！“嘻嘻！还说没啥？原来是在逮蝉，有你这么捉的吗？又是垫钻头，又是拿扫把的，有这么费劲吗？瞧我怎么捉它的。”
　　孙小燕说着，来到树下，双腿一个跳跃，手迅速的一伸，那正爬着的蝉就到了她的手掌里。
　　“咋样？我不是逮着了吗？逮它你得跟我学习，我八岁的时候就开始玩知了，每天不知要捉多少只哩！”
　　孙小燕一脸的洋洋得意。
　　“呵呵！高！真是世外的高人。”
　　罗小丁嘴上不得不夸她两句，心里却不屑地冷哼道：“有啥了不起的，不就是着蝉嘛！有这个必要炫耀吗？瞧你个女孩子家，竟然喜欢玩知了，怪不得的两个球这么大，原来给这些蝉天天爬大的。”
　　罗小丁一边阴想着，一边目光往孙小燕的看，今天下午她上身穿的是一件低领口的T血衫，刚才一蹦的时候，那两个浑圆的大球颠晃了几下，像要从领口跃出来样。
　　孙小燕也不忌讳罗小丁这贼样的眼睛看着她的，反而更加欣喜，她故意又试跳了几下说，“逮这蝉，最关键的是眼疾手快，双脚一跃起，那手就要拍过去，一逮就准，没有个逃脱的，这个秘诀我一般跟外人是不说得。”
　　孙小燕说这个是假，女孩子的虚荣心是真的，她要让罗小丁对她的两个大东西赞不绝口，曾一度时，社会上的女人以的两东西越大越为荣，那是她们做女人的骄傲啊！就像骑士剑手以自己有把削铁如泥的宝剑样为自豪，那是纵横天下的法宝呀！
　　孙小燕的圆脸灿笑着，等来的不是罗小丁再次让她欣慰的夸赞，而是一声惊讶。
　　“小燕！你的腿上怎么流血了，是不是中午在家杀鸡了。”
　　罗小丁说着就去伸手掀起孙小燕的裙子，嘴里还嘀咕着：“这血是从哪里流出来的，咋这么多？”
　　罗小丁这么一掀，孙小燕里面的就让他看到了，她今天竟然没有穿裤衩，雪白的腿窝处，殷红一片，尤其是阴户那物，还可以看到有一丝血往下流着，那稀疏的黑毛上倒是光亮干净。
　　“哦！原来那血是从你那个里面流出来的，她还在流哩！”
　　罗小丁蹲子还想再看看孙小燕的阴户，一只手伸了过来，一股强劲的力把罗小丁推到在地，紧接着就响起一声布帛般撕裂的声音，是孙小燕的裙子撕坏了，倒在地上的罗小丁手里正紧握着一块裙子布。
　　“你……你……不要脸！罗小丁！”
　　孙小燕羞得面红耳赤，眼睛湿湿的。
　　“嗨！我咋不要脸了，我又不是故意看你下面的，我在帮你找血迹的来源，好心咋当驴肝肺了！真是好心没好抱，还把我推了个大跟头。”
　　罗小丁站了起来，觉得很委屈，一脸的恼火。
　　“你就是流氓！流氓！”
　　这种情况，孙小燕似乎好像不止一次了，他一把夺过罗小丁手里的那块裙子布，背过身子擦拭间赤红的血。
　　罗小丁心里气血风暴样涌动了起来，裆下的小东西肃然起立，孙小燕擦拭的动作再次把他的双脚牵引了过去。
　　“你还在看，那就给你看个够。”
　　孙小燕快速的撂起裙子又放下了，气冲冲地吼道：“罗小丁！你看够了吧！”
　　这声犹如在寂静的夜空里想起一声霹雳，他的心被震了下，接着浑身哆嗦了下，双目瞧瞧四周，仍然无一人走动，他像个罪犯样迈开双脚极快地逃离了孙小燕。
　　没有回教室，而是朝食堂后面的一条小河奔去。
　　小河上有座小桥，桥那边是个废弃的操场，长满了葱葱郁郁的小草，被学校的清洁工修理得整整齐齐，是个十分不错的天然草坪地。
　　罗小丁脚下生风的一口气跑到那里，也不顾青草的汁液会把身上的衣服弄成一块块绿色斑，就四仰八叉地躺在上面，张开着嘴大口大口地喘着粗气。
　　少顷，心气舒缓后，他对着蓝天扯开喉咙大声地叫着：“孙小燕，我要睡你。”
　　吼毕傻子似的的哈哈大笑，直笑得血在沸腾，五脏六腑在颠跳，“真***太有有趣，我罗小丁今生还是第一次遇到这样的女人，以前都是我想方设法地去偷看别人的阴户，她竟然像展开自己的一件很平常的东西样给老子看，我喜欢，我太喜欢了与赵淑珍、梁美华真不一样，真是大河上下，各领呀！孙小燕，我是睡定你了，哈哈……”
　　恐怖的笑声像从鬼界传过来样，在空旷清静地操场上空久久地缭绕，惊起数十只在草坪上嬉戏的麻雀，‘呼’的声全部飞走了，落在不远的一棵小树上，叽叽喳喳地朝这边张望。
　　下午语文测试没有进行，梁美华休息了，原因是身子不适，语文课改成自习课，当班主任老师张庆生宣布这个消息时，罗小丁在心里暗自自豪地窃喜。
　　“想到啥了？乐的这个样子！”
　　旁边的孙小燕见他低着头在偷笑，莫名其妙地问道。
　　“没啥？你该不会说我想到了中午捉知了的事吧？”
　　罗小丁诡异地笑着说。
　　“切！我是那个鸡肚小肠的人吗？这事早忘了，整天记着它，这还让人活不活呀！”
　　孙小燕一副典雅的气魄。
　　“呵呵！小燕你真是让我对你佩服呀！忘记尘间烦恼事，你一定活到104。”
　　罗小丁不失时机的逗弄了她下，心里更坚定了要睡她的信心。
　　“你这张嘴真是会说话，看来跟你在一起我真的要活到104岁。”
　　孙小燕满脸地快乐。
　　“你就嫁给我做老婆吧！我会让你活到106岁。”
　　罗小丁贴着孙小燕的耳朵小声说。
　　“可以呀！不过，你现在还是个学生，没有工作，将来拿什么养活我呀！”
　　孙小燕格格地笑着说。
　　孙小燕豁达的话语让罗小丁心旌一荡，心里想入非非，下面的那物慢慢像个帐篷样支开了，一只手刚欲放在孙小燕的雪白的上，看小说^.V.^请到张庆生又走进来了宣布教务主任的任务，明天学校卫生大检查，趁着这时间搞卫生，晚上就可以早点放学了。
　　罗小丁悻悻然地缩回了手，心里把教务主任李力骂得狗血喷头，“靠！T***！早不来晚不来，老子要摸孙小燕白嫩的腿时，你就来搅了老子的好事，以后有机会得让你触点眉头，看你还信口开河地来个什么鸟任务。”


第41章  我答应你了今天晚上给你
　　刚欲摸孙小燕da腿的好事被打岔后，整个下午的打扫除，罗小丁一点都提不起精神，该洒水的地方不洒水，该是他擦窗子的，他手拿着一块布到处溜达，见张庆生来了，就捡起地上的扫把埋头一阵猛扫，人一走又像霜打的茄子样嫣了巴鸡的。
　　好不容易挨到了放晚学，罗小丁背起书包就往外走，肖莹莹和王海玲追了出来。
　　“罗小丁，等等我。”
　　肖莹放莹在后面喊着，声音甜甜的。
　　罗小丁转过身子，一双眼看着肖莹莹胸前的两个东西颠晃着。
　　“小丁，你下午是咋得了？整个人软溜溜的，咋一点精神都没有？是不是身子不舒服？”
　　肖莹莹歪着头问道。
　　“有点，大概是累了吧，总感觉浑身提不起劲，特别是下面。”
　　罗小丁笑了下说。
　　“一定是你星期天跟你爸妈卖烧饼，下面的两小腿站累了吧！”
　　王海玲插嘴道。
　　罗小丁看了看王海玲跑到样的xiong脯说：“你说的太对了，是站累了。”
　　“那你晚上得要早点休息，精神不足，上课注意力就不集中，初二可是关键时刻，一点都不能马虎。”
　　肖莹莹认真地说。
　　“是呀！莹莹说得没错，落了就很难补得。”
　　王海玲扶了下眼镜说道。
　　“知道了，谢谢你们了，我会注意得。”
　　罗小丁眼珠滴溜转了下说，“刚才大扫除时，我听外班的同学说沈雪红明天天就来学校上课了，是不是真的？”
　　“他们都瞎说，中午她还跟我说后天来学校，怎么又说成是明天哩！我的消息是最准了，她亲口告诉我的。”
　　王海玲认真地说。
　　“这么说你们的关系不错，啥事介绍我认识她下。”
　　“我跟她家是隔壁，咦！你个大男孩子要认识她干什么？”
　　王海玲奇怪地问道。
　　“嘻嘻！这么大的个厂长的女孩，谁不想认识下，以后说不定还要请她爸爸办事哩！唉！看到我爸妈卖烧饼这么辛苦，真希望他们也进了沈雪红父亲的厂子里，怎么样改天介绍我们认识下。”
　　罗小丁看着她说。
　　“嗯！是这样呀！那好吧，等她来学校了，我让你们认识下。”
　　王海玲爽快地答应了。
　　“谢谢！”
　　罗小丁向她抱了抱拳，扭头看肖莹莹时，她低着头默默在走着，“莹莹，你这是怎么啦？”
　　“怎么啦？莹莹！刚才还好好得，咋就变得不开心了？”
　　王海玲也懵了，她一脸的茫然。
　　“没啥？我先走了。”
　　肖莹莹嘟哝了句，甩开双腿大步走了。
　　“莹莹！等等我，莹莹！”
　　王海玲追了过去。
　　“这是怎么啦？不就是让王海玲帮我认识下沈雪红嘛！”
　　罗小丁站在那里挠了挠头，一会儿笑了起来，“呵呵！一定是吃醋了。”
　　“嘿嘿！看来搞定莹莹是没有问题了。”
　　罗小一脸地坏笑。
　　晚饭罗小丁吃得很香，吃了碗粥又吃了三个馒头，罗国军坐在那里拿了根牙签挑着牙缝里的韭菜。
　　徐美英吃了晚饭在下面的也来了，在卫生间‘嗞嗞’地屙尿，门照样习惯性的半掩着。
　　奶奶丢下饭碗就到居委会老人俱乐部讲故事去了。
　　罗小丁没有兴趣找个借口进去看看她下面的一搓黑毛，梁美华今天已经让他舒服过了。
　　“爸！你抽根烟！”
　　罗小丁从桌子上拿起香烟，里面只有一根，“爸！你先抽吧，给我钱我替你再去买一包。”
　　“呵呵！今天咋这么高兴，是不是学校又有什么好的新闻了。”
　　罗国军点燃笑着说。
　　“哪有什么新闻？心情高兴呗！我每天不都是这样吗？”
　　罗小丁可不想把在学校的任何新闻告诉他，包括在学校开会的事。
　　“对爸还保守呀！去吧！给我买包红河，余下的钱你拿着，平时爱吃什么就买。”
　　罗国军从口袋里掏出十块钱说。
　　“好得！谢谢爸！我这就去了。”
　　罗小丁高高兴兴地出去了。
　　“我看这孩子不一般，给人有种说不错的感觉。”
　　徐美英提了裤子走出来了。
　　“啥感觉？我觉得小丁蛮不错的，你呀！以后上厕所拜托你关关门，在外面就听见你屙尿的声音了。”
　　罗国军双手搓揉着说，“一听到你那声音，我下面就有反映了，几天没有睡你了，晚上要好好弄你下。”
　　“去你的，上厕所不关门，这是老娘的习惯，就你整天想着这事，我答应你了今天晚上给你，下次再盯着女孩子看，摸都不给你摸，禁你一个月。”
　　徐美英扳着脸一本正经地说。
　　“嘻嘻！还是自家的老婆好！现在就先给我摸下，唉！床前明月光，下面憋得慌，举头望胸前，低头掏出枪。”
　　罗过军站起来一双手伸到了徐美英的。
　　“呵呵！瞧你就这么点出息。”
　　徐美英被他逗乐了，来了激情，“先关门，只能快点结束，一会儿小丁回来，撞见了不好。”
　　“好勒！老婆！”
　　关了门，罗国军夫妇进了屋里。
　　此时，罗小丁已经来到巷子口的小商店，店里见不到胡香玉，只有二呆子的老爸钱德贵站在柜台前看着报纸。
　　“贵叔，买包红河烟。”
　　罗小丁把十块钱放在柜台上。
　　“是小丁呀！是不是自己抽烟啊！”
　　钱德贵从柜子里拿出一包红河说。
　　“不是！替我爸买得。”
　　罗小丁笑着说。
　　“呵呵！不错，孩子不抽烟好，你贵叔现在想戒烟都不成了。”
　　钱德贵找了五块钱给罗小丁。
　　“贵叔，你来一根吧！”
　　罗小丁很是识大体地拆开香烟，抽了支给钱德贵说，“贵叔，咋不见香玉婶子。”
　　“回家吃晚饭去了，一会儿就来了。”
　　钱德贵话音未落，身后响起一串拖鞋声，是胡香玉。
　　“婶子，正说曹操哩！曹操就到了。”
　　罗小丁一双盯着胡香玉的胸前颠跳得晃晃的两个大圆球说。
　　“什么曹操，我咋就成了曹操。”
　　胡香玉微蹙了下眉问道。
　　“女人呀！头发长就是见看小说^.V.^请到识短，罗小丁说得是比喻，曹操是三国演义里的人物。嗨！都说你识文断字，咋还睁着眼看我，算了不跟你说了，我先回去了。”
　　钱德贵拿着那份没有看完的报纸唱着小调，颠晃着脑袋走了。
　　看着钱德贵高兴地神情，罗小丁自语了句：“莫非鳝鱼真得把他下面的东西给治好了，又有活力了。”


第42章 婶子摸得真过瘾
　　“说啥哩！小丁呀！”
　　胡香玉在柜台前问道。
　　“哦！我是说婶子上次的鳝鱼一定起效应了。”
　　罗小丁诡异地笑着说。
　　“什么起效应了？我咋听不非懂？”
　　胡香玉一时没有弄明白。
　　“你瞧贵叔刚才见到你高兴地样子，哼哼唱唱地走了，是不是他下面的那东西这样了。”
　　罗小丁一只食指往上做了个翘的动作。
　　这下胡香玉彻底明白了，她的脸红了下说，“别人都说行，我就买了好几次让他试试，都不管用，唉！”
　　胡香玉突然意识到跟孩子说这话大为不妥，忙改道：“不说了，怎么跟你小孩说这些哩！”
　　“婶子，我都十五了还小，在美国，十八岁的孩子都出去独立生活了耶！”
　　罗小丁为自己争辩道，心里没有生气，乐得美滋滋地，他悄悄朝左右看了看，一个龟念头在他心里滋生。
　　胡香玉低头擦拭着柜台，随着身子动作，胸前的两个圆球也在悠悠地晃着，直晃到罗小丁的心坎里去了，他浑身热血涌动了下，不自然地舔了下嘴唇。
　　“香玉婶子！”
　　罗小丁鼓足了下勇气喊道，小心怦怦跳着。
　　“咋了？小丁！”
　　胡香玉抬起头看着他问道。
　　胡香玉正专心地擦拭着柜台，罗小丁这么一喊，猛得直起身子，一个大幅度的动作，胸前的两个东西秋千样荡了下，罗小丁的手情不自禁地伸了过去捏了把，“婶子！你这个上面有个大蚊子。”
　　“呃！”
　　这一捏让胡香玉着实惊愕在那里。
　　罗小丁趁她愣神的当儿，在她那个巨乳上又摸了一把，而后身子向后退了几步，随时做好逃溜的准备，如果这次摸了胡香玉没有太大的反映，下次就可以睡她了。
　　“香玉婶子！”
　　罗小丁轻轻唤了声。
　　胡香玉缓过神，身子扭动了下，“小丁！你怎么可这样！你这不是学坏吗？”
　　靠！又是学坏！我家的大黄狗还知道弄你家的花花哩！这叫青春期的冲动，罗小丁嘿嘿笑了下，“婶子，看到你胸前的两个大东西我实在忍不住了，我想睡你。”
　　“呵呵！”
　　胡香玉格格地笑了，“小孩子，竟说些胡话。”
　　“不是胡话，我是认真得，你再弄多少鳝鱼给德贵叔吃，他那个下面还是起不了，这个玩意有毛病就是医院里那些高超的医生们也解决不了的。”
　　“那怎么办？”
　　胡香玉一脸茫然地看着罗小丁。
　　“婶子，如果你想要的话，我可以保证你舒舒服服得，我那下面的东西可是又大又长，时刻在昂然坚硬着，不信，你摸摸看。”
　　罗小丁说着就走进了小店，不容分说地抓着胡香玉的手就往自己的裆部放。
　　胡香玉脸刷得潮红了，身子一颤，忙把手抽回来，这个节骨眼，罗小丁哪肯放过她呀！他双手死死地抓住她的手。
　　“不要！小……小丁！在这儿给人看见了不好！婶子要给人骂得。”
　　胡香玉嘴说不好，那手并没有挣脱，手掌慢慢地展开抓了下罗小丁的那物。
　　“真硬呀！呃！好东西！婶子摸得真过瘾！”
　　胡香玉微闭着眼轻轻呢喃着。
　　罗小丁趁热打铁，一只手从胡香玉的大马裤里伸了进去，触摸到了那杂乱无章的黑毛，有点硬乎乎的，梁美华下面的就比她柔软些。
　　“婶子，这下面还有点扎手耶，咋就粗粗得，一点也不柔软。”
　　罗小丁手指捏着黑毛说。
　　“你摸过谁的是软的。”
　　胡香玉把罗小丁的手从裤衩里拿了出来，“能跟婶子说说吗？”
　　“没有，你是第一个，我谁也没有摸过。”
　　罗小丁狡黠地说。
　　“看你这熟络不慌的样子，一定不是第一次了。”
　　胡香玉不相信地看着他。
　　“婶子！你可把我想得太坏了。现在的孩子就是成熟得太早，你还不知道，我们学校有男女学生公然在宿舍里就弄那事了。”
　　“有这事？唉！王雪华刚十九岁，男朋友就谈了一个连，不是自己亲生的，我是不能多说呀！可惜……”
　　胡香玉轻叹口气，后半截话留在舌底没有说出来，目光里尽是渴望。
　　她不说，罗小丁也知道她心里的苦楚，不能指望二呆子日后撑起钱家的门户，王雪华又不是自己亲生的娃，人大了，总有天会飞走的，这个家是留不住她的。想再生个孩子，钱德贵下面的那个玩意又阳痿，咋整治都弄不好，心里对男人的那个玩意又渴望。这会儿让她摸下，心里被燃烧了，再磨叽下一定能睡到她。
　　“婶子！我要睡你，我知道你很长时间没有碰这坚硬的小东西了，咱们把店门关了吧！”
　　“不行，婶子这么多年，守着身子从没有给别人过。”
　　胡香玉整了整衣服说。
　　“婶子！就一次，我求你了，下面憋得难受，快要喷出来了。”
　　罗小丁再次抓住了胡香玉的手放到自己的裆部，“你摸摸看，是不是硬得像铁锨柄，我很快就会弄完的，关了店吧！”
　　手再次触摸到罗小丁那坚硬的小东西，一股邪气在胡香玉的血液里乱窜，不可遏制地指使着她的手伸到了罗小丁的裤衩里面，抓着那玩意揉搓了两下后正准备掏出来好好看看时，忽然响起了一阵脚步声。胡香玉急忙把手缩回头，小声说：“有人来了，快出去。”
　　罗小丁的正被摸得很爽，那感觉被突然打断了，一脸地惆怅，心里骂到：“靠！哪个***的搅了老子的好事。”
　　骂归骂，他还是极快地闪出了店外。
　　“香玉婶子，给我拿包红河。”
　　罗小丁掏出口袋里剩下的五块钱放在柜台上。
　　“小丁呀！是不是给你爸爸买得烟。”
　　胡香玉镇定自若地问道。
　　“是啊！我哪会抽烟，我是个小孩，还不知道点哪头哩！”
　　罗小丁这句话是说给赵淑珍听的，闻道那种特殊的香味，他不用看就知道是赵淑珍站在自己的身边。
　　“是吗？真不知道弄那头，哦！是点哪头？”
　　赵淑珍并不是呆子，听话要听音，三十岁的人了，这话里的话怎么听不出味哩，“你跟香玉婶子说这有啥用，她不会给你点烟的，我给你点吧！点烟的乐趣可大了。”
　　“呵呵！小丁呀！你就让淑珍婶子给你点一次烟吧！拒绝人可不好耶！”
　　胡香玉边擦柜台边说。
　　“来吧！淑珍婶子，点烟吧！”
　　罗小丁抽出支烟叼在嘴上，比较了下眼前的两个女人，一个是春天玫瑰，一个是夏日的野花，他真想闻闻玫瑰的味道。
　　“你这小毛驴！你福气可不小，真让老娘给你点烟。”
　　赵淑珍拿起柜台上的一盒火柴‘吱’的声划着了，在靠近罗小丁点烟时，裆下被一只手抚摸了下，是罗小丁的手。
　　赵淑珍点烟的手抖索了下，差点烧到罗小丁的眉毛。
　　“半大的孩子，还真会抽烟。”
　　见罗小丁那抽烟的样子，一点也不像个小孩，赵淑珍‘咯咯’地笑着说。
　　“是吗？还是淑珍婶子了解我罗小丁，婶子要不要来一颗，不抽可难受啊！”
　　罗小丁把手在自己的裆下抓了把，笑着说：“真的是难受呀！”
　　“是吗？不抽烟真得很难受吗？你咋就学会抽烟呢？这时还没有上瘾，小丁呀！你赶快戒掉耶！到时就无法控制了。”
　　胡香玉轻摇了下头看小说^.V.^请到，好心地劝说。
　　罗小丁捂着偷偷地窃笑，“这女人***比少女还要纯真，弄到她一次感觉真不错耶！”


第43章 下身火烧样难受
　　女人都有种比攀心里，谁的长相、身材、肤色要是超过自己，心里就很不舒服，这不赵淑珍一双眼睛死盯着胡香玉，从上看到下，从前看到后，也是的，胡香玉有种电视里四合院里的少奶奶们有知识，又端庄又规矩的女人。赵淑珍和胡香玉站在一起，陌生人第一眼看的就是胡香玉，无论是外表的长相还是内涵的素质，明眼人一看就知道，这胡香玉要比赵淑珍强多了。
　　看着看着，罗小丁发现赵淑珍的嘴歪歪的，脸上皮肤一纠一纠的，眼睛闪扑闪扑的，嘴唇还翕动了下，说了句：“有啥了不起的。”
　　这声音虽小，还是让罗小丁兔子样灵光的耳朵给听到了，罗小丁贼滴溜一转，他想弄句话逗逗赵淑珍。
　　显然胡香玉也隐约听到赵淑万珍叽咕了下，她转过身子眉宇一挑笑着说：“淑珍呀！说啥呢？”
　　“没……没说啥？我是说你挺辛苦的，忙完了一家老小，还要在店里忙个不停，注意多休息，人有时还要会享受。”
　　赵淑珍最后句话说得一语双关，内涵丰富，其意一方面指享福，另方面指男女之间的事情，忙里忙外的，忙到最后，男人依旧是阳痿，只能看不能做，火烧样的难受。
　　“呵呵！香玉婶子，抓着骡子做推拿是很舒服的。”
　　罗小丁看着胡香玉胸前随着呼吸一起一伏的两个圆球捂嘴窃笑着。
　　“啥？抓着骡子做推拿，我咋听不懂呀！是不是到街上按摩院里推拿的意思？”
　　胡香玉一脸不解地问。
　　“是！是！香玉婶子说对了，是到街上的按摩院。”
　　罗小丁乐不可支，抬头看了看赵淑珍，这娘们一点就通，裂着嘴呵呵地笑着，身上的肉颤颤的。
　　“那种地方怎么能去哩！小丁，你尽说瞎话。”
　　胡香玉并不是生气，童言无忌嘛。
　　“好了！香玉婶子，不跟你说了，我走了。”
　　罗小丁转身时朝赵淑珍来个挤眉弄眼。
　　心里神会的赵淑珍明白了罗小丁的意思，和胡香玉说了几句话，转身悠悠地走了，没走几步，迈开步子急急地追赶罗小丁，嘴里还轻声呼唤着：“小丁！等等我，等等我呀！”
　　不用赵淑珍喊，罗小丁早就在一个坏房子前等着她了。
　　赵淑珍连跑带奔的终于赶上了罗小丁，蹲在那里上气不接下气，“你……你咋跑……那么快，让老娘追不上你。”
　　“这跟下河游泳样，先让你全身运动运动，干起来麻利不抽筋。”
　　黑暗里罗小丁阴笑得像鬼样。
　　“你才抽筋哩！你个小毛驴，一会儿老娘用下面那张小嘴夹断你那个玩意，看你还引得老娘整天魂不附体。”
　　赵淑珍嬉笑着站起来，伸出手一把就抓住了罗小丁下面的那物。
　　“哎哟！轻点，婶子！弄破了下次还能用吗？”
　　罗小丁双手抓住赵淑珍的手声音软软地说。
　　“看你下次还敢勾引良家妇女！”
　　赵淑珍不放手捏得紧紧的。
　　“淑珍婶子！你说清楚点，我又勾引谁了？”
　　罗小丁装疯卖傻地问道。
　　“是胡香玉，你往柜台前一站，看你那贼眼我就知道你想吃胡香玉这条美人鱼的腥，你别把老娘当傻子不知道，是不是呀！不说，我可用劲捏了。”
　　赵淑珍故意动了五指。
　　“别……别捏呀！婶子！真被你这么一捏，你可遭殃了，下次就不能弄你下面了，那么长的寂寞夜晚那可多难熬呀！”
　　罗小丁说着解开了赵淑珍的xiong罩，一只手就在她的胸前摸了起来。
　　“呵呵！你这个小毛驴，真会哄婶子开心，应该是你下面难受吧，这个小区这么大，随便找个就可以滋润婶子的那物了，你瞧，正说着你哩，一只手开始在婶子身上乱摸了。”
　　赵淑珍也不含糊，伸进罗小丁的裤衩里，就把他又长又大的东西给掏了出来，小东西气血喷张，犹是阳光雨露后猛长样瞬间大了一倍，赵淑珍握在手里，不禁令她想起街上卖的海南运过来的超大香蕉。她曾经买回来一串，看着看着，一只手就情不自禁地扳了根往自己的下面塞进去，嗨！不用说，这家伙大，弄起来还真舒服的，上次要不是刘小强的妈妈出事，罗小丁这个大家伙早弄得自己舒舒服服的了。
　　赵淑珍一边想着一边用双手搓揉着，那感觉像一股暖流在她血脉里流淌，“你这个小毛驴，人小家伙大，摸着真是舒服，婶子以前可没有摸过这么大的玩意。”
　　“刘二强那玩意不大吗？”
　　罗小丁捏着赵淑珍巨乳上的两个红豆豆说。
　　“别提我家这个死男人，在他身上八竿子打下去也寻找不到激情，不懂得耳鬓厮磨的轻抚，直接骑在我的身子上直奔主题。而后便躺在床上鼾声如雷地睡去，更别提他下面的那个玩意了，翘起来还没有我大拇指大哩！那像你这个东西，婶子摸起来真是爽到骨子里去了。”
　　“那你就多摸一会儿呗，把这感觉记在心里，夜夜想起我。”
　　罗小丁开始得意了，不过他还是忘不了她和刘小强干家伙的那场景，老是在他脑子晃悠，“婶子，刘小强下面的玩意大吗？我看他插到你下面，你叫得爽歪歪得。”
　　“他呀！也没有你大，不能他在我们小区怎么不叫‘非洲一号’哩！上次你扒着门缝看多久了。”
　　赵淑珍喘着粗气说。
　　“多长时间去看看刘小强的门框都被我弄破了。”
　　罗小丁双手开始揉搓着赵淑珍的肚皮，“婶子，我有一点就是弄不明白。”
　　“你有啥不明白的？”
　　“你下面怎么没有黑毛呀！”
　　“呵呵……”
　　赵淑珍笑得肚皮上的肉颤颤的，胸前的两个大圆球也直晃悠。
　　“你笑啥呢？”
　　“怎么？没看过下面黑毛被刮掉的，那是干起来方便吗？”
　　赵淑珍还是在笑。
　　“养得！大一个。”
　　罗小丁在心骂了句，今天我要弄死你，罗小丁解开赵淑珍的裤带，“婶子你真白，晚上看起来跟个银鱼子似的，浑身白溜溜的，你那两个东西咋那么大，是不是给刘二强摸大的。”
　　“切！就他那双粗手不给摸破了，就好事了，我跟你样是天生就大。”
　　赵淑珍一脸的得意，“你那个大玩意，要是弄进胡香玉的那个里面，还不给你弄晕过去呀！”
　　“婶子！那你呢？我要弄进去你不晕吗？”
　　“你婶子下面大着你哩，就适合你的大东西。”
　　赵淑珍托着罗小丁那物颠了下说：“咋的了？你不想弄婶子了？”
　　“想呀！天天想呀！婶子，上次给搅黄了，这心里憋得慌哩！”
　　罗小丁直着脖子说。
　　“那你怎么忽然就霜打的茄子样，忽然就软下去了。”
　　看小说^.V.^请到罗小丁把手伸到裆下摸了把，还真是的，他也感到很郁闷。就在这时，猛听得一声叫唤，“罗小丁！”
　　这突如其来的一声喊叫，惊得赵淑珍一身冷汗站起来，慌里慌张地提起裤子，拢了拢凌乱的衬衫。


第44章 身子上的肉跟我妈一样白
　　衣服扣子还没有来得及扣，二呆子已经站到了他们面前，“淑珍婶子，你这么怕热吗？衣服全部解开了。”
　　二呆子眼睛睁得大大地问道。
　　“瞎说啥呀！谁说我把衣服常全部解开了。”
　　此时赵淑珍已经拧好了衬衫扣子，“二呆子！婶子的衣服不是穿得好好得吗？”
　　“你骗人，刚才我都看见了，身子上的肉跟我妈一样白，胸前垂着的两个东西比我妈还大。”
　　二呆子歪着头认真地说。
　　“你再胡说，看我不掌你的嘴。”
　　赵淑珍把奶罩子放进口袋，叉着腰对二呆子说：“你要是见了娘乱说，我非拿个铁锨到你家去掀了你家的屋子，让你没有地方住。”
　　二呆子一听害怕了，眼睛扑打扑打地看着赵淑珍。
　　“好了，好了。”
　　罗小丁走过去拍了二呆子的肩膀说：“二呆子，反正今天这事，你对谁都不能说，否则我就不跟做哥们了。”
　　“不说，不说，我要跟你做哥们，我不能没有你。”
　　二呆子把头往罗小丁身上一靠。
　　听二呆子这么一说，赵淑珍的口气温和了起来，“唉二呆子，这就对了，你真是个乖孩子，改天到我家，婶子窝两鸡蛋给你吃。”
　　“不，我要吃三个。”
　　二呆子撅着嘴说。
　　“好好好，三个就三个，一个都不能少。”
　　赵淑珍的脸上没有了一丝惊慌，她转身对罗小丁说，“我先走了，改天找你再商谈事情。”
　　说完兔子样一溜烟地跑了。
　　“小丁哥！淑珍婶子找你啥事呀？”
　　二呆子看赵淑珍走远了这才问道。
　　“她婆婆不是被车撞了吗？让我给她找个好大夫。”
　　罗小丁可不想把这事告诉他，“二呆子，你他娘的走路咋没有声音哩，跟鬼样就突然出现了。”
　　二呆子一笑，指了指脚下，“小丁哥，我是赤脚的，没有穿鞋。”
　　“靠！***！干的。”
　　罗小丁在心里狠狠地骂了句。
　　“小丁哥！我到我妈店里去了，你去玩吗？”
　　二呆子问道。
　　“我就不去了，明天还要上学，我先回家了。”
　　罗小丁气哼哼地说。
　　“那好吧！我先走了，小丁哥再见。”
　　二呆子说完蹦蹦跳跳地走了。
　　罗小丁回到家，把红河烟重重地往桌上一扔，‘啪’的声，把正在看报纸的罗国军吓了一跳，问他刚才买烟是不是被别人欺负了，罗小丁说没有。又问是不是白天在学校和同学闹矛盾了，心里窝着火，罗小丁还说没有。这下让罗国军犯难了，“这是咋回事？出去买烟的时候还好好的，眨眼的功夫就变成这样？”
　　“该不是一个人出去买烟，被鬼缠身了？”
　　徐美英蹙眉琢磨着。
　　“瞎说什么你，这个小区哪来的鬼呀！”
　　罗国军眼珠滴溜转了下，贴在徐美英的耳朵上说，“是不是咱们刚才弄的时候，被他看到了，想女人了。”
　　徐美英听罗国军这么一说细想了下说：“还真有点像，你瞧他下面那个玩意，又长又大，估计天生就是睡女人的命。”
　　“咋啊？你亲眼瞧见过。”
　　罗国军一听，眉毛一皱，心里不高兴了。
　　“你瞎想咋？那不是小时候天天替他洗澡，穿衣服瞧了嘛！看你这德行。”
　　徐美英扑哧声捂嘴笑着。
　　“呵呵！我还以为他长大了，你也看他那玩意。”
　　罗国军说着时已经做好了逃溜的准备。
　　“你这要死的，你把老娘看成啥了，我都像你样站在大街上盯着女孩子看。”
　　徐美英伸手欲扭罗国军的耳朵，孰料他早有准备的退避三舍的躲开了。
　　“你这婆娘咋回事？我跟你说正经的，咱们找个人媒人把小丁和肖莹莹撮合下。”
　　罗国军坏笑着说：“早过门，可以省不少彩礼钱。”
　　“你想得美耶！这么好的个姑娘，人家牛拐子还不同意哩！再说，小丁还小，才十五岁，咋能这么早就做媒，你拉倒吧！”
　　徐美英说着就进了厨房间，刚才在床上的那个动作，罗国军后力不足，她把鳝鱼给炖了。
　　房间里的罗小丁可不管罗国军夫妇在说啥，此时他的心里别提多懊恼了，这***的二呆子，早不来，晚不来，偏偏在我要弄赵淑珍的时候来了，靠！T***，上次黄了，这次又黄了。不过，罗小丁挺纳闷的，中午睡梁美华老师的时候不是硬梆梆的吗？咋到了晚上就耷拉了，这要换在中午，赵淑珍往床上一躺，迟一点恐怕早就把自己的裤衩支破了。
　　罗小丁越想越不知道究竟是咋原因，坐在床上心里唉声叹气地嘀咕了句，“他娘的，别真的不管用了，”
　　这么一想，罗小丁自己倒被自己吓了跳，慌忙托着小东西颠了两下，搞了半天也不见起色。这小东西硬不起来，岂不是要让自己遭罪，梁美华和赵淑珍再跟自己要怎么办？这东西不是白白的长了吗？罗小丁越想越害怕，慌忙从席子底下拿出那本大黄书《夜探花香》以前只要翻看两页，下面的小东西就昂然翘挺的。
　　罗小丁翻开第一页是个艳若桃李的少女luo体图，那白花花刺眼的身子，那硕大无比的两个，那叉开的修长的da腿根处，一撮黑毛下面鲜红的那物，星期六下午看这书时，裤裆下那又大又长的小东西早就像充了气样坚硬了起来，现在平静的湖水样没有波动。
　　罗小丁不相信自己的家伙跟二呆子的爸样阳痿了，他又翻看那些——男人趴在女人身上，或女人骑在男人身上的颠鸾倒凤的各种姿势图，不该显眼的地方全都放大成正面图——男人抓着裆下的东西塞进女人白嫩da腿处的那个紫红的那物里。
　　再次看了看下面依旧没有反映，罗小丁心里一凛，靠！T***！老子还没弄够女人哩！就不中用了，这哪行呀！
　　罗小丁一骨碌下了床，拉开门，走出了房间。
　　“爸！”
　　罗小丁冷不丁猛得叫了声，吓了罗国军一跳。
　　“你干啥呀？”
　　“妈炖了鳝鱼，我也要吃。”
　　罗小丁的口气容不得商量。
　　“你个小孩子，吃它干啥，爸爸今晚要跟干大活。”
　　罗国军不乐意了。
　　“我不管，反正今晚我也要吃。”
　　罗小丁嘴一撇，头一歪，一股犟劲上来了。
　　“国军呀！小丁要吃就让他吃呗，你就少吃点，这又不是啥好东西。”
　　徐美英端着碗鳝鱼从厨房间出来了。
　　“关键是我吃少了，到时你那玩意又不买账了。”
　　罗国军看着徐美英用商量的口吻说。
　　“看看你这副德行又来了，整天尽想着这事，晚上随便你了，爱咋咋得！”
　　徐美英白了罗国军一眼说。
　　“嘻嘻！”
　　罗国军听婆娘这么一说，心里乐开了，转头对小丁说：“去拿筷呗！咱们爷俩分着吃。”
　　罗小丁脸上有了笑容，走到碗橱柜拿了双筷子坐在了桌子边。
　　一碗鳝鱼就让罗国军和罗小丁俩人几乎是争抢着吃完了，徐美英在一边看了乐不可支。
　　“小丁呀！爸爸给你吃得多。”
　　罗国军抹了下着说。
　　罗小丁一听，端起碗子连汤都喝了，得胜将军似的看着罗国军说：“爸，营养全在汤里，那鱼肉有啥用，妈，你说是吗？”
　　“咯咯”徐美英在一边嘴巴笑得更合不拢，“你看看你，脑瓜没有孩子好使。”
　　“小兔崽子！哪有跟老子这样抢食吃得。”
　　罗国军愣了下恍然大道：“上当了，平时喜欢喝汤，咋今天就忘了哩。”
　　罗小丁也不理睬罗国军了，挺起胸膛雄赳赳气昂昂地进了房间。
　　关了门。罗小丁上了床，脱下裤子，睁大着眼就等裆下的小东西像舌头样昂头坚硬起来。


第45章 含在嘴里做活塞运动
　　可是等了老半天，脖子都酸了，也没见下面的东西有什么反映，罗小丁的心像被锥子刺了似的疼痛，他长叹口气，一脸沮丧地躺倒在床上，“靠！这是***什么鸟鳝鱼，啥用都没有，竟骗人，这可怎么办呀！梁美华我还没有弄够，赵淑珍下面那物碰都碰就不管用了，我的亲娘呀！我不是男人了，我像二呆子的爸样阳痿了。”
　　罗小丁越想越难过，双拳把件床擂鼓似的‘咚咚’地响。
　　罗国军在外面听得这声音，忙推开门进去，大黄狗也跟了进来。
　　“咋啦？小丁！”
　　罗国军一脸惊愕地问道。
　　大黄狗摇着尾巴跳上了床，狗肚子底下伸出个东西，晃晃悠悠的，罗小丁卧起身子凑近一看，失声叫了起来，“靠！我现在连狗东西都不如了，他翘得还挺硬的。”
　　“咋？你那玩意瘫软了。”
　　罗小丁这么一说，罗国军完全明白了他刚才为什么把床弄得擂鼓似的‘咚咚’响。
　　“小丁，告诉爸爸，你是不是想肖莹莹了，如果是真的，我托人给你张罗下。看你猴急得熊样，一点男人气都没有，就跟霜打的茄子样，这咋行！”
　　罗国军直了直说。
　　“爸！不是，我……”
　　罗小丁张了张嘴，警觉丁地把后半截话贴在唇尖上，没让它滚出嘴唇，这事，他真得是不好意思说出口。
　　“我什么我，这男人活着就应该顶天立地，不要婆婆妈妈的，有啥事就说出来，我看肖莹莹这孩子也不错，长得又漂亮，学习又好，你要是真娶了她，那是你的福分，我们平时都很忙，对你管教也少，你瞧瞧你现在一副啥德行哈！”
　　罗国军点了棵烟说。
　　“爸！我就是想，人家肖莹莹也不会同意的，她爸牛拐子我恨死他了。”
　　提到牛拐子，罗小丁急了，咬牙切齿地骂道。
　　“你看看你，我说得没错吧！你还真想着肖莹莹，别以为你爸爸读书少就啥也不知道，那电视里的男女之间的情情爱爱，我可看得多了，瞧你那神情，我一眼就能看穿。”
　　罗国军狠吸了口烟说：“你不是怕肖莹莹不同意嘛，牛拐子揭穿了你的生世你不是恨他吗？你应该更加好好学习，考上名牌大学，给他们看看，要让牛拐子带着莹莹登门求亲。拿出男子汉的气魄，活出个样，撑起一片天，才对得起裆下的二两坨肉，你还有什么想不通得。”
　　“没有了，爸！”
　　罗小丁被他这么一说，没有了脾气，说实在的，他的确是喜欢肖莹莹，每次看到她心里都很舒服，肖莹莹不但长得好看，脾气也好，那肤色奶酪般的白，他早就想亲她一口了，可每次看到她就没有了勇气。
　　“行了小子！你还小着哩！好好长身体吧！把心思用在学习上，不怕他牛拐子不到我们家来求亲。别在胡思乱想得了，早点睡吧！”
　　罗国军说完走出了房间，带上了门。
　　罗国军走出房间，徐美英竖起大拇指夸了夸他，罗国军一脸的得意。
　　这一晚，罗国军头回在徐美英的身上折腾了三四次，罗小丁起来尿尿的时候，徐美英燕啼莺鸣的嗲叫声像根根芒刺落在他的心坎上，搅得浑身骚热，躺在床上辗转反侧怎么也睡不着。赵淑珍白花花的身子和胸前的巨乳在他眼前不断晃悠着，血在慢慢升温，他低下头，轻轻拨弄了下玩意，还是软软的。
　　“我的老二呀！你咋突然跟你老大这样较劲，梁美华那深深的xiao穴不是给你尝过鲜了吗？味道不错吧！咋看到赵淑珍下面的那物就疲软了哩，是不是被她那个‘白虎’给吓晕了，还是已嗅到赵淑珍的那物不及梁美华的滋润，干爽，就拒绝假装嫣软了。”
　　罗小丁抓着小东西抖了两下，仍然是不起色，心里急得像有猫抓似的，“你倒是说话呀！哦！我想起来了，老二！有种办法能够唤醒你。”
　　罗小丁从床席下面翻出大黄书《夜探花香》急切地翻着，一张、两张、三张……十张过去了没有找到，就在他气得把书往床上一扔时，那个女人用嘴男人下面的那物的彩图赫然地在罗小丁的眼里晃悠了下。
　　罗小丁又忙把书拿过来翻到那个彩图，兴奋地呢喃道：“太好了，就是它，就是它。”
　　彩图下面还写有一段文字，……法是解救阳痿的最好办法，只要女人把男人的下面的那物含在嘴里做活塞运动，少顷就能使它血脉喷张，瞬间坚硬如铁……云云。
　　这下罗小丁脸上露出了笑容，小心激动地怦怦直跳，可是一会儿他又郁闷了，找谁去急救哩？梁美华还是赵淑珍，对！去找赵淑珍，解铃人还须系铃人。
　　罗小丁一骨碌爬起来，轻轻地走出房间，竖耳听了听罗国军房间里动静，摸索着慢慢开启了门栓，蹑手蹑脚地走出了屋子，外面夜色沉静而且温和，天空挂着一轮可爱的月钩，淡淡的月光照耀着大地，斜长的树影黑魆魆地横在地上。大黄狗不在它的小窝里，也不知道去哪里找同伙去了。
　　罗小丁心猿意马地出了院子，朝赵淑珍家的方向走去。
　　夜是柔和恬静的，罗小丁走在巷子里觉得小区的一切都在他的眼皮底下，他就好似这个小区的主人。一阵微微的风，吹扬着罗小丁额前的短发，吹干了他头上的虚汗，也将他渐渐地扇进美好的遐想里，今夜被赵淑珍用嘴一弄，他下面的那物一定会重整旗鼓地昂然。他巴不得现在就看到赵淑珍，步子也不禁加快了。


第46章 好好享受下磨蹭的感觉
　　夜是柔和恬静的，罗小丁走在巷子里觉得小区的一切都在他的眼皮底下，他就好似这个小区的主人。一阵微微的风，吹扬着罗小丁额前的短发，吹干了他头上的虚汗，也将他渐渐地扇进美好的遐想里，今夜被赵淑珍用嘴一弄，他下面的那物一定会重整旗鼓地昂然。他巴不得现在就看到赵淑珍，步子也不禁加快了。
　　这么深的夜，罗小丁还是头会回独自行走，心里虽然有点胆怯，此时也顾不了那么多了，鳝鱼解救不了自己，所有的希望只有寄托在赵淑珍那里，他怕自己像二呆子爸样永远软塌，他可真没有办法和女人弄那个玩意了。梁美华让他心旌动荡，他还想跟她多干几回哩，成败就在今晚了。
　　“如来佛祖啊！你一定要不大慈大悲，普渡众生，保佑保佑我罗小丁呀！我会天天烧香给你的。
　　罗小丁一边放轻了脚步走着，一边在心里祷告着。就在他走在巷子口深处时，脚步轻轻，还是惹来了一阵狗叫。“靠！***！明天带阿黄来弄死你。”
　　罗小丁低声骂了句。
　　为了不被街坊邻舍发现，罗小丁脱了鞋，蹑手蹑脚地朝赵淑珍家走去，他可不想弄出动静，小区里老女人的嘴跟风样会到处散播，那可真丢大脸了，他还想肖莹莹做他的老婆哩，倘若她知道了，一生气就永远不理自己了。
　　终于到赵淑珍家的院子了，他警惕地向四周瞧了瞧，确定没有人时，才向院里走去。摸到赵淑珍的那屋的窗前，用个手指轻轻敲着。
　　没动静。
　　再敲。
　　还是没有动静。
　　再敲。
　　仍然没有反映，屋里的灯都不亮。
　　“靠！骚婆娘睡得死死得，真开不了门。”
　　罗小丁透过窗户的缝隙往里瞧，屋里黑魆魆的，啥也看不到，他摇头轻叹一声，“唉！看来今晚是白来了，我这下面的小东西是没法救了，刚才在路上企求如来佛祖，他根本就没有搭理我，以后再也不少烧香了，什么不大慈大悲，普渡众生，都是骗人的。算了，还是走吧，说不定明天找梁美华老师能够挽救我那玩意。”
　　转身刚走两步，后面传来了轻微的开门声，罗小丁浑身热血涌了下，“嘿嘿！这骚婆娘到底还是出来了，老子还有点耐力，深更半夜也能让她来开门。”
　　不错，开门的确是赵淑珍。晚上在巷子口破屋院子里跟罗小丁正要干家伙时，二呆子突然出现了，悻悻地回到家后，赵淑珍躺在床上翻来覆去一直就没有睡得着，她一直沉竟在想前天罗小丁和她在床上耳鬓厮磨地那种幻想之中，本想这么深的夜不打算开门的，但心里那燃烧的她赵淑珍是无法扑灭的。
　　“现在都啥时候了？你还往我这边跑。”
　　赵淑珍用极其细小的声音说。
　　罗小丁颠颠地跑了过去，心里乐得好似开了花，“淑珍婶子，我敲了这么多声，还以为你睡得很沉的，不会来开的，现在几点了？”
　　“你说几点？都快到下半夜了。快进来吧！”
　　赵淑珍刚让开身子，罗小丁就机灵地闪进屋去，“婶子，下半夜好，怎么捣鼓都没人知道。”
　　罗小丁说着时，突然一惊，想起屋里还睡着个瘸子，他捂着嘴声音小小说：“你婆婆是不是睡着了。”
　　赵淑珍慢慢关着门说：“婆婆不在家，在医院里守护着刘小强老婆，小花狗也跟着去了，以后别深更半夜的，让你爸妈知道，多不好！”
　　“嘿嘿！知道了婶子！下次一定白天来睡你。”
　　罗小丁显然已经忘记他下面那个东西软了，一张脸诡异地笑着，像个黑暗世界里的恶魔样，伸出双手抓住赵淑珍的前面，上下左右颠晃着她那个大圆球。赵淑珍没有穿好衣服，只是随便用一件衬衫披在肩上，“婶子！我下面都憋坏了，我现在就想睡你。”
　　罗小丁松开赵淑珍前面的两个大东西，手忙脚乱地就解自己的裤带。
　　“瞧你急得像猴子，婶子既然来开门，今晚肯定给你睡了，急啥？”
　　赵淑珍紧搂着罗小丁的肩膀，推着他朝房间里走，一边走，一边用前胸的东西磨蹭罗小丁。
　　“婶子，我觉得你特骚。”
　　罗小丁被她蹭得周身热血沸腾。
　　“是吗？这个年头想要找到不骚的女人是没有了，周大用不是说你们学校男女学生竟然在宿舍里就干了起来。处女，在生活当中是很难找了，即使有也是假的，社会在与日俱便，你说婶子咋就不变得骚呢？你二强叔每年只回来一次，我盼着过年就弄一次，还不把我下面的xiao穴给闷坏了。”
　　赵淑珍在罗小丁面前毫无遮掩地全部说了出来。
　　“是吗?婶子！真把你下面那个给闷坏了，匹夫有罪呀！那就快点吧！”
　　罗小丁说着三下两下就脱光了衣服。
　　赵淑珍摸索着打开了床头灯，微弱的橘红灯光一下子使整个屋子变得朦朦胧胧，更横生了种火烧的。赵淑珍双肩一抖，衬衫滑落在地，她一把揽住罗小丁，用胸前的巨乳在他的身上磨蹭着。
　　一种叫舒畅的感觉在罗小丁的血液里流淌，他展开双臂紧紧地环抱着赵淑珍质地松软的腰肢，双手在她柔滑奶白的背后上搓揉着，“婶子！你的背软溜溜的，摸上去真爽手。”
　　“别说话，让婶子好好享受下磨蹭的感觉，这个有时候比弄下面还要舒服。”
　　赵淑珍微闭着眼，捧着巨乳使劲在罗小丁的身上寻找着舒畅的感觉。
　　罗小丁被她蹭的热雪一股股的往天灵盖涌动，下面的东西就是没有反映，或许是刺激不够吧，罗小丁心里自语着。右手顺着软溜的身子慢慢向赵淑珍的阴部滑行，手滑到肚脐眼的下面，他想让那一撮粗硬的黑毛扎扎手，手指往下一探，竟然是光滑滑的，他这才想起赵淑珍是个白虎，“靠！***！摸得不爽，老子让你尝尝幽穴探戈的感觉，抠得你下面yin水直流三千尺。


第47章 手指弄进了温润的巢穴
　　罗小丁的手慢慢向下滑行，他并不急于把手指伸进赵淑珍的xiao穴里，在腿窝处很是有尺度地轻轻抚摸着，撩拨得赵淑珍轻咬嘴唇莺啼地呢喃着，“小丁……婶子好……好舒服，嗯！就这样抚摸，不要停，你……你真是坏小孩，呃！……比刘小强真会弄，婶子好喜欢你。”
　　“婶子！那我就好好弄弄你树，下次还找刘小强吗？”
　　罗小丁在关键时刻松开了手问道。
　　“只要婶子想要的时候，你就来弄，婶子就不会想他了，小丁呀！你手不要停耶，婶子正舒服着哩，跟温水泡澡样，浑身毛孔都张开了。你这是从哪里学来的，这么会调教婶子。”
　　微弱的灯光下，罗小丁看到赵淑珍眼里盛满了的渴求，两眼珠子像浸泡在一泓泉水里似的，没有了神韵，流泻出的除了贪婪，还是贪婪。
　　听赵淑珍这么一说，罗小丁心里窃喜不已，手又开始在绸布样软滑的腿根出轻歌曼舞，手指不时带有tiao逗性地在两个小片片上揉一下。这时赵淑珍身子像过电样一颤，胸前**上的两个红豆豆欢快地在罗小丁的ji肤上颠跳了下，酥酥的，令罗小丁的下面好像微微动了下。
　　“莫不是有反映了。”
　　罗小丁抓着裆下的小东西抖了两下，依然像个软柿子，“不行！得加把劲，一会儿这小东西怎么插进她的xiao穴里。”
　　罗小丁在心里暗自嘀咕着，他要开始总攻了，中指在xiao穴的周围犹是在薄冰上游走样轻轻划了个圆圈，那种痒痒的感觉令赵淑珍血温升腾，她轻呼了声抓着罗小丁的手就往她的**穴里伸去，“呃……”
　　赵淑珍的血液像温度计样，猛得窜到了顶峰，双手情不自禁地抓了下罗小丁的肩膀。
　　“靠！T***！还真会享受，一会儿老子下面这个活泛了，捣得你稀巴烂。”
　　罗小丁阴笑了下，手指在温润的巢穴里一抽一伸的运动着。
　　“呃……呃……我的宝贝……快……快活死了。”
　　赵淑珍忘乎所以地仰头燕啼莺鸣的嗲叫着，一只手在自己的**上搓揉着，“就这样，快……快……动作快点不要……不要……停。”
　　罗小丁邪恶地笑了下，手指抽出在边顿了下，而后像个加速器样快速地在里面运动着。
　　“呃呃……”
　　这次赵淑珍的莺啼是连续性的，头软塌了似的向后垂着，随着罗小丁的手指往里一送，赵淑珍的头有节奏的颠动着，**上的红豆豆欢跳地更厉害了，红豆豆每触及下罗小丁的ji肤，血脉都喷张一次。
　　罗小丁抓着下面的小东西隐约似乎有点起色了，“来了，来家伙了，我弄你，我弄你……”
　　罗小丁牙齿咬得格格地响，手指在巢穴里山洪暴发样运动着。
　　赵淑珍的身子颠疯样剧烈地颤着，胸前的**脱离了罗小丁的身子像被人连续不断地用劲抛起的两个大球样肆无忌惮地晃动着，嘴里发出的不再是燕啼莺鸣，像是有人在鞭笞她的灵魂样，歇斯底里的嚎叫着。
　　“婶子，你……你别这么叫呀！夜深人静的，会惊动街坊邻舍的。”
　　罗小丁心里有点胆怯了，手里的动作也开始缓慢了。
　　“小毛驴！你……你别停，婶子咬着自己的手。”
　　快要到达快乐的顶峰，赵淑珍岂能让罗小丁在这一刻停下哩，她抬起手臂，紧紧地咬住，语句含糊不清地说：“快……婶子快……到了。”
　　“靠！他娘的，你舒服死了，老子的手酸死了，里面黏稠黏稠的，热热的，老子的手指快成泥鳅了。”
　　罗小丁带着一股子邪恶的憎恨，手指在赵淑珍的巢穴里疯狂肆掠性地运动着。
　　不怕你肆掠，就怕你不动，罗小丁这个动作适得其反，只是更加让赵淑珍浑身舒畅淋漓，如在温暖的阳光下沐浴样，每个毛孔都充满了快意。
　　“到……到……到了……呃……”
　　赵淑珍身子像从冰窖中出来样，剧烈地筛抖了下，便软趴在罗小丁的肩膀上喘着粗气，赵淑珍的手背上有几个深深的牙印。
　　罗小丁把她扶到床上，赵淑珍像已滩烂泥样四叉八仰地躺在床上，粉红的裤衩上湿湿的。
　　罗小丁闻了闻自己的那个中指，一股腥臭味扑入他的鼻孔，差点没让胃子里的酸水吐出来，他在赵淑珍的裤衩上擦了两下，“是你的，还给你。”
　　“呵呵！”
　　喘了会儿气的赵淑珍坐直了身子满面红光地说：“想不到你这个小毛驴还有这招，婶子真是服了你。如果天天晚上这么伺弄我就好了，我那没用的死男人即使十年不回来，我也不会想她的。嗨！咋就没有早点发现你哩！省得让我往刘小强家里钻，他弄得哪里有你舒服，就会那狗种爬式。每次看到你家的大黄狗趴在二呆子家花花的身上，老娘就羞，想起跟刘小强那样干，和那畜生有啥区别。”
　　赵淑珍像憋久了的血脉完全被罗小丁打通样，一脸的容光焕发，橘红的灯光下，整个人显得更加的风sao迷人。
　　“那当然，这都从书本上学来的。”
　　罗小丁得意地说。
　　“那你还没有告诉婶子，弄那个究竟有多少姿势，婶子真的好想你那样弄弄我，咦！罗小丁，你下面咋得了，是不是怕了婶子了，咋到先在还软了巴鸡的不硬哩？你弄了半天小东西怎么还有气无力的。”
　　赵淑珍轻轻拨了下罗小丁的玩意。
　　“我也不知道哦！平时想婶子，一想下面就硬得跟铁锨柄似的。”
　　罗小丁心里一阵紧张，这硬不起来，传出去岂不是要让人笑话。
　　“天天想婶子吗？”
　　赵淑珍孩子似的歪着头问。
　　“当然了，婶子那么漂亮，身材又好，除非下面不行，才不想呢？”
　　“那弄婶子半天了，咋就嫣了呀？”
　　赵淑珍轻叹口气说：“婶子的下面正要你来滋润下，你就不行了。”
　　“我也不想这样耶！昨天还好好的，可今晚咋就不行第一文学www>,.cnd1qwx


第48章 梦呓般的呻吟着
　　罗小丁脱了鞋子，爬上了床骑在赵淑珍白花花的肚皮上。
　　赵淑珍伸出手指头弹了两下罗小丁软柿子样的东西，“这玩意硬的时候跟软的时候摸在手上的感觉还真不一样，拨弄得还真让人心跳。”
　　“婶子！你就别逗我了，快把它弄硬了吧！我好想进你的xiao穴舒服下耶！”
　　罗小丁心急火燎地。
　　“你想弄，婶子还比你更想弄哩！我下面都湿湿的，你这小东西就是硬不起来，像个勾魂牌样，让婶子夜里睡不好觉，做梦都想你这个又长又大的东西让婶子的xiao穴舒服下。”
　　赵淑珍双手揉搓了下就松开了罗小丁下面的小东西，双手托起居然向一边拢着，一条深深的出现了。
　　“哇呀！靠！还真让人心动，婶子，你一身都是宝呀！花样百出，难怪刘小强被你迷死了。”
　　罗小丁心潮澎湃的把手掌立起来在深深的里来回犁了两下。
　　“是吗？现在不是把你这个小毛驴给迷住了嘛！你只要伺候好了婶子，这就天天让你摸，没瞧见大街上那些骚女人吗？用罩子故意把胸前弄个沟沟来勾引男人的目光，我这可是天生就是这样，羡慕婶子吧！”
　　赵淑珍抓着罗小丁的手来回犁了两下，脸上写满了得意。
　　“刘二强有你这个婆娘真是幸福死了，天天躺在你身边舒舒服服地弄个通宵也没有人去管你们。”
　　罗小丁双手把**一拢一松的，拨弄起来真好玩。
　　“别提这死鬼了，我让他帮我拨弄，他还嫌烦，就喜欢直奔主题一插到底，弄两下后就歪在一边死猪样呼呼大睡。嫁给他，算老娘是瞎了眼，咋就找了个这么个不会弄事的男人。一年只回来一趟，初五又去广东了，唉！三百六十五夜，婶子这心里跟猫抓似的，夜夜难熬呀！”
　　赵淑珍摇了下头，长叹了口气。
　　“婶子！你不要难过了，有我罗小丁在这小区一天，你随叫随到，我保证弄得你开开心心得，忘记一切烦恼忧愁，你是个好女人呀！我要能娶到想你条件这么丰厚的女人就好了，要身材，有身材，要皮肤有皮肤，要**有**，要……”
　　罗小丁还没说完就被赵淑珍打断了。
　　赵淑珍咯咯地笑着说：“好了，你别在夸婶子了，婶子是怎么样的人还不知道，是个不知羞耻的放荡女人。”
　　“婶子！你说错了，你只是闷骚，这是人之常情。性，每个人都渴望，这是人的生理需要，谁也避免不了的，就跟你们女人爱美样，都是寻常的天性。俗话说：三十如狼，四十如虎，婶子正是三十岁，心里的那个火烧样的旺盛。当然需要个男人来慰藉自己了。”
　　罗小丁顿了顿接着说：“婶子根本上就不算是放荡，你并是像一条母狗样，什么人都让弄的。”
　　罗小丁其实最后一句话是变相的骂赵淑珍，罗小丁心里想：不是第一次窥见你跟刘小强弄那玩意，我能这样这么快学坏吗？在学校干了梁美华老师，现在又想干数学老师夏雯，每每上到她的课心神就恍惚，石头样坐在那里，眼睛却睁得大大的盯着夏雯老师的**和裆下，脑子里在意着把她摁到在床上，掏出小东西干她的下面。
　　赵淑珍被罗小丁这么一说，心里美滋滋地，“哎哟！小丁呀！别看你人小，家伙大，说出的话也很有点道理，婶子真是服了你，今天不把你这个小东西弄翘起来，好好得给你干一下，婶子还真过意不去耶！来吧，小丁，婶子用这帮你搓两下，小东西肯定会活泛得。”
　　罗小丁裂嘴嘿嘿一笑，往前挪了身子，便把小东西放在了赵淑珍深深的里。赵淑珍拢着**一松一紧的搓揉着，直搓得罗小丁身体筋脉里的每根血管在膨胀，却依然不见小东西有一点反映。
　　“婶子！我这小东西是不是真的没有用了。”
　　罗小丁心里凄凉凄凉的，不停的抖着小东西，水都给他抖出来了。
　　“婶子就想不通你这小东西究竟是咋回事？是不是临阵萎缩。这换成其他人早就翘得硬硬的。”
　　赵淑珍深皱着眉说：“没准你这小东西像二呆子的爸样真得是阳痿了。”
　　“你别吓我，婶子！我还没有娶媳妇，我不想这样。你那个xiao穴，我还没有爽过呐！”
　　罗小丁鼻子一嗅，似乎要流泪了。
　　“小丁呀！你让弄点鳝鱼给你吃吃，或许能够有点效果，这是土方法，好多人都试过，应该很灵验的。”
　　赵淑珍有点慌了，她不知道怎么安慰，心里空落落的，看得到，摸得到，就是弄不到，心里火烧火燎。
　　“没有用得，晚上跟我爸抢吃了鳝鱼，在房间里等了半天也不见效果。我不要这样！真得不要这样！婶子，你要救救我。”
　　罗小丁趴在赵淑珍的软绵绵的**上轻轻地抽噎着，嘴唇就吧嗒吧嗒地吸着赵淑珍的**上的两个红豆豆。
　　“呃！吃了真没有用？那你爸爸还吃这个干嘛？”
　　赵淑珍被罗小丁吸得浑身麻酥酥的，犹如千万只蚂蚁爬过自己敏感的ji肤，裆下的**痒痒的，一只手第一文学www>,.cnd1qwx


第49章 舔还真的受用
　　“好吧！那就试试看看！婶子下面跟火烧的样！”
　　赵淑珍说完坐了起来，把罗小丁推倒躺着，俯子张开了嘴把他那个软绵绵的小东西含在了嘴里。
　　罗小丁浑身了下，气血窜至天灵盖，身子像泡在温水里样，每个毛孔都大张着，惬意传遍全身。
　　“婶子！你这么舔还真的受用，真是舒服死了。你天天给二强叔这样伺弄，还不美死他呀！”
　　罗小丁伸展开双臂尽情地享受着这种由骨子里传出的舒畅。
　　“美个屁呀！如果不是想你这个小东西硬起来弄婶子的**，我才不舔你那玩意呐！是童子鸡我也不舔。”
　　赵淑珍口齿不清地说。
　　“呵呵！”
　　罗小丁在这一刻是感到最幸福的人，“婶子！只要你把它弄得硬起来，我罗小丁随你怎么着，啥时都行，我可是豁出去了。”
　　赵淑珍没有说话，点了下头，鼻孔里出了下笑气，嘴里只是‘嗞嗞’地弄着。外面墙根蛐蛐‘叽叽’的叫个不停，似乎在和赵淑珍嘴上的活塞运动一应一和。
　　“婶子！你能跟外面的蛐蛐样吸到天亮么，那才爽哩！”
　　罗小丁心里乐滋滋地。
　　“切！小家伙，你真会享受。那还不累死婶子。我还等着你下面的东西硬起来弄下婶子耶！”
　　赵淑珍说着拨弄了下罗小丁的小东西，“咦！这咋回事？老娘砸吧了半天好像没有效果吗？”
　　“谁知道啊？婶子，我真是急呀！心里痒痒的，可下面就是不活泛。婶子，你再帮我吸一下看看起效呗！”
　　罗小丁一脸地无奈。
　　“按书里的说法这么弄，应该有点劲头，你没有骗婶子吧！”
　　赵淑珍一脸疑惑地看着罗小丁。
　　“街上卖的东西有假货，这白纸黑字应该不会是假得吧。”
　　罗小丁很认真地说。
　　赵淑珍嘴唇翕动了下想说什么，却又把话放在了舌底，张开嘴重又把罗小丁的小东西含在嘴里，这次好像有点急了，大口大口的吸着。
　　过了老半天，赵淑珍抬起了头，一脸的怅然若失地看着罗小丁，“嗨！我说小毛驴，你这东东还真起不来，跟二呆子的爸一样是阳痿。”
　　“我不是阳痿，前天下午你不是见过了嘛。硬得跟铁锨柄样。”
　　罗小丁心慌得不行。
　　赵淑珍皱眉看着他，“不是阳痿？那是咋回事？老娘给你砸吧了半天都不见效果，你是不是在骗婶子。”
　　“我真得没有骗你，书里是这么说得，要不我回家把书拿给你看看。”
　　罗小丁一骨碌坐起来就想下床。
　　“干啥？这深更半夜的任你瞎走动，你说没骗我，那就是你这玩意中看不中用，还跟老娘来个临阵萎缩，真是让老娘白想一趟，跟街上卖的假货样坑人，又长又大有啥屁用。”
　　赵淑珍满脸不高兴地说。
　　“婶子！你咋这么说我罗小丁呢？你家刘二强才下面那个东西才中看不中用得假货。”
　　罗小丁气呼呼地坐了起来，“赵淑珍！谁要是说我阳痿，我就烧香诅咒谁，让她不得好死。”
　　“哟！老娘还真是看不出来，你这个小半大的小孩子还会诅咒人，阳痿就阳痿呗！还不许人说，你能封得住谁的嘴巴？”
　　赵淑珍不甘示弱地说。
　　“就是不许你们说，谁说我罗小丁就跟谁不客气。”
　　罗小丁穿着衣服说。
　　赵淑珍看到罗小丁一股孩子气不觉干笑了下说：“说你孩子你就是不承认，你这个小毛驴，你真是害了老娘了，昨晚想你那小东西，一宿都没睡着。”
　　赵淑珍叉开腿翻开了阴部，“你瞧瞧！下面都湿湿得，眼睛都盼花了，嘴巴都弄酸了，结果连屁滋味都没有尝到。”
　　“你胡说，啥没尝到滋味，不是给你又摸又吸了吗？这不是享受吗？”
　　罗小丁不容置辩地硬着口气说。
　　“你这孩子还真会狡辩，又摸又吸管鸟用，能解老娘下面的痒痒吗？看你的小东西软不拉鸡的，还不如用大香蕉塞进去爽两下。”
　　赵淑珍心里毛毛的。
　　“那你就用大香蕉塞进去捣鼓两下，再不行你就用手指自己抠吧，爱咋咋的！”
　　罗小丁好不留情面地说。
　　“你说对了，我就喜欢用香蕉捣鼓，再不行就用手抠，你瞧你那玩意，还不如你家大黄狗下面的东西有筋道哩。”
　　赵淑珍穿着裤衩说。
　　“咋啦？那狗是畜生，你也羡慕，你下面痒痒，我明天就把阿黄牵过来让你弄一回。”
　　罗小丁白了赵淑珍一眼。
　　“你个小王八羔子，嘴里塞牛屎了，说话这么没遮拦的损人。”
　　赵淑珍挥了挥手，“快滚吧！别让老娘再看到你。”
　　罗小丁狠狠地瞪了他一眼，真想朝她胸第一文学www>,.cnd1qwx


第50章 快要掉了
　　“二呆子！走这么快干啥？等等我！”
　　罗小丁甩开大步走上去。
　　“小丁哥！是你呀！”
　　二呆子站在那里一脸地兴奋。
　　“这烧饼是在我家买得吧！”
　　罗小丁问道。
　　“嗯！一会儿鸡蛋煮烧饼，喷喷香。”
　　“行呀！你也知道鸡蛋煮烧饼，吃过吗？”
　　“吃过，这两天早上，我娘天天弄给我吃，她煮的烧饼可好吃了。”
　　二呆子一脸的幸福。
　　“是吗？真好。”
　　罗小丁羡慕地看着二呆子。
　　“那当然了。”
　　二呆子得意地仰着脸，捏了一小块烧饼塞进嘴里，咀嚼了半天才说：“不过，有时后我妈不好。”
　　“咋啦？哪里不好了，是不是惹你生气了。”
　　“昨晚我想进我爸妈屋，我妈不让。”
　　二呆子被干烧饼噎得翻白眼。
　　“你个傻小子，晚上你睡你的觉，到你爸妈屋去干嘛？”
　　罗小丁呵呵一笑。
　　“夜里我起床尿尿，隔着睹墙都能清晰地听见我爸妈屋里的床咯吱咯吱地响，我妈就嗯嗯哦哦的叫着，我还以为他们在打架耶！”
　　二呆子说。
　　“难道钱德贵下面的那物给胡香玉的鳝鱼给治好了，又能干了？”
　　罗小丁挠着头自语着。
　　“小丁哥！你咋了？我说错了吗？”
　　二呆子歪头看着罗小丁。
　　“没有，二呆子，你说叫唤啥呢？”
　　罗小丁热血沸腾了下，来了兴趣。
　　“我不知道呀，听不清楚，不过我妈身上没有穿衣服。”
　　“是吗？呵呵！二呆子，咱们是不是哥们。”
　　罗小丁搂着二呆子的肩膀坏笑着问道。
　　“当然是啦！我最喜欢跟你小丁哥玩耶。”
　　二呆子头歪在罗小丁的胸前。
　　“靠！把老子当什么呀？”
　　罗小丁撇着嘴在心里骂道，“你又不是你姐，跟老子这么亲热。”
　　罗小丁心里这么骂着，脸上灿笑着说：“既然是哥们，那哥就问你，你是怎么知道没有穿衣服的。”
　　罗小丁一步步地you导着。
　　“我透过门缝偷偷地向里看的，看到墙上一双大手的黑影子不知在干吗？一上一下的运动着，我爸嘴里还不住嘀咕着：两个大面团摸着太爽了，有时比弄你裤裆下的那玩意还舒服。”
　　“那你还看到咋啦？说呀！”
　　罗小丁急急地催道。
　　“还有……还有我妈身上也跟淑珍婶子一样白花花的。”
　　二呆子微皱下眉说。
　　罗小丁听到这，忽然觉得下面的小东西微微动了下，心里欣喜了下，眼神热切地看着二呆子说：“接着往下说，哥星期天帮你掏鸟窝。”
　　“好呀！可是我没啥说了。”
　　二呆子撅着嘴说。
　　罗小丁很失望，像气球泄了气样浑身无力，挠头搔耳半天又问道：“胸前的两个东西是不是跟你姐一样大。”
　　“比我姐大，跟淑珍婶子差不多，昨天晚上看淑珍婶子的挂着都快要掉了。”
　　罗小丁血脉喷张了下，他摸了下小东西，不错！比以前有点起色了，他眼珠一转又问道：“二呆子，身上哪个地方最黑呀？”
　　二呆子想了想指了指下面说：“这儿最黑，只是她洗澡偶尔偷看了一回，以后再没看到过，我妈不让我看了。”
　　罗小丁还想继续问下去，一抬头瞥见胡香玉往这儿来了，忙小声说：“二呆子，刚才哥跟你说得话不要跟说，否则就不帮你掏鸟窝了。”
　　“嗯！知道了，小丁哥！你答应我给我掏两只麻雀。”
　　“放心吧！哥是不会忘记得。”
　　胡香玉屁股一扭一扭地走了过来，罗小丁满脸微笑地说：“婶子！来找二……小康呀！”
　　“嗯！让他买烧饼的，到现在还没有回家，我就出来看看了。”
　　胡香玉对人永远是面善的微笑，面颊的两个小酒窝浅浅的特让人心跳。
　　罗小丁也上学去了，他边走边寻思着，刚才下面的小东西微微动了下。
　　罗小丁走到学校门口没有直接朝教室的方向走去，他想绕道而行从女教师宿舍门口经过顺便看一下梁美华，昨天中午睡了她之后，整个下午都没有看到梁美华的影子，他有点不放心。
　　罗小丁刚走在岔口道上，田大宝迎面碰上了，“小丁，咋又往这边跑了，是不是又去看梁美华老师。”
　　罗小丁知道他在戏弄自己，白了他一眼没好口气地说：“怎么，老在我面前提她，你是不是对梁美华老师情有独钟啊！”
　　田大宝最忌讳的是有人在他面前说起任何女人，不过，今天早上他的心情好像很好，一点也不生气，“呵呵！你还真说对了，不过我这个女人不是梁美华，有好心人给我做了媒，约我明天下午去见见那个女人，听说长得并不比梁美华逊色，人这辈子没有个窝哪行。”
　　罗小丁一听呵呵笑了起来，“田老师，还真要为你贺喜呀！不过可千万不要弄个傻女人或骚女人回来，日子不但过不好，没准让人家逮空睡了你女人，你也不知道。”
　　罗小丁这句话让田大宝很恼火，“哪有你这样的学生跟老师说话的，谁要是睡了我的女人，我不但睡他的女人，还要打断他的腿。”
　　罗小丁最瞧不起的就是田大宝老师，名声在学校不是怎么很好，单身就单身呗！还经常偷偷地往黄色录像厅跑。
　　“切！你干脆把人家女人睡死算了，不过就看你有没有那本事了，至于打架，我看你想都别想，瞧你的身子板就不是打架的料。”
　　罗小丁不想再理会他，丢下这句话就跑了。
　　田大宝盯着罗小丁的背影，心里不知道啥滋味，许久，喉咙一动，“***的，你以为老师就不会骂人，你姥姥的，我诅咒你一辈子娶不到老婆。”
　　罗小丁走在梁美华宿舍的门口，向你瞟了下，门开着，屋里却没有人，或许是吃早饭去了，或许是上厕所去了，总之只要还不是有气无力的躺在床上，那就说明梁美华没有问题了，他罗小丁也可以放心了。
　　心情一好，一首优美的小曲从嘴里哼唱了出来。
　　正当罗小丁欢快地尽情唱着时，一个女人娇柔的声音从屋里传了出来，“这谁在唱歌呀？”


第51章 来个缠缠绵绵
　　这娇柔的声音像股泉水流进罗小丁的心田，他不禁心旌一荡，停下脚步四下搜索这声音的来源，一个女人从旁边的屋子里出来了，原来是夏雯老师，这屋子原先是他父亲住的，调到别的地方后，夏雯就理所当然地住了进来。
　　“夏老师早！”
　　罗小丁毕恭毕敬地低头行了个礼。
　　“哦！是小丁耶！你唱得歌还蛮好听的，下次的歌咏比赛，你真可以参加。”
　　夏雯微笑着说。
　　“夏老师！我……我只是瞎唱的，哪能去参加歌咏比赛。”
　　罗小丁挠头嘿嘿地笑着，一双眼睛却直勾勾地看着夏雯那修长的da腿，她穿了条短裤，“瞎唱都这么好听，如果认真唱那还不悦耳动听呀！”
　　夏雯老师不知是有意还是无意，侧着身子，胸前像个高耸的小山包赫然映在罗小丁的眼里。他不由咽了下唾液，眼睛拉得更直了。
　　“去吧！没事好好练练，这次歌咏比赛老师可看好你了。”
　　夏雯似胡察觉到了罗小丁的眼神，嫩白的脸绯红着。
　　“老师！你真美！”
　　罗小丁伸了下舌头笑着说。
　　“是吗？谢谢！”
　　夏雯低下头贴在罗小丁耳朵问道，“说老实话，夏老师在学校是不是最漂亮的一个。”
　　夏雯这么一低头，领口往下一松，胸前一道深深的ru沟让罗小丁下面的东西微微颤了下。
　　“又有反映了！”
　　罗小丁心里一喜，想再看看透彻，夏雯抬起一张能够掐出水的脸看着罗小丁。
　　“这么小，就喜欢看这个。”
　　夏雯莞尔一笑，露出洁白的牙齿说，“你还没有回答我的问题哩！”
　　“嘻嘻！”
　　罗小丁想不到夏雯的虚荣心这么强，他在心琢磨着，刚才下面的小东西在她面前动了下，如果跟她来个缠缠绵绵，那就解决了自己的忧愁，一步步靠近他，现在得哄她开心点，“夏老师，我说实话，你可不要怪我耶！”
　　对待什么样的女人说什么话，他可比谁都精明。
　　“说吧！说错了，老师可不会怪你得。”
　　夏雯嘴上这么轻松地说，骨子里她的小心在‘怦怦’直跳，罗小丁从她胸前那两个大东西就可以感觉到她呼吸的频率。
　　“你是这个学校的出水芙蓉，谁都比上你，确切地说，你是彩虹，她们是你身边的一朵浮云，谁见了你都羞。”
　　罗小丁坏笑说。
　　“呵呵！是真的吗？那梁美华老师呢？她也不错，我认为她比我漂亮。”
　　夏雯捂嘴一笑，脸上却掩饰不住惊慌的神色，罗小丁看在眼里，不出声，这个时候只有给她吃最后一颗定心丸，方才能使她彻底的卸掉精神上的惶惑。
　　“她呀！”
　　罗小丁故意撇了下嘴说，“见了你是第一个羞得人。”
　　“为啥？”
　　这句话倒把夏雯老师给震惊了，“我觉得她可是什么都比我强，无论是身材、肤色、胖瘦、气质，我哪一样都不及她，人家还是南方人耶！全身都有种南方特别的韵味，我们北方人怎么打扮也是不及你梁老师，罗小丁呀！你刚才那么说在是不是哄老师开心才这么说得。”
　　“不是，我说得都是真话，梁老师今年32岁，比你大八岁，你想想看，这八年一过，你是越长越漂亮，而她是奔40后的人了，咋还能跟你比，你和她各有千秋，而你的年龄有起到绝对的优势。夏老师，你说他看见你会不会羞哩？”
　　罗小丁有理有据地说得夏雯老师心悦诚服。
　　“瞧你这张嘴，难怪女同学都说你好。”
　　夏雯老师得到了满意的答案，脸般灿烂地笑了。
　　“老师！我要睡你。”
　　罗小丁看了下四周声音低低地说。
　　“呃！”
　　夏雯老师惊愕了下，身子一颤，胸前的两个大东西颠晃了下，随后又笑着轻声说：“这么小就想这个，你尽跟老师瞎说，去吧！到教室去吧！”
　　“真的！夏老师，今生要是睡不到你，下辈子我就投不了胎耶！”
　　罗小丁神情庄重地说。
　　“啥？呵呵！罗小丁，你真是说笑话，是不是晚上恶梦做多的呀！啥时迷上老师了。”
　　夏雯身子晃了下说：“在这个学校你还是第一个跟老师这么说，是不是在宿舍发生男女同学胡搞的事，你的小心呀开始动荡了。”
　　“嗯！夏老师！与那个不是一码事，因为你太让人心动了，你就让我睡一回吧！”
　　罗小丁忘记了此时是在学校老师的宿舍面前，竟然抓着夏雯的手的摸了起来，软软的滑滑的，像摸在丝绸布上样。
　　“呃！小丁，你咋能这样呢？”
　　夏雯的手抖索了下忙把抽回来，她的脑子可清醒着呐，心里虽然有那个渴望，但这个时候校园里的人来来往往的，许多双眼睛都往这边瞧着哩，怎能现在就让他摸，“快去进教室，快走呀！”
　　夏雯轻轻地吼了句。
　　“哦！”
　　摸着正爽的罗小丁被她这么一凶，心里很是不快活，也没有跟夏雯多说一句话，转身就走了，边走边自语着：“靠！你有啥了不起的，还没有人这么拒绝过老子呢，等我下面的小东西硬了起来，一定要睡你个十回八回，看你还跟老子这样凶。”
　　走在实验室门前的老槐树下，罗小丁拿眼来回瞧着几棵树，他想捉只知了放进讲台桌子里戏弄她下，看看那知了忽然爬到她身上，吓得她尖叫声后，脸上那恐惧的样子一定很好玩吧！上次抓了个老鼠，把它弄昏了放进讲台桌子里，课上到一半时，那昏迷的老鼠醒了，朝外张了张，居然很大胆地爬到了讲台上，吓得夏雯‘哇’的一声哭了出来，坐在课堂里的同学一个个笑得前仰后合，眼泪水都笑了出来。这次会出现什么样的情况呢？一定会比上次还要好玩吧，“嘿嘿！”
　　罗小丁阴邪地笑着。
　　找了几棵树没有发现一个知了，还真是奇怪，难道都躲在地面的泥洞睡着懒觉。罗小丁不信这邪，他得非要捉只戏弄下夏雯，解解心里的怨气。
　　罗小丁伸长脖子睁大眼睛围着几棵树从上望到下，也不见半只知了的影子，“***！靠！还真没有，这是啥回事？”
　　罗小丁踢了下树狠狠的骂道，不曾想浑身的恶气没有发泄出去，竟然把自己的脚踢痛了，一声‘哎哟’在原地打着转，转了两圈，头晕乎了下跌坐在地上，这下屁股又痛了，真是赔了夫人又折兵，罗小丁心里好气恼呀。
　　“夏雯，你个XXOO的女人，老子要用下面的东东搞得你面黄肌瘦，出水哗哗。”
　　罗小丁狠狠地朝地上吐了口唾液，看到一只天牛在地上慢慢地爬行，罗小丁眼睛一亮，欣喜地叫到：“嘿！老子有办法耍她一下，把这家伙放到她的身上，那到时$第*一*文*学*首*发$在课堂上一定是很好玩耶！哼！哪个女人不跟我睡，老子就让他尝尝厉害。”
　　“哈哈……”
　　罗小丁笑得心花怒放，前倾后仰，身子颤颤的。


第52章 扭捏不停
　　第一节课是班主任张庆生的比物理课，罗小丁规规矩矩地坐在那里，不敢做小动作，也不敢交头接耳地讲话，别看张庆生平素不爱多说话，可要是治理调皮捣蛋的学生，他很有自己的一套本事，把你整得服服帖帖，下次再也不敢犯错误，看到他就像看到阎王庙里的判官样，远远地绕路而行。
　　坐在旁边的孙小燕今天穿了条超短群，那白花花的腿有大半撂在外面了，从裙底一手指上去就可以摸到她的**，燎得罗小丁心里痒痒的，真想把手搭在她的腿上顺势而上摸一下才痛快，并非他就真的怕张庆生，就是把手搭在孙小燕的腿上，她也不叫唤，她可开放着哩，心里也痒痒地想知道男人的一些秘密。
　　即使她撩开裙子让他摸，他今天也不会这样的，咋原因？这两天她下面的大姨妈来了，而且来势汹汹，他可不敢碰那红红的东西。他的后妈徐美英每次换那血淋淋的玩意后都扔在篓子里，他每次看到后都既有点恶心又滋生一种同情心。女人怎么这么麻烦痛苦，下面每次来大姨妈都要流失多少赤红的鲜血，每次在这个时候，在吃饭的时候，罗小丁都要往徐美英的碗里多夹些鱼或肉，让她多滋补身子。罗**看到后嘴里总嘀咕句：咋就没有给老子夹一块呢？徐美英自然知道罗小丁为啥要夹菜给她，也明白罗**嘀咕的意思。她便白他一眼说：那让你下面来一滩血红红的东西呗，不就成了吗？每次罗**听到这儿低头吃饭不吱声了，罗小丁在一边捂着偷着乐。
　　孙小燕今天的短裙太超短了，对他没有you惑力是不可能的。罗小丁表面上正襟危坐，心里急得痒痒的，眼睛不时往孙小燕的下面瞧去，脚步也慢慢向她靠近，他只恨自己今天咋没有穿大马裤，这样也能跟她的磨蹭两下，感受下滑腻的滋味。
　　张庆生在讲台上讲得汗水淋淋，罗小丁坐在那里急得浑身瘙痒，他瞟了下孙小燕，她睁着两只眼正看着老师哩，对他不安的情绪似乎未察觉，罗小丁慢慢移动着脚步，近了近了，腿稍微一倒就能碰到孙小燕的了，他却不敢再进一步了。都说近水楼台先得月，他在课堂上可不敢对她这样，孙小燕有点霸道，万一大呼小叫，他罗小丁是吃不了兜着走呀！
　　“靠！T***！要是在外面没有人，老子早就摸你了，哪天给别人摸也是摸，不如先给老子摸。”
　　罗小丁在恨恨地骂道，屁股下犹是坐针毡样，扭扭捏捏着。
　　“你扭捏不停地干啥呢？”
　　孙小燕还是注意到了罗小丁不正常的动作。
　　“没啥？别说话，让老师逮住了可不光彩。”
　　罗小丁小声地说。
　　“知道就好！”
　　孙小燕瞟了他下，又把目光收回看着张庆生讲课。
　　罗小丁朝她撇了下嘴，不在扭捏了，可坐不到五分钟，他又开始坐立不安了，脚下的腿向孙小燕那边歪了几次终没敢碰她下，罗小丁一会儿挠头一会儿左右晃了身子，好不容易挨到了下课。
　　罗小丁站起身子长长地伸了懒腰，一双眼睛还偷偷地往孙小燕的胸前看去。
　　“罗小丁，你上课是啥回事？怎么老是动来动去的。”
　　肖莹莹从后面走了过来，“是不是有啥心事？”
　　“没……没有呀！我这么小的年纪，哪有什么烦恼的事？”
　　罗小丁嘴角一翘嘿嘿地笑着说。
　　“那咋回事？坐在那里左右晃来晃去的，我们都没法看老师在黑板上写东西。”
　　王海玲用手往上扶了下眼睛说。
　　“我看一定有心事，要不身上就是有毛毛虫咬他了。”
　　孙小燕插嘴笑着说道。
　　“你身子上才有毛毛虫咬你哩！”
　　罗小丁恨不得掐下她白嫩的da腿，眼睛狠狠地白了她下。
　　“别说了，你看罗小丁都生气了。”
　　王海玲打圆场说。
　　“都说完的，你咋就生气呢？罗小丁！”
　　肖莹莹拉了下罗小丁的肩膀，罗小丁没有理她。
　　“哟！我说罗小丁，你还真生气呀！太小气了吧！”
　　孙小燕咯咯地笑着。
　　这种事情罗小丁怎么可能生气哩，他刚才手在口袋里摸到捉的那只大天牛，他要故意制造氛围，可以走出教室，上课时迟点进来，第二堂课是夏雯的数学课。他要把那只天牛在夏雯未走进教室时放到她的衣服上。他只有这样，要不然，孙小燕就喜欢拉着他唠嗑家常。她的小嘴真能说，越吹话题越多，罗小丁时常想她下面的小嘴，是不是跟她上面一样的能弄。
　　“是呀！你现在才知道，我这人就是这样，跟女人一样太吝啬。”
　　罗小丁丢下一句话就出去了。
　　“罗小丁以前从未生气过，今天是咋啦？”
　　王海玲蹙眉看着肖莹莹。
　　“不知道？看我干嘛？我哪知道？我又不是她姐姐。”
　　肖莹莹撅了下嘴说。
　　“没事！跟他做同桌这么长时间了，我了解他，一会儿准没事，大家都不要说了。”
　　孙小燕像是很知晓内情地说。
　　“我跟他住在同个小区十几年了，我还没有了解他，她的口气倒像是在他家里生活了十几年样。”
　　肖莹莹看着孙小燕的超短裙嘟哝了句，幸好教室吵闹声大，谁也没有听到，要不然让孙小燕听到，非跟她据理力争一番。
　　却说罗小丁跑到外面远远地站在一边朝教室的走廊盯着，今天不能错过，一定要戏弄下夏雯老师，不然这心里很不畅快，下面这小东西一直让他心烦，找个人泄泄气或许会好多了。
　　时间一分一秒地在悄悄地过去了，罗小丁的小心‘怦怦’直跳，如果很成功的放到夏雯的身上，到时在课堂一定有笑话看了。教室走廊有那么多的学生，随时都有双眼睛看到的举止，被看到也挺不好的。
　　罗小丁蹙眉忧愁着，上课的铃声在这时也响了起来，罗小丁迟迟未走进教室，因为夏雯还没有来。罗小丁一会儿弯子去摸摸鞋子，一会儿站在那里扭动着腰在挠痒痒，他在故意消磨时间只等夏雯老师的出现。
　　终于在铃声刚刚停止后，夏雯老师腋下夹着教科书迈着轻盈地步伐过来了，罗小丁也开始向教室走去，时而漫不经心地看她一眼，一是避免她的目光，二是在寻找机会。
　　就在夏雯快走到教室门口时，隔壁班级的一个女学生只顾低头冲冲地赶着进教室，不小心与夏雯撞了满怀，一屁股跌在了地上，夏雯老师弯腰去欲扶那个女孩。
　　“好机会！”
　　罗小丁心中暗喜急步走过去，趁着夏雯弯腰的时间，他悄然而极快地从口袋里掏出了天牛放在她的衣服上，便大步走进教室，安静地坐在自己的位置上。
　　孙小燕转头看了他一眼，同他‘嗨’了声，罗小丁没有理睬她，他得把这个假装不愉快的情绪一直保持到教室哗然大笑那一刻。
　　他等着，强抑制着内心的激动等待着这一刻的到来……


第53章 捉弄了下夏雯
　　夏雯老师微笑着走了进来，按照正常的程序：学生起立低头向老师问好，老师点头说同学们好，坐下，开始授课。
　　今天夏雯上身穿了一件宽松的T血衫，那款式不错穿在她身上，越发使她年轻漂亮，肤色更加地亮丽晶莹，罗小丁不禁怦然心动。
　　“此生不睡她一次，还真对不起下面的小东西。”
　　罗小丁一双眼贼样的盯着夏雯。
　　在讲台上讲得热火朝天地夏雯哪里知道，坐在下面第五排的罗小丁正用双诡异地眼睛看着她，她哪里又知道罗小丁捉的那只天牛正在她的背后慢慢地往上爬。
　　坐在前面的同学有人发现了歌，谁也没有说只是悄悄地交头接耳着，平素一些学生上课讲话是很正常的，不可能扳着脸去吼下，没有用的，现在的学生个子比老师高，眼睛一翻比学生还要凶，新来的女教师碰到这些情况，只要吵闹声不大，也就睁一只眼闭一只眼。
　　夏雯拿了一只粉笔转身在黑板上板书，她这么一转身子，下面的同学都看到夏雯背后的T血衫上爬着的那只天牛。
　　下面的窃窃私语地声音更大了，似乎乱糟糟的，还有人在捂嘴偷偷地笑，这一切的动作，夏雯很是明了的感觉到了。
　　“你们这么乱哄哄地都干啥？”
　　夏雯脸沉着说。
　　“报告老师！你的背后有只天牛在爬。”
　　前面的一位同学站起来说。
　　“啥？天牛在我背后？”
　　夏雯一听，心里慌了起来，手伸到背后想去把它拿摘下又够不到。
　　“老师！爬了，它又往上爬了。”
　　那个同学又喊了起来。
　　夏雯这下害怕了，她曾经听别人说过，天牛也会咬人，慌乱之中，她又是耸肩又是抓绕，天牛被她这么一折腾飞了起来，看到天牛离开了自己的背后，夏雯松了口气。可是气才喘了一半，天牛鬼使神差的飞了一圈又落在她的背后。
　　“这是咋回事？咋回事？”
　　夏雯一双眼看到这个有头有角还有八只脚的黑乎乎的东西落在了自己的背后，清晰地感觉到在往上爬。
　　“老师抖衣服，它就掉下来了。”
　　不知是谁喊了声。
　　此时夏雯已经慌得糊涂了，真的抓着T血衫抖扇了起来，谁知道这一抖扇，天牛竟然从她的上衣领口掉了下去，天牛的八只爪子很是厉害，在下落时勾住了里面的衣服，那双细长的角触碰得夏雯痒痒的。
　　“啊！”
　　夏雯惊叫声，昏乎乎地竟然把T血衫给脱了下来，白花花的上身全暴露了。
　　“哇！夏老师真白呀！”
　　有人惊呼着。
　　“罩子是粉红的太让人心跳了。”
　　“夏老师的身材太棒了，我晕了。”
　　前面的女孩羡慕得拍了下桌子。……
　　所有高度赞赏的美词和笑声都灌进了夏雯的耳朵里，她这才知道自己荒唐的失态，手脚慌乱地把衣服穿上，脸绯红绯红的。
　　罗小丁坐在自己的位置上不敢大笑，看到夏雯的身子，下面的小东西有了点活泛，“靠！这身材真***比梁美华好。”
　　罗小丁在心里自语着，身上像有毛毛虫样烦躁着。
　　这节数学课因为夏雯老师情绪的原因，只上到一半就离开教室了，一时教室再次喧哗起来。
　　“瞧！咱们的夏老师还真是学校第一美人，脸蛋漂亮，身材又好，都说梁美华老师是出水芙蓉，我看夏老师是出水芙蓉的娘。”
　　孙小燕掉头和肖莹莹、王海玲笑呵呵地海谈着。
　　在隔壁上物理课的张庆生，听见吵闹的喧哗声，先是站在门口朝里看，有些同学看到张庆生的出现都很安静地不出声了，那些转过身子的仍然在情绪高涨地评论着。
　　“海！张老师来了，不要谈了。”
　　罗小丁这时趁机在孙小燕的白嫩的腿上摸了下轻声说道。
　　“你干啥？”
　　孙小燕被罗小丁这一摸，浑身颤了下。
　　“切！没看见班主任站在门口吗？好心当驴肝肺。”
　　罗小丁得理似的轻声嘟哝了句。
　　孙小燕抬起了头，此时，张庆生不在门口了，他已经站在了讲台上一脸愠怒地看着那些聊得热火朝天的学生，她朝罗小丁看了下，伸了舌头，忙把头低下去了。
　　“怎么回事呀？吵吵闹闹的，夏老师怎么突然走了，是不是有人把她气跑了。”
　　张庆生声色俱厉地问道。
　　下面的学生一个都不开口，一个个我望你，你望我的。
　　“咋回事？怎么没有人说话？刘桂香，你站起来告诉我这是咋回事？”
　　这种事情，一个女孩在怎么好启口说哩！她惶惑地站在那里，嘴唇翕动了几下都没有说出一个字。
　　“说呀！究竟是谁在课堂里捣乱，你告诉老师，我要看看他头上长了几个角。”
　　张庆生两腮鼓了下说。
　　“我……这个……”
　　班长刘桂香支支吾吾，脸绯红着。
　　“报告张老师！我来说。”
　　一个和罗小丁玩得不错的男生赵大河站了起来，身边的同学拉了拉衣襟，他又犯难了。
　　“站起来了，咋又不说，快说呀！”
　　张庆生有点急了，抬高了嗓门。
　　看着班主任一脸的愠怒，赵大河咬了咬牙还是说了，“报告老师，是……是夏老师身上有只天牛，她把衣服脱下来了，羞得自己跑了。”
　　赵大河憋了口气说完了。
　　“啥？”
　　张庆生惊愕得嘴巴张得大大的站在那里，好半天才说出一句话，“下午劳动课都给我除草去。”
　　张庆生说完这句话就走了，下面的他同学可不甘了，都在低低地议论纷纷，除草，这是咋回事？又不是谁故意捉了那只天牛放进夏雯衣服里的。
　　罗小丁可乐坏了，今天不但捉弄了下夏雯，下午除草可以跟孙小燕磨蹭两下了，像这种集体活动，罗小丁是非常喜欢的。
　　最后的两堂课。罗小丁听得十分地认真，脚步没有向孙小燕那里移动半步。
　　中午放学的时候，刘小强又在巷子口等罗小丁。
　　“嘿！小丁呀！”
　　刘小强这猛的一声吓了罗小丁一跳。
　　“是强叔，找我有事情吗？”
　　罗小丁今天心情好，对刘小强突然出现也不生气。
　　“那个‘秀眉发廊’的短发女人，我已经和她说好了，今晚去吧？”
　　刘小强的口气像是种请求。
　　“不去，那种地方，我是不会去的，多龌龊呀！”
　　罗小丁现在已经有了几个女人的目标，对发廊的女人已经不感兴趣，他一口回绝了刘小强，即使以后也不会去发廊的。
　　“那我和赵淑珍的事？”
　　刘小强心里像鼓样的敲。
　　“强叔！你放心好了，你和赵淑珍睡觉的事，我是不会再说的，做人得要讲点信用，我答应你的事，就不会去反悔，还要我发誓吗？”
　　罗小丁看着刘小强一脸不相信的样子。
　　“不了……不了，你小丁的话，我肯定会信的，你不去，那我去跟人家说了，别让人家下午傻乎乎死等。”
　　刘小强脸上露出笑容说。
　　“去吧！”
　　罗小丁像个至尊长者样，背着手迈步走了。
　　“***！小兔崽子，现在比老子牛叉了，要不是有把柄在你手里。老子早就掐死你了，让你神气活现的。”
　　刘小强看着罗小丁渐渐远去的背影恶狠狠地朝地上吐了口浓痰。


第54章 我糟蹋谁了
　　下午第三节课是劳动课，所有的同学在学校的库房挑选了各自的工具欢呼雀跃地到操场的西面去除草，据说这里要建个100米跨栏基地。
　　因为下午有劳动课，再加上盛夏头顶太阳的炙热，有很多女生都穿了超短群，上身是衬衫，衬衫有钮扣，比起T血衫更易出汗、透风凉爽。孙小燕也不例外，上身没有穿衬衫，穿了件套头衫，领口特别的大，只要稍低头就能够看见她胸前的ru沟，是牛仔群一弯，腿一绷，屁股厥得高高得，把个肥臀显现得更加花人的眼睛。
　　除草开始了，每两人一组，孙小燕和赵大河在一组，在罗小丁三米开外的地方，罗小丁和王海玲在一块，肖莹莹跟班长在一起，就在罗小丁的旁边。
　　罗小丁一边干活一边王孙小燕那边瞅，常常是拿着锄头在本已经弄干净的地方不停地扒拉着，扒拉出许多的土，在原地都搞出了个小坑。
　　“小丁呀！你看啥呢？瞧你活咋干活的？草已经给除掉了，还在扒拉，地都给你弄个小坑了。”
　　王海玲停下手里的活有点郁闷地看着他。
　　“没……没看啥？我在看有没有人今天缺席。”
　　罗小丁嘿嘿地笑着说。
　　“海玲，沈雪红是不是今天下午就来学校上课了。”
　　肖莹莹抬头问道。
　　“嗯！他爸用小车子把她送过来。”
　　“真牛！那个男的，会不会也来呀！”
　　罗小丁来了兴趣，只要那个男孩不在这个学校他都能把沈雪红给搞到手。
　　“沈雪红跟我说，那个男孩到别的地方去上学了，那个男孩家里也挺有钱的。”
　　“那咋没有见他爸爸给学校投资呀！一定是个小气鬼。”
　　肖莹莹哼了声，“还不如我姨谈的男朋友，只是个开小厂的，就给他的母校捐款了10万修建教学楼。”
　　“靠！***！老子还没有弄到她哩，咋又谈朋友了，算算应该是第26个男朋友了。”
　　罗小丁眉头一皱又在想着坏主意，“要想个办法让肖玉琴恋爱给绷了，至少让老子睡一回，她才能找男朋友。”
　　“看来你小姨，这次一定能成功了。”
　　“不知道，她这个人，很难了解她的，今天刚约会，明天就吹了人家。”
　　罗小丁听到肖莹莹的名字，心里就烦，跟猫抓痒似的，这女人不像梁美华和赵淑珍，容易睡到，不花一番心思连裤裆下的毛都摸不到。他又抬头朝那边看了看孙小燕，一直蹲在地上拔着草，赵大河离孙小燕远远地闷头除着草。一眼都没有瞧下孙小燕的领口。
　　“这个白痴，又不看，跟她呆在一块干啥？还不如让给老子哩！”
　　罗小丁在心里嘀咕了句就抗着锄头过去了。
　　走到孙小燕的跟前，罗小丁拿眼往她的领口瞧了下，果然里面的ru沟看得清清楚楚，这么深的ru沟，赵大河不看，真是傻子。罗小丁看着有点犯难了，孙小燕带了个黑色罩子，罗小丁纳闷这女孩咋回事？昨天是黑罩子，今天咋又是黑的，莫非昨天没有换。
　　罗小丁正想着，赵大河过来了，“你干啥哩？”
　　罗小丁吓了跳，幸好，孙小燕边唱歌边拔草，没有听到，罗小丁慌忙把赵大河拉到一边，“哥们！咱们跟你换下，我在这边，你到那边。”
　　“为啥？”
　　赵大河莫名地问道。
　　“那边女孩太多，我怕我这鼻子在娇艳的花丛中过敏，算是帮我个忙，改天我请你吃馄饨，咋样？哥们！”
　　罗小丁目光里充满了期待。
　　【特别申明：本小说翠微居独家首发！任何网站有这本小说的均为盗贴！作者本人和翠微居将会追究盗贴网站的法律责任！请读者支持原创！
　　翠微居地址：cuiweiju.com/index.html本小说地址：cuiweiju.com/cwjinfo/95/95669.htm如果想要看更多的好书，敬请读者前来翠微居读原创作品！翠微居是一个很好的原创读书网站！读者在这里定能找到自己喜欢的好书！谢谢合作！支持原创！打击盗版！】“没有问题，咱们是哥们，好了，我就过去了。”
　　赵大河肩扛锄头转身就走。
　　罗小丁看着蹲在那里除草的孙小燕嘿嘿阴笑了两声，就在他放眼细细瞧孙小燕的/ru沟时，王海玲一手扶眼镜一手向他招手，“罗小丁，你咋跑到那边去了，快回来。”
　　罗小丁根本不理她，蹲对孙小燕说：“小燕，咱们两人一起拔草。”
　　“你咋过来了？回去，没听班主任说嘛！两人一组，谁也不允许分开，这是纪律，快回去。”
　　孙小燕一动，胸前的两个大东西也跟着晃起来，罗小丁看得眼球都要快掉了。
　　“你看咋？这里有啥好看得，要不要像夏雯老师样脱给你看看。”
　　孙小燕放下锄头，双手抓着衣摆说。
　　“呃！”
　　罗小丁的头像被人敲了下‘嗡’了声，浑身不自在。
　　这时赵大河在扛着锄头也过来了，耸了耸肩说：“哥们！不是我不答应，王海玲让我回来了。”
　　“算了。”
　　罗小丁狠狠地白了孙小燕下，悻悻地走了，心里老是不舒服，边走边自语：“靠！T***！还挺凶的，老子总有天会让你服服帖帖地跪在我面前脱了衣服让我干。”
　　罗小丁回到自己原来的位置，整个人提不起精神，王海玲说了许多好听的话，罗小丁怎么也不理他，只是肖莹莹问了句；罗小丁，你咋啦？罗小丁方才抬起头咂了下嘴说身体不适，之后直到劳动课结束，罗小丁都没有开口说一句话，王海玲就气得不行，一边干活，一边不停地嘀咕着：咋回事？跟我干得好好的，怎么喜欢到孙小燕那边去。
　　想法就是想法，不行动永远不能变成现实，放晚学了，罗小丁一个人默默地回家了，罗**夫妇不在家，到朋友家去吃喜酒去了，罗小丁粗粗地吃了晚饭就回到了房间，一个字也没有写，躺在床上带着十分郁闷的心情颓废地睡去。
　　早上起来，心情仍然是那样，奶奶给他下了碗面，卧了两鸡蛋，罗小丁只吃了几口就没有胃口了。
　　“再吃口呀！小丁。”
　　奶奶追到门口喊道。
　　“不吃了。”
　　罗小丁头也没有回地说。
　　到了学校，远远地看到女教师的宿舍门口围满了一群人，罗小丁觉得奇怪就走了过去。
　　“来了，罗小丁同学来了，把他捆起来。”
　　田大宝转过身子喊道。
　　几个男教师凶神恶煞的上前就抓住罗小丁的肩膀，罗小丁一时懵了，他看到老校长黄德发、教务主任李力，班主任张庆生班主任也在其中，还有夏雯老师和许多同学，“校长，我咋得了？干嘛抓着我。”
　　教务主任李力一脸地无奈还有点幸灾乐祸，“罗小丁，你还是个学生，你咋就这样不学好哩？半夜三更咋就闯进女教师的宿舍哩？把一个多好的老师给糟蹋了。”
　　罗小丁一听更糊涂了，“我糟蹋谁了，我罗小丁半夜三更糟蹋谁了，你们冤枉好人！”
　　罗小丁努力挣扎着，也无济于事。


第55章 控制不住了
　　“我们冤枉好人，我看见你昨天在女教室宿舍转来转去的，不信大家问问门卫的张师傅。”
　　田大宝把张老头拉进人群。
　　张老头只是呵呵笑了两下，就是不开口。
　　老校长黄德发低着头从眼镜框上方看了下罗小丁说：“你这同学，半夜不睡觉，咋跑到女教师宿舍去，昨天刚刚开的会你咋就给忘了。”
　　“校长，不要跟他多说了，直接把他送到派出所去，这还了得，一个小孩子晚上竟然摸到胡老师宿舍，把人家给糟蹋了，你真是吃了豹子胆。你瞧瞧这个学校，哪个孩子敢这么做的。”
　　田大宝睁大着眼对罗小丁吼道。
　　“靠！田大宝，你火啥？好完像那胡老师是你妹妹样。”
　　罗小丁瞪着血红的眼睛说。
　　“你还***嘴凶，是不是非把你抓进派出所你才老老实实地说，我告诉你，罗小丁，我已经向派出所报案了。”
　　田大宝一捋袖子，“校长，先把他送进派出所再说。”
　　“去！把他送走，昨天刚开的会，今天就这样，不严惩咋行？”
　　教务主任李力挥手道。
　　罗小丁被几个愤怒的老师推推搡搡离开了学校，这时，罗**夫妇跌跌撞撞地赶来了，原来是肖莹莹去告诉他们的，“你们咋了？为什么要无缘无故地抓人，这还有没有王法了。”
　　“你们是谁？”
　　田大宝站住问道。
　　“我们是罗小丁的爸妈，这是咋回事？”
　　“哦！你们来得正好，你孩子犯法了，把个纯洁的年轻老师给糟蹋了，我们学校当然要抓他。”
　　田大宝庄严肃穆地说。
　　“你们凭什么证据说小丁糟蹋了胡老师？”
　　“证据？你这孩子就是有点不规矩，这两天我发现他老是在女教师宿舍转，不是他还有谁？”
　　田大宝一脸阴邪地说。
　　“这么大的学校难道就不难让人跑吗？又不是监狱，我根本没有做犯法的事。”
　　罗小丁挣脱着双臂，眼睛里要出血。
　　“叫也没有用，犯法了就要抓走，这是教务主任的意思。”
　　田大宝手一挥，罗小丁就被押着往前走。
　　罗**一见心里着急了，忙跑到教务主任的面前，“主任，你行行好吧？别把罗小丁送到派出所，我们的孩子，比谁都清楚，他是不会做那犯法的事情。”
　　教务主任两手一摊说：“这位家长，我们不是不想帮罗小丁，昨天刚开的会，今天就又有人犯事，这不治理，我们的学校还是学校吗？早关门拉到吧，唉！我作为一个教务主任我也难呀！我真不希望发生这种丢人的事情。那个胡老师还很年轻，就被活活勒死了。”
　　【特别申明：本小说翠微居独家首发！任何网站有这本小说的均为盗贴！作者本人和翠微居将会追究盗贴网站的法律责任！请读者支持原创！
　　翠微居地址：cuiweiju.com/index.html本小说地址：cuiweiju.com/cwjinfo/95/95669.htm如果想要看更多的好书，敬请读者前来翠微居读原创作品！翠微居是一个很好的原创读书网站！读者在这里定能找到自己喜欢的好书！谢谢合作！支持原创！打击盗版！】徐美英见罗**求情没有效果，上前一把抱住罗小丁，声音高高地说：“你们凭什么抓他走，谁也不能带走他。”
　　“这不是你说了算，快点闪开。”
　　田大宝虎气冲冲地吼道。
　　正在大家吵闹不休的时候，‘呜呜’的声音从远处传来，一辆警车朝这边开过来。
　　派处所的张所长从车里下来了，后面还跟着来你哥哥年轻的民警，“你们这是干啥？谁让你们谁便抓人的，这学校咋这样呢？上次男女学生在宿舍胡搞好像也是你们学校的吧，校风好像很不好。”
　　“这不，我们不是在治理吗？把这个嫌疑犯送到你们那儿去，你来了就好，这人就交给你们了。”
　　教务主任李力嘿嘿地凑上前说。
　　“你们简直是胡闹，你这主任是怎么当的，怎么做出这种事情。”
　　张所长嗓门高高的说：“事情还没有水落石出，怎么可以随随便便的抓人，啥事都要讲证据，没有证据抓人是犯法的，这种事情，我们派出所会调查处理的，你们都回去吧。”
　　这围观的同学越来越多，整个学校的同学几乎都来看热闹。
　　当人群都散去的时候，所有的人也知道了另件事情，和罗**夫妇一起来的赵淑珍在人群里悄悄地说那个犯事的人不是罗小丁，因为他下面的东西软踏踏的，咋也硬不起来。除非是用手朝里面扣的，否则根本不可能。
　　三天后，真正犯事的人给逮住了，是化学老师田大宝，这两天天天晚上躲在录像厅看，还没有跟媒人介绍的女人见面就控制不住了，昨天趁年轻的胡老师一个人住在宿舍，就起了邪念，偷偷地进去睡了人家之后，怕胡老师日后说破，就用被子一捂脸，把她给弄死了。
　　凶手查出来了，罗小丁应该得到昭雪平反了，可是另外一个事情又在学校和他所住的小区里滋生了，几乎全世界的人都知道罗小丁下面那个又长又大的东西像霜打的茄子样软了巴鸡的。
　　罗小丁受到这样的打击，干脆躲在家里不去学校上学了，罗**夫妇和奶奶谁也不高兴，就让他在家里休息两天，谁碰到这件事心情都不会好，况且罗小丁还是个孩子，让别人都知道他下面的东西没有用，那他将来还怎么娶老婆，那个人家愿意把姑娘嫁给他守活寡呀，人一到晚上就靠男人下面的东西来快活哩。
　　罗小丁这几天不出门都在恨一个人——赵淑珍，都是这个骚娘们把他下面小东西不行的事情说出去的，让他像做贼样没有脸出去见人。他本来想把她与刘小强胡搞的事情说出去，但答应了刘小强，他就得遵守诺言。刘小强的老婆病重住院，万万受不得刺激，如果说出去，他老婆一命呜呼，他可要给小区人指鼻子戳脊梁的骂了，这种报复的事情，他罗小丁是不会做的。
　　罗**不止一次地劝慰罗小丁说：下面的东西不行，有什么大不了的，二呆子的爸不就是阳痿吗？你瞧他还是活得那么的开心，关键是你是否介意，再说了古代哪个朝代的太监，下面的那物不是都被阉割了。
　　劝慰了一番，罗**最后问罗小丁下面的东西以前是不是就不行，罗小丁回答不是的，就上次肖莹莹去买烧饼，看着她的背影多想了两下，硬过了之后，软塌下来就没有再起来过。
　　罗**咂了下嘴说：“这个事情还是挺麻烦的。”
　　徐美英问他这有啥麻烦的，现在医学很发达，啥病不能治好，这个小事情估计还不是小菜一碟。
　　“干啥到医院去呀！”
　　罗**坏笑了下说：“你知道啵！中国有句古话，解铃还须系铃人，小丁这事非得肖莹莹出马才能治好。”
　　“咋治呀？”
　　“这让肖莹莹到我们家来，在罗小丁面前一件件的把衣服脱光了给他看，兴许小丁那玩意就起se了。”
　　徐美英白了他眼。


第56章 胸前的扣子解开了
　　“嗨！我哪又说出错了，用这种眼神看着我。”
　　罗**脸上不高兴了。
　　“你得了吧！肖莹莹怎么可能在罗小丁面前脱光了给他干，这不现实，不是胡扯吗？”
　　徐美英蹙眉说。
　　“嗯！你说得没错，赶明儿我去找人再换个学校，到了个新的环境，认识了新的同学，小丁可能渐渐地把这事给忘了。”
　　罗**点了点头，转身又对罗小丁说：“小丁，你看咋样？”
　　“我看换个学校也行。”
　　徐美英使劲点了下头表示赞同。
　　罗小丁犯难了，心嘀咕着：要这哪行，我还没有睡够梁美华，夏雯的身子摸都没摸呢，还有孙小燕，二呆子的妈胡香玉，等等，好几个女人都没有睡哩，到了个陌生的环境，恐怕连个毛都摸不到。
　　罗小丁抬起忧郁的脸看着罗**夫妇说“爸妈，现在我那个学校都不去，等初三毕业了我到广东去打工赚钱，离开这个都市。”
　　“哟！小子，老子还真看不出来，你早已打算好了，既然你这么有主张了，那就按你的意思去做吧，学校课程要紧，只能在家休息两三天，天数多了，我可不答应你。”
　　罗**猛吸了口烟说。
　　徐美英不想说什么，毕竟不是自己亲生的，孩子大了，说多了会反感，她无奈地摇了下头。
　　罗小丁在家呆了两天闷得慌，罗**整天忙着做烧饼的生意，奶奶在小去的居委讲故事，到了做饭的时间才回来，唯一能够陪自己的就是大黄狗，罗小丁看着阿黄下面的东西翘翘的，心里就很不舒服，心情很坏的呆在家里，会把人闷呆的，罗小丁就想出去逛逛，或许看到美女能够使自己下面的小东西有点反映。
　　中午吃过饭后，罗小丁在床上躺了会儿就带着大黄狗出门了。头顶太阳火烧样的炙烤大地，一股股热浪扑面而来，这种年头谁都会享受，没有人在中午午睡的时间出来溜达，小区内几乎没有人行走。
　　【特别申明：本小说翠微居独家首发！任何网站有这本小说的均为盗贴！作者本人和翠微居将会追究盗贴网站的法律责任！请读者支持原创！
　　翠微居地址：cuiweiju.com/index.html本小说地址：cuiweiju.com/cwjinfo/95/95669.htm如果想要看更多的好书，敬请读者前来翠微居读原创作品！翠微居是一个很好的原创读书网站！读者在这里定能找到自己喜欢的好书！谢谢合作！支持原创！打击盗版！】罗小丁头戴一顶太阳帽，手里拿着纸扇，在小区内瞎溜达，不巧在巷子口碰到了二呆子，歪着头，嘴里唧唧歪歪地走着。
　　“二呆子，今天是啥了？瞧你这副没精打采的样子，谁欺负你，告诉哥，哥去修理他。”
　　罗小丁上前问道。
　　“全世界的人都惹我了。”
　　二呆子脚步不停地说。
　　“到底是谁这么牛叉惹你了，跟哥说明白。”
　　到底是呆子，罗小丁被他说得云里雾里。
　　“我妈，还有那该死的花花。”
　　二呆子的嘴撅得老高。
　　“呵呵！她们这样对你就不应该了。”
　　罗小丁心里乐呵呵，“二呆子，她们是怎么惹你生气了，哥帮你想办法。”
　　“花花跟着我妈到商店里来，我也跟着来了，脚还没有站稳哩，我妈就让我回去睡午觉，我让花花跟我一块回去，它就是不依，躲在柜台底下不出来了，真是气死我了。”
　　二呆子说着就自顾往家里跑，头也没有回。
　　罗小丁本来想到居委会去看看报纸，这下他不去了，中午满小区见不到人影，看到二呆子走远了，罗小丁琢磨起了坏心思，他把大黄狗带到胡香玉商店的附近，让它在小店的外面趴二呆子加大花花，看胡香玉怎么个表情。
　　“会不会那根木棍把花花给赶跑了。”
　　罗小丁边走边寻思，“不管了，老子这两天心情不好，正好耍她下出出气，憋在心里太难受了。”
　　靠着墙根，罗小丁慢慢地向小店靠拢，边走边回头示意大黄狗不要出声。罗小丁远远地看到胡香玉弯腰用布擦拭着柜台。
　　离胡香玉的商店不远时，罗小丁躲在一个油桶的后面，这个位置最好，他能够看到商店里的一切活动，而胡香玉只有出门才能看到外面的大油桶。
　　罗小丁看到这十分有利的位置，他心里乐滋滋的，嘴巴都笑歪了。他把大黄狗牵到面前，手往远处一指，正在门口的凉棚趴在那里吐着舌头的花花，大黄狗见了“呼”的声就窜了出去。趁着这个时候，罗小丁小心谨慎地往前靠拢。没有会儿就躲在了商店旁边的小窗后面，这个时候，大黄狗正伸着鼻子闻花花的屁股，那花花被阿黄闻得大发，站在那里翘起屁股就让大黄狗闻着。
　　这两条狗在胡香玉的眼皮底下这么一弄，胡香玉挥着手里的抹布就要赶大黄狗走，大黄狗抬头瞪眼看着她，喉咙伸缩了下发出声“呜嗷”胡香玉吓坏了，汗毛竖了下，忙掉过头不敢再看了。
　　就在胡香玉掉头的瞬间，她瞥见大黄狗肚子下面的异常，她愣了下，忙把头掉转过去，可没有过几分钟，胡香玉又偷偷地把头转过去，瞧了下大黄狗肚子下面的那东西。
　　胡香玉十分的警觉，即使在这中午没有人行走，她也朝门外看了看，在确信没有人时，她才放开眼睛朝大黄狗和花花瞧去。
　　大黄狗在花花的屁股后面闻了会儿后，显然已经迫不及待了，它的前身一抬就趴到了花花的背上，两只前爪死死的箍着花花的腰，身子往前一送一送的。
　　胡香玉在胸前不自在地抓绕了下，罗小丁看到她浑圆的，那东西还真不小，又鼓又圆，并不比赵淑珍胸前的两东西逊色，他心里‘咯噔’了下，一股气血在体内涌动。
　　头顶的太阳火辣辣地炙烤着大地，整个世界像个蒸笼，罗小丁的浑身汗湿湿的，双腿也蹲麻了，可是他只能忍着。
　　胡美英在抓挠了下后，蹲了下来看着两只狗在那里晃悠着。
　　大黄狗总是高频率的抖动着身子，偶尔累了，也停下来歇息会儿。
　　蹲着的胡香玉似乎有点难以忍受了，她竟然把胸前的扣子解开，把手伸进里面挠了两下，罗小丁看得真真切切。


第57章 扑了上去
　　胡香玉的脸开始红了，不知道是天热的原因还是看着大黄狗跟花花那样心里被憋的慌，手在身上的各处抓绕着罗小丁看到这儿，心里很不舒服，像有许多蚂蚁在身上各处爬着，腿也酸溜溜的，他动了子，胳膊肘碰在大油桶上发出‘咚’的声音，胡香玉抬头朝这边看了看，罗小丁赶紧缩头静静地蹲在那里，大气不敢出，心被提到嗓子眼了。不过只是一场虚惊，胡香玉的目光又看着那趴在花花背上有频率的抖动着屁股的大黄狗。
　　稍过了会儿，胡香玉站起来，把商店的窗子关了，门半掩着，放开睡椅，整个人躺在了上面，从外面看，很像是中午在午睡的样子。
　　罗小丁屏住气，不敢把头伸出过多，生怕被胡香玉发现，可是胡香玉不朝大油桶看去，她的一双眼睛紧盯着大黄狗，到现在都没有注意到罗小丁躲在油桶的后面。
　　躺在睡椅上的胡香玉叉开了建两腿，一边拿眼瞧大黄狗，一边把手伸进了大马裤里。油桶离商店不远，罗小丁能够清晰地看清楚。
　　胡香玉的手开始在大马裤里动作着，似胡已经到了忘我的地步，头向后仰着，眼睛也眯了起来，嘴里叫唤的声音起初很小，随着她的手在里面动作加快，声音越来越大，罗小丁在油桶后面都能够听到，像锥子样刺激着他的耳膜，只让他的浑身气血沸腾，欲念横生。罗小丁的心脆弱到一捅就破，他实在是受不了了，再加上头顶太阳的炙烤，筋脉里的血几乎要火山爆发样冲破而出了。
　　【特别申明：本小说翠微居独家首发！任何网站有这本小说的均为盗贴！作者本人和翠微居将会追究盗贴网站的法律责任！请读者支持原创！
　　翠微居地址：cuiweiju.com/index.html本小说地址：cuiweiju.com/cwjinfo/95/95669.htm如果想要看更多的好书，敬请读者前来翠微居读原创作品！翠微居是一个很好的原创读书网站！读者在这里定能找到自己喜欢的好书！谢谢合作！支持原创！打击盗版！】“不行！今天一定要睡到她，这么好的机会千万不能错过。”
　　说干就干，罗小丁‘呼’的声猛得从油桶后面窜到胡香玉的面前。
　　“呃！”
　　罗小丁突然的出现令胡香玉惊愕不已，睁着一双眼睛看着她，嘴唇翕动着，却半天说不出一句话，嫩白的脸绯红绯红的。
　　“香玉婶子，我……我实在控制不了，我想摸你。”
　　罗小丁小心跳跳地说。
　　好半天胡香玉才缓过神，惊慌地把手从大马裤里拿出来，“你……你咋时来的，小丁。”
　　“我……我刚刚过来，看见你躺在睡椅里，摸着下面，我忍不住就跑过来了。”
　　罗小丁蹲了下来，因为激动，说话的声音有点吱吱唔唔的，“香玉……婶子，你……实在是让我心动了，真的是很迷人耶！”
　　罗小丁说着，一双手放在了胡香玉的。
　　“罗小丁，这咋行呢？你……你不要胡来。”
　　胡香玉你动了子坐了起来，捉住罗小丁的手说。
　　“香玉婶子，上次赵淑珍来了没有睡到你，现在这大中午的小区没有一个人走路，你就让我睡一回吧，我求求你了，婶子。这两天我睡梦里都想你。”
　　罗小丁说着双手又按在了胡香玉的。
　　“呃！真的不行，不行，小丁，给人看见了就不好了。”
　　胡香玉轻呼着。
　　这次逮住了机会，罗小丁怎么可能再放弃呢，双手在她的的两个浑圆的大球上动作着，在梁美华和赵淑珍身上弄过之后，罗小丁更能知道怎么伺弄女人了，胡香玉也不说话了，微闭着眼由他动作着。
　　在柔滑豆腐似的两个大球上揉搓了会儿，罗小丁觉得下面的小东西有了反映，竟然慢慢地翘了起来，这让他非常的高兴，他在胡香玉的白嫩的脸上吻了口手舞足蹈地说：“婶子，我……我这下面的东西又翘了起来，真的，你摸摸看。”
　　罗小丁抓住胡香玉的手放在了下面支起的那个上，“婶子，这下我真的能够睡你了，我知道你也舒舒服服地弄下，德贵叔应该好长时间没有让你爽下了。”
　　“你咋知道的？”
　　胡香玉睁着眼问他。
　　“嘻嘻！啥事能够瞒住我，你三番五次从赵文龙家买鳝鱼，我就知道了，只有下面那个不行的，才吃这玩意，婶子，今天我保证让你欲仙欲死，让你找回一次真实的享受。”
　　胡香玉身子一颤，不说话。
　　“婶子，你不说话就是同意了。”
　　罗小丁心里乐滋滋地，关了门，伸手就去褪胡香玉的马裤。
　　“不……不要！这样真的不好，你还小……”
　　胡香玉慌张地抓住罗小丁的手。
　　“啥？婶子，我下面这玩意还小呀！”
　　罗小丁掏出小东西抖了两下，“我是这个小区的‘非洲一号’还小呀！谁也没有我的大。”
　　“不是，我是说……说你的年龄还小，这事如果让人给发现了对你可不好耶！”
　　胡香玉嘴上说着，手却没有再动。
　　罗小丁一看胡香玉满意渴求的样子，这下心里乐开了花，“我就弄一下，婶子，很快地，一会儿你就有那种舒服的感觉了。”
　　罗小丁说着已经褪下了胡香玉的大马裤，腿窝处的全部落进了他的眼睛里。
　　罗小丁已经不止一次地看过女人下面的了，胡香玉那镂空的红裤衩和柔嫩白滑的腿窝，此时他是没有太多的时间去欣赏，这是在路口，他要尽快的睡了胡香玉，离开商店，万一二呆子突然从家里来敲门，那可可就遭了。
　　罗小丁褪开了胡香玉的裤衩，没有掏出他下面的小东西，屈腰站了起来。
　　“小丁，你要干啥？快点弄呀！”
　　胡香玉挪动了下白花花的，摆了个姿势。
　　“等会儿，我把箱子放到排好，你躺下来，要不咱们跟外面的两条狗有啥区别。”
　　罗小丁动作轻巧麻利的并排铺开箱子。
　　“你这半大的孩子，人小鬼大，满脑子的花花肠子。”
　　胡美英嘴一歪，笑了下。
　　说着话的时候，罗小丁已经铺好了纸箱，胡香玉像处女样羞羞答答的，扭捏了子，把衣服铺在了纸箱上，人这么躺下会很舒服的。
　　罗小丁见胡香玉赤条条的躺了下去，也快速地把自己身上的衣服扒掉了，脸嘻嘻一笑，双手搓了下像口渴的孩子看到一汪甘甜的泉水样扑了上去……


第58章 重新找回了做女人的感觉
　　罗小丁现在弄女人真是个好把式，看了不少的大黄书又亲身在梁美华和赵淑珍实践过之后，现在弄起胡香玉真是轻车熟路，跟他写作文样，哪个地方需要详细，哪个地方需要简略，哪里需要铺垫，他心里都有个谱的十分明了胡香玉在罗小丁一双手的抚摸下，激情高昂，浑身每个毛孔都舒展开了，摊开双臂，躺在纸箱上轻声呢喃呻吟着。
　　一声声**像雨露样落在罗小丁的心田里，他乐滋滋地几乎要喊胡香玉娘了，抚摸的适度更加令人爽快，比按摩院的师傅们还要精辟几分。
　　“小丁！你弄得婶子真是舒服，我第一回尝到这么个感觉，原来男女在一块还有这么多无穷的乐趣耶！娥……婶子真是第一回感受到女人的滋味，真是太奇妙了！呃……再抚摸下两个小片片，真是爽到心坎里去了。”
　　胡香玉舌头舔着，干渴似的把嘴里的吐沫咽回了喉咙底，呻吟变得越来越放肆，每一个字符都发自骨子里的闷骚，不同的女人都表现出不同的神情状态，这让罗小丁心里一阵微波荡漾，两只手在胡香玉白花花的身子上弄得更加风雨般狂暴。
　　胡香玉身上的高山峻岭、平身原沟壑、罗小丁如鱼得水般游移着，春风沐浴般轻抚着。
　　最快乐的运动还是下面的火车道，罗小丁那又长又大的小东西如同新产的火头样在润滑舒适的轨道里意味深长地来回滑动着，胡香玉绵软的身子一次又一次在滑动中到达了顶峰，那种感觉就像蹦极样刺激而又快乐。
　　当罗小丁疲惫地从胡香玉身上翻身下来时，浑身汗淋淋的，而胡香玉像扶不起的一滩烂泥样躺在纸箱上喘着粗气。
　　【特别申明：本小说翠微居独家首发！任何网站有这本小说的均为盗贴！作者本人和翠微居将会追究盗贴网站的法律责任！请读者支持原创！
　　翠微居地址：cuiweiju.com/index.html本小说地址：cuiweiju.com/cwjinfo/95/95669.htm如果想要看更多的好书，敬请读者前来翠微居读原创作品！翠微居是一个很好的原创读书网站！读者在这里定能找到自己喜欢的好书！谢谢合作！支持原创！打击盗版！】“小……小丁呀！你真是让婶子神仙般的在天上游玩了一圈，婶……婶子心里从来没有像今天这么快活过，你使我又重新找回了做女人的感觉。”
　　胡香玉面色红润地沉浸在刚才的逍遥之中。
　　“什么？婶子以前做得不是女人！”
　　罗小丁故意一脸不懂地问道。
　　“哎呀！你不要问了，小孩子家哪里懂得世上那么多事耶！”
　　胡香玉扶着柜子摇摇晃晃地站了起来，提起裤子“你那个下面的东西真的好厉害，婶子今天被你这么一弄，这往后黑漆漆的夜里，恐怕真得睡不好觉了，你真是把婶子给害苦了。”
　　“没事，婶子，你说的什么，我罗小丁心里都清楚，只要以后婶子还想再做回女人就找罗小丁，我保质保量的一条龙服务，让你称心如意。”
　　罗小丁露出一排整齐的牙齿嘿嘿地得意笑着。
　　“唉！”
　　胡香玉长长地叹了口气，一脸无奈地笑着说：“以后不能这样了，这是要害了你婶子呀！被人发现了，你让我怎么有脸在小区生活着耶！”
　　“婶子！你就放心吧！别看我学习不好，在这方面我是满脑子的花花点子。”
　　罗小丁说的时候不忘又在胡香玉的胸前摸了一把，这把稍微抓重了点，胡香玉痛得呲牙咧嘴，“小丁呀！你能不能轻点耶！抓破了让钱德贵看出蹊跷那麻烦事可大了。”
　　“嘿嘿！知道了，婶子！”
　　罗小丁一脸地坏笑，“以后，我还要好好看看你下面的黑毛毛，手痒的时候让黑毛毛给扎扎，特过瘾的。”
　　“你这坏孩子，你是存心不让婶子安宁。出去的时候，绕开店离开，左右看看，别让人发现了。”
　　胡香玉把纸箱收拾好之后，整了整衣服说道。
　　看着胡香玉两条腿像风中的一叶风零样仍然在摇摇晃晃，罗小丁摸着下面的小东西像凯旋的将军似的一脸得意和荣耀的自语着，“靠！老子下面的东西还真是***厉害，一个个的女人被我弄得爽快之至，这真要感谢我的亲爸妈给我的上等好礼物，唉！如果赵淑珍下面有那一片黑乎乎的毛多好呀！”
　　店门打开了，胡香玉探出头小心翼翼地朝外看了下，见没有人，手在背后招呼着罗小丁快点离开。
　　罗小丁是个机灵的家伙，不用胡香玉说，见她一招手他就极快地闪出了店外，迈开大步朝另个巷子口走去，在远处看着胡香玉把店门又打开，泰然自若地站在柜台前，他心里放心了。
　　“阿黄！给老子出来。”
　　罗小丁手窝着嘴喊了声，正在和花花嬉戏地大黄狗听到主任的召唤，丢下花花摇着尾巴屁颠屁颠地跑了过来，伸出舌头在罗小丁的脚裸上舔来舔去的，“呵呵！好家伙！今天一主一仆干得都很尽兴，不是你把前腿架在花花的背上让胡香玉看了心潮澎湃的难以控制，老子今天恐怕还睡不到她，这都是你的功劳，回家后我要好好奖赏你。”
　　大黄狗似乎听懂了罗小丁的话，尾巴摇得更欢了，喉咙一伸缩‘呜嗷’声，绕着罗小丁转了两圈。
　　“狗东西！”
　　罗小丁朝着大黄狗笑笑地骂了声。
　　此刻，头顶的太阳再毒辣罗小丁一点也感觉不到，他浑身舒畅极了，一边走一边唱歌。
　　“靠！怎么到现在小区一个人也没有，我要告诉全世界的人，老子下面的东西又昂然了，而且是那么的斗志昂扬，哈哈……”
　　罗小丁仰头大笑，他今天真是开心极了。
　　一个人在静静的小区里走，分外地引人注意，你瞧罗小丁甩膀子，迈大步趾高气昂的样子，好像他就是个巨人，整个小区都在他的脚下，那种傲视群雄的样子真是让人看了要忍不住说他两句。
　　这不，在巷子口要转弯时，一个男人雄厚的声音在后面喊着，“罗小丁，你给老子站住。”


第59章 进去试一试
　　“靠！***！是谁呀？”
　　这声雄厚的声音把沉浸在逍遥快乐中的罗小丁吓了跳，他转过身子一看，心里咯噔了下，那人是周大用，他想跑，周大用已经三步并作两步地走了过来，一把抓住了他的胳膊。
　　“你干啥抓着我，放开我。”
　　罗小丁极其厌恶地白了他一眼，双臂挣脱着，无奈，这个该死的周大用双手像钳子样夹着他，罗小丁提高了嗓门，“你把我弄痛了，你松手呀！”
　　“呵呵！”
　　周大用玩世不恭地冷笑了声说：“哟和！小兔崽子劲还挺大的，居然也跟老子抗衡了，还没有谁能在我的手掌里挣脱哩！”
　　“你平白无故地抓着我干吗？我怎么惹你了？”
　　罗小丁白费了一番力气，觉得毫无作用，相反周大用的双手抓得愈加紧了。
　　“咋啦？上个星期就在这里因，你不是喊要日我老婆吗？咋忘啦？”
　　周大用举起手在罗小丁面前晃了下说。
　　被他一提醒，罗小丁这才想起那岔事，心里不再畏惧了，反正这小区的人都知道他下面的东西是个软蛋，占他便宜也没有事，罗小丁嘴一歪说道：“咋啦？你是不是同意我老婆了。”
　　“哈哈！就你个软蛋，我老婆脱光了站在你面前，你下面的那东西也硬不起来，你拿什么弄进去呀！”
　　周大用笑着说。
　　“你咋知道我不行啦？”
　　罗小丁并不气恼。
　　“全小区的人都知道了，那还有假。”
　　“那是他们瞎传得。”
　　罗小丁眉毛一挑，一副漠然的样子，“没有事实根据你也相信吗？”
　　“人家咋不传我是个软蛋哩！这几天没有见到你，是不是到大医院瞧过了？”
　　周大用松开罗小丁说。
　　【特别申明：本小说翠微居独家首发！任何网站有这本小说的均为盗贴！作者本人和翠微居将会追究盗贴网站的法律责任！请读者支持原创！
　　翠微居地址：cuiweiju.com/index.html本小说地址：cuiweiju.com/cwjinfo/95/95669.htm如果想要看更多的好书，敬请读者前来翠微居读原创作品！翠微居是一个很好的原创读书网站！读者在这里定能找到自己喜欢的好书！谢谢合作！支持原创！打击盗版！】“有那个必要去医院吗？我这几天懒得没有去上学在家呆了几天。”
　　罗小丁嘿嘿笑了下。
　　“小兔崽子，跟老子耍起滑头来了，谁知道你是呆在家里。”
　　周大用抹了把额头的汗，“要不是看你是小孩子，非得抽你一顿。”
　　“嘻嘻！”
　　罗小丁倒退了几步说，“大用叔力气大，两张嘴皮子也比女人厉害呀！”
　　“T***！占起老子便宜了，看我不揍你。”
　　周大用朝前紧走几步，挥着膀子吓唬道。
　　“你周大用是啥人物呀！小区未来的周主任，占你老婆便宜还差不多。”
　　罗小丁见周围站了几个街坊邻舍就故意戏弄着他。
　　“哈哈！大用啊！连罗小丁也能睡你老婆了，看来你得要守着家门呀！”
　　有人起哄说道。
　　“他有这难耐吗？老子的门天天开着，怕他下面也没有这个能耐去睡吧！”
　　周大用见周围的邻舍多了起来，也不再挥拳吼叫，免得怕被人说，一个大人欺负小孩，再说下届的居委会主任他是非当不可了，他得要拿出一个领导人的样子，不然会没有人信服的。
　　“行呀！你说我下面没有能耐，那就让你老婆躺在床上让我进去试一试。”
　　人多了，罗小丁可不怕他。
　　“行呀！我家的门每天都开着，就等你去哩！”
　　周大用脸上虽然挂不住了，他还是忍着点性子。
　　“好好！罗小丁现在就去吧，我们真想看看你那家伙是不是真的不行了。”
　　人群像锅里的水开了样沸腾着。
　　“嗨！都挤在一块，这是干啥呢？”
　　肖玉琴走进了人群。
　　“呵呵！是玉琴呀！没干啥？都说笑话哩！”
　　周大用在肖玉琴的面前永远是一副阿谀奉承的表情。
　　“不干啥都闪开呗！这大中午的，太阳堂堂的，你们也不怕热呀！都回去吧！该干啥干啥？”
　　肖玉琴俨然一个领导长者的风度。
　　“走吧！都走吧！还呆在这看啥哩！”
　　周大用朝大家挥了挥手便跟着肖玉琴走了。
　　“你跟我干啥？”
　　肖玉琴回过头蹙眉说道，“你没有事情干啦。”
　　“哦！没事，你有事就说话吧。”
　　周大用嘿嘿地笑着。
　　“那好呀！我正要去买媒哩！去帮个忙呗！”
　　肖玉琴笑了下，脸上像春天样灿烂。
　　“好呀！走呀！我这胳膊正闲着慌哩。”
　　周大用捋着袖子屁颠屁颠地跟在肖玉琴后面走了。
　　众人在一阵嘻嘻哈哈地说笑中也都散去了。
　　“我呸！想不到这***的跟我家大黄狗样不要脸。”
　　罗小丁朝地上吐了口浓痰就回家去了。
　　回到家，徐美英正在堂屋里弄甲鱼，罗**躺在藤椅上抽着烟。
　　“小丁呀！在外面逛了一圈回来了。”
　　罗**吐着烟圈说。
　　“爸！这是我家，我咋不能回来？”
　　罗小丁撇了下嘴说。
　　“嗨！你这小兔崽子，几天没有见你说话，今天一开口说话，咋就那么冲呀！是不是吃了火药了。”
　　罗**腾的坐了起来。
　　“干啥？你干啥？没见孩子心情不好，说两句你就不乐意了，摆出老子的架子了。”
　　徐美英抬起头刮了罗**眼，转身对罗小丁说：“小丁呀！你别着急，我买了只甲鱼，一会儿炖了给你喝，这可是大补的东西。”
　　“妈！我现在用不着这个了，别那么费劲了。”
　　罗小丁连连摇头说。
　　“啥用不着？到时后再补可就晚了。”
　　徐美英没有听懂罗小丁话里话的意思。
　　“不补，那就炖了给我喝吧！今晚可要有大动作呀！”
　　罗**在一边听了乐不可支。
　　“瞧你这德行又来了，不弄你两句就不舒服，今天整个甲鱼给你吃了，晚上也不给你。”
　　徐美英毫不留情地给了罗**个下马威。
　　“呵呵！”
　　罗小丁在一边捂着嘴偷偷地笑，也不跟他们罗**夫妇说什么了，他可不好意思说出刚才在商店里他下面的东西把胡香玉弄得**成仙了。徐美英炖甲鱼就让他炖吧，全让罗**吃了，哪怕自己喝点汤也总还有好处的。罗小丁回到了房间，四仰八叉地躺在床上，他有点累了，在小店跟胡香玉那么一弄还真消耗了他不少气力。


第60章 弄得服服帖帖的
　　这一觉，罗小丁睡得十分地香甜，许多天以来还是第一次睡得这么充实。揉了揉惺忪地眼睛，看了看床头办公桌上的闹钟，已经三点多种了，他伸了个懒腰坐了起来，摸了本语文书，可看了两页就看不下去了，他天生不是学习的料子，没有那么大的耐心。
　　罗小丁下了床走出房间，奶奶和大黄狗都不在家，他特觉得很无聊，带上门锁，关了院门也出去溜达了。
　　他现在不怕了，他下面的东西不在是个软了巴鸡的柿子，他真想脱光了裤衩翘翘的在小区里走一圈。
　　罗小丁一高兴就即兴唱起了自编的歌：……红灯照，阳阳翘，弄她个三百来回，我呵呵笑……
　　罗小丁一路走着一路开心地三唱着，双掌小鼓样有节奏的拍着，刚唱完第一段时，他抬头想清下嗓子在唱第二段时，王雪华不知何时出现在他的面前。
　　“这是唱得哪曲歌，我咋就没有听过呢？”
　　王雪华像看个外来陌生者样怪怪地看着罗小丁。
　　“咋用这种目光看着我，你又不是第一次看见我，还是我像个坏人？”
　　罗小丁满脸的不高兴。
　　“你唱得是啥歌？我咋没有听过哩？歌词有点荡。”
　　王雪华的脸有点微红的说。
　　“呵呵！你肯定没有听过，那是我自编自曲的歌，人逢喜事精神爽呀！这不，逛着逛着忽然就有了灵感，这歌还好听吧！一点也不比张学友、刘德华他们唱得逊色。”
　　罗小丁走到哪里都改不了这坏脾性，一双眼死死得盯住王雪华胸前若隐若现地红罩子，他发现她胸前的两个大东西好像比以前又鼓了许多，“靠！T***！肯定又给男朋友给摸过了，老子咋时才能摸到她的玩意。”
　　罗小丁在心里很不服气地嘟哝着。
　　“你有啥喜事呀？不上学在小区瞎溜达啥？要是我就不好意思出来见人了，瞧你还这么乐滋滋的。”
　　王雪华讥笑道。
　　罗小丁听了气就不打一处出，***！你也来嘲笑老子，看多ni妈多好，给弄得服服帖帖的，罗小丁眼珠一转就想弄句粗鲁的话耍她下。
　　“你这是听谁说得？我下面的东西不行了。”
　　罗小丁坏坏地半笑半怒。
　　“小区的人都这么说得，又不是我瞎编的。”
　　王雪华争辩道。
　　“是吗？古人都说：眼见为实，耳听为虚，要不要跟你下面的那个玩意弄一次，就知道我这个东西是不是真得不行了。”
　　罗小丁说着，手伸进裤衩里，快速地掏出了他下面的小东西抖了两下。
　　“呃……”
　　毫无防备的王雪华一双眼睛完完全全地看到了罗小丁那实在坚硬的小东西，“你……”
　　嘴里说着，眼睛还不时多看了两眼才慌里慌张地收回来，低头喘了口粗气说：“你……你不要脸……是小流氓！”
　　“哈哈……还不知道谁不要脸，谁是小流氓，现在看到我不是软蛋了吧，找个时间，咱们睡一觉，我可是实行三包呀！弄得你下面那个玩意爽快极了。”
　　罗小丁口无遮拦地放肆着。
　　“谁要你那大玩意……流氓！”
　　王雪华嘴一歪，头一扭就跑了。
　　“嘿嘿！不怕你今天夜里不想老子的这个大玩意。”
　　罗小丁仰头一声痛快地嘶嚎，又唱起他自编的那个黄曲。
　　【特别申明：本小说翠微居独家首发！任何网站有这本小说的均为盗贴！作者本人和翠微居将会追究盗贴网站的法律责任！请读者支持原创！
　　翠微居地址：cuiweiju.com/index.html本小说地址：cuiweiju.com/cwjinfo/95/95669.htm如果想要看更多的好书，敬请读者前来翠微居读原创作品！翠微居是一个很好的原创读书网站！读者在这里定能找到自己喜欢的好书！谢谢合作！支持原创！打击盗版！】罗小丁走着走着，心里忽然就想起了个人——赵淑珍，就是这个骚婆娘说了我的**，坏了我的声誉，弄得我在学校和小区里，大人小孩都知道我下面的这个玩意不行，真想到她家弄她几下，让她看看我的家伙是不是真的不行。可是想想那个瘸子婆婆在家，就提不起兴致了。但转念一想，不管她婆婆在家不在家，都要去她家一趟，看看她在家里干啥？弄不好可以暗暗地整治她下，不然这心里窝着的火没法发泄。
　　罗小丁说去就去，改变了方向，甩开大步子朝赵淑珍家走去，不消几分钟就到了她家的院墙外，他还是很谨慎朝四周看了看，见没有人，立即散身进了她家的院子，眼睛不时朝院子的每个角落看了下，居然没有小花狗的身影，再走紧几步也不见婆婆和赵淑珍。
　　“靠！***！白来了，没有人在家。”
　　罗小丁有点怅然若失，可他又不相信，大白天把院门开着，主屋子的大门又没有关，就不怕小偷进来偷东西，肯定在家，罗小丁蹑手蹑脚地朝屋里走去。
　　“嘘嘘……”
　　罗小丁刚走进赵淑珍屋子的门口，就听见里面有屙尿的声音，他把头朝稍稍往里探了下，果真是赵淑珍坐在痰盂上哗哗尽情地尿着，罗下丁沉着气等着，他要等她站起来拿纸擦拭下面尿液的时候吓她下，这时可以看看她白花花的。
　　终于，一阵断断续续地尿声过后，赵淑珍身边的小篓子里拿了张卫生纸站了起来，罗小丁鼓足了勇气像只猴子样，呲牙咧嘴地出现在她的面前。
　　“啊……”
　　赵淑珍被罗小丁这突如其来地出现吓了一跳，而且还翻眼睛又歪着的，那样子只有恐怕电视里才出现的，赵淑珍的心被锤敲击了下，猛得一颤，手里的卫生纸也掉落在地，也当然被罗小丁看得清清楚楚，不过没有黑黑的毛，一点也激不起罗小丁心里的那种冲动。
　　赵淑珍缓过神看清是罗小丁，心里不高兴，眉毛一竖，“你这是干啥？人不学学鬼的，吓了老娘一跳。”
　　“嘿嘿！婶子也害怕的时候。”
　　罗小丁朝小篓子拿了张卫生纸笑着说，“婶子，我来帮你擦拭尿液吧！保准把你擦得浑身都舒服。”
　　赵淑珍提着裤子，嘴巴一歪说，“擦我尿液有什么用，关键是你那下面的小东西要能够流出来，可你那玩意又不行。”
　　罗小丁摸了下面的东西嘿嘿一笑说，“婶子！不行？那试试看看，一定让把你弄得哭着下次还要找我，你行呗？”
　　赵淑珍扑哧一笑，“咋啦？看你人小鬼点子大，又想出什么花花肠子了？”
　　赵淑珍来了兴趣，双手抱着膀子依在柜上，“小丁呀！不是婶子今天跟你啰嗦，以后不要见了女人就想弄，你那样会被人骂得，脱光了站在你面前，撩拨得心里痒痒得到，你下面那玩意又不行，跟个假货样，这不是坑人吗？”
　　赵淑珍说完幸灾乐祸地看着罗小丁。


第61章 肥水不外流
　　“婶子！你是说我下面的东西是软蛋，好吧，你这么说，我不会跟你一般见识的，你到处宣扬，我也不会怪你，哪天我把你下面弄得舒舒服服得叫亲娘，你可得要为我昭雪正名。”
　　罗小丁眉毛一扬，很是大度地说。
　　“切！得了吧！小丁，那天老娘俯子用嘴滋溜溜的吸了半天都没有用，你还咋让老娘舒服，是不是还用手指弄进老娘下面的xiao穴，让你抠，还不如老娘自己弄得舒服。”
　　赵淑珍满脸不屑地说。
　　“靠!***!”看到赵淑珍这么傲慢瞧不起人的样子，罗小丁恨不得现在就把她摁到，把下面的小东西插到她的那物里，干她个十七八回，看她还这么没有根据的小瞧人。
　　罗小丁想想大白天在他家里这么做有点不妥，也不知道她的婆婆在家不在家，万一被碰到了，那事情可不好办了，今天先回去，以后找个时间好好弄她下。
　　“婶子，你今天说的话，可出要记住，到时不要反悔。”
　　罗小丁转身朝门外走去。
　　“哈哈！不要嘴上说得那么狠，下面却不能干，你就慢慢走吧，想开点，老二不行了，做老大的就不要太悲哀，会伤身体的。”
　　赵淑珍咯咯地浪笑着。
　　“他娘的，大一个，改天，老子要用下面的老二好好整治你。”
　　罗小丁在心里暗暗地说。
　　离开了赵淑珍家，在巷子口的拐弯处碰到了刘小强，刘小强见到罗小丁，心里就慌，就跟爷爷见到孙子样，老实地不得了。刘小强满面笑容地说：“这不是小丁嘛！‘秀眉发廊’的那个短发女人可是看见我就说一次，让你过去耍耍。”
　　不知怎么的，罗小丁现在一听到发廊女的就生感厌恶，他蹙眉说道：“以后不要别再跟我提那事，那些女人特脏，我见她们就恐惧。”
　　“好好！以后一定不再说了。”
　　刘小强吃了闷憋心里，嘴上也不好作声音，心里却很愤怒，要不是有把柄在他着兔崽子的手里，他才不会见到他一次就低三下四地向他讨好。
　　“不过，对于你们这些有经验的大人来说，偶尔去一次也当做是一次精神调节，特别是你强叔，婶子住院，心里一定憋得慌，去耍一两会也无大碍，强叔，你说是吗？”
　　罗小丁一脸诡异地看着刘小强。
　　“不过，你说的这句话也对，那些长年在外打工的，有时晚上不去到发廊玩一回，这白天干活，整个人跟霜打的茄子样都焉了。”
　　趣味相同，刘小强说得神飞色舞。
　　罗小丁想想也是，刘小强和刘二强俩兄弟在外打工也不易，腊月二十八才回来，正月初四又背着行囊出去了，连五天年都呆不下来，算算和家人团圆的日子，一个星期差不多，这时间也太短了，即使晚上跟老婆弄个三十回，也无法弥补上在外空虚长达近一年的精神需求。
　　【特别申明：本小说翠微居独家首发！任何网站有这本小说的均为盗贴！作者本人和翠微居将会追究盗贴网站的法律责任！请读者支持原创！
　　翠微居地址：cuiweiju.com/index.html本小说地址：cuiweiju.com/cwjinfo/95/95669.htm如果想要看更多的好书，敬请读者前来翠微居读原创作品！翠微居是一个很好的原创读书网站！读者在这里定能找到自己喜欢的好书！谢谢合作！支持原创！打击盗版！】罗小丁见他往赵淑珍家的方向走，心里也明白了肯定下面又是憋不住去赵淑珍，他坏坏地放在心里不提这个事情，一会儿他要跟在他的后面去看个究竟。
　　“强叔，我先回家了，你有事，先去忙吧！”
　　罗小丁只是微微一笑地说。
　　“嗯！去吧！有空再聊，我正好有急事去。”
　　刘小强说这句话的时候，目光忽闪了下看向别处。
　　罗小丁点了下头，就迈开步子往前走，就是不转头，耳朵则在细心听着刘小强的脚步声，刘小强上次麻痹大意，让罗小丁在外面偷窥了一阵子，看就看呗。还弄出响声惊吓人，搅得他没有达到巅峰的状态，这次得要小心，他妈妈在医院里，赶快速战速决，不能再有差错了。他一边走着，一边不时悄悄地回过头朝后面看，再确定罗小丁一直往前走，没有跟踪自己时，他才大胆地进走几步拐了弯。
　　“嘿嘿！老子今天又要看你俩咋个弄法，老子把赵淑珍上下抚摸得舒舒服服，你刘小强恐怕就没有那能耐了，说不定一不高兴，就不给你弄下面了。”
　　罗小丁想着心里就乐滋滋的，他蹑手蹑脚地走到巷子口拐弯出，看见刘小强进了赵淑珍家的院子才甩开大步跟过去。
　　当罗小丁到达赵淑珍家院子时，只见屋门已经关上了，他嘿嘿一声阴笑悄悄走进屋门，从门缝里，罗小丁看到刘小强搓着双手一脸傻笑地站在赵淑珍的面前，“淑珍，好几天不干那事了，心里痒痒得难受，夜里睡不着觉特想你，我妈去医院了，咱们赶快来弄一次吧！”
　　“瞧你急得像只猴子，不过才几天你就憋不住了，我又不是你老婆，不可能天天跟你躺在一起给你弄，你想，难道我不想吗？不跟你弄能跟谁去弄，哎！你中途还可以回来，你二哥一年只回来一趟，哪够我浑身都享受下，做女人还真够难得，做哥留守女人更加的难，守着大空床在寂寞的夜晚实在是难熬呀！”
　　赵淑珍极度凄凉悲哀地说。
　　“嫂子！别难过了，生活就是这样，二哥也是逼不得已，难道他在广东每晚不都想你吗？睡在二哥的旁边，夜里好几次我都听到他叫唤你的名字，这也是没有办法，为了生活，不四处奔波哪行，一个七尺大男人能呆在家里吃喝玩乐吗？嫂子，不要想这些不开心的事了，二哥不在，还有我哩，我会替我二哥把你弄得忘记一切烦恼的舒服。”
　　刘小强很是有手段地安慰道。
　　“你想要，嫂子就给你呗！你老婆住院也不能弄那事，我不帮你谁帮你。”
　　赵淑珍习惯性地扭动了下肥臀。
　　“嫂子，我刚才在路上碰到了罗小丁这小子，他是不是来找你的。”
　　“他找我干啥？一个屁大的小毛孩子，下面的东西还没有长大哩，我给他了，还不知道往哪个洞哩塞哩！”
　　赵淑珍身子微微一颤，眼睛飘忽了下，幸亏屋子哩光线暗，刘小强看不清他脸上的表情，“咋啦？你是不是在外面听到什么风声了？”
　　“没……没有，上次他给我一下，看见我就躲得远远的，哪敢把我俩的事说出去，他不怕我急了剁了他的嘴。”
　　刘小强挺着一副谁都不怕的打男人样子。
　　“靠！***！跟老子玩这遭，还真不要脸，下次真得要耍你两下，我倒要看看，究竟谁怕谁？”
　　罗小丁牙齿咬得恨恨的，在心里发着誓说。
　　“你得了吗？不要惹他就好了，罗小丁这小家伙我看得出来，人虽小，鬼点子特多，你不要赔了夫人又折兵，他暗暗得把你整得人不是人鬼不是鬼，你可就后悔了，好了，不说这些了，你来了，嫂子就给你，一个女人在家真得很不好。”
　　赵淑珍说着就解开了衬衫扣子，**把罩子撑得鼓鼓的出现在刘小强的面前。
　　刘小强更加有力的搓了下手，不自然地舔了下嘴唇，“嫂子的两个球就是大，谁看见你没有那种冲动，他就是高度阳痿。”
　　“是吗？就你嘴甜，快来摸摸，嫂子需要那种被摸得感觉。”
　　赵淑珍抓住刘小强的手放在自己的胸上。
　　“嫂子……我”刘小强十指一扣，赵淑珍‘啊’的一声，双眼微闭。刘小强喉咙干渴似的伸缩了下，上前抱住赵淑珍，“嫂子，我要，要好好让你享受下做女人的感觉，弥补大哥不在家的那种感觉。”
　　“好啊！嫂子今天舒服不舒服就看你了。”
　　赵淑珍摸了摸刘小强裆下的裆下说：“瞧你下面的东西，早就翘得老高了。”
　　“嘿嘿！肥水不外流吗？不想嫂子还想谁呢？”
　　刘小强被说得有点不好意思了，可动作却不怠慢。
　　“哈哈！自家的老婆住院不能给你弄了，那只有嫂子来了，别那么多的顾虑了，等会儿有多少劲都使出来，让嫂子好好舒服下。”
　　赵淑珍放肆地一笑，“可别让我失望哟！”
　　罗小丁在外面看着，心里很不是滋味，“好你个赵淑珍，真是骚到家了，专门勾引自家的小叔子。”
　　罗小丁心里这么想其实他在懊恼自己还没有弄到赵淑珍的下面，现在又给刘小强干了，不过，想到前天他把赵淑珍下面那物用手指扣得yin水直流，心里稍许平衡了点。
　　屋里，刘小强已经很麻利地褪下了赵淑珍的外裤和黑裤衩，露出了白花花的屁股，赵淑珍十分配合的将衬衫往上一撩，这样弄起来更方便。
　　“在外面干就用后势吧！”
　　赵淑珍弯下腰，双手扶住桌子说。
　　罗小丁看到这里热血澎湃不已，一双脚像被胶黏住样动弹不得，他要看看这两个不要脸的狗男女是不是又像那天那么个搞法。


第62章 捏了又揉
　　刘小强像是没有看过女人样，双手抱住赵淑珍白花花的屁股在研究啥？左看右看，直看得他口水直咽。双手又伸到赵淑珍的胸前抓着她硕大的揉了捏，捏了又揉。
　　“喂！我说强子，你能不能快点把你那玩意插进去，我心里真得痒痒的。”
　　赵淑珍扭了下肥臀，“这个时间可是挤出来的，说回来就回来，我可不想被她看到，到时你那水匆匆地往里冒，啥事都干得不爽。”
　　“没事！嫂子，反正今年我到广东是去不成了，以后机会多着哩，让我妈知道不要紧，肥水不外流吗？可千万别让我老婆知道，她那身体可受不了这打击。”
　　刘小强一双手在赵淑珍嫩滑的身子上来回摸着。
　　“靠！***！这个孽情种，哪天下面的东西插进去拿不出来，看你咋办。”
　　罗小丁阴笑了声骂道。
　　正看到刘小强抓着下面的那准物抖了两下要插进赵淑珍yin穴里的时候，罗小丁忽然听到身后传来脚步声，“淑珍！你瞧，我卖了啥回来？”
　　是婆婆回来了。
　　婆婆这一声不亚于晴天一个霹雳啊！刘小强和赵淑珍惊慌失措地提上裤子，一脸的煞白，赵淑珍急急忙忙地跑到房间在抽屉里抓了把钱跑到堂屋，装模作样地数着，罗小丁急忙闪到了厢房，他要看看下面有没有好戏了。
　　婆婆走到门口时，刘小强刚整理好衣服开了门，“妈！你回来了。”
　　刘小强的母亲吓了一跳，手里的一只鸽子差点飞掉，“你……你咋在这儿？”
　　“医院又在催交住院费了，这不，家里的钱不够了，就跟嫂子来借点。”
　　刘小强低着头装扮得一副可怜相，“唉！丽敏这病也不知道啥时才能好。”
　　刘小强蹲在地上双手抱着头不住地叹气。
　　“别叹气了！”
　　刘小强的母亲挺了挺腰板说，“吃五谷杂粮的，谁没有个病没有个灾的，你放心，只要妈在，哪怕是倾家荡产也要把丽敏的病治好。”
　　“妈说得是，所以我今天就来跟嫂子来借钱了。”
　　刘小强站起来从的手里拿过鸽子，“是刚买得吧！一会儿我回家把它给炖了汤给丽敏送去。”
　　刘小强说着转身就慌里慌张地要朝外跑。
　　“喂！小强，把这两千块钱先拿去交住院费，不够再说。”
　　赵淑珍走上前把钱塞进刘小强的手里，又对他使了个眼色。
　　“妈！你们这么帮我，你们的情我一定会还的。”
　　刘小强很是聪明的来了个借坡下驴。
　　“好了，一个大男人别婆婆妈妈的，都是一家子的人怎么说两家子的话，快回去吧！把鸽子汤炖好了赶快送去。”
　　刘小强的母亲催促道。
　　刘小强走了，赵淑珍这下心静了下来，她的脸上露出了一丝欣喜地笑容。
　　“你乐啥？”
　　婆婆拐杖捣着地面说：“你们的事情不要以为我不知道，咋就不能收敛收敛，这个家丑传出去可让人笑掉了牙，你们是不打算让丽敏的病好了，唉！”
　　“妈！刘小强刚才来确实是借钱的，我们什么事情都没有做过，真的，我咋能骗你呐！”
　　赵淑珍一本正经地说。
　　“你不要跟妈说这些，妈是过来人，心里明白，二强一年只回来一趟，让女人一个人呆在家里心里是慌，你可以去广东呀！到二强那里去玩玩，但绝对不能跟小叔子胡来。”
　　婆婆心里有点难过的说。
　　“妈！你别说了，我和刘小强真的没有什么？我可以发誓。”
　　“不要发誓了，大白天门关着，我就觉得不对劲，幸好没有外人来。”
　　婆婆指了指赵淑珍的衬衫扣子说：“衣服斜着哩，扣子扣颠到了，真得不能再这样乱来了，丽敏要是再听到了这岔事，这小命就难保了，她得的可是肠癌呀！”
　　这下赵淑珍可没有话说了，像霜打的茄子样嫣了，婆婆摇头叹息声拐杖捣鼓着地面走进了房间。
　　罗小丁听到这里就再也听不下去了，心里也酸酸的，谁活着都不易，一个是男人常年在外，女人在家独守空屋，又正值三十如狼四十如虎之龄，一个是女人卧病在床，再刚强的男人他的心也需要女人阳光雨露般的抚慰，这都是人之常情，可偏偏是嫂子跟小叔子走在了一起，这不能不让世人所唾弃。
　　从赵淑珍家院子出来，罗小丁低着头也不看路边走边想，冷不丁撞到一个人，罗小丁以为是周大用，刚要启嘴开骂，抬头一看是罗**，“爸，是你呀！干嘛这么着急，走路也不看看前面。”
　　“嗨！你这兔崽子，你先撞了你老子，还跟老子说这话，这天下咋就没有理了。”
　　罗**捋着袖子说。
　　“瞧你，是你故意撞孩子的，还自己先找着理由了，心情不好，怎么也不能往孩子身上撒泼。”
　　徐美英像是看不惯的瞟了他一眼。
　　“妈！这是咋啦？下午怎么没有去卖烧饼呀？”
　　罗小丁奇怪地问道。
　　“唉！城管的那个王科长说我们到处乱摆摊，影响市容，让我们停卖半天去城管局去学习，卖了这么多年，也没有学习过，这个科长一上台就来整治我们。”
　　徐美英气呼呼地说。
　　“都说新官上任三把火吗？妈，给人家送点东西就没事了。”
　　罗小丁笑了下说。
　　“我呸！给这狗杂碎的送去，还不如喂猪哩。”
　　罗**眉间堆成了一座山。
　　“爸！你别死抱着你那思想，现在社会就是这样，没听过兵匪一家吗？这明白的是让你们送点东西，礼到了，他以后不会再找你们麻烦的。”
　　罗小丁一副深谙世事的老道样子。
　　“别跟我说一套一套，老实做人才是硬道理。”
　　罗**不屑一顾地说。
　　“你呀！到老都改不了这德行，还不如孩子呐。”
　　徐美英真想在他头上敲下。
　　“好了，妈！你也别怪爸了，各人的生活准则不一样，你不要依你的标准来衡量他了，在路口上，这么说爸，给人听见了不好。”
　　罗小丁调解道。
　　“唉！不说了，不说了，谁让我当初见了你爸就爱得死去活来，放弃了比他条件好的男人。”
　　徐美英沉吟道。
　　“那是因为我英俊潇洒，魅力无穷。”
　　罗**挺了下得意地说。
　　“你臭美吧！当初不是你夸下海口要给我一生幸福，我宁愿做老姑娘也不嫁给你。”
　　徐美英有些伤感地说。
　　“好了，好了，牛奶会有的，面包也会有的，在大路上不要再这样了，让人瞧着多不好呀！”
　　罗**咂了下嘴转身对罗小丁说，“小丁呀，你咋不在家歇息，在小区晃来晃去的，是不是想通了，觉得那下面没啥大不了的。”
　　“爸！不是想通了，我压根就没把那事放在心上，人家钱德贵阳痿了这么多年，他过得不是照样潇洒嘛，整天见他笑嘻嘻的。”
　　罗小丁认真地说。
　　“嗯！好！人活着就应该这样，一切随波逐流，该吃的，该喝的，啥事都不要往深处想那是最好了。”
　　罗**很是看破红尘地昂了下头。


第63章 浪到家了
　　“小丁，你能这么想，我们就放心了，你先回去吧，我跟你爸去城管学习下。”
　　徐美英见罗小丁心放宽了，脸上也露出了笑容。
　　“去吧！回家吧，这几天落了不少功课，回家好好看书。”
　　罗**说着迈开了步子。
　　“爸！”
　　罗小丁跟了上去，贴在他耳边说，“赵淑珍差点又给刘小强干了。”
　　“啥？你可千万别胡说，刘小强这小子横的很，小心让他给听到了来揍你。”
　　罗**心一惊忙掉头看看四周，“我可告诉你，你给我放老实点，没有看到的事不要瞎说。”
　　“关我什么事，他们胡搞他话们的呗，我就当没有看见。”
　　“啥事？搞得这么慌张？”
　　徐美英一脸不解地问道。
　　罗**把罗小丁的话又悄悄地说了给徐美英听，“真有这事？”
　　徐美英晃了子，声音低低地说：“小丁呀！你是不是亲眼看见了。”
　　“是呀！我没有乱说呀！是我刚才亲眼看见的，要不是这时刘小强的母亲从医院回来，刘小强就要把赵淑珍给干了，俩人都脱光了，刘小强像十年八年没有看到过女人，一双手在赵淑珍的白花花的身子上搓来搓去的，正当他把下面的东西抖了两下，要塞进赵淑珍那物里的时候，院子里传来刘小强母亲的喊声，哈哈……真是笑死我了，就差那么一点点。”
　　罗小丁捂着嘴偷偷地窃笑。
　　“这是真的？”
　　罗**睁着双牛眼，仍然不相信地问道。
　　“那骗你有啥意思，我啥时说过谎了，还好被我碰到了，倘若是别人早就在小区里广播似的嚷嚷了。”
　　罗小丁一脸地得意。
　　“刘小强的母亲难道没有察觉出来。”
　　罗**兴趣不减的问道。
　　“大白天的关着门，俩人慌慌张张地穿衣服，赵淑珍的衣服都扣斜了，还是婆婆说的，家丑不可外扬，她咋能不知道，只能哑巴吃黄连有苦说不出，丽敏得的是肠癌呀！千万不能受这打击。”
　　罗小丁学着刘小强的母亲的口气说。
　　“你没有被他们发现。”
　　罗**担心地问道。
　　“怎么可能被发现哩，我机灵着哩，悄悄地躲进了厢房。”
　　“你这孩子，你这成啥了？侦探呐！”
　　罗**轻轻点了下罗小丁的头说。
　　“哈哈……”
　　徐美英忽然忍不住笑了起来。
　　“你这么大声音干什么？让人瞧见了不好。”
　　罗**胆怯地看了看周围。
　　“咋啦？我笑我的，他们能知道啥？哈哈……真是有意思。”
　　徐美英笑毕后压低了声音骂道。“真是不要脸的一对奸夫妇。”
　　罗**拿她没有办法，有点遗憾地自语道：“多好的机会咋就没有弄成哩！”
　　“你说啥哩？你是不是也想踩踩野花？”
　　徐美英叉腰吼道，“如果我发现你有一点蛛丝马迹，你这辈子都给老娘睡沙发，走呀！”
　　“我这不是说着玩吗？瞧你急得！”
　　罗**抖瑟了身子，转身对罗小丁虎道：“都是你了，快回家给老子做作业去。”
　　“没出息的东西，就知道拿孩子出气。”
　　徐美英说着白了下罗**就自顾迈开步子向前走去。
　　走了两三步，罗**转身看看罗小丁已经走远了，他把身子凑近徐美英说：“你瞧这孩子，人小鬼大了，今天居然看见了男女干那事，那他想到他下面那玩意心里不是更加难过了吗？”
　　罗**声音小小地说。
　　“那玩意不行，找个媳妇都难，没瞧见钱德贵阳痿，胡香玉走路跟没有劲似的，这不跟守活寡一样吗？小丁咋会变成这样哩，是不是他亲爹遗传给他的，是男人都要娶媳妇，都要弄那事，唉！真是急人。”
　　胡香玉一脸地忧愁烦闷。
　　“算了，算了，不说这些了，小孩子哪能就阳痿呢？或许过段时间就好了。”
　　罗**摆了摆手，率先向前大步走去。
　　罗小丁并没有按照罗**的话回去好好复习落下的课程，他在脑子一直寻思着，刘小强今天和赵淑珍没有干成，说不定下次瞅着机会又搞在一块了，刘二强到年底才能回来，刘小强的老婆患的是重病，在性方面恐怕这辈子都不能满足他了。刘小强这种人不可能就那么坚持自己的阵地，只要寻着机会还是会去找赵淑珍的。俩人都要性的抚慰，根本不会顾及家丑的外扬，一次两次没人发现，时间久了，那烈火扑都无法扑灭，不经意间就会被人发现，上次两家打得家里只剩下一只碗子和一双筷子，这次要是被传开了，那可是要出人命安的。刘小强的老婆肯定受不了这打击，绝尘而去，刘二强也不会善罢甘休的，虽说是一个娘胎里生下的亲兄弟，这个耻辱他是不会无动于衷的。上次两家交火时，刘二强手里拿着一把明晃晃的菜刀对着刘小强吼道：如果再发生这家丑，他非宰了刘小强不可。
　　“不行！我得阻止他们，再这样下去这个文明的小区可要出人命案了。”
　　罗小丁想到这里，身子像被冰水浇灌了下，浑身一凛，他转身急急忙忙朝赵淑珍家赶去。
　　罗小丁满怀一腔的正义雄赳赳气昂昂地朝赵淑珍家走去，这一来，可以杀杀她的骄狂之气，二来跟她算算总账，不是她这臭嘴苍蝇样的在到处传播，谁知道他罗小丁下面的玩意，真是应了句话，没弄成反而惹了一身的祸，不是她这个骚婆娘坏了他的名声，他怎么会歇在家里不去上课，落了那么多的功课，回到学校恐怕一时也难补了。现在又要作践两家，使之蒙受灾难，作为个好市民怎么允许这样，人人得而诛之，换成别人也会这么去做的。他们是恕不可赦啊！关键是赵淑珍，非得把她干得下面的yin水直流三千尺，恐怕才老实。
　　来到赵淑珍家的院子，这女人正躺在藤椅里休闲着哩，叉开着，老远就看到她下面一片红了，罗小丁已经熟悉了她的身子，对这种黄se的诱惑，罗小丁司空见惯了，只是不能让她这样，那影响多不好呀！这不是明白着利用色相勾引人吗？一个女人家不洁身自好哪行，有败中国人的传统美德。
　　“靠！T***！还真浪到家了。”
　　罗小丁狠狠地骂了句就阔步走上去。
　　此时，因为气愤罗小丁竟然忘记了赵淑珍家还有一条小花狗，‘汪汪’那狗不敢靠近他，在远远的地方伸着小脑袋朝他狂吼着，大有非将罗小丁吓住不可，可惜再吼还是底气不足，身子又弱小，没能将罗小丁吼住，倒讲赵淑珍吵醒了。
　　“哟！是小丁呀！我还以为是哪个贵宾到了耶！”
　　赵淑珍坐起来，双腿并未收拢，不仅如此，还故意把手伸进裆下拽了下红裤衩。
　　“这骚婆娘，这个倒成了招呼客人的习惯的动作了，若在平时早就过去在她下面摸把了。”
　　罗小丁摇了摇头不屑一顾地朝她撇了下嘴。


第64章 弄了他家的女人
　　“咋啦？又摇头又撇嘴的，我这身上的腥，浓度不够吗？”
　　赵淑珍逗着罗小丁说。
　　“够呀！婶子！你别把手伸到下面拽红裤衩呀！我会受不了的。”
　　罗小丁今天来不是闻她身上骚腥味的，他是来做保卫工作的，为了小区天空的一片洁净，他是任重而道远呀！要不然非出人命案不可。
　　“是真的受不了？那就上你婶子呗！婶子下面可痒痒的哩，不过我记得你好像是个软蛋耶！”
　　赵淑珍咯咯地笑了起来。
　　“婶子！这你就说得不对了，天阴了还有晴天，何况是大活人呐！你别拿老眼光看人。”
　　罗小丁底气十足地昂了下头，挺了挺胸。
　　“哟！是吗？我咋没有看出经来，说着挺好的，脱光了就不中用了，还在装熊，吓唬谁呀？”
　　赵淑珍看了下罗小丁，阴阳怪气地说。
　　“婶子！你要是不相信，哪天找个机会咱们再试试，保证弄得让你晕过去。”
　　罗小丁上前一步小声说道。
　　“你得了吧！还想再哄骗人，婶子可不是三岁小孩。”
　　赵淑珍听着他充满自信的口气，当下不禁犹豫起来，但他也绝不是就这么轻易地相信他，那玩意软了怎么可能这么快就没事了，钱德贵去医院不知瞧了几回，胡香玉也弄了不少鳝鱼给他吃，就没有见他下面有反映。
　　“婶子如果不相信我罗小丁说得话，我也没有办法，这种东西不一定就永远那么软了巴鸡的，不过，我还是要说一句：宁可信其有不可信其无。你就当一次脱光了换衣服，这有啥难的？如果真要错过了我这铁棒似的‘非洲一号’的，你可要后悔的。”
　　罗小丁也有意在裆下拨弄了下。
　　“切！没事上学去吧，少在这儿忽悠老娘。”
　　赵淑珍好像来毛了。
　　“我咋忽悠你了，你少惹事就行了。”
　　罗小丁针尖对准了麦芒。
　　“啥？你这小毛驴说啥？老娘究竟惹啥事情了，你给我说明白点。”
　　赵淑珍霍地站起来，突突地跑到罗小丁的面前。
　　“我说啥了？你还不明白吗？非要我说出来，你才承认呀！”
　　罗小丁今天是要做回刺毛头弄她下了。
　　“刘小强下午不是又找过你吗？”
　　“啥？”
　　赵淑珍愣了下，“大白天的你在胡说啥？”
　　“我是胡说，我记得有人说过这么一句话：在外面干就用后势吧！”
　　罗小丁小声地说。
　　“你！你咋又偷看了。”
　　赵淑珍脸都气歪了。
　　“嘿嘿！偷看又咋了？你又不是没有让我看过，不过你可千万不能再给刘小强看了，我说的是实话。”
　　罗小丁说完拔腿要走。
　　“罗小丁，你给老娘回来。”
　　赵淑珍在后面喊道：“你那下面要是再骗人的话，我非到大街上去宣传。”
　　正说着，周大用走进了院子，他一看赵淑珍是对罗小丁后叫，忍不住骂了句：“你个没有用的东西，不去上学，跑到这儿来撒什么泼？”
　　“靠！他娘的！老子在哪里出现，他就在哪里出现。”
　　罗小丁在心里骂了句，这个好吃懒惰的家伙，特势利眼，整天就喜欢跟在肖玉琴后面转来转去的。
　　“咋了？肖玉琴把给你甩了，心里憋屈了，拿我出气。”
　　罗小丁可不饶人。
　　“说什么哩？小兔崽子！看老子不扁你。”
　　周大用走进罗小丁挥着巴掌就要打人。
　　“大用！你这时干啥？跟小孩子较什么真？歇歇火。”
　　赵淑珍忙过去伸手拦道。
　　周大用听赵淑珍这么一说，想想也是，这才收住了手，眼睛瞪得牛屎样大说：“没用的东西，我看你下面就这样了，不会再硬了，整天不上学，瞎溜达。”
　　罗小丁气得身子抖瑟了下，脸色都发青了，“关你屁事？你又不是我老子，无大用，我老婆。”
　　“兔崽子！老子今天就管你，咋得了。”
　　周大用最忌讳的是有人叫他无大用，这比骂他还要让他心痛，他也曾经想改名字，可他老子就是不让改，说这是他爷爷起的名字，不能违背他老人家的意思，那是盼他日后大有用处。
　　这么囔囔叫叫的折腾，都把邻居惊动了，走进赵淑珍家的院子看看究竟发生了啥事？周大用刚要动手，一看，院子里来了不少人，也就不好意思再跟罗小丁较真了，尴尬地挤出一丝笑容说：“众位乡邻们看看，这小家伙不去上学，想要去日我女人。”
　　“哈哈……”
　　邻舍们一听都哄笑着。
　　“我说罗小丁，不是你大用叔瞧不起你，你看看你下面的玩意只能是摆设罢了，这个小区的人谁不知道你是个软蛋，没去上学，恐怕连整个学校都知道了吧！”
　　周大用一手叉腰一手装酷逼的在挥舞着，“我家的大门天天开敞开着，你要是有那个本事就去日吧！不过你下面上可不能绑上啥东西哟！”
　　众人又是爆发出雷鸣般的笑声，有人在拍巴掌嚎叫着。
　　“靠！妈了比的。”
　　罗小丁嘴都气歪了，他抱拳一圈说道：“各位伯伯婶婶，还有爷爷奶奶们！今天你们得给我罗小丁做个见证，他说我下面的东西没用，如果哪天弄了他家的女人，他可要默认！”
　　罗小丁的最后的一句话说得铿锵有力。
　　“好啊！你今天罗小丁说得话我们大伙儿都听着哩！周大用呀！如果罗小丁那下面的玩意真能弄得你女人哇哇叫，你可要服输呀！”
　　有人起哄叫喊着。
　　“行！咋不行呀？我周大用说话是算数的，不能日后咋能做小区的居委主任。”
　　周大用嘴角抽搐了下逼迫无奈地说。
　　大家正在哄笑不止的时候，不知谁把罗小丁的奶奶从居委会叫来了，“你们这么多大人尽欺负小孩子，虽说罗小丁不是我的亲孙子，可大伙儿也不能这样呀！谁要是再欺负我们家罗小丁，我这老太婆可就跟他不客气了。”
　　“小丁奶奶！你这话说得可不在理呀！你家小丁这么滑头，谁敢欺负他呀！是他先欺负别人的呐！”
　　还是刚才那个家伙在喊叫。
　　“他半大的孩子，膀子伸出来细细的，他能敢欺负谁呀？”
　　“是我们未来的居委会主任周大用呀！他要日人家的老婆，而且我们周主任也答应了，不信，你问问大伙儿！是不是呀？同志们！”
　　那家伙幸灾乐祸地小道说。
　　“是……一点都不假！你刚才要是早点来就能听到你家罗小丁原版的话了，我们也不相信你家罗小丁下面那玩意真的是不行。”
　　“你这孩子！嘴巴就不能紧紧，什么话都朝外瞎说。”
　　奶奶对罗小丁一阵责怪而后又笑着对众人说：“大家都是街坊邻舍，小孩子说错了话都不要当真，罗小丁下面是有点毛病，大家又不是不知道，童言无忌，大伙儿都散吧哈！”
　　众人都嘻嘻哈哈地散去了，奶奶一转身子，罗小丁已经一个人闷闷不乐地走了。


第65章 这么多的美女
　　再在家里呆十天八天，这学还是要上的，再说罗小丁与胡香玉弄过一回后，下面那玩意不再软了巴鸡的了，他迫切地需要回到学校，夏雯、梁美华、孙小燕还有那个厂长的女儿沈雪红，他都要一个个睡他们哩。世界是五彩缤纷精彩极了，上帝竟然创造了男人和女人，那就要男女一块乐吗？不然人活着也腻枯燥无味，烦透心的。
　　第二天早上，罗小丁很早就起来了，干了回胡香玉，下面的东西又翘了起来，他的心情与以前大不一样啊！他又可以雄赳赳气昂昂，跨过鸭绿江横渡大西洋了。
　　罗小丁去学校早，这一路上还真没有几个学生，他漫不经心地走着，一会儿左瞧一会儿右瞧，看啥？找那几个跑的学生当中有没有美女。自从和梁美华、胡香玉弄过之后，他现在满脑子里想的都是女人，学习见***鬼去吗？老子天生不是学习的料子。干女人多带劲，要不是下面的那东西软塌了，他就可以干赵淑珍了。
　　他现在弄女人已经品出滋味了，这干女人和吃肉一样，烧汤的和红烧的，还有煎炸的，吃在嘴里味道是不一样，有句话说得很好：一个女人就是一部精彩绝伦的故事书。竟然这么说，这天下有那么多美女，那这个故事不是一辈子都读不完吗？这个小小的城市都有这么多的美女，那其他外省的花花世界哩！都说扬州出美女，确实不假，杨贵妃、陈圆圆都是扬州的美人坯子呀！史书上说乾隆皇帝在扬州搞了不少女人，尽情尽致弄得他都不想回宫了，嘿嘿！烟花三月下扬州，老子有空一定要去扬州逛逛，弄弄美人坯子，那是种奢的生活呀！
　　竟然亲生父母抛弃了他，他睛就要在这个世界上潇洒快乐的活着，决不能委屈了自己，草木一秋，人生一世啊！在这个地球上消失了，就永远不会再有自己的影子了，俗话说：一生不弄三个逼，来世不如只大公鸡。这个狗啊鸡的，尚且能这样，何况一个大活人呢？有道是：君子yin而不色，色而不yin。老子是两者兼有呀！嘻嘻！多亏我那没有见过的缺德父母给了老子一根金枪铁棒，关公大刀似的惊得赵淑珍、梁美华那些美人坯子芳心大乱，这实在是令老子骄傲和欣喜啊！
　　正当罗小丁一路得意洋洋地想着时，一阵芳香的古龙香水味飘进鼻孔，令罗小丁精神抖擞心旷神怡。顺着这香味，罗小丁找到了香水的来源，原来是从沈雪红身上飘来的。罗小丁一喜，浑身来劲了，他朝后面看了看，没有熟人，就几个低年级的学生三三两两的走着。
　　罗小丁诡异地笑了下，挺起胸膛快步走上去，他不知道怎么才能说开话题，不过他脑子还是有鬼点子的，他从口袋掏出五块钱，弯下腰又站起来微笑着说：“这位同学，你钱掉了。”
　　“哦！”
　　沈雪红侧身惊愕地看着他，“真是我掉的吗？”
　　“嗯！是你的，我俩又不认识，我骗你干啥？”
　　罗小丁一本正经地说。
　　“那谢谢你了！”
　　沈雪红接过钱笑了下，两颊有个很可爱的小酒窝。
　　“真美！”
　　罗小丁在心里嘀咕了句。
　　“你好像是初二（3）班的学生吧！”
　　沈雪红问道。
　　“嗯！你呢？”
　　罗小丁靠得近近的，两眼快速地瞅了下她的胸前，这让他小小的惊了下，乖乖胸前的那两玩意还不小哩，跟个成熟的妇人样，当下，罗小丁下面的那物微动了下。
　　“我就在你们隔壁的教室，（2）班的。”
　　沈雪红本来想把名字告诉他的，咬了咬嘴唇，想想还是算了，在学校发生与男生弄情的事，她的名字应该不径而飞了。
　　【特别申明：本小说翠微居独家首发！任何网站有这本小说的均为盗贴！作者本人和翠微居将会追究盗贴网站的法律责任！请读者支持原创！
　　翠微居地址：cuiweiju.com/index.html本小说地址：cuiweiju.com/cwjinfo/95/95669.htm如果想要看更多的好书，敬请读者前来翠微居读原创作品！翠微居是一个很好的原创读书网站！读者在这里定能找到自己喜欢的好书！谢谢合作！支持原创！打击盗版！】罗小丁似乎看出了沈雪红的难言之隐，他笑了下自己先报出了家门：“是吗？那我们是好邻舍了，我叫罗小丁。”
　　“你就是罗小丁？”
　　沈雪红眉毛一挑说。
　　“咋啦？有人冒充我吗？”
　　罗小丁故意惊诧了下，他估猜一定是想到前几天的学校发生糟蹋了胡老师的事情。
　　果然不假，沈雪红很是抱不平的说道：“这个学校也真是的，不调查明白就随便冤枉人。”
　　“唉！不说了，提起旧时让人伤心呀！”
　　罗小丁这句话说的倒是心里话，心情不禁一下陷入低谷。
　　“别难过，恶有恶报，好人总会得到昭雪平反的。”
　　沈雪红安慰道。
　　“是呀！有句话：身正不怕影子歪。我罗小丁是什么人，老天爷的眼睛是雪亮的。”
　　罗小丁听她这么一安慰，心里像流过一股暖流。
　　“嗯！”
　　沈雪红只是勉强地笑了下，就不做声了。
　　“靠！瞧我这猪脑子，咋就说出这句话了，这不是棒打鸳鸯，揭人家的伤疤吗？”
　　罗小丁在心里狠狠地骂了自己一句。
　　俩人默默地走着，只听到七零八落地脚步声起起落落的。
　　行走了一段路程，沈雪红扭头看了看罗小丁，翕动了下嘴唇想说什么，张了张口又紧闭着。
　　“你跟我们班的王海玲是不是邻居呀？”
　　罗小丁没话找话的明知故问道。
　　“是呀！你咋知道的？”
　　沈雪红身子晃了下，脸上纠集了一片愁云。
　　“哦！我去过王海玲的家，在你家门口看到过你，你家那个别墅楼真得很漂亮呀！”
　　罗小丁编着谎话说。
　　没想到罗小丁编的谎话还真歪打正着了，沈雪红的脸上有了丝笑容说：“是吗？”
　　下面的话就没有了。
　　沈雪红的这句话不知道是回答看到过她还是回答别墅楼漂亮，总之这句话含含糊糊的，这让罗小丁很纳闷，也不知道再怎么说话，不过他今天还是蛮高兴地，花了五块钱可以正面接近她聊了一会儿，虽然话不多，但这也足够了，没听说过凡事不要着急，慢慢来，一口吃不了热豆腐吗？嘿嘿！这个热豆腐老子是吃定了，不过这要花点时间让它变得温热的时候吃着才有滋有味的过瘾。
　　沉默，一男一女慢慢地走着，谁也没有说话，只有脚步踏踏的声音，快到学校门口时，沈雪红猛得转过身子看了下罗小丁小声地问道：“听说你下面的那个东西是软蛋是吗？”
　　“呃！”
　　罗小丁在心里想着美事哩，沈雪红的话一时没有反映过来，等他缓过神时，她已经搭着一个女同学的肩膀走远了……


第66章 弄得舒服
　　“靠！咋就突然问起老子这句话了。”
　　缓过神的罗小丁心里被浇灌了盆冰水样，浑身抖索了下，满脸的不快乐，“老子总有天让你试试我下面的东西是不是真得不行了。”
　　罗小丁被人抽了骨架似的，浑身软软的没劲，低着头怏怏不乐地走着，进了校门口时，一个低沉的声音喊住了他。
　　“罗小丁呀！”
　　罗小丁猛抬头见是门卫的张老头，心里就更加的不舒服，那天好多老师抓着他要把他送到派出所，田大宝问他一些事情，他是笑而不答，这种阴险的老头他不会跟他搭腔的。罗小丁又低下头走自己的路，后面传来张老头呵呵地笑声，罗小丁明白，这张老头无非是讥笑他下面的那个玩意软了巴鸡的阳痿巴了。
　　“***！这都是赵淑珍这觉娘们的臭嘴惹的货，老子总有天干得在床上起不来。”
　　罗小丁在心里恨恨地骂道，路边有个空易拉罐子，他一抬脚，把心里所有的怨气都发泄在这个倒霉的空罐上，‘咕噜咕噜’，被罗小丁用足了十二分的劲踢出去的易拉罐在水泥地上翻滚个不停。
　　“罗小丁，你这是干啥呢？”
　　在后面远远看到罗小丁闷闷不乐走着的肖莹莹快步走了上来，蹙眉问道。
　　“没啥？就是心里不快活。”
　　罗小丁没有抬头，懒懒地回了句。
　　“你这几天没有来听课，你不怕学习落下来吗？”
　　肖莹莹关心道。
　　“落了也没有办法？我不是存心不想来上课，刚才瞧见那门卫张老头了吗？刚进校门，他就阴阴地看着我笑，我究竟是咋啦？他笑我啥？那糟蹋胡老师的人已经找出来了，他还笑个鸟，笑我下面不行吗？他又没有瞧过，咋就知道我不行呢？这赵淑珍骚婆娘的话也能听，要不我脱下裤子给那老头看看，我这下面是不是真的没有用。”
　　罗小丁一股犟劲上来了，说着就返身往回跑。
　　“回来！你真要去。”
　　肖莹莹对罗小丁说的话一点也不忌讳，那说出的语气就像是罗小丁的亲姐姐样。
　　“我一定要证明给他看下。”
　　罗小丁停住脚声音小小地说。
　　“嘴长两张皮，他爱咋说就咋说，不要管他，跟我回教室。”
　　肖莹莹的口气不容置辩。
　　罗小丁抬头看了看肖莹莹，孩子似的小嘴嘟哝了下，脚步慢慢地又回头跟着肖莹莹往教室走。
　　没有走几步，罗小丁又停了下来。
　　“又咋啦？”
　　肖莹莹不解地问道。
　　“我不想进教室了。”
　　罗小丁犹犹豫豫的，心里又愁闷了。
　　“为啥？”
　　“我怕看到同学们跟张老头一样的嘲笑和目光。”
　　罗小丁眉宇间堆成了一座小山。
　　“他们敢！有我呐，怕啥？”
　　肖莹莹语气很坚硬地说。
　　“真的！”
　　罗小丁不知怎的，在心里对肖莹莹还有点敬畏，不但是他，就是班里的那些男女同学看到肖莹莹都不敢多说什么，本来这班长是理应肖莹莹的，只是刘桂香的父亲与班主任张庆生的关系不错，但刘桂香做班长显然没有多少同学听她的，肖莹莹不是班长只要她说一句话，谁也不敢吱声，现在肖莹莹也学乖了，既然她不是班长，她也不会像傻瓜样去说别人的，睁一只眼闭只眼，啥事也不管，她知道说多了对她没有好处的。
　　“我啥时骗过你，你再落课，恐怕真得很难补了，晚上到我家去，我帮你好好补下落下的课程。”
　　肖莹莹说完迈开步子就走了，她一点也不担心罗小丁再往回走，她很自信，直走到教室门口也没有回头。
　　罗小丁站住原地只思考了两秒钟，也迈开步子朝教室走去，快到教室门口的时候，他的脚步慢了下来，走走又回头，回头又走走，如是这样三四次后才硬着头皮往教室里走。
　　【特别申明：本小说翠微居独家首发！任何网站有这本小说的均为盗贴！作者本人和翠微居将会追究盗贴网站的法律责任！请读者支持原创！
　　翠微居地址：cuiweiju.com/index.html本小说地址：cuiweiju.com/cwjinfo/95/95669.htm如果想要看更多的好书，敬请读者前来翠微居读原创作品！翠微居是一个很好的原创读书网站！读者在这里定能找到自己喜欢的好书！谢谢合作！支持原创！打击盗版！】教室里已经有不少同学了，他不抬头，听着那些声音心里就明白了，都在叽叽喳喳地谈着话，他竖耳细听，没有听到关于自己的话题，他心里很明白，这一定是肖莹莹刚才走进教室时在班里事先说过了，同学们像平时样在谈论自己的事情，好像罗小丁从来没有停过课，也没有发生和听到任何关于罗小丁的事情。但罗小丁心里仍然有点慌张，直至走到自己的座位，他都没有抬下头朝同学们看去。
　　孙小燕已经来了，正坐在座位上朗朗的读着书，后面的王海玲和肖莹莹也在朗声读书，这和平时他早上到校的情形一样，一切都很正常没有什么闲言碎语是关于他的，罗小丁一直紧张的心才放松下来，放下书包拿出书翻看着，心思却不在书本上，眼瞟着四方，耳听着八方，然而直至上课也没有听到关于他的只言片语。罗小丁的心里一阵欣喜，他对肖莹莹充满了无限的感激，不觉有点恨自己这两三天没有来上课，落下了不少课程，晚上还要麻烦肖莹莹替自己补课。想到这，罗小丁欣喜消失了，心里尽是无限的懊恼。
　　有着这种情绪，上第一节课的时候，罗小丁想认真听都无法集中思想，偏偏这第一节课又是梁美华的语文课。
　　自从梁美华第一次被罗小丁弄得舒服之后，她现在看到罗小丁心里就有点慌慌的，第一次舒服的感觉像老牛咀嚼青草样时时反复回味着，荡漾得她的心激动不已，渴望在她心里再次烈火样的燃烧，但她不能把火扑灭，只能强抑制着。
　　“同学们！请把书翻到第六课，我们来学习鲁迅的杂文《中国人失去自信力了吗》”
　　梁美华心里提醒自家不要再去看罗小丁，但她还是不自然地朝他看了眼，这一看，让她的身子不禁晃悠了下，罗小丁正偷偷地看着他哩，梁美华忙把目光收回来，嫩白的脸刷的绯红了。
　　罗笑丁看在心里，刚才愁闷的心绪立即又被欣喜所替代，坐在那里乐乐地自语着：嘿嘿！看来老子在她心里已经丁是丁铆是铆了，一颗铁钉子似的扎在她的心里，要想她一时忘记老子，是不可能的，吃定她是铁定的了，中国人失去自信力，我是没有失去自信心呀！中午老子还要搞她一回，让我这小东西再次叱咤风云，嘿嘿！罗小丁低着头在心里阴邪地笑着。


第67章 摄魂勾魄的腰肢
　　上午的几节课就在罗小丁美好的遐想之中度过了，中午回到家草草的吃了几口饭拔腿就欲往外跑，却被罗**叫住了。
　　“咋事？爸！”
　　罗小丁一脚在门里一脚在门外说。
　　“中午吃完饭也不休息，这么早去学校干啥？很忙吗？”
　　罗**坐在那里用牙签剔着牙问道。
　　“嗯！这几天不是没有去上学嘛！好多功课都落下来了，我心里慌着呐！这不我赶紧去学校把失去的时间都补回来。”
　　罗小丁现在说谎是心不跳脸不红。
　　“好，很好！你有这么哥学几习态度，我和都放心了，好好补课，我相信你很快地全部掌握那些落下的课程。”
　　罗**一脸充满希望地说。
　　“爸！没有事了吧”罗小丁脚步迫不及待地要移动了。
　　“嗯……这个……这……”
　　罗**吞吞吐吐欲言又止。
　　“还有啥事？”
　　罗小丁最怕这时罗**突然找出什么事情要让他做，他的小心开始怦怦直跳，这不特殊，以前就经常，但今天不行，他要去看看梁美华，说不定中午还能睡她下，没有瞧见上午在课堂梁美华的那种慌张而又充满渴望的神情吗？女人和男人一样，不是一次就能满足自己心里对性的强烈地火烧yu望。要不赵淑珍就不可能看到他下面的东西软了巴鸡的，心里就难过，再次偷偷与刘小强干那事了，“爸！你没事，我就去学校了。”
　　罗小丁说着，另只也跨出了门槛。
　　“等等！”
　　罗**又喊道，“你回来，爸爸有件事要问你。”
　　“你要干啥？你是不是问那事情？”
　　徐美英小声地说。
　　罗**明白透彻地点了点头。
　　“我看还是不要问了，没见他心情稍微好了点，被你这么一问，心里的愁结又解不开了。”
　　徐美英挤眉弄眼地说。
　　罗小丁是聪明人，俩人这么一捣鬼，他当然知道罗**要问他什么了。他不做声，这个事情只能自己知道，千万不能告诉他们说那天中午和胡香玉干了一伙，他下面的小东西早就翘得高高的，干得胡香玉直喊爹娘的舒服。
　　罗**没有理睬徐美英的眼神，他小声地问罗小丁：“今天去学校，有没有同学说你下面那个。”
　　罗**心里有分寸，他很小心翼翼地，呼吸也有点局促，虽说罗小丁不是自己的儿子，不过这十几年的生活，已让他对罗小丁有种希望和生命的延续，亲不亲，这感情是处出来的，他巴不得罗小丁在这时就进了大学，几年后有了份好工作，接着就是结婚生子，他抱着孙子在无限夕阳之中渴望罗小丁的官位节节升高，开着宝马轿车在小区溜达，光宗耀祖，那是件死都瞑目的事。
　　“哦！没有，即使说我也不会在乎的，人如果活在别人的流言蜚语中，那还不让吐沫给淹死了，整天心情愁闷，还让不让人活呀！爸！我没有事，你们就放心嗯！我不是那种好生气的小肚鸡肠。”
　　罗小丁一副认真成熟的样子。
　　“好！你能这么想，我和就放心了。”
　　罗**欣喜地笑着说：“这几天我们的心里都像有一块大石头样吊着，做啥事都没劲，我们希望一家人都开开心心的，我们一家人就像一个瓜上的藤蔓样，谁有风吹草动都牵制着众人的心。”
　　“呵呵！”
　　徐美英笑了起来，“罗**哈！你今天一席话真让我对你刮目相看，你这水平是啥时提升的。”
　　“跟你生活了十几年，到现在才发觉呀！你也太不关心我了。”
　　罗**一脸地得意，“我更好的，像那煤矿样埋在心底还没挖掘呐！”
　　“你得了吧！别蹬鼻子上脸。”
　　徐美英白了他一眼。
　　“爸妈！没有事，我先走了。”
　　罗小丁捂着窃笑着迈开了步子。
　　“你瞧瞧你，哪像个贤妻良母，不管孩子在不在场都吼我一声，这是干啥？我是男人，是我裆下长着二两肉坨坨，而不是你。”
　　罗**气呼呼地进了房间。
　　奶奶摇了摇叹了口气，收拾了碗筷进了房间，徐美英一个人独自站在堂屋里发愣。
　　却说罗小丁这时正神采飞扬地走在路上，上次有点匆忙又慌张，这次要坦然地做那事。要让她意犹未尽，时时刻刻念叨着罗小丁下次时间的出现。在他想要的时候，那他罗小丁在学校就有了专门个随时随地给他睡的美人，即使孙小燕、夏雯还有沈雪红不能睡到她们也没有事情。朋友，只要一个知己就足矣，只要一两个人生就多了几分快乐。
　　【特别申明：本小说翠微居独家首发！任何网站有这本小说的均为盗贴！作者本人和翠微居将会追究盗贴网站的法律责任！请读者支持原创！
　　翠微居地址：cuiweiju.com/index.html本小说地址：cuiweiju.com/cwjinfo/95/95669.htm如果想要看更多的好书，敬请读者前来翠微居读原创作品！翠微居是一个很好的原创读书网站！读者在这里定能找到自己喜欢的好书！谢谢合作！支持原创！打击盗版！】罗小丁正美美的想着这事时，肖玉琴从迎面走了过来，穿着一身干净的蓝工作服，衬托着白嫩的皮肤，那样子倒像是工人阶级的代表，一脸的气宇宣扬和灿烂。
　　“肖姨，你这是干啥去呀？出席工人阶级人大代表大会。”
　　罗小丁见她这般打扮有点郁闷。
　　“呵呵！你也取笑你肖姨，我这是去工作哈！”
　　肖玉琴并不生气，微笑着说。
　　“工作？”
　　罗小丁更糊涂了，“肖姨，你不是在纱厂上班，咋又去做那工作了，是不是想多赚点外快呀！”
　　“外快？如果有外快赚，我情愿多兼几个工作，可惜，我现在只能做一项工作。”
　　肖玉琴眉毛微皱了下。
　　“不懂？肖姨，你能说清楚点。”
　　罗小丁抓耳挠腮地问道。
　　“还不懂？”
　　肖玉琴苦笑了下说：“你肖姨下岗了。”
　　“啥？下岗了。”
　　罗小丁一脸的惊诧。
　　“这有啥奇怪的，现在全国上下的形势都一样，裁减下岗的特多。”
　　肖玉琴叹了口气说：“以前有人都说你爸妈卖烧饼这个职业不好，现在看来比进企业单位好，好多人下岗一时都找不到工作，还好有人帮我找了个做蜂窝煤的工作，虽然苦累脏，总算有了个饭碗。”
　　“看来我爸妈以后卖烧饼还真的不错。哦！对了，肖姨，你在蜂窝煤厂整天弄得跟黑包公似的，出来怪吓人的。”
　　任尼东第$一$文学$首$发有点怜香惜玉地说。
　　“成了黑包公，也没有啥的，每天五点下班，回来舒舒服服地洗个澡，又变成清清爽爽的，为了生活，四处奔波，艰难困苦不亦乐乎。”
　　肖玉琴肖了下说，“好了，不跟你说了，我也该去上班了。”
　　看着肖玉琴屁股一扭一扭的走了，罗小丁心里忽然一阵亢奋。刚才肖玉琴说她五点下班，这个时候应该还没有放学，牛听肖莹莹说这他老爸去外地打工去了。嘿嘿！今天在五点之前溜回来，可以偷窥肖玉琴洗澡了，那白花花的身子，那浑圆的，那摄魂勾魄的腰肢，那修长的如奶酪般肤色的da腿，罗小丁这么想着，裤裆下的小东西慢慢地在充着气。


第68章 蛟龙闹海的折腾
　　从小区到学校的这段路上，罗小丁一直低着头想着自己的美事，刚到学校的门口，就闻到一股熏得人脑袋发昏的旱烟味。
　　那个遇事光笑不说话的老奸巨猾的门卫老头，正坐在小屋门口的凳子上闭眼悠闲地抽着旱烟，臭烟一股股的从烟斗里冒出来。像片片黑云样漂浮在他的周围。
　　罗小丁最看不顺眼的就是这个张老头，那次胡老师被糟蹋，如果他站出来说句公道话，就什么事情也没有了，赵淑珍也不会跑到学校来悄悄地向周围的散布他下面的小东西是软蛋的事。
　　“靠！老家伙，还真会他***享受。”
　　罗小丁很是鄙夷不屑地看了他一眼，鼻子冷哼地在心里骂道。
　　罗小丁这一骂时，他忽然想气起了件事情，今天决不能从这里斜走过去，要不然这个张老头又要注意自己的行踪了。
　　“***！老子不从这里走，我舍近取远还不行吗？总不能你也屁颠屁颠地跟着老子后面跑吧，这个死东西。老子总有天捉弄番，看你做人还这么阴险奸诈。”
　　罗小丁恨不得上去给他一拳三脚，让他脱壳。
　　就在罗小丁刚欲迈步时，门卫老头沉沉地喊了声。
　　“喊我干啥？”
　　罗小丁只转了半边身子，没有好口气地说。
　　“没事！”
　　张老头裂嘴笑了下，露出一脸的黄牙。
　　“没事就不要叫我。”
　　罗小丁重磅似的甩下这么句话，迈开步子就朝学校门口走去。
　　“呵呵……”
　　张老头嘴里叼着旱烟阴阴地笑着，那邪恶地笑声，让罗小丁不寒而颤。
　　“老东西，老子还以为你要发飙了。”
　　罗小丁抖瑟了下。
　　这大夏天的中午，头顶上的太阳火辣辣的，又是午睡时间，校园里几乎没有人走动，罗小丁从教室那条路向女教师宿舍横穿过去。越是离梁美华的宿舍近了，他的小心就怦怦跳得厉害，然而令他失望的是梁美华宿舍的门却锁着。
　　“咋会不在家呢？”
　　罗小丁很是郁闷，“难道今天白来了。”
　　【特别申明：本小说翠微居独家首发！任何网站有这本小说的均为盗贴！作者本人和翠微居将会追究盗贴网站的法律责任！请读者支持原创！
　　翠微居地址：cuiweiju.com/index.html本小说地址：cuiweiju.com/cwjinfo/95/95669.htm如果想要看更多的好书，敬请读者前来翠微居读原创作品！翠微居是一个很好的原创读书网站！读者在这里定能找到自己喜欢的好书！谢谢合作！支持原创！打击盗版！】罗小丁望着门上的那把铜锁挠头搔耳的半天，这才悻悻地走开。刚走几步，罗小丁忽然想到了夏雯，他要看看这个美女中午是不是也出去了，如果在家，说不定还可以骗得她把门打开，睡她一回。
　　夏雯住在老师的生活区，那房子是她父亲退休时留给她的，她从毕业分配到这个学校一直是一个人住。
　　这次不能白来，罗小丁要去看看夏雯，碰碰运气。
　　生活区就在尽头，罗小丁顺着这走廊轻轻地往前走。走到夏雯老师的门口，他心里高兴了下，这次没有扑空，夏老师门上没有锁，这说明她在屋里。可是一会儿他就犯难了，怎样才能进入她的宿舍？这个时刻她一定躺在床上睡午觉，有可能是裸睡，女人好像都喜欢这样睡，而且报纸说，专家医生也提倡女人这样。嘿嘿，看她夏雯就是很骚，说不定她也喜欢这么睡，得趴在窗口瞧瞧。
　　罗小丁寻遍了窗子的每个角落也没有找到一丝缝隙，可以窥看到里面，这让他很失望。
　　“难道这女孩比梁老师还要谨慎，大白天也怕有人偷看她睡觉。”
　　罗小丁蹙了蹙眉头，觉得有点蹊跷，不可能在屋里睡觉，“会不会也像梁美华样在屋子里偷偷地自摸。嗯！很有可能，瞧瞧人家的窗户，窗帘布都没有拉，甚至连窗子都没有关。这么热的天关窗又关门。呆在屋子里不跟蒸包子样才见鬼哩！一定有问题。我得知道个明白，心里才踏实。”
　　罗小丁这么想着，心里兴奋不已，但随即兴奋之情又降到零点，为啥？没法偷看夏雯呀！
　　“靠！看了那么多YY小说，如果老子有双透视的眼睛就好了，来点玄幻的魔法咒语也行。我就不会这么费劲偷偷摸摸地看她，随便在哪儿都能看穿她。”
　　罗小丁从来就不愿服输的人，他相信一定能够看到她，找找门有没有缝隙，再不行，后面还有窗子呀！总会有没有被她关上的缝隙。
　　罗小丁先拿眼瞧瞧四周有没有人走动，见平安无事一切正常，他就在门上寻找着哪怕是细微的缝隙。结果同样令他大失所望。还真他***没有缝隙。
　　“佛祖呀！你保佑保佑我吧！哪怕是是弄开一点缝隙也行啊！让我看看美女在里面干什么？我回家会多给你烧点香的，我罗小丁求求你了。”
　　罗小丁闭着眼睛祈祷着，“靠！***！老子要发火了，夏雯，我下面的那物，你再不开门，老子可要破门而入了。”
　　罗小丁在心里恼怒地大喊着，一只手就去试着去推门，这一推，让他的身子颤了下，“难道真是显灵了，这门真的被推开了。
　　罗小丁吓了一跳，忙把手缩回来，以为夏雯会跑过来呵斥他一顿，可是等了半天也不见脚步声，细听还可以听到里面‘咔嚓、咔嚓’的声音，好像是手机拍照的声音，罗小丁更加好奇了。
　　“难道夏雯中午没有睡觉在用手机自拍照，嘿嘿！美女自拍照有意思，如果是拍裸照那会让我小心跳跳哟！”
　　在好奇心的驱使下，$第*一*文*学*首*发$罗小丁轻轻推开门，夏雯竟然毫无知觉，因为她正背对着自己用手机拍照哩！而且真的是拍裸照。
　　夏雯接连摆了好几个姿势造型，手机‘咔嚓咔嚓’响个不停，一会儿拍脸，一会儿拍胸前的两个大东西，一会儿又把手机镜头对准下部。
　　夏雯这几个动作撩拨得罗小丁冲动不已，夏雯的身子不但白，身材也好，屁股很大，从背后看，整个人体造型有点像葫芦。年轻是女人最大的优势，梁美华的皮肤和身材也不逊于夏雯，但是因为年龄比夏雯大，从心里就觉得她有点老了。当时罗小丁跟她蛟龙闹海的折腾时，罗小丁就想，如果梁美华是个二十几岁的姑娘那多好丫！弄起来心情也愉快些。
　　罗小丁转身关了门，蹑手蹑脚轻轻地向前走去，但还是弄出了响声，夏雯回头，惊愕地手机差点掉在地上。


第69章 迎合着他的动作
　　罗小丁挺活跃的，他见夏雯惊愕得手机掉在地上忙走过去捡起满脸笑呵呵地说：“夏老师！给你。”
　　一双眼睛却被她雪白的身子和胸前硕大的巨乳勾去了。
　　罗小丁身子里的气血涌动了下，嘴张得大大的，一滴口涎竟然落在了地上。
　　夏雯见罗小丁这般色迷迷地样子，慌忙用手遮住上面的巨乳，下面却暴露无遗，她又腾出一只手捂住下面，上面半边又暴露出来了，这下可急坏了夏雯，慌乱之中两手不听使唤似的交换上下动着，倒像是无人操作的美女机器人一样。
　　罗小丁在这时双手不失时机的捂在夏雯老师的胸前，“夏老师，你捂住下面，我帮你捂着上面两个球吧！”
　　罗小丁嘿嘿地笑着说。
　　“你……”
　　夏雯老师气得说衣不出话。
　　“夏老师，你一个人拍照多费事，我来帮你拍吧！好吗？”
　　罗小丁笑容憨厚，态度诚恳，即使外人听了都咬思索下。
　　“我不要你拍照，你赶快出去呀！”
　　夏雯两只手使劲地扒着罗小丁的手，然而他的手像有磁性样牢牢地粘在巨乳上。
　　“你快松手呀！不然我就喊人了。”
　　夏雯脸色愠怒地轻声说。
　　“靠！***！想不到比梁美华老师还要难搞吗？今天老子一定要搞到你，不然我叫你亲妈。”
　　罗小丁在心里狠狠地发着誓。
　　“夏老师，你知道吗？你是学校里最最漂亮的女孩子，每次看到你，我的心就像被你掠夺去了，整个人只剩下一个空壳。今天我正好路过这里，你门没有拴好，我无意之中推开看到你白嫩的身子，我就控制不住了，夏老师，无论你的身材还是你的皮肤在学校都是一流的，我……真的想摸下你柔滑的雪白的身子，要不然我真的会晕倒在你的宿舍。夏老师，你知道吗？自从我第一眼见到你的那天起，我的心思全部被你占去了，白天和晚上都想着你，时间想久了，我就得了种怪病，这种怪病也只有你才能给我治愈好。”
　　罗小丁像扬州评话说书样憋着一口滔滔地讲了一箩筐话。
　　【特别申明：本小说翠微居独家首发！任何网站有这本小说的均为盗贴！作者本人和翠微居将会追究盗贴网站的法律责任！请读者支持原创！
　　翠微居地址：cuiweiju.com/index.html本小说地址：cuiweiju.com/cwjinfo/95/95669.htm如果想要看更多的好书，敬请读者前来翠微居读原创作品！翠微居是一个很好的原创读书网站！读者在这里定能找到自己喜欢的好书！谢谢合作！支持原创！打击盗版！】“病？你得的是啥病？”
　　夏雯莫名其妙地问道。
　　“是一种可怕的……癫痫病。医生说了，得这种病多半是想着某样东西使精神受刺激而引起的。那个主任医师还说：药用不见效，解铃还须系铃人，你去找让你梦魂牵绕的人，或许他可以为你治好病。”
　　罗小丁说得声情并茂，很是有感伤力，连他自己都有点相信自己说的话属实，连夏雯的心都波动了下。
　　“这是真的？”
　　夏雯眉毛紧蹙地问道。
　　“是的，夏老师，如果今天我说谎，就天打五雷轰，我毫无怨言。”
　　罗小丁发着誓说。
　　“你得的应该是相思病吧！癫痫是有脑部疾患或脑外伤等引起的，你是不是说错了。”
　　夏雯疑惑地纠正道。
　　“不，我说得没有错，长期相思你就形成了脑部疾患，我这病真需要你帮我解救，要不然我今天一发作就癫痫不止，我可不想这样，我还年轻就得了这种怪病，我以后还怎么报效祖国呀！”
　　罗小丁一边挤了两滴泪，一边手就在夏雯的巨乳上开始搓揉着。
　　当孤男寡女在一起的时候，女人的心不可能坚贞不屈的动摇不定，而在这时男人双手轻轻地揉搓着女人的巨乳，十有九个女人是不会拒绝的，剩下的那个女人就是同xing恋或xing冷淡者。大凡是生理上正常的女人对xing都很渴求，特别是心理偷着闷骚的女人，更不会拒绝，心里更加的想要。
　　夏雯就是属于后者那个偷着闷骚的女人。她大中午把自己关在宿舍就说明她今天痒痒，对男人有种很强烈的渴求。当罗小丁进来时，她的心里有一点欣喜，只不过她不能把这种欣喜溢于脸部，她是罗小丁的老师，人类的灵魂工程师，她不能玷污自己这伟大的荣誉称号。
　　她要表现出一种逼迫无奈的样子，在无奈之中顺其自然地发展并进入她所需的角色和场景之中，事后也不会被罗小丁胡言乱语地瞎说。这点她就比梁美华要精明，也更显示出她或许不是第一次就这样了，有可能已经有好几次了，在学校或在别的场所与别的男人有过身子的接触。
　　书上电视上的女孩面对男人都宣称她是处女，众所周知，当今的社会已经是二十一世纪，不再是根深蒂固的封建社会，也不是那个只爱武装不爱红装的年代，哪个女孩要是说自己是处女，那是百分之百的假货，那处女膜是人造的。所以罗小丁看着夏雯今天的所作所为他叫她一声音亲妈的断定夏雯肯定不是处女，没有处女的一点娇羞和惶恐，大胆反而在自己的主动之下，开始迎合着他的动作了。
　　罗小丁虽然摸过梁美华和赵淑珍还有胡香玉的巨乳，也懂得怎么抚摸才使女人舒服惬意，但他如是炮制的动作在夏雯的身上似乎很不适用，更确切地说是抚弄的舒服度不够，为啥？夏雯像夏天在烈日下久旱的抽青的稻子样，内心空虚得太久了，她浑身痒痒着哩，这么小范围，小动作的抚摸就像瓢盆灌水样，不是被久旱的稻子喝光了，而是先让干裂的土地给全部吸收了。
　　这就像个不用功的学生，在老师面前做作业马马虎虎，老师赶着要回家他却一点不着急地涂抹乱画，老师心里当然着急，如何让他把字写好，那只有手把手的教他了。
　　夏雯见罗小丁$第*一*文*学*首*发$的一双手是在她胸前轻抚着，但却不得要领，跟挠痒痒似的，在这处挠痒，似乎全身都痒痒了，手要遍及各处才能解痒。
　　“这里……还有这里……”
　　夏雯微闭着眼，像战场指挥员样指挥着罗小丁。
　　“哦！我这就来了，是这里……这里。”
　　罗小丁现在不是在抚摸是在夏雯身上游移，所到之处让夏雯浑身舒服的一颤。
　　看到夏雯这副久未给男人抚摸饥渴的样子，恨不得手脚并用让她来个满汉全席的舒服，方才能使她难以忘却今日的快乐逍遥。
　　双脚不能并用，唯有加快双手抚摸的速度，此时的罗小丁根本就体会不到抚摸夏雯所带来的身心快乐，他像个按摩师样在做着职业的按摩工作，不知是屋子里热还是紧张地疲劳，宽阔的额头汗涔涔的。


第70章  这么弄老师真舒服
　　“哦……小丁……你……抚摸得老师真舒服，老师好……好久没有被男人的手摸过了，这浑身摸得舒畅畅的，哦……被摸的感觉真好。”
　　夏雯抓着罗小丁的手又重返巨乳，她这两大玩意太需要男人手掌的慰藉了。
　　曾几何时，她都躺在床上自摸，越是自摸越是让她心里烦躁，那感觉就像一碗汤没有加佐料样，索然寡味。她每天晚上躺在床上都希望有个俊俏的男人突然闯进她的香宿，给她一次异性的抚摸，每次期待的只是外面的脚步声匆匆的来匆匆的去，给她的是无尽的失望。
　　今天中午她起先是躺在床上睡觉的，睡着睡着，心里就特别的烦躁，一双手就在身上乱摸，真是奇怪，越摸心里就越痒痒得难受，索性她就把衣服全部脱光了。令她无奈的是脱光了也不能浇灭她心里燃烧的那团yu望的烈火。为了寻找刺激，她下床把门栓撤了，拿起床头的手机自拍裸照，她跟自己打了次赌，如果照相机的咔嚓声音能够引来个男人入室，那么今后的xing爱生活就找他。
　　现在果然有男人进来了，这是上帝赐给她的，她今天不能放过这次机会，平时难受时，她把黄瓜放在两个巨乳上揉搓，而后又放进自己下面的巢穴里一阵进出按摩让自己达到gao潮。不过黄瓜有点硬了，也没有肉质感，放进下面的巢穴还有点不安全。
　　现在罗小丁进来了，她要借入此机会让自己的生理达到一次需要，人活着本来是虚无缥缈的，钱是生外之物，每天都能够挣足一大把，但xing爱的快乐每天是不可求的，而这xing爱的快乐，人每天都需要的。这跟吃饭样，即使一天弄个十回八回，半个小时之后，下面又痒痒得难受了，这是为什么？是因为人体的器官的运行需要荷尔蒙的刺激，是gao潮快乐在作梗，所以这就有了，女人为什么骚，男人为什么色。
　　无论是男人还是女人都对异性有种强烈的渴求，有句话叫男女搭配，干活不累，更能很生动的说明了男女之间需要xiang爱的调剂。Zuo爱，不但能够使能快乐，而且也能解忧，让自己身体的器官得到健健康康的运作。
　　“小丁耶！把老师抱到床上去吧！老师好想躺在床上被尼舒服地弄耶！”
　　夏雯浑身上下全没有了老师的尊严和人类工程师的伟大形象，一脸尽是需要gao潮的快乐，你瞧她的笑容真是娇媚的浪骚样。
　　“哦！嘿嘿！老师说得对，更舒服。”
　　罗小丁三两下就脱光了衣服把夏雯抱到床上去。
　　这是个实实在在的冰清玉洁的少女呀！抱在手里的感觉都不一样。像是怀抱一块上等的碧玉，罗小丁十分怜爱地把夏雯轻轻地放倒在床上。
　　【特别申明：本小说翠微居独家首发！任何网站有这本小说的均为盗贴！作者本人和翠微居将会追究盗贴网站的法律责任！请读者支持原创！
　　翠微居地址：cuiweiju.com/index.html本小说地址：cuiweiju.com/cwjinfo/95/95669.htm如果想要看更多的好书，敬请读者前来翠微居读原创作品！翠微居是一个很好的原创读书网站！读者在这里定能找到自己喜欢的好书！谢谢合作！支持原创！打击盗版！】“小丁耶！老师这巨乳好长时间没有被伺弄了，你先弄弄它们吧？要不然你弄下面，上面也不会答应的。”
　　夏雯两手抓着罗小丁下面坚硬的那物声音娇滴滴地说。
　　“哦！那我今天要把你上下弄得都爽快。”
　　罗小丁双手按在夏雯雪白的巨乳上。
　　“不是用手抚摸。”
　　夏雯孩子似的扭捏了雪白的身子。
　　“那咋弄？”
　　罗小丁有点不明白了。
　　“瞧你这不开窍的样子，老师的话咋就听不懂呢？不是用手还有什么可以来抚摸老师的这两球球。”
　　夏雯故意轻揉了下罗小丁的小东西，搓揉的那种舒服感使她的血温在升高。
　　“明白了，老师！”
　　罗小丁微微一笑，自作聪明的俯子，伸出舌头去舔那两红红的相思豆。
　　“也不是嘴！小丁耶！看你样子挺聪明的，咋就不懂得我的话呢？”
　　夏雯心里很是着急地说，“我现在手里抓得是什么东西。”
　　夏雯这么一指点，罗小丁就完全明白了，他挠了下头，不好意思地笑了下。心里却骂开了，靠！别看大白天穿得斯斯文文往讲台上一站，多神气多威武呀！骨子里却浪得让人生畏，梁美华还有点羞涩，她是一点也没有，倒像是花钱在按摩院样指挥着别人怎么去做。
　　“嘿嘿！夏老师，我懂了，在你面前我永远是那么的愚笨。”
　　罗小丁望着被夏雯抓住的小铁棒说。
　　“小丁耶！你会不会觉得老师是个很坏的女人呀！”
　　夏雯问道。
　　夏雯还挺有自知之明的，或许她也觉得在一个男人面前，而且还是她的学生面前撕开了文明面具，把内心那黑暗的角落完全展现出来，好像有失体面。必定下午还要站在课堂里面对那些祖国未来的花朵，想想还真是人生中的一大无奈，xing在封建思想根深蒂固的中国来说，是别广大的人所避讳的，它只能存在于夫妻之间在床上的运动。而任何个没有结婚的女人踏进这个xing雷区都是一种放荡的行为。
　　“不是，这是不同的女人对xing的不同的表示，我其实是个坏小孩子，不是偷偷地进来，老师也不会表露出来，夏老师，你是个属于开放型的女人，我在你面前还真显得有点笨手笨脚的，不过你放心，我一定会用我这‘非洲一号’把你弄得舒舒服服的。”
　　罗小丁骑在夏雯白嫩的肚子上，把坚硬的小东西放在夏老师的巨乳中间。
　　“你说啥？你这玩意是‘非洲一号’，这名字真有意思。”
　　夏雯指着放在他巨乳上的小铁棒棒呵呵地轻笑着说。
　　“不像吗？你瞧这玩意又大又长，跟电视里的老外有点差不多呀！”
　　罗小丁抓着小东西在雪白的巨乳上磨蹭了两下说：“夏老师，你说这玩意放在ru沟之间磨蹭，是长点好，还是短点好。”
　　“嗯！当然是长看小说^.V.^请到点好呀！尼瞧我用双手把巨乳一拢，我这条沟沟也挺长的，要是男人的这玩意短了，磨蹭就不会尽兴，都说你们男人越胖下面那家伙就越短，无论是伸到下面的巢穴还是在ru沟磨蹭，女人都感到不舒服。那像你的东西又长又大，老师很喜欢耶！”
　　夏雯显得异常的兴奋，满脸都是放纵地期待。
　　“呵呵！夏老师在这xing方面也挺知晓的。”
　　罗小丁手捧巨乳把把自己的小东西淹没在白白嫩嫩的肉肉之中。
　　“不是我知晓，我得是每个女人心里的话，这跟我们女人下面的巢穴样，结婚后的女人那玩意都比较松松大大的，男人的东西进去就显得太空旷，处女的那巢穴就紧，男人的东西进去就比较舒服，能够完全的摩擦。”
　　罗小丁惊愕了，睁大着一双眼看着夏雯。


第71章 沟沟里摩擦
　　“怎么啦？小丁！是不是老师说错了。”
　　夏雯看罗小丁一脸惊诧的神情问道。
　　“没……没什么，夏老师的话说得太精辟了，不是女人，还真不了解你们的心思，也难怪经常听到一些男人发牢骚，都说跟老婆每晚的xing生活不和谐，这就不难发生一些男人为什么背着妻子在外面找处女了，我想这么大的中国，每年都有不少人闹离婚，应该绝大多数是因为夫妻间的xing生活问题吧！”
　　罗小丁按照夏雯的话推理道。
　　“是呀！小丁尼说得没有错，想不到你个半大的孩子也知道这些。”
　　夏雯惊叹现在的孩子真是不得了。
　　“哦！夏老师，时代不同了，人的观念也不同了，我说得这些报刊杂志和电视里都有，传媒广阔了，国内哪怕发生芝麻大的点小事情都有人知道。”
　　罗小丁不以为然地说。
　　“那你还知道什么？”
　　夏雯说对罗小丁产生了兴趣。
　　“我还知道怎么样才能把老师伺候得舒舒服服。”
　　罗小丁用坚硬的小棒棒在夏雯巨乳上的相思豆轻敲了两下。
　　“呵呵！你还真会逗老师，那好吧，我看今天你怎么个弄得老师舒舒服服的。我下面的一张小嘴还等着那玩意弄进去爽下哩！”
　　夏雯浪笑了下，捧起巨乳把罗小丁的棒棒淹没在沟沟中。
　　【特别申明：本小说翠微居独家首发！任何网站有这本小说的均为盗贴！作者本人和翠微居将会追究盗贴网站的法律责任！请读者支持原创！
　　翠微居地址：cuiweiju.com/index.html本小说地址：cuiweiju.com/cwjinfo/95/95669.htm如果想要看更多的好书，敬请读者前来翠微居读原创作品！翠微居是一个很好的原创读书网站！读者在这里定能找到自己喜欢的好书！谢谢合作！支持原创！打击盗版！】罗小丁配合着夏雯用巨乳搓揉的动作，在她白花花的身子上移动着屁股，那小棒棒在肉肉中前后磨蹭着，嘿嘿！这感觉真好，以前跟梁美华、赵淑珍还有胡香玉弄那事时，就没有享受过巨乳摩搓小东西的感觉，还真想不到，一个女人一个味，十个女人就唱台戏了。罗小丁设想，假使自己哪天有钱的时候，来个美女大囫囵，十个美女脱光了一起上，不知道是什么样的感觉。这应该跟在大酒店吃饭样，满桌子的丰盛菜肴，那肚子一定吃得很饱吧！想不到，搞女人也是人生中的一大快事，难怪有钱人总喜欢包，包了一个又一个，也真是的，弄那么多女人，他们下面的那玩意还受得了吗？罗小丁心里很是妒忌地自语了下。
　　不过，他现在也不错，已经弄了三个女人，如果把小东西插进夏雯下面的巢穴，那么就是第四个女人了，呵呵！没想到我罗小丁在这个学校还真是个了不起的人，在短短的时间内疚差不多弄了四个女人，照这么下去，他在一年里不要弄个二三十个女人啊！无需花钱，而且都是年轻漂亮各有自己独特韵致的女人。我这个人真是少有啊！那个刘小强，他***他算啥鸟呀！只能弄自己的嫂子，还冒着天下之大不敬，偷偷的搞孽情。再不就只有到发廊搞那些让人恶心的肮脏的女人。
　　那个养父罗国军别谈弄女人了，就是在街上偷偷地瞟眼那些漂亮的女孩，往往遭到徐美英的咒骂，晚上回来就停止的活塞运动，让他睡沙发，哎！这人活着真是太累，太没有意思了。都说家花不香野花香，那是肯定的，这是前辈们的名人名言呀！你想想哦！家里的老婆就跟吃肉样，天天是红烧肉，吃腻了，哪里还能吃出什么味道，这就奶奶为什么每天换着花样吃，今天吃红烧肉，明天就吃炖汤的，后天就弄个肉丝小炒，三两天一换花样，嗨！这每天的饭还吃得挺多挺香喷喷的。这弄女人就同样是个道理了，每天晚上在床上面对着老婆，下面的家伙往她那巢穴里一插，就觉得浑身不起劲。那地道太熟悉了，一点新鲜感都没有，女人啥时gao潮也是了如指掌，往往都是让自己得到kuai感，老婆咋样就不管了。这外面的小就不同了，由于是三天两头弄一次，偷偷地在一起很刺激，再者何时gao潮也没有掌握就不敢多瞎动，总是小心翼翼地伺候着女人，越是小心，男人越是对女人产生兴趣，生怕把小弄得不快活，下次就不给他了。而老婆却不一样，今天不行还有明天反正是木板上钉钉跑不掉的。
　　罗小丁忽然有一种念头，他想在年轻的有生之年，先别急着娶老婆，娶了老婆那等于给自己的脖子里加了个如同老黄牛脖子上的犁圈样，听人指挥，受人压制，用句现代很流行的话说那就是老头鸡吧听老奶奶甩，那活着多受罪呀！他一定要趁自己年轻的时候在这个世界上好好多弄弄那些冰清玉洁、如花似玉的女人们，他真的感谢自己的亲生父母给了他这么个大家伙，让他大刀阔斧地在女人的巢穴里叱咤风云的纵横驰骋。你瞧瞧，无论是梁美华还是胡香玉都被他弄得神魂颠倒、形如烂泥。
　　嘿嘿！今天一定要让夏雯尝尝我这‘非洲一号’的厉害，让她淋漓尽致地享受下男人的家伙在里面来回运动的感觉，让她首肯不是每个人男人的家伙都如他罗小丁这么厉害的。
　　“夏老师，舒服吗？”
　　罗小丁很是适宜地迎合着夏雯的动作。
　　“哦……哦……舒服……这么弄真是……种享受。”
　　夏雯一松一紧地捧着巨乳摩擦着。
　　“那感觉是咋样的？”
　　此时，一种畅快的感觉如一道细细的温泉样在罗小丁的筋脉里流动，但他还是要问下夏雯，因为快乐是俩个人的事情，其实就是这么几个字的问候，女人们就感觉这句话很温暖，这是对她的关心，是一种善解风情的表现，这个细微的问候。罗小丁是从那些省略号的书里学到的。
　　“那感觉看小说^.V.^请到就像……夏日里热乎乎的身子在凉水里浸泡过样，浑身惬意的凉爽。”
　　夏雯不停地动作着巨乳说。
　　“夏老师，一会儿我下面的这东西弄进你的巢穴里，那感觉还要令你爽透透的。”
　　罗小丁俯子亲吻了下夏雯的那红红的相思豆。
　　“好呀！我也正想享受下那是什么感觉，反正今天我这白白的身子就交给你了，尼爱咋弄就咋弄，但是有点你那小东西插进老师巢穴里去的时候要千万小心呀！老师……还是……处女耶！”
　　夏雯的红红地说。
　　“真的？”
　　罗小丁的脸上泛起一阵快乐的红晕。


第72章 美滋滋地搓揉
　　嘿嘿！夏老师还是处女，老子是第一次玩耶，这处女之地，老子是第一个开垦，老子竟然是开国之将，这处女的味道应该是很不错的，就跟人第一次品尝一种新鲜的水果样，咬上一口，滑滑的，嫩嫩的，甜水直朝心里流呀！嘻嘻！美哉美哉！还有处女那薄薄的膜膜要是被老子弄破了，一定会流血的，血！那种血一定有意思，这就像早晨起来，树叶上沾着的第一滴露水样，很是有回忆价值哟！如果有个小瓶子收集的话，他罗小丁真想把夏雯下面即将流出的处女的血回收起来。电视上新闻播放：现在日本有人收集女人用过的卫生巾和三角裤衩，还有什么，嘻嘻！天下之大，千奇百怪！那我罗小丁收集美女处女的血，在全中国首屈一指，将来收集多了到市面上一公布，一定是中国第一个奇特的新闻，接受记者的采访，能够上电视，能够上报纸。说不定在全国都掀起收集处女血的，嘿嘿！不错不错！到时我罗小丁就成了名人了，美女更是如云啊！也难怪现在的处女太少了，好多女孩在十七八岁，下面的巢穴就烧得难受，不找个男人伺弄下，唯恐怕烧坏了身子。也有女孩不敢找男人，就躺在床上自摸自抠，所以说现代的人很开放，尤其是女孩比男孩更开放。你不信？那好！你站在大街上去看看吧！来来往往的人群中，什么人最引人注目？对！就是那些穿着超短裙的女孩，她们那个超短啊！觉得还不够短，如果国家法律允许的话，她们恨不得穿着三角裤衩上街出现众人的面前。她们为啥喜欢这样穿？因为骚呀！下面的那巢穴痒痒，需要男人下面的家伙不停地捣鼓，直至水水捣出来了，她们才舒服，而且越是天天捣鼓，她们的心情就越是天天舒服，女人就是这样！一个字——贱。
　　你不相信？这不，夏雯老师不是个鲜明的实例吗？什么？我罗小丁坏！呵呵！你错了，我再坏，没有那么大的本事指挥她脱光了衣服，用手机‘咔嚓咔嚓’不停地排裸照呀！这又不是YY小说中的情节，我也不会玄幻小说中魔法师们的那些魔法，只要念个咒语，她夏雯就自动地脱光了衣服，我也不是有着一身奇门道术的重生者，这可是鲜活透明的现实生活啊！
　　【特别申明：本小说翠微居独家首发！任何网站有这本小说的均为盗贴！作者本人和翠微居将会追究盗贴网站的法律责任！请读者支持原创！
　　翠微居地址：cuiweiju.com/index.html本小说地址：cuiwei众ju.com/cwjinfo/95/95669.htm如果想要看更多的好书，敬请读者前来翠微居读原创作品！翠微居是一个很好的原创读书网站！读者在这里定能找到自己喜欢的好书！谢谢合作！支持原创！打击盗版！】这不，你瞧！夏雯双手一紧一松地拨弄着白嫩的巨乳美滋滋地搓揉罗小丁又长又大的小东西，恨不得把它切成数快包饺子似的一口吞下去。嘴里咿呀咿呀的舒服叫个不停，那叫声就是她浪、骚的最好的表现。
　　人真是怪！巨乳搓揉尿尿的东西也舒服爽快，身上的每个器官都能给人带来快乐的享受。特别是那下面的巢穴更是其乐无穷，小东西往里一插，一股温润由筋脉传遍全身，像上面的四片嘴唇吻在一起样，骨头都酥酥的。
　　夏雯一边拨弄着巨乳，一边身子开始扭动了起来，嫩滑的皮肤在罗小丁光光的屁股头上左右磨蹭着，向一块滑滑的肥皂样很有幅度擦拭着。
　　“夏老师！你下面是不是很痒痒了！”
　　罗小丁伸到后面从一撮黑毛毛往下摸去，夏老师的黑毛毛与梁美华、胡香玉不一样，到底是年轻好呀！人年轻，这黑毛毛也跟着柔软，摸上去一点也不扎手软滑滑的，就跟摸着自家大黄狗脊背的毛毛样，不过摸人的黑毛毛，给人一种冲动。像座桥的引桥样引导你的手往黑毛下深藏的巢穴探去，那里是迸发心灵火花的重要基地，男女的能在这里寻找到无穷尽的快乐。
　　“嗯！老师巢穴里的肉肉痒得都快要掉了，好想你的小东西进去磨蹭下。”
　　夏雯拨弄巨乳的动作加大了，想以上面的欢快缓解下面的火烧样的难受，谁知，她越是这样，下面越是强烈地渴望。
　　“老师，你说说，这人为什么要进行？”
　　罗小丁明知故问地戏弄起夏雯。
　　“呵呵！这就像一条路样，好久没有人走动，肯定会长茅草，我们女人的巢穴也是这样，长久没有东西进去磨蹭，浑身就像有许多毛毛虫爬样，女人在xing爱过程中需要激情，最忌一竿子到底直奔主题。其实zuo爱是个抚摸的过程，在抚摸的过程中调动起全身的亢奋激情，越是激情，小东西插到巢穴的时候，越是感到舒服，这就像久干的大地，忽然来场大雨，会全部把水分吸收滋润泥土，人在zuo爱过程中，随着小东西在巢穴里来回的运动，身体的各个器官都处于亢奋，zuo爱能够消除烦恼和增强免疫能力，简单的说，zuo爱其实就是让全身器官运动的过程。”
　　夏雯一口含住罗小丁坚硬的小东西又吐出来说：“嘴上的运动和在下面巢穴里的运动又是不一样的，虽然都能达到gao潮，就像条条道路通北京样，但生理上的感觉是不一样的，是生理上另种摩擦的享受，老师帮你体会下这种感觉吧！”
　　“嗯！想不到，zuo爱还有这么多的名堂，也难怪在中国现在开始了xing教育的课程，老师，我真的好想你把我的小东西含在嘴里运动下，让我体会下究竟是什么感觉，我用手帮你抚摸巢穴的两个小片片，你那两片东西应该好久没被弄过了吧！”
　　罗小丁的一只手从黑毛毛上向龙穴探行。
　　一旦男女进入zuo爱的剧情之中就不分贵贱不论身份的在一起，他们都是在利用对方的rou体使自己达到一种满足和亢奋，这就是有句话：床上夫妻，床下君子。说得就是在床上时，都把对方当成为发泄的工具。
　　除了神仙不zuo爱，凡人都需要rou体的摩擦，上至是国家领导人下至街头的流浪汉，甚至那些鸡狗毛驴，身上的器官都要发泄，都要一种叫亢奋的东西来调节下。
　　“老师会满足你的，不过，老师下面的巢穴是第一次被男人抚弄，你可要让老师舒服下，激情要连续，不要断断续续的，这样会让老看小说^.V.^请到师反胃，产生一种厌恶感。”
　　夏雯说着莞尔一笑，抓住罗小丁的小东西就含在嘴里，一点也不生疏，就像平时在宿舍随手抓起根香蕉扒了皮往嘴里塞样，好似一种习惯性的动作。
　　“瞧她那一点也不害羞，很娴熟的样子，好像已经含过不少男人下面的东西样，她是处女吗？”
　　罗小丁心里不禁疑惑起来，但看到她张着嘴颠动脑袋，一吞一吐的弄得他的小东西舒服得不得了，罗小丁也不想再思考着毫无意义的问题，人家是免费给自己做嘴上运动，一会儿还要无私的奉献下面的巢穴，有什么理由去怀疑，她又不是老子的女朋友，反而因忧郁搅了今天的兴致，罗小丁头一昂做了个很大度的动作后，就把手伸到夏雯的巢穴的两个小片片上，温柔似水的抚弄着。


第73章 抓住手往里塞
　　罗小丁头一昂做了个很大度的动作后，就把手伸到夏雯的巢穴的两个小片片上，温柔似水的抚弄着。
　　夏雯长这么大，巢穴两边的小片片还真没有被男人抚摸过，尤其是懂得激情的男人，这抚摸像弹奏钢琴样，手法娴熟而又有尺度，似一首优美的曲子，时而激情高昂，时而如溪水潺潺，只伺弄得夏雯浑身痒痒，咽喉发干，嗲叫呼呼，纸醉心迷。
　　“哦……啊……小……小丁……想不到你还有这招。老师……真像是在云中……游样……哦……老师受不了了……好想你的……小棒棒插进去。”
　　难受的夏雯没法浇灭体内的那团烈火，只得把指头放进嘴里，使劲地吸着，咬着，似乎这样才能减轻痒痒地程度。
　　罗小丁心里大喜，他可不管夏雯心里的那团烧得怎样？烧坏了巢穴才好哩，看你们女人一个个的都骚得这个样子，恨不得一天三顿饭都不吃，成天弄这玩意才像是过日子。罗小丁这么说女人就是不说自己，其实是在教唆人家女孩子学坏，不是他偷偷地闯进来，人家夏雯可能被他弄吗？相反他在心里骄傲得不行，直夸自己的能耐，夸得他自己都有点不好意思了。不是吗？好好的个大姑娘，你管人家在屋里干啥？自摸也好、拍裸照也好，全不关别人的事情，人家都有自己的隐私权，干吗要让外人知道和分享。你罗小丁在自己的房间里看大黄书难受时，不是照样掏出裆下的小东西弄得白浆浆喷在黑蚊帐上吗？现在的人都爱说别人，从来不提自己，没有看到自己心里多么龌龊肮脏。还有梁美华和胡香玉，这两个女人是多么的纯洁本分，不是因为你罗小丁，人家怎么会主动叉开白白的腿窝让你罗小丁干哩？天下男人众多，又不是你罗小丁一个人伺弄的很好，比你出色的多着呐！这些都是你罗小丁实在是太奸猾太se，用现代人的话就是两个字：装纯。粗话就是装逼。
　　【特别申明：本小说翠微居形独家首发！任何网站有这本小说的均为盗贴！作者本人和翠微居将会追究盗贴网站的法律责任！请读者支持原创！
　　翠微居地址：cuiweiju.com/index.html本小说地址：cuiweiju.com/cwjinfo/95/95669.htm如果想要看更多的好书，敬请读者前来翠微居读原创作品！翠微居是一个很好的原创读书网站！读者在这里定能找到自己喜欢的好书！谢谢合作！支持原创！打击盗版！】美女，你叫吧，叫得声音越大，叫的内容越深刻越好，老子在慢慢享受摸女人巢穴的感觉，嘿嘿！各个女人的巢穴还不一样呐！男人的下面的二两重的坨肉各不一样，女人下面的巢穴也他***像花丛样千姿百态，万花芬芳，啧啧！摸上去的感觉真好，软软的，嫩嫩的。这薄薄的小片片也不知是几两重，放在手掌不足为奇，说不定，风一吹就能把它们刮得无影无踪，但放在巢穴两边就很是吸引男人的目光，像嘴唇，也像鸡冠花，轻轻一弹，还悠悠两下，直悠得小心跳跳，小东西要要。你说装饰品还又不像，你说是两片门挡尿液还真太软，少了又不美观，多片又嫌难看，成了怪物。同样上面的黑毛毛也不能少，你别看那一撮黑毛毛，长在上面没有多大用处，有时男女弄事还碍事，可你要是刮了它们，就显得难看，没有女人味，也不能让人产生一种火烧的欲-望。你瞧那赵淑珍长的也漂亮，身子也丰-满，可脱光了后看到她小腹下白白的一片，心生呕心，没有欲-念。
　　所以黑毛毛和两小片片一样都不能少，这样才能吸引男人很想把自己的家伙插进巢穴弄一回。
　　罗小丁摸着夏雯下面的小片片也不忘把手##
　　#移到巢穴上面的黑毛毛上扎扎手，一个是柔软的，一个是粗滑的，这两种感觉就是不一样。而后再把手指伸进夏雯的温润的巢穴里，那感觉更是不一样，玩女人实在是人间的一大快事，人生中的重要课题啊！
　　罗小丁一边享受着抚摸的快-感，一边心里自语玩女人的感慨，如果有可能的话，他真想把这些感慨写成一本书，让所有的男人对玩女人的感受有个深刻的了解，最后他想在书的尾页写上一句最最经典的话：玩女人是世界上最最快乐的事情，也是最最有益健康的运动，更是最最延年益寿的处方。不信吗？性-爱是最好的解忧愁的最好的方法，酒多了会伤肝脾，而做-爱不仅得到快乐，还能调节和调动各器官，使它们更健康的在体内运作。
　　这不，他和夏雯两个人都进入了一种欲仙欲死的境况，所有的烦恼和忧愁都抛到九霄云外去了，剩下除了快乐，还是快乐。
　　外面的小片片抚摸了一阵，夏雯实在受不了了，她抓住罗小丁的手就往自己的巢穴里塞。
　　“呃……”
　　一声舒服的轻呼，让她脸上笑容展开，像朵红玫瑰样让任爱怜，“小丁耶！用手指在里面动两下，帮老师灭灭里面的火吧，烧得老师气血都要崩了。不过……”
　　夏雯欲言又止好像有什么难言之隐。
　　“怎么啦？夏老师。”
　　罗小丁的手指像是摸到了炸弹的导火线在里面不敢动了。
　　“你是知道的，老……老师……还是……处女耶！”
　　夏雯娇羞得白嫩的脸绯红绯红的。
　　“哦！原来是这事情，夏老师，没事，不就是血吗？有卫生纸呗！”
　　罗小丁倒是大大方方的。
　　“有……”
　　夏雯充满感激的一笑，从床头拿出一团白白净净的卫生纸，撕下一大块放在罗小丁的手里。
　　“嘻嘻！”
　　罗小丁接过手纸裂嘴一笑，这一笑是给自己勇气，也是让夏雯心里安然放心，不必多虑。
　　“嗯！”
　　夏雯心里很明了罗小丁那一层意思，微微颔首说：“你真是善解人意，老师没有忧患了，刚才你在抚摸老师两个小片片的时候，还一直愁###眉这件事，以为你听老师那么一说，肯定会惊慌失措的。好了！”
　　夏雯像是跑完百米跨栏终于到达终点样，长长的吁了口气，“小丁呀！老师这心里的一块石头也落了下来，现在你就大胆的用你的手指像用坚硬的小棒棒在里面一样的运动吧！这可是全面健身运动哟！”
　　“呵呵……好勒！那我做健身运动了。”
　　罗小丁被夏雯的最后的一句的幽默逗乐了，脸上给了夏雯一个灿灿的微笑后，手指就在温润的巢穴里叱咤风云、纵横驰骋地运动着。


第74章 那巢夹住了手指
　　世上的事绝不会处处都如人意的，就在罗小丁的手指在夏雯的温润的巢穴里叱咤风云、纵横驰骋地运动着时，门外传来敲门声音。
　　这突如其来的敲门声不亚于晴天霹雳在两个人的心里炸开，夏雯一紧张，巢穴就收缩了下，紧紧地夹着罗小丁是手指。
　　“唔……”
　　罗小丁慌得不敢出声，手指指着夏雯的下面，轻轻地呼着。
　　“啊！”
　　夏雯身子哆嗦下，把丰-臀往前移动了下，罗小丁的手指也跟着向前移动，那手指赖着里面的温润就是不出来。
　　“这……”
　　夏雯一慌，脸色黑微微煞白了，“得想办法，小丁。”
　　罗小丁能想什么办法，他听说过关于这些类似的事情，女人一紧张，巢穴就突然收紧，像个夹子样，怎么动，男人的铁棒也不会拿出来，非得要到医院里开到才行。
　　“夏老师，咋……咋办？”
　　罗小丁想到要开到才能拿出手指，身子一凛，脑子一片空白，什么主意都荡然无存了。
　　“夏老师，你在里面吗？”
　　外面是个女学生的声音。
　　“有事吗？老师在午睡。”
　　只要不是哪位老师有急事找她，夏雯就放心了，这学生特别是女学生是最好对付了。
　　“没事，我就问下我那数学作业还没有做好，明天交给你行吗？”
　　“可以！那就明天交给我吧！你先回教室吧，老师还要休息。”
　　夏雯一本正经地拿出了老师的威严说。
　　“嗯！那我走了，夏老师。”
　　一阵踏踏的声音由近渐远，外面又恢复了刚才的宁静。
　　“罗小丁，赶快把你手指拿出来吧！要是再来个老师敲门，那可不好了。”
　　夏雯又恢复了那男人弱点的一面。
　　“我也想啊！我比你还着急，可是，你的小-穴夹得太紧，我真的拿不出来呀！”
　　罗小丁咬着牙，一只手用力抵住夏雯的腿窝，深陷在小-穴里的手指拼命往外使劲，小脸都发红了，那手指就是不见出来半寸。
　　“还没有出来？哎哟！把我的腿窝都弄疼了。”
　　夏雯直起身子，看了看下面，腿窝处有个浅浅的红五指印，“小丁呀！你快想办法法呀！”
　　夏雯说话的声音都带了点凄凄的。
　　罗小丁没有听到夏雯的话，他在想自己的事情，出不来是小事情，经过今天这事，以后就很难弄到夏雯了，咋啦？害怕了，幸好今天敲门的是个女学生，要是换个老师把门敲得急乎乎，那还不完蛋了。真他***，老子这两天是不是没有给佛祖爷爷烧香，怎么这么不算，不是被诬陷糟蹋胡老师，就是被传言下面的小东西是个软蛋，这会儿手指陷进巢穴又拿不出来了。他娘的！
　　“罗小丁呀！你有没有听到老师说话耶！”
　　夏雯心里急得不行了。
　　“夏老师，我听着呐！我也很着急啊！我在想办法。”
　　罗小丁拨开夏雯白嫩的两腿，坐在床上，把一只脚抵住夏雯的腿窝，刚要使劲，夏雯轻声惊叫着。
　　“你……你要干啥？小丁！”
　　“刚才手掌的劲是不是小了，胳膊扭不过大-腿，这不我再试一次，看究竟是不是还出不来。”
　　罗小丁一咬牙，腿刚要用劲，夏雯的丰-臀扭动了下。
　　“你这样肯定不行，这不是让老师遭罪吗？”
　　夏雯看了下罗小丁仍然坚硬着的小铁棒说：“我看唯一的办法就是再抚摸，进入激情，让精神再次放松，老师下面的小-穴不就又打开了。”
　　“我咋这么笨呐！好办法是好办法，不过……”
　　罗小丁望着夏雯下面的巢穴欲言又止。
　　“不过什么？有什么顾虑吗？”
　　夏雯看到罗小丁的眼睛盯着自己的下面似乎明白了罗小丁心里的隐私，“是不是激情又起，你下面的小东西就控制不住了，想到老师的巢穴里舒服一下，是不是？”
　　“嗯！老师，你真聪明。”
　　罗小丁挠头嘿嘿一笑，“夏老师，如果这手指出来了，你让我下面的小东西插进去弄一回吧！”
　　“今天不行了，瞧那刚才的敲门声，差点没有把老师的心脏病给吓出来。如果你想要，下次有机会，老师会给你的，老师还没有尝过男人那肉肉-棒的鲜哩！”
　　夏雯羞涩地说道。
　　“好啊！夏老师，我爱你！爱死你了。”
　　罗小丁在俯子伸出舌头去舔夏雯乳-房上的两个红豆豆。
　　伺弄这红豆豆，罗小丁算是有自己的绝技，他先是用舌头蜻蜓点水似的轻轻触及着，而后就把整个奶-头衔在嘴里，用舌头搅动着，把奶-头或放在舌上或放在舌下，像把个棒棒糖在嘴里不停地玩弄样。上面的舌头在动作了，下面的手也没有闲着，一只手指在轻揉着夏雯巢穴两边的两个小片片，动作时而轻缓，时而快速，但绝对是情场高手般的麻利。虽然那样趴在夏雯的身上很不舒服，甚至腰都有点酸了，但他很乐意，在激情之中，只需灵魂的接触，肉-体俨然成了副空壳。
　　“夏老师，怎么样？你那下面能够张开了吗？”
　　罗小丁在抚摸中，不时地问候着。
　　“别……别说话……老师浑身正舒服着呐，哦……”
　　夏雯忘情的左右摆着头，红红的舌尖不时舔着那性-感的嘴唇。
　　“靠！是不是没个女人在进入激情的时候读忘记一切，老子的手还没有拿出来，我这姿势太他***难受了。”
　　看着贪婪的夏雯，罗小丁实在是不想打扰她的雅兴。
　　呵呵！那就一起逍遥快乐的享受吧！罗小丁又把头埋下一口把夏雯白白嫩嫩的乳-房含在嘴里，一吞一吐的动作着。
　　下面的手也没有停息，两只手手一起抚摸着夏雯的两个小片片，两只手？哈哈！老子这手指终于出来了，不过，那手指湿湿的，应该是夏雯的处女-血。罗小丁也不顾不了那么多了，心里一阵欣喜，没有告诉夏雯，此时，夏雯已经进入逍遥的境界，全身的每一个细胞都被快-感所包围着。
　　罗小丁悄悄抬起头，看了一眼闭着眼正在尽情享受的夏雯，坏坏地笑了下后，抓住自己坚硬的小肉-棒，快速的插进了夏雯那温润的巢穴，一种叫舒服的感觉从小东西的神经传遍罗小丁的每一个毛孔。


第75章 帮老师擦下面
　　也不知过了多久，罗小丁全身汗淋淋的，这处女的巢穴紧紧的，运动起来，肉与-肉的摩擦是很舒服，罗小丁犹如进入了人间仙境，可处女里面阴-蒂的敏感性太差，这就像小孩未长成人，不谙世事样。非得慢慢一点点的适应而后才能感知，最后才能成熟。
　　在罗小丁坚硬的小棒棒几百下的运动下，夏雯一次次地享受巅峰的快乐，莺语燕啼的嗲叫声犹如胜利的高歌样，一次次地响彻在罗小丁的耳边，敲击着他的心膜，让罗小丁亢奋不已，再汗水流流也全然不顾，不是吗？男女做-爱时，不但需要快-感还要有女人那快乐的尖叫，这是运动进行曲，能振奋人的精神，试想跟个哑女做-爱，女人哪怕再漂亮，听不到激情的浪叫，干起来也索然寡味。所以女人的莺语燕啼的嗲叫是音乐，在音乐之中扭动屁股，给做-爱增加一种激动人心的氛围，让做-爱的整个过程达到一种完美的极限。
　　夏雯扭头尖叫一次次在享受着涌袭全身的快-感时，罗小丁的屁股一前一后的运动着，而且抽-动的频率也越来越快，终于在罗小丁一声低吼中，夏雯脸一僵，身子颤了下，达到了高-潮，罗小丁也到达了快乐的巅峰，一股浓浓黏黏的白浆浆从罗小丁的尿道出来射-在夏雯的阴-蒂上。
　　“小……小丁……抱……抱抱我……”
　　像是严寒袭击夏雯样，身子急需男人温暖的怀抱。
　　稍许，夏雯面色红润的舒缓义过来，妩媚一笑地看着罗小丁，“老师真没有想到，你还有这个能耐，我知道当初夏娃和亚当在伊甸园时为什么要偷吃禁果了。”
　　“呵呵！夏老师这全是我下面这东西的功劳，你瞧，这家伙又粗又长的，而你的巢穴又紧紧的，我这玩意塞进去，你当然舒服了。”
　　罗小丁抓着小东西抖了两下。
　　“呀！你的棒棒上有血，快点擦干净，手指上也有耶！”
　　夏雯显得有些惊慌。
　　“没事，不就血吗？一擦就没有了。”
　　罗小丁嘿嘿一笑，脸红都红下，坦坦然然地从床头拿过卫生-纸撕了一张擦拭手和小东西上的血，那样子坦然得就像擦去身上的一块泥巴样。
　　夏雯看到罗小丁这处事不惊坦然的样子惊愕不已，“小丁，告诉老师，你以前是不是也碰过女人。”
　　“没有啊！你是我的NO-one。”
　　罗小丁才不想告诉她你是我的第三个女人了，那还不把夏雯给吓晕了，才十五就弄了三个女人，这在学校恐怕还是第一个，女人都喜欢第一，这就像男人喜欢处女样，如果把实话告诉夏雯，恐怕下次就没有机会再弄她了，“真的老师，如果我说谎就天打五雷轰。”
　　这种流行的誓言说多了也就失灵了。
　　“老师不信，瞧你刚才插到我里面动起来的那个娴熟的样子，倒像是弄过几回，起初，我还担心，我下面有两个洞-洞，你会不会插到后面的那个洞里去，那个里面深着哩，你小东西再咋抽-动，老师也不会达到快-感。”
　　“夏老师，我咋会把小东西插到你后面的那个洞呢？书是人类进步的阶梯也是知识的海洋，往里遨游下，不就啥都懂了，傻子才会插到你后面那个洞-洞哩！”
　　罗小丁诡异地一笑。
　　“那你就充当一次傻子插进老师后面的那个洞-洞，书上说，外国人就喜欢这样，很爽的耶！能不能让老师舒服下。”
　　夏雯说起这事忘了身份忘了一切的无所遮拦，情溶于景的说着，一手抠了下面两个洞-洞，眼睛却直直的望着罗小丁那已经软榻下去的小东西。
　　看夏雯的眼神，罗小丁就知道她很想享受下那种感觉，不过他觉得太过呕心了，别说插进去了，光听夏雯这么讲下就非常的讨厌。为了岔开这个话题，他故意尖叫了声：“夏老师，你瞧，这床上也血了，你那小-穴里面也有，我帮你把血擦掉吧，老师，你把两腿叉开。这样才能擦得干净。”
　　“嗯！被人擦拭下面的小-穴也挺爽的，等下，老师先屙尿，屙完了，你再帮老师擦下面，一会儿你也屙下尿，做-爱完了，屙一次等于是清洗下尿道，这是讲卫生。”
　　夏雯拿出床底下的高脚痰盂，蹲子，把白白嫩嫩的屁股落在痰盂上，‘滋滋’尿液撞击痰盂底盖的声音像高清音乐样传入罗小丁的耳朵里，一会儿声音便变得沉闷，跟屋檐滴水样‘滴滴……’的。
　　尿毕，夏雯叉开双腿半蹲着说：“小丁，拿纸给老师擦下。”
　　“哦！”
　　罗小丁正看着夏雯白白的身子出神了，听到下雯说话，应了声，急忙拿过纸撕了一张，双层叠好，伸到了夏雯的巢穴处擦拭尿液，血和他的精-华都被尿液送到了痰盂里。
　　“他娘的，还真会享受，居然真的让老子擦拭尿液，看来是浪到家了，要不是在中午时间紧，真想再干她一伙。”
　　罗小丁边擦着边在心里骂着。
　　再瞧瞧夏雯叉着腰蹲在那里，脸上满是灿烂的笑容，“呵呵！这感觉真的不错耶，来吧，小丁，你也来尿下。”
　　夏雯拿起桌子的手机说：“如果这是在晚上就好了，我真想让你给我拍几个裸-体照，三五年一过，再回头看看，这些照片是一种珍贵的回忆呀！”
　　尿就尿呗！有啥了不起，罗小丁叉开腿，抓住鸡-巴对准痰盂，哗哗地尽情流泻着，而后抖瑟了下小东西说，“老师，你星期天回家吗？”
　　“不回！咋啦？”
　　夏雯穿着衣服问道。
　　“不回家，那我星期天来帮你拍照。”
　　罗小丁很是捕风捉影。
　　“这个星期肯定不行，我有事情，来，帮老师把罩子扣下。”
　　夏雯转过身子说。
　　“啥事？先搁搁呗！我这星期有空，下星期恐怕就难说。”
　　罗小丁抓着罩带子说。
　　“梁美华老师约我去逛街，不去不行，已经约了我好几次了。”
　　夏雯抓起三角内-裤说。
　　“哎！好机会真失去了，老师，下次我要罚你。”
　　罗小丁狡黠地笑着说。
　　“怎么惩罚老师，最多让你再干两次呗！你还有什么惩罚的。”
　　夏雯笑着说。
　　“下次我带几根烟过来。”
　　“带烟干啥？我又不会抽烟。”
　　夏雯衣服已经穿好了，她理了理头发。
　　“就是让你抽。”
　　“让我抽？”
　　“嗯！是让你下面的那个巢穴抽，在中国有个女人还获过奖哩！”
　　罗小丁摸了夏雯的裆部说：“你那下面挺紧的，夹五六支烟应该没有问题，我想下届的杰尼斯奖应该是你了。”
　　“啊……”
　　夏雯的嘴巴张得大大的，可以塞下一个椰子。


第76章 在厕所里就干了起来
　　从夏雯的宿舍出来，罗小丁心里那个高兴得像出笼的小鸟样，一路哼唱着《》蹦蹦跳跳地往教室的方向走去，没走多远，罗小丁又觉得下面尿意浓浓，急急忙忙向厕所走去。
　　这时也就估计是下午1点吧，离上课时间还有一个小时，这大夏天的，好多人都在家里睡午觉，即使有学生来学校的，也躲在班上不出来，所以这操场上几乎就看不到学生，只有火辣辣的太阳肆无忌惮地炙烤着大地，没有风，一股股热浪灼灼逼人的吹在脸上，皮肤都觉得快烤干了，身上的衣服不用说早已就跟肉黏在一起了。
　　“靠！他***，这天咋这么热，刚才在屋子里门窗都关着，咋就不觉得热，这人一出来，太阳就这么厉害，是不是老天刚才见我弄夏雯这么个美女，也妒忌了，火了，想要烤烤我，还是天上的煤炭多了，烧不完了。”
　　罗小丁眯缝看了眼天上的太阳，头一晕，差点没有晕倒，他加快脚步向厕所走去。
　　一路小跑，膀胱腹胀，站在池边掏出下面的那物哗哗地流泻后，罗小丁浑身激灵了下，只觉得下面爽爽的。
　　系好裤带，罗小丁脚步悠悠识地走出厕所，不经意地往女厕所那边一瞧，嘿嘿！你知道看见谁了？梁美华，穿的是裙子，上身穿着一件薄如蝉翼的衬衫，那黑-色的胸-罩若隐若现，让罗小丁的心一阵‘怦怦’直跳。她平时可没有这样穿过，是不是也像老子样尿急了，来不及穿衣服，还是这几天寂寞难受心里发-骚得难过了。不管他，老子也在天天想她哩，不如趁这时没有人，上前在她白嫩的身上摸把。
　　“嘿嘿！梁老师，这么巧，你也来上厕所。”
　　罗小丁一脸-笑着说。
　　“啊！……罗小丁……”
　　梁美华正低着头，忽然听到有人喊她，抬起头一看竟是罗小丁，身子不由得颤了下，“啥……啥事？”
　　梁美华脸红了下又把头低下去，又想起那天在宿舍把她弄得舒舒服服的事。
　　“哦！没事，想你了，梁老师。”
　　罗小丁走进梁美华在散发着香水的身子上，微闭着眼用闻了下，表情极度浪-荡说：“梁老师，你身上真是香啊！天天晚上闻你这味道就好了。”
　　“去……你咋这样呢？没个正经的。”
　　梁美华嘴上这么这么说，心里却很受用，但这是在外面，又怕给别人看到，忙迈开步子，罗小丁却在后面不即不离地跟着。
　　“梁老师，你别跑啊！现在是大中午的，这倘大的学校看不见人在外面走动，你让我摸下吧！”
　　罗小丁说着在梁美华的屁股上摸了一把。
　　“你……”
　　这一摸把梁美华吓了跳，眉头紧皱着说：“罗小丁，这是在外面，万一被人看见了不好，上个星期还刚刚开了会谈论校风的问题，你这样在外面颤着，不怕老师被处分吗？”
　　“怕！这不我不是就摸了下屁股嘛！梁老师，这几天心里特想你，你在课堂，我老是走神想着你，回家也吃不好，睡不好，梁老师，你看现在没有人就让我摸下你白白嫩嫩的身子，这一摸，保证下午上你的课特专心，好不好吗？梁老师。你就让我摸下吧。”
　　看来罗小丁今天摸不到时绝不罢休了，梁美华走一步，她也跟着一步。
　　“不行，在外面咋摸？”
　　梁美华这话一出口就知道了上了罗小丁的当，心里在怨恨自己，咋就说出这句话，慌忙改口说：“你是不可以这样的，我肯定不会同意的。”
　　“梁老师，我知道其实你心里也想这样的，只是考虑到怕被人，要不咱们进厕所。”
　　罗小丁死皮赖脸地说。
　　“不行！”
　　梁美华心里气血涌了下，不过大白天做这事，即使在厕所，万一给人看到了很不好，“小丁啊！今天就算了，下次有机会，老师再给你摸下。”
　　“梁老师，你说啥？下次给我摸，你该不会也轻信别人的谣言说我下面的这个玩意不行吗？”
　　罗小丁挺了挺胸-脯说：“梁老师，我告诉你，下面这玩意一点都没有阳痿，这就跟人假近视样，在家歇了两天，就好了，不信，你伸手摸摸。”
　　罗小丁很是大胆地抓住梁美华的手放在自己的下面，这当儿刚才摸了下梁美华的丰-臀，下面的玩意早就坚硬地像铁锨柄样。
　　“呃！”
　　梁美华的手触及到罗小丁那坚硬地玩意，心里欣喜了下，不过脸上未表现出丝毫的兴奋，只是淡淡地一笑，“呵呵！还真又起来了。”
　　“梁老师，我下面可想得你很厉害啊！”
　　罗小丁说着伸出手又欲去摸梁美华的身子，梁美华见状本能地退后三步。
　　“哎！你真是要害了老师呀！那就进厕所给你摸下吧！”
　　梁美华说着时，见周围没有人忙朝女厕所里走去。
　　“嘿嘿！梁老师，你真好！”
　　罗小丁高兴得差点喊起来，看梁老师走进了女厕所，急急忙忙也跟了进去。
　　进了厕所，梁美华早就掀起了衣服露出白白的身子在等罗小丁，“快点摸，让人碰见就不好。”
　　“嗯！”
　　罗小丁在梁美华的下腹部狠狠地摸了下，梁美华的身材就是好，这腹部没有多余的肉，滑滑的柔嫩柔嫩的，像摸在丝绸上一般。
　　“好了吧！”
　　梁美华催促道。
　　“好了！下面还没有摸呢？”
　　罗小丁厚颜无耻地说，双手撩起裙子就把手伸到裆下在一撮黑毛上摸了把，而后又把手探到下面，一摸巢穴竟然湿湿的，“梁老师，你下面怎么有水，是不是刚才上厕所又忘记带手纸了。”
　　“啊……哦……是，老师这记性不好，刚才屙尿了，没……没有用手指擦。”
　　梁美华脸火热而又红，刚才是摸到罗小丁下面那坚硬的小东西时，从里面流出来的水水。
　　“小丁耶！都摸完了吧！老师也该走了，我这心跳跳的，怕别人看见。”
　　梁美华不容罗小丁同意急乎乎地放下裙子。
　　“梁老师，现在也没有人进来，你穿得是裙子，就让我插到你巢穴里弄下吧！很快的，好不好呀？梁老师！”
　　罗小丁像个孩子吃不到糖就不松手样，死死地抓着梁美华的衣服。
　　“你，你这不是作害老师吗？上次被你一弄，老师晚上就天天想。”
　　梁美华心里像湖样开始轩然大波。
　　“天天想好啊！只要老师哪天想要了，悄悄地告诉我一声，你把门留着，我就来找你。”
　　罗小丁说着时已经掀起了梁美华的裙子。
　　“不……不要……”
　　梁美华嘴上拒绝，手已经很配合地褪下三角内-裤，转过身子，双手扶在墙上，一个很好的后式，白白的丰-臀撅得高高得对着罗小丁。
　　罗小丁也不客气，心里一乐，忙掏出早已坚硬的小棒棒滋的声插进了梁美华那诱-人的巢穴里。


第77章 谁让我是女人呀
　　正当罗小丁抓着梁美华的白白嫩嫩的屁股刚要动作时，她屁股一动，罗小丁的小东西又出来了，上面沾着那白白的水水弄了梁美华两屁股沟都是的。
　　“咦！这啥东西？”
　　梁美华用手一摸，手指上都有那黏滑滑的水水。
　　“你是不是在我里面射了。”
　　梁美华奇怪地问道。
　　“没有啊！这水水都是你里面的，梁老师，我刚把小东西弄进去的时候，你里面都湿湿的，是你的尿液还是你的白水水啊！我还没有动哩！你咋这么快达到高-潮出白水水了？应该不会是你的尿液吧？”
　　罗小丁从口袋里掏出手指擦了擦梁美华屁股沟两边的白水水问道。
　　“去！那咋是老师的，肯定咱是你早泄了。”
　　梁美华脸一红声音低低地说。
　　不错刚才那白水水就是梁美华的，刚才在厕所上屙尿时，屙着屙浑身就瘙痒难受，像有千万只虫虫在身上的每处爬，特别是下面的小巢穴痒得令她情不自禁地把手指伸进去在里面捣鼓了一番，这一番动作像达克宁样才止住里面令她难受的痒痒。
　　“我咋是早-泄哩！梁老师，你又不是不知道我那玩意地厉害。”
　　梁美华这么说他，真是侮辱他罗小丁呀！
　　“那咋都传言说你是软蛋，还不来学校上课，呆在家里那么多天，是不是寻了医生看好了，早-泄又来了。”
　　梁美华忽然想到了那岔事情。
　　“他们都瞎说，我这人脸皮薄，被他们一说，就特难为情，所以就索性呆在家里歇两天了。”
　　罗小丁极力争辩着，他可不想因为上次的谣言而毁坏了他的英明。
　　“不是吧！我家男人就是这样，以前跟你一样，他下面那个玩意又长又大，每次弄得像是在云雾里飘游样，老师的性-欲又特别强，弄完一次后，老师还想要，我那男人也不错，每次都满-足我的要求。后来，就不知咋的，有一天当我达到高-潮之后还想再要，我那男人就把他那硬邦邦的东西插老师的巢穴里，快速地动了起来，老师真的好舒服，他那硬邦邦的二头一次又一次地冲撞着老师巢穴里面的小肉-球。可是正当老师尽情享受这人间一大快-感时，我那男人的东西突然就软了下来。即时的快-感也消失了，我那时真是恨他啊！就差那么一步之遥，老师就欲仙欲死在云间飘忽了。后来老师就带着我的男人四处求医，好不容易用了偏方才治好，可是现在只要插进老师的巢穴，我那男人的东西里就自动流白浆浆了，哎！性-生活不美满，每次学校放假，老师都不想回家。”
　　梁美华一口说出了自己心痛的隐私。
　　“真有此事？”
　　罗小丁被梁美华说得心里酸酸的，不过他相信自己不会有那种情况。
　　“嗯！作为一个老师怎么会说谎哩，本来是不想告诉你的，刚才那水水其实是老师在蹲厕所屙尿时自摸时流的，老师也是凡人，不是神仙，也想男女之事，白天在课堂见我很是威武的站在讲台上，可是每到夜晚，老师心里寂寞空虚啊！漫长的黑夜实在是难熬啊！”
　　梁老师扭动了下白白的丰-臀，声音有点低沉，像是哭泣。
　　“老师！”
　　罗小丁从背后伸过手去一把抱住梁美华，顺势抓住她胸-前的硕大的乳-房说：“老师，如果你想要的话，可以叫我，我随时都来找你。”
　　“嗯！如果这个星期六你有空的话就来找老师吧，老师把门给你留着。”
　　梁美华娇羞地说。
　　“你放心吧！梁老师，我一定会来的。”
　　罗小丁手伸进梁美华的胸-罩里开始揉搓着她的乳-房，由于有胸-罩，弄起来不太舒服，他只能揉了下后又捏了捏乳-房上那有点硬硬的奶-头，不太柔软，觉得比上次要硬得多了，“梁老师，以前摸你的奶-头都挺软的，今天咋就有点硬乎乎的呀？”
　　“哦！这你就不了解女人了，当女人在非常需要性的慰藉时，她乳-房上的两个小奶头就有点发硬，这是人的生理现象，老师摆这个后势真的很累了，你快把你的小东西插进去吧！这太阳晒得老师屁股都黑了。”
　　梁美华转过身子在罗小丁的鸡-巴上抓了一把。
　　“好的，梁老师，我也等不及了。”
　　罗小丁抓住鸡-巴骄傲地对着太阳抖索了两下，扒开梁美华雪白的屁股正要插进去时，厕所外传来一阵单调刺耳的拖鞋声，‘啪嗒啪嗒’的，每一声都很清晰地灌进两人的耳朵里，震得他们心慌意乱。梁美华裤衩来不及往上提，慌忙把裙子放下，“快……快提上裤子。”
　　看罗小丁在愣神，梁美华急得心都要跳出来。
　　罗小丁心一凛，手忙脚乱地把裤子往上提，提好裤子却没有见到有人进厕所，拖鞋‘啪嗒啪嗒’的在男厕所里想起来。
　　不一会儿，脚步声止住了，一阵哗哗的屙尿声从男厕所那边传来，这时，那边又想起了手机铃声，“主人，那家伙又来电话了，嘎嘎！”
　　“喂！谁呀！哦。是李主任。啊！哦，我在厕所里，一会儿就过来，你稍等下。哎！好了，就这样，再见李主任！”
　　‘啪’合上手机盖，那屙尿声还在哗哗地响着。
　　“靠！他***，是牛尿！”
　　罗小丁小声嘀咕了下，梁美华听得真切，不禁掩嘴偷偷地笑着。
　　好久才尿毕，传来一声裤子拉链滋啦后又响起拖鞋‘啪嗒啪嗒’的声音，渐渐的由近而远，直至完全消失。
　　“吓死老师了。”
　　梁美华长吁口气说。
　　“别怕别怕！一场虚惊，这样更刺激。”
　　罗小丁嘿嘿地笑道。
　　“你们男人屙尿真方便，不像我们女人每次都要解裤子真够麻烦的，而且在室外的时候蹲在地上屙尿，一不小心就会有虫子钻进巢穴里，那可就麻烦了，而且还有泥水沾在小-穴上，真得很不卫生，做男人真好，想要的时候就去发廊找小姐，被人看见也没有事，女人就不同了，在外面干那事叫偷人，还有个叫戴绿帽子的名称，呵呵！就因为女人下面是凹的，男人就多了二两肉，这人世间，对男女的看法就不一样。哎！谁让我是女人呀！”
　　“嘻嘻！梁老师，那我把我下面的二两肉割下按在你的巢穴下，让你做一回男人吧！”
　　罗小丁撩起梁美华的裙子就想扒她的内-裤，被梁美华的手挡住了，“不要弄了，如果再有人来，就不好了，幸亏刚才是男同志。”
　　“不过，梁老师，我这时真的很想要啊！”
　　罗小丁心里痒痒的，手就是死死抓住梁美华的内-裤，他竟然耍起赖了。
　　“唉！真拿你没有办法，那就给你摸下，星期六晚上来我宿舍，老师给你呗，这行了吧！”
　　梁美华无奈地摇了下头。
　　既然梁美华说得这么干脆，罗小丁还想说什么呢？他把手伸进梁美华的内-裤里在一撮黑毛上抓了一把，又把手探到下面在她的巢穴上摸了又摸才把手拿出来。
　　满-足了罗小丁的要求后，梁美华才提上内-裤，走到厕所门口警觉地朝外看了下，见外面没有人忙对他说，“罗小丁，你赶快先出去，老师在里面等下。”
　　“嗯！”
　　罗小丁点了下头迅疾地把身子闪出女厕所。
　　拿耳细听外面的脚步声，等渐渐远去时，梁美华才走出厕所。


第78章 两个大球球和小球球
　　煮熟的鸭子又飞了，在女厕所眼看就要弄到梁美华了，却被男老师的脚步声吓得魂飞魄散的，梁美华的白浆浆弄在她的两屁股-沟，差点被他认为是自己早泄，罗小丁想想就难过。
　　教室里，没有几个同学，坐在后面的肖盈盈和那个四只眼王海玲还没有来，罗小丁闷闷不乐地回到自己的位置，把个凳子弄得咣咣的响，孙小燕转过头一双眼睛看了他半天。
　　“你这是咋了？像小日本进村样，弄得咚咚响。”
　　孙小燕满脸疑惑地问道。
　　“没啥？心情不好呗！”
　　罗小丁没有没有抬头怏怏地说。
　　“谁招你惹你了，一来就这展样，是你爸还是你家那条大黄狗呀？”
　　“你问这干啥？我又不是神仙，天有阴晴圆缺，凡人有喜怒哀乐，这很正常的吗？”
　　罗小丁眼睛往孙小燕已经熟透的乳-房里瞧了一眼。
　　“呵呵！好个名言至理，好个喜怒哀乐。”
　　孙小燕捂嘴笑着，看到罗小丁的眼睛死死地盯着她里面的乳-沟看，一张顿时没有了笑容，“看啥看？这有啥好看的。”
　　“心情不好，看看也不行吗？你也太小气了吧！”
　　罗小丁翕动了鼻翼说。
　　“是吗？我这儿给你看下你心情就好了？”
　　孙小燕低声问道。
　　“那肯定是了，人心情不好的时候听听轻音乐或看看那些爆笑的书，再者看看那些刺激眼观的录像，心情应该很快就好的，你没有这个亲身体会吗？”
　　罗小丁也不怕了，反正老子今天心情不好，谁惹了他就拿谁开火，他一双眼睛又盯着孙小燕的胸-前的那诱-人的深深的乳-沟。
　　“我活了十五年，当然有这些生活经验了，哎！”
　　孙小燕突然低头一声长叹说：“要说心情，我在家里，每天都受气，我那个后妈可厉害了，一点都不喜欢我，好吃的，好穿的，尽给我那后妈养的儿子，一到家里我啥作业也做不了，成天不是打扫卫生就是做饭，还要照看那个傻儿子，一步一个脚印的跟随着，稍不留神就闯大祸了，都十三岁了，他那个智商还跟三岁小孩子样，整天裂着个嘴呵呵地傻笑。我都快疯了，啥时才能结束这个日子。”
　　“呵呵！他笑是对你友好的意思，是喜欢你，看到你高兴啊！”
　　罗小丁脸上露出丝笑容说。
　　“你还乐？谁要他跟我友好啊！在家里差点没有累死我，我一回家，我那后妈就像全中国解放了样，高唱一凯歌出去打麻将去了，每天都到深夜才回来。哎！想想我小时候，我妈在的时候，我是家里的一个宝啊！现在连路边的一根草都不如。”
　　孙小燕凄凄楚楚地说，眼光里泪光闪闪的，这让罗小丁的心被她敲了下似的，隐隐的疼痛。
　　“你爸爸在家就不管吗？”
　　罗小丁心里产生一丝怜悯疑惑地问道。
　　“管啥？我爸是妻管严，不被我后妈管住就好事了，他在家里啥话也不敢说，我那后妈一发火，我爸爸就进了房间，在房间里把桌椅弄得咚咚地响。有时我看我爸也怪可怜的，我就忍气吞声，啥话也不说，只好闷声不响地去做家务。每到夜晚躺在自己的小床上的时候，我就想我妈，想着想着，我就哭了，可不敢大哭，躲在被子里偷偷地啜泣，我每天都在幻想如果出现个有钱的男人把我带走多好啊！岁数大点也没事，那种霉气生活我真过够了。正如你所说的，我不是神仙，我是凡人，我才十五岁，我也要温暖的爱和阳光般灿烂的生活啊！”
　　孙小燕说着就趴在桌子上咬着衣服，低声地哭着，领口一低，她那雪白深深的乳-沟跃然在罗小丁眼里，他体内热血沸腾，浑身躁痒难耐。双手在下面摩搓个不停，几次想把手伸进孙小燕的胸-口去摸一把，几次又胆怯地缩回头了，这毕竟是在教室里呀！万一孙小燕大喊一声，他这脸还往哪儿搁，非得找个地洞钻进去不可。但心里的那团欲-望的大火在燃烧，烧得他坐立不安，额头沁汗。
　　“靠！趁人危机，我还是男人吗？”
　　罗小丁在心里骂着自己，左手死死地抓住右手，但脑子里那不经常用的左半球此终在命令着他，挣脱开左手的缠纠欲欲再试，“不行，我不能这么干，被人发现我可就完了。”
　　那左大脑却不屑一顾地嗤笑了他下，“装纯，你其实就是个大色-狼，连梁美华和夏雯这两个似乎很纯洁的老师都被你弄了几回，这么个黄毛丫头，你还搞不定啊！她这时正忧伤着呐！你摸她下不会喊叫的，也是对她一个人道主义的慰藉呀！赶快摸呀！这时的教室里人少，再过一会儿肖盈盈和王海玲就来了，她们正在路上跑着哩，快点呀！傻瓜，现在不摸更在何时啊！”
　　末了，那左大脑似乎敲了他下，他一个激灵，猛得抬起头，看了下教室里那寥寥无几的几个学生，像傻子样坐在那里一直埋头做着作业。他坐在倒数第三排，那后面三排都没有人，那些埋头做作业的都在前面一二排。那些人都是自扫门前雪，不问他人瓦上霜的莘莘学子。
　　罗小丁心一动，这左大脑的的话没有错啊！这确实是个好机会啊！此时不摸孙小燕一把，又更在何时呢？罗小丁一阵激烈地反复思考和怦心自问后，像去堵住敌人机枪口样，他义无反顾地把一只手伸向了孙小燕的胸-前，摸到了温热的乳-沟，他的心一颤，以为孙小燕要破口大骂。却迟迟未见她抬头，只是趴在那里身子不住的抽颤着。
　　“哈哈！靠！老子摸到了，还真他***没有骂，看来她真是凡人，也需要男人的慰藉啊！而且这种慰藉一切尽在不言中啊！”
　　罗小丁心里一喜就把手往下探去，摸到了浑圆柔软的两个乳-房。
　　“哦！”
　　孙小燕轻呼了声，还是没有抬头，不过令罗小丁没有想到的是，她居然把一本大大的画报架在桌子上，正好挡住了前面，即使有目光投射过来也不知道在干啥，“你也把头低下来，这样有人进教室也不会发觉，你摸得我心里好舒服啊！刚才的愁闷的心情都在慢慢地消失了，我也想摸你下面的那个”孙小燕的脸微红了下说。
　　罗小丁兴奋地点了点头，忙抓住孙小燕的手放在早已翘翘的小东西上，孙小燕像是触电似的忙把手缩回，可没有过一秒种她又把手放在了罗小丁的那坚硬的小东西上。在外面抓着似乎很不过瘾，她的手拉开裤子拉链，把她的芊芊小手伸进了罗小丁的内-裤里，这下摸到实实在在的那坚硬硬的鸡-巴了，孙小燕脸上潮红起来，开始时抓住，后来就揉捏，只弄得罗小丁气血涌涌，欲-念横生。只恨是在教室，如果在家里那该多好啊！不过，这个时候，罗小丁再次听了左大脑的话，跟孙小燕悄悄地说：“小燕星期六下午有空吗？去我家玩好不好？”
　　孙小燕怔了下。接着嘴角一动笑着点了下头，“下午三点钟我去找你，不过你奶奶可在家哩！”
　　“没事，她每个星期都去居委会讲故事去，就我一个人在家，到时我等你。”
　　罗小丁在她的乳-房上捏了把说：“你这个真大，摸得真过瘾。”
　　“还说我哩，你这个咋就像跟火腿肠样又粗又长。”
　　孙小燕抓着鸡-巴上下弄了两下问道：“舒服吗？”
　　“别！别弄，射了可不好。”
　　罗小丁心焦地说道。
　　“嘻嘻！男人这玩意真好玩。摸在手里全是肉-肉，可舒服了，我下面都湿了真想跟你弄一回。”
　　孙小燕轻轻地说。
　　“我也是，你别再弄了，再弄就出来了，那水水已经慢慢在往外流呐！”
　　罗小丁在舒服之中犯愁着。
　　“嗯！我不弄了，就摸摸。”
　　孙小燕把手往下一伸在两个小球球上磨搓了两下，劲稍微用大了，罗小丁的脸了下，倒吸了口气，“哎！轻点，那可是命根子，传宗接代用的，可别给你弄破了呀！”
　　“呵呵！真好玩，我们女人有两个大球球，你们男人有两个小球球，怪不得你们男人怕我们女人的，原来你们的球球这么小，我们那两大球球一下子就可以把你们男人的两个小球球给弄碎了。”
　　孙小燕的脸上露出了笑容，泪水挂在眼角晶莹剔透。
　　“呵呵！小燕，你笑了，开心就好，开心就好，可不要一高兴把我下面的球球给弄碎了哈！”
　　罗小丁也笑了刚才的不快也释$然了。
　　“不会的，你放心好了，你不要把我乳-房上的两个小奶-头捏破了，就行了，你也轻点，我疼着呐！”
　　孙小燕故意轻叫了声。
　　“哦！都轻点，都轻点。”
　　罗小丁呵呵地傻笑着。
　　然而就在他们兴奋地互相捏着，抓揉着时，肖盈盈和王海玲说说笑笑地走进了教室……


第79章 争风吃醋
　　然而就在他们兴奋地互相捏着，抓揉着时，肖盈盈和王海玲说说笑笑地走进了教室。
　　罗小丁鬼精明，你想想看，大白天两人在互相抚摸而且又是在教室，46位同学，随便哪位同学把目光往他们那里一瞧都能看到他们在激情高昂的掏对方的窝窝，这么危险的事情罗小丁怎能不小心呢？他像个侦察员样调好目光的焦距密切地注视着门口和前面的几位埋头写作业的白痴莘莘学子，以及随时从两边的窗口突然冒出的偷窥者。他罗小丁是处处小心，处处不防啊！再说此时进教室的两人之中有肖盈盈，他不得不害怕，他还想要她做自己的老婆哩！就给她在大白天捉奸了，他罗小丁能不害怕吗？
　　“肖盈盈来了，快放手。”
　　罗小丁赶忙把自己的手从孙小燕那温暖的乳-房里拿出来，末了还在她的小乳-头上捏了一把，孙小燕咬着牙，没有让自己叫出声音来，给了罗小丁一个白眼。罗小丁伸出舌头朝她嘿嘿地傻笑了下。
　　但笑归笑，裤带还没有系，罗小丁埋下头，快速地整理好裤子，而后趴在那里手拿一本书一本正经地看着。罗小丁为啥趴着，脸不知咋就火辣辣的，而且下面的那个东西还在高高的翘着呐，走过道里，只要不经意间瞟下，就能看见他高挺的下面，谁这么没有事爱看他下面的玩意，那就是王海玲。她也不知道从哪里听到他下面的玩意又长又大，对他那地方充满了无限的兴趣，曾多次在劳动课上悄悄地问他下面的那玩意是不是真的那么又长又大，那眼神充满的渴望，恨不得罗小丁当场脱下裤子给她看下才舒服。不过罗小丁今生是不会脱给她看的，哪怕王海玲脱光了跟他交换着看，甚至不要钱让他白白的干一伙，他也不会脱给她看的，罗小丁这么做似乎有点骄横自大瞧不起人，难道她王海玲下面的巢穴就不能让他达到快-感吗？不是，只要是女人，她那下面的巢穴无病无灾都人让所有长鸡-巴的男人达到一样的快感。
　　那罗小丁咋就那么不喜欢王片海玲呢？这还是归属于她的相貌长相问题，脸是胖乎乎的，还黑黑的，厚嘴唇小眼睛，在她脸上怎么也找不出青春美丽少女的影子，除了一脸的一挤就出淤血的青春痘可以识别她是正在处于发育之中的女孩，别处就很难找到一丝讯息了。腰是水桶腰，脸像冬瓜疙瘩，你说这个女孩即使脱得一丝-不挂，罗小丁也不会对她产生兴趣的，然而偏偏她又对罗小丁特别感兴趣，尤其是对她下面的那个玩意更是热情高涨。也难怪，处在青春发育期的女孩对异性产生好奇也不难怪，往男孩儿脸上多看一眼，或者喜欢和男孩儿聊天这也是很正常的事情。可是偏偏这个王海玲就喜欢朝罗小丁的裆部看，时常在意想着他那又长又大的东西像帐篷支起的样子，想得痴迷透骨。
　　罗小丁起初还不知道，那次又是劳动课，他俩照例被分在一块除草。罗小丁站在那里用锄头埋头认真地干着活，王海玲蹲在那里拔草，干了好一会儿，罗小丁用眼睛的余光感觉到王海玲蹲在那里一直都没有干活，呆愣愣的不知在看啥？他移开眼睛一看，她正在看着自己，再细细一瞧，他不禁倒吸口凉气，原来在看自己的下面，而此时下面那东西把裤子支起得像帐篷样。
　　罗小丁倒羞得满面通红，赶忙蹲子，王海玲的脸上却没有一丝红晕，笑着问了句罗小丁汗毛直竖的话：你这下面支起的帐篷咋跟别人不一样，你这个咋那么高，呵呵！你那东西一定是大家伙。
　　当时，罗小丁就很尴尬，很郁闷，想了半天也想不通，这活干得热火朝天的，下面的小东西咋就硬了起来呢？而且二头一直高高地昂着，他可把全部的心思都用在这除草上，没有半点心思去想女人啊！这是他很不解，而且是头痛得令他实在难以费解的事情。
　　然而事情并没有结束，王海玲自从说了那句话后就对罗小丁裆下的小东西显得特别的关心，每每从巷口走过时都要情不自禁地用眼朝他裆下瞟下。这已经成了王海玲的习惯，如果哪天从罗小丁身边走过时，没有看他裆下一眼，那么这堂课就坐立不安，身上好像有许多只毛毛虫在爬，令她痒痒得难受。
　　终于有天，王海玲说出了句更令他郁闷的事情，那次还是在劳动课上，还是跟他在一组，还是紧盯着他下面看了一会儿说：罗小丁，我现在终于知道你那下面为什么支起得那么高，原来你那家伙真是又长又大，我真的好羡慕啊！如果没有人真想你那玩意插到我的小-穴里弄一伙，一定让我欲仙欲死地舒服死了，我那下面又紧，而你的玩意又大，书上说，女小男大，干起来时简直像海浪样高-潮涌涌。
　　不能不承认，女人对性也渴求，但也不能就这么赤-裸裸地说出来，而且就在劳动课上，万一被哪个同学听到不是成了个笑话吗？
　　这差点没有把罗小丁吓得晕过去，他问王海玲这话从哪里听来的，她卖关子似的，笑而不答，还凑到身边一个劲的说，有机会真想跟他试试，如果是洗鸳鸯澡，那更好了，她肯定在半个小时内要个四回。
　　当罗小丁埋下头偷偷地把衣裤整理好时，王海玲正好从身边路过，她习惯地朝他裆部看了看，这次没有看到那高耸的小东西，因为那上面放着一本书，遮住了下面的一切，王海玲郁闷的蹙了下眉头。
　　罗小丁不用想就知道王海玲的表情了，但另个人也在此刻似乎知道了点影子，那就是孙小燕，平时她是不怎么注意罗小丁，这次是因为俩人互摸让她十分的爽，对他有了点好感。另外还有个原因她对王海玲也不怎么看得顺眼，今天的好事又被打扰了，心里就有点恨她为啥在自己正舒服时就半路杀了出来。孙小燕就斜着眼睛看了她一眼，这一眼正看到王海玲睁大眼睛朝罗小丁的下部看，当看到有本书，眉头紧蹙了下。女人都是敏感的动物，尤其是对自己喜欢的男人，她们跟水印温度计样只要有点温差就能感知出来。
　　孙小燕想把思绪拉回来看书却怎么也按捺不下心，没看几页思想就走神了，她心里不知咋的，就突然之间对罗小丁喜欢的不得了，女人都爱争风吃醋，对于自己喜欢的男人要独自拥有，不能与别人分享。
　　她拿出一个本子在上面写了几行字：王海玲是不是喜欢上你了，还是你们以前有过关系，跟我说实话。
　　罗小丁拿过本子一看，一半乐一半忧，乐的是孙小燕写这个纸条给他，说明他在她心里占了一定的位置，忧的是这个王海玲迟早有天会给他带来麻烦，而且是不小的麻烦，能够毁坏他的名声。如果不跟她干一次，有可能她会向所有的人都透露他下面那东西又长又大，这样一来，学校所有的人恐怕都要知晓，那么走在学校里，同学和老师会用种异样的目光看他，就像看个天外来客样，对他产生好奇。
　　罗小丁拿起笔在本子上写道：没有，什么关系也没有，我对天发誓，而且我也不喜欢她，喜欢的是你，不信你剥开看看我的心，那里面装的全是你。
　　孙小燕心里一乐，差点高兴得笑出声音来，呼啦就把本子拿过来放在抽屉里，后面却传来了王海玲的细细地声音：你们在干啥呢？本子在传来传去的，鸿雁传书呐！
　　“哪啦？没有干啥？”
　　罗小丁回过头回了王海玲一句话，却不曾想看到一张脸硬硬地僵在那里看着罗小丁。
　　这人是谁？是肖盈盈！显然她也在争风吃醋，而且醋意浓浓！


第80章吃了蜜样喜极了
　　罗小丁看到肖盈盈的脸骤变，慌忙把脸转了过来，心里却一乐，难不成肖盈盈也喜欢上了我，还是我自作多情，可是你瞧她的那张脸明显是在吃醋啊！女孩子嫉妒的就是自己喜欢的男孩与别的女孩子说说笑笑的。罗小丁心里像是吃了蜜样喜极了，如果肖盈盈真是喜欢上了自己，他可千万不能让肖盈盈生气，她是他未来的老婆，他在心里一直暗恋着她。肖盈盈长得漂亮，他长得也蛮俊俏的，长到二十几岁一定是个小帅哥。是个标标准准的青梅竹马式的牛郎织女。嘿嘿！
　　回转头的罗小丁无论王海玲怎么喊他，他都不回头，甚至连孙小燕跟他说话都爱理不理的，自己就趴在桌子上假装睡觉。
　　“这人是咋回事？跟他说话咋就不理哈！”
　　王海玲嘀咕了句也趴在那里生闷气，肖盈盈的脸色这才又缓和过来，不过心里还是不快，她也不知道刚才为什么看到罗小丁和王海玲、孙小燕那热情地样子就莫名的生气，她本想安慰下王海玲却又怕哪儿不妥，也就作罢了，默默地低下头，把心神放在书本上。
　　第一节课，罗小丁听得可认真了，到了第二节课时，他心里烦躁坐立不安了，啥事？下午五点还要去看肖盈盈的阿姨肖玉琴洗澡，可下午五点还没有放学哩！那咋样才能离开教室，总找点理由，不可能就那么无缘无故地背起书包就回家吧！罗小丁左思右想，怎么也没有想出个好方法，一堂课就这么下来，不知道英语课那个腰有点弯的老头讲的是什么内容，只看到老头的嘴跟乌鸦嘴样一张一合的，连老头布置的课外作业那就更不知道是哪里了。
　　第三节课是毛笔字课，这是间额外增加的一门课，是那个新上任的县长要求的，那个县长原是他们那个县文化站的站长，对毛笔字有特别的研究，曾多次获省里举行的大奖，在县文化馆也有专栏的毛笔字大展。所以他一上台做县长就要求他所管辖的各个乡镇开设一门毛笔字课，想多培养一些在毛笔字方面有潜力的学生。
　　毛笔字课还真开设得没有错，那些学生每年经过坚持不懈地涂鸦，已经培养出了不少莘莘学子，送到省里比赛也获了奖。罗小丁从小就喜欢毛笔字，再加上现在专门开设了毛笔字，有老师指点，他如鱼得水，进步得很快，在学校举行的毛笔字比赛中，罗小丁居然获得第一名，所以这毛笔字课代表理所当然是他了。
　　一堂课没有思忖出早点离校的好方法，罗小丁去办公室拿毛笔字簿的这一路上，也在皱眉思考着，可就是想不出来，急得他心里直想冲一个人发火。
　　【特别申明：本小说翠微居独家首发！任何网站有这本小说的均为盗贴！作者本人和翠微居将会追究盗贴网站的法律责任！请读者支持原创！
　　翠微居地址：cuiweiju.com/index.html本小说地址：cuiweiju.com/cwjinfo/95/95669.htm如果想要看更多的好书，敬请读者前来翠微居读原创作品！翠微居是一个很好的原创读书网站！读者在这里定能找到自己喜欢的好书！谢谢合作！支持原创！打击盗版！】走到走廊时，见赵大河匆匆地从对面而来往教室赶，他望了望手里毛笔字薄，灵机一动有了好办法，他阴阴的一笑快步走上去，到教室门口时，赵大河也走过来，看他样子好像进教室有急事，罗小丁走到门口故意放慢了脚步。待赵大河走过来肩膀碰到他时，罗小丁故意一松手，毛笔字薄全部落到了地上。
　　“嗨！你这是干啥呢？急乎乎的，没看到把我手里的本子全部落地了。”
　　罗小丁故意高声呵斥道。
　　“哦！对不起，我不是故意的。”
　　赵大河一边打招呼一边就往里面走，这个赵大河失误了，如果他弯腰捡起毛笔字薄，罗小丁应该找不到岔了，可他却误认为他和罗小丁是好朋友，罗小丁不会怪罪于他，他急乎乎闯教室是因为他的物理作业本忘记交了，赶着去交作业，要不然班主任又要把他留下了。罗小丁可不管他有啥急事，他正好逮住这机会吵一架，背着书包早点回家看肖玉琴洗澡。本来是上个星期看肖玉琴洗澡的，半路去看赵淑珍和刘小强干那玩意去了。今天应该是个好机会，他可不能再错过了。
　　“你急乎乎的干啥？眼瞎了。”
　　要装就要装得像，罗小丁咬着牙故作很生气地骂道。
　　赵大河这下给骂蒙了，竟愣在那里看着罗小丁，他万万没有想到罗小丁会因为这个小事骂自己的好朋友。
　　“你……你咋骂人。”
　　赵大河一张小脸都憋红了。
　　“我咋骂人了，说你眼瞎就是骂人了？你急乎乎的跑啥？本子掉了一地，还在跑，你也太没把我放在眼里了吧！”
　　罗小丁像连珠炮样轰击着赵大河。
　　“你……你眼才瞎了，双眼都瞎了。”
　　赵大河憋了半天也骂了句话。
　　“你双眼才瞎了，你家里人双眼也瞎了。”
　　罗小丁这下进入了角色，真的开骂了起来。
　　两人你一句我一句的堵在门口开骂，班上所有的同学都看得一清二楚，有在起哄的有在劝架的。为了让剧情高涨些，罗小丁又说了几句粗野的话，你不仁我就不义，赵大河也开骂了起来，一时教室里乱哄哄的，班长出面调解都没有用，最后还是肖盈盈平息了这场风波。罗小丁借坡下驴的不开口了，捡起地上的毛笔字薄撅着嘴气呼呼地把本子散发给各组。
　　这堂毛笔字课，罗小丁表面装得一脸愁容地生气的样子，心里可乐开怀了。第三节课结束把写字薄送到办公室，罗小丁就整理书包准备回家。
　　“罗小丁，你这是干啥？”
　　肖盈盈在后面问道。
　　罗小丁不理睬只顾把书往书包里放，鼻子重重地喘息着，以制造仍然生气的氛围。
　　“咋啦？真的要回家，同学之间吵架很正常的，平时见你心胸那么大度，今天咋就那么小气呢？”
　　孙小燕也插嘴说道。
　　“是吗？可我一向都这么小气的。”
　　罗小丁说罢背起书包就走了，为了防止给班主任看到，他脚步匆匆地走出了校园，行至离校门口已有数丈远时，罗小丁把书包往头顶上一抛，连呼万岁。
　　呼完，罗小丁快马加鞭地往肖玉琴家走去，今天他可要真的看到她那雪白柔嫩的身子了。


第81章 肖玉琴洗澡
　　人的心情好，脚下也生风，十几分钟的时间，罗小丁就到了肖玉琴家的院墙外，他偷偷往里瞧了一眼，正屋的门关着却没有上锁，再瞧瞧那厢房，肖玉琴的卧室和洗澡间的门也都关着，依旧是没有上锁，这说明肖玉琴在家，而且现在不是在卧室就是在洗澡间。
　　这个小区的院墙有个特点，只要关了院门，两米高的院墙，里面啥也看不到。所以关了院门进去偷窥，罗小丁不必担心会被人看到，肖玉琴的哥哥牛拐子出去打工去了，除非是肖盈盈回来，街坊邻舍没事也不会无故闯进院子，总会要在外面叫声：有人在家吗？
　　罗小丁扭头向四周看了看，见没有行人，他急速地进了院子，关了院门后，蹑手蹑脚地向肖玉琴的屋子走去。窗帘没有拉，罗小丁用眼往里瞧了下，屋里空空的，没有肖玉琴的影子，闺秀房的床上放着红-色的胸-罩和黑-色的蕾丝裤衩。罗小丁看在眼里，心在怦怦地跳着，满脑子却是假想着肖玉琴那白白的身子。
　　“咦！美女哪去了？看这情形应该是在家啊！该不会在浴室洗澡，如果洗澡咋就不拿衣服。”
　　罗小丁来到隔壁的洗澡间，里面一阵水哗哗的的声音传进他的耳膜里。窗玻璃没有拉，只是拉了窗帘，是不是忘了还是骚-得故意的，留了个很大的缝隙。罗小丁往里一瞧，映入眼帘的是个白花花的东西，他把头缩回头，以为眼花看到的是什么幻景，用手揉了揉眼睛，定了下神，再贴着窗子往里瞧，原来那白花花的东西竟然是肖玉琴的背部。哇！真是正点啊！罗小丁不禁轻呼咂叹，一双眼睛在她的身子上-游着，从肖玉琴的头部一直往下看。那副迷人的身子像是有人在块立起的豆腐上精心雕刻出来样，脖颈不长不短，香肩瘦削匀称，从上往下开始变细，直至到腰时像写字样，刀锋猛然一转，勾刻出那杨柳小腰。刀不停息在往下时，刀锋圆滑，线条分明优美，一刀细刻出荡人心神的丰-臀。刀锋往下一溜，一不小心，那修长的两条大-腿就雕刻出来了，再到下面是小巧别致的玉足，光溜溜的，像站在罗小丁的心理样，他只觉得整个人似乎被肖玉琴所一点点的吞噬着，欲-望的火焰在一点点的变大，整个身子在发烫，似乎只有和肖玉清融化在一起才能将火焰压低下去。罗小丁被心里的烈火燃烧得喉咙发干，嘴唇撕裂，他舔了下嘴唇，好半天才咽下一口吐沫。
　　此时的肖玉琴正在往身子上改打肥皂，从颈部开始慢慢地往下打，在胸-前停住了，这乳-房被胸-罩裹了一天，又是被汗液浸泡了一天，脏东西特别多的缘故吧。肖玉琴用肥皂慢慢地在乳-房上边抹肥皂边擦拭着，左三圈右三圈，把两个巨乳弄得滋滋地响，好像一定非要把乳-房里的汗汁都搓揉出来不可。
　　看着肖玉琴的那温柔细密地动作，像是搓揉在罗小丁的心里样，他情不自禁地把手放在自己的胸-前，这里寂寞痒痒的难受。
　　在胸口搓揉了一会儿后，肖玉琴抬起一条藕臂，那玉手沿着芊芊的玉指向上涂着沐液露，而后慢慢地搓揉着，每个动作像在罗小丁的心里划过样，令他痴迷向往，恨不得推开门，一手托着肖玉琴的藕臂，令只手在她柔滑的肌-肤上来回摩挲。
　　在淋蒙头下擦拭得心情正高涨地肖玉琴哪里知道外面有双色-迷迷的眼睛相机样的紧盯着她，两条藕臂在她漫不经心中擦完了皂液，现在她把一条雪白的大-腿架在一张凳子上，叉开两腿开始擦拭那修长的腿了。那哪是腿啊！在罗小丁的眼里分明是他心膜上的两个筋啊！肖玉琴的一举一动地乱摸都让他的心在颤栗，他浑身像有千万只蚂蚁在爬行样令他难忍烦躁。
　　“靠！跟他***一个红囊西瓜样，今天不吃她一口，老子这心里的火没法扑灭啊！进去弄弄他。”
　　罗小丁在身上抓绕了下就来到门前，试了试推门，嗨！那门竟然没有上栓，罗小丁悄悄推了门进去，脱了鞋，迅速扒了衣裤，这个动作挺快的，恐怕连消防人员听到集号声时，穿衣服的速度也没有他快。脱了衣裤，罗小丁蹑手蹑脚地走进肖玉琴，不管三七二十一，猛得从背后抱住肖玉琴，身子完全跟她雪白柔滑的后背黏在一块，那早已翘起的小东西直挺挺地戳在肖玉琴白嫩的丰-臀上。
　　“呃！”
　　肖玉琴被突如其来的一抱一顶，浑身触电样激灵了下，手里的浴巾惊得滑落在地，她皱眉满脸怒气地扭过头，一看竟然是罗小丁，他正冲着她咧嘴嘿嘿地笑着，“肖姨，我帮你来擦吧，好不好。”
　　“你……你咋进来的。”
　　肖玉琴惊愕地问道。
　　“肖姨，你没有关门，所以我就进来了。”
　　罗小丁双手在肖玉琴的雪白的两个乳-房跟他老子搓揉面样搓揉着。
　　“你进来干啥？肖姨在洗澡啊！”
　　肖玉琴挣扎着，怎奈罗小丁两膀臂像钳子样死死地抱着她，“小丁，你不能这样，快点放开我啊！”
　　“肖姨，我不放，除非你答应我帮你擦背。”
　　罗小丁可是费了九牛二虎之力才寻得这个机会，为此他和最好的朋友闹翻了脸，你说，今天这个机会他能放过吗？他可是在梦里等了数日了。
　　“不行啊！我可从来没有让男人擦过背，你赶快出去吧，肖盈盈回来看见了，可不好啊！你还是个上学的孩子啊！”
　　罗小丁的一双手在她胸-前搓揉着，那柔和地动作和异性肌-肤的接触让肖玉琴的脸红红的，背后还有个硬乎乎的东西在顶着她的屁股，让她的心在此时完全乱了分寸，但她还是明知故问地问了下：“小……小丁啊！后面是啥玩意顶着肖姨啊！”
　　“哦！肖姨，那是我金箍棒，这玩意可是很懂得女人心啊！这不它在你后面磨蹭是在想你问好呐！肖姨，你快跟它握握手啊！”
　　罗小丁抓住肖玉琴的手就放在他的小东西上。
　　“呃！不……不要。”
　　肖玉琴像碰到个扎手的东西忙把手缩回来，脸上火辣辣的。
　　“肖姨，怕啥，这玩意又不咬你，肉乎乎的，摸着它挺舒服的。”
　　罗小丁的手在肖玉琴的后背搓揉着，“肖姨，要不我帮你打肥皂擦身子吧！你瞧你，整天钻在煤炭堆里，满身后面满身都是黑乎乎的，你一个人咋也洗不干净。”
　　“不行，小丁，肖姨可从来没有让别的男人碰过身子，你还是出去吧。”
　　肖玉琴的声音小小的，心却在怦怦直跳，罗小丁把耳朵贴在她白嫩的背上听得一清二楚，“肖姨，其实你也在想呐，你听你的心跳动得好快啊！肖姨，你白天干活那么累，我这心里啊！可疼呐，你就让我替你擦完背吧，我擦得可温柔了，会让你的全身完全放松的。”
　　罗小丁不容商量的拿起肥皂在肖玉琴的背后擦起来。
　　“呃！”
　　一阵异样的感觉在肖玉琴的血脉里流动，她不在做声，只是轻乎了声，就任罗小丁的一双手在她柔滑的背后搓揉着。


第82章 比男人远
　　“呃！”
　　一阵异样的感觉在肖玉琴的血脉里流动，她不在做声，只是轻乎了声，就任罗小丁的一双手在她柔滑的背后搓揉着。别看肖玉琴平时说话铿锵很是像个男人，原来每一个女人的心里都很脆弱，都需要男人的亲切抚摸，只要双手在女人身上游动起来，整个人就像软糖样。
　　这下可乐坏了罗小丁，他恨不得像YY小说里那样，一下长出五六双手在肖玉琴的全身没个角落都抚摸。长不出手，脚也不能并用，唯有伸出舌头在她的背后舔着。双手包围前面，舌头围攻后面，有时还用脸在她的背上蹭来蹭去的。此时的他真像是在人间仙境遨游样，浑身每根骨头都酥松了。
　　“肖姨，像你这样的美人痞子，今年24岁了咋就谈了25个男朋友。”
　　罗小丁很是不相信地问道。
　　“呵呵！肖姨，也算是美人痞子，还真谢谢你的夸奖。你天天坐在教室里，咋就知道的这么一清二楚，是不是肖盈盈跟你说的。”
　　肖玉琴淡淡地笑着说。
　　“不是，肖盈盈咋会跟我说由这些，你忘了，那天中午在巷子里遇到你，我不是跟你说了嘛，是你哥在外面说的，你哥这么一说，这小区的大人小孩都知道了。”
　　罗小丁怕肖玉琴怪肖盈盈多嘴多舌，特别的强调出那天中午的事。
　　“呵呵！你别听我哥瞎说，我只是还不想谈恋爱罢了。”
　　肖玉琴哭笑了下说。
　　“啥啊！你还不想谈恋爱，你都已经24岁了，像你这么大的女孩，人家都已经做了孩子的妈，你看看那二呆子的姐，人家刚刚才十八岁，谈得男朋友都比你多了。”
　　罗小丁的一双手在往处漫游。
　　“呃！”
　　抚摸的带来的快-感让肖玉琴不由的又轻呼声，“这么早要男人干啥？不就是过那种爽快的夫妻生活吗？现在有你抚摸不就行啦！”
　　肖玉琴的话令罗小丁大吃惊，一双手停了下来。
　　“你咋就停了，肖姨没有享受过男人的抚摸，这舒服的感觉像温热的泉水样在心里翻滚，好快乐啊！”
　　肖玉琴抓住罗小丁的手在那处搓揉着，“哦，对了，你进来的时候，没有让人看见吧！”
　　“没有，咋会给人看见呐！我是偷偷摸摸地进来的，让人看见了不就完了，我在这小区还能呆下去吗？你说是吗？肖姨。”
　　罗小丁梳理着黑深林说。
　　“你真是个机灵鬼，从小就这样，长大了还不知是什么个人物。”
　　“管他什么人物，这也不是犯法的事，哪个男人不需要啊！你瞧那刘小强，有了老婆还跟嫂子弄那事，他有时也是迫不得已，生-理上的需要就像吃饭样，饿他三天一定会像饿狼样，啥人也不管了。”
　　“那是罪孽，你认为很好吗？”
　　肖玉琴用一双惊诧的眼睛看着罗小丁。
　　“是罪孽，可他自己没有认为是罪孽啊！不是常常去找赵淑珍吗？”
　　“他那种人跟畜生有啥区别，连自己的亲嫂子都搞，他这个人真是少有啊！”
　　肖玉琴语气带着点愤怒。
　　“这有啥？肖姨也太烦得多了，我发现个事情总让我有点不安。”
　　罗小丁微蹙了下眉头说。
　　“啥事？让你这么忧心。”
　　“那个周大用好像对你特别有好感，肖姨，你都24了，还不结婚，是不是喜欢上了他。”
　　罗小丁诡异地笑着说。
　　“你作死啊！说啥胡话，我怎么会喜欢上哪个连他老子都敢打了愣头青呢？”
　　肖玉琴不生气，她只是感到奇怪，罗小丁怎么会问起这个话。
　　“不是更好，那他咋老喜欢跟在你后面屁颠屁颠的。”
　　“我咋知道，他爱跟着就跟着呗。”
　　肖玉琴满不在乎地说。
　　“肖姨，你可千万别这么说，那影响多不好啊！要换成我，早就指在他脸上骂了。”
　　罗小丁一边痛恨地说着一边摸着肖玉琴的下面，女人下面的玩意啥时抚摸都不厌，只摸得她身子一颤一颤的。
　　“呃！”
　　肖玉琴舒服地呻-吟了下说：“其实最坏的是你，人家只不过是想，而你却很大胆地闯进来了，你说万一给肖盈盈看见了，那影响可真的不好。哦！我还没有问你呐，你咋回来这么早，那肖盈盈也应该要回来了。”
　　肖玉琴这一说，身子不禁抖索了下，“你赶快走吧，要是给她撞见了，你还让肖姨怎么有脸见人啊！”
　　“咋啦？肖姨浑身抖抖的，莫不是害怕了，实话跟你说了吧，我今天提前回来的，这个时候他们应该还坐在教室里听课哩，嘻嘻！”
　　罗小丁狡黠地笑着说。
　　“怎么？你竟然逃学了？”
　　肖玉琴不可思议地看了他下，“就……就为了回来偷看我洗澡？”
　　“嗯！肖姨这么个美人坯子，一生不看一次，是要后悔一辈子啊！”
　　罗小丁很是感慨地说。
　　“你真是让肖姨对你刮目相看啊！以前你可不是这样的。”
　　“那是以前，现在我长大了，嘻嘻！”
　　罗小丁把手指探进肖玉琴的下面那物的里面，搅拌机样搅动了起来。
　　“你……呃……真是要害了肖姨啊！”
　　肖玉琴无奈地叫了声。
　　此时的罗小丁不在是以前那个什么都不懂的罗小丁，经过几次对女人的接触，对肖玉琴下面那物早就不再欣喜兴奋了，但为了不让肖玉琴感到惊诧，罗小丁故意装出十分激动地样子，手指边在里面搅动着，嘴里边不停地嘀咕着：肖姨，弄着你下面的这物，我的心里横生起一股欲-望，你瞧！刚才那一点也不扎手，摸上去多柔软啊！现在摸着你们女人神秘的地方，冲-动像浪潮样在心里翻滚，肖姨，你也应该有同样的感觉吧！
　　“呵呵！还真看不出来，你这个半大的孩子竟然懂得这么多，这或许是人类的本性吧，是不是想你肖姨下面的这个了，不过，肖姨可得要跟你玩个游戏。如果你赢了，肖姨就主动地躺在地上给你弄。这很刺激的，好不好，罗小丁。”
　　肖玉琴媚眼如丝地说。
　　“好啊！肖姨，你说咱们玩什么游戏。”
　　罗小丁也来了兴趣。
　　“嗯！那咱们就比屙尿，看谁尿得远，就算是赢了。”
　　肖玉琴把罗小丁手指从她下面的那物里拿出来。
　　“这真刺激，不过，肖姨，你肯定会输的。”
　　罗小丁信心十足地说。
　　“你这么确定？”
　　肖玉琴呵呵地笑着说，“你这话是不是说得太早了，我可是有言在先，如果你输了，你赶快离开这儿，肖姨今天就不给你弄了，好不好？”
　　肖玉琴看着罗小丁说。
　　“好啊！我没有意见，我倒要看看你尿得是不是比男人远，那我先来吧！”
　　罗小丁说着唏嘘了下，那尿就出来了，像个压力十足的喷泉样射得好远。
　　尿毕！罗小丁放了一张凳子在最前，坐在那里得意洋洋地说：“肖姨，来呀，现在看你的了，你瞧我尿得多远，这回你输定了。呵呵……”
　　“你别得意，你这么点远，我还瞧不上眼，看看肖姨的吧，让你晕头。”
　　肖玉琴叉开两腿，也唏嘘了下，开始是小，罗小丁直笑说：“肖姨，你就别费了，认输吧！躺下来，让我舒舒服服地弄一回吧！”
　　罗小丁这么喊，肖玉琴并不理他，她白了他眼说：“你以为肖姨真的是输了吗？你给我瞧好了，眼睛可不要眨，最好你走开，免得我的尿弄到你的脸上去。”
　　“切！你以为你是谁啊！你那下面是消防水龙头能够弄到我的脸上，你只要有一半的距离就算你赢了。”
　　罗小丁不屑地说。
　　“好！肖姨可把丑话说到前头，尿到你的脸上我可不管，而且你必须立即走人。”
　　肖玉琴语气很是铿锵地说。
　　“你要是尿到我的脸上，你就可以获得吉尼斯奖了，你不要为自己鼓气了，来吧，我倒要看看你输得那个惨样，嘿嘿，我今天可是弄定你了。”
　　罗小丁满脸的灿烂笑容。
　　“呵呵！你笑吧，笑到最后看谁输赢。”
　　只见肖玉琴收腹深吸了口气，而后猛得吐气，屁股往前一拱。那尿从肖玉琴的那物里出来，带着一道优美的曲线喷在罗小丁的脸上，罗小丁的嘴是张着的，自然有尿液进入到了他的嘴里，咸咸的，罗小丁连吐了几口吐沫。
　　“哈哈！咋样？罗小丁，我肖姨说的话还有假吗？那味道可不错哈！一般人还尝不到我这尿液的味道。呵呵！”
　　肖玉琴男人似的抱着膀子站在那里大笑着，直笑得胸-前的巨乳颤颤的。
　　“肖姨，我真是服了你了，你啥时练出这一手。”
　　罗小丁刚才的笑容没有了，取而代之的是满脸的愁容。
　　“平时慢慢练呗！书上不是说，有女人下面那物可以抽烟吗？我试过了，不行，我弄不了那玩意，再说有先例了也没有意思，我就天天琢磨相出了这招。呵呵！指不定哪天可以因为这个改变我的一生。你现在应该明白，肖姨24岁了，为啥还迟迟不肯恋爱了吧！”
　　肖玉琴满脑子充满了幻想。
　　“肖姨，你这是做啥梦呐！怎么会因为你尿的远而改变你的一生呢？我真是不懂耶！”
　　罗小丁满脸的疑惑。
　　“你还没有长大，你肯定不懂了，等你长到像我这么大你就懂了，你知道吧，香港最喜欢这些歪七八门的一技之长，能为他们赚到很多的钱，咱们没有那大能耐，只有借着人家赚小钱，我真的不想呆在这个城市，我真的不想去看做媒的工作，可除了做媒，我又能做什么呢？总不能去叉开两-腿做-鸡去吧！”
　　肖玉琴情绪很是低落的说。
　　“这个城市适合你的工作太多了呀！现在虽然各个单位都在搞精简人员，但你可以去开店啊！那可是个很好职业，民以食为天吗？”
　　罗小丁劝慰道，想不到一泡-尿竟然引出肖玉琴心里埋藏的痛楚。
　　“开店，你知道那需要很多本钱的，我们这个家庭不太富裕，我们省吃俭用攥下钱给肖盈盈上大学用的。你知道我那哥吗？给他买了一辆自行车，他舍不得骑说要给肖盈盈上高中骑，竟然把车子吊在屋梁上，谁知时间久了车子生锈了。我哥一气就出去打工去了，怎么阻拦都没有用。”
　　肖玉琴蹲在地上嘤嘤地哭着。
　　罗小丁本来想安慰她，但看她哭得那么厉害，一时不可能让她忘记心里的烦恼，再说这时辰也不早了，再不离开的话，肖盈盈就真回来，到时一推门，看到两个裸-体的男女，不知要惊骇成什么样子，索性干脆悄悄走人，自己本就输给肖玉琴了，走是理所当然的，来日方长，下次还有机会睡到肖玉琴。罗小丁这么想着就离开凳子，去捡起衣裤轻轻地穿上，而后轻轻地出了洗澡屋子。


第83章 讨好
　　罗小丁很是怏怏不乐地回到了家，奶奶在居委会讲故事还没有回来，每天都是五点半回来做晚饭。只有大黄狗趴在院门外的阴凉地方，裂着獠牙的嘴吐着舌头，见主人回来，站起来摇头摆尾地走到罗小丁的身边，用毛茸茸的头去磨蹭他的脚锞。
　　“去，一边去，你就知道成天拍我马屁，不就是想跟我讨好的吃吗？”
　　罗小丁用脚一踢，‘呜嗷’一声狂叫，退到几步远，愣在那里，睁着一双大狗眼很委屈地看着罗小丁。
　　“叫啥叫？没有看见你主人心情不好吗？活该被踢了。”
　　罗小丁朝大黄狗瞥了一眼，这一瞥，让他吓了一跳，咋啦？大黄狗肚子下面的那东西硬梆梆的，“狗东西，刚才是不是又在想二呆子家的花花了，瞧你这没有出息。”
　　大黄狗似乎听懂了罗小丁的话，轻轻‘呜嗷’了声，迈开四条腿向罗小丁靠近。
　　“又靠近我干啥？狗东西听候懂我的话了，滚！”
　　罗小丁一声呵斥，大黄狗又胆怯的向后退了两步，罗小丁从裤兜里掏出钥匙进了院子，那大黄狗在院门口转来转去的，此终不敢进去。
　　罗小丁开了正屋门，把书包往桌子上一扔，就进了自己的房间，重重的把自己的身子倒在床上，闭起眼睛想休息一会儿，可满脑子出现的竟是肖玉琴白花花的身子，那浑-圆硕大的巨乳，那白-皙柔滑的肌-肤，那杨柳般的细腰，那诱-人的丰-臀，还有那最神秘的玉门关，一切都像幻景样在他的脑子里转着，令他心烦意乱，浑身躁痒，“靠！他***，好不容易寻得机会，咋就这么失去，这个肖玉琴想不出还有这么一招，那尿居然屙得比男人还要远，这真他***邪了门，夏雯喜欢在宿舍拍裸-体照，那梁美华喜欢自摸下面的那物，赵淑珍喜欢不带胸-罩，女人咋喜欢做出这么让人想不通的事情，是不是没有男人抚摸，心里空虚寂寞得难受了，简直是无法理喻啊！”
　　罗小丁想不明白，索性就不想，可不想心里就一直后悔，他下面的东西直直的翘了起来，白天在厕所里和梁美华没有干得起来，刚才和肖玉琴也没有结果，看得到，弄不到，直急得下面东西坚-挺挺的翘着，哎，难受啊！真是难受啊！
　　难受也没有办法，床头不是还有本黄书吗？拿出来看看呗，再受不了，那就自己帮自己出水水。谁知，罗小丁在床头摸了一阵子也摸到那本大黄书，“靠！他***，哪去了，两天没有看，咋就早不到了，难道给老鼠偷走看了，不可能啊！这世界还没有YY呢？这些低智商的东西能看懂这玩意，还是塞到哪里去了。”
　　罗小丁拿开单被，把席子都掀了也没有找到那本黄书，“他***，真是邪了门，哪去了，我又没有娶还，也没有借给别人看，咋就没有呢？莫不是让罗国军给拿去看了。他看这玩意干啥？晚上脱了裤子就可以和徐美英干了起来，遭了，肯定被他没收去了，晚上要挨训了。”
　　罗小丁心里一虚，额头就汗涔涔的。
　　“咋办？这咋办才好？咋就没有放到箱子去，靠！他***，我又不是他的亲生儿子，凭啥乱翻我的书啊！那是我的私人物品，我咋没有到他房间里去找东西啊！真是没有道理。哎！他***，今天是什么日子，咋这么霉运当头啊！是不是给菩萨的香烧少了，现在来惩治我了，得了，先给菩萨烧香再说吧，让她保佑保佑。”
　　罗小丁来到堂屋，拿了把香用火柴点燃，闭眼，在心里祷告了下，把香慢慢地插好，再闭眼，低头祷告。抬起头，看着一缕青烟徐徐地升起，罗小丁紊乱的心才稍稍安下来，刚要转身回房间，奶奶回来了，大黄狗也跟着进来了，抬起头怯怯地看着罗小丁，就是不敢靠近他。
　　“干啥呢？现在烧啥香？”
　　奶奶问道。
　　“哦！让菩萨保佑保佑。”
　　罗小丁敷衍道。
　　“这大黄狗可怜兮兮地蹲在外面，刚才你是不是又对它吼叫了。”
　　奶奶微皱了下眉头。
　　“没有啊！我干啥老吼它，是它贪玩不肯回家吧！”
　　罗小丁笑着说：“奶奶，不会是狗跟你告状了吧！”
　　“呵呵！你这孩子，狗就是狗吗？又不会说人话，它跟我告啥状，你这不是骂奶奶吗？”
　　童言无忌，奶奶并不生气。
　　“不是，奶奶，你又瞎说了，狗虽然不会说话，可它能用表情表现出来啊！你瞧！它一直躲在你后面不敢靠近我，这不是向你诉说我欺负它了吗？来，阿黄，到我这边来，奶奶说我对你吼了，可真冤枉我啊！”
　　罗小丁蹲子，用手去召唤大黄狗，大黄狗就是不理睬，像个孩子似的，把个头藏在***腿后。
　　“我说是吧，小丁，你怎么唤它，大黄狗都不理你，你刚才回来一定是对他吼了。”
　　奶奶有点不高兴地说：“狗是通人性的，你对它好，它就对你好。”
　　“哦！明白了，奶奶。”
　　罗小丁走过去，想在大黄狗的头上抚摸下，那狗却跑到院子里去了，“还真生气了，真是搞笑，算了，晚上多给你点好吃的，看你还理不理我。”
　　“哎！你瞧着了吧，下次可别对它吼了，你看它的腿有点瘸，一定是你刚才踢了它一脚，畜生就是畜生，你拿它出气做啥？你在学校是不是受了什么委屈？”
　　奶奶看着罗小丁，想从他的脸上看出什么破绽来。
　　“没有啊！奶奶，我哪里受什么委屈了，你想到哪里去了，天天受委屈，我这日子还过不过了。”
　　罗小丁可不想把自己的心事告诉奶奶，再说，今天没有睡到肖玉琴的事情能告诉奶奶吗？
　　“没有就好，我去做晚饭了。”
　　奶奶说着向厨房间走去。
　　罗小丁看看院子里的大黄狗，仍旧站在那里，睁大着一双眼睛呆愣愣地看着罗小丁。
　　“靠！他***，真是怪事，真通人性，还真的生气了，好啊！你今天不理睬我，有本事，你每天继续这样啊！”
　　罗小丁嘀咕了句也朝房间走去。
　　时间大概是七点钟的时候，当罗小丁把所有的作业都做好时，院子里响起了砰砰砰的声音，是罗国军夫妇回来了，罗小丁心里一紧，赶忙出去帮忙，如果那本黄书真的在罗国军那里，今天得要好好让他开心，要不然，可要受气了，这么半大的孩子看黄小说本是一件不应该的事情。


第84章 妈，我错了
　　罗小丁走到院子里，看到罗国军正从烧饼车上往下拿没有卖完的烧饼，急忙走过去，满脸堆笑地说：“爸！我来吧！累了半天，你歇会儿吧！”
　　“呵呵！小子，还挺关心大人的，你作业都做完了哈！”
　　罗国军的脸上并没有笑容。
　　“嗯！做完了，爸！”
　　看着罗国军的那没有笑容的脸，罗小丁的心一紧。
　　“在家歇了几天，课程都赶得上吧！”
　　“没有问题，我罗小丁一点字就通了，再说晚上肖盈盈帮我补习下功课应该没有多大的问题了。”
　　罗小丁看看篮子里的烧饼疑惑地问道：“爸！今天咋还有这么多烧饼啊！”
　　“现在烧饼难卖啦？那些下岗的人也在我们旁边摆了好几个小摊，那些少男少女们都喜欢吃新鲜的玩意，什么油炸鱿鱼、爆炒海鲜。哎！他们这些新花样一出来，把我们的顾客都拉去了不少。”
　　罗国军摇了下头说。
　　“怎么会这样呢？把他们都赶走啊！”
　　罗小丁愤愤不平地说。
　　“咋赶啊！人家又没有犯事惹你，你凭什么赶走人家，大家都是自食其力地做生意，谁也不容易。”
　　徐美英长叹口气地插嘴道。
　　“这工厂里闹得都是下岗，我们这生意以后就更加难做了。”
　　罗国军一脸地悲哀，“我们要想办法搞点新花样，现在的年轻人已经没有几个喜欢吃这烧饼了。”
　　“周大用不是千方百计的想学做烧饼吗？不如先收他点学费，再教教他，也算是不恼人，还有点钱花。”
　　罗小丁想到罗国军夫妇没有告诉周大用做烧饼的秘方，周大用每次见到他都找他麻烦，可周大用生得人高马大的，每次受气后又没有办法惩治他，反正现在烧饼的生意不行，教会他也无大碍。
　　“咋能教他呢？他那个人不是做烧饼的料子，人家可是咱们小区未来的居委会主任啊！他咋能学那玩意，不丢脸吗？”
　　徐美英冷哼了声，从牙缝里挤出一句话说。
　　“这小子是坏东西，小丁呀！他在路上看见你，有没有找过你麻烦。”
　　罗国军关心地问道。
　　“没有啊！我都好几天没有看见他了，即使看到他，总是屁颠屁颠地跟在肖玉琴的后面。”
　　罗小丁不想告诉罗国军，周大用每次看到他都对他凶巴巴的，罗国军心里已经够烦了，他不想再给他们添麻烦。
　　“没有就好！下次如果他找你麻烦，你告诉爸爸，让我去修理他。”
　　罗国军一副大义凛然的样子。
　　“你得了吧！上次，他追着小丁围着烧饼车转圈，也没有见你敢放个屁。”
　　徐美英白了罗国军一眼。
　　“你这人咋回事啊！怎么老在孩子面前揭我短啊！我到底还是个男人，如果这里有外人，我这脸还往哪里搁，太不像话了，我像个小媳妇样，成天钻在你裤裆下过日子。”
　　罗国军气呼呼地说。
　　“咋啦？日子过腻了，是吧？非吵个架不可。”
　　徐美英可不是省油的灯，她咋会像个老实媳妇样不开口，她最看不顺眼的就是罗国军在家吹的像头牛，在外面窝囊的让人心痛。本来今天生意不好，肚子里就憋着火，这会儿罗国军像傻子样吹起牛皮，她当然要弄他两句。
　　“是谁要吵架，是你还是我，我看日子过腻的应该是你。”
　　罗国军站在徐美英面前脖筋暴暴地吼道。
　　“是啊！这穷日子我是过腻了，你咋不会像我们小区的卢东样，一甩手扔个一万两万的给老婆买化妆品，我看你这辈子都不可能，别说一万两万了，就是让你掏个一千两千给老娘买化妆品，你罗国军也舍不得，从结婚到现在我跟你过得是啥日子，啊！”
　　徐美英红着眼睛诉苦道。
　　“我窝囊，我无能，我这人就是个没有用的人，那你当初为啥不看清楚就嫁给我。”
　　罗国军吼得吐沫星飞飞的。
　　“是我瞎了眼，是你骗了我，罗国军我瞧不起你，只知道跟自家的女人吼，有本事出去赚大把大把的钞票给老娘看。”
　　徐美英不甘示弱，声音也大大的，一浪高过一浪。
　　“呵呵！原来你一直都瞧不起我。”
　　罗国军气极乎乎的，拿起脚下的一根木棒就对着烧饼车猛砸，“我让你瞧不我，我让你瞧不起我，都别过了，散伙，你徐美英爱看上谁就跟谁去过。”
　　“爸！爸！你不能这样啊！”
　　罗小丁看到这场面眼泪水几乎都流了出来，虽说他不是他们的亲生儿子，但他也是这个家庭的一份子啊！这个家庭含辛茹苦地把他一泡屎的一泡尿的好不容易把他拉扯长大，真的给散伙了，他又去哪里流浪啊！“爸！你能砸啊！我求求你了，爸！”
　　罗小丁跪在地上抱着罗国军的腿哭泣着。
　　“你砸吧！你砸吧！我不活了，不活了，呜……”
　　徐美英往地上一坐，双手拍着大-腿伤心欲绝地嚎叫着，鼻涕一把一把的甩着，甩不掉就在身上擦拭着，那样子完完全全像个邋遢农村妇女样。
　　“妈！你别哭了，好不好。”
　　罗小丁见到徐美英这凄凄惨惨戚戚地哭泣，心里怜爱顿生，他就那么跪着挪到她的面前乞求徐美英不要哭。
　　院子里的哭喊的响动声惊动了屋子里的奶奶，也惊动了左邻右舍，一个个都倾巢出动的来看究竟怎么回事？
　　因为奶奶和罗国军夫妇与邻居们的关系处得不错，有不少人就过来劝架，但怎么也劝不开，罗国军似乎铁了心不过这种受气的生活了，徐美英也打算想离开这个穷家庭了，两人在邻居们的劝架下还红眼睛红鼻子的怒骂，骂到了亲爹娘，甚至骂到了祖宗八代，更甚的是一直从未动过手的罗国军，居然当着满院子的邻居挺着胸膛狠狠地甩了徐美英一把掌，做了一回真正的男人。
　　奶奶出来时，罗国军已经甩过徐美英一巴掌了，徐美英也不管脸上火辣辣的疼，冲着他拳打脚踢，可惜的是被一个壮实的男人抱住了身子，啥也没有打到和踢到罗国军，此时的罗国军像个得胜的将军样昂然着头，挥舞着手，吐沫星飞飞的大骂着。
　　“狗东西！你今天是不是发疯了。”
　　奶奶走过去气急败坏地甩了罗国军一巴掌大骂道，“给我滚回去。”
　　“妈！你不知道什么情况！”
　　罗国军对着母亲大喊着。
　　“我不需要知道什么情况，我只需要家庭的日子过得安稳宁静，你要说，去跟你死去的爸去说。”
　　奶奶跺着脚喊道。
　　罗国军不开口了，喘着粗气看着母亲，可一双眼睛布满了愤怒地血丝。
　　“美英，不要哭了，要怪就怪我这老太婆没有把儿子教育好。”
　　奶奶转身安慰着徐美英。
　　“妈！”
　　徐美英扑在***怀里，嘤嘤地抽泣地更加厉害了，泪水扑打扑打地滴在***膀子上。奶奶看了看徐美英左半边的五指鲜明的红印，心疼得眼泪水都掉了，忽然她抬起头指着罗国军骂道：“你这个死儿子，你这个畜生啊！你怎么舍得打你的老婆啊！你三岁就死了爸，啊！我又做娘又做爹的好不容易把你拉扯成人，没有钱又东借西借的凑起来帮你娶媳妇，啊！你现在长能力了，是吧！居然打起了自己的老婆，好啊！这个日子你不想过，我也不想过了，那你连我这个老太婆也一起打吧！”
　　奶奶抓住罗国军的手在自己的脸上抽了两下，“你打呀！你打呀！”
　　“妈！我错了。”
　　罗国军泪水潸然泪下地跪在母亲的面前，“妈！我对不起你啊！你打我吧，打我吧！”
　　母亲不理睬罗国军，泪眼朦胧地站在那里，身子因为极度气愤而剧烈地颤抖。
　　“奶奶，奶奶！”
　　罗小丁又挪到***跟前抱着他的腿摇着喊道：“奶奶，你不要哭啊！不要生气啊！”
　　“滴答！”
　　一滴豆大的泪水滴在地上。
　　所有在场的邻居，不管男女老少，也不管是怀着什么心态来罗家大院的人，眼圈都红红的。
　　“美英啊！国军啊！都回去吧！啊！家家都有本难念的经，日子还是要过的，谁都不容易。”
　　一位白发苍苍的七八十岁的老头，颤抖着手轻轻拍了拍徐美英和罗国军。
　　这架吵到这份上也该结束了，老头的劝慰还真有效，罗国军点了点头，他转过身想去搀扶母亲，孰料，气愤在头的母亲根本没有理他，罗国军治好低着头自己回了屋子。罗小丁站起来，用手臂擦了擦泪水和徐美英一左一右的搀扶着奶奶进了屋子。
　　屋子里，桌子上的饭菜早已凉了，菜虽然很简单，但奶奶会搭配，晚饭菜还蛮丰盛的。首先进了屋子的罗国军默默地把菜端到厨房间又去热了，罗小丁当然去帮忙了。
　　奶奶坐在一边生着闷气，徐美英进了卫生间，那门照旧半掩着，徐美英的白白的屁股还没有完全坐下去，座便器里便传来‘哗哗’的屙尿声。
　　菜热好后，又全部端到了桌子上，罗国军去拉母亲吃饭，母亲还是不理他，罗国军只好坐在桌子边自己端起碗来，一边往嘴里扒饭，一边不时偷偷地看一眼母亲。徐美英还在卫生间里，不知道在磨蹭啥？好像也不愿意出来吃饭，罗小丁去叫她，徐美英却把门关上了。罗小丁又去叫奶奶，奶奶摇了摇头说：你先去吃吧，我肚子不饿。罗小丁也只好先去吃饭，可他怎么也吃不下，生活，生活难道就是这样吗？罗小丁在心里不住地问自己，也在同时，他暗暗地下决心，将来长大了一定要学本事，让这个困惑的家庭走向富裕！


第85章 憋不住了
　　等罗小丁和罗国军吃完晚饭后，奶奶和徐美英才坐在桌边捧起饭碗，但都吃得很慢很慢，罗国军拿个小凳子坐在一边抽烟去了，罗小丁在堂屋里站也不是坐也不好，索性就回到房间去了。作业已经做好了，该看复习的该预习的从肖玉琴家回来时都已经完成了，现在干啥？当然是练毛笔字了，他这个毛笔字似乎有天赋，平时也不是经常练，有空了，有兴趣了，才拿起毛笔涂鸦下。这会儿他无事可做，也就拿着毛笔在本子上随意写着，可今天写着写着，浑身开始烦躁，屁股底下像有东西刺他样，令他坐立不安。罗小丁索性就不写了，双手托着下巴细想心里有啥事在搅他的心，是去肖盈盈家补习功课，不去。下午刚刚和肖玉琴戏耍过，一个七尺高的大男人居然因为屙尿赛远输给他，实在是难为情。想不到这肖玉琴还有这奇怪的一招，真是世界之大，无奇不有啊！如果悄悄向外宣传出去，一定会轰动小区甚至轰动这个市的，成为焦点人物，但他认为这样做没有意义，弄不好坏了肖玉琴的名声，反而让她记恨自己一辈子。
　　罗小丁左思右想那是什么事情缠绕着自己呐！罗小丁闭眼用毛笔敲着脑袋，忽然一个女人出现在自己的眼前，谁？那就是‘白虎’赵淑珍，昨天说让他有空去找她，看看他下面的玩意是不是真的能把她弄得神魂颠倒。嘿嘿！你没有想到吧，老子如今威风四起了，你那下面二尺深的地方肯定会受不了的。
　　罗小丁说去就去，他可不会因为罗国军夫妇吵架了而老实乖巧的呆在家里，人是为自己活着的，不是为别人活着的，他这个哲理是那天肖盈盈的老爸牛拐子揭穿他身世，躺在床上哭了一夜后得出的人生哲理，不是吗？他的亲身父母都司为自己活着，两人相遇时弄得快活逍遥，可当她母亲的肚皮一天天大起来时，两人就忧愁烦恼了，这是影响他们快乐的障碍物啊！那把他生下来后，当然就把他给扔了。
　　罗小丁走出房间，罗国军仍然坐在那张小凳子上一支接一支地抽着，奶奶在厨房间洗锅刷碗，徐美英在房间里看电视，枪炮子弹的声音乒乒乓乓的响着，还伴有声嘶力竭地冲杀声，一定是在看打仗片子。
　　罗小丁没有娶房间跟徐美英野打招呼只是跟在堂屋里抽闷烟的罗国军说：“爸！我出去下。”
　　罗国军没有抬头只是嗯了声，而且声音也很小，也不问他去干什么，只顾低头一口接一口的吸着烟，那神情沮丧得很，像是看到了世界末日样。***耳朵挺灵的，她一手抓着抹布一手抓着碗子从厨房间出来了，问道：“小丁啊！你干啥去啊！”
　　“哦！去肖盈盈家！”
　　罗小丁知道奶奶要问，早做好了准备，而且书都拿了本，不过那是没有用的小说书，他举起来晃了下说：“去补习功课。”
　　奶奶点了点头又退回厨房间去了，罗小丁走了没有几步远，忽然想起一件事，赵淑珍家有条小花狗，看见他总是叫个不停，没有办法整治这个小东西，现在晚上偷偷地溜进赵淑珍家的院子，那小花狗不咬住他才怪呐，咋办？带上大黄狗啊！那小花狗是母的，让大黄狗好好弄它一回，看它还敢叫唤。
　　罗小丁在院子里左看右看，呵呵！那家伙很乖巧地趴在它的小狗屋里哩，正扑闪着眼睛看着他呐！
　　罗小丁手一招，那大黄狗就蹭的窜过来，摇头摆尾地围着他转了一圈后，伸出舌头热情乎乎地舔着他的脚踝子。
　　罗小丁蹲子抚摸着大黄狗的脑袋贴着它的耳朵轻轻耳语了一句：阿黄，这几天是不是没有见到二呆子家的花花啊！瞧你下午那萎靡的样子，走，带你去泡泡，活动活动。
　　那大黄狗很是通人性似的‘呜嗷’声，甩了甩尾巴，用脑袋蹭罗小丁的手。
　　“呵呵！狗东西，走吧！”
　　罗小丁小跑步起来，大黄狗也迈开四条腿跟在后面。
　　天空无月只有几颗发亮的星星四周是一片漆黑，朦朦胧胧的看见东西，夜风倒是蛮凉快的，一阵阵的吹在脸上让人惬意极了。罗小丁太喜欢这个夜晚了，走在小区的巷子里，几米开外见不到人，甚好甚好，神不知鬼不觉得就摸进赵淑珍家的院子，谁也看不见。
　　离开自家的院子数十步后，罗小丁就把手里当做挡箭牌的破小说给扔得远远的，那大黄狗居然又把书叼了回来，罗小丁又把书扔得更远，嗨！那狗还很勤快，蹭的窜出去又把书给叼回来了，这下罗小丁生气了，拿手指着大黄狗气呼呼地说：“嗨！兄弟！你有完没完，咋那么傻？不嫌累呀！那书没有用知道啵！”
　　大黄狗不理睬它叼着书昂着头对他又是摇头又是摆尾的，很是高兴的样子，罗小丁拿它没有办法，一把从它狗嘴里夺过书，便用大力的往屋顶一扔，那书却开玩笑似的骨碌碌地滚落到人家的院子，好像是正好砸在人家的头上了，接着就传来一声妇人的狠骂。罗小丁一听闯祸了，赶忙脚底下抹油开溜，那大黄狗也知道错了，没敢叫唤，也迈开四条腿跑开了。
　　奔跑了数十步，罗小丁突然停了下来，转过身子看着大黄狗，那狗也停了下来，就是不敢靠近罗小丁，连舌头都不敢伸出来，低垂着头看着他，罗小丁慢慢向前走两步，那狗就向后退两步。罗小丁看到这狗跟人一样的好玩，忍不住‘扑哧’声笑了出来，“兄弟啊！你真可爱，我不会责怪你的，别怕，谁不犯错误，告诉你，我现在就去犯错误——睡女人去，我弄赵淑珍，你弄她家的小花狗，哈哈！咱们一主一狗桃-花运来了，弄他个舒舒服服，天翻地覆，阿黄！你想吗？”
　　大黄狗‘呜嗷’了声，尾巴开始摇了起来。
　　“呵呵！狗东西，听懂了，那好，走！出发！”
　　罗小丁兴奋地小跑步起来，那大黄狗就在他的前后窜蹦着，似乎也很兴奋。
　　一路小跑没有遇到人，到快临近赵淑珍家院子时，罗小丁放慢了脚步，心开始‘怦怦’直跳，而且越是靠近赵淑珍家的院子，心越是跳得厉害，像是刚跑了一百米样，连呼吸都加快了。那狗哪知罗小丁此时的激动心情，它的鼻子不时的耸动着，在附近不远的地方转来转去的，想必是闻到了母狗的味道了。
　　在关键时刻，大黄狗出现躁动不安，那哪行啊！他需要它把赵淑珍家的大黄狗引开。
　　“阿黄！回来，回来。”
　　罗小丁轻轻地呼唤着，那大黄狗就是不理睬它，低着头用鼻子在地上嗅来嗅去。
　　“靠！他***，找啥呐！我不能没有你啊！过来！”
　　罗小丁急得心里直想捡起一块砖头砸它，那样会惊动邻居们，赵淑珍家的小花狗也没有办法引开了。
　　罗小丁气得乎乎的，说不定赵淑珍已经脱光了衣服在家里等他了，这可是说好了的事情，千万不能错过了，可这狗东西又不配合，“靠！妈-的！老子勒死你。”
　　看到大黄狗依然我行我素，罗小丁不管了，谁坏了他的事情，他就要砸谁，从地上捡起一块钻头正要上前拍大黄狗的脑袋时，大黄狗从他身边窜开了。
　　“嗨！别走啊！兄弟，我不砸你了……”
　　罗小丁话没有说完，只见大黄狗从赵淑珍家的院子堂而皇之地把小花狗带了出来，罗小丁一看，脸上乐开了，“呵呵！狗杂种，这么快就憋不住了，比老子还要来得快。”
　　骂毕，看看四周没有人，罗小丁蹑手蹑脚地向赵淑珍家的院子里走去。
　　虽然赵淑珍昨天已经跟她约好，但是他还是不敢大意，赵淑珍的婆婆可是个障碍物，指不定这时应该在屋子里，让她发现了可不好。
　　罗小丁往正屋一瞧，只有赵淑珍房间里的灯亮着，她婆婆的房间黑乎乎的一片，“难道又去了医院不成。”
　　罗小丁嘀咕道，可是他不敢确定，说不定在赵淑珍的屋子或在去了她儿子刘小强的家。
　　为了先查探出婆婆究竟在家与否，罗小丁沿着墙根悄悄地逼近赵淑珍的屋子，透过窗帘布的一丝缝隙，他用眼朝里窥探，看到赵淑珍正躺在床上不知在看啥书哩！
　　“喵喵！”
　　罗小丁趴在窗口学着猫叫。
　　“哪来的野猫？叫-春呐！”
　　赵淑珍骂了声，又转过身去看书了。
　　是忘了还是书里的内容太精彩了，干啥不理睬老子，罗小丁十二分地纳闷。
　　“喵喵！”
　　罗小丁不服气地又叫唤了声。
　　这次把赵淑珍叫烦了，她把手里的书就朝窗口扔了过去，“去，到别处叫-春去，死野猫。”
　　这一砸，罗小丁明白了，原来赵淑珍真的以为是只猫在叫，看来他的口技还不错，屋里没有赵淑珍的婆婆，估计有可能不在家，罗小丁也不再学猫叫了，再叫那自己就是傻子了，赵淑珍一急，非得赶他走不可了。
　　罗小丁正要轻轻叫唤赵淑珍时，大黄狗和小花狗进了院子。


第86章 再抓就掉了
　　罗小丁正要轻轻叫唤赵淑珍时，大黄狗和小花狗进了院子，这让罗小丁的心一紧，在没有确定找淑珍的婆婆在家与否，让小花狗汪汪地叫出声来，终究不是好事。
　　罗小丁想快速闪到一边去，然而他的紧张是多余的，那小花狗看到他并未冲着他汪汪大叫而是进了厢房，那大黄狗更好，连看都没有看下罗小丁，就跟在小花狗后面急乎乎地进了厢房。
　　“靠！人这样，连狗也这样，都等不及了。”
　　罗小丁在心里骂了一句，用眼往屋里窥看了下赵淑珍，只见她一双手开始在自己的胸-部抚摸着，“他***，你别摸啊！让老子来摸才爽啊！痒得受不住了，难道看得是黄书，呵呵！好兆头，今天有戏了。”
　　罗小丁心里欣喜极了，他贴着窗子，轻轻地呼唤了声：“婶子，婶子，开开门。”
　　那声音极像电视里恐怕片幽灵鬼魂的声音。
　　“谁呀！”
　　正在专注抚摸的花赵淑珍吓了一跳，本能地直起身子，浑身抖索了下，眼睛睁得大大的问道：“外面是谁呀？你是人还是鬼呀？”
　　罗小丁感到好笑，这么大的人了还怕鬼，他今天可不是来戏弄她的，是来跟她睡觉的，学鬼叫吓她没有意思，若在平时早就戴个面具吓她了。
　　“婶子，是我，罗小丁！快开门呀，婶子。”
　　罗小丁一个一个字的清晰地喊着。
　　“你不是鬼，真是你罗小丁。”
　　为了确信事实，赵淑珍又问道。
　　“是我罗小丁，婶子！”
　　不做亏心事，不怕鬼敲门，这赵淑珍平日跟小叔子风-骚惯了，心里一定觉得害怕了，罗小丁在心里想着。
　　听得声音果然是罗小丁在外面喊叫，赵淑珍心里悬挂的一块石头才落下来，下了床，‘呼’的拉开窗帘没好气地说：“人不学，咋学鬼叫啊！来干啥？”
　　“呵呵！婶子，声音叫大了，还不是怕你婆婆听见吗？咋啦？你忘啦？昨天“哦！是吗？我忘了，今天来了是不是想看婶子白花花的身子，谁知道你那下面玩意有用没有用，不然又害得我白浪费时间。”
　　赵淑珍在胸-抓扰了下说。
　　“呵呵！婶子，你真聪明，咋就知道我想看你白花花的身子，是不是你也知道，我今天看了白花花的身子，下面这玩意就跟铁锨柄样硬起来。”
　　罗小丁憨厚着笑道。
　　赵淑珍一听，心里激灵了下，心想今天给他看了白花花的身子真的硬起来的话，今晚可得要好好的享受一番了，他那又长又大的小东西已经盼望了好久了，不过，赵淑珍又犹豫了，如果给了看了身子还是不能硬呢？那也不要紧，反正这几天身子没有让男人看过了，给他看看，有啥了不起，再不行让他用手放在我下面的玉门关里去抠，总比自己自抠要舒服，“小丁呀！那好吧，你就进来吧！婶子也想看看你下面的小东西呐！”
　　“婶子，婆婆在家吗？”
　　罗小丁很是谨慎地问道。
　　“不在家，去医院了，下半夜才能回来，你就放心大胆的进来吧！不过看婶子身子的时候，可别大声说话。”
　　赵淑珍叮咛道。
　　“好啊！婆婆不在家，去了医院下半夜才能回来，还有邻居啊！他们都长着耳朵呐！我会小心翼翼不出声的，婶子，你就放心吧！”
　　“嗯！那就快进来吧！”
　　赵淑珍走出房间打开了正屋的门，罗小丁泥鳅样闪了进去，伸手在赵淑珍胸-部那硕大的乳-房上抓了把，赵淑珍也不回避，白白的膀子一伸就把门栓上了，赵淑珍没有穿胸-罩，罗小丁像饥渴看到泉水样疯狂地抓扰着两个大乳-房。
　　“好了，别再摸了，再抓，婶子这两玩意就快被你抓掉了，一会儿躺在床上任你怎么抓。”
　　赵淑珍想躺在床上舒舒服服地享受下。
　　“嘻嘻！好久没碰婶子的两玩意了，想得可紧了，婶子，一会儿，你可要全部脱光了给我看啊！我保证今天下面这玩意就能翘起来。”
　　罗小丁想唱个真戏给她看，让她激动下，下次就更容易睡到她了。
　　“你想，婶子还要想呐，总不能天天抱着刘小强睡觉吧！这几天我老是做噩梦，醒来时一身冷汗。”
　　赵淑珍想到噩梦，身子不由得抖索了下。
　　“做啥噩梦了，婶子。”
　　罗小丁来了兴趣地问道。
　　“哎！”
　　赵淑珍叹了口气说：“老是梦到我男人拿着一把菜刀在后面追着要砍我，我就死命地奔啊！奔到前面是死胡同，往后退步就掉进了万丈深渊。”
　　“没事，婶子，梦总是跟现实相反的，或许是因为你想你家男人想得太厉害了。”
　　罗小丁安慰道。
　　“是啊！没有男人在家，我每天晚上都是寂寞呀！你那下面又硬不起来，不然，隔三岔五还能找你解解闷，你没来的时候，我在看从小摊上买回来的黄色书，那书根本不解闷，把我看得心更是咚咚地跳啊！心里痒痒的，老是要自摸。嗨！你还别说，那书上介绍自摸达到巅峰的还真不少，你下面不是不行吗？先看看我怎么自摸的，一会儿你也来摸摸我，保准你那下面立马就翘起来。”
　　赵淑珍满心欢喜地说。
　　“是吗？那要硬起来的话，可要好好伺候下婶子了，婶子那你快脱呀！我这心急着呐，就等下面的东西翘了。”
　　罗小丁上前就要解赵淑珍的衬衫扣子。
　　“在外面不行，没有灯光，你看不清呀！还是进房间吧，让我来自己脱，你就像观众看3-级-片样，那心里呀可痒痒的，没准你一冲-动，下面就活泛了。”
　　赵淑珍说着就往房间里走。
　　“嗯！婶子的主意不错，那快进房间吧，等得我花儿都凋谢了。”
　　“呵呵！”
　　赵淑珍媚眼如丝地笑了起来。
　　进得房间，赵淑珍把上下衣服都脱光了，赤-条条的站在罗小丁的面前，‘呼’罗小丁下面的东西就翘了起来，他还不想让赵淑珍知道，双手就垂下来放在裆部挡着。
　　赵淑珍只顾在自己身上自摸，也没有注意到罗小丁下面的变化，一双手在变化着花样在胸-部的乳-房搓揉，还有声音‘呼哧呼哧’地响着。
　　“婶子，你这乳-房弄得咋有响声，就像我妈灌那个大肠肚肺样。”
　　“瞎说，那是啥？我这是啥？有响声说明我这里面奶-水多，肉-多，你看街上那瘦瘦的女人，那平平的胸能够像婶子.^样隆起一大坨-肉吗？”
　　赵淑珍感觉在各男人面前展示硕大的乳-房，心里就很欣慰，“嘿嘿！罗小丁呀！你应该知道了，上次把你的小东西放在这乳-沟里搓揉是不是很舒服呀！”
　　“嗯！被那一团软软的肉包着，那感觉真好，想沐浴阳光样的特爽，婶子，一会儿，我还还想再试试包在你那乳-沟的里的感觉。”
　　“呵呵！好啊！今天晚上我反正把这白花花的身子都交给你了，你爱咋弄就咋弄，你想舒服，婶子还想舒服呐！”
　　赵淑珍的手又在自己的双-乳上揉搓着，两只只雪白的大东西被她搓揉得上下左右乱动，像两块豆腐样颤动着。
　　罗小丁听到这‘呼哧呼哧’的声音，就有点受不了，下面的家伙也越发坚硬得厉害了。


第87章 婶子不行了
　　罗小丁听到这‘呼哧呼哧’的声音，就有点受不了，下面的家伙也越发坚硬得厉害了。
　　不过遗憾的是赵淑珍小腹下没有黑毛毛，白白的一片，这真是缺少了点吸引力，既然弄事时嫌毛碍事给刮掉了，她那下面应该是很深吧。
　　赵淑珍在胸-部搓揉了一阵子，一双手开始向下移了，几日不见，赵淑珍还真变化了，罗小丁曾经看过那些港台录像，赵淑珍抚摸身子的动作真像录像里脱衣-舞-女那样娴熟温柔，这让罗小丁吃惊不小。
　　“婶子，你这是在哪儿学来的，咋会这么伺弄啊？”
　　“都是在书本上学的，你那脸玩意不行，我闷在家里难受，就买了些书回来看，还租了不少碟片，看看人家在寂寞的时候是怎么样抚慰自己的。看多了，摸多了也就娴熟了，书上还说，脱光了身子在一个男人面前抚摸特能让他兴奋，尤其是下面那玩意软了巴鸡的人，看了，一会儿就能硬起来，很灵的，比上次用嘴吸还要灵。
　　赵淑珍一双手从小腹往最下面滑行，为了让罗小丁看得清楚，赵淑珍坐在凳子上叉开了两腿，开始抚摸那物两边的小片片了，罗小丁也蹲了下来，细细地看着她怎么抚摸。他发现赵淑珍的两小片片和夏雯以及梁美华的不一样。
　　“婶子，你那两片片咋这么长，是不是晚上没事经常拽的原因。”
　　“这个你小孩子就不懂了，越长越好，磨蹭你小玩意可舒服了。赵淑珍道：“小丁啊！婶子摸了半天，你也看了半天，你那下面有没有硬起来，你不是说看我这白花花的身子会有反应吗？起来让婶子摸一下。”
　　赵淑珍有点耐不住地着急了。
　　“怎么不行呢？那婶子不是白自摸了吗？你看看，像硬得跟铁锨柄样。”
　　罗小丁站起来靠近赵淑珍，小腹往前一挺说。
　　“啊！”
　　赵淑珍声惊叫，随即又捂住嘴巴欣喜地小声说道：“小丁呀！真行了耶！不错不错，硬乎乎的，跟铁棍似的。”
　　这时的罗小丁像个在战场上凯旋归来的将军样，用副傲然的眼神看着赵淑珍：“婶子，你前几天到处宣扬我下面是软柿子，过去的事情就不说了，今天可别怪我不客气了，我要弄得你哭爹喊娘的。”
　　“呵呵！”
　　罗小丁的这句话并没有吓住赵淑珍，她乐呵呵地说：“婶子正等着呐，这下面早已经受不了，不知道你弄起婶子是不是真的很爽啊！”
　　“是吗？看来婶子还是不相信我罗小丁，婶子，你说在哪儿弄啊！要吗？”
　　罗小丁浑身来劲了。
　　“还呐，婶子等不及了，就在地下弄吧。”
　　赵淑珍双手扶住凳子，扭动来了雪白的屁股说：“就弄后式吧，喜欢吗？”
　　“行，后式就后式。”
　　罗小丁可是最喜欢后式了，一边弄事一边还可以把手伸到前面摸她的乳-房，这狗爬的姿势，很野，很刺激。
　　“嗯！刘小强和我男人也喜欢后式，见我这么趴着，像狗样就扑过来，抱住的屁股就运动起来，你们男人咋都喜欢这种姿势啊？”
　　“婶子，这你就不懂了，这不但很刺激，而且有种征服女人的感觉。”
　　“不懂？这也算是征服女人的方法，那躺着弄算什么？”
　　赵淑珍呵呵地笑着说：“我倒觉得有点恶心，像狗样的，没有点人性了。”
　　“要不你男人回来问问他或者看见刘小强你问问他呗，我觉得是这样。”
　　“好了好了，你喜欢就弄吧，只要你把婶子弄得舒服就行了，快点把你小东西弄进去吧。”
　　赵淑珍有点心急地说。
　　“那是那是，只要婶子舒服就行了，管他哪种姿势。”
　　罗小丁说着就抱着赵淑珍的屁股扑了上去……
　　今天可是罗小丁可是让赵淑珍爽到之极，她还是平身第一次得到这么大的快-感，以前刘小强和她的男人是毛毛雨的话，那今天就是狂风暴雨。赵淑珍被罗小丁弄得受不了才告饶要停止的，那脸上满是极度-乐的笑，“小丁呀！还真看不出来，你那玩意真厉害，你这么一弄，我那一年回来一趟的死男人，我还真不适应了。”
　　“好啊！那就别让你男人弄了，想要了就随时找我啊！还有那个刘小强，你下次还找他吗？”
　　罗小丁一脸的得意：“再找的话，让人发现了，偷偷地告诉你男人，那可就不好了。”
　　“是啊！以后不找了，不找了。”
　　赵淑珍一把抓住罗小丁下面的小东西说：“你看看，摸着也舒服，不愧是这小区的‘非洲一号’。又长又大，哪个女人嫁给你，这日子肯定舒服。”
　　“呵呵！娶媳妇还早着哩，这几年先要婶子伺候好……”
　　罗小丁说了半屋外响起了脚步声，“嘘……有人来了。”
　　罗小丁赶忙躲到大厨后面，赵淑珍也赶忙上了床，用单被盖住身子。
　　不像是赵淑珍的婆婆回来，脚步声走到窗子就停了下来，一只手轻轻敲了下窗子，“谁呀？”
　　赵淑珍声音很大地喊道。
　　“是我，嫂子，快开开门，我是刘小强呀！”
　　刘小强声音低低地答道。
　　“你来干啥？”
　　赵淑珍口气很硬地说。
　　“我刚从医院回来，我妈在那里，今晚可没有人打扰我们了。”
　　刘小强着急地说“嫂子，你快开开门啊！好几天没有跟你弄，我憋得慌啊！”
　　“不行，我睡了，你不要再来找我了，上次被你们发现，问了我好几回了，再弄就真要出事了，二强可能过几天就回来了，还是安稳点吧，回家睡觉吧！”
　　赵淑珍的语气不容商量。
　　“我哥咋没有打电话告诉我呀！嫂子，今天是好机会，你就让哦进去吧！”
　　刘小强的声音几近企求了。
　　“我骗你干啥？回去吧，再啥叫我也不会开门的，我睡了。”
　　‘啪’的声，赵淑珍关了灯。
　　“哎！”
　　看到赵淑珍执意不肯开门，而且又把屋里的灯关了，刘小强轻叹口气口后转身走了。
　　等到院子里的声音渐渐远去后，稍过了会儿，赵淑珍又把灯打开了，“出来吧，罗小丁。”
　　“婶子，你可真厉害，一句话就把刘小强打发走了。”
　　罗小丁也上了床掀开赵淑珍的被单说。
　　“不把他哄走哪行？他看见你在这儿，不揍你一顿才怪呐，上次你搅了他的兴趣，你家的大黄狗也咬了他，他憋着屈呐，他这个人霸道惯了，什么时候屈辱过别人。”
　　赵淑珍抓住罗小丁下面的玩意说。
　　罗小丁今天来客不是听她说这些废话的，她抓住他的小东西，他就抓住她胸-部的巨乳说：“婶子，你尽兴了吗？”
　　“婶子不要了，再来，婶子下面可受不了，非弄出红肿不可，咋啦？你还想要。”
　　赵淑珍可是第一次看到罗小丁又长又大的家伙，心里透亮，刚才的感觉还在血液里流淌着呐，再来可真受不了了。
　　“嗯，婶子，你那里面真深啊！动起来真舒服，我还没有尽兴呐！”
　　罗小丁说着就要推倒赵淑珍要把他的小东西弄进她的里面去。
　　“不了，今天婶子不行了，改天吧，一定让你弄两回，总让我适应下呀！要不我帮你吸一下，同样让你达到巅峰。”
　　赵淑珍直起身子说。
　　“好吧，那就改天吧！现在你就帮我吸吸。”
　　罗小丁躺下了身子说。
　　“嗯！我嘴上的功夫也挺厉害的，一会儿你就知道了。”
　　赵淑珍俯子，抓住罗小丁坚硬如铁棒样的东西含在了嘴里……


第88章 招手
　　当罗小丁身子一颤达到巅峰时，赵淑珍才把嘴从他的玩意上拿下来，此时她的嘴里也满是罗小丁白花花的水水。赵淑珍赶忙张开嘴全部吐了出来拿过柜台上的杯子喝了口水，仰起头嘴里‘咕噜咕噜’了两下，又把水给吐了出来说：“小丁呀！今天可舒服了吧。”
　　“嗯！今天是我跟婶子最舒服的一次，以后天天像这样就好了。”
　　罗小丁穿着裤子说。
　　“婶子也想啊！盼了那么多天，今天好不容易弄到这回了，第一次婶子就被你弄趴了，你那玩意真是太厉害了，下次婶子想要的时候，一喊你就要来哈！”
　　那快-感还在赵淑珍的心里荡悠着哩。
　　“嗯！一定，婶子那下面可深了，跟你弄特舒服。”
　　罗小丁欣喜地说。
　　“什么？听你这话好像跟其黑他女人也弄过，是不是胡香玉啊？”
　　赵淑珍抬头问道，人都是这通病，好的东西都想据己所有。
　　罗小丁一时兴奋就说漏了嘴，赶忙改口道：“除了婶子，谁还给我弄啊！”
　　“真没有弄过其他女人？”
　　赵淑珍盯着他又问道。
　　“没有，骗你干啥？瞧我这德行，谁理我呀！”
　　“也是啊！我不理你谁还理你，不过，让胡香玉弄弄也不错，她男人是阳痿，她那下面好久没有被男人碰过了，估计都长茅草了。想弄她吧？婶子帮你撮合撮合。”
　　赵淑珍最看不惯胡香玉装纯，也要让她跟自己样风-骚，心里才踏实。
　　“不想，弄她干啥？人家想立牌坊呐！我只要跟婶子弄就行了。”
　　罗小丁撇了下嘴说。
　　“呵呵！就是。”
　　赵淑珍开心地笑着，忽而问道：“咦！小丁呀！你进来的时候，我家那小花狗咋没有出声，你给它啥好吃的？”
　　“有啥好吃的，我让大黄狗去伺候你家小花狗去了，这会儿在你家厢房弄得正欢呐！”
　　罗小丁掩着嘴笑道。
　　“你这个坏家伙，怪不得，刘小强来得时候，脚步声那么大，连狗叫声都没有，好了，你回去吧！顺便把你家的狗也带回去，记得下次不要带大黄狗来了，我家小花狗那么小，你家大黄狗那么大，能吃得消，下次来带点火腿肠之类的东西，我家小花狗特爱吃那玩意，知道了吗？”
　　赵淑珍披了件衣服，还是赤-条条，走出了房间。
　　“嗯！知道了，婶子。”
　　罗小丁在赵淑珍的下面摸了把说：“婶子，用纸擦擦你下面吧，还湿湿的哩。”
　　“知道了，都是你那下面家伙太猛害得，走吧！脚步声轻点哈！”
　　赵淑珍开了门说。
　　罗小丁笑了下点了点头，脚步刚欲迈出门槛，赵淑珍轻轻喊了他下，“还有啥事？婶子。”
　　“没事！再摸摸你下面这个。嘿嘿！”
　　赵淑珍说着一只手快速地在罗小丁的下面摸了下，“想着你这玩意，摸下真舒服，好了，快走吧，给人看见了不好，记得把你家大黄狗给带走哈！”
　　“放心吧，婶子，下次想我了，就叫我，我要跟你弄两回，嘻嘻！”
　　“那还不把婶子下面给弄坏了，好了，快走吧，我关门了。”
　　赵淑珍说着关了门。
　　“哼！没有见这么骚的一个，下次弄得你下面关不住水水。”
　　罗小丁在心里嘀咕了句就去厢房，门一开，让他吓一跳，大黄狗还趴在小花狗的背上“呼哧呼哧”的干着，抬了脑袋看了罗小丁下也不理睬，只顾继续干着，“靠！狗东西，比老子还要会弄事，弄了几回了，兄弟！”
　　大黄狗不应声，狗听不懂人话，当然不应声了，只不过，它晓得罗小丁忽然开门进来影响它干事了，它转动着两后腿，把个狗屁股对准了罗小丁。
　　“他***，老子把你带出来逍遥，你就这么对待老子哈！走，跟老子回去。”
　　罗小丁说着上前就揪住大黄狗的耳朵，往门外拖，大黄狗给他拖得直‘嗷嗷’的叫，那腹下的大狗东西也脱离了小花狗的身子，这家伙恐怕正在兴头上了，白的液体直往地下滴。
　　小花狗正舒服着哩，一见大黄狗被罗小丁脱走了，就不同意了，仰起头冲着他‘嗷嗷’地叫着。
　　“你再叫，我让阿黄。”
　　罗小丁脚一跺骂道。
　　这畜生那是人哈，根本不理睬罗小丁，他脚一跺，叫得更厉害了，脚前脚后的围着圈子叫唤着，那阵势非罗小丁不放下大黄狗不可。
　　屋里，赵淑珍听得外面又是狗嗷又是狗叫的，就打开门，一看是罗小丁再搞事，忙走过去，拨了下他的肩膀轻声说道：“你这是干啥呢？把狗弄得汪汪叫，惊动邻居可不好，快放开。”
　　罗小丁放开手，一看赵淑珍还光着出来，在黑的夜里，她是白乎乎的一片，特诱-惑人，罗小丁情不自禁地在她大-腿上摸了一把，还想把手往腿窝处移去摸她的那神秘的地方，被赵淑珍拨开了手，“快走，快走啊！”
　　说着抱着小花狗急急地进了屋子，关了门。
　　“隔壁是干啥呢？狗叫得汪汪。”
　　是邻居一个男人的声音。
　　“走。”
　　罗小丁怕出事，听到这男人的声音，立马拔腿就跑，那大黄狗见主人跑得这么快，也不知道咋回事，也迈开四条腿跑了起来。
　　奔跑了数十步，罗小丁停了下来，夜风凉习习地吹来，树叶沙沙地地响着，他像鸟的翅膀样展开双臂，让凉爽的风尽情地吹着。
　　享受着这夜晚凉风吹在身上带来的爽快，罗小丁一高兴就哼唱起了舞女小区，那大黄狗也在罗小丁的周围欢快地^.跳跃着。唱着唱着，罗小丁忽然想起了一个人，是谁？胡香玉。
　　远远地瞧见胡香玉那小店像是黑暗中的一颗启明星在远处亮着，在黑暗之中频频向他招手。
　　这是个凉爽之晚，也是快活逍遥之晚，回家也没有意思，家里的空气死气沉沉，让人呆在家里，只会让心更烦躁不安，不如趁这个凉快的夜晚在外面多快活快活，累了，回家直接蒙头大睡，啥也不管的一觉到天亮。
　　罗小丁这么惬意地想着就大步流星地向胡香玉的那个商店走去，那黑暗中的光明像美女的一双玉手在向他招手哩！


第89章 摸完了就走
　　罗小丁悄悄地靠近胡香玉的商店，此时的她正扭动着屁股在屋里整理货架上的东西，罗小丁本来想进去趁她不注意在她身上摸一把，想想不合适，猛得出现会让人家生厌的，他把脚步弄得‘咚咚’地响走进柜台。
　　胡香玉听到沉重地脚步声，停下手里的活计，莫名地转头向后看，却是罗小丁，心里就大鼓地慌了起来。
　　“香玉婶子，忙呐！”
　　罗小丁站在柜台前问道。
　　“哦！是小丁呀！我还以为是谁呢？走路把个地面弄得‘咚咚’地山响。”
　　胡香玉笑着说。
　　“呵呵！这么静的夜晚，猛娘得出现在香玉婶子的柜台前，还不把你吓一跳啊！”
　　罗小丁盯着她胸-部看。
　　胡香玉被他看得脸有点红红的，“是买东西吗？”
　　“不是，路过来看看婶子，好几天没有看见你了，心里特想婶子。”
　　罗小丁诡异地笑着说。
　　“去，还想婶子呐，上次被你一弄，婶子每晚都睡不着觉，老想着你那又长又大的东西。”
　　胡香玉身子颤了下，脸更羞红了。
　　“好啊！我也是啊！婶子下面那物可温润了跟你脾性样柔柔的，真像是人间仙地哟！”
　　“呵呵！你把婶子夸得像支花，好像全世界的女人就数我最好了。”
　　胡香玉被说得心跳跳的，心里却在想着自己的男人哪天能尝到自己下面的味道就好了，他那下面一阳痿，愁了他，也苦了自己，吃了多少泥鳅，去了多少家医院，也咨询了不少各大名医，此终不见，都觉得他这个阳痿也太奇怪了，一般的人吃点名医开的药，多少都能见效，可她的男人此终如一的像个软柿子耷拉着。每晚躺在床上脱光了身子让他抚摸也不见效，甚至含在嘴里伺弄了一阵子都没有用，看得到，弄不到，心里急得火跳跳。现在听到罗小丁说那些刺激人心跳的话，她又想到了上次在小店被罗小丁弄得爽的感觉，这跟吃肉样，吃了一回还想吃第二回，根本就不解馋。
　　罗小丁看到胡香玉低着头脸红红地，挠了挠头诧异地问道：“香玉婶子，你在想啥呢？”
　　“呃！”
　　胡香玉慌张地抬起头，目光躲闪着罗小丁那直直的眼睛，“没……没想啥……我在想你咋不回家做作业。”
　　“做作业？哦！早就做好了。”
　　罗小丁向四周瞧了一眼低声地说：“香玉婶子，我想和你弄下面。”
　　胡香玉身子颤了下，两只手交错着不自然地搅动着，她也希望给她摸下，可这一摸，她心里就难于控制自己了，她不能这样，有过一次，她已经很后悔了，绝不能再犯第二次错误，这不是让自己学坏吗？自己以前可是从没有在外面和别的男人弄过啊！
　　胡香玉心里拒绝着，嘴上却说成了，“不行，上次在这里弄就很害怕了，万一有人过来看见了可不好。”
　　说出这句话时，胡香玉就很后悔，咋就顺着他的话说哩，这不是告诉罗小丁自己心里也想吗？
　　“婶子，不弄那就摸下，嘻嘻！不摸痒着呐！”
　　罗小丁把手伸过去，胡香玉本能地往后退了两步。
　　“婶子，只摸下，摸完了就走，现在没有人，我进去了。”
　　罗小丁先斩后奏，移动着身子已经进了屋子。
　　“你咋进来了，窗户也没有关，让人看见了不好。”
　　胡香玉扭捏了子，关了半边窗户说。
　　“没事，我看巷子里黑咕隆咚的，连个鬼影都没有，还是关了窗户吧。”
　　罗小丁说着伸手把令半边窗户也关上了。
　　“呃……你。”
　　胡香玉已经无法再拒绝了，她心里热血开始沸腾了，她撩起衬衫说：“小丁呀！要摸就快点。”
　　“嗯！”
　　罗小丁点了下头就把手伸到了胡香玉的腹部，在那里抓了把，但不过瘾，似乎那下面磁场很大的在吸引着他，小拇指一拨裤腰就把把手伸进了胡香玉的下面，摸到了她软而粗的黑毛。
　　“呃……小丁……不能。”
　　胡香玉极力想把罗小丁的手往外拉，可令股心境希望他的手再往下探去，直至摸到她最痒痒的神秘地带，那里需要雨润啊！她的男人钱德贵天天晚上用手摸那儿，就是不能把他的硬木棍弄进去，胡香玉说着不能已经抓着罗小丁的手往下一探，实实在在地摸到了她下面的最寂寞的神秘地带，那感觉就像一股凉风吹在她满身是汗的身子，一阵惬意透过毛孔进入到她的身子，火一样的迅速蔓延着，身子颤得更厉害，心也扑扑地跳着，嘴里轻轻地呼着舒服。
　　罗小丁-笑了下后就慢慢解开胡香玉的裤子，胡香玉也不反抗，见罗小丁裤带弄了半天还没有解掉，她伸出手弄了下裤带扣子，那外裤就完全松开了，罗小丁双手往下一捋，外裤就退到了关节处，黑-色的内-裤就完完全全的暴露在外面，罗小丁下面的东西‘呼’的硬得像铁棍样，也没有来得及再摸下，就把胡香玉的内-裤给也退到了下面，女人的那神秘地带一览无遗地展现在罗小丁的面前，腿窝白白的，让罗小丁一阵热血澎湃。
　　“小丁呀！这个姿势行吗？”
　　胡香玉转过身子双手扶在柜台上，把白花花的屁股对着罗小丁说。
　　“好，比躺在下面方便。”
　　罗小丁在她的白嫩的屁股上捏了一把说：“婶子，我今天很快就让你达到巅峰的。”
　　然而就在罗^.小东掏出下面的东西准备弄进胡香玉那下面时，巷子里传来一阵‘咚咚’的脚步声。
　　胡香玉急忙把裤子拉上，把窗子也拉开，从柜台里拿出一包红河烟塞进罗小丁的手里。
　　看到手里的香烟，罗小丁心里一喜，没有弄成，白得了包烟，不错，他是个明白人，知道胡香玉给烟的意思，等到脚步声走到店窗口时，罗小丁说：“婶子，这红河烟好抽吗？我爸都是喜欢抽红旗渠。”
　　“红旗渠没有了，这红河可是名牌，好抽着哩！”
　　胡香玉笑着看了眼外面的人，来人不是别人，正是胡香玉的男人钱德贵。


第90章 坏了好事
　　“哦，是小丁呀！来买烟的，是自己抽还是给你爸抽呀！”
　　钱德贵伏在柜台上掏出指甲剪子说。
　　趁着钱德贵埋头剪着指甲，胡香玉向他挤了挤眼，意思让他快走，罗小丁当然明白她的意思，即使胡香玉不向他挤眼，罗小丁也会趁势早早地离开。
　　“不是，我哪会抽烟，是给我爸买的，贵叔，我先走了哈！”
　　罗小丁把烟塞进口袋一溜烟地跑了。
　　“这孩子跑得还挺快的，他爸急着等烟抽。”
　　钱德贵削着指尖一直没有抬头说：“香玉，你知道啵，晚上罗小丁的爸爸跟他妈妈吵得挺厉害的。”
　　“为啥事？”
　　胡香玉低头看书了看衣冠，发现裤带竟然没有系好，拿眼偷偷瞧了下钱德贵，他正削得专注哩，柜台上也落了不少指甲片子，胡香玉也不开口，快速地把裤带系好。
　　“不知道，听他们说，今天生意好像不好做，他们小摊前今天一下出现了好几个卖吃的摊位，而且那像他们做那个烧饼，人家那可是卖年轻人最爱吃的东西，一下就把他们家的生意给抢走了。”
　　钱德贵剪好右手，又去剪左手，那头此终没有抬下。
　　“哎！现在的生意是不好做，都啥年代了，还卖那个烧饼，谁还吃呀，你还别说街上卖的油炸鱿鱼还是真的好吃，贵了点可还有排队在买。”
　　胡香玉身有感触道。
　　“那可不是，生意被抢走了，两夫妻当然不高兴了，再说，这罗小丁下面的玩意跟我样是个软蛋，旧的愁还没有去，又添新愁了，这心里压抑着呐，火星一触架就干了起来。
　　胡香玉可知道罗小丁的底细，他那下面一点都不软塌无用，要不是钱德贵忽然跑过来，她今天就可以舒服下了，一时兴奋就忘了保密，“谁说罗小丁下面那个是软蛋，箱子里的人都瞎说。”
　　“啥？”
　　钱德贵一听这话抬起一直低着的头看着胡香玉莫名地问道：“你咋知道，他下面不是软蛋，莫不是你看过。”
　　“你这是在说啥呢？”
　　胡香玉心里一凛，不禁在心里责怪起自己太不谨慎了，这话也说出了，这不是不打自招吗？不过，胡香玉可不是小孩子，她知道怎么应付钱德贵，她笑着说：“我咋能看到他下面的玩意，你这不是在胡扯吗？我是说，说他那个软蛋的人是谁？难不成罗小丁脱了裤子给他看过。”
　　钱德贵想想说：“也是呀！谁看过罗小丁下面的玩意，他父母不可能在外面瞎说，罗小丁也不能给人看过呀！这一定是瞎传的流言蜚语，这会是谁呢？”
　　“谁知道啊？瞎传的这个人也不知道安得啥心。”
　　胡香玉脸上表现出一丝愤慨。
　　“是啊！像我这下面的阳痿，又是去医院又是买鳝鱼吃，时间一长，左邻右舍当然知道了，可罗小丁这个是谁在外面瞎说的，搞得他家里心神不安的，是谁这么不安好心的居心不良。”
　　钱德贵也表现出了不满之情，“明天我去罗小丁家劝劝罗国军，家家都有本难念的经，这日子还是要好好的过，你不理我，我也不理你的，这个日子咋过啊！这罗小丁还是个不错的孩子，居然帮他罗国军出来买香烟。”
　　“这罗小丁本来就不错，我看他就顺眼，肖玉琴的哥牛拐子把人家的生世给掏出来了，可人家罗小丁一点也不难过，在家里还是叫罗国军夫妇他们爸爸妈妈，这就很不简单了。”
　　胡香玉说的是心里话。
　　“就是就是，不像有的孩子听到自己是私生子，成天萎靡不振的，那牛拐子也是的，人一副窝囊相，还挺会说三道四的。”
　　钱德贵语气里满是不屑。
　　“嘘！你能不能轻点，让外人听见了就不好了，肖玉琴可不像他哥牛拐子，凶着哩。”
　　胡香玉探头往外瞧了瞧。
　　“别看，没有人，这黑乎乎的谁出来，都在家看《亮剑》呐！”
　　钱德贵把胡香玉的头往里一推说：“我看那肖玉琴也不是个好东西？”
　　“咋啦？人家肖玉琴又惹你了。”
　　胡香玉皱眉说。
　　“她是没有惹我，我哪里能让她看不顺眼，不就是下面的家伙阳痿吗？”
　　钱德贵傲慢地说：“我看周大用再屁颠屁颠地跟在他后面，恐怕就真的像狗样趴在她后面了。”
　　“你这人咋这样呢？能不能少说两句，声音这么的题名道姓，不怕肖玉琴猛得出现在后面揪你的耳朵呀！”
　　胡香玉担心地说。
　　“怕啥不会这么巧吧？又不是电视里的镜头。”
　　钱德贵嘿嘿地笑着说：“她胡玉琴哪能跟我老婆比呀！就是不弄，天天躺在床上看你白花花的身子也舒服呀！”
　　“去你的，没有个正经的。”
　　胡香玉想到他那下面的东西不行，心里就难过，幸好有罗小丁安慰自己，要不然没有性-爱的日子还真的让人没法过。
　　“这啥不正经了，我说的是实话吗？你瞧我老婆，要啥有啥？哪点比她肖玉琴差了，你看这胸园溜溜的，我看了都有点冲动。”
　　钱德贵忽然想到一件事，“哎！我说老婆，这罗小丁咋就跑到你屋里去买烟呀！我来的路上看到这窗户好像是关着的呀！”
　　“你说啥呢？他当然是进来买香烟的，人家还是小孩，你能不能不要瞎说。”
　　胡香玉不是野蛮女人，心里就是有火也骂出粗话，“人家是帮我弄窗户的，瞧这窗户，玻璃要掉了，你也不帮着弄下，整天就尽说胡话。”
　　钱德贵看了看窗户，那坏玻璃确实用胶布贴好了，其实那是在罗小丁没有来之前，胡香玉自己粘的。
　　“呵呵！我老婆真是不错啊！还真是辛苦你了，我要是在工厂不好好干活还真对不起老婆。”
　　钱德贵咧嘴嘻嘻哈哈地笑着，那手又不自在地去摸胡香玉的大大的胸-部。
　　“去，没事，早点回家。”
　　胡香玉一闪身子，让开了钱德贵的伸来的大手。
　　“德贵啊！干啥呢？”
　　肖玉琴猛不丁地出现在面前，把个钱德贵吓了一跳，赶忙把手缩回，“哦！是……玉琴啊！没什么，你下班了。”
　　“嗯！今天加班，这几天厂子里还挺忙的，香玉姐，帮我拿包康师傅方便面。”
　　肖玉琴笑着说。
　　“哎！好了，你们那个煤球厂是私人开的吧？”
　　胡香玉从柜台里拿出方便面递给肖玉琴问道。
　　“是的，香玉姐，那生意挺红火的，好了，我先走了，回家先洗个澡，这身子也太脏了，成天黑乎乎的。”
　　“嗯！”
　　胡香玉笑着点了下头。
　　钱德贵扭头看了下肖玉琴那一扭一扭的屁股，心里直痒痒的，可又不敢多看，怕胡香玉生气。
　　“香玉啊！我先走了，小康在家哩，让他一个人在家不放心。”
　　钱德贵说。
　　“那雪华回来了吗？”
　　“还没有！”
　　钱德贵说着已经迈开了三四步。
　　“哎！”
　　胡香玉摇了摇头，王雪华是最让她心痛的，18岁的年龄，谈了朋友就有一个连了，每晚下班洗了澡就出去，不到夜里2点是不回来，她真是没有办法去管他，女人，哎！胡香玉叹了口气又想起了刚才的事情，如果钱德贵迟点来，那么罗小丁早把那玩意弄进她的下面了，她也可以享受到那令人欲仙欲死的快-感了，哎！只怪自己的男人坏了好事！
