<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>内容简介<BR>一个少年纵横花丛的风流故事，可爱小萝莉，风情少妇，迷人熟妇，娇媚御姐，冰艳女老师，都市女白领众多美女令你绝对大饱眼福。
</font>


花都游龙


【001】搏虎少年
　　巫化龙，从他记事的那一天开始，自己就一个人住在村东头的茅草屋里。
　　巫化龙不知道为什么村里的人与自己有一种莫名的隔阂，人人见了自己无不避而远之，好似自己就是传说中的瘟神。
　　经过十六年的小心暗中查探，巫化龙终于知道了一个天大的秘密，自己竟然是个孤儿！自己原本不是洪荒村人，而是被老村长巫行天在十万大山中捡回来的。
　　同时，巫化龙心中也终于知道了自己为什么没有先天神力。
　　洪荒村，据说从远古时期就已经存在，到现在已有五千多年。洪荒村座落在十万大山西南，往东是华夏国，向西是太平海，北接昆仑雪川，南面万里沙漠。
　　这一天，巫化龙与往常一样，抗着万斤石碑开始晨跑。
　　晨跑回来，吃点昨夜的剩饭，拿起木弓进入十万大山打猎。
　　巫化龙身着一套干净的灰白麻衣，银色的长发如一条银河垂至腰间，皮肤异于常人，若婴孩般嫩白，一双如星辰般明亮的眼睛，深邃似夜空般幽暗，时不时闪烁出一道摄人的寒光，面容冷俊，剑眉怒张，卖相极佳。
　　一路上遇到十几个身高丈余的威猛巨汉，巫化龙极有礼貌的向他们打招呼，一声声“阿伯早”、“阿叔好”叫得极甜，虽然这次如同一往热脸贴上冷屁股，巫化龙心中依然高兴不已。
　　近些年收成不好，在大山中打猎往往要到五百里以外的深山中，经常会遇到一些可怕的凶兽魔怪。
　　巫化龙为了与村里人避免不必要的争执麻烦，经常远远避开村人，去更加深远的大山中寻找猎物。
　　今天，巫化龙为了追猎一头罕见的双翼飞天虎，不知不觉间已经进入群山深处，失去了方向。
　　“着。”
　　面色泛白的巫化龙，剑眉紧锁，星目中一道锐利寒芒迸射而出，横腰立马，弓拉满弦，陡然大喝一声，穿云箭已经离弦而出，化作一道银虹，向那驻足在山头上的双翼飞天虎脖颈飞射而去。
　　“吼！”
　　一声凄厉的虎啸猛然由那双翼飞天虎口中发出，飞天虎四周顿时狂风大起，花草纷飞，树木轰倒。
　　“孽畜，看打！”
　　巫化龙见到飞天虎口吐鲜血，折了一只羽翼，两眼血红，凶性大发，向自己藏身之处狂扑而来，顿时大怒，声色俱厉的大喝一声，扔掉木弓，单手拔起一颗百年老树，掀起无数飞石，向疾扑而来的飞天虎狂砸而起。
　　巫化龙虽然没有村里人那恐怖的神力，不能开山劈地，臂力亦有万斤，不容小觑，二十丈长的百年老树被巫化龙狂抡而起，自由一番摄人威势！
　　“吼！”
　　飞天虎见到巫化龙抡起巨树，再次仰首发出一声愤怒虎啸，风云巨变，张口吐出一颗篮球般大小的银色电球，随后羽翼闪动，卷起一阵强大飓风。
　　“轰！”
　　的一声巨响，火光四溅。
　　巫化龙手中的老树瞬间四分五裂，被飞天虎张口吐出的雷电球轰成粉碎，化为漫天的不屑，巫化龙双手突然一麻，胸中顿时怒火升腾，狂喝一声，脚下猛然用力，踏空而起，山地崩裂，沙石飞溅，身若离弦之箭，右拳向双翼飞天虎狂轰而出。
　　洪荒村人一不修道法，二不修神通，单凭一身强悍肉身，无敌神力纵横十万大山。
　　巫化龙铁拳挥出，其势威猛，穿云裂空，连四周的空间都发生一阵异常的抖动，双翼飞天虎发出的飓风龙卷与巫化龙的骇人拳力相触在一起，顿时发出一声惊天巨响，搅起漫天的腥风血雨。
　　巫化龙与双翼飞天虎随之展开了惨烈的生死肉搏战！


【002】天下学院
　　迷迷糊糊醒来的巫化龙发现自己倒在一片血泊之中，而那双翼飞天虎已经死去多时。
　　巫化龙只觉脑中一阵巨痛传来，一时间什么都记不起来了，巨大的痛苦使巫化龙忍不住仰天发出一声痛苦的吼叫。良久过后，巫化龙才恢复清醒，七窍溢血，扛着双翼飞天虎的尸身认了认方向，身子一拐一拐的往回走去。
　　等巫化龙回到村里的时候，已经是三天后的事情了。
　　“双翼飞天虎？”
　　突然一个虎头虎脑黑脸少年来到巫化龙身后，虎目乱转，望着地上死去多时的飞天虎，忍不住啧啧惊叹道：“聋子，在那打的？这种荒兽已经不多见了。”
　　“北川。”
　　巫化龙闻言，并没有停下手上的动作，而是继续给双翼飞天虎扒皮拆骨。许久过后，巫化龙嘴里才堪堪吐出两个令那黑脸少年感到心惊的字语。
　　“北川？”
　　黑脸少年闻言，猛得倒抽一口凉气，止不住的惊声呼道：“聋子，俺巫雄再次服了你。北川山脉，你都敢去，厉害。”
　　巫化龙闻言没有出声，黑脸少年也不以为意，两人就这么沉默下来，等巫化龙在黑脸少年帮手下，把双翼飞天虎的皮、骨、肉整好，已经是深夜的时候。
　　“扑通！”
　　一声，巫化龙跳入山后的温泉中，闭目享受起那温水按摩周身的舒爽感觉。
　　黑脸少年巫雄似乎习惯了巫化龙在自己面前装出一副深沉的模样，紧随其后跳入温泉之中，洗起晚浴。
　　“聋子，你怎么不问俺今天找你干什么啊？”
　　巫雄看着巫化龙躺在温泉中，一副昏昏欲睡的模样，忍不住出声问道。
　　“熊子，你今天来找我干什么？”
　　就在巫雄认为巫化龙已经睡去的时候，巫化龙突然说出一句令巫雄郁闷不已的话来。
　　“听阿父说，今天中午村里来个外人，给族——村长大人送来一封信，说是什么华夏国‘天下学院’免费送给咱们村一个入学名额？”
　　巫雄犹豫的一会儿，把自己今天刚刚得知的事情告诉巫化龙。
　　“天下学院？入学名额？”
　　巫化龙闻言，心底煞时涌起一阵不详的感觉，巫化龙睁开明亮的星目，看向神色有些忧虑的巫雄，出声问道。
　　“嗯。”
　　巫雄闻言，伸手搅动起身旁的泉水，低着头似乎有些不敢面对巫化龙，闷声闷气的说道：“就是华夏国的那个天下学院。阿父说，这个名额本来是给俺的，俺想了想，就先让聋子你出去到外面的花花世界看一看，等明年俺再去找你。”
　　“好啊，那我就先去外面的花花时间闯上一闯。”
　　巫化龙闻言，心中顿时一阵难受不已，洪荒村人始终没有把自己当成“村里人”巫化龙嘴角浮现出一丝牵强的微笑，游到巫雄身旁，伸手轻轻拭去巫雄眼角流出来的热泪，强作欢颜道：“熊子，别哭了。这又不是什么坏事？再说，我早就想离开村里，去外面的世界看一看。”
　　“聋子，俺那里哭了。”
　　巫雄闻言，心中知道自己的谎言被巫化龙看破，呜咽两下，伸手一把抹去脸上泪水，一个猛子钻进水下，好半天才从水下出来，巫雄红着两眼，伸手给了巫化龙胸口上一拳，出声说道：“俺只是觉得你要离开村里，俺再也找不到玩伴，心里有点难受。”
　　“嗯，我明白。”
　　巫化龙闻言，心中涌起一道暖流，微微笑了一笑，点头说道。
　　只是巫化龙的微笑里有多少苦楚，多少无奈，多少感动，只有他自己心里清楚。


【003】拔刀相助
　　“聋子，多多保重身体，俺明年一定会去天下学院找你。”
　　巫雄满面热泪，用力挥舞着右手，向巫化龙声嘶力竭的大吼告别道。直到巫化龙走出百里开外，耳边依旧可以听到巫雄那充满离愁别绪的大吼声。
　　“熊子，我会等你的。熊子，我会等你的！”
　　巫化龙忍不住鼻子发酸，泪水模糊了两眼。巫化龙在心中暗暗的立下承诺，在心底发出一声声呐喊，十六年来的记忆飞快从眼前划过，每次自己被村里别的孩童欺负的时候，巫雄都会第一时间出现在自己身前，为自己遮风挡雨，出气报仇，找回场子。到了最后，巫化龙狂吼出声，发疯似的向前狂奔而去。
　　其实，巫化龙在心中不知不觉间早已经把巫雄当成了自己唯一的亲人，当成了自己的大哥！
　　巫化龙一路向前狂奔而去，也不知道过了多久，巫化龙脑中陷入一片空白之中，四周的天地灵气飞快向巫化龙身体内涌去，为巫化龙洗筋伐髓，精炼肉身。
　　“铿锵！砰砰。”
　　突然，一阵兵器激烈的交击声响把巫化龙从空灵之境中惊醒。
　　巫化龙抬眼望去，只见一个身着白衣，手持纸扇的俊美白衣男子正被十余个面目狰狞的黑衣大汉围攻。
　　“楚飘香，你还不快快束手就擒。”
　　“哈哈哈，楚某人恕不相陪，不和你们玩了。”
　　“想跑，兄弟们杀了楚飘香！”
　　巫化龙顿时被那白衣男子潇洒的风姿，俊俏的身法，不凡的气质所倾倒，巫化龙脑中一热，心中当即认定那个白衣男子是好人，面目丑陋狰狞的大汉是坏人，见到那些坏人向凌空飞掠而去的好人追杀而去，巫化龙当即就火了起来，巫化龙向四周瞅了两眼，飞快抓起一把鹅蛋大小的石块，向那些坏人投掷而去。
　　“砰！砰砰！砰砰砰！”
　　“啊！啊啊！啊啊啊！”
　　只听一阵沉闷的声响和数声凄厉无比的惨嚎声响起，正在半空中飞掠的白衣男子闻声回头一看，忍不住一愣，面现疑惑之色，在他的记忆中好似没有这段剧情啊！
　　在一阵鸦雀无声、落针可闻的寂静过后，无数的咒骂之声突然响起，上百个身着各种古怪衣服的男女从四周阴影之地冲了出来，一个大胡子的胖子红着两眼向巫化龙狂扑而来，嘴里不住的怒吼叫嚣着：“你个小瘪三！想找死啊！老子我苦苦求了三年才等到机会拍秋官这部戏，都被你给搞砸了，你他妈的赔得起老子吗？”
　　“他——他们不是坏人吗？我出手帮助好人打坏人有错吗？”
　　巫化龙闻声见状，眉头紧皱，仰着脖子不住躲闪着眼前面红耳赤、破口大骂的红眼胖子，恨不得一拳把他轰成稀巴烂，巫化龙强忍心中的暴力冲动，硬起头皮向那声色俱厉的胖子据理力争道。
　　“坏人？你个小瘪三是不是地球人啊？这都已经二十一世纪了，你以为这真的是古时武侠时代？我们在拍戏！拍戏！Doyouunderstand？”
　　胖子闻言，心中更火，伸手怒不可止的点向巫化龙的鼻子，等胖子发现两人身高的巨大差距后，胖子换而点向巫化龙的胸口，宛如一头发狂的野兽连连向巫化龙怒吼咆哮道。
　　“拍戏？”
　　巫化龙闻言微微一愣，虽然有点听不懂眼前可恶的胖子在说的是什么语言，但是有一点巫化龙还是知道的，那就是自己好心帮错吗？一时间，巫化龙神情极为尴尬，面红耳赤的僵立在那里，不知如何是好？
　　“胡导，刚才那个镜头不佳，我们再来重拍一次。”
　　白衣男子，伸手接过毛巾，擦了擦额头上的热汗，向正愤怒发狂点着巫化龙胸膛的胖子方向看了一眼，剑眉微微皱了一下过后，面带亲和的招牌微笑，向那胖子淡声说道。


【004】神秘莫测
　　“好好好。”
　　胖子胡导闻言，顿时喜笑颜开，屁颠屁颠连忙的跑到白衣男子秋官面前献媚，临了还不望回头向巫化龙训斥一句：“小瘪三，算你运气，有秋官为你求情。”
　　巫化龙眉头紧皱，他实在想不通那胖子为什么变脸这么快，净说些乱七八糟让人听不懂的话语。
　　正在巫化龙思索“拍戏”和“主角”是什么意思的时候，四周突然静了下来，鸦雀无声，落针可闻。
　　那胖子胡导脸色变了数变，苍白的吓人，额头上的冷汗禁不住滚涌而出。那白衣男子也是禁不住愕然、好奇的望向巫化龙。
　　其他男女则是满心紧张、惊奇、惊惧神色复杂无比的看向巫化龙，原先的轻视、不屑已经不见了。
　　如果巫化龙用石块砸碎一个人的臂膀那倒不是什么大不了的问题，可是令人感到恐惧的是巫化龙砸出十多块石块，不但块块命中那些临时演员，而且目标全部在臂膀上同一地方，力度不大不小，正好把他们的臂膀骨肉筋脉全部砸成粉碎，换句话说，那些临时演员的一只臂膀已经彻底废了。
　　这是如何的血腥和暴力啊！
　　巫化龙也发现四周气氛的异常，抬头向剧组的那些人望去，发现那些人已经开始对自己露出一中强烈的戒备和畏惧。
　　巫化龙向那胖子胡导望去，胡导脸色煞时一白，脸上的冷汗哗哗的直淌，两腿发虚的厉害。
　　巫化龙眉头一皱，好不容易见到人，本想问一问路，看到那些人这么戒备自己，就好似洪荒村里的村民对自己避而远之一般，巫化龙心中一阵难受，抬头认了认方向，就欲转身离去。
　　“小兄弟，如果你方便的话，请到郑某这里一叙如何？”
　　巫化龙转身的那一瞬间，白衣男子忍不住出声叫住了他。
　　“这个——”
　　巫化龙闻言，心中顿时一喜，他心中本来就对白衣男子极有好感，可是巫化龙看到那白衣男子身侧一个戴着眼镜的斯文男子，一脸警惕的看着自己，心中又犹豫了起来。
　　“阿乐，你去把车里那瓶茅台拿来，我去与那小兄弟喝上几杯。”
　　郑多秋一眼就看出巫化龙心中在犹豫什么，微微一笑，对身旁的眼镜男子语气温和的出声说道。接着手持折扇，风度翩翩的向巫化龙走去。
　　“秋官小心！那小——小子来历太神秘了，有危险。”
　　回过神的胖子胡导见状，连忙挺起胸膛，横身挡在郑多秋身前，一副壮士英勇就义的模样，满脸关切的对郑多秋说道。
　　郑多秋见状，微微摇头，嘴角露出一丝无可奈何的苦笑。可是郑多秋的那苦笑在巫化龙眼中都是那么的帅气，那么的富有魅力和感染力。
　　眼镜男取来茅台和酒杯，又令几人搬来短凳和桌子，随后护卫在郑多秋一旁。
　　郑多秋和巫化龙分主宾入住，两杯美酒下肚，气氛顿时变得融洽下来。
　　“小兄弟，我观你一副风尘仆仆的样子，是不是有什么事情？如果方便的话，你可以告诉郑某，郑某如果有能力，一定相帮小兄弟。”
　　郑多秋左手习惯性的端着酒杯，抬起头来，微微一笑，向巫化龙出声问道。
　　“如果小兄弟愿意，可以称呼我为香帅、秋官或者是大哥。”
　　郑多秋看到巫华龙神色犹豫，一副欲言又止的样子，心中顿时明了，微微一笑道。
　　“那，那我就称呼你为香帅大哥。”
　　巫化龙本就不善言辞，人生头一遭遇到一个对自己不避讳的“外人”心中激动之下，张口说道：“香帅大哥，不知道这里距离华夏国还有多远？风云城怎么走？”
　　巫化龙话一出口，郑多秋顿时为之一怔，站在一旁的眼镜男和胖子胡导则是用一副古怪的眼神看向巫化龙。


【005】风骚达叔
　　“小兄弟，风云城离这里还有八百公里，这方圆三千里的东华山川亦是属于我们华夏国土。”
　　郑多秋眼中一丝疑惑飞闪而过，右手放下酒杯，向巫化龙出声说道。
　　“啊！”
　　巫化龙闻言，下意识的惊呼出口：“这么快就到东川了。”
　　“小——小兄弟，你去风云城干什么？”
　　胡导抬手擦了擦额角上的冷汗，心中有点忐忑不安，小心谨慎的向巫化龙出声问道。
　　所谓君子不探别人隐私，有些话郑多秋问不出口，胖子胡导可是脸皮超厚，忍不住心中紧张好奇，向巫化龙出声问道。
　　“上学。”
　　巫化龙闻言，看了一眼胡导，简洁明了的吐出两个字。
　　“上学？”
　　胡导闻言呆呆的重复一句，接着脸色骤变，神色诡异的看向巫化龙。
　　“小兄弟，莫非你要去天下学院？”
　　郑多秋神色已经变的凝重起来，语气严肃的向巫化龙问道。
　　“嗯。”
　　巫化龙闻言，心中虽然不知道为什么郑多秋他们的脸色都变了，还是老老实实的应声答道：“香帅大哥，你也听说过天下学院吗？那个学院好不好，都教些什么东西？是不是有很多人在？”
　　“小兄弟，大哥到现在还不知道你的名字呢？能把你的入学凭书给我看一下吗？”
　　郑多秋剑眉微皱，沉思一会儿，终于没有忍住，向巫化龙出声问道。
　　“香帅大哥，我叫巫化龙，这是我的入学凭书。”
　　巫化龙闻言，毫不犹豫的告诉郑多秋自己的名字，又快速的从怀中拿出村长巫行天交给他的天下学院入学凭书。
　　“姓名吴化龙，介绍保证人吴梦达！”
　　郑多秋接过巫化龙手中的凭书，快速扫了两眼，心中不由一震，抬起头来，目光热切的看向巫化龙，出声急问道：“小兄弟也姓吴！你认识达叔？你和达叔是什么关系？”
　　“他——他是我叔。”
　　巫化龙闻言微微一愣，接着满心羞愧的向郑多秋说出善意的谎言。
　　“你，你竟然是小师弟！真是太好了。”
　　郑多秋闻言，脸色顿喜，忍不住一把抓住巫化龙的两手，激动的说道：“小师弟，走，到我车里去，我送你去达叔那里。”
　　“秋官，这戏还没拍完呢？”
　　郑多秋说走就走，胖子胡导顿时急了。
　　“胡导请留步，我是秋官的经纪人，有什么事情你可以直接可我商谈。”
　　善于察言观色的眼镜男，横身一把挡住胖子胡导，伸手抚了抚金边眼镜框，冷着脸向胡导语气严肃的说道。
　　“香帅大哥，这——这个铁盒子怎么会走？”
　　在车里坐立难安的巫化龙，不住扭着屁股，向身旁的郑多秋出声问道。
　　“小师弟，你是第一次从村子里出来吧。这不是铁盒子，它叫跑车。”
　　郑多秋闻言，脸角的肌肉一阵剧烈抽搐，自己花三千多万买来的名贵跑车竟然被巫化龙说成“铁盒子”郑多秋差点一口气没上来，昏死过去。
　　接着一路上，巫化龙成了山村版十万个为什么？郑多秋被巫化龙问得差点发疯，再加上拍了大半天戏，郑多秋累了实在不行，头一歪直接昏睡过去。
　　“师——师兄，他真的是达叔？”
　　巫化龙目瞪口呆的看着郑多秋对着一个打扮极其的胖子神色恭敬的鞠躬行礼，惊讶的已经话不成句。
　　只见那胖子，胡子拉碴，头发乱糟糟的宛如鸡窝一般，嘴里叼着半根香烟，上身穿着一件布满各种菜汤油污的“黑色”短袖外套，穿着透风露肉的蓝灰色大裤衩，踩着夹拖，手持拖把，极其站在水桶一旁，稳如泰山的接受巫化龙心中崇拜偶像郑多秋鞠躬拜首大礼。
　　“你就是那个巫化龙？”
　　达叔闻言，脸色瞬间变了一下，接着达叔极其的抖着右腿来到巫化龙面前，上下打量一眼巫化龙，吐掉嘴中的烟头，一副我是老大的模样向巫化龙大大咧咧的出声说道：“是的话，就拿着拖把提着水桶跟着大叔我走。


【006】流氓本色
　　达叔极其的住在校院里一座小山顶上，达叔把巫化龙领到小山顶上后，随后跟着郑多秋吃酒去了。
　　月朗星稀，夜半深处时，达叔喝得醉醺醺的一摇三晃的回来了。
　　“小子，山上有树，屋内有斧头，你在旁边找个空地，自己砍树盖房子住去。”
　　达叔一摇三晃来到巫化龙面前，上下看了一眼，嘴里吐着烟圈，酒气熏天，大咧咧的留下一句话，转身自己进屋睡觉去了。
　　“好饱啊，那鲍鱼真丫的够味。”
　　躺倒床上达叔嘴里还忍不住咕哝着一些令巫化龙恼怒不已的话语。
　　下午的时候，达叔把巫化龙领到山上，二话没说去和郑多秋吃酒去了。留下巫化龙一人在山顶上有些不知所措，好在巫化龙不是死脑袋，肚子饿了，到山中打了几个野物，就在山顶上烤着吃了。
　　巫化龙不敢走远，就在这个小山头上四周溜达几圈。当然，在等待达叔归来的夜里，巫化龙也见到一些该见和不该见的事情。
　　以巫化龙的过人耳力，方圆十里内发生的一切动静都逃不过巫化龙的耳朵。
　　巫化龙在心中算了算，自己已经听了两个多时辰妹妹“春吟”听得面红耳赤，呼吸急促，心神不宁，坐立难安。
　　巫化龙已经十六岁了，有些事情他已经明了了。就算他不能明了，有个极度荡的大哥巫雄在，巫化龙再是清纯的小伙子也被带坏了。
　　从巫化龙认识巫雄开始，巫雄就为了村里的“女人”开始和同龄的男孩争斗，比如偷看村西头寡妇洗澡、偷隔壁二嫂的、掀村北小丫的裙子等等这样的下流事情巫雄可没干过。
　　巫化龙从小耳濡目染，可想而知巫化龙虽然不是个“”人，但也绝对不会是个“好”人。
　　巫化龙不相信以深不可测达叔的耳力会听不到那些的“春吟”声，达叔那里不选，偏偏选这个校院后面偏僻的小山头上居住，由此可见达叔居心叵测，或者达叔本来就有什么特殊的爱好，极其龌龊荡的喜欢听别人吟春。
　　没有办法，巫化龙只得硬起头皮，扛着斧头下山砍树盖房子。
　　巫化龙他不知道就自己这一夜折腾的数十对野鸳鸯差点发疯，不少小伙子时候都成了“萎哥”“我靠，有没有搞错！”
　　第二天醒来的达叔，打门一看，差点骇得一个站立不稳，坐倒在地。
　　只见巫化龙两眼布满血丝，手持斧头，不住在一夜建成的房屋前比划着什么。四周几乎成了片废墟，到处都是断裂的树枝木屑。
　　“小子，快点到后山的水潭里洗刷一下，然后跟着大叔我下山拖地板去。”
　　达叔抓了抓乱糟糟的头发，点上一根香烟，坐在门前的阶梯上，向满脸疲惫的巫化龙出声说道。
　　“哦。”
　　巫化龙闻声，红着两眼看了一眼达叔，呆呆的应了一声，扔掉斧头，托着疲惫的步伐去了后山的水潭。
　　“达叔，你侄子果然和你有得一拼，这么能吃！”
　　食堂的刘大妈满脸肉疼的看着巫化龙在餐桌上狼吞虎咽，风卷残云，忍不住连连白了达叔两眼，没好气的说道。
　　“能吃好啊，能吃就是有福。哈哈，妹儿，再给哥哥我来碗肉汤。”
　　达叔闻言，伸手的抹去嘴角的汤水在胸前的外套上搞了两下，然后端着空碗向刘大妈哈哈大笑道。那得意的样子，让巫化龙差点吃不下饭。
　　吃过早饭以后，巫化龙抓着拖把提着水桶，穿着达叔脏兮兮的大褂子和带着四五个破洞黑色大裤衩子，踩着夹拖，在达叔的英勇领到指挥下开始拖地。
　　先拖食堂，后拖校院楼道。
　　“呦，张老师，这么快就度假回来了，一个暑假不见，张老师你的皮肤水嫩了不少，用得什么护肤液啊，让哥哥来看看。张老师，慢走啊。记住，这是我大侄子！”
　　“哈罗，孙老师，又来给那些捣蛋学生补课了，不用理会他们的无理取闹，小心气坏身子，脸上生皱纹就不好看了。对了，孙老师，我看你的最近又了不少，别害羞啊，这是我大侄子。”
　　“小丫头，大叔不是告诉过你不要过早束胸吗。别跑啊，你别跑啊！什么，大叔是流氓？有没有搞错，你看看大叔的大侄子是不是生得仪表堂堂，玉树临风，都快有大叔十分之一帅了，那里会是流氓！”———就这样一路拖来，巫化龙终于见识了什么是真正的无耻下流加，什么是真正的“流氓本色”巫化龙没有想到穿着打扮无比的达叔在师兄郑多秋口中“人间炼狱”的天下学院里人缘会这么好。
　　为人又是那么的龌龊荡，简直简直就是太简直了。巫化龙偷偷看了一眼达叔，额头顿时冒汗的发现达叔一只大手又神不知鬼不觉悄悄放在一个美女老师浑圆挺翘上。
　　巫化龙不知道，自己被达叔搞得已经成为天下学院里的名人，外号人送“下流小流氓”因为达叔在学院里的外号乃是“无耻老流氓”


【007】随心所欲
　　“小子，今天不用你下山拖地了，还有一周学院就要开课了。在这七天时间内，达叔相信你能够把简体字学会。”
　　达叔叼着半截香烟，抓了抓鸡窝头，又掏了掏裤裆，抖着右腿来到巫化龙面前，极其的说道。
　　“达叔，什么是简体字？”
　　巫化龙习惯性的抖起右腿，摸着裤裆，嘴里叼根钢签，流氓气十足的向达叔开口问题。
　　“靠，小子你学我啊！”
　　达叔眼神极其古怪的上下看了一眼巫化龙，没好气的大声吼道：“什么是简体字？你跟了大叔半个月还没有弄明白吗？还有，小伙子年纪轻轻不学好，你这个样子很好玩吗？”
　　“达叔，不是好玩，是舒服。”
　　巫化龙闻言，抓了抓头，颇有些不好意思的出声说道。
　　“真的只有舒服吗？”
　　达叔闻言，语气第一次严肃起来，向巫化龙出声问道。
　　“难道除了舒服还有别的什么吗？”
　　巫化龙闻言，有些疑惑了，下意识的问了一句。好似在问自己，又好似在问达叔。
　　“哼，小子。记住，这里不是与世隔绝、世外桃园的荒村。这里是我们华夏国风云城号称‘人间炼狱’的天下学院。有时候你眼睛看到的并不一定是真的，不要被学院里假象所迷惑了本心。天下学院里的水深着呢？失去了本心，你到时死都不知道是怎么死的。”
　　达叔等了一会儿，看到巫化龙还是没有领悟，心中一阵失望，对巫化龙顿时低看了三分，达叔嘴里叼着半截香烟，转身向屋里走去，在巫化龙低头沉思的时候，达叔那略带轻视、戏谑的声音响了起来。
　　“本心！”
　　巫化龙闻言心中猛得一震，接着豁然顿悟，巫化龙心中一阵激动的抬头望向达叔，低声颤道：“达叔，我明白了。”
　　“你真的明白了？”
　　达叔闻声，瞬间从屋里飞掠出来，来到巫化龙面前，瞪大两眼，语气严肃的急问道。
　　“嗯，我明白了。”
　　巫化龙斩钉截铁的无比肯定道。
　　“你明白了什么？”
　　达叔不知道从那里摸出半截香烟，叼在嘴里，富有深意的看了一眼巫化龙，出声问道。
　　“达叔，我明白了我是一个巫！只要我拥有一颗自然的巫心，我巫化龙就是一个巫！一个顶天立地的巫！我，巫化龙是荒村人！”
　　在那一瞬间，巫化龙解开了心结，他变得开始接受荒村，认可自己，自卑之心在慢慢消失，巫化龙面红耳赤，有些激动的出声低吼道，浑身剧颤不已。
　　“明白就好明白就好。”
　　达叔见到巫化龙激动的样子，伸手抚摸着巫化龙的脑袋，欣慰的说道：“我还以为你要过段时间才能明白，果然孺子可教也！世间本无正邪善恶，有的只是迷失的本心。作为一个真正的巫，不要世俗的看法所束缚，不要被三千红尘的假象所迷惑，只要随心所欲，认清本心，就可逍遥天地之间，上天入地，无所不能。”
　　“达叔，上天入地、无所不能是不是太夸张了点。”
　　巫化龙抹了抹红通通的两眼，抖起右腿，向一副诗人作派样子的达叔出声说道。
　　“哼，不知所谓！井底之蛙！”
　　达叔闻言，眼睛一翻，冷哼一声，一把快速抓起巫化龙右手，只听“啪”的一声脆响，巫化龙身子一震，额头已经冒出冷汗，脸角肌肉一连抽动两下。
　　“签了生死状，生死不由天啊。紫禁城太子党，天海城青龙帮，南天城天地会，江淮城龙虎门，东皇城铁血盟，天下学院五大派啊，啊啊啊啊啊啊啊——”
　　达叔看着生死状上一个大大的血红色手印，满意的点了点头，嘴里哼着小曲，扛着拖把，提着水桶，抖着右腿，无比的走下山去。


【008】少女怡雯
　　巫化龙虽然不知道达叔哼出那段古怪小曲中的五大派是啥意思，还是在心中牢牢的记了下来。
　　荒村巫人，一不修道法，二不修神通。却是专修一门上古巫人锻炼、强横血躯之术，纵横十万大山。
　　巫化龙虽然不是巫人，却有一颗自然之心，加上又被村长巫行天收养，荒村巫族遗脉从上古流传下来的锻体之术还是学了过来。
　　巫在修炼界中又以修炼形式区分为巫士和巫武两种，级别各有九等阶，巫士达到九等巅峰后就会晋级成为巫师，巫武达到九等巅峰后则晋级为战巫，巫师和战巫又分成九鼎阶，从一鼎上升至九鼎级别后，悟通天巫合一境界就能破碎虚空。
　　当然巫化龙体内没有巫血，修炼起巫族锻体之术自然有些不伦不类。加上巫行天有意无意的漏掉巫战技巧，巫化龙除了肉身强大，富有一身蛮力之外，动起手来可谓是毫无章法，真要遇到实力对等的高手，下场只有惨败一途。
　　巫化龙盘膝坐在山顶之上，开始吸纳天地灵气，日月精华，不知不觉间已经入定。
　　“喂，你是达叔的侄子吴化龙吗？”
　　也不知过了多长时间，巫化龙被一个娇柔清脆的声音惊醒。
　　“你，你是？”
　　巫化龙转过头来，只见一个清纯娇美的短裙女孩正粉脸晕红，美目中充满好奇的望着自己。巫化龙从地上站起身来，习惯性的抖起右腿来到那女孩面前，脸上微微发热的颤声问道。
　　“你的吴化龙吧，我是初级三年二班的陈怡雯，是达叔今天下午让我来给你补习的。”
　　陈怡雯闻言，甜甜的一笑，声音清脆的向巫化龙出声自我介绍道。
　　“哦。”
　　巫化龙闻言呆呆应了一声，看着陈怡雯伸出来的干净白嫩小手，又看了一眼自己不算怎么干净洁白的两手，巫化龙脸上一红，尴尬一笑，转身飞快的跑去了后山。
　　巫化龙跑出去没有三步，又转身跑了回来，向陈怡雯出声说道：“那个，我先去洗刷一下，你先进屋里随便坐坐，桌子上面有茶水和杯子，你可以自便，我随后就来。”
　　说着，巫化龙飞一般的跑进屋内，拿了几件干净的衣服，一把推开另一面房门，直接从屋后跑下山去。
　　“咯咯。”
　　陈怡雯看着满心紧张，有些不知所措，慌得左蹿右跳的巫化龙，再也忍不住的出声娇笑起来，声如银铃，美若天籁，似小溪流水般清脆悦耳，听得还没刚刚跑下山去的巫化龙一阵心跳加速，差点一脚踩空，摔了个气仰八叉。
　　陈怡雯在巫化龙走后，犹豫了一会儿，出于礼貌，并没有走进巫化龙的木屋。而是张目四望，观察着山下风光，远眺着校院里的高楼大厦。
　　“啊！”
　　陈怡雯突然惊呼一声，发现巫化龙不知什么时候，已经悄无声息的来到自己身旁。
　　“你不是去洗澡了吗？”
　　陈怡雯睁大一双清澈明亮的美目望着突然出现的巫化龙，粉脸微微一红，有点惊讶的出声问道。
　　“我，我觉得做——做人应该自然一点，随意一点。而且，而且我觉得自己这一身行头其实还蛮不错的，舒舒服服。”
　　巫化龙闻言，看到陈怡雯那凝望而来明亮眼神，心头莫名一跳，连忙低下头去，避开陈怡雯的灼热眼神，微微呆了一下后，出声结巴道。
　　“你好古怪哦！对了，刚才你是在练武吗？”
　　陈怡雯闻言，上下打量了一会儿巫化龙的穿着，抿嘴一笑，娇声问道。
　　“练武？啊，对对，刚——刚才我是在练武！”
　　巫化龙刚才低头之下不巧看到陈怡雯含苞待放、微微隆起的可爱小，只觉有一股莫大的力量吸引着自己，眼睛再也挪移不开半分。巫化龙闻声，心中莫名一慌，说话都已经不能成句。
　　“喂，你可不可抬起头来看着人家说话，那样会很不礼貌的耶！”
　　陈怡雯似乎已经发现巫化龙有些不善的不光，粉脸晕红，美目含羞带怯的向巫化龙娇声嗲道。
　　“啊！”
　　巫化龙闻言，顿时一愣，张大嘴巴，有些傻傻的看向陈怡雯。


【009】春天来了
　　“喂，你别这样看着人家好不好？”
　　看到巫化龙傻傻的模样，陈怡雯粉脸禁不住一红，满含娇羞的出声说道。
　　“那，那怎样看你？”
　　差点流出口水来的巫化龙闻声猛得回过神来，接着有些呆呆的极其乌龙的问出一句。
　　“讨厌！”
　　陈怡雯闻言，莲足一跺，娇嗔一声，扭着可爱的小蛮腰，飞一般的跑向巫化龙的木屋。
　　“靠啊，心跳的好快，脸上好热，我巫化龙不会是发春了吧！”
　　巫化龙被陈怡雯一个妩媚的白眼电得魂魄都哆嗦了起来，浑身都轻飘飘的，疯狂的抖起右腿，抓着头发，翻着怪眼，低言惊呼道。
　　“那——那个谁？你怎么停在门口了。”
　　巫化龙转过头来，看到陈怡雯驻足在门口，极其的跑上前去，抓着头发，脸色涨红的出声问道。
　　“吴化龙！”
　　陈怡雯闻言，脸色顿变，美目满含杀气回头怒视向巫化龙，娇声喝道。
　　“干嘛？”
　　巫化龙闻声，心头一跳，连忙放下抓头的左手，小心的应声道。
　　“我不是那个谁？人家的名字叫陈怡雯，你可以叫人家陈同学、怡雯或者雯雯都行，请不要叫人家‘那个谁’好不好？”
　　陈怡雯脸现不悦的出声娇道。
　　“好好，陈同学。”
　　巫化龙闻言，连忙点头如捣蒜的接声道。
　　“哼。”
　　陈怡雯闻言见状，娇哼一声，转头迈步向屋里走去。
　　“怡雯。”
　　见到陈怡雯转过身去，巫化龙习惯性的抖起右腿，鬼使神差的对着陈怡雯玉背叫了一声。
　　“干嘛？”
　　陈怡雯闻言，头也不回的应了一声，继续打量着巫化龙的“艺术”房间。
　　“雯雯。”
　　见到陈怡雯应声，巫化龙心头微微一喜，心跳加速，用一种巫化龙他自己认为最为温柔的语气向陈怡雯叫了一声。
　　“嗯。”
　　陈怡雯闻声，下意识的应了一下，接着陈怡雯瞬间反应过来，猛得转过头来，睁大美目，满含煞气的紧紧盯住巫化龙。
　　“那个，我，我只是觉得叫你‘雯雯’比较亲切，而且——而且，我发现，我发现——我的春天可能到了！”
　　巫化龙见到陈怡雯的“锐利”眼神飞射而来，心中莫名一慌，面色涨红，额头冒汗，有些话不成句的结巴道，最后憋住一句令陈怡雯面色羞红的话语。
　　“你——该不会喜欢上了人家吧。”
　　陈怡雯满脸晕红，美目含羞，羞答答的上下仔细瞄了巫化龙几眼，忽然间发现巫化龙人长得还蛮帅的，而且还有一头罕见的银发，又有深厚的背景，的却是一个不错的男友选择，陈怡雯最拿手的“装纯大法”对着巫化龙施展了出来，娇羞羞的轻柔道。
　　“对对，我就是喜欢上了你！”
　　巫化龙闻言，顿时面色大喜，点头如捣蒜的连忙出声肯定道。
　　“唉，你的房间里就孤零零的这些东西吗？怎么连电视、计算机、冰箱、卫生间都没有啊。”
　　陈怡雯见到巫化龙如此直接，无比激动，心中暗自猜测巫化龙可能没有谈过恋爱，而且还有很大的可能是个处男！陈怡雯心头不由一喜，背过身去，背负着双手，挺着，迈着莲花小碎步，在巫化龙空旷的房间里溜达了起来，声音清纯甜美的向呆立在一旁的巫化龙出声问道。
　　“这个——”
　　巫化龙闻言，冷俊的俏脸上顿时更红了，同时滚热烫得吓人，巫化龙抬头看着自己七十多平方米的大房间内除了一张床、一张桌子、一把椅子、一个茶壶、两个茶杯外空空如野，简陋的实在不像话，巫化龙心中一时间羞愧的说不出话来。
　　低着头的巫化龙心中不由恼怒起达叔，因为陈怡雯口中的电视等物巫化龙心中早已艳羡不已，只是苦于囊中羞涩，便没有添置其它多余的家具。
　　用达叔的话来讲就是“小子，大叔我管你吃管吃穿管你住给你交学费为你买书本已经算是对得起你了，想要钱花，自己干活挣去”


【010】打情骂俏
　　“咦，吴化龙你这里怎么有幼儿园小班的汉语拼音图册，而且还是今年最新版本的？”
　　陈怡雯在巫化龙的桌子上，翻了几本书后，接着神色一阵惊奇回头看向巫化龙，娇声说道。
　　“啊，那个是我正在学习的——”
　　巫化龙闻声，脸上更热了，涨红的宛如煮熟的螃蟹一般，极其不好意思的出声解释道。
　　“啥米？”
　　陈怡雯闻言，顿时睁大美目，下意识的问出一句令巫化龙面色惊愕的话语。
　　“啊？”
　　巫化龙呆呆的应了一声，差点没把陈怡雯气晕过去。
　　“吴化龙，你，你，你不会不识字吧？”
　　陈怡雯，粉脸晕红，看得巫化龙心跳加速，满眼迷醉，陈怡雯心中有些吃惊的看向巫化龙，有些娇羞，不好意思的出声问道。
　　“我识字！”
　　巫化龙闻言，男人的自尊心受挫，顿时有些恼火的出声吼道。
　　陈怡雯闻言瞬时被小吓了一跳，心头还是止不住的重重松了一口气，可是巫化龙接下来的一句彻底把陈怡雯打入十八层地狱。
　　“只是——只是我不认识现在的那个什么简体字和汉语拼音。”
　　巫化龙火气发泄出来以后，立刻宛如做错事的小孩子般，低着头，一脸羞愧的出声说道。
　　陈怡雯闻言“扑通”一声，小腿一软，惊吓的坐倒在地上，忍不住发出一声痛哼，黛眉都痛得紧锁起来。
　　“雯雯，你怎么了？”
　　巫化龙见状，心头一惊，连忙来到陈怡雯面前，细心察看了一下陈怡雯的身子，发现陈怡雯只是歪住右脚腕，一点点不痛不痒的小伤倒让巫化龙心头松了一口气。
　　“都是你，害得人家歪了脚腕，你让人家晚上怎么下山回宿舍。”
　　陈怡雯美目含泪，有些恼怒的向巫化龙出声气道。
　　“就脚腕歪了一下而已，休息一回儿就不痛了。”
　　巫化龙见到陈怡雯向自己撒气，心头先是一慌，接着有些不不悦的出声说道。
　　没错，这点小伤小痛在巫化龙眼中根本算不了什么。巫化龙曾经为了猎杀快要绝种的奔雷兽，差点被奔雷兽活生生的给撕碎，事后全身上下没一块好肉，那才叫真正血淋淋的痛伤呢。
　　陈怡雯外表是一个清纯可爱娇柔的女孩，实则是一个性格极其暴力，只不过陈怡雯平日里掩饰的很好，除非极其熟悉陈怡雯的人，否则尽皆被陈怡雯的清纯好卖相所骗，就连巫化龙也不例外。陈怡雯本来以为巫化龙会温柔的对自己说出几句安慰的话语，那想到巫化龙如此“粗鲁”而且还不识字，根本就是一个从乡下来的土包子，极其野蛮，暗骂自己竟然被巫化龙那俊美的外表所骗！简直是蠢透了。
　　“哼，你站着说话不腰疼，痛得又不是你！”
　　陈怡雯美目圆睁，怒视着巫化龙，娇神哼道，一把拍开巫化龙正在“占”自己腿上便宜的两手。
　　巫化龙闻言，当即想要出声反驳两句。可是想了想，还是算了，好男不和女争。于是乎，两人之间气氛变得凝重起来。
　　“算了算了。”
　　陈怡雯又上下看了两眼巫化龙，微微皱了一下小琼鼻，没好气的说道：“还不快把书拿来，今天我先把二十六的汉语拼音教给你。”
　　“哦。”
　　巫化龙闻言，抓了抓头，呆呆的应了一声，从桌本上拿来那本汉语拼音图册。
　　“喂，坐到我这边来！”
　　陈怡雯接过书本，等了半天不见巫化龙动静，抬头一看，顿时脸红如血，连忙紧闭并拢上双腿，可是陈怡雯穿得是超短裙，闭上一双，却接着露出那白嫩晃眼的臀肉，反而更加惹人遐想。陈怡雯羞恼万分的狠狠瞪了一眼“贼”巫化龙，快速从地上起来，坐到床上，向巫化龙娇声大喝道。
　　巫化龙的两眼目光随着陈怡雯的、美臀所转移，等陈怡雯坐到床上，紧紧闭合，按下裙角，再也看不到那，又听到陈怡雯的娇喝声，巫化龙才堪堪从色迷心窍中醒悟过来。


【011】情敌出现
　　巫化龙脸上虽然不好意思，但是还是非常快速的坐到陈怡雯身旁。毕竟没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？
　　达叔的流氓神功，巫化龙虽然没有学到精髓，但也学了个七七八八神似，脸皮也在不知不觉间变得厚实起来。
　　“a。”
　　陈怡雯那清脆悦耳，美若天籁的娇柔声音传到巫化龙耳中，都甜到巫化龙心底去了，巫化龙学习起来也是特别的努力。
　　“啊！”
　　陈怡雯读一遍，巫化龙则跟着读上一遍。
　　“b。”
　　“啵！”——不知不觉间，时间流逝的飞快，达叔那极其的歌声已经从山下传了上来。
　　“达叔，你刚才为什么不让我送雯雯下山？”
　　巫化龙有些恼怒的瞪着达叔，近乎咆哮般的低吼道。
　　“耶耶耶，才相处了半天，就这么快亲热的叫起‘雯雯’来了！小子，你行啊，有了大叔我当年百分之一的泡妞功力了。想当年，大叔风云在紫禁城八大胡同——”
　　达叔闻言见状，疯狂的抖动起右腿，抓起头发，吹着烟圈，宛如一个盖世疯子一般，挥舞着左手，神色激动的向巫化龙海吹起来。
　　“噢，卖糕的。”
　　巫化龙突然间发现自己的功力修为的确和达叔有一段巨大的差距，尖叫一声，转身飞一般的跑进屋里去。
　　“耶耶耶，你我说别走啊你。小子，那是我的房子！丫的，敢动大叔的东西，简直没天理啦！”
　　正在大吹海吹胡吹自己当年风流史的达叔猛然回过神来，尖呼一声，向屋内狂冲而去。
　　一阵“噼里啪啦砰砰”的爆响声响了起来，整个小山顶也随着剧烈晃动的木屋在半空中摇摆起来。
　　最后，在“砰”的一声沉重闷响之下，一个人影从达叔“窗户口”被轰飞出去。
　　“至少是九级巅峰巫武！哇——咳咳——”
　　巫化龙躺在百丈开外的草丛中，口中鲜血狂涌，全身宛如被拆散了一般，目露惊骇之色。
　　按照巫修级别，巫化龙勉强算是七级巫武，竟然被达叔打得毫无还手之力，可见巫化龙心中有多么震撼。
　　接下来的两天内，巫化龙在陈怡雯的帮助下，学习可谓是进步神速，简直就是坐着火箭扶摇直上，一日数百万里的恐怖进速。
　　当然，这两天来，巫化龙和陈怡雯的关系也飞快的变化着。
　　巫化龙现在面对陈怡雯已经不会脸红了，有时还会说上两个黄色小笑话逗陈怡雯开心，甚至习惯性占些陈怡雯的小便宜，满足一下手欲口欲。
　　“龙哥哥，人家上楼去了。明天见，拜拜。”
　　陈怡雯面色羞红的抽回玉手，跑进宿舍，回头向巫化龙挥手告别道。
　　“拜拜。”
　　巫化龙闻言见状，也极其的向陈怡雯挥手告别。
　　巫化龙等了一会儿，不见陈怡雯出现在楼道上窗户口前，心中微微有些小小的失望，抖起右腿，转身去了食堂。
　　跑到刘大妈那里噌了顿饭，又和食堂里的几个工人聊了一下食堂饭菜口味，扯了会儿学院员工薪水待遇，然后极其的弄来一包风云香烟，乐呵呵的出了食堂。
　　“站住。”
　　就在巫化龙走上半山腰的时候，一个阴冷的声音突然响了起来。
　　“你是？”
　　巫化龙回头一看，只见一颗怀抱的大树下，倚靠着一个身着白衣，胸带红花，怀抱利剑的长发男子，面容冷俊，眼神锐利正盯着自己。巫化龙右手把玩着香烟，脸色瞬时冷了下来，巫化龙昂起头来，做出一副藐视对手的样子，沉声冷问道。
　　“天地会陈七。”
　　陈七闻言，不卑不亢，声音铿将有力的出声回道，言语之间更有一种说不出的傲气。
　　“找我什么事？”
　　巫化龙闻言，脸色不变，语气严肃的出声问道。
　　“我来警告你一下，不要以为有达叔他老人家罩着你，你就可以在天下学院里肆无忌惮的霸道横行。陈怡雯他是我们天地会少主的女友，这是整个天下学院都知道的事情。你这样做，不但让我们少主脸上无光，更让我们天地会在天下学院里失了威严。”
　　陈七似乎非常愤怒，对巫化龙说话毫不客气。
　　“那又如何？”
　　巫化龙闻言，眉头不由微微皱了起来，自己的情敌竟然出现了，而且还是一个有身份有背景有来历的人，好像自己是插足的第三者。一时间，巫化龙感觉自己的纯真感情被骗了，心中无比的愤怒，脸色冷的可怕，紧紧盯住陈七，语气不善的出声喝问道。


【012】学院开学
　　“废了你！”
　　陈七闻言，顿时大怒，大喝一声，向巫化龙飞冲而来。人在巫化龙前方一丈之处时，陈七突然拔剑，一道银色的剑光瞬间照亮整个漆黑的山腰。
　　巫化龙见到陈七竟然要杀自己，心中顿时火了起来，巫化龙陡然狂喝一声，穿过陈七劈出的层层剑幕，右拳狂轰而出。
　　只听“砰！”
　　的一声刺耳巨响，陈七的身子瞬间飞了出去，砸在三十丈开外的树丛中不见了声响。
　　巫化龙低头看了一眼自己流出血来的左臂，冷哼一声，星目中闪过一道浓浓的不屑，看也未看一眼陈七身子砸落的地方，走上山去。
　　“七哥——”
　　天下学院天地会总堂口，数十个身着白衣，胸戴红花的冷俊少年跪在陈七的尸身旁，热泪满面，泣不成声。
　　陈七死了，而且死得极其憋屈！
　　死得一点没有价值，整个心口都被巫化龙一拳轰得凹陷寸许，整个胸膛一片血肉模糊，心脏胸骨尽皆被巫化龙可怕的拳力轰成粉碎。
　　陈七根本就没有想过要杀巫化龙，也不敢杀巫化龙，只是想要给巫化龙一点教训。可是，巫化龙是谁？来自十万大山荒村的孤僻少年，从小与野兽、凶兽为伍，在搏杀中长大。
　　出手那是绝对的血腥、暴力，一击必杀！
　　就在陈七拔剑的那一瞬间，巫化龙至少有数十种必杀陈七的方法，而巫化龙最后却选择最为简单的“轰”杀！
　　显然，巫化龙在发泄心中的怒火。
　　想要在十万大山中生存下去，最简单的方法莫过于除去对自己生命安全的一切威胁。弱肉强食，这本就是在洪荒中生存下去的铁律，自幼便深深的烙印在巫化龙心中，融入巫化龙血脉骨子里。
　　第一次杀人，巫化龙的心中没有一点负罪感。
　　唯一的感觉就是，杀陈七还不如杀一头野猪来得痛快。
　　达叔晚上回来的时候，见了巫化龙，并没有说些什么，就好似不知道巫化龙杀了天地会“快剑”陈七一般。
　　或者说，达叔根本不在意巫化龙杀了谁？
　　第二天见陈怡雯的时候，巫化龙问出了自己心中的疑惑和愤怒。
　　不过，陈怡雯的回答是天地会的少主陈少宇追了她三年，她根本没有答应。然后就气哼哼的跑下山去。
　　接下来的几天里，巫化龙和陈怡雯相处的并不愉快，巫化龙也仅仅勉强的跟上了课程。
　　“小子，今天学院开学，跟大叔下山去欢迎新同学的到来。”
　　天一亮，巫化龙便被达叔从床上踢了下来。
　　“哦。”
　　巫化龙两眼惺忪的应了一声，穿好衣服，扛着拖把，提着水桶，跟在达叔身后，到食堂里草草吃了点饭，然后去了校园门口。
　　等巫化龙到天下学院校门口的时候，心中大大吃了一惊，校外早已经人山人海，穿戴整齐的学院新生和游玩一个暑假回来的上届院生都站成一对，排得整整齐齐等候在天下学院外的大广场上。
　　“达叔，您看时间还有十分钟就九点整，您是不是应该上去说那么几句。”
　　看门的院工，满脸严肃的来到达叔身旁，看了一眼巫化龙过后，向达叔出声催促道。
　　“嗯。”
　　达叔闻言点了点头，看了一眼学院外大广场上的数万院生，又抬头看了看天色，达叔脸色一敛，踏空而起，扶摇直上，傲立在天下学院大门上空的风云台上，俯视着院外众生，周身散发出一股莫大的威压，语气严肃的大声喝道：“新界院生，拿好入院凭证生死状，排队开始入院，开门。”
　　达叔话一出口，学院外广场后方顿时传来一阵“嘘”声。
　　“大叔每年怎么都是这么一句，我都听腻耳了。”
　　“咦，不对啊。风云台好似多了一个人！“随着广场后方的哄闹喧嚣，达叔回头一看，差点吓了一跳，顿时发出一声怒吼咆哮：“小子，谁让你跟着上来的？”
　　巫化龙还没搞清楚怎么回事，一只大脚向面门快速奔袭而来，巫化龙顿时发出一声凄厉的惨嚎，被踢飞了出去。


【013】各方势力
　　“砰！”
　　的一声巨响，巫化龙从天而降，一辆崭新的跑车瞬时被砸成稀巴烂。
　　“对不起，对不起。”
　　巫化龙痛哼两声，从那被他砸扁的跑车顶上爬了起来，抓了抓头发，向四周的院生礼貌的道声歉，然后找了一个地方插队。
　　随着天下学院院门的打开，各路新院生排好队，开始陆续进入天下学院。
　　“兄弟，好身手哇！”
　　对于巫化龙无礼的插队，身后的人不但没有恼怒，反而一脸崇拜的向巫化龙出声说道。
　　“一般一般，天下第三。”
　　巫化龙闻言，抖动起右腿，左手抓头，转过头来，一脸谦虚之色的向身后那眼镜男出声说道。
　　巫化龙话一出口，附近的数十人齐齐额头冒出了冷汗，低骂一声：“靠。”
　　与此同时，一个身着白衣，胸戴红花，气势不凡的冷俊少年转过头来，向巫化龙插队方向冷冷的看了一眼。
　　巫化龙感觉那道阴冷的目光投望而来，自然抬头回瞪过去，巫化龙和冷俊少年两人眼神交锋之间瞬间产生一道激烈的电火花。
　　“眼镜，刚才那个人是谁？”
　　巫化龙若不是顾及在大庭广众之下，早就冲过去，把那个冷俊少年给干掉。
　　那冷俊少年眼中的敌意可是让巫化龙清楚的感受到。
　　“天地会少主陈少宇。”
　　眼镜男闻声，嘴角浮现出一丝淡淡的笑意，看向巫化龙出声解释道：“刚才兄弟出手砸坏的那辆跑车就是他的。而且，区区貌似听说他的女友陈怡雯被兄弟你给撬了，果然有种！”
　　“哼，陈怡雯不是他女友。”
　　巫化龙闻言，脸色顿时冷了下来，冷哼一声转过身去。
　　“喂，兄弟你别生气啊。”
　　眼镜男见到巫化龙动怒，连忙出声献媚道：“看到那些身着白衣，胸戴红花少年没有，他们都是新一代的天地会嫡系子弟。那些身着黑衣，胸口印着一个狰狞血字的则是东皇城铁血盟的人。那些个细皮嫩肉一身傲气凌人的院生则是紫禁城太子党一派的。和太子党敌对那些臂上绣着一条青的是天海青龙帮，两派从建国以来，已经斗了七八十年，未分胜负。至于那些一身煞气，一看就知道是争凶斗狠之辈的人则是江淮龙虎门的。”
　　“那些穿着灰色长袍，身着白色衣衫，光着头袒胸露乳的人是那方势力？”
　　巫化龙暗暗把眼镜男说的话记在心中，而且虚心的请问道。
　　“他们是不属于五大派，地位高于五大派的道派儒门佛宗的人，他们自称为是超脱世俗的修炼者，实乃是——这个不好比喻，嘿嘿。”
　　眼镜男顺口之下差点说出令招惹灾祸的话语。接着眼镜男又转移话题道：“兄弟，看见那些个侏儒没有，他们就是海外倭人。那些金发碧眼白人和那些东看西望的黑人则是从西方大陆来我们学院留学的，有一小部分是在西方大陆混不下去，跑到我们学院里躲灾来的。”
　　“眼镜，那几个身上散发一种阴暗之力的妖兽是那方势力？”
　　巫化龙剑眉微皱，向广场西面数十个面色苍白，一身贵气的少年看了一眼，出声问道。
　　“嘘，他们不是妖兽，而是号称西方大陆上最高贵的种族暗夜血族，也就是我们俗称的吸血僵尸。至于那些强大的妖、魔，他们一般都在夜里进来。”
　　听到巫化龙的话语，眼镜男差点晕倒过去，满头黑线的连忙出声解释道。
　　约莫半个时辰过后，巫化龙和眼镜男进了天下学院，路经大门的时候巫化龙却被院工给一把拉住。
　　“我的小少爷唉，你先去屋里坐一会儿，达叔待会有些事情要交代你一下。”
　　那院工满头大汗的向巫化龙急声说道。
　　“哦。”
　　巫化龙闻声，抬头向屹立在风云台上的达叔看了一眼，转身去了门房。
　　“对了，忘了告诉你，我叫巫化龙。”
　　巫化龙向跟上来的眼镜男耸了下肩膀，出声自我介绍道。
　　“久仰久仰，在下本院初级三年六班记者燕荆。”
　　眼镜闻声，连忙拱手久仰道。


【014】相当有钱
　　新生入院完毕后，达叔从风云台上跳了下来，嘴里叼着香烟，的来到巫化龙面前，嘿嘿荡道：“小子，大叔给你弄进特产美女的高级一年九班，便宜你了。这是你的生死状凭书，还有学服和书笔一干用品，拿回山上换洗一下，然后晚上六点前去一年九班报道，有什么不明白的，就问这个小子。”
　　达叔说完，抓起拖把，提着水桶，叼着香烟，哼着小曲，无比的扫大街去了。
　　“一年九班？吴兄，我们在一个班级，真是太好了。中午，我请客。”
　　燕荆好不容易抓住一个拍达叔马屁的机会，没有想到达叔却没有给燕荆这个机会，就在燕荆痛不欲生的时刻，忽闻巫化龙和自己升入高级同班，心中狂喜之下，豪气顿生，向巫化龙出声说道。
　　“谢谢。”
　　巫化龙闻言，心中顿喜，要知道自己囊中羞涩，天下学院有好多地方，自己都是耳闻，却是无缘得见，突闻燕荆要请客，巫化龙那有不好好宰上一顿的道理。
　　巫化龙带着燕荆上了山，又去后山洗了个澡，换好衣服，然后跟着燕荆去了风云楼。
　　燕荆身为天下学院记者，手中钱虽不多，也有不少，再加上燕荆另一个学院包打听的身份，每月燕荆的收入还算可观。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　“眼镜，我怎么发现整个学院里的人似乎对达叔特别敬畏，莫非达叔在学院里还有什么其它什么身份不成？”
　　巫化龙仰首灌了一杯红酒，抬起头来，看向燕荆，疑声问道。
　　“龙哥，达叔没有告诉你他是我们学院院长的事情吗？”
　　看着巫化龙在饭桌上风卷残云，正心疼口袋票票的燕荆闻言不由一愣，满脸古怪的看向巫化龙，出声说道。
　　“什么？”
　　巫化龙闻言顿时睁大的两眼，满脸不可思议、不可置信的望着燕荆，急声说道：“这不可能！达叔不是学院里的清洁工吗？他怎么会是院长！”
　　“咳咳——”
　　刚刚一口红酒入喉的燕荆闻言，差点一下子噎个半死，燕荆干咳一会儿，面色泛红，没好气的说道：“达叔是我们学院里的清洁工人没错，但他老人家同时也是我们学院里的院长大人，我们学院里的三大高手之首！”
　　“如此说来，达叔是不是很有钱？”
　　巫化龙闻言心中一阵激动，对于达叔是高手的事情巫化龙一点不意外，对于达叔院长的身份，巫化龙则是无比的意外，巫化龙两眼发光的紧紧盯住燕荆，语气严肃的出声问道。
　　“达叔不但有钱，而且相当的有钱，达叔有多少钱，起码单位以千万计。”
　　燕荆闻言，用一副白痴的眼神看向巫化龙，有些郁闷出声说道。
　　“好好好，真是太他妈的好了。”
　　巫化龙闻言，心中得到肯定，脸色变了数变，猛得一拍桌子，站起身来，向燕荆出声说道：“老流氓骗的我好苦，这次不从他那里弄出百十万票票花花，我，我巫化龙誓不成神！”
　　“哼。”
　　就在此时，一个不合时宜的冷哼声响了起来：“那桌饭菜算本少爷的！”


【015】拳震八方
　　巫化龙闻声回头看去顿时火了。
　　只见陈少宇右手揽着陈怡雯的可爱小蛮腰，立身在楼梯口前，正在向自己冷冷的看来，那种傲气凌人，挑衅的眼神当即让巫化龙心底涌起一股强烈的狂暴冲动。
　　“放开她！”
　　巫化龙近乎咆哮般的对陈少宇咬牙切齿怒吼道。
　　和陈怡雯相处一周，巫化龙潜意识的把陈怡雯归类成属于自己的“女人”绝对不允许旁人染指。
　　虽然巫化龙已经和陈怡雯闹了矛盾！
　　“放开她？哈哈。”
　　陈少宇闻言，忍不住笑了，守护在陈少宇四周的天地会高手也忍不住露出一丝不屑的冷笑。陈少宇笑着笑着，脸色一敛，单手指向巫化龙的鼻子，戏谑的冷笑道：“凭什么？难道就凭你这个乡巴佬！”
　　巫化龙并不是一个容易冲动的人，但是今天的事情逼着巫化龙不得不冲动，来到天下学院近两个月，巫化龙渐渐的迷失自己，迷失自己的本性，今天这次狂暴的冲动对巫化龙来说，不见的是一件坏事。
　　“死！”
　　巫化龙陡然怒喝一声，周身卷起一道狂暴的飙风，向陈少宇狂冲而去，八荒拳狂轰而去，一种充满狂暴、血腥气息的拳煞，逼得附近的众人连连后退，甚至有少数几个晕死过去。
　　“哼。”
　　见到巫化龙打出如此惊人一拳，陈少宇脸色一变，细长的三角眼瞬时眯缝起来，冷哼一声，银色剑光化作一道扇形光幕飞快把陈少宇护在身后，三十六把利剑组成的“小周天剑阵”一股逼人的剑煞之气汹涌而出。
　　“轰~~~轰~~~轰~~~”可惜他们低估了巫化龙的可怕拳力！
　　无坚不破，唯快不破。
　　当绝对的力量压倒一切之时，所谓的剑阵在巫化龙眼中不过是一层纸糊。巫化龙的拳法无招无式，完全没有任何套路可言，一切谨凭人体本能，充满着野蛮粗暴。当“小周天剑阵”启动的那一瞬间，巫化龙一往无前的躯体条件反射发生一次诡异的扭曲震荡，打出的右拳一连三震，三次叠加的恐怖拳力化作一道怒海狂涛刹时吞噬了整个“小周天剑阵”“啊——”
　　三十六柄利剑尽皆被巫化龙狂暴的恐怖拳力绞成粉碎，摆阵的三十六人齐齐仰天狂吐一口热血，惨嚎一声，倒飞出去，摔在地上一动不动。
　　巫化龙的拳势受阻，身体本能反应，让打出的右拳再度震动三次，狂暴的拳煞、拳势、拳力让陈少宇胸口窒息的难受，陈少宇脸色苍白，大喝一声，玄铁剑飞刺而去，宛如灵蛇出洞，快速点向巫化龙拳面。
　　“砰！”
　　的一声巨响。
　　拳剑相触，陈少宇直接弹飞了出去，玄铁剑脱手而出，跌落在红地毯上。
　　巫化龙身子一震，鼻孔中两道血箭飞射而出。
　　巫化龙看了一眼自己血肉模糊的右拳拳面，剑眉紧皱，左手抹去鼻中流出的热血，一把拥住吓得花容失色的陈怡雯可爱小蛮腰，从容不迫的转身大步离去。
　　“哇——”
　　浑身筋脉错乱，整个右手血肉模糊，白骨森森的陈少宇看着巫化龙拥着自己“女友”嚣张离去，陈少宇怒急攻心，再也忍不住仰天吐出一口热血，眼前一黑，昏死过去。
　　震撼，绝对的震撼！
　　当巫化龙离开之后，整个一楼大厅中目瞪口呆的众人久久才回过神来，接着一阵慌乱不已。


【016】你轻一点
　　出了风云楼，巫化龙脸色阴沉的可怕，扛起陈怡雯就向山上飞奔而去。
　　燕荆跟是跟不上去，只得无奈的找个地方躲了起来。毕竟，天地会少主被人伤了、踩了面皮，这可是轰动天下学院的大事件。
　　不论是紫禁城太子李乐，青龙帮少主杜池，龙虎门二少爷王小佳，铁血盟少盟主谢元贺，亦或是西方各大势力对于陈少宇被巫化龙打伤的事情感到非常的意外。
　　他们没有想到巫化龙的胆子如此够大，嚣张狂妄，一拳轰杀天地会三十六个红花卫士。
　　“你，你想干什么？”
　　陈怡雯面色煞白，目露惊恐的看向巫化龙，退身到墙角，蜷缩着身子，颤声惊问道。
　　“哼，老子想干什么难道你心中不知道吗？”
　　巫化龙闻言冷哼一声，一把抓住陈怡雯的脚腕，从墙角拉到自己面前，伸手就去扒陈怡雯的衣服，冷冷的笑道。
　　“不——不要，你混沌！流氓！不要啊！”
　　陈怡雯下意识的双手紧紧护住胸前，粉脸白中带红，心中又羞又怒又惊又怕，美目含泪，向巫化龙可怜兮兮的娇声哀求道。
　　“你说不要就不要了，老子是个爷们儿！”
　　巫化龙闻言心中顿时大恼，怒吼一声，两手用力，只听“哧啦！”
　　一声，陈怡雯粉红色的超短裙瞬时被巫化龙撕成两半，露出那的粉红色丁字小。
　　巫化龙见到陈怡雯腿间的美丽春色，当即瞪大两眼，呆了一下，只觉心中有一团邪火迅速的燃烧起来，一股强烈的原始冲动飞快的吞噬着巫化龙心神和理智。
　　“随心所欲，道法自然。”
　　巫化龙心中一震，低喝一声，抬起头来的时候，两眼中一片血红，逼人的熊熊在狂烈的燃烧着，巫化龙几乎是仅凭身体本能和需求向陈怡雯扑了过去。
　　“吴——龙哥哥，雯雯从你了，雯雯从你了，龙哥哥你轻一点，雯雯是第一次啊！啊，痛！”
　　陈怡雯见到巫化龙那血红不似正常人类的骇人眼神，心中猛得一突，已经强烈预料到今天在劫难逃，陈怡雯是一个识时务、通大体、有心机城府的女孩，既然知道今天自己反抗不得，反而不如逆来顺受，主动迎合巫化龙。心中权衡得失利弊一番的陈怡雯，顿时破涕为笑，媚眼如丝，秋水汪汪的凝望着向自己飞扑上来的巫化龙，娇声媚道。
　　可惜，陈怡雯忽略了巫化龙是个处男的重大问题！
　　巫化龙仅凭身体本能大手一把抓住陈怡雯胸前的两团娇小柔软搓揉起来，只是巫化龙手上那种近乎粗暴的动作和狂猛的力度带给陈怡雯只是无尽火辣辣的灼烧剧痛，却无半点被异性的舒服感觉。
　　巫化龙只觉自己的身体宛如快要涨爆了一般，灼热的烧得巫化龙头昏脑胀，巫化龙喘着粗气，睁大两眼，紧紧盯着陈怡雯的美目，突然虎吼一声，一沉，略一停顿，攻破玉门关，进入一个温润紧凑的美妙舒畅仙地。
　　巫化龙顿时舒服忍不住想要仰天狂吼！
　　“啊！”
　　相对于巫化龙的舒爽，陈怡雯几乎痛昏了过去，娇躯激颤，口中发出一声撕心裂肺的凄厉惨嚎，只觉自己的身子宛如从心口被活生生的撕成两半一般，下面传来阵阵坚硬充实涨满的强烈感觉让陈怡雯感觉到自己整个身体都快速膨胀起来。
　　经过初始破身痛苦后，随之而来是强烈美妙的快感，如蹬上云头、白日飞升、飘飘欲仙，那种死去活来、活来死去、欲仙欲死的男女欢爱美妙感觉让初尝禁果的巫化龙和陈怡雯深深为之沉迷、堕落。


【017】狼心狗肺
　　巫化龙清醒过来的时候，陈怡雯已经被巫化龙折腾的不成样子，洁白的上下布满紫红色的吻痕齿印。
　　巫化龙小心的翻身下床，来到隔壁达叔屋里，看到达叔屋里没有人，巫化龙重重的松了一口气。
　　巫化龙来到茶几前，抓起茶几上的二锅头狠狠的灌了两口，面色发红的摸起茶几上的香烟。许久，巫化龙点燃了自己人生中第一根香烟。
　　第一次抽烟，有点呛，苦涩中略带着一点晕眩的感觉。
　　“咳咳。”
　　巫化龙毕竟是第一次抽烟，最终还是被呛了一下。
　　、巫化龙就那么一根接一根抽着香烟，渐渐的巫化龙喜欢上了香烟的味道。
　　“小子，找死啊你。”
　　天色大亮的时候，达叔回来了，看到巫化龙把自己屋里给弄得乌烟瘴气，达叔一阵抓狂，气得身子直抖，忍不住连连怒吼道：“给我滚，快滚，滚！”
　　“达叔您老终于回来了，小子想死您老啦。”
　　巫化龙闻声一怔，接着满脸献媚的小跑到达叔面前，笑嘻嘻的道：“那个，小子最近手头有点紧，达叔能不能随便借个百十万华夏币花花。”
　　“哼。”
　　达叔闻言，并没有像往常一般对巫化龙怒声大叱、拳脚相向，而是脸色严肃的冷哼一声道：“小子，天下学院遍地是黄金，想要钱花，有本事自己打拼挣去，大叔这里是半个子都没有。这瓶玉精露拿回去吧，人家小姑娘家的第一次，有你那么折腾人家的吗？哼哼，还不快滚！”
　　巫化龙闻言，还有点心中不甘的在达叔面前磨叽两下，那里想到达叔脸色一变，宛如抓小鸡般的提起巫化龙一把扔出百丈开外。
　　陈怡雯醒来的时候，只觉全身宛如散架了一般，酥软无力，同时有一股撕裂的剧痛从身下传来，痛得陈怡雯小脸色都扭曲的变形了，小嘴里连连倒抽着凉气。
　　“雯雯，那个，这个东西怎么用的。”
　　巫化龙神色有点不自然的来到陈怡雯面前，心中发虚的出声说道。
　　“你，你先出去。”
　　见到巫化龙这个罪魁祸首，陈怡雯再也忍不住泪水模糊了双眼，又羞又恼，委屈无比，语气虚弱的向巫化龙出声说道。
　　“好好。”
　　巫化龙闻言，如闻圣旨，心中重重的松了一口气，连连点头应好道。说完，留下那瓶玉精露，巫化龙快速跑了出去。
　　“呜呜——”
　　陈怡雯看到巫化龙好一副狼心狗肺，爽过拍拍屁股走人负心男没良心的样子，再也忍不住心中委屈失望埋首在枕头里失声痛哭起来。
　　哭了好久，陈怡雯发泄了一通，心中好多了，陈怡雯一边低声抽泣着，一边伸手打开了巫化龙留下的那个碧玉药瓶。
　　陈怡雯看了一眼自己红肿成大馒头的秘处，脸色羞红得都快滴出血来，玉瓶中药露抹在伤地，陈怡雯只觉清凉透体，伤痛快速的消减着。
　　巫化龙跑到山腰，想了想，又跑了回去，意外的看到陈怡雯那小心谨慎的动作，巫化龙很没有良心的一阵兽血沸腾，巫化龙不敢再看下去，又轻轻的跑向后山，去洗个清凉澡。
　　等巫化龙来到后山碧潭的时候，已经有人捷足先登，巫化龙身子一晃，瞬间睁大了两眼，露出满脸的惊艳之色，呼吸也紧跟着粗重起来。


【018】针锋相对
　　入目一片血红，红得妖异诡邪，巫化龙认识那朵妖艳似玫瑰状的血花乃是洪荒花中异种——毒龙花。
　　代表着血腥与死亡的毒龙花竟然会绣纹在一个绝美女子胸前，那血艳的毒龙花几乎覆盖了那绝美女子的半边雪白胸膛。
　　凭着巫化龙过人的眼力，能够清楚看到在潭水中闭目养神美艳女子娇好上每一处的地方。女子的身材很好，修长，挺拔，浑圆挺翘，面貌精致美得令人窒息，的红唇浮现着一丝淡淡略带性的微笑，短发遮住半边俏媚脸蛋，那潭水下不住荡漾的黑色毛影惹人遐想万分，狼血沸腾。
　　食髓知味的巫化龙，差点忍不住想要扑下去，好好怜惜一番那个天生。可是，直觉告诉巫化龙，那个女子绝对是个危险！
　　就在巫化龙心痒难耐的时候，那个美艳女子蓦然娇叱一声，破水而出，人在半空中，连连做出数十种高难度的香艳撩人肢体动作。忽然，那美艳女子粉臂向两方伸展，美目紧闭，身在在水潭中心上空九尺之处飞快旋转起来，四周的天地灵气随之向美艳女子聚拢而去。
　　巫化龙只觉那美艳女子胸前的毒龙花一时间血光大胜，妖异的血红之色令巫化龙忍不住心神为之陷入其中，直到一声尖锐的破空声响起才把巫化龙惊回过神来。
　　“咦！”
　　见到巫化龙躲过自己一枪，那美艳女子冰冷的俏脸上闪过一丝意外的惊讶之色，接着那美艳女子冷哼一声，人在半空中，玉手中两把黑色奇形手枪，连连向巫化龙扣动了扳机。
　　只听“砰砰砰砰砰砰砰”七声尖锐的破空声响起。
　　巫化龙摸了一把脸角的热血，心中顿时怒火大起，又见那美艳女子二话不说，再次向自己打出七枪，巫化龙仰天长啸一声，身法一展，飞快向水潭挪移而去。
　　不得不说，那个美艳女子的枪法很好，巫化龙躲过那七颗血红色的子弹过后，浑身出了一层冷汗。
　　“找死！”
　　美艳女子见到巫化龙不知死活继续向自己飞扑而来，美目中一道阴冷的寒芒迸射而去，娇叱一声，身法一展，快若鬼魅，手中换了两把威力更大的新枪，毫不留情的向巫化龙开火。
　　砰砰，砰砰砰，砰砰砰砰，砰砰砰砰砰——巫化龙的身法越来越快，那美艳女子开枪的速度也越来越快，到了最后，那美艳女子换枪的速度几乎与开枪的速度成骇人的正比。而巫化龙宛如下山怒虎，满身鲜血，两眼爆瞪，胸中怒火冲天，高大的铁躯狂猛的向美艳女子高速扑去。
　　“哼。”
　　额角见汗，面色发白的美艳女子见到巫化龙已经恐怖的冲到自己十丈之内，贝齿紧咬，柳眉倒竖，娇哼一声，玉手飞快一收，一把巨大的黑色火箭筒出现在粉肩之上。
　　十丈的距离，巫化龙瞬间即至。
　　时空仿佛在刹那间静止，巫化龙的铁拳停驻在半空之中，离美艳女子俏媚的粉脸前不过三寸，而美艳女子手中的火箭筒也顶驻在巫化龙胸前。
　　美艳女子粉脸涌起一阵动人的潮红，高耸的上下剧烈起伏着，荡漾出一阵阵勾人的浪波，巫化龙却是无缘得见，而是爆瞪两眼和美艳女子对视着。


【019】龙潭惊情
　　“看什么看，是不是没有见过美女啊。”
　　美艳女子似乎有些抵不过巫化龙那凶恶骇人的眼神，额角香汗淋淋，满面晕红，狠狠的瞪了一眼巫化龙，娇声叱喝道。
　　巫化龙闻声，脑海中下意识的浮现美艳女子不久前那娇好羊脂如玉般的艳丽，贼头贼头的低头向美艳女子上瞄了一眼，入目白花花的一片，看得巫化龙呼吸瞬间急促起来。
　　“哼。”
　　巫化龙似乎发现美艳女子一双勾人妙目中闪烁出愤怒不屑的眼神，冷哼一声，傲气凌人的抬起头来，直勾勾的看向那美艳女子。
　　美艳女子看到巫化龙再次向自己贼贼的望来，气得娇躯激颤不已，再加上美艳女子衣衫，极具诱惑之力。
　　“是美女就了不起了！妈的，好痛！”
　　巫化龙条件反射的抖动起右腿，顿时痛得脸色煞白，口中连连倒抽凉气，心中恼火不已的怒喝一声，转身快速向水潭挪动而去。
　　美艳女子闻言先是一怔，呆呆望了一眼步履蹒跚的巫化龙，突然抿嘴一笑，向巫化龙小跑追去。
　　“喂，你跟着我干什么？”
　　美艳女子一动，巫化龙便立即感觉到了，待巫化龙走到水潭前，美艳女子亦跟了上来，巫化龙心中恼火万分的猛一回头，怒瞪向美艳女子，出声虎吼道。
　　“谁跟你啦，本小姐来龙潭洗澡碍你什么事，哼。”
　　美艳女子闻言见状，心中小小的吓了一跳，伸出一双白美玉手在的前轻轻拍了两下，面色晕红，颇有些羞恼成怒的冷哼道。
　　说完，美艳女子一个闪身跳入龙潭之中。
　　“你，你不要脸！”
　　巫化龙见到美艳女子抢先一步跳入龙潭内，气得身子一晃，习惯性的忍不住破口大骂，摆出达叔的流氓架势，极其。
　　“你说谁不要脸了，你才不要脸呢！青天白日，偷看人家女孩子洗澡，到底是谁不要脸来着。”
　　美艳女子闻言，当即抓狂，条件反射的从次元空间中抓出两把银白色手枪瞄准巫化龙，娇声叱骂道。
　　“你，你再开枪，我就把你咔嚓！”
　　巫化龙闻言脸色一阵红一阵白，心中恼得半天说不出话来，毕竟巫化龙偷窥人家在前，气急的巫化龙握起铁拳，猛一甩头，银色长发在空中划过一道银虹，随风舞动，极其流氓的大吼道：“我是男人我怕谁？”
　　巫化龙说着，一把扯掉身上被打成破烂，布满枪洞的校服，跳入龙潭之中。
　　“奶奶的，痛死大爷我啦！给我出来！”
　　巫化龙人在水潭之中，双手疯狂的舞动而起，搅起漫天水浪，仰天大喝一声，玄功九转，肉身飞快涨大，枪洞里的鲜血咕叽咕叽的往外汹涌而出，刹时染红了整个水潭，巫化龙虎躯一震再三震，随着巫化龙肉身连连狂震，入体的各式子弹从肌肉深处飞射而出，尖锐的破空声宛如厉鬼惨嚎，骇人至极。
　　“金刚神功？”
　　美艳女子见到巫化龙运起玄功，肉躯涨大，脸色一变，神色有些凝重的从异次元空间中连连抓出数十面巴掌大小血红色的花盾护在身前，抵挡着巫化龙周身向四面八方浩荡而出若怒浪般排山倒海的强大气罡。
　　美艳女子真力本就没有巫化龙来得浑厚，刚才一翻大战，真力损耗九成，进入龙潭之中，还没有吸收多少天地灵气补充损耗的真气真力，突然被巫化龙外放的强大恐怖气罡所伤，喉头一甜，忍了两下没有忍住，猛得张口吐出一朵凄艳的血花，眼前一黑，白眼一翻，直接昏死过去。


【020】偷吻美女
　　见到美艳女子晕了过去，巫化龙不由一愣。
　　看着美艳女子那娇好的身材，晶莹如玉般的冰肌雪肤，胸前两团白的晃眼的，平复光滑如镜般的小腹，再往下是一片毛茸茸的小草——“哼。”
　　巫化龙闷哼一声，鼻孔中两道血箭飞射而出，脸色一片赤红。
　　知道女人好处的巫化龙看着美艳女子那惹火的身材，心头一片火热，呼吸不由急促起来，两眼瞪得滚圆，宛如色急的贼一般。
　　巫化龙微颤着右手在美艳女子胸前轻轻摸了一下，触手之间一般光润柔软，宛如丝绸一般，手感极佳。
　　“嘿嘿。”
　　巫化龙抬起头，左右戒备的看了两眼，口中发出两声龌龊的贼笑，一把抱住美艳女子光挂的身子，俯首向美艳女子红润的小嘴亲去。
　　软软的，有点淡淡的甜味，微微的冰凉触感，似果冻一般让人忍不住吃了又吃，亲了又亲。
　　巫化龙的口技并不怎么熟练，好半天用力撬开美艳女子的两排贝齿，品尝到美艳女子的丁香美舌。


【021】抓奸在床
　　就在巫化龙准备享受美艳女子的时候，一声尖利的惊叫声把巫化龙从迷醉中惊醒。
　　“吴化龙，你坏！呜——”
　　面色苍白的陈怡雯痛哭流涕，双手掩面向山上疯狂跑去，路上跌倒了好几次。
　　“雯雯？”
　　回过头来的巫化龙看到满脸伤心的陈怡雯，心头猛得一跳，一把推开美艳女子，光着身子，向陈怡雯追去。
　　“雯雯，你听我说，事情不是你想的那样。”
　　陈怡雯那里能够跑得过巫化龙，不一会儿，巫化龙便追了上来，横身挡在陈怡雯面前，满面焦急的解释道。
　　“呜呜——”
　　陈怡雯闻声见状，哭得更加伤心了。
　　“雯雯，我发誓，我真的没有做对不起你的事情。”
　　急得满头大汗的巫化龙，围着陈怡雯直绕圈，好半天才把刚才发生的事情给陈怡雯说了一遍。
　　“哼，我不信不信。”
　　听过巫化龙的解释，陈怡雯停止了哭泣，美目含泪，楚楚动人，可怜兮兮的摇头道：“我明明看到你搂着毒龙花，还亲吻了她！”
　　“这个——”
　　巫化龙闻言，老脸不由一红，然后大义凛然的说道：“雯雯，我承认刚才我是占了那个恶毒女子的便宜，不过，我那是为了要报复她，你一定要相信我，我发誓！”
　　“不要——”
　　陈怡雯闻言，连忙急声说道：“人家相信还不成了吗？不过，你要小心毒龙花，她可不好招惹。”
　　“怕什么？”
　　巫化龙闻言，满脸不屑的拍了拍胸膛道：“哥哥我又不是打不过她，她再敢来招惹我，我见一次打一次。”
　　脑海中回忆着刚才销魂的滋味，巫化龙下面明显起了正常的生理反应。
　　“啊！啊——”
　　陈怡雯闻言见状，才恍然发现巫化龙没穿衣服，往下面偷偷瞄了一眼，只见一柱擎天的狰狞怒龙，可怕的吓人，陈怡雯忍不住惊叫一声，快速背过身去，紧跟着再次发出一声更加尖利的惊呼。
　　“雯雯，你怎——你醒——醒来了。”
　　闻声吓了一跳的巫化龙抬起头，突然发现一个冷艳黑衣美女出现在面前。


【022】一年九班
　　“你，你想干什么？”
　　见到黑衣美女出现，巫化龙脸色一变，急声说道。
　　“刚才她说的话都是真的？”
　　黑衣美女冰冷的道。
　　“什么真的？”
　　巫化龙闻言老脸一红，有些尴尬的说道。
　　“枪是真的！”
　　黑衣美女闻言，冷冷一笑道。说着，一支银色的手枪出现在陈怡雯眉心前。
　　“别别，对不起，我，我刚才占了你的便宜。”
　　巫化龙见状，连忙急声说道，话一出口，黑衣美女冰冷的粉脸上飞过一道彩云。
　　“哼，你叫什么名字？”
　　黑衣美女冷声问道。
　　“巫化龙。”
　　巫化龙老老实实的答道。
　　“吴化龙，你就是那个新来的小流氓？”
　　黑衣美女闻言，美目中闪过一丝意外之色。
　　巫化龙闻言脸上一阵尴尬，不知如何回答。
　　“喂，你别走，你还没有告诉我你的名字？”
　　见到黑衣美女转身离去，巫化龙心中不由一急，下意识的出声呼道。
　　“她是毒龙花龙娜。”
　　陈怡雯小手紧紧抓住巫化龙，低着头，扁着嘴，满脸委屈的小声说道。
　　“龙娜。你怎么知道的？”
　　巫化龙在陈怡雯脸蛋上亲了一口，出声问道。
　　“全学院都知道她。”
　　陈怡雯粉脸一红，没好气的白了一眼巫化龙，转身向山上跑去。
　　“全学院都知道她，我怎么不知道。”
　　巫化龙摸了摸光滑的下巴，有些郁闷的说道。
　　下午在食堂吃饭的时候，燕荆找来了。
　　“龙少，最新消息，这一届一年九班很可能是魔鬼班，听说紫禁城太子李乐，青龙帮少主杜池，龙虎门二少爷王小佳，铁血盟少盟主谢元贺，天地会陈少宇都在这一个班里。”
　　燕荆双目通红，面色发白的说道。
　　“哦。”
　　巫化龙闻言淡淡应了一声。
　　“完蛋了，一年九班怎么会是魔鬼班呢。”
　　燕荆见到巫化龙毫不在意的样子，无奈的摇了摇头，苦笑道。
　　“怕什么？”
　　巫化龙吃饱喝足后，拍了拍燕荆的肩膀，微微一笑道：“有我在，天下学院里没有敢动你。”
　　“真的？”
　　燕荆闻言，顿时面露喜色道。
　　“嗯。”
　　巫化龙点了点头，对燕荆说道：“吃了没，没吃，我让刘大妈给你整两个蛋饼来。”
　　“这个——我不饿。”
　　燕荆闻言，有些不好意思的说道：“今天就一节课，等下课了，我们一起去吃宵夜。”
　　“嘿嘿。”
　　巫化龙闻言，贼笑道：“既然你不吃，那我们就去上学去吧。”
　　“上学。”
　　燕荆闻言一愣，眼神极其古怪的看了一眼巫化龙，然后两人勾肩搭背的去小区一年九班。
　　一年九班在六楼九间，是一个能够容纳五百人空旷豪华课室。
　　巫化龙和燕荆进了一年九班，来到最后一排，找了一个拐角的座位坐下，然后等着上课的时间到来。
　　约莫半个小时过后，一年九班的学生差不多到来了，巫化龙细细观察了一下每一个进来一年九班的人，非富即贵，各个高傲的宛如企鹅一般昂着头颅，目中无人。
　　那个什么紫禁城太子李乐身边聚了几个小白脸，满脸的目中无人，喜欢斜视别人，青龙帮杜池则是身着黑衣，面无表情，聚集在他四周的人，各个冷酷的冒泡。龙虎门王小佳则是一脸煞气，好似和别人有杀父之仇一边，在四周的人则是各个凶神恶煞。而铁血盟的人比青龙帮的人还要冷还要酷，简直就是石化人，而谢元贺则是一脸的微笑，见谁都点一下头，微微一笑，弄得他好似国家领导一般。
　　陈少宇在医院里躺着，请病假了。
　　最后一个进来的是一个紫衣艳女，面若冰霜，长发披肩，和巫化龙是老“熟人”就是那个爱打枪的毒龙花龙娜。
　　上课铃声打响后，课室内依旧乱哄哄的，打牌的打牌，唱歌的唱歌，玩游戏的玩游戏，吹牛皮的吹牛皮。
　　“咚咚咚。”
　　三声沉重的敲门声，一个身着复古长裙的白衣女子，面带微笑的走上讲台，向众人鞠一躬道：“诸位同学，很高兴我今天能够成为一年九班的班主任，在未来的一年中能够与大家合作的愉快。现在我来点一下名字，叫到谁后，按下书桌左角的红色按钮，希望诸位同学能够配合一下。”
　　“吴化龙。”
　　白衣女子说完，第一个点了名字就是巫化龙。
　　“按那个红色按钮。”
　　见到巫化龙发愣，燕荆连忙低声提醒道。
　　“哦。”
　　巫化龙闻声回过神来，点了一下头，伸手按了一下那个左角红色按钮，只听“叮”的一声，一道红色的光芒从桌下冲天而起，瞬间把巫化龙包裹起来。
　　“我打！”
　　就在此时，一声震天雷喝突然响起，价值百万华夏币的豪华课桌，被巫化龙一拳轰得四分五裂，红光瞬间消散，巫化龙双目精光爆射，满面警惕的戒备着四周，周身散发出一股强大狂暴气息，看得众人目瞪口呆，半天说不出话来。


【023】销魂三吻
　　“巫化龙！”
　　仙子很生气，后果很严重。
　　“干嘛？”
　　巫看了一眼脸色一阵青一阵白的古典美人老师，有些脑袋的牛气道。
　　“你，你太放肆了。”
　　白衣女子面色一沉，秋水盈盈的美目中满含冰霜，怒声叱喝道。
　　“我没有——”
　　巫化龙闻言见状，心中顿时火气，有些不乐的说道。自从十万大山中出来，到现在，还真没有那个人敢这样大声呵斥他。巫化龙他心地善良不错，但不代表他没有脾气。恰恰相反的是，巫化龙不但很有脾气，还很霸道，更是男人味十足。
　　“还敢狡辩！”
　　美人老师看样是准备“杀鸡给猴看”见到巫化龙想要解释，娇叱一声，一道白练突然由白衣女子手中迸射而出，直取巫化龙心口。
　　“有种你敢杀我？”
　　巫化龙自从知道达叔的身份后，底气十足，见到白衣女子想要教训自己，巫化龙大大咧咧的猛吼一声，昂首挺胸，宛如装甲车一般，横冲直撞向白衣女子狂冲而去。
　　白衣女子见状，脸色微变，玉手一抖，短剑刺偏，擦着巫化龙的作肋过，同时脚踩莲步，就欲向一旁躲去。
　　白衣女子哪里想到巫化龙的身法之恐怖，只见眼前突然一黑，紧接着一道雄性热浪汹涌狂扑而来，转眼之间，巫化龙便把白衣美人儿老师紧紧抱在怀中。
　　说时迟那时快，巫化龙右手重重的“啪”的一声脆响拍在白衣女子浑圆挺翘的香臀上，猛一提力，白衣女子顿时双脚离地，空有一番高深内功，却无用武之地。
　　“巫化龙，你太放肆了，快点放开本仙子，要不然的话，你——”
　　白衣女子满脸通红，一时间又羞又恼，心跳加快，如小鹿乱撞，毫不紧张，白衣女子惊慌失措，口不择言之下想要威胁巫化龙，哪里想到巫化龙闻言顿时火起，心头一恼，干脆一不做二不休，张开大嘴狠狠的一口堵住白衣女子的樱桃小嘴。
　　静，绝对的寂静！
　　一年九班同学全体目瞪口呆。
　　白衣女子更是瞪圆的美目，满目不可置信的望着巫化龙。
　　回过神来的龙娜气得小脸发白，怒目圆睁，低骂一句：“小流氓，大色鬼，真不要脸。”
　　随着龙娜的骂声，众人顿时被惊回过神，紫禁城太子党李乐等人顿时对巫化龙怒目而视，青龙帮杜池和龙虎门王小佳二人则是面无表情，严重一道寒光迸射而出，铁血盟谢元贺则是玩味一笑，谁也不知道他笑什么，简直就是典型的笑面虎。
　　其他的纨绔子弟则是表情不一，有愤怒，有惊讶，有震撼，有崇拜等等。
　　“啪！”
　　的一声响亮至极的脆响。
　　差点窒息过去的美人老师，突然体生神力，猛得一把推开巫化龙，推开他那滚热的怀抱，扬手狠狠的给了巫化龙一耳光。
　　“你滚蛋！”
　　美人老师羞恼成怒，委屈的都快哭出来了，长这么大还是第一次被人这么欺负呢。
　　“你说什么？”
　　巫化龙闻言，脸色一沉，怒声喝道。
　　“你混蛋，你无耻，你流氓，你下流，你，你简直不是——啊——”
　　白衣闻言见状，胸中怒火熊熊燃烧而起，再也没贤淑女形象的用剑指着巫化龙的鼻子，破口大骂。
　　突然，巫化龙一个闪身贴了上来，再次紧紧抱住美人老师，张口狠狠的吻住美人老师，任她如何用力的挣扎，巫化龙死不松手。
　　完了，完了，心跳的好快，扑通扑通的剧烈跳动，声音好大，宛如擂鼓声一般，头好晕，好晕，美人老师突然两眼一番，窒息的晕了过去。
　　巫化龙同时也感觉到不对劲了，怎么美人儿老师的身子越来越软，软若无骨。巫化龙放过美人儿老师，抬起头来，准备换口新鲜空气的时候，顿时傻眼了！
　　渐渐的，众人也发现美人老师不对劲了，小脸苍白的吓人。
　　好在美人老师就快进入先天境界，只是两分钟的时间，美人老师体内内力自动运转，刺激美人老师中枢神经系统，悠悠转醒的美人老师首先印入眼帘的是一张巨大恐怖的面孔，下意识的发出一声高亢凄厉的惊叫，玉手猛得一下快速拍了过去。
　　早有防备的巫化龙连忙伸手抓住美人儿老师的玉手，拦腰抱起刚刚转醒的美人老师，再次吻住了美人老师的红唇，而且最让一年九班全体男生气愤的是，巫化龙的大舌头竟然出其不意的钻进美人老师的小嘴之中，吸取那美丽的芬芳香液。
　　美人老师顿时一个激动，“幸福”的受惊过度晕了过去。
　　“吴化龙，你太无耻了。”
　　龙娜也不知道怎么回事，心中火大的厉害，怒叱一声，手中瞬间出现一把黑色的来福枪，龙娜抄起枪托，对着巫化龙后脑勺狠狠的就是一下。
　　巫化龙本来是想要躲过去的，后来想了想还是算了，硬生生的挨了一下，“砰”的一声巨响，龙娜呆立当场。
　　“你，你为什么不躲？”
　　龙娜脸色骤变，有些气恼的紧张的问道。
　　“唉，打在我身，伤在你心，我为何要躲。”
　　巫化龙用一种深情的目光，款款的望着龙娜，满目哀伤无奈的叹声说道。
　　“去死！”
　　龙娜闻言，冷若冰霜的粉脸少有的一红，娇喝一声，扬起来福枪托狠狠的砸向巫化龙的肩膀。
　　“打不着，打不着，我躲，我还躲，我躲躲躲躲躲躲，哼哼哈兮，我躲！”
　　巫化龙抱着美人老师，左躲右闪，和龙娜现场打情骂俏起来。
　　“你给我站住！”
　　“不站不站，打死我也不站住！”
　　“好好，你有种！”
　　气得小脸煞白的龙娜，近乎咬牙切齿的低吼道，说着，把来福枪对准了巫化龙。
　　巫化龙见状，顿时痿了。
　　对于龙娜的枪法，巫化龙可是深有体会，其中滋味，唉，不足于外人道也。
　　“不躲了。”
　　龙娜见状，有些怒极反笑道。
　　“嗯。”
　　巫化龙低着头，一副憨厚老实的模样，可怜兮兮的用眼睛的余光偷偷瞄着龙娜。
　　“龙哥，小心！”
　　突然，一声惊呼由燕荆口中发出。


【024】慈航仙子
　　说时迟，那时快。
　　电光火石，电闪雷鸣之间，“轰”的一声巨响。
　　“啪嗒！”
　　一声，伴随着一声闷哼，美人儿老师手中的短剑脱手而出，飞撞在墙上，跌落在门角。
　　“哼。”
　　龙娜冷哼一声，高傲的昂起头，宛如骄傲的白天鹅，轻蔑的看了一眼脸色怒红的美人儿老师，扭着挺翘的小屁股，迈着的步伐，水蛇腰左右摆动，一双修长的美腿前后移动之间，白花花的晃眼，走到门口，头发甩甩，突然回头向巫化龙抛去一个勾魂的媚眼，妩媚一笑，转身潇洒离去。
　　“扑通”一声，一个有点受不了的纨绔子弟，两眼一番，晕了过去。
　　天下学院美女排行榜第九的冷酷杀人王“毒龙花”龙娜竟然会笑，刚才我不是在做梦吧，一个有点傻傻的小白脸有些不相信的用头向墙上撞去。
　　“我靠！”
　　巫化龙猛的打了个冷颤，忍不住靠了一声。
　　“你想干什么？”
　　悄然推到门角，短剑横于胸前的美人儿老师，满脸紧张的看向巫化龙，急声说道。
　　“你说我想干什么？要不——”
　　巫化龙闻言见状，讶然一笑，抖起右腿，左手抓着后脑扫，右手在虚空中快速变换着形状，向美人儿老师，坏坏一笑道。
　　“不行！”
　　美人儿老师不等巫化龙把话说完，俏脸一红，连忙羞声打断道。
　　“我话没说完呢，小美人儿！要不，我们下课后先去吃宵夜，再去看个电影什么的，最后谈谈人生理想，男女身体构造，怎么样孕育出下一代的伟大任务。”
　　巫化龙向美人儿老师抛去一个惊心动魄的电眼，贼兮兮的笑道。
　　“流氓！”
　　美人儿老师，脸色晕红，娇骂一声，化作一道香风，快速跑没影了。
　　“久闻龙兄大名，百闻不如一见，佩服佩服。”
　　笑面虎谢元贺当先来到巫化龙面前，双手抱拳，行了一个江湖礼。
　　“客气客气。”
　　巫化龙闻言见状，连忙谦虚的还礼道。
　　“哼，乡下佬，一点修养都没有。”
　　李乐极度嫉妒巫化龙，斜着眼扫了巫化龙一下，骂骂咧咧的转身大步离去。
　　“站住，你说什么？有种你再说一遍。”
　　巫化龙闻言，顿时大怒，三两步冲上前去，就欲去抓李乐的脖颈。
　　“你想干什么？”
　　“信不信，我们用钱砸死你！”
　　“别为你是达叔的人的，太子就会怕你。”
　　见到巫化龙冒冒失失的冲上前来，七八个纨绔子弟快速组成人墙，把李乐保护在中心，一个个嚣张的无比的对巫化龙叫嚣道。
　　“你，你们有钱就了不起了。”
　　巫化龙闻言不由一愣，有些怒极反笑道。想起那日达叔说过的话，巫化龙不由变得谨慎起来，冷静下来。
　　“怎么，怕了，我们有的钱，大把大把的钞票。”
　　李乐见状，高傲的道。
　　“够了。”
　　见到巫化龙与李乐之间闹僵，火药味越来越重，谢元贺突然脸色一沉，出声喝道：“今夜还要给龙兄接风洗尘，乐哥，你们先回去换衣服吧。”
　　“哼。”
　　李乐哼了一声，狠狠的瞪了一眼巫化龙，转身离去。
　　“靠，你再瞪一眼试一试，看我不打爆你的眼球！”
　　巫化龙见状，顿时火了，猛的虎吼一声，吓众人一跳。
　　李乐前行的脚步略微一顿，接着哼哼两声，快步离去。
　　“切！”
　　见到李乐没敢回头，几个想要看笑话的纨绔少爷、小姐齐齐满脸不屑撇了撇嘴。
　　一年九班，除了燕荆这个“特殊”人物，那个人不是天子骄子骄女，背后势力大的吓人。
　　“龙哥，我杜池挺你！”
　　酷哥杜池走上前来，拍了怕巫化龙的肩膀，高声说道：“咱青龙帮有的是钱，天上人间见。”
　　“巫化龙，你够种！”
　　小煞神王小佳，向巫化龙竖起大拇指，带着他的一帮龙虎子弟与杜池并肩离去。
　　“谢了谢了。”
　　巫化龙向杜池和王小佳抱了抱拳，又向谢元贺无可奈何的松了松肩，回头向燕荆喊道：“眼镜，我们走。”
　　“是，龙少。”
　　燕荆满目崇拜的望向巫化龙，大声应了一下，连忙屁颠屁颠的跑了过来。
　　“龙兄，晚上十点，别忘了天上人间，不见不散啊。”
　　见到巫化龙与燕荆勾肩搭背的走到的门口，谢元贺好似想起什么似的，连忙对巫化龙出声喊道：“那位燕小兄弟如果方便，龙兄也顺便带过去吧。”
　　“还有半个时辰下课呢，各位帅哥美女，元贺先走一步。”
　　笑面虎谢元贺乐呵呵的对着众多帅哥美女拱了拱手，转身带着自己的一帮铁血少年当先离去。
　　“下课了，闪人！”
　　剩下的五六十个帅哥美女，天之骄子骄女们齐声欢呼一声，谈天说地的两两三三开始离去，不多时间，一年九班人去楼空。
　　“龙少，我燕荆简直是太崇拜你了，对你的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河之上泛滥成灾一发不可收拾，天地可证，日月可鉴，我燕荆服了龙少！”
　　一路上燕荆对巫化龙崇拜得快要晕了过去，唾沫横飞，差点让巫化龙忍不住举起钵一般大的拳头对准燕荆的脑袋轰然砸下。
　　“眼镜，你确定雯雯在一年六班。”
　　巫化龙有些阴阴的笑道。
　　“确定，肯定以及一定，雯姐就在对面那栋楼里的一年六班。”
　　巫化龙见状，心中知道玩笑适可而止，连忙满面严肃的说道：“对了，龙少，你知道我们的班主任是谁吗？”
　　“是谁？”
　　巫化龙闻言，神色一怔，才恍然想起自己忘了问那美人儿老师的芳名贵姓。
　　“华晓云。”
　　燕荆语气严肃的问道：“龙少，你知道华仙子的结拜姐姐是谁吗？”
　　“是谁？”
　　巫化龙有些疑惑的问道。
　　“师璇璇，慈航静斋的师璇璇师大仙子！”
　　燕荆满目同情的望着巫化龙，微微摇了下头，叹声说道。
　　“慈航静斋？莫非是那个号称‘道门师姐’的慈航静斋！”
　　巫化龙闻言，心头猛的一跳，急声问道。
　　“可不是就是那个慈航静斋嘛！”
　　燕荆重重的点了一下头道：“除了慈航静斋，谁人敢号称‘道门师姐’？”
　　“那师璇璇就是这一代入院的慈航仙子？”
　　巫化龙表情变得沉重起来。
　　“可不是嘛！”
　　燕荆压低声音道：“师大仙子，在天下学院接连九年夺得美女排行榜花魁，稳稳压了天魔圣女萧香香一头。”
　　见到巫化龙突然眼冒精光，连忙出声提醒道：“所以说得罪了师大仙子，就等于得罪了天下学院一半豪门公子贵族少爷。而且，就算龙少你玉树临风，风流潇洒，俊美不凡，得到了师大仙子，就凭龙少你这体格，还不一次被吸成干尸啊。”
　　“有这么夸张吗？”
　　巫化龙浑身一颤，脸色发白道。
　　“就是这么夸张，而且还非常恐怖！”
　　燕荆脸色更加苍白的说道。
　　“眼镜，别怕，有我在呢。”
　　见到燕荆目露惧之色，巫化龙连忙拍着胸膛安慰道，话刚说完，巫化龙抬起头来，望向前方，眉前猛然一跳，脸色骤变。


【025】干柴烈火
　　只见楼道路口，一个身着紧身红衣，长发披肩，巧笑倩兮的美女正羞涩的微笑着向巫化龙望来。
　　只是那美女天生的冰冷气息使她的整体形象怎么看起来都怪怪的，笑得是如此的僵硬和勉强。不过，美女的穿着确实很，红皮靴，小腹外裸，红色的超短裙下摆刚好包裹住她那浑圆挺翘的臀瓣，胸前红色抹胸被丰耸的顶得滚圆，一道白嫩幽深的沟沟深不见底，那两团半圆的白肉极度刺激了巫化龙的正常男性生理需求。
　　“龙，龙少，我还有点事情需要去处理一下，先走一步，你别拉我，再见！”
　　燕荆猛的一把挣脱巫化龙的臂膀，脚步虚浮，一瘸一拐的风一样的快速跑没影了。
　　“眼镜——”
　　巫化龙见叫不回来燕荆，只得硬起头皮来到美女面前，满脸憨厚老实模样的出声问道：“龙，龙小姐，你有什么事情吗？”
　　“龙小姐？”
　　龙娜闻言，美目一瞪，没好气的说道：“娜娜就这么不招你喜欢，叫人家龙小姐，你真是坏死了。”
　　“龙——娜娜。”
　　见到龙娜破坐小女子状嗲声嗲气的撒娇，巫化龙顿时头皮一阵发麻，全身鸡皮疙瘩接连起伏，巫化龙有些变音的叫道：“你，你可不可恢复你冷冰冰的样子，你这样我会很不习惯的，真的，我不骗你！”
　　“你？混蛋！”
　　龙娜闻言，有些气恼的娇骂一声，脸色一冷，伸手一把拉住巫化龙的手腕，向外拽去。
　　“娜娜，你，你要干什么？”
　　巫化龙身子瞬间绷紧，铁桥板施展而出，独立风中，纹丝不动，颤声问道。
　　“干什么？吃点宵夜，逛会街，看场电影，顺便谈谈情说说爱什么的。”
　　龙娜玉腕用力，冷冰冰的说道：“难道这不是你想要的吗？或者说是我不够美丽不够。”
　　“不，不是。”
　　巫化龙闻言身子一晃，脑袋点发晕，连忙摇头否认道：“我只是没有时间，有些事情要去处理一下。”
　　“是不是去等那个小骚狐媚子陈怡雯？”
　　龙娜眼底一道寒光飞闪而过。
　　“是。”
　　巫化龙闻言，有些气恼的说道：“娜娜，雯雯一点都不骚，你别出言中伤她好不？”
　　“真的不骚？”
　　龙娜满脸不信，表示怀疑道。
　　“有一点点吧。”
　　巫化龙闻言，有些陷入回忆之中，满脸享受的，有些略微心虚的说道。
　　“哼。”
　　龙娜见状，脸色瞬间一变，冷哼一声道：“这么说来，你已经破处了。”
　　“嗯。”
　　巫化龙闻言下意识的应了一声，反应过来后，巫化龙脸色大为尴尬的连忙出言说道：“娜娜，你说话能不能够含蓄一点，不要这么直白好不好，这样的话很容易破环气氛的。”
　　“哼。”
　　龙娜闻言，不屑的撇了撇嘴道：“怎么，你不喜欢，想要浪漫氛围啊。”
　　“娜娜。”
　　巫化龙闻言有点晕晕的，迷迷糊糊的向龙娜出声问道：“我好似记得，我是男的，你是女的，我应该占据主位，你不应该主次不分，这样我会很没面子的。”
　　“面子？你也想要面子！”
　　龙娜闻言，气恼万分的说道：“我们龙家的女子本就这样，敢爱敢恨，敢作敢当，我要追求你不行啊？哼哼，以后你再敢花心，沾花惹草，处处留情，看我不一枪打爆你的鸟蛋！”
　　说完这句话后，龙娜冷冰冰的粉脸上闪过一道动人的红晕。
　　巫化龙闻言，差点没雷晕过去。
　　“龙哥哥，你看人家好看吗，吗？”
　　龙娜见状，嘴角诡异一笑，上前走了一步，在巫化龙面前骚首弄姿，卖弄起来。
　　“性，太了。”
　　见到眼前那白嫩嫩的两团半圆，巫化龙狂吞一口唾液，点头如捣蒜的说道。
　　“想摸一下下吗？”
　　龙娜见到巫化龙眼冒色光，娇声媚道。
　　“想！”
　　巫化龙闻言想都不想的肯定答道，说罢就开始行动，伸出贼手向龙娜胸前摸去。
　　“龙哥哥，你好坏呦，竟然想占人家的便宜！”
　　或许一回生二回熟，龙娜卖弄越来越有感觉了，动作、语言、神情也变得越来越自然起来。
　　“你，你到底想干什么？”
　　巫化龙喘着粗气，有些气恼的说道。
　　“吃饭，逛街，看电影，顺便谈谈情说说爱。我刚才不是说过了吗？”
　　龙娜向巫化龙丢来一个媚眼，娇声说道：“龙哥哥，你还不快来追人家，追上来可是有奖赏的哦。”
　　“这个——”
　　巫化龙心中有些犹豫，毕竟巫化龙下午答应过陈怡雯放学后会去接她，毕竟巫化龙好不容易，软磨硬泡，死皮烂缠之下，才让陈怡雯雯答应和他同居。
　　“哼，你要是再不追上来，小心我会杀了那个小骚狐媚子。”
　　龙娜有些动怒的说道。
　　“你敢？反了你呀！”
　　巫化龙闻言，顿时火了。
　　“来呀来呀，你快点来追我呀，追上娜娜给你买糖吃。”
　　龙娜见到巫化龙追了上来，宛如逗小孩一般着巫化龙的男人自尊和心理防线。
　　“靠，这到底是谁玩谁啊。”
　　快速奔跑中的巫化龙见到龙娜时不时的回头调笑自己，心中有些恨恨的想到：“哼，叫你笑，叫你浪，等你落到本少爷手中，小心叫你哭！”
　　想到昨夜与陈怡雯的疯狂缠绵和快乐，巫化龙两眼紧紧盯着龙娜身后那的臀瓣，在脑海中YY起来，不住幻想着龙娜在自己胯下臣服和叫吟，疯狂的呐喊着：“龙哥哥，饶了娜娜吧，饶了娜娜吧，求求你了，娜娜以后再也不敢不听话啦。”
　　“轰！”
　　一声，一颗碗口粗的小树直接被快速奔跑中的巫化龙撞飞了出去。
　　“龙哥哥，你刚才在想什么，这么忘我投入？”
　　在一颗大树下悄然停下的龙娜，向刚刚从YY中清醒过来，面色依旧涨红的巫化龙出声问道。
　　“没，没什么？”
　　巫化龙闻言，连忙摇头否认道。
　　“哼。”
　　龙娜似乎心中已经知道巫化龙在想什么，冷哼一声道：“你们男人没有一个是好东西。”
　　“错。”
　　巫化龙闻言，顿时挺起胸膛，大声辩解道：“俗话说男人不坏，女人不爱。如果我巫化龙真的憨厚老师，纯洁善良，你还会对我感兴趣吗？其实，应该，或者，准确的说，娜娜，你还没有谈过恋爱吧。”
　　“你——”
　　龙娜闻言，冰冷的脸蛋顿时变得羞红了起来，羞恼的半天说不出话来。
　　“其实，我也没谈过恋爱。”
　　巫化龙见状，心中得到肯定，一边悄悄上前走，一变吸引着龙娜的注意力，出声说道：“我和雯雯认识也没有多久，只不过进程发展的太快了一点，我巫化龙虽然花心，但绝对是一个负责人的男人。以后不管我拥有多少个女人，雯雯永远都会在我心中排在第一位，因为她是我第一个女人，你明白吗？”
　　“你，你混蛋！”
　　龙娜闻言，顿时心沉低谷，万分恼怒的娇骂道。
　　当然。”
　　巫化龙来到龙娜面前，突然转换一种语气说道：“雯雯虽然是我第一个女人，但是不一定是我心中最爱的女人。所以说，你还是有大大的机会夺走我的心的，娜娜小亲亲。”
　　“你，你想干什么？”
　　闻言心中顿时窃喜的龙娜抬起头来，突然发现巫化龙已经紧贴了上来，把自己紧紧的挤在大树前，感受到巫化龙强壮结实的身体上传来的炙热温度和阵阵扑鼻而来的男人气息，龙娜心跳顿时加快，脑中发晕，呼吸变得急促起来，紧张的不得了。
　　同时，巫化龙也感受着龙娜娇躯上传来的阵阵酥软和处子的芳香，感受到龙娜胸前的两团丰耸逐渐变得挺立起来。
　　巫化龙有些不敢相信的用胸膛在龙娜胸前轻轻磨蹭了两下，顿时感到两点凸起快速变硬，巫化龙猛然抬起头来，眼神古怪看向龙娜，出声问道：“娜娜，你的身体好敏感哦，这么快就有反应了。”


【026】憋的难受
　　“你，你想干什么？起来，快点起来嘛。”龙娜闻言，脸色明显的白了一下，眼底飞快闪过一丝复杂之色，接着脸色羞红，娇滴滴的向巫化龙出声说道。
　　而且巫化龙清楚的感受到龙娜的娇躯逐渐变酥变软，身体飞快升温，并且有些轻微的颤抖，一切的一切有点太夸张了吧。人世间怎么会有身体如此敏感的女孩子呢？巫化龙脑海中陡然生起一个大大的问号！
　　“不起不起就是不起，除非——”
　　巫化龙见到龙娜娇媚的样子，禁不住心头一荡，口花花道。
　　“除非什么？”
　　龙娜急声问道。
　　“除非你主动让哥哥我亲一下。”
　　巫化龙满脸猪哥之像的坏坏说道。
　　“不行！”
　　龙娜斩钉截铁的表拒绝道。
　　“你说不行就不行啦！”
　　巫化龙色色的说道：“哎呀，娜娜，你的好柔软啊，充满弹性。”
　　龙娜闻言一愣，接着顿时反应过来，粉脸顿时宛如熟透了的苹果，水灵灵的都快流出鲜血来。龙娜呼吸急促，口鼻中炙热的芳香狂喷而出，娇躯一阵剧颤，因为龙娜的右侧清楚的感受到一根硬挺炙热的棍状东西顶在哪里。
　　“好硬啊！”
　　这是龙娜的第一感觉。
　　“好大啊！”
　　这是龙娜的第二念想。
　　“好热啊！”
　　这是龙娜心跳如小鹿乱撞的惊叹。
　　龙娜虽然看过一些有关男性生理身体构造的片子，但是一切都没有直接感受来的清楚。不知不觉之间，龙娜忍不住两腿紧闭，娇躯一颤，小腹内一道热流喷涌而出。
　　“好舒服哦！”
　　感受着龙娜身体的震颤，巫化龙舒服的忍不住叫了出声。
　　“无耻，下流！”
　　美目中秋水盈盈的龙娜，满脸委屈，心中羞恼的娇骂一声。
　　由于龙娜穿着暴露，上身仅仅只有一条胸围，下面穿得是超短裙，而且龙娜没有穿肉色丝袜的习惯，这一切顿时方便了巫化龙。
　　有些色急的巫化龙贼手快速向龙娜的小腹上摸去，沿着龙娜的柳腰寻找起来超短裙的拉链。
　　“不，不要！”
　　见到巫化龙贼手就欲摸向自己的胸前，龙娜连忙急声呼道。
　　“不要什么？”
　　巫化龙把嘴伸到龙娜唇前，让两人能够清楚的感受到对方炙热的呼吸，巫化龙对这龙娜光滑娇嫩的小下巴轻轻吹着热气，柔声坏道，随着巫化龙的话音落地，巫化龙的贼手突然在龙娜胸前用力抓了一把。
　　“哦！”
　　龙娜鼻息浓重的发出一声娇哼，粉躯一颤，软倒在巫化龙怀中。
　　“啧啧，娜娜，你的胸比雯雯的大多了，我一只手都抓不过来，摸起来好舒服啊。”
　　巫化龙似乎不急着亲吻龙娜的唇瓣，继续用言语着龙娜心理防线，着龙娜身体力潜藏的，着龙娜敏感神经。
　　“你，你坏，流氓！”
　　龙娜闻言，委屈的都快流出泪水来，娇骂一句，猛然张口向巫化龙咬去。
　　“哼。”
　　巫化龙脑袋一闪，躲了过去，气得龙娜张口在巫化龙肩膀上狠狠的咬了一口，深可见血，热血狂涌，一丝腥咸的热血入口，龙娜的神智瞬时清醒了过来，同时巫化龙体内的热血化作一道炙热的能量进入龙娜腹内，向龙娜四肢百骸飞快散去。
　　“真龙之血！”
　　龙娜在心底惊呼一声，脸色骤变，猛然一把推开巫化龙，满目警惕的望向巫化龙。
　　“你也是龙族人？”
　　龙娜双手护住胸前，满脸严肃的向巫化龙出声问道。
　　“什么龙族人？”
　　巫化龙闻言，心头狂跳一下，脸色不变的问道。
　　“你的血液里怎么会有神龙的力量。”
　　龙娜紧紧盯住巫化龙，出声问道。同时，龙娜没有发现自己的身体逐渐变成粉红之色。
　　“血液里有神龙的力量，莫非荒村是龙族人。”
　　巫化龙闻言低言自语道：“我从小喝人血长大的，有什么问题？”
　　“喝人血？”
　　龙娜满脸怀疑和不信的说道。
　　“嗯。”
　　巫化龙重重的点头说道：“不但人血，很多野兽，凶兽的血我都喝过，而且我八岁那年还生吃过一条蛟龙。”
　　巫化龙本来还以为找到自己身世的消息，原来是自己血液中蕴含的能量问题。
　　“荒村？”
　　龙娜闻言，心中大吃一惊，若有所思的点了点头道：“原来你和达叔真的来自同一个地方，怪不得怪不得，你应该叫巫化龙而不是吴化龙吧。”
　　“小亲亲，你真聪明，猜得完全正确。”
　　巫化龙闻言给了龙娜一个赞赏的眼神，点头说道：“既然如此，哥哥我奖赏给你一个快乐的热吻。”
　　说完，巫化龙不待龙娜反应过来，突然上前一把抱住龙娜，对着龙娜的唇瓣狠狠的咬了下去。
　　龙娜头一次在意识清醒下被巫化龙给亲吻了，杏眼圆睁的龙娜口中发出两声呜咽的挣扎声，想要向后躲开，可身后就是大树，龙娜没有躲闪的地方，接着又感受到巫化龙的炙热的贼手猛得一把紧紧扣在自己的浑圆挺翘的臀瓣之上，龙娜一个失神，贝齿被巫化龙用大舌头快速顶开，进入那香甜的小嘴中，吸取龙娜口中那美味的芬芳甜液。
　　“啊，怎么可以——”
　　龙娜的一双秋水汪汪的美目睁得滚圆，满目不敢相信的看着巫化龙把他的口水送进自己的口中，然后咽入腹内。
　　怎么可以这个样子，羞死人了。龙娜一想到自己刚才吃了巫化龙的口水，就一阵娇羞万分，迷迷糊糊的感受到胸前突然一凉，龙娜猛然清醒过来，大力挣扎起来道：“不要，不要，流氓，色狼，你快点把它还给我。”
　　说着，龙娜推开巫化龙，就欲伸手去夺回自己的红色抹胸。
　　“哇，好香！”
　　巫化龙把抹胸放在面前用力嗅了嗅，满面迷醉的赞声道。
　　“香你个大头鬼！”
　　龙娜一把抓过自己的抹胸，白藕粉臂护在胸前，向漆黑的树林深处快速跑去。
　　“想跑，没那么容易。”
　　巫化龙见状，色色一笑，快速追了过去。
　　龙娜还没跑出一丈远，就被巫化龙从后面一把紧紧抱住。
　　“坏蛋，流氓，你快点放开我，放开我。”
　　龙娜面色艳红，眉目间春意盎然的剧烈挣扎道。
　　“不行，叫龙哥哥，刚才你不叫挺欢喜的吗？”
　　巫化龙两手轻轻的揉捏着龙娜胸前的柔软白嫩，摇头道。
　　“龙哥哥，你就放过娜娜这一次吧。”
　　胸前被袭，龙娜已经有些两脚发软，浑身无力，做最后的挣扎道。
　　“想要我放过你也行！不过，你要先答应我一个条件。”
　　巫化龙感受着龙娜挺翘美臀的极佳弹性与娇嫩，只觉小腹内窜起一团猛烈的热流，瞬间蔓延到自己周身四肢百骸，只觉一团熊熊烈火从心底燃烧而起，欲焰火花让巫化龙感到呼吸一阵困难，面色涨红，声音有些沙哑的低沉道。
　　“什么条件？”
　　龙娜闻言，心中顿时升起一团光明的希望，面色急切的说道。
　　其实，龙娜体内的也被挑了起来，心底也很想要。不过，龙娜作为一个女孩儿家家的，应有的矜持还是有的，总不能和巫化龙才认识不到一天，就失去了的身子。
　　虽然现在很流行，但龙娜可是一个受过良好家教的传统女孩。
　　别看龙娜穿着异常开放和火辣，但是本质上，龙娜还是一个封建女孩儿，有着洞房花烛夜把身子献给爱郎的美好幻想。
　　龙娜之所以要倒追巫化龙，完全是因为巫化龙看光了她的身体，趁她晕倒，还亲吻了她，摸了她冰清玉洁的身体。别看龙娜表面上一副满不在乎的样子，其实她心底比谁都要在乎。
　　“让小龙哥的怒火消下去。”
　　巫化龙说着用胯下的怒龙在龙娜臀间用力顶了一下，喘着粗气的说道。
　　“你，你要我给你吹箫？”
　　想歪了的龙娜差点气晕了过去，猛得转过身子，怒视着巫化龙，出声冷道。
　　“没有办法，我实在是憋的难受，受不了了。”
　　巫化龙面色坚定的说道：“要不然，我立刻把你吃了！”
　　龙娜闻言，心头一震，面色绯红的向后退了一步，春水汪汪的美目中闪烁出复杂的神色。


【027】龙娜吹箫
　　“你真的要我用嘴给你吹出来。”
　　龙娜紧紧盯着巫化龙，娇声吻道。
　　“你有的选择吗？”
　　巫化龙闻言心头一喜，本来巫化龙想要让龙娜用手给他弄出来，没有想到龙娜竟然想到用口，巫化龙心中窃喜，面色不变，勇敢的与龙娜对视着，出声反问道。
　　“可是，可是人家不会。”
　　龙娜得到肯定答复，满面羞涩的低下头，细若蚊啼的小声说道。
　　“不会可以学。”
　　巫化龙闻言，下意识的接了一句道：“你快看，小龙哥要发怒了。”
　　“你——你真的很坏耶。”
　　龙娜低着头犹豫了一会儿，贝齿紧紧咬下唇，娇骂一声，缓缓的俯子，伸出一双微颤的纤纤玉手，去解巫化龙的腰带。
　　好在巫化龙穿得是休闲装，下没有皮带，靠的是松紧性棉绳，龙娜闭着双眼，屏着呼吸，很快就把巫化龙的裤子给扒了下来。
　　“你，你——”
　　龙娜小心的睁开美目，印入眼帘竟然是一个绣着唐老鸭的卡通，龙娜心中一阵无语，半天说不出话来。
　　没有办法，达叔用的也是这个牌子，巫化龙当然不甘其后，同样用唐老鸭牌的卡通。
　　“娜娜，快，小龙哥有点迫不及待了。”
　　巫化龙见到龙娜磨磨蹭蹭的，忍不住一把拉起龙娜的玉手放在小龙哥上，龙娜顿时娇躯猛的一震，想要立刻把手抽回来，却被巫化龙死死的按住。
　　“龙哥哥，你讨厌，还不快松开人家的手，抓的人家好疼。”
　　感受到小龙哥上传来的炙热温度，龙娜呼吸都快要屏住了，娇喘吁吁的说道。
　　“娜娜，小龙哥快要忍不住了，你再不好好的安慰安慰它，它可要生气了，小龙哥生气，后果会非常严重。”
　　巫化龙向龙娜喘着粗气的威胁道。
　　“知道了，龙哥哥。”
　　龙娜闻言，非常乖巧温顺的应声道，同时心底生起一股强烈的冲动，忍不住想要把小龙哥抱在怀中，吞进肚子里。太兴奋了，太激动了，这种紧张刺激的情绪龙娜也不知道怎么回事。
　　龙娜满目饥渴的望着小龙哥，脑中一时间幻象丛生，龙娜美目水汪汪的都快流出水来，屏住呼吸，微微张开贝齿，用丁香美舌湿润着自己的红唇，轻轻的吻向小龙哥。
　　吼，小龙哥发出一声兴奋的低吼，仰天疯狂咆哮，激颤。
　　巫化龙只感到自己胯下的小龙哥进入到一个温润舒服的快乐天堂，一条柔软通灵的灵舌不住包裹，亲吻，着小龙哥，宛如游龙戏水，好不欢快。龙娜已经迷失了神智，仅凭着自己的本能，服侍着小龙哥，让小龙快乐，吞吐套弄，各种口技舌法无师自通，伺候得小龙哥飘飘升仙，快乐似神仙。
　　巫化龙紧绷，低头看着龙娜跪在自己面前，用口舌吹出一首惊世萧曲，嘴角浮现出一丝诡异的微笑，这种微笑很邪，好似一种来自本能的反应。巫化龙的右手轻轻的抚摸着龙娜脑后的长发，仰首望月，心中生出一种强烈的想要仰天长啸的冲动。
　　“哦，亲亲，大力，快，用力——”
　　“小浪货，本少爷几天没上你，变得这么饥渴啊。”
　　“亲哥哥，好少爷，都怪你啦，这么久都不来找人家，害得人家都快要急死了，哦，我要，我要嘛——”
　　“哈哈，想要先给本少爷吃一个！”
　　突然，远方传来一对夜鸳鸯的声浪语，陷入幻境中的龙娜闻声，出于一个修武者的本能反应，条件反射，瞬时清醒过来，同时右手之中一把银色手枪凭空而现。
　　龙娜宛如天灵盖被灌入一道清泉，一时间意识清醒的吓人，龙娜简直有些不敢相信的睁大双眼，看着自己张口不住亲吻着小龙哥。脸色顿时一片通红的龙娜当即就想要一口把小龙哥给咬掉，可是直觉告诉龙娜不要这么做。
　　龙娜粉脸滚烫，有些惊慌失措，不知如何是好。龙娜想要把小龙哥从口中吐出来，又有点害怕巫化龙发怒强行吃了自己。龙娜口中的动作越来越慢，最后竟然停止下来，只是用嘴含着小龙哥，一动不动。
　　“娜娜，你干什么，快啊，马上我就要出来了。”
　　正在享受中的巫化龙突然感觉到龙娜的异常，忍不住出声催促道。低头一看，忽然发现龙娜娇躯上那一层妖艳动人的绯红之色已经消失不见，龙娜正口中含着小龙哥发呆。
　　“出来什么？”
　　龙娜闻言，心中羞恼，趁机把小龙哥从嘴中释放出来，抬起头来，嘴角挂着一抹透明晶莹的香液，瞪向巫化龙，凶巴巴的问道。
　　“出来，就是那个出来！”
　　巫化龙已经快要到的快乐巅峰，突然快乐停止，巫化龙心中烦躁异常，怒喝一声道：“娜娜，快点把小龙哥含回去。”
　　“我用手给你弄。”
　　龙娜见到巫化龙动怒，心底莫名一颤，有些服软的柔声说道。说吧，一双纤纤玉手快速在小龙哥身上舞动起来，龙娜不愧是玩枪的高手，只不过半分钟的时间就找到感觉来了，两手不断变换着手势，或快快慢，忽轻忽重，让小龙哥舒服的忍不住咆哮一声，射出数道奶白色炮弹，巫化龙虎躯狂颤数下，全身一阵舒爽，紧绷的身体也放松了下来。
　　巫化龙重重的松了口气，看向呆立在胯前的龙娜。龙娜一时不防，眼上，脸上，脖颈上，胸前，头发上到处都是小龙哥的口水，龙娜腹中一阵翻江倒海，面色发白。
　　“发什么楞，快点把它吃下去，等凉了以后药力就会大打折扣。听雯雯说，龙哥哥我射出来的元阳可是大补品，有着美容养颜的作用。”
　　见到龙娜发愣，脸色一阵白一阵青，巫化龙连忙出言提醒道。
　　巫化龙不说还好，一说龙娜顿时感到想要狂吐不已。
　　“吃下去，这是命令！”
　　见到龙娜的反应，巫化龙脑海里突然闪过几个记忆片段，心中生出一股强烈的冲动，不怒而威，向龙娜沉声喝道。
　　龙娜闻言，心底莫名的生出一股恐惧，忍不住听话的把小龙哥射出的精华的全部用玉手送入口中，吞进腹内。精华入口顿时化作一股滚烫的热流向龙娜四肢百骸散去，转眼之间，消失得无影无踪，龙娜感觉体内一阵舒服，忍不住发出一声慵懒的娇吟：“啊，好舒服呀！”
　　“娜娜。”
　　巫化龙压下心底的疑惑，向龙娜出声笑道：“你要是舒服的话，龙哥哥我以后天天赏给你吃好不好。”
　　“流氓。”
　　龙娜闻言，粉脸一红，低骂一声，转身快速离去。
　　巫化龙并没有追上去，反而是躲进黑暗的树影之中，思索起自己刚才的异常冲动，和脑海里突然出现的记忆画面。巫化龙有一种强烈的预感，自己身世一定与龙娜有些关系。
　　龙娜见到巫化龙没有追上来，有些气恼的哼了一声，去后山龙潭洗夜澡去了。
　　巫化龙心中有了一个计划，再三考虑过后，巫化龙从黑暗中走了出来。
　　“龙少，你，你终于出现了。”
　　在山角等候多时的燕荆见到巫化龙出现，忍不住快步跑上前来，满面关切的说道：“毒龙花没有把你怎么样吧？有没有受伤，雯嫂正在生闷气呢，你快点上山去哄哄他吧。”
　　“没事。”
　　巫化龙闻言，脑海里不由回忆起不久前的快乐**，嘴角浮现出一丝下流的笑，拍了拍燕荆的肩膀说道：“眼镜，你跟我一起上去，顺便喝杯热茶。”
　　“是，龙少。”
　　燕荆闻言，连忙点头应是。
　　来到山上，巫化龙骇然发现屋内已经全都变了样，满屋的粉红色和逼人的香气，地上还弄了一层崭新的红地毯。
　　“这，这是谁弄的？”
　　巫化龙满脸疑惑的看向燕荆，出声问道。
　　“是，雯嫂和她的好朋友弄的。”
　　燕荆连忙出声解释道：“龙少，你快点进去吧，我去到半山腰抽跟烟。
　　“回来了。”
　　见到巫化龙站在门口，陈怡雯红着双眼，低着头来到巫化龙面前，有些生气的低声说道：“这是给你换洗的衣服，你去后山龙潭清洗一下，洗不干净不要回来。哼。”


【028】天堂地狱
　　“想得美你。”
　　龙娜闻言，粉脸一红，娇呸一声，向一旁躲了开去。
　　“嘿嘿。”
　　巫化龙见到龙娜躲开，继续死皮懒缠道：“都是老夫老妻了，还怕什么，不用这么见外。”
　　巫化龙说着就去抱龙娜。
　　“流氓。”
　　龙娜见状，脸色微变，娇骂一声，快速向山上逃了过去。
　　见到龙娜走后，巫化龙一个人无趣，快速跳下龙潭，随便洗了洗，上岸换了身干净了的衣服，来到山上后，忽然发现龙娜正在屋内和陈怡雯低声说着什么，两人面色绯红，好不动人，看的巫化龙心中痒痒的难受。
　　“雯雯，娜娜，我回来了。”
　　巫化龙干咳一声，换上拖鞋，出声说道。
　　“衣服给我。”
　　陈怡雯见到义巫化龙这么快就回来了，心中欢喜，来到巫化龙面前，伸手把巫化龙手中换洗的衣服接了过来。
　　“雯雯妹妹，我先回去了，明天见。”
　　龙娜见到巫化龙一脸的急色样，脑海中不由回想起刚才为巫化龙吹箫的场景，粉脸不由一片晕红，给陈怡雯打了声招呼，就要离去。
　　“龙姐姐，时间也不晚，你再留在这一会儿好不好？待会，龙哥哥要去天上人间，雯雯一个人待在这里怪寂寞的。”
　　陈怡雯闻言，连忙放下手中的衣物，跑过来拉住龙娜，急声说道。
　　“就是，才来没多长时间，就这么急着走，还怕我吃了你不成。”
　　巫化龙也连忙随声附和道。
　　“哼。”
　　龙娜闻言，狠瞪了一眼巫化龙，冷声说道：“本小姐就是怕你吃了我。”
　　巫化龙闻言，晓是他脸皮厚若城墙，此时也忍不住面红耳赤。
　　“龙姐姐，你好坏。”
　　陈怡雯闻言，脸色羞红的说道：“说出的话羞死人啦。”
　　“就是就是。”
　　巫化龙点头道：“女孩儿家家的，应该含蓄一点，懂不？”
　　“九点五十分了，燕荆还在山腰等着你呢。”
　　龙娜闻言，没有接话头，而是转移话题道。
　　“是啊是啊。”
　　陈怡雯似乎有些害怕龙娜，连忙接声说道：“龙哥哥，你快点去天上人间吧。”
　　“不去行不行啊。”
　　巫化龙闻言，不由郁闷的说道。
　　陈怡雯闻言，差点没晕过去。
　　“哼，你以为这场酒会是普通的酒会。”
　　龙娜撇了撇嘴道：“你要不去的话，小心他们五大恶少联起手来整死你。”
　　“龙少，时间不多了，我们快点去天上人间吧。”
　　龙娜话刚落玩，燕荆已经满头热汗的跑了上来，急声说道。
　　“哼。”
　　龙娜看了一眼燕荆，把自己的飞车从储物手镯中拿出来，向巫化龙出声问道：“会用吗？”
　　“云霄飞车！”
　　巫化龙见到那红色的飞车，两眼瞪得滚圆。这可是高级货色，来到天下学院这么久，巫化龙可只见过那么两三次。这可是限量版的，有钱也不一定买的道。拥有“云霄飞车”的那个人不是有身份有地位有权势的人。
　　听说，大流氓达叔就有着一个超级豪华版的“云霄飞车”不过巫化龙却是从来没有见过。
　　“我会用我会用。”
　　燕荆眼冒精光，宛如色急的贼一般，急声说道：“龙小姐，对不起了。”
　　燕荆说着跳上云霄飞车，向巫化龙使了个眼色。
　　“还不快上去。”
　　陈怡雯小心的看了一眼龙娜，使劲的推了一把巫化龙。
　　“这就去这就去。”
　　巫化龙说着，心不甘情不愿的跳上云霄飞车，满目留恋，依依不舍，好似诀别一般的望着龙娜和陈怡雯两人。
　　“目的地，天上人间。”
　　龙娜没好气的瞪了一眼巫化龙，冷冷冰冰的说道。随着龙娜的话音落地，云霄飞车周身红光大量，智能声音答道：“是，小姐。”
　　只听“嗖”一声，云霄飞车化作一道红色流光飞快远去，陈怡雯满面羡慕之色的看着远去的云霄飞车。
　　最后一分钟的时间，巫化龙和燕荆终于来到天上人间。
　　天上人间高八十一层，占地千亩，又称之为“娱乐九重天”其豪华程度世界排名第九，华夏排名第三。
　　“龙少爷，五位少爷在六十六层等候您多时了。”
　　见到巫化龙出现，守候在楼下的服务生，心中重重的松了一口气。
　　“知道了。”
　　脸色有些发白的巫化龙摆了摆手，带着燕荆进入天上人间。
　　“噗”的一声，一楼大厅一看到巫化龙穿着拖鞋进来，到口的红酒一下全吐了出来，目瞪口呆的看着巫化龙人五人六走了进来。
　　“龙少，我在楼下等着您。”
　　燕荆把巫化龙送到电梯门口，表情严肃的对巫化龙说道：“待会酒会的时候，龙少你能争的就一定要争一下，知道吗？”
　　“争什么？”
　　巫化龙刚想问“争什么”人已经被推到电梯之中。
　　“龙少，请这边走。”
　　天梯打开后，巫化龙进入一个金碧辉煌的大殿，早有美女服务生等候多时。
　　“好。”
　　巫化龙看了一眼巧笑倩兮，顾盼美兮，姿色不下于的陈怡雯的青春美少女，两眼有些发指的呆呆应了一声。
　　“什么玩意，土包子一个。”
　　从摄像头里看到巫化龙一脸色相的李乐，满脸不屑的说道。
　　“就是。”
　　右手打着石膏，缠着绷带的陈少宇，心中同样不屑的应声道：“一个没见过什么世面的土包子，凭什么分去六分之一的红利。”
　　听到陈少宇的话，杜池三人沉默不语，心中很不屑的想到：“都被人家打成残废了，还不服气。”
　　“哼。”
　　李乐冷哼了一声道：“人家是谁，院长的侄子。”
　　“太子，六分之一的红利而已，在你眼中不过九牛一毛，用得着这么耿耿于怀吗？”
　　谢元贺举起酒杯，轻抿一口道。
　　“钱我李乐还不放在眼里，就是看不过去他那土鳖的身份。”
　　李乐闻言，不客气的说道。
　　“谁是土鳖？”
　　就在此时，巫化龙那洪亮的声音响了起来：“是你，还是你？”
　　“吴化龙，你太嚣张了。”
　　李乐闻言，脸色一白，怒气冲冲的说道：“今年的酒会我不参加了。”
　　说完，李乐拿起桌子上的金笔，刷刷刷，在合约上快速签上字后，向杜池、王小佳、谢元贺三人歉意一笑，看也不看巫化龙一眼，转身大步离去。
　　“我也不喝了。”
　　陈少宇见状，紧跟着在合约上签了字，转身向李乐追了出去。
　　“不就是走吗？谁怕谁啊。”
　　巫化龙见状，脸上发热，怒喝一声，就要转身离去。
　　“龙兄且慢。”
　　谢元贺连忙起身拦住巫化龙，出声说道：“既然他们不屑于今年的红利，也好，我们四人分了算了。”
　　“红利？”
　　巫化龙闻言，眼前一亮道。
　　“没错。”
　　杜池接口道：“就是天下学院各派上供的会费，李乐和陈少宇他们不仁，我们不能让别人说我们不义。龙哥，他们的那份我们不要如何？”
　　“好好。”
　　巫化龙对杜池有些好感，觉得杜池“实在”便点头说道：“杜兄怎么说，就怎么办？”
　　巫化龙话一出口，谢元贺和王小佳两人脸色微微一变。
　　“哈哈，龙哥果然是豪爽！”
　　杜池闻言，忍不住哈哈大笑道：“今天，我们不醉不归。”
　　说着，杜池大手一会，在合约上刷刷刷签下自己的大名。
　　“不醉不归。”
　　谢元贺闻言见状，连忙笑声说道：“小佳，我们也把合约签下吧。”
　　“好。”
　　王小佳闻言点头道。
　　接着谢元贺和王小佳把合约签下后，谢元贺微笑着把合约推到巫化龙面前。
　　“是不是签过字就有钱了？”
　　巫化龙有些稀奇的说道。
　　“哈哈哈。”
　　巫化龙话一出口，谢元贺三人互望一眼，同时开怀大笑。
　　“龙哥真会说笑。”
　　杜池对巫化龙好感大增，出声说道：“这点小钱，龙哥也会放在心上。”
　　“那个，我真的没钱。”
　　巫化龙闻言，颇有些不好意思的签下自己的名字，出声说道：“达叔抠门的要死，说什么天下学院到处是黄金，想花钱，要我自己去挣去拼。”
　　“院长大人说的没错。”
　　久不言语的王小虎，点头说道：“只要你有足够的实力，天下学院就是你的天堂。换之，天下学院则是你的地狱。”


【029】少女语嫣
　　接下来的酒会无非是什么吃喝玩乐，巫化龙吃得山珍海味，喝得极品红酒，玩的是美女小姐，可谓是大开眼界，生活奢侈的简直不像话，巫化龙差点迷失其中，不能自拔。
　　酒会结束后，巫化龙脸色醉红的和杜池三人告了声别，自己独自要走楼梯，没想到在四十多层的楼道里遇到一个熟人。
　　“语嫣妹妹，今天我好不容易弄到一个超级账号，我们快去玩诛仙吧？”
　　一个打扮得油头粉面，花枝招展，宛如孔雀开屏一般的贵公子，在一个清纯少女后面紧追不舍道。
　　巫化龙打声酒嗝，酒劲上用，没等王语嫣开口，抢先一步吼道：“你白痴啊！都什么时代了，还玩诛仙泡妹妹，现在都玩仙剑奇侠传了！”
　　“你是谁？”
　　那贵公子见到一个穿着拖鞋的“酒鬼”走上前来插嘴道，有些不服气的瞪了一眼巫化龙道：“敢来管我张少？”
　　巫化龙闻言，顿时火气上涌吧，上前两步，一个巴掌抽飞那贵公子，气呼呼地大吼道：“你算是什么东西，敢给我龙少顶嘴！”
　　牙齿被巫化龙抽到一大半的贵公子，脑袋晕乎乎的，口齿不清的说道：“你——你竟然敢打我，你等着，我去我姐去。”
　　“找你姐？”
　　巫化龙闻言一愣道：“别说找你姐，就是来我也照干！”
　　贵公子被巫化龙这么一吼，吓得连忙拔腿就跑。
　　王语嫣闻言见状，忍不住娇笑道：“小流氓，你好厉害哦，我好崇拜你呦！”
　　巫化龙闻言露出得意的笑容，骂骂咧咧的说道：“以后谁敢欺负你，就报我龙少的名。不服叫他来找我，见一个我打一个，见两个我就打一双，看谁厉害！”
　　“看谁厉害？我最厉害啦！”
　　呜哇！一声惨嚎，巫化龙痛得捂着脑袋大叫起来，原来王语嫣伸手揪住了巫化龙的大耳朵。
　　说起王语嫣和巫化龙还一个小故事，巫化龙在大流氓达叔的教导下，顺利出世，在天下学院里耍流氓遇到的一个美女就是王语嫣，那时候巫化龙还是一个挺“纯洁”的男孩，调戏不成，反而被王语嫣戏弄了一番，然后两人就认识了下来。两人虽然谈不上亲密，但绝对熟悉。
　　由于古灵精怪又爱四处闯祸的王语嫣实在让父亲大伤脑筋，最后没辙，只好采取最干脆的方法——直接把这个折腾人的小麻烦给嫁掉。
　　于是王刚便私下做主，与昆仑派姜家夫妇商量，希望他们的小儿子姜彪可以娶调皮的王语嫣为妻。
　　他想，两家人的交情好到非笔墨可以形容，事业上也长期维持良好的互动关系，而这几个孩子又从小一块长大，如果真能配成双，由好友变亲家的话，那真是再好不过了。
　　但张辉知道此事后，便醋意横生，只因他打从幼稚园大班开始就喜欢王语嫣直到现在，已整整暗恋她十六年了。
　　虽然平时他喜欢逗她、闹她，常跟她拌嘴，但这是他喜欢她的一种表现，只要一天不跟王语嫣吵吵架，他浑身就会不对劲！这种奇怪的行为，大概算是一种另类的爱吧？
　　就这样张辉顾不得在武当派修行，得知这个重大消息后，连夜做飞机赶回天下学院，这才有刚才张辉追王语嫣的一幕，却不想被半路杀出的巫化龙破坏了良好的气氛。
　　昨天王语嫣在得到这个消息后，越想就越生气，一生气，连床上的枕头都被她拿来出气，狠狠地往地上摔去。
　　“可恶！爸怎么可以随随便便、自作主张又草草率率地问也不问就要我嫁人？还差三个月才满十七岁耶！他急什么？”
　　王语嫣气得蝶蝶不休。
　　一旁专门照料王语嫣日常起居的王秀秀，从未见过王语嫣生这么大的气，早已被她疯狂愤怒的行径吓得噤若寒蝉，动也不敢动地瑟缩在墙角，不知所措地望着她。
　　“真是个可恶又不讲理的臭老爸，他有什么权利逼我嫁人？你说呀！”
　　王语嫣气呼呼地停下来，将苗头指向王秀秀。
　　被王秀秀这么一吼，吓得王秀秀浑身颤抖，怯怯地望了王语嫣一眼，嗫嚅地说道：“你别这么生气嘛……”
　　“我怎么能够不生气？我那个臭老爸居然要我嫁给姜彪，可是人家喜欢的根本就不是他呀！”
　　说着说着，王语嫣竟眼眶泛红，哽咽起来。
　　王秀秀好奇心一来，根本忘了害怕，极感兴趣地问：“那你喜欢的是谁呀？”
　　“我喜欢的是小……”
　　突然回神，王语嫣尴尬别扭地喊道：“你管我喜欢的是谁！”
　　连忙转身坐在床沿，以掩饰她内心的慌措。
　　王秀秀露出暧昧的笑，猜测问道：“你该不会喜欢上张辉少爷吧？”
　　王语嫣手一挥，啐道：“这家伙从小就陪我一起玩家家酒，老是扮演我的小跟班，我怎么可能喜欢他？”
　　“哦！我知道了，那一定是小流……”
　　“你别给我说出来！”
　　王语嫣羞窘地大喝一声。
　　这么突然一叫，王秀秀吓得差点就被口水给噎着。
　　“好了，这里没你的事了，你出去，我想一个人静一静。”
　　“哦！”
　　王秀秀无趣地撇撇嘴，听话地离开，本以为可以听听八卦，谁知道一见房门关上，王语嫣立刻双肩一垮，哭丧着脸道：“从小到大我一直把姜彪当成大哥哥，现在老爸居然要我嫁给他，妹妹嫁给哥哥，这怎么可以嘛！”
　　王语嫣喃喃自语，越想越哀怨道“我要怎么说？我喜欢的人是小流氓啊！”
　　虽然巫化龙和王语嫣认识不到一个月，两个人时常大眼瞪小眼，闹得不可开交，却让她越吵越爱他，连她都觉得自己好奇怪，怎么会闹到后来就感到幸福又甜蜜，一天不跟他斗嘴、瞪眼，她就觉得整个人若有所失，可是现在……
　　唉！她烦得站起身，在房内来回踱步。
　　王秀秀倒是自作聪明，认为王语嫣和巫化龙这个“小流氓”两人家世不相配，便连夜给远在武当山的张辉打电话，张辉知道消息后，就急急忙忙的赶了回来。张辉和姜彪从小玩到大，自然不怕姜彪，可是对于巫化龙这个“凶神恶煞”张辉可是忌惮无比，毕竟张辉也是一个少年高手，没有想到被巫化龙一巴掌打飞了出去，连还手的能力都没有，一时间心胆俱寒，便想起了他老姐峨嵋派张露。
　　“语嫣妹妹，你快松手啊。”
　　巫化龙习惯性的求饶道：“刚才那个人是谁？好似你和他挺熟悉的。”
　　“他啊，张辉。”
　　王语嫣闻言，心情不好的说道：“和我从小玩到大的。对了，你得罪了他，小心露姐来找你麻烦。”
　　“露姐？是美女吗？”
　　巫化龙闻言，顿时眼冒精光的说道。
　　“呸，流氓，大色狼。”
　　王语嫣见状，顿时大怒道：“你除了会泡妞好色外，你还会干什么？哼。”
　　说完，王语嫣转身离去。
　　“语嫣，等等我。”
　　巫化龙见状，连忙追了上去。
　　“语嫣，你听我解释，我和雯雯的事情不像你想的那样？”
　　巫化龙知道这一星期来王语嫣故意躲避他的原因，连忙出声解释道。
　　“不是我想的那样，是什么样？”
　　王语嫣闻言，眼睛顿时红了起来，有着一副泫然欲泣的趋势。
　　“这个，你听我说。”
　　巫化龙连忙把自己和陈怡雯发生的事情，用一种夸张的方式说了出来。
　　“这么说来，都怪那个小骚狐媚子勾引你在先。”
　　王语嫣有些不相信的说道。
　　“也不能全在雯雯，都怪我不如，美色熏心，强行把雯雯给吃掉。我好色，我流氓，我承认。但是我也是一个男人，是男人就要勇敢承担责任。”
　　巫化龙见到事情有转机，连忙出声说道：“如果我吃掉雯雯而不负责任，语嫣你告诉我，你还会看得起我吗？我不是那种没有良心的男人。假如那天，我把语嫣妹妹你给吃掉，我也一定会负责任的，请你相信我。”
　　“呸，下流。”
　　王语嫣闻言，粉脸一红，娇骂一声道：“鬼才相信你呢？”
　　“真的，我发誓！”
　　巫化龙见状，连忙举起手来道。
　　“哼，不用发誓了，我相信你。”
　　王语嫣连忙伸手捂住巫化龙的口，没好气的瞪了一眼巫化龙，出声问道：“那毒龙花龙娜和华晓云呢？”
　　“什么？”
　　巫化龙闻言，大吃一经道：“这个你都知道了！”


【030】推倒语嫣（一）
　　“哼。”
　　王语嫣见状，冷哼一声，转身向楼下飞快跑去。
　　见到巫化龙在后面紧追不舍，王语嫣拿出云霄飞车，化作一阵疾风从三十八楼的窗户上飞了出去，来到一处人工小溪旁，一人悠哉悠哉的在溪边戏水。
　　她站在大石头上，有一下、没一下地抬高右脚踢着水面，可心中还是有些懊恼于巫化龙的花心和父亲为她私自所决定的婚约。
　　“可恶！都是那个没人性又死爱钱的臭老爸，完全不顾人家的感觉，非要把我给嫁了。还有那个花心的小流氓巫化龙，见一个爱一个，到处沾花惹草，处处留情。”
　　王语嫣嘀嘀咕咕，不服气地又踢了下水面，又再自言自语。
　　“哼！大不了我一个去十万大山拜师学艺去，让他们都找不到我！”
　　“呼呼，语嫣妹妹，我可找化到你了！”
　　巫化龙满头大汗，喘着粗气的说道，一路长跑过来，巫化龙彻底清醒了过来，酒劲散去。
　　忽地，巫化龙的喘息声突然飘进王语嫣耳里，令她震愕得猛然回头，张着吃惊的瞳铃大眼，望着巫化龙挺拔高大的英姿。
　　“啊？是你？”
　　王语嫣又惊又喜的问道：“你是怎么追上来的。”
　　内息平复下来的巫化龙一派气定神闲，双手环胸，唇露浅笑道：“没错，就是我。”
　　见到王语嫣吃惊的样子，巫化龙心里真的很高兴，可有些大男人心态的他，却不想表现出来。
　　“你怎么知道我在这里？”
　　王语嫣好惊讶，觉得巫化龙真的好神哦！三十多里的路程，不到五分钟就追了上来。
　　“你忘记我是武林高手了啊，凌空虚度、踏雪寻梅自是不在话下。”
　　巫化龙有些臭屁的说道。
　　对于巫化龙的回答，王语嫣只是淡淡回了一声“哦”随即又想，她怎么可以如此轻易饶过这家伙？于是大眼一瞪，牙根一咬，啐骂道：“你这个大色狼，谁让你追上来的？”
　　没错，就是要骂骂他才过瘾，尤其一星期以来都还没有跟他斗过嘴，现在终于骂到他了，呼——好爽！
　　外型挺拔且散发一股傲然气质的巫化龙，只是挑衅般地朝她挑了下眉，他的模样惹恼了王语嫣。
　　“你那是什么表情啊？以为自己很帅哦？”
　　真是欠扁！老是在她面前摆出这副要帅又装酷的死样子，不过，她就是为了他这模样迷恋得很……
　　“我当然知道自己很帅，这点不用你来提醒。”
　　呵呵，今天巫化龙心情大好，忍不住也想跟王语嫣斗下嘴，真过瘾。
　　“无聊！”
　　嘴巴虽然喊无聊，可王语嫣却觉得跟巫化龙斗完嘴，心里甜蜜又舒坦多了。
　　看见她痴痴傻笑，巫化龙也跟着泛起微笑。唉，她的笑容可真美丽啊！
　　看她笑得多甜，巫化龙就是爱死了她的笑脸，真让他百看不厌哪！
　　可是巫化龙突然想起自己的风流韵事，还没有得到王语嫣的原谅，心中不由有点发虚。
　　“哼，你以为我真的喜欢烦你这个小流氓啊，我就要快跟我姜彪大哥哥结婚了，以后我再也不烦你了，负心汉！”
　　王语嫣见到巫化龙的表情变化，心中顿时大恼，又气又怨，酸涩的情绪突地一涌而上。忍不住对巫化龙破口大骂道。
　　这个死猪头！这个呆头鹅！这个大蠢蛋！小流氓！大色狼！神经短路秀逗，迟钝得几乎麻痹没有感觉！人家喜欢他一个多月了，难道他一点都没有感觉吗？难道他一点都看不出来吗？就会对人口花花，占人家的小便宜。难道我王语嫣真的是那种善于嫉妒的女孩吗？
　　为了要引起巫化龙的注意，害她天天绞尽脑汁，刻意说些与他唱反调的话，可这个大笨蛋，居然都不知道她的心思，枉费她是这么喜欢他，用心良苦地制造机会，结果……
　　她快要被强迫嫁给姜彪了，而他一点都不知道消息，反而在外面沾花惹草，风流快活？什么毒龙花龙娜，美女老师华晓云。
　　这个死流氓、臭流氓总有一天她一定找他报仇！
　　王语嫣板着一张臭脸，像连珠炮似的，噼里啪啦不悦地大喊道：“你个小流氓，大色狼，快点给我滚，我再也不想见到你了。”
　　王语嫣咄咄逼人，越说越激动，一想到巫化龙的好色花心又不解风情，整个人又哀怨起来。
　　巫化龙愕然，真的不懂王语嫣为何这样生气，更不明白她说这些话的用意是什么，不过有一点他很清楚，那就是他很心疼她，舍不得看她闷闷不乐又难过。而且，王语嫣是他巫化龙一个人的，旁人胆敢染指，别怪巫化龙翻脸不认人。
　　“除了我谁敢娶你，我就杀谁？”
　　巫化龙充满杀气的说道。
　　“你敢？”
　　王语嫣闻言见状，心头吓了一大跳，她可知道巫化龙是一个什么都敢干出来的人，连忙娇喝一声，瞪向巫化龙。
　　巫化龙见到王语嫣生气的模样，一时间竟然痴了。一道看不见的电流在四目交接的空中交错，相会，隐隐约约闪动电殛，迸出爱情的星光火花，周围弥漫着一股诡异不寻常的暧昧气氛。
　　“你干嘛这样看着人家，眼神好下流哦，臭流氓，大色狼！”
　　王语嫣突然回神，感到很不自在，故意用不悦的表情斜睨宋昱，好掩饰她的窘赧尴尬。
　　被她这么一凶，巫化龙顿时回过神，迅速换上一脸挑衅的神情，以掩饰自己不小心对她透露的喜欢。
　　“我就要这样看着你，我喜欢这样看着你。”
　　巫化龙高傲神气地昂起下颚，充满霸道的说道。
　　看他那副很不友善的态度，王语嫣又生气了，怒声道：“坏蛋，大坏蛋！”
　　“男人不坏，女人不爱。”
　　巫化龙满目柔情的说道：“语嫣妹妹，天色这么完了，我送你回家好不好啊。”
　　“不回去就是不回去。”
　　王语嫣气恼道。
　　“我一定会送你回家的！”
　　巫化龙充满自信的说道。巫化龙笃定的态度却激怒了王语嫣，两个人又杠上了。
　　“哼！你少狂妄了。”
　　王语嫣斜睨着巫化龙，嗤笑了声。
　　巫化龙锐利的炯眸直瞪着她道：“不是狂妄，而是自信。”
　　“哟——这么会说大话？你还挺嚣张的嘛！”
　　王语嫣一脸不以为然。
　　巫化龙目光如炬，直射王语嫣脸上，声音语调是那样地自信又肯定道：“随你怎么说，只要你合作点，我先送你回家。夜里，哥哥我还有点事情，没这么多时间陪你。”
　　“你，混蛋！你滚，你滚，我不想再见到你了。”
　　王语嫣闻言一怔，接着美目中闪烁出晶莹的泪花。
　　毕竟天色很晚了，今天是巫化龙和陈怡雯同居的第一夜，巫化龙再混蛋也不能夜不归宿啊。
　　“语嫣妹妹，听话，我送你回家。”
　　巫化龙说着就要走上前来强行拉王语嫣回家。
　　见状，王语嫣顿时惊悚得浑身僵硬，瞬间戒备地往后退了一步。
　　“我劝你最好听话点，乖乖跟我走，否则我就直接把你扛回家。”
　　“你……”
　　王语嫣气昏了，口舌顿时失去了灵活。
　　该死！她怎么不知道这个只会跟她唇枪舌战的巫化龙性情竟会转变得这么快，尤其他现在霸道的模样还真是可怕。
　　“我为什么要让你送我回家，我自己会回去？”
　　“因为我……”
　　巫化龙闻言，顿时不知道的怎么回答。
　　“快啦！快点说嘛，算我求你，可以吗？”
　　该死，再拖下去，她身份证上的配偶栏就不能如愿地写上他巫化龙的名字啦！
　　巫化龙不敢置信地瞠大眸，有些得意也有些纳闷道：“你是干嘛了？居然不跟我抬杠，反而还开口求我？”
　　“先别问这么多，你先回答我的问题。”
　　这可恶的丫头，问题这么多，他都快急得脑了，她还在这里跟他蘑菇。
　　以为巫化龙只是逼不得已有了新欢，忘了旧爱，一点也不喜欢她了，害得王语嫣既难过又生气，顿时，一颗受挫打击的心应声敞裂。
　　她难以忍受这突来的绝望悲痛，瞬间红了眼，万般委屈地抽噎道：“臭流氓！我讨厌你！”


【031】推倒语嫣（二）
　　王语嫣伤心欲绝地转身就跑，怎知一个重心不稳，就从大大的溪石上滑了下来。
　　“啊——”
　　“小心！”
　　巫化龙快步冲去。
　　“救命啊！”
　　巫化龙长臂一伸道：“快！抓着我的手！”
　　但还是太迟了，一只大掌就情这么从头颅扫过，瞬间，王语嫣落水。
　　王语嫣被这突来的意外吓坏了，整个人载浮载沉地在水中拼命挣扎，几乎要被湍急的溪流带走。
　　见状，巫化龙眸光转瞬变色，俊颜仓皇、动作快速地跳向前方大石，单膝一跪、大手一探，将一身**的王语嫣揽腰捞起。
　　王语嫣似乎惊吓过度，被水呛晕了，整个人神智不清，瘫软如棉，一见情况不对，巫化龙当场就为她做人工呼吸。
　　半晌，王语嫣冰冷的唇瓣终于吐出水来，巫化龙连忙将她抱起，搂得紧紧的，想要给她些许温暖。
　　此刻巫化龙心中五味杂陈，双眉深锁，一脸不安，直凝她苍白的容颜，慌措得不知该如何是好。
　　“语嫣妹妹……语嫣妹妹……你醒醒啊！”
　　巫化龙拍拍王语嫣脸颊，心焦低喊。
　　一会儿后，她有了动静。
　　王语嫣幽幽转醒，不停猛打哆嗦、轻颤着身，嘴里还不停低呼：“好……好冷……好冷啊……”
　　说着，身子便自动向巫化龙怀中靠去，一双僵硬冰冷的小手直抓着巫化龙的衬衫不放。
　　见状，巫化龙一颗紧揪的心深深放不开。他温柔地拨开她的发，抚触她的脸颊，瞬间，被她所散发出来的寒温给惊得心一抽——老天！她怎会这么冰！
　　“好冷……我好冷啊……”
　　王语嫣难受地在巫化龙怀中蠕动，神智不清地呢喃着。
　　巫化龙的心更加揪紧难抑，不舍心疼又焦急，柔柔轻抚着王语嫣湿漉漉的发，可身体才这么梢梢动了一下，她却抓紧他的衬衫更往他怀里偎进，次次的扭动将他爱她的心谷忧焚得撞击出一道缝来。
　　巫化龙试图将王语嫣的手拉开，想要借由自己双手的温度搓热她冰冷的小手，怎奈半昏迷的王语嫣不但不肯松手，反而更往他的怀中缩去。
　　感觉到一身湿冷的她不断打着哆嗦，就教巫化龙忧心的眉头紧蹙不放，连心都在抽疼！
　　要知道巫化龙虽然先搞的是陈怡雯，但最先认识的是王语嫣，第一个喜欢的也是王语嫣。只不过，这一个星期以来，王语嫣处处躲着他巫化龙，巫化龙才会被陈怡雯雯趁虚而入，抢先被巫化龙吃掉。
　　巫化龙倏然将她抱起，顺着溪流，踩着溪石，沿路走去。始终深蹙双层的他，目光冷冽沉晦，双眼直视前方，小心翼翼地踩稳步伐，急欲寻找一个可以让她休息取暖的地方。
　　终于，他看见前方有一栋小楼房，进入以后，里面没人，管不了那么多了，先把王语嫣放在沙发上。
　　放下王语嫣，巫化龙的身子才往后退了一下，敏感的王语嫣又猛然将他抓住，突然消失的暖意及乍来的寒意，使得她再度频频地打颤呓语。
　　“好冷……我要抱抱……”
　　巫化龙的身子陡然一僵，被她突如其来的娇弱与无助给震慑得心悸不已。
　　巫化龙向来看到的都是调皮捣蛋又伶牙利齿的可爱王语嫣，从未见过如此脆弱又需要依靠的可怜王语嫣，复杂心疼的情绪再次悄扬。
　　“好冷……好冷哦……”
　　王语嫣继续低喃。
　　巫化龙眉头轻蹙，再这样下去王语嫣肯定会着凉，在没有选择的情况下，他只好越轨地解开她身上的湿衣服。
　　本以为自己可以不受影响，怎知在手指触及到她的肩带时，下腹竟没来由地窜起一股燥热，几乎击溃了他所有的自制力。
　　听着王语嫣不断传出柔声娇语的不适呻吟，看着她皱拢不放的两道细眉，让焚心焦急的巫化龙饱含优容，凄惶万分。
　　解开那身多余的赘物，王语嫣可能会好过些；但若松开了那层遮掩，巫化龙又怕伤及她的名誉，巫化龙陷入两难。在脱与不脱间徘徊。
　　其实巫化龙之所以有这些顾忌，原因无她，因为巫化龙真心喜欢王语嫣，不舍的的伤害王语嫣。可能有些年长的书友们已经忘记曾经初恋的感觉，男人嘛，那个不把自己第一个喜欢的女孩视若珍宝，好好保护起来，生怕她受到半点委屈。
　　恋爱次数多了，这种感觉也就没有了。说到底，巫化龙心底还是很“纯洁”的，还没有真正变坏，做不到见着美女想上就上的境界。
　　当然，要不了多久，巫化龙就会堕落起来，变得随心所欲，想上就上，变得邪恶，好色如命。
　　“唔……我好冷……我好难过……”
　　王语嫣难受得连五官都揪了起来。
　　又听见她细如蚊蚋的痛苦嘤咛，巫化龙暗付，干脆将她身上的湿衣服脱掉，再把自己的衬衫脱下来给她盖，然后再出去找找看有没有可以生火的东西把衣服烘干。
　　巫化龙心一横，不再犹豫，便朝王语嫣的前扣按下，瞬间，犹似两朵盛开百合的罩杯左右微敞。
　　巫化龙慌忙伸手想要将她肩上的细带扯下，怎知匆促间手指却不小心往高耸的樱果轻扫，令他全身震愕，动弹不得。
　　巫化龙如今亲眼亲手、看到碰到他心爱女孩的娇胴，顿时令他血脉喷张。僵硬的身躯维持数秒，待巫化龙回过神来想要起身逃离，王语嫣却整个人蠕动到他怀中且紧抱着他不放。
　　“哦……好舒服哦……”
　　昏昏沉沉的王语嫣只觉得胸前不再有束缚，也不再湿冷得难受，尤其又有温厚的一面肉墙让她依靠，温暖得不愿松手，也不想离开。
　　“你躺好。”
　　巫化龙嗓音粗哑。
　　“唔……这里好温暖哦……”
　　巫化龙的体温给王语嫣一股强大的安全感。
　　巫化龙猛转头，急欲将她推开，怎知距离没有拿捏好，大掌就这么往前一推，准确直接地覆按上王语嫣的胸。
　　巫化龙惊得双手一缩，然而却控制不住双眸目光，不由自主地被吸引，牢牢凝住不动。
　　犹如凝肤玉脂的上，迎着冷空气的艳蕊逐渐突起，旋即转红，变得又翘又挺。
　　巫化龙眸底闪过一抹连自己也没察觉的火焰，狂燃着裸的，贪婪盯着在她白嫩浑圆的盈乳上狂肆烧灼着……
　　巫化龙拢眉叹气，喉头干涩，鼻息渐浊，拼命压抑那股莫名窜涌且不该出现的燥热冲动。
　　突地，她又一个翻身，那对犹似芙蓉豆腐般的**微微晃荡了下，教巫化龙看得浑身血液急速翻涌，直冲脑门。
　　岂料，王语嫣又抓住巫化龙的手搁在奶沟上，害他被这份柔软与温热刺激得血脉更炽。
　　巫化龙情不自禁地开始揉捻王语嫣的酥乳，垂涎欲滴的樱果正被两只长指轻缓押玩着，看着逐渐肿胀发硬的嫩果，巫化龙眸中跳窜的火焰也随之狂燃。
　　“哦……”
　　王语嫣不自觉地嘤咛一声。
　　乍听这声娇吟，令巫化龙顿时清醒，惊得猛然一把将她推开。
　　“哦……好痛哦……”
　　被粗鲁地推去撞墙，王语嫣痛得迷糊睁眼，浑噩问道：“怎么了？”
　　巫化龙不语，举着炯眸盯她一眼，拿起她的上衣往她的身子一丢，便起身背对着她。
　　“刚才你干嘛要这样看着我？”
　　瞧见巫化龙溢满异样的目光直瞅着自己，就教王语嫣莫名不解，继续追问道：“你到底……”
　　突地，王语嫣感觉上身做凉，赫然低头，这才发现自己未着寸缕，她惊得赶紧抓住巫化龙丢过来的湿衣服遮掩。
　　完了！她的身体居然让她暗恋的小流氓巫化龙给看光光？
　　平日总板着神气活现的嘴脸，不时嘲笑她、捉弄她的巫化龙，竟然看到她最出糗丢脸的一幕？
　　尤其巫化龙太花心，根本不了解她心中真正想的是什么，让她心中所有委屈与受辱的情绪一涌而上，潸潸泪下。
　　“你怎么可以趁我昏迷的时候脱我衣服？”
　　她倍感羞怯地委屈大喊。
　　“我……我没有啊！”
　　唉！这该怎么讲？她感到委屈，他还觉得自己被骂得很无辜呢！


【032】推倒语嫣（三）
　　原来你不安好心，原来追上来来是有目的的，原来你早就想欺负我了！”
　　一想到巫化龙这个花心大少，不仅不懂得怜香惜玉，还一点都不明了她的心意，今王语嫣忍不住悲伤大哭。一\/流\/文\/学\/网“胡说！”
　　巫化龙转身大喝，一脸冤枉忧急的道：“要不是你太过任性，不小心滑落溪里，昏迷不醒还直喊冷，我又怎会脱你那身湿答答的衣服？”
　　王语嫣不敢相信巫化龙竟敢这么吼她，心中又觉委屈，唇角一弯，眼泪又扑簌簌滚落双颊。
　　从小到大哪一个人不是将她当宝一样呵护疼爱，根本没人敢用这种口气跟她说话，唯有这个始终跟她不对盘的巫化龙敢跟她大呼小叫，从不给她好脸色看。
　　越想越委屈，越哭越大声，所有的情绪一涌而上，再加上浑身直颤、哆嗦猛打、寒意渐强，王语嫣难受得揪起小脸呻吟。
　　“唔……我好难过……”
　　“真的吗？”
　　巫化龙心慌，随即一想，这或许又是她的顽皮伎俩，于是脸一沉，冷冷地问道：“又想在我面前玩花样吗？”
　　王语嫣呆望着巫化龙，只觉心跳急遽，被他那副冷得可以的模样吓坏，让她不敢吭声抗议，像个小媳妇似地盯着他，轻声嗫嚅着，“人家是真的不舒服嘛……”
　　“你最好别给我乱出花招又想整我。”
　　对王语嫣有点小了解的巫化龙，开始学乖了，总会小心翼翼地确定，以免又惨遭她的蓄意捉弄。
　　巫化龙睇着她数秒，才跨步向前，伸手朝她额前一探，随即浓眉一拢，低喊：“该死！你居然发烧了！”
　　“啊？真的吗？”
　　巫化龙双手连忙往自己脸颊、额头抚摸，慌张问道：“那怎么办？”
　　巫化龙也慌了神道：“快！我送你回去找你的家庭医生。”
　　“我不要回去！”
　　闻言王语嫣突然瞪眼大叫，晕眩的脑袋立刻清醒。
　　“不回去？这怎么可以，你已经生病发烧了！”
　　巫化龙急得大喊。
　　“不行不行，我看我还是赶紧把你送回家。”
　　一听他要把她送回家，王语嫣急了，顾不得害不害羞，就当着巫化龙面前胡乱将衣服穿上，一张小嘴也忙碌地跟他拌起嘴来。
　　“喂！你要搞清楚，我可是王氏集团的掌上明珠耶！你竟然这么霸道地强迫我回家？”
　　“对！我就是强迫你回家！”
　　巫化龙一脸怒意，姿态比她还傲。
　　这该死的丫头！都生病发烧了，居然不回去看医生，还有力气在这里跟他斗嘴，这口若不好好吓吓她，恐怕将来娶了她，天天都有得吵！
　　望着巫化龙仿似准备痛殴狠打她一顿的索命架式，她方才那股凌人的气焰无端被他压得消失无踪。
　　“别这样嘛……”
　　王语嫣改口，姿态也放低，头重脚轻地踩着缓步走向巫化龙，有气无力地拉着他的衣袖拼命恳求。
　　“拜托你，真的不要送我回去啦！”
　　“办不到！”
　　万一她有个“三长两短”巫化龙会自责一辈子！
　　“算我求你，千万不要把我抓回去，好不好？”
　　她泫然欲泣。
　　“为什么你不想回家？”
　　巫化龙实在想不透。
　　王语嫣头晕目眩，就快站不住脚，双手本能地攀住他手臂道：“因为我还不想嫁人啊！”
　　巫化龙一听，浑身一阵颤动，险些心弦也胡乱拨弹，走了调，巫化龙充满霸道的说道：“谁敢逼你嫁人，我就杀谁。”
　　“你敢！拜托，你又不是小混混，动不动打打杀杀的，你是学生耶。”
　　王语嫣眼眸半敛，一颗小脑袋无力地往巫化龙身上靠去，没好气的说道：“再说，我一点都不喜欢姜彪，我要嫁的是我爱的人，你懂吗？”
　　巫化龙重重的点头道：“我去把姜彪废了。”
　　王语嫣闻言顿时被气晕过去，整个人瘫软，晕厥不动。
　　“语嫣妹妹，你不可以倒下去！不可以啊！”
　　巫化龙见状，完全失去冷静，骇然惊慌地紧紧抱起王语嫣，失了分寸地狂摇着她……
　　巫化龙连忙从怀中摸出七八颗形状丑陋的黑色药丸，看了看叹了一口气，连忙起身在这栋楼房里翻找起来，好在找到一盒镇痛解热的西药。没有办法，巫化龙身上的骷髅头状的黑色药丸的药力太大，王语嫣的身体根本承受不住这庞大的药力。
　　“唔唔……哦……”
　　昏睡中的王语嫣不时逸出痛苦呻吟，时而蹙眉、时而悲鸣，难耐地蠕动着身躯。
　　巫化龙细心地将药丸捏成粉状，洒在矿泉水的瓶子里晃动调匀，再小心翼翼就着她的口，慢慢喂下。
　　尚未恢复神智的王语嫣却无法自行吞咽，药水从她口中溢出，顺着嘴角流淌而下。
　　试了几次依然如此，实在没辙，巫化龙看了看王语嫣，最后只好以自己的口对住她的嘴，缓缓喂送着药水。
　　只剩最后一口时，巫化龙不舍将药水全部送人，便一滴一滴，慢慢以舌推入她口中。
　　或许是停留在她口腔太久的关系，王语嫣被一股苦涩的药水味刺激得猛然睁眼，映人瞳心的是一双炯亮湛黑的眸子。
　　啊？巫化龙？
　　“咳咳咳……咳……”
　　王语嫣惊愕，一时被喉中的药水给呛得眼泪直流，咬得上气不接下气。
　　她突然的清醒令巫化龙吓了一跳，只好以冷讽的言语来掩饰内心的尴尬慌措。
　　“真是个娇生惯养的大小姐，连吞个药水都可以让你咳成这样，让我不禁要怀疑你的脑袋是否装有智商这样东西。”
　　巫化龙若无其事地起身走到一旁，一把捏扁手中的塑胶瓶，随手往旁边抛去。
　　“什么？”
　　王语嫣没听清楚，急着起身想要问个明白。
　　“别起来！”
　　执意起身的王语嫣双脚才一落地，霎时天旋地转，眼前一片漆黑，全身无力，摇摇欲坠。
　　“快躺下！”
　　巫化龙快动作地一个箭步冲去，扶住就快瘫倒的王语嫣。
　　王语嫣虚弱地朝他一笑道：“真难得，你居然还会担心我呀？”
　　原来在他吊儿郎当的外表下，居然也有一颗温柔的心。
　　巫化龙感到尴尬，不自在地咽了咽口水，困窘地大声嚷着道：“废话，你都说你是王家的掌上明珠，高高在上的千金小姐！万一你有个一二五七三的，你们王家的人还扒下我三层皮啊，我能不对你好一点嘛。”
　　闻言，王语嫣不以为意地朝巫化龙嫣然一笑道：“虽然你的话很刺耳，但你那句要对我好一点，把我心中的不舒坦彻底除光。”
　　巫化龙闻言面带尴尬，非常不自在，王语嫣娇笑着搂住巫化龙的手臂，娇声娇语地说：“管他是不是乱想，反正你就是担心我，还照顾我，也一定不会逼我回去结婚，对吧？”
　　巫化龙故意用一双冷眸朝她斜看，好掩饰他的心虚忧急与醋意。
　　“没错，我不会逼你回去嫁给姜彪，姜彪算什么东西？能够娶你的人只有我巫化龙一个人。”
　　王语嫣一听，羞恼的白了一眼巫化龙，向巫化龙说道：“让我一个人静一静吧！”
　　“不行，你的烧还没退，我不能让你一个人在这里。你先睡一下，我去楼上看看有没有被子可以拿来给你盖。”
　　霸道的巫化龙此刻急欲逃离，若再待下去，面对王语嫣那张娇俏动人的小脸儿，恐怕他会克制不住，而将她揽进怀里强行吃掉。
　　王语嫣见状，万分愉悦地灿笑着道：“好吧，那我等你。”
　　正要转身上楼的巫化龙浑身一凛，瞧她那副娇俏含羞，又笑得足以让人神魂颠倒的模样，差点就令他走不开，转头冲回去将她吻个天旋地转。
　　夜里，王语嫣又开始发起高烧。
　　见她浑身热烫、小脸火红，且昏沉不断吃语，让巫化龙心焦如焚，更加气恼那颗没用的退烧药，也懊恼着自己做出的错误决定，没将她带离这个鬼地方好去就诊。
　　万一延误病情又继续恶化，这下该怎么办？尤其见王语嫣虚弱的病容，就让巫化龙更加懊悔。


【033】推倒语嫣（四）
　　“唔……我好难过……”
　　王语嫣瑟缩在巫化龙那件名牌的衬衫下，拼命颤抖。一\/流\/文\/学\/网一看她浑身不停直颤，巫化龙心疼又心焦地将她搂着，柔声低语地安慰着：“放心，等天亮我就带你去看医生。”
　　“我好冷……好冷……”
　　王语嫣一直蜷缩低喃。
　　听见她不断呻吟，教忧虑无措的巫化龙更加慌张，只好抱紧她，直揉着她的背轻声安抚。
　　“不会了、不会了，我这样抱着你就不会冷了。”
　　“好……好冷啊……”
　　王语嫣又是一个哆嗦。
　　无计可施的巫化龙只好躺下更，干脆将她抱在怀中，试图将自己温热的体温传导给她，好让她暖和一些。
　　果真，王语嫣不再瑟缩颤抖，小嘴也不再喊冷。
　　见她似乎好转，巫化龙才稍稍松了口气，安下了心，岂知还来不及有喘息的机会，王语嫣的双手就不安分地朝他伸了过来，不仅伸手抱住他的胸，更搂上他的颈，也横跨过他的腰，紧紧将他圈住。
　　瞬间，巫化龙脸色骤变，只因鼻中不断窜入属于王语嫣身上特有的馨香气息，也感觉到她柔软的身躯紧贴着他，很想将她推开，可又怕会触及不该碰的地方，害得他既懊恼又咒骂自己，后悔不该突然变得这么好心肠，结果才会落得如此下场。
　　软玉温香抱满怀，巫化龙怎能视若无睹、无动于衷？
　　踌躇半晌，陷入两难，教巫化龙在推与不推间思量。
　　一会儿后，巫化龙已烦躁得汗流浃背。
　　“嗯……”
　　王语嫣暧昧地哼了声，语调软软的，好似催情。
　　一听，教巫化龙又得强压克制心中与体内那份骚动，使得额上又快速冒出涔涔冷汗。
　　“唔……”
　　王语嫣又嘤咛一声，热烫的脸颊朝巫化龙蹭了蹭，头颅往他肩上靠去，的正好紧紧抵压在他厚实宽广的胸膛上。
　　“喔！”
　　巫化龙低呼一声，差点就把持不住。
　　巫化龙伸手按住王语嫣的头颅与细肩，轻轻将她推开。
　　“嗯……不要动啦……”
　　王语嫣的双手连忙缠上巫化龙的颈肩，一颗小脑袋向他偎进，躺回她感到最舒服的地方。
　　“哦……”
　　巫化龙锁眉闭眼，重喘了声。
　　真是该死！他几时变得这么优柔寡断，怎么此刻竟狠不下心来推开她？
　　一想到王语嫣不再喊冷且舒服地窝在自己怀中呓语，巫化龙顿时幸福又满足地紧抱着她。
　　突然，巫化龙他已感到身体的变化，她身上若有似无的淡淡馨香像催情花香一样，不停刺激他鼻问的呼息，诱得他有些心猿意马。
　　巫化龙喘口气，想再推开王语嫣些许，岂知她突然一动，脚又向上一跨，就这么直接搁在他的小龙哥上，害得巫化龙的呼吸瞬间急促、猛然粗喘。
　　巫化龙是喜欢王语嫣不错，但并不表示他就没有那种需求啊！他毕竟也是个正常的男人，尤其现下他的怀中正有个楚楚动人的温热娇胴，紧紧攀住他的身，教巫化龙怎能无动于衷，否认那阵阵袭来的波涛情潮呢？
　　无可抗拒的体香撼动巫化龙的每一根神经，他真的就快把持不住了。
　　“嗯哦……”
　　王语嫣的小脸一抬，轻哼一声，微温的唇瓣轻轻刷拂过巫化龙静脉狂跳的颈侧，细嫩的小手在他的胸膛上摩挲，更是上下移动磨蹭。
　　这有一下、没一下的无意，把巫化龙最后仅有的一丝自制力给轰炸得只剩狂燃的。
　　巫化龙豁然起身，热情狂猛地压着她，没有多想地便低头覆盖住她艳红的嫩唇，激动掠夺，她口中芳郁的香蜜。
　　倏然一阵微晕，像饮了掺杂多种激情原料的鸡尾酒般，令他**忘我、热燥难当，微醺得好想一口彻底饮尽。
　　这时，王语嫣被狂炽粗暴的热吻给惊醒。
　　“晤……”
　　她猛一睁眼，看见一张似要吃了她、溢满炽热情潮的脸，吓得只能微张、被含住的口儿闷哼。
　　巫化龙继续延展火热的吻，王语嫣被吻得全身无力，几乎丢了心魂，瘫软的身子被他牢牢箍住锁怀，只能生涩、被迫地承受他火辣的狂吻，既羞赧又窃喜。
　　“你……唔……不要啊……”
　　她双腮火红，娇羞低呼。
　　巫化龙撒开唇，却置若罔闻地转移禁地，朝她的颈项吻去，大手也急迫探往她的衣内。
　　“不可以……”
　　王语嫣惊得倒抽口气。
　　但巫化龙却依然激情地撩起她的上衣，且俯身堵住了她的口。
　　“不行呀……”
　　王语嫣大口大口地吁着气。
　　可巫化龙仍是热切地将大掌覆上她的胸。
　　“不能啊……”
　　王语嫣已是娇喘连连。
　　巫化龙依旧充耳不闻，还放肆大胆地朝她的抚去。
　　“唔……别……”
　　王语嫣气喘吁吁，呼不出声。
　　“别抗拒，这全都是你惹出来的。”
　　巫化龙低喘着，声音充满。
　　“你胡说！”
　　王语嫣慌得红云染腮。
　　“我胡说？”
　　巫化龙目光如炬，似火焰一般紧盯着王语嫣，旋即又将焦距调直凝着她的胸前。
　　王语嫣浑身敏感，惊党下的自己竟被盯视得发硬，羞得她不禁瑟缩一下，伸出双手遮掩着胸。
　　“我真的没有啊……”
　　她可怜兮兮地辩解。
　　“你有！”
　　止不住体内燥热翻滚的，巫化龙猛然抓起王语嫣的手，往自己的颈肩一放。
　　“你刚才就是这样搂着我的脖子！”
　　随即又将她的手给拉到自己胸前，低吼：“你还这样摸着我的胸膛！”
　　心底涌起一股火热，迅速窜向王语嫣全身。
　　“我没有！”
　　她羞得大喊。
　　“你就有！”
　　巫化龙粗吼一声，直盯着她的娇颜道：“你还有对我这样呢！”
　　他抬起她的，往自己的腰上跨去。
　　红霞迅速布满王语嫣的小脸，双耳同时燥热，惊羞熨烫着她全身。
　　“不可能！”
　　巫化龙羞臊否认，企图缩腿。
　　“还不承认了？”
　　但巫化龙不放过她，竟将指头往她嘴上探去，轻轻撩弄起的花瓣。
　　“呃……”
　　王语嫣下意识一缩，别过脸轻呼道：“我真的没有……”
　　全身忽地起了一阵，又狂扫起一阵火热。
　　“你口口声声说没有，可你的身体却处处在勾引我！”
　　巫化龙冲动难耐地磨蹭王语嫣柔软的红唇。
　　“我不要啊……”
　　一阵难以适应的异样触感，从她敏感的身躯莫名窜扬。
　　“还要撒谎？”
　　他激情粗暴地搓揉她细嫩的唇瓣。
　　“我没…”
　　才这么一张嘴，连声解释或反驳的机会都不给，巫化龙的唇就马上堵住王语嫣的小嘴，一只大掌也顺势往下攀抚，徐徐滑过内侧，又渐渐抚按小腹，继而登上雪峰。
　　天杀的！巫化龙不想再压抑自己对她渴求的了！
　　王语嫣难耐低吟，心魂就快被巫化龙蚕食得化为乌有，他的眸底净是欲芒跳窜，掌心更是狂燃。
　　过度的压抑使得他狂爆的浓烈像排山倒海而来，天崩地裂般狂震猛摇，汹涌骇人。
　　巫化龙发狠地刮搔王语嫣的颈项，另一手摩挲掐弄着轻颤的红唇，想逼她亲口承认。
　　王语嫣怎奈这番来势汹汹的折腾？她抓住他乱来的手，又惊又羞，狂摇螓首低呼：“你放手啊……”
　　巫化龙离开她，邪眸直凝，肆笑直扬，哑声粗喊：“除非你承认！”
　　随即，他又欺压上她。
　　“别……”
　　巫化龙动作狂热地用力托高王语嫣的下颚，粗残地拧住她紧绷的唇，低去张口狠吮、伸舌吸转，越旋越快，而后再以门牙嚼咬，扯得王语嫣浑身一颤，酥酥麻麻。
　　潜藏的兴奋被人猝然撩起，王语嫣忍不住弓起僵硬的身子。
　　掐住她的下唇，巫化龙继续使劲地吸舐兜转，又以牙尖细细轻嚼，好宣泄他过多的热情与梦寐以求的激爱，急促的喘息教她几乎岔了气。
　　巫化龙含吮着王语嫣的唇，哑声问道：“怎么？还是不说吗？”
　　话落，他再加猛攻势。
　　“唔……别……”
　　王语嫣胸前起伏，娇躯如瘫，浑身晕然，醉醺醺地似要断了气般。
　　巫化龙被她求饶的叫声刺激得异常亢奋，鼻息浓浊，目光炽热，紧凝着她的表情及扭动的腰臀，任由自己的身体产生变化。
　　王语嫣被撩逗得醺然迷醉、香汗淋漓，一颗颗剔透晶莹的汗珠撩人地顺着细颈、香肩溜滑，沿淌到细致的锁骨上，最后暧昧地落入那道深深的奶沟里。


【034】推倒语嫣（五）
　　从未有过的感觉教王语嫣隐忍不住而频频颤抖，见她因为自己而欲流激狂、媚眼如丝、艳似桃花的惹火娇样，就教巫化龙停歇不了地继续押玩，邪肆磨蹭。
　　说不上来为什么，只要遇上了王语嫣，巫化龙就浑身不对劲地起了变化，直想逗弄她，每每看她气得咬牙跳脚，他就觉得幸福甜蜜又得意。
　　“唔……不……”
　　强烈的旋扯像排山倒海般，刺激着王语嫣的青涩。
　　“感觉如何？”
　　巫化龙粗哑地问，澄澈的黝瞳直视神情迷蒙、含醉带媚的她。
　　王语嫣双腮粉红带艳，难受得扭腰摆臀。
　　巫化龙猛然狂炽地紧紧握住冲她软胀的唇瓣挤拧道：“还不说？说呀！我要听你说！”
　　掌心倏然包覆她整个，轻触她雪白的胸颈，突地，巫化龙低下头，嗅闻着她胸前的淡淡幽香，探出舌头舔着她敏感的耳珠子。
　　“呃……”
　　王语嫣震颤了下，再也无法矜持已背叛意识、逐渐发软的身子。
　　但巫化龙还不放过她，突然张口衔住她的耳朵，再沿着耳窝滑动勾舔，还不时对着耳洞徐缓呵气。
　　“嗯哼……”
　　王语嫣抑不住浑身轻颤，一股酥麻的感觉朝她全身席卷，逐渐化成一股陌生的愉悦。
　　难抑的巫化龙也开始大胆狂肆了起来，他解开王语嫣的扣环，凝肤玉脂的雪乳霎时映入他的眼帘。
　　巫化龙的目光胶着在那对雪白的凝乳上，忽地，他俯下头吮住颤动的一只粉蕊，湿热的舌尖犹如滑蛇般，贪婪地直在她的乳丘上头旋绕，接着又以牙尖嚼咬，一双大掌更是发狂地揉挤着。
　　“唔嗯……嗯……唔嗯……”
　　王语嫣胸口发胀，浅喘娇嘤，感觉小腹内有股温热涌出，湿润了整个裤底。
　　王语嫣害羞娇怯的表情，亢奋了巫化龙体内的燥热，有了想要她的念头。
　　眼看着王语嫣的被他揉捻吮嚼出一道道红印，令巫化龙眸底泛出狂野的，唇舌嚼咬着挺立的圆蕊。
　　这激情攻势教王语嫣的身子难耐弓起，她惹火的姿势与娇胴，让巫化龙那双贪婪的眼神直接吞噬她羞涩却毫不隐藏的热情反应。
　　巫化龙一路亲吻，从她的高耸直到平坦的小腹，舌失落在她可爱的小巧肚脐眼上，兜着圈儿挑勾舔，大手也跟着褪去她的下半身衣物。
　　仿佛丢了心魂的王语嫣，全身无力瘫软，只能任由巫化龙摆布。趁她意乱情迷之际，他无声转移，手指已悄然溜到她腿间细密的黑丛。
　　巫化龙以两指拨开细卷的毛发，找到微凸的花核，开始轻轻揉按着，由柔软微凸揉出了翘立。
　　“啊……不要……”
　　王语嫣突然觉得身子传来一阵紧绷的热燥骚动，身体不由自主地扭动着，羞怯地想要躲开他手指的逗弄。
　　“别躲！”
　　巫化龙继续撩动手指，修长的指头猛然撑开她的花瓣，为所欲为地在她温濡的夹缝处撩勾旋捻。
　　没多久，谷口开始涌出甜汁，转瞬间，巫化龙的指尖已湿湿漉漉沾满许多透明黏滑。红艳如花的瓣蕊不断抽搐，他又往中央一压，大拇指直接掀在的花核上，尽情撩拨。
　　从未有过的滋味及奇妙的触感，让王语嫣承受不住面微启朱唇，一声声的娇吟，就这么由小渐大、断断续续，妖媚呼出：“啊哦……啊哦……啊……”
　　她闭着眼，弓起了膝，歪斜的姿势正抵到巫化龙胯下的勃发。
　　王语嫣突来的上挺将巫化龙压迫得重喘口气，身子忽地一个哆嗦，像触电般狂颤了下。
　　巫化龙俯，目光直视王语嫣的美艳花心。
　　突地，巫化龙的长指掐住藏匿在两片花瓣中的小粉核，细细柔柔地捻揉着，直到它再度而发胀发硬。
　　“哦……”
　　王语嫣按捺不住地低呼出声。
　　听见王语嫣细微的呻吟，令巫化龙亢奋得再以长指掏弄着她的花谷，渐渐传出蜜汁的激水声。
　　“唔……唔嗯……”
　　王语嫣难耐娇吟。
　　巫化龙埋首在她双腿间，张口一含，又伸出长舌一抵，吸着自花谷中滑下的。
　　“啊……”
　　王语嫣身子一颤，谷内一抽，已达顶点。
　　但是巫化龙并未罢休，继续强攻，王语嫣晕深如醉的双颊与媚眼、痴迷的娇样，惹得巫化龙的身体愈发紧绷。
　　巫化龙的气息逐渐粗重浓浊，双眼紧盯住王语嫣的花心，大拇指不断逗弄谷口的粉色花瓣，还伸出舌尖重重挑弄，着粉红嫩蕊。
　　“哦……哦……哦……”
　　王语嫣情不自禁地细细娇吟。
　　几番来回，王语嫣已是娇喘连连、瘫软如泥。
　　霍地，巫化龙的长指朝王语嫣花谷中戳入，明显地感觉到倏然收缩的紧实感，紧紧含裹住他的指头。
　　“啊……”
　　王语嫣无法适应地大叫出声，额上顿时冒出细汗。
　　“别怕，我会慢慢来的。”
　　巫化龙开始抽送指头，大拇指依然掀在花瓣上头旋揉，渐渐的，紧窒的谷道又开始潮湿润滑，在抽送的同时也带出花瓣里的香液。
　　一次比一次激狂的猛烈撩逗，激起王语嫣最强烈的，霍地，一股熟悉的激情再次向她袭来。
　　“啊哦……”
　　王语嫣二度体验到达巅峰的美妙滋味。
　　在巫化龙疯狂热梦的调情与身心舒坦瘫软的折腾下，王语嫣娇嘤一呼，接着虚弱地将眼一闭，软软地晕厥过去。
　　激情一退，想着昨夜王语嫣在他怀中所有的一切，让巫化龙恼得拼命咒骂自已。
　　真该死！他怎会犯了如此严重的错误，他居然对她……
　　自己到底是怎么了？怎会一碰上她，就完全丧了心志，三魂七魄像被人给牵着跑一样，居然无法克制而“动”了她的身？
　　唉！这下该怎么交代才好？
　　直接向她说自己太喜欢她了，所以才会情不自禁地对她……
　　不！若是这么说，自己就好像是个急色鬼一样，不过是找个借口欺负她，想要吃她豆腐而已。
　　可是……若不这么说，他又该怎么说？
　　唉！真的好烦哪！
　　巫化龙皱着眉头苦恼叹气，若不趁她醒来之前赶紧想好说词的话，万一她又喊着说他欺负她，又一把眼泪一把鼻涕，哭得好凄惨，那时他该怎么办？
　　唉唉唉！都怪自己，一碰上心爱的小美人躺在他身边，就害他心猿意马，早知道她的睡姿这么撩人，当时就该出去找条绳子把自己的双手绑起来！
　　可恶！这个鬼灵精的捣蛋王语嫣，没事长得这么漂亮动人，害他莫名其妙就这么被她勾引了……
　　反正她的烧已经退了，等她睡醒之后，看是要杀要剐再说吧！不管如何，巫化龙随便侵犯一个女孩子，总是他不对。
　　突地，一声凄咽的低呼引他回神。王语嫣似乎作了恶梦，正揪着小脸不知呓语着什么。
　　看着一脸痛苦的她，巫化龙不禁怔愣了。没想到平日骄纵任性的她，竟会因为这场病显得那么柔弱无助，让他的心莫名起了一股想要呵护她、照顾她的冲动。
　　“嗯……”
　　半梦半醒的王语嫣，微启唇瓣嘤咛了声，长如贝扇的黑密睫毛眨了几下，缓缓睁开美丽的眼眸。
　　当王语嫣看见一脸焦急模样的巫化龙，心中感到纳闷。
　　“你怎么啦？怎么用这种表情看着我？你是在着急什么吗？”
　　这一问，真教她给问呆了，巫化龙居然找不到词汇好回答此刻内心的百感交集。
　　心一窘，巫化龙故作冷凝，脸一沉，寒声说道：“你想太多了。”
　　王语嫣眨了眨眼，搞不懂巫化龙突然的转变，眼儿忽地一膘，竟瞄到他居然抱着她，害她又是一惊，霍地想起昨夜他对她……
　　这下，换她羞窘了。
　　瞧见王语嫣怪异的神情，巫化龙眉眼一挑，想到自己正紧抱着她不放，身体就像被雷电劈击一样，迅疾仓皇地猛然将她用力一推，身子慌措一退，坐离她远远的。
　　被巫化龙这么粗鲁地推开，王语嫣不但没有生气，还羞意盎然地垂首，紧抓着他的衬衫，咬着自己的下唇，睁着盈盈大眼，直凝他一脸的异样复杂。
　　看见她这般干娇百媚的羞赧神情，巫化龙的一颗心顿时像擂鼓击鸣般咚咚作响，狂跳不已。
　　巫化龙不自在地故意轻咳两声道：“你快整理一下，我们该走了。”
　　他试图掩饰内心的窘乱，怎知说出来的语调竟是那样颤声不稳，一点说服力都没有。


【035】推倒语嫣（六）
　　王语嫣满脸幸福洋溢，完全不理会方才巫化龙的冷淡。
　　“你刚才抱着我？”
　　说完，她害羞地咬唇娇笑。
　　“是。”
　　想了半天，巫化龙很想否认，可又罪证确凿。
　　“你真的抱着我？”
　　王语嫣双瞳一亮，心中窃喜着。
　　“对。”
　　天杀的，巫化龙他的心做什么跳得这么快？
　　“你居然承认了？”
　　水莹莹飞的瞳眸漾着七彩晶亮，跳跃一抹幸福。
　　“嗯。”
　　见鬼了，他干啥要这么慌呀？
　　亲耳听见巫化龙一连串的承认，王语嫣又羞又赧，无意间将小女人的娇态表露无遗。
　　“难道你不生气？”
　　巫化龙很意外。
　　王语嫣双颊微红，嗓音轻颤，娇声道：“不……一点都不……”
　　“难道你不恨我？”
　　巫化龙非常疑讶。
　　王语嫣噙着媚笑，语意坚定地说：“不恨，完全不恨。”
　　她的反应与回答令巫化龙愕然，教他更加意外了。
　　王语嫣没想到说话总是夹枪带棍挖苦人，又老爱跟她作对、捉弄她的巫化龙，竟然会对她做出男女朋友才有的亲密举动？
　　是因为……其实他也喜欢她的，只是他故意不说，还惹她生气让她讨厌，要不，他怎敢如此大胆，不怕她回去找流氓院长达叔告状？
　　但她也很惊讶自己对他所做的行为竟一点也不讨厌，而且居然还不吝臊地感到期待与欣喜。
　　太好了！没想到平日对他跋扈无礼，就是为了要引起他对自己的注意，这招居然用对了！
　　念及此，王语嫣更觉幸福与羞赧，心也溢满狂喜，对两个人进一步地产生这份亲密关系而欢喜着。
　　王语嫣一下赧笑、一下噘嘴，瞬间换上各式娇羞、娇柔与娇怯的数种表情，令巫化龙纳闷不解。
　　这丫头究竟是干嘛啦？结果怎么会这样呢？有谁可以告诉他这到底是怎么一回事？
　　“我一点都不恨你，真的。”
　　王语嫣笑弯了嘴眼，娇声说道：“而且我还要感谢你呢！”
　　美眸一膘，流光轻转，散逸着无限爱慕情意。
　　王语嫣那柔怯羞窘与青涩的娇媚神情，再次撼动巫化龙的心，令他胸口一紧鼻息一窒，凝住她娇容的目光怎么也无法移开。
　　一座浓烈情爱所砌成的心谷，再次被她甜美的羞样撞击微裂。
　　“什么？你还要感谢我？”
　　巫化龙惊愕讶然。
　　没想到一向调皮，只会随便发大小姐脾气的她，竟也会感谢人，尤其对象还是个曾经对她不轨的男人？这教他更加疑讶了。
　　王语嫣天真地露出灿笑，神情娇怯羞赧。
　　“是啊！是你让我知道，原来你是喜欢我的……”
　　她羞得垂下头。
　　“我喜欢你！”
　　巫化龙错愕一呼，急声道：“谁谁谁……谁说我……喜欢你啊？我只是想要娶你而已。”
　　被王语嫣直接说穿，害巫化龙尴尬困窘地连忙否认，心虚得令他结巴，做最后的狡辩道。
　　其实，眼前人要是换成龙娜或者陈怡雯，巫化龙根本不会这样。因为，巫化龙面对自己心底真正喜欢的人，才会变的慌张，这种感觉巫化龙现在还不了解。等巫化龙成熟以后，才会明白这种感觉为什么。
　　这种感觉叫做——初恋！
　　“你别否认了，我都知道了。”
　　王语嫣笑得干娇百媚。
　　“我我我……”
　　“我”了半天，巫化龙就是无法理直气壮地大声否认或承认。
　　王语嫣羞怯窘涩，声若蚊蚋地垂首低语道：“其实……人家心里早就喜欢你很久很久了，只是我一直不好意思说而已。”
　　轰隆！宛如突地一道响雷劈来，击中巫化龙的脑袋。
　　她刚才说什么？她说她喜欢他已经很久很久了？老天！他有没有听错？
　　巫化龙狠狠地往自己偷偷一捏，哦，好痛！
　　太好了，既然会痛，那就表示他没有听错。
　　呀呼！哇哈哈哈！她也喜欢他，那巫化龙真的有希望了！
　　好险！还好是她先开口，否则自己不晓得还要什么时候呢！
　　巫化龙清清喉咙，又咳了几声，极不自然又死爱面子地逞强说道：“你……要喜欢谁是你个人的自由，我不便干涉。”
　　他故意说得轻松，其实心里乐得就快飞上天了。
　　王语嫣羞得直盯着地面看，出声说道：“我知道你是故意这么说的，不过没关系，只要我知道你也喜欢我就好。以后不管你拥有多少女人，你都要喜欢我知道吗？”
　　巫化龙撇着嘴，故意大声说：“喜欢你就喜欢你，干嘛一直挂在嘴边一直说呀！”
　　他浑身不自在，尴尬地以声音压过他的别扭。
　　“另外，我还要感化你，因为我知道你其实并不是我所想的那么坏，只要多加开导你，我相信你一定是个既多情又温柔的好男人。”
　　“温柔好男人？”
　　巫化龙扬声惊呼。
　　王语嫣究竟是怎么了？一觉醒来就没头没脑地突然向他表白，还说些让巫化龙感到啼笑皆非的莫名谬论，难不成她的脑袋昨夜被高烧给烧坏了？
　　“你别用这种表情跟口气对我说话，我是说真的。”
　　王语嫣有些生气地噘起嘴道：“相信我，我是很认真的。”
　　突来的示爱令巫化龙感到措手不及。
　　“还有，关于昨晚的事……”
　　她突然羞答答的道：“这是我跟你之间的秘密，我是绝对不会对任何人说的。”
　　巫化龙一听，窘得心跳加速又脸红。
　　这可恶的丫头，哪壶不开提哪壶，对于昨晚的事情他已乱无头绪，又因为一把无处发泄，害他彻夜辗转难眠，现在她居然又提起，搞得他的小龙哥又开始发硬，真该死！
　　没有留意巫化龙的反应，王语嫣含羞带怯，期期艾艾地径自说道：“我……我想要……想要……跟着你一辈子……”
　　这句惊人之语像不小心踩到地雷般，炸得巫化龙几乎要迅速趴下、匍匐逃命去了！“什么？你要跟我一辈子？”
　　他瞠眸大叫。
　　王语嫣羞得甜甜一笑，“是啊！”
　　“怎么？你是拿这当筹码好跟我谈条件？”
　　巫化龙面对她，就像谍对谍似的，总要注意她突来的“暗杀”没办法，谁要他们从认识以来这一个多月一直在拌嘴，总爱设计对方让人上当。
　　唉！这鬼灵精的小丫头，还是小心提防着她一点好，说不定她又想要恶作剧才故意这么说。
　　王语嫣一脸冤枉大嚷道：“喂！我是说真的，不是跟你闹着玩啦！”
　　“真的？为什么？”
　　巫化龙还是有些怀疑。
　　巫化龙说只有他可以娶王语嫣，只是一个惯性思维，就好似自己的东西不能让别人碰一般。而王语嫣则是“决定”了要嫁给巫化龙，巫化龙根本没有这个准备，开什么玩笑，巫化龙才十六岁，还没到法定结婚年龄十八岁。
　　王语嫣璀璨的眸底闪耀着幸福的光烁，甜蜜羞怯地说：“因为我们两人互相喜欢对方，而你也已经亲密地……占有我，所以……”
　　“喂喂喂！我昨晚并没有真正占有你，你可别冤枉我啊！”
　　巫化龙紧张地大叫解释。
　　“什么叫真正占有我？昨晚你明明就对我……对我……哎呀！你要人家怎么说啦！”
　　王语嫣气得小手握拳又跺脚。
　　“如果我有真正占有你的话，昨天晚上应该是你痛得哇哇大叫，而不是我痛得难耐呻吟啊！”
　　巫化龙嚷嚷完以后，才惊觉自己说溜了嘴，害他又浑身别扭了起来。
　　“你到底在说什么？什么叫是我痛不是你痛？我怎么听不懂？”
　　巫化龙一脸不自在地喊：“哎呀！你别问这么多啦！反正我就是没有占有你就对了啦！”
　　“吴化龙，你很讨厌耶！到现在还这么说？明明就是喜欢人家才会对我那样……偏偏你可恶地不承认！”
　　王语嫣眸中滢滢泛光，快要哭了。
　　望见她痛苦难堪的激动模样，巫化龙不舍的心又悄悄地再裂三分。
　　“好吧！那你要我怎么做？”
　　“很简单，只要承认你喜欢我，所以才会‘碰’我，那就可以了呀！”
　　王语嫣破涕为笑。
　　“可是我……”
　　“你很可恶耶！为什么我说了这么多，你还是要坚决否认？”
　　王语嫣扬起生气哀绝的失望呼声，紧瞅着巫化龙道：“你这样对我百般推托应付，文这样欺瞒你自己的心，究竟可以得到什么好处？”
　　“好啦好啦！我承认我喜欢你啦！从一个月前我认识你的那天就喜欢上你了，这下你高兴了吧？”
　　巫化龙终于坦白示爱。


【036】推倒语嫣（七）
　　闻言，王语嫣高兴地想跳起来欢呼大叫，但巫化龙接下来的话，却令她难过得差点掉泪。
　　“但是关于昨晚……昨晚只是一时的……一时的……”
　　“意乱情迷”这句话巫化龙怎么也说不出口，生怕她会误解、伤心。
　　见他一副为难的模样，王语嫣脸色灰白、血色全无，悲伤的情绪直在心中扩散。
　　“原来是我自己一厢情愿，还以为你是喜欢我才会……”
　　话落，她掩面痛哭。
　　她那脆弱到似乎随时会倒下的模样，再度教他心折。
　　“好好好，我承认、我承认牛，我全都听你的，只要你别哭就好。”
　　巫化龙的理智瓦解，情愫沸腾，毫无条件地向她妥协。
　　王语嫣拾起泪脸，再次破涕为笑。“你没有骗我？”
　　“我绝不骗人。”
　　巫化龙没辙了，出声说道：“只要你怎么说，我就怎么做。”
　　王语嫣噘起红唇，小脸发亮，美丽的眸子一个溜转，露出可爱又精明的娇笑，出声说道：“好，我要你带我走，离家远远的，等我想到一个好理由去拒绝这桩婚事的时候，我就跟你回家。”
　　“但你不是说你……”
　　“没错，我是不想嫁给你姜彪大哥哥，但我可没说我不想嫁给你呀！”
　　王语嫣娇羞咬唇。
　　巫化龙闻言心中有些得意，嘴角上扬。
　　“那我们走吧！”
　　王语嫣好高兴。
　　“可是……”
　　“你想反悔？”
　　王语嫣不悦噘嘴，一双美眸含怒带怨地瞪着巫化龙。
　　巫化龙闭了闭眼，真的拿她没有办法。
　　“好，就听你的。”
　　这丫头还真不是普通的刁钻蛮缠。
　　王语嫣纵身一跳，开心地扑向巫化龙，兴奋大笑地高呼道：“耶！万岁！吴化龙万岁！龙哥哥真的是个温柔的好男人耶！”
　　王语嫣高兴地紧紧搂住巫化龙的脖子，一颗小脑袋往他的肩窝里蹭呀蹭的。
　　巫化龙被她主动投怀送抱的动作给撞得猛然一僵，既诧异又幸福地让他的心又为她沉沦几分。没车可开，由于云霄飞车被巫化龙给弄坏了，巫化龙只好带着王语嫣一路徒步离开，才走了一段路，王语嫣就嘟着嘴喊累。
　　“哦！我不行了，我的两条腿快要断成四截了。”
　　王语嫣拖着巫化龙想停下来休息。
　　“还说？这是你自找的。”
　　巫化龙故意逗她，拉着她又走。
　　“喂！你这个人是冷血动物吗？有没有良心啊？我的腿部快要断了，你还要我继续走？”
　　王语嫣撒娇地一把拽住巫化龙，死也不肯再踏出半步。
　　巫化龙终于停下来，回头糗她道：“这是你选择的‘路’，就别再开口抱怨了。”
　　“什么我选择的路？我又没说我要从山上走下来。”
　　王语嫣委屈地斜睨巫化龙，出声抱怨道：“你不会开云霄飞车，将它弄坏，现在才来怪我，哪有人像你这么霸道不讲理的？”
　　巫化龙好气又好笑地看着王语嫣，唉！他究竟是着了什么邪魔歪道，为何突然对她心软？要不，此刻他也不用背上这个大麻烦，带着她“亡命天涯”了。
　　但现在说什么都为时巳晚，谁要他喜欢了她呢？
　　“如果我不把云霄飞车弄坏，现在的你，早就被抓回去嫁人了。”
　　巫化龙宠溺地轻捏王语嫣鼻尖，微笑提醒。
　　王语嫣突然恍悟，立即思及她车内的卫星定位系统。
　　“好啦好啦！是你处处为我着想，而我却小心眼地误会你，跟你大呼小叫，都是我的错。”
　　王语嫣抓着巫化龙的手臂直摇，嘴里撒娇着。
　　被她这么一摇，所有的犹豫悔意，都在瞬间消失。巫化龙轻抚着王语嫣的脸颊，深情地望着她道：“我只是想赶快带你离开这个地方而已。”
　　“可也不用走得这么快又这么急呀！”
　　王语嫣得寸进尺，说着说着，自然地将微仰的小脸攀上他的手臂，搁在上头摇啊晃的。
　　看见她那布满汗水、红似苹果的小脸蛋正仰望着他浅笑，又让巫化龙再次为她恍神酣然，像饮了以为不会喝醉的鸡尾酒般，居然醺茫如醉又飘飘销魂。
　　心一恍惚，让他忆起两人昨夜的亲密，不由自主地，连小龙哥也逐渐有了变化。
　　巫化龙将王语嫣轻轻推开，转过身，不想让她瞧见自己这副狼狈相。
　　巫化龙拢眉闭眼，抿唇呼息，想要尽快压抑体内突来的狂炽，以免又像昨夜一样，蔓延波及到她。
　　“你怎么啦？”
　　无故被推开的王语嫣纳闷问道。
　　巫化龙深深呼吸，从咽喉吐出低沉沙哑的问声，说道：“我没事，我只是想找个地方先让你休息一下。”
　　唉！巫化龙能说他是因为她脸上深晕如醉的红霞，而引得焚身吗？
　　“算了，我不休息了，我们继续走吧！”
　　王语嫣突然改变主意。
　　巫化龙诧异道：“你刚才不是还在喊累吗？”
　　她又攀上他的手臂娇声说道：“我想了想，还是赶紧下山找个舒服的地方休息梳洗一番，你对我才会有‘好脸色’。”
　　她皱着鼻头对他扯出一个淘气的笑容。
　　低头一望，巫化龙又怔愣了。
　　为王语嫣那红咚咚的双腮再失心魂，为她那甜甜的灿笑浑然忘我，为她那紧贴自己所窜人鼻里的香气醺醉，让巫化龙又无端着迷，几要克制不住才按捺下的熊熊情火再次放肆狂燃。
　　“随你吧！”
　　巫化龙喉咙干涩得几乎发不出声音。
　　王语嫣亲口地又往巫化龙的臂膀里一撞，高兴地直用头颅磨蹭。
　　“哈！我就知道你最棒了！”
　　巫化龙笑问道：“怎么？现在不喊累了，脚也不酸啦？”
　　一听，王语嫣立刻装模作样地揪着小脸低呼：“哎哟！你不说，我差点都忘了我的脚已经又累又酸走不动了。”
　　“既然这样，那上来吧，我背你走。”
　　很想跟她有亲密举动的巫化龙不好意思明说，只好出此下策。
　　王语嫣灿笑一呼：“耶！我真的没有看走眼，你的确是个温柔的好男人耶！”
　　微笑凝视她天真又笑得灿烂的娇俏模样，巫化龙激动澎湃的心扉竟起了狂浪海啸，再也平静不下来……
　　心思细腻的巫化龙故意舍弃豪华饭店，改到私人的民宿休息。在那里，只要给钱，自然免了证件登记的手续，省去不少的麻烦。
　　“你先休息，我去买点吃的东西回来。”
　　巫化龙觉得还是暂时别带着王语嫣乱跑，以免两人出没的地方曝光而招来麻烦。
　　“我还不饿。”
　　王语嫣刻意缠住巫化龙，不能同房共处已够她呕的了，现在他又想丢下她，说什么她也不肯。
　　“那我先到隔壁房里，等你饿了再叫我一声。”
　　处心积虑想要两人独处的王语嫣哪肯放巫化龙走？旋即露出黠慧淘气的鬼脸冲着他皱鼻一笑，硬是将他拖进她的房间里。
　　“不要啦！你别走嘛！我一个人会怕耶！”
　　说着说着，她的一双藕臂像条滑溜的小蛇一样，又缠上了巫化龙的臂膀。
　　她的手有如一条高压福特的电缆，电得巫化龙浑身一颤，神经也全部跟着酥麻僵硬。
　　“没什么好怕的，我人就在隔壁。”
　　别过脸，巫化龙不着痕迹地深喘，怎知嗓音竟沙哑得厉害。
　　该死！为什么只要她一缠上他的身，他就不受控制地想要颤抖，而且连说话的声音也会发抖？
　　她摇着他耍赖。
　　“我不管！人家就是害怕嘛！”
　　巫化龙眉头深敛，不发一语，紊乱的气息愈发严重。
　　见他面有难色，王语嫣索性又往他怀里一撞，娇滴滴地朝他胸膛蹭呀蹭地撒娇着。
　　“好啦！就留下来陪我嘛！”
　　王语嫣小脸向上一仰，对巫化龙眨着大眼微笑。
　　“呃……好吧！”
　　巫化龙动也不敢动，就怕浑身僵硬的神经倏然溃堤。
　　“好！不许黄牛哦！”
　　王语嫣巧笑倩兮地露出满意之情。
　　“我先去洗个澡，你乖乖坐着等我，千万别乘机偷溜哦！”
　　自从两人有了“之亲”以后，面对巫化龙不经意流露的爱意关怀，不知为什么，她突然变得好喜欢对他撒娇。
　　巫化龙一听，心脉乍然狂跳，呼吸也猛然一窒．脑海中瞬间跳出美人净身出浴，几要令他狂喷鼻血的诱惑景象。
　　这个近乎勾引的旖旎画面，差点就让他把持不住体内狂猖雨袭的情潮，一把横抱起她，直接走向套房里的浴室来个鸳鸯戏水。
　　巫化龙轻推开王语嫣，干涩的喉咙勉强发出声音道：“既然这样，我看我还是到门外替你看门等着，这样你就不会感到害怕了。”


【037】推倒语嫣（八）
　　要巫化龙守在一扇薄薄的木门之外，还要聆听她沐浴的水声，他实在没有把握是否可以接受这项严厉的考验。
　　“哼，我就知道你骗人！”
　　王语嫣忍不住跺脚，滢滢泪水快速凝聚在眼眶中打转。
　　“臭流氓，先前还口口声声说得这么好听，说什么你会保护我，你要照顾我，现在我才要求你帮这么一点点小忙，你就找理由推托闪人。”
　　“我没那个意思啊！”
　　该死！巫化龙能说他是怕自己会克制不住而要了她的身吗？
　　王语嫣负气地喊：“你这个大骗子！我讨厌你！”
　　“我这么做完全是为了你的干名誉着想啊！”
　　巫化龙实在无法视而不见她的生气。
　　“如果当真是为了我的名誉着想，那你就不会……不会……碰了人家。”
　　王语嫣有些哀怨，夹带些许的怒气瞅着巫化龙。
　　巫化龙心一软，终究臣服在她满是愁容与怒颜的小脸上。
　　“唉！我全听你的，只要你觉得有这必要的话。”
　　真惨，巫化龙居然答应了。
　　“耶！我就知道你人最好了。”
　　王语嫣高兴地整个人又扑了上去。
　　被她三番两次这么撞击，巫化龙一副伪装出来的无谓状一点也不管用，还被她撞得七零八落。
　　王语嫣蹦蹦跳跳地朝浴室而去，在浴室门口遗回头冲着巫化龙咧嘴吐舌，调皮一笑，纤瘦高挑的身影这才满意地闪入门里。
　　看见她做出这般令他好气又好笑的可爱鬼脸，巫化龙真的不知道该怎么说了。
　　浴室的门上镶着一片半透明的毛玻璃，隐隐约约看得见她玲珑曲线。曼妙晃动的影像，竟是这般引人逦思。
　　此刻的巫化龙，对自己一点也没有自信，怀疑着自己可否安然通过这样的残酷折磨。
　　巫化龙坐立难安、情绪焦躁、气郁难抑地拧起浓眉踱步，不知不觉将双层越拢越紧，脸色也愈发难看。
　　他的身体无端发热、下腹肿胀，就连小龙哥也莫名地再度。
　　天杀的，巫化龙可是个完全正常的男人、也有七情六欲，难道她不知道将他留在房里，无疑是将自己和一头没有人性的野兽关在一起吗？
　　这该死的任性丫头，分明就是要考验他的自制力，不行！若再继续下去，谁也不敢保证理智与情感对峙的结果会是如何。
　　巫化龙闭目定神，不断深呼吸，终于按捺体内即将濒临溃堤的欲念，硬生生将它逼退。
　　“我看我还是先到门外等你好了。”
　　巫化龙困难地发出声音。
　　左等右等，一直等不到巫化龙冲进来的王语嫣，哪肯这么轻易就放过他？心一急，脚没跨稳，就这么狠狠撞上一旁的浴缸。
　　“哎哟！好痛啊……”
　　她的呼疼声扯得巫化龙的心也跟着抽痛起来，没有多加细想，他急切地推门冲进去，就看见斜卧在地上的夏姿皱着小脸喊疼。
　　“你怎么了？”
　　巫化龙心慌不已。
　　“我撞到了膝盖……”
　　王语嫣痛得几乎飙泪。
　　“你怎么会这么不小心呢？”
　　巫化龙急切的语调中有着一丝不舍。
　　帮她卷起裤管，看见一片红肿的膝盖，教他更加心疼了。
　　“还不都是你！”
　　王语嫣噘着嘴，将自己的粗心大意全都怪罪到巫化龙头上。
　　“如果不是你突然说要出去，我也不会撞到！”
　　瞧她泫然欲泣的容颜，巫化龙激昂的心湖再次沸腾。
　　“你就只会傻在那里发呆。”
　　王语嫣委屈地将唇一扁，娇羞抗议着道：“难道你不会扶我起来，帮我揉揉膝盖吗？”
　　盯着她，巫化龙终究臣服于那张娇弱可怜的俏颜。
　　就在他将她扶起，想要撑扶她到外面帮她揉揉红肿的膝盖时。王语嫣却趁巫化龙一个不注意，反身抱住他，让两个人同时跌进满是热水的浴缸里。
　　“你……”
　　巫化龙一脸恍悟地瞪着王语嫣，出声说道：“你是故意的！”
　　两人湿漉漉地相叠在水里，她浑身湿透的衣裤紧贴着她的身，玲珑有致的曲线更加明显。也更加诱惑撩人，看得巫化龙的小龙哥又倏然变化，教一身湿淋淋的他万般狼狈与困窘。
　　“谁要你不早点扶我起来，你要是早些扶我起来，我的脚也不会痛得没有力气走路。”
　　王语嫣噘唇娇嗔。
　　这样暧昧的姿势令巫化龙非常尴尬。
　　王语嫣的娇容带着一丝得意的微笑，娇声说道：“要怪就怪你这个人实在是太没有爱心与良心。”
　　“真是个任性顽皮的千金小姐。”
　　窘涩的巫化龙只好转口骂道，软玉温香在抱，心猿意马的他不得不伪装出一副无谓状。
　　“别太得寸进尺，更不要得了便宜还卖乖，小心我修理你。”
　　王语嫣岂会被巫化龙一点都没有说服力的沉声怒喝给吓倒？反而笑地作势要往他身上压。
　　“修理我？好啊！来呀！我等着看你如何修理我。”
　　她示威般地昂高下颚，神气一笑。
　　“你……”
　　“怎么样？我就是嚣张跋扈、骄纵又无赖，看你拿我如何啊？”
　　她计谋得逞，高兴地扬唇娇笑，笑得既挑衅叉淘气。
　　“你别胡闹！”
　　巫化龙沙哑地粗声一吼，以掩饰他的心脉狂跳。
　　王语嫣噘嘴，不满地说：“我就是要胡闹，谁要你冷漠地当我是空气？”
　　“快起来！”
　　被激情狂袭的巫化龙还在压抑，闷闷的语调让人完全感受不到他威吓的命令。
　　王语嫣挑衅地扬起下颚，无理取闹地说：“不要！我就是不起来，谁教你都不再碰我了。”
　　“你是个女孩子，说话怎么可以如此大胆又不知羞耻？”
　　巫化龙忍得几乎岔了气。
　　王语嫣凝盯着他，笑得暧昧又妩媚。
　　“反正我的身体已经被你看过了，而且也被你抱过、吻过，管他什么害不害羞。”
　　巫化龙口干舌燥，说不出话来。
　　王语嫣凑到巫化龙面前，娇笑着说：“再说，我若不这么大胆的话，你有可能在我‘清醒’的时候抱着我吗？”
　　她这一说，让他惊得迅然垂首——果真，他的双手紧抱着她的腰臀不放。
　　“该死！”
　　巫化龙慌忙放手，窘涩咒骂道：“别再玩火了！”
　　巫化龙的嗓音低沉干涩，注视王语嫣的眸底已是欲海狂啸，就快淹没了他。
　　“哼！偏偏我就喜欢玩火。”
　　王语嫣又偎向巫化龙，而且还主动搂上巫化龙的脖颈。
　　“为什么你要跟我保持距离？为什么你要对我客套生疏？为什么只有在我昏迷的时候你才肯抱我？”
　　王语嫣凹凸有致的曼妙曲线紧贴着巫化龙，两人之间虽隔着湿透的衣裤，她高热的体温依然传导给巫化龙，熨烫着他的，更灼热了他的血脉，教巫化龙难耐到几乎抓狂失控。
　　巫化龙才这么稍稍一恍神，王语嫣竟整个人欺身到他身上，还大胆地张开双腿跨坐在他的腰腹上。
　　天杀的！她居然将她最柔软温热的地方，直接压迫在他怎么也无法消退的敏感上头？
　　该死！巫化龙明显地感觉到小龙哥正不安分地抖动着。
　　“为什么你不再像那晚一样……对我了？”
　　王语嫣满脸委屈地幽幽控诉，诱惑着巫化龙的灵魂，简直就要击垮了他仅存一丝的最后坚持。
　　“别再逼我！”
　　巫化龙低吼，紧紧攀握在浴缸两旁的手，就快控制不住地想要剥光王语嫣的衣服。
　　“我没有要逼你，我只要你爱我……”
　　王语嫣盯着巫化龙温柔媚笑，温热的气息从一开一合的红唇直吐向他就要窒息的口鼻里。
　　巫化龙紧闭上眼，内心做着天人交战的挣扎。
　　冷汗涔涔的他，心慌了！
　　“倘若你再口口声声地要求我对你……”
　　巫化龙嗓音粗哑地几乎说不下去，他拢眉重喘，隐忍着小龙哥的胀痛，咬着牙说：“你该知道接下来会发生什么事情！”
　　王语嫣伸手掬了些热水往他脸上泼去，还淘气地往他俊颜抹上一把，接着以食指轻画着他有型且深的轮廓，最后暧昧地停留在他的喉结上，有一下、没一下地轻轻旋绕、转圈。
　　“人家当然知道接下来会发生什么事情……”
　　王语嫣双腮排红，娇羞地欲语还羞。
　　“这是我自己要求的，也是我渴望已久的，只要你多一些温柔，我想。我是可以让你爱我的……”
　　说完，王语嫣羞涩得想要起身逃离，但巫化龙怎可能放过她？大手一伸，强而有力地将她带往自己怀中，紧紧抱住，溅得两人身上又再湿透。


【038】推倒语嫣（九）
　　一双充满的目光死命盯着她。
　　“你真的不后悔？”
　　快说！现在快跟他说不，应该还来得及叫他紧急煞车！
　　王语嫣娇声羞道：“既然想……又何必后悔呢？”
　　说完，又害羞地想逃开。
　　巫化龙粗吼一声，狂速引爆！
　　巫化龙低吼道：“该死的！而你这故意诱我犯罪的磨人妖精！”
　　接着，他开始与她身上的湿衣奋斗，一波又一波的水花不断从浴缸里溅出，他手忙脚乱地不断啐声咒骂，要知道湿透的牛仔裤有多么难脱，尤其又挤在狭小的浴缸里，碍手碍脚地简直教他巫化龙狂。
　　一个转身，变成巫化龙在上头居高临下，面对仰躺在水里的她，手脚这才方便了动作。
　　快速燎原，巫化龙激狂地褪去王语嫣身上的全部赘物，连同自己的，随意地丢在一旁。
　　体内的血液被燃烧得几乎沸腾，他胀痛难耐，脚欲张跨欺压上她，才猛然惊觉两人还在浴缸里，意识到这窄小的“爱巢”实在不适合共享欢境，害巫化龙差点就忘了对王语嫣该有的温柔。
　　巫化龙将王语嫣从水里整个捞起，急切地往外头的大床上一放，双双置身在柔软的大床上。
　　王语嫣一脸意乱情迷，娇羞生涩地缠搂着巫化龙的脖颈，瞧她春情荡漾、红晕如醉，惹得巫化龙又是一阵翻腾。
　　巫化龙急切地压缚住王语嫣娇软的身子，双掌也急色地覆上她的两团傲乳，目光如炬地盯着她。
　　“如果你要喊停，现在还来得及。”
　　巫化龙粗喘瘠哑地提醒她，好压抑他澎湃的热情。
　　王语嫣紧盯着巫化龙，肯定说道：“不！我不喊停，我要永远都不再有机会让你说‘还来得及’这句话。”
　　话落，王语嫣大胆地将巫化龙的身体更拉近了些。
　　“哦！你真是找死！”
　　巫化龙粗吼一声，倏地腾身抬臀，将小龙哥抵在她的间，以男人高傲的气势威风凛凛地压覆她。
　　“还不后悔？”
　　巫化龙强忍着最后一丁点的理智，想在欲潮的边缘悬崖勒马。
　　王语嫣震愕瞠眸，没料到他居然这么大胆对她。
　　“你这样吓到我了……”
　　她不安地蠕动身子，难耐地轻挪娇臀，嘴也不经意地拂过他的怒棒。
　　被王语嫣柔唇这么一轻刷，巫化龙下腹胀热的感觉又猛然升起，酝酿已久的再也抑制不住，恣意动手抚摸王语嫣纤细柔嫩的完美娇胴。
　　霍地，巫化龙下臀一挺，让小龙哥的怒勃往她的奶沟戳去。
　　“呃……”
　　王语嫣惊得一震。
　　巫化龙喘息地说：“放心，你这整人的小魔女，我只会爱你而不会吓你。”
　　巫化龙钻进沟处用力磨蹭，重重朝她盈乳一顶，撞得乳上的艳蕊倏然发颤。
　　“啊……”
　　王语嫣身子一弹，惊愕娇呼。
　　从未料到巫化龙竟会如此狂妄又放肆，害得王语嫣心跳急速，惊慌失措地拧紧巫化龙的双臂，耳热脸红得不知如何是好。
　　瞧王语嫣惊羞地躲在自己怀中娇俏惹人怜爱的楚楚柔样，令巫化龙的薄唇悄扬微笑、眸光邪眺，凝着她布满红霞的娇容，越看越得意，彻底骄傲了他大男人的高傲心态。
　　巫化龙身子一滑，一手挤捏着她的雪乳。一日含吮着她的莓果，以肿胀的热铁强力压迫她娇柔的耻骨。
　　“天！你全身迷人得教我停不下来！”
　　巫化龙早已被王语嫣妖娇的所迷惑，浑身热流窜涌，恣意地玩弄起王语嫣柔软的嫩蕾，又嚼又吮、又勾又转，且恶戏地以两指拧紧她俏立的，恣肆畅意地尽情捻扯。
　　“啊哦……啊哦……啊哦……”
　　王语嫣桃腮如云，难抑地仰起脸儿，拧眉噘唇，轻呼出声。
　　声声嘤咛不断传人巫化龙耳里，又看到她浑身炽烫、满是红霞的模样，令巫化龙更是无法抑制，欲罢不能地疯狂掠取她软滑细嫩的凝肤雪肌。
　　巫化龙举着指尖在她的软丘上盘旋，另一只大手却恣意捻扯嫣红的莓果，让它在他的手指间逐渐肿胀竖挺。
　　接着，巫化龙将王语嫣的双腿掰开，纳入眼前的，是迷人的粉色花瓣。
　　“真美……”
　　巫化龙赞叹。
　　“啊……不要……不要看哪……”
　　王语嫣羞窘地微摇螓首，已被巫化龙逗弄得娇喘连连。
　　“它好美，为什么不让我看呢？”
　　燃烧、邪肆狂浪的瞳火直凝她颤动的花瓣。
　　“别看……这样好丢脸，求求你别再看了……”
　　生平头一遭被人肆无忌惮地盯视，王语嫣既羞赧又难堪。
　　“在我面前不需要觉得丢脸，因为，我真的好喜欢它的美。”
　　话落，他低头吮嚼一蕊红肿紧绷的。
　　“啊……”
　　王语嫣双腮晕红如霞，被巫化龙撩逗得上气不接下气。
　　声声娇呼更加肆虐巫化龙体内的汹涌情潮，似天崩地裂、排山倒海狂袭，阵阵饥渴的欲念更是堆积如山。
　　巫化龙邪嘶语道：“我会要你爱上这种感觉的。”
　　修长的指头探往花心的入口，刮搔着她已濡湿、红胀的花瓣。
　　“唔哦……”
　　一阵从她下腹贯穿，让王语嫣几乎无法承受这样致命的快意，娇柔虚弱的身子歇停不了地拼命轻颤。
　　巫化龙目光贪婪地凝聚在王语嫣红艳如花的谷缝，指头朝她敏感发胀的艳蕊狎弄，揉按得缓缓流淌出温濡的透明花蜜。
　　“啊嗯……啊……”
　　王语嫣难受得胡乱扭身，不由自主地将撩人又炽热的娇躯偎向巫化龙，紧紧靠着巫化龙炙人的胸膛。
　　忽地，巫化龙手指一戳，就着滑腻的蜜汁探人她紧窒的柔径，被她柔软的嫩壁夹紧吸牢，几乎动弹不得。
　　“哦！好痛……”
　　她深吸了口气，花谷的谷口迅速胀疼，蔓延到小腹，让王语嫣痛得忘了如何呼吸。
　　“你这里太紧了，难怪会痛。”
　　巫化龙在王语嫣唇上轻啄道：“别紧张，放轻松点，我会慢慢来的。”
　　他的手指试着深探，她小脸瞬间紧揪，疼得失喊：“啊！真的好痛……”
　　她的娇呼声击裂巫化龙早被融化的心湖，哑着声，不舍心疼地说：“既然你怕痛，那我就不再碰它了。”
　　巫化龙撤出指头，转往她的娇臀揉抚，并含住她的一颗红莓兜转吮，不时用着指腹在肿胀艳红的花核上头旋绕。”
　　一阵阵快感袭来，令她瑟缩嘤咛。“哦……不要……”
　　犹似粉红蜜桃般的娇颜不断发颤且娇喘吁吁。
　　“为什么不要？”
　　巫化龙继续动作。
　　“哦……我受不了了……”
　　王语嫣拢眉咬唇，浑身犹如蚁虫行走般难耐，体内酸胀酥麻无法排解，教她遏抑不了地逸出销魄美妙的娇哦音律。
　　“不舒服吗？”
　　巫化龙抬眸看着她，朝她耳鬓逗问道，浓浊的热气不断喷拂进她的耳窝里。
　　“嗯……”
　　王语嫣腻在巫化龙的颈侧娇声低应。
　　巫化龙哑着声说：“别急，我会让你不再难受，而且还会感到很舒服。”
　　巫化龙身子一退，直凝整个荡漾濡湿的剔透花谷，随即将脸一埋，张口旋舐撩拨着花瓣与花核，毫不间歇地押肆扫弄。
　　王语嫣情不自禁地蠕动着身体，迭声娇啼：“啊……啊……”
　　一股陌生的灼烫正激昂荡漾，狂袭她已然瘫软的矫躯。
　　销魄蚀骨的激荡呐喊，教巫化龙体内邪恶的传遍四肢百骸，狂燃狂窜又极端亢奋地到达的巅峰顶端。
　　“不要啊……”
　　王语嫣从未体验如此欲仙欲死的激狂感受，想阻止，但喊出的拒绝声却是这般支离破碎。
　　巫化龙吮着她的娇嫩哑声问道：“不要？难道你不喜欢？”
　　热烫濡湿的灵舌已停歇不了，想继续掠夺。
　　“啊……”
　　王语嫣突然弓身尖喊，一阵战栗猛然掠过，让她浑身酥麻，久久难以挣脱。
　　她勾魂的呐喊及的娇胴，无不蛊惑着巫化龙翻腾的，王语嫣香汗淋漓的粉腮、雪颈，以及急喘的呼息，都教巫化龙心中扬起不舍，心疼她第一次承受巫化龙炽燃的热情。
　　巫化龙将唇撤离，长指温柔轻缓地在红肿的小花核上头细巧地轻压、旋绕弹逗……
　　“这样有没有好一点？”
　　巫化龙哑声问道，手中调情的动作仍不歇止。


【039】推倒语嫣（十）
　　“嗯！”
　　王语嫣满脸酡红，迷茫应道。
　　再朝她花核拨弄轻扯了数下，巫化龙终于熬不住星燎狂窜的，粗哑微喘地说道：“不行了，我现在就想要你。”
　　在王语嫣尚未反应过来前，巫化龙精健的身子已置入她的双腿间，健硕的臀一抬，猛然朝她花谷奔驰，将硬如玄铁的火根对准濡湿炽热的幽口，用力一挺，直接戳达内壁。
　　“啊……”
　　王语嫣痛苦凄厉地大叫，紧紧抓住巫化龙突然挺进的，体内撕裂般的刺痛教她忍受不住地重弹了下，浑身也跟着倏然僵硬，疼痛蹙眉。
　　紧窒的谷道被小龙哥整个塞满，又胀又痛，麻掉了王语嫣的所有神经，灼热的感觉从谷口外传，直到花谷底端。
　　巫化龙停止不动，并低头吻落去王语嫣眼角泛泪的莹光，轻吻着她的唇，试着缓和她肌肉紧绷的神经。
　　“别怕，待会儿我会温柔一点。”
　　巫化龙忍着胀痛，日干舌燥地安抚王语嫣。
　　“好痛……我好痛哦……不要了……求求你，我不要了……”
　　王语嫣泣声哀求着。
　　“好好好，我不动，我不动，你别哭了，乖。”
　　巫化龙温柔地安抚王语嫣，体贴地不再乱动。
　　因为巫化龙的静止，减轻了那股刺痛，但王语嫣还是无法适应那个直挺挺、又胀又硬的东西在她体内。
　　“你还觉得痛吗？”
　　巫化龙忍得额上冒汗，双眼。
　　王语嫣不好意思地轻点了下头，体贴的巫化龙继续静止忍耐，一会儿，额上的汗水开始一点一滴落在她的奶沟里，无法畅心尽欢令他全身热血沸腾。
　　王语嫣举着一双滢滢泪眼，凝声要求，道：“不要了……好不好？”
　　“现在才开口说不要，已经太晚了。”
　　巫化龙难耐地说道。哦！他真的无法再忍了！
　　霍地，他昂藏如剑的硬铁朝她又是一挺，出声说道：“难道你没感觉到它想要爱你的胀硬吗？”
　　“不要……痛啊……”
　　王语嫣疼得扭身皱眉，想要退缩。
　　“我已经停不下来了。”
　　巫化龙不停粗喘。
　　王语嫣疼痛不安地蠕动着，巫化龙有力的大掌握住她扭动的娇臀，如箭离弦的硬杵不断在紧窒中狂猛冲刺。
　　茂密的黑丛紧贴着彼此，忽重忽轻的力道摩擦着她敏感的地带，让她的谷径开始沁出湿润的蜜津。
　　似会撑破的柔嫩窄径，就这么无法抗拒地承受巫化龙一次又一次炽烈的激情焚燃。
　　这种感觉炽热得让巫化龙忘了这是她的第一次，逐渐加重力道在她的体内狂抽猛送。
　　“啊……我还是好疼……”
　　王语嫣痛得低呼，不禁用力将巫化龙抱紧。
　　“好，那我放慢点，轻轻来……”
　　巫化龙强忍欲念，放慢速度，徐缓地一抽一送，但王语嫣还是无法适应昂硬巨物的存在。
　　巫化龙不再用力挺进刺戳，缓慢的动作反而让她更加难受。
　　“嗯哼……”
　　她难耐低吟。
　　“怎么啦？不舒服吗？”
　　巫化龙随时注意着她的反应。
　　“不是……只是你这样……让我觉得好奇怪哦！”
　　王语嫣的体内不再感到剧痛，反倒觉得有如蚁虫行走般酥麻搔痒。
　　“那这样呢？有没有好一点？”
　　他又加重力道。
　　“哦……不要……不要……啊……你顶到我敏感的地方了……”
　　她不断娇吟，小手半推着他。
　　巫化龙无法再忍受体内狂妄的，也压抑不了想要王语嫣的冲动，不顾她的娇声抗议，卖力地狂猛冲刺，整个人心脉沸腾、热血乱窜，驰骋深埋在她的身体中。
　　“舒服吗？我这样你觉得舒服吗？如果舒服的话，你就大声叫出来，别不好意思。”
　　王语嫣再也无法承受巫化龙狂猛奋力的刺人．十指紧攀住他的肩膀，连呼吸都快来不及，只能频频张嘴，发出美妙的声荡语。
　　放浪的热铁在她紧窒的体内肆虐，迷人的幽口已湿濡一片，让他润滑得更容易进出。
　　巫化龙抬起王语嫣的跨在自己肩头，清楚看到两片艳红如花的幽谷正微微轻启颤动，一开一合，湿滑的谷口将他的火根牢紧吸含，一吞一吐，好不。
　　巫化龙被王语嫣迷人的花谷弄得热燥，亢奋不已。
　　“天！你的这儿真美……”
　　“别看哪……”
　　王语嫣羞得想要缩腿。
　　“别害羞，我真的好喜欢它。”
　　巫化龙紧握住她的娇臀，抽搐的小龙哥继续摆动。
　　“哦……这样好深哪……你快刺穿我了……嗯哦……嗯哦……不行了……它真的好好……好硬啊……”
　　王语嫣弓起身不断娇吟。
　　两团不停耸动的雪乳在巫化龙眼前恣意晃荡．俏挺竖立的也正上下跳跃不止。
　　巫化龙紧紧含住它，以灵活如蛇的舌尖定住不放，左右轮番张日，移来移去地不停含嚼。
　　“晤……晤哦……哦……”
　　王语嫣不知该如何才能消除这种美妙蚀骨的酥麻，只好任由自己愉悦地欢快感受，直接狂喊出来。
　　巫化龙将王语嫣迷蒙如醉的勾魂表清尽收眼底、她毫无隐藏的陶醉神韵刺激了他的所有感官，让巫化龙全身的细胞因王语嫣而忘我地兴奋快慰。
　　“哦……你的那儿一直在收缩……吸得我好紧……”
　　王语嫣的谷道不断瑟缩，越来越紧，紧得让巫化龙烫人的铁杵动弹不得。
　　跨在巫化龙肩上的腿被他抬高撑直，就连轻颤的粉臀也被他高高捧起，举着惊人的热烫胀硬，直戳进已湿透的谷径。
　　随着巫化龙狂猖的刺戳，王语嫣已在炽盛的欲海中荡漾，随波逐流地享受阵阵陌生的激情快慰。
　　体内一来临，刺激得两人无法按捺，在他加猛速度的最后冲刺中，一个深埋，逸出两人的低吼与娇啼，终于同时登上顶端，让他滚热的精华与她穴中的融合一体。
　　天刚微亮，巫化龙就了无睡意、微侧俊庞，深情凝视躺在身旁熟睡得像个芙蓉公主的王语嫣。
　　经过昨夜—番激情的折腾，让王语嫣彻底成为一个真正的女人后，她整个容颜与体态无不充满惹人爱怜的女人味。
　　充满妩媚的王语嫣双腮桃红，更是透着细致的微微，小巧微翘的粉唇，软嫩得让人真想趁她熟睡之际窃得香吻。
　　想着想着，巫化龙不由自主地吻上她的唇，吻得一发不可收拾，让体内强抑的灼热几乎又濒临溃堤。
　　王语嫣嘤咛一声，呼息有点不顺地被吻醒。
　　“啊！你怎么可以……”
　　她羞得推着他的肩，脸儿酡红地闪躲着他的热唇。
　　“为什么不可以？我在叫醒我可爱的睡美人啊！”
　　巫化龙肆笑地眯起眸，逗弄似地故意再朝她的红唇一啄。
　　“不喜欢我这样唤醒你吗？”
　　“呃，喜欢是喜欢啦……”
　　王语嫣害羞地躲人巫化龙怀中，娇声道：“可是你也不要……”
　　她赧红双靥，害臊地说不下去。
　　“既然喜欢，那就别推开我呀！”
　　巫化龙勾起王语嫣的下颚，对住她的眼，又肆笑一声，戏谵逗问：“害羞啊？”
　　“哎呀！讨厌！”
　　王语嫣撒娇地往他胸肩一拍，娇嗔喊道。
　　巫化龙抓住王语嫣的手，倏然将身子一转，压缚住她柔软的娇胴，又将灼热的唇抵在她微启的檀口嬉戏撩逗。
　　王语嫣被吻得心魂全无，口中不断溢人巫化龙温润的唾沫，令她迷惑得心神微扬，渴求着昨夜对她的温柔。
　　“嗯？还想要？”
　　巫化龙的唇往旁移去，摩挲着王语嫣的细颈，嘶语地问。
　　“哪有！人家才没有想要呢！”
　　王语嫣赧红双腮，羞臊闪躲着他又覆来的唇，口是心非低喊。
　　巫化龙用轻轻含着她细致柔嫩的颈肤，戏谑笑问：“哦？这么快就厌倦我啦？”
　　“人家才没有呢！”
　　王语嫣含羞娇笑，一脸幸福地往他怀里钻。
　　“我看是你自己还意犹未尽、欲求不满吧！”
　　巫化龙爱怜地抬起她的小脸，心中洋溢幸福地戏逗她，道：“哦？到现在我才知道，原来我是个急色鬼啊？”
　　“哎哟！你明知道人家没有那个意思……”
　　王语嫣窘得一再娇嗔。
　　“好了好了，我不闹你了。”
　　巫化龙一改方才的戏逗，换上浓情意切的深邃目光，凝视她酡红的双靥，极为温柔地问：“还痛吗？”
　　王语嫣羞赧地摇了下头，细如蚊蚋地说：“不痛了……只是……昨晚的你……真的是太热情如火了……”


【040】同居时代（一）
　　巫化龙笑睨王语嫣一眼，突然又扬起逗弄她的念头，出声说道：“这么说，你不反对我再继续罗？”
　　巫化龙突然一个翻身，覆上王语嫣的娇躯，并合住她香郁软嫩的唇，让彼此炽烫的体温互相熨烫着对方。
　　“不可以！”
　　王语嫣惊呼，生怕又延续昨夜的激情，尤其是他正以粗犷健硕的男性身躯紧压着她。
　　“别闹了，快起来，我们还是早点离开这地方吧！”
　　“怎么？怕我又向你索爱？”
　　巫化龙好笑地看着王语嫣。
　　王语嫣皱起小脸、噘起小嘴法，有些不满与忧心地说：“不是啦！人家只是担心会被逮回去啦！”
　　巫化龙收起谑笑，侧身躺回，正色问道：“你真的不想回去？”
　　“不要！不想！也不愿！”
　　王语嫣猛摇头，非常坚持的说道：“虽然我们都已经‘那样’了，但是在事情还未有个圆满的解决方式之前，我是不会回去的。”
　　小脸充满委屈，双瞳含怨地瞅着巫化龙。
　　“既然你已经给了我，那姜彪怎么办？你不会让我去把他干掉吧。”
　　王语嫣咬着唇，心头慌得也不知该怎么办。
　　见她面露愁容、郁郁寡欢，巫化龙不舍地勾起她下颚，有意逗她开心，出声说道：“回去要求毁婚？还是回去要求‘改嫁’呢？”
　　王语嫣娇羞地往巫化龙胸膛一拍，娇笑嗔道：“讨厌，人家都快烦死了，这时候你还有心情开我玩笑？如果我们的关系让他们知道了，你说，我老爸会不会气晕过去？”
　　“既然这样，那你打算隐瞒多久？”
　　“我也不知道。”
　　“可是我们也不能继续这样漫无目的地‘私奔’下去啊！”
　　王语嫣扬起笑脸．嗓音清脆地说道：“不如我们偷偷溜出天下学院，到外面环游世界旅行，趁这机会好好玩个过瘾，你觉得如何？”
　　“可是……”
　　“哎呀！别可是了，就暂时别管任何事，我们就好好度个假嘛！”
　　这下换巫化龙犹豫了。
　　“好嘛！就陪人家到处玩玩嘛！”
　　王语嫣猛摇着他撒娇，出声说道：“难道你希望人家看起来像个可怜兮兮的怨妇吗？或者，你舍不得陈怡雯那个小狐媚子。”
　　巫化龙爽朗地大笑一声，出声说道：“反正你就是要我这个倒霉鬼陪你亡命天涯就对了。”
　　巫化龙宠溺地往王语嫣鼻头一捏，算是默许她的要求。
　　于是，两人起身出发，决定云游四海去了。
　　这时，王家正掀起一股风暴——“我不管什么面子不面子的，我只知道我的宝贝孙女儿不见了，你今天要是不把她给找到，我铁定跟你断绝母子关系！”
　　已经八十高龄的王家老奶奶，中气十足，嗓门大得足以一传千里，横眉竖目地一掌拍向客厅的大理石桌，对着她的儿子王刚怒喝道。
　　“我当天就有派人去找了呀！”
　　王刚连忙澄清。
　　“找？怎么找了几天了，人都还没找到？”
　　王奶奶又再瞪眼大呼。
　　王刚心烦皱眉，无言以对。
　　“你究竟是派了什么阿猫阿狗去找啊？要是你派的那些烂保镖找不到人的话，那干脆叫天下卫的人去找好了。”
　　“妈，他们不是什么烂保缥，而是姜兄最得意的几名弟子。”
　　王刚捺着性子跟母亲解释道：“而且依我目前的身份地位，要我去找天下卫的人，达叔也不一定愿意。”
　　其实，王刚知道消息被达叔给有意的封锁了。
　　“好了好了，别再跟我啰嗦，要你找个人你就理由借口一大堆。”
　　王奶奶气得急呼道：“既然你叫不动天下卫的人，那我直接去找丐帮那个叫阿空的，之前我在电视里有看过，只要丐帮那个叫阿空的出门，什么人都一定找得到。”
　　“妈……”
　　“别叫我。”
　　王奶奶生气地继续叨念道：“我不需要你们这群没用的饭桶，我现在就去打电话给丐帮阿空，要他帮我找到我的孙女儿。”
　　“妈，你别闹了好不好？你明明知道我的身份背景，是绝对不允许家务事随便曝光的。”
　　“那你说，我的宝贝孙女儿要怎么办？”
　　王奶奶横眉怒目地大呼小叫。
　　“妈，你相信我，我打包票，他们一定会找到语嫣的。”
　　王刚布满沧桑的面容有着些许为难道：“只是怕……”
　　“怕？有什么好怕的？”
　　王奶奶又等不及地瞪眼大呼。
　　王刚烦恼皱眉，叹口气说道：“当然是怕这丫头不肯乖乖听话回来。”
　　“那是你自找的！”
　　王奶奶皱着一张老脸咬牙切齿，将所有责任全都怪罪于儿子，说道：“谁要你莫名其妙，问也不问一声，就要她嫁给姜彪？要怪就怪你这满脑豆渣的胡涂老爸！”
　　“妈，你这么说就不公平了，语嫣这孩子若不是你从小就太过惯她，今天她哪有这个胆子跟我这个做父亲的反抗呢？”
　　“你还说？语嫣从小就没了娘，你这个一天到晚见不到鬼影子的老爸，让她有爹跟没爹一样，我这个做***不加倍疼她宠她，难道要让她觉得自己是个没人要的孤儿啊？”
　　王奶奶不服气地指着儿子骂，吼得自己脸红脖子粗的，似乎还不过瘾。
　　“你这可恶的不肖子，自己有错还不反省，居然跟你的老母亲顶起嘴来？要是把我给惹毛了，哼，连我都一起离家出走！”
　　“好好好，是我不对，是我大逆不道，是我没有尽到做父亲的责任，一切全都是我的错。”
　　“哼！知道就好。”
　　“只要这次语嫣平安顺利回家，我绝对不再逼她结婚，这样总行了吧？”
　　王刚头疼地揉着眉心，没得选择，只好投降。
　　“难道就只有这样？”
　　王奶奶不领情。
　　见八十老母依然生气，王刚只好大声豪迈地说：“好！只要这丫头回家，我一定会做个尽责的好爸爸，还会当你孝顺听话的好儿子，这样你是不是可以气消了呢？”
　　一听儿子这么说，气呼呼的王奶奶脸色才稍稍好转了些。
　　巫化龙与王语嫣正在计划着怎么偷偷跑出天下学院，打算到外面疯狂一番。
　　抵达时天色已晚，只好先找家饭店投宿，等明天一早再出发偷偷溜出天下学院到外面大玩特玩。
　　要知道天下学院可是个国中国，占地方圆数十里，而且据说天下学院还有某些神秘的通道，通往其它世界。简单来说，天下学院就是一个充满神秘的所在之地。
　　突然，一股巨力从身后排山倒海般的扑来，巫化龙一个反应不过来，便飞了出去，摔在人行道上，血流满地，蟋缩着身体，动也不动地痛苦锁眉闭眼。
　　王语嫣吓得跪坐在地上张嘴喘息，双眼惊愕茫然地发不出声音，只是心疼又骇惧，无助地只能泪水狂流。
　　半晌，浑身的力气好似稍梢恢复了些．神志也开始有了些许的清醒，她才半跪半爬到虚弱昏迷的巫化龙身旁。
　　这一细看，她终于止不住悲痛与不舍，趴去放声大哭，声嘶力竭、拼命狂叫着巫化龙的名字……
　　幸好吉人自有天相，就在最急切、攸关性命的紧要关头，大流氓达叔黑着脸驾驶着超级云霄飞车飞快赶来。
　　流氓达叔上下看了看巫化龙的伤势，心中松了口气，道：“还好没有伤到筋脉，只是一些皮外伤，休息几天就没事了。”
　　“达叔，龙哥哥都吐血了，你怎么还蛮不在乎的。”
　　王语嫣闻言见状，美目中泪水滚涌而出，望向达叔，气声道。
　　“放心，在天下学院，还没有谁真敢杀这小子，除非他能够承受住我们巫族的怒火！”
　　达叔充满自信狂傲的说道：“好了，你是跟我一起回山上照顾这小子，还是去我别墅哪里照顾这小子。”
　　“别墅。”
　　王语嫣闻言，几乎不假思索的答道。要去山上的话，王语嫣必然和陈怡雯发生不愉快的事情。
　　“待会给家里回个电话，别让老太太着急。”
　　达叔说着，把巫化龙抗了起来，又把王语嫣拉上车，去了达叔的别墅。
　　“知道了，达叔。”
　　王语嫣脸上发烫的应声道。
　　当晚，王语嫣放心不下，坚持守在巫化龙的身旁照顾他。
　　彻夜担心他会喊痛、他会发烧、他会突然恶化，她始终不敢闭眼休息。
　　一下拿着毛巾帮他擦拭全脸及身上的涔涔汗水，一下又拿着沾湿的棉花棒擦拭他干涩龟裂的嘴唇。
　　折腾了一整夜，直到清晨，王语嫣最后终究支撑不住、体力透尽，昏沉困顿地趴在床沿，意识逐渐模糊而睡着。


【041】同居时代（二）
　　“哦……”
　　巫化龙发出一声痛苦的呻吟，立刻惊醒了睡不安稳的王语嫣。
　　“你醒了？”
　　她急得抓住他的手，迭声问道：“你还痛不痛？你还晕不晕？你渴不渴？你有没有哪里不舒服的？”
　　巫化龙扯出一抹虚弱的微笑缓缓摇头道：“我没事，只是一些皮外伤。”
　　王语嫣担忧的目光紧紧瞅着他，不放心地问道：“你真的没事？可是你……”
　　她哽凝了喉，激动得眼眶凝满温热的氤氲水雾。
　　巫化龙忍不住伸出另一手，轻抚她光滑柔软的发丝，嗓音沙哑地说道：“我很好，真的。”
　　看她一脸慌急的模样，不禁为她动容心疼。
　　“你没事就好，不然我还真如担心你醒不来了……”
　　瞬间，所有强抑的情绪全数溃堤，隐忍含眶的温濡水气顿时化为一颗颗的晶莹泪珠乍然涌出，伤心地泣不成声。
　　王语嫣的话几乎拧痛了巫化龙的心，教巫化龙一颗荒芜的心扉，霎时变得丰富温暖又悸动。
　　“别哭了好不好？你这样会让我看了难过心疼，你的眼泪更让我感到内疚心慌啊！”
　　巫化龙再次动容，轻轻抹去王语嫣的两行热泪，又轻抚她倦累苍白的脸庞，语调万分温柔，自责哽咽地说道：“对不起，我没有保护你，反而还让你为我担心，都是我的错，都是我不好……”
　　见王语嫣一脸因睡眠不足外加忧急而显得疲惫的悴容，巫化龙真的打从心底为她不舍。
　　“不要这么说，是我不好，要不是我太过任性不讲理，硬是强迫你陪我去玩，昨夜你也不会被那神秘人给偷袭……”
　　王语嫣鼻头一酸，喉头硬凝，不断抽噎。
　　“都是我不对，所以你别跟我说抱歉，这会让我对你感到更加愧疚，只是我真的很害怕，怕你被那神秘人给打死，怕你这一倒就再也起不来，怕你这一闭上眼睛就再也不睁开看我一眼了。”
　　“小傻瓜……”
　　巫化龙双眸深情地看着她，心疼低喃，道：“我都还没将你看个够，怎会舍得闭上眼睛不再看你呢！再说，真的有人要杀我，达叔一定不会放过他的”一番话教王语嫣听得不禁害臊羞窘，连忙低下头，忧焚的心逐渐被丝丝甜蜜所占据，荡漾得心湖溅起似糖水波，泛起如蜜的涟漪。
　　“对了，我怎么会在这里？”
　　巫化龙抬眼望向陌生的四周。
　　王语嫣一脸如释重负地微笑说道：“幸好有达叔来的及时，立刻将你带回救了你。”
　　“对了，昨夜彪哥哥来了，还给你带来了一颗昆仑派的九转玉清丹，听说九转玉清丹可以美容养颜，长生不老的哦。”
　　王语嫣想了想又说道。瞧她一脸崇拜敬佩及仰慕称羡的语气，不禁让巫化龙心里很不是滋味，瞬即扬起一丝醋意与妒意。
　　莫名的，巫化龙就是不悦王语嫣的这种反应与表现，教他非常恼怒。
　　巫化龙一点也不领情，双目冰寒，冷声问道：“哦？听你这么说，似乎你还满欣赏这个‘非常厉害’的姜彪？”
　　“你别误会，我只是觉得他给你九转玉清丹，很感激他罢了，绝对没有别的意思，也不是你所想的那样。”
　　王语嫣听出巫化龙的不悦，急得慌忙解释。
　　巫化龙一脸冷凝，紧抿着唇。
　　“你别生气嘛！其实人家……还是喜欢你的。”
　　她垂首含羞地露出浅浅娇笑。
　　听见王语嫣慌急的澄清及肯定的表白，这才让巫化龙翻涌芥蒂的心湖梢稍释怀。
　　见她依旧慌措与担忧的模样，看得巫化龙又心生不舍，伸手抚了抚她脸颊，好看的唇角勾起一抹深情笑意，柔声安慰道：“别这样，我没怪你也不气你，真的。”
　　王语嫣一听，这才放下满心的不安与忧急，唇畔浮出安心的笑容朝他点了下头，这时，有人敲门，王语嫣扬声说道：“请进。”
　　姜彪推开门走了进来，他深深看了王语嫣一眼，微微笑着，又转头看向轻松斜卧在床上跟她说话的巫化龙，对他点了点头算是打招呼。
　　“不错嘛！你恢复得比我想象中还要快，厉害厉害！”
　　巫化龙冷然地看了姜彪一眼，心里还有些许妒意。
　　“如果还有什么需要我帮忙的，我非常乐意也绝对保密，一定会尽全力掩护两位。”
　　闻言，巫化龙的眸子立刻转冷，心中倏然蓄满戒慎。
　　“千万别跟我客气啊！”
　　姜彪强调，随即对着王语嫣笑道：“从小到大我都把你当做亲妹妹看待，若有什么困难，两位可要尽管说哦！”
　　王语嫣毫无心机地灿笑着，点头道：“会的，如果真有需要你帮忙的，我一定不会跟彪哥哥你客气。”
　　见他们有说有笑，令巫化龙板起脸，心中醋意翻腾。
　　没有察觉的王语嫣转过头，笑吟吟地对巫化龙说：“人家都这么热心大方，你是不是也该跟彪哥哥说声谢谢啊！”
　　巫化龙打从心里不愿意，但又不想让王语嫣失望，便应付地说道：“谢了。”
　　只要是对王语嫣有热情或有企图的男人，他一概回以冷绝淡漠。
　　姜彪看出巫化龙的刻意敷衍与戒备，无所谓地笑了笑，又热络地说道：“好了，我不打扰两位，等早餐准备好，我再过来。还有，龙少，你前两天把辉辉给打了，他老姐可正在四处找你，要跟你拼命呢。”
　　“露姐姐什么时候回来的。”
　　王语嫣闻言，心中微微吃了一惊道。
　　“早回来了，只不过你不知道罢了。”
　　姜彪在王语嫣肩上轻拍了一下，又回头对巫化龙招呼一声，道：“你好好休息，我先出去了。”
　　“你为什么叫他过来？”
　　门一关起，巫化龙便沉声问着王语嫣。
　　“他是人家的大哥哥，又是昆仑派新一代三大高手之一，人家不找他来，还能找谁来。”
　　王语嫣察觉到巫化龙莫名的转变，没好气的白了一眼巫化龙道：“你干嘛突然变得冷冰冰又阴阳怪气的？我叫他来有什么不对吗？”
　　巫化龙臭着一张脸，口气很酸地挖苦她，出声说道：“怎么？这个叫姜彪的似乎还满投你的缘，而他也对你挺不错的嘛！”
　　“你又怎么啦？别跟我说，你又要像以前那样，只要有男生接近我，你就凶巴巴地又吼又叫吓唬人。”
　　巫化龙不愿承认也不否认，只是沉冷地说道：“你最好叫他马上离开，我有点讨厌他。”
　　“你怎么可以这样？你人才刚醒，就让彪哥哥离开，亏人家昨夜急急忙忙赶来，给你用真气推拿疗伤。”
　　“你不用管我怎么样，只要听我的话就好，让他离开就好了。”
　　巫化龙对姜彪有股无法言喻的敌意，尤其当他看见姜彪轻拍着王语嫣的香肩，心底就有一股酸浓得化不开的醋意。
　　“你怎么到现在还是这么霸道不讲理啊？”
　　“对！我就是霸道不讲理，我就是讨厌姜彪这个人，尤其是他拍了你的肩膀，怎么样？”
　　巫化龙气疯地大吼。
　　突地，王语嫣一双大眼黠慧笑看着巫化龙，哎呀！看看他这是什么表情、什么口气，莫非他在吃醋？
　　“为什么我要听你的？既然彪哥哥当我是他妹妹看待，哥哥跟妹妹有肢体上善意的触碰，也没什么好大惊小怪的嘛！”
　　王语嫣故意这么说，有意捉弄巫化龙。
　　“我说不可以就是不可以！”
　　巫化龙打翻了整坛醋缸子。
　　“从现在开始，除了我，绝不可以再让任何男人碰你一下，一下都不可以，听见没有？”
　　“为什么？你总得讲出个理由好说服我呀！”
　　瞧他吃醋的模样，王语嫣就乐在心头，暗自窃喜。
　　“我……我……”
　　巫化龙期期艾艾了老半天，最后终于鼓足勇气，状似全然豁出去般，再也毫无尊严地大吼：“我就是不喜欢！我就是很讨厌！我就是会生气！这样的理由你满意了吗？”
　　吼完，他居然全脸涨红到脖子。
　　王语嫣噗嗤轻笑了声，开心地说道：“满意，我当然非常满意。”
　　虽然巫化龙动怒粗吼，可却吼得她的心洋溢满怀甜蜜。
　　见状，巫化龙无奈没辙地重重吁了口气。
　　该死！究竟是从什么时候开始，巫化龙被王语嫣吃得死死的，且一颗心老是拗不过她的蛮缠？
　　王语嫣冲着巫化龙甜腻一笑，娇声说道：“哎哟！好了啦！人家都答应你不跟他太过接近，也尽量不让其它男人碰我一下，你就别再绷张臭脸给人家看了嘛！”
　　说话的同时，王语嫣也轻摇巫化龙的手臂撒娇。
　　终于，巫化龙稍梢放松了冷硬紧绷的酷颜。唉！实在敌不过王语嫣的柔声娇啼，总是如此轻易投降，败于她的天真爱语里。
　　这个犹如天使的小魔女，巫化龙总是拿她没有办法，也总是一点一点地被她磨光耐性，三番两次被她搅和得六神元主，全然丧失自主能力。
　　“不生气了？”
　　王语嫣歪着脑袋娇笑俏问。
　　“我根本就没生过气。”
　　巫化龙还是嘴硬不愿承认。
　　王语嫣依然嘴噙笑意地瞅着他，唉！要他这个神气又拽的酷男开口承认，还不如直接要了他的命比较快。
　　“算了，不跟你讨论这些，趁着彪哥哥还没进来之前，我看我还是先帮你整理整理，把头发梳一梳，脸上的汗水擦一擦，这样看来也比较清爽干净。”
　　一听，巫化龙梢稍温和下来的面色又霍地冷凝一敛。


【042】同居时代（三）
　　她这么在乎他的外表得体与否，难道是因为姜彪的关系？
　　倏地，醋意像霍然狂扫的龙卷风一样，袭虐了巫化龙的心扉。
　　恋爱中的人，似乎都比较敏感神经质，尤其眼里更是容不下一粒沙。
　　巫化龙嘴角轻扬一丝不屑冷笑，愤怒冷语问道：“你是嫌我现在这副狼狈相让你很没面子？还是这副落魄样让你跟我在一起感到不舒服？”
　　王语嫣迷惑不解地望着巫化龙，出声问道：“你为什么又说出这样伤人的话？难道我刚才说错了什么吗？”
　　“没有，只是我突然觉得，人自己居然是个差劲到上不了台面的男人，让你感到颜面无光。”
　　巫化龙俊颜寒冽，溢满怨慰，目光深邃难测。
　　瞬间，她一脸死灰，颤声问道：“你究竟想跟我说什么？”
　　“没什么，只想跟你说，跟我这样的男人在一起，只会失了你这千金大小姐的身份，同时也会让你这万人皆宠的尊贵之躯，颜面全部扫地！”
　　醋意满满的巫化龙气昏了头，口不择言地讽刺她，可话一说完，他就后悔得要命。
　　该死！瞧他刚才胡说了什么，竟对她说出这么混帐的话，真想咬掉自己的舌头。
　　“刚才那些话，你是在暗示我什么吗？”
　　王语嫣颤巍巍地问道，泪水同时浮现眼眶。
　　见她那副泫然欲泣、凄惶不安的模样，巫化龙的心着实也不好过，便随口扯了个谎，不想让她难过，出声说道：“我只是想告诉你我累了、倦了、体内疼了，所以根本不想动而已，就这么简单。”
　　巫化龙别过脸，不愿再看见那张令他看了心会揪疼的凄楚泪容。
　　王语嫣眨了眨泪眼，哽泣地说：“我知道你不是这个意思，你根本就是有意敷衍我，不愿跟我说清楚罢了。”
　　“既然你这么爱瞎猜，就随你吧！”
　　巫化龙神色阴郁。
　　不明所以的王语嫣，只是咬紧唇，张着满足委屈受创的雾瞳，滢滢欲坠地凝睇着他……
　　这时，一个美艳女子端着餐盘走进房间，直接将它搁放在床头旁的矮柜上。
　　“这是你的早餐，趁热吃了吧！”
　　随后又对着王语嫣说道：“语嫣妹妹，待会儿你也出来一起吃早餐吧！”
　　“艳姐姐，你怎么也来了。”
　　王语嫣见到来者，有些意外的说道，而巫化龙却理也不理。
　　姜彪随后跟了进来，看出两人异状，他聪明地不予过问，装作没事地对巫化龙说道：“先把早餐吃了，待会儿我再帮你推拿一下。”
　　“不必了，这点小伤我还死不了。”
　　巫化龙拒绝。
　　“别这样嘛！彪哥哥这么好心，你就让他帮你用真气推拿一下，又花不了多少时间，免得到时留下什么病症，那就不好了。”
　　王语嫣根本没料到巫化龙会像只刺猬一样这么回答，语气有些恳求讨好地说。
　　巫化龙忿骛的双眼直视前方，冷冷说道：“我可没要求他好心，更不敢浪费占用姜大侠的宝贵时间。”
　　“巫化龙，你怎么可以这个样子，说起话来非要这么带刺你才高兴吗？”
　　情绪还没平复下来的王语嫣，又被巫化龙冷漠的表情与无礼的回应给激怒。
　　“堂堂一个昆仑派的三大高手之一，有必要为了我这这个乡下来的小子的伤势，三番两次亲自前来‘查房’吗？”
　　他语调冷得令人发颤，可心头却妒火中烧。
　　“原来这位姜大侠还真有爱心、热心与耐心啊！”
　　巫化龙很气王语嫣居然在外人面前批评他，呕得拼命挖苦人。
　　“你讲话一定要这么尖酸刻薄吗？”
　　王语嫣气得小手握拳，浑身直颤。
　　“我讲话尖酸刻薄你又不是现在才知道。”
　　因为吃醋，巫化龙又像以往那样，两人唇枪舌战，互斗起来。
　　“你别动不动就一脸阴阳怪气的表情，随时随地摆出一副别别扭扭又张牙舞爪的姿态行不行？”
　　黝深的眸光急速流窜一股难以承受的激烈怒骛，教巫化龙嗓音更为冷绝幽沉，异常愤慨地说道：“很好，你居然帮着别的男人说话，替他抱不平来指责我的诸多不是？”
　　“难道你不是这样吗？”
　　王语嫣好气巫化龙的霸道，也难过他的无礼，一点颜面也不为她留，让她在姜彪兄妹俩面前这么失礼又难堪。
　　“他到底是哪里得罪你了，或者你跟他有仇是不是，为什么非得把他当成敌人？”
　　姜彪尴尬地笑了笑，道：“别这样，有话好说嘛！千万别因一时的冲动伤了和气，那我可会更加内疚啊！”
　　巫化龙一听，对姜彪的印象更差、排斥更深，怒意也更多了。
　　他不屑跟这种窥觑王语嫣的色胚唇枪舌战动了怒，于是深提了口气．硬是压下闷在胸口的狂燃怒焰。
　　“语嫣妹妹，或许是他体内疼痛、心情不好，你就别跟他计较了，这点小事我不会放在心上的。”
　　眼见两人越吵越凶，姜彪只好插嘴劝说。
　　巫化龙寒眸一敛、嗓音一沉，冷声说道：“你到底想说什么就大大方方、直截了当说明白，别故意说这些让语嫣感到愧疚的话，我是不会领情的！”
　　他完全被浓烈的醋意与护意冲昏头了。
　　“巫化龙，你真的越来越过分了！”
　　王语嫣真的动怒了，忍不住低喊。
　　“我过分？”
　　巫化龙拾眸对住王语嫣的眼，里面涵盖了无限失望与忿骛。
　　“他说的话你就感动得近乎五体投地，而我说的话你就觉得我过分？”
　　蛰伏在内心深处的怒焰倏地狂燃，对姜彪的反感也更加强烈。
　　王语嫣气得浑身颤抖，怒道：“道歉！我要你马上跟彪哥哥道歉！”
　　过于激动愤慨，使得温热水气再次浮上她的眼眶。
　　寒冽的肃颜一拧，深黝的黑瞳充斥阴骛，巫化龙朝着姜彪斜睨一眼，发出阴冷低沉的狞笑，沉声道：“我何需跟他道歉？我有对不起他吗？”
　　巫化龙的眼神变得异常冷冽凌厉，冷道：“除非他是刻意邀功，或者，他别有居心？”
　　他一心以为姜彪对王语嫣有意思。
　　“他救了你而你却这么回报他？”
　　王语嫣不敢置信地瞠眸问道。
　　“那你希望我怎么报答他的救命之恩？”
　　巫化龙语气冷硬道：“要我向他磕头答谢？还是要我鞠躬道歉？”
　　“你……”
　　王语嫣气得咬牙。
　　情况越来越不妙了，姜彪暗忖，是不是王语嫣的男友对自己有什么误会，否则怎会对他的敌意这么深？
　　“何必生气呢？我刚才不是已经跟你说过，他可能是因为身体不舒服，所以说话才会失控，我都不介意了，你又何必在乎？”
　　“可是……”
　　“别可是了。”
　　姜彪微笑，示意要王语嫣放宽心。
　　“同是江湖中人，援手相助是应该的，更何况我又是个先天高手，哪有见死不救的道理？”
　　“听见了吗？既然他是因为是江湖中人而来救我，那我也没必要开口向他道歉或道谢了。”
　　巫化龙的声音又冷又沉。
　　看见王语嫣悲愤的泪容，不禁又让巫化龙后悔心疼。他真是该死的混蛋！他怎么会按捺不住对姜彪的嫉妒，又冲动地跟王语嫣挑起这场唇枪舌战？
　　“我想你应该饿了，而且你又照顾我一整夜，体力一定透支，所以还是赶快去吃点东西，以免累坏了。”
　　巫化龙的口气缓和许多，他可不想因为姜彪的关系惹得王语嫣生气掉泪。
　　见状，姜艳朝着姜彪使了个眼色，示意要他将王语嫣带开，以免他们又继续争吵。
　　姜彪立刻会意，扬起一抹微笑说道：“语嫣妹妹，我看你一定饿坏也累坏了，我们先去吃点东西，让他好好休息吧！”
　　“可是……”
　　王语嫣不放心地看了巫化龙一眼。
　　“我们人就在外面，若有什么需要我们可以随时进来，你放心吧？”
　　王语嫣看了姜彪一眼，又回头望着巫化龙，出声说道：“这样也好，让你一个人静一静，或许会让你情绪稳定些。”
　　她不舍又温柔地轻轻拨开巫化龙脸上的几根发丝，露出浅笑，轻声低语说道：“我先出去，晚点再进来看你，记得，早餐你一定要吃哦！”
　　硬是将所有情绪隐藏起来的巫化龙，默不作声也不表示任何意见，静静看着他们走出去，直到房门关上，他才让自己满腔的怒火，从忿骛的炯眸中狂窜放肆地燃烧……


【043】同居时代（四）
　　姜彪劝着王语嫣，希望她能说服情绪不太稳定的巫化龙，暂时让他帮助巫化龙疗伤。要是巫化龙带着王语嫣贸然离开，不仅伤势可能会留下什么病症，他们的行踪也随时会被发现。
　　尤其巫化龙可能会被冠上“”的罪名，搞不好还会有诉讼纠纷，受到法律的制裁。
　　“什么？听你这么说，那我跟巫化龙不就变成‘通缉犯’了？”
　　王语嫣慌了神道：“那我们现在该怎么办？到底该怎么办？”
　　若继续留下，岂不是拖累了姜彪兄妹？倘若离开，他们又能够去哪里？尤其巫化龙身上还带着伤，要是在这样的情况下离开，说不定很快就会被她父亲所派出来找她的保全发现。
　　“语嫣，你就别再考虑犹豫了，你想得越多，心里就越焦虑不安，就听我的建议，还是继续留下来吧！达叔的秘密别墅，知道的人其实也不多。”
　　咬着唇，思忖半响，王语嫣研还是下不了决定，向姜彪说道：“彪哥哥，你再给我一点时间，让我好好想一想再回答你可以吗？”
　　“好，当然没问题，只是我希望你别考虑太久，毕竟你们王家都是有名望的人，此事若传了开来、让报章杂志刊登出巫化龙未成年少女，这事情的严重性你应该清楚才对。”
　　“我知道。”
　　王语嫣脸色黯然。
　　姜彪与姜艳出门离开之后，以为巫化龙还在卧房内休息的王语嫣，一个人坐在客厅里，满脸忧色地恍神着。
　　此时，在床上躺得不耐烦的巫化龙走出来，恰巧将这一幕看进眼底。
　　“你怎么了？”
　　突如其来的声响吓了王语嫣一跳，立即抚着心跳如擂鼓的胸口，重吁了口气。
　　“没有啊！我哪有怎么样？”
　　巫化龙为了她而弄得全身是伤，所以她绝对不能再让他为了此事担心。
　　“我知道你有事。”
　　巫化龙沉下脸，冷声问道。
　　“我很好啊！我哪有什么事？”
　　王语嫣双眼闪烁，藏不住秘密的愁容满怀心事。
　　‘你别骗我了。”
　　巫化龙微弯着腰，抬起王语嫣的下颚，强迫她面对自己，怒声问道：“那家伙跟你说了什么？”
　　王语嫣心慌地咽咽口水，犹豫着该不该说。
　　“他一定跟你说了重话，否则你不会如此忧心忡忡！”
　　巫化龙索性将王语嫣整个人拉了起来，顺势将她纳进臂弯中紧拥，一双炯眸剔亮带怒地瞒着她。
　　“是不是他威胁你，最好我们继续留下，否则一出这个大门，很快就会被人给抓回去，而且还会影响你们王家的声誉？”
　　“啊？你怎么知道？”
　　她吃惊地抬头看他。
　　“因为这些全写在你脸上。”
　　巫化龙扯出一抹微笑，伸手拧了拧她红扑扑的脸颊。
　　“真的吗？”
　　王语嫣直摸着自己的脸，当她看到他漾着谑意的笑容时，才惊觉自己上当了。
　　“可恶！我居然被你骗了。”
　　巫化龙大笑，阎黑的眸中溢满玩味的笑意。
　　“好了啦！你别再笑了！”
　　她撒娇不依，噘唇喊道。
　　“就因为你太天真好骗，所以才傻得威胁要我带着你一起‘私奔’，不是吗？”
　　“你干嘛这么说人家啦！”
　　她又羞又赧地噘起嘴道：“人家只是想要借由这个机会与你培养感情嘛！”
　　“怕什么，我直接去向你老爸提亲就是。”
　　巫化龙如星的眸光闪耀着对她的浓情爱意，也将她晕红的娇颜及惹人怜的美丽尽纳眼底。
　　“不可以！要是……”
　　“怎么？担心被人说我未成年少女逃家私奔吗？”
　　巫化龙眸眼变冷。
　　“你干嘛要这么说啦！”
　　“难道你担心的不是这个？”
　　连声音也变冷了。
　　“我……”
　　王语嫣忧惧得快哭了，出声说道：“我只是不知道怎么向我爸爸解释我跟你……”
　　“好了，我懂了，你别说了。”
　　既然她这么坚持，他何不干脆让她‘享受”一下离家逃婚的紧张刺激，对于那个老爱缠着她说话的姜彪，他才不放在眼里呢！
　　“我们离开吧！”
　　巫化龙打算给王语嫣一个新鲜的逃婚旅程，但他却不想说破。
　　“不好吧？我想，我们最好还是暂时留在这里，因为彪哥哥他说……”
　　“别再提他！”
　　一提到姜彪，巫化龙就一肚子火，果然他的猜疑是对的。
　　“可是……”
　　“可是什么？”
　　巫化龙面无表情地问。
　　“可是他说这样一出去，我们就会被发现，到时会被媒体报导而影响了……”
　　王语嫣战战兢兢地看了巫化龙一眼，才吞吞吐吐地又说道：“而且，彪哥哥还说，要是你真的被抓去了，他愿意出面帮你说情，当你的证人，好替你减轻罪刑……”
　　“当我的证人替我说情，好减轻我的罪刑？”
　　巫化龙莫测高深地眯起眸子，露出一抹令人战栗的阴邪冷笑。
　　“你那是什么表情？”
　　从未见过他这种笑容，看起来真的好可怕，但王语嫣还是鼓起勇气，嗫嚅着说道：“彪哥哥说那些话也是为了你好，有什么不对吗？”
　　“天真幼稚无知！”
　　巫化龙狂声骂道，钳着王语嫣的细肩怒问道：“你为什么要这么好骗？姜彪随便这么说说你就相信？”
　　“你干嘛要这样骂人？而且又生这么大的气？”
　　王语嫣被巫化龙突如其来的怒焰吓到。
　　“再说，彪哥哥也不是什么坏人啊？”
　　“说你天真幼稚无知你还不承认？”
　　巫化龙双目泛出火光，一副想要杀人的模样。
　　“我为什么要承认啊？我明明就没有像你说的那样。”
　　见巫化龙那副怒容，王语嫣心里怕极了，可还是逞强回嘴。
　　巫化龙又吃醋地问道：“姜彪这个人你认识多久？又清楚他多少？交情好到要你唯命是从？”
　　“你很莫名其妙耶，我只是觉得彪哥哥说的话很有道理，你干嘛发这么大的火？”
　　王语嫣甩开肩上的手，愤怒说道：“我不知道彪哥哥到底是哪里做错而惹得你不高兴。非要你这样无端骂人，且对他的成见这么深？我和彪哥哥从小玩到大，我能不清楚他是坏人还是好人吗？”
　　看王语嫣一心为姜彪打抱不平，而听不进他的忠告劝言，着实令巫化龙心寒。
　　“你听我说……”
　　“我不要听吓听！不听！不听……”
　　王语嫣任性地捂住双耳，摇头大喊。
　　“就算你不想听，我今天也要跟你说个清楚！”
　　巫化龙强行将王语嫣拖进房里。
　　“你这个野蛮人！放开我！”
　　王语嫣气得猛捶巫化龙手臂。
　　巫化龙置若罔闻，不理会她的叫骂捶打。
　　“啊！”
　　进房后将门奋力一甩，巫化龙粗鲁地将王语嫣甩到床上。
　　“你别激动，小心你的伤势。”
　　王语嫣担忧地看着巫化龙道：“有什么话你慢慢说，我听你的就是了。”
　　瞧他这般盛怒，王语嫣再也不敢回嘴了，纵使她不懂他为何会在转瞬变样。
　　巫化龙露出深沉阴冷的笑，沉声道：“你还会担心我？”
　　“我本来就担心你呀！”
　　王语嫣急得快哭了道：“瞧你刚才这么粗蛮使力，小心伤势加重啊！”
　　“你真的怕我伤势加重？”
　　晶亮的黝瞳不断跳跃冷冽光烁，巫化龙邪气问道：“如果你真的这么关心我，为何对他说的话就言听计从？对我就是百般挑衅拂逆？难道你改变主意了？或者你喜欢脚踏两条船？”
　　“我不懂你在说什么。”
　　王语嫣倒抽口气，惊骇地看着徐缓向自己靠近的巫化龙。
　　巫化龙突然压缚住她，紧捏着她微颤的下颚，冷冷狩笑着，道：“喜新厌旧了？还是移情别恋了？否则为什么开口闭口就是彪哥哥？”
　　“我没有啊！”
　　王语嫣委屈地说。
　　“没有？”
　　巫化龙将王语嫣压覆在自己身下，粗蛮地抓着她的双手，露出邪恶佞笑，道：“你爱上他了？”
　　“我没有……”
　　王语嫣眼眶泛泪，嘴唇直颤。
　　“没有爱上他的话，为何那么听从他？”
　　巫化龙寒声问道。
　　他的目光泛起磷磷青火，熨烫的体温紧密地缚锁住王语嫣，使得她浑身像着了火般，炽热难耐，频频颤抖。
　　“你别含血喷人！”
　　王语嫣被巫化龙阴恻恻的戾气所骇，更气他竟然这么侮辱她，怒道：“放开我！”
　　“我含血喷人？应该是你心疼他吧？”
　　身体微微一侧，大手爬上她的胸，毫不怜惜地挤捏掐揉，故意弄痛她。


【044】同居时代（五）
　　“啊……好疼呀……”
　　如星的晶眸迅速泛起一层薄薄水雾，面对巫化龙俊庞所散逸的残忍邪魅，更令她惊骇心慌。
　　“疼？你还会疼？你真的会疼？”
　　巫化龙粗鲁地扯住王语嫣，嘴角勾起一抹阴骛佞笑，冷声说道：“会疼的应该是我吧？你知道我此刻的心有多疼吗？你左一句彪哥哥、右一句彪哥哥，刺耳得让我有多疼你知道吗？”
　　巫化龙越说越激动，失控的力道就要扭断她纤细的腕骨。
　　“你混蛋！放开我呀！”
　　王语嫣忿声大骂，双手被巫化龙钳制而动弹不得，只好使劲猛踢双腿。
　　“你这个不讲理又没人性得大混蛋。彪哥哥才不会像你这样蛮横无理，我不想理你了，放开我啊！”
　　她的反抗与咒骂只是惹来巫习化龙更加无情的虐袭，钳住她手腕的力道因愤怒而无法控制，差点就将她拽得脱臼。
　　“很好！为了一个男人你居然可以这么指控我？平的傲慢跋扈我都可以不去计较，但是今天你却分不清楚到底谁是好人坏人，居然一面倒，替那家伙讲话？你这模样简直就跟古代的潘金莲那荡妇没有两样！”
　　“王八蛋！”
　　“啪！”
　　地一声，狂怒的王语嫣挣脱开巫化龙，重重甩他一个巴掌。
　　“你真的很混帐！居然这样说我？”
　　王语嫣又气氛又委屈，凝着泪，颤着唇。
　　“你打我？”
　　巫化龙撇嘴冷笑道：“非常好，你骂得非常好。我混帐？我王八蛋？”
　　此刻，仅存的一丝理智全被她给打散了。
　　王语嫣吓坏了，这时才发现自己已失去理智，居然出手掴打他。
　　“对不起、对不起，我真的不是有意的……”
　　一双雾瞳迅速滚落长串的泪珠。
　　“现在才说这些，会不会有点晚了？”
　　巫化龙讪笑一声，一脸邪魁阴沉地以壮硕的男性身躯压覆住她的下半身，猛然往她身上一扯，“嘶！”
　　地一声，及膝的洋装应声撕裂。
　　“你要干什么？”
　　王语嫣害怕得脸儿煞白，泪水直流。
　　“你不要这样好不好？你真的吓坏我了……”
　　巫化龙撇开唇，露出森冷邪笑，道：“这样就吓坏你了？那当初你第一次跟我欢爱的时候怎么一点都不怕呢？”
　　巫化龙邪恶地将她敞裂开的衣襟往旁奋力一扯，的立刻刺激着他蛰伏的。
　　王语嫣瑟缩起纤弱的身子，泪眸交炽，哭哑着嗓子哀求道：“我求求你，别这样啊……”
　　“来不及了！”
　　又是一声碎裂，巫化龙无情地一把扯下她的。
　　“啊！”
　　王语嫣吓得蜷缩低呼。
　　巫化龙充满的眸子紧紧凝住她，沉声道：“现在我就让你知道，这才是真正的我，你口中的混账王八蛋！”
　　他使劲捏住身下两团火辣的雪乳，邪肆蛮横地揉拧着。
　　“痛啊……不要……”
　　王语嫣抽噎得无法继续说话。
　　她泣声的哭求非但没有引起巫化龙的怜借，反而让他更加猖狂强势、残佞霸气。
　　“不要？现在你才跟我说不要？哼！你真是个假清高的贱女人！”
　　这忿声一骂，让王语嫣心都碎了。
　　“你的身体一直在诱惑我，甚至大方地主动给了我，而现在你却装模作样地喊说你会痛、你不要？”
　　他残酷说道，并粗蛮地扯开她抗拒的手。
　　“难道这就是你勾引男人的一贯伎俩？”
　　“你这个大坏蛋，你真的好可恶，你不配跟我说话，我不想理你了！”
　　王语嫣气得声嘶哑，身颤抖、唇发白、脸泛红。
　　“莫非我已经没有利用价值，‘做’过了就翻脸不认人？”
　　巫化龙露出乖戾的冷笑。
　　“你……”
　　不理会王语嫣悲怆愤怒的情绪，巫化龙开始退脱自己身上的衣裤，露出精健彪悍的粗壮身躯，压在她身上。
　　王语嫣使劲猛推，却敌不过巫化龙的蛮力，及毫不迟疑伸来的一双大掌。
　　“不要……”
　　她不断挣扎，朝着巫化龙拼命挥舞捶打，惊慌大喊：“彪哥哥！彪哥哥！救命啊……”
　　“到这时候你嘴里喊的还是他？”
　　巫化龙忿骛，俊庞狰狞，低吼道：“还说你没有爱上他？”
　　“我没……”
　　不顾王语嫣急欲说出口的辩解，巫化龙愤然覆上她的唇，紧抓住她的两团热乳，使劲搓揉！
　　“唔……”
　　王语嫣倏然瞪大眼，拼命扭动身躯挣扎，只因巫化龙突来的冷酷阴邪令她惊骇不已，却怎么也无法挣离他粗残邪魅的嘴。
　　巫化龙的滑舌趁着王语嫣愕然之时，快速滑进她微启的嘴里，邪肆捣弄她的口腔及贝齿，坚硬结实的身躯熨烫着她的胸乳，恶质地微微旋转磨蹭着。
　　“你是我的……”
　　他浓浊地发出轻语道：“不管将来如何，总之你就是得嫁给我，绝对不可以再有别的男人……”
　　巫化龙的大手滑进她腿间，潜入底裤，拨弄着阴湿的花丛，王语嫣咬紧唇，不想呼出声地别过脸，无限委屈霍地涌上心头，再次让双眼被水雾迷蒙。
　　王语嫣不懂巫化龙为何要这般羞辱指控她，这么自私霸道的男人，一点也不在乎她的感受，根本没考虑到说出这样的话是否会伤到她。
　　“我不准你再提到那个家伙！听到没有？”
　　巫化龙的眸底掠过一抹强势专制，猛然扯下她的底裤，开始掠夺她私密的娇柔，撩捺拨弄她濡湿的花瓣。
　　“呃……”
　　见她急切吸气及胸前泛起的红晕，让巫化龙的俊颜露出一丝得意浅笑，另一手随即更为火辣地搓弄着她的，又凶又残地捻扯着。
　　“啊……啊……”
　　王语嫣胡乱扭动身子，微弓娇躯，想要躲开他邪恶的纠缠戏弄。
　　“别躲我！”
　　巫化龙霸道命令道：“我喜欢上回窝在我怀中娇吟的你。”
　　巫化龙的指头开始轻撩捻拨，找寻藏匿在花瓣内的花蕊旋揉。
　　“哦嗯……哦……”
　　王语嫣浑身颤抖地想抗拒，意识却因他狂野邪魅的肆意撩弄而逐渐模糊。
　　王语嫣意乱情迷的娇态更加刺激巫化龙的感官，令他按捺不住将中指滑人她湿漉漉的谷口，大拇指却掀在花核上头转圈、揉按……
　　“喜欢吗？”
　　巫化龙轻轻旋揉，她却羞得不敢回应。
　　“舒服吗？”
　　这回他加速力道，狂猛。
　　“啊……”
　　王语嫣终于按捺不住，妖媚地扬声娇啼，旋即，虚软的身子跟着重重一颤，急促喘息。
　　见她不断从额上、胸前沁出点点香汗，又顺着发际、奶沟滑落，惹得他浑身高亢炽热，就快把持不住而想要直接进入她体内。
　　“我要听你像那晚热情地呼喊。”
　　巫化龙双目充满，视线灼热，直勾勾地盯着王语嫣晃颤的雪白，再次命令她道：“快！我要听你的叫声，我喜欢听你的叫声，快呀！”
　　巫化龙倏然大口含住一只软滑又具弹性的雪乳，旋即又放浪发狠地狂吮嚼咬。
　　“啊哦……啊……”
　　王语嫣吟哦不断，两团酥乳被巫化龙掐挤得胀痛不已。
　　听见王语嫣诱魂迷人的嘤咛，激昂得令巫化龙直捣狂戳，使她潮湿的花瓣疯狂颤抖抽搐，涌出阵阵腥香的透明蜜汁。
　　“对！就是这样、就是这样，我要的就是这样……”
　　巫化龙埋首轮番她翘挺的，邪地吮嚼着它的，弄得双头椒蕾刺目血红。
　　“嗯哦……”
　　一阵热流霍地沁出。
　　巫化龙掰开王语嫣的双腿，目光如炬地盯着溢满的潮湿谷口。
　　“我要你知道，能够让你涌出湿潮、战栗的人只有我！”
　　巫化龙故意将自己的小龙哥抵在她的谷口，恶意地来回磨蹭，两指还邪揉扯着她的蜜瓣与花核。
　　在王语嫣还来不及反应前，巫化龙的硬杵已猛然一刺，直戳进她温烫的窄径，邪魁放肆地摩擦进出……
　　“记住，你这辈子已注定是我的人，永远都是我的人！”
　　巫化龙深沉撞击，疯狂冲刺，速度转瞬变得又快、又猛、又狠、又狂！
　　“啊……”
　　一股温热暖潮直泛，整个体内被巫化龙的硬铁所充塞，王语嫣闭上眼，蓦地，两串滢滢泪珠就这么向外快速滚落。
　　她痛心疾首，无言承受着他所给子的伤害及带给她的快感，纵然他是这么可恶，却也令她无法自拔地深深沉沦、陷落……
　　激情过后，王语嫣低泣着。


【045】同居时代（六）
　　“我真的没有爱上彪哥哥，你为什么要冤枉我？”
　　她偎在巫化龙怀中，委屈地啜泣低喃。
　　看她哭得像个泪人儿，令他愧疚得不知该说什么。
　　“说啊！我要你说，你为什么要这么冤枉我？”
　　她仰起小脸，睁着一双被泪水浸湿的眼睛，硬是要他说个明白。
　　“你真的没有爱上他？若是没有，那你为什么对他言听计从？”
　　“我会相信他，是因为他用真气为你疗伤，而且热心地想要帮助我们，所以我才会听从他的建议啊！”
　　王语嫣非常难过，对他一片士真情真意，居然遭到他的误解。
　　“枉费我处处为你着想，而你却……”
　　她感到委屈，说不下去。
　　“你真的只是为了我？”
　　炽热的黝瞳有如火炬，一瞬也不瞬地凝住她。
　　“本来就是为了你！”
　　王语嫣气得往巫化龙胸膛一推，出声说道：“如果不是怕你在受伤的时候被人抓走，如果不是担心有人会对你不利，我干嘛要这么慌张着急啊？”
　　巫化龙有些失笑地说道：“有什么好怕的？大不了我们直接回去跟你父亲说清楚，这不就好了？”
　　“说清楚？要是万一像彪哥哥所讲的那样，我老爸一怒之下反过来控告你我，而且还控出口你对我……呃，对我……对我做出那样的……你说，后果不严重吗？”
　　巫化龙爱怜地轻抚着王语嫣的脸庞，黝黑剔亮又慑人的瞳眸直看着她，柔声地问道：“你真的怕我会出事？”
　　眨巴着一双被泪水浸湿的眸子，王语嫣不自觉地颤抖着，非常委屈地说：“你看我这个样子难道是装出来的吗？”
　　如火炬般的眸子耀眼炽热，紧凝住她不放，出声问道：“你的心里当真只有我？”
　　“当然！”
　　她有些负气地喊。
　　巫化龙如释重负地重重吐了口气，随即将她紧紧拥进怀中。
　　“太好了！真是太好了！”
　　“你好我不好！”
　　王语嫣生气大喊，用力推开他，不服气地说道：“为什么我对任何人都可以大呼小叫、乱发脾气，唯独你，我要一再受尽冤枉委屈？”
　　“好了、好了，别气，不过你生起气来的模样还真可爱呢！”
　　他轻捏她小巧的鼻尖，又轻掐她泛红的双颊，不断赔罪道：“是我不对，我现在很诚心诚意地跟你道歉，就别再生气了嘛！”
　　王语嫣嗔睨着巫化龙，明亮清滢的大眼中有着千言万语，红唇因过度激动而不停轻颤。
　　“你以为这样就算了？”
　　她噘唇埋怨。
　　“当然不可能这样就算了。”
　　巫化龙突地压缚住她，热情地给她一记火辣舌吻，半晌才放开她。
　　“除了口头上的道歉，我还有这个要给你。”
　　巫化龙再次覆上她的娇躯，贪婪轻抚着她的丰盈。
　　“啊！你很讨厌耶！”
　　王语嫣羞赧闪躲。
　　“别想逃！”
　　巫化龙缚锁住她的身子，巨掌悄悄滑向她的，暧昧低喃道：“我很讨厌？那这样呢？会不会让你对我好些，不再讨厌？”
　　这时，游移在她腿窝间的手指，居然探进她美妙的幽壑中，肆意拨弄藏在花瓣内的粉核。
　　“哦……”
　　王语嫣娇吟，气息渐快，双腮更是排红如霞，尤其他的指腹邪魅地在她最敏感的蒂儿上头磨蹭、旋绕，令她难耐、情不自禁地蠕动着下半身，流淌出一道湿潮的透明花液。
　　巫化龙往她唇上一啄，出声说道：“我很喜欢你的反应，也很高兴你接受我这番道谦。”
　　没让她有开口的机会，巫化龙便抓住王语嫣的娇臀，将热情如火的小龙哥对准炽热的谷口，猛然用力一挺，再一次共享男女之间的欢愉快慰……
　　“趁着姜彪还没回来，我们快离开吧！”
　　对于巫化龙的坚持，王语嫣还是有些犹豫。
　　“可是你的伤……”
　　“我的这点小伤不要紧的。”
　　“可是……万一被抓回去，我们要怎么面对我老爸呢？”
　　王语嫣心底充满担忧。
　　“当然就据实以告，有什么好怕的？”
　　“不可以！”
　　王语嫣急得大喊道：“如果你真的坦白说出，你有想到后果会有多严重吗？”
　　巫化龙极其自信地说道：“我相信你父亲应该不会为难我们，毕竟我也不是普通人。我想，你父亲也一定会欣然答应。”
　　“你这想法未免也太天真了吧？”
　　王语嫣断然否决。
　　巫化龙冷冷一笑，嘲讽道：“你究竟是真的担心，还是只是找借口舍不得离开那家伙？”
　　巫化龙倏然僵冷的表情与冷硬的指控再次伤透王语嫣的心，刹那间双眶又凝聚滢滢水雾，情绪激动又嘶哑地扬声叫屈。
　　“你怎么老是这样冤枉我？你为什么总是要这么说？难道我单纯的只是想要让你留在这里疗伤也错了吗？为什么你非要一次次地说这种话来羞辱我？如果你真要这么对我你才高兴，那你就尽情地说吧？”
　　巫化龙凝住她，一双冷眸如利剑般寒冽，半晌，他突然嗤笑一声。
　　“好！既然你认为我幼稚无知，恕我无法再继续陪你玩游戏。”
　　说完，便带着一身冷冽阴骛，毫不迟疑地朝门口走去。
　　“你不可以丢下我一个人走掉！”
　　王语嫣泪流满腮，惊慌无措地冲到巫化龙面前，挡在门口泣声大喊道：“你走了我怎么办？”
　　“哼！想当初你不也一个人从家里‘走’出来，现在又何需担心你怎么办？”
　　巫化龙直瞅着王语嫣的眸底闪出一道冷绝锋利的锐光，毫不留情地直射入她眼中。
　　“不可以！不可以！你不可以就这样不管我了！”
　　忧焚火红的泪眼一对上他冰冷的寒眸，霎时令她急速失温。
　　冷扫她一眼，俊颜布满寒霜阴沉，巫化龙自嘲一问：“我有资格管你吗？”
　　“你为什么要说出这么绝情的话呢？”
　　红肿的双眸变得无神空洞。
　　“或者我应该说，我有义务管你吗？”
　　平板的语调冷然淡漠，似乎想与她画清界线。
　　“你不可以这么说！”
　　王语嫣激动喊道，整个人就快崩溃。
　　“我都是你的人了，你怎么可以对我说出这样残酷无情的话来？”
　　巫化龙冷哼讪笑道：“没错，当初是我私自追上来找你，但别忘了一点，我们的关系会变了调，也是你主动来招惹我的，不是吗？”
　　王语嫣一听，小脸煞白，嘴唇也因为情绪溃堤而不停直颤。
　　“让开！”
　　巫化龙怒喝。
　　王语嫣满心仓皇，抽噎问道：“你刚才说的……是你的真心话吗？”
　　热泪溢满眼眶，朦胧得看不清眼前的人影。
　　看她哭得像个遭人遗弃的孩童般楚楚可怜、无助委屈的模样，立刻让巫化龙的心且狠狠一揪，巫化龙哼笑一声，双眸森冷地盯着她，肯定道：“当然！”
　　泪眼婆娑的瞳铃大眼再也隐藏不住裸的受伤目光，深吸了口气，她哑着声说道：“好！有你这句话，从现在起，我绝不再纠缠你，从此各走各的路。”
　　王语嫣转身开门，巫化龙的大手快速往门板一按，语带关切地问道：“你要去哪里？”
　　“你管我要去哪里？总之，我现在就成全你，离你远远的，永远不再见到你！”
　　喊完，王语嫣用力打开门，哭着冲出去。
　　望着她伤心的背影，巫化龙整个人与心都乱了！
　　王语嫣泪眼婆娑、伤心欲绝地跑向公园，幸好巫化龙反应快，在王语嫣奔离的五分钟后，及时厘清自己对她的感情，及时在后头追赶上她。
　　“你走！你走哦不要再见到你！”
　　王语嫣一见是巫化龙，哭哑着声音喊叫，绝望地猛摇头。
　　“我们之间已经没有什么好说了……”
　　她哭得像个泪人儿，委屈地说道：“居然连你也不要我了……”
　　“谁说我不要你？我要你！我也爱你啊！”
　　巫化龙情绪激动地狂声呐喊。
　　“你不用安慰我了……没用的……没用的……”
　　“我不是安慰你．我是认真的。”
　　巫化龙喉头紧涩，嘶哑地说道：“我会说那些让你生气的话，是因为我嫉妒你跟姜彪有说有笑，所以我才吃醋而这么说的！”
　　“真的？你没骗我？”
　　王语嫣抽抽噎噎，红红的眼儿还挂着两行泪。


【046】同居时代（七）
　　“真的！我发誓！”
　　咚地一声，巫化龙双膝瞬间跪地，道：“我巫化龙在此对天发誓，我是真心爱着王语嫣的。”
　　听完，王语嫣激动地扑向巫化龙，他立刻拥紧她，双手爱怜地揉抚着她的背、她的发，似乎想将他一生的柔情深深欠入她体内。
　　“我爱你、我爱你、我真的真的爱你……”
　　微颤的眼睫湿润，声音瘠哑。
　　王语嫣窝在巫化龙怀中，举着右手轻捶巫化龙的胸，哭得上气不接下气，哽咽地不断嗔骂道：“都是你、都是你、都是你……害得人家伤心难过这么久……都是你啦！”
　　“是我不好，是我该死，是我混蛋，你尽管打我吧！直到你气消为止，我绝不会有半句怨言。”
　　巫化龙握住王语嫣的手，奋力往自己的身上捶打。
　　“不要！你疯啦？”
　　王语嫣立抓住他的手，哭泣嘶喊道：“住手！你住手呀！”
　　巫化龙眸中微红泛雾，哑着声说道：“还不够！这样的惩罚还不够！是我让你伤心哭泣成这样，我要你继续打！”
　　“不要！我不要你这样打你自己，我会心疼啊！”
　　王语嫣干脆抓住巫化龙的手，啜泣哭喊。
　　“你这个小傻瓜……”
　　他满心动容，伸手一揽，将她牢牢锁进怀里。
　　王语嫣紧紧抱住巫化龙，呜咽啜泣道：“你不可以不要我，再也不可以不要我别墅里，巫化龙不断柔声安抚着情绪激动的王语嫣。
　　“你真的不会再丢下我了？”
　　极度不安的王语嫣再次确认。
　　“真的。”
　　坐在床沿边的巫化龙轻柔地抚着王语嫣的脸颊，深情说道：“现在我才知道我有多爱你，有多么舍不得你，所以我再也不会丢下你不管了。”
　　“你没骗我？”
　　她的心底还是有着惶恐。
　　“我不但要你，而且我还要你当我的老婆，一辈子永远把你绑在我身边，让你无法再从我的眼前离开。”
　　王语嫣顿时红了眼眶，激动又感动地红唇直颤不停，颤颤地伸出手指头。
　　“好，那我们勾勾小指头，证明你没骗我。”
　　巫化龙不禁莞尔，出声说道：“都几岁的人了，还玩这种游戏？”
　　“不管！我就是要你跟我打勾勾。”
　　一张小嘴嘟得好高。
　　“好，打勾勾就打勾勾。”
　　漂亮的唇型扬起一抹浅笑，巫化龙伸出小指头，宠溺地说道：“现在你要我做什么我就做什么，全听你的。”
　　一粗一细、一白一黑的小指头相互纠缠。
　　“还要盖印章。”
　　两个拇指相印在一起，彼此的小指头紧勾着不放。
　　王语嫣用力往巫化龙拇指盖了上去，勾着他的小指头甩呀甩，一会儿后才满意地笑着放开。
　　“好了，印章也盖了，指头也勾过了，现在你是不是该乖乖听话，闭上眼睛睡一下，待会儿我们好上路。”
　　“上路？去哪儿？”
　　“当然是送你回家呀！”
　　“我不要回家！”
　　躺在床上的王语嫣立刻弹起身来。
　　巫化龙拨开她脸上的发丝，在她小嘴上啄了一下，笑说：“不回家？那我怎么向你父亲提亲，把你娶回家呀？”
　　“不行啊！”
　　他挑高眉，出声说道：“为什么不行？难道你不想嫁给我？”
　　“哎哟！不是啦！”
　　王语嫣烦躁地说：“这时侯我要是跟着你回家，而你又突然说你要娶我，我爸一定会怀疑的！”
　　巫化龙笑笑，轻松地说道：“你就不用操这个心了，一切我会处理的，相信我。”
　　“我怎么不操心？要是让我老爸知道我跟你已经……已经……那他一定会杀了我！”
　　巫化龙一脸正色地说道：“男子汉敢做敢当，我不会让我心爱的女人一个人承担所有的事情，我一定会保护你，而且不管结果如何，我都要娶你。”
　　“可是……”
　　王语嫣神色优惧，烦得不知该怎么说。
　　“别再可是了，难道你不想当我的‘小老婆’吗？”
　　往她小巧的鼻尖一捏，巫化龙故意逗她。
　　“什么小老婆？”
　　这句话今王语嫣马上忘了方才的忧虑，气呼呼地说道：“原来你说你要娶我，就是娶我当你的小老婆啊？”
　　“没错。”
　　巫化龙轻抚夏姿的脸颊，笑得有点诡异。
　　“你的年纪这么小，小到未满十七岁，不是当我的‘小’老婆是什么？”
　　“哼！原来你又在逗我。”
　　王语嫣挥开宋昱的手，噘起嘴，转过身娇嗔道：“讨厌！每次都爱吓人家，不理你了啦！”
　　“我若不逗你开心笑一笑，那不是会害你担心一整天吗？”
　　巫化龙主动从背后圈住王语嫣，还将下颚抵在她肩上，笑问道：“生气啦？”
　　王语嫣抖了一下肩，还是不理他。
　　巫化龙侧着脸，看她一副气呼呼的模样，心头就涌上无止尽的幸福甜蜜。
　　“糟糕！我的‘小老婆’生气了。”
　　他故意闹她。
　　“你还说！”
　　王语嫣回过头瞪着巫化龙。
　　巫化龙立刻以吻封唇，就着王语嫣的口模糊低语道：“我这就向你赔罪……”
　　王语嫣挣扎着想要推开他，怎知重心一个不稳，双双倒向大床。
　　巫化龙压覆着王语嫣，再次握住她的唇。本来只是想要吻吻她而已，怎知竟被她口中的香蜜给惹得浑身燥热。
　　他粗重地喘了口气，大掌随即覆上她的胸，揉挤着。
　　“嗯。”
　　听见王语嫣发出一声嘤咛，巫化龙忍不住褪去她身上的赘物，让她的上半身完全。
　　拢高她白玉凝脂的傲乳，他无法克制地低下头，将整张脸埋进她柔软的间，贪婪嗅闻着属于她身上的迷人体香。
　　“嗯哦……”
　　似有若无的酥麻不断骚动着她，难抑的巨掌开始不停摩挲她敏感的乳丘，渐渐的，它变得红润俏挺。
　　“唔嗯……”
　　王语嫣陶醉沉吟。
　　巫化龙眸中聚满浓烈的炽热，激狂地含住她的红乳，深吮狂嚼，将殷红立挺的莓果衔得又硬又肿。
　　“啊……啊……”
　　王语嫣难耐地发出媚声娇吟，不自觉地抬高，缓缓蠕动着。
　　巫化龙身子一腾，转而攻击她的纤肩。
　　“哦……”
　　王语嫣身子猛起一阵哆嗦。
　　轻轻吮咬着滑柔的嫩肩，又惹得王语嫣发出重颤呻吟。
　　“原来你的肩膀这么敏感。”
　　巫化龙故意张口合吮。
　　“啊……不要……”
　　她身子一缩娇吟道：“好痒哦！”
　　趁她说话之际，巫化龙的大舌头倏地钻入她微启的嘴里，放肆狂猛急吮。
　　“唔……”
　　心一急，巫化龙不小心咬住他狂妄的舌。
　　巫化龙使劲往王语嫣两排贝齿一顶，长舌瞬间窜入，在她湿滑软嫩的嘴里恣意翻搅，与她的软舌撩逗缠绕，大掌游移到她的上。
　　下腹胀痛火热，使得他不自觉地加重手劲，猛力搓揉她雪乳上的樱果，不停揉旋捻扯着。
　　“哦……哦……”
　　王语嫣忍不住娇吟。
　　狂炽，巫化龙再也把持不住地将她的下半身衣物也迅速褪掉。
　　全身宛如棉絮的王语嫣，满脸配红，任由巫化龙摆布，很快地，美丽的娇胭便地瘫软在床。
　　巫化龙扳开王语嫣的，直视她完全敞开的艳红花瓣，红泼泼的密缝中有着湿润闪亮的透明蜜汁。
　　“啊……不要……”
　　王语嫣羞得不停扭动身躯，两腿颤抖，想要并拢。
　　巫化龙撑住王语嫣急欲并拢的双腿，修长的指头突地掐住她潮湿温热的粉蕊，邪魅地撩逗拨弄、旋绕……
　　“哦嗯……哦嗯……”
　　听王语嫣呻吟又见她淌出，巫化龙指头一刺滑入，插进频频发颤的粉色花谷中。
　　“啊……”
　　一阵激狂的感受淹没了她。
　　这次真的再也无法压抑想要她的冲动，巫化龙火速将自己脱光，将火热的铁杵抵在她战栗的花谷凹缝，恶劣地来回顶撞。
　　“想要我吗？”
　　王语嫣将手搭在巫化龙健硕的臀上，示意他将她填满。
　　勾起一抹得意的笑，巫化龙倏然将巨硕的小龙哥使劲一戳，刺入王语嫣濡湿紧窒的花谷深处。
　　“啊……”
　　王语嫣满足大叫，整个窄径被他充塞，在他强而有力的抽送下，开始阵阵抽搐，吸附的力道也越紧越强，完全沉迷陷入他强劲热情的律动中。
　　巫化龙将王语嫣两腿分开，跨在自己肩上，捧高她的臀，尽情在她柔嫩的花心中狂猛抽撤……


【047】同居时代（八）
　　王家的客厅中，王刚横眉怒目、额爆青筋，王语嫣则低头垮肩，断续啜泣抽噎，害怕瑟缩地站着。
　　巫化龙站在王语嫣身旁，一脸无畏无惧与坚定，只有王奶奶又哭又笑，猛抽桌上的面纸直擦眼泪和鼻涕。
　　听完他们两人的“报告”王刚气得差点就当着大家面前狠狠修理这个老是令他头疼的任性女儿。
　　若不是王奶奶拼命阻挡威吓，不得碰她宝贝孙女，否则就带着王语嫣一起离开这个家，他早就一个巴掌甩过去了。
　　两眼瞪着夏姿半晌，强忍的怒气终究无法完全压抑，王刚的脾气还是爆发了。
　　“你这个孩子，难道真要我慢拿铁链把你绑在家里你才高兴吗？”
　　怒吼声几乎掀掉屋顶。
　　突地一吼，吓得王语嫣浑身一颤，头也更低了，她一句话也不敢说，只是拼命咬着不停颤抖的唇，默默低泣掉泪。
　　巫化龙立刻握牢她垂在两侧的手，希望借此给她一点安慰。
　　“王伯伯，是我不对，请您不要骂语嫣妹妹，要怪就怪我好了。”
　　巫化龙马上挺起胸膛，大声说道：“这件事情该怎么了结，我完全尊重王伯伯，也愿意接受您的惩罚，就请您别再生气了。”
　　王刚立刻扬起手，有意画清界线，向巫化龙说道：“你的事情归一边，我先把我女儿处理好，我再找机会跟你谈。”
　　接着转向王语嫣，又是一吼：“语嫣，你……”
　　“你没事吼这么大声做什么？想要吓死谁呀？”
　　王奶奶立刻起身，心疼地紧紧搂着孙女儿，没好气地瞪着王刚道：“你看看我的宝贝孙女被你吓成这样，连我都差点被你吓出心脏病！”
　　“妈，我在管教女儿，你可不可以别插手？”
　　王刚满脸苦涩的说道。
　　“咦？还顶嘴？”
　　这下换王奶奶横眉竖目道：“你在管教你的女儿，难道我就不能管教我的儿子吗？”
　　“妈……”
　　王刚头疼地皱起眉头。这里还有外人在，居然当着众人面前这么说他，根本就不替他留面子，还让他难堪地下不了台。
　　“只要我这个老太婆还在，你永远都要听我的！”
　　王奶奶神气地抬高下颚，也开始耍起任性脾气。
　　王刚无奈地叹了一口气，有这么一个宠溺孙女的老奶奶，难怪王语嫣会刁钻蛮缠。
　　“你到底要我这个做父亲的怎么管教你，你才不会一天到晚给我捅篓子，惹我生气？要知道，老爸的年纪也大了，实在经不起你这样折腾啊！”
　　王刚干脆采取哀兵政策。
　　“好了好了，骂也骂了，说也说了，你可以闭嘴了吧！”
　　王奶奶又出面阻止道：“这两个孩子才刚回来，你就不能让他们好好休息一下吗？”
　　王刚抿起嘴，知道自己若再说下去的话，脾气就像个小孩子一样的老母亲真的会带着王语嫣离家出走。
　　“来来来，我们到那边坐，别理他。”
　　王奶奶牵着王语嫣又拉着巫化龙走向沙发。
　　王刚看到女儿脸上瘦了一圈，又哭成这副模样，不禁也心软起来，默默跟着坐下。
　　这时，难过的王语嫣终于开口，“爸，对不起……”
　　王奶奶立刻拍着王语嫣的肩，又抽了张面纸帮她擦眼泪，心疼哄道：“乖，别哭别哭，没事了，一切都没事了，回来就好。”
　　“你以为道歉就算了？”
　　王刚还想摆出严父姿态。
　　王语嫣哭红了眼，哽咽的说道：“我知道我错了……”
　　“好了好了，我的宝贝孙女都说她已经知道错了，你还想怎么样？”
　　王奶奶瞪着王刚。
　　“都到这个节骨眼了，你还不赶快谈谈这两个孩子的婚事。”
　　王刚看向巫化龙道。
　　闻言，巫化龙马上正色对着王刚说道：“王伯伯，我是非常诚恳地请求您的原谅，而且我也是非常真心想要语嫣妹妹为妻，请您成全。”
　　“你是真心想要娶我们家这个野丫头？”
　　王刚面色凝重，语气严肃的问道。
　　“是的。”
　　巫化龙重重的点了一下头，满面坚定的说道。
　　王刚看着巫化龙许久，又看向始终低着头的王语嫣，半晌才说道：“其实王家和姜家的联姻，昨天已经取消了。”
　　“取消了？”
　　巫化龙闻言，感到惊讶不已。
　　王语嫣同时也讶异地抬起头看向王刚。
　　“没错，取消了。因为彪彪这孩子直接向我说明，他早就有一个很要好的女朋友，所以无法接受两家联姻的要求。”
　　王刚叹了一口气，出声说道。
　　巫化龙与王语嫣高兴地互看着对方。
　　“既然这样，那事情就好解决了嘛！”
　　王奶奶高兴地插嘴。
　　“可是，巫化龙，你的身份似乎——”
　　王刚欲言又止。
　　“明天我就去学院禁地猎杀一头凶兽，然后让达叔来下聘，等我们成年后就举行大婚。”
　　巫化龙闻言连忙挺起胸膛道。
　　“好好。”
　　王刚闻言，脸上露出了笑容。
　　“禁地？”
　　王语嫣闻言吓了一大跳，看向巫化龙，急声问道：“龙哥哥，你要去禁地猎杀凶兽？”
　　王奶奶见状，连忙微笑着对着王语嫣说道：“嫣儿啊，这是他们巫族的习俗，你就不用担心了。”
　　“什么吴族？”
　　王语嫣满脸不解的问道。
　　“是‘巫’不是吴。”
　　王刚表情严肃的说道：“化龙啊，你也应该把自己的真实身份告诉语嫣了。”
　　“是，我伯伯。”
　　巫化龙闻言，连忙应声说道。
　　“你这个不肖子，跟我进房间来！”
　　王奶奶一把揪起儿子说道：“就罚你跪在我房间，直到吃晚饭的时间才准出来！”
　　临走前，她还笑地回头朝着巫化龙眨了下眼。
　　聪明的巫化龙早已看出王奶奶是故意将王刚带走，好将时间与空间留给他们俩。
　　“没想到结果会是这样的。”
　　王语嫣有点不敢相信，含泪带笑地说道：“这真的让人出乎意料啊！”
　　巫化龙拥着她，抚摸着她的脸颊，柔声低语道：“我说过，无论如何，我都一定要把你给娶回家。”
　　“我不是在作梦吧？”
　　王语嫣情绪又激动起来。
　　倏地，巫化龙吻住她的唇，双舌许久才放开，王语嫣的两片嫩唇已是红润肿胀。
　　“你觉得这像梦吗？”
　　巫化龙往她红唇轻咬一口。
　　王语嫣抚着自己的嘴唇呢喃道：“不像，一点都不像，因为我觉得我的嘴唇肿肿痛痛的，所以一点都不像……”
　　“啊？肿肿痛痛的？没关系，我有办法让你变得不肿又不痛。”
　　看着巫化龙露出不怀好意的诡异笑容朝她扑来，王语嫣敏捷跳开，笑着惊呼：“啊！你这个酷男几时变色男啦？”
　　巫化龙装模作样地想了一下，出声说道：“嗯，我想，应该是从吞了你的口水开始吧！”
　　随即又一脸暧昧地冲向她。
　　“不要过来！”
　　王语嫣惊呼一声，转身往楼上跑。
　　“别以为躲到楼上就没事了。”
　　巫化龙也跟着街上楼。
　　王语嫣才打门，巫化龙便尾随地窜了进去。
　　顿时，屋内传出一阵嘻闹笑声，没多久，便展开一场激烈欢爱……
　　巫化龙的出现，轰动了整个一年九班。
　　巫化龙上课第一天，挑衅的了美人老师华晓云。
　　随后旷课一周，前来上课后，据说已经把王家的大小姐王语嫣给泡到手。
　　情圣，巫化龙简直是一年九班的大情圣啊。
　　不过上午一节口文化课，是一个英俊的美男子，见到巫化龙到来，向巫化龙点头微微一笑，接着便我行我素的开始讲课，讲完课后，一刻也不停留，转身就走。
　　“眼睛，这个老师讲课怎么怪怪的，还没到下课时间就走了啊。”
　　巫化龙随意的翻着自己的课本，向一旁的燕荆出声问道。
　　“你说南宫老师啊。”
　　燕荆闻言，脸上闪过一丝惊惧的说道：“龙少，以后在他的课上你要小心一点，第一天上课，南宫老师一个人单挑了我们一年九班两百多人，男女一视同仁全部被打得到校医院吊了一天盐水。”
　　“哦。”
　　巫化龙点了点头，有些不以为然的说道：“他还是个高手啊。对了，这几天，雯雯还好吧。”
　　“龙少，你早上来的时候难道没有去山上？”
　　燕荆闻言，面色一变，出声急问道。
　　“没有。”
　　巫化龙讪讪一笑道：“下课后，我们一起去请雯雯吃午餐。”
　　燕荆闻言，两眼一翻，晕了过去。


【048】那时花开（九）
　　下课后，巫化龙不出所料的被龙娜拦住。
　　巫化龙本来还以为龙娜会大发雷霆什么，没有想到龙娜只是淡淡的问了一句：“你的伤势怎么了。”
　　虽然龙娜故意装出一副冰冷随意的样子，但巫化龙还是从龙娜美目中看到明显的关切之色。一时间，巫化龙心中有一股暖意在流淌，对龙娜的印象大大改变，觉得冰冷高贵的龙娜说不出来的迷人。
　　“还好。”
　　巫化龙有些不知所措的感觉，声音微微有些发颤的说了两个字。
　　“哦。”
　　龙娜闻言，微微点了点头。
　　“一周不见，你还好吧。”
　　想巫化龙有些心虚的看了一眼龙娜，出声问道。
　　“还行吧。”
　　龙娜闻言心底一阵甜蜜，嘴角浮现一丝迷人的微笑，娇声说道。
　　“雯雯这几天没事吧。”
　　巫化龙上前一步，拉住龙娜的小手，出声问道。
　　“没事，就是有点担心你。”
　　龙娜挣脱两下没有抽出玉手，只得让巫化龙牵着，低着头，语气轻声的说道。
　　“没事就好没事酒好。”
　　巫化龙闻言，心中微微松了一口气道：“娜娜，跟我一起去看雯雯吧。”
　　“嗯。”
　　龙娜乖巧的应了一声。
　　“坏蛋，你一星期跑到那里去了。”
　　陈怡雯走下楼，突然觉得眼前有人挡道，抬起头来后，陈怡雯娇躯一震，接着泪眼婆娑的一把扑倒在巫化龙怀中，失声痛哭起来。
　　“乖，不哭不哭。”
　　预料中的狂风暴雨并没有来，巫化龙搂着陈怡雯，好一阵柔声安徽和哄逗，才让陈怡雯停止哭泣。
　　“龙哥哥，我听达叔说你被别人打伤了。”
　　陈怡雯满目泪光闪烁，抬头望着巫化龙，关切的问道：“现在伤好了吗？伤在哪里，能让雯雯看看吗？”
　　“没事，一点小皮外伤。”
　　巫化龙搂着陈怡雯，微微一笑道：“雯雯，今天哥哥请你去天上人间吃大餐。”
　　“还有我。”
　　燕荆出声反对巫化龙对他的无视。
　　“你，下次吧。”
　　巫化龙闻言见状，笑声说道：“娜娜，雯雯我们走吧。”
　　就这样，巫化龙牵着龙娜的玉手，搂着雯雯，去了天上人间。
　　某人被无情的给抛弃了。
　　中午在天上人间大吃一顿，下午巫化龙就戴着龙娜和陈怡雯雯逃课。不过，龙娜最后还是去上课了，因为龙娜心中知道巫化龙和陈怡雯两人之间有些事情要做。
　　回到小山上，巫化龙很自然的脱掉上衣，天气热嘛，而且巫化龙也主动给陈怡雯脱掉外衣，理由是这样才舒服点。
　　陈怡雯把外衣脱了……巫化龙顿时愣在那里，里面的小上衣，是吊带的，珍珠红的衣服，衬托着她雪白的，没有了外衣的遮掩，半露，如同熟透了果实采摘。
　　陈怡雯好象没有注意到巫化龙，开始低头去脱鞋子，大概想换拖鞋，可她这个动作，让巫化龙顿时看得血脉暴涨，以巫化龙的角度正好可以看到那深深的奶沟，无限。就在这时，巫化龙刚刚抚摸她小手时的触感自动又跳了出来。
　　巫化龙忍不住，也不打算再忍了。巫化龙走过去，一下就抱起陈怡雯，然后把她压在了床上。
　　陈怡雯吓了一跳，睁圆了眼睛看着巫化龙。
　　巫化龙用温柔的声音命令陈怡雯道：“雯雯，乖，听话闭上眼睛。”
　　巫化龙温柔的声音充满一种特殊的魅力，陈怡雯闻声竟然顺从的闭上了眼睛。巫化龙的唇立刻就印上了她的小嘴，巫化龙给了陈怡雯一个很深很深的吻。这个吻连巫化龙自己都感觉很陶醉。
　　陈怡雯的嘴里都是不久前吃的水果盘的味道，有点甜甜的。丁香小舌非常柔软，让巫化龙爱不释口。
　　巫化龙和陈怡雯两人仿佛遗忘了时间，直到两人都感觉喘不过气来，巫化龙才放开陈怡雯的小嘴。转移阵地，去攻击陈怡雯其他的地方，从耳垂，脸颊，脖子到前胸，陈怡雯似乎有点害怕，微微的挣扎了一下，巫化龙抬头看着她，说道：“雯雯，别怕，一会儿哥哥让你快乐。”
　　陈怡雯闻言，粉脸禁不住一红，巫化龙则又去吻她的耳垂，因为巫化龙发现她那里很敏感……轻轻的触碰，陈怡雯的呼吸就会变急促。
　　果然，陈怡雯渐渐的臣服，连身体似乎都更柔软了。巫化龙将一只手伸进了她的小上衣，推开，揉捏她的玉女峰，很柔软，很大，一只手根本握不过来，涨满手心，真爽。于是，巫化龙一下就把她的小上衣强脱了下来，然后要解开她的，这个小妖精，穿的是前系扣的，根本就是诚心诱惑巫化龙。
　　巫化龙一下就挑开了陈怡雯扣子，巫化龙的嘴也紧跟着就吻上了陈怡雯的乳尖。陈怡雯的乳尖很小，艳红色的，巫化龙开始用舌头卷她的红樱桃，用力的吸它，轻轻的咬，陈怡雯开始忍不住，低声的娇吟起来。
　　“啊……”
　　就只一声娇吟，就弄的巫化龙兴奋的浑身有种战栗的感觉。
　　这娇媚的声音是那么的美丽迷人，简直就是天生的，专门生来诱惑男人的。
　　巫化龙一只手用力的揉捏陈怡雯不小的，一只手向下滑，解开她裙子的带子，把裙子褪了下去。然后用手慢慢的向上抚摩，向的根部前进……巫化龙摸到很细小的底部……怎么会那么细，巫化龙微微支起身体……该死的小妖精，竟然穿的是T字裤。透明的绣花镂空红纱，根本就遮不住她花谷的毛毛。再加上那两条紧紧的镶在皮肤上的红带子……那红纱再向下，感觉深深的陷进了她的……瞬间，巫化龙有点目眩的感觉。
　　巫化龙不是没见过女人穿T字裤，可看到陈怡雯穿，感觉就是不一样。头皮有点麻麻的感觉，一种兴奋从心里窜向四肢百骸。巫化龙翻身起来，站在床边，一下就分开了陈怡雯的双腿……深陷的小三角，可以清楚的看到已经完全被打湿了……真是很刺激。巫化龙俯身，仔细的看陈怡雯的，陈怡雯扭动自己的身体，嘴里轻声喊到：“不要看，不要看……”
　　巫化龙不顾陈怡雯的抵抗，用手指抚弄她的小三角，用手挑起深陷的带子，轻轻的上下扯动。“啊……”
　　陈怡雯抖了一下，好敏感的女人。
　　巫化龙用手指，不停的换着花样的尽情玩弄陈怡雯的下面。看她在自己的手里颤抖。没有太多的语言，陈怡雯的肢体与表情都在诉说着她的兴奋与需求。巫化龙故意逗她，把她的小三角也脱了，看她的在床上，巫化龙把小龙哥顶在了陈怡雯的谷口，轻轻的摩擦，甚至轻插进去一点，很快就又退出来。
　　陈怡雯的脸色已经绯红，小手紧紧地抓着床单，虽然巫化龙是在逗她，可是，陈怡雯的花谷实在是很紧，每次进去一点点也很刺激。
　　陈怡雯终于忍不住了，娇声说道：“龙哥哥，你别再折磨我了……求你……”
　　巫化龙坏坏的说道：“你说你要我怎么样，你说了我就照做。”
　　“龙哥哥，你，你，你坏死了……”
　　“你不说我不知道呀。”
　　巫化龙故意用力在谷口摩擦着。
　　陈怡雯用颤抖而渴望的声音，说：“占有我吧……求你……”
　　那娇柔的声音，媚媚的神态……啊……
　　巫化龙毫不犹豫的，随着她的声音，狠狠的一用力，将小龙哥深深的埋进了陈怡雯的体内。
　　“啊……”
　　陈怡雯忍不住大声的叫出来。好紧，紧紧的裹着小龙哥。太美了。巫化龙感受着这舒爽的感觉，没有动。却感觉到陈怡雯的谷道自己在蠕动，一下下的吸着小龙哥，哦……天啊，小妖精。巫化龙忍不住开始用力的动作起来，一下下，狠狠的贯穿陈怡雯的身体……陈怡雯娇吟着，扭动着自己的腰身，她的扭动让巫化龙感觉很舒服，总是不经意的摩擦巫化龙的小龙哥，感觉爽死了。
　　巫化龙要让陈怡雯爽，让她快乐，让她为自己神魂颠倒，巫化龙开始有快有慢的动作，并旋转着，找陈怡雯最兴奋的位置……终于，在陈怡雯一次大声的叫出来时，她浑身颤抖，谷内里很快的收紧，一夹一夹的，身上都是汗，全身都呈淡粉色，巫化龙也忍不住了爆发了出去。
　　巫化龙伸手把陈怡雯搂过来。让她躺在自己怀里，吻她。而陈怡雯也主动的回吻了巫化龙。巫化龙就这样拥着她休息，陈怡雯像只小猫一样，把头枕在巫化龙胳膊上，还总轻轻的摩擦。巫化龙用手刮了陈怡雯一下鼻子，笑声说道：“雯雯，你个小妖精，我是完了，被你迷死了。”
　　陈怡雯冲巫化龙微微一笑，大眼睛流动着淘气的光芒，娇声说道：“我就是要迷死你。”
　　说着还伸手在巫化龙胸膛上画圈。
　　巫化龙看着陈怡雯，很快又冲动了。


【049】妖艳女子（一）
　　夜里，达叔上山了。
　　“化龙啊，你真的要去禁地猎杀一头凶兽吗？”
　　达叔一边猛抽着香烟，一边表情严肃的说道。
　　“是的。”
　　巫化龙斩钉截铁的说道。
　　“好，不愧是我巫族的人。”
　　达叔闻言见状，对巫化龙竖起大拇指道：“有些事情我也该告诉你了，咱们学院所谓的禁地其实就是一个未成形的小世界。里面的时间比例和我们这个主世界是十比一，里面凶险万分，你到里面可要小心一点。”
　　“是，达叔。”
　　巫化龙闻言，连忙应声说道。
　　“还有，这块头骨是微型传字送阵，你带在身上，若是遇到不可预料的危险后，你用掌力把它捏碎，你就可以回到山头上茅房里。”
　　达叔从怀中摸出一块玉佩，扔在巫化龙手中，语气温和的说道：“不用看了，就这一块，进入小世界的入口也在茅房里。”
　　“达，达叔。”
　　巫化龙眼神极其古怪的看着达叔，出声说道：“你真是太有才了。”
　　第二天一早，王语嫣、龙娜二人都来了。
　　三个美女泪眼婆娑的和巫化龙告别，让巫化龙看得那是一个伤心啊。
　　进入小世界，里面是一个处于原始状态的森林，里面空气好，阳光好，花草树木好，就是没有人。
　　巫化龙一连走了三天三夜都没有遇到一个人，直到第三天的中午，巫化龙正在大树旁考兔子，一个妖艳的女子出现了。
　　那女子看来越莫三十岁左右，大眼睛长睫毛，一对厚厚的红唇，拥有着38.24.37的魔鬼身材。有一对几乎把衣服胀破的大，细腰下面是一个浑圆的美肥臀，走起路来一扭一扭的让人看了直流口水，高耸的走路配合翘挺的圆臀，修长圆润丰腴的，雪白美艳媚人，短裙上那凹进去的屁沟都令巫化龙看了小龙哥高涨恨不得立刻扑到她在地狠狠的就往她的小菊花里冲刺。
　　巫化龙和那妖艳女子对视一分钟，那妖艳女子突然从巫化龙眼前神秘消失，好似从来没有出现过来一般。
　　巫化龙心中肯定那绝对不是幻觉，因为巫化龙从那妖艳女子身上感受到一股莫名的熟悉感，就好似一种血脉相连的感觉，巫化龙那一瞬间差点忍不住对她张口大喊道：“妈妈”好想扑倒那妖艳女子怀中放声痛哭。
　　同时，巫化龙感觉到自己血脉中有一种莫名的力量开始觉醒。
　　第四天中午时，那个妖艳女子再度出现，只见她上身穿一件白色的吊带衫，紧身的衣服紧紧的绑在身上，把妖艳女子那对38的大豪乳整个的凸现了出来，是一件粉色半透明紧身超短裙，那美的发光的白嫩大半露在外面，衬出她成熟的皮肤。
　　“妈妈。”
　　巫化龙再也忍不住的对那妖艳女子喊出一声“妈妈”两眼顿时红通通的一片。
　　“好孩子，不哭不哭。”
　　妖艳女子闻声心中一震，张开怀抱一下抱住扑入怀中的巫化龙，柔声安慰道。
　　妖艳女子那婉转的声音听的巫化龙的小龙哥瞬间有反应，忍不住眼睛发直，直流口水，巫化龙死盯着妖艳女子胸前那深深的奶沟，脑子里不由乱想开来。
　　好一段时间过后，巫化龙才依依不舍的从那妖艳女子怀中出来。接着，两人便聊了起来。
　　妖艳女子好似不喜欢说话，喜欢听巫化龙讲故事，不住的四处乱走，因为裙子太短而不时露出的三角和不停颤抖的巨乳还有那肥美圆嫩的丰臀让巫化龙好几次忍不住停下来，狂咽口水。
　　“妈妈。”
　　妖艳女子再次神秘消失，让巫化龙心中痛苦不已。暗骂自己是个色狼，怎么就忘记问那个“妈妈”原始森林的出口在那里。
　　第五天中午时，妖艳女子再度出现。
　　“妈妈，你住在那里？我怎么走不出这个森林啊。”
　　见到妖艳女子出现，巫化龙上前抓住妖艳女子的光滑娇嫩的玉手，一边吃着豆腐，一边出声急问道。
　　“原始森林？走不出？”
　　妖艳女子闻言，用一种怪异的眼神上下打量一番巫化龙后，妩媚一笑，出声娇道：“孩子，你跟我来。”
　　说着，妖艳女子拉起巫化龙向前方走去，巫化龙瞬间戒备起来，只不过一瞬间之后，一栋小洋楼出现在巫化龙面前。
　　“傻子哥哥，傻子哥哥。”
　　巫化龙还没从楼上回过神来，一个稚嫩的声音便响了起来，只见一个十三四岁的娇美少女正在二楼的阳台上拍着手掌的嬉笑道：“妈妈，你怎么把傻子哥哥带进来了。他真的好傻了，一连三天在我们家绕圈都没找到入口。”
　　巫化龙闻言，额头顿时冒出的冷汗，心中一阵无语。
　　怪不得自己出了原始森林，原来自己进入一个大型迷阵。
　　“小丽丽不得无礼，快过来见过大哥哥。”
　　妖艳女子闻言见状，忍不住脸色一沉，向楼上的娇美少女大声呵斥道。
　　“哼，我才不下去呢。”
　　娇美少女似乎被妖艳女子宠惯了，一点也不害怕她，反而对巫化龙做起了鬼脸，吐了吐的小舌头。
　　“孩子，小丽丽都被我宠惯了，你可不要生气哦。”
　　妖艳女子向巫化龙歉意一笑，出声说道。
　　“没事的妈妈。”
　　巫化龙闻言，连忙出声说道：“妈妈，你能叫我龙儿吗？”
　　“好啊。”
　　妖艳女子闻言娇躯一震，盯着巫化龙看了好一会儿出声说道：“我的好龙儿，也不知道怎么回事，我感到你就好似我亲生儿子一般。”
　　“妈妈，我也是。”
　　巫化龙闻言，心中一阵翻江倒海，出声说道：“我见到妈妈第一眼的时候，就觉得妈妈特别熟悉。”
　　“咯咯。”
　　妖艳女子闻言，忍不住一阵娇笑道：“好龙儿，快进来，今天妈妈给你做好吃的。”
　　中午，巫化龙吃了一顿美美的午餐。
　　小丽丽似乎不喜欢巫化龙，吃过饭后，抱着大熊抱坐在沙发上看电视。
　　巫化龙则坐在妖艳女子左边，一边看电视，一边把目光瞟向妖艳女子，妖艳女子下午穿的一件粉白色露肩紧身衣，穿的同样是粉白色的紧身超短裙，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在粉白的露肩样装内，浑圆而不坠的似乎要把衣服撑爆，露出深深的乳勾。柳腰裙下一双迷人光滑雪白的，细腻的藕臂，成熟亮丽充满着贵妇风韵的妩媚气质，比起任何电影着名女星更扣人心魄，淡雅的脂粉香及成熟美艳女人的肉香味迎面而来，这天天气有些炎热，巫化龙看着妖艳女子的身材燥动不安，好想上去摸一下那肥美的雪臀，咬一口妖艳女子的。
　　巫化龙看着妖艳女子肥美香嫩的丰臀左摇右摆，小龙哥顿时挺了起来。巫化龙忍不住偷偷的坐到了妖艳女子旁边，紧挨着妖艳女子香喷喷的，巫化龙忍不住向妖艳女子小声问道：“妈妈，你怎么会住在这个森林里啊。”
　　“这里坏境好，比较安静。”
　　妖艳女子小声说道。
　　“妈妈，我去做作业了。”
　　这时候，小丽丽似乎觉得看电视很无趣，起身向妖艳女子打了声招呼，便噌噌噌的跑上楼，“趴”的一声关上门。
　　巫化龙也不知道怎么回事，心底突然生起一股强烈的，想要把眼前的妖艳女子给推倒，这股狂烈的冲动，让巫化龙压抑的差点的喘不过气来。
　　巫化龙一边和妖艳女子有一句没一句的聊着，一边一边身子使劲的往妖艳女子身旁挤，妖艳女子似乎还不知觉的有些燥热的扭动着娇躯，这时妖艳女子有些口渴的说道：“龙儿，把桌子上的水拿来。”
　　巫化龙于是端水给妖艳女子，明显的故意一滑，水杯立刻洒了，水都湿在了妖艳女子的短裙上，让妖艳女子丰腴的一缆无余，白色的三角若隐若现，巫化龙看的眼睛都直了，忙说道：“啊，妈妈，对不起，我一不小心弄洒了，我来帮您擦擦。”
　　巫化龙说完手不规矩的伸向妖艳女子的腿上，妖艳女子扭动了一下腰臀，说道：“不用啦，我去换件，没关系的啦。你先自己看会电视。”
　　说完起身一扭一扭的往卧室走去，等妖艳女子关上了房门，巫化龙立刻跑到外面，从窗户缝外偷看妖艳女子换衣服。
　　“哈哈，又一个想上妈妈的小色鬼！”
　　巫化龙不知道自己的一举一动全部被在楼上大屏幕前的小丽丽看得一清二楚，小丽丽忍不住鼓着小手掌，笑嘻嘻的自言自语道：“不知道这个小色鬼会不会被妈妈玩成疯子！记得，上次那个可怜的大哥哥，被妈妈玩得走火入魔了，呵呵。”


【050】妖艳女子（二）
　　只见妖艳女子把湿了的短裙脱下，露出了她那雪白的美臀，肥臀下面穿着肉色的丝袜，紧紧地包裹着妖艳女子的，修长勾人的美腿更是让人受不了，巫化龙的小龙哥已经胀到了不能胀，妖艳走到衣柜前，拿起了一件黑色的紧身超短裙穿上，裙子几乎无法包住妖艳肥嫩的，看着妖艳女子短裙包裹下的的，以及明显的三角的痕迹，和妖艳女子的裙叉处交替露出的匀称的和丝袜，巫化龙想这么柔软的，如果能让他狠狠的摸一把的话，那该多美。
　　这时妖艳女子换好了裙子出来，巫化龙赶紧又坐在沙发上，妖艳女子坐下来说道：“对了，龙儿，你来小世界干什么？”
　　巫化龙从上衣的缝里就能够清楚的看到妖艳女子那白色的蕾丝和半个，那肥嫩的也隐约可见，那薄薄的网状罩杯，包裹着的，大樱桃蒙蒙胧胧却看不仔细。巫化龙从妖艳女子的领口看到她又白又嫩又丰润的半截，被她白色的托得突起，随着动作，那软肉阵阵波动起来，巫化龙忍不住吞了一口水口水道：“我来打怪！”
　　“打怪？”
　　妖艳女子闻言忍不住娇笑道：“你当小世界是虚幻的网友世界啊。”
　　妖艳女子笑得忍不住弯下腰去，这是妖艳女子的短裙向上邹起，短裙本来就短，一下妖艳女子的半个的露了出来，两条长腿又直又挺，屁股更是圆鼓鼓的，连三角裤也看得一清二楚，何况她是穿着半透明的三角裤，那隆凸得像小山似的花谷，都整个暴露无遗，连花谷中的深沟都可看的一清二楚。尤其半透明三角裤，不只是使乌黑的草丛隐约可见，这件粉红色的小三角裤实在也太小了，妖艳女子的花谷又特别隆凸，花草又特别多，甚至已跑到小裤外部四周丛生。硕大滚圆的屁股坚实，富有弹性雪白肥胖的，衬托出成熟的无不充满了性的诱惑。巫化龙顿时不自觉的自遗了，裤子湿答答的，好不难受。
　　“龙儿，你待在这个小楼里晚不要到处乱跑哦，我去修炼了。”
　　妖艳女子看了看时间，起身向巫化龙妩媚一笑道。说完，摇摆着肥臀走上楼去，让巫化龙心中重重的松了一口气，差点让妖艳女子发现自己自遗了。
　　“哼，真没用。”
　　在楼上大屏幕前的小丽丽忍不住按重播，一连看了好几次巫化龙刚才自遗的场景，眼神不屑的撇了撇嘴道：“这么快就射了，连半个时辰都没有坚持到。”
　　“叮咚！”
　　就在巫化龙郁闷不已的同时，突然听到一阵阵的门铃声。
　　巫化龙出了房间，边走向门边疑惑的自言自语道：“奇怪，谁会来这里呢？”
　　“是谁啊？”
　　巫化龙得不到发泄，有些恼火的大喊道。
　　门外先是沉默了一会儿，接着传来一个娇娇细细的女声道：“你是谁，这里是我姑妈家？”
　　“啊？”
　　巫化龙闻言一愣，有点意外，心中忐忑不安的打门，只见一个时尚女孩子正站在门外，一脸惊讶的看着巫化龙。很自然的，处于薰心的情况下的巫化龙开始从那女孩的脸蛋打量起。
　　好半天两人同时惊呼一声。
　　“是你！”
　　“是你！”
　　两人接着同时出声问道。
　　“小流氓哥哥，你怎么会在我姑妈家？”
　　“小麻烦妹妹，你怎么会来我妈妈家？”
　　两人互相对视一眼，无语，不知道说什么好。
　　“你——”
　　“你——”
　　“小流氓哥哥，我姑妈什么时候变成妈了。”
　　小麻烦陈文雅有些疑惑的问道。
　　“哦，我好久没见妈妈了，这不，来看妈妈嘛。”
　　巫化龙说谎脸不红心不跳。
　　“我怎么没听说过姑妈有儿子啊？”
　　陈文雅更奇怪了。
　　巫化龙凝视着陈文雅的脸庞不由看呆了，小美女脸一红，轻轻的咳了一声，这才让巫化龙收回了色色眼光，巫化龙尴尬的笑了笑，问道：“你刚才说什么？”
　　“我说，我怎么不记得姑妈有个儿子啊。”
　　陈文雅小脸绯红，没好气的白了一眼巫化龙，出声说道：“小流氓，半个月不见，你还是那么好色。”
　　“干妈！”
　　巫化龙语气严肃的说道：“刚认没多久。”
　　“哦。”
　　陈文雅闻言恍然大悟般的点了一下头，眼神极其古怪的看了一眼巫化龙，看得巫化龙一阵毛骨悚然，才慢悠悠的出声说道：“小丽丽呢？”
　　说着，陈文雅走进房内。
　　“在楼上睡觉。”
　　巫化龙撒谎道。
　　陈文雅宛如到自己家一般随意的四处看了一下，然后坐到沙发上出声说道：“小丽丽在午睡啊，那我也去睡一会儿吧。”
　　说着，陈文雅噌噌噌跑上楼去，一个人无趣的巫化龙忍不住跟了上去。
　　见到巫化龙跟了上来，陈文雅先在房内捣鼓一番，然后才把房门关上，上上锁后，把巫化龙拉到床边坐下，神秘一笑道：“小流氓，我姑妈怎么样。”
　　“什么怎么样？”
　　巫化龙假装不解道。
　　“小流氓，别装了，我还不了解你吗？大色鬼一个，你别告诉我，你不想搞我姑妈？”
　　见到巫化龙不说实话，陈文雅顿时有些生气的说道。
　　“喂喂，你可别冤枉我哦，我可是正义君子，玉树临风，品德高尚，才没有你这个小麻烦那么思想肮脏。”
　　巫化龙狡辩道。
　　“真的不想？”
　　陈文雅诡异一笑道。
　　巫化龙一时间心脏乱跳，不知如何回答。
　　“既然你不想，那就算了。”
　　陈文雅随意的摆了摆手，说道：“要知道，很多人都在打我姑妈的注意，没有我的帮助，谁也别想把我姑妈搞。”
　　“真的？”
　　巫化龙闻言，有些激动的脱口而出。
　　“嘻嘻。”
　　陈文雅闻言见状，忍不住娇声笑道：“你果然想搞我姑妈。不过，我要告诉你一件事情，我姑妈可是天下学院十大高手之一，连慈航静斋的师璇璇师大仙子都不是我姑妈的对手。你要是轻举妄动，小心被我姑妈整成残废。”
　　“嚯。”
　　巫化龙闻言倒抽一口凉气，面色有些发白的说道：“没有这么夸张吧。”
　　“哼。”
　　陈文雅见状，眼神撇了撇嘴道：“我姑妈修炼走火入魔过，每过一段时间就会失忆，除非是对她非常熟悉且重要的事物，她才会记住。想要把我姑妈搞，要用计谋。”
　　“什么计谋。”
　　巫化龙心中来了兴趣的问道。
　　“循序渐进，以小吞大。”
　　陈文雅神秘一笑，出声说道。
　　“什么意思？”
　　巫化龙有些发愣的出声问道。
　　“就是先把我堂妹小丽丽搞，然后再把我姑妈搞。单是我自己，还没有那个能力帮助你把我姑妈搞，还得有堂妹的帮助才行。”
　　陈文雅有些无奈的说道。
　　“她们可是你的姑妈和堂妹，你为什么要这么帮助我，莫非你心里面早已经喜欢上我了。”
　　巫化龙有些自恋的说道。
　　“呸，少臭美了。”
　　陈文雅闻言，娇骂一声，没好气的说道：“我不是帮助你，而是帮助我姑妈和我堂妹。你别看我姑妈看起来三十岁左右，其实我姑妈已经近两百岁了，而小丽丽也有一百多岁了。”
　　“什么？”
　　巫化龙闻言，忍不住失声惊呼道。
　　“要知道小世界内时间比例和外面是十比一，我姑妈在这里已经住了十六年了，小丽丽也在这里长大的，你说我姑妈和堂妹有多大了。”
　　陈文雅见状，诡异一笑，出声反问道。
　　“那小丽丽怎么看起来像个少女一样。”
　　巫化龙心中已经有些相信了。
　　“笨啊，在这个不完整的小世界，时间流速非常快，但是成长也很缓慢啊，尤其是智慧生物。”
　　陈文雅善意的提醒道。
　　“原来如此。”
　　巫化龙心中有点明白过来，接着又向陈文雅出声反问道：“你不会真的为妈妈和妹妹着想吧，快说，你到底打的什么注意。”
　　“哼。”
　　陈文雅，被逼无奈，只得说了实话道：“小丽丽根本不是姑妈亲生的，而是我一母同胞的亲妹妹。哼，那个嚣张跋扈的小丽丽，从小到大都得到家族的宠爱，和我争夺东西，自以为厉害，每次都喜欢在老师面前炫燿，其实我和我们班上的同学很多人都不喜欢她。更重要的是，我从小到大都是第一名，但是进入天下学院初级班后，她居然把我的第一名抢走！我不服！我明明就已经很用功了啊！为什么我还只能当第二名？我一定要给这个比我强的臭家伙一点颜色瞧瞧！”
　　巫化龙闻言心中一阵无语，暗叹小麻烦陈文雅的嫉妒心不小啊。
　　“还有。”
　　陈文雅恨恨的说道：“我姑父是一个大坏蛋，我姑父家族中人都是坏蛋，我要替姑妈报复他们的家族。”
　　“你姑父？”
　　巫化龙闻言，心中一震，很可能将要知道一个不该知道得到大家族的秘密事情。
　　“不提那个大坏蛋了。”
　　陈文雅摆了摆手，出声说道：“小流氓，你现在告诉我，你想不想搞我姑妈？”
　　“想。”
　　巫化龙在心中一番思考后，向陈文雅声音决绝、斩钉截铁的说道：“你一定要帮助我，我也帮助你。”
　　“那你想要用什么手段来报复你妹妹？”
　　巫化龙继续不动声色的问道。


【051】妖艳女子（三）
　　听到巫化龙的语气仍然平静，陈文雅这才意识到自己的失态，深深吸了一口气，才又道：“我要你……上了她！”
　　“上了她？”
　　这小女孩居然跟巫化龙想到一路去了！被一个小女孩戳破自己原本就有的想法，巫化龙的语气也无法继续保持平静。
　　“没错，上了她，我要看看这个臭家伙被一个男人征服时，会不会还那么的嚣张跋扈！”
　　陈文雅恶狠很的说道。
　　听着这个小麻烦的说法，巫化龙连忙让自己平静下来，继续问道：“那你为什么挑我？”
　　“很简单。”
　　巫化龙笑了笑，又道：“因为你对于我堂妹而言，有三个身分。第一是男人，第二是你是个流氓，第三是你是她的干哥哥！她一向看不起男孩子，更看不起你这种小流氓小混混小痞子，再加上这样做是有些乱乱的刺激，只有在这三种情况同时发生时，她才会受到最大的痛苦而屈服。更重要的是，我想你也会同意我的这个做法的，不是吗？”
　　“哦？是这样吗？那你有什术么好计划吗？”
　　巫化龙的这个问题也表达了他想跟她合作的意愿。
　　看到巫化龙首次流露出善意，陈文雅脸上露出了一副理所当然的表情，点头道：“我已经想好一些计划了，我现在就先跟你说。首先……”
　　听了她的计划，让巫化龙的心情又像是洗三温暖一样。巫化龙不由得重新打量起眼前的这个小麻烦少女，在这副人畜无害的清丽外表下，居然隐藏着这么一颗狠毒的心！看来天下学院的学生，没一个简单啊！
　　陈文雅很详细的跟巫化龙说了她的计划，末了，才对巫化龙道：“怎么样？有兴趣吗？”
　　巫化龙不动声色的看着她，她仍然是用那一副成竹在胸的表情看着巫化龙，不知道为什么，虽然她的计划很周详，但是她的这份自信却让巫化龙有些厌恶！在她的自信表情下，巫化龙隐约的看到她那副看不起自己的样子！
　　“哼，这个小丫头看来只把我当作报复的工具。哼哼，小鬼，现在就要让你知道我不是那么简单的角色！”
　　巫化龙打定主意，接着露出了一个善意的笑容，慢慢的走向陈文雅，说道：“呵，你很聪明。你不但把握住了我的弱点，还可以那么笃定的相信我一定不会拒绝你的计划，不错，你的计划的确很难拒绝，只是……”
　　听了巫化龙前面的话，陈文雅脸上的笑容越发灿烂，但是听到巫化龙所说的最后一句话，陈文雅也愣了一下，脱口问道：“只是什么？”
　　“只是这么做，对我来说好处还不够大呢！好像我变成了你和你妹妹争斗的工具一样，所以我在想，能不能多加一点报酬呢？”
　　看见巫化龙的笑容越来越盛，陈文雅脸上也渐渐浮现了惊慌的表情，就连声音也没有了刚刚的自信：“你想要多什么报酬？”
　　“你说呢？”
　　巫化龙笑着，双手已经开始不安分的抚摸上陈文雅白嫩的。
　　陈文雅见巫化龙居然把手摸到了她的上，脸上露出了又羞又气的模样，“啪”的一声拍掉了巫化龙的手，怒道：“你要干什么？”
　　巫化龙嘿嘿一笑，坐到她的身旁，手又探到她那因为穿着短裙而裸露的上，之前都只能停留在意的阶段，这是巫化龙第一次真正的抚摸陈文雅，再加上巫化龙知道她有求于他，所以动作也开始渐渐的大了起来。
　　“住……住手！”
　　陈文雅再度拍掉巫化龙的手，还顺道甩了巫化龙一个耳光，怒斥道：“你有没有搞错？你知道我爸爸是谁吗？他可十大世家排名第七陈氏家族的族长啊！我是他的爱女，凭你这个小流氓居然敢碰我？我请你跟我合作是看得起你耶！你居然还敢对我做出这种下流事情！”
　　听到她这么说巫化龙大吃了一惊，但巫化龙吃惊的并不是什么排名第七的陈氏家族，毕竟巫化龙对这个家族世界问题可说是一知半解。让巫化龙真正吃惊的是，巫化龙本来以为以陈文雅刚刚的大胆作风，再配合上细腻的心机，应该早就料到巫化龙会有这样的作为，而为了要达到她的目的，她也应该会迁就自己才是，没想到看她刚刚那副又羞又气的模样，显然对于男女之事也是一知半解，想要巫化龙上了她妹妹可能也只是看了些文章或是听别人说说罢了。而且很明显的她这种千金大小姐已经习惯于支配别人，平常很少有人敢违逆她，更不要说有像自己这样子的轻薄举动了！了解到这一点的巫化龙，露出了一个得意的笑容。
　　“面对这种对‘性’一知半解的少女，又是家里的千金小姐，不好好在她身上一展‘男性雄风’就太对不起自己了！哼，从你刚刚的话我猜得到你平常对待男人的态度大概跟你那个便宜妹妹半斤八两吧！现在就先让你这朵娇贵的小花尝尝男人的厉害！”
　　看见巫化龙脸上又露出了笑容，陈文雅的表情已经多了几分惊慌，她看见巫化龙又要逼上来的样子，连忙跳下了床，就要打门，回头怒声道：“你要是敢碰我，我刚刚提的计划就告吹，我们一拍两散！”
　　听见她这么说，巫化龙微微一笑，对她道：“你可以走啊！请便。只是你走这个房门的话，你就失去了一个可以造成你妹妹严重心理障碍的机会，也失去了一个最有可能超越她的机会了！”
　　陈文雅冷哼了一声，不屑的说道：“你以为全天下只有一个男人吗？我随随便便去请别的男人也是照样可以完成我的计划的！”
　　“呵呵。”
　　巫化龙又再度露出了笑容，道：“是啊！也许你真的可以完成你的计划，但是那种效果会是你想要的吗？你有了这个计划后会想要来找我，除了是你猜测我这样一个无身份无地位，从下乡来的土包子根本是你妹妹直都很看不起的一种人吧！而你想要的，是要让你妹妹被我这种连她都瞧不起的人尤其是干哥哥干，被一个瞧不起的流氓痞子，跟一个完全不熟悉的陌生人相比起来，哪个能造成最大的伤害你自己应该知道吧！”
　　洞悉了她的计划的巫化龙，根本就不怕她这种听起来好像很有道理的辩驳，只是悠哉的躺回床上，眯着眼睛打量着眼前的这个少女。
　　“嗯，仔细一看这个女孩子真的超可爱的，尤其是她那副害怕的样子，这可是巫化龙第一次看到一个女孩子对他流露出这种表情啊！而且待会就可以吃到这块肥肉，更有可能是个千金大小姐的处女……”
　　一想到这里，巫化龙的小龙哥又在自己的裤裆里硬了起来。
　　陈文雅听到巫化龙道破了她心中真正的想法，脸上再也见不到半分血色，苍白的脸上流露着不知所措，良久，才喃喃道：“我可以给你很多钱……”
　　“钱？我不需要这个，我需要的是──你的！况且，在你的计划中我必须要扮演成一个者，但是我这个者可是一个正儿八经的处男啊！要是当天的计划出了差错，我没有办法完全让你妹妹臣服在我的小龙哥之下，你也没办法看到你想要的效果吧！也许我才刚扑上去就射了，那要怎么她？所以，只好麻烦陈文雅小姐你，好好的用你青春的来‘教导’我一下了！”
　　巫化龙脸不红心不跳的大刺刺说着声秽语刺激她，因为现在巫化龙知道在这场游戏中，他是占有主动的一方，而陈文雅的目的是想要打击自己妹妹的心灵，如果想要追求最大的效果就一定要依靠巫化龙，所以巫化龙有着陈文雅所想要的不可替代性。
　　再说，巫化龙本就不是一个好人。
　　看见眼前的少女脸上又白又红的样子，巫化龙依然还是面带微笑，双目炯炯有神的扫视着她的每一寸。
　　“如果你愿意的话，就自动转过身来，把手从房门锁把上收回来，然后躺到我的旁边来。”
　　巫化龙继续用言语紧逼她，让她主动来哀求他。
　　终于，只见陈文雅咬紧了，收回了手，转过身来，巫化龙知道这块千金小姐的美肉，已经由她双手送到他这只大饿狼的口边了。
　　“躺那么远干什么？不会躺过来一点啊！”
　　看见她虽然躺到了床上，但是仍然躺得远远的，巫化龙不由得怒骂道。
　　陈文雅的表情一愣，显然她很少遇到有人敢如此对她大声吼叫，但是出自于不敢违逆巫化龙的意思，她只好乖乖的躺到了巫化龙的旁边来。
　　见到有个清丽的少女就在自己手边，巫化龙不由得用力的抱住了她，还用力的将头凑过去，作出用力吸气的样子，笑道：“哈哈，还真香啊！”
　　“放手！”
　　或许是从来没被别人如此轻薄过，她又不自觉的开始想要反抗，但是一碰到巫化龙凶狠狠的眼神，她又吓得不敢乱动，一双美目水汪汪的看着巫化龙，彷佛就有眼泪要夺眶而出似的。
　　“哭哭哭，哭屁啊！你爸爸不是什么家族族长吗？难道连个最简单的‘想要有收获，就要有付出’的基本道理都没教过你吗？把眼泪擦掉！你要是敢再哭的话你给我试试看！”
　　巫化龙又露出一副凶恶的表情，陈文雅显然已经害怕到极点，连忙伸出右手抹去了自己的泪珠。


【052】妖艳女子（四）
　　巫化龙用力的抱紧陈文雅，享受一下少女的身体在自己怀中的那份真实感，直到巫化龙的小龙哥已经开始在下面抗议的时候，巫化龙知道，该进入真正的主题了。
　　“为了要帮助我这个大魔更了解女性的，现在就请陈文雅小姐来让我长长见识，看看真正的女性是长什么样子的。陈文雅，现在麻烦你把上半身全部都脱掉吧！”
　　巫化龙让她靠到墙边坐起，笑着说道，听到巫化龙这么说，小美女又吓了一大跳：“脱脱……脱衣服？”
　　“要不然呢？难道我是请你来陪我聊天的吗？脱掉！”
　　巫化龙的怒骂声越来越大，小美女很快的又被巫化龙吓得泪眼汪汪，但是记起巫化龙刚刚的话，又再度的用手拭去了眼泪，只是也不愿脱掉自己的衣服，就这样坐在床上不知道该如何是好。
　　“妈的，看来这个千金大小姐还真是个要面子的臭婆娘……”
　　巫化龙又暗自咒骂了一句，原本是想要让她主动脱掉自己的衣服，但是她现在就僵着不动，让巫化龙的心也有点着急，便坐起身来靠了过去，开始解开她上衣的衣扣。陈文雅一看见巫化龙的手伸向她的衣服，原本反射性的又想伸出手来阻止，但是却又被巫化龙的眼神给逼退了。一双眼睛流露着恐惧，泪水在眼眶里打转，就是不敢让眼泪给流下来。
　　也许是由于太激动太兴奋的帮原因，脱小美女衣服的时候，费了好大的一番劲才把她的上衣给剥掉，只剩下淡黄色的覆盖着不算的，配上雪白无暇的，少女的处子之，让巫化龙是大饱眼福啊。
　　接着巫化龙又把目标转到了她的下半身，或许是因为天气热，她今天只专着一件小短裙，裙子的长度还不及的一半，巫化龙轻轻的帮她拉开拉链，又费了一番功夫，才把她的裙子给脱了下来。
　　脱下裙子后映入巫化龙眼中的是一件淡黄色的，想来是与那个是一套式的，巫化龙原本想继续动手，但是脑海突然又闪过了一个念头，手也收了回来，再度躺回床上，笑着打量着少女的身体。
　　被巫化龙逡巡的眼光给看得有些不习惯，原本一直缩着头不发一语的陈文雅终于抬起头来，用惊疑的眼光看着巫化龙，不知道巫化龙为什么突然停止了动作。
　　“好啦，陈文雅大小姐，我已经将比较难脱的‘大件衣服’帮你脱掉了，现在这两件‘比较小件’的，应该比较好脱，就让你自己来动手啦！”
　　听到巫化龙这么说，陈文雅的脸上又露出了羞怯的表情，毕竟她是一个未经男女之事的少女，更是个从小受到万人呵护的千金大小姐，现在居然要在巫化龙这个陌生男子面前，自己主动卸下这两件最贴身的衣物，对她来说根本就是一种最大的耻辱。
　　但是巫化龙要的就是这种效果，巫化龙要让她记得是她主动把自己脱得，巫化龙要让她记得今天所发生的事情并非是他强迫的，巫化龙更要让她知道并非所有的男人都是可以让她任意摆布的棋子！
　　看到她还是没有动作，巫化龙心念一动，突然说道：“怎么？不敢脱了吗？也好，那就算了吧！”
　　听到巫化龙说算了，她还以为巫化龙要放过她，连忙想要冲过来夺回被巫化龙褪去的衣裳，但是巫化龙的下一句话却又让她收住了手。
　　“如果你想让你妹妹成为你这一生中永远没有办法超越的对象，那你就去拿衣服吧！你要是想脱，就脱快点，我只给你半分钟考虑，别拖拖拉拉的！”
　　巫化龙知道这是一场豪赌，她很有可能随时就收手不脱，甚至通知家人派高手来把他抓走，但是巫化龙要赌的就是她那股好胜心，她绝对想要看到自己妹妹出丑的样子，她绝对想要看到自己妹妹被她瞧不起的小流氓小痞子狂干的样子！秉持着这个信念，虽然巫化龙心里还是有些七上八下，但是巫化龙仍然是微笑看着眼前的小美女。
　　很快的，在巫化龙咄咄逼人的眼神攻势下，陈文雅的手终于动了！她缓缓的将手伸到自己的后背，轻轻一动，那淡黄色的就像失去了依靠一样从她身上滑落。
　　看见她终于开始动作，巫化龙松了一口气，饶有兴致的看着眼前的小美女动作。发觉到巫化龙在注视她，陈文雅惊呼一声，又连忙用双手遮挡住了自己的。
　　“遮什么遮？待会还不是通通都会被我看到？”
　　巫化龙嘿嘿一笑，伸出右手拨开了她挡住的双手，一瞬间，一对雪白的就映入到巫化龙的眼里。
　　巫化龙的脑袋“轰”的一声响，好美的少女。
　　巫化龙知道这还不是最后的遮蔽物，巫化龙嘿嘿一笑，又道：“小美女，你还有一件忘了脱啊！”
　　说完还伸出手，轻佻的勾了一下。
　　“啊！”
　　她又惊呼了一声，但是随着巫化龙似笑非笑的目光，她可能也知道今天势必要满足我这个‘魔’的需求，才有可能看到妹妹屈辱的模样，只好颤抖着手缓缓的勾住自己的三角，慢慢的褪去。
　　巫化龙看着那件小小的黄色三角，从根开始滑落，一直到离开了她的身体，巫化龙在心中狂笑了一声，终于可以开始亵玩这个美丽的千金大小姐了！
　　巫化龙先是把目光放回到那对雪白的上，忍不住露出了秽的笑容。
　　雪白的上映着嫣红的两个小点，粉红色的乳晕微微布在小红点的四周，见到如此美景的巫化龙当然无法克制，一双手就伸了过去，搓揉起这对雪白的。
　　“好柔软的触感，但是里面却又有点硬硬的感觉……少女的还真是奇妙啊！”
　　双手的抚摸显然还不够满足巫化龙的，巫化龙的头也很顺理成章的靠了过去，开始了起来。
　　巫化龙一边用舌头玩弄着两颗小小的嫩果，一边看着陈文雅的反应，只见她双目紧闭，似乎是在抵抗着巫化龙带给她的每份感觉。
　　“哼，再忍啊！我看你还可以再忍多久！”
　　见到这样还不能击溃她的理智，巫化龙开始轻轻咬着娇嫩的嫩果，忽轻忽重的刺激着她。
　　很快的，巫化龙就感觉到怀里的小美女已经不像刚刚那样完全没有感觉了，至少巫化龙可以听到，从她的嘴里发出的一两声短短的呻吟声，虽然像是还在努力克制，但是巫化龙知道只要继续给予更重的打击，一定有办法可以击溃她的心防。
　　巫化龙的双手也没有停下来，左手先拨开了她挡住花谷的双手，右手则趁势伸了过去，开始玩弄起那片美丽的。
　　或许是发育还不到完全成熟，陈文雅的花草并没有相当丰盛，巫化龙很快的就找到隐藏在森林中，那片尚未开发的处女地，巫化龙心下一喜，右手便伸了一只指头，插了进去。
　　“啊！”
　　面对突如其来的进攻，陈文雅终于忍耐不住娇吟出声，虽然很快的又收了回去，但是随着巫化龙的右手食指不断的往内进攻，她的表情也越来越痛苦。
　　巫化龙的右手前进了一会儿，发现到前方居然微微的感受到一点阻碍，那想必就是处女膜了吧！巫化龙欣喜的想着，看来这个小美女果真是一个处女，也真不知道她到底为什么那么恨自己妹妹，居然宁愿献上自己的处子之身也要看见她痛苦的样子。
　　巫化龙将手收了回来，接着把头凑到了她的花谷前，这一个动作又令她吓了一跳，不过却没有办法阻止巫化龙的进攻。巫化龙伸出了舌头，开始慢慢的开垦这个待会能让他登上仙境的花谷。
　　巫化龙经验丰富，双手也没有闲着，在舌头退出花谷后，双手再度开始探索这片处女地，很快的，就让巫化龙找到一个微微突起的地方，那想必就是花核了吧！巫化龙右手只是轻轻一揉，却彷佛带给陈文雅很大的刺激一样，让她忍不住又娇呼了一声。
　　趁此机会，巫化龙也将自己的覆盖到她的那两片薄薄的嘴唇上，彷佛触电似的一道电流从陈文雅交接的嘴唇中传了过来，陈文雅显然也是第一次接吻，生涩的想要躲避巫化龙伸进来的舌头，但是又害怕忤逆了巫化龙的意思，退无可退后只好缓缓的跟巫化龙的舌头了起来。
　　这种舌吻让巫化龙疯狂，巫化龙彷佛是要将她的舌头给吸进来一样，拚了命的着，直到一轮长吻后，巫化龙才依依不舍的离开了她的嘴唇。
　　看着她仍然双目紧闭，一副不知所措的模样，巫化龙决定再给她一点刺激。巫化龙轻轻的移到她的耳朵边，对着她轻声说道：“小美女，我要进来了，我要占有你的处女之身了！”
　　听到这种声浪语，陈文雅的身躯一震，连忙又想要逃开，但是巫化龙岂能让她如此轻易就脱逃？双手紧紧一缩，又把她给抓回了自己的怀里。
　　巫化龙嘿嘿一笑，将她先放回床上，开始脱下自己的衣物。
　　陈文雅见到巫化龙没有动作，还以为是巫化龙要放过她，正想张开眼睛穿上衣服时，却发现巫化龙竟然也已经，因她而膨胀的男性象征直直的挺起，让她又是一声娇呼。


【053】妖艳女子（五）
　　看见她生涩的反应，巫化龙笑了笑，对她道：“张开眼睛啊！难道你不想看看等一下夺走你处女之身的，是怎么样的一个大家伙？”
　　听到巫化龙那性的话语，陈文雅做出一副死也不肯张开的模样，但是在巫化龙眼中却像是欲拒还迎的羞态。巫化龙哈哈一笑，将已经肿胀到极致的小龙哥对准了她的花谷，缓缓的向前推进。
　　“啊！”
　　的一声惨叫，却是从巫化龙跟她的口中同时发出的，这种进入女体的充实感觉让巫化龙兴奋不已。
　　巫化龙拚命的往前推进，小龙哥突然抵住了一片小肉膜。巫化龙露出了邪恶的奸笑，对着在他身下的小美女道：“现在开始帮你的少女时代倒数吧！”
　　“不要！我不要做了！求你放过我吧！”
　　她这时好像才意识到即将要发生的事情，突然用力把巫化龙推开，想要往房门外跑去。
　　没想到到口的肥肉居然就这全样跑走，巫化龙又惊又怒，大吼道：“妈的，你以为我也是你的玩具？想玩就玩，想丢就丢？干！”
　　巫化龙跳下了床，一个箭步抓住了她的手腕，把她给甩回了床上，冷笑道：“小妹妹，你以为这种事情是你想玩就玩，不想玩就走？现在就让你知道，只要是在床上，我就是统治者！”
　　陈文雅见到无法摆脱巫化龙的掌握，而巫化龙又一副要扑上来的样子，连忙大喊道：“等等！我跟你说个秘密，你有没有兴趣听？但是听过了你可要放过我。”
　　“秘密？”
　　巫化龙不置可否的回问了一句。
　　陈文雅点点头，道：“其实，我刚刚说的计划……都是我妹妹策划的！”
　　“你妹妹策划的？”
　　巫化龙一愣，没想到陈文雅居然说出这样的一句话，出声问道：“你说她策划了什么？我和她认识没多久啊。”
　　“她……她是想要耍着你玩的，你忘记你第二天来到天下学院时，那个被你破口痛骂的小太妹了吗？”
　　“是她，这不可能？”
　　巫化龙失声惊呼道。
　　“她会易容术，除了她自己，就连我也不知道她现在真正的样子，我妹妹从来不会以真面目示人的。”
　　陈文雅急声解释道。
　　“那又如何？”
　　巫化龙剑眉一挑，出声说道。
　　“这一切都是我妹妹策划的，藉此来引你上勾，然后趁姑妈失忆的时候恶整你……”
　　“你的意思是妈妈失忆后，只记得小丽丽，然后……”
　　巫化龙已经预想到便宜妈妈见到自己强上了他的“女儿”后，把自己挫骨扬灰，忍不住一阵毛骨悚然，打了个冷颤。
　　“就是这样的后果，本来她跟我所商量好的，我说的都是对你的说词，可是等到实际上实施的话，会变成在你以为一切都照计划进行时，我就会从背后偷袭你，把你打晕，然后我和她就一起拍你的裸照，让失忆后的姑妈把你打成残废，震碎全身筋脉，永远只能躺在床上，成为一个活死人。”
　　陈文雅急声说道。
　　听到这个消息的巫化龙又惊又怒，没想到小丽丽这个小魔女居然会这么记仇，一个多月前的事情，巫化龙都有点不记得了，没有想到小丽丽会这么恨他如斯！不过也因为陈文雅的解释，巫化龙才明白为什么陈文雅来的时候，小丽丽为什么没有下来，原来这一切都不是凑巧，而是这个小美女已经跟她妹妹串通好了啊！
　　眼前的这个小美女也不简单，刚刚她说得如此栩栩如生的一段故事，再配合上她生动的表情和激动的语气，害得巫化龙还差点真的以为她如此讨厌自己的妹妹。而且从现在她的反应可以得知她早就已经打定主意会让他占一点便宜，只是她们可能以为在计划中，陈文雅跟他是合作的对象，所以纵然被他占便宜，他也不会占得太过分。要不是巫化龙有心想把陈文雅搞，直到最后一道关卡才逼得陈文雅说出实话，不然过几天后被暗算的人就是巫化龙了！想到她们这种恶毒的计划，巫化龙嘴角一扬，露出了冷酷的笑容。
　　同时心中惊叹，小世界里果然像达叔说的万分危险，有时候人比凶兽还要恐怖厉害一万倍啊。
　　“很好，既然敢算计本少，你不仁，那就休怪我不义了！至于现在嘛……嘿嘿……就先给这个自己送上门来的小美女一点‘颜色’尝尝！”
　　巫化龙回头一瞧，陈文雅此刻正打算穿起衣服来，巫化龙大吼一声，一把撕破了她的小裤，怒道：“谁准你穿小裤的？”
　　“我……我都说了实话了，你还不肯放过我？”
　　陈文雅见巫化龙狂性又起，连忙缩到墙角去，颤抖着身子看着巫化龙。
　　“放过你？”
　　巫化龙冷笑了一声，道：“你们两个都当我是白痴啊！想把我当玩具玩？我就先帮你开苞，然后再给我那个不知好歹的便宜妹妹一点教训！”
　　“啊，不要！我是陈氏家族族长的女儿，你要是敢我，我就要你好看……”
　　眼见巫化龙再度压到了她的身上，陈文雅尖叫了一声，一双小手无力的捶打巫化龙的胸膛想把巫化龙推开，不过她那种软弱的挣扎看在巫化龙的眼里却是那么的可笑，不但没有阻止巫化龙的动作，反而更增添了巫化龙的。
　　几分钟下来，陈文雅还是哭着挣扎，不让巫化龙的小龙哥进入，几番进攻都无法如愿的巫化龙终于无法忍受，怒吼一声：“干！别乱动！”
　　右手也甩了她一个巴掌。
　　或许是出身娇贵的她从来没被人打过，这一巴掌打下去后竟看见她也不哭了，只是呆呆的捂住自己的脸庞，不敢置信的看着一脸凶相的巫化龙。巫化龙也趁此良机，小龙哥再次刺入了她紧凑的花谷之中，顶住了那片小小的肉膜。
　　“五、四、三、二、一，破处！”
　　巫化龙大吼了一声，整只小龙哥奋力往前一顶，终于突破了那层肉膜，进入到了一个温温热热的地方。
　　“痛！”
　　陈文雅也因为这一冲而大声惊呼，俏丽的脸孔也有些扭曲，巫化龙连忙一个深吻过去，把她接下来想要发出的尖叫通通给堵了回去，同时，下半身也停了下来，准备先等待她的痛楚过去再继续动作。
　　一会儿后，陈文雅的面容也慢慢的平复过来，见到这个情形，巫化龙才离开了她的，在她耳边轻声问道：“还痛吗？”
　　“痛……”
　　陈文雅的声音很细很轻，但是压在她身上的巫化龙却能听得一清二楚。
　　听到她如此说，巫化龙冷笑一声：“没关系，久了就习惯了！”
　　说话的同时也展开了下半身的攻势，开始学习着书上的动作，缓缓的动作起来。
　　“干，真她妈的紧！这是处女穴好啊，夹得我好舒服……糟了，不行了，要去了……啊……啊……啊！”
　　几下动作后，面对异常紧凑的处女小洞，不到一会儿后，巫化龙就已经抛精卸甲，一泄如注。
　　其实，巫化龙爆发这么快还有一半原因，是因为妖艳女子不久前对他的刺激。
　　巫化龙懊恼的抽出了小龙哥，看着小龙哥上点点的血迹，再看看床上这个娇嫩少女的模样，看着眼前这位被他破处的少女，仍然闭紧双目不敢睁开的模样，巫化龙的征服之心又再度的燃起！
　　“陈文雅，张开眼睛！”
　　巫化龙命令道，但是陈文雅却还是闭紧双目不敢看巫化龙。
　　“你都已经被我破身了，还害羞什么？”
　　巫化龙故意说出来刺激她。
　　听到巫化龙这么说，陈文雅才缓缓的张开了自己的眼睛，只是才张开没多久，巫化龙就听到一声尖叫，她又再度的闭上了双目。
　　她的反应也在巫化龙的预料之中，毕竟刚刚那是她第一次如此近距离的看他的小龙哥，虽然已经因为射过一次而有些变小，但是却还是让第一次看见男性特征的她羞怯不已。
　　“睁开眼睛啦！呆子，连干都被我干过了，处女也被我给破了，还怕什么？来，快张开！看看这根刚刚让你变成少妇的大家伙！”
　　听到巫化龙的话她才又勉强张开了自己的双眼，一脸畏惧的注视着巫化龙的小龙哥，看着她这副害怕的模样，巫化龙笑了一声，一个邪恶的念头又闪过他的脑海。
　　巫化龙将小龙哥缓缓的逼近了她，她虽然不知道巫化龙要干什么，但是随着小龙哥的逼近她也反射性的向后退缩，直到被巫化龙逼到了墙角，才不由得停住后退的身躯，颤声问道：“你……还想干什么？”
　　“干什么？你看你这个坏女孩，刚刚把我的小龙哥给弄脏了，现在把它弄干净吧！”
　　巫化龙笑着说道。
　　陈文雅羞愧的低下头，正想伸出手去拿床头上的卫生纸巾，但是却被巫化龙的手给阻止住了。
　　“谁准你用卫生纸巾帮我弄干净的？”
　　“那……那要怎么弄？”
　　她怯怯的问道。
　　巫化龙笑了笑，把小龙哥逼近了她的嘴唇，笑道：“那还用说，当然是用你的小嘴帮我清干净罗！”
　　“什么！”
　　巫化龙的话让她愣住了，良久，才讷讷的说道：“可是，很脏的……”
　　“脏什么？还不都是从你的体内弄出来的嘛！有什么好脏的！”
　　听到巫化龙的语陈文雅脸又一红，但是还是不愿意动作。


【054】妖艳女子（六）
　　巫化龙见她还不愿行动，便道：“快点！你都已经被我破身了，难道你不会怨恨那个害你破身的吗？难道你不想看你妹妹也一样被我辱吗？难道你不想看她的那副丑样吗？快！你现在做了，我保证会让你看到我妹妹做出比你还要难堪上十倍的动作！”
　　似乎是想起都是因为她妹妹才害她落得这番田地，陈文雅像是下定了决心一样，伸出了舌头。
　　虽然这种被柔软的舌头抚摸的感觉十分不错，而巫化龙的小龙哥也渐渐的恢复雄风，但是巫化龙还是不满足，便对她怒骂道：“你到底会不会啊？干！快一点！”
　　陈文雅缓缓的点了点头，将嘴巴凑过去想要含住巫化龙的小龙哥，但是巫化龙的小龙哥已经恢复了的雄风，以她那如同樱桃般的小嘴很难将巫化龙的小龙哥给吞入口中，但她还是很努力的含着。看见少女如此生涩的动作，还有努力吸的模样，巫化龙又突然有了想要爆发的冲动。
　　“不行，要爆发了……”
　　一想到这里巫化龙连忙抽出了他的小龙哥，而原本正努力含着的陈文雅，目标物却突然消失，让她忍不住又抬头看了巫化龙一眼，眼神中充满疑惑。
　　看见她这副稚嫩的模样，巫枪化龙虽然升起了想要爱怜她的冲动，但是一想到她刚刚那副千金大小姐的骄纵脾气，再想起她和她妹妹居然想要联手捉弄自己，巫化龙的那一点怜惜之心就立刻消散的无影无踪，取而代之的，是更深的凌虐之心！一定要让这千金小姐受点教训！让她知道小看他的下场！
　　“你在这边乖乖的等我一下！不准穿衣服，等我回来！”
　　巫化龙下了床，跑到楼台上，把小丽丽的校服偷了过来，再度回到房间里，锁上了门，便面对到陈文雅疑惑的目光，显然不知道巫化龙又有什么鬼主意。
　　“穿上去！”
　　巫化龙命令道，而陈文雅还以为是今天的凌辱已经结束，连忙想要冲过去拿起自己的贴身衣物，但是又被巫化龙推开了。
　　“谁要你穿那个了？我要你穿这套制服！穿着这套象征是天下学院初级班的制服让我干！”
　　听到巫化龙那疯狂的怒吼，陈文雅的脸顿时又变得羞红，看来是想起自己那娇贵的身分，竟然被巫化龙刚刚压在身下破了处，才会有这样的反应吧！不过巫化龙可没打算要放过她，又道：“怎么？看到这套制服才想起自己也是天下学院的初级生？没错！你是个初级生，但是也是个被我破了处，任我玩的初级生！”
　　听到巫化龙那狂妄的话语，陈文雅终于忍不住抽泣了起来。
　　“哭是改变不了你已经被我破了身的事实，只会让我更加烦躁而已，反正你都被我玩过了，也不差这一次了！”
　　巫化龙不耐烦的说道。
　　或许是巫化龙的话重重的击中了她的内心，陈文雅停止了抽泣，开始缓缓着上那套水手服。
　　等到她完全穿好后，见到她露出了令人怜爱的表情，巫化龙忍不住把她搂入自己怀里，笑道：“还不错嘛！你穿起来也挺好看的！告诉我，刚刚那样玩你会痛吗？”
　　陈文雅被巫化龙那露骨的话给问红了脸，好一会儿才轻声答道：“会……会痛。”
　　巫化龙微微一笑，叫她双手扶着床头，跪在床上不要乱动。陈文雅虽然不知道巫化龙要干什么，但是却还是乖乖的照做了。
　　看着一个身着天下学院初级生制服的女学生，现在正趴在床上等着巫化龙来玩她，巫化龙的虐之心又起，决定就用这个姿势，掀起了她的裙子，小龙哥再度进入到她的体内。
　　“啊！”
　　显然是没想到巫化龙的这下‘突击’，陈文雅忍不住惊叫出声：“轻点，会痛……”
　　“废话！当然会痛，要是不会痛还玩你干嘛？让你享受吗？记住，你是在为你和你妹妹想要暗算我的罪过来赎罪，不是在享受！”
　　巫化龙恶狠狠的玩着，还不忘记用恶毒的言语攻击着这位美少女。
　　“说！你叫什么名字！读什么的！”
　　巫化龙一边从后面玩着她，一边还想打击她的自尊心。
　　“我……我叫陈文雅，天下学院初级生。”
　　虽然知道她可能并非心甘情愿的任自己见状摆布，但是能令一个美女乖乖的听从自己的吩咐，对巫化龙来说也是一种心理上的满足感。巫化龙又继续问道：“陈文雅，你的三围多少？”
　　“三围？啊啊！我说。是32B、22、34……”
　　“那你爸爸是做什么的？你又是什么身分？”
　　“我……我爸爸……是……陈氏家族族长……我是……族长的……女儿……”
　　“哦？那不就是个千金小姐了！像你这样的千金小姐，怎么会想要被我这个平凡的男人玩呢？”
　　“因为……我为了……小丽丽……”
　　“干！谁准你这样回答的，要回答‘因为我是个，最喜欢被龙哥哥的小龙哥玩！’懂不懂？”
　　听到巫化龙的污言秽语，陈文雅的身体又涌现一股潮红。
　　“太……太丢人了……我不说……”
　　“不说？你看你之前想到的说词，还说什么为了报复你妹妹，出卖给我玩，这不是的行为是什么？你还说你不是个？说！”
　　巫化龙恶狠狠的用言语来伤害她的自尊心。
　　“我……我说……我是个荡的……最喜欢被……龙哥哥……的……小龙哥……玩……”
　　随着她说出这番话，她的身体也越发颤抖，巫化龙回想起自己在网路上所阅读过的经验，这种情况想必就是女人快要到达顶点了，于是巫化龙决定先停止动作，用更进一步的方式让她变得更加乱。
　　巫化龙停下了动作，让原本已经微微感到快感的小美女不由得回过头来用迷惑的眼光看着他。
　　“看你现在这副荡的样子，被我从后面这样玩居然还爽成这副德行，你真不愧是一个！而且还是个喜欢被别人辱骂的大小姐！”
　　巫化龙一透过制服摸着她柔软的，一边继续刺激她：“被我讲个两三句就有感觉了是不是？还没看过像你这么荡的！想不想要我继续玩你？”
　　一边说着，又再度挺起小龙哥。
　　“我……”
　　为了看见她此刻羞惭的表情，巫化龙把她的身体转成正对着自己，再度将小龙哥进入了那令他销魂的地方，一边又对她说道：“现在开始，我说一句你跟着我说一句！听到没有？我是陈文雅！”
　　“我是陈文雅……”
　　“我是族长的女儿！”
　　“我是……族长的……女儿……”
　　“我是天下学院的初级生！”
　　“我是……天下学院……学院……的……初级生……”
　　“我是个！”
　　“我是个……”
　　“我最喜欢被龙哥哥玩！”
　　“我……最……喜欢……被……龙哥哥……玩……”
　　“啊！”
　　一阵前所未有的爽快感觉袭击了巫化龙的全身，巫化龙的精华射到了陈文雅紧凑的体内，这种爽快的感觉真的太美妙了！
　　“没有想到这个小丫头居然这么容易就臣服了……以前听别人说有些富家女从小处在优质的生活环境，久而久之会有一些心理上的病态，看来眼前的这个小美女就是一个很好的例子啊！用言语这样羞辱她都会达到顶点，看来她潜在的奴性还挺高的嘛！”
　　眼见陈文雅似乎是因为情潮而昏了过去，巫化龙也没有就此罢手，先是褪了陈文雅身上的制服，再拿出数位相机疯狂的拍摄这幅乱的美景，照了数十张后，才打开电脑，将档案全部丢到电脑上面去。
　　等到巫化龙把该做的都已经做完以后，巫化龙才捏捏陈文雅的嫩果把她叫醒。在痛楚中陈文雅缓缓的睁开眼睛，一张开眼睛看到巫化龙正对着她笑，羞愧的她立刻又闭上了双眼。
　　“呵，还装什么害羞！都已经被我玩过了，还有什么好害羞的？看来你似乎很喜欢别人用恶毒的言语羞辱你啊！我的乖奴隶？”
　　巫化龙躺在她的身边，轻轻的抚摸着她的头发，微笑着说道。
　　陈文雅的身躯又是一抖，显然想起了刚刚她那疯狂的样子，颤声道：“我……我不要……当……奴隶……”
　　看见她依然不肯驯服，巫化龙这才意识到她刚刚所说要当他的奴隶，只不过是因为高涨才脱口而出，但是巫化龙要的不是这种结果，巫化龙要的是她从身体到心灵彻底臣服于他。
　　“历史有教过，想要让一个人彻底臣服，需要‘动之以情、说之以理，喝之以威。’，刚刚我已经做到了‘动之以情’，在床上把她的给开发出来，所以我现在得要达成后面两样才能完全征服这个小美女……”
　　巫化龙的目光扫视在陈文雅的身上，脑子里翻转着一堆问题，良久，巫化龙才挑出了他最想知道的一件事情，出声说道：“陈文雅，我想知道为什么你会来帮你妹妹做这件事情？就算你跟她再怎么要好，应该也不至于帮那么多忙吧！尤其我刚刚都已经玩到一半了，你才决定吐出实话，难道说你有什么把柄在她手上？”


【055】妖艳女子（七）
　　陈文雅听了我的问题，先是抬头和巫化龙对望，许久后，才缓缓的摇了摇头。
　　看见她摇头，巫化龙大为吃惊，难道是他猜错了？但是既然没有把柄在她妹妹手上，那她为什么还要牺牲那么多？
　　陈文雅看见巫化龙吃惊的样子，又继续说道：“其实我……跟小丽丽……是……是……”
　　“是什么啊？讲话不要吞吞吐吐的！”
　　巫化龙拍了一下陈文雅的翘臀，说道。
　　陈文雅痛哼一声，才将头靠在巫化龙耳边轻声说道：“我和她……”
　　“什么！”
　　陈文雅说出来的问话让巫化龙大吃一惊，“你说……你跟她是同性恋？”
　　陈文雅被巫化龙直接的话语给弄得面红耳赤，良久，才回答道：“我喜欢她，她也喜欢我，我们在一起就会玩一些……一些游戏……像是亲亲……我们很要好……”
　　听到她支支吾吾的述说她和她妹妹的关系，巫化龙惊讶之余，也不免觉得有些好笑。
　　原来她和自己妹妹两个天之骄女，平常早已经眼高于顶，不把男人放在眼里，但是青春期对于‘性’的好奇却仍然还是存在的，所以她们两个也因为这些好奇心，而扭曲成‘超友谊的关系’。
　　“原来是这样啊！难怪她一开始宁愿被自己占便宜也要继续演下去，原来是为了这种‘爱’……哼哼，面对这种对爱情懵懵懂懂的小女孩，我已经夺了她的处子之身，成为她的第一个男人，也许可以从这一点下手……”
　　巫化龙微微一笑，决定开始挑拨两个女孩之间的关系。
　　巫化龙摇头说道：“傻瓜，你被你妹给骗了还不知道！”
　　“什么？”
　　陈文雅一听到巫化龙这么说，立刻用力推开巫化龙的搂抱，怒道：“小丽丽绝对不会欺骗我的！我喜欢她，她也喜欢我！”
　　“哼，你这个天真的小丫头！”
　　巫化龙用力的把她揽回怀中，在她耳边说道：“你喜不喜欢她我不清楚，但是我清楚的是，你妹妹绝对不喜欢你！要是你妹妹真的像是你口中所说的，她绝对不会要你来做这种高风险的事情！”
　　“住口，你别乱说！小丽丽不是这种人！”
　　她大吼着，捂住自己的耳朵。
　　巫化龙残酷的笑了笑，用力把她的手扳开，一字一句的说道：“我问你，你会要小丽丽去做一些明知道是很危险的事情吗？不会吧！所以同理可证，她要是喜欢你她根本就不会要你来做这件事情，她根本就没把你放在心上，你在她眼中只不过是一个拿来利用的工具，而今天的事情就是最好的证明！你看看你，为了她宁愿被我亲被我摸，牺牲多么的大啊！可是她是怎么对你的？介绍你来当个被我破处，就是你口中‘她喜欢你’的证明？”
　　随着巫化龙恶毒的言语，陈文雅似乎也已经快要崩溃，她低下头，抓着自己的头发，摇头道：“为什么……为什么她要这样对我……”
　　见到陈文雅已经快要崩溃，巫化龙决定继续加强攻势击垮她，不理会她的喃喃自语，巫化龙用力一把抱起她。
　　“你要干什么……”
　　陈文雅被巫化龙半拉半抱的带到了电脑前面，看见巫化龙趁她昏迷时所拍下的一张张裸照，她立刻羞愧的发出尖叫，想要把那些照片给删除。
　　巫化龙又怎会让她如愿，一个甩手就把她给推回床上，同时用着很冷酷的声音对她说道：“你听好，我知道以你的身分地位，你有很多的方法可以来对付我，但是我已经把这些照片传给我一个很要好的朋友，只要我一天没连络他，他马上会代替我把这些照片给公布到网路上，到时候……嘿嘿，全世界的人恐怕都能看见你这位陈家千金的了！”
　　听到巫化龙的话语，陈文雅立刻像只战败的公鸡垂下了头，喃喃道：“不……这不是真的……”
　　“哼，事实摆在眼前，也不由得你不信！这就是你妹妹那带给你的命运！”
　　巫化龙威胁之余，也不忘把事情牵扯到她妹妹身上来打击她的信心。
　　“为什么，为什么会是这个样子……”
　　陈文雅终于无法继续支撑下去，她再怎么说也只是个十六岁的少女，就算心机再深，但是当自己所认定的‘爱’被我狠很击破，再加上想起自己现在的悲惨命运，她的情绪也终于崩溃了。
　　看见她泣不成声的模样，巫化龙虽然有点不忍心，但是为了收服这个小美女，巫化龙还是得继续下去。
　　“现在她正处于最柔弱的时候，我得要把握机会好好的安抚这个美少女，在她失去依靠的时候给她肩膀，让她能够乖乖的当我的好帮手。”
　　巫化龙轻轻的搂过陈文雅的身躯，温柔的说道：“唉，你这个傻女孩，其实我都为你感到有点心疼了。”
　　听到巫化龙这么说，陈文雅一双美目直直的看着巫化龙，巫化龙微微一笑，摸着她的头发继续说道：“你是个陈氏家族族长的千金，身分多么的高贵啊！但是却因为相信了那个的话，结果造成今天这样的情况，真是遇人不淑啊！
　　“我问你，她这样的利用你，玩弄你的感情，难道你都不会恨她吗？她明知道来找我会有危险，但还要你做这种事情，你都不会恨她吗？”
　　“我……”
　　或许是巫化龙的话冲击到她的内心，陈文雅看着巫化龙，眼睛已经流露出了迷惑。
　　看出她眼中的迷惑，巫化龙嘴角一扬，道：“你只要好好的听我的话，乖乖的做我的奴隶，我保证不会像她那样对待你，我会好好的疼爱你的！”
　　说完这句话，巫化龙的已经覆盖上陈文雅那樱桃般的小嘴。
　　“唔……”
　　陈文雅一双美目迷惑的看着巫化龙，巫化龙轻轻的拍了拍她的肩膀，温柔的深吻着眼前的美少女。
　　这一吻彷佛持续了好几个钟头，等到唇分，巫化龙看着已经被自己吻到面红耳赤的美少女，温柔的问道：“相信我吗？”
　　陈文雅轻轻的把头靠在巫化龙的怀里，良久，才微微的点了点头。
　　感觉到她点头，巫化龙心中一阵狂喜，他终于收服了这个小美女！但是表面上仍然作出一副严肃的模样，说道：“既然你相信我了，那就答应当我的奴隶吧！”
　　听到奴隶这两个字，陈文雅的脸又是一红，抗辩道：“为什么要我当那个……”
　　“刚刚你以奴隶的身分被我玩是不是玩到顶点了？”
　　巫化龙笑着说道：“所以说，你是个本性荡的小女孩，只有当我的奴隶，你才能得到上的满足和快乐。”
　　听到巫化龙如此大刺刺的话，陈文雅羞得把俏脸靠到巫化龙的胸口上，似乎又想起了刚刚她盘上顶点的情况。
　　“说吧，陈文雅。”
　　巫化龙继续采取温柔的进攻，柔声说道：“只要你说了，我会让你得到你想要的温柔和快乐。”
　　巫化龙注视着靠在自己怀中的美少女，好一会儿后，陈文雅才抬起头来，用着很轻的声音对巫化龙说道：“好……”
　　“好什么？是不是愿意当我的奴隶了？”
　　巫化龙喜不自胜，但还是要她亲口说出来。
　　陈文雅双颊泛红的看着巫化龙，缓缓的说道：“奴婢陈文雅……愿意当龙哥哥主人的……奴隶……”
　　听到她这屈服的话语，巫化龙的心又再次涌现了自豪的感觉！什么陈氏家族族长的女儿，什么天下学院的初级生，还不都只能在自己的跨下乖乖俯首称臣！
　　巫化龙轻轻的拍拍她的脸颊，道：“你放心，只要你那么乖，主人一定会很温柔的对待你。还有，你以后不用自称奴婢，叫自己的名字，小雅雅就好了！”
　　陈文雅点点头，垂下头来不发一语。
　　“对了小雅雅，你觉得我该怎么处置你妹妹那个？”
　　巫化龙突然问陈文雅道。
　　听到巫化龙提到她妹妹，陈文雅突然露出了恶毒的目光，她看着巫化龙，回答道：“小雅雅希望主人能够让那个尝到比小雅雅痛苦上十倍的折磨！”
　　听到她的回答，巫化龙心中一乐，看来陈文雅已经对她妹妹由爱生恨了。看见她的前后的反应，巫化龙突然想起曾经听别人说过，爱和恨之间本来就只有一线之隔。有时候恨极了就会变爱，而爱极了也会变恨。陈文雅和她妹妹之间的关系不就是个很好的例子吗？
　　看着她愤怒的目光，巫化龙笑了笑，拍拍她的头对她道：“你放心，那个自以为是的，还以为这样就可以暗算我？明天我一定会把她玩得死去活来帮你报仇！”
　　说话的同时巫化龙重重的捶打了一下床铺，彷佛是要打碎陈文雅妹妹的自尊似的。
　　陈文雅看见巫化龙激动的动作，或许以为巫化龙在为她抱不平，点了点头，乖乖的依偎到巫化龙的怀里。看到这个刚刚被他征服的千金大小姐，那副乖巧柔顺的模样令巫化龙又色心大起，小龙哥也再度大展雄风，巫化龙一把将陈文雅压回床上，笑着说道：“小雅雅乖，主人这就来温柔的‘疼爱’你！”
　　巫化龙就这样和陈文雅一连大战了好几回合，等累的实在不行了，巫化龙才缓缓的看了一下时间，没想到居然已经下午四点半了！


【056】妖艳女子（八）
　　巫化龙没有想到陈文雅的房间里什么都有，好多型号的男女情趣物品。
　　“小雅雅，你们之前的协商最后就是要由你出手来暗算我，所以今天晚上的一切就照我们刚刚所讲的计划进行，只是最后做一下修改，如何？”
　　巫化龙想了想那套计划，才对陈文雅说出他的计中计。
　　陈文雅点了点头，道：“小雅雅知道，那个绝对不会想到真正被算计的人是她的！”
　　巫化龙摸摸陈文雅的头，说道：“所以，今天晚的计划这边要多一点变化。”
　　“是。”
　　陈文雅点点头，脸上露出了兴奋的神色，想来已经是开始预见她妹妹在他们的计划下，被辱的那幅画面。
　　等到计划都准备周全之后，受陈文雅才打门，出去到楼外重新按门铃。
　　看见她走路一跛一跛的样子，巫化龙不禁又得意不已。
　　“今天可真是发生了很多好事情啊！先是得知便宜妹妹居然对我也有阴谋，接着又把她的整套计划变成自己的，还能玩到这么一个娇贵的小美女，最后还让她屈服在我的威下，乖乖的叫我主人，嘿，真***爽！”
　　巫化龙嘿嘿一笑，躺在床上，准备晚上的美味‘大餐’。
　　从楼上走下来的小丽丽，跑到门口打门，然后把陈文雅给拉了进来，见到巫化龙已经换好衣服坐到沙发前看电视，忍不住冷哼了一声，才骂道：“真傻，多大个的人了，还在看动画片！这个位子是我的，你滚那边去。”
　　她一把把巫化龙推开，拉着陈文雅坐到沙发上。
　　看见她如此的动作和反应，巫化龙不禁也赞叹便宜妹妹的心计的确够深，毕竟在她的计划中她已经知道巫化龙和陈文雅认识，但是现在却还要故意假装陈文雅不认识巫化龙，好让巫化龙以为她不知道他跟陈文雅有协定，光凭这一点巫化龙就可以感觉到，她的确是个狡猾的小魔女。
　　不过巫化龙也知道做戏要做全套，所以故意在她看得到的地方露出了一个冷冷的笑容，让她以为巫化龙还照着她的剧本走，一切都还在她的掌握之中。
　　“文雅姐姐，先回我房间吧！我们先来聊聊这几天的假期吧！我们也一个礼拜没见面了，我好想你呢！”
　　她边说着边把陈文雅拉回她房间，临走前还不忘恶狠狠的瞪了巫化龙一眼。
　　看见她和陈文雅走进房间里，巫化龙微微的一笑，缓步走回了客厅。
　　她和陈文雅去她房里做什么，巫化龙早就已经心里有数。陈文雅跟巫化龙说只要她们一起到一个没有第三者的地方，一定就会开始玩一些‘同性相爱’的游戏，而在巫化龙的计划中这一幕也是必须要让她发生的，因为这会成为巫化龙待会攻陷便宜妹妹心灵很重要的一个筹码。
　　她房间内早就已经被陈文雅偷偷装设了一个针孔摄影机，装设的点刚好被挂在墙上的一幅话给遮挡住，要不是知道详情的人根本就看不出来那里会有针孔摄影机。而巫化龙要做的，就是拍下她们‘同性相爱’的证据，来让她待会造成心灵上的缺口。
　　巫化龙故意坐在客厅看电视，大约过了半小时后，小丽丽和陈文雅走了出来，看见她们两个一副完全没事的情况，要不是陈文雅有偷偷的向巫化龙打了个没问题的手势，也许不知情的巫化龙还会以为她们只是进去聊天呢！
　　接下来是晚餐的时间，在这里也是计划中相当重要的一环，在原本小丽丽和陈文雅商量的计划中，巫化龙必须要去厨房亲自做晚餐，而就在做晚餐的同时，巫化龙会利用陈文雅给巫化龙的安眠药加入小丽丽的盘子中，藉此让她吃下这个被巫化龙下药的晚餐，然后趁着她昏迷不醒的同时，陈文雅会把她双手绑死捆在床上，好让巫化龙过去虐她。
　　但是在小丽丽和陈文雅商量好的计划中，她却会利用讨厌巫化龙作为藉口，故意支开巫化龙，而巫化龙也会以为有陈文雅的监视下她会吃下盘子中的晚餐，但原本就跟陈文雅串通好的小丽丽根本就没有吃下那个被下药的晚餐。然后小丽丽会装出吃了便晚餐被巫化龙下药的昏迷模样，让陈文雅用活结绑住她的双手，等到巫化龙一靠近，她就会突然醒过来，并且挣脱开来，看到这种情况的巫化龙当然就会愣住，趁着巫化龙失神的时候陈文雅就会从后方一棍偷袭巫化龙，将巫化龙打晕后开始进行她们的计划。
　　“虚则实之，实则虚之，既然我已经知道你的全盘计划，那这场游戏，占上风的就会是我！”
　　果然，晚上两女让巫化龙去做晚餐。
　　巫化龙端着三个人的晚餐在桌子都摆齐，小丽丽对一旁的陈文雅道：“文雅姐姐，你去洗手吧，刚刚我上厕所的时候已经洗过手了。至于你嘛……去帮我们把叉子给拿过来，我不想用筷子。”
　　她的最后几句话显然是针对巫化龙说的，巫化龙虽然心中有气，但是为了不让小丽丽看出破绽，所以还是乖乖的照她的话做。
　　等到巫化龙把东西全部凑齐，回到客厅的时候陈文雅也已经回来了，两女从巫化龙手中接过了叉子，就开始一边聊天一边吃起晚餐来，竟然完全将巫化龙给抛到了一边去。
　　巫化龙大感无趣，正想端着盘子到院子里去吃，小丽丽看见巫化龙离开了位子，突然问道：“你要去哪？”
　　“我要……外面吃饭。”
　　巫化龙回答道。
　　不料小丽丽看了巫化龙一眼，却回答了一个令巫化龙匪夷所思的答案：“坐下，就在这边吃就好。”
　　巫化龙一愣，这跟她的计划完全不同啊！照原本的计划走下去，应该是她为了避免把那个晚餐给吃下去，所以要把他赶到别的地方去，但是现在她居然要巫化龙主动留下？
　　“怎么？我要你留在客厅吃不行吗？妈妈修炼去了要到明天中午才会出关，明天早上还要打扫卫生呢，你如果跑到别的地方去吃的话，会造成我清理上的麻烦，所以你就坐在这边吃。”
　　看着她一口又一口的把晚餐给吃下肚子，巫化龙的疑惑之心也越来越盛，她怎么不会怕那个晚餐有下药？
　　“快吃啊！我先跟你说，盘子里面不准留有剩菜，因为我不想清那些厨余，所以你得要把每样菜、每粒米饭都给我吃下肚子去，听到没有？”
　　巫化龙随意的点了点头算是回答她的话，但是心中却为了这个意外的发展而大感讶异。
　　首先巫化龙联想到的，是陈文雅那丫头对他不老实，但是当巫化龙趁小丽丽在看电视的时候，不经意的看向陈文雅，发现她也露出了同样震惊的表情，就知道她对她妹妹此刻的反应也是完全不知情，而且她的眼神里还多了一丝担忧，显然是觉得今天的事情并没有他们想像中的简单。
　　“既然不是小雅雅对我说谎，那剩下的一种可能，就是便宜妹妹此刻的计划是连小雅雅都不知道的，也就是小丽丽她骗了小雅雅！”
　　看她如此放心的吃着晚餐，巫化龙一边嚼着嘴里的饭菜，一边开始思索到底是哪里出了问题。
　　“那家伙居然敢如此放心的吃着我做的的晚餐，这代表她完全相信她的晚餐是没被下药的，但是依照小丽丽的计划，她应该是认为我会在她的晚餐下药啊，难道说……”
　　巫化龙的脑海闪过了一个念头，随即假装不经意的把晚餐盖子拿起来看，果然不出巫化龙所料，这个盘子，是巫化龙刚刚分配给她的那个盘子！
　　因为巫化龙在厨房里特地在盘子边上做了一个记号，而刚刚也很顺利的摆到她的位子上，但是巫化龙现在却发现，这个有记号的盘子已经回到了他的手中！
　　巫化龙微一思索，才恍然大悟。刚刚小丽丽藉故把巫化龙支去拿叉子，就是因为她知道她盘子中的晚餐被下药了，所以要把盘子掉包给巫化龙！而她之所以也把陈文雅叫去洗手，就代表了这件事情她连陈文雅也瞒过了，只是专属于她的计划。
　　巫化龙诧异的看着小丽丽，发觉她虽然在看电视，但是眼神却似有若无的往巫化龙这边看来，好像是想要看着巫化龙把这个下药的晚餐给吃下去，作茧自缚的模样。
　　“哼，不愧是千变小魔女，果然心机够深……”
　　巫化龙冷冷一笑，开始吃起自己盘子中的晚餐。
　　看着巫化龙把晚餐吃得一干二净，小丽丽露出了一个笑容，显然是以为巫化龙不知道盘子被她掉包，还吃得干干净净，可能以为很快巫化龙就会自食恶果了吧！
　　“文雅姐姐，你要不要喝饮料？我去帮你装！”
　　巫化龙三人吃过晚餐后，小丽丽殷勤的问着陈文雅。
　　“嗯，好啊，我要喝柳橙汁。”
　　陈文雅点点头，回答道。
　　巫化龙本来以为这件事情她又要吩咐他去做，但是却听见小丽丽说道：“柳橙汁是吗？好的，我去帮你装。”
　　她端了两杯柳橙汁回到客厅，看了巫化龙一眼，冷冷的说道：“你已经吃过饭了，还待在客厅里干什么？快给我滚回你房间里！”


【057】妖艳女子（九）
　　巫化龙微微一哼，假装很不高兴的回到房间，但是一锁上房门后我就开始重新思考，小丽丽她修改了她的计划，是因为发现到陈文雅已经跟他联成一气了吗？
　　而且自己的房间竟然被安排在小丽丽房间的隔壁，想到这里，巫化龙一阵疑惑不解。
　　不对啊！在她的计划当中，陈文雅本来就是要假装跟他联手的，再加上她和陈文雅的‘同性之爱’，她应该不会想到陈文雅背叛了她，投靠到巫化龙这边过来，所以最有可能的情况是，她的怀疑心太重了，瞒着陈文雅进行了这段连她都不知道的计划。
　　就在五环路思考这件事情的同时，突然听见“扣、扣”的敲门声，巫化龙打开门一看，原来来敲门的是陈文雅，而小丽丽已经不在客厅中了。
　　“怎么？”
　　巫化龙问她道。
　　陈文雅先是关上房门，才低前声的说道：“她把盘子调包了了，主人吃到的是那个有下药的晚餐。”
　　“是吗？”
　　巫化龙笑了笑，道：“这个我刚刚猜到了。”
　　陈文雅讶异的望了巫化龙一眼，巫化龙微笑着拍了她的头，道：“没事的，对了，已经继续照她的剧本走了吗？”
　　陈文雅点点头，道：“嗯，她已经假装晕过去，而我也把她绑起来了，现在就是请主人过去的时候了！”
　　“好，既然小丽丽已经发出这样的‘邀请’了，那我不去的话，可真就枉费了她的一番美意了。”
　　巫化龙笑了笑，正想打门，陈文雅却拉住了巫化龙的手，担心的问道：“你真的没事？”
　　“放心吧，我说没事就没事，对了，我先跟你说，待会不管发生了什么事情，你都不要过来关心我，好吗？还有，待会在计划没有完全成功之前，千万不要叫我‘主人’，以免露馅。”
　　“是。”
　　陈文雅点了点头。
　　巫化龙走出了房门，看着身后的陈文雅，心中一阵激动：“终于到了最终对决的时候了！”
　　巫化龙和陈文雅来到了小丽丽的房间里，顺着灯光巫化龙很容易的就发现，小丽丽此刻被陈文雅双手反绑在床头上，还不经意的裸露出雪白的，巫化龙靠近仔细瞧着，不由得咽了一口口水。
　　巫化龙轻轻的把手抚摸到小丽丽的脸颊上，她的脸颊十分柔软，彷佛是棉花糖一样，衬托上清秀的五官，完全是个不折不扣的美人。
　　她此刻穿着一套黄色的连身洋装，鲜艳的颜色配上胸前那令人心动的起伏，瞬间勾起了巫化龙的色心，巫化龙不由得伸出了禄山之爪，缓缓朝着她的胸前抓去。
　　就在这一刻，巫化龙听见了一个冰冷的声音，道：“摸够了吗？色狼！”
　　巫化龙露出了诧异的表情，看着此刻正张着一双大眼睛的小丽丽，连说话的声音都多了几分颤抖：“难道，你没被我下药？”
　　“哼，你这个色狼玩得那些把戏，早就被我看穿了！我可是天下学院初级生耶，跟你这种猪脑袋当然不一样！文雅姐姐！”
　　小丽丽走到了她的身边，她看了看陈文雅，又微笑的对巫化龙说道：“文雅姐姐她是我派去找你的，你真的以为她为了和我争夺东西要跟我翻脸？你也太小看我们之间的姐妹情谊了！文雅姐姐她跟我可是相当亲密的姐妹呢！”
　　看着巫化龙一脸震惊，小丽丽得意的笑了笑，道：“就凭你这只猪也想算计我？下半辈子等你脑袋变好一点再说吧！对了，顺道提醒你一下，刚刚你原本要给我的晚餐，我已经原封不动的还给你了，怎么样，被下过药的便当好吃吗？”
　　“你……”
　　巫化龙话还没说完，就倒了下去。
　　看见巫化龙倒下去，小丽丽露出了不屑的笑容，挣脱了绳索道：“哼，就凭你的猪脑袋也想跟我斗？还差太远了！”
　　“为什么你要骗我？”
　　陈文雅突然看着小丽丽，问了一句没头没脑的话。
　　“骗你？”
　　小丽丽眼珠子转了转，才笑着解释道：“你是说今天的情况和之前计划的不一样啊！那是有理由的，你先听我说……”
　　“因为你不相信我，对不对？”
　　陈文雅的话语中已经流露出一丝冷漠。
　　“哪有？我哪有可能不相信你？姐姐，你是我最要好的姐姐，我怎么可能会不相信你呢？”
　　小丽丽连忙辩驳道。
　　“你若是信任我，就会把你真正的计划告诉我，但是你却没有，你告诉我的计划只是个幌子，怎么，难道你怕我把你的计划泄漏出去？”
　　陈文雅的声音发着颤。
　　“我……”
　　小丽丽一时无法反驳，连忙反问道：“是谁跟你说这些的？是谁挑拨我们的感情？”
　　“还会有谁？”
　　一个令妹妹无法置信的声音传到了她的耳中，然后，巫化龙慢慢的从床上爬了起来，微笑着对陈文雅说道：“小雅雅，我就说吧！这个只是在利用你罢了！她根本就不信任你！”
　　“怎……怎么可能！你不是吃了那个被下药的晚餐？你怎么没昏过去？”
　　小丽丽讶异的望着巫化龙，颤声道。
　　巫化龙淡淡的笑了笑，摸着小丽丽的俏脸，将头靠过去对她道：“因为那个晚餐，根本没被下过药！”
　　“什么？怎么可能？”
　　小丽丽不敢置信的望着巫化龙。
　　巫化龙冷冷的笑着，说道：“你当真以为我是白痴？就只有你可以改变计划而别人不可以？”
　　“你……”
　　小丽丽一把甩开巫化龙的手，眼神中流露出恐惧：“你别过来！我这边有两个人，你只有一个，你要是敢对我们怎样，你也要付出相当的代价！”
　　“是啊！的确是二对一，但是你却说错了一件事情。”
　　巫化龙哈哈大笑，一把将陈文雅搂进怀中，道：“小雅雅，告诉她我们是什么关系？”
　　“小雅雅是龙哥哥的奴隶。”
　　小雅雅乖乖的被巫化龙搂进怀中，腻声回答道。
　　“姐姐……你背叛我？”
　　小丽丽的眼珠子几乎快要跳出来了。
　　陈文雅哼了一声，冷冷说道：“枉费我这么真心对你，你这个居然如此绝情对我，背叛你又怎样？”
　　小丽丽摇着头，颤声道：“姐姐，你被骗了，你被她骗了……”
　　“我没被骗，我很清醒的知道现在我在做什么，我现在最想做的，就是给你这个贱女人一点教训，让你尝尝主人他有多么厉害！”
　　“不……”
　　小丽丽一边摇着头，突然奋力的跳下了床，想是知道情况不对，想要赶快逃跑。
　　陈文雅一看见小丽丽想跑，连忙也想追上去，巫化龙却把她紧紧的抱住不让她动，这个举动又招来她异样的眼光。
　　巫化龙微笑着看着惊恐的小丽丽，这是巫化龙第一次看见她如此惊慌的表情，若是跟平时那副高高在上，瞧不起人的样子比起来，如此大的反差让巫化龙的虐之心又高高升起。
　　“你会不会觉得头有点晕晕的？”
　　巫化龙问小丽丽道。
　　小丽丽这才讶然望着巫化龙，眼睛里又多了一分不知所措。
　　“现在知道我把药下在哪里了吗？”
　　巫化龙微笑着，走下床缓缓的步向小丽丽，道：“我听小雅雅说你每天饭后都会喝一杯柳橙汁，再加上你一直太小看我，以为我只会把药下在晚餐里，所以刚刚的柳橙汁你应该喝得很畅快吧！可有想过我把药下在里面？哈哈！”
　　随着巫化龙的哈哈大笑，小丽丽已经支撑不住药力，终于倒在地板上。
　　巫化龙把她抱起放回床上，这才发现一旁的陈文雅也晕了过去，想是刚刚她也喝了那杯柳橙汁的缘故。
　　看着眼前的两位小美女，巫化龙得意的笑了笑。
　　今晚，将会是个疯狂的夜晚！
　　巫化龙坐在床边，眼光持续在两位美丽的少女身上转动着，嘴里还不时发出了笑声。
　　巫化龙细细的比较一下两个女孩的不同处，光是从穿着来看，陈文雅今天的打扮相当的清凉，短裙几乎遮不住雪白的，再配上此刻安祥静谧的面容，这种彷佛是圣女和魔女合而为一的气质，就算是已经占有过她的身子，看到如此风景的巫化龙也看到口水直流。
　　相较之下，一旁的小丽丽虽然也被巫化龙迷昏，但是却还是皱着眉头，一副不肯屈服的模样，彷佛就像是圣洁无暇的天使，一时之间，又燃起了巫化龙熊熊的心。
　　巫化龙忍不住伸出了手，轻轻的揉捏起小丽丽胸前的那两块嫩肉。
　　“终于摸到了……这就是那个一直对我摆臭脸，一直对我冷眼相向的小魔女，她最圣洁的……我应该是第一个触碰到她的男人吧！这种柔中带嫩的手感还真她妈的好……”
　　巫化龙一边搓揉着小丽丽的，一边端详着小丽丽的脸庞，这张曾经高傲无比的面孔，此刻却一动也不动的被他辱着，一想到这里，巫化龙就感觉变的兴奋起来！
　　本来想要继续脱去她的衣服，但是很快的巫化龙就打消了这个念头。因为他要的不是迷奸，光只是这样迷晕她，亵玩她的身子，就跟玩不会动的娃娃没什么两样，巫化龙要的是她在他身下哭泣，她在他身下不停的挣扎却又无法挣脱的无力感，巫化龙要的是她，再完完全全的摧毁她，巫化龙要在她意识清醒的情况下，成为他的奴隶！


【058】妖艳女子（十）
　　巫化龙忍住了心中的，看看一旁的陈文雅，还是决定先把陈文雅给弄醒，让她继续当他的好帮手，顺便让她看看小丽丽被他辱的模样，好满足她的不平衡心理。
　　就在巫化龙去浴室准备热毛巾的时候，突然想起一件很要紧的事情。
　　“之前我就是以小丽丽不信任小雅雅为藉口来疏离她们的关系，从这件事情看起来小雅雅应该很在乎别人是否信任她，今天我也骗了她，得要先想个理由解释清楚……”
　　虽然已经顺利的擒住了小丽丽，小雅雅的利用价值也几乎没有了，但是不愿重蹈小丽丽覆辙的巫化龙，为了怕小雅雅对他也生出恨意，进而导致原本到口的肥肉就这样飞去，所以对于这一点上，巫化龙必须要做出解释。
　　更何况，现在就跟陈文雅闹翻了也没有什么好处，毕竟她可是同时拥有陈氏家族千金和天下学院初级生的双重身分，更是个万中选一的可人儿，对她青春的巫化龙也是十分迷恋，若是现在跟她处不好，以后恐怕就无福享用到她曼妙的了！
　　巫化龙思索了片刻，才拿起热毛巾缓缓的覆盖在陈文雅的脸庞上，藉着热力来加速安眠药的消退。
　　不一会儿，陈文雅口中发出儿了“嘤咛”的一声轻响，接着她缓缓的张开了眼睛，一张开眼睛，她看见眼前的人是巫化龙，问道：“主……主人，刚刚是怎么回事啊？”
　　巫化龙深吸一口气，轻轻的拥着小丽丽，用着带有满满抱歉的眼神看着她，柔声说道：“小雅雅，刚刚的事情我很抱歉。其实我早就在想，若是能让小丽丽吃下安眠药，我们才能有从容的时间布置一下这个房间，所以我在刚刚去准备餐具的时候，就顺道把安眠药给下在柳橙汁里。因为怕被小丽丽知道我们两个的关系，再加上我以为只有她一个人会喝柳橙汁，所以才没有跟你说清楚。”
　　巫化龙顿了一下，看见小雅雅脸上表情几乎没有变化，知道看来效果还不够大，只好继续说道：“你知道吗？当我知道你也要喝下柳橙汁的时候，在房间的我有多么的紧张？我紧张的，是怕你知道这件事情以后，会不相信我，以为我和你妹妹一样只知道欺骗你……”
　　当巫化龙说到这里，巫化龙已经找不到话继续说下去，只好用着深情的眼光注视着陈文雅来掩饰自己的词穷，顺便让她好好咀嚼一下自己话中的意思。
　　陈文雅和巫化龙对望了一会儿，突然幽幽的叹了一口气，道：“主人，你知道吗？当小雅雅开始感到头晕的时候，小雅雅脑海中所想的，是自己又被背叛一次了！
　　“我本来已经打定主意，若是醒来后你不愿向我坦白，我就跟你……跟你恩断意绝。但是现在我知道，比起那个，你至少还是很关心我，很疼我，不管主人刚刚说的话是真是假，小雅雅都能感觉到，主人是真正在乎小雅雅的……”
　　“小雅雅……”
　　巫化龙紧紧的将她抱入怀中，好让她看不见此刻他脸上所露出的得意微笑。
　　“很好，看来这个小美女已经对我死心踏地了！”
　　巫化龙暗自在心中说道。其实刚刚五环路就在猜测，身为富家千金的小雨，可能从小到大很少受过别人真正的关怀，所以陈文雅才会被巫化龙的甜言蜜语所说动，进而答应成为巫化龙的奴隶。根据这一点，巫化龙就知道自尊心相当高的她在乎的不是事情的经过为何，而是别人对她的看法，所以巫化龙大胆的决定老实向她认错，好让她知道五环路不是有意要欺骗她，而因为在乎她巫化龙才愿意将一切坦承出来。再加上有一个小丽丽的先例当作对照组，相较之下巫化龙“诚恳的道歉”绝对比较容易赢得她的认同。
　　巫化龙抱着这个小美女一会儿后，才将她摆到他胸前来，开始亲吻眼前的小美女。
　　陈文雅热烈的回应着巫化龙的吻，巫化龙轻轻的翘开她的贝齿，温柔的勾住了她的舌头缓缓搅动，手也不安分的隔着衣服开始缓缓搓揉着胸前的柔软处。
　　就在巫化龙想要有进一步动作的时候，陈文雅突然张开了眼睛，用力的把巫化龙推开，轻呼道：“主人，等等……”
　　“怎么啦？”
　　突然被打断动作，巫化龙紧张的望着陈文雅，莫非她又看出什么破绽了？
　　“主人，今晚的主角是这个……”
　　陈文雅的一句话让巫化龙紧绷的心情又松了开来，巫化龙刚刚只顾着跟陈文雅解释，差点都忘了今晚真正的主菜可是陈文雅的妹妹啊！经过陈文雅一提醒，巫化龙才回过神来，点点头，对陈文雅道：“呵呵，谁叫小雅雅的身子那么迷人，让我一吻下去就动情了！”
　　陈文雅被巫化龙的话给弄得满脸通红，好一会儿，才轻声说道：“等会处置完这个，主人若是还想要小雅雅，小雅雅可以给你……”
　　听了陈文雅的话，巫化龙感动之余还不忘调笑陈文雅几句：“小雅雅啊，你怎么会怀疑你主人的本事呢？难道你忘了下午你被我玩了几次？你放心，先处理完这个后，我一定会好好的喂饱我可爱的小雅雅！”
　　小雅雅脸又一红，连忙看了看四周，说道：“对了主人，你要的东西我都整理好了，在我房间的枕头下，我去拿来给你……”
　　巫化龙点点头，看着她跑出去把东西拿了回来拿过来，打开一瞧，里面的道具可令巫化龙眼花撩乱，比下午见到的多出不少，看来陈文雅把小丽丽房间的东西也找了出来。
　　“主人，这是你要的皮鞭，这可是我想尽办法才弄到手的喔！”
　　陈文雅突然拿起了皮鞭，兴高采烈的对巫化龙说道。
　　“皮鞭不是哪里都有吗？为什么还要靠你想尽办法才能弄到？”
　　巫化龙讶异的问她道。
　　陈文雅笑了笑，对巫化龙说道：“这条皮鞭可厉害了！用这条皮鞭打人，不会造成任何的伤口或痕迹，只会造成疼痛的感觉而已，听说这是我们学院的天下卫要逼供时，怕打了嫌疑犯会被告，都是用这条东西在打人的呢！况且那个的身体还挺漂亮的，皮肤透明没有瑕疵，要是待会打出一堆伤痕来，主人也会提不起兴致玩她吧！所以我就弄来这条特制的皮鞭了！”
　　听到陈文雅如此说道，巫化龙高兴之余也不忘偷捏了陈文雅的脸颊一把，笑道：“好个聪明的丫头，看来主人不疼你都不行了！”
　　其他的道具还包括了情趣衣物等等东西多到令巫化龙眼花撩乱，真不知道她那看似不大的包裹，里面居然能塞下如此多的道具。
　　“为了要让她乖乖的接受我们的‘教育’，我们现在先把她重新绑起来。”
　　巫化龙拿起绳子对陈文雅说道。
　　陈文雅点点头，对巫化龙笑道：“反正这个小很喜欢别人绑她的，刚刚为了让主人上勾还要我故意打个活结好让她松绑，现在我就打个死结，让她无法自己逃脱，乖乖的接受主人给她的‘教育’。”
　　巫化龙微微一笑，没想到陈文雅居然如此的善解人意，看来刚刚留住她的心，这件事情可真是做对了！有个如此为自己着想的聪明美女当奴隶，这可是每个男人心目中的梦想啊！
　　等到陈文雅把小丽丽的双手反绑在床头上，巫化龙也重新拿了一条热毛巾过来，盖在小丽丽的脸上，微笑着对依旧昏迷的小丽丽说道：“该上课罗！”
　　过了一会儿，小丽丽的头部动了动，微微的眯着眼睛，但还没完全清醒过来。等到她想要移动自己的双手时才突然发觉不对劲，试图从床上坐起，却又因为双手被反绑而无法动作。
　　这时她才真正的清醒过来，一醒过来看到巫化龙和陈文雅，小丽丽下意识的又想要逃走，当她发现自己的双手已经被反绑在床头上时，她“啊”的一声尖叫，脸上露出了惊慌的表情。
　　看见她此刻慌张的模样，巫化龙微微的笑了笑，对小丽丽道：“晚上好啊！我的好‘妹妹’。”
　　一听到巫化龙提到‘妹妹’二字，小丽丽又羞又怒，骂道：“是个男人就不要耍这种小手段，有种就光明正大的跟我一决胜负！”
　　“光明正大的一决胜负？”
　　巫化龙好笑的看着小丽丽，道：“你想跟我打架吗？就算让你一只手你也打不过我吧！再说，你自己也不是专门耍这种小手段来对付我？只不过这次的情况不同，赢的人是我，输的人是你罢了！”
　　“畜生！你在我眼中只是一头猪罢了！我永远都看不起你！”
　　小丽丽愤怒的咆哮道。
　　听到她的话语巫化龙也不禁有点动怒，但是很快的就冷静下来。现在的小丽丽失去了自由，一直以来都掌握着一切事物主导权的她，还不能习惯这样子的变化，所以才会有这种过度激动的反应。而她现在的这种心灵状态，对巫化龙绝对是一个利多，毕竟要是让小丽丽冷静下来，要再让她失去理智恐怕就没有那么容易了！巫化龙现在要做的，不是跟她一起发怒，而是要撕裂她心灵上的防线，好一举攻陷她。


【059】妖艳女子（终）
　　巫化龙冷酷的笑了笑，对她道：“你看不起我啊！没关系，因为你越是看不起我，待会你只会越痛苦而已！”
　　说话的同时巫化龙用力的一鞭抽了过去，“啪”的一声打在小丽丽的身上，这突如其来的剧痛让小丽丽忍不住惨叫出声。
　　“看不起我？你凭什么看不起我？你以为功课好就是一切吗？要是功课好就这么厉害的话，你现在怎么会绑在床上，任我打任我凌虐？你的智慧都到哪里去了？你不是天下学院的初级生吗？快用你的智慧来解决困境啊！”
　　巫化龙一边辱骂着一边将鞭子往小丽丽的身体上抽打过去，只过了一会儿，一向娇生惯养的小丽丽已经无法忍受这种疼痛，流下了豆大般的泪珠。
　　然而巫化龙丝毫不理会她的哭泣，双手用力一拉，一阵衣服的撕裂声传入了巫化龙的耳中，还伴随着小丽丽的一声尖叫。
　　“叫啊！你别忘了这里每个数房间的隔音设备都是顶尖的，就算你叫得再大声，也没有人会理会你的！”
　　巫化龙冷酷的说出了令小丽丽心碎的事实，双手毫不客气的开始透过衣服的裂缝抚摸起小丽丽青春的。她的相当滑嫩，触感十分的舒服，让巫化龙忍不住赞叹出声。
　　小丽丽扭动着身体，想要摆脱巫化龙的一双色手，无奈双手已经被反绑在床头上，她此刻的举动不但没有造成任何效果，从衣服的破洞所露出来的雪白扭来扭去的，反而引起了巫化龙的万丈色心！
　　“怎么，不喜欢我摸你吗？男人的手摸起来不舒服吗？”
　　巫化龙决定要一举击破小丽丽的心灵防线，于是继续说道：“还是，你已经习惯了小雅雅摸你的触感？”
　　听到巫化龙的话语，小丽丽在惊愕之下，竟停止了哭泣，一双眼睛呆呆的看着巫化龙，那眼神中，居然有一丝绝望。
　　因为她知道，巫化龙已经掌握住她最不可告人的隐私了！
　　“呵，或许你以为我在瞎猜吧，现在就给你看看证据，小雅雅，去把那个针孔摄影机拆下来给她看！”
　　随着陈文雅把针孔摄影机从画的后面拿了下来，小丽丽的脸上变得更加苍白，颤声道：“你……你们……”
　　“没想到堂堂一个天下学院的初级生，居然也有这种变态的倾向！看来你的物理学得不是很好啊，连‘同性相斥，异性相吸’的道理都不懂！我看，还是把这里拍摄的内容寄去给你们物理老师好了，叫她好好重新给你上一堂物理课，你说怎么样？还是拿去给你的同学观赏一下，让她们看看你这个才女所亲自拍下的错误示范？你放心，我会帮小雅雅的脸打上马赛克，保证大家只能看清楚你的脸！”
　　随着巫化龙的话语，小丽丽的俏脸已经完全看不到血色，她在学校毕竟也是一个相当具有知名度的才女，而且还是学校老师认为的未来希望，现在我居然威胁要把她最不可告人的隐私给散播出去，一向相当在意面子的小丽丽怎么可能会不为所动？
　　“姐姐……是你跟那只猪联手的？你为什么要背叛我！”
　　小丽丽突然怒气冲冲的对着陈文雅咆哮道。
　　陈文雅冷冷的看了她一眼，道：“哼，就只有你可以背叛我，我就不可以背叛你？我……我对你那么好，你说要我来替你设圈套让龙哥哥跳进去，我就义不容辞的来帮你，结果我得到的是什么？我只看见了你的绝情，明知道这是一项危险的事情还要我来替你做，如果你真的喜欢我你应该要替我着想啊！你根本就没有，你也不喜欢我，你喜欢的只有你自己！”
　　面对小陈文雅咄咄逼人的质问，小丽丽的脸色变得有些苍白，良久，才讷讷的说道：“我……我怎么知道这只猪居然这么有色胆，我以为这只笨猪很容易就上当……”
　　小丽丽的话还没说完，就听见“啪”的一声，陈文雅居然一个巴掌甩到她的脸上，愤怒的说道：“不准你说主人的坏话！主人比你这个好多了，至少他是真心关怀我的人！”
　　被陈文雅突然一巴掌招呼到脸上，小丽丽不敢置信的张大了嘴，喃喃的说道：“你打我？你居然打我？”
　　在旁边看着的巫化龙心中不由得一动，刚刚小丽丽被他鞭打了如此多下，虽然已经痛哭出声，但是巫化龙却觉得陈文雅的这一巴掌反而更有效果，或许是因为几个小时前还曾经大玩亲密游戏的爱人，突然在几个小时后对自己怀抱有那么大的恨意，面对如此大的转变，即使是那么坚强的小丽丽可能也无法承受得住吧！
　　“看来，小雅雅的帮忙可以让这场戏上演得更顺利啊！”
　　巫化龙微微的一笑，轻轻的拍了拍陈文雅的屁股，道：“小雅雅，你说要怎么对待这个啊？”
　　“主人，我建议你继续拿这只鞭子抽打她，反正这只鞭子不会留下伤痕，就让这个好好的品尝一下让人痛打的滋味。”
　　陈文雅张大了眼睛对巫化龙说道。
　　听了陈文雅的话，本来巫化龙又想举起鞭子继续抽打下去，但是突然想起刚刚小丽丽在被他打和被陈文雅打的时候，所呈现出的不同反应，巫化龙突然有了另一种想法。
　　“虽然我打得比较痛，但是她毕竟一直视我如敌，由我来打她只会造成上的疼痛，但是却没有办法造成心灵上的痛苦，所以还是让小雅雅动手好了，一来也可以达到鞭打的效果，二来被如此要好的朋友鞭打，心灵上也会更不能接受这个众叛亲离的事实，更容易加速她的堕落。”
　　巫化龙想了想很快就下了决定，一手把鞭子交给陈文雅，对她道：“小雅雅你听着，你对她的身体比较熟悉，待会我要问她几个问题，要是她不肯好好的回答，你就拿这只鞭子朝她的身上比较敏感的地方抽下去，听到没有！”
　　“听到了主人。”
　　看见巫化龙把鞭打的任务交给她做，陈文雅的俏脸满是兴奋，连看着我的表情都多了一丝感激：“多谢主人。”
　　说完后就退到一边去，准备观赏巫化龙‘审问’小丽丽。
　　巫化龙微微一笑，看着这个被他双手反绑，衣衫不整的小丽丽，道：“现在我要问你问题，你最好老实的回答，要不然陈文雅的鞭子可能就要招呼到你身上去了。好，现在问你第一个问题，你叫什么名字？”
　　小丽丽嫌恶的看了巫化龙一眼，把头别了过去不发一语。
　　看见小丽丽如此不合作的态度，巫化龙不怒反笑。毕竟巫化龙可不希望她太早崩溃，这样就不够巫化龙发泄上午的愤怒了！
　　“她不肯听话耶，小雅雅，你说她身上有哪个地方比较敏感啊！”
　　巫化龙回头笑着问陈文雅道。
　　陈文雅面带笑容的来到小丽丽身边，对巫化龙说道：“主人，其实这个身上有不少敏感的地方喔！每次我们玩亲密游戏的时候，只要我摸到她的某些地方，她就会特别敏感呢！比如说……她的！”
　　“是吗？好，那这一鞭你就抽到她的上吧！”
　　巫化龙笑着说道。
　　“得令！”
　　陈文雅笑嘻嘻的举起鞭子，正想奋力打下去，巫化龙突然心念一动，道：“等等！”
　　“怎么了主人？”
　　陈文雅用疑惑的目光看着巫化龙。
　　巫化龙笑着扫视着小丽丽此刻已经有些破损的衣衫，道：“小雅雅啊！这样隔着衣服打她，对她来说根本就不会痛吧！”
　　“那要怎么打她呢？”
　　聪迷的陈文雅显然已经知道巫化龙的意思，但还是顺着巫化龙的话继续问道。
　　巫化龙哈哈一笑，道：“既然穿着衣服打不会痛，那就脱掉衣服打吧！”
　　“变态！”
　　小丽丽终于忍不住，骂了巫化龙一句。
　　“哈哈，我就是变态，你又怎样？”
　　随着巫化龙的大笑，巫化龙双手用力一扯，‘啪’的一声衣服撕裂声，小丽丽的上衣已经被巫化龙扯破到胸前，露出了黑色的蕾丝，也衬出相当漂亮的乳型。
　　“嘿嘿，没想到你这个家伙不只是贱，还很骚啊！穿这种黑色蕾丝，是在诱惑人吗？还是你早就已经有打算今天要被我玩，所以故意换上这套来挑起我的啊？没想到平常看似高不可攀的小丽丽，居然也会有这种般的行为，看来我叫你还真的是叫对了啊！”
　　巫化龙故意用恶毒的言语羞辱小丽丽，毕竟这种能把她高傲的自尊放到脚下踩的机会，巫化龙又怎么舍得错过呢？
　　小丽丽本就已经被这一连串的变故弄得心神不宁，又听见这种从来没听过的羞辱话语，一张俏脸顿时又涨得通红。
　　“让我看看小丽丽，有着怎么样的一对呢？哇，想不到还挺的嘛，看来比小雅雅的还要再大一些……”
　　巫化龙的双手不安分的攀上了那令人神驰的黑色蕾丝，缓缓的搓揉了起来。虽然刚刚趁着她昏迷的时候已经有触碰过，但是现在却是在她清醒的时候下手，看着她既悲既羞的俏脸，再想想她从来没给过自己好脸色瞧，巫化龙心中的凌辱之意就越发兴盛，双手也越来越用力。


【060】姐妹同心（一）
　　“放手，你这个，放开我……”
　　小丽丽用力扭着身体想要躲避巫化龙的一双手，但是在双手已经被反绑的情况下，这样的扭动非但没办法把巫化龙的手甩开，反而让她被包裹着的晃动了起来，让巫化龙的双手大感过瘾。
　　“好了，该把这件碍事的黑色脱掉了，小雅雅！”
　　巫化龙一喊，陈文雅立刻从旁边靠了过来，问巫化龙道：“主人有何吩咐，是要小雅雅帮你脱掉这件吗？”
　　“不是。”
　　巫化龙摇摇头，对她道：“我刚刚好像有看到，你的包包里有一把瑞士刀是吧？”
　　陈文雅点点头，笑道：“是啊！这把是我手下的人帮我弄来的，听说是几年前，有个大名鼎鼎的奸魔，他每次要割破女性的衣物时，都是用这一把刀来下手的！这把刀可是‘削衣如泥’啊！”
　　“真的吗？快给我拿来！”
　　听了陈文雅的介绍，兴奋不已的巫化龙接过了她递过来的刀，看着小丽丽，嘴角扬起了一个笑容：“你刚刚也有听到小雅雅说的话了吧！别乱动，要不然我一个手滑，划伤了你那漂亮的身子，你可能就要留下一辈子也无法销去的伤疤了！”
　　虽说小丽丽已经被巫化龙疯石狂的举动给弄得不知所措，但是女性天生爱美的本能令她停止了动作，只是噙着泪，一脸恐惧的看着巫化龙。
　　看见小丽丽终于露出了害怕的表情，巫化龙忍不住哈哈大笑，把刀锋贴近她的脸，道：“怎么，一向不肯给我好脸色看，自以为很厉害的小丽丽，现在居然会怕了啊！”
　　随着巫化龙的大笑，巫化龙用左手的两个指头捏住小丽丽的，然后拿着刀的右手轻轻一划，小丽丽的瞬间断成两截，露出了那双雪白如玉的。虽然称不上是巨乳，但是如此玲珑有致的起伏却也令巫化龙心动不已。
　　“哈哈，没想小丽丽平常凶巴巴的，居然还长了一双那么漂亮的啊！小雅雅，我刚刚说她的比你大一些，看来我没有猜错啊！这双捏起来的感觉还真她妈的棒！”
　　巫化龙一边揉捏着小丽丽的，一边笑着对陈文雅说道。
　　陈文雅吃吃的笑了笑，道：“是啊，这个的比我还要大呢！主人，刚刚不是说要鞭打她吗？怎么突然开始‘疼爱’她啦！”
　　巫化龙嘿嘿一笑，道：“要鞭打她以前，还有一件事情要做呢！”
　　“什么事情？”
　　陈文雅睁着一双大眼睛问巫化龙道。
　　“我刚刚只割破了她的衣服，现在当然要连她的下面也一起脱啦！”
　　随着巫化龙的哈哈大笑，巫化龙用力的扯下了小丽丽的裙子，她的裙下居然没有穿安全裤，只用一件黑色的蕾丝包裹着她最私密的地方。
　　“哈哈，现在就让我们一起来观赏一下，小丽丽最私密的女人禁地！”
　　巫化龙拿起了瑞士刀，走到床尾，盯着那片禁地大声说道。
　　陈文雅一脸兴奋的连连点头，道：“好啊！主人我跟你说，虽然我跟她玩过亲密的游戏，但是这也是我第一次看见这个的呢！”
　　“是吗？”
　　巫化龙讶异的看着陈文雅，道：“我还以为你们两个，还会拿着棒互插呢！”
　　巫化龙的一番话让陈文雅和小丽丽的双脸都变得涨红，小丽丽呸的一声，怒骂道：“下流加！”
　　“下流？我现在就让你看看什么叫做真正的下流！”
　　巫化龙扬起了刀，缓缓逼近了小丽丽那的上方的黑色蕾丝，随着巫化龙的逼近，小丽丽的身体打着颤，连声音也多了几分恐惧：“不……不要！”
　　巫化龙用力的甩了她一巴掌，怒道：“哼，你说不要就不要？你还以为你是高高在上的大小姐，然后我是可以任你使唤的奴仆吗？告诉你，过了今天以后，从此你就会是我的奴隶！”
　　“不要，不要……”
　　小丽丽用力的摇着头，也不知道她口中的不要，是不要巫化龙割破她的三角，还是不要接受成为巫化龙奴隶的命运。不过不管是哪一个，她都已经没有说不要的权力了，因为从现在开始，她的已经由巫化龙来掌控！
　　“你再动啊！你若是不怕我的刀割破你的下面，你就继续动吧！”
　　巫化龙的威胁显然又起了效果，小丽丽很快的又不敢乱动，只剩下一声又一声的抽泣声回荡在巫化龙耳边。巫化龙充耳不闻，左手勾起了小丽丽的三角，右手用力一划！
　　“呜！”
　　随着小丽丽的一声惨叫，巫化龙把刀放到一旁，兴奋的剥开了这件破损的，盯着眼前的这片。小丽丽的显然有经过她的整理，长出的毛相当的整齐，巫化龙忍不住伸出手轻轻的摸到那片森林上。
　　“啊！变态！”
　　小丽丽一声尖叫，突然右脚一踢，在巫化龙猝不及防的情况下，竟被她这一脚给踹到了床下！
　　“该死，我忘了要让她有一点挣扎的快感，所以我没有绑住她的脚……”
　　巫化龙狼狈的藉由陈文雅的扶持，从床下爬了起来陈文雅关切的看了巫化龙好几眼，确定巫化龙没有事情后，才瞪着小丽丽问巫化龙道：“主人，这贱女人居然敢这样攻击你，你说要怎么给她惩罚？”
　　巫化龙冷冷的笑了笑，道；“你刚刚不是还没有鞭打她的？现在给我用全力鞭个五下！”
　　听到巫化龙的命令，陈文雅眼睛闪过一道兴奋的光芒，对我点头道：“是的，遵命！”
　　看见陈文雅一步一步的逼近小丽丽，她的脸上也露出了惊慌失措的表情，颤抖着声音说道：“姐姐……你真的要听这只猪的命令，要听他的话来打我？我们不是……”
　　小丽丽的话还没有说完，陈文雅右手一扬，卷起一道破空的声响，鞭子已经落在妹妹小丽丽的胸乳上！
　　“啊！”
　　小丽丽惨叫了一声，一双眼睛不敢置信的看着陈文雅。或许她在心中还浅意识的认为陈文雅还是她的‘亲密爱人’，不会对她下此毒手，但是现在她的‘亲密爱人’却是毫不留情的一鞭又一鞭招呼到她身上，更重重的打到她的心坎上，让小丽丽忍不住情绪崩溃，痛哭出声。
　　等到陈文雅把五鞭扎扎实实的打完后，她不理会仍然嚎啕大哭的小丽丽，转头一脸媚笑的看着巫化龙，道：“主人，小雅雅已经打完了。”
　　“做的好。”
　　巫化龙故意把陈文雅拉到他怀里，面对着仍然在哭泣的小丽丽，毫不客气的吻上陈文雅嘟起的樱唇。
　　巫化龙一边吻着陈文雅一边观察着小丽丽的反应，发觉原本还在哭泣的她，在巫化龙和陈文雅旁若无人的拥吻后，居然渐渐的停止了哭泣，只是用着很空洞的眼神看着巫化龙和陈文雅，一脸的茫然。
　　等到巫化龙放开已经气喘嘘嘘的陈文雅，她突然凑过头来，低声对巫化龙说道：“主人，那个贱女人不只敏感，她的也是相当的经不起喔！刚刚我已经鞭打过那个的，现在你可以去好好的‘温柔’对待她！”
　　巫化龙哈哈一笑，轻轻的把陈文雅放到一旁，转头看着小丽丽，笑着问道：“怎么样，刚刚小雅雅打你打得舒服吗？”
　　小丽丽看着巫化龙，缓缓的摇摇头，用着相当空洞的语调喃喃说道：“不要，不要再打了，不要叫她打了……”
　　巫化龙冷哼一声，突然一双色手抓住了小丽丽的，开始搓揉起上头的两粒嫣红。
　　果然如同陈文雅所说，小丽丽的相当经不起，巫化龙只是轻轻的用手指玩弄了一会儿后，她的已经高高的翘起，彷佛像是在迎接自己爱人的双手一般。
　　“你还真是个啊！你的还真敏感，你可知道为什么我会知道这个秘密吗？”
　　巫化龙一边玩弄着小丽丽的，一边笑着问道。
　　小丽丽别过头去没有回答巫化龙的问题，似乎是不想看见身体背叛自己意念的模样。
　　巫化龙微微一笑，手上的动作没有停留，继续道：“告诉你，就是你的‘亲密爱人’小雅雅，她刚刚亲口跟我说的。”
　　听到了陈文雅的名字，小丽丽的眼神中闪过一丝痛苦，虽是稍纵即逝但却还是被巫化龙给捕捉到。为了更加打击她，巫化龙又说道：“你想再被小雅雅鞭打吗？”
　　小丽丽惊慌的摇了摇头。
　　看见小丽丽惊慌的表情，巫化龙淡淡一笑，温柔的说道：“那，你就乖乖的回答我几个问题，我就不叫她打你。”
　　巫化龙知道小丽丽现在的情绪相当紧绷，尤其是在刚刚还被自己的‘爱人’给鞭打过，如果再让陈文雅鞭打下去，恐怕她的情绪就会崩溃，到时候就算巫化龙真的收服了小丽丽，恐怕也是个行尸走肉，而缺乏自我灵魂的一具美丽而已，但巫化龙要的不是这个，巫化龙要让她带有她高傲的自尊心，但是却又不得不在巫化龙的跨下婉转呻吟，这样子的奴隶，绝对比一个只有美女空壳的女奴要有趣的多。


【061】姐妹同心（二）
　　所以，不只是要陈文雅用鞭子来威胁她，再适当的时候巫化龙也要给她一些‘温柔’的对待，好让她原本紧紧系在陈文雅的心上，能够一点一滴的转到巫化龙身上来。
　　小丽丽含着泪，点了点头。
　　“首先第一个问题，你叫什么名字？”
　　“我……我叫……陈文丽。”
　　“今年几岁？”
　　“十四岁。”
　　“三围多少？”
　　听到这个问题，小丽丽突然害羞得别过头去，但是看到巫化龙又把陈文雅招呼到身边，还带着那只鞭子，只得连忙说道：“我说……33C、21、35……”
　　“哇，身材还挺不错的嘛！这就是C罩杯的？摸起来手感还不错嘛！”
　　巫化龙一边玩弄着小丽丽的，一边嘲笑道。
　　巫化龙一边挑一些无关痛痒的问题来放松小丽丽紧绷的神经，一边用手着小丽丽敏感的，过了一会儿后，巫化龙发现小丽丽的表情已经不像刚被巫化龙的手摸上时那么紧绷，偶尔在没有回答问题的时候，还会不经意的露出了一两声的娇吟，巫化龙知道，巫化龙已经慢慢的松懈了她的心防，而她的身体也因为异性的抚摸，而慢慢的做出了最真实的反应。
　　“时机或许已经成熟了……”
　　巫化龙看着流露异样表情的小丽丽，心中如此想道。
　　“小雅雅把假龙拿来。”
　　巫化龙向陈文雅出声说道。
　　“给，主人。”
　　陈文雅闻言，飞快双手奉上一根假龙。
　　小丽丽看见巫化龙手上拿着的假龙，发出了一声惊慌的尖叫，显然又想起她被假龙给破处的那段过去。
　　看见小丽丽惊慌的表情，巫化龙嘴角浮现出一丝诡异的微笑，出声说道：“听小雅雅说，你就用这个假龙给自己破处的，现在看到它，你是不是回想起什么愉快的往事没有啊。”
　　“你……你无耻！”
　　小丽丽又羞又怒的骂了巫化龙一句。
　　巫化龙哈哈一笑，对小丽丽道：“嘿嘿，你说我无耻。好，那我就给你一个机会，你跟我打个赌约，只要你能赢这个赌约，我就考虑放过你。”
　　听到巫化龙说要放过她，小丽丽的眼神闪过一丝希望，说道：“真的？”
　　天真的小丽丽，巫化龙怎么可能真的放过她呢？但是巫化龙还是笑着对她说道：“放心吧！我说到做到。”
　　“那……那你要我做什么？若是你要我做一些根本就不可能完成的事情，那又有什么差别？”
　　小丽丽眼神又闪过一丝疑惑，显然知道巫化龙的这个赌约可能没有那么容易。
　　巫化龙微微一笑，道：“放心吧！这个赌约是有机会达成的，而且掌握权就在你自己的手上。”
　　小丽丽听到巫化龙这么说，点头道：“好，那我答应你。”
　　看见她又燃起了希望，巫化龙在心里暗暗偷笑。虽然她的心计是够深，但是她对于巫化龙的了解，却又太浅了！
　　巫化龙拿起手上的假龙，在她面前晃了晃，看见她又露出了痛苦的表情，才笑着对她道：“这个赌约，很简单，就是要麻烦我们的陈文丽小姐表演一下，平常在夜深人寂的时候，是用什么方法来排解身体上的空虚。”
　　“你……你说什么？”
　　小丽丽露出不可思议的目光看着巫化龙，显然是没想到巫化龙会提出这样的要求。
　　巫化龙不理会她的目光，继续说道：“当然，如果用手解决就太平常了一点，完全没有挑战性，所以，就麻烦你用这根高级假龙，表演给我和小雅雅看了！”
　　“你……你无耻！变态！休想要我做这种事情！”
　　小丽丽果然不出巫化龙反应的大吼了起来。
　　巫化龙淡淡一笑，对她道：“不想要用假龙吗？也好，那就用我的真龙也行。”
　　说完，巫化龙便作势要解开自己的裤子。
　　小丽丽看到巫化龙的动作，又吓得大喊一声：“不要！”
　　“这个不要，那个也不要，你当现在你还有那么多选择的权力吗？二选一，要嘛是假龙，要嘛是我的真龙！”
　　听见巫化龙的话，小丽丽的脸上一阵红一阵白，良久，才轻声说道：“假……假龙……”
　　“什么？你说那么小声我听不到耶！是要我的真龙吗？”
　　巫化龙故意装作没听到小丽丽说的话，继续开始脱裤子。
　　“我要假龙！”
　　看见巫化龙已经快把裤子脱下来，小丽丽的这句话就像是用吼的一样喊出声音来。
　　一喊出这句话，她就像是明了到什么一样，脸瞬间又变得潮红上涌，巫化龙当然不放弃这个损她的机会，对着身旁的陈文雅道：“啧，你看这个，想拿假龙居然还喊得那么大声。”
　　“是啊主人，她看起来比我还要浪呢！怎么以前我都不知道呢？”
　　陈文雅笑嘻嘻的答腔道。
　　巫化龙笑了笑，对小丽丽道：“好吧，既然你想要在重温一次旧梦，那我就成全你。现在我帮你解开绳子，你要是够胆量的话，尽管拿这支假龙来攻击我，我保证到时候你一定会死得很难看！”
　　听到巫化龙威胁的话语，小丽丽吓得一愣一愣的，连巫化龙解开她的绳子后，都没有太大的反应。
　　“坐起来！”
　　巫化龙命令小丽丽维持坐在床上的姿势，然后顺势一用力，不算太小的假龙就这样浅浅的没入到小丽丽体内。
　　“顺便跟你说一下赌约的规则，在十分钟以内，如果你能够成功的撑过去不泄出来，我就放过你，今晚的事情就当作没发生过；但是要是在这十分钟以内你泄了，就代表你的骨子里很浪，很期待我的真龙，到时候我也就不会客气了！”
　　看着巫化龙满脸的笑，小丽丽脸上露出了羞愧的表情，但是眼神中却又带着一丝坚定与认真，似乎是相信自己能够撑过十分钟的约定时间。
　　哼，天真的小女孩，她很快就会知道，面对已经完全了解她的巫化龙，她根本就没有一丝一毫的胜算。
　　巫化龙从身后拿出了码表，像是在当个百米赛跑的裁判一样高举在头顶，说道：“预备……开始！”
　　听到“开始”之后，只见小丽丽的双手握着假龙，一脸不知所措的茫然模样，过了几十秒后仍然没有动作。
　　看见她没有动静的模样，巫化龙不以为意的笑了笑，她的反应正在巫化龙的意料之中，若是她是个听到巫化龙说开始就拚命狂抽弄的浪女孩，这样反而会让巫化龙有点倒胃口。
　　只有把一个原本对经验甚少的少女，在巫化龙的胁迫下开始慢慢转变，最终在变成一个浪的少女，这才是巫化龙想要达到的目的。更何况，巫化龙他们的赌约是十分钟内她若泄了就证明她是个浪的女生，想要不泄，最好的方法当然是跟巫化龙虚与委蛇，想办法在十分钟内做出最少的刺激自己身体的动作，甚至是不做动作，就能达到她的目的。
　　“你脑筋转得很快嘛……只可惜这样是不行的唷！”
　　巫化龙笑着坐在小丽丽的身旁，吩咐陈文雅道：“小雅雅，过来，按住她的双脚！”
　　陈文雅得令，立刻冲上前来按住了小丽丽的双腿，巫化龙摸着已经浅浅没入小丽丽体内的假龙，脸上露出了秽的笑容。
　　“你……你想干什么？”
　　小丽丽看见巫化龙不怀好意的笑，着急的看着他。
　　巫化龙微微一笑，播开小丽丽此刻放在假龙上的双手，说道：“平常你在就是这样子吗？静静着不动？唬我啊！来，让龙哥哥教你什么叫做真正的！”
　　说完，巫化龙握着假龙的右手突然重重的一推，那十公分左右的金属警棍就这样被巫化龙塞进了小丽丽体内，其紧凑的程度光从巫化龙塞假龙进去，受到的阻力就可见一斑，不亏是青春少女啊。
　　“啊！痛！”
　　或许是不习惯这样的硬物塞进自己最私密的地方，小丽丽无法克制的发出了一声浪的叫声。
　　“快放开……”
　　小丽丽想要推开巫化龙，无奈双脚被陈文雅按住，再加上此刻最私密的地方正含着一根假龙，能使出的力气更是小得可怜，对巫化龙来说就像是在搔痒一般。


【062】姐妹同心（三）
　　巫化龙不理会小丽丽那如同按摩般的粉拳落在自己的身上，自顾自的开始缓缓的动作起来，一开始小丽丽还能做出一些象征反抗性的反击，但是随着巫化龙的动作不断加快，小丽丽的反击力量也越来越小，最后，小丽丽终于放弃了反抗的举动，开始压抑自己体内的波动，努力克制自己不要叫出声音来。
　　“哼，想忍耐？我看你能忍多久！”
　　瞥见小丽丽的举动，巫化龙微微的一笑，继续加快速度。随着巫化龙的不断开垦，小丽丽也开始渐渐适应了假龙的长度与粗度，受到的阻力渐渐的变小，速度也就越来越快。
　　小丽丽皱着眉头，像是在苦苦对抗着体内起伏不定的，最后终于无法克制，嘴上发出了一声：“啊……不要……”
　　“不要什么？”
　　巫化龙笑着问道，继续加快速度。
　　“不要在……进去了……身体好痒……”
　　小丽丽此刻说话的声音彷佛就是在娇吟一样，带着令人动心的一种浪味道。
　　巫化龙哈哈一笑，突然无预热警的将假龙抽了出来，蛰伏在体内一段时间的假龙突然抽出，小丽丽又发出了一声不知道是欢喜还是苦恼的叫声。
　　看着假龙上已经微微的湿润，巫化龙嘿嘿一笑，心中暗道：“小雅雅那丫头带来的催情药果然厉害，才不过几分钟的时间就让小丽丽已经有点发浪了！”
　　巫化龙将假龙指着小丽丽，道：“你看这是什么？”
　　小丽丽也看见了假龙上的湿润，俏红的脸颊瞬间低了下去，似是羞愧又似是害臊。
　　看见小丽丽不说话的模样，巫化龙笑着说道：“这就是你的蜜汁啊！听说只有女生舒服的时候才会分泌出这种东西来，怎么，刚刚被假龙弄了几下就会舒服了吗？”
　　小丽丽仍旧低着头，轻声抗辩道：“没……没有……”
　　巫化龙微微一笑，转头看向旁边的码表，发现时间已经过了四分钟。巫化龙按下暂停，回过头去对小丽丽道：“听着，就是要让自己舒服，所以你待的幅度就要跟我刚刚的差不多，知道吗？要是你的动作不够大……哼哼，剩下的时间就由我来帮你行动了，到时候的程度绝非现在可以比拟喔！听到没有？还有，你应该也知道这种假龙是可以伸缩的吧！”
　　巫化龙说着的同时，按下假龙上的一个按钮，假龙瞬间又变长一倍，巫化龙笑着对小丽丽说道：“刚刚是十公分，要是你动作的幅度太小，或是半途又停下来，那接下来不只是我帮你弄，我会用这支二十公分的家伙喔！”
　　看见小丽丽惊慌不已的模样，巫化龙知道她的威胁已经起了效果，遂将假龙还原成原来的长度，递给眼前的小美女。
　　或许是巫化龙的最后几句威胁的话语起了效果，妹小丽丽接过巫化龙递过去的假龙后，开始放进去自己体内浅浅的弄了起来。
　　“好，继续！”
　　巫化龙又按下码表，和陈文雅两个人四只眼睛紧紧的看着小丽丽此刻的动作。
　　接下来小丽丽的动作幅度果然大上不少，虽然没有巫化龙刚刚那一阵可以比拟，但是比起她刚刚一开始那动也不动的死人样，已经好上不知几筹。
　　看着小丽丽的动作，巫化龙微微的一笑。其实巫化龙本来就没有盼望过她会有跟他一样大的动作，虽然她的动作不大，但是那根假龙上头已经涂抹上陈文雅带来的催情药，再加上巫化龙刚刚已经充分的开发了好一阵子，成功挑起了她体内的，就算是小丽丽现在此刻的动作，应该也能收到一定的效果才是。
　　更何况，巫化龙本来就没有打算要对小丽丽完成剩下的动作，毕竟巫化龙要的结果是小丽丽自己把自己推进的高峰，而不是藉由巫化龙来帮忙，唯有让她自己达到顶点，才能让小丽丽知道自己是多么的浪，进而开始堕落成巫化龙跨下的奴隶。
　　当然，虽然巫化龙的手没有动作，但是嘴巴上却不能放过小丽丽。巫化龙一边指着小丽丽一边对身旁的陈文雅说道：“小雅雅，你有看过有人拿着假龙来吗？”
　　陈文雅嘻嘻一笑，聪慧的她在接受巫化龙的调教时就知道巫化龙擅长使用言语来打击调教者的自尊，而接受过巫化龙的训练，她一听到巫化龙的话后立刻接话道：“呵呵，当然没有啊！以前我有听说过拿小黄瓜来的，就是没听过拿假龙来干这种事情的！”
　　“那你现在看见了，平常高高在上，是全学院眼中最顶尖的模范生陈文雅小姐拿着假龙在的模样，有什么感想吗？”
　　巫化龙继续问道。
　　陈文雅媚笑的看了小丽丽一眼，才转过头来对巫化龙说道：“主人，没想到人人眼中的模范生，竟然是被一根假龙给干破处女的，现在还用那支假龙来，喔，我的老天爷啊！这种珍贵的景象应该要好好的拍摄下来才是，让全学院，甚至是全城的人都看看我们顶尖的资优生居然是这么浪的一个！”
　　“喔？拍摄下来啊？”
　　巫化龙不置可否的说了一句。
　　陈文雅见巫化龙似乎有兴趣，立刻从包里头拿出了一台拍摄器，以及一个拆装式的脚架。她将拍摄器装设到脚架上，再打开了拍摄器，笑着对巫化龙邀功道：“主人你看，这样就可以把这荡货的样子给拍摄下来了！”
　　“不要拍！”
　　看见陈文雅把拍摄器给架好，小丽丽脸上露出了羞愧的表情，似乎是想要立刻冲上去把拍摄器给关掉，瞧见她反应的巫化龙立刻大喊道：“你想要停下来吗？是想要我来动手吗？”
　　听到巫化龙的话小丽丽就立刻缩了回去，继续用假龙弄着自己，头垂得低低的，似乎是不想被拍摄器给拍下来。
　　“小雅雅你说，这样子的片子拍下来应该叫什么名字好？”
　　巫化龙笑着继续跟陈文雅用言语攻击小丽丽的心防。
　　“我想想嘛……那就叫‘浪资优生自拍’如何？”
　　陈文雅装出一副思考的模样，对巫化龙说出了这个结论。
　　巫化龙哈哈大笑，拍拍陈文雅的头道：“好名字，我看之后多烧个几片拿去商场卖好了，保证能挤下那几位倭岛的拿下销售排行榜冠军！”
　　“不要说了，不要说了……”
　　小丽丽似乎已经开始意识朦胧，但是彷佛心里却又有一股力量在死命的支撑着她，让她一直在顶点的边缘徘徊，但始终就缺那临门一脚。
　　眼见时间不知不觉已经来到了八分钟之久，看见小丽丽仍然是差了那么一点，但是又死命撑过去的模样，巫化龙心中惊讶之余也不禁开始佩服小丽丽的定力，居然在这么不利于她的环境下还能支撑这么久。
　　“可惜啊，我不会给你任何撑过去的机会的……我可是对你有充分的了解呢！”
　　巫化龙心中暗笑，决定使出最后的杀手鐧。
　　巫化龙把陈文雅拉到他身旁，在她耳朵旁嘀咕了几句，只见她脸上露出了兴奋的表情，连连点头。
　　“那就去吧！”
　　巫化龙笑着拍了拍陈文雅的翘臀，说道。
　　“是的主人！”
　　陈文雅大声的回应巫化龙道。
　　小丽丽手上的动作虽然没有停下来，但是一双美目惊恐不已的望着不断逼近她的陈文雅，想是不知道巫化龙还有什么鬼主意。
　　只见陈文雅轻轻一笑，突然绕到小丽丽的身后，贝齿轻轻的咬住了小丽丽的耳垂，双手也轻柔的搓揉着小丽丽胸前的。突然受到这样子的刺激，小丽丽终于无法克制住自己的娇吟，发出了一声勾人心魄的浪叫声：“啊……好痒……”
　　看见陈文雅一出手便让小丽丽叫出声，巫化龙忍不住得意的偷笑了起来。
　　“小丽丽她具有同性恋的倾向，所以在必要的时候必须利用小雅雅来小丽丽的！小雅雅曾经是小丽丽的‘玩伴’，所以小雅雅对小丽丽身上的敏感带绝对是最了解的！让小雅雅来挑起小丽丽的，让小丽丽在中达到顶点。有了这张王牌，我就不相信小丽丽那严密的心灵防线还不会崩溃！”


【063】姐妹同心（四）
　　从陈文雅的动作巫化龙就可以察觉到，陈文雅跟小丽丽进行的‘双凤之戏’肯定已经有过不少的经验。因为随着陈文雅的手看似不经意的摆弄，小丽丽脸上表情却显得十分的受用，原本还在苦苦支撑着紧绷情绪的小丽丽，也随着陈文雅双手的，而有了宣泄的空间，不一会儿，小丽丽已经开始吐出几声闷哼：“嗯……好痒……”
　　看见小丽丽的反应，巫化龙不禁也有点感到好笑，刚刚还因为陈文雅的背叛，而变得带有恨意的小丽丽，现在一遇到陈文雅的，居然这么快的就陶醉在其中，面对这样子的情况，巫化龙想也只有一种理由可以来解释，那就是因为小丽丽之前已经跟陈文雅玩这种游戏玩过太多遍了，所以现在心里或许还多多少少有一点恨陈文雅，但是身体却毫不掩饰的接受了陈文雅的。
　　“怎么样，很舒服吗？”
　　陈文雅听见了小丽丽的娇喘，笑了笑，又道：“还有你更舒服的呢！”
　　说完这句话的陈文雅，突然整个人绕到小丽丽的身前，右手拇指与食指按住了小丽丽高高耸起的樱桃，开始轻轻的捏了几下。
　　“啊……不要啦……不要这样……好痒……”
　　虽然看似很简单的方式，但是小丽丽的反应却是出奇的大，而原本就已经翘起的樱桃也耸立的更高了！
　　陈文雅回过头来，看见巫化饭龙讶异的表情，笑嘻嘻的对巫化龙说道：“主人你知道吗？这个的真的很敏感喔！像要刺激她的樱桃啊，不需要用太大力，只要这样轻轻的捏个几下，她就会感觉到很麻很痒了！”
　　“姐姐，不要……”
　　小丽丽娇喘着，手上的动作也不自觉的停下来，但很快的就被巫化龙察觉到，巫化龙立刻吼道：“亲爱的小丽丽，你的手怎么没有动作了呢？还剩下一分半钟，你是要我来帮你完成吗？”
　　听到巫化龙的提醒，小丽丽连忙又继续动了起来，而陈文雅手上动作没缓下来，嘴上也适时的用言语来对小丽丽做出攻击：“小丽丽，这样用假龙弄自己是不是很爽呢？”
　　“没……没有……”
　　原本在假龙的攻击下就已经快要支撑不了的小丽丽，现在再加上陈文雅用动作与话语的，心灵的防线也变得更加松散。
　　“还说没有？不然你怎么会用假龙不停的弄自己的下面呢？”
　　陈文雅脸上露出了浪的笑容，突然轻轻的伸出，缓缓的舔起小丽丽的耳垂。
　　“啊……我……”
　　小丽丽面对耳垂被，很显然的也吃不消，就连说话的声音也又细弱了几分。
　　“看来你的骨子里真的是个浪的啊！从小时候就被假龙给破身，现在长大后看见假龙，居然还可以用弄自己如此之久，还弄得那么的顺畅。我猜啊，在家里都没人的时候，你还会偷偷拿它出来像现在这样呢！”
　　听了陈文雅嘲笑性的话语，小丽丽脸上表情一红，连忙腻声辩道：“我……我没有……”
　　陈文雅轻轻一笑，右手又轻轻的捏了一下小丽丽的樱桃，突然柔声道：“小丽丽，闭上眼睛，告诉我，我这样子摸你舒服吗？”
　　或许是因为巫化龙已经一段时间没有出声，而已经被假龙上的催情药与陈文雅的给弄得娇喘不已的小丽丽，听见了陈文雅如此温柔的问话，小丽丽脸上露出了享受的表情，在巫化龙眼里看来彷佛是回到了她根陈文雅在玩同性之爱的游戏。只见她顺从的回答道：“舒……舒服。”
　　“舒服的话，就叫出来吧！”
　　陈文雅温柔的说道。
　　“嗯……涨涨的，这种感觉好充实，好舒服……”
　　小丽丽像是在梦噫般的轻声说道。
　　“其实还有方法可以更舒服的呢！你想知道吗？”
　　陈文雅用着相当轻柔的声音，像是在诱惑小丽丽一般，而小丽丽也可爱的皱着眉头，下意识的问道：“什么？”
　　陈文雅轻轻一笑，道：“妹妹，假龙那么粗，而且又冷冰冰的，虽然你现在用起来就已经很舒服了，但是其实还不够呢！这世界上，还有另外一种东西更适合呢！那东西，它不仅是大小适中，而且放进去会有很满足的充实感呢！”
　　“唔……”
　　小丽丽虽然没有回答，但是看向陈文雅的眼神中已经多了一丝疑惑。
　　“我也有幸品尝过那东西了，真的好充实好满足，跟我们刚刚在房间里面玩亲亲的感觉完全不一样呢！那东西，就是主人的真龙！”
　　听到陈文雅说出最后一句话，小丽丽就像是猛然想起现在巫化龙还在一旁，脸色突然变得涨红不已，想是她刚刚在陈文雅的下，不小心表现出了自己内心中真正的想法。
　　而陈文雅看见了小丽丽露出的表情，呵呵一笑，道：“你应该还没有尝过男人的真龙吧！真的很舒服呢！托你的福我下午终于享受到了，真的是一件很幸福的事情呢！
　　“你知道吗？原本空虚的，在龙哥哥主人的之下开始越变越湿，开始渴望有东西填充到身体里，随着主人的真龙一点一点的进入到身体内，身体也会越来越感觉到满足，主人的真龙又硬又热又粗，进入身体中那份难以言喻满足感，真的会让人舒服得想要叫出声来。然后主人开始用他巨大真龙开始进进出出之间，那种跟主人合成一体的感觉真的是幸福得快要溶化掉了！主人的真龙越动越快，你会感觉到越来越充实，脑袋也越来越混乱，只感觉到主人的真龙充满了你的身体和心灵……”
　　随着陈文雅那像是带有魔力的声音，小丽丽脸上的红潮越来越明显，声音也变得有些娇媚：“啊……啊……”
　　“最后，主人的真龙一震一动的，会突然发射出一道主人身上的精华，那道精华会重重的击到你的身体深处，它会引导你踏入一个极乐的天堂，然后，你就会感觉到一阵快感，身体也会不听使唤的，泄了……”
　　随着陈文雅的话，小丽丽不停的用着假龙弄着自己，就像是已经踏入陈文雅所说出的情形中，忘记了巫化龙和她之间的赌约，一边弄着，一边的轻喊道：“啊……好奇怪的感觉……好害羞，却又好舒服……啊啊……啊啊……要泄了……真的要泄了……啊！”
　　终于抵挡不住体内快感，小丽丽发出一声不知道是欢喜还是无奈的叫声，然后整个人反身躺到了床上，随着她沉重的呼吸声，小丽丽那雪白的也跟着微微的摆动着。
　　而也在几秒后，才传来了一阵码表的闹铃声，那是巫化龙跟小丽丽定下的十分钟赌约，尽管小丽丽途中有过顽强的抵抗，但到最后，她还是没有办法逃得过十分钟的期限。巫化龙哈哈一笑，把陈文雅抓到自己身边来，双手毫不客气的攀上她柔软的，道：“小雅雅啊，你是什么时候变成了个说书的？而且还能把男女之事说得如此栩栩如生，要不是下午我才帮你破处过，我还以为你这个小丫头是酒店来的呢！”
　　听到巫化龙粗俗的话语，陈文雅脸色一红，显然是想起下午被巫化龙破身的情形，不由得纵身偎在巫化龙怀里，不依的娇嗔道：“主人最坏了，小雅雅是知道主人也许会需要小雅雅的协助，所以吃饭的时候看了不少的色色文学，再加上回味起主人下午的动作一起做对照，才能讲得那么生动的嘛！主人你却说人家是！”
　　巫化龙嘿嘿一笑，双手不安分的搓揉着陈文雅的，道：“下午在我房里，你不也承认你是个，而且还是我的奴隶吗？”
　　陈文雅原本就已经羞红的脸又多红了几分，她倒在巫化龙怀里，说道：“只要主人不欺骗小雅雅，对小雅雅好，小雅雅永远都是龙哥哥主人的奴隶。”
　　“哈哈，好！”
　　巫化龙得意的笑了笑，拥有一个如此年轻貌美，而且还有心计有财力有地位的奴隶，对巫化龙来说真是一件自豪不已的事情。


【064】姐妹同心（五）
　　倒在巫化龙怀里的小丽丽突然嘻嘻一笑，爬起身子来附到巫化龙耳边道：“主人，你刚刚是不是偷偷把码表按暂停了，然后等到那泄了以后才又继续按下去？”
　　巫化龙嘴角扬起一个笑容，轻声道：“小雅雅真聪明。不过你觉得那个会发现这件事情吗？”
　　“当然不会罗！”
　　陈文雅得意的笑道，“她刚刚脑袋里大概都在幻想主人的真龙吧！哪里会去注意到时间呢？主人，现在那才刚到顶点，是最虚弱的时刻，该是换主人出手的时候了！”
　　“不错！”
　　巫化龙点了点头，笑着对陈文雅道：“小雅雅真乖，一会儿主人收拾了这个以后，再来好好照顾我可爱的小雅雅。”
　　巫化龙把陈文雅放到一旁，缓缓的来到了小丽丽的身旁，一双色手已经不安分的挑弄起小丽丽那仍然还是湿淋淋的花谷。
　　“啊……不要……”
　　小丽丽好或许还没发觉现在已经换成巫化龙来动手了，巫化龙哈哈一笑，道：“我刚刚可是欣赏了一场好戏啊！我亲爱的小丽丽，天下学院最出色的女初级生，居然用一根假龙，了不到十分钟就到顶点了！”
　　“没……没有……”
　　小丽丽仍然无力的摇着头。
　　“还说没有？你看，这是刚刚在你泄了以后我所按下的时间，上面写了什么？九分五十六秒！你看看你，这像是什么样子？被一根假龙玩弄到九分五十六秒就泄出来了，你这还像是个初级生吗？”
　　巫化龙继续用话语来摧毁小丽丽的自尊。
　　“啊……不要说了……”
　　巫化龙冷冷一笑，用力的拍了小丽丽的翘臀，“啪”的一声娇脆声响，小丽丽又发出了一声的叫吟。
　　“怎么，很喜欢被人打？被这个曾经是你最看不起的小流氓打屁股，你也会很有快感是吗？真她妈的贱！你果然是一个很渴望被强者征服的被虐狂！”
　　巫化龙一边骂着，一边左右手轮流的拍打在小丽丽的上，一时之间，“啪啪”的声音不绝于耳，很快的，小丽丽雪白的翘臀就留下了通红的痕迹。
　　而小丽丽除了一开始还会想要抵抗，但是全身无力的她在巫化龙的几下拍打后，居然也慢慢的变得顺从，甚至还会配合着巫化龙的拍打而做出一些无意义的娇吟。
　　眼见时机成熟，巫化龙笑了笑，像陈文雅比了个手势要她帮他脱下裤子，而巫化龙的双手仍然不停留的拍打着小丽丽的屁股。随着陈文雅解开巫化龙的裤子，那看了半场女女活春宫，已经兴奋不已的真龙“啪”的一声，弹了出来，雄纠纠气昂昂的对着眼前的这具美丽，彷佛随时可以把她吞噬一样。
　　“根据刚刚的约定，既然你撑不过十分钟，就代表你是个渴望我用真龙来侵犯你的小，那现在，我也就不客气了。”
　　巫化龙没有打算把小丽丽给转到正面来，而是直接打算用后背的体势来进到她的身体内！
　　小丽丽也像是察觉到了巫化龙的行动，努力的摆动着身体想要躲避巫化龙的侵犯，无奈刚刚才被催情药给弄到顶点的她，根本就没有足够的力气来抵抗巫化龙的入侵，反而是让不断晃动的翘臀成为了巫化龙眼中最佳的情趣。
　　巫化龙用力的按住了小丽丽的，真龙探索性的四处搜寻，终于，让巫化龙找到了小丽丽那最珍贵的女人禁地。
　　巫化龙笑了笑，带着复仇性的将真龙对准了小丽丽，奋力往前一顶……
　　当真龙刺进小丽丽的那一刻，巫化龙只感觉到脑海一片空白，一种说不出的畅快顿时从他的传来，传到了身体的每一个角落。
　　“痛……”
　　或许是因为第一次尝到男性的真龙，小丽丽不适应的轻喊了一声，声音也多了几分哭腔。
　　“干，没想到这么嚣张的小丽丽居然也有哭的一天，而且还是因为被我在身下被玩，才会哭出来……”
　　听见小丽丽略带哭腔的喊痛，巫化龙心中竟没有半分疼惜，有的只是满满的成就感与骄傲。
　　这个一向是眼高于顶，不把任何男人放在眼里的小丽丽，居然也会有这么样的一天！
　　虽然这样进入已经带有很大的快感，但是巫化龙仍然不满足，因为巫化龙想追求的，不仅仅是肉欲上的快感，而是要把一个骄傲嚣张的女人，完全臣服在他的身下，剥夺她的那份高贵与自傲。于是巫化龙一边做着前后运动，一边笑着问道：“怎么样，跟刚刚的假龙比起来是不是舒服多了？”
　　“啊……没有……”
　　小丽丽的嘴巴仍然很硬，不愿意就这样屈服下来。
　　“还说没有？”
　　巫化龙哈哈大笑，真龙用力冲刺了几下，传来了一阵“啪滋啪滋”的声响，巫化龙知道这是因为小丽丽的身体，在假龙和陈文雅的调情下所产生的正常反应，但是巫化龙嘴上仍然恶毒的说道：“你看看你，都已经湿成了这样，刚刚那几声声响你听见了没有？那就是你的水水啊！代表了你现在的身体，是很喜欢我这样子玩你的！”
　　“没……没有……”
　　“还说没有？看来你上面的嘴巴不诚实，下面的嘴巴倒是诚实的很啊！”
　　巫化龙笑着继续把真龙往深处狠狠刺入，这几下攻击又换来小丽丽几声不知道是快乐还是痛苦的娇吟。
　　几滴泪珠滑落，衬托在她美丽的脸庞上，这样子的美景应该是会让人产生又怜又爱的感觉，但是现在巫化龙的心中，却充满着凌虐的兴奋感！
　　发觉巫化龙突然停下了动作，小丽丽和陈文雅都同时用着不解的眼光看着巫化龙，只是小丽丽的目光中，还多了一丝庆幸，似乎是以为今天晚上的凌辱就到这里为止。
　　巫化龙微微一笑，并不着急，继续反覆做着同样的动作，双眼也观察小丽丽的表情，看见小丽丽居然有露出了放松的表情，巫化龙的心中没来由的笑了一声。
　　因为刚刚她一直紧绷着自己的情绪，不容易感受到体内的感觉，但是在这样子的放松，反而会让小丽丽更容易感受到自己内心中的高涨，如此一来也更容易达成巫化龙的计划！
　　果然，小丽丽轻松的表情没有持续太久，在巫化龙努力的刺激之下，小丽丽的表情终于又有了变化，她开始轻咬着嘴唇，双眼微眯，似乎是感觉到了自己体内的不对劲。
　　见到小丽丽终于开始动情，巫化龙嘴角露出了一个微笑，过了不久后，小丽丽像是无法克制自己体内的感觉一样，开始扭动着自己的身体想要摆脱巫化龙的刺激。
　　而巫化龙又怎么会让她如愿？右手用力的抱紧小丽丽的腰部不让她逃脱，左手则学习陈文雅的方式，开始抚弄着小丽丽胸前的那两点嫣红。
　　樱桃不愧是小丽丽最为敏感的地方，只见小丽丽扭动身体的幅度越来越大，但是却又苦于被巫化龙的右手给抱住无法乱动，只能颤抖着身子抵抗体内的。
　　“你不是很强吗？你不是很聪明吗？”
　　巫化龙继续着小丽丽，嘴巴上也故意羞辱她，道：“怎么现在变成了这付德行了？”
　　“你……无耻……”
　　小丽丽无法摆脱，只能用话语来还击，不过那声音却好像是相当无力。
　　“无‘齿’？”
　　巫化龙哈哈大笑，道：“你说我无‘齿’？那我现在就来证明给你看，我到底有没有‘齿’？”
　　小丽丽脸上一愣，还没有反应过来巫化龙到底想要干什么，突然就被巫化龙紧紧的覆盖住，从来没有被男性亲吻的经验，一时之间她竟又呆住，只能傻傻的任凭巫化龙的舌头钻入。
　　“哇，好软啊，这就是小丽丽的吻啊……”
　　小丽丽终于有了反应，小丽丽开始想要用舌头来推出巫化龙的侵略，无奈她只一伸出，巫化龙立刻席卷而上，在经过一连串的‘舌战’之后，或许是身体内的更难抵挡，小丽丽终于放弃了舌头上的激战，任凭巫化龙处置这条战败的小。


【065】姐妹同心（六）
　　“哼，以为这样就可以集中精神来抵抗身下的快感吗？太天真了！”
　　巫化龙看穿了小丽丽的想法，开始发动更猛烈的攻势。
　　在巫化龙三路大军的压迫进攻下，小丽丽终于开始露出了抵挡不住的表情，脸上泛起了晕红，身子扭动的幅度虽然没有之前那么大，但是却像是要更努力抵抗体内的一样。
　　“该是给她最后一击了！”
　　巫化龙心中暗自想道。
　　巫化龙退出了自己的舌头，配合左手的动作，将舌头移动到小丽丽左胸的樱桃上，开始缓缓的舔起来。
　　这招果然奏效，小丽丽的樱桃毕竟是她最敏感的地方，刚刚在巫化龙用左手单边时就已经露出忍不住的表情，现在巫化龙的舌头又灵活的在她的樱桃上打转，小丽丽终于忍受不住，开始发出了几声娇吟。
　　“啊……不要……我身子好呀痒……”
　　小丽丽用力的摆动着头，像是想要摆脱体内那份搔痒感，无奈力气没有巫化龙大，只能这样继续忍受着巫化龙的。
　　巫化龙不说话，继续着小丽丽的，因为巫化龙要让她迷失在自己的内，最后才给予适时的一击，帮助她攀到最高峰。
　　这样子的持续了不到三分钟，在这段时间内小丽丽的娇吟也越来越大声，终于最后忍受不住，开始喃喃的呻吟道：“我不行了，好痒……”
　　巫化龙嘴角一笑，暗道机会到了，于是换上右手刺激她的樱桃，头靠在她的耳朵边轻声说道：“想要知道要怎么样才能止痒吗？”
　　这声音像是小丽丽的救星一样，只见她缓缓的点了点头，也忘了巫化龙就是那个她最看不起的小流氓，此刻看向巫化龙的眼光充满了。
　　“我教你，只要你轻轻的挪动自己的身体，往前一顶，就可以止痒了！”
　　巫化龙继续用着轻柔的声音说道。
　　“真……真的？”
　　小丽丽的眼神中充满了期待。
　　“当然是真的，你试试看就知道了！”
　　巫化龙不断的鼓吹她自己行动，因为巫化龙要让她在事后知道，她是自己把巫化龙的真龙吞入到自己的体内！
　　小丽丽缓缓的点了点头，开始移动着自己的身体，只是经验不足，没有办法一次就吞下巫化龙的真龙，反而是在不断的摩擦下让自己更加难受。
　　看见小丽丽笨拙的样子，巫化龙笑了笑，轻轻的挪动自己的真龙，让小丽丽更加容易对准。
　　在巫化龙的帮助之下，小丽丽终于成功了，她看向巫化龙，问道：“这样……能止痒吗？”
　　巫化龙笑了笑，对她道：“放心，会让你舒服的，快再向前挺进一些吧！”
　　小丽丽点头，再度挪动自己的娇躯，“啊”的一声轻喊，终于成功的把巫化龙的真龙吞入。
　　“有没有比较舒服一点啊？”
　　巫化龙开始减缓手上的动作，问小丽丽道。
　　“嗯……有……”
　　小丽丽的声音很轻，但又像是很舒服一样。
　　巫化龙在心中笑了笑，现在就让你舒服一次吧！待会让你看到你自己的浪样子，估计你会马上崩溃吧！
　　心中如此想着，但是嘴上仍然继续说道：“只要继续挺进，挺得越深你会越舒服喔！”
　　听到巫化龙的话，已经迷失在之中的小丽丽毫不犹豫的继续前进，不一会儿，小丽丽再度含进巫化龙的真龙，只不过不同于刚刚的是，这次是她自己主动把真龙给吞进去的！
　　“嗯……”
　　小丽丽发出了一声无意义的叫声。
　　“怎么啦？会痛，还是舒服？”
　　巫化龙问道。
　　“我……”
　　小丽丽一副欲言又止的样子。
　　巫化龙微微一笑，看着这个已经沉沦在肉欲中的美少女，说道：“你就说出来吧！”
　　小丽丽红着脸，轻声说道：“舒……服。”
　　巫化龙心中得意的笑了笑，又道：“既然很舒服，你怎么不叫出声音来呢？”
　　“很……丢脸……”
　　小丽丽不愧是小丽丽，就算已经迷失在之中，居然还是那么样的爱面子。不过这也让巫化龙更加下定决心要褪去她的假面具，于是巫化龙说道：“你要是不叫出来的话，会像刚刚那样继续痒下去喔，到时候我也帮不了你了！”
　　或许是巫化龙的话产生了效果，小丽丽终于不再矜持，开始缓缓的叫了起来。听见了小丽丽的叫声，巫化龙也开始越来越兴奋，身下也越动越快。
　　“啊……啊……啊……”
　　随着巫化龙不断的摆动，小丽丽也放开了心理的最后一道防线，开始大声的叫了起来。
　　“舒服吗？”
　　巫化龙一边奋力玩着，一边问着身下的小丽丽。
　　“啊……好舒服……好奇怪的感觉……”
　　“什么奇怪的感觉？快说啊！”
　　“跟刚刚好像，好像又要，又要……”
　　“又要什么？快点说啊！”
　　“又要……泄了……”
　　“笨蛋！那个不是泄，那个是到达顶点！”
　　“是……好像要……到达顶点……”
　　“想不想要到达顶点？”
　　巫化龙邪笑着问道。
　　“想……”
　　小丽丽的表情好像还在拚命忍受。
　　“那你就求我啊！”
　　“求你……让我到达顶点……”
　　“笨，什么求我到达顶点？你要说‘请主人让奴隶到达顶点’！”
　　巫化龙步步进逼，终于说出了要让小丽丽当奴隶的话语。
　　而小丽丽也一如巫化龙所预料的，摇头道：“我……我不要当奴隶……”
　　“还说不想当奴隶？你看看你自己，一听到奴隶这两个字，下面的水越流越多，根本就是天生的奴隶！”
　　巫化龙笑骂着，让小丽丽的脸忍不住红了起来。
　　“不……不是……”
　　“还摇头，你这个浪的女孩，你就是我的奴隶！”
　　“我……我……想要顶点了……”
　　小丽丽用力的晃着头，苦闷的说道。
　　“那你就快说啊！只要说出‘请主人让奴隶到达顶点’，我就痛快的让你泄出来！”
　　“我……啊……啊……我说……请主人……让奴隶……到达顶点……”
　　听见小丽丽终于说出了臣服的话语，虽然巫化龙知道她可能只是因为高涨而不得不说出的话，但是一想到小丽丽以往那副嚣张高傲的模样，现在居然说出要当他奴隶的话语，还是忍不住兴奋了起来。
　　随着巫化龙的兴奋之情，真龙也更用力的顶向小丽丽，每一下都像是刺到了小丽丽的敏感处，让她大声的叫了出来。
　　终于，又过了一会儿，小丽丽即将要迎向第二次顶点了！把握住这个时机的巫化龙，也大吼道：“你这个奴隶小丽丽，现在就让你的哥哥主人把你送上顶点吧！”
　　“啊！”
　　或许是终于想起现在正在玩她的人是她一向看不起的小流氓，小丽丽发出了一声尖叫。
　　“看你这个浪的小女孩，被小流氓玩居然也要到达顶点了！你不是一向最看不起我的吗？怎么还会被我的玩得得快乐迭起呢？”
　　小丽丽完全无法反驳巫化龙的话，她的双手用力的抱紧了巫化龙的身体，继续大叫道：“啊……要去了……要去了……啊啊！”
　　随着小丽丽的最后一声大叫，巫化龙感觉到一阵清凉，如此强大的刺激巫化龙也无法忍受，吼道：“干！好爽！小丽丽你好好感受一下，你的哥哥主人真龙爆发到你体内的感觉吧！”
　　巫化龙大吼一声，终于用力爆发了出来！
　　“啊！”
　　巫化龙跟小丽丽同时发出了一声低呼，这次的爆发让巫化龙感觉到无比的畅快，让巫化龙也满足的发出一声轻叹，这才发现到身下的小丽丽，竟是无法抵挡巫化龙的折腾，而昏了过去！
　　“哈！你不是很厉害吗？现在居然被我玩昏了！”
　　巫化龙得意的捏了捏小丽丽的，突然，一阵芳香从巫化龙身后传来，两团软肉压到巫化龙的后背，还带着一声柔腻的声音。
　　“主人，小雅雅也要……”
　　巫化龙哈哈大笑，转身过去，这才发现小雅雅不知道何时竟已经脱光了衣服。看着她雪白的，巫化龙笑着一把将她压到身下，笑道：“小雅雅乖，主人这就来了！”
　　今晚，将是个不眠之夜！


【066】姐妹同心（完）
　　等到巫化龙把陈文雅送上两次顶点后，陈文雅也终于承受不住而昏了过去，巫化龙也感觉到一丝疲倦，便左手搂着陈文雅，右手搂着小丽丽沉沉睡去。
　　或许是因为巫化龙一直处于亢奋的状态，等到天一亮巫化龙就醒来，巫化龙低头一看，发现小丽丽和陈文雅仍然睡在他的怀中，怀里躺着两位美少女，这样的情况又让哪个男人不能想入非非？巫化龙的双手又开始活动在两个女孩子的娇躯上。
　　“嗯……”
　　身下突然传来一阵轻声呻吟，巫化龙低头一瞧，原来是陈文雅，她缓缓的张开了眼睛，看向巫化龙，嗔笑道：“主人好坏，一早就弄人家。”
　　听到陈文雅不依的话语，巫化龙又硬了起来，巫化龙笑着说道：“小雅雅最乖了，现在就让你看看主人更坏的地方！”
　　眼见巫化龙又要压上她的身体，小雅雅笑了一声，说道：“主人啊！你又何必那么性急呢？还有一样美食要等你来享受呢！”
　　巫化龙微微一笑，道：“怎直么，不喜欢主人玩你？”
　　听见巫化龙粗鲁的话语，陈文雅脸又红了红，轻声道：“小雅雅喜欢被玩，但是现在还有一件事情是主人要做的！”
　　巫化龙一愣，道：“什么？”
　　陈文雅指了指巫化龙的前方，巫化龙望了过去，这才发现那边正架设着一台摄影机，巫化龙这才想起之前在小丽丽要用假龙的时候，他早已吩咐陈文雅拍下那幅景象，想当然尔，小丽丽和巫化龙的那场大战也被拍下来了！
　　巫化龙笑了笑，拍拍她的翘臀，道：“你说的对，我们这就来好好的布置一下！”
　　等到巫化龙和陈文雅把客厅布置完毕，巫化龙才命令陈文雅把小丽丽给叫起床。
　　不一会儿，小丽丽一脸倦容的被陈文雅半拉半推的走了出来，看她脚步轻浮不稳，明显是初承的模样。当她看巫化龙眼神接触时露出了羞愧的神情，显然是想起昨天晚上被他压在身下玩的情况吧！
　　“主人好！”
　　陈文雅乖乖的向巫化龙问好，而一旁的小丽丽则是不知所措，站在陈文雅身旁不知道该做什么。
　　“小雅雅乖。”
　　巫化龙笑着把小雅雅拉到怀里，双手不安分的抚弄着小雅雅的，眼睛看向巫化龙，也多了一丝嘲弄。
　　小丽丽一发现巫化龙在注视她，她的目光立刻闪躲到另一边去。看到她心需的目光，巫化龙也不免觉得有些好笑。
　　巫化龙嘴角一扬，大刺刺的半躺在沙发上，对小丽丽道：“怎么啦？还站在这边不动，连跟主人打个招呼都不会？”
　　一听到“主人”二字，小丽丽的脸上立刻露出了又羞又怒的表情，骂道：“你这个恶魔，谁要叫你主人了！”
　　“哦？”
　　巫化龙笑了笑，对陈文雅道：“小雅雅啊，看来有位资优生小姐，她的脑袋十分的健忘啊！没关系，我们来看一些片子好了！也许可以帮助某人恢复一下昨晚的记忆。”
　　巫化龙拿起DVD录放影机的遥控器，按下播放，电视里立刻传来了一阵阵浪的叫声，以及一幕幕秽的景象。
　　“小雅雅，你看这是谁啊？居然可以拿着假龙来捅自己。”
　　“对啊，真是有够不要脸的，主人你看，她居然用到顶点了呢！”
　　“天啊！”
　　巫化龙啧啧称奇，对陈文雅道：“你看，现在又有一个人走进来了耶！还是个男的！”
　　“咦，这男的怎么跟主人你长得好像啊！”
　　陈文雅很有默契的配合巫化龙问话。
　　“真的耶！你看，这个女的现在正在被玩呢！而且用得还是最不要脸的狗交式！”
　　“对啊，看起来好像是母狗喔！真不晓得是谁那么浪啊，被玩还会叫得那么大声。”
　　随着巫化龙和陈文雅一句又一句的嘲笑，最后看到小丽丽被玩到顶点，巫化龙抽离她的娇躯，这时镜头突然一带，用特写打出了小丽丽的面容！
　　“啊！”
　　小丽丽看见自己被玩的表情，立刻羞愧的发出了一声尖叫，因为萤幕上的她居然没有一丝痛苦的表情，反而是露出了愉悦满足的模样，这表情，根本就不像是她被巫化龙，而像是被自己的恋人给送上顶点！
　　“你们这两个变态！”
　　小丽丽一声大吼，立刻冲到DVD录放影机前面，按下退带键把带子拿了出来，然后用力折成两半。
　　看见小丽丽居然就这样把带子给毁了，巫化龙和陈文雅不但没有露出惊讶的表情，反而是心有灵犀的哈哈大笑起来。
　　小丽丽见到巫化龙他们居然不惊反笑，脸上也露出了惊慌的表情：“你……你们在笑什么？”
　　巫化龙仍然没停住笑，顺手从身后拿出了东西，小丽丽一看到巫化龙手上的东西，脸上立刻露出了绝望的表情。
　　因为巫化龙手上拿着的，正是好几片的DVD光碟，她用膝盖想也知道，这些光碟就是刚刚那片的备分。
　　看见小丽丽脸上的苍白，巫化龙哈哈大笑，道：“小丽丽啊，你虽然讨厌我这种小流氓！但是我仍然对你那么好，你看到没有？刚刚你露出那么舒服满足的表情，这都是我带给你的啊！”
　　“你……无耻！色狼！变态！王八蛋！大魔！”
　　小丽丽像是情绪崩溃了一样，从她嘴里不断的吐出一句又一句咒骂巫化龙的话，就连巫化龙也有点讶异，没想到平常看似优良初级生，居然也会有讲出满口粗话的一天。
　　等到她骂得差不多后，巫化龙微微一笑，道：“骂完没？”
　　“骂你一辈子也不够！”
　　小丽丽大声的对巫化龙吼道。
　　巫化龙一哼，道：“你继续骂吧！你有胆就去跟你的朋友说啊！说‘我被小流氓了’，去说啊！让大家都知道你这个资优生，居然是一个被小流氓干过的浪女人！”
　　“你……”
　　小丽丽一下子气结，讲不出话来。
　　看见小丽丽敢怒不敢言的模样，巫化龙哈哈大笑，又道：“看来你是不想说了，没关系，我去帮你说吧！我看我就托人去你们学校门口散布一下这片光碟，让大家看看你浪的样子！对了，或许这样还不够，干脆我直接把这片光碟的内容上传到网路上去好了！
　　“你！”
　　小丽丽露出了惊慌的表情，爱面子的她显然很怕巫化龙把这件事情给公开出去。
　　巫化龙挑衅似的看着小丽丽，向来都是对巫化龙嚣张不已的她，现在却渐渐流露出屈服害怕的表情，巫化龙心中也暗自高兴不已。
　　不料这时候小丽丽的眼珠子一转，眼中突然露出了一道尖锐的目光，像是抓到了什么反击的方法一样。
　　巫化龙一愣，连忙想道：“她现在这个样子，绝对不敢去跟老师朋友报备的，那她还会去跟谁说呢？难道是……”
　　一猜到她的想法，巫化龙哈哈一笑，道：“难道你想跟家人说，要他们来报复我？你自己想清楚吧！要是这件事情公开的话，你在家族中的地位绝对发生翻天覆地的改变。”
　　一听到巫化龙的话，小丽丽原本已经恢复冷静的面容又露出了心灰意冷的表情，显然她最后的手段也已经被巫化龙给猜透了！
　　看见她露出了颓败的表情，巫化龙连忙趁胜攻击道：“你自己考虑清楚吧！看是要把这件事情当成我们之间的三人之间的秘密，还是要让全天下的人都知道你是个用假龙都能到达顶点，还跟小流氓玩过的浪货！”
　　小丽丽咬紧了，豆大的泪珠在她眼中打滚着，显然她已经不得不屈服于巫化龙的威之下。
　　中午的时候，妖艳女子终于从修炼室内出来，同时巫化龙也知道了妖艳女子的名字——陈素心。
　　“雅雅，你什么时候来的啊。”
　　从修炼室中出来的陈素心，向陈文雅满面微笑的出声问道。
　　“今天早上。”
　　陈文雅闻声，在巫化龙的眼色下，连忙从沙发上起来，跑到陈素心面前，撒娇道：“姑妈，你带我们去打怪好不好，龙哥哥说森林里有好多怪兽。”
　　“是啊，妈妈。”
　　小丽丽也加油添醋的说道：“好多好多的怪兽，我们去打怪吧。”
　　“这是谁说的森林里有怪兽啊。”
　　陈素心美目中闪烁出富有深意的光芒看向巫化龙，出声说道。


【067】订婚风波（一）
　　“报告妈妈，是我说的。”
　　巫化龙猛得从沙发上站起身子，大声说道。
　　“森林里没有怪兽，倒是百里之外的兽岛上有很多凶猛野兽。”
　　陈素心闻言，娇笑一声，出声说道：“你们要是去的话，等我换好衣服再说。”
　　半个时辰过后，陈素心洗过澡换上干净的衣服，带着巫化龙、陈文雅陈文丽姐妹二人去野兽岛打怪兽！
　　陈素心在前面带队，穿着一件红色的体恤衫和一件黑色紧身短裙，雪白的和的脚毫无遮掩的露在外边，由于没戴，两个清晰的凸现出来。扩大的领口环绕着那纤美如水柔般的肩膊，雪白的脖子和胸肉都露在外。再搭配上那一条绷得紧紧的，而且泛起无数痕皱褶的超迷你黑色紧身短裙，雪白如雪的露在外面，以及的，简直是惹火到了极点。高挺肥大的，随着走动一上一下在不停的跳动着，真是荡人魂魄。的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆，尤其那肿胀的花谷，透过紧身裙而显得高凸凸隆起，直看得巫化龙神魂颠倒。陈文雅和陈文丽也有点嫉妒陈素心的身材，看得眼睛发直。
　　去兽岛也翻过一座大山，开始爬山的时候，巫化龙跟在陈素心身后，看着陈素心短裙包裹下的的，以及明显的三角的痕迹，和陈素心的裙叉处交替露出的匀称的和丝袜，不停扭动的散发出一股秽的味道，而陈素心那雪白的美腿更是让跟在后面巫化龙的小龙哥都挺了起来，突然，陈文雅在爬一个山坡时一滑，巫化龙就在后面，心一起也顾不了许多，把手伸到陈素心的，手掌在她圆滑充满女人气息的上揉捏，透过丝袜传来的皮肤触感，陈素心羞涩的扭了一下美臀，摆脱了巫化龙的贼手。
　　巫化龙嘿黑坏笑了几声，一沙路上不停吃陈素心的豆腐，又是捏美臀，又是抱住陈素心。让陈文雅陈文丽姐妹两人看了一阵愤愤不平。到了山顶，大家要去小便，巫化龙故意找了个陈素心看的见的地方，陈素心正好看到巫化龙小便，粗大的小龙哥秋毫毕现，还真大，龙头紫胀发亮，看起来好凶的模样。陈素心看得不禁一荡，有点心慌意乱，气息不平，尤其巫化龙小龙哥的粗壮，更令她惊诧道：“龙儿才十六，真龙硬起竟然如此大恐怕有八九寸吧，直径有五厘米。”
　　陈素心连连深呼吸几下，而巫化龙捏住龙头一翻，把赤红滚圆的龙头立显现出来，陈素心芳心砰地一跳，心儿又骤然跳动起来，白腻的香腮泛起的红潮，鼻息沉重。
　　巫化龙偷偷看到陈素心的反应，知道自己露了一手，暗暗得意。
　　下了山后后，天色已经黑了，陈素心把巫化龙三人带到一个离兽岛相聚三十余里的小楼里。
　　陈文雅和陈文丽姐妹相视一眼，齐齐跑出去打小动物，准备晚上吃烧烤。
　　巫化龙则跟着陈素心来到楼上房间，陈素心让巫化龙先坐一会，她拿出旅行包，找换洗的衣服，这时陈素心弯下腰要打开旅行包，巫化龙本来正要转身，看到这一幕不由得停住了脚，原来陈素心今天穿着一件很短的窄裙，当她弯下腰的时侯，巫化龙从后面清楚的看见陈素心白色的三角裤，边缘镶着蕾丝，只包着的一小部份，可以看出来是很小很的一件三角裤，巫化龙不禁看得发热起来，不知道有多久，陈素心好像一直找不到她要的东西，而巫化龙也更仔细的欣赏这风光。
　　陈素心感受感觉到巫化龙火热的眼神，故意的叉开了双腿只见陈素心雪白的之上，一片乌黑，由于陈素心已经全湿了，贴在陈素心的小腹出，中间隐约可见一条暗红的小缝，正好对着巫化龙。
　　陈素心涨卜卜的花谷，美妙绝伦。又特别，花草又特别多，花谷若隐若现。陈素心的花谷好美，别的女人，只是微微突出来而已，陈素心竟隆突得如一座小丘，花草更是乌黑，又细长，又浓密得这样一大片。陈素心回过头来，巫化龙有点失措，裤子翘起老高，陈素心装着没看到，来到了房间，把门虚掩上，中间流了一道缝。
　　巫化龙轻轻走向陈素心的房间，房门轻掩着，并没有关上，巫化龙轻轻推开，眼前的景像不由得又让巫化龙一阵冲动，原来陈素心背对着房门正开始要换衣服，只看见陈素心轻轻脱下上身的T恤，巫化龙看到陈素心裸露光滑的背部，上面一件白色，跟刚才在客厅看到陈素心的三角裤一样，是成套的，慢慢的，陈素心故意要脱给巫化龙看，轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链，天啊！这种，已让巫化龙快撑破的裤档，更撑得难受，那件白色蕾丝三角裤终于呈现在巫化龙的面前，又窄又小的网状镂空三角裤，这时候穿在陈素心身上的感觉，跟在刚才看到的感觉完全不一样。
　　慢慢的，陈素心解开上，巫化龙从后面仍可以看见那蹦出的，是那么的，然后陈素心又轻轻地，很优雅的拉下三角裤，巫化龙完全的看见了，陈素心的身体，好美，好美，几乎快让巫化龙忍不住要冲过去抱住陈素心，但是巫化龙还是忍了下来，陈素心弯，从床上拿起一套裤，天啊！巫化龙已经血脉喷张了，就在陈素心弯的时候，巫化龙看见了，从后面清楚的看见陈素心顺着往下，一条细缝，旁边杂着许多细细的花草，那是陈素心的花谷。
　　随即，陈素心穿上刚才拿出来的新，一样是一套透明的粉红色蕾丝三角裤，然后套上一件巫化龙从没看过的粉红色薄纱睡衣，回过身走向洗手间。
　　陈素心出来的时候，穿着那件粉红色薄纱睡衣，陈素心内充满曲线美的魔鬼身材所诱惑和震撼，那光滑白嫩，充满妖媚、散播的，柳腰裙下一双迷人光滑雪白的，细腻的藕臂，成熟亮丽充满着贵妇风韵的妩媚气质立刻让巫化龙的小龙哥博起，由于巫化龙就穿了一件背心和，陈素心看见了那，心中油然而生起一股异样的感觉，她不由瑕思飞扬，芳心如秋千般摇荡，下午巫化龙那粗壮得超越常人的小龙哥总是挥之不去清晰地浮现在眼前，陈素心不由得夹紧了双腿。
　　陈素心走到床边和巫化龙聊天，巫化龙聊着聊着就扯到了别的上面，说道：“妈妈，您的身材真好啊。”
　　陈素心羞笑着说：“哪里啊，都人老珠黄了。”
　　巫化龙这时挨过去说道：“妈妈，你有多长时间没有做过那个了啊。”
　　陈素心听了以后露出了哀怨的神色，稍稍扭动，陈素心轻轻的摇动身体，巫化龙竟搂住陈素心，并且轻轻地吻着她的脖子与耳根，陈素心感觉好舒服。这时候巫化龙的双手开始隔着衣服握住陈素心的，轻轻柔柔地揉捏着，令得陈素心舒服极了！
　　她仰躺在巫化龙的怀里，任凭巫化龙的在自己的身上到处游走，攻击着她，着她的，慢慢的巫化龙把手伸进陈素心的裙内，手掌在她圆滑充满女人气息的上揉捏，透过丝袜传来的皮肤触感，感觉更为兴奋。陈素心稍稍扭动，巫化龙看陈素心没什么反映，手指更得寸进尺的探向她肥厚的花谷，一股欲的念头强烈的冲击脑门，隔着狠狠的将中指顶着她的洞口，陈素心的秘处毫无准备遭受袭击，不由得闷哼一声。
　　看到陈素心开始兴奋，巫化龙用手骚弄内侧，陈素心底下渗出了蜜汁。陈素心边喘气边说：“龙儿，你好坏，……多少人追妈妈，妈妈都没被人上过，你……”
　　巫化龙兴奋的说：“妈妈，让我来安慰你美丽的吧。”
　　陈素心鲜红的樱桃小嘴在巫化龙的俊脸上四处吻着，陈素心红润的朱唇吻在了巫化龙嘴唇上。接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。巫化龙只觉陈素心的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。


【068】订婚风波（二）
　　陈素心呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉。有生以来第一次接触熟妇的唇味。实是令巫化龙兴奋。
　　“龙儿，你将舌头伸进妈妈的嘴里来吧~！”
　　她张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了巫化龙的脖子上。
　　巫化龙用力吸陈素心的红唇，然后把舌尖用力送入陈素心充满暖香、湿气和唾液的芳口中。巫化龙的舌头先是在陈素心嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。
　　一会儿，巫化龙感觉舌头有点儿发麻，刚从陈素心嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进巫化龙的嘴里，舌尖四处舔动，在巫化龙的口腔壁上来回舔动，巫化龙热烈地回应陈素心的爱和陈素心的丁香妙舌热烈地着。
　　陈素心颤抖，更用力的和巫化龙的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的对方嘴中的唾液。
　　巫化龙含住陈素心滑腻柔软斗鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地起来。巫化龙如饮甜津似的吞食着陈素心丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。
　　陈素心亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将巫化龙抱得更紧。巫化龙因而开始明显感到陈素心挺挺的涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的着陈素心湿滑滑柔嫩的，吞食着上的津液。
　　似是恨不得将陈素心的丁香妙舌吞入肚子里。他有意将贴紧陈素心涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着。弄得陈素心心慌意乱，春兴萌发。同时伸手往巫化龙胀硬的小龙哥一抓，不停的揉搓。
　　陈素心已经满腔欲高涨，全身骚痒难受，如今再被巫化龙如此这般的，感到谷内更潮湿了，蜜汁正沿着花谷向腿边流出来，这时只想要巫化龙粗长坚硬的小龙哥，能狠狠的安慰一下她。
　　这时巫化龙已无法控制他的本能，由陈素心鼻孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了他的鼻子，薰人欲醉，使巫化龙更是疯狂地用他的嘴唇和舌头，吻舔着陈素心脸上的每一寸和器官。左手在陈素心的T恤外面，握住的揉捏一阵子之后，觉得不过瘾，又把手伸进T恤，抓着那无法一手掌握的两颗肥乳，狂暴的搓揉抓捏。
　　巫化龙的右手在陈素心的背部往下移动，抚摸着陈素心的细腰、肥臀，再伸到陈素心的上轻抚着，他感到陈素心一阵颤抖，那里的皮肤又细腻又柔嫩。在流连一阵，他的手伸入陈素心的短裙内。从三角裤上挖开谷缝。
　　陈素心的动作大胆而火辣，舌头用力地与巫化龙亲密地，在他的嘴里激烈地搅动，仿佛把他的魂魄都要勾出窍一样，同时，陈素心主动抬起，贴上巫化龙的，用自己温软丰腴的花谷上下磨蹭的。肿胀的花谷在的小龙哥上更增加快感。互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促。心跳越来越激烈。
　　巫化龙开始脱陈素心的衣服，钮扣脱落，立刻露出黑色和雪白的。陈素心的胸很大，从下面半包围托着她硕大的，上面浑圆的线条，已经清晰可见了。如果仔细一点看，她那半通花蕾丝的后面，有两点的黑色隐约凸起来。那对的，尤其是那两颗微突的樱桃，更是明显的无法隐藏。
　　陈素心保养的十分良好，结果又碰到同一个问题，就是陈素心的还是不会脱。陈素心看巫化龙手忙脚乱的，笑了一下，起身来自己脱掉了，陈素心解下她的后又躺了下来，一对的弹出来，足有三十六寸。陈素心一对大奶压着巫化龙的头，巫化龙埋在陈素心的里，巫化龙伸出舌头去舔，沿着陈素心的向上舔，直至陈素心的樱桃。把陈素心的樱桃含住，巫化龙用力猛吮，陈素心全身颤抖，发出娇吟声。
　　陈素心的樱桃被巫化龙舔得发硬发胀，巫化龙又用手去搓陈素心另一粒樱桃。陈素心的大奶又白又滑，巫化龙越搓越起劲，陈素心强烈扭动腰肢，叫得越来越大声。
　　巫化龙把陈素心的裙子卷起到腰间，只见陈素心穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住中间的谷缝，花草从裤的两边漏了出来，整个花谷上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰的看见上面花草又黑又浓，覆盖整个花谷，两片紫红的花瓣向两面微微分开，已有些少的蜜汁流了出来，花核也竖起来了。
　　巫化龙顿时觉得全身发热，口干舌燥，整颗心就好象要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。把手放在陈素心的屁股上，隔着陈素心的雪白的蕾丝缕空抚摸起来，陈素心的桃源洞已经泛滥。那条黑色薄薄的三角底裤，被蜜汁浸得湿透。
　　“啊——”
　　一声高亢的叫声由陈素心口中发出，两人已经融为一体。
　　一阵翻云覆雨，颠龙倒凤之后。
　　巫化龙突然感觉到全身的鲜血都沸腾了起来，脑海里多出了一连串的记忆，记忆中的女人竟然是陈素心，陈素心竟然是个魔女。
　　由二十多年前一代情魔开发的魔女。
　　而且自己的身世！巫化龙终于知道了自己的身世。记忆中的一切事情都清楚了。
　　“吼！”
　　巫化龙猛然发出一声狂躁的咆哮，疯狂的蹂躏起陈素心起来。
　　第二天一早，巫化龙不告而别，独自去了兽岛，去发泄心中的愤怒和悔恨！
　　巫化龙他没有想到自己的身世竟然会这样，自己的生父竟然是一代大魔头！巫化龙本来以为自己是个好人，可是他身体上流着的却是坏人的血液。
　　既然如此，巫化龙眼底一道邪恶的光芒迸射而出，巫化龙在心中发誓，立做一个千古邪恶大魔王！


【069】订婚风波（三）
　　巫化龙返回天下学院五天之后。
　　一辆黄色出租车在一幢灯火通明、气派非凡又隐约传出热闹喧杂声的豪邸前停下。
　　“呸！怎么那么贵啊？能不能打个折？这车钱够我买好几天的菜哩！司机先生，就少算两百四十块，拿整数好了。”
　　坐在后座中间的李妈以一副上菜市场买菜杀价的气势硬塞了一千块钱给司机。
　　司机错愕的连忙叫道：“这位太太，你别开玩笑了，我这车资还要缴保护费耶！”
　　李妈置若罔闻，径自推着坐在她右侧的小女儿李若兰下车，随后也跟着要跨出车子。
　　“喂！你们不能下车，还少两百四十块。我可是飞龙会的人！”
　　见状，司机飞快的拉住坐在驾驶座旁的李爸。李爸尴尬的想掏钱补给司机，但李妈却一把抢过他的皮夹，怒道：“你是嫌你赚的钱太多了是不是？刚到天下学院里，你能不能找到工作都不知道，还敢给我装大方。”
　　李妈皱着眉叫着。
　　司机瞪着李妈，忍不住反击类道：“这位太太，你也知道这里是天下学院啊，不知道这里的消费是外面的十倍呢？我们开出租车的也是为了赚口饭吃，况且，车钱是照表跳的，少一块钱我们都得自己补足，请你讲点道理好吗？”
　　“你说我不讲道理？你要搞清楚，我们搭你的车子就是你的衣食父母……”
　　在李妈的大声嚷叫中，一只雪莹的纤手将不足的车资递给司机。
　　“若水！”
　　来不及阻止之下，李妈只能气急败坏的瞪了大女儿一眼。
　　他们一家人下车后，李妈横眉竖目的立刻教训起李若水来：“你爸工作那么辛苦，你居然随随便便就多花了两百四十块，那些钱够我们一家人吃一餐了你知不知道？”
　　“妈，我跟若兰租礼服就花了六万多块钱，可是，你却跟一个司机计较这两百多块钱。”
　　李若水无奈的回道。她实在不明白，为何母亲每次都要为省这种小钱而跟人家争得面红耳赤，却又花大把的钞票在她无法理解的事情上。
　　“我能不帮你跟若兰租礼服吗？来参加宴会的哪一个不是盛装出席？你们姐妹能随随便便穿个套装赴宴吗？”
　　要是不穿礼服，怎么能拚得过那些有钱的富家千金，幸好若水、若兰都长得水灵莹透、美丽，在华服的衬托下更显得耀眼丽、楚楚动人。
　　满意的望着两个女儿，李妈心想，也许这次真能如愿的帮她们找到金龟婿！
　　“那就别来参加什么宴会嘛！三叔公司老板的女儿订婚关我们什么事？还全家大小一起出席！”
　　李若水并不是很乐意参加这种宴会。
　　“姐，你还不了解妈吗？妈是想把我们高价的推销出去！要是我们没嫁给有钱人的话，妈跟爸这几年投资在我们身上的钱不是白花了？”
　　身穿淡红色小礼服的若兰心直口快的接道。
　　李妈轻打了小女儿一下，道：“妈是怕你们将来过苦日子，才急着帮你们找个好对象，我跟你爸只生你们两个女儿，当然舍不得让你们吃苦……”
　　直到走到王家的大门口，李妈才停止叨念，转而露出愉悦的笑容，带着若水、若兰走进去，至于鲜少发表意见的李爸则跟随在后。
　　接下来的时间，便见李妈积极的拉着两个美丽的女儿满场打招呼。
　　“这是我大女儿若水，刚从大学毕业。她从小就温柔懂事，既会弹琴又学过插花，还烧得一手好菜，我们夫妇到现在都还舍不得让她交男朋友呢！”
　　李妈自信的朝一个落单的贵族公子介绍道。
　　李若水羞窘的晕红着脸。现在都什么时代了，她居然还被父母当成展示品般到处去向“可能的买主们”推销，让她直想挖个地洞躲起来。早知道会这样，她真该抗拒到底，抵死不来。
　　就在她萌生落跑念头时，对面的贵族公子突然热切的向她伸出手道：“若水小姐，我可以请你跳支舞吗？”
　　闻言，李妈开心的立刻把她轻推出去道：“我们若水也学过交际舞，你们一定可以跳得很愉快的！”
　　李若水只能身不由己的和眼前男子往舞池走去。
　　看着李若水一直轻蹙着眉头，与她共舞的年轻公子不禁关心的问道：“若水小姐，你不开心吗？”
　　发现李妈的注意力已经转移到妹妹身上后，李若水连忙乘机道：“我……我其实是身体有点不舒服，请原谅我必须去一下洗手间。”
　　她绽开一抹如花般的灿烂笑容，令年轻公子看得痴迷。
　　“好，那要不要我陪你去？”
　　他献殷勤的问道。
　　“不用了，你可以先请别的女孩跳舞，一边等我回来。”
　　李若水微笑的敷衍着。
　　她飞快的跑到大厅外的长廊，趁李妈还没发现前迅速的闪进一扇门后。
　　房间里一片漆黑，她心想，这可能是一间储藏室吧！不过，没关系，至少她不用在灯光下一次又一次被当成待售品般向人展示兜售。她决定躲在这里，直到宴会快结束时再出去。
　　她伸长纤手摸索的往右边靠过去，万一有人开门时，才不会一眼就看见她。
　　突然，她的手心处传来属于人体的温热和坚硬得令人难以置信的肌肉触感，整个人不禁惊愕得无法动弹。没想到这间漆黑的暗室里居然有人，而且，似乎还是个男人！
　　在她还来不及有任何反应时，她的腰猛地一紧，一只如铁箍似的手臂硬把她拖了过去，她毫无心理准备的撞上那堵坚实肉墙，他身上那股炽热也立刻透过拥抱传到她身上“亲爱的，你让我等太久了。”
　　男人灼热的唇倏地覆在她的小嘴上，贪渴又激狂的吻吮着，他的舌头更在李若水惊慌的张开嘴时，侵略又放肆的汲取她口中的蜜津。
　　突如其来的热吻和拥抱令李若水又急又羞的想挣脱，但他的力量实在大得让她无法撼动他分毫，而他毫不保留的热情简直快把她给融化了……
　　“亲爱的，你真心急，你等不及我要你了是不是？”
　　她扭动的身体让他误以为她求欢心切，热烫的大手随即覆上她柔软的雪峰，揉搓着她低胸小礼服下的娇弱。


【070】订婚风波（四）
　　在他的热吻和下，她几乎要因为缺氧和惊骇过度而昏厥，她的身子开始不受控制的发烫，脑袋也因头一次被男人如此热情而迷乱得无法思考。
　　“今晚的你怎么会如此甜美？”
　　男人浓重喘息的低喃道。
　　李若水好不容易逮到机会补充一口空气，下一，秒，他灼热的嘴唇又覆上她的檀口。
　　在激狂的拥吻中，他的大手“刷”地拉下她的；礼服，狂野的一把攫住她的柔软，贪渴的揉抚起来。
　　“亲爱的，今晚你想让我疯狂而死吗？”
　　他掌下的滑腻丰柔令他喊出心底的欲望。
　　他爱不释手的揉捻着她的，滑至她圆俏粉臀上的大手猛然向前一压，抵上他烧烫如烙铁的巨硕。
　　“你喜欢的就要来了，亲爱的。”
　　他粗野的以他的巨硕摩擦着她的三角地带。
　　李若水真的快昏过去了，在黑暗中，她不但被无耻的轻薄着，而她的清白眼看就要毁在这个陌生男人的手上！
　　即使隔着衣服，她都可以感觉到他是多么的疯狂且迫不及待，他的巨硕急切冲动的摩擦着她的柔软，彷佛在下一秒就会侵占她……
　　她才刚想着，他的大手果真大胆的伸进她裙底，一把扯下她的亵裤。
　　她急得想推开他大叫，但她的唇却迅速被他封住，她挣扎的身躯和抵抗的粉拳更是阻止不了眼前勃发的男人。
　　他的大掌迫不及待的来到她已毫无遮掩的三角地带，修长的粗指猛地探进她的粉瓣花径，来回抽动着。
　　一道电击似的震撼冲击她全身，她从不会让任何男人吻过她，更遑论是如此羞耻亲密的接触！
　　没想到她的初次体验居然毁在一个她连长相都不清楚，如野兽般狂野饥渴的男人身上！
　　她太干了！那毫无任何润滑蜜汁的娇弱不该是一向热情放荡的“她”所该有的生理反应。
　　空气在暖昧中凝结了两、三秒，正当他考虑着该不该打开灯看清楚怀里的“她”是谁之际，门却在此时“砰”地一声被打开来。
　　只见一个女人急切而小心翼翼的走进来，轻声唤道：“龙哥哥，我来了，抱歉，爸爸一直不让我脱身……”
　　男人突然紧紧吻住李若水的唇，不让她发出任何声音，接着他脚步一动，强搂着她闪到柜子后。
　　由于迟迟等不到响应，女人便伸手按下电灯的开关，在灯光大亮后，李若水惊愕的发现进来的女人居然是她以前的同学！
　　没见到该见到的人令女人大失所望，咒骂了一句在公众场合她绝不会脱口的粗言后，便用力的甩上门离去。
　　此刻，储藏室里又只剩下李若水跟那个男人了，她赶紧乘机奋力挣开他的箝制，迅速的拉好自己的低胸礼服。
　　“你太过份了！”
　　李若水又羞又怒的瞪着眼前的年轻公子，这才看清楚他有着俊挺的五官和高跳健硕的身材。
　　而男人也一脸兴味盎然的望着她。原来在他怀里颤抖娇喘的是这样一个美丽的精灵，难怪今晚的“她”甜美芬芳得犹胜以往。
　　李若水气极的瞪着他脸上满不在乎又显得邪魅的笑容，她应该要为了他差点毁掉她的清白而给他一巴掌，只可惜她人单势薄，而他眼里那份裸的火热也让她惊觉到比起蹋他一脚泄愤，她更应该尽速逃离此地。
　　于是，她飞快的冲到门边，转动门锁便要打开，然而，她才将门拉开一条缝，身后一只大掌“砰”地一声就把门关上。
　　李若水不由得心生骇意，想也不想地立刻扯开喉咙呼叫：“救命……”
　　一只粗糙厚掌迅速地覆在她的嘴上，堵住她的叫声，整个人更是被粗野的压覆在门板上。
　　“别叫。”
　　年轻公子气息粗重的在她耳边道。
　　她惊惧无措的张大双眼，不敢去想接下来会发生的事。
　　盯着她脸上显而易见的害怕神情，年轻公子不禁轻声的说：“如果你不大声乱喊，我就放开你。”
　　她连忙眨眨眼表示同意，她可不想一直被捂住嘴。
　　他这才缓缓松开手。
　　“请让我离开。”
　　她惊惶的要求道。在这么不利于她的危险情境下，她绝不能激怒他，否则那个后果她将无法承担。
　　但他却置若罔闻，仍旧把她困在门板上，健硕结实的热烫身躯极具侵略性的紧压着她的婀娜曲线。
　　“你从哪里来？告诉我你的名字。”
　　他低下头俯视着她的脸蛋。
　　她芳香的娇躯和清丽脱俗的美貌在在挑燃起他体内的，尤其他尝过她的樱桃香唇，知道她有多甜美可口，而他的手更揉弄过她柔软又的，感受过她的销魂滋味；一想到他居然在阴错阳差下探触过她最甜蜜娇弱的消魂粉瓣，他便情不自禁的将抚弄过她私密处的手指伸到自己的鼻端下一闻后就放进自己嘴里。
　　看见他的举动，李若水忍不住震愕的瞪着他。他怎么能如此肮脏邪魅！他的手不是摸过她的……她的粉颊倏地晕红一片。
　　“你叫什么名字？”
　　他深邃且燃着赤焰的眼睛直勾勾的凝视着她，再次问道。
　　“李若水。”
　　她老实的回答。
　　“姐，你在哪里？”
　　这时，门外传来一声声若兰的叫唤。
　　“那是在找你吗？”
　　他目不转睛的盯着她犹带着惊惧神色的美丽眼瞳，男人嗓音粗嘎的问道。
　　“是的。”
　　在他火热的眼神注视下，她再次觉得自己的身体烧烫了起来。奇怪？她怎么会对曾轻薄侵犯她的男人有这种感觉？
　　“我很抱歉让你受到惊吓，不过，我很高兴能这样认识你！”
　　他勾起唇角，邪魅的笑道，随即，他手臂一勾把她拥进怀里，让她离开门板。
　　李若水惊诧得本想抗拒，他却伸手拉开了房门。
　　“李若水，今晚就先认识到这里。你可以走了。”
　　他笑着对她道。
　　李若水心神大乱得根本不在乎他说了什么，一听到她可以离开，整个人就像身后有火烧上来般，连头也不敢回的仓皇逃出储藏室。
　　她慌忙的冲向李若兰，并紧紧的抱住李若兰，把李若兰吓了一大跳。


【071】春欲迷情（一）
　　“姐，你躲到哪里去了？大家都在找你耶！”
　　李若兰嘟着小嘴责怪道。
　　李若兰心跳如擂鼓般紧拉着妹妹的手：“我们快回大厅吧！”
　　经历过刚才那场暗夜惊魂，她急切的想回到人多且有父母在的地方。
　　她一回到大厅，立刻就被李妈念了一顿：“你真跑到那里去了。”
　　“妈，我不大舒服，我们回家了好不好？”
　　李若水心烦意乱的打断李妈的训话。
　　“你趁我不注意时跑去藏起围来，现在一出来就想回家，我们来这里花了多少钱你知不知道？说什么电要多认识几个青年才俊再回去！”
　　李妈以经济效益打量着。
　　“妈！我想回家了了。”
　　李若水很坚持。
　　“飞飞，若水看起来真的不太舒服，我们就回去吧！”
　　李爸替女儿求情道。
　　李妈先是瞪了丈夫一眼，这才注意到李若水的小脸红得惊人：“天啊，你的脸怎么这么红？是不是真的不舒服？”
　　李若水连忙点头。
　　不再将心思放在能帮女儿多找几个有身价的好对像上，李妈立刻带着一家大小火速离开王家。
　　再次坐上出租车，李若水仍惶然心乱得不想开口，直到快到家时她才猛然惊觉，她的亵裤还留在那间储藏室里！
　　想到那男人的邪魅笑容和他难以置信的邪恶举动，她几乎不敢去想他会怎样处理她的亵裤。
　　天啊！想到他居然把抚弄过她私密处的手指放进嘴里，她就羞惭得想挖个地洞把自己里起来，再也不要有机会接触到那个男人！
　　瞥见提着手提袋、穿着外出服的李若水，忙着整理家务的李妈连忙叫住她。
　　“若水，烹饪课不是上完了吗？你为何要出门？”
　　“我要去找工作。”
　　她换下拖鞋应道。
　　“找工作？”
　　闻言！李妈立刻扔下手上的抹布冲过来。
　　李若水抢在母亲叨念前先开口：“妈，爸工作那么辛苦，我也该帮家里一点忙，减轻爸的负担。”
　　从小，她和若兰就被母亲逼着上才艺班、美姿美仪班，钢琴班什么的，为的是希望她们姐妹俩能像个富家千金一样，可是，以父亲一个小课长的薪水哪负担得起这些昂贵的学费，所以他们家到现在才会还是租别人的房子住。
　　“我已经和一家公司约好要去面试，中午我不回来吃饭了。”
　　她寄了好几封求职信，好不容易才有一家快递公司通知她去面试。唉！景气不好，想要找份工作真的不容易。
　　“若水，现在工作那么难找，社会版又都是找工作被骗财骗色的新闻……这样吧！妈陪你去应征好了。”
　　看着女儿坚决的脸色，李妈火速脱下围裙，打算陪在她身边保护她。
　　“妈！”
　　李若水为难的叫道：“没有人应征还带着妈妈的，我去应征的是一家大公司，不会有危险的。”
　　“可是……”
　　李妈怎么也放不下心。
　　“我会保护自己的。”
　　说完，李若水便拉开大门。
　　突然，一大丛花束迎面挡住她的去路，让她吓了一大跳。
　　没想到花束后竟然是那个邪魅男子的脸！不同于那天的是，此刻的他是一副诚恳的笑脸。
　　“若水。”
　　他微笑的和李若水打招乎，在瞥见李妈时立刻更有礼貌的道：“伯母好，你果然跟若水形容的一样，既年轻漂亮又有气质。”
　　李妈愕然的瞪着眼前西装笔挺的年轻帅哥，奇怪女儿何时认识这种“绩优股”“你是？”
　　妈一眼就看出他非富即贵，心里雀跃不已。
　　“我是若水的朋友。我能进去坐吗？”
　　他又掀起唇笑道。
　　当他脸上不见那份邪魅时，那种不凡的名流气质和出众的独特风范就尽露无遗露。
　　想到女儿可能因为眼前的男人而飞上枝头当凤凰时，李妈不禁扯开大大的笑容，态度亲切的急忙把他迎进屋里：“快请进来坐，我们家很欢迎你！”
　　看见李若水一动也不动的杵在门边，李妈扬声叫道：“若水，你还站在门口干什么？快进来招待这位……”
　　“我叫巫化龙。”
　　他笑着解答李妈的疑惑。
　　李若水震惊极了，只能呆愣在原地。这个如野兽般几乎夺去她清白的邪魅男子竟然敢厚着脸皮来找她！
　　“我去泡茶，你们慢慢聊。”
　　李妈以锐利的眼光再次审视过巫化龙的优异条件后笑着道。
　　回神后的李若水不禁激动的冲上前：“你到我家做什么？请你离开！”
　　由于家教严谨，即使追求她的人很多，却没有人敢上门拜访，没想到第一个来她家拜访的，居然是她最不想面对的男人！
　　巫化龙不动如山的坐在整洁却显得残旧的沙发上，扬起唇角，从西装口袋里掏出一样粉紫色东西。
　　“对一个好心将失物送回来的人，你连一句感谢都没有吗？”
　　他邪恶的笑道。
　　瞥见自己的在他手上，李若水满脸通红的抢步上前想拿回来，他却大手一收把塞回西装口袋，害得她差点跌到他身上。
　　“快还给我！”
　　她又急又怒的叫道。
　　“还给你可以，不过，我要你以一个吻来交换。”
　　他眼神邪魅的要求着。
　　“你休想！”
　　李若水气急败坏的回道：“你不要太过份，上次你对我做的事已构成非礼猥亵，我可以控告你的，你如果聪明的话，就该把东西还给我然后立刻离开。”
　　怕自己的吼声被母亲听见，她纤手指着大门，刻意的压低音量。
　　“上次抱着你、吻着你时，并未将你迷人的眼睛看清楚，这次我不想再错过捕捉你全身上下所有美丽的机会。”
　　无视于她的威胁，巫化龙答非所问的笑道。
　　忆起差点被他侵犯的事，若芙晕红着脸，更加气怒的道：“请你出去，我家不欢迎你！”
　　“还没得到你的吻之前，我是不会离开的。”
　　巫化龙无赖的对她一笑。
　　“你作梦！这里是我家，我要你立刻离开！”
　　她狠狠的瞪着他。
　　世界上怎么会有这么邪恶、不要脸的男人！
　　她没有追究他的非礼侵犯他就该万幸了，没想到他居然还敢到她家来。


【072】春欲迷情（二）
　　那天晚上如果不是她误闯的话，他不就会在别人的订婚宴上和别人在储藏室偷情了，像这种下流又没有节操的男人，她完全不想跟他有任何牵扯。
　　“请你出去，否则我立刻打电话报警。”
　　李若水祭出撒手镧威胁道。
　　就在她伸手作势要打电话时，电话刚好在此时响起。
　　顾不得要赶他走，她连忙先接起电话：“喂……是的，我是李若水……什么？化龙公司？我明天可以去面试？”
　　她雀跃的心情在声音中显露无遗。
　　化龙可是刚刚创建不久，现在早点去，说不定日后化龙公司发达了！化龙公司的面试通知更令她兴奋。约好面试的时间挂掉电话后，李若水这才又板着脸转身面对巫化龙。
　　“你走不走？不走的话我就吃打电话报警了。”
　　手里仍拿着话筒，她再次威胁道。
　　巫化龙缓缓的站起身，眼底有着更深的邪魅：“既然你那么不欢迎我，我只好离开。”
　　他唇边带着笑意，说完后，果真往门边走去。
　　这时，端着茶水从厨房走出来的李妈看见巫化龙要离开，不禁高声道：“怎么刚来就要走？不多坐一会儿？”
　　她放下茶盘连忙追出来挽留贵客。
　　“不了，我公司里还有事要忙，下次再来打扰。”
　　在李若水的愤怒目光下，巫化龙笑着退到门外。
　　李若水握住门把，当场就要用力甩上门。
　　巫化龙忽然微倾，附在她耳边轻声道：“你欠我一个吻喔！”
　　接着，他拉过她的手，将粉紫还给她。不等她有其它反应，他便在她诧异的眼神中潇洒的转身离去。
　　望着满屋子的应征者，李若水不禁低下头第N次叹起气来。
　　没想到只是应征企画部的业务助理就有那么多人来抢饭碗，而且在经过初步筛选后，留下来接受面试的应征者条件都非常好，面对这么激烈的竞争，她实在没有把握可以得到这份工作。
　　可是不找份工作实在不行，因为昨晚父亲回家时，竟然宣布说他刚刚被公司老板开除，原因不明。
　　一旦父亲没了工作，他们全家就失去唯一的经济来源，遣散费是支撑不了多久的，到时他们家的房租、生活费和若兰的学费等的经济压力就会席卷而来，所以她非得到这份工作不可！
　　李若水第N次复习面试时可能会有的问题，终于她的名字被唤到了。
　　她忐忑不安的走进面试的办公室，暗暗的深吸一口气后，便在人事经理面前坐下。
　　“李若水小姐，你的履历表上写着你刚从大学毕业，可是我们公司要聘请的业务助理是必须要有工作经验的。”
　　人事经理看完她的履历表后说道。
　　李若水愕了一下，吞下想反问他：“那你为什么还通知我来面试”的冲动，连忙回答：“虽然我没有工作经验，不过我的学习能力很强，很快就能进入上手。”
　　为了家里的财源，她必须极力争取。
　　人事经理沉吟了一下，再次看着她的履历表：“啊！你曾学过国际礼仪和交际舞……呛！李小姐，你非常幸运，我们公司有一项还未发布的人事命令，职位跟待遇都比业务助理好，也许你更适合这份工作。”
　　李若水再次愕然。来应征业务助理居然还可以跳级工作？但可以得到工作的喜悦和领到更高的薪水让她毫不犹豫的点头答应：“我愿意接受这份工作。”
　　“既然这样，李小姐，你今天就可以开始上班了，现在请你直接到二十六楼找总裁报到。”
　　人事经理笑着告诉她。
　　“找……总裁报到？”
　　闻言，李若水当场傻愣住。
　　“是的，我们总裁正好要再聘请一位秘书，你的条件和学历都符合，而且你学过的课程也非常适合陪总裁出席各种会议和商业宴会。喏！这是公司内规和薪资假期等人事数据，你可以在搭电梯时看一下。”
　　人事经理笑着把一迭资料塞到她手中，并吩咐一旁的助理带她去搭电梯。
　　李若水有些迷惘且不踏实的走进电梯，在把人事资料塞进手提包时，她惊诧的瞄到显示在数据上的薪资数字。
　　哇！那薪水简直优渥得不可思议，几乎和父亲奋斗了半辈子才能领的钱一样。
　　霎时，她更迷惘了。她是不是在作梦？还是今天真的是她的幸运日？这份工作和薪资简直就是老天爷送给她的幸运礼物！
　　不久，电梯便停在二十六楼，电梯门一开，李若水就看见一位衣着整齐、干练漂亮的女人站在那儿。
　　“我是王秀秀，和你一样是总裁秘书，以后我们就是同事了。”
　　王秀秀笑着欢迎她。
　　接着，她领着李若水经过长廊，最后在一扇门前停下。
　　“总裁在里面等着见你，快进去吧！”
　　敲了一声门后，王秀秀打开门道。
　　李若水忐忑不安的走人，贵气的装潢和宽敞明亮的空间是她对这间办公室的第一印象。
　　房门“砰”地一声被关上，她还不明白是怎么回事而反射性的回头时，一双壮臂便从她身后搂住她。
　　李若水惊骇的直想呼叫，下一秒，她的小嘴立即被两片灼热的唇瓣覆住。
　　男人狂肆的舌毫不迟疑的探进她芳香的唇齿间翻搅，勾引缠绕她的丁香小舌。
　　李若水惊惶的瞪大眼睛望着他，认出拥有这双深邃却邪魅的眼眸的主人是谁后，她开始奋力的挣扎起来。
　　可恶！这个下流又没有节操的男人竟然敢再次掠夺她的吻！
　　“放开我！”
　　好不容易从他狂肆的热吻下逃脱，李若水气愤的推着他，但他依旧紧箍着她的纤腰，丝毫不将她的抵拒看在眼里。
　　“我只是向你讨回你欠我的一个吻。”
　　巫化龙扬起唇角笑道道：“我做生意一向不喜欢吃亏，而现在这个则是‘利息’。”
　　说完，他又猛然的吻住她。
　　这次的吻比刚才的吻更狂野激烈，他紧箍着她的纤腰，托着她的后脑勺不容她抗拒的狂吻着她，令她几乎快喘不过气来。
　　他的手也不再安分的只是搂着她的腰，沿着她身上的婀娜曲线，的在她的美背上游移着。


【073】春欲迷情（三）
　　李若水仍死命的抗拒着，但他的胸膛是那样的健壮强硬，他的手臂又是如此结实有力，她根本撼动不了他分毫。
　　而巫化龙邪肆的舌头不断的撩拨着她的，她不想有反应，偏偏不由自主的回应起他，当他的大手开始肆无忌惮的抚弄她的背时，她浑身上下便像是有热火蔓延般火烫不已。
　　“住手……”
　　李若水虚弱的喘息抗议道。
　　他却只是让她呼吸一口空气后，又再次深深的吻住她，原本托着她后脑勺的手转而探向她的丰腴胸前，隔着衣衫揉弄她敏感的。
　　她的雪峰在他的下变得更加敏感，他气息粗重，喉中低喊着如野兽般的吼声：“天，亲爱的，你总是让我如此疯狂……”
　　巫化龙粗鲁急切的解开她上席衣的扣子，隔着饥渴的揉捏起她的。
　　一碰上她就像火烧干草堆似的，他再也无法遏止汹涌的，自从遇到她之后所累积的痴狂渴恋终于在今天得到抚慰，他尽情且疯狂的在她身上探索释放。
　　在她背上的手滑进她的衣服里，爱恋的抚了几下她柔滑的后，便解开她胸衣的暗扣，她雪莹的倏他毫无保留的蹦跳在空气中。
　　沉迷于他高明老练的挑情技巧下，巫化龙顿觉胸前一凉，低下头一看，羞赧得再次激烈的抗拒着他。
　　“不！不要……”
　　她的呼喊随即被他的热吻全数吞没，在阳光下她的雪峰浑圆、形状完美，高挺的小小粉红乳尖更是的微微颤动着。
　　巫化龙忍不住激动的低吼着，热烫的大手迫不及待在她滑腻柔美的上揉抚着。
　　“若水，我的亲爱的，我不再让你离开了。”
　　低吼完，他猛然俯身含吮住她的娇红，旋绕兜转着。一股前所未有的电流窜进身体里，霎时，她全身火烫、虚软无力，尽管如此，她脑中仅剩不多的理智仍让她拚命推着他的头，想要远离这种羞人的接触。
　　“放、放开我……快住手……”
　　李若水用力的推拒着，却撼动不了他分毫。
　　甜美芳香的消魂滋味让巫化龙迷失了心智，早在暗夜接触的那晚开始，他的脑海里巳容不下除了她之外的女人。在情海里浮沉许久，他终于在此刻渴切能攀登上属于他的岛。
　　“我不会放开你，你就是我要的！我要永远留住你！”
　　巫化龙忘情的叫道。
　　自从巫化龙知道自己的身世后，巫化龙就已经疯了。
　　他吮含住她挺立的粉红乳尖，贪渴又狂野的吸啜着，灵活的舌头挑情的在她上画着圆圈，迷恋的低吼不间断的从他的喉中倾吐而出。
　　过份刺激的从他的唇舌间渡至她全身，她的手虽然仍理智的做着推拒他的动作，但她被欲潮淹没的身躯却愈来愈对他的激情抚弄起了反应，她整个人火烫不已，从未有过的动情蜜汁也悄悄的在她的花径中蔓延……
　　“不……不要……”
　　她的抗拒声中夹带着无法遏止的喘息娇吟，听在他耳里不禁让他更加疯狂。
　　“若水，我的亲爱的。”
　　他的大手往他最褐切的秘密花园探去，寻找喜乐之源，却在触摸到她的柔嫩时几乎失神。
　　在黑暗中，她对他的吸引力已足以让他疯狂，而在阳光下拥着她令人心醉神迷的美丽，他怀疑自己是否会在疯狂极乐中死去。
　　他隔着底裤揉弄起她的娇弱皱褶，满意的探触到一片春潮泛滥。
　　李若水再次像被电击中般全身处软无力，只能任由他放肆邪佞的揉捻着她的花蕾。因他的撩拨而起的之火无情的在她的延烧着，眼看就要把她的理智和防御给烧熔了。
　　“住、住手……”
　　残存的一丝理智让她大声的制止他。
　　像是应和她般，他办公桌上那支铃声不同的紧急讯息通讯也在这时响起。
　　化龙公司在天下学院各重要商业城都有营业点，那道紧急卫星通讯系统的嚎响正表示其中某个商业据点出了问题。
　　身为化龙公司负责人的巫化龙就算再怎么焚身，也必须以公事为重。他强抑住自己的，艰难万分的放开她，起身回办公桌按下通讯系统。
　　在千钧一发之际保住自己清白的李若水则是趁着他处理公事的时候，慌张且迅速的穿好衣物，然后头也不回的离开。
　　她仓皇慌乱的逃回家里，把自己关在房间。
　　没想到巫化龙居然是化龙公司的总裁，她怎么也无法将他的年轻和放荡行径跟他位高权重的职务画上等号。
　　看来，她在化龙公司的工作不能要了，这一切根本就是他安排好的，他只是对她有不良企图才会安排一个条件这么优渥的工作给她。
　　她绝对不能再去化龙公司了，那无异是自投罗网，小红帽自动跳进大野狼的嘴巴里。
　　心跳仍如擂鼓般的她简直不敢再去想他企图对她做的事，她羞愧的责备自己居然对他的狎玩有了反应。他的邪恶魅力太可怕了，她根本抵挡不住他高明的挑情技巧，今天如果不是适时响起的铃声救了她，她很有可能就让他得逞了，而下一次她会这么幸运吗？
　　抽出手提包里的人事数据，李若水看也不看一眼就迅速的把它扔到垃圾桶里。
　　当她重复的写着履历表准备找下一份工作时，便听到父母回到家的声音：“夜间泊车这个工作你做得来吗？不但工作繁重还得熬夜，老公，我怕你的身体会受不了。”
　　不像往常大嗓门般，李妈以温柔的语调说道。
　　“飞飞，我的身体不会有问题的，倒是你要去牛肉面馆洗碗真让我舍不得。飞飞，都是我不好，要不是我被公司辞退了，你也不会跟着我过这种苦日子。”
　　李爸满怀歉意的柔声道。
　　“老公，你说什么傻话，我们是夫妻再苦也要一起过，但这事情不必让若水和若兰知道，免得她们跟着担心。”
　　听到这些对话，李若水心情激动的就往外冲。爸妈为了扶养她们姐妹俩已经很辛苦了，现在居然还得做那些劳动的工作以维持家计，甚至还要隐瞒她们，不让她们担忧，比起爸妈的牺牲，她那一点委屈又算得了什么，她应该要为家里做点事才对。


【074】春欲迷情（四）
　　不料她一打开门，却尴尬的看到父母正热情的拥吻着，令她的脸忍不住红了红。她从不知道父母的感情原来这么好。
　　他们两人慌忙的分开，李妈故作镇定的瞪着李若水道：“你怎么在家？”
　　“我找到工作了。”
　　李若水赶忙回过神，向父母宣布这个好消息道：”
　　爸可以慢慢找新工作，妈也不必出去帮人家洗碗，我的薪水可以应付一家大小的开销。”
　　“若水，你知道家里一个月要花多少钱吗？你那点薪水怎么够用？”
　　李妈叹了一口气。
　　李若水迅速的冲回房间捡起垃圾桶的人事资料拿给父母看。
　　“化龙公司是间大公司，给觉我的薪水很高。爸、妈，你们不用再为钱烦恼了。”
　　若芙贴心的道。
　　李爸和李妈这才笑逐颜开，眉头不再因为要烦恼生活问题而紧紧锁着。
　　随着电梯愈来愈接近二十六楼，李若水的心情也愈来愈沉重。
　　她要怎么面对那个放荡、邪魅又危险的男人？
　　以他的条件一定有很多女人会主动对他投怀送抱，更可以看出他有多滥情随便，他的床伴一定多得数不清。
　　她实在不明白他为什么非要纠缠她不可，他绝不会缺少可供他满足的对象，他对她的执着应该只是一时的迷恋罢了。
　　为了生活，她非得拥有这份工作不可，不过，她在心中暗暗发誓，绝不会为他所迷惑，不管他的条件有多好，不管他的邪魅身影是不是常常出现在她脑海中，她都得牢牢记住他是不可靠的，爱上他只是自讨苦吃。
　　电梯缓缓在二十一八楼停下，她迟疑半晌后，才往巫化龙的办公室而去。
　　跟王秀秀打了声招呼，李若水随即敲着总裁办公室的门，打算和巫化龙当面把话先说清楚。
　　“总裁昨天开完紧急会议后，就上学去了。”
　　王秀秀好心的告诉她。
　　闻言，李若水紧绷的神经一下子便松懈了下来，巫化龙不在让她松了好大一口气，虽然迟早都得面对他，但晚一点碰面总比立刻面对他的邪魅眼眸来得好。
　　“总裁什么时候回来？”
　　李若水连忙问。
　　“不知道，有时候逃课就回来了。”
　　王秀秀笑着回答。王秀秀是谁？当然是王语嫣的眼线！
　　李若水暗忖着，没有想到巫化龙竟然还是个学生。李若水刚来天下学院，又那里知道巫化龙是谁？既然巫化龙不在，李若水也可以有更多的时间好好想想，该怎么跟他挑明她并不想成为他众多床件里其中之一。
　　“如果你有急事要找总裁，我可以帮你联络他。”
　　王秀秀又道。
　　“不，我怎么会有急事找他呢！”
　　李若水赶紧摇摇头。
　　于是，日子便在学习与适应秘书工作中过了两天，一眨眼，已是星期五下班时间。
　　跟王秀秀道过再见后，李若水迫不及待地赶回家。
　　在化龙大楼里，她总是感觉到巫化龙的身影似乎随时会出现，害她总是坐立不安、心神不宁。她不懂，为什么她会这么在乎一个放荡邪魅又老爱侵犯她的男人呢？她真是愈来愈不了解自己了。
　　李若水再次摇摇头，企图摇掉脑中浮现的身影，她发过誓不可以爱上他的，他只是她的上司，她千万得记住这点！
　　走出电梯后，熟悉的麻将搓牌声、婴儿哭闹声、电视音响声从四面八方传人她的耳朵里。
　　这栋大楼的隔音效果极差，隔壁人家有什么活动，整栋楼的人都可以听得一清二楚，她早已经习惯了。
　　她按下门铃，等着若兰来开门。
　　屋里隐约有笑声和说话声传出来，不过，在四周噪音的“威力”下，她并不是听得很清楚。
　　没多久，李若兰便帮她开了门，一见到她就劈头道：“姐，大家都在等你回家吃晚饭耶！赶快进来。”
　　“有客人来我们家吗？”
　　李若水一边脱下鞋子一边问。
　　“你还装傻，人家都追你追到家里来了。妈好像很中意他喔！”
　　李若兰笑着把大门关上。
　　霎时，巫化龙那低沉又充满男性魅力的嗓音就变得清晰无比：“明天就搬怎么样？我可以派人过来帮忙。”
　　“那太好了，这里又吵，房租又贵，愈早搬家愈好。”
　　李妈开心的附和着。
　　听到巫化龙的声音，李若水立刻飞也似的冲进客厅。
　　“若水，你回来了，上班还习惯吗？”
　　见到李若水，巫化龙不禁眼睛一亮的笑道。
　　“若水，你怎么没告诉我们你在化龙的公司上班？”
　　李妈轻声的责备着。
　　刚才她乘机询问巫化龙的身世背景，她才知道他多有身价，像这种万金难求的金龟婿她可得教李若水赶快把他给搞定，这辈子就不愁吃穿了。
　　“我……”
　　顾不得要回应李妈，李若水瞪着巫化龙微笑的脸追问道：“你不是应该还在上学吗？你来我家做什么？”
　　“翘课了，我想早一点看到你。”
　　他毫不避讳的吐露对她的思念。
　　“姐，我们要搬家了。”
　　李若兰兴奋的插口道。她早就受够了这个又吵又乱的地方！
　　“搬家？”
　　她看向李妈：“我们要搬去哪里？我怎么完全都不知道我们要搬家的事？”
　　见到巫化龙她的心早巳乱成一团，他登堂人室在她家人面前对她表露爱意更让她手足无措，而现在要搬家的消息又让她吃惊不已。
　　天啊！为何所有的事情都要挤在一块儿发生呢？
　　“化龙怕吵，所以把最靠近他家的房子给买下来，那间房子已经空了半个月了，所以化龙提议我们全家搬过去。”
　　李妈左一句化龙、右一句化龙，似乎早已将他当成准女婿看待。
　　“伯母，我真的很感谢你们能顺便帮我照顾房子，那栋房子不能租也不能卖一直让我很头痛，现在有你们当邻居，我就可以放心了。”
　　巫化龙不禁庆幸自己在半个月前有买下那栋别墅，否则现在的他要如何以“近水楼台”的方法掳获美人芳心呢！
　　望着巫化龙又看看李妈，李若水心急的问道：“妈，你是说我们要搬去他家隔壁？”
　　“能跟你做邻居，我感到很荣幸也很高兴。”
　　巫化龙笑着代李妈回答。


【075】春欲迷情（五）
　　看见他眼底的深浓，李若水为之一震，立即反对道：“我不搬，我们在这里住得好好的，为什么要搬家？”
　　每次和巫化龙接触，她就心乱不已，去化龙公司上班必须面对他已够让她心情百转千回，她怎么还能跟他做邻居呢？
　　李若兰却冷冷的扯她的后腿：“姐，你不是说隔壁的麻将声常常吵得你失眠，小狗和婴儿的哭闹声也会让你睡不好，还有，我们楼下每隔几步路就有一坨狗大便……我不要再住在这种地方了！”
　　李妈也附和道：“这里又吵又乱不说，房租又贵得吓人。化龙说只会意思意思的收我们一点房租，这样一来，妈省下来的钱就可以帮你们姐妹俩存嫁妆了。”
　　“妈，可是我们不能平白无故的去住别人的房子啊！”
　　李若水犹不死心的试图说服母亲。
　　“若水，你们能住在那里就形是帮我的忙了，再说，我是要收房租的，你们并不是白白住我的房子。”
　　巫化龙笑着反驳她。
　　“可是……”
　　李若水不知该怎么说才好，只能狠狠的瞪着他。他到底在打什么主意？为什么非要他们全家搬到他家隔壁不可？还有，他要什么女人没有，为何偏偏要招惹她呢？
　　“不用再可是了，我跟你爸已决定要搬到化龙家隔壁，吃饱饭后就开始整理行李，明天就搬。”
　　于是，在李妈的坚持、李爸沉默的支持，以及李若兰兴奋的附和下，搬家的事就这样走下来了。
　　望着窗外整齐的街道，和根本一点也不嘈杂的幽静清新环境，李若水依然有些不敢相信他们全家已经搬到这栋别墅来了。
　　直到搬来后她才知道，其实巫化龙根本不是因为怕吵才买下这栋别墅，而是因为从三楼楼顶可以望见他家的庭园和户外游泳池！如果不是要清洗水塔，根本不会有人爬到屋顶上啊！
　　为了隐私权而花上数千万的事，她怎么也无法理解，她之前住的地方可是连邻居在看什么电视节目都能知道得一清二楚。
　　就像巫化龙疯狂追求她的行径，她一样也无法接受，她只不过是阴错阳差的闯进他和别人的偷情场所而己，他却疯狂的让他们全家搬到他隔壁！他的爱和迷恋像一把火似的，让她忍不住想逃避，虽然火烧起来时是很烈、很热，但也很快就会烧完。
　　因此，她总是想尽办法避开他，每天早早出门避开他的热情接送不说，上班时间也极少和他接触，再加上他这阵子忙着上学和接见一批又一批的客户，似乎也没有多余的时间来招惹她。
　　这几天他又上学去了，本以为少了他的英挺身影在她眼前晃来晃去，她就比较能走下心，偏偏他的邪魅脸孔老是不听使唤的窜进她脑海里扰乱她的心。
　　正当她心烦意乱之际，李若兰走进她的房间。
　　“姐，你要不要跟我去游泳？待在家里好无聊喔！”
　　“附近有游泳池吗？”
　　她对于附近的环境还不是很熟悉，毕竟他们搬到这里不过才两个星期而已。
　　“去游泳池还要跟别人挤，我才不去呢！你忘了，我们家隔壁就有一个豪华的私人游泳池。”
　　李若兰笑着提醒她。
　　她知道巫化龙有个私人的游泳池，清澈干净又有按摩池和蒸气室，可是那根本不是她们该去的地方。李若水不赞同的皱着眉头。
　　“那是私人的游泳池，可不会对外开放，况且主人根本不在家。”
　　提到巫化龙，李若水的心不禁又乱了起来。
　　“这你不用担心，龙哥哥已经吩咐过管家，我们随时都可以进去他家使用任何设备。”
　　李若兰甩甩背在肩上的泳衣道。
　　“我们怎么能随便进去别人的家呢？”
　　李若水轻斥着。巫化龙对她家人愈好，她的心里就愈慌乱。
　　“姐，龙哥哥很欢迎我们去他家玩的，再说，我又不是第一次去，之前我还邀请同学一起去他家玩，龙哥哥还要管家尽力招待我们哩！”
　　李若兰笑着道，接着拉开李若水的衣柜找出她的泳衣。
　　“姐，跟我去游泳嘛！今天是假日，不该一整天都待在家里。”
　　李若兰边说边把她拖出房间。
　　拗不过李若兰的缠功，李若水只有无奈的随她出门。
　　到了巫家后，就见李若兰熟稔和管家用通讯器联络，不久，巫家的大门便缓缓开启。
　　这是李若水第二次来到巫家，第一次是在搬家那天，巫化龙邀请他们全家过来吃晚餐，之后她就一直避着他，也不可能再到他家来。
　　李若兰却仿若在自己家里般直往游泳池而去，看情形她不只来过一、两次。
　　“兰兰，你常常来这里游泳吗？”
　　李若水不安的问。
　　“嗯！龙哥哥忙着上学常常不在家，这么好的游泳设备若没人使用不是太可惜了吗？”
　　李若兰一副理所当然的应道。
　　“兰兰，我们跟巫化龙非亲非故的，你时常跑来人家家里真是太不象话了。”
　　李若水忍不住责备起妹妹来。
　　李若兰推着她走进更衣室，笑着说：“姐，你不要那么紧张好不好？来这里游泳又不是什么大不了的事，你就放松心情好好游泳吧！”
　　李若水心想，既然她人都来了，而且巫化龙也不在，刚才望见那清澈的游泳池也让她有些心动。
　　迟疑了一会儿后，李若水终于换上妹妹帮她带来的泳衣。
　　直到下水泡在泳池里，李若水的心才不再那么纷乱。这些日子以来，她的神经的确太紧绷，是该让自己放松下来了。
　　两人嬉闹着游了半个多小时后，她们又进入按摩池，一边舒服的享受水柱的按摩，一边喝着管家为她们准备的新鲜果汁。
　　“我们去蒸气室好吗？”
　　在游过泳、享用过按摩池后，李若水还想做蒸气浴。
　　“我想再游一下泳，姐，你先去好了。”
　　李若兰不太喜欢蒸气室里那种热到快窒息的感觉，她宁愿泡在水里。
　　李若水不再勉强她，径自离开按摩池来到蒸气室。
　　蒸气室里烟雾弥漫，李若水用双手摸索着在木条上坐下来。
　　热气一阵又一阵的袭来，令她不禁昏昏欲睡，她褪下泳衣，让自己能更放松的享受蒸气浴。


【076】春欲迷情（六）
　　此时，门悄悄的被打开，一条人影快速的走进蒸气室。闭着眼的李若水只是稍微瞄了一眼便又把眼睛阉上。
　　“兰兰，你也来了。”
　　李若水以为是妹妹。
　　那人没有说话，径自循声往她的方向靠近。
　　李若水毫无所觉进来的人并不是李若兰，而是不怀好意的巫化龙，直到一双温热有力的大手放在她的肩膀上，她才惊觉的睁开眼睛。
　　“若水，我来了。”
　　巫化龙的俊脸猛地出现在她眼前。
　　李若水发出一声惊呼，随即怎环臂遮住自己的胸口：“你快出去！”
　　她惊惶的叫道。
　　“我才刚进来，怎么能马上离开？”
　　巫化龙勾唇笑道。
　　烟雾迷蒙中，只见他着上身站在她面前。
　　“若水，你知道我想你，所以特地来找我吗？”
　　他用着的嗓音道。
　　“才不是！我只是和兰兰来这里游泳而已。”
　　李若水用力的摇摇头，心里慌乱极了。
　　不知道是不是她的错觉、她发觉蒸气室里的白烟似乎正在慢慢减少中，他偾起的强健胸肌在她眼前愈来愈清晰，而她裸的凹凸曲线也愈来愈分明，她惊骇得连忙把自己蜷缩成一团。
　　“别看我！你快出去！”
　　李若水又急又羞的叫道。
　　“当然不好，我渴望你到几乎发狂的地步，如今你就在我的眼前，教我怎么舍得离开。”
　　“那你转过身去，让我穿上衣服。”
　　既然无法教他离开，她只好退而求其次的如此要求。
　　“你的身子这么雪莹美丽，何必遮掩起来？”
　　他不怀好意的将她放在一旁的泳衣远远抛开。
　　看见他的举动，李若水不禁惊慌了起来，而且雪上加霜的是白烟逐渐消散并不是她的错觉，因为她可以明显的察觉到蒸气室已不再那么热气炙人。
　　“你关掉了蒸气？”
　　“我可不想让你在蒸气室里热晕过去，而且这样一来，我才能将你看得更清楚。”
　　巫化龙眼中闪着邪魅光芒，盯视着的她。
　　闻言，李若水更加把自己紧紧环抱住，涨红着小脸道：“住口！你快出去，我不要你看我！”
　　她那嫣红的脸蛋是那么的迷人，令他忍不住又踏前一步：“心爱的若水，你是那么的美丽动人，幸好我没有继续待在山上待着，不然今天我可要失去一次美丽的艳遇。”
　　分离的这几天，巫化龙无时无刻不想着她，害他不得不连夜加班把王语嫣和陈怡雯两女喂饱，趁着她们熟睡的时候，偷偷赶回来。他一回到家，就听见管家说她在蒸气室，当下他立刻冲到有她在的地方，见她全身、曲线毕露，教他怎能不勃发，直想马上要了她！
　　巫化龙继续向她逼近，并伸出壮臂拉起缩成一团的她。
　　“住手……”
　　她的喊叫声立刻被他火烫的热唇给封住，然后他微一使力，将她整个人圈抱进怀中。
　　他激狂的热吻着她，饥渴的着她舌齿间每一分甘甜滋味，箍在她腰上的大手将她搂得更紧，让她雪莹的毫无空隙的和他偾起的结实胸肌紧密的贴在一起。
　　“若水，你是那么的令我疯狂啊！”
　　一接触到她的身子让他这几天强自压抑的欲念一下子溃提，累积的渴望早已超过顶点。
　　“若水，我愿意用全世界来换你。”
　　他的热掌下抚摸着她光滑，巫化龙近一个月来曾有过许多女人，但她却是第一个令他情难自己、几近疯狂的女人！
　　他炽热有力的拥抱让李若水的脑袋混乱不已，而他明显的侵略意图更让她急欲逃开，可是不管她怎么挣扎，就是脱离不开他，反而更加刺激摩擦着他的壮躯，撩拨起他的熊熊。
　　“心爱的，我是多么的想要你……”
　　巫化龙沿着她的细颈痴狂的吮吻着。
　　在他的热吻下，李若水开始觉得身体愈来愈热了。
　　“放……放开我……”
　　她下意识的抗拒着他。
　　“你躲不开我了，我绝不会让你有机会逃离我的怀抱！”
　　说完，他再次热烈狂野的吻住她的唇。
　　他怀中的娇躯是如此雪莹无瑕、甜美，即使此刻天崩地裂，他也不会放开她。
　　巫化龙伸出大掌探向她的雪峰，那滑腻的触感总令他夜不成眠的深深渴恋着。
　　她的一切都让他迷恋不已，他爱她柔嫩甜蜜的唇、细致优美的颈、撩人的双肩、如雪般的柔肤、又的、匀称又修长的美腿……
　　她所拥有的魅惑条件足以把任何男人给迷死。
　　他情不自禁的伸手往她三角地带探去，在触碰到那片浓密密林时，他忍不住心醉神迷的低吼一声，开始揉抚着她的娇嫩花珠和心瓣。
　　“若水，我要你，让我爱你。”
　　他的唇吮吻着她敏感的耳垂，粗指不断在她的花心揉弄着，带给她一波又一波的战懔。
　　“停……快停下来……”
　　李若水气喘吁吁的推着他的强健壮臂，他却用最缠绵火热的吻堵住她的挣扎，手指更加急切贪婪的在她花瓣间肆弄翻搅，并用拇指按抚着那敏感娇弱的花珠，逗引出她最的点点蜜津。
　　这羞人又陌生的举动吓得李若水不安的扭动身躯拚命挣扎，然而他铁箍般的手却紧紧的环住她的腰，她扭动的身子反倒让他的手指摩动得更加狂烈，引泌出更多蜜汁。
　　他的长指终于难耐的探向她泌出蜜津的花谷口，一边逗弄着她的花珠和花瓣，一边探进她紧窒而湿烫柔嫩的花谷。
　　她是这么的紧窒窄小，他必须不断刺激她的花核引出一蜜流，才能顺利探弄她紧紧闭阖的幽谷，在探进她的幽谷后，他的长指开始深深浅浅的进出着。
　　一阵阵的刺痛和快感随着他的动作传遍她全身，在他火热煽情的触磁下，她的身体愈来愈热，神志愈来愈迷乱。她极力想抗拒他带给她的刺激快感，却徒劳无功，因为她的身体对他的挑弄愈来愈有感觉，花谷的蜜流也在他狂烈的进击下更来愈丰沛。
　　“不……不要……”
　　她全身虚软无力，只能以口头推拒道。


【077】春欲迷情（七）
　　巫化龙含住她敏感的耳垂，喘息着道：“心爱的，你已经湿透了，原来你这么敏感，我好爱你啊！”
　　她的蜜流沾满他的大手，令他情难自己的抽出手指贪渴的舔着她留在他手上的动情证据：“你好甜啊！心爱的。诚实一点，别再欺骗自己了，你也要我。”
　　他揉着她的逼她承认自己的渴念。
　　“不，不是的，放开我！”
　　李若水娇喘着想推开他。
　　她仅存的一点理智告诉自己绝不能被这个邪魅男子所引诱，她必须尽快逃离，但巫化龙邪恶的手指却再次探进她的花谷，更加的掏弄起来。
　　突如其来的强烈快感冲击着级李若水的感官知觉，惹得她娇喘连连：“不……不要……”
　　顿时，她双腿虚软的往下滑，巫化龙顺势把她搂得更紧。
　　“说你要我。”
　　他灵活的手指一次又一次疾速冲进她的娇弱幽径。
　　面对他狂霸的侵略，李若水全身无力的攀住他的脖子，咬着唇制止自己发出娇吟。
　　巫化龙猛然低下头，张口含住她胸前高翘红艳的小乳尖：“说你也要我。”
　　“不……不要啊……”
　　李若水激情难耐的摆动着身子。
　　"说你要我！”
　　他更加狂野的在她花谷里抽动。
　　所有的理智和坚持都在他的逼迫下全军覆没，只剩下一阵又一阵的快感冲击着她。她意乱情迷的逸出呻吟：“我……我要你。”
　　听到她的娇吟，巫化龙不禁加快手上的动作。
　　突然，一股热流从李若水的花谷中泛出，她整个人也攀上顶峰，体验到生命中第一次情潮。
　　她喘息着搂住他的肩头才不至于软倒在地，心神激荡得完全无法言语。这一切对她而言太陌生，也太震撼了。
　　“心爱的，我再也忍不住了，接下来让我真正爱你吧！”
　　她的魅人模样让巫化龙再也无法忍耐，他一把抱起她，迈步往门口走。
　　李若水以迷蒙的眼神询问他。
　　“我要带你到更舒服的地方，这里的椅子太硬了，我不想弄疼你娇嫩的。”
　　在踏出蒸气室前，巫化龙不忘捡起她的泳衣才离开。他抱着的她迅速的闪进蒸气室旁的按摩室。
　　这间按摩室是他特地请专人来帮他按摩的地方，虽然里面只有一张小小的按摩床，但他已无法再忍受还要抱她上楼才能爱她。
　　巫化龙落下门锁，不想让任何人闯进来打扰，然后把李若水放到按摩床上。
　　李若水惊惶的想起身，他却立即按住她。
　　“心爱的，我不会伤害你的，我只是想爱你。”
　　按摩室里有一面魔术玻璃墙对着庭园和游泳池，从外面并不能看透玻璃墙，但明亮的光线却可以自玻璃墙外照进按摩室内。
　　见自己暴露在光亮下，李若水羞赧的试图掩住光裸的身子。
　　巫化龙动作轻柔却坚定的握住她的双腕制止她。
　　“若水，你是那么的美丽，让我好好的看看你。”
　　他狂热而饥渴的眼光根本无法从她无瑕的上移开。
　　即使刚才已在他的引导下攀上情潮的巅峰，但意识到即将和他发生关系仍令李若水惊惧不已。
　　她的脑子里一片混乱，身躯不断的抖颤着，对陌生而未知的欢爱只想逃避。
　　“让我离开吧！”
　　李若水的身子在他狂热的注视下再次发烫起来。
　　“别害怕，我不会让你不舒服的。”
　　巫化龙的手重新触摸着她的娇弱花瓣，轻轻柔柔的揉弄着。
　　他的下腹早已肿胀难当，但他必须忍住耐心的引导她。
　　他吻上她的唇，在火热舌尖中将修长的手指探进她的幽谷，她浓稠的使他这一次很容易就进入她。他曲起手指，缓慢而有技巧的再次在她身体里点火。
　　“心爱的，放轻松，我不会伤害你的。”
　　巫化龙再次安抚她的情绪，并吻吮着她的脖子、耳垂等这些带好松懈她紧张惧怕的心。
　　李若水的身躯在他的抚弄下又逐渐燃起，她的意识慢慢的迷蒙起来，所有知觉全集中在他的肆弄中。
　　她情不自禁的随着他的动作而娇吟，那一阵阵酥麻和快感早已迷乱她的身心。
　　她沉浸在里的媚人娇吟模样让巫化龙再也无法忍耐，缓缓的分开她的雪白双腿后，他立刻迫不及待的将巨硕抵着她湿稠的花谷口，然后往前一冲。
　　剧痛让李若水在意乱情迷中遽然痛醒，她哭叫出声，并起身想推开他：“好痛！不要……”
　　巫化龙顺势圈臂抱住她，让她坐起来。
　　“乖，为我痛这一次好不好？”
　　他温柔的吻着她的耳垂安慰道。
　　她的紧窒窄小紧紧箝住他巨硕的快感几乎夺去他所有理智，令他忍不住想不顾一切疾速冲刺达到顶峰，但他再次忍了下来。
　　他腾出手揉抚着她的花核，让她泌出更多好适应他巨硕的存在，见她紧蹙的眉头渐渐舒开，他才缓缓的律动起来。
　　“接下来会愈来愈舒服的。”
　　吻着她微张的娇艳红唇，巫化龙保证的道。
　　再次把她放平在床上，他抬起她的搁在他的肩头上，渐渐加快冲刺的速度。
　　她的神思开始迷乱了起来，他的巨硕烙铁一次又一次在她体内造成冲击，整个人被不可言喻的撼人快感推上激情高峰，让她情不自禁的发出媚人的娇吟。
　　真实被他占有的感觉完全不同于被他长指肆弄时的感受，他的巨硕是那么的雄伟，令她紧窒窄小的花谷只能在他强而有力的抽送中不断的抖颤抽搐着。
　　他带给她的狂喜早已超过她所能负荷的，一波又一波的灿烂在她体内绽开，逼得她几乎在激烈欢爱中失去意识。
　　然而，巫化龙彷佛像一只不知餍足的野兽般，恣意疯狂的一再冲刺着。
　　初尝的李若水怎抵挡得了如此撼人的冲击，只能无助的叫着他的名字恳求道：“龙……不要……”
　　她推着他的身体，却丝毫起不了作用。
　　她的亲呢呼唤令巫化龙的更加沸腾，他忍不住将她布满香汗的嫣红娇躯抱起，啃着她雪白的粉颈，神情激荡的道：“心爱的若水，你叫我什么？再叫一遍！”
　　意识恍惚中，李若水并没有听清楚他在说什么。


【078】春欲迷情（八）
　　巫化龙不满的缓下进击的动作，捧着她的脸霸道的命令着：“再叫一遍！”
　　体内突如其来的空虚让李若水不禁按抓着他的背，痛苦的娇吟着：“龙……我好难受……”
　　巫化龙这才满意的挺起臀，猛地撞进她花谷最深处，激起她战懔和尖叫。
　　“说你爱我！”
　　他眼神狂乱的又道。
　　在他近乎疯狂的残忍逼迫下，已不堪激情负荷的李若水只能崩溃的叫着：“我爱你，龙，我爱你！”
　　“我也爱你，若水，我爱你本。”
　　听到她的承诺，巫化龙更加疾速的抽送着，最后在她娇吟哀求中冲上最顶峰，将浓浓的爱恋倾洒在她的花谷里。
　　在这场战懔狂喜中，李若水终于得到释放，整个人软倒在他的怀里。
　　巫化龙同样气息不稳的紧抱着她，惊讶的发现才刚刚获得满足的他竟然又开始想要她了，但他知道初尝滋味的她绝对无法承受他的再次欢爱！
　　只能爱怜的不断吻吮着她抖颤泛红的美丽香躯，让她舒服的躺在按摩床上。
　　巫化龙拿来毛巾帮李若水擦拭身上的汗水和双腿间的血渍，她害羞的想阻止他，但她实在是太疲倦了，只能任由他摆布。
　　接着，巫化龙就为她里上一件毛毯，她在温暖中忍不住沉沉睡去…
　　李若水醒来时，发觉自己是睡在自己的床上。
　　窗外一片漆黑，床头点着小灯，她拿起床头闹钟一看，才知道她已睡了将近六个钟头。
　　她全身酸痛，而且从柔软处传来的阵阵刺痛提醒她下午那一场激烈的欢爱，她终究还是把自己的初次给了巫化龙。
　　霎时，她的心情更复杂了，她一直拚命避开他的邪魅诱惑，更警告自己不可以惹上他，但他的热情和力量根本不是她所能抗拒的，他轻而易举就摆弄着她的心，操纵她的。
　　和巫化龙有欢爱关系后接下来她该怎么办？她的心好乱，爱上巫化龙这个邪魅放荡的男子简直是自找苦吃，可是她似乎早在初见他时，心房就已烙下他的身影，不然她也不用每次都要跟自己的心挣扎警告着不可以爱上他。
　　这时，她的房门突然被拉开，只见李若兰从门后探出一颗头。
　　“姐，你醒了。”
　　看见李若水醒来，李若兰立刻来到她的床边。
　　“你要不要起来吃东西？妈帮你留了饭菜。”
　　李若水摇摇头，捉住妹妹的手腕问：“我怎么会睡在自己的床上？我不是在吴家吗？”
　　“还说咧！你怎么会在蒸气室里晕倒？幸好龙哥哥发现才把你抱回来。”
　　李若兰笑着回答。
　　李若水摇摇头，没有说什么。
　　“龙哥哥在我们家吃过晚饭才走，他又巴结爸妈又借房子给我们住，送你回来时又紧紧抱着你一副舍不得放开你的样子。姐，他是不是想当我的姐夫啊？”
　　李若兰好奇的问道。
　　“我不知道。”
　　闻言，李若水的心更加剧烈波动了起来。
　　“我想洗澡了。”
　　她挣扎着下床，想逃避这令她心绪混乱的话题。
　　李若兰扶着她下床，再次问道：“那要不要我帮你热饭菜？你洗完澡就可以吃了。”
　　“好。”
　　李若水随口答应，接着就闪进浴室。
　　她根本不敢看自己被巫化龙爱怜过的美丽，匆匆忙忙的冲过澡后，走出浴室时，李若兰已帮她把食物热好端进房间。
　　姐，那我去睡了，明天我跟朋友约好要去逛街。”
　　李若兰把饭菜放在化妆台上就回房间了。
　　李若水食不知味的吃完饭后已是午夜时分，作息正常的李爸、李妈早入睡了，整栋房子似乎只剩下她一个人还醒着。
　　平常这个时间她也已经就寝，但今天她怎么可能还睡得着？
　　李若水烦躁的打开音响躺在床上翻来覆去，轻快优美的音乐并不能让她的心平静下来。
　　突然，她的窗户竟传来敲击玻璃的声音。
　　她吓得从床上坐起来，转头望向窗户，没想到居然看见巫化龙。
　　她连忙奔过去打开窗户：“你在干什么？”
　　“我好想你，所以就过来找你。”
　　巫化龙伸过壮臂一把将她抱了过去，隔着窗户索着她的吻。
　　在饥渴热切的吻过她后，他才舍得放开她。
　　“你还好吗？”
　　巫化龙目光灼热的盯着她的娇艳粉颊关心的问道。
　　她知道他指的是她的身体，霎时，她赧红了脸，不知该怎么回答。
　　“你……你已经看过我了，你回去吧！”
　　李若水轻推着他的健硕胸膛要把他赶走。
　　历经下午的羞人接触后，她还没有做好心理准备面对他，现在他骤然出现，令她只想逃开。
　　巫化龙却扣住窗框，身子一翻就灵活的跃进房间。
　　李若水惊呼一声，急忙道：“你干什么？快回去啊！”
　　巫化龙只是好整以暇的关好窗户，然后转过身搂着她的纤腰：“我不走，我想你想到几乎发狂。”
　　说完，他又往她的樱唇吻去。
　　李若水以雪白双腕抵住他的胸膛不让他再吻她，但他的力气是那样的大，她根本阻挡不了他。
　　“若水，我好想你，疯狂的想要你。”
　　他的大手游移到她圆翘的俏臀，饥渴的揉抚起来。
　　“住、住手……不行……”
　　她不敢相信他半夜爬到她的房间，为的就是要跟她欢爱，他真的疯了！
　　“会吵醒我爸妈跟兰兰，我不要！”
　　李若水慌乱的推拒着他。
　　巫化龙大手一抄就抱起她，霸道的往她的床走去。
　　“我会把你的媚人娇吟吞进嘴里，你不用担心。”
　　他把她娇盈软腻的身子放在床上。
　　在有父母和妹妹的房子里和男人亲热？不！保守单纯的她无法接受。
　　“你疯了！快放开我啦……”
　　李若水不禁提高音量拒绝他。
　　巫化龙快速的覆上她的红唇，适时堵住她所有的抗议。
　　“我是疯了，我想要你想到快疯掉。若水，你是第一个令我神魂颠倒到愿意放弃一切的女人，我要你。”
　　他渴切的解开她睡衣的钮扣，露出她雪莹的。
　　李若水慌乱急切的继续推着他，但他偾起的胸肌就像铜墙铁壁般，令她无法撼动他分毫。


【079】春欲迷情（九）
　　“不行！我的身体还好痛，你不能碰我！”
　　她情急的喊道。
　　巫化龙再次覆住她的唇，给她缠绵火热到几乎窒息的热吻。
　　“心爱的，这一次我不会弄疼你的，我会好好爱你。”
　　在激缠的热吻中，李若水的身躯开始变得火烫，脑袋混沌不已，不再推拒他了。
　　巫化龙舔着她精巧的耳蜗，想激发出她更多的热情：“我好爱你，心爱的若水，我不会再弄疼你了，我只会让你愈来愈舒服，愈来愈喜欢跟我。”
　　李若水神情迷茫的享受着他提的亲密吻舔，在他的粗掌伸到她背后轻撩慢逗时，她情不自禁的发出一声声舒服的娇吟。
　　巫化龙继续舔弄着她敏感的耳朵和雪白的细颈，咬嚼着她圆润的耳珠。
　　“你已经开始喜欢我爱你了，别急，还有更好的。”
　　望着她喘息娇吟的模样，他的一下子被燃至顶点。
　　他急切的跃到音响前把音乐声再开得大一点，并顺手把门给锁上。
　　他再次回到床上，低哑着声在李若水的耳边道：“现在你是我一个人的了。”
　　说完，他动作利落的脱下自己的衣服，露出一身健硕肌肉。
　　李若水的粉颈在剎那间红得像颗柿子，她羞怯的闭上眼睛，不敢看他昂奋高挺的巨硕烙铁。
　　巫化龙却不容她逃避的抓过她纤柔的小手往他的触去。
　　“摸摸我有多渴望你。”
　　他轻嗫着她的粉颈道。
　　被动羞赧的接触地的巨硕烙铁，那惊人的热度和柔嫩却坚硬的奇异触感让她不禁轻呼一声，迅速的想抽回手。
　　巫化龙快一步的捉住她的手，安抚的说：“别害怕，它不会弄伤你的，只会让我们消魂罢了。”
　　在他的诱哄下，李若水迷乱的再次触上那蠢蠢欲动的小兽，感受它坚硬如铁却柔嫩如丝又炙烫如烈焰的震撼。
　　被她纤柔的小手抚摸，令巫化龙得拚命咬牙吸气。她触抚的动作虽然没什么技巧可言，却让他焚身。
　　霎时，他的更显得巨硕肿胀，李若水则是心头混乱的感受这奇妙的变化。
　　巫化龙终于承受不住的抓住她的手，她在他小兽上所造成的震撼令他不得不阻止她。他从不曾在仅是被触摸的情况下几近失控，他对自己的自制力一向是很有信心的，但显然不适用在李若水身上。
　　“若水，你会杀了我。”
　　巫化龙抱着她躺下来，换他挑弄她美丽的晌体。他从没想过自己居然会对一个女人如此迷恋，他可以为她疯狂的不顾一切去做任何事，何况只是半夜攀爬上三楼她的房间的热情举止。
　　自从那天晚上他就想要她了，什么也不能阻止他疯狂迷恋他，而且在他拥有她后，想要永远爱她的信念也更加强烈坚定！
　　“若水，我会努力让你永远属于我。”
　　巫化龙热情的唇舌舔吮着李若水全身每一处，惹得她娇喘连连。他抬起她美丽的，激情的吮啃着她纤秀的脚趾，更引起她一阵如触电般的酥麻快感。
　　“龙……嗯……龙……”
　　李若水心荡神驰的叫着他的名字。
　　他似乎总知道她哪一处最敏感，最能点燃她还未开启的。李若水她的小花谷早已湿润，他却还不罢手的拚命逗弄她敏感的花核，诱引出更多赞流。
　　巫化龙突然抱起她，一手环住她的纤腰让她坐起，一手猛然侵进她的幽谷，开始以中指霸道的抽动着。
　　“若水，看我怎么爱你。”
　　他的粗硕中指逗弄的在她花谷里屈起、旋转、搅翻着她的花壁。
　　这是李若水有生以来看过最邪羞人的震撼画面了，看到他的粗指邪恶的在她花谷里探进滑出，她不禁心神撼动的慌忙闭上眼睛。
　　只是那一幕激情画面怎么也不肯从她的脑海中离开，在他一下又一下邪佞的探弄她幽谷时，她因激荡羞愧而更有感觉了。
　　霎时，她的花蜜泌得更丰沛，胸口也更加火热骚乱。
　　“要我进来吗？”
　　巫化龙诱惑的问着她。
　　李若水涨红着一张美丽小脸，沸腾的轻轻点头。
　　巫化龙的下腹早就肿胀难当，迫切的想与她欢爱，但他只是深吸一口气拚命忍住强烈的欲念，以邪魅的语气道：“我没听到你亲口说，你真的要我进来吗？”
　　说完，他又以拇指按摩着她的花核，进一步勾引刺激她。
　　李若水连声娇吟，燥热不安的扭动起美丽身躯。
　　“要……”
　　她迷乱的道。
　　“再说一遍。”
　　巫化龙血脉债张的再次逼迫她。
　　李若水神志迷离的轻启红唇道：“我要……龙，我要你。”
　　闻言，巫化龙再也无法忍住，俯身抱紧她，他肿胀的巨硕烙铁饥渴的冲进她的幽径。
　　两人同时呻吟出声，迎接这撼人的接触。
　　他的巨硕撑满她的花谷，让她有些刺痛，但此刻她只渴望他填满她的空虚，其它的什么也不在乎了。
　　“龙，我要你，我要你……”
　　李若水心神激荡的再次喊道。
　　巫化龙激动的吻住她的红唇，热血沸腾的低吼着：“心爱的！”
　　他一贯的冷静和理智在她媚人的邀请中彻底崩塌，开始疾速的在她花谷中冲刺起来。
　　李若水承受着他狂野粗暴的冲刺，感受着他每一次撼人的律动，很快地，她就被推上激情的高峰，血液愈来愈炽热沸腾。
　　她想呼求他缓下动作，但她的唇却被他封住，所有的娇吟和哀求全被他吞进去。
　　她的神思愈来愈混乱，惊人的快感如暴风雨般一波接一波的向她侵袭而来，他的冲刺更猛更烈，令她只能忘我的紧紧抓着他的背承受着。
　　他的每一下撞击都撞进她花谷的最深处，撼动凌虐着她的感官，情潮的灿烂在她身体里爆完了又闪，她恍恍惚惚地以为自己就要在极乐中死去。在她神志混乱几近晕厥时，一股强烈热流在她体内释放！
　　一阵震颤后，她仿若又欲死欲活了一次。
　　巫化龙俯在李若水的身上，同样全身汗水淋漓、喘息不已。
　　李若水整个人倦困虚软的只想睡去，但她仍能感觉到他在呼吸稍缓后，他的手又开始邪魅的向她粉臀探去。


【080】春欲迷情（十）
　　她疲惫的无力阻止他，只能一边喘着气一边呢喃的道：“不要……我不行了……”
　　吻住她敏感的耳垂，巫化龙又起，不断的在她泛红的身躯上撩拨着。
　　“心爱的，我永远都要不够你，让我再爱你一次。”
　　他的手指在她挺立的艳红小上划着圆圈，企图点燃她的。
　　李若水陡地深吸一口气，她不知道自己的怎么会变得这么肿胀敏感，甚至他一碰就疼，但紧接着而来那触电般的快感同样让她震撼不已。
　　他的手太可怕了，轻易的又撩起她的。
　　“不……”
　　李若水娇喘着抓并住他的大手，不再让他碰触她敏感的。
　　巫化龙的手却顺势滑到她的花瓣间，毫不留情的拨弄着她的花核。
　　李若水尖叫一声，激烈欢爱后她的花核花瓣更是敏感不已，碰都碰不得。
　　巫化龙快速的吻住她的唇堵住她的尖叫声，然后身子一翻，昂藏硬挺的再次冲进她的幽谷。
　　李若水被刺激得身子往上弓起。他怎么能这么残酷？在她前次震颤还未平复时又再次要她，她受不了的。
　　感受着她的幽谷紧裹着他的巨硕，他不禁神魂颠倒的自喉中发出一声声低吼。
　　他神情迷乱的吻着她的唇、她的颈、她的圆润耳垂，然后又把手指移到她的肿胀花核上给予。
　　在一阵又一阵热烈抚弄后，李若水的体内又开始泌出一道道蜜流。
　　在的润滑下，巫化龙缓缓的在她花径中刺人又退出，寻求另一波浪潮。
　　全身的血液急速沸腾，李若水神思迷离的自口中发出娇吟。
　　巫化龙连忙掩住她的嘴，还将自己的手掌探进她的小嘴给她咬住，阻止她发出声音。
　　恍惚失神中，李若水被动的咬住他的手掌边缘，再次感受到他在她身体里抽离挺进，把她带上另一个顶峰。
　　过多的喜乐已无法用任何言语描述，她只能跟随着他，最后在的极乐中失去意识……
　　“若水、若水。”
　　王秀秀唤了好几声后，李若水才猛然回神。
　　“什么事？”
　　她慌忙的问道。天啊！她居然想巫化龙想到出神，而忘记现在是上班时间！
　　这几天与巫化龙的热烈缠绵欢爱让她愈来愈沉溺在他的爱里无法自拔，甚至每分每秒都在想着他。
　　像这样的不专心已经让王秀秀提醒好几次了，但她还是一犯再犯。
　　王秀秀拉着她手腕把她拉出座位：“德库拉先生他们已经来了，我们该到会议室去了。”
　　德库拉一行人是英格兰大厂要来和化龙公司商议贸易合作的贵宾，现在已经进会议室就座，等着开会。
　　闻言，李若水连忙打起精神眼着王秀秀走进茶水间为客人准备饮料。
　　谨慎小心的泡好咖啡和茶后，她们便走进会议室。
　　李若水向客人简单的询问，将手中的热茶端给不喝咖啡的客人。
　　“我也要一杯茶。”
　　巫化龙对着李若水交代道。
　　咦？他一向只喝黑浓不加糖的纯咖啡的啊！
　　李若水奇怪的瞪了他一眼才走向他。
　　“总裁，请用茶。”
　　她恭敬的把茶放在他的桌上。
　　巫化龙轻轻拉住她的手腕，在她耳边低声道：“不许你跟德库西太亲近！他是个吸血鬼！”
　　闻言，李若水愣了一下，问道：“谁是德库西？”
　　“就是刚才色迷迷跟你要某喝的那个家伙，他看你的神情让我很不舒服……嗯！你还是出去好了，我调别人进来。”
　　他扬着浓眉决定道，并伸手按下内线电话，欲叫别的秘书进来。
　　李若水再次愣住了。没想到巫化龙居然因为别的男人多看她几眼就醋性大发。
　　李若水连忙按住他的手：“别这样，这是我的工作。”
　　她可是很公私分明的。
　　望着她眼中澄澈但固执的眼神，他这才不再坚持。
　　“那不许你到处乱看，只能看着我知道吗？”
　　李若水又好气又好笑的看着他吃醋的表情：“我不能只看着你，我还要做会议纪录。”
　　轻盈的溜开他的身畔，她端坐在王秀秀的身边。
　　巫化龙盯着她娇楚纤莹的背影，发现自己又开始渴望她了。如果不是这场会议关系到数百亿美金利润和化龙公司往后五年的发展，他会冲动的立刻动手赶走所有人，然后把她拉到会议桌上疯狂的爱她。
　　巫化龙欲求不满的重重叹了口气，不得不把心思收到这场会议上。
　　他渴望她的程度已经到了每分每秒都想跟她在一起的地步，他决定等与德库拉合作的事情处理好后，非得尽快解决他自己的牵绊不可！
　　他要把李若水永远留在他的身边，让她真真正正的只属于他。
　　会议在隆重的气氛中进行，李若水看着态度白若、风范慑人的巫化龙主导着这场会议，她这才了解为什么化龙公司的版图会愈扩愈大。
　　想到堂堂一个化龙公司总裁居然会为了她而做出半夜爬上三楼的疯狂事时，李若水的唇边不禁扬起一抹微笑，深情的望着他出神。
　　“若水、若水。”
　　一旁的王秀秀看出她又在发呆，连忙轻唤着她。
　　“对不起！”
　　李若水心虚的向她道歉，开始专心的记录会议的情形。
　　周日午后，在吃过饭休息一下后，李若水便被召了一群同学回家的李若兰拉到左家去游泳。
　　她不禁叹了一口气。这几天巫化龙都忙着公事，陪着德库拉一行人连假期也没得休，她好担心他的身体会负荷不了，尤其他还要在半夜爬上三楼，激烈火热的与她缠绵。
　　一想起昨夜的缠绵，李若水的脸不禁红了。她真想不透巫化龙的体力怎么会那么好？似乎永远都要不够她般，他无穷无尽的总是害她在欲活欲死之后困倦虚软的睡去，连他什么时候离开都不知道……
　　“姐，你的脸好红，是不是泡太久了？”
　　溜进按摩池的李若兰瞪着李若水嫣红的脸颊问道。
　　李若水摸摸自己脸颊，慌张的回答：“我可能真的泡太久了，我去蒸气室好了。”
　　说完，她连忙起身。
　　“去蒸气室不是更热？”
　　李若兰不解的反问。
　　闻言，李若水不禁愣了一下，再次坐下来：“呃……那我再泡一下好了。”


【081】邪情逸世（一）
　　真糟糕！她愈来愈心不在焉了。都是巫化龙害的，她常常因为想他而心神恍惚。
　　李若兰盯着她的胸口，好奇的问道：“姐，你的胸口怎么有红点？”
　　李若水顺着妹妹的目光往下一看，这才注意到巫化龙在自己的胸口上留下的吻痕，这些痕迹是前几天晚上他疯狂留下的，本来已经消淡了，没想到热水一泡又明显的跑出来。
　　李若水迅速的沉到水泡翻腾的按摩池里，慌张的解释道：“最近我的身体有点过敏，所以皮肤常会红肿。”
　　“难怪，刚才在更衣室里我还在奇怪你的背上怎么那么多的红印，原来是皮肤过敏啊！”
　　李若兰接口道。
　　闻言，李若水的脸蛋更红。用昨晚巫化龙热情的吻遍她的背，竟然没留意他已在她背上烙下痕迹。
　　“对、对，我皮肤过敏。”
　　她忐忑的回答，暗暗提醒自己以后一定要多加注意：突然，李若兰挨在她的身旁小声的道：“姐，你在半夜有没有听到奇怪的声音？前天晚上我睡不好，好像有听到娇吟声，你有听到吗？”
　　“有、有吗？”
　　李若水不禁胆战心惊。李若兰就睡在她隔壁房间，但房子的隔音效果很好，她也一直很注意，不该会传出任何声响啊！
　　李若兰瞪大眼睛，很认真的道：“是真的！”
　　李若水的俏脸霎时羞红得抬不起来。李若兰不会已经发现巫化龙夜夜来找她了吧？
　　“我吓了一跳，忍不住往娇吟声循去，结果怎样你知道吗？”
　　李若兰神秘兮兮又道。
　　“怎、怎么样？”
　　李若水的心跳快得不象话，担心着其实妹妹已经发觉她跟巫化龙的热烈欢爱。
　　“结果就发现爸跟妈的房门没关好，害我什么也不敢看的就冲回三楼。”
　　李若兰终于宣布答案。
　　李若水先是愣了一下，才松口气的连忙应道：“原来你是在二楼听见的，害我吓了一跳。”
　　“哎呀！是我到楼下喝水时听见的嘛！姐，爸跟妈的感情好像愈来愈好了耶！”
　　说着，李若兰不禁大声的叹气道：“唉！我好想交男朋友喔！可是妈管我们管得那么严，害我都想离家出走了。”
　　“谁要离家出走？”
　　巫化龙的声音突然从她们的头顶传来。
　　虽然他问了李若兰这句话，但他的眼光却始终走在李若水身上，似乎再也容不下别人。
　　“你回来啦！”
　　李若水心跳加剧的看着他。即使他们天天见面，她依然为他心神悸动。
　　盯着她娇美秀丽的脸蛋，巫化龙忘情的圈过她的美背将她拥进怀里，渴切激狂的索吻起来，丝毫不在乎身上手工订制的意大利西装会浸泡在热水里。
　　李若水不禁心醉神驰的沉浸在他狂烈深情的热吻里，忘了周遭一切。
　　这一幕真是让李若兰看呆了，这么火辣辣激情狂烈的拥吻除了在电影银幕上看过外，她还不曾亲眼目睹过，她几乎可以感觉到他们之间的浓烈爱恋。
　　她目瞪口呆的瞪着他们，一直到他们分开后才回过神。
　　“即使陪着德库拉那个臭蝙蝠谈生意，我还是好想你。”
　　巫化龙深情的沉声道。
　　“我知道。”
　　她何尝不是心神恍惚的想着他。
　　他再次拥抱她，狂野激烈的吻着她，让周遭的空气显得更为高温火烫。
　　李若水伸长藕臂环上他的后颈，努力将自己雪莹身躯和娇艳红唇与他紧密贴合。
　　不用等到天黑，她就渴望起他来了，天啊！她怎么会变得这么热情大胆了？
　　“唉！原来你们的感情已经这么好了，真让人羡慕！”
　　李若兰脸红心跳的道。
　　闻言，李若水慌张的推开巫化龙，这才意识到妹妹还在这里，羞赧的她只好把自己因渴望他而变得敏感的娇躯埋在泡沫里。
　　李若水溜出他的怀抱让巫化龙显得怅然若失，全身因为渴望她而疼痛起来，他等不及晚上才去找她了。
　　但李若兰和游泳池里四、五个女孩的眼睛全都集中在他和李若水身上，害他无法不顾一切的从水波翻涌的热水中把李若水抱进房子里热烈的与她欢爱。
　　这对他真是最大的折磨啊！
　　巫化龙眼神火热的盯着李若水，压抑着自己强烈的，硬是转开话题：“明天晚上这里要开宴会，我要招待德库拉和其它宾客，你通知秀秀找几个秘书过来，我需要她们招待客人。”
　　“嗯！等一下我会打电话通知秀秀。”
　　谈到公事，李若水的心情总算稍微平静。
　　“明天这里要开宴会？那我跟我同学可不可以来参加？”
　　听到巫化龙要举行宴会，李若兰极有兴趣的连忙问道。
　　“你可以来。”
　　回答完李若兰的问题后，巫化龙便望着李若水道：“你不用来，明天晚上你最好留在家里。”
　　“我留在家里？你不是要秀秀她们过来招待客人吗？”
　　李若水愕然的问。
　　“我不希望你来。你不知道自己有多美丽吗？我无法忍受别的男人对你有企图。”
　　醋劲一旦发作起来，他就顾不得理智和风度。
　　她不知道巫化龙怎么会变得那么爱吃醋！她一直以为他玩世不恭、放荡不羁，没想到他对她却愈来愈执着认真，甚至不许别的男人多看她一眼。
　　她为他的太在乎她面笑了起来：“你太担心了，根本不会有这样的事情发生。明天晚上我不能不来，因为我也是化龙公司的一分子。”
　　推着他的手臂，李若水关心的道：“你进去休息吧！这几天你太劳累了，该好好休息才是。”
　　“好，那晚上……”
　　瞥了李若兰一眼，巫化龙惊觉的改口道：“那你们好好玩吧！我不陪你们了。”
　　他眼神热切的看了李若水好一会儿后才走进屋里。
　　等他潇洒高挺的背影一消失，原本泡在游泳池里的女孩们就一起涌到按摩池来，对着李若水好奇的问东问西。
　　今晚，巫家显得热闹非凡、灯火辉煌。
　　除了德库拉一行人，巫化龙还邀请百来位宾客，宴会就在雅致而充满绿意的庭园里举行，庭园上空以上万颗灯泡织成一片光网，看起来既浪漫又不失隆重。


【082】邪情逸世（二）
　　每个人的脸上都带着笑容，很显然的，这是一场成功的宴会。
　　把宾客引进来后，李若水她们的职责就是不让任何一个客人落单或是感到无聊，她们几个招待人员分散在庭园各处。
　　今晚来的客人不少，就连巫化龙他的也来了，李若水的心不禁忐忑难安，那天晚上的偷情事件再次浮上心头。
　　李若水的心一下子乱了起来，有意无意的，她开始密切注意起巫化龙的来，丝毫没有察觉到有人正朝她走近。
　　“你愿意陪我跳支舞吗？”
　　音乐声中，德库西男爵俯身在她身边询问。
　　从他看见她第一眼后，他就件被她给深深吸引，虽然他也和不少华裔女孩交往过，但她硬是比其它女孩多了一份清灵细致和娇楚柔媚，令他无法不对她心动。
　　闻言，李若水微微一震，看清楚眼前的男子是德库西后，她不林不慌乱了起来。
　　巫化龙对德库西似乎特别敏感，若是让他看到德库西向她邀舞他不吃醋才怪！
　　她不想多招惹是非，可是又不想得罪德库西。
　　正不知该如何是好时，幸好见到王秀秀过来，她连忙求救似的拉住王秀秀。
　　“秀秀，你陪德库西跳支舞好吗？”
　　李若水一脸歉然的对着德库西道：“德库西，我必须去厨房看餐点出菜的情况，抱歉无法陪你跳舞。”
　　她抛下王秀秀和德库西，急忙往厨房而去。
　　李若水她像只无头苍蝇般拉开一道又一道的门，察看每一个房间，连较大的柜子和沙发背后也不放过。
　　一楼都找遍后，她便往二楼巫化龙的主卧室而去。
　　此时，喝酒喝得微醺的德库西瞥见她上楼的背影，略微迟疑一下后就跟了上去。
　　李若水来到主卧室的门口，在心里交战了好久才一推而人。
　　她害怕自己会看到最不堪的画面，但眼前床上被褥迭得整齐，她不禁松了一口气，全身虚脱的在大床上坐下。
　　如果巫化龙和他的真的在这张床上亲热，那对她而言将是最大的伤害！还好这种事并没有发生。
　　她是如此爱巫化龙，身不由己的为他吃醋、小心眼，犯疑心病。
　　她忍不住敲着自己的头。她干嘛这样疑神疑鬼的啊！说不定艳女跟巫化龙同时不在宴会会场只是巧合而已，她应该要相信巫化龙呀！
　　李若水立刻从床上站起来，转身欲下楼回到会场上。
　　才刚来到门口，德库西猛然在门前挡住她的去路。
　　闻到扑鼻而来的酒味李若水并不以为意，她心想，宴会是如此成功，谁不是尽兴的多喝了几杯。
　　“德库西，你有什么需要吗？是不是想找房间休息一下？”
　　她以为他只是喝醉酒想找个休息的地方。
　　德库西脚下一个踉跄，顺势伸手圈抱住她。
　　“我……我有点不舒服。”
　　他酒气醺然的道。
　　他突然其来的拥抱令李若水微微吃了一惊，但他既然说他不舒服，而且他又是巫化龙请来的重要贵客之一，站在招待人员的立场，让每位贵宾都能觉得舒服是她的职责。
　　所以她并没有推开他，只是稍稍推开他，不让他抱自己抱得太紧。
　　扶着他在巫化龙的床沿坐下后，她柔声的道：“你先坐着休息一下，我去帮你倒杯浓茶。”
　　她才举步迈开，手腕就被德库西给拉住。“别走，陪我一下。”
　　德库西借着三分酒意道：“若水，你是我遇过最温柔、最美丽的女人了，我真庆幸能单独跟你在一起。刚才你都不理我害我好伤心，不过，没关系，现在你不就陪在我身边了吗？”
　　李若水轻轻的挣扎着，想挣开他的掌握。
　　“德库西，让我去帮你倒茶好吗？”
　　“不好”紧紧的握着她的玉腕，他盯着她道：“你知道除了谈生意之外，我还到天下学院来做什么吗？”
　　见她摇摇头，他才继续道：“我想娶一个美丽又温柔的女孩子回英国。我的经济能力很好，可以给我的妻子过很豪华、奢侈的生活。”
　　令人深思曾听王秀秀聊到这一次的商务合作虽以德库拉为首，但德库西其实是重要股东之一，德库拉的家族是很有财势的，在英国政商界颇具知名度。
　　她微微一笑道：“能做你妻子的女孩子一定很幸福，希望你能娶到温柔又美丽的天下女孩子回英国。今晚宴会上就有很多名门淑嫒，你可以多多认识她们……”
　　“我已经认识一个了！”
　　他欣喜的打断她的话。
　　握着她的纤纤小手，德库西冷不防的吻上她白嫩的手背。“我希望你能接受我的追求。虽然我们只见过两次面，似乎有点太快，但我就是忍不住想向你表露爱意。亲爱的若水小姐，你愿意以结婚为目的跟我交往吗？”
　　他眼神灼热的看她。
　　德库西的明白示爱不禁让李若水吓了一跳。坦白说，德库西的条件并不差，出众的外貌配上显赫的家世的确足以吸引许多女孩子为他倾心，但她的心里早已有巫化龙，再也容不下其它男人了。
　　她连忙抽回自己的手，一脸歉然的道：“对不起！我不能接受你的追求。”
　　闻言，德库西的脸色一下子涨得通红，他伸出手臂扯住转身离去的她：“别拒绝得太快，你可以考虑先跟我交往啊！”
　　他一向自负自己的条件优越而在情场上无往不利，没想到李若水竟然连考虑都不考虑就拒绝他，让他的面子有些挂不住。
　　他眼中过份急切的神色不禁让李若水有些惊惶，她想也不想的就用力甩开他的掌握。“我去找其它人来服侍你。”
　　说完，她急欲逃离此地。
　　德库西却猛然向前一扑，把她压在地毯上。
　　“我要你，你别想走！”
　　他粗鲁的扳过她的脸吻她的唇。
　　他魁梧的身材压在她的身上几乎令她痛得快晕过去，她强忍住眼眶的泪水；挣扎着想站起来。
　　“你喝醉了，请放开我。”
　　李若水仍礼貌的道。她并不想得罪德库西，因为她知道这场合作计划对化龙公司、对巫化龙有多重要。德库西置若罔闻，眼中进射出更狂热、更疯狂的光芒，竟凶狠的一把撕裂她身上的礼服，露出她滑腻雪白却带着朵朵粉红烙印的无瑕美背。


【083】邪情逸世（三）
　　看到她的美背上居然印满和男人欢爱所留下的印记，他的双眼更红了。
　　“你这个荡的贱女人！可恶！”
　　他像疯了一样一巴掌狠狠掴向她的粉颊。
　　李若水的脸上一阵剧痛，整个人几乎要晕厥过去。
　　恍恍惚惚中，她意识到德库西意图侵犯她，她咬紧唇忍住痛苦，开始激烈的抵抗起来，但他的身体是如此孔武有力，不管她怎么用力就是推不开他。
　　眼见她奋力抵抗，德库西更是毫不留情的又赏了她一巴掌。
　　“你这个荡的贱女人！我要算你是给你面子，你竟敢拒绝我！”
　　他赤红着双眼吼道。
　　连着承受两巴掌让李若水的耳朵不断的嗡嗡作响，脑袋更是昏昏沉沉。她不明白德库西怎么会突然像个疯子一样对她又打又骂？更害怕他真的会侵犯她！
　　德库西接着又往她残破的雪纺纱礼服猛地一撕，让她洁莹的身躯整个暴露在眼前。
　　“不要。”
　　李若水奋力的挣扎着，她绝不让德库西侵犯她！
　　她的挣扎再次换来他无情的一巴掌，扯落她的礼服后，他进一步的便脱起她的底裤来。
　　“贱女人！你可以给别的男人为什么不能给我，还敢反抗？”
　　他的手粗野的拉下她纷红色的底裤，露出她半边的消臀，更加激起他的兽欲。
　　“不要……”
　　昏昏沉沉中，李若水流着眼泪喊起巫化龙的名字来：“龙，救我……”
　　“叫谁都没用！我要定了你了。”
　　德库西的手用力一扯，霎时，粉红色的底裤应声裂成两半，他的手粗暴的就要往她圆俏的娇臀揉去。
　　猛然，一只强壮的手臂如铁箝般的握住德库西的手。
　　德库西吃惊的抬起头望向手臂的主人，在看清来人是眼中燃着熊熊怒火的巫化龙后，他有恃无恐的道：“我要你的秘书，合作的事好谈。”
　　虽然他依旧有些酒意，但他仍很清楚为了合作计划，巫化龙非讨好他不可，而为了讨好他，献上小小的秘书又算得了什么。
　　闻言，巫化龙眼中的怒火更炽，他浓眉倒竖；青筋凸起，忍不住以一记铁拳重击向他的颚骨，把他打飞了出去。
　　彷佛这样还不够消气般，巫化龙像只发怒的狮子一样又狂猛的朝他扑过去，对着他高挺的鼻梁狠狠的落下一拳。
　　德库西的鼻梁当场传出碎裂声，鼻血狂愤不止，痛得他整个人往后倒。
　　巫化龙拉住他的衣领撑住他，另一只手握着拳眼看又要朝他挥去。
　　“你……你居然敢打我？那合作计划……”
　　又惊又痛中，德库西连忙提醒巫化龙合作计划能否成功全掌握在他的手中。
　　巫化龙只是冷冷的道：“你伤害了若水，什么合作计划也救不了你！”
　　他一拳朝德库西的胸口击去，痛得德库西惨叫一声后整个人就往阳台跌去。
　　巫化龙立即追了过去，又狠狠的一拳揍往他的肚子。
　　德库西虽然极力想抵抗，但他挥出去的拳头都被巫化龙躲开或拦下，他只能处于挨打的地步。
　　“你这个该死的混蛋！你居然敢伤害若水！”
　　盛怒中，巫化龙再次朝他的左颊重击一拳。
　　巫化龙的怒吼声和德库西的哀嚎声终于引起众人的注意，所有的人纷纷惊讶的望向阳台。
　　就在大伙儿的目光下，只见德库西庞大的身躯在巫化龙一记右钩拳下翻过栏杆，然后趺进游泳池。
　　众人不禁齐声尖叫，都不知该如何是好。
　　德库拉最先回过神，他慌忙大叫着要人跳下游泳池救德库西。
　　没多久，德库西就被人从水里拉上来，所有的人全都围上前去，也看见了他脸上的青肿和鼻血。
　　德库拉惊叫一声，气得抬起头对着巫化龙吼道：“你疯了吗？竟然把最贵的德库西男爵打成这样，你最好有一个很好的理由。”
　　直到德库西跌到游泳池后，被气昏头的巫化龙终于恢复冷静。
　　德库西是他请来的客人，他说什么也不该把他打得半死不活，但见到李若水被他伤害，他就什么都顾不了了。巫化龙喘着气压下胸口的怒气，对着众人开口道：“先把德库西送到医院再说吧！”
　　他大声唤着管家将德库西送到医院后，便转身回到房间。
　　见到李若水缩在床边全身抖个不停，粉颊上还有着明显的掌印，他不禁心痛的奔过去一把将她抱住。
　　刚才他还在后悔不该把德库西伤得那么重，可在看见她脸上的红肿和藕臂上的青紫时，他的怒气又陡地升高，恨不得再把德库西抓来狠狠的补上几拳。
　　“那个死蝙蝠竟然敢如此伤害你！我不该轻易饶过他和他的家族。”
　　巫化龙胸口的怒火一下子达到沸点。
　　他心疼的拥紧她，把她抱。
　　“若水，别怕，没事了。”
　　巫化龙爱怜的轻吻着她的发鬓安慰她道：“他不能再伤害你了，我也永远不会让他再伤害你！”
　　德库西狰狞的表情不断的在李若水的眼前出现，吓得她不禁躲在巫化龙温热的怀里尽情哭泣并寻求保护。
　　拉过身后的床单，他把她整个人紧紧包裹住：“若水，别哭，有我保护你，谁也不能再伤害你了。”
　　他是如此深爱着她，见她受到伤害比他心口被人割了一刀还教他难受，他宁愿自己遭受猛烈的伤害也不忍她再次受到这种惊吓。
　　“若水，我发誓会用我的生命来保护你，绝不再让你受到伤害尸。”
　　巫化龙他才刚宣誓完，德库拉便气急败坏的冲进来。
　　“你必须给我一个解释，你为什么把德库西男爵伤成这样？”
　　在看见李若水脸颊上的伤痕和地上凌乱的衣服碎片后，德库拉气怒的声音霎时止住。
　　“这是怎么一回事？”
　　德库拉愣愣的问道。
　　巫化龙更加把李若水整个人紧紧紧包住，铁青着脸道：“事情就如你所看到的，德库西酒后大发想侵犯我的秘书，如果不是我及时赶到，他已经犯下罪了。”
　　“这……”
　　德库拉不禁哑口无言，不知道该说什么话才好。
　　为人公正的德库拉在沉默了一会儿后，才道：“如果德库西真的酒后乱性意图侵犯这位小姐，那的确是他不好。”


【084】邪情逸世（四）
　　李若水脸颊挂着两行晶莹泪珠，她不禁担心的道：“怎么办！我是不是把合作计划给搞砸了？化龙公司……”
　　巫化龙立即打断她的自责：“别说了！什么合作计划也没有你来得重要，你才是我最重视的小亲亲！”
　　“可是我知道合作计划对你来说有多重要。”
　　他为这次合作计划花下多少心血她比谁都清楚。
　　不再多言赘叙，巫化龙二话不说的吻住她的唇，给她一个缠绵深情的热吻后，这才捧着她洁莹的脸蛋，爱怜不舍的轻啄她脸颊上的红肿，语气坚决的道：“不许再把这件事放在心上，我会解决的。”
　　“再说，德库拉才是这次合作计划的主导人，他很明白跟化龙公司合作对双方会有多少好处，绝不会因为德库西而有任何影响的。”
　　他又补充道。
　　但他心里却明白德库西可能包不会善罢于休，想要促成合作计划恐怕不再那么容易了。
　　十二血族排名第三的德库拉家族，实力不容小觑。
　　不过，他才不在乎呢！李若水才是他最重视的，他再一次有即使失去所有也要拥有她的强烈意念，更何况只是这件小小的合作计划。
　　以拇指摩享过她纤细秀气的眉，巫化龙心疼的温柔道：“还疼不疼？可恶！那个死蝙蝠居然敢打你！”
　　一想起这件事，他不禁又开始咬牙切齿了起来。
　　再多的委屈和疼痛也都在他的爱恋中消散门李若水轻轻的摇摇头，把自己更加埋进他温热结实的胸膛里。
　　李若水在家休息了好几天后才回去上班，这几天巫化龙似乎更忙了，好几天都忙到连家电没有回，她已经三天没有和他见面，只靠电话联系。
　　虽然他一再叮咛她要多休息几天，但她是那么的想他，迫不及待的想要见到他。
　　一到公司后，她便感受到一阵凝重的气氛，每个人的脸色都显得灰暗而沉重，尤其是和她搭同一部电梯上楼的几位高阶主管。
　　那几位高阶主管一出电梯后就朝巫化龙的办公室而去，王秀秀更是早就坐在办公桌后待命。
　　李若水不安的问道：“公司发生什么大事吗？为何大家的脸色看起来都不怎么好？”
　　王秀秀压低声音道：“合作计划好像出了问题，总裁和德库拉他们已经开了好几天的会，大家都在担心这件合作计划。”
　　闻言，李若水的脸色一白。原来巫化龙这几天就是在忙这件事！他为什么都没有跟她说呢？唉！他一定是怕她自责，所以才不告诉她吧！
　　“你的身体已经恢复了吗？总裁还特别吩咐要让你多休息几天。”
　　王秀秀关心的问道。
　　“我已经全好了。”
　　李若水感激的对她微微一笑。
　　她已经请了太多天病假了，如果早知道公司发生那么大的事情，她不会安心在家待那么多天。
　　她忍不住把眼光调向紧闭的总裁办公室，十分担心巫化龙现在面临的问题。
　　她真恨不得立刻冲进去见他，但他正在开内部会议，令她只能心焦又坐立难安的空等着。终于在两个多小时后才见到高阶主管陆续离开，李若水不禁心急的冲到巫化龙的办公室门前敲着门。
　　“进来。”
　　门口的通讯器一传出他的声音，她就急切的推门而人，只见巫化龙坐在宽大的办公椅上闭着双眼揉着自己的太阳穴。“还有什么事要报告？”
　　他仍闭着眼问道。
　　可恶的德库西果然心有不甘的企图利用各种卑劣手段阻挠这件合作计划，他唯一的遗憾就是没有再多揍他两拳。
　　看着他露出些许疲倦的脸，李若水不禁心疼的冲上前：“是不是因为我才害得合作计划出问题？你把自己忙得那么累，为什么不告诉我？”
　　听见心爱的人的声音，巫化龙立即起身越过办公桌来到她身边，紧紧的拥住她，并迫不及待的吻住她。拥在怀里的娇莹身躯是那么的芳香甜美，他压抑了三天的火速的被挑起。
　　“心爱的若水，看到你我什么烦忧都会一扫而空。”
　　和想要若水的比起来，德库西带给他的烦恼早已经被他踢在一边了。
　　“你知道我想要你，所以特地来满足我的渴望吗？”
　　巫化龙心神激荡的热吻着她。
　　李若水胸口的爱火也迅速地被点燃，浑身发烫的勾起藕臂紧攀着他健阔的背，热切的反应着他的吻。
　　“龙，我也好想你喔！”
　　她激动的把自己贴近他壮硕的胸膛，暂时把那些担忧抛在脑后。
　　她没有想到累积了三天的思念竟会如烈火般烧炙她全身，她敏感的身躯因他的热情拥吻而不断的颤抖着，娇弱的花谷也因渴望他而开始湿润。
　　巫化龙心里的激动也不亚于她！他可以感觉到他的火烫已经蓄势待发。
　　他真蠢！他怎么能忍受三天没有拥抱她呢？就算得到全世界也换不到和她缠绵欢爱的喜悦。他饥渴的在她玲珑身躯上摩挲，他是那么急切的想要她，再也控制不住，他火速的抱起她来到宽敞舒适的长沙发上。
　　“若水，我居然三天没有去找你，我真是疯了！”
　　将她放在长沙发上后，巫化龙便激狂的埋在她甜美丰腴的上叹息的道。
　　李若水同样有着相同的感受，她何尝不是夜夜想着他而难以入眠。
　　轻颤地搂紧深埋在她雪莹的头颅，她发出娇喘声期待着他的爱怜。
　　“龙，我好想你……好想你……”
　　她不断呢喃着对他的爱恋。
　　巫化龙吻住她的红唇，几近粗鲁的褪下她身上的衣裙，渴望能马上进入她。很快地，她雪莹无瑕的美丽就裸地呈现在他的面前。他疯狂地想永远拥有她，无法遏止自己对她的爱恋，他愿意为他付出以往飘荡不定的真心，这样的念头早在初见她时就决定了。
　　捧着她滑嫩的脸蛋，巫化龙眸中闪着烈焰道：“若水，因为合作计划的事我得到英国一趟，等我回来后我们就订婚吧。”
　　他决定亲自赴英国解决合作计划，更要彻底解决他身上背负的羁绊。


【085】邪情逸世（五）
　　闻言，李若水不禁呆住了。
　　“你说什么？”
　　她不敢相信的问，整个心口彷佛都燃烧起来。他跟她求婚是她梦寐以求的事，然而这个美丽的承诺来得太快，令她一时之间还无法相信。
　　凝眸望着她闪着惊喜的水蒙眼瞳，巫化龙再次道：“我说，等我从英国回来后我们就订婚。你不愿意嫁给我吗？”
　　他知道她愿意的，但他就要爱逗她。
　　李若水狂喜的不禁流下眼泪，情绪激动的急忙答道：“我愿意！”
　　她含羞又兴奋的娇容再次挑要动他原始的，俯身吮含住她颤抖的，心荡神驰的低吼道：“你这个小狐狸。”
　　迅速的解除两人身上的束缚后，他的昂奋立刻迫不及待的冲进她早已湿润的花谷。
　　李若水屏住气息迎接他的进入，他是那么的雄伟，他的每一次拜访都让她的身心震撼不已。
　　巫化龙习惯的吻住她那微张的小嘴，然后开始无法克制的疯狂律动起来。
　　在他强而有力的撞击中，她很快地便攀上顶峰，渴望释放。
　　惊涛骇浪般的快感朝他们一波又一波的袭来，直把他们推上极乐的。
　　猛地，一股热流强劲的喷洒在她的花谷内，一阵后，她全身香汗淋漓虚脱的紧攀着他，喘息着感受他在她体内所引起的震撼。
　　“一想到将有好长一段时间都不能跟你欢爱，我就无法忍受！”
　　他的昂藏猛然的又在她花谷里冲锋陷阵起来。
　　感受到他比前一次更英勇硕大，李若水不禁勉强抬起虚软的藕臂轻推他坚厚如墙的胸膛。
　　“不……不要了……'你好强……我不行了……”
　　她娇喘吁吁的求饶着。每一次欢爱，她总是在欲仙欲死中失去意识，她仅存的一点理智提醒她这可不是在她的床上。
　　巫化龙却坚持又霸道的更加律动起来，还邪恶地以手逗弄着她挺立敏感的小乳尖。“心爱的，我们再去一次天堂吧！”
　　他狂野的在她娇弱甬道肆虐进占，想带领她再次往生死交融的至乐天堂。
　　无法官喻的狂喜伴随着些许痛苦不断向李若水排山倒海袭来，抽空她所有的思想和意识，霎时，她又再次陷入迷乱忘我的境界。
　　她身不由己的让操控她的身体，全身的血液在沸腾、在沸腾，即使他的抽离和冲人是那样的强悍凶蛮，她却迷乱而不由自主的挺起纤腰迎向他，让自己更加坠入激烈的中。
　　她在云端飞驰，在强烈快感中神思恍惚，不知道在第几次攀越高峰后，她整个人顿时如一片云絮般昏醉在他的怀抱里。
　　巫化龙喘着气在她的粉颊上落下一个吻：“若水，我爱你！等我回来后我们就订婚！”
　　他再次承诺道。
　　李若水全身处软却心满意足的逐渐失去意识，他继续又说些什么她已经无法听清楚，脑海中只依稀回荡着“他就要娶她了”……
　　王语嫣推门走进一间名牌服饰店，王语嫣出手大方的就把当季一整柜昂贵的华服给买下来。
　　被销售小姐像对待女皇般簇拥奉承着！王语嫣神态高傲的睨了店内一眼，道：“你这里的货色还不够齐全，好几款新货都没有。你们真该学学巴黎的商店，那里的新货齐全多了。”
　　销售小姐陪笑的道：“小姐，不是我们店里没有新货，而是都被人给买走了，进货还要过几天才会送来。”
　　“那我就过几天再来逛。记得帮我把新货留下来。”
　　说完，王语嫣便拿出金卡结帐。
　　人在倒霉时做什么事都不顺，就连想借着买衣服发泄心头的闷气都没办法。
　　王语嫣气得嘟着一张嘴。
　　正当她等着结帐时，有两名轻盈美丽的女孩走了进来。
　　“我是不是应该把一些衣服退掉？反正我又穿不了那么多，不应该花太多钱买衣服。”
　　李若水轻声细语的道。
　　李若兰不以为然的接口道：“姐，你别那么小家子气，姐夫要是在乎这些钱，就不会特地从英国打电话回来帮你订衣服了。”
　　听到她们的对话，王语嫣不禁轻蔑的睨了她们一眼，暗自在心中讥笑她们是没见过世面的土包子。
　　李若兰拖着李若水挤到柜台前，对着销售小姐道：“小姐，你昨天有打电话通知我们过来拿衣服，一共是十七套。”
　　销售小姐脸上堆满笑容的回答：“嗯！没错，是巫化龙先生订给李若水小姐的。”
　　说完，她便从仓库中将十七套新款衣服拿出来。
　　李若兰每看到一件衣服便惊叹一声，兴奋的一件件往身上比，浑然忘了这些衣服都不是她的。
　　王语嫣则是当场愣住，目不转睛的盯着她们看。她绝对没有听错，她的确听到自己的未婚夫订新款名牌服饰给眼前的女孩。
　　以前她绝对不会在乎巫化龙送小礼物给外面的野花野草，反正没有哪个女人能动摇得了她王语嫣的地位。
　　可是近几天来，巫化龙老是半夜里偷偷跑出去，让王语嫣和陈怡雯气恼不已。
　　直到此刻看见李若水，她才惊觉到巫化龙有可能是玩真的，他真的会因为爱上外面的狐狸精而又给他们多出一个姐妹来。
　　一想到这里，王语嫣不禁胸口郁闷、呼吸不顺，而李若水一副水灵莹透的娇楚模样更是引出她所有的妒意和怒火。
　　王语嫣本来是不喜欢嫉妒的，可是订婚过后的王语嫣就变得嫉妒起来。
　　见到李若水倾身在柜台的订货单上签名，王语嫣连忙探头再次确认订货的人是不是巫化龙。
　　李若水并没有发觉到王语嫣的窥探，反倒是李若兰一脸警觉的瞪着王语嫣看，并扯着李若水的手臂提醒她要注意王语嫣的奇怪举动。
　　李若水随意的望了王语嫣一眼，名牌的太阳眼镜遮去王语嫣她大部分的轮廓，因此若水未能看到她充满妒疑的眼神。
　　销售小姐帮她们将衣服装好后，好心的替李若水姐妹俩提送到出租车上。
　　见她们离开，王语嫣连忙招来一辆出租车尾随其后。
　　李若兰疑惑的望了后窗一眼，正好看见王语嫣跳上出租车。


【086】邪情逸世（六）
　　“姐，刚才那个女人好奇怪喔！我看她不怀好意。”
　　她再次扯着李若水的手臂要她注意。
　　“你在胡说什么呀？我们又不认识她。”
　　李若水轻蹙着眉头，仍在烦恼这些名牌服饰该怎么办。
　　“兰兰，龙哥哥说要娶我的事我只有告诉你一人而已，你千万要记得别对爸妈泄漏。”
　　李若水提醒妹妹道。
　　虽然巫化龙的求婚令她又惊又喜，但她还是觉得等巫化龙正式到她家提亲再正式宣布比较好。
　　“还有，记得别姐夫、姐夫的乱叫，爸妈会发现的。”
　　李若水嘟着嘴再次告诫。
　　闻言，李若兰只是淘气的吐其吐舌头，两只明亮的大眼忍不住又盯着后窗看。
　　“那女人的车子一直跟在我们后面，她是不是在跟踪我们？”
　　李若兰直瞪着尾随在后的出租车大声的嚷道。
　　李若水的心中早被幸福给填得满满的，根本没有心思去理会其它的事情。她再次轻斥妹妹的多疑：“别疑神疑鬼的，我们又不认识人家，她于嘛跟踪我们？”
　　出租车在拥挤的马路上开了许久后，终于转入车辆稀少的高级住宅区的专用道。
　　一路上李若兰仍不时的回头张望，在看见王语嫣的座车依旧紧跟在后，她不禁大叫了起来：“姐，她真的是在跟踪我们耶！”
　　眼看李家就在前面，李若兰慌忙的对司机道：“不要停车，继续往前开。”
　　李若水瞪了妹妹一眼，不以为意的朝司机交代：“麻烦在前面停车，我们到了。”
　　司机依言在李家门口停下车子。
　　李若兰拉着李若水的手臂叫嚷道：“别下车，那女人会知道我们住在哪里的。”
　　“别闹了，谁会那么无聊的跟踪我们。”
　　李若水忍不住翻了一个白眼。
　　当李若水推开车门跨下车时，便看见王语嫣的车子从她们身旁驶过。
　　“你看，人家只是刚好跟我们同路，说不定她也住这里呢！”
　　李若水瞪了妹妹一眼，似乎在说她大惊小怪。
　　李若兰嘟着唇跟着下车，不以为然的回嘴道：“我还是觉得那女人在跟踪我们，她可能不怀好意。”
　　“别乱怀疑别人，你什么时候变得那么多疑。啦？”
　　李若水摇摇头笑道。
　　李若兰又咕哝几句后，才尾随李若水的身后进门。
　　王语嫣立即作了一个决定。
　　昨晚她想了一整夜要对付李若水的办法包括雇杀手解决掉她，或是叫小流氓把她毒打一顿，或是毁她的容警告她永远别想染指她的未婚夫巫化龙，但这些方法都太冒险了，很有可能会害她吃上官司被关进监牢，所以不到最后关头她是不会使出这些撒手镧的。
　　她聘请的私家侦探已经帮她调查出李若水除了住进巫化龙名下的另一栋别墅外，竟然还在化龙公司上班，更加深她欲除掉李若水这个眼中钉的决心。
　　虽然还没有想出办法，但她决定先到化龙公司再说。时值下班时间，化龙公司大楼内陆陆续续有人走出来，王语嫣连忙以丝巾遮住她戴着太阳眼镜的脸，不想让人发现。
　　她可不想让任何一个人知道堂堂化龙公司的总裁未婚妻居然会斗不过一个外头的狐狸精！
　　王语嫣等了半个多小时才见到李若水走出来，她娇丽青春的脸庞和凹凸有致婀娜曲线让她看了不禁妒火更甚。
　　王语嫣忍不住瞧瞧自己，身材确实没有李若水成熟。
　　不！她绝对不会让李若水成为第四个姐妹！巫化龙是她的，王语嫣恨恨的想。
　　见李若水快步的从身旁走过，王语嫣急忙跟在她身后。
　　李若水丝毫没有察觉到有人在跟踪她，一心一意只想赶快到公司附近的百货商行买完母亲交代的日用品就回家。
　　正当她停在马路口等着过马路时，一辆公交车上的广告引起她的注意，为了看清楚，她往左移了一步，不料此举却让跟在她身后的王语嫣陡然往前拐了一下。
　　王语嫣毫不淑女的痛呼了一声：“哎哟！”
　　李若水立刻不假思索的扶住她。
　　看见李若水的举动，王语嫣不禁哀叫得更凄惨。可恶的李若水真是好狗运，她本想狠狠的推她到马路上让她跌个狗吃屎的，没想到她居然毫无预警的往左移动，反而害她拐到脚踝。
　　“你没事吧？”
　　李若水关心的问道，早忘记曾在服饰店见过她。
　　揉着脚踝，王语嫣气恼的道：“痛死我了，我扭到脚了。”
　　李若水扶着她到人行道的位子上坐下，又道：“你要不要到医院去看一下？我帮你叫车好吗？”
　　王语嫣心念一动，故意装成可怜兮兮的模样：“我……我才刚回国，什么医院都不熟，你可以帮帮我吗？”
　　李若水只考虑两、三秒就点头同意：“那我送你去医院吧！”
　　说完，她便走到马路边去拦出租车。
　　盯着她的背影，王语嫣不禁在心中暗笑起来。她还以为能捉住巫化龙的心的女人有多厉害哩！没想到居然这么容易对付，不过，她却也不敢太掉以轻心。
　　李若水招到出租车后，便扶着王语嫣坐上车，并告诉司机她所知道的中医诊所的地址。
　　等到两人从中医诊所出来时，天色也暗了。
　　“语嫣妹妹，我真的该回家了，我爸妈会担心。”
　　王语嫣握住她的手坚持不放人：“你为了陪我看医生连晚饭都还没吃，我一定要请你吃饭。”
　　拗不过她的热切挽留，李若水最后还是跟她去吃饭了。
　　三天后，王语嫣邀李若水出来吃饭，李若水知道她在天下学院没什么朋友，便爽快的答应。
　　“语嫣妹妹，你今天好像有心事？”
　　李若水望着王语嫣微红的眼眶问道。
　　闻言，王语嫣更加用力的眨着眼，露出可怜兮兮的模样。要哭就哭是她的拿手绝活，可以让她轻易达到目的。
　　哼！她已经想好要怎么对付眼前这个胆敢抢她未婚夫的贱女人的方法了，她等着接招吧！王语嫣在心里暗自窃笑着。
　　“没什么，我们吃饭吧！”
　　王语嫣装作若无其事的模样，却在拿起刀叉时，掉下一滴眼泪在餐盘边缘。
　　李若水吃惊的看着她：“语嫣妹妹，你怎么了？”
　　“对不起！我……我心情不好，影响到你吃饭了。”
　　王语嫣装模作样的擦着眼泪。


【087】邪情逸世（七）
　　李若水赶忙递给她干净的面纸。
　　“语嫣妹妹，你别太伤心，你有什么心事可以说出来啊！”
　　李若水不忍心的劝道。
　　王语嫣表情哀戚的望了她一眼后道：“我……我怕说出来会很丢脸。”
　　自己的未婚夫被另一位比她年轻美丽的女人给抢走，对她而言的确是最个奇耻大辱。
　　听到她的话，李若水倒也不好意思再追问下去。
　　“那等一下我陪你去逛街散看心好不好？”
　　她提议道。
　　该死！她怎么不继续追问呢？这样她的戏要如何唱下去？王语嫣急忙的说道：“其实告诉你也没关系，毕竟我在天下学院也没什么朋友，你算是我最亲近的人，你应该也不会笑我吧？”
　　见李若水点点头，王语嫣便露出一副弃妇的模样，满脸委屈的道：“唉！我真是不幸啊，我的未婚夫居然在外面有了女人。”
　　李若水同情的看着她：“他真是太不应该了。”
　　同样身为女人，她能够体会到王语嫣的感受。
　　看她一脸同情的模样，王语嫣不禁乘胜追击道：“他在外面有女人也不是第一次了，哪次不是爱到昏天暗地的，像这次他又爱上他公司的女秘书，直嚷着要给我们再次增加一个妹妹呢！”
　　“哦！”
　　李若水专心的听着。
　　“若水，别相信男人说什么爱你的话，看看我现在这个样子就知道，当初我未婚夫也说过会爱我到死的，可是订婚一个月来，他还不是见一个爱一个。”
　　说着，王语嫣又做作的流下两行清泪。
　　李若水连忙又递面纸给她。
　　“我是已经看开了，反正我未婚夫玩够后还是会回到我们身边的，我是在替外面那些女人感到不值，我未婚夫总是骗那些女人说要和她们订婚。你应该知道我们这些大家族出身的人，男的可以娶三妻四妾的，我未婚夫已经有了四个女人，三妻四妾只剩下三个位置，而且我未婚夫才十六岁，这三个位置都是以后留给他和某些大家族联姻用的。”
　　她以为李若水应该知道巫化龙已经结婚的事，所以故意这样说。
　　“语嫣妹妹，你好委屈喱，还有，那些被你未婚夫欺骗的女人也很可怜。”
　　李若水摇摇头轻叹着气。
　　想到巫化龙对她全心全意的爱，她就更加同情那些被玩弄的女人。
　　“我深爱着我的未婚夫，即使他对我再坏我都可以承受，可怜的是外面那些被他始乱终弃的女人，到最后什么都得不到。虽然有他有六个姨太太的空位，但是一般没有身份没有地位的女人也别想得到那六个姨太太的位置。”
　　如果她是李若水的话，好不容易得到巫化龙这种男人绝不会轻易放手，所以她才不会傻得直接摆明要回未婚夫，倒不如捏造巫化龙是个始乱终弃、满口谎言的爱情骗子来吓走她比较有用。
　　“你的未婚夫实在是……”
　　李若水不好批评别人的未婚夫，但她蹙起的眉心已表达出她的厌恶之情。
　　看见李若水的反应，王语嫣又加油添醋把巫化龙始乱终弃的恶形恶状捏造得更为不堪！让李若水听得愈来愈心惊。
　　“我从不怪那些破坏我家庭的女人，毕竟她们也是受害者。我随时都准备一笔钱想帮她们，免得她们听信我未婚夫的甜言蜜语，到最后却什么也得不到。”
　　王语嫣边说边从皮包里递出一张面额极大的支票。
　　只要能保住她的地位和面子，花钱对她而言只是小事一桩。
　　看到王语嫣居然为未婚夫的花心风流，而去弥补那些原是要破坏她家庭的第五者会受到的伤害，李若水不由得动容的道：“语嫣妹妹，你人真好。”
　　看见李若水对她的话深信不疑，她接下来要做的就是不着痕迹的点出巫化龙就是她那花心又不负责任的未婚夫，让她知难而退，拿了支票后赶快滚。
　　王语嫣扶着额头蹙起眉，做出一副身体不适的模样。
　　“我头有点痛，你可以陪我回饭店吗？我担心自己会在路上晕倒。”
　　她恳求道。
　　李若水自然答应她的请求，扶着脚踝还在隐隐作痛的蒋淑倩来到王语嫣下榻的饭店房间。
　　“我未婚夫为了方便跟那些女人在一起，干脆把我送去英国，这次我回来根本不敢让他知道，甚至连天下学院的家都不敢回去，只好住在饭店。”
　　王语嫣一脸委屈的叹道。
　　其实她是想在巫化龙回来以前就可以顺利的悄悄赶走李若水。
　　“语嫣妹妹，你太委屈了。”
　　李若水忍不住在心中暗骂那个薄幸的男人。
　　李若水扶着王语嫣走进门后，王语嫣立即央求她道：“扶我到沙发那边，谢谢你。”
　　她在沙发边的茶几上摆了一张她跟巫化龙的订婚照，就等李若水发现。
　　李若水帮她调好靠垫的位置正欲直起身时，目光无意间瞥到那张明显的订婚照上，霎时，她完全呆住，脑子里一片空白。
　　看见李若水一副摇摇欲坠的模样，王语嫣不禁开心不已，更加以怨妇的口气刺激她道：“那是我们一个月前的订婚照，那时候他可以为了爱我做尽任何疯狂的事，现在却三、五天就另结新欢，尽管如此，我还是很爱他，随时都把我们的订婚照带在身边。”
　　可惜李若水已经听不到她在说什么了，她的心神全乱成一团，耳中嗡嗡作响。
　　巫化龙怎么会是已有未婚妻的男人？她不信，她不要相信！
　　王语嫣却摇摇她的肩膀，残忍的问道：“若水，你怎么啦？你认识我未婚妻是不是？他是化龙公司的总裁巫化龙，而且他开公司的钱都是向我爸爸借的。”
　　李若水仍是动也不动的死盯着那张订婚照，只希望她眼前的画面能够突然消失，然而，照片上巫化龙和王语嫣相依相偎的影像却愈来愈大、愈来愈清晰，原来是王语嫣故意把照片拿到她眼前。
　　“若水，你怎么呆住了？你认识我未婚夫是不是？你不会也是被我未婚夫骗的女人之一吧？”
　　王语嫣幸灾乐祸的追问着。
　　不待李若水回答，她便又做作的哀声叹气道：“唉！没想到像你这么善良美好的人，我未婚夫还要玩弄你，他真是太残忍了。”


【088】邪情逸世（八）
　　也许是因为震惊太大、伤害太深，李若水的脸上始终都是面无表情，连哭都哭不出来。
　　“若水，跟着我未婚夫是不会有结果的，你只要去查一下就可以知道他有过多少女人。”
　　巫化龙的花名在外令王语嫣有恃无恐的任意捏造他会始乱终弃的假象，只要不要让李若水知道他这次真是动了真情就好。
　　王语嫣拿出早巳准备好的支票递给李若水道：“这是我私底下给你的钱，你拿了这笔钱后就离开我未婚夫吧！不然你会后悔的。”
　　李若水直到这时才终于回神，她撕心裂肺的大喊一声后转身就冲出饭店房间。
　　王语嫣呆了一下，连忙起身要追她，却因动作太快而再次扭伤脚踝。
　　她忍着痛一拐一拐的追到门问口：“若水，你忘了拿支票了。”
　　这钱是用来打发她的，她怎么不要？王语嫣一边揉着疼痛的脚踝一边纳闷的想。
　　冲出饭店后，李若水像疯了一样不顾一切的往前冲。她的世界在一夕之间崩塌，最爱的男人竟然是别人的未婚夫！
　　她横冲直撞的疾奔在人行道上，幸好晚上这条路并不像白天般那么热闹，才不至于撞到任何人。
　　巫化龙为什么要骗她？想到他对她的甜言蜜语原来都只是谎言，一阵撕裂般的痛楚终于逼得她眼泪溃堤。
　　她是那么的信任他，相信他所有的承诺和誓言，相信他从英国回来后就要和她订婚，可是他却早已有了妻室！他所说的一切根本就是在骗她，就像他一再推托因为公事繁忙而延后回天下学院的时间一样。
　　她的心好痛、好痛，他怎么能那么残忍？在她把自己的身心毫无保留的完完全全交给他，深陷在他编织好的爱之网里后才告诉她，她只是供他饱餐一顿的猎物？
　　她的心好痛、好痛，痛得她以为自己会因此而死去，但她仍不顾一切的往前跑。
　　此时地，有一个人跌跌撞撞的从路旁一扇门后冲出来，刚好和李若水撞成一团，两人都因为冲撞的力量太大而跌在地上。
　　李若水整个人扑倒在人行道上，粗糙的水泥地磨破她膝盖细嫩的皮肤，让她的膝盖瘀青一片，看来惨不忍睹。
　　伤口的痛楚再加上巫化龙带给她的伤害，她终于忍不住的放声大哭了起来。
　　哭倒在大街上是她想也没想过的事，但此刻的她什么都不管了，只想尽情的哭出她的委屈与伤痛。
　　跌在她旁边的男人先是呆了好一会，才缓缓站起身，伸手扶起她：“对不起！我跟未婚妻吵架，喝了点酒，所以没有注意到你冲过来。”
　　她惨烈哀戚的哭泣声让他内疚不已。
　　咦？这个声音她似乎在哪里听过？李若水抬起泪眼一看，是李世民！
　　想到他也和自己一样被深爱的人愚弄背叛，在同病相怜之下，她猛地扑进他的怀里纵声哭泣。
　　“呜……我们都被最爱的人给骗了……你跟我一样可怜啊……”
　　李若水撕扯着心哽咽哭道。
　　“若水妹妹，你怎么知道我被杨玉环欺骗背叛？”
　　李世民看着自己这个小时候的邻家妹妹吃惊的问道。
　　李若水突然扑进他的怀里大哭已经够教他讶异了，没想到她竟然还对他的伤心事了如指掌。
　　李若水抬起头望了他一眼：“世民哥哥，你的玉环在高中的时候就和我们班的公子哥儿好上了……”
　　她抽噎的回答。
　　她整个人痛得肝肠寸断，哭声愈来愈悲切。
　　李世民闻言，脸色顿时白了起来。
　　“你也被你所爱的人伤透心吗？我们怎么那么可怜？”
　　李世民笨拙的扯起衬衫衣角要帮李若水擦眼泪。
　　“他好残忍……他为什么要那样对我？我是那么爱他、相信他啊！”
　　李若水吶喊出心中的伤痛。
　　“是啊！我那么的爱她、相信她，她却背叛我、欺骗我！她是这世上最残忍、最无情的女人！”
　　亲眼目睹杨玉环居然随便勾搭男人，让李世民同样感到痛彻心扉。
　　“他为什么要这样对我？他既然有了未婚妻就不该来招惹我啊！不该让我无法自拔的爱上他……他怎么忍心这样伤害我呢？”
　　往日热情爱恋的画面全都在此刻涌进她的脑海里，令她痛不欲生。
　　李若水的凄切哭泣声惹得李世民一阵心疼，他温柔的抱着她，再度扯着衬衫衣角帮她擦眼泪。
　　她的痛他懂，而他的痛也只有她懂。
　　“他太可恶了！那个没有人性的家伙，他怎么舍得伤害你。”
　　李世民温柔的捧起她雪嫩的下颚道：“那个欺骗伤害你的男人真是该死……”
　　“没想到你们的感情那么好，居然在大街上就拥抱热吻起来？”
　　突然，巫化龙冰寒的声音打断他咒骂的话。
　　巫化龙在英国血杀七天七夜，整个德库拉家族被他灭了一大半，被德库拉亲王打成重伤，好不容易逃命回来，一听到李若水和朋友共餐未归，他立刻就冲出来要接她，岂料迎接他的竟然是她依恋的偎在另一个男人怀里的情景！
　　李若水的背叛让他心痛欲狂！
　　巫化龙已经愤怒到说不出话来，只能用可以杀死人的目光缆着李若水，朝她一步步靠近。
　　“我才走没多久，你就饥渴的到处找男人！”
　　巫化龙咬牙切齿的吼道。
　　李若水惊喜万分的看着巫化龙。虽然前一刻还恨着他，怨他残忍的伤害她、玩弄她，但他的出现还是勾出她所有的爱恋，让她身不由己的直想飞扑到他怀中，然而他的猜忌怀疑和愤怒目光却让她打消这个冲动。
　　李若水痛苦心碎的别过头，不愿看眼前这个她挚爱却把她伤得体无完肤的男人。
　　看见她回避的眼神，左巫化龙气得一个箭步欺上前，捏住她的下颚强迫她看着他。
　　“你不敢面对我吗？还是你有了别的男人，连我都不屑看了？”
　　嫉妒和愤怒让他发狂，因此他看不见李若水哭肿的眼睛和哀戚心碎的表情，只看到她的背叛。
　　枉费他爱她如此深，还想要和她订婚，她却背叛了他！
　　巫化龙抓着李若水的雪臂吼道：“你说，你为什么要这样对我？你就是不能没有男人吗？这么贱！”


【089】邪情逸世（九）
　　李若水简直不敢相信她所爱的男人居然会用“贱”这个字眼伤害她。她震愕的瞪大眼睛看着他。
　　眼前的巫化龙真的是爱她爱到疯狂的那个人吗？她突然觉得他好陌生。
　　李世民忍不住冲过来粗鲁的推开巫化龙叫道：“你伤她伤得还不够吗？你有什么资格大声吼她？你早有未婚妻却欺骗玩弄她的感情，你才该死！”
　　他当然知道巫化龙已经有未婚妻了，只是设想到他竟然是害这位女孩伤心欲绝的罪魁祸首！他忍不住站出来为她讨公道。
　　闻言，巫化龙微微一愣。他并非有意对李若水隐瞒他非自由身的事，而是想等个合适的机会再告诉她，免得单纯的她会胡思乱想。
　　李若水终于从震惊和心碎中忽恢复说话能力，她撕扯着心道：“你为什么要这样伤害我？根本就不会订婚对不对？你从头到尾都只是在欺骗我罢了！”
　　“我不是故意要对你隐瞒的，我只是想把事情处理好后才让你知道，我这次去英国就是为你出气，杀了德库拉血族大半族人。”
　　巫化龙急忙解释后又心痛的吼道：“我在英国为了你杀死那些吸血鬼，你却躺在另一个男人的怀里，你是在报复我吗？”
　　李若水本来还心存期待巫化龙会大声否认他有未婚妻的事，但他却承认了，而且还继续说谎，王语嫣都已经回到天下学院，他竟然还说他在英国杀吸血鬼！天哪，吸血鬼根本就是电影里才存在的生物嘛。
　　他的欺骗让她再次心碎，她伤痛的对他吼道：“是，我是在报复你，报复你有未婚妻却不告诉我，分明就是在欺骗玩弄我的感情，所以，我为什么不能跟别的男人在一起？”
　　闻言，巫化龙的脸色在剎那间变得槁木死灰，李若水亲口承认背叛比杀了他还要残忍。
　　在心痛欲绝下，巫化龙忽然大笑了起来：“我真是一个大傻瓜！我怎么还会相信爱情、相信女人呢？”
　　然后，他挥着手激动的对着他们咆哮道：“你们全都给我滚，我再也不想见到你们！”
　　他的心痛得想杀人，他是那么爱李若水，甚至把她看得比自己的生命还重要，没想到她回报给他的竟然是不贞和背叛！
　　他的世界在一夕之间彻底的被毁灭了，他再也不要相信任何人，再也不要爱上任何女人了！
　　他像是疯了般的再次狂吼：“滚！我再也不需要你，你们全都给我滚得远远的！”
　　李若水心痛难当的望着他，他激动失常的样子让她看了好难过！忍不住想奔过去紧紧拥抱他，忘了他刚刚伤她那么重。
　　李世民立即把她拖开劝道：“他疯了，我们最好赶快走。”
　　说完，他连忙招来一辆出租车，推着她上车。
　　“我不能丢下他不管。”
　　见巫化龙仍旧大吼大笑着，李若水怎么样也无法放心的离开。
　　她慌乱的想打开车门，却被李世民阻止：“别忘了他是怎么伤害你的！让他去吧！别管他了。”
　　他交代司机开车，留下巫化龙一人在人行道上兀自发狂。
　　这时，停在对街有一段时间的一辆出租车也跟着悄悄离开。
　　因为脚痛得受不了赶着去就医的王语嫣没想到自己竟能目睹到如此精采的戏码。看到巫化龙和李若水闹翻，随后她又和另一个男人离开，所有的一切似乎比她预期的还要好呢！
　　看来李若水已经威胁不了她了，王语嫣开心的想。李若水回到家后就一直恍恍惚惚的，她既担心巫化龙后来不知道怎么样子？又心痛着他的欺骗和玩弄，即使恨他、怨他却又忍不住想他，渴望他或许会从窗户爬进她房间来。
　　她愣愣的盯着窗外由黑夜转为微曦，麻木的迎接愈来愈亮的天色。
　　她忘了今天还要上班，通常这个时候她早已起床准备上班，甚至等着巫化龙来接她去上班。
　　两行眼泪又从她的眼眶里滚落，心痛和等待占满她的思绪，脑海中只萦绕着巫化龙的身影。
　　巫化龙已经有未婚妻教她怎么办？真的要离开他吗？可是她那么爱他啊！
　　他说爱她真的只是在敷衍她吗？当心情比较不那么激动后，她多希望能从他口中再听到一次答案。
　　她的生命里只容纳得下巫化龙一个男人，除非听到他说不爱她或是要她离开，否则她绝不离开他。
　　突然，李妈在她们外敲厂敲门：“若水，该起床上班了，今天怎么睡得那么晚？对了，化龙不是回来了吗？他今天会不会接你去上班？”
　　母亲的话提醒李若水巫化龙可能会来接她，她立刻回道：“我马上下去。”
　　她用最快的速度盥洗更衣，虽然双眼依然红肿，脸色也很苍白憔悴，但她已顾不得许多，梳理好就冲到楼下。
　　“妈，化龙来了没？”
　　李若水心急的问道。
　　瞥见女儿难看的脸色，李妈诧异的想关心时，门铃正好响起。
　　李若水慌忙飞奔过去开门，门还没打开她就殷切的叫道：“龙…”
　　在看清楚来的人不是巫化龙而是管家时，她立即住口。
　　李妈疑惑的走上前问道：“咦？怎么不是化龙来接若水呢？有什么事吗？”
　　管家恭敬的行了一个礼，然后面无表情的说：“吴先生请你们现在立刻搬家，搬家公司就在门外。”
　　闻言，他们全家都愕住了，纷纷露出一脸不敢置信的表情。
　　接着，候在门外十几个搬家工人便一拥而人。
　　李若水没想到巫化龙居然会那么无情，二话不说的就要把她赶走！
　　李妈冲过去拦住那些正在搬家具的工人叫道：“喂！你们不能动我家的东西！”
　　那些工人根本不管李妈的吆喝，依旧一个个冲上二楼和三楼准备搬东西。
　　“这是怎么一回事？化龙呢？化龙在哪里？叫他出来见我！”
　　李妈气得高声道。
　　“房子是吴先生的，吴先生当然有权叫你们离开。还有，吴先生现在不想见任何人，你们还是乖乖的离开吧！”
　　管家面无表情的又道。
　　李妈气急败坏的问李若水：“若水，这是怎么回事？化龙为什么要这样做？”
　　李若水则是呆愕在当场，接着便全身虚软的跌在地上。


【090】邪情逸世（十）
　　见状，李若兰和李妈赶忙扶起她。
　　“若水，你怎么啦？”
　　“姐，龙哥哥为什么要赶我们走？”
　　李爸欲言又止！看得出来他也想要询问女儿。
　　巫化龙再也负荷不了心碎的哭喊道：“爸、妈，什么都不要问了，我们搬走吧！”
　　她还有什么好说的呢？既然面巫化龙如此冷酷无情，再哀求他也只是让自己更加难堪而己。她的心彻底的碎了，没想到王语嫣说的都是真的！他从头到尾都只是在玩弄欺骗她，她的一片真心到最后换来的却是肝肠寸断啊！
　　于是，李若水一家人只能眼睁睁的看着一箱箱的物品被工人搬下楼，运到外面的大货车上。
　　“教我们要搬去哪里呢？我们根本没地方去啊！化龙为什么这么狠心？”
　　李妈既心急又生气的叫道。
　　这时，管家忽然从西装口袋拿出一张支票递到李妈面前：“这是吴先生给你们的补偿，不过，吴先生希望你们拿了支票后永远别再出现在他面前。”
　　正当李妈还在犹豫着该不该拿支票时，李若水却一下子冲到管家面前，一把抢过管家手中的支票，毫不迟疑的把支票给撕了。
　　“我不希罕他的钱，你回去告诉他，请他放心，我再也不会出现在他面前！”
　　李若水决绝的嘶喊道：“爸、妈、兰兰，我们走吧！没什么好留恋的，这里本来就不是我们的家。”
　　她扬高雪嫩的下巴，率先跨离这幢他们住了好几个月的别墅。
　　李爸、李妈、李若兰也只好在依依不舍又愤恨不解的心情下离开。
　　茫然的坐在大货车上，一时之间他们也不知道该往哪里去。
　　“去我同学家吧！她们家很大，我们可以把家具、行李寄放在那儿，然后再出来找房子。”
　　李若兰想到还有同学可以投靠。
　　对搬家工人说了一个地址，他们便离开这个高级住宅区。
　　管家目送他们远去后，立刻拿出手机拨了一通电话：“小姐，已经照你的吩咐赶走李家一家人了。”
　　王语嫣先是开心的笑了几声，才继续道：“你都照我的吩咐告诉他们的？”
　　“是的，我告诉他们这一切全是吴先生决定的，他们也已经答应不再出现在吴先生面前。”
　　王语嫣再次以笑声回应。虽然李若水已经和巫化龙闹翻了，但为了斩草除根，她便用巫化龙的名义赶走李若水，她绝不让他们有死灰复燃的机会！
　　“吴先生昨晚喝醉了，到现在还没起床，小姐，你要回来吗？”
　　管家恭敬的问道。
　　“我暂时还不会回去。”
　　她才不要回去面对巫化龙那张愤怒痛苦的脸。
　　“你对我这么忠心我不会亏待你的，我答应给你的钱自会汇进你的户头里。”
　　王语嫣为了赶走李家一家人，毫不吝啬的用一大笔钱收买管家帮她完成这件事。
　　“谢谢小姐。”
　　想到即将拿到一笔为数不少的钱，让管家丝毫不在乎背叛巫化龙会有什么样凄惨的下场。巫化龙一醒来便感到头痛欲裂，他摇摇晃晃的走进浴室冲过澡后，这才稍微恢复一点思考能力。
　　他昨晚喝了一整夜的酒，尽情发泄心中的伤痛。没想到李若水居然毫不留恋的和李世民走了，她真的背叛了他！一想到这里，他不禁痛苦的一拳捶向墙壁。
　　可是，尽管她伤他伤得那么深，他还是爱着她啊！他根本割舍不下对她的爱恋。
　　他的理智冷静的对他分析道。
　　“不！我办不到！”
　　巫化龙大吼一声，枉顾理智的警告迅速的冲下楼来到李家门口。
　　他猛按着门铃。一心想赶快见到李若水，然而，他按到手都快断了，门后却没有人响应。
　　尾随而至的管家连忙上前道：“吴先生，李家一家人已在今天早上搬走了。”
　　“什么？”
　　巫化龙激动的抓住管家的衣襟。
　　“他们要搬走你怎么没有马上告诉我？还有，你怎么没有阻止他们？”
　　巫化龙激动的吼道。
　　“对不起，是我不好，我没有拦住他们，我本来想立刻跟你察告的，可是我看你睡得很熟便不敢吵醒你。都是我不好。”
　　管家直认错。
　　“那你有没有问清楚他们要搬去哪里？”
　　巫化龙心急的再次吼道。
　　“这……他们不肯说，不过，若水小姐说了很奇怪的话……”
　　“她说什么？”
　　巫化龙迫不及待的追问。
　　“若水小姐说她永远不想再见到你，也请你不要再去找她。”
　　管家照王语嫣的吩咐回答。
　　闻言，巫化龙用力的一举捶在门上，把管家吓得心中一跳。
　　“李若水，你真的这么无情？”
　　巫化龙心痛的喊着，然后他深吸一口，对管家道：“把钥匙拿来，我要进去看看。”
　　他非亲眼证实李若水真的不在这幢房子里不可。
　　管家赶忙趋上前帮他开门。
　　巫化龙冲进房子后就直奔上三楼往李若水房间而去。
　　空荡荡的房间让他心痛欲碎。李若水真的就这样离开了？巫化龙不禁颓然的坐在床上。管家跟在他身后上楼，迟疑了一会儿后才道：“吴先生，王先生打了好几通电话来，请你跟公司联络……”
　　“出去！”
　　巫化龙冷冷的说了一句。
　　“这……可是老爷他似乎急着要你打电话回公司……”
　　管家为难的又道。
　　“出去！别来烦我！”
　　巫化龙风心情沉重的大吼道。
　　他最心爱的人舍弃他奔到另一个男人的怀里，他根本没有心情见任何人，也没有心情做任何事。
　　李若水的无情离去已经彻底把他给击垮，他是那么的爱她，可她却毫不眷恋的说走就走，甚至连见都不愿见他一面。
　　巫化龙把自己锁在李若水的房间里，痛若又无能为力的沉溺在他们曾有过的爱恋中，却又自虐的不断想着李若水和李世民此刻一定正在热情缠绵的欢爱吧！
　　这些复杂的情绪快要把他给逼疯了，可是他却无力挣脱……
　　一星期后，化龙公司上市。
　　今天是化龙公司跨足电讯产业，和国际知名电讯公司庆祝合作的酒会，场面盛大隆重。
　　高大挺拔却神情冷傲的巫化龙身旁是风华艳丽的王语嫣，他们一进会场自然成为全场最受人注目欣羡的一对。


【091】争风吃醋（一）
　　一阵掌声后，酒会正式揭开序幕，巫化龙首先上台致词。他沉稳冷静的发表两家公司合作后的远景和利润等，台下紧接着又响起一阵又一阵如雷般的掌声。
　　忽地，他顿了一下，在停了四、五秒后才又继续开口，匆匆的以两、三句话结束致词后，就把场面交给合作公司的负责人，他则迅速的下台，穿过人群往目标追去。
　　王语嫣诧异的望着巫化龙突兀的举止，可是在别人的注视下，她不得不保持微笑，维持她一贯的雍容华贵样。
　　巫化龙由一扇门后追出来到外面的长廊，长廊上有一男一女神态亲密的依偎走着，他连忙快步上前。
　　“李世民！”
　　巫化龙高喊了一声。
　　听见他的呼喊，那一男一女验不禁诧异的停下脚步转过身，男的是李世民，女的则长相清秀柔美，根本不是李若水。
　　巫化龙就是因为看见李世民挽着一个陌生女人才追出来的，他脸色铁青的一把扯住李世民的衣襟。
　　“你把她怎么样了？”
　　他激切的狂吼。
　　“我……”
　　被巫化龙气怒的模样给吓住了，李世民一时之间竟说不出一句完整的话来。
　　看见他的反应，巫化龙更加气急败坏的吼道：“你把若水怎么了？你居然没有好好的待她？”
　　他痛苦煎熬了多久，才克制自己去找李若水的冲动，他不忍心伤害她，只希望她能幸福，尊重她的选择让她去爱李世民，这样的成全比杀了他更令他难过，没想到这家伙居然不懂得珍惜她。
　　“你这个混蛋，你对得起若水吗？”
　　巫化龙愤怒心痛的对着他耳朵咆哮道。
　　李世民终于回过神，挣开他的手瞪着他：“我不懂你在说什么，况且，我有什么好对不起若水的？”
　　“你还装傻！”
　　闻言，巫化龙的怒火更炽，拳头也慢慢握紧：“我把我最爱的人让给你，你不但没有好好爱她、珍惜她，竟然还爱上别人，你还是算是人吗？”
　　说完，他愤怒的就要一拳挥向李世民。
　　李世民神色大变的连忙喊道：“等等！我真的不知道你在说什么，你跟若水的事跟我一点关系也没有。那天晚上我送她回去后就没再见过她了。”
　　巫化龙硬生生的收住拳势，却依然激动的怀疑道：“你怎么可能没有再见过她？你们不是在一起吗？若水不就是想跟你在一起才搬离我的房子？”
　　“是真的，我没有骗你，我跟若水已经好多天没见面了，再说我从小到大只将她当真邻家妹妹看待，怎么可能会产生感情？那次在街上是我喝醉酒不小心撞倒她，她则是因为你的欺骗玩弄才会扑在我怀里伤心的哭着。”
　　李世民连忙向他解释那天晚上的情形，免得平白遭受池鱼之殃。
　　巫化龙急切的追问道：“你说的是真的？若水根本就没有移情别恋跟你在一起？”
　　“我不需要骗你，若水是个好女孩，如果她跟我在一起的话，我又怎么会爱上芊芊呢？自从和杨玉环分手后，我只爱芊芊一人，我对感情是很认真的。”
　　李世民表情诚恳的望着巫化龙和他女朋友。
　　巫化龙低着头沉吟。依他对李世民的了解，他的确是个不擅说谎又过份认真的老实人，否则他根本不可能舍得将若水让给他。
　　“难道那天晚上发生的事全都是误会？那若水为直么要承认她背叛我？又为什么搬家离开？”
　　许多的疑团让巫化龙百思不解。
　　“你还不懂吗？因为你伤透了她的心！你是个有未婚妻的人，跟着你不是让她为难又没名没分吗？”
　　李世民直言的道。
　　听完巫化龙解释一切后，巫化龙终于知道自己该怎么做了。自从若水离开他后，他用疯狂的堕落麻痹自己渴望她的心。
　　想到若水还是爱着他的，他胸口的热血更是一下子就沸腾了。
　　他黯沉的脸霎时恢复成英气焕发，眼神显得热烈急切而不再是冰冷漠然。
　　“我要立刻去找若水，我要马上把她找回来，绝不再让她离开我了。”
　　巫化龙激动兴奋的道。
　　他猛然一把抱住李世民，喜不自胜的说：“我是天底下最幸福的人了！若水她还是属于我的！她还是爱着我，我最珍视的小亲亲并没有弃我而去。”
　　他忘情的用力拍着李世民的背，几乎害李世民得内伤。
　　“我跟若水的订婚仪式一定请你当贵宾；到时你一定要来。”
　　说完！他又再次热情的拥抱李世民。
　　巫化龙开怀大笑的离开还在进行中的庆祝酒会，迫不及待的要去把李若水找回来。
　　这时，巫化龙桌前的电话亮起红灯，他蹙了蹙眉才伸手去接。
　　“什么事？”
　　他特别交代开会时不得打扰的，所以他的口气自然不太好。
　　王秀秀诚惶诚恐的回道：“总裁，有一位神通侦探社的罗大有先生来找你，他说，不管你现在在做什么，你一定会见他的。”
　　“他有消息了？”
　　巫化龙霍地站起身急问道：“请他听电话。”
　　很快地，罗大有的声音从电话的另一头传来：“吴先生，你的委托我已经有线索了……”
　　“我立刻去见你。”
　　巫化龙不等他说完就挂上电话。
　　不再浪费任何时间，他随即冲出会议室去见罗大有。
　　走进自己的办公室，巫化龙立刻迫不及待的问道：“你有她的消息了？她在哪里？”
　　罗大有一边递过档案一边道：“李家早已搬离东区，所以之前的寻找才会没有任何消息，不过，我们神通侦探社比别人更认真用心，才为查到李家的下落。”
　　“我要立刻去见她，你快带我去！”
　　巫化龙心急的催促着罗大有带路，火速赶往天下学院西区。
　　巫化龙和罗大有坐在司机所开的座车中来到天下学院西区，最后在一家饭店前停下。
　　“李小姐在下班后，就在这家饭店的餐厅里弹琴，你一进去便可以找到她了。”
　　罗大有笑着道。
　　巫化龙仍呆坐在座位上无法动弹。他就要见到李若水了，他的心如擂鼓般急跳着，整个人也快要被兴奋和紧张给淹没了。


【092】争风吃醋（二）
　　“吴先生！”
　　罗大有连忙催促动也不动的他。
　　巫化龙紧张的吞了吞口水，慌乱的跨出车子。
　　“我自己去见她！你们在这里等我。”
　　进入这家美轮美奂的饭店后，巫化龙直接上二楼往餐厅走去。
　　光线柔和昏黄的餐厅里，李若水的指尖熟练的在键盘上滑动。
　　食物的香味和喧哗的谈笑声百教她轻叹一口气，根本不会有人注意她在弹什么，香气四溢的牛排早已占据人们所有的思维，会对她的琴声感兴趣的大都是醉翁之意不在酒的男人。
　　幸好这家是五星级的饭店，让那些意图不轨的人不至于太放肆，所以李若水才能继续在这里兼差下去。
　　由于李爸的新工作位于这里，他们全家人才移居到天下学院西区来，而离开让她心碎的东区也是最好的选择，只是李若兰却因此办了休学，她说要靠自己赚足学费后才回班上念书，不想再伸手向父母要钱了。
　　离开巫化龙也快一周了，在这段时间里，虽然追求她的人不少，可是她却无法再接受另一份感情，因为只要一想起巫化龙，她就会心口发痛，连气都快喘不过来。
　　他对她那么残忍无情，她怎么可以还对他眷恋不忘？然而她的心却有自己的主张，她根本主宰不了。
　　想到巫化龙不禁又害她弹错了两个音，她连忙收回游走的心神！不敢再胡思乱想，即使没什么人听她弹琴，她依然很重视自己的工作。
　　莫名的，她的心再次不听使唤的疼痛起来，她今天一整天都觉得心神不宁，彷佛有什么事要发生似的，可是她现在的生活再规律不过了啊！
　　李若水甩甩头，换弹另一曲熟悉的旋律，并且习惯性的抬起头环视餐厅里客人听曲的情况。
　　突然，巫化龙的身影映人她的眼帘，她不禁呆住了，手上也停止动作。
　　她眼睛眨也不敢眨的直盯着他，完全不敢相信自己所看到的，她的胸口又开始痛了起来，是因为太渴盼他也太恨他的缘故。
　　看到巫化龙居然朝她走过来，她的心跳得好急，整个身子更因情绪激动而轻颤不已。
　　他的脸仍如同她每晚都会梦见的一样，只是他似乎比她记忆中要消瘦一些；他的眼眸依旧那么狂烈火热，就像他们初见面时他就要定她，绝不让她逃开一样。
　　不！她应该要移开目光的，眼前的男人是伤她最深、最重的人啊！她绝不能再次掉人他的情网中。
　　虽然李若水拚命的警告自己，可是她就是无法把眼睛移开，只能无能为力的任由他一步步靠近。
　　忽地，侍者领班冲上演奏台在她耳边低声道：“李小姐，琴声是不能停的，有问题吗？”
　　李若水这才惊煌的收回目光，全身颤抖着说：“对不起！”
　　说完后，她便跳下演奏台往另一边冲去。
　　巫化龙没料到她看见自己的反应居然是立即逃开，他不禁撕扯着心大叫一声：“若水！”
　　不顾其它人讶异吃惊的目光，他迅速的穿过一桌桌正优雅用着餐的客人身旁要追回李若水。
　　此时，一个侍者连忙闪身拦在他的前面急道：“先生，请别骚扰我们的同事。”
　　望着李若水逃出餐厅的背影，巫化龙慌张的斥了一声：“让开。”
　　他一把推开侍者再次追上前。
　　眼见李若水闪进女厕所，他也不顾一切的闯进女厕所。
　　他的举动立刻引来两个女人的惊声尖叫，但他一颗心全系在李若水身上，眼里根本看不到其它人。他拍开一间又一间厕所的门大声叫着李若水的名字：“若水，别躲我，快出来见我！”
　　眼泪从李若水的眼眶狂飘而下。他怎么可以再来招惹她？他伤她伤得还不够吗？
　　他已经决绝无情的把她赶走，现在他又为何出现在她的面前？
　　门板后传来的啜泣声让巫化龙心如刀割，他不断的拍着门喊着她的名字恳求道：“若水，你开开们让我见你好吗？你知不知道我有多想你？这段时间我……直在找你，失去你让我整个人快疯了，你出来见我好吗？”
　　李若水大声的哭喊着：“你走！别再出现在我面前！”
　　“不，我再也不走了，我要一直守着你。李若水，我爱你……”
　　李若水捂起耳朵拒绝听他说话，他的谎言曾经把她伤得体无完肤，她不可以再重蹈覆辙。
　　“若水，让我看看你！我每天每夜都想着你，我不能再失去你了，”
　　急切的又拍起门，巫化龙低哑着嗓音道：“若水，再给我们一次机会吧！”
　　要撞开这扇门对巫化龙而言是轻而易举的事，但要重新打开李若水的心门却是如此艰难，他不愿意粗暴的把门撞开强迫她面对他，只好继续苦苦哀求。
　　“若水，让我见你好不好？你知道我每天晚上总会因为太想念你而夜夜失眠吗？我脑子里想的全都是你，除了上学能让我暂时不想你之外，你已经占据我全部的生命。若水，我不能再失去你了。”
　　巫化龙激动的吶喊道。
　　听到他嘶哑的剖白，李若水的心也不断的在淌血。她何尝不是夜夜想念着他，时时因为思念起他而心悸着，但她不能再让自己深陷泥淖了，一次的情伤已经把她伤得遭体鳞伤，让她再也不敢轻易相信承诺和永远。
　　“你放过我吧！请你走开。”
　　李若水颓然的靠在门板上哀求着。
　　“我不走，我一定要见到你，我会一直等到你肯出来见我为止！”
　　巫化龙打定主意要跟她耗下去了，不管要他等几个小时甚至几天他都会一直等下去。
　　此时，又有两、三个女人推门走进女厕，一看到女厕里竟然站着一个男人，忍不住惊叫着奔出门外。
　　“你走吧，你到底要折唐我到什么时候？流且，这里也不是你该来的地方，就像是你不该招惹我般……”
　　听到那些女人的惊叫声，让李若水哽咽着想赶他走。
　　“若水，早在那个晚上我就已经爱上你了，你怎么能叫我走？”
　　巫化龙揪着心又道：“隐瞒你我有未婚妻的事是我不好，但我从没想过要欺骗玩弄你的感情！你是我今生唯一爱过的女人，所以看到你跟别的男人在一起时我才会那么生气，一时控制不住情绪才会吼着要你走，可我不是真心要你离开的。你知道吗？你赌气的立刻搬家让我有多痛苦？若水，出来见我吧。”


【093】争风吃醋（三）
　　李若水静静的听着，然而当她听到他居然把冷酷无情的将他们全家当垃圾一样赶出门的事实说成是他们主动搬家，她心口的怨气和怒气又陡地冒了出来。
　　她怎么可以忘记他有多么残忍自私过！他要爱她就爱她，也不管他有未婚妻的事实会带给她多大的伤害！而当他怀疑她跟李世民有嗳昧时，便不顾情分的立即叫管家带一大群人把他们全家人给赶走。
　　她难道忘了他们全家突然被赶出来时无处可去的凄惨吗？巫化龙在赶走他们时根本不顾他们全家人的死活，他的残酷无情曾让她心寒心死，她不会傻得让自己再为他心碎！
　　“你走！我永远不要再见到你，我们之间已经结束了，你别再来惹我！”
　　李若水狠下心的吼道。
　　巫化龙连忙又拍起门要说他永远不走时，这时却涌进五、六名饭店员工。
　　“这位先生，请你马上离开领女厕。”
　　饭店主管趋上前劝道。
　　“我不走，我要见到若水才会离开。”
　　巫化龙不理那些人径自又拍起门叫道：“若水，出来见我一面。”
　　“你走开，我跟你已经没有任何关系了，你走，我不要见你！”
　　李若水哭着回答。
　　闻言，饭店主管便对着巫化龙警告着：“里面那位小姐根本不想见你，你若再骚扰她，我就要报警了。你已经惊吓到其它女客人了，请你马上离开。”
　　饭店主管一挥手，原本站在一旁四、五个孔武有力的饭店员工就一拥而上，把巫化龙团团围住。
　　巫化龙很想见李若水一面，他要当面告诉她他有多爱她、想她，但是望了四周围住他的饭店员工一眼，他不想还没见到她却反而把事情弄得一团糟。
　　“好，我马上离开，但再让我跟她说句话。”
　　他压下心头激动的情绪硬逼自己冷静道：“若水，我爱你，你是我这一生最爱的人，我不会放弃你的！”
　　巫化龙再次望了依然紧闭的厕所门一眼，这才心不甘、情不愿的被饭店员工给请了出去。
　　而在门板后的李若水眼泪不禁流得更凶，最后她整个人伏在门板上泣不成声的哭了起来……
　　巫化龙的出现彻底扰乱李若水平静的生活，虽然她还爱着他，虽然她还是一想起他就心痛，可是，她已经逼自己慢慢习惯过没有他的日子了，就在她以为自己能做到时，他却又突然出现，还口口声声重申对她的爱意，让她再次感到不知所措，茫然傍徨。
　　她真的害怕会再经历一次那种痛不欲生的感觉，她已经脆弱得再也禁不起任何折磨和伤害了。
　　李妈在敲了敲门后进来她的房间。
　　“若水，你好一点了吗？”
　　李妈坐在床沿摸了摸女儿的额头。
　　“我……我好多了，妈，你不用担心。”
　　她没有去上班，在饭店的兼差也请了假，可为了不让家人担心，她只能说是身体不舒服才想请假，并没告诉家人巫化龙突然出现的事。
　　“刚刚饭店的人打电话来问你晚上可不可以不要请假？他说，他们临时找不到人代你的班。”
　　李妈皱着眉道。
　　提到饭店，李若水的心不禁又乱成一团，脑中也毫无预警的闪进巫化龙的身影。
　　“我不能去上班。”
　　她慌乱的摇摇头。
　　“好吧！那我告诉他们你还不能去上班，叫他们另外想办法找别人。”
　　李妈起身准备去回电话。
　　李若水一心只想避开任何和巫化龙接触的机会，因为她一见他，整个人就混乱不已，更可能会一时昏头再次任由他摆布，她绝不能再让他予取予求了。
　　可是这样一直躲着他又能躲多久？她能永远不出门、不去上班和任意辞掉饭店的兼差吗？
　　一想到这里，李若水连忙起身叫住母亲道：“妈，你告诉饭店的人，我会准时去弹琴。”
　　她决定勇敢的面对巫化龙，她不可能一辈子躲避！就算暂时逃成功了，他还是会找上门的。
　　她应该要勇敢的面对这一份感情了，如果他再出现，她要狠下心坚定的跟他说他们之间已经结束了，明白果断的切断他们之间的牵系，她不要再受这份感情的折磨了。
　　于是，她在去饭店上班前，先到隔壁张家进行她的计划……
　　挽着邻居张大虎的手臂，李若水故意状似亲密的靠在他的肩膀上。
　　“你肯帮这个忙，我真的不知道该怎么谢谢你才好。”
　　她感激的望了他一眼。
　　如果巫化龙看到她已经跟别的男人在一起就会死心了吧！这就是她的计划，她要张大虎佯装成她的让巫化龙知难而退，以为她已另结新欢，再也不可能跟他复合。
　　张大虎搂着她的纤腰笑道：“我很高兴能帮你的忙，况且，能当你的是我的荣幸，我可以一直假装下去。”
　　李若水连忙摇摇头：“我可不想让你女朋友误会，你今晚能帮我，我已经非常感谢你了。”
　　她忐忑不安的四处梭巡着巫化龙的身影，虽然要她彻底和巫化龙斩断所有牵系让她既榜徨心乱又痛苦，但她却不得不硬逼自己勇敢面对。
　　但一直到她弹琴弹了十几首，巫化龙都没有出现。
　　此时，张大虎贴心的端了一杯水放到钢琴上。
　　“那个纠缠你的男人在哪里？我们要不要再亲热一点让他看到你已经有我这个男朋友？”
　　他俯身靠在她身畔提议道。
　　李若水连忙闪开他几乎快碰到自己耳朵的嘴唇道：“不用了，他没有来。”
　　巫化龙没有如她预期般出现对她纠缠不休，她应该松口气暗自庆幸才是，可为何她反倒觉得心揪了起来，而且还有些失落和刺痛？
　　“说不定他随时都会出现，我们更应该要表现得亲热一点才能让他信服。”
　　说完，张大虎又靠到她的耳畔亲呢的道。
　　李若水正要开口驳回他的建议时，却瞥见巫化龙挺拔的身影，他一语不发的独占了一张桌子直盯着演奏台看。
　　“他……他来了。”
　　李若水轻颤着声音道，并往张大虎的身上靠去。
　　她一定要强迫自己演好这出戏，因为这是唯一让巫化龙对她死心的方法，也是她结束这场感情折磨的最好机会！


【094】争风吃醋（四）
　　张大虎很配合地连忙搂住李若水，还老实不客气的乘机吻了她的芳颊一下。
　　今晚的客人出奇的少，所以张大虎一眼就瞄到在人群中特别挺拔出众的巫化龙，他卓尔不凡的气质让同样身为男人的徐于卓不禁吃味的睨了他一眼后又把若李若水得更紧。
　　“那男人一看就知道是个专门伤害欺骗女人的花花公子，你决心甩掉他是对的，我一定帮忙到底。”
　　不等李若水点头同意，张大虎猛然倾身想往李若水红艳的娇唇吻去。
　　李若水还来不及有任何反应，一道娇吼声突然在他们身后喊道：“张大虎，你竟敢吻别的女人！”
　　一见到那位来势汹汹的女人革，张大虎便像是老鼠见到猫般的一跃而起，远远的跳离李若水。
　　“美美，你……你怎么来啦？你误会……误会了……”
　　张大虎手足无措的连忙解释道。
　　“还说我误会？”
　　美美跳上演奏台气极的甩了他一巴掌，吓得李若水不禁目瞪口呆。
　　不顾张大虎脸颊上还留着五指印，美美又扭住他的耳朵吼道：“你真有胆子！竟敢瞒着我跟另一个女人幽会，你死定了！”
　　张大虎痛得哇哇大叫了起来，连忙求饶道：“你、你误会了啦！快放开我……我怎么敢对你不忠实，这全是误会，你听我解释。”
　　“被我亲眼逮到你还想解释什么？你今天死定了，还有，我也不会饶过竟敢勾引你的女人！”
　　气得柳眉倒竖的美美在妒火狂燃下竟然一巴掌的甩向李若水的脸颊。
　　幸好一条壮臂及时伸过来挡开她的凶悍攻击，是巫化龙！
　　“别碰我的若水！谁敢伤我的若水，我绝不饶她！”
　　巫化龙冷冷的警告道。
　　美美不禁被巫化龙的威严给震住了，见打不成李若水，只好回头又捶打起张大虎。
　　再也受不了女友的拳打脚踢的张大虎终于道出实情：“你误会了，我跟她真的没什么，我们只是邻居，我跟她只是想演出戏赶走纠缠她的男人。我怎么敢背着你去爱别的女人，我还要命…呃！不是啦！这个世上我只爱你一个女人。”
　　没想到张大虎居然把实情都抖了出来，霎时，李若水不禁脸色苍白，难堪的转身就走。
　　巫化龙连忙拉住她，一把将她拥进怀中。
　　她丰腴甜美的娇躯立刻引燃他的熊熊热情，他屏住呼吸紧紧地拥着她，急切渴望地想把她嵌进他的身体里。
　　“若水，你别想再走了。”
　　巫化龙低哑着声音喃喃的道：“你折磨我折磨得还不够吗？还故意找男人来气我！我不会上当的，我不会再放你走。”
　　他早就利用一天的时间弄清楚李若水在离开他后所有的生活状况，更在她找张大虎佯装是她的爱人后，迅速的找来张大虎的女朋友来破坏她的计划。
　　巫化龙身上传来浓烈的男人麝香味是她午夜梦回时最心醉的味道，她心神为之一荡，忍不住瘫软在他的怀中，旋即想起自己的决心，警觉到自己怎会笨到再次被他诱惑，连忙气愤的推开他。
　　“放开我！我们已经没有任何关系了，别再来招惹我……”
　　巫化龙俯身攫住她的红唇，阻止她那些决绝的话语。
　　他贪渴的舌迅速的侵入她的口径，占领她唇齿间每一处芬芳。
　　“我求你别再折磨我了，失去你已经快把我给逼疯了，你还要拒绝我把我推下万丈深渊吗？”
　　巫化龙的眼瞳燃着熊熊爱火热切的盯着她。
　　闻言，她的心再次微微震动，心底压抑的爱恋也失控的陡然暴升。她是多么的爱这个男人啊！她的生命只为了渴盼这个男人给她滋润丰富。
　　但仅存的理智又立即压下她的爱恋。她是疯了吗？怎么能再次为他跳人爱情陷阱中然后落得死无葬身之地的命运！
　　激动的推打着他如铜墙铁壁般的胸膛，李若水气怒的道：“你放开我！我再也不想跟你有任何瓜葛。你是一个骗子！自私冷酷又无情！我再也不会被你欺骗了……”
　　巫化龙又以热吻堵住她的咒骂，直到吻足后才喘着气道：“是，我承认我是一个骗子，我不该隐瞒我已有未婚妻的事，但那是因为我害怕会失去你，我太在乎你。也太爱你了，我不想让你担心，也不想让你为我的婚姻承受压力。于是我决定事情准备好以后再向你说。”
　　李若水直盯着他。她能相信他吗？他的眼神激动狂热而诚恳真挚，但他曾重重伤害过她也是事实。
　　“我不要听，我不要听你的任何谎言，你说什么也本能改变你欺骗伤害过我的事实。”
　　说完，她再次想推开他。
　　巫化龙抓住她的一双细腕制止她的挣扎，见她丝毫不相信他的话，他不禁更加急切激动的吼道：“若水，你是我最心爱、最珍视的人，我怎么舍得伤害你？我从不曾那么在乎过一个人，你是我生命里最重要的小亲亲，若水，相信我。”
　　“我……我不要相信，你放过我吧！我不要再被你伤得遗体鳞伤了……”
　　李若水傍徨无助的拚命摇着头，徘徊在信与不信之间，眼看两种情绪快要将她整个人给撕扯成两半。
　　紧紧的把她拥住，巫化龙深深的吻住她轻颤的唇道：“相信我，你是我最爱的人，我要让你名正言顺完完全全的属于我，你别想逃离开我的怀抱！”
　　他挥手示意手下把那对吵闹不休的情侣带到已为他们准备好的饭店房间，所有的人更在他的暗示下悄然无声的退出餐厅。
　　他在爱他的李若水时，谁也不能旁观干扰，巫化龙辗转的吻吮着她的唇，热掌更贪恋的袭上她的忘情的揉捏着。
　　一股热流随着他的窜过她全身上下。她怎么能对他的热吻和抚触毫无感觉？他的体温和激情抚慰一直都是她最渴切的贪恋啊！
　　但随即她惊觉到自己身处在大庭广众的注视下，于是她又急又羞的想推开他。
　　“住、住手，你不能在这里吻我！”
　　她竟然在工作扬所引起那么大的骚动……咦！奇怪，饭店人员怎么没有出来干涉？李若水一边挣扎一边疑惑的想。


【095】争风吃醋（五）
　　“我怎么能够不吻你？你知道我有多想念你吗？若水，我好想要你……”
　　说着，巫化龙灼热的手掌便解开她胸口的钮扣。
　　李若水羞窘的抓住他的大手急进：“住手！有别人在看……”
　　转头往台下看去，她愕然发现餐厅里竟然空蔼蔼的没半个人。
　　“他们……”
　　她惊讶到说不出话来。
　　“今晚这里只有我们两个，谁也不能来打扰。”
　　巫化龙俯身吻住她的唇道：“我太想要你了，那么久没有抱你，简直快让我崩溃了，若水，我不要再忍了！”
　　他已经买下整间饭店，只为了能重新拥有她。
　　把她抱上钢琴，巫化龙急切望却温柔的褪下她身上的衣衫。
　　“让我要你，我等不及了。”
　　她的心狂跳的盯着他狂热邪魅的眼眸，她同样的渴望着他，可是在饭店餐厅的钢琴上实在太高谱了。
　　“不……不行……”
　　吻住她抗议的唇，巫化龙迅速的解下她的，露出她浑圆的，她着的模样让他早已勃发的更是一发不可收拾，他急切的含住她娇羞的乳尖。
　　“天！若水，你会让我疯掉的！”
　　她身上的迷人芳香一直是让他疯狂的催情剂。
　　他吮吻着她敏感乳尖的举动激起她一阵轻颤，所有的爱恋记忆全都回来了，她在他的怀里一次又一次欲仙欲死过，他们也一次又一次攀上顶峰。
　　“龙……”
　　李若水情不自禁的低喊着他的名宇：“我好想你喔……”
　　她紧搂着他的头，让他更加紧贴着她的雪嫩。
　　她的激情呼喊令巫化龙热血沸腾的伸手到她裙下粗鲁的扯掉她的亵裤，他喘息着触上她柔软的花瓣，她太干了，一时还不能让他进入。
　　一边以长指引逗着她的花瓣和花核，他一边吮吻着她的娇红乳尖，渴切地想赶快引出她的蜜津。
　　他已经渴望她太久了，那些没有她的夜晚不知道自己是怎么熬过来的，但他发誓绝不会再让她离开了。
　　李若水坐在钢琴上，沸腾的任由他吮弄着自己的身体，这一切是那么的熟悉且撼人，令她的花谷开始泌出一道又一道的蜜流。
　　“龙……我、我要你……我要你……”
　　当他的长指探进她紧窒的花谷时，她忍不住娇吟一声的紧紧抓着他的肩膀。
　　巫化龙吻住她的唇，扳开她雪嫩的环住他的腰：“攀住我”他挺起早巳雄纠赳的男性，陡地冲进她湿热紧室的花谷。
　　久违的狂喜让他再也忍耐不住的狂肆律动起来，在激烈的撞击中，他很快地把两人推上情潮顶峰。
　　李若水只觉得全身彷佛着火般，他的需求来得太凶猛、太狂烈，甬道传来的强劲撼人律动逼得她既狂喜又有些痛苦，神志逐渐迷茫恍惚。
　　“龙……我爱你……我爱你……”
　　她忍不住吟出心灵最深处的吶喊。
　　“若水，我也爱你……我绝不会让你走。”
　　他扶着她圆俏的粉臀和玉背，更冲动、更疯狂地刺人她的幽谷，掠取他渴望已久的消魂滋味。
　　“若水，跟我一起到天堂。”
　　在浓重喘息中，巫化龙哑着声吼道。
　　“龙……”
　　李若水全身颤抖的娇吟着，承受着一波接着一波而来的狂喜，攀着他健腰的雪白长腿早已不由自主的发软了起来。
　　“我不行了……求你……”
　　快把她身体胀破的强大压力逼得她不得不求饶。巫化龙吻上她如白玉般的，更加猛烈的在她体内冲人和抽离。
　　“心爱的，我爱你。”
　　对她深浓的爱恋让他根本缓不下来。
　　“不……不要……求你……”
　　李若水承受不住的哭喊道。
　　就在她全身虚软几乎晕厥时，他猛然一击撞进她的最深处，释放出所有的欲潮。
　　在总统套房富丽舒适的大床上，光裸着雪莹玉背趴睡着的李若水不知过了多久才悠悠转醒。
　　过多的让她全身软绵绵的，脑子也昏昏沉沉的。
　　她发呆了好久才慢慢清醒起来，也才意识到巫化龙的声音臆约的从隔壁不断的传出，似乎正在讲电话。
　　她扶着小脑袋挣扎着坐起身，昨晚发生的一切迅速在她眼前倒带重演。餐厅钢琴上的疯狂和后来上来房间后更激情热烈的缠绵让她的脸色晕红不已，他似乎想把他们分别期间没有缠绵的份量一次做足似的，既贪婪又疯狂。
　　她本以为跟他的情分今生已尽，再也不可能在一起，没想到分离七天却让他们之间的心意更联结，身体更契合。
　　看来她这辈子都离不开他了，其它男人怎么样也抵不过他对她的吸引力，她依旧一碰上他就无法自拔的只能任由他摆布，根本逃不开他的情网。
　　她娇怯地把脸蛋埋进床单里，好久都没有像昨晚这么疯狂缠绵，害她一想起就害羞不已。
　　她不要再跟他分开了，经过昨晚的缠绵，更让她了解到她的生命里除了巫化龙，她根本无法接纳别的男人。
　　可是，如果巫化龙又不要她了怎么办？他们之前不也是缠绵热恋到以为没有彼此日子就过不下去吗？自他去英国回来后，还不是狠心的叫人赶走她，还特别交代她别再出现在他面前。
　　霎时，她的心瞬间被冰雪覆盖，脸色也由绯红转为苍白。
　　他爱她的时候的确是很疯狂的，可是热情一旦转淡后就立刻变得冰冷无情，她怎么会傻得再相信他呢？他这次应该是一时兴起才会要了她，也许他明天就会反悔了。
　　一想到这里，李若水的脸色不禁更加惨白。深恋着巫化龙却被他狠心的一脚踢开的痛太痛苦了，她无法再承受一次。
　　慌乱的套上衣服，李若水揪着心想逃离他。
　　与其再被他轻践的赶走，不如她自动消失，反正他已经得到他想要的，又再一次征服她的身体，满足征服感和，他不会再对她留恋了。
　　李若水忍着痛走出房间来到客厅，手握着门把准备拉开大门。
　　“若水！”
　　被着睡袍的巫化龙慌忙的冲过来拦腰一把从身后抱住她。
　　“若水，你怎么一声不响又想离开？我绝不让你走！”
　　他紧紧环住她气急败坏的吼道。


【096】争风吃醋（六）
　　“你放手！我不想任你呼之即来、挥之则去，我会自动消失的，你放开我。”
　　她也气极的回吼道，并奋力的想挣开他。
　　巫化龙更加紧紧的箍住她不让她挣脱：“你是我最心爱的小亲亲，我怎么会赶你走？你还不明白我的心吗？失去你会让我疯狂的！这段日子你折磨我折磨得还不够吗？我无法再忍受你离开我了。”
　　扳过她娇腴的身躯，他心急的吼道：“若水，你到底要我怎么做才肯原谅我？我是欺瞒过你，但我这七天付出的代价还不够大吗？我每天想你想到快疯掉，失去你让我的人生只剩下上学和工作，我爱你、要你的煎熬你都不在乎吗？”
　　李若水呆怔的听着他把话说完，突然，她眼眶一红，情绪失控的抡起粉拳捶打他。
　　“你可恶！你才不在乎我呢！你说的话都是假的！你狠心派管家赶走我们全家才是真的！我恨你！我不要相信你……”
　　听到她的控诉，换成巫化龙量呆愣住了。他怎么可能派管家赶走他们全家人？
　　“你要伤害我几次才够？我恨你！你爱我又怎么会赶我走？你这个大骗子……”
　　“我没有！”
　　握住她激动的双拳，他急忙的打断她的指控，出声解释道：“我怎么可能赶走你们全家人？这种事我就是疯了也做不出来，失去你就等于是把我生命的意义也毁掉，所以我不会做这种事的。”
　　“可是你就是做了！我本来就不是因为你的财势才爱上你，但是你却狠心无情的把我们一家人给赶了出来，害得我们差点流落街头你知道吗？”
　　李若水哭喊道。
　　她的眼泪哭得他的心都碎了，他不舍的紧紧抱着她，激动的啄吻着她的粉颊、鼻子、下巴与额头。
　　“若水，我不会这样对你的，我宁愿自己遭受伤害也不愿让你承受这些。若水，原来你受了那么大的委屈。”
　　他疼惜的吻着她。
　　她的心不禁被他的爱怜微微撼动着，可是曾有的伤害却让她裹足不前。
　　“我真的好想相信你是深深的爱着我，可是我却无法再承受一次被你伤害了。”
　　她无助的哭泣着。
　　巫化龙捧起她的脸蛋，小心翼翼的吻去她的泪痕。
　　“心爱的，我不会玩弄伤害你，我也不会让任何人伤害欺侮你，不要再担心害怕了，相信我好吗？”
　　他温柔的承诺道。
　　李若水望着他好久才缓缓的点头。
　　她真的认栽了，谁教她要爱上这个男人呢？
　　曾有的害怕与担忧也一一在他再三的温柔保证和心疼的承诺中消弭无踪。
　　她愿意鼓起勇气再给两人一次机会。
　　巫化龙先是松了一口气，接着他浓眉一蹙，神色转为激愤气怒：“我不会饶过竟敢冒我的名义赶走你们全家的人，我会找他算帐！”
　　他没想到管家竟敢背着他做出这种伤害李若水又欺瞒他的事，他一定会要他付出代价！
　　紧紧的把李若水拥在怀里，失而复得的喜悦让巫化龙就想这样抱着她抱一辈子。
　　“你明天就跟我回家，我会把所有的事情跟你交代清楚。”
　　他情不自禁又吻上她的红唇。
　　“嗯。”
　　李若水轻嘤一声，满心甜蜜又有些难以置信幸福又降临在她的身上，她不禁满怀感恩的偎在他的胸膛上，道：“那我们要先回家跟我爸妈解释清楚，还有，他们一定很担心我彻夜未归。”
　　“你先打电话回家，然后我们晚上再去你家向你父母解释。”
　　巫化龙搂着她来到电话机前坐下，用免持听筒按下李家的电话号码。
　　“晚上才回我家？前是现在才中午啊！我们等一下就可以回去。”
　　李若水不解的道。
　　“休想。”
　　巫化龙的眼眸快速的闪过一道邪魅的光芒，伸手攫住她丰润的，出声说道：“如果可以，我要把你锁在床上一百年都不让你下床。”
　　他俯身把她压在沙发上覆住她的唇。
　　这时，电话那头也传来李妈的声音，李若水懂乱地匆匆交代后就赶快挂断电话。
　　抓住他已经爬进她裙下的手掌，她心跳如擂鼓般的急忙道：“不行！昨晚已经做过那么多次了。”
　　她猛然推开他就要闪躲，但巫化龙却顺势抱住她的腰。
　　“那这次就从后面来吧！”
　　他勃发的从她身后一手攫住她的，一手就往她的花瓣和密林探去。
　　“心爱的，让我要你。”
　　他按抚着她的花核引诱着。
　　她娇弱的花核和花瓣还因昨晚的狂烈欢爱而肿胀着，当他的长指滑过她的花瓣时，阵阵的快感伴随着些许痛楚令她情不自禁的发出娇吟。
　　咬住她敏感的耳垂，他的长指探进她灼热的花谷中抽动着，勾引出一道道蜜流。
　　李若水难受的扭动起身躯，想摆脱他给她的强烈刺激。
　　“不！不要，我很不舒服……”
　　一股燥热令她全身火烫不已，她担心自己无法承受再一次的激烈欢爱，却又不由自主的渴望他的进入。
　　蓦地，他的巨硕从她的身后用力挺进，无法抵挡她白玉雪臀摇摆着邀请他进入的诱惑。
　　李若水忍不住惊喊一声，尽管已欢爱多次，但她依旧为他的巨大和做人的精力感到讶然不已。
　　贪婪饥渴的揉捏着她浑圆的，他抬高她的粉臀更加的冲刺了起来。
　　“心爱的，我要弥补我们之前的分离。”
　　他悍然的在她体内撞击着。
　　“不……嗯……”
　　在这样霸道又猛烈着抽送中，李若水只能被动的娇声吟叫。
　　他更邪恶的用指甲刮着她早己敏感肿胀的，引起她全身一阵撼动抖颤。
　　“龙……哦……龙……”
　　“心爱的，我爱你，我不再让你离开了。”
　　巫化龙强悍又激狂的一次又一次撞进她幽谷的最深处，最后一起登上激情高峰。
　　吴家雕花的美丽铜门外，李若兰带着三位同学举手按下对讲机。
　　“陈管家，我跟同学来游泳，请你开门。”
　　出落得更加雪莹娇美的李若兰对着新来的管家道。
　　之前的管家因为失职出卖主人和违反雇用合约而遭解聘，还被求偿一大笔天价偿金，更听说他落得宣告破产的命运，又没有人肯再用他，下场极为凄惨！所以新来的陈管家对巫化龙可是忠心耿耿又唯命是从。
　　他一脸歉然的道：“若兰小姐，吴先生吩咐此时谁也不能接近庭园和游泳池那一带，恕我不能让你进来。”
　　李若兰呆愕了一下，随即问道：“为什么？如果姐姐和姐夫在游泳的话，我们也能一起玩啊！”
　　“这……这是吴先生吩咐的，我只能遵照主人的话。对不起。”
　　再次向李若兰道过歉后，陈管家连忙结束通讯。
　　李若兰再次愕然道：“什么嘛！姐夫几时变得那么小气了？”
　　在其它同伴叽叽喳喳的询问声里，她突然有了主意：“对了，从我家的顶楼可以看到吴家的庭园和游泳池，我们就去看看姐夫为什么小气的不放我们进去游泳。”
　　没多久，她们便来到三楼，然后拿着望远镜的李若兰再顺着铁梯爬到水塔旁。
　　她轻哼一声，拿着望远镜往吴家的庭园一看，哼！他们不让她进去，她还不是有办法知道他们在干什么。
　　“兰兰，你看到什么？”
　　“兰兰，我们能不能进去啦？”
　　“兰兰，有没有看到好玩的？”
　　众人七嘴八舌的问道。
　　突然，李若兰的嘴巴愈张愈大，粉颊也愈来愈红。
　　“兰兰，你看到什么？”
　　“兰兰，是不是很有趣？”
　　“兰兰，我们也要看嘛！”
　　三位女生看到她脸上的表情！不禁开始兴奋的蹦跳起来。
　　李若兰却猛然收起望远镜，跳下铁梯上边赶她们走一边道：“没什么好看的，游泳池在清洗啦！所以今天不能游泳了，改天我们再去。”
　　不顾三位女生不断的追问着，李若兰毫不留情的就把她们赶出门。
　　身子贴在门板上，李若兰的心到现在还怦怦狂跳个不停。
　　哇！真是让她大开眼界，没想到光天化日之下，巫化龙居然和她姐姐就这样的交迭在温水按摩池旁缠绵欢爱，激情的程度比她偷窝在同学家看的A片有过之而无不及。
　　看姐姐跟姐夫这么恩爱，不禁让她既羡慕又嫉妒。
　　拿着望远镜，李若兰犹豫了许久，才窃笑着再次爬到三楼。虽然偷窥别人欢爱是不道德的，可是如果不去观摩一下，她的好奇心会把她给撑死。
　　带着罪恶感在心里向姐姐、姐夫道过歉后，李若兰便开心的用望远镜观摩学习如何“做人”了。


【097】争风吃醋（七）
　　迷迷糊糊醒来睁开眼的同时，李若兰意识到这并不是自己的房间，也不是自己的床，而且床上有一个微笑着凝视她的男人。
　　枕在巫化龙的手臂上，在巫化龙的怀里醒过来，这是她梦寐以求却从来不曾有过的体验，李若兰惊呼一声，顿时全身僵硬，不知该怎么办才好。
　　“干嘛那么惊讶？”
　　巫化龙轻抚着她有些凌乱的发丝，修长的手指顺势滑过她慢慢涨红的脸蛋。
　　一大早就这么可爱，他觉得自己快要忍不住了，好想吻她……
　　想着想着，巫化龙挪动下巴法向前，轻易地就吻到了她甜蜜的红唇。
　　何必再忍耐？巫化龙早就知道李若兰对他有意思了。亲吻的感觉是那样地甜蜜，李若兰脑袋晕乎乎的想到。
　　突然间就被吻了，这跟昨晚她主动偷袭巫化龙的轻吻完全不一样，李若兰发现贴上来的唇舌霸道地撬开了她的唇，巫化龙的舌热情地在她嘴里翻搅着……
　　像这种时候，她到底该怎么反应才好？理智的线已经断裂，在巫化龙的热情吮吻中，李若兰只能臣服地闭上双眼……
　　结束一个深吻后，巫化龙意犹末尽地轻吻着她嫣红的唇瓣。
　　“好可爱。”
　　李若兰讶异地睁开了眼道：“你是在说我吗？”
　　“笨蛋，这张床上还有别人吗？”
　　“我只是有点不习惯嘛。你以前老是不理人家，眼里只有我姐，突然间说我好可爱……”
　　“我以前真的没理你吗？”
　　巫化龙想了想，出声问道。
　　“根本就是！不仅不理我，还拿我当小孩子看，人家明明已经不小了嘛！你眼里只有我姐姐，你真是个大坏蛋！”
　　李若兰满是委屈的埋怨道。
　　“既然我这么坏，你干嘛喜欢我？”
　　巫化龙突然一个翻身，整个人压到李若兰身上，打断了她落落长的埋怨。
　　“我……”
　　李若兰顿时说不出话来了，为什么她却一天比一天更加地喜欢她姐夫呢？
　　李若兰瞪着压在自己身上的男人，无奈地叹着气。要是她知道自己为什么会那么傻就好了。唉……
　　一起生活了这么久，巫化龙好的、不好的地方她全都看在眼里，硬要问她为什么喜欢姐夫巫化龙，一时之间她也无法回答。
　　她只知道只要看到姐夫巫化龙，她就会无法控制自己的心跳加速，在意着他的一举一动，希望能够更加地对他好，比现在她所能够做到的再好上一百倍、一千倍。
　　这就是喜欢的感觉，她真的好喜欢好喜欢她姐夫巫化龙……
　　“你该不会是反悔了吧？昨天晚上我听到好几次噢，你说喜欢喜欢喜欢喜欢的……我明明这么坏，你干嘛要喜欢我？”
　　“龙哥哥，你又欺负我了，我告诉我姐去……”
　　既然已经知道她的心意，为什么还要这样逗她？
　　窘红脸的李若兰埋怨地瞪着巫化龙，发现他用奇怪的眼神盯着自己，这才意识到此刻两人间那暧昧到不行的姿势。
　　“啊！”
　　她挣扎着想要推开巫化龙的压制，但她愈动，压在她身上的重量就愈重。
　　巫化龙是铁了心不让她离开，手脚并用地将她整个人钉在床上。
　　最后李若兰只能放弃无谓的蠢动，无奈地望着压在自己身上的男人。
　　“你……你到底想干嘛？”
　　“Kiss。”
　　热情的唇又贴了上来，李若兰只能再次臣服在巫化龙霸道的索吻中，渐渐地被他吻得失去所有的思考能力，伸出双手紧紧拥抱住他的背脊，觉得自己好象快要融化……
　　两人到底在一起，吻了多久呢？时间对现在的他们来说一点意义也没有，他们唯一在意的事情是该怎么吻得更加深入、让彼此更加地舒服。
　　巫化龙渐渐觉得只有亲吻不太足够，生理的反应被连续几个热吻唤醒，他挪动大掌抚弄着李若兰凹凸有致的身段，有些迫切地扯开了她身上的衣服。
　　“啊……”
　　“可以吗？若兰，除了kiss之外，可以更进一步吧？”
　　在她毫不反抗的情况下，巫化龙顺利地脱下了她的，霸道的大掌随即欺上她柔软的，充满占有欲地揉捏那凝脂般的软嫩。
　　“我记得你今天是休息对吧？”
　　“嗯。”
　　李若兰红着脸点了点头。
　　“我想要你，可以吗？”
　　巫化龙扭动腰臀，让正胀硬的重要部位暧昧地贴着她蠕动。男人清晨的时候本来就比较容易出现这种反应，再加上李若兰软绵绵的身躯乖顺地躺在他怀里，很容易就被点燃。
　　“我们这样……会不会太快了点？”
　　李若兰犹豫着，不知该如何响应他的求爱才好。
　　没想到一旦跨越过那条界限之后，巫化龙竟然变得这样直接……
　　他们昨晚才确认对彼此的心意，这么快就发生亲密关系真的好吗？
　　“会很快吗？我们又不是陌生人。”
　　“可是……”
　　巫化龙抓住李若兰的小手，将它拉到自己腿间渴望被她碰触的突起处，露出了难受的表情。
　　“是你让我变成这样的，你得负责解决才行。”
　　“啊？”
　　接下来的体验可说是前所未有的──李若兰傻愣愣地看着巫化龙拉下裤头，释放出他正难受的部位。
　　“若兰，摸摸它，好不好？”
　　听见巫化龙充满痛苦的恳求，李若兰紧张地吞咽着口水。
　　“只要……摸摸它就可以吗？”
　　“当然。你也要让我摸啊。”
　　巫化龙微笑着继续她浑圆软嫩的，用指头轻弹着乳波顶端的艳红乳蕾，恣意着她。
　　“啊……”
　　听见她不安的喘息声，巫化龙俯低头亲吻着她的唇，在她唇间安慰地说着：“不要这么紧张。若兰，你讨厌我这么做吗？”
　　李若兰连忙摇头否认的说道：“不，不是讨厌，我只是有点……紧张……”
　　“不要怕，我会很温柔的。”
　　巫化龙大掌捧起她胸前凝脂般的嫩肉，张开唇含住了上头的红点，像品尝美味食物般地来回舔舐着它们。
　　“啊……龙哥哥……”
　　“你尝起来真美味。”
　　巫化龙在她圆润的玩弄了好一会儿之后，将注意力移回自己下腹去。
　　她刚刚只摸了他一下，就害怕地将手缩了回去，此刻他胀大的小龙哥正难受地挺直着，渴望外来的刺激。
　　“若兰，不敢摸我吗？还是不知道该怎么做？来，我教你……”
　　他握住她的手，将它再度导引到自己下腹部，握住了偾起的小龙哥，缓缓地上下移动着，时重时轻的力道，逼出了他体内更加深层的。
　　“哇……”
　　明显感觉到手中的物体在瞬间变得更硬更大，李若兰讶异地瞪着它，脸上的红晕怎么样都消褪不去。
　　“你看吧，又变得更大了，都是你害的。”
　　巫化龙喘息着吻住她惊讶的艳丽红唇。
　　来得迅速且猛烈，他得快点让她的身体准备好接纳他才行。
　　巫化龙双手并用地扯下她的长裤，在准备脱她的时候遭到了小小的抵抗，他将她曲起的双腿拉平，略微强硬地扯下了她的粉色小。
　　“若兰，我想要你……”
　　接着巫化龙脱掉了自己身上全部的衣物，又霸道地压到她身上，掰开她的，进占攻击的位置。
　　“给我，我要进入你的身体。”
　　“啊……”
　　刚刚她握住的热胀小龙哥，在他的摆弄下暧昧地在她大张的腿间来回滑动碰触着，奇妙的感觉从体内深处涌了上来，李若兰害羞地挪退身子想要阖上双腿，但是巫化龙强制地搂住她的腰，不让她脱逃。
　　“别怕，若兰，我不会马上进去的。”
　　巫化龙放开自己的，大掌整个贴在李若兰的女性谷地，邪恶的长指不停挑弄着谷口的嫩瓣，指头缓缓地挤进她紧窒的谷道里。
　　“真紧……好棒！”
　　“啊……姐夫不要这样……会痛……”
　　李若兰将夹紧，马上又被巫化龙撑开，深入她体内的长指突然开始律动，一进一出地掏探着她的私密禁地。
　　“啊啊……”
　　“没有人碰过你吧？若兰，你有让谁摸过这里吗？”
　　“没有……”
　　“那你自己呢？有没有自己一个人玩过？”
　　“没有没有！没有啦！”
　　巫化龙大胆而直接的问题让李若兰窘到极点，她抓住他在自己腿间使坏的大掌，害羞地不知该将眼光往哪儿摆才好。
　　“所以我是第一个这样对待你的男人，是不是？”
　　“是。”
　　被强制扳正了脸，李若兰的目光无处闪躲，只能对上巫化龙那双充满的湛亮双眸。
　　“龙哥哥，我一直……喜欢着你，一直一直只喜欢你一个人而己……”
　　听见她的告白，巫化龙显得非常得意与开心，着她的手指动作也更加激烈，一次次深入那紧窒谷道的最深处，将她体内的热情全部引爆。
　　“啊！”
　　那是什么？她好象快尿出来了！
　　李若兰突然间伸出手挡住了自己的私密处。里面好象……有什么东西就要流出来了！
　　她不安地望向巫化龙，却发现他满脸止不住的笑。
　　“开始湿了呢。”
　　“龙哥哥，你是不是在取笑我？”
　　“若兰，别害羞，这是很正常的生理反应。你这么快就对我的有反应，我高兴都来不及了，怎么会笑你呢？”
　　“可是你明明就在笑。”
　　李若兰指着巫化龙的脸，有些受伤地指控着。


【098】争风吃醋（八）
　　“傻瓜。”
　　吻上李若兰微微翘起的红唇，巫化龙用深入绵长的亲吻安抚着李若兰不安的心。
　　巫化龙可能真的太急了些，不过谁叫李若兰要这么可爱，不管他做什么都乖乖地任凭他摆布──“你果然在笑我。”
　　推开他安抚的亲吻，李若兰拍打着自己的脸庞，硬逼自己从激情的氛围中清醒过来。
　　“龙哥哥，你感冒已经好很多了吧？昨天晚上你不是说等你病好了，就要告诉我你喜欢我？你现在说，我想听。”
　　没错，就是这样，事情总得搞清楚先后顺序才行。
　　无论巫化龙想要kiss或机者是想要都没有问题，她非常愿意配合他的需要，但是她必须先确定他的心意。
　　推开他的压制，李若兰将旁边又大又软的抱枕拿到中间来隔开着身体的两人，当做是护卫的屏障。
　　在听到巫化龙的告白前，他别想越雷池一步！
　　“啧，你这家伙……”
　　“你不肯说的话，我就不让你摸。”
　　李若兰用双手将自己圆润的遮了起来，娇声羞道：“也不让你亲。”
　　“喂，哪有人这样的？”
　　巫化龙现在可是处在翻腾的煎熬中啊！
　　巫化龙趋上前想要吻她，却被李若兰毫不留情地推了开。他不死心地抽开挡在他们中间的枕头，李若兰随即又抢过床边另外一个长形抱枕塞在同样的位置。
　　“你自己说病好了就要对我说的，我现在就要听嘛！”
　　“我……”
　　“你不说的话，那我要走啰！”
　　扯过床单围在自己身上，李若兰气唬唬地作势要走人。
　　巫化龙长臂一伸，随即连被单带人将李若兰卷回自己的身下。
　　“真拿你没办法。”
　　“你要说了吗？你真的要说了吗？”
　　被卷成蛋卷状的李若兰缩在巫化龙的身下，睁大双眼凝视着巫化龙的脸，满脸掩不住的兴奋。
　　“我只说一次。”
　　这种别扭的话，别想要求巫化龙他说第二次！
　　巫化龙咬牙切齿地忍着的煎熬，心想只要过了这个关卡后，就可以对她为所欲为……
　　“嗯！”
　　李若兰并不贪心。巫化龙的个性她可是一清二楚，只要能够听到一次，她就觉得很满足了。
　　伸出双手拥抱住巫化龙健壮的身躯，李若兰微笑着等待他真心真意爱的告白──被她这样认真地盯着，巫化龙不觉有些紧张起来。
　　“我……我……”
　　不知道为什么，要他认认真真说出像这种别扭又拗口的话，比要他熬夜画出十张设计图还难。
　　“哎唷，姐夫，你不要一直我我我啦！你是不是在吊我胃口？”
　　每当他“我”一次，她便深吸一口气，连续几次下来，她觉得自己好象被他耍了。
　　“好吧。”
　　这次轮到巫化龙深呼吸了，他在心底为自己打气──一定要一鼓作气啊！
　　过了这关，之后就是天堂了！
　　“我……我喜欢你！”
　　“哇！”
　　像是头顶瞬间开了花一般，李若兰眉开眼笑地搂住巫化龙的头，主动亲吻他的唇，娇声说道：“龙哥哥，我好喜欢你噢！”
　　讶异她的主动献吻，巫化龙不禁摇了摇头。女孩子真的是善变的动物，他真的完全摸不透她的心里在想什么。
　　“现在呢？”
　　他指了指两人身体间的障碍物，出声问道：“可以让我摸、可以让我亲、可以让我继续了吗？”
　　“嗯。”
　　李若兰露出了腼眺的微笑，害羞地点头应允。
　　在他怀里不停地蠕动着将卷在自己身上的被单拉开后，李若兰拋弃所有矜持，伸出手抱住巫化龙。
　　嘿嘿，说起来真的很害羞，其实，她想巫化龙很久喽……
　　在李若兰的主动配合下，巫化龙的大掌再度进占她腿间温暖的女性谷地。
　　李若兰咬着下唇闷声娇吟着，感觉到巫化龙粗长的指头在自己腿间的节奏似乎比刚刚快了许多。
　　啊，感觉……有些难受哩！
　　就算她心里极度渴望和巫化龙抱在一起纠缠，但那传说中美妙无比的翻云覆雨，真的会舒服吗？
　　听说第一次会很痛的……李若兰仰起上半身，偷眼瞧了瞧目前腿间的状况。
　　呃……她实在不好意思形容哩。看到巫化龙的手指在自己腿间来回律动，那景象真是魅到了极点。
　　接着她的视线移到了自己刚刚短暂触碰过的小龙哥──哇，经过方才的等待，它不但没有垂头丧气，反而愈变愈大。
　　那么大的东西，真的能够放进她的身体里吗？李若兰暗自叫着苦，害怕及恐惧全都写在脸上。
　　“别害怕，若兰，你的身体己经准备好可以接纳我了。”
　　对他的话半信半疑，李若兰努力抱紧了他的肩头，咬唇等待两人身体结合的那一刻。
　　“呃嗯……”
　　已经被挑起的身体感觉非常地敏锐，巫化龙贴近过来的热烫硬挺在她湿濡的谷口外磨蹭着，李若兰难受地扭动腰臀，那种预感自己即将被贯穿的恐惧，使得腿间泛出了一阵不知名的酸疼。
　　“要进去了。”
　　巫化龙一手握住她的腰不让她乱动，一手引导着自己双腿间的火烫抵在她湿润的谷口，一寸寸地逼进。
　　敏感胀大的前端困难地开发着李若兰紧窒的处女谷道，巫化龙努力克制着自己体内骇人的，体贴地观察着她的反应，缓慢却执着地进占到她的体内深处。
　　“呜嗯……”
　　外来的强大侵入压力让受疼的李若兰下意识地推拒着巫化龙压过来的胸膛，小脸揪在一起。
　　“好疼……姐夫，好疼……”
　　“乖，忍耐一下，马上就不疼了。”
　　紧紧衔接着的传来了热烫的痛楚，李若兰真的觉得很难受，但是巫化龙不停亲吻着她的唇，感觉到他此刻正在她的身体里，那种震撼的感觉让她觉得好神奇。
　　“若兰……”
　　巫化龙没办法保持温柔太久的时间，因为男人的天性就是掠夺与征服，静止在她体内的欲龙开始蠢动起来，这么舒服的感觉让他想要更多、更多……
　　“啊……”
　　巫化龙扭腰后撤，然后再次挺进，热烫欲龙的进出律动让彼此在一起的部位立刻传来了奇妙的感受，李若兰忍不住娇吟了起来，抓住他的手臂，激情难抑地承受着他的动作。
　　“嗯……”
　　听见巫化龙吐出舒服的低吼，在他慢慢加快的律动中，李若兰也尝到了痛楚之外的微妙感受。
　　被他大大撑开的腿间，巫化龙正用他那硬烫的武器执行着令人战栗又羞怯的亲密撞击，麻辣感受一地从腿间散发出去，愉悦的感受开始浮现，她不由自主地跟随着他的节奏，应和着他的低吟。
　　“真好听。”
　　巫化龙上瘾般地将耳朵贴在李若兰的唇边，低声说道：“若兰，我喜欢你娇吟的声音。是不是真的很舒服？”
　　“嗯……”
　　“不痛了？”
　　“嗯……”
　　“那我可以更激烈一点吗？”
　　“咦？”
　　李若兰讶异地望着巫化龙。现在这样还不够激烈吗？她已经觉得有些受不住了哩。
　　几秒钟之后，李若兰马上知道刚刚的自己是多么地天真，竟然认为那样的暖身运动“激烈”因为接下来巫化龙带给她的感官风暴是前有未有的。
　　像是换上了超速马达般的强力律动，巫化龙完全按着自己体内深沉的苛求着初经人事的李若兰，热切的小龙哥一次次地在李若兰体内猛烈穿刺、后撤，将的快感一步步地提升到不可思议的天堂中。
　　“啊啊……啊啊啊……”
　　不管李若兰如何扭动身躯挪移后撤，巫化龙紧贴着她的身躯都会迅速跟进，的小龙哥在一次次的撤出后都比前一回更加深沉地植进她的体内深处。
　　几番攻防战下来，床铺凌乱不堪，两人也因为不停地翻滚，李若兰的头和肩膀已经悬在大床外。
　　“给我回来！”
　　巫化龙伸手将李若兰的上半身抱回床上，贴着她猛吻的唇还不停地喘息着。
　　“你为什么一直闪？都快要掉下去了！”
　　“嗯……啊……你……”
　　“怎么？刚刚那样是不是太猛了？”
　　巫化龙努力控制着自己的呼吸，出声说道：“那现在慢一点好了。”
　　“呵……呼……”
　　好不容易得以偷空平复一下长串激烈的喘息，但巫化龙接下来的缓慢重击又将李若兰逼上了几近疯狂的境界。
　　“啊啊──不要！不要这样……”
　　巫化龙上半身紧紧压住她，仅是抖动而已，不再追求刚刚那样的快速律动，而是让胀大的小龙哥一次比一次更加深入地直直抵进白李若兰温暖紧窒花心的最深处。
　　“啊啊啊……”
　　“这样也很棒对不对？”
　　无法停歇的快感就像凶猛的浪涛般侵袭着李若兰的感官神经，她真的感觉快要疯了，那彷佛无法再承受的极致快感，不管她再怎么抗拒，还是一地朝她涌来。
　　终于，在抵达那无形的界限之后，李若兰绵长地嘤咛出声，登上了生平第一次的快感天堂──被她不停紧缩的波澜所影响，巫化龙在几次重击之后，跟着也在李若兰的体内达到了。
　　从刚刚自己努力逐高的天堂顶端重重地往下掉落，巫化龙无力地趺躺在李若兰软绵绵的身上。
　　“好舒服……”
　　直到完全恢复了平稳的气息后，巫化龙才翻身离开李若兰柔软的身子。


【099】争风吃醋（九）
　　被他折腾了一整个早上的李若兰紧闭着双眼，似乎睡着了。
　　“若兰，睡着了吗？”
　　“没有。”
　　李若兰睁开眼，虚弱地望着相较于她显得精神奕奕的巫化龙。
　　“我想你的感冒是真的好了。”
　　“是啊。”
　　知道她在暗示什么，巫化龙不禁有些自大地笑了起来。
　　昨晚睡前他还有小小的不适跟，但吃过药再加上充足的睡眠，他的体力已经恢复了大半，所以刚刚的欢爱才能够这么尽兴。
　　“一起洗个澡吧？”
　　巫化龙带着坏坏的笑意邀约着。
　　李若兰害羞地窘红了脸的说道：“你要帮我洗喔？”
　　“那有什么问题！就怕你等会儿突然又害羞起来，不让我帮你洗……”
　　巫化龙坐起身，伸伸懒腰，将床上的混乱稍微收拾一下，然后才弯腰将李若兰一把抱起。
　　“泡个热水澡应该会舒服一点。那里还会痛吗？”
　　李若兰羞赧地拍开他探询的贼眼。
　　“不准看啦！”
　　“还痛不痛嘛？”
　　视线被她的手挡住，巫化龙失笑地用下巴敲着她的头。
　　知道他是在关心自己，李若兰搂紧了他的脖子，在他耳边承认道：“有一点。”
　　“你不会怪我吧？刚刚我太兴奋了，所以有点控制不住……”
　　巫化龙这样说，要她怎么回答才好啊？李若兰将脸埋进他带着汗味的颈间，掩不住脸上的笑意。
　　“我肚子饿了。”
　　“那洗好澡之后我们出去吃东西。我也饿了。”
　　一场激烈运动过后，肚子开始咕噜咕噜地向他抗议。
　　“啊！完了完了……”
　　在进入巫化龙房里的浴室后，李若兰突然惊呼起来。
　　“怎么了？什么东西完了？”
　　如果是避孕的问题，等等让她吞个药就行。
　　“姐姐已经起床了！”
　　李若兰说完这句话后，羞得满脸通红，巫化龙也不由一愣。
　　早起吃饭的时候，李若兰和巫化龙两人不敢与李若水那锐利的眼神对视。
　　中午去山上，巫化龙把李若水姐妹介绍给陈怡雯与王语嫣，李若水和王语嫣之间明显非常尴尬。
　　饭后，巫化龙带着李若水姐妹、王语嫣和陈怡雯四人去了小世界疯狂玩了十多天。
　　新的一周到来，巫化龙终于决定不逃课了。
　　一天早自习时，当班上的同学们纷纷专注于自己桌上的汉语小考试卷时，走廊上传来了一声低沉又十分不耐烦的呼唤。
　　“喂！李若兰，你给我出来。”
　　巫化龙一脚踹向高级二年七班的教室大门，制造出巨大的噪音。
　　教室里的学生们吓了好大一跳，却不敢抬头看向噪音的来源，反而一个个将头更埋往桌上的试卷。
　　只要是天下学院的院生，应该都听过“小流氓”这个名字，此刻站在外头叫嚣的男生，就是那个全校最恶名昭彰的不良分子——小流氓巫化龙本人，天下学院里很少有人敢跟他眼对着眼超过三秒钟以上。
　　这不仅仅是因为他的长相凶悍，据说他连天地会陈少宇都打残过。以后很少有人敢在他面前要威风。
　　也不知道高级二年七班美丽的班长到底做了什么事情招惹到小流氓，这几天的早自习时间，巫化龙总是会来到他们班的门口，大声传唤着她。
　　“喂！快点出来！”
　　巫化龙饿着肚子，变得非常没有耐性，厚实的大掌忍不住又往窗玻璃上猛拍了好几下。
　　“急什么？这不就来了吗？催催催的，你赶着要去投胎啊……”
　　被巫化龙声声催促的女孩同样一脸不耐，提起用粉红色樱花巾包裹的长方形餐盒，慢吞吞地往大门口走去。
　　她身后的众多同学们听到这句不客气的回话，纷纷倒抽一口凉气，极为担心地望着她美丽的背影。
　　外头那个在大吼大叫的人是小流氓耶！他们美丽的班长为什么敢这样子跟小流氓说话？
　　走到门口，李若兰转头向坐在第一排排头的男同学交代道：“林志颖，待会儿导师来教室的时候，你帮我请个假好吗？就说我去图书馆找资料，大概一、两堂课之后才会回来上课。”
　　“班长……”
　　林志颖显然非常害怕巫化龙的恶势力，却又十分关心自己班的班长，他将脸往墙边躲去，低声询问道：“要不要我偷偷去跟教导师报备啊？那个人……他这么凶的叫你出去是想要欺负你吗？”
　　“这个你不用担心，他才不敢欺负我咧！”
　　李若兰脸上浮现一个能够颠倒众生的迷人笑容道：“志颖同学，谢谢你的关心唷！记得帮我向导师请假。”
　　被她的笑容给蛊惑住，林志颖傻兮兮的跟着笑了起来。能够被班长赋予任务是一件很光荣的事，他毫不迟疑起答应道：“好，我会跟导师讲的。”
　　“谢谢你。”
　　李若兰道完谢之后，拎着餐盒往外走去。
　　外头那只显然已经饿了很久的野兽，虎视耽耽地盯着她手中的餐盒，李若兰笑着将餐盒抬高，诱惑着表情已从不耐烦转成饥渴的巫化龙。
　　“你想吃我做的美味三明治吗？”
　　李若兰明知故问，野兽渴望地猛点头。
　　“那就跟我来吧！大流氓。”
　　李若兰用手中的餐盒引诱着巫化龙往顶楼走去，这儿可说是他俩的秘密聚会地，平常就没什么人会上来，更何况现在是早自习时间，更不可能有人出现。
　　“来，这个给你。”
　　坐在围墙边，李若兰将樱花包巾打开，取出她早上才刚做好的沙拉三明治递给巫化龙道：“我起了个大早特地为你做的喔！你要全部吃光光才行。”
　　“那当然，我都快饿翻了。”
　　巫化龙张大嘴咬了一口，吃相稍嫌难看了些，道：“对了，你不回去上课可以吗？像你这种好学生，逃课的话形象会变差喔！”
　　“有什么关系？我才不在乎形象这种事情咧！”
　　“是吗？”
　　巫化龙塞了满嘴的三明治，转头笑笑地盯着她道：“难怪你根本不害怕跟我在一起，你们班上那群人看到我就像看到鬼一样害怕。”
　　“你有什么好怕的？我并不觉得你很可怕呀！”
　　李若兰不着痕迹地往他身边靠了过去道：“我很高兴知道有你的存在，真的……”
　　“喂！你会不会靠得太近了一点？”
　　巫化龙伸出右手掌将她的头往旁边推去道：“被别人看到你现在的样子，可是会被误会的喔！对了，你们这几天搞什么，怎么一个个的都躲着我。”
　　“唷！龙哥哥，真看不出来你比我还在意形象。大流氓，你很好笑耶！试问你身上还有形象这种束西存在吗？”
　　李若兰俏皮地皱皱鼻头道：“还有，人家现在是在向你撒娇耶！我在表现我的感性，你怎么一点都不领情啊？至于姐姐她们为什么不理你，我真的不知道耶！”
　　“也不知道你们最近在搞什么，神秘兮兮的，一个个我都见不到人影。”
　　拥着李若兰又靠过来贴着自己肩膀的身子，巫化龙轻笑道：“还有，你跟我想象中的好学生完全不一样……”
　　“我才不是什么好学生咧！只要会念书的就叫做好学生？哈哈哈，那你们都被我给骗了，你看我现在不就逃课中？”
　　“真的没关系吗？没上到的课该怎么办？”
　　“姐夫你放心，凭我的实力完全可以升入大学，况且那些导师的课程我都会，就算不去上课也没关系。”
　　“原来你这么聪明啊？还真看不出来耶！”
　　巫化龙斜睨了她一眼道：“既然连课都可以不去上，那你还来学院干嘛？”
　　“找乐子啰！”
　　李若兰兴致勃勃地问道：“姐夫，你逃课的时候都会去哪里玩啊？带我去好不好？”
　　“嘿！我其实不大常逃课的。”
　　“是吗？我不信，你骗人。”
　　李若兰学他一样侧着头斜睨着他道：“那你现在是？”
　　“现在是早自习时间呀！我等等吃完就回去上课，况且，要不是因为有好吃的早餐，我才不要来找你咧！”
　　这几天他老住好班的楼层走，路上那些看到他的好学员纷纷露出避之唯恐不及的表情，让他很是反感。
　　“对了，我以后不去你班上找你了，你如果有做早餐给我吃的话，就先打电话通知我，然后直接到这里来好不好？”
　　“喔！我知道了。”
　　李若兰将已经被他如狂风扫落叶般清空的餐盒收拾好。
　　她非常明了巫化龙为什么不喜欢到她的班上来，也对他不常逃课这件事十分感兴趣。
　　“姐夫，你真的不常逃课吗？我怎么听班上的同学说你常常在上课时间到别人班上去挑衅，甚至当着导师的面把同学叫出来揍一顿？”
　　“那些都是误传，我怎么可能那么嚣张，当着导师的面去找人打架？我又不是疯了。”
　　巫化龙嗤之以鼻道：“况且，从来都是别人找我打架，我才不会主动去向别人挑衅。”
　　“原来如此，看来传言真的是不可轻信呀！”
　　“知道就好，别把我想得那么坏。”
　　“呵呵！看来真正坏的人是我喔，我总觉得待在教室里好闷好闷，所以老是找许多借口溜到外面去。”
　　“你唷！我想老师们应该也拿你没办法吧！像你这种好学生，总是能够得到一些特权的。”
　　“是呀！”
　　被请成身为有特权的好学生，李若兰一点都不以为意的说道：“嘻嘻嘻，姐夫那我以后逃课都找你出来好不好？”
　　“才不要。”
　　巫化龙很明快地拒绝了。
　　“你陪陪我嘛！”
　　“乖乖上课，班上有那么多的同学可以陪你，不需要我吧？”
　　“不管啦！我想要你陪嘛！”
　　李若兰撒娇道。


【100】争风吃醋（十）
　　巫化龙失魂落魄地走进体育器材室，踢了掉落在地面上的足球一脚，球碰到墙壁之后弹到角落装网球的篮子里去，发出大大的声响。
　　巫化龙想不通，王语嫣、李若水、陈怡雯三人这几天躲到哪里去了，巫化龙根本就见不到人了。巫化龙心中又恼又怒，看来这个世界上，女人是真的不可相信的。
　　巫化龙的父亲是一代情魔，既然巫化龙早就决定作为一个邪魔，那就继续邪恶去吧。去***王语嫣她们，没有她们他巫化龙又不是不能生活。
　　“龙哥，你心情不好对不对？走，我们到球场上去打一场球吧！”
　　燕荆提议道。
　　此刻，对于燕荆的调侃，巫化龙没有多加理睬，依然死气沉沉地趴在桌面上，视线盯着前方的某一点发呆。
　　“这么严重啊？啧啧，是哪当个女的让你变得这么失魂落魄？需不需要我充当一下你的爱情导师？我可是很有经验的喔！”
　　“眼镜，你别烦我好不好？”
　　巫化龙起身走到旁边堆放了一篮篮球类的器材室里，随手抓起一条抹布开始擦起篮球来。
　　“喂！你别又来了，有什么心烦的事就讲出来嘛！一直这样拼命地擦球，会让你比较好过吗？”
　　燕荆很看不惯巫化龙这种处理郁闷情绪的方式，但不管他劝了巫化龙多少次，还是得不到效果。
　　像他这种人最难相处了，一碰到事情就闷在心底不肯讲出来，教他们做朋友的怎么帮忙呢？
　　“眼镜，你别担心，我不会有事的。”
　　巫化龙低下头认真地擦着沾满泥土细尘的篮球，将对外的通讯神经全部关闭起来。
　　他当然知道燕荆是在关心他，但是碰到这种事情，就算跟燕荆商量也不会有多大的效果，因为感情的问题要靠自己解决，燕荆能够给他的建议不外乎就是现阶段应该要把注意力集中在求学上头，不会真正为他这个陷进爱情漩涡的少年学子提出有建设性的解决方案。
　　“你这个闷葫芦，不肯说就算了，亏我还想穷尽毕生丰富的恋爱经验来开导你哩！真是个不受教的孩子……”
　　燕荆断断续续地啰唆了一大堆话，但巫化龙一句也没听进去，他躲到体育室里原本是想图个清静的，没想到却碰上絮絮叨叨的好友燕荆，不过他个性中最棒的特点就是，当他想要专心做一件事的时候，旁边就算发生了天大的吵闹也无法影响到他。
　　看着巫化龙又陷进自虐式的擦球动作之中，燕荆只能无奈地叹息，看来他应该要去找辅导室的导师谈一谈了，这个朋友他很中意，不能让他再这样子消沉下去。
　　气闷地走回教室，赵月儿也不管讲台上的数学老师正在授课中，非常没礼貌地直接闯进去，数学老师见着是她，也没多加责怪，示意她回座之后便继续在黑板上解三角函数。
　　赵月儿回头望了巫化龙的座位一眼，他的位置空空的，人不知跑哪儿去了，她吐出胸中的一口闷气，憋了许久的郁闷感终于稍微纾解。
　　没有在课堂上见着巫化龙，让赵月儿感觉轻松许多，她只手撑在桌面上，落在数学课本上的眼神根本就没有对焦。
　　数学课的时间一分一秒地流逝，赵月儿满脑子打转着疑问——巫化龙真的是她命中注定的那个人吗？
　　赵月儿有点不满自己父亲给她推荐的巫化龙，巫化龙有什么好的，一个乡下来的土包子，不就是院长的侄子吗？有什么了不起的。她赵月儿还是修真世家赵家的小公主。
　　心烦意乱的赵月儿在位置上躁动着，根本无法在枯燥的课堂上继续呆坐下去，一想到得去倒追那个向来与她不甚搭调的巫化龙，她就不只一次地责怪自己为何运气那么差。
　　光是用想象的，这个“游戏”的确是精采又刺激，自从答应父亲倒追巫化龙后，赵月儿才发现实际要执行是有困难度的。
　　不过，她一向是个言出必行的人，既然已经答应了要继续玩下去，那她就只能硬着头皮勇往直前了。
　　好不容易熬到了下课时间，赵月儿一直坐在位置上等待着，然而直到上课钟声响了，巫化龙还是没有回来。
　　“可恶，这家伙到底跑哪儿去了？”
　　赵月儿知道巫化龙和一年九班全体学院都和她一样享有保送生的特权，上课时间要去哪里都可以，所以就算一整个早上都没看见他的踪影，也是很正常的事情。
　　但她现在整个人心情乱糟糟的，一直等不到巫化龙现身，让她的情绪暴躁到了极点。
　　“嘿！大帅哥，你知道龙少去哪里吗？”
　　赵月儿走到坐在巫化龙前面的男同学身旁，开口询问。
　　“不晓得，他没跟我说。月儿，你找龙少有事啊？”
　　“其实也没什么重要的事……”
　　赵月儿感觉自己的双颊微微地泛红了。
　　平常她跟巫化龙是很少打交道的，因为巫化龙对她总是冷冰冰的，那种爱理不理的样子让她觉得很讨厌，所以若非必要的话，她通常都不会主动跟巫化龙讲话。
　　“这样啊……”
　　大帅哥微笑着面对她道：“月儿，你可以去操场或篮球场看看，龙少和燕少常常在那边鬼混。”
　　“好，我知道了，谢谢唷！”
　　赵月儿这次连假也不请了，转身便急匆匆地往教室外走去。
　　“月儿真奇怪，不是没什么重要的事情吗？竟然走得这么急……”
　　望着赵月儿匆忙离去的背影，大帅哥不禁猜测着其中奥妙，不知道是不是有什么八卦正在发生呢？
　　赵月儿循着最近的路线往操场走去，一边走一边在心底计量着，到底要怎么让这场追求的“游戏”展开序幕。
　　不过，她把操场和篮球场都巡过一遭了，却没有看到巫化龙的踪影。赵月儿气呼呼地坐在体育器材室外，拍打着自己酸疼的双脚。
　　“哎唷！那家伙到底跑哪儿去了啦，怎么一直找不到咧？气死人了……”
　　“嗨！美女，你要找谁啊？”
　　燕荆冷不防地从她身后冒了出来，笑嘻嘻地问道：“美女，你也不会翘课出来玩吧！”
　　“燕少，你看到龙少上课时间在外头乱晃没有呀？”
　　“龙少啊！他看起来心情很糟，躲在体育器材室里头猛擦篮球哩！咦？美女，你要找的那个人就是龙少吗？”
　　“对，谢谢燕少。”
　　赵月儿随即起身往体育器材室冲了进去，她的心怦怦怦地加速跳了起来，虽然还没有拟出具体的作战计画，但正面交锋是一定得做的。
　　“喂！到底发生什么事了啊？美女，你就是那个造成龙少心情不佳的罪魁祸首吗？”
　　燕荆的疑问徒然消失在空气之中，没有得到任何回复。
　　低着头专注擦球的巫化龙并没有发现赵月儿突然闯入，直到赵月儿走到他身边，巫化龙才惊觉她的存在。
　　突然间一个倒追自己的美女出现在眼前，巫化龙显得有些惊慌失措。
　　“你在这里干嘛？”
　　虽然尴尬的感觉一直涌上来，但赵月儿硬是压下了那些情绪，故作大方地问道。
　　巫化龙停下了擦球的动作，愣愣地盯着赵月儿甜美的脸庞，却不发一语，没有回答她的问题。
　　可恶，又是这副死样子，为什么这家伙老是这么冷冰冰的对待她？
　　“你为什么不理我？”
　　赵月儿气呼呼地瞪着他，刚刚所做的心理建设在这一刻完全起不了作用。
　　她笑起来的样子跟生气的样子都一样吸引人，巫化龙傻愣愣地望着她因怒气而瞪大的美丽瞳眸，不禁又生起自己的气来。
　　自然有美女自动送上门，那自己干嘛还不吃掉呢。
　　“喂！你干嘛一直不讲话？我在问你问题耶！”
　　“嗯？”
　　巫化龙猛然惊觉赵月儿此刻整站在自己的面前，但他却想不起来刚刚她到底问了什么问题。
　　“什么嗯？我问你，你是不是很讨厌我？为什么每次都对我表现出爱理不理的样子？”
　　很快地调整好自己的情绪，巫化龙在瞬间武装好自己，对于她的指控，他只有用苦笑来响应。
　　“月儿，你找我有事？”
　　光这简单的一句话，就让赵月儿的脸颊微微地泛红了起来，她闷闷地跺着脚。
　　“其实也没什么重要的事啦！我只是想……”
　　巫化龙静静地等待着她，却见她一副欲言又止的样子，跟平常的她完全不一样。
　　“月儿，有事就请直说吧。”
　　巫化龙放下抹布，转身直视着她。
　　“叹……那个……我想问你一件事……”
　　赵月儿开始感觉自己的脸颊像火烧一般。唉！她真讨厌自己这种冲动的个性。
　　“什么事？你说。”
　　“龙少，你有没有女朋友？”
　　赵月儿豁出去了，反正这里也没有别人在，丢脸的话也只有巫化龙一个人看到而已。
　　巫化龙愣楞地望着赵月儿，刚刚武装好的情绪控制突然间被破坏了。她为什么要问他这个问题？问话的模样又是那么的紧张与不知所措，难道她这么快就要想我表白！巫化龙一时间有些晕乎乎的，巫化龙习惯性地以沉默来响应赵月儿的问题。
　　“喂！你到底有没有女朋友啦？”
　　赵月儿不满地重复问道。


【101】田野花香（一）
　　巫化龙愣楞地望着赵月儿，刚刚武装好的情绪控制突然间被破坏了。她为什么要问他这个问题？问话的模样又是那么的紧张与不知所措，难道她这么快就要想我表白！巫化龙一时间有些晕乎乎的，巫化龙习惯性地以沉默来响应赵月儿的问题。
　　“喂！你到底有没有女朋友啦？”
　　赵月儿不满地重复问道。
　　这家伙到底在磨蹭什么啊？有就有、没有就没有，为什么像个闷葫芦似地不作声？
　　“没有。”
　　巫化龙回答得极为干脆，反正自己只有女人，还没有女朋友！巫化龙在心中小小的自我辩解一番。这下子反倒让赵月儿感觉难为情极了。
　　“真的吗？那么我……”
　　她的欲言又止实在是钓足了坐巫化龙的胃口，不过在她尚未表明来意之前，巫化龙只能以不变应万变。
　　“那么我……”
　　赵月儿鼓足了体内所有的勇气存量，向巫化龙开口道：“我可以当你的女朋友吗？”
　　反正伸头一刀、缩头也是一刀，她做事情向来最讨厌扭扭捏捏的，看了就别扭，直来直往才是她的风格。
　　“你……你不是跟那个陈家公子在交往吗？为什么……”
　　巫化龙有些迷惑。
　　“陈家公子？你是说陈康吗？哈哈哈哈，我跟他是不可能交往的啦……咦？你怎么会知道我跟陈康在一起？”
　　赵月儿的笑声陡然停住，心跳的好快，急声问道：“你是不是跟踪过我啊。”
　　“对不起，我、我只是……”
　　巫化龙没有否认，但一时之间又无法坦白说出自己对一个女孩感兴趣前都会把对方的情况调查清楚，于是巫化龙的脸庞红了起来，假装尴尬得连望她一眼的勇气都没有。
　　有时候，男人装纯威力比女人更加不凡。
　　“为什么要跟踪我？”
　　赵月儿的心思转得极快，不消多久，她已经猜出了标准答案。
　　巫化龙依然低着头不说话，好象做错事的小孩子般手足无措。
　　“龙少，你喜欢我，是吗？”
　　赵月儿的尾音忍不住飞扬了起来。
　　虽然有些受宠若惊，但命运还真是巧巧巧呀！她一直以为巫化龙跟她八字不太合，所以她才会对他有那种相看两讨厌的心情，没想到巫化龙竟然喜欢着她。
　　难不成他就像个别扭的小学生般，在面对自己喜欢的女孩时只会以恶作剧或故意冷冰冰的态度来隐藏自己真正的情感？
　　哈哈哈，他还真是可爱呀！
　　“喂！是不是被我给猜中了呀？”
　　赵月儿整个心情都变好了，连带之前心底对巫化龙不太友善的感觉也全部在瞬间消失无踪。
　　原来这家伙在偷偷“暗恋”她呀！嘿嘿……
　　见巫化龙还是在扮演闷葫芦，赵月儿笑嘻嘻地伸手戳了他的手臂一记。
　　“喂，这样子刚好啊！我正好想要倒追你呢，我们来交往吧！”
　　她毫无预警的触碰让巫化龙吓了好大一跳，他抬起头望着赵月儿那笑得开怀的可爱模样，一瞬间竟看得痴了。
　　那样可人的笑容以前从来都没有施予他。
　　而这一次，赵月儿是真正对着他发自内心地大笑耶！
　　一瞬间，巫化龙竟有种幸福得想死掉的错觉。至于王语嫣和李若水她们早就被巫化龙丢到脑后去了。
　　但是……这样的好运真的是好运吗？为什么赵月儿会突然这样子？正好想要倒追他，这个理由听起来很诡谲。
　　“月儿，你是不是也……喜欢我？”
　　在提到“喜欢”的时候，巫化龙连耳根子都红了，他的心跳陡地加快到前所未有的速度，每一秒钟胸膛都被心脏狠狠地撞击着，整个人都因为那两个字而撼动。
　　第一次被人倒追，这种感觉好奇怪！巫化龙还是第一次感觉到。
　　真是有点期待能在她的口中听到“喜欢”这两个字。如果赵月儿也喜欢他的话，那他们就是天下间最完美的两情相悦了。
　　那样的话，巫化龙就有了推倒赵月儿的理由了。
　　“呃？我啊……”
　　赵月儿楞了一下，其实她对巫化龙的感觉应该是讨厌多过于喜欢，要不是因为她父亲挑中了他，她应该是会继续维持讨厌他的感觉吧！
　　看出她的迟疑和隐隐的厌恶感，巫化龙实在不明白她为什么还要来要求跟他交往？她平常都不太搭理他的，他当然感觉得到她对自己的排斥感。
　　“既然不喜欢我的话，为什么要跟我交往？”
　　“这个嘛……”
　　望着巫化龙凝重质问的脸庞，赵月儿一时之间找不到什么好听的理由来搪塞。
　　“哎唷！反正，我们交往就是了嘛！”
　　“不要，我拒绝。”
　　巫化龙转过头去，今天他的心情已经够糟了，没想到赵月儿主动来找他讲话，竟然又让他的情绪蒙上了一层灰。
　　这下换赵月儿发傻了，她原以为只要自己出马倒追男生，应该是战无不胜、攻无不克的，没想到竟然出师不利……
　　“你……你怎么可以拒绝我？”
　　赵月儿气急败坏地跺脚道：“不管，我就是要跟你交往啦！”
　　巫化龙感觉很受伤的冷淡目光缓缓转过来与赵月儿喷火的双眸对上，这一冷一热的视线，就从这一刻起展开了长期的纠缠。
　　“喂！你们两个是怎样啊？这些天里老是黏在一起，是不是谈起恋爱来了？”
　　燕荆一走进体育器材室，便见到巫化龙臭着一张脸窝在角落擦球棒，而旁边坐着笑脸盈盈的赵月儿。
　　那画面有些诡异，他这个闯入者好象突然间变身成了超级电灯泡，不过燕荆还是很有礼貌，走过去关心一下自己的好友。
　　可不能放任着他们在体育室里面乱来呀！他本人是很开放没错，但要是被学院知道的话，会搞出很大的风波来的。
　　“喂！我跟你们说，谈恋爱是好事，不过你们可不行偷偷地躲在体育器材室里面搞七捻三啊！要是被院方发现的话，你们会很麻烦的。”
　　巫化龙愤愤地瞪了他一眼，然后怨急的目光转向身旁的赵月儿。
　　“眼镜，我们没有谈恋爱，所以你不用操这个心。”
　　“谁说没有的？”
　　赵月儿原本浅笑盈盈地在向巫化龙描述昨天家里头发生的趣事，他板着脸孔也不知道有没有听进去，不过她可管不了那么多，只要是她认定的事情，她一定会勇往直前。
　　没想到燕荆突然间闯了进来，三言两语便敲中了她和巫化龙之间最尴尬的问题点。
　　她明明在倒追他，为什么他要刻意忽略她的努力呢？
　　赵月儿转过头去向燕荆声明：“燕少，我在倒追龙少啦！可是他表现得好木头喔！不管我怎么努力，他都没有反应耶！”
　　“哈哈……哈哈……真的吗？哇！龙少你的运气这么好，为什么还苦着一张脸啊？”
　　看到巫化龙那张压抑兼欲言又止的脸，燕荆开始后悔自己为什么要这么早走进体育室来了。
　　燕荆被王语嫣她们逼迫要来跟踪巫化龙，打探巫化龙的消息，没有办法啊。燕荆带着个眼镜，天生就有当叛徒的潜力！
　　“燕少，你觉得我们两个配不配？”
　　赵月儿一整个早上像对着根木头讲话，非常没有成就感，好不容易遇到一个问话会有反应的人出现，她忍不住对着燕荆喋喋不休了起来。
　　“燕荆，你知道吗？龙少他明明偷偷在心里喜欢着我，为什么我主动追求他了，他竟对我不理不睬呢？”
　　“这个嘛……这个……”
　　现在的女生真是愈来愈大胆了哩！燕荆在心底偷偷羡慕着巫化龙，碰上赵月儿这么个娇滴滴的大美人，巫化龙要是觉得无福消受的话，他还真想取而代之呢！
　　只是，爱情从来就不是这么简单的玩意，他想要取代人家，也要看对方小妞愿不愿意哪！
　　“燕少，你说说看、你说说看啊！为什么龙少他就不能大大方方地接受我的追求呢？”
　　“咳！感情的问题嘛，我也不方便多说此件么，很多事情还是要你们两个自己好好聊聊才行的，我先走啦！”
　　瞥见操场那头闪过一道漂亮的背影，燕荆一溜烟地离开了体育器材室，不想继续待在这里插手他们的恋爱问题，还是去追求他自己的幸福比较要紧啦！
　　巫化龙不禁在心中咒骂了燕荆好几句。之前还说要以他丰富的恋爱经验来开导他的，不是吗？怎么现在却溜得比谁都还要快？
　　当这个静谧的空间里又只剩下他和赵月儿两个人之后，巫化龙连忙把眼神转回自己正在做的事情上头。
　　昨天、前天他把篮球和排球全部都擦干净了，今天找不到事情做只好擦起球棒来了。
　　“喂！你怎么可以这样一整天连句话都不说？小心闷出病来喔！这里又没有别人，你跟我说说话啦！”
　　赵月儿担心不已地凑到巫化龙的身旁去，伸出嫩白手指戳了戳他健壮的手臂几下。
　　嗯！摸起来挺强壮的，如果被他这双臂膀紧紧抱住的话，感觉应该会很不错，只可惜这很大木头到现在都还不肯开窍，她都已经表态得这般明显了，为什么他竟然不受她的诱惑？
　　是她做得还不够吗？到底要怎么样他才肯看她一眼呢？
　　见她整个人毫无防备地靠了过来，巫化龙偷偷咽下了几口口水，赵月儿难道一点都不担心他会变身成大野狼吗？他这个年纪的男孩子对女孩子的身体是非常、非常感兴趣的，她竟然还一直往他身边靠过来……


【102】田野花香（二）
　　“讨厌，为什么一直不理我？你已经不喜欢我了吗？”
　　赵月儿瞪着他刻意别过去的侧脸，她真的不明白为什么巫化龙会对她如此冷淡，他们平常虽然不讲话，但也没有交恶呀！
　　“啊！难道……龙少，你是不是讨厌太过主动的女生？”
　　虽然说女追男隔层纱，但若是她的主动打击到他的男性自尊心的话，那可就不太妙了。
　　赵月儿移动头部凑到巫化龙的前方，硬是要跟他面对面，然后她猛然发现他好象在脸红。
　　天啊！这个人会不会太过纯向情、太过可爱了点？她只不过是稍微靠他近了点，他竟然就脸红成这个样子。
　　赵月儿笑嘻嘻地继续逗着巫化龙玩：“喂！你是男生，不可以这么‘闭俗’啦！大方一点好不好？人家都已经这么主动了……”
　　压抑了好几天，巫化龙终于忍不住出声了，不过，还是跟之前一样的论调。
　　“月儿，你根本就不喜欢我，为何要对我提出交往的要求？”
　　“你真的很八股耶！反正就试试看嘛，有什么关系？又不是一跟我谈恋爱就会逼你生生世世守着我。”
　　“可是……”
　　巫化龙偷偷在心底接话，可是我想推倒你呀！他假装忍不住兴奋的红了脸，整个人都显得手足无措了起来。
　　巫化龙的心思……赵月儿她一定不会懂的。
　　因为巫化龙根本就是一头狼！
　　“好不好嘛！龙少，不交往看看怎么知道我们俩合不合得来？反正你早就偷偷喜欢我了，不是吗？这样子你也不吃亏呀！”
　　赵月儿装出乖乖女孩的样子，亲密地依偎在他身旁。
　　嘻嘻！偎着他的感觉挺不赖的。
　　这几天缠着他观察下来，她对巫化龙的感觉改变了很多，也不知自己以前怎会那么讨厌他，可能是因为觉得他总是冷冰冰的，不太爱理人吧！现在发现巫化龙的冷淡其实是硬装出来的，她就超喜欢逗弄他的，非要把他给逼得面红耳赤不可。
　　就像现在，她依靠近巫化龙的身旁，就会发现巫化龙开始猛冒汗，脸红得跟西红柿一样，嘻嘻，看来他真的无法抗拒她的魅力唷！
　　“月儿，你不要靠得这么近好不好？”
　　巫化龙缓缓地挪开了身子。
　　但是赵月儿不肯轻易地放过他，紧接着也靠了过去，还比刚刚更贴紧他的身体。
　　“你会紧张啊？”
　　巫化龙无助地摇着头，只有天知道他正在承受什么样的折磨。
　　赵月儿难掩恶作剧的坏心眼，在巫化龙的脸颊边轻吐热呼呼的气息。
　　“不要紧张，难道我真的那么可怕吗？”
　　受不住她刻意的吹气，巫化龙转过脸去，原本是想吓阻她的，但因为她实在是太过贴近他了，他脸一转过去，嘴唇便刷过她的红唇。顿时，两个人都吓了好大一跳。
　　“对不起，月儿，我不是故意的……”
　　巫化龙假装急急忙忙地解释。
　　赵月儿在惊讶之余，弯着红唇露出了浅浅的微笑。
　　“龙少，你这根迟钝的大木头……”
　　在轻声叹息过后，她主动将唇瓣凑了过去，这一次，四片嘴唇终于牢牢地熨贴在一起了。
　　察觉到巫化龙比刚刚更为震惊的反应后，赵月儿闭上了双眼，伸出灵动的舌尖，试探性地舔舐着他颤抖的唇。
　　要怎么接吻她是没啥经验啦！不过昨天的午休时间，她不小心在保健室外偷看见家陈康搂着那个小护士狂吻，他们彼此拥抱着、进行着那样激烈又令人脸红心跳的亲吻，让她心生向往，直想也快点找巫化龙来试试看那样美妙的滋味。
　　虽然她是采取主动的那一方，但事实上她是有些紧张的，对于从来没做过的事情，会心生畏怯也是很正常的反应，所以她并没有怪巫化龙，他的惊慌失措只证明了一件事——这男孩跟她一样纯洁无瑕。
　　巫化龙的演技越来越好了。
　　在感情上，赵月儿纯洁如白纸，新手上路，巫化龙则是半个花丛老手，他们两人到底会摩擦出什么样的火花哩？
　　嘻嘻嘻！她感觉自己对巫化龙真的愈来愈有兴趣了。
　　她实验性浓厚的轻舐得到了巫化龙极为强烈的反应，很快地，他也同她一样张开嘴唇伸出炙热的舌头，只不过在彼此的舌尖甜蜜轻触的瞬间，他就演出了绝地大反攻。
　　“唔嗯……”
　　小嘴整个被他吸去，接着他霸道的舌头挤着她长驱直入她的口腔内，她被迫张开唇迎接他的侵入，敏感怕痒的纤腰也被他给紧紧握住，她就像一团遇热的奶油般融化在他的拥吻里。
　　心脏怦怦怦地加速狂跳了起来，赵月儿倒进巫化龙的怀里，一双小手也顺势绕到他的身后，环抱住他。
　　昨天窥见陈康亲吻那个小护士的时候，小护士好象挣扎了一下下，但不一会儿之后便乖乖地靠在陈康的怀里，一副已然被驯服的娇俏模样。
　　脸红心跳不已的赵月儿忍不住想，她是不是也应该要在巫化龙的面前表现一下少女的矜持，来点象征性的挣扎？不过，已然糊成一团的脑袋瓜此刻接收到的全部都是舒服的讯息，她软瘫在巫化龙的怀抱里，真希望能就这么让他拥抱着直到地老天荒。
　　她的主动响应让巫化龙兴奋异常，颤抖的手掌捧住了她美丽的脸庞，他跟着也闭上了眼睛。
　　就让他们互相点燃彼此身上的热情吧！这一刻他再也不想克制出自己了，她的唇瓣是那么样的甜蜜，教他这个早已渴望她许久的人如何克制得住？
　　激狂热切地亲吻了一阵子后，赵月儿将双手缩回身前抵在巫化龙的胸膛上，硬是推开了他。
　　“你、你暂停一下下啦！人家快要没气呼吸了……”
　　额头紧抵着她的额头，巫化龙也同她一样地气喘吁吁的道：“月儿，对不起、对不起，我真的很抱歉……”
　　“你干嘛一直跟我说对不起？人家又没有怪你。”
　　赵月儿娇媚地弯着嫣红的唇办。
　　“真的不怪我？”
　　“嘻嘻！龙少，我刚刚说你是根大木头，没想到你还是一根超级干燥的大木头哩！稍微有了点火花便熊熊燃烧起来了。”
　　“月儿，你这是在取笑我吗？”
　　“才不是，我在称赞你。”
　　赵月儿将脸颊贴在巫化龙的左肩上，抬眼看着他好看的下巴弧线，手忍不住便迎了上去，轻巧地滑过他的下巴。
　　“你一直问我为什么不喜欢你，却要求跟你交往，现在给你解答，你要不要听？”
　　巫化龙猛点着头。
　　“我之前是不怎么喜欢你没错啦！不过那是因为你总是冷冰冰的，一点温度都没有，又不太爱理人的样子，可是经过刚刚的吻之后……嘻嘻！我发现我好象喜欢上你了。”
　　“只是因为刚刚的那个吻，你就可以喜欢上一个人吗？”
　　巫化龙露出了不可思议的表情，他不是很能够理解她的思维。
　　“月儿，如果刚刚那个是别人的吻，你也会喜欢上那个人？”
　　“才不是，龙少，你是特别的。”
　　他是她父亲指定要配给她的，当然是最特别的啰！
　　“怎么个特别？我并不觉得自己特别呀……”
　　“哎唷！你别问这么多啦！反正对我来说，你就是最特别的人。龙少，我是真的喜欢你，相信我呗！”
　　被她甜甜的笑容给蛊惑住，巫化龙相信了她说的话。
　　这应该不是老天爷跟他开玩笑吧？能够和赵月儿在一起，推倒赵月儿，这个美梦他不知道作多久了哩！没想到赵月儿竟主动跑来倒追他，如果这真的是一场梦的话，也请老天爷别让他太快清醒过来。
　　“月儿！我真的可以跟你在一起吗？”
　　巫化龙假装就连问话的声音都颤抖了起来，期待地等着她的响应。
　　“刚刚都让你亲了，还不够证明吗？”
　　巫化龙眼巴巴地望着她噘起的美丽唇办，刚刚的吻滋味真是棒，如果可以的话，他还想要再亲她很多很多次。
　　见他不说话，只是用炙热的目光猛盯着她，赵月儿瞬间又羞红了脸。
　　“如果不够证明的话，那你想做什么……都可以啦！”
　　在确定自己已经为巫化龙动心之后，赵月儿并不排斥对他交出自己的全部，反而非常期待亲密关系的发生。
　　根据她一些好友的秘密交流消息，跟心爱的人的感觉真的很棒，而她们说的那些经验谈，让她这个尚未开荤的人很是羡慕，现在终于有男朋友了，她当然想快点试试看那感觉到底有多棒……
　　只是就要看眼前这根大木头解不解风情了。
　　一开始巫化龙还没有领悟赵月儿所讲的话是什么意思，直到他终于清醒一些了听出她那句话的暗示之后，这下子换他狂脸红了。
　　兴奋的。
　　“我、我……”
　　巫化龙紧张得别过脸去道：“月儿，我并没有那个意思，亲吻已经很够证明了……”
　　“如果我觉得不够呢？”
　　“啊？什么？”
　　搂住她在自己怀中胡乱窜动的身子，巫化龙感觉到自己的身体涌上了一阵莫名的战栗，那是一种极为熟悉的生理冲动。
　　天啊！再这样子下去的话，他觉得自己就快要喷出鼻血来了。


【103】田野花香（三）
　　“吼！你该不会又变回大木头了吧？”
　　“我……”
　　巫化龙红着脸不敢望向赵月儿喧怒嫣红的脸。赵月儿她到底知不知道自己在说些什么？
　　她是故意在逗着他玩的吗？为什么她看起来这么像可爱的天使，却净做些一魔鬼才会做的诱惑动作？”
　　“龙少。”
　　赵月儿收起恼意换上温驯的笑脸，甜甜地呼唤着他：“难道你不想要我的身体吗？”
　　“我当然想啊！”
　　巫化龙在冲动地吼出声音之后，才察觉到自己好象反应过度了。糟糕，赵月儿会怎么看待他？会不会认为他只是个想要欺负女孩子的毛躁小子？
　　“那么……”
　　赵月儿羞怯地第更靠近他一些些道：“来吧！”
　　巫化龙镇定住飘飘然的心神，硬是偏过头去拒绝了她的靠近和亲吻。
　　燕荆刚刚的提醒还言犹在耳，他可不能抱着赵月儿就在体育室这种地方干起坏事来。
　　“可是……”
　　“有什么好可是的，龙少，你会害怕吗？”
　　巫化龙摇了摇头，他的顾虑并不是指心情上的，而是现实的层面。
　　指着墙上的时钟，巫化龙望望窗外的动静道：“现在这时间马上就会有其它的体育导师进来体育器材室的，我们不能在这里继续这样拥抱，可能会被导师们叫去辅导室的。”
　　“喔！那等等我们换个地方好了。”
　　赵月儿笑嘻嘻地建议着。
　　红着脸点头应允了她的要求后，体育室的门就被人推了开来，巫化龙连忙放开怀抱内软绵绵的女体，跟她拉开了一段距离。
　　“喂！你们还在这里磨蹭啊？张导师和林导师都快要进来啰！你们若是想要继续卿卿我我的话，换到别的地方去吧！”
　　看着这对面红耳赤的小，燕荆不禁叹了口气。
　　唉！他的春天怎么会消失掉这么久咧？为什么他看上眼的女孩子，都已经心有所属了呢？看到这对小羞红着脸坐在一起，那青春洋溢又甜蜜的画面，还真是甜得令他心酸哪！
　　呜呜呜呜，他真的好羡慕现在身边有的人。
　　“嘻嘻！燕少，你会替我们保守秘密吗？千万不可以告诉别人喔！”
　　“你们两个都是非常聪明，自己在做什么自己应该都很清楚，要谈恋爱当然可以，我之前已经提醒过了，不要在学院里搞出什么大的麻烦来就行。”
　　燕荆关照的眼神特意朝巫化龙身上扫了过去道：“龙少，你应该听得懂我在讲什么吧？”
　　“嗯！”
　　巫化龙点了点头。
　　“那就好。”
　　“燕少，那我们出去了。”
　　赵月儿挽着巫化龙的手臂，蹦蹦跳跳地离开了体育器材室。
　　望着那对小的背影，燕荆渴切地抬起头对着上方说：“老天爷，请你也快点赏一个对象给我吧！”
　　“月儿……”
　　巫化龙的声音中透露出浓浓的不安，但是那个在他身前忙碌窜动的小东西却不顾他的阻止，硬是将冰凉凉的小手伸进了他的制服里。
　　“月儿，你真的确定吗？我们真的要在这里做吗？”
　　他们现在在体育馆三楼的东侧走廊，因为天下学院的社团活动都是排在下午，所以早上时间柔道社和跆拳道社里都空无一人。
　　就是知道平常时间这里不会有人来，所以他才带她过来的，但没想到他什么都还没说、还没做，赵月儿就已经主动贴近他，对他动手动脚了起来。
　　“龙少，你觉得这里不好吗？”
　　赵月儿偏着头望他，原本清澈无比的双眸中染上了一抹激情的艳色，那模样说有多就有多。
　　巫化龙心痒难耐地吞了口口水，看着她都看到呆了道：“没有啊！很好、很好，这里很好……”
　　“你唷，真的很阿呆耶！”
　　赵月儿笑嘻嘻地亲吻着他的嘴角，然后一路蜿蜒往上吻到他的眼角，她实在被他的呆样子逗得挺乐的。
　　“龙少，我就在你的面前，你想要做什么都可以喔但是请你不要一直瞪着我发呆，好吗？”
　　“喔。”
　　巫化龙轻抚着她的脸庞，心里头有千万波强烈的情绪冲击着他。
　　赵月儿那笑脸盈盈的模样让他觉得自己很模，但是她却没有因此而嫌恶他，依然乖乖顺顺地贴在他的身旁。
　　呃，说她乖乖顺顺其实是有些牵强的，因为她那双不安分的小手一直在他身上各处胡乱地摩搓着，害他根本无法专心思考。
　　不过，都已经到了这地步，他应该也没什么好思考的了，一切就全顺着自己的渴望吧！
　　“龙少！你又在发什么呆啦？”
　　“没什么，我只是怕……怕你以后会觉得后悔，第一次发生在这么不浪漫的地方。”
　　赵月儿偎进他的怀里，听见他擂鼓般的心跳声，知道他是真的很紧张，所以便轻声安慰着他。
　　“龙少，你知道吗？地点在哪儿其实一点都不重要喔！重要的是我跟喜欢的人在一起。因为我喜欢你，所以愿意把我宝贵的第一次献给你，这才是最重要的，你懂吗？”
　　“嗯。”
　　抚着她柔软的发丝，巫化龙的大掌滑向她的双颊，捧起她的脸，温柔地亲吻着她柔嫩的唇办。
　　他慢慢地加深这个吻，舌尖轻易地突破了她的牙关，寻着她炙热滑溜的小舌，与之嬉戏玩乐。
　　赵月儿也配合着他的深入，吮着他的舌尖享受这个美妙的亲吻。
　　的火焰慢慢地将他俩的体温煨高，巫化龙的手掌开始在她的后颈和肩膀上来回地抚摸着。
　　赵月儿渴求更加密切的，将他的手带到自己傲挺的胸前，那儿早已因期待而微微地胀疼着。
　　隔着制服，巫化龙的大掌罩上了她柔软的。
　　“月儿，你好软呵……”
　　第一次碰触到赵月儿的，巫化龙惊叹于它们的触感是如此柔软，忍不住缩掌又捏了她好几下。
　　“啊……”
　　赵月儿皱起眉头，缩着肩颤抖地承受他的揉提，那奇妙的感觉让她忍不住娇吟出声。
　　“龙少……”
　　“会疼是吗？”
　　“不是。”
　　赵月儿摇摇头，小手反转过来搭在他的手背上。
　　“感觉很舒服的，你再多揉点……”
　　“真的吗？”
　　巫化龙望着她红润的脸庞，忍不住又亲了她的唇一下道：“月儿，你脸红的样子看起来好可爱喔！”
　　“你不要再叫人家月儿了，叫人家月妹妹，好不好？”
　　赵月儿软声要求。
　　“月妹妹。”
　　“嘻！再叫一次。”
　　赵月儿仰头吻着他好看的下巴，爱死了他低哑唤着自己妹妹时的声音。
　　“月妹妹。”
　　巫化龙又叫了一声。
　　“再一次。”
　　“月妹妹。”
　　巫化龙无奈，只好又唤了一声。
　　“嘻！我喜欢听你叫我月妹妹。”
　　巫化龙露出微笑，弯身将她抱起来，往边问的储藏室走去。
　　他记得储藏室里头有柔道社专用的软垫可以使用，总不可能真的压着她在地上或墙角吧！他可舍不得弄脏、甚至弄伤她细嫩的呀！
　　“来，这里很隐密，我去把储藏室的门关上，应该不会有人在这个时候上来三楼这里的。”
　　“嗯！”
　　看着巫化龙缓慢地走去关上门，再缓慢地走回自己的身旁，赵月儿发现她的心跳愈来愈快速，因为终于要跟喜欢的人发生亲密关系了，这件事她已经期待好久了呢！
　　对象是巫化龙，她真的觉得很开心。
　　虽然他偶尔还是有些一冷淡，而且看起来呆呆的——明明就是个聪明才智不输给她的家伙，却一碰上她的刻意脑袋就会当机，表现得像个二楞子似的。
　　呵呵！就因为这样，她才爱逗着他玩呢！
　　而且，她的心情也渐渐地改变了。进一步相处、熟悉之后，她觉得巫化龙其实不像外表看起来那样阴沉，可能是他不多话，跟班上人的互动也不太多，所以她才会有不正确的印象，进而不太喜欢这个人。
　　现在认清他纯朴率真的本性了，她的整颗心全栽在他的身上，收都收不回来了呢！
　　巫化龙回到她的身边，热情地拥抱住她，大掌随即溜到她软嫩的上，重温刚刚她的美好感觉。
　　这一次，他毫不犹豫地解开了赵月儿的制服上衣，在看到她上衣底下那粉红色蕾丝包裹住的傲挺时，巫化龙着迷地将脸凑了过去，鼻间嗅闻着她身上幽幽的少女香。
　　“龙少，好痒呵……”
　　赵月儿害羞地搂住他的头，任由他在自己的胸前作乱，他愈来愈浓重的男性气息喷洒在她裸露的上，使她忍不住泛起了阵阵的疙瘩。
　　“原来你怕痒的吗？呵呵……”
　　巫化龙伸出舌尖在她的上缘轻轻舔舐，品尝着她身上软嫩的甜美味道。
　　一边吻着，他一边解开了她的，当被扯离她雪白的身子之后，两人的气息都急促了起来。
　　赵月儿伸手遮掩住自己的重点部位，在他目光炯炯的逼视之下，她感觉到自己的樱桃胀疼得厉害，该害羞的时候她还是会害羞的，所以她缩着双臂，让手肘将自己胀硬的给遮蔽住。
　　巫化龙望着她美丽的身体，差一点就不能呼吸了。
　　“月妹妹，放开手让我看好不好？”


【104】田野花香（四）
　　他握着她遮掩住自己美丽部位的双肘，却又不敢硬扯开来，夜里总是幻想着的动人身躯，此刻就在他的眼前等待他去品尝，他屏息等待着她的应允。
　　赵月儿望着他渴切的眼，慢慢地移开了双手。
　　她是了解他的渴望的，因为，她也同他一样渴望着更加亲密的接触，光是想象着他会如何、亲吻她的身体，她就全身发烫，好象身体里面潜藏的火焰，一碰到他便整个延烧开来。
　　她怯怯地松开手，将自己傲挺的完露出来，偷眼瞧着他的反应。
　　“月妹妹，你真的好漂亮……”
　　巫化龙先是用指头轻弹着那信嫣红的樱桃，然后用手指挟住了它们，一上一下地扯玩着，那两团圆润就跟他在春梦中见到的一样美丽，只不过这一次不再只是幻想了，他碰触到真真实实的她。
　　“啊……”
　　这样的逗弄实在是太过刺激了，赵月儿无法克制地娇吟出声。
　　“老实说，我常常梦见你……”
　　巫化龙红着脸向赵月儿自白道：“没穿衣服的样子……”
　　在那些一令人脸红心跳的春梦里面，他曾经对她做过各式各样的，现在，他终于有实际操演的机会了。
　　听到他如此诚实的自白，赵月儿更加害羞了。
　　“喜欢我不会早点来追我吗？你这个胆小鬼，还好老天爷把你配给我，要不然我们就会错过彼此了。”
　　知道自己是他夜夜春梦的女主角，赵月儿难掩自傲之倩，他果然是爱惨她了，要不然不会常常梦见她的。
　　“这是什么意思啊？”
　　巫化龙不解地问。
　　赵月儿说他是老天爷配给她的，为什么她会这么说呢？到底是什么因缘让她突然间跑来倒追他？巫化龙真的很想知道。
　　“没什么特别的意思啦！反正我们俩很有缘就对了。”
　　赵月儿连忙打断了这个危险的话题，以巫化龙的个性，若是知道她其实是因为她父亲的约定才来倒追他的话，一定会很生气的。
　　“龙少，我的身材没有让你失望吧？”
　　她挺起贴近他的胸膛，故意用去磨蹭着他。
　　“满意极了。”
　　巫化龙伸出双手，扎扎实实地握住了她的，略嫌粗鲁的揉搓引来了她阵阵娇媚的吟叫。
　　“好白、好软又好大，摸起来真的好舒服……”
　　“啊……原来、原来你喜欢大的女生啊？哼！你们男生都是这样，要小的女生怎么办啊？”
　　巫化龙扯出一抹开心的笑容道：“不，其实我没有特别喜欢大的女生，我是喜欢你。”
　　他两手托起她的往中间挤压靠近，那突起的两朵红梅吸引着他的视线，巫化龙低下头去合住了其中一枚，忘情地舔舐了起来。
　　“啊……啊……”
　　第一次被男性这样亲昵地对待，他唇舌翻搅的力道让她的樱桃兴奋不已，疼痛和麻痒的感觉同时传来，一阵不知名的震颤过去之后，她的腿间泌出了羞人的湿意。
　　虽然对她美丽柔软的爱不释手，不过巫化龙的探索慢慢地往下延伸，大掌滑过她平坦的肚腹之后，顺手解开了她的百折裙。
　　当赵月儿的身上只剩下与同款式的粉红色底裤之后，巫化龙全身的血液尽数往双腿间的疼痛部位集中了过去，他的小龙哥已经坚硬起来，随时准备冲锋陷阵了。
　　女孩子最的时候，并不是脱光光让人一目了然，他的春梦有很多次都停留在这个阶段，仅着底裤的娇羞人儿目光含媚地望着他，甚至朝他晃动着双腿，企图勾引他拋却所有的理智往前扑。
　　不过，现实生活中的赵月儿虽然开放大胆，但要她在仅着底裤的时候晃动双腿勾引他，这种事情她应该是做不来的吧。
　　巫化龙拉开她因害羞而有些抗拒的两腿，手指随即抚上她的少女小坡，那包里在粉红色布料下的处女幽谷已经微微地泛湿，湿濡的痕迹很明显地印在底裤上。
　　“啊！你不要这样看着人家啦！人家会怕羞的……”
　　身体被他压躺在软垫上，双腿被高高拉起撑开，赵月儿觉得这样的姿势真是尴尬极了，她偏过头去不敢看巫化龙的表情。
　　他好象整个人都变了，在进行亲密行为的时候，跟平常冷淡的样子很不一样，双眸闪着狂炽的火焰，光是那视线就让她整个身子火烫了起来。
　　巫化龙并拢了右手的食指和中指，在她底裤上湿濡的痕迹处刮搔着，他每滑动一次，吟叫的女声便上升一个音阶，嗯嗯啊啊地叫个不停。
　　“月儿，我让你很有感觉吗？”
　　巫化龙拉高她的小腿，在那白嫩的上留下了好几个湿热的吻。
　　其实他喜欢看女孩子的小腿，他认为女生最吸引人的地方就是小腿，尤其像她这双匀称的美腿，更是他最爱的典型。
　　“嗯！我觉得身体好象快要……烧起来了……”
　　“我也是。”
　　巫化龙将她的身体拉起来，引导她的小手覆在他发烫的部位上。
　　“你摸摸看，我是不是也好烫，感觉好热呵！”
　　“真的耶！龙少，我可以脱掉你的裤子吗？”
　　赵月儿渴望地盯着他发烫的部位，她也很想看到他裸里的样子。
　　“衣服都还没脱，就急着脱我的裤子啊？”
　　巫化龙失笑地解开了腰带，并允许她接手这桩脱裤子工程。
　　“嘻嘻！被你发现了，其实我是个好色的小女孩。”
　　“还小女孩咧！你已经不小了。”
　　握住她的不住地搓揉，巫化龙暗示着她的发育比一般高级三年的女孩子好上许多。
　　“啊！你不要提人家啦！这样要我怎么专心脱你的裤子啊？”
　　他具有魔性的手指带给她一快感，即使轻轻地一捏一搓，都让她全身发软，像快要融化的奶油般。
　　“我看，还是我自已来吧！”
　　巫化龙迅速地脱着身上的衣物，直到身上也同她一样，只剩下一件遮住重要部位的底裤。
　　赵月儿着迷地贴向他的身躯，她早看准了巫化龙跟一般的书呆子不一样，他的胸膛强壮又结实，从前几次被他拥抱时就感觉得出来，他的健壮不会输给她的大哥哥呢！
　　像个好奇的小孩般，赵月儿的小手在他的身上来回地抚摸着，而巫化龙丝毫不肯浪费时间，直接又拉着她的小手往他的下腹滑去。
　　“摸我这里，月妹妹，它很渴望你的碰触。”
　　他胀硬的小龙哥，轻轻缓缓地抚摸着它。
　　“龙少，你这儿好热、好大喔！”
　　赵月儿不自觉地吞了口口水，健康教育课本里有提到男生就是用这个部位跟女生的，但是课本上的知识是没有温度的，真正接触到之后，她才惊觉男女有别这句话的真正含意。
　　他看起来是如此雄壮威武，对比上她的纤细柔软，那一阴一阳的搭配却一点都不突兀，反而有种契合的感觉。
　　“因为我已经兴奋起来了，你会怕吗？”
　　“不会。”
　　赵月儿摇了摇头道：“但是你一定要温柔一点才行喔！因为人家很怕痛的。”
　　“嗯！”
　　巫化龙点头应允了她，然后脱下彼此身上最后的屏障。
　　“哇！”
　　注视着他那债张的赤红热棍，赵月儿惊叫出声道：“你怎么那么大根啦？真的不会弄痛人家吗？”
　　“女生的第一次都会痛的，但只要你准备好的话，应该不会痛很久的。”
　　“你怎么知道？没有骗我吼！”
　　赵月儿突然间又被他给压倒在软垫上，一丝丝恐惧的感觉涌了上来。
　　巫化龙掰开她白嫩的，着迷地望着她泛着湿润春露的花谷，那的色泽吸引着他，他忍不住伸出手指轻触着那皱折的嫩瓣，着她青涩的处女花谷。
　　一阵电流般的感觉窜过全身，赵月儿兴奋又畏惧地直打哆嗦，感觉到他的手指戳进了她的身体里面，她不由自主地抗拒着那陌生的侵入。
　　被她紧嫩的花谷一吸，巫化龙更兴奋地将手指往嫩谷深处戳刺进去，然后来回地在她的甬道内掏探着。
　　“别怕，我会尽量温柔一些的，月妹妹，要是会痛的话，你就咬我好了。”
　　巫化龙将左手臂移到她的嘴巴前。
　　疼痛和不适的感觉猛地从小腹问袭来，赵月儿不满地闷哼道：“会痛啦！龙少，我真的会咬你喔！”
　　“嗯！给你咬。”
　　巫化龙在她的花谷中勾勒出许多黏稠的花蜜，他的身体愈来愈兴奋，腿间的小龙哥一跳一跳地，直想要冲锋陷阵了。
　　他跪在她的下方，将她的双腿拉到最开，托起自己的小龙哥往前抵在她门户洞开的嫩谷前。
　　来回滑动小龙哥沾染上她泌出的黏稠蜜汁之后，巫化龙将胀大的前端抵进她湿热的谷口。
　　“龙少，我会怕……”
　　赵月儿清楚地察觉到有一根又烫又硬的棒子正往她的身体里戳刺进来，那感觉真的有些恐怖。
　　“要进去啰！你要不要看？”
　　他拉高她的身体，要她看看他们马上要紧密结合的部位。
　　“呜……不要，会痛啦……”
　　这样的姿势实在很勉强，她瞄了一眼之后，被他俩腿间相衔部位的冲击画面给吓到，赶紧又躺了回去。


【105】田野花香（五）
　　“龙少，你那根太大了啦！一定会痛死我的。”
　　为什么她的手帕交都没有告诉她这惊恐的一幕呢？只有说有多舒服、多美妙，至于第一次破身的痛，她们却都轻描淡写地带过去而已。
　　“你巳经准备好了吗？痛一下就会过去的。”
　　巫化龙一手握紧她的腰，一手引导着自己进一步深入她的嫩谷，然后他一个挺腰，突破了她紧窒的屏障，整个没入了她青涩的花谷内。
　　惨叫声过后，赵月儿含泪望着那个压在她身上的男人，他静静地杵在她的身体里，等待着她的适应。
　　这么近面对着面，她的心底深深地印上了巫化龙担心她的神情，两个人心贴着心，身体贴着身体，他每一声如擂鼓般的心跳，她都听得清清楚楚。
　　“龙少……”
　　燥麻的感觉从两人相衔接的部位传了开来，她不知所措地扭动着腰，引来了巫化龙的低吼。
　　“我忍不住了！”
　　抱搂住她的腰臀，巫化龙快速地在她体内冲刺了起来。
　　“啊啊……啊啊……啊……”
　　止不住声声的吟叫，赵月儿只能抱紧他的背，承受着他一次比一次更猛烈的插入，领略男女的奇妙感觉。
　　“还会疼吗？”
　　巫化龙心疼地看着她，虽然很想让她再适应一会儿，但是他实在控制不住自己。赵月儿闭着眼睛，一会儿摇头一会儿又点头。
　　“又疼，又好象不是疼……我不知道啦！龙哥哥，感觉好奇怪喔！你在我的身体里面耶！”
　　“这就是呀！”
　　知道她不像刚刚那般难受了，巫化龙更加激狂地要着她，粗鲁又不失温柔地在她体内挺动着，直到彼此的情潮来临为止。
　　“喂！你们两个真的在交往啊？”
　　一向就爱说话的赵月儿正跟巫化龙聊得开心，突然问旁边有人丢了这句问话出来，赵月儿闻声转过头去，对上了一双又特别美丽的明眸。
　　警铃声瞬间在赵月儿心里响起，眼前的女孩只瞥了她一眼而已，便专注地望着她亲爱的男友。
　　女孩的问题是向巫化龙发问的，瞥向她的那一眼则充满了浓浓的不屑之意，但那双明眸在转过去望向巫化龙的时候，又变成了风情万种。
　　危险、危险，看来有情敌出现了。
　　这女孩是同班的陈燕，每一次考试都稳坐全班第二名的宝座，听说她原本要去报考西方天才学院的，但在院方百般讨好的各项优惠条件之下，才首肯留下来继续念天下学院。
　　赵月儿知道自己的美貌和才智都输了陈燕一小截，但巫化龙已经是她的了，她绝不会达爱情都输给陈燕。
　　她伸手揽住了巫化龙的腰，整个人住他胸膛靠了过去，露出了无比甜蜜幸福的微笑。
　　“是呀！我们正在交往。”
　　巫化龙没有瞧出两个女生之间暗藏的火花，他只觉得尴尬万分，身旁还有好几个人在，赵月儿亲密的搂抱实在让他很困窘。
　　“龙少，恭喜你追到赵家的小公主了，恭喜你。”
　　陈燕扯着唇微笑，但那笑容并没有诚恳的感觉。
　　赵月儿在听到那声“龙少”时，转头瞪了巫化龙一眼道：“龙哥哥，你和她很熟啊？”
　　为什么陈燕一副跟巫化龙很熟的样子？
　　“陈燕是我的邻居。”
　　巫化龙感受到赵月儿散发出的浓浓醋劲，但他不是十分理解她为什么要吃醋，所以他又补了这么一句：“就只是邻居而已。”
　　赵月儿是个非常情绪化的女生，若不先安抚她的醋劲，待会儿一定有他好受的。
　　“哈！”
　　陈燕冷笑了一声道：“龙少，你就这么怕她啊？跟这么强势的女生交往一定很累吧？”
　　“我才不接受你的挑拨离问，想让我吃醋？没那么容易。”
　　赵月儿低声咕哝着，然后转头对巫化龙说：“龙哥哥，我们走。”
　　巫化龙只能苦笑应允道：“好，我们走。”
　　还说没有吃醋，明明就已经在狂发醋劲了，赵月儿的情绪一向就是这么显而易见，看来待会儿又得好好安抚她了。
　　拗不过赵月儿的要求，两人在外头吃过晚餐，看完七点的电影之后，巫化龙将她带回家里去。
　　带她回来其实无妨，反正巫化龙在天下学院的房子有很多处。
　　“月妹妹，时间已经很晚了，你不回家的话，妈会不会担心啊？”
　　“我妈她现在有好多事情可以忙，哪会想到我啊？自从她跟陈妈变成朋友之后，她们俩常常一起外出吃饭、看电影、逛街，要不是我确定我妈是个异性恋者的话，我会怀疑她跟陈妈之间有问题哩！”
　　“陈妈是谁啊？”
　　“就是陈康的妈妈呀！”
　　赵月儿不经意地一语带过之后，才想起她还没跟巫化龙提过这件事，不过，现在不是跟他说明这件事情的时机，因为她刚刚的气还没全数发完呢！
　　“原来是他……”
　　巫化龙猛然想起上次偷偷跟踪赵月儿看到她依偎在陈康怀里的那一幕，自从他们开始交往之后，他竟然就没再想起这件事。
　　“月妹妹，你跟陈康也是好朋友吗？你怎么会认识他的？”
　　“这个不重要，我等等再跟你说啦！倒是你，龙哥哥，你跟那个陈燕是青梅竹马喔？”
　　“谁说这个不重要？你知不知道我也是会吃醋的？”
　　巫化龙板着一张脸，拒绝被她给忽视。
　　被他这突如其来的男子气概给迷倒，赵月儿的身子软绵绵地往他贴了过去，并伸出手搂住了他，与他面对着面四目相望。
　　“没想到你生气的脸这么英挺好看理！嘻嘻，龙哥哥，我快要被你给迷死了，以后一定要常常惹你吃醋生气，才看得到你这么帅的样子……”
　　“你在胡说些什么？我是真的很在意。”
　　两人靠得这么近，巫化龙拚命克制住想要亲吻她的冲动，硬是别过脸去不看她嘻皮笑脸的样子。
　　“又在生闷气了，不要这么小气啦！人家是开玩笑的。”
　　赵月儿被他这么一岔题，差一点又忘了刚刚自己正在逼问的事情。
　　“龙哥哥，你先跟人家解释啦！你跟那个陈燕的感情是不是很好？”
　　“不会比你跟那个陈康要好。”
　　巫化龙冷淡地拉开了那双环抱住他的小手道：“我上次在你家楼下看到你跟陈康亲昵地抱在一起，你跟他……”
　　“陈康是我哥耶！你吃错醋了啦！”
　　赵月儿随即把她老爸的风流韵事当成广播剧般讲述出来。
　　“他真的是你同父异母的哥哥？”
　　“没错，我没必要骗你啦！龙哥哥，人家是因为终于有一个哥哥了，感觉很开心，所以才会跟康哥哥这么要好的，而且，康哥哥他对我很好喔！”
　　“就算是亲哥哥也不可以那样抱在一起啊！”
　　巫化龙不禁这么咕哝着！
　　虽然这是误会一场，但是亲眼看到他的赵月儿跟别的男人靠得那么近，他还是会觉得很不舒服。
　　“人家已经解释完了，龙哥哥，换你跟我坦白了。”
　　赵月儿重新伸出双手抱住了他，这次还更夸张地连双腿也跨坐在巫化龙的身上，用整个人霸占住巫化龙的注意力。
　　“我讨厌那个陈燕叫你龙少时的神情和声音，好象她跟你很熟很熟的样子，呜呜……你们是邻居，我才刚跟你交往而已，呜呜呜……我讨厌她比我认识更多的你。”
　　“好了，别假哭了，我跟陈燕就只是邻居而已，其它什么都不是。”
　　他甚至不曾牵过陈燕的手，哪像她亲密地与别的男人拥抱嬉闹。
　　一想到那一幕，巫化龙就忍不住要吃醋，没想到他的度量竟然这么小，就连知道陈康是赵月儿的哥哥了，他还是忍不住泛起浓浓的酸意。
　　伪装的情绪被看出来了，赵月儿马上又转成了笑脸。
　　“最好是这样啦！你也知道我很恰北北的，若是让我发现你胆敢劈腿的话，你就完蛋了。”
　　她瞪大的晶亮双眸和微扬的嘴角，诱惑得巫化龙再也忍受不住，握住她的下巴后便把唇往前压上她的。
　　“嗯……”
　　这突如其来的强吻虽然吓了她一跳，但赵月儿很快便进入了状况，与他热切地缠吻了起来。
　　嘻嘻！生气时候的巫化龙，感觉真的好霸道喔！她喜欢这个样子的他，那强而有力的拥抱和深入张狂的亲吻，让她整个人都酥麻了。
　　“月妹妹……”
　　“嗯？”
　　赵月儿舍不得他的唇离开，追上去又亲吻了他好几下。
　　“以后不准你再跟你那个哥哥抱在一起了，好吗？”
　　“嘻！康哥哥是我亲哥哥耶！这样你也会吃醋啊？”
　　“对。”
　　巫化龙的气息渐渐粗重了起来，赵月儿的就压在他的重要部位之上，加上偶尔恶作剧地扭动，让他的中心瞬间苏醒过来。
　　“好嘛！人家知道了，以后我会有分寸的。”
　　赵月儿移动身体想要离开他的，但是才刚抬起马上又被巫化龙给压了回去。
　　“咦？怎么啦？”
　　赵月儿抬头望了他一眼，这才瞧见他眼中燃烧的火焰，同时意识到自己下的男性正在迅速变硬。
　　“龙哥哥，你是不是想跟人家爱爱？”
　　赵月儿羞红了脸，在察觉到他的渴望那一瞬间，她的身体也起了微妙的化学反应，酥麻的快感窜过全身，使得隐隐胀疼了起来。


【106】田野花香（六）
　　光是想起他们第一次时的情景，她就全身燥热了起来，这儿是巫化龙的家，如果他想要抱她的话，她当然不会拒绝。
　　“可以吗？上一次，我真的弄得你很疼，对不对？”
　　“嗯！不过，人家不会怪你的啦！”
　　“但这一次我会慢慢来，绝对、绝对不再弄痛妳的。”
　　巫化龙一把抱起了她，住自己的房间走去。
　　温柔地将她放在床上，巫化龙将床头的灯光调到适度的昏暗，让室内的气氛变得既热情又迷离，跟着也去伸出双臂抱住了她。
　　“龙哥哥，我好喜欢你抱着阳我的感觉喔！”
　　“真的吗？”
　　巫化龙亲吻着她噘起的红唇，两手忙着替彼此解开衣物，柔声说道：“那我会每天都这么抱着你。”
　　赵月儿乖顺地让他将自己身上的衣服一件件脱下，裸地躺在床上等待着他的拥抱。
　　望着她那染上晕黄光影的美丽，巫化龙脱光自己的衣物后，随即侧身欺了上去，渴望的长指缓缓滑过了她的脸颊，指间传来的细致触感让他真想一口将她给吞进肚腹里去。
　　赵月儿伸出手将他的头拉近自己，直到两人额靠着额、鼻对着鼻，一段好长好温暖的气息之后，四片唇瓣终于贴合在一起。
　　“嗯……龙哥哥，我喜欢你的吻……”
　　坚实的胸膛压在她柔软的少女上，巫化龙热情地响应她的索吻。
　　“月妹妹，那我会每天都这么亲吻你的。”
　　他炙热滑溜的舌窜进她口中恣意地玩弄，花了很长的时间在这个吻上面，直到两人都气喘吁吁为止。
　　接下来，他渴望的大掌欺上了她娇嫩的，恣意地揉捏了起来。
　　“月妹妹，你好美！”
　　巫化龙忍不住赞叹着：“好软啊……”
　　裸的在巫化龙的双眼中焚烧，赵月儿那的体态让他全身都冒火了，下腹的硬挺迅速地硬胀，急切地想要获得快感。
　　“你喜欢吗？龙哥哥，我的身体是属于你的。”
　　赵月儿轻声承诺着，她的身体在巫化龙那着火般的炙热视线凝视之下，好象就快要融化了。
　　“我的，你的一切都是属于我的。”
　　很高兴听到她说出这样子的情话，巫化龙邪恶的长指掐玩着她的乳尖，一下下不停地逗弄着她。
　　“啊……龙哥哥……”
　　赵月儿欢愉地娇吟着：“龙哥哥……”
　　“月妹妹，我喜欢你，我喜欢这样看着你，喜欢这样碰触你……”
　　看到她红着脸迷乱不已的表情，巫化龙继续说着平常不可能脱口而出的情话道：“你的好漂亮，我忍不住想要亲吻它们……”
　　巫化龙低下头，照着自己刚刚说的话去行动，亲吻着那刚刚才被他的手指头玩弄过，已然硬挺起来的迷人乳尖。
　　赵月儿浑身一颤，难耐地扭动着纤腰，无法抵抗他湿润的唇舌带给自己的震撼感觉。
　　吮吻着她泛着少女香气的，那软嫩嫩的两团，让巫化龙的像是被浇上了汽油般，熊熊地燃烧了起来。
　　寂静的卧房内，偶尔传来几声赵月儿克制不住的娇喘，以及巫化龙着医巴她樱桃时的舔弄声，那些羞人的声响让赵月儿渐渐迷失在的狂欢里。
　　捏够了、亲够了她柔软的之后，巫化龙的大掌往下滑过她平坦的小腹，来到她双腿的中心，热情的长指不停地刮搔着她嫩谷的开口处，那层层的皱折上沾染着湿润的痕迹，巫化龙知道她已经动情了。
　　“月妹妹，腿再张开一点……”
　　听到他的要求，赵月儿张开双腿，让自己完全暴露在他的面前。
　　那覆盖着柔软黑色毛发的女性幽谷正无声地召唤着他，巫化龙伸手探索着幽谷的开口处，那浅浅的湿意沾染上他的手指，他将之凑到鼻间嗅闻着，那是赵月儿对他动情的痕迹。
　　“月妹妹，你好香啊……”
　　“骗人，那种束西怎么会香啦？”
　　赵月儿羞红了脸，想要并拢双腿却遭到巫化龙的阻止。
　　“很香、你很香的。”
　　巫化龙将她的双腿弯曲下压，然后紧紧抱着她的腰，让自己胯间硬挺的小龙哥缓缓地摩擦着她平坦的小腹。
　　“怎么可能啦……”
　　他虽然这么说，但是她的害羞还是无法轻易消除。
　　“月妹妹，我想跟你……”
　　“嗯！”
　　赵月儿再一次点头应允，他们这样裸地紧靠着，她觉得她的身体好象快要烧起来了……
　　巫化龙捉住她的小手探向自己胀硬的，喘着气要求她道：“月妹妹，摸摸它，像上次那样子握住它，那会让我很舒服的……”
　　再一次碰触他腿间热胀的硬物，赵月儿好奇不已地把玩着它，男生跟女生的生理构造真的差好多呢！上一次因为太害羞所以没仔细瞧清楚，这一次她可得好好研究一下了。
　　“啊！别用力拉。”
　　巫化龙惊叫一声，吓得赵月儿连忙放开手。
　　“对不起！”
　　“没关系，下次我再教你怎么取悦我，我已经等不及了，过来。”
　　巫化龙将她抱到自己腿上坐好，继续探索着她腿间的幽谷，指腹拈玩着她突起的小核，恣意地揉弄着。
　　“嗯啊啊——”
　　赵月儿无助地娇吟了起来：“龙哥哥……”
　　一阵克制不住的战栗自赵月儿体内深处荡了出来，她敏感的嫩谷在巫化龙的掏弄之下溢出了大量的蜜汁，渐渐地泛滥成灾。
　　“是不是很喜欢我这么做？”
　　“嗯！感觉好舒服……”
　　赵月儿忍不住嘤咛出声。
　　食指、中指沾满了她润滑的蜜汁，一进一出地玩弄着她紧窄的幽谷，巫化龙下意识地舔着唇，强烈的完全表现在他的脸上。
　　“呜……啊啊……”
　　赵月儿娇喘连连，小手紧紧攀住他的脖子。
　　“龙哥哥，你别再捉弄人家了，快点……”
　　“不是很舒服的吗？不想要更多吗？”
　　巫化龙亲吻她的唇，话声是如此轻柔，但是她嫩谷的手劲却愈来愈猛烈。
　　“呜……人家、人家想要这个……”
　　赵月儿指着他腿间朝天怒吼的中心，她体内的空虚渴望比手指头更粗更硬的东西填入。
　　她迷乱地摇着头，仿佛就快要受不住这波强烈的，那些快感慢慢延伸到她的四肢，让她舒畅得连脚趾头都蜷曲了。
　　抬起她的腿往旁边分得更开，巫化龙身体往下压在她的上方，这种具压迫感的体位让他的征服欲完全被满足了。
　　胀大硬硕的男性前端在她敞开的女性花瓣外绿来回摩擦着，他已经无法再等待下去了，他拨弄着自己的，待沾染上她泌出的蜜汁后，随即刺向她腿间娇嫩的谷缝。
　　当前端挤进她的谷口后，巫化龙不由自主地喘了口气，她真的太娇小了，湿热的内壁将他缚得好紧啊！
　　“好舒服啊……”
　　巫化龙屈膝跪在床上，腰部蛮横地往前一挺，巨大的小龙哥急速向她体内深处刺了进去，尽根没入之后，紧密地与她湿润的嫩谷结合在一起。
　　他与她最私密的部位如此热情地结合在一起了，这种无与伦比的亲密感觉，实在是太棒了啊！
　　巫化龙仰头赞叹着道：“月妹妹，你好紧、好热啊……”
　　从她又热又紧的花谷慢慢地滑出，巫化龙接着又使力一挺，再次进入她湿热的最深处去。
　　“呃啊……”
　　赵月儿抱紧了在她身上冲刺的巫化龙，那胀大炙热的小龙哥在她体内恣意地冲锋陷阵，愈多的摩擦，她的快感就愈丰富，热浪在他和她的身上来回拍打着。
　　巫化龙要赵月儿与他四目相对，她那甜腻而诱惑的视线让巫化龙深深地沉醉其中。
　　两人炙热的呼息持续地着，由下腹部传来的诡异快感，逼得赵月儿连声惊喘，与他的感觉真的太过舒服了，跟第一次的时候差好多好多，她甚至主动地扭腰迎合着巫化龙的冲刺动作，好求得更深更紧密的结合。
　　巫化龙感觉到她的响应，嘴角噙着邪佞的笑容，小龙哥更加猛烈地进出她温暖的花谷，并在她的耳边轻吐甜蜜的爱语。
　　“我喜欢你，月妹妹，我好喜欢你……”
　　“嗯……嗯嗯……啊啊。”
　　止不住的娇吟从她口中进出，赵月儿紧闭着双眼享受巫化龙为她创造的天堂。
　　箝制住她丰腴的俏臀，巫化龙卯足了劲地插入她体内，她那紧窒又湿热的小嫩谷，已经将他逼到疯狂的境界。
　　“啊啊……”
　　她甜美的喘息声不绝于耳，巫化龙应和着她娇吟的节奏，更加快速地在她体内挺动着。
　　就快爆发了，他就快达到顶端了，巫化龙逸出低沉的怒吼声，在她嫩谷紧缩的美妙反应中，爆发出了最终的情潮。
　　因为长期一个人居住的关系，其实巫化龙平常不太爱讲话。
　　在遇上喜欢热闹又爱跟人闲聊的赵月儿之后，两人的相处情况总是她讲他听，这样的交往模式在同班人眼里看来，巫化龙好象被他们班的美人小公主欺负得挺惨的。
　　下课时间，班里的气氛一点好不热闹。
　　“龙少，我真不知该羡慕你好命，还是该替你难过才好……”
　　大帅哥转头望着巫化龙，羡慕和担忧的神情同时写在脸上。


【107】田野花香（七）
　　巫化龙抬头望了他一眼，不解地问：“怎么回事？我听不懂你在讲什么。”
　　“我是指赵月儿啊！”
　　大帅哥指着在讲台上宣布模拟考排程的赵月儿道：“龙少，你知不知道你们俩交往的消息让班上所有的同学都吓了好大一跳呢！这可以排进本班前十大不思议的榜首哩！”
　　见他没有反应，大帅哥继续旁敲侧击。
　　“感觉怎么样？很累、很辛苦对不对？赵月儿不是个好应付的女生。”
　　“这是我和她之间的私事，跟你们大家没啥关系吧？”
　　巫化龙的头又埋回桌上成叠成的纸飞机里去。
　　“话不能这么说，龙少，其句实我是在担心你，你跟赵月儿在一起真的很辛苦吧？我觉得你和她的个性不太合适，赵月儿那么外向活泼，你却像个闷葫芦，彼此之间很难有话题可以聊吧？”
　　“多谢帅哥兄你的好意，与其有闲工夫跟我谈论这些八卦，还不如多背英文单字！你当心千万别考差了，否则会被英文导师留下来重考喔！”
　　巫化龙这一长串的劝导，让大帅哥登时瞪大了眼张大了嘴。
　　“哇！你是不是被赵月儿给传染了？什么时候变得这么会讲话了？”
　　“背你的英文去吧！我现在很忙，别吵我。”
　　巫化龙不悦的说道。
　　“龙哥哥，你今天怎么这么安静？”
　　从离开教室之后，赵月儿就发现了巫化龙的过分沉默，他平常虽然不太爱讲话，但是只要她一直在他的身旁叽叽喳喳，他偶尔还是会应和个两、三句。
　　然而一直到拍完照片之后，他俩在午后的天下学院内漫步时，他依然静悄无声。
　　赵月儿受不了总是自己一个人在唱独脚戏，所以将巫化龙拉到路边的石制长椅前，与他面对着面坐下来准备逼问他。
　　“我本来话就不多。”
　　“是吗？我总觉得你今天特别怪，发生什么事了吗？”
　　“没什么，你想大多了。”
　　巫化龙将她整个身子都楼进怀里来。
　　这里不是他们班的教室，虽然路旁还是有许多人走来走去的，但是这里没有人认识他们两个，他可以安心地拥抱住她，不怕招来那些羡慕又嫉妒的目光。
　　被搂进他宽大温暖的怀抱里面，赵月儿安心舒适地叹息着，她真的好爱好爱巫化龙的拥抱喔！
　　“龙哥哥，是不是有人跟你说了些什么？”
　　巫化龙颇为讶异，他的月妹妹竟是如此敏锐，连他在想些什么都能够轻易地猜测到吗？
　　“我知道关于我们俩交往的事情，班上充斥着很多辈短流长，不过你就当做是那些苦闷的人在羡慕我们的逍遥和幸福就好啦！他们爱说此汗么其实都无妨，我们只要做好我们自己的事就好。”
　　“嗯！我知道。”
　　“那你在不高兴么？可以说给我听吗？我不想看到你整天都这么死气沉沉的样子。”
　　谈恋爱就是为了要享受那种幸福的感觉啊！如果两个人在一起却得不到快乐和幸福的话，那在一起做什么呢？
　　赵月儿知道自己一定会为了他俩的爱情而勇往直前、冲锋陷阵的，但也要巫化龙跟她有一样的想法才行。
　　她想要更加了解眼前的这个男人——巫化龙，她心爱的男人，跟他在一起愈久，她愈迷上他沉稳内敛的个性，还有私底下面对她时，只有她一个人才看得到的热情。
　　她已经深深爱上他啰！这下子她可不容许他轻易地逃开自己的身边。
　　“我只是在想……”
　　“想什么？”
　　“我们俩是不是真的适合。”
　　巫化龙此刻的微笑看起来很是无奈。
　　“你什么意思？”
　　赵月儿气呼呼地戳着他的胸膛道：“你已经不喜欢我了吗？对我没感觉了吗？”
　　她有一些一女性朋友都听过这样子的话，她们跟男友交往不到几个星期的时间而已，就被男友以一句“我们不适合”给否决掉了。
　　她不相信巫化龙是这样子的男生，不可能的，他不会是那种人。
　　“不，我喜欢你，月妹妹，我一直都是喜欢你的。”
　　“那你为什么要说这样的话？害我吓了好大一跳。”
　　赵月儿扑进他的怀里，觉得眼睛酸酸的，好象快要哭了。
　　“我只是觉得，你好活泼、好耀眼，像你这么好的女孩子跟我这个闷葫芦在一起，一定会觉得很累。”
　　“才不会，我喜欢跟你在一起。”
　　“你以前不是很讨厌我太过阴沉、太过冷淡吗？”
　　她的响应让巫化龙稍稍安下了心。
　　“我只是怕你会觉得厌烦，我的个性就是这样，静静闷闷的，太过安静的男生一定很无趣吧？”
　　“嘻嘻！原来你是在担心这个呀？”
　　赵月儿昂起她骄傲的小下巴道：“我心胸很宽大的，才不会嫌弃你咧！”
　　“那是因为现在我们刚交往，你觉得这样的我十分新鲜罢了，万一有一天你觉得厌倦了……”
　　“我当然知道感情这种事是无法预测的，未来会怎么样我也不敢保证，但是现在、此刻，我清清楚楚地知道自己是真心喜欢着你的。”
　　赵月儿伸出小手与他的大掌交握，将自己的感情观说个明白道：“交往是我们的事，我们只要快快乐乐的在一起就好，不需要太在意别人的目光，太在乎别人的话，要是有一天我真的觉得你不好，开始讨厌你了，我会清楚明白地告诉你，让你知道我的感觉，所以，请你也以同样认真的心情跟我在一起，好吗？”
　　“对不起，月妹妹，其实我也不知道为什么我竟开始这样子胡思乱想，可能是因为太喜欢你了，害怕会失去你。”
　　发现自已的、心情的确受到方才大帅哥的话所影响，巫化龙无比抱歉地紧握住赵月儿的手，将之拉到唇边爱怜地亲吻着。
　　“嗯！我喜欢你唷！你得到我的保证了，请不要再胡思乱想下去。”
　　赵月儿露出天真可爱的笑容道：“虽然我觉得你板着脸的样子很帅，但你若是为了无聊的理由而生闷气的话，我可是会很难过的喔！”
　　她的话让巫化龙想起刚刚他们在照相馆拍照的时候，摄影师一直称赞他的表情很棒，原来真的是这样子啊？
　　“月妹妹，我不笑的时候真的比较帅吗？”
　　“嗯！帅呆了。”
　　“啊？帅到呆的地步啦？那我不就很糗？”
　　被她的开心所感染，巫化龙玩起无聊的文字游戏。
　　“嘻嘻！不会，在我的心目中你是最棒的。”
　　赵月儿呵呵笑地响应道：“反正你本来就是阿呆一个。”
　　明明就是一句骂他的话，巫化龙却觉得听起来好开心，他笑着将她抱得紧紧的，箍在自己充满感动的胸怀中。
　　“哎哟！龙哥哥，你抱太紧了，人家快要不能呼吸了啦！”
　　“要回教室去吗？”
　　两人坐在石椅上拥抱了好一会儿之后，巫化龙看看时间，已经是下午三点半了。
　　“当然不要，干嘛要回去上无聊的课啊？我们大大方方地逃课出去玩吧！”
　　平常不想上课的时候，他们顶多也只能溜到图书馆看书，或是到体育室里去躲起来玩亲亲，不像今天下午是自习课，这样的机会当然不能错过，要好好地把握才是。
　　“走吧！想去哪儿？”
　　“龙哥哥，我要去你家。”
　　赵月儿大胆地向他提出了的邀约道：“我要玩亲亲。”
　　“耶？”
　　巫化龙四下张望了一下，还好附近没什么路人，赵月儿这个要求也未免太大胆了吧？
　　望着她那张带着意味、浅笑盈盈的可爱脸庞，巫化龙真的是拿她一点办法都没有，她的表达总是这么直接，丝毫不会去伪装做作，隐藏自己的真实感觉，她想要什么就说什么，这样子的个性有时候真的会让他招架不住。
　　“你不想要啊？”
　　赵月儿失望地问道。
　　巫化龙那惊讶的反应让她觉得有些失望，她是不是又表现得太过火了？
　　啊！真糟糕，她每次都忘了巫化龙好象不太喜欢女孩子过于主动的，但是她一向这么心直口快，想到什么就说什么了……
　　“那算了，我们去逛学院吧！”
　　赵月儿决定顺着他的意思乖乖退让，去走走也好啦！让她现在有些发烫的身子冷静一下。
　　“不是这样的……”
　　巫化龙连忙抱住她要离开自己怀中的身子，将她又扯了回来道：“我要，去我家。”
　　巫化龙着急反驳的样子真的是太可爱了，赵月儿再一次证明了自己魅力无边，她恢复笑嘻嘻的模样，整个人贴靠在他的身上。
　　“好，那我们走吧！”
　　柔软的大床上，两个急切脱光彼此衣物的人儿正紧密地着。
　　他们深吻了好一会儿之后，赵月儿想起上一次巫化龙说要教她的事情。
　　“龙哥哥，你上次不是说要教我怎么取悦你？现在要教我了吗？”
　　赵月儿边说边自动自发地把手移到他的中心，看过几次之后，现在她已经不会对这根炙热粗硬的东西感到惧怕了。
　　“啊！”
　　巫化龙因快感猛地袭来而惊喘了一声。
　　“怎么了？是我弄疼你了吗？”
　　“不是，来，我教你。”
　　巫化龙敞开双腿将她的另外一只手也拉了过来，要她握住自己偾张起来的小龙哥，然后轻轻上下来回地滑动摩擦。


【108】田野花香（八）
　　“这样子动就会让你很舒服吗？”
　　那被赤色外皮包裹住的胀大硬挺似乎在一瞬间变得更大更硬了，赵月儿惊讶地瞪着他。
　　“你好热喔！”
　　她舔着唇天真地继续把玩它道：“龙哥哥，它还会变得更大吗？”
　　“会。”
　　巫化龙舒服地低呼着，他胯下的男性正在慢慢地膨胀当中，现在还没发展到可以侵入她的最佳硬度，它还需要多一些些鼓励。
　　“月妹妹，稍微再用力一些，握住它快速地动。”
　　赵月儿爬起来跪坐在他的身旁，认真地着他胯下的小龙哥，并仔细观察着它的反应。
　　“哇！它真的愈来愈大了耶问！”
　　“呃啊啊……”
　　巫化龙舒服地连声喘息着，这种感觉真的是太美好了。
　　“好舒服啊！月妹妹，再快一点、再快一点……”
　　“好。”
　　下意识地舔着干涩的唇瓣，赵月儿一双小手忙碌地轮流紧握住那愈来愈坚硬的小龙哥，并且按照他的渴望再加重了双手的力道。
　　瞥见在她微敞的红唇中不时溜进溜出的小舌，一股浓浓的渴望弥漫全身，巫化龙将她的头揽近，霸道地吻住她甜蜜的唇，并深深地着她口腔内的甜蜜津液。
　　“嗯……”
　　一被他亲吻，赵月儿手里的动作就慢慢地停顿了下来，谁教他的吻这么醉人呢？害她情不自禁将手缩回来抱住了他的背。
　　“月妹妹……”
　　巫化龙懊恼地呼唤着。
　　“嗯？”
　　“可不可以继续帮我弄？”
　　指着自己腿间往上翘起的粗硬小龙哥，他要求她继续刚刚那简直要让他爽翻天的动作。
　　意犹未尽地舔着唇，赵月儿迷蒙的双眼紧盯着巫化龙的唇，很舍不得跟他的唇分开来。
　　“喔，对不起啦！因为你刚刚一亲我我就晕了嘛！所以就忘了要继续你这根……”
　　她美丽的唇舌让巫化龙兴起了一个更加疯狂的念头。
　　“那……这次用嘴巴做，好不好？”
　　“什么？”
　　赵月儿不解地问道：“什么用嘴巴？”
　　指着自己下腹那根已然全面叛变的中心，巫化龙突然非常渴望能够将它插进赵月儿甜蜜温暖的口中，被她热热软软的舌头舔舐亲吻……
　　“啊？你是说……用嘴巴帮你那个吗？”
　　“嗯！”
　　巫化龙渴望地猛点头。
　　听懂了巫化龙的要求，赵月儿虽觉害羞，但却跃跃欲试地低下了头。
　　“可以是可以啦！可是你太粗了，人家好象吃不进去啦！”
　　“嘴巴再张大一点。”
　　巫化龙压下她的头，让她靠到他的小腹上去。
　　“唔嗯……”
　　近距离地盯着巫化龙腿间那根发红硬直的小龙哥，赵月儿努力地将它一寸寸地吸进小嘴里。
　　“噢！那感觉一定会比刚刚更棒的，对，月妹妹，就是这样，嘴巴再张大一些，把我整个都吸进去……”
　　巫化龙将腿张得更开，压着她的头让她更靠近自己的，享受着她用小嘴取悦他的无上快感。
　　赵月儿泛着泪光将那根硬挺吐了出来，因为太大，吃进去抵到敏感的咽喉，逼出了她满眼的泪水。
　　“嗯……龙哥哥，这样可以了吗？”
　　“是不是很难受？难为你了。”
　　巫化龙爱怜地抚着她的头，很高兴她愿意为自己这样牺牲奉献。
　　“还好啦！只是很难将它全部都吞进去，你真的太大了。”
　　“那现在你用舌头舔一下前端好了……”
　　拉过她的手握住自己炮身下的两个圆袋，巫化龙教导着她用另外一种方式来取悦自己道：“像舔棒棒糖那样子，用舌头舔它。”
　　赵月儿听话地伸出红艳小舌舔弄着他的前端，一次一次勤奋地舔着，就像在舔棒棒糖似的。
　　“啊……”
　　巫化龙激昂地低吼了起来。
　　“龙哥哥，很舒服吗？”
　　知道他喜欢自己这么做，赵月儿更加认真地握住他越发胀硬的小龙哥，热情地舔舐着他的小龙哥。
　　“呃啊……啊……啊啊……好舒服啊！”
　　巫化龙仰起头高昂的低吼着，他的腰部像有了自我意识般不断地晃动着，他快要受不了了……
　　他想要冲刺。
　　“过来，月妹妹。”
　　巫化龙将她住后压倒在床上，分开她的双腿环住自己的腰。
　　“我等不及想要进去你的身体里了。”
　　配合地张开了双腿圈紧他的身体，赵月儿让他高耸的小龙哥抵在自己腿间那湿润嫣红的开口。
　　扭动着腰往前用力一挺，巫化龙将刚刚被她充分滋润过的小龙哥用劲地植入她娇嫩的谷缝里，奋力地插到最深处。
　　被她狭窄的女性谷道紧紧地束缚住，一股无法形容的快感直冲上脑门，巫化龙再也忍耐不住，在她湿润的体内疯狂冲刺了起来。
　　他尽情地享受着被她湿润花谷套弄摩擦的美妙快感，一次又一次地与她深深结合。
　　赵月儿的双腿突然被巫化龙高高举起然后往下折压，抵在两人发烫的身体之间，她欣喜地承受着巫化龙愈来愈狂猛的抽刺动作。
　　他火热的硬挺在她体内不停地旋转戳刺着，赵月儿本能地配合着他的狂猛旋律，与他一起在激狂的浪潮中翻滚着。
　　“啊……啊……”
　　体内阵阵快感让赵月儿兴奋不已，她已经开始轻微的花谷紧紧地吸附住巫化龙炙热硬胀的小龙哥，激得他不得不更加快速地来回抽动着。
　　“呃啊啊……啊……啊……”
　　加快速度地扭动了起来，巫化龙知道自己已经快要到达射出的临界点了，他封住赵月儿不住低吟的红唇，在顶点的那一刻，激动地深吻着她。
　　“好棒呵……啊……”
　　感觉到他猛烈的热流在自己体内激射而出，赵月儿的身体因快感和欢愉而频频抽搐着。
　　“龙哥哥……好舒服喔……”
　　巫化龙从她体内退开，然后放开了她的双腿，将她紧紧抱在怀中，并体贴地替她擦拭着脸上的汗水。
　　“舒服吗？会不会累？”
　　“不会。”
　　虽然还在喘息，但她摇了摇头。
　　“对不起，我刚刚实在太急了点，也没看你是不是真的准备好，就冲进去你的体内。”
　　“嗯……没关系，人家也很想快点跟你做。”
　　紧紧地抱着巫化龙的身体，赵月儿缩在他的怀里享受着快感的余韵。
　　她如猫咪般可爱的反应，让巫化龙很是心动，他不停抚弄着她敏感胀大的，让她在长串快感的波浪中浮沉着。
　　“好舒服喔……龙哥哥……”
　　胸前那两点炙热的红梅，在他的抚弄之下传来阵阵电流般的快感，再加上她体内还残留着刚刚后的欢愉，赵月儿轻闲双眼被这过多的舒畅感觉给击败，身子不住地抽搐着。
　　巫化龙血气方刚的身子才休息了一会儿便已经储存足够的力气，想要跟她再来一回合。
　　抚弄她的大掌悄悄地移到了她湿滑的谷地，邪恶的长指在春情泛滥的花谷内来回地掏弄着。
　　“龙哥哥，你又想要了喔？”
　　赵月儿羞红着脸问他。
　　他那意图明显的动作让她的身体又渴望了起来，已经过分湿润的花谷紧紧地吸住他掏探的指头，希望他留在自己体内继续使坏。
　　“嗯！可以吗？”
　　巫化龙拉起她的身体，将她摆弄成另外一个姿势。
　　“好。”
　　赵月儿的身子被翻了过来背对着巫化龙，她底下抱着一个大枕头，屁股被他拉抬起来抵在他又硬起来的小龙哥前。
　　拨开她湿润的花瓣，巫化龙轻易地就将粗大的小龙哥插进她的嫩谷里，接着便是一连串的狂抽猛送。
　　体内小龙哥愈来愈快速的抽动，让赵月儿觉得自己娇嫩的好象快要着火燃烧了，那一强烈的快感持续在她体内肆虐，逼出一声声娇媚的浪吟。
　　那好听且的声音刺激着巫化龙，使得他扭臀冲刺的动作愈来愈用劲，每一次的挺入都强烈得令两人心荡神驰。
　　“啊……好棒……龙哥哥……龙哥哥……”
　　无法言喻的快感冲击着赵月儿，这种给她全新体验的姿势带来一阵阵激烈的情潮，几乎令她承受不住了，每当巫化龙坚硬的小龙哥刺进她体内，抵在她最敏感的那一点上时，强烈的快感就会刷过她的全身上下，让她差一点就要受不住地哭出来了。
　　“噢！我的天，月妹妹，我要到了……”
　　再度达到了顶峰，巫化龙加快了速度最后冲刺，然后紧搂住赵月儿的腰，在她的深处爆发出今晚第二波的情潮。
　　“呼……呼……好累喔！”
　　这一次结束之后，赵月儿开始求饶了道：“龙哥哥，不可以再来了喔！人家好累了。”
　　“是吗？那先休息一下。”
　　“先休息一下是什么意思啊？难道你还没要够吗？”
　　赵月儿瞪大了双眼。
　　“龙哥哥，难道你是超人吗？都不会累的喔？”
　　“看到你这么可爱的样子，我的性冲动很容易就会被你给激起，这总不能怪我吧？”
　　“好嘛！谁教人家要生得这么可爱又漂亮，都是我的错，这样总行了吧？不过，人家真的累了啦！”
　　赵月儿扑进他的怀里，撒娇地缠着他道：“要继续做可以，但是你要先给人家休息很多下才可以再让你继续做。”
　　“好，休息。”
　　巫化龙抱着她躺了一会儿之后，决定去浴室洗掉满身的黏腻。


【109】田野花香（九）
　　“月妹妹，我们去洗个澡好了，我放一缸热水让妳消除疲劳。”
　　“唔嗯……可是人家不想动啦！”
　　“我抱你进去。”
　　无法抗拒她撒娇的样子，巫化龙轻松地将她抱了起来，往浴室走去。
　　在温暖的水流之下，他轻抚着赵月儿嫩白的，那充满弹性的年轻摸起来真的很滑很顺，触感舒服极了。
　　“龙哥哥，你不是说要让人情家休息的吗？为什么你的手要这样子……啊！不要啦……啊……”
　　他的贼手摸着摸着又窜进她的双腿间，赵月儿忍不住惊喘，小手搭上了他强壮的手臂，自动地抬起让他可以更加深入地自己。
　　“你别误会，我在帮你洗澡啦！”
　　“骗人，你明明就在做坏事，呃啊！”
　　“呵呵……有吗？我是真的在替你洗澡啊！这里一定要洗干净才行的。”
　　巫化龙爱怜地抚弄着刚刚被他戳红弄肿的蕊瓣，轻柔地刮搔着她丝绒般的谷道内壁。
　　“龙哥哥，别弄了啦……”
　　赵月儿伸出手想要阻止他更进一步逗弄自己，却敌不过他强劲的力道，双腿反而被他撑得更开。
　　“啊！龙哥哥，不要……”
　　无力地趴在他的肩上，赵月儿难耐地娇吟着：“不要再故意弄人家了啦……”
　　“这样就受不住了吗？”
　　“人家真的好累……”
　　“别忘了今天是你说要跟我回家的唷！”
　　巫化龙亲吻着她瑰红的唇瓣，肆虐的指头根本不愿意离开她紧室的花谷，更加恶质地在她的深处掏弄着，同时抚玩着外头嫣红的皱折花瓣。
　　“龙哥哥，求你饶了人家啦！啊……啊……”
　　“不饶，因为还想要你。”
　　巫化龙将她抱起跨坐在自己的双腿上，托起硬直不消的小龙哥往她的花谷插了进去。
　　“呃啊！”
　　赵月儿被迫压坐在他的身上，嫩白的被他紧紧搂住，已经红肿发麻的花谷再一次被他强悍地侵入，直抵幽谷的最深处。
　　“月妹妹，再一次就好，再做一次我就让你回床上去休息。”
　　巫化龙上下摆弄着她的身体，自己更是努力地扭腰上挺，一次次地在她的女性中心旋进扭出，试图要激起最高的欢愉。
　　“啊……啊……啊……”
　　“来，抱紧我。”
　　渐渐满起来的水位，将他俩在一起的下半身淹没，巫化龙更加快速地在她腿间冲刺了起来。
　　“人家、人家不行了……啊——”
　　赵月儿太过疲累的身子往前倒在巫化龙身上，而那个在她体内肆虐的男人却还继续用力地挺进，直到终于达到顶点，在她体内完全爆发开来为止。
　　早上，赵月儿才刚妆扮好自己准备要出门，便在一楼客厅被她妈妈给拦了下来。
　　“月儿，你最近怎么老往外跑？妈不管什么时候回家都看不到你。”
　　“妈，你不是都跟陈妈一起出门吃饭逛街吗？你现在有了新的朋友，哪还记得自己有一个女儿啊？”
　　赵月儿走过去跟母亲拥抱了一下，发现她看起来好象变年轻了。
　　“妈，从你跟陈妈变成好朋友之后，好象心情乐观多了，常常看到你的笑容挂在脸上，我觉得好开心喔！”
　　“是啊！你陈妈交游广阔，认识好多有趣的朋友，跟她出门总是会有很多有趣的事情发生。”
　　“妈，我跟康哥也变得很要好喔！”
　　“我知道，蛮蛮她也跟我提过，康儿是一个很乖的好孩子。”
　　赵妈低声叹着气道：“唉！你爸有一个这么棒的儿子，难怪他可以在外面玩的这么开心……”
　　“妈，我也很优秀啊！你不也替爸爸生了一个很乖很乖的好女儿吗？”
　　“嗯！对，月儿，你也是个很棒的乖女儿。”
　　赵妈拉过女儿的手，安慰地轻拍着她的手背道：“自从你爸爸突然离家之后，妈很感谢你一直陪在我的身边支持着我……”
　　赵月儿小心翼翼地观察着母亲的表情。
　　“妈，当你知道爸爸在外固有别的，甚至还有一个私生子比我大的时候，你真的一点都不生爸的气吗？”
　　她连忙又补充道：“我这么问当然不是讨厌陈妈和康哥的存在啦！我的意思是指……你的心情……”
　　赵妈不禁又叹了口气道：“刚知道的时候我当然是很吃惊呀！只不过，我很快就接受了这个事实，你爸人都出去外面住了，我还能跟他计较些什么？”
　　会和陈蛮蛮成为朋友，真的是一件非常奇妙的事，可能是因为她们俩都深深爱着那个花心男人。
　　她虽然是赵鹏的正牌老婆，但是陈蛮蛮却是赵鹏的初恋，她和陈蛮蛮几乎同时怀有赵鹏的小孩并不是因为他脚踏两条船，当年他和陈蛮蛮闹分手之后，经由友人的介绍马上就跟她闪电结婚，而已经怀有他身孕的陈蛮蛮却隐瞒了这件事，一个人偷偷将孩子给生了下来。
　　她不知道丈夫到底是什么时候发现陈家母子的存在，她和赵月儿是直到最后一刻才被告知这件事的。
　　“妈，你会不会怨爸爸啊？”
　　虽然她已经听过这个事件的前因后果了，但是知道自己心爱的男人和别的女人生下了一个小孩，对女人来说应该是很大的冲击，她一直不知道该怎么安慰妈妈，没想到妈妈却早已经释怀了。
　　“怨，当然怨啊！但我怨的是他为什么要这么花心离开我们……”
　　赵妈转头望向窗外道：“不过，也都怪我，你爸是赵氏家族的族长，平日里应酬也多，工作又忙，我不该这么吃醋，在外面扇你爸的面子。”
　　“好了，我们别再说这些事了，你陈妈约我们一起去吃中饭，康儿有没有通知你？”
　　“陈妈约我们吃中饭？我怎么没听说？”
　　“昨天康儿没跟你讲？月儿，你已经跟朋友有约了是吗？可不可以把约会给推掉？我们四个一起去吃顿饭。”
　　“啊？要我推掉约会啊？”
　　她昨天已经跟巫化龙约好了今天要一起去最近新开的ShoppingMall走走逛逛，偏偏陈妈约她们母女一起吃午餐，这下子她该如何抉择才好咧？
　　“如果不好意思现在才跟朋友取消约会的话，那干脆就请你的朋友一起来吃饭好了。”
　　赵妈站起身道：“妈上楼去换件衣服，等等我们一起出门，去接你的朋友。”
　　“……可是，妈，我那个朋友他……”
　　她还没将自已交男朋友的事情告诉妈妈，虽然她知道妈妈不会限制她什么时期才可以交男朋友，但这么突然就把巫化龙带去见他们的话，可能两边都会很觉得别扭。
　　“不方便吗？你的朋友这么怕生啊？”
　　“妈，还是我先打个电话问问看他要不要来好了。”
　　“好啊！跟你朋友说陈妈妈要请客喔！我跟蛮蛮已经订好了餐馆，就算多一、两个人去也都没问题的。”
　　“嗯！妈，我先问问看他，等会儿再跟你说哦。”
　　待母亲上楼之后，赵月儿连忙打了通电话给巫化龙。
　　“喂？龙哥哥，我问你一件事喔！”
　　“好，是不是要我去接你？我已经开车快到你家附近啰！”
　　“不是啦！龙哥哥，我妈跟陈妈她们今天突然说要一起吃中饭，啊！其实也不是今天才突然说的，都是那个健忘的康哥昨天在教学区忘了通知人家……总之就是我妈问你，要不要跟我们一起去吃饭？”
　　赵月儿把一连串的话说完之后，心虚地等待着巫化龙的回答。
　　巫化龙沉默了一阵子。
　　“月妹妹，你是要把我介绍给认识喔？”
　　“你不愿意吗？”
　　“也不是不愿意啦！只是……”
　　电话那头的巫化龙犹豫了一下道：“只是这个邀约来得太突然了，我一点心理准备都没有。”
　　“你放心啦！我妈人很好的，你要不要来？当然我不会勉强你啦！若是你觉得很尴尬的话，不想要来也没关系，只是我今天就不能跟你去约会了，或者晚一点我们再约见面？”
　　巫化龙又沉默了一下道：“月妹妹，你有跟妈说你是要带男朋友一起去的？”
　　“没耶！”
　　赵月儿偷偷吐了吐舌头道：“对不起，我还没有机会跟我妈说我已经交男朋友了。”
　　“我想也是……”
　　“那……我看我们约晚上再见面好了。”
　　赵月儿径自作了决定道：“龙哥哥，对不起喔！要取消跟你的约会。”
　　其实她是很想跟巫化龙一起出去逛街的，偏偏冒出来一个这么重要的约会，她也是无可奈何的呀！
　　“等等。”
　　巫化龙突然间下定了决心道：“我要去。”
　　“咦？”
　　赵月儿惊讶地问道：“你真的要来吗？”
　　“嗯！我已经怏到你家附近的停车场了，等等我就直接到你家去好了。”
　　巫化龙深呼吸一口气道：“反正迟早都要被介绍给妈认识的，我从现在开始做心理建设，希望第一次见面我的表现不会太差劲。”
　　“嘻！你放心，我妈一定会很喜欢你的啦！”
　　老实说，这下子换她的心情紧张万分了起来，不过没关系，反正有巫化龙陪在她的身边，不管是什么样的状况，他们一定都可以安然度过的。


【110】田野花香（十）
　　在看到赵月儿带着巫化龙一起出现的时候，陈康扯出了一抹微笑，赞赏地望着赵月儿。
　　“喂！真有你的，果然给你追到手了。”
　　“嘘！康哥。”
　　赵月儿赶紧凑到他的身旁跟他说起悄悄话道：“你可别跟他提起爸爸说的那件事情！”
　　“哦？不能讲啊？我全部都跟我老婆讲了哩！”
　　陈康也已经成功地将那个漂亮护士给把到手了，他一直认为这是上天的巧妙安排。
　　看到心爱的女友再一次跟别习的男人靠得那么近，巫化龙板着脸有些生气。
　　他之前已经跟赵月儿严正地抗议过了，虽然知道陈康是她同父异母的哥哥，但他还是不喜欢看到她跟其它男人靠得那么近。
　　赵月儿跟陈康说完悄悄话之后，因为忙着向自己的妈妈和陈妈介绍巫化龙，并没有注意到他脸上不悦的表情。
　　“妈，陈妈，这位是巫化龙，我的同班同学，也是……我的男朋友。”
　　赵月儿有些害羞地说道：“你们不可以联合起来逼问他太多的问题喔！那会让龙哥哥很紧张的。”
　　“哦！很不错啊！看起来老老实实的，长得又挺帅气，月儿，你的眼光很不错，很会挑。”
　　陈蛮蛮稍微打量着坐在对面、脸上没什么表情的大男孩。最近的小孩子怎么有点缺乏礼貌？见到长辈连声招呼也不先打？
　　才刚这么想着的时候，对面那个大男孩便开口说话了。
　　“赵妈妈、陈妈妈，你们好，我是巫化龙。”
　　巫化龙刻意地转过身，向坐在赵月儿另外一侧的哥哥也打了声招呼道：“陈康，你好。”
　　接收到他有些不善的眼神，陈康讶异地挑着眉。现在是怎样？为啥要用那么不友善的目光瞪着他呀？
　　“你好。”
　　但是陈康并没有露出任何不悦的表情，因为他是赵月儿的男朋友，今天两人是第一次正式见面，他知道自已应该没有得罪过他才对。
　　“月儿，你和小龙交往多久了？怎么到现在才跟妈妈说呢？”
　　赵妈则是有些不悦。女儿交男朋友可以算是一件超级大事，她这个做妈妈的却这么慢才被知会，这让她觉得有些难过，她和女儿之间的沟通是不是发生什么问题了？
　　“妈，对不起啦！我不故意要瞒着你的，我只是找不到适当的机会跟你说，我们交往快半月了。”
　　赵妈开始反省起自己，最近她忙着跟陈蛮蛮交心，好象真的忽略了女儿的存在，她一天到晚不在家，也难怪赵月儿会找不到人说心事。
　　“是妈不好，最近老是往外跑，忘了要多陪陪你……”
　　“哈哈！现在月儿不需要你陪啦！她有要好的男朋友了，我们家康儿也交女朋友了，我们的小孩子都长大了，以后就剩我们两个老来作伴。”
　　陈蛮蛮哈哈大笑，打破有些沉闷尴尬的气氛。
　　“对呀！你说的是，我一个女儿辛辛苦苦地养到这么大，最终总是别人家的，唉！蛮蛮，以后我们两个老人要彼此多多照顾啦！”
　　“妈，你不要这么说嘛！就算嫁给别人了，我、水远都是你的女儿啦！况且，人家现在才十六岁耶！你担心这么多会不会太夸张呀？”
　　赵月儿拉住了母亲的手，要她别操心，她会永远都一直这么孝顺的。
　　“我才不担心你哩！我是担心小龙。”
　　赵妈转向那个沉默的大男孩道：“小龙，我这个女儿虽然聪明，但是她的个性很差劲，做事情不但莽撞又常不顾别人的眼光，你跟她交往一定要有心理准备，要多多担待些啊！”
　　“妈，你怎么可以说我坏话啦？”
　　赵月儿不满地哇哇大叫。
　　“你是我女儿，我把你生成什么样我会不知道吗？我看小龙他个性安静沉稳，想必一定被你欺压得很惨吧？”
　　“哈！”
　　陈康适时搭腔道：“赵妈说的没错，月儿，你可别随便乱发大小姐脾气喔！小心把人家帅哥给气跑了。”
　　“才不会呢！我在龙哥哥的面前可是非常小女人的。”
　　赵月儿瞪了陈康一眼，转过头去逼问着巫化龙：“龙哥哥，你说给我妈他们听嘛！我跟你在一起有欺负过你吗？”
　　她外表看似强势，可是她总觉得在她和巫化龙的爱情里面，真正当家作主的人反而是巫化龙，她才是老被欺负的那个人啦！
　　“没有，月妹妹对我很好，我们在一起真的很开心。”
　　没想到被围剿的人是她而不是他，再加上她可怜兮兮急欲澄清的模样，巫化龙总算露出在这场餐会中的第一个笑容。
　　“哼哼！你们看吧！总算有人说了一句公道话。”
　　终于挽回自己的清白，赵月儿开心地举筷道：“来，我们光顾着聊天，菜都要凉了啦！大家快点吃饭了。还有，请你们网开一面别再联合起来围攻我啰！”
　　看来总算得到妈妈的认同了，赵月儿开心地跟巫化龙脸颊碰着脸颊，惹得他脸都红了起来。
　　“你看，我没有骗你吧？我妈她们很好相处的。”
　　吃完饭之后，赵月儿带着巫化龙回她家去，两人窝在她的房间里面闲聊。
　　“嗯！”
　　巫化龙打量着赵月儿的房间，这里的摆设就跟她的个性一样，简洁而明亮，让他非常喜欢。
　　“龙哥哥，他们都很喜欢你喔！陈妈还夸我很有眼光哩！嘻嘻！能够找到这么帅又这么棒的男朋友……”
　　“嗯。”
　　巫化龙将视线转回赵月儿的身上，依然冷冷淡淡地响应。
　　“奇怪？我怎么感觉你又在生气了？”
　　赵月儿扳过他的脸，仔细观察着他的表情，连一丝笑容都没有，肯定是又在生闷气了，赵月儿柔声说道：“龙哥哥，我做错什么事了吗？还是说错了什么话？”
　　赵月儿回想着今天中午的愉快餐会，虽然一开始介绍他给大家认识的时候有些尴尬，但后来大家都聊得很开心呀，应该没有任何会让巫化龙感觉不愉快的地方才对。
　　“你又跟他靠得好近。”
　　这一次巫化龙也不隐藏自己的感觉了。自从跟赵月儿在一起之后，他也渐渐学到了她有话直说的个性。
　　“啊？什么？”
　　赵月儿不解地问。
　　“你跟陈康。”
　　“吼！原来你是在吃醋啊？我跟康哥今天有靠得很近吗？”
　　赵月儿偏着头回想今天中午吃饭时的位置，道：“哎唷！你这个爱吃醋的人，康哥就坐在我旁边，你要我怎么跟他分得很开啊？你不会连这么一点点距离都要吃醋吧？”
　　赵月儿比了比大约十几公分的距离，今天她跟康哥之间差不多就是相隔这样的距离。
　　“坐在一起吃饭会靠这么近也是没办法的事吧？那你是不是连我以后坐公车时跟别人挤在一起也要大吃飞醋啊？”
　　“你贴在陈康的耳朵旁边跟他讲悄悄话。你跟他说了些什么？不能够让我听到的事，是吗？”
　　巫化龙搂住她，不让她逃避自己的问题。
　　“我们……没说什么啊！不是什么秘密的话啦！”
　　赵月儿心虚地陪笑，随后马上噘起嘴封住了巫化龙还想追问的嘴巴。
　　她不想让巫化龙知道她当初倒追他的原因，他知道之后一定又会开始怀疑她到底是不是真心喜欢他的。
　　多一事不如少一事，她好懒得再从头开始解释，一开始就别让他知道的话就不会有任何疑问发生了。
　　“嗯……”
　　她大胆的亲吻让巫化龙有些措手不及，张唇响应她之后，这才想到她是要用亲吻来规避掉他刚刚的疑问。
　　虽然他很想抗拒，但是根本舍不得推开她主动缠上来的红唇，巫化龙慢慢地在她刻意的亲吻中沉沦下去。
　　“龙哥哥，别再吃醋了好不好？人家是百分之百爱你的，我的心、我的灵魂、我的身体，全部都是属于你的……”
　　跨坐在他的身上，赵月儿热情地扭动着身子磨蹭着他，感觉他的随即被自己给点燃，她媚笑着道：“龙哥哥，你想要我吗？”
　　“想，可是妈在楼下，我们可以做吗？”
　　他可没胆子在第一次被介绍给她妈妈认识的当天，就正大光明地在她的家里面拥抱她，万一被赵妈妈听到声音的话；他们可能会被教训得很惨。
　　“你放心，下午四点钟她要跟陈妈去网球俱乐部打球，现在时间差不多了，等会儿她应该就要出门了。”
　　才刚说完，她房间里的内线电话便响了起来，赵月儿接起电话，是她妈妈打上来通知说她要出门的电话。
　　“嘻！我妈妈出去啰！现在，家里就剩下我们两个人了，龙哥哥，你到底想不想做啦？”
　　最近，赵月儿发现由自己对好像上了瘾，一碰到可以跟巫化龙单独相处的时机，她就想跟他玩亲亲，还好巫化龙对她的也是一样强烈，两人配合得刚刚好，不会有过与不及的问题产生。
　　“做。”
　　巫化龙将她扑倒在床上，像匹终于可以解放的恶狼般扑向他的猎物。
　　疯狂喜欢着她的心情，让他忙碌解她衣服的双手表现出强烈的迫不及待，对于她的主动，他向来都是来者不拒的。
　　爱死了他表现出来的狂猛能力，赵月儿配合着他让他脱下自己身上的全部衣物，在他也着身子靠上来的时候，双手双脚立即圈上了他的身躯。


【111】花海飘香（一）
　　大掌罩上她嫩白雪峰，揉搓着顶上的小红梅，巫化龙清楚地察觉到自己已经炙热地。
　　赵月儿的身体真的好美，光只是看着她就能够让他血气上涌，想要压着她做尽各种最邪恶的侵略行为。
　　“龙哥哥，吻我……”
　　赵月儿娇声要求着他，主动凑上红艳的唇办。
　　她好喜欢好喜欢跟巫化龙接吻，当巫化龙那炙热的唇舌着她的时候，会让她舒服得忘了今夕是何夕。
　　在亲吻她的同时，巫化龙将手伸到她双腿中心的女性谷地，才稍微撩拨了嫣红的嫩瓣几下，她就已经春潮泛滥。
　　紧紧搂抱着他颈项的小手，重不肯轻易地放开他，巫化龙在分心掏探着她腿间的同时，尽情地深吻着她充满香气的唇舌。
　　亲吻的时间慢慢地拖长了，巫化龙腿间胀硬的小龙哥越发难受了起来，他收回抚弄嫩谷的大掌，单膝有力地撑开了她的腿，然后抱住她的。
　　“月妹妹，我要进入了。”
　　他稍微一弯身再挺直腰，硬直的小龙哥便顺利地刺进赵月儿湿滑的嫩谷里。
　　“呃啊——”
　　美妙又催情的娇吟声在房里响起，在她的鼓舞之下，巫化龙插进她嫩谷里的比刚刚更加坚硬，沾满湿滑花蜜的小龙哥也更加狂肆地冲刺了起来。
　　“啊啊……龙哥哥……”
　　赵月儿的双腿被他高高地抬起，全身上下的力气都被他猛烈的冲刺给消耗殆尽，软绵绵的身躯只能让他任意地摆弄。
　　“嗯……啊啊……啊……”
　　低下头含住她胀硬嫣红的樱桃，巫化龙轻轻地咬嚼着它们，来回轮流地舔舐着她两边，并且跟随着腰臀摆动冲刺的速度，一次次地拉扯着她的樱桃，尽情挑动她身上所有的敏感神经。
　　“哦哦……哦……好舒服……”
　　赵月儿红着脸不住娇吟着，双腿圈在他的上更加压紧了他的身体，让他每一次狂猛的冲刺都直达她空虚内部的最深处。
　　抱着她不断地窜动、不断地喘息着，巫化龙感觉那股狂涌的快感一直冲击着他背脊的脊柱神经，一阵阵止不住的情潮席卷了他的意志力，腿间高涨的小龙哥感就快要受不住地狂泄而出了。
　　“月妹妹，你觉得舒服吗？”
　　加快了在她湿滑嫩谷里冲刺的速度，巫化龙在她的唇间低语道：“快告诉我，你喜欢我这样子动吗？”
　　“嗯！喜欢、好喜欢……”
　　那愈来愈快速的挺进后撤，让赵月儿敏感至极的女性部位收缩了起来。
　　“啊！好棒！你的小谷吸得我好舒服……”
　　低吼着身体感受到的喜悦，巫化龙疯了般更加快速狂猛地冲刺着。
　　抱住他汗湿的身躯，赵月儿挺起迎向他的狂猛插进，欣然承接他全部的热情，感觉自己体内有一阵怎么样都止不住的震颤，先他一步达到了女体的情潮顶峰。
　　那会让人疯狂的之火燃烧殆尽后，巫化龙在她体内深处激射出浓稠的精华。
　　“呼……”
　　全身脱力地压着她温暖汗湿的身体，巫化龙的小龙哥栖息在她的体内深处，静静地感受着她体内那跟心跳相同频率的收缩。
　　每每跟她欢爱的时候，脑海里除了她美丽的身体之外，什么都无法去想，尤其是在爆发之后的脱力状态中，更是脑海一片空白，只感受得到身体的无限欢愉。
　　但是这一次，巫化龙的心里却藏了一个疑问。
　　今天中午赵月儿到底跟陈康讲了什么悄悄话？那一定是不能让他知道的秘密，她才会那样子对他的问题支吾其词。赵月儿想要用来迷惑住他，让他忘掉刚刚的疑问那是不可能的。
　　他知道自己的确是个无药可救的醋坛子，他一定要问出那个秘密。
　　“月妹妹，你到底瞒着我什么事？”
　　啊？他怎么还是要问啊？赵月儿还没从刚刚的欢爱中平息下来，但他目光灼灼的质问却逼得她无法忽视。
　　“龙哥哥，我没有瞒你什么事啦！”
　　“说谎，那为什么今天中午你要跟陈康讲悄悄话？内容是什么？为什么不肯说给我听？”
　　“反正就不是什么重要的事情嘛！”
　　赵月儿还是闪避着他的问题。
　　“既然不是重要的事，那为什么不能跟我说？”
　　“就……哎哟！人家不想讲啦！”
　　赵月儿嘟起了红唇，因为不知该怎么逃避，又不想对他说谎，只好以沉默来响应他的质问。
　　“我不喜欢你这样有事瞒着我，而且，我很确定你今天跟他讲的悄悄话，内容是跟我有关的。”
　　“我讲了你一定会生气的，所以我不会讲的。”
　　直到这一刻她才发现，原来她是这么害怕会惹巫化龙生气。班上的人都说巫化龙跟她交往一定被她欺压得很惨，她的妈妈也这么认为，但是为什么她觉得自己才是这场爱情中较弱势的那一方呢？
　　呜呜呜……不管啦！她不希望看到巫化龙生气的样子……
　　若是让巫化龙知道了当初她要倒追他只是因为家庭因素，他一定会觉得她是个很有心机的女生，才会以家世身份的心态来搜寻男朋友人选。
　　以他那个死板的个性，一定会怀疑她喜欢他的心情到底是不是真的，虽然她现在是真心喜欢着巫化龙……
　　啊！总之不管啦！打死不让巫化龙知道，他就不会怀疑她了！
　　“你找我有事？”
　　上周吃饭时他们见过一次面，但是陈康对巫化龙没有太深入的认识，只知道他最近正在跟自己同父异母的妹妹热恋。
　　上次见面的时候，陈康发现他的眼中对自己带有敌意，虽不太明了为什么，但陈康百分之百确定他们之间应该没有过节才对。
　　“抱歉，打扰你一会儿时间，想问你一个问题。”
　　因为在赵月儿那边一直得不到回答，甚至弄得两人之间的关系有些僵，所以巫化龙干脆换了个方向，想从陈康这边寻求问题的解答。
　　他希望陈康能够给他一个答案，他和赵月儿到底瞒了他什么事情？
　　“好，给你问。”
　　“那天中午，就是上周末我们一起吃饭的那一天，月妹妹在你耳朵旁边说了什么悄悄话？”
　　“啊？悄悄话？”
　　陈康想起了那天赵月儿在自已耳旁的低声叮咛，出声说道：“其实也不是什么重要的事啦……”
　　“请你告诉我好吗？”
　　看到他的反应，巫化龙猜测到陈康跟赵月儿之间大概有了共识，讲好要一起隐瞒他，这让他更想知道到底是什么事情。
　　“可是月儿叫我不能跟你讲耶！”
　　“请你告诉我，陈康，我不喜欢这种被隐瞒的感觉。”
　　巫化龙不禁深深地疑惑了起来，他们到底瞒了他什么事情？
　　这几天他一直胡思乱想，要是再得不到答案的话，他就要被这种难受的感觉给搞疯掉了。
　　“好，我跟你说……”
　　接着陈康就把赵鹏的事情给巫化龙说了一下。
　　巫化龙听完之后，静默了好一会儿道：“原来是这样。”
　　“那天月儿说你会生气，要我别提起那件事，我是觉得没什么好生气的啦，龙少，你听了之后会觉得不高兴吗？”
　　“有一点。”
　　“啊？真的有那么严重吗？”
　　陈康不是巫化龙，所以不是很能理解他的想法，有些疑惑的说道：“虽然是父亲让月儿倒追你的，但是我认为月儿是真心喜欢你才跟你在一起的，而且，你不觉得这是上天赏赐的缘分吗？”
　　“是吗？”
　　巫化龙开始混乱了起来。
　　莫非近一段发生的事情都和自己有关，王语嫣、陈怡雯、李若水她们都躲着自己，龙娜更是直接的神秘消失一个多月。
　　“当然，月儿虽然行事有些莽撞，但若不是真心喜欢你的话，她绝对不会跟你交往的。”
　　“可是你们的父亲到底是什么原因，让她非要追到我不可？莫非有什么更大的事情隐瞒着我？”
　　巫化龙疑惑道。
　　一开始，赵月儿的主动靠近就让他感觉十分怀疑了，可是后来赵月儿说她喜欢他，所以他才答应跟她交往的。
　　现在听了这件事的始末之后，他开始怀疑她是不是真心喜欢着他。
　　“喂！你聪明归聪明，但真的很死脑筋耶！难怪月儿说不要跟你讲。”
　　陈康给他一个衷心的建议道：“你都已经跟月儿交往那么久了，难道还分不清楚她是真心还是假意吗？要是你还心存怀疑的话，干脆去跟月儿把一切都摊开来讲明白吧！省得你闷在心里头一直乱猜。”
　　“嗯！谢谢。”
　　巫化龙告别陈康之后，一路失神地走回自己的教室去。
　　走进教室的时候，他刚好看到赵月儿站在讲台前方导师的旁边，好象被吩咐些什么事的样子。
　　他站在教室的后门口静静地望着她，脑子里有些混乱，想着很多事情。
　　像是察觉到他的视线般，赵月儿往他站着的位置望了过来，并朝他笑了笑，巫化龙勉强地扯出一个难看的微笑响应她。
　　看到她露出疑惑的表情，巫化龙顿时不知自己该怎么面对她才好，于是便转身离开了教室。
　　已经隔了一个星期，想必体育器材室里面的那些器具应该又被院生给弄脏了吧？
　　无法面对她的巫化龙只好往他在天下学院里面最喜欢的藏匿地点走去。


【112】花海飘香（二）
　　一个人静静地擦了好一会儿球之后，有人闯进了他平静无声的世界。
　　“发生什么事啦？龙少，这个时间你怎么躲在这里擦篮球？”
　　“我没事。”
　　巫化龙连头都没有抬起来。
　　“你会躲在这里擦球就是有事。”
　　燕荆关心地望着巫化龙道：“龙少，你需要心事垃圾桶吗？等等下课之后我再回来陪你聊，还是你想打场斗牛赛？操场上有很多人可以陪你，心情不好不要一个人躲在这里。”
　　“眼镜。”
　　巫化龙终于抬起了头。
　　“嗯？”
　　“月妹妹，可是它还没硬到可以进去你的身体喔！”
　　“我们去打球。”
　　跑了好几个地方，赵月儿终于在篮球场找到了巫化龙。
　　在大太阳底下跑跑跳跳地，全身都泛着晶亮的汗水，赵月儿坐在树荫下等待，这是她每次看他打篮球时的专用位置。
　　等了好久、好久，他跟那群初级班的学弟一直打到下课钟响后才停止，赵月儿随即迎了上去。
　　“龙哥哥，你怎么打球打这么久？太阳这么大你会晒伤的啦！”
　　递上干净的手帕让他擦汗，赵月儿委屈地望着他冷淡的脸。
　　最近几天他们为了那个悄悄话事件闹得有些僵，巫化龙一直都用这种爱理不理的脸来面对她。
　　也许他本来就一直是这样的态度，只是在他们还没为悄悄话事件闹别扭之前，她的爱闹、爱说话多少都能够得到他的一些响应。
　　“你不要都不说话啦，你这样子……人家会觉得很孤单的。”
　　他大跨步地往前走着，赵月儿跟在他的身后，只能望着他的后颈，难过的感觉在心头凝聚。她都已经这么努力了，为什么巫化龙感觉不到她的真心呢？
　　巫化龙回到体育器材室，待那些还器材和借器材的院生以及体育导师们都走光了之后，拉着赵月儿在叠起的方型防护垫上坐了下来。
　　他决定要跟她好好地谈谈，开于他们之间的爱情。
　　“你怎么啦？表情好严肃喔！”
　　赵月儿担忧地望着他。
　　“我刚刚去找陈康。”
　　“你去找家康哥？你找他做什么？”
　　赵月儿马上联想到那个让他们闹别扭的悄悄话事件，娇呼道：“啊！康哥那个大嘴巴，他一定全都跟你讲了，对不对？”
　　巫化龙点了点头。
　　“我是真心喜欢你的，龙哥哥，虽然一开始我是抱着玩玩的心态去倒追你的没错，但是我后来真的喜欢上你了。”
　　赵月儿急忙向他解释道：“你一定要相信我啦！”
　　“乱来！你真的是乱来。”
　　赵月儿求饶地抱着巫化龙道“可是我后来真的喜欢上你了嘛！龙哥哥，你一定要相信我。”
　　“你真的是……”
　　巫化龙实在找不出什么话好责骂她，她死也不肯告诉他的原因就是怕他知道后会生气。
　　“我真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的喜欢你啦！”
　　赵月儿一连串毫不迟疑地表白道：“龙哥哥，我是很认真的，所以，请你不要生我的气好吗？”
　　“你知不知道我为什么要生气？”
　　虽然被她那一长串的告白给打动了，但巫化龙还是要清楚明白地说出他的感觉。
　　“嗯！我知道。”
　　赵月儿扳着手指头，一个接着一个地细数由自己的缺点。
　　“你不喜欢我太主动，不喜欢我太随便，不喜欢我太莽撞，不喜欢我……”
　　“错了。”
　　巫化龙打断了她的絮絮叨叨。
　　“啊？”
　　赵月儿停顿住，偏着头无辜地望着巫化龙道：“龙哥哥，你刚刚说什么东西错了？”
　　“我喜欢你。”
　　巫化龙突然间冒出了一句大胆的告白道：“不管是你的主动、你的随便，还是你的莽撞个性，我统统都喜欢。”
　　在她喜欢上他的很久很久之前，他就已经深深地喜欢着她了。
　　“这个我知道啊！”
　　嘻嘻！赵月儿在心底偷偷笑着，关于这一点她从来都不曾怀疑，因为他一直都表现得很明显呀！娇声说道：“那你到底在气什么嘛？这几天都冷冰冰地对待人家，害人家担心死了……”
　　“让我生气的是你有事情瞒着我不跟我说，还有，你跟陈康之间共有一个秘密，那种感觉让我很不愉快。”
　　“你到底要吃康哥多少醋呀？都说了人家是喜欢你的……”
　　赵月儿无助地望着他。她真的搞不懂巫化龙为什么要这么在意她跟陈康要好的事。
　　“总之，你是我一个人的。”
　　巫化龙紧紧拥住了她道：“记住不要再让我看到你跟他黏太紧的画面，就算他是你哥哥也不行，知道吗？”
　　“好嘛！我听你的就是了。”
　　嘻嘻嘻！只要巫化龙不生她的气就好，她一定会乖乖地应允这个爱吃醋的所有要求。
　　“月妹妹，你是属于我的。”
　　巫化龙缩紧了双臂，将她紧紧地箍在自己的怀抱中道：“我的。”
　　被压得有些难过，不过赵月儿乖乖地承受他的拥抱。
　　“龙哥哥，既然你这么喜欢我，还不快说你喜欢我。”
　　她轻声问道。
　　“月妹妹，我喜欢你！”
　　两人深情地对看着，四片唇瓣在下一秒钟贴合在一起。
　　“龙哥哥，我想跟你……”
　　“啊？在这里吗？”
　　巫化龙为难地转头望着四周，这里是体育器材室，随时都可能有人进来得。
　　“嗯！”
　　赵月儿点点头道：“因为这里是你最喜欢的地方，是我跟你告白的地方，所以我想在这里跟你。”
　　“可是，随时都有人会进来呀……”
　　赵月儿凑进他的耳边，向他低语诱惑着：“不用脱衣服没关系，只要你插进来一下下就好，人家想体验看看在这里的感觉嘛……”
　　“真是拿你没办法。”
　　巫化龙脸红地迅速动作着。
　　他从来都没有拒绝过她的求爱，一次都没有。
　　当然这一次也不会例外。
　　于是，他们便在定情的体育器材室里，偷偷摸摸地进行着有史以来最刺激但时间却最短暂的欢爱行动。
　　三天之后。
　　“我中午准备出门上课的时候，赵妈跟我说她今天晚上不能赶回来煮晚餐，要我们自己去外面买便当吃。”
　　因为体恤他一个人住没人照顾，所以赵妈默许了让他偶尔住在她们家，显然已经将他视为是家里的一分子。
　　“真的吗？不早说，那我们来做吧！嘻嘻！”
　　赵月儿也不扭捏，马上反手抱住了他，跟他一起在床上躺了下来。
　　“可是，龙哥哥，我有点饿耶！”
　　因为中午天气实在是太热了，她在社办只吃了买来的馄饨面两口而已，现在她可是饿得很呢！
　　“我也是。”
　　巫化龙的大掌罩上她愈形的，热情地揉捏了起来。
　　对于她身体的渴望，从来没有一天消灭过，巫化龙吻上她吐息芳香的红唇，用紧紧的包覆住她。
　　“你说的饿，是指对我身体的吗？”
　　赵月儿天真地间。
　　“对。”
　　巫化龙急切地解开赵月儿身上的衣服，一双大掌在几个起落之后，就把她给脱得精光。
　　裸的她所呈现出来的美色，护巫化龙忍不住吞了好几口口水。
　　“月儿，你的身体真的好美、好美呢……”
　　低下头吻上那颤抖嫣红的樱桃，巫化龙双手并用地挂揉着她柔软的，指尖不住地按压着那胀硬起来的红梅，一次次不断地旋扭拉扯着她敏感上的两点。
　　“啊……龙哥哥，你有没有发现我的变大了一些？”
　　赵月儿挺起她值得骄傲的上围，将自己完全展现在他的面前。
　　“嗯？”
　　巫化龙色迷迷地盯着她胸前的美景道：“有变得更大吗？我觉得它们一直都这么大啊！”
　　“吼！有啦！人家的有长大啦！我从三十四C变成三十六D，以前的都不能穿了，你难道都没有发现吗？”
　　她的强调声明让巫化龙发笑，他抬头亲吻她抗议的唇。
　　“我对的尺寸没有研究，只知道你是真的很大，我很满意。”
　　巫化龙低下头继续啄吻她充满香气的，一次又一次地舔舐亲吻着那两颗胀硬起来的红色小果实。
　　“月妹妹，其实不管你的是大是小，每次只要看到你，我就忍不住想要你的渴望……”
　　在亲吻她的身体时，巫化龙一边解着着自己身上的衣服，直到自己也裸里的与她在床上。
　　“你都不知道，其实这全是你的功劳喔！”
　　赵月儿舒服地仰躺着，享受巫化龙规律又的，快感的电流窜到全身上下，她双腿间的花谷因为他频频而潮湿了起来。
　　“嗯……啊……”
　　巫化龙的手移到了她的双腿中心，摸到她潮湿的花蜜。
　　“月儿，已经有感觉了吗？”
　　被他的手指逗得心痒难耐，赵月儿扭腰娇吟着，那霸占住她泛着湿意花谷的邪恶长指，一次次的掏探都让她感觉舒服不已。
　　“我要……龙哥哥……我要……”
　　她的身体像是被一团团的火焰给包住，在巫化龙的手和唇碰触过的每一个地方，都疯狂的焚烧起来。
　　“月儿，想要我吗？”
　　“嗯！”
　　巫化龙将她的手拉到自已的小腹问，贴上那慢慢胀硬起来的部位，要她亲自确认自己的动情状态。


【113】花海飘香（三）
　　赵月儿舔了舔唇，知道巫化龙的意思是要自己用手去它，给它多一点的鼓励，她挪动两只手握住了那根硬棍，上下来回地套弄着。
　　巫化龙早已教会了她很多的技巧，她一手托住他硬挺下的双球，一手圈住他发烫慢慢胀硬的小龙哥，以最高超的手势将他逗得气喘吁吁的。
　　手指沾染上她腿间分泌出来的花蜜，巫化龙在享受着她的同时，也以同样的热情一下下地抚弄着她腿间的嫩办，并在那湿润的开口处不停地画着圈圈，手指毫不停歇地逗弄着她兴奋敏感的花瓣和小珍珠。
　　“龙哥哥……龙哥哥……”
　　身体感受到的快感教她快要承受不住了，赵月儿整个人不停地颤动着，湿润发烫的花谷开始不停地紧缩。
　　“想要了吗？我准备好了。张”巫化龙扶住自已傲然的小龙哥，抵在赵月儿嫣红的花谷前，他上下地滑动着，让自己的小龙哥沾染上她泌出的滑溜蜜汁。
　　“龙哥哥，啊……快点给我……”
　　赵月儿握住他赤红硬直的小龙哥，将它往自己极需要被填满的嫩谷里带。
　　巫化龙配合地一挺腰，炙热的便闯进她湿润的中心，直直刺进了最深处。
　　“呃啊……啊……”
　　那强猛的侵入，教赵月儿忍不住惊喘出声。
　　巫化龙同样也舒服得直喘着气，两人紧紧，激动地摇摆着身子。
　　“啊……龙哥哥，抱着我……快……”
　　娇声催促着他，赵月儿抱着他的腰，主动地抬臀迎合他的冲刺。
　　“来。”
　　接下来，巫化龙发动了一连串狂猛律动，那欲的喘息声和撞击声，让两人同时陷进的漩涡里面无法自拔了。
　　抬高她美丽的腿，好方便自己更加深入地插进她紧室湿热的体内深处，巫化龙猛烈地狂抽猛送，并压低了上半身吻住她不停喘息的红唇。
　　赵月儿配合地揽住了巫化龙的背脊，与他一同沉沦在愈来愈火热的律动里。
　　“啊啊……龙哥哥……”
　　激情的喘息持续发出，赵月儿涨红了脸，一次次地承受着巫化龙那火热硬挺的侵入旋出，已经迷失在中的她，失神地浪吟着他的名字。
　　“月妹妹，你喜欢这样吗？有没有让你很舒服？”
　　规律地扭动着腰部，巫化龙让火烫烫的小龙哥一下比一下更用力地挺进她的深谷之中。
　　“你喜欢我这样子爱你吗？”
　　“嗯……喜欢……我好喜欢喔……”
　　弓起了闪过无数战栗的背脊，赵月儿高昂地娇吟着道：“龙哥哥……好棒啊……”
　　和巫化龙一起的感觉，真的是一次比一次棒，她已经对他的身体完全上瘾了。
　　全身上下开始不由自主地抽搐着，那如丝般的灼热花谷也间断地收缩起来，赵月儿浪吟着更加挺动自己的，迎合着他狂猛的冲刺。
　　察觉到到她即将要顶点了，巫化龙也卖力地律动着自己的腰部，猛烈地在她紧室的谷内着，准备跟她一起达到那有如天堂般的最高点。
　　“啊……啊啊……不行……不行了啦……”
　　“让顶点来吧！”
　　持续往前勇猛地抽送着，就在快感达到最高顶点的同时，巫化龙在她的体内爆发出最浓稠的精华之液。
　　抽出已经充分满足的小龙哥，巫化龙看着她可爱喘息的样子，才刚发泄完的不禁又了起来。
　　跟他的赵月儿，只一次是不够的，他的精力还旺盛异常呢！
　　“龙哥哥，你还想要吗？”
　　知道他的体力一向很好，一次的欢爱是不够满足他的的，趁着妈妈还没回到家，赵月儿并不排斥再跟他大战一回合。
　　“嗯！”
　　得到她的首肯，巫化龙马上又刺进了她的体内道：“月妹妹，你绝对不可以被别人追走喔！”
　　“呃啊……人家不会啦……”
　　再次展开的狂猛冲刺，让赵月儿还来不及多说些什么，就再一次迷失在他所带来的快感之中。
    直到第二回合也结束之后，赵月儿才气喘吁吁地趴在巫化龙的身上。
　　“龙哥哥，你以后不要再随便吃醋了啦！人家只喜欢你一个人，绝对不会被别人追走的。”
　　幸福地躺在他的身上，赵月儿聆听着他骚动不已的心跳声，有种好想让时间停留在此刻！永远都别再往前流逝的渴望。
　　“你保证？”
　　巫化龙轻抚着她垂下的发丝，问了她这个蠢问题。
　　恋爱中的人们都是傻子，这种问题就算得到她的答案也不可能永远保持不变，但是他还是想听到她的确认。
　　至少，他会不定时地常常问她，希望能够每一次都听到她肯定的答案。
　　“嗯！我保证。”
　　赵月儿在他的胸膛里困倦地闭上了双眼道：“龙哥哥，我会一直、一直爱着你的。”
　　巫化龙揽紧了她的身子道：“月妹妹，我会常常这样问你的哦！你要一直给我保证下去才行。”
　　“嗯！”
　　在跌进沉沉的睡梦之前，赵月儿再一次地应允了她这个爱胡思乱想的道：“龙哥哥，我会永远爱你的。”
　　“睡吧！我的小可爱，愿我俩一直保持现在这样相爱的心情，永远不会改变。”
　　巫化龙心满意足地亲吻着她倦极沈睡的美丽面孔。
　　赵月儿神秘消失了，既在预料之中，又在预料之外。
　　巫化龙已经肯定自己陷入一场巨大的阴谋之中。
　　巫化龙已经决定兵来将挡，水来土掩。自然消失一个，巫化龙他就再找一个，天下学院的美女多的是！
　　今天是月考成绩公布的日子，巫化龙一早到一年九班，刚进门口就看到许多女生对他指指点点的，巫化龙心里不禁得意地想：每次公布考试成绩的时候都会这样，他在学校女孩子间的人气度不知又要飙高到多少了。
　　一年九班虽然是个超级贵族班级，但同样也不缺少天才级的人物，而巫化龙的恰恰是众多天才人物中的之一。
　　或许是因为从小在荒村长大的原因，巫化龙特别喜欢学习，喜欢接受新的知识，所以巫化龙这次又拿了个第一。
　　虽然表面上一年九班的人都不在意自己的成绩，但是在心中还是比较看中的，毕竟她们也是一个院生。
　　真是受不了身旁这些暗恋着他的女孩子们啊！一看到家世好、身份高、功课好、长得又帅的男生，眼神彷佛就瞬间变成爱心的形状，跟这些只看男孩子外在条件的女生相较起来，巫化龙个人比较喜欢傻气一点、善良一点的女孩子，比如说眼前这一个，柳菲菲。
　　只要一看见柳菲菲，他的心情就莫名其妙的好，以前他总是不懂为何会有这样的事，直到他终于搞懂自己的心情，那就是他喜欢柳菲菲。
　　巫化龙悄声赶至柳菲菲身后，猿臂向前一伸，就将前方娇小的人儿揽至身侧。
　　“嘿！小亲亲，你今天带什么好吃的给我吃啊？”
　　明明头顶就是艳阳高照的好天气，一碰到巫化龙，柳菲菲的心情顿时就自云端跌落全谷底，几颗小雀斑点缀着的鼻头和脸颊突然皱在一块儿。
　　一大早就变成这样的苦瓜脸也不是她愿意的，实在是眼前这个家伙太可怕了，明明外表就是一副乖乖牌的模样，却只有她看过他赖皮和霸道的那一面。
　　“你……你、你、你……放开我啦！”
　　真不知是走了哪门子的霉运，一向乖巧不惹事的她，居然会招惹到像巫化龙这样锋头强健的家伙。
　　都是因为巫化龙老爱缠着她的缘故，最近班上根本投有女孩子愿意跟她讲话，就连有时候在天下学院的花园里，都会被不认识的女孩子指指点点，她们怨恨的眼神不断往她身上招呼过来，谁受得了啊！
　　“菲菲，你不要总是对我这么冷淡嘛！我们又不是不熟……”
　　巫化龙嘻嘻笑着，揽着她柔软娇小的身躯时，总是会有一股不小的冲动自他体内涌起，巫化龙笑声说道：“菲菲，你很美是吧？”
　　啊！这都要怪柳菲菲太可爱、太迷人了，每每看到她，他血气方刚、青少年的清晨冲动就会不受控制。
　　“呜……到底是谁跟你熟了啊？不过，我确实很美。”
　　被强行抱住的柳菲菲，很明显地，又被数十双含着怨恨的眼睛给盯上。
　　这事情要从一星期前说起，那一天，巫化龙准备好了应付好阴谋的计策，就开始四处寻找美女，而向来乖巧不惹事的柳菲菲，不经意招到惹巫化龙这个大色狼。
　　柳菲菲因为生长在富裕家庭，什么事都不用担心、要什么就有什么的结果，反而使她的物质降到最低。
　　她跟一般的年轻女孩子不大一样，不会什么东西都想用名牌的，她不追求浮华的流行，尤其在天下学院里面，放眼望去几乎每个学生都是有钱人家的宝呗小孩，而平常课余的时候，大家最喜欢做的事情就是比较了，比较谁的装扮最入时、比较谁用的东西最高档、比较谁家最财大气粗、比较谁家最有影响力等等的；一堆成人的上流杜会才见得到的现象，在天下学院里面，在这些未来将是各大企业家的接班人身上，根本就是家常便饭的事情。


【114】花海飘香（四）
　　而她，柳菲菲，功课不好，因为她生下来就不怎么聪明，长得不漂亮却又不爱打扮，虽然家里还算小有家产，父亲经营的连锁家电产业在业界独占鳌头，业绩随着时代快速的变换蒸蒸日上，但一向不受夸耀家里财富的她，在天下学院里面根本就很难被其它的同学注意到。
　　柳菲菲很喜欢这样的不受注目，好象她跟一般的年轻人没什么两样，虽然念的是人人称羡的天下学院，但她还是可以保有学生纯真的一面，不过，也因为这样，都已经快十七岁了，她还没交过半个男朋友。
　　在天下学院里，像她这样绑着两条长辫子的平凡女孩，功课不好，长得一又没有任何特色，又不愿意花钱打扮一下，谁会注意到她呢？
　　正值花样年华的柳菲菲，当然也会幻想自己的白马王子总有一天会出现在她身边。就跟一般的小女生一样，她总在心里编织着一段又一段的故事情节，比如说他们是如何浪漫的相遇、如何排除万难地恋爱着等等的情节。
　　但是，目前她的生活里并没有任何不满的地方，甚至可以说是非常幸福美满呢！这样子的话，属于她的白马王子还会出现吗？
　　没想到，她的生活里真的会山有人人称羡的白马王子出现，只不过，这个白马王子未免也太耀眼了。
　　话说回来，那个好似被恶魔谊咒了的下雨天星期二早晨，为什么她要多事地管巫化龙撑不撑伞呢？反正不管是不是被淋成湿淋淋的落汤鸡，到了一年九班之后他还是一样受到每个女孩子的目光追随。
　　柳菲菲又叹了口气。早知道那天她就不要多管闲事了，况且男主角的第一句话也是不关她的事──“呃……龙少，在下雨呢！你怎么不撑伞呢？”
　　柳菲菲在后头走着，远远就看见巫化龙。
　　都已经同班三个月了，像他这样的白马王子根本看不上她这样的丑小鸭吧！
　　所以，她和他在班上从来没有交谈过。今天，要不是看见他淋雨，她也不会主动开口跟他说话。
　　“不关你的事！”
　　巫化龙斜眼一睨，发现来人并不是美女后，脸上的表情稍稍和缓了些。
　　柳菲菲发现雨有愈下愈大的趋势，于是紧紧跟在巫化龙的身旁，努力抬一高手臂，将自已的雨伞分一半给他。
　　不过，也因为雨伞太小的关系，她又不好意思靠他太近，所以她的左半边身体已经慢慢被雨给濡湿了。
　　察觉到她并未离开。只是静静地替他撑着伞挡雨，早已经一身湿淋淋的巫化龙又转过头去盯着她看。
　　这个女孩子是班上的乖乖牌，名字叫什么他倒没用心记过，总之是不怎么引人注意的一个女孩子。
　　然后他又猛然发现，即使已经同班三个月了，眼前这女孩子却还没跟他讲过话，如果不是因为今天看到他淋雨，她是不是根本不会想跟他讲话？
　　不管走到哪里都很受女孩子欢迎的巫化龙，对于身旁这位同班同学，竟记不得彼此有任何交谈的印象，彷佛是第一次见面的陌生人。
　　“淋雨看起来虽然很帅气，但是会感冒的。”
　　柳菲菲向右边仰起头，不带任何倾慕表情仰视巫化龙的脸。
　　像巫化龙这样天生的发光体，虽然很吸引人，但是道种太过耀眼且跟她一辈子无缘的男孩子，不管再怎么优秀到令她流口水，想必也不会属于她一个人，所以她才不会对他痴心妄想咧！况且那些疯狂的巫化龙暗恋者成员们，发飙起来也是很恐怖的。
　　一想到这一点，柳菲菲高举着伞的右手开始无力起来，愈靠近一年九班的大门，她就愈担心。现在她正走在巫化龙的身边，光就这一点而已，在巫化龙暗恋者成员的眼中，就已是犯下滔天大罪了。
　　“呃！这个伞给你，到教室之后帮我放到后面的伞筒里就可以了。”
　　柳菲菲虽然不怎么聪明，但也没笨到替自己惹麻烦，低着头说完话，她就放开雨伞朝前方的教师门前狂奔而去。
　　雨伞在柳菲菲放开手之后，就直直落在巫化龙一百八十公分高的头顶，让他活像朵色彩艳丽的香菇般僵立在离校门口还有大约二十公尺外的人行道上。
　　“呿！这家伙……”
　　巫化龙瞪着狂奔而去的女孩大约愣住了两秒钟，才无奈地抓住伞柄，边想边继续往一年九班前进，疑惑的自语道：“她到底叫什么名字来着……”
　　中午用餐时间，柳菲菲习惯在教室的顶楼用餐。
　　由于班上院生几乎都是外食，一到中午十二点就一哄而散，有些院生三五成群地去找餐厅，有些院生去天下学院里那些贵得要命的星级餐厅，有的院生甚至要家里的仆人送刚做好的便当来，只有柳菲菲，总是一个人到顶楼吃自己亲手做的料理。
　　不想待在教室里的原因是大家几乎都出去吃午餐，只有她一个人在教室里吃饭，多无聊啊！
　　反正是一个人，那就到空气清新的顶楼，还比较有情趣一点，感觉好象到教学区来野餐似的。
　　蓉蓉和静静她们几个要好的女伴总是吆喝着到餐厅大吃，偶尔她也会跟她们去啦！只是她实在不喜欢那样的场合……
　　大家虽然都是贵族子弟，但是讲话的时候却总是来枪带棍的，让她浑身觉得难受，还是一个人在顶楼吃饭比较自在。
　　虽然今天早上刚下过雨，地板还是湿淋淋的，不过她有带野餐垫来，所叫以挑了一个比较不潮湿的角落，开始准备享受今天的午餐。
　　正当她夹起看起来令人猛流口水、沾满了酱油膏的猪脚时，旁边突然一道促狭的男声响起：“分我吃吧！我肚子饿了。”
　　柳菲菲一惊，夹住美味猪脚的右手僵在原来的位置，动也不动地。
　　不会吧？巫化龙！他来顶楼干嘛？
　　柳菲菲因惊讶而瞪大了眼、张大了嘴，望着正往身边走过来的巫化龙，吓到不知该说什么才好。
　　巫化龙潇洒地在柳菲菲的身边生了下来，并将嘴巴凑过来一口将猪脚肉给衔了过去。
　　“嗯！这个真好吃，还有没有？我还要……”
　　“你……你干嘛……在这里出现？”
　　柳菲菲瞪着他。
　　那个一到班就被起码十个美女包围的巫化龙，为什么莫名其妙地在顶楼出现？并且还偷吃她的午餐？
　　还好现在四下无人，要是被旁人看到，这误会可就大了耶！她可不想某天去上洗手间的时候被关在厕所里头呀！不过那些恐怖的暗恋巫化龙的美女搞不好更狠的恶作剧都做得出来咧！
　　“干嘛？吃午餐啊！这是什么汤？来，我喝喝看。”
　　巫化龙打开保温壶，仰头就唇喝了一口。
　　“恶！这是什么汤啊？味道好奇怪……”
　　“拿来啦！那是人家的四物鸡汤！”
　　柳菲菲将保温壶抢了回来，拿出卫生纸擦着他碰触过的壶口道：“你很不卫生耶！汤要倒在杯子里喝啦！你这样子喝过之后，我哪敢再喝啊？”
　　“四物？原来是女孩子家喝的东西，那算了，我吃这些就好！”
　　巫化龙抄起她手中的筷子，径自夹着青菜和猪脚吃起来。
　　“龙少，你肚子饿要吃东西的话就到餐厅去呀！那里应该会有你想要吃的束西吧？为什么要抢我的食物？”
　　但现在好象不是争论这种事情的时候，唉！柳菲菲压低了询问的声量，虽然这个时候顶楼应该不会有真他人来，但凡事还是小心为妙，免得到时候怎么死的都不知道。
　　“因为很好吃。”
　　巫化龙又夹了一片猪脚肉进嘴里咀嚼，那沾染着蒜蓉酱油膏的美味让他多吞了好几口白饭，赞叹道：“真的好好吃喔！”
　　“喂！可那是我的午餐耶！你干嘛吃别人的东西？”
　　柳菲菲眼睁睁地看着巫化龙一直吃着自已的饭菜，却只能呆愣愣地以言语谴责他。
　　“那你也吃嘛！”
　　巫化龙笑着夹一片肉到她唇边。这可是他第一次伺候女孩子吃东西唷！巫化龙笑声说道：“啊！来……嘴巴张开。”
　　柳菲菲反射性张开嘴，将他夹过来的肉给吃了进去，然后她猛然发现他们这样的举动未免太不得体，让不知情的人看到的话会误会的，她连忙起身离开餐垫，离开巫化龙的身边。
　　“你到底来……来这里做什么？”
　　“你干嘛这么怕我？躲这么远去？难道我有传染病啊？”
　　巫化龙虽然笑着，心里却极不爽她居然是这样子的反应。看来这个柳菲菲不但脑袋瓜子不太好，就连欣赏男人的眼光也极度缺乏。
　　他可是天下学院里的风云人物巫化龙耶！跟他同班已经三个月的她不可能不知道他受女性欢迎的程度吧？接下来他可得好好教育她才行。
　　巫化龙盯着她看，笑容继续异常爽朗地挂在他的脸上。他这个IQ180的天才跟成绩在班上总是吊车尾的女孩子在一起，接下来应该会有非常有趣的事发生才对。
　　“你……”
　　柳菲菲思考着该怎么巫化龙解释，巫化龙那群女人所属成员可是遍及天下学院耶！她们对巫化龙疯狂的程度可是非常恐怖的，柳菲菲急声说道：“龙少，你知不知道……太过靠近你的女孩子……不管是谁，都会有某种程度的危险……”
　　柳菲菲小心翼翼地盯着巫化龙的脸，身体慢慢地往旁边移动，好让自己离他远一些。


【115】花海飘香（五）
　　“哦！你说那群白痴女生啊！”
　　巫化龙站起身，然后大步的以压倒性的态势靠近柳菲菲娇小匀称的身子道：“的确，如果她们知道我竟然跟你一起在顶楼吃午餐，一定会发飙的。”
　　“你既然知道，那就快点离开吧！别害我了。”
　　柳菲菲拍下拍胸口，一口气终于舒坦下来。
　　“那如果她们知道今天早上有个女孩子主动帮我撑伞的话，不知道会不会也发飙？”
　　巫化龙的微笑一直挂在脸上，明明就是在威胁人，还笑得道么开心。
　　“嗯！我是看你已经淋得像落汤鸡了，怕你生病，所以才……”
　　柳菲菲压低愤怒的嗓音，瞪着喷火的双眼又大又圆。这叫什么来着？好心被雷劈！
　　早知道就不要多管闲事了！
　　“别生气嘛！虽然你生气的在时候眼睛好漂亮。”
　　巫化龙难得称赞起女孩子来了，眼前道个柳菲菲，跟那些花痴的女孩子有着十万人千里的差异。她虽然不懂得打扮自己，但她维持如此纯真模样，反而更加吸引他的目光。
　　听到他的赞美，柳菲菲不由自主地红了双颊。这还是她第一次被这种像白马王子的男孩子称赞呢！
　　巫化龙将手中的筷子还给她道：“才吃你一点东西你就生这么大气啊？真是小气耶！”
　　“才不是这个问题咧！”
　　柳菲菲回过神来之后下意识地看看四周，确定旁边没有别人时才比较安心的说道：“你到底来这里做什么啦？”
　　顶楼一直是她的秘密基地，现在居然出现外来的侵略者，而且还是个具有异常杀伤力的侵略者，教她怎么不担心。
　　“我刚刚不是说过了，我来这里吃午餐的啊！”
　　巫化龙摸摸咕噜噜叫着的肚子，一副可怜兮兮的模样道：“我肚子真的饿了，你就分我一点东西嘛！反正你带的这么多……”
　　他拿过她的餐袋一翻……哇拷！她真的带很多食物来耶！这些全部都你一个人吃？”
　　看不出来她竟是个大食量女生耶！巫化龙的眼光在柳菲菲身体上上下下打量。明明就是瘦瘦的不长肉，怎么可能这么会吃呢？
　　“你干嘛这样子看我？哪里不对了？”
　　“你真的这么会吃？满满三大盒的青菜和猪脚呢！一般女孩子应该没这么会吃才对。吃这么多会胖的喔！我来帮你解决一些吧！”
　　“我才不会胖咧！”
　　柳菲菲扁着嘴响应他。
　　分他一些东西吃真实是无所谓啦！一直以来她都是一个人在顶楼吃中餐，闷久了也很希望有人可以跟她聊聊天什么的。只是，来者居然是巫化龙这种万人迷，她真的很怕被别的女生看到，会产生天大的误会的，柳菲菲四下张望了一回，除了她和巫化龙，真的没有真他人，这才放心地继续被打断的进食。
　　“好啦！你要吃什么自己来啦！虽然只有这几样菜而已，不过都很好吃喔！”
　　你快点吃完就快点走人吧！柳菲菲天真地这么想着。
　　“太好了！我还要吃这个。”
　　巫化龙指着那盒猪脚，猪脚肉柔滑的口感让人食欲大开。
　　“哪！筷子给你。”
　　食器就只有带一份来，巫化龙坚持要吃的话，她只好让给他了。
　　柳菲菲看巫化龙吃得如此津津有味，随即也被他的开心给感染，两个人初次共同用餐虽然气氛稍嫌僵凝，但他一直谈笑风生地寻找话题与她闲聊，午休时间倒也很快就过去了。
　　“时间到了，该进教室了。”
　　柳菲菲收拾着东西，催促着巫化龙道：“你先下楼吧！”
　　她可没胆跟他一起进教室。
　　“一起走嘛！我帮你拿。”
　　巫化龙拉过她手中的提袋，正想夸赞袋子真可爱的时候，东西已经被她抢了回去。
　　“你先下去啦！”
　　她拉开顶楼的门，一副“大人，您先请”的模样的道：“我可不想名字出现在公布栏上面。”
　　然后被迫过着那种混乱又可怜兮兮被欺压的生活！
　　如果可以跟巫化龙一起吃午餐算是幸运的事件，那就析祷不要被任何人发现吧！
　　“有什么关系嘛！大家都是一个班的……”
　　“喂！你不是故意要整我的吧？你明知道要是被别人看到的话，我就完蛋了耶！就算不顾同学情谊，你也看在今天我请你吃午餐的份上，就饶了我吧！”
　　柳菲菲双手合十地拜托着巫化龙道：“龙少，还是你先下楼去吧！”
　　“呿！这么胆小。”
　　巫化龙略略失望地回头望着柳菲菲懂啊：“亏我今天真的对你另眼看待……”
　　像她这样自然又不做作的女孩子，真的比他的那帮花痴女里任何一个花枝招展的成员都要好一百倍有余呢！
　　“千万不要啊！”
　　柳菲菲连忙摇着手拒绝道：“像这样的好运还是留给别人吧！”
　　巫化龙的另眼看待可是比被判死刑还要折腾人呢！
　　“哼！”
　　一直被拒绝，让巫化龙很没面子，但他想了一想之后，又觉得她说的也有道理。万一他们一起吃饭的事情被别人乱传的话，对她来说的确会有不当的影响。
　　“好吧！那我先下去了。谢谢你的午餐。”
　　“不客气。”
　　待巫化龙离开好一阵子，柳菲菲才故作无事般地拎着提袋回一年九班教室。
　　一到下课时间，柳菲菲便拎起书包往教室外头冲，然而不管她跑得多快，在即将奔出校门之前，都会被一双大手给挡下来。
　　“小亲亲，你跑这么快干嘛？赶着去投胎吗？”
　　巫化龙带着笑意的询问声在柳菲菲的颈后响起。
　　“龙少，你可不可以不要再缠着我了？放手啦！”
　　柳菲菲清楚听见周遭其它学生的窃窃私语声，她知道自己这次真的完蛋了。
　　不仅班上同学知道巫化龙在追她，每天这样在花园里闹，就连天下学院的人都知道了。
　　“算我拜托你啦！你知不知道学院暴力很恐怖……”
　　“你放心，有我在你身边，没有人敢欺负你的。”
　　巫化龙笑嘻嘻地拉着她往外走道：“走！跟我约会去。”
　　“不要、不要！我不要啦！”
　　柳菲菲踉跄地被巫化龙拖着往前走，这惊人的景象在教学区的大门口造成了极大轰动。
　　“龙哥哥！”
　　一个娇滴滴的女声带着愤怒成分，在他们即将跨出教学区大门前叫住了巫化龙。
　　“有什么事吗？”
　　巫化龙敛住脸上的笑容，看着面前面色铁青的大小姐金喜善。
　　金大小姐是赵月儿之后就开始就追巫化龙，而且还是巫化龙花痴队的发起人，总是妄想自己是巫化龙的女朋友，对任何有关巫化龙的事情，她都了若指掌。
　　自从听到巫化龙再次交女朋友的消息，她每天都想找机会堵那个不知死活的丫头，无奈不管何时何地，巫化龙都陪在那丫头身边。
　　巫化龙也对自己宛如唐僧肉一般这么招有着大身份，大世家，大地位豪门贵女吸引感到郁闷不已，虽然明明知道这是个阴谋，巫化龙有时候还是忍不住想要往里面跳。
　　“龙哥哥，你跟这个女的到底是什么关系？”
　　金喜善已经查出情敌是何方神圣了，不过她实在很失望，像柳菲菲这种不起眼的小角色，根本就不曾存在于她的防御名单之内。
　　“菲菲是我的女朋友啊！这个消息难道你会不知道吗？”
　　巫化龙没有多加解释，揽着柳菲菲继续往前走道：“亏你还是我的粉丝队长。啧！真是不尽责啊！我跟菲菲交往的事，就麻烦你跟那些人大肆宣传一下啰！”
　　两声拔高的尖叫同时出现，巫化龙早一步捂住右边的耳朵，稍微挡住了柳菲菲的尖叫声。
　　“啊──龙少！这种奇怪的玩笑你到底要开到什么时候啊？我跟你说，一点都不好笑！”
　　柳菲菲不断挣扎，但还是不敌巫化龙的力气，硬是被他塞进出租车里，车门一关，便将教学区门口那群窥伺的男男女女全拋在脑后。
　　“你干嘛一直喊我龙少？小亲亲，叫我的龙哥哥好不好？龙哥哥，很好叫也很好听的。”
　　巫化龙实在搞不定她这一点，这是他从反阴谋反诡计开始第一个主动追求女孩子，没想到就碰到像柳菲菲这种不听话型的。不过，像这样每天追在她后头逗着她玩，让他的心情奇佳无比，无趣的院生生活顿时亮丽起来。
　　“喂！龙少，我不想跟你这种风云人物交往，拜托你去跟院友们解释一下好不好？不然我在天下学院一定待不下去啦！”
　　柳菲菲哀怨地瞪着巫化龙。
　　她在天下学院才待了三个月的时间，她可不想转学。
　　“你要是敢再叫我龙少的话，我会在全班同学的面前吻你喔！”
　　巫化龙都已经缠着她一个多星期了，难道她还不了解他的个性吗？看着她嘛着漂亮娇唇一直拒绝的可爱模样，巫化龙心痒难耐地悄悄靠近她。
　　“你敢？”
　　柳菲菲眼一抬，发出无形的杀人视线光波，直直射向巫化龙俊逸非凡的面孔。只是没想到才一下下的时间，他居然移到这么靠近她的地方来了，她心下一惊，下巴已经被他拾了起来。
　　“我怎么会不敢？小亲亲，你真是蠢得好可爱喔！可爱到让我现在非吻你不可了。”


【116】花海飘香（六）
　　巫化龙宣告的下一秒钟，唇瓣便压住柳菲菲的小嘴，然后四片唇贴在一起。
　　“啪”的一声，柳菲菲想也没想便赏了他一巴掌。
　　“你……我……”
　　清脆的巴掌声之后，柳菲菲收回手，把脸转向车窗外。
　　“哼！我不会道歉的。”
　　巫化龙愣愣地僵在她身旁，被拒绝的滋昧真是令他终生难忘。
　　追在柳菲菲后面跑的这一个至多礼拜，每天每天她都带给他意想不到的惊喜心情。
　　“我也不会道歉的。”
　　望着她紧绷的侧面赧颜，巫化龙轻声表达自己的一意见。
　　“咳！客人，你还没恨我讲到底要去哪里？”
　　好一会儿之后，出租车司机才开口打破车内沉闷的气氛。
　　“天下码头。”
　　巫化龙想也没想就说出这四个字。
　　“我要回家！”
　　柳菲菲大声抗议着。
　　“司机先生，听我的，天下码头。”
　　巫化龙自皮夹里抽出十张百元大钞递给出租车司机。
　　巫化龙拉着柳菲菲的小手，沿着筑好的木板栈道慢慢往前走着，夕阳已经跌落内海平面，微凉的海风轻轻拂面吹来，是个舒服极了的傍晚。
　　内海也是海！
　　“小亲亲，你不要背着脸嘛！笑一笑好不好？”
　　巫化龙停下脚步，搂着柳菲菲倚在围栏边欣赏着远方仅存的艳丽晚霞。
　　“不好！”
　　柳菲菲侧过脸瞪了他一眼，看到这样赖皮的巫化龙，她真的笑不出来。
　　“你还在生气啊？我刚刚真的是情不自禁啊！”
　　巫化龙抚着自己的左边脸颊道：“而且我已经得到惩罚了，所以请你不要再生我的气啰！”
　　“你可不可以不要再缠着我？”
　　柳菲菲瑟缩在围栏和巫化龙的胸膛之间，对于这种类似间的甜蜜拥抱，她已经快要上瘾了。
　　该怎么办呢？巫化龙根本不是容易打发的人，她实在害怕自己真的喜欢上他之后又被他拋弃。
　　长得不够漂亮又不够聪明，顶多只能算是可爱的她，到底是哪一点吸引巫化龙的视线呢？
　　这也不能怪她不信任他的追求，像巫化龙这样优秀的风云人物，天下学院里保守估计有一半以上的女性对他抱有好感，怎么可能轮到她柳菲菲当他的女朋友呢？
　　而且，巫化龙已经有过女朋友了，据柳菲菲知道的就有赵家小公主月儿和陈怡雯两个，虽然她们最近都神秘消失了，但是巫化龙还是有过女朋友了。
　　虽然上流社会，男子可以拥有数个女朋友，但是柳菲菲很不习惯耶。
　　柳菲菲更不相信这样莫名其妙的好运气，相信很多人也跟她有着一样的想法。
　　“你为什么要一直拒绝我？是我不够好吗？”
　　巫化龙收紧双臂，将她圈在怀抱里道：“还是你有真他喜欢的人了？”
　　柳菲菲只是摇头，没有回答他的问题。
　　“还有，这几天在学校顶楼，我们一起吃午餐的时候，或是像现在这样，当我们单独相处的时候，你都不会强烈抗拒我，为什么在别人面前你就怎么样都不肯理我？”
　　巫化龙不是很能理解这一点，他是整个天下学院女生心目中的白马王子，天下学院六大纨绔少爷之一，被他喜欢应该是一件很荣幸的事，不了解为什么独独她如此抗拒。
　　见她还是不回答，巫化龙焦躁地追问着道：“真的不喜欢我吗？”
　　“如果我说不喜欢，你就会放过我吗？”
　　柳菲菲可不这么想。
　　“当然不会！”
　　巫化龙握住她的手道：“我只会更无赖地缠着你，直到你喜欢上我为止。”
　　柳菲菲翻了翻白眼。看吧！就知道一定会这样，所以她根本就不想说谎回答他刚刚问的那个问题。
　　巫化龙是天下学院女生心目中的白马王子，她也曾经偷偷倾慕过他，只是这种永远不可能实现的单恋在他们同班的第一个月就渐渐淡去了。
　　从同班到现在，已经将近一百多个日子了，在一星期之前，他从没注意过她一眼，就算有，也是视若无睹吧！怎么会突然间像橡皮糖一样黏上来呢？真是想不透。
　　得不到她的回答，巫化龙暗自松了一口气。虽然看不到她的表情，但他感觉得出来，她应该是喜欢他的。
　　一向对自己极有自信心的巫化龙，根本不会接受否定的答案，所以他又换了一个方式问道：“不肯老实说你喜欢我，好，没关系，那你说说看，你讨厌我哪里？”
　　“你自视太高，老是把我当笨蛋看……”
　　讲到这个，柳菲菲非常不满的说道：“哼！聪明就了不起啊？我讨厌总是考第一名的人！”
　　“喂！这个是非战之罪啊！谁让我能过目不忘的啊。”
　　巫化龙亲了柳菲菲的脸颊道。
　　“再来，还讨厌我哪里？”
　　柳菲菲闪躲着他的吻，但被紧紧围在他怀中，她怎么躲都躲不掉，的脸颊因此被他冰凉的唇偷袭成功。
　　“你在学院里太出名了，跟你在一起压力好大，我可不想被你的花痴女围殴。”
　　“不可能，我已经跟你保证过了，有我在，你不可能被她们欺负的。”
　　巫化龙信誓旦旦地说着，他绝不会让他的小亲亲受到恐怖遭遇。
　　“该不会连我要去洗手间，你都要跟在后面吧？”
　　她就不相信他敢。
　　“虽然没办法跟着你进去，但我会在外面等你的。”
　　巫化龙绝不承诺自己做不到的事情，既然他都这么说了，就一定会保证她的人身安全。
　　“我讨厌你一直开我玩笑！我讨厌你一直跟在我身边！我讨厌你把我当成是所有物！龙少，我是人，不是东西，不是你单方面说想要就可以拥有的。”
　　“你又喊我‘龙少’了……”
　　巫化龙拋起眼睛，不悦地瞪着她。就算是一幼儿园的小朋友，教过一次总会了吧？为什么她就是不听话？
　　想到这一点，他猛然将她翻转过来面对自己，惩罚性的吻这一次直接降落在她的唇瓣上。
　　“不要……”
　　柳菲菲再一次混乱的挣孔着，结果一样是抵不过巫化龙强大的力气，剧烈挣扎道：“不要这样……我讨厌你……”
　　“真的讨厌我吗？”
　　他伸出舌头舔着她的唇瓣，将被风吹拂而略显干涩的唇滋润了之后，捺着性子等待着，终于撬开了她的牙关，炽热滑溜的舌尖窜进她的口中，总着她的舌头深入地亲吻着。
　　“真的讨厌我吗？你真的讨厌我吗……”
　　巫化龙在耳边低喃过几次这样的问题，柳菲菲已经数不清楚了，只是一个吻的时间而已，她已经意乱情迷，双腿膝盖发软无力地靠在他的身上。
　　柳菲菲依偎在巫化龙的胸前，深深呼吸着他身上干滞清爽的味道，他的问话也一直在她脑海中缠绕。
　　这样无言地与他相拥，她心底有一种甜孜孜的感觉慢慢蔓延到全身上下，双眸慢慢地闭起来，她享受着这奇妙的一刻，这一刻，她什么都不愿意去想，就让她当一会儿驼鸟吧！
　　她很想承认自已是喜欢他的，只是没有勇气罢了，像她这么平凡的女孩子，她不明白他为什么会喜欢她，就算他真的喜欢她，又能持续多久呢？
　　为了不让自己受到伤害，她唯一能做的就是远远逃开。巫化龙一定不能理解她的心态吧！
　　在两人独处的时候，柳菲菲是真的很高兴有机会可以跟巫化龙在一起。
　　就算只是说说话也好，但是，在别的人面前，她是真的无法自在的跟他相处。
　　“没关系，你尽管逃避吧！我知道你只是害怕受伤，害怕跟我在一起必须承受的压力，没关系的，我会一直在你身边……”
　　巫化龙这一段听起来颇温馨体贴的话语，接下去却往搞笑的一边延伸了开来。
　　“其实我很享受这种追着你跑的经验喔！你别扭拒绝我时的有趣反应真是让我百看不厌。之前我一直觉得来教学区上课是件无聊到极点的事，要是让我早点发现你的存在就好了。”
　　听到后面这句话，柳菲菲觉得有种巫化龙当成傻瓜愚弄的恼怒感，气得抬起右脚踢了他的小腿骨一下。
　　“你可恶！快放开我！”
　　“哇──”巫化龙忍不住哀号出声，他弯腰抱住疼痛不已的小腿道：“小亲亲！你不要这么凶嘛！”
　　“哼！”
　　柳菲菲冷哼一声，硬是压下想关心他的冲动。
　　看着她微微嘟起的唇，以及生着闷气的俏脸，巫化龙的胸口涌出一种不管怎么样都要夺得她的心的雄心壮志；不管做什么事总是凭借聪明才智、努力以赴的巫化龙，没有办法忍受失败的感觉，况且他那渐渐投入这场你跑我追恋情的真心，也不容许柳菲菲一直对他的追求无动于衷。
　　长臂一伸，巫化龙自身后抱住柳菲菲道：“不管怎么样，小亲亲，你都逃不过我的手掌心的……”
　　天下学院每年一度的庆祝大典开始了，当体育导师在教窒后方贴出各项运动比赛的征选名单后，挤在后头跃跃欲试的院生们便一拥而上，纷纷在喜欢的比赛项目内填上自己的名字。
　　由于天下学院规定，每个人都必须选择一样比赛参加，所以，在庆祝运动大会到来之前，柳菲菲会处于神经性紧张的状态中。


【117】花海飘香（七）
　　不擅念书就算了，傻人会有啥搞的嘛！长久以来柳菲菲老是这样安慰自己，但连体育方面也不行的她，有时候真的觉得自己真是没用到了极点。
　　田径项目她不拿手，球类运动地也不行，所以，非要挑一项赛事参加的话，不管怎么看，她都只能参加大会趣味竞赛那一项，而且每年都是这样。
　　拿着原子笔，柳菲菲战战兢兢地在大会趣味竞赛那一匾写上自己的名字。
　　趣味竞赛项目天下学院还没有公布，不知道又会是什么样折腾人的节目？
　　见柳菲菲签名之后，巫化龙随即也在大会趣味竞赛那一区上头签上自己的名字，但他的举动引起一些人的大声抗议。
　　“龙少，你怎么可以只参加压趣味竞赛？我们班的大队接力、还有两百公尺田径赛，你都不参加吗？”
　　天才巫化龙能文能武，轻功独步天下，若不参加田径比赛，一年九班很有可能当场就损失两面冠军旗帜。
　　“抱歉啦！大队接力跟趣味竞赛的时间有冲突，所以我没办法参加喔！”
　　巫化龙笑嘻嘻地拒绝了，隔了一段距离紧紧地跟在他的小亲亲身后。
　　又到了中午十二点，这是巫化龙和柳菲菲上顶楼午餐约会的时间。
　　“今天有什么好吃的吗？我已经饿了一节课了……”
　　巫化龙摸了摸咕噜叫的肚子，眼见顶楼四下无人，便自动黏到柳菲菲身后去一把抱住她。
　　“放开啦！要吃就给我乖乖坐好。”
　　推开他摆明了要吃嫩豆腐的手，柳菲菲将午餐垫摊了开来。
　　柳菲菲当然没有错过刚刚巫化龙跟在她之后也选择参加大会的趣味竞赛的事，一直甩不掉这个橡皮糖，再加上过没几天又要参加天下学院庆祝运动大会，让她有点心浮气躁。
　　“小亲亲，你不要这么无情啦！我现在可是被那群没良心的‘家人’给弃置在家的‘孤儿’耶！”
　　巫化龙热情地抱住柳菲菲的小蛮腰，想要向她求得一个安慰的KISS道：“你知道吗？晚上一个人在家很可怜的耶！又冷清、又无聊，又没有人陪我讲话……”
　　“喂！你可别真的蠢到相信他的诡计！”
　　突然间，燕荆如王者般登场，身后跟着她的女朋友蓝蓝，出声说道：“你要是跟他回家去，可是会被这只笑面虎拐到床上吃干抹净！”
　　燕荆的话让巫化龙脸上的热情笑容顿敛，像是被浇了一盆冷水。
　　“你们上来干嘛？不请自来想当电灯泡啊？”
　　巫化龙怒极反笑地朝他们做了个鬼脸道：“这里不欢迎你们？快走、快走……”
　　他挥着手，像赶小狗似的手势并没有吓退燕荆和蓝蓝。
　　柳菲菲也迎向前去，将蓝蓝拉到餐垫边坐下来道：“蓝蓝，今天我做了很好吃的鲑鱼饭喔！”
　　一看到蓝蓝，柳菲菲马上把巫化龙撇在脑后，殷勤的将自己做的便当送到蓝蓝手中。
　　“拜托一下，眼镜，还有蓝蓝你，我跟我的小亲亲现在‘正在’约会耶！你们不要突然跑出来抢戏分，打扰我们单独相处的时间好不好？”
　　对于眼前讲不听的两位，巫化龙平常就不怎么良好的修养，爆发得更为快速了。
　　“吵死了！吃你的饭团吧！”
　　燕荆也不情愿上来这里，但他的蓝蓝“坚持”他只好板着脸带她上来。
　　哼！这巫化龙也真是的，叫嚷个什么劲啊？还有，到底是谁爱当电灯泡来着？
　　运动大会当天是个天气晴朗、万里无云的大好天气，穿着亮丽黄色运动服上衣和黑色运动短裤的天下学院院生们，穿梭在有着绿油油草坪的运动场上，进行着各项比赛，以纪念天下学院这个值得纪念的创立纪念日。
　　一直到中午为止，没有参加任何田径赛事或球类比赛的柳菲菲都待在大树下的休息区，紧张万分地双手交握着。
　　“小亲亲，你到底在紧张什么？不就是一个简单的趣味竞赛而已，你干嘛连续几天情绪都这么紧绷？”
　　巫化龙不知哪儿抢来一把扇子，不但替柳菲菲遮去了由树荫间洒下的阳光，还体贴无比的猛摇手替她拦着凉风。
　　“你不懂啦！”
　　柳菲菲瞪了他一眼。对于他这种不需要花多少时间和力气就什么都会的优秀人种来说，她的烦恼他是一辈子都不会懂的。
　　“你在怕什么？跟我讲好不好？”
　　看她这个样子，他真的很心疼，不过几天的时间而已，她已经瘦了一圈。
　　柳菲菲没有回答，只是偏过头去，不肯看他一眼，这是过去几天以来她最常做的动作之一。
　　“你又不理我了……”
　　巫化龙岂是这么容易打发的人，他移动头部，慢慢地靠近她，手中的扇子在瞬间扬起，想要偷香的唇已经贴近她的脸颊。
　　突然间“啪”的一声，他的脸上多了一道火辣辣的五指印。
　　“哇！小亲亲！你怎么可以下手这么狠辣？好痛的……”
　　巫化龙完全不愿白马王子形象的大声哀号。
　　看到柳菲菲行凶的这一幕，休息区周围响起数十下不忍心的抽气声，柳菲菲环顾四下一圈，接收到许多女生的怒目相向。
　　“哼！谁教你想偷亲我！”
　　看到他脸上清晰的五指印，她有点心虚，她竟敢将天下学院女生心目中的白马王子给打成这样，要是传开来，她一定会死得很惨的。
　　“看看你，反应神经明明就出奇的好，干嘛这么害怕等一下要进行的趣味竞赛？”
　　“是谁跟你说我害怕了？”
　　不想被他嘲笑，柳菲菲硬是挺起胸膛，狠狠瞪着他。
　　“对不起啦！菲菲，是我跟龙少说的……”
　　蓝蓝手上拿着几条绳子，朝他们走了过来。
　　“蓝蓝！你怎么可以把我的秘密说出去？”
　　柳菲菲气得大喊。
　　“真的对不起！我不是故意的啦！”
　　“大会公布趣味竞赛的项目了。”
　　燕荆抽出一条蓝蓝手中的红色绳子递给巫化龙道：“嘿嘿！今年要比两人三脚，跑五十公尺之后去抢尽头的锦旗。”
　　听到要比赛两人三脚这个项目，柳菲菲差点哭出来，运动神经不好的她，光是一个人跑都有问题了，更别说是两人三脚了。
　　“完蛋了、完蛋了……”
　　柳菲菲的腹部一阵不明的绞痛，完全是自己给自已的压力造成的心理性疼痛，柳菲菲痛苦的道：“呜……”
　　“你怎么了？”
　　巫化龙随即发现她的不对劲道：“哪里不舒服？”
　　“呜……”
　　柳菲菲挥开他的手，小脸泛白地跌坐在椅上道：“你别管我啦！”
　　“有需要这么害怕吗？不过就是两人三脚，绑在一起跑个五十公尺就好了，没道理吓成这样吧？”
　　看到她怪异的反应，燕荆不是很明白她到底为什么会怕成这样。
　　“眼镜，闭嘴啦！”
　　蓝蓝拿着另外一条红绳子，走到柳菲菲身边。
　　“菲菲，趁离比赛之前还有一小段时间，我陪你练习一下，好吗？在上场比赛之前先习惯的话，正式来你就不会害怕了。”
　　“嘿！这种事情我来就可以了。”
　　巫化龙巧妙地撞开蓝蓝，径自蹲将自己的左脚和柳菲菲的右脚用红线绑起来道：“小亲亲，这就是我们俩爱的红线啰！从现在开始，你要跟我好好相处喔！”
　　“喂！你干嘛啦？”
　　柳菲菲还来不及闪躲，脚上的红线已经被巫化龙打了两个结，解不开了，柳菲菲生气的道：“我不要跟你一起跑啦！”
　　“已经来不及了！大会参赛的报名表上头，清清楚楚写着我们俩是要一起跑的。”
　　巫化龙笑嘻嘻地拉起柳菲菲，开始所谓的赛前练习道：“要是害怕的话，就紧紧抱住我的腰。”
　　“谁怕啊？”
　　柳菲菲很气自己如此嘴硬，说实在的，她真的怕死了，脚步一踉跄，差点就要往前扑倒，还好巫化龙脚步稳健，硬是抱住了她不稳身子。
　　“小亲亲，慢慢来啊！你不要这么急，来，跟着我的口令走！左、右、左、右，对！就是这样……”
　　“哇──你慢点儿啦！我不要跟你在一起跑……停一下啦！你这个大坏蛋！快点停下来啦！”
　　柳菲菲一路上不断地尖叫着，不一会儿工夫便吸引了更多围观的人潮，对他们指指点点的。
　　“小亲亲，你别叫这么大声，我的耳朵好痛！”
　　巫化龙一步一步慢慢地带领着她往前走，极富耐心的说道：“你看，现在不是走得很好吗？真搞不懂你到底在怕什么？要不要试试看加快一点速度？我们来小跑步前进，要不要？”
　　这是柳菲菲第一次发觉自己的身体这么听话，在巫化龙的口令声中，她的脚真的配合着一步一步、稳稳当当的前进着。
　　柳菲菲初中运动会时也玩过两人三脚，当时才走五步就跌了个狗吃屎的惨状，她自已糗就算了，连带还害了那个跟她一起搭挡的女伙伴，在学校里被人取笑了好长一段时间呢！
　　“来！试试慢慢加快点速度，我们用跑的，好不好？”
　　巫化龙提起劲，左手紧揽住柳菲菲的腰，往前缓缓奔跑起来。
　　“左右左右、左右左右……对！就是这样，现在速度加快一点用跑的，左右左右、左右左右……”
　　巫化龙吆喝道。


【118】花海飘香（八）
　　没想到自己真的可以办到，柳菲菲开心地笑了出声，道：“哇！真的在跑了耶！我没有跌倒！真的往前跑了耶！”
　　不一会儿时间，柳菲菲已经气喘吁吁，但这还是她第一次克服自己不甚发达的运动神经，玩两人三脚没有发生跌倒的惨剧。
　　“蓝蓝，你看！我真的会了耶！”
　　她开心的说。
　　“菲菲，你好厉害喔！练习得很顺利嘛！”
　　旁边也在练习的燕荆与蓝蓝组，此时也在他们身旁奔跑着。
　　“加油、加油！可以再快一点喔！”
　　蓝蓝开心地朝柳菲菲挥着手，然后搂着燕荆超越了他们往前跑去。
　　柳菲菲对于自己跑得非常顺利的状况很是自豪，原来她不是真的运动白痴。然而，就在柳菲菲自豪不已的时候，往前奔跑的左脚突然踏上草坪高低不平处，脚踝一拐之后，整个人便往前扑跌。
　　“哇──”柳菲菲双眼一花口，重复了初中时代的噩梦，扑倒的身子往前跌了个狗吃屎，柳菲菲忍不住痛呼道：“好痛……”
　　饶是反应快人一等的巫化龙，也无法及时抱住她下坠的身子，因为前一秒钟他们俩明明配合得好好的，哪知一瞬间就风云变色。
　　“有没有哪里跌疼？”
　　巫化龙蹲子，将柳菲菲扶了起来道：“来！让我看看……天啊！你膝盖磨破皮了！”
　　自责不已的巫化龙皱起双眉检查着柳菲菲膝盖上的伤势，然而她却误以为他脸上的表情是代表厌恶，厌恶她这个连跑步都会出差错的笨蛋。
　　是啊！刚刚扑跌在地上的时候，她清清楚楚听到周围有人这样子嘲笑她。
　　连跑步都会出差错的笨蛋……就跟初中时候出糗的情景一模一样……讨厌！
　　讨厌！她真的好讨厌这样的自己！
　　柳菲菲无声地红了眼眶，看着巫化龙手忙脚乱地解着系在他们脚上的红绳子，她猜测他终于看清楚了她笨拙的样子，所以应该会开始讨厌她了。
　　然而下一秒钟，她的身子竟凌空腾了起来，掉进巫化龙坚实的怀抱里。
　　“很疼吧？别哭，我的小亲亲，我抱你到保健室去！”
　　在众人的窃窃私语声中，巫化龙抱着掩面哭泣的柳菲菲，飞快地奔向天下学院前排建筑的保健室。
　　在他们抵达保健室的时候，刚好见到院医斯文男指挥着数名院工，将两名躺在担架上不知是何原因昏倒的女生抬出保健室。
　　“她是怎么回事？很严重吗？”
　　看到又有女生被抱着过来，斯文男额上狂冒着汗，光是一个运动大会就一堆病号拥进来，一下子把他累惨了。
　　“她的膝盖受伤了！”
　　巫化龙代替柳菲菲回答。
　　“嗯！先替她清洗一下伤口，然后用消毒水消毒，之后用纱布包扎起来，我现在没有空，那个龙少，相信这点小事应该难不倒你吧？”
　　斯文男的视线追逐着两位躺在担架上的女生，救护车正塞在院区的交通要道上，他必须直接用院车将两位严重休克的女生送到天下学院里的高级医院去。
　　“嗯！没问题。”
　　巫化龙用膝盖想也知道两位女生的情况比他的小亲亲严重，巫化龙说道：“帅哥，你去忙你的吧！”
　　反手关上保健室的门，巫化龙让柳菲菲在床边坐着，随即弄了一脸盆的清水，替她擦拭着膝盖上的脏污和血迹。
　　“啊……”
　　膝盖上刺刺的疼痛令柳菲菲好想哭。她没想到自己真的这么笨，早知道就死都不要练习什么两人三脚了，不跑的话就不会发生这么丢脸的事情……
　　“很疼吗？”
　　巫化龙紧皱的眉头到现在都还没舒缓开来道：“别哭了，跌倒有什么好哭的？怕看到的人笑你是吗？有什么关系？不小心的话，每个人都会跌倒的啊！”
　　“你不懂啦！”
　　柳菲菲掩住脸，在聪明优秀的巫化龙面前，她觉得自己真的渺小如一颗不起眼的沙子，什么都不会的她到底是什么地方吸引巫化龙？她的不知道。
　　“好！我不懂、我不懂……”
　　巫化龙忍不住叹了口气道：“你忍着点，我替你消毒伤口。”
　　只要经过学习，几乎什么困难事都可以轻易理解的巫化龙，这次是结结实实栽在柳菲菲的手上了，他努力了这么久，竟然还是无法了解她为何会拒绝有着白马王子条件的他。
　　膝盖上的伤口真实没有这么严重，真正严重的是柳菲菲心上的伤。
　　“你是不是觉得我很笨？”
　　她的手紧绞着身下纯白的床单道：“明明运动神经就不好，刚刚才学会快一点奔跑而已，竟然就得意忘形起来……”
　　“你本来就不聪明，我也不想欺骗你，但你用不着这样糗自己，刚刚你是真的跑得很好。”
　　巫化龙用镍子夹起沾了消毒水的棉花，轻柔地在伤口上擦拭着。
　　“好痛……”
　　柳菲菲苦着脸，小手捉住了他的臂膀道：“好痛啦！”
　　“会痛是当然的，你看，擦破了好多个地方呢！”
　　他将她的双腿屈起，俯低身子在伤口附近轻轻吹着气道：“以后不让你跑步了……”
　　柳菲菲静静享受着他的安慰，在没有其它人在的保健室里，这样亲密的跟他单独相处，她的心跳莫名加速起来，双颊也染上漂亮的红晕。
　　彷佛察觉到她的不自在，巫化龙坐到床上，将她抱进怀里。
　　“干嘛不说话？一直这样可爱的看着我，我会忍不住想吻你的喔！”
　　柳菲菲低下头，将发烫的脸埋进巫化龙的胸膛，呼吸着他清爽宜人的男性气息，晕陶陶地闭上眼睛。
　　刚刚他说的那句话──以后不让你跑步了，她听起来觉得好窝心，从来没有人这么宠溺她。暂时收起所有保护自已的恶言恶行，她一反常态的乖乖窝在巫化龙的怀里。
　　巫化龙亲吻着她额上的发，这么乖巧丝毫不抵抗的柳菲菲真是难得一见，他当然会好好把握这个机会跟她多增进一点感情。
　　下午一点钟，运动场上的各项竞赛已经开始了，前排大楼里各个地方都静悄悄的，一点人声都没有，巫化龙拉边的绿色布帘，将两人圈进一个暧昧的氛圈中。
　　他让柳菲菲平躺回床上，随即侧身欺了上去，邪恶的长指缓缓滑过她的脸颊，指间传来的细致触感让他且想一口将她吞进肚腹里。
　　柳菲菲瞪大双眼，害羞地望着他渐渐俯低的脸，一段好长、好长的气息之后，两人的四片唇终于贴在一起。
　　“嗯……”
　　突然间，她的双手被他举到头顶上方固定住，他一只贼手猛然罩住她柔软的少女，热情地揉捏起来。
　　她惊喘一声之后，他炽热滑溜的舌头跟着闯关成功，窜进她口中恣意玩弄着她的小舌。
　　花了很长的时间亲吻她，隔着衣服她，巫化龙在确认过她这次并没有抵抗的意思之后，便推高她上半身的黄色运动衣，将之拉到手腕处，纯白的底下裹着一副成熟女孩的娇嫩。
　　“好美！”
　　巫化龙赞叹着，随后忍不住伸出手自的上缘探入，罩住其中一方娇乳道：“小亲亲，你好柔软啊……”
　　柳菲菲挣脱困在手腕虚的运动衣，想要推开他无礼的碰触，她张唇想要抗议，却被他先一步吻住，堵去了所有的声音。
　　怎么都躲不掉的热吻慢慢耗去地想要抵抗的力气，她全身无力地躺在他的身下，任他为所欲为。
　　与黑色运动短裤不知什么时候也被他给褪了下来，扔去跟运动上衣作伴，此刻浑身不停颤抖的柳菲菲只剩下一件纯白的蔽体。
　　“小亲亲，你真的很适合白色……”
　　裸的在巫化龙的双眼中焚烧，她的体态让他全身都冒火了。
　　“不要这样看我……不要这样摸我啦……”
　　柳菲菲无助她叫喊着，她的身体软绵绵的，在巫化龙着火的视线凝视下，她一点抵抗的力气都使不出来。
　　邪恶的长指掐玩着她的乳尖，一下下逗弄着她的纯真，她觉得自己快要被身体产生的奇怪反应给逼疯了。
　　“小亲亲，我喜欢你，我喜欢这样看着你，喜欢这样碰触你……”
　　看到她红着脸迷乱不已的表情，巫化龙挑眉微笑着道：“你的好漂亮，我忍不住想要亲吻它们……”
　　他低下头，照着自己说的话去行动，亲吻着刚刚被他的手指头玩弄过后硬挺起来的傲人乳尖。
　　“不要……”
　　柳菲菲的手再度被他箝制在头顶上方，根本无法抵抗，接着她浑身一颤，难耐的扭动着细腰，想要抵抗他湿润的唇舌所带来的震撼感觉。
　　巫化龙没有理会她无力的拒绝，只是专心吮吻着她泛着少女香气的，那软嫩嫩的两园内让他的像是被浇上汽油般熊熊燃烧着。
　　寂静的保健室内，偶尔响起几声柳菲菲克制不住的娇喘声，以及巫化龙她嫩果时的舔弄声，没有任何人发现他们两个正在保健室内进行着这么大胆的行为。
　　巫化龙的大掌渐渐往柳菲菲的娇躯下方移去，滑过平坦的小腹之后，来到她的双腿之间，隔着白色丝质底裤，他热情的长指不停刮搔着她的少女幽密处。


【119】花海飘香（九）
　　“小亲亲，腿张开一点……”
　　听到他的低语，柳菲菲反而将双腿更加紧拢，然而困在腿间的长指并不放弃，稍微转了个方向，用指背关节硬是抵着她的柔嫩规律的起来。
　　“乖，张开腿嘛！”
　　他困难的移动着手，但她就是不肯放松，依旧将他探索的大掌紧紧夹在双腿之间，他只好再度施展所向披靡的吻枝，吻得她全身无力反应时，就自然缓缓分了开来。
　　这一次，他直接将她下半身的心褪了下来，随即翻身欺上，小心避开她受伤的膝盖，整个人半压着她，用一双腿阻止她再次拢起腿。
　　她覆盖着柔软黑色毛发的女看性幽谷正无声地召唤替他，他伸手抚摸着她腿间隆起的小山丘，接着慢慢往下探索幽谷的开口处。
　　浅浅的湿意沾染上他的手指，他将之凑到鼻间嗅闻，那是他的小亲亲对他动情的绝妙证据。
　　“小亲亲，你好香啊……”
　　“讨厌！你好下流……”
　　柳菲菲偏过头去不肯看他。他为什么要这样做？
　　她觉得自己快要因为羞愧而死了。
　　“巫化龙！你是大色狼！”
　　身体的反应是骗不了人的，柳菲菲很清楚自己并不是真的那么讨厌巫化龙，而且他的让她很舒服，但一想到自己很可能就这样被他给欺负去，她使气得哭了出来。
　　他根本就不顾她的意愿嘛！还敢大言不惭地说什么他是真心喜欢她！这里是院区耶！还是随时都会有人进来的保健室，他怎么可以在这里随随便便对她做出这样的事情来？
　　“怎么哭了？乖，你别哭啊！”
　　巫化龙将她的眼泪吻去，实在不想在这个时候住手，但看她哭泣的样子，他就不忍心了，然而腿间胀硬起来的部位狂猛的要求着他要解放，他痛苦的望着躺在身下的娇嫩女体。
　　他想要她，真的好想要她，这是一次大好机会，他怎么可以眼睁睁放过她呢？下一次要拐到她如此顺服的糗样，不知要等到什么时候……
　　“对不起！小亲亲，我是真的停不下来了……”
　　这种时候什么都别想了，巫化龙决定硬上。
　　“咦？”
　　柳菲菲原本以为巫化龙会就此停手，没想到他竟然开始脱起衣服来了，娇羞道：“色狼！你在干嘛？不要再脱了啦！”
　　“既然你光溜溜的，那我也要光溜溜的，这样才公平啊！”
　　巫化龙笑嘻嘻地脱光了自己身上的束缚。
　　“这里是保健室耶！我们不可以这样啦！”
　　她瞪大眼，傻傻地看着他脱光衣物之后强健迫人的身体，她是真的看傻了眼。
　　看到她如此自然的惊讶反应，巫化龙很是弥意地摸摸她的头，快速地啄吻了一下她微微张开的红唇。
　　“呵呵！喜欢你所看到的吗？”
　　第一次看到男生的，柳菲菲发现自已没有办法移开视线，只是红着脸愣愣地地盯看着，直到听见他自大的笑声，她才害羞的用双手遮上眼睛。天啊！他一点都不害臊地敞开着腿，全部都被她看光光了啦！
　　“才、才没有！”
　　巫化龙压着她，紧紧抱着她的腰，让自己胯间硬起的小龙哥缓锾摩擦着她平坦的小腹道：“小亲亲，我想跟你做……”
　　“你想要做、做、做……做什么……”
　　她皱起眉，他腿间那根硬硬的东西抵得她很不舒服，而且她的身体好热，好象快要燃烧起来了。
　　“两个人都脱光了躺在床上，当然是做那个啊！”
　　巫化龙咬住她的耳垂，在她耳边轻吐着羞人的爱语道：“我想跟你。”
　　捉住她的小手来握住腿间胀硬起来的小龙哥，巫化龙舒畅地喘着气，道：“摸摸它，小亲亲，会让我很舒服喔……”
　　“不行！不可以啦！”
　　柳菲菲羞红了脸。这种事情她怎么做得来？但她的手已经被迫握住了那个奇妙的部位，它的热度更是令她惊讶万分。
　　“为什么不行？我知道其实你很喜欢我的。”
　　巫化龙握住她的，极其地抚摸着的说道：“对不对？”
　　从刚刚他亲吻她时并没有被她赏巴掌就可以看出，他的小亲亲已经放弃装模作样，融化在他的爱里了。这样才对嘛！天底下哪有女人能够抗拒他巫化龙超强的魅力？
　　“我才没有……”
　　柳菲菲这一回的反驳实在是太软弱无力了，她自已也知道不可能永远压抑自已的心情。她的心脏跳得好快，和他贴在一起的简直像着火般的燃烧着。
　　“小亲亲……”
　　巫化龙紧盯着她迷蒙的双眼，像是早已看透了她所有心事般的道：“不要再躲我了，好不好？我是真的好喜欢你……”
　　巫化龙低切轻吶的爱语，终于打动了柳菲菲的心，她凝起眼与他相对望，久久不肯说话。
　　“不说话我就当你是答应啰！”
　　巫化龙低首亲吻着她的樱桃，反复着娇俏的顶点，反正他早已决定要硬上，所以这一次他绝不再让她逃开。
　　“这里是保健室耶！你……色狼！我们不可以在这里那个的啦！”
　　柳菲菲偏过头去，很怕他们在这里乱来的事情传得全学院皆知。他早就习惯没脸皮了，可她还想在天下学院待下去呀！
　　“别怕，这时候大家都在操场上，很多比赛正在进行，不会有人来这里的。”
　　巫化龙跳起来光溜溜地奔到门口去落了锁。然后奔到柜子那头拉开抽屉不知在翻找什么东西，没一会儿他又快速奔回她身边。
　　“我已经把门锁上了，这下子你总可以放心了吧？”
　　将她拉起抱到自己腿上坐好，巫化龙迫不及待地探索着她腿间处女的幽谷，指腹拈玩着她凸起的小核，恣意揉弄抚玩。
　　“嗯啊啊……”
　　柳菲菲无助她娇吟着。
　　这一次她真的不抵抗他了吗？柳菲菲还在心底犹豫挣扎着，但巫化龙的侵略已经更进一步深入她紧窒的幽谷里。
　　“啊……”
　　一阵克制不住的战栗自柳菲菲体内深处像涟漪般荡了出来，她敏感的花谷溢出了羞人的蜜汁，在巫化龙长指的掏探之下，渐渐地泛滥成灾。
　　“哇哇哇！看来你很喜欢我这么做嘛！”
　　巫化龙咧着嘴笑得十分开心。
　　总觉得他这么说是在嘲笑她，柳菲菲羞窘地偏过头去道：“你这个大色狼、坏蛋……”
　　修长的食指沾满了润滑的爱汁一进一出玩弄着她紧窄的幽谷，巫化龙下意识地舔着唇，强烈的完全表现在他的脸上。
　　“呜……”
　　他的指头在她湿润的谷道里来回滑动，她娇喘连连，小手紧紧攀在他的脖子上。
　　“嗯……不要了……”
　　“真的不要吗？这样不是很舒服的吗？嗯？回答我。”
　　巫化龙亲吻她的唇，硬是要逼出她的真心话道：“小亲亲，其实这样你很舒服的，对不对？”
　　他边撕开刚刚自抽屉里摸来的保险套，迅速套在自己朝天怒吼的灼热硬挺小龙哥上。
　　柳菲菲迷乱地摇着头，她快要受不了体内扬起的这波强烈了，那些快感慢慢延伸到她的四肢，舒畅地连脚趾头都蜷缩了起来。
　　将她放躺在铁床上，巫化龙抬起她的腿在空中分了开来，往下压在她的上方。
　　“呃？怎么这样啦？”
　　突然间变成这种具有压迫感的体位，让柳菲菲一下子不太能适应，她伸出双手想攀住巫化龙的身体，像刚刚一样窝在他的身上，但这次他表现了非常强硬的态度，压制住她之后，胀大的小龙哥前端便在她大大敞开的女性花瓣外缘暧昧地来回摩擦着。
　　看着他那根东西在自己腿间来回移动的画面，柳菲菲开始有种害怕的感觉。
　　他们真的要做了吗？她不确定自己是否做好心理准备了……
　　“小亲亲，别害怕，第一次会痛是很正常的。”
　　巫化龙已经无法再等下去了，沾染上花蜜的男性胀大前端缓缓刺向她腿闸最娇嫩的部位。
　　一种说不出的惊悚感觉在柳菲菲身上蔓延开来，当最粗的前端困难她挤进她的幽谷口后，她不由自主地喘了口气。娇小的她真的能够吞入他那根巨大的小龙哥吗？
　　“不！不行的啦！你放开我……”
　　她挣扎着道：“不可能进得去的！我求你快停下来，你会把我弄坏的……”
　　柳菲菲挣扎的求绕声音更加剧了巫化龙的，一把熊熊焚烧着，瞬间就烧掉了他的自制力。
　　“不要……”
　　她细声哀求着道：“好痛……你快点退出去……”
　　巫化龙能感觉到她的紧张与害怕，但他已经停不下来了。
　　单膝跪在床上，他腰部蛮横地往前一挺，巨大小龙哥像是可怕的凶器般急速向她体内深处刺进去，敏感的前端冲破处女的屏障，尽根没入之后紧密与她湿润的嫩谷结合在一起。
　　在最私密的部位热情结合在一起的此刻，巫化龙觉得连自己体内深处的灵魂也与她的密合在一起，这种无与伦比的亲密结合感觉实在是太棒了。
　　“呃……”
　　巫化龙仰头赞叹着道：“小亲亲，你好紧啊……”
　　从她最深处的温热处慢慢地滑出，巫化龙接着又使力一挺，再次进入她湿热的最深处去。
　　“呜！好痛、好痛！”
　　柳菲菲不满地大叫着。为什么她要受这种苦啊？
　　“我不喜欢这样……我不要这样啦……”
　　已经照着自己想要的速度律动起来的巫化龙，享受了好一会儿之后，这才注意到满脸泪痕的柳菲菲。


【120】花海飘香（十）
　　“怎么啦？有这么不舒服吗？”
　　他改变了姿势，将她的腿放回床铺上，胀大的小龙哥依然热切地栖息在她的花谷深处，他压在她的身上，亲密地吻着她。
　　“那我们换个姿势做，好不好？”
　　巫化龙来回地扭腰摆臀，要求她顺从自己的同时，胀大的小龙哥在她体内摩擦旋转了起来，那比刚刚还要更恶质的，让她的眼泪像断了线的珍珠般大量滑落。
　　“不要哭了嘛！小亲亲，真的还很痛吗？”
　　他不断亲吻着她，试图缓和她的情绪，但他依旧赖在她的体内不肯离开。
　　“讨厌、讨厌、讨厌、讨厌听……”
　　看着他的脸，柳菲菲不仅讨厌他，也深深厌恶起自己来。为什么她没有办法抵抗他呢？只因为自己很久、很久以前曾经把他当作是白马王子吗？
　　“不要讨厌我！”
　　巫化龙突然间严肃起来，他的腰间依旧来回地摩擦着她道：“我的小亲亲，请你不要讨厌我，好吗？”
　　巫化龙强迫她与他四目相对，那甜腻而诱惑的视线让柳菲菲深深地沉醉在他的凝视中。
　　到底是什么原因，让巫化龙这个万人迷的双眼只专注在她一个人身上呢？柳菲菲想不通。热切的呼息近距离持续，由腹部传来的闷痛感慢慢夹杂了一丝丝的诡异快感，柳菲菲惊喘一声，主动扭腰迎合着巫化龙的蠕动动作。
　　“你感觉到了是不是？”
　　巫化龙啄吻着她的红唇道：“这样子很舒服的，对不对？”
　　左右摇摆摩擦的动作慢慢加剧，巫化龙嘴角擒着邪恶的笑容，扭动着腰在小龙哥一进一出霸道侵占她的纯真时，在她耳边轻吐着爱语。
　　“我喜欢你，小亲亲，好喜欢你……”
　　“嗯嗯……啊……”
　　克制不住的娇吟声不断逸出口中，柳菲菲已经完全沉沦在巫化龙带来的风暴中。
　　他箝制住她纤细的腰部，火热的硬挺卯足了助她插入她迷人紧窒的花谷，已经将两人逼到疯狂的境界。
　　“啊啊……”
　　她甜美的喘息声不绝于耳，巫化龙已经濒临爆发边缘。
　　“呃啊啊啊……”
　　在她的花谷紧缩的美妙反应中，巫化龙爆出了最高的极致……
　　维持着同样的姿势，两人的呼吸由急速慢慢恢复平静，巫化龙从头到尾盯着柳菲菲的眼睛看，一瞬也不瞬的。
　　这样令人尴尬的凝税，在气息平稳之后让柳菲菲更加难以忍受。
　　“你……你快点出来啦……要在人家的里面待到什么时候？”
　　巫化龙舔着她的唇，持续诱惑着她道：“待到你正眼看我的时候为止。”
　　柳菲菲闷着气瞪了他一眼，刚刚他们在的时候，那甜蜜的视线已经让她沉沦好长一段时间了，再继续望着他温柔的眼睛，她会受不了的。
　　“嘻！你不要这么害羞嘛！小亲亲，告诉我，你觉得我刚刚的表现如何？”
　　巫化龙扳过她的脸与自己面对面，从她身体的反应他已经知道她很喜欢刚刚发生的事情，但他想听她亲口说出来。
　　“哼！”
　　柳菲菲用力地偏过头去不肯看他，脸颊晕红的她继续生着闷气。
　　“告诉我嘛！你不老实说出来的话，我要继续欺负你啰！”
　　他捏着地敏感肿胀的樱桃，停留在她体内深处的小龙哥好象因为这句话又渐惭地硬挺了起来。
　　“你讨厌啦！”
　　柳菲菲推着他的胸膛，左闪石躲地还是挣不开他的压制。
　　“我不说！哼！我才不跟你说咧！”
　　就在两人小情侣似地吵闹声中，保健室的门突然响起了敲门声。
　　“是谁把门锁起来了？龙少，你在里面吗？”
　　院医斯文男进中午时赶着送女学生到医院去，并没有把保健室的门给锁上，而他唯一想到会在里头鬼混的人，就只有中午抱着一个女学生来保健室的巫化龙。
　　听到外头有人敲门，柳菲菲惊讶地推开压在身上与她嘻嘻玩闹的巫化龙。
　　“有人来了！你快走开啦！”
　　巫化龙却不像她那般害怕这段情史被人知道，出声说道：“说你喜欢我，我才放你起来。”
　　人类的爱情是极端自私的，不管使用什么样卑劣的手段，巫化龙都要柳菲菲喜欢上自己不可。
　　“你快点起来啦！要是被其它人发现我们这样就惨了啦！”
　　柳菲菲完全没发现巫化龙的意图，只是不断试图推开他压在自己身上的胸膛道：“快点啦！”
　　“我说过了，要是你不说喜欢我的话，我就不让你起来穿衣服。”
　　巫化龙邪恶地笑着道：“被其它人发现又怎样？反正我们早就是男女朋友了，不是吗？”
　　“不管啦！你快点出来……出来啊！”
　　在外头有人声的情况下，他为什么还还能这么不害臊地杵在自己体内不肯离开？她实在搞不懂他那异于常人的聪明脑袋瓜里到底在想些什么。
　　“我才不管，你不说，我就不让你起来。”
　　巫化龙学着她的语气，十足无赖的痞子模样。
　　“你怎么可以这样不讲道理？”
　　柳菲菲简直快被他给气死了。
　　“为什么不可以？”
　　巫化龙一副“你不说，那咱们就这样继续耗下去”的姿态。
　　外头又传来不耐烦的敲门声，柳菲菲被逼急了，只好妥协在这个恶魔的要求之下，道：“好啦！我喜欢你！这样可以了吧？你快点放开我啦！”
　　“你怎么说得一点感情都没有呢？”
　　巫化龙不是很甘愿听到这样敷衍了事的口气道：“来，小亲亲，看着我的眼睛，用心一点告诉我你喜欢我，还有，从今天开始你会乖乖听我的话，当我的女朋友。”
　　看着巫化龙像个得寸进尺的恶棍要求愈来愈多，柳菲菲不满地嘟起唇，一副快要哭出来的样子。
　　“你怎么可以这样？说话不算话……不管啦！你快点放开我……”
　　“你说啊！不然我真的不放你走喔！”
　　巫化龙丝毫不动摇，只是专注地望着她，要求她说出自己想听的话。
　　就这样僵持下去吗？耳边听着外头敲门的声音愈来愈大，柳菲菲再一次屈服在巫化龙的威胁之下。
　　“我喜欢你，我会听话，当你的女朋友。”
　　她双眸含泪地说完这句话。
　　“乖！”
　　巫化龙像立誓般地亲吻了她的唇道：“我会爱你一辈子的。”
　　当小龙哥滑出体内的那一刻，柳菲菲觉得自已好可怜。到底她上辈子做了什么坏事？这辈子才会被巫化龙给缠上。
　　颤抖地穿好衣物之后，柳菲菲不发一语地坐在铁床上，巫化龙则推开帘子出去把保健室的门打开。
　　“龙少！你也太乱来了吧！”
　　校医斯文男进走进搬之后，瞄了一眼坐在床边沉默的柳菲菲，开始教训起巫化龙来道：“连陈少、杜少都没你这么胆……”
　　他咋舌地来回看着气氛尴尬的两人道：“居然把我的保健室当成爱情宾馆？你这小子真是愈来愈大胆了！”
　　斯文男这句开玩笑的话一出口，柳菲菲便红着脸拔腿奔离保健室，任凭巫化龙怎么喊她都不肯停下来。
　　“帅哥，你干嘛这样取笑我们？我女朋友被你气跑了啦！年轻人情不自禁，你就多担待一点嘛！”
　　巫化龙一点都没有做错事被大人捉到的不安感，反而责怪斯文男进不会看场合说话。
　　“你呀！刚刚是不是强迫人家做不愿意做的事情？我看她不是很甘愿的样子……”
　　斯文男忧心忡忡地说着，想起刚刚柳菲菲的脸上一丁点陷入热恋的神情都没有。
　　“我哪有？我从头到尾都让她很快乐啊！”
　　巫化龙昧着良心说出这句话，在他看来，刚刚与柳菲菲整个欢爱的过程，都很愉悦没错。
　　“你啊！可能真的很聪明，但爱情可不是这么简单的玩意见，你小心点儿，千万别栽在自己的聪明上……”
　　“帅哥，你说道话是什么意思？”
　　巫化龙不是很懂他在讲什么。
　　“被你这种白马王子看上却一点兴奋感觉都没有的女孩子应该很少见吧？”
　　斯文男一针见血地分析道：“我想，她一定是很特别，所以你才会喜欢上她的吧？”
　　“她的确是很特别。”
　　这一点无庸置疑。
　　开学三个月连一句话都没有跟他讲过，这种女生会不特别吗？在天下学院里可以算得上是奇葩了呢！更别提他开始追求她之后发生的一些趣事了。
　　巫化龙不禁感激起前些天早晨临时下起的那场雨，要不是因为那场临时雨，他的小亲亲可能一辈子都不会主动找他攀谈。
　　因为她而变得有趣的学院生活，令他深深懊悔着没有早一点发现她的存在。
　　“既然如此，你可要好好对待人家！”
　　斯文男给了他一个良心的建议道：“不要老是以自己的观点来行事，那个女孩跟你是不一样的个体，你要多替她想一想才对。”
　　“帅哥……”
　　巫化龙还想说些什么，但被斯文男给打断了。
　　“龙少，你还是快点回操场去吧！你和她消失了这么久，我看学院里对那女孩的不实谣言就要满天飞了。”
　　这可能是巫化龙生平第一次碰到如此吃瘪的状况。
　　那天他们离开保健室之后，柳菲菲就跑得不见人影，他找遍学校各个角落都没找到她的人，可想而知她是逃回家去了。
　　第二天是庆祝大会的补休日，全学院放假一天，巫化龙还特地跑到柳菲菲家去按门铃，但不管他在她家外头等多久，得到的答案都是她不在家。


【121】风花雪月（一）
　　哈！他的小亲亲这下摆明了是在躲他嘛！
　　巫化龙一点都不气馁，跑得了和尚跑不了庙，明天去上课大家还是会见面的，所以他等了一下午之后也没多大的不悦就回家去了。
　　第二天才是巫化龙真正吃瘪的开始，一早到班的柳菲菲就不肯跟他讲话，无论他怎么逗她、怎么招惹她，她不肯开口就是不肯开口。
　　“喂！你不要这样啦！跟我讲一下话好不好？”
　　已经不知第几次这样祈求了，巫化龙口干舌燥地再次开口求她。
　　也不管全班人都以看怪物的眼神看他，他蹲在教窒前排柳菲菲的位置旁边，一副可怜兮兮的模样对着她。
　　“你是不是在生我的气？不动要一直像个闷葫芦似地，有什么不满意的地方你就直接对我讲啊！”
　　巫化龙终于受不了她的闷了，伸出手扯着她脑后整齐扎着的长辫子，试图将她的注意力转到自己身上来，然而她连瞪他一眼的反应都没有，只是冷着脸不肯看他。
　　“不高兴的话你骂我嘛！不要不跟我讲话啊！”
　　巫化龙更加用力地扯动着她的长辫子。
　　柳菲菲忍着痛，坚持不看他一眼，不同他说话的心意。
　　两人的僵持在早自习时间里造成了一年九班不小的骚动。
　　“龙少，你又在欺负菲菲了？快点放手！你扯痛她了啦！”
　　救火队很快就出现，不愧是班上柳菲菲唯一的好朋友，蓝蓝看到柳菲菲被骚扰，马上从教室后方冲向前来责备巫化龙。
　　“呃？是吗？”
　　听蓝蓝这么一讲，巫化龙这才回神地松开手，他低头一看，他的小亲亲头皮都被他给扯红了，连忙歉意道说道：“啊！对不起！真对不起！”
　　柳菲菲还是什么话都没讲，只是偏过头去不肯看他。
　　蓝蓝一走近柳菲菲的身边，就被她用力地抱住腰部，她将脸埋进蓝蓝的身上，始终不肯理会巫化龙。
　　“你们俩到底怎么了？这一次怎么吵得这么严重？”
　　蓝蓝见巫化龙只是耸耸肩，一副什么大事也没发生的样子，只好低头关切地问什么话都不肯说的柳菲菲道：“菲菲，你跟我说，到底怎么了？龙少哪里惹你讨厌了？”
　　这么问好像不是很贴切，因为有好几个听到这段话的女生们纷纷皱着眉头瞪着蓝蓝和柳菲菲。巫化龙可是她们心目中的白马王子，怎么可以用讨厌这个词来形容他呢？
　　柳菲菲只是摇摇头，在巫化龙的面前，她依旧什么都不肯说。
　　“菲菲，你什么都不讲，我怎么替你讨回公道啊？”
　　蓝蓝狠狠瞪了巫化龙一眼道：“龙少，你到底是怎么欺负菲菲的？为什么闹到她连话都不肯跟你讲了？”
　　“喂！天大的冤枉啊！我哪有做什么让她讨厌的事？”
　　巫化龙自认没有做任何惹柳菲菲生气的事。也就是因为不知其所以然，他才会这么闷，无缘无故被柳菲菲冷淡的给惩罚，他何真无辜。
　　“蓝蓝，你给我回来！”
　　燕荆开始不耐烦，在教室的后方大声吼着。
　　“我看你就乖乖回座位吧！眼镜那家伙要是不耐烦起来，可是会把气出在我跟小亲亲身上的，我们俩的事，你就行行好，让我们自己解决，好吗？”
    当巫化龙千催万请地终于把蓝蓝赶走之后，第一节上课的钟声正巧响了起来，任凭他有多惊天动地的话想跟柳菲菲说，也不好意思在导师的面前开口，他只好作罢，先行回后方座位。
　　“小亲亲，我给你一些时间，你先消消气吧！别再生我的气了，我一会儿下课过后再来找你。”
　　情况并不因为时间的过去而有所好转，中午用餐时间，巫化龙便将柳菲菲架到顶楼去，并且谢绝了蓝蓝与燕荆上来打扰他们。
　　“现在没有别人在，你说，你到底在气我什么？”
　　巫化龙没有办法忍受柳菲菲的无视举动，不管用什么方法，他都不会让她继续这样下去。
　　见她还是不说话，他将她推到墙角去粗鲁地吻着，带着怒气一点都不温柔的亲吻持续了好一阵子，她都毫无反应，真的让他气得快喷脑浆。
　　“你不会打算一辈子都冷着一张脸面对我吧？”
　　巫化龙气到最高点之后，反而放缓了语气道：“不管我做什么，你都不会有反应是吗？”
　　他突然间轻快起来的语气，让柳菲菲觉得自己很像一只被他控在掌中玩弄的小老鼠，她无助得不知道该怎么办才好。
　　巫化龙邪恶地扬唇微笑，大掌直接罩上柳菲菲的，恶质地柔捏起来。
　　“如果这样你也没有反应的话，那我就不客气继续做下去了喔！”
　　柳菲菲终于有了反应，挥手想要赏他一巴掌，却被他撑起的手臂给挡了下来。
　　“很好，你终于有反应了，原来要让你有反应得要用这一种方法才行，是吗？那我就不客气了！”
　　柳菲菲用力抽回手，恨恨地瞪着他。
　　“怎么样？你现在到底要不要跟我说话？”
　　巫化龙咧着嘴笑，模样简直无赖到了极点。
　　柳菲菲光只有那双眼睛会喷火而已，她一开口说话，态势很明显就是弱了巫化龙一截道：“你不是真的喜欢我……”
　　“你说什么？”
　　她的声音太小，他听不是很清楚，所以长臂一伸又将她拥回怀抱里来。
　　“你不是真心喜欢我。”
　　这一次，柳菲菲鼓起了好大的勇气，与巫化龙四目相对。明明被欺负的人是她，为什么理直气壮的人总不是她呢？在面对巫化龙的时候，她的确应该找回一些自信才对。
　　“你又不是我，怎么知道我是不是真心喜欢你？”
　　“我就是知道！”
　　柳菲菲的小脸上满是认真的神情。
　　“你为什么会这么想？”
　　他自认对她的心意应该是有眼睛的人都看得出来的，为什么当事人的她却感觉不出来？
　　“你……你只是喜欢我的身体而已……”
　　柳菲菲尴尬又哀伤她说出对他的指控道：“对不对？只因为我很笨、我很好骗，所以你才会接近我……”
　　“到底是哪个白痴告诉你这种无聊的不实谎言？嗯？”
　　听到她的话。巫化龙有点啼笑皆非。原来是为了这个原因而生他的气？那就不是那天他表现得太差劲的关系啰！
　　“那个白痴就是我！是我自己想出来的！”
　　柳菲菲闷了一整天，这下子一古脑儿地爆发了出来道：“我又笨、又不漂亮、个性又闷，你大名鼎鼎的龙少干嘛无缘无故喜欢我？我想来想去都快想破头了！”
　　应该就是因为她很好骗吧！从来没有谈过任何恋爱，巫化龙也只是稍微追求一下而已，她就为了他晕头转向了，纯洁的身体马上就毁在他手上。
　　“而且你还强迫人家跟你……”
　　没错！她的确是在生气！但她气最多的应该是她自己本身，因为她根本就没有办法拒绝巫化龙的求爱。
　　“呵！我的确喜欢你的身体。”
　　巫化龙缩紧手臂用身体磨蹭着她的道：“小亲亲，因为‘我喜欢你’，所以喜欢你的身体。”
　　“才怪！你只是喜欢我的身体而已！”
　　柳菲菲偏过头去赌气地这么说着。
　　“只有身体而已，你不是真的喜欢我！”
　　“这么听起来，你是觉得不甘心吗？”
　　巫化龙用力扳回她的脸，定定地注视着她道：“小亲亲，你只是对自已没有信心而已，是不是？”
　　被他说中了心事，柳菲菲僵直在他的怀中，瞬间不知该做何反应。
　　“你放心，我喜欢你的身体，也喜欢你的心；我喜欢你的眼睛、喜欢你的鼻子、喜欢你的嘴巴，我喜欢你的全部……”
　　从眼睛开始，巫化龙炽热的唇慢慢扫过她小巧精致的五官，最后停留在她的红唇上，辗转吸晚起来。
　　花了很长、很长的时间，四片唇变换了各种能够想到的方式亲吻着彼此。
　　“呼！你气消了吧？”
　　他的额头紧抵着她的，两人的鼻尖厮磨着，于是呼吸也亲昵地在一起，巫化龙柔声说道：“我是真的好喜欢你呀！你就不要再生我的气了嘛！”
　　他吐出了一连串喜欢的词旬，听得柳菲菲脸红心跳不已，可是，就算已经有了他如此的保证，她还是觉得很不安。
　　他喜欢她的这件事，令她十分不安，正如同聪明的他所说的，她非常清楚知道自己真的是很没有信心。
　　发现她的心不在焉，巫化龙不满地掐了掐她的脸颊道：“你在想什么？”
　　“没什么……”
　　柳菲菲推开他，试图冷静下来。
　　“你的小脑袋瓜不适合想这么多事情，只要专心想我一个人就好了。”
　　巫化龙自大地拥着自己的胸膛。
　　柳菲菲不自觉又瞪了他一眼道：“你是在取笑我笨吗？”
　　“小亲亲，我亲爱的小亲亲，你怎么道么多心眼儿呢？我只是希望你只想着我一个人罢了。”
　　“还有，你可不可以不要再那样喊我？”
　　柳菲菲交抱双臂，扫去手臂上不断冒出的鸡皮疲喀。
　　“那你要我怎么喊你？”
　　他这个人是非常民主的，要怎么呼唤亲爱的另一半，这种事情当然是可以讨论的。
　　“叫我名字就可以。”
　　什么“小亲亲、小亲亲”的，恶心死了啦！


【122】风花雪月（二）
　　“你确定吗？呵呵……菲菲？”
　　巫化龙用自认为最深情的语气喊着柳菲菲的名字。
　　“算了，我肚子好饿，我要去餐厅吃饭。再见！”
　　柳菲菲无奈地叹着气。
　　原来并不是名称的问题……不管他怎么叫她，只要看到他那双别有用心的双眼笑成瞇瞇的自信样子，她都会打心底觉得不痛快。
　　“咦？我们今天没有午餐吗？”
　　巫化龙连忙拦住她。这几天他已经习惯吃她亲手做的料理了，为什么今天没得吃？
　　“我又不是你的佣人，今天你吃自己！”
　　“我皮粗肉厚，不是很美味了，要不然你借我咬一口，好不好？”
　　拦住她，将她再度压向墙角，别有深意的说：“我饿了……”
　　柳菲菲羞红了双颊道：“你放开啦！”
　　“你怎么可以连生气的时候都这么可爱呢？”
　　巫化龙一双贼眼不断在柳菲菲脸上流连。她真的是生来引诱他犯罪的！
　　“菲菲，我想要……”
　　他火热的身体慢慢贴靠上去，将她压在身体和墙之间。
　　“不要、不要！你每次都在这种奇怪的地方发情！”
　　柳菲菲嘟起唇抗议。
　　“这里是学院，我不要！”
　　“可是我想要啊！”
　　巫化龙挑起眉。
　　这种事真的就没得商量了，因为他全身的血液已经为她沸腾起来了。没有午餐可以吃，没关系，起码还有她这个小美人可以果腹。
　　顶楼的门已经被他用扫把堵起来了，平常他们在顶楼午餐约会的时候就没有旁人来打扰过，可见根本不会有人上来，也就是说，在这里不管想做什么事都可以放胆去做。
　　听到他如此霸道的言辞，柳菲菲非常不满道：“你真的很讨厌耶！我说不要就是不要！”
　　“这可由不得你喔！”
　　巫化龙的死皮赖脸可不是她一句讨厌就可以击败的。
　　“因为我想要嘛！那天你不是答应过我你会乖乖听话的吗？不可以反悔喔！”
　　他吻住她的唇，不用怎么费力就侵占入她的口腔，湿热的舌缠住她的舌，热切地亲吻起来。
　　接着，他伸出腿一拐，她的膝盖弯曲之后支撑不住身体的重量，两人便双双倒在顶楼粗糙的水泥地上。
　　他隔着纯白的水手服揉捏着她的，感觉像是搔不到痒处似的，但因为这里并不是密闭的空间，为了安全起见，还是别把她剥光比较好。
　　巫化龙的手自她的制服底端探入，成功地摸到她纯白的，两手并用地解开她的扣子后，便肆无忌惮地起来。
　　“呜嗯……”
　　逃不开他霸道的封吻，柳菲菲嗯嗯啊啊地发出抗议的闷哼声音，当他捏住她的乳尖尽兴搓揉时，前天与他欢爱的经历便一幕幕地涌现，那种又热又慌乱的感觉，不用几秒钟她就投降了，敏感的她根本是不堪一击。
　　“那是你硬逼人家讲的……”
　　她娇喘虚软的语气听起来一点气势都没有。
　　“人家根本就不愿意……”
　　察觉身下人儿的臣服，巫化龙更加深情地亲吻着她，打算逼她对他展现全面的臣服。
　　“你真的不愿意？哼！我不管！你答应过我的话一定要确实遵守才行！你要喜欢我，你要听我的话，当我的女朋友……”
　　长长的手指恣意拨弄着她胀硬的樱桃，巫化龙逗弄着她，真的要把她给逼疯了。
　　“啊……”
　　柳菲菲整个身子瘫软地抵在墙边，他还不断推挤着她，抚摸着她身上各个敏感又柔软的部位。
　　“好好摸喔！女孩子的真的好滑好软……”
　　他轻舔着她的下唇，在她唇边轻喃着。
　　“你到底摸过几个女生？”
　　柳菲菲气急败坏地指控着他。
　　“喂！我虽然很受女孩子欢迎，但我跟眼镜是一样专情的，你懂吗？菲菲，我们只对喜欢的女孩子使坏……”
　　“我又不像蓝蓝那么漂亮……”
　　她只是一个再平凡不过的女孩子罢了。柳菲菲咬着唇、张着水汪汪的大眼睛凝视着巫化龙。
　　为什么他会喜欢她呢？而且喜欢到每天都缠着她不放，让全班的人都看傻了眼。
　　“我并不觉得蓝蓝漂亮啊！那是眼镜喜欢的类型，不是我。”
　　巫化龙探索的大掌已经沿着柳菲菲的缓缓溜进裙子里，他伸出长指隔着底裤碰触着她的双腿中心处。
　　“你对我而言是非常特别的……我喜欢你天真无邪的性子，不爱出风头，不爱逢迎妖媚，不像其它的女孩子见到我就流口水。”
　　他亲吻着她挺俏的鼻尖。
　　“在我的眼中，你才是最漂亮、最独特的。”
　　他非常享受这种追逐的过程，每回看到她傻傻地拒绝他的样子，他就觉得很开心，这是以前从来没有过的感觉。
　　“如果我跟那些女生一样，你就不会喜欢我了吧？”
　　柳菲菲从前也跟其它女生一样爱慕过巫化龙，只是她知道自己不可能有希望，所以早早放弃了，若是她跟那些女孩子一样，眼睛成天追逐着他的话，他便不会喜欢她了。
　　“这很难说……”
　　巫化龙持续着她的双腿间，手指窜进底裤内探索她湿润的小谷口，柔声说道：“不过事情已经是这个样子了，你已经引起我的注意，而且我喜欢上你了。”
　　巫化龙的意思是“你已经是我的了”“你真是太霸道了！”
　　柳菲菲无奈地承受着他恶质的侵略，那不容忽略的手指头正一吋吋地侵入她最私密的地方，她拒绝地推着他的胸膛，娇声道：“啊！不要……”
　　“听话。”
　　他扯下她的底裤，掀开她的裙子，让她跨坐在他腿上道：“我想要做嘛！谁教你不准备午餐给我吃。”
　　“这么说又是我的错啰？”
　　柳菲菲再度无奈地叹气，不管怎么样，她就是说不赢他。
　　巫化龙性急地拉下长裤的拉炼，将火热的肿胀掏了出来。
　　“小亲亲，不是你的错，是我的错，是我真的太喜欢你了……”
　　他喜欢她到随时随地都可以发情的地步，只要一看到她可爱的反应、以及总是逃避着他的眼神，他就没来由的想要逗弄她，想要获得她的臣服，让她在身下无助她娇吟。
　　“张开腿。”
　　巫化龙催促着。
　　“不要……”
　　柳菲菲低头害怕地看着他道：“你没有戴那个……”
　　“瞧我！急得都忘了！”
　　他立刻抽出后方裤袋里的皮夹，从里头拿出一个保险套，低头着急地替自己套上。
　　“你怎么带这种东西来班里？”
　　“这是我去保健室拿的，帅哥有准备很多。”
　　巫化龙挺起，让胀大的硬挺一寸寸深入她窄小的谷道。
　　“啊……”
　　当他完全进入后，柳菲菲仰着头受不了刺激地吟叫出声：“啊嗯……嗯……”
　　“小亲亲，腿再张开点，别来得这么紧，这样我不好动。”
　　巫化龙咬着她扬起的下巴，紧紧揽着她的腰部，努力摇摆着自己的。
　　“嗯……”
　　柳菲菲配合地更加张开双腿，坐在他的腿上任他摇晃着自已的身体。
　　“啊啊……啊……”
　　“小亲亲……”
　　巫化龙望着她羞红的脸，激情地呼唤着她道：“小亲亲……叫我的龙哥哥好吗？我到现在还没听你喊过我的龙哥哥呢！”
　　两人相接的部位传来令人酥麻的阵晖快感，柳菲菲全身发热地吞吐着他胀大的小龙哥，虚软的身体任凭他上下左右地摆布着。
　　“小亲亲，叫我哥哥……”
　　他再一次要求着她。
　　柳菲菲的视线与他着，他眼里的渴望不像是骗人的，她发现自己沉沦了。每个人都喜欢看美好的事物，像巫化龙这么帅的男人开口说出来的要求，她真的没办法狠心拒绝。
　　“龙哥哥……”
　　她怯怯地呼唤着。
　　“对，你真乖。”
　　巫化龙欣喜地加快了在她体内来回冲刺的速度道：“以后不准你再喊我龙少了喔！”
　　“啊啊……啊……”
　　他突然间加快摆动的速度，逼出了她一连串忍不住的细碎娇吟，在没有旁人在的顶楼回荡着。
　　“怎么样？舒服吗？”
　　巫化龙的手再次伸进她的制服底下，揉捏着她的红色顶点，配合着他侵入她体内的律动频率，一次又一次地逗弄着她。
　　“嗯嗯……啊……”
　　柳菲菲发出尖叫声，一阵阵的快感自体内爆发开来，她已经没办法控制自己的娇吟声了。
　　“舒服吧？小亲亲，摆动你的跟着我的节奏，跟着我一起动……”
　　他教导着她，要她的身体跟着他尽情摆动，享受两人情交的愉悦感受。
　　“龙哥哥──”柳菲菲腿间湿润的花谷开始一阵又一阵欣喜的抽搐，当情潮来临的那一刻，她紧紧攀住巫化龙的脖子，高声叫巫化龙哥哥……
　　巫化龙停留在她的深处，享受着她情潮时的紧缩，徘徊在狂喜边缘的他，离解放的时刻也不远了。
　　“小亲亲，你好棒，你真的好棒！我真是爱死你了……”
　　濒临顶点的巫化龙突然间狂吼一声，在柳菲菲湿热的深处爆发……
　　又是一个充满阳光暖洋洋的中午用餐时间，教室的顶楼，柳菲菲依照惯例准备了四人份的午餐，再加上燕荆和蓝蓝从家里带来的水果及欲料，他们四个人的午餐总是给人异常丰盛的感觉。
　　“菲菲，你最近看起来气色很好喔！是不是因为跟龙少谈恋爱的关系啊？”
　　蓝蓝掐了掐柳菲菲的脸颊，很高兴看到她跟巫化龙可以继续发展下去。


【123】风花雪月（三）
　　“谁跟他谈恋爱啊？哼！都嘛是他逼我的……”
　　柳菲菲嘴上虽然不满的抱怨，但是说真的，最近她已经很习惯身边有一个巫化龙橡皮糖的存在了。
　　“那也要你愿意才行啊！菲菲，你老实告诉我，你应该很喜欢龙少吧？”
　　蓝蓝是最近才转来的，她并不晓得过去柳菲菲和巫化龙在这个班级发生过的事情，所以无从得知柳菲菲之前对巫化龙的看法。
　　柳菲菲尴尬得不知该接什么话才好，此时巫化龙和燕荆都不在她们身边，但是要她心甘情愿承认自己真实对巫化龙是有好感的，还是需要一些勇气。
　　“就不要瞒我了，龙少，燕荆都跟我说了，龙少也买了一套送给你当生日礼物，对不对？”
　　蓝蓝小声地在柳菲菲耳边爆料道：“男人送女人衣服，就是为了要亲手把它给脱下来。你老实说，你跟龙少已经做过了吧？要是真的不愿意跟他在一起，应该不会跟他做吧？
　　“咦？”
　　柳菲菲顿时双颊绯刻红起来道：“也买？这么说来你也收到一样的生日礼物啰？”
　　“对啊！那两个笨蛋，居然用手跟专柜的小姐讲我们的SIZE，真是丢脸死了……”
　　蓝蓝伸出双手非常不好意思地比了比自己的胸前。真不知道那两个丢脸的家伙到底是怎么完成这种不可能的任务的。
　　“天啊！不会吧？这么丢脸喔？”
　　想到蓝蓝讲的那种画面，柳菲菲放声笑了出来。
　　“就是说啊！他们俩真是丢脸死了啦！”
　　蓝蓝可没忘记自己刚刚的问题尚未得到她的回答，所以紧接着又追问下去道：“菲菲，你快跟我讲啦！你是不是也喜欢龙少？”
　　“我……”
　　柳菲菲低下头迟疑着，因为不想隐瞒她唯一的好友，只好低声承认道：“对啦！我是喜欢那个家伙啦！只是我真的不知道他为什么会喜欢我，所以我不敢跟他说其实我是喜欢他的……”
　　“啊！”
　　蓝蓝不禁低呼一声。
　　巫化龙和燕荆不知道什么时候站在她们身后，也就是说，刚刚柳菲菲的告白，巫化龙一字不满地全听见了。
　　“怎么了？”
　　柳菲菲才刚抬头就被一股力量给揣进怀中，娇声道：“啊！你干嘛啦？很痛耶！”
　　“小亲亲，我好高兴喔！原来你也是喜欢我的，虽然我早就心里有数了，但一直没有听到你亲口承认，还是让我担心了好久……”
　　巫化龙不顾身旁还有路人甲乙在，抱住柳菲菲之后便开始亲吻。
　　“喂……喂……你不要这样啦！蓝蓝他们在耶！”
　　柳菲菲挣扎了好久，终于得到喘息空间，连忙提醒巫化龙，旁边明明就有两个人四只大眼睛正好笑地盯着他们，他竟还可以吻得这么高兴。
　　“有什么关系嘛！居然这么怕羞？”
　　巫化龙转头睨了路人甲乙一眼道：“喂，你们这两个电灯泡快点走开好不好？到底要在旁边看多久啊？待会儿跟你们收门票喔！”
　　“希罕吗？真是好笑！”
　　说完，燕荆搂着蓝蓝转往顶楼另外一边，自行清静去了。
　　直到他们稍微远离了一些，巫化龙马上低头想要继续亲吻柳菲菲甜美的小嘴，但被她避了开来。
　　“小亲亲，再说一遍刚刚的话给我听，好不好？”
　　“不好！”
　　柳菲菲嘟着嘴俯过头，不敢让他看到自己红晕满面的样子道：“你快点放开人家啦！”
　　“不放。”
　　巫化龙更加收紧双臂，将她整个人围在怀里道：“真是看不出来你这么任性呢！刚刚都已经讲出来了，再讲一次给我听又有什么关系？”
　　“你真的很讨厌耶！”
　　柳菲菲不顾自己更加羞红的脸蛋，转过头来狠狠地瞪着他。
　　“哈哈！女生说讨厌的时候，果然就是喜欢的意思！”
　　巫化龙看着她晶亮的双眸，像是跌进了深遂的湖水里道：“你害羞的样子真的好可爱……”
　　他俯低头就想亲吻她的唇瓣，却再一次被她伸手挡了下来道：“喂！你别又来了！午休时间快到了，我们回教室吧！”
　　柳菲菲扬起左手腕上的手表，提醒着巫化龙即将要打钟的事实。再跟他继续“哥哥缠”地拥抱下去的话，后果可能会跟上回一样凄惨，她可不想再一次在顶楼被他压倒啊！更何况这一次不远处还有别人在呢！
　　“这样就想打发我吗？”
　　巫化龙瞇起眼睛，嘴角展现危险的笑容道：“好吧！暂时放过你好了，反正有他们在旁边，我们也不能做什么激烈的事……”
　　就在柳菲菲松一口气以为终于可以解脱的时候，他又爆出一个过分的要求。
　　“小亲亲，今天晚上到我家吧！这样就不会有人打扰我们了。”
　　“啊？”
　　她瞪大了眼。
　　“就这么说定了喔！”
　　巫化龙脸上那抹邪恶的笑容，令柳菲菲不自禁地打了个冷颤。
　　她到底是招谁惹谁了？到底为什么会被巫化龙给缠上呢？而且她还遗失了自己的心……
　　喜欢一个人，真是一种很恐怖的感觉啊！
　　放学后来到别墅，巫化龙连一秒钟都舍不得浪费，低头吻住柳菲菲的红唇，随即慢慢地加深了这个亲吻。今天是他确定她的心意的重要日子，当然要好好他疼爱她一番啦！
　　没想到，就在他投下万千柔情深切地吻着柳菲菲的时候。一阵旋风般的人影硬生生地闯了进来。
　　“龙哥哥！”
　　东方蓉蓉进来的第一件事就是甜甜地叫喊着巫化龙，但在看清楚他身下压着一个女孩子之后，她原本笑的脸上突然染上一层寒霜。
　　“这个女生是谁？”
　　东方蓉蓉单手扠腰、手往前指的茶壶姿态，充分展现出她的好身材。
　　“谁准你进来我房间的？快点滚出去！”
　　正在享受甜蜜两人世界的巫化龙，板着脸、手指着外面，一点面子都不给眼前这位富家小姐。
　　“龙哥哥，她到底是谁？为什么会在你房间里面？”
　　东方蓉蓉飙高的嗓音抖颤着。她的巫化龙哥哥竟然在别的狐狸精给勾引了！怎么可以发生这种事情呢？她不允许！她绝对不允许这种事情发生！
　　“趁这个机会跟你讲清楚也好。蓉蓉，这位可爱的姐姐是我的女朋友，在这个世界上，我最喜欢的人就是她！”
　　巫化龙大声说道。
　　“我不信！”
　　东方蓉蓉指着柳菲菲尖叫着道：“我不信！龙哥哥，像她这种丑八怪的女孩子根本就配不上你，你怎么可能会喜欢上她？我不相信、我不相信！”
　　“你闹够了吧？快点滚出去！”
　　巫化龙起身略嫌粗鲁地将东方蓉蓉给推了出去，然后把房间的门锁了起来道：“真是的！早知道刚刚就该锁门下。”
　　他折回床上，看到吓到发呆的柳菲菲，连忙低声安慰她道：“小亲亲，你吓到了吗？她就是和我玩的富家小姐，事后，像个牛皮糖缠着我不妨，叽叽喳喳地吵死人了，别理她就好了。”
　　柳菲菲盯着那扇让东方蓉蓉消失的门，门口砰砰作响的声音，代表她还在外头不满地擂着房门。
　　“她居然说我是丑八怪……”
　　管她到底跟巫化龙是什么关系，一进门就骂她是个丑八怪，这种鸟气有哪个女生受得了啊！
　　“咦？”
　　巫化龙原本以为柳菲菲是在吃醋，没想到事情好象没那么简单，只见她推开他冲到门口去，打开了那扇门。
　　“你这个臭小鬼！你才是丑八怪咧！”
　　柳菲菲打开门之后，向门外叫嚣不停的东方蓉蓉丢出这句话，又迅速将门给关了起来。
　　倚在门上，柳菲菲按压着自己快速跳动的心脏，显得有点不好意思。她干嘛要跟那种小女生计较呢？唉！好丢脸啊！她真是一点风度都没有。
　　“哈哈哈哈……”
　　巫化龙躺在床上不可置信地大笑着。没想到他的小亲亲一点都不软弱，还懂得反击呢！真是有趣。
　　看到两个女人在为自己争风吃醋的画面，莫名其妙地满足了巫化龙男人自大的心理。
　　“你笑这么开心干嘛？哼！”
　　柳菲菲走到他的书桌前坐了下来道：“真的有这么好笑吗？”
　　“我只是没料到你也这么恰北北，真是可爱极了。”
　　巫化龙来到她的身后，靠着椅背抱住她的身体。
　　柳菲菲克制不住打心底狂冒出来的酸劲儿，端坐在椅子上紧紧绞住自己的双手。她当然知道像巫化龙这种白马王子一定有很多女生垂涎他，只是真的看到他跟女孩子有牵扯时，她的心还是疼痛不已。
　　巫化龙接收到她的醋劲，俊逸的脸上闪现了诡异的笑容道：“我喜欢的人是小亲亲你。”
　　他扳过她的头，亲吻着她侧边的脸颊。
　　“真的吗？”
　　柳菲菲还是不怎么敢相信自已的好运，但是巫化龙的话奇妙地治好了她刚刚疼痛不已的心。
　　“啊！龙少，快进来、快进来！”
　　燕妈一看到巫化龙就眉开眼笑地邀请他进来，接着马上就注意到他的左手挽着一个女孩子的手，女孩怯生生地藏在他的身后。
　　“哎呀！这位小姐该不会是龙少的女朋友吧？好可爱啊！”


【124】风花雪月（四）
　　“燕阿姨，你好聪明喔！她叫菲菲，是我的小亲亲。”
　　巫化龙揽住燕妈的肩膀，这是他每次要撒娇时的必备动作。
　　“您好！”
　　柳菲菲有点尴尬，但还是恭敬他向燕阿姨行了礼。
　　“菲菲小姐别拘束，叫我阿姨就好了。”
　　燕妈连忙带他们入座，并替他们准备好了餐具道：“龙少，还想吃什么跟阿姨讲喔！”
　　“妈，你真的很偏心耶！”
　　一直坐在位置上的燕荆有点不爽地抱怨着，燕妈偏爱巫化龙虽然不是什么新闻了，但燕荆总是逮到机会就想抱怨一下道：“你对我都没这么好！”
　　“人家龙少嘴甜得人疼啊！哪像你，总是板着个臭脸，就只会对蓝蓝笑而已……”
　　燕妈也嘀嘀咕咕地埋怨着燕荆。
　　“阿姨，你们讲你们的，不树要扯到我身上啦！”
　　蓝蓝无端卷入战场，显得无辜极了。
　　“菲菲，你来燕荆家玩吗？”
　　“嗯。”
　　柳菲菲羞道。
　　“早不来晚不来，偏偏吃过饭的时候来，龙少你真会省钱啊。”
　　燕荆郁闷的说道。
　　燕荆最讨厌巫化龙出现在他们家的餐桌上了，以前他是担心蓝蓝喜欢巫化龙，现在则是讨厌看到他妈偏心的样子。
　　巫化龙早就习惯燕荆的不欢迎了，他大剌刺地坐在餐桌边用着餐，真的是爱死了燕妈做的菜。
　　“阿姨，你做的菜真的好好吃喔！”
　　“好吃就多吃点儿，我再去炒几适你爱吃的青菜……”
　　燕妈眉开眼笑地又奔回厨房褪去炒青菜。
　　“哦！原来是东方家的三小姐啊！”
　　燕荆听明白巫化龙和柳菲菲过来的原因后，禁不住点头道：“东方三小姐我也听说过，名声不怎么好。”
　　“伤脑筋，我总是冷着脸对她，为什么她还是想缠着我？”
　　巫化龙也挺纳闷的。那个东方蓉蓉可能真的神经有点问题吧！
　　柳菲菲哀怨地瞪着那个自大的巫化龙看道：“这家伙真的是个天杀的祸害，到底要害多少女孩子伤心啊……”
　　“菲菲？你刚刚说什么？”
　　蓝蓝没仔细听，只是看到柳菲菲的嘴一直在动而已。
　　“没什么啦……”
　　柳菲菲很难向蓝蓝形容自己现在的心情，只好低下头凶猛地扒着饭。
　　“菲菲，吃完饭之后到我房里去聊聊天，好不好？”
　　蓝蓝看到她沮丧的样子，连忙提议邀她到自己家去道：“今晚让我反串一下白马王子，把你从龙少的手中抢过来，怎么样？”
　　“好啊、好啊！”
　　一想到可以暂时离开巫化龙，柳菲菲马上点头如捣蒜。
　　“喂！我可不答应喔！”
　　巫化龙像防小偷一样地瞪着蓝蓝道：“今天晚上她是我一个人的！”
　　“以后的每天晚上她都是你的，今天晚上你就借我一下吧！”
　　蓝蓝拉起柳菲菲的手往外狂奔道：“我们只是聊聊天，半个小时就把她送回来还你。”
　　“喂！你们别跑啊！你要带她去哪儿？”
　　巫化龙正想追过去，却被燕荆给栏了下来。
　　“半个小时而已，你就让她们去吧！”
　　燕荆拉住了巫化龙。
　　“眼镜，你今天很奇怪喔！平常不是很黏蓝蓝的吗？今天怎么舍得……”
　　“你没发现吗？那个同学脸色很难看耶！蓝蓝大概是想安慰一下她吧！”
　　“哪个同学？”
　　“就你带来的那个啊！你的小亲亲。”
　　燕荆没什么表情地说着：“我看她大概是在吃东方三小姐的醋吧！这都要怪你长得大招摇了，人有女人缘也是有坏处的。”
　　“喂！人家于明好歹是我的女朋友，你就记一下她的名字会怎样啊？”
　　这还是巫化龙第一次想狠狠敲打燕荆的脑袋瓜。大家都已经同班三个多月了，记不起其它女生的名字也就算了，可不能连他小亲亲的名字都记不起来啊！
　　坐在蓝蓝的床上，柳菲菲又陷入了呆滞的状态中。她一直很在乎刚刚在巫化龙家见到的那个小女孩，整颗心七上八下地胡乱跳着，心情也乱糟糟的。
　　“菲菲，你在想什么？”
　　蓝蓝坐在床沿，握住了她的手道：“是不是在吃蓉蓉的醋？”
　　“蓝蓝，你也认识她吗？”
　　柳菲菲有点惊讶。
　　“当然啊！我和她一起上幼儿园大班，我当然也认识啊！”
　　“那她……”
　　“她虚荣心太强，她喜欢的不是龙少这个人，而是龙少身份和势力，龙少也不会喜欢她的。”
　　“蓝蓝，你从来没有觉得惶恐吗？”
　　柳菲菲抚着自己心口，她的心脏怦怦地跳个不停。
　　“哪方面？”
　　“恋爱啊！”
　　自从跟巫化龙牵扯不清之后，柳菲菲在班上就只剩下蓝蓝一个朋友了，像这种烦恼的问题，也只好问问看蓝蓝了。
　　“我总觉得我和他之间的恋情很不踏实，因为他这么优秀，而我什么都不是……”
　　“菲菲，你怎么这么讲？不要总是这么想嘛！在龙少的面前你会自卑，其实只是因为你功课不好的关系而已吧？人没有十全十美的，有缺点有优点，这才叫做人类啊！”
　　“也不只是功课方面啦！你看龙少，他简直就是全校女生的白马王子，而我只是个丑小鸭……”
　　柳菲菲真是沮丧到了极点道：“我真的不晓得龙少为什么会喜欢上我？还有……他到底会喜欢我多久……”
　　“菲菲，这种事我也不敢跟你保证，但就我认识的龙少来说，他虽然一副天生风流相，但到现在为止，他从来没这么疯狂地追求过任何女孩子，这样你还觉得自己不特别吗？”
　　“真的吗？”
　　柳菲菲将脸埋在膝盖上道：“虽然你这么说，但我还是会很惶恐啊！毕竟在大家眼中我根本不够格当他的女朋友……”
　　“你又来了！菲菲，谈恋爱没有什么够不够格的，只要龙少喜欢你，你也喜欢龙少，你们俩彼此喜欢那就够了。”
　　蓝蓝以自己为例的道：“像我跟燕少，我之前也一直很排斥他，因为我们的身份真的差太多了，但后来我终于知道，别人的看法和意见是别人的事，跟我们一点关系都没有。瞧你，前几天不是还一且嚷嚷着讨厌龙少吗？怎么不到几天的时间就变啦？龙少真的有这么好吗？你跟他在一起很快乐对不对？”
　　私底下面对蓝蓝的时候，柳菲菲根本就用不着再故怍模样，因为蓝蓝早就看出来她对巫化龙的心意了。
　　“我其实在高一第一次见到他的时候，就喜欢他了。”
　　没想到这段埋藏在心底多时的心事，竟然有拨云见日的一天。柳菲菲娇声说道：“只是那个时候我很快就放弃喜欢他的心情，因为我知道我跟他是根本没有机会的。”
　　“世事难料啊！不是吗？”
　　柳菲菲拍拍她的手道：“现在你有机会和龙少在一起了，那就要好好相处喔！别老是让龙少在你后面大演追赶跑跳碰的剧情，大家虽然会觉得有趣，但龙少也未免太可怜了。”
　　“哦！”
　　“既然已经选择要跟他在一起，那你就要全心全意地相信他，我相信龙少会好好对待你的。”
　　“我知道了……”
　　“好了，那我们回去吧！把你拐出来太久的话，待会儿龙少又要骂我了。”
　　“谢谢你，蓝蓝。”
　　柳菲菲感激地向她道谢。
　　“谢什么啦？”
　　“谢谢你安慰我，还有，谢谢你开导我。”
　　她在班上就只剩下蓝蓝这个好朋友了，柳菲菲衷心希望她们的友情可以永远继续。
　　“好朋友嘛！还跟我客气什么？走吧！”
　　挽起她的手，蓝蓝将她领回去。
　　巫化龙带着柳菲菲去了另一处别墅，还好没有被人发现。
　　“呼？还好没让那东方蓉蓉看到我们来这里，不然等会儿又要听到她大哭大叫了。”
　　巫化龙拉着柳菲菲四平八稳地躺到床上去，静静地喘着气。
　　柳菲菲静静地躺在他身边，看着他的侧脸。
　　“怎么不说话？”
　　巫化龙偏过头去与她对望。
　　“龙哥哥。”
　　柳菲菲轻声喊着他。
　　“嗯？”
　　“龙哥哥。”
　　柳菲菲又喊了一声。
　　巫化龙伸出手臂抱住她道：“怎么啦？想跟我说什么？”
　　“龙哥哥。”
　　柳菲菲凝税着他道：“我喜欢你。”
　　“咦？”
　　被她突然的告白吓了一大跳，巫化龙在床上跳了起来道：“你刚刚说什么？我没听清楚，你再说一次好不好？”
　　“咳咳！”
　　柳菲菲消了清喉咙，压下脸红心跳的感受，轻声地对着他说：“我喜欢你。”
　　巫化龙居高临下地望着她，脸上充满了不可思议的表情道：“小亲亲，刚刚蓝蓝跟你讲了什么关于我的好话吗？”
　　“你的好，我一直都知道。”
　　柳菲菲与他十指交握，然后靠在自己的心口处道：“是我不够好……”
　　“怎么会？在我眼中，你是最好的。”
　　巫化龙将她的身子拉起来，缠绵地亲吻着她。
　　他张开嘴吸住她至极的唇瓣，舌尖窜入她的檀口中不住地着她的柔软的舌头，一步步地唤醒她隐藏在心中的热情。
　　气息紊乱的柳菲菲软瘫着肢体任凭巫化龙摆布，熟悉的灼热感觉排山倒海地朝她袭来，一团团热情的火苗在他霸道的亲吻下迅速地蔓延至全身上下各个敏感的部位。


【125】风花雪月（五）
　　“啊……”
　　意乱情迷不断地扭动自已颤抖的身躯，柳菲菲仰着颈子娇吟出声，体内深藏的一经点燃，再加上她已经不再害怕承认自己喜欢巫化龙的心意，不用几秒钟的时间就已经将她的理智给焚烧殆尽。
　　“龙哥哥……”
　　一件件地解开了彼此身上的衣物，巫化龙跪坐在她的双腿间，渴望的唇舌开始在她身上肆虐起来，一村村地滑过她的颈项，慢慢滑到她如凝脂般的之间。
　　“龙哥哥……”
　　“小亲亲，我在这儿。”
　　巫展化龙缠吻住她其中一颗紧绷的乳尖，像个小婴儿般地着她。
　　惊人的电流在她蔓延开来，柳菲菲抱住他的头，难耐快感地狂捉着他的头发。
　　他情难自禁的唇回到她的脸庞，亲吻着她逸出娇吟的小口，舌尖霸道地入侵到她甜美的口腔之内，兴奋地与她的小舌嬉戏着。
　　“你好甜，小亲亲……”
　　巫化龙腰间一热，全身上下的血液都往腰间集中过去，因为她而资起的肿胀小龙哥叫嚣着想要快点解放。
　　柳菲菲感觉到腿间有根又硬又热的东西紧抵着自己，好奇的双眸一低，便看到了令她羞怯不已的景象。
　　“啊！龙哥哥，你……好大喔……”
　　听到她天真的称赞，巫化龙体内的大男人自尊马上便被这句简单的称赞给满足了，腿间的硬挺更加火热地摆动着。
　　“小亲亲，你喜欢它吗？”
　　巫化龙拉住她的小手移到自己的重要部位去，要她圈握住自己肿胀的小龙哥，并且教导她如何上下套握好取悦自已。
　　“哇……好吓人喔！”
　　柳菲菲照着他的话，小手上下套弄着，感觉到他愈来愈坚硬的反应后，她睁大了双眼瞪着男性巨物。
　　“呃啊啊……”
　　巫化龙舒服地低呼着，她的小手带给他超级奇妙的感受，他全身燥热、血液疯狂地流到被他握住的那个部位上。
　　“它变得好硬喔！”
　　柳菲菲拧紧了秀丽的眉，一开始的兴奋慢慢转便成害怕。
　　等一下这东西要插进她的体内去耶！这么硬的话，她会被他弄痛的……
　　“龙哥哥……”
　　柳菲菲可怜兮兮地望着巫化龙，然后再低头望向手中的那根硬物道：“你这里好硬……我恨怕痛的……”
　　“亲亲，别怕、别怕，我会很温柔的。”
　　巫化龙让她平躺在床上，探索的重点慢慢移到她的肚腹处，先是地亲吻着她可爱的肚脐眼，并且在它周围烙下几个湿热的吻痕，接着渴望的唇舌慢慢滑过她娇挺的小丘，来到覆盖着黑色森林的女性谷地。
　　已经很有感觉的花谷溢出了大量湿润的蜜汁，她腿间幽密的谷地已经湿淋淋一片了。
　　巫化龙扳开她的，热情地探索着她的身躯。
　　“好棒！小亲亲，你已经准备好接纳我了……”
　　他将中指插入她的花谷，紧窒的人内肌肉马上就吸住他的指节，往更深处勾引进去。
　　巫化龙深吸一口气，让他直想将身上另外一样东西深深埋进她的体内去。
　　“嗯……”
　　柳菲菲敏感的花谷不断地收缩着，光是看着巫化龙充满的脸，她就已经达到激狂的顶点了。
　　伸入她体内的长指开始狂放地抽送起来，一进一出强烈地刺激着她柔软的娇谷，为待会儿要进行的动作暖身。
　　“啊……啊啊……”
　　柳菲菲发出诱惑的尖叫声，一阵阵的快感在她体内骚动着，她已经没办法控制自已的心思，整个人昏沉沉地只能感觉到巫化龙手指的动作而已。
　　接着巫化龙又再伸入了一只指头，并且加快了指头进出的速度及力道，更加用心地着她，将她逼到第一波情潮的顶点。
　　“不……啊……啊……龙哥哥……”
　　一阵猛过一阵的快感在她体内爆发开来，柳菲菲像是昏死了般地失去意识好几秒钟。
　　“小亲亲，觉得舒服吗？喜欢我这么对你吗？”
　　巫化龙抽出了手指，然后抬起她发软的架到自已肩膀上，摆好了姿势后扭腰一挺，的男性便一寸寸地挤进刚刚才濒临过情潮的小花谷。
　　“你……”
　　这种羞死人的姿势令柳菲菲很不习惯，昂扬的小龙哥沾染上她的蜜汁之后，顺利地一寸寸深入她的体内，他稍微一用力更加挺进，便尽根没入她紧窒的体内深处了。
　　他的巨大让她很不适应，虽然已经跟他做过几次了，但是她窄小的谷道为了将他整根吞进来，还是发出了抗拒的痛楚感觉。
　　看到她皱眉头的样子，巫化龙体贴地蛰伏在她体内深处，抚摸着她的小脸蛋儿安慰着她。
　　“会疼吗？小亲亲，忍着点儿……”
　　巫化龙才稍微抖动了一下，便克制不住地摇摆了起来，他握紧她的根部，开始在她体内驰骋了起来。
　　“啊啊……啊啊……”
　　随着他摇摆的动作娇吟，柳菲菲徘徊在狂喜的疯狂边缘，一声接着一声地吟叫起来。
　　他一次比一次更加地深入她的体内，那火辣充实的感觉同时取悦了陷入激情世界的两人，一次比一次更甜美的摩擦，让两人密合的部位产生了不可思议的狂喜感觉。
　　巫化龙贪心地想要更多，他开始变化起抽弄的速度，一进一出、一快一慢、深深浅浅地抽刺动作，完全只因着他自己想要的感觉进行着。
　　“龙哥哥……啊！我不行了……”
　　柳菲菲求饶地攀住他的手臂，被他抬高紧握住的依然承受着他疯狂又猛烈的律动，一直看着那羞人的景象，她觉得自已快兴奋到晕过去了。
　　“啊啊……啊……不……”
　　她难受的娇喘更加刺激了巫化龙的男性气概，律动不断的腰臀更加猛烈地撞击着她腿间的花谷。
　　巫化龙的嘴角勾起了邪恶又充满的笑容道：“小亲亲，我好爱你啊！你好棒，你真的好棒，让我欲活欲死的……”
　　“不要了……龙哥哥……人家受不了了啦！”
　　“乖，小亲亲，再让我做一会儿，你的好紧又好热，我是真的停不下来啊……”
　　巫化龙的粗喘声和柳菲菲的娇吟声在房内激烈地迥荡着，已经陷入疯狂的两人沉浸在取悦彼此身体的世界中，直到用尽身上最后一丝气力为止……
　　尖叫着达到情潮之后，巫化龙虚脱地压在柳菲菲的身上。
　　“呼！小亲亲，我真是爱死你了……”
　　已经累得快要睡着，又像是要昏过去的柳菲菲，在意识清醒的最后那一刻，用力地环抱住巫化龙的身体。
　　“龙哥哥，我好喜欢你……”
　　由于不是让家人接送上学，柳菲菲一向早起搭公车，然后在学校前一站下车，接着再慢慢往学校的方向散步着走过去，当作是清晨的漫步运动。
　　一天，柳菲菲在下公车之后不久的地方，被巫化龙花痴队给拦了下来。
　　五个女生像凶神恶煞般地围住了她，将她逼到某栋民宅的墙边去。
　　“你最近很跩啊！说，你到底是用什么方法迷住我们的龙少？”
　　带头的金喜善是巫化龙花痴队的头头之一，也是今天在校外堵住柳菲菲想狼狠教训她的主谋。
　　“同学……早自习时间已经开始了，你们这样做不太好吧？”
　　柳菲菲才开口讲了这句话而已，就不知被身后的谁给狠狠推了一下，那人用力之猛，她一踉跄往前倾，连书包都飞了出去，接着她又被站在她正前方的金喜善给推了一把，后面又有人接续推着她。
　　像沙包一样地被她们耍着玩，柳菲菲勇敢地绷着脸，并没有软弱地哭出来。
　　她早知道会有这一天，天下学院里总有群疯狂的人，看不顺眼谁跟谁在一起的画面，就连燕荆的蓝蓝都有人敢动了，她当然也免不了受到这种待遇……
　　“我们不想再看到你跟龙少在一起，我劝你快点跟他分手，这一次只是给你一个小小的警告而已，下次再让我们堵到就不是这样简单了！”
　　金喜善颇用力地拍着柳菲菲的头，这种仗着人多欺负人少的感觉，让她觉得自己很伟大，尤其是为了巫化龙而做的事，更让她觉得自己很了不起。
　　撂下这句警告之后她们五个一哄而散，留下柳菲菲一个人落寞地捡拾着散落在地上的物品。
　　“真是的……这些人到底是从哪儿学来这种欺负人的手段？是不是日剧看太多了啊？”
　　直到她们都走远，柳菲菲才突然间因为害怕而大声哭了出来。
　　万一她们更狠一点的话，拿出刀子或什么危险物品来伤害她，她一个人要怎么保护自己啊？为什么她只是谈个恋爱，就要面对这么多的危险呢？
    将散落在地上的东西都收进书包之后，柳菲菲呆愣地坐在地上哭泣着，此时第一节上课的时间都已经开始了，她一个人坐在校外没有任何人经过的偏僻马路上无助她哭泣。
　　“菲菲……你在哪里？”
　　远处好象传来了巫化龙呼唤的声音，柳菲菲眨了眨泪湿的眼睛，朝声音的来源处望去。
　　巫化龙满头满脸都是汗水，等到他终于看到那个坐在地上哭泣的柳菲菲之后，他松了口气，奔过去紧紧地抱住她。


【126】风花雪月（六）
　　“你怎么在这里？手机也不开？我找了你一早上耶！”
　　巫化龙粗鲁地抹着她脸的泪水，狂跳的心脏慢慢恢复过来道：“发生什么事了？怎么哭了呢？”
　　“龙哥哥……”
　　柳菲菲栖进他怀里，受到惊吓的心情在看到熟悉的脸之后，眼泪反而流得更多了。
　　“好了，乖，有我在，别哭了。”
　　巫化龙轻轻扣着她的背脊安慰着她。
　　“乖，菲菲，告诉我发生什么事了。”
　　“有五个女生……把我拦下阵来……”
　　柳菲菲抽抽噎噎地叙述着刚刚的恐怖遭遇道：“然后她们把我围起来……推过来推过去的……”
　　“乖，小亲亲，现在已经没事了。”
　　“嗯！看到你……我就不害怕了……”
　　虽然说是这么说，但是，柳菲菲哭得愈来愈厉害了，就连声音也哽咽得让巫化龙有点听不太清楚。
　　“那些人是谁？菲菲，你还认得出来吗？”
　　巫化龙有点不敢置信天下学院里居然还是有人敢动他的小亲亲！
　　柳菲菲抬眼看到巫化龙凶狠的表情，反而被他吓了一大跳，急声说道：“你想要干嘛？把她们捉来打一顿吗？”
　　“不是，我是那种有暴力倾向的人吗？”
　　巫化龙连忙收回脸上暴戾的神色，温和地对她笑着道：“我只会把她们找出来好好谈谈，确认她们下回没胆子再做一次同样的事情罢了……”
　　“真的吗？”
　　柳菲菲有点儿不是很信任他的样子。““其实你不说我也有办法查出来的。”
　　巫化龙把她拉起来，两人慢慢地往教学区走去道：“是金喜善那票人，对不对？”
　　“你怎么知道？”
　　柳菲菲讶异地望着他。
　　“我早知道那群人婆迟早会惹事。”
　　巫化龙没有多说会怎么处理这件事，只是持续地安慰着柳菲菲道：“菲菲，以后我去你家接你上学，你不要一个人坐公车来了。”
　　“啊？”
　　“听我的话，我不想再让你受到类似这样的遭遇。”
　　巫化龙显得很自责。
　　他明明说过会好好保护他的小亲亲的，没想到还是让那群疯女人趁他不注意的时候堵住柳菲菲，还暴力地恐吓了她。
　　“可是……”
　　柳菲菲很想拒绝他，但是看到他脸上自责的表情之后，便打消了拒绝他的念头。蓝蓝说得对，既然已经决定要跟他在一起了，那就相信他吧！
　　下午放学后。
　　“小亲亲，怎么啦？到后面来跟我们聊天嘛！”
　　巫化龙收起笔记型计算机之后久等不到柳菲菲的出现，便亲自到教室前方去逮人。
　　“人家现在心情不好啦！不想聊天！”
　　柳菲菲遮住自己的考卷，不想让巫化龙看到那个尴尬的分数，娇声说道：“我想休息一下，你别来烦我。”
　　“是不是考得不好？”
　　巫化龙才不会被她这种软弱的拒绝给挡住，他蹲在她的课桌椅前方，笑笑地望着她道：“你不要这种表情嘛！考不好又不代表什么……”
　　“那是因为你每次都考得很好，才会这样讲。”
　　柳菲菲偏过头去不肯看他，也不想让他看到自己现在别扭的表情。
　　“我来给你一个特别训练，让你第三次段考考得让所有导师和院友都跌破眼镜，要不要？”
　　柳菲菲抬起头看着巫化龙，眼神极度渴望地亮了起来，但一下子又熄灭了。
　　“菲菲，你真的对自己这么没信心吗？”
　　巫化龙挑起剑眉表情十足地诱惑着她道：“还是你不相信我？”
　　“我……我很笨的……”
　　“小亲亲，你不要这么小看我嘛！我有信心把你教得很好的，要不要跟我一起努力看看？”
　　看到柳菲菲犹豫的样子，巫化龙试图激起她的斗志，所以起了个赌注来吸引她。
　　“如果最后一次考试我让你的成绩达到全班二十名之内，那你就答应我一个条件，如果没办法达成的话，换我答应你一个条件，怎么样？愿不愿意跟我赌赌看？”
　　“什么样的条件？”
　　柳菲菲的兴趣很容易就被他给挑起来了。
　　“随便，谁赢了谁说的就算，你觉得怎么样？”
　　巫化龙笑嘻嘻地，一副天下没有他巫化龙做不到的事的骄傲样子。
　　“你一点都不担心我会故意考不好？”
　　“这是你的学业成绩，不是我的，如果你愿意答应我说的这个赌注，我相信你会全力以赴的。”
　　柳菲菲想一想也是，她现在就是因为成绩不好前烦恼，怎么可能还会故意再去考不好。况且有了巫化龙的教导，她更应该要努力拚出自己的最佳成绩才对。
　　“好，我答应你。”
　　柳菲菲再看一眼桌上那张只有三十分的数学考卷，她一定要让大家对她刮目相看，她衷心希望自己不要再看到这样的成绩了。
　　“菲菲，要不要和我们一起去看电影？有一部约翰库萨克的新片，预告看起来很不错喔！燕荆拿了好几张首映的票给我们，晚上一起去看吧！”
　　蓝蓝突然溜到教室前排，低声地邀约着柳菲菲。
　　“不行耶！蓝蓝，我要到龙哥哥家去温习功课。”
　　柳菲菲很惋惜地拒绝了蓝蓝的邀请，虽然她很想去看约翰库萨克的新片，因为她是约翰的头号影迷呢！但为了最后一次段考的成绩，为了那个跟巫化龙讲好的赌注，她必须舍弃一些不必要的娱乐。
　　“温习功课？明天又没有考试，你这么用功做什么？而且我记得只要是约翰库萨克的电影，你都会抢着去看首映的，不是吗？”
　　“是啊！可是这一次不行，我一定要忍住！”
　　柳菲菲猛然地摇着头，硬是克制住了想要去玩乐的。
　　“菲菲，你真的不去吗？是约翰库萨克耶！”
　　蓝蓝并不知道柳菲菲和巫化龙之间的赌注，所以她不死心地继续邀约着。
　　“对，她不能去，蓝蓝，你跟眼镜去看就好，不要再来诱惑她了。”
　　站在一旁的巫化龙出声说道。接着他帮忙柳菲菲收抬好书包之后，两个人手挽着手径自离开。
　　“咦？他们在搞什么鬼啊？菲菲什么时候变这么用功了？”
　　蓝蓝纳闷地看着他们的背影，不是很清楚他们到底在搞什么把戏。
　　“他们不去吗？很好，那我们自已去看吧！”
　　燕荆脸上闪现了开心的笑容，身边没有多余的电灯泡打扰他们约会，实在是令人很开心的一件事。
　　巫化龙别墅中。
　　“你看得懂题目的意思吗？”
　　巫化龙的书房里，柳菲菲在书桌前咬着笔杆很努力地想要理解他刚刚递给她的数学习题，可是复杂的三角函数真的搞得她一头雾水。
　　“连题目的意思都看不懂啊？程度真的有点糟糕……”
　　巫化龙深呼吸了一口气道：“好，没关系，那我从头教你好了。”
　　拿出图解三角函数的表格，巫化龙由最基本的正弦函数、余弦函数、正切函数、余切函数、正割函数、余割函数开始教起。讲解完一遍之后，他又拿出一堆表格好辅助自己刚刚的教学。
　　看到那堆复杂的图表和名词，柳菲菲觉得自己快要崩溃了。
　　“这么多东西要记喔？呜……我记不起来啦！”
　　“不行，这是三角函数最基本的东西，你要是不懂它们的含意，不把它们背起来的话，根本就没有办法解题。”
　　巫化龙异常严厉地指着各种特别角函数值说道：“还有这个表格，你一定要完整地背起来，反应要跟知道三乘与三等于九一样快才行！”
　　“呜……真的好烦喔！为什么要学什么三角函数啦？上街买东西又用不到这种学问……”
　　“小亲亲，别抱怨了，快点背起来，然后我才能继续教你怎么了解运用这些快速解题的公式。”
　　巫化龙又拿出了好几个表格，像是象限角之函数值以及及图标法、三角函数的定义域与值域、基本三角恒等式，还有三角象限值所在象限之符号等什等的，都要她努力背起来。
　　“我的天！这么多我怎么可能背得起来……”
　　“要学好三角函数，就一定要知道这些东西，你不是说希望妳的数学成绩好看一点吗？我们最后一次段考的重点就是三角函数，你一定要学会这些才可以考得好。”
　　巫化龙丢下这许多表格给她之后，便不再教导她新的东西。
　　“背好之后告诉我一声，别偷懒喔！因为我会抽问喔！等你全部都记熟了之后，我们就可以来运用解题的公式做做看课本后面的习题。”
　　巫化龙压下手边的一大串公式，不想一开始就给柳菲菲太大的压力，要是她知道后头还有这么多要记的公式，她一定会耍赖不学的，所以现在最重要的是让她一步步记住所有应该记住的东西。
　　沉闷的书房内，柳菲菲喃喃背诵的声音愈来愈不明显，专心解着微积分题库的巫化龙，不时转头看一下她的情况，见到她并没有因为公式太呆板而精神涣散，依旧神采奕奕地喃喃自语着，便很放心地回身专注在自已的高极微积分题库上。
　　每背起一个新的表格，柳菲菲便偷看身旁的巫化龙一眼。这几天和他一起关在书房里念书，让她见识到他专注的一面。


【127】风花雪月（七）
　　天才的头脑果然跟她这种普通人是不一样的。看着巫化龙轻松顺利地解着高深的数学题目，柳菲菲不禁羡慕起他的好头脑起来。
　　待在他的身旁，本来就不怎么聪明的她好象显得更加笨拙不堪了，到底他为什么会喜欢上她，这个令她百思不得其解的难解之谜又浮现了出来。
　　像他这么优秀的男人居然会喜欢她，她无时无刻不在感谢着上天，竟然赐给她这样的好运……
　　“干什么？你不好好背公式，一直盯着我瞧做什么？”
　　巫化龙停在题库的某个段落，转头查看柳菲菲的情况时，刚好捕捉到她傻傻看着他发呆的样子。
　　“啊！”
　　没想到公式背着背着，她偷别看他的次数渐渐增加到直接盯着他的侧面不放了。被他捉个正着，真是糗呆了啦！
　　“对不起……”
　　柳菲菲羞红了脸，赶紧转回正面去，盯着巫化龙给她的那张公式图。
　　“用不着对不起，小亲亲，其实我很高兴知道自己有这个魅力，让你光是看我就看到失神。”
　　巫化龙拉近她的旋转椅，将她抱到自已腿上来道：“公式背得怎么样了？我可以开始抽问了吗？”
　　“哇！”
　　被他这样紧紧搂在怀中，柳菲菲脸一热，脑袋瓜开始昏沉沉起来。
　　“tan的45度角含数是多少？嗯？”
　　巫化龙随便抽了一个问题问她，双手收紧地将她柔软的身躯压进自已怀里，邪恶的唇在她耳边游移着，频频催促着她的回答。
　　“龙哥哥……你不要这样啦……”
　　耳部一向就是柳菲菲敏感的部位之一，他这么一舔一吹气地着她，她全身上下都酥软不堪，哪里还能回答他的问题。
　　“这么简单的东西你还没背起来吗？”
　　巫化龙继续逗着她道：“我的小亲亲不可能这么笨的，你努力想一下……”
　　柳菲菲佣着头躲避着他粗喘的气息，很努力地想着他刚刚那个问题的答案。
　　“tan的45度角含数值是……是1。”
　　她的脑袋瓜热烘烘的，这个她刚刚花好多时间才背起来的表格，真的差一点就要忘光光了呢！都怪他把她抱进怀里啦！害她脸一红、心一慌，什么都记不起来了……
　　“哇！我的小亲亲真是聪明啊！”
　　巫化龙开心地赏给她一个缠绵的亲吻当作奖赏道：“那sec的60度角是多少呢？”
　　“sec的60度角是……”
　　柳菲菲迟疑了一会儿道：“是2。”
　　接下来他问的几个问题，柳菲菲虽然无法第一时间就说出答案，但沉吟一会儿之后她还是可以说出正确答案，不仅巫化龙讶异，她自己也是开心万分。
　　一直答对他问的问题，慢慢增强了她的自信心。原来数学并不是真的那么难嘛！只要她用心一点，还是可以学会的。
　　“很不错嘛！小亲亲，值得再给你一个奖赏。”
　　巫化龙一把抱起她，往隔壁房间走去。
　　“咦？你要干嘛？”
　　突然间被扛进巫化龙的房里去，柳菲菲还在状况外。
　　他们不是在念书吗？怎么一下子就到床上来了呢？
　　“今天晚上我们已经念够了，现在放松一下吧！”
　　巫化龙笑笑地宣告，结束了他们的温书之夜。
　　接着下来，便是激情的夜啦！
　　“龙哥哥，我们不是要算习题吗？你为什么脱我衣服？”
　　柳菲菲这一次的抗拒并不纯粹是因为害羞，她已经做好苦读的准备了，实在没料到在当家教时极度严格的巫化龙居然会偷袭她。
　　“好多天没做了，我受不了啦！”
　　“哪有好多天？明明才两天没做而已……”
　　柳菲菲害羞地望着他。
　　巫化龙半点不害臊地责怪着她道：“谁教妳刚刚看我的表情那么可爱？一副快把我压倒的表情……”
　　禄山之爪瞬间猴急地解开了柳菲菲上半身衬衫的衣扣，厚实的大掌紧跟着搭到她柔软的上去。
　　“喂！你够了喔！人家只是看你几眼而已。你干嘛把我讲得好象是花痴一样啊？”
　　柳菲菲连忙发声抗议，但是当他揉捏她着的时，抗议声的尾音马上就转成了娇吟声：“啊……龙哥哥……”
　　“好嘛！小亲亲，来做嘛！只是一个晚上不温书而已，不会耽误到我教你读书的进度的，我保证一定会让你考进全班二十名之内。”
　　巫化龙向来就是想要就一定要的纨绔子弟个性，相处这么久了，柳菲菲当然很了解他的个性，就算她再怎么拒绝也不会成功的，于是便松懈了软弱的抵抗，平躺在床上享受着他的，说真的，她其实也很想念他的怀抱……
　　柳菲菲红着脸配合他的动作，缩手臂、伸手臂地移动着上半身，让他顺利把自己身上的给脱下来。
　　“我好想念你的香味喔！”
　　巫化龙埋进她的乳波里，满脸幸福地微笑着，偷香的手指不住地扯动着她乳波上的艳红嫩果。
　　“啊……”
　　柳菲菲缓缓闭上眼睛，嗯嗯啊啊地承受着他的。
　　反复地玩弄着小嫩果硬起的形状，巫化龙低头含住了其中一颗颤动的嫩果，灵活的舌尖在那敏感的小点周围绕着圈圈。
　　柳菲菲的喘息声愈来愈急促，娇喘的声音不断逸出口，她咬住下唇想要控制住那令人害羞不已的娇吟，却被巫化龙给阻止了。
　　“小亲亲，你别咬着唇啊！你的叫声很好听，叫大声一点让我听。”
　　快感在她的上半身蔓延了开来，感觉到他的手更加邪佞地揉捏着自己的乳尖，柳菲菲哼出了阵阵消魂的娇吟。
　　巫化龙爱死了她圆润又柔软的，大掌揉揉捏捏地逗弄着她，乐此不疲地玩弄着那两团嫩肉。
　　“龙哥哥……”
　　“小亲亲，这样很舒服，对不对？”
　　巫化龙的手滑到了她的小腹间，动作俐落地解开了她的牛仔裤钮扣，拉开拉炼“刷”地一声脱去了她的长裤。
　　洁白的身躯上现在只剩下一件粉红色的小底裤，巫化龙的双眼充满了高张的，紧紧盯着她的女性躯体。
　　柳菲菲拢紧双腿，在他面前展现自己的肢体让她觉得很害羞。
　　“好可爱……你在害羞吗？”
　　巫化龙惊艳的目光在她身上来回巡视着，将她完美的体态深深印在脑海里，光只是盯着她的身体看而已，他已经全身发烫到快要燃烧起来了。
　　拉下她的粉红色小，巫化龙掰开她的双腿探索着她腿间私密的女性部位，长指熟门熟路地插进了她泛着湿意的花谷里，来来回回地摩擦着她最细致的部位。
　　缓缓抽动的长指慢慢加快了速度，规律地在她腿间动作着，试图勾引出更多她动情的证据。
　　“啊啊……啊……”
　　柳菲菲克制不住地尖叫出声。
　　巫化龙的长指一次比一次更温柔也更蛮横地刮搔着她敏感的内壁，并且刺激着谷缝外女性快感来源的层层花瓣。
　　强烈的快感在她体内激荡，一股股的春潮泛滥开来，晶莹的蜜汁在她腿间肆流着，濡湿了巫化龙的长指。
　　巫化龙忍受不住下腹部激狂的痛苦，很快地剥光了自己身上的衣物，裸地压在柳菲菲的身上。
　　像是禁欲许久般，他猴急地办开了柳菲菲白嫩的根，胀大的男性在她湿润的腿闲来回游移着，沾染上适度的蜜汁之后，便一鼓作气地侵入她的花谷里。
　　“啊！好痛！”
　　柳菲菲拍打着他的肩膀，抗议着他的粗鲁动作道：“龙哥哥，你轻一点啦！”
　　巨大的小龙哥挺入之后，柳菲菲在巫化龙的身下僵硬地等待适应的感觉，虽然她的谷道已经充分湿润了，但是胀大的硬挺还是让她觉得有点难受。
　　“对不起啊！我是真的忍不住了……”
　　巫化龙扭动，一前一后地摇晃了起来，她紧窒又温热的谷内壁紧紧地缚住他的小龙哥，困难的移动动作引发两人克制不住的娇吟声，两人摩擦时产生的甜美快感，将两人困在的深海里浮沉。
　　“小亲亲，跟着我动……”
　　抱住她，巫化龙激烈地律动起来，敏感的小龙哥来回撞击着她腿间湿嫩的小花谷，战栗的快感一冲上他的脑袋瓜。
　　柳菲菲娇喘不已，体内涌出了更多动情的蜜汁，在他大幅度的动作之下，发出了令人羞赧的激水声。
　　“舒服吗？告诉我，小亲亲，这样子舒服吗？”
　　巫化龙热情地凝视着身下的可人儿，想尽办法要带给她最美妙的情潮。
　　“呃啊啊……”
　　纯白滑嫩的双腿高高地举在空中，柳菲菲抱住他的背脊承受着他激烈又狂猛的进入动作。
　　“啊……龙哥哥……轻一点啦……”
　　“好舒服啊！小亲亲……”
　　巫化龙在她耳边粗声喘着气，腰部的律动更加猛烈。
　　“慢一点啦……”
　　柳菲菲上气不接下气地娇喘着道：“龙哥哥，人家……没有力气了啦……”
　　巫化龙在她涨红的小脸上印下一连串的细吻，尽情地在她体内释放着自己满腔的热情。
　　美妙的律动旋律着他们彼此动情娇吟的嗓音，在巫化龙的房内阵阵弥漫了开来。
　　“哦……”
　　柳菲菲尖叫出声，已经濒临快感顶点的她，在花谷一收缩的刺激下，差一点晕厥过去……


【128】风花雪月（八）
　　巫化龙加快了冲刺的速度，在她体内享受着情潮的余韵，并且及时在最后爆发的那一刻抽出小龙哥，让男性精华尽兴喷洒在她平坦又有弹性的小腹之上…
　　解开了柳菲菲总是绑成两条长辫子的柔细长发，巫化龙让她趴在自己身上，享受着她的细发如长瀑般降临到自己脸上的美感。
　　累极了的柳菲菲，像个洋娃娃般地任凭他摆布着，此刻她只想好好休息一下，连一根手指头都不想动了。
　　“好漂亮……”
　　巫化龙亲吻着她挺俏的小鼻尖，甜孜孜地赞美着她。
　　“嗯……”
　　柳菲菲侧趴在他的胸膛上，觉得脸痒痒地使转了个方向。
　　巫化龙拨开她脸上散落的发已丝，情意绵绵地给了她一个亲吻。
　　“小亲亲，我好喜欢你……”
　　柳菲菲趴在他的胸膛上听着他沉稳着心跳声以及舒服的叹气声，懒懒地问了他一句话道：“龙哥哥，你到底喜欢我什么地方呢？告诉我好不好？”
　　巫化龙的手指描绘着她美丽的唇形，在那瑰丽的两片唇瓣上徘徊不去。
　　“我只要一看到你，心情就好得不得了，一想到每天都可以见到你，我的世界就变成彩色的……”
　　柳菲菲睁开双眼与巫化龙四目相对，她贴住的那片胸膛，怦怦的心跳声让她觉得好安心。
　　“一想到你是喜欢着我的，就觉得我的生命从此圆满了起来……”
　　巫化龙凝视着她，深情款款地向她告白着。
　　“你怎么这么肉麻啦？”
　　柳菲菲嗤笑地捏着他的脸颊道：“听了觉得好不习惯喔！”
　　“是你爱问的耶！我真心诚意地说给你听，还被嫌肉麻，你会不会太对不起我了啊？”
　　巫化龙咧着嘴抗议道：“对了，那你又是喜欢我哪里呢？是不是因为我既英俊又聪明，还非常有幽默感呢？”
　　对他的自吹自擂做了个鬼脸，柳菲菲翻身下来躺卧在他身旁，一双手蹲了过去拥抱住他的胸膛。
　　“我喜欢你像橡皮糖一样黏着我的无赖样子……”
　　对于自己一向不是很有自信的柳菲菲，自从巫化龙像疯了一般地追求她之后，很多身为女孩子应该有的自觉和骄傲，因为他而渐渐引发了出来，这是她跟他在一起之后最大的收获。
　　“你说什么？我无赖？我像橡皮糖？”
　　巫化龙不是很能接受这样的形容词，脸色僵了一下道：“我有这样吗？”
　　“哦？原来你并没有这样啊？那我不要喜欢你了。”
　　柳菲菲翻过身子，开玩笑地这么响应他。
　　“有！有！我有这样！我是无赖、我是橡皮糖……”
　　巫化龙连忙招认自己的所有罪状道：“小亲亲，你喜欢我好不好？”
　　“哼！”
　　柳菲菲偷偷笑在心底。她是真的没料到他会这么喜欢她，亏她之前还担心了这么久，果然她就是笨，不像聪明的蓝蓝那般豁达。还好蓝蓝那天劝了她一些道理，有恋爱就谈啊！想那么多资格、条件的干什么呢？
　　“好啦！我已经承认自已很无赖，也承认自己是橡皮糖了，菲菲，请你不要讨厌我好不好？”
　　“我逗你的啦！”
　　柳菲菲又转身回去面向他道：“我刚刚的话还没说完……”
　　“还有什么更难听的形容词吗？”
　　巫化龙皱起眉头，做好心理准备，好承受她对他的批评。
　　“龙哥哥，你很帅，你很聪明，你很坚强，你很风趣，你很……”
　　柳菲菲望着巫化龙不自觉地羞红了脸道：“我喜欢你好多好多地方……最喜欢的一点就是你喜欢我。”
　　巫化龙没料到她这次讲的全是好话，听完之后好一会儿才回过神来。
　　“菲菲，我好喜欢你、好喜欢你！”
　　无声的拥抱，深情的凝视，今天晚上是他们之间最价得纪念的一个晚上。
　　讲真的，坏事真的不能做，要不然做了就不要怕被人传。
　　巫化龙的报复行动虽然是他自己策画的，行动也隐密到连燕荆都不知晓，但时间久了还是会有闲言闲语传出来，当成大家茶余饭后讨论的话题。
　　柳菲菲偶然间也听到了类似这样的耳语。
　　传言说是巫化龙为了她，一夕间把金喜善她家的几个公司给搞垮了，金喜善从此没有在天下学院出现，所以这个听起来颇令人难受的耳语，柳菲菲没办法亲自向金喜善证实，但她总可以去问一下那个传说中做出这件恐怖事情的家伙。
　　“你知不知道我最近听到一个很奇怪的谣言……”
　　下午一点五十分，股市收盘前的空档，通常是巫化龙有点儿忙碌的下课时间，柳菲菲是故意挑这个时间去问他这个问题的。
　　“小亲亲，我现在很忙，你可不可以等我十分钟？”
　　巫化龙眼睛紧盯着桌上的笔记型计算机，一边还要应付身旁的柳菲菲，显得有点手忙脚乱。
　　“不行，你老实说，你现在是不是在做什么不好的事？”
　　“玩股票算是不好的事吗？好吧！我承认，某方面来说这的确不是什么好事，一不小心可是会倾家荡产、身败名裂。”
　　巫化龙脑筋一转，已经知道柳菲菲来找他是想问什么事情了，不过他只是按兵不动，先把自己该做的事情给做完。
　　“你真的靠着这个把人家家里的公司给恶意弄垮了吗？”
　　柳菲菲知道巫化龙是个很聪明的人，但如果他靠着他的聪明才智去欺负人的话，那和那个金喜善仗着人多欺负人少有什么不同呢？一样都是欺负人嘛！她不喜欢这样子的巫化龙，心机太深沉了，感觉好恐怖。
　　“你听谁讲的？”
　　巫化龙瞥了一眼柳菲菲不以为意的表情，叹息地合上笔记型计算机道：“是谁讲这种乱七八糟的谣言给妳听的？”
　　“怎样？我讲出是谁告诉我的，你又要去修理人家是不是？”
　　巫化龙不是很喜欢这种以眼还眼的报复方式，况且人家金喜善那天只是推了她几下而已，并没有做出什么伤害她的事情，巫化龙怎么可以把金家的公司给搞垮呢？仇恨没大到那种地步吧？
　　“我只是吓吓对方而已，若是她来向你道歉的话，我就会收手了，可是她一直不来找我们，我也没办法啊！”
　　巫化龙其实并不是那种狼心的人。
　　“你怎么可以把别人的生活当成是游戏啊？万一金喜善一直不来道歉，你是不是要逼死他们全家啊？”
　　柳菲菲还是不赞成巫化龙的报复方式道：“那天我虽然很害怕、很生气自己碰到那样难堪的学院暴力，但金喜善并没有真正伤害到我，所以你可不可以停止这样玩票性质的报复方式，放过金家？”
　　“我只是想杀鸡警猴，为了避免你再次受到同样的遭遇……”
　　“我不管啦！你不可以这样子啦！”
　　“好啦、好啦！听你的话就是了。”
　　巫化龙也只好收手。他做这件事只是想替他的小亲亲要回一个道歉而已，实在没必要弄到多么严重的地步。
　　巫化龙笑嘻嘻地揽住柳菲菲的娇躯，眼前当然还是搏取佳人的微笑比较重要。
　　结束下午最后一堂地理科的考试之后，走出考场，等在外头那个老是提早交卷的巫化龙拦住了柳菲菲。
　　“怎么样？考得如何？”
　　“我也不知道……”
　　柳菲菲其实没什么信心，虽然每一科巫化龙都替她画好了必考的重点。
　　但是实际写起试题来还是有种不怎么得心应手的感觉。这就是天资聪不聪颖的差别。
　　柳菲菲耸了耸肩道：“反正我已经尽力了，结果如何，等成绩公布就知道了。”
　　“说得也是，我们从现在开始放寒假啰！”
　　巫化龙笑地望着她。
　　“寒假你有什么计画？跟我去小世界度假好不好？”
　　“小世界？”
　　柳菲菲满目疑惑的问道。
　　“嗯。”
　　巫化龙点了下头。
　　与巫化龙在床上激战数回之后，柳菲菲休息了好一阵子才恢复精绅。
　　“你真的打算把人家关三天三夜啊？”
　　“是你自己说可以的，不是吗？”
　　巫化龙像只餍足的猫咪般舔着自己的唇角，顺道他舔了她的唇瓣好几下。
　　“我要是三天三夜没回家，我爸妈一定会打断我的腿的。”
　　“不会，你别担心，要是柳伯伯知道这三天你都是光溜溜地跟我在一起的话，他会打断我的腿才对。”
　　“你唷！我真的觉得好纳闷，你到底是怎么办到的？”
　　柳菲菲疑惑地望着他。
　　“嗯？”
　　“为什么我爸爸会这么欣赏你啊？你们见面才不过两三次而已，为什么我爸像是巴不得快点把我嫁给你咧？”
　　“嘿嘿！因为我是好女婿的候选人啊！”
　　巫化龙从不放过自吹自擂的机会。
　　“毕竟我年轻有为，又长得一表人才的，柳伯伯看到我当然满意啦！”
　　“骗人！你一定有偷偷贿赂我爸，对不对？”
　　“不是。”
　　巫化龙摇头道。
　　“对了，龙哥哥，你要是打赌赢了，让我干什么啊？”
　　“不告诉你，这是秘密。”
　　巫化龙伸出食指摆在唇上。
　　“哎唷！你就先跟人家讲嘛！”
　　“结果都还没公布，你这么好奇做什么？”
　　“我想知道嘛！你到底要不要说给我听？”
　　“那若是你赢了，你想要我答应你什么事情呢？”
　　巫化龙将问题丢还给她。


【129】风花雪月（九）
　　“我说了你不能笑我喔！”
　　柳菲菲眨着羞怯的双眼望着他。
　　“好，我不笑你。”
　　“我希望你永远都像现在这样喜欢我……”
　　柳菲菲扬起唇轻轻地吻了巫化龙的脸颊。
　　巫化龙追着她的肩，向她要了一个结结实实的吻。
　　“我觉得我们真的是心有灵犀一点通耶！”
　　巫化龙呵呵狂笑着道：“这样一来，不管是谁赢，结果都是一样的啦！”
　　“咦？怎么说？”
　　柳菲菲极几爱看巫化龙开朗的笑容，那笑容使得他看起来更加俊朗，完全就是她心目中白马王子的典范。
　　“若是我赢的话，我希望你答应我，永远不要讨厌我。”
　　巫化龙长臂一伸，连同棉被一起抱住她。
　　柳菲菲与他相视一笑道：“龙哥哥，怎么办……我发现真的好喜欢你喔！”
　　“我也是，我的小亲亲。”
　　巫化龙与柳菲菲再度激情缠绵起来。
　　过年，柳菲菲与家人一起去了欧洲，巫化龙则是一个人进入小世界，寻找王语嫣、陈怡雯、李若水李若兰姐妹和赵月儿五女。
　　来到陈素心的别墅离，发现别墅里空荡荡了，而且巫化龙的两个小奴隶陈文雅陈文丽姐妹也见不到人。巫化龙心中郁闷不已，决定四处去小世界看看。
　　天下学院里已经下起大雪了，而小世界却是正处于夏季，天气炎热。小世界之所以叫做小世界，因为它比大世界小，整个小世界方圆不过一千万平方公里。寒假是半个月，按照一比十的时间比例，巫化龙需要在小世界呆上一百五十天，也是五个月，近半年的时间，再回天下学院。不然提前回去了，巫化龙也找不到几个人玩。
　　小世界里也有一个学院，叫做神龙学院，规模不比天下学院小，而且还要大上一倍。
　　小世界里没有金币、纸币什么交易货品，只有能量币，也就是修武者、修道者压缩的真气、真力、真元力。
　　一真元币等于一万真力币，一真力币等于十万真气币。
　　巫化龙已经是先天高手，体内流淌的都是真力，所以一天制造百十个真力币还是没有问题的，而且小世界里凶兽也多，而且还有魔兽，魔兽体内有兽核，都是可以换真元币、真力币的。
　　巫化龙扛着一头七级魔兽霸王龙来到神龙学院前，办理入学证书后，开始在神龙学院游玩起来。
　　由于小世界交易的都是真元币、真力币、真气币，所以能进入神龙学院里的人，各个都是高手。
　　转眼之间，小世界里一个月过去了，在外面的天下学院也过去了三天寒假，还有十二天就会开学，而巫化龙在小世界只剩下四个月的游玩时间。
　　天气，愈来愈热了。
　　心情，好像也跟着烦躁不已。
　　一听到屠龙英雄龙少又放话说要追求某班的漂亮学妹，张婷胸口的闷气一时之间无法轻易地纾解，她气冲冲地奔到巫化龙平时最常逗留的篮球场，正巧就看见巫化龙正在和那位学妹聊天谈笑的气人景象。
　　要知道一个月前，巫化龙扛着霸王龙进入神龙学院，可是引起神龙学院的轰动，无数的漂亮妹妹开始崇拜巫化龙，这一个月来，巫化龙可谓是夜夜做新郎。
　　而张婷则是小世界里张氏家族的大小姐，一个月前被巫化龙的强悍给俘获了芳心，从那一日开始，张婷之后眼光就一直停留在巫化龙身上，这么多天来从来没有移开过，但是巫化龙从来没有正眼瞧过她一次，总是只将她当作一般院友看待而已，害得她一颗心兜在他的身上反复地承受着炙人的痛楚。
　　说“害”其实是严重了一些，张婷自己也很清楚这一点，是她自己要一厢情愿地喜欢巫化龙的，连得到他的同意都没有便私心地认定了他。
　　但是能怎么办呢？她就是已经认定他了嘛！
　　张婷深深吐息着慢慢靠近了他们，篮球场上当然不是只有他们两个人而已，其他人一看到她便偷偷窃笑了起来，很快地，她便成了场上人人注目的焦点。
　　接下来有好戏可看了──他们一定是这么想的吧？她倒追巫化龙的事，篮球场上没有哪个人不清楚的……
　　“喂！龙少，你的老相好来了。”
　　坐在场边擦汗休息的家伙之中突然冒出一句警告的声音，巫化龙一转头，刚好就和张婷的双眸对上。
　　张婷先是望了巫化龙一眼，接着目光转向那个可爱的小学妹，她什么话都还没讲，巫化龙倒是先她一步开口了。
　　“我的天，张大小姐，你别又来了……”
　　巫化龙将脖子上的毛巾扯了下来，面色不善地瞪着张婷。她不知道坏了他多少好事，每次只要他看上哪个漂亮美眉，消息一传到她的耳里，就会引发一连串的灾难。
　　她总是有办法气走他看上眼的可爱女生，让她们再也不敢靠近他一步！
　　巫化龙护卫般地将那个学妹拉到自己身后，不让她与张婷正面交锋，可爱的小学妹不可能敌得过张婷的伶牙利齿。
　　好不容易才拐到这个小学妹，让她对他的好感提高了一些，张婷一来又要坏他的好事了。
　　看到巫化龙护卫着小学妹的动作，张婷的心顿时冷了一半，虽然头上高挂着炽热的太阳，她却觉得自己的手心直冒冷汗……
　　这到底是第几次了？
　　张婷又是气又是怨地瞪着巫化龙身后那个小女生，他老是喜欢上别的女生，对于她，他真的那么不屑一顾吗？
　　“屠龙英雄，你就那么容易喜欢上一个人吗？”
　　张婷走到巫化龙面前，冲动地质问着他：“你说，你到底喜欢她哪一点？你为什么要喜欢她？”
　　“张大小姐，你非得在这里问我这样的问题吗？”
    巫化龙无奈的目光扫过在场那些好事围观的人群，虽说张婷因他而争风吃醋的画面在神龙学院里并不是第一回上演了，但为了维护他和小学妹的名声，如果能够善了的话，他当然不愿意跟张婷当场闹翻。
　　毕竟巫化龙可能还要借助张婷家族的势力寻找王语嫣、陈怡雯、赵月儿、李若水李若兰姐妹她们。
　　“你不要一直这样子闹，弄得大家都很难看，张大小姐，你乖，快点回你的教室去，有话我们放学之后再说，好不好？”
　　冷哼一声之后，张婷那双极度不甘心的视线越过了巫化龙，瞪着他身后那个脸上带着嘲讽笑意的小女生。
　　以往类似这样的闹场往往收到极佳的效果，没想到巫化龙这回看上的是一头凶猛的小野豹，跟过去那些静悄悄的乖宝宝们很不一样。
　　“这样未免也太难看了吧？张婷学姐。”
　　苏珍珍双手抱胸以非常不屑的眼光瞪着张婷，她虽然年纪小，但也不是没见过世面的乡下土包子，怎么可能让学姐这样一闹就轻易放弃像巫化龙这么优秀的屠龙英雄？
　　“我早就听说过你倒追屠龙英雄的事迹了，没想到你真的这么不要脸……”
　　“你说谁不要脸？”
　　张婷气得双颊涨红。
　　“谁应声我就是在说谁。”
　　苏珍珍骄傲的小下巴高高地抬起，环视四周看热闹的人们，银铃般的笑声显示着她此时此刻的开心与胜利之情。
　　“相信大家心里都有数，谁是那个费尽万千心思却永远得不到屠龙英雄的心的可怜人，学姐，我真替你感到可怜。”
　　“你……”
　　张婷简直快要气翻了道：“你这个……”
　　“怎么？你的舌头被猫给吃掉啦？没话可以反驳我了吗？”
　　苏珍珍往前跨出了一步，以胜利女神的姿态骄傲地挽住巫化龙的手臂向张婷示威。
　　“我听说学姐很会骂人的哩！今天一见，也不过如此而已嘛！”
　　张婷也觉得今天的自己很奇怪，为什么她的伶牙利齿无法发挥呢？
　　是因为心真的太痛了吗？
　　还是因为这一次的情敌似乎比她还要呛辣几分？
　　在大家围观着准备看好戏的情况之下，以往她总是有完美的表现演出，今天的她真的是逊呆了。
　　“好了，珍珍，别再说了。”
　　巫化龙讶异地望着苏珍珍，没想到这个小学妹凶起来也挺呛的，他原本还以为她是个乖宝宝型的女生哩！担心她会敌不过张婷的伶牙利齿……
　　这下子可真是让他大开眼界了。
　　虽然恰北北，但恰起来还挺可爱的，巫化龙望向苏珍珍的目光之中不禁充满了浓厚的欣赏之意。
　　张婷呆楞地望着巫化龙，她没有看错，真的没有看错，相识一个月了，他的表情她是绝对不会看错的……
　　他是真的对这个小学妹有兴趣。
　　是啊！他哪次是对对方没兴趣就放话要追求的？当然就是因为对对方有兴趣，所以才追求的啊……
　　望向巫化龙的眼神充满了无可言喻的怨愤，张婷咬着下唇感觉一股火气在胸中闷闷地燃烧着，苏珍珍投过来的轻蔑眼神还有在场围观者的窃窃私语声，让她觉得自己真的是一个傻瓜。
　　“哼！人家屠龙英雄喜欢的人是我，凭你也想要来搞破坏？那也要看你有没有那个资格。”
　　苏珍珍冷笑一声，毫不留情地在大家的面前嘲笑张婷。
　　“屠龙英雄根本就不喜欢你，到底是哪来的厚脸皮让你这样一直缠着英雄哥哥不放？学姐，你都不会觉得丢脸吗？”


【130】风花雪月（十）
　　“好了，学妹，我不是叫你别说了吗？”
　　巫化龙扯了扯苏珍珍的手臂，望向张婷的眼神蓦地多了些关心。
　　张婷的性子他也是懂得的，被说成这样她一定很生气。
　　“英雄哥哥，我又没有说错。”
　　苏珍珍亲昵地挽着巫化龙的手臂，转向他时表情马上又恢复平常可人的模样。
　　“珍珍，我住在张大小姐隔壁，她是我的邻居，也是我的好朋友，你不要跟着她起哄，我跟她之间根本就……”
　　“你本来就不喜欢她嘛！英雄哥哥，为什么还要任凭她这样子胡闹？现在大家摊开来讲清楚不是很好吗？”
　　苏珍珍可不许巫化龙随随便看便带过这件事情，他要是真心想跟她交往的话，就必须解决他跟张婷之间的暧昧关系。哼！什么好朋友？什么邻居？不管是什么样的关系，她都不准许。
　　“英雄哥哥，你快点跟她讲清楚啊！你不喜欢她，对不对？”
　　苏珍珍摇晃着巫化龙的手，要他当着众人的面解释清楚道：“只要你说不喜欢她，我相信她就不会一直这样缠着你了。”
　　巫化龙为难地望着苏珍珍，他觉得这是极为私人的事情，没有必要在这么多人的面前公开讨论。因为这样子的事情而受到大家的注目，感觉真的很不好……
　　正当巫化龙犹豫着到底该怎么解决眼前窘境的时候，一直沉默的张婷突然开了口。
　　“好。”
　　张婷咽下了所有的不满，眼神直勾勾地盯着巫化龙道：“你说，屠龙英雄，说你不喜欢我，我马上就走。”
　　张婷握紧的手心里满满都是汗，不知道为什么，她突然间觉得好累好累，这些天来为了巫化龙她什么丢脸的事都做得出来，但终究还是得不到巫化龙的心。
　　小学妹说得对，她到底还要这样一直坚持到什么时候？
　　张婷有种想要解脱的绝决，发狠的眼神望向巫化龙道：“你说。”
　　她决定不要再这样痛苦下去了，真的好辛苦啊！
　　“张大小姐……”
　　没想到事情竟然会演变成这样，最后大家的目光全部都聚集在巫化龙身上，他厌烦地扫过那些在场围观的人们，到底有什么好看的？他真的很讨厌被人当成动物园的猴子观赏。
　　“英雄哥哥，是男人就给一句话吧！说了之后大家好聚好散。”
　　不知哪个学弟出声吆喝，大家纷纷开始鼓噪了起来。
　　“说嘛！”
　　“快点说啊！”
　　“对啊！屠龙英雄，你快点说清楚，不要让人家女孩子那么难堪，如果不喜欢人家的话，一句话便可以解决。”
　　围观人群的声浪一地向巫化龙涌来，巫化龙身旁的苏珍珍又一直扯着他的手臂要他快点表明立场，被大家逼得急了，巫化龙只能顺应大家的要求开口道：“张大小姐，对不起，我一直只把你当成是好朋友……”
　　“不要再说那些会让我混淆的话了，说清楚一点好吗？英雄哥哥，你喜欢我吗？”
　　张婷其实早知道答案了，她只是有些不甘心，想要再确认一次，如果他说出口了，她会彻底放弃。
　　“英雄哥哥，你快点跟她说清楚嘛！如果你还想要追求我的话，那么你现在就跟她说清楚。”
　　苏珍珍也恼了，明明就是一件简单到不行的事情，为什么要这样“歹戏拖棚”搞得大家都心烦不已。
　　“英雄哥哥，你到底喜欢我，还是不喜欢我？说给我听，我就会对你死心。”
　　张婷低低的嗓音听起来感觉非常地悲伤，她对自己说：这是最后一次了，就让她再任性最后一次吧！
　　巫化龙无奈地朝张婷摇着头道：“张大小姐，我……我不喜欢你。”
　　一直以来他对张婷都只有好朋友的感觉而已，爱情是多么奇妙的东西，根本强求不来的。
　　她想要听答案，他也只好给她这个答案了。
　　“我知道了。”
　　张婷心酸地低下了头，转身慢慢地离开。
　　早就知道会是这样的答案，她只是……只是不甘心呀！
　　耳边听到苏珍珍开心的大叫，还有围观群众的窃窃私语声，失魂落魄的张婷每往前走一步，脸上那控制不住的眼泪便滑落一颗……最后她只能泪流满面地向心里面那个巫化龙说bye-bye.“唉，你怎么哭成这样啦？”
　　看到张婷旁若无人地大哭着走进教室，慌忙的张倩连忙取出干净的手帕递给她，身旁一些朋友也迅速围过来关心她，顿时教室里鸡猫子喊叫乱成了一团。
　　张婷一看到张倩便伸出双手紧紧一抱，将自己哭成小花猫般的脸埋进张倩的胸怀里，哭泣道：“呜呜呜……倩倩……”
　　“好、好，不哭了喔！到底怎么回事？婷婷，是谁欺负你了？”
　　张婷一向是开朗活泼又热情洋溢的，张倩从来没看过张婷掉眼泪的样子，所以被她现在的悲惨模样给吓坏了。
　　“倩倩……倩倩……”
　　张婷呜咽的声音听起来很是可怜，但是她光只是哭什么都不肯讲，张倩完全搞不清楚状况，只好任凭她搂抱着等她哭完为止。
　　“喂！你要抱到什么时候？”
　　可有人看不下去了，彭大友从教室前方的朋友群中冲了过来停在她们身边，硬是扯开了张婷搂着他的女朋友的双手。
　　“快给我放开！”
　　彭大友超不满地瞪着张婷，不管有什么天大的事情让她伤心成那个样子，随随便便搂他的女朋友就是不行。
　　“你不要这样，婷婷现在心情很不好，你不要过来烦我们。”
　　张倩瞪了一眼彭大友，搞不懂他现在到底是在吃哪门子的飞醋。
　　“呜……呜呜……彭大友，你真的……很小气耶！倩倩借给人家抱一下是会怎样啦？”
　　张婷撅起唇将身前的张倩搂得更紧，还不忘转过脸去向彭大友做了个鬼脸道：“小气鬼！”
　　“嗤！哭成这样真是丑死了。”
　　彭大友只一句话就替自己报了仇道：“个性又这么糟糕，难怪屠龙英雄会不要你。”
　　“呜……哇哇哇哇哇……”
　　听到那句话之后张婷哭得更伤心了，这个王八蛋、臭鸡蛋、猪八戒乌龟彭大友，为什么总要提起巫化龙来气她咧？
　　“倩倩，你看他啦！彭大友又欺负我……”
　　“喂！你到底闹够了没？”
　　欺负？这种程度就叫欺负吗？彭大友的双眼无奈地往上翻。
　　女生就是这样子爱无理取闹，只不过是再一度失恋嘛！她倒追巫化龙这么多天从来没有成功过，这种失恋的感觉她应该早就习惯了才是。
　　“呜……人家不管啦！倩倩，你快点把彭大友赶走，我不想要再看到这些臭男人了……”
　　张倩瞪着彭大友，使了个眼色要他马上离开。
　　彭大友纵然百般不愿，也只能咬着牙乖乖地离开，因为他知道张倩和张婷之间的深厚交情，在这种艰难的时刻里，张倩一定是力挺张婷的。
　　唉！他这个正牌男友真的很可怜耶！
　　在神龙学院里面一直被张倩警告不准对她动手动脚，偏偏还得忍受学院里一大票“秀斗”的女孩子们对她的不当觊觎……
　　啧！这是什么疯狂的世界啊？
　　彭大友走远之后，身旁还围了一大群关心张婷的好友们，张倩嫌烦却又不能将她们一一赶走，只好拉着张婷离开教室到无人的西侧走廊去。
　　“婷婷，那个屠龙英雄又给你罪受了？”
　　“呜呜……”
　　张婷边哭边点着头，她从离开篮球场之后就没有停止过掉眼泪，她的心为什么会那么痛？眼泪一直掉、一直掉，根本没办法停住。
　　巫化龙的那句话真的带给她无法想象的伤害。
　　“那种男生到底有什么好？不就是杀了一头霸王龙吗？婷婷，是他没有福气承受你的爱情，相信我，这绝对是他的损失。”
　　张倩抓过张婷手中的手帕，略嫌粗鲁地替张婷擦拭着泪痕道：“失恋就失恋嘛！你干嘛大白天就哭成这个样子……”
　　这样到了晚上之后，一个人独处时该怎么办咧？唉……
　　“呜……”
　　张婷还是哭，刚刚被张倩擦干的脸庞又开始泛滥成灾，新的泪珠不断掉下来。
　　“呜呜……”
　　“好，婷婷，你现在尽情地哭没关系，把你对那个坏家伙的感情全部都哭出来清干净。”
　　张倩尽责地将张婷的脸再度擦拭干净道：“晚上我不在你身边的时候就不准你哭了，知不知道？”
　　“嗯……呜……呜呜呜……倩倩……”
　　“好了、好了，乖，婷婷喔！”
　　轻拍着她的背脊柔声抚慰着她，张倩当然知道张婷一心一意单恋着巫化龙，但是巫化龙却只把张婷当成好朋友，像这种妹有情、郎却无意的情况，她什么都无法帮张婷。
　　“呜……倩倩，我……我真的不甘心……不甘心吶……”
　　“倩倩……”
　　“为什么他那么容易就喜欢上别人，对我却那么不屑一顾？”
　　“倩倩……”
　　“是我不够好吗？倩倩，你告诉我，身为我最要好的朋友，请你告诉我，是不是我不好啊？”
　　“才不是这样。”
　　张倩急忙摇头否定张婷的揣测道：“婷婷，你很好啊！你真的很好，没有什么缺点。”
　　“那为什么屠龙英雄不喜欢我？”
　　张倩被张婷问得哑口无言。爱情，这么一个大问题呀！平凡如她怎么可能答得出来呢？那个混蛋巫化龙的脑袋瓜里到底装的是浆糊还是豆腐，她也没办法答得出来……


【131】兽血沸腾（一）
　　最后张婷哭累了趴伏在张倩的胸怀里，为什么爱情要那么难？为什么她喜欢他、他却不喜欢她？
　　好累，她真的觉得好累……
　　“婷婷，既然如此，那么你忘了他吧！”
　　张倩不忍心看张婷继续难过下去，只好想办法开导她道：“不要再为了那个混蛋伤心难过了，婷婷，另外找一个值得你爱的男人，好不好？”
　　“我找不到啦！”
　　说着说着张婷又哭出来了。
　　“一定找得到的，总之，你胜不要再想着那个脑袋里装满水泥的混蛋屠龙英雄了。”
　　张倩终于对巫化龙的脑袋瓜内容物下了个结论道：“我想，婷婷的下一段恋情一定很快就会出现的。”
　　张婷的下一段恋情一定很快就会出现的……
　　张倩觉得自己真的可以去做预言家了，就在她对着哭泣的张婷说出这句话后的隔几天，他们班来了一个叫方乐的转学生。
　　开朗健谈的方乐很快就适应了新的环境，并迅速地与班上的同学们打成一片。
　　而他，就是张婷的新追求者。
　　当然，张婷之前并不是没有过追求者，只是她一直痴恋着巫化龙，根本就没有把任何追求她的男生放进眼里。
　　方乐表示好感与追求的动作大胆地令张婷惊讶不已，除了下课时间她去洗手间，方乐随时随地都像只哈巴狗般跟在她身旁，无所不用其极地跟她说话、逗她发笑，就算是遭到冷脸相待也从不气馁。
　　“婷婷，我弄到两张首映会的电影票，明天晚上我们一起去看电影好不好？”
　　放学时间，张婷的书包已经被方乐先一步抢过去背了，她有些无奈地叹着气，往回家的路线缓慢地行进着。
　　因为一直逼自己不要再去想巫化龙，所以最近几天她连巫化龙的面都没有见到，她是故意选择避开他的，要不然住家只隔着一道墙壁的两人，上学、放学的路上难免会碰到面。
　　“明天放学之后就直接去神龙电影城，我们先找个地方吃晚餐，你觉得怎么样？婷婷，你想吃什么？”
　　张婷没有理会方乐，只是一个人默默地往前走着。
　　“婷婷，你不要不理我啦！”
　　方乐的两边肩膀各背着一个书包，手里还提着装有体育服的提袋，可怜兮兮地跟在张婷身后。
　　她愈不理他，他就愈想撩拨她，他其实半点都不以为苦，因为，这就是追求的乐趣呀！
　　“婷婷……”
　　方乐大跨数步越过张婷，停在她的面前挡住了她的去路道：“跟我约会好不好？”
　　他最大的优点就是不害怕失败，高大的他在张婷面前半屈着膝，将视线调至与张婷同样的高度。
　　朝她露出了恳求的笑容，方乐发现最近自己的脸皮愈来愈厚了，这都拜张婷所赐，她将他体内隐藏的毅力全部挑了出来。
　　“后天有数学和英文的复习考，我不想出门，要待在家里念书。”
　　“每天都念书、念书，可不可以偶尔放松一下？婷婷，求你，跟我去约一下会啦！”
　　“书包还我，我要回家了。”
　　打断了方乐叨叨絮絮的自我幻想，张婷扯住书包的带子想将它取回来，但是方乐的手劲比她大，他不肯放，她根本就没办法将书包拿回来。
　　“张婷，你不要这样嘛！再陪我一下下，好不好？你不是说回家也只有自己一个人而已吗？那不如让我多陪着你，好不好？”
　　“不好！我拜托你，方乐，请你不要再缠着我了。”
　　看到方乐这样死缠烂打的招式，张婷就会想起自己以前总缠在巫化龙身边的痛苦记忆。
　　喜欢的人并不喜欢自己，就算一天到晚缠着对方，要对方注意自己，也是没有用的吧？
　　再怎么努力只是平白无故浪费那些时间和精力而已，不喜欢就是不喜欢，眼前的她不就是一个活生生的例子吗？
　　到了最后，巫化龙一句“我不喜欢你”她漫长的单恋就宣告结束。
　　角色现在调换一下，她不喜欢方乐，所以不希望看到他将时间浪费在自己身上，她应该要更直接一点地拒绝他，所谓长痛不如短痛，时间拖得愈长他会愈痛苦的。
　　“只是一起去看场电影嘛！婷婷，不要连这种小小的要求都狠心地拒绝我，好不好？”
　　方乐眨着浓眉下那双好看的大眼睛，低声地求着她。
　　他的女性缘一向很好，没想到张婷却一天到晚给他踢到铁板的挫败感觉，不过正因为这种久攻不下的新鲜感，使得他对张婷的兴趣一直居高不下，丝毫没有减退的迹象。
　　“我有喜欢的人了……”
　　而且，还是个不管她怎么努力想要忘记都忘不掉的人！所以，这辈子她不可能再喜欢上别人了。
　　“我知道，就是屠龙英雄龙少嘛！我有听说过他的事情。”
　　方乐一副无所谓的表情，并不是因为对手太弱，而是巫化龙现在根本没有资格跟他争张婷。
　　“婷婷，你快点对他死心吧！他已经有女朋友了。”
　　安慰失恋的张婷，并设法让张婷喜欢上他，是方乐现在最大的课题，他会持续努力让张婷看到他的优点，让她忘掉那个男人转而喜欢上他。
　　等久了就是他的，他会坚守这个理念继续再接再厉地追求张婷。
　　方乐的话，与最近张倩老在她耳朵旁边叨叨念念的话语结合在一起，威力十分地强大，张婷在大街上无助地蹲下，其实，她也想忘了巫化龙啊！在她做了那么多的努力之后，他还是对她不屑一顾，她也很想忘了他的……
　　只是，她真的做不到。
　　那种仿佛根深蒂固般的爱恋感觉，哪是几句规劝就能轻易移除的？人又不是电脑，按下删除键之后就能够消掉一切记忆……
　　“婷婷，你怎么了？是不是哪里不舒服？”
　　见张婷突然间无力地蹲子，方乐急忙在她的身旁蹲下察看她的情况。
　　“婷婷，你把头抬起来我看看，怎么了？是哪里不舒服？头晕吗？要不要紧？我送你到医院去……”
　　“我没事，你不要管我。”
　　张婷干脆在地上坐了下来，将哭泣的脸埋在膝盖上，难过的感觉和强烈的思念让她不顾时间、地点坐在地上大哭了起来。
　　神龙学院球队的练习结束时已经是晚间的六点三十分，巫化龙累得连衣服都懒得换，穿着宽松的球衣疲倦地离开神龙学院娱乐区。
　　今天他的女朋友苏珍珍没有来球场陪他练球，说是家里有事要先回去。
　　走在熟悉的回家路上，巫化龙突然有种奇妙的感觉，最近他的生活好像平静了许多，好像少了什么似的……
　　走着走着，巫化龙惯性地往身后瞧了一眼，啊！是了，少了张婷老是在他身后像跟屁虫般地缠着，难怪会觉得清静许多。
　　饥肠辘辘地抚摸着不停抗议的肚子，精壮结实的巫化龙身上没有一丝赘肉，所以一旦练球过度消耗掉身上所有的能量之后，通常极不耐饿，以前张婷总会适时买些红豆饼、水煎包等东西，让他在吃晚餐之前的空档补些能量，现在她不在他的身边，这项福利就完全消失了。
　　“唉……好饿啊！”
　　巫化龙只得加快脚步往回家的路上冲刺。
　　“婷婷，求你不要哭了好不好？”
　　突然间听到这句话，巫化龙奔驰的脚步慢了下来，就在他刚刚经过的路旁，一男一女蹲踞在地上，巫化龙回头一看，那个低着头女的，不就是张婷吗？
　　双脚像是被强力胶粘住似的，巫化龙呆站在原地看着他们在大街上进行的闹剧。
　　“不要你管！方乐，你走，你快点走！我不想再看到你了……”
　　使劲地推开方乐，挣扎着起身夺回自己的书包和提袋之后，张婷这才发现巫化龙就站在离他俩不远处的前方。
　　“英雄哥哥，刚刚那个……不是你想的那样……”
　　巫化龙投过来的眼神很是复杂，张婷一时之间急慌了，冲上前去想要向他解释些什么，但是巫化龙忽然间给了她一个微笑。
　　“张大小姐，他是你的男朋友吗？感觉很不错呢！”
　　“不是的，英雄哥哥，我跟他不是你看到的那样……”
　　巫化龙没等张婷解释完，将背包从右肩换到左肩，右手抚着自己饥肠辘辘的肚皮道：“张大小姐，我赶着回家去吃晚饭，刚练完球肚子快饿扁了，我先走一步啰！”
　　“英雄哥哥……”
　　张婷可怜兮兮的呼唤声并没有招回巫化龙的注意力，巫化龙过身之后便头也不回地大跨步离去。
　　“婷婷，不准你去追他！”
　　方乐看见头号敌人突然间出现，连忙急声说道。
　　“要你管，都是你害的，都是你害的啦！呜……呜……呜呜……”
　　方乐既不闪也不躲，在原地站得直挺挺地接受着张婷的零星攻击，脸上反而带着前所未有的满足笑容。
　　这头大跨步离开的巫化龙走着走着，不知为何突然觉得心头有些烦躁，刚刚看到张婷和被别的男人在一起，他似乎感觉心头紧紧的有些难受，呼吸的频率好像也无法很顺畅的样子……
　　为什么会这样呢？
　　而且，她追到自己的面前来想要解释的动作，更让他觉得生气不已。


【132】兽血沸腾（二）
　　推开家里的红色大铁门之后，他并没有马上进到屋里去，反而坐在屋檐下的阶梯上低头沉思着。
　　为什么自己会有这种奇怪的反应？
　　巫化龙完全忘了自己饥饿的肚皮，低着头专心地思考着自己莫名其妙的反应……
　　张婷交男朋友了，他应该要替她感到高兴才是，以前不是觉得她老缠在自己的身后很烦吗？现在她有男朋友就不会再缠着自己了，为什么他会觉得心里头不太舒服呢？
　　然后巫化龙猛然想起前几天练球时彭大友跟他讲的一番话──“是不是一定要等到失去了头，人才会懂得珍惜？”
　　“你没头没脑地在讲什么啊？”
　　投完篮积极前去抢篮板球的巫化龙不是很了解彭大友在讲啥。
　　“张婷。”
　　彭大友迎了过来，跃得比巫化龙稍微高一些抢走了他的篮板球。
　　“张大小姐？”
　　“我只是想劝你，不要等到她被其他男人给抢走了，你才后悔莫及。”
　　“怎么可能？哈哈，我又不喜欢她。”
　　“也许你只是没有发现而已。”
　　彭大友闪身，在左右两个人的包围防阻之下依然完美地起身跳投得分，气得巫化龙牙痒痒的。
　　“怎么？我自己都没有发现的事，你讲得好像比我还要清楚？”
　　新一波的攻防战开始，现在，球是在巫化龙手上的。
　　“听不进去就算了。”
　　彭大友晃了晃为了防御而伸长的左手和右手，鹰隼般的眼神紧盯着巫化龙手中的球。
　　“我只是想告诉你，最近我们班上来了一个感觉挺不错的转学生，他正在积极地追求张婷。”
　　“喔。”
　　虽然正谈着话，但巫化龙的注意力还是相当集中，几个闪身之后突破了彭大友的防守，起身跳投攻下了一球。
　　“你的反应还真是冷淡啊……”
　　“会吗？”
　　“要是等到她爱上别人之后你才后悔的话，会很辛苦的。”
　　“哈，大友，你想太多了，我才不会后悔。”
　　想起自己那番信誓旦旦的话，巫化龙不禁皱紧了眉头，刚刚那个人想必就是彭大友说的那个转学生吧？
　　莫非自己真的喜欢了张婷，而不是一心想要利用张婷，不一会儿过后，巫化龙心中得到了肯定，毕竟巫化龙也是过来人，谈过几次恋爱了。
　　张婷失魂落魄地转身回家打开自家大门的前一刻，巫化龙动作俐落地翻身越过了那道墙跳进了张家。
　　吓了好大一跳的张婷，发楞地瞪着那个越墙而过的身影迅速地走近她的身边，水龙头被他给关上之后，她便被强拉进屋子里去。
　　为了避免自己被偷听偷看，巫化龙先一步防止了这种情况的发生。
　　进到点着昏黄壁灯的张家客厅之后，巫化龙一言不发地瞪着张婷。
　　两人相对看着，沉默了许久许久之后，张婷知道巫化龙是不准备先开口了，被他握着的手她舍不得抽开，只轻轻摇晃了一下吸引他的注意力。
　　“英雄哥哥，你……怎么来了？有事吗？”
　　“这个，我回来时顺带买给你吃的。”
　　巫化龙这会儿才像大梦初醒般，松开了握住她的手，将手里的保鲜盒交给她。
　　“谢谢。”
　　欣喜的心慢慢地恢复正常，张婷接过那个保鲜盒之后低低地叹着气。原本被他握着的手放开之后，张婷感觉非常不舍，不过她还来不及惋惜太久就猛然想起一件事：为什么他要翻墙过来？
　　一想到这里，张婷下意识地捂住自己的嘴唇，这个动作令巫化龙莫名其妙地火大了起来。
　　他扯过张婷捂在唇边的手，将她的身体拉近自己，恶狠狠地瞪着她看。
　　“你平常就这么随便吗？”
　　“你说什么？”
　　张婷有些害怕地仰望着巫化龙，为什么他要这么生气？
　　“你是不是交新男朋友了。”
　　巫化龙也不管自己到底有没有资格发火，那股想要大声斥责她的火气一古脑儿地涌了上来，他根本无法控制住。
　　见不到他的时候她无时无刻不念着他，但是现在他就站在她的面前，她反而闹起了别扭，一股说不出口的委屈让她体内的自我防御力量猛然苏醒了过来。
　　“关你什么事？”
　　张婷甩开巫化龙的手道：“你不是说不喜欢我吗？那干嘛管我去勾引谁？”
　　她冷冷的回应让巫化龙更加火大，他一步步贴近她，将她逼到墙角，并再一次握住她刚刚甩开的手。
　　“你喜欢我，不是吗？”
　　巫化龙眯紧双眸紧盯着张婷，心底那股生气的感觉不管怎样都无法排除掉，他也不知道自己到底是怎么了……
　　“那又怎么样？”
　　一闹起别扭来张婷也是不甘示弱的道：“反正你不喜欢我，我和谁交往都无所谓吧？”
　　另外一只手抚上她倔强的唇瓣，巫化龙慢慢地靠近她，热切的气息喷在她柔嫩的脸颊上。
　　“连我都还没有碰过的地方，你怎么可以让别的男人先碰？”
　　他刚刚说了什么？张婷瞪大的双眸在巫化龙的脸慢慢靠近自己的时候顺从地闭合了起来，他……他现在是要吻她吗？
　　他粗糙的拇指刷过她柔软的唇瓣，他抬高了她的下颚，轻轻贴上了她的。
　　被他急促的气息给笼罩住，张婷微微抬高了下巴让自己的唇与他的密合，巫化龙在亲吻她耶！她感觉自己的心跳快得像是要爆炸一般，脑袋里一片空白什么都无法思考，近距离地呼吸着他吐出来的气息，让她全身软绵绵地快要失去站立的力气……
　　她柔顺的反应让巫化龙感到心动不已，于是这个亲吻便更加深入地发展了下去，他伸出舌头尝试着撬开她的唇瓣，她也配合地张开让他的舌头得以长驱直入。
　　更换着不同的侵入角度，他们甜蜜的口津放肆地交换着，巫化龙整个身子压在张婷软绵绵的身躯上，体内的激情仿佛一点就燃的干柴烈火。
　　彼此的快速心跳都已经达到极限了，巫化龙喘息着放开张婷的唇，但额头还是紧紧地抵靠着她。
　　“你有被别人吻过吗？就像我刚才将舌头伸进你的嘴巴里吗？”
　　巫化龙舔舐着张婷柔软的唇瓣，充满占有欲地质问着她。
　　发了好一会儿的楞，只顾着喘息的张婷才意识到巫化龙问了一个什么样的问题。
　　“没有。”
　　她睁开眼，带着湿润水气的黝黑双眸含羞带怯地望着近在咫尺的巫化龙，她到底该诅咒老天还是该感谢老天咧？
　　心脏怦怦怦地失速跳动着，脸庞红得不象话，张婷悄悄地挪动双手环住巫化龙的腰，她一直期待着他的吻……
　　稍稍退开了一些距离，巫化龙望向张婷柔软唇瓣的眼神还是带着些许恶狠狠的成分。
　　“真的没有吗？我不信。”
　　“真的！”
　　张婷急忙澄清道：“英雄哥哥，你相信我，真的没有，我从来没有让别人亲过。”
　　感觉到巫化龙的怒意，张婷将脸贴向他充满好闻气息的胸膛，低声倾吐着满腔的情意。
　　“英雄哥哥，我的这里……”
　　她拉过他的右手掌贴在自己的心口处道：“一直都只有你一个人存在。”
　　此时此刻，她已经完全忘掉他之前带给她的强烈伤害，重要的是他现在正拥抱着她，并且亲吻了她。
　　刚刚那个吻，好甜、好美，是她跟他之间最初也最重要的亲吻。
　　暴怒的情绪似乎被她的话给轻易抚平了，巫化龙稍一低头，炽热的唇又回到她的唇瓣，轻轻熨贴着她的柔软。
　　“嗯……英雄哥哥……”
　　张婷仰起头承接着巫化龙的吻，开心地将自己的红唇呈献给心爱的人。
　　巫化龙低喃了一句，因为嘴唇一边进行着亲吻的动作，所以声音听起来不是很真切。
　　“什么？”
　　张婷眨着迷蒙的双眸，在巫化龙的唇间低声喘息着道：“英雄哥哥，你刚刚说了什么？”
　　“你是属于我的吗？”
　　在大脑仔细地思考这句话的意义之前，巫化龙就已经先问出口了，可能是因为亲眼看到张婷和别的人蹲在一起，所以他想向她证实的心情远比自己以为的还要渴切万分。
　　“这里、这里、还有这里……全部都是属于我的吗？”
　　巫化龙的手指一一滑过张婷的眉、眼、鼻和唇，接着往下滑过她细致的颈项，最后停在她左侧心口处。
　　张婷欣喜地猛点头道：“你的，全部都是属于你的。
　　由于大掌摆放的地位甚是方便，稍一移动便罩上张婷隆起的酥软，他紧盯着她无法抗拒的双眸，充满意味地揉捏着她。
　　“这里，没有被任何人碰过吧？”
　　“啊……”
　　张婷害羞地低下头，便看见巫化龙粗糙的大掌放在自己柔软的上，她惊声喘息着，他的吻同时落在她敏感至极的颈项间，一股如电流般窜过的快感使得她双膝无力，只好更加紧拥住他的身体。
　　“回答我。”
　　“嗯……没有人碰过。”
　　巫化龙的大掌一下接着一下地揉搓抚弄，使得张婷的脸庞瞬间红得像颗熟透的番茄，没想到接下来竟然还有更令人害羞的……
　　大掌开始往下滑去，经过她怕痒的腰部，迷恋似地抚弄了一下那优美的曲线之后，探向她挺翘的。


【133】兽血沸腾（三）
　　“这里呢？有没有被谁给碰过？”
　　紧贴着自己的那双大掌，充满了令人不可忽视的强烈占有欲，巫化龙低沉的逼问声音令张婷感觉心脏好像快要融化了。
　　她无法言语，只好眨着无辜的大眼睛望着他猛摇头。
　　最后，右手大掌移向她身体的正面，轻轻覆在小腹下的女性部位上。
　　“这里，也没有任何人碰过吧？”
　　巫化龙的唇移到她颤抖着的展白嫩耳垂边，开口这么问着她的同时，灵活的舌尖舔过了圆润的耳珠接着窜进她的耳廓中，湿热的气息尽数喷在她涨红的耳根子上。
　　“英雄哥哥……”
　　张婷还是只能无助地摇着头回答他的疑问。
　　这一连串的挑情质问逼得张婷浑身颤抖、膝盖无力，她紧攀着抵在自己身前的强壮身躯，将自己的重量全部依靠在他身上。
　　“这里，只有我可以碰的，是不是？”
　　在她轻点着头的同时，巫化龙的唇挪回她的唇瓣上，缠绵地吮住她柔柔地亲吻了起来。
　　在这么美好、这么甜蜜的情景之下，轻闭双眸享受着心爱的人的温柔吮吻，张婷肚皮竟然杀风景地咕噜咕噜叫了起来。
　　听到那个声音之后，巫化龙的唇离开了她的。
　　“啊！”
　　张婷极不好意思地低着头道：“我肚子饿了……”
　　“你刚刚不是跟那个转学生在一起吗？没有去吃晚饭？”
　　听他提到刚刚的事情，张婷心底的委屈又开始涌现道：“你误会人家，又不肯听人家解释……你一走我也跟着走了啊！哪有跟他去吃什么饭啊……”
　　不仅饿着肚子，还哗啦哗啦地大哭了一场呢！难怪现在她觉得浑身没力，看来不仅仅是因为他的吻，也因为自己真的太饿了。
　　“过来。”
　　巫化龙将张婷拉到客厅沙发上坐下，打开保鲜盒，里头还体贴地放着一支叉子！
　　巫化龙叉起一块西瓜凑到张婷唇边，享受着喂食她的乐趣。
　　看到她一口一口地吞咬着艳红色果肉的模样，巫化龙坐在一旁静静地开始检视自己的奇怪心态和举动。
　　他是喜欢张婷的吗？
　　为什么以前根本就没啥感觉，但在看到她被别的男人在一起之后，自己却这么生气呢？
　　难道真如彭大友所说的那样，他是喜欢张婷的，只是自己一直没有发现？
　　他的理智还处在深深的迷惘中，但身体感觉却先一步地爆发了，他对她有着强烈的占有欲，的确，正如彭大友所说，直到失去之后他才开始懂得珍惜。
　　还好，他的张婷还没有爱上别人，她还是属于他的。
　　张婷一口接一口地吃着水果，无论巫化龙叉起什么放到她嘴边，她张口就吃，努力地想让自己的肚子填满，恢复力气。
　　“吃这么急做什么？”
　　巫化龙抽出一张面纸替张婷擦拭着唇边红色的汁液，好笑地望着她努力吃东西的可爱模样。
　　“英雄哥哥……”
　　张婷吃饱了，她将他手中的保鲜盒和叉子全都抢走放到桌面上，柔软的身子凑近他道：“我要继续。”
　　“什么？”
　　“刚刚的亲亲……”
　　张婷赧红着脸要求着道：“我要继续。”
　　“真的要继续？”
　　张婷大胆的要求让巫化龙感到惊讶不已道：“婷婷，万一我停不下来怎么办？你……”
　　张婷整个身子小鸟依人般地偎进巫化龙的胸怀里。
　　“没关系，反正，我的全部……都是属于你的。”
　　张婷拉起巫化龙的手，滑过自己的唇、颈、胸，最后停在快速怦动的心脏位置上。一个月前，她就一直喜欢着他，从来没想过要改变，所以，她当然会渴望跟他发生进一步的亲密关系呀！
　　她太豪放了吗？不，其实这是很自然的事，因为喜欢他，所以才会想要跟他更加亲密，就像刚刚那个浓烈的亲吻，甚至是更加亲密的行为……
　　“婷婷……”
　　“我愿意。”
　　张婷红着脸仰望着巫化龙，低声询问他的意愿道：“英雄哥哥，不，我要叫你龙哥哥！龙哥哥，你……你想要我的身体吗？”
　　这样甜蜜的诱惑教人怎么拒绝呢？
　　巫化龙才刚俯低头，张婷柔软的唇便迎了上来，她的唇尝起来有西瓜的清甜，持续深入的亲吻让他胸腔中的空气慢慢地耗尽，他退开唇努力地呼吸着新鲜的空气，再一次以着不确定的口吻询问她：“婷婷，真的可以吗？”
　　她咬着下唇拼命呼吸着的可爱模样，真的很令人垂涎，但是，现在他们之间的问题好像不是这么简单而已呀！
　　他目前是有女朋友的状态耶！猛然想起这一点，巫化龙却没有很明显的排斥感觉，而这一刻，女友的脸庞才闪过脑海，马上就又被他给忘记了。
　　“龙哥哥，你喜欢我吗？”
　　张婷轻抚着这张她看了千遍也不厌倦的脸，他的容貌、他的声音、他的表情，怎么看、怎么记忆都不会累。
　　这个问题让巫化龙陷进了深思，张婷也不急着催他，知道他正在心里做着取舍，她愿意给他时间做最后的决定。
　　从情绪暴烈起伏的状态来看，巫化龙知道自己再也抛不下张婷了，他的醋劲强到连自己都吓了好大一跳呢！他不想把张婷让给任何人……
　　那么，他的现任女友苏珍珍该怎么办才好呢？巫化龙再次在心中衡量着苏珍珍和张婷之间孰轻孰重……
　　巫化龙的眼神移向张婷娇媚的脸庞，很明显地，现在贴在他身旁的张婷占有绝大部分的优势。
　　“婷婷……”
　　“没关系，你不用现在回答我，我并不是在逼你。”
　　瞧他欲言又止的模样，张婷伸出手抵在他的唇边阻止他继续讲话。
　　在他炽热目光的凝视之下，张婷再次献上自己的唇。
　　其实，并不一定要他亲口言明，从他刚刚那吃醋的样子就可以看出，他是喜欢她的，她觉得非常开心，她终于等到这一天了。
　　当然，她相当清楚自己不该在这个美妙的时刻里，逼他讨论有关另外一个女生的问题。
　　他们的唇，还有更浪漫的任务要进行……
　　主动送上热吻的同时，张婷的身子整个欺上徐子强的双腿，跨坐在他身上，以一种燃烧掉所有理智的决心努力诱惑着眼前她最爱的男人。
　　并不习惯一直被动地接受他人的挑衅，巫化龙很快便抓回亲吻的主动权，炽热的唇舌辗转着她的甜蜜，不放过她口腔内壁每一吋甜美之处……
　　大掌隔着制服上衣抚摸着她柔软的，巫化龙渐渐觉得不太满足，他将身上的她放躺在沙发上，双手开始忙碌地解着她上衣的扣子。
　　今天她穿了一件非常可爱的淡粉色，珍珠般的布质上面缀满了花俏的蕾丝，视觉效果非常不错，将她的衬托地更挺、更集中。
　　果然，当她的卡其制服被掀开的那一刻，张婷便听见巫化龙倒抽一口气的喘息声。
　　“哇，好漂亮……”
　　“龙哥哥，你喜欢吗？”
　　张婷娇羞地挺起靠向他的胸膛。
　　“嗯。”
　　巫化龙的手被张婷引领到的暗扣处去，成功地将那件漂亮的解了开来，随即弹跳而出的白晰将巫化龙的目光牢牢地吸引了。
　　那浑圆、集中的美丽上镶嵌着两枚可爱的嫩果，巫化龙移动手掌一边一个罩了上去，用敏感的手掌心感受着她柔软的乳波。
　　“啊……”
　　像是开关突然间被打了开来，张婷在他那双大掌规律的揉搓之下，开始一连串控制不住的美妙娇吟声。
　　“好软呵！婷婷，你的摸起来真舒服……”
　　“呃啊……啊……”
　　四指托住那柔软乳波的重量，巫化龙的拇指得空袭上了樱红色的小乳尖，才稍微逗弄一番，她的乳尖便开始胀硬挺起，颤抖地回应着他的。
　　“好可爱。”
　　巫化龙低下头吮住其中一颗，炽热的舌尖像舔棒棒糖般地刷过她敏感的樱桃，激得万艳红逸出更加湿润羞人的娇吟。
　　“龙哥哥……”
　　双手不知该往哪儿摆才好，张婷羞怯地搂住巫化龙的腰，他的唇舌令人感觉好喔！害她忍不住全身颤抖了起来。
　　“别害羞，婷婷，你好美……美得令人惊艳！”
　　“真的吗？”
　　他的赞美让张婷的自信增加不少，裸露的羞耻感也慢慢地降低，但是他手指使坏的恶意逗弄，还有炽热唇舌的，真的快要将她给逼疯了。
　　“怎么会这么可爱又这么美呢？”
　　她娇媚的娇吟让他逗玩的心情大大地增加，张婷竟然这么可爱、这么，他以前怎么都没有发现？
　　“龙哥哥……”
　　巫化龙热情的，让张婷兴奋不已，巫化龙的亲近和陌生的快感令她有些不知所措，不知道该如何回应他的才好。
　　“嗯？怎么样？”
　　巫化龙扯起一抹色色的微笑道：“是不是很舒服？婷婷，你很喜欢我这么做是吗？还是，你想要更多？”
　　他邪邪的笑容让张婷看呆了，原来，在两人亲热挑情的时候，他的表情是这个样子的啊！
　　发现她凝视着自己竟看到傻了，巫化龙突然之间强烈地意识到张婷那道深情的目光。
　　她一直都是这样注视着自己的吧？那道一直跟随在自己身后的眷恋目光，他竟然一直都没有好好珍惜……


【134】兽血沸腾（四）
　　巫化龙将唇瓣轻柔地贴在张婷的鼻子、眼睛上道：“还好、还好……”
　　“什么东西还好？”
　　是在讲她的身材吗？张婷紧张地追问。
　　虽然刚刚他称赞她好美、好可爱，但是“好美”和“好可爱”并不是称赞她身材好的形容词吧？
　　望着自己脱掉后明显小了一些的，张婷好担心巫化龙会对它们不够满意……
　　顺着张婷惊慌的视线往下望去，巫化龙失笑地敲着她的额头道：“婷婷，你想到哪里去了？我不是那个意思。”
　　竟然不需要言语，他就完全沙了解她那颗小脑袋瓜里正在想着什么好笑的情节。
　　“喔！好痛。”
　　呜呜……这个可恶的巫化龙，竟然乱敲她的头，很痛的耶……
　　“那你是说什么东西还好？”
　　“我是说还好，你还喜欢我。”
　　巫化龙安慰地在自己刚刚行凶的地方印下一个吻道：“没有因为上次的事情就讨厌我。”
　　“人家哪舍得讨厌你呀……”
　　“是吗？舍不得讨厌我吗？”
　　巫化龙的双眸染上了比刚刚更加邪佞几分的色彩，然后俯头将脸贴在她柔软的上道：“那如果我这样子舔你呢？”
　　那令人抗拒不了的快感又开始窜过全身，承受着难以言喻感觉的张婷，紧紧抱着巫化龙的腰部，让无法控制的娇吟声轻吐出口。
　　“啊、啊……讨厌……讨厌啦……”
　　“喔？是真的讨厌吗？”
　　巫化龙一边舔舐着她，一边轻声调侃着：“刚刚你不是说舍不得讨厌我的吗？怎么才一下下的时间你就又改变心意了？”
　　“讨厌！你明知道人家在说什么的……”
　　张婷羞赧的脸上出现了令巫化龙移不开目光的娇媚表情，他收拾起笑谑的心情，俯低头轻柔地吻上她的红唇。
　　“好，不闹你了。”
　　巫化龙渴望的大掌慢慢地往下滑到张婷的纤腰上，着她光滑细致的道：“会害怕吗？”
　　他静静地凝视着她，浑身窜过一阵难忍的燥热，身体的官能冲动让他兴奋异常，但今晚是他和她之间最宝贵的第一次，他绝对要让一切进行得非常完美。
　　“嗯……有一点……”
　　张婷也感觉到那种无法言喻的热意在她全身上下四处流窜，手脚竟然虚软无力了起来。
　　巫化龙轻吻着张婷苹果般的红脸蛋，随即也露出紧张又紧绷的腼腆笑容。
　　“我好紧张喔！我担心自己表现得不够好，你会笑我。”
　　“才不会，反正，人家也没有别人可以比较……”
　　张婷将巫化龙的大掌拉到自己的上，娇声要求着他重复刚刚那磨人却又令人愉悦的。
　　“龙哥哥，像刚刚那样子摸人家好不好？我觉得……很舒服耶……”
　　“你喜欢我这样子做吗？”
　　大掌充满占有欲地着她的柔软，掌心欺压着她粉樱色的樱桃，一下下刻意地逗弄着。
　　“嗯……啊啊……”
　　那双大掌好像有着自己的意识般，在那两团绵柔乱颤的上蠕动，紧贴着她轻轻地搓揉。
　　身下的硬挺因她身体美丽的景致和柔软的感触迅速地胀大，极不舒服地紧抵着裤裆，巫化龙低头解开束缚让自己舒服。
　　羞怯地望着他露出的部位，张婷惊讶地瞪着他因而胀大的男性硬挺。
　　“哗！”
　　“你那是什么表情？婷婷，你被它吓到了吗？我会变成这个样子还不都是你害的……”
　　巫化龙抱怨般地拉过她的小手轻覆在自己下半身的怒张之上道：“都是因为你太可爱的关系。”
　　“嘻嘻……龙哥哥，你要我也摸摸你吗？”
　　知道自己对他有这么大的影响力，张婷开心地笑得合不拢嘴。
　　“那当然啊！你怎么可以只享受不付出？我刚刚是不是弄得你很舒服？”
　　“嗯。”
　　张婷羞红了脸，的确是很舒服没错。
　　“所以，你也要帮我。”
　　巫化龙一声令下，张婷便乖乖地领命动手，忙碌地开始研究起他双腿中心的巨棍。
　　“呃，龙哥哥，老实说，它有点儿吓人呢！”
　　张婷低喃着第一次见到它的惊骇感，原本害羞的感觉慢慢地被好奇的求知精神给取代了。
　　“相信我，它等一下会让你很舒服的。”
　　虽然她没有实战经验，但巫化龙对自己的腰力和技巧很有信心，刚刚他不就弄得她舒服地直娇吟吗？
　　“听说第一次会很痛……”
　　猛然想起之前好友张倩跟自己分享过的私密体验，张婷不禁啧舌。等一下她也会那么痛吗？
　　“既然那么怕痛，干嘛还来招惹我？”
　　巫化龙掐捏着张婷充满不安的小脸，试图消除她的紧张。他现在已经是箭在弦上，不得不发了。
　　“现在你想后悔也来不及了，你看，你都已经把我逗成这个样子了，不让我做的话，我会爆炸的！”
　　“人家才没有后悔。”
　　张婷拨开巫化龙的手，微笑地亲吻着他的唇。
　　只要一抬起头就可以亲吻他，真的是一件好幸福、好幸福的事喔！
　　“我干嘛来招惹你？你这个大笨蛋，难道你不懂吗？”
　　张婷欺近巫化龙的左耳，低声向他倾诉着自己的爱慕心意道：“因为我喜欢你。”
　　心跳，又加速了……
　　她的真挚告白让巫化龙全身的血液倒流，身下的硬挺比刚刚又胀大几分，那窜过全身的快要将他逼疯了。
　　知道有人这么全心全意地喜欢着自己，那种感觉像是要飞上天去似的。
　　巫化龙将的张婷一把抱起，往二楼她的房间走去，他真的好想跟她做，但是客厅的沙发似乎不是一个很好的地点。
　　将怀里温驯的娇躯放躺在柔软的床上，巫化龙先将自己身上的衣物脱去，然后坐到张婷身旁，将她下半身的黑色制服裙给脱掉。
　　仅着淡粉色珍珠布质蕾丝小底裤的白晰女体，充满了一股致命的吸引力，看得巫化龙都呆了。
　　“龙哥哥，你就这样看着人家而已吗？”
　　张婷屈膝在床上坐起，然后慢慢地移动靠近他，贴紧着他、诱惑着他道：“接下来呢？不继续动手了吗？”
　　她反倒变得主动了起来，小手溜到他双腿中心握住那根好像看起来又比刚刚大好多好多的热烫小龙哥，轻柔地着它。
　　“龙哥哥，我常常幻想可以这样抱着你耶……”
　　并且，用双手抚过他全身上下的每一寸……
　　“小色女，原来你这么好色啊！”
　　巫化龙将张婷推躺到床上去，终于从看到美丽体的惊艳中清醒过来，他将那条可爱的小裤裤拉扯取下，然后掰开她白嫩的，将目光的焦点放在她的女性部位上。
　　“啊，这里已经湿了呢！是不是我刚刚的让你觉得很舒服？”
　　“你明知道的，还问？”
　　光是承受巫化龙凝视的目光，张婷便羞怯得不知该如何是好，再看到他的手就快要移到自己的双腿中心，她的身体便因期待而不停颤抖着……
　　身体抽搐着、却又无法动弹，张婷辛苦地维持双腿被左右大大分开的状态，任由巫化龙炽热又大胆的视线在自己的身体上来回巡视着。
　　呃啊……感觉体内好像有什么奇怪的异状出现了，张婷不安的视线往自己的下腹部察看，刚好见到他用手指撩拨她的画面……
　　修长的指头在谷口的嫩肉间轻佻地撩拨着，巫化龙的注意力完全被闪着湿亮光泽的女性中心给吸引了过去。
　　“这儿好可爱……好想咬一口喔！”
　　“呃……不行啦！”
　　“为什么？”
　　巫化龙轻笑着俯低了身子，让碰触到那两片鲜嫩欲滴的花瓣道：“你不知道当你愈说不行的时候，我就愈想做吗？”
　　“啊……”
　　感觉到他炽热的舌头在自己最私密的部位来回舔舐着，有如电流般强大的超级快感窜过她的全身，张婷扭动着身子想要抗拒他灵活唇舌的，但是在他强力的箝制之下，抗拒的力气完全没有任何作用。
　　她敏感的身子因为快感而分泌出更多喜悦又羞人的津液，他看着看着终于忍不住那股想要进入她的感觉。
　　“你准备好了吗？我想要进去你的身体里面。”
　　摆好准备突进的姿势之后，巫化龙将胀大且因渴望而疼痛的部位抵在张婷美丽的嫩谷开口前，来回拨动轻刷着，好沾染嫩瓣上的湿润液体。
　　“嗯……啊……”
　　勉强维持着双腿张开的羞耻姿势，张婷的手紧紧攀着巫化龙的，既期待又害怕他接下来即将进行的动作。
　　说不紧张是骗人的，她现在的心跳得好快好快呢……
　　“已经准备好了吧？”
　　就在问话的同时，巫化龙便将硬挺的男性对准了张婷发热空虚的谷口，直挺而进。
　　“呃啊！”
　　原本那种即将和自己心爱的男人合而为一的期待感，在行为真正发生之后完全变成了痛感，她的身体像被他撕裂了般，在那令人疯狂的一刻，他长驱直入地深处，一点都不温柔，就跟平常霸道又强势的他一样，弄得她好痛……
　　“对不起。”
　　额上冒着大颗大颗的汗珠，巫化龙敏感的男性前端已经挺进湿润花谷的最深处了。
　　他的低语道歉并不能减缓她感觉到的疼痛，她辛苦地承受着巨大又炽热的小龙哥，痛楚地喘息着。


【135】兽血沸腾（五）
　　“对不起，婷婷，很痛吗？”
　　张婷点着头，眼角流下控制不住的泪水，但是感觉到他完完全全侵入到自己身体里面，她伸出双手紧紧抱着他的背脊，在他的耳边吐着虚弱的爱语。
　　“龙哥哥，我好爱你。”
　　原本停在她的最深处不敢窜动的巫化龙，听到她的低语之后，绷紧的开始在她处子紧窒的谷道内来回摩擦移动。
　　捧住她挺翘而充满弹性的，巫化龙可以很明显地感觉到她细微的颤抖，在他扭腰来回进出、霸道律动的同时，心中涨满了难以言喻的感动。
　　他开始喜欢上她了。
　　想着以前她对自己那些充满毅力的示好，就算面对自己无情的拒绝也从不气馁，以及现在这个可爱又温驯服从的她……
　　现在他的脑海里充满了各式各样不同面貌的张婷，每一种都让他喜欢极了。
　　“啊啊……啊……龙哥哥……”
　　那坚硬和柔软相交的部分，相互轻触摩擦的快感一丝丝地蔓延开来，尝到奇妙愉悦滋味的张婷忍不住扭动腰部主动往上冲撞着巫化龙的身体，试图多增加一些那种说不出口的舒服感觉。
　　知道张婷已经不再只感受到痛了，巫化龙更加蛮横地在她体内深处摩擦旋转了起来。
　　“啊啊……啊……”
　　“很舒服吧？已经不痛了吧？”
　　感觉自己的坚硬被湿滑紧窒的花谷完全包围住，一的快感不断地累积、不断地催促着他，巫化龙更加卖力地顶入娇谷的深处，以着令人疯狂的力道和速度……
　　跟随着他摆动着自己的身体，张婷咬着唇承受他每一次狂猛的进入，感觉他每一次温柔的磨蹭，和耳边一声声愈来愈控制不住的激烈喘息声，真的好舒服啊……
　　“啊……龙哥哥……啊啊嗯……”
　　两个人的身体毫无阻碍地相贴在一起，剧烈起伏的身体、振荡的销魂感觉，让巫化龙移动的速度愈来愈快，喘息声也愈来愈急促，让两人快要攀上交欢的情潮顶峰。
　　紧紧抱住张婷的纤腰，巫化龙快速且奋力地在她体内展开最后一波的疯狂抽送，终于在最后狂喜的那一刻来临时，在她湿热紧窒的体内与她一同因情潮而兴奋颤抖……
　　激情结束之后，巫化龙压躺在张婷柔软的身躯上，依然不想离开她的身体。
　　“婷婷。”
　　“嗯？”
　　张婷拥抱着巫化龙，虽然他很重，压得她有些不能呼吸，两人的身体也都因为刚刚的卖力运动而流了粘腻的汗水，但是她一点都不想推开他，想就这样一直抱着他，直到天荒地老。
　　“我想要跟你在一起。”
　　诺言轻声地吐出口，巫化龙凝视着张婷那张嫣红可爱的小脸，将他现在最真实的心情说了出来。
　　没有勉强、也没有说谎，他真的喜欢上她了。
　　这样子的感觉真真实实地在他心中蔓延开来，他庆幸着自己还来得及珍惜她对自己的爱。
　　“嗯。”
　　张婷这辈子从来没有这么开心过，只因为他的一句话，现在全世界好像都在她的掌握之中，她好开心，真的。
　　“所以，不要担心，我会跟她分手的。”
　　巫化龙没有更多的解释，就这么两句话，不过已经够让张婷开心到说不出话来了。
　　她仰头给他一个亲吻，她长久以来的梦想，终于在今天实现了。
　　第三者的谣言，很快便缠上了张婷。
　　在神龙学院这个小型社会里面，一个男生突然间莫名其妙地抛弃了一个女生，然后跟另外一个女生在一起，像这样子的故事总是令人津津乐道，在茶余饭后被大家拿出来八卦一下。
　　尤其是像巫化龙这款不仅运动方面很行、功课方面也很行，再加上长得俊俏、身材又英挺，又屠过龙，怎么看都称得上是神龙学院的风云人物，更是容易被大家放在放大镜下面来检视。
　　然而，率先发表不满的，却是张婷的头号粉丝、同班同学──方乐。
　　午睡时间刚刚结束，在三楼的男生厕所里，方乐听见一群男生正在讨论有关张婷的事情。
　　什么真是不要脸、任意勾引别人的男朋友、故作清纯其实骨子里根本就是浪女一个……等等难听的话语，让方乐皱紧了眉头。
　　“喂！你们刚刚说什么？有种再说一次。”
　　甩干刚刚才洗净的双手，方乐握紧了拳头朝厕所里的四个男生叫嚣着。
　　“你谁啊？我们又不是在讲你，你出什么头？”
　　“有种就给我再说一次！”
　　几个血气方刚的男生当然不肯轻易对这种挑衅退缩，他们更加狂放地用难听的话语羞辱着张婷。
　　方乐大跨步地逼近他们，握紧的拳头已经朝他们扬起，因为他实在是无法容忍张婷被别人说得如此不堪。
　　顿时男生厕所里面吼叫声、喊打声乱成了一片，当方乐开始挥拳揍了第一个人之后，很快就被其他的人给困在中心围殴。
　　一场混架打了十几分钟，最后他们全被经通报而赶来的教官逮到教官室去。
　　被打得最重、受伤最多处的方乐随后被移送到保健室去，直到下午的第三堂课快要开始的时候，才回到班上来。
　　同学们一看到方乐的惨况纷纷围过来关心他，但是面对着大家的询问，方乐怎么样都不肯说出自己为什么要在厕所里打架。
　　“张婷，你怎么不过去关心人家一下？”
　　看到方乐的眼睛死死地盯在张婷身上，张倩推了推正在整里相片还有捐款收据、对方乐的视线一点意识都没有的张婷。
　　“啊？什么？”
　　“我看你还是快点过去问候人家一下吧！我刚从导师办公室回来，听说方乐是为了你才跟一群人打架的。”
　　彭大友透露的消息，让张倩和张婷很是震惊。
　　“为了我？呃？他打架跟我有关系？可恶！方乐这个家伙……”
　　张婷抬起头，一头雾水还搞不太清楚现在的状况，不过方乐的惨状她可是清楚地看见了。
　　脸上青一块、紫一块的，流血的伤口因擦了碘酒而特别明显，远远看去像个大花脸似的。
　　“我也不太清楚状况，总之听说是为了你的事情才……”
　　彭大友的话还没说完，张婷“霍”地一声突然站了起来，转身直直朝方乐那头跨步走去。
　　“喂！你跟谁打架？为什么要打架？”
　　自从上回在路边和方乐在一起被巫化龙发现，张婷对他的态度就一直是这个样子，充满了不信任也抱着些微的敌意。
　　张婷已经有好些天都不肯跟方乐讲话，此刻她的声音听起来很是别扭，明明是想带着一丝丝关心去问候他的，毕竟他的伤看起来挺严重的，但是一站到他的面前，她就尴尬了起来。
　　“没什么，只是想要活动一下筋骨而已。”
　　方乐原本哀怨的双眼，一看到张婷朝他走来便地笑了开来，甚至还扯痛了脸上的伤口。
　　“你还笑得出来？伤口不痛吗？”
　　“你肯过来看我，肯跟我说话，就算再痛也没关系……”
　　虽然脸上带着众多的伤口，方乐依然表现出一副大剌剌的样子，就跟他的名字一样，仿佛不管遇到什么样的事情，他都会维持着喜乐的样貌。
　　“你是为了我才打架的？”
　　张婷就是这么藏不住话的人，既然已经听到了这些闲话，她就没有办法当作不知情，所以才会急着过来找方乐问话。张婷忍不住出声问道：“为什么？你为了我的什么事情要跟人打架？”
　　“没什么……”
　　方乐咧着唇疼痛地笑着道：“婷婷，今天晚上你可以跟我约会吗？”
　　“每天都问这一句，不嫌烦啊？方乐，你给我听清楚，我已经有男朋友了。”
　　张婷毫不留情地拒绝道，对于他这样每天的纠缠真的感到很厌烦也很生气，哪有人像他这样总是听不懂人家的拒绝的？
　　“婷婷，你不要这么凶嘛！我现在是受伤的病人耶！”
　　“谁叫你爱打架！快点说，为什么要跟人打架？”
　　张婷杏眸一凝朝方乐冷哼了一声道：“不肯说就算了，哼！其实我也不是真的很想知道……”
　　“好嘛！我说就是了。”
　　方乐将张婷拉到外头的走廊上，简单地将刚刚发生混战的原因和经过告诉了张婷，私心里他是想邀一下功的，毕竟自己为了捍卫她的名声，以一敌四被打得很惨烈耶！
　　但是张婷听了之后，却直皱眉头。
　　“那些话听听就算了，你替我出什么头？嘴长在人家的脸上，他们爱怎么讲就随他们去啊！难道我们还能一一去禁止吗？”
　　“我就是听不下去嘛……”
　　方乐极渴望她能够给自己一丝丝温柔的安慰。
　　“谢谢你的鸡婆，方乐，不要让我继续烦恼下去了，好不好？”
　　张婷懊恼地说道：“你知道吗？我很喜欢屠龙英雄，心中只容得下他一个人而已，所以，请你不要再做出一些让我没办法回报的事情了，好吗？这样子不仅你痛苦，我也感觉很厌烦。”
　　“婷婷……”
　　“我知道你很辛苦，要怎么样追求喜欢的人也是你的自由，可是，我是真的觉得很厌烦了。”
　　张婷无奈地望着方乐道：“方乐，请你放弃我，好吗？我们两个其实可以当好朋友的。”


【136】兽血沸腾（六）
　　“嗯。”
　　张婷极坚定地点了点头道：“方乐，我们……做朋友吧！”
　　望着张婷朝自己伸出的小手，那是代表友谊的手，苦着脸的方乐只能伸出大掌与之交握。
　　“好！我们做朋友。”
　　方乐妥协了，因为张婷脸上那坚定的表情使得他没有办法拒绝她，也因为他没办法忍受她不理睬他的日子，如果答应做朋友的话，起码还可以得到她的笑容，和她谈天说笑维持着良好的关系。
　　比相见却被当作陌生人要好得多吧？方乐哀怨地这么想着。
　　“如果你跟他在一起不能够幸福地微笑，我会把你抢过来的。”
　　方乐硬是逼自己扯出一抹笑容，他脸上的伤口很痛，但是此刻他的心却更痛。
　　“婷婷，不要觉得有负担，尽量把我当作备胎没关系，我不会再要求你什么的，但我会一直陪在你的身边，以好朋友的身分。”
　　“唉！方乐你这个大呆瓜、大笨蛋……”
　　张婷用力地摇了摇被方乐包握住的手道：“你知不知道班上有很多女生偷偷喜欢你？你应该要好好把握属于自己的幸福才对呀！”
　　“幸不幸福，是我说了才算的。”
　　方乐放开张婷的手，脸上的笑意逐渐地扩大道：“看到你过得幸福快乐，我就会幸福快乐。”
　　“随便你，反正我也管不到你。”
　　耸了耸肩，张婷无奈地转身离去。
　　她都已经说得这么明白了，他还是要执迷不悟的话，她也没办法了。
　　晚餐过后，张婷家的客厅里──“厚！你这里解错了啦！这个地方要代入另外一个公式才对。”
　　巫化龙用铅笔顶端的橡皮擦敲打着摆在张婷面前的数学习题。
　　虽然知道女生对于数理方面通常都会比较迟钝一些，但是她连最基本的微积分公式都记不起来，还一塌胡涂地乱用，真的是让他又好气又好笑。
　　“人家就是不会嘛！”
　　张婷嘟起唇可怜兮兮地望着巫化龙。
　　“我现在不就在教你了吗？我看你把习题先拿开好了，给你十分钟的时间，把这些公式先背起来。”
　　“啊……”
　　“别啊了，你是不是真的想连补考也没过？”
　　“当然不是……”
　　“那就快点把这些公式背起来，还有想尽办法理解它们，只有这样你才有办法在碰到题目的时候知道该用哪一个公式来解题。”
　　“好不公平喔……”
　　一边记忆那些感觉好难好难的公式，张婷一边低声咕哝着：“上天真的好不公平。”
　　“你在那边嘀嘀咕咕说些什么？”
　　“为什么你不但球打得那么好，就连功课也那么好？你只是一个靠着屠龙才进入神龙学院的耶。比起来我运动不行、念书也不行，气死人了啦！”
　　“有什么好气的，人生就是这么不公平，知道吗？”
　　巫化龙好笑地用指尖轻敲着张婷的头顶道：“快点背，公式背完之后给你奖品。”
　　“奖品？”
　　一听到有奖品可拿，张婷整张脸都光彩了起来，杏眸圆睁她说有多可爱就有多可爱。
　　受不了她如此可爱又自然散发的诱惑，巫化龙俯低唇亲了她一记。
　　“亲一个，就是要给你的奖品，啊！你看你看，都是你害的啦！为什么要这么可爱咧？害我忍不住先亲了……”
　　“什么嘛！你骗我！害人家刚刚期待了一下下，还以为会有什么超值的奖品咧！”
　　“怎么？你嫌我的亲亲不够好吗？”
　　霸道的手臂将她紧紧拥入怀中。
　　“不是啦！”
　　张婷稍稍挣扎了一下，不过巫化龙不肯放手。
　　“那是怎样？”
　　霸道的质问持续着，巫化龙有些不满地又亲了她一记。
　　“你这样一直偷亲人家，会让人家忘记刚刚背过的东西啦！”
　　张婷不满地嚷着道：“你看，都是你害的，人家全部都忘记了啦……”
　　知道自己对她有这么大的影响力，巫化龙自豪地笑了起来。
　　“你真的很糟糕喔，运动也不行，念书也不行，看你以后该怎么办才好？”
　　巫化龙半开玩笑地捏着张婷的脸道：“奇怪，为什么我会喜欢你？像我这么优秀的人，怎么会……”
　　张婷嘟起唇不满地打断了巫化龙道：“哼！你知不知道喜欢我的人多得是？昨天就有人为了我的事情，奋不顾身地跟一群人打架。”
　　“谁？”
　　巫化龙斜睨着眼闷哼了一声。
　　“就我们班那个转学生方乐啊！”
　　张婷没有察觉到巫化龙陡升的醋意，只顾着在他的面前稍稍挽回一下自己的尊严。像她这种只长脸蛋不长头脑和运动神经的女生，其实也是很抢手的，他应该要好好珍惜才对。
　　“为了你的什么事情跟人打架？”
　　不知为何巫化龙就是对那个转学生很感冒，可能是心底隐约察觉到他是一个极强劲的敌手，所以一听到方乐的名字他就特别紧张。
　　不过他的这些微妙心情，张婷根本就不知道，可能是他隐藏得太好了。
　　“有人在厕所里批评我是第三者被方乐给听到，他一时忍不住就替我出头，于是就跟一群人打了起来。方乐那个笨蛋，明明自己才一个人而已，竟然有胆子敢跟那么多男生打群架，他又不是无敌铁金刚，被殴成猪头也是很正常的……真是的，就知道让人担心……”
　　讲到这里，张婷仰起骄傲的小下巴向巫化龙挑衅着道：“哼！你看吧？我也是很抢手的。”
　　谁教他刚刚要说那种话气她？她这个人最禁不起人家激了。
　　听见张婷叨叨絮絮地谈论那个转学生，让巫化龙的醋意升到最高点，他突然扑向她，将她手里的公式讲义抢走，整个人霸道地跨压着她。
　　“咦？龙哥哥，你要做什么？”
　　讲义没在桌上放好，一张张地滑到地上去了，张婷斜过身子想去拣地上的讲义，但是却被巫化龙蛮横地扳回身子。
　　“你还跟他兜在一起纠缠？”
　　他和她不同班，上下课时间她和那个转学生在班上发生什么事情，他根本就无从得知，这种仿佛被蒙在鼓里的窝囊感，让他觉得有些难受。
　　“什么啦？”
　　“那个转学生。”
　　巫化龙吃醋的时候一点都不温柔，他也知道现在自己是近乎无理的质问，但他就是无法控制，胸中的酸气闷得他难受极了道：“他还是像之前那样缠着你吗？”
　　“我们只是朋友。”
　　终于意识到巫化龙的醋劲，张婷隐藏了她跟方乐的某部分谈话，没有将方乐说要当备胎的事情给说出来。
　　“什么样的朋友？”
　　巫化龙还是心有不满，朋友？那代表他们之间的关系还是很不错。巫化龙怒声说道：“不行！不准你跟他当朋友，最多你跟他只能当同学，当朋友？我不准！”
　　“龙哥哥……”
　　张婷失笑地拍拍巫化龙绷紧的脸颊道：“你怎么那么容易吃醋啦？人家只喜欢你一个，从头到尾都只喜欢你一个而已。”
　　“真的吗？”
　　“哼，别忘了你的女人缘比我好很多，该吃醋的人应该是我吧？你的‘前女友’也还没放弃你，天天都到球场去看你打球，不是吗？”
　　他的粉丝又岂止是那个小学妹而已？张婷轻抚着巫化龙那张的英俊面孔，还有因运动而结实壮硕的身材。
　　啧啧，他真的是长太帅了啦！那些女生爱慕他的心根本连挡都挡不住……
　　这样子互相猜忌也是一种情趣吧？
　　巫化龙低下头吻住张婷那张仿佛也泛满了醋意的红唇道：“婷婷，别胡思乱想，现在，我已经是属于你的了。”
　　甜蜜的亲吻持续进行着，巫化龙刚刚的那句话，让张婷的心像奶油遇到热般瞬间就融化了。
　　有他的这句话，她就心满意足，什么都不求了。
　　一旦开始就无法停止，那甜蜜又热情的亲吻，张婷似乎比巫化龙更加投入。
　　原本他还记挂着她的数学功课没有处理完，但是两人缠吻在一起的唇舌让他的理智迅速消失不见，只想要更加深入地亲吻她，其他的事情都忘光光了。
　　“嗯……龙哥哥……”
　　张婷缩着身体将巫化龙带上了沙发道：“你想要做吗？”
　　“可以吗？”
　　巫化龙跟着压了上去，大掌不安分地在她上揉捏了起来，低哑的嗓音显示了他此刻强烈的渴望。
　　张婷娇媚地微笑点头道：“我也是，好想要你喔……”
　　对于巫化龙的强烈渴望，张婷从来没有掩藏过，虽然每天都见得到面，但总觉得还是不够，尤其是像今晚这样见面只是为了教她功课，她早就想扔掉那些课本、讲义勾他爱爱了。
　　小手像蛇一样滑到巫化龙的腰腹间，磨蹭着他一触即发的部位，张婷那如偷腥猫儿的笑容，让巫化龙的“性”致也跟着高昂了起来。
　　“你这个小色女……”
　　“哼！你就不好色吗？”
　　张婷拉下巫化龙的运动裤，小手准确地罩上他偾张的部位道：“那这是什么？你说啊！”
　　“喔……”
　　巫化龙的娇吟声让张婷觉得很好玩，小手更加地碰触着胀大形体的部位，一下下地滑动、戳刺、把玩着。
　　“等等、等等……”
　　巫化龙喘息着伸手制止了张婷道：“婷婷，不要一开始就这么激烈，我会受不了的。”
　　“你不喜欢我这样做吗？”
　　张婷咬着唇朝巫化龙施展着诱惑的风情道：“龙哥哥，我想要你……”


【137】兽血沸腾（七）
　　她声声催情的呼唤，教巫化龙的气血整个逆流而下，激情的刺激让他的感官全面背叛了理智，被她握住把玩的那个部位变得更硬更大，他忍住声声惊喘，加入了她挑起的战局之内。
　　“啊……”
　　当巫化龙那双大掌罩上张婷胸前，情势便慢慢地逆转了。
　　巫化龙隔着衣物热情地着张婷的嫩果，感觉它们在自己的手指逗抚下慢慢地硬胀挺立，他扯出一个邪恶至极的微笑道：“感觉怎么样？这下子换我绝地大反攻了吧？”
　　享受着他充满技巧的，张婷慢慢地放开手中正在把玩的热胀物体，整个身子软绵绵地臣服在他的身下。
　　衣物一件件地被脱去，由于家里没有大人在，没人管得到他们，于是裸的两人就荒唐地在客厅里对彼此发情。
　　“龙哥哥……”
　　张婷伸出双革臂拉下巫化龙的脸，仰头送上最甜蜜的亲吻道：“我好喜欢你喔！”
　　听到张婷单纯且诚实的告白，巫化龙骨子里那股大男人的情绪被彻底满足，他开心地笑着，脱光她上半身的束缚之后，一双大掌更加肆无忌惮地逗玩着她挺翘的樱桃。
　　巫化龙的心情也是一样的，他发现自己一天比一天喜欢她，每天都要见到她才行，否则生活里就像少了些什么般地空虚、无聊。
　　他捧住她那张红透的小脸蛋，在她的唇上印上最最深情的一吻道：“婷婷，我也好喜欢你……”
　　接着他挪动炽热的唇舌往下进攻那对脱出束缚的美丽，在他那双大掌的掐握之中，唇舌精准地圈吻住其中一颗成熟透红的大粒果实。
　　“呃啊……啊……龙哥哥……”
　　“好软、好香，婷婷，我真的好喜欢你的。”
　　巫化龙将脸埋进间的沟壑，深深嗅闻着间散发出来的女体香氛，手指却没有停止过折磨人的，两边同时快速地弹动着那对傲挺的樱桃。
　　伸出手抱住巫化龙栖息在自己胸前的头颅，张婷的因为他炽热唇舌的煽情挑动而不停地颤抖着，一股奇妙、舒服又难耐的感觉席卷而上，她收紧双臂将他抱得更紧。
　　“啊啊……龙哥哥……好舒服……”
　　两边轮流亲吻了好几回，巫化龙听到张婷逸出受不了的喘息和娇柔的娇吟，这才满意地将挑情的重心转往下一个渴望进攻的地点。
　　大掌下滑到她白晰的上，厚实的掌心沿着紧实的缓缓地移动，她自动分开了双腿迎接他的，他不自觉地吞咽着渴求的唾液，炽热的眸光停留在白嫩的尽头处，覆盖在黑色软细毛发下的是他渴望好久的女性湿润谷地。
　　张婷主动拉过巫化龙的手掌，往自己腿间那处极需男人、充满的嫩谷口带去，她好想要……想要他蛮横地占有她的身体……
　　粗砺的长指钻进她热切的嫩谷内，沿着紧粘如天鹅绒般的内壁进行着愈来愈深入的探索，他下意识地舔舐着自己的唇，那座泛着湿意的黑色谷地，如同初次欢爱时他记忆中那般完美。
　　已然情动的张婷早就情不自禁地流出透明的蜜汁，证明她真的非常渴望他的。
　　他俯低头，热烫的长指拨开上头覆盖的花瓣，灵巧的舌头一举侵入湿热的洞谷中，舌尖前刺旁舔地撩弄着她细致柔嫩的紧实谷道，引发她体内另外一波更深更猛的震颤。
　　“呃啊……龙哥哥……”
　　一的快感侵袭着张婷的感官神经，她的小手不由自主地攀附在巫化龙的肩头上，半仰起身子，强烈的快感让她不知所措，一时之间不知该推开他放肆的舌吻，还是将他拥抱得更紧……
　　他灵动长舌的激吻快要将她给逼疯了，她不停摇晃着头，难耐的娇吟像天使的歌唱般。
　　“啊……龙哥哥……龙哥哥……”
　　庞大的热意在她体内兜转了数圈却无处释放，张婷频频呼唤着巫化龙，求他别再这样折腾她了。
　　“龙哥哥……我好热……别舔了啦！”
　　“不喜欢吗？应该很舒服吧？还想不想要再多感受一点？”
　　巫化龙停止了舔舐，将注意力拉回到上方颤动不已的，大掌再度开始邪肆地揉搓，并舔玩着她早就坚硬不已的花蕾。
　　“我要你……龙哥哥，快点……”
　　主动送上红唇缠吻住他，张婷娇声要求着巫化龙的占有她道：“我要……龙哥哥，快点，我要啦……”
　　那根火烫的硬挺紧密地贴靠着她的，张婷感觉得到巫化龙应该也已经快要受不了了，那为什么还要折磨她呢？她好想要他快点占有她，侵入她最空虚、最渴望他的深处里……
　　明了她急切的需要，巫化龙邪佞一笑之后握住她的小手覆盖在自己硬挺的之上，意思是如果想要的话，她得自己动手。
　　“咦？”
　　“你不是想要？”
　　巫化龙摆动着身体慢慢地靠近张婷道：“把我放进去，哪里想要我，婷婷，你不会不知道吧？”
　　“讨厌……”
　　张婷羞红着脸，小手轻拉着那根胀大的硬物，在他的协助移动之下，慢慢地挪到自己的双腿间，抵在湿润的开口前方。
　　她急切地想要让他进入自己体内，但是玩兴又起的他拨开她的手，让自己的男剑在湿润的花瓣上刺来顶去，玩耍了好久好久，就是不肯给她致命的一击进入，逗得她呜咽吟叫了起来。
　　“龙哥哥，我要，你别再逗人家了……”
　　张婷仰头高声娇吟道：“龙哥哥，我想要了啦！”
　　将她的腿掰得更开，巫化龙终于肯回应她娇吟着的哭泣要求了，双膝在她的下方跪了下去，调整好彼此的最佳位置。
　　“婷婷，进去了喔！”
　　抱着她的，巫化龙笑嘻嘻地知会一声，硬挺霸道地抵在湿热的谷口处，剽悍的腰猛地一挺，便将小龙哥一股作气地顶送了进去。
　　健硕的身躯随即下压覆盖在张婷娇美柔软的躯体之上，两具发烫的身子紧紧地粘贴着彼此，巫化龙缓缓地扭动着腰臀，一进一出地在她体内慢速度地来回律动着。
　　“啊啊……”
　　勃发的小龙哥硬是挤进她窄小的湿谷中，这虽然不是他们第一次欢爱，但是他胀大粗硬的霸道侵入对她的小嫩谷来说还是有些辛苦。
　　感觉到那一丝丝甜蜜的痛楚，她闷哼地娇吟着：“啊……啊嗯……”
　　“会痛吗？婷婷，是不是我太用力了？”
　　已经非常克制地缓慢律动了，听到张婷似乎带着痛意的娇吟声，巫化龙轻吻着她的脸庞爱怜地问着。
　　“嗯，有一点，不过没关系，我要你。”
　　体内突然被他的硬物给撑大，还来回不断地抽弄着，那奇异的痛楚挟带着欢愉，她知道很快就会有令人无法承受的快感产生。
　　“龙哥哥，我要……”
　　张婷将手搭在巫化龙缓慢律动的腰际道：“快一点的……”
　　巫化龙原本是以缓慢的速度进行着深入浅出的规律戳刺，听闻张婷的要求，他便开始慢慢加快了速度，一次比一次还要深入、一次比一次还要用力。
　　张婷也渐渐地感受到那股不同于痛楚的愉悦张力在她体内深处爆发开来。
　　“啊啊……啊……龙哥哥……”
　　“要这么快的是吗？还是不够，要再更快一点？”
　　他突然间顿住给了一下重刺，顶住了她敏感内部的某一点，她尖锐地吟嚷出声，在消销魂的极致深入进击动作中尽情地嘤咛。
　　“啊……啊……啊……”
　　“舒服吗？是不是很棒？”
　　感受着她湿热花谷的紧缩，他强硬的顶刺动作从急遽慢慢地转变成缓慢，然后一再地顶住那令她疯狂娇吟的敏感点。
　　“啊……啊……”
　　他每一次顶在那个敏感点，她便哭泣般地娇吟了一声，的火苗将他们的理智完全燃烧殆尽，的躯体不断扭动着，合奏出完美的动情旋律。
　　将张婷的双腿抬起圈在自己的腰际，巫化龙抱住她的以便让自己更加深入她的嫩谷，一次又一次地在她身上激烈起伏着，昂藏的男性来回摩擦着，取悦彼此的感官神经……
　　“哈……哈啊……”
　　“呃啊啊……啊……”
　　客厅内两人激情的娇吟声低低地在一起，随着巫化龙一次次的深入动作而难耐地溢出口，在空中交织成一首美妙的爱之歌。
　　在一次次更形激烈的挺刺抽动中，巫化龙将唇抵在张婷纤细的颈项间，忍不住吮咬了她脖子一口，在她白晰的上留下了热情的红印。
　　这是他们之间火辣辣的激情证据，他爱上了在她身上制造属于自己痕迹的举动。
　　“啊……”
　　他的唇在颈间留下的刺痛感，令原本闭眼徜徉在阵阵快感中的张婷痛得睁开了眼睛。
　　不甘示弱的她随即发动了还击动作，在巫化龙颈上同样的地方贴上了报复的红唇，细细地着他汗湿的，留下了同样代表自己杰作的痕迹。
　　“啊！你这个小坏蛋。”
　　“你才坏咧！你看，人家种完草莓之后都有替你呼呼。”
　　张婷轻柔地舔吻着刚刚自己用力的地方当作是补偿道：“你都没有。”
　　“是吗？”
　　回应她的埋怨，巫化龙在刚刚烙下吻痕的地方轻舔了数下道：“这样可以了吗？”
　　邪笑着的他突然发起另一轮猛烈的抽弄攻击，腰际如装了电动马达般来回挺进，每一回都用力顶进她空虚的最深处，给予她另外一波至高无上的强烈快感。
　　“啊……啊啊……龙哥哥……”
　　在他持续猛烈的抽动之中，电击般的快感自张婷的小腹深处升起，带动嫩谷内一阵阵的紧缩，她难受地弓起身子，意识仿佛飞上了天，在瞬间到达了欢爱的顶点。
　　被她嫩谷里的紧缩挤迫所逼，巫化龙随后也粗喘地吐出低沉的怒吼，在她体内深处喷洒出滚烫的热液。
　　巫化龙喘着气用力拥抱着张婷，两人窝在沙发上慢慢地调匀欢爱过后的热切气息。
　　“龙哥哥？你睡着啰？”
　　听到他的呼吸声渐渐地变得规律，张婷抬眼望着他。
　　他是不是累坏了呢？
　　想起下午他练完球之后的疲惫样子，晚上没得休息还过来教她功课，最后甚至被她勾引欢爱了一场……
　　张婷心疼地轻抚着巫化龙的脸庞，是她把他累坏的。
　　“睡吧！功课我自己会加油的。”
　　拿起散落的讲义，张婷努力地背着令她头昏的公式，数学的补考她一定要考过才行，她一定会让自己考过的。


【138】兽血沸腾（八）
　　周六的上午，张婷考完数学补考之后，兴匆匆地冲到篮球场去，想将自己刚刚试题写得非常得心应手的事告诉巫化龙。
　　这一次的补考一定可以低空pass的，她有这样的自信。
　　然而等待着她的却是巫化龙被一群女孩子围绕的画面……
　　真是令人生气！为什么他的女人缘一直都这么好咧？
　　张婷小跑步地向他们奔了过去，走近之后才发现其中有个女孩子看起来非常面熟，那不就是巫化龙的前女友苏珍珍吗？
　　为什么都已经跟巫化龙分手实了，还跑到球场来缠着他呢？张婷板着脸冲了过去，硬是挤开那些环绕在巫化龙身边的女孩子们。
　　“龙哥哥，你们在聊些什么？这么开心？”
　　张婷的视线直盯着巫化龙，他看起来悠哉悠哉的，似乎很享受跟这些女生们谈天的样子。
　　他的嘴角挂着坏坏的微笑，到底是哪个女生逗得他这么开心？吃醋的张婷视线扫过在场所有女生，暂时还找不出凶手是谁。
　　“她就是传说中屠龙英雄的女朋友吗？”
　　其中一个女生向身旁的友人低声确认着。
　　“就是她没错，这个不要脸的第三者，就是她介入我跟英雄哥哥之间的……”
　　苏珍珍俨然一副受害者的表情，她的声声指责引发了这群女生们对万艳红的交相挞伐。
　　“真是不要脸耶！居然抢别人的男人……”
　　“就是啊！长得那个样子，也没说特别漂亮到哪儿去，竟然个性这么差劲，专抢别人的男朋友啊？”
　　“你们够了没啊？把我当隐形人喔？”
　　当着她的面把她说得这么难听，要人不生气都难啊！张婷咬着下唇开始反击，她可不是个好欺负的角色。
　　“英雄哥哥想要跟谁在一起，那是他的选择，你！”
　　张婷指着那个眼眶开始淤积泪水的小学妹，心想她今天怎么突然变身扮起小可怜来了，之前不是很恰的吗？怒声说道：“已经出局了不是吗？为什么还对龙哥哥纠缠不清？”
　　“你之前还不是这样？竟敢说我纠缠不清？你这是做贼的在喊捉贼！”
　　苏珍珍突然向巫化龙靠了过去，紧紧地攀着他的手臂。
　　“我不晓得你到底是用什么死缠烂打的招术把英雄哥哥从我身边抢走，但是在你介入我们之间的感情前，英雄哥哥真的对我很好、很好……”
　　苏珍珍仰着泫然欲泣的小脸望着巫化龙道：“英雄哥哥，我不想跟你分手，我们再在一起，好不好？我好想念你的拥抱……”
　　“不可能，你死了这条心吧！龙哥哥已经是我的了，不可能再还给你的。”
　　张婷火大了，当着这么多人的面她半点都不肯退缩，随即也伸出手扯住巫化龙另外一边的臂膀，向苏珍珍怒吼叫嚣着。
　　两个女生开炮争夺一个男人的画面令在场所有的人都屏气凝神了起来，当然，此刻大伙儿目光的焦点全都挪到巫化龙身上，只见他轻松地甩开两个女生的纠缠，弯腰抱起了地上的篮球。
　　“抱歉，我的休息时间已经结束了，有话等等再说。”
　　感觉自己被她们两个当成物品争抢，巫化龙的额头冒出不满、尴尬的线条，有必要在这么多人的面前公开争宠吗？
　　刚巧球队队长吹了一声集合的哨音，巫化龙决定迅速地在两个女人之间消失，这样的话她们就不会继续在大庭广众下演出闹剧了。
　　感情是很私人的事情，他一向不喜欢在这么多人面前公开讨论私人的事。
　　难道苏珍珍跟张婷都这么不了解他吗？
　　真是的……巫化龙偷偷瞪了张婷一眼，心想回去再跟她好好沟通清楚；至于可爱的苏珍珍小学妹，他对她的情感已经成为过去式了，对她解不解释似乎已经不重要了。
　　“英雄哥哥……”
　　“龙哥哥，你为什么不说话就跑掉？你给我站住，快点跟她说清楚啊！你已经是我的了……巫化龙！”
　　张婷的呼唤并没有留住巫化龙的脚步，他几个大跨步之后便回到练习场中，留下气呼呼的张婷面对着一群女生的冷嘲热讽。
　　“看吧！屠龙英雄不理你了，搞不好学长已经对你厌倦了，就像他很快讨厌倦珍珍一样。”
　　其中有个女孩子这样猜测着。
　　听到这样的耳语，张婷和苏珍珍的脸色都相当难看。
　　“哇！那么屠龙英雄下一次的目标会是谁咧？我上次听说他好像挺喜欢音乐班那个张曼玉……”
　　“不可能的，龙哥哥说他只喜欢我一个人。”
　　受到她们的刺激，张婷激动地澄清着她和巫化龙之间的关系，但是在场的女生们似乎没有一个人相信她说的话。
　　“哼！你等着看吧！迟早有一天他会莫名其妙就甩掉你，就像他前些日子突然间甩掉我一样，你以为现在跟他在一起就是你胜利了吗？”
　　苏珍珍在一旁冷笑地诅咒着张婷道：“我会等着看你被英雄哥哥甩掉！”
　　“不可能！龙哥哥说过他喜欢我的……”
　　“他也说过他喜欢我呀！最后还不是无缘无故就甩掉我。”
　　苏珍珍简单一句话就击垮了张婷的自信心，偏偏现在巫化龙不在她们的身边，他刚刚为什么不肯回应她的话呢？
　　明知道她被第三者的攻讦困扰着，他为什么不肯发言替她解危呢？
　　然后张婷突然想起了方乐，那个只是听到别人骂她便奋不顾身以一敌多，捍卫着她名声的男人。
　　为什么方乐做得到的事情，巫化龙却做不到呢？
　　为什么巫化龙不能像方乐一样为了护卫她的名声，在刚刚那样的场合里说点什么或做点什么呢？
　　哀怨的眼神追随着巫化龙在场中奔跑跳跃的身影，张婷呆站在场边难过地哭了。
　　她这么难过，他一点都没发现吗？她急着向大家证明他们之间恋情的心情，他一点都不了解吗？
　　她其实对自己一点信心都没有啊！毕竟之前她单恋他那么天，他对她从来都是不屑一顾的……
　　真的在一起之后，她一直觉得自己像在作一场美好的梦，她会产生如此不安的感觉，巫化龙真的一点都不能体会吗？
　　就算只是一个眼神也好，在刚刚那样的场合里，巫化龙若能够呼应一下她着急着想证明的心情的话，她就不会这么不安了……
　　身旁的女孩子们一直用难听的话语直接或间接地攻击着张婷，不过她已经无所谓了，能够伤她心的人，从来就只有巫化龙一个而已。
　　巫化龙刚刚的表现，彻底地伤了她的心。


【139】兽血沸腾（九）
　　不管张婷再怎么渴望地凝视着巫化龙，他也不肯回应一下她的注目，枯站许久许久之后，她终于死心地掉头离开。
　　张婷跨过那道半人高的红色围墙走进神龙学院初级生的歇息场，失神地坐在秋千上摇来晃去。
　　她一直想不透为什么刚刚巫化龙会忽视她的感觉，他不可能是那种人的，他不会无缘无故就甩掉她的……
　　想到苏珍珍的恶言诅咒，张婷难过地掉着眼泪。说实话，她对自己真的一点自信都没有呀……
　　“嘿！你怎么会在这里？”
　　肩头被拍了一下，张婷抬起头的时候，来不及掩藏自己脸上的眼泪。
　　“怎么哭了？婷婷，告诉我它是谁欺负你？”
　　方乐一看到张婷的眼泪，便心慌地掏着裤袋中的手帕替她擦拭着。
　　“是谁欺负你？婷婷，快告诉我，我一定会替你教训他的。”
　　见她只是摇头不肯说话，脸压得低低的逃避他的视线，方乐气急败坏地望着四周道：“是巫化龙欺负你吗？他人呢？你们是不是吵架了？”
　　在这种脆弱的时候遇见方乐难道是天意吗？其实张婷并不想在方乐面前表现出自己脆弱的一面，但是方乐的话真的让她觉得感动不已。
　　如果巫化龙也能这样子对她就好了……
　　张婷开始觉得有些不满、有些不甘愿，巫化龙不肯在大家面前声援她，真的让她觉得很受伤，他的女人缘一向很好，她会觉得不安也是很正常的，为什么刚刚他不肯在大家面前给她一个安心的保证呢？
　　如果是方乐的话，他一定不会这样对她……
　　“别哭了，婷婷，一看到你哭，我就不知道该怎么办才好了。”
　　方乐走到张婷的身后，一下下地推动着她的背脊，让她乘坐的秋千慢慢地愈荡愈高，希望这样能够让她的坏心情消散一些。
　　秋千的速度愈来愈快、愈荡愈高，张婷那颗原本受创的心，渐渐地不再那么郁闷了。
　　“你怎么会在这里？”
　　“我妹妹的班上正在开生日同乐会，我代表爸妈来参加的，刚刚我们在玩游戏，输的人的惩罚是到操场这边来抓一把红土回去……”
　　方乐这才猛然想起自己的重要任务，同时也让他想到一个很好的方法可以治疗张婷此刻的坏心情。
　　“婷婷，他让你这么伤心难过，我来想办法治好你，好不好？”
　　“嗯？”
　　“走，婷婷，跟我回去，回去跟那群初级生的小朋友们一起玩游戏，你很快就会忘掉那个让你伤心的大混蛋。”
　　这头终于结束了漫长练习的巫化龙，在球场边四处搜寻了数遍，都没有找到张婷。
　　眼看着那群烦人的女生即将要朝他这个方向涌来，巫化龙眼尖地拖了一个人到他身边来当挡箭牌。
　　“你干嘛？”
　　彭大友悍然地瞪了巫化龙一眼。
　　巫化龙朝彭大友嘻嘻直笑，彭大友那张大黑脸一凶起来会吓坏很多女孩子，但是对男生就不太管用了。
　　“大友，用你的门神脸替我挡一下前面那堆烦人的苍蝇，感激不尽。”
　　巫化龙边说边四处搜寻着张婷的踪影，决定找到她之后就以最快的速度拉着她离开球场。
　　“别闹了，为什么我要当你的门神？”
　　彭大友看到那群娘子军的阵仗，虽然不会畏惧，但是觉得非常厌烦的道：“你不是在跟张婷交往吗？我劝你没事不要再去招惹那些女孩子……”
　　“冤枉啊！大人，是她们来招惹我的，不是我去招惹她们，你搞错了。”
　　“我才懒得管你的事，别挡着我，我要赶去约会了。”
　　“大友，不要这么狠，帮我找一下婷婷，明明刚刚还杵在球场边的，怎么才一会儿工夫她就不见踪影了？”
　　“臭小子，下次跟你收钱喔！”
　　彭大友武装好自己的冷脸迎向正面那群嗡嗡嗡朝他们直线飞来的娘子军，以护卫巫化龙。
　　“屠龙英雄……”
　　“英雄哥哥……”
　　“龙哥哥，你一定很渴吧？我这里有水……”
　　在一连串呼唤巫化龙的娇软嗓音之中听闻自己的名字也被叫唤了，彭大友不禁冷笑了一下，原来巫化龙在她们心中还是有行情的啊？
　　现在这些年轻女孩子们到底是怎么了，明知道他们已经有女友了，竟还对他们存有幻想？妄想要勾引他们、对他们示好？
　　对张倩从来没有过二心的彭大友回头怒目瞪了巫化龙一眼。
　　在排除众多美眷围绕、示好的范围之后，彭大友再次严厉地叮嘱着巫化龙道：“你给我克制一点，既然已经跟张婷在一起了，千万不可以背着她在外面搞七捻三的。”
　　被这群漂亮的美眉簇拥着，定性不好的男生很容易会迷失的。
　　张婷是张倩的手帕交，而巫化龙是他的好友，巫化龙要是不喜欢张婷就算了，现在他们居然跌破众人的眼镜开始交往了，万一哪天巫化龙跟张婷之间出了问题的话，他这个原本是局外人的人一定会受牵连的。
　　“喂！你不要把我想得那么花心好不好？”
　　“你最好安分一点，免得让我受到连坐法。”
　　彭大友简单复述了一遍他们和她们之间的关系给巫化龙听，最后又给了巫化龙一次警告。
　　“好啦！我知道了啦！兄弟，我不会害你难做人的。”
　　冲出娘子军的重围之后，巫化龙这才轻吐了一口气，呼呼！彭大友这尊门神果然超级好用的，巫化龙疑惑道：“奇怪，婷婷这家伙到底跑哪儿去了？啧！竟敢丢下我一个人先溜了……”
　　“吵架了吗？”
　　不久之前彭大友有瞥见张婷站在场边哀怨地望着巫化龙，不过那时候他们正忙着练球，根本没有时间再去注意场边的事情。
　　“没有吵架，只是刚刚发生了一些烦心的事。”
　　巫化龙不甚在意地将刚刚两个女生在他面前争宠的经过讲给彭大友听，他认为彭大友与他同样身为男人，一定会懂他的感觉，会觉得这样的事情很是厌烦。巫化龙并不以自己的受欢迎为荣，反而觉得她们在大庭广众之下吵嚷是一件很丢面子的事情。
　　但彭大友听了之后，却用一种看外星人的眼光望着巫化龙道：“喂！你的思考线路怎么那么直，不会转弯啊？”
　　“啊？”
　　“就算你觉得再烦，也不可以在那么多人的面前忽视张婷的感觉啊！你以为两个人私底下的时候对她好就够了吗？她刚刚会那样子做，一定是因为对自己、还有对你们之间的感情没有信心，所以才会在那群假想情敌的面前跟你争宠，你怎么可以不理她，把她一个人丢在那样的场合就离开？”


【140】兽血沸腾（十）
　　“是这样的吗？”
　　巫化龙搔了搔后脑杓道：“她会那样子做是因为对自己没有信心？可是我……”
　　巫化龙表现得还不够清楚吗？为了要跟她在一起，他已经当机立断地跟前女友苏珍珍分手啦！为什么她还会对他们之间的感情没有信心呢？
　　“喂！兄弟，女生其实很好哄的，我劝你不要只是在私底下对她好，在众人的面前要对她更好才行。”
　　“喔！”
　　“知道还不快点去找她？”
　　彭大友敲了巫化龙的额头一记道：“糟了！都是你害的啦！我约会要迟到了，掰掰。”
　　“谢啦！”
　　送走彭大友之后比，巫化龙拿出手机开始找人，不过拨了几次，张婷的手机都是关机的状态，巫化龙满心郁闷的说道：“啧！这家伙……到底跑哪儿去了？”
　　这并不是方乐第一次送张婷回家，但这是第一次沿路上两个人有说有笑地互动频繁。
　　“刚刚那个小鬼真的很贼，对不对？”
　　方乐模仿着小朋友的眼神和动作。
　　“他一定偷偷喜欢我妹很久了，又不敢讲出来，所以只好天天想出不同的恶作剧来逗她，但是我妹实在讨厌死他了，每天回家都跟我们抱怨那个讨厌鬼今天又怎样欺负她……”
　　“呵呵，小男生好像都是这样的。”
　　张婷的脸上漾出愉悦的微笑，她原本郁闷的心情在被方乐拖去参与小朋友的庆生会之后便全部消散，因为小朋友脸上的愉快笑容是深具传染性的，她这个漂亮的大姐姐很快就和他们打成一片，大伙儿快乐地玩在一起。
　　“到了，谢谢你送我回来。”
　　张婷在自家门口停住，转身面对方乐道：“今天真的很谢谢你，方乐，我玩得很开心。”
　　“哪里，跟我还说什么谢？让你快乐是应该的。”
　　“谢谢。”
　　方乐愈是这么说，张婷便愈是对他感到抱歉。
　　“我才要谢谢你陪我和那群小朋友一起玩咧！原本我一直被小朋友欺负，但是带你去之后，那些顽皮的小鬼头在你这个漂亮大姐姐面前收敛了很多，不敢顽皮了。”
　　方乐心满意足地向张婷挥了挥手，刚刚在庆生会中小朋友们一直误会他们，说他们一定是男女朋友又不敢承认，方乐爽在心里没有多解释些什么，而张婷也只是对小朋友们笑笑而已，所以，刚刚他短暂地作了个美梦──嘻嘻，在小朋友们的眼中，他是张婷的男朋友……
　　“我进去了，再见。”
　　“再见。”
　　方乐傻笑地望着张婷转身打开门进去之后，才依依不舍地离开。
　　关上门之后，张婷脸上的笑容都还没有敛去，就被从围墙上一跃而下的巫化龙吓了一大跳。
　　“龙哥哥？”
　　“我找你找得快要发疯了，你刚刚一直都跟那个转学生在一起吗？”
　　巫化龙火冒三丈地跨步冲向张婷，大掌用力地捉住她的手腕道：“为什么手机关机？为什么让我找不到人？”
　　“明明是你先气我的耶！你现在对我凶什么？”
　　张婷甩掉巫化龙的箝制，当场发起飙来。
　　“刚刚的事情算我不对，我道歉，可以吗？我不应该把你一个人留在那样的场合；但是，你怎么可以背着我跟那个转学生搞在一起？”
　　巫化龙用壮硕的身体将张婷逼到后方铁门上道：“说！你们刚刚到什么地方、做什么事去了？为什么要把手机关掉？你明知道我练习时间是几点钟结束，为什么不打个电话给我？”
　　巫化龙的道歉竟然这么强势？别扭了一整个下午的张婷当然不肯轻易就接受，她生气地偏过头去不肯看巫化龙。
　　“回答我啊！你们到底去哪里逍遥了？竟然将我撇在一旁……”
　　巫化龙气呼呼地质问着，整个下午找不到张婷真的让他很生气。
　　“哼！”
　　张婷的坏脾气一拗起来也是很难缠的，尤其巫化龙刚刚的道歉是那么没诚意，她根本还没原谅他呢！
　　“为什么不说话？”
　　“我还在生气。”
　　张婷怒目瞪着巫化龙道：“不想跟你说话。”
　　“你怎么可以这样……”
　　“为什么不行？你刚刚都那样子对我了，我只是不跟你说话而已，这还算是小case吧？”
　　“有这么多的气好生吗？我不是已经跟你道歉了？”
　　“你那样是在道歉吗？用吼的也叫作道歉喔？”
　　“你……”
　　巫化龙简直快要被张婷给气死了，他深呼吸几口气，硬是将那股火气给压下来道：“好，对不起，我真的很对不起你，刚刚我不应该那样子对你的，这样子可以了吗？”
　　“感觉好没诚意，听起来一点都不真心……”
　　张婷还是不甚满意的样子，她瞥了巫化龙一眼，但唇角已经露出浅浅的微笑。
　　“那你到底要我怎么样嘛？”
　　火气不小心又喷了出来，巫化龙连忙控制好自己，免得让张婷逮到他的坏口气又变得更加生气。
　　“怎样道歉才算有诚意？你说出来我一定做到。”
　　“真的吗？”
　　张婷偏着头怀疑地望着巫化龙。
　　“快说！”
　　被自己的女人当面这样子怀疑，巫化龙真的是气炸了，她不是一向都很柔顺的吗？为什么一发起飙来竟然变得这么难搞？
　　“抱着我。”
　　张婷朝巫化龙伸出了双手。
　　“这还不简单……”
　　巫化龙咕哝地张开双手环抱住张婷，将她的身子紧紧搂在自己怀中道：“然后呢？”
　　“说你喜欢我。”
　　眼神直勾勾地盯着他，张婷下着命令。
　　巫化龙咬着唇有些不情愿地妥协了道：“我喜欢你。”
　　看见她的脸上闪过胜利的笑容，巫化龙松开手想要放开她，却反而被她抱得更紧，张婷娇道：“哪有这么简单的事？接下来还有呢！”
　　“好，还有什么？你快点说。”
　　巫化龙捺着性子在心里记下这一笔，等等轮到他清算的时候，他也不会那么简单就放过她。
　　“说你喜欢我。”
　　看到他有些不屑地挑起了眉，张婷的唇角露出恶魔般的笑容道：“一百次。”
　　这是在报复刚刚他没有在大家的面前挺她吗？
　　要他说一百次喜欢她耶？还没等他说完嘴都干了！
　　巫化龙正想摇头拒绝，就看到张婷好似难过地低下头去，他连忙抬起她的脸说：“好、好，我说就是了，我喜欢你、我喜欢你、我喜欢你、我喜欢你……”
　　然后，就看见张婷的笑容了。


【141】龙娜再现（一）
　　巫化龙叹了一口气，轻吻着张婷微笑的唇角道：“我喜欢你，乘以一万次，这样子够不够啊？婷婷，你不要闹我了，好不好？”
　　“你现在如果不肯一次说完的话，那你以后每天都要跟我说一次才行。”
　　“好，我每天都会说一次，这样你肯原谅我了吧？”
　　“不可以骗我喔！”
　　其实说实在的，张婷根本没有办法真的气巫化龙气很久，因为一看到巫化龙的脸，张婷差点就要举双手投降了，要不是刚刚巫化龙质问她的口气太过凶悍，她早就扑进巫化龙的怀里了。
　　“还有，下次你不可以再这必样子了……”
　　张婷将小脸埋进巫化龙的胸膛里道：“你知不知道我很没自信的，像刚刚那样子的情况，你怎么可以让我斗输那些女生？”
　　“为什么要斗？你根本不需要跟她们斗啊！”
　　巫化龙的大掌贴上张婷柔顺的发丝，上上下下地轻抚着道：“婷婷，我喜欢你一个人而已，你根本不需要跟她们争宠，知道吗？”
　　巫化龙的话让张婷稍稍放下了心，可是像刚刚那样的场合，她就是会觉得不安嘛！为什么巫化龙刚刚不这么对她？
　　“不管啦！下次再碰到这样的情况，你要挺我才行，像刚刚那样扔下我一个人，我会哭死的啦！”
　　“你哭啦？”
　　巫化龙抬起张婷的脸仔细检查着道：“因为我惹你哭，你就去找那个转学生来安慰你？”
　　“才没有，我们是偶然间碰上的。”
　　“你跟他就这么有缘啊？”
　　巫化龙不禁有些吃味，他找了她整整一下午耶！
　　为什么那个转学生就遇得到她，巫化龙却遍寻不着她的踪迹？巫化龙出声问道：“你们在一起做了些什么？”
　　“厚！你的语气很酸喔！我跟他在一起哪能做什么事啊？”
　　张婷将下午自己被拉去参加小朋友的庆生会的趣事一五一十地告诉了巫化龙，半点都没有隐瞒。
　　“你根本就不用乱吃飞醋，因为从小到大我从来都没有喜欢过别人。”
　　张婷埋怨的目光在巫化龙的脸上扫视过一遍，就是这张脸，已经深深刻印在她的心田上，她对巫化龙从来没有过二心，就算他伤了她的心无数次，在痛过之后她还是没办法不喜欢他。
　　“虽然你这么说，我还是吃醋。”
　　巫化龙闷闷地回瞪着张婷道：“我总觉得他对你好像余情未了，你给我老实说，你对他是不是曾经有过一点点的好感？刚刚你跟他在一起，好像玩得很开心的样子……”
　　在她进门之前，巫化龙确实听到了她的轻笑声，她跟那个转学生在一起竟然能够玩得这么开心，教他怎么不吃味啊？
　　“看你以后还敢不敢随随便便把我给气走，哼！”
　　张婷挣开巫化龙的怀抱转身跑进家里，尽兴地玩了一整个下午之后，她流了好多好多的汗，现在她只想舒舒服服地躺在浴缸里泡个凉快的澡。
　　“等等！你跟着挤进来做什么？”
　　身上的T恤脱到一半，浴室的门便被巫化龙给推开，张婷顿时手忙脚乱了起来，缠在衣服里面的双手笨拙地推着他强壮的身躯。
　　“人家好累，想洗个澡，你快点出去啦！”
　　“我留下来替你按摩按摩，怎么样？”
　　巫化龙邪恶地笑着道：“你不是很累了吗？让我来替你服务。”
　　“不行，让你进来我一定会更累的。”
　　张婷读出了巫化龙脸上欲的渴望，他怎么可能只“单纯地”替她按摩而已？一定按着按着就会开始乱摸的……
　　巫化龙丝毫不理会张婷的抗议，径自脱着自己的衣服，然后将身后的门用力地踢上。
　　“你已经逃不掉啰！接下来，换我跟你算帐了。”
　　“咦？要算什么帐啊？”
　　巫化龙在瞬间脱得赤条精光，张婷羞得不知该将眼光往哪儿摆才好，而巫化龙脱完自己身上的衣服之后，甚至贪心地伸手过来脱她的和裙子……
　　“龙哥哥，你等一下啦……”
　　张婷扭捏地挣扎着道：“你先说清楚，你要跟我算什么帐？”
　　“你把我一个人丢在球场。”
　　“是你把我气走的耶！”
　　“我找了你一整个下午。”
　　“哼！那是你活该，谁教你要欺负我……”
　　“你竟然和那个转学生偷偷跑去约会。”
　　“方乐是我不小心遇到的……”
　　巫化龙每说出张婷的一条罪状就脱去她身上的一件衣服，虽然她不甘心地回着嘴，但却抵挡不住巫化龙的力气，衣服一件件地落到地面上。
　　然后，他们着身体面对面地拥抱着。
　　巫化龙低下头夺去张婷还想要抗议的唇，蛮横地着她口腔中的甜蜜，不让她有辩解的机会。
　　唔……她好喜欢巫化龙强势的亲吻……
　　没一会儿之后张婷晕陶陶地这么想着，双腿无力的她紧攀着巫化龙健硕的肩头，娇躯毫无抵抗能力地融化在巫化龙如烈焰般的亲吻里。
　　巫化龙扭开莲蓬头的开关，让微凉的水温柔地撒在两人身上，借着水流的润滑，一双大掌在她身上不安分地滑动了起来。
　　“啊……”
　　当巫化龙的手掌托起张婷胸前的嫩乳，巫化龙的拇指跟着也贴上雪白顶端的红艳小点上，刻意滑动拇指来回地拨弄它们，像是在弹奏最流行的乐曲。
　　张婷颤抖地娇吟出声，她身上的巫化龙全都一清二楚，巫化龙知道逗弄什么地方能迅速勾起她体内的热情。
　　张婷胀起的乳尖实在是太可爱了，巫化龙忍不住低下头轮流亲吻着它们，这个动作当然又带给她致命的快感，张婷抱紧了巫化龙的头，仰起头嘤嘤地娇吟着。
　　“以后不准你再跟他单独出去了，听到了没有？”
　　巫化龙咬着张婷敏感胀硬的红蕊，抬起眼用目光逼迫着她。
　　张婷再这样子激巫化龙的话，他一定会被醋意淹死的！
　　“啊……龙哥哥……”
　　“我之前就已经说过了，你偏不听话，下次若再被我看到你们单独在一起的话，我会用更残酷的方法惩罚你的。”
　　充满恶意的大掌霸道地探进她湿润的腿间，长指拨弄着艳谷外娇嫩的花瓣，偶尔试探地进入温暖的谷中刮搔炽热的内壁，巫化龙打算以一次令张婷难以忘怀的欢爱当作这次的终极惩罚。


【142】龙娜再现（二）
　　一边热切地掏弄着张婷腿间的嫩谷，一边俯首亲吻颤动不已的娇蕊，巫化龙热切的唇舌不停地逗弄着张婷为他绽放的硬挺乳尖，上下交相进攻，惹得张婷喘息连连……
　　“龙哥哥……不要这样子逗我了……”
　　张婷的热情很快就全面燃烧了起来，她的身体对于巫化龙的根本没有任何的抵抗力。
　　不甘寂寞的大手挑弄着另外一边未受唇舌眷顾的红樱桃，既捏又搓兼弹弄地亵玩着的小花蕾。
　　“要我停止吗？这么快就求饶了？我看不是吧！你的身体很喜欢我这么做的……”
　　巫化龙集中托高张婷其中一方胸乳，炽热的舌头快速地在发硬的果实上来回舔舐着，魅的声响配上张婷的喘息声，整个浴室里弥漫着浓厚的欢好氛围。
　　“不要这个样子……呜……完龙哥哥……我好难受……”
　　张婷扭动身子想要抵挡巫化龙恶意逗弄所带来的快意，但胡乱窜动的后果反而更增加了两人身子摩擦的机会和范围。
　　嗅闻着张婷身上散发出来的气味，巫化龙湿热的吮吻顺着鼻子的嗅觉缓缓向下挪移，一路吻遍了她娇嫩发烫的雪白。
　　巫化龙不断地啃咬、吮吻，在张婷身上留下好多激情的痕迹，最后，嗜欲的唇舌来到她腿间的三角地带。
　　“龙哥哥……”
　　巫化龙将张婷压坐在浴缸的边缘，然后自己在地板上坐了下来，那高度刚好够他深入地探索她双腿间的奥秘。
　　“啊……龙哥哥……”
　　分开张婷的双腿架到自己肩背上，巫化龙灵动的舌头翻开娇嫩的花瓣，直直地探进温暖的花谷里。
　　“呜……呜嗯……啊……”
　　巫化龙直接又大胆的深入吮吻引爆了张婷体内的超级快感，腿间嫩谷缓缓沁出湿润的浓稠液体，张婷困窘地扭动着纤细的腰部，双腿颤抖地夹紧了巫化龙的肩膀。
　　然后舌尖撤出，长指取代地钻入了泛着蜜意的嫩谷中，进进出出地掏探着。
　　以指头撑开窄小紧窒的幽谷，巫化龙忍不住渴望地咽下了一口口水，他们已经不是第一次了，但是张婷腿间紧窒的部位依然窄小地令巫化龙血脉偾张，恨不得此刻马上就深埋进她温暖的花谷里，享受着有如天鹅绒般的内壁的紧紧包缚……
　　“龙哥哥……啊……啊啊……”
　　“你看……这些就是你也想要的证据。”
　　长指深入地掏探了几圈，巫化龙抽回指头，将沾满湿液的手指放到张婷的唇前，要她尝尝自己充满时的气味。
　　“不要这样子……讨厌……”
　　羞窘地偏过脸去，张婷难为情地推开巫化龙的手指，那上头沾染着自己身体里分泌出来的羞人蜜汁，让她觉得好害羞……
　　小腹深处好像有一股很空虚很空虚的感觉，又像是一种痒痒的、令人很不耐烦的渴求，让张婷难耐地扭动着腰臀更加靠进巫化龙的身体。
　　“龙哥哥，别再逗人家了，我想要你……”
　　“来，张开腿让我看看……”
　　巫化龙将张婷的腿分得更开道：“是哪里想要我啊？婷婷，告诉我是哪里想要我？”
　　他拉过她的小手移到她的双腿之间，让她的指尖滑过湿透蜜谷外沾染着的美丽森林和敏感嫩瓣，光是这样看着她抚弄着自己，就已经让巫化龙疼痛难忍了。
　　“呃啊……”
　　张婷娇吟着，小手拨开了自己敏感的嫩瓣，羞道：“这里……我好想要……龙哥哥，快点进来……”
　　羞怯的脸颊上泛着汹涌的红潮，张婷觉得自己热得快要爆炸了，为什么巫化龙还不肯占有她？她真的好想要啊！
　　巫化龙从地上站起，两个人交换了姿势，他将张婷抱到自己的腿上，要她跨坐在自己的腰腹间。
　　偾张挺起的小龙哥紧紧抵在她的双腿间，在张婷发烫的谷口处顶进又滑出，那种奇痒酥麻的感受让她忍不住直喘着气道：“龙哥哥……给我……”
　　看到巫化龙昂天的巨挺抵在自己的嫩谷前方来回地逗弄着，却又迟迟不肯进入，张婷着急地握住它，自动地挪动往前迎向它。
　　那充满丰沛生命力的小龙哥，因为她的碰触一跳一跳地窜动着，在窜进湿润热源的前一刻，巫化龙夺回了主控权，健腰使劲一挺，胀大渴望的小龙哥便一举没入她湿润的幽谷。
　　“呃啊……啊……”
　　巫化龙固定住她的腰际，让双腿大张的她无处闪躲，扭腰挺臀将自己的巨龙一次次地深入撞击进湿热丰润的女性谷地内。
　　“呃啊……啊……啊啊……”
　　那种被硬物深入撞击的奇妙感觉，让张婷战栗着身体娇喘吟叫出声，她紧紧环抱住巫化龙的背脊，双腿圈贴在他的后腰处，呜咽哭泣地承受着他腿间凶猛巨大灼热的悍然入侵。
　　在她湿热紧窄嫩谷的推挤包缚之下，巫化龙的喘息声渐渐急促了起来，巫化龙浅浅退出一些之后再用力地挺进更深处，如此美妙的摩擦动作让两个人的喘息急遽上扬。
　　“龙哥哥……啊……嗯啊……”
　　“好舒服啊！婷婷，你的里面让我感觉好舒服……”
　　张婷羞窘的视线与巫化龙的相交，巫化龙的眼神是那样地深情、那样地充满魅惑，紧紧搂抱住的身躯传来阵阵律动，每一次都深深地顶入她空虚难耐的最深处。
　　“啊……我也是……好舒服喔……龙哥哥……”
　　“呃……哈哈……哈啊……”
　　不知奋力地抽动多少回合之后，巫化龙暂停了律动停止在张婷的深处，不一会儿便左右摇摆摩擦了起来，间或在定点上更加用力地往内顶摩着她的深处，探寻着她体内奥妙的敏感情潮点。
　　那湿热又煽情的内壁紧贴着巫化龙，让巫化龙禁不住挺腰发出更加勇猛的顶撞摩擦，逼得张婷身体发麻地窜过阵阵战栗的快感。
　　随后张婷的小花谷也开始不间断地紧缩了起来，当巅峰来临的那一刻，张婷的幽谷更加绞紧了那欺入她体内的胀硬巨龙。
　　巫化龙还没达到顶峰，他的身体还很想要，不过他实在是受不了幽谷紧缩的冲击了……
　　巫化龙再度摆腰扭臀恢复之前持续律动的状态，狂猛地在张婷的体内进出抽刺着，仿佛要将刚刚到现在持续累积的快感一举冲刺到最高点似的。
　　的躯体撞击声和乱的喘息娇吟声，交织成一首最美妙的爱之乐曲。
　　直到两人都用罄身上最后一丝气力为止。


【143】龙娜再现（三）
　　“倩倩，我们四个人一起去魔兽森林玩好不好？”
　　张婷拿出自己收集的旅游资料，兴匆匆地指着上头有趣好玩的地点给张倩过目，没想到马上就遭到张倩的拒绝。
　　“不行。”
　　“为什么？”
　　“我们没有那么多的时间，也没有那么充裕的真力币。”
　　张倩指着自己在白纸上写下的旅游预算花费，四个人里就属她最赤贫了，她可不能随随便便就答应去参加那种豪华旅行团或是贵死人不偿命的自助旅行。
　　便宜又好玩、经济又实惠的够组队游山玩水才是她能够考虑的行程范围。
　　“呃，你该不会跟我说你想要去天鹅湖和巫山十二峰吧。”
　　“这些地方不好吗？”
　　张倩看着图画上的风景是多么美丽呀！
　　“呜……不要啦！我不想去看风景，我想去打怪屠龙……”
　　“去打怪？你还想屠龙！”
　　张倩闻言，差点晕过去。
　　“不管啦！人家才不要去什么天鹅湖啦！”
　　张婷拿出铅笔将张倩写下的预定地点几处全都胡乱地涂黑成一团。
　　“没办法嘛！我的经费真的不够。”
　　张倩无奈地望着正在使性子的张婷，魔兽森林听说非常好玩，她当然也会想去啊，无奈她的钱就是不够咩！
　　“婷婷，你要体谅我一下，我不可能跟我爸妈伸手要钱的啦！经费就这么多而已，我也只能看着办啊！”
　　“叫彭大友替你出钱不就好了？我也可以帮你付……”
　　张婷才刚转过头去要搜寻彭大友的身影，就被站在她们身后的庞大身躯给吓了好大一跳。
　　“哗，彭大友你怎么站在这里？你在偷听我们讲话喔？真是的，也不出个声，吓死人了啦！”
　　“倩倩，我帮你付没关系。”
　　彭大友瞪了张婷一眼，并没有理会她的惊呼和质问，倒是主动地回答了她刚刚的那个问题。
　　“那怎么可以……”
　　张倩委婉地拒绝着。
　　“我哥说他说他七天前已经成为先天高手，我周末想去哪里玩都可以，他会全额赞助我的。”
　　“大鹏哥说要赞助的是你呀！我又不是你。”
　　张倩很感谢他们的心意，但是关系到钱这个部分，若是可以算清楚的话，她还是宁愿算清楚一点的好。
　　“你跟我之间还算这么清楚做什么？反正只要我报价出去，我哥就会付的！谁让他先于我成为先天高手！”
　　“对嘛！对嘛！情侣之间哪有这么多好算的？耶！那就这么决定啰！我们四个人一起去魔兽森林度周末。”
　　“等等。”
　　彭大友在瞬间又出声打断了张婷的美梦。
　　“啊？什么？”
　　“我昨天才跟龙少商量过，龙少说他想去龙岛……”
　　彭大友话都还没传达完，就被张婷一阵抢白给打断道：“龙岛？龙岛有什么好玩的？那么危险，是龙族的聚集地耶！去龙岛还不如去天鹅湖安全。”
　　晚上回来，刚洗好澡出来就直接坐到书桌前的张婷，咬着那根已经被她啃噬过度的铅笔头，绞尽脑汁地继续解着微积分的题库。
　　轻微的几下敲门声传来，张婷转头一看，妈妈端了一盘水果进来慰劳她夜读的辛苦。
　　“婷婷，来，先休息一下再继续用功。”
　　“妈，你刚刚不是说要赶去公司加班处理紧急状况吗？”
　　张婷接过妈妈送上的水果，讶异她怎么还有时间替她准备这个。
　　她妈妈是一家贸易公司的副总经理，今年三十八岁，去年在公司一票男性的竞争者中脱颖而出被上司拔擢升职成副总，公司里总是有一堆忙不完的事等着她去处理，所以张婷三天两头都见不到她。
　　张妈妈属于那种女权主义者，根本不靠张爸。
　　“妈公司里忙，有好多事情等着我去处理，老是把你一个人扔在家里面，婷婷，你不会责怪妈吧？”
　　“怎么会？妈每天辛苦奔波赚钱养家、养我，我感激都来不及了呢！怎么可能会责怪你？”
　　“你不怪妈就好，我好担心自己太忙会忽略了你的感受……”
　　张母轻拍着女儿湿濡的长发道：“洗好澡头发要记得吹干吶！婷婷，神龙学院里的功课这么忙吗？最近你好像天天都开夜车，功课要紧没错，身体也要顾喔！”
　　“妈，我知道啦！”
　　张婷尴尬地笑着道：“是我平常不够用功，月考快要到了，我的数学有点危机，没考过六十分的话周末要留下来补课补考，所以这几天我才会这么拼命算题目的。”
　　“是吗？那你要加油一点啰！”
　　张妈翻了翻墙上挂着的月历，用笔画出了一周的假期区块给女儿看道：“对了，妈周末有两天可以休，你有想到哪些地方去玩吗？先跟妈说一声，妈抽时间安排一下。”
　　“妈，我已经跟一群好朋友约好要一起天鹅湖去玩了耶……”
　　张婷伤脑筋地咬着笔杆，朋友要顾，当然妈妈也要顾及才行，她脑筋飞快地动着。
　　“不过我们的时间还没有定案，我尽量把时间错开来，这样既能跟朋友一起玩，也能够陪妈妈过礼拜天。”
　　“你说的那一群好朋友里面也包括隔壁屠龙英雄巫化龙吗？”
　　女儿和巫化龙交往的事情，她已经听隔壁的邻居提过了，虽然有些担心女儿这么早交男朋友可能会有不良的影响，但是只要女儿觉得开心，她并不会太过干涉女儿的交友状况。
　　“妈，您不喜欢龙哥哥吗？”
　　“不会啊，那孩子长得挺帅的，对长辈也很有礼貌。”
　　张母抿唇笑着道：“你的眼光还算不错。”
　　“谢谢妈。”
　　不过稍后张婷仔细想了想，咦？奇怪，好像有哪里怪怪的……
　　不对啊！她并没有跟妈妈讲过她跟巫化龙交往的事，为什么妈妈会知道呢？
　　“妈，你怎么会知道我跟龙哥哥的事情？”
　　“是隔壁的李妈告诉我的。”
　　张妈妈拍着女儿的脸不禁有些埋怨道：“要不然我一天到晚都不在家，又不是有神通，怎么可能会猜得出来呢？你这个没良心的，竟然瞒着妈偷偷交男朋友……”
　　“妈，我们也才刚交往不久而已，不跟你说是因为怕你会反对嘛！”
　　“我又不是什么食古不化的人种，现在都什么年代了，我当然不可能阻止年轻人想要谈恋爱的心情啊！况且，隔壁的巫化龙看起来挺不错的，我是不会反对啦！不过，你们要交往的话就得好好认真交往才行，不可以动不动就吵架。”
　　张妈妈叮嘱道。


【144】龙娜再现（四）
　　“嗯！我知道了，妈，你去忙你的吧！不用担心我。”
　　“好，要是有什么事就打电话给我，过去隔壁找李妈妈也行，妈已经跟她打过招呼了，我不在家的时候她会尽量替我关照你的。”
　　“妈，再见，累了的话要记得休息喔！”
　　“我知道，你也是，别念到太晚。”
　　“嗯。”
　　张婷将母亲送出门并小心检查门户之后，才转身上楼准备继续算微积分的习题。
　　正当张婷聚精会神地运算着亲微积分习题的时候，桌上的手机突然间振动了起来，她啧了一声，放下手中的铅笔取过手机，到底是谁这么晚还打电话来打扰她用功？
　　“咦？是龙哥哥打来的……”
　　张婷微笑着掀开话机的下盖接听道：“喂？干嘛？这么晚还打给我？”
　　“你在干嘛？”
　　“算习题啊！我还能做什么？”
　　张婷蹲坐在椅子上，满脸的无奈。
　　“我刚刚好像听见开车出去的声音，她今天晚上是不是又被call去公司加班呀？”
　　“嗯，好像是有一批出口的货柜在海关被挡了下来，她急着去公司处理后续的状况……”
　　“那她今天晚上不会回家啰？”
　　“嗯，应该没办法回家了吧！”
　　张婷点了点头道：“咦？你问这个干嘛？”
　　“我去你家过夜，好不好？”
　　听出巫化龙语气中的强烈渴望，张婷连忙低头检查自己睡衣底下的内在美，呼，还好她今天穿了一套很可爱的。
　　“好啊！你来吧！我下楼给你开门。”
　　张婷说完看了看摊开在桌上的习题，如果她现在放巫化龙进来的话，他一定会马上变身成狼人扑向她，那她今天的习题不就做不完了？
　　“等等，龙哥哥，人家的习题还没算完耶！”
　　“我过去教你做。”
　　“真的吗？”
　　张婷起身迅速地奔下楼，一打开门就发现翻墙过来等在她家门口的巫化龙，张婷将手机的通话切断道：“那你不可以一进到我房间就脱人家的衣服喔！”
　　王小虎一见到张婷就用力地抱紧她，先偷了个亲吻解馋之后才出言抱怨道：“你这几天老是忙着用功念书，都不肯让我碰。”
　　积了好几天没做，现在的巫化龙随时随地都可以变身成狼。
　　一方面因为张婷说要用功念书，一方面也因为张妈妈最近几天的作息都很正常，王小虎根本没机会跟张婷独处，所以刚刚听到她妈妈到公司去加班的消息后，他兴匆匆地就冲过来了。
　　“你先教我算习题啦！把彭大友规定的范围都算完之后，你要怎么玩我都奉陪，这样可以了吧？”
　　王小虎热切的身体紧抵着她，根本连她的房间都还没进去耶！他就已经热情高涨了喔？张婷用手阻挡住巫化龙在自己脸上热切巡吻的唇。
　　“讨厌，我就知道你在骗我……”
　　当男人一旦精虫冲上脑子后，哪还讲得通什么请他稍后一下再做啊？根本就是屁话。
　　“先上楼去，让我看看彭大友给你定了哪些范围的题目。”
　　领巫化龙进入自己房间之后，张婷将习题翻给巫化龙看道：“彭大友说一天要算二十题才行，今天的份人家才做完十三题而已。”
　　“哈哈，大友这家伙真是的，要你一天练习这么多题目啊？”
　　“对啊！二十题真的很多耶，每天要做二十题真的好累喔！人家已经快要撑不下去了啦！”
　　王小虎从笔筒里抽出一只红笔，凭着自己的印象一题题地勾选着题库里的题号。
　　“这几大类型的题目你多做几遍把解题步骤记熟就可以啦！我想要考六十分应该是没问题的。”
　　“啊？为什么你知道要勾哪些题目出来？”
　　看巫化龙选了一些大类出来，这些是月考的必考题吗？
　　“月考是我们班的数学导师出题的，他上课的时候有跟我们‘特别’强调这些题目，你说呢？这应该就是必考题了吧？”
　　“哇！既然有必考题的话那你为什么不早点跟我说啊？我每天晚上算数学算得那么辛苦干嘛？”
　　张婷不满地吼着，翻阅着那些被巫化龙勾起来的题目，还好都是在彭大友规画的范围之内，没有漏网之鱼，但她做了很多白工就是了。
　　“我想大友也是为你好啊！多算一些题目你解题的时候思路会清晰一些，数学本来就是很死的东西，什么样的问题该用什么样的方法解题，做熟了就很容易一看就会的。”
　　“真的是这样吗？我看彭大友他根本就是在公报私仇。”
　　张婷气得脸都红了道：“他一定是在嫉妒我跟张倩的感情比他要好……”
　　“你跟张倩那个男人婆的感情会比她跟彭大友要好？”
　　巫化龙吃味地瞪着张婷道：“我怎么不知道？”
　　“哎唷！我们女生的友情，你们不会懂得的啦！”
　　“也比我跟你还要好吗？”
　　巫化龙突然从背后环抱住张婷柔软的身体，她应该是刚洗过澡吧？她后颈处的发根还有些湿润，白晰的传来了香香的味道。
　　“不知道……”
　　巫化龙突来的亲吻攻势让张婷脑袋里一片空白，数学习题的问题已经解决，现在她可没有任何的借口可以阻挡巫化龙了。
　　“什么不知道？快说！你跟她比较要好，还是跟我比较要好？”
　　“我和倩倩、还有我和你之间是不一样的嘛……”
　　巫化龙的亲吻和触碰让张婷打从心底感觉到身体的震颤，她其实也很想念巫化龙的拥抱，毕竟他们已经这么多天没有抱抱了，今天晚上难得有机会，当然不可以轻易浪费时间啊……
　　张婷在巫化龙怀里转过身正面与他相对，主动献上自己的唇。
　　“龙哥哥……来做吧！”
　　“你也想要，对不对？”
　　不需要更多的鼓励了，巫化龙弯腰将张婷一把抱起，往她的床铺走去道：“才几天没做而已，我快要想死你了……”
　　“我也是。”
　　张婷从来不曾掩饰自己对巫化龙的强烈渴望，甚至，她比巫化龙还要更饥渴一些呢！
　　两人间浪漫的夜晚在没有功课压力的状况下热切地展开……


【145】龙娜再现（五）
　　巫化龙动作迅速地脱着两人身上的衣物，窘红着脸的张婷配合着他的动作，让他一件件地将自己剥个精光。
　　似乎也被巫化龙的急躁给感染了，张婷体内的快速地苏醒，看到巫化龙已经鼓胀起来的硬挺抵在她的旁等待着，张婷伸出小手握住它，一上一下地滑动着它。
　　“喔……”
　　巫化龙还在跟张婷可爱的底裤持续奋战着，张婷主动的让巫化龙受宠若惊地惊喘了一声：“天啊……”
　　“龙哥哥，你喜欢我这么做吗？”
　　“喜欢，当然喜欢。”
　　“那这样子呢？”
　　张婷毫无但预警地低下了头，张口含住巫化龙腿间硕大的小龙哥道：“这样子你喜不喜欢？”
　　那肉色的上浮着几条明显的血管，在被张婷含进口中之后，她的舌尖贴着脉动的血管纹路上下滑动着，这举动似乎在巫化龙身上引起了明显的骚动，他的大掌紧贴在她的后脑杓，气息乱了、喘息声粗了……
　　“喜欢，很喜欢……”
　　巫化龙意乱情迷地盯着张婷的脸，她温柔炽热的红唇一次次地吞吐着自己腿间的硬硕，让他问话的声音显得异常地低嘎。
　　“但……是谁教你这个的，婷婷，你怎么会？”
　　“喂！什么谁教我的？我又没跟别的男人做过，谁会教我啊？”
　　张婷将口中的硕大吐出，不满地抗议着巫化龙奇怪的质问。
　　“那你怎么会做？”
　　该不会真的跟别的男人一起练习过吧？
　　巫化龙满脸的醋劲，酸得张婷咯咯直笑道：“我想这么做就做啦！如果你不喜欢的话那就算了，我不做就是了。”
　　“谁说我不喜欢了？”
　　巫化龙连忙把张婷的脸推回自己胯下，并将硬挺挪到她的红唇前方道：“我只是怀疑你到底是从哪里学来的……”
　　巫化龙咕哝的抱怨声她一字不漏地全听见了，她轻笑地舔舐着他的胀硬小龙哥。
　　“因为我聪明嘛，所以自己就会了，不行吗？”
　　“要是你在学习方面也这么用功的话，数学就不会考不及格了……”
　　“龙哥哥，你现在是在取笑我吗？”
　　张婷收紧右手紧紧地握住巫化龙的小龙哥，恶意地挤压着它。啧！他竟然这样子笑她，气死人了啦！
　　“喂！不要这么用力啦！”
　　巫化龙求饶地拱起身体道：“我会痛啦！你下手也轻一点嘛！”
　　眨着充满浓浓爱意的双眼，张婷盯着巫化龙健硕的身躯，渴望地直舔着唇。巫化龙真的很强壮呵！望着他的胸膛，她会流口水的……
　　“呃，婷婷，再像刚刚那样子舔我，好不好？”
　　接收到张婷直勾勾、大胆无比的视线，接着又看到她舔舐着自己的唇，巫化龙感觉一股强烈的冲上后方背脊，他好想就这么直接压倒她，然后将自己埋进她的身体里。
　　但是她刚刚的动作让巫化龙觉得好舒服，如果可以的话，他还想多感受一些她用嘴含住自己的感觉。
　　听见巫化龙轻声吐着气，似乎有些紧张，张婷轻笑着俯低头慢慢地靠近他偾起的巨棍，先是用手指温柔地抚摸着它，像对待珍贵的艺术品似的，接着她伸出红艳的舌头舔舐着胀大的伞状前端。
　　灵动的舌尖一寸寸地滑过炽热的小龙哥，张婷来来回回地舔过数遍之后，突然间张开小嘴慢慢地将它吞进口里……
　　这个举动，让巫化龙的呼吸愈见急促了起来。
　　由于它实在太过粗大，张婷没办法将它全部吃进去，吞到一半的时候便开始微微地滑动着口腔，像吸棒棒糖般地着它。
　　“呃啊……”
　　“龙哥哥，你很喜欢我这样子做吧？”
　　巫化龙逸出受不了的低呼声，张婷听到之后，知晓巫化龙非常喜欢自己这么做，于是更加卖力地着它，企图将巫化龙逼到绝境。
　　虽然极爽，但可不能就这样在她的嘴里缴械吧？享受了一阵之后，巫化龙出声阻止了张婷的含弄道：“好了……已经够了……”
　　“咦？”
　　正玩得不亦乐乎的时候，被巫化龙出声打断，张婷不满地抬起头，红唇马上就被巫化龙给夺去。
　　“唔嗯……”
　　巫化龙的大手在亲吻的同时溜到张婷的双腿间，刚刚享受了这么多，现在该他来伺候她了。
　　“龙哥哥……”
　　“已经想要了吗？让我摸摸看。”
　　浑身软绵绵地任凭巫化龙的手指侵入，张婷敞开双腿享受着充满占有欲的指戏，让自己一步步地跟随着他的带领，享受男女之间至高无上的交欢快乐。
　　巫化龙的唇摩擦舔舐着张婷，手指刺入她腿间湿润的密谷深处，来来回回折磨般地掏探着她的内部，感受着她逐渐加温的热情。
　　“喔……嗯嗯……”
　　一声接着一声，甜蜜的喘息是他们俩共同合作的爱之曲，那重迭着的喘息声，让两人之间的温度更加地上升。
　　“好湿了呢！想要我了吗？”
　　巫化龙挪动坚硬的胸膛挤压着张婷柔软的，将她的身体放躺在床铺上之后，巫化龙分开她的双腿好让下腹的坚硬渴望更加贴近湿润的密谷。
　　她柔软的紧贴着他的胸口，巫化龙觉得自己就快要承受不住下腹部的疼痛了……


【146】龙娜再现（六）
　　“婷婷……我要……”
　　“好。”
　　张婷甜笑着应允了。
　　她让自己的双腿朝他敞到最开，并主动握住她刚刚才舔过、含过的胀硬器官，它似乎又比刚刚更硬了一些，不过她并不在乎，因为她现在想要的就是又硬又大的它。
　　“准备好了吗？”
　　摸到她腿间湿淋淋的一片，似乎早已在等待巫化龙的进攻，巫化龙在张婷的拉扯带领之下挺腰前进，让粗硬的小龙哥直直地刺入她温暖的体内深处。
　　“呃啊……”
　　那根迫不及待的粗硬热铁直社抵张婷湿热密谷的最深处，然后便开始顶进旋出的疯狂律动。
　　“喔……喔……”
　　彼此身体的那一刻，张婷热情地娇吟出声，那种被完全充满的感觉，伴随着强烈的欢愉，在巫化龙律动着侵入旋出的时候，一阵接着一阵地冲击着她的身体。
　　“啊……啊喔喔……啊……”
　　一次比一次更加狂放的冲刺律动，让张婷意乱情迷地高声娇吟着，体内深处的震颤感觉引发了湿润的狂潮，她的腿间沁出大量滑腻的，更加润泽了巫化龙进出的速度。
　　“喔喔……喔……嗯嗯……龙哥哥……”
　　巫化龙抬高张婷的双腿，屈缩架顶在自己的肩胛处，有力的腰部抓住使力点后更加快速地来回摆动着。
　　被巫化龙这样刻意地折腾，张婷无助地上挺着，想要获得更多更多那种熟悉的快感。
　　巫化龙深深地一挺一抽，每一次的行动都用上他最强劲的力道，他额上的大量汗水滴落在张婷的上，两人粘答答地拥抱在一起，缠绵地享受着最亘古的男女欢愉。
　　“啊……啊……啊啊……”
　　抓住了他攻击的律动频率，张婷开始努力配合着巫化龙的强力攻势，抬起小屁股迎合着他。
　　全身上下的感官知觉全集中在自己的肿胀中，巫化龙在强烈的摩擦之中，感觉自己爽快地快要昏过去了。
　　愈来愈快的冲刺摆动，加进了两人无意识的吟叫，欢愉的快感让他们此刻什么都无法思考，只能专注地复制更多同样的快感。
　　“啊……啊……啊……”
　　巫化龙在登上绝顶之前卖力地推进着自己的硬挺，热切地摩擦、穿刺着她湿嫩紧窒的谷口。
　　在巫化龙不断的进逼摩擦之下，张婷的化谷突然一阵紧缩，了起来……
　　快感就那样突然地降临了，张婷失去控制地吟叫着，而紧缩的花谷紧紧圈缚住巫化龙的小龙哥，让他舒服地低声怒吼，更加快速地律动着自己的昂挺，一下下地来回摩擦着她……
　　张婷柔滑湿热的内壁不断地吸缚着巫化龙的小龙哥，让他再也无力思考，只能不断挺动着刺进她的体内深处，直到巫化龙完全失去控制地狂泄出体内的火热为止。
　　失去力气的巫化龙整个身子压在张婷身上，拥抱着她慢慢地调匀呼吸，然后睡意慢慢地袭了上来。
　　“龙哥哥……”
　　“嗯？”
　　“刚刚题库里的必考题你都有帮我勾到厚？”
　　缓下了气息之后，张婷并没有很强烈的睡意，于是她的眼神转呀转地便转到书桌上的数学题库。
　　张婷天生就对数理这方面少一根筋，所以她是真的很怕自己月考数学没有考及格，万一周末她得留在学校补课、补考的话，她一定会哭死的啦！
　　“嗯！”
　　显然已经将力气都用光的巫化龙轻声地应着，意识显然已经跌进深沉的睡眠之中了。
　　“龙哥哥，你睡着了喔？”
　　张婷亲吻着巫化龙的下巴，发现他没什么反应。
　　“讨厌，竟然撇下人家自己先睡着了。”
　　挣扎着推开他的身体，张婷起身到浴室去冲了个澡，然后坐回书桌前，盯着那本数学题库。
　　为了确保自己月考数学一定会考及格，她还是多练习几题好了。
　　转头瞥了一眼在她床上呼呼大睡的巫化龙，张婷的内心充满了对他的羡慕，要是她也像他那么聪明就好了……
　　悠悠醒来之后，巫化龙发现身旁的人儿不知什么时候消失不见了，昏暗的卧室内只有左前方的书桌上点着一盏台灯。
　　“婷婷，这么晚了你还在算题库喔？”
　　巫化龙的问话没有得到任何回应，起身走近一看，发现张婷趴在书桌前睡着了，手上还拿着被咬得秃秃的铅笔，计算纸上写满了一段又一段的解题式子。


【147】龙娜再现（七）
　　“婷婷？睡着了吗？”
　　知道张婷是真的很用心想要考过月考的数学考试，巫化龙心疼地轻抚着她垂落的发丝，在她的脸颊上印下了深情的一吻。
　　无论如何他一定会帮她度过这个难关的。
　　巫化龙弯身将张婷抱起，让她躺在床上舒服地休息。
　　不过是数学月考嘛！小case啦！
　　巫化龙在张婷的身旁躺了下义来，右手紧握住她的左手，与她十指交握。
　　不管以后遇到什么样的难题，他都会帮忙她，与她一同度过的。
　　巫化龙的动作虽然温柔，但还是吵醒了张婷。
　　“龙哥哥……”
　　“对不起，吵醒你啦？”
　　“嗯……”
　　“快点睡吧！”
　　“龙哥哥，那个必考题……”
　　“你放心睡吧！我明天回去翻我的题库，帮你确定好有哪些题目，一定教到你全部都会做为止。”
　　“真的吗？”
　　“嗯，你快点睡吧！时间已经很晚了。”
　　放了心的张婷咕哝一声缩进巫化龙的怀抱里，开始做着周末里四个人一同出游的美梦。
　　突然间──“喂！”
　　“啊？什么？”
　　已经闭上眼准备睡觉的巫化龙，被张婷的叫声给吓了好大一跳。
　　“你怎么突然间大叫啦？吓我一跳耶……”
　　“我不要去龙岛啦！你说，龙岛到底有什么好玩的？”
　　“啊？”
　　“彭大友说周末你想去龙岛。”
　　张婷霸道地运用着恶势力道：“我不管啦！我要去魔兽森林，或者是天鹅湖，这两个地方你选一个挺我。”
　　“啊？”
　　“好不好啦！”
　　张婷使劲地摇晃着两人交握在一起的手道：“好不好嘛！”
　　“好、好，我答应你就是了。”
　　拗不过张婷的逼求，巫化龙只好应允，安抚她的情绪道：“婷婷，快点睡吧！不然明天上课会很没精神的。”
　　巫化龙绝对这次一定要找到李若水，王语嫣她们。
　　女人一旦对某个男人有了渴望，很容易就丢了自己的心啊！用力将枕头往自己的脸重压下去，龙娜强逼自己随着轻柔的音乐入睡，想要排除脑海中对巫化龙的异色幻想情节继续衍生下去。
　　但是俗话说得好，日有所思，夜有所梦。
　　龙娜不但没有忘却对巫化龙的绮思，反而在梦里变本加厉起来。
　　绮丽的梦一开始总是隔着一层薄薄的迷雾，就像一面永远拨不开的纱帐，让人可以迷蒙地看到、感觉到，却又不怎么真实……
　　龙娜就是无法自拔地跌入了这样的梦境之中。
　　那是一块巨大的石头，石面光滑如镜，抱着她的那个男人猿臂一挥，然后她被放到那块巨石之上。她眼神迷蒙地想要看清楚上方男人的脸，却一直看不真切，让她有点心急却又期待着他接下来的动作。
　　他炙熟的胸膛俯下，多情又磨人的唇在她脸上四处游移着，而她的渴望也不容小觑，她伸出双臂拥住男人的肩头，紧紧地箍住了他……
　　一切是那么的不可思议，却又美好。
　　男人湿热的唇舌在她口中翻搅着的同时，她的小手已经成功地偷渡进男人的衬衫里头，手上传来的坚实触感让她一摸再摸，玩得不亦乐乎。
　　真材实料的男人身躯，就是这样地充满魅惑女人心魂的力量。
　　不甘示弱的男人热唇也已经下移到她的颈项间，不断嗅闻着、轻咬着那白晰的线条，进而粗鲁地撕开了她的睡衣。
　　她捧起他的脸，想要看清楚在她身上施魔法的魔术师，无奈就是看不清楚他脸部的轮廓，他就像谜一般地让她迷惑着……
　　随着睡衣的剥离，身无寸缕的她感觉到火焰般的温度，在他们相触的身体上传遍各处，就像延烧迅速的大火一般，炙得她浑身发热。
　　像变魔术一般，那男人的衣物也在瞬间消失无踪。
　　这是她未曾经历过的相亲，让她好温暖、好安心……
　　想要抓住什么的她，两手紧扳着石沿，用力挺起自己的身子更靠近那男人，上挺的仿佛渴望男人无限地……
　　“啊……”
　　她情不自禁地娇吟出声。
　　男人用嘴着她一边已变硬绽放的樱桃，一手毫不留情地拨弄着另一边，两边不同的震颤感受，却一样地令她打心底发出颤抖，用细喊的声音吟叫出声。
　　“哦……”
　　这肯定是个激情高涨的夜。龙娜闭上眼睛，酥软的身体只能感受到男人大掌的抚慰。
　　仿若野兽般的男人完这一边，马上又公平地移到另一边去，用同样的方式对待他刚刚错失的这一方宝贝花蕾，让她肿胀的上不断传来阵阵靡的声……
　　无助的她除了吟叫出声外，没有其他的办法排除由身上传来的阵阵快感。
　　龙娜不断挺起的上半身，让她的腰际渐渐感到酸麻，于是她无力地躺回坚硬的巨石之上。
　　男人像不放过她似地热唇直追了下来，又贴上她发热的身躯，只不过这一次目标是她光滑洁白的。
　　男人顺着她白嫩的美腿向上轻吻着，一直到的根部，然后再霸道地撑开她的双腿，让自己的嘴顺利地滑进她双腿间的蜜谷。
　　“啊……”
　　不能让他的唇那样肆无忌惮地作乱啊！
　　龙娜微微合上自己的腿，却发现他的双手力道是那样强劲，让她的力道消弭于无形。


【148】龙娜再现（八）
　　她无法控制自己的身体，蜜谷瞬间涌出许多激情的液体，湿润的幽谷似乎让男人满意极了，他凑上唇舔吻着，一寸寸地轻舔慢嚼她细致的双腿间。
　　“不要这样……”
　　她轻声叫着。她以往有限的经验里可没有这一项啊！这男人到底是谁？
　　混乱的思绪，激情的快感，让她的脑袋浑沌了起来。
　　她发觉自己根本就看不清那男人是谁，但是他却在她的身上做了这么多的事，让她不能自拔……
　　“啊……”
　　显然这男人已经尝够了她的美味，因为他已经蓄势待发地做好冲刺前的定位动作了。
　　龙娜紧张地抓住了他粗壮的您手臂，他手臂那坚硬的感觉和他身下的硬挺一样令她害怕。
　　接下来一定是她不曾经历过的那种狂叫连连、娇喘吁吁的挺进进入……她睁开了闭上的眼睛……
　　却发现自己身上除了棉被之外，什么也没有。
　　什么看不见脸的强壮男人，什么令人脸红心跳的激情，全部都是假的。
　　她居然作春梦了？
　　龙娜失笑地扭亮了床头灯，在昏黄的灯光下检视着自己。
　　她身上的睡衣已经在刚刚激烈的扭动中微微敞开，感觉到阵阵的凉意袭来。
　　还有她那湿淋淋的腿间……
　　龙娜简直快被自己脸上涌现的另一波红晕给烫晕过去了。
　　她怎么……她怎么会作这种见不得人的梦啊！她真的有这么渴望男人吗？
　　渴望到让梦中的无名男人对她乱来？
　　害羞地冲进浴室去冲了个澡，龙娜再度逼自己别再胡思乱想了。
　　但愈是阻止，她就愈是想到刚刚梦里的激情绮丽。
　　为什么她会变成这么的女人？龙娜苦恼地想着前因后果。
　　“龙姐姐，我们什么可以去见龙哥哥。”
　　陈怡雯满面憔悴的向龙娜出声问道。
　　王语嫣、李若兰、李若水、赵月儿、柳菲菲五女闻声齐齐看向龙娜。
　　陈文雅陈文丽姐妹倒是一点没心没肺的坐在沙发上看动漫。
　　“妈妈，你看大哥是不是渡过魔劫了？”
　　龙娜闻言，转头看向陈素心，出声问道。
　　“你去看一看龙儿吧。”
　　陈素心闻言，沉默一会儿，出声说道。
　　“是，妈妈。”
　　龙娜说完，转身出了移形换位大阵。
　　“龙娜！”
　　巫化龙惊呼一声，快速向前方的突然出现的龙娜追去。
　　“龙哥哥，谁是龙娜……”
　　张婷话还未说完，巫化龙已经消失不见。
　　彭大友和张倩看得目瞪口呆！
　　“娜儿，你这一段时间到底跑到哪里去了？雯雯，语嫣她们呢？”
　　巫化龙追上龙娜，急声问道。
　　“我好看吗？”
　　龙娜停下脚步，向巫化龙妩媚一笑，不答反问道。
　　“好，好看。”
　　巫化龙闻言一怔，接着连连点头说道，冲上前来，一把抱住龙娜。
　　“你干嘛对我动手动脚的？快点放开我啦！”
　　龙娜娇羞的挣扎道，和巫化龙如此的贴近让龙娜心跳不自禁地往极速飙高。
　　“娜儿，你知不知道……”
　　“知道什么？”
　　“我不只动手、动脚，还打算动我的嘴呢！”
　　“什……什么？”
　　龙娜还来不及出口的反抗，全数隐没在巫化龙强压下来的唇间。
　　巫化龙趁着龙娜错愕的空档，让自己的舌头顺利闯进她甜蜜的口中，不停地翻搅着她口中的蜜津，让自己的舌头与她的做最近距离的纠缠。
　　“唔……唔唔……”
　　不甘心沉溺在巫化龙的强力索吻中，龙娜使尽全力想要躲开他的狼吻，但不管她再怎么挣扎，都像被他吸过去一般完全化解。
　　这个吻仿佛持续了半世纪之久，吻到龙娜浑身都失去力气，只能依靠在巫化龙的身上以维持自己的平衡。
　　“怎么样？我的吻很棒吧！”
　　巫化龙舔舔唇，意犹未尽地想要再吻上她。
　　“你……你为什么还要吻我？”
　　龙娜擦着自己被巫化龙吻得肿胀的唇，不敢置信地问。
　　“你的唇比任何东西都要美味……我爱你，娜儿。”
　　巫化龙不顾龙娜的抵挡，继续低下头对她的唇瓣为非作歹。
　　热切的吻一发不可收拾，巫化龙抱着她的双臂愈圈愈紧，最后干脆把她整个人都抱提起来，快步移到一块平滑光亮的巨石之上。
　　随后巫化龙倾压下的结实胸膛，那略感熟悉的炙熟温度和体位，让龙娜想起前些天的夜里，那个看不清脸孔的男人，在她身上施放的火焰。
　　真的和她的梦境一模一样耶！
　　她就知道那男人一定是巫化龙没错。目前她身边的男人只有他是这么霸道和不要脸的。
　　除了颈部以上，两人的身体是完全紧贴的，迅速窜升的体温让两人都焦躁了起来。
　　“你该不会是想要……强迫我吧？”
　　龙娜双手抵在巫化龙压下的胸膛不安地问着。他紧挨着她，显示他正处于极兴奋的状态之下。
　　“是吗？你怎么知道我不能让你心甘情愿？”
　　恶质地以自己的火热往她下腹部摩擦着，巫化龙就不信她对他一点感觉也没有。
　　“我对你根本就没有感觉。”
　　“是吗？你要不要试试看？”
　　吻她的感觉是那么美好，他就不信她真的那么铁石心肠。
　　“试……试试看什么？”
　　看着巫化龙暧昧的笑容，龙娜就知道自己问错话了。


【149】龙娜再现（大结局）
　　“我可爱的娜儿，当然是试试看你要不要我啦！”
　　巫化龙才刚丢下挑战书，唇就已经攻占他中意的堡垒之一。
　　“唔……”
　　巫化龙湿热的唇舌在她口中乱窜，不停地吸着、吮着她的嘴，就快要夺去她呼吸的能力了。
　　巫化龙大手灵活地解开了龙娜身上的套装，在看到她包裹在套装下的身材时，深深地倒吸了一口气。
　　“你真美！皮肤这么的白晰滑腻，还有这里……”
　　他的手指自她僵硬的颈间滑冲动到包在粉红色胸衣里的两团隆起。
　　“这里应该有三十四C吧！真是令我满意。”
　　巫化龙将龙娜伸过来护体的双手高举过头，钉在身后的石面上，然后低头用下巴柔柔地抚摩着她的。
　　“你不要这样对我，我不想和你这样……”
　　龙娜被压在巫化龙有力的身子之下，半点都动弹不得。
　　“这么多月不见，你知不知道我快要想死你了，我要惩罚你！”
　　巫化龙用左手锁住龙娜的一双纤手，空出来的右手马上下滑到另一个他渴望进占许久的堡垒。
　　穿过脆弱的粉红色胸衣，巫化龙准确地捏住龙娜美丽的樱桃。
　　“啊——痛——”
　　在非自愿的情况下被男人这样控制住，让龙娜产生了非常大的不安感，而且这家伙根本就不顾她的感受嘛！
　　巫化龙只知道逗弄她的，力道之大都把她弄痛了啊！
　　“你放开我！”
　　龙娜用力想推开巫化龙的侵犯，可巫化龙却不愿放手。
　　“娜儿，你乖一点，我知道你也想要我的，要不然你就不会出现了。”
　　巫化龙大手移向龙娜白晰的脖子，整个手掌罩住她纤细的脖子，坏坏的神情充分表示他今晚绝对不会放过她。
　　“我会让你求我不要停手的……”
　　巫化龙的唇降下，在她身上狂猛地舔吻起来。
　　随着他的吻，一道道湿湿的痕迹就在龙娜的上散开，惹得她不断地娇声吟叫。
　　“嗯……你不要……不要这个样子……”
　　龙娜挣不开巫化龙的箝制，又抵挡不住他湿热的唇所带来的阵阵快感，一连串的战栗感觉在她的身上散开，她只能咬住自己美丽的唇，企图不让自己叫得太大声。
　　“要是舒服就叫出声音来，我想听你的娇吟，我喜欢听……”
　　巫化龙的唇回到龙娜的脸颊，用舌头亲密地挑开龙娜的牙关，然后成功地再度闯进同他一样湿热渴望的嘴中。
　　“嗯……”
　　呼吸的管道再度被夺去，龙娜只能趁着巫化龙换气的时间，大口地吸着氧气。
　　“怎么样？我的吻还可以吧！”
　　巫化龙压着龙娜，一副大言不惭的自大模样道：“等会儿我会让你更舒服。你可以大声叫出来，这里没有其他的人，不会有人听见的。能听见你美妙的天籁的人，只有我而已……”
　　根本不给龙娜反应的时间，巫化龙脱光龙娜身上的其他衣物，让她光溜溜地像初生婴儿一般，随即也火速地卸下自己身上的束缚，同她一样裸地与她相拥。
　　“喝！”
　　龙娜倒抽一口气。这巫化龙解衣的动作未免也太快了吧！她眯起眼睛，很不好意思地偷看着他的。
　　“别害怕，我会很温柔的。”
　　巫化龙托高她的手，顿时龙娜胸前的就被他一览无遗。
　　“你的这儿好美，形状如此，樱桃的颜色如此漂亮……”
　　“你……你不要对我说这些下流的话啦！”
　　龙娜真想掩住自己的耳朵，无奈她的双手都在巫化龙的控制中，只能任自己暴露在巫化龙的目光之下。
　　“你知道吗？我好想这样做……这样做……还有这样做……”
　　巫化龙亲吻着龙娜玫瑰色泽的樱桃，用兜住它、用舌头舔弄它、再用牙齿咬它……
　　龙娜像触电一般地拱起自己的上半身，自动将自己的凑到巫化龙的唇边，没办法抵抗这样强大的欢愉。
　　“它们都挺起来了呢！这就证明你的确是喜欢我这么做的。”
　　巫化龙继续在她耳边低语，潮湿、暧昧的气息和低沉的嗓音，让龙娜舒服地连脚指头都蜷缩起来了。
　　“啊……啊啊……你不要这样……”
　　龙娜将头偏向一边，很难忍耐巫化龙对她这样的折磨。
　　她怎么可以被他随便一撩拨，就舒服成这个样子？
　　“不要我怎样？这个样子吗？”
　　巫化龙的手下滑到龙娜的双腿之间，手指一点也不客气地侵入她闷热的内里。
　　“啊嗯……快……住手……”
　　龙娜喘着气。再让巫化龙这样嚣张地继续下去的话，她很有可能会弃械投降的。
　　“我偏不。你明明很喜欢我这么做的……”
　　巫化龙读出龙娜脸上的欢愉，更加使劲想要融化她的坚持道：“你看看……你把我的手指头咬得这么紧，你根本就不想要我停吧！”
　　“你……胡说……我才没……啊嗯……”
　　龙娜还想反驳，却遭到巫化龙更凶猛的侵入。巫化龙伸入第二根手指，恶质地在她体内扩张着、刮搔着，慢慢地滑进又退出，勾引出愈来愈多的热流。
　　“你这么快就准备好了，那我就不客气了……”
　　巫化龙俯身在龙娜的耳畔低语着恶魔的语言道：“我要进去了。”
　　掰开龙娜颤抖不已的，巫化龙往她的腿中央站定之后，托起自己火热的贲起，往她的中心挺进。
　　“啊啊……痛……”
　　龙娜忍着痛楚无力地推拒着巫化龙的胸膛，但她的上半身被巫化龙压得紧贴在石面上，巫化龙的挺进又是这么有力又凶猛，被侵犯的传来阵阵的快感，她贴在他胸膛上的手，瞬间转变成抱拥着他背部的姿势，就连原本无力垂在桌边的双腿，也慢慢上移到他结实的、不断前后移动的。
　　“呃……”
　　巫化龙低声粗喘着，龙娜带给他的感觉真的很棒。这种姿势他可是第一次尝试呢！
　　没想到她会这么配合他……
　　“怎么样？这样子舒服吗？”
　　巫化龙不断冲刺着，而龙娜也很捧场地娇声吟叫，配合着他深入的规律而嘤嘤喘息，让他更加勇猛，刺入的力道也一次比一次用力。
　　“嗯嗯……讨厌……别问我……这种问题……”
　　这个压在她身上的大混蛋的确给了她莫大的欢愉，但是要她怎么好意思亲口承认？
　　更糟糕的是，龙娜一开始还拼命抵抗他的侵略，现在却沉溺于其中。
　　“来，你坐起来……”
　　巫化龙搂起躺在桌上的龙娜，将她抱在自己的胸前。
　　龙娜半坐在石面之上，细嫩的双腿更是紧紧地环着巫化龙的腰际，为这个动作闷哼出声。
　　“好……嗯……我快……快受不了了……”
　　龙娜窝进巫化龙的颈项之间，汗湿的身体与他紧紧相贴。
　　巫化龙在她小巧的耳垂边不断轻咬，不停地往她硬顶。
　　“不要抗拒我……再喊大声一点，我想听……”
　　“天啊！我不行了……”
　　龙娜无意识地娇声吟叫着，纤腰也本能地随着巫化龙的冲刺而摇动，她感觉到自己湿热的小谷里滑出阵阵快乐的，花谷也规律地收缩着……
　　“我也快……快……呃嗯……”
　　巫化龙狂连狂出地抽弄着，就快要达到顶点。
　　巫化龙的低吼一声爆发了，龙娜也在同一时刻发出一声高亢的娇吟。
　　“为什么？为什么你们要躲着我？”
　　巫化龙拥着龙娜，两眼直视着龙娜，出声问道。
　　“因为你是阴魔。”
　　龙娜闻言沉默了一会儿，出声说道。
　　“什么阴魔？”
　　巫化龙不解的问道。
　　“你体内留着阴魔的血液。”
　　接着龙娜把巫化龙身世说了出来。
　　巫化龙沉默了半天，随后跟着龙娜来到移形换位大阵之中，见到了陈怡雯、王语嫣、赵月儿、李若水姐妹等人，而且还有自己的生母陈素心。
　　（大结局）
    后记：两年后的一个月圆之夜，巫化龙两眼赤红的冲进陈素心房内，一声惊呼的尖叫响起：“龙儿……”
　　巫化龙扑了上去低吼道：“我是阴魔！”……
　　《都市游龙》全书到此为止
     ╭╮ 　　　　　　╭╮　　╭╮
  　││　　　　　　 ││　　│└╮
  ╭┴┴———————┴┴╮～└—╯╭-会员须知──────────────╮
  │　　　　　　　　　　　│        │                                     │
  │　　　　　　　　　　　│　      │○潮人中文网整理！        │
  │　＞　　　　　　　＜　│　╭╮  │⊙ http://crtxt.net           │
  │○　　╰┬┬┬╯　　○│ｏ╰╯  │○ 本作品来自互联网，本人不做任何负责│
  │　　　　╰—╯　　　　│        │○ 内容版权归作者所有！              │
  ╰——┬ｏ———ｏ┬——╯        │○ 潮人中文网欢迎您！                  │
　   　╭╮        ╭╮　　         ╰─-─────────────────╯
　   　╰┴————┴╯