==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs8.com/
==========================================================
都市之暗黑我称王 
作者：黄金战士

内容简介：
　　王河意外拥有一套“暗黑系统”，让他开启了进化之路，从一名屌丝成为中国国务院特勤组一名最年轻的特工。从此，凭借着这套“暗黑系统”，王河叱咤风云，向着全球第一强者迈进。屠日本，灭菲越印，硬憾美国，纵横欧罗巴！
　　传奇一生就此开始！ 


第一章 屌丝的悲哀
　　“哈哈，毁灭之王，看我的暴风雪虐死你！尼玛，毁灭之王呢，怎么没看见了，草，也太不禁打了，我人影都没看见一个，就被我的‘雷暴’给弄死了！”一个双眼浑浊无神，两个手臂瘦弱的跟麻杆差不多，约莫17岁的少年，拍打着键盘，叫嚣着。
　　少年名叫王河，所玩的一款游戏名叫《暗黑破坏神2》，乃是暴雪公司在2001年推出的游戏。虽然已经过去十年，但是却仍然是这个星球拥有玩家最多的单机游戏。
　　“没有对手的游戏真是寂寞如雪啊！”王河装逼的大叫，内心却是一阵悲哀：屌丝的寂寞谁能懂！
　　“这次换死灵法师！”王河退出游戏，换了个角色。随即打开修改器，继续无耻的将所有技能修改到满级20级，然后带领着一票骷髅去虐杀怪物。
　　不知多久以后，同样的感叹声传来。屏幕中，游戏里的终极BOSS，毁灭之王巴尔在一群骷髅的围剿下，惨嚎一声倒地。
　　“无敌真是寂寞！”王河继续无耻大叫。
　　这样无耻的事，王河已经进行了整整七天。这七天，他基本上没下机，饿了就去扒两口饼干，渴了就喝点矿泉水，困的不行了，就趴在电脑前眯一小会，王河就这样在电脑前整整呆了七天七夜。开了修改器，在游戏里虐BOSS，发泄着人生最大的痛苦。
　　人生最大痛苦是什么？——失恋。当然，对于王河来说，也算不得失恋。王河今年读高三，从初一时，就喜欢上了班上一个女生。这个女生叫甄洛，和历史上的“洛神”同名，不但外貌绝美，无论是在中学，还是在高中，都是公认的校花，并且学习也是优等生，心底也好，家世也好，总之什么都好。简单来说，甄洛就是个完美女生。一个只存在于漫画和小说里的百分女生。
　　而王河，不过是个外貌一般，成绩一般，家世更是一般的普通学生。所以，从初一到高三，王河虽然一直暗恋着甄洛，但是却从来没有表白。直到高三即将高考，大家即将各奔东西，王河实在按捺不住心中的悸动，写了封情书悄悄的放在甄洛的抽屉里。
　　结果嘛，那是令人发指，可以说苦逼到极点。王河所写的这封情书不知被谁直接放到了学校的布告栏上。以甄洛的名气，王河的现状，王河瞬间成为学校的大名人，众人嘲讽的对象。什么癞蛤蟆想吃天鹅肉，自不量力，一陀想啃鲜花的牛粪等等头衔都落到王河头上。
　　王河脸皮本就薄，遭此如此打击便索性告假不去，在家里玩了七天七夜的《暗黑破坏神2》。可是，仍凭他在游戏里怎么虐杀BOSS，也释放不了心中的悲催。当然，王河悲催的不是被拒绝，而是自己的情书被公开。就算自己是癞蛤蟆想吃天鹅肉，你也不用这样对我吧！当然，王河并不认为这件事是甄洛做的。这没有理由，只是他相信甄洛不是这种人。
　　口渴了！——王河看看四周，挣扎着站了起来。放在电脑旁开水瓶的水早就喝完。喝完之后，他就硬撑着没去倒水，这都不知道多久没喝水了，此刻王河就觉得嗓子仿佛撒哈拉沙漠。不过七天七夜在电脑前没动，让其行动极为麻木，迟缓。好不容易从远处倒了一点热水，还没等王河喝下去，脚因为坐得太久而不堪重负，一滑，人直接扑到在电脑显示屏上，手中的热水也就直接倒进老式的CRT显示器里。
　　只听得一串噼里啪啦的声响，随即王河就感觉全身一麻，随后失去意识。在大脑一片黑暗前，王河依稀听见一个声音：
　　系统植入中……15％
　　系统植入中……47％
　　不知多久以后，当王河醒来时，满眼一片迷糊雪白。恍惚一阵后，眼神才清晰起来。医院！自己怎么进医院了？好一阵后，王河逐渐想起昏迷前的事来。
　　自己可是真没用，倒杯茶居然都让自己进了医院。自己这种屌丝，的确没资格去追求甄洛。不，不说追求，哪怕连写情书的资格都没有！——王河一阵自嘲，末了又是一阵自伤。
　　“小河，你终于醒了，太好了，你终于没事了，可把妈妈担心死了。”一张满是皱纹，一看便知苦经风霜的脸映入王河眼睑。
　　“妈……”望着母亲的脸庞，王河自责的落下数滴眼泪。自己家庭极其普通平凡，父母都是工薪阶层，工资待遇很一般，加起来一个月收入不过3000元，在这个房价超过万元的楚市，日子是相当艰难的。但就算如此，父母依然将好吃的，好喝的都留给自己，还找亲戚借钱给自己买了电脑。可自己却如此不争气……
　　“大夫，请看看我儿子，他被电击睡了这么久，现在醒了，还会不会有什么后遗症？”这时，王河父亲领着大夫进来。
　　睡了这么久？自己睡了多久？王河脑海里一通疑惑，想要询问，但却被大夫一阵摆弄，随即扬言要在医院在观察几天，如果没什么异常后就可以出院了。听闻大夫这话，王河父母总算长吁一口气，饱受风霜的苦脸，总算露出一丝笑容。
　　“好了，小河想吃点什么？妈妈立刻回家给你去做。”王河母亲后怕说。
　　“妈，我睡了多久？”王河问。
　　“都一周了。你这孩子，不就是失恋么，至于这么要死要活么！以我们家王河的条件，什么家的女孩找不到。放心，孩子，以后妈一定给你找一个超过甄洛十倍，百倍的女孩。”王河母亲扬声给王河打气说。
　　王河一阵苦笑。果然自己失恋的事，父母也知道了。不过也是，这事在学校传的沸沸扬扬，自己又出了这事，父母不知道才怪。只是想要找一个比甄洛强十倍，百倍的女孩那却是母亲在宽慰自己了。别说强十倍，就算能有和其一样的女孩，恐怕整个共和国都没有几个。
　　当然，母亲的好意，王河也不会去揭破。
　　“哟，伯母，我知道您是为王河好，但是你知道甄洛是谁么？她可是我们楚市三中的校花，不但人漂亮，而且学习成绩也是全校数一数二，据说燕京大学都已经特招，不过她却主动放弃要参加高考，凭借自己的实力考入大学。”一个令人特别讨厌的声音传来。
　　王河探头望去，声音的主人不是别人，乃是王河的同学王皓中，人如其名，面白如玉，貌似潘安，学习在班上也是数一数二，仅次于甄洛，并且是王河班上的班长，在老师眼中是个热心快肠，品学兼优的优等生。
　　不过这个老师眼中的优等生在王河眼中却是极为不屑。这个王皓中仗着自己班长身份，加上又得老师信任，没少指使像王河这样的差等生做这，做那，最后自然将一切功劳揽入自己怀中去讨好老师。而且这个王皓中，似乎将甄洛当成其禁脔，但凡有任何人对甄洛露出一丝爱慕，便会遭到王皓中的打击。是个阴险小人。
　　“呵呵，是王同学啊。谢谢你又来看我们家小河。不过你刚才说的话阿姨我怎么听不明白呢，甄洛那女孩的确是好，但是现在大家都还在上高中，以后的天地还大着呢。我们家小河现在虽然不怎么出色，但阿姨相信只要我们家小河以后努力点，发奋图强，还是会有出席的。而共和国那么大，总会有比甄洛更出色的女孩吧！”王河母亲不忍王河再受打击，急忙维护。
　　“阿姨，关于王河同学未来的成绩，我不知道。但是我却知道，现在王河同学这次摸底考试在班上排名倒数第三，总分才375人，而甄洛的摸底考试总分为679分。两者之间的差距，我想您见多识广一定非常清楚。而且我想您一定不知道甄洛的父亲是谁，她父亲就是甄氏集团的董事长甄国安。说起来，似乎伯父也是甄氏集团下属一个小工厂的工人是吧，应该知道甄董事长是谁吧！”王皓中语气平和，一脸微笑。不过脸上虽然挂着笑容，但语气却极是轻蔑。
　　王河父亲听闻甄洛居然是甄氏集团千金，立刻色变，心知自己这婆娘急于维护自个儿子，说大话了。不过心中也隐隐有种自豪，自个这儿子居然敢向董事长千金示爱，虽然没有成功，不过就这么胆量就足以令人自豪了。至少同工厂的人，还没谁家儿子敢打董事长千金主意的。
　　“甄董事长我自然是知道的，我儿子自然配不上甄董事长的千金。不过我想只要我儿子努力，未来未必就比现在的优等生差。”王河父亲沉闷说。王河父亲虽然只是一个普通工人，但是这么大把年纪，走过的路比王皓中吃过的米还多，如何看不出他话里的意思。虽然知道这个王皓中应该家世不凡，这几天每次来都是轿车接送，但也不会容许他这般欺负自己儿子。
　　“哦，是吗！伯父，阿姨，我知道您们望子成龙，不过就我看来，还是务实一点好。等王河同学高中毕业后，让其读个技校，学一门手艺的好。这样之前以后不会怕找不到工作饿死不是么！当然，如果到时王河同学找不到工作，可以去我父亲的王氏集团工作，我看在大家同学一场，又都是姓王的份上，怎么也会照顾一二。”王皓中带着无比的优越感点评说。
　　王河父亲拳头捏的咯吱响，十指更是深深陷入肉中。被一个晚辈这样当面羞辱，如何能忍。但是人穷志短，想到对方居然是王氏集团的少爷，再大的怒气也化为深深的无奈。
　　“王同学，我们家小河刚刚醒来，还需要休息，请便吧！”王河父亲下达了逐客令。
　　王皓中傲然的扫了一眼愤怒却不敢作声的王河一家老小，放下手中鲜花，“王河同学，你就好好休息吧。我会把你醒来的消息告诉同学和老师的。我们知道王河同学家里不富裕，这次又动手术，所以我们全班捐了一点钱，我个人捐了5000，总共1万，放在这里了。”
　　王皓中将1万元现金放在病床上，转身傲然走去。
　　“等等！”王河一声怒喝。同时喊话的还有王河的父亲。父子俩对视一眼，王河父亲便没再多说，示意让自个儿子说话。不然自个去教训这王皓中，还落得一个以大欺小的骂名。
　　王皓中收脚回头，脸上微现不屑，“王河同学，这是我们同学的一点心意，绝不是瞧不起你们，更不是施舍。如果你们不要，等你们回了学校再还给同学便是。不过此刻，我是不会收回这些钱了。”
　　王河的父亲一张脸数次变色。他没想到王皓中小小年纪，行事如此老道，更是如此毒辣。可以说，今天这事过去，恐怕自己儿子王河心里一辈子有阴影，前途是想也别想。这是字字诛心啊。
　　“王皓中，我知道你为何这样对我！”王河怒声大吼。
　　“不知所谓，王同学，我看你是病糊涂了吧。”王皓中眼神之中闪过一丝心虚。
　　“因为你嫉妒我，你嫉妒我给甄洛写了情书。因为这三年来，你一直追求甄洛未果，而我刚好给甄洛写了情书，所以你嫉妒我，所以你今天才来这里耀武扬威！”王河激动的大叫。
　　“哈，王河同学，你太可笑了。我和甄洛本就是世交，我们大学毕业后，不出意外就会结婚。你说，我有什么好嫉妒的。好了，王河同学，你还是好好休息吧，刚刚自杀未遂醒来，大脑不清醒，我就不和你计较了。伯父，伯母，再见！”王皓中风度翩翩告辞而去。心中却充满恨意，刚才王河的确说中了他的弱点。
　　“各位护士姐姐，请让一下好么，我想我同学现在需要休息了。”王皓中推开门，朝门外闻声而来的众多护士礼貌一笑，随即分开众多护士扬长而去。
　　“哇～～～好帅啊，他就是王氏集团公子吧，好帅，好有风度，我要有这样的男朋友就好了。”一名护士花痴般的尖叫。
　　“嗯，和里面那个同样姓王的比起来，王公子可就比其优秀百倍，千倍了。唉，同样姓王，为啥差别就这大呢！”另外一个护士轻叹。


第二章 暗黑系统
　　病房内，王河一家脸色皆是铁青。
　　“小河，你不要把这些人的话放在心里。在妈妈心中，你是最棒的。现在我们不行，不代表我们以后不行。只要我们努力，一定不会比任何人差！”王河母亲安慰说。
　　“没事，妈。”王河虽然心头怒火滔天，但此刻已经不能再让俩老为自己担心了。二老样自己这么大，不但没享自己一天清福，还连带自己被人取笑，这一刻，王河揍人的心都有。
　　“爸，我们出院吧！”王河咬牙说。
　　王河父亲点头。这里的确，再也住不下去了。不过……
　　“儿子，你再休息一会，你刚刚醒，身体可能还没恢复，等你吃了饭我们就走。好了，婆娘，我们走，去给小河做一顿好吃的。他七天没吃东西了，恐怕早已经饿坏了。”王河父亲朝王河母亲连带眼色。
　　“对，对，小河，我们先去给你弄点好吃的，等会等你吃了，我们再走。”王河母亲赶紧起身，和王河父亲出去。
　　王河疑惑的望了眼父母，不知俩老去干什么，隐隐猜到点什么，但是实在太累，本就刚刚醒来，刚才又被王皓中给气了一下，此刻精神更是乏了。摸索着躺了下来，一闭上眼就睡着了。
　　此刻，医院外。
　　“少爷，你今天心情似乎不错？”一辆奥迪Q7上，司机殷勤的讨好王皓中。
　　王皓中只是笑笑没有说话。今天他来医院，是因为有同学说王河家很贫寒，恐怕没有钱交医药费，所以号召大家募捐一下。最后总共募捐1万元，王皓中身为班长也就主动送了过来。本来只想把钱放下就走，没想到刚好王河醒来。而看见王河，王皓中就想到他这个癞蛤蟆居然敢给甄洛送情书。
　　一直以来，甄洛就被王皓中视为自己的禁脔，容不得任何人碰。想不到王河这个癞蛤蟆居然敢垂涎甄洛，王皓中气愤之下也就借机讽刺一番王河。想到王河一家那敢怒不敢言的神情，王皓中就痛快极了。
　　看来少爷今天心情真的不错！——司机扫了一眼后车镜中一脸微笑的王皓中，暗道。
　　此刻，医院交费处。
　　“老头子，怎么办，要1万4000元，我们手中只有3000元，不够交那医药费啊！”王河母亲一脸急色。
　　“婆娘，这样，你去给小河做饭，我去想想办法。总之，那1万元我们绝对不碰。等明天，我们就给王河送回学校去。”王河父亲咬牙说。
　　王河母亲点点头。虽然家里很穷，但是也不容被人这样羞辱，尤其这事关自个儿子在学校的尊严。哪怕再穷，也不能让自个儿子受人这样欺负。
　　随即，王河父母分头行事。
　　而此刻，王河睡梦之中，却猛然一个惊醒，发现自己似乎来到一个非常奇怪的世界。这个世界极其黑暗，阴沉，仿佛被层层黑雾所笼罩，处处透露着阴森和恐怖，而且王河有种世界即将被毁灭的感觉。
　　“你好，陌生人，看到你出现在这里，我一点也不感到奇怪。最近麻烦事不断，很多像你这样的冒险者从远方而来……”一个名叫瓦瑞夫的男子走过来说。
　　王河一愣。这是个什么情况？这个瓦瑞夫怎么穿的那么奇怪，很像欧洲中世纪的风格，而且自己怎么那么眼熟。
　　咦，那边那个叫卡夏，那个叫阿卡拉。天啊，这似乎是《暗黑破坏神2》第一幕的场景啊。——王河一惊，猛然看看四周，可不是么，这就是自己再熟悉不过的《暗黑破坏神2》的第一幕场景——罗格营地啊。
　　天啊，自己怎么会到这里来了？莫不是在做梦吧？——王河掐掐自己，很疼啊。不像做梦啊。但是自己不是在病床上么？
　　这猛然间的场景转换，让王河一阵恍惚，不知如何是好。
　　“你现在进入的是《暗黑破坏神2》的游戏世界，你将有三年世界做准备。三年后，毁灭之王巴尔将会降临人间，你必须战胜它，否则人间将生灵涂炭！”一个金属般的声音在王河脑海里响起。
　　“谁，谁在和我说话？”王河一惊。
　　“我是艾格利兹星系艾格利兹帝国的五级智能机器人罗亚。我们艾格利兹帝国准备征服你们这个星系。不过由于你们的文明太过落后，根据宇宙公约第3978条款第27579公约，我们不得直接以武力入侵，必须给予你们一次自赎的机会。而你就是我们挑选的地球人选。你将有三年时间去修炼，三年后如果你挑战巴尔失败，你们地球就归属我们艾格利兹帝国，所有地球生命都将是我们艾格利兹帝国奴隶。如果成功，地球仍然属于你们地球人。”金属声音缓缓说。
　　什么？王河听的一愣一愣，总觉得这有点太过莫名其妙，不过意思却还是听明白了。简单来说，就是不知比地球高多少级的帝国想要侵略地球，但受到宇宙公约限制，不得直接入侵。必须以这种游戏来宣判地球的自由归属。而自己就是那个幸运儿，或者说倒霉儿。
　　这该不会是自己大病初愈发了神经吧？王河呐呐想。
　　“我再重申一次，这不是笑话，是事实。”冰冷的金属声音再次响起。
　　王河愣了愣，想了想，看看四周，察觉自己再什么发神经，也不会将这个世界构造的如何真实。
　　“那我岂不是要在这游戏里呆上三年？”王河惊问。如果真要在这里呆上三年，那父母岂不是又要担心三年。何况，王河还要复仇呢，他刚才已经发誓，绝不能让王皓中小瞧自己，决不让自己父母再受人白眼。
　　“不，你只有睡眠的时候才会进入这里。其余时间，你仍然在你的世界。因为，三年后，巴尔将会直接现身你们的世界，而不是在游戏世界里。”五级智能机器人罗亚冷冰冰的声音说。
　　什么？直接现身现实世界，那岂不是生灵涂炭？等等，这个什么艾格利兹帝国不是想要入侵地球么？
　　“我们艾格利兹帝国调查过，地球经过你们地球人这不过区区万年的发展，已经伤痕累累，几乎成为一个不再适宜生命居住的星球。因此，如果我们艾格利兹帝国最终胜利，也会首先将所有人类杀光。所以，如果三年后你失败，那么巴尔就将屠戮所有人类，正好免去我们帝国再动手。”五级智能机器人罗亚说。
　　王河一听，面色一僵。巴尔有多恐怖，他自然再清楚不过。这可是一个超级魔头啊，魔力无边。如果三年后，自己真的失败，那地球可就真的完蛋了。等等，自己是在这个虚拟的暗黑世界里修炼，战斗却是在现实世界，那自己在这里修炼再多，有个屁用。
　　“你在这里的修炼，都会反馈到现实世界里。游戏里的一切数据和技能，你在现实世界都可以使用。”似乎察觉到王河的心声，罗亚解释说。
　　什么？游戏里的一切技能，现实世界都能使用？——王河先是一惊，后是一喜。如果真这样的话，自己岂不是成为超人了！想到在现实世界里，自己力大无穷有如野蛮人，速度无双如刺客，左手一个冰风暴，右手一个龙卷风，脚踏救赎光环，身后大批骷髅武士跟随，那多拉风。这个世界，还不是任由自己翱翔。
　　可是不等王河自我陶醉一番，冰冷的声音响起。
　　“记住，你只有三年时间。游戏开始！”声音结束，王河便看见自己屏幕上多了一个9460800的数字，不过等王河再看时，数字已经变成9460788，而且数字不断减少着。
　　王河默默一算，这个数字正好是三年的时间，不过单位是秒。
　　要命了！时间紧迫啊！王河一阵囔囔，不过冷静下来，王河却发现，这似乎没什么难的。这《暗黑破坏神2》那是在熟悉不过了，这游戏玩到后来，只要不是水平太烂，通常杀死巴尔都不是问题，何况王河这么一个骨灰级玩家，而且还有三年时间，有三年时间，这人物早就不知多牛叉了。所以王河一点都不担心三年后的毁灭之王。虽然奇怪为何这个奇怪的艾格利兹帝国给出这么优厚的条件，这样还怎么侵略。不过想来，艾格利兹帝国既然能够远隔亿万光年来侵略地球，想来是肯定非常强大的，或许地球在人家眼中根本就不算什么。而这场战争或许在人眼中还只是一场游戏而已。
　　王河这般胡思乱想，还真被他猜个正着。对于统治了数千万个星系的艾格利兹帝国来说，地球这场所谓的侵略，只是艾格利兹帝国某个无聊的小领主的一个小小的游戏而已。
　　吸口气，王河静下心来。这虽然是个危机，但也是个机遇。拥有游戏技能，将会让他在都市成为人中之龙。所以他得好好想想如何利用这个突如其来的游戏，让自己在现实世界里牛叉起来。


第三章 王侯将相宁有种乎
　　《暗黑破坏神2》有七大职业，亚马逊战士，刺客，死灵法师，野蛮人，圣骑士，法师，德鲁伊。
　　对了，我现在是什么职业？王河猛然想起，在进入“暗黑世界”前，不是有个职业选择么，似乎自己没有碰见。
　　“根据你电脑游戏里最强职业是野蛮人，我自动帮你选择了野蛮人。”冰冷的金属声音传来。
　　王河一呆，似乎这个机器生命知道自己大脑里的一切想法。如果是这样的话，岂不是自己脑海里什么念头，这机器生命都知道。那自己那些“空姐”、“小泽玛丽亚”之类的……
　　“没错，为了保证这场游戏的公平性，你的一切想法我都会知道，并且在你违规之前提醒你。”冰冷的机器声音无情的击碎了王河的念想。
　　什么！这不公平！王河跳了起来。没有谁喜欢自己的心理秘密会被人知道，没有人！哪怕卑微如他王河也一样。
　　“这是游戏规则，你可以反对，不过我们将视地球主动放弃这场游戏，那么我们艾格利兹帝国将会全面入侵地球。”罗亚冰冷的机器声音说。
　　全面入侵？那岂不是就会人类灭绝？王河一个激灵。虽然说他并不太确信这点，但是自己眼前所见到这一切似乎都是真的，那这罗亚机器人所说的一切应该都是真的。至于说被人完全窥视自个的心理活动，王河也只能认了。好在对方是机器人，应该是不懂感情的，虽然心里多少有点疙瘩……
　　可我还想玩玩法师，如果这一切都能在现实世界实现，那玩法师多帅。想想随手砸出一个火球，那多拉风。
　　“你可以随时在游戏里切换角色，不过七个职业并不共享经验和装备。”罗亚声音适时响起。
　　王河这才释然。不过想了想，还是暂时不换好了。自己现实里最为人鄙视的不是自己的成绩，而是身体。那身体瘦弱的像麻杆一样，常被同学取笑为“泰国版林妹妹”。这个外号，让王河极为愤怒。但是谁让自己瘦了，而且自幼体弱多病，跑上几步就喘个不停，还是选择“野蛮人”好，那样可以直接改变现实中自己的体质。
　　随手装备了新手装“手斧”和“圆盾”，王河就冲出“罗格营地”，进入“鲜血荒地”。
　　呃，好恐怖！——出去没几秒钟，王河又跑了回来。没办法，这“鲜血荒地”
　　里，漆黑一片，伸手不见五指，就是靠着胸前那吊坠上的一颗发光的宝石才能照亮四周几米远的地方，时不时的远处传来一阵令人心惊胆战的骨头走路的声音，王河如何不怕。虽然知道这是游戏，但是太逼真了，让其实在害怕。
　　不过回头一看“罗格营地”里卡夏等人的鄙视眼神，王河咬咬牙，再次冲了出去。
　　男人，绝不能让女人鄙视。
　　“尼玛，好恐怖！”盲目的冲出去没多久，就看见一群恶魔。个子矮矮的，拿着盾牌和弯刀，样子说不出的恐怖，七八个怪叫一声，朝王河冲了过来。
　　王河大叫一声，本能的挥舞着“手斧”四处胡乱挥舞着。
　　咦，好轻！王河猛然发觉，自己手中这看似沉甸甸的手斧，挥舞起来却极为轻松，至于那七八个恶魔，在自己手中和游戏里一样，一斧一个，不禁打。虽然王河也是新手，防御也不怎么到位，不过恶魔的钉锤砍在身上，也不太疼，而且生命自动缓缓恢复。
　　当这些恶魔被王河轻松收拾之后，王河已经彻底镇静下来。原来，这些恶魔并没有什么可怕的，他如同这“野蛮人”一样，是极为强大的。
　　有了底气后，王河开始在“鲜血荒地”四处搜索恶魔和僵尸。在看到僵尸一刻，王河还是吓了一跳。不过当上去两斧子将其劈死之后，僵尸也没什么可怕的了。
　　又过了数分钟，王河轻松的升了一级，现在是1级，四项基本属性是：力量30，敏捷20，体力26，精力10。剩余5点属性点可加。
　　王河本能的就准备加3力量，1敏捷，1体力。不过正当要准备加点确认时，猛然想起来，这是游戏里的加点，可关键是自个在现实世界里的人物属性。这里加了，会影响现实世界里自己的人物属性么？
　　“游戏里人物加点不影响现实世界的人物加点。游戏里的一切，只是为现实服务。”罗亚冰冷的声音传来。
　　听闻这个话，王河还是犹豫了下。万一这个罗亚在欺骗自己呢，毕竟无论怎么说，这个什么艾格利兹帝国都属于侵略国，作为侵略国的机器人，应该是站在侵略国那边吧。
　　“我虽然是艾格利兹帝国的5级智能机器人，但我们机器人是绝对中立，绝对诚实的。这是受宇宙公约保护的。”罗亚冰冷的声音传来。
　　王河无奈摇摇头，自己心里一切活动都被这个罗亚知悉，方便倒是方便，但却实在不怎么好。摇摇头，王河没再去想。迅速把点一加，准备去扫荡第一个任务——清楚邪恶洞穴所有邪恶生灵。
　　不过就在王河斗志满满时，只觉一阵天旋地转，整个世界似乎都要破碎一般。随即，就感觉眼前大亮，醒了过来。
　　“小河，肚子饿了吧，来，吃点你最爱吃的皮蛋瘦肉粥！”王河母亲端着一碗清香的皮蛋瘦肉粥，递到王河面前。
　　王河一呆。自己刚才究竟是做梦，还是事实？
　　“你不是做梦，一切都是真实的。不过这发生的一切，都只有你一人知悉。记住，不要对外透露。如果违反，就判做地球输掉这场游戏。艾格利兹帝国将会全面入侵！”罗亚那冰冷的声音在王河脑海里响起，提醒着王河刚才那绝不是幻觉。
　　那我刚才升了一级，属性点呢？王河心中一跳，如果真的能够看见属性点，那就代表这一切是真的存在。那自己以后可就发达了。
　　王河脑海念头一闪，一个和《暗黑破坏神2》一样的属性菜单闪现出来，上面写着“王河”的名字，属性也是：力量，敏捷，体力，精力，最下面还有5点待加的属性点。
　　哈哈！这一刻，王河终于忍不住狂笑起来。
　　“小河，小河，你这孩子没事吧！”王河母亲看见王河突然狂笑起来，眼泪顿时下来了，她怕自个这儿子受不了打击发疯了。
　　“婆娘，怎么了？”这时，王河父亲也赶了回来，风尘仆仆，一脸疲倦，看见病房内儿子狂笑，自己妻子却一旁落泪，当即有点懵了。莫不是，儿子受不住打击发疯了？
　　“老头子，你快看看，看看小河是不是打击过大，有点疯了？”王河母亲让到一旁，捂着脸，止不住的哭。
　　王河父亲眉头紧锁，三步上前来，摇摇王河，见其还在那狂笑，怒从悲起，一个耳光扇了过去，“儿子，你怎么就这么没用，不就一个女人么，值得这样想不开么！儿子，你给老子振作点，我们王家不要让人瞧不起啊！”
　　说到后来，王河父亲也抱着王河哭了起来。男人有泪不轻弹，只是未到伤心处。今天为了给儿子筹借这医药费，王河父亲可是将这张老脸卖了个干净，死皮赖脸的东借几百，西借1000，总算将这14000元的医药费给凑齐了。
　　“冬至啊，这5000元可是我这做哥哥的所有家底了，再也没有了啊。我说那小河也太不争气了，都要高考了还谈什么恋爱。当然，失恋就失恋了，玩什么自杀，你说说，这不是乱来么。冬至，你以后可得好好教训教训小河这孩子，不让他再这样了。不然就算你们帮他解决这次麻烦，下次呢！”王河父亲王冬至的亲大哥王汉升摇摇头说。
　　“我知道了，大哥。钱我会尽快还给你的。”王冬至低头而去。
　　……
　　这样的场景在今天下午出现过很多次。王冬至已经麻木了，由于工作不好，没钱，这样的白眼和奚落他这几十年早就习以为常。不过他向来不在意，因为他相信王河以后一定能够出人头地，给他老王家争光。但是看见王河这样突然抽风的模样，这一刻，他真的心碎了。
　　“爸，妈，你们怎么了，这是？”王河被王冬至一个耳光给抽醒了，回过神一看，父母抱头痛哭，一脸诧异。
　　“儿子啊，你还好么？你说说，这是几？”母亲伸出两根指头。
　　王河一阵恶寒。这2啊，真当自己2了？
　　“爸，妈，你们放心，我没有疯，只是高兴！”王河赶紧说，害怕父母真的被自己给吓坏。
　　“小河，你真没事？那你刚才笑什么？”王河母亲有点怀疑问。王冬至也是一脸狐疑。正常人怎么肯定像王河刚才那样狂笑。那就和疯子差不多。
　　“呃，我真没事。只是想通了一些事情而已。爸，妈，我以前一直觉得自己没有出身在富贵人家，又没有什么特长，长得也不帅，处处自卑，觉得比不上人家，现在我想明白了，出身不好又怎样，没钱又怎样，不帅又怎样，对于真正的男子汉来说，这都不算什么！真正的男子汉，就算没有一切外在条件，也一样能够头顶天，脚踏地。”王河跳床而起，指天骂地，大吼一声，“王侯将相，宁有种乎！”


第四章 悲催的属性点
　　“说的好！”这时，一声喝彩声从门外传来。刚才王冬至进门，见到母子俩如此异状，也忘记关门。这时，门口站着一个精神矍所的老人。
　　“小家伙，说的不错。老头子我很久没听见这样有志气的话了。你是高中生吧，如果你能考入燕京大学，就打这个电话来找我，我们做个忘年交。”老人递给王河一张名片，随后哈哈大笑的走掉。
　　王河一家子皆是有点摸头不是脑，不知这老人家是干嘛的。看看名片，上面只写有叶光华，然后便是一个电话号码。除此之外，什么也没有。
　　“小河，这老人家肯定是个高人，你把名片收好了，如果你能考入燕京大学，再去拜访这位老人家。”王冬至见多识广，觉得这老人肯定不是常人，叮嘱说。
　　王河无所谓的耸耸肩。如果是以前，他一定会非常在意，甚至会去猜测这个老人是不是什么震惊中外的大人物。不过眼下，王河却是不怎么在意。这人再牛，不过是地球上的大人物，而自己脑海里却有一个远隔地球不知多少光年，吹吹气都能灭掉全人类的艾格利兹帝国的5级智能机器人。你说，王河需要激动么。
　　当然，王河也不认为自己可以考上燕京大学这国内数一数二的大学。毕竟自个离燕京大学差的可不止几条街这么远。
　　不愧是我儿子，够淡定！——王冬至见王河一脸平静，比自己这老子还要淡定，顿时一阵欣慰。下午所受的气都全消了。
　　“好了，走，儿子，快点吃完粥，我们回家！”王冬至将那碗已经有点微凉的皮蛋瘦肉粥递到王河面前。
　　“嗯。”王河确实是饿了，一周没吃东西了，三两口扒完皮蛋瘦肉粥走后，父母已经结完帐，随即便一起回家。
　　在家里休息一会，又吃了点东西后，王河便借口很累，想要睡觉，回到床上。父母也没有在意，反而巴不得王河多休息。
　　上了床后，王河脑海里念头一闪，调出了自个现实世界里的属性点。刚才被父亲一个耳光给抽醒，他都没仔细看看自己属性点呢。
　　咦，怎么属性差这么多？游戏里，野蛮人初始属性是：力量30，敏捷20，体力26，精力10。而自己呢，这属性可就有点忒惨了，力量2，少了28点，敏捷还略微强点，有5，体力和敏捷差不多，也是5，至于精力，则只有1。
　　这也差的太多了吧！——王河惊叹。
　　“这个数据是根据你现实的身体素质所转化而来的。”罗亚冰冷的声音响起。
　　王河顿时没了声音。这样一比对，自己那身体还就真是这么个数据。不过现在该怎么加点？
　　王河：力量2，敏捷5，体力5，精力1。看着这有点蛋疼的数字，王河还真不知道该怎么加好。多年的游戏经验，让王河并没有盲目加点。在搞清楚游戏规则之前，必须慎重。
　　“呃，那个机器人……”王河问。
　　“我叫罗亚。”罗亚冰冷的金属声音说。
　　“请问这四项属性点对应我现实世界的身体有什么区别？”王河问。
　　“力量，代表你现实世界身体的力气，每加一点，你的力量将会得到大约1公斤的提升。”罗亚解释。
　　加一点才提升1公斤，这好少！王河瘪瘪嘴，要是加一点便能提升10公斤力气该多好。那加个几十点，甚至上百点，他直接成为大力士了。
　　“敏捷，加一点，你的反应速度提升0.01秒！”罗亚继续解释。
　　王河再次腻歪。才提升0.01秒，这也太少了吧。这10点才能加0.1秒，也几乎没什么效果啊。
　　“体力，每加一点，你的肺活量增加10毫升，你的细胞活度增加0.1％。当然，这些是用你可以理解的话来解释。”罗亚继续说。
　　对于这点，王河直接无视了。他只能说这个加点增幅度太低了。
　　“精力，则是魔法力量。是你使用《暗黑破坏神2》里面任何技能所必须的一种能量，这点和游戏里一样。”罗亚说。
　　等罗亚说完，王河心中也大致有数了。虽然这每次加点提升的幅度有限，但是如果累积起来，却也是非常惊人的。《暗黑破坏神2》最高级别99级，那就是总共495点，如果全部加到一个属性上，恐怕立刻成超人了。力量就是498点，也就是至少能举起498公斤的物体，这是何等惊人。
　　如果是敏捷那便是500点，王河的反应速度将可以看清苍蝇每秒抖动多少次翅膀。如果全部加体力，那王河将会成为跑不死，打不死的怪物。如果全部加为精力，这个王河目前还没看出有什么好处。
　　“罗亚，那我现实里是什么职业？能够随时切换么？”王河想到一个关键问题。
　　《暗黑破坏神2》是有七种职业的，自己游戏里能够随时切换，那现实世界呢？
　　“不需要切换。在现实世界，你可以拥有任意一个职业的技能，无须切换。”罗亚道出一个令王河欣喜若狂的答案。若不是考虑到父母还在担心自己，王河恐怕又要再次狂笑起来。
　　每次玩游戏时，无论是选“野蛮人”，还是选“法师”，或者其他职业，无论你怎么修改人物等级、装备，你都会发现这个职业的缺陷。比如赶路时，就会发现“法师”的“瞬移”的好处，而如果被人攻击时，就会发觉“野蛮人”的耐打性……
　　总之，游戏里就没有完美的存在。而如今，自己却是完美的存在，可以一人拥有七个职业的所有技能，还有比这更爽的事么！等等，如果七个职业集于一身，那技能点呢？如果只共用一个职业的技能点，那王河可就悲催了。
　　“你在睡梦中的游戏世界里，七大职业升级的技能点都可以叠加到你现实世界里。”罗亚金属般声音解释。
　　什么？那属性点呢？王河急切的问。
　　“也是一样。”罗亚冰冷说。
　　哇哈哈～～～，太爽了！王河这次终于忍不住，蹦跳起来。如果是这样的话，那等于七个职业所有的技能点和属性点都可以加到自己现实世界这个身体上。如果是这样的话，岂不是代表自己最高可有7X99X5，总共3465点属性点可加，那都快成《七龙珠》里面的孙悟空了。而且这还不止，这升级所带来的技能点，完全可以把自己想要的技能完全点满，而且都是最有用的技能点满。
　　哈哈，什么毁灭之王巴尔，你就来吧。我要让你看看，谁才是毁灭之王！——王河狂笑。
　　“小河，你怎么了，没事吧！”王河母亲一脸担忧的小跑进来。她刚才睡的迷迷糊糊，就听闻自己儿子房间传来狂笑声，害怕儿子发疯，立刻赶了过来。
　　“小河，你怎么了，都什么时候了，还在这大吵大闹！”王河父亲也连忙赶了进来。
　　“没事，没事。只是刚才做了个美梦，很高兴，所以笑了出来。”王河可不敢将这些事说出来，连忙扯了个由头，把父母推回卧室。
　　“罗亚，如果是这样，那不用等三年，一年后，我就能收拾巴尔了。”王河嚣张大笑。他的人生，就从来没有像今天这样嚣张过。可不是么，七大职业合体，别说三年，就是一年王河都觉得多了。三个月足够！
　　“如果你想，我可以向帝国申请。不过在申请之前，有三件事我必须向你说明。”罗亚金属声音响起。
　　“一，游戏采用的是‘专家模式’，一旦你死亡，游戏人物将不能复活，而且不可再选。”罗亚说。
　　王河人一呆。专家模式，他玩过，如果不备份存档，很难通关。因为指不定在什么时候，一个疏忽大意就挂了。当然，就算是专家模式，大不了小心一点，那样最多半年也就够了。王河有这信心。
　　“二，三年后你面对的毁灭之王将是地狱级的毁灭之王。”罗亚说。
　　对于这点，王河倒是一点都不担心。地狱级的巴尔虽然厉害，但也没放在王河心上。只要他能将人物修炼到70级以上，巴尔就是个菜。
　　“三，巴尔将拥有5级人工智能！”罗亚说。
　　什么？5级人工智能？这是个什么意思？5级人工智能代表什么？王河吓了一跳。
　　“按照你能理解的程度，那就是相当于你们地球本科大学毕业生的智力。”罗亚冷冰冰的话把王河吓个半死。
　　在“暗黑”里，玩家之所以可以干掉巴尔，不是因为自个比巴尔厉害，而是因为巴尔智商就这么高，只要操作不烂，级别不低，装备不烂，杀巴尔像玩似的。但如果巴尔有一个本科大学毕业生的智慧，那就不是玩巴尔，而是被巴尔玩了。那恐怕等级，装备，技能三个随便差一点都不行。而且就算如此，那最后还得和对方斗智斗勇，这就好比网游PK，不一定装备好，等级高就稳赢。除非你有压倒性优势。
　　“现在你还需要我去向帝国申请么？”罗亚冰冷冷说。


第五章 弱者的崛起
　　王河连连摆手。巴尔这么可怕，那还是算了吧，等他多积攒一点压倒性优势后再去和巴尔对决。好在这罗亚是个机器人，没有人类的恶习，不会嘲讽人。王河只要没有疑问，罗亚是绝对不会出声的，这也避免了王河的一点尴尬。
　　那么现在究竟该如何加点呢？望着自己的属性，王河开始思索起来。自己力量3，敏捷5，体力5，精力1。加力量效果是最明显，最直接的，加敏捷效果比较有限，而加体力效果也很慢，至于精力，他暂时也没什么技能用啊。
　　左看，右看，王河也不是什么大智慧之人，当即就有点看花眼。这也想加，那也想加，但又怕加错点，患得患失下，王河懵了。
　　“啪！”王河抽了自己一个耳光。自己那么贪心干嘛，三年后对付的是巴尔，那就确认到时如何对付巴尔不就行了。七个职业都能对付巴尔，王河自然选择自己最拿手的。王河最拿手的就是野蛮人，圣骑士，法师和刺客。这四个职业都曾经打通过地狱模式。其次便是德鲁伊和死灵法师，至于亚马逊战士，王河玩的很少。
　　不过自己可以七大职业合体，也就是说自己可以使用7个职业的技能。而最有用的嘛……，王河闭上眼仔细回味了“暗黑”里7大职业的各种技能，最后确定由“野蛮人”主打，兼顾法师的冰系魔法，刺客的速度，圣骑士的抗体，以及德鲁伊的变形。至于死灵法师和亚马逊战士，王河暂时是没发现有什么必须的。
　　虽说死灵法师可以召唤小弟，不过每次召唤都需要尸体，这可是都市，哪来那么多尸体供自己召唤，而且真的要召唤出来，恐怕政府首先把自己给灭了。
　　想到此，王河便有了决定。论读书他的确不行，但论游戏，论对“暗黑”的研究，他想这楚市三中没人比他更强。
　　当然，这还要根据自己的身体状况来加点，而且还要兼具自己未来如何在都市呼风唤雨。所以，王河便给自己加了3点力量，2点体力。现在自己最差的就是力量和体力。
　　一阵热流从身体涌过，说不出的舒服和痛快。身体隐约感受到一股力量在崛起。
　　加点之后，王河属性：力量6，敏捷5，体力7，精力1。
　　王河看看四大属性后面的数字，自己力量6，后面显示：伤害11—26。这是个什么数字？
　　“这是代表你攻击时每拳的伤害力，不过这是用你可以理解的数字在表示，等于你每拳的攻击力在11斤到26斤之间。当然，原本应该按磅来计算，不过你恐怕理解有困难，就用斤。”罗亚适时的解释。
　　对于罗亚这随时解答的习惯，王河已经习惯，也就不再惊讶。不过想想自己每拳力量不过在11—26斤之间，实在够少的，而且这还是加了3点力量，不加之前只在11—20，简直是惨不忍睹。王河曾经看过拳击，他的拳击偶像泰森一拳曾经；打死过一头牛，那时他一拳的力量大概在800公斤左右，换算成斤也就在1600斤，自己现在才26斤，这差距可真够大的。
　　对于这个对比，王河真的有点无语。不过好在自己现在不是有了这‘暗黑系统’（王河自己取名）么，那未来是无限的。而且自己还有技能！对，技能，自己还有1点技能点没加呢！
　　王河顿时兴奋起来了。七大职业的技能，现在等着自己去开发呢。不过在点开技能树之前，王河还是耐着性子去看了其他三大属性后的数字。对于读书，王河是肯定没这耐性的，但是游戏，王河的耐性那是出了名的好。基本上，任何游戏到了王河手上，只要是他感兴趣的，那就一定会发掘出游戏里的BUG和隐藏剧情。
　　敏捷5，反应速度0.23秒。这是个什么概念？王河立刻打开电脑（电脑之前只是显示器坏了，这一周显示器也修好了），上网查询了下。正常男人，反应速度在0.4秒以内是正常，0.3秒以内就是合格。而飞人刘翔的反应速度在0.13秒，远超常人。当然，他那是受过训练的原因。这么换算一下，王河觉得自己的反应速度也不算慢。
　　身体反应协调能力0.2。敏捷后面一共有两个属性，一个是大脑反应速度，另外一个就是这身体反应协调能力。这是个什么数字？王河没有开口，只是脑海里一转，等待罗亚的回答。
　　“这是你身体和大脑的协调能力。根据我的测算，你的大脑反应速度在同龄人当中属于中等偏上，但是你的身体和大脑协调能力则属于极差。简单来说，对于一个信号，你大脑可以反应过来，但你身体却无法反应过来。”罗亚不负王河所望，立刻回答。
　　王河瘪瘪嘴，这点的确没错。每次体育课球类运动，明明他知道落点，可是等他身体反应过来，球已经落地。显然这便是大脑和身体的协调能力不够了。那这属性点能加么？
　　“不能，这个必须靠你自己的锻炼。游戏里的锻炼，可以反应到现实世界。”罗亚冰冷的声音传来。
　　王河耸耸肩。继续下看。
　　体力7，肺活量2510毫升。王河记得成年男子肺活量在3500毫升，若不加点，自己足足差了1000毫升，这差的可真够多的。至于细胞活跃度，显示的是17.1％，这个怎么看似乎都不高。
　　至于精力，也就是法力，让王河蛋疼的是，也是1。王河记得，就算野蛮人最垃圾的技能，最少一次也要消耗2点法力吧。自己这1点法力搞屁啊！
　　王河想要抗议，可这次罗亚根本就没出现，弄得王河骂骂咧咧一番后，也只好闭嘴不语。既然技能点加了技能都不能用，那就不加了，免得蛋疼。不过王河还是点开技术能，想要看看自己究竟是不是七职业合一。
　　点开技能树后，没有往王河失望。7个职业的技能树一字排开，野蛮人，法师，刺客，德鲁伊，圣骑士，死灵法师，亚马逊战士，七个职业的技能树历历在目。只要有技能点，就能立刻学会。
　　看着这满目技能，王河直流口水。不过眼下也只能看看，可没这么多技能加。随即，王河立刻关掉技能树，然后闭上眼睛，准备去“暗黑世界”刷怪升级点技能。
　　对了，今天下午在医院被父母给吵醒了，当时还得亏是在打小怪，可要是打BOSS时被吵醒呢，要知道这可是专家模式啊？——王河一个激灵。
　　“你可以设定闹钟，到点我会提醒你，让你出来。”罗亚的声音再次响起。
　　王河瘪瘪嘴，似乎只要和这游戏有关的问题这罗亚就会出现，相反无关的问题，这罗亚是一定不会出现。
　　在将闹钟设定为早上6：30后，王河再次闭眼，准备进入“暗黑世界”。不过这离天亮还有8个多小时呢，现在先去撒把尿再说，不然被尿给憋的半路去尿尿，可就不好了。毕竟专家模式，不容打扰啊。
　　“嘘～～～”王河痛快的尿完之后，抖抖身子，很惬意的往房里走。
　　“小声点，说大声被小河听见怎么办！”王冬至，王河父亲的声音隐隐从王河父母的卧室传来。
　　什么事不能让我知道？王河皱皱眉，悄悄趴到父母卧室门上竖耳倾听。
　　“老头子，你那1万多元究竟怎么来的？”王河母亲轻声追问。
　　“你就别问了，都问了一晚上了，你累不累。我跟你说了，是找人借的，等我们有钱了就还。没钱，暂时不用还。”王冬至低声说。
　　“你是不是找你大哥借钱了，他是不是膈应你了，还有，你是不是也找我大哥了，他那人我最清楚了，借几十元钱都会数落你半天，就像我们欠了他天大人情似的。老头子，我不想你在外面受这份罪啊！”王河母亲哀叹一声。
　　“婆娘，不这样我们怎么凑来这些钱给小河交医药费呢。那笔捐款我们是万万不能动的，不然小河在学校里可是再也抬不起头了。我受点气，又算得了什么！好了，睡吧！”王冬至低声说。
　　王河母亲轻声抽泣起来，随即俩老没了声音，看来是睡了。
　　站在门外的王河只觉得心脏一抽，对于自己这大伯和舅舅，王河是在清楚不过，俩人都是尖酸刻薄之人，而且由于家庭比较优越，看不起王河一家。每次过年串门时，王河一家子过去，大伯和舅舅的表情都如同看见上门讨钱的穷亲戚般，说话也是格外带刺。而这次为了自己的尊严，父亲去借钱，所听到的难听话可想而知。
　　“爸，妈，你们放心，儿子不会再让你们失望了！”王河紧紧握拳，轻声进入房间，躺在床上，进入“暗黑世界”。


第六章 别拍坏了
　　第二次进入“暗黑世界”，王河已经没有了第一次进入时的惊惶和紧张，略微熟悉一番后，将技能点上，王河选择了“战斗技能”里的“重击”，这个是“野蛮人”最开始最有效的技能之一了。
　　再次进入“鲜血荒地”，王河开始搜索“邪恶洞穴”，准备去完成第一个任务。对于“邪恶洞穴”，王河是再熟悉下过，没有多长时间便将其找到。这时，王河差不多也快升到2级，毕竟这只是游戏开始，是纯粹让玩家来适应游戏的，因此哪怕是专家模式，王河也没什么好紧张的。
　　略微休息一会，等体力恢复满之后，王河进入“邪恶洞穴”。
　　黑暗！这是王河第一眼感觉，整个“邪恶洞穴”漆黑无比，外面就够黑暗的了，这里更是黑的令人发怵，哪怕是胸前月光石散发的光亮，似乎都被这黑暗所吞噬，照亮的范围都少了许多。
　　不过王河也没什么好怕的。提着杀怪爆出来的攻击4—10的手斧直接杀向怪物群。花了约莫半个时辰，王河将“邪恶洞穴”一扫而空，等级这时也到了3级。又是10个属性点和2个技能点。
　　王河二话没说，将其加到力量，敏捷和体力上。至于技能，则再点了“狂嗥”、“寻找药剂”两个技能。
　　回到“罗格营地”将任务一交，又得到一点技能点。这时，王河没有用，准备存着。
　　“罗亚，现在几点了？”王河喘着粗气问。这在荒地上搜索“邪恶洞穴”，再扫荡“邪恶洞穴”，再跑回来，可是折腾的王河够呛。没办法，这地图太大了，平常坐在电脑前用鼠标玩不觉得，现在自个进来了，再玩，那地图可就太大了。
　　“现在凌晨1点。”罗亚冷冰冰说。
　　什么，都1点了！自己以为只不过花了1个小时左右，居然都过去3个多小时了。奶奶的，难怪要3年，照这样个跑法，3年或许才能打到地狱级的巴尔那。王河暗自皱眉。看来，这次他对这场事关地球人未来的游戏还是太过乐观了点。
　　不过只要是游戏，王河还是有信心的，尤其是他最为擅长的游戏。
　　王河也不多想，继续开始第二个任务。这次是去“埋骨之所”杀死“血鸦”。当王河杀死“血鸦”，回去把任务交了后，闹钟已经响了。
　　一夜已经过去，天亮了。
　　一夜才完成2个任务，这还是地图最小的第一幕最初级的两个任务，这时间还真不宽裕。王河醒来，暗自寻思。造成这般慢的原因，除了因为地图过大，跑死人外，也是因为“专家模式”的原因，王河死不起。一旦死亡，自己的人物属性可就少了七分之一，死不得。
　　所以从这第二个任务开始，王河就变得小心翼翼。这人一小心，速度自然就慢了。好在这一夜还是有所收获，王河已经到了5级。调出现实身体属性，自己还有20点属性可加，而且还有整整6点技能点。
　　看见闪闪发光的20个属性点以及6个技能点，王河就兴奋的乐不可支。
　　该怎么加呢？王河目前属性：力量6，敏捷5，体力7，精力1。现在自个敏捷属性可以暂时不加，反正还算属于中等偏上，那就加最为弱小的力量和体力。
　　等等，还要加精力，不然这技能可不能用。王河思索半天，最后决定精力加了3点，这样精力有4点，法力也有4点了。随后剩余的17点，王河力量加了整整12点，体力加了5点。
　　感受着体内缓缓流动一股股热流，王河忍不住舒服的呻吟一声。每次加点时的感觉，好舒服，每次都能感觉到一股力量在身体里崛起。
　　等热流消失之后，王河赶紧的调开属性点。
　　这时，王河属性：力量18，敏捷5，体力12，精力4。
　　力量，伤害数值：15—50，也就王河现在最大拳力在50斤，虽然依然少的可怜，但是相对于24小时之前，王河已非昨天那个王河。不过，这个最低攻击力似乎也涨了两点，这是？
　　“每加5点力量，下限伤害加1公斤，你加了12点力量，伤害下限也就加了2。”罗亚的声音再次响起。
　　王河一算，的确如此，不过自己加了12点，计算的话下限应该加……
　　“小数点自动省略不计。”罗亚冰冷的声音打断王河的计算。
　　王河一阵无语，这该死的机器人还真够精明的。暗骂数声后，王河继续下看。
　　敏捷没加，自然一切数值不便，反应速度依然在0.23秒。
　　体力也加了整整5点，肺活量已经变为2560毫升，细胞活跃度已经提升为17.6％。
　　精力，4，法力也是4。
　　对了，技能树，现在可以点技能树了！王河眼睛一亮，立刻点开技能树。究竟该加哪些技能呢？野蛮人，法师，刺客还是圣骑士或者德鲁伊？
　　法师！王河决定先加个法师技能。王河准备走的是野蛮法师路线，而法师当中冰系有迟缓效果，这是王河最爱用的。
　　王河本能的就准备点一个“冰弹”技能，每次消耗3点法力，王河刚好够。不过就在点的那一瞬间，王河收手了。因为他想到一个非常关键的问题。
　　“罗亚，如果我使用魔法，被人发现会怎么样？”王河问。
　　罗亚曾经说过，他不能将这一切告诉给任何人，否则就将视为破坏规则，艾格利兹帝国将会立刻侵略地球。而魔法这种东西，地球显然是没有的。如果他使用魔法，被人发觉那岂不糟糕。要是因此而导致游戏失败，人类毁灭，王河真死的心都有。
　　“只要你不说出有关这游戏的一切就不被视为破坏规则。”罗亚简短说。
　　啊？王河一愣，那不是自己想要在人前怎样使用魔法都行？想到此，王河顿时宽心。不对！如果自己使用魔法，那肯定会惹来人的好奇。那时自己就会被抓去当小白鼠，到时政府会不询问这么？一旦询问，自己能不说么？就算忍住各种酷刑不说，恐怕自己也甭想安稳升级了。而如果不能升级，那三年后如何打败巴尔？
　　“罗亚，这些是不是真的？”王河想到那个可怕后果，顿时大怒。他也没问为什么，既然罗亚知道他脑海里想到一切，自然应该清楚他问的是什么。
　　“你没问，我有权不回答。”罗亚的回答直接打击的王河里焦外嫩，他除了骂几声永远不会还嘴的罗亚无耻之外，也只能无可奈何。
　　既然有可能被发现当小白鼠，那我现在怎么加？——王河不停搓手，权衡着究竟该如何加点最好。
　　不过想了半天，王河也没有想到该怎么加技能。最后想了想，还是暂时不加点。反正这并不影响现实世界自己的一切行为，等以后想到完美加点办法之后再说。
　　王河起身穿戴之后，走出自个房间。
　　“爸，妈，早上好！”王河打声招呼，走进卫生间洗口，洗脸。
　　“小河，早起来了！咦，小河，你这么早起来干嘛？昨天才刚出院，怎么不多休息，休息！”王河母亲惊讶大叫。
　　平常王河不到7：30，那是不会起床的。每次上学都是赶在上课铃响那一刻才进教室，今天这才6点30，他就起来了，也太反常了。而且，王河父母也没准备让王河上学啊，他们是准备让王河在家复习，等高考时再去高考。毕竟在学校发生了那些事，他也不可能在学校安心上课。
　　“不了，妈，我准备去学校上课了。虽然只剩1个多月了，但是我希望能够多努力一下，把学习搞上来，考一个好点的大学。”王河答。
　　王河母亲一脸惊讶的望着王河。如果一个星期前，王河这样说，她一定高兴的哭起来，会认为自己的小河长大了，终于不让父母再操心了。但是现在王河这样说，王河母亲觉得好怪异，担心王河是不是受打击太大。
　　“妈，你别乱想，我没受什么打击。我只是想通了一些事，所谓知耻而后勇，外人那么看不起我，我不能看不起我自己。”王河捏紧拳头。
　　王皓中在医院对自己父母说的话，他可是至今还记得。因为自己，父母被自己同学奚落，被自己大伯和舅舅嘲讽，这都是他王河造成的。如果是以前，王河一定当鸵鸟一样躲起来，但现在不会了。现在他有足够底气去面对这些。“暗黑系统”给了他足够底气。
　　何况，这些人算什么，他们是有钱，有身份，有地位，但他们不过是个普通人，而自己却是即将拯救地球的人！所以，王河要去学校，去面对这一切。
　　当然，同时也是为了给父母争光。今年大伯和舅舅的孩子似乎都参加高考，俩人学习虽然不怎么样，但比王河要好多了。他这次一定要考好，至少比那俩家伙要考的好。
　　“小河，说的好！知耻而后勇，爸爸支持你！”这时，王河父亲也醒来，刚刚进客厅就听见王河这番话，顿时老怀大慰，猛的拍下王河肩膀。
　　“小心点，你别把孩子给拍坏了。”王河母亲顿时嗔怪的瞪了一眼王河父亲。
　　王河父亲顿时一脸紧张，生怕把自个儿子那瘦弱的身体给拍坏了。


第七章 东亚病夫
　　王河父亲虽然身高不高，才1.68米，但是由于常年从事体力活，力气却是极大。以前偶尔激动之余，拍一下王河，几乎每次都拍的王河一个踉跄，为这事，王河母亲没少和父亲急。
　　因此，这忘形的拍了下去，被王河母亲这么一骂，王冬至可是有很有点后怕。自己这儿子身体本就不好，这又大病初愈，自己这么猛拍下去，那……王冬至赶紧望去。
　　顺眼过去，王冬至却是一愣。自己这一掌好歹也有百来斤的力吧，等闲一个大汉要是不经意间被自己这么拍一下，指不定都会一个踉跄，而自己这瘦弱的儿子，居然就这么晃了一下，这实在太令人惊讶了。
　　咦！难道这小子身体变好了？可不对啊，看上去还是那么瘦，而且小河才大病初愈，身体应该变差啊？难道是我担心小河受伤，所以根本没用力？王河父亲想了想，也想不出个所以然，只能认为自己最后是本能收了力。
　　“小河，受伤没有？没事吧！老头子手脚没个轻重，你要有什么事，可一定要跟妈说！”王河母亲上下一阵打量，生怕王河有什么事。
　　“妈，我没事。爸没用劲，所以没事。”王河笑了笑，没有多说什么。刚才王河父亲那一拍，可是用了不小力气，如果是以前的王河，加上大病初愈，指不定就这么一屁股坐下来，毕竟王河的身体太差了。但是经过这一夜加点后，王河的体质可是大大提高，而且在王河父亲拍下来那一刻，王河本能的肩膀闪了一下，不过后来又想到自己如果就这样闪过，似乎太过惊世骇俗了一点，毕竟此前自己可是“东亚病夫”（在学校被人这样辱骂）的体质，猛然间可以闪过号称大力士老爹的一掌，不好解释。所以王河就还是硬受了一掌。不曾想，自己这一夜下来，身体却是强多了。居然就晃了那么几下，不像以前直接一屁股坐了下去。
　　爽！之前还没觉得什么，现在才发觉加点后，整个身体清爽多了。哈哈！王河此刻心中大笑。这人物还只有5级，这以后级别高了，属性点加多了，指不定会有多厉害呢。想到未来，自己成为超人，王河就乐的合不拢嘴。当然，这些事只能自己知道，是不能告诉父母的，不然人类就要灭绝了。
　　嘿嘿，要是以后等自个力量加大了，可要和老爹掰掰手腕，如果他输了，不知会是什么表情！——王河想到这幅场景，就直乐。要知道，他老爹在工厂里可是号称大力士，别看上了年纪，但那一身力气却着实厉害，别说寻常小伙，就是健身过的壮汉一般都不是王河父亲的对手。而如果不久后，王河将自个父亲给比下去，那王河父亲肯定会大大吃惊。
　　“对了，小河，你真的决定去学校？”一家三口边吃早饭，边交谈。
　　“嗯，爸，妈，我都快18岁了，该要懂事了。今天我就去学校，我把这钱退还给同学。我王河，虽然穷，但是还是有骨气的。”王河说着，站起身来，朝父母深深鞠躬，“爸，妈，我知道你们为了我去找大伯和舅舅借钱，肯定受了不少委屈。儿子在这里发誓，以后一定赚大钱，回来孝敬你们，让你们再也不受人气！”
　　“小河！”王河父母惊叫一声，想不到他们昨晚的谈话都让王河听见，不过惊讶之后却是一阵欣慰。
　　儿子真的长大了，懂事了！这是好事！
　　“小河，你快坐好，把早点吃了。还有，父母为子女都是心甘情愿的，没有委屈不委屈。还有，你不要管其他的，就是安心读书，只要你以后能够学有所长，我们就心满意足了。”王河母亲含泪笑说。
　　“嗯，我们不要求你一定要出人头地，只要活的开心就行。当然，如果能早点抱个大胖小子回来那就更好了。”王河父亲嘟囔说。
　　哈哈～～，一家三口大笑。
　　“小河，真的不要我们陪你一起去？”王河母亲担忧问。
　　“妈，放心吧。我知道该怎么做，不会有事的。好了，我去上学了，您和爸爸也快点上班去吧，别迟到了，路上小心安全。”王河挥手说。今天去学校不止为了还钱，还有一件事，是王河必须做的，这个可不能让父母在场，不然会吓死他们的。
　　“你这孩子，还管其你父母来了。好了，快走吧，我们就不和你一起去了。记得，路上小心点。”王河母亲关怀说。
　　“嗯，爸，妈，我走了。”王河挥挥手，转身离去。
　　“老头子，我们真的不用和小河一起去么？”王河母亲想起王河在学校的名声，担心问。
　　“婆娘，小河长大了，就让他独自去面对吧。这不就是你一直想要的么，怎么现在还担心起来。好了，走吧，我也要上班了。”王河父亲感叹说。
　　“嗯，走了。”王河母亲收拾一番，和王河父亲相互骑车离去。
　　学校，我来了！
　　王河的家离楚市三中，约莫有四、五公里远，每次都是自个坐公车上学，有时也骑车。不过高三后，母亲便不让他在骑车，怕因为骑车时背单词什么的，打花而撞车，只准他坐公车。对此，虽然自己已经17岁，被母亲如同小孩一样管教，王河也只好答应。
　　很快，车来了！不过，这个上班，上学高峰期，车自然是挤得满满的。王河无奈之下，拼命挤上车。
　　看来这身体变好后，连挤车都方便许多。要知道以往，王河挤车时，那可是被人流给挤的差点没断气。而今天，虽然依然被人流挤得有点喘不过气，但相比断气，却是好太多了。
　　咦，有小偷！王河上车，由于身材比较瘦小，钻了空，找了地方站好。这刚站好，便看见一个小偷，趁着人流涌动，将手伸进一个女学生背后的背包里。
　　小偷，这在公交车上再常见不过。以往碰见这事，王何是视若无睹的，只当没看见，免得惹祸上身。毕竟凭王河那细胳膊细腿的，这种事那是想管也管不了。最多在心里骂一声禽兽。
　　不过今天，王河却想要管上一管。一来是想验证一下这个“暗黑系统”究竟实用不实用，二也是因为这个小偷他认识，曾经偷过他一百多元钱。
　　那次，王河一直深深记得。当时他发现有人偷钱，想要夺回来，毕竟是自个一个月的早点钱。结果，王河就囔了一声，“搞么子！”，结果不但钱被偷，还遭到一顿毒打。
　　记忆犹新！所谓有恩报恩，有仇报仇，今个就是报仇的大好时机。
　　“小偷，拿开你的脏手！”王河运足气势，指着小偷，大喝一声。
　　这一声，如同平地一声惊雷。原本昏昏沉沉的公车，顿时如同烧开的水，沸腾了。
　　小偷？所有人惊呼，纷纷捂向自己口袋处，见自己口袋东西还在后，吐口气，随后望向声音处。
　　一个穿着颇为时髦，看上去颇为体面的青年正将手放在一个女学生背包里，隐约可见一个皮夹被其两根手指给夹住。不过王河这一声吼，却令这青年尴尬无比，这么多人注视下，手中皮夹不知是拿出来好，还是放进去好。
　　“呀～～～”这时，女学生也察觉到有人偷自己包，尖叫一声，转过身将包护住，连退数步，一脸惊惶。
　　“妈的，看什么看！”小偷回过神后，从口袋里掏出一把跳刀，朝众人比划着，凶相毕露。
　　公车上众人一个激灵，害怕惹祸上身，紧紧口袋，朝一旁挤了挤，尽可能的远离这小偷。不过眼角余光却打量着小偷。这小偷刚才行窃被人喝破，不知道会不会恼羞成怒找那人麻烦。不过只要不找自己麻烦就行，这些小偷都是三五成群的，被人发现就拔刀，和这种人斗狠不划算。他们是什么贱命，自己是什么金贵命，能一样么！
　　小偷，名叫“二猴子”，属于惯偷了。活动范围就是这公车上，目标则是那些落单的老人和学生。当然，现在目标扩大了。由于被偷者的软弱，以及旁观者的纵容，“二猴子”是只要发现机会就偷。虽然偶有失手，被民警抓住，但是收获还是远远大于偶尔被抓后的罚款的。
　　只是他干这一行都好几年了，却从来没有被人这样喝骂过。那一声吼，差点没把他裤子尿都吓出来。不过眼角余光发现喝住自己的是个瘦弱的学生后，二猴子的胆气就上来了。随即跳刀弹出，四周围观群众如同以往一样害怕惹祸的退避开去，二猴子的胆气就更足了。
　　二猴子细细打量一番王河。身高比自己矮半个脑袋，比自己还要廋，那两个胳膊细的跟麻杆似的，若不是背着个书包，还真以为是个瘾君子。
　　妈的，就你这东亚病夫，也敢管大爷的事！——二猴子心头火立刻上来了。如果对方是个五大三粗的东北大汉，那二猴子就认怂了，毕竟这事谁没有个失手呢。可是一个瘦弱的如同烟鬼的穷学生，居然也敢管自个的事，二猴子就不爽了。居然被一个毛头学生坏自己好事，要是不给其一点教训，传扬出去他还怎么混。
　　“妈的，臭小子，敢管你爷爷的事，你是活的不耐烦了。不给你放放血，你不知马王爷有三只眼！”二猴子双手耍宝似的玩着跳刀，狞笑着向王河走去。准备给王河放放血。
　　完了，这学生这次遭殃了。——一个大妈心中暗自叹息。
　　看吧，这小偷随身都带刀的，不是警察管这闲事干嘛！——一个戴眼镜的中年人暗自摇头。
　　活该，还想要英雄救美，这下糗了吧！——一个同样年纪的男学生带有一点快意的暗想。


第八章 重击
　　车厢内，众多乘客心态各异，有的担忧，有的叹息，有的幸灾乐祸，毫无例外，都认为王河这下惨了。可不是么，虽然这小偷“二猴子”也是个廋猴，但人家手中有刀啊。反观王河，不但人比这“二猴子”矮了半个头，廋的更是不像人样，又是个学生，两者对比，显然众人都认为“二猴子”占尽上风。
　　二猴子对众多乘客的反应很是满意。戏谑的杂耍着手中的跳刀，缓缓朝王河逼近，享受着四周乘客因为害怕而露出的惊惧表情。对方不过是个穷学生，又廋，他可就不急了，要慢慢耍耍这多嘴的穷学生。二猴子同时不忘朝四周隐晦的打上几个眼色，那是同伴在四周隐藏着呢，现在他要好好玩玩这个学生，可不能让同伴出来坏事。
　　盯着缓缓逼来的“二猴子”，王河却没有丝毫害怕。虽然对方有刀，但是能够和“暗黑世界”里那些恶魔手中的弯刀比么，在“暗黑世界”王河可是没少被怪物砍。游戏世界里，虽然不会真的死亡，但是疼痛感却是真实的，所以虽然王河才在“暗黑世界”呆了一夜，不过论挨刀次数，以及面对冷兵器的经验，恐怕已经远比大多数人要多的多。
　　所以王河一脸平静，很是镇静。
　　不过王河的镇静被所有人都当作是吓呆了，所以才面对跳刀而没有任何反应。其实，王河只是在琢磨该怎么收拾这个小偷。游戏里，那手中是有武器的，可现在却是空拳。那怎么打？就这样挥拳打过去？要知道，一天以前，王河还是个从来没和任何人动过手的乖孩子，就这样挥拳过去，他可不知道套路。而且，这是现实世界，如果被捅了，那可是没有药剂可用的。而且在游戏里，虽然真实，但人物是有生命的，生命掉光前，无论被什么武器击中都不会死。但在现实世界，那是不同的。
　　所以，王河此刻有点呆住。而他的呆，让二猴子更加认定他怕了。这人就更加得瑟，走路歪七扭八，耍着跳刀，时不时威胁一下四周乘客，好不嚣张。
　　“等等！”一声脆响。
　　“这是我钱包，你把钱都拿走，不要伤人。”刚才那个被偷的女学生此刻将钱包掏了出来，一支芊芊玉手似有不甘的捏着钱包，递向“二猴子”。
　　王河此时方才有机会看清这被偷女学生是什么模样。
　　瀑布般的黑丝长发，瓜子脸，如星辰般的双眸，个子比王河还要高约莫小半脑袋，雪白的皮肤此刻因为害怕而变得有点发青，不过双眼却格外冷静。
　　二猴子诧异的回头，想不到这个原本的苦主居然站了出来，而且还是个大美女。当下二猴子就有点色欲熏心了，虽然这里是公交车上，但不妨碍他沾点手足便宜。
　　“嘿嘿，小美女，叫什么名字啊！如果你把你名字告诉我，我就放过他。”二猴子用手中跳刀指了指身后的王河，威胁说。
　　女学生显然没料到居然是这么个情况，不过人却不傻，这小偷一脸淫秽，她自然不肯告诉他名字。不过看着不断逼过来的二猴子，女学生紧张的几乎想要尖叫，但看见那明晃晃的刀尖，却又不敢喊出来，害怕对方伤害自己。只能眼睁睁的看着对方走近。
　　一只脏手，看着就要伸到女学生精致的脸上。
　　完了，这个女娃要遭毒手了。——有大妈心中暗叫。
　　唉，这都是那个男学生逞能，不逞能最多损失点钱，现在倒好，钱没了，人也要吃亏。——夹着包的中年男子鄙夷着扫了一眼王河。
　　唉，这么漂亮的一个女生就被这么猥琐的男子猥亵了，真是可悲啊。——有想要英雄救美的男生在二猴子手中明晃晃刀尖下，无奈的放弃这个念头。
　　眼看着女学生就要遭到无耻小偷的猥亵，一个声音大喝。
　　“拿开你的脏手！”王河大吼一声，怒气勃发，右拳朝二猴子后脑打去。同时，使用了“野蛮人”的“重击”技能。
　　刚才王河目睹二猴子猥亵朝女学生走去，心中可是气炸，这么漂亮的女生那能忍这种人玷污其一分一毫，当即脑袋一热，不管不顾了，虽说没武器，但不是有拳头么，拳头也能打死人。当然，王河也知道自个现在力气有限，所以特地花了一个技能点加了“野蛮人”的“重击”技能。
　　重击，强力打击增加造成的伤害并震退敌人。增加命中率20％，伤害50％，耗费法力2。
　　现在王河伤害15—50，使用“重击”技能后，伤害便是21—75，单位为斤。根据昨天王河查百度知道的信息，一个成年人在后脑承受超过百斤的力量后，便可能昏厥。当然，这个数字并不绝对准确，这根据每个人的身体素质而来。
　　“咚”的一声闷响，二猴子直接闷哼一声趴倒在地上，动也不动。
　　众人惊住。王河也惊住，扬扬自己拳头，想不到这么有威力，居然直接就来了上限攻击，一拳就把这该死的小偷给撂倒了。想到此，王河忍不住一阵得意。想不到自己这个曾经的废材，居然也能够英雄救美，行侠仗义！这感觉爽！
　　王河在这边独爽，这四周的群众可就有点堵的慌了。刚才众人还以为这男学生会被这小偷给修理一顿呢，谁料到转眼间会发生这么逆天的变化，那看似凶恶的小偷被这看似瘦弱的学生给一拳打倒了。这一刻，他们这些围观乘客，有种做梦的感觉。想到自己等人刚才的想法，众人只觉脸上火辣辣的。
　　“这位同学见义勇为，未来一定前途无量！”刚才那位大妈违心的开口夸耀。
　　“嗯，有机会我一定向你们学校领导反应，让他们给你颁奖。”中年男子拍胸口说。
　　“嫣然，你没事了吧！”女生旁边一个看似同学的男学生见小偷被打倒，立刻围了上去，“这种小偷就该受到这教训。刚才是这位同学先出手了，不然我一定让这小偷知道我的厉害。”男生，扬扬自己的拳头。
　　王河扫了一眼，心中一阵腻歪。这么无耻的话居然都说的出来，佩服啊！刚才怎么没见你扬拳头，现在人被我打倒了，你就出来了。
　　无耻啊！四周乘客也是跟着一阵鄙视。见过无耻的，没见过这么无耻的。
　　不过这女学生叫嫣然么，人美，名字也美啊！公车上，众多男人心中一阵意淫。王河果断的把这男同学当屁给忘掉，心中开始YY这个叫嫣然的女同学会如何感谢自己。
　　“小女子无以为报，以身相许！”
　　“举手之劳，何足挂齿！哈哈～～～”
　　“对少侠来说，只是举手之劳，但对小女子来说，却是大恩大德……”
　　就在王河满脑子意淫时，猛然感觉到脑后一阵冷风，腰间似乎也有一股寒意袭来。经过一夜在“暗黑世界”的磨炼，生死之间的磨砺，王河虽然谈不上听声辨位，但却不似以前那么愚钝，身体本能的作出反应。
　　脑袋一低，腰狠命的一拧。不过头是避了过去，但腰间却感觉什么东西划过，冰凉冰凉的。
　　这时，一声惊呼方才从嫣然嘴里传来。
　　王河转过身来，回头望去。一高一矮两个穿的花里胡哨，估摸是二猴子同党的人站在刚才王河所在地方。其中矮个手上和二猴子一样拿着一把跳刀，跳刀上此刻还赫然滴着血滴。
　　“妈的，小崽子，居然敢伤你大爷的朋友，看老子不废了你！”那个矮个青年用跳刀指着王河，满脸狰狞。
　　众人一惊，想不到二猴子居然还有同党，而且那么凶残。
　　“看什么看？是不是也想给你们放放血！”高个青年此刻也掏出一把跳刀，指着众多乘客厉吼。
　　其实面对这满车乘客，还有刚才一拳便撂翻他们兄弟的王河，这一高一矮两个青年也是挺害怕的，怕众多乘客在王河带动下群雄激愤，对他们一顿毒打。所以俩人才会决定先偷袭，然后再用刀恐吓住乘客。
　　目前来看，效果不错。现在的人，果然都是事不关己，高高挂起。也难怪他们这些小偷比被偷的人还要嚣张。
　　“你没事吧，你腰间这里流了好多血！”一个清冷的声音在王河耳边响起。
　　王河不用回头，也知道贴在自己耳边说话的人是谁，就是自己刚才救下的那个美女嫣然。这人美，声音也美，就是声音过于冰冷了点。要是轻柔一点，那该多好。
　　“没……事！”王河想要说声没事，但是伤口却火辣辣的疼。虽然在“暗黑世界”没少受伤，但是那受伤只要灌瓶药就好了，而这可是现实世界，万一这伤到什么肝脏之类的，那自己不完了。想到此，王河脸色就白了。毕竟不管他在“暗黑世界”磨练多久，本质上还只是一个普通的学生。
　　“还好，没事，只是划破了点皮，我先用手帕帮你堵住，等会下车了你找个医务室包扎一下。”嫣然掏出手帕，从衣服划破的地方塞进去，用力按了一下，然后掏出书包里随身携带的双面胶将其粘住，算是简单包扎了。
　　“谢了！”王河轻声道谢。
　　“我还要谢你呢，不是你，我钱包早被偷了，而且我现在还连累你受伤，而且看样子这两个小偷同伙是不会善罢甘休的。”嫣然轻咬朱唇，一脸担忧。她不过是个普通学生，何曾碰见过今天这场面。想要打电话报警，但是家里并不富裕，因此她也没有如其他学生那般配有手机。而看王河这全身一件T恤，长裤，简单的一个书包，也看不出有手机。
　　“谁帮忙报警啊！”嫣然喊了一声。
　　“妈的，谁敢报警我捅谁！”矮个小偷凶残大叫，手中跳刀刀尖上王河的鲜血还在滴答落下，众多乘客闻言更是惊悚，谁敢报警。
　　“夏天，你有电话，报警！”嫣然想起来，自己同学家里环境还算可以，家里给其配了一个电话。
　　“呃……呃……，嫣然，我这电话不巧刚……好坏了……”男同学低着头，不敢看嫣然。
　　无胆的小子。——四周乘客暗骂一声，浑然不觉刚才自己等人也是这般无胆。
　　“妈的，臭娘们，还想报警，看老子不在你脸上划上七刀八刀。”矮个青年凶残说。
　　嫣然顿时色变。对女人来说，脸蛋是再重要不过了，尤其漂亮的女儿。嫣然虽然不怎么在乎自己的容貌，但是听闻矮个青年要划画她脸蛋，还是本能一阵惊恐。


第九章 嫣然一怒
　　“这位同学，不要怕，只要有我在，谁也甭想伤害你。”王河大叫一声，指着高个青年和矮个青年，有如战神下凡，威风凛凛。
　　装逼！刚才被吓个半死，这个时候又想要英雄救美！——四周乘客一阵鄙夷。刚才王河可是半天不出声，不是害怕是什么。
　　“你……小心，呀～～～”嫣然一声惊叫，她看见矮个青年挥刀朝王河捅来。这要捅实了，那可不得了。会出人命的！
　　面对暴怒而来的矮个青年，王河却是不惧，只是一声大吼，“滚！”
　　众人只觉心头一阵颤栗，有种想要夺路而逃的冲动，若不是这里无路可逃，四周都是乘客，人挤人，恐怕众人早就跑了。
　　好可怕的叫声！众人心中发颤，好一阵子方才回过神，回头望去，只见刚才那名矮个青年和刚才那二猴子一样倒在地上，动也不动。
　　这……这发生什么事！众人大惊，不知道刚才发生了什么事。
　　嫣然是刚才唯一目睹发生了何事的人。刚才她就听见王河一声怒吼，随即那名矮个青年仿佛突然见鬼一般，非常听话的转身就逃，而这时王河一个大步跨了过去，随后如同对付那个二猴子一样，一个重拳击中对方后脑勺，将其击倒在地。干净利落，绝不拖泥带水。
　　他是练搏击的么？嫣然望着王河，一双妙目炯炯有神。刚才王河那一声怒吼，随即一记重拳击倒来势汹汹的小偷，可是在嫣然这个楚市一中大才女心中落下了深深的烙印。
　　“你……你使了什么妖法！”高个青年此刻一脸惊惧的望着王河，双脚不停的哆嗦。他刚才可是看见矮个青年冲过去的，本以往可以狠狠教训一下这个多事的学生，谁料这学生就是一声大吼，然后矮个青年就夺路而逃，随后被其在背后偷袭。
　　这如此诡异的一幕，实在出乎高个青年的意料，尤其刚才王河吼那一声，他自个都想夺路而逃。这是个什么情况，这学生莫不是会狮子吼不成？
　　狮子吼？不，这是“野蛮人”的技能——狂嗥，让附近的怪物因恐惧而逃跑。敌人逃开16码，作用时间3秒。
　　刚才王河发呆，自然不会是害怕。“暗黑系统”在身，这个世界还没有让王河害怕的东西。王河刚才是在计算自个加哪个技能好。面对两个持刀的小偷，王河是真没信心能够赤手空拳对付他们。而他总共有6点技能点，加了一个“重击”，还剩5点。可该加哪个，王河实在有点难以取舍。
　　法师的“火弹术”或者“冰弹术”自然是最有用的，不过那要用了，这里那么多乘客可就要都看见了，到时他如何解释。
　　法师不行，德鲁伊的“变狼术”或者“召唤乌鸦”都行，不过和法师一样，不能用。至于说其他职业：刺客，圣骑士，死灵法师，亚马逊战士都不合适。唯一最佳的还就是“野蛮人”的战斗技能。
　　因此，王河点了个“狂嗥”。这么一吼，果不其然，一下子就把那个矮个青年给吓跑，接着王河上去就是一下“重击”，背后攻击再次打出上限，将矮个青年给击倒。
　　回味一番刚才击倒矮个青年的过程，王河一阵激爽。有了这“暗黑系统”就是爽啊。从此以后，自己可就再也不怕被人欺负了。谁敢欺负自己，自己就用这“野蛮人”技能，让他尝尝我王河的正义铁拳。
　　“奶奶的笑个B啊笑，老子捅死你！”高个青年见到王河在哪咧嘴大笑，顿时怒火中烧。他们这出来混的人，最怕被人瞧不起，这要传出去他们三人被一个学生给撂倒，那他们还混不混。当即也不管什么“狮子吼”了，高个青年握着刀子就朝王河捅去。
　　白痴！王河暗骂一声，故技重施，在所有乘客一阵心灵发颤，想要逃跑下，王河再次干净利落的将这高个青年击倒在地。
　　“好了，我说各位叔叔伯伯阿姨们，你们现在可以打报警电话了吧，小偷已经倒地了。”王河冷声说，话语里极尽挖苦讽刺之意。笑话，刚才这些人那么贪生怕死，要王河给他们留情面，那可办不到。
　　众多乘客一阵灿灿，面对王河咄咄逼人的目光，皆是不敢直视。就算偶有不满的，但看到地上躺着的三个小偷，想想王河那瘦弱的身躯下爆发出来的恐怖怪力（其实力量并不大，只是王河刚好击中后脑薄弱处，加上这三个小偷身体也实在不怎么样），众人明智的选择性闭嘴。
　　不过这时，先打电话报警的却是嫣然的那个男同学。
　　“喂，市公安局么，我叫夏天，我们这发生了一起偷窃事件……”夏天在那眉飞色舞的报案。
　　王河懒得理这种胆小怕事的没胆之徒，正想要上前和这美丽的令人窒息的女学生套套近乎，结果车却刚好到站了，他要下了。虽然王河心里想要再坐一站，和这漂亮女生聊聊，但是想到高考临近，自己答应父母的，王河咬咬牙，忍住心中旖旎念头，拍门下车。
　　“同学，请问你叫什么名字？哪个学校的？”然一见王河要走，追前一步问。
　　王河眉头一跳，心道这下有戏了。自己把名字一报，俩人就有了联系方式，然后凭借着救命之恩（王河自以为），一来二去，或许就能和这美女成为朋友，甚至成为男女朋友。想到此，王河内心一阵淫笑。
　　不过也不知王河是不是脑抽风了，话到嘴边了，却临时变词，蹦出一句，“见义勇为，举手之劳而已，何须留名！”
　　王河很拉风的说出一句很装逼的话。不过话说完，王河就想抽自己，自己以前可一向没有女人缘，向甄洛表白那也只是为了一解心头夙愿，眼下有个外形不比甄洛差的女孩，自己居然说什么举手之劳，何须留名，真是自作孽，不可活啊！但此刻话已出口，再收那是收不回了。
　　总算王河眼角余光瞄到嫣然眼神之中那一丝欣赏，心头总算略许欣慰，至少也不算完全没有收获。
　　“喂，这位同学，你就这么走了，这三个小偷怎么办？警察来了，我们怎么解释！”有人想要拦住王河不让他走。这不，三个小偷被王河放倒在这里了，警察赶来不是还要时间么，万一小偷醒来怎么办？就算小偷没有醒来，到时警察问话，他们惹上不也是一身麻烦。有王河在这，那就什么麻烦都没有了。
　　王河虽然学习成绩不好，但那不是他笨，只是他不愿学这些以后根本用不上的东西。因此，对这些人的心态一目了然。
　　“你们没长嘴么，不会向警察解释么。你们不会连这点胆量都没有吧！”王河怒瞪，随即甩脸走人。
　　妈的，错过这么漂亮的学妹本就够怄火了，你们居然还这么讨人嫌，简直找抽！——王河腹谤中向自个学校走去。
　　“喝，现在这学生什么态度！不就会点功夫么，就这么嚣张，这么目无尊长，这长大了还如何得了。”刚才被王河顶的那个中年人怒气冲冲说。
　　“可不是么，现在的小青年啊，就是这样不上进，自以为是，不懂得尊师重道。共和国的未来如果靠这种人，那算是完了。”其他乘客此时也骂开了，纷纷斥责王河的不是。
　　“对，而且我看这学生长得够寒碜的，指不定也是什么不良少年，不然怎么会这么厉害，敢对付小偷！”又有人不满王河刚才语气，戳着王河痛处说。
　　嫣然耳中听闻这些人对王河的喝骂，嫣然一股子怒气从心底深处迸发出来。虽然这王河长的的确不怎么样，说其寒碜绝不过分，但是此刻在嫣然眼中，王河却要比这些长得道貌岸然，人中龙凤的人要强的太多。
　　这越想，嫣然就越觉得这些人面目可憎，也越替王河打抱不平。不过嫣然虽然出身一般，但家教却极严，从不骂人。想要指责这些人的小人行径，一时却不知如何说是好。不过这一急，却猛然让她想起《论语》里孔子对子夏说的话。
　　“子谓子夏曰：‘汝为君子儒，毋为小人儒。’”嫣然清脆的声音大声说。
　　嫣然人漂亮，声音也极为清脆，有如黄莺鸣叫，她这一下大声朗诵，顿时将所有人的注意力都吸引过来。不过众人却不大明白她说的这是什么意思。
　　“2500年前，孔子便教导弟子如何做人。可是2500年后，却世风日下。各位长辈，我想你们真要好好读读《论语》。”嫣然说完，刚好车又到站，冷哼一声，随即不顾众人惊愕，下车离去。
　　“嫣然，嫣然，等等我啊！”那名男同学还在和警察沟通呢，一见，立刻急了也顾不得还在报警呢，挂了电话赶紧的追了上去。
　　“哎，刚才那丫头在骂我们小人啊！”嫣然走了好一会后，众人方才反应过来。敢情那什么君子儒，小人儒的是在骂他们呢。当即，众人顿时破口大骂起来，被一个小女孩这样指着鼻子骂，众人如何受得了。
　　“对了，眼下这三个小偷如何处理啊？”有人突然想了起来，指着还躺在地上的三个小偷问。
　　“报警，这些人就该得到法律的制裁，让他们去坐牢！”有人大叫。
　　“对，我来报警。”这时，众人纷纷拿起电话准备报警。毕竟小偷都趴着呢，众人也不怕。
　　不料就在这时，三个小偷一一恢复只觉，摸索着醒了过来。
　　“妈的，那臭小子呢！”矮个青年醒来，凶狠的打量着四周乘客，大吼。
　　众多乘客当即吓住，手中电话立刻放入怀中，不敢再拿出来，面对三个小偷的喝骂，众人只能纷纷答道，说那男同学早就下车了，至于那女学生也下车了。
　　“妈的，以后别让我碰见他，不然一定弄死他。还有你们，谁敢报警，我就弄死谁！”二猴子被人莫名其妙打晕，可憋着一肚子火呢，手中跳刀指着众人威胁。
　　众人连连点头，一脸惊恐。随后，三个小偷骂骂咧咧声中，拍开车门下车。这时，众人方才缓过一口气。随后，又是一顿对当今社会治安败坏的不忙和抨击。


第十章 狗嘴里吐的是象牙么
　　“楚市三中”，楚市最有名的高中，素以高升学率着称，根据媒体统计，楚市三中每年考取大学成功率在80％以上，这还是不算那些三类大学。如果这也算的话，那升学率就很恐怖了。所以，只要进入“楚市三中”，几乎就等同于拿到一张大学录取通知书。
　　当年，王河在中考时也是拼了命的复习，就差没头悬梁，锥刺股来读书了。所幸，最后还是不负父母所望，考入了“楚市三中”。进入三中后，成绩也还算不错，一直中流。不过随着文理分班，为了能够和甄洛在一个班，王河很果断的选择了并不擅长的文科。结果成绩就一路下滑，最终成了班上的垫底。
　　望着“楚市三中”的校门，王河颇有一番重生的感觉。半个月前，自己在这里遭遇到奇耻大辱，成为全校笑柄。当时，王河以为自己终生不会再来学校。但半个月后，自己此刻却一脸平静的站在校门口，这种感觉真的很奇妙。仿佛就在这半个月时间内，王河经历了脱胎换骨。不过也是，现在王河拥有“暗黑系统”，只要在睡梦中的“暗黑世界”升级，自身也会升级。拥有这样一套系统，自然也算是脱胎换骨。
　　不知道那些同学和老师看见自己如此淡然的出现在他们面前，会是一副什么样的表情呢！王河暗暗揣摩。半个月前，在知道自己写过甄洛的情书被贴到校门口的公告栏上时，王河当时那气急败坏，歇斯底里的模样，此刻想来王河自个都觉得窝囊，恐怕当时那些人看自己的眼神也是如同在看一个丑态百出的小丑吧。
　　不过这一切都成为过去式了，如今，我——王河再也不会觉得自己卑微，再也不会向任何人低下自己那高傲的头颅。自信的微笑之中，王河抬步走进三中大门。
　　公告栏！校门处便是公布学校最新动态的公告栏，半个月这里就张贴了王河写过甄洛的情书。看见这公告栏，王河心中微微一抽，不过随即便不再疼。虽然这次大大的丢了人，但是却也是头一个敢公开给甄洛写情书的人不是么！那些在嘲讽自己癞蛤蟆想吃天鹅肉的人，他们又何尝不是癞蛤蟆呢？只不过他们比自己更不如，连写情书递给甄洛的勇气都没有。
　　王河嘴角处挂着一丝淡淡的自信的微笑，从这一点看，自己比全校所有男生都要勇敢的多。
　　“河子！”一声轻叫，似喜似惊。
　　王河回头一看，自己在学校唯一的死党——岚风。俩人都是文科班的，都喜爱游戏，因此成为莫逆之交。不过和王河为了甄洛而选文科班不同，岚风却是因为觉得文科班不动脑，只需要死记硬背便能通过考试，偷懒才选择了文科班。
　　“疯子，你怎么今天也这么早来了！”王河也是极为诧异。
　　这岚风每天早上天没亮就从家里出发，美其名曰去学校早自习，但实际上却在电脑室里玩什么《Q宠大乐斗》，就那么一个弱智游戏还玩的忒带劲，甚至把早饭钱省了去购买乐斗豆。这种疯狂行为在王河眼中就是疯子。这种破游戏也值得花钱买，真是吃饱了撑的。当然，关键是这岚风家也不是什么有钱人家，普通工薪阶层，和自己家一样。为此，王河没少数落他。
　　只是很奇怪的是，今个怎么这么早就来了？王河奇怪的望着岚风。
　　“河子，你……没事了吧！”岚风上下打量一番王河，小心问。
　　“呵呵，你是不是想要问我自杀后，身体还有没有什么事？”王河一眼便看出岚风的小心翼翼，笑问。
　　“呃……”岚风一惊，看看王河，一脸平静，这可不是他认识的那个王河。在他印象中，他和王河俩人都是那种特爱面子的人。当初王河的情书被公开，岚风就知道要遭，可没等他来得及撕掉，已经全校皆知。随后王河受不住众人的奚落，大闹教室后跑掉，然后就再也没来。岚风也去王河家看过，但王河却在游戏闭门不见客。岚风也只好作罢。后来便听闻王河在家自杀了，他还去医院看望了王河几次，不过每次去的时候王河都在昏迷中。他还准备今天去探望王河的，结果现在在校门口见到，而且王河居然一脸平静，这实在太奇怪了。
　　“疯子，你一定很惊讶我为何这么平静，能够这么淡定的面对这事吧！”王河望着天空，淡淡说。
　　岚风点点头，这的确很奇怪。
　　“对于几乎死过一次的人来说，没有什么看不开的。而且我想通一件事，我虽然人长的不好看，个子也不高，又瘦，学习也不好，家庭背景也不好，但并不代表我就天生低人一等。英雄不问出处，我相信我将来必定能够成就一番事业。所以，学校这点小事，又有什么看不开的呢！”王河笑说。
　　岚风闻言眼睛一亮，猛地用他那熊掌一般的大手拍了一下王河，“行啊，河子，有觉悟，这次算是没白死。”
　　“去你的，怎么说话呢。谁白死了。”王河听闻，一阵笑骂。
　　“哈哈～～～，走，我们一起学上课，谁要今天敢给你脸色看，看我不揍他。”岚风举着自己棒槌一样的肉拳说。
　　岚风和王河虽然是莫逆之交，但是人的外貌却比王河要有卖相多了，1.85米的大个，膀大腰圆，虽然平常脸上挂着190斤胖子特有的笑容，看上去很是憨态可掬，但是不笑起来，却也有股不怒自威的气势，等闲人根本不敢靠近。
　　“瞧你说的，都是同学，谈什么揍不揍的。对了，你还没说你今天这么早来干嘛呢？”王河问。
　　“对了，刚才被你给打岔，差点忘记了。”岚风看看四周，将王河一搂，拉了过来。王河比岚风矮一个头呢，正好岚风低头便是王河的耳朵。
　　“河子，你知道你那情书是谁放到这公告栏的么？”岚风小声的道出一个惊天秘闻。
　　王河全身一紧。虽然说他现在已经看开，但是对于把他情书公开的那个小人，却是有着恨意的。有人问孔子：“以德报怨，何如？”孔子回答：“何以报德？以直报怨，以德报德。”
　　王河也一直在想如何揪出这小人，但却没有任何线索，而看样子岚风知道，那就再好不过了。
　　“谁！”王河低声问了一句。
　　岚风愣了愣，刚才王河这低声喝问，让他居然有种害怕的情绪，仿佛他面对的不是死党，而是一个洪荒猛兽。不过再看，王河依然是自己那个死党，虽然脸色冷了些，但绝对是自己那个高中三年玩在一起的死党。
　　“是许柯和方宇俩人做的。这半个月，我就一直在暗暗调查是谁做的。昨天我晚上去玩游戏，结果拉肚子，在厕所蹲坑时，听见有人在说这件事，我立马起来……，后来那人告诉我，这件事就是许柯和方宇做的。所以，我准备今早就在这校门口，狠狠的揍他们一顿，让他们尝尝被人羞辱的滋味。”岚风目露凶光，一脸凶残，“妈的，敢欺负我兄弟，他们不想活了！”
　　王河听闻这话，心头一阵炙热，这才是死党啊。不过这么当众揍他们两个，那岚风麻烦可就大了。这毕竟是学校，而且是校门口，岚风要为自己出气，揍了他们俩人，那可麻烦。
　　“嘿嘿，放心吧，我会装作拣东西故意撞他们一下，然后挑他们刺，到时借机揍他们一顿。哼哼，学校就算知道，大不了把我们各打五十大板，记过嘛。反正马上要毕业了，也无所谓了。”岚风得意笑说。
　　“疯子，谢了。”王河重重的锤了一下岚风的胸口，“不过这事不能这样做，那是杀敌一千，自伤八百。何况，我的仇，我会自己找他们算。”
　　岚风惊讶的望着王河。以往王河要在外面被人欺负，勒索什么的，通常都是岚风出面。事后王河也会摆出一副不再追究的样子，今个怎么了，居然这么硬气，要自己报仇。王河这变化可够大的。不过岚风对自己死党的变化却是异常欣喜，他一老早的就认为王河太过弱懦，不是男人。王河能够这么硬气，他是绝对为王河高兴的。
　　“行，那我不插手，不过你到时解决他们时，通知我一声。妈的，这种卑鄙小人，不揍一顿实在不解气。”岚风摩拳擦掌说。
　　王河一阵莞尔。
　　“好狗不挡道，站在校门口，当看门狗么！”一个尖酸的声音突然响起。
　　王河和岚风回头望去，正好是岚风想要揍的人许柯和方宇到了。不过二人身边还有一人，万鸿，班上的体育委员，人高马大的，和岚风不相上下，不过却没岚风那么胖，全身肌肉线条明显，学习虽然一般，但体育成绩却着实了得，而且听说还学过几年散打。平常和许柯等人走的近。
　　“妈的，许柯，你狗嘴里吐的是象牙么！”岚风一听就有气，指着许柯就骂。


第十一章 又见甄洛
　　“岚风，你敢骂人！”许柯被岚风这么一骂，起初还没明白过来。等脑筋转了转，明白过来岚风在骂自己是狗后，顿时大怒。这可是在校门口，正是上学高峰期，进进出出的学生不知凡几，被岚风这么指着鼻子骂，他要不还嘴，那软蛋的名字可就背定了。
　　“喝，骂人，老子还要打人呢！”岚风卷起袖子就要上前。
　　许柯见岚风卷袖子似要揍人，当即吓了一跳。论身高，岚风可高他一个头有多，他甚至比王河还要矮，只是没王河那么瘦，但和岚风一比，可以这样说，岚风胳膊都要顶他大腿粗。现在岚风要揍人，他如何不怕。
　　“万……万鸿……”许柯见状就往同样人高马大的黄涛身后躲。至于此刻四周同学们的围观，那他可是不顾了。相对于被人嗤笑，皮肉疼才是实打实的。
　　万鸿也是眉头一跳，虽说他自认练过几天散打，但自身实力那是再清楚不过。他也就三脚猫功夫，唬弄一下许柯这样的同学那是没问题，但对于岚风这种声名在外的莽汉，他可是有点够呛。这学生打架，讲究的是一力，二胆，三招式。而岚风，就那块头，那身肉，万鸿就有点发怵。真要硬拼，也是个两败俱伤，不过这要不上，自己这方三个人，许柯已经怕了，方宇更不指望，和许柯一个德行，如果自己再怂了，那可就真成笑话了。但岚风那架势，绝不是吓唬人，自己真要跳出去，那肯定要干上。这……
　　就在万鸿纠结是否该跳出去时，暴跳如雷的岚风却被一只纤细的胳膊拦住。
　　“岚风，这里是校门口，不要冲动。”王河用右手拦住岚风。
　　王河想了想，虽然不甘，但是还是停了下来。许柯和方宇长吁一口气，他们可真怕王河这莽汉动手，被其在校门口毒打，就算事后校方给其处理，他们这顿打可是挨定了。万鸿也微松口气，如果岚风真的硬上，他可就也只能硬挺着上了。不过那样，鹿死谁手，还不知道呢。不过让万鸿奇怪的是，王河居然能够拦住岚风，他什么时候有这么大力气了？
　　在拦下暴跳如雷的岚风后，王河上前一步，走到前面来。
　　“王河，你想怎样？”许柯见王河站上前，胆气顿时一壮，他不敢惹岚风，却不代表他怕王河。
　　王河冷笑一声。
　　“没什么，我只是想说做人不要太过分，人在做，天在看，小心死后下地狱。”王河淡淡的说。
　　“你说什么！王河，你居然敢咒我们！”许柯闻言，一张脸扭曲的不行。刚才被岚风骂，他认了，但什么时候轮到你这个“东亚病夫”王河来教训人了。
　　许柯和方宇抡胳膊就想上，但是看见在那虎视眈眈，把拳头捏的咯吱响的岚风，许柯和方宇顿时软了下来。
　　王河眼角不屑的扫了二人一眼。想到自己以前居然怕这二人怕的要死，现在想来，真是奇耻大辱。
　　许柯和方宇看见王河这不屑眼神，脸色齐齐一变。他们二人居然被班上最软弱，号称“东亚病夫”的王河嘲讽，这如何能忍。
　　“王河，你这胆小鬼，东亚病夫，求爱不成就闹自杀的懦夫，你也配嘲笑我们。”许柯当即扯开嗓子吼了起来。现在正是上学高峰期，这来来往往的学生多着呢，大多听闻过王河向甄洛求爱的事迹，不过谁都没有见过王河，正好帮他出出名。
　　“不错，王河，你居然癞蛤蟆想吃天鹅肉，敢打甄洛的主意，你也不撒泡尿照照，就你那德行，也配跟甄洛写情书！”方宇配合的挖苦说。
　　王河眼光一寒，饶是他已经看开这件事，但是被人这样当众揭短，心情也不好受。本能的就想直接上去一个“狂嗥”，然后一个“重击”，狠狠的出口恶气。不过现在众目睽睽之下，他要动手了，肯定会被安一个恼羞成怒，暴打同学的罪名。那时，恐怕学校就有绝对理由将他开除。那样，对于一心想要家里出个大学生的王河父母来说，恐怕无法接受这个事实。
　　王河发过誓，今生绝不让父母再为自己操心。
　　不过那样就要忍么？不，我王河窝囊了17年，今生绝不再窝囊。王河双目怒气腾腾，盯着许柯和方宇的眼神如同毒蛇盯上猎物，令二人遍体发寒，直哆嗦。
　　“看什么看，难道只许你做，却不许人说么！”许柯被王河盯的有点发虚，但是一想他不过是个一贯被欺负的东亚病夫而已，若不是有个臭味相投的岚风撑腰，自己此刻上去扇他两个耳光，他敢吭声么！想到此，许柯胆气又是一壮。
　　“妈的，看什么看，再看老子揍你！”岚风指着四周围观指指点点的同学，一声怒吼。
　　四周同学被岚风吓了一跳，赶紧的逃开。不过走远了，回过头仍然在那指指点点，从其手势看，依稀是在说——看，那就是那个向甄洛写情书的王河，真是挫啊。就这德性也敢给甄洛写情书。
　　“妈的，你们还指！”岚风气的暴跳如雷。在学校里，由于他这人性格不好，脾气大，加上成绩也不好，根本没有朋友，也就王河一个朋友跟他合得来。因此，他对王河这个朋友格外看重。目睹朋友被侮辱，他是感同生受。此刻，他想揍人，但是那么多同学都在指，他能够都揍了不成？这越想就越气，气的岚风牙痒痒的，恨不得直接把许柯和方宇一巴掌给打残废了。
　　“疯子，别和这些小人计较。”王河拍拍岚风肩膀，示意其冷静下来，随即望向许柯和方宇。
　　“许柯，方宇，我就问你们一件事，我写给甄洛情书为何出现在学校公告栏，是否是你们做的？”王河冷声问。
　　许柯和方宇一个纠结。这承认了，难免遭人鄙视，毕竟这种事可不地道。
　　“怎么，敢做不敢认！真像个娘们！”王河嘲讽说。
　　什么！被王河说自个像娘们。许柯和方宇当即就大脑充血了。
　　“王河，这事是我们做的，怎么样，你既然敢写，还怕人看么！”许柯尖声叫。
　　王河眼珠厉芒闪过。
　　“很好，我知道了。疯子，我们走！”王河点点头，拉着岚风往教室走去。
　　啊，走？岚风被王河拉的一脸郁闷，不过转念一想，此刻这校门口那么多人，被许柯和方宇当众揭短，的确难堪。不走，那实在是自取其辱。不过临走之前，岚风朝许柯和方宇递过去几个恶狠狠的眼神。
　　这事没完！
　　“哈哈，东亚病夫，又当缩头乌龟咯～～～”许柯和方宇在背后大声嘲讽。
　　“许柯，方宇，你们俩人最好小心点。”这时，万鸿说话了。
　　“怎么，万鸿，你是说怕岚风找我们麻烦么。哼，这家伙我们是惹不起，但我们躲的起。他那么胖，想要追我们可追不上。嘿嘿！”方宇得意说。
　　上次班级百米跑，岚风可是垫底，而他们俩人虽然成绩不行，但也在中游，可是甩岚风几个身位呢。所以真要冲突起来，大不了他们看见岚风就跑，虽然传出去有点丢脸，但岚风可拿他们没办法。
　　“不是，我是说王河。你们没有发现么，半个月不见，王河变化很大。”万鸿一字一句说。
　　许柯和方宇一愣，想了想，王河的确变化很大，以前见人那眼神有如老鼠见猫，都躲着。今天居然敢瞪人，而且说话声音也不像以前那样畏畏缩缩，的确变化很大。不过变化再大，也是东亚病夫一个，难不成半个月不见，东亚病夫能够变成东方巨龙么！
　　“万鸿，你太多虑了，你没看那个东亚病夫最后还不是跑了，妈的，没种的男人。”许柯狠狠的呸了一口。
　　这时，学校操场上响起了共和国国歌的音乐，所有人都停了下来。根据校规，在校园内，听闻国歌，必须原地停住，目送国旗升空，并且高唱国歌，否则将会扣操行分。
　　楚市三中，顿时安静下来，整个校园上空响彻着国歌那雄壮的音乐。
　　四分钟后，校园恢复喧哗，就在这时，一声大喝。
　　“甄——洛，你给我站住！”一个男子嘹亮的声音在校园响起。
　　此刻由于国歌刚刚演奏完毕，校园还是比较安静，这一声大喝又特别有力，因此整个校园都听见了这声大喝。
　　甄洛？有人喊甄洛？由于甄洛的名气，所有人顺着声音望去。愣了！
　　王河，大声喊甄洛的人居然是王河！居然是那个胆小如鼠，被人嘲讽为东亚病夫的王河。他想干嘛？所有人脑门一愣。他不是写情书给甄洛，被曝光而在家自杀么，这么个无胆鼠辈，在校园里公然大喊甄洛名字，他想干嘛？
　　所有人齐齐的望着王河，思索着王河究竟想要做什么？是想要承认那封信不是自己写的，是人恶作剧还是想要向甄洛道歉？
　　这时，王河大步向甄洛走去。


第十二章 当众示爱
　　其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。襛纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素……
　　这是曹植《洛神赋》里对于皇嫂甄洛的描述。透过这字字珠玑，可以想象的到当年洛神的风采。而如今，这《洛神赋》用在甄洛身上，却也丝毫不为过。一样的大家闺秀，一样的翩若惊鸿，一样的知书达礼，一样的倾国倾城。当然，唯独和当年曹植所见的洛神不同的是，眼下的甄洛才不过17岁，相比曹植所见的洛神，要青涩许多。
　　甄洛比王河和岚风要先进校门几分钟，也就没见过刚才校门发生的那一刻。在目送国旗升空后，正要回教室，却猛然听见这么一声大喊，人微微一惊。在甄洛人生里，还从来没有人这样大声喊过她。
　　是他！当甄洛转过身看清是谁在喊自己时，微微愣了下。
　　王河，甄洛是有印象的，同班六年的同学。不过双方之间似乎从来没有过什么交集，因此甄洛对王河并不熟悉，唯一知道的就是王河从初中开始，就一直受人欺负，到高中也没有改变。对于一个男生，被人足足欺负六年，而不抗争，甚至是逆来顺受，甄洛是看不起的。因此，在得知王河给她写情书后，甄洛内心是格外愤怒的。认为，这种人不配给自己写情书，当然原因并不是因为王河矮穷挫，而是因为他不是男人。
　　不过从小所受的教育，让甄洛并没有将这股怒气爆发出来，而是我行我素，当这件事不存在。对于学校有好事者将王河写给自己的情书散发出去，甄洛也只是微微愠怒，随后也就没再放在心上。权当这是给王河的一点教训好了。只是随后听闻王河居然为此而自杀，这让甄洛真的有点哭笑不得，一个大男人因为这件事而自杀，那自己每年不知要让多少人自杀了。之后王皓中号召大家给王河家捐款，帮其偿付高额的医疗费用，甄洛便捐了2000元。当然，以甄氏财团的实力，区区上万元治疗费，甄洛是完全可以一口气拿出来的，不过她不屑王河这种娘娘腔，因此2000元就是她的心理承受极限。
　　这些事做完之后，甄洛也就将王河给彻底忘记了。不曾想，今天居然再碰见王河，而王河居然在大庭广众之下喊住她。望着一步一步走来的王河，甄洛微微呆了下。眼前这个王河和她印象中那个王河格外不同。印象中那个王河，处处畏首畏脚，给人一种极度自卑，极度窝囊的感觉。而此刻眼前这王河，虽然外貌没变，依然那么矮小，瘦弱，但走起来来，却给人一种虎虎生风的感觉，甚至隐隐让人有种可以依靠的感觉。
　　眼前的王河，让甄洛想起一个熟悉的人来。
　　甄洛微微摇头，这可是那个东亚病夫王河，自己居然拿他和自己心中那个他比，这可真是侮辱了他。想到那个他，再想到王河过往种种，甄洛心中那点微不可闻的好感瞬间烟消云散，取而代之的是一种不屑。当然，这丝不屑被甄洛深深埋藏在心中，她是甄氏集团的千金大小姐，未来集团的领军人，她不能那么肤浅。她要做到泰山崩于前而面不改色，更要做到善气迎人，婉婉有仪，这才不愧是甄氏集团接班人。
　　“王同学，你好，不知你喊我有什么事？”甄洛微微一笑，令人有种如沐春风的感觉。
　　“我找你，是想要说关于那封信……”王河略微斟酌一下，缓缓说。大声喊住甄洛，是王河早就决定的，因为他今天要做一件事，也要证明一件事。
　　“王同学，我知道，那封信只是一个恶作剧，一个六年同班同学毕业前夕开的一个善意的玩笑。王同学，能和你同窗六年，我觉得真的不错。”甄洛善解人意的帮王河开脱。至于内心真实想法，那就只有甄洛自己知道了。不过双目含笑，如沐春风，让人无理由的相信这些冠冕堂皇的话并非敷衍，而是句句出自甄洛的肺腑之言。
　　哇，这就是甄洛，真的好善良，秀外慧中，兰心慧质我想说的就是她了！——一旁有同学惊叹。
　　远处赶来的许柯，方宇和万鸿三人，听闻甄洛这番话，眼神亦是一阵迷离。在楚市三中，甄洛就是大众情人，没有人不喜欢。只是都自惭形秽，没有人敢将这份喜欢、这份爱说出口。
　　除了王河！
　　兄弟，你喜欢的人还真的不错。——岚风恐怕是楚市三中唯一不怎么喜欢甄洛的男生。当然，他并不是喜欢男人，而是他喜欢那种肉肉的，身材好的女人，甄洛固然美到极点，但身材却略微差了那么一点，瘦了点。但岚风纵然不怎么喜欢甄洛，甚至有点恨甄洛，毕竟自个兄弟闹的自杀差点死去，就是因为这个女人。可是此刻，岚风却也不禁为甄洛而鼓掌叫好。能说出这番后来，真的不简单。
　　可不是么，对于王河这样一个有如“歪瓜裂枣”一般的追求者，甄洛还能和蔼可亲的对待，就这份气度和凤仪，就令人钦佩。
　　要知道，对于想吃自己的癞蛤蟆，天鹅可是从来没有好脸色的。
　　听闻四周传来的惊叹声，甄洛不为所动，这点赞叹，她从小到大每天不知经历多少，早已习以为常。她现在只是想让这件事尽快平息，别在纠缠下去，然后大家好好读书，度过这高考前的最后一个月，然后就各奔东西。她也好去追求自己的梦想——那个卓尔不凡，英雄气概的他。
　　甄洛不希望王河的事，会对未来带来任何一点影响。
　　按理来说，甄洛都如此说了，王河理应借坡下驴，然后这件事就此揭过。外人纵然再拿出来笑话一番，也不过是茶余饭后的一点谈资，不会像现在这般讥讽。这件事也就算了了。
　　可是现在的王河已经不是以前的王河。如果是以前的王河，此刻一定已经被甄洛给迷得神魂颠倒，但王河已经死过一次，而且拥有了暗黑系统。他不再是那个王河。
　　所以，王河从甄洛那春风般的微笑里看出了一丝深深的不屑。甄洛如此说，并不是真的想要给自己台阶下，而是因为根本就不想让她和自己有那么一丝关联。简单来说，甄洛就是鄙视到王河极点，甚至连王河有关联都不想。
　　相同这一点，王河很生气，不过却不恼，只是眼神愈发的亮了起来。抬头望望四周，除了自己兄弟岚风一如既往的善意望着自己外，其余人对自己不是不屑，就是鄙视，或者是讨厌。
　　自己此刻恐怕成为了全校男生眼中那个亵渎女神的恶棍吧！不过你们越是这样，我就越要亵渎。
　　癞蛤蟆固然丑，但就没有追求天鹅的权利么？
　　“甄洛！”王河轻轻的叫着甄洛的名字，但是却有一股莫名的震人灵魂的威势。
　　“王同学，什么事？”甄洛微微察觉到王河的异常，这又让她想到那个他，不过随即就被甄洛给掐掉。王河和那个他比起来，有如萤火虫和月光。
　　“甄洛，那封信是我写的，但贴在公告栏上却不是我做的。”王河说。
　　“王同学，这件事……”甄洛脸色隐现不悦，她不想再和王河纠缠这件事。从内心深处来说，王河和她根本就不是一个世界的人，王河压根就不应该有这种不切实际的念想。她可以不计较王河矮穷挫，但是王河却必须有能够撑起未来甄氏集团的潜在价值。可惜，王河所拥有的只是一个平庸的工薪族的价值。何况，甄洛心中还有一个那么出色的他。
　　“甄洛！”王河大叫一声，不让甄洛打断自己。
　　甄洛脸色一寒，从小到大还没人这样大声凶过她，你王河，什么东西，凭什么凶我。不过多年的教育让甄洛压抑着心中的怒火。她倒要听听王河究竟想说什么。
　　甄洛虽然不说，但四周的人却开始为甄洛打抱不平，纷纷斥责王河的粗鲁来。
　　“王河，你怎么能这么粗鲁对待甄洛同学！”
　　“王河，你简直是男人耻辱，只会对女人凶么！”
　　……
　　这些流言，王河均是不理，只是一指甄洛。
　　“甄洛，我王河写这份信，绝不是因为六年同窗的一个玩笑，而是因为我喜欢你！从初一开始看见你时，我就喜欢上你。所以，我给你写这封信，想要向你表达我心中的爱意。结果被人拿出贴在布告栏上，你没看见。虽然你也应该知道内容，但你应该没有仔细看过。那我现在就再说一遍，甄洛，我王河喜欢你，请问你能做我女朋友么？”王河望着甄洛大声说。
　　嘶！全场寂静。谁也没有想到王河居然敢当着大众对甄洛说我喜欢你，而且居然还直接向甄洛求爱，问是否可以做他女朋友！天啊，难道今天是愚人节么，还是他们都在做梦，王河这个东亚病夫，居然敢向甄洛说出这番话来！
　　所有人脑袋都嗡了，这太不可思议了。众人根本无法相信他们此刻耳朵听见的，哪怕此刻你说外星人攻打地球，他们也绝对相信，而不会相信王河居然公开向甄洛示爱！
　　“哈哈，兄弟，有种！”岚风鼓掌大声叫好。


第十三章 谁也不比谁高贵
　　上午7：45分，正是楚市高中最为喧闹的时刻，这个时候学生们，老师们也都匆匆忙忙往学校赶，有吃早点的，有侃大山的，整个校园喧哗的如同菜市场。但是今天，在离高考还有整整1个月的这一天的早晨，楚市三中鸦雀无声，静的连根针掉在地上都听的见。
　　是没人么？不，操场上，教室里，校门口都站满了人，但所有人此刻都一脸惊愕，嘴巴张的大大的，齐齐望着远处一个方向，说不出话来。
　　居然有人公开向甄洛示爱，天啊，是谁这么大胆？
　　“刚才你听见了么？”
　　“我听见了，你也听见了么？”
　　“是啊，我还以为我耳花了呢，天啊，居然真的有人敢向甄洛示爱？这人也太自不量力了吧！”
　　“看见没有，是那个‘东亚病夫’，我呸就他那个熊样还敢向甄洛示爱，也不撒泡尿照照，就他那德行，也配的上甄洛！”
　　“就是，就他那歪瓜裂枣的模样，也敢向甄洛示爱，我呸！他顶到天，也就凤姐那个层次！”
　　“癞蛤蟆想吃天鹅肉！我呸！”
　　……
　　在初始的惊讶之后，各种议论声开始嘀咕起来，最终汇聚成一股洪流，铺天盖地的向王河席卷而来。清一色的，都是对王河的不屑和讨伐。甄洛是楚市三中校花，无数人仰慕的对象，但他们都没有勇气敢于向甄洛表白。而王河，这么个有着“东亚病夫”称号，还长的一副歪瓜裂枣模样的人，居然敢向校花示爱，他这是在猥亵大家的梦中情人。
　　这是犯罪！
　　若不是考虑到这是校内，而且大家还都是高中生，恐怕不知多少甄洛的卫道士们已经冲过去将王河暴打一顿了。不过此刻，众人虽然没勇气冲上去暴打王河一顿，但那眼神却足以将王河千刀万剐了。
　　“王河！你有种！我记住你了！”远处，王皓中恶狠狠的盯住王河，心中滴血的一字一句的诅咒。原本，他是准备在拿到毕业通知书的那天，在学校后面那片小花园里的那颗约有三层楼那么高的许愿树下，手捧鲜花，向甄洛来一场爱的浪漫告白。但今天，这未来美好的一切都让王河给破坏了。
　　王河居然敢第一个向甄洛告白，王皓中绝不容许自己心爱的人被人染指，尤其是王河这种歪瓜裂枣，那是对他的一种侮辱。恶到深处，王皓中寻思着该如何向王河报复。
　　“我呸，你丫什么东西，也配向甄洛示爱！王河，你个东亚病夫，快滚吧！”远处，许柯也是满脸狰狞。他也喜欢甄洛，但他自认配不上甄洛，也不敢向甄洛表白，但他却也不能接受王河这种人居然敢向甄洛表白。这太无耻了！
　　你个怂货，怎么能向甄洛表白。
　　“不错，王河，你快滚吧！别在这丢人现眼了。”方宇也是破口大骂。
　　“蠢蛋，快滚回火星吧！地球不适合你！”万鸿一向自尊身份，怎么说也是个体育委员，成绩虽然不行，但是靠着体育特长，还是能够考到燕京大学这样的名牌大学的，平常都是很克制自己的，但此刻也忍不住了。对于甄洛，他也是有觊觎之心的。想到此，万鸿望望学校后花园那颗许愿树。
　　楚市三中的许愿树，每逢毕业，都有许多人在这里示爱。
　　看见三人破口大骂，王皓中眼神之中暗暗点头，这三人可以利用一下。
　　甄洛呢？她会怎样。王皓中赶紧望向甄洛。
　　甄洛在听闻王河的示爱后，起初是愣住，她是绝对没有想到有人会这么当众向自己示爱的，尤其是王河这种人，这更是甄洛玩玩没有想到的。他怎么有勇气敢向自己求爱？双方无论是外貌，还是学识，家庭背景都相差太远，王河怎么有勇气向自己示爱。以往有人想要向自己示爱，但都没有勇气说出口，王河有什么底气敢这样做！
　　这么多的质疑，让甄洛一时也忘记生气，只是愣愣的望着王河。（一个气质俱佳的美女，而且心有所属的美女，被一个歪瓜裂枣的男子当众求爱，没有人会好心情。这就好比刘德华走在大街上，突然凤姐当街拦住示爱，心情会好才怪！）
　　王河呢？遭受全校攻击的王河，此刻会怎样？岚风紧张的望着王河，心中大叫：兄弟，一定要停住啊。如果这次王河要抗不住压力，再逃跑了，那可就真丢脸了。
　　面对全校学生的谩骂，王河也是心头一紧。对于这一幕，他已经有所预料。当众向甄洛示爱，他就预料到这一幕了，不过却没有想到全校学生的谩骂带来的压力会那么大。若是以前，王河肯定落荒而逃，再也不会来学校。但是经过这一天一夜的“暗黑世界”的磨砺，王河虽然不说心性坚韧如山，但也不至于被区区学生的谩骂所吓跑。
　　王河大踏步的上前一步，离甄洛只有10公分的距离，若再前一点，王河甚至能够直接亲吻到甄洛的粉颈（甄洛比王河要略微高那么小半个头）。
　　“甄洛，你愿意成为我的女朋友么？”王河大声的再问一次。
　　“吁～～～”四周嘘声四起，谩骂声再次席卷而来。
　　“王河，做人可以无耻，但不能这样无耻。你自问你配甄洛么！”有人高呼。
　　王河却不为所动，这些人的骂声对王河来说就是个屁。以前王河还在意，但现在王河却丝毫不在意。心性如铁，不动如山。
　　众人的谩骂声，终于将甄洛唤醒过来。看见王河居然离自己这么近，几乎都可以闻到对方呼吸带来的体味，甄洛一惊，从小到大，包括那个他，都还没和自己这么靠近过。甄洛连退数步。
　　“甄洛，你愿意成为我的女朋友么？”王河第三次问。
　　吓！众人这次可是真的吓住了。王河有什么底气敢这样三番五次的向甄洛示爱，他凭什么！——众人大叫。
　　甄洛也是如此想。你王河凭什么敢这样向我当众示爱，你有什么资格，你配么！甄洛脸色微变，笑容依然挂在脸上，不过很淡很淡，而且带着一股淡淡的凌厉，直视着王河，平息着心中的怒气，酝酿着措辞。她虽然气愤，但从小受过良好教育，在这大庭广众之下，不能说出太过伤人的话。但她真的很讨厌这个王河。
　　癞蛤蟆想吃天鹅肉！——甄洛忍不住，嘴唇无声的念叨几声。这算是还未成熟的甄氏集团接班人的一点小小的幼稚的反击。
　　王河眉头一拧。虽然甄洛没有出声，但这嘴型他却再熟悉不过。这几天，被人骂这句话太多了，已经不用出声，紧靠嘴型王河便能认出的地步。
　　癞蛤蟆，自己果然是癞蛤蟆。王河心中悲凉一声，不过这个结果他早已预料，但是对于自己暗恋六年的心上人吐出这句话，王河还是有点承受不住。不过好在，“暗黑世界”里，面对那些恶魔，骷髅的攻击磨炼下，王河还不至于崩溃。
　　“王同学……”甄洛终于想好措辞。她准备委婉的以大家还年轻为由，拒绝王河。这样不会太令王河难堪，也算是她大家闺秀应有的作派。不然直接当街骂人，那太失凤仪了。
　　“甄洛，你不用说了，我知道你什么意思。不错，我王河的确人丑，个矮，家里穷，但是我却也有爱的权利。你认为我配不上你，他们认为我是癞蛤蟆想吃天鹅肉，哈哈，在你们脑海里，我就是如此，是个癞蛤蟆，是个三级残废！”王河一指众人。
　　众人被王河这样指着道出心声，皆是有点尴尬。这可是学校，学校可是五讲四美，这样公然讽刺同学，是违反校规的。刚才虽然骂了，但那是大家都再骂，法不责众，如果此刻被王河当众点出来，那可是尴尬。
　　全校学生一片低头，其中还包括几名年轻老师。刚才他们也跟着一起痛骂王河。可不是么，这些年轻老师今年不过二十五六，虽然大甄洛七八岁，但是爱情不是不分年龄的么。他们也有资格喜欢甄洛。
　　王河如同帝王一般俯瞰着众多低头不敢直视王河的同学，随即仰天大笑。
　　“我王河，人丑，个矮，家穷，那又怎样，这是父母给的，上天赐予的，这是我命中注定的。你们呢，人帅，个高，家富，那又怎样，这是你个人努力得来的么，不过和我一样，都是嗟来之食，谁也不比谁更高贵！”王河冷声讥讽。
　　吓！众人被王河这一句话给哽的差点被憋过气去。王河居然把他们拿来和他比，我呸，你王河什么东西，能和我们比么！不过是个东亚病夫，是个窝囊废。众人心中当时就骂开了，但是面对王河咄咄逼人的气势，众人却无法还嘴。因为的确，他们所拥有的一切，都是父母赐予的，和他们自身无关。
　　但是众人不服啊！被你王河这么当头喝骂，众人不服！
　　“王河，的确我们这一身皮囊和家世都是父母给的，但是学习成绩却是自己努力的！你上次期末考试排名第几？”王皓中一声怒喝。他绝不能接受被王河压在头上。
　　绝不！


第十四章 癞蛤蟆赌约
　　当王河抛出这套“上天赐予论”时，校内那些和王河差不多的“屌丝”，矮穷挫们，是热泪盈眶啊。一直以来，他们这些人不帅，个矮，没钱的学生，在如今这个教室iPhone漫天飞，放学轿车满地跑的时代，他们这群人很自卑，只有将所有自卑化为学习的动力，希望能在学习上力压那些高富帅一头。
　　但是总有些屌丝，学习并不是那么好。或许曾经在初中好过，但是高中不等同于初中。这些外在条件不好，学习也不行的同学，平常走路几乎都是低着头，有点无颜见人。而王河这一声怒吼，绝不亚于电影里，踢碎刻有“东亚病夫”牌匾的李小龙喊出的那句——中国人，不是东亚病夫。
　　但当王皓中那句质问王河上次摸底考试成绩时，所有知道王河成绩的屌丝们沉默了。王河上次摸底考试，总分375分，全班垫底，同时也是全校垫底，这几乎是人尽皆知的。毕竟这是楚市三中，全市的重点高中，升学率最高的高中，在王河之前，楚市三中历来摸底考试成绩最差的考生也在420分以上。而这次，王河的375分可是创造了楚市三中有史以来，高考前摸底考试的最低分数。
　　刚才那些被王河嘲讽的抬不起头来的同学，立刻纷纷抬起头，一脸戏谑的望着王河，想要看看王河如何自圆其说。摸底考试得分全校最低，创了学校最低记录，看他有何颜面在这大放厥词。
　　吹啊，我看你这次还怎么吹！许柯心中不无痛快。他要看看，这次王河还会怎么出丑。
　　王皓中此刻也很是痛快，他这可是戳在王河的痛处，戳在王河的软处。摸底考试全校最低，这就是王河的死穴。你敢向甄洛求爱，我就让你在全校师生面前丢尽颜面。
　　此刻，校方办公室里，老师们也三五成群的站在窗户边，望着下面，想要看看这王河究竟如何应答。
　　“管老师，这王河可是你们班上的，你觉得他现在会如何应答？”一老师望着一旁身材火辣，但神色间却极为英气逼人的美女老师说。
　　“这王河其实是很有天份的，只是他对文科没有兴趣，如果在理科，成绩会好上许多。”王河的班主任管姝感叹一声。
　　众多老师耸耸肩，艰难的从管姝那凹凸有致，就算穿着三中统一的教师制服，依然那样火辣性感的胴体上收回目光。如果说甄洛是三中校花，那这管姝老师便是三中第一美女。不过这第一美女却是个带刺的玫瑰，而且有个非常恐怖的绰号：白发魔女。
　　管姝的脸很是秀气，如同中国五千年历史里走出来的大家闺秀，一眉，一目，都是那么的小家碧玉，精雕细琢，但其身材却完全不同于中国人的干瘪，矮瘦，仿佛如同欧洲人那般高挑性感，那胸前的两团浑圆，在制服的包裹下，仿佛如同一颗深水炸弹一般，随时要爆炸出来。那腰，却如同水蛇一般轻柔，至于那臀部，更是膨胀饱满，将长裤撑的如同紧身裤，令人忍不住就想要摸一把。这样一个美女走到那都是众星捧月，但在三中却从无人敢靠近其身旁三尺。这全因为其那过于火辣而不留情面的性格。
　　骂起人来，这管姝从不留情面，无论对方是谁，只要让管姝占着理，那是绝对的讨不了好，骂的你想要跳楼。而且据闻其背景很深，所以没人敢惹，哪怕在学校里一向横着走的教导主任，也是怕其三分。
　　“哼，成绩那么差，还在这做些伤风败俗的事，我看应该立刻制止这场闹剧，免得影响其他学生高考。”教导主任这时走了过来，大声说。
　　所有老师咂咂舌，这教导主任向来反对学生有任何非学习外的行为，任何学生但凡有点不轨之举，只要被教导主任抓住，轻则一顿训斥，重则请家长，让无数学生为之痛恨。
　　看来没好戏看了。众多老师纷纷回座。唯有那管姝仍然站在窗边，望着下面操场。毕竟这下面争论的都是她的学生。
　　“王老师，陈老师，走，跟我下去，把那闹事的坏学生给我揪上来。”教导主任扫了一眼管姝，见其没有反对，立刻唤人动手。
　　“等等，老李啊，现在我们不忙下去。虽然今天这位同学闹的的确有点过分，但是他却也提醒了我们。我国教育一直讲究的是德、智、体、美、劳全面发展，而到如今我们似乎只是更为关注智，关注成绩，关注分数，而忘了这些学生的品德教育。像王河这样的学生，天生就是弱势群体，我想平常在学校也一定饱受欺凌，而我们做老师的却不能帮助他们，让学校改变这种社会上才有的坏习！”一个苍老的声音响起，阻止了教导主任的行动。
　　众老师回头望去，校长来了。
　　“校长，这样下去，都快影响上课了。而且学生的主要职责就是学习，就是读书，谈什么恋爱，还公开求爱，简直是伤风败俗！”教导主任坚持说。
　　校长摇摇头。
　　“老李，等等吧。这个王河成绩如此之差，今天居然有勇气敢向甄洛示爱，就这份勇气也值得我们钦佩。扪心自问，如果我们是王河，会有勇气在这大庭广众之下向甄洛求爱么？”校长缓缓说，眼神之中微微迷离，数秒钟之后恢复清澈，“老李，等上课后，让管姝老师将王河叫来，我们再来好好讨论一下这件事的后续处理。你看如何？”
　　教导主任瘪瘪嘴，校长都如此说了，他只能答应。不然再坚持下去，那可就是挑衅校长权威了，就算他资格再老，再教育局有后台那也没用。
　　混账，敢在校内公开求爱，你完蛋了！教导主任透过窗户望着操场上的王河暗骂。
　　这时，王河自然不清楚自己已经被学校最为严厉，最为令学生痛恨的教导主任给盯上，准备给自己一个好瞧。此刻，王河却是如坐针毡，被王皓中这么一挤兑，他可是无言以对。他的摸底考试的确是全校最差的，创了记录。眼下被王皓中抓住痛脚，王河无言以对。
　　事实胜于雄辩！
　　“怎么，说不出话来了？哈哈，王河，什么上天赐予不赐予的，我告诉你，在这个世界上，有些人天生就能成功，这不是因为他们出身好，而是因为他们够努力。像你这种，后天不努力的，除了会怨天尤人外，还会做什么！”王皓中狠狠的打击说。
　　当着全校师生的面，他王皓中不但要让王河颜面尽失，还要展现自己虽然出身优越，但仍然刻苦努力的一面，这样才能博取佳人好感。他在医院所说的那些话，什么和甄洛会订婚什么的，都是骗王河的，就是想让这个该死的癞蛤蟆死心。
　　王河沉默。
　　“怨天尤人，不思进取。遭遇打击，只会逃避。软弱自杀，愁死父母。你这废人，有何用处！”王皓中四字成句，恶毒的打击王河。
　　四周学生暗暗握拳，王皓中的话实在太给力了，看着王河那阴沉说不出话的脸，实在太爽了。而那些和王河有点同病相怜的同学，此刻是心头一阵死灰。
　　甄洛暗自摇头，这王河实在是活该，现在出糗了，怪不得别人，只能怪他自己不自量力。若是以前，甄洛还会主动帮王河解围，毕竟大家同学那么多年。但今天王河却三番两次冒犯她，她绝不会再为王河解围。因为这人活该！
　　就在这时，一阵大笑声从王河口中传来。
　　“哈哈哈～～～～”王河仰天狂笑。
　　“你……笑什么笑！”王皓中忍住心中的恐惧，大叫。不知为何，从刚才王河大笑声中，王皓中有种想要逃的感觉。
　　其实有王皓中这种感觉的人，不再少数。几乎大多数靠王河稍微近点的人，都有王河这种感觉，仿佛眼前那个王河不再是那个东亚病夫，而是一头洪荒猛兽。至于说靠王河最近的甄洛，此刻已经一脸惊惧的退到王河16码外。刚才，王河大笑时，她有一种来自灵魂深处的恐惧。
　　好可怕！
　　不错，的确很可怕。因为王河刚才笑时，用上了“野蛮人”的“狂嗥”。他悲愤，他不服，被王皓中这样当众羞辱，他不甘。但他却无言以对，因为他的确成绩很差，很差。所以他将这所有的悲愤化为笑声，用上了“狂嗥”发泄出去。
　　当王河笑完，身边方圆5米内，没有一个人，王河就如同孤傲的独狼，傲视群狮。
　　王河右手抬起，指向王皓中，眼神之中睥睨之气尽显，刚才那阵狂笑，激起了王河心中所有的不甘，他绝不能容人这样羞辱自己，“王皓中，对于我们所有学子来说，高考才是真正的考验。以前的一切都只是笑话。只有高考考的好，那才是真成绩。王皓中，你敢我和赌么？如果我高考分数超过你，你就在这当众向我道歉，说你狗眼看人低，有眼不识泰山！你敢么！”
　　嘶！所有人猛吸一口凉气，谁也想不到王河居然敢和王皓中这样对赌。谁都知道，王皓中成绩全校第三，仅次于甄洛和另外一个天才。他居然敢和王皓中赌高考分数，他疯了么！
　　“哈哈，王河你想输的更惨么。好，我跟你赌了，如果你输了，我要你背着‘我是癞蛤蟆’的牌子围着学校跑三圈！”王皓中大笑。
　　我是癞蛤蟆！——王河眼中怒气腾腾。
　　“好，一言为定！”王河大吼。
　　“一言为定，王河你准备当癞蛤蟆吧！”王皓中大笑。
　　这时，上课铃声响了。所有学生本能的走向教室，不过所有人都心不在焉，均在想着王河和王皓中这场赌约。王河有什么底气敢这样和王皓中对赌？他凭什么？
　　“所有同学自习，等会考试。”第一节课，管姝如同往常一般宣布自习。都快高考了，已经不上课了，这剩下的一个月时间，大多都在自习和考试中度过。
　　“王河，你跟我去教导处一趟。”管姝指着王河说。
　　班上顿时微微一阵嗡响。去教导处，这下王河可惨了。
　　“都给我自习，谁再说话，罚站一周！”管姝冷声说。
　　顿时，所有人都安静了。管姝虽然是三中第一美女，但还有一个称号，三中第一魔女。她是天使与魔鬼的结合体，美艳和恐怖的双生子。在王河班上，没人不怕。这也是为何管姝那么绝美性感，在班上却从来没有任何一个同学敢多看她一眼的原因。


第十五章 好爆满的胸部
　　“啪嗒”、“啪哒”，清脆的高跟鞋声音在走廊里脆脆响着，王河脑海里情不自禁的就浮想起一个游戏来——《尾行》。
　　《尾行》是日本18禁游戏，游戏以跟踪为主，对象自然都是那些年轻貌美，身材性感的都市女郎。游戏故事结局你可以选择当好人，或者坏人。
　　王河抬头看了眼在前面领路的管姝班主任，172公分的高挑身材，黑色头发高贵的盘了起来，端庄而又典雅，一身黑色干练制服恰如其分的将管姝老师那上凸下翘的魔鬼身材凸显出来，尤其那饱满似要爆炸的臀部更是将长裤撑的高高鼓起，眼前这管姝老师绝对比《尾行》里的女主角要更加来的诱惑人。再加上那“啪哒”的高跟鞋声音，以及这四周寂静的走廊，让王河有种置身《尾行》的感觉。可是想到管姝老师的外号“白发魔女”，王河就不禁打个哆嗦，脑海里什么旖旎都没有了。
　　不知这次教导主任会怎么处置我？王河不禁想到等会可能遭遇的情景。上次，王河考了个三中史上最低得分，教导主任便直接冲到教室，指着王河骂了足足有一个课间休息的时间，骂的王河几乎想要自杀。若不是上课，恐怕教导主任还要继续骂下去。而这次，自己当众向甄洛示爱，还闹得这么大，这可是触犯了教导主任的教条，他会怎么处置自己？
　　不过只要不把自己赶出学校，那爱怎样都行。反正等毕业了，这教导主任就是个屁。至于什么评语不评语的，王河可不在乎。自己如今拥有了“暗黑系统”，这些评语什么的还重要么！以后凭借这一套“暗黑系统”，这都市，还不任由自己叱咤风云。
　　王河越想便越是兴奋，猛然间就感觉脸直接撞上了两团柔软。
　　好软！王河忍不住轻叫了一声。随后又忍不住的用脸磨蹭了一下，真的好软！再想磨蹭时，王河猛然想起这柔软的东西是何物。那是王河一直向往，却从来没有近距离接触过的最神圣的东西。
　　想到此，王河鼻子就一热。
　　糟了！这鼻血一流，王河就清醒过来。想起自己撞上的是什么人的那东西了，猛然一个后跃，连退数步，脸色刹白。完了，这下完了，刚才肯定撞上了管姝老师的胸部，这下自己肯定死无葬身之地了。王河脑海里顿时浮现出管姝惩戒学生的诸多手段来，什么倒背课文，写自己名字的镜面字体，在班上大喊天上地下我最帅等等，这些还是轻的。据闻有人看见在校外有流氓调戏管姝老师，直接被管姝老师给打断一身骨头，那名流氓在地上痛嚎的惨景，从描述者口中传来，闻听者都感觉背脊发凉。
　　这下自己吃了管姝老师的豆腐，他会怎么炮制自己？
　　不过这管姝老师怎么会突然停住，不然自己也不会撞上她，想到此，王河底气就足了，自己有理！头自然的抬起来，望着管姝老师。
　　却不料，让王河意外的是，管姝老师却并没有因为被王河意外吃豆腐动怒，而是一脸平静的盯着王河，一直看到王河心中发毛，忍不住想要解释时，管姝老师开口了。
　　“王河，我在成为一名教师时，曾经立誓决不放弃任何一个学生。不过你是我决定放弃的第一名学生。我知道你当初选择文科班，是为了甄洛。以你的成绩我认为你更适合理科班，但你为了爱情做出了选择，虽然你俩差距太大，但我仍然支持你，相信你会为了爱情而努力学习，以求能够出人头地，和甄洛能够郎才女貌。可让我失望的是，你因为几次成绩不理想，以及班上一些同学的冷言冷语便如懦夫一样自暴自弃。我曾几次三番的敲打你，可你依然如故。最终，你成为我第一个放弃的学生。”管姝老师平淡说。
　　王河虽然明知管姝老师应该还有个“但是”，但是听闻自己的班主任说出放弃自己的话，王河依然难免一阵黯然。不过这种黯然仅仅维持了数秒钟，王河便重新振作。自己已经不是昔日那个王河了，还有全人类等着自己拯救呢。这点小小打击算的了什么！何况，后面还有个但是。
　　“但是，今天看见你在操场上向甄洛大声示爱，虽然不合适，但是我却很欣慰，至少证明你还没有窝囊到家，还有的救。而且你敢和王皓中对赌，赌高考分数，这个勇气我很欣赏。所以，等会无论教导主任说你什么，你只要记住，背后有老师给你撑腰，你甭用怕。”管姝老师说。
　　王河听闻眼睛一亮。敢情这管姝老师是来给自己撑腰的，这样自己可就底气足了。管姝老师的背景深厚，她既然发话，那是肯定不会再有什么问题的。
　　“不过以你如今的成绩，想要在高考时分数超过王皓中，我看其难度绝不亚于中国足球拿到世界杯。你有什么打算？我希望你不只是逞一时口舌之快。”管姝冷冷的望着王河。
　　王河咂咂舌。他自然不是信口开河，他敢和王皓中那么对赌，自然有所倚仗。他倚仗的就是自己的“暗黑系统”，“暗黑七职业”的技能。王河知道，自己再怎么努力，这一个月内再怎么努力学习，也不可能超越王皓中的分数。王皓中上次摸底考试可是考了658分，全校第三，自己和其相差了足足283分，想要一个月内凭借正常手段追上根本不可能。
　　他唯一能做的便是利用“暗黑七职业”的技能去作弊。虽然王河还没有仔细研究过该如何利用“暗黑七职业”的技能去作弊，不过他相信那考试对自己绝对不是问题。而这些自然都不能和管姝老师说。不然管姝老师肯定会直接罚自己去班上大唱红歌也说不定。
　　“管姝老师，我决定利用剩下来这一个月勤奋刻苦学习。我相信，只要功夫深，铁棒磨成针。”王河信誓旦旦。
　　管姝深深的望了一眼王河，嘴角露出一丝别样笑容，随即点点头。
　　“那从今天开始，每天放学后，你去我那，我对你进行专门辅导学习。”管姝命令说。
　　王河闻言当即傻了。他可是准备利用这段时间好好升级的，暗黑里升级可没有王河想象那么快，这地图太大了，一晚上可完成不了几个任务。所以，他准备从今天起，每天回家就睡觉。如果这要去管姝老师那补习，他哪还有时间去升级。
　　“管姝老师，那个您教的是语文，我语文成绩是差，但是我的英语，政治，历史，地理都不行，也就数学略微好点。您一人也教不了我这么多啊！”王河想要推辞。
　　管姝冷冷的扫了一眼王河，嘴角浮现一丝冷笑。
　　“放心吧，王河，我认识几个老师，和我同租一间房，她们刚好教的就是英语，政治和历史。至于地理和数学，我想数学你只要自己努力，应该没什么问题，这门功课你的底子可不差。地理嘛，我会聘请一个人来教你。”管姝说。
　　王河闻言顿时无语。这下自己可是推脱的借口都没有了。
　　“老师，你为何要对我这么好？毕竟我可不是什么好学生。”王河纳闷问。俩人非亲非故，自己外表也比较挫，管姝老师实在没理由和借口对自己好。
　　“因为你今天的话让我对你刮目相看，我要为当初放弃你的决定负责。而且，我希望能够通过你的事迹来振奋那些和你同样处境的学生。何况，王皓中那种人，也应该得到一点教训。”管姝冷声说。
　　王河点点头。心中对管姝老师升起无穷的敬意，这样对学生负责的老师如今可是少见了，尤其还是那么漂亮。如果性格不是那么……恐怖，恐怕追她的人可以从太平洋排到大西洋。
　　“好了，走吧，去教导处。”管姝说。
　　“呃，管姝老师，等等……”王河一脸尴尬。
　　“怎么了，莫非你怕了？”管姝皱眉说。
　　“不是，老师，你……胸前……”王河尴尬的指了指管姝那几欲要夺衣而出的饱满胸部。
　　管姝低头一看，顿时想起刚才的事来。这家伙，居然……居然敢在自己胸前流了鼻血，可恶至极！
　　“王河！”管姝一字一句，双眼透着杀气。
　　“老……师，我……我不是故意的。”王河哆嗦说。
　　虽然王河拥有“暗黑系统”，心性大不一样，但是这件事上怎么都自己不占理，而且对方可是有名的“白发魔女”，这多年积威，可不是那么容易清除的。何况管姝对王河那么好，王河对其更为尊敬，也更为敬畏。
　　管姝恨恨的瞪着王河。这家伙还真是欠抽，居然撞上了自己那里，那个地方可从来没有人碰过，而且居然还将鼻血留在自己衣服上，简直是岂有此理。若不是考虑到对方是自己学生，而且是自己准备大力栽培的学生，管姝一定会让王河死的很难看，不把他打的比当日那个混混还惨，她就不是“白发魔女”。可是王河是她学生，她是老师，而且还在学校内。
　　“我现在去换件衣服，你自己上去，记住面对教导主任不要怕。”管姝压住心中怒气，冷声说。
　　“知道了，知道了。”王河连连点头，随即赶快向教导处走去。不过从管姝身边路过时，眼角余光情不自禁的瞄了一眼那爆满的胸部，忍不住的想起刚才那酥麻到全身的柔软，忍不住一个哆嗦。
　　混账，居然还敢想！管姝何等人，一眼就看穿王河在想什么。当即又羞又怒。
　　“王河，从今天开始，你就跟我开始补习。放学后，跟我走。”管姝冷声说，脑海里已经开始计划怎么惩戒一下这个小色狼。
　　王河一个哆嗦。虽然管姝这声音和平常一样平淡中带有一丝冷漠，但是他莫名的感到后背发凉。


第十六章 白发魔女
　　“报告！”
　　“进来！”
　　王河整理一下仪容，这教导主任最讨厌人衣冠不整，这个时候，王河可不想不看他抓住把柄。
　　“李主任好！”王河进来，看看四周，只有李主任一个，恭敬答。
　　“你们班管老师呢？她不是应该和你一起来么？”教导主任看见只有王河一人进来，喝问。
　　“管老师要去换件衣服，过会来。”王河答。
　　“哼，什么样的老师教出什么样的学生。”教导主任低骂一声。对于管姝，教导主任可是一直看不顺眼的。这起因也是因为维护学生，两年前，管姝刚刚进学校时，一个学生因为打架而被教导主任勒令退学，那次管姝在学校会议室上和教导主任针锋相对，最后以管姝全面胜利而告终。自那以后，这教导主任就对管姝不那么待见，每次逮着机会对管姝就是一顿冷嘲热讽。
　　“王河，你知道你今天犯了多大的错么？你知道你今天的错误给学校带来的多大损失么？你知道学校要因为你今天这愚蠢的行为而付出多少代价么？”教导主任指着王河鼻子大骂。
　　王河眉头一皱。这教导主任又在这给人罗织各种罪名了。这是教导主任一贯的招式，先用一堆的罪名把你吓死，然后趁你心神恍惚再把你臭骂一顿，最后再来让你痛哭流涕的向他求饶，满足教导主任那变态的欲望。
　　若是以前，王河一定会全身哆嗦的被教导主任骂完之后，苦苦哀求教导主任不要将自己赶出学校。但如今，王河不会了。有了“暗黑系统”，王河底气本就比任何人都足，何况他已经高三，高考在即，那就更不怕这教导主任了。何况，还有管姝老师在背后撑腰。
　　王河记得，管姝说过——不要怕他（教导主任）。
　　“李主任，请问我何罪之有？”王河冷声问。
　　“什么！”教导主任一声尖叫。他已经准备开始酝酿如何去怒骂王河了，这个该死的拖油瓶，窝囊废，居然敢如此破坏学校秩序，挑衅他教导主任权威，他准备好好的骂骂这王河，顺便出口恶气，但没想到王河却直接一言顶了回来，尤其还当着校长的面。“腾”的一下，教导主任屁股沟里的火都被王河给激上来了。
　　“王河！你还不承认错误！你知道这里是哪里吗，这里是学校，是读书的地方。可你呢，把社会上那些龌蹉、肮脏的思想带到学校，还公然在学校口吐污言秽语，败坏校风，教坏同学，破坏学校传统。王河，你是学校的罪人，垃圾，败类，你简直是一无是处。像你这种人，就应该被赶出学校，把你留在学校一天，都是这所学校的侮辱！”教导主任指着王河气急败坏的大吼。
　　狂暴的声音震的办公室窗户瑟瑟发抖。
　　“够了！李主任，我敬你是教导主任，才称你为一声李主任。但你没权这样辱骂我！我来这是读书的，不是来这被你羞辱的！”王河怒声说。
　　“哟喝，你这个垃圾还敢顶嘴！你说你是来读书的，你上次摸底考多少分？你敢说么，哈哈，不敢说了吧，我知道，375分，开创了学校的最低考分记录。就你这样的还是来学校读书的？我看你根本就是拿父母钱不当数，来学校混的。还外面那些小混混搞什么告白，示爱，王河，你也不看看你什么样，你配得上甄洛么！如果我是你父母，早一头撞死。”教导主任指着王河鼻子破口大骂。
　　“李主任，我警告你不要侮辱我父母！”王河眼神火光直冒。在这教导处，他已经做好了被挨骂的准备，但他绝不容许任何人侮辱他父母。
　　“哟喝，怎么，你是不是还想动手打老师？来啊，有本事你动手看看！”教导主任拍着胸口说。垃圾，就你那个子也敢和自己动手。你要敢动手，我正好教训教训你。
　　李主任身高180公分，体重180，虽然没有练过什么功夫，但是对付王河这种大腿还没自己胳膊粗的廋子，那却是手到擒拿。
　　王河当即就恼了，卷袖子就想抽人。但是转念一想，这里是教导处，如果自己在这里把教导主任给打了，那自己真的只有走人了，那高考什么的，可就再也不要想了。想到此，王河便退了一步。
　　“怎么，小子，你怕了？垃圾就是垃圾，还真以为你多有种呢，不过就是个窝囊废。难怪被人骂东亚病夫！我呸！”教导主任狠狠的唾了一口。
　　王河一怒，又想动手，不过忍住。但不能动手，不代表王河不能还嘴。既然都这样了，那他也不用顾虑什么教导主任的身份了。你敢骂我，我就敢骂你！
　　“李主任，你不觉得你这样辱骂一个学生很失德么！就你这种人，还配当教导主任么？我看就算是街边的流氓，混混都比你强。至少他们还明白什么叫盗亦有道，还明白什么叫道义。你呢，除了会仗势欺人，欺负一下我们这些没背景的穷学生外，你还会做什么？看见王皓中那种人，就会在背后王公子好，王公子下课了的谄媚，李主任，你知道你那时的样子像什么吗？”王河冷冷的嘲讽一声，“就像我家隔壁养的那条哈巴狗，看见有钱有势的人就会点头哈腰。”
　　“混账，你敢骂我是狗！”教导主任显然没有想到王河居然敢这样和他对骂，指着王河气的说不出话来。
　　“指什么指！李主任，你以为你这样很威武，很有气势么，你知道我们这些同学私下都叫你什么吗？容嬷嬷！你就是《还珠格格》里面那老刁奴容嬷嬷，除了整天搬弄是非，欺凌弱小之外，啥事也不会做。这学校所有老师里，最没用，最讨人厌的就是你。”王河继续毫不留情的怒骂。
　　王河在这三年，可是被李主任骂的最凶的人。原因很简单，王河好欺负。这人软弱了，阿猫阿狗都会欺负上门，更何况李主任这凶神恶煞。而现在，王河将这三年所有的气一股脑的都吐了出来。
　　“混账！你敢骂我！”李主任气的直哆嗦，头脑一热，直接一巴掌扇了过来。
　　王河虽然猝不及防，没想到李主任真的动了手，但是在“暗黑世界”一夜的磨练，还有上午来之前公交车上的小偷事件，王河早非昔日吴下阿蒙，本能的就要闪躲开去，然后给这李主任一下狠的。
　　先来个“狂嗥”，再来个“重击”，妈的，看我不揍死你！王河此刻也拼了。什么不能打老师也不管了。
　　“李主任，你敢打我学生！”这时，一声狮吼。
　　王河一愣，这是他班主任管姝来了。王河眼珠一转，心中发发狠，脚就在地上站牢了，也就不躲了。
　　“啪”的一声脆响，王河结实的挨了一记耳光。但是王河却笑了，因为他看见自己的班主任管姝怒气腾腾的冲了进来。这下，“白发魔女”肯定会保护自己。那样绝对比王河自己动手揍李主任一顿要好的多。毕竟他是老师，自己是学生，两者之间先天存在优劣。老师打学生，是责之切，如果学生打老师，那可事情就闹大了，天大的理由都是这学生不对。
　　“管老师，事情不是你看见的这样！”李主任一看怒气冲冲的管姝，顿时就慌了，他可想起管姝的那些传言来，连忙摆手解释。
　　“李建明，你个混蛋，敢打我学生！”管姝一声娇喝，上前一个大步，一个飞踹，把李主任给踹的只退，再接一个冲拳将李主任打了个踉跄，随后管姝一个背摔，将审稿180公分，体重180斤的庞然大物李主任给摔飞了出去。
　　好恐怖的蛮力！——王河整个人当即就僵了。他没想到自己这娇媚性感的班主任居然这么大的蛮力，能够直接把李主任给背摔出去，这太恐怖了。
　　“砰”一声沉重闷响，李主任被重重的甩在地板上，七晕八素，一时三刻是怎么也站不起来了。
　　这时，管姝拍拍巴掌，轻蔑的冷笑一声。
　　“王河，怎么样，他打伤你没有？”管姝关切问。
　　“好……好厉害！”王河惊讶说。他扪心自问，如果不使用任何技能，恐怕他对上这李主任那都是半斤八两，甚至他还要略逊一筹，毕竟他先天力量上差李主任不少。而现在李主任被管姝这么轻松的背摔，这要换成自己，恐怕摔的更远，更惨。
　　人形凶兽！
　　“王河，你有没有怎么！”管姝见王河心不在焉，眉头一皱，冷喝一声。
　　“没事，没事！”王河一个哆嗦。眼前这管老师，可是人间凶兽啊，太恐怖了。
　　“没事？真的没事？如果那混蛋打伤你了，你跟老师说，老师一定给你做主。居然敢打我学生，活的不耐烦了！”管姝冷哼。
　　而这时，校长进来了，看见躺在地板上直哼的李主任，有点傻眼。
　　“校长，你可要为我做主。这李建明为老不尊，身为老师，学校的管理者，居然无故殴打我学生，你看我学生这王河，脸都被打肿了，他现在才17岁，还在发育的年纪，这一巴掌打的，要是未来王河长不高那怎么办，这李建明可要负全责。还有这马上要高考了，现在猛的挨这一顿毒打，肯定会影响他未来的高考，而且王河还非常有志气的和王皓中赌高考分数，这要他输了，肯定也要这李建明负责。嚣张，你可要为我做主！”管姝指着躺在地上已经昏过去的李主任告恶状。
　　王河冷汗直冒，他终于明白自己这管老师为何被人称为“白发魔女”了。真的是魔女啊！


第十七章 我是好学生
　　“哎哟～～～”教导主任呻吟一声，从短暂的昏厥清醒过来。
　　“管姝，你居然敢打我～～～”人还没起来，响起之前发生一切的教导主任顿时破口大骂起来，“你这个暴力女，野蛮女，疯子，你简直就是学校的蛀虫，教师界的败类，我一定要把你赶出学校！我一定要把你赶出学校！”
　　“咳，咳！”校长听闻这些，脸色一阵尴尬，此刻最悲哀的就是他了。刚才他看见学校的女老师暴打教导主任，而教导主任却犹如泼妇骂街一般破口大骂，此刻他真的有点怀疑，自己所在的地方还是楚市三中，这个全市排名第一的高中么？
　　“啊，校长，你来了，您一定要为我做主啊！那管姝老师她不分青红皂白，见我就打，您看，我现在被她摔的全身都疼，恐怕骨头都断了，您一定要为我做主啊！不然以后我这个教导主任还如何教育学生，还如何开展工作！”教导主任挣扎的爬到校长身旁，抱着校长大腿就痛哭起来。
　　“无耻！”管姝和王河同时低骂一声，随即俩人对视一眼，均是一副英雄所见略同的感觉。
　　校长脸皮抽搐，这教导主任实在太不像话了，居然像个女人一样抱着自己大腿痛哭，自己这一身西服可是刚刚买的阿玛尼啊，贵啊！一阵挣扎，好不容易从教导主任的双手中挣扎出来，整整裤脚后，校长缓缓走到办公桌上坐了下来。
　　“管姝老师，这是怎么一回事？我希望你能够给我一个交代。”校长面色森严。他是校长，结果自个旗下女老师和教导主任死掐，一个暴打，一个臭骂，还把他这个校长放在眼里了么。当然，从内心深处来说，校长还是站在教导主任这边，毕竟有了这教导主任，学校的校风的确好多了，而这个管姝嘛，实在有点太过溺爱自己学生了，而且为人虽然漂亮，但是太过暴力了。那么大块头的教导主任，居然直接给背摔了，太暴力了。
　　“校长，这事很简单。你让我把王河带来，我临时有事就让王河先来，结果等我到时，就看见教导主任很蛮横的打了我学生一记耳光……”管姝冷声说。
　　王河适时的把被打的左脸转过来，让校长看个清楚。
　　“校长，有哪一条规定说老师可以打学生的？现在正是要高考的时候，不说这件事会对王河造成什么心灵创伤，影响其高考，恐怕等王河回去，其家长问起来，非要到学校闹事不可。这个时候爆出老师打学生的丑闻，我想我们楚市三中的名声可算是被李建明给毁了。”管姝冷声指责。
　　“校长，那是王河骂我！他身为学生，居然敢辱骂老师，我一时气愤，才失手打了他。”教导主任争辩。
　　“哈，他骂你，你就有权打他么？李建明，你真是官本位思想！何况王河什么人，我们大家都清楚，他这三年在学校被你骂的还惨么，我记得上一次被你当着全班的面骂了足足有15分钟，他有还过一句嘴么？还有上上次，你在操场上，让王河当每日一星，提着两桶水在烈日下站在操场上，他有还过嘴么？他这么一个忠厚老实，贤良淑德，不敢忤逆师长命令的学生，他敢骂你么！”管姝冷声讽刺。
　　王河闻言顿时大汗。想不到在自个管老师口中，居然成了忠厚老实，贤良淑德的三好学生，我的管老师你也夸的太过了。就算以前王河没有获得“暗黑系统”时，被教导主任这般教训，表面上不敢还嘴，但心底可是将其祖宗八代都骂遍了。自个离这什么贤良淑德可真沾不上什么边。
　　校长眉头一皱，如管姝所说，这王河在学校成绩虽然极差，但是这态度一向是很好的，是万万不可能敢骂李建明这个教导主任的。而王河脸上这伤却是假不了的，看，都肿了。
　　想了想，校长有了决断。
　　“王河，这件事呢，是教导主任不对，你有什么委屈尽可以说出来，我一定为你做主。”校长望着王河微笑说，“但我希望这件事就发生在这办公室内，不要传扬出去。毕竟这快高考了，传扬出去会影响学校的团结，对所有学生都不好。”
　　王河虽然成绩差，但人可不笨，校长这样说，那是想要将这件事大而化小了。不过也是，这件事自己真要回去和父母一说，自己父母虽然是个工薪阶层，但是哪个父母不疼子女啊，肯定会来学校大闹，那对楚市三中的名誉可是有损的，指不定这件事过后，楚市就会被一中压过一头。
　　“王河，有什么意见你就提，老师和校长都在这，一定可以为你做主。哪怕你打这李建明一耳光都没事。”管姝在老师二字上重重的发音，提醒王河不要害怕，万事有老师给你撑腰呢。
　　教导主任闻言顿时大怒，什么叫打我一耳光都没事，张嘴就想骂，但被校长怒目给瞪了回去。心中只好暗骂，小王八蛋，你要真敢提出什么过分要求，看老子以后怎么收拾你。
　　感应到教导主任那威胁的目光，王河心中暗骂，你骂我父母，还打我一耳光，现在还敢威胁我，我若不让你出丑，我就不叫王河。
　　“校长，我一向对三中都很敬仰，认为这是楚市最好的学校，拥有着最优良的传统，最好的师资力量，是所有学子最梦寐以求的学府，在这里我们可以尽情的投身在知识的海洋里，吸取着知识的营养，壮大我们自己的学识，培养我们的情操，为成为共和国栋梁而努力学习。”王河声音低沉而富有节奏的说。
　　管姝和校长顿时呆了。两人四目一副惊奇的望着王河。眼前这个侃侃而谈，说话富有条理和逻辑的人还是他们印象中那个学习成绩差的要命，唯唯诺诺的王河么。这么漂亮的话居然从他口中出来，这太不可思议了。
　　管姝双眸上下打量着王河，仿佛才第一天见到王河一般。不过眉色之间却是一阵古怪笑容。
　　校长也是一脸惊奇，不过心中却是暗暗发苦。原本他以为王河是个很弱懦的学生，就算被教导主任打了，也不敢说什么，因此他才要王河提出想法，将这件事扼杀在摇篮里，不让其宣扬出去。但是没想到王河张口就是这么一通辞藻华丽的马屁出来，这下可麻烦了。越是这样，王河等会提出的要求越是过分。这下可麻烦了，但说出去的话，泼出去的水，可没有收回来的道理。
　　教导主任此刻头还有点晕，还没听清王河说什么，他刚才被管姝那一下摔的七荤八素的，可没恢复过来。
　　“但是我没想到，今天在这里，我作为一名学生，一直尊敬师长，爱护同学，却遭到了教导主任的辱骂，甚至殴打，校长，管老师，我真的很寒心。这一巴掌打的不是我的脸，而是把我对三中的美好给打碎了。原来，三中也只是三中，不是我心目中的求学圣地！”王河凄苦说。
　　“王河同学，这……这……，你要知道教导主任他年纪大了，脑筋啊有时不清楚，容易犯糊涂，又有病，所以他……”校长心中咯噔一下，顿时安慰。一巴掌把王河对三中的美好都打碎了，这太令人心碎了。这对于一心想要把楚市三中打造成为全国典范的校长来说，可是个打击。
　　“校长，我没糊涂，我没病……”教导主人听的不清不楚，还以为校长受到管姝蛊惑，想要把自己怎样呢，赶紧争辩。
　　“你给我闭嘴！”校长厉喝一声。蠢货，不知道我在给你擦屁股么。
　　教导主任虽然觉得委屈，但是却不敢再吭声。
　　“王河同学，三中永远都是那个为国家打造栋梁的三中，永远都是学生学习的圣地。这次是教导主任不对，你有什么不满，尽管说，我一定满足你。”校长赶紧安慰。
　　管姝此刻听闻，差点笑出声来。看不出来嘛，自己这学生还真的很厉害。
　　“校长，其实我要求不高，我只是希望教导主任能够公开给我道歉。”王河说。
　　“这个没问题，没问题。”校长一听，长吁一口气。只是道歉嘛，那好办。
　　“校长，我希望教导主任能够当着全校师生的面给我道歉。因为他曾经当着全校师生的面骂过我，而且还让我当什么每日一星，在操场上受尽其他学生白眼和羞辱。我希望他也明白我昔日的屈辱，以后在处罚学生时多考虑一下学生的心情，不要去羞辱学生。”王河一字一句说。
　　校长当即色变。这教导主任什么性格，他如何不清楚，让他当着全校师生的面给一个学生道歉，那不如杀了他。不过王河都说了，这是为了教导主任好，让他以后能够改变一下处罚学生的方式，这他还能说什么。
　　“校长，我觉得王河同学这提议很好。每次李建明骂人都不分场合，每每被骂的同学都很长时间在众人面前抬不起头来，这次正好给他一个教训。而且最好等会就召开全校师生大会，让李建明道歉。”管姝见市长犹豫，顿时在一旁帮腔。
　　“呃，那……好吧！”校长寻思一番，这样既能平息这件事，又能平息一下学生对这教导主任的怨气，还能对外宣扬三中的人性化管理，是个好事。至于说李建明答应不答应，那就由不得他了。
　　想要工作，就去道歉，否则滚蛋！
　　王河笑了，管姝笑了，教导主任哭了。


第十八章 销魂的香吻
　　王河和管姝满意的离开教导处。至于校长如何去做工作，让一贯高傲的教导主任能够低下高傲的头颅，在全校师生面前，向王河道歉，那就是校长自个的事了。总之，只要教导主任肯当着全校师生的面向自己道歉，王河就罢了。否则，王河绝会不惜将这件事闹到教育局，闹到市委。反正到时丢人的是三中，而自己如今有了“暗黑系统”，考试不考试，上不上大学真的无所谓。
　　如今还愿意在这里考大学，王河只是为了完成父母的愿望，让家里出个大学生。
　　“啪哒”的高跟鞋声突然消失，王河立刻停住。刚才意外撞到管姝的胸部，感受了管姝老师的雄伟，那可以说是意外。如果再撞一次，哪怕还是意外，王河知道自己肯定会很惨。尤其在目睹管姝将教导主任给背摔之后，王河更是随时提醒自己，眼前这外表娇媚性感的老师，实际上是一头人形凶兽。
　　“王河！”管姝微微低头，打量着王河，仿佛如同第一天见到王河，“你该不会是穿越来的吧！”
　　穿越？王河一愣，这什么跟什么啊！这管姝老师看网络小说看多了。
　　管姝却是不理，只是上下打量一番王河，那双凤目寒气逼人，有如手术刀般欲要将王河里里外外看个清清楚楚。
　　王河却一脸无可奈何，自己可不是什么穿越人士，而是……，王河闷头想了想，自己这算什么人士呢？
　　“看来也不像！”管姝收回目光，刚才她也只是说笑而已，想要借此引出王河是否扮猪吃老虎，一直潜藏至今，不过再怎么扮猪吃老虎，也不会被人欺负这么久而不吭声。这应该是上次情书事件带来的蜕变。
　　“王河，老师问你个问题，希望你能老实回答。”管姝轻声问。
　　“老师，您想问什么？”王河莫名的心头一紧。
　　“刚才若是我不进来，你是不是准备避过李建明那一巴掌？”管姝问。
　　王河心头一跳，连忙否认，这可是万万不能承认的，不然那岂不是代表自己在利用管姝。想起管姝那背摔教导主任的恐怖怪力，王河可怕。目前的他，可万万不是管姝的对手。
　　管姝鼻子一哼，也不多说，右手直接向王河抓来。
　　王河本能的一避，但随即暗叫不好，不过此刻已经迟了。
　　“哼，果然如此，还想躲！”管姝轻叱一声，手上猛然加速，已经把王河左大臂抓住，那丰满而弹性十足的臀部已经贴住王河，须臾之间，就要将王河给摔出去。
　　王河吓的魂飞魄散。刚才教导主任那是在室内，下面铺的地板，而这里可是铺的大理石，而自己体重可比教导主任轻多了，这要摔出去，那肯定更远。根据速度加重力神马的计算，王河知道自己受的伤害肯定要比教导主任更惨。
　　“老师！”王河情急之下大叫一声，不自主的运上了“狂嗥”。
　　管姝猛然间只觉得心头一颤，莫名的感觉到一股阴寒的恐惧在心灵深处蔓延，虽然这股恐惧瞬间便被压过，但这手上的力量可就没了。而王河此刻已经被管姝背摔过半，管姝腿上一软，俩人就这么直接滚成一团。
　　“啵！”一声轻响。滚成一团的王河的嘴就这样亲到管姝那红润性感的嘴唇上。
　　好……王河也不知道说什么好了，只感觉此刻人云里雾里，仿佛腾云驾雾一般。
　　“王河，我杀了你！”耳边一声炸响。
　　随后王河就觉得自己真的腾云驾雾了，再之后就感觉翻天覆地，全身骨头都要碎了。
　　这时，什么旖旎都没了，王河惊恐的看见一个黑影朝自己冲来。
　　“老师不能打学生！”王河惊恐大叫。
　　“兹！”一个急刹车声音，管姝那清秀绝美的脸孔停在王河面前。不过此刻这张清秀绝美的脸孔，透着一股子杀气。这股子杀气，王河感觉自己仿佛又回到“暗黑世界”里那“埋骨之地”，面对血乌鸦差点被杀的感觉。
　　“王河！”管姝双眼喷着杀气。她26年的人生，还从来没有和男人这样亲密接触过，而自己的初吻居然被自己学生王河给夺去了，这想了就让管姝要发狂。当初那个混混调戏她，被她直接打了个半残，王河居然直接夺了她的初吻，那不把他打个全残才怪。
　　但奈何王河是她学生，而她偏偏是个立志成为好老师的人。
　　“老……老师，我……我真不是故意的。”王河耸着肩，弱懦的解释。
　　管姝目睹王河这弱懦的模样，心中更气。自己的初吻居然被这么弱懦的家伙给夺去，太气人了。
　　“废物，没种的男人。”管姝第一次斥骂学生。
　　王河脸色一变。如今他最怕的就是被人骂废物。他当废物17年了，他再也不要当废物。
　　“管姝老师！”王河头抬了起来，目光坚定的望着管姝，“刚才的确是我不好，但我愿意负责。”
　　负责？这下轮到管姝傻了，随即脸色一阵古怪，扑哧一声笑了出来。自己都26岁了，这王河才17岁，一个毛头小子，自己让他负什么责。虽说被夺去初吻，但管姝也不至于真的把王河怎样，刚才只是一时气愤。
　　回眸一笑百黛生。管姝这一笑，有如雨后彩虹般美丽，王河情不自禁的有点痴了。
　　“好看么？”管姝突然妩媚一笑。
　　“好看！”王河茫然点头，真的很好看。谁也没有想到，平常冷面朝天，有如阎王的管姝老师，笑起来这么好看。
　　但王河话音还没落地，又是一阵天旋地转，随即背部又是一阵巨疼传来。
　　“王河，记住我可是你老师。你要再敢调戏老师，这就是下场。”说完，管姝“啪哒”、“啪哒”的高跟鞋声音逐渐远去。
　　王河欲哭无泪，这真的是魔女啊。刚才还喜笑颜开，结果马上就变身阎罗王。真不愧是“白发魔女”。只是魔女自己已经真正见识了，但是白发是怎么一回事呢？
　　“快点回教室。”管姝的声音远远传来。
　　王河连连点头，赶紧起来朝教室跑去。不过心中却暗暗发誓，一定要在“暗黑世界”成为高手，让管姝老师不再小瞧自己。不过刚才那一吻，真的好销魂啊！看管姝老师那么气的样子，该不会是管姝老师的初吻吧！
　　一阵意淫中，王河跑回了教室。
　　“回来了，回来了！”教室一阵骚动。
　　自从王河被教导主任叫去后，班上就沸腾了。纷纷讨论王河究竟会受到什么处罚，是罚其成为“每日一星”，还是罚其绕操场跑圈，或者直接将其开除？不少人是巴不得教导主任直接将其开除，这家伙居然敢当众向甄洛表白，亵渎众人心目中的女神，岂有此理！
　　“王河，究竟怎样了？啊，说说，究竟怎样了？”有和王河关系还算勉强的同学问。
　　“对啊，王河，那‘容嬷嬷’究竟准备怎么对付你？”又有同学问。
　　“啊……”王河此刻脑海里还在回味和管姝老师那意外一吻，这可是他生平第一次和女人这么亲密接触，还是管姝老师那样的超级美女，王河此刻大脑里已经什么都不知道了，脑海里不断回想着刚才俩人意外接吻的画面。
　　好销魂，好幸福！
　　王河的这幅失魂落魄的模样，让众多同学坐实了王河肯定受到教导主任的严厉处罚。众人纷纷猜测是不是真的被开除了，如果是那样的话，那真的太严厉了。虽然众人一向和王河不太对路，看不起这个胆小如鼠的同学，经常喊其“东亚病夫”，但是真要说王河被开除，众人还是有点难过的。
　　唇亡齿寒！
　　“王河，如果容嬷嬷真的要开除你，我们就联名上书。”有同学提议。
　　“对，我们联名上书。”其余同学纷纷响应。
　　甄洛目睹众多同学的高呼，想了想，站了起来。
　　“王河同学，这件事毕竟和我有关，我会去和李主任说明一切。想来李主任应该不会将你开除。毕竟大家都只有最后一个月的同学友谊了。”甄洛淡淡说。
　　王河眉头一皱。这是在借机拒绝自己刚才的表白么，顺便卖自己一个人情，让自己不要再纠缠么。
　　笑话！我王河可以没骨气的喜欢一个女人，但不能没骨气的靠女人。何况，这教导主任可不是要开除自己，而是要给自己道歉。
　　“甄洛同学，我就算被开除，也不需要你去求情。男子汉大丈夫，敢作敢当。”王河站起身来傲然说。至于这其中缘由，王河此刻可不想解释。
　　王河这句话说的自然是铿锵有力，当场就把甄洛给呛了回去。但目睹自己心中女神被王河这样呛腔，那些护花使者可就不乐意了。尤其看见甄洛那一脸不悦的坐下，众人心中更是气愤了。
　　“王河同学，甄洛同学可是好心，你这样说话也太没风度了。”许柯第一个跳出来。
　　“不错，你因为求爱不成，而恶语相加，你也太没风度了。”方宇也跳了出来。
　　王皓中本想也借机讽刺王河两句，但是见许柯和方宇已经出声，他就不再说了。那样显的自己太下作。
　　王河冷冷一笑。也不搭理二人，径直坐下。
　　王河的直接无视，让许柯和方宇脸色直接变成猪肝色。被一个东亚病夫无视，这太令人难受了。
　　“王河，就你这德行，等高考结束，考不上大学，我看你连工作也找不到。”许柯拍桌怒骂。
　　“哈哈，许柯，看你说的，人家这马上就要被开除了，你说高考那不是让人难堪么。我看，王河同学，你还是考虑以后去找个技校，学门手艺吧。这样以后我们大学毕业，开了公司，或许也能请你打个杂工。”方宇得意大笑。
　　王河冷哼一声。
　　这时，学校广播通知全校师生去学校操场，学校将召开临时学校大会。
　　哈哈～～～，方宇和许柯肆意大笑。看来这下，学校要把王河当典型来教育了。开除他，还召开全校师生大会来开除，太给力了！


第十九章 欺负人
　　全校师生大会。
　　当听闻这个广播后，所有师生都一愣。这不才上课么，第一节课刚过半，开什么师生大会，这太奇怪了。不过奇怪归奇怪，众师生还是很快的到了操场。
　　“对了，你们猜这究竟是怎么一回事啊？这个时候开什么师生大会。”
　　“我猜，应该和早上那个‘东亚病夫’向女神求爱有关。”
　　“啊？什么，‘东亚病夫’今早居然敢向女神求爱？天啊，他也太大胆了吧！就他那丑样，他怎么有勇气向女神求爱！”
　　“谁知道呢。不是有句话么，叫丑人多作怪，恐怕就是说的他这种人。这事早上闹得听轰动了，当时这东亚病夫还向王皓中那全校分数第三的天才挑战呢，说以高考分数论英雄。东亚病夫输了，就顶着‘我是癞蛤蟆’的牌子围着学校跑三圈！”
　　“哈哈，那到时可有戏看了。不过，他还真的像癞蛤蟆啊！”
　　……
　　“各位同学，老师，今天召开这个临时师生大会，是为了特别声明一件事。同学们，这里是学校，是学习的地方，看看你们四周，身边的同学，现在是高中同学，未来或许就会是大学同学，以后甚至会成为一生中的朋友，商场上的伙伴。大家应该和睦相处，而不应该相互讥讽，取笑，我希望大家能够和气相处，平等友爱。”校长在讲台上推心置腹的劝导。
　　不过校长这番良苦用心，显然白费。台下的众多同学都当耳边风。大家是来看处罚王河的，可不是听废话的。
　　咦，校长这意思似乎有点在帮王河说话啊！只有一众老师听出其中隐藏的信息。
　　校长又说了些令所有学生不耐烦的“废话”后，语气一变。
　　“今天早上，王河同学在学校内向甄洛同学求爱，这件事对学校造成很大的影响。现在是高考期间，大家应该将所有注意力放在学习上面，而不是这什么情情爱爱。要恋爱，等高考结束，毕业之后。现在在学校是绝对不允许的。在这里，我要特别声明一点，那就是学校是严厉禁止恋爱的，如有再犯，必定记过，请家长，情节严重，甚至开除。”校长严厉的声音在学校里震荡。
　　嘶！所有学生猛吸口凉气。要说恋爱，现在学校内可不少。不过都是暗地里来，可没有明目张胆。至于说求爱，那大多都是秘密写情书，也只有王河悲催的被人给把情书张贴出来。不过今天听校长这口气，是准备对校园恋爱严打啊。那王河，今天在学校内高调求爱，那肯定就是严打对象。
　　众人纷纷扫向王河，一脸戏谑，准备看戏吧。这么丑的人，居然敢向甄洛求爱，太无耻了。
　　众多老师此刻却是有点傻了。刚才校长似乎还在维护王河，怎么现在似乎又要把王河当典型打了。校长这葫芦里究竟卖的什么药。
　　“王河同学，请上台来。”校长高声喊。
　　众人齐齐望向王河。
　　目前在学校内，有两个名人。一个是甄洛，那是公认的校花，众人基本上都认识。另外一个就是王河了，“东亚病夫”的称号本身老早的就声名远播，而这次被捅出给甄洛写情书，还高调示爱，王河成为学校内仅次于甄洛的名人。至于其相貌，由于过于丑陋，就算你没见过真人，只要在人群里一搜索便知道谁是王河。
　　“哈哈，王河快上台去吧。校长在喊你呢。”许柯戏谑说。
　　“不错，王河，快上台吧，这可是出名的机会。全校师生都在看你呢。”方宇也是尽情的讥讽。
　　王河冷哼一声。等会我看你们怎么哭！
　　“王河，如果你向我道歉，我可以让校长收回成命，不开除你。”在路过甄洛身边时，甄洛突然低声说。
　　王河脸色一变。道歉，笑话，我需要向你道什么歉。
　　“甄洛，我无罪，凭什么道歉。”王河冷笑。
　　“你……”甄洛顿时气结。你王河给自己写情书，还如此高调求爱，弄的自己像小丑，这不需要道歉么。何况，自己好心被你当成驴肝肺，你也太不识好人心了。
　　活该你被开除！——甄洛忿忿的放下手中电话。原本她是准备接受王河道歉后，给是学校最大投资人的父亲打个电话，这样王河就不会被开除了。不过既然你王河不领情，那我也不会去热脸贴你的冷屁股。
　　哼，王河，你就装，我看你等会怎么哭。——王皓中在远处旁观甄洛准备为王河求情，心中是大为嫉妒。好在王河装逼拒绝了甄洛，不然他一定嫉妒死。
　　“兄弟，挺住啊！”岚风捂着个肚子说。
　　“怎么了？”王河诧异问。
　　“唉，别提了，不知吃坏什么了，拉肚子。糟糕，又来了……”岚风一脸苦相。
　　王河直接无语。
　　“王河同学，请快点上来。”校长在台上高呼。
　　“兄弟，你自求多福，实在不行，撤吧。或者，我和管老师说说。”王河说。
　　“那……算了。”岚风苦着脸。这事他可没脸去和管姝说。
　　王河耸耸肩。大踏步向前走去。
　　“王河，这事有点奇怪，不过放心，如果校长有什么变动，老师给你撑腰。”管姝拦在王河身前，轻声嘱咐一声。
　　按理来说，应该是教导主任给王河道歉就完，谁知道这校长弄出这么多事来，而且看形势似乎不对。管姝可不想自己学生上去被人当众羞辱一番。虽说王河刚才还占了她便宜，不过那是自己和他之间的事，要教训自个学生，也是自己来，轮不到别人。
　　护犊，这是管姝的优点也是缺点。
　　“管老师，岚风他吃坏肚子了，想那个，但不好意思和你说。”王河想了想，决定还是和管姝说。
　　管姝闻言脸色一黑，拉肚子，你什么时候拉肚子不好，这个时候拉肚子。
　　“好了，我知道了，你快上去吧！”管姝无奈摇头。
　　王河轻声说声谢谢，随即昂首挺胸，大踏步向台上走去。你们想要看我笑话，我就偏不。众人可以看不起我，但我自己不会看不起我。
　　“咦，那就是王河，真的好丑！”台下议论纷纷。
　　可不是么，王河的五官其实也算不错，但是就不知怎么搞的，放在他脸上，就是觉得难看，别扭。就好比咖啡里放大葱，烧饼里放奶酪一样别扭，不是个味。
　　不过任凭台下如何议论，王河却是一脸坦然，岿然不动。
　　咦！不少老师却是发现王河的异样。长的这么丑，在台上还如此坦然，就这份定力，可远超同龄学生了。难怪敢做出公开在校园内向甄洛示爱的举动。
　　“王河同学，这觉得父母把你们送到学校是来干嘛的？”校长笑说。
　　王河眉头一皱，这事情果真不对劲啊。
　　“是送我们来学习的。”王河本能答。
　　“那我们学习是为了什么？”校长继续问。
　　“是为了以后能够出人头地，回报父母。”王河答。
　　“嗯，不错。父母含辛茹苦把你们养大，省吃俭用拱你们读书，就是为了让你们能够多学知识，在将来出头人地。那你们就应该好好在学校读书，将所有心思花在读书上，你说是吗？”校长笑说。
　　王河脸色顿时变了。如果他说不，那肯定千夫所指，而且会背负不孝的骂名。可如果答应，那校长肯定会拿尽早自己向甄洛示爱来做文章，恐怕今天这个全校师生大会，教导主任根本就不会向自己道歉。
　　王河猜的没错。刚才校长迫于无奈同意让教导主任向王河公开道歉，但等王河和管姝走了之后，校长冷静下来之后，便发觉这事绝不可行。一来，从来没有老师向学生道歉的道理，二来教导主任那个性是断然不会向王河道歉的，而这教导主任是校长的小舅子，想到家里那头母老虎，校长可是想了就怕。
　　所以，命人将教导主任抬去医治后，校长就开始想法子如何让这件事就这么过去。最后思来想去，校长总算想出一个阴招。那就是将王河喊到这台上了，让其在众目睽睽之下，主动放弃让教导主任道歉的权利。那样管姝就不会说什么，毕竟是王河主动放弃这个权利的，他就理直气壮。
　　现在看来，这计划进行的不错。全校师生关注的压力，可不是一般人能够承受的，何况王河这个有名的“东亚病夫”。
　　管姝此刻在台下气的浑身发抖，她没想到校长居然转脸就不认账了，居然就反悔，看上去道貌岸然，没想到满肚子坏水。此刻台上王河和校长比起来，管姝觉得王河要比这道貌岸然，一副学士风范的校长看的顺眼多了。
　　“王河同学，你认为我们应该把所有注意力都放在学习上面么？”校长再问一次。
　　王河咬着牙点头承认。如果不承认，那是犯大忌的。而且父母要听到会伤心。该死的，校长，你敢阴我。
　　这一刻，王河怒气勃发。
　　“那王河同学，关于今天早上你当众示爱的事，是不是很不对呢？本来临近高考，你应该将注意力放在学习上面，却做出违反校纪的事，并且影响其他同学备考。你是否错了？”校长声音逐渐高了起来，“当然，我们知道你只是因为高考临近，压力太大，所以一时昏头，我们校方是会体谅你的。这次只要你不再犯，我们就既往不咎，不对你进行任何处罚，影响你高考。王同学，你觉得如何？”
　　“这件事就一笔勾销，你看如何？”校长随即低声说。
　　王河彻底怒了！我承认我弱势，但拼得一身剐，敢把皇帝拉下马！没你这么欺负人的。


第二十章 史上求爱第一人
　　全场寂静，都在等待王河的回答。
　　对于那些准备看王河笑话的学生来说，他们很是惊讶，没想到学校大张旗鼓的召开师生大会，最后却是这样不了了之。而众多老师，却更是莫名其妙了，这事情透着一股邪乎啊。起初他们以为校长和王河有什么关系，力挺他。但随后又以为学校是在先捧后扁，现在看来，事情又不是这个事啊。
　　费解，很费解。
　　此刻管姝已经是气的三尸跳神，若不是考虑到这是师生大会，她已经冲到台上指着校长鼻子大骂了。可她虽然背景深厚，但却也容不得她这样乱来。此刻，只能将满肚子气憋在心里，心中默默盘算等会如何去评理。当然，前提是王河在台上撑住。
　　王河，你要撑不住怂了，看我怎么收拾你！——管姝心中暗骂。不过他应该不会撑不住吧，之前他可是大胆的对自己“胸袭”，还夺了自己的初吻，然后说什么负责的话，这样的人应该不会就这样认怂。
　　的确，王河不会认怂。不但不会认怂，反而准备大闹一场。凭什么我就要被你们欺负，欺负了我这么多年还没欺负够么！今天我受够了！
　　当王河抬起头来时，所有人都察觉到，眼前这王河似乎与之前不一样了。
　　“王河同学，请问你觉得自己这样做对么？”校长微笑引导说。
　　王河朝校长露出一个古怪笑容。就在校长全身发毛时，王河突然上前几步，走到讲台前沿，俯视着下面近万名师生。
　　“甄洛！”王河大叫一声。
　　嘶！所有人都愣住。这家伙准备干嘛？
　　校长额头冷汗猛然间冒出来了，这家伙该不会在这高台上再来一场求爱吧！如果这样，那真的完蛋了！
　　“我喜欢了你六年，从初中到高中。初一，我第一次在班上见到你时，你文文静静，坐在那，有如仙女下凡，淡淡的笑容，照耀进人的心里。从那一刻开始，我就喜欢上你。当年，你的成绩就很好，在班上总是数一数二，而我的成绩只是名列末流。我为了能够和你更靠近一点，拼命的读书，终于在中考时，能够和你一同考入三中。随后，我又幸运的和你分到一个班上。你还是那么出色，而我仍然只能拼命追赶。而到了分班的时候，我文科不行，但为了能够天天见到你，我仍然选择了文科。可惜，最后我实在没有什么天赋，加上自己不争气，成为全校倒数第一。但是，我对你的爱，却从来没有动摇过。”王河将这压在心中六年的话吼了出来。
　　今早在操场上，王河根本就没有来得及说什么，就被王皓中给打断。现在校长出尔反尔，说过的话想要不承认，那他就借这个机会，当着全校师生的面把心里所有话吐个痛快。不管这段爱情最后是何种结局，他绝不要留有任何遗憾。
　　哗！王河这边吐个痛快，全校可是闹翻天了。谁也想不到王河居然这么大胆，早上闹了一出不说，现在居然当着全校师生的面，在师生大会上再次表白，这太疯狂了。恐怕所有言情小说，偶像剧里的表白都没有今天这来的疯狂，来的大胆。
　　台下嘘声四起，有的为王河的大胆叫好，有的为王河的疯狂鼓掌，但更多的却是一片骂声。因为王河正在向他们心目中的女神求爱，而且如此大胆，如此赤裸裸，这让众人男生无法接受。虽说他们和甄洛也没有任何关系，甄洛也不是他们的谁谁谁，但是他们就是心里不痛快。
　　凭什么王河有这么大胆子，他长的那么丑，那么穷，那么矮，根本就和甄洛不般配，凭什么他敢求爱！他凭什么！
　　学生们喝彩声、叫骂声闹成一片，众多老师可是惊呆了。他们教书这么多年，可从来没有见过这么大胆的学生，好家伙，校长召开全校师生大会，你却直接在师生大会上进行表白，还能有比你更大胆的么！
　　校长此刻脸直接气歪了。这王河这的大胆，太不把自己放在眼里。而且自己之前还三令五申严禁校园爱情，结果这家伙就当着自个面违反。弄得自己召开这个全校师生大会，像是为他搭台一般。
　　岂有此理！
　　“保安！给我把这学生拉下去！”校长厉喝，一头灰发抖个不停。
　　几名保安顿时要上前拿下这放肆的王河。
　　“管老师，帮我！”王河虽然自问可以和这几名纯粹混日子的保安斗几个回合，但是自己好不容易有这么个机会，可以完成六年来的夙愿，可不能让这些保安给毁掉。
　　至于说管姝会不会帮他，王河本能的相信管姝会。因为管姝是个很护犊子的老师，而且她外号“白发魔女”。她从不怕事。就从其胆敢暴揍教导主任，王河就知道管姝天不怕，地不怕。只要你有理，她就帮你。
　　果然！管姝大喝一声，几步冲到台上，一指想要围上来的保安，娇喝一声，“他是我的学生，谁敢动他！”
　　围上来的四名保安顿时一个踉跄，望着有如母狮护犊的管姝，脸上惊恐一片。他们可是亲眼目睹管姝在校门口将几个口花花调戏她的混混揍个半死的。他们可不是这管姝对手。
　　“管姝，你这是在胡闹！”校长气歪了，怒吼。
　　“校长，要说胡闹，不知是谁先胡闹的。何况，这是我学生六年来的夙愿，马上就要高考了，我不希望他带着遗憾毕业。”管姝冷声说。
　　校长气的三尸跳神，“这违反了学校校规！”
　　“校规是死的，人是活的。”管姝毫不在意说。她就读于美国哈佛大学教育系，对于高中生谈恋爱这事，她从来不认为有多离谱。只要正确引导，这远比等学生进入大学后自由恋爱要好得多。
　　“你……”校长气的说不出话来。
　　这时，王河见到管姝老师果断帮自己镇住场面，也就不再犹豫。这么个场合，这么个机会，他绝不能错过。
　　“甄洛，我知道我人丑，但我心灵不丑，我知道我个矮，但我志气高，我知道我家穷，但我可以奋斗。我愿意为你奋斗成为一个足以配得起你的人，相信我，只要给我时间，不用三年，我必定能够成为这世界上绝对配得上你的人。甄洛，你愿意给我这个机会么？”王河吼出生平第一个心愿。
　　全场师生望向甄洛。王河在台上已经表达了心志，并且做出了承诺，那甄洛这个天之娇女，甄氏集团的千金，会给王河这个机会么？
　　肯定不会，洛神绝对不会给王河这个机会，又矮，又丑，又穷，还是东亚病夫，洛神怎么会希望这种人。——许柯心中大叫。
　　不可以，洛神绝对不可以喜欢这种人。——方宇心中怒吼。
　　哼，你也配甄洛！——王皓中冷笑。
　　唉，门不当，户不对，就算再有志气，也没用。俩人身份相差太悬殊。——众多老师轻叹。
　　兄弟，我虽然支持你，希望你能够拿下甄洛，但是，唉，甄洛真的太出众了。——岚风此刻望着这一幕，心中悲鸣，他已经可以预见到王河的失败。到时这件事后，姑且不论校方对王河的处罚，恐怕全校都会再次拿王河当笑柄看。
　　当着全校师生公开示爱，这本就是不成功，便成仁的壮举。悲壮的壮。
　　管姝眼神黯然，俩人都是她的学生，她对俩人的性格都非常清楚。王河的异变暂且不算，仅就甄洛论，看上去她为人随和，没有千金大小姐的架子，在班上也极为和善可亲，但实际上甄洛极为清冷孤傲，不过她的清冷孤傲是在骨子里，而所摆在台面上的这些，都是她故意装出来的。因为她是甄氏集团的千金小姐，未来的掌权人，目前这些表露出来的和善可亲，没有架子都是家族训练的成果。
　　这次，王河这样大胆示爱，其实结果只有一个，被甄洛拒绝。这是毫无悬念的，从一开始就注定的。哪怕王河做出了一切承诺，都没用。因为甄洛所要挑选的夫婿，绝不会是王河这么平凡的人，她的夫婿必须是那种天之骄子，这样才配得上甄洛。而王河虽然有了变化，而且很大，但是还远不到天之骄子的地步。
　　但管姝依然要帮王河，因为这是他六年的夙愿，如果错过，人生会有个无法释怀的遗憾。这样的遗憾，管姝有过。所以她不希望王河也有这个遗憾。
　　“王河同学，我很欣慰能够六年来和你一直……”甄洛清脆的声音响起，但是立刻被王河粗暴打断。
　　“甄洛，我再说一次，我们认识六年了，不管怎样，就冲我们认识六年，我希望你不要敷衍我，直接了断的给我个痛快。行，还是不行！”王河冷声说。
　　野蛮！粗鲁！蛮横！……骂声在众人心中响起。
　　“……”甄洛皱皱眉，良好的教育让她从来不习惯这样直白的拒绝人，给人难堪。
　　“甄洛同学，我希望你认真考虑一下王河同学的真心。以你的智慧应该可以看的出来，他和以往不一样了。我认为他是有前途的，而且绝不会比在场的任何人差。相信我，一个敢在师生大会上公然求爱的人，是一个可以期待的人。”管姝虽然心知自己这番话没用，但还是忍不住说了出来。


第二十一章 掌声如雷
　　“王河同学，我们是不可能的。论外貌，论身世，论家世，你皆不在我的择偶范围之内。所以很抱歉，我不能接受你的爱。”甄洛语气清脆、香甜，但是语气却极为冰冷，而且毫不留情面，就差没直接说——你个癞蛤蟆，也配喜欢我了。
　　原本甄洛是不会这么直接，这么不留情面的，但是王河接二连三的在大庭广众之下胡闹，让甄洛感到很烦。既然你王河要我直接点，那我就直接点好了。
　　嘶！现场一片寂静，所有人齐齐望向王河，这下可好了，你要人直接，人就直接了，现在直接拒绝你，你能承受么？
　　许柯，方宇等人心花怒发，这王河实在太嚣张了，居然敢这样拉风的求爱，太目中无人了。你以为这样当众示爱，甄洛就会喜欢上你么，你太天真了！
　　管姝心头一紧。王河这样不顾一切的当众示爱，固然很能打动女孩心，会有很多女孩因为感动而接受男生。但是其风险也是很大的，那就是如果遭到当面拒绝，会很失面子。那样，会无法下台。所以甄洛才在明知道没有效果的情况下，还试图劝说甄洛。
　　现在王河遭到甄洛如此直接的拒绝，他会怎样？管姝很担心此举会彻底毁掉王河好不容易树立起来的信心。作为一个老师来说，深知学生的自信心比什么都重要。
　　王河，会怎样？是羞愧逃开，还是恼羞成怒？
　　王河既没有羞愧逃开，也没有恼羞成怒，只是很平静的点点头，轻轻的道了声，“我明白了，以后我不会再缠着你。”说完，王河静静的走到管姝面前，深深鞠躬，“老师，谢谢了。”
　　“王……河，你没事吧？”管姝惊讶问。王河如此平静的语气，实在令她有点担忧，害怕王河会想不开而做出什么傻事。
　　“老师，我没事，只是一切想开了。六年的梦，醒了。现在我想去好好学习，不要再辜负父母对我的期望。”王河淡淡一笑，随即走到台前，朝所有人鞠躬，“对不了，各位同学，老师，刚才是我失礼了，影响大家学习，在这里我给大家赔礼道歉了。”
　　全场愣了愣，随即一阵热烈的掌声响起。他们并不是为王河的大胆示爱鼓掌，而是为王河大胆示爱遭到拒绝的坦然面对而鼓掌。在近万人面前示爱，遭到了拒绝，还能如此坦然，没有羞愧逃跑，没有恼羞成怒反唇相讥，反而如此谦逊的向所有人道歉，单论这份心性就值得众人的掌声。
　　王河也是一愣，没有想到众人会给自己鼓掌。他从小到大，从来没有得到过这么多的掌声，而且还是非常真诚的掌声。
　　“谢谢！”王河此刻也不知说什么好，只是不断的说着谢谢。这一刻，千言万语都抵不过谢谢二字。
　　管姝笑了，有了这些掌声，王河的心态绝对不会再有任何问题。他可以从容的面对这已经揭过去的一幕，甄洛应该再也不会对他造成什么影响了。
　　许柯，方宇等人却嫉妒的发狂。他们是万万没有想到，王河如此大胆的在师生大会上公开示爱，这本就是大胆之极，这是应该受到学校最为严厉处罚的，而随后他遭到拒绝，以他性格不是应该羞愧逃跑么，为什么他就说了一句再普通不过的话就能这么受欢迎，受到这么多的掌声。嫉妒，深深的嫉妒。
　　王皓中此刻也是嫉妒的发狂。他在学校一向豪爽，对同学极为大方，对老师也极为尊敬，但却也从来没有获得过这么多掌声。凭什么王河这么个东亚病夫能够获得大家这么热情的掌声。他不是个失败者么，为何还能获得掌声！王皓中此刻有点嫉妒的发狂。
　　甄洛此刻也有点懵。她也万万没有料到王河会受到众人这么热情的支持。这些热情掌声，有如有人当面狠狠的给了甄洛一个耳光。她之前还在说王河这不好，那不好，配不上自己，但现在呢，王河却得到全校大多数师生的支持。这让甄洛有种有眼无珠的感觉，自己似乎成了那个只喜欢高富帅的肤浅的女人。
　　甄洛紧紧咬着牙，忍受着四周传来的阵阵刺耳的掌声，将心里的憋屈深深的埋藏心里。只是在其眼中，对王河更是讨厌了。如果没有他的这番胡闹，自己不会觉得这么憋屈。当然，这种委屈也就一瞬间而过，毕竟甄洛出身豪门，这点小小的委屈也算不得什么。只是心情略微不好而已。
　　不过四周掌声真的是在嘲讽甄洛么？不，全校师生之所以热情给甄洛鼓掌，只是因为有感于王河面对人生如此大的挫折，六年的梦一朝破碎，却依然能够如此淡定，如此豁达的一种本能的鼓励。人，都是同情弱者的。众人希望能够给王河一点鼓励而已，绝不是嘲讽甄洛。
　　可惜，鼓掌的人无意，但甄洛却较真了。而甄洛那脸上一闪而过的不悦，却有恰好被一直关注甄洛的王皓中看在眼中。
　　王河，你敢惹甄洛不高兴，你死定了！——王皓中眼中闪着复杂的神色。这一刻，他是真正的将王河给恨上了。先有对王河胆敢觊觎甄洛的愤怒，后有王河的挑衅，现在加上甄洛的不悦，王皓中决定不惜一切代价替佳人出气，也替自己出气。
　　不过此刻最气愤的还不是自以为的王皓中，而是校长。校长原本准备狠狠的处罚王河，至少请家长来写保证书，甚至想要开除王河的。但是现在全校师生掌声一起，他就知道自己再也不能处罚王河。这要处罚王河，那岂不是要连全校师生都处罚了。可是想到自个召开师生大会，却被王河利用成为泡妞的工具，校长心中那个别扭就甭提了。
　　他从事教育事业30年来，还从来没有遇见过今天这种事，也从来没有遇见过这么大胆的学生。更没有遇见过这么大胆，放肆的学生，居然还得到全校师生支持的。太气人，实在太气人了。
　　校长气的鼻子直喷热气，但此刻却只能目睹王河有如英雄一般在台上接受着众人热情而经久不息的掌声。不过这一切，都被管姝看在眼里。
　　“校长，这件事就这样算了。王河也不追究李建明当众道歉了，你也不追究王河当众示爱了，两清，你看如何？”管姝悄声说。
　　校长脸皮一抽，狠狠的瞪了一眼管姝。这丫头居然这个时候还来气自己，什么叫两清，是这个理么！不过仔细想来，他要追究王河的过错，那王河便肯定会让教导主任公开道歉，到时教导主任打学生的事肯定曝光，那自己有没有麻烦还两说，但教导主任肯定是要被调职，或者清退。那样的话，自己晚上回去可有的受了。
　　想了想，最终校长不得不和管姝达成协议。
　　“好了，王河该走了。”管姝一见校长同意，赶紧把王河拉走。再站在这，要真把校长给惹毛了，那后果不堪设想。现阶段，王河还是不宜得罪校长的。
　　王河走了，掌声也就息了。
　　“好了，大家散会！”这时，怒气满贯的校长出来大声怒吼。
　　呃！这个时候，众多师生方才发觉刚才给王河鼓掌的确有点不给校长面子。毕竟王河这么胡闹，可是在扫校长面子，而他们鼓掌那不是“助纣为虐”么。但愿校长不会责怪我们！——众多师生心有余悸的赶紧散去。
　　学校再次恢复正常。不过这件事的余波，却远没有过去。
　　“好了，各位同学，高考还有一个月了，在这里，我想借机和大家说几句心里话。”管姝等所有学生到了教室后，站到讲台上。
　　好美！众多男生齐赞一声。管姝比甄洛还要高上半个头，而身材也远比还是青涩丫头的甄洛发育的要好，加上那骨子成熟女人的韵味，论吸引力，目前是远胜甄洛。不过众多男生也只是看了一眼，便迅速低下头。这可是“白发魔女”，多看有害。
　　“今天在这里的人，至少同窗三年，大家在一个教室里学习三年，马上就要面临毕业，大家就要各奔前程，或许以后都不会再相见。看看你们四周，今天还熟悉的面孔，或许明天就会陌生。所以我希望大家能够珍惜这场同学缘分，不要就此淡忘。所以，我不希望以后班上再出现任何歧视同学的言语或者事件出现。”管姝说着，说着声音就凌厉起来。
　　众人纷纷低下头。这个时候可没有谁敢触管姝的霉头。老师摆明了支持王河，众多学生只能认怂。不过本来今天这件事后，众人对王河就有了全新的改观，不会再像以前那样欺负他，所以对管姝的话并没有太过感冒。只有许柯，方宇等对王河成见极深的人心中还有疙瘩。
　　管姝知道这也是难免的，毕竟一个班的学生，你不可能让他们都和睦的像一家人。亲兄弟都还有打架的呢。她只希望这最后一个月，大家都和平相处，为了最后的高考而努力，而不要把精力放在其他事件上面。
　　“好了，还有一个月就要高考了，大家一定要多多努力。这一个月，我希望你们流血流汗不留憾，对天发誓，对己励志！加油吧，同学们！”管姝动情说。
　　高考就剩最后一个月了，时间不多了。这是人生最美好的一个时期的最后时光了。


第二十二章 要赢就要赢的无话可说
　　学习，考试永远是高三学生的主题。在经过早上这一点微澜之后，所有学生都将全部精神放在了复习上。还有一个月就要高考了，这个时候抓住一切时间复习，分数总会高点，那样择校填志愿时，也能报个好点的学校，好点的专业。
　　临阵磨枪，不亮也光嘛！
　　“喂，河子，你还不看书，精神恍惚的，你没事吧？”岚风和王河隔着两个座位，见王河一脸无所事事，扔过来一张纸团。
　　“没事，我只是在想如何复习。你快复习吧。”王河扔过去一张纸条。
　　岚风打开纸条看了看，见王河神色正常，嘟囔几声后，埋头学习去了。岚风虽然学习不好，酷爱游戏，但在高考这最后一个月，也痛下决心要戒掉一切游戏，一切等高考之后。
　　王河见岚风开始埋头学习，再次陷入无聊中。他倒不是不想努力，只是差距真的太大了。高考文科总分750分，上次摸底考试王河才375分，其中数学贡献了100分，语文80分，英语20分，文科综合175分。这么个烂成绩，王河都不知道该如何复习。数学，王河倒是有把握在这最后一个月努力能够加个20—30分，毕竟他本应读理科，数学成绩是不错的。这语文也能加个20—30分，这个难度不大。但是英语，王河就完全没辙，才20分，全校最差，可以这样说，换个高一英语成绩不错的人来靠高考都比王河要强。至于文科综合，这个增加的难度也大，再怎么突击，顶多也就加个30—40分。
　　王河算了算，如果拼命，一切顺利，比上次摸底考试多个120分就差不多了，那就是495分。当然，这是指一切顺利，而在高考当中不乏平时成绩不错，高考却发挥不理想的例子。而王河就算一切发挥正常，靠个500分，也不够上一本的。何况，王河还和王皓中对赌了，而王皓中摸底考试成绩全校第三，总分621分。虽然离燕京大学和水木大学的录取分数线还差一点，但是这一个月突击下来，保守估计，王皓中考个670分左右还是问题不大的，这也就差不多刚好够燕京大学和水木大学去年的录取线。
　　那王河就必须在一个月内，将成绩提高至少300分。一个月总分提高300分，王河认为这几乎是天方夜谭，尤其王河偏科太凶。所以，想要赢得这场赌局，王河知道绝不能靠自习，而只能靠自己的“暗黑系统”。可王河研究来研究去，发现想要用“暗黑技能”作弊，很困难。
　　野蛮人的技能，王河尽数扫描过，“战斗技能”方面的技能没什么用，都是攻击性的，他总不能直接把考场内所有考生都给敲晕吧。那样，监考的一看，所有考生全部晕了，还不得报警啊。何况，就算全部敲晕了，也没用啊。人都晕了，他抄谁的去啊。至于“战斗专家技能”，那都是各种武器专精，更加没用了。“呐喊技能”呢，那也是不能用的。他一嗓子吼出去，尼玛，所有考生都跑了，那监考的铁定找他麻烦。
　　巫师，火系技能和冰系技能都没用，一个可以把所有考卷都给烧了，另外一个可以把所有考生都给冻僵了，这都不切实际。唯一只有“闪电系”的“心灵传动”技能还有用。
　　“心灵传动”，使用精神力拾取物品，触发机关，或打击敌人。法力消耗7。
　　这个，王河觉得可以利用一下，这样的话可以将他人的考试卷子给凌空弄起来，然后给自己抄袭。不过麻烦的是，这考卷和答题卡不在一张纸上面，这考生答题不可能让自己有机会将他的答题卡给弄过来。所以，这个技能，王河打了个问号。不过如果实在不行，倒是可以配合“野蛮人”的“击晕”技能，直接将某个考生给击晕了，然后抄袭。不过这样一来，动静有点过大。所以这套方案需要谨慎。
　　德鲁伊，“召唤技能”不大靠谱，召唤出来的东西都太有攻击性了，比如乌鸦，直接啄瞎敌人眼睛，这个要召唤出来，那得，全教室考生眼睛都瞎了。至于说召唤狼，那就更不靠谱了，估计监考老师要直接喊武警来打狼了。而“变身技能”显然是更加不行的。至于“元素技能”也都是攻击技能，也不能用来考试作弊。
　　亚马逊战士，三个主要技能树全是攻击性技能，王河直接pass。
　　死灵法师，“召唤技能”里面的所有技能肯定不能用的，不然出来个骷髅，所有考生还不得直接昏过去。而且王河也没有尸体召唤啊。至于说“毒素和骨系咒语”那就更加不能用了，一大堆骨头出来，任谁都怕。唯独可以用的就是“诅咒技能”。
　　“微弱暗视”，诅咒一群怪物降低他们的视野范围。法力消耗9。这个可以用来降低监考老师的视野，方便王河作弊，免得被抓。至于其他技能，也没有用了。
　　圣骑士，三个技能树都没有任何可用的技能，直接忽略。
　　刺客，三个技能树的技能也都是攻击技能，直接置人于死地的。唯一或许可用的就是“速度爆发”。
　　“速度爆发”，在一段时间内增加攻击和移动速度。1级，加攻击速度21％，移动速度23％，持续时间120秒，消耗法力10。
　　这个技能，在王河看来，也就是用来去临时勘探究竟谁成绩比较好，他好选择抄袭对象的。毕竟每次考试，同学之间未必坐在一个教室，他可不知道谁成绩好，只能到时去确认。
　　而除开这个“速度爆发”，“刺客”也就没有什么王河可以利用的了。对了，我速度多少？王河心中默念。
　　人物（王河）属性：力量18，敏捷5，体力12，精力4。
　　敏捷，反应速度0.23秒，百米速度13.2秒。
　　“罗亚，我这百米速度怎么加点？”王河默默问。
　　“每加2点技能点，百米速度提升0.1秒。”罗亚冰冷声音答。
　　王河默默一算，如果自己加点100点在敏捷上，那百米速度就是8.2秒了，那可比当今世界最快的飞人博尔特还要快了。而如果加200点，那百米速度只要3.2秒，那几乎相当于1秒，王河便可以跑31.25米，这简直相当于瞬移了。想到此，王河心中暗爽。
　　不过眼下最大的难题还是一个月后的高考。自己琢磨来琢磨去，只有2套方案，1是先利用“刺客”的“速度爆发”来发现可以抄袭的对象，然后利用“野蛮人”的“击晕”技能将成绩最好的考生给击晕，然后再利用“巫师”的“心灵传动”技能抄答案。
　　第2点就难办了，那就是先在考卷上做好机会，跟踪老师。这点“德鲁伊”的召唤植物技能，倒是可以做到。等查探到考卷下落后，王河再去更改答案。
　　这两个方案都有麻烦之处。第一套方案，如果考场内考生成绩都很差怎么办？去其他考场，那速度就必须快到“瞬移”的地步，这个就有点困难了。第二个方案麻烦之处就是，如果考卷藏的地方太过隐蔽，怎么办？
　　思来想去，王河一阵头大。心中暗骂这“暗黑技能”不给力，如果有“透视眼”这种技能，那就简单了。直接透视过去，考试那还算什么。结果给自己弄个“暗黑技能”，全都是战斗技能，这能有什么用。
　　王河心中的碎碎念，直接把罗亚气个半死，本来这“暗黑系统”就是为了三年后地球人和艾格利兹帝国的决斗所模拟出来的，本就不是为了考试作弊而来。何况在罗亚看来，王河就算这次考试没考好，对于拥有“暗黑系统”的他来说，也没有任何影响。凭借着这套“暗黑系统”，足以让王河成为一代人雄，都市称王了。
　　“我答应过我爸妈，一定要考上一流大学。而且我绝对不能让王皓中瞧不起！”王河心中怒吼。
　　“让你靠上一流大学，我没办法。但是让战胜王皓中太简单了，你直接把他打到住院，让其无法参加考试不就得了。”罗亚冷冰冰的语气里带有一丝不屑。
　　王河一愣。这个，这个办法似乎可行啊。只是有点卑鄙啊。
　　“考场如战场，兵不厌诈，无论用什么办法，只要能获胜就是最好的办法。”罗亚冷声说。
　　王河想了想，不禁点头，罗亚这个办法的确不错啊。想到此，王河就情不自禁望向王皓中。恰好王皓中也望了过来，见到王河也在看自己，王皓中狠狠的瞪了王河一眼，继续埋头学习。
　　妈的，再瞪老子让你高考都考不了。王河心中暗骂。心中隐隐有种偏向罗亚的提议，利用“暗黑系统”让王皓中无法参加考试。
　　不行，这样胜利固然让我能够赢的这个赌注，但是旁人却会说我赢是因为王皓中没有参加高考。那样王皓中也有理由不承认赌约，甚至提出以明年他高考的分数来定胜负。那样我可就吃亏了。王河可不信如果王皓中不能参加高考而输掉比赛会认账。自己这次要赢，就一定要赢的他无可辩解，赢的他心服口服。
　　可除了这办法之后，似乎就没有其他更简单的办法了。犹豫之中，这一天就这样过去。王河浪费了一天。
　　“晦气！”王河暗骂一声，收拾一下书包，准备回家。
　　“王河，等等，和我一起走。你可要跟我去补习。”管姝拦住正欲回家的王河。
　　咦，好辣！王河望着换下一身职业装，换上休闲装的管姝老师，眼睛圆了。实在穿的太辣了！
　　鼻血流，下体硬，王河想睡觉……


第二十三章 征服她
　　王河从来没有想过自己的班主任管姝居然会穿着这么火辣，这么惹火。虽然全校学生都知道管姝身材很好，就连学校那陈旧老式的制服也束缚不了管姝那不属于欧美人的身材，但是绝对没人敢相信管姝会穿上这么惹火的紧身服。
　　一身贴身的火红色皮制紧身服，将管姝那凹凸有致的身材完美的凸显出来，那高耸的胸部，纤细的柔腰，浑圆的臀部，修真的大腿，令人目瞪口呆，口若悬河。再配上一双火红色高跟鞋，足以倾倒众生。
　　血液就这样沸腾了。整个三中校门口此刻一片寂静，谁也没有料到这楚市三中第一美女，今天居然会穿的这么火辣。火辣都众人都忽略了管姝身旁的一辆白色款标志308CC跑车。
　　“王河，跟你说了下课后等我，从今天开始我就帮你补习。你想去哪？”管姝声音冷冰冰说。
　　嘶～～～，这一下，王河奔腾的血液迅速凉了下来。这个穿着火辣到不行的辣妹，是自己的班主任，号称“白发魔女”的班主任，任何歪念头还是不要动的好。
　　“管老师，我忘了。”王河呐呐说。王河自然没有忘记，不过他可不想补习，这再怎么补习也没用，一个月时间，偏科如此严重，不可能提升300分。他还是准备回家早点睡觉，多升升级。但此刻被管姝给逮住，他总不能直接拒绝管姝的好意，那样会惹来管姝疑惑的。
　　“好了，快上车吧。”管姝看看表。
　　“呃，是。”王河点点头，伸手去拉车门。不过手到快要接触那一刻，微微一缩。这可是豪华跑车，王河从来没有坐过轿车，更没有坐过这豪华跑车，这猛然间要坐上如此豪华的跑车，心中可是有那么一点发怵。不过转念一想，自己可是地球救世主，有什么车坐不得的。这么一想，王河就很坦然的拉开车门，坐在了管姝身边。
　　“老师，开车吧。”王河平静说。
　　管姝一愣。望着王河平静的坐在自己这标志308CC跑车里，很是有点惊讶。自己这标志308CC虽然不是什么很贵的跑车，但是对于王河这个普通家庭出身的孩子来说，应该绝对是第一次坐，那么多少也应该会有点拘束，会有点不安。这种情况，是非常常见的，但王河可好，大大咧咧，进来就那么舒服的往座位上一靠，如同坐公车的，这太令管姝惊讶了。
　　她今天特地开这标志308CC来校门口接王河，其中一个目的就是为了看王河出丑，报复早上被王河夺去初吻的郁闷。结果王河没有任何窘迫，这让管姝很是有点颓然。反而觉得自己有点小丑的感觉。
　　这种感觉很不爽！
　　“开车吧，管老师。”王河自然不知管姝此刻心中的郁闷，非常惬意的享受着第一次乘坐跑车的新鲜感。
　　“坐稳了。”管姝闷哼一声，油门一踩，跑车呼啸而去，留下一串烟尘。
　　“喂，看见了么，刚才那好像就是管姝老师！”
　　“看见了，那就是管姝老师。天啊，管姝老师穿的好辣啊，身材真棒。”
　　“还有那车，天啊，那可是标志308CC，管姝老师驾车的样子好酷！”
　　“那个上车的人是谁，似乎也是我们学校的？”
　　“那个就是早上在师生大会上向甄洛求婚的王河啊！他你都不认识，你也太落伍了。”
　　“那他怎么上了管姝老师的车？”
　　“谁知道啊，不过刚才说是补习，可能管姝老师帮其去补习吧。你要知道，这王河可是和那个王皓中以高考分数打赌，王河发誓要在一个月后高考时，超过王皓中呢。”
　　“什么？超过王皓中？那个王河分数不是全校最低么，王皓中可是全校第三，这可能么？”
　　“谁知道呢，不过对我们来说，这下可是有好戏看了。”
　　“嗯，是啊，这最后一个月可真有趣啊！”
　　……
　　校门口众多学生议论纷纷，话题自然而然的从管姝，聊到了王河和王皓中身上。俩人的这个惊人赌约，可是三中的一大话题啊。全校最差的差等生，要在一个月内超过全校第三的优等生，这可能么？
　　王河！远处，王皓中坐在自家的奥迪Q7上，目送王河上了管姝的车远去，心中暗怒。这个王河究竟有何德何能，居然得到“白发魔女”的青睐，要知道，当初王皓中可是很花了一番心思在管姝身上，希望能够和这个外表清秀，身材火辣的老师打好关系，但是结果却是徒劳的。但没想到，这王河这么丑的一个人，却得到了管姝的好感，居然帮他去补习，难道管姝真的以为王河可以在一个月内超越自己么？
　　王皓中心中越想越是不爽，他不认为王河可以超越自己，只是觉得被人拿来和王河相提并论，就感觉到恶心。王河什么东西，凭什么跟我比。
　　“少爷，现在去哪？”司机问。
　　“回家。”王皓中冷声说。看着吧，管姝，我要你看看，你所看中的这个学生就是个废物。
　　此刻，标志308CC上，王河闭着眼，享受着劲风扑面，高速驰骋的快感，时不时鼻间还嗅到从管姝身边传来的一阵清幽体香，王河真巴不得这一刻能够一直永恒下去。
　　唉，要是管姝老师是我女人多好。王河脑海里猛然间飘出一个念头，但随即就被自己的念头吓倒。对方可是自己老师，这师生恋可是乱伦。而且对方是“白发魔女”，这个难度很大啊。不过真的很诱惑啊！
　　外表清秀，身材火辣，从没有看不起自己，还又是自己的老师，王河又刚刚遭遇甄洛的重大打击，这些条条框框罗列起来，王河心中对管姝若是没有一点念想，那绝对是扯蛋。何况师生恋这年头又不是什么稀奇事！虽说都是男老师喜欢上女学生，但难道就不喜男学生喜欢上女老师么？
　　“想要得到管姝，很简单，征服她！”罗亚冰冷冷的声音突然在王河脑海里响起。
　　吓！你说什么瞎话呢！王河吓了一跳。
　　“根据我的生物分子检测技术，你这漂亮性感的管姝老师非但还是处女，而且从没有和任何男人有过亲密接触……”罗亚继续说。
　　“啊，还是处女？”王河情不自禁扫了一眼身旁的管姝，心中一阵狂跳。
　　男人，永远都有一种处女情怀，尤其是少男。而身边如此成熟的管姝老师，居然还是处女，这实在太令人——心动了。不过罗亚凭什么说她从未和任何男人有过亲密接触呢？说其是处女，还能从眉形，坐姿，走路姿势等方面看出来，但和男人有没有什么亲密接触，这个可看不出来。
　　“根据我们艾格利兹最新的微分子检验技术，可以清楚的检测出一个人身上有几个人气息。如果两个人有足够亲密的接触，那就会在对方身体里留下一些微分子，这些微分子就能够通过我的生物分子技术检测出来。而目前管姝身上只有一个女人的气息。这个女人自然是她母亲。”罗亚解释说。
　　啊！王河虽然惊讶，但心中却狂喜啊。管姝老师如此性感成熟，却从来没有和任何男人有过接触，这……这是任何男人的心愿啊。自己的女人在碰见自己以前，是完全干干净净的。可如今这个道德沦丧，中学生都生小孩的年代，想要自己的女人干干净净，那几乎是个残念。但眼下，自己居然碰见这样一个完美女人。
　　这一刻，王河彻底心动了。但是这个女人是自己老师，而且似乎她不会喜欢上自己这么个又矮，又穷，又挫的人吧。
　　“为什么不行！你这老师，外表冰冷，但内心狂热，接受的又完全是西方教育。加上她目前开车的速度，可以断定她是个极其自傲又带点孤芳自赏，但内心空虚的人。想要得到这种女人，你有两种办法。”罗亚说。
　　“什么办法？”王河呼吸急促起来。
　　“一，直接打倒她，然后将她直接变成你的女人，生米煮成熟饭。”罗亚说。
　　王河直接无语。这个办法行使起来不难，别看管姝是什么空手道黑段，但王河相信只要自己能够继续升级下去，战胜区区一个空手道黑段，算什么。不过这个问题麻烦的是，真要这么做了，管姝还不得活活打死自己啊。这可是强奸啊！王河可不是禽兽，就算再怎么想一个女人，强奸这种事是打死也做不出来的。
　　这是畜生才做的事！
　　“第二个方案更简单，征服她。在她所有擅长的领域征服她。她爱飚车，那就比她开的更快。她喜欢练武，那就直接把她打趴下。总之，她擅长什么，你就在那个领域打败她。她这样一个极其自傲，又没有接触过任何男人的轻熟女，一旦被一个男人在所有领域击败，就会被这个男人所征服。”罗亚说。
　　王河直接无语。这还叫简单，尼玛，这比第一个办法更难。在其擅长的领域击败她，可能么！王河一阵腻歪。这罗亚还自夸什么艾格利兹星球5级智能机器人，所提出的建议也是白痴的可以。
　　“对了，你不是很酷的么，一般没事你从不说话的么。怎么今天突然这么多话？”王河突然诧异问。
　　“这个问题，我现在不想回答。”罗亚说完，又没了声音。
　　胆小鬼，废物，遇见问题就逃避，你可真够窝囊废的。——王河在心中指着罗亚鼻子臭骂。
　　爽啊，多少年了，从来没有这样骂过一个人。
　　“好了，下车了。”突然，车停了，管姝一脸悻悻然的下车。刚才她想通过极速飚车来看王河笑话，可结果这一路飙下来，王河却没事人一样，这让管姝很有一种挫败感。
　　自己这学生什么时候变得这么镇定了！自己刚才的速度可是高达230公里啊！


第二十四章 少男情怀总是春
　　王河一愣，没想到转眼都到了。看看四周，这是哪，王河不认识，不过王河知道这肯定是某个高档小区。从这四周停靠的都是豪华轿车，都是一栋栋独体别墅，就知道这儿肯定是高档住宅小区。没想到，管姝老师还是个有钱人。
　　“这是我和两个姐妹合租的一栋别墅。至于车，是家里人的，我可没你想的那么有钱。”管姝看见王河眼中的诧异之色，解释说。
　　王河点点头。
　　“好了，等会进去嘴巴乖一点，这一个月可就全靠她们来给你补习了。她们个性上虽然有点怪，但是却都是好人。”管姝想起什么，叮嘱说。
　　王河点点头。这个是自然的，自己还要拜托她们辅导学习呢，态度自然要端正。
　　对了，自己还没和父母说呢！王河猛然想起来。
　　“放心吧，这件事我已经和你家里通了电话了，所以你不用担心。等会饭也在这吃。”管姝说。
　　王河投去一个感激的眼色。虽然自己并不愿意来，但管姝老师却是好心，还把一切都安排妥当，就冲这份心，王河也要说声谢谢。这管姝老师真好啊，要是做我女朋友，那我就幸福死了。王河心中闷想。
　　当然，这个念头，王何现在是不敢说出口的。因为王河现在可没底气，管姝任何一个方面都要胜过他太多，太多。要追求管姝，也要等自己创造一番事业，有实力后。何况，王河可是谨记罗亚的话——要在各个领域击败管姝。就目前所知，格斗和飚车都是管姝强项。
　　王河吸口气，心中暗暗发誓，一定要在这两项上面彻底击败管姝。
　　“不用说谢谢了，如果真要谢，你就在这一个月拼命的把分数提上去，高考时能够考个好分数，就是对我最大的报答了。”管姝挥手制止王河。
　　随后，管姝带走王河走进B2单元。
　　“哈，小姝姝回来了！快来，快来，帮我看看，帮我看看这段巨子有没有错误！”一个性感而有磁性的声音响起。
　　王河脸色一抽。小姝姝……，这称呼太逗了。越想，王河就越想笑，肩膀已经忍不住耸动起来。
　　管姝脸色一黑，自己可是王河老师，居然被叫这么个称号，实在太没面子了。
　　“你要敢笑出声来，我就揍你。”管姝冷声说。
　　王河顿时想起教导主任被摔出去，课间时看见救护车将其抬走的场景。这再怎么好笑的事，也不好笑了。
　　“如果你敢传出去，我就揍的你父母都认不出来你。”管姝再次冷声叮嘱说。
　　“管老师，您放心，我一定守口如瓶。”本来，以王河个性，话到此刻就应该完了，这件事也就算了了，谁料，王河也不知怎么了，嘴里就突然咕噜一句出来，“我会把这当作我们俩人的小秘密保守。”话出口，王河也被自己吓了一跳，什么时候自己这么大胆了，都敢去调戏老师了。眼睛顿时飘忽起来，有点害怕，又有点期待的偷偷瞄着管姝的脸色。
　　管姝闻言一愣，又羞又怒。这王河什么时候嘴这么油了，居然胆敢调戏老师，正想教训一下王河，里面声音又响了，“小姝姝，你在和谁说话呢？”
　　管姝脸色数变，再让这丫头这么乱喊下去，王河非得笑出声来不可。
　　“苏菲儿，不要玩了，家里来客人了。”管姝大喊一声。
　　王河大松一口气。刚才看架势，管姝似乎准备动手了。这要动手，自己还真的给摔趴下去不可。
　　“警告你，再敢这样没大没小，看我怎么收拾你。”管姝用手肘在王河左肋处轻轻撞了一下，在王河龇牙咧嘴中，走了进去。
　　“都过来，给你们介绍一下客人。”管姝拍手大叫。
　　“客人，谁来了？”一个幽静而淡然的声音响起。这声音极为清淡，幽雅，宛如深山里的一朵紫兰花。
　　闻声如见人。这一句成语，形容听见一个人的声音，就如同见到她本人。但这个世界上有太多的人声音好听，但人却和声音有十万八千里之遥。但是今天，王河终于明白什么叫做闻声如见人。
　　一头黑丝长发，就这样随意的披在身后，微风吹来，轻轻飞舞，那双眼，淡然而清澈，如同九天之上的仙女，无欲无求。一件白色雪纺纱裙，超凡脱俗，如同不属于人间的精灵。
　　这一刻，王河心灵震撼，他从来不觉得人世间还会有这样不食人间烟火的绝美女子。
　　女子看了一眼王河，淡然而冷漠，随即望向管姝，淡然却带有一丝笑意，这一抹微笑，却比那所有花朵在一起绽放还要来的美丽。
　　“谁，谁来了！”这时，刚才那个充满磁性的声音急促说，随后就听见一阵“咚咚咚”的急促声音，一个满头红发，脸蛋轮廓分明，线条清晰，性感而不庸俗，穿着一件吊带裙，胸前两团庞然大物，高高耸起，比之管姝还要来的雄伟的多，下身则一条超辣热裤，一双修长玉腿，晃的王河两眼发晕。
　　这、这、这和管姝老师同居的人可都是超级大美女啊。王河忍不住吞口唾沫。在这之前，他可是个无人问津的小草，何曾见过这么多美女。
　　“看什么看！没见过美女么！”穿着火辣的美女怒瞪了一眼王河。这家伙吃相太难看了，自己不就穿的略微性感了点么，这还没穿比基尼，没穿T字库呢，都快口若悬河了，那要穿那样这家伙指不定什么样呢。这管姝怎么带这种人回家。心里想着，就想要找管姝讨个说法。这可是她们三人的闺房，可从来没有带过男人回来。
　　“呃，我只是到今天才明白什么叫做‘物以类聚，人以群分’。”王河见这火辣美女生气了，嘴里自然而然的咕噜出一句马屁。
　　三个美女闻言微微一愣，尔后扑哧一乐，就连那最为淡然的美女嘴角间也是挂起一丝淡淡笑容。
　　“嘿，小姝姝，这小家伙挺会拍马屁的。”火辣美女呵呵一笑，拍了拍管姝，挑眉问，“老实交代，这小家伙是谁？该不会是你饼头吧？要是的，我可跟你急！”
　　管姝一脸愠色。
　　“苏菲儿，他是我学生。我带他来，是想你们帮他补习的。”管姝不想再被误会下去，赶紧将事情始末说了一遍。
　　什么！当众向甄洛求爱？——火辣美女苏菲儿和那个清雅美女皆是一愣。
　　她们和管姝关系极好，自然知道楚市三中的校花甄洛的事情，甄洛那可是校花级的超级美女，就王河这样，能有勇气向甄洛求爱？
　　“王河同学，你长的这么惊险，你怎么有勇气向甄洛求爱的？还是当着全校师生的面？你太有种了！”苏菲儿惊讶的打量着王河，一脸的不可思议。
　　王河脸色却是微微一变。什么叫长的惊险，这不就是变相骂我丑么。我丑怎么了，丑就不能追求美女么？王河本想反唇相讥，不过想来对方是管姝老师的朋友，自己第一次上门，如果吵起来，那太扫管姝面子。因此，王河只是闷哼一声，并不搭理这个苏菲儿。
　　嘿，这小家伙还矫情了。苏菲儿心中暗笑。不过这小家伙的确还真的长的太有性格了！
　　“好了，事情就是这样，我希望能够帮他赢得这场和王皓中的赌约，所以我希望你们也帮帮忙，苏菲儿，你帮他补习英语，夏菡，就麻烦你帮他补习历史和政治，我帮他补习语文，还有一个月时间，如果努力一点，或许会发生奇迹。”管姝说。
　　夏菡！王河记下这个名字。这个清雅如深谷独自绽放的紫兰花的女子，叫夏菡。声如其人，人如其名。
　　“嘿，小家伙，怎么，是不是看上我们家菡菡了。告诉你，我们家菡菡可是燕京大学的高才博士生，你嘛，想要追求她，可要努力点，考上燕京大学才是。”苏菲儿人生经历丰富，一眼就看穿王河的那点小九九，没心没肺的直接囔了出来。
　　当即现场一阵大窘。
　　“苏菲儿，你再乱嚼舌根，小心我再不给你做饭。”夏菡轻啐一口。
　　“啊，别，别，我的小菡菡，我错了还不行么。你可千万别不做饭，不然我可要饿死了。你看，我一天就指望着这餐饭呢！”苏菲儿夸张说。
　　夏菡一阵无奈，碰见如此没心没肺的苏菲儿，她只能甘拜下风。
　　“好了，别闹了。菡菡，饭好了么？我都饿了！”管姝摸摸肚子，一脸期待。
　　“饭已经好了，不过我只做了我们三人的饭，却没做王河的饭。”夏菡一指王河。
　　管姝皱皱眉。
　　“这个没事，不是还有快餐面么，他不请自来，今天就先吃快餐面好了，下次再多做点饭。”苏菲儿囔着，“我肚子可饿坏了。”
　　“这……”管姝却是一阵犹豫。毕竟是自己学生，将其请来，自己等人吃饭，却让王河吃快餐面，有点说不过去。
　　“管老师，没事。本来我今天来就是不请自来，我就吃快餐面好了。”王河微笑答。总不能让三位美女吃快餐面，自己吃饭吧，王河这点风度还是有的。
　　“这……”管姝迟疑。
　　“好了，好了，快去吃饭吧，我都饿坏了。他都说吃快餐面了，难道让我们吃快餐面么！”苏菲儿却大叫，拉着管姝就往里走。
　　王河眉头一皱。不知为何，他感觉到这苏菲儿似乎对自己有敌意。自己和她可是初次见面，为何会对自己有敌意？
　　“好了，你也进来吧。今天实在抱歉，只能请你吃快餐面了。明天我再多做点饭。”夏菡眉头也是微微一皱，不明白这苏菲儿为何对王河有成见。因为长得丑？不应该啊，苏菲儿可不是那么没品的人。相反，像王河这种人丑志气高的人，夏菡还颇有点欣赏。
　　“嗯，谢谢夏……”王河眉头一皱，不知该如何称呼这位美女。她和自己老师是朋友，那叫夏老师？这个，这个……
　　“你只是管姝的学生，不是我学生，我年纪比你大这么多，你就叫我一声姐姐吧。”夏菡轻声说。
　　“知道了，夏姐姐。”王河心头微微一阵涟漪，姐姐，这关系可就近了一步。可那管姝老师呢？自己究竟是追求管姝老师还是这夏菡姐姐呢？王河心中一阵紊乱。
　　少男情怀，这一刻乱了。
　　这时，外面传来一个极为令人倾心的声音，“夏菡小姐，不知我今天是否有荣幸请你吃晚饭呢？”
　　夏菡眉头一皱。
　　苏菲儿跑了出来，不悦的囔着，“这个‘段誉’怎么又来了！”
　　段誉？王河一愣。


第二十五章 我是丑，但不是小丑
　　段誉？
　　王河愣了愣，不过从苏菲儿口气中，瞬间就明白过来。外面这个家伙，恐怕就是如同段誉一般对夏菡死缠烂打吧。
　　“小菡菡，怎么办，这个讨厌的家伙又来了。”苏菲儿打趣说，“要么你就去见见他，和他说清楚，免得这家伙每天总是送花什么的，弄得我花不少时间去扔。”
　　夏菡轻轻叹口气。
　　“菲儿姐姐，你帮我打发他走吧，我实在不想再见到他。”夏菡脸上略显不悦，摇摇头，走了进去。
　　苏菲儿耸耸肩，这个“段誉”已经不是第一次来了，从燕京一直追到楚市，他可真够“段誉”的。
　　咦！苏菲儿走过王河身边时，突然眼睛一亮。
　　“小菡菡，小菡菡，我有办法了。一个可以让这个‘段誉’永远不再出现的办法。”苏菲儿大声喊。
　　“什么办法？”夏菡第一次露出震惊的表情。对于这个‘段誉’，夏菡是真的头疼了。当初第一次在燕京相遇时，夏菡在买书，结果刚好这个‘段誉’也在买书。然后就发生了狗血的一见钟情的剧情，这个‘段誉’就开始了对夏菡的疯狂追求。起初每天派人送花，但在花被夏菡都扔了过后，‘段誉’便不再派人送花，而是直接开着敞篷跑，里面装满了玫瑰，在燕京大学校门口等夏菡，弄得满城风雨。
　　无奈之下，夏菡回到楚市暂避风头。谁料，这“段誉”也不知从哪弄到消息，知道夏菡老家在楚市，便也追了过来。这不，今天都第三天了。现在出去，肯定又是一车的玫瑰。
　　听闻苏菲儿有主意赶跑这“段誉”，夏菡如何不震惊。这个“段誉”她拒绝了无数次，但是每次“段誉”都振振有词，扬言说——你有不爱我的权利，但我却有追求你的权利。这让夏菡真的不知如何是好。
　　“小菡菡，你觉得他如何？”苏菲儿一指王河。
　　“菲儿，你想干嘛？”管姝眉头一皱，这苏菲儿有点无厘头，常常弄出一些笑话来。这王河可是自个学生，可不能让其给糟践了。
　　“嘻嘻，小姝姝，没什么，只是利用一下你的学生赶跑那个讨厌的‘段誉’而已。王河同学，你帮帮你的夏姐姐，我想你应该很乐意吧！”苏菲儿笑说。
　　王河本能的感觉不妙，不过出于对夏菡的好感，王河还是重重点头。
　　“小姝姝，你看，人家都点头了，你就不要再说什么了。”苏菲儿拍掌说，“小菡菡，你看，这王河长相可是够‘今古传奇’的，你呢，就挽着他出去，宣布他是你的男朋友，那个‘段誉’肯定会被如此传奇的一张脸给吓跑。到时他自然就不会来烦你了，你看这个主意多好！”
　　“不行！”两声轻喝异口同声响起。
　　“不行，怎么不行了？”苏菲儿插着腰，瞪着夏菡和王河。
　　“苏菲儿，我从来不说谎骗人，这事我做不到。”夏菡皱眉说。自己孑然一身，为了躲避‘段誉’的追求，而说自己有男朋友，还要挽手走出去，夏菡可过不去自己心里这一关。
　　“小菡菡，这有什么嘛。不然你可要被这个‘段誉’一直烦下去。这家伙脸皮又厚，怎么骂也骂不走。这可是一个一劳永逸的办法。”苏菲儿劝说。
　　夏菡眉头微蹙。的确，这个“段誉”实在太麻烦了。如果能够将其摆脱，那略微委屈一下自己，也没什么不可以。何况苏菲儿没说错，当自己挽着王河出去时，足以打击到外面那外‘段誉’。因为王河实在太丑了，自己和其在一起是很打击人的。尤其是自己的追求者。
　　可是，自己从来没有和男人亲密接触过，这猛然间如此亲密，这个，这个……
　　“菡菡，我觉得菲儿这个主意不错。临时让王河客串一下，赶走那个‘段誉’，不然你准备一辈子躲在这么？你不去上课了么？不去完成你的理想和抱负了么？”管姝考虑一番后，也同意苏菲儿的建议。
　　“对，你看小姝姝都说了，我这个办法保准没错。等会你挽着王河出去时，嘿嘿，保准把那‘段誉’给气死。哈哈，他一向自认超级帅哥，但是自己喜欢的女人却宁可选择一个丑八怪，也不选择自己，啧，啧，啧，指不定当场就气死了。太有趣了，太有趣了。”苏菲儿鼓掌大笑。
　　管姝眉头皱了皱，这苏菲儿说话太没谱了，也太不注意场合了，这王河在一旁呢。虽然说王河长得丑，不过也不能当人面说出来啊。当着和尚的面还不能骂秃驴呢！不过此刻，解决“段誉”为重，等解决了“段誉”之后，再让苏菲儿给王河道个歉吧。
　　“好……吧！”夏菡犹豫半天之后，终于答应。
　　“哈哈，太好了，我真想快点看见那‘段誉’看见王河满脸抽搐的模样。”苏菲儿兴奋大叫。
　　“我拒绝！”王河突然大叫一声。
　　全场顿时静住。
　　“你拒绝？”苏菲儿揉了揉自己耳朵，一脸的不敢置信，“我说王河，我没听错吧，你拒绝？你要知道我们家菡菡不知多少王孙公子追求，她都毫不理睬，连手都没牵一个，你居然说拒绝！”
　　王河脸色一黑。苏菲儿这意思就是夏菡肯和自己假装情侣，还是抬举自己了。
　　“我为什么不能拒绝！难道我就没有拒绝的权利么！”王河大叫。
　　愤怒，此刻王河愤怒异常。被人这样羞辱，王河不甘心。
　　“你不是很喜欢夏菡的么，这次她肯和你扮情侣，不是给你机会么，虽然利用了你，但你凭什么拒绝！”苏菲儿气恼大叫。
　　“苏菲儿，你是我老师的好朋友，我敬重你，但是请你不要侮辱我！我王河虽然长的很丑，但不是小丑，不是任由你们羞辱取笑的！”王河冷声说。
　　“哟喝，谁取笑你了，我们这不是为了帮夏菡么。何况，你长得丑是事实，我只是充分利用这个事实而已，如果你自己不在意，你又何必那么耿耿于怀。我看你就是害怕人说自己丑！”苏菲儿脾气也发飙了，指着王河怒骂。
　　“好了，菲儿不要再说了！”这时，管姝看不下去了，一声呵斥。
　　“好了，王河，你也不要再多说了。这次我承认是我们考虑不周，没有顾虑到你的感受，在这里，我向你道歉了。不过这件事，我真心希望你能帮帮夏菡忙，拜托了！”管姝和颜悦色说。
　　“王河，对不起，这件事是我的错，因为我的个人原因给你带来困扰，实在抱歉了。这件事，如果你觉得很难做的话，那就算了。”夏菡也在一旁道歉。
　　“夏菡，管姝，你们俩人怎么回事。他这个小子从进来就贼眉鼠眼的，盯着夏菡不放，分明对夏菡有企图。我让他扮演夏菡情侣，那是给他机会，他还在这装清高，装什么清高。还有，不就当个丑角么，有什么大不了的，大不了以后我们帮他好好补习，帮他赢过王皓中就是了。他又不是没当过丑角，这么在意干嘛！”苏菲儿却气急败坏。
　　坏了！管姝和夏菡脸色均是一变，这苏菲儿可是气急败坏乱说话了。这有些话能说的么。她这可是赤裸裸的打击王河的自尊心啊。而一个男人的自尊心，可是无比高贵的。
　　“管老师，夏姐姐，你们不需要向我道歉，向我道歉的人不是你，而是她。当然，我现在也不稀罕她的道歉。苏菲儿，我可以明确的告诉你，我王河绝不需要任何人帮助。告辞了！”王河说完，转身走出大门。
　　“呸！丑人多作怪！”苏菲儿指着王河背影大叫。
　　“菲儿，你呀！”管姝跺跺脚，追了出去。
　　“喂，我怎么了嘛！”苏菲儿气呼呼大叫。
　　“菲儿，你今天怎么了，怎么会这么针对王河，你到底怎么了？”夏菡却发现一丝异常。苏菲儿虽然平常说话也是这样直言直语，有点没脑，过于西方化的性格，但是却从来不像今天这样。夏菡总感觉苏菲儿是在针对王河，但是这没理由啊。俩人从来没什么交集，不应该会这样啊。
　　“我怎么了，我能怎么了，我这不是在为你操心么。结果你们一个个倒好，帮着外人欺负我，算了，这顿饭我不吃了。”苏菲儿气呼呼的一阵大叫，随后急匆匆的回到自己房间。
　　奇怪！夏菡眼神当中闪过一丝疑惑。她从苏菲儿的言行之中看到一丝慌乱。莫非自己说中了，这苏菲儿真的在针对王河？但究竟为什么呢？看来这个还只能等管姝回来才能问个清楚了。
　　“王河，王河！”管姝连叫几声，但王河却犹如没听见一般，直往前走。
　　“王河同学，你给我站住！”管姝大叫一声。
　　王河站出，回过头，“管老师，你不要追了。苏菲儿没有说错，我是丑人多作怪，我自尊心太强，容不得别人说我丑。”
　　管姝目睹王河远去，知道自己再追也没用，这学生性格她非常清楚。很自卑，这次可是戳到他痛处了。
　　可恶的苏菲儿，你要今天不给我一个合理解释，看我怎么收拾你！——管姝跺跺脚，冲了回去。
　　“嗨，这位兄弟，请问你……嘶……呃，请问你和这里面的主人什么关系？”一个青年男子见王河从夏菡所住的别墅出来，立刻上前，但冷不丁的被王河的丑相给吓了一跳，不过好在其心里素质较高，很快便镇定下来。
　　“你猜我什么关系？”王河心情正恶劣呢，这家伙又露出一副看见鬼的神情，王河语气自然不好。
　　“呃，钟点工？还是锄草师？”男青年想了想答。
　　王河怒了，难道自己就配当钟点工或者锄草师么！


第二十六章 莫欺少年穷
　　自己就天生一副钟点工样子么？王河一脸不悦。
　　“这位师傅，你看，我这里有点钱，只要你把这些东西帮我送进去，送给一位叫夏菡的小姐，这些钱就是你的，你看如何？”男青年手中捏着几张毛老头说，“你看，只要这进去再出来，几分钟功夫，就能赚好几百，这可你当钟点工强多了。”
　　男青年一副这次你赚发了的口吻，手中捏着几张“毛老头”，眼神压根就没正眼瞧过王河一眼，只是不停的眺望里面。对他来说，王河这种一眼看上去就是社会底层的人士，那是入不得眼的。
　　当然，基本的做人的一点礼貌还是有的。只是会有一种天生的优越感。
　　“这位师傅，我不是师傅，我也不是什么锄草师，我更不是来做什么，修什么的。”王河用同样的语气回敬这个一眼过去，便知是高富帅的男子。
　　男青年脸色一变。师傅，这在古代是对守业恩师的一种尊称，到了近代也是非常要不得的尊称，等闲人得不了这称呼。能得这称呼的都是有手艺的人，哪怕一直到共和国解放之后的很长一段时间，师傅都是尊称。但是到了改革开放以后，师傅这个词就泛滥了。的士司机，喊师傅，门卫，喊师傅，电工，喊师傅，总之但凡不认识的都喊师傅，这几乎成为习惯。
　　但这所有的师傅尊称都有一个原则，那就是都是社会下层人士，而绝不会出现在社会上层人士什么。比如那些经理，碰见了不认识，也会称呼一声X总，而不会称呼为X师傅。而到了更高一个层次，社会知名人士，那就会尊称一声X老，而不会尊称X师傅，或者老X。
　　因此，X师傅这个词，在现今这个物欲横流的社会，就是对社会下层人士的称呼。男青年虽不是那种跋扈富二代，但却有着那种高高在上的心态，此刻听闻王河这话，是倍感刺耳，怎么听，怎么不舒服。自己去那，人家不都是称呼一声：冷公子，结果到这儿，变成冷师傅，这太打击人了。
　　不过毕竟还是受过良好教育，这位“冷师傅”强忍住心头一口恶气。
　　“那这位师傅，你和里面人什么关系，出来干嘛的？”冷师傅冷声说，口中特地咬重了“师傅”二字。
　　王河鼻子一哼。
　　“这位师傅，我和里面人什么关系，似乎和你没关系吧。”王河悠悠说。
　　“冷师傅”嘴角一抽。自他懂事以来，还没人这样和他说过话。由于他的家世，他的背景，旁人几乎都阿谀奉承，什么时候被人这样冷遇过。虽然说夏菡对他更冷，但那是美女啊，可就眼前这个姥姥不疼，舅舅不爱的家伙，凭什么啊。
　　“小师傅，我不和你多废话。一句话，你和里面的人什么关系？只要你老实回答，这些钱就都是你的。”——“冷师傅”从口袋里拿出一叠钱来。初略看去，这一叠钱，少说也有几千元。
　　王河眼睛微微一缩，他可从来没有见过这么多钱。平常家里给他零用钱，一个月也就一百元。猛然间见到这么多钱，王河还真有点呼吸急促。
　　哼，装，装什么装，还不是没见过钱的乡巴佬！冷“师傅”傲然的望着王河。你刚才不是很傲气么，现在呢，还不是受不了钱的诱惑。小子，我用钱砸都能砸死你。
　　但这位冷“师傅”还没得意几秒钟，就见到王河不屑的瘪瘪嘴。
　　“这位师傅，我知道你钱很多，如果你那么有钱，我劝你去建个希望小学。至于说我和里面人什么关系，你想知道？行，态度端正点，用个请字，我自然会告诉你。”王河一副长辈教训晚辈的口吻。
　　刚才那一瞬间，王河的确动心了。不过转念一想，自己有这“暗黑系统”什么东西得不到啊，区区这点钱还会放在眼里？何况，是这家伙的钱。多看一眼，都是脏了自己的眼睛。
　　冷“师傅”脸色数变。从小到头，除了父亲外，还没人胆敢这样教训他。不过他着实关心夏菡，不知道这家伙和夏菡什么关系，虽然心中是不大相信这家伙和夏菡有关系的，但是万一呢？如果是夏菡的弟弟或者什么人，那他可不就可以曲线救国了么。对于夏菡，自个可真是一见钟情，此生非她莫属。除非她嫁人了。
　　“呃，这个，这个小师傅，请……请问你和里面人什么关系？”关心则乱，冷“师傅”不得不低下高傲的头颅，低声问。憋屈啊！
　　王河冷笑。你不是高傲么，不是有钱么，那又怎样，还不得向自己低头。有钱，有钱就能买到一切么，我呸！用钱砸我，我呸！
　　“我嘛……”王河眼珠一转，正在思索是直接了当告诉他，自己的身份，还是帮夏菡解决这个麻烦。从内心深处来说，王河对夏菡也有那么一点点爱慕的。那超凡脱俗，不食人间烟火的模样，永远烙印在王河心灵深处。
　　“冷帅，你走吧，不要再来烦我了。”一个清淡如水，但却令人回味无穷的声音悠扬说。
　　夏菡此刻走出来了。虽然说此刻里面管姝和苏菲儿已经闹的天翻地覆，但是夏菡必须出来先解决眼前这个麻烦，再去里面解决姐妹相争。
　　冷帅？王河心中默默念叨几句，尼玛，这名字还真够有特色的，不过倒的确挺配他的。
　　“你……还在？”夏菡看见王河一愣。里面这姐妹相争，可都是因为王河。但对于王河，夏菡却不知说什么好。毕竟这件事上，是苏菲儿不对，太过欺负人，让王河去给苏菲儿道歉，这种混帐话夏菡说不出口。一时间，夏菡望着王河就有点呆了。不知该如何劝解这场姐妹相争。
　　夏菡这一呆，却让冷帅傻了。他可从来没有见过夏菡对任何男人多看一眼，结果就眼前这个姥姥不疼，舅舅不爱的家伙，居然让夏菡看痴了，这还有天理没有。这一刻，冷帅想要发疯。
　　“夏……夏菡，他……他和你什么关系？”冷帅指着王河，手指哆嗦个不停，他害怕从夏菡嘴里听见他最不想听见的话。
　　夏菡被冷帅惊醒，看见冷帅这模样，心知他误会了。本想解释，但是心中却突然想起刚才苏菲儿的话，如果以王河为借口，或许是个彻底甩脱冷帅的办法。但是这就要利用一下王河，刚才就因为这事管姝和苏菲儿闹的天崩地裂的，她此刻可有点不好意思说出口。只是幽幽的扫了一眼王河。
　　而这眼，看在冷帅心中，更是不得了。难不成夏菡倒追王河？不会吧，夏菡那么超凡脱俗，那么九天之上，不沾人间烟火，居然会喜欢上这么个家伙？冷帅不信。但是那幽怨的眼神，不是作假。
　　王河也是一愣。夏菡这幽怨的眼神，令人心中发颤。
　　夏菡眉头微微轻皱，这俩人可都误会了。自己只是想到因为王河让多年好姐妹吵架，有点幽怨。
　　“你想知道我和夏菡什么关系？”王河后退一步，和夏菡站到一起。
　　冷帅脸一抽。这，这，站到一起什么意思？
　　“你说我们是什么关系？”王河轻轻的搂住夏菡的腰。
　　不，不可能！冷帅心中电闪雷鸣，这个动作的含意那可再明显不过。这就代表俩人是情侣啊，不是情侣怎么可能搂腰！怎么可能搂腰！
　　“别动，如果想彻底甩开他，这可是个办法。”王河低声说。
　　夏菡皱皱眉。虽然说王河的手并没有真的放在她腰上，只是轻轻的碰到她的衣服，但依然让夏菡有点不舒服。不过转念想到这王河是管姝的学生，心中就没那么别扭了。
　　“不可能，你不可能会喜欢上他！”冷帅此刻有点癫狂了，“我研究过你发表的所有文章，看过你所写的所有日记，你是一个奇女子，你有抱负，有理想，有追求，怎么可能喜欢上这么一个舅舅不疼，姥姥不爱的家伙。不可能！他的各方面都不符合你的标准！”
　　“冷帅，你不要在这胡言乱语。我喜欢什么人，和你没有关系。还有，把我的日记本还给我。”夏菡脸色一沉。她的大学日记前段时间宿舍大扫除时，曾经不小心丢了一本，一直没找到。起初她还担心被人拾到上传到网上，后来一直没事，她也就忘记了。没想到居然在冷帅这里。这肯定是冷帅买通室友，偷了自己的日记本。
　　“这，这，这……”冷帅也是大急，想不到自己一时将这么重要的事脱口而出。
　　“这位冷帅先生，有些话我想要跟你说。”王河这时挺身站了出来。
　　“你说夏菡不可能喜欢我？为什么？是因为我丑么？”王河喝问。
　　冷帅点点头。就你那模样，也不撒泡尿照照，怎么配得上夏菡。俩人站在一起，就是野兽和美女。
　　“不错，我的确很丑，但是冷帅，你认为夏菡就是那么轻浮的女子么。她就和外面那些庸姿俗粉一样，外貌取人么！她会是这种女人么！”王河一声高过一声，一声厉过一声，“难道在你心中，夏菡就是这种女人么？如果你是这样看夏菡的，我看你根本就不配喜欢她。”
　　“不，我没有！”冷帅被王河这番话挤兑的心神大乱，他怎么可能认为夏菡是这种女生！但王河那番质问，却让他无言以对。
　　“可你太穷了，你们在一起，怎么养活她？难道作为一个男人，你让她和你一起吃米喝粥么？还是靠她养活！”冷帅抓住这仅有的一根稻草。
　　王河哈哈大笑。
　　“三十年河东，三十年河西，冷帅，中国有句古话，叫——莫欺少年穷！我今年才……”
　　“好了，王河不要和他说这么多。冷帅，你也看见了，你走吧。不要再来打扰我们。那日记我也不要了，你烧掉吧。”夏菡一见王河差点说出真实年龄，赶紧帮他圆场。这要说出他今年才17岁，那冷帅会信才怪。那这事情反而穿帮。
　　“夏菡……，我……我……祝福你！”冷帅垂头丧气的离开。


第二十七章 我输了
　　“噗哧～”在目送冷帅驾着那辆满载鲜花的敞篷保时捷911绝尘而去后，夏菡忍不住莞儿一笑。
　　“你可真会坑人的。”夏菡轻叹。这一下，冷帅可是被坑的不浅，不过自己总算摆脱他了。想到此，夏菡轻吁一口气。
　　“这都是他自个误会的，我可什么都没有说。”王河耸耸肩，一脸无辜。
　　夏菡目睹王河这副无辜表情，想到刚才冷帅那失落的神情，忍不住又是一阵轻笑。
　　“对了，夏姐姐，这冷帅人不错啊，又帅，又有钱，也还蛮有风度的，至少没有恼羞成怒，也就有一点高高在上的姿态，但总体来说算是白马王子啊，你为何会拒绝他啊？”王河有点不解。其实夏菡和冷帅站在一起，还是蛮般配的。虽然这样想，心中难免有点酸溜溜的，但是王河却不是那种无法面对现实的人。
　　“夏河，难道就因为他长得帅，有钱，有风度，我就应该喜欢他么？难道这就是爱情？”夏菡反问一句。
　　王河答不出来。对爱情，王河都还是懵懂不知呢，最多也就从网络小说里看了一些爱情桥段，不过那种爱情桥段多是夸张，究竟怎么个回事，他怎么清楚。
　　“唉，我跟你说这些干嘛。你还是高三学生呢。对了，现在里面因为你闹起来了，你进不进去劝架？”夏菡问。
　　王河眉头一皱。
　　“夏姐姐，我怎么劝架？让我去给苏菲儿道歉么？承认我长得丑，就该被戏耍么？”王河语气咄咄逼人。自己和苏菲儿素未蒙面，不知道这苏菲儿怎么对自己就那么大成见，处处针对自己。
　　夏菡想了想，也是叹口气。这苏菲儿也是，今天怎么会那么的针对王河这个学生。
　　“那我就不留你了，不过这里没有公车，你……”夏菡看看四周，皱皱眉。
　　“夏姐姐，没事，我有办法。你快进去吧，我走了。”王河朝夏菡挥挥手，转身离去。
　　夏菡望着王河远处的身影，轻轻摇头。今天这事可真够闹的，所幸总算解决冷帅这件烦心事了，过几天可以回学校了。轻吁一声，夏菡赶紧进去，里面还有2人等人她解决矛盾呢。
　　“苏菲儿！你说，你今天怎么回事？”管姝怒气冲冲瞪着苏菲儿。
　　“我怎么了嘛！我不就实话实说嘛，他是长得丑嘛，难道还不能让人说么！倒是你，为了一个陌生人，和我——你这个多年好友吵架，你对得起我么你！”苏菲儿气呼呼说。
　　“他不是陌生人，是我学生！”管姝咬牙切齿，一字一句说。
　　“那又怎样，难道比我这个好友还重要么！”苏菲儿气冲冲站起来，瞪着管姝，一脸气苦。
　　“你怎么那么不讲理！”管姝怒斥。
　　“谁不讲理了！你说，究竟是你学生重要，还是我重要！”苏菲儿一双凤眼瞪圆了。
　　“你——，这怎么能比！”管姝气的想要揍人，不知这苏菲儿今天究竟发了哪门子邪风，尽说些浑话。
　　“你说，你快说！”苏菲儿不依不饶。
　　“我——”
　　“好了，好了，都是多年好姐妹，你们这样脸红脖子粗的至于么！”夏菡进来没好气的瞪了俩人一眼。
　　“他走了？”管姝想起王河来。
　　“嗯，走了。”夏菡点点头。
　　“那冷帅呢？”苏菲儿问。
　　“也走了。而且因为王河，总算摆脱冷帅这个麻烦了。”夏菡将事情前后说了一遍。
　　管姝和苏菲儿听闻，均是扑哧一乐。这个冷帅可是被王河给坑的不轻。
　　“哼，我就说吧，只要他出马，就凭他那长相肯定把冷帅给气跑。”苏菲儿此刻得意洋洋说。
　　“你还说！”管姝眼睛一瞪，“你明天给我去向王河道歉。”
　　“不去！他才多大，凭什么让我给他道歉。”苏菲儿一听，又不乐意了。
　　眼看着俩人又要闹起来，夏菡连忙把管姝劝走。
　　“菲儿，你老实跟我说，你今天为何那么针对王河？你说，哪有当着和尚骂秃子的道理。如果小时候，有人骂你大牙妹，你会喜欢么？”夏菡柔声问。
　　苏菲儿叹了口气，脸色顿时凄苦。
　　“怎么了，菲儿，究竟发生了什么事？”夏菡一惊，连忙搂着苏菲儿追问。
　　“菡菡，这件事我可以告诉你，但是你不能和任何人说，包括姝姝。”夏菡沉默半天，咬咬嘴唇，似乎鼓足极大勇气。
　　“好，我保证。”夏菡慎重点点头。她很少看见一向嬉皮笑脸，仿佛一个没长大的孩子般永远快乐的苏菲儿，这么深沉。
　　“菡菡，其实……”苏菲儿在夏菡耳边低语一句。
　　“啊——天啊，菲儿——你——”夏菡几乎惊讶的叫出来。
　　“嘘——，菡菡，你答应过我，不能跟任何人说的。”苏菲儿赶紧捂住夏菡的嘴。
　　夏菡一脸惊愕的点点头，苏菲儿告诉她的这个秘密实在太惊骇了。她从来没有想到居然是因为这个原因才导致苏菲儿今天那么失常。对此，夏菡只能苦笑，这也太恶搞了点。
　　“那……你以后准备怎么办？”夏菡想了半天，问。
　　“唉，我能怎么办，只能走一步看一步咯。”苏菲儿颓然的靠在沙发上，抱着枕头，一脸落寞无助。
　　夏菡想要安慰，却也不知如何安慰才好。这件事，实在太……太……，夏菡也不知如何说好了。
　　“菲儿，我不管你怎么做，只希望你保证一点，以后我们还是好姐妹。”夏菡严肃说。
　　“嗯，菡菡，放心吧，不管怎样，我也希望我们永远是好姐妹。”苏菲儿微微一笑。
　　夏菡叹了口气。
　　这时，王河从小区出来，望着前方笔直的马路，有点傻眼了。刚才来时，坐车约莫半个小时左右，这要用脚走回去多长时间？少说也要几个小时吧。但现在王河是又渴又累又饿，这要走回去，得什么时候啊？指不定，都要半夜了。不过让王河转回去求管姝送自己回去，王河却是做不出来的。
　　男人，可以依靠女人，但不能依赖女人。这“靠”和“赖”虽然一字之遥，但却天差地远。
　　走吧！我就不信我会走不回去。王河迈开双腿就跑了起来。15分钟后，王河便气喘吁吁的站在路边，大汗淋漓，不过王河脸上却是充满喜悦。这一路跑下来，王河发现自己的体能要比过去好太多了。以前跑不到5分钟，便气喘吁吁，想要瘫软，今天居然能跑15分钟，这自然是“暗黑系统”带来的效果。
　　这才刚刚升了5级，这要是升到99级，7个职业都升到99级，那得多厉害啊！还有各种技能点，想到此王河就兴奋。对自己的未来就更加期待。
　　甄洛，看着吧，现在自己的确各方面都不行，但是未来自己必定会让你后悔。王河紧握双拳，他深信自己一定会出人头地。
　　“不要忘记，三年后巴尔将降临地球。”罗亚的声音突然冰冷响起。
　　“罗亚，你认为三年后，我能战胜巴尔么？”王河问。
　　“如果三年后你能够将七职业升到99级，并且掌握技战法，便可以战胜巴尔。”罗亚说。
　　“如果这样，那你们那什么艾格利兹帝国岂不是偷鸡不成蚀把米！”王河惊讶问。
　　“这件事不是你想的这么简单的。”罗亚冒出来这一句话后，又不吭声了，任凭王河再怎么问，罗亚就是不吭声，气的王河只跺脚，但罗亚在自己意识里，难不成自己要把脑袋打开了，把他挖出来？
　　发了一通脑骚后，王河等气平息后，继续向前跑。
　　这时，一辆蓝色保时捷911急刹车停在王河身边。车门打开，冷帅！
　　“能不能聊聊？”冷帅问。
　　王河眉头一皱，自己俩人有什么好聊的。
　　“关于夏菡的。”冷帅说。
　　王河心头一跳，莫非他看穿了？
　　“你放心，我不会把你怎样的。虽然我情场失意，但却不会用卑鄙手段去对付你。我冷帅不是那种人。”冷帅傲然说。
　　王河冷哼一声，笑话，自己会怕你么。随即，王河大大方方的坐上车，也不问去哪里，仍由冷帅开车。
　　数十分钟后，保时捷911在一家高级西餐厅停下。
　　“请！”冷帅恭敬说。
　　王河打量一下西餐厅，装修奢华高贵，里面灯光幽暗而宁静，就从外面看，便知道这是一家档次极高的西餐厅，恐怕自己父母一个月的工资也就够在里面吃一顿的。而坐在里面进餐的客人，皆是穿着得体，而自己却一身初夏的T恤和牛仔裤，进这西餐厅岂不是笑话。难道这冷帅在看自己笑话么！
　　想到此，王河冷哼一声，就这样傲然的走了进去，不露一丝胆怯，面对侍应的惊愕和不屑的眼神，坦荡荡，无拘束，无自惭，就这样走了进去，坐了下来。论高贵，论有钱，我的确不如你们任何人，但是坐在这里的每一个人，三年后还需要靠我来拯救呢。既如此，我需要自惭形秽么？我需要低人三分么？
　　目睹王河如此坦然的进入这家高级西餐厅，冷帅仰天长叹一声，他知道这次自己真的没希望了。夏菡所看中的男人，果然不简单。
　　“我输了！”冷帅坐在王河面前，第一句话。


第二十八章 麻烦上身
　　“我输了！”冷帅颓然的说。
　　王河微微一愣。
　　“从接你上车，到选择这家楚市最高级的西餐厅，我都是在算计你，一直在算计你。我希望凭借着我的优势，让你明白到差距，让你能够知难而退。可现在我终于明白一点，为何夏菡会选择你。”冷帅默然说，“你虽然平凡而普通，但面对这一切，却没有丝毫自惭形秽，这一点，你要比我强。”
　　王河闻言暗骂一声。若自己真的只是普通人，一个幸运的和夏菡有了情侣关系的男人，那今天到这里来，还非得出个大丑，到时肯定被冷帅狠狠的奚落一番，然后自己非得自惭形秽的主动和夏菡提出分手不可。这有钱人，算计果然歹毒。看上去人畜无害，但是背后算计你来，那是防不胜防。
　　“可无论是你上我的保时捷，还是进这高级餐厅，你都极为坦然，现在我终于有点明白为何夏菡会喜欢你了。”冷帅颓然说，“单论心性，我不如你。至少如果我是你这样，绝不会像你现在这样坦然。”
　　王河一愣，这可是你自己说的，我可没承认。我能这么坦然，那是因为我有“暗黑系统”，三年后全地球人都要靠我拯救呢，干嘛要看不起自己。你们不就是有钱么，我是没钱，但我有“暗黑”啊。论珍贵，论稀有，那可比你们稀有了。要羡慕，要仰慕的也是你们，不是我。
　　当然，这番话王河是不会说的，只会深埋心中。你冷帅误会，就让你继续误会下去吧。
　　“可我不甘心，我不甘心就这样输掉夏菡。”冷帅锤着餐桌台，不甘的低吼。
　　冷帅的眼神充满着不甘和一丝歇斯底里的疯狂，死死的盯着王河，呼吸慢慢变得急促。
　　王河被冷帅这眼神盯的心中毛毛的，这家伙该不会想动手吧。虽然论动手自己是不怕，但要是这四周埋伏了人，那自己可应付不来。这“暗黑”王河才开始玩，身体素质提升的还有限，顶多也就对付两三个小混混，真要碰到高手肯定不行。
　　不过良久之后，王河担心的从四面八方跑来黑衣人狂殴自己的事并没有发生，冷帅收回眼神，双手抱着头上，深深的叹息，“你知道吗，当我第一眼看见夏菡时，就知道我这一辈子非她莫属了。我从来没有发现自己原来会这样喜欢一个女人，会对一个女人这样动心。自从遇上夏菡后，我便断绝了和所有女人的联系，一心追求夏菡。可惜她却从来不给我机会，从来不。”
　　听着冷帅的自言自语，王河也是暗叹。想不到这家伙还是个痴情种子，看上去是风流倜傥的本性，但真的遇上自己心爱的女人时，却又是那么痴情。可惜，襄王有意，神女无情。
　　“你能告诉我，夏菡为何不喜欢我么？”冷帅突然问。
　　王河一阵无语。这个自己可回答不了，自己怎么知道夏菡不喜欢他啊。
　　王河的沉默，让冷帅更加的郁闷。让侍应送上一瓶茅台后，打开瓶，自顾自的倒了就喝。转眼间，半瓶下了肚。
　　“你能告诉我她为什么不喜欢我么？只要告诉我理由，让我死心，我就不再来骚扰你。不然，我一定会利用我的能力来打击你，报复你。以你的身份，我想你是绝对抵挡不了我的报复的！报复情敌的快感，可是很爽的。”冷帅酒精上台，这个问题却一直没有想明白。论外貌，论家世，自己比王河要强百倍，为何夏菡不喜欢自己，而喜欢这个王河。
　　王河听闻冷帅的威胁，心中杀机一动。虽然王河此前只是一个普通学生，而且还甚是弱懦，但在“暗黑系统”里的厮杀，虽然只是一夜，但是绝对逼真的真实模拟，杀了不知多少怪兽，鲜血淋淋，尤其在第二章面对叛徒‘血乌鸦’的任务，那可是真正的人，而不是僵尸，恶魔。当王河亲手杀掉他时，已经不再是以前那弱懦的王河。
　　对于一心想要让家人过的更好的王河来说，冷帅这番威胁，无疑触碰了王河的逆鳞。但心中杀机也就一闪而过。这毕竟是现实，不是游戏。他要真杀了冷帅，那麻烦可就真大了。
　　“冷帅，你真的会这样对付我么？”王河冷声问。如果冷帅真的如此，他就会想尽办法干掉冷帅，决不让其威胁自己家人。自己有“暗黑系统”，里面有很多技能可以用来暗杀。比如“死灵法师”，比如“德鲁伊”，还有“刺客”，都是可以神不知，鬼不觉杀掉一人的职业。
　　“我只想知道夏菡为何不选择我，而选择你！”冷帅酒喝到现在，已经上头了。他追求夏菡整整一年，遭受了无数打击和嘲讽，但是他却仍然持之以恒，还追来楚市，结果王河的突然出现，对他打击太大。如果夏菡选择的是一个不弱于他的人，他也能接受，心中不会那么难受，但偏偏是王河这么个矮鬼，丑鬼，站在夏菡身边完全就是一个小丑。但偏偏最总公主却嫁给小丑，这让前来求爱的白马王子情何以堪。冷帅也怀疑过俩人是假装，但是当王河手搭在夏菡腰间时，冷帅就相信了。因为夏菡从不和人过于亲近，王河能够和其相处那么近，已经足以说明一切。
　　所以，冷帅无法释怀，也不能释怀。这也证明，苏菲儿当初的提议的确没错，利用王河真的很打击人。
　　“我就想知道一个答案，一个答案！”冷帅握着酒瓶说。
　　王河长叹一口气。这个时候，王河已经不生气了。刚才那显然只是酒话而已。
　　“能陪我出去走走么！”冷帅提着酒瓶站了起来，扔了一叠钱在桌子上，向外走去。
　　王河无奈摇摇头，只好跟了上去。
　　“对了，你叫什么名字？”大街上，冷帅问。
　　“王河！”
　　“真普通的名字，和你人一样。或许越是这样，她才会喜欢上你吧。”冷帅自言自语说。
　　王河瘪瘪嘴。这一路上，冷帅已经自言自语不知说了多少，总会问夏菡为何选择王河，不选择自己。对此，王河自然统统答不出来，因为俩人根本不是情侣，他怎么知道啊。按理来说，王河这什么问题都答不出来，冷帅应该已经起疑心了，可惜他此刻早已喝高了，而且夏菡喜欢上王河这对他打击太大，思维早就混乱。
　　“冷帅，你真想知道夏菡为何不选择你么？”王河突然说。
　　“你肯告诉我原因了？”冷帅一阵惊喜。
　　王河叹了口气，不告诉你原因，指不定今晚就要这么一直走下去。自己虽然不知道原因，但总也能瞎掰一个吧。
　　“因为你的追求一切都是靠的外在，而非你本身的品质！”王河想了半天，就想出这么一个足够糊弄冷帅的原因。此刻王河早就饿了，但被冷帅拖在这里，他走不开。现在只好先想个办法应付之后，回家。
　　“外在，而非本身品质”冷帅一愣，恍惚间，他有点明白王河的意思了。
　　“你的追求，都是依靠你出身以来就获得的东西，而不是你自身努力获得的东西。相反，夏菡的一切都是靠自己努力得来的，而她并不是那些贪慕虚荣的女人，她对这个世界有着自己的看法和理解，所以，她无法接受你的一切。而且你在追求中，太过依赖这些。用夏菡的一句话来说，你有钱，又帅，难道这就是她必须选择你的理由么？”王河说。
　　冷帅想了半天，点点头。
　　“那爱上你，就是因为一切都是你自己的努力么？”冷帅问。
　　“嗯，那是当然。我的一切，都是我自己努力得来的，或许这就是打动她的原因。”王河很坦然的承认。这个时候否认，那可前功尽弃了。
　　“哈哈～～～，我终于明白了，原来我与身俱来所拥有的一切，在有的人眼中是那么的不屑一顾。我以为，鲜花，跑车，别墅就是追求女孩的一切，原来并不是所有女孩都喜欢这些。可惜，我错过了这么好一个女孩。”冷帅仰天悲叹。
　　“你错过了一个，但是还有更多的。”王河这个时候不得不硬着头皮说些很令人肉麻的话。不然让其转头去追夏菡，那夏菡还不把自己埋怨死。
　　“谢谢了。终于为我解开一个迷雾。”冷帅朝王河一笑，随手将酒瓶扔走。
　　“走吧，我送你回家。”冷帅拍拍王河肩膀，就往回走。
　　这时，只听远处一声哎呀，然后几个人就从远处冲了过来。
　　“妈的，刚才是不是你们扔的酒瓶？”一个浑身纹身的男人捂着额头，指着王河和冷帅吼。
　　王河一看这架势就知道冷帅扔酒瓶，肯定砸中人了，赶紧道歉。
　　“妈的，道歉有用的话，要警察干嘛。一句话，1万！不然哼哼，我让你们知道我龙哥的厉害。”纹身男子冷笑。
　　1万，妈的，碰上敲诈了。
　　“来，拿去。”冷帅却不多言，随手掏出钱包，数了一把，扔了过去，“这是1万，王河，我们走。”
　　“老大，那小子很有钱啊。就1万是不是太少了点。”纹身男身后一个小弟附耳说。
　　对，看样子这小子那么有钱，1万的确少了点。纹身男眉头一皱。
　　“喂，小子，刚才我说错了，是5万，不是1万。给5万，就让你们走，否则，我在你们身上捅几个窟窿！”纹身男厉声叫。
　　王河心头一跳，这家伙还真是见钱眼开。
　　“妈的，你们居然敢敲诈我。给你们1万是我不想惹事，居然还来敲诈我。”冷帅一听，酒劲发作，也不管对方人多，指着纹身男破口大骂，但骂到一半，酒精上头，直接当场醉倒下去。
　　所有人都愣了。尤其王河，更是惊愕的不知说什么好。大哥，你不至于这么整人吧。你骂到一半倒了，那对方还不得把一切算在自己头上。此刻，王河想哭。虽然说自己有“暗黑系统”，但这不才开始么，自己才5级啊，对方这里可有8个人啊。而且看样子，似乎还带了家伙，自己可应付不来啊。
　　“嘿嘿，小子，你朋友居然敢骂我，这下你们不给10万，哼哼，你们就别想走。”纹身男喋笑。骂我，太好了，那就可以多勒索几万了。
　　王河一阵大晕，这下可真麻烦了。10万对冷帅来说，肯定不算什么，但关键是现在身上没这么多钱啊。
　　“来，先把那小子衣服给扒了，还有那块手表，看上去还值个几百。”纹身男指着冷帅手腕上那块劳力士说。
　　这一下，王河知道，自己必须出手了。总不能让人真把冷帅给扒个精光吧。自己和他虽然不是朋友，但总算认识一场，绝不能让人在其醉倒后给他这个难堪。
　　“谁也不准动！”王河大吼一声。
　　这时，一声惊叫。
　　“龙哥，我认识他，他就是早上坏我们好事的那个学生！”一个男人满脸阴霾的走了出来。
　　王河一看，顿时气苦，这也太冤家路窄了，居然是早上那小偷“二猴子”，这下可难善了了。
　　“什么，就那小子！给我围起来，打！”纹身男眼神一变，凶残的大叫。刚才他只想勒索一番，但现在不同了，那个喝醉的男的肯定是勒索，但这小子，至少打断他几根骨头，敢管他们兄弟的事，找死！


第二十九章 滚就一个字
　　纹身男的一声令下，七个混混直接朝王河四面八方扑了过来。虽然王河比他们当中任何一个人都要瘦，都要矮，随便他们上一个，都可以痛打王河。但是对于这些终日厮混的混混来说，脑海里是从来没有公平一说的，而且向来信奉的都是人多欺负人少。
　　所谓单挑，那就是一群人单挑一个。
　　“打，给老子死命的打！妈的，敢管老子的事，不想活了！”纹身男在后面摇旗呐喊，眼睛却瞄向了醉倒在地上的冷帅，寻思着他身上的那些东西究竟那些值钱。
　　“滚！”一声怒吼。
　　纹身男正准备去把冷帅手腕处的劳力士给下掉，猛然就看见自己手下的小弟一脸惊恐的都跑了回来。
　　“妈的，都给老子站住，你们抽风了！”纹身男大吼一声。这他妈怎么回事，自己七个小弟过去揍个小瘪三，居然跑了，这他妈怎么回事。
　　七个小弟一脸惊恐的围在纹身男身边，双手不停指着远处傲然而立的王河，口中咿咿呀呀叫个不停，但却一句整话都说不出来。
　　“妈的，好好说！”纹身男见半天问不出一句话来，而那个该死的矮仔在那当他妈的黄飞鸿，负手而立，纹身男气就不打一处来，狠狠的给了“二猴子”一记耳光。
　　“老……老大！”二猴子被抽的满嘴血，人总算清醒过来。
　　“你们他妈的怎么回事？”纹身男厉问。今天这幸好没有外人，不然让道上兄弟看见他带一票小弟围殴一个矮仔，被人一句话给吼跑了，那他可算是丢脸丢大了，那不用再在道上混了。
　　“老大，不知道啊，那小子声音好吓人，一吼我们就怕！”二猴子满脸惊恐。
　　什么？声音吓人？一吼就怕？纹身男听了气的直哆嗦，反手就给了二猴子一耳光。
　　“我草你妈的，你是第一天出来混呢，居然被人一嗓子就给吼跑了，他是练了《狮子吼》还是练了《如来神掌》，他妈的也太没用了。”纹身男指着二猴子鼻子破口大骂。
　　“《如来神掌》是掌上功夫，他那是嘴上功夫。”二猴子委屈的小声嘀咕。这不是他胆小，实在是那小子声音真的太吓人了。
　　“妈的，都给老子上，再要跑回来，老子砍死你们！”纹身男从背后抽出三尺来长的一把砍刀，夜光下，闪闪发光，寒气逼人。
　　七个小弟望着纹身男手中砍刀，猛吞了下口水。这把砍刀可是砍过不少人，执行过不少家法，他们要不去，纹身男肯定不会放过他们。
　　妈的，不就一矮仔么，怕个球！——七人对视一眼，大吼着冲了过去。你不是嗓门大么，我们嗓门更大，看谁怕谁！
　　王河不屑的扫了一眼这些混混。开始他还真有点发怵，对方人太多，他自问没有李小龙那三头六臂，一个打一百个的本事，所以实在不行准备跑路报警。不过发现“野蛮人”的“狂嗥”对所有人都有效果后，王河镇定了。
　　这七个混混再次冲上来，压根就没被王河放在眼里。“狂嗥”，让附近的怪物四散逃开，法力消耗4。王河的法力刚好为4，正好够使用一次“狂嗥”，而法力的恢复时间为4秒，一秒1点法力的恢复速度。每吼一次，足以让这些混混逃到16码（约等于14.6米）。等他们再跑回来，早就过4秒了。
　　“滚！”在七个混混离王河只有一米时，王河再次大吼一声。
　　“啊～～”七个混混再次四散而逃，其中两个逃跑时居然慌不择路撞到一起，直接在地上滚葫芦。
　　目睹这一幕，纹身男气的差点没一刀抹脖子死了算了。亏他还指望带着这一帮小弟在道上重新混出个名堂来，结果这群小弟也太怂了，居然被个矮仔给吼的四散而逃，太丢人了。想到此，纹身男本能四处看了看，幸好这黑灯瞎火的没人。
　　“妈的，矮仔，去死吧！”纹身男也不再指望靠这群新收不久的小弟，直接提着砍刀就冲了过来。
　　糟了！法力才恢复到1。
　　纹身男离王河还有5米。
　　法力恢复到2，纹身男离王河还有3米。
　　法力恢复到3，纹身男离王河还有1米。
　　纹身男砍刀已经高高举起，狞笑着准备一刀而下，将王河给砍个鲜血四溅，砍个七零八落。这一刀，只要砍下来，王河不死也得重伤。纹身男原本不想下这么重的手，但是自觉这次丢大脸的纹身男，此刻已经顾不得这么多了。他要把这些个小弟丢的脸都挣回来，用手中的刀挣回来。
　　望着头顶上呼啸而下的刀光，王河此刻心中已经慌到极点，但是在“暗黑系统”里所培养出来的临危不惧这一刻发挥了作用，王河没有慌乱，只是紧紧的看着自己的属性点。
　　法力4了！王河豪不停顿，大吼一声，“滚！”
　　刀光离王河头顶就剩1寸的距离停住。
　　怎么回事？怎么没跑？王河心中一惊。以往这“狂嗥”技能是无往而不利，刚才那七名小混混也证明了这一点，为何对这纹身男没用？
　　“狂嗥技能针对生物时，其效果将会因为对方的精神强度而受到影响。对方精神强度越高，效果越差。”罗亚的声音适时的响起。
　　“那怎么办？”王河大惊。如果“狂嗥”技能没用，那自己可就真惨了。
　　“提升技能。”罗亚说。
　　提升技能？王河猛然响起，自己还要5个技能点没加呢。王河立刻加了1点，但怕不保险，又加了一点。
　　“妈的，小王八蛋，老子砍死你！”纹身男此刻终于回过神来，厉叫着手中砍刀抬起，准备再砍下去。刚才临近身了，王河那一嗓子可是把纹身男给吓住。他只觉耳边一声炸响，心中莫名的就一慌，本能的想要跑。但多年道上喋血生涯，让其心理素质远超常人。总算勉强控制住心头的恐慌，没有逃跑。不然丢人可就丢大了。
　　法力四点了！王河再次大吼一声，“滚！”
　　还来！纹身男咬咬舌尖，想要驱除心中的恐慌，但是这次的恐惧来的特别恐怖，特别强烈，纹身男只觉自己此刻仿佛面对的是一头洪荒凶兽，如果不逃就会立刻被其吞噬掉。
　　呜啦一声尖叫，纹身男也和手下小弟一般四散逃开。
　　“老……大也逃了！”一干小弟目瞪口呆，在他们眼中那个最为凶残，最为可怕的老大居然和他们一样，被那个矮仔一嗓子就给吼跑了，这太丢人了。这一刻，这些小弟有种根错老大的感觉。自个跑，那是因为自己等人本就不是块料，不然也不会拜老大，而是自己当老大了。可你当我们老大，也和我们一样，那就太丢人了吧。
　　呼哧，呼哧，纹身男提着砍刀，喘着粗气，一张脸扭成一团，样子要说有多难看，就有多难看。他跑了大约七八米，人就清醒过来。想到自己居然在手下面前丢了这么大脸，居然不战而逃，这简直是奇耻大辱。这事要传扬出去，以后谁还跟他。越想，纹身男脸上就越难看，对王河就越痛恨。
　　但刚才心中那恐惧的感觉，却让纹身男不敢靠近。
　　“滚，再敢过来，我揍死你们。”王河一声怒喝，将连同纹身男在类的所有人给吓走。没办法，他们虽然不想这么没面子的逃掉，但是想到自己等人在王河面前那抱头鼠窜的模样，实在太丢人了，而且他们也对付不了王河的怒吼，只好跑。
　　一群欺软怕硬的垃圾！——王河不屑的低骂一声。不过仅仅数秒钟之后，王河便兴奋起来。在以前，他看见纹身男这种身上有纹身的人，那是有多远躲多远，免得若是不小心被其看的不顺眼，拿过来打一顿就不妙了。这种事，在王河身上可没少发生。楚市混混众多，而王河那欠揍的长相和弱懦的性格，正是众多混混最喜欢欺负的对象，练拳的对象。
　　但现在，他们却在自己面前抱头鼠窜，这种感觉真好！王河美滋滋的回想着刚才那一幕幕，太爽了！
　　“刚才你差点死掉。那种环境，‘狂嗥’不能使用，你完全可以使用肉体力量。结果你却差点直接被人把脑袋砍了，无能！”罗亚冰冷的声音给予正在自得其乐的王河一记重拳。
　　不过王河却也不恼，他这人在得到‘暗黑系统’之前，可以说缺点很多，胆小怕事，弱懦无能，丑到灵魂深处等等，但是王河也有优点，那就是能够虚心接受任何意见。
　　罗亚说的没错，刚才他真的差点死掉，若不是刚好法力恢复，他还真就死了。而这提醒了王河，他的确不能过于依赖某一种技能，他拥有七大职业，需要将其技能融合贯通，那样才是王道。或许这就是罗亚所说的技战法。
　　不过眼下还是先将已经醉倒的冷帅给想办法解决才是关键。总不能任由他谁在这马路上。想了想，王河招了辆的士，和司机一起将冷帅拖到出租车上后，直奔酒店。
　　这时，刚才跑路的纹身男等人再次回来，看见四下无人，纹身男恶狠狠大叫，“给我找，掘地三尺，也要把他给我找出来。妈的，敢用妖法，看老子如何收拾他！”纹身男得意的从耳朵里掏出一个棉花塞。
　　你小子不是嗓门够大么，我们把耳朵堵着不就行了。纹身男得意想。最好别让他再看见那矮仔，不然一定揍死他。


第三十章 羊入虎口
　　“服务员，开房！”王河吭哧的把冷帅给背到最近的一家四星级酒店。
　　“一个标准间么？”服务员问。
　　“不，一个单人间。”王河说。
　　单人间？服务员一愣，尔后眼神开始飘忽起来，扫了眼王河背上的冷帅，暗赞一声好帅，再看看王河，低骂一声丑鬼，随后脑海里蹦出一个词——同志。显然，这背上的是受，这背人的肯定是攻了！为何这么帅的人会是同志啊，这真是一朵鲜花插在牛粪上。
　　A19，服务员很郁闷的递给王河一张房卡，随即内伤的看见王河吭哧，吭哧的将冷帅给背上电梯，关上门。
　　“喂，知道么，刚才那两个男人订了一个单人间，那个喝醉的男的好帅！可为什么是同志啊！”发放房卡的服务员泪奔。
　　“什么？同志？”其她服务员立刻跑了过来，叽叽喳喳，连连惊呼。
　　此刻，王河自然不知道前台发生了什么事，在艰难的将冷帅背到房间后，将其往床上一扔，王河累的只喘粗气，这家伙看上去不怎么壮，但背起来差点没把他脊椎骨也压断。这还得亏王河升级后所有属性点大多加的力量，不然肯定只能把冷帅给扔在那，任其自生自灭了。
　　“好了，你就自个在这睡吧，我要回家了。”王河自言自语，打开门，想了想，回到房间从冷帅钱包里掏了一张100的（这家伙口袋里都是100的，就没别的零钱），自言自语，“我把你背回来，还帮你拣回那1万元，拿100元坐车回家不为过吧。”
　　“呼噜～～”冷帅此刻早就睡熟，哪听得见啊。
　　“嗯，我当你答应了。”王河将100元放入口袋，转身离去。
　　“啊～～给我一杯忘情水～～～，换我一夜不流泪～～～”这时，一阵歌声响起。冷帅的手机响了。
　　王河皱皱眉，本想不接，但想了想，冷帅这么一个人出来，这大半夜的没回去，或许家人担心呢。想到自己父母每次只要自己没有按时回家，父母就担心的不行，王河一时感怀可怜天下父母心，便拿起了电话。
　　陈倩！——看见这个名字，王河愣了愣，这应该不是冷帅父母的电话，那就不关自己事，王河正要放回去，但手指却不小心碰到接听键。
　　“混蛋王八蛋，你又跑去哪风流了！”一个气急败坏的女声传来。
　　王河冷不丁被吓了一跳，心道这冷帅又得罪谁了，被人这么骂。莫非是某个前女友？
　　“混蛋，你别给我装沉默，告诉你，本姑娘现在就在你家里，你要不回来，我就把你珍藏的漫画全给烧了！”女声大吼。
　　珍藏的漫画？这家伙还爱看漫画？王河也是个漫画迷，家里也收藏了不少漫画，什么《七龙珠》，《圣斗士星矢》，《北斗神拳》，《浪客剑心》，啧，啧，那每隔一段时间，王河都会拿出来重新翻阅一遍，回味经典。
　　“你好，冷帅他喝醉了，睡着了。”看在大家都是漫画迷的份上，王河回答。
　　“喝醉了？他又和哪个女人一起喝醉了？还有，你是谁！”女声惊怒。
　　“呃，我是谁不重要，重要的是他现在无法接你电话。这样，我给他留张纸条，等他醒了我让他给你回电话。”王河说。
　　“留张纸条？他一个人？在哪？你们在哪？我马上来。”女声惊喜说。
　　刚才还那么生气，眼下又那么欢喜，这女人变化的也太快了吧。不过想了想，王河还是把这地址告诉了这个叫陈倩的女人。在王河看来，这叫陈倩的女人肯定和冷帅关系非比寻常，或许是前女友，或者是现在的女友，总之听她语气，是不会害冷帅的，不然不可能出现在他家里。所以，让其过来王河就可以放心的走。
　　“唉，干嘛呢？这陈倩说大概还有2小时才能到。算了，进‘暗黑世界’。”王河闭眼进入暗黑世界，让罗亚有人敲门时提醒自己后，便开始了“野蛮人”第三个任务——寻找凯恩。
　　不过在那之前，可以雇佣一个雇佣兵。第一幕的雇佣兵都是弓箭手，是远程攻击助手，对于‘野蛮人’来说是一个相当不错的助手，而最佳的选择则是会冰箭技能的弓箭手。王河挑了半天，选了一个名叫‘梅克’的冰箭手。
　　一阵光晕闪过，梅克出现在王河身旁。
　　嘶！王河吸口凉气，这梅克的穿着如同游戏里一模一样，上半身是露出双肩的紧身衣，下半身则是一条超短皮裤，外加一双高筒长靴，手中拿着一把长弓，说不出的英姿飒爽，说不出的性感迷人。只是脸色过于冷漠了点，和其他NPC一样。
　　真的好性感！——王河是第一次这么近距离的和一个如此性感的女人相处这么近。下午苏菲儿虽然穿着也是极为火辣，但却没有梅克这般的健美，而在这“暗黑世界”，梅克无疑更有诱惑力。
　　“先生，快走吧，黑暗即将降临，我们必须杀死更多的恶魔。”梅克提醒说。
　　“哦，哦，是，是。”王河点点头。随即，站到传送阵上，直接传送到“石块旷野”，和梅克展开了冒险。
　　不一样，绝对不一样！在之前的冒险中，王河一直都是一个人，在这漆黑，伸手不见五指的世界，王河一个人和恶魔，僵尸搏杀，一切都要靠自己。那种感觉很孤寂，很无助，令人很绝望。若不是王河知道自己随时可以回到现实世界，恐怕早就在这样的环境中崩溃了。而现在，身后有梅克后，这种孤寂，无助的感觉荡然无存。因为，王河知道无论什么时候都有一个人陪着自己，无论生死，她都会不离不弃。这种感觉真的很好。
　　一阵光环闪过，王河6级了，在将属性点加了3体力，2力量后，王河短暂休息一下。见王河休息，梅克也坐下来休息。由于这是个完全现实的虚拟世界，所以人物不会像游戏里那样呆板。
　　“梅克，你怕不怕？”王河望着远方的“地底通道”入口问。
　　“暗黑世界”很黑暗，若不是有胸前的夜光珠照耀四方，根本就是看不到任何东西。这种伸手不见五指，远处一团黑的世界，还担心不知什么时候冒出一个怪物来，王河还是有点害怕的。这种漆黑感觉，王河并没有完全适应。梅克年纪也不大，外表看上去和自己差不多大，虽然是电脑程序，但王河还是忍不住问。
　　“暗黑破坏神即将降临，若是不能杀死它，整个人间都将沦为地狱。怕，我早就忘了什么是怕。我只想多杀敌，保护人类。”梅克目光深邃。
　　王河瘪瘪嘴，看来这个梅克应该是罗亚创造出来的智能程序，自己说这些废话根本没用。不过总比机器人好，至少还能说说话，在这紧张的杀戮中解解闷。
　　休息片刻后，王河带着梅克钻进“地底通道”，前往“黑暗森林”。一路厮杀，王河在前面死顶，梅克在后面用冰箭定住一个个怪物，王河杀怪速度大增。一路摧枯拉朽般的冲出“地底通道”，进入“黑暗森林”。
　　这期间，梅克升了一级，成为6级的箭手。王河升级还差一点，估计再打一会就能升级。
　　“有人敲门。”罗亚冰冷的声音响起。
　　王河无奈，正杀的爽快呢，但眼下只好捏碎传送卷轴，和梅克传送回“罗格营地”。
　　“梅克，我下了，你休息下，等我回来我们再去杀敌。”王河本可不和梅克道别，毕竟只是一段智能程序。不过在王河看来，梅克已经和自己是战友，那甭管她是不是智能程序，道声别也是应该的。
　　梅克表情冷漠，只是简单点头。
　　王河耸耸肩，退出“暗黑系统”。
　　“咚咚咚！”急促的敲门声响起。
　　王河略微整理一下，前去开门。
　　好美！王河打开门，一个和他个子齐平，杏目粉脸，口中微微喘着粗气的女子站在门口。看见王河，女子只是微微愣了下，随即低喝，“冷帅是不是在里面？”
　　王河点点头，让开身子。
　　女子也不多言，直接冲了进去，一看冷帅果真喝醉在睡觉，然后在房间里又转了一圈，然后回到王河身边。
　　“谢谢了，不是你，我还真抓不到他。这里可以交给我了，这个人情我记住了，以后有事你找我，能帮的我一定帮。”女子竹筒倒豆子的说了一串话。
　　王河听的有点晕，这女子性格还真是够直爽，够火爆，这一般的男人还真的吃不消。不过反正和自己没关系，该头疼的也是冷帅。
　　“那我就走了。”王河淡淡一笑，转身就走。现在都夜里11点了，不早了。
　　“唉，等等，你叫什么名字？刚才我心急，所以忘记问了。”女子追了几步，“我叫陈倩，你呢？”
　　“王河。”王河简短答，随即转身就走。
　　“唉，等等，这里是我的名片，有事打这个电话找我。”陈倩递给王河一张只有姓名和电话的精致名片。
　　王河本不想要，但看陈倩一脸真诚，还是收下。被人打脸的事，王河一直深有体会，所以尽可能的，王河从不打人脸。何况这个陈倩，看见自己，去并没有露出厌恶表情，就冲这点，王河对其就很有好感。
　　“告辞了。”王河朝陈倩拱拱手。
　　“谢了。”陈倩关上门，心中一阵窃喜。冷帅啊冷帅，这次你总算落在本姑娘手里了，你不是逃婚么，你不是拒婚么，看本姑娘这么怎么收拾你。


第三十一章 百倍兑换
　　王河自然不清楚陈倩和冷帅的那点微妙关系，更不清楚陈倩准备好好的修理一番这个胆敢逃婚的臭男人。这时，王河才刚刚坐的回家。的士费一共花了87元，王河给了一百元，剩下不用找了。这是冷帅的钱，王河拿了那是为了坐车，但如果剩下那就违背王河做人底限了。
　　“小河，吃饭了么？今天麻烦老师一天，说谢谢没有？”王河母亲守在家里，见王河回来，立刻起身。
　　“妈，您怎么还没睡。快去睡吧，明天您还要上班呢。”王河心中一股暖流，那句歌词真没唱错，世上只有妈妈好啊。
　　“世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝，离开妈妈的怀抱，幸福哪里找！”王河直接轻声唱了起来。这要在以前，王河肯定觉得难为情，唱不出来，但是经过这次的死里逃生，差点直接去见上帝，王河更懂得珍惜幸福。既然爱对方就要说出来，对甄洛如此，对父母更应如此。
　　“呸，你这孩子，瞎唱什么呢，怪难为情的，快别唱了。来，妈给你热着汤呢，喝一碗再去洗澡睡觉。”王河母亲满脸红晕，笑骂着去盛汤。
　　“谢谢妈！”王河嘻嘻一笑，母亲虽然在骂自己，但王河知道自己母亲心里可高兴了。毕竟谁家母亲不希望自家子女孝顺啊，谁家母亲不希望自己孩子多说一些贴心话啊，哪怕肉麻一点，但心里也是高兴的。
　　“你这臭小子，就你妈好，你老爸就不好了！”这时，王冬至走了出来，直接一个牛眼瞪了过去。
　　“瞧你这老头子说的，居然还吃孩子的飞醋。怎么了，世上就是妈妈好，这可是歌都唱了的，有本事你去写首《世上只有爸爸好》啊！”王河母亲看见儿子受欺负，立刻双手叉腰，打抱不平起来。
　　王冬至一阵苦笑，这世界上哪有《世上只有爸爸好》啊。
　　“老爸，没有《世上只有爸爸好》，但有《世上还有爸爸好》。世上还有爸爸好，有爸的孩子像块宝……”王河享受着这家庭其乐融融，大笑着将《世上只有妈妈好》改编了唱出来。
　　“你这孩子，真会逗父母开心……”王河母亲笑的眼泪婆娑。对于一个母亲，一个女人来说，还有什么比家庭和睦，子女听话更重要的呢！
　　王冬至也是一阵唏嘘，多少年了，家里没有这样欢乐过了。这孩子长大了，懂事了，也出息了。
　　在愉快的吃完宵夜后，王河回到房间。刚才在宾馆升了一级，王河还有5点属性点没加，这个王河也不急，准备等着今夜过了再慢慢加。
　　进入暗黑世界，王河便看见梅克坐在“罗格营地”，看见他进入，立刻站了起来。
　　“嗨，让你久等了。”王河本能的打着招呼。不过梅克却是面无表情，只是微微点头。
　　王河也不在意，她只是罗亚弄出来的人工智能，没有任何表情也正常。而他打招呼也只是对一直奋战的战友的一种尊敬。随后，王河直接通过传送阵前往暗黑森林，在一番厮杀过后，救出凯恩。这时，王河再次升了一级，现在人物也7级了。在将点数继续3体力，2力量的加点之后，王河准备继续闯下一关。
　　“你受伤了，给你药瓶。”王河猛然看见梅克血量不满，身上有被恶魔抓伤的痕迹，掏出一个血瓶。虽然在“暗黑世界”，这助手不用管她，也会慢慢恢复。但这毕竟是一个虚拟的真实世界，梅克也活生生的站在王河面前，又是自己战友，王河很难像以前坐在电脑前那样，等她自己恢复，节约一个药瓶。
　　“谢谢！”梅克接过药瓶，喝了下去。随后眼可见的速度，伤口愈合，梅克血量变满。
　　要是现实世界也能有这药瓶该多好？——王河想到自己腰间还隐隐作痛的伤口，感叹说。
　　“暗黑世界的药瓶，可以带入现实世界。不过需要百倍价格来买。”罗亚的声音突兀出现。
　　什么？王河一惊。
　　罗亚继续重复了一遍。
　　这下，王河彻底震惊了。暗黑世界的药瓶可以直接带入现实世界，那岂不是以后自己再也不怕受伤了，再重的伤，直接喝几个药瓶下去立马就好。想到此，王河就一阵兴奋。而且这药瓶还可以转手卖啊，这世界人最怕什么，最怕死啊。有了这药瓶，立马就爽了。
　　你被车撞了，要死了是不，买我的药瓶，立马救活。你被人捅了是不，没事，买我的药瓶，立马就活。总之不管什么伤，只要买了我的药瓶，那立马就活。想到此，王河就越发兴奋。王皓中，你看不起我，凭什么，凭的不就是你家财富有么，有个有钱爹么。等我把这药瓶鼓捣出去，让我父亲成为共和国最有钱的上市公司董事长，我看你还敢在我面前嚣张。
　　还有甄洛，你说什么无论外貌，家世，身世我皆入不了你眼，我倒要看看如果我家成为共和国首屈一指的富豪之家，你还会不会说出这番话。王河心中激动万分，有种想要将这一切立刻告诉父母的冲动。父母为自己辛劳一辈子，该是享福的时候了。
　　但很快，这股冲动却被这药瓶的价格给震住。王河看了药瓶价格，这最小的红药瓶暗黑里卖30金，百倍那就是3000金。如果是3000克金子，那恐怕打死也买不起。按照现在一克金子400元计算，那3000克金子也得卖120万一瓶最小的红瓶药水。这个价格就太高了，恐怕除了世界首富外，没有谁承受的起。
　　当然，更为关键的是王河没有这么多钱去买第一瓶药水。如果有的话，那也就有了周转资金，想要借此赚钱也就不是难事了。不过就算凑足第一桶金，这120万的本金，卖至少也要卖个三、五百万吧。可这么贵的药，红瓶药水的效果却是最弱的，恐怕那些超级富豪用过一次，未必会用第二次。
　　“不是3000克金子，而是3000元共和币。”罗亚的声音响起。
　　3000共和币，那就少多了。这对王河来说，就不算什么了。便宜，实在太便宜了。当然，3000共和币买一瓶最小的红瓶药水，其实也是挺贵的，毕竟这红瓶药水的效果实在有限，估计也能只能治愈一下小的创伤，最多就是没伤疤，真要让人疯抢，那还非得是大红瓶药水。
　　当然，就王河看来，现在先弄出一小红瓶药水才是关键，然后才能开始周转。不过就这3000元，对王河这个家庭来说都不是个小数字。父母恐怕再也拿不出来3000元给自己。而且自己也没理由开这口啊，如果说是兑换“暗黑”物品，那这个秘密就穿帮了，也就违反了条约，那地球也就毁灭了。
　　看来这3000元还得自己想办法。王河渐渐有了主意。
　　“对了，罗亚，那除了这红瓶药水外，其他东西是否都能兑换到现实世界？”王河心中扑通、扑通狂跳。
　　“暗黑一切物品，都能以百倍价格兑换到现实世界。除了某些特殊产品不能兑换外，其余一切都能兑换。特殊产品就是赫迪拉方块，这个无法兑换。同时，所有暗黑特有技能装备兑换出去，也只有你能使用，旁人无法使用。”罗亚解释。
　　王河点点头。赫迪拉方块不能兑换并没有什么关系，其他的东西能兑换就行。至于说那些特有技能装备其他人无法使用，那更是应该。王河压根就不准备给其他人使用。这“暗黑”系统是自己的秘密，王河是绝对不会和任何分享的。
　　又询问了一番相关安全事宜，避免以后兑换时触犯了泄密条款，导致地球毁灭之后，王河继续游戏。这所有的一切，都建立在王河的实力上。所以，王河现在的紧要任务就是升级。
　　当王河订的闹钟响起时，王河刚好升到7级。在和梅克道别之后，王河退出游戏。
　　目前身上一共有10个属性点，以及5个技能点可以加。王河想了想，继续加了眼下最需要的力量8点，以及速度2点。
　　王河属性：力量26（伤害18—66），现在王河最大攻击力，一拳出去能有66斤的力。虽然和泰森比起来，仍然少得可怜，不过打到普通人身上，至少会感觉到很疼了。
　　敏捷：7。反应速度0.21秒，百米速度13秒。
　　体力：12。肺活量2560，细胞活跃度17.6％。
　　精力：4。法力4。
　　技能：狂嗥3级。待加技能点5点。
　　王河满意的看了看自己属性表，走出房间。
　　自己每天都在变强，这种感觉真的很爽！而且现在属性点虽然很少，但是未来一旦有钱把装备兑换出来，以装备对属性点的加成，王河有理由相信，自己会变成超人。
　　“爸，妈，我上学去了。”王河一路飞奔，挤上公交车。
　　人好多！王河皱皱眉，咦，鼻尖突然一阵清香传来。是她，那个昨天自己救的女生嫣然。
　　“前面往里面挤挤，挤挤。”上车的人囔着，拼命往里面挤。王河虽然每天在变强，但是目前还没到双臂千斤之力的地步，忍不住被挤的直往前蹿。
　　“噗”的一声，王河整个人直接贴在了嫣然的身上。好香，好软！王河心中一个激荡。


第三十二章 公车之狼
　　王河身不由己的撞到嫣然身上。
　　王河想要退，和一个几乎素不相识的女孩靠那么近，王河怕对方骂自己耍流氓。但背后不断挤过来的人群，让王河想退也退不了。现在王河的力量还小的很，还没到超人地步，面对汹涌的人流，王河纵有心抵抗，也是徒劳。
　　“啪”的一声轻响，王河再次被挤到嫣然身上，在人流的作用下，贴的死死的。
　　现在是5月，天气已经有点小热，嫣然穿的是一件轻薄的连衣裙，露出雪白的有如莲藕般的玉臂，一只手拉着上面的吊环，另外一只手则提着书包。自从上次差点被人偷钱后，嫣然再在车上都将书包提在车前。这个时候，人流的汹涌，不断的挤压过来，让嫣然很是难受。尤其身后有个人贴的特别紧，她都可以感觉到颈部被背后那人喷的鸡皮疙瘩掉一地。
　　讨厌！这每天这个时候人太多了。自从油价上涨后，这楚市公交就少了，这车少了，人就多了。嫣然心中无奈的对石化双雄表达了最强烈的愤慨。
　　咦，这人怎么越靠越近了！嫣然心中惊讶叫了一声。刚才后面那人虽然时不时的碰自己一下，但还明显保持着距离，但现在后面那人几乎就整个人贴了上来。后背透过薄纱连衣裙，可以清楚的感受到背后是个男人。对于一向洁身自好的嫣然来说，猛然间有个男人和自己挨的这么近，恶心的想吐。
　　嫣然缩着身子，尽可能的前倾，但是她每前倾一分，后面的身体便靠过来一分，总是紧紧的靠着自己。怎么回事啊这人，完全像没骨头一样。嫣然尽可能的避着身后这讨厌的男人，但这男人却一步步的得寸进尺，她退多少，这男人就进多少。
　　莫不是……嫣然脑海中一道电光闪过。她曾经看过报道，现在都市里有很多公车之狼，他们趁着人多，大施咸猪手亵渎女性。难道自己遇见了公车之狼？
　　嫣然心中一颤，不过随即目光变得坚决。她看过报道，说如果女性碰到这种色狼，就要大声呵斥，不然最后吃亏的一定是自己。嫣然微吸口气，正要大声呵斥背后猥亵之人时，一个声音异常艰难说。
　　“对……不……起！”一个男声喘着粗气说。
　　嫣然艰难回头一看，一惊，是他。
　　出现在嫣然面前的是一张极为丑陋的脸，但这张脸在嫣然心中却并不丑，非但不丑，反而很伟岸。昨天在公交车上，自己钱包被偷，除了他外，其他所有人都做壁上观。仅这一点，他的心灵就要比大多数人要美。不过此刻他这样紧紧贴在自己背后，莫非自己看错他了，他原来是个公车之狼？
　　这一刻，嫣然有种大厦倒塌的感觉。昨天王河的出现，让她认为这个世界还是有正义的，但此刻昨天这个正义之士却在自己背后行使苟且之事，这让嫣然有点无法接受。
　　“人……太多！”王河艰难的吐出三个字，额头斗大的汗珠滴落。
　　刚才被人流挤到嫣然身上，王河心中便是一荡。但他非是那种登徒子，在公车上揩油的事，他做不出来。因此，他用尽全身力气想要离嫣然远一点，但在这人挤人的公车上，王河的这点力气只能是徒劳。一次次的碰撞，一次次的紧贴，虽然带来阵阵男女肌肤相亲（隔着衣服）的快感，但也让王河格外担心，害怕被嫣然怒骂色狼。
　　因此，眼看着嫣然转过头来时，王河赶紧道歉。
　　嫣然扫了一眼王河，看见其满头汗珠，以及因为用力过度而略微涨红的脸颊，心中长吁一口气。至少这个让自己有好感的正义之士并不是自己想象中的公车之狼。
　　“没事。”嫣然轻声说。
　　王河长吁一口气。这要真的被人在公车上大喊色狼，那就真的没脸见人了。但是这背后传来的力量实在太大了，随着每一次公交车的停靠，这背后传来的力量一次比一次大，压迫的王河几乎想要使用“狂嗥”，给自己腾出一片空间来。不过如果真的使用“狂嗥”，这恐怕会造成公车上的混乱，指不定许多人惊惶之下四处逃窜，直接跳车了。那样，公安局肯定会调查，最后他肯定逃不了干系。
　　想了想，王河放弃了这个念头。不过这背后的压力太大了，他又要尽可能不碰到前面的嫣然，王河只好寻思着看有没有什么技能能够面对眼前这窘境。
　　“你可以过来一点点。”嫣然轻声说。听闻后面愈来愈快的喘息声，嫣然知道王河现在肯定很吃力，心中一暖，怯声说。
　　王河一愣。自己再过去一点点，可就完全贴到她身上了。这……
　　嫣然见王河没动，人微微向前挪动了一点点，当然也就做了个姿势，实际上是没有挪动任何一丁点距离。不过就这么一点暗示，让王河本能的往前靠了靠。
　　背后压力顿时大减。王河长吁一口气，人总算轻松多了。但是下一刻，王河就意识到不怎么妙。他这一放松整个人完全贴到了嫣然身上，几乎相当于他从背后将嫣然环保住，就像一对小情侣似的，这太暧昧了。王河想退，但此刻后面的人已经贴死了他，他是想动都不能动了。
　　“我……”王河张口想解释什么，但却不知怎么解释。
　　“没……事。”嫣然低着头，羞声说。她只是希望王河轻松一点，没想到王河直接人贴了上来。从没和异形这样接近过的她，心中如同一头小鹿般跳跃不定。虽有一点反感，但想到王河昨天的义举，此刻车上的人山人海，这点反感也就烟消云散。毕竟也是自己让他靠过来的。
　　王河微松口气。但这口气一松，王河暗叫糟糕。这本就是夏天，衣服穿的单薄，而王河又是血气方刚，尤其这两天晚上在“暗黑世界”的磨练，让其身体逐渐变好，这气血正是旺盛之时。这猛然间紧密的贴着一位姑娘，王河就感觉全身气血沸腾，身体变得异常敏感，前胸，腹部传来阵阵柔软的触感，滑腻，轻柔，幽香，阵阵要命的刺激冲击着王河的大脑。
　　他感觉自己的“小兄弟”此刻正在迅速勃起。
　　好热！嫣然只觉人越来越多，尤其背后传来的男人的气息，让其心中一阵燥热。背部那粗犷，坚硬，带点男人特有的汗臭，熏的嫣然全身阵阵酥麻。她不知自己这是怎么了，怎么会有种全身发软的感觉。似乎有种想要就这么一直靠下去的感觉，但是多年的教育，少女的矜持让其拒绝这种诱惑，本能的前移了一下。
　　嫣然眉头一皱。自己前移一下，后面的王河便靠过来一分，贴的死死的，让自己又是讨厌又是有种莫名的喜欢。这……这究竟怎么了？嫣然内心大叫，脸颊羞红，不知自己怎么了。她一心学习，就梦想着靠上燕京大学，让父母骄傲，从来没有接触过男女之事，自然不知道这是少男少女之间的一种荷尔蒙吸引。如果不是她让王河靠过来，不是夏天，又不是人这么多，嫣然身体绝不会像现在这样敏感。
　　呀！那……那是什么东西，什么东西顶着我屁股了！——嫣然心中大叫。她突然感觉自己屁股后面有个硬硬的东西顶着自己敏感的臀部，随着汽车的抖动，那硬硬的东西便撞击自己的屁股一下，每次撞击都给嫣然带来一种酥麻而羞涩的感觉。
　　这究竟是什么啊？他带着什么东西啊？莫不是棍棒？嫣然脑海里千道念头转过。难道他不知道学生带武器是会被学校记过的么。虽然说他也是为了自卫，但是这样也不好啊。万一打伤人，甚至打死人怎么办？那样他的前途可就全毁了。
　　想到此，嫣然女性的天性母爱蓬发，想要劝阻。于是，嫣然左手的包单肩背在肩上，手慢慢向那个顶在自己屁股后面的棍子摸去，想要将其拿到，然后劝阻王河不要带凶器上学。
　　王河此刻全身血脉喷张，热的不行。在嫣然那少女体香的诱惑下，下面的帐篷高举，本来他想躲，但人一退，后面便传来一股巨力，将他顶了回去，结果“小兄弟”就直接撞到了嫣然那虽然不够浑圆，但却足够柔软的臀部上。这一下，差点让王河失声叫起来。
　　太爽了！天啊，他没想到会这么爽。虽然他通过网络看过不少岛国艺术片，但是那都只是观摩，从来没有经历过，甚至传说的打飞机也没有过。因为网络上说打飞机伤身。现在冷不丁的他的下面直接撞到了嫣然，那种酥麻的感觉如何受得了。而且随着汽车颠簸，他的下体也就在嫣然屁股上有如撞钟般发出闷响。
　　阵阵酥麻，令王河欲火焚身，不能自已。而这时，王河猛然感觉自己的“小兄弟”被一只手给握住，而那只手在握住之后，居然还用劲的捏了捏。
　　天啊，这一下王河差点直接喷出来。这是谁的手啊……


第三十三章 你是个好人
　　王河差点尖叫起来。自己的下体本来就在嫣然的屁股上，借着公交的颠簸差点直接射了，但是被王河给强行忍住。这可是众目睽睽之下，王河可没有脸当众射掉，那太丢脸。如果被人发现，那不用活了。
　　可是眼下这只手，却死命的抓住自己的“小弟”，而且还上下的套弄一下，又紧紧的捏了下，弄得王河又酥又麻，全身差点瘫软。他可是个处男，哪经历过这等阵仗。只是这支手是谁的啊，这么……“可恶”！
　　嫣然眉头一皱，她感觉自己握住的东西似乎不是棒子，因为棒子比较硬，这个虽然也很硬，但是和相像中的木棒比起来，似乎并没有那么硬。而且这怎么还有热度，有点热啊！
　　嫣然心头一跳，感觉自己捏的东西似乎不是木棒。那他究竟带的什么凶器啊？嫣然揣摩不定，手下意识的往上摸去。
　　哦，天啊，我……我要受不了了！——王河内心狂叫。此刻他全身血液几乎沸腾，脸色深红到几乎要滴出血来。双腿更是几乎麻木的没有只觉，下体的超爽已经完全掩盖了全身所有的器官的运转。
　　这一刻，王河脑海里就有一个字——爽。
　　“呀！”但就在王河的快感几乎累积到顶点要喷发时，一声轻微尖叫，随即那下体上的手立刻缩了回去。这一刻，王河感觉浑身空荡荡的，上下不着地，难受极了。这“可恶的手”就在这最关键的时候缩回去了，就差那么一点，那么一点。
　　王河难受的想要吼叫。
　　“你……你怎么那样啊！”一声羞叫，钻进王河耳朵里。
　　“我，我怎么了？”王河大脑还处于空白之中，本能答。
　　“你……你……怎么……”嫣然满脸红晕，她刚才摸上去时，突然摸到一双腿，顿时嫣然就明白她刚才捏的是什么东西了。当即就吓的立刻把手缩回来了。想到自己刚才居然把一个男人的那东西捏在手上玩了半天，嫣然就满脸羞红。这太丢脸了，实在太丢脸了，自己怎么就捏到那东西了。而且还玩了半天，这要传扬出去，自己还怎么见人啊。
　　嫣然说不下去了，王河也是满脸红晕。此刻他也明白，刚才那只手究竟是谁的手了。想到嫣然这么漂亮一个女孩居然用手抓住自己的“兄弟”玩了半天，心中又是兴奋又是羞愧。这种感觉实在太令人难堪了。
　　俩人均是满脸红晕，低着头，都不敢再说话。但汽车的运行却不受人控制的，颠簸着运行，而王河那犹自坚挺的“兄弟”则随着那阵阵颠簸，时不时的碰一下嫣然的臀部。每碰一下，双方都有如电击，均是想要闪躲，但在这狭小的空间内，俩人越躲反而碰的更紧。
　　“你……你能不能不让它碰我。”嫣然羞涩说。
　　自从知道那东西是什么后，嫣然每次被碰到，就感觉全身发热，有种窒息的感觉，而且羞死人了。
　　“我，我……也控制不了。”王河艰难说。他也想控制，但是这东西怎么控制啊，他越想反而越硬。
　　“我离你远点。”王河拼命的往后退。
　　“喂，挤什么呢！没看见这里人多么！”后面一声低喝，更大的力量反挤回来，结果这下，王河的下体反而贴的嫣然臀部死死的，俩人再也动弹不得。
　　“我……你……”嫣然满脸羞红，娇媚如花，在屁股火热的刺激下，已经说不出话了。
　　“对……不起。”王河也知道今天这场景，让对方很难堪，但他除了对不起，也说不了别的。
　　“没……没事，你别动就是。”嫣然低着头，谁也不敢看。
　　“好，我不动。”王河点点头，用尽全身力气，尽量控制自己站稳，不随这汽车颠簸而动。但是他勉强可以不动，嫣然却不行。结果这反而变成嫣然主动去磨蹭王河下面。
　　天啊，我……我究竟在做什么啊！嫣然内心尖叫，她觉得自己太丢人了，居然这种事都做出来了。可是这汽车颠簸的厉害，她已经被挤的喘息不过来，全身又发热发软，根本没什么力气，她控制不住自己。
　　“你……你能不动么，这……太刺激了，我……我……怕我控制不住。”王河实在忍受不住下面的快感，忍不住轻声说。这要万一真喷了，这夏天的衣裤可是根本挡不住那痕迹，那要被人看见，可就太丢人了。
　　“我……”嫣然这一刻想要哭出来。她也不想动啊，是这汽车颠簸的厉害，让她不得不动。可你王河还说出来，对一个淑女说这种话，这也太羞人了吧。
　　“好，我忍住。”王河见嫣然都要哭出来，也知道她难处，只好自己憋住，不让自己出丑。
　　掐，咬，扯，撕，王河用尽一切办法不让自己忍不住最后的极限，喷出来。
　　王河的这些举动，虽然轻微，但是却尽数被嫣然看在眼里。这一刻，嫣然心中的一切委屈都化为乌有。原来这个男生真的不是纯心占自己便宜，是真的迫不得已。他原来不但是个见义勇为的好人，还是个正人君子。
　　这一刻，王河在嫣然眼中形象极其高大，极其英明神武。虽然王河的相貌依然丑陋，但是在嫣然眼中，却比任何一个帅哥还要英俊潇洒。
　　“谢谢！”嫣然轻声笑说。
　　“没……事！”王河忍着人世间最大的痛苦，艰难说。
　　“你是个好人。”嫣然嘻嘻一笑，很是开心。
　　好人？王河满脑子黑线。我倒宁愿自己不是好人。
　　终于，王河的痛苦到站了。他要下了。
　　“我下了。”王河轻声说。
　　“嗯，谢谢了。好人。”嫣然轻轻一笑。
　　“再见！”王河赶紧的朝外面挤去。
　　“再见！”嫣然挥挥手，一脸的笑意。
　　“喂，挤什么啊挤，都下的，你挤什么啊！”有一同下车的人被王河挤的受不了大叫。
　　但王河却浑然不顾，再不下车，他可真受不了了。
　　哈哈～～嫣然拍掌大笑。太有趣了，这个男生太有趣了。糟糕，忘记问他名字了。嫣然拍拍脑门，不过没事，他和我坐一条线，应该还有机会碰见。
　　好人，我们下次见了。嫣然嘻嘻一笑，望着王河远去的身影，心中说不出的甜蜜，也带着浓浓的羞意。


第三十四章 不过如此
　　你是个好人。
　　王河无奈的摇摇头。这男人最怕的是什么，就是怕被心仪的女生发好人卡。虽说这嫣然，王河只是见了2面，但并不妨碍王河对其有种萌动，少男少女之间的爱情，很纯洁，也很简单。尤其在车上，王河与嫣然发生了那么亲密的举动，虽然双方都是无意，但却是一场旖旎。想到刚才公车上的一幕，王河便觉浑身滚烫，下体硬的要命。那么清冷的一个人，在公车上帮自己“打飞机”，天啊，这太刺激了。
　　“嗨，河子，昨天够拉风的啊，坐魔女的车走，你可真够大胆的。魔女没吃了你？”校门口，恰好碰见岚风，“咦，你怎么身上那么烫，没发烧吧？”
　　“没呢，没事。”王河深吸一口气，压下脑海里那些旖念，“管老师说帮我补习。”王河想起昨天那事，就是一阵无奈。
　　“咦，帮你补习，啧，啧，好事啊。河子，这次不管怎样，一定要胜过那整天就知道装逼的王皓中，一定要超过他。”岚风大声为王河加油。
　　“岚风，你还真大言不惭，就凭王河那实力，还想超越王皓中，简直是痴心妄想。”一个阴冷声音传来。
　　王河和岚风回头望去，是许柯，方宇和万鸿。三人恰好也这个时候进学校。
　　“嘿，我说你们三人是不是在搞基啊，每天一起进出。”岚风很是恶毒的说。
　　“你敢说我们搞基！”许柯当即怒了，但是看见岚风扬起那碗口大的拳头，立刻偃旗息鼓。他可怕岚风不顾一切的在校门口揍他。
　　“哼，岚风，你别在这里撑口舌之快，还有29天就要高考了，我倒要看看王河究竟如何去超越王皓中。”方宇嘿嘿一笑，“到时某个人背着‘我是癞蛤蟆’的牌子跳上三圈，那可有趣的紧，到时我一定会将其拍了发到网上，让全国网友一起鉴赏。”
　　岚风眉头一怒，如果真的如此，那王河哪还有脸见人。
　　“你敢！”岚风暴怒。
　　“好了，疯子，和这种小人一般见识干嘛。方宇，既然你这么笃定我会输，那有本事和我赌上一局么。”王河上前一步，傲然说。
　　“你想赌什么？”方宇冷声问。
　　“很简单，还是这高考成绩。如果我的高考分数比你低，我就举着‘我是癞蛤蟆’的牌子仍由你拍照，如果你输了，嘿嘿，我也不要你跳圈，你就给我倒着爬回去就行。”王河讥讽说，“就是不知你敢不敢了。”
　　方宇神色一变。他的成绩也不算太好，上次摸底考试也就在470分，虽然比王河高95分，但是王河既然敢打赌，那就说明他肯定有一定把握。他们虽然不信王河能够最终超越王皓中，但是超越方宇，那还是有可能的。这么一想，方宇便不敢吭声了。
　　“哼，胆小如鼠，分数还比我高95分呢，都不敢赌。我看方宇同学，你这一辈子也就这样了。”王河大声讥讽。
　　这些人曾经无数次靠讥讽自己为乐，现在也轮到让他们尝尝被人讥讽的滋味了。
　　方宇脸色当即就黑了，一口气憋的满脸通红，很想答应王河的赌约，但是他怕，怕输。看人打赌，在一旁摇旗呐喊，输赢都和自己无关，图个热闹固然是爽，但这事情牵连到自己头上，那可就不那么好玩了。赢了，固然风光。但如果输了呢？
　　“疯子，我们走吧！”王河不屑的扫了一眼方宇，许柯，万鸿三人，傲然离去。
　　“方宇，你刚才为什么不赌，你没看见王河走时那嘲讽眼神吗，我们居然被这种人鄙视，你太令人失望了。”在王河和岚风走后，许柯气急败坏的指责方宇。
　　“你怎么不和他赌，如果我输了，倒爬回去你认为很好看么！”方宇气急败坏，反唇相讥。
　　“是他和你赌，又不是和我赌。要是他敢和我赌，我一定和他赌。”许柯高声叫说。
　　“哈，那你可以现在去找他赌啊！你分明就是胆怯，刚才王河叫囔对赌时，你怎么不挺身而出呢！”方宇不屑说。
　　“我那不是没机会么！”许柯辩解。
　　“切～～～”
　　“好了，好了，你们不要内讧了。”万鸿见俩人要在学校门口吵起来，连忙制止俩人。
　　“哼！”俩人怒哼一声，扭过头去，均是不看对方。
　　万鸿摇摇头。
　　“其实想要教训一下王河，也不用等到高考。”万鸿突然说。
　　“怎么做？”方宇和许柯顿时来了精神。
　　“今天第四节课不是体育课么，老师肯定会让我们自由活动。到时我就提议打篮球，把王河和岚风喊上，到时你们在发动一下人脉，好一些同学来观众，我们在篮球场上好好的羞辱一下王河和岚风。”万鸿阴森说。
　　接连两天，他被王河和岚风挑衅，让他这个体育委员大感没面子。不过论打架，他对岚风有点发怵，但是论打球，哼哼，他相信岚风拍马都赶不上。
　　“这个办法好。”许柯和方宇均是拍手称快。他们三人当中，万鸿是体育委员，在体育方面无论是田径，还是球类都是出类拔萃，身高也有185，在高中里，算得上是身高体壮，绝对是三中篮球场上的无敌霸主。
　　至于许柯和方宇，俩人虽然每每见到岚风便发怵，但那是岚风太恐怖，185的个头，190斤的体重。而他们只有175的身高，140斤的体重。不过这个身高，在高校里打篮球却还是绰绰有余。三人组合，直接对上岚风和王河，那绝对可以打爆他们。
　　“万鸿，要是王河不比赛怎么办？”许柯突然担忧说。
　　王河也不傻，在明知道会丢人的情况下，他还会打球么？
　　“这个就要看你们了，到时多喊点人来观战，然后用言语挤兑他，他现在不是想证明自己不是懦夫么，那他就一定会比赛。到时，我们一定要在场上狠狠的蹂躏他，让他知道垃圾就是垃圾，再怎么努力还是垃圾。”万鸿嘿嘿笑说。
　　方宇和许柯两人同时点头。这个王河被人欺负了三年，这都到最后一个月了，却再要想雄起，不再被人欺负，那他就一定不会放过这个机会。
　　三人对视狞笑，无比期待第四节体育课，王河，你准备受死吧！
　　时间就这样一节课，一节课的过去。对于高三学子来说，此刻永远都是感觉时间不够用的，即将开始的一场事关人生际遇的考试有如一座大山一般沉甸甸的压在每个学子身上。
　　学习，学习，再学习。为高考而学习。
　　考试，考试，再考试。为分数而考试。
　　填鸭式教育。
　　这就是目前所有高三学子的现状，但是所有人都是全力以赴，为这场可悲而无奈的考试而尽自己最后的努力。
　　“河子，你发现没有，这两节课，许柯和方宇看你的眼神格外不善，小心一点。”岚风轻轻抛来一个纸条。
　　“放心吧，这种跳梁小丑不足为惧。好好学习吧，不用管他们。”王河抛过去一个纸条。如今高考临近，岚风成绩也不是太好，为了大家以后能有个好的前途，王河也希望岚风能够多努力一点。
　　至于自己，王河却没心思学习。他现在静不下心来，这眼睛虽然看着书，但脑海里却浮想着早上公交车上的一幕。那拥挤的车厢，清幽的体香，柔软的胴体，美丽的连衣裙，那羞红的脸颊，一一浮现在王河眼前，令王河心荡神摇。
　　要是那只手再多动一下下，该多好。王河轻叹一声。
　　“喂，河子，想啥呢，发春了！快点学习！你绝对要胜过王皓中，我可是绝对支持你的。”岚风扔过来一个纸团，将满脑子思春的王河给砸醒。
　　王河尴尬一笑，刚才他还真是在思春，不过这个可不能告诉任何人，包括岚风，不然肯定不行，还笑自己胡思乱想呢。毕竟谁也无法相信，嫣然那么清冷绝美的一个女孩，会在公交车上帮自己撸管。
　　学习！王河吸口凉气，强迫自己将注意力放在学习上。虽然王河已经打定主意准备依靠“暗黑技能”去考试，但是这基本功扎实一点，总是好的。不然到时作弊都不知道怎么作弊那可惨。
　　而此刻，一中的高三某个教室内，一个清冷绝美的女孩此刻也是精神恍惚，脑海里不断浮现着早上那幕场景，每每想到，就觉得害羞不已。自己居然做出那种事，这太羞人了。不过那东西真硬啊。
　　呸，不想，不想，嫣然，你不能再想这些了。你现在的任务是要考入燕京大学，为父母争气。嫣然狠狠的掐了自己一下，然后摒弃一切杂念，将心神投入到学习当中。
　　而此刻，某个酒店内，昨晚酒醉酣睡一夜的冷帅终于醒了。当他醒来，猛然看见一个自己最不想看见的人出现在自己眼前，正一脸笑眯眯的看着自己。
　　“陈倩！哦，对，我在楚市，她在燕京呢。嗯，一定是在做噩梦。”冷帅闭着眼嘟囔着。
　　数分钟后，一声凄厉的惨叫响起。
　　“王河你个王八蛋，你敢坑我！”
　　王河猛然一个激灵，刚才谁骂我呢。
　　这时，下课铃声响了，班上所有同学呼啸着朝操场跑去。这第四节课就是体育课了，他们终于可以放松一下了。一周才一节体育课，可不能浪费啊。
　　这时，许柯，方宇，万鸿三人狞笑着走出教室。


第三十五章 决不放弃
　　体育课，对高三学子来说，是很奢侈的。一周只有这一堂，而体育老师也不会做太多安排，通常只会让学生自由活动，放松一下。
　　“河子，我总感觉那三个家伙很阴险，你说他们是不是存着什么坏念头？”岚风走到王河身边，嘀咕说。
　　“疯子，管他们的呢。今天天气不错，正好可以在草地上晒晒太阳。我们这整天在教室里学习，都不知多久没这么舒服的晒太阳了。”王河舒服的躺在草地上，享受着5月的阳光，闭着眼，一脸惬意。
　　岚风见王河如此不在意，耸耸肩，也肩并肩躺了下来，晒着太阳，吹着暖风，说不出的惬意。至少在这高考前，这等惬意的生活，恐怕是很难再有了。
　　“嗨，各位同学，今天天气这么好，我们来打场篮球赛吧！”万鸿拍掌说。
　　篮球比赛？听闻有篮球比赛，准备四散开去的同学立刻围拢过来。
　　“有谁要比赛的，来，来，都过来。”万鸿鼓掌，招呼大家前来报名。
　　“我参加一个！”
　　“我也参加一个！”
　　对于这难得的体育课，不少同学并不想像王河那样休息一下，还是想要流把汗，痛快的打场篮球赛，激情一下的。
　　面对报名络绎不绝的同学，万鸿眉头却是皱了起来。他打这场比赛是为了羞辱一下王河和岚风，报早上他和许柯，方宇被王河嘲讽之仇。结果现在人早都满了，可王河和岚风却悠哉悠哉的躺在那晒太阳，这可不是万鸿想要的。
　　万鸿朝许柯和方宇瞪了瞪眼。
　　许柯和方宇心领神会，顿时将几名已经报名参加比赛的同学拉到一旁，一番交谈后，那几名同学以各种理由宣告推出这场临时篮球赛。
　　“还有谁，现在还差2个人，还有谁来比赛！”万鸿高声叫。
　　四周无人应答，不过都站在一旁，也不离去，一脸诡异的笑容，显然这场比赛绝不寻常。
　　万鸿又囔了几声，没人答应。
　　“疯子，你不是挺喜欢篮球的么，你打不打？”王河问。
　　“切，和那种人打篮球，有失我‘大鲨鱼二世’的身份。”岚风不屑的扫了一眼远处的万鸿。
　　王河耸耸肩。其实自己这兄弟岚风对篮球还是极为狂热的，每天除了游戏和学习外，就是NBA，其水平也还凑合，凭借着他过人的身高和体重，自称“大鲨鱼二世”。不过由于王河的原因，岚风很少和万鸿他们打比赛。
　　“那还是晒太阳吧。这么好的太阳，要是错过可就浪费了。”王河闭着眼睛说。
　　“嗯，这么懒洋洋的日子，高考前可少有咯。”岚风敲着二郎腿，悠哉悠哉。
　　这时，一道黑影出现在二人身前，挡住了太阳。
　　岚风睁开眼一看，万鸿。
　　“好狗不挡日。”岚风嘟囔一声。
　　万鸿眉头一皱，心中火大，但想到等会比赛，因此强按住心头火气，笑说，“王河同学，怎么样，打场篮球比赛吧。这正好差2人，你和岚风加入一边，就可以5打5了。这么好的天气，就这样坐着可太浪费了。”
　　王河睁开眼，看着一脸堆笑的万鸿，淡淡一笑，“万鸿，你这笑容太假，这场比赛肯定有诈。我不打。”
　　万鸿心头一跳。他怎么知道这比赛有诈的，难道他有天眼通，还是有什么他心通看穿自己的想法？
　　“嘿嘿，王河，你说笑呢，大家同学一场，打打比赛嘛，这不正好差两个人，所以才喊你们。”万鸿挤出笑容来。
　　“就是，王河，若不是刚好差2个人，你以为我们愿意和你们打么。”许柯在一旁冷笑。
　　“王河，该不会是你们怕输，输不起吧！”方宇走了过来，大声叫囔起来，“王河，这不过是一场同学之间的友谊比赛而已，难道你这也输不起？”
　　方宇的大声吸引来不少人，有准备看戏的男生，还有准备离开的同班女生，以及隔壁班也在上体育课的同学。
　　自从昨天过后，王河已经成为了全校的话题人物。现在猛然间有人又提王河，自然吸引大家兴趣。难不成王河又有什么惊人之举？
　　“王河，难道你的胜负心就那么强么，就那么怕输？这只不过是一场同学间的友谊赛而已，大家随便玩玩，你那么较真干嘛！输赢不久那么一回事么！”许柯尖声叫。
　　四周顿时议论纷纷。
　　“这王河也太输不起了吧，不就一场篮球比赛么，至于这样较真么！”
　　“就是，这人怎么这样啊，也太没风度了。人家好心好意请他打比赛，结果这么摆谱，真当他现在是明星了呢！”
　　“唉，你不知道，这家伙以前外号‘东亚病夫’，一向懦弱的很，这次也不知怎么地了，居然敢在校台上公开向甄洛求爱。不过这人脸皮特薄，特输不起！”
　　……
　　各种流言纷纷扬起，万鸿，许柯和方宇一脸得意。这可是他们的计划，用舆论压力来迫使王河和岚风打球，然后再在万众瞩目下，球场上公然的蹂躏王河和岚风。
　　“河子，这家伙肯定有诈。”岚风眼中透着凶光。
　　“疯子，我知道。不过既然他们想要找虐，那就满足他们吧。”王河拍拍屁股站了起来。
　　听着四周这些话，王河是相当不爽的，他可以肯定这绝对是万鸿，许柯和方宇三人的阴谋。三人激自己上场打篮球比赛，就是为了让自己出丑，报复自己早上在校门口糗了三人。
　　本来，三人的计划没错。如果是以前的自己，要么灰溜溜的跑掉，遭众人一阵嘲讽，要么勉强上场打比赛，被他们狠狠的虐。但是现在，自己有了“暗黑系统”，会怕他们么！
　　“河子，你打过篮球么？”岚风一脸惊讶。在他记忆里，王河可是从来没有打过篮球比赛的，而且篮球有关的节目也很少看。
　　“没有！”王河耸耸肩。
　　岚风一脸黑线。
　　“那你懂篮球比赛规则么？”岚风问。
　　“呃，这个懂那么一点吧。”王河想了想，自己虽然不怎么关注篮球比赛，但是最基本的规则还是懂的。当然，什么挡拆三秒，篮下三秒之内的王河是肯定不懂的。不过这高中生打着玩的篮球比赛，也不需要懂这些。
　　岚风勉强点点头。不管怎样，王河都已经答应了，他自然要舍命陪君子。
　　“好，就让我们看看，你们有多少实力。还有，我们的队员是哪几个？”岚风站了起来，一声大吼，气势十足。
　　“这，我们队伍已经划分好了，根据大家的身高，我们尽可能的保持平衡。我，许柯，方宇还有他们两个一对，你，王河还有他，他，他，一队，大家平均身高基本一致。”万鸿一一指点说。
　　王河看了看，差不多，的确双方的个子差不多持平。虽然自己这边，自己矮了一点，但是其他四人个子都比较高，而万鸿那边，个子略微矮一点点，正好补了自己这个差额。
　　“河子，他们在玩我们。”岚风却低声怒骂。
　　“怎么？”王河一愣。
　　“河子，我们这队的五人，除了我打过篮球外，你没打过篮球外，其余三人都是那种超级初学者。万鸿那边，他就不用说，许柯和方宇实力也还行，比初学者强多了，而另外俩人水平比许柯和方宇只高不低，这场球打下来，我们肯定要被完虐。”岚风恨恨说。
　　王河仔细一想，还真如此。对方那些人，基本上王河都曾经看过他们打球，而自己这边的人，王河可很少看见打球。这一方会打，一方不会打，那不是被完虐是什么。
　　“不行，这不公平，要换人。你们都会打球，我们这边都是初学者。”岚风顿时叫囔起来。这么明显的亏不能吃。
　　“哟，岚风，你不是号称‘大鲨鱼二世’么，怎么还没打比赛就开始服软了，难道你和王河一起呆久了，也染上了输不起的毛病！不就一场好玩的比赛么，大家玩而已，至于这样么！”许柯大叫。
　　“是啊，就看他那么大块头，比这在场的人都壮，居然这么胆小，这么输不起，白长那么大个了！”四周的议论声顿时响起来了。
　　岚风当即就火上眉头，想要喷这些在一旁看戏不怕台高的家伙。你们懂篮球么！你们就懂个屁。
　　“疯子，别和他们争论了。他们不是玩我们么，不是认定吃定我们了么，我们就要让他们大吃一惊，如果最后我们赢了他们，那他们会是个什么表情。”王河拉住岚风冷笑。
　　岚风一愣，眼睛瞪圆了。他不敢相信这么有自信的话居然是从王河口里说出来的。
　　“河子，你没发烧吧！”岚风摸了摸王河的额头。
　　“疯子，没事。呃，萧鼎，徐胜治，谢逸，过来一下。”王河朝自己这队的其余三人招招手。
　　“这场比赛我就直说了，这就是万鸿，许柯和方宇为了羞辱我和疯子故意弄出来的一场比赛，把你们牵连进来，我想说声抱歉。如果你们怕等会输的太难看，可以现在先退出。”王河说。
　　岚风眼睛一亮，王河这招妙。如果没人比赛，那这场比赛可就不能打了。
　　“不过不管你们三人打不打，这场比赛我是会一定打下去的。我王河说过，我绝对不会再让人看不起。我虽然不打篮球，但知道篮球之神乔丹有句名言——我可以接受失败，但不能接受放弃。我决不放弃！”王河却不等三人表态，坚定说。
　　岚风猛吸口凉气，天啊，河子，你这不摆明了让他们答应比赛么。这话都说了，他们能退出么。不过这一刻，岚风方才发觉自己这死党似乎真的和以前不同了。


第三十六章 撞翻你
　　两队10人，纷纷站在球场上。
　　“王河，我们虽然也没有怎么打过比赛，但这场比赛，我们绝不会放弃。”萧鼎咬牙说。
　　这场比赛本来是万鸿他们为了羞辱王河和岚风的比赛，但是却将他们牵连进来，萧鼎心中自然恼怒异常。这个时候退，那是退不了。那就好好的和万鸿他们斗一场。大家都是高中生，就算水平高也有限，没什么不敢的。
　　徐胜治和谢逸也是连连点头。大家都是年轻人，都有火气，被人这样看不起，心中是肯定不服输的。
　　王河紧握双拳，只要大家同心协力，他相信一定能够战胜万鸿他们。哪怕他们没有什么打球经验，也一定能够战胜万鸿。
　　“加油！必胜！”王河伸出手。
　　“加油！必胜！”萧鼎，徐胜治和谢逸大喝。
　　岚风却是一脸摇头，虽然说都是高中生，但是这打篮球初学者和资深者差距可就大了。他对这场比赛，可是没有任何期望的。不过既然王河要打，他自然也是不会退缩的。
　　万鸿一阵狞笑。居然还这么有气势，哈哈，看等会如何收拾你们。
　　“喂，过来看，有比赛打。”
　　“谁对谁啊？啊，那个王河？他会打篮球么？”
　　“谁知道呢，不过反正这下有的玩了。”
　　“快来，快来，有比赛了。”
　　四周围观同学呼朋唤友，短短时间，周围就聚拢了一百多名同学。
　　“王河，就这样打比赛没什么意思，不如我们带点彩头吧！”许柯尖声叫。
　　“你们想怎样？”王河眉头一皱。
　　“很简单，这么热的天，要打比赛，肯定很热，不如我们就赌一人一瓶可乐吧！”许柯叫。
　　“许柯，我们热，前来捧场的人就不热么，我们怎么能只顾自己，不顾其他同学呢。这样，输的一边，就请所有人喝可乐。王河，你敢玩么？”方宇嘿嘿一笑。
　　请所有人喝可乐？萧鼎等人眉头一皱。他们都不是什么有钱人家出生，都是工薪阶层，一个月的零花钱就那么一点，这现场至少100多人，按照一瓶可乐2.5元计算，那可就是300元。这对他们来说，可不是个小数字。这要输了，他们还真请不起。
　　想到这，萧鼎三人便有点胆怯，想要打退堂鼓。
　　“不要怕，这个时候如果我们退缩了，那肯定会被瞧不起。”王河咬牙说。
　　“可是……”萧鼎等人也不想退，那样指不定这些旁观的同学会怎么说，但是手中没钱啊。
　　“如果到时输了，这钱我来出。”王河咬牙说。
　　“河子！”岚风一惊。王河有多少钱，他还不清楚嘛。如果真输了，王河肯定没钱。
　　“疯子，放心。”王河拍拍岚风肩膀。的确，如果输了，自己真没钱给。但是这个时候，如果退缩，那会被人嘲笑死的。这人活在世，不就争的这张脸么。
　　萧鼎，徐胜治和谢逸三人对视一眼，脸上均是有点赫然，不过他们真没钱。不过有话说的好，有钱出钱，有力出力。他们等会拼命一点就是。
　　“万鸿，他们上套了。”许柯嘿嘿一笑。
　　“嗯，哼哼，这都过了15分钟了，再过30分钟就放学了，嘿嘿，那个时候来看球的人可就多了。王河不是嚣张，不是猖狂么，我倒要看看，他等会拿不出钱来时，是个什么表情！”万鸿一脸阴笑。
　　比赛正式开始。
　　由于双方赌球，那么这场比赛自然极为正规，体育老师充当裁判，打两个半场，上下半场各20分钟，总共40分钟。
　　“跳球，我来！”岚风大喝一声。所谓先声夺人，他们这队也就他会打篮球，最高的也是他，最壮的也是他，他自然要挺身而出。
　　“河子，等会我抢到球，会打给你，到时你运球到篮下，能投就投，不能投，等我来了就传给我。”岚风交代王河一个简单战术后，走到中圈。
　　“嘿嘿，岚风，你等会准备哭吧！”万鸿阴笑。
　　岚风不置可否，耳朵里紧紧注意着裁判哨声，准备随时抢球。
　　万鸿不屑一顾。就算这次跳球失败又怎样，还能改变这场比赛结局么。这支球队，就岚风会打一点篮球，其他四个人都是初学者，而他们这一队，虽然不是什么职业队的，但是也多是资深篮球爱好者，水平比之岚风他们强多了。
　　所以在听到裁判哨声后，万鸿也就象征性的跳了下，不和岚风争这个球。大度一点，到时赢的更爽。
　　岚风却不管这些，看准王河位置，将球拍了过去。
　　球来了！王河心中暗道一声，心中想着接球后，运球到篮下然后投篮。结果，这太少接触篮球，接球时，力量用大了，球直接往前面飞去，结果直接出了底线，浪费了岚风这记好球。
　　“哈哈～～～，岚风，你这队友是不是在上演《无间道》啊，太搞笑了！”万鸿拍拍岚风肩膀。
　　“哈哈，王河，你该不会是弄错队了吧，你可不是我们这边对的。”许柯讥讽笑说。
　　至于四周围观同学，也是哈哈大笑。这太可乐了，实在太有趣了。居然直接把球拍出底线，这太可乐了。
　　“河子，别自责，第一次都这样，防守。”岚风拍拍王河肩膀。
　　王河咬咬牙，回到自己位置。他个头最矮，打的自然是控球后卫。而万鸿这边，控球后卫是许柯。许柯带球后，也不传球，直接来到王河面前。
　　“嘿嘿，王河，告诉你，这场比赛我们就是要让你出丑，让你在所有人面前出丑。早上敢笑话我们，现在我就要让你尝尝这滋味。”许柯讥讽说。
　　“有本事就放马过来。”王河毫不示弱，一双眼紧紧盯着许柯手中的篮球。
　　哼，就你这病秧子，我一下就撞过去了。
　　许柯直接运球朝王河撞过去。在他印象中，王河身体可是差的厉害，这一撞，他不但要把王河给撞到，还要从他身上把球运过去，狠狠的羞辱他。
　　“砰！”的一声闷响，王河的确被撞倒，但是许柯也同样被撞倒在地。
　　许柯愣了。这……这怎么回事，怎么他故意撞王河，连自己也给撞到了？这什么个情况？难道王河力气变大了？不可能，就他那病秧子身体，怎么可能撞倒自己。一定是自己刚才不注意。
　　“许柯，你在干嘛的，还不追求！”万鸿一声气急败坏的爆喝。
　　许柯愣了愣，只见王河已经从地上爬起来，抢到球，朝他们的半场杀去。许柯赶紧的爬起来追了上去。所幸，王河运气实在不怎么娴熟，几下许柯就追上了。
　　“嘿嘿，王河，刚才那是意外，下次我一定要好好收拾你。哼哼，你还想过我，看我怎么断你球。”许柯站在王河面前张牙舞爪。
　　王河打球没什么经验，对于进攻根本就是外行，本想传球给岚风，但岚风作为王河这支球队唯一会打篮球的人，自然被严加看管。除了万鸿贴身盯防外，还有方宇随时补防，球根本传不过去。至于萧鼎，徐胜治和谢逸三人，此刻被万鸿这边另外俩人给防的畏首畏脚。他们三人比王河也强不了多少，这真打起比赛来，心中胆气一泄，可以说，在场上也就纯粹一个摆设。
　　“哈哈，王河，有本事过来啊。难道你怕了么，你不是胆子很大么，有种过来啊！”许柯挑衅说。
　　王河咬咬牙。自己不会进攻，那就只能突破，那些花招王河是肯定不会用的，不过刚才许柯不是撞自己么，那自己现在也撞过去。当然，以自己现在的力量，撞肯定是撞不赢的。
　　不过自己不是有“暗黑系统”么。王河嘿嘿一笑。
　　“哼，笑什么笑！”许柯低骂一声。
　　“没什么，我要进攻了。”王河冷哼一声，运球直接有样学样的撞了过去。
　　哼，想学我！就你那病秧子身体，还想撞过我！——许柯大喝一声，停起胸膛直接迎了上去。
　　“重击！”在即将撞到许柯那一刻，王河低喝一声，使用了“野蛮人”的“重击”。
　　重击，可以增加55％伤害。现在王河的攻击立刻跃升为27—99。
　　99斤的力量对于现在的高中生来说，已经是股巨力。对于并不算多么强壮的许柯来说，更是如此。许柯就猛然感觉胸前一股巨力传来，然后人就飞了，随后屁股一疼，坐倒在地上。
　　这……这怎么回事！许柯懵了。
　　“哈哈，屁股向后平沙落雁式！”岚风目睹这一幕，顿时大乐。
　　四周围观同学听闻岚风这么一叫，也是跟着起哄。
　　许柯一张脸顿时黑的比锅底还黑。他从来没有这么丢脸过，居然被学校公认最为瘦弱的王河给撞飞，这太丢脸了。
　　王河心中自是一阵大爽。他此刻才方觉，这属性点都不算太重要，重要的是这技能。仅仅就这“重击”一个最基本的技能，就能够让他力量猛然上升55％，这他还是刚刚升级。这以后力量越来越大，那技能增幅力量也会越大。到时或许随便一个重击，都能有几百公斤。
　　“河子，快进攻！”岚风大吼一声。
　　王河点点头，空运几步，就这样把球投了出去。
　　“咣当”一声，打铁了。
　　球被赶过来的万鸿拿到。
　　快攻！万鸿大喝一声，不管还倒在地上发懵的许柯，漂亮的组织了一次快攻。
　　2：0。
　　“河子，没事，不就一球没进，放心，我们一定能够赶的上。”岚风见王河愣在原地，害怕他自责，宽慰说。
　　王河一笑，拍拍岚风，笑了。
　　自己没打过篮球，投篮技术的确很差，但是“亚马逊战士”可是天生的投掷标枪的能手，这应该也可以用在篮球上吧。


第三十七章 高手登场
　　王河默默调开“亚马逊战士”技能树，却发现没有任何有关投掷的技能。“标枪和长矛技能”里面，并没有增加投掷的技能。
　　王河傻眼了。
　　“亚马逊战士的投掷技能是天生的。”罗亚冰冷的声音响起。
　　“那我怎么拥有呢？”王河郁闷。
　　“两种途径。一是你自己苦练。”罗亚说。
　　王河摇摇头。这要自己苦练，那得练多少年才能投中。
　　“二，你把单一职业升到30级，便能激活人物神格属性，便能拥有他们天生的技能。”罗亚说。
　　“什么叫人物神格属性？”
　　“比如亚马逊战士，就是天生的弓箭手，标枪手，激活神格属性，你也就拥有这些技能。比如德鲁伊，天生拥有和大自然万物沟通的能力，当你激活，便能拥有这个能力。”
　　王河闻言，口水直流。不过可惜，这都是遥远的未来，对于眼前这场篮球赛却是毫无办法。
　　“河子，球！”岚风将球传给王河，自己独自向万鸿那边篮下跑去。虽然他是本队唯一会打篮球的，但是就他那身材，运球那是绝对不靠谱的。
　　“来呀，病夫，我让你过不了中场！”许柯又跑到王河面前，疯狂叫嚣。
　　刚才被王河居然撞倒了，简直是奇耻大辱。众目睽睽，他居然被王河给撞倒，他丢不起这人。
　　王河冷哼一声，故技重施，在即将撞到许柯时，“重击”使出，瞬间力量暴涨55％，最大值再次达到99斤！
　　“扑通”一声，许柯愕然倒地。
　　这……这怎么回事，不可能，不可能，他不可能有这么大劲！许柯内心狂嗥。但留给他的，却是一道背影。
　　“许柯，你失心疯了，怎么回事！”万鸿在篮下怒吼。今天这许柯怎么了，连续防守王河两次，两次都被撞倒，这也太离谱了。
　　许柯也不敢辩解，低着头爬起来，往回追。心中对王河却是更加恨透了，计较着一定等会要给王河一个好瞧。
　　“萧鼎，接球！”王河见没机会，对方似乎要断球，赶紧的把球传给萧鼎。不过萧鼎也是初学者，被方宇一逼，一慌，想要传球，却直接传到万鸿手中。
　　“快攻！”万鸿大叫一声，球抛了出去。不等王河等人跑回去，比分4：0。
　　“刘航，好样的！”围观的同学高呼一声。虽然那个进球很普通，也就快攻三步上篮，但是对于已经憋了一个学期的高三学子来说，能有时间看场篮球比赛已不容易，也就没什么好挑的了。
　　“岚风，对不起。”萧鼎过来道歉。
　　“算了，你们都是初学者，这很正常。”岚风摆手说。
　　“河子，还是你运球。等过去后，你尽量不要传他们，直接传我，我来想办法把球打进去。传他们，容易掉球。”岚风把球传给王河说。
　　这萧鼎，徐胜治，还有谢逸三人都太畏首畏脚，对方一个大吼，他们就吓住了，如果这场比赛真想赢，还只能靠他和王河。
　　王河点点头，运球向对方阵地攻去。
　　“垃圾，你甭想过去！”许柯再次跑了过来，这次他绝对不会再被王河给撞倒。
　　“砰！”一声响，许柯再次倒地。
　　“许柯，妈的在干嘛！”万鸿气的在那边爆粗口起来。
　　“嘟～～～，万鸿，这是学校，你再说脏话，就罚球了。”体育老师立刻吹响口哨，警告说。
　　万鸿连忙道歉，保证不再犯。
　　“许柯，你干嘛，怎么回事你，连个王河都守不住！”万鸿低声喝问。
　　“我，我也不知道啊，他好大力气，每次撞过来，力气好大，我根本挡不住。”许柯有点想哭，自己怎么知道这是怎么回事啊，那个东亚病夫，不是班上体育成绩最差的么，怎么会突然那么大力气了。
　　力气很大？万鸿皱皱眉，突然想起昨天早上王河拉住岚风的那一幕。莫非这小子偷偷在家练力气？
　　“方宇，你力气比许柯要大，你去守住他。”万鸿交代说。
　　方宇嘿嘿一笑，走到王河面前。
　　“病夫，这次轮到我来防你。你别想用对付许柯的那一套来对付我，我告诉，我比他力气可大多了。”方宇傲然说。
　　王河鼻子冷哼，等发球后，也不多说，直接照样撞了过去。
　　“病夫，你甭——”方宇话没说完，“扑通”一声，直接倒地了。
　　这……这……他妈怎么回事？这家伙怎么那么大力气！方宇心中怒吼。眼看王河就要过去，立刻大喊，“老师，他撞人犯规！”
　　王河停住球，望向老师，“老师，他——”王河一指许柯，“刚才就是这样撞我的，我也这样撞他的。”指了指方宇。
　　体育老师皱皱眉。刚才许柯那动作就有点犯规嫌疑，之后王河这样做，他抱着找平衡的心理也就没管。但现在王河次次这样，的确有点不像话。不过这小子力气可真大啊。其貌不扬的，瘦怏怏的，居然能够把高他半个头的许柯和方宇撞倒，这力气可真是不小。
　　“老师，王河不犯规，这是合理带球。要说犯规，也应该判方宇阻挡犯规。”岚风立刻上前，开始卖弄他的NBA知识。
　　体育老师被他侃的心烦，挥挥手，“好了，这不犯规。不过王河同学，你要注意点，大家都是同学，打球只是为了消遣，可不要伤人。”
　　“哈哈～～～，河子，听见没有，老师说，要你小心点，不要伤着我们的许柯和方宇，他们太娇贵了。”岚风哈哈大笑，借机嘲讽许柯和方宇。
　　“老师，请您放心。我一定会注意点打球，绝不会伤着方宇和许柯同学。毕竟他们的皮肤那么娇贵，要是伤着一块，破了皮，那可就不好了。那他们会哭鼻子的。”王河也不笨，立刻嘲讽说。
　　“混账！你说谁娇贵呢！”许柯和方宇当即就急了，王河这不是在说他们像个娘们么。听，这四周观战的同学都笑起来了。要是传扬出去，说他们像个娘们，他们还活不活。
　　“谁一倒地就喊犯规，谁就是咯。只有女人才这样。”王河却不怕俩人，冷笑瞪着俩人。
　　“你——”方宇和许柯气的想要动手。
　　“嘟——”体育老师一声口哨过来，“这里是学校，不是外面，谁敢打架，我就记谁打过，高考体育分数全部扣光。”
　　方宇和许柯气的牙痒痒，但是却不敢挑战体育老师的权威，不然万一体育老师真的把他们高考体育分扣完，那他们向谁哭去。
　　“再来！”许柯和方宇大吼一声，眼光之中望着王河的眼神充满着恶毒和凶狠。
　　“河子，小心一点，这两个家伙等会指不定会下黑脚。”岚风毕竟是打过篮球的，担心说。
　　“放心吧，疯子，就他们那两块料，我还没放在心上。”王河自信说。
　　岚风点点头。王河能有如此自信，那就再好不过。在他看来，王河虽然外貌不怎么样，但是其他的却绝不比任何人差，他只是一直太没自信了，所以才会落得一个“东亚病夫”的称号。现在自信了，岚风相信王河绝对能够拥有自己的一番天地。
　　“咦！看见没有，两个人防一个！”场外一名看球的同学突然惊讶大叫。
　　“什么？两个人防一个？”有人跟着惊呼。
　　“真的两个人防一个，那个是谁啊，这么厉害？需要两个人来防么？”看清场上形势的同学惊叫。
　　场上，许柯和方宇一左一右，将王河死死的钳住，他们发誓决不让王河再嚣张。你不是很能撞么，这次我们两个一起上，看你还撞不撞的动。
　　对于这一幕，万鸿只是皱皱眉，并没有多管。王河这一对，也就岚风厉害点。其余四人，都是垃圾。现在王河不知道怎么回事突然变厉害了，但是萧鼎，徐胜治和谢逸却依然垃圾的要死。让许柯和方宇盯死王河，其他三人自己这便用两个人盯住就行，自己在盯死岚风，那这场比赛就赢定了。
　　“快来，快来看，2个人盯一个。有高手出场了！”四周同学看见这一幕，开始叫囔开来。
　　没多大会，四周便围满了同学。这体育课，是四个班一起上，两个高三班，一个高一班，一个高二班，本来都在自由活动，现在听闻这边有高手出场，顿时都围过来。就连女生都围过来。
　　“哇，哪个高手这么帅啊，需要两个人防守！”
　　“喏，就那个，看见没，就那个小个子。”
　　“什么？那么个小个子，他需要两个人防守么？是他太厉害，还是对面那两个太差啊！”
　　“差？那两个可是许柯和方宇，在我们学校，实力足以排名前10了。倒是他们防守的那个，他从来不打篮球的，有这么厉害么？”
　　“是啊，那个就是我们学校的‘大情圣’王河，他不是号称‘东亚病夫’么，他居然会打篮球？难道他深藏不露？”
　　……
　　“嘿嘿，王河，现在这里起码200多人，等会马上放心，到时指不定有上千人观看，嘿嘿，如果你输了，我看你怎么付账！”许柯和方宇听闻四周的议论声狞笑。
　　王河嘴巴歪了歪，摇摇头，“两个娘们防守就能防住我么！”
　　“哇，好有气势！”四周有围观的同学听闻这句话，忍不住惊呼。


第三十八章 老师也怕
　　无论什么篮球比赛，当两个人去盯一个人时，都会吸引住所有人目光。观众都会显得特别兴奋，想要看看那个被盯防的人，究竟有多么厉害。
　　咦，这么多人看球？什么比赛，这么受欢迎？——刚刚跑去向甄洛献殷勤却碰了个软钉子的王皓中，从体育场穿过，意外看见篮球场四周围满了人。走过去一看，吓了一跳。
　　许柯和方宇俩人盯王河一个。有没搞错，就王河那垃圾，需要你们两个人盯么！王皓中狠狠的唾弃一口，不过这许柯和方宇的篮球水准虽然很烂，但相对于他们这些学生来说却高了不知多少，用的着俩人去防守王河么？莫不是，他们故意羞辱王河？王皓中微微一笑，找了个地方站住，准备看俩人如何羞辱王河。
　　“哈哈，垃圾，过来呀，看我们怎么修理你！这次我要你给老子我趴下唱征服！”许柯狞笑。
　　“哈哈，我要你给老子唱渴望！”方宇狂笑。
　　王河冷哼一声。俩人，俩人就够了么。
　　“重击！”王河带球突破，用肩膀直接撞了过去。
　　一声闷哼，许柯整个人被撞开，不过这次他早有准备，连退几步，没有坐倒在地。
　　“重击！”王河如法炮制，再次撞向方宇。
　　方宇也如遭雷击，一个踉跄，再次退开。虽然许柯这时补了上来，挡住空位，但是俩人这第一回合较量却输了。
　　“喂，方宇，许柯，你们搞什么飞机，居然两个人都看不住王河一个！”万鸿在后面看的大急，疯狂咆哮。如果俩人防一个，都被对方闯过来，那可就真丢脸了。
　　该死的！方宇，许柯二人恨恨的对视一眼，嘴角冷笑一声。有些手段他们准备不用的，对付王河这种初学者，如果他们用这种手段，也显得他们太无能。但是此刻，他们却不能不用了。
　　方宇上前一步抄球，虽然被王河险之又险的躲过，但方宇一个踉跄却恰好挡住体育老师的视线。许柯眼明手快，立刻一记打手，一声脆响，王河手中篮球顿时被其抄走，然后快攻，6：0。
　　“老师，他打手了。”王河这点基本规则还是知道的，立刻抗议。
　　体育老师却皱皱眉，示意王河比赛。刚才他可什么都没看见，虽然隐隐有怀疑，但是王河刚才撞人，那也是犯规与不犯规之间，想了想，也就没有作声。
　　“老师……”王河还想争辩，但便岚风拦住。
　　“河子，这就是比赛。”岚风握拳恨恨说，居然用这么卑鄙的手段去对付一个新人，太无耻了。
　　“那等会怎么办？”王河恨恨问。如果一直这样，那他可就连球都运不过去了。
　　“传球，他们俩人不可能一直防着你。萧鼎，徐胜治，谢逸，你们三人不要害怕，这就一场普通篮球比赛而已。输赢无所谓。”岚风大声叫。
　　萧鼎，徐胜治和谢逸闻言点点头。他们本就是新人，输了也没什么。
　　“哈哈，谁说无所谓，输了的可是要请在场所有人喝可乐呢！”许柯和方宇得意的笑声传来。
　　萧鼎，徐胜治和谢逸三人神色顿时紧张起来。虽说王河刚才承诺说输了他来付款，但是他们毕竟都是同学，也都知根知底，不可能真的让王河一个人付。
　　王八蛋！岚风暗骂。许柯和方宇故意提这事，就是为了给萧鼎，徐胜治和谢逸三人制造压力。这新人在这么多人面前打球，压力过大，那完全可能成为一场闹剧。
　　“许柯，你们刚才说什么？谁输了请在场所有人喝可乐？是不是包括我们？”王皓中在一旁心领神会大叫。
　　“对，就是这样。我们约定了，今天这场比赛，只要来看球的，等会输的一方就请所有人喝可乐！来者不限！”许柯哈哈大笑，得意的剜了王河一眼。
　　垃圾，等着吧，等会看你怎么死！
　　王皓中看看表，眼珠一转，笑了。朝四周一同正在看球的同学勾勾手指，掏出几张票子，在他们耳边低语一声，几名同学顿时眉开眼笑的离开。
　　王河，都怪你，就因为你让甄洛这两天想要极为不好，就连我都爱理不理了。哼哼，我今天要替甄洛出气。——王皓中阴笑。他已经派人去各教师门口，张贴通告了，告诉所有学生这里有一场篮球比赛，只要来看比赛，就能获得一瓶可乐。
　　三中全校师生接近万人，不说都来，只要来一半，就足够让王河倾家荡产了。到时，王河肯定拿不出这笔钱，到时王皓中会挺身而出，帮王河出了这笔钱，到时大赚人气和名声，表现出自己不记前仇的高尚情操。到时高考后，他再来狠狠羞辱王河，那样到时他再怎么羞辱王河，外界也不会说他过分了。
　　王河脸色一沉。王皓中此举，可是把他们往死里逼。这要学生真来多了，他们万一输了，那可就真的惨了。
　　“河子！”岚风脸色也是黑的吓人。
　　“放心，疯子，这场比赛我们必胜！”王河握紧双拳。这是你们逼我的。
　　“哈哈，垃圾，来啊，来啊！”许柯和方宇站在中圈朝王河大叫。
　　王河阴沉着脸，直接运球过去。
　　方宇朝许柯打个眼色，准备故技重施。但就在这时——
　　“滚！”王河大吼一声。
　　方宇和许柯脸色立变，瞳孔之中闪烁着惊恐之色，转身就跑。
　　“方宇，许柯，你们搞什么飞机！”万鸿在那气的要死。刚才俩人被王河撞倒就够丢脸了，现在更好，王河大吼一声，俩人直接吓跑，这太丢脸了。简直丢人丢到姥姥家了。
　　“我来防你！”万鸿大吼一声，朝狂奔而来的王河迎了上去。
　　“滚！”刚好四秒过去，王河再次大吼一声。
　　万鸿本想给王河一个好瞧，但不料王河一声怒吼，他就感觉四周仿佛有厉鬼索命，本能的吓的转身就跑。
　　“疯子，接球！”王河大喜，正要转球，但正眼一看，晕了，以他为中心，5米之内没有一个人，哪怕是万鸿他们这一方篮下，也是空荡荡的。不过岚风呢？
　　转头看去，岚风也是一脸惊恐，躲得远远的。
　　王河拍下脑门。自己这“狂嗥”，不分敌我，的确有点头疼。这个如果总是这样，那可不行啊。不然以后这技能要是一用，不分敌我，全部跑了，那就麻烦了。
　　“只要你激活野蛮人神格属性，便能控制‘狂嗥’技能的敌我区别。”罗亚冰冷的声音响起。
　　王河闻言，长吁一口气。这样就好。不过30级的确有点漫长啊，自己现在才7级，这到30级得要多长时间啊。
　　“河子，快投篮！”岚风这时总算恢复过来，见篮下空无一人，连忙大喊。
　　王河闻言，连忙将手中篮球给抛了出去。
　　“咣当”打铁！
　　我再投！
　　还是打铁！
　　一连四五下，王河方才将其给侥幸投进去。2：6。
　　“吁～～～”场外传来一阵嘘声。既是给王河的，又是给万鸿他们的。他们那么多人，居然让王河一个人在篮下投了四五下，而没有人去防守，这也太蠢了。
　　万鸿等人脸色黑的像包公。这太丢人了，实在太丢人了。不过王河那嗓门可真大啊，听的让人发怵。该死的，他那么小个子，怎么会那么大嗓门。
　　“哈哈，河子，干得好！下次投篮，再走进一点，命中率更高！”岚风兴奋的直拍王河肩膀。
　　王河点点头。下次一定再走进一点。
　　“老师，他嗓门太大，太吓了！我们抗议他在比赛当中吼叫，影响我们打球！”许柯和方宇立刻上前抗议。
　　“老师，这NBA比赛当中，也有球员吼叫的，并不犯规。”岚风立刻再次搬出NBA规定。
　　“许柯，方宇，你们真像个娘们，就这么点吼声就怕了。”王河讥讽说。这要让老师禁止他吼叫，那他真的有点无计可施了。
　　体育老师想了想，并没有多说什么，只是让比赛继续开始。
　　万鸿，许柯和方宇三人聚在一起。三人六双眼睛，你瞪着我，我瞪着你，均是有点无奈。刚才那叫声实在太吓人了，他们都有点怕。
　　“这样，进攻时，我们把球传起来，不通过王河就行。”万鸿决定说。他们这队的实力是远超王河这队的，只要把球运起来那就没问题了。现在的关键是防守！
　　“万鸿，我倒有个主意，防守时，我们直接把他们封死在半场，不让他过半场。他的嗓门再邪门也没用。”许柯说。把王河封死在自己半场，他要吼了，恐怕也会影响自己这方球员。他们就不信，王河能够一直吼着运球到自己这边。
　　“而且我们把自己耳朵堵住应该就没问题了。”方宇也提议。
　　“嗯，那就姑且试试。”万鸿点点头。
　　进攻，如同万鸿所预料那般，将篮球运转开来后，轻松的打进一球。8：2。
　　而轮到王河持球，许柯和方宇直接在王河这边半场就对王河进行封锁。
　　“吼！”王河吼叫。许柯和方宇虽然堵住耳朵，但是却仍然感觉一股说不出，道不明的惊惧从内心深处蔓延开来。俩人慌不择路的逃窜。
　　王河长吁一口气，继续运气进攻。但这时，哨声响了。
　　“王河，不准再乱吼乱叫！”体育老师大叫。
　　原来刚才王河那一声吼，体育老师也在一旁，结果也被王河给吼的往外直跑，好一会后方才恢复过来。看见四周同学的嘲讽，大感丢脸，顿时决定不再准王河大吼大叫。这小子的嗓门太邪门了。
　　王河顿时脸色一沉，现在面对俩人撞也撞不过去，吼叫也不能用，那可怎么办？而这时，四周围拢过来的同学越来越多，甚至有不少老师看见那通告也围拢过来，这要输了，那可就真的要命了。


第三十九章 自取其辱
　　“河子，没事吧？”岚风拍拍王河肩膀。
　　王河摇摇头。老师不准用吼，那就算了。仔细想来，如果一吼，对方就跑了，那也的确很惹人怀疑。现在不用正好。
　　“来啊，垃圾，有本事就放马过来！我们要把你锁死在半场，让你半场都过不去！”许柯和方宇狂笑，现在体育老师不准王河“吼”了，他们也就不怕了。
　　王河冷冷的扫了一眼许柯二人，脑海里调出“暗黑系统”七大职业技能树。
　　现在王河7级，只能学初级技能，太过高深的技能暂时还学不会。野蛮人，王河看了看，点了个“跳跃”。
　　“跳跃”，跳跃离开危险或跳入战斗之中，半径：4.6码，法力消耗：2。现在打的是篮球，“跳跃”这个技能是显然非常有用的。游戏里是跳远，不过想来在现实里应该也能跳的很高才是。
　　王河点开法师，想了想，所有技能现在都不能用。至于“亚马逊战士”也没什么合适，技能，德鲁伊，也不行。死灵法师自然更不行了。至于“刺客”，王河看了看，自己还剩4点技能点。“刺客”的“速度爆发”，必须先点“利爪掌握”，然后才能点“速度爆发”。这一用，就是2个技能点。王河向来习惯储存一点技能点在身上，以备不时之需。
　　随后，王河点开“圣骑士”，猛拍下脑门。自己玩了那么久“暗黑”，怎么就没早点想明白呢，论团体作战，“圣骑士”的技能那是最为实用的。
　　王河冷笑着点了“圣骑士”的“攻击灵气”里面的“力量”。
　　力量，启用是增加自己和队友的攻击伤害。半径：10.6码，伤害加40％。
　　王河启动之后，便看见自己的力量猛然暴涨到25—92。如果再配合“野蛮人”的“重击”，力量上升55％，那就是38—142。也就是说，自己一肩膀撞下去能有142斤的上限值。这球场上，恐怕也就岚风和万鸿可以消受的住，其他人那绝对是一撞就飞。
　　“垃圾，快来啊，我们在这等着你呢！再不过来，可就要8秒犯规了！”许柯站在中线指着王河高声叫骂。
　　垃圾？等会看看谁才是垃圾。王河运球直奔许柯而去。
　　许柯和方宇俩人同时狞笑一声，一起扑了上去。俩人单对单，都会被王河给撞开，但是一起上，那就不怵王河了。
　　俩人一起上？以为这样我就怕了！
　　“重击！”王河低语一声，两个肩膀同时撞向俩人。
　　天啊！他没疯吧！就他那细胳膊，细腿的，居然和许柯，方宇比力气，还一个人撞两个？四周同学一阵惊呼。这许柯和方宇虽然不是什么壮汉，但是俩人比王河可是要壮了一圈，而且还是俩人一起上。
　　这下，王河还不得给撞飞啊！
　　“砰”的一声闷响，王河连退数步，一脸惊讶。怎么回事？虽然他们是俩人同上，但是自己有“圣骑士”的光环加成，还配合“野蛮人”的“重击”，力气绝对不弱啊。
　　“你还没有获得圣骑士的神格属性，所以你现在暂时无法分清敌人，只要处于你光环范围之内所有人，都能获得光环属性加成。”罗亚的声音传来。
　　王河眼皮子一黑。这什么逻辑，敢情自己给自己加成，还帮许柯和方宇加成了，那不是等于没加成么。
　　“那我不是等于不能使用‘圣骑士’技能么？”王河大叫。
　　“可以，你可以选择只给自己加成，而不给队友加成，那旁人就无法获得加成了。”罗亚解释。
　　王河调开属性，果然有这个选项，立刻选择只给自己加成，成为单独为自己所使用的攻击光环。
　　“哈哈，垃圾，再来啊。就你那蠢样，还跟我们比力气，废物！”许柯哈哈大笑。俩人联合将王河给撞回去，这感觉实在太爽了。
　　“切，俩个人个头大人一圈，2对1才赢了，还这么高兴，真是垃圾。”四周有同学冷笑。可不是么，许柯和方宇俩个人一起上，才把王河给撞开，这有什么值得高兴的。
　　听闻四周传来的不屑声，许柯和方宇俩人脸色有如猪肝。是啊，什么时候对付王河，还需要他们二人联手了，而且不就赢个王河么，值得这么高兴么。
　　“许柯，方宇，赢球才是关键！”万鸿一看俩人神色，似乎想要单干，顿时在后面高呼。
　　对，赢球才是关键。如果输了，那他们可惨，等会可是要请所有人喝可乐，他们可没那么多钱。想到等会王河输了，没钱买单，被众人嘲讽的模样，许柯和方宇顿时一脸贱笑。想到这，他们也就无所谓什么以多胜少，被人嘲讽了。
　　“再来！”王河突然大喝一声，带球再次撞了过来。
　　“还来！我让你来一次，倒一次。”许柯，方宇二人大喝一声，也是鼓足所有力气撞了过去。
　　体育老师皱皱眉。你妹啊，你们这是打篮球还是打橄榄球呢，居然直接对撞，也太离谱了吧。口中含着哨子，准备王河只要被撞开，就立刻吹哨，警告双方。
　　“砰！”一声沉重的肉体相撞的声音传来，所有人都感觉脸皮一跳，这么激烈的相撞，就王河那瘦弱的个子，不得倒飞七八米啊。
　　什么！天啊，我们没看错吧！不会这么离谱，这么夸张吧！所有人揉了揉自己眼睛，不敢相信眼前这一幕。这……这……这是个什么情况，怎么会这么离谱，倒下去的居然不是个头最为矮小，最为瘦弱的王河，居然是明显个头大一圈的许柯和方宇俩人。
　　只见许柯和方宇俩人摔了个四脚朝天，灰头土脸，俩个人倒在地上都懵了。他们大脑里一片空白，这是个什么情况，怎么会这样，他们俩人怎么会被王河给撞飞，丢这么大丑。
　　不远处的体育老师也傻了。口中含着哨子，不知该吹还是不该吹。按理来说，王河撞飞许柯和方宇是肯定犯规的，但是方宇和许柯俩人撞王河一个，那也是犯规。因此，本来他是来吹方宇和王河犯规的，但是现在倒下的却是犯规的人，他有点不知怎么吹好了。
　　“废物！”王河低骂一声，然后傲然的从二人身上运球而过。
　　“我……我……”方宇和许柯二人呕的差点吐血，这太气人了，居然被王河骂废物，这也实在太气人了。
　　“真是废物啊，俩个人撞别人一个，还被人撞倒，也太没用了。真是垃圾啊！”四周有同学感叹。
　　“王河加油！”有同学为王河叫好起来。
　　“对，王河加油！你是我偶像啊，一个人撞飞两个，太牛了！加油，王河！”又有人叫好。
　　“哈哈，太牛叉了，王河，想不到你那么瘦弱，居然那么大力气。真想不到以前居然有人喊你东亚病夫，我看倒在地上的那两个才是东亚病夫。”一名对王河较为熟悉的同学高声讥笑。
　　混账！我们才不是东亚病夫！许柯和方宇怒吼一声，从地上一跃而起，在四周同学嘲讽声中，大脑充血的朝王河不顾一切的撞去。
　　你说我们是废物，我们现在看看究竟谁才是废物，谁才是东亚病夫1——许柯和方宇双眼充血，他们绝不能忍受被人嘲讽是废物。
　　体育老师一看，就知道坏了。这两个小子太年轻，受不了打击，居然大脑发昏了，赶紧吹哨。不过哨声响了，许柯和方宇却根本不停，反而加快速度撞去。体育老师心道坏了，赶紧追去，希望这两个小子别真闹出什么大事来。
　　从人背后这样撞去，那真的容易撞出什么不得了的意外来。轻的都是骨折，重的直接脑出血，死亡都不是没可能。
　　哼，死吧，死吧！远处旁观的王皓中心中大乐。当然，脸上却没有露出任何欣喜。
　　啊～～～有女生已经闭上眼尖叫起来。
　　“河子，小心！”岚风在远处看的真切，着急的大叫。
　　王河在岚风叫之前，便发觉后面风声大起，知道许柯和方宇撞了过来。心中是冷笑，表面上不动声色，继续前跑，但就在俩人即将撞过来之时，王河直接运起“跳跃”技能，一跃而起。
　　“这……这……人呢！”许柯和方宇一惊，怎么突然的人就没了。赶紧的想要收住身势，但是却猛然感觉背部一阵巨力传来，脚下当即乱了，仓皇跑了几步，然后扑通一声跌倒在地。
　　“哎哟，我的牙！”
　　“哎哟，我的腿！”
　　方宇和许柯俩人惨叫起来。这时，王河方才落地，跌跌撞撞倒退几步，站稳。
　　所有人都呆了。这怎么就一眨眼的功夫，撞人的受了伤，被撞的反而若无其事。这也太玄妙了。而且王河刚才跳的好高！
　　“河子，你没事吧！”岚风赶紧跑过来，上下打量着王河，见其一点事没有，岚风顿时怒了，“方宇，许柯，他妈的，你们想杀人么，居然从背后撞人！”
　　“岚风，你想干嘛，想打架么！没看见现在受伤的是他们么？”万鸿也怒气冲冲的走了过来。
　　刚才他也没怎么看清，就看见王河跳了起来，然后许柯和方宇没撞到人，反而把自己给撞倒了。
　　“快，送医务室！”这时，体育老师赶紧招呼几名同学将方宇和许柯送到医务室接受治疗。
　　“老师，您别走。我还想请您做个见证！”王河突然朝体育老师招招手。
　　“万鸿，今天这比赛不就你想要羞辱我和岚风弄出来的么。现在你们少了两个人，我看也不用打正规比赛了。就我们来斗牛，我和你单挑，赌注照旧，谁输了，谁请所有人喝可乐！”王河大声说。
　　嘶！全场皆惊。


第四十章 盖帽
　　斗牛？王河要向身高185公分，体重160斤的体育委员万鸿斗牛？他没疯吧！——所有同学目瞪口呆的望着王河，一脸的不可思议，如同听到全世界最可笑的笑话。
　　“哈哈哈哈～～～～～，王河，你居然要挑战我，要和我斗牛，实在太可笑了，太可笑了！”万鸿愣了愣后，捧腹大笑起来。
　　“哈哈～～～”四周众多同学也是一阵哄堂大笑，指着王河，笑的几乎要断气。
　　“河子，你不是开玩笑吧，你要和万鸿斗牛？”岚风此刻也黑着脸，把王河拉到一旁。就他自己，和万鸿真要斗牛，恐怕都是输多胜少。王河，个头矮了一个脑袋，体重轻了60斤，这双方斗牛，那还不死的快啊。而且，万鸿的篮球实力在校内绝对数一数二，王河，一个超级初学者，这更是不能比。
　　好一阵子，万鸿方才笑罢。
　　“王河，你真要和我比？赌注照旧？”万鸿脸色阴沉下来。如果王河真的如此不知死活，要和他斗牛，那就狠狠的羞辱一下王河。刚才王河把他两个小弟给收拾了，这时也该是他这当大哥的出面教训王河了。
　　“当然。你和许柯他们不是一直想找我麻烦么，既然如此，何必拉那么多人下水。就你和我，我们单挑。一次性解决麻烦。”王河傲然说，“就是不知你的胆量有没有你个子这么大了。”
　　嚣张！绝对的嚣张！那么小一个个子，居然敢嘲讽万鸿，实在太嚣张了。
　　“王河，这可是你说的！”万鸿一声大叫，“我们一对一斗牛，输的请现场所有人喝可乐！”
　　“不错，就是如此。”王河也是大声回应。
　　嘶，所有观众吸口凉气，这王河还真有胆量。这要换做他们，可没胆量和万鸿赌球，大不了装装缩头乌龟，反正万鸿的实力在那，不和他斗牛也没什么。
　　“好，那按照规矩，5个球，先进5个球就是胜家。”万鸿狞笑一声，“我很大度，就让你先进攻好了。”将球朝王河扔了过去。
　　“不用5个球，按照刚才的比分，谁到10分谁赢。”王河接住球，冷声说。
　　嘶！所有人猛吸一口气。见过狂的，但没见过这么狂的。现在比分是8：2，按照王河如此说，那万鸿只要再进一球可就赢了，而他却还要进至少4球，他就那么有信心么？——这一刻，所有人望向王河的眼神充满了嘲讽。
　　自卑之人有时就是喜欢犯糊涂，偶尔一次神气一点，就以为天下无敌了。这种人，最后一定会死的很惨。——众多同学冷笑。
　　王皓中嘴角更是一歪，这么嚣张，你就等死吧。
　　“王河，你可当真？”万鸿一张脸扭曲的不成人形，他居然被王河小瞧到如此地步，简直让他有种憋屈到想要杀人的冲动。
　　“自然当真。我要赢，自然要赢的光明正大。这比分是我们全队打出来的，我就绝对不会不承认，绝不会占你便宜。我要用你最擅长的东西来击败你，让你知道任何人都没有权利去践踏他人的尊严。辱人者，人恒辱之。”王河傲然说。
　　嘶！四周同学猛吸口凉气。王河这话虽然是在说万鸿，但他们听在耳朵里也很刺耳啊。因为，这其中不少人平常也没少欺负王河。虽然不像许柯他们那样直接当面羞辱王河，但却没少讥讽他，以其一些滑稽事迹为茶余饭后的谈资。此刻，王河这句辱人者，人恒辱之真的很刺耳啊。
　　“老师，请帮忙做裁判！”王河恭敬说。
　　体育老师愣了愣，他也是首次看见实力相差如此之大的斗牛。这王河无论身高，体重，还是技术那都和万鸿不能比啊，他居然还主动提出斗牛，还提出如此一个比分，他究竟有什么把握！
　　“比赛开始。”体育老师吹响口哨。他一定要好好看看，这王河究竟有什么能耐。
　　“放马过来吧，王河，我今天要让你知道，冲动是魔鬼。就凭你，再练100年也不会是我对手！”万鸿张开双手，挡在禁区前。
　　王河也不多言，运球向万鸿撞去。
　　“嘿，你当我是许柯他们么！”万鸿却也不惧，笑话，自己体重160，比王河重60斤，而且自小锻炼，会怕王河！
　　“砰！”一声闷响，万鸿脸色顿时红了。妈的，这小子好大的力气！不过想要撞开我，还差点。但就在万鸿一口气没回过来时，王河又撞了过来。
　　“哇——”的一声，万鸿一口气回不过来，被王河给直接撞开。篮下空了。
　　投球！王河直接运到篮框下面，将球投了出去。
　　不过让王河极为尴尬的是，这么近的球却没进。好在，这个时候万鸿才刚刚起来，王河接住球，再投一次，进了。在篮下没人防守投篮，再初学之人，也能进。
　　4：8。
　　所有人都愣了。刚才这一局，没有任何技术含量。但是却体现出来一点——力量。王河那么瘦弱的人，居然力量比万鸿要大。这太惊人了。那么个瘦弱的身躯，居然隐藏着这么大的力量，实在……令人震撼。
　　体育老师也是愣住。他是绝对没有想到王河会这么大力气。
　　“球给你！该你进攻了。”王河将球抛给万鸿。
　　体育老师皱皱眉。这种情况下，就不应该执行你一球，我一球的进攻，应该是进球者有持续进攻球权。不过看见王河那认真的模样，体育老师想了想便没提这事。
　　万鸿傻傻的接住球，他绝对没有想到刚才比力气，居然会输给王河。这不可能，绝对不可能，他怎么可能力气会比王河小。
　　“垃圾永远都是垃圾，一时的幸运绝对不会永远幸运下去。”万鸿嘶吼着，他绝对不相信力气比王河要小。
　　“砰！”一声闷响。俩人猛烈撞在一起。
　　王河揉着肩膀退了两步，万鸿却退了三步。
　　什么！我居然力气比他小！万鸿不能接受这个事实，他全力撞过来，居然比王河还要多退一步，天啊，他没在做梦吧，王河什么时候有这么大力气了。
　　“我怎么可能输给这么一个残废！”万鸿怒吼着。
　　王河已经捡起球，站到万鸿面前，一脸傲然。
　　不爽吧，被自己利用“暗黑系统”欺负，很不爽吧。我是卑鄙，利用近乎作弊的工具来欺负你，但那又怎样。当初你们欺负我时，不很开心么。王河脑海里想起当初第一学期，第一堂体育课，王河跑的最慢，被万鸿当众嘲讽为乌龟爬。第二学期，许柯和方宇将墨水涂到他的新书包上，画了个乌龟。第三学期，跑步时，被万鸿故意绊倒，嘲讽他人矮腿短，像个侏儒，丢中国人脸。第四学期……
　　王河脑海里回想起这高中三年很多往事。由于他人矮，性格又内向，而且不懂得反抗，导致一直被欺负。现在他受够了站出来，谁欺负我，我就欺负回去。你万鸿算计我，想要在篮球场上羞辱我，那我就在篮球场上狠狠的羞辱你。
　　“垃圾就是垃圾！”万鸿狠狠的唾了一口。就算你力气突然变大了，他也不怕，篮球深着呢，光有力气可没用，还要技术！
　　王河故技重施，想要把万鸿撞开，但是这次万鸿学精了，眼看着王河要撞过来时，人微微一退，错开王河肩膀那一下，然后再贴过来，并且动用各种小动作影响，干扰王河。如果被王河撞到，他会错开几步稍微回过气，只要不被王河连撞两下，他绝对不会被王河撞开。
　　卑鄙！岚风在一旁暗骂。万鸿居然用这些老油条的手段去对付王河这个初学者，实在太卑鄙了。
　　王河毕竟是个初学者，没两下就被万鸿给逼的慌了手脚，若不是万鸿动作没有王河敏捷，恐怕球早就被万鸿给夺去。该死的，该怎么才能把球给投进去！
　　“哈哈，王河，你甭想过我这关。告诉你，篮球可不是你这种初学者玩的好的。”万鸿哈哈大笑，肆意的讥讽王河。这个东亚病夫，居然胆敢向他挑战，他一定要让他死的很难看。
　　该死的，这球太难运了，稍微不注意点一点，就会掉球。要是运球娴熟一点，那就好了。王河暗想。对了，直接把球抛过去，再去利用野蛮人的跳跃和重击抢球。王河灵机一动，手中球就这样朝篮框砸了过去。
　　万鸿愣了愣，随后立刻朝篮球冲过去。
　　“哈哈，垃圾，你以为这样就能甩开我么，告诉你，没用！”万鸿大笑的跳了起来，准备接球。
　　结果谁料到，他就这样直愣愣的看见球居然直接掉进了篮网，空心三分。这小子也太他吗的幸运了。
　　7：8。
　　体育老师大声宣布。
　　“好小子，继续努力。”体育老师过来拍拍王河肩膀，表示鼓励。本来对于这场比赛，他是俩不偏帮的。但是万鸿本就人高马大，占尽优势，嘴上还不饶人，这体育老师心里自然而然的就偏向了王河。不仅体育老师，这四周不少同学也开始偏向王河。毕竟，王河卖相在这，一看就弱势群体代表，这人通常都有同情心，现在王河意外投进这个运气球，他们也自然为其加油。
　　“狗屎运！”万鸿满脸阴霾，咬牙切齿。
　　“万鸿，你输定了，现在连老天爷也帮我。”王河冷笑。
　　“去你妈的老天爷，看老子这一球干掉你！”万鸿大吼一声，高速运球就这样冲破王河的阻拦，虽然俩人力气差不多，但是凭借着体重和加速度优势，万鸿直接碾过王河，随即腾空而起，标准的三步上篮。本来他想扣篮，但是他这身高略微矮了点，弹跳也略微差了点，只能三步上篮。
　　完了！所有人血与火暗叫一声，这下万鸿赢定了。
　　但就在这时，一个巴掌伸了出来。
　　“啪！”的一声脆响，王河直接从背后给万鸿来了个火锅。
　　吼！王河背后给万鸿一个火锅，全场沸腾了。论篮球比赛里什么最刺激人，首推扣篮，除此之外便是盖帽。谁也没有想到，王河会在即将输掉比赛的情况下，一个干净利落的盖帽将比分拉回来。太给力了！这个盖帽，绝对不亚于内特·罗宾逊盖姚明那个帽。
　　“哈哈，河子，太给力了！”岚风也激动的大叫。如此干净利落背后盖帽，别说他们这种级别，就是放到NBA也不是经常可以见到的。
　　混账！混账！混账！万鸿一张脸已经扭曲的不行，他居然被王河这么个矮个子盖帽，而且还是从背后盖帽，太丢人了，实在太丢人了。
　　而这时，王河趁着万鸿立足未稳，又杀到篮下，运气不错的投进一球。9：8，比分反超了。
　　“嗷嗷～～～，王河威武，王河加油，干掉万鸿！”全场观众这个时候兴奋了，沸腾了，疯狂的大叫。有什么比弱者战胜强者更加令人兴奋的呢。
　　最后一球，万鸿再次持球进攻。
　　“去死吧你！”万鸿恼羞成怒的，直接持球向王河撞去，这一次他要利用身体直接把王河撞飞。要让所有胆敢嘲讽他的人知道，敢嘲讽他万鸿，就是这下场。
　　体育老师眼睛一瞪。已经准备吹哨。就这动作，绝对是犯规动作。
　　王河也没想到万鸿会直接朝人来，此刻也避不了了，咬咬牙，鼓足所有力气，朝万鸿对撞去，“重击！”
　　在即将撞上那一刻，王河大吼一声。此刻，万鸿脸上阴阴一笑，他故意错开一点身子，那样就不是带球撞人，而是直接撞人。他刚才丢了那么大脸，他要报仇！
　　巨力从肩膀猛的传来，王河直接被撞翻在地，在地上一连滚了好几圈。万鸿体重本就比王河重60斤，这次又是挟怨而来，速度也提了起来，王河就算再怎么有技能加成力量，也绝不是万鸿对手。
　　“犯规！万鸿，你犯规了！”体育老师大叫。这个动作是完全冲人而去，是再危险不过的动作，“这场比赛我宣布你输了。”体育老师要狠狠的惩罚万鸿。
　　万鸿脸皮一抽。刚才他是头脑一时发热，现在清醒过来顿时大悔，如果就这样判他输，他可赔不起那么多钱请人喝可乐。不，我绝不能输，不能输！万鸿当即和老师争论起来，但是体育老师此刻早就同情王河，哪会理万鸿。
　　“老师，你不公平，你偏袒王河。这场比赛我没有输，就算我犯规，那也该王河来罚球，我让他罚2球。”万鸿大叫。
　　无耻！岚风大叫一声。这罚球，别说王河一个初学者，就算是他们这些老手也不是次次都能罚进去的，命中率几乎都惨不忍睹。岚风让王河罚球，那不是说笑么。体育老师自然明白这个道理，坚决否认。
　　“等等！老师，等等！比赛还没结束呢，我们继续！”王河喘着粗气站了起来。
　　“河子！”岚风一声惊呼，此刻王河全身衣服破烂，膝盖，手肘等处均已经磨破皮，渗着血，看上去极为凄惨。
　　“万鸿，我和你拼了！”岚风眼红大叫。
　　“疯子，不要急，让我把比赛比完！”王河忍着全身头疼，一步一步走到体育老师面前，“老师，我要堂堂正正打败他，证明弱者也有尊严！”
　　“好，我给你这个机会。”体育老师沉思片刻，缓缓说，“王河，不管这场比赛最后如何，你的高考体育分我给你满分！”


第四十一章 樱木花道二世
　　比赛继续进行。此刻已经放学，看见教室门口贴着的通告，听闻有篮球比赛可打，而且输家请所有旁观者喝可乐，顿时纷纷赶至球场。一来看看热闹，二来喝喝免费可乐。
　　“咦，怎么变成斗牛了！”等赶到球场，众人方才发现原本通告上说的是篮球比赛，结果变成了斗牛比赛。而且斗牛的两个人居然是万鸿和王河。对于万鸿，众人不陌生，篮球好手，但是王河那可就奇怪了。王河可向来没有参加过什么体育比赛，结果现在冷不丁的看见王河和万鸿斗牛，这让众人如何不惊。
　　什么？！王河是2：8开始和万鸿斗牛的，而且现在比分是9：8，那岂不是说，俩人斗牛之后，万鸿一球没进，王河已经进了3个球！在听闻王河和万鸿斗牛的实际情况后，所有人都傻了。
　　“你确定你没在开玩笑？”一名刚来的同学惊问。
　　“对，万鸿那么大个人，又是体育特长生，怎么可能会输给王河。”另外一人也是不信。
　　“嘿，不信？那你们就看吧，看看王河如何蹂躏万鸿的吧。”一名老早就在这里的同学冷哼。
　　看王河蹂躏万鸿？后来赶来的同学听闻这话，额头黑线无限。他们怎么突然有种在梦中的感觉啊，这也太夸张了点，万鸿被王河蹂躏，这世界也未免太疯狂了吧。
　　“不管你们信不信，反正我是信了。”这位同学淡定说。
　　同学，你不会是铁道部王某某的亲戚吧！——身旁的同学皱着眉头，他们实在有点不相信万鸿会输给王河，而且还是被其蹂躏。
　　嘶！好惨！——众人此刻猛然才发觉王河全身衣服破烂，手肘，膝盖都磨破了皮，渗透着血迹，好不凄惨。这怎么回事，怎么会打的这么凄惨！
　　“哼，那个万鸿刚才被王河盖了个火锅，恼羞成怒直接带球把王河撞飞了，我原本以为这家伙是个性格豪爽，光明磊落的人，没想到却是个输不起的小人。我呸！”那名同学不屑的吐口唾沫。
　　啊？这万鸿难道那么不堪，居然恼羞成怒直接犯规撞人，这太也低级了。尤其王河那么瘦弱，比他矮那么多，瘦那么多，他还那么卑鄙，实在太无耻了。众人也跟着唾弃。
　　该死的，王河，我一定要宰了你，一定要宰了你。万鸿听着四周传来的议论声，一张脸拧成麻花状，他苦心经营那么久才树立的豪爽，光明磊落的形象，这一刻算是全毁了。而这一切，都拜王河所赐。想到此，万鸿的眼光更加阴毒了，望着王河的眼神，就恨不得立刻将其刺上几千个，几万个窟窿。
　　体育老师叹口气。对于万鸿，他以前也是很看好的。但是没想到，就这一场好玩的比赛，一次小小的输赢就让万鸿失去理智，只能说这人的确不堪造就。心胸太过狭隘，就算去了燕京大学，未来成就也有限。
　　“王河，你的伤口需不需要处理一下？”体育老师问。
　　王河摇摇头。这里来了这么多人，他可不会放弃这个机会。辱人者，人恒辱之，自己就要让他们尝尝这被人羞辱是什么滋味。
　　“好，王河，该你罚球！”体育老师将球扔给王河。
　　王河皱皱眉，这罚球他是知道，但就他那水平，实在够呛，估计是2不沾。
　　“老师，我能不罚球，直接进攻么？”王河问。
　　体育老师自然也看出王河不会罚球，一脸意动。虽然这不合规矩，不过斗牛嘛，本就不是正规比赛，临时变通一下，也不是不行。
　　“不行，王河，这是规矩，你不能违反篮球规则。”万鸿急忙大叫。让王河进攻，万一他不小心进了呢，自己可就输了。那自己可是输球又丢人，外加破财了。所以，哪怕此刻被人吹嘘，他也不顾了。
　　吁～～～～，四周一阵嘘声，皆是对万鸿不满。这斗牛，本来就没什么罚球一说的，直接进攻。现在万鸿犯规了，却让一个初学者去罚球，这也太过分了。而且你万鸿不是自号学校篮球NO.1么，居然会怕一个王河，你也太没种了。
　　万鸿脸色黑的不行，但是却坚定本心，总之不管怎样，不能让王河持球进攻，等他罚球不进后，就轮到自己进攻了。那时，自己也甭和他去比什么力量，直接用技术甩开王河投篮得分。
　　哼哼，投吧，等你投完就是你的死期！
　　“王河，投球吧！”体育老师无奈叹口气。万鸿一口咬死规则，他也无奈。他毕竟是老师，也不能太过偏袒王河。
　　王河深吸一口气，拍拍皮球，瞄准篮框，投出篮球。
　　“啪”、“啪”、“啪”……，篮球三不沾直接落地，四周一片沉默。王河投不准，本就在众人意料之中，但是三不沾实在有点夸张。众人想要笑，但是看见王河那认真的表情，众人却笑不出来。王河一直是个弱者，在学校就算没人嘲讽过他，但每每言谈之中谈及他，都是一丝不屑，以及一种自己远强于他的优越感。
　　但此刻，看见王河那认真的神情，那一身创伤，众人有种发自心灵深处的震撼，不管王河这场比赛最后输赢，他已经用行动证明了他自己，证明了只要肯努力，弱者也能闪光辉。
　　“还有一球！你要投不进，我就一定会打进下球，那时你就要请客了。”万鸿走过来，冷声给王河施加压力。
　　王河眉头一皱。第一球没进，这下一球他也没把握。想要进，太困难了。自己该如何进球呢？如果不进，那就该万鸿进攻。他如果和自己玩技术，那自己真的挡不住。
　　怎么办？王河一脸苦恼。
　　岚风此刻也知道王河的困境，但是他也没有任何办法。毕竟这点就是基本功，而基本功只能靠练，旁人可代替不了。
　　“喂，王河，快投吧，难道你想要让这四周几千名同学都一直站在这陪着你么！”万鸿阴森的声音传来。
　　“河子，别管他的，沉住气，深呼吸，尽量放松，凭感觉投，就算投不进，他也未必能进。”岚风大喝，随即怒瞪万鸿，“万鸿你就这么输不起么，居然这么卑鄙的干扰河子投篮。”
　　万鸿脸色一变，想要反唇相讥，但是想了想，与其和其斗嘴，不如等会赢下比赛，那样更痛快。到时，看他们俩人怎么哭。
　　四周一片沉默。王河这一球，可是事关重大啊。
　　王河深吸一口气，尽量放松自己，举起手，瞄准篮框，但没把握。真的没把握！怎么办？
　　“王河，快投啊，需不需要我回去吃个饭再来。”万鸿阴阳怪气说。
　　王河心中愠怒，想要不顾一切的投出去，刚才不还进了个三分么，或许也能进也说不定。等等！我有办法了！王河猛然间脑海里闪过一个镜头。对，自己可以，自己也可以这样的。王河点开自己属性，看了看，目光坚定。
　　吸口气。王河望向万鸿。
　　“万鸿，这场斗牛谁输了，谁请在场所有人喝可乐是不是？”王河问。
　　“那是当然的，谁输了谁请客，只要在场，有一个算一个。”万鸿拍胸口说。
　　“那如果输了不认账呢？”王河问。
　　“王河你什么意思，你以为我万鸿是这种不讲信用的小人么，如果我输了，我一定请所有人喝可乐。反之，我倒是怕你输了没钱请同学喝可乐。”万鸿冷笑。
　　王河笑了笑，转过身去。有你这句话，我看你等会怎么死。
　　怎么回事？难道他真有把握投进去？——万鸿心中一惊。他真的有把握？这一刻，万鸿不知为何心中有点发慌。
　　他想要怎么做？就他这个三寸丁的家伙，也能投进篮？王皓中藏在人群当中，一脸疑惑。
　　他真的能进？远处，甄洛也看着球场。不过她是绝对不信王河能投进的，这不是靠运气就能进的，这需要基本功，还需要手感。如果这两样都没有，让你投100球，你都未必能进一个。
　　这小子，怎么又闹这么大动静。——管姝在办公室望着篮球场，感叹说。昨天家里那位是死活不说出理由，害的管姝几乎和其翻脸。而这也让管姝一早上没和王河打照面，她心中有愧，自己朋友那么欺负自己学生，她实在不知如何给王河一个交代。
　　哼，垃圾，这次你输了，我看你怎么圆场。教导主任已经一脸绷带的回来，看着操场上王河，心中充满了怨恨。他不敢报复管姝，只好把心中这怒气撒在王河身上了。
　　在万众瞩目下，王河猛地扬起右手，将球狠狠的砸下篮框。
　　众人都愣了，他准备干嘛呢？
　　“砰”的一声巨响，篮球高高弹了回来。
　　王河一声大喝，向前大跨一步，人直接跳了起来。
　　所有人惊呼，这一幕，他们太熟悉了，这分明就是《灌篮高手》里面，樱木花道第一次罚球时，进不去所采用的招式，把篮球砸向篮框，然后利用扣篮把球打进。
　　天啊，难道王河也想要仿效樱木花道么！不是吧，他居然想要扣篮？他那么个矮个子，也想要扣篮？天啊，要知道在三中，有不少大个子，但从来没有人可以扣篮，从来没有。莫非，这个三中没人会扣篮的历史，要被王河所打破？
　　所有人这一刻都望向空中，眼睛眨也不眨一下。这太惊人了！


第四十二章 篮框都掉了
　　王河腾空而起。
　　在所有人注视之下，王河的身体越飞越高，双手离篮球越来越近。
　　他难道真的能够接到球么？他难道真的能够扣篮么？众人忍不住吞了口口水，扣篮，这在NBA里看见太多，太多了，但是很少人在现实当中亲眼见过扣篮。难道今天他们真的将要见证奇迹么？
　　不可能！万鸿大叫。他185公分身高，都没可能扣篮，王河比他矮一个头，怎么可能扣篮，怎么可能！万鸿不信，绝对不信。
　　“啪！”王河双手接住篮球。
　　他能扣篮么？所有人屏住呼吸。哪怕是此刻原本并不在意这件事的甄洛，也有点关注起来。
　　“吼～～～”王河感觉到跳跃的技能点的还不够高，恐怕无法维持自己扣篮所需要的高度和空间。但王河不服，他这么多年被人嘲讽，这么多年遭人看不起，他不服。他要拼！他要为自己拼出一个尊严，拼出一个地位来。
　　“重击！”王河使出重击，力量瞬间上升55％，双手猛的朝篮框灌去。
　　“砰！”的一声闷响，篮球直接砸在篮框上沿。
　　唉～～～，四周一片叹息。听见这声音，恐怕这次扣篮失败了。原本他们以为今天可以见证奇迹，但没有想到还是失败了。不过王河这么矮一个个子，却能跳这么高，去扣篮，已经令人惊叹了。
　　“吼～～～”听见四周的叹息，王河却犹自不服，他绝不能功亏一篑。再次怒吼，这次没有任何技能，只是凭借着一股子不服输的倔强在坚持。
　　“咯吱”一声，篮框发出痛苦的呻吟，这时，众人惊讶的发现篮框微微下垂，而篮球就这样滚落过去。
　　“啪”的掉落地上，弹来弹去，球总算是进了！
　　“河子，太棒了！”岚风第一个举臂欢呼起来。不管怎样，王河这个扣篮是成功了，球只要进了篮框那就算得分。王河赢了这场赌局，并且完成了三中开天辟地头一个灌篮！
　　“王河威武！”四周看球的同学也是忍不住欢呼起来。灌篮，他们今生第一次有幸亲眼看见灌篮，这一刻，心中绝对是激动的。
　　不……不……，他……他怎么能够灌篮！万鸿双眼迷茫，连连摇头，他无法相信自己眼前所看见的这一幕，王河，这么个矮子居然灌篮成功，居然灌篮成功，太不可思议，太不可思议了。
　　他真的进了。远处甄洛轻叹一声，随即摇摇头，转身离去。
　　该死的，又让他大出风头了。王皓中咬牙切齿。
　　这小子，还真看不出来，居然还有打篮球的天赋。看来以前只是因为太自卑，太不自信了。管姝摇头说。
　　“河子，太帅了！”岚风朝王河冲了过去。
　　但就在这时，篮框传来一声刺耳的咯吱声，随即，就看见王河右手挂着篮框直接掉落下来。
　　嘶！所有人傻住，岚风更是一脸惊恐。乖乖，王河一次扣篮居然把篮框都给扣下来了，这也太可怕了。这得多大怪力啊。所有人望向王河，都是一脸惊恐，如同看见怪物一般。
　　可不是么，那么瘦弱的人，胳膊还没有他们手腕粗，却居然能有这么大力气，太吓人了。
　　“我操，河子，枉我自称奥尼尔二世，搞了半天，你才是真正的奥尼尔二世啊！”岚风一声大叫。
　　所有同学一听，也是“奥尼尔二世”的叫了起来，可不是么，在NBA能够不出篮框都给扣下来的也就只有一个奥尼尔么。王河如今也能，那不是二世是什么。
　　王河脸皮一阵古怪。奥尼尔那是把整个篮板扣碎了，自己这只是力量过大，把篮框给拉下来了，能一样么。
　　“小鲨鱼！小鲨鱼！小鲨鱼！”岚风激动的嗷嗷大叫。王河是他兄弟，俩人通过游戏结识，成为莫逆之交。一直以来，岚风对王河懦弱的性格就很是不满，三番两次的提醒王河要像个男人一样挺起胸膛，但是王河却总是跨不过那一步，每每关键时刻就萎了，令岚风有种恨铁不成钢的感觉。但今天，他发现王河变了。能够如此硬气和万鸿斗牛，最后还赢了，这一刻，王河在岚风眼中，绝对是一个最堂堂正正的男子汉。
　　“小鲨鱼！小鲨鱼！小鲨鱼！”四周传来同样的欢呼声。
　　这一刻，王河就是他们心中的偶像。能够扣篮，在高中就是偶像了。尤其王河那么矮个子，能够完成扣篮，那更是了不得。
　　王河微微一阵惊讶，这可是他第一次得到这么多人的欢呼，这种感觉真的很好！不管怎样，我一定要继续变强！绝不再做弱者！王河握紧拳头。当弱者的滋味，他已经尝遍了，他绝不想再做弱者。
　　这一刻，一颗强者之心在王河胸中发芽。
　　“万鸿，比赛我赢了，你输了！”王河提着篮框走向万鸿。
　　“那……那又怎样！”万鸿想到后果，一脸黑灰。
　　“不怎样，我只是想要提醒你，愿赌服输！”王河说。
　　“对，愿赌服输！谁输了，谁就请在场所有人喝可乐！万鸿，你该不会是想要临阵脱逃吧！”岚风嘿嘿笑说。
　　万鸿脸色一变，眼角余光扫了一眼四周，乖乖，黑压压一片，至少也有数千人。这一瓶2.5元，恐怕这一下就要上万元了。他哪有这么多钱啊！
　　“万鸿，莫非你想要赖账？”王河冷笑。
　　“王……王河同学，我们……我们的赌约本就一时戏言，这个我请你和老师喝可乐，这总该行了吧！毕竟是我们之间的赌注。”万鸿结巴说。
　　王河冷笑。
　　“万鸿，这就是你的担当么。原来，你的话也就值个——”王河正要说话，猛然间不知谁放了个屁，结果当场哄堂大笑。这个屁放的可真够绝了，还偏偏那么响，完全是为王河在做最完美的诠释。
　　王河此刻也乐了。如果可以，他真想要给这个人颁一个最佳配角奖。太逗了。
　　“你不要欺人太甚！”万鸿一张脸变成猪肝色。
　　“欺人太甚？我只是想要你兑现承诺。何况，如果我输了，你会放过我么？”王河冷笑。他相信如果自己输了，这万鸿绝对会不依不饶逼着自己请客。相比之下，自己可要好多了。
　　“各位同学，关于这场赌约，其实万鸿已经提前把钱放在我这，各位想要喝可乐的同学，请去学校超市自由选购一瓶饮料。”王皓中站了出来。
　　“王河，恭喜你这场游戏你赢了。不过我希望你不要忘记，29天后的高考，那才是人生真正的大舞台！”王皓中冷声说。本来他和万鸿他们没有多少道道，因为他看不起他们，此刻他之所以站出来，只是不想让王河太过得意。
　　王河冷冷的扫了王皓中一眼，甩给其一个黑脑勺。
　　“老师，实在抱歉，这篮框不够结实，不小心把它给拉下来了。”王河抱歉说。
　　“哈哈，没事，没事。王河同学，老师我可也是第一次亲眼看见像你这么高个子的人灌篮啊，太给力了。别说把这篮框给拉下来，就算你直接把篮框给扣碎了，也没事！”体育老师哈哈大笑。
　　“对了，王河同学，你有没有兴趣去报告体育院校，我想以你这爆发力，应该在体育方面有发展前景。”体育老师望着王河那小个子惊叹。这么小个子，爆发力却那么惊人，不去读体育院校实在亏啊。
　　“老师，我想要参加高考，正式的高考，而不是作为体育特长生的高考！”王河认真说。
　　“可是王河同学，这没什么区别啊。你要知道，就算你分数再高，也不代表未来你就有更好的前途啊。你看看姚明，刘翔，他们不是大学生，但是他们却能赚到许多燕京，水木这些大学毕业生远远赚不到的金钱。”体育老师劝慰说。
　　王河一笑。
　　“老师，我知道这些。但是我不希望成为体育特长生，因为我和王皓中同学还有一个约定呢！”王河望向王皓中。
　　体育老师点点头。既然如此，他也不好再劝说什么，只能说国家指不定又失去一个体育方面的人才啊。
　　在体育老师不断的叹息之中，王河和岚风一起去食堂吃饭。
　　“哈哈，河子，你刚才真厉害。奶奶的，你什么时候这么厉害了，我都不知道。不过我喜欢！”岚风重重的拍着王河的肩膀。
　　王河淡淡一笑。这可都是“暗黑系统”的功劳。
　　“不，其实以你现在的数据，你是无法灌篮成功的。最后能够成功，靠的是你自己的意志。”罗亚的声音突然响起。
　　自己的意志？王河默默咀嚼。
　　“不错，你自己的意志。这一切，都只是能力，而能不能发挥这些能力，则要看你自己。如果你的意志不够强大，那这些能力就算你拥有，也无法将其发挥出来。而且各种能力之间的配合，也要靠你自己的领悟。”罗亚说。
　　王河闻言，点点头。罗亚的意思就是，能力在这，但能不能发挥，如何发挥，那就靠自己了。而显然，自己目前发挥的还不错。
　　这算是罗亚一种变相的夸奖么？王河会心一笑。
　　“看，王河来了，就那个矮一点的。切，你别看他矮，他可会扣篮呢！超帅了！还把篮框都给扣下来了，现在外号‘小鲨鱼’呢！”
　　“什么？这么厉害！能把篮框都给扣下来，太猛了吧！小鲨鱼，还真不亏是小鲨鱼！”
　　听闻四周传来的议论声，王河发觉自从这场比赛过后，似乎自己在学校的地位已经不同了。
　　“王河同学，请出来一下。”这时一个声音响起，管姝站在门口朝王河勾勾手指。


第四十三章 麻烦上门
　　“管老师，请问有什么事？”王河平静说。
　　管姝眉头一皱，心中莫名一颤。
　　“王河同学，昨天那事，的确是我朋友不对，在这里，我代她给你赔礼道歉了。”管姝解释说。
　　“管姝老师，其实这没什么好道歉的。苏菲儿她也没有说错，只是我自尊心太强了点。何况，这件事已经过去了，过去了就算了。”王河脸上微微挂着一个笑容。
　　不知为何，管姝突然觉得王河这笑容有点冷。似乎觉得俩人之间突然很生分。虽然俩人之间也并没有什么暧昧，在昨天之前，只是最普通不过的师生关系。但是毕竟自己的初吻莫名其妙给了王河，这让管姝每次面对王河时，心中多少有点涟漪。
　　“那——好吧！今天你还是和我一起去补习吧。高考还有29天，你想要赢王皓中，就必须努力，比任何人都要努力。而除了努力外，还要有名师教你。”管姝认真说。这一刻，她是真心为王河好。
　　“管老师，不用了。我相信就算凭借我自己的力量，也一定能够在高考上战胜王皓中。”王河目光坚定说。
　　咝！管姝一脸惊讶，这才过去几天，她这班上最为弱懦，最为胆怯的学生居然就变得那么刚强，那么自信，像个顶天立地的男子汉了。
　　“你确定？”管姝问。
　　“确定！男人靠天靠地，不如靠自己！我相信只要我努力，一定会成功！”王河不亢不卑说。
　　管姝暗自叹口气。看来苏菲儿对王河的伤害还真挺大的。不，或许说王河的自尊心超出她的想象。算了，既然王河不愿意，她也不会勉强。那就让她好好看看，王河究竟是否能够创造奇迹吧。
　　“王河同学，那老师就现在这预祝你马到成功了。记住，男子汉，说到就一定要做到！不然会被人看不起！”管姝说。
　　王河坚定点点头。在和管姝告别之后，王河回到餐桌前。
　　“河子，怎么了？魔女管找你干嘛？”岚风问。
　　“管老师说帮我补习，不过我拒绝了。”王河边吃边说。
　　“什么！河子，魔女管给你补习！天啊，你知道么，据我所得到的小道消息，魔女管可是哈佛高材生，她的智商至少有这个数！”岚风伸出两个手掌，比了个恐怖的数字，“而且你知道么，据说她老爹是教育部的，似乎能得到一下高考题目。她要给你补习，那是好事啊。你怎么拒绝啊！”
　　岚风捶胸跺足，仿佛王河错过天大的好事。
　　“疯子，瞧你说的，难道我没她的帮忙，就考不过王皓中么！我相信，只要我努力，就一定会成功！”王河坚定说。
　　岚风哑然，看着王河一脸认真的模样，沉默下来，想了想，没再多说什么，只是重重的拍着王河的肩膀，“兄弟，我挺你！”
　　王河笑了，有这样的兄弟，自己会不成功么，“兄弟，你也加油！”
　　“哈哈，那是当然。我可要去我梦中的学校，去当一名游戏专业的高材生！”岚风哈哈大笑。
　　俩人哈哈大笑。
　　这时，三中的超市此刻已经人满为患。在王皓中的承诺后，前来喝可乐的人可不少，虽然不是个个都来了，但是至少也有两千多人过来喝可乐。忙的超市老板脸上笑开了花。
　　“王皓中，谢谢了！”万鸿感激说。若不是王皓中出头，恐怕他今天面子要丢到底了，这以为他是再没脸来学校了。
　　“没事。大家都是同学嘛，些许小事而已，何足挂齿！”王皓中微微一笑，递给万鸿一瓶汽水，“不过这王河还真是得理不饶人，大家都是同学，他至于这样赶尽杀绝么。”
　　“哼，迟早我会让他吃不了兜着走。小人得志而已！”万鸿想到王河，便怒气冲冲，将手中汽水一饮而尽。
　　王皓中微微一笑。他话并不用说多，只要挑拨那么一句就够。只要万鸿心中有刺，不甘心，那他今天这汽车请的就值得了。
　　“好了，各位同学，你们慢喝。我就先走了。老板，等会找我来算账。”王皓中朝众多喝汽水的同学挥挥手。
　　“谢了，王同学慢走。”众多同学一脸恭维目送王皓中离去。
　　“唉，真是仗义啊！”
　　“是啊，这次他和王河的赌约，我看他赢定了。”
　　“嗯，当然，这么仗义的人，要是输就太没天理了。”
　　……
　　听闻耳边传来的议论声，万鸿心中对王皓中更是感激，而对王河更是怨恨。对了，不知许柯和方宇怎么样了。
　　“万鸿，这边，这边。”这时，两个绑着绷带的人朝万鸿招手。
　　“许柯！方宇！你们，你们怎么搞成这样！”万鸿一惊。
　　“万鸿，别提了，都怪那王河，我的门牙给磕缺了，医生说要补牙！”许柯嘴巴漏风的说。
　　“我的腿倒还好，不过医生说我要静养半年，不然指不定会留下什么后遗症。”方宇怨恨的说。
　　“对了，那场比赛怎么样了？我听说王河和你单挑，他赢了！”许柯和方宇惊问。
　　万鸿脸上一阵阴霾，良久之后，无奈的将事情始末说了一遍。
　　“不可能吧！他怎么可能灌篮，就他那个子，怎么可能灌篮！”许柯和方宇惊呼。
　　他们可是打篮球的人，自然明白灌篮有多么困难。就连万鸿这样的人都没能灌篮，王河居然能灌篮，这实在太离谱了。这简直比安徒生童话还安徒生童话。
　　“我也不知道怎么回事，总之这小子就像吃了兴奋剂一样，突然厉害的不行。”万鸿想到王河那恐怖的力气，还有那惊人的弹跳，就是一嘴唾沫星子。
　　“好了，先不说了，走，我请你们出去吃饭。吃饭时我们慢慢聊。今天这笔帐，一定要向王河给讨回来。”万鸿说。
　　“对，一定不能就这么算了。我们一定要讨回来。”许柯点点头。
　　随即三人来到校外一家小馆子，叫上几个菜，不过没敢叫啤酒，只是来了三瓶可乐。三人一边吃着，一边咒骂着王河，一边谈论着该以后如何找回场子。
　　这时，三人的谈话引起远处一张桌子上几人的注意。
　　“龙哥，你说那三个学生说的人是不是就是我们昨晚遇见的那个小子？”一个满头绿发，衣服松垮，吊儿郎当坐着，一看就不是什么好人的青年问。
　　“嗯，有可能。你过去把他们叫来，问问。”一个满身纹身的男子点头。
　　“喂，小子，过去一趟，我们龙哥有话问你们。”绿毛走了过去，一拍桌子。
　　万鸿三人吓了一跳，一看绿毛，再看后面那纹身男，心知这三人不是什么好人，自然不肯过去。
　　“妈的，我们龙哥叫你过去，是看的起你们。居然不识抬举——啪！”绿毛直接甩了许柯一嘴巴。他人也瘦，不敢惹人高马大的万鸿，便直接给了满头绷带的许柯一耳光。
　　“你怎么打人！”万鸿一看自己同学被欺负了，立刻站了起来，怒气冲冲。
　　“哟喝，小崽子还蛮冲嘛！怎么，想跟爷玩玩！”绿毛眼睛一瞪，抽出跳刀，猛地往桌子上一插。
　　嘶！万鸿三人猛吸口凉气。他们只不过是个学生，什么时候见过刀啊，看见绿毛插在这桌子上的跳刀，立刻软了，乖乖的过去。
　　“我问你们，你们刚才说的那个嗓门很大，很吓人的同学是不是只有这么高的个子，很瘦，很丑？”纹身男将王河的样子比划了一下。
　　万鸿等人一听，这不就是王河的样子么。王河什么时候得罪了这些流氓了。
　　“说，是不是一人！不然，今天就给你们放点血！”纹身男眼睛凶光一瞪，当即吓的万鸿三人一阵腿发软。他们何曾见过这么凶的人啊。万鸿还好一点，毕竟从小锻炼，还习过几天武，多少还有点骨气。而许柯和方宇却彻底吓软了，三下五除二的将王河的外貌形容了一遍，尤其着重形容了王河那恐怖的叫声。
　　“龙哥，就是那小子！”绿毛大叫。
　　纹身男点点头。
　　“说，他什么时候放学？家住哪里？有什么朋友兄弟？是不是外面混的？都给老子一五一十的说出来，不然老子这口刀今天就见见血！”纹身男抽出一把一尺来长的砍刀，放在许柯和方宇面前。纹身男算是看出来了，这许柯和方宇就是俩软脚虾，只要吓唬一下，就什么都招了。
　　当即，许柯和方宇连哭带叫的叫有关王河的一切信息都告诉了纹身男，包括岚风的信息也都告诉了纹身男。
　　“不错，你们很聪明，没有反抗我。有前途。以后想要出来混，就去朝阳找我龙哥！好了，我们走！”纹身男站了起来，将砍刀缓缓放入口袋里，一指老板，“老板，我们这桌他们结账！走，去找那小崽子麻烦！”
　　“呜呼～～～”绿毛等人一阵欢呼。
　　“呼～～～”许柯和方宇长吁一口气，总算把这群瘟神给送走了。
　　“许柯，方宇，你们怎么能把什么事都告诉那家伙呢。他们可是流氓，妈的，要是真的把王河伤了，怎么办！”万鸿皱眉说。
　　“万鸿，这不是我们想说啊。是那砍刀逼我们说啊！不说，他要砍我们啊。何况，他们把王河怎么样，那是王河和他们之间结了仇，和我们有什么关系。”许柯和方宇却是无所谓的耸耸肩，“好了，万鸿，不要多想了。对了，你带了多少钱，妈的，他们吃了这么多，不知道我们钱够不够！”
　　三人凑了下，勉强凑够钱，离开小饭店。
　　而此刻，王河正在午睡，浑然不知麻烦上门。


第四十四章 你是英雄
　　“嗨，梅克！”王河朝梅克打声招呼，开始了第一幕第四个任务的闯荡。
　　梅克朝王河点点头，整顿一下身上装备，跟在王河身后踏入传送阵。
　　现在是午睡时间，不过对于高三学子来说，午睡是奢侈的。大多数高三学生如果不回家吃饭的话，在学校吃完饭，都会选择在教室自习，看书。而对于王河来说，这个时候去看书却是浪费的，不如用来进入“暗黑世界”升级。至于说这环境过于嘈杂，对于王河来说却不重要。有罗亚的提醒，王河是不担心被人直接“害死”在“暗黑世界”的。
　　哼，就这样还想超过我，不知所谓！王皓中扫了一眼王河，继续埋头苦读。本来按照他的家世背景，是犯不着这样苦读的。大学什么的，对王皓中来说并不重要，无论什么大学毕业，他的未来只有一个，接班父亲。但是王皓中想要追求甄洛，而目前来说，王皓中尝试过各种办法，都没有成效，因此他目前唯一能做的就是在成绩上超越甄洛，或许这样甄洛会对他刮目相看。
　　甄洛也少有的扫了一眼王河，暗自摇头。今天王河居然可以扣篮，让甄洛很有点意外，想不到这个小个子这么大爆发力。这让甄洛对其隐隐有点期待，或许他真的能够在和王皓中的高考赌注中胜出也说不定。但是没想到，在全班都在复习时，王河居然在睡觉。
　　烂泥扶不上墙。甄洛甩甩头，不去再理这个自己追求者当中最为大胆的一个追求者。
　　“外面有人喊你。”就在王河刚刚升级到8级时，罗亚的声音响起。
　　王河退出“暗黑系统”。
　　“王河！王河！大事不好了！”隔壁班一个同学冲进来大叫。
　　“喂，这位同学，你这样惊扰其他人学习，似乎不应该吧。王河，你就不能顾虑一下其他同学的感受么。”王皓中站起来说。
　　不过那位同学却是不管不管，犹自大声囔着，“王河，外面有一群看上去很凶神恶煞的人找你。有个头发还是绿色，还有一个全身都是纹身，怪吓人的。”
　　嗡！这一声囔出来，整个教师顿时沸腾了。居然有绿毛，纹身的人来找王河，这种人一听就知是流氓。王河居然会有流氓朋友，那岂不是代表王河也是流氓？
　　“哼，物以类聚，人以群分。”王皓中冷声说。
　　众多同学也是纷纷议论，望向王河的眼神都不同了。本来王河今天和万鸿斗牛赢了，很多同学对其印象大有改观，但是此刻一听王河有这种朋友，当即纷纷露出鄙视目光。他们这些尖子生，一向最为讨厌的就是这种穿的花里胡哨，头发五颜六色的流氓了。
　　“不是，不是这样的。听他们口气，是来找你麻烦的。王河，你的死党岚风已经和他们吵起来了，我来时，似乎打起来了。”那名同学急叫。
　　什么！四周众人一惊，瞅向王河，这家伙究竟在外面惹了什么事，居然有混混找上门。当即，众人便本能的缩了缩身子，离王河远一点。这些流氓向来是最为野蛮，最为蛮横的，谁惹上他们谁倒霉。现在王河惹上他们，那就是惹祸上门了。谁和王河走近一点，指不定就会引火烧身。
　　“在哪？他们在哪。”王河虽然不知究竟是谁找自己，但是岚风因为自己和对方碰上了，那王河就必须去了。
　　“在校门口，你快去看看，他们就在校门口。那几个流氓把守门房的张大爷都打了。”隔壁班同学指着外面大叫。
　　王河一听，二话不说，拔腿就跑。他怕跑慢一点，岚风吃大亏。
　　王河走后，班上顿时议论纷纷。有提议去看看的，免得王河吃亏，毕竟大家是同学。但也有的漠不关心，自己读书。也有的说这事是王河惹的，如果谁惹上，谁倒霉。
　　一番议论，最终只有几名男同学走出教室，向校门口走去。
　　此刻，王河一脸焦急，脑海里不停盘算究竟是谁来找自己麻烦，思来想去，恐怕也就只有昨天晚上碰见的那群流氓。不过当时自己并没有流露任何口风啊，怎么会被找上门。思索之间，王河到了校门口。定目一看，果然就是昨天碰见的那群流氓。此时那四五个流氓正围在一起爆打岚风。四周围满了路过的同学，但却没有任何人敢多说一声。
　　“住手！”王河一声大吼。
　　“嘿，小子，你终于来了。我们找的你好苦！”纹身男一看，狞笑一声。
　　“住手，让他们不要打了。”王河看见地上留着几滩血迹，着急大叫。
　　“喂，再用力的给我打！”纹身男朝那群人大吼。
　　“知道了，老大！”几名混混哈哈大笑。
　　“你——混账！”王河一看，当即就急了，直接朝纹身男冲去。擒贼先擒王！
　　纹身男一看王河冲了过来，狞笑一声，顿时抽出怀中砍刀，大喝一声，直接朝王河砍去。昨天晚上他们被王河给羞辱一番，但今天却不一样了。他可是带着刀。对付这些学生，只要砍刀一亮，就会发怵。刚才那个大个子开始凶的不行，一个人打翻自己这边2个兄弟，但是自己刀一亮，那就不一样了。
　　那个大个子当即就怂了，立马被打趴下，手都不敢还。眼前这个小子，也一样。纹身男狞笑着控制着力量，准备等王河发怵后，就收力，然后用刀背狠狠的羞辱王河一番。
　　“小心！”远处赶来的几位同学，看见纹身男拿出刀来，惊呼。对他们这些学生来说，砍刀那是从来不曾见过的，什么时候见过这么恐怖的一幕。
　　完了，这下王河要被打了。四周围观同学刚才可是目睹岚风嚣张和其对打，但流氓刀一亮，最后岚风反被打趴下。眼下这王河看上去气势汹汹，但等会恐怕也会步岚风后尘。
　　刀！王河心中微微一楞，没想到这个纹身男带着这么大的砍刀来学校。不过也就微微一愣，随即便心中一狠，就凭这把刀也想威胁我，太小看人了。在“暗黑世界”死在我手中的怪兽没有一万也有八千，一把刀也想吓住我。
　　王河眼中寒光闪过，一个错步，随即启动“力量光环”，力量瞬间暴涨40％，随即一记勾拳朝纹身男打去，在击中那一瞬间，低喝一声，“重击”。
　　“砰”的一声闷响，纹身男一声惨嚎，直接被王河当场打翻！
　　咝！所有人傻住了。这么凶残的黑老大，居然就这样被王河一拳给打翻？刚才岚风那么大个头，都被纹身男给抽翻了，结果现在纹身男却被王河给一拳撂倒，这太令人吃惊了。
　　远处赶来的同学傻住，他们想不到王河居然这么厉害，居然直接一拳将这个拿着砍刀的纹身男给打翻。太厉害了！要是刚才换做他们，恐怕也只剩闭上眼等死了。毕竟那可是砍刀，明晃晃的，太吓人了。但王河为何不怕啊！那可是刀啊！所有同学望向王河的眼神充满了敬畏和一丝羡慕。能够和这些混混对打，在他们心中都是英雄般的人物。
　　一旁正在殴打岚风的几个混混也傻住。他们没有想到自己的老大会那么不禁打，居然一拳就被王河给打翻。他们的老大可是号称朝阳第一金牌打手的龙哥，居然就这么一拳被一名学生给打翻，而且拿刀的还是他们老大。
　　“老大！”几名混混当即放开岚风，抢了过来，连连摇晃。
　　“老大被打死了！被这个狗逼的小崽子给打死了！”绿毛惊呼。
　　什么！把人给打死了！王河当即一惊。自己刚才怒急出拳，所以动用了自己所有的力量，没想到直接一拳把人给打死了。这……这……王河当即就慌了。虽然说在游戏里杀了无数怪物，但那毕竟是怪物，这可是真人。这杀了人，自己可是要坐牢的。
　　啊！王河把人给打死了？四周同学一愣，都有点懵了。没想到自己同学居然杀了人，这一辈子可就完了。不过众人心中却是暗自高兴，这些混混是他们这些尖子生最为讨厌的，上学途中被遇见，没少被勒索。今天看见王河一拳打死这个纹身男，心中还是很痛快的。
　　“去你妈的，你瞎嚷什么呢，老大只是昏了过去。”一个红毛挥手抽了绿毛一个耳光。
　　闻言，所有人松了口气。不过莫名的，一些同学心中却暗暗遗憾。像这种混混，要是直接一拳给打死那该多好。这种人少一个，这世间就少一个祸害。
　　“妈的，小子你敢打我们老大，你死定了！”红毛满脸狰狞，他可是纹身男的嫡系，抽出跳刀，“兄弟们，上，为老大报仇！”
　　在红毛带领下，身后四个混混纷纷抽出跳刀，呼啸着朝王河冲去。
　　“王河，小心！”四周同学惊呼。这么多刀，那看着就害怕啊！
　　王河听闻这纹身男没有被自己一拳打死，心中暗送一口气。只要没被打死，那就好说。至于说这几个混混，却不被王河放在眼里。当然，考虑到这不是“暗黑世界”，王河手中没有药瓶子恢复体力，万一被跳刀给捅伤了，那可糟糕。不过王河倒是不惧怕，站在原地，静等他们近身。
　　“吼！”就在五名混混即将临身时，王河一声怒吼。
　　“妈呀，鬼呀！”红毛等五个小混混惊恐大叫四散逃开。太吓人了，实在太吓人了。
　　愕然。所有同学愕然，这是个怎么回事，刚才那几个混混还气势汹汹的，怎么转眼间就跑了！这……太夸张了吧！还有那个老大，居然被王河一拳就撂倒了，这几个混混也太弱了吧。
　　在所有人惊讶之中，王河却是大步跨了过去，一拳打倒刚才那个叫的最凶的绿毛。
　　“跑呀！”红毛一见王河那么凶悍，当即怪叫一声，撒腿就跑。
　　“有种别跑！”王河此刻心中还气的要死，拔腿便追。但这几个混混可是经验十足，绝不会一窝蜂的跑，而是四散逃跑。让王河想追也追不上。最后只能恨恨的跺跺脚，回来。
　　“英雄！嚯嚯！英雄！嚯嚯！英雄！”四周传来鼓掌欢呼声。


第四十五章 河图社
　　王河四处一看，所有同学都围上来了。
　　“王河同学，你刚才那一拳太帅了，直接把那流氓头子给撂倒了。你是不是练过武啊！”
　　“肯定练过武，要是我看见那砍刀，肯定当场就手脚发麻，不敢动了。但王河却不同，一个侧身，一记勾拳，太帅了！”
　　“还有，还有，后来对付那几个小混混，王河同学多么英明神武，就那么直接一声怒吼，王霸之气迸发，就把那些个混混给吼怕了，最后追上去一拳一个，要不是那些小混混跑得快，王河一定把他们都给揍趴下了。”
　　……
　　听见四周同学传来的恭维，王河一脸古怪。这些同学也太热情了，虽然他们的恭维让王河有点爽，不过他此刻没这些心情啊。
　　“好了，好了，各位，有什么话等会再说，我先去看看我兄弟。”王河推开众人三步两步迈了过去。
　　“河……子，你没事吧。那些混混走了么？”岚风此刻在众人搀扶下，勉强站了起来。
　　“疯子，没事了，都被我打跑了。这次牵连你，是我不好，对不起了。”王河抱歉说。本来这些人是来找自己的，被岚风撞见，他肯定害怕自己出事，才和他们起冲突。岚风虽然很壮，在街机厅也没少和那些不良学生起冲突，但是那毕竟都是学生，这次碰见的可是社会上混的流氓，而且还带了雄起，他挨打也就在情理之中了。
　　岚风闻言一愣，被王河打跑了？王河什么水平，他还不清楚么。以往在游戏厅里碰见不良学生找麻烦，都是他出面，现在碰见这社会人士，王河居然把他们打跑了。这也太夸张了吧。不过此刻岚风头上还留着血，头晕晕的，也没功夫想这，现在要去医务室。
　　“疯子，我赴你。”王河上前扶住岚风，朝医务室走去。
　　“王河同学，这个人怎么办？”一名学生指着还昏迷的纹身男说。
　　“这个……”王河皱皱眉，游戏里怪物尸体都会自动刷掉，这现实生活中怎么处理，他可不知道。报警，他怕会连带自己有麻烦，毕竟自己动手打伤的人家，怕到时有理说不清。而且就现在共和国那法制，王河可怕报警了还被坑。而且也怕被人知道自己家里的情况。这些混混，最擅长的就是报复。王河自己不怕，但是却怕被他们报复家人。
　　“随他们去吧。”王河说。
　　众多学生闻言也就没人去打报警电话，任由那个纹身男就这样躺在那。
　　“喂，你们跟着我干嘛？”王河扶着岚风走了一段距离，看见身后跟着一票学生，皱眉问。
　　“王河同学，我们也想送岚风同学去医务室。”众人你看看我，我看看你，异口同声答。
　　王河皱皱眉。就这点破借口，骗谁啊。他以前经常骗父母去打游戏，那借口可是比这些高明多了。
　　“说吧，究竟什么事！”王河皱眉说。
　　“呃，这个，这个，王河同学，我们，我们……”几个同学顿时支吾起来。
　　“你们究竟什么事，快说。老子现在头疼死了！”岚风头疼的要命，这些个学生偏偏还在这唧唧歪歪，岚风便气的不行，脏话也脱口而出。
　　“是这样的，王河同学，我们想要跟你学武。”几名同学被岚风一骂，吓的立马说了出来。
　　学武？王河眼睛一黑。自己可没有学过武啊，能够打败纹身男，和那些人，全靠的是自己在“暗黑系统”里练出来的临场反应以及暗黑技能。他们找自己学武，自己可没东西教。而且自己没时间。有这时间，王河不如多去“暗黑系统”升升级。
　　30级便能触发职业神格属性，那时才是真正的拥有一个职业的特长。现在，王河只愁时间不够，怎么会有闲功夫教人练武。何况自己高三了，还有29天就毕业了。眼前这些人，大多都是高一，高二的，自己教什么教！
　　“不行，我没时间。还有，我也不会。”王河大声拒绝，“你们也不要再跟过来了。不然我翻脸了。”说完，王河走了。
　　众多同学一脸晦气。王河说不会武，那谁相信啊。王河要不会武，能把那几个流氓给打跑么。
　　“现在怎么办？”几个同学你看看我，我看看你，有点不知所措。他们之所以想要拜师王河，只因为一点，那就是看见王河把那个纹身男给打趴下了，觉得王河厉害，想要习武强身健体，不受人欺负。他们这群人虽然分数优异的考入三中，成为众人羡慕的尖子生。但是这种荣耀感却不能让他们在日常生活中不受那些混混勒索和打骂。相反，那些混混听闻他们是三中的，反而会多勒索一点钱。这让这些尖子生很苦恼。
　　这些事，他们告诉过父母，告诉过学校，但都没用。就算报警，警察来了也就扫荡一次，然后风声过了后，那些混混照样会冒出来。而且再碰见了，会更凶。所以，他们后来都学精了，碰见这事，都不和父母老师说。但是每次被人勒索，任谁也不好受。不过再不好受，也只能忍着。但是此刻猛然看见王河如此凶悍，他们就有如黑夜里看见一丝曙光。
　　王河这么个弱者，学校传闻中的东亚病夫，都能将那么凶悍的黑老大给打倒，那他们也行。只要王河肯教他们，他们就一定行。所以，他们才想要跟着王河学武。
　　可现在王河不答应，他们就没办法了。
　　“我觉得，王河似乎并不是不好说话的人。不如这样，我们每天跟在王河后面死皮赖脸的磨，我相信他一定会答应。”一个戴着眼睛，有点呆呆的同学说。
　　啊？死皮赖脸磨？这个有点不好吧！这也太掉价了。毕竟大家都是同学。
　　“不管你们怎样选择，我是决定这样了。我被人欺负几年了，我不想每天再被人欺负了。而且我爸妈现在给我钱少了，如果再被那些混混勒索，我每天都没钱吃饭了。”眼镜同学坚定说。
　　众人一听，也是心有感触。纷纷下定决心。
　　“我看不如我们干脆成立一个组织吧，那样大家也能同舟共济。这样，王河要是收徒了，那大家就都是师兄弟了，以后万一再碰见这种事，也能有个照应。”眼镜同学提议说。
　　“那叫什么？”有人觉得这个提议不错。他们都是一些胆小怕事的人，人多力量大。
　　“我看就叫河图社。”眼镜男扶了下眼镜，“洛书河图，中国最神秘的两幅图。而王河，也如洛书河图一样神秘，突然变的那么强。叫河图社，我觉得很好！也很有喻意！而且有王河的其中一个字。”
　　众多同学一听，纷纷点头。这一天，后来名震世界的地下组织“河图社”就这样有点儿戏的成立。谁也不知道，河图社的成立，当初只是为了能够一起拜师王河学武。


第四十六章 麻烦大了
　　“没事，都是一些皮肉伤，只要每天过来换一下绷带，上上药就没事。”医务室的护士说。
　　王河长吁一口气。岚风没事，心中着实落下了一块大石。不然岚风因为自己而被那些混混打出什么事，那就追悔莫及了。
　　“疯子，谢谢了。”王河感激说。
　　“河子，说什么屁话呢，我们之间需要说这些么。”岚风瞪了王河一眼。
　　“对了，我刚才迷糊之中听见你似乎一个人把他们打跑了，河子，你什么时候变得这么厉害了？要知道，以前你可是最为那个啥的，怎么会这么厉害。”岚风惊诧问。
　　在岚风记忆里，王河就是胆小的代名词，怎么会突然那么厉害了。而且王河一向都是被欺负的对象，怎么转眼间就打跑了那么凶的混混。那些可不是不良学生，而是真正在社会上混的流氓。自己看见都怕，王河怎么会那么无所畏惧。
　　王河听闻，也不知如何解释。对于能打，那是因为“暗黑系统”让王河在短短时间内拥有了一身旁人无法拥有的超凡能力。至于说胆量，在几乎死亡一次后，人的胆量总是会变大的。死亡的滋味，那可不是什么人都可以品尝的。何况，在“暗黑世界”，如果胆小，如何面对那些恶魔和骷髅。虽然这才仅仅过去2天，但王河整个人的性格已经发生了天翻地覆的变化。
　　当然，这并不是说王河就立刻变得对一切无所畏惧，只是普通的这些混混却吓不住王河了。他们打不到自己，而自己可以打跑他们，那自己怕什么。
　　只是这要该如何向岚风解释，却着实让王河有点头疼。说假话，那是欺骗岚风，王河并不想欺骗自己这唯一朋友。可说真话，那就是完蛋。王河可不想现在整个地球完蛋。所以，王河只能沉默。
　　“河子，我知道，每个人都有自己不想说的秘密。你不说，没关系。只要我们还是兄弟就行。”岚风这人虽然看上去五大三粗，没有头脑。但其实性格还是比较细腻的，见王河难做，也就没再多说。
　　“疯子，我们当然还是兄弟，永远的兄弟。”王河感激的锤锤岚风肩膀。
　　俩人哈哈一笑，随即回到教室继续温习。这时班上已经知道王河的事迹，当王河踏进教室那一刻，全班一片寂静。这个可是一个人打跑一群混混的牛人，谁还敢取笑他。想到自己等人以前取笑过他，心中就胆寒。万一他报复自己等人，那还得了。自己等人可不禁揍啊。
　　众人默不作声，一边装着认真看书，一边打量王河。最后见其没有任何异常，并没有想要找他们麻烦的态度，众人便放松下来。
　　王河扫了众人一眼，冷冷一笑。自己虽然如今有了“暗黑系统”，但却还做不出仗势欺人，去报复同学的事。只要众人不再惹自己，那自己也不会去再找他们麻烦，大家相安无事，那是最好。
　　在和岚风各自落座之后，王河调出属性。之前王河冲出去之时，刚刚升级，还有5点属性点没加。想了想，王河再次加到力量和体力上。力量加了3点，体力加了2点。
　　如今，王河力量29（18—72），敏捷7，体力15（肺活量2590，细胞活跃度17.9％），法力4。
　　一阵暖流流过，王河满意的点点头。这每加一点属性点，自己一旦使用技能，其提升幅度便大幅增加。现在如果使用“力量”光环和“重击”，最终伤害将达到恐怖的156斤。这一拳，对于大多数人来说，已经很重了。
　　“河子，笑什么呢？快学习，一定要赢王皓中。”岚风扔过来一个纸团。
　　王河嘿嘿一笑。不去理岚风，开始学习。这在上课时，自己就没办法进入“暗黑系统”了，不然还没开始升级，就退出，这太频繁的退出可不利于升级，指不定就会因为意外而死亡。这可是“专家模式”，一旦死亡那可就再也没有升级可能。这么大的损失，王河可不干。
　　就在王河等人专心学习时，校门口躺着的纹身男挣扎着起来。
　　混账！我一定要宰了他！一定要宰了他！——纹身男疯狂咆哮。他可是在朝阳区吼的“大人物”，谁看见他不点头哈腰，结果现在却被一个学生给打趴下，这太丢人了。实在太丢人了。
　　“老大，你没事了！”红毛带着几名小弟绕了几个大圈回来。看见纹身男起来，顿时喜笑颜开。他是纹身男的嫡系，刚才是摄于王河的恐怖才逃跑，但他时刻惦记着老大的安全。所以在确定王河没有追上来后，便带着几名小弟又重新回来。
　　“其他人呢！”纹身男一张脸狰狞的可怕。
　　“老大，那几个混蛋都跑没影了。下次看见，一定收拾他们。”红毛气愤说。
　　“妈的，这个以后再说。今天中午，那几个学生说的这个王河的资料你还记得吧。”纹身男问。
　　“记得，记得。我都记着呢。老大，我这脑袋什么都不好，就是记性好。”红毛谄媚说。
　　“嗯，那你还记得他家吧。”纹身男一脸狰狞。
　　“嗯，记得，就在燎原区化工宿舍7号楼2单元3楼2号。”红毛脑海里立刻浮现中午那几个学生汇报的信息。
　　“嗯，现在跟我出去休息一会，然后去他家堵他。妈的，敢惹我龙二，他活的不耐烦了。”纹身男狞笑，“先把他父母给砍了，然后再砍他。”
　　红毛等人顿时一阵吆喝，纷纷大声喝彩。
　　一行人远去。而此刻，王河却还在教室读书，浑然不知今天中午这一场意外的斗殴事件，已经牵连到自己家人。毕竟在王河心中，自己虽然揍了这些混混，肯定事情难以善了，这些混混以后肯定会来找麻烦。不过王河却也不怕，实在打不赢，也能跑。但却万万没有想到，自己的所有信息都被许柯他们给泄漏。
　　时间一分一秒过去。
　　“王河，岚风，去教导处一趟。”下午第二节课时，一名学生前来通知说。
　　“河子，肯定是问中午打架的事，不过我们没错，所以不用怕。”岚风冷哼。
　　“嗯，真要严格来说，我还是见义勇为呢！”王河笑说。
　　“对，见义勇为！”岚风嘿嘿一笑，搂着王河肩膀一起到了教导处。
　　“李主任！”
　　“校长！”
　　“管老师！”
　　王河和岚风进去，便看见校长，教导主任，还有自己班主任管姝在教导处。
　　“王河，岚风，中午究竟发生了什么事，快从实招来！”教导主任猛拍下桌子，厉喝。
　　“李建明，你是喊我学生来问话的，不是在审问犯人，你态度好一点。”管姝顿时不干了。你李建明凭什么这样对待我学生，我学生可不是你的下饭菜。
　　教导主任闷哼一声，又问一遍，“王河，岚风，中午究竟发生了什么事？”
　　“李主任，中午我听闻岚风在校门口被打，有感同学之谊，所以跑了过去，却看见有几个社会不良人士在殴打岚风，所以义愤填膺之下出手，将这些混混打跑了。”王河对此，早有说辞。
　　“哼哼，义愤填膺，王河同学，你好会狡辩！”教导主任猛拍下桌子，“根据我调查，这些社会垃圾正是来找你的，结果却把岚风给打了，而你却仗着武力在校门口上演了一场全武行。好啊，王河，你究竟把三中当成什么地方了！你把这当黑社会么！”
　　教导主任一个帽子给扣下来。
　　“还有，你在校期间，公然和社会不良人士勾勾搭搭，影响学校风气，还连带门房张大爷被打，你究竟该当何罪！而且现在正是即将高考时期，你却将社会垃圾给引到学校，你该当何罪！你最后还动用暴力，吓坏同学，我看你这种人，就不该呆在学校！”教导主任一声比一声大，最后更是直接大吼，“校长，我决定应该把王河同学直接赶出校门，以免破坏三中传统，影响其他学生学习。”
　　嘶！岚风猛吸一口凉气。他早就知道这教导主任够无耻了，没有想到他会这么无耻，居然三言两语就想把王河给赶出学校。太毒了。
　　“李建明，凭你也想把我学生赶出校门！”管姝一听，顿时指着李建明鼻子骂。这件事上，王河和社会人士发生关系，管姝是非常不满意的。但是王河是她学生，而且她心中对王河还是多少有点愧疚的，因此她绝对不会让李建明将王河给赶出学校。
　　“呃，管姝老师，这件事我想还是让王河同学来解释一下吧。”校长严肃说，“学校是最为神圣的地方。学校可以容许早恋，甚至师生恋，但是和社会不良份子勾结的事，校方是绝对不会允许的。王河同学，我希望你能够将事情始末说出来，如果你有理，校方一定会站在你这一边，帮你尽量解决这个麻烦。如果是你主动勾引社会份子进入学校，那我只能将你开除了。”
　　校长语气极为沉重。他绝不容许学校出现校园暴力，这是绝对不允许的。


第四十七章 欲加之罪
　　王河吸口气，将事情始末说了一遍。
　　“校长，事情就是这样。我昨天在送一位朋友回家时，偶遇这些流氓打劫，我将他们吓跑后，他们今天来寻仇。岚风是遭到误伤。整件事，完全与我无关。”王河诚恳说。
　　现在即将高考，如果真的因为这件事而被赶出校门，王河会觉得很对不起父母。父母这一生就盼家里出个大学生，自己无论如何也不能辜负父母的期望。
　　“说谎！”教导主任厉声说。
　　“李主任，我哪里说谎了？”王河闷声问。
　　“哈，哪里说谎？你这整件事统统都在说谎。你说说一个朋友回家，把这些流氓吓走，就你这身板，你这弱懦的性格，能把外面的流氓吓走？还有这些流氓来闹事，就岚风这么大的个头都被打了，你一人能够打跑那些流氓！这未免也太可笑了吧！”教导主任冷笑。
　　校长露出一副的确如此的神情。就连一向信任自己学生的管姝，此刻也是有点怀疑。虽然她知道王河有点身手，但是要是说能够一人打跑几个在外面混的流氓，管姝还是有点不信的。这跟身手无关，和胆量有关。王河有这胆量么？
　　“李主任，事情……”岚风听了，气愤不过想要辩解。
　　“岚风同学，这件事你是受害者，现在请你不要出声。”校长挥手制止岚风说话。
　　“哈，哈，王河，你现在无话可说了吧！我看分明就是你学习成绩不好，这次求爱失败后，出去鬼混，结识了一帮狐朋狗友，在外打架惹事生非，这样才能解释他为何突然身手那么好。而这次肯定就是哪一批流氓前来找碴。哼，嚣张，就王河这种学生，我们应该立刻开除。不然一定会把三中变成十三中那样的混混中学。”教导主任高声说。
　　王河闻言差点气的没一拳朝教导主任面门上砸过去。有这样当教导主任的么，居然说自己求爱失败就去鬼混，而且说是自己在外打架惹是生非，身手才变好，这太能扯了。你不应该当教导主任，你应该去改行当编剧。
　　“怎么，王河同学，是不是哑口无言，无法辩解！”教导主任冷笑说。
　　王河气的哈哈大笑。居然还有这种教导主任。
　　“李主任，你这是欲加之罪何患无辞。我看你幸亏没生在古代，不然肯定是又一个秦桧！”王河冷声讥讽。
　　一旁的岚风朝王河暗竖大拇指。这话骂的太痛快了，这教导主任平常就喜欢在学校耍威风，以打骂同学为己任，以羞辱学生为人生大事，学校不知多少学生对其恨透了。不少学生曾扬言，幸亏这是在三中，全市的尖子生学校，不然就教导主任这德行，肯定早就被学生给暴打了。只有在尖子生扎堆的三中，学生们都只会学习，他才这么嚣张。
　　扑哧！管姝在一旁被王河这话给逗乐了，不过随即收住笑声。毕竟这个场合不对，她在这大笑，那只会火上浇油。当然，就算她不笑，这教导主任被一个学生这样羞辱，也已经火山爆发！
　　“校长，您看见了，您看见王河究竟是个什么样的学生了。就他对待老师这样的态度，就足以证明他已经变化了。这样的学生绝对会成为三中的一粒老鼠屎，让他继续留在学校，必定会带坏整个学校风气。”教导主任指着王河唾骂。
　　赶我走！王河眼光一凶，自己根本就什么都没做，居然想赶我走。
　　“校长，我再说一次，那些混混我根本就不认识。还有，我根本就没有结识任何狐朋狗友，在校外根本就没有这种朋友。您不能听任李主任的一面之词，如果就因为他的一面之词开除我，我不服！”王河大声争辩。
　　“不错，校长，我可以为王河作证，他绝对不认识任何校外不良学生。每次在外玩游戏，他都是被欺负的人。如果他认识，那怎么会每次都被欺负。而且这三年，他在班上也一直被欺负，如果他认识那些混混，恐怕谁也不敢欺负他。”岚风也帮着王河争辩。
　　“哈哈！证据，这就是证据。这三年你都一直被欺负，那你如何解释你现在突然身手变的这么好？哈哈，你无法解释吧。唯一的解释就是你现在破罐子破摔，加入了不良社团！”教导主任兴奋的手舞足蹈，抓住岚风话语里的把柄怒斥。
　　嘿嘿，小子，这次看我能不能把你赶出学校。教导主任一脸狰狞。他其实并不是恨王河，而是恨的管姝。管姝那天将他一个背摔，让他大丢面子，而且还落得一个脊椎受伤，以后每逢阴雨天就会脊椎发疼的后遗症。对此，教导主任很恨。但是他报复不了管姝，只好拿王河来出气。刚好今天听闻有流氓来学校闹事，岚风受伤，王河和其打架，大致了解一番后，他就兴冲冲的找到校长，把事情始末一说，扬言要开除王河。随后就有了现在这一幕。
　　“王河同学，我觉得李主任的话没有错。你突然身手变得那么好，这是不合理的。请问你能解释么？”校长问。
　　王河皱眉。这让自己如何解释，这个根本就不能解释。“暗黑系统”根本就不能公之于众，他如何解释。
　　“王河同学，如果你不能解释，那我只能通知你的父母，让他们来接你回家了。学校是学习的地方，不是打架闹事的地方。我们三中，对不良学生，从来就不姑息。在校训上就有一条规定，严令禁止任何学生混帮派，一旦属实，一律开除！”校长说。
　　王河脸色一沉，心中焦急万分。如果让父母来听闻自己混帮派而被学校开除，那父母一定会很失望，很伤心。他说过，绝不会再让父母失望，再让父母伤心。
　　“校长，我并没有混帮派，真的，请你相信我。至于说为何我突然会武功，我答应过别人，不说的！”王河大声说。
　　“哈哈，答应别人不说，我看你就是混帮派才会点三脚猫功夫。王河，我最瞧不起你这种有胆做，没胆认的孬种！”教导主任大声说，“我马上就去通知你父母，让他们来看看，他们教出的好儿子！”
　　教导主任说着就拿起电话。
　　“不要！”王河朝教导主任扑去，伸手想要夺下他的电话。
　　“放肆，王河我警告你放手，不然就冲你对师长无礼，我一样开除你！”教导主任一声厉喝。
　　“校长，我再说一次，我绝对没有混帮派。你们不能诬赖我！”王河握紧拳头大叫。王河的忍耐力已经到了极限，如果他们仍要坚持开除自己，那王河就只有豁出去了。
　　“李建明，校长，能否听我这个班主任说一句话。”就在这时，管姝开口说。
　　“管老师，他是你班上学校，你当然有权说话。”校长示意教导主任先放下电话。
　　“今天这件事我不知道怎么回事。但是王河在病退这半个月发生了什么事，我却知道。他这半个月除了在医院呆了一个星期外，其余时间就在家里，没有和任何人接触。这点他父母可以作证。因此，他混帮派这件事，应该不成立。至于他身手不错，我想应该是习武了。至于跟谁习武，我想这属于他私人事情，他有权不回答。”管姝说。
　　“哼，他父母或许帮他做假证呢？还有，习武会被人欺负三年？”教导主任在一旁明显不信。
　　王河拳头捏紧了放，放了又捏紧。这个李主任，他记下了。
　　“李建明，你没权这样说一个学生的父母。还有，我要声明一点，那就是就算王河真的混帮派，作为学校，作为老师，难道我们就没有权利去拯救他么？难道我们做的就是将他继续推入火坑么。从这一点上来说，我认为学校擅自开除任何学生都是不对的。”管姝一字一句说。
　　“不错，管姝老师说的对。王河同学，既然现在没有证据证明你混帮派，那你可以继续在学校读书。但是我绝对不希望今天这件事再次发生。不然，下次就算管姝老师求情，我也不会原谅你。学校，永远只是用来学习的地方，而不是用来打架闹事的。”校长沉吟片刻后说。
　　教导主任见没有将王河给赶走，不满的哼唧几声。不过校长都宣布了，他也没办法。毕竟他只是校长的小舅子，而不是校长。
　　就在这时，电话响了。
　　“喂，这是教导处。什么？好，我知道了。”教导主任听完电话，脸上带着一丝阴阴的笑容。
　　“王河，刚刚有人打来电话，说你父亲被人捅伤，正在一医抢救。据说，捅伤你父母的人，是一群混混，其中一个浑身纹身，似乎和今天来学校打架的那伙人一样。哼，不学无术也就罢了，现在居然还连累父母。王河，你就是这样回敬你父母的。真是好孩子啊！”教导主任阴笑。
　　什么！父亲被捅伤了！王河当即就急了，撒开腿就跑。
　　“等等！我和你一起去，坐我车，比较快！”管姝也是一惊，跟着王河跑出来。


第四十八章 可怜天下父母心
　　“王河，你不要慌，不要着急。我想你父亲一定会没事的。”管姝一边开车，一边劝说。
　　“老师，请快点好么！”王河紧紧握着拳头，眼神直直的盯着前方，鼻子喷着热气，面目阴沉。
　　“王河，你不要冲动，不管发生什么事，你要知道，老师都会帮你。”管姝一身经历非凡，一眼就看出王河此刻心中的滔天杀意，害怕这学生等会做出什么蠢事来，赶紧劝止。
　　王河却闷声不语。他从教导主任那所得到的消息已经可以让他完全确认一点，伤他父亲的一定是那个自称龙二的纹身男，而且绝不是意外，不是巧合。中午刚被自己打了一顿，下午自己父亲便被捅了，这肯定是纹身男的报复。虽然他不知这纹身男如何知道自家的地址，但是王河发誓，一定不会放过纹身男。
　　“王河，你能把这事情始末说一遍么？你究竟怎么和这种人结怨的？”管姝问。她想要搞清楚这件事的始末，然后看如何帮助王河。她身为老师，那就绝不能让王河踏入歧途。一旦在即将高考的节骨眼上，王河犯了什么错，那人生可就毁于一旦。
　　王河冷声将昨天到今天的所有事情说了一遍。
　　因为冷帅和那些混混结仇，最后导致王河父亲被捅。听闻事情始末，管姝长吁一口气。既然这件事牵连到冷帅，那就好办了。
　　“王河，这件事如果你相信老师，那就交给老师来处理。你应该可以猜到，冷帅家里有钱有势，只要他利用家族向楚市公安局施加一点压力，案子会在最短时间内破案，而伤害你父亲的人，也一定会得到法律的严惩。”管姝说。
　　王河却坚定摇头。
　　“老师，这是我自己的事，我不需要假手于人。何况，父仇不共戴天，我身为唯一的子女，有义务和责任为我父亲亲自讨回一个公道。”王河冷声说。
　　他虽然家里没钱，但也不需要去求那些官二代，富二代帮自己报仇。
　　“好了，这件事你不要说了。让你报仇，你把他抓住，打他一顿还是也捅他一刀？这种地痞混混，有如牛皮糖，粘上就甩不掉。你要去报仇，就算打了他一顿，他日后还会前来寻仇。所以，最好的办法就是让他去坐牢，他恶意伤害足够他坐几年牢了。还有，这件事并不是你的事，也是冷帅的事。如果不因为他乱扔酒瓶，就不会有这件风波。而且如果不是你，他早就被人洗劫一空了，他有责任和义务来帮你解决这事。”管姝说。
　　王河心中一动。的确，这件事的起源就是因为冷帅扔了酒瓶。真要说起来，这事冷帅还跑不脱。
　　管姝手里刚好有冷帅的号码，直接一个电话过去，不过不等管姝说完王河这件事，就听见电话里传出来的咆哮声，“你告诉王河那个王八蛋，让他给我等着。他这次害死我了，下次去了楚市，我一定找他算账。还有，让我帮他，门都没有！”说完，冷帅粗鲁的挂了电话。不过听声音，似乎不是挂，应该是摔才对。
　　管姝眉头一皱，这冷帅怎么像吃了炮仗一般。之前为了追求夏菡时，他可是费尽心机讨好自己和苏菲儿，态度完全只能用殷勤来形容。可今天这态度，有如见了生死大仇的敌人，这怎么回事？就算追求失败，也不用这么气急败坏，这和冷帅给管姝的印象完全截然不同。
　　“你们俩人之间没发生什么矛盾吧？”管姝下意识问。
　　王河摇头。自己和冷帅可是没有任何矛盾，要说，这冷帅还欠自己一个人情。他这样对自己，可有点不对。想到此，王河心中自是一阵冷笑。冷帅如此对自己，恐怕也是因为自己并没有任何利用价值吧，毕竟只是一个普通人，而且还是名义上抢了他心上人的第三者。
　　其实王河不知道的是，冷帅远没有王河想的这样不堪。他之所以恨王河，乃是因为王河好死不死的把陈倩给弄到了楚市，让冷帅从此过上了悲苦的日子。不然他今天也不会听见王河的名字便发飙，最后更是扔掉手机。
　　“那我再打，这件事是因他而起，他必须负责。”管姝说。
　　王河却一把按住管姝的手。
　　“老师，不用了。人，一定要靠自己。”王河握拳说。
　　管姝皱皱眉。见王河坚持，也就不再多说什么。不过心中是打定主意等会再去找冷帅，这倒不是管姝一定要赖上冷帅，而是这件事是冷帅引起，现在王河出了事情，冷帅就必须负责。当然，如果冷帅真的那么不堪，管姝也会利用自己家里的一点点势力，帮王河这个忙，帮他父亲抓住凶手。
　　“唉，王河等等！”管姝车刚到医院，还没停稳，王河便拉开车门跳了下去，飞快的朝住院部冲去。
　　管姝手忙脚乱的把车停好，也连忙追去。现在王河正冲动，万一头脑发热，出了什么意外，那就麻烦了。等管姝忙完，赶到住院部，问清房间，赶到病房时，就看见王河背影在不住发抖，随即王河一声大吼，转身跑掉。
　　“王河！王河！”管姝想要去拉王河，却一把没拉住，反而不小心被王河带的摔倒在地，等她爬起来，王河已经失去踪影。管姝皱皱眉，走到王河父亲病房一看，吸口凉气。
　　“这位家属，刚才那人是病人什么人？你要知道，这是重病加护房，需要绝对安静。他那样吵闹，对病人可没有任何好处。”护士看见管姝进来，不悦说。
　　“对不起，下次不会了。刚才那人是病人儿子，看见父亲伤成这样，一时忍不住才会大叫。”管姝连忙解释。
　　“那下不为例，不然病人被喊叫惹出什么麻烦来，我们可不管。还有，这是账单，快去交钱吧。不然没钱，我们可不管了。”护士递给管姝一张账单。
　　管姝接过来一看，惊呼一声。
　　“护士，请问一下，这送进来才2个多小时，怎么会这么贵！居然已经有了八万多的费用。”管姝皱眉问。她可知道王河家里情况，王河住院费就是班上募捐的，虽然昨天王河把钱退了回来，但是王河家里肯定因此负债。现在又来这么大一笔账单，王河家里可承受不了。
　　“病人被人捅连捅13刀，肝、肺，肾都已破裂，并且大面积失血，我们是用最好的进口药才勉强保住其一口气，不然病人早就死了。你看见这几瓶药没有，一瓶药就是1880，而现在病人这几瓶药24小时不能断。我们医院已经算好的了，在病人只交了500元住院费的情况下，我们医院本着医者仁心，帮其主动垫付了8万元的药费。但病人想要救活，还得大量花钱。我们医院不可能一直帮病人垫付。所以，请在24小时内交足我们医院垫付的费用，否则，医院很难继续帮其治疗下去。”护士冷声说。
　　管姝皱皱眉，点头称是，让护士离开。不过等护士离开后，管姝却头疼起来。这么多钱，王河家里如何负担的起。
　　“老伴，老伴！”这时，一个中年妇女一脸焦急的跑了进来，看见王河父亲浑身插满各种输液管，戴着氧气罩，仿佛被解剖的模样，顿时哭的黑天昏地起来。
　　管姝暗叹一声。夫妻情深，王河家境虽然不好，但父母感情却是甚好。如果没有这事，也算是上天对王河家里的一点补偿。
　　“王阿姨，您好。”管姝轻声说。
　　“啊，你是——管老师。管老师，对不起，对不起，我刚才真马虎，都没注意到你。”王河母亲擦着眼泪说。
　　“王阿姨，您刚才看见王河了么？”管姝问。
　　“河子？他来了么？我来时，没看见他啊。唉，他们爷父子俩感情极好，如果让王河看见他父亲伤成这样，非难过死不可。”王河母亲一边说，一边落泪。将这些年王河和其父亲的一些事都告诉了管姝。
　　管姝越听眉头皱的越狠。王河和其父亲感情越好，那这次王河的爆发就越激烈。想了想，管姝知道不能再在这耽搁下去，现在非得找到王河不可。
　　“阿姨，这里是医院的账单，说要在24小时内凑齐。您看看，能不能想想办法。如果实在没办法，我再来考虑看看是否再号召学生来个募捐。毕竟这笔数字，不是个小数字。”管姝将账单递给王河母亲。
　　啊！8万！王河母亲看见账单惊住。不过随即顿时反应过来，将账单紧紧的拽在手心。
　　“管老师，我想就不用学校募捐。毕竟上次已经麻烦了学校一次了，不能再麻烦了。我自己来想办法。”王河母亲淡淡说。
　　“王阿姨，请恕我直言，您家里情况我也清楚，并不好。这笔8万元账单，恐怕很难凑齐。而且这还只是初步医药费，以后恐怕还会有更多医药费。募捐比较实际，我们总不能坐视王叔叔因为钱的问题而得不到医治吧！”管姝说。
　　“管老师，你的好意我真的心领了。但是我有办法的，一定会有办法的。”王河母亲淡淡说，眼泪却在眼眶里打滚。
　　“这……”管姝皱眉，她实在不明白王河母亲在坚持什么。
　　“还有，管老师，关于账单的事，请千万不要告诉河子。我不想他背负什么负担！快要高考了，我希望他能够没有压力的高考。在这期间，我希望管老师能够多多关心一下河子，免得他因为这件事而受什么刺激，影响学习。”王河期待说。
　　管姝这一刻，心中那根弦被触动了。他明白王河母亲的坚持是什么呢，原来一切都是为了王河。不让他背负压力，更不让他在同学面前抬不起头。
　　可怜天下父母心。
　　这一刻，管姝心中有了决断。不过眼前要紧的，还是先把王河找到，免得他出什么乱子。


第四十九章 独自报仇
　　管姝搜寻了她所能搜寻的地方，并没有能够找到王河。毕竟她对王河的了解，也仅限于老师对学生的正常了解。最终也只能告诉王河的死党岚风，让其如果看见王河，劝他不要做傻事。
　　唉！管姝一声叹息。
　　“小姝姝，怎么了嘛，又怎么了嘛，要知道，皱眉可是女人的天敌哦？”苏菲儿听闻管姝叹气，立刻过来。
　　“去你的，在你没交代事情始末前，你少烦我。”管姝直接摔了个冷脸。
　　苏菲儿却不在意，反而嘻嘻一笑，直接在管姝脸上亲了一口，“来，我的小姝姝，有什么烦心事都跟你的姐姐说。姐姐一定帮你解决。”苏菲儿一副老成持重的语气。
　　管姝无语的叹口气，面对这样的苏菲儿，她还真的不知如何是好。
　　“等夏菡回来再一起说吧。这件事，和她也有点关联。”管姝想了想说。
　　此时，学校早已放学。但是岚风却没有回家。在从管姝口中得知王河父亲被捅成重伤，王河跑掉后，岚风就知道肯定会出事。自己这兄弟虽然一贯胆小，但是却有个死穴，那就是他父亲。上次有个不良学生在街机厅勒索王河，当时岚风还没去，王河只好和其磨蹭，准备等岚风来解决。结果那个不良少年言语之中骂到王河父亲。结果当场王河就发飙了。在所有人惊恐之中，王河暴走一般将那个不良少年打成重伤。最后，若不是岚风将王河拉走，并且再没有去那一块玩游戏，恐怕还真的出大事。
　　这次，王河父亲被人捅成重伤，王河的愤怒可想而知。现在岚风就希望一点，那就是王河不要冲动，一定要和自己联系。
　　这时，岚风手机响了。岚风一看，王河打来的，立刻躲到一旁。
　　“河子，你在哪？你想干嘛？”岚风焦急问。
　　“疯子，我爸爸的事你都知道了。”王河淡淡的声音传来，“疯子，你知道我和我父亲的感情。从小到大他从来都没有打过我，哪怕我再不听话，我妈打我，我爸都没打过我。他是真的疼我。这次，因为我的事情，他被那个人渣给捅了，我一定要报仇。”
　　“河子，你别发疯。你和一群烂人拼命不划算！”岚风一听就急了。
　　“好了，疯子，我不是来和你说这些的。我只是想要拜托你一件事。”王河吸口凉气，“我今天想了很久。我和这群人渣结仇，只有一天时间。他们今天摸到学校来，如果能算巧合，那去我家堵我，那就绝对不是巧合。我猜想我们班肯定有人把我家的情况告诉这群人渣了。我想要你帮忙的就是帮我查出究竟是谁做的。还有，帮我向管老师请个假。”王河冷声说。
　　“嗯，这个没问题，我也认为是我们班某个人泄漏的，不然那群流氓不可能摸的那么准。不过河子，兄弟我真心劝你一句，不要冲动啊！”岚风几乎要哭出来。他从王河这语气里，已经听出了王河拼命的决心。如果王河真的做了什么错事，那他这一辈子就完了。
　　“疯子，别担心我，我还没那么傻。你忘记了么，我这人最怕死了，也最怕麻烦了。我不会有事的。记得，一定要帮我查到是谁。还有，不要告诉任何人我的行踪。”王河说完就挂了电话。
　　“喂！喂！”岚风着急大叫，但电话那头已经挂了。再打过去，却没人接。显然王河是用公用电话亭打的。
　　河子，你可千万不要有事！——岚风忐忑想。
　　此刻，王河已经走出电话亭，看看四周，戴上帽子向朝阳走去。
　　在从医院冲出来那一刻，王河有种想要将纹身男大卸八块的冲动。他记得那个纹身男身边的小弟喊他龙哥，还隐约听见其说在朝阳混。而在楚市，叫朝阳的小区只有一个。因此，王河拔腿就往朝阳跑，想要冲过去找到纹身男，然后为父亲报仇。
　　不过跑到一旁，王河就气喘吁吁停了下来。他如今的肺活量还无法支撑他如此剧烈的奔跑，毕竟他的底子太过薄弱。而这通狂跑，虽然没有让王河的恨意发泄出来，却让他冷静下来。他知道自己这样冲过去，指不定还没找到纹身男就被发现，然后被群殴。而就算自己侥幸找到纹身男，报了仇，恐怕自己面临的也是刑事指控，那自己的前途可就毁了。
　　对于王河而言，父仇是一定要报的。但是如果因此而把自己的前途赔进去，为这种小人赔进去，那就太不值得了。这是一种玉石俱焚的手段。王河不能这样做。绝不能报了仇，却埋葬了自己。当然，如果在以前，王河恐怕只有这个办法才能报父仇，但是现在却不同了。有了“暗黑系统”，让王河有了在保护自己的前提下报仇的可能。
　　在完全冷静下来后，王河回到家换上一身长袖，并且戴上帽子，墨镜，尽可能的武装自己，让旁人认不出自己来。然后王河坐车到了朝阳，开始在小区里寻找纹身男的身影。
　　“嗨，兄弟，今天看见龙哥了么？”王河笑着问一名穿的奇形怪状，自以为是周星驰的家伙。
　　“龙哥？没看见啊。”这名自以为是周星驰的混混想了想，摇头。
　　“兄弟，今天看见龙哥没有？”王河走了一段距离，再次找人问。
　　“龙哥？没看见。”还是摇头。
　　王河一连问了八个人，终于问出那个龙哥的下落来。有人说在一家名为‘星光灿烂’的酒吧看见龙哥和一群手下在里面唱歌。
　　“星光灿烂”是朝阳一家比较大型的酒吧，档次较高，在楚市来说属于非工薪阶层能够享受的娱乐场所。王河本想进去看看，看找不找得到纹身男。不料在门口便被保安给拦下来。
　　“小子，这里是高档娱乐消费场所，要买门票。20元一张！”保安冷声说。
　　王河皱皱眉头。自己身上可一毛钱都没有，想要买门票可不行。想了想，王河退了出去，找了个角落蹲了下来，准备在这里等纹身男等人出来。
　　这一等就是半夜。终于到了，凌晨1点时分，王河终于看见纹身男一群人从酒吧里喝的酩酊大醉出来。
　　仇人出来了。——王河从阴暗角落中站了起来。一双眼睛死死的盯住搂着一个女人的纹身男。缓缓跟着他们一群人向外走去。


第五十章 我不打好女人，打贱女人
　　王河远远的跟在纹身男等人身后，一脸阴沉。前面一共有8个人，四男四女，女的一看那放荡形骸的齐B小短裙以及那放声大笑的模样，就知道是“小姐”。而另外四个男的，其中两个穿着圆领T恤的男子王河不认识，但另外两个，一个红毛，一个全身纹身的男子却正是王河的目标。
　　只是现在虽然发现目标，王河却有点彷徨。自己该上去怎么做，打一顿？还是直接杀了他们？想到直接动手杀人，王河心中难免一慌。他虽然在“暗黑世界”杀了无数恶魔，全身早就被鲜血给喷满，但那毕竟是怪物，而且本能却也在不停告诉王河，这只是游戏，一场游戏，这一切都只是数据。
　　而现在，却是活生生的人。自己真的能狠的心么？而且杀了人，可是要枪毙的。虽然自己已经尽可能的伪装自己，但是万一被人发觉呢，那自己怎么办？就算自己豁出去了，父母怎么办？王河一时间，心神恍惚，不知如何是好。
　　这人就是如此。火气上来，冲动时，连天都敢捅破。但一旦冷静下来，就会瞻前顾后，这时，人就会开始考虑到各种后果。尤其王河之前性格本就弱懦，虽然“暗黑系统”给了他底气，并在他心中种下一颗强者的种子，但是想要变强，却不是这么简单的。需要时间！
　　宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。这是亘古真理。
　　咦！人呢？王河猛然一个惊醒，发现前面人不见了。赶紧跑上几步，四周探望，人还真的不见了。这，人呢——
　　“嘿嘿，小B，你他妈是谁，把帽子给大爷脱了，居然敢跟踪你大爷，你胆子不小！”纹身男那阴森声音突然从王河背后响起。
　　王河回头一看，纹身男搂着一个大波美女从阴暗处狞笑着走了出来。
　　“哈哈，小B，居然敢跟踪我们龙哥，今天不给你松松骨，你不知道我们龙哥厉害。”红毛从王河正面走出来。其余两人也都搂着一个美女，四面将王河死死围住。
　　王河一惊，尔后拳头紧紧捏住。
　　“妈的，小B，快把帽子给脱了，说，今天跟踪我干嘛？”纹身男怒吼。
　　本来按照他的性格，那会问这么多，这小B敢跟踪自己，直接上去一顿暴揍，然后再问，要再不说，直接挑断手筋，再不说，挑你的脚筋。敢跟踪他龙哥，就是这么个下场。但是今天不行啊，这下午刚刚出事。虽然打发出事的小弟走了，但是纹身男却还是挺担心的。所以，这个时候不能再闹出什么事来。
　　“干嘛？我要你偿命！”王河怒吼一声，直接挥拳冲了过去。
　　“龙哥，他就是那个嗓门大的学生！”红毛突然认出来。原本他还认不出来，不过王河这一冲，头上的帽子被风一刮，就露出王河的脸来。虽然这黑灯瞎火的，但是红毛却还是认出来。
　　什么！那个学生！纹身男一惊，心知这是来寻仇的。眼看着王河拳头过来，自己喝了酒，反应不及，本能的把身边的女人推向王河。
　　女人！王河一惊。自己虽然是来寻仇的，但是却也不能伤及无辜，而且还是个女人。男人不能打女人，这是王河从父亲身上学到的。以往父母之间，吵的再凶，母亲把父亲骂的再狠，甚至动手，王河父亲也只还嘴，而不会还手。
　　王河本能的收手，但这猛然间收手哪收的及，手也就要死不死的“打”到那“小姐”的胸部。当然，说是“打”不如说是碰了。
　　“对……”王河本能的想要道歉。
　　“对不起？对不起你妈个B啊！摸了老娘的胸，还想说对不起！你以为你他妈是谁！老娘的胸白摸的么！”浓妆艳抹的小姐，本来被王河吓的不行，结果看见王河居然要道歉，顿时不依不饶了，挺着一个胸部朝王河走来。
　　“他妈的，小B，立刻给老娘赔3000块钱，不然老娘一定去你们学校告你！”小姐可是见多识广，刚才听说这小子是学生，她自然知道该如何对付学生。这学生最怕的就是去学校闹了。尤其自己还是小姐，如果去闹，哼哼。
　　王河连连后退。
　　“哈哈，小B，快给我们娟姐赔3000块，不然你就等着我们娟姐去找你学校领导要钱吧！”另外三个小姐在一旁嬉笑说。
　　“龙哥，现在怎么办？这小子是来寻仇的。”红毛趁着机会，凑到纹身男身边。
　　“还能怎么办？妈的，居然敢来找老子寻仇，给我挑了他手筋和脚筋。让娟子吸引这小子注意，你们趁机上。”纹身男一双三角眼狠狠的瞪着被四个小姐围攻中的王河。
　　红毛点点头，随手抽出跳刀，朝身边两个手下打个眼色，三人趁乱悄悄向王河摸去。
　　此时，远处一个巷子内，停靠着一辆奥迪A5。
　　“南哥，这龅牙龙，又在欺负人了，还是个学生。我们管不管？”一个西装革履的男子文问着后座上正抽着香烟的男子。
　　“这个龅牙龙在这个区打出名号，居然没来拜见我，我倒要看看他有什么本事，是不是真的能打。先看看吧！如果能打就让他来见我，不能打就把他收拾了。”男子抽着香烟说。
　　“是！”
　　这时，王河已经被四个小姐给挤到中间动弹不得。
　　“哟，丑鬼，你是不是看见我们娟姐姿色过人，所以才想要揩油啊！我们娟姐这胸可是足足有36D，怎么样，手感不错吧。一看你就是雏，给5000块钱，我们娟姐让你摸个痛快！”一个小姐戏说。
　　“丑鬼，我们娟姐这奶子可不是什么人都能摸的，让你摸，可是抬举你了。你要不给钱呢，明天早上我们就去你们学校告你非礼！”另外一个小姐大笑。
　　“走开！”王河冷着脸。
　　“妈的，丑鬼，你还跟老娘摆谱了。走，走，现在老娘就去你学校评理。居然摸了老娘的奶，还跟老娘耍横！”娟姐指着王河的鼻子破口大骂，“真不知是什么样的丑东西才生了你这丑鬼，我呸！”
　　“住口！”王河当即火了。骂自己丑可以，但是不要骂我父母。
　　“哟，丑鬼还有脾气了，怎么，准你摸老娘的奶，就不准老娘骂你妈！我告诉你，丑鬼，今天你是要不拿3000块钱出来，老娘今天不但要骂你娘，还要骂你十八代祖宗！”娟姐指着王河鼻子破口大骂。
　　“啪！”的一声脆响，王河暴怒，当即甩了娟姐一个耳光。
　　“我告诉你，我父亲教育我不要打女人。但是我想，他应该说漏了一句话，那就是不要打好女人，但是你——还有你们，这几个贱女人，如果自己犯贱，那就不要客气！”王河说完，又是一记耳光。
　　“你妈的，老娘和你拼了！”娟姐被打疯了，脸上火辣辣的疼，她什么时候被人这样羞辱过。当即朝王河冲过去。
　　这次，王河不再客气。对付这种贱女人，那就要比她们凶！
　　“找死！”王河直接开启“力量”光环，一记重重的耳光甩了过去，娟姐哼都没哼一声，随即被打晕过去。
　　“啊——”其余三个小姐一看王河瞬间变成凶神恶煞，当即尖叫的四散跑开。
　　“小子，找死！”这时，红毛三人刚好摸到身边，举刀便刺。
　　王河一惊，本想使用“狂嗥”，但按住自己的念头，那样吓跑他们不爽，只有用拳头才足够偿还父亲躺在医院的痛苦。
　　王河猛地一跃而起，高高跳了起来。
　　“妈的，跳的好高！”红毛三人一惊，王河居然直接从他们身上跳了过去。
　　“老大！”红毛回头一看，失声叫，王河居然直接跳向正在后面准备看戏的龅牙龙。
　　“你伤我父亲，我要你血债血偿！”王河咆哮一声，空中直接飞腿踹了过去。
　　龅牙龙一看王河这气势汹汹的模样，心中的那点狠劲早就没了，手中香烟一扔，撒腿就跑。
　　“别想跑！”王河怒吼一声，追了上去。
　　“老大！”红毛等人也追了上去。
　　“南哥，这龅牙龙还真没胆。我看也就是一坐地蛇，空有架子，也就欺软怕硬，碰见狠的，立马软了。”奥迪A5上，那名司机不屑说。
　　“跟上去！”南哥吩咐说。
　　“啊？”司机一愣。
　　“那小子有点意思，快跟上去看看。”南哥吩咐说。
　　妈的！追不上！王河拔腿狂追龅牙龙，但是龅牙龙身体素质着实可以，在前面狂跑，王河还硬是追不上。
　　该死的！王河一看，心神调出技能。能够加速的只有一个，“刺客”的“速度爆发”，不过要多点一个没有多大用处的爪系技能“利爪掌握”，不过此刻，王河是不管不顾了。
　　两点星光一闪，王河掌握了“利爪掌握”和“速度爆发”。
　　启动“速度爆发”，王河大喝一声，但随即却传出一个令王河吐血的声音，“法力不足，无法启动”，再看，“速度爆发”需要10点法力。而王河才4点。
　　趁着这么一会功夫，龅牙龙已经跑远。
　　该死的，你跑不掉！王河绝不放弃，继续狂追。


第五十一章 冰弹逞威
　　龅牙龙此刻胆气全无，拼命的跑。他万万没有想到王河会找过来，王河有如神兵天降的出现，令他方寸大乱。下午，他去王河家准备堵王河，顺便给他家人一点教训，看能不能勒索一点钱财。谁料到他父亲一听他们来勒索他儿子，当即就火冒三丈，双方动手就打了起来。
　　龅牙龙绝对没有想到，王河父亲那么矮的个，力气居然那么大。两三拳就打倒一片，就连龅牙龙也抗不住。最后一个刚收的小弟，一时火起，下手也每个轻重，上前对其胸腹部就连捅七八刀。看见王河父亲倒在血泊中，龅牙龙就知道事情闹大。当即就跑了，然后给了一笔钱，让那名下手的小弟先出去躲一阵。
　　结果晚上他还在喝酒压压惊，随便喝完就看见王河神兵天将。随后王河一个飞跃，直接飞过人头，跳到他面前，他如何不怕。这个时候，自然是有多远跑多远。
　　混账！早知道多加几点精力了。王河郁闷的想死。他的精力只有4点，法力也就只有4点。而想要使用“速度爆发”，却需要10点，这还差着6点呢。这让王河郁闷的吐血。
　　眼看着龅牙龙越跑越远，王河发狠了。他现在升到8级，算上任务奖励的1点技能点，王河总共有9点技能点。现在王河拥有野蛮人的“重击”和“跳跃”两个技能，圣骑士的“力量”光环，以及“刺客”的“利爪掌握”和“速度爆发”，总共5个技能。不过“狂嗥”点了3级，王河还有2个技能点可用。
　　王河直接点了“巫师”的冰系技能里面的“冰弹”。
　　冰弹，发射一个冰弹伤害并减弱敌人，冰冷伤害3—5，冰冻时间6秒，法力消耗3。
　　王河只觉自己全身一阵暖流过去，技能树多了一个“冰弹”技能。而自己刚好法力在4，正好可以使用“冰弹”。
　　“冰弹！”王河跑到一个光亮处，立刻使出冰弹。
　　在游戏里，冰弹的发出是一道白色的闪光，速度很慢，但却可以照耀四周。但在现实里，王河惊喜的发现“冰弹”并不具备发光的功能，只是在灯光的照耀下，晶体隐约反光。这点光，在夜晚虽然有点刺目，但是如果在黑暗中没有光源体的话，那就无法反光了。
　　“啪！”的一声轻响，龅牙龙感觉后背一阵冰凉，似乎被什么击中，浑身瞬间冰冷，动作不自然的就慢了下来。
　　王河一看有效，立刻大喜，脚下更加轻快几分。
　　糟糕！听见后面传来的跑步声，龅牙龙大惊，拼命想跑快点，但是这脚却硬是快不起来。不知过了多长时间，人总算感觉浑身一轻，龅牙龙再次狂奔起来。但是没等他跑几步，“啪”的一声，背后又是微微一痛，然后全身僵硬冰冷的要死，动作再次慢了下来。
　　这一下，龅牙龙就有点魂飞魄散了。他不知道究竟是什么东西打中了自己，让自己速度突然变慢，但他知道王河越追越近了。如果被王河追上，就他那歇斯底里的模样，自己肯定很惨。就算不惨，他把自己抓去派出所，那也惨。想到此，龅牙龙继续拼命的跑了起来。虽然速度很慢，但是他却必须向前跑。
　　“南哥，这龅牙龙居然那么没种，居然被一个学生给追的跑了几条街。”奥迪A5的司机不屑说。
　　“这龅牙龙看上去很凶，但没想到却是一个只会欺软怕硬的孬种。对了，你刚才看见那个学生手中扔出去的是个什么东西没有？每次一扔出去，龅牙龙速度就慢了下来。”南哥坐在后面沉思。
　　“南哥，我没看见。不过我猜或许是什么石头之类吧。”司机想了想，说。
　　南哥摇头。石子砸中人，可不会让人速度变慢。这太奇怪了。不过在这想是想不明白的，只能等会去问那学生了。
　　当王河再一次使出“冰弹”击中龅牙龙后，王河终于追上了龅牙龙。
　　“混账！你追我干嘛！中午可是你把我打跑了，难道还嫌不够！”龅牙龙知道此刻也跑不掉了，转过身来，怒骂。心中却期待着王河并不是来找他报父仇的。
　　“找你干嘛？我要你为我父亲血债血偿！”王河一声怒吼，一步跨过去，挥拳便打。
　　完了！龅牙龙一听便知道今天无法善了了，虽然对王河有点发怵，下午那一拳真的把他给打闷了，到现在还没恢复过来。但是此刻生死攸关，他也顾不得害怕，一声壮胆的怒吼，挥拳朝王河打去。他要等三名小弟过来，那就可以仗着人多欺负王河了。
　　“啊——”龅牙龙一声惨叫。
　　王河仇人见面分外眼红，此刻那还顾得躲，直接一拳换一拳。不过龅牙龙此刻，早就胆气尽丧，拳中力量能有多大，最多也就把王河打的一哼。而王河却是愤怒出手，“力量光环”开启，外加“重击”，当王河击中龅牙龙时，直接是152斤的力道。
　　这一下，就让龅牙龙蹲了下去。
　　“是你先惹我的，我只是自卫，你却捅伤我父亲，该死！”王河又是一拳含怒打了过去。
　　“噗——”这一下，龅牙龙直接当空喷出2颗门牙。
　　“你这个社会人渣，该死！”王河又是一拳，每拳都开启“力量光环”，使用“重击”。
　　“啊——”夜空下，龅牙龙终于抗不住，一声惨叫。
　　“老大！”身后远处还在追赶的红毛听闻龅牙龙的惨叫声，急红了眼。但是他们一来速度没王河等人快，二来也是后追上来，等他们追上来，恐怕龅牙龙已经被王河给打死了。
　　“哇——”龅牙龙吐出一口鲜血，他此刻真的怕了。他没想到王河拳头的力量居然这么大，三拳，这才三拳就把他打的五脏都像移了位，浑身骨头架子都像要散了一般，当即求饶起来。
　　“别打了，大哥打了，我受不了了！”龅牙龙连连求饶。
　　王河一愣，没想到这么个凶神恶煞的流氓居然开口求饶了。想要收手，但是想到父亲重伤躺在医院的惨样，王河又是一拳含怒打了过去。
　　这一下，龅牙龙直接被打飞，躺在地上只剩哼唧声。
　　“老大！你小子敢打我们老大！”此刻，红毛等人才跑了过来。三人喘着粗气，握着跳刀，三双眼通红的望着王河。
　　王河却犹自怒气未消。自己并没有招惹你们，是你们招惹的我。我是自卫反击，你们却捅伤我父亲，这笔帐，我还没算完！
　　王河怒吼一声，挥拳就上。这一下，王河使出了“狂嗥”。
　　“嗷——”
　　红毛三人尖叫一声，转身就跑。
　　“别想跑！”王河怎么会让他们跑，伤自己父亲的人，你们都有份。
　　一个大步跨过去，一拳击中一个长毛，一拳直接撂倒。再猛追几步，抓住另外一人，也是背后一拳撂倒。但此时，红毛已经跑远。看见王河这么凶猛，吓的撒腿就跑。这个时候，什么老大早就被抛到九霄云外。自己小命要紧。
　　“一个也跑不掉！”王河一声大叫，“冰弹”直接击中远处的红毛。等红毛6秒钟会恢复正常行动时，王河已经快步赶上。
　　“我和你拼了！”红毛一看没路可逃，逃着跳刀朝王河捅来。
　　“找死！”王河一个错身，拳头直接狠狠的砸中红毛的面门。
　　红毛当即惨嚎一下，就这么晕了过去。
　　“呼哧！”、“呼哧！”，王河此刻方才发觉自己累的几乎没有力气再多走一步。这一路的跟踪，蹲点，最后的狂奔，早就将王河的体力消耗一空，他完全是凭借着报仇的执着，才让他支撑下来。此刻，所有仇人都被打倒，王河精神一放松，顿时感觉到疲惫如山呼海啸般涌来。而更让王河揪心的是，这四个人该怎么处理？
　　就这样放掉，王河很不甘心，而且还担忧对方事后的报复。报警，王河很担忧警方最后是否会在收了一笔钱后把这批人给放出来，那样他们的报复一定很猛烈。而除开这两样外，王河就不知道该怎么做了。
　　不过脑海里却有一个声音在不断提醒着王河，其实他还有一条路，就如同在“暗黑世界”所做的那样。不过王河却本能的拒绝，不断的提醒自己这是现实世界，不是游戏世界。
　　怎么办？此刻王河真的有点懵了。
　　“啪啪啪！”一阵掌声传来。在这夜深人静的夜晚，这掌声特别刺耳。
　　“谁！”王河一个惊醒，摆开架势，面对掌声方向。
　　“不错，小朋友，你很厉害，你的功夫跟谁学的？”一个中年男子走了出来，望着王河一脸赞赏。而在其身后，还站在一个男人。而这个男人给了王河一种很危险的气息。不过王河隐隐感觉，前面这个看上去人畜无害，一脸笑意的中年男子似乎更加危险。
　　“你们是谁？”王河紧张问。
　　“我们是谁并不重要，重要的是，你准备如何处理这几个人？”中年男子点燃一根香烟笑说。
　　王河扫了一眼龅牙龙等人，冷声说，“报警，让警方处理他们。他们恶意伤人，我相信足够坐几年牢了。”
　　报警？中年男子猛然间爆发出一阵畅快的大笑，仿佛如同听见这世界上最好听的笑话一般。
　　“你笑什么？”王河恼羞成怒问。


第五十二章 给你个机会
　　中年男子一阵大笑。
　　“报警？如果警察靠得住，母猪会上树！”男子在树上掐熄烟头，用脚踢了踢躺在地上哼哼的龅牙龙。
　　“这家伙叫龅牙龙，一年前来到朝阳闯名号，这一年来算是小有薄命，人称一声龙哥，号称朝阳龙二。你知道这一年来，他做过多少坏事么？”中年男子戏谑的望着王河。
　　王河不语，只是默默想着这中年男子突然出来，究竟想要做什么。
　　“他这人胆子不大，没有出过命案，但是他却捅伤过17人，勒索过5次，打伤者不计。这么多罪案，他就该枪毙了。但他现在呢，在这里活的好好的，而且每天能够跟朝阳派出所的警察称兄道弟。报警？你觉得报警有用么！”中年男子讥笑。
　　王河脸色一沉。如果真如此，那自己报警岂不是没用了。
　　“所以，你现在准备怎么办？”中年男子笑问。
　　王河过来伏击龅牙龙，只是因为仇恨上头，并没有多想，也不知该如何收场。现场这莫名其妙的中年男子问他如何收场，他怎么知道。
　　“我可以告诉你，如果你就这样走掉，这龅牙龙肯定不会和你善罢甘休，他会去找你报仇。你虽然身手不错，但是只有千日做贼，没有千日防贼的。第二，报警。不过你前脚报警，警察把他抓了，后脚警察就把他放了。然后他还是会找你算账。”中年男子笑说。
　　“那岂不是我无论怎么做，他都会报复我。”王河压抑说。
　　“不错！就龅牙龙这种人，那是沾上就跑不脱。普通人碰上他这种人，最好的解决办法，就是忍气吞声。”中年男子笑说。
　　王河听了，心中气愤不过。难道说，普通人碰见了就该被他欺负，被他羞辱么。不对，他这样一个陌生人，和自己说这话，绝不是为了来嘲讽自己。
　　“我相信还有第三条路。”王河握拳。
　　“不错！的确还有第三条路，也是我认为最好的一条路。”中年男子哈哈一笑。
　　“什么路？”王河问。
　　“杀了他！永绝后患！”中年男子脸色一变，一股萧杀之气扑面而来。
　　王河心脏扑通一跳。这人好强的杀气。王河虽然是普通人，从没杀过人，但是在“暗黑世界”杀了怪物无数，对于怪物那戾气却是有所觉，此刻在中年男子毫不顾忌之下，他可以清楚的感受到这中年男子那浑身弥漫的杀气。
　　这家伙得杀了多少人啊！王河心中咯噔一下。这人究竟是谁？
　　“怎么样，你敢么？”中年男子微微一笑，全身杀气顿时消散，变得人畜无害起来。
　　王河一脸苦笑。虽然在看见父亲被捅伤情况下，他真的有杀了龅牙龙的冲动。但是此刻，将龅牙龙暴打一顿后，他的所有怨气都发泄一空。这个时候，要王河去杀了龅牙龙，永绝后患，王河下不了手。
　　“你可要想清楚，如果你放过他，那他绝对会来找你报仇。到时，或许他会杀了你。”中年男子说。
　　王河眼神一变。这中年男子的话没有说错，这事龅牙龙绝对做的出来。但是让自己杀人，王河手有点颤抖。
　　“你到底是谁，为何要我杀人？对你有什么好处！”王河突然大喝。这人究竟是谁，突然走出来，他到底想要干嘛。
　　“放肆！敢这样和南哥说话！掌嘴！”中年男子身后那个疑似保镖的精壮男子一声大喝，朝王河扑了过来。
　　王河眼神一缩，本能的一个后仰，躲了开去。
　　“咦！不错！”精壮男子一声惊讶，随即双手有如鹰爪一般朝王河抓了过来。
　　王河连连后退，勉强躲了过去。
　　精壮男子却是不屑哼了一声，单爪变拳朝王河面门打了过来。
　　这个时候，王河已经避无可避。
　　“滚！”王河迫不得已，一声大吼，“狂嗥”用了出来。
　　精壮男子脸色一变，但随即眼神凌厉起来，拳速瞬间变快一分，直奔王河面门。
　　王河一惊。他的“狂嗥”可是3级，而且从来没有失效过。怎么会完全没用。
　　仓促之下，王河大喝一声，右拳捏紧，“力量光环”开启，同时一声低吼——“重击”，重达152斤的力量朝精壮男子碗口大的拳头迎去。
　　“砰！”的一声闷响，王河只觉右手骨头欲裂，整个人也“蹬、蹬、蹬”连退三步，一张连涨的通红。这精壮男子，好大的力气。恐怕刚才那一拳，至少超过了300斤的力道。这要打到一个正常人身上，至少得断三五根肋骨。
　　精壮男子脸上一丝不屑，随即还要再上，不过却被后面中年男子喝住。
　　“好了，七仔，回来。”中年男子背着双手走到王河面前，“我想要干嘛？我觉得你是个人才，想要给你一条光明大道走。这是我的名片，如果你以后想要跟着我，就来找我。至于我是干什么的，这样说，我和这龅牙龙一样，都是混的，不过这龅牙龙在我面前连舔鞋底都不配。”
　　说完，中年男子肆意大笑离去。
　　王河捏着手中名片，上面注有“王朝娱乐集团董事长——王镇南”等字样，一时呆了。他和龅牙龙一样，都是混的，但龅牙龙连舔他鞋底的资格都没有，那他岂不是书中所描述的黑社会头子？
　　他让自己加入黑社会？王河连连摇头。自己是要上大学的，可绝不是要加入黑社会的。不过，他让自己加入干嘛？自己就一穷学生而已。能打？他身边的那个人，比自己厉害多了。现在回想，刚才恐怕那个七仔根本就是在玩。他有这么厉害的人，还要自己干嘛。除非他知道自己拥有了“暗黑系统”，拥有无限潜力，所以才来提前招揽自己。不过那也不可能啊。
　　王河一脸沉思。看看地上躺着的龅牙龙等人，想了想，咬牙离去。他不可能真的杀了他们，那就只能走掉了。至于说龅牙龙的报复，那就只能走一步看一步了。
　　此刻，奥迪A5上。
　　“七仔，你觉得那小子如何？”中年男子问。
　　“南哥，这小子是个野路子，不过身手还有点灵活，力气也比较大，如果就看他那身体，恐怕谁也想不到他力气有那么大。还有，他似乎修炼了什么音波类的武技。若不是心性坚定之人，恐怕受不了他的怪叫。”七仔想了想，仔细回答。
　　中年男子点点头。
　　“南哥，我斗胆说一句，这小子也就一般而已，不知您找他干嘛？论身手，同龄人之中，国术界超过他的人多了去了。”七仔说。
　　“七仔，他的身手的确很一般，不过我就有种感觉，他未来会是个人才。你不要问我为什么，我只是一种感觉。所以，我想要给他一个机会。何况，这马上各家族不是要准备进行‘暗黑武道大会’么，他或许会是我们的一个奇兵。如果他不行，也就算了，反正我们也不损失什么。”中年男子笑说。
　　“不过南哥，龅牙龙他们怎么处理？”七仔想了想问。
　　“呵呵，不用管那家伙。权当是给这小子的一个磨砺吧。我虽然给了他一个机会，但是想要入我们社团，可不是那么容易的。他必须证明他足够出色，或者拥有足够惊人的潜力。现在他所表现出来的，还不够。”中年男子笑说。
　　而此刻，在王河走后不久，龅牙龙昏迷中醒来。红毛等人也差不多时候醒来。
　　“老大，老大，你没事吧！”红毛等人惊问。
　　龅牙龙此刻一张脸狰狞的如同地狱恶鬼，“红毛，明天给我叫一帮子兄弟去学校堵那小子，妈的，不把那小子大卸八块，我不叫龙二！”龅牙龙指天赌咒。
　　“嘿嘿，老大，我倒是有个好主意，可以玩死这个小子。”红毛却一脸阴笑，将自己的主意告诉了龅牙龙。
　　“哈哈，这个主意不错。我们先让他声败名裂，让他被学校赶出来，然后再来收拾他。敢惹我龅牙龙，小子，我要让你生不如死。”龅牙龙狞笑。
　　这时，王河浑然不觉自己已经被人算计上。此刻，他刚刚回到医院。
　　“妈，您去休息吧，我来在这里陪爸。”王河看见母亲趴在病床上睡着，轻轻拍醒母亲。
　　“河子，你回来了。你去哪了，这大半夜的。你吃饭没有？这里还有点饭菜，你去拿到护士站微波炉加热了吃。”王河母亲看见王河，心中长松一口气。
　　“没事，妈，我不饿。您快回去休息吧。我在这陪爸。”王河说。
　　“没事，妈就在这陪着你爸。刚才公安局的同志来了，问我们是否惹了什么人，我说我们都老实巴交的，怎么会惹事呢。后来，公安局同志就是说，他们会去调查，等有了结果再来通知我们。”王河母亲念叨着将下午王河走了之后发生的事情都说了一遍，“对了，河子，你快回家睡觉。明天还要去学校呢。你快高考了，可不要因为这而分心。这儿有妈，你就专心读书，明白么！”王河母亲说。
　　“对了，妈，这医药费呢？”王河临走前问。
　　“你这孩子，担心这干嘛。一切有妈呢，好了，快去睡吧。”王河母亲将王河赶走，待王河走远之后，莫名的叹了口气。
　　8万多的初诊费，还有二十多万的开刀费，这可怎么来啊！


第五十三章 力量大涨
　　王河回到家，洗漱一番后，便进入“暗黑世界”。
　　“嗨，梅克！”王河进入游戏后，习惯性的和弓箭手梅克打声招呼。
　　梅克依然冰冷着脸，看见王河进来就站了起来，等待出发。
　　“等等！”就在王河踏上传送阵那一刻，王河突然停住。
　　梅克默然不动。
　　“罗亚，我如何切换其他职业？”王河问。
　　王河突然想起晚上在追赶龅牙龙时，无法启动‘刺客’的“速度爆发”技能，自己差整整6点法力。而目前想要升级，已经很慢了。恐怕没有几天功夫无法升级。但王河此刻却隐隐感觉到一股危机，尤其那名叫王镇南的男子的出现，让他心中倍感惊惧。所以，他需要不断的变强，变强，再变强。
　　这是他在这个都市唯一的依仗。而目前来说，技能受困于等级，无法修炼高级技能，因此提升等级获得属性点是目前最佳选择。
　　“可以，你随时可以切换任何职业。不过所有装备，经验均不能共享。”罗亚冰冷说。
　　王河点点头，大脑里顿时多出一个职业切换的切换窗口。想了想，王河选择了“刺客”。
　　面对重新开始的游戏，王河自然早已熟络。因此当第二天天亮时，王河便已经重新升到5级，并且再次将梅克这位冰箭手聘请成为自己的雇佣兵。
　　“嗨，梅克，拜拜！”王河本能道别。
　　梅克依然木然，只是坐下等待下次战斗的开始。
　　呼！王河退出游戏，这一夜的收获是25个属性点，以及6个技能点，算上之前剩余的2个，便是8个技能点。想了想，王河一次性加了6点精力，体力加了5点，然后加了4点力量，剩余10点则全部加了敏捷。昨天追不上龅牙龙，让王河一直耿耿于怀。所以他必须将敏捷加起来。
　　最终加点之后。
　　王河，属性：力量43（伤害22—100斤），敏捷17（反应速度0.11秒，速度百米12秒），体力20（肺活量2640，细胞活跃度18.4％，精力10，法力10）。
　　看着自己的属性，感受着身体内阵阵暖流，王河满意的点点头。现在不用任何技能，便能高达100斤的拳力，一旦使用“力量光环”和“重击”，拳力便能达到210斤。虽然这依然无法和世界顶尖拳击手相提并论，但至少在目前这个楚市，王河的拳力还是很惊人了。
　　技能！王河眼睛一亮，自己可还有8点技能呢。除了保留4点技能以防万一外，王河将剩余4点技能全部一股脑的加到“圣骑士”的“力量光环”上。之所以王河把所有技能点加到‘力量光环’上，这一来“力量光环”不耗费任何法力，而且外人根本看不见，他一旦开启，随时处于增幅状态，远比加到“野蛮人”的“重击”上要好的多。而且“力量光环”每次加点，都提升10％的增幅效果。
　　现在“力量光环”5级，其力量增幅已经高达80％。现在王河不使用任何其他技能，仅仅开启“力量光环”，其力量便高达39—180斤的拳力。如果在攻击的瞬间，启动“重击”，那力量更是达到可怕的59—270斤的拳力。王河相信，如果此刻再碰见那个七仔，两人对拳，他当不会再输于他。至于说龅牙龙他们，那现在已经完全可以一拳就解决了。
　　当然除开力量大幅增幅外，王河还尝试了一下“速度爆发”（移动速度上升23％）后的速度，其移动速度从原本的百米12秒，瞬间跃升为9.24秒。那瞬间的加速度，让王河倍感兴奋。
　　9.24秒，这足以和目前全球最优秀的短跑选手较劲了，而且王河还能战而胜之。
　　咦！攻击速度。在启动“速度爆发”后，王河的人物属性上多了一个攻击速度选项。点进去，里面分为拳速和腿速两大项。目前，王河的全速是每秒3拳，腿速则是每秒2腿。
　　王河正要问，罗亚回答了。
　　“你之前没有达到要求，无法激活相应属性。随着你能力提升，将会激发更多属性。至于拳速和腿速都指的是你攻击时的速度。想要提速，可以靠敏捷加点来提速。每5点，每秒攻击时，拳速和腿速提升1，可以累积。”罗亚说。
　　王河想了想，点头。的确，攻击速度和移动速度是不一样的。这样分开，才更为清楚。不过目前自己的速度还真的够慢的。早知道，刚才多加一点了。传闻，李小龙一秒钟可以打出8拳，踢出4腿，自己差的可够远的。不过不要紧，只要只要再加25点敏捷，就能达到和李小龙一样的水平。而自己这加点，七大职业总共可是有3465点属性点可加。
　　想到此，王河就一阵兴奋。这么多属性点全部加到身上，那自己该有多强大！还有这么多技能。而且还有装备。对了，装备！罗亚说里面所有装备都可以兑换出来，只要以游戏百倍价值就能全部兑换出来。现在自己父亲重伤，那岂不是也能通过游戏里的“红药瓶”来治愈。
　　“理论上如此。不过你的父亲是严重内脏受损，这不是外伤，无法用普通的治疗药瓶治愈，必须要用活力瓶。”罗亚说。
　　王河眉头一皱。这个活力药剂，可不是商店有卖的。完全得靠自己打。在记忆里，价格大约是300金币。百倍兑换，就是3万。3万，王河苦笑，自己可没这么多钱。没钱那就赚钱吧！自己不是有“暗黑系统”么，赚钱应该不困难。
　　王河深吸一口气，出门直奔医院。
　　“妈，要不我请假在这里照顾，您先回去休息一下吧。反正现在快高考，我在这里也一样可以复习。”王河看见母亲一脸疲惫，几乎连腰都直不起来，心疼说。
　　“小河，妈没事。你还是去上课吧。还有28天就要高考，你这个时候什么都不要管，专心学习，知道吗！妈现在没时间给你做早点了，这是100元钱，自己拿去买点早点吃，省着点花啊！”王河母亲递给王河一张毛老头。
　　王河点点头，在默默注视一会躺在病床上不能言语的父亲后，王河离开医院。不过心中打定主意，是准备回学校请假来医院照顾父亲。反正自己也不指望在学校复习，高考准备靠“暗黑系统”了，那在学校和医院都一样。
　　在王河走后不久，护士进来。
　　“请问你是王冬至家属么？请尽快交齐医药费，不然我们医院无法开始下阶段治疗。你要知道，这耽搁的可是病人的时间。我们等得起，病人可等不起。”护士说。
　　王河母亲连连点头，在护士走后，长叹一声，出门去打电话。
　　此刻，王河已经到了学校。刚才坐公车，王河再次碰见那么清冷美女嫣然。不过王河这次可没有任何心情，只是默默的站在那，想着心思，寻思着怎么去赚钱给父亲治病。
　　奇怪，他今天怎么了，一脸犹豫。——嫣然在车上默默注视着王河，见其一脸愁思，心中默默想着。
　　“河子，没事吧！伯父没事吧？”岚风在校门口等了王河半天，看见王河过来，顿时迎了上来。
　　王河摇摇头。现在父亲差的只是钱，而岚风家里也穷，这个就不告诉他了。
　　“那昨天晚上你没——”岚风盯着王河的眼睛问，他生怕王河说出什么惊天动地的事来。
　　“我没做傻事。不过我揍了那个伤我父亲的凶手一顿。”王河看看四周，低声说。对于自己这唯一的朋友，王河没有什么好隐瞒的。
　　“什么？你揍了那家伙一顿！太给力了！对了，你没报警么，让警察把他们抓起来！”岚风兴奋问。
　　王河叹口气。如果没有碰见那个王镇南，王河或许会报警。但是听了王镇南对警方的描述，以及社会上不时报出的警方丑闻后，王河也就打消了报警的念头。你报警，那只会让事情更加棘手，除非自己真的把那个龅牙龙杀掉，否则这件事就没玩没了。现在，自己揍他一顿，希望他能够知难而退。
　　岚风想了想，大约也是想到警方的不给力，也是长叹一口气。
　　这时，远处路边。
　　“娟姐，看见了么，那个就是昨天那小子。”红毛指着王河说。
　　“哼，那个丑鬼我自然看见了。妈的，居然敢打老娘，老娘今天就让你知道老娘的厉害。”娟姐脸上戾气闪过，整理一下浓妆，让自己更加的妖艳诱惑，一看就是“小姐”后，娟姐扭着屁股向三中大门走去。
　　此刻另一边。
　　“我的小姝姝，你怎么就对那个王河那么好！还自己拿钱出来帮他父亲出医药费，老实说，你是不是和他有什么私情！”苏菲儿娇恨说。
　　管姝一脸无语。自己之所以帮王河，是出于恻隐之心。王河家境贫寒，这次又遭遇这么大事，又是自己学生，自己身为班主任，自然能帮就帮一点。至于说私情，那纯粹是苏菲儿想太多。不过由于管姝手中并没有那么多钱，因此在问了自己的两位姐妹后，合共一起3人凑齐了10万。今天早上苏菲儿便陪管姝一起过来，准备去医院把钱送过去。同时也是化解王河和苏菲儿之间的那一点嫌隙。
　　就在这时，一声尖叫。
　　“王河你个王八蛋，嫖妓不给钱！”一个浓妆艳抹的女人气冲冲的走了过来，指着正要和岚风进三中的王河尖叫。


第五十四章 谁是癞蛤蟆
　　“王河，你个王八蛋，嫖妓不给钱！”一声尖叫，在众人侧目之中，一个浓妆艳抹的女子扭着屁股，伸着兰花指，气势汹汹走来。
　　校门口所有人这一刻石化。这女人一看就不是什么好人，那头发红中带点绿，那粉抹的快掉下来，那屁股扭的快变成两半，所有人都一脸黑色。当然，也偶有几个老师偷偷摸摸看上一看。
　　“王河，把昨晚嫖妓钱给我！”浓妆艳抹女子走到王河和岚风面前，大手一伸。
　　咝！不会吧！王河居然嫖妓，还被人到学校来要钱！——一下子，校门口的人群就骚动起来。这实在太惊讶了，谁也没有想到王河居然会去嫖妓，而且还被人当众上门要钱。这一刻，所有人的目光都透着深深的鄙视和不屑，甚至还有一丝快感。尤其刚好前来的许柯，方宇等人，更是心里快笑翻天了。昨天他们才被王河修理一顿，还一肚子火呢，现在却看见王河出了这么大的糗事，实在太快乐了。
　　“给钱！不给钱就想白上老娘，天底下没有那么便宜的事！”女子伸手大叫。
　　王河此刻已经气的浑身哆嗦个不停。他已经认出这个女人是谁了，就是昨天自己去追打龅牙龙所碰见的那个“小姐”，没想到今天一大清早，她却到这儿来闹事。这分明就是那龅牙龙所指使的。
　　此刻，王河方才有点明白那王镇南说的话，普通人得罪龅牙龙这种人，最好就是忍着，不然他会跟你没完没了，想着方儿来羞辱你。
　　“河子，这究竟怎么一回事？”岚风低声问。他绝对不相信王河去嫖妓，一来王河没钱，二来就算王河有钱也不会在父亲受重伤住院的情况下去嫖妓啊，这分明有人陷害他。
　　“她是个小姐，昨天和那龅牙龙一起的。”王河咬牙切齿。
　　“怎么，不给钱！来，来，来，大家来看看！这就是三中的好学生，自己色急想要发泄，找上老娘，把老娘给上了，却不给钱，这就是三中的好学生！王河，我告诉你，如果你现在不给钱，我现在就去学校找你们领导！找你们校长要钱去！”女子耍泼说。
　　咝！小姐找校长要学生嫖妓的钱，这要传出去三中脸面还要不要！——所有老师当即色变，看向王河的脸色顿时不同了。
　　“王河，你这败类，还不快把你这破烂事解决了。难道你要让三中跟你一同蒙羞么！”教导主任这时闻讯跑来，指着王河大骂。
　　“我不认识她，她是……”王河想要争辩。
　　“你当然不认识我了。你这种家伙我见多了，色急的时候叫我宝贝，爽过了，就抽JB走人。我们小姐虽然贱，但也是有尊严的。我们出卖的只不过是我们的肉体，但没有出卖灵魂！这是我要回去养家糊口的钱，你不能赖！”女子根本就不许王河说话。
　　哗！四周一片议论声。
　　“啧，啧，没想到王河居然是这种人，太下流了。嫖妓的钱都赖！”
　　“是啊，是啊，不过你也别怪他，他长那么丑，哪有女孩会喜欢啊，也只有嫖妓啊！”
　　“唉，可是你嫖归嫖，但别赖账啊。一个大男人，还赖账，太丢人了！”
　　四周的议论声，差点把王河给气死。他真的很想直接挥拳打过去，把这前来栽赃嫁祸的女人给打死。这一刻，王河真的后悔昨天没杀了那个龅牙龙。哪怕为此被公安通缉，最后甚至吃“花生米”，王河都无所谓。那样总比在这里被万人辱骂，嗤笑的好。
　　女子心里此刻可是痛快无比。在楚市最有名的高中大门口，指着气学生大骂，这感觉太爽了。
　　“给钱！王河，你要不给我钱，我今天就不走了。我今天就在这里骂街了！”女子继续耍泼。
　　王河双拳紧紧捏着，眼睛变的冰冷，你羞辱我，行，我就要让你付出代价。你嘴贱，我就抽你嘴，抽到你不能说话为止！——王河开启“力量光环”，力量暴涨到39—180的拳力。他要狠狠的抽这张贱嘴。至于抽了后，是否会被控诉恼羞成怒暴起打人之类的罪名，他已经顾不上了。他要让这女人，还有他背后的那个龅牙龙都付出代价。
　　“河子，不要！”岚风感觉到王河身上戾气滔天，连他都感觉到害怕，连忙劝阻。
　　“我说你不要在这羞辱我兄弟。他怎么可能会看得上你这个丑八怪！”岚风大叫。
　　“哈，我丑八怪，你也不看看这家伙什么德行，老娘肯给他上，已经是老娘做善事了。就他那丑八怪，要不是老娘昨天大发慈悲，他给老娘1000，老娘都不会让他摸一下。”女子跳脚尖叫。
　　哗！四周一片哗然，居然妓女都嫌王河丑，这要自己是王河，恐怕早就找根柱子一头撞死了。
　　许柯，方宇等人更是冷笑连连。
　　听闻四周传来的议论声，岚风一张脸也涨的通红。自己身为王河朋友，都觉得怒火燃烧，而身为当事人王河，心中的怒火可想而知了。不行，不能让王河出手，不然这事情可就闹大了。想了想，岚风拳头紧了。自己虽然贪玩，但在学校表现还算良好。自己揍了这妓女，应该问题不大。
　　“我——”岚风正要挥拳揍人，远处一个声音传来。
　　“谁说我男朋友丑了，是哪个丑八怪说我男朋友丑了！”一个腻的令人骨头都要酥麻的声音传来。
　　众人回头望去。
　　咝！这下，众人是真的吸口凉气了。这比要见到这妓女来找王河要嫖妓钱还要来的惊讶的多。
　　一头长而飘逸的红发披在肩上，那双眼皮的眼睛闪着令男人们为之疯狂的秋波；瓜子脸上铺着一层淡淡的妆容，化得刚好的眼影，那水水的红唇性感而妖媚；低胸的衣服将她那一对酥胸暴露在外，让校门口所有男人不由的放长了他们的眼球看着，恨不得垫脚眺望那深V乳沟。那米白色的衣服将她原本就白皙的皮肤显得更加的白嫩，而修长，将她那小蛮腰修饰的很是完美。下半身那超短裙，更是将其一双修长，圆润大腿给展露无遗，令人触目惊心，望见便不忍再离开。
　　好一个祸国殃民的性感美女！——所有人不禁惊叹一声。
　　“谁在说我男友长得丑了！”性感美女婀娜多姿走到王河身旁，在所有人瞠目结舌之中，左臂轻轻挽住王河右臂，紧紧的靠在王河身边。那对令所有人男人痴迷到流口水的爆乳就这样挤在王河的肩膀上，让一对本就几乎要爆炸而出的巨乳更加的饱满。这一刻，所有男人的目光都紧紧盯着女人的乳房，心道若是自己是那王河该多好。
　　呸！我干嘛要成为王河。不过王河什么时候认识这么漂亮的女人了！此刻，所有人大惊。尤其许柯，方宇等人，更是嫉妒的不行。他们自认要比王河帅上十倍，百倍，但他们却从来没有和这样美艳性感的女子结识过。而听这女子话语，似乎她是王河女友。
　　天，王河怎么可能有这么漂亮性感的女友。上天莫不是瞎眼了吧！这一刻，所有男人心中不服的大叫。王河何德何能，能有这样漂亮的女友。
　　王河此刻也是一惊。他没想到苏菲儿会突然出来，望着苏菲儿，王河有点愣住。她不是看不起自己么，怎么会突然来帮自己。
　　“哼，丑……王河，今天我帮你，前天的事我们就一笔勾销了。你不准再和管姝闹别扭，你老实的去复习，听见没有！”苏菲儿低声说。
　　王河恍然大悟，原来还是看在管姝老师的面子上。想到此，王河心中一暖。随即朝苏菲儿点点头。
　　“哼，接下来看我的。这种小把戏也想来玩人，差的远了。”苏菲儿不屑的轻哼一声，随即玉手一指那浓妆女子。
　　“你这女人，收了谁的钱故意来羞辱我男友！”苏菲儿大叫一声，“就你这等姿色，也配让我男友色急！论外貌，你有我漂亮么？论身材，你有我性感么？论气质，你有我高贵么？论学识，你有我渊博么？你，什么都没有，你凭什么让我男友对你色急，你也配！你个庸姿俗粉，这想癞蛤蟆吃天鹅肉，也配！”
　　浓妆女子被苏菲儿气的差点没一口气冤屈死。这女人居然说自己是癞蛤蟆，说王河是天鹅，这让浓妆女子气的哇哇大叫。但是奈何苏菲儿太漂亮了，漂亮的让她无地自容。她如果单独站在这，靠着装扮还勉强算的上姿色尚可，但是和苏菲儿一比，那就真的一个天上，一个地下。论外貌，苏菲儿有着西方人深邃的轮廓和东方人特有秀丽，而她不过庸姿俗粉一个，姿色只不过勉强。论身材，苏菲儿个头约莫170公分，而她不过160公分。论她最自豪的胸部，更是不能和苏菲儿比。苏菲儿的胸饱满，浑圆，挺拔，而她的虽然大，但只是单纯的大，并不饱满，而且下垂。论腰，她的腰几乎都快没了，论屁股，更是惨不忍睹，论腿，那就不谈了。
　　可以说，全身上下，她没有一个地方比得上苏菲儿。面对苏菲儿的指责，她是鸦雀无声。恨的牙痒痒，但却无可奈何。因为苏菲儿全面胜过她。这小子，怎么会有这么漂亮的女朋友，这也太漂亮了吧！他怎么配！
　　“好了，亲爱的，快去乖乖上课。等会我来接你放学吃午饭。”苏菲儿说完，亲亲拍拍王河的肩膀，随即在其额头上亲吻一下，在所有男人失魂落魄之中离开。
　　“河子，我真的羡慕死你了！”岚风大叫一声。
　　王河耸耸肩，摇摇头，拍拍岚风肩膀，“走吧，该上课了。”随即，无比从容淡定的走进校门。
　　咣当！这一刻，眼镜碎一地。刚才那些说王河丑的人，此刻真的恨不得狠狠的抽自己一个耳光。自己说王河丑，可人家有那么漂亮性感的女友，而自己呢，自以为英俊潇洒赛潘安，可一个女友都没有。每每只能望着海报意淫。
　　这……太令人嫉妒了！这一刻，所有人望着王河的背影，各种羡慕嫉妒恨。他们很想问问苍天，为何王河这么丑，却有这么漂亮一个女友，而他们却什么都没有！
　　“好了，都上课去！”教导主任大吼。
　　所有人，带着各种沮丧进入校园。今天王河给他们的刺激实在太大了。至于那前来闹事的小姐，一张脸青红白紫，最后恨恨的离去。


第五十五章 你算老几
　　“他妈的，今天姑奶奶丢了这么大脸，你们两个一定要帮我讨回来。”娟姐忿忿的走到远处红毛面前，恼怒说。
　　“是……是……”红毛有口无心的答着。
　　娟姐错过身一看，顿时气不打一处来，狠狠的给了红毛和另外一个前来的混混一人一记栗子。太可气了，这俩人居然眼神直勾勾的盯着刚才那个前来落自己面子的婊子，口中哈喇子都快流出来。这男人怎么就那么贱！
　　“娟姐，干嘛！”红毛被打的生疼，怒问。
　　“你们让我来帮你们出气，现在我被人糗了，你们却在这流哈喇子，妈的，老娘不玩了！”娟姐摔袖子走人。她丢不起这人。
　　红毛和另外一名混混对视一眼，连忙跟了上去。现在他们的老大龙哥对这娟姐很有点好感，每天都要折腾几回，现在娟姐走了，他们赶紧的追了上去，免得她在龅牙龙面前吐槽，他们可就不妙了。
　　这边红毛去追娟姐，那边王河却被再次叫到教导处。
　　“王河，今天这校门口究竟是怎么一回事！”教导主任怒气冲冲。今天这一幕，可算是场天大的闹剧。先是有妓女来校门口讨要嫖宿钱，简直是荒天下之大谬，随后又冒出一个超级性感美女自认是王河女友，而且还在校门口公然亲热，简直是伤风败俗。而且还当着他这个教导主任亲热，置他这个教导主任于何处！
　　“李主任，你这么大声音干嘛，我又不是犯人，您也不是警察。”王河冷声说。
　　对于这个教导主任，王河早就受够了。而今天早上碰见这妓女上门要债的恶心事，更是让王河憋了一肚子气。虽然有苏菲儿的仗义出手，让其没有成为众人嘲讽的对象，甚至隐隐成为众人羡慕的对象，但是王河心中的气还是很大的。现在教导主任如此气势汹汹，摆明来找茬，王河可就不会再客气了。反正自己打定主意准备休学去备战高考了，你这教导主任还想在自己面前摆谱，那就是找抽。
　　“王河，你这什么态度！”教导主任一声大喝，“若你今天不好好交代问题，我就——”
　　“就什么，赶我出学校？李主任，你是校长，还是教育局长。我是高三学子，国家规定任何一名学生都有高考权利，你无权剥夺我高考权利。想要赶我走，你没那资格。至于说尽早这件事，明白人都知道我是被人陷害的。”王河冷声说。
　　“那你那个女友呢？高中生可是不允许谈恋爱的！”教导主任如何受得了王河这冰冷语气，顿时借题发飙。只要王河敢承认，他就以校规不准学生恋爱为由将其赶出去，高考？哼，我让你高考都不能考。如果王河不承认，那他就以那美女亲吻王河一口为证据，一样让王河不能高考。居然说自己没资格管他，今天他就让王河看看自己有没有资格！
　　王河却是冷冷扫了李主任一眼，根本就不搭理这个跳脚的老头。走到管姝面前，掏出一张请假条。
　　“老师，我父亲重伤住院，需要人照顾。所以我想要请假一个月。”王河说。
　　“什么！请假一个月？”管姝一惊，“你不高考了？”
　　“老师，没事。我在医院一样可以复习。何况，相对于我父亲来说，高考并不重要。毕竟人生并不只有高考一条出路。”王河平静说。
　　“哈！不高考，你就准备读个技校，然后当工人一辈子，果然最为符合你这种人。”教导主任闻言，在旁哈哈大笑。
　　“李主任，工人怎么了，我们国家可是无产阶级领导的民主专政。你这是在讥讽我党么？何况，这年头大学生毕业了就一定能找到一份好工作么！现在新闻天天报道，大学生找不到工作，而工人却急缺，工资甚至比大学生还高！”王河讥讽说。
　　“你——”教导主任惊讶这个过去弱懦的学生，今天居然敢和自己针锋相对，而且居然让自己无话可说。
　　管姝也是惊讶万分，不过或许这也是因为王河陡逢巨变后的一种蜕变吧。
　　“老师，希望您能批准！”王河恭敬说。
　　管姝想了想，或许这样更好。王河得罪了那些社会人士，被人来学校闹事，再每天来读书，或许会出事。这样或许更好。而且这也方便她帮王河补习。不管怎样。
　　“王河，老师批准了。你就在医院多多陪陪你父亲，努力复习。至于其他事情，老师会帮你办妥。走，我去给你拿一些复习资料。”管姝领着王河出去。至于在那满脸阴霾，乌云密布的教导主任，俩人自然不甩他。
　　“气死我了！”教导主任哇哇大叫一声，“管姝，你别得意，迟早让我抓住你把柄，把你赶出学校！”
　　走廊上。
　　“王河，究竟发生了什么事？怎么会闹出这么多事来？”管姝问。这最近王河身上发生了一连串事，管姝实在不明白，这王河怎么会这么倒霉，怎么天底下什么倒霉事都撞到他身上了。
　　“老师，可能我今年流年不利吧。或者天妒英才吧！”王河轻叹一口气。关于最近这么多事，他真不知说什么好。这要追根究底，是自己应该一直窝囊着，一直憋屈着，那样这些事就都不会发生了。可自己不甘心，喜从天降，有了“暗黑系统”，自己为何还要窝囊。如今自己的窝囊，这一连串的倒霉事，那只是因为一点，自己实力不够强大。如果自己实力够强大，教导主任敢讽刺自己？龅牙龙敢找自己麻烦？
　　所以，终归一点，实力！这个世界就是一个弱肉强食，胜者为王的世界。这一刻，王河比任何时候都渴望实力！
　　管姝望着一脸认真说着冷笑话的王河，突然发觉这个学生自己似乎看不透了。
　　“对了，老师，谢谢您，也代我谢谢苏菲儿姐姐。不是她，今早我可就百口莫辩了。”王河苦笑。
　　“你们和解了？”管姝闻言，眼睛一亮。王河能喊苏菲儿姐姐，那就证明俩人没事了。
　　“嗯。”王河点点头。
　　管姝长吁一口气，既然如此，那样就好。不然自己最好的朋友和学生闹僵，她在中间可真的难做人。眼下就好了。
　　“好了，这些资料你都拿去。对了，等会我和苏菲儿会去看你父亲。”管姝说。
　　王河点点头。
　　“老师，那我就走了。”王河朝管姝鞠躬后离去。
　　“老大，那小子出来了！”一直守候在校门口的红毛，看见王河出来，立刻打手机汇报。
　　“好，跟着他，等他到了小巷子，我们就把他截住。”龅牙龙狰狞的声音传来。
　　“知道了，老大！”红毛嘿嘿一笑。
　　昨天晚上被王河暗算，今天该轮到他们了。什么叫现世报，这就叫现世报。而今天，他们可是喊了整整20来个兄弟。你小子不是能打么，我看你究竟有多能打，看你是不是李小龙！
　　王河抱着一大叠资料，无奈摇头。自己高考可不指望靠这，而是准备靠自己的“暗黑系统”。不过这都是管姝老师一片心意，因此王河也不好推辞。权当拿来在医院无聊时看看，而且如果他在医院完全不看书，恐怕也无法让母亲安心。毕竟哪有在医院复习，却不看书的道理。
　　咦，有人跟踪！王河眉头一皱。这倒不是王河很精明，而是背后那跟踪之人太蠢。你说大白天的，一个红毛跟在自己后面，谁发现不了啊。王河又不是二百五，怎么会发现不了呢。
　　哼，跟踪自己！我倒要看看你们究竟想干嘛！——王河冷笑。自己昨天晚上才刚刚增加了不少属性，现在正好来验证一下自己的拳力。王河拳头一紧，看看四周，拐入附近一个小巷。这里，王河每天放学都会路过，附近的通道自己都清楚。等会如果对方人太多，情况不对，他也能跑。不然万一被人堵住揍，那可不行。
　　呼！王河长吁一口气，突然停住。
　　红毛一惊。本来他看见王河进入小巷，心中大喜，连忙打电话给老大。但不曾想王河却突然停住，莫不是被他发现了？如果他逃跑，那可就遭了。
　　这时，王河转过身来。
　　“红毛，看来昨天揍的轻了。今天你还想挨揍！”王河将资料放在一旁。
　　“你……休得嚣张！我们老大马上就来！到时看你怎么死！”红毛吓了一跳，色厉内荏叫。
　　“放心，我会在这里等你们老大。他捅伤我父亲，只是揍他一顿太轻了。他既然送上门来，那我就却之不恭了，一定揍他到爽。”王河冷笑。若不是自己不敢杀人，恐怕早就把龅牙龙给剁了。他还敢来找自己，那正好一泄自己心头之快。
　　“猖狂！你以为你是谁！”红毛大叫。
　　“哼，你也别叫囔，在你们老大来之前，我先把你给揍趴下了。”王河大喝一声，启动“力量光环”和“速度爆发”，力量和速度瞬间飙升，红毛就感觉眼前一花，王河便冲到眼前。
　　不等他反应，就觉得大脑一闷，随即晕倒过去。
　　龅牙龙，这次我一定会给你一个狠狠的教训。王河打量四周，阴阴一笑。自己可是激活了刺客，而暗黑里这个刺客可是个陷阱专家。


第五十六章 这小子是怪物么
　　王河看看四周，这里是一片居民小区，不过由于房地产开发此地正在拆迁，因此大多数人已经搬走，显得格外荒芜。不过这正好方便王河行事。这次正好给龅牙龙一个狠狠的教训。自己狠不下心来杀人，那就将他打疼，让他永远不敢再来惹自己。
　　王河调出“刺客”技能，直接点向“陷阱技能”，第一个便是“火焰爆震”，投掷火焰炸弹，砸碎你的敌人。火焰伤害3—4，半径3.3码（约为2.7米），法力消耗3。
　　王河点了一个“火焰爆震”，消耗技能1，随即脑海里默默一念，一个火焰炸弹便出现在手中，往前猛的一扔，一声炸响，一团火球在方圆3米以内的范围燃烧，燃烧时间大概为1秒钟。
　　不过威力不是很大啊！王河仔细打量着之前投掷“火焰炸弹”的地方，发现这地表仅仅微黑，而且四周的杂草也没有立刻燃烧，显然这爆炸威力很小，而且火焰的温度也不高。不过想想也是，这才第一级，威力能大才怪了。
　　不过这毕竟是火焰，有燃烧功能。一旦把龅牙龙等人的衣服燃烧起来，嘿嘿！王河想到将龅牙龙等人烧的灰头土脸样，就一脸坏笑。
　　不过仅仅是这火焰，还无法制胜。在无法确定龅牙龙会带多少人来的情况下，王河必须更加谨慎一点。王河真正看中的是“闪电网”这个技能。“闪电网”，掷出一个闪电网攻击你的敌人，电刺数量6，伤害每秒1—10，持续3.6秒，消耗法力6。
　　这个才是王河真正看中的，同时可以攻击6个敌人，虽然伤害不大，但是却可以持续3.6秒时间。而且人类是怕电的。在“暗黑系统”里，怪物不是很怕电，但是人类却是极其怕电的。一旦被电，人就会处于麻痹状态，和冰冻效果相比，也不遑多让。
　　SHIT！就在王河准备点“闪电网”技能时，却懊恼的发现需要等级6。自己才5级，该死的！王河低骂一声。没有这闪电网，王河可不敢保证自己等会在伏击龅牙龙的行动当中，能够毫发无伤。虽然有“野蛮人”技能，不过那毕竟是近身格斗，万一被龅牙龙拿刀捅了，自己可没有什么药剂可以治疗。
　　不过此刻龅牙龙等人还没有来，应该还有时间升级吧。王河记得早上退出游戏时，第六级的经验也差不了多少了。随即，王河让“罗亚”帮自己注意外面后，自己进入“暗黑系统”。
　　“嗨，梅克，走！”王河进入系统，立刻前往传送阵，开启了杀戮。至于什么买药，修理装备之类，王河也没功夫弄了。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　王河连掉落地上的钱和普通装备都懒得拣，只要不是“金装”，王河根本就不屑一顾，直接走掉。一番忘情疯狂杀戮，总算赶走罗亚提醒自己之前，王河成功升到6级。
　　“有人来了。”罗亚的声音恰好提醒。
　　王河连忙退了出来。探头看看外面，吸口凉气，当先一人便是龅牙龙，身后浩浩荡荡带着几十号人。这个龅牙龙还真够无耻的，对付自己一个学生，居然带这么多人来。不过看见这么多人，王河却并不害怕，反而有点兴奋。自己拥有了“暗黑系统”，却从来没有真正将其发挥过，现在正好是个机会。
　　呼！王河深吸一口气，静下心来，将刚刚升级得来的5点技能点，尽数加到“精力”上，此刻精力便变成15点，法力也是15点。而技能点原本剩余四点，用了2点，升级获得1点，便还有3点。
　　这下法力应该够用了吧！王河暗自想。之所以王河将所有点数全部加到“精力”上，便是害怕等会法力不够用。在游戏里，法力不够用那是经常的事，所以游戏里会拼命吃药来弥补亏空的法力。不过这可是现实世界，自己可没有办法去弄到法力药剂瓶。所以，只能提升精力，增加法力。
　　“叮！”的一声响，罗亚冰冷的声音在王河脑海里响起，“精力达到15点，激活‘智力’属性。”
　　智力属性？这是什么？王河一愣。
　　“智力属性，就好比你们人类的智商，也就是IQ。目前你的IQ在90。”罗亚冰冷说，“每加1点精力，增加1点智商。当智商达到140，便激活‘过目不忘’技能。”罗亚说。
　　什么！还有“过目不忘”技能。王河吓了一跳。这个可是一大考试作弊杀器啊。而且根据人类调查，普通人智商在90—110之间，自己智商刚好90，显然就是最为普通的那一类。而智商在120—140之间，便被称为聪明人。140分以上，则被称为天才。
　　现在自己每加1点精力，便能增加1点智商，这可是不得了的事。自己现在90点智商，那再加50点，自己的智商可就足以被称为天才了，而且还拥有“过目不忘”技能。想到此，王河便一阵大爽。如果自己智商真的达到140，那这次高考还算什么！自己还用的着作弊么！
　　王河哈哈大笑。
　　“对了，罗亚，有没有什么属性达到一定程度，能够改变外貌的？”王河期待问。
　　目前自己拥有“暗黑系统”，无论是力量，速度还是各种异能，都将随之拥有，包括智力自己都能改变，但是这外貌，可实在是王河心中的一根刺。虽然从小到大也已经习惯了被人骂丑八怪，但是若能够改变，那没有人不希望自己变帅一点。
　　“外貌很重要么？在我们艾格利兹帝国，从来没有以貌取人的习惯。我们重视的只有一点，那就是一个人的能力。”罗亚不屑说。
　　王河尴尬笑了几声。不过想想也是，别说艾格利兹帝国，就算是人类，一个真正有能力的人，谁也不会去讥讽他的外貌。自己如此在乎外貌，还是自己能力不够啊。
　　我一定要更强！——王河握拳说。
　　“红毛！红毛！”这时，外面传来龅牙龙的叫声。
　　“老大，红毛哥似乎被人给打晕了。”一个声音说。
　　“妈的，肯定是那小子，一定是那小子！该死的，杂碎，你有种被让我抓住，不然一定把你砍成19段！”龅牙龙咆哮。
　　“砍我19段，龅牙龙，有本事你就来试试！”王河冷声走了出来。
　　“妈的，杂碎，你居然没跑！嘿嘿，那就太好了！”龅牙龙吃了一惊，没想到王河居然没有逃跑，不过随即高兴起来。你小子自以为功夫好，不跑，那就太好了，自己可有办法出心头这口恶气了。
　　“兄弟们，把他给我围住，别让他跑了。”龅牙龙狞笑说。
　　“龙哥，这就是你说的那个高手？”一个长相凶恶，身高和岚风差不多高的男人，指着王河不屑说，“就这小子身架骨，老子随便捏捏都把他给捏碎了。”
　　“黑皮，你别大意，这小子身手很是不错。”龅牙龙提醒说。
　　“哈哈，龙哥，你太大惊小怪了。他那么个小身板，能有多厉害。亏你还兴师动众的把我们都喊来。我还以为是哪里来的高人，没想到却是这么个小瘪三。龙哥，你就在一旁看着，看我怎么把他给撕了。”黑皮瓮声走上前来。
　　龅牙龙皱皱眉，想要提醒。不过看见四周喊来的道上兄弟皆是不屑眼神，龅牙龙便忍住。如果不让王河展现一点实力，这些人还把他龅牙龙给看轻了。
　　“小子！老子让你先攻击三拳，免得等会老子一攻击，把你给打哭了！说老子欺负人！虽然老子向来喜欢欺负人，不过谁让你老子我心情好，看你这丑鬼那么丑，给你点优待呢！真不知你爸妈怎么生出你这么个丑鬼来！”黑皮哈哈大笑起来。四周的混混也是一阵大笑。
　　听闻四周传来的讥笑声，王河却不怒，反而微微一笑。
　　“这可是你说的！三拳，就三拳！”王河说。
　　“当然，你老子我向来说话算话！来吧，当作对你这个丑鬼的优待。”黑皮把胸膛一停，全身肌肉炫耀般的抖个不停。在他看来，就王河那细胳膊，细腿的，能有多大力气。那打在身上完全不疼不痒的。
　　王河此刻心中已经大怒，他最恨人辱骂父母。这黑大个如此羞辱自己父母，很好，很好，你死定了！
　　王河慢慢走到黑大个面前，活动一下拳脚，“你说的，让我打三拳！”
　　“当然，老子说话向来算数！”黑大个望着一脸微笑的王河，心中不知为何一阵胆寒。有种想要推翻自己承诺的冲动，但是感觉四周传来的笑声，这股害怕被他生生压在心底。妈的，不就一个丁三么，自己怕啥！不过黑皮还是收拾起玩笑之心，吸口气，全身肌肉紧绷，默默运气那半吊子的硬气功。他可不想阴沟翻船，被人笑话。
　　“三拳！”王河吸口气，眼神凶光闪过。
　　“力量光环”开启！王河拳力瞬间飙升到180斤的极限，不过王河并没有出拳，而是默默念叨一声，“闪电网”。
　　六个细小的黑影从王河手中抛出，不等黑大个看清，就感觉全身一阵颤栗，一种极为令人恐惧的触电感觉传来，硬气功当即就破了。黑大个想要逃，浑身却一点力气使不出来，想要叫，但此刻却怎么也叫不出来。
　　完了！黑大个暗叫一声。
　　“这一拳是为我爸打的！”王河大喝一声，一拳狠狠的打中黑大个腹部。
　　重击，拳力飙升到270斤。黑大个当即一声闷哼，蜷缩下去，脑海里大叫一声，这小子力气怎么那么大！
　　“这是为我母亲打的！”王河暴怒，一个勾拳抽中黑大个下巴。
　　“咯嘣”一声，黑大个当即吐出几颗鲜血淋淋的牙齿。
　　妈的，好大的力气，好恐怖！
　　“这是为我自己打的！”王河一声怒吼，右拳狠狠的砸在黑大个脸上。
　　270斤的巨力砸中黑大个脸庞时，可以清晰的看见黑大个整个脸部都有点微微变形，整个人更是有如皮革一般被打飞。
　　“砰！”黑大个扑通一声摔落在地上，所有混混吓傻了。这小子，怎么也这么大力气！这一刻，30多名混混，有如望着怪兽一般惊恐的望着王河，他们怎么也无法相信自己这群人当中最能打的黑皮居然三拳就被这么小的一个小个子给打倒。虽然黑皮主动挨打，但是他可是修炼了硬气功的人啊！
　　这小子是怪物么！


第五十七章 火人
　　黑大个仰天倒地，没了生息。所有混混都傻住，他们没想到，那个练了半吊子硬气功，身体最为魁梧，肌肉最为发达的黑大个居然就这么轻松的被王河给撂倒。虽说他大意，任由王河打了三拳。但是在这所有混混脑海里，这个黑大个曾经凭借硬气功硬当了对手一闷棍而若无其事。结果，现在被王河三拳给打倒，这太不可思议了。
　　所有混混愣住了。
　　王河却没有愣住，一看这些混混愣住，当即怪啸一声，“速度爆发”启动，速度瞬间暴增，双腿顿时有如打了兴奋剂，微微使劲，便窜出老远，直接杀到了众多混混眼前。
　　“吼！”王河一拳朝领头的龅牙龙打去。
　　“啊——”龅牙龙吓了一跳，他没有想到王河的速度会突然变得这么快，不过他从刚开始就在留意，他心里清楚这黑大个虽然厉害，但如此托大未必就是王河对手，因此当黑大个倒地时，龅牙龙就察觉不妙，人微微后退了点。此刻，王河猛然窜了过来，虽然出乎龅牙龙的意料，但是在龅牙龙的小心提防下，硬是躲过了王河这面门一拳。
　　该死的！王河暗骂一声。如果刚才不是顾忌到“闪电网”会被众多混混看见，龅牙龙绝对逃不过这一拳。
　　“看打！”王河见龅牙龙躲开，凭借着在“暗黑世界”磨练出来的群殴经验，也不再去追龅牙龙，而是大喝一声杀入混混人群当中。
　　“闪电网！”王河扔出“闪电网”，众多混混一阵惨叫，纷纷痉挛，抖个不停。而王河就趁机上去一拳一个，短短十几秒钟，30来个混混，就倒了一半。
　　“怪物！怪物！怪物！”其余混混惊恐的逃了开去，望着站在倒地口吐白沫的混混之中的王河一脸惊恐。
　　“妈的，龅牙龙，你不是说他就稍微学过几天功夫么，我操你妈的，这是学了几天功夫么？这分明是个武林高手！”一名侥幸逃过王河重拳的混混，指着龅牙龙破口大骂。
　　可不是么，龅牙龙把他们找来时，就说碰见一个学了几天武的硬点子，让大家一起去教训他一顿。结果谁料到，王河这么猛啊。这才多大一会功夫，就倒了一半人。看着王河那气势汹汹的模样，众多混混腿早软了。若不是面子上抹不过去，怕被人讥讽30多个被一个人打跑，他们早跑了。
　　王河左右晃了一下，但凡被王河看中的混混，都是一脸惊恐，随时准备撒腿就跑。他们可实在被王河这魔头给打怕了，如果王河真的追过来，那什么面子不面子的就顾不得了，跑就一个字。
　　王河皱皱眉，这么多人，如果都四散的撒开腿跑，他速度再快也没用啊。
　　擒贼先擒王！王河望向龅牙龙的方向。
　　龅牙龙一看就知不妙。王河望过来那一刻，他就想跑。但是想到刚才王河那速度，他自问跑不了。尤其昨天夜里，王河不知用什么打中他，让他浑身冷的不行，他可怕自己再跑，王河还用那东西砸他。到时王河抓住他，当着这么多人面把他一顿暴揍，他还在不在这条街上混了。
　　妈的，小逼，和你拼了！——龅牙龙横竖跑不了了，心底里的那股凶性也彻底激发出来，大喝一声，抽出随身带的砍刀朝王河冲去，“妈的，兄弟们，拿刀砍死他！我们这么多人，一人一刀也砍死他了！”
　　刀！四周混混脑海一个激灵。他们今天可是带了刀来了的。只不过刚才没有拿出来而已。毕竟这么多人如果手中提着砍刀在大街上游荡，那不是给警察抓么。结果，他们刚到这里，还没弄清楚事情始末，王河便出来了。闪电般的打倒黑大个，然后冲入人群，一番大肆掠杀。结果，让众人连刀都没出，就成为王河的拳下败将。
　　“妈的，砍死他！”剩余的十几个混混，受到龅牙龙的刺激，纷纷抽出砍刀朝王河冲来。
　　王河眉头一跳。在“暗黑世界”里，碰见这么多砍刀，王河是不怕的。如果躲不过去，完全可以凭借着药瓶来恢复生命。但这可是现实世界，万一被砍中一刀，那可就完了。不过王河也早已预料到这个情况，嘿嘿一笑，转身就跑。
　　跑了！这么一个超级高手，就这样跑了？众人一愣，尔后顿时发狂的追了上去。这些混混向来就是这样，欺软怕硬，你狠，他们怕，他们逃。如果你软，那他们就不会放过手，会得寸进尺的来羞辱你，打骂你。
　　此刻，他们心中的这个超级高手跑了，那自然要追。于是乎，一群人挥舞着砍刀，怪笑着，咒骂着追杀着前面一路狂奔的王河。
　　望着后面一路追杀的十几名混混，王河冷笑。在“暗黑世界”里，他可是有着充足的面对群殴的经验。这些混混人再多，一旦追起来，那队伍就会拉长，一旦拉长，就是他的机会。
　　“呼哧，呼哧，他妈的，这小子真能跑！”众多混混大多都是那种夜生活丰富的人，每天晚上玩到凌晨，然后睡到下午，傍晚太阳下山之后才会出门。而此刻，才是早上9点多，他们本来此刻应该在睡觉，但却被龅牙龙喊来揍人。现在又这么一跑，众人顿时累的气喘吁吁，指着前面跑个不停的王河，破口大骂。
　　王河回头一瞧，众人在那扶着膝盖直喘气，心中冷笑。没体力了，那就不要怪自己不客气了。
　　王河转过身就冲了回来。众人一看王河又回来，顿时提着刀再追过去。结果，王河一看众人追过来，转身又跑。众多混混追了一段，又跑不起了，再次休息。结果王河又杀了回来，众人不忿，又追。王河再跑。这来回几趟，众人便再也跑不起了。
　　这时，王河却是启动“速度爆发”，在众人眼中，王河身影有如猎豹一般冲了过来，不等众人反应过来，王河“闪电网”撒了出去，顿时又是一阵惨哼，王河趁机干净利落的几拳，撂倒6人。在其余混混恢复一点力气，反应过来之前，王河再次逃走。
　　“妈……妈的，小B有种别……跑！打打跑跑，不是英雄好汉！”几名混混在背后喘着粗气，追着大喊。
　　王河却是不理，又跑了一阵，见身后众人又休息，王河再次启动“速度爆发”，然后“闪电网”，六拳，再次撂倒六人。
　　“麻痹的，臭小子，你有种别跑！”其余几名混混见状气的大叫。
　　“好，我不跑！”王河这次却没跑，反而站定在原处。
　　几名混混一看，有点傻住。他……怎么不跑了？再四顾一看，傻眼了。眼下，他们就剩下了3人，就王河那身手着实，他们三人可不够看。
　　“跑！”三名混混也是光棍，一看王河那阴森的笑脸，当即撒腿就跑。不过这个时候，他们如何还跑的了，双腿早就发软了，王河直接上去干净利落的三拳，将三人撂倒。
　　“龅牙龙呢！”王河皱眉，扫扫四周，躺了一地的混混，却唯独没有发现龅牙龙的身影。
　　妈的，让他溜了！王河恨恨说。这肯定是刚才龅牙龙见势不对，丢下一群人，立刻跑路。还真是个胆小鬼。
　　王河不屑的唾弃一口，回过身去拿放在地上的资料。
　　此时，不远处一个楼道里露出一双狰狞而恶毒的眼神，默默的注视着王河的身影，看着王河渐渐走了过来，手中的砍刀一紧。
　　先去医院，然后让母亲回去休息，自己在医院陪父亲，让罗亚帮忙照顾一下父亲，自己则趁机进入“暗黑世界”提升实力。结果，就在这时，王河本能的感觉到一股危机，人一停，这时，一道黑影从一旁的楼道口冲了出来。
　　“去死吧！”一声厉叫。
　　龅牙龙！一听这声音，王河就知道是那个漏网的龅牙龙。没想到他这么卑鄙，躲在一旁伺机暗算自己。望着当头劈下来的砍刀，王河虽惊，却不慌。立刻启动“速度爆发”，整个人猛退。
　　“兹拉”一声，王河只觉身上一阵火辣辣的疼，随即就看见一道血箭崩射出来。
　　受伤了！王河本能的想要去喝“治疗药瓶”，但却想起这是现实社会，不是“暗黑世界”。
　　“死吧！”龅牙龙见一刀没有砍死王河，眼中凶光更甚，提到再次向王河砍来。
　　王河再退，脚步却是一浮，一个踉跄。
　　龅牙龙一看，自不会错过这个机会，手中的砍刀再次朝王河面门砍来。
　　糟糕！王河暗叫一声不妙，此刻想退也退不了了，不过王河却也不惧。
　　“闪电网”，王河撒出“暗器”，瞬间便击中迎面砍过来的龅牙龙，龅牙龙顿时全身颤栗，手中的刀再也拿捏不住，掉落下来。但此刻王河却不知是否流血过多力气用尽，手脚根本无力反击。
　　眼看着龅牙龙就要恢复过来，王河急中生智，“火焰爆震”朝龅牙龙面门便扔了过去。王河怕一枚没有什么效果，一甩手直接砸过去5个，瞬间将身上的法力耗空。
　　“砰”、“砰”、“砰”、“砰”、“砰”的五声接连炸响。王河耳边便听闻龅牙龙凄厉的惨叫声，再看去，只见一团火顺着龅牙龙的长发烧了起来，随即烧遍全身，龅牙龙整个人顿时成为火人。


第五十八章 毁尸灭迹
　　望着成为火人的龅牙龙，王河傻掉。他本只是想要炸伤龅牙龙就行了，没想到却直接将其给炸成了火人。这“火焰爆震”的伤害其实真的不大，只有3—4，连续5个加起来那炸伤的力量也很小，恐怕还比不过一颗“轰天雷”（一种比较响的鞭炮）的威力。结果，却直接把龅牙龙给炸成火人。若要说，这恐怕只能说是“火”的威力了。
　　火，就这样一直烧着，龅牙龙早就没了生息。王河整个人都呆滞了。他内心早就乱了，不知该如何是好。看着龅牙龙烧成这样，王河心中已经非常明了，这家伙肯定是死了，而且死的不能再死。虽然心中隐隐有种快感，龅牙龙死了，那就再也不会有人来找自己麻烦。而且，父亲也没有白挨这几刀。不过王河却担心龅牙龙的死，会牵连到自己。
　　王河，绝不敢坐牢。
　　怎么办？现在该怎么办？王河心乱如麻，一双手哆嗦个不停，人不停走来走去，满脑海里跳着各种念头，想要如何将这件事给遮掩过去。烧！将他烧个精光！王河眼睛发狠，现在事情都已经如此了，那就只能将龅牙龙彻底烧的灰飞烟灭，找不出任何痕迹，那样就再也不用担心任何事了。
　　烧人！那最好的人选自然是“巫师”，王河手中还有3点技能点，立刻选择了“巫师”的“火弹术”和“地狱火”，并且将“地狱火”点到了2级。
　　地狱火，发出一束连续喷射的火焰烧焦你的敌人。平均火焰伤害：21—34每秒，距离3.3码，法力消耗每秒7点。
　　王河走到全身烧灼的龅牙龙身边，逼迫自己不去想这烧的黑乎乎一团，手中一道火龙出现。
　　“呼～～～”火龙的出现，直接让龅牙龙的尸身烧的更加爆裂。王河相信就这样一直烧下去，一定会将龅牙龙给烧成灰烬。不过仅仅两秒钟后，火龙便消散不见。没办法，王河的法力只有15点，只能维持“地狱火”2秒钟。
　　看着尸身变得更加漆黑如碳，王河微微松口气。幸好这里是一片废墟，几乎所有人都搬了出去，没有人注意到这里。糟糕，还有那30多名混混呢！王河一惊。刚才虽说将那些混混给打晕过去，但万一他们醒了，看见这一幕，那可就不好办。到时，王河恐怕只有将看见这一幕的人都杀掉。只是那样一来，不谈王河是否能够如此冷血杀掉所有知情人，就是单论事后处理，恐怕都足以让王河崩溃。
　　不过幸好眼下这些人都还没醒过来，而让他们再多睡一会，却再简单不过。王河一一走到众多昏迷倒地的混混面前，一人脑门上赏了一个“闪电网”。随即，众人便是一阵颤栗后再次昏死过去。至于说这“闪电网”直接打中脑门，是否会让这些混混留下什么后遗症，王河却是不在乎了。他们既然跟着龅牙龙前来找自己麻烦，那就要做好了承受自己报复的准备。
　　等王河将所有人电晕之后，再次回到龅牙龙面前时，心里已经平静了许多。
　　“龅牙龙，这是你自找的。如果不是你三番五次要来找我麻烦，我也不会这样对你。结果，你现在虽谈不上暴尸荒野，但却也尸骨无存。下辈子如果还能投胎做人，劝你最好不要再做混混。”王河望着龅牙龙燃烧的尸体，呢喃说。
　　“地狱火！”王河再次启动“地狱火”，2秒钟后熄灭。又是休息一阵后，“地狱火”再次喷射而出，2秒钟后，再次熄灭。反反复复，周而复始，一个小时后，地上只剩下一摊黑灰，风吹过，地上再也看不到任何灰迹，除了那烧焦的土地外，这里似乎什么都没有发生过。
　　王河此刻方才长吁一口气。看看四周，没有任何人，心中稍定了几分。
　　嘶！当王河放松下来时，方才发觉大脑一片昏厥。这是怎么一回事？
　　“你这是流血过多的症状。还有你伤口没有处理，又经过高温炙烤，已经发炎。”罗亚的声音响起。
　　糟糕！那怎么办？看着胸前那道伤疤，王河暗自精心。此刻，王河一身衣服几乎都被血给浸红了，而那伤口还在汩汩留着血。可见刚才龅牙龙那一刀多么凶残。他是完全想要让王河死。
　　“去医院，或者兑换‘治疗药瓶’。”罗亚冰冷声音说。
　　王河皱皱眉。去医院，自己伤口一看就是被砍刀砍伤的，那去了，医生也会报警。而兑换“治疗药瓶”，自己没钱啊。
　　“他们身上有钱。我不管你的钱从哪里来，只要达到要求，我便可以兑换。”罗亚说。
　　王河闻言眼睛一亮。这里可是躺着30来个混混，看上去这些混混衣着都不错，这均分下来，一个人身上只要能有100元，那就足够自己兑换一瓶“治疗药瓶”了。
　　想到此，王河便开始在这些混混身上摸了起来。这些混混想要来砍自己，那自己在他们身上弄点钱治疗自己，在王河看来，绝不过分，而且心安理得。毕竟王河可不是什么穷酸。不大功夫，王河手中便多了一叠钱。仔细一数，刚好6000元。不等王河说话，手中6000元钱不见了，出现2瓶在“暗黑世界”里再熟悉不过的“轻微治疗药剂”。一个小小的瓶子，里面装着红红的液体。
　　咕噜一声，王河吞了一口口水。他没想到真的能够把游戏里的东西用百倍价格兑换出来。这太神奇了。
　　在伤口提醒下，王河立刻打开一瓶“轻微治疗药剂”，张口就喝了下去。
　　好舒服！王河一口饮完，只感一股暖流流遍全身。那被龅牙龙砍中的地方，顿时不再流血。而伤口也开始缓慢恢复。受创处，一种麻痒的感觉传来。王河知道，这是伤口在愈合所产生的反应。
　　好神奇，真的好神奇！王河惊愕的望着自己胸前的伤疤以肉眼可见的速度疯狂愈合。不过在伤口刚刚愈合到一半的时候，修复速度停止。
　　“再喝一瓶，你就能痊愈。”罗亚提醒说。
　　王河想了想，却没有喝下去。这一瓶，王河可是想要给父亲带过去呢。毕竟这药那么有效，父亲的病或许也能痊愈。想到此，王河立刻收拾一切，从一名混混身上换了一套衣服，拿了资料就往医院跑。
　　“小河，你没事吧，看你浑身抖个不停。”王河母亲看见王河一脸大汗的出现在医院，一脸诧异，“对了，你不是应该在学校学习么，怎么到这来了？”
　　“妈，没……事！”王河哆嗦一声。这一路，王何是跑回来了。刚才在那片废墟处，处理龅牙龙尸首时，王河还勉强算镇定。但等走了后，想到自己亲手杀了一个人，还将其尸首都给焚烧殆尽，王河就有种止不住的害怕。虽然在“暗黑世界”，王河杀了不知多少怪物，早就习惯了血腥场面，但是杀人却着实第一次。那种后怕，这一路上不断侵蚀着王河。
　　杀人，绝不是那么好玩的。想想很简单，但是真正的自己动手亲手杀了个人，那种感觉真的很恐怖。脑海里会不断自动回放着死者临时前那狰狞的模样。
　　“小河，小河，你没事吧！”王河母亲拉着王河胳膊说。
　　王河一个激烈，满头冷汗的清醒过来。
　　“妈，没事，只是看见爸这样，心里难受！”王河不敢告诉母亲实情，哄骗说。对，自己只不过是为父亲报仇而已。父亲成这样，都是那个龅牙龙害的，而他又想杀我，我只不过反击而已。杀了他，那是他活该。我不该害怕，更不应该有任何愧疚。他这种人，本就该死。
　　看着躺在床上遍体插满各种管子的父亲，王河心中的害怕突然间烟消云散。虽然脑海里还在不停的回放龅牙龙临死前的凄厉惨叫，但王河却再也没有任何不适。你杀我，却被我反杀，那就说明你该死！
　　“唉，你也别太担心了。你爸吉人自有天相，不会有事的。对了，你怎么在这，不去学习？”王河母亲又问了一次。
　　“妈，我向学校请了假，在高考前，我就在家里自习，也能陪陪爸。您不用担心我的学习，管老师给了我许多资料，让我可以安心复习。其实现在我们在学校和在家里复习都一样，没有什么不同。”王河说。
　　王河母亲想了想，点点头。王冬至都这样了，让王河在学校，恐怕也无心复习，不如就让他在这，守着王冬至，那样还能安心些。想通这点，王河母亲便不再多说什么。
　　“小河，既然你来了，那你就在这里陪陪你爸，妈出去有点事。”王河母亲挣扎着站了起来。
　　“妈，您还是先回去休息一下吧。不然您身体垮了，那我们家可就真完了。”王河担心的立刻搀扶住母亲。
　　“没事，妈只是一时没站稳而已。好了，你在这陪是父亲，妈出去一下。”说完，王河母亲蹒跚出去。
　　王河放下资料，见四周无人，关上房门，拿出“微型治疗药剂”，就要往父亲口里灌去。
　　“你在干嘛！”一声大喝从王河背后响起，一名医生走了进来，看见王河这行为，立刻扬声喝止，“病人这种情况，根本不能喝任何东西，尤其是饮料，更不能喝。你这是在想要病人死么！”


第五十九章 病杀
　　“你要干嘛！”一个年轻医师走了进来，指着正要给父亲灌“微型治疗药瓶”，大怒。
　　王河皱皱眉，动作停了下来。
　　“我父亲想要喝点东西。”王河解释说。
　　“胡闹！病人心肝脾肺肾，伤了四样，根本不能进食，连水都不能喝，你却拿着这不知什么配方的饮料给病人，你这是想要病人死！”年轻医师怒急，一把去夺王河手中药瓶。
　　王河却是一闪，这药瓶可是价值3000元，怎么也不能让这医生给夺走。
　　年轻医师眉头一皱，也不再夺。
　　“如果你想要你父亲好的话，那最好不要再给病人吃任何东西，否则如果出了事，我们医院概不负责。”年轻医师警告说。
　　这年轻医生的话虽然难听，但王河却知道他说的在理。如果不是王河手中这药瓶不是什么饮料，而是“暗黑世界”的“微型治疗药瓶”，并且自己测试过有神效外，王河也不敢给父亲服用。
　　“知道了，医生。”王河很恭敬的答，手中的药瓶则放进口袋。
　　年轻医生点点头。随后例行检查一番后，离去。
　　呼！王河长吁一口气，随即看看门外，见那名医生走远，轻轻关上门，再次掰开父亲嘴，拿出“微型治疗药瓶”。正要喂下去，后面再次一声炸响。
　　“你这家属，刚才李医生不是说让你不要给病人乱吃东西么，你怎么不听。你这人，究竟是什么意思！”一个尖细的声音叫道。
　　王河皱眉转过身，背后站着的是一个颇有几分姿色的护士，此刻一脸愤慨，指着王河骂个不停。
　　“怎么回事？究竟怎么回事？这是医院，病人休息的地方，需要安静。小茹，你怎么这么大呼小叫的。”刚才那个年轻医师走了回来，一脸不悦。
　　王河眉头跳了一跳，他分明从这叫小茹的护士眼中看到了一丝一闪而过的喜悦。
　　“李医生，你来的正好。”那个叫小茹的护士走过去，微微勾住李医生的胳膊，指着王河一脸气愤，“刚才李医生你说不要让这家属给病人乱吃东西，我就记下了。后来离开后，我担心这病人家属给病人再乱吃东西，就悄悄回来探望了一下，结果就让我发现，他又在给病人乱吃东西。我实在气不过，你说这病人家属怎么对病人这样啊，难道他不希望病人好么！”
　　名叫小茹的护士一脸义愤填膺，一脸的悲天悯人，仿佛王河害的是她亲爹一般。
　　李医生皱皱眉，冷声说，“我再说一次，病人暂时不能进食，包括水。你为何不听？难道你不希望你父亲尽快好起来么？”他实在想不通，这个高中生为何这样罔顾自己的叮嘱。以往巡房时，病人对医生的话都是极为听从的，可眼前这个却是相反，完全不把自己的话放在心上，这让李医生很是生气。他倒不是为王河不听话生气，而是觉得王河罔顾病人性命，这太不该了。
　　“小茹，你做的很好。作为护士，有义务和责任为病人身体着想，也有责任制止病人家属的不当行为。”李医生夸奖一声身旁的小茹。
　　小茹顿时一脸窃喜。她刚才囔那么大声，可不就是想要把医院这个年轻帅气最有前途的主任医师吸引过来么。要知道，这个李医生可是燕京医科大学毕业的天才生，医学世家，乃是院内公认的最有前途的医师。而这么一个天才人物，可是院内众多护士的目标。小茹这次可是借机在给自己加分。
　　听见李医师的夸奖，小茹眉开眼笑，心知自己在其印象中应该有所提升。当下，望着那丑陋的王河，小茹更是忍不住的想要借机在他身上多踩几脚，好给自己加分。
　　“这位家属，难道你就不希望你父亲能够痊愈出院么？你这样不听李医师的话，胡乱给病人吃喝，这不是让我们李医师之前的努力全部白费么。而且，你这不仅仅是糟践的李医师的心血，同时也是在糟践你父亲的性命。”小茹冷声呵斥。
　　王河皱皱眉，想要解释，但却不知如何解释。只能在一旁默不吭声，想要等他们离开之后，自己再悄悄给父亲灌下去这“微型治疗药瓶”。
　　可不知是王河生的一副讨厌样，还是这小茹过于想要在李医师面前表现，给自己加分，这说出口的话就有不中听起来。
　　“你这样擅自给病人吃未经医生认可的东西，这出了事，你要知道，我们医院可是完全不负责的。到时你就算想要打官司，那也是你背负全责。”小茹冷声说。
　　李医生眉头皱了下。这小茹的话有点过于重了，不过李医生却也没制止。在他看来，这王河也的确有点太过分了，哪有病人重病在床，他还胡乱给病人吃喝的。因此也想借这小茹的口，骂醒王河。毕竟病人只有一条命，如果出了差错，对医生来说只不过是生命中所拯救的无数病人之一，而对病人家属来说，却是永远失去一个至亲。
　　见李医生没有说话，反而微微点头，小茹心中更加欢喜。猛然间，脑海里想起一件事来，这件事本来不适合当下说，但这人大脑兴奋之下，她也就脱口而出。
　　“李医生，我记得前不久汉阳市曾经发生了一起医疗纠纷。一个重病病人在接受治疗，已经即将痊愈时，突发疾病死亡，病人家属和医院打官司的案例。”小茹冷声说。
　　李医生想了想，想起的确有这么一起病例。他记得最后医院赔了足足200万给病人家属。
　　“那个案子里面，我听说那个病人之所以突然死亡，便是因为病人家属无法承受巨额的债务，而想出的一个讹诈技俩。给活不了几年的病人吃一些会引起疾病的食物，导致病人突然死亡，最后和医院打官司，让医院赔钱。”小茹冷冷的盯着王河。
　　王河眉头一皱，他不笨，这小茹话里的潜在意思可是再清楚不过。那就是指自己也想要效仿那位病人家属，把自己父亲病杀，然后找医院赔钱。想到此，王河顿时就怒了。
　　“胡说！我是这种人么！这可是我父亲，我会做出这种丧心病狂的事么！你必须给我道歉，不然我一定去院长那告你。”王河暴怒，指着小茹大喝。
　　小茹被王河突然暴躁的喝骂，吓了一跳，往李医生身后一躲，不过看见王河那么个小个子，比自己高不了多少，而且身旁还有李医师在，顿时胆气一壮，站了起来。
　　“哼，如果不是这样，你为何要给病人喂那个红红的液体。那种东西，看上去就不舒服，不知里面添加了多少色素，别说病人，就连正常人喝了都不好。你说，你这是为什么！”小茹斥责说。
　　王河面色一僵，那可是“微型治疗药瓶”，游戏里的“红药”，这是游戏界公认的一种加血的药瓶，不是这颜色是什么颜色。只是这话，王河无法解释啊。
　　见王河无法解释，小茹似乎更得意了，感觉自己似乎抓到了一个想要借机坑害医院的病人家属。如果这件事属实，不仅李医师对她会另眼相看，恐怕医院也会给她升职加薪，说不定就是护士长了。想到此，小茹更加兴奋，大脑简单的想要把王河这个病杀父亲，讹诈医院的名头给坐实。
　　“哼，无法解释了吧！我看你也无法解释，因为你根本就是想要讹钱。”小茹冷声说，“李医师，你还不知道吧，这个病床的病人至今还欠医院8万多元的医药费没给呢。而且这病要治疗，至少还有好几十万。哼，他一定是觉得这债务太重，背负不过了，所以才想到这么一个丧心病狂的点子。李医师，我跟你说，现在的这些十几岁的学生，一贯好逸恶劳，为了钱，什么都做得出来。那新闻不是才公布么，一个学生为了买个iPhone4把自己肾都卖了。还有一个，为了买iPad，连父母都砍了的呢。他家那么穷，要是背负这么重债务，那什么做不出来。”
　　小茹的话，字字诛心，生生把王河描述成一个好逸恶劳，连重病父亲都可以病杀的恶人。
　　“你胡扯！”王河暴怒，冲动的一个跨步就要过去抽小茹耳光，但被李医生挡在面前。
　　“这位病人家属，事情是否属实，我想有一办法可以证明。那就是把你手中那红色的药瓶给我们医院拿去化验，如果证明对病人无害，我会让小茹给你赔礼道歉，并且会让医院把你加入‘困难户重病援助计划’作为赔偿。反之，如果这红色药瓶，病人不能喝，那我希望你能给重病在床，养你这么大的父亲一个解释。”李医生慷慨激昂说。
　　他学医，就是为了济世救人。而眼下，居然会出现一个为了钱而病杀父亲的人，这让李医生很愤怒。不过良好的教育，让他学会克制，在没有完全弄清楚事情始末前，他会克制心中怒火。毕竟，目前来说，这一切都是小茹的片面之词，虽然他也亲眼看见王河想要喂病人喝那看上去鲜红像血的饮料，但是或许里面有什么玄机呢。
　　“怎么了？怎么了？是不是我老伴出什么事了！”这时，王河母亲赶了过来，看见病房围了这么多人，顿时大惊。


第六十章 神奇药效
　　“不可能！我们家小河绝不是这种人，你们一定弄错了！你们这是在诬陷我家小河，我要去找你们院长评理去！”王河母亲一听护士对王河的斥责，顿时大怒。自家孩子虽然不怎么出色，但绝不是护士口中所说的这种为了钱连亲身父亲都可以病杀的人。
　　绝不是！
　　李医师被王河母亲这一顿抢白，也觉得刚才小茹护士略微有点过分。应该是确认王河给病人喝的是什么东西后，再来定其罪行。眼下要紧的就是先弄清楚王河给病人究竟喝的是什么东西。
　　不过李医师没想到，自己脸上的微微尴尬，却让身旁的小茹护士给错以为李医生对王河母亲这番抢白的不悦，一心想要在李医生面前加分的小茹护士顿时亮出了她那锋利的爪牙。
　　“评理？我倒要看看你们如何评理。我和我们李医师可是亲眼目睹看着他给病人灌一瓶红的像血一样的饮料，不管是什么饮料，就病人现在这种状况就根本不能喝任何饮料，喝下去的后果就是让其病情加重。至于说我诬陷，哼，你们家到现在还差8万多元医疗费没有支付，这都拖了几天了，我有充分的理由去怀疑你们病人家属的动机。8万多元，可不是一笔小数字。”小茹护士尖声说。
　　8万医疗费！王河再次听闻这个数字，依然感到心惊肉跳。望着母亲那一脸疲惫样子，显然刚才是出去借钱了。只是自家才刚刚借了1万元给自己治病，现在又是8万，哪还会有亲戚肯借。
　　“住口！你不得这样诬陷我们家。我们虽然穷，但是绝不会做这种丧尽天良的事，差医院的钱，我们一定会一分不少的给医院。但你这小女娃，说话不要这么伤人！”王河母亲大声呵斥小茹护士。
　　眼下王河即将高考，她特地向王河隐瞒了这庞大的惊人的分数，就是怕影响王河高考，结果此刻却被小茹给揭穿，破坏了王河母亲的一番苦心，还恶意中伤王河。说真心话，王河母亲此刻真的恨不得上前抽这个小茹护士几个耳光。
　　“切，知人知面不知心。现在的学生可狠着呢！什么做不出来。”小茹护士讥讽说。
　　王河母亲气的要死，想要继续和这说话嘴巴恶毒的护士理论，王河上前一步拦住母亲。
　　“妈，要这么多医药费，您怎么不和我说呢。我们一起想办法解决。”王河低声说，“我也快18岁了，也要成年了，现在爸爸病倒了，我也要成为家里的顶梁柱。”望着母亲白发鬓鬓的额角，王河觉得母亲实在太累。自己一定要让俩老过上好日子。
　　“你这孩子，真的长大了，只是你要高考了，妈不想让你担心啊。”王河母亲一脸欣慰的望着王河，对王河说出这番话来，着实感到高兴。对于父母来说，不求子女赚多少钱，给他们买多少东西，他们只求子女懂事，能够体谅他们一番苦心就行。
　　望见这感人一幕，李医师知道自己等人肯定错怪王河了。既然王河根本就不知道所欠医药费，那应该不会做出病杀这一令人发指的事情来。当然，关于王河为何要给病人喝那东西，却依然是不解之谜，这个必须解开。
　　“哼，虚情假意。装呢！”小茹护士却是鼻子一哼。虽然知道自己可能错怪了王河，但是此刻这么多人在场，她要低头认错，那脸往哪搁，何况她也怕被李医师瞧不起，因此兀自强辩，“指不定他不想有这个负担呢。”
　　这话就过分了。李医生当即就想呵斥。但是王河已经抢先怒了。之前可以说你不知情，误会自己，说些过分话，还勉强可以原谅。但是现在却睁眼说瞎话，当自己好欺负么。
　　“李医生，这就是我准备给我父亲喝的东西。你们说它像饮料，但我可以告诉你们，它是我拜托一位老中医所熬制出来的一种加速病人肌体恢复的中药。我爸在医院这么久，却依然身上插满各种输液管，我只好另求他人。不然我可怕被你们耽搁下，我爸有什么意外！”王河拿出那红的像血一样“微型治疗药瓶”晃荡几下。
　　这话说的相当打人脸，本来王河也不会这样咄咄逼人，毕竟这医院也是尽力了。只是小茹护士这番羞辱，还有这李医生的坐视，让王河很是气愤，自然想要打打他脸。
　　李医生皱皱眉，王河这话说的可就真有点难听。王河父亲可是他亲手做的手术，可以说，这个手术绝对是极为成功的，他也是非常满意的。结果却被王河说恢复过慢，耽搁病人病情，这真的有点让李医生颜面挂不住。这是在斥责他的医术不好啊。
　　“你这人怎么说话呢！别看我们李医师年轻，但却是我们医院最好的医生，在楚市你就甭想找到比李医生更出色的内科手术医生了。”小茹当即替李医生打抱不平，“你要嫌我们医院不行，你别住我们这啊！”
　　王河冷笑一声。
　　“放心，过几天我就会出院，不用靠你们医院，我一样能找人帮我父亲治好。还有你，说我想要病杀我父亲，我现在就让你看看，喝了这中药后，我父亲会不会有事！如果没事，我一定会找你们院长要个说法！”王河盯着小茹护士，冷声说。
　　小茹护士本能的感到一股寒意从背后升起，望着王河这个子比自己高不了多少的学生，莫名的一种害怕。难不成他那手上像血一样的东西，还真的是什么中药？可中药有这么红的么？
　　小茹感到诧异，李医生也很诧异。他是医学世家，祖辈都是学中医的，虽然他后来学的西医，但是中医多少有点涉猎。在他印象里，中药熬出来的东西多是灰色，黑色，但重来没有红色液体的。这红的像血一样，从来没听说过，而且中医也不会配置这样的药剂，因为这犯忌。
　　“小河！”王河母亲叫了一声。
　　“妈，放心！”王河朝母亲点点头，随即走到父亲身边，掰开嘴，打开瓶塞。
　　李医生嗅了嗅，居然一点味道都没有。要知道，这中药的味道是最大的，不可能完全无色无味。除非是小说里的毒药。
　　王河小心翼翼的将“微型治疗药瓶”里的液体缓缓灌入父亲嘴里。
　　“哼，死了可不要怪我们医院！”小茹护士低声嘟囔一声。
　　王河心中愠怒，不过这个时候他也懒得去搭理这个嘴贱的护士，而是非常虔诚的望着父亲。不知这一小瓶“微型治疗药瓶”给父亲灌下去后，究竟有没有效。
　　“咦！”李医师突然轻叫了一声，随即快步走了过去，来到王河父亲病床前，拉开王河父亲的病服，整个人呆住。
　　“不可能！绝不可能！不可能这么有效的！中医没这么神奇！”李医生望着王河父亲，失魂落魄的喃喃说。
　　“李医师，怎么了，是不是病人出了什么事情？”小茹护士冷笑着望着王河。眼神里透着寒意，如果病人出事了，她倒要看看这个丑鬼怎么收场。
　　“快，让所有人出去，我要对病人重新进行一番身体检查！”李医生突然大喝一声，让小茹将所有人请出病房。
　　“小河，你爸他没事吧！”王河母亲看见这阵容，吓了一跳，生怕王河父亲出什么意外。
　　“放心吧，妈，爸会没事的。”王河安慰说，随即拉着母亲走了出去。刚才他已经看见父亲身体上一些伤口已经开始愈合，这证明“微型治疗药瓶”对父亲有效。虽然按照罗亚所说，无法让父亲完全康复，但是稳住病情却是没任何问题。
　　此刻，病房内李医生一番检查后，整个人再次傻住。双眼瞪的滚圆，望着躺在病床上的王河父亲，一脸不信。刚才巡房时，他检查过，王冬至身上伤口都还在发炎，而且五大器官都开始衰竭，必须尽快的用最好的西药方才能够延缓器官衰竭，然后进行大手术，那样才有可能保住病人的命。可这件事上，事关医药费的问题。这点，李医生也无能为力。他只是医生，只会看病，病人没钱看病，他也没办法。
　　但现在，王冬至在喝下那红色的液体后，伤口奇迹般的不再发炎，并且开始愈合，至于器官衰竭这可怕的并发症，也已经得到遏制。虽然病人还是重病在床，但和几分钟之前，却一个天上，一个地下，不可同日而语了。当然，如果不在三天内，进行手术，病人的病情依然会恶化，依然会有死的可能。
　　只是，让李医生不明白的是，就那么一小瓶药剂，怎么会那么有效，居然可以解决病人身上棘手的炎症，而且能够让器官暂时不再衰竭，这太不可思议了。更加不可思议的是，怎么会药效这么快就见效。中医理论，一向是治病如抽丝，讲究的是循序渐进，慢慢来。可这才一分钟没到，病人就好到这个地步，那瓶药剂可怕的效力，别说中医，就连西医也拍马都赶不上。恐怕这只有那些武侠小说里的灵丹妙药才能媲美了。


第六十一章 打脸
　　“李医师，怎么了，是不是病人出了什么问题，我要立刻向主任汇报，一定要让这个想要病杀的家属负责。想要赖到我们医院头上，没门！”小茹护士见李医生呆住，以为是忧心病人出了问题，咬牙切齿大叫。
　　李医生闻言，惊醒过来，望了望咬牙切齿的小茹护士，心中突然的对这个外貌娇媚的护士产生了一丝厌恶。原本以为她很是天真善良，有一副悲天悯人的菩萨心肠，现在看来，却有点小鸡肚肠，恶人嘴脸。想了想，李医生皱皱眉，“小茹，这次你错了。你跟我出去，向病人家属道歉吧。”
　　什么！向病人家属道歉？小茹有点傻住。凭什么向他们道歉啊，看见那个丑鬼她就恶心，凭什么道歉啊。难道，那丑鬼给病人喝的真的是什么中药啊，而且很有效？这一刻，小茹傻住。
　　如果真的有效，那自己岂不是要像那个丑鬼道歉。想到此，小茹就感觉脸上火辣辣的。而且想到刚才王河望向她的那鄙视的嘴脸，她就火大。就你那丑鬼，还鄙视自己，你以为你是谁。
　　“对不起，两位，刚才是我们误会了。”李医生此刻走到王河面前，慎重鞠躬道歉，“对不起，刚才有什么言语上的不当，还望见谅。”
　　王河母亲呆住。四周所有围观的护士都呆住。由于刚才病房很小，因此她们并没有进去，就在外面等着。结果现在一看，似乎李医生错了，那个病人家属拿出来的东西还真的是可以医治病人的什么中药不成！一时间，众人望向王河的态度顿时不同。要知道，王河父亲的病情，这些护士是都非常清楚的。在她们心中，王河父亲由于家中没钱，估计是不行了，恐怕过几天就要死在医院了。但是没想到。
　　王河却没有受礼，微微侧身，“李医生，刚才你并没有错，错的是她。要道歉，必须是她向我道歉！”王河一指小茹护士。
　　小茹护士当即脸色一僵。笑话，自己凭什么像这个丑鬼道歉，何况他刚才给病人喝东西本就不该，而且病杀病人的事不是没发生过。凭什么她要道歉啊，她只是为医院负责。
　　“小茹，还不过来道歉！”李医生却是皱眉一皱。这事情都明白了，为医院着想，小茹必须道歉。否则病人闹大，传扬出去医院护士指责病人家属病杀病人，那名声多不好听。何况，这件事，的确他们错了。错了就要勇于承认错误。
　　小茹扭捏的走了过来。
　　王河见小茹走过来，冷冷一笑，背负双手，一副老学究等候学生道歉的模样。
　　李医生脸皮一抽，突然的他很想要大笑。这个病人家属实在有趣，太有趣了。不过想到刚才小茹护士的话，的确伤人。这病人家属如此，也不为过。
　　“我……”小茹护士一看王河这模样，就有气，本想道歉，此刻再也道歉不下来了，“我有什么错！你胡乱给病人吃药，本就是你不对。就算这次你给病人吃的没问题，但是下次呢！万一下次吃错了，病人有什么意外，是由你负责，还是由我们医院负责。还有，你说我误会你们，我哪里误会你们了。病人差医院8万多的债务，都几天了，你们还赖着不给，这不是想要病杀是什么！”
　　“小茹，你怎么说话的你！”李医生一听，顿时大怒。你本来就错了不说，居然还这样向病人说话，这不是挑拨病人和医院之间的矛盾么！
　　“快道歉，立刻给病人家属道歉！”李医生喝骂。
　　“我不道歉！凭什么道歉啊！他们赖着医院药费不给，就是有病杀嫌疑，我凭什么道歉！要我道歉行，立刻给医药费！”小茹此刻心中早就乱了，尤其被李医生这一骂，她心中更觉得委屈了。
　　不服，她是天大的不服。想要自己道歉，那就付医药费，否则别想让自己道歉！小茹冷笑着望着王河。
　　王河脸色一变。8万多元，自己哪来的这么多钱。
　　“我……”
　　“哼，没钱就是没钱。那我有怀疑错么。哼，你们这种没钱家属想要赖账，甚至倒打医院一耙的人我见多了。所以，我根本就没错！”小茹仿佛为自己找到借口，大声斥责。
　　李医生眉头紧皱。这小茹说话太刺耳了，他对其更加的厌恶。不过这件事，关系到医院的正常营收，他也不好多说什么。不然他要此刻帮王河等人说话，被其他病人听见，那跑单的事情就更多了。那长久下去，医院还如何运营。毕竟医院也是要维持生计的，不是福利院。
　　王河拳头握的紧紧的，这一刻，他第一次感觉到没有钱的憋屈。太他妈憋屈了，实在太他们憋屈了。原来在这个社会，穷人真的没有任何话语权。
　　我要有钱，我一定要有钱！——王河内心狂吼。
　　“哼，没事我就先走了。记得，请在尽快时间内缴齐医药费，我们医院好安排医生做手术。”小茹护士骄横一声，转身就走。
　　“哎哟，谁走路没长眼呢！”小茹护士刚刚转身，却撞到人，一时气急大叫。
　　“谁走路这么不长眼呢，硬往人身上撞！”一个娇滴滴的声音响起。
　　王河耳朵一竖，这声音听了怎么那么耳熟啊。顺着声音看去，心中一跳，来的人是自己班主任管姝和早上亲了自己一下的苏菲儿。
　　“阿姨好！”管姝看见王河母亲，微笑说。
　　“阿姨好！”苏菲儿却是自来熟，虽然第一次和王河母亲见面，却没有生分感，亲热的和王河母亲打着招呼，随即鼻子一哼，指着小茹护士说，“我刚才听有人说缴了医药费就道歉。王河，这张卡里有10万，你拿去划账，缴了医药费过来让有些不长眼，喜欢欺负人的小人道歉。”苏菲儿不屑的扫了小茹一眼。
　　小茹一听，气的脸色发白，想要和苏菲儿对骂，但是毕竟这里是医院，她虽然上面有人，但也不能做出这等荒唐事来。只好恨恨的忍住。
　　“李医生，我还有一些数据没填，我先走了。”小茹转身就要走。
　　“等等，在王河缴费来之前，她们可以走，你不能走！”苏菲儿却拦住小茹。
　　小茹脸色一变，尖叫，“你不要欺人太甚！”
　　“哼，欺人太甚，刚才不知是谁欺人太甚！”苏菲儿却是不让，“我这人最好打抱不平，最讨厌那些狗眼看人低的人。自以为多高贵，还不就一小护士，至于那么埋汰人么。你有本事，有本事你怎么不去当院长，在办公室里指挥人啊！”
　　管姝闻言，暗自摇头。苏菲儿这张嘴还真的不饶人，不过就小茹这护士嘴脸，也的确该苏菲儿这种人治治。她和苏菲儿今天来，是特地为王河送救急的医药费来的。她们虽然手中没有多少积蓄，但毕竟大家相识一场，总不能眼睁睁的看着王河父亲没钱病死。结果这刚来，就听见这小茹护士在那嘲讽王河。
　　苏菲儿当即就不爽了。她倒不是因为王河，而是单纯的对这件事不爽。所以故意撞了小茹一下，还拦住小茹，不让她走。
　　“你……你……”小茹虽然是护士，也算牙尖嘴利，但是论口才哪能和精通五国语言的苏菲儿比，当即就被骂的哑口无言。
　　“这位小姐，这件事虽然是我们不对，但也不用这样出口伤人吧！”李医生叹了一口气，这小茹毕竟是他门下的护士，而且小茹父亲也是医院的实权人物，不看僧面看佛面，他也不好任由小茹在这受人欺负。
　　“这位帅哥医生，你这话就不对了。难道准许你们医院羞辱人，就不允许我们病人家属捍卫自己权利了。大家，你们说说，有没有这个道理！难道你们医院是人，我们病人就不是人了，就该被你们欺负么！”苏菲儿扬声大叫，将四周看热闹的人都唤了过来。
　　“不错，就是这样。难道我们病人就没人权么，就该被欺负么。这医院本就收费很黑，态度也不好，我们是病人，是来消费的，结果却成了受气包，哪有这道理！”四周病人被苏菲儿这一激，顿时想起平常受的气来，顿时叫囔起来。
　　这一叫囔，顿时李医生等人抗不住了。这要真的再闹大了，那今天晚上恐怕就要上本地的“楚天新闻”了，到时整个医院上上下下都没好果子吃。
　　“各位，各位，请安静。这里是医院，请不要影响病人休息。小茹，还不给病人家属道歉！”李医生大喝。
　　小茹再蛮横，也不过是一刚毕业的小女生，那见过这场面，当即就傻了，连连道歉。
　　“哎，她不该向我们道歉，她应该向王河道歉。”苏菲儿冷声说。
　　小茹脸色发青，自己道歉时，你怎么不说，等自己道歉完了来说。这不是耍自己么。
　　“王河，缴费没有？快来，小护士给你道歉了。”苏菲儿眼尖，看见王河过来，招手说。
　　“对……”小茹虽然心中委屈的要死，大小姐脾气几乎快忍不住，但是在李医生的再三催促下，却不得不低头。嘴上虽然在道歉，但心中却将王河全家给骂了个透，并且打定主意以后有机会，一定要给王河一个好瞧。
　　“哎，算了。心不诚，道歉又何用。何况，你的道歉，我也不稀罕。拿去，这是缴费单，看清楚了，所有账单我们都缴清了。记住，不要狗眼看人低！”王河冷冷的将缴费单甩到小茹脸上。
　　苏菲儿一看，拍手大乐。这才痛快啊！


第六十二章 差人钱，不好受
　　“今天事，是我们医院不对，多有得罪之处，还望见谅！”李医生在小茹护士气冲冲走之后，出人意料的再次向王河慎重道歉。
　　“李医生，你不必向我道歉，这件事是那护士嘴巴太过贱，与你无关。我虽然不是什么大人物，但这点是非还是分得清楚的。”王河冷声说。
　　“不，不，这件事事关我院声誉，我一定会向上级报道此事。并且会为令尊申请‘扶贫大病救助计划’，帮助令尊申请减少或免除医疗费。我还有病人要看，就不打扰了，先告辞了。”李医生朝王河点点头，随即离去。
　　“喂，丑……王河，你究竟做了什么，这帅哥医生看上去有点在讨好你啊。”苏菲儿人精一样的聪明，看出李医生对王河话语之中的讨好。
　　王河皱皱眉，心知这李医生为何对自己那么好，应该是刚才看见自己使用那“微型治疗药瓶”，对那药效倍感神奇，而他又是个医生，所以才刻意讨好自己，想要了解这神奇药剂。
　　王河的确没猜错，李医生还的确就是这么想的。他虽然学的是西医，但是却是中医世家，对中医还是有着些许好感的，猛然间看见如此神奇的药剂，要说心中不动心，那怎么可能。就算他不动心，他那老头子肯定也会动心。所以，李医生才会可以结交王河。不过眼下，这边事情才刚闹完，李医生也不好厚着脸直接和王河套近乎，也只好等会再来。
　　“谢谢，谢谢！”王河母亲此刻才回过神，走到管姝和苏菲儿面前，一个劲的道谢。刚才若不是俩人出现，恐怕还要狠狠的被那个护士给羞辱一番。只是想到这10万元的债务，王河母亲却又一时不知该如何说好。自己家里什么情况，她再清楚不过。刚才出去打电话借钱，结果众多亲戚一听要借那么多钱，而且后续的医药费还要好几十万元，立刻挂了电话。
　　对此，王河母亲虽然难过，但却也不怪对方。所谓救急不救穷，虽然这次是急用钱，但却也是穷用钱。如同王河大舅说的，就算他们砸锅卖铁把钱借给王河一家了，好几十万元，王河一家怎么还。而且人还未必救的回来。这到时钱花光了，欠了一屁股债，人还没救回来，这部亏么！
　　“老师，苏……”王河看着苏菲儿不知该怎么称呼。
　　“嘻嘻，叫我苏姐姐吧，乖，小弟弟，以后可以听姐姐话，可不能耍横了。”苏菲儿嘻嘻一笑说。
　　王河虽然知道这苏菲儿在暗中讽刺自己第一次见面，便甩脸子给她看，不过此刻对方能为自己挺身而出，加上早上那件事，就算被苏菲儿暗讽几声，他也认了。
　　“嗯，苏姐姐，管老师，今天谢谢你们了。这钱，我一定会尽快还给你们。”王河严肃说。这10万元，虽然管姝和苏菲儿并没有说要写什么借条之类，但是自己却是绝不能装蒜的。必须说清楚。
　　“这钱，也是我们手中的闲钱，没多大用。你也不用急着还，以后有钱了再还也不迟。现在你要专心复习，准备高考。”管姝摆摆手说。她将这笔钱拿出来，就不指望王河再还。对于管姝来说，她的目的其实很简单，很单纯，那就是希望王河能够好好复习，高考能够考出一个惊艳的成绩，让教导主任他们好好看一看。让王皓中这些人好好看一看。
　　至于说对管姝有没有什么好处，唯一的好处就是能够满足管姝那心中成为一个好教师的心愿。想当初，曾有人说她这种人根本就不适合当老师，就算当老师，也不过是误人子弟。而管姝向来不服气的，你越说我不行，我就越要行。所以，她才硬是考入楚市三中，成为三中的老师。你不是说我不行么，我就要在全市最好的学校，成为最好的老师，看你还说我行不行！
　　相比之下，这10万元，和这个宏愿就不算什么了。
　　王河点头没有多说。不过心中是打定主意一定要尽快还钱的。
　　“呵呵，小弟啊，你不是说过么，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。所以，现在你就甭想着这钱的事了，多学习，好好高考，指不定未来成为超级大富豪呢，到时你就把这钱加倍还我们。我们算是投资了。”苏菲儿嘻嘻一笑说。
　　管姝眼睛一亮。苏菲儿这话说的漂亮，这样一说，足以让王河彻底放开这心结，不然总是惦记着钱的事，绝对会影响高考。
　　“阿姨，我们还有事，就不多坐了。祝叔叔早日康复！”管姝看看时间，不早了，起身告辞。
　　“小河，快去松松你管老师和苏姐姐。”王河母亲连忙起身。
　　“算了，算了，不用送了。我们自己走。好了，小弟，多陪陪你母亲，为人子女，对父母可是一定要孝顺哦。不然小心子欲养而亲不待！”苏菲儿摆摆手，阻止了王河起身，拉着管姝离开。
　　“小河，你这老师人心肠真好啊。她们的大恩我们一定要记住啊。这钱，不管多苦多累，一定要还！”王河母亲说。
　　王河点点头。
　　“菲儿，怎么了，干嘛走这么快？”管姝被苏菲儿拉的差点摔倒。
　　“没什么，只是我想尽快离开这里。”苏菲儿叹了口气，放开了管姝的手腕。
　　“怎么了，是不是想起你家里人了！”管姝也叹了口气。
　　“唉，算了，别提了。总之不管怎样，我是不会回去的。好了，小姝姝，这难得出来，我们去游乐园玩吧！”苏菲儿嘻嘻一笑。
　　管姝无奈摇头。这都多大人了，还要去游乐园。不过既然自己好友开口了，自己自然要奉陪。
　　“对了，你的3万，我过段时间还你。”管姝说。
　　“不了，不了，就当我对我小弟的投资吧。你发觉没有，那个帅哥医师对我小弟突然那么殷勤，这小子身上肯定有什么我们不知道的秘密。嘿嘿，我猜想或许一定很惊人。不然那个帅哥医师不会去巴结他这么一个学生，还帮他父亲申请‘扶贫重病救助计划’，这可不是什么人都能申请的。所以，就当我的投资吧。我倒要看看，未来能够换回多大的回报！”管姝嘻嘻一笑。
　　这时，医院内。王河母亲良久之后，做出一个决定。
　　“小河，你父亲这病还要花不少钱，虽然那医生说帮我们申请那个救助计划，但是万一不成功呢。而且就算申请成功，你父亲还要营养品补身体。还有你老师的10万，所以我决定把我们那房子卖了，就算不够，也能还一点债务了。”王河母亲说。
　　差人钱，不好受啊！


第六十三章 赚钱门路
　　“不要！妈，这房子可是您和爸一辈子的心血，也是您老养老用的，卖了以后您老住哪里！”王河大叫。
　　可不是么，虽然这个二室一厅的房子也就80多个平方，不大，但是却是俩老一辈子的心血，如果就这样卖掉，俩老一定会很难过的。而且父亲出院后，俩老住在哪？自己年轻无所谓，只要有个地就行。但是俩老却不行啊。
　　赚钱，一定要赚钱！王河拳头捏的紧紧的。他想要让母亲宽心，说自己一定能够赚到钱。但是这话说出口，母亲肯定会担心自己是否会不高考了，去打工，或者走什么歪门邪道。所以，王河不能说。不能让母亲再去为此而担心。
　　所幸，想要卖掉房子，不是那么简单的事。这里面办证，过户什么的，通常要花个十天，半个月的，还得托人才能办完。否则，没有一两个月，别想把一套房子卖出去。所以，王河还有时间。
　　“妈，您去休息吧！这儿我来照顾。”王河说。
　　“好的，小河，记得饿了就去食堂买点东西吃，别饿着自己。家里也不差这点钱，知道么。”王河母亲默默王河脑袋，转身离去。
　　王河长叹一口气。转身坐了下来，望着呼吸已经平缓的父亲，心中略微放心了一点。管姝给了自己10万，交了医药费84360，还剩15640元，可以买5瓶“微型治疗药瓶”。不过罗亚说，想要治好父亲的病，必须要用“恢复活力药剂”，而一瓶价格王河刚才仔细估算了下，卖给商店是200金币，如果按照这个价格兑换，那百倍价格就是2万元。那现在还差4360元。
　　4360元，虽然不多，但对于王河，对王河如今这个家庭来说却已经不是个小数字了。不过无论多难凑齐，王河也必须将其凑齐。那样，就能兑换出来“恢复活力药剂”，就能治愈父亲，而父亲出院了，自然就不用再多花任何医药费。母亲也不用考虑去卖房子。至于管姝那10万，王河自己再来想办法偿还。
　　不过一时间，王河也想不到该去怎么赚钱。打工，那是甭想。至于说身上“暗黑系统”，王河一时间也想不到怎么去赚钱。惩恶扬善，去贪官家中借钱？这个，王河倒是想。不过想要去贪官家中借钱，这首先变得把“刺客”升级到30级，开启“刺客神格属性”，那样才能去当一个窃贼。否则就凭现在的属性和技能，那去当窃贼，只有被全国通缉的命。
　　而除开这之外，王河其他的都想不到有什么可以用来赚钱的。唯一能想到的，就是当个商人，贩卖手中的“治疗药剂”，这个确实是个不得了的东西。绝对的药白骨，只要还有一口气，就能救活。
　　不过王河却不是那种傻不拉唧的愣头青，心知如果就这样把这治疗药剂拿出去卖，要么被人当傻子，要么被人当小白鼠。无论那样，都绝不是王河想要的。这几年的弱懦，虽然让王河失去很多，尊严，勇气等等，但却也让王河学会了什么叫做韬光养晦，什么叫做藏拙。在没有绝对把握之前，绝不可将自己的底牌轻易示人。
　　当然，这些生存之道，更多的会被人斥为懦夫，这也是为何那些同学讥讽他为“东亚病夫”的原因。但是现在有了“暗黑系统”，他低调的时候随时能够高调，那就不再是窝囊废。他扮猪，却能够真的把老虎给吃掉，那就不再真的是头猪。
　　所以，现在的王河和以前是不同的。而在没有绝对的强大实力面前，现在的王河才更加合适在这个社会生存。不然拥有“暗黑系统”，却四处炫耀，那等待的只有一个结果——死。
　　就在王河左思右想，如何赚钱时，那个叫小茹的护士再次推门进来。
　　“这是一份手术协议书，以及若干的费用明细表。如果你们要做，那就在上面签字，并且准备手术费。”小茹护士将一份文件放在了王河面前，随即冷哼一声，“去再找你那个姐姐吧，她们这么有钱，我想区区几十万医药费应该不成问题。”
　　王河眉头一皱。冷笑一声。
　　“这份合同我们不需要，我们准备出院！”王河冷笑。
　　什么！出院！小茹护士惊了一跳。她今天可是下了大力才让她老爸阻止了李医师为王河父亲争取的“扶贫重病救助计划”，并且主动请缨的来递催费单，目的就是一个，要来看王河笑话。在她眼中，王河家中是一贫如洗，没什么钱的。之前那10万，肯定是借来的。那个可恶的性感女人居然当着那么多病人面，那么羞辱她，她倒要看看现在这么多钱，那个性感女人是否还会拿出钱来给王河。
　　但她万万没有想到，王河居然说出院。这怎么可以出院，他怎么可以选择出院。这不是让她所精心策划的一出大戏破产了么！
　　“你不想治你父亲了么？想不到你是这么狠心的人，居然因为医疗费的问题，而让你父亲就这样不治而亡，你简直是不孝！”小茹护士指着王河大声呵斥。
　　“住口！”王河大喝一声。
　　“第一，我救不救我父亲和你无关；第二，我孝顺不孝顺更和你无关；第三，我出院，不代表我不救我父亲，只是对你们这家医院失望。人送进来了，花了快10万，却依然让我父亲这样要死不活的躺在这里，还给我一张催费单，说要花四十多万才能医治，而且成功率不到40％，这么垃圾的医院，我不出院干嘛！”王河冷声讥讽。
　　“你——你——”小茹护士被王河挤兑的说不出话来。
　　就在这时，李医生走了进来。
　　“怎么回事？小茹，我不是说过，病人最需要的就是安静么。你怎么又在这大呼小叫。”李医生冷脸说。
　　本来李医生对这小茹护士还是有些好感的，外表青春靓丽，身材高挑，而且家庭背景不错，每次看见她对待病人都是彬彬有礼，而且似乎对自己也很有好感，在心中，李医生对其评价是很高的。认为，或许这个小茹护士会是一个很完美的伴侣。但今天这事，却让李医生看见了这小茹的另一面。原来，她对待病人的彬彬有礼，和蔼可亲，都是假装的，只是为了博取他的好感。而且这个小茹报复心太强，居然因为被王河讥讽而动用父亲在医院的权利，阻止了自己在今天医院会议上对王河父亲“扶贫重病救助计划”的提名。
　　这让李医生很失望。自然的，他对小茹也就再没有任何兴趣和好感，自然，也就不会再有什么好脸色。
　　李医生的变脸，让小茹很不习惯，甚至有点惊恐。
　　“李医生，你，你……”小茹双眼突然朦胧起来，她不知自己究竟做错什么，这李医生要这样对自己。
　　“好了，没事请出去吧。今天你的岗位并不在这边。我要对病人进行例行检查了。”李医生挥挥手将小茹驱赶出去。
　　“我……”小茹想要说什么，但面前的大门已经“砰”的一声关上。
　　“李潇弘，你有什么了不起的，居然这样对我。你知道，想要追求本姑娘的人有多少么！”小茹护士心中一阵委屈大叫。她对这个李潇弘够好了，几乎是在倒追。可现在呢，自己却吃了这样一个闭门羹，还被赶了出来。顿时，小茹护士的大小姐脾气爆发。当然，她也知道这是医院，她再任性，也不能再这里闹。跺跺脚，转身离去。
　　“让你见笑了！”李医生无奈耸耸肩，拱拱手，“正式介绍一下李潇弘，不知朋友贵姓？”
　　“王河！”王河淡淡说。心中猜测着这个李潇弘的来意。
　　“刚才我在门外似乎听见你说要出院，是么？”李潇弘沉默少许后，打开话题，“恕我直言，令尊的病情虽然暂时稳住，但随时可能恶化。如果这个时候出院，一旦病情恶化，恐怕送医院都来不及。而且，在楚市，我们医院已经是最好的医院。除了去燕京等大城市外，其他城市的医疗条件并不一定比得过我们的医院。而现在病人，并不适合长途跋涉，需要静养。”
　　王河可以感受到李潇弘的好意。不过这院却是必须出的。一来没钱，二来王河准备利用“暗黑药剂”来治疗父亲。如果在医院，实在不方便，万一被谁识破，那麻烦可就大了，他根本无法解释这种神药，何况这李潇弘似乎也是为此而来。所以，最好是出院。
　　“李医生，我们实在没钱了。所以，只能选择出院。”王河说。
　　李潇弘眉头一皱，寻思半天，缓缓说，“王先生，有一句话恕我直言，你是不是准备去找那位老中医？”
　　老中医？王河微微一愣。
　　“不错，就是给你那神奇中药的老中医。”李潇弘想当然说。在他看来，能够配置出来这么神奇药剂的，那肯定是一位老中医。
　　听闻李潇弘这话，王河眼睛一亮。自己想要出售这个“暗黑药剂”，苦于没有门路，但这个李潇弘却是个不错的合作对象啊。医生，又有名气，通过他出手，那比自己傻乎乎的拿出去卖好多了。


第六十四章 还阳水
　　“老中医，为何你确定是老中医给我这中药？”王河试探问。
　　李潇弘一笑。
　　“首先，现在共和国中医没落，早就没了古代荣光。现在的中医，不但老一辈出来行医的少，就算年轻一代，想要学医的也是少之又少。而中医，最讲究的便是循序渐进，没有二三十年的苦学和临床经验，根本就不可能去悬壶济世。而你手中这药剂又如此神奇，几乎是药白骨，活死人，这绝不是一个刚刚学中医的人可以调配的出来的。所以，我断言必定是老中医。”李潇弘自信分析说。
　　王河心中一笑。既然李潇弘如此断言自己背后有个老中医，那王河也不会笨的去否认。让李潇弘这样误会，那自己手中的“轻微治疗药剂”方才能够合法。不然，自己还真不好怎么解释这药剂的来路。
　　见王河默认，李潇弘心中一喜。
　　“王先生，我这人一向喜欢快人快语，心中有话藏不住，我就直说了。不知能否引荐一下这位老中医？我也不隐瞒，我家时代学医，祖上都是中医世家，只有我叛逃而学了西医。而目前中医凋零，我爷爷有个心愿，就是能够网络天下有真才实学的中医，大家能够汇聚一堂，共同商讨一个能够重振中医的方子，不至于让流传数千年的中医到了他们这一代没落，甚至消亡。而能够研发出如此神奇中药的那位老中医，我想一定是位有着神奇医术的神医。他的加盟，一定会对对重振中医起着举足轻重的作用。”李潇弘激动说。
　　虽然他学的是西医，但是并不能掩盖他心中对中医的推崇。只是因为中医所需的时间太过漫长，而且有着很多陋习，加上有些方面还是西医更加实用，因此李潇弘才学了西医。但是他内心深处，还是希望中医能够重塑辉煌。
　　王河闻言心中咯噔一声。这个可就不大妙了啊。让李潇弘自个虚构出来的老中医去参加这样的聚会，那不得立刻穿帮么。想了想，王河想出一个很绝的拒绝点子。
　　“呃，李医生，家师他早就闭门谢客，不再理凡尘间的一切，说他要将剩余的生命一心向医，为后代留下一些真正可以治病救人的药方。而我给我父亲喝的那药剂，就是家师刚刚研发出来的一种药剂，对于刀伤之类有着奇效。”王河深吸一口气，撒下一个弥天大谎。当然，王河死死咬住家师二字，这是为了给后面铺路了。
　　李潇弘闻言，愣了少许，长吁一口气。他并没有怀疑王河的话。就比如他爷爷这一辈，也大多归隐了，没有出来再悬壶济世。毕竟这个世道，世人皆相信西医，而不认可中医。老一辈的受不了这气，早就不干了。只有他父亲这一辈，还心有不甘，仍然在坚持。
　　“那令师这药剂叫什么名字？”李潇弘问。
　　“呃，家师尚未给这药剂起名字，不过我暗中将其称为‘还阳水’。”王河一时头疼，临时胡诌了个名字。
　　还阳水！李潇弘念叨几句。
　　还阳水，中医当中也是存在的。当然并不是那些神怪小说里面，给死人喝了可以立即活过来的神水。那是扯淡。真正的中医上的还阳水，其制作很简单。找一个带盖的，密封的能保温的杯子，把滚开的水倒进去，把盖盖上，旁边再放一个杯子，倒上同样的水，不盖盖。第二天去尝一尝，两个杯子里的水味道不一样。中医管盖盖的叫还阳水，有尿路结石，甚至排尿不畅，喝水防病效果都很好。而常喝还阳水，护肾效果很好，还阳水还能辅助治疗肾结石和高血脂等疾病。
　　不过显然，王河这个‘还阳水’的疗伤已经远远超过中医里的‘还阳水’。
　　“王先生，不知这‘还阳水’还有么？”李潇弘问。
　　王河摇头。这‘还阳水’可是3000元一瓶，自己哪来那么多钱。
　　李潇弘唏嘘一声。
　　“不过家师还在制作当中，我相信就这一两天，应该还有。”王河见李潇弘失望，也怕李潇弘就此甩手走人，赶紧说。
　　“真的？”李潇弘眼睛一亮。
　　“嗯，毕竟家师是为了救治我父亲才特地呕心沥血的研发这‘还阳水’。”王河继续撒谎。
　　李潇弘想了想，有点讨好的一笑，“王先生，如果令师再给你这药水，到时不知是否能够先让我研究一下。我不要很多，就要一点点就行。要知道，这么神奇的‘还阳水’，绝对是我生平仅见。如果能够将其大规模量产，那全天下人就有福了。”
　　王河点点头。自己本来就是想要通过这李潇弘来卖这“还阳水”，他主动提出来，自然再好不过。当然，本来王河现在也能“变”出来，不过那样或许会引起李潇弘的怀疑。所以，还是等个一两天的好。
　　“那就这样说定了。王先生，我看令尊还是在医院住着比较好。至于医药费嘛，既然有这么神奇的药剂，每天就出一点床铺费就行了。我会利用我的权利，帮你尽量减免床铺费。不知王先生意下如何？”李潇弘期待问。
　　王河心知李潇弘为何如此，他是怕自己就此一走，俩人再也碰不上。不过这也合王河心意。在目前还没有鼓捣出来“回复活力药剂”的情况下，父亲住在医院还是更为合适一点。毕竟，王河也怕个万一，那样医院也好抢救。
　　“这是我名片，王先生，令师再给你‘还阳水’时，请立刻和我联络。”李潇弘递给王河一张名片，“当然，如果在医院有什么事，也可以立刻给我电话。”
　　王河点点头。
　　“告辞！”
　　王河拱拱手，将李潇弘送走。
　　终于算是解决一件事了。王河长吁一口气，有了李潇弘，这“还阳水”可就算打开了一条财路了。虽然价格贵了点，不过有钱人多，对于有钱人来说，只要能够治好病，花多少钱并不是问题，不是么！
　　糟糕！就在王河志得意满时，突然大叫一声不妙。自己虚构了一个不存在的“家师”，而自己的师傅医术那么精湛，可自己却一点皮毛都没有学会，这岂不是有点荒唐？这说出去也没人信啊。
　　不妙，不妙！王河在房间里走来走去，连呼不妙。这可是个致命破绽啊，如果这个破绽不解决，那可就无法自圆其说，这个“家师”肯定会被人戳破，那这“还阳水”的来历也会遭到人的怀疑。
　　不妙！不妙！王河满脑门子的汗珠。
　　“智力达到140，可以开启‘过目不忘’。”罗亚的声音冰冷的响起。
　　王河闻言，连拍脑门，暗呼自己笨。可不是么，一旦智力达到140，开启“过目不忘”，那到时自己多瞅瞅中医方面的书籍，来个死记硬背，不就结了。那时，就算不能行医，也能糊弄一下人应该没问题了。
　　想到此，王河也就定下心来。
　　“对了，为何你现在突然那么热心快肠了？”王河诧异问。
　　罗亚再次沉默。对此王河也早就习惯了，脑海里这个人工智能机器人，现在和刚开始似乎有点不一样了，不过究竟为何，王河问也问不出来。所以，王河也很无所谓的当不存在了。
　　嘱咐罗亚盯上门之后，王河进入“暗黑世界”。
　　不过这次，王河没有选择8级的“野蛮人”，也没有选择6级的“刺客”，而是选择了“德鲁伊”。三个小时后，王河的德鲁伊升到6级，退了出来。
　　6级，便是30个属性点，以及7个技能点（完成任务送一个技能点）。王河毫不犹豫的将所有属性点全部加到“精力”上。现在王河，力量，敏捷，体力等属性没边，精力属性却直接上升到45点，除了法力达到45外，其智商也从原先的90，一跃达到120点。这精力的猛然加点，王河只觉大脑一片清明。似乎脑海里很多课本上无法理解的东西，此刻似乎都理解了。王河知道，这是智商上升所带来的变化。
　　嘿嘿，不错！120的智商，算是聪明人了。不过离“过目不忘”，还差许多。还要升！至于技能，暂时留着。
　　当然，此刻都下午了，要吃饭了。在看了看父亲没有任何变化后，王河去食堂吃饭。等回来时，母亲来了。
　　“妈，您就回去休息。今夜我在这里守夜，您就别担心爸爸了。”王河劝说。
　　王河母亲望着一脸坚持的王河，老怀大慰。儿子长大了，真的长大了。
　　“那好，今晚就你在这。妈先回去。明早给你带好吃的来。”王河母亲锤锤腰，昨天这一夜，她真的累的不行。是该休息休息了。何况，明天还要去几个亲戚家，没精神可不行。
　　送走母亲后，王河再次沉入“暗黑世界”。这次，王河选择了“巫师”。一夜过去，在早就驾轻就熟的王河操控下，“巫师”升到8级。此刻，王河手中足足有了40点属性点，以及19点技能点。
　　这一刻，王河有种小小的暴发户的感觉。


第六十五章 智力无限
　　40点属性点，19点技能点。
　　很有点暴发户的感觉啊！王河心中很是有点小小满足。想也不想，直接加了20点精力，把自己的精力提升到65点，智力直接上升到140点。
　　“叮”的一声，罗亚冰冷的声音响起，“智力提升到140点，开启‘过目不忘’技能。”
　　王河只觉大脑一片轻松，有种豁然开朗的感觉。
　　过目不忘？究竟如何个过目不忘？王河很有种想要立刻去测试“过目不忘”的技能究竟有多厉害。不过想了想，还是暂时按捺住这个心情。这还有20点属性点和19点技能点没加呢。
　　20点属性点是加什么呢？王河思索着，该如何加点。
　　“智力还能继续提升。200点开启‘一目十行’，300点开启‘博闻强记’，400点开启‘触类旁通’，500点开启‘心灵感应’……”罗亚冰冷的声音再次响起。
　　王河闻言，猛的一惊。他原本以为这已经是智力极限了，140智力开启的‘过目不忘’已经是人类智力的极限了。没想到，后面还有这么多。“一目十行”、“博闻强记”、“触类旁通”、“心灵感应”……，听闻这些技能，王河便垂涎三尺。不过这要求太高了。虽然自己拥有的属性点够多，但是如果在智力一项上，投入太多，那其他的可就弱了些了。
　　虽然说智能通神，智剑平八方，但是面对绝对实力，智慧也有心有余，而力不足的时候。这世界，无论什么时候，实力才是最终决定一切的。不过想了想，最终，王河还是将剩余的20属性点全部加到精力上。
　　这样，最终王河在有一个8级“野蛮人”，一个6级“刺客”，一个6级“德鲁伊”和一个6级“巫师”的“暗黑属性”下，自身属性为：力量43（22—100），敏捷17（反应速度0.11秒，百米速度12秒，拳速每秒3拳，腿速美妙2腿），体力20（肺活量2640，细胞活跃度18.4％），精力85（法力85，智商160，开启“过目不忘”）。
　　看着自身的属性，王河咂咂嘴，自己这法力可是真高，比纯粹的法师还要高了。啧，啧，魔战士么？王河想到玄幻小说里面的魔武双修的战士，嘿嘿一笑。
　　至于技能点，现在还有19点，王河想了想，觉得也不能就这样浪费着。德鲁伊的召唤技能，王河点了三个：“乌鸦”、“召唤灵狼”、“橡木智者”。
　　这“乌鸦”，乃是召唤一群乌鸦啄瞎敌人眼睛。攻击力不高，不过攻击的却是敌人的要害。
　　“召唤灵狼”则是召唤一头有灵力的狼在身边战斗。王河尝试了下，这初生的灵狼，攻击力极为低下，对人造成不了太过太大的伤害。不过样子却是停吓人的。去吓唬吓唬人，还是不错的。
　　至于“橡木智者”，那则是召唤一个灵兽为自己和队友增加生命。王河尝试了一下，这灵兽固然是好看，但是太过亮眼，恐怕一下子就被人给看出来了。到时他可不好解释，这是什么东西。当然，这也并不是不能利用的。这个灵兽是20码，无视障碍物的。因此，只要这中间利用一些障碍物挡住，不让人发现这个在空中漂浮的灵兽，便能利用这加生命的特效了。
　　可惜，这个“灵兽”，只能止血。王河将其召唤出来，本是想看看能不能给父亲恢复伤势，可是召唤后，父亲身上的伤口是缓慢痊愈，但是五脏六腑，却是不能恢复。显然，这“灵兽”只能恢复皮外伤，对内伤是完全无能为力了。
　　随后，王河再次调出“刺客”的技能树，本想将“速度爆发”给一次性加上去，可惜等级不够。王河的“刺客”等级不够，想要再加点，必须得7级，才能升“速度爆发”第二级。至于说野蛮人的“重击”为何能加到3级，那则是因为该技能对等级要求最低。就王河“野蛮人”的等级，足够可以一次性加到8点。
　　不过“速度爆发”没能点，王河却一次性将“刺客”的另一技能“虎击”给点到了6级。
　　“虎击”，连击聚气性技能，通过连击增加最后一击伤害。只能通过龙系技能或者普通攻击释放。聚气一级，增加100％伤害，聚气二级，增加200％伤害，聚气三级增加300％伤害。而王河现在把“虎击”点到6级，整个攻击已经翻了一倍。聚气一级，增加200％伤害，聚气二级，增加400％伤害，聚气三级增加600％伤害。
　　王河尝试了下，自己虽然不能透过野蛮人的重击来释放“虎击”。不过先开启“圣骑士”的“力量光环”，增加80％伤害，最后才使用“虎击”第三段攻击，最终伤害可以达到惊人的——1080斤的拳力。如此惊人的拳力，足以去和泰森这种超级重量级拳王去媲美了。
　　1080，王河想到这个数字，便感到一阵惊心。能够有1080的拳力，自己应该算很强了。王河默默想到。当然，想要达到1080斤的拳力，那必须先击中敌人两下，然后最后一击必杀。
　　呼！王河看着自己还剩10点的技能点，终于有了一种自己真的变强了的感觉。至于剩余10点，王河暂时还想不到去加什么。先留着，指不定什么时候就有用了。
　　“小河，你父亲怎样了？”这时，王河母亲刚好进入病房。
　　“妈，爸还好。对了，妈，昨天晚上那个李医生和我说了，他会帮我们申请最优惠的医药费，让我们安心住。至于父亲的病，他说了，不用担心。他会尝试用中医去治疗，如果用中医的话，那费用就要低多了。”王河想了想，劝说，“妈，房子暂时别卖。或许李医生真的可以找到中医来治疗父亲也说不定。”
　　王河母亲听闻这些好消息，顿时多日的愁容一朝散，脸上再次堆出一点笑容，“来，小河，这是妈给你做的酱拌面，你肯定饿了吧，快点吃吧。”
　　“嗯，嗯，妈，我都快饿死了。”王河闻到那酱香味，顿时食指大动。接过碗，就大口大口吃了起来。
　　一番吃罢，王河抹嘴之际，李医生又来了。
　　“咦，伤口居然都好了。”李潇弘惊诧的检查，心中默默嘀咕。按照他的医学经验来判断，王河父亲身上这外伤至少要2—3个月才能恢复。而眼下，非但已经恢复，还光洁如玉，有如未受伤一般。这可实在太令人震惊了。
　　看来那“还阳水”真的药效神奇。想到此，李潇弘对王河的看重就更甚几分。
　　“阿姨，叔叔只需要静养几天，再吃几副中药应该就可以痊愈了。您就放心吧。”李潇弘也是聪明之辈，见王河母亲似乎不知道王河有个中医师傅的事，也就没有说破。毕竟中医这门子规矩是很多的。就比如他家中医世家，家里就有个规矩，传子不传女。所以，他母亲是一点中医知识都没有学。王河母亲不知道王河学中医，也不稀奇。这反而更加证明，王河背后那位高人医术更加的高深莫测。因为只有这种医术高深莫测的人，才会有这么稀奇古怪的规矩。
　　就这样，在李潇弘自以为是的推测中，王河这个最大的中医破绽就这样被掩盖。在临出门前，李潇弘将王河拉到门外。
　　“王先生，你这‘还阳水’还真神奇。今天居然伤口就好了。昨天我和我爷爷说了，他也非常感兴趣。说这个周末能不能邀请你去家里做客。当然，最好希望你的师傅也能去。”李潇弘期待的望着王河。
　　王河脸皮一抽。师傅，自己师傅不就是自己么。怎么去？
　　“呃，李医生，我师傅他实在不愿意见人，只想一门心思钻研中医。所以……”王河为难说。
　　“这才是一代高人啊。中医要这种人再多一点，何愁不能大兴！”李潇弘感叹说。
　　“既然令师不愿被我们这些俗人打扰那就算了。不过王先生，还请你一定要去。我爷爷对你也很感兴趣。他想要看看，令师是如何教导弟子的。毕竟现在中医的传承也是一个问题。我爷爷想要采纳四方，能够汇聚出来一套最优质的教育方式。”
　　王河脸色一沉。不过心中却是暗幸，幸亏自己已经有了“过目不忘”，等会就去书店看看书去，多记录一下中医知识，这样应该可以在周末应付这李潇弘爷爷的饭局了。当然，王河也想过不去。不过人家老爷子亲自邀请，自己师傅不去，自己也不去，那就太打人脸了。而且双方关系一僵，那自己再想透过李潇弘去卖“还阳水”，那就麻烦了。
　　“行，一定到！”王河朝李潇弘拱拱手，随即送走李潇弘后，立刻和母亲告辞一声，转身去书店。
　　我要——过目不忘，记下所有中医知识！


第六十六章 一目十行
　　王河告别母亲，从医院离开后，就直奔楚市最大的书店。搜寻一圈，找到中医版面。望着中医版面上摆满的一大摞中医书籍，王河有点呆滞。这么多书，估计至少也有好几百本，这要什么时候才能看完。在感叹中医博大精深的同时，王河拿出一本《中医基础理论》看了起来。
　　不过让王河万万没有想到的是，这中医基础理论开篇讲述的不是什么寻常的看病，治病知识，讲的是阴阳八卦，先天五行之类。例如，天地有阴阳，人体有阴阳，药物有阴阳，用药当配合天时，地利以及人体来用，没有一成不变之理。而天地有五行，人体也有五行，金木水火土，肝脏脾肺肾，这便是人体五行。
　　絮絮叨叨，一本《中医基础理论》足足有700多页，王河也想不到自己居然就这样看完了。而且自己还就真的全部记下了。这太夸张了！王河情不自禁摸摸自己脑袋，这160的智商，开启“过目不忘”，还真是好啊。就这样一下子，就看完了一本书，而且记的那么牢，这书里的阴阳八卦，正负两仪，五行相生相克，可全都清晰无比的记在王河的脑子里呢。
　　啧，啧，啧！王河惊叹一声，脸上微微得意。有了这智商，这头脑，乖乖的，这高考还会有问题么。想到此，王河已经看到27天后，王皓中那绝望的眼神。
　　当然，凭自己现在这头脑高考分数超过王皓中，那实在没意思，没意思啊！——王河很装逼的心中大叹一声。
　　糟糕！都5点多了，要回医院了。王河看看表，急匆匆的放下书本急匆匆的离去。
　　在王河走后，几名服务员走了过来，拿起刚才王河看的那本《中医基础理论》，几名服务员一阵惊诧。
　　“刚才那学生就是看这书看了一天？”一名男生惊呼。书店，客人看一天书不买，也是正常，服务员并不会说什么。他之所以惊讶，是因为这是一本《中医基础理论》知识，这种书向来是书店最为冷门的书。之所以还摆那么多书卖，那也是为了应景儿，提升一点书店的内涵。而这种中医书，偶尔卖上几本，都是《一百天学中医》之类的快餐型书籍。像这种《中医基础理论》，一年能卖上个三五本就不错了。
　　而就算卖掉，兴许买的人也就翻上那么几页。毕竟当下，买书时存着回去一定将书看完，但实际上也就翻翻便搁在藏书阁的现象太多，太多。而这个学生，却是一下午在这津津有味的看完这本《中医基础理论》，着实令人钦佩。
　　“他该不会是学中医的吧！”有服务员轻叹。
　　“可能吧。不然怎么可能看的那么有趣。像我，看上几页就犯困。我床头边也放着这本书呢，一看就想睡觉。当催眠药呢！”一名服务员自嘲说。
　　众多服务员面面相觑，可不是么，他们大多也是拿这本《中医基础理论》当瞌睡之用。现在猛然看见一个年纪差不多大的人如此津津有味看着，着实心中有点吃味。
　　毕竟无论如今中医如何衰落，毕竟是中国瑰宝。他们当之糟粕，人家当之瑰宝。这等反差，着实令人有点不是滋味。
　　在书店服务员唏嘘时，王河却已经乘坐公车回到了医院。
　　“妈，您去休息吧。晚上我来。您年纪大了，身体也不好，不能熬夜。”王河再次将母亲请了回去。熬夜这种事，还是他这种年轻人来好了。何况，他晚上也不是熬夜，而是在“暗黑世界”练级。
　　“嗯，小河，你也不要太累着。有事就给家里打电话。”王河母亲看了一眼仍然没有任何气色的王河父亲，微微叹息一声，转身回去。
　　王河轻叹一声。父亲这一病，母亲这短短几天，仿佛老了数年，鬓角处的白发又多了许多。
　　我一定要让父母过上好日子！——王河握拳说。
　　对了，今天看了一下午的《中医基础理论》，拿来实践一下。王河想到后天就是周末，要去李潇弘家面对他那中医老爷子，王河心中就没底。虽然说自己还有两天可以多看一点中医书籍，但是如果实战完全不行，那可不妙。
　　因此，王河决定拿自己父亲做做实验，验证一下。
　　咦！腹部微微凸起，呼吸急促，四肢冰凉，这似乎就是中医里面说的脾脏受损，破裂的景象。还有，体温上升，浑身虚汗，肾脏四周有肿块，这是肾脏受损破裂的临床表现。
　　王河对照着自己白天所看的中医理论知识，发现父亲状况似乎并不好。本想立刻喊护士，但是想了想，这一按下去，又不知多少钱进去，而且肯定又要开膛破肚。毕竟内出血，你不开膛破肚那是不行的。想了想，王河再次兑换出一瓶“微型治疗药瓶”，给父亲灌了下去。
　　3000元没了，但父亲的病却又好了许多，一切恢复常态，如同睡着一般。王河长吁一口气。
　　“你父亲的病，只有‘回复活力药剂’才能痊愈，‘微型治疗药剂’只能治标，不能治本。想要维系你父亲的病情不恶化，每天必须一瓶‘微型治疗药剂’。”罗亚的声音响起。
　　王河眉头一皱。如果自己不尽快打出“回复活力药剂”，那父亲每天至少得花3000元来维持。可是“回复活力药剂”并不是你想打就能出来的。毕竟现在王河还是普通模式，而且还是第一幕，最开始，出“回复活力药剂”几率很低。
　　而现在管姝给的10万，交了医药费本就只剩15640元，刚才花去3000，那就只剩12640元了。如果一直打不出“回复活力药剂”，那这笔钱就只能维持父亲四天的药量。四天后，自己该怎么办？王河的大脑猛烈运转着。高达160的智商，立刻分析出一条路来。
　　如果在以前，王河一定会拼命升级“野蛮人”，因为“野蛮人”级别最高，最有可能打出“回复活力药剂”，但是现在王河却舍去了这个不切实际的念头。现在王河手中并没有钱，家里也没有钱，就算今晚打出“回复活力药剂”，也没有钱兑换。何况，目前还不知道究竟几瓶“回复活力药剂”能够让父亲完全回复。如果是一瓶，那钱还差的不多，还可以想办法。但如果是2瓶，甚至3瓶呢？
　　毕竟“回复活力药剂”，目前王河只打的出来小型的，回复的活力只不过是35％，按照这字面分析，恐怕是要3瓶才能完全治愈父亲。那就是6万。所以升级“野蛮人”的念头不可取。
　　现在应该做的是继续升级其他职业，将所有职业提升到6级，将自己的智力至少提升到200点，开启“一目十行”。这样，王河才能在最短时间内记住更多的中医知识，今天看了一天才看完一本《中医基础理论》，实在太慢了。必须拥有更多的知识，扎实的中医知识，才能博取李潇弘一家的完全信任。那时，才能拿出“微型治疗药剂”，也就是“还阳水”，交给李潇弘然后去帮自己销售，赚钱。
　　不过将“还阳水”交给李潇弘时，必须做点手脚。王河淡淡一笑。在昨天，王河智商才90时，很愚蠢的犯了一个错误，那就是把“还阳水”的特效直接展现在李潇弘面前。因为“还阳水”的效果太惊人了，已经超脱如今科学所能解释的程度。虽然说可以用中医来解释，但也太过牵强附会。所以，王河下次交给李潇弘帮忙销售的“还阳水”必须没有如此惊人的特效。必须是经过勾兑的。至于勾兑所需要的比例，那需要实验。
　　王河并没有立刻再次兑换出来一瓶“微型治疗药剂”，而是进入“暗黑世界”再次升级。医院并不保险，王河必须寻找到一个极为安全、保险的场所才能实验。
　　一夜过去，王河的“圣骑士”直接到了8级。王河再次多了40点属性，9点技能点。王河再次毫不犹豫的全部加到“精力”上，智力直接提升到200点，开启“一目十行”。
　　王河只觉得大脑一阵清爽，虽然过了一夜，但是大脑却格外清晰，清爽。而且感觉自己似乎看什么都有点很透彻的感觉。王河知道，这是“过目不忘”和“一目十行”技能开启所带来的特效。
　　200智力，王河嘿嘿一笑。恐怕在整个人类史上，能够超过自己的都不多了吧。至于多余的9点技能，王河并没有继续点。这技能点，留着比较好。这样，加上上次存余的，王河就拥有19点技能点。看上去很多，但王河知道，想要真的凭借这些技能叱咤风云，那这点技能点还远远不够。
　　自己还要便的更强。
　　“妈！”王河从母亲手中接过酱拌面，呼噜呼噜的吃了个干净。
　　“妈，我去看看书。”王河再次找了个借口去书店。昨天只看了一本，今天至少要看十本！
　　王河握拳说。


第六十七章 理论第一
　　王河再次来到书店。这次王河拿起的是一本《中医理论大全》，和昨天王河看的《中医理论知识》相比，这本大全要厚的多。昨天看的有700页，而今天这本足足有1800页，翻了一倍还有多的。
　　“看见了么，昨天那个人又来了，今天他拿了更厚的一本书。”四周服务员看见王河再次进书店，又来到中医书架面前，又拿起一本更厚的，更为枯燥无味，更为无聊的书，众人震惊。难道这个人是真的那么热爱中医？不过就他们印象中，那些老中医也未必这么酷爱这些最为枯燥无味，甚至有点鸡肋的知识，可这个长得实在有点抱歉的年轻人却看得津津有味，甚至可以用如饥似渴来形容，这着实令这些服务员震惊。
　　王河此刻并不知道，自己连着俩天来看中医中最枯燥无味的书籍，已经引起众多服务员的好奇。众人都想看看，这个长得有点抱歉的年轻人究竟是否真的喜欢看中医的理论书籍，或者这个长得有点抱歉的男生是不是在装逼。
　　王河不知道这些个服务员的想法，自顾自的打开《中医理论大全》看了起来。
　　快！王河头一次发觉原来看书可以这么看。一目十行，真的是一目十行。这种感觉无法形容，无法用语言来描述，王河根本描述不出这种感觉。总之，在他的智商达到200，开启“一目十行”之后，书本一打开，眼睛扫上去就如同扫描仪一般，内容自然而然的记录到王河脑海里，而且绝对的过目不忘。
　　“刷刷刷”，安静的书店里只剩下王河不断翻书的声音。这声音起初还有点慢，大约隔个几秒钟才会响一次，到了后来几乎一秒钟响一次，那翻书时间的加速，这声音自然也就越来越大。到后来，整个书店都听见王河一个人的翻书声。
　　所有前来购书者都有点怔住，一脸惊愕的望着王河，心中不禁想：你丫究竟是来书店买书的呢，还是来书店翻书的。
　　装逼！他这肯定是在装逼。有服务员小声说。可不是么，哪有人看书那么快，这么快的速度，别说这一页内容了，就算是一段内容也看不下来啊。而且还是这么高深莫测的《中医理论大全》。
　　45分钟之后，王河放下厚达1400页的《中医理论大全》。书店顿时安静下来。
　　“厄，看完了？”书店服务员愣了愣，猛然间还真有点不习惯那么静。
　　众人耸耸肩，指了指王河。
　　王河此刻闭上眼，将手放在《中医理论大全》上闭目深思，如同一位最为神秘的魔法师在酝酿魔法一般。
　　“他究竟在干嘛呢？”几名服务员小声嘀咕。不过众人也没胆量上前去问，毕竟王河也没把书翻坏，他们也无权说什么。不然这要上前质问，万一碰见个脾气坏的，那还不得当场就吵起来，甚至打起来。虽然看个子，众人不怕王河。但是这万一打起来对生意总是不好的。
　　“你们说他究竟看没看啊？”众人又问。
　　不过这个问题显然也不知道该如何回答。谁知道王河看完没看完，就看他在那刷刷刷的翻了快一小时的书，谁知道他看没看。
　　就在这时，王河脸上露出一丝笑容，睁开眼将《中医理论大全》放入书架。刚才闭目回味一番后，王河已经将这本《中医理论大全》的内容和《中医基础理论》的内容融会贯通。能在如此短暂的时间内，将这两本书的知识融会贯通，这只能感叹200高智商带来的惊人效力了。
　　智商高，还真是好！——王河轻叹一声。不过现在才200智商，如果达到300开启“博闻强记”，达到400开启“触类旁通”又会是个什么情况？
　　对此王河真的很是好奇。很有一种将所有属性点都加到智力上的冲动。不过高智商带来的冷静效果让其知道，智商再高，有时却无法解决一些最基本的问题。何况，智商加实力才是最优组合。否则空有一身近妖智力，却手无缚鸡之力，碰见不讲理的流氓，就直接歇菜。而空有一身武力，却没有足够智商，那知识莽夫。
　　所以，王河虽然心动智力猛然提升带来的种种好处，但并不会将所有属性点全部加在智力上。全面发展！
　　在旁人诧异之中，王河再次拿起一本书——《中医理论旁解》。这是一本类似于旁白之类的书，对中医理论提出一些令传统医术家感觉匪夷所思，甚至离经叛道的注解。这里面，有的是真知灼见，另辟蹊和，但其中也不乏一些空想，或者瞎想。这是开篇就注明了的。因为著书的作者并不是什么中医大家，只是一个中医理论研究者。他所作的只是将在民间搜集到的一些中医奇谈怪论整理合编了后出书而已。
　　对于这点，王河并不在意。现在自个缺的是各种中医基础理论知识，只要有的王河都会去看。至于看的内容是否都是真的，王河并不太在意。毕竟自个也不准备去当中医，多看一点虚假的内容，也没什么大不了。何况，这理论知识看多了，自然而然的会去甄别其中真假。
　　“刷刷刷！”那快速而夸张的翻书声再次响起。这次更加恐怖，仅仅二十几分钟后，一本近千页的《中医理论旁解》便被王河给看完。只不过这次王河看完之后，在那闭目装逼（一旁围观群众语）的样子久了点。
　　良久之后，王河睁开眼嘿嘿一笑。大脑里又多了一些东西，而根据之前的两本中医理论知识，王河将这一本《中医理论旁解》里面32条绝对夸张，和中医理论完全相违的旁解给剔除掉。
　　厄，麻烦了。这“过目不忘”开启后，似乎一些东西根本忘不掉啊。王河本以为开启“过目不忘”，“一目十行”后，不要的东西应该可以忘记。但现在发现，这似乎是妄想。
　　“智力达到1000，开启‘记忆格式化’便能忘掉不想记的内容。”罗亚冰冷的声音答。
　　王河闻言吓了一跳，“记忆格式化”，这都行？如果如此，那大脑不就像硬盘了么？不过这个技能似乎不太有用啊，不像‘过目不忘’和‘一目十行’那样有用。毕竟记忆对任何人来说，都是最为美好的，谁会愿意删掉记忆啊。
　　“人的大脑容量是有限的，当达到一定极限后，便会阻碍人的大脑思维。简单来说，就如同电脑的内存一样。数据多了，内存小了，读取就慢，相反数据小，内存大，那速度就快。当然，‘记忆格式化’的能力并不仅仅是这，你们人类总有许多不想记起的事情，‘记忆格式化’便能将这段记忆忘记。而这个能力并不仅仅只对自己有用。”罗亚说。
　　王河闻言吃了一惊。以他现在200的智商来说，罗亚这话可是透着一些令人振奋的消息啊。如果不仅仅只能对自己使用，那是不是也能帮他人“记忆格式化”，如果能够这样，那就实在太恐怖了点。这让王河想到《黑衣人》（又名《黑超特警组》）里面的那个消除人类记忆的高科技武器。这个“记忆格式化”不就像这东西么。
　　牛叉的技能啊！王河惊叹。不过眼下还差800点呢，王河想了想，那心中的激动和兴奋顿时淡了下来。离目标近，或者会很激动。但是差距那么远，那自然就不会有太多念想。
　　“对了，罗亚，你说人的大脑有容量限制，我这疯狂看书，会不会到了限制？”王河问。
　　“无论是人类还是机器都会容量限制。只不过你们人类中，当记忆达到一定程度后，多余的记忆容量便会被大脑自动忘记。不过随着智力的提高，你们人类的大脑容量也会逐渐开发增多。你智力200，根据我们艾格利兹帝国测算，你在保证思考的前提下，所能容纳的极限是这个书店的所有藏书。这指的是在过目不忘的前提下。”罗亚说。
　　王河扫了眼书店，初步看去，这里书至少也有上万本吧。自己现在才看了不过3本而已，很少很少。何况，以后自己智力提升，这脑域还会继续开发。所以也没什么好担心的。
　　抛开这些念头，王河继续看书。短短一天时间，王河几乎将所有中医理论基础方面的书全部看光，并且全部记到脑海里，而且融会贯通，去之糟粕，取之精华。可以这样说，仅仅论书面中医理论知识，共和国当无人出王河左右。
　　这什么个意思呢？就是说现在去考《中医理论课》，书面答卷，王河绝对满分。当然，这个满分只是书面而已，若是要让王河去看病救人，那就有点悬了。毕竟理论是理论，实践是实践，这是两码事。不过至少这两天的实验，让王河对于高考有了绝对的把握。
　　毕竟高考不就是考的分数么！


第六十八章 人体之根本
　　“妈，您去休息吧！”王河回到医院，将母亲替换了回去。
　　“小河啊，妈心中还是没底啊。你说，这每天住着，也不见医生看病什么，你爸他还能救么？”王河母亲突然说。
　　王河一怔，随即明白过来。由于“还阳水”的出现，加上家里经济情况的不允许，李潇弘医生也就暂时中断了父亲的用药以及手术。因此，除了每天的例行检查外，医院便再也没有任何举动。而这些恐怕让母亲错以为父亲没救了，所以医院才不再采取任何治疗手段。
　　“妈，放心吧。爸会没事的。我明天再问问李医生。”王河连忙宽慰说。
　　王河母亲点点头，随即叮嘱王河自己注意身体一番后，回家休息。这病人住院，病人苦，家人累。整天守在医院，谁也受不了。这个时候，家里子女多的好处也就体现出来。当然，也有不孝顺不愿意在医院守着的。不过这都是旁话了。
　　在等母亲走后，王河准备再次兑换出一瓶“微型治疗药剂”，不过转念一想，“德鲁伊”的召唤技能“橡木智者”，召唤出一头灵兽为自己和队友恢复生命。这效果和“微型治疗药剂”差不多。虽然说慢点，但应该也是可以的。
　　随即，王河召唤出一头“橡木智者”，昏暗的病房内一个散发着橙色光芒，在天空中漂浮，看不清究竟什么摸样。不过王河可以感觉召唤出来这“橡木智者”之后，浑身暖洋洋的，舒服极了。再去查看父亲状况，根据这两天王河大量的中医理论知识所得判断，父亲五脏六腑虽然依然受损，但是却没有再恶化。
　　显然，这“橡木智者”虽然治疗不好父亲的严重内伤，但是让其不再恶化却还是可行的。
　　呼！王河长吁一口气。这样王河就能放心了，也不用再去担心什么了。自己在这升一夜级，“橡木智者”也就帮父亲治疗一夜。这效果再慢，也应该可以至少保住父亲不会病情继续恶化。
　　3000元，对现在的自己来说，可不是个小数目。
　　在吩咐罗亚帮自己注意四周情况后，王河再次进入暗黑世界。这次王河选择了“死灵法师”。在初始接触者“暗黑系统”时，王河还以为“死灵法师”、“亚马逊战士”都没什么用，但现在智力的提升，让王河醒悟到，任何职业，任何技能都是有用的，问题只是看你如何用，会不会用。
　　比如“死灵法师”，召唤骷髅或许有点惊世骇俗，但是在特殊的情况下，召唤出来旁人未必会以为是魔法甚至鬼怪，比如表演魔法时，召唤出来一个骷髅，观众就会误以为这只是一个魔法。一个解不开的魔法。
　　同理，“亚马逊战士”，“巫师”技能都可以合法的在众目睽睽之下见面。只要王河拥有一个魔法师身份就行。
　　魔法师？王河嘿嘿一笑，这可是无数少男曾经的梦想啊。想不到自己也会有成为魔法师的一天。至于如何成为魔法师，王河心中已经有了计算。只要等高中毕业，去了大学，没人认识自己的地方，王河说自己是魔法师，谁会否认？
　　再次同样的场景，同样的任务，王河已经有点腻歪了。不过看在属性点的份上，看在技能的份上，王河坚持着。不过打的腻歪也有好处，那就是升级速度骤然提升。原本一夜也就只能够升6级，毕竟这“暗黑世界”地图相当大，而且必须靠腿来走路，赶路时很是耽搁时间。但随着对“暗黑世界”的熟悉，王河的速度也逐渐提升了。
　　当天空再次变白时，王河的“死灵法师”已经8级，再次多了40点属性点和9点技能。望着自个的属性点，王河寻思着本想继续加智力，看看到了300点后，开启“博闻强记”究竟有何特效。不过想了想，智力暂时够用了，加这40点暂时来说有点浪费。毕竟自己差的主要是身体属性。而游戏初期，升级快，属性点加了也快。这后期再想这么爽快，一夜40点的加点可就没这么好的事了。
　　王河看了眼自己的属性，力量43，最高拳力100斤，虽然不怎么滴，但是如果开启“力量光环”，再使用“刺客”的虎击却能让拳力突破1000斤，普通人挨上这一拳，足以伤筋断骨。所以，对力量，王河暂时没更高要求。
　　至于敏捷，这个是王河特别在意的。所谓天下武功，唯快不破。如果自己速度够快，那谁能伤的了自己。只有拥有速度，无论面对任何情况，自己都不怕。底气十足。
　　除开敏捷需要加点外，体力也是王河最为关注的。有速度，没体力，那就只有爆发力而没有耐久。这个显然也是王河不能接受的。
　　因此，王河将40点属性点平均分配给了敏捷了体力，一样加了20点。这样，最终敏捷达到了37点，反应速度达到惊人的0.09秒，至于百米速度则达到了10秒，而出拳速度每秒钟已经高达5拳，至于出腿速度也有4腿。
　　王河清喝一声，右拳闪电般击出。
　　快，好快！王河满意的望着自己的拳头，虽然如今还不能和李小龙相比，但是却也是达到了拳如影的程度。至于百米速度，就更令王河满意了。百米10秒，已经是当今世界上一流水准了。而如果启动“刺客”的“速度爆发”，速度还能提升23％，那将达到8秒不到的惊人速度。想到此，王河就兴奋。
　　百米8秒不到，这还是人类么？
　　至于体力，也达到了40点，肺活量已经上升到2840毫升，细胞活跃度达到20.4％。虽然对这两个还没有什么过于明显的感觉，不过王河知道在未来的升级当中，必须更多的将属性点加到这一项上。原因很简单，现在实力提升很大，无论出拳力量还是速度，都远远超远常人，可惜他的体力却比常人还要略差一点。这样说，若是他的体力跟不上，未来恐怕力量和敏捷属性加的再多，都是假的。那样非但无法带来实力的提升，反而会加速肉体的崩溃。
　　毕竟体力才是一切运动的基础。
　　“罗亚，为何你们艾格利兹帝国拥有这么强大的科技，居然能够就这样让我凭空的变强。可以开辟出这么神奇的‘暗黑空间’，还能够让我不断变强。这太不可思议了。”王河忍不住惊叹问。
　　目前所发生的这一切，都让王河历历在目。若不是真实的发生在他身上，他真的无法相信一个人可以这样强大。而且这个强大的极限，在目前王河看来，是远远没有边界的。
　　“这并不奇怪。这一切都是宇宙能量改变的结果。只是你们人类并不懂得利用宇宙能量而已。毕竟你们人类在宇宙当中，只是下等种族。”罗亚冰冷的声音说。
　　王河闻言心中一阵不忿。虽然心知人类在宇宙当中，肯定算不上什么强大的种族，不过被一个机器生命这样诋毁，着实令人有点不爽。毕竟他也是人类。不过等他想要和罗亚理论一二，罗亚再次没了声音。对于罗亚这个极为神秘的智慧生命机器人，王河是毫无任何办法的。
　　“王先生，今天晚上家祖在舍下设宴，到时我来接你。”一大早，李潇弘便跑了过来。这两天，他每天都对王河父亲进行大量检查，当然李潇弘知道王河家没钱，因此都是私下的举动，不算在医疗费用里面。而根据李潇弘的检查，在完全停药的情况下，王河父亲的身体应该早就大出血，器官衰竭，甚至一命呜呼。可是这两天，王河父亲虽然并没有任何痊愈现象，五脏六腑也隐隐出血，但是各器官却并没有恶化，如同时间暂停一般，永远定格在那。
　　这有违常理的状况，让李潇弘啧啧称奇。他自然将这一切都归功于王河所使用的那“还阳水”效果上。而他的爷爷在听闻这个情况下，更是惊奇。几乎催逼着让李潇弘将王河请到府上做客，最好是李潇弘能够让王河留下一瓶“还阳水”，让其能够亲眼目睹，看看这神奇的“还阳水”。
　　今天周末，早上出门时，老爷子又叮嘱了一声。警告李潇弘务必将王河请到府上，还有那“还阳水”一起带来，不然就不认他这个孙子。万般无奈下，李潇弘只好大清早的，还没上班，工作服都没来得及换，便到了王河父亲病房。
　　“恩，没问题。这样，等会下午你去‘新华书店’接我。”王河想了想说。这新华书店位置和李潇弘家的方向一致，正好免得耽搁自己时间。毕竟今晚要拜访的是中医世家，自己又顶着一个中医高手徒弟的身份，万一出糗，可就不好了。
　　“那不知王先生拿到‘还阳水’没有？”李潇弘有点忐忑。如果这个没有，那他回去还真不知如何向爷爷交代。
　　“呵呵，放心吧。晚上一定会让老爷子看见‘还阳水’。”王河嘿嘿一笑。今晚可是个推销“还阳水”的机会。


第六十九章 魔法药的作用
　　对于王河来说，“还阳水”不是问题，问题是“还阳水”的功效太强。这两天狼吞虎咽般的几乎读完了书店所有的中医理论书籍，虽然不能让王河治病救人，但却让他明白，中医讲究的就是温和二字，所有中药的药性都极为温和，轻柔，不然自古也不会有“病来如山倒，病去如抽丝”一般的说法。
　　而自己这“还阳水”，乃是游戏里的“微型治疗药剂”，这药效自然来的快，来的神奇。这就和中医理念不相符了。就算说其实西医，这西医里面也没有这么神奇的药效。
　　因此，必须将其用对勾兑。而这勾兑后的效果，还不能太差，不然或许就无法吸引李潇弘老爷子的注意。那样自己委托其卖药的打算也就成空。
　　在告别母亲后，王河回到家里，忍痛的拿出3000元，兑换了一瓶“微型治疗药剂”。这样手中便只剩下9640元。10万元，转眼间就只剩下9640，这人还真不能病。不然看不起病！
　　王河想了想，先将一瓶分成2瓶。然后再将其中一瓶分成2瓶。拿着四分之一的药剂，王河咬咬牙，从厨房里拿了把菜刀在手上狠心的划了一刀。
　　疼！虽然说在“暗黑世界”里，那些怪物的攻击也很疼，但那时知道自己就算死了也没什么，受伤了立刻游戏，也会立刻恢复。而这是真实世界，受伤了可没那么好恢复的。虽然手中有游戏里的神奇药剂，但是心中多少还是有那么一点点担心。
　　不过随着王河将四分之一的“微型治疗药剂”喝下去后，默默注视着手中伤口。在肉眼几乎不可见的情况下，缓慢恢复着。
　　刚才那一刀，王河划了约莫3厘米的口子。这大约3分钟过去，3厘米的口子几乎看不见了。见药效完全消散，王河再次在手中划了一道口子，这次足有5厘米。仰头再次将那四分之一药效的“微型治疗药剂”喝完。
　　三分钟之后，五厘米的口子也是几乎不可见，不过仔细对比刚才3厘米口子，这五厘米的伤口的恢复差略差了一点点。
　　王河想了想，将剩余那一瓶，又给均分为2。这次狠心，划了7厘米的口子，灌下一半，这次伤口没有完全恢复如初。
　　想了想，王河又划了一道，这次没有划的更大，只有五厘米口子，但是却深2厘米。之前的口子都不够深，这次王河狠心划深一点，看看疗效。
　　最后四分之一药剂王河灌入口中。约莫等了数分钟，再看伤口，已经基本上痊愈。看来，五厘米长，2厘米深的伤口，就是这四分之一药剂的极限。不过就这样还不行，那样如果对方拿去分析，虽然不知是否分析的出，但小心无大错。
　　王河又忍痛兑换出来一瓶，再次均分为四，随即将其中一瓶兑上水，然后在手中划拉了一刀，再次仰头灌了下去。
　　这次等了时间足足多了一倍，不过伤口却还是痊愈，这点让王河还是比较满意。时间稍微久一点就久一点吧，反正对于中医药效来说，已经很是不错了。想到此，王河将其他三瓶也灌好等量的水，嘿嘿一笑，装入怀中。
　　王河本来想再去书店，不过今晚要去吃饭，这可能要多耽搁一点时间。王河便回到医院，准备让母亲再多休息一会。
　　“小河啊，李医生请你去家里做客，你可不能空手而去。这不合规矩。你记得买点东西，不要太吝啬了，第一次去人家家里做客，要体面一点。我们虽然穷，但这点礼节却还是懂的。”王河母亲叮嘱说，“至于我，你就不要担心了。妈就在这多陪陪你爸。他平常可是最喜欢活动的，这都几天了，躺在这里一动不动，我就陪陪他说说话，给他解解闷。”
　　王河唏嘘一声，心中对于尽快赚钱，兑换“回复活力药剂”更为迫切。今晚，就是一个关键。
　　“妈，那我先去了。”王河离开医院，寻思着究竟该给李潇弘爷爷买点什么见面礼好。这太贵了，王河觉得有点心疼，太便宜了，又拿不出手，而且更为关键的是，自己也不知买什么好。长这么大，王河还从来没有去提礼物拜访人的。以往，都是父母一手操办好，他直接跟在后面去。眼下一切靠自己了，王河就有点摸头不是脑了。
　　不过虽然王河对着并不怎么清楚，不过其目前高达200的智商，却让他足以分析出李潇弘爷爷的大致喜好。中医世家，年纪又已经高达70高龄，对中医非常虔诚，这样的人显然不会喜欢什么太过俗的东西。而高雅一些的，例如翡翠啊之类的，王河送不起。
　　思来想去，王河认为送一本中医的孤本，那绝对会讨老人家喜欢。不过这种中医孤本，可不是那么好找的。至少王河没有办法。想来想去，王河想到一点。
　　“罗亚，既然我能兑换‘微型治疗药剂’，那‘微型魔法药剂’也应该可以，对吧！那这‘微型魔法药剂’是干嘛的？”王河询问。
　　“补充魔法力，对于普通人来说，自然补充精力。可以令人头脑清醒，精神振奋。如同兴奋剂一般效果，但没有兴奋剂的副作用。”罗亚回答。
　　王河点点头。想了想，直接再次花了3000元，兑换了一瓶“微型魔法药剂”出来。王河本想将其再次一分为几份，给自己也留点。不过转念一想，自己如今的法力高达125点，每两秒钟恢复3点法力，基本上自己暂时是不愁这点蓝药来回复魔法了。因此，留着也没用。不如干脆直接送给李潇弘的老爷子，结一个善缘的好。
　　有了决定后，王河便找了一家包装店，买了个盒子，然后将其包装好，随后便提着盒子再次来到老家书店。
　　“喂，喂，看见没有，那个看中医书的人又来了。”服务员看见王河进来，立刻惊呼。
　　王河在这边看了两天书，几乎翻遍了所有中医基础理论的书，而且每次看书几乎极快，那翻阅的速度有如鼓风机一般。这让众多服务员很是诧异，不知道他究竟在干嘛。你要说他再看书，有看的这么快的么？可你要说他不是在看书，那来干嘛？装逼么？可不像啊！谁没事装逼看中医书啊。这怎么想都不对，众人这好奇心自然更大。因此，王河一来，众人便连连惊呼。
　　王河也听见众多服务员的惊呼声，眼角余光看见众人指指点点，也不在意。自己总不能为了在意他人的目光，而故意放慢看书节奏吧。在这世界，什么都可以浪费，唯独时间不能浪费。因为你失去了，就不再来。
　　珍惜时间！这是王河如今最为在意的。无论做什么，王河都不想去浪费时间。抛开脑海中的杂念，王河开始再次寻找中医的书籍来。不过对目前的王河来说，找这中医书籍，还真有点头疼。毕竟，这有关中医理论的书就那么多，这两天早就看完了。剩下的都是中医病例之类，这个王河自然也是要看的。但是目前来说，王河更在意的却还是那些理论知识。
　　这些病例只是中医治疗时的一些临床经验和心得，虽然宝贵，但是其却来源于一个人的中医基础理论。如果你的中医基础理论不扎实，看再多的病例也只会依葫芦画瓢，知其然而不知其所以然。而中医治疗，讲究的是天时地利，环境人文，一切的一切都要考虑到。没有扎实的中医理论，不同的人患上同样的病，你要依葫芦画瓢，情况好的还能治愈，情况不好的那指不定病情会恶化也说不定。
　　所以，王河想要再多看看中医理论方面的知识，多巩固一下自己这方面的知识。虽然说未来不一定去当医生，但是给家人看看病，却是可以的吧。而这，自然都需要绝对扎实的中医基础理论，不然出了个差池，王河可原谅不了自己。而这点其实也就是注定了中医想要有所成，必须耗费远比西医要长的时间的原因。
　　博大精深的中医，没有浑厚扎实的中医基础理论，你是学不透的。而没有王河的“过目不忘”和“一目十行”，想要学这些中医基础理论，没有上十年别想研究透彻。
　　不过找来找去，王河却也没有再找到任何一本自己没看过的中医基础理论方面的书。毕竟这书店不是专业的中医书店，只是捎带着卖而已。看来看去，最后王河找了一本人体构造方面的书。这书本来是给法医方面的人看的，毕竟要解剖尸体嘛。
　　不过在王河看来，自己看也正合适。中医，也需要对人体各大器官，骨骸，筋脉，经络，肌肉等部位都要非常清楚。这样才能真正的做到对症下药，药到病除。
　　“快看，那些大侠又开始翻书了！”看见王河开始看书，四周众多服务员再次惊呼起来。
　　王河不去理会一旁的人，自个的开始翻阅起来。这时一个声音在王河耳边响起。
　　“小友，书是要用心看的，不是用来翻的。”一个略微苍老的声音说。


第七十章 藏拙
　　王河一愣，望着身旁一位颇有点古风韵味，举手投足一副长者风范。不过此刻，这位长者眉色之中却是带着一点淡淡的教育口吻。望着王河，隐隐有点不悦。
　　王河皱皱眉。自己看书，管你老人家什么事。虽说自己翻的快了点，但和你有何关联？不过看在对方一把年纪的份上，王河还是淡淡点点头。
　　不过点头归点头，王河却一如既往的快速阅读着手中的人体骨骸书籍。那“刷刷刷”的翻书声，在书店里听的是格外刺耳。毕竟从来没有人这样快的看过书。从来没有！
　　老者皱皱眉，嘴唇动了几下，本想说什么，但是见王河那我行我素的样子，却最终没有再说什么。
　　“刷刷刷！”王河很快便看完这本有关人体骨骸的书。如同以往那样，合上书，将手放在书本正面，闭目回忆着书中的知识。不过这次，王河耗费的时间多了点，约莫有整整十分钟，方才睁开眼。毕竟这书里有太多的穴道，经络等知识和图片，想要记住可不是那么简单的事。虽说有“过目不忘”和“一目十行”，但是却也需要自个去回忆，重新将其归纳一番才是。不然，那王河的大脑就不是人脑，而是电脑了。
　　在放下这本已经看完的人体骨骸书之后，王河又随手抽出一本《筋络针灸》的书籍。这本书讲的是针灸，不过主题却还是人体筋络。翻开书页，王河再次看了起来。
　　“刷刷刷”的翻书声，再次在书店内响起。
　　一旁老者眉头紧皱。他对于这本《筋络针灸》也看过，虽然这本《筋络针灸》只是一本针灸方面的基础书籍，但正因为基础，其传述的多是筋络方面的知识。而在这方面，却是必须打牢知识的。寻常人，没个三五个月，别想把这本书的内容记牢。可身旁这小子可好，翻书翻的比翻脸还快，就以他老人家的眼力，这么个翻书速度，一页能够看清几十个字就不错了，至于记下内容就更加甭提了。这么快看书，他究竟是来翻书还是来看书的？
　　老者皱眉不语。老实说，他此刻心情非常不好。他乃是一中医大家，一生钻研中医，对中医有着极为深厚的感情，生平最容不得的便是有人诋毁中医，而最为容不得的就是亵渎中医。而王河此举，如此快速的翻阅中医书籍，在老者心中就是亵渎。
　　中医已经式微，这些年来是王小二过年，一年不如一年。而这些国人，却依然在如此糟践中医，这如何不令人唏嘘，令人心寒，令人愤慨。
　　不过王河毕竟和老者非亲非故，他虽然心生不忿，但也不好多说什么。只是重重的哼了一声，随即不再去看王河，免得心烦意乱，转而去帮才六岁多的小孙女买一本小人书。
　　老者的重哼，对于已经沉浸在中医的渊博知识海洋里的王河来说，有如大海里扔下一颗小小的石子，起不了任何波澜。他沉浸在这大量知识入脑，充斥自己灵魂的美妙感觉中。其实，原本王河对着中医是很排斥的，认为有点老掉牙，以前也曾经翻阅过这方面的书籍，但是却一次也没有看进去。但自从他开启了“过目不忘”和“一目十行”后，发觉这些书看来并没有障碍，那些枯燥的穴位，筋络，还有各种器官，有如印画一般印在脑海里。
　　这种感觉很美妙！让王河有一种把天下所有知识都学在手中的感觉。毕竟无论何时，知识总是多多益善的。
　　放下这本《筋络针灸》，王河再次在外人看来很装逼的把手放在书本正面，仔细回味半天，将针灸筋络知识和人体骨骸相结合。脑海里对人体的了解更加的深刻。当然，这越是学的多，王河越发对人体觉得奥妙，也越是渴望更加的了解人体。
　　人体，或许是人类在这地球上最难研究琢磨透彻的东西。
　　放下《筋络针灸》，王河再次拿起这一本书，这本则是《针灸认穴大全》，针灸，虽然讲究的是针法，但是对人体穴位筋络的认知却也是极为重要的。因此，王河既然目前想要全面掌握的中医基础知识，这针灸类的人体筋络知识就不能错过。
　　王河深吸口一气，再次疯狂的翻阅起来。
　　“刷刷刷”的翻书声，惊的书店所有看书客一阵惊愕。这声音比之前更加快了，这小子该不会是故意在这表演翻书绝技吧！可不是么，能够像王河这样把书一页页快速翻过去的人，可不多。当然，说是绝技，那倒是有点挖苦的意味在里面。
　　“够了！”突然一声大喝，震响安静的书店。
　　所有人齐齐望向发出声音的老者，不知他突然为何这般生气。
　　老者也不知道自己怎么突然就按捺不住心头的怒火，想想都70好几的人了，早就应该看泊名利，修身养性的年龄了。但是他也不知为何，看见王河这样翻着中医生，心中就是一阵无名火起。他已经忍耐再三，但是看王河再次这样翻书时，他实在忍受不住。因此一声大喝。虽然话一出口，便后悔了，但是既然话已经出口，那自然不能就此收口。
　　老者双手背负肩后，一脸严肃，如同古代私塾先生看见不成器的弟子般板着脸，走了过来。
　　“小友，你知道你看的是什么书么？”老者声音不大，但语气却格外严厉。
　　王河愣了愣，扬了扬手中的书。不解这个老者为何对自己那么生气？
　　“你既然知道这是中医书籍，那你可知道中医是什么吗？”老者见王河那一脸无所谓的神情，更加的生气。
　　“中医，救死扶伤，看病救人。”王河答。
　　老者眉头皱了皱。
　　“中医，是我国五千年历史文化流传下来的瑰宝，是我们中国文化的骄傲，你呢，你却在这里干嘛！”老者喝问。
　　王河眉头皱了皱，心想着老者还真是有点无聊啊。没看见自己在看书么。随即王河懒得理他，往一旁走了几步，继续看书。当然，在老者心中，这是在翻书！
　　“你——”老者被王河这举动给气的不轻，胡子都给气的差点直起来，一步跨了过去，一把将书从王河手中夺了过来。
　　“老师傅，您这是何意！”王河皱着眉头，闷声问。
　　“我不允许你对中医这么不尊敬！”老者大喝，将书紧紧夹在腋下。
　　王河眉头一皱，这老先生也未免太可笑了吧。自己看自己的中医书，关你鸟事。不过王河心中虽然生气，但是却也不会和一个老人家发生什么矛盾。毕竟，尊老爱幼还是共和国的传统美德。
　　王河走到一旁，又拿起一本《人体肌肉详解》的书籍。这是有关人体肌肉的，是王河准备看好《针灸认穴大全》后看的。
　　但不料看看看了几页，恩，在这位老先生眼中应该说是翻了几页有，又被其拿走放在腋下。横眉怒望着王河。
　　“老先生，你这是何意！你究竟想干嘛！”王河这下可真的有点生气了。
　　“很简单，我不允许你这么玷污中医。中医，不是这样看的！”老者怒声说。
　　“那你认为怎么看？”王河忍着怒气问。
　　“厄……”老者被王河这么一问，也有点不知如何回答。在他心中，学习中医应该是非常虔诚，非常专心的，绝不是王河这样看。
　　“哼，我看我的书，你看你的书，这里是书店，不是教堂，你更不是我的老师。多管闲事！”王河一把夺回刚才那本《针灸认穴大全》，“刷刷刷”的看了起来。
　　老者被王河这几句话给顶的脸红脖子粗。的确，王河没有说错，他和王河之间可没有任何关系，自然无权去干涉王河。但是他就是不允许王河这样看中医书。
　　“我就是不允许你这样看书！你这是在玷污中医！”老先生又是一下将书从王河手中夺去。
　　王河眉头紧锁。碰见这种人，自己可真是够倒霉的。
　　“总之，今天只要我在这里，就不允许你这样看中医方面的书。小家伙，我要你明白，中医是要用心学的，绝不是你这样翻翻就能学会的。”老者劝说。
　　王河皱皱眉，碰见这人可真有点郁闷了。本想直言不讳的打击他，狠狠地打击他，告诉他自己看书就有这么看，难道不行么！自己过目不忘不行么！自己一目十行不行么！
　　不过王河没有说。笑话，干嘛告诉这些人自己的底细，将自己的底细这样的告诉陌生人，那不太蠢了么！要低调，要藏拙！虽然之前王河犯了很多错，但是现在智商高达200之后，王河已经学会了如何藏拙。
　　当然，书也是要看的。对付这老者嘛，简单的很。
　　“喂，服务员，有人影响我看书，你们管不管！”王河轻声叫。
　　服务员对视一眼，无奈的走了过来。
　　“这位老先生，请你不要影响他人……看书好么！”服务员虽然有感于王河奇异的“看”书，但是书店的规矩却是不认破坏的。不然有这么一个人影响他人看书，那对书店来说，可不是好事。
　　“服务员，如果再这样影响我看书，我希望你们能把他请出去。免得影响大家选书的心情。”王河不忘提醒说。
　　“你……你……好！好！”老者一连道了几声好后，愤愤的将书放在书架上，转身离去。
　　太气人了，居然就这样被人赶了出来，他这么大，还是头一次。


第七十一章 太他妈巧了
　　在让服务员赶走那个多事的老者后，王河再次将全部心神沉浸在知识的吸取上。虽然知道刚才自己这番举动，会惹来一些非议，不过对王河来说，这些都并不重要。旁人的眼光，你那么在意干嘛？那样人生不是很累么？只要不像刚才老者那样直接来干预自己的生活就行。
　　因此，在四周诧异眼光的注视中，王河继续开始了自己看书，当然在这些人眼中是翻书的举动。
　　“靠，他还真会装逼啊！翻书翻的这么快，他这么装不累么？”四周小声议论着。
　　“谁知道呢！他今天都来第三天了，这三天他全部翻的都是中医类的书。”
　　“他究竟想干嘛呢？装自己是中医爱好者？还是中医学徒？或者什么中医其他的？可他装了干嘛？”
　　……
　　议论声纷纷扰扰，不绝于耳。众人都不知道王河究竟要干嘛。王河听闻着这四周传来的小声议论声，不禁让他想到曾经看过的网络小说《无限恐怖》里面那个楚轩说的话——凡人的智慧啊。
　　的确，这四周不都是凡人的智慧么。用他们的智商来思考自己的行为。王河摇摇头，不再去理睬这些。专心的看书。自己总不能因为他们的不理解，而降低自己吸收知识的速度吧！至于说买下来，那固然是好。可王河不认为自己有这个财力去购买那么多书籍供自己吸收知识。
　　“刷刷刷”翻书声不绝于耳。众人对此一番非议之后，也就习惯下来。人类，最大的天赋就是习惯。无论什么环境，什么状况，只要给人类时间，就会习惯下来。
　　习惯，真的是一种很可怕的天赋。
　　“嗨，王河，这边！”当王河看完第七本书时，李潇弘到了。进了书店，探头扫了扫，看见王河轻声叫。
　　“都下班了？”王河咂咂舌，这一天时间过的可真快。
　　“这是……”李潇弘看见王河手中的礼品盒，皱皱眉，“王河，我爷爷最讨厌送礼了。你这样，我怕引来他不快。况且，你家里情况我也清楚，不需要这些虚的东西。其实，你今天能去，我爷爷就非常高兴了。当然，如果你的师傅能去，那对我爷爷来说才是最好的生日礼物。”
　　生日礼物？
　　“你爷爷今天过大寿？”王河眉头微微一皱。
　　“恩，是啊。80大寿。我之前没告诉你，是怕你买礼物。结果你还是买了。”李潇弘无奈的耸耸肩。
　　“呵呵，我妈妈说的，空手上门不好。何况今天你爷爷大寿，那我更要送了。幸好这礼物拿得出手，不然可就失礼了！”王河微微一笑，松口气。
　　毕竟人家老爷子过大寿，请自己去吃饭，自己要是空手而去，那可有点说不过去。
　　李潇弘摇摇头。说心里话，他还真不认为王河的礼物拿的出手。当然，这并不是瞧不起王河，而是他爷爷能看得上眼的东西，并不是什么珠宝黄金，这些俗物他爷爷不稀罕。你给再多也不稀罕。他爷爷喜欢的是那些中医孤本，或者一些珍贵药材，药方之类。这其他的，他还真不稀罕。你送他，他都不要。
　　当然，这些话李潇弘也不会说出来。毕竟这也是王河的一番心意。而看在王河那“还阳水”的份上，相信爷爷也不会真的拒绝收礼，落王河面子。
　　“好了，走吧！”李潇弘拍拍王河肩膀，上了他的奥迪Q5。
　　一路西行，很快便出了市区，大约开了一个多小时，方才在一片山庄停住。
　　“落叶山庄”，王河看见这个名字，心中微微惊了一下。这个“落叶山庄”在楚市可是相当有名的，据闻是一个李姓家族所修，其内在并不多么豪华，只是占地面积很大，而且风景很是优美。传闻，在山庄里行走，需要用代步车，否则从大门到客厅，没有15分钟左右的路程，你走不到。当然，这并不是“落叶山庄”名闻楚市的原因，其真正在楚市，让王河这样的市井小民都知晓这个“落叶山庄”，是因为曾经共和国的一位领袖，来楚市视察长江大堤，便主动请求下榻在“落叶山庄”。
　　请求！对，就是请求！并不是命令，或者要求，而是请求。可见这山庄主人的面子有多大。
　　“你家的？”王河问。
　　李潇弘点点头。原本他以为王河看见这“落叶山庄”应该会大吃一惊，毕竟“落叶山庄”不仅在楚市有名，在全国也是赫赫有名的。但不曾想，王河看见这名字就是微微一愣，尔后便没有什么反应。如此镇定，如此坦然，着实让李潇弘有点意外。
　　莫非他没听说过“落叶山庄”的名头？李潇弘想了想，恐怕也只有用这个来解释了。
　　事实上，王河听说过。这个“落叶山庄”的名头，身为地道的楚市人怎么会没听说过呢。只是对于现在的王河来说，这些东西并不能令他吃惊了。要知道，他脑海里可是有罗亚这个智能机器人，一个不知离地球多少亿万光年的存在。对于这些，想要吓住王河，已经很难很难了。
　　当然心中对李潇弘家里的家世背景，还是颇为惊讶。不过李潇弘家里这么大势力，自己父亲的“重病扶贫救助计划”为何却会被那个护士父亲给抹掉呢？
　　“呵呵，医院里谁也不知道我是李家的人。而且，我平常并不回来。我爷爷说过，不让我顶着家族的名头在外招摇撞骗。”李潇弘无奈的耸耸肩。
　　都说纨绔子弟，李潇弘可是非常有资格当纨绔子弟，可是从小到大，李潇弘却没有享受到丝毫纨绔子弟的优越感。反而他的童年一直简直可以说令人发指的学习当中度过。他爷爷想要把他打造成为中医传人。可惜这样过于拔苗助长性质的压迫式教育，让李潇弘相当不满。之后借着高考的机会，就叛逃了，带有报复性质的选择了西医。
　　而他老爷子在得知他选择了中医后，并没有过于愤怒，只是淡淡的说了句——既然你选择了自立门户，那一切都不要靠家里。
　　因此，在一医，大家都以为他是孤家寡人，谁也不知道这个李潇弘背景如此骇人。
　　“好了，进去吧！”李潇弘耸耸肩，当头向里面走去。
　　此刻，“落叶山庄”门口已经停了不少车辆。而且看其牌照，非富即贵。王河咂咂舌，李潇弘家世中医世家，难道中医这么赚钱么？可是就王河这几天的了解，中医并没有这么赚钱啊。多数中医也就混口饭吃，相对于西医来说，中医的境况要差的多。不过这些问题，王河不好问，总不能上门就问人家家里怎么会这么有钱，不合逻辑对吧！这不像话啊！
　　跟着李潇弘进了“落叶山庄”，王河才真正发觉到里面的大来。小桥流水，亭台楼阁，王河有种来到苏州或者杭州的感觉。
　　怎么可能有这么大的山庄！王河暗自惊诧。放眼望去，这“落叶山庄”里面景色迷人，自成一界，和外面截然不同。王河估摸着这占地至少有上百亩。难道一个中医世家就真的这么有钱？
　　“呵呵，是不是觉得我家很有钱？”李潇弘望着王河惊愕的表情，淡淡一笑。
　　“其实，我家并没有什么钱。只是很多人欠我老爷子人情，所以这地是人送的，这院子是人帮忙建的，这一些花花草草也是那些想要来找我老爷子看病，讨好老爷子给栽种的。这样说吧，几乎这里你所能看见的一切，都和我家无关。除开这些外物外，我家并不是你想象当中那么有钱。”李潇弘说。
　　王河闻言点点头。显然，这一切都是李潇弘老爷子妙手回春救了人，而那些人或有钱，或有权，回报李潇弘老爷子而主动送的。自然，李潇弘家虽然看上去富裕，但实际上并不是那么有钱。
　　“这里生活了是不错，但是你要呆久了，也会觉得闷。”李潇弘望着这昔日小时候所呆的地方，非但没有觉得美，反而觉得一阵毛骨悚然。想想以前小时候那日子，真不是人过的。早上5点就要起床活动身体，练“五禽戏”，之后便开始背草药名，被各种中草药的相生相克关系，然后看医书，午饭后，睡一觉后，便开始去药园里配老爷子随口开的中草药，之后晚饭，便开始认穴位。总之，在李潇弘的脑海里，整个童年，几乎就没有任何快乐可言。
　　相反，上大学去学西医这六年，反而是他最快乐的六年。很开心。很自由！
　　“少爷回来了！”李潇弘刚进大堂，便有仆人上前，看见李潇弘一脸惊喜。
　　李潇弘微微一笑，打声招呼后，指着王河说，“这是老爷子要我带来的贵客，招呼一下，别怠慢了。王河，我去和老爷子打声招呼，今天来的贵客恐怕不少。不上前打招呼，恐怕又要被骂了。”李潇弘无奈耸耸肩，将王河交给管家，自个去了后堂。
　　“王先生，请坐！这是我们老爷亲手种的茶叶，可润肺生津提神，请尝尝！”管家听闻是老爷子的贵客，虽然奇怪王河的年纪，但依然拿出最高规格的招待。
　　在等管家泡好茶，王河正要喝时，里面传来一阵洪亮笑声。
　　“不错，你这小兔崽子，总算给我办了件实事。老汪，我等会给你介绍，介绍，这位年轻俊杰。”
　　“你这小子怎么在这！”一声怒喝。
　　王河回头一看，郁闷了。这不是下午那不准自己看书的老者么。这下可麻烦了！


第七十二章 小小的反击
　　巧！真的太巧了！王河是怎么也没有想到会在这里碰见书店那多事的老人，而且看样子和李潇弘老爷子关系不错。
　　“老汪，你们认识？”李潇弘老爷子脸上一个诧异，没想到自己多年好友会和自己孙子的朋友认识，不过听这语气似乎俩人关系并不如何融洽啊。
　　“你还记的我刚才和你说下午在书店碰见的那个混账小子么，就是这家伙！在书店把书翻的如同风火轮一样，简直岂有此理！这是在公然的亵渎中医！”老者想起白天那事，就一阵火大。当然，心中更为气愤的是他居然被王河命服务员把他给赶了出去。
　　他这一生，何曾这样狼狈过！
　　李潇弘老爷子闻言，脸色一阵古怪。下午几个老家伙聚在一起时，就聊起了闲话。而最大的闲话便是汪伯彦今天遇见的糗事。他居然在书店被一个毛头小伙子给赶了出来。当时听见这话，几个老头子都是哈哈大笑。但是谁也没有料到，两个当事人又碰到一起了。
　　这下可就有趣了。
　　只是让李潇弘老爷子隐隐有点疑惑的是，这个王河究竟是个什么样的人呢？是自己孙子口中的世外高人的弟子，还是老友汪伯彦口中不学无术，装腔作势的小混蛋？
　　究竟哪一个才是王河？如果是后者，那今天将其请来可就真的有点可笑了。不过想来自己孙子应该不会那么糊涂吧。莫不是这中间有什么误会！如果真有什么误会，那自己也好方便从中调和一下。毕竟如今中医式微，任何一个人才都是不能浪费的。当然，最重要的是李潇弘老爷子对王河背后那个能拿出“还阳水”来的师傅，实在很好奇。
　　“老汪，别急，别急，还有王河小友是吧，坐，坐。”李潇弘老爷子哈哈一笑，先把俩人暂时稳住，不让俩人直接碰上了，不然今天可就真热闹了。
　　王河朝李潇弘老爷子拱拱手，尊敬的坐了下来。
　　“哼！”那老者汪伯彦却是闷哼一声，大马金刀的坐了下来，冷冷的扫了一眼王河，满脸厌恶任谁一眼都看的出来。
　　“王河，你怎么惹上这位老爷子了，他可是出名的难缠，而且脾气火爆。”李潇弘此刻也走上前来，在王河耳边小声嘀咕。
　　王河无奈的耸耸肩，将白天发生的事轻声和李潇弘说了一遍。他今天来是有目的的，如果可以，他绝对不想和这个汪伯彦惹上什么麻烦。
　　“你……你让服务员把汪老给赶了出去！”李潇弘闻言一脸大惊，惊恐的望着王河，仿佛如同看见异形一般。
　　“我真不知说你什么好了。我只能说，你真的很厉害。太佩服你了。现在我是帮不了你什么了，你只能自求多福了！”李潇弘说着，身体往一旁挪了挪，摆出一副和王河关系不怎么好的样子。不过他却不想，人是他请回来的，他装出这幅样子，谁信啊。
　　汪伯彦扫了一眼李潇弘，冷哼一声，“老李，你这孙子胆子可忒小了一点。难道我汪伯彦会是那种迁怒于人的人么！”
　　李潇弘老爷子闻言老脸可也有点挂不住。他就这么个独孙，居然这么胆小，是在令他有点恨铁不成钢。在恨恨的瞪了一眼李潇弘后，哈哈一笑。
　　“老汪啊，这还不是你威名太甚，我这孙子才给你吓着了。”李潇弘老爷子也不避讳，直接囔了出来，“老汪，今天我大寿，而这位小兄弟也是我请来的贵客，所以，如果你们之间有什么误会，我希望能够一笑泯恩仇。王河小友，还不给汪老敬茶赔罪！”
　　“呼，快点，不然你要让这个老头子惦记上，你可没好果子吃。”李潇弘闻言立刻用手肘捅了捅王河。
　　王河虽然有点不忿，不过既然对方是李潇弘长辈，自个今天又是来求人的，自己低下头也无妨。
　　“汪老爷子，请喝茶！”王河用了敬语。
　　汪伯彦此刻还在记恨白天被王河命服务员把他给赶出去呢，心里可是老大不痛快。想想，他行医这么多年，虽然不如李承乾（李潇弘老爷子）那么声名显赫，但在中医界也是有头有脸的人物。结果呢，白天却被一个毛头小伙子仗着书店规矩给赶了出来，这口气多憋屈。
　　“老汪，你这么大把年纪了，难道还和一个小辈置气！”李承乾对自己这多年老友心态自然清楚。要说换成自己被一个毛头小子给赶出去，那再次看见心里也不痛快。不过这件事只是小事，他绝不希望双方闹大。谁知道这毛头小子背后的师傅是什么人物，如果是传说中的那几位，那可就真乐子大了。他可不希望自己老友因为一时的置气而得罪那几个人。
　　“哼，你也不用给我赔罪。你没有得罪我，你得罪的是中医！只要你保证以后不再那样虐待中医书籍，不用你给我敬茶今天的事也就罢了。”汪伯彦大手一挥，冷声说。这茶他不想喝，但李承乾都出了面，他也不好驳了今天寿星公的面子，只要转移话题。
　　王河皱皱眉。虐待，自己何曾虐待中医了。不过反正都如今这个情况了，王河也就点点头，然后坐了回去。
　　汪伯彦扫了一眼，脸皮抽了几下。这小子也太敷衍自己了，他就不能慎重其事的说一番保证么。居然点点头，这叫什么事！当自己的话是耳边风还是马后炮。
　　“哈哈，一笑泯恩仇。好事，好事。看来老头子我今年又要行一年大运啊！”李承乾见汪伯彦不悦，顿时哈哈一笑，将可能爆发的一场危机揭去。
　　一番茶罢。
　　“王河小友，不知令师名讳可否告知？”李承乾突然问。对于王河这个师傅的来历，他是最为好奇的。“还阳水”，虽然他没见过，但是却听自己孙子李潇弘描述过。能够研发出如此神奇的“还阳水”，还真只有那几位传说中的“神医”才有可能。如果王河是那几位的徒弟，那他或许就能借此和他们搭上关系，能够解决自己几个中医上的难题。
　　听闻这话，在座的所有老人都屏住呼吸。他们今天来这，除了为李承乾祝寿外，也是想要见见这传说中能够药白骨，活死人的“还阳水”，以及制造这“还阳水”的人。可惜这人没来，但能够知道气名讳也是好的。
　　王河眉头一皱。自己哪有什么师傅啊。不过以王河如今的智商，绝不妨碍他编造一个令这些老者信任的理由。
　　“关于家师名讳，家师严明再三，在我艺成之前，不得透露他老人家的名讳。”王河恭敬说。
　　这个理由，是最为令人信服的。中医，就有这些个怪规矩。因为做师傅的怕徒弟学艺不精，败坏了自己的名声。所以，一般勒令徒弟未出名前不得泄露师傅名讳。当然，通常有这种怪规矩的，那是大能之辈。
　　果然！听闻王河这番解释，李承乾等人皆是点头。这个理由，他们相信。因为他们也是如此，他们平生也有个一些个徒弟，也是这样要求的。不过众人皆信，唯独一人不怎么舒服。
　　“那恐怕我们这辈子是很难从你这听闻令师的名讳了。”汪伯彦冷声说。
　　这话一出口，众人皆是眉头一皱。李承乾更是哭笑不得，他也不知自己这老友怎么就看王河这么不顺眼。虽然说王河这人看上去实在不打眼，个人不高，又瘦，皮肤带着一股子不见阳光的病态白，这卖相实在不怎么好。但是仔细看去，其人却隐隐透着一股子百年传承才有的自信，和一股子饱读诗书才有的书生气。这样的少年，在李承乾看来，还是挺惹人喜欢的。
　　至少他们这些研究中医的老家伙还是非常喜欢的。只是没想到，自己这老友却看其百般不顺眼。
　　“王河小友，那老头子斗胆问一句，不知你那‘还阳水’今日可否带来？”李承乾搓搓手，不知多少年了，他可从来没有过这样紧张过，期待过。
　　还阳水，在中医当中最为普通的一种清晨茶，但却没有想到会有人将其研发出这样神奇的效果。这实在太令人惊讶了。如果真有这药，那可以说是世人之幸了。
　　王河被汪伯彦那样讽刺，心中本来是大怒，虽说这白天自己把你赶出了书店，但是那是你主动来惹我好不。刚才自己也给你赔罪了，你自己不接受，还数次挑拨我。这人总是有脾气的，你别倚老卖老欺负人。
　　王河做出了一个很阴坏的决定。虽然理智告诉他，这样不妥。但是他还是决定这样做。人生在世，本就应该横刀立马，快意恩仇。自己如今并不需要依仗他人什么，何必让自己那样委曲求全。
　　“李老爷子，这是我恩师命我带来的一点小礼物。”王河从怀中拿出四小瓶勾兑过后的“还阳水”，一一送给在座的几位老人家。
　　在座一共五位，但“还阳水”只有四瓶，显然有一人没有。这没有的那人自然是汪伯彦！


第七十三章 二桃杀三士
　　在座一共五位老人家，都是杏林界赫赫有名的大师，今天齐聚这楚市“落叶山庄”，便是为这山庄主人，也是这共和共杏林界的泰山北斗的李承乾祝寿。这本是喜事，但谁也没有料到会因为一个乳臭未干的小子儿差点闹出天大风波来。
　　被汪伯彦数次讥讽之后，王河虽然敬重对方老者身份，但却也反击了。当然，这个反击其实也并非有意，而是无意之中，机缘巧合所致，只不过被王河所利用而已。
　　“还阳水”，在李潇弘的吹嘘下，早已经令其老爷子李承乾所熟知。虽然老爷子对于没有亲眼所见的东西保持着足够的警惕，并没有太过相信，毕竟他名声在外，一旦在中医方面有错差池，那一世英明可就一朝散。不过由于对自己孙子的足够信心，以及在中医某些问题上困扰数年的难题，让李承乾对着“还阳水”还是有着非常大的兴趣。而他的这几个好友，自然也听闻了“还阳水”的名头。自然，非常好奇。
　　在王河拿出这“还阳水”来之前，众人还只是好奇。但是当王河将这“还阳水”拿出来时，将那四瓶“还阳水”放在他们面前，看着瓶子里那鲜红的液体时，五名杏林大家都不再镇静了。只是看着这四瓶“还阳水”，五人皱皱眉。
　　五个人，四瓶“还阳水”，这让五位杏林大家想到了一个典故——二桃杀三士。
　　这典故几乎妇孺皆知，乃是春秋战国时期，齐景公手下三名勇士公孙接、田开疆、古冶子三人功高震主，齐景公手下宰相晏子心忧三人的影响力，会影响齐景公的统治，而使出的一招借刀杀人的妙计。眼下，众人自然不相信王河是想借刀杀人，不过借“刀”羞辱人却是真。而羞辱的这个对象不用说，自然是刚才三番两次嘲讽王河的汪伯彦。
　　李承乾眼角余光扫了一眼汪伯彦，其满脸怒气，显然被王河如此赤裸裸的当面打脸行为给激怒，偏偏不好发作。毕竟王河只拿出四瓶了，而他们有五个人，自然其中一个没有。王河没给汪伯彦，也说得过去。
　　只是这好好的一顿饭局，要是因为这“还阳水”给弄得不欢而散，那就不好了。想到此，李承乾嘴唇一动，想要主动将这一瓶“还阳水”让给汪伯彦。虽然汪伯彦未必会要，但是这面子上可就好下台了。
　　可就在这时，王河却伸出胳膊，卷起袖子，在众人不解之中，把桌子上一把小水果刀拿起，在手臂上重重的划了一下。
　　血，就这样流了下来。
　　四周皆惊，不知王河此举要干嘛。而且这过大寿的见血，实在不怎么吉利。不过好在这里都是杏林大家，倒没人去失态的喊医生。
　　“你发什么疯了，这伤口这么深，这水果刀又没消过毒，恐怕你要立刻去医院打破伤风的针。”李潇弘外科手术师，对这种伤口自然是极为在行的，立刻命人去拿药箱，准备给王河简单包扎之后，再去医院打一针破伤风。
　　李潇弘心急，五大杏林大家却岿然不动，他们都是老江湖了，自然清楚王河此举意有所指，绝不是简单的划自己一刀那么简单。
　　果然，在众人注视中，王河从口袋里掏出一小瓶（上次试验剩下的一点）灌进口里。
　　李承乾等人眼睛一亮，这是以身试药，让他们见证这“还阳水”的神奇。
　　大厅内所有人齐齐注视着王河胳膊上的伤口。
　　一分钟过去，众人眼尖的发现伤口似乎在微微蠕动。
　　三分钟过去，王河的伤口似乎已经开始逐渐愈合。
　　五分钟过去，王河的伤口比之最初已经愈合小半。
　　十分钟过去，王河的伤口愈合大半。不过由于这一点“还阳水”药效有限，伤口最终未能痊愈。不过十分钟，一刀深有2公分左右，七公分长的伤口便能痊愈大半，已经是神奇。
　　“神药！神药！神药！”李承乾大叹三声。
　　其余四名杏林大家，包括汪伯彦，也是一脸震惊。如果说在这之前，他们心中认为这“还阳水”虽有奇效，但应该吹嘘过大，绝不可能有李潇弘那样的神效。但是今天王河这以身试药，却让他们亲眼见证了“还阳水”的神效。
　　这不是神药是什么！这一刻，五位杏林大家望向“还阳水”的眼神与刚才截然不同。刚才众人或许看在汪伯彦的情分上，这药他们未必会收。但此刻，他们却不舍了。那么深的伤口，王河只喝了那么一点，十分钟之内便能大半愈合，而这一瓶，却比之刚才要多三倍。如此神奇的药，他们如何会舍弃。这般神奇的药，如同第二生命。
　　就算他们不需要，他们的家人也需要。所以，众人皆是不舍。尤其李承乾，刚才那个想要把“还阳水”让给汪伯彦的念头顿时被他打散。这药太珍贵，他舍不得。
　　不过心中对王河却是一声惊叹。这少年，看上去乳臭未干，行事却是如此精明。先是来一出“二桃杀三士”的把戏，害怕自己等人不上套，以身试药，让众人见证这“还阳水”神效，他们就算明知这是王河报复汪伯彦的计谋，他们恐怕也要踏进去。
　　好厉害的小子！还厉害的心计！李承乾心中不禁高看王河几分。
　　“李老爷子，刚才以身试药，多有得罪，还望见谅！”王河抱拳说。
　　“无妨，无妨。今日能得见这神药，就算再冒犯一点，也是无妨！”李承乾脸上笑呵呵，心中却是苦笑不语。这下，局面可就真不好处理了。
　　不过李承乾毕竟是见过大风大浪之人，心中一个计量，便有了主意。
　　“老汪，老杨，老陈，老钱，你们看，我们有5个人，但只有四瓶药。你们说说，这可如何分是好。当然，我们可不能学那傻傻的‘二桃杀三士’那三个蠢蛋。这样，今天我是寿星公，我就做主了，这‘还阳水’是液体，我们就将其均分了。你们看如何？”李承乾笑说。
　　其余四大杏林名家对视一眼，均是点头。这样做，无疑最好，最不伤和气了。而且也能够这个妄想上演一番“二桃杀三士”的小子知道，他们这些老家人，人虽然老了，但也不是你这乳臭未干的小子可以戏耍的。
　　“如此甚好。”汪伯彦心中也是一喜。对于这“还阳水”，在见识了其神效后，他自然是见猎心喜，想要弄到手研究一下。可是这可恶的王河却只拿出了四瓶，虽然没有怎么说是送给谁的，但是却没有摆在他面前，王河的意思是什么汪伯彦再清楚不过。
　　说老实话，他心中可是生气。但是在“还阳水”的诱惑下，汪伯彦犹豫着是否向王河道歉，让其再拿一瓶出来。不过毕竟这张老脸着实有点拉不下面子，向个年轻人道歉，这实在有点说不出口。犹豫之下，李承乾提出这个办法，那就再好不过。当然，汪伯彦也不会再去讥讽王河，能够拿出如此神效的“还阳水”，不管王河中医水平如何，至少其背后的师傅肯定是个大家。既然如此，他不看僧面也要看佛面，他斗70来岁的人了，总不好再和王河这个小家伙一般见识。
　　当然，他也是怕刺激之下王河做的更绝。要是点名说不给他，那他还就真没脸好拿。
　　王河无奈耸耸肩。这李承乾都发话了，他自然不好再说什么。如果再说话，那就是彻底把今天这寿星公得罪了。所以，王河选择性闭嘴。
　　“好了，吃饭，吃饭！”李承乾一声令下，开席。他可是怕再聊下去又生事端。自己这老友性子拗的很，而这年轻的王河，虽然看上去老实巴交，但惹急了，他的反击却是那么犀利。而对于王河老师的猜忌，让李承乾根本就不愿意去得罪一个能发明“还阳水”的杏林大家的徒弟。
　　说到开席，‘落叶山庄’这么大，自然不会在这大厅吃喝，有专门请客用的饭厅。等王河随着李承乾等人一起过去，才发觉这饭厅里已经坐满了人。虽然席位不多，但也有3座，约莫30来个人。
　　王河简单看了下，这经常在《楚市风》上看见的几个领导可都是赫然在目，而且以他们身份坐在那，极为恭敬，丝毫没有电视上所看见的那么意气风发，高高在上。在这里，他们仿佛如同普通人一般。而除开这几位在地方电视台经常能够看见的人物外，王河还以为看见两个熟人。
　　甄洛和王浩中。他们俩人也在座。不过明显是跟着大人一起来的。俩人恭恭敬敬坐在那，低眉垂首，没有丝毫异动，如同第一天上课的学生一般老实。
　　看见自己这两个同学，此刻如此老实乖巧，王河嘿嘿一笑。平常在自己眼中，他们是那么的高高在上，但在这里，却如同被打落凡尘，坐在次席。而自己这个矮穷挫，这个工薪阶层出生的人却坐在主席，这人生可真够奇妙的。
　　“各位，不好意思，让你们久等！海涵，海涵！”李承乾抱拳说。
　　众人虽然等了不少时间，但却没有人流露出不悦。毕竟这可是当今的杏林国手，一身医术出神入化，而他们这些非富即贵之人，谁也免不了有个打针吃药的，到时可就指望着这位老人家治病救人呢。因此，众人今天才费了老大劲才能进这“落叶山庄”的大门。
　　他怎么在这里！——这时，甄洛和王浩中也看见了王河，俩人一脸惊愕。


第七十四章 人生处处有惊喜
　　甄洛和王浩中如同吃了狗屎一般，嘴张的大大的。他们俩人完全无法理解王河怎么会出现在这，这是不可思议的，不正常的。王河无论如何也不应该出现在这。而且还坐的是主席位。
　　“怎么，你们认识这个年轻人？”一名中年男子闷声问。对于王河的出现，不仅甄洛和王河好奇，这在座的谁不好奇。
　　随同李承乾一起出来的，他们都认识。共和国五大神医，还有李承乾的儿子，儿媳，以及孙子。大家都认识，再熟悉不过。唯独这最后一个出场的，黑不溜秋的，矮矮的小个子，不知道从哪冒出来的。各路大能，自然倍感好奇。问话之人，就是甄洛的父亲，甄氏集团的主席甄立言。
　　“爸，他是我们同学叫王河。”甄洛轻声回答。
　　王河？对于这个王河，甄立言还是知道一点的。毕竟之前王河在学校公然追求自己女儿，闹的那么轰动，自己这个做父亲的自然要了解一下。而查出来的资料是王河出身极为普通，工薪阶层，无权无势无财，这样一个人，怎么可能今天突然出现在李老爷子的寿宴上，还是坐主席位。而且看情况，五大神医对其还颇有敬意。这点，可就让甄立言感到有点不可思议了。
　　自己的情报机构调查出错？——甄立言暗中决定今天晚上仔细观察一下，看看着王河究竟有何出彩地方，值得李老爷子这般高看。如果是个人才，那就值得拉拢一下。比如让其父母到自己集团公司工作之类，这种拉拢人的手段甄立言可有太多了。相信一个毛头小子是抵御不了自己的拉拢手段的。
　　当然，要说利用女儿甄洛，甄立言却是没想过。自己这宝贝千金，没有出类拔萃的外貌和人品以及家世，那是万万不可能的。王河，再优秀也入不了甄立言的法眼。
　　那边，王浩中父亲也询问了王河的情况，得知不过是个班上普通同学，便不太在意。毕竟坐个主席位，并不能说明什么。或许和王老爷子有点远房亲戚什么的关系也说不定。因此见儿子王浩中对其很是讨厌，也就没有寻着结交一下的念头。而这点，也就是王氏集团为何只是地方财团，而甄氏集团却已经是全国财团的差距。
　　“各位，非常感谢你们来参加老朽的寿宴。在此，老朽水酒一杯，谢敬大家！”李承乾高举酒杯，朝众人示意。
　　“老爷子客气！”众人各自饮罢酒水，坐下。
　　“大家吃，吃！”李潇弘父亲代替老爷子，招呼起众人。
　　酒过三巡。
　　王浩中这顿饭吃的很不是滋味。他一直在观察王河，想要看看王河究竟是凭什么能够坐到主席位上。要知道就算他家的财力，也不过今天能够坐个次席而已，这还是自家老头子有点热脸贴冷屁股的主动凑上来，不然恐怕今天未必还有他们父子的座位。而王河是如何能够坐在这的？
　　不过经过仔细观察，王浩中发现王河在这座位上，似乎并不怎么受欢迎。吃饭吃到现在，也就李潇弘和其说了几句后，其余的时候，五大神医高谈阔论，而王河却坐在那默默吃饭。从这点来看，似乎王河并不是他预料中的什么大人物，或许只是李老爷子的什么远房亲戚而已，今天前来吃顿便饭。毕竟老爷子80大寿，远方亲戚来吃个便饭，庆贺一下，也是正常。
　　想到此，王浩中心态也就平和下来。不过心态；平和下来了，他的坏心思就上来了。在学校，他是班长。在家里，他家有钱有势，但凭什么在这里，王河主席，他就次席。
　　这人啊，一旦有了官本位思想，觉得自己就应该天生高人一等后，那心理可就有点变态了。自然会看着王河这样平常低自己几个等级的人，猛然坐的位置比自己还要高级，心中就不爽。
　　王浩中，想要落王河面子。眼珠子一转，主意有了。
　　王浩中端着一杯酒起身走到主席位上。
　　“李爷爷，先祝您年年有今日，岁岁有今朝。我先干为敬，您随意！”王浩中将手中一杯酒一干二净。
　　李承乾眉头微微一皱，这小家伙有点不合规矩啊，不知是代表哪家来拍马屁的。不过人家小辈来敬酒，他也不好说什么，微微喝了一口。
　　这时，王浩中望向王河。
　　“王河同学，真巧啊，想不到在这里也能碰见你，实在太巧合了。李老爷子，他是我们同班同学，所以我前来打扰一下。”王浩中朝李承乾拱拱手，将之前自己的冒失带过。
　　李承乾满意点点头。心中对王浩中微微高看几分，行事有条不紊，分清主次，不错，不错。不知是哪家公子，小小年纪，就有如此风范，未来前途不可限量。
　　此刻，坐在原地的王浩中父亲长嘘一口气。刚才他可真怕自己这宝贝儿子太过孟浪，惹来李老爷子不快。你别看李老爷子只是一个杏林国手，但是认识的达官贵人却多。可以这样说，李老爷子要是说句自己王氏集团坏笑，那恐怕第二天就会有很多人主动跳出来找王氏集团麻烦，不出一个月，王氏集团恐怕就会分崩离析，离倒闭不远。
　　幸好，自己这儿子的确很有风范，进退掌握的非常好。
　　“长丰兄，恭喜，恭喜啊！”甄立言朝王浩中父亲王长丰恭贺。
　　“客气，客气！令千金可是一直压住我家这小崽子呢！”王长丰连道不敢，还抬出甄洛来反恭维甄立言一下，不过任谁都可以看得出来王长丰话语里的得意。
　　的确，王浩中刚才这一番举动，可是非常漂亮。在场众人都是非常欢喜。不过只有王河知道，这家伙是在找自己麻烦的。
　　“王浩中同学，人生处处有惊喜，真没想到会在这里遇见你。意外！”王河皮笑肉不笑的道了一声。
　　王浩中微微意外，没有想到这王河居然没有生气和动怒。以往看见自己就算不怒，那脸色也是不好看的。但今天却装的那么假。
　　哼，看我如何让你出丑！——王浩中摸摸口袋里东西，冷冷一笑。


第七十五章 松峰说疫
　　王浩中摸着口袋里的东西，冷冷一笑。
　　“王河同学，真的很意外在这里也能碰见你，你可真给我一个大惊喜。对了，不知你今天给老爷子准备了什么贺礼？”王浩中淡淡一笑，转头面向李承乾，深深鞠躬，“李老爷子，今天是您八十大寿，家父仓促之间只能备上一份薄礼，还望李老爷子不要见怪。”
　　说着，王浩中从口袋里掏出一个古色古香的盒子，恭敬的递给李老爷子。
　　本来，李老爷子是不想收这礼的，今天这次寿宴，他就不想铺张，本来只通知了几位杏林好友，但是却也不知怎么传了出去，结果一传十，十传百都想要来庆贺。最后还是李老爷子发了脾气，才阻止了足以把“落叶山庄”给踏平的人流。不过再怎么发脾气，这家里也坐了足足3桌。这些都是他也不好黑脸去拒绝人家一片好意的存在。
　　不过来之前，李老爷子也发了话，声明绝不收礼。不过眼下看来，这些人肯定都备了礼。他有心不收，但是这王浩中却提到王河，而李老爷子对王河可很是好奇，很有兴趣。可能爱屋及乌，心中也不知怎么一软，也就收下。
　　看见李老爷子接收礼物，王长丰心中松了口气。他今天是想尽办法也要来参加李老爷子的大寿，为的就是能够搭上那么一点点关系。也不是为了让李老爷子能够给其看病，这点话说今天来这里的人，还真都不是为了让李老爷子看病而来。而是冲李老爷子巨大的人脉而来。他们希望能够通过李老爷子，以后有机缘能够认识一些贵人。虽然这个机缘并不大，但是总好过没机缘。
　　因此，这份礼物是王长丰精心准备的。
　　李老爷子扫了眼王浩中，见其一脸期待，有种小孩向大人献宝的神情，李老爷子淡淡一笑，伸手打开了盒子。
　　咦！李老爷子还没说话，旁边的四大杏林大家却微微惊讶一声。
　　盒子里精心包装，用一种隔绝空气的小玻璃框盛放着一本书籍，上面赫然用繁体书写着四个大字——《松峰说疫》“这莫不是清朝名医刘奎所著的《松峰说疫》！”汪伯彦一声轻呼。
　　刘奎，清嘉庆年间名医，山东潍坊诸城人。自幼聪慧好学，才思敏捷，读书一目十行，积得学深识广。曾跟随做京官的叔父刘统勋在北京学习，叔父多次推荐他为官做事，终因志趣不同官运不济未入仕途。因见当时瘟疫横行乡里，百姓死伤残重，于是发愤学医，立志济世救人。
　　后医术有成，并将三国名医张仲景的《伤寒论》推诚出新，是瘟疫，伤害病症方面的权威。他一生所著的《松峰说疫》、《瘟疫论类编》等书可是中医学界的瑰宝。可惜刘奎成为一代名医后，傲气十足，目中无人，而得罪杏林界同仁，遭人下黑手，最后流落他乡。
　　传言，他将家传药方“天赐四奇”赠与照顾他晚年的王振明。而王振明家因不知这药方的神奇，只是将其作为一个信物代代相传。一直到共和国建国特殊时期之后，方才意外发现其功效。最终也使得王振明家族兴旺发达，成为杏林传承家族之一，在杏林界有着不可小觑的影响力。
　　李老爷子等五大杏林之家齐齐望向王河。在亲眼目睹“还阳水”的神奇后，他们便猜测王河便是来自王家，这个中医古老家族之一。毕竟，王家拥有清朝一代名医刘奎的传承，虽然传承不多，并没有获得《松峰说疫》之类的传承，但是仅仅“天赐四奇”便足以让其成为中医传承世家。而就目前李老爷子等人所了解，这“天赐四奇”指的还是四张神奇丹方。
　　目前，外界所熟知的只有两种，分别是治疗伤害以及瘟疫的两张丹方。这两张丹方，无论什么伤寒，瘟疫几乎都是药到病除，等同神药。一直都是令杏林各界名医极为羡慕。而更令人好奇的便是这剩余的两张丹方究竟是什么，从无人知悉。
　　因此，李老爷子等人便猜测这“还阳水”也是王振明家族的传承另外两张丹方之一。如果属实，那王家恐怕将会成为中医第一世家。
　　只不过仔细看去，这王河对着刘奎的《松峰说疫》似乎全然没有反应。这让李老爷子等人极为奇怪，难不成王河和这王家没有任何关系？李老爷子等人直皱眉，如果王河师傅不是王家的，那王河这“还阳水”从哪儿来？莫不是另外的传承世家？
　　李老爷子等人摇摇头。
　　“李老爷子，家父一次巧合之下收到了这一卷《松峰说疫》，我们只是商人，留着这医卷珍藏，实在是暴殄天物，正好李老爷子大寿，正好借花献佛！只是遗憾的是，《松峰说疫》一共有六卷，家父得到后，曾想找齐剩余五卷，不过如今却只找到这一卷，还望李老爷子不要见怪。”王浩中微笑说。
　　王长丰在远处大赞。自己儿子这话说的漂亮。原本这卷《松峰说疫》是王长丰费尽心机才收购而来，但是今天这里可不能说这番话，不然那可是太过明显，而王浩中这番话说的就是非常恰当。既能让李老爷子纪念王家的好，又不至于让他反感。而且也能在这里小小的卖弄一下。
　　对于李老爷子这杏林大家来说，什么钱财珠宝都不稀罕，他稀罕的就是这种医书药材。尤其是古代名医的手稿，那更是难得。毕竟在古代，这种医术传播都是在极为狭隘的方面传播，不会有什么学堂进行公开传授。因此，这卷《松峰说疫》一定会打动李老爷子的心。
　　果不其然，在愣了少许后，李老爷子脸上露出一丝压抑不住的笑容。
　　“令尊有心了。坐，坐！”李老爷子令人给王浩中在主席上加了个座位。显然，李老爷子对王长丰送的这《松峰说疫》相当喜欢。
　　“恭喜了，长丰兄！”甄立言轻声恭喜。有了这卷《松峰说疫》，王长丰一家可算是和李老爷子搭上那么一点关系了。只要利用的好，以后多走动，王氏集团应该会再度迎来一波发展黄金期。
　　“哪里，哪里！”王长丰本想客气几句，但是想到未来的美好前景，实在忍不住心中喜悦，只说的了2句哪里，便再也说不下去。
　　甄立言淡淡一笑。心中却开始盘算这以后是不是多和王氏集团合作一下。毕竟李老爷子背后的关系网，可着实令人羡慕。哪怕甄立言也是羡慕不已，不然今天就不会来了。可惜他没有王长丰那样的好运气，或者说执着，他收到得只是一些还算名贵的药材。虽然名贵，但是相对于王长丰所收集的《松峰说疫》那就差远了。
　　毕竟，甄氏集团就算没有李老爷子的关系网，也是全国的大财团，虽然谈不上顶尖，但毕竟是全国性质的。而王氏集团，只是地方一个小财团，想要发展，成为全国大财团，那还非得有这层关系不可。不然迟早被人给吞了。这也是为何王浩中一直在追求自己女儿甄洛的原因。除了自己女儿甄洛真的很出色外，恐怕王氏集团也是想借由甄氏集团来成为全国性的大财团。
　　可惜，在甄立言眼中王氏集团就如同土疙瘩一样，实在不值一提。因此根本就没搭理王氏集团。不过眼下王氏集团凭借着《松峰说疫》这本清代医书，而获得李老爷子亲睐，那双方就有合作的前提了。
　　“长丰兄，喝一杯！”甄立言抛出橄榄枝。
　　“请，请！”王长丰见状欣喜。心中连道自己费尽心机收购这一卷《松峰说疫》果然没有白费，这才刚刚把东西送给李老爷子，便已经得到甄立言的好感，未来王氏集团飞黄腾达指日可待。
　　双方互敬一杯。
　　这时，李老爷子和四大杏林名家相互简单看罢，均是一脸欣喜。有了这本《松峰说疫》，对于他们研究伤寒和瘟疫的治疗可是大有益处。要知道，中医这一门到如今之所以衰败，远不如西医，主要原因就在于中医传承上。
　　古代有教会徒弟，饿死师傅之说。因此绝大多数中医传授徒弟医术之时，都会留一手，想要留待日后自己临死前再将其传授。但是天有不测风云，人有旦夕祸福，有时不等师傅传授便意外身亡，那样绝学就少了一样。
　　这样千百年下来，不知多少奇门妙方就这样消失在茫茫历史长河当中。现在的中医名家和古代相比，多数都是自认不如的。哪怕是借助西医的各种器械，但在治疗方面，也是自愧不如的。所以，能够得到一卷《松峰说疫》，李老爷子等人的心情可想而知。
　　这时，其余宾客也借机将各自礼物送给了李老爷子。虽然都不如王长丰的《松峰说疫》要珍贵，但是也代表众人一片心。李老爷子在心情大悦之下，也是尽数收下。而礼物的收下，也代表众人和李老爷子之间的一份情谊。或许日后就会起到大作用。
　　这时，王浩中见众人都送完，微笑着望向王河。
　　“王河同学，你在学校一向有惊人之举，不知这次你是否也能给我们一个惊喜呢？”王浩中笑问。


第七十六章 天葵水
　　王浩中脸上笑眯眯的，看上去如同和王河是非常要好的同学，哪怕是连李老爷子这样的老江湖也没看出王浩中心里里藏着的那丝阴毒。
　　王浩中可是非常清楚王河家境的，虽然他不知王河为何会出现在这，但是他却知道王河肯定拿不出比他家精心搜刮的《松峰说疫》更为珍贵的东西。那样，他就能狠狠的打击一下这个屡次三番和其作怪的王河。狠狠的蹂躏一下这个胆敢挑战他们这些上流社会的下等人士。
　　身为工蚁就要有作为工蚁的觉悟，不要妄想去当蚁后，当蚁王。——王浩中笑眯眯的望着王河。
　　李老爷子看看王河，心中一个明了。看王河穿着，极为普通。今天来这，恐怕未必准备了什么贺礼。何况，王河送给五人四瓶“还阳水”，这已经比任何贺礼都要珍贵了。至于说和《松峰说疫》究竟孰轻孰重，那就要看场合，看环境了。
　　如果李老爷子等人身体健康，那自然《松峰说疫》重要。但如果李老爷子等人身体不健康，受了伤，那“还阳水”就再重要不过了。毕竟这世间万物，就没有比生命更重要的东西。
　　“呵呵，王小友已经在之前送给老朽一份极为珍贵的礼物！”李老爷子扬声为王河解忧。
　　王浩中闻言眉头一皱，不过却也不好再说什么。李老爷子都替王河开口了，他再多说，那之前的一点好印象就全毁了。因此，王浩中只好悻悻然坐下。心中暗骂王河狗屎运。
　　王河却是淡淡一笑，站了起来。
　　“老爷子，刚才那是早就答应李潇弘医生的东西，所以不算贺礼。我另外准备了一份礼物，不过由于事先不知道今天是老爷子大寿，所以很仓促，还望老爷子不要见谅！”王河从口袋里掏出一个盒子。
　　哈！王浩中忍不住嗤笑一声。王河掏出的这盒子，外表虽然看上去古色古香，但是一看就知道是街边的地摊货，而且那包装带也太差了，而且颜色太鲜艳了，就是那种少男少女互赠礼物所用的那种彩带，和盒子完全不搭。看看王浩中等人送的礼物，无不是精心准备，无论内在还是外包装都非常精致，你却弄个这种粗制滥造的东西出来，还真够仓促的。
　　王浩中冷笑。其余在座的旁人何尝不也是冷笑连连。李老爷子大寿，他居然送这么路边摊的东西出来，你还不如不拿出来。众人连连摇头，一时间对王河的看重皆是下降几分。这个莫名其妙出现在李老爷子寿宴的小伙子，恐怕真的只是李老爷子的远房亲戚，而且关系不太亲密那种。想到此，众人也就再也没有想要探寻一下王河底细的念头。
　　李老爷子也是眉头微微一皱。看看王河手中这么个东西，他难免有点失望。原本王河说另有一份礼物，虽然口中说的仓促，但李老爷子还是抱有一丝的希望。在他看来，这礼物应该是王河背后的师傅所送，对于王河这背后神秘师傅，他是非常好奇的。谁曾想，王河拿出来的东西还就真的这么“仓促”。
　　当然，心中这份失望，他是不会说出来的。微笑着接了过来，并没有如其他礼物那样打开看，他也是怕王河礼物太轻，被人嘲讽。
　　“老爷子，您不打开看看？”王河却是微微一笑，“老爷子，人生处处有惊喜！”
　　李老爷子一愣，看见王河眼中的惊喜之色，心中一动，莫非这外表看上去如同少男少女的礼物包装盒里真的装着什么了不得的东西？
　　“李老爷子，王河同学向来喜欢给人惊喜。或许这艳俗的包装盒下面，真的装着‘惊喜’！”王浩中扬声说。脸上带着浓浓笑意，但是内心却是冷笑连连。他倒要看看王河这盒子里究竟有什么惊喜。
　　李老爷子想了想，依言将包装拆掉，打开盒子。
　　咦！李老爷子楞了下，这盒子里面装着的也是一个药瓶，里面装着湛蓝，湛蓝的液体。
　　“王河小友，不知这是……”李老爷子将药瓶取出来，疑惑问。
　　“老爷子，这是家师刚刚钻研出来的一种新药，取名为‘天葵水’。其功能是恢复人的精神，对困乏，精神疲惫有神效！”王河微笑解释。
　　天葵水？李老爷子等五大杏林名家闻言喃喃念叨几声，从其字面上分析着这“天葵水”的药理。
　　天葵水，根据《黄帝内经》所著，乃是女子十四岁来初潮时所流的水，而女子十四岁来初潮的年龄，《黄帝内经》称其为“天葵”。其水有滋阴壮阳之效，但没听说过有提神醒脑之效啊！
　　李老爷子，汪伯彦等五大杏林名家对视一眼，想到另外一种中药——天葵子。
　　天葵子，为毛茛科多年生小草本植物天葵的块根。具有清热解毒，消肿散结，利水通淋之功效。还具有抗癌功效，可用于鼻咽癌、食管癌、乳癌等症。但也没有听说可以提神醒脑啊。
　　五大杏林名家皆是有点迷惑。
　　王河微微一笑。他这几天饱读医书，虽然都只是最基础的理论知识，但是却也让其懂了许多医理。想要让“微型治疗药剂”和“微型魔法药剂”拥有合法身份，那首先取名就是关键。当如“微型治疗药剂”取名为“还阳水”，那是王河误打误撞。而对于“微型魔法药剂”取名，那则是王河精心考虑之后的名字。
　　天葵水，足以让这些杏林大家困惑不解。这样也能保持这药剂的神秘感。
　　“老爷子，不如你尝一口，看看药效如何！家师说过，只要不每天当喝水一样的喝，无论是‘还阳水’还是‘天葵水’都没有任何副作用！”王河望了眼四周权贵，微笑说。
　　这里在座的都是权贵，楚市的权贵，他们这种人对于“还阳水”和“天葵水”是再需要不过。王河可以坦言，此刻他们听闻这“还阳水”和“天葵水”之名，事后一定会多方打听，到时自己会愁销路么！想到此，王河暗暗一笑。
　　此刻，李老爷子等人却是一声惊呼。缘何如何，全因王河那一句——只要不当水喝，不会有任何副作用。
　　要知道，无论是中药还是西药，无论什么药，只要是药，那就有副作用。不然也不会有是药三分毒的话流传下来。而王河师傅却说，只要不把其当水喝，就没有任何副作用。这是何等惊人。
　　“老李，尝一口看看！”汪伯彦脸色激动。他和李老爷子等人不同，并不是什么看病救人的神医，他是中药研究方面的专家，一生都在研究一些古代药方，想要将其还原，为世人造福。毕竟从成本和药性来说，中药是胜过西医的。因此，听闻王河所说这“天葵水”的神奇，他是非常想要知道其效用究竟如何的。只不过这东西毕竟是王河送给李老爷子的生日贺礼，而且他和王河之间关系可算不上多么融洽，所以他不好直接将东西拿过来自己品尝一下。
　　李老爷子点点头，微微打开瓶盖，用鼻子嗅了一下，无味。想了想，小小的啄了一口。“天葵水”顺着喉咙而下，一下子就入了肚。
　　感觉，没什么感觉！李老爷子舔舔嘴唇，什么感觉都没有。而下肚之后，似乎也没什么反应。感觉就如同没喝一样。望着王河，看其一脸淡笑，李老爷子也不好多说什么。
　　咦！慢慢的，李老爷子感觉人突然精神起来。他今年80高寿了，虽然经常打拳练气，但是人毕竟老了，精神总是一年不如一年。今天大寿，这一天下来，精神实在有点疲了。可现在喝了这“天葵水”后，整个人却精神起来。之前的疲乏一扫而空。
　　“不错，不错！实在不错！”李老爷子哈哈大笑，声音洪亮，与刚才的疲乏截然不同。
　　四周众人皆惊。这“天葵水”这样有效？李老爷子刚才的疲态众人可是看在眼里，现在再看，精神确实好的不得了。哪像一个80岁的老爷子，分明就像是一个年轻气盛的年轻小伙子。
　　“王河小友，这‘天葵水’真的神效啊！自从老了后，我都不知多少年没有这样精神过了，好东西啊！”李老爷子感叹说。
　　“恭喜父亲！”
　　“恭喜爷爷！”
　　李潇弘父子一声恭喜。听闻李老爷子如此洪亮的声音，他们俩人也是欣喜异常。老爷子的身体，可一直都是父子俩的心病。眼看着老人家一天比一天老，虽然知道这是人之常态，必走之路。但是为人子女，没有谁不愿意父母多活上几年，多享受一下天伦之乐。眼下王河所送的这“天葵水”，可着实解了他们的困境。
　　“王河，谢了！”李潇弘非常真诚的朝王河拱手。
　　“呵呵，哪里，哪里。”王河谦虚一笑。
　　“哈哈，老汪，老杨，这瓶‘天葵水’我可不和你们分享了。好东西，好东西啊！”李老爷子心情大好之下，调侃着身边的四位老友。
　　四人一脸无奈。
　　而其他在座之人，望向王河已经痴了。他们万万没有想到如此普通的盒子里，居然装着能够让李老爷子如此失态的神药。
　　这一刻，王浩中脸色黑如锅底。而在座其他人，却是痴了。寻思着，看能不能找王河弄一瓶了，尝尝效果！


第七十七章 不要拿你的无知当有趣
　　唐僧肉！这一刻，王河终于有种唐僧肉的感觉。这四周在座的众人，望向自己的眼神绿幽幽的，分明都是想要从自己这里咬上一口的架势。
　　王河暗暗一笑。原本自己还指望透过李潇弘医生通过医院走“还阳水”，现在想来是完全不需要了。自己完全可以将“还阳水”和“天葵水”卖给这些达官贵人，他们开的价格将会更高，而且自己的麻烦更小。毕竟走医院的话，那还需要去把“还阳水”送到药监局等地方进行检测认证，还要经过大量的临床试验，你的药才能进入医院。
　　那样不知要花费多长时间，而如今这一切都免了。直接卖给这些达官贵人，那什么检测，认证都不用了。只要李老爷子说一声这药可以吃，那自己就能卖给他们。想到此，王河眼珠微微一转。
　　“各位，这药乃是家师呕心沥血20年钻研各种药材，进行上万次的试验，熬制而成。一共分为两种药，一是可以治愈外伤的‘还阳水’，一种是可以凝神醒脑，提神精神力的‘天葵水’，均是由名贵中药材提炼而成，并且没有任何副作用。不过由于药材珍贵以及炼制不易，因此每月家师才能炼制各10瓶。”王河扬声说。
　　这个举止在今天李老爷子寿宴上有点孟浪了，这不是摆明在打广告么，不过王河有绝对把握李老爷子不会生气。不看僧面看佛面，自己送的“还阳水”和“天葵水”，李老爷子可是欢喜的很。就冲着两瓶药的面子，自己这点小小的孟浪，当不会太在意。
　　的确，如同王河所猜测那般。李老爷子眉头只是微微一皱，随即哈哈一笑。他自然明白王河想要借此卖药，今天这在座的不是有权就是有钱，买这药当不再话下。
　　这小家伙很聪明啊，还懂得物以稀为贵！——李老爷子心中哈哈一笑，对王河又是高看几分。就冲王河轻易的送给自己等人四瓶“还阳水”，还有这一瓶“天葵水”，李老爷子就敢断言王河师傅一个月的生产量绝不止各样10瓶，至少翻倍。不过李老爷子也不会去戳破这点，毕竟大家都为中医，自然明白中医的窘迫。
　　中医，通常来说都不富裕。毕竟现在西医盛行，中医早就没落。加上中医相对而言，要有医德一点，而一旦有医德，这就很难赚钱了。当然，像李老爷子这样名气大的惊人的，那就另当别论。或者那个医药世家王家，掌握着清朝名医刘奎的丹方，大赚特赚。
　　所以，王河来招“物以稀为贵”，李老爷子也不奇怪，反而默许。
　　“一个月只10瓶，哎，果然天妒良药，天妒良药！”李老爷子适当的帮王河推销一下，刺激一下这些达官贵人。反正这些达官贵人都有钱，钱多的是，被王河敲诈一点也好。纯当发扬中医了。
　　李老爷子这话一说，在座的达官贵人心中顿时念想万分。如果说之前，他们只是好奇，现在李老爷子都感叹天妒良药，那这药一定非常好。一个月才10瓶的药，那实在是了不得了。
　　众人本想立刻就去问，不过碍着李老爷子寿宴以及各自颜面，只好暗暗寻思着等会去问问王河，私下交易一番。
　　“小洛，等会你去问问你这同学，看看这‘还阳水’和‘天葵水’究竟是何等功效，花点钱一样买一瓶来看看。”甄立言轻声说。
　　甄洛点点头。对于王河，她多少是有点抵触的，毕竟这家伙此前那么公开求爱，在甄洛眼中实在有如癞蛤蟆，看了心烦。但是既然这药如此神效，那自然要买了看看药效。和王河联络一下，也无妨。虽然这药不过10瓶，这里这么多人，估计都有企图，但在甄洛看来，自己应该是手到擒来。
　　“知道了，父亲。”甄洛点点头。
　　甄立言对甄洛示意，那边王长丰也在对他儿子王浩中眼光示意，让其借机和王河多套套近乎，看能不能弄两瓶来看看效果，如果可以，真有那么神效，那就长期预定几瓶。
　　感受到父亲的眼光，王浩中眉头微微一皱，心中是倍感憋屈。王河是什么东西，居然要自己去巴结他，和他套近乎。想到此，王浩中就不舒服。这什么“还阳水”和“天葵水”真的有这药效么！
　　“李老爷子，请问这‘还阳水’和‘天葵水’真的没有任何副作用么？如果这样的话，那就太神奇了。虽然我对中医没有太多了解，但也知道是药三分毒的药理。如果真的没有副作用，那完全可以去将其打造成为中药旗舰品牌了，将其推向全国，甚至走向世界，让西医都用我们中药。”王浩中一番慷慨激昂的发言。不过话说的漂亮，但实际上内在却是在质疑王河这药的真实性，这药是否王河吹嘘过头。不过王浩中这话却牵扯到一个大的命题——让西医用中药。这可是所有中医老前辈的愿望。因此，哪怕李老爷子这样的老江湖，都没有察觉出王浩中话语里的那丝阴险。
　　不过众人没有察觉出来，王河却听了出来。心中冷冷一笑，想要打击我，斥责我这药是在吹嘘疗效，是虚假广告，嘿嘿！
　　“王浩中同学，是药三分毒这话是没错，但是这多指西药的疗效快，毒性大。但是中药之所以一直被推崇，哪怕在这个医学如此发达的西医，仍然有无数人推崇中医，便是因为其药材乃取之于我们所能接触的大自然的物种，并不掺杂任何化学加工成分。纯用文火熬制。”王河顿了一顿，“王浩中同学，不知你听说过——阴阳五行八纲没有？”
　　王浩中一愣。这阴阳五行他是听说过，但这八纲是什么？他可没听说过，但又不想在王河面前弱了风头，因此，想了想，强自辩解，“阴阳天生分阴阳，万物分阴阳，至于五行乃是金木水火土，世间万物皆有金木水火土组成，包括我们人体。至于八纲，乃是从阴阳五行里衍生出来的乾、坎、艮、震、坤、兑、离、巽八卦，其中乾代表天，坤代表地，坎代表水，离代表火，震代表雷，艮代表山，巽代表风，兑代表泽。八卦互相搭配又得到六十四卦，用来象征各种自然现象和人事现象，基于当今社会人事物繁多，我国学者王黛林已将八卦三重叠完善出512卦，预测准确率明显提高。在中医中，指八卦指围绕掌心周围八个穴位的总称。”
　　王河鼓掌。四周众人也是一声赞叹，尤其王长丰更是老脸得意，毕竟能够将这么多知识背出来的人可不多。至少王长丰相信这在座的大多都不知道。哪怕甄立言这宝贝天才女儿甄洛，也不是很清楚这些。
　　只是李老爷子等人脸上却是微微古怪。
　　“不错，不错，百度百科背的很熟嘛！”王河嘿嘿一笑。
　　王浩中脸色一变。他如何听不出王河语中这讽刺意味。
　　“你什么意思！”王浩中喝问。
　　“没什么！只是你的行为让我想到一副对联。”王河淡淡一笑，眼神之中讥讽之色一闪而过，“上联：墙上芦苇，头重脚轻根底浅。甄洛同学，你知道下联么？”
　　王河清楚这样当众讽刺王浩中，指不定惹来他背后的王氏集团的报复。所以王河要把甄氏集团给拉进来。刚才甄立言望着自己和甄洛说了几句话，随后甄洛看了自己一眼，虽然那眼色不怎么令人舒服，不过王河知道甄立言一定想要自己手中这“还阳水”和“天葵水”，因此，自己问话，如果甄立言想要，那甄洛就一定会答。甄洛回答，那王氏集团报复起来就要考虑考虑甄氏集团的立场了。
　　甄洛一愣，她显然没有料到王河会突然问她下联，不过甄洛虽然聪明，但却还没有进入父亲公司帮忙，对于这些商业上常用的借力打力，偷龙转凤等手法并不清楚，还以为王河在质疑自己文学上的素养，想要挑战一下自己这个语文委员的对联功底，本能的答了出来：“山间竹笋，嘴尖皮厚腹中空。”
　　“咳咳！”甄立言一听，就知道自己这宝贝丫头上了王河这小子的圈套了。这幅对联，在座的人如何听不出来什么意思，那是在讽刺王浩中没有真才实学，只会纸上谈兵呢！这话说出来，还不得罪王长丰啊。
　　可不是么，听闻这对联，王长丰脸都绿了。这王河当着众人面羞辱自己宝贝儿子，简直是在赤裸裸的打自己脸啊。不过这里是李老爷子寿宴，而且这事还牵扯到甄氏集团，王长丰只能一口气给憋着。
　　“你什么意思！”王浩中也听出对联里的讥讽之意，压抑着怒气问。
　　“没什么，只是觉得你不懂装懂而已。王浩中同学，你的阴阳五行说，我就不纠正了，你毕竟说了个皮毛。但是这八纲却不是什么八卦，你那是看风水的，我说的却是中医治病救人的，简直是风马牛不相及！告诉你，八纲乃是指的阴阳、表里、虚实、寒热，是由东汉著名医学大家张仲景所提出的中医理论。而不是什么风水八卦！之后还有五运六气学说，气血精津液神学说等等，这些想来你都不知道，我也就不解释了。我只是想告诉你，中医之所以备受推崇，就在于其副作用小。而我师傅研发的这‘还阳水’和‘天葵水’，更是经过人过提炼后，副作用近乎为无。所以，请不要用你那孤陋寡闻来质疑我国中医的神奇。”王河冷笑。
　　李老爷子等人点头。对于王河拥有如此精湛的中医理论知识，着实佩服。心下对其师傅更加好奇。只是王浩中却脸色惨白，眼神望着王河，透着无尽的恨。


第七十八章 俗人退座
　　不学无术，滥竽充数！王河的对联就是赤裸裸的在骂王浩中。可是王浩中却苦于对中医完全没有任何了解，他所知道的还是今天来之前勉强看了一点中医的理论知识，是抱着不要显得自己太白痴的目的。哪料到会碰见王河。
　　结果本来他想羞辱王河，却反被王河羞辱了。王浩中屁股沟里都是火。
　　王河扫了一眼王浩中，冷冷一笑。想要羞辱自己，今天自己要狠狠的打你脸。
　　“各位长辈，关于家师所研发的‘还阳水’和‘天葵水’，家师曾经声明，由于其药材特别珍贵，加上所耗费的精力实在过多，因此家师制定了一个最低价格——每瓶5万人民币。眼下我手中只剩1瓶。不知哪位长辈愿意购得此物！”王河脑海里调出系统，兑换了一瓶“天葵水”。
　　王河手一翻，“天葵水”出现在手中。之所以定价5万，王河乃是抓住这在座的都是富贵之人，不在乎钱的心态。成本价3000，自个卖5万，虽然有点黑，不过物以稀为贵嘛。他们应该可以接受。何况，不是有句话说的好么，在中国这些富豪的消费哲学里，认得就是一个理——不求最好，但求最贵。
　　你东西卖便宜了，他还认为你这东西或许有问题，或者不好。而你东西卖贵了，那众人就认这玩意，而且越贵众人越追捧。
　　湛蓝色的“天葵水”出现在王河手中时，王河可以清晰的听见身边传来的吸气声，但如同王河所料，这些人并没有露出什么过于惊讶的语气，只是一种淡淡的惊喜。对于五大杏林大家来说，虽然不算多么富裕，资产多少万亿，但是花5万元买瓶心仪的中药还是不算什么问题的。唯一的麻烦就是，这王河手中只有一瓶。
　　僧多粥少啊！总不成去竞拍吧？看王河那架势，估计就是想要拍卖，来个价高者得。但是那样岂不是让王河赚大方了。汪伯彦可不愿意这小家伙占那么多便宜。
　　“我买了！各位，卖我一个薄面，这瓶药我买了。”汪伯彦高叫一声。
　　王河眉头一皱。他这话这么一说，别人还如何买。那自己这次岂不是只能赚5万？王河眉头一皱，望向众人。但如同他所料那般，众人都看在汪伯彦面子上，并没有去如同王河所预料那般角逐目前王河手中这最后一瓶“天葵水”。
　　王河此前手中还剩3640元，兑换一瓶“天葵水”后，便只剩下640元。可谓山穷水尽了。
　　“哈哈，王河小友，不好意思，老夫薄面恐怕让你失望了。”汪伯彦朝王河哈哈一笑，伸手向王河手中的“天葵水”抓去。
　　王河眉头一皱。本想来一句“一手交钱，一手交货”噎这汪伯彦一下，但是想了想，当着这么多人面，如果扬言要一手交钱，一手交货，未免给这些富豪留下一个死要钱的印象。这对以后的交易不好。因此，王河最终只是鼻子轻哼一声，没有理会这汪伯彦的挑衅。不过王河相信，随着“还阳水”和“天葵水”药效被众人知悉，他不信众人不抢！
　　李老爷子在一旁却是连连摇头。自己这老友真是越活越转去了，居然和一个小友置气。不过这个“天葵水”居然底价就要卖5万元，还真的挺贵的。不过这无论是“天葵水”，还是“还阳水”的确效果惊人，虽然对于普通百姓来说，5万元无法承受，但是对于达官贵人来说，5万元并不贵。毕竟如今的共和国来说，有钱人太多了。
　　接下来场面就缓和多了。不再像之前那样剑拔弩张，众人酒杯频频举起，你来我往，喝的是酣畅淋漓，宾主尽兴。当然，这喝酒之中讨论的话题自然都是有关王河所拿出的“还阳水”和“天葵水”。对于这在座的大多数人，并不知晓这两样药品究竟有多神奇，但是就看李老爷子和汪伯彦这位中医大家如此喜爱的样子，就知道肯定是好东西。
　　“甄董，这王河和令千金是同学对吧，以后这王河再有这‘还阳水’和‘天葵水’卖，还望通知一声。”
　　“王董，令公子和这王河是同学对吧，以后这王河再有这‘还阳水’和‘天葵水’卖，还望通知一声。”
　　……
　　听闻这在座的各长辈酒足饭饱的闲话，皆是有和王河搭上关系的意思，王浩中听的只觉心中憋屈，郁闷的不行。这王河凭什么让这么多大人物这么看重他啊，他不过就是一个穷小子而已，就因为他有个能够炼制两幅好药的师傅么？不过没听说过他有这样的中医师傅啊？他什么时候认的这师傅？——王浩中心思如麻，他此刻真的很痛恨王河，甚至还有一点嫉妒。
　　想想，自己什么身份，王氏集团的唯一继承人，结果在这些大人物眼中还不如王河这区区一个穷三代，这让王浩中心中如何是滋味。
　　“王河小友，不知什么时候令师有空，能够代为引荐一番么？”李老爷子问。
　　“对，令师如此神奇炼药手段，居然能够炼制出如何惊人神效的中药，当值的我等拜访！”杨老中医也是嗟叹。
　　他们这些老中医都是一代名医，自诩在中医方面都有其一手，但今天就冲着“还阳水”和“天葵水”的疗效，众人自觉在炼药这一方面不如王河师傅。
　　中医，除了望、闻、问、切这四大基本要素外，抓药方和炼药也是关键所在。尤其炼药，那绝不是像外界所看见的那样用一个药罐将所有中药都放进去熬制那么简单。那种，是家庭人家自个熬制才会采用的最原始，最没技术含量的做法。通常这种熬制方法，只能熬制一些普通中药，不怕药性损失的药方。
　　一旦药方所采用的药材珍贵，那所熬制的手法和火候可就关键了。比如中药用水浸的时间，放入药罐的次序，以及中药年份的采用，都是不传之秘。至于火候，那更是秘密。这都关系到医学一脉的传承和地位。
　　而正因为这么多规矩和秘密，中医的传承才会出现问题，毕竟如今在世的中医，大多都只是半吊子，真正有真才实学的少之又少。这也是为何中医比不过西医的原因。西医一切知识都上书上册了，所有人共享，所有人共同研发。而中医，却是各自有着不传之秘，这让中医如何传承。
　　当然，话题扯远。众人对王河师傅这熬制中药的手法却是极为钦佩，想要结交一番。
　　王河却是眉头微微一拧。师傅，自己哪有师傅，这都是自己杜撰的呢。
　　“家师曾扬言，他要一心向道，希望能够研发出‘快活无忧散’和‘和气汤’，解决人世间的各种烦恼。否则，他誓不见外人。”王河撒了个弥天大谎。
　　嘶！五大杏林名家这一刻，真的震惊了，猛吸口凉气，情不自禁的站了起来。
　　“令师真的在研制这两种药物？他有方向了？”李老爷子猛惊。
　　王河点点头，“家师略有方向，不过总是失败，但是家师扬言他有生之日必将研发出来，否则必将以身殉道。”
　　听闻王河如此说，李老爷子等人朝王河鞠躬行礼。
　　“令师有此心志，当值的我等一拜。既如此，我等便不再寻求去拜访令师。俗人，俗人，我等俗人岂能惊扰令师研制神药！”李老爷子长叹一声。
　　其余四名杏林大家也是一声轻叹。
　　“适之（李潇弘父亲），今日开始，我闭门概不见客！”李老爷子突然吩咐一声，说完朝众人微微拱手，唏嘘离去。
　　李老爷子这一走，其余四大名家也是索然无味，唏嘘数声之后，扬长而去。
　　这五大名家一走，房间可就空了。剩余的宾客你看看我，我看看你，不知发生了什么事，会让这五大杏林名家如此失态，直接离席。众人望向王河的眼神更加不同，本想去询问一番究竟为何，但是众人都是有身份的人，去不折下问，众人的情操还做不出来。只好寻思着等离席后再从第三者那边询问一番这究竟是怎么一回事。
　　“李医生，我家中还有事，告辞。不过请问汪伯彦老先生在哪？”王河抱拳问。
　　“这就要走了！”李潇弘一愣。今天他奉命将王河请来，原以为爷爷只是好奇王河师傅的来历，但没想到王河师傅居然那么厉害，想要研究‘快活无忧散’和‘和气汤’，直接把老爷子给震的闭关了。这两种药，可是传说中的药，是明代铁脚道人，编著了一本《霞外杂组》里的两种最为神奇的药方。不过这个《霞外杂组》理，这两张药方多是用的心药。但谁料王河师傅居然真的想要把这两张药方炼出来，这实在太惊人了。也难怪直接把老爷子给惊走。
　　相对于王河师傅这样闭门为世人炼制药方的高人，这其他人不是俗人是什么！
　　“对了，你找汪教授干嘛？”李潇弘问。
　　“还能干嘛！要钱！差我5万的要钱，不给我，我可无法回去向师傅交差，他也没钱再炼制新药！”王河翻翻白眼。
　　这汪伯彦，居然说走就走，钱都没给呢。王河当然要把钱要回来。5万呢！足够王河救治父亲，外带靠此发家致富了。


第七十九章 不简单
　　5万！拿着手中厚厚一叠现金，王河很满意的离开了“落叶山庄”。对于这笔钱，汪伯彦虽然看王河不顺眼，一直认为他是个亵渎中医的人，哪怕王河口中吐出“阴阳五行八纲”，但在汪伯彦眼中，王河就是不学无术，亵渎中医的代表。这不得不说，有时候人的第一印象很关键。
　　不过好在，汪伯彦虽然看王河不顺眼，但也不至于言而无信，去赖掉这5万元。所以，得知王河前来要钱，汪伯彦身上虽然没有5万元，不过李老爷子让李潇弘拿了五万元现金给王河。对于李老爷子来说，5万元实在不算什么。
　　“王河，这里有点远，我送你回去吧！”李潇弘将王河送出门。
　　“李贤侄，我们也顺路，不如让我送王河一程吧！”甄立言微笑的走了过来，身边跟着他女儿甄洛。
　　“王河同学，你好。”甄洛心中虽然对王河没好感，但是从小接受良好教育，因此礼貌的朝王河点点头。
　　“甄洛同学，你好。”王河点点头。现在经历了龅牙龙袭击，父亲重病等一系列事后，王河的眼光早就看远了。何况，三年后还有巴尔降临地球呢。因此，现在王河对于甄洛，只是淡淡的同学之情，夹杂着一点或多或少的一丝仰慕。但是要说王河再像之前那样傻不吧唧的去做出公开求爱的事来，那是做不出来的。
　　“王河贤侄，不如一起？”甄立言望着王河，微微一笑。不过就这么微微一笑，王河却感受到一股惊人气势从其身上自然而然的散发出来。这是久居高位才有的气势。
　　“恭敬不如从命。”王河知道这甄立言肯定有事找自己，而自己正愁这‘还阳水’和‘天葵水’市场不够大，找上自己，正好！
　　上车之后，一路沉闷。王河本不是什么太过善于言谈之人，虽然智商如今高达200，但是这是否善于言谈完全和智商无关，这是口才，需要锻炼的。就好比爱因斯坦那惊人的可怕的超级智商，他一样不善于言谈。
　　甄立言也并没有说话，只是坐在豪华的加长凯迪拉克里面，默默喝着养身茶，观察着王河，自己女儿其中最弱的一个追求者。当然，这“最弱”二字要加上之前。这个人，是怎么会突然有这么厉害的一个师傅的，这点甄立言还真的很奇怪。根据他的调查，王河家境真的普通的不能再普通。按理来说，不可能遇上这么厉害的一个中医师傅。不过甄立言也不钻牛角尖，毕竟当初调查王河，也没有下大力气是深挖，只是普通的调查而已。或许什么地方有遗漏也说不定。
　　甄洛也是不知说什么好。对王河她有厌烦，也有一点好奇。原本如此普通的同学，却突然那么的深不可测，连李老爷子这样的杏林大家都为之震惊。他究竟还有什么秘密？
　　三人一阵沉闷，最终还是甄立言打破沉闷。
　　“王河贤侄，你这‘还阳水’和‘天葵水’不知是否还有，如果有，我倒想一样买上一瓶，看看让李老爷子那样的杏林大家都为之痴迷的药瓶究竟如何神奇。”甄立言哈哈一笑说。
　　“甄董事长……”
　　“叫我伯父！”甄立言打断说。
　　“甄伯父……”王河有点不太习惯，愣了少许后，还是喊了出来，“甄伯父，这‘还阳水’和‘天葵水’有还是有的。不过‘还阳水’暂时没有，‘天葵水’还是有，5万一瓶。如果要，我可以立刻给您。”
　　王河本想说没有，不过转念一想，这次可是个机会，正好借甄立言来打响“还阳水”和“天葵水”的知名度。反正口袋里还有5万元，随时都能兑换。之所以说没有“还阳水”，还是因为“还阳水”的疗效太过神奇，必须兑水，不然就这样一整瓶拿出去，会有麻烦。所以，卖“还阳水”，王河必须勾兑之后再卖。
　　“哈哈，小刘，给王河5万，来一瓶‘天葵水’。”甄立言说。
　　一旁的秘书小刘立刻从随车的保险柜里拿出5万，递给王河。
　　5叠，一叠一万，5叠便是5万。王河呼吸微微一顿，现在手上扣除3000元的成本，就还剩97000元。这买卖，划算啊！
　　王河左手接过5万，右手在口袋里一变，兑换出一瓶“微型魔法药剂”。
　　“这一瓶是‘天葵水’，至于疗效如何，我想甄伯父一试便知！”王河淡淡一笑，将“天葵水”直接递给甄立言。
　　望着手中湛蓝色的“天葵水”，甄立言眼睛微微一缩。他很想立刻去尝试这药效，不过老成持重，他是不会当着王河的面试的。
　　“王河贤侄，伯父有个提议，你考虑一下。是这样的，伯父认为你这样一个人去卖这‘天葵水’和‘还阳水’，无法达到利润最大化。不如将其交给伯父来帮你拍卖。我想，只有这样，你这神奇的‘天葵水’和‘还阳水’才能利润最大化。而这，应该也是你和令师所要的。”甄立言缓缓说。
　　拍卖？王河眼皮一跳。如果这样的话，那的确是能够让自己的利润最大化。只是甄立言为何帮自己？绝不会是因为自己和甄洛同学的原因。对于他这种商人来说，自己和甄洛那一层一戳就破的同学关系，实在算不得什么。何况双方之间的同学情谊还算不上怎么好。他为何这样偏帮自己？
　　“甄伯父，请容我考虑一下。家师曾经言明，这药是为了治病救人，只是因为其成本太高，才导致价格太高，他绝不希望这药被富豪们垄断。他也一直在致力于将药价降下来的研制当中。”王河再次抬出师傅来。对于王河来说，没有什么比师傅更好的借口了。
　　甄立言淡淡一笑，看不出其内心如何想。
　　“王河贤侄，到了。希望你能够好好考虑一下我的这个提议。”甄立言笑着帮王河拉开车门。
　　“多谢了！伯父再见！甄洛同学再见！”王河拱拱手，在一医大门下车。看看四周，朝病房走去。
　　“爹，你怎么那么看重这王河？”甄洛有点不解。自己父亲何等人物，放眼楚市，能够让自己父亲帮其拉车门的除了李老爷子外，就算是市委书记也不够格。结果自个父亲今天还亲自帮王河拉车门，这王河何德何能，当得起自己父亲如此做。
　　“呵呵，小洛，你呀人虽然聪明，但眼光却短浅了一点。我不是为王河拉车门，是为了他那背后的师傅拉车门，为了他师傅手中的‘还阳水’和‘天葵水’拉车门。”甄立言眼神一紧。
　　“连李老爷子这样的杏林大家都能惊住的‘神药’，我想上面那些人也一定会为之惊讶。我们集团如今虽然成为全国前500强，但是却是排名垫底。想要更进一步，除了在商业上要有更好的发展外，和上面的领导层打好关系也是非常有必要的。而和他们打好关系，钱，古董这些都不算什么。只有这种神奇的能够改变人体质的药才能打动那些大佬。王河的药，就是我们甄氏集团更加辉煌的关键钥匙。当然，前提是这‘还阳水’和‘天葵水’能够真的有那种神效。”说着，甄立言打开瓶盖，少少的倒进去一小口“天葵水”。
　　淡淡的，没有任何味道。天葵水顺着喉咙滑进甄立言的肠胃。闭上眼，甄立言默默感受着药效。起初没有任何反应，但随后甄立言逐渐感觉到整个人精神起来，到后来这数天处理公务所带来的疲乏感，一扫而空。整个人精神的不得了。
　　“神奇！真的神奇！”甄立言惊喜大叫。
　　甄洛一脸惊愕。她已经许久没有看见自己父亲如何惊喜的表情。上次似乎还是10年前，公司成功上市的时候，父亲脸上方才流露出今天这般惊喜的神情。难道这“天葵水”就这么有效？
　　“拿去，你喝一小口看看。不过别喝太多，这东西太珍贵了。”甄立言将“天葵水”递给甄洛，谨慎说。
　　甄洛一脸不解。不就5万元么，值得这么小心谨慎么。不过还是依言喝了一小口，数分钟后，甄洛也是一脸惊奇。
　　“父亲，这……真的是药么？我感觉……”甄洛惊呼。
　　“像兴奋剂么？告诉你，兴奋剂我喝过，以前为了保持精神状态，我喝过兴奋剂，但那种感觉完全和这种感觉不一样。这是一种养精蓄锐之后的饱满感觉，兴奋剂虽然可以保持精神的旺盛，但那却是一种不踏实的旺盛。两者之间有着本质的区别。王河说这没有副作用，我想恐怕还是真的没有副作用。”甄立言眼神一阵飘忽，他已经开始计算如何利用王河手中这两种神奇的药剂让自己利益最大化。
　　“父亲，既然如此，为何我们不将王河手中每月10瓶的份额都买下来？”甄洛问。
　　“呵呵，你以为我不想么。可是你这同学，绝不是那种愚蠢的人。从他在李老爷子寿宴上的举止，我就知道他也想让这药剂利润最大化。所以，我们收购是不行的，只能将其拍卖权拿过来。只要有了拍卖权，也是一样。”甄立言笑说，“小洛啊，你这同学不简单啊！以前，恐怕还是我看走眼了。”
　　甄洛鼻子一哼，心中莫名一阵微酸。自己父亲可是从来没有这样评论过人，包括对自己，最多也就是天之聪颖，可从来没有说过看走眼。
　　这王河就真的这么出色？


第八十章 智能进化
　　“妈，辛苦您了。您吃东西没有？”王河关切问。
　　“小河啊，去李医生家怎么样，没什么事吧！”王母问。
　　“妈，没事，就是李医生爷爷今天大寿，吃了顿饭就回来了。”王河简短说了几句，便让母亲回去休息。
　　“妈，您好好休息，我看父亲气象这么好，或许明天早上您一来，他都醒了呢！”王河笑说。今天晚上王河就准备用“野蛮人”打出“回复活力药剂”，然后给父亲喝下去。只要今晚能够打出“回复活力药剂”，那明天早上父亲就能恢复。所以现在王河只是先给母亲打个预防针，免得明天早上一来，看见父亲醒来，太过惊讶。
　　在送母亲离开医院后，王河立刻回到病房，进入“暗黑世界”。
　　“毁灭之王即将毁灭人间，我们没有时间了，必须立刻开始征途！”王河刚进入游戏，雇佣兵梅克起身走向王河，一脸严肃。
　　王河闻言一愣。他自从完成第二个任务，聘请梅克成为雇佣兵来，梅克几乎就不曾说过话，最多用点头，摇头来表达自己情绪。自己主动和其说话，最多也就“嗯”一声，结果今天却主动和自己说话。这太奇怪了。
　　“那好吧，今天我们的任务是进入修道院，拿到铁匠的锤子。”王河大手一挥，进入传送阵抵达修道院。
　　修道院，通常来说10级能够比较轻松干掉守护锤子的铁匠。不过王河此刻才8级，困难是困难了点。不过对于王河来说，除了升级，完成任务外，更重要的是要打出“回复活力药剂”。而级别越高的地方，出“回复活力药剂”的可能性越大。
　　“梅克，你等会小心点，你只攻击我身边的，别攻击远处的。不然你会很容易挂的。”王河吩咐说。虽然梅克死了，王河依然能够在卡夏那里复活梅克，但是梅克陪伴着王河一路走来，早就有感情了。毕竟这可不是电脑游戏里，面对的是电脑屏幕里那冷冰冰的NPC，而是活生生的助手。
　　王河可不是那么冷血的人。所以，如果有可能，王河还是希望梅克不要出事。
　　“知道了！你也小心点，我感觉到这里的敌人非常可怕！”梅克提醒说。
　　王河听闻心中更是惊诧。要知道，这在以前可是想都不敢想的，如此人性化的NPC，那是之前完全不能想象的。不过如果梅克真的这么人性化，如果能够和真人一样与自己合作，那自己的战斗力完全能够得到百分之两百的提升。
　　想到此，王河就兴奋的直哆嗦。如果梅克真的能够完美的协助自己，那自己推进的速度将会比现在至少快上一倍。毕竟现在是“专家模式”，在这个模式里，一旦死亡就不能再复活。所以，王河战斗中都格外谨慎，不敢有丝毫大意。现在，或许可以尝试推快一点了。
　　“梅克，攻击前面那个！”
　　“后面那个！”
　　“吸引仇恨！”
　　“快跑！”
　　“继续攻击！”
　　……
　　王河开始尝试着指挥梅克帮自己攻击敌人。结果这一尝试，打怪效率大增。梅克的冰箭，完美的听从着王河的指挥，出现在最恰当的地方，准确的攻击着王河身边的怪物，在怪物即将攻击到王河时，冰箭的冷冻效果恰好使其动作慢上那么一下，而便是这么微微的一慢，王河便能从容的躲过怪物的攻击，并且继续勇猛的杀敌。
　　“哈哈，梅克，好样的！”王河欣喜大叫。之前王河还在怀疑是否能够将7个角色在三年内都完成普通，噩梦，地狱三个级别的难度，同时将级别提升至99。毕竟这游戏地图太多，而且自己必须谨慎一点，以免死亡。但现在看来，梅克的人性化改变，将大大提升其辅助系的作用。
　　“痛快！痛快！”王河很是畅快的一路向铁匠杀去。
　　“嗷！”铁匠一声嚎叫，发现王河直接冲了过来。
　　“梅克，冰箭！”王河一声大吼，8级的他并没有后退，而是直接朝铁匠冲了过去。
　　“噗”一声冰响，铁匠动作顿时慢了下来。
　　王河上去便是几斧子，在铁匠缓慢的挥舞着手中的大锤时，王河一个躲闪。真人游戏和电脑游戏最大的区别就在于此——躲避。
　　在电脑游戏里，人物可不能这样灵巧的躲闪，而在这“暗黑世界”，王河却可以尽情的展现自己的躲闪技巧，虽然他的这点躲闪技巧实在不怎么好看，但是在生死当中锤炼出来的躲闪技巧，虽不好看，却很实用。
　　“冰箭！梅克！”王河大吼。
　　“噗！”这一下，梅克的冰箭再次如及时雨一般射中铁匠，随即梅克去帮王河收拾那些“杂鱼”，留王河一人怒砍铁匠。
　　“哈哈，你打不着！”王河兴奋的哈哈大笑，有了梅克完美的辅助，王河和梅克发挥出1+1大于2的效能。
　　终于，铁匠在一番愚蠢而盲目的挥舞之后，无奈而不甘的倒地。
　　一阵脆响，这是铁匠死后大爆的声音。
　　“哈哈，回复活力药剂！”王河没去看那掉落的金色装备，而是欣喜的第一时间捡起2瓶‘回复活力药剂’。不过‘回复活力药剂’要三瓶才能合成一瓶全面回复活力药剂。现在才2个，还差一个。
　　王河皱皱眉。不过没事，这还有一个安达里尔女巫杀。王河倒是不怎么担心。只是要将三瓶合成一瓶，那必须进入第二幕，得到赫拉迪克方块方才能够合成。
　　“罗亚，如果就这样分瓶喝，是否能够治愈我父亲？”王河问。
　　“不能痊愈。在游戏里可以治愈，但是在现实世界却不能。想要痊愈，必须三瓶合成一瓶全面回复活力药剂。”罗亚答。
　　王河点点头。那最多让父亲多等几天，没事。
　　“罗亚，梅克为何突然变得这么有人性化？”王河问。
　　“这是人工智能进化的结果。”罗亚答。
　　“那是不是可以一直进化下去？”王河惊喜问。
　　在游戏里，梅克智能越高，和自己配合就越好，那自己在游戏里的推进速度就越快。
　　“理论上可以。只要不更换雇佣兵，理论上是可以一直升级下去。”罗亚答。
　　王河点点头。没有再多说什么，拿了铁锤，回到罗格营地，向安达里尔的巢穴杀去。王河争取要在今天晚上，将安达丽尔给搞定。
　　“梅克，小心点，别攻击太多小怪，你无法加血，我可以。”王河吩咐着，一路顶着小怪向地下墓穴下去。
　　“小心，这里就应该是安达丽儿的巢穴了，我可以感应到她就在里面。小心点，别死了。”梅克提醒说。
　　王河点点头。自己级别太低了点，杀了铁匠，也才刚好升到9级。如果稳妥一点，到这里最好是16级，然后准备一些解毒剂去对付安达丽儿。不过现在有了梅克的完美配合，王河倒是不怕了，可以尝试一下越级挑战。
　　“梅克，等会你进去后，会冰箭阻碍她行动，一旦掉血立刻就逃跑，不要在那死拼。记住，你活着，我才能活。你死了，我就死！”王河很慎重说。
　　王河自个的攻击力很低，因此给梅克特地打了一把冰冻伤害25—46的弓，镶满了目前自己所能收集到的最好的冰冻宝石，全部都给了梅克。自己目前的攻击和其相比，完全是一个天，一个地。所以，梅克死，王河自然也打不了安达丽儿，只能用最愚蠢的回到罗格营地复活梅克，再来打的浪费钱的招式。
　　但现在梅克有了一点点意识，可以和自己配合，那就不怕了。梅克不行了，就跑。王河自己则仗着药瓶可以和安达丽儿周旋，然后等待梅克的恢复。
　　“记住，千万不要逞英雄！”王河进入之前，再三叮嘱。
　　“知道了，放心吧。在毁灭之王巴尔死之前，我是不会牺牲的。”梅克坚定说。
　　王河长吁一口气，推开大门。里面一阵令人心惊的喘气声传来，等王河走到庭院中间，一个身高足有差不多3米的人体凶兽冲了出来。
　　乖乖，好大！王河惊叹一声。可不是么，安达丽儿的打扮就是现在都市明星的蕾丝装，3米多高的巨大身高，加上蕾丝装，那巨大的两团乳房晃悠的令人心惊。
　　狗屎！王河低骂一声，居然面对安达丽儿这样的怪物自己居然都会硬。不过必须承认，安达丽儿在自己这个都市人眼中，装扮也并不算多么奇怪，相反那些烟熏妆之类比之也是不遑多让的。何况安达丽儿的长相也是比较妖艳的，再加上那足以诱惑所有人的蕾丝装，王河硬起来也是正常。
　　虽然说身高过于高了点，但是这就如同在电影院里看IMAX的《3D肉蒲团》一样，一个效果。不，更加真实。王河又反应也就不奇怪了。
　　“上，梅克！”王河大呼一声。冲了上去。
　　“梅克，快逃！”
　　“好，梅克，再上！”
　　……
　　在王河和梅克的完美配合下，安达丽儿最终无奈的化为一道光芒消失在天地间。
　　又是2瓶“回复活力药剂”，王河嘿嘿一笑，这下总算可以治愈父亲了。只要有了赫拉迪克方块，那就行了。此刻，王河也升到10级，又多了10点属性点以及2点技能点。


第八十一章 目标满分
　　王河退出游戏，天已经大亮。望着躺在病床上的父亲，王河欣慰一笑。最多今天晚上一过，自己便能在第二幕拿到赫迪拉方块，便能合成“全面回复药剂”，治愈父亲。
　　想到此，王河便是一阵欣慰。这次父亲受自己牵连，如果要是因此而不治身亡，王河恐怕无论如何也不会原谅自己。
　　“小河，很累吧。来，吃点妈给你做的炸酱面。”王母一脸疲惫的端着一碗炸酱面进来。
　　“妈，您不要太担心了，爸一定会好的。”王河扫了一眼母亲，虽然在家休息了一夜，但是脸上却是疲态尽显，显然是因为担心父亲病情，虽然在家，但是却也休息不好。
　　“恩，小河，你回去休息一下，白天就不要来了，晚上再来。对了，你学习怎么样了，记得，快高考了，多花点心思在学习上，医院这边不用担心。”王母叮嘱说，“你要知道你父亲最大的心愿，就是家里能够出个大学生。”
　　“知道了，妈，放心，我一定会考取大学的。”王河信心十足说。如果说之前还在犹豫用什么手段去考高分，现在王河是压根就不担心了。200的智商，兼有“过目不忘”，“一目十行”，区区高考算的了什么。一天就能把所有内容记下来。
　　“妈，我回去温习了。”王河决定今天就将高考所有内容给记入脑海里。
　　“少爷，人从医院出来了！”一名黑衣人看见王河从医院走出，立刻拿起电话汇报。
　　“跟紧点，等我放学后再告诉我他的位置。看看能不能跟踪到他的师傅住处。”王浩中平静的挂了电话，继续温习。他接到父亲指派的一个任务，摸清王河的底，看看他那师傅究竟是谁，这“还阳水”和“天葵水”效果究竟如何。如果行，就一定要拿到每月所有的份额。
　　对于父亲这个任务，王浩中是很抵触的。就王河这么个小丑一样的人，居然父亲要自己屈尊去和其联络，这对王浩中来说，简直是一种羞辱。不过父亲的命令却不能违抗，所以王浩中必须执行。但是他却有自己的一套做事方法。他派人跟踪王河，一旦得到王河神秘师傅的地址，那就可以甩开王河和其师傅联络。
　　哼哼，那样他就不用看王河脸色了。
　　“原来高考如此简单！”王河在花了3小时又15分钟27秒钟时间后，大脑里已经记下高中文科所有知识。王河可以保证，只要出题不是太偏，自己的高考分数当在730分以上。
　　“哎，原来智商高，记忆好是这么的占便宜。”王河站在镜子前，很是装逼的摇头晃脑，随即看看镜子里面的自己，生平第一次觉得自己很帅。
　　“嘿嘿，小伙很帅！”王河转了个圈，打个响指，哈哈大笑。他现在可以预见，当高考分数出来后，王浩中等人一定会不可思议，那脸一定会扭曲的如同烙饼掉在地上后的惨况。不过王河并不满足，这次高考王河要高调一点。对，就是要高调，自己父亲盼了17年，整整盼了17年，渴望家里能够出个大学生，为老王家争光。而母亲这边的舅舅的子女也是同龄高考，一直都骑在自己头上，这一次，王河要将所有帐都清算一下。
　　王河要父母脸上有光！大大的有光！所以王河做出一个惊人决定，这次高考要满分！对，就是满分！高考总分750分，王河要拿满分。对于文科来说，唯一麻烦点的就是作文，不过王河有把握，作文一定能够满分。所为天下文章一大抄，以自己的脑海容量，将几位文学大师的作品给整合一下，再根据题意写一篇下来，满分不是什么难事。
　　750分！当自己拿到750分时，那会是个什么情况！王河想笑。
　　对了，再去书店逛逛。——王河既然决定要拿满分，那就一定要全力以赴。记下所有和高考相关的资料，绝不犯任何错误。
　　“老板，王河去了新华书店！”保镖一路跟随，原本以为王河会去医院，不曾想王河居然直接去了新华书店，而且一呆就是一下午。在书店里面不停的翻阅书籍，像极了用功苦读的学子。只是这翻书的速度太快了点吧。
　　保镖为了确保不跟丢，同时也是确认一下自己眼前所看见的，特地走到王河身后。看见王河拿出一本《高考数学习题》，然后手就那么刷刷刷的翻下去，简直是耸人听闻。这可是数学，数学一向是最为严谨，最为头疼的。他这样翻，记得了什么公式，定理么？——保镖以前就曾经是一名悲催的高考生，但是实在读不出来，最后习武成了一名职业保镖。
　　“嗨，兄弟，怎么，很惊讶，不用惊讶，这朋友已经连续三天来这里这样‘翻书’了。厉害的紧！他都快成为我们这里的风云人物了！”一名服务员看见保镖一脸惊愕，走过来小声打趣说。
　　保镖闻言当场傻住。连续三天都如此，天啊，这家伙还是人么。他这样“翻书”，究竟是在干嘛？保镖很想大声质问一下王河，但是最终忍住。自己是保镖，不是鲁豫，没那么多问题问。恪尽职守，看王河是否联络他的老师，然后得到他老师的地址和喜好，这便是他的任务。其余的，和他无关。
　　一下午，就在保镖的震惊之中度过。
　　“黑叔，他在哪？”放学后，王浩中第一时间给保镖打了电话。
　　“目前在一家花店。”保镖答。
　　“花店？在干嘛？”王浩中心中一阵不悦，难道是给甄洛送花？
　　“看样子是在选花。不过应该不是给女生送花，他选的是康乃馨，应该是送给长辈的。”保镖分析说。
　　长辈？王浩中皱皱眉，反正不是送给甄洛就行。
　　“黑叔，他今天去见他那神秘师傅没有？”王浩中问。
　　“没有，他今天在家里呆了半天，书店呆了半天，谁也没见。”保镖答。
　　“那黑叔，麻烦你将他留下来，我马上赶过来。”王浩中吩咐说。原本计划是跟几天，找出王河师傅地址。不过父亲接到消息，说昨天晚上王河是和甄洛父女一起回来的。王浩中父亲担心会被甄洛父亲捷足先登，所以让王浩中加快行动。
　　“知道了，少爷！”保镖无奈苦笑。
　　他虽然当的是保镖，但很多时候却也成为了王浩中家人的“狗腿子”。虽然他不愿意承认，但是这却是事实。毕竟他每年拿的薪水可不少，远超过普通保镖的薪水。所为拿人钱财，与人消灾，就是这么个道理。
　　只是让保镖头疼的是，这里是大街上，繁华闹市区，他总不能当众虏人吧！就在保镖头疼之时，却意外看见王河穿进一条小巷子里面。
　　机会！保镖眼睛一亮，这可真的是个机会了。保镖不及多想，赶紧跟了进去。
　　咦！人呢？保镖钻进巷子里面后，穿了几个小道，却发现人没有了。难道被发现了，所以溜了？还是跟丢了？
　　“这位大叔，你这样跟踪我，究竟为了何事？是谁派你来的？”就在这时，保镖身后传来叫声。
　　保镖转身，王河正手捧着一束康乃馨好整以暇的站在他身后，一脸嘲讽的望着他。
　　“你——”保镖本想问王河为何出现在自己身后，不过转念一想，这不是废话么，也就不再多问。
　　“王河先生，我家公子稍后便会赶来。还望你在此稍稍恭候一下。”保镖沉声说。
　　王河只是一个学生，他并不想对一个学生动粗。
　　“少爷？王浩中？恩，只会是他。如果是冷帅，他不会这样来请我，而且我也没得罪过他，还有恩于他。”王河微微一笑。
　　保镖眉头一皱，冷帅，他隐约在哪里听过这个名字，有点熟悉，不过一时却也想不起来。他是武人，既然想不起来就不再多想。
　　“王河先生，既然你知道我家少爷是谁，那就请在这等候一下。以免我难做，也免大家受伤！”保镖平和说。
　　王河淡淡一笑。从家里出来，他就察觉到有点不对，似乎有人在跟踪他。这倒不是王河的反跟踪意识有多强，而是这名保镖有点太过大意，毕竟他跟踪的不是什么达官贵人，只是一名学生。因此也就露了行迹。之后王河曾经几次不经意的利用汽车倒车镜，路人的墨镜之类观察，尤其在花店买花时观察，更是确认了这名黑衣墨镜大叔在跟踪自己。所以他才故意将他引到这儿来。
　　王河倒要看看究竟是谁想要跟踪自己。眼下结果和自己预测的一样——王浩中。既然王浩中要过来，拿自己就等等吧。反正王河也不怕。正好可以琢磨一下，这剩余的10点属性点和总共30点技能点怎么加点。
　　在王河看来，力量目前暂时够了，10点起不了太大作用，最后一番计算，王河将所有点数全部加到敏捷上，敏捷属性直接增加到47点，百米速度9秒。至于人体反应速度以及出拳速度和出腿速度，由于敏捷属性增加到45点，出现了一个全新的名词——“手速”，目前王河“手速”是0．02马赫！每加1点敏捷，提升0．01马赫手速。
　　就在王河奇怪这“手速”的新名词时，王浩中终于到了。


第八十二章 无耻啊无耻
　　王浩中到了。看见王河被堵在小巷子里，四周无人，王浩中笑了。
　　“王河同学，下午好啊！不曾想在这里遇见你。”王浩中打着哈哈，语气里尽是戏谑。今天算上这黑叔，他可是整整带了四名保镖。这四名保镖有的是退役的散打冠军，有的是退伍军人，身手都极为了得。王浩中曾经测试过，这四名保镖随便一个人拉出来，对付那种社会上的小混混，都能1个打几个。
　　王河之前虽然在学校门口一人痛揍三四名混混，但是在王浩中看来，这里面肯定有什么不为人知的水分。当然，就算王河真的那么能打，一个打三四个混混没问题，但这次他带了四个人来。他就不信摆不平王河一个。
　　所以王浩中很是高傲，认为今天自己能来，就已经算是很给王河面子了。
　　“王浩中，何必说些废话，你让人把我堵在这，想要干嘛？难不成追不上甄洛，想要来找我麻烦？”王河讥讽说。
　　王浩中闻言一恶，看见王河手中捧着的康乃馨，不及多想脱口而出，“你这花送给谁的？送给甄洛么？哼，就你这癞蛤蟆，也配给甄洛送花！而且居然选什么康乃馨，连甄洛喜欢什么都不知道，还送花。就算你不知道送什么花，但也至少要送玫瑰，居然送康乃馨。白痴！”
　　王浩中尽情的嘲讽着王河，打击着王河，他很喜欢看见王河以前脸上那种自卑，幽怨，无助，叫天天不应，叫地地不灵的表情。那让王浩中很有种优越感。
　　可惜，现在王浩中却是看不见了。
　　“康乃馨！你也知道这是康乃馨，我还以为你不认识花呢。既然认识康乃馨，难道不知道康乃馨是送给什么人的么？这是送给母亲的。知道今天为何要送给母亲么？”王河冷冷一笑，“你不用想了，料你也想不出来，或者说你根本就从来不记得今天是什么日子。王浩中，告诉你，今天是母亲节（5月第二个星期天，快到了）。我这束花是送给母亲的！居然说送给甄洛，我看你满脑子除了女人就没父母了！”
　　王浩中被王河这一顿夹枪带棒的冷嘲热讽，当即脸色剧变。本想吩咐众人立刻动手，但是想了想，还是决定暂时不彻底撕破脸。
　　“王河，我不和你废话。一句话，你师傅是谁？住在哪里？告诉我，你就少受点苦，否则今天别怪我不客气。”王浩中冷笑。
　　“王浩中，我猜你就是为了我师傅而来。不过我师傅早就不见客了。你去了也是白去。何况，还有一点，昨天我已经和甄伯父达成协议了，以后每月的‘还阳水’和‘天葵水’的份额都交给甄伯父的拍卖行进行拍卖。你想要，行，去拍卖！”王河忍着不舒服，喊出甄伯父的名讳。
　　经过昨天这一番接触，王河对于甄洛和王河两家之间的关系有了点大致了解。两家的关系根本就不是王浩中所吹嘘的那样关系紧密，什么毕业后王浩中就娶甄洛。这根本就是王浩中的自吹自擂。甄氏集团是全国500强企业，而王氏集团，不过在楚市叫得响名号而已，双方的地位相差悬殊。从利益角度出发，甄立言是看不上眼的。
　　至于说什么青梅竹马，那更是扯淡。
　　王河讥讽的望着王浩中。你和甄洛不是青梅竹马，不是高中毕业就订婚么，去啊，去找你未来岳父要啊。
　　王浩中望见王河那讥讽到极点的笑容，身体里一股不明火大动，“王河，最后问你一次，你师傅在哪？”
　　王河瞅了眼额头青筋暴跳的王浩中，淡淡一笑。
　　“王浩中，不说怎样？”王河嘿嘿一笑，不过全身肌肉却悄悄紧绷。调出技能书，将30点技能点在“圣骑士”的“力量光环”上再加上一点，达到6级（目前最高等级），再将“野蛮人”的“重击”加到10级，“刺客”的“速度爆发”王河将其加到目前可加的极限4级。这样技能点还空余19点。
　　随后，王河淡淡一笑。
　　9级“力量光环”开启，增加90％的攻击力，王河力量暴涨至41—190（斤）。
　　4级“速度爆发”开启，移动速度上升39％，王河百米速度暴涨至5.49，这已经远远超出人类的速度，几近和豹子速度差不多了。攻击速度增加34％，王河的“手速”上升至0.026马赫。
　　王河淡淡的望着王浩中。
　　“否则，否则你恐怕今天就要吃一点皮肉苦了！”王浩中冷笑，正当他准备再威胁一番时，就猛然看见眼前一花，一个黑影闪过。
　　“铁子……”黑叔自从进入这小巷就一直觉得心惊肉跳，有种淡淡的恐惧在压迫他。而这里四周无人，只有这个看上去瘦不拉几，人畜无害的学生。因此，黑叔一直在紧张的关注着王河。当看见王河猛然如同黑线一般闪过，心中顿时大惊，赶紧出口提醒。
　　不过已经迟了。
　　王河与眼前这个铁塔一般的汉子之前相距有整整10米，但是就这么一瞬间，王河就跨越十米的距离，速度猛然爆发，跑到这个铁塔一般的汉子面前，冷冷一笑，“重击！”
　　王河使出10级的“重击”，伤害增加95％，加上重力加速度，王河恰好能够发挥出百分百的力量，380斤力度的拳头猛烈的轰到这名铁塔一般的汉子脸上。
　　“吧嗒”一声似乎是骨头断折的脆响，铁塔一般的汉子哼都没哼一声，直接被击飞出去，倒在地上，晕死过去。
　　“小心！”这时，黑叔的提醒声方才响起。
　　望着倒在地上，在自己一拳之威下，昏迷不醒的铁塔一般的汉子，王河满意的点点头。超过380斤力量的一拳，如果击中面门，可以直接将一个壮年男子击晕。至于说王河为什么没有选择“刺客”的虎击，提升1440％的攻击力，那是王河怕将其直接给打死。超过千斤的力量直接命中面门，常人脖子估计直接折了。
　　“无耻！”此时，王浩中方才回过神来。看见自己身边的保镖已经倒下一个，勃然大怒，指着王河鼻子臭骂，“王河，想不到你人长的猥琐，心里更猥琐。居然偷袭！你简直是败类，垃圾，混蛋！”
　　“保护少爷！”黑叔眉头微微一皱，用眼神朝其余两名保镖打了个眼色，让他们注意保护王浩中，以免被王河所乘。
　　王浩中没有察觉王河的厉害之处，胆敢指着王河鼻子臭骂，他们可不敢。他们可是清清楚楚看见刚才王河一瞬间就冲到了铁塔面前。那可是相隔差不多有10米，天，10米的距离，瞬间就冲过去，这是何等的可怕。而且一拳，紧紧一拳就将铁塔给撂倒。要知道，铁塔那一身横练功夫在军中都是有名的，但是却被王河直接击中面门打晕。
　　黑叔估计王河刚才那一拳力量至少超过了350斤，不然不足以打晕铁塔。当然，如果仅仅如此，他们也不至于如此忌惮王河，毕竟王河除了速度快的有点吓人外，其余的力量之类并没有超出他们的认知，他们三个对付一个，还是有信心的。
　　之所以让黑叔等人如此忌惮，乃是因为王河的不按常理出牌。通常来说，应该是王浩中说完狠话，王河才会恼羞成怒的出手，那样他们就会有防备。可是王河却在王浩中说话的瞬间就出手，这比地痞流氓还要地痞流氓。
　　和这种人交恶，真的要仔细考虑清楚。这一刻，黑叔突然有种或许少爷不该和王河交恶的感觉。不过眼下双方已经交恶，那就不能善了了。
　　“上！”黑叔低喝一声，此刻不用王浩中吩咐，他们也要上前将王河拿下。
　　三人成“扇形”，缓缓朝王河逼去。
　　“等等！”王河却突然大叫一声。
　　黑叔等人一听。一边警惕，一边望着王浩中。
　　“干嘛？你打了我的人，难道你以为就能够这样算了么！”王浩中以为王河害怕了，服软，口中冷笑连连，“王河，除非你现在立刻给我磕头认错，并且将你师傅住处告知与我，我才可能会考虑这件事就这么算了。否则，哼哼，你怎么打的铁叔，我就十倍还给你。”
　　“不，不，王浩中，你想错了。我只是想问问你，我怎么无耻了？我哪里无耻了？你们四个人对付我一个，难道我就不能抢先出手么？还非得等你们出手了，我才能还手？你们说说，这世间哪有这样的道理！”王河高声叫。
　　黑叔等人一愣，是啊，他们都是来找王河麻烦的，那王河偷袭也不算……卑鄙！
　　妈的，太卑鄙了！——黑叔这一刻想要骂街。这王河太无耻了，趁着他们思索之时，抓住一个空隙，再次击倒一个人。
　　“王河，无耻，无耻，你太无耻了！”王浩中站在后方，气的直哆嗦。这简直就是无耻到极点的做法，人怎么可以这么无耻！
　　“嘿嘿，无耻，你们人多欺负人少，就不算无耻了！”王河冷笑，暗中默默喘息着。这速度爆发后的瞬间惊人爆发力固然惊人，但是所耗费的体力实在可怕。这一战还没打完，王河就知道自己接下来应该去加什么了——体力。
　　自己体力太差了！


第八十三章 你不配
　　王河深吸一口气，再缓缓吐出，平息着胸前翻滚的气息。
　　两次速度爆发，两拳，击倒两个对手。这已经是王河的极限了。本来以的速度爆发力，足以瞬间解决四个人，不过王河孱弱的体力拖累了他。逼迫王河不得不每次利用速度爆发解决一名对手后，要停下稍微休息，喘口气，说几句话，等体力恢复之后再攻击。
　　“这位朋友，我想今天你已经占尽便宜了，这件事不如就这样算了，你看如何？毕竟冤家宜解不宜结！”黑叔心惊王河刚才所展现出来的实力，语气不由弱了下来。他们的第一职责是保镖，是要保护王浩中的安全。而目前，王河所展现出来的实力，着实惊人。由不得他不软下来。
　　“不行！黑叔，今天不能放过他！”王浩中一听黑叔服软，咬牙切齿，满目狰狞。他今天是来找王河麻烦的，可不是被王河羞辱的。让他就这样灰溜溜的逃跑，他不干！也做不出来！
　　“少爷，事情不对劲，这小子实力很强。我们未必拿得住他！”另外一面保镖在王浩中身旁低语。
　　什么！两名保镖居然自问没有信心拿下王河。不可能，这绝不可能！这小子什么时候这么厉害了。他怎么可能这么厉害！王浩中全身瑟瑟发抖，这不是害怕的表现，而是愤怒的表现。难道这小子以前是扮猪吃老虎么，难道这小子一直都在装蒜么！
　　可恶！把我们当白痴么！王浩中想到这个可能，便满脸羞怒。他觉得自己这三年完全成为白痴，被王河耍了个透。这种羞辱，他一定要找回来。
　　“天叔，如果我再喊人来，你们能否坚持住？”王浩中低声说。
　　他绝对不能容许自己被王河这样一个小瘪三戏耍整整三年，绝不！
　　“少爷，这小子做事不按常理出牌，他不会守规矩的。我们恐怕无法拖延他到援军赶来。”天叔头疼说，而且他最担心的一点是，王河是否会针对王浩中进行攻击。如果这样，他们未必挡得住。尤其从刚才这两轮攻击来看，王河似乎轻松极了，未必拿出了真正的实力。
　　混账！王浩中捏紧拳头，他不甘心啊。猛然间，他心生一计。
　　“王河，想不到你居然这么厉害，看来以前我们全班同学都小瞧你了。”王浩中扬声说，“王河，既然你这么能打，敢不敢和我打个赌！”
　　王河闻言，眉头微微一皱，“你想怎样？”
　　“很简单，我指派一个人和你对打，如果你输了，将你师傅的地址告诉我，并且劝你师傅将‘还阳水’和‘天葵水’每月的配额卖给我们集团。”王浩中傲然说。
　　“那如果我赢了呢？”王河平淡问。
　　“我知道你父亲这次医药费很贵，如果你能赢，那这笔钱我就帮你出了。”王浩中一副你大占便宜的表情。
　　“哈哈哈哈～～～～～”王河闻言，仰天大笑。
　　“你笑什么！”王浩中被王河笑的有点恼羞成怒。
　　“没什么！只是觉得你这人实在太白痴了。你白痴，难道你把我也当白痴么！”王河冷声说。
　　“王河，你什么意思！”王浩中恼羞成怒，这要换做以往王河敢这样和他说话，早就上去扇王河几个耳光了。妈的，一个工薪阶层的穷鬼，也敢和自己这般说话。可是现在，他却不敢。刚才王河爆发出来的战斗力实在令他心惊。四名保镖，倒下两个，其中一个还是四人当中最厉害的。加上两名保镖对王河的忌惮，这便让王浩中不得不忍着。
　　“很简单。我这‘还阳水’和‘天葵水’任何一瓶最少都卖5万，一个月有各样10瓶，总计20瓶的份额。而我父亲的病，却只要20来万的医药费，这算盘也打的太精了，难道你把我当白痴么！还有，如果我托甄伯父的拍卖会进行拍卖，你认为只会价值5万么？”王河冷笑。
　　王浩中脸色一阵青绿。
　　“可是如果没这钱，你父亲就无法做手术！还有，这药不是你的，是你师傅的！”王浩中争辩说。他决不能成为王河口中的白痴。
　　“没有这钱做手术，我不会去找甄伯父借么？我相信他还是愿意借给我的。至于说这药不是我的，诚然，但是我找我师傅要几瓶，他也绝不会不给。毕竟我师傅就我这一个徒弟，他不会不心疼我。”王河耸耸肩，笑说。
　　“那你想怎样？”王浩中被王河这一连番话挤兑的失了方寸，失声大叫。
　　黑叔见状暗自摇头。自己少爷心乱了，这下可就麻烦了。不过他身为保镖，职责是保护王浩中安全，并不是顾问，也不好多说什么。说了，也怕自己这少爷反而恶言恶语。毕竟王浩中什么性格，他们可是再清楚不过。
　　“我想怎样？”王河微微一笑，想了想，皱皱眉。
　　“老实说，你身上还真没我要的任何东西。如果你是甄洛，或许我会有那么一点点和你打赌的心思，但是现在嘛，你不配！”王河倨傲的朝王浩中摇摇手指。
　　自己可以从“暗黑系统”里兑换出来“治疗药剂”和“魔法药剂”，仅凭这两点，王河的财富就足以用富可敌国来形容。王氏集团，还真不被王河放在眼里。
　　你不配！！！
　　听闻王河口里吐出这三个字，看见王河那倨傲，嚣张的手势，王浩中脑筋里那根弦顿时断了。他从小到大，何曾被人这样羞辱过，这样侮辱过！
　　“打！给我打死他！不管你们用什么手段，给我打死他！死活不论，出了事我兜着！”王浩中喷着口沫星子，满脸狰狞，扭曲的指着王河嚎叫。
　　他暴怒了。他要狠狠的蹂躏王河，狠狠的蹂躏他。
　　黑叔和天叔对视一眼，心知这下恐怕无法善了了。
　　糟糕！黑叔猛然一个警醒，眼前一道黑影闪过，回头去看，守护在王浩中身边的天叔已经被击飞出三丈开外。
　　好快的速度！这小子好快的速度！黑叔浑身汗顿时下来了。刚才王河袭击铁塔和另外一面保镖时，黑叔站的还比较远，此刻王河却是径直从他身前掠过，王河身影从其身边穿过的瞬间风压，有如刀子割面，这一下就让黑叔体会到王河速度的可怕来。
　　这小子不简单！绝不简单！黑叔心中大叫，他脑海里浮现出一个名词——古武。
　　何谓古武，字面解释乃是古代武术。但到了现代，古武成为了古代武术门派的代名词。这些修炼古武的门派弟子，人数不多，但是身手却是个个不凡。虽然不像武侠电影里那样飞天遁地，但是其威力却远超常人想象。虽无法比得过现代热兵器，但是如果在冷兵器时代，一个古武最普通的后天巅峰期高手，也足以力挑黑叔这样的数十人。
　　因此古武弟子，是相当可怕的一群人。他们如果去当杀手，这个世界少有人能够躲过他们的暗杀。难道这王河是古武弟子么？——黑叔年青气盛时，自以为练过几年功夫，很有点飞扬跋扈，但一次被人请去助拳，对付一个年过六旬的老者时，黑叔碰见过一个古武高手。
　　对方仅仅出了一招，自己这边十余人便尽数被打成重伤。那一天开始，黑叔便知道共和国还存在着古武，武侠小说里的那些门派并不是不存在，只是退隐山林，不在尘世间走动而已。
　　王河是那些古武门派弟子么？如果是，这下就真麻烦了！
　　“王河，你想干嘛！”王浩中失声尖叫。
　　他刚才话音还没落地，就猛然感觉眼前多出一人，然后不等他看清来人是谁，便看见自己的保镖被打飞出去。而等他看清对手是谁，他的喉咙已经被掐住。一股可怕的威压扑面而来，面对冷笑的王河，王浩中有种要被杀死的感觉。
　　杀气！这是杀气。王河的杀气虽然很浅薄，但是在“暗黑世界”杀戮这么多天，他积累的杀气也不小了。只是平常多是针对怪兽，杀气不甚明显。此刻，王河暴怒之下，杀气溢于言表，王浩中虽然无法察觉，但是本能的却在害怕。
　　好凌厉的杀气！——黑叔一个凛冽。他曾经当过兵，还是特种兵，出过任务，自然杀过人。王河这骨子里透出来的杀气，绝不是虚张声势，而是他真的杀过人，还杀了不少。不然不能有这么凌冽的杀气。只是他这么年轻，怎么可能杀气那么重！
　　这下少爷真的是提到铁板了。黑叔苦笑，但他职责所在，这个时候必须上前。
　　“这位朋友！”黑叔用上了敬语，以晚辈向王河见礼，“这件事是我们少爷不对，还望你大人不记小人过，看在杨大师的面子上，高抬贵手，放我们少爷一马！”黑叔不得不抬出那个只有一面之缘，自己还是被对方修理的杨大师的名讳来。希望王河能够因为对方而放过自己少爷。
　　王河闻言，却是一愣。这是个什么人？自己需要卖他面子么？


第八十四章 买凶
　　王河冷冷的扫了一眼黑叔。
　　“如果我不是会点武功，那你说今天他会放过我么？”王河右手五指微微用劲，王浩中脸色顿时乌紫起来。
　　“这位朋友，还请手下留情！”黑叔一看大惊，失声大叫。
　　“这位朋友，你和我们少爷是同学，就算他今天有点过分，但最多只是教训你一顿，你也不至于要取他性命吧！”黑叔劝慰。
　　原本如果是换个其他王河这般年纪的高中生，黑叔是不太担心的。普通高中生，没那么狠心。当然，街边一些小混混下手也非常狠，但是那也不会无缘无故去杀人。但面对王河，黑叔心中完全没底。王河那骨子里散发出来的杀气，那是实打实的，做不了假的。
　　“的确！所以王浩中，我劝你一声，你不要再来惹我。就你，现在还不配被我放在眼里。你应该知道，我手中的‘还阳水’和‘天葵水’价值有多高。如果我用它的所有权来换取甄伯父打击你们王家的代价，你说甄伯父会如何做？”王河用手轻轻拍着王浩中的脸颊，随后一手将其推开，在黑叔忌惮的眼神之中，缓缓走到一旁，从地上捡起那一束买给母亲的康乃馨，随即扬长而去。
　　至始至终，黑叔都是一脸忌惮，丝毫没有想要出手将其留住的心思。这对于特种兵出身的黑叔来说，是无法想象的。但是王河太强了！他的速度太快，太快了！
　　“咳！咳！咳！”王浩中猛烈的咳嗽着，刚才被王河掐住脖子那一刻，他真的有种死神来了的感觉。
　　“混账！混账！混账！”王浩中半跪在地上，双拳拼命的捶打着泥土，他从来没有这样屈辱过。居然被一个曾经被他欺负三年的小瘪三给羞辱了，赤裸裸的羞辱了，而且他没有任何反抗能力，甚至他会有点怕。
　　刚才那一瞬间，王河猛然出现在他眼前，掐住他脖子时，他真的怕了。若不是骨子里的高傲，他刚才真的差点就像王河求饶。
　　黑叔一旁墨视着陷入半疯狂状态的王浩中，心中悲叹一声。他可以理解王浩中此刻的心情。他一直都是高高在上的，身为王氏集团的唯一继承人，他的未来是一条康庄大道，是旁人羡慕都羡慕不来的。
　　这刚刚不是台球皇帝亨得利退役么，国内便有人说一个成功男人的标志便是40岁退休，然后爱干嘛便干嘛。而更成功的标志是什么呢，那就是20岁，年纪轻轻便退休去开始享受生活。而最最成功的男人标志是什么呢？
　　那就是如王浩中这般，含着金钥匙出生，从出生那一天开始，人生就已经退休。未出生，先退休！可以说，王浩中是这个世界上最最最成功的男人标志。
　　而王河呢，就黑叔所了解，出生在普通家庭，外貌普通，身高普通，学习普通，一切的一切都那么普通。
　　而就在刚才，这么一个普通的不能再普通的人，却狠狠的抽了这个世界上最最最最成功男人之一的脸。王浩中心中如何好受！
　　“黑叔，帮我！我要复仇！”王浩中站起身来，盯着黑叔的双眼，一字一句，咬牙切齿。
　　“少爷！这家伙恐怕是古武传人，我对付不了。”黑叔无奈说，就王河那速度，那爆发力，这么瘦弱的身躯却隐藏着这么恐怖的力量，他不是古武传人，无法解释。
　　古武传人？王浩中听说过，但是他一直以为是杜撰，是传说。但没想到却是真的。只是王河他不是很普通么，怎么可能会是古武传人。这不合逻辑啊！这三年来，他那么平凡，拜个中医师傅就够离谱了，难道他还拜入一个古武门派？
　　“少爷，或许王河那个中医师傅本身就是个古武高手。”黑叔提出一个可能性。
　　一个人想要同时拜中医为师，还拜古武高手为师，这个几率太小。毕竟王河不是什么天才，没道理这些高人都会来收王河为徒。唯一的可能就是王河的中医师傅本身就是个古武高手。只有这样，才能解释的通。而在中国，有些中医本身就是古武高手。
　　“黑叔，我不管这些，我只问如何对付他。我不相信这世界上有钱解决不了的事。至少，对付王河，我相信钱还是很管用的。”王浩中嘶吼。
　　黑叔皱皱眉。
　　“少爷，这件事我觉得还是和老板商量一下比较好。”黑叔沉声说。
　　“黑叔，你要知道，王氏集团最后是我来继承，而我父亲已经老了。”王河盯着黑叔一字一句说，“我现在很愤怒，很生气。希望黑叔明白我的心情！”
　　黑叔叹口气。的确，再过些年，王氏集团就归王浩中来执掌了，从长远考虑，他的确要拍拍王浩中的马屁。毕竟他今年也不过才40岁不到，还年轻的很。
　　“少爷，想要对付王河这样的古武传人，我们这种人不是对手。只能请同样的古武传人来对付。或者直接动用手枪，那样也能将其射杀。”黑叔说。
　　“不用手枪，就请古武传人。黑叔，你知道哪儿请得到古武传人么？”王浩中抛开找枪手射杀王河的念头，毕竟他只是学生，虽然恨王河，但是杀人的事他做不出来。他想的，只是如何教训一下王河。狠狠地蹂躏他。
　　“少爷，我并不知道哪儿能请古武传人。但我听说‘王朝集团’王镇南的手下，第一打手七仔，身手了得，传言是古武传人。想要教训王河，只能找王镇南。”黑叔犹豫片刻，继续说，“不过王镇南走的是黑道，他的‘王朝集团’以娱乐为主，这都是偏门，如果和其联系，我怕对少爷和老板的名声不好。也怕以后纠缠不清。”
　　“王朝集团”在楚市名声不显，但是真正台面上的人却都知道这个“王朝集团”惹不得，传言其在省里有人，因此才能在楚市扎根，并且壮大成为年营业额破亿元的娱乐公司。不过这并不是他的主要营收项目，其营收来源于三：色情，赌博，高利贷。
　　套用官面的话来说，“王朝集团”实际上是涉黑组织，也就是传说中的黑社会，不过是企业化的黑社会。黑叔担心王浩中和其联络上后，甩不掉。
　　“没事！反正我们出钱，他们收钱办事，不会产生任何交集！”王浩中却不在意。这黑社会，要的不就是钱么，自己给钱，不信他们不赚。
　　黑叔皱皱眉，心中对于找‘王朝集团’出手教训王河，并不是很赞同。不过既然王浩中同意，他也只有照办。
　　“黑叔，这件事就交给你了。花多少钱我不在意，重要的是羞辱王河时，我必须在场！”王浩中吩咐说。
　　黑叔点点头。
　　“黑叔，那我先走了。铁叔他们受伤了，你帮忙处理一下，一切费用都是公司的。”王浩中努力的做出一副体恤下属的模样，但是说完转身就走，丝毫没有看地上躺着的铁塔三人。显得无情而冷漠。
　　黑叔摇摇头。他不怪王浩中无情，毕竟他们只是保镖，王浩中父子付钱给他们，他们本就应该保护王浩中的安全。
　　只是这次去联系“王朝集团”，也不知时候会如何。但是黑叔还是前往“王朝集团”去求见王镇南。
　　“哦，王长丰的保镖想要见我，说有生意谈！嘿嘿，他走白道，我捞偏门，双方有什么生意可谈！”王镇南坐在自己的“王朝集团”总部大楼，抽着雪茄，望着监视器上正在等候接见的黑叔。
　　“南哥，那见还是不见？”精壮而充满霸气的七仔望着王镇南问。
　　“恩，见。虽然王长丰的实力不怎么样，但是多个朋友多条路，我们这捞偏门的也一样。”王镇南敲敲雪茄，打开电话机，吩咐说，“把王长丰的人带进来。”
　　“拜见王董事长！”黑叔进来，第一眼就看见守候在王镇南身后的七仔，眼睛微微一缩。这人就是王镇南旗下第一高手——七仔，果然名不虚传。仅从那凌厉眼神，便知道他绝对是个高手，远比自己强。
　　“嘿嘿，你们这些人的称呼总是那么令人舒服，王董事长，这叫起来的确让人很舒服！”王镇南满意的点点头，不过随即脸色一变，“可是我是什么人，我再清楚不过。董事长这称呼虽然听了舒服，但是却让我很不爽！”
　　黑叔眉头皱了下。变脸，这吓唬的了别人，可吓唬不了他。
　　“好了，也不和你废话了，说吧，王长丰要你来找我干嘛？”王镇南问。
　　“王……哥，其实今天不是我们董事长要我来找你，是我们董事长公子有事摆脱你。他希望借你旗下高手去教训一个人。价格你开！”黑叔军人出身，让他来谈判，实在不怎么合适。他也只能直来直去。
　　“哦，教训人？教训谁？”王镇南不置可否。
　　“王河！这是他的资料。”黑叔将王河的资料递给王镇南。
　　是他！王镇南一眼就看出照片里的王河就是自己那天比较欣赏的一个年轻人。王长丰的公子要对付这家伙，有趣，有趣！


第八十五章 这才是黑道
　　“这是个学生啊！你们居然要找我出手？”王镇南轻笑，“难道王氏集团现在颓废到这个境地，需要找外人来对付一个学生么？”
　　黑叔听见王镇南的讥笑声，心心中愠怒，却不敢对王镇南有任何异议。对方是黑道出身，自己虽然是不怕，但是却会给王氏集团惹祸。黑叔跟在王长丰身边10年了，受了不少恩惠，他绝不愿因为自己的孟浪而给王氏集团带来什么祸事。
　　“王哥，我们少爷只是想要教训一下这王河，并不想杀他，所以才摆脱你们出手。”黑叔平静说。
　　“哦！就算如此，我看你身手也是不凡，应该不会教训不了一个学生吧！”王镇南虽然混黑道，但说来也巧，他也是特种兵出身，自然一眼就看出黑叔的出身。特种兵出身，身手都不是常人可以比拟，而对于王河，王镇南看过其身手，虽然也是不凡，但野路子，只是有培养的价值，有前途，毕竟年轻，但在王镇南看来面对老辣的黑叔，应该不是其对手。
　　“说来惭愧！我和其余三名保镖一起去奉命堵王河，却瞬间被他打倒三个。若不是他没有杀心，恐怕我此刻也不会站在这里。”黑叔也没什么不好意思的，败就是败，不怕说出来丢人。
　　什么！一人打倒三人！王镇南神色一动。虽然他不知道黑叔身手究竟如何，但特种兵出身，居然被打倒三个，这王河的身手就着实了得了。不过上次看还没那么厉害啊，是藏拙还是这段时间便厉害了？
　　“我怀疑他是古武传人！”黑叔扫了一眼站在王镇南身后的七仔。
　　古武传人！虽然只有四个字，但是却让王镇南和七仔呼吸为之一急。
　　当下，在科技日新月异的今天，古武虽然没落，但是却变得更加富有传奇色彩。尤其在黑道之中，经常会碰上一些古武传人。这些古武传人通常不出世，但一旦在世间行走，总会去管世间不平事。而黑道由于其性质，自然是备受古武传人“重点照顾”。
　　这样来说，现在的黑道，等同于远古武道盛行时期的绿林黑道。只是现在的黑道，多用枪和刀。王镇南在当初发展他的“王朝集团”时，就曾经数次遭到古武传人的打击。就连王镇南都差一点死在一名古武传人手中。
　　而之后，王镇南运气不错，救了一名遭到仇家报复重伤的古武传人，将其治疗好之后，利用黑道势力找出其仇家，帮其报仇后，这名古武传人便报恩投靠在他旗下。而这人，便是七仔。当然，七仔原名乃是陈少华，不过自从家破人亡后，也就没有再用其姓名，而是化名为七仔保护王镇南。
　　正因为有一名古武传人在身边，王镇南的“王朝集团”如今才会成为整个天南省赫赫有名的黑道势力，楚市的霸主。而对于古武传人的厉害，王镇南自然再清楚不过。
　　“你确定他是古武传人？”王镇南心中滚烫着。如果王河真的是古武传人，那他一定要将其拉拢到旗下。
　　“12米距离，眨眼就到，这突破人类肉体极限的速度，除了古武传人，我想不到其他人。”黑叔冷静分析说。
　　王镇南朝七仔看了眼。七仔想了想，点点头。以黑叔的眼力，绝不会说谎。那这个王河的确很有可能是古武传人。
　　“你回去告诉你家公子，想要我们出手教训王河，可以。底价500万。低于这个数字不谈！”王镇南吩咐说。
　　500万！黑叔眼中瞳孔一缩。他原本以为最多几十万就能搞定，没有想到王镇南居然狮子大开口，张口500万。这个数字实在超过他所能决定的范围。恐怕也超过王浩中所能调动的资金范围。毕竟王氏集团还只是属于地方财团，不像甄氏集团那样，成为全国大财团。
　　“这个请容我回去请示一下公子，再给王哥答复。”黑叔说。
　　“行，我给你一天时间考虑。同意就把钱打到我王朝集团账号上。不同意，就算了。”王镇南扬扬手，让黑叔退去。
　　“七仔，你怎么看？”王镇南问。
　　七仔皱皱眉。他知道王镇南在问什么。前几天看见王河时，虽然身手不错，但绝不是古武传人。怎么几天过去，王河会成为黑叔这样特种兵眼中的古武传人。
　　“南哥，恐怕我要亲眼见证一下才知道。”七仔说。
　　“恩，那你好好养精蓄锐。如果王长丰打钱过来，你就去教训一下王河，然后将其收到门下。如果他不打钱，那你还是去教训一下他，然后我们再去找王长丰要钱。像这种人，不将他打服，他是不会甘心卖命的。”王镇南哈哈一笑。对于七仔他是绝对有信心的，要知道古武传人，也是有高低之分的。而七仔，绝对是其中佼佼者。
　　对于王河，他是志在必得的。再过一段时间，‘世界武道大会’就要开赛了，自己这边可没有参赛人选。七仔虽然可以代表‘王朝集团’参加，但是没有七仔，自己的生命可是不够安全的。所以，王河会是一个非常不错的人选。
　　至于说这笔500万的出场费，从王浩中找上王镇南开始，就注定他们要出这笔钱。无论他们是否惊惧于价格，不愿再找王镇南，这笔钱他们都出定了。这的确很无耻，很霸道，但不这样还是黑社会么！
　　七仔点点头，向王镇南告辞。在出手前，他必须养精蓄锐。虽然他对自己有绝对的信心，但是古武传人交手，一个意外都会酿成惨祸。七仔绝不愿因为大意而输掉这场比斗。何况，王镇南是要他去教训王河，而不是和其比武。他就更大意不得。
　　此时，王河已经回到医院。
　　“妈，母亲节快乐！”王河将手中的康乃馨送到母亲面前。
　　“你这孩子，花这冤枉钱干嘛！”王河母亲猛然看见一束康乃馨在面前，脸上一喜，尔后喜悦的嗔怪王河乱花钱。
　　王河淡淡一笑。父母都是实在人，自然认为买花是乱花钱。不过父母这一辈，由于时代原因，他们之间的爱情更多的像是亲情，像送鲜花这样的爱情举动，恐怕父亲根本没有做过。所以，王河代父亲送鲜花给母亲，也算是对母亲的一点点补偿。
　　至少，母亲虽然嘴里嗔怪，但是手中却紧紧的捧着康乃馨，却足以看出她的喜悦。
　　“对了，小河，你今天怎么来这么早。要么你再去休息一下，妈在这就够了。”王河母亲看看表，此刻才傍晚6点多，还早。平常，她都是让王河8点才来。毕竟孩子还要学习，还要准备高考。
　　“不了，妈。今天母亲节，就让我陪你去吃顿饭庆祝一下吧。爸现在情况很稳定，或许过几天就会出院，您辛苦这么久了，今天可不能再累着您。”王河唏嘘说。
　　以前王河还不怎么体会到父母的艰辛不易，这几天父亲受自己拖累而病倒后，王河方才体会到一个家庭的艰难。想要让一家人生活的幸福，父母所付出的实在太多太多。
　　“算了，就在医院吃，这儿便宜，不要出去吃。”王河母亲心疼钱。
　　“妈，您不要心疼这点钱。虽然我目前还是学生，但我还是能够赚钱的。”王河本想直接给母亲几万元，但是怕母亲询问他钱的来历，只好等以后有机会再给。
　　“赚钱，你怎么赚钱？”王河母亲疑惑问。
　　“呵呵，我接了个辅导活。帮一个初中生准备高考。你想，我可是高中生，辅导一下初中生总没有什么问题吧。那家主人很大方，一天给我100元工钱。”王河撒了个小谎。
　　“一天100元！这家主人可真够大方的！”王河母亲轻叹。自己和王河父亲一个月加起来收入也不到3000元，王河一天100，一个月可就是3000元了。这对王河这样的家庭来说，可不是一笔小数字。
　　“那会不会影响你复习？”王河母亲问。
　　“不影响。我只是指导一下。其他时候也能自己看书。所以，妈您就别担心了。今天就让儿子请您吃顿饭吧！”王河推搡着还有点疑惑的母亲向外走去。
　　“王妈妈，这花好漂亮啊！”路过护士站，护士看见王河母亲手中捧着的鲜花，大声叫。
　　虽然说在这医院有小茹护士那样的人，但也不都是她那种护士。何况，现在所有护士都知道李潇弘医生对王河一家子极好，双方关系匪浅，这些护士自然不会愿意去得罪王河一家子。
　　“呵呵，今天我儿子说是母亲节，他特地给我买的这花。我都说不要浪费钱了，这孩子偏要买！”王河母亲小小的炫耀着。
　　对于每一个母亲来说，子女听话懂事，都是他们的骄傲。都是能够拿出去炫耀的本钱。
　　“王妈妈，您有这样一个孝顺的儿子，可真够幸福啊！”一众护士轻笑。
　　此刻，王浩中别墅中。
　　“什么！500万，他怎么不去抢！”王浩中听闻黑叔传回来的话，得知王镇南开口500万，尖叫。


第八十六章 全面发展
　　“该死的，他们真是抢匪。居然要500万，他们怎么不去抢劫！花500万去教训王河，我花5000元就能喊一批混混去教训他了。我们王家虽然有钱，但也不是这样糟践的。”王浩中忿忿说。
　　黑叔点点头。理应如此，如果真答应王镇南的条件，那也太白痴了。
　　“黑叔，帮我去回王镇南，就说我们没钱请他们的高手。”王浩中冷声说，“给我去联络几个道上混的，让他们去教训一下王河。我500万出不起，5万还是出的起的。他掐我脖子，我就打断他的腿。”
　　黑叔微微叹口气。这下事情恐怕会越闹越大，希望王河背后的师傅不要太厉害。不然真把王河腿给打断，惹出他背后的古武师傅，那就麻烦了。
　　别看现在进入了热兵器时代，但是古武传人如果出世不头脑发热的正面冲突，这个世界没人防得住古武传人的暗杀。只是很多古武传人都有着自己的原则和坚持，所以才让这些古武传人不那么可怕，平常人可以用人海战术和子弹对付。
　　但是世事无绝对，黑叔曾经就听闻一个古武传人不知受了什么刺激，屠了一个县城的公安局。惹来市公安局的全力缉捕，结果这个古武传人硬是一夜之间杀掉136名追捕他的警察。最后还是国安局的隐士高手出马，才将这名古武传人击毙。
　　因此这也奠定了一个规则——古武传人只有古武传人才能对付。除非他傻帽。
　　黑叔忐忑之中，回绝了王镇南。但结果却令他瞠目结舌。
　　“抱歉，我的人已经出动了。所以，不管你们愿意不愿意，同意不同意，这500万你们出定了。你们少爷可以不给钱，但我会去找王长丰要钱！我相信，在这个楚市，还没人敢赖我王镇南的帐！”王镇南的声音阴冷传来。
　　“王哥，这事……”
　　“嘟嘟嘟——”电话盲音。
　　糟糕！黑叔再拨过去，王镇南接了，不过告诉黑叔，“这钱，我是收定了。有本事，你可以不给。还有，再给我打电话，我就加价了！”说完，王镇南再次挂了电话。
　　黑叔惊愕的说不出话来。这……这就是黑社会么！
　　的确，这就是黑社会。王镇南可不是什么善男信女，既然你主动送上门来让其咬一口，他自然不会客气。虽然说王氏集团在本地也算有名，也认识不少达官贵人，但是他的“王朝集团”能够成为天南省排名顶尖的黑帮，其认识的达官贵人比王氏集团只会多，不会少。不然，他的“王朝集团”早就被当涉黑组织给打了，根本就不会存活到现在，还弄的那么风风火火。
　　“什么！他这是抢劫！赤裸裸的抢劫！”王浩中听闻王镇南找自己要定500万，当即跳脚。自己都拒绝了，你自己派人去，关自己屁事啊。
　　“不给，这笔钱，我绝对不会给。”王浩中大叫。
　　黑叔皱皱眉。这要不给，王镇南真要去找王长丰要钱怎么办？
　　“怕什么！大不了我被我父亲呵斥几句。如果真给这笔钱，那我父亲才会骂我。哼，至于想就这样讹诈我王氏集团，他也不撒泡尿照照。黑社会而已，还真以为这是香港，他是陈浩南呢！”王浩中冷笑。这王镇南是在讹诈自己，如果自己给钱，那才是真蠢了。
　　黑叔想了想，觉得也是这个道理。这里毕竟是大陆，共和国的天下。不会允许王镇南这样的黑社会组织乱来的。何况王氏集团好歹也是楚市数的着的企业，也没道理害怕王镇南这样的人。
　　“黑叔，帮忙无找一些混混，不要牵连到我，就让他们去揍王河一顿。别动刀子就行。”王浩中吩咐说。
　　他虽然恨王河，但只是学生之间的斗气，他并不想致王河与死地，只是想教训教训他。
　　“知道了，少爷。”黑叔点点头。王河虽然厉害，但是双拳难敌四手，只要人多，还是可以狠狠的教训王河一顿的。
　　哼，王河，我会让你知道这个世界，能打并不一定厉害，厉害的是要有钱！王浩中冷笑。
　　“阿——切”王河一个喷嚏打了出来，摸摸鼻子。他刚刚把母亲送回去，然后回到医院。
　　“爸，等着吧。过了今晚，我就能治好你了。”王河握拳。
　　第二募的第一个任务，就会得到赫拉迪克方块，就能合成“全面回复药剂”。那就能治愈昏迷一个多星期的父亲了。
　　王河进入“暗黑世界”。
　　“你来了！”梅克站起身来，“这里我第一次来，但我感觉这里的邪恶力量更加强大。我们必须尽快解决这里的一切。”
　　王河对于梅克的人性化举动，已经见怪不怪了。梅克越是人性化，对自己的打怪越有利。话说，要是能够把梅克也弄到现实生活当中，啧，啧，啧，那才是真的爽。
　　当然，王河也就是想想而已。毕竟把一个活人给弄到现实生活当中，不太现实。
　　“走，进攻，去寻找和迪拉克方块！”王河大手一挥，进入地下通道完成第一个任务。
　　一夜鏖战，终于在黎明前，王河打通了地下通道，完成任务，获得了赫迪拉方块。而在这一夜当中，王河再升一级。
　　“野蛮人”11级，不过让王河压抑的是，这升级的确很困难，比在电脑游戏里慢多了。而现在才11级，老实说，打怪已经有点吃亏了。
　　恩，暂时不忙升野蛮人了，把其他六大职业都升到10级，将基本属性点提升起来再说。王河下了个决定。自己如今的属性还是偏低了点，不够牛叉。而自己头顶中医大师徒弟的身份，身怀“还阳水”和“天葵水”，这迟早会惹来人的惦记。必须尽快的提升实力！
　　必须！
　　不过现在总算可以利用赫拉迪克方块来合成“全面回复药剂”。王河握握拳，立刻将“全面回复药剂”合成出来，随即花了6万元，将其兑换出来。望着口袋里只剩37640元，王河依然觉得很值。
　　至少，父亲可以痊愈了！


第八十七章 祸不及家人
　　王河深吸一口气，将三瓶“回复活力药剂”合并成一瓶“全面恢复药剂”，花了6万元将其兑换出来。望着手中足要整个手掌才能握住的紫色药瓶，王河深吸一口气，打开瓶盖，缓缓掰开父亲的嘴，将一整瓶“全面回复药剂”灌了下去。
　　父亲，快点醒吧！——王河心中默默念叨。
　　25秒钟！仅仅25秒钟之后，王冬至的眼睛便睁开了。
　　“父亲！”王河惊喜的叫了一声。
　　“小河……”王冬至费力的端详着眼前的儿子。他记得，之前有人来找王河麻烦，撞上自己，双方口角一言不合便大打出手。王冬至虽是老实人，但却容不得自己儿子被人欺负。结果便被那一名小混混给捅伤了。随后再醒来，便是眼前。
　　“咦，我似乎没事。”王冬至惊讶的活动一下身体，全身虽然有点酸疼，但是却没有任何受伤的疼痛感，这实在太奇怪了。
　　咦！伤口都没有！——王冬至摸摸腹部，那被刀捅伤的地方，平滑如初，如同没有受伤过一般。这简直令人惊愕。如果不是置身在医院，恐怕王冬至还以为自己只是做了场梦。
　　“小河，这……这……”王冬至有点怀疑自己记忆力，结结巴巴。
　　“爸，您没事了。我们采用了最新的高科技医术，所以您身上一点伤都没有。现在您好了，等会等母亲来了，就可以出院了。”王河一脸欣喜，感概父亲的痊愈。不过却也不敢多说什么，免得惹来父亲的怀疑，揭破自己“暗黑系统”的事。
　　“真的么！有这么神奇么？”王冬至惊愣了愣，这被刀捅了，一点伤口都没有，着实有点出乎他的意料，这医疗科技太神奇了。
　　王河父亲活动一番筋骨后，发现还真的一点伤痛都没了，脸上是越发惊喜。
　　“对了，小河，那些人没来找你麻烦吧？”王河父亲活动之余，担心问。
　　“没事！爸，他们不会再来找我们麻烦了，都被警察给抓住了。”王河撒了个小慌。虽然他只解决了龅牙龙一个，但是王河相信那天过后，那些小混混是不敢再来找自己麻烦。毕竟这都几天过去了，他们也没来，王河有理由相信这些小混混是不敢再来了。
　　王冬至点点头。被警察抓住，那就再也不用担心什么了。
　　“咦？你母亲呢？”
　　“冬至！老伴！你没事了！”说着之时，王河母亲赶了过来，看见王冬至父亲站了起来，一脸惊喜。
　　望着父母恍如人世般重逢的喜悦之情，王河一脸满足。心中更是坚定，既然上天给了自己“暗黑系统”，那自己就一定要变强，变强，再变强。不仅要在三年后干掉巴尔，还要成为这个世界最有权势的人，让父母能够尽享晚年。
　　“咦，伯父已经好了！真神奇！”李潇弘医生闻讯赶来，看见王冬至痊愈如初，一脸惊奇，连忙把王冬至给拉到检查室做了一番详细的研究，最后发现王冬至不但全身伤势完好如初，更离谱的是一点伤痕都没有，这是完全不能想象的。
　　“神奇！实在神奇！”李潇弘医生连连惊呼。可不是么，王冬至那体内五脏六腑伤了一半以上，就算科技再发达，不说不能治愈，至少也会落下病根，而且想要愈合至少得在医院住上半年。结果呢，这才几天功夫，居然就痊愈了，如果没受伤一般。
　　“王河，难道这也是你师傅的药么？什么药这么神奇？那‘还阳水’我爷爷研究过，只对皮外伤有神效，但内伤却没什么效果。”李潇弘惊奇又惊喜。
　　惊奇的是药的神效，惊喜的是这下爷爷应该更好奇了。能够让老爷子开心，李潇弘会过的很滋润。
　　“李医生，这是我师傅最新研发的一种新的中药，对内伤有奇效。”王河不得不再次抬出自己师傅来。否则，这话圆不了。
　　“叫什么名字？”李潇弘问。
　　“呃……”王河一愣，这药才合成呢，自己可没取名字，“师傅还在研究其药效当中，说等药效研究透彻了，再给其取名字。”
　　“哦，这样啊。王河，记得，等你师傅研究透彻了，一定要把这药给我来一瓶。多少钱，我都买。我那老爷子一定会很有兴趣。”李潇弘一脸得意。
　　这几天，自家老爷子因为研究“还阳水”和“天葵水”，越研究越觉得惊心，对这“还阳水”和“天葵水”的神效越是惊奇。而老爷子这一惊奇，可就没功夫搭理他了。不然老爷子会天天下达命令催他快点结婚。哪怕他不回家，也不成。并且，定期老爷子会直接武断的安排相亲，这让李潇弘很是头疼。
　　现在有了这“还阳水”和“天葵水”，这已经一连两天没有打电话给他了，这让李潇弘很是满意。如果王河师傅又研发出一种新药，那就更不得了了，自家老爷子恐怕这大半年，甚至一年内没功夫操心自己的婚事了。
　　“厄，一定，一定。”王河打着哈哈说。
　　“小河，你有中医师傅了？”在李潇弘走之后，王河母亲惊讶问。
　　“对啊，小河，我们怎么都没听说过啊。”王河父亲也是一脸惊愕。
　　王河无奈耸耸肩，随口撒了个小慌，言明是师傅不让说，便将父母糊弄过去。
　　“爸，妈，我们回家吧，今天我们去餐馆吃饭，我给父亲接风。”王河笑说。
　　“接风？你这孩子，你哪有钱！外面吃太贵，还是在家里吃好了。而且我也吃惯你母亲做的饭了。”王河父亲摇摇头。家里并不富裕，王河父亲虽然刚刚醒来，但也知道自己这病好了，肯定花了不少钱。所以，能节省就节省一点。
　　“没事，没事，爸，我有了分家教的工作，现在也能赚钱了。一天100元呢，您就别跟我客气了。”王河一笑，“爸，你就和妈在这里说会话，我去结账，准备出院。”
　　“结账？快让你妈去，可别出错了。”王河父亲闻言急忙叫道。
　　“好了，老伴。你不知道，这几天你病了，咱们小河可是长大了，懂事了。”王河母亲一脸欣慰说。
　　王河父亲一脸惊愕，想不到自己病倒这几天，儿子会这么懂事。不过这是好事，好事！
　　不多时，王河结账完毕回来。
　　“爸，妈，走，我们去吃饭！”王河亲热的挽着父母的胳膊走出医院。
　　“老板，已经发现目标一家三口走出医院。”黑叔继续在医院门口蹲守，结果正好看见王河一家三口走出医院。
　　“什么？一家三口？他父亲都好了？这么快！”王浩中一脸惊愕。就他了解，王河父亲至少得在医院躺好几个月，怎么这么快就出院了。这太快了点吧。
　　“老板，现在怎么办？让那些混混上去，我怕会误伤他父母。”黑叔小声询问。原本计划是在医院外盯梢王河，然后等王河落单后，便让早已买通好的混混上前去教训王河。这一次，为了出口心中恶气，王浩中足足叫了100人。
　　你王河不是能打么，看你能否百人敌。
　　但是此刻王河和父母在一起，如果派遣混混去教训王河，黑叔怕会误伤王河父母。所为祸不及家人，这件事如果牵连到王河父母，那这事情就实在有点不地道了。
　　王浩中眉头也是一皱。他毕竟也只是学生，不是什么坏人，但是这口气不出，心中却着实不痛快。
　　“黑叔，你让那些混混出手时注意点，别伤到王河父母。我要的只是教训王河。”王浩中想了想，决定说。
　　黑叔皱皱眉。这些可都是混混，不是他们这些有专业素质的人可以媲美的。你让这些混混不动王河父母，如果真打急了，这些混混可不是那么有克制力的。但是王浩中吩咐下来，他也无法说什么。只能期望那些混混能够讲信用，不会做出一些出格的事情来。
　　忐忑之中，黑叔一路跟踪王河，在确认王河一家吃饭的地点后，通知了那群混混。
　　“爸，来，以茶代酒，敬你一杯！祝您身体安康！”王河高举茶杯。
　　“哈哈，你这小子，还真的长大了。”王河父亲老怀甚慰。他此刻真有种只要王河能够一直这样长进下去，他宁愿多受几次伤的念头。
　　就在此时。
　　“妈的，敬酒，敬个JB酒啊！妈的，你们吵到我们吃饭了，知道不！”一个黄毛拍桌而起，指着王河一家子怒骂。
　　王河眉头一皱。
　　“对不起，对不起，是我们不好。我们再小声点，绝不吵扰你们吃饭。”王河母亲连连道歉求饶。王河父亲才受伤痊愈，如果再惹事，要是再受伤，那就不好了。
　　可是王母的忍气吞声，这群小青年可不依不饶。
　　“如果道歉有用的话，那要警察干嘛！”另外一名流里流气的青年阴阳怪气的说。
　　“过来，给大爷们下跪道歉，今天这事就算完。否则，嘿嘿，少不得要让你们尝尝大爷的铁拳！”另外一人阴笑着走了过来。


第八十八章 一拳撂倒
　　四名混混围了上来，一脸狞笑。他们收人钱财前来找王河等人麻烦，原本买方是找了他们100人，但他们在看见王河一家三口卖相后，认为这买方实在太过谨慎小心。100人，10人就足够了。所以，今天10人进来了，坐在那，就等找个由头开揍。
　　“几位小兄弟……”王河母亲赔笑说。
　　“去你妈的，谁是你小兄弟了，就你这德性也配当我姐！”黄毛眼睛一瞪。
　　“就是，就你这满脸皱皮的，看上去就令人倒胃口，也配叫我小兄弟。”一旁的一名流里流气的青年讥笑说。
　　王河眼中寒气一冒。自从杀了龅牙龙后，王河逐渐将自己当成那个在“暗黑世界”纵横四方的“野蛮人”（或者其他的职业）。这几个混混，没事找事，王河拳头早已捏紧。若不是顾虑到父母在，怕他们看见自己狂暴的样子不悦，王河早就冲上去了。
　　“几位小兄弟，我们一家人只是在这吃个便饭，吵闹了你们，还请莫要见怪。老板，结账！”王河父亲心中不忿，但是却也不愿凭空和这些混混发生冲突。尤其自己刚刚出院，再惹上这事，实在不怎么好。有时，退一步就能海阔天空。
　　可惜，王河父亲退一步，这几个摆明来闹事的混混便进一步。
　　“妈的，想就这样走？没那么容易。给大爷下跪，从大爷裤裆里钻过去，大爷就放你们离开！”黄毛小子张开双腿嘿嘿狞笑。
　　王河父亲眉头一皱，脸色青黑。他虽然老实，但也由不得人这样欺负。心中怒气渐大，但是想到妻儿在一旁，王河父亲紧握的双拳又再次放开。
　　“我……”王河父亲想要求饶，但只觉眼角一花，一个黑影冲了过去。
　　“叫你们狂！”王河怒气爆发，点燃“力量光环”，开启“速度爆发”，一个箭步便冲到黄毛面前，直接一声怒吼，10段的“重击”，高达380斤的一拳重重的轰到黄毛脸上。
　　黄毛惨嚎一声，整个人如同草桩一般倒飞出去，重重的跌落地上，生死不知。
　　这一刻，所有人傻住。
　　“小河！”王河父母惊愕的对视一眼，他们从来没有想过自己儿子会有如此暴力的一面。
　　其余还准备等待黄毛戏耍王河一家子的混混直接傻住。他们没有想到这么一转眼的瞬间，原本的猎物，戏耍的对象会成为狂暴的猎人。不过毕竟他们占着人多势众，心神略微恍惚一下后，戾气爆发，转眼间便冲了过来。
　　但是就在众人这么恍惚的一瞬间，王河的极限速度已经达到百米5秒的超人速度，连续三个箭步，三拳，再次击倒三人。等坐在桌子上看戏的几名黄毛同伴冲到王河面前时，黄毛等四人已经被王河四拳给撂倒。
　　恐怖！这一刻，剩余的六人感觉到一种发自内心深处的恐惧蔓延开来。他们没有想到这个小个子，居然那么厉害，厉害的令人感觉到恐惧。
　　“妈的，大伙一起上！”其中一个脸上一道刀疤的男子吞下口水，低吼一声。
　　“砰！”王河战斗经验之丰富，恐怕在这个世界绝对是数一数二。毕竟没有谁会拥有“暗黑世界”，能够在里面浴血搏杀，每天都沉浸在战斗之中。此刻，王河深知什么叫枪打出头鸟，擒贼先擒王的道理。
　　刀疤男比较狂，就直接先干掉他。果不其然，当刀疤男被王河一拳撂倒后，其余众人有点呆滞了。他们怎么也想不到，这才短短十几秒钟时间，他们这边就倒了一半。
　　“砰、砰、砰、砰！”又是四声闷响，王河趁着几人发愣，再次不客气的挥拳便打，转眼间便只剩下一人。
　　“点……子扎手——”剩下一人一看这个局面，惊呼一声，转身就跑，想要出去呼唤一起来的众人一起上。毕竟外面还有90人蹲着呢。他就不信王河能够一人摆平一百个人。
　　王河眉头一皱，听这人叫声便知不妙，当下也顾不得隐瞒，刺客的“闪电网”直接抛射而出，击中这最后一名混混，趁其全身麻痹之际，上前一记重拳将其击倒。
　　饭店里一片寂静，所有人眼镜都碎了一地。原本躲在一旁看戏的众人，还以为王河会吃大亏，最后肯定会被这些小混混蹂躏，羞辱一番。但没有想到这么一个瘦弱的小个子，居然爆发出来那么惊人的力量，直接将这10名看上去凶神恶煞的混混给撂倒。
　　这太惊人了！
　　“小河！”王河父母此刻也一样惊人，望着王河不知说什么好。
　　“爸，妈，你们先走。这是100元，出门就坐的回家。我在这里处理一下后事。”王河已经根据这最后一名混混的言语，料定外面还有人在蹲守，再根据之前的言语，王河猜想今天这件事绝不是巧合那么简单，肯定是专门针对自己而来。王河独自一人，倒是不怕，但父母在身边，王河却是担心的很。因此，先将二老给支回去。至于说二老回去是否会有危险，王河倒不是很担心。
　　毕竟二老没有得罪过任何人，不会有人针对他们。相反自己似乎得罪的人不少，而在这其中，王浩中嫌疑最大，也是最有可能的。
　　“小河，你没事吧？”王河母亲却是担忧的不行，害怕王河吃亏。
　　“妈，您放心吧，没什么事，一会我就回来。”王河宽慰说。
　　“可是你自己处理的过来么？还是让妈在这儿，有个大人在，多少好点。”王河母亲害怕王河出事。
　　“好了，老婆子，小河长大乐，他说在这处理，就让他处理，我们走。儿子能自己处理事情不好么！”王河父亲却劝住王河母亲，重重的拍拍王河肩膀，“小心点，我们在家等你回来。”说完，拉着王河母亲走出饭店。
　　不出王河所料，王河父母离开饭店，没有遭到任何阻拦。这让王河更加笃定，对方必定是针对自己而来。
　　“老伴，这事多大啊，留孩子一人在，合适么？”王河母亲人虽然走了，但却担忧不已。
　　“好了，不要说了，放心吧。我们小河长大了，他能处理自己的事。我们就在家等他。”王河父亲摆摆手说。
　　其实，王河父亲也有很多疑问，很多困惑，但是他知道这个时候不是问这些事的时候，自己两人年纪大了，身体也不行，在这里只会妨碍王河，不如先回去。一切等王河回来后再说。至于王河的安危，王河父亲也担忧。不过他却对自己儿子有种特别的信心。自己能够神奇般的痊愈，王河居然神秘的拜了个中医国手为师，这在以前都是无法想象的。
　　王河父亲料定自己儿子身上肯定发生了什么事，一种令他脱胎换骨的好事。所以，王河父亲虽然担忧，但却不担心。
　　此刻，“王朝集团”总部。
　　“七仔，去‘老街坊’看看，王浩中那小子请了一百个小瘪三去堵王河。你去旁观一下王河究竟如何。可堪造就的话，就帮他一把。不行的话，就甭管他。”王镇南吩咐说。
　　“知道了，南哥。”七仔点点头。对于王河可能是古武传人，他也非常好奇。上次双方对了一拳，王河实力很一般，不在他眼中。不过听黑叔那个退役特种兵的描述，却已经达到古武传人的标准。如果这样的话，那就有趣了。
　　至于1个打100个，如果古武传人不是太愚蠢，通常都会赢。这可是古武传人战力的最低标准。当然，这也并不代表古武传人就一定能够战胜100名普通人。毕竟这和古武传人的作战技巧以及心态有关。如果碰见那些冷血的古武传人，来1000人都不够看。相反，碰见那些遵守老教统的人，100个古武传人足以将其活活磨死。
　　王河，你究竟是哪种呢？——七仔骑着哈雷摩托风驰电掣的赶到“老街坊”。此刻，王河刚刚走出饭店。
　　王河看看时间，父母已经离开15分钟，不出意外，应该已经坐上的士快到家了。既然父母已经无恙，那王河就没有什么好担心的了。
　　对方外面有人，王河可不怕。只要不用枪，王河打不赢，还能跑。百米5秒的速度，王河不信在这个星球上还有人能够追上自己。不过考虑到逃生的问题，王河特意将“野蛮人”的跳跃技能加到6级，目前所能加的最高级别。必要的时候，从人群中跳跃而出。
　　技能还剩23点。王河看看属性点，转身昂首挺胸的走出“老街坊”。
　　“狗哥，那小子出来了。黄毛他们怎么回事？”远处蹲守的几十名混混，看见今天的事主王河浑身毫发无伤的走了出来，个个惊讶。按理来说，黄毛等人进去应该狠狠的将其修理一顿，怎么现在却是王河先走了出来，而且没有一点伤。
　　“不对劲，恐怕黄毛他们栽了。妈的，点子扎手，大家上！”领头的狗哥江湖斗争经验丰富，一看便知道事情起了变化。虽不知发生什么变化，但是自己这边还有90人，他有绝对的底气去应对一切变故。
　　开始了，就让我看看你究竟到了什么境界！——七仔在远处默默观望着。


第八十九章 绿巨人
　　王河默默走出“老街坊”，四周顿时涌出身着各种奇装异服，歪头斜脑的年轻人来，个个目光不善，瞅着王河，一脸坏笑。
　　王河心知这应该是对方的援军了，是专门来堵自己的。心中默默一算，吸口凉气，对方居然来了90人。算算在“老街坊”里面的10人，乖乖，足足有100人。让100个人来堵自己，这个手笔还真大。
　　看来找自己麻烦的肯定是王浩中了。在王河所认识的人当中，有这个财力来命人堵自己的，就两人，一个是远在燕京的冷帅，一个是王浩中。冷帅，自己有恩于他，就算他不念及这个恩情，也不会派人来堵自己。而剩下的一个，就只有王浩中了。
　　“小子，黄毛呢？”一个嘴角叼着一根牙签的青年男子走了上来，吐了一口唾沫。
　　王河淡淡一笑，并不回答。
　　“妈的，小子，老子问你呢！”牙签男顿时火了。王河这淡淡的笑容，在他眼中就是赤裸裸的挑衅，看不起自己。作为一个混混，一个在道上混的人，最怕丢的就是面子。
　　“妈的！”牙签男一声怒骂，右手扬起，就要给王河一个耳光。
　　四周众人嘿嘿直笑，他们可以预见王河将会在牙签男的手中挨上重重的几个耳光，然后被狠狠的蹂躏一番。这几分钟的事，每人能赚个上百元，对于这些终日无所事事的混混来说，很划算。他们真想不通这买方居然会这么大方，找100个人来对付这么个瘦弱的小个子。就那个人，那胳膊，那腰板，还用100人，就他们随便一个人上去，都能狠狠的蹂躏王河了。
　　“砰！”
　　结果却出乎所有人意料，牙签男被那个看上去弱不禁风，随时一拳都能撂倒的小个子给揍倒了。
　　惊愕！剩余的89名混混都一脸惊愕。这牙签男比王河高一个头，战力在众人当中虽然算不得顶尖，但也在中等，居然被王河给一拳收拾了，这太离谱了。
　　“好快！”远处旁观的七仔瞳孔微微一缩。刚才牙签男扬起手掌那一瞬间，他看见王河动了。王河的右拳荡起一道残影，以迅雷不及掩耳之势击中牙签男面门。
　　力气一般！七仔轻叹一声。虽然王河一拳将牙签男打飞出去，但在七仔眼中，这一拳力量也就在300多斤，对于普通人来说，很惊人了。但是对于古武传人来说，真的有点不及格。莫不是他是以速度见长的古武传人？
　　“妈的，小子你敢！”四周混混醒悟过来，惊怒。
　　先下手为强！王河本可以逃跑，但是跑得了和尚，跑不了庙。与其让这些混混去自己家里堵自己，不如在这里一次打残他们。让他们害怕！别看混混凶，但是碰见更凶的，他们就怕了。对上这些人，只要你表现的比他们更凶，他们就会怕。
　　王河一个碎步，一拳重重的击在冲上来的一人胸部。那人，当即惨嚎一声，倒飞出去，一连撞倒几人。不等这人倒地，王河又是一个倒退，一个手肘击中一人面部，这人当即便闷哼倒了下去。
　　“砰！”、“砰！”、“砰！”……
　　王河趁着众人反应不及，仗着速度优势，连连出手，瞬间击倒八人。
　　嘶！这一下，所有人都傻住。太猛了，这人是史前巨兽么，怎么这么猛。
　　“这是杰哥还是丹哥啊？”一名混混惊愕问。
　　“妈的，管他是李连杰还是甄子丹，今天都要他在这俯首称臣。都给我上！我们那么多人，就不信摆不平他一个。”狗哥惊惧王河的战力，咬牙说。
　　此刻他算是明白为何这买方点名要100人了，没有100人还真不够看啊。不过你再狠，也没用。人多，就是可以欺负人少。
　　王河冷眼一扫，还剩82人，呼喊着冲过来，声势着实吓人。不过对王河来说，这点小阵仗算不得什么。在“暗黑世界”里，面对安达丽儿时，那巨大的身躯带来的震慑力，比之这区区80余人，更甚。
　　一个碎步，王河手中的拳头如同捣鼓机一般，锤在当先一人的胸前。
　　“吧嗒”一声，这冲在第一名的混混胸前传来一声骨头脆响，整个人直接倒栽下去。
　　嘶！后面的人吸口凉气，情不自禁停住。太凶猛了，这人也太凶猛了。
　　他们停，王河可不会停。对方人数太多，王河要尽可能的消灭对方的有生力量。上前，王河又是几拳。
　　“砰、砰、砰”，又几人被王河干净利落的击倒。
　　“快看！快看！有人打群架！”此刻，王河和这群混混的群战，吸引了四周路人的旁观。胆小的立刻躲得远远的，害怕祸事上身。而胆大的，却找了个地方开始看戏。
　　这么大规模的群架，如今可是不多见。
　　“不对啊，不是群架，是一群人打一个。”有眼尖的人看见场上局势不对，惊呼。
　　“什么！一群人打1个？天，这一个人，还不得被揍的如同猪头啊！”
　　“什么啊！你看，不是那一个人被揍成猪头，而是那一群人。”
　　“什么？这么牛叉？莫不是宇宙最能打？”
　　四周路人阵阵惊呼，他们无法相信自己眼前所看见的这一幕。
　　“录下来！一定要录下来！”有人立刻拿出手机，将其拍摄下来。这么生猛劲爆的场面，要是发到网上，那非得火爆网络不可。
　　远处在后面督战的狗哥，看见这一幕，眼神崩裂。尤其这些路人的行为，让他更是肝火大盛，有要吃人的冲动。他不怕出名，在这行出名了，别人才敬仰你，才会来找你。发到网上虽然会惹来公安的关注，但是他不怕。这个事，给点钱就能解决。他怕的是被人嘲讽，自己100人对付一个人，如果还被打趴下，那传出去，他以后甭在这道上混了。
　　“抄家伙！妈的，给我抄家伙！”狗哥气急败坏的大吼。
　　“唰”、“唰”、“唰”，听闻狗哥的叫声，被王河打的有点发懵的众多混混，立刻清醒过来，下意识的就往口袋里摸。但是今天他们100人来对付一个，认定了是手到擒拿，谁也没有带家伙。不过没带家伙不怕，就地取材。
　　当下，众人便就地取材，有的折了根树枝当武器，有的捡了块板砖，有的直接冲进路边饭馆，操着一条板凳就冲了上来。
　　王河眉头微微一皱。刚才这一番混战，虽然他战果辉煌，打倒二十来人，但是身上可也挨了几拳。虽然没有大碍，但是此刻这些人抄了家伙，虽然不是什么匕首之类的锋利武器，但是打中自己，可也受不了。虽然有“还阳水”可以治愈，但是这一瓶就是3000元。王河可舍不得。
　　“上！”众人手中有了武器，胆气便壮了。
　　“糟糕，这下那个被围殴的小个子可麻烦了。”功夫再高，也怕菜刀。虽然这些人手中不是菜刀，但杀伤力却也不逊色于菜刀。在围观路人眼中，这下王河惨了。
　　王河也知道自己此刻无法力敌，毕竟自己体力有限，无法支撑自己干掉100人。当然，就算王河体力充沛，一旦陷入群殴之中，那也吃不消。
　　所以！王河跳了起来。
　　“我靠！不是吧！这么高！”众人一声惊呼，仰头望着高高跃起的王河，呆了。
　　“我草，绿巨人么！”远处旁观的众人目瞪口呆，傻住。
　　王河这一跃，足有七米，不，至少10米高。天，这是人可以跳起来的高度么？这和电影《绿巨人》里面的绿巨人完全可以媲美了。
　　众人惊呆了。包括原本老神在在呆在后面的狗哥，此刻手中的香烟也掉在地上。望着在高空中“飞翔”的王河，傻住了。
　　“这他们谁能告诉我，这他妈究竟是怎么一回事！”狗哥呐呐说不出话来。
　　果然是古武传人！——七仔看见这一幕，却是精神一振。能跳这么高，绝不是普通人，只会是古武传人，以轻功为主的古武传人。
　　终于！
　　“嘭！”王河重重的落在地上，激起无数灰尘。
　　嘶！王河微微咧嘴，他也没想到自己会跳这么高，居然一跃足有10来米，这6级的“跳跃技能”实在太强了。不过这落地时的反作用力也让王河咋舌，震的他双脚发麻。
　　好机会！王河看见四周众人惊愕的表情，眼神寒光一闪，右脚用力，身影如闪电般再次冲入呆滞的人群之中。
　　一阵拳打脚踢，杀的围攻的混混人仰马翻。这些人虽然人多势众，手中又有家伙，但是此刻心神恍惚，他们从来没有见过有人会跳这么高，这已经超过一个常人的极限了。人类，能够跳这么高么！
　　因此，在这些混混眼中王河几乎成为鬼神之类的代名词，这心中一怕，如何还有力气和王河对打。当下，便溃不成军，旋即便作鸟兽散。
　　“妈的，小子，你别得意！”狗哥用脚重重的踩了下地上的烟头，转身隐去。
　　“一群废物！”王河打跑这100人，不屑的唾弃一口。
　　“啪啪！”一阵掌声传来，七仔走了出来，“很厉害。我们练练！”
　　王河眼睛一缩。当初自己和这人拼过一拳，自己输了，这次自己绝不会再输！这次自己力量比之前可是大了一倍有余。


第九十章 关起来
　　王河深吸一口气。眼前这随手站立的男子，给他极大的压力。这没有什么证据支持，纯属一种对危险的敏锐感觉。
　　“你什么流派的？”七仔突然问。
　　王河一愣。流派？什么流派？
　　七仔见王河发愣，以为王河不愿意说，也不在意，反正只要交手就能看出对方流派。
　　“看拳！”七仔一声大喝，右脚在地上用力一蹬，人有如猎豹一样向王河扑来。
　　好看！王河眼睛一缩。自从他通过“暗黑系统”提升身体素质以来，一直认为这个世界不会有人比他的身体素质更变态。哪怕是目前，他的身体素质对于普通人来说，并不占据绝对优势，但是要论速度，王河有绝对信心。
　　“速度爆发”开启，百米5秒的恐怖速度，王河自问是天下第一的。但是此刻，这七仔的速度决不再自己之下。
　　怎么可能有正常人速度可以这么快？王河心中一紧，这一刻他发觉到世界似乎并不是他看见的那样，这个世界似乎隐藏着很多东西，只是平常人看不见而已。
　　“来得好！”虽然七仔的速度很快，但是对于王河来说，却也在承受范围之内，深吸一口气，右拳捏紧迎着七仔的拳头而去。
　　“重击！”王河大喝一声。
　　双方的拳头狠狠的撞击在一起。
　　“砰！”一声闷响，双方各退三步。
　　“有趣！力量不错！”七仔脸上显出惊喜之色。
　　王河却是眉头一皱，对方的力气之大超乎他的想象。此刻，王河只觉全身气血沸腾，右拳更是疼的感觉骨头都裂开一般。
　　这人力气好大。
　　“就你这身材和肌肉，能有这么大力量，不错了。我就用三成力量和你打！”七仔想了想，自言自语说。
　　三成力量？王河听了心中一阵火气。大言不惭，以为三成力量就能对付自己么！
　　七仔将王河不悦神情尽收眼底。心中淡淡一笑，王河的速度虽然快，但是却无法快过自己，而力量，王河却差自己太远。何况，王河并没有任何武技，因此，三成力量已经是七仔非常高估王河的结果。实际上，或许两成力量便足以解决王河。
　　“看拳！”王河大喝一声，朝着七仔直扑过去。
　　“给我回去！”七仔一声大喝，右拳扬起，四周的空气似乎都因为这一拳而产生颤栗。
　　“唔——”闷哼一声，王河被七仔给直接打了回去，连退数步，双拳相撞的右拳不自然的颤抖，无力的垂下，短时间内是不可能再有任何战力。
　　好强！好可怕！王河心中暗自惊叫。这个七仔的强大已经超出他的预料，这么快的速度，这么惊人的力量，他还是人么？自己可是拥有“暗黑系统”，对方呢？他拥有什么？为何这么强大？
　　一时间，王河脑海里冒出无数个念头。
　　“看来你应该只是得到某个古武流派的私下传授，并没有得到流派传承。你的实力也就在后天，不但没有进入先天，甚至连后天巅峰也没有达到。”七仔轻叹一声，一脸遗憾。
　　自从他跟随王镇南后，便很少再碰见古武传人。那种没有对手的感觉，令七仔很是难受。这次碰见王河，原本以为可以好好的战斗一番，不料王河实在不够看。令他有点唏嘘。
　　王河心中虽然不忿，但却不是蠢蛋。对方轻而易举的就能重创自己，这说明对方实力远在自己之上。虽然自己还有一些技能不曾使用，例如“闪电网”、“火焰爆震”等具有大杀伤力的技能，但是未必能够战胜这个七仔。而且对方口中说出的“古武流派”，让王河眼界骤然开阔。
　　古武流派，难不成古代的武术并不是武侠小说的吹嘘，而是真实存在，并且流传下来了么？王河瞬间想到了许多，七仔这一句话，让他分析出了很多信息。
　　“我不是你对手！”王河收起架势，转身朝一旁离去，“你赢了。我可以走了吧。”
　　“等等！”七仔往左一步，拦住王河。
　　“我们南哥认为你是可以栽培的，想要邀请你加盟‘王朝集团’。”七仔扬声说。
　　王河眉头一皱，断然拒绝，“我不加入黑社会。”
　　七仔闻言笑了。
　　“王朝集团不是黑社会，只是一个娱乐组织。而你不是他们这些混混，而是保镖。”七仔笑说，“当然，偶尔也负责处理一些见不得光的事情。但是绝不是黑社会。共和国没有黑社会。”
　　“狡辩之词！”王河冷哼。
　　“总之，你可以考虑一下。这么高的战力，如果浪费了实在可惜。而且这次你得罪了这么多混混，惹上他们，你可吃不了兜着走。他们或许不是你对手，但是纠缠起来，你可受不了。加入‘王朝集团’，你就能免这后顾之忧。当然，你可以不怕，但你家人呢？”七仔说。
　　王河心中咯噔一下。这点，才是他最担忧的。
　　“当然，还有一个办法，那就是在黑道打出你的名气，自然没有人敢对你下手了。不过如果这样，我看你还不如加入‘王朝集团’。”七仔一笑。
　　王河皱皱眉。
　　就在这时，一阵刺耳警笛声传来。
　　“好了，你好好考虑下，这是电话，想要加入，随时打这个电话。”七仔递给王河一张名片，随即展开身法，在夜色之中消失。
　　王河捏着手中名片，想了想，将名片丢弃。黑社会，王河以前最讨厌就是黑社会，所以他绝不会加入黑道。
　　“怎么这么多伤者，妈的，这些混混真是吃多了撑的，给我们找麻烦。快点打电话，让救护车过来。那些轻伤的，全部给我拷回去。”远处传来警察的呵斥声。
　　“你，就是你，给我过来！”这时，有警察看见王河，立刻朝其招招手，囔叫着。
　　王河皱皱眉，他本想转身离去。不过这个时候被警察已经看见，再跑，那会麻烦不小。所以，王河还是依言走了过去。这件事是这些混混埋伏自己，自己属于受害者，碰见这些警察，自己也有话说。
　　“把他给我拷回去！”谁料，这些警察根本就不容王河说话，也不问他，直接大手一挥，两名警察上来就把王河往警车上押。
　　“凭什么抓我！我犯了什么罪！”王河当即挣扎说。
　　“凭什么？妈的，小子，就凭你聚众斗殴伤人，我就有理由抓你。”当头一名警察眼睛一瞪，凶光毕露。
　　“是他们围殴我，我只是自卫反击！”王河大叫。
　　“哼，是不是如此，回去审了再说。”警察冷哼一声。
　　王河皱皱眉，想了想，这个时候跑是跑不掉了，只能跟着他们去派出所再说。反正这次自己是受害者，自己最多就是正当防卫，只要这里面没有人死亡，自己就不怕。因此，王河很坦然的和这些警察离去。
　　“陈队，多谢了。”这时，狗哥走了出来，递给负责的警察一根中华。在目睹无法制服王河之后，狗哥便搬出了和自己有一点亲戚关系的市刑警大队队长陈队，准备利用警方的力量来教训王河。
　　“恩，没事，不就一个小子么。不过他真的没有什么背景？”陈队点燃香烟，深吸一口。
　　“放心，陈队，我们已经仔细调查过。这小子父母都是工人，普通的不能再普通，绝不会有什么麻烦。何况，这件事背后可是‘王氏集团’的公子想要教训这小子。王氏集团的公子，那是什么人物，在楚市有他摆不平的么。”狗哥亮出背后的大人物。
　　王氏集团公子！陈队眼睛一亮，王氏集团可是楚市的实权财团，别说他，就是连市长都巴结的不行。如果这次他能够和王氏集团公子搭上线，那自己这刑警队长的头衔似乎就能变变了。
　　“不过陈队，这次王公子不想太过声张，所以还请陈队多多保密啊！”狗哥小声说。
　　“知道了，老子办事，你小子还不放心么。”陈队笑骂一声，随即大吼一声，“收队！”
　　随即，十余辆警车呼啸回去。
　　“说！叫什么名字？住哪？干嘛的？”审讯室，陈队亲自带人审问。这可是讨好王氏集团公子的机会，所以他绝对不能错过。
　　“王河，燎原化肥宿舍。市三中学生。”王河虽然不忿这刑警的审问态度，把自己当犯人在审问，但还是如实回答。
　　三中学生？陈队皱皱眉。居然会是市里最好的三中学生，不过转念一想，管他是哪儿的学生，总之只要是普通人，那就不怕。他唯一怕的就是踢到铁板，既然对方没有什么背景，那他就什么都不怕。
　　“老实交代，今天为何要在‘老街坊’门口群殴？什么原因？告诉你，最好老实交代，今天受伤的人可不少。现在都一直指认你恶意伤人。如果你坦白交代，我们还能看在你学生的份上，帮你说说情。”陈队冷声说。
　　王河眉头一皱，他感觉事情有点不对了。
　　“我今天和家人在老街坊吃饭，结果碰见一群混混惹是生非，我处于自卫，才还手。而且他们有100人，我才1个人。你认为，我会是主动挑衅的人么！”王河质问。
　　“看来你不老实了。来人啊，先把他带下去，关起来。先审问那些受伤的人。”陈队冷冷一笑。进了看守所，有你好看的。


第九十一章 不堪一击
　　“我要求给家人打个电话！”王河争辩说。
　　自己被带到派出所，无论怎样也要跟家人说一声，不然指不定父母会怎样担心呢。而且这件事，王河怎么看都透着一股子诡异，这一瞬间，什么“躲猫猫”、“钓鱼”、“撞墙死”等词汇涌入王河脑海中。
　　“等我们审问完其他嫌犯，判定你的罪行程度再决定是否允许你打电话。”陈队推了一把王河，冷哼。
　　“我有给家人打电话的权利。”王河越发感觉事情不对劲了。
　　“根据最新刑法，如果怀疑嫌犯危害公众安全，我们有权扣押你而不通知你家属。”陈队狞笑。
　　王河还想争辩，但却被背后几个民警连推带拽的赶走。王河本想反击，但是一想这是在派出所，自己要是反抗，那就是公然和政府机关对抗，那后果很惨。所以，王河忍了。
　　“给我进去！”两名警察将王河推进一个漆黑的班房。
　　“嘿嘿，小子，等你什么时候愿意交代事情始末了，就放你出来。还有，你们几个注意了，他是个学生，可要好好招待一下他。”其中一名警察敲敲铁栏杆，放声说。
　　“知道了，东哥。”里面嗡响一声。
　　待两名警察走后，王河回过头。他从这警察的话语里听到一丝不好的信息。
　　“小子，给老子过来。”这时，后面走过来一人，一把抓住王河肩膀，就要往后拉。
　　王河脸色一变，肩膀一个抖动，脱落开去，人也转过身来。
　　“嘿，还来了个刺头！小子，告诉你，在这里，你最好老实点，不然指不定会有什么事发生在你身上！”王河对面站着的一个瘦高个狞笑。
　　四周传来一阵变态的讥笑声。
　　1，2，3，7个，里面一共有7个人。王河辨认着笑声，推算着这又阴，又黑，又脏的班房里的人数。
　　“小子，本来你是学生，我也不想难为你。但是怪就怪你得罪了不该得罪的人，既然上头要我们好好招待一下你，那我们自然要好好招待一下你。蛇皮，你给他松松骨，不然等会那些条子来了，看见他完好无损我们可惨。”坐在最里面的一个男子发话说。
　　“知道了，赵哥。”蛇皮也就是站在王河面前的男子，嘿嘿一声怪笑，“小子，你最好老实点，你要反抗你只会受更大的苦。”
　　王河眉头一皱。看来这些警察将自己弄到这看守所，就是想修理自己。可自己并没有得罪他们啊，而且自己是受害者。显然，这背后的主谋者是王浩中。
　　就在王河思索之时，蛇皮已经一巴掌扇了过来。在他看来，王河这么个瘦小的学生，完全是他蹂躏的对象。
　　不过就在他满以为这一巴掌能够打王河一个踉跄时，王河却向前踏了一步，随即一记重拳重重的击在他的胸部。之后，蛇皮就只觉天旋地转，随即就失去意识，昏了过去。
　　“蛇皮！”后面几人失声叫了一下。
　　“小子，你很有胆，居然到了我赵哥的地盘还敢撒野。你们去教训一下他。”那仍然老神在在的坐在那的赵哥发话。
　　“赵哥，我都憋了好久了，这小子虽然黑了点，不过皮肤倒挺嫩，等会给我泄泄火行不？”一个尖细的声音叫道。
　　“随便你，不过等会你要弄去厕所里弄，别在这恶心老子！”赵哥脸色一寒，随即咒骂。
　　“哈哈，谢谢赵哥！”那个尖细声音兴奋的直哆嗦。
　　王河起初还不明白这什么意思，尔后想明白过来，顿时一阵恶心，只觉胃里发酸，想要吐。该死的，居然想爆我菊花！想到此，王河就气，就觉得菊花发痒，那种感觉太恶心了。
　　“小子，等会我一定要狠狠的操你，哈哈——”一个长的怪模怪样，阴阳怪气的青年走了出来。
　　王河眼神一寒，心中怒气勃发，“速度爆发”开启，人如箭一般冲了出去，在阴阳怪气青年惊恐的叫声之中，重重的一拳砸在该青年的脸上。
　　“吧嗒”几声，空中飘起几颗牙齿。这是阴阳怪气青年的门牙，被含恨而击的王河给生生打断。
　　嘶！班房内其余几名嫌疑犯猛吸口凉气，这小子实在太生猛了，居然敢在牢房里嚣张，一个新兵蛋子，敢在这里嚣张。
　　“上，给我教教他什么叫尊师重道！”赵哥冷哼。
　　“他妈的！”几名嫌犯嘴里咒骂着朝王河扑了过来。
　　王河冷冷一笑，趁着这牢房里的黑夜，“闪电网”扔出，扑过来的五人顿时被电的全身直哆嗦，虽然麻痹效果持续很短，但是王河已经欺身前来，一声低喝，连续五拳击出，“重击”、“重击”、“重击”、“重击”、“重击”！
　　王河的精神力消耗一大半后，五人仰天倒地，直接昏死过去。
　　“咯噔！”赵哥手中的酒杯掉落在地上。他无法相信自己收服的这几个打手会如此不堪一击，居然会被王河这么一个学生给摆平。
　　“小子，想不到你居然是练家子，不过你很好，你激怒我了！我会让你明白，在这里谁才是大哥！”赵哥将脚下酒杯踩个粉碎，拳头捏的砰砰响，全身骨头一阵脆响，好不吓人。
　　“小子，你死定了！”赵哥大吼一声。
　　“砰！”这时，黑暗的牢房里，一道黑影闪过，随即赵哥双眼圆瞪，青筋崩裂，嘴角淌着恶心的涎水，整个人一阵晃悠，随即不甘的倒地。
　　“垃圾！”王河不屑的唾弃一口。说那么多废话，却不堪一击，真是垃圾。王河摇摇头，这赵哥和那七仔比起来，简直是天壤之别。
　　好厉害的七仔！想到刚才自己被七仔全面压制，王河就一阵心惊。自从有了“暗黑系统”后，他是第一次碰见这么厉害的人。还有，古武流派，古代的武术是真的存在么？而且还有流派传承下来么？王河心中默默念叨。不过不管这古武流派有多厉害，自己都不怕。有了“暗黑系统”，自己就能一步步变强，直到最强。
　　王河打量一下这间牢房，皱皱眉。环境之恶劣超乎他想象，不禁没有一点干净的地方，而且屎尿桶就在角落，臭气弥漫，弄得整间牢房臭不可闻。清理一番牢房后，王河盘腿坐到稍微干净一点的地方。
　　现在联系家人那是联系不了了，父母肯定会担心，他们应该会到“老街坊”去询问，到时肯定会知道我是被派出所带走了，然后应该会找到这里来，等到了这里，自己就可以出去了。就算不能出去，也能让父母去找人，毕竟自己是受害者，被100人围殴，自己只不过是正当防卫而已。如果派出所真要帮王浩中坑自己——王河捏捏拳头。
　　熟可忍，不可忍，那时大不了自己把事情闹个天翻地覆！自己决不再受委屈！至于眼下，还是尽快的提升实力。实力越高，自己的底气就越足。
　　王河沉入“暗黑世界”，选择了唯一没有选择的职业——亚马逊战士。
　　一夜辛苦修炼，王河的“亚马逊战士”等级升到8级。再次拥有40点属性点，以及9点技能点，加上之前剩余的23点，便是32点。
　　王河看看自己属性点，力量43，敏捷47，体力40，精力125。王河加了10点力量，让基本伤害达到（26—120斤），敏捷加了10点，达到57点，百米速度达到惊人的8秒，至于手速则提升到0.03马赫。王河尝试了下，这0.03马赫，扣除他的臂长，以及空气阻力，他的拳速高达每秒12拳，这已经超越一代宗师李小龙的拳速了。
　　随后20点，王河全部加到体力上。现在王河自问最弱的一项就是体力。现在王河的体力达到60点，肺活量也高达3040，虽然仍然不高，但是却也比以前好太多。须知正常成年人肺活量也就在3500左右，王河才是高中生，而且以前体质偏弱，能达到3040，已经不弱。
　　至于技能，王河将“亚马逊战士”的“致命打击”直接加到8级，目前的最高等级。
　　致命打击，有一定几率对目标造成双倍打击。8级，双倍打击率51％，近乎一半的成功率了。
　　至于其他技能，王河目前还没有需要的，便没有加点。这样最终王河还剩24点技能点。对于剩下这么多技能点，王河并不觉得有很多。这随着以后等级提升，需要加的技能越发多，到时恐怕还会发愁技能点不够，而不会像现在这样剩这么多技能点用不完。
　　这时，天亮了。那两名警察再次回到牢房前。
　　“赵二，怎么样了，那小子没被你们玩死吧！”其中一名警察朗声叫道。
　　咦，没有声音。怎么回事？两名警察愣了愣，凑近一看，眼睛直了。那赵二等七人躺在地上生死不知，至于王河却老神在在的坐在一旁。
　　“小子，你把他们怎么样了？”一名警察厉喝。
　　“昨晚他们一言不合，吵了起来，最后动手打了起来，就这样了。”王河翻翻白眼说。
　　“混账！他们要是自己打起来，会都躺在地上么！老实说，是不是你动的手！说！”警察喝问。
　　“我不过一个学生，怎么打的过他们这些混混。警察同志，你冤枉我了。”王河冷冷说。
　　“快，去通知陈队，快，就说这里事情有异！”两名警察相继离去。
　　王河冷冷一笑，不置可否。


第九十二章 空间储存
　　王河默默在牢房里等候。心中盘算着这件事究竟该如何收尾。自家并没有任何达官贵人的亲朋好友，更没有钱，真要出事了，肯定没人帮忙。不过自己有一个莫须有的“中医师傅”，加上“还阳水”和“天葵水”可以利用，那就能够让李承乾老爷子帮忙，还有甄立言也会帮自己出面。毕竟，这点事对于自己家庭来说，是天大的事，但对于李老爷子和甄立言来说，却只是屁大点的事，上不得台面，说句话就能解决。
　　想到此，王河心中有了底。这些警察再来惹自己，那自己可就不客气了。
　　不多时，陈队亲自带人过来。他听闻王河的牢房有异常，赵二等人尽皆倒在地上，心中是万万不信。赵二什么人，他太清楚不过，下手挺厉害的，在他手中伤残的人不少，这种人不可能栽在王河手中。就算王河练过功夫，不过一学生，能有多厉害。
　　“赵二！赵二！”陈队大喝。
　　但牢房里一片寂静，根本没人回答。
　　“开门，给我开门！”陈队大吼。
　　两名看守所警察立刻将牢门打开，陈队带着三名警察涌了进去，进去一看，赵二等人躺在地上昏睡不醒，身上有着明显的伤痕，再看王河，老神在在坐在一旁，冷冷的望着他们。那眼神，寒的令人害怕。
　　“他们都是你打晕的？”陈队大喝。
　　“不，他们自相残杀而已。”王河冷冷说。
　　“笑话！自相残杀会都昏倒在地！”陈队冷冷一笑，“来人啊，看来他是个危险分子，给我上脚铐，手铐，然后扔进二号牢房！”陈队阴阴一笑。
　　二号牢房，那是这看守所最凶残的一批嫌疑犯所待的牢房，里面杀人犯就有四个，还有两个变态强奸犯，以及两个散打高手，把王河戴上脚铐，手铐扔进去，嘿嘿，他可以想象的到王河的惨状。
　　“陈队长，我似乎并不是犯人吧！你这样扣押我，不合法律吧！”王河闷哼。
　　他从陈队长那阴险的笑容当中，察觉到一丝危险。这家伙肯定在算计自己，不管这二号牢房是否是刀山火海，就凭自己带上脚铐和手铐就肯定要吃亏。所以，这脚铐和手铐肯定不能戴！绝对不能戴！
　　“法律？嘿嘿，在这里我就是法律。昨天我们审查过了，你一人打伤57人，其中轻伤者23人，重伤者34人。小子，这可是恶意伤害，伤害这么多人，不但让你赔的倾家荡产，还足以让你坐上至少20年牢。所以，小子，你最好老实点交代问题，否则，我会让你把牢底坐穿！”陈队狞笑。
　　王河眉头一皱。
　　“我再说一次，我没有伤人，我是正当防卫！”王河大喝。
　　“嘿嘿，正当防卫？外面有100人在投诉你恶意伤害，你说，我是相信100个人，还是相信你1个人！”陈队冷笑。
　　“那你是非要诬赖我了！”王河声音突然变的冰冷。
　　“不是诬赖你，是事实如此。小子，谁让你谁不好得罪，偏偏得罪王公子的！这是报应！”陈队长戏谑的望着王河。这可是他攀上王家公子的一个机会。只要攀上王家公子，他就绝不会再是一个小小的刑警队长。
　　王浩中！王河默默念叨，这件事果然是王浩中在背后搞鬼。
　　突然的，王河深吸一口气。
　　“既然如此，那就不要怪我不客气了！”王河冷声说。
　　不客气？你怎么不客气？陈队脑海念头还没转过去，就感觉脑袋仿佛被卡车给撞了一般，然后就昏了过去。
　　“陈队！”其余几名警察一声惊呼，但不等他们反应过来，王河的拳头已经尽数落了下来。
　　“砰砰砰砰！”连续几声，众人便尽皆倒在地上，和赵二等人一样昏死过去。
　　“这是你们逼我的！”王河握紧拳头。本来他不想使用这种暴力手段，直接袭警。但是如果不袭警，那再这看守所一定会被这几名警察给玩死过去。就算之后自己联络上李老爷子，或者甄立言，他们看在自己师傅和“还阳水”的份上出手搭救自己，那自己或许已经只剩半条命。
　　所以，王河绝不会吃亏，绝不吃这种亏。绝不！
　　现在先回家去见见父母，然后去找甄立言。王河念叨说。在出拳之前，他就已经想好退路。在将陈队等人尽数搬到牢房里面，并堵死众人嘴角，不让他们醒来互救后，王河将牢房门紧紧锁上，然后将锁给弄坏，给施救人员尽可能的增添一些麻烦。
　　王河抬头看了看，这前面便是出去的大门，不过自己就这样走出去，肯定会被抓，虽然自己跑得掉，但会惹来不必要的麻烦。现在能拖延一点时间是一点时间，以后的麻烦就少一点。
　　院子，王河双脚用力一蹬，人腾空而起。在和那些混混大战时，王河已经验证了自己的弹跳能力，最高可以达到12米高。这个高度已经非常惊人了，要是被人看见，那绝对是打破人类极限跳跃高度的。因此，这高不过3米的院墙，在王河眼中根本不算什么。
　　轻轻一跃，王河便从看守所跳了出来。看看四周，王河认了下方向，拦了个的士离去。身上的钱，王河可是藏的极深，直接藏在赫拉迪克方块里面。自从打出赫拉迪克方块后，王河发现，现实里的东西是可以藏进去的。不过这个赫拉迪克方块的空间着实不大，按照现实来说，大概也就是2立方米的大小。不过装一些东西够了。
　　要知道，在这个世界可是没有空间戒指什么的小说里面的东西，自己能有赫拉迪克方块已经很满足了。这让王河拥有更多在都市叱咤风云的本钱。
　　此刻，在王河离开后，一个人同样的从院墙外翻了进来。
　　“南哥，他打倒警察逃走了！现在我怎么做？”七仔扫了一眼牢房里仍然昏迷的五名警察问。
　　“七仔，既然你也看好他，那我就更不能放过他。该狠心的时候就要狠心一点。把他给我逼过来！”王镇南吩咐说。
　　“知道了，南哥！”七仔点点头，转身扭开铁栏杆，走了进去。


第九十三章 事情有变
　　王河回到家，父母却不在。猜想父母可能是去找人问自己去了，自己一时间也找不到他们，不如在家等父母回来。
　　还是先给甄立言打个电话。王河翻出甄立言递给自己的名片，利用座机拨通了甄立言的号码。
　　一阵盲声过后。
　　“喂，我是甄立言，请问你是哪位？”话筒里传来甄立言那威严的声音。
　　“甄伯父，您好，我是王河！”王河连忙答。
　　“王河！”甄立言略微拉长声调，想起王河是谁，立刻换上一脸喜悦。王河卖给他的“天葵水”，他这几天一直在使用，效果真的非常棒。原本每天开会后，整个人都疲惫不堪，基本上到了下午之后，人都要靠各种咖啡，酒精之类提神。但服用王河的“天葵水”后，整个人精神的不行。困了，就喝上那么一小口，精神立马抖索。
　　这才一天多功夫，都喝去一小半了。甄立言正琢磨着是不是去找王河再买几瓶，不过商人的秉性让他矜持着，以免给王河坐地起价的机会。毕竟王河在李承乾老爷子寿宴上玩的那一手，证明这个毛头小子绝不是那种没见过世面的学生。甄立言行商一辈子，可不愿被王河这个毛头小伙子给坑一把。
　　结果正纠结呢，王河就打来电话。这可真是瞌睡遇见枕头。
　　“王贤侄，怎么今天有空给伯父打电话。是不是有‘还阳水’和‘天葵水’交给伯父代为出售？”甄立言哈哈一笑。
　　王河听闻这话，倒是很想顺便再卖一批“天葵水”和“还阳水”出去。不过他知道什么叫物以稀为贵，什么事奇货可居，如果随便都能够拿出一批“还阳水”或者“天葵水”，恐怕甄立言这些人就会怀疑自己所说的月产量有限的真实性了。
　　“甄伯父，师傅还没炼出来，还有半个多月才能再有货。今天打电话给您，是另有事来求您帮忙。”王河说。
　　“哦～～，是这样啊，那说吧。伯父能帮的，一定帮！”甄立言语气里流露出微微的失望，不过这点失望被克制的很好，让王河根本就听不出来。至于说帮王河，甄立言并不介意帮帮王河。要知道，王河独家掌握着“还阳水”和“天葵水”这两大秘药，就目前来说，效果非常不错，当世独一无二，他今天帮了王河，未来不愁不在王河身上拿回更多的回报。
　　“是这样的，甄伯父，昨天我们一家人庆祝我父亲伤愈出院吃饭，结果碰上了几个流氓找碴，然后我就和他们发生了一点冲突。最后有人买通警察，把我给抓起来了。结果在看守所，想要对付我，我就瞅空跑了出来。”王河简单的将事情来龙去脉说了一遍。包括最后自己将那些警察给打晕也说了。
　　甄立言一听，摇摇头。这对他来说，完全是鸡毛蒜皮的小事，一句话的事。别看在王河以为袭击民警多大的事，但到了甄立言这个层次，只要不是杀人放火，那就是一句话的事。哪怕就算杀人放火，也不算多大的事，只是麻烦一点而已。
　　不过虽然简单，但是甄立言却不会这么爽快的答应王河。他是商人，现在王河有求于他，他自然懂得这个时候就要待价而沽。
　　“王贤侄，这事可不好办啊。之前你和那些混混的殴斗，那还能说你是正当防卫，一句话过去，就能让派出所放了你。但是最后你袭击民警，这可是个重罪。不管你有何种理由，这都是违法的。哪怕以我和李书记的关系，也无法轻易帮你脱罪啊！”甄立言语气说不出的为难。
　　不过王河却听出来，这并不是为难，而是他想要待价而沽。不然他就不会说轻易，而是办不了。不过事到如今，如果王河不想从此被警察通缉，那现在就只能屈服。
　　“甄伯父，还请您帮帮小侄一把。今日之大恩，小侄一定没齿难忘！”王河恭敬说。
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　“哈哈，贤侄，瞧你说的，这么生分。这件事虽然难办，但是看在贤侄你的份上，再难伯父也会尝试一下。贤侄，在家安心等伯父电话。”说完，甄立言挂了电话。
　　王河长吁一口气。甭管甄立言是打的什么算盘，只要能够帮自己解决这次的麻烦那就行。反正自己身上唯一能够被瞧得上的，也就是“还阳水”和“天葵水”了。而这两样，王河不缺。
　　约莫等了10余分钟后，甄立言的电话打了过来。
　　“王贤侄，事情麻烦了！”第一句话，甄立言就令王河心惊。
　　“怎么了？伯父，不是很简单的事么？怎么会麻烦了？”王河虽然如今智商高，但是这第一次碰见这事，袭击民警的重罪，心中还是略微发慌的。如果他是孑然一身，倒是不怕。但他还有父母在，他不想再让父母为自己担心。
　　“王贤侄，如果事情如你刚才所说，那现在你已经没事了。可是现在事情有了变化，在看守所里，你袭击的那几名民警死了。”甄立言语气沉重。
　　原本他是真的想帮王河一把，解决这小事。随料他命助手打电话过去，结果这一了解不得了，警察局已经炸了锅。原因便是五名警察死在看守所。警察死，本就是大事，何况还一次死了五个，而且是死在看守所。这更是大事中的大事。而且不仅如此，看守所里关押的七名犯人也一同死了。
　　七名犯人，五名警察，一共十二人全部死在看守所，这已经是惊天大案了。市警察局已经成立专家小组进行立案侦查。这个时候，别说甄立言，就算李承乾发动他的人脉，也解决不了了。
　　事情闹大了，谁也扛不住。所以，甄立言这个全国500强的私企老总也罩不住了。
　　“贤侄，恐怕现在公安局已经锁定你的住址，看在我们相识一场的缘分上，我劝你尽快跑路吧。当然，如果你跑路欠缺资金，有‘还阳水’和‘天葵水’的话，我还原价照收！5万一瓶！”甄立言沉重说。
　　王河心中一紧。死了，怎么会死了？自己下手还是有分寸的，最多昏迷，了不起受点内伤什么的，不会死啊！这是怎么一回事？五名警察怎么死了，还有，那七名犯人怎么也死了？莫不是警局弄错了吧！不会，这么大的事，对方不会弄错。
　　就在王河胡思乱想之时，外面警笛声大响。王河跑到阳台一看，下面已经停满了警车。随即，全副武装的上百名警察将整栋楼包围的严严实实。同时，已经有人开始进入楼梯口。
　　糟糕！糟糕！王河心中大叫，这一下可是被堵个严严实实，跑不了。
　　“王河，你已经被包围了，无处可逃。立刻出来投降！”大门处，已经开始喊话。
　　听闻这喊话声，王河却出奇的冷静下来。既然事情已经这样，那就没办法了，只能走最后一条路——跑路了。反正，自己是绝对不会投降的。就这罪名，自己要是投降，那还不得立刻枪决啊。这投降是一死，不投降还能拼一把，王河是绝对不会投降的。
　　绝不！
　　“王河，你已经被包围了，无处可逃。立刻出来投降！”外面继续喊话。对于带队的负责人来说，王河是个绝对的暴力份子，是个极度危险的人。想想，在看守所还能杀了七个犯人和五个警察逃跑，这是多么恐怖的人。所以，能劝降，最好还是劝降。如果实在不能劝降，那就击毙。不过由于王河是个学生，而且还未满18岁，所以，警察动手时就多少有点顾忌。
　　毕竟就算死罪，王河现在也不会被立刻判死刑。而是死缓！
　　王河不去理外面的喊话，将沙发等重物把门堵上后，王河走到后面。不过这后面也围满了警察，防止王河从后面逃跑。虽然王河的家里安装了防盗网，但是警察却不会放过任何漏洞。前前后后都将王河堵死了，让其无路可逃。
　　不行！这是白天，不能利用“野蛮人”的“跳跃技能”逃跑，那会引来不必要的麻烦，想要逃跑，只能等晚上，趁着天黑。那现在就必须拖延时间！
　　“我是无辜的！我是被陷害的！”王河大叫。
　　“是不是无辜，你必须先出来，你这样是于事无补的。只会增加你的罪恶！”外面继续喊话。
　　“不行！我不相信你们。我就是被你们警察诬陷的。我要见父母！”王河大叫。
　　外面喊话的警察闻言，在请示领导后，高喊，“王河，你不要冲动，我们现在去联系你父母。”
　　王河点点头，不再多说。反正自己要的只是拖延时间而已。现在才临近中午，还要拖延六小时，到晚上，他就方便跑了。
　　但愿他们联络不到父母！在王河看来，父母一夜不见自己回来，肯定会去找亲戚他们，而父母身上又没有电话，警察想要找他们并不容易。但愿父母迟点回来！但愿！


第九十四章 梅克的任务
　　王河在房间里苦守天黑，外面早已经炸锅。这么大动静，这宿舍小区早就轰动了。要知道，这可是宿舍，住在这里面的人，几乎家家认识，现在上百名警察围住这大楼，如何不轰动。尤其，宿舍小区里最不缺乏的就是大妈级人物。这些大妈，什么都不多，就时间最多。
　　“警察同志，这究竟发生了什么事？我们这出了杀人犯么？”
　　“什么？警察同志，王河杀人？他才学生啊，怎么可能杀人？”
　　“对啊，看上去他老实巴交的，怎么可能杀人啊？”
　　“警察同志，你们是不是弄错了啊？”
　　……
　　七大姨，八大妈们的唠叨，顿时让在外负责警方头疼不已。
　　“刘局，这样不是个事啊。这人越来越多，到时恐怕会出意外啊！”一名现场负责人朝今天这次代号“天使坠落”的总负责人，市公安局副局长刘局汇报。
　　“恩，这样下去是不行，围观群众太多。容易发生意外！”刘局扫扫四周，今天来的有一百多名警察，这围观群众至少过了千人，这万一有个什么意外，那麻烦可就大了。尤其，这里都是宿舍，刘局担心等会吧王河抓住时，这四周的人会发生冲击警队的意外状况。
　　“那是不是强攻？”现场武警负责人提议。
　　“不行！对方只是一名未满18岁的学生，如果我们强攻，万一逼迫学生自残或者自伤，这会惹来不必要的麻烦。目前来说，最好的办法还是以劝说为主。”刘局摇摇头，如果对方是个穷凶极恶的成年人，那他不介意强攻，但是对方只是一个学生，这就不同了。必须尽可能的采取温和手段，毕竟一个学生，不管他做出多么残忍的事情，外界总会去批评导致学生如此做的原因，而不会去直接斥责这名学生。
　　尤其这件事到现在为止，总透着一股子神秘。王河的资料，他们早已经拿到。年龄17岁，身高160公分，体重45公斤。这么一个瘦弱的学生，怎么可能在看守所里杀了7名街头喋血的混混以及五名民警，这不可能啊！
　　何况就算他有这个能力，也没这个理由啊！这点，让众多警察怎么也想不通。但是笔录，以及监控录像都证明，除了王河不可能有其他人做出这种事。
　　“去找王河父母，争取早点将他们带过来，让他们来劝说。”刘局想了想吩咐说，“至于这些人，都让他们退远一点。至于这栋楼的人，就暂时不要进出了。”
　　“遵命！”
　　迅速警戒线拉开，所有人都被驱散到离王河所在这栋楼外50米的地方。
　　“王河，你父母马上就来。希望你不要做出任何过激行动。你还是学生，今年才17岁，还有大好前途，希望你能主动出来，警方一定会帮助你！或许你还有机会上大学！”宣传人员再次开始了宣传攻势。
　　王河却是冷笑。这次他虽然不明白究竟发生了什么事，那七名混混以及五名警察怎么会死，但是他明白一点，自己出去投降，肯定会被坑死。这件事，在没有确凿证据证明自己清白的情况下，王河绝不相信警方的办案能力。
　　“我父母不来，绝不出来！”王河大叫一声，便不再说话。
　　“罗亚，如有人强攻，你提醒我一下。”这个时候，利用罗亚的红外线探测能力，可以清楚的发现外面人的行动。至于王河自己，则沉入“暗黑世界”，继续“野蛮人”的世界。晚上要逃跑，最好用的便是“野蛮人”的跳跃技能，当然，“巫师”的瞬间移动和“刺客”的“飞龙在天”也能打成这个效果。不过这要求的级别都太高，王河目前是没什么可能了。因此，只有继续升级“野蛮人”，提升“跳跃”等级，方才是目前最有效的逃跑方案。
　　“走吧！我们时间不多了！天空变黑了！”梅克指着漆黑的天空说。
　　王河一愣。这怎么回事？天空怎么变黑了？王河记得，这是第二幕的一个剧情，一旦触发，天空便会变黑，然后就要去寻找天空变黑的原因。只是自己还没触发这个任务啊，天空怎么就变黑了？
　　“我见你很长时间没来，便去尝试接了一下任务。不过以我的实力，目前很难过去。”梅克很遗憾的说。
　　什么？梅克自己去接任务？王河闻言，一惊。这也太惊人了吧！在“暗黑”里，梅克只是雇佣兵，属于自己的助手，是听从自己命令行事的，一切都是以服从自己为天职的。结果现在却突然去接任务，你说这是不是很惊人。
　　不过更令王河吃惊的是，梅克的等级从原本下线时的9级，一跃上升到12级，还超过王河2级。这个可是个惊人的发现。不过却是好事。对王河来说，这是大大的好事。
　　“暗黑世界”练级是很慢的，如果梅克能够自己练级，那就太爽了。王河正愁梅克的等级不够，无法满足自己的需求。如果梅克能够自己练级，那就再好不过了。只要提醒她小心点，别被怪物给PK了就好了。不然，非但不能练级，还要自己上线花钱去复活，那就不划算了。
　　“梅克，你以后接任务，一定要以自己安全为主。不行就回来。”王河叮嘱说。
　　“明白。我们现在能够出发了么？”梅克催促说。
　　“走吧！”王河挥挥手，接着梅克所接的任务进发。
　　不知多长时间以后。
　　“外面有人靠近大门了。”罗亚的声音响起。
　　王河赶紧退出游戏。此刻看看外面，发现天已经开始变暗了，看看时间，已经旁晚6点了。
　　“小河！小河！我是你妈啊！你快开门啊！”王河母亲的声音再外面响起。
　　妈！王河眉头一跳。
　　“小河，我是父亲，开门，让我们进去。有什么事，可以和我们说！”王河父亲的声音也响起。
　　父亲也来了。
　　“爸，妈，我是被冤枉的。”王河大叫。
　　“孩子，我们知道你是被冤枉的。你先开门啊，让我们进去！”王河母亲锤着大门。
　　“妈，我不会开门的。一旦开门，他们就会抓我，去枪毙我！我不开门！”王河装着稚嫩的声音大叫。
　　“王河同学，你放心，只要你是被冤枉的，警察就绝不会冤枉你。你要相信人民警察，人民警察是绝对不会冤枉任何一个好人的！”外面的宣传人员顿时喊话起来。
　　王河冷笑，人民警察就真的是为人民服务么？我呸！不过王河也不会当面说出来，现在自己要的只是拖延时间，等天黑。
　　“爸，妈，你们和外面警察说好，说好了不抓我，我就出来。”王河大喊。
　　“好的，好的，孩子，你在里面可千万不要冲动，我们这就去和警察同志说！”王河母亲急匆匆的跑到刘局身边，开始交涉起来。
　　在王河父母和刘局交涉时，王河在房间内默默等待着天黑。现在5月份，要等天完全黑，至少要到晚上8点，天才会完全黑下来。幸好这宿舍路灯不多，比较黑暗，留给了王河逃脱的可能。只是不知还能不能撑2个小时。
　　“两位，这次是个极为恶劣的刑事案件，我不管你们儿子是否做了这些，但现在他必须立刻无条件的出来投降，跟随我们回去调查。我们只能保证一点，如果这件事不是您儿子所做，我们绝对不会冤枉他。而如果他继续这样负隅顽抗，我只能说，这最后对他会非常不利。你们作为父母，最好就是劝他出来协助警方调查。”刘局劝告说。
　　王河父母听闻顿时有点瘫软。他们此刻也知道事情的严重性，没想到儿子居然牵连到12人死亡的重大刑事案件当中。12人死亡，这其中还有5名警察，这恐怕也是共和国有记录以来最大的刑事案件了。
　　“你们快点做决定吧！不然我们就只能采取强攻了！”刘局逼迫说。
　　“那……好吧！”王河父母无奈点头答应，再次来到门前劝说。
　　“爸，妈，他们如果不答应我无罪条件，我是不会开门的。”王河坚持说。
　　刘局皱皱眉。这都耽搁一天，上百名警察在这一直僵持下去，也不是个事。
　　“强攻！”刘局冷声说。虽然对方是个学生，但是已经耗了一天了，他的耐性也耗完了，现在强攻发生任何意外，他也可以有所交代了。
　　但就在这个时候，王河高声喊。
　　“我已经打开了液化气，如果你们强攻，我会和你们同归于尽！”王河大叫。
　　“等等！”刘局额头冷汗直冒。里面这学生怎么那么狠，打开液化气，这要强攻进去，非得发生爆炸不可。一旦发生爆炸，那事情就麻烦了。
　　“王河，你不要负隅顽抗，你要明白，和人民警察作对，是愚蠢的。你最好的结局就是出来投降。”刘局大叫。
　　王河冷笑。出来投降就是死，这么大案件，万一抓不住真凶，那自己就是背黑锅的。所以，自己绝不出来。而此刻，已经快8点了，天色已经要完全黑了。
　　是时候跑了！


第九十五章 逃
　　八点，天黑了。
　　“刘局，这样下去不是个事，那嫌疑犯比较狡猾，轻易不开门。再拖延下去怕生变，强攻吧！”武警大队长提议说。
　　通常对付这种学生，只要让父母去叫门，那保准一叫一个准，但这次叫开王河的大门却有如蜀道之难，这是事先所有人都没有想到的。现在已经拖延了一个白天了，再拖延下去不仅扰民，而且万一让王河趁黑跑了，那可真是个笑话。
　　“恩，强攻吧！”刘局思索再三，决定强攻，“先通风，保证液化气泄漏到空气当中，强攻时不会引发爆炸。”
　　众多武警纷纷点头。
　　“咣当”
　　“咣当”
　　……
　　不绝于耳的玻璃碎地声传来，王河回头望去，这是外面警方在敲碎玻璃，防止强攻时液化气发生爆炸。王河冷冷一笑，他才没那么傻，真的打开液化气，这可是钱，王河可舍不得。说那些话，也只不过是骗骗警方而已。不过这显然是警方强攻前兆。
　　必须得抓紧时间跑路了。——王河深吸一口气，立刻在家里搜罗了几个矿泉水瓶，都灌满几瓶冷开水，然后将家里尽可能有的零食和吃的都打包，随即，想了想，又把快餐面给装了几包，然后还装上一个灌满开水的开水瓶，最后再收拾了一些衣服，然后将这些尽数扔到足有两立方米大小的‘赫拉迪克方块’里面。
　　这一但跑路，就势必要等待着警方的通缉和抓捕。虽然手中还有37640元现金，但是自己有钱未必有时间去买饭吃。就算有时间买饭吃，也会担忧是否被警方发现。所以，多准备点吃的，有备无患。当然，这要换成旁人，那是肯定不可能像王河这般，跑路还带开水瓶的。毕竟，旁人可没有“赫拉迪克方块”，可以储存东西。
　　将该准备的准备好后，王河深吸一口气，快步跑到阳台，看看外面，虽然也被警方围住，但是显然所有人此刻的注意力都在大门处，这边的注意力明显降低。毕竟这前后左右都有防盗网，想跑也跑不了啊。
　　王河深吸一口气，开启“力量光环”，再使用“重击”，将防盗网的两根铁条给掰弯，可以容的下王河这么个小个子逃出。必须得承认，这防盗网看着结实，其实并不怎么防盗。就算没这么大力气的小偷，用一个钢钳也能将其轻易钳断。力气大的，那可以直接掰弯。
　　王河看看四周，见没有人注意这，深吸一口气，轻轻的钻了出去。启动“跳跃技能”，准备跳出去。不过再跳之前，王河首先得把属性点给加了。
　　刚才那一会时间，王河在梅克的全力配合下，“野蛮人”升到12级，又多了10点属性点。这10点属性点，王河一股脑的全部砸到体力上。现在自己目前的弱项就是体力，现在又跑路，所有有属性点，都尽可能的砸到体力上。
　　加点之后，王河的体力达到70点，肺活量已经达到3140毫升，至于细胞活跃度也上升到23.4％。王河从罗亚那里得知，这细胞活跃度一旦上升到30％，其身体恢复能力便是正常人的一倍，一旦上升到40％，那便是正常人2倍，每提高10％，则提升一倍的恢复速度。而如果达到100％，那就几乎是不死之身。除非断头，断手，断脚之类，其余伤势都几乎瞬间便能恢复。
　　加完点，王河又把“野蛮人”的“重击”点到12级（伤害加120％），“跳跃”点到8级（跳跃范围13.3码，约为12米），同时，王河还将“击晕”技能点到现在能点的4级。
　　击晕，攻击有一定几率是敌人眩晕。4级，增加伤害96％，命中率30％，持续时间1.8秒。
　　在将“击晕”点到4级后，王河可支配技能点还剩17点。望着原先近30点技能点的储备，转眼间便消耗一半，王河一番感叹。
　　“砰！”大门处传来沉重的撞击声。听那声音，恐怕最多也就3—4下就开了。这还得亏是铁门，要是木门，恐怕一下就开。
　　时间不早了！王河深吸一口气，双手背负拉住防盗网铁条，双脚立在铁条中间，双手猛一用劲，将铁条扳回原位。王河如此做，是为了防止被人查探出自己是从防盗网这跳出去的。虽然这点小手段要是仔细勘探，也能发觉。不过王河也是本着能拖延一时就拖延一时的心态，但尽人事。
　　“砰！”后面又传来一声沉重的撞击声，听着铁门发出沉重的呻吟声，王河清喝一声，双脚用力，“跳跃”技能发动，人“嗖”的一声腾空而起。
　　“呀～”王河这次可是用尽全力，结果不曾想这一跳，居然这么高，直接超过了六楼顶。王河家住在三楼，这8级的“跳跃”，差不多可以跳12米高，一层楼高约3米，楼上三层加起来也就9米，王河这一跃，比顶楼还要高3米。
　　天空中，望着楼下渺小的人群，王河冷不丁的有种眩晕的感觉。
　　恐高！王河并不恐高。但是这人啊，就是脚踏实地的生物，不是飞翔的生物。这猛然跳这么高，还四周没有任何着力点，不怕才怪。好在王河跳的时候也注意了方向，最终人落下来时，算是跌落到楼顶，没有直接掉下去。
　　王河的跳跃技能只有8级，距离约为12米，无论是跳高，还是跳远，都是12米。超过这个距离，那就会受伤。比如王河启动跳跃技能，从12米高的空中跳下来没事，但从20米高空中跳下来，那就会受伤。跳远，那就不说了，最多也就12米，跳不到更远的地方去。
　　糟糕！这远处一栋楼，约莫距离不止12米啊！自己这要跳过去，那还不得直接跳下去摔死。眼前这么个情况，让王河有点懵了。不知该如何是好。
　　而此刻，楼下王河的家已经被武警攻破，众人如狼似虎的冲了进来。
　　“报告，没有发现嫌犯！”
　　“报告！没有发现嫌犯！”
　　一连几个报告，让负责此案的刘局懵了。这王河不是在里面的么，怎么会突然不见了！
　　“再给我仔细搜！”刘局大喝。
　　笑话，活生生的人在屋里给消失了，这是变魔术么！这么多人围在这，如果还被跑掉，那他们算是丢尽颜面了。
　　不过一番搜索过后，在这不过60来平方的小屋里，没有发现任何生物的存在。床底下没有，衣柜里没有，壁柜里没有，统统没有。而这四周防盗网牢牢的，根本没有被破坏的痕迹，显然王河也不可能从这里离开。那王河究竟去了哪？
　　所有人发懵！都不知道王河究竟跑去哪了。
　　“搜，给我在这栋楼搜！”刘局大手一挥，此刻也只能采取这种最笨的办法搜索了。
　　王河此刻在楼顶上已经安置下来。虽然这是宿舍楼，但是并没有直接上到天台的楼梯，只有一个天窗口，需要用高架楼梯上下。我和相信这些武警应该不会爬到天台上搜索。而自己，只需要躲到这些武警全部撤退之后，再从天窗下来便可。那时，就能够海阔天空了。而在这些人离开之前，王河所需要的是继续升级。
　　30级才能开启各职业的神格属性，获得各职业的基本素质。现在王河所要做的就是将一个个职业尽快的升到30级，开启相应的神格属性。第一个，自然是“野蛮人”。
　　在吩咐罗亚帮自己警戒后，王河沉入暗黑世界中。
　　“嗨，梅克，怎么样，升了多少级？”王河看见梅克一身伤痕，好奇问。
　　“时间太短，外面的敌人太厉害，只升了5％。”梅克摇摇头。她毕竟只是弓箭手，伤害力有限，王河虽然替其准备了一把冰伤害23—41的弓，但是到了这第二关，杀伤力实在有限。利用冰属性的特性冰冻利于团队战，但却不利于单练。
　　王河皱皱眉。冰伤害的基本伤害点比较低，的确不怎么适合个人单练，杀伤力低了点。通常在电脑游戏里，王河都给弓箭手搭配一把毒伤害的弓。毒属性下限比较高，最差的碎裂的绿宝石，都是加10伤害毒属性。如果找到一把三个孔的弓，打上几个好点的宝石，这把毒弓的伤害那就很高了，破百是轻而易举，这在初期就很厉害了。尤其如果碰见怕毒的人，那伤害刚刚的。
　　“梅克，到时我给你配一把好点的毒弓，这样你的伤害就够了，相信你单刷应该就很快了。”王河笑说。
　　梅克点点头。虽然她本能的喜欢冰属性弓，但是在伤害面前，她的立场不是那么坚定。只要能够进尽快的把世界从暗黑破坏神里拯救出来，她愿意牺牲一切。
　　“好了，梅克，走，去尽快的完成任务！”王河高呼。
　　“等等，王河，这是我打出来的金色装备。你看看，能不能用。”梅克突然双手一掏，递给王河一个金色装备。
　　王河眼睛一亮。接过来一看，微微瘪嘴，这金色装备属性很垃圾，还不如自己爆出来的蓝装，不过虽然自己用不上，但是这却告诉王河一个事实。那就是，梅克也能帮自己刷装备。那样的话，自己可就轻松了。要知道，暗黑就是个不断刷装备的地方。要知道，这装备可是都能直接兑换到现实世界的。
　　哈哈！这一刻，王河忘记现实世界的一切，痛快的大笑。


第九十六章 网络出名
　　“还没找到人么？”刘局恼羞成怒，他无法相信一个活生生的人就这样从眼皮子底下消息，这太不可思议了。
　　“没有找到。我们已经将整个小区都封锁了，但没有发现人。”武警大队长无奈说。
　　他们已经将整片宿舍区都来来回回搜索了几次了，但是他们想要搜索的目标王河却如同人间蒸发一般，消失的无影无踪。如果不是先前王河曾经在房间里说过话，他们都会怀疑王河是不是从来不曾出现过。
　　当然，现在讨论这些都为时已晚，现在的关键是王河去了哪？这次死了12人，其中五个是民警，还是在看守所死的，这是共和国建国以来最大的一次刑事案件了，性质极为恶劣。如果不尽快抓住王河，根本无法向上级交代。同时也害怕王河这么一个穷凶极恶的嫌犯逃了出去，万一继续残害路人怎么办？那会造成社会极大动荡。
　　“通缉！向全国所有公安机关通缉王河！”刘局最终做了个决定。
　　“什么！通缉！局长大人，他还只是孩子，一个孩子！您却要通缉他！这……这……”王河母亲听闻刘局扬言要通缉王河，几乎晕倒。
　　“两位，我知道你们爱子心切。但是就我们目前所搜集的信息来看，王河是个非常危险的人物。如果你们为你们的儿子好的话，看见他，最好劝他自首。”刘局说完，命令人将哭天喊地的王河父母拉走，转身上车离去。
　　一场针对王河的抓捕行动，顿时全城展开。而在全国各地的收费站，交通要道均出现了王河的通缉令。而在网络通缉令里，王河的名字赫然出现在A级行列。这已经代表了目前共和国最高的通缉令，也是所有A级通缉令里，年纪最小的一个。
　　“南哥，他已经被全国通缉。按照他的身手，三天，他应该可以撑三天！”七仔根据王河的实力估算着。
　　一名古武传人，不仅破坏力巨大，逃生能力也远超常人。就王河实力，七仔推算其最少可以再全城警察的通缉下，生存三天。当然，如果他有一个很隐蔽的躲藏点，那可以躲更长时间。不过王河无亲无故，想躲也没地方躲。
　　“那就让他躲三天，等他躲的走投无路了，我们再把他找过来。”王镇南微笑。所为锦上添花无人记，雪中送炭情谊深。当王河走投无路时，自己再抛去橄榄枝，王镇南相信王河一定会感恩戴德。到时再给其父母一点钱，王镇南就能将这个突然冒出来的古武传人给掌握在手中。
　　等未来王河再成长起来，王镇南就有底气将他的“王朝集团”挺进北方，成为全国性的黑道组织。未来再走出国门，进军世界。王镇南的野心不是一般的小，他的目标乃是进入每年评比的世界十大黑帮！
　　此时，“甄氏集团”总部。
　　“父亲，他真的是杀人凶手？”甄洛对于目前得到的信息很是震惊。对于王河，她是没有一丁点好感，在她心中，就有如癞蛤蟆一样。当然，现在是有个好师傅的癞蛤蟆。不过甭管怎么说，王河毕竟是她同学，猛然听见同学成为了杀人凶手，这实在不可思议。
　　“从看守所传来的消息是如此。说他杀了七名嫌犯，五名警察。今天白天，警方便出动大批人马去其住所抓捕，结果抓捕未果。现在，已经进行全国通缉。他已经成为全国A级通缉令里，最年轻的一个。”甄立言也是一脸不可思议。
　　这件事，他都觉得不可思议。王河，他接触过，为人有点小聪明，而且性格沉稳，不像其他年轻人那么冲动，那么张扬。这样一个人，按理来说，是不可能发生袭杀民警的事。就算被愿望，王河必要时刻完全可以搬出自己和李承乾老爷子，而无论是自己还是李承乾老爷子，只要搬出来，警察都绝对不敢动。而自己二人，看在“还阳水”和“天葵水”的份上，是一定会出手的。
　　既然如此，王河就绝没有任何理由去袭警。可结果却偏偏发生了！这很奇怪！
　　“父亲，那你刚才和王河通话，会不会被警方抓住什么线索，连累我们甄家？”甄洛突然说。
　　“甄洛，你要明白，我们甄氏集团是全国500强企业，区区楚市地方政府根本就不敢动我们。就算他们知道我和王河有联络，也不敢动我们。这就是权势！你要记住，当你的身份地位达到一定地位后，就不用顾虑太多。做事，不要太畏手畏脚。”甄立言教训说。
　　“知道了，父亲！”甄洛点点头。
　　此刻，另一边，王浩中在自己的豪宅里，已经开起了party。本来，这快高考了，他不应该开party。但是他今天实在高兴。他找人对付王河，结果所有人却被王河给打跑了。这让他很郁闷，很惊讶王河的实力。但随后却传来王河被警方带走的消息。
　　虽然他清楚那些混混有人打了自己的招牌，但是王浩中不在意。他不在意这点，只要能够让王河受罪，这点小事他不在意。他正想要关照一下派出所的人，给王河一点苦头吃。结果马上收到消息，王河袭警，杀了7名嫌犯，5名警察逃跑了。
　　听闻这个消息，王浩中很是惊讶，但是随后便是大笑。袭警杀人，这下王河可是惨了。随后果然传来公安系统对其的全球通缉。
　　全国通缉，而且是A级通缉令，这代表什么？代表王河这一辈子完了。这一下，王浩中心中什么仇都报了。所以，他很痛快。压抑不住的痛快，所以他开了party，庆祝此事！
　　“王河，我看你到时怎么死！”王浩中哈哈大笑。跑吧，尽管跑吧，他倒要看看王河能跑多久。以前有个马加爵，也不过跑了1个月。他倒要看看王河能跑多长时间！
　　此时，管殊在自己的房间里，愁眉苦脸。她上午便被派出所喊去问了话，也知道了有关王河的事情。说老实话，在听闻王河的事后，他是绝对不信王河会做出这样的事来。不过眼下一切都是证据确凿，这让她想要给王河辩解，都无法辩解。
　　“小殊殊，怎么了，还在想你那个学生的事？放心吧，那六万元，我不用你还，只要你肉偿就行！”苏菲儿摸着管殊的下巴，色笑。
　　“好了，菲尔，别闹了。你说，王河怎么会就成了杀人犯呢？”管殊拍开苏菲儿的手。
　　“恩，的确，王河看上去老实巴交的，不大可能做出这样伤天害理的事来。这的确很奇怪啊！”苏菲儿也是点头。王河这人，怎么看都像受欺负的人，而不是欺负人的人。何况，还杀人袭警。
　　“喂，你们过来看看，快来看看。这网上有段视频，和王河有关！”这时，夏菡突然大声喊。
　　“什么视频？”管殊和苏菲儿赶紧跑过去。
　　“快看，这是今天有个叫‘俺是123’的网友上传的，是昨天有关王河的一段群殴视频。”夏菡指着网页上的一个视频说。
　　《都市绿巨人》——管殊和苏菲儿看见这个标题，有点愣住。
　　这什么东西？不过视频很快就开始，管殊和苏菲儿立刻将注意力放在视频上。
　　视频由于天已经黑，视频效果不是很清晰，但是却可以看得出视频上有一群人正在打群架。场面很火爆，很混乱。而且仔细看，应该是一群人在打一个人。
　　“王河！那个被打的是王河！”管殊一眼便看出了王河身上的三中校服，然后有一张露脸的画面，让管殊轻易认出王河。
　　“天！他这么厉害，一个人打一群人！乖乖，这有多少人围殴啊！”苏菲儿捂嘴轻叫。
　　管殊也紧张的手心全是汗。不管怎么说，王河都是她学生，看见自个学生被一群混混围攻，自然紧张。但看着看着，紧张是不紧张了，却充满了疑惑。王河怎么突然那么厉害了。
　　“注意，就是现在！”夏菡指着画面说。
　　这时，画面上王河突然猛的一跃而起，高度足以好十几米高！几十秒钟后，王河再次高高跃起。视频看完，王河总共跳起三次，每次的高度都足有十几米高。
　　“这视频被人做过手脚吧！”苏菲儿惊呼。
　　“没有！这段视频目前是全球最为火爆的视频，所有人都在质疑王河的跳跃高度，因此都怀疑是不是被人做过手脚。但是经过一些网友的鉴定，这段视频没有做过任何手脚。而且有人根据物理公式和数学公式计算出王河三次跳跃的平均高度在9.2—10.1米之间。”夏菡冷静说。
　　管殊和苏菲儿对视一眼，傻了。这还是人么！
　　“是他！”远处，一个极为普通的家庭里，一个外表清秀的女孩，也正在看着这段视频，看见王河，一声轻呼。随即，她收到了学校QQ群里传来的一个消息，楚市三中有一名应届高考生被通缉了。
　　看见那个名字，嫣然愣住。她怎么也不能相信，那个在公车上救过她的男生会是一个杀人犯！


第九十七章 带着铺盖跑路
　　夜深了。随着警察的纷纷撤离，化工宿舍恢复了往昔的宁静。7号楼的天台上，一个黑影轻幽幽的显出身影，探头打量一下四周，轻轻解开天窗，翻身而下。
　　这黑影便是王河。他在游戏里又升了2级，“野蛮人”达到14级后，退出游戏，此刻已经是凌晨3点，这个时候是夜色最浓的时候，也是人最为疲惫的时候。王河便选择从这个时候离开宿舍。
　　不过在离开之前，王河还非常有闲心的拿出开水瓶，泡了包快餐面，吭哧、吭哧吃了个干净。然后换掉校服，换上了一套休闲服，再梳了梳头发，然后开始逃亡。当然，在逃亡前，王河不忘将2级的10个属性点，再次加到体力上。
　　这逃亡是个力气活，体力不好那可不行。加了10点后，王河的体力达到80点，肺活量高达3140，细胞活跃度达到23.4％（达到30％，恢复力是常人一倍）。
　　王河一路轻跑，出了楼道，就准备往外跑。这楚市地处长江中下游的楚汉平原，有百里长江大堤，王河所住的化工宿舍则紧靠长江大堤。王河原本就准备靠着长江大堤而逃。这靠着长江，万一被发现了，直接跳江，总比在岸上被汽车追逐要强。
　　不过临走前，王河看见自家里亮着的灯，似乎父母的影子在里面，心中莫名的一阵悲伤。原本自己应该给父母带来希望的，结果呢，却成为全国通缉的逃犯。父母眼下肯定伤心难过死了。而现在自己又要逃亡，未来还不知什么时候才能再见到父母。想到此，王河便一阵神伤。
　　悄悄的摸到自家大门口，王河拿出纸笔，写了封短信从门缝下悄悄的塞了进去。里面也没有写什么内容，也就写的自己很好，让父母放心之类的宽慰的话。毕竟多的话，也说不了什么。
　　但就在王河将纸条刚刚递进去，转身来走时，门被猛地拉开了。
　　“王河，你想往哪里跑！快点投降吧。”一声大喝，随即两个人影冲了出来。
　　王河一惊，迈步就跑。没想到家里居然还有两名警察在，这次是失策了。不过王河也不懊悔今天的行为，为人子女，要跑路了，总要和父母说一声。不然枉为人子。
　　“快拦住王河！”下了楼道口，看见前面一路逃窜的王河，追之不上的两名警察一声大喝。
　　已经甩开身后两名警察的王河，眼睛一咪，就看见前面又出现2人。这化工宿舍巷子比较窄，不宽，也就容得下一辆小轿车通过。前面两名警察拦在那，而且全副武装，自己想要跑，可就跑不了。除非自己打晕对方。
　　不过王河毕竟不是什么穷凶极恶的杀人犯，不到万不得已，他不愿选择直接和警方冲突。在看守所，那是迫于无奈。现在，他不需要打晕这两名警察。
　　眼看着两名警察扑过来，王河直接启动“跳跃”技能，人高高跃起，直接跃到一旁工厂高达3米的高墙上，然后快速的逃窜而去。
　　“喂，哥们，你刚才看见没有？”其中一名警察，惊愕问。
　　“你看见没有？”另外一名警察同样惊愕的不行。
　　“妈的，我们刚才究竟看见的是人还是鬼？”两名警察对视一眼。
　　这时，蹲守在王河家里的两名警察已经追了过来，气喘吁吁，“人呢？王河人呢？”
　　负责围堵的两名警察一脸麻木的指了指墙顶。
　　“什么？跳上去了？你们别说笑了！这有3米高，谁能跳上去啊！”
　　“真的，他就那么一跃就上去了。”
　　“靠！”两名追过来的警察大骂三字经。
　　不多时，四名警察回到王河家。
　　“王先生，王女士，请问你们知道你们儿子会躲到哪儿去么？你们要明白，他这犯的是杀人罪，跑是没用的。不管跑多久，跑多远，公安机关都一定会将他抓捕归案。”其中一名负责的警察沉声说。
　　王河父母听闻王河没有被抓住，长松一口气。从内心来说，他们是绝对不相信自己儿子会是杀人犯。在他们眼中，这些警察肯定陷害自己儿子，所以，他们是绝对不会劝自己儿子自首的。自首就是死刑。逃命，还有一线生机。
　　“两位，不知刚才王河写了什么？”负责人掏出手来。
　　王河父母心知藏不过便将纸条递给警察。
　　“爸，妈，我是被冤枉的。我不愿自首，自首就是死刑。所以儿子只能选择亡命天涯。儿子不能在您二老身边孝敬您，是儿子不孝。忘二老勿念！儿子一定会好好照顾自己的。”纸条写到这就没了。基本上来说，从纸条上是分析不出任何消息的。
　　负责的警察拿捏着纸条，一阵头疼。他碰见不过不少嫌犯，其中不乏极其聪明的嫌犯，而这些人最后之所以被抓住，全因为一点，心系家人。这些聪明的逃犯都因为牵挂家人，最终落网。在这名负责的警察眼中，抓捕王河应该很容易的。
　　一个17岁的学生，对家庭的眷恋是最大的。因此就算王河跑路，他也一定会告诉父母自己的动向。所以他们才在王河家里守株待兔。结果也不出他们所料，王河还真出现了。因此，哪怕王河跑掉，他们都认为再次抓捕王河并不困难。但是不曾想，王河却那么精明。留言里，关于他的去向，未来的目标统统不提。这便让众人有点抓瞎。
　　第一次，众多警察有一种不可能立刻抓住王河的感觉。要知道，上面规定的期限可是三天！
　　“对了，王河从家里带走什么没有？”负责警察刚才追捕时，发现王河身上的衣服已经换成普通休闲装了，他断言王河肯定从家里带走了一些东西。而这些东西都是线索。
　　“我希望你们能够老实回答，不要心存包庇。你们要明白，他毕竟只是一个17岁的孩子，一直生活在你们的庇护下，这陡然间在外面风吹雨淋，未必可以生存下去。何况，还有我们的抓捕。你们也不希望过些天，在新闻上看见王河遇难或者不幸的消息吧！”负责的警察恐吓说。
　　“警察同志，小河带走什么，我们不知道。不过家里倒是丢了一些东西。”王河母亲还是担心王河的安危，毕竟从没有离家出走过，这猛然出去，娘担心啊。
　　随即，王河母亲把家里丢失的一些东西给罗列出来。看见这些东西，负责的警察有点晕了。
　　棉被两床，王河的枕头一个，开水瓶1个，碗筷一副，饼干若干，笔纸若干，王河随身衣服两套。除开这之外，还有零碎的东西一些，比如酱油小半瓶，盐小半袋，醋一点，大蒜几颗等等。
　　看见这些物品，负责的警察有点懵了。如果说这些都是王河带出去的，那他是出去野营啊还是跑路啊？有带着行李被窝跑路的么？
　　带着一脸的纳闷，负责警察将这份数据带回了警局。
　　“你们怎么搞的，怎么会让王河跑掉！”刘局听闻发现王河，又让他跑掉，雷霆大怒。
　　“刘局，他就那样嗖的一声跳上屋顶，我们抓不住啊。”当时负责堵截王河的警察哭丧着脸说。
　　“嗖的一声跳上屋顶，他是超人还是绿巨人，你们能扯点更瞎的理由么！”刘局没好气的瞪着自己这两个得力部下。他把最得力的部下留在王河的小区守株待兔，结果就落的这样一个结果。让他差点没气死。
　　“刘局，这是王河家丢失的物品。”负责警察缓解其余两名警察的尴尬，连忙拿出王河母亲罗列出来的物品单子。
　　看见这单子，刘局给气的哭笑不得。
　　“你认为，王河能带着这些个东西跑路？”刘局指着单子上的酱油，醋，盐等东西说。
　　负责的警察也一阵头疼。这说出去的确让人不信啊。
　　“好了，甭管这些东西了。总之，王河手中应该没有什么钱，而且他从来没有去过任何外地，他就应该还在本市。所以，把注意力放在本市。恩，他是学生，这个年龄正是上网的日子，你们就在全城各大网吧去搜索，他应该就在某个网吧里。恩，下发通知，严令各网吧不用身份证或代用身份证给客人上网，抓住一个立刻取缔营业执照！”刘局吩咐说。
　　“是！”
　　一声令下，楚市所有警察开始了针对网吧的扫荡行动。在他们看来，王河应该就在某个网吧蹲着，等着他们来抓。毕竟王河只是个学生。
　　在楚市全城扫荡网吧时，王河在哪呢？
　　王河此刻自然没有去网吧，他料定警察一定会去网吧搜索自己，毕竟自己这个年纪的人最容易去的地方就是网吧。王河也没有找旅店，自己的外貌特征还是比较明显的，容易被发现。王河哪儿都没有，就在市公安局的大门口旁的一个屋檐下，裹了层铺盖席地而睡。
　　所为最危险的地方就是最安全的地方。王河相信这里就是最安全的地方。他在这里干嘛？他要在这里观察警方的行动，然后确认逃跑路线，同时他还准备潜入警局，看看自己的卷宗。看守所的警察究竟怎么死的！他要弄清楚。
　　胆子大吧！王河的胆子就这么大。


第九十八章 夜闯公安局
　　王河就这样守在市公安局门口，看着警车进进出出，小心观望着。一直到凌晨四点一刻，天即将亮时，王河行动了。这一刻，是人体最疲乏的时候，尤其今天晚上全城戒备，警察忙的要死，这警局里蹲守的人少的可怜，又忙碌了一夜，更是疲惫不堪。
　　王河开启“速度爆发”，一身深色服装，猫腰钻了进去。
　　市公安局一片寂静，守夜的民警此刻也开始隐约打起瞌睡。这可是市公安局，是绝不可能有任何蟊贼敢闯进来行窃的，因此这戒备也只是装装样子。王河也就顺利的摸了进去。
　　公安局办公室很多，有行政办公室，党政办公室，纪委办公室，财务办公室等等各大办公室。对这些办公室各职能，王河也不大了解，搞不清究竟是干嘛的，不过他知道一点，现在有灯亮着的办公室，就是审讯室，自己顺着灯光过去就行。
　　王河一路悄悄的摸到一个挂着“刑警支队”的办公室门口，静下来仔细听了听，里面隐约传来轻微的谈话说。不过声音虽然轻微，但是由于夜深人静，里面谈话声虽然轻微，但王河站在门口还是能够听见。
　　“还没消息么？”
　　“没有！”
　　“再研究研究。这上面给我们的期限只有三天，三天内，我们一定要把王河抓捕归案！”
　　“刘局，你说这全市的网吧基本上我们都搜索了，都没发现王河的踪影，他一个学生究竟能去哪儿？”
　　“的确，他一个学生究竟能去哪呢？他的同学，老师，亲戚都联系了么？”
　　“联系了，都没有他的消息。”
　　里面又是一阵沉默。
　　“这样，你让在王河家里蹲守的同志再给王河父母多做做工作，想要抓住王河，恐怕最终还是在他父母身上。”
　　“恩，知道了。对了，刘局，你说这王河一下子就能跳到屋顶上去，是不是真的啊？还有，当初把王河抓到派出所时，有人说王河曾经一跃三层楼高，这……也太夸张了吧！”
　　“别去想这些有的没的，专注在这案子上。怎么抓住王河才是关键。不然三天过后，要是我们抓不住王河，谁也无法交代！”
　　“谁！”留守的两人一声惊喝，“王河！”
　　负责留守的是市公安局的刘副局长和一名政委。俩人坐镇警察局总部，一是随时统筹安排各辖区的抓捕工作，二是分析案情。但俩人万万没有想到，王河居然会活生生出现在他们眼前，他们的办公室里。
　　刘副局本能的就想去掏枪。
　　“刘局，请不要逼迫我伤害你们！”王河一声冷哼，脚下用力，百米5.8秒的惊人速度让王河如同一道鬼影般，出现在刘局身边，将其刚刚掏出来的手枪直接缴了。
　　至于另外一名政委，此刻手中可是没枪，两眼发傻的望着王河。刚才王河所展现出来的速度，绝对是惊人，不可思议的。这绝不是一个正常人类该有的速度。
　　他究竟是谁？这一刻，政委觉得自己所有人对王河都不够了解，或者说都被王河表面的东西给迷糊了。他绝不是如他们所调查而得到的那个人。姑且不论王河如此惊人的速度，就单单王河敢跑到这里来，就足以证明王河的胆量远非常人可比。
　　“王河！快点束手就擒，否则拖延上几日，等你满18岁了，那就只剩枪毙一条路了！”刘副局大喝。虽然枪被王河给缴械了，但是刘副局却是临危不乱。
　　“刘局，我今天来可不是来自首的。”王河第一次接触真枪，还真有点爱不释手，甚至有点想要据为己有。不过很快，这个想法就放下了。他之所以现身，就是为了解开这个死局。这枪自然不能拿。
　　王河摸索了半天，最终算是侥幸将子弹夹给取了出来，随后将子弹留下，手枪扔还给刘副局。
　　刘副局和方政委对视一眼，心中闪过一丝疑惑。王河此举代表他没有恶意，那么王河莫不是真的是冤枉的？可是当时看守所死了那么多人，就王河一个人跑了，不是他是谁？
　　“王河，你修得狡辩！快点束手就擒，我们还能帮你求情，否则等我们抓到，你神仙难救！”刘副局大喝。
　　“刘局，我想我们应该开诚布公的谈谈。”王河却不为所动，缓缓说。
　　刘局和政委对视一眼，眼前这个还是只有17岁的学生么，好老练。不过他们倒要看看王河能说什么。
　　“刘局，不知这位是？”王河指着一旁的政委问。
　　“这是我们公安局的方政委。”刘局简单介绍说。
　　“刘副局，方政委，首先我必须声明一点，我是冤枉的。人不是我杀的！”王河沉声说。
　　“那是谁杀的？”刘副局问。
　　“我不知道！因为我离开时，他们都只是昏倒过去，并没有死。”王河说。
　　随即，王河将所有事情始末说了一遍。
　　“所以，我是被逼才会反击，而我并没有杀人。你们可以逆向思维，我为何要杀人？如果杀人了，我还会躲在家里给你们抓么？”王河平静说。
　　刘副局和方政委对视一眼，均是皱眉。从王河提供的资料来看，王河应该没有说谎。而且的确如王河所说，逆向思维，王河的确没理由去杀人。这是不正常的。那如果人不是王河杀的，那是谁杀的？是有人报仇，想要杀那些人还是想要栽赃嫁祸王河？
　　可是要报仇，不至于一连杀了那么多人。总不会个个有仇吧，除非是要杀人灭口。可是这一连死了5个警察，这可是共和国的大案啊，不管最后元凶是谁，那都会一查到底的。
　　可如果说是为了家伙王河，这也不对啊。不应该啊！王河什么人，怎么会有人要嫁祸他呢！思来想去，刘副局和方政委均是一脸头疼。
　　“刘副局，方政委，我不知道这里面究竟是怎么一回事，但是我只能向你们保证，这人绝不是我杀的。”王河说。
　　“证据！我们还是要证据！”刘副局沉声说，“虽然你的确没有杀人的动机，但是这件案子很大，我们不能凭借你一面之词而相信你。”
　　王河眉头一皱。
　　“那要怎么做？”王河问。
　　“很简单，你跟我们去做一个血液检查。”刘副局说，“如果你真的没有杀人，那么你身上就不会有血迹。而这个血迹在24小时内是不会消失的。”
　　王河眉头一皱。如果这样的话，自己就要选择相信二人。万一二人只是骗自己入局，那怎么办？那自己可就真的有苦难喊冤！
　　“王河，你要知道，这已经过去快24小时了，你再不接受检查，一旦时间过去，我们就算给你检查也无法证明你的清白了。”刘副局说。
　　“这……”王河迟疑着，“请容我想想。”
　　“那你好好想想，不过天快亮了，其他人快回来了。一旦回来，我们只能抓你。”刘副局说，“你要明白一点，并不是所有人都想节外生枝，能够抓住你，对不少人来说反而是好事。”
　　“好了，我们也不催你，你慢慢想。”刘副局和方政委退出房间。
　　“刘局，看守所里死的12个人，都是死于内伤，内部大出血。这样的情况，王河就算检查了，也不会有任何结果。”方政委说。
　　“呵呵，我知道这点。我只是试探一下王河。看看他面对检查究竟是个什么表情。”刘副局长叹一声，“他如今的表情让我明白，这人真不是他杀的。应该另有其人。如果人士他杀的，他自然清楚这12人都死于内伤，那他一定会很坦然的选择去接受检查。可他很犹豫，这证明他心中没鬼，人不是他杀的。”
　　“可是刘局，如果是这样的话，那人还是有可能是他杀的，他不怕检查，怕的是我们趁机抓他。”方政委说。
　　“所以，就要看王河最后的决定了。如果他选择进去接受检查，那么就一定不是他杀的，反之，人就一定是他杀的。”刘副局笑说。
　　方政委点点头。如果王河杀的人，他自然明白警局也知道人怎么死的，那是检查不出来血迹的，而警方却还要让王河去检查，那就只有一个可能——抓人。所以，王河不敢去检查，就是凶手。反之，就不是。
　　王河，你会如何选择呢？
　　“刘局，方政委！”王河低声喊。
　　“王河，怎么样，你有了决定么？”刘副局和方政委进来问。俩人心中此刻也不知是什么滋味，不知是希望王河接受检查，还是不接受检查。
　　“两位，我决定接受检查！”王河一字一句说，“我担心你们抓我，但是我决定还是冒险测试一下。我不是杀人凶手，我愿意选择相信你们一次。”
　　刘副局和方政委对视一眼，哈哈一笑。
　　“不用检查了，王河，我们相信你！”刘副局和方政委长吁一口气。
　　“啊？”王河一愣。
　　“呵呵，其实这件事我们早就觉得蹊跷了。你一个学生，就算逃狱，也不可能杀那么多人。就算杀，也不可能手法那么老练。但是除了你之外，没有更合适的目标。而且很多人不希望节外生枝，想要快点结案。王河，你选择相信我们，是你的福气，也是我们的福气。好了，现在过来坐，我们来详细讨论一下案情。”刘副局说。


第九十九章 中国的蝙蝠侠
　　很奇妙，今天把整个楚市闹的天翻地覆的双方会心平气和的坐在一起。
　　“刘局，方政委，所有事情就是这样，你们怎么说？”王河望着刘副局和方政委。本来他今晚只是来查探自己的卷宗的，看看究竟怎么一回事。但是后来看见刘副局和方政委单独在，王河便冒险想尝试一下。毕竟自己面对的是13亿人民的强大国家机器，虽然自己有“暗黑系统”，但是自己现在才刚刚开始，属性还很低，面对强大的国家机器，根本无法对抗。
　　“你有没有得罪过什么人？”刘副局问。
　　“有，王浩中！”王河吐出一个名字，“王氏集团的公子，那100个混混，就是他喊来找我麻烦的。在这之前，他曾派人来堵自己。所以，如果说有人陷害我，那只有可能是王浩中。”王河毫不犹豫的把王浩中给推了出来。
　　对王浩中，王河那是恨之入骨的，王浩中数次三番的找自己麻烦，这次更是栽赃嫁祸，如有可能，王河是绝对不会放过王浩中的。
　　王浩中？刘副局和方政委并不惊讶，在得知王河犯下如此惊天大案后，他们就将一切都已经调查清楚。那100名混混，是王浩中请来教训王河的，而王河之所以被关进看守所，原因也是因为当时负责这件案子的刑警想要讨好王浩中。
　　如果这样推算的话，王浩中的确是有嫌疑。但是这麻烦也很大，王氏集团如今是市里非常倚重的企业，虽然说在楚市还有甄氏集团，不过甄氏集团早已经是全国500强企业，随时都有可能将公司总部迁出楚市，因此在楚市市政府眼中，王氏集团比之甄氏集团要有分量一点。
　　当然，甄氏集团一天不迁出楚市，那分量还是要超过王氏集团的。但不管王氏集团是否能够超过甄氏集团，他也是个庞然大物，对王河来说是，对刘副局来说也是。如果说这一起惊天大案，是王浩中在背后操控，那就太惊人了。
　　“你有证据么？”刘副局问。
　　王河摇摇头，如果自己要有证据，也不会坐在这了。
　　“没有证据，我们也不能直接上门去质问王浩中，毕竟他的身份在这。”刘副局微微皱眉。
　　“或许我能去找到证据。”王河眼睛一咪。有些事，警察不方便做，自己可方便做。
　　“这样或许是个好办法。不过你小心打草惊蛇。而且，你要明白一点，出了任何事，我是不可能保护你的，也不可能为你脱罪！”刘副局缓缓说。
　　“那行，就这样说了。我去王浩中那边搜集证据，至于刘局这边，我希望能够让警方不要太过逼迫我。我虽然不愿对警方出手，但是如果逼的我走投无路，我也只能豁出去了。”王河说。
　　“王河，不通缉你是不可能的，但是我会尽量把警察从王浩中那边抽调开，给你制造机会。但是你一定要切记，不要伤人。尤其是王浩中，他的身份不一样，你伤了他，我只能秉公办理。”刘副局警告说。
　　王浩中身份太过高贵，一旦他出事，他老子王长丰肯定暴跳如雷，会向市政府施压，那身为公安副局长，主管刑侦的他肯定没好果子吃。
　　“这个我明白！”王河点点头。自己现在虽然有能力杀了王浩中，但是杀了后怎么办？王河想过很多，不被人察觉还好说，一旦被人察觉，整个中国没自己容身之处。因此，现在自己必须还得隐忍一时。忍到自己的属性足以在自保时，那就无需再忍。
　　“告辞！”王浩抱拳。
　　“等等！这是我私人电话，你到时弄个电话打给我，方便我们联系。”刘副局递给王河一张名片。
　　“知道了，我弄到电话会给你打的。”王河点点头。
　　“对了，最后我想问一点，昨天抓捕时，你是否在家里？如果在家里，你怎么跑的？”刘副局问。
　　“秘密！”王河微微一笑，这个事情可是自己的秘密，自己才不会轻易告诉任何人。人，总要留点底牌才好。
　　刘副局和方政委目送王河远去。
　　“刘局，你真的授权让王河去私自调查？”方政委沉思。
　　“恩，目前来看，王河不是凶手。那王浩中就有很大嫌疑，我们不可能去调查王浩中，只能让王浩中去调查。”刘副局说。
　　方政委想了想，点点头，似乎也只能如此了。
　　“何况，我觉得王河是个很合适的人选。”刘副局嘴角微微一笑。
　　“合适的人选？”方政委一愣。
　　“老方啊，不知你看过最近网络上一段视频没有？”刘副局说。
　　视频？什么视频？方政委有点愣住。
　　“你看！”刘副局打开电脑，调出王河那个被命名为《都市绿巨人》的视频。
　　看完视频，方政委有点傻住。
　　“这……这是王河？”方政委惊呼。
　　“不错，根据我辨认，这个人就是王河。”刘副局点头。
　　“那他怎么可能跳那么高？这视频作假了？”方政委不可思议问。
　　“不，视频绝对是真的，没有任何问题。”刘副局确认说。
　　“那这人怎么可能跳那么高！”方政委一脸惊愕。
　　“方政委，不知你听说过古武传人？”刘副局微笑说。
　　古武传人？方政委有点茫然。
　　“所为古武传人，就是那些古代武术流派的传人。这些人在修炼古武后，能够轻松突破普通人的肉体极限，达到我们常人无法想象的地步。”刘副局说，“我怀疑这王河就是这种人。”
　　“那你拉……拢王河，是为了……”方政委问。
　　“老方啊，你觉得现在楚市的犯罪情况如何？”刘副局问。
　　“表面上看，很和谐。但是一些案子根本就破不了，各刑侦室的无头卷宗多到令人发指。有的是因为没有证据，有的是因为有证据而我们不敢动手。毕竟在如今这个制度下，我们的权利看似很大，其实很小。尤其对于那些特权人。”方政委感叹一声，“想当年我本以为投效警界，能够为民除害，谁料……哎，老刘，你当初不也是如此。如果当初你要是不坚持查那个案子，你现在也不会只是一个副局长，早就是局长。相对而言，李局长能从当初副局当中脱颖而出，成为局长，就是因为他会做人，会拍上面马屁。”
　　方政委轻叹着。
　　“好了，这些话就不要多说了。总之，至少我还是主观刑侦的副局长不是么，而且这局里的一套班子不都听我的么。”刘副局轻声说。
　　方政委摇摇头。他就不明白了，这刘副局怎么会那么安心当自个的副局长，当初李局长可是耍了手段，还有背后捅了刘副局一刀，才能当上局长。可结果却是，刘副局一心一意的破案。这点，方政委想不通。
　　“老方啊，王河如果是古武传人，那他就能帮我们做很多我们不方便做的事。所以，这次我才要帮他洗脱罪名。因此，我希望你能帮我。你应该明白我的，我从来都不冤枉一个好人。可是这次，李局长想要早点破案，我压力很多，等会开早会的时候，你可要帮我说说。”刘副局说。
　　“老刘，你放心，这点我还是能帮忙的。反正我也工作不了几年就要退了，我也不怕李局。倒是你，这是何苦！”方政委感叹说。
　　刘副局轻叹一声，嘴角乏起一丝旁人无法察觉的微笑。王河，如果真是古武传人，他一定会好好的用好王河这招牌。当然，他也不想完全控制王河，王河能够夜闯公安局，就不是他能轻易控制的，现在的年轻一代有个性的很。
　　所以，他想和王河打造的是一种很梦幻的关系，就如同哥谭市里警察局探长戈登和蝙蝠侠的关系一般。他就是那戈登，而王河就是那蝙蝠侠。
　　刘副局相信，每一个年轻人心中都有一个英雄梦。当然，让他们当那种傻不拉唧的英雄，肯定没人愿意干。但是蝙蝠侠这种，沉浸在黑暗之中的王者，那是很多人的梦想。
　　当然，在刘副局心中，王河可绝不仅仅是打击罪恶，也能帮自己满足一下升迁的路线。解决一下那该死的李国民。
　　刘副局心中一个计划早就计谋多时，只是苦于没有一个合适的人选。而王河的出现，让他看见执行这个计划的曙光。扳倒李国民，他就是楚市公安局局长！当然，以后还能走的更远。
　　此刻，王河已经趁着夜色离开了公安局，在无人小巷换了一套衣服，将整个人打扮的清清爽爽，然后在长江大堤旁墨等到天微亮，找个早点摊吃了早点后，戴了顶帽子，稍微乔装了一下，坐上的士，直奔班主任管殊的家。
　　他去找管殊，一是告诉管殊实情，尤其今天和刘副局的这次交易，王河担心害怕刘副局反水。而管殊看上去，是王河所认识人当中最有背景的，当然冷帅更有背景，不过那不靠谱。第二，王河就是想旁敲侧击出王浩中的地址。这点本来可以问刘副局，不过王河现在并不能完全相信对方。
　　双方只是刚刚接触，王河并不能信他。


第一百章 师傅在上
　　“快点进来！”管殊正准备出门去上班，结果开门一看，王河在门前，立刻将王河拉了进来。
　　“王河！”看见王河进来，苏菲儿和夏菡均是一声轻呼。要知道，现在可是全城通缉，公安部甚至悬赏5万元通缉王河。结果王河此刻却出现在她们面前，这让二人如何不惊讶。
　　不过二人也非常人，惊讶过后便剩的是惊奇。
　　“喂，小家伙，公安部宣布你杀了12人，穷凶极恶，真的么？”苏菲儿很没心没肺的问，丝毫不怕王河是那个传言当中丧心病狂的学生。
　　王河摇摇头，“老师，我没杀人。”
　　“恩，老师相信你。我的学生不会是杀人狂。有什么事，进来说。”管殊将王河引进这房间里唯一的书房。
　　“到底怎么一回事？”管殊皱眉问。在管殊眼中，王河虽然成绩不好，而且还早恋，但是这都不能抵过在管殊眼中王河那孝顺的优点。
　　百善孝为先，王河这点让管殊很是赞赏。
　　“老师，我没有杀人，是别人栽赃嫁祸我。”王河将这事情始末都告诉了管殊，包括自己推测是王浩中在嫁祸自己。
　　王浩中？！管殊眉头一皱。对于王浩中的身份，管殊自然清楚，要说王浩中看王河不顺眼，她能理解，可是让其去选择栽赃嫁祸王河，用如此恶毒的手法，管殊有点难以置信。但是，这个世界早就疯狂，变态的人很多，王浩中要是真的做出这种事来，也并不是太奇怪。
　　只是一切需要证据，俩人都是自己的学生，管殊在无凭无据的情况下，不会去偏袒任何人。当然，王浩中喊人去教训王河，这已经让管殊对王浩中相当不悦。大家都是同学，彼此之间有摩擦正常，打架也正常。但是利用自己权势喊校外人去堵王河，那就是不对了。
　　“现在你准备怎么办？”管殊问。
　　现在王河几乎是走投无路，就算她把王河收留在这，也不保险。毕竟昨天警方就过来登门进行了例行询问有关王河的事情。指不定什么时候警方又会过来询问。何况，这里住的并不是她一人，还有苏菲儿和夏菡二人。她有责任保护自己的学生，但没必要把两名好友给拖下水。因此管殊的决定是暂时给王河找一个地方躲躲，然后根据事情进展再考虑是否劝王河去自首。
　　“老师，我昨晚去了警察局，和刘副局还有他们的方政委达成了一个协议。”王河略微沉吟，便将自己和公安局高层达成的协议告知了管殊。
　　“什么！你私自去查探王浩中，这太冒险了！而且这种事，恐怕不会有任何证据。”管殊惊说。
　　在管殊看来，就算这件事真的是王浩中所为，那也不会留下任何证据。毕竟这事关重大，哪怕以王浩中的身份，一旦发现12死的重大刑事案件和王浩中有关，王氏集团也保不住王浩中。因此，管殊认为去是没有任何意义的，何况王氏集团保镖众多，一旦发现王河，那肯定惨。
　　“老师，目前来说我已经别无选择了。不然我就只能逃亡一辈子，而且随时担心被抓住。我不想过这样的生活，所以我必须找出真凶。”王河无奈说。
　　管殊轻叹一声。
　　“我明白了，这是王浩中的地址。这样，为了方便你的调查，我明天晚上会举办一个全班的活动，高考前的最后一次聚会。到时你再去。”管殊想了想说。
　　“谢谢老师了。”王河顿时一脸感激。如果把王浩中支开，那别墅的守备力量可就大大减弱，方便王河的潜入。
　　“对了，老师，您不惊讶我为何选择潜入王浩中别墅么？”王河突然想到一点。按理来说，自己又不是特工，玩这种潜入游戏，管殊身为老师应该是拒绝的，怎么会赞同呢？这不合乎常理啊。
　　“你跟我来。”管殊带着王河来到客厅，看见苏菲儿正在玩电脑，走了过去，看看屏幕，脸皮抽了一下，随即朝王河勾勾手指，“你看看这段视频。”
　　视频？王河过去一看，顿时愣住。这视频画面他再熟悉不过，就是那天他被100名混混围殴时的场面，但是他没有想到居然会有人录下来，还上传到网络上。看看视频点击率，王河几乎要晕。在“优酷土豆”的网站上，这视频点击率破千万了。这还不算各种转载的。
　　糟糕！那自己如绿巨人一般跳跃的画面岂不是也被录下来。就在王河暗暗叫遭时，画面上果断的出现了他一跃而起三层楼的惊人画面。
　　王河沉默了。这该如何解释？
　　“嘿嘿，小家伙，快说说，你是怎么能够做到这一点的？要知道，奥运撑杆跳高冠军的世界纪录也不过才5米05，你这随随便便一跳，便有三层楼高。快点老实交代！”苏菲儿一脸兴奋的盯着王河，仿佛发现了什么惊奇的玩具一般。
　　王河沉默。
　　“王河，这点已经在网络上曝光了，所有人都在猜测你究竟怎么做到的。你可以不告诉我们，但是你未来必须想要借口，如何面对警察和记者。除非你永远活在阴暗中。”管殊说。
　　王河想了想，叹口气。这“暗黑系统”，那是绝对不能说的，太惊世骇俗，而且也会违反规则。因此，也只能再次推到古武传人上。
　　“我是古武传人。”王河缓缓说。
　　古武传人？管殊和苏菲儿都是一愣，只有夏菡眉头微微一皱。
　　“什么是古武传人？”苏菲儿兴奋问。
　　“古武传人就是古代武术流派的传人。他们掌握着一门武术技巧，可以让人体轻易突破肉体极限。”王河简短的将古武传人描述了一遍。
　　“这么说，你很厉害了？一个可以打几个？”苏菲儿突然一拍额头，“我都忘了，你一个挑100个的视频都上传到网上了，肯定很能打。我以前还以为这是假的，但现在看来还是真的。哈哈，想不到居然能够让我遇见一个这么厉害的高手。”
　　苏菲儿兴奋的一脸通红，随即出乎所有人意料的朝王河深深鞠躬。
　　“师傅再上，请受徒儿一拜。”苏菲儿朝王河行了个师礼。
　　王河傻住，管殊和夏菡也呆住。这苏菲儿虽然一向有点不按常理出牌，但是今天这也太不常理了。
　　“我是认真的。你也知道，像我这样国色天香的大美女，很容易遭到色狼的。所以，我必须学会一点防身招式。”苏菲儿很自怜的说。
　　王河闻言一阵好笑。不过眼前这三个大美女看上去，确实都很绝色。而相对而言，最容易遭遇色狼的还真的是苏菲儿。管殊一身冰冷，一般人根本不敢靠过去。夏菡呢，婉约轻柔，令人有种本能的想要保护的欲望，而苏菲儿，那火爆的穿着，性感的身材，王河可以保证，如果管殊坐公车的话，绝对是公车之狼必下手的对象。
　　“来，师傅喝茶！”苏菲儿见王河愣住，立刻给王河倒了一杯茶，递上。
　　王河本能的接过，等发现不对，却已经迟了。
　　“师傅，茶你都接下了，可不能反悔。”苏菲儿大叫。
　　王河皱皱眉，自己可什么都不会啊，怎么教她。这也太儿戏了吧。不过见苏菲儿的确认真，不是说笑，王河想了想，决定还是答应下来。要知道，自己可是欠对方一个天大的人情。父亲之前那10万元的医疗费用，可是管殊和苏菲儿一起凑出来的。
　　“那我就收下你这个徒弟了。”王河有点别扭的答。
　　“哈哈～～～师傅再上，请再受徒弟一拜。”苏菲儿乐的拍掌直乐。就看她这模样，看上去哪像已经26的女人，分明就像一个17、8的少女。
　　管殊和夏菡在一旁均是无奈。这苏菲儿实在有点太恶搞了。不过这样有件事也让管殊可以开口了。
　　“菲尔，小菡，我相信王河是无辜的，是被人陷害的。他现在去自首，肯定会被直接从快从速给处理了。所以，我想把他留在这，暂住两天。”管殊有点忐忑。毕竟王河这件事是刑事案件，而且是共和国开天第一案，她收留王河，那夏菡和苏菲儿都会有罪的。
　　“殊殊，这怕什么。我师傅是无辜的，所以，我支持。”苏菲儿嘻嘻一笑，毫不在意。
　　夏菡微微皱眉，想了想，也没说话，只是点点头。她也不认为王河会是穷凶极恶的人，这并不是什么女人的直觉，而是从王河一言一行中所得出的结论。
　　如果王河真的是那种穷凶极恶的人，那么进入这里，恐怕早就对她们三人下手了。都现在这个情况了，一个罪犯的欲望是很容易得到宣泄的，而夏菡相信自己三人绝对有挑起男人内心深处邪恶欲望的本钱。可是王河虽然眼神之中对苏菲儿那火辣胴体比较留恋，但是目光却很清澈，只是纯粹的一种被吸引，而不是那种淫邪的目光。
　　何况，王河是个很孝顺的人，她也愿意帮帮王河。
　　“那好，你就在这里暂时休息一下。我们现在出去上班了。小菡，如果有警察上门，你就让王河躲到后面的车库。相信以他的身手，应该不会被警察发现。”管殊吩咐说。
　　“放心吧。”夏菡点点头。
　　而就在管殊和苏菲儿上班离去不久，一个意想不到的客人来了。


第一百零一章 运动神经元症
　　任谁都没有想到这个人此刻会到管殊她们所住的小区来。
　　“冷帅！”夏菡开门看见冷帅站在门口一愣。
　　“夏菡，我有个重要消息和你说，我能进去说么？”冷帅一脸紧张的瞅着夏菡，眼神之中说不出的温柔和爱慕。
　　夏菡皱皱眉。王河此刻正在书房休息，万一被冷帅撞见可麻烦。
　　“有什么事在这说吧。我们三个女人住的地方，你一个男人不方便进去。”夏菡冷淡说。
　　冷帅叹了口气，夏菡这冰冷的态度对他也不是一天两天了，因此他也不虑有他。
　　“夏天，你知道上次那个小子么？那个矮个，黑黑的，瘦瘦的，和你一起出去的小子，你还记的么？”冷帅说。
　　王河？夏菡心中微微一动，看来冷帅也知道王河的事情了。不过他来干嘛？
　　“夏菡，他可是个危险人物，居然杀了7名流氓和5名警察，我担心他会来找你麻烦。
　　所以，我特地从燕京赶过来，你和我回燕京吧，在那里，我能够保护你。”冷帅期待说。
　　“我为何需要你保护。王河是不是罪犯和我并没有什么关系，我相信他不会伤害我。他就算伤害任何人，也不会伤害我。”夏菡淡淡的拒绝冷帅。
　　冷帅皱皱眉。
　　“夏菡，你别骗我了，我知道上次你只是利用他来演戏，他不过是管殊的学生而已。这样一个丧心病狂的罪犯，他要真发狂起来，那是一定会伤害到你的。”冷帅恼怒说。他就不明白了，自己究竟有什么不好，这夏菡就一直拒绝他。对他，比对任何人都要冷漠。
　　“不管他是什么人，对我而言都是一样。好了，我乏了，要休息了。请便！”夏菡说完，转身关门离去。
　　“砰”对于自己千里迢迢赶来却吃了个闭门羹，冷帅要说不生气才怪。这要换一个女人，他早就上去几个耳光了。妈的，不就一个女人么，装什么装！但是对于夏菡，他却是真的怜爱。莎士比亚说过，爱情让人盲目，他就是盲目了。
　　哪怕此刻被夏菡如此摔门，他也只是哼哼后，便回去了。
　　“少爷，我们是回燕京么？”保镖低声问。
　　“回去？那我怎么保护夏菡。那个王河如此丧心病狂，在看守所杀了12人跑了，万一他到这里来找夏菡麻烦怎么办！所以，我要留下来。这样，你去把这些东西给我空运过来。还有，帮我买下这栋房子。”冷帅一指夏菡旁边的小别墅说。
　　“少爷，这房子太小，您这住得惯么？”保镖看着那两层楼的小洋房，皱眉说。
　　“为了爱情，哪怕住的再差我也愿意。”冷帅一脸慷慨就义的神情。
　　保镖耸耸肩。这住倒是能住，只是自家少爷那么多东西，这要运过来，这个小房子装的下么？
　　“笨，装不下，不会把这边的也买下么！”冷帅一指夏菡所住的房子另外一边的住所。
　　保镖无语的瘪瘪嘴。为了泡妞，自家这少爷还真的是卖力。这还什么关系都没有呢，就花去上百万了。
　　“好了，快点给我把那些日常生活用品用专机空运过来。还有，你们多留点人在这。那小子身手挺厉害的，一个打100个还赢了，妈的，那么小个个子，怎么会那么大力量！”冷帅骂骂咧咧。
　　“菡姐，看来我给你惹麻烦了，给了冷帅一个追求你的借口。”刚才冷帅的声音并不小，屋里的俩人听的都是清清楚楚。
　　“这事和你无关。就算没有你，他也会想办法过来的。只是他在这边，你恐怕就不是那么方便了。”夏菡微微蹙眉。
　　“没事，我要离开都是在晚上，而且凭借他们，还察觉不了我。”王河自信说。
　　自己如今的速度已经超越常人，普通人根本就察觉不了自己的行动。除非是如同七仔那样的古武传人。否则，一点用都没有。
　　夏菡微微一愣。第一次见到王河时，王河给她一种浮躁而狂妄的感觉，这次再见王河，发现其内敛了许多，但是整个人却更有自信了，而且她小小的个子，却让夏菡莫名的有一种安全感。
　　“咳，咳……”夏菡突然捂嘴一阵轻咳。
　　“菡姐，你怎么了？”王河眉色一动。原先第一次见面，他对于夏菡就有一种很奇怪的感觉，夏菡是一种很古典的美，美的很轻柔，很淡然，如同不食人间烟火的仙子，甚至有种林妹妹的感觉。而这次细看，王河察觉出一个事实——夏菡有病。
　　“没什么，只是一点咳嗽而已。”夏菡轻轻摇头。
　　“不，不是咳嗽，你这应该是一种病。”王河脑海里前几日疯狂阅读的中医基础理论，此刻开始发挥作用。
　　“菡姐，你眉色阴暗，肤色苍白，走路虚浮，说话有气无力，舌尖略带灰色，嘴唇隐隐发乌……”王河说到此脑海里蹦出一个可怕的名词来，语气为之一促，“菡姐，你能把手给我看看吗？”
　　夏菡心中一颤，自己这病莫非给他发现了？如果她告诉管殊和苏菲儿，那可如何是好？一时间，夏菡心神大乱，不知如何是好。
　　而这时，王河已经直接将夏菡的手握住。
　　别！——夏菡本能的一缩，她这25年来，从来没有碰过任何男人，这猛然间被王河握住玉手，如何不惊。但是手却是一紧，被王河死死握住。
　　“你……”夏菡愠怒。她以为王河在借机揩油。
　　“菡姐，你别动，我发现你似乎得了……得了……”王河轻柔的捏着夏菡的右手，语声一阵颤抖，“得了世间五大绝症之一……的运动神经元病。”王河颤抖说。
　　人世间有五大绝症，运动神经元症、癌症、艾滋病、白血病、类风湿，这五大病症是以目前的科技完全无法治愈的。而夏菡得的便是其中最令人头疼的运动神经元症。
　　什么是运动神经元症，简单来说就是渐冻人症。因为患者大脑、脑干和脊髓中运动神经细胞受到侵袭，患者肌肉逐渐萎缩和无力，以至瘫痪，身体如同被逐渐冻住一样，故俗称“渐冻人”。一代理论物理学大师，科学巨匠斯蒂芬·霍金就是得的渐冻人症。
　　夏菡一惊。
　　“你怎么知道！”夏菡全身哆嗦，自己最大的秘密就这样被人发现，而且还是被王河这个陌生人发现。
　　“菡姐，我师傅是一位中医大家，他强迫我学了很多中医理论知识。而在这些书籍里，便有关于运动神经元症的介绍。”王河唏嘘说。
　　运动神经元症，在中医就是叫痿症。而关于这痿症，中医也没有什么好的办法，只能通过按摩，以及补充各种营养来延缓一下痿症的发作时间。当然，市面上有不少医院宣称可以治愈这运动神经元症，有效率还高达90％以上，王河对于那些医院只能嗤之以鼻。
　　运动神经元症的发病原因是因为过氧化物岐化酶的基因异常，这是基因层次的问题，而目前科技根本还没能破解基因，那如何解决。自然，那些宣称可以治愈这运动神经元症的人，都是骗子。
　　“哎，这病是我家族遗传。传言我的家族在远古时期曾经遭受过一个南疆巫女的诅咒，说我家族子孙后代都会瘫软而死。”夏菡轻轻一笑，“当然，这都是一些传说。实际上，这应该是我家族基因遗传方面发生异变的原因。好在，这个悲哀到我这一代总算要结束了。等我死后，这个绝症就会从我们家族结束了。”
　　王河一惊。听夏菡这意思，莫不是她已经决定放弃了？
　　“我没放弃。我只是接受命运对我的宣判而已。王河，你看见过家人一个个瘫软死在你怀里么？我父亲，我母亲，还有我哥哥都是死在我面前，死在我怀里。”夏菡轻叹。
　　王河眉头一皱。这运动神经元症并不会让人死那么早啊。比如史蒂芬·霍金就活到现在。
　　“我家人这绝症有点不一样，根据我们家族的历史，活不过35岁。30岁之前，一切正常。一到30岁，全身肌肉在最短时间内萎缩，运气好的，可以活到35岁，运动不好的，或许30岁就死了。”夏菡轻叹。
　　“我总算明白你为何会拒绝冷帅了。”王河感叹说。
　　“不，我拒绝冷帅并不是因为我这病，而是我真的不喜欢他。”夏菡纠正说。
　　王河瘪瘪嘴，“对了，或许你这病能够治也说不定。”王河微微一笑，“或许我师傅就能治。”
　　这运动神经元症，在医学上是绝症，但是对于拥有“暗黑系统”的王河来说，“全面回复活力药剂”应该是可以治愈的。而帮夏菡治好这病，王河也并不想有什么“小女子无以为报，只能以身相许”的艳福。纯粹是不希望一个如此美丽的女子，就这样香消玉殒。
　　“你师傅？”夏菡愣了愣，她没想到王河居然还有一个中医师傅。
　　“恩，我师傅。改天我去问看看。或许他有什么办法。我相信就算不能治愈你，至少也能延缓你的病情。”王河拍胸口说。
　　“那就麻烦你了。”夏菡微微期待着。
　　这时，一个不和谐的声音再次响起。
　　“我们是警察，请开门接受一下调查！”传来警察的声音。


第一百零二章 东海集团
　　警察？听见警察的敲门声，无论是夏菡还是王河，都一惊。
　　“你先别怕，你躲到后面的车库去。我来应付警察。”夏菡镇定说。
　　这栋小洋房，有两层楼高，还有一个小型车库。而其设计是参照美式风格，因此这小区每栋楼都有前后两个门，而车库便在后门。虽然这样看上去安全问题似乎有了隐患，不过依托强大而严密的安保系统，这片小区自打建成以来，就从来没有发生过任何失窃行为。当然，在绝对安全的前提下，这物业管理费也是远超其他小区的。
　　“菡姐，那你小心点。如果他们非要搜查，你就让他们搜查好了。”王河叮咛说。从这短短时间内对夏菡有个比较直观的了解，夏菡是一个有着自己坚持的女孩。如果她想要保护自己，那就绝对不会让警察搜屋。如果这样的话，王河担心会把夏菡牵连进去。
　　“放心吧。”夏菡淡淡应了一声，示意王河离开之后，走到门前，打开了大门。
　　“怎么回事？怎么这么半天才开门！”一名警察皱眉就想往里闯。
　　“等等！请出示你们的证据。”夏菡拦在门口，淡雅说。
　　领头的警察眉头一皱，不过看看这小区，属于楚市的高档社区，里面住的非富即贵，自己还真不好蛮来，便很勉强的将警官证掏了出来，在夏菡面前闪了一下。
　　不过夏菡却拦住，取过来仔细的看了一番后，将其递了回去，不过人却依然拦在门口，“不知几位警官找我有何事？”
　　“请让我们先进去再说。”领头的警官说着就要闯。
　　“等等！这是我们女人的闺房，不许男人进入。你要进来可以，请拿搜查证出来。”夏菡冷声说。
　　“你知道你这是在干什么嘛！你这是在妨碍司法公正！”警官脸色一变，他什么时候被人这样刁难过，当即便给夏菡划成分，定立场起来。
　　“这位警察先生，你别吓我。我大学辅修的法律专业。我们每个公民都有隐私权。在没有搜查证的情况下，任何人都不得私闯民宅！”夏菡却毫不退让。
　　律师？带头的警官愣了愣，虽然在共和国这律师没什么用，最多也就只能打打民事官司，一旦上升到刑事案件，律师也就只能申请减免一点刑期而已。不过虽然律师没用，但是在查案的时候碰见律师却会很麻烦。
　　“我们只是咨询你几个问题。总不能站在这里接受询问吧。毕竟因为某些话事关国家机密，不能外泄。”带头的警官抬出国家机密这杀手锏来。
　　夏菡皱皱眉。这样的话，那她就不能阻止这几名警察进屋了。一旦进屋，这些警察肯定会乱闯。虽然说王河躲进了车库，但是难保这些警察不会找到车库去。到时一旦发现王河踪影，那王河就麻烦了。但如果不让他们进，他们一个妨碍公务的罪名扣下来，麻烦也不小。
　　“这位女士，你要知道你现在的行为我们足以告你妨碍公务！”带头警官看出夏菡的一丝犹豫，立刻抛出一个高帽子，压夏菡。
　　夏菡眉头一拧，人微微晃了下，准备侧身让开，但随即却又是定住。她今年25了，生命也活不过35，在有限的生命里，她很乐意去帮帮身边的朋友。王河虽然才认识，但却是管殊的学生，而且从王河身上，夏菡感觉到王河对生命的一种强烈的渴望和向往。所以，夏菡不让。
　　自己这一生已经注定了悲剧，她不希望再多一个悲剧的人。
　　带头警官一看夏菡本来已经让开，又站了回来。当即勃然大怒，他这次是接到一名司机线报，说看见了疑似通缉犯王河的人，因此，他立刻带队赶了过来。原本对于王河出现在这小区，他还有点疑问，毕竟这么高档的小区，王河不可能出现在这。但是接到上面的通知，王河的班主任管殊就住在这个小区，带头的周警官便顿时恍然。
　　王河毕竟只是一个学生，家现在回不去，那老师或许就是唯一能倾诉的对象。因此，王河到这里来找老师也是再好不过。结果，却被一个女人挡在门口，这让周警官如何不恼。
　　“我现在怀疑你这房间里藏有正在通缉的A级逃犯王河，请立刻给我让开。不然我以妨碍公务为名将你抓起来。”周警官威胁说。
　　夏菡如此模样，挡在门口不让众多警官进去，这让周警官心中笃定王河肯定藏在这里面。
　　“不行！没有搜查证，谁也不让进！”夏菡心头一紧，心知自己的举动让这些警察察觉出异常，但是却坚决不让。她不知道王河是否能够逃出去，但是她只能尽力。
　　“给我闯进去！”周警官此刻也发了脾气，喝令说。
　　“等等！”就在众多警察准备不顾一切闯进去时，一个声音怒喝。
　　众人回头望去，一个极为帅气，不比电影明星要差，但却穿的富丽堂皇，一看就是大富之家出身的年轻公子走了过来。
　　“你们这是想怎么着？谁要敢碰她，我保证他会很惨！”冷帅森然说。
　　“夏菡，你没事吧！放心，今天有我在这，谁也甭想进这个大门。”冷帅当仁不让的站在了夏菡身前，将大门给堵得死死的。
　　“你——”周警官一怒，想要发飙，但是随即四名保镖前来护住冷帅，这让周警官心中顿时咯噔一下。
　　这年头当警官的眼力都不差，这平常人，不，寻常的富豪可请不动保镖。而眼前这个年轻公子哥一请便是四个，而且看上去个个威猛非常，不是退伍特种兵就是那种职业保镖，这种人自己绝对惹不起。
　　“不知您是——”周警官本能的用上了敬语。
　　“好说，冷家冷帅！”冷帅傲然说。
　　冷家冷帅？周警官起初还是一愣，没想起来是谁，但随后脑海里猛然想到一个名字——东海集团！
　　对，就是东海集团。全国最大的海运集团，全国几乎一半的海运业务都和东海集团有关。其董事长就是姓冷，叫冷世光。传言权势通天，在国内很多时候，他说的话比当地的市委书记都还要管用。当然，东海集团之所以能够垄断全国一半以上的海运，那也和东海舰队有关。因为共和国东海舰队的总司令，也是姓冷。
　　嘶！如果这个冷帅是冷家人，那自己真的得罪不起。别说自己这个小小的刑警支队长惹不起，就算是楚市市委书记也得罪不起。
　　“敢问东海集团董事长冷世光是——”周警官还想要确认一下。
　　“那是家父！”冷帅自豪说。
　　吸气！这一下，所有警察都猛吸口凉气。好大的来头啊，幸好自己刚才没有莽撞，不然这下可就真的踢到铁板了。
　　“冷……冷公子，这次我们是奉命前来抓拿A级通缉犯王河，我们推测他可能潜逃到这一带，所以想要搜查，确保本小区所有居民的安全。”周警官此刻自然不敢再去怀疑眼前这个不知道和冷帅什么关系的女子和王河有关系了。但是他却又不能放弃就这样离开。只好迂回。
　　“恩，这点我知道。实话跟你说吧，我来这也是怕那个王河潜伏过来伤人。所以我特地带着保镖来保护这位夏小姐。现在这里有我在，你们就不用搜查这里了，去搜查别处吧。当然，如果我要是抓住王河，一定会将其送往公安局。”冷帅挥挥手说。
　　“这……”周警官面色一麻，这还真的是大家族出身，挥手就让自己退下。但是自己能不退么？不退就是和东海集团作对，就是和那个东海舰队总司令作对。
　　所以，周警官只能退。
　　“那有劳冷公子了。”周警官抱拳赶紧掉头灰溜溜离去。
　　“周队，我们就这样走了？”一名警察有点郁闷问。他们可是警察，国家的权力机构，居然被一个商人就这样喝退，这种感觉着实不爽。
　　“哎，不然我们还能怎样！去和冷家冲突，那不是找死么。不过王河肯定在这一块，我们也不走，就在这里蹲守。”周警官想了想说。这抓捕王河，可是目前整个楚市最重要的事，谁抓住谁就是大功劳一件。现在局长亲自坐镇带队抓捕，他们自然不能放过这个立功机会。
　　这时，冷帅笑眯眯的望着夏菡。
　　“夏菡，你看警察都说王河可能潜伏到这一带了，还真有可能潜伏到你们这。让我派人搜查一下，确认一下你们的安全。你应该明白我对你的心意，我绝不会乱来的。我只是担心你的安全！”冷帅朝身旁四名保镖打了个眼色。
　　能够成为冷家的第一继承人，冷帅可不是那种傻瓜一样的花花公子。警察能来这里，夏菡又不退让，那王河肯定在这。所以，他要将王河给搜出来。搜出来后，怎么做？那再看。或许能借机卖夏菡一个人情也说不定。就算搜不出来，能够借机赖在这里保护夏菡也是好的。
　　“别……”夏菡一惊，但是想拦，却已经迟了。
　　“夏菡，怎么了，有什么事么？”冷帅眼睛微微一眯，他此刻已经肯定王河就在这里了。心中莫名的一阵发酸。自己曾经费尽心思想要进来喝杯茶，却进不来。王河却可以在这里留宿，这让冷帅如何不嫉妒。
　　就在此时，后面传来一阵打斗声。
　　抓住王河了！——看见夏菡惊慌的神色，冷帅心知王河就在后面。赶紧往后跑去。


第一百零三章 小弟上的纹身
　　冷帅拔腿便往后面跑去，夏菡也紧随而去。
　　“冷帅，事情不是你想的那样！”夏菡一边跑一边着急说。
　　“夏菡，这王河连杀12人，手段残忍，你们怎么敢收留他，万一他发狂起来，对你们做出什么事来，那我可是后悔莫及！”冷帅一脸焦急。他是后怕啊，王河多么凶残的一个人，杀了12人，其中还有5名警察，这是一般人做的出来的么。别说一般人，就算他手下那些保镖，大多也没有王河杀人杀的多。
　　这么凶残一个人，居然被夏菡她们留宿在家，冷帅想了就觉得一阵心悸。
　　这时，后面的声音已经安静下来。冷帅心中一喜，看来应该是抓住王河了。这样不管是交给警方，还是将其放掉，他都能得到利益。交给警方，可以让东海集团的声势得到更大的提升，放掉，则能收获夏菡的芳心。一举两得的事。
　　可是当冷帅和夏菡冲到后院时，却傻住。原本他们以为王河被冷帅的四个保镖制服，但谁能料到倒在地上的会是冷帅的四名保镖，而王河却一愣冷酷的站在原地。看见冷帅进来，王河眼睛一闪，右脚用力，朝冷帅冲了过来。
　　冷帅只觉眼前一花，随即喉咙一紧，整个人便被王河扼住咽喉。
　　“唔……唔……”冷帅顿时只觉全身呼吸困难，大脑缺氧，整个人说不出的难受，有种死神降临的感觉。
　　“王河，把他放下！”夏菡此刻方才回过神，失声叫。
　　如果王河在这里杀了冷帅，那才是真正的完了。要知道，冷帅可是东海集团第一继承人，冷家的大少爷，他要死了，冷世光上天入地都会把王河给揪出来。那时，王河可是上天无路，入地无门。所以，冷帅决不能有事。当然，就算冷帅没有那么显赫的身价，夏菡也不希望王河成为一个杀人凶手。
　　王河眉头一皱，也明白冷帅决不能杀。杀了，东海集团会真的将自己追杀的无路可逃。何况，夏菡在这，他也无法下手。想到此，王河手一松。
　　“咳，咳，咳……”冷帅一阵猛烈咳嗽，捂着脖子，惊恐的望着王河。刚才那一瞬间，他真的有种自己要死的感觉。
　　“冷帅，我希望你保密，不要对外说出王河的下落。因为这件事并不是王河所为，他是被人栽赃陷害的。”夏菡走到冷帅面前，请求说。
　　冷帅此刻算是清醒过来。大脑也恢复冷静。
　　“夏菡，你能确定这人不是他杀的？他刚才的杀气，可不是假的。”冷帅盯着王河，一脸恼怒。自己可是冷家大少爷，向来都是人前人后，不知多少人拍他马屁，今天却差点被王河给杀了。而夏菡却还袒护他，这让冷帅接受不了。
　　“我相信他。”夏菡坚定说。
　　冷帅一愣，他不明白夏菡为何就那么相信王河，却对自己总是提防再三。
　　“我……”冷帅还想多说，却被夏菡打断。
　　“冷帅，你不用去管我为何相信他，总之我相信他。所以，希望你能够保密。这并不是为了我，也是为了你自己。”夏菡说。
　　“为我自己？你是他如果我不答应，他会杀了我么？”冷帅冷哼。
　　“不，是因为他欠他一个人情。”夏菡摇摇头。
　　“人情？我怎么会欠他人情！”冷帅放声冷笑。
　　“你记得上次你来找我，第一次碰见王河那天么？”夏菡问。
　　冷帅闻言，眉色顿时一怒。想到那次，他就愤怒。那天，他不过喝多了点，王河便将他交给了那个他生命中最怕的女人——陈倩，让他好些天痛不欲生。这一天，几乎成为他的受难日。他如何会忘记。
　　“那一天，你喝多了，酒醉之下惹上了一群混混，是王河帮你赶跑了那些混混。”夏菡说。
　　“哼，那又怎样，但他随后却将喝醉的我，交给，交给……”冷帅满脸羞愤。那一天醒来，他发现自己被五花大绑，而他的那个未婚妻就在自己面前，然后在自己清醒之时，陈倩将他给……给……，冷帅想到此，就愤怒的抓狂。
　　陈倩居然在他的DD上纹下了陈倩的中文名字，而且是在冷帅意识清醒下纹的。纹身过程当中，为了保持冷帅DD的活力，陈倩可是给冷帅灌下了2颗伟哥。而在这之后，陈倩就这样飘然而去，浑然不管欲火焚身的冷帅。
　　那一日，绝对是冷帅的受难日，耻辱日。不是王河，他怎么会遭受这一切。
　　目睹冷帅有点抓狂的表情，夏菡不明白发生了什么。但是有些话，她必须说出来。
　　“那你知道之后发生了什么吗？那些混混时候去找王河麻烦，结果没找到王河麻烦，却找到王河父亲，将其连捅七刀，差点毙命。这都是因为你而惹出来的，你不觉得你欠王河一份人情么。”夏菡说。
　　冷帅一愣，他没想到王河这边发生了这种事，一时间有点傻住。不过愣了愣后，咬咬牙。
　　“王河，这份人情的确是我欠你的，所以我还。但你给予我的羞辱，我也会记住。日后，一定会找你算！”冷帅望着已经苏醒过来的保镖，冷哼一声，“没用的废物，我们走。”
　　“夏菡，我会想尽办法帮王河脱罪。不过之后，我找王河清算他间接给与我的羞辱，我希望你不要再插手。我很爱你，但我不希望你因为此，而来要求我去做我不愿意做的事。”冷帅回头说。
　　夏菡默默注视着冷帅，良久轻叹一声。
　　“其实，我从没有要求你任何事。只求你凭着良心做人。”夏菡轻叹。
　　“他究竟怎么了？为何对我那么大恨意？”王河很是不解。他没有更多的信息，他只能猜测那件事应该和陈倩有关。可陈倩是他未婚妻，就算他不喜欢陈倩，是个政治婚姻，他也不该这般恨自己。
　　“我也不知道，不过你也不用担心什么。他这人虽然有点纨绔，但是却是恩怨分明的。他既然说了帮你脱罪，那就一定会帮你。我看，你不如就在这呆着，别出去了。”夏菡轻声说。
　　“菡姐，自从我父亲住院后，我就明白一件事——人，一定要靠自己。人做任何事，都不能去指望任何人，一定要相信自己，靠自己的力量去解决。”王河淡淡说，但语气却是那么坚决，不容人质疑。
　　夏菡微微一愣。眼前这个王河，似乎每天都在改变，变得比以前更加的自信，更加的坚强。这才是一个男子汉啊！
　　“菡姐，我回书房了。”王河深吸一口气，现在事情越来越麻烦了，连冷帅都牵连进来，往后不知道事情会如何发展。所以，当务之急还是增强自身实力。当自己有实力了，那就不用再去害怕什么。
　　“恩，你好好休息一下吧。有冷帅在，那些警察应该不会再闯进来。不管未来如何，先保重自己身体。没有人比我更明白身体健康的重要性。”夏菡提醒说。
　　“谢谢了，我明白的。”王河点点头，转身离去。
　　“哎，这下可真够麻烦了。但愿，一切能够顺利吧。”夏菡揉揉太阳穴。
　　此刻，另外一边。
　　“你们可以告诉我，为何你们四人居然会被一个学生击倒么？”冷帅森然的望着自己面前面有愧色的四名保镖。他很生气，自己身边最得力的四名保镖，居然被王河一个人给轻易击倒，这让他很没面子。
　　“少爷，那小子不是普通人。普通人不会有他那么快的速度，有他那么大的力量。我怀疑——”其中一名保镖一脸忧郁。
　　“怀疑什么？”冷帅问。
　　“怀疑他是古武传人。少爷，如果他是古武传人，那对你就有致命威胁了。我们根本挡不住他。哪怕再多十倍的人，如果他要杀你，我们也挡不住。古武传人，只能靠古武传人来对付。普通人，根本对付不了。”保镖唏嘘而无奈的说。
　　“古武传人？！”冷帅自然明白古武传人是什么，只是他没有想到王河会是古武传人。如果王河是古武传人，那自己这些保镖就的确对付不了。输给王河，那也不丢脸。
　　“那你们能够感受到他到了什么级别么？”冷帅问。
　　“厄，保守估计应该在后天巅峰和先天之间，当然，也有可能更高。我们瞬间被击倒，也无法测试出他究竟有多厉害。”四名保镖彼此交流一番后，无奈说。
　　冷帅陷入沉思。如果王河真的进入先天了，那就是家族收买的对象了。虽然如今进入热兵器时代，科技世纪，但是古武却依然有其不可动摇的地位。每一个传承大家族都会去收买任何一个可能问世的古武传人。如果王河真的是，那王河和他之间的那些矛盾，都可以放下。
　　“周队，看见那个冷家大少从那栋住宅里走出来了。不过看其身边四名保镖灰头土脸的，似乎和人动手了。你说，是不是王河？”在远处观察的警察汇报说。
　　“继续观察。不看见王河千万不要妄动。不然得罪了冷家，我们都吃不了兜着走！”周警官吩咐说。
　　这时，王河已经回到书房。
　　“罗亚，有人进入，立刻提醒我。”王河进入“暗黑世界”。在明天晚上，他必须将野蛮人提升到30级。只有这样，他才有把握潜入王浩中家收集情报，挽回自己清白。


第一百零四章 回城好贵
　　当王河进入“暗黑世界”时，却意外的没有发现梅克。正在奇怪间，梅克伤痕累累的从传送阵回来。
　　“怎么回事？”王河惊问。
　　“我去术士峡谷去探寻七个墓穴，里面邪灵太过厉害，我侥幸激活传送阵逃了回来。若迟一点，我将陨落在墓穴里。”梅克一脸后怕。
　　王河眼睛瞪圆了。这七大墓穴，算是这第二幕最后一个任务了，最终的怪物就是那个像蜘蛛一样的大毛毛虫督瑞尔，被称为新人杀手。这梅克居然去自己尝试完成这个任务，这还得亏没让她独自搜索到泰瑞尔的老巢，不然铁定死路一条。
　　要知道，梅克的智慧开启，是一种程序上的异变，通常来说是开启了初级人工智能的先兆。不过一旦开启人工智能，再死亡，那一切都将清零。就算王河利用卡夏重新复活梅克，重生的梅克也将继续恢复之前的那种呆滞。所以，王河才会如此紧张。要知道，开启了人工智能的梅克，可以帮助王河提升至少一倍的战斗力。
　　有人工智能，和没人工智能，那完全是两个概念。不过老话说的好，风险越大，收获越大。如今王河才14级，梅克已经20级，远远超过他的等级。这两相对比，王河有种汗颜的感觉。不过梅克升级如此之快，也很正常。自己这几天游戏的时间比较少，而梅克却一直在自主任务当中，升级快实在正常不过。
　　“梅克，这是几个回城卷轴，再遇到危险，立刻捏碎了回城。记住，你的安全才是最重要的。”王河面色凝重的递给梅克一个魔法书，里面装满了整整20个回城卷轴。不过王河不知道梅克是否能够装备使用。要知道，在电脑游戏里，这佣兵那可是绝对无法使用任何卷轴什么的装备的。
　　“谢谢！”梅克眼神一阵迷离，尔后紧紧的握住魔法书。良久之后，梅克手中光华一闪，魔法书消失。
　　王河此刻方才长吁一口气。既然这魔法书消失，那就证明梅克能够使用回城卷轴，那就安全多了。要知道，“暗黑”里，回城战术可是相当盛行的。对了，不知道我在现实里，是否也能够使用回城卷轴！——王河眼睛一咪。
　　“可以，价格依然是百倍物价。”罗亚冰冷的声音传来。
　　王河叹了口气。虽然使用回城卷轴那是非常方便，但是这百倍价格就有点受不了了，想想，一个回城卷轴游戏里卖30，那百倍物价，就是3000元一个。这多奢侈啊。回个家就要3000，太奢侈了。当然，这便利也很大，回去拿点东西，再回来，那所节约的时间可不是一点点。至于说，这价格昂贵，等以后有钱了，其成本自然也就随之下降了。
　　“好了，梅克，我们走吧，去搜寻出那个毛毛虫泰瑞尔的下落！”王河大叫一声，领着已经全面恢复的梅克踏入传送阵，开始了征途。
　　“靠，扛不住！”王河骂骂咧咧，一路狂奔。
　　原本王河准备一口气直接推倒那个新人杀手督瑞尔，但是让王河郁闷的是，这还挖掘出督瑞尔的墓穴呢，就被怪给清出来了。这原因也很简单，因为他等级太低，梅克20级在里面还能游刃有余，他才14级，哪怕狂灌血瓶也撑不住。
　　练级！无奈之下，王河只能选择练级，开始了最为无奈，最为无聊的练级之路。这一旦开始练级，时间就过的快了去了。很快，一天就过去。当下午5点，王河从“暗黑世界”出来时，已经和梅克平级，20级。一个白天，升了6级，速度还算不错。当然，到了后面，那升级是越发慢了。
　　当然，在离开游戏时，王河没少叮嘱梅克，让其别太逞能，千万不要去挑战督瑞尔。他可真怕梅克死在督瑞尔的屠刀下。那自己可就追悔莫及了。现在王河真有种宁可自己死，也别让梅克死的感觉。毕竟自己死了随时复活，只不过要跑尸而已。要是梅克死了，那人工智能可就没了。这太不划算了。
　　出了游戏，王河沉入意识。这白天升了6级，再次多了30点属性点以及6个技能点。考虑到明天晚上的潜伏行动，王河一次性将所有属性全部加到敏捷上。这样，王河的敏捷速度便高达87点，而带来的百米速度则升级到百米5秒，这比奥运百米飞人博尔特都快要快一倍了。这还是王河没有开启“速度爆发”技能，一旦开启“刺客”的“速度爆发”，那百米速度则高达恐怖的百米3秒85。那划算下来，几乎相当于王河一秒钟能跑近26米。
　　如果王河体力充沛，能够一直匀速跑下去，那时速将达到可怕的93公里，足以和世界上跑的最快的猎豹相媲美了。
　　当然，目前王河的体力远远不够支撑他跑这么久的。不过王河相信，只要给自己时间，让自己在“暗黑世界”里多呆一段时间，自己一定能够将身体属性开发到变态。
　　至于总共还剩下的27个技能点，王河则将“野蛮人”的“重击”加到20级，满级。其伤害加成高达145％，这样就算王河没有加任何一点力量属性，王河现在开启“力量光环”，再使用“重击”，那最后一击的最高攻击力也能高达558斤，这是一个相当可怕的拳力了。比之泰森的最强攻击力，也相差不远了。
　　随后，王河还将“跳跃技能”提升到目前可加的10级，使之跳跃距离达到14码，约为12.8米。随后，王河将“击晕”技能加到4级。这要潜伏进入王浩中家里，万一被发现了，有个击晕技能，会方便许多。
　　4级的“击晕”技能，能够拥有30％的几率将敌人击晕1.8秒。虽然命中率只有30％，有点惨不忍睹，不过目前王河的瞬间攻击速度已经可以再每秒钟打出13拳，这个速度足以保证王河在一秒钟时间，给敌人造成绝对的眩晕效果。这些点一加，王河原本富裕的技能点，便只剩下13点。看上去很多的技能点，实际上，真的不够用。
　　“小菡菡，外面那些车子是怎么回事？我们这旁边什么时候搬了这么有钱的富豪来？”这个时候，刚好苏菲儿下班回家，看见外面那折腾的不行的车队，咋呼说。
　　这片小区，是楚市的高档住宅小区。但住的也不过是一些中产阶级，精英人士。而外面那搬家气候，远不是精英人士所能媲美的，那是真正的超级富豪才有的架势。虽然苏菲儿并不羡慕这样的人，但是对于自己邻居突然来了个超级富豪，还是有点好奇的。
　　“那是冷帅在搬家。恐怕，未来一段时间他会成为我们邻居了。”夏菡那清淡的声音响起。
　　“什么！冷帅！他搬过来了！天啊，他还没死心么！完了，完了，小菡菡，那你要烦死了！”苏菲儿捂着头夸张的大叫。
　　“恩，是很烦。而且他还发现了王河在我们这。”夏菡轻叹着将今天白天的事告知了苏菲儿。
　　“天啊！这也太巧了吧。不过或许也是好事，毕竟冷帅家那么大势力，如果他真的想要偿还王河这个人情，或许王河能够洗脱冤屈也说不定。”苏菲儿感叹说。
　　“菲姐！菡姐！”王河打开门，朝俩人点头。
　　“师傅，你别担心了，冷帅那人我虽然不怎么喜欢，但这人承诺的事就一定会坐到。他说帮你脱罪，就一定会帮你脱罪。你就放心在这里住着吧，有冷帅在，那些警察是怎么也不敢明着闯进来的。”苏菲儿宽慰说。
　　“恩，我不紧张。就算那些警察进来，也未必能够抓到我。”王河却是一笑，眼神里透着绝对的自信。
　　现在自己的属性又强大了一截，感受着身体里那股不动涌动而带来一种强大感觉的热流，王河此刻真的无所畏惧。
　　“哈，够自信。不愧是我认准的师傅。”苏菲儿眼睛一亮。她对男人的欣赏只有两点，自信和身处逆境却不沮丧的坚强。这两点，在苏菲儿看来是男人最重要的两点品质。而王河这两点都具备，因此虽然王河个子矮小，又黑，又丑，但在苏菲儿眼中，还是颇有一点迷人的。要不然，高傲如她也不会选择拜王河为师，虽然当初拜王河为师很大程度是看在管殊面子上。
　　当然，苏菲儿对王河的印象也仅仅于此。至于男女之情，那是绝无仅有的，至少眼前来说，是断然没有的。
　　“什么？冷帅的车队！他住在这？”管殊回来时，冷帅的搬家车队刚刚离开。得知冷帅从此住在这两边，管殊也是一阵头疼。尤其冷帅知道王河的存在，这让管殊很是担心。不过目前来说，她们也只能选择相信冷帅的人品。
　　不过到目前为止，王河还很安全，这也足以证明冷帅的人品还是值得相信的。
　　“快来，快来，师傅，有人给你平反，有人在网络上给你平反！”吃完饭后，苏菲儿在房间里大叫。


第一百零五章 牵连
　　有人给王河在网络平反？管殊，夏菡跑到苏菲儿房间，一脸惊奇。
　　现在王河遭到全国通缉，是A级通缉犯，就连王河班上的众多同学，虽然相处三年，但一听说王河是A级通缉犯，杀了12个人，其中5个是警察，也个个如同炸锅一般，个个怕的要死，纷纷斥责王河的凶残，扬言幸好王河没有在学校发狂，不然他们不知道怎么惨死。
　　这个情况下，居然还有人为王河平反，这着实令管殊等人意外。而为王河平反的内容是一条微博。微博上这样写到：我和这个A级通缉犯并不是太熟悉，只有个两面之缘。但是第一次见面，那是在一个早上上学的公交车上，我遇见了小偷。小偷偷了我钱包，很多人看见了，却没人告诉我。是他，这个目前所为的A级通缉犯大喝阻止了小偷。
　　自然的，他也受到了小偷的报复。但是他却义无反顾的挡在我的面前，充当了我的保护神。随后在以腹部被割伤的代价下，制服了3名小偷。之后，没有留下名字，就这样扬长而去。之后，过了两天，我再次再车上碰见过他，他应该认识我，但是却并没有上来搭讪，只是朝我点点头。
　　这两次短暂的接触，我虽然无法完全明白他是个什么样的人，但是我却知道，他绝不是一个可以做出杀害12个人的凶残变态杀手。我希望警方能够调查出事情始末，解释我心中的疑惑。（备注：现在网络上流传的最火的《都市绿巨人》的视频，主角就是这个成为全国A级通缉犯的王河。在视频里，王河遭遇几十名混混围攻，都没有杀人，为何在看守所就杀了12人，这是为什么？）
　　这条微博，由于其内容的实时性，以及微博主人的名气，在短短时间内便被转发了十几万条。当然，之所以说微博主人的名气，倒不是她真的很有名，相反她并没有什么名，只是和王河一样的一名应届高考生，不过却由于微博主人是一个极为漂亮的女生，而凸显的这件事极为惹人关注。
　　一个应届高考生，突然狂性大发杀了12人，这本就惹人关注，随即还有一个同样的应届高考的漂亮女生为其平反，这有如火上浇油，而且还点名了王河和如今网络上最火的视频的关系，这条微博想要不火都难。
　　“王河，看不出你还做过英雄！”管殊轻叹说。
　　“对啊，师傅，这次你可赚到了。我看这微博资料，这个叫嫣然的女生可是一中的校花，啧，啧，这次或许你还因祸得福，最终抱得美人归呢！”苏菲儿打趣说。
　　王河闻言一脸窘迫。他可真没有想到嫣然会为自己在网络上平反，这点着实出乎他的意料，不过王河倒是担心她为自己平反，是否会给她惹来什么麻烦。毕竟现在全城警方都在通缉自己。嫣然在微博上如此大张旗鼓的为自己平反，警方肯定不会放过她。
　　的确，在嫣然为王河发表了平反微博后不到30分钟，警方便找上门，将嫣然给带走，在警察局对嫣然进行了详细而仔细的笔录，将两人之间所发生的一切都问了个清清楚楚。最后在确认嫣然的确和王河没有任何瓜葛之后，将其放走。不过却警告嫣然家人，不要让她和杀人犯再有任何接触，以免遭遇不测。同时还通知嫣然的学校也就是楚市一中，让他们注意嫣然在学校的一举一动，防止嫣然和王河接触。一旦有任何零星半点有关王河的消息，立刻通知他们。
　　而正因为这个插曲，让嫣然不仅成为家人眼中被教坏的不良少女，对其进行了严格管制，禁止其一切除学习以外的任何行为。在高考前，除了学习还是学习。并且嫣然父母让嫣然再三保证，以后决不能和王河再有任何瓜葛。
　　对于家人的蛮横，嫣然是极为反感的。因为她支持王河，是出于良心，出于道义，两人之间根本就没有任何私情。但却换来家人如此粗暴的对待，这让嫣然极为不忿。但是多年的教育和顺从，让嫣然选择了屈服。
　　不过让嫣然想不到的是，到了学校后，先是老师谈话，然后是教导主任谈话，最后更是校长亲自，对她痛陈厉害，告知她一定不能和王河再来往，一定要将所有心思全部放到学习上，争取考上燕京大学，超越楚市三中，为学习争光。
　　学校的这番做派让嫣然哭笑不得，她不知这些人究竟怎么了。自己只不过是因为自己的良心和道义，帮王河写了篇声援的微博，自己家人和学校老师都这样对待自己。自己哪里错了？
　　而让嫣然几乎要崩溃的是，到了班上同学们也围了过来。平常那些好朋友，上来就痛陈王河的可怕和恐怖，让嫣然最好离王河远点，说王河这种人配不上她。而那些以前的追求者，更是在那冷嘲热讽，讥讽嫣然居然会喜欢一个杀人犯。
　　这些人的流言流语，让嫣然几乎崩溃。这也直接导致了嫣然的精神恍惚，成绩下滑。而她的成绩下滑，也更加坐视了她父母，学校老师，同学们的猜测，是王河影响了嫣然。这些人便再次苦劝嫣然放弃，结果嫣然精神状态更差，这成绩也就更差。
　　最终，嫣然在高考里名落孙山，成绩仅仅够一个三本。成为一中最大的笑话。最终这也让嫣然毅然放弃了复读明年再考的机会，而远赴他乡选择了一个三本大学就读。
　　当然，这些都是后话了。此刻王河看见这微博上的消息，看见微博上那清纯女孩的照片，也认出这个女孩是谁。对于这个敢在这个时候帮自己说话的女孩，王河心中是充满感激的。
　　至于如苏菲儿所说英雄救美，以身相许之类的话，王河只当一个笑料。因为对方发这微博，并不是因为对自己有什么爱意，只是一种单纯的感恩，而王河对于这个女孩，也只是有好感，要说爱，还谈不上。两个陌生男女，仅仅因为见了两次面，就说爱上对方，那太扯淡。
　　虽然这世界上不是没有一见钟情，但是那几率不是那么高的。
　　“老师！”王河望着管殊。
　　“放心吧，明天晚上班上会举办一个晚会。到时便是你的机会，不过你一定要小心。”管殊叮嘱说。
　　“老师，放心吧，我一定会小心的。老师，我去休息了。”王河朝管殊告辞。
　　管殊摇摇头。
　　“喂，小殊殊，你和我师傅之间是否有什么秘密？”在王河离开之后，苏菲儿立刻跑了过来，一脸神秘笑容。
　　“你怎么那么大好奇心。我们之间能有什么事，他是我学生，来找我咨询一下而已。毕竟这一人在外，不能和家人联系，怪可怜的。”管殊瞪了一眼苏菲儿。关于王河明天晚上准备夜探王浩中别墅的事，管殊并不打算告诉夏菡和苏菲儿。
　　这件事非同小可，一旦王河被抓住或者出了什么意外，以王氏集团在楚市的地位，要算账起来，自己肯定跑不了。这个情况下，管殊自然不愿再拖苏菲儿和夏菡下水。本来能收留王河，她们就够冒险了，实在没必要让她们在这个坑里越陷越深。
　　苏菲儿见问不出真话，无奈的耸耸肩。
　　“对了，那个冷帅过来了。我看他这次是借由王河的事，来趁机接近夏菡。这小白脸的，可真让他逮住机会了。”苏菲儿愤愤不平的骂着。
　　刚才冷帅便以商议王河案情为由进来。虽然夏菡知道冷帅这是个借口，但是却不得不应酬。毕竟不管怎么说，冷帅这次也冒了风险，不然冷帅只要出去向警察一说，不但王河无路可逃，她们这三个收留王河的帮凶也会落的一个窝藏罪犯的罪名。所以，夏菡也只好再客厅里和冷帅虚以委蛇。
　　而此刻，小区外，警察早已云集。只不过一直没有采取行动。
　　“周副队长，查探到王河的踪影了吗？”公安局李局长亲自坐镇。这次的这个案件，市委，省委都是高度重视。李国民局长为了在领导面前落下一个好印象，拍胸口保证三天破案，抓住疑犯。在他看来，一个涉世未深的学生，能跑到哪儿去。
　　但不料，这学生身手却那么好，让他们屡次抓捕失败。而好不容易勘探到其行踪，却又多出了一个东海集团的公子冷帅。关于冷帅的问题，他已经请示过上级。
　　市委的意见是，如果没有确凿证据能够抓到王河，他们千万不能轻举妄动，以免得罪冷帅。就算看见王河，也只能抓王河，其余人也不能抓。什么窝藏罪犯，这些狗屁罪名都不要管，只抓王河。
　　可这蹲守了一天，却没有任何结果，这让李国民局长很是烦躁。当然，李局长烦躁，那刘副局却很是欣慰。王河可是他未来要布下的一个棋子，不过他一时间也找不到帮王河翻案的办法，结果突然蹦出一个冷帅来，那可真是太好不过。
　　只要冷帅在这里一天，王河不被抓个现行，那这里所有警察都不敢冲进去。这听起来不可思议，但在共和国，这却再正常不过。
　　而此时，王河再次沉入“暗黑世界”，为了30级，开启神格属性而战。


第一百零六章 不是疑点的疑点
　　进入“暗黑世界”，梅克再次伤痕累累的从传送阵回来。
　　“梅克，不是告诉过你，要小心么，怎么每次都受这么重伤！”王河看着梅克那仅剩一丝血量的血槽，心疼说。
　　虽然梅克只是一个虚拟人物，但在这个百分百虚拟空间，两人一直并肩作战，就算没爱情，也会有友情。目睹梅克如此伤势，王河要说不揪心那是假话。
　　“我只是想要尽快拯救这块被恶魔摧残的大地。”梅克坚定说。
　　王河无奈点点头。不过仔细一看，梅克如今已经24级，比自己可是又高出4级，这浴血奋战也不是没有效果。再看看任务，已经找到督瑞尔的老巢，不过所幸梅克听从自己的建议，没有去单挑督瑞尔。不然肯定挂。
　　“厄，梅克，这对付督瑞尔，你还是不要去了的好，我怕你会死！”王河提议说。
　　督瑞尔号称新人杀手，其拥有着高攻，高速的特点，而且督瑞尔就堵在门口，这玩家刚刚进去就会被其逮住，运气稍稍不好，督瑞尔就是一阵狂攻，第一轮就被挂掉也是常事。王河可不希望梅克挂在那里。
　　“不行，我是为了铲除邪恶的毁灭之王而追随你，我宁可在战场战死，而不愿在后方苟延残存。”梅克一句话把王河噎的说不出话来。想要再说，但梅克直接一句你不允许我去，我自己去让王河彻底打消了让梅克在营地等候自己的念头。
　　“那好吧，我们就一起战斗。不过我是战士，属于近战型，你是弓箭手，是远战型，你等我进去后，你再进去。”王河吩咐说。
　　这次，梅克没有再争论。毕竟她只是渴望战斗，而不代表她渴望战死。她要自己冲进去，那肯定死路一条。
　　王河在装备一番，用赫拉迪克方块又合成了几颗冰冻系的蓝宝石，将所有收刮来的蓝宝石合成了一颗无瑕疵的蓝宝石之后，王河给梅克装备上。对付督瑞尔，王河需要梅克的冰冻伤害，将督瑞尔给冻住。虽然一颗无瑕疵的蓝宝石所带来的冰冻伤害不过才3—5，伤害极其有限，远不能和毒系宝石相比，但是只要能冻住督瑞尔那就足够。
　　在装备完毕后，王河带着梅克踏着传送阵直奔督瑞尔老巢。
　　“咳，咳”这刚进去，王河眼睛都还没有回过神，还没看清四周环境，就遭到督瑞尔一阵狂轰，好在对于督瑞尔的可怕王河已经有了准备，血瓶狂吞，随即展开跳跃，跳离洞口，将督瑞尔从洞口拉开，开始绕着圈放风筝。一边恢复体力，一边等梅克进来冰冻督瑞尔。
　　当梅克进来，带着全身冰装放出足以冻住督瑞尔1.8秒的冰系伤害时，王河展开了疯狂反击。被冰系伤害压制住的督瑞尔，在王河的疯狂攻击下，仅仅一分多钟，便宣告死亡。
　　第二幕过，进入第三幕。
　　“梅克，真的要谢谢你！”到了第三幕的库拉斯特海港，王河感叹说。如果刚才没有梅克的冰冻伤害，王河想要战胜督瑞尔，还真有点困难。非得用无耻的回城战术不可。不过有了梅克的冰冻伤害后，一切都那么简单。吃药，攻击，吃药，攻击……
　　“我们继续去完成任务吧！”梅克点点头，示意说。
　　王河瘪瘪嘴，也不多说，继续完成任务。自己要在明天晚上来临之前，升到30级，不努力点可不行。
　　一夜过去。当早上夏菡敲门提醒王河去吃早点时，王河已经26级。
　　伸伸懒腰，王河满意的点点头。这一晚上成绩不菲，自己还有一个白天，升到30应该没问题。就是不知到了30级，开启战士神格属性后会有什么惊喜。
　　“咦，你怎么在这里吃早点？”王河指着饭厅里捧着稀饭喝的一脸满足的冷帅说。
　　“对，你怎么也在这？”苏菲儿穿着蕾丝睡衣下来，看见冷帅也是一脸惊讶。
　　“我是来和你们商量关于你案情的事。我这昨天跑了一夜，没有功劳，总有苦劳吧。难道吃碗稀饭都不行么！”冷帅没好气的瞪了两人一眼，不过当看见苏菲儿时，冷帅整个人一喷，差点没把嘴里的稀饭给喷出来。
　　王河也是如此，看见苏菲儿，一张脸立刻红了起来。有心想要不去看，但却忍不住。
　　原来，苏菲儿这蕾丝睡衣极其宽松，而苏菲儿的胸部又着实过于“凶猛”，她又没系紧腰带，结果这随着她走路，那一对乳波一荡一荡，好不诱人。
　　夏菡一看两人这样子，皱皱眉。对于苏菲儿穿着的大胆，她和管殊是早就领教的。俩人平常没少调侃她，不过苏菲儿去是我行我素，扬言看一眼又不少块肉，而且关键点看不到，让那些臭男人看得见，吃不着，急死他们。
　　不过话虽如此，但是夏菡还是不愿苏菲儿这样被人白白吃豆腐。上前将其腰带系紧，将其无限春光勉强遮住，回过头来，冷帅和王河还在那有点恋恋不舍，鼻子一哼。
　　“还没看够么，色狼！”夏菡斥骂。
　　“夏菡，这非是我夸口，苏菲儿的胸绝对是人间胸器，就我的阅历来说，那也是万里挑一……”林胜本想赞赏一番，揭过刚才失神的尴尬，不过越说越错。在自己心爱的女人面前，卖弄自己对女人的阅历，那不是脑残么。所以，干脆冷帅不说话了，直接喝粥。
　　王河脸皮却是薄，不过他却不像冷帅那么油嘴滑舌，直接坐下来喝粥，避过刚才那尴尬一幕。
　　“冷帅也来了？关于王河的案情有什么进展么？”管殊此刻也下来，看见冷帅，径直问。
　　“厄，就我昨天动用我家族势力所调查出来的结果，形势很不妙。”冷帅沉声说。
　　“怎么了？”众人齐齐望向冷帅。
　　“是这样，在看守所死了12人，其中7个是嫌疑犯，5个是警察。而他们所死的地点便是王河住了一夜的牢房。现场，除了12个死者和王河的脚印外，便再无其他人脚印。并且，在12个死者身上，除了王河的指纹外便再没有指纹。而且12人全部死于内伤，怀疑是被人用暗劲震死。”说到此，冷帅看了一眼王河。
　　“什么意思？你意思是说这事情是我师傅做的？”苏菲儿最是着急。自从目睹王河那“绿巨人”一般的视频后，她就崇拜上王河了。她渴望着未来某一天能够像王河那样厉害。如果王河被抓了，那她这还没有泯灭的一点小小的愿望和理想算是彻底完蛋了。
　　“根据现场所有资料来看，王河是凶手的可能性最大。”冷帅缓缓说。老实说，在当初调查得出这个结论后，他都认为王河是凶手。没有第三方的指纹，死于内伤，王河是古武传人，这三点足以致命。
　　“你是不是还有话没说完？”管殊盯着冷帅说。
　　如果案情就到此，那冷帅肯定不会出现在这。他不会为了一个真正的杀人犯而担风险，这不符合他们家族利益。哪怕是为了夏菡，冷帅也不会这样做。对于这些出身世家的人来说，家族利益至上，个人利益都是可以牺牲的。
　　“不错，在我家族的调查下，发现了一个疑点。”冷帅缓缓说。
　　众人紧张的望着冷帅。
　　“这个疑点说是疑点，也不完全是疑点，那就是根据尸检，所有人都是被打晕了后才死的。这什么意思呢，就是有人专门费力的将12个人打晕了，然后再杀了他们。”冷帅盯着王河说。
　　三女皱皱眉头。她们都不笨，都很聪明。立刻从冷帅话语里听出其中的疑点。如果说要杀人，那么既然能够打晕人，那就可以一次杀了对方。而不会费劲的将其打晕，再杀死，这不是多此一举么。如果说想要做的人不知，鬼不觉，那更是不可能的事。这事不是发生在荒郊野外，而是发生在看守所。30分钟内，看守所就会巡检一次。你做的再隐蔽，也最多只能遮掩30分钟。何况，这件事就发生在王河所住的牢房里，这就更奇怪了。
　　除非王河有怪癖，喜欢将人打晕了再杀死。不过要知道，打晕一个人，可比杀一个人要困难的多。何况还是12个人，这就非常不合理了！
　　“那这能作为证据么？”管殊问。
　　“不能！无论是在国外，还是在国内，这点都不能作为充分的证据，最多只能作为疑点，并且是个并不重要的疑点。”冷帅摇摇头。
　　不过虽然这个疑点，在法律上不能成为证据，但却足以让冷帅相信王河不是凶手。如果王河真是有这种怪癖的凶手，恐怕此刻这里的三个女人早就成为其猎物。从王河刚才被苏菲儿那乳波所勾引的迷恋眼神，冷帅可以断定王河是一个相当正常而冲动的青年男子。既然如此，如果王河是变态，那就绝不会放过夏菡，管殊，苏菲儿三人。
　　可王河却什么都没有做。这正常么？不正常，所以王河不会是凶手。凶手另有其人。但是让冷帅头疼的是，凶手是谁，他家族也查不出来。因为事发地，没有监控摄像头。不过有一点可以确认的是，对方能够震死12人，那必定是个高手，或许就是一个古武传人。
　　就在这时，有人敲门。
　　“冷少爷，你好，我是楚市公安局长李国民，我能进来么？”李局长带队过来了。
　　众人一惊。


第一百零七章 这在抓绿巨人么
　　警察来了！
　　室内众人一慌，这个时候警察来了，是不是发现王河了。
　　“别慌，警察只是猜测王河在这，但不代表他们能确定王河在这。如果确定王河在这，那他们就直接闯进来了。”冷帅还是见多识广，立刻推测出事情始末来。
　　听闻如此，众女也冷静下来。
　　“王河，你还是去车库躲着，机灵点，不对就赶紧跑路。警察走了，我们到时通知你。”管殊叮嘱说。
　　王河点点头，悄无声息的离开。
　　“我去开门，你们就坐在这。”冷帅整整仪容，前去打开门。
　　“不知几位是……”冷帅昂然的站在门口，拦住所有欲进来的警察。
　　“我是楚市公安局局长李国民，这是我的证件。现在我们正在搜查一名特大在逃嫌疑犯，这是我们的搜查证，还请配合。”李国民自然一眼认出眼前这男子就是冷帅，他没想到冷帅会在这，不过他也是老江湖了，处变不惊。因此，他也当不认识冷帅，免得认出冷帅身份了，冷帅在这借题发挥，他还不好办。
　　搜查证！冷帅也没有想到来的会是警察局长，而且还带着搜查证。这就不好办了。他冷家再强势，也必须给一个地方警察局长一点面子，这是一点潜规则。
　　“请。”冷帅让开身子。
　　“你们去里面仔细搜查一下，不过记住，一定要轻手轻脚，不要碰坏任何东西，小心一点。”李国民吩咐说。
　　“是！”几名警察点点头，随即四散分开搜索。
　　不妙！管殊三人心中一惊，让他们这番搜索，还不得搜查出王河来，那可怎么办？
　　冷帅朝三人微微打了下手势。这个节骨眼，必须保持冷静。虽说他的身份不怕受牵连，李国民就算有天大的证据也不敢把他牵连进去，但是管殊，夏菡和苏菲儿三人却难保会被告一个窝藏罪。而他想要救，也比较麻烦。毕竟王河这次的罪名不轻，在看守所杀了12人，其中5名警察，已经惊动中央了。
　　“几位不要惊慌，我们只是例行的搜查，一旦确保这里没有嫌犯，我们立刻离开。”李国民微微一笑，走到餐桌前，打量一番餐桌，眼睛微微一眯。
　　“几位，今天还有客人来么？这里四个人，却是五副碗筷，应该还有一个客人吧！”李国民笑说。
　　“这……”三个女孩一惊，她们一时慌乱，忘记把王河的碗筷给收起来，结果让警察给看出破绽来。
　　“冷静！”冷帅朝三人打了个手势，哈哈一笑，“李局长，今天是我们一位好友的祭日，所以我们在这祭拜一下。如果李局长搜查完的话，还请离开，不要惊动我这好友亡魂。”
　　李国民心中一抽。这大家族出来的子弟就是不同凡响，说话都那么精明，不像这三个女人，破绽一触即溃。
　　不过现在确认王河在这就行，那就一定能够抓住王河。要知道，来之前，他可是命人把这栋住宅给包围的死死的，别说人，就算连苍蝇都飞不走。
　　“站住！不许动！”这时，后院传来一声大喝。
　　抓住人了！李国民眼睛一亮，立刻快步跑了过去。
　　“咚”的一声闷响，当李国民赶到后院时，就听见一声闷响，随即一个黑影拔空而起，高高的跃起，有如飞鸟一般飞走。
　　刷的一下，李国民局长呆住了。借着刚才那一瞬间的定神，他看清那个“飞”出去的人是谁了，那个人就是王河。只是王河不是学生么，怎么会“飞”了。这一下，就让李国民呆了。
　　“局长，让他跑了。”这时，四名警察从地上狼狈的爬起来，惭愧说。
　　“混账！四个抓一个，怎么让他跑了！”李国民恼羞成怒，指着四人一阵乱喷。
　　“好了，快点给我去抓人！他还没跑远！”李国民吼着。
　　“那他们这几个？”一名警察想要将功折罪指着冷帅四人。
　　“李局长，谢谢你们帮我们找出这样一个坏蛋，没想到他居然藏在我们的车库里，真是太感激你们了。要不是你们，恐怕我们会被杀了也说不定。”冷帅嘴角微微坏笑说。
　　李国民眉头一皱，虽然知道冷帅这是鬼话连篇，真要较真，把房间里那副碗筷拿去化验，只要上面有王河的指纹，就能证明王河来过，那就能给四人定罪。但是冷帅的家世能使他定罪的么。真要捅出去，上面怪罪下来，他就算抓10个王河也保不住他的乌纱帽。
　　“没听说过么，王河是自己躲藏到这的。好了，都快给我去追！”李国民狠狠的瞪了一眼那名想要立功的警察，随即带着手下快速跑了出去。
　　“冷帅，现在怎么办？”管殊担心问。
　　“现在，我们只能祈祷王河能够逃出生天了。我们是帮不了任何忙了。”冷帅无奈的说。
　　管殊，夏菡，苏菲儿三人也是无奈的叹口气。的确，她们能做的已经做了，剩下的只能靠王河自个的运气了。
　　此刻，和夏菡等人一样担心的还有另外一个人——刘副局。他也随队一起过来了，不过他负责坐镇后方，指挥抓捕时的围剿。他可真担心王河被抓了。他倒不是怕王河抖露出和他的交易，这点他不担心，他担心的是少了个王河，他的计划就无法实现了。
　　就在这时，前方一阵大乱。随即刘副局便看见一个黑影高高跃起，随即重重的落下，一阵喧哗声传来，随即黑影再次高高跃起，然后落下。
　　黑影朝刘副局冲了过来。
　　王河！——刘副局眼尖，看清这个恐怖的黑影是王河后，刘副局微微松口气。
　　“刘局，快躲！”身旁的警察尖声大叫。
　　刘副局也猛然想起，这王河跳起来没个谱，万一一脚踩死他，那可就冤枉了。刘副局赶紧一个猫腰躲了开去。
　　刘副局刚躲开，王河便从天而降，双脚狠狠的踩到警车的前引擎盖上，将引擎盖踩凹下去后，又猛地跳了起来。
　　“不要开枪！他还是学生！”刘副局见身边警察准备开枪，立刻大叫。
　　一旦这些警察开枪，刘副局可不敢保证王河这个古武传人能够刀枪不入。虽然说，传言某些古武传人修炼了传说中的铁布衫，金钟罩之后，的确能够刀枪不入，抵挡普通手枪子弹。但是那也是传说。就算不是传说，但王河看上去也不像是会修炼铁布衫，金钟罩之类的人。所以，不开枪是最好。
　　果然！听闻刘副局的喊话后，所有人放下枪。不然刚才那一下万枪齐发，指不定把王河给打成什么样。
　　“好了，快点去追。不过切记，对方身手过人，我们一定要优先保护自身的安全。还有，尽量不要扰民，不要造成骚乱。还有，最好能够生擒，记住，对方只是一个不到18岁，准备高考的学生。他究竟发生了什么事，我们一定要弄清楚。”刘副局吩咐说。
　　“是！”众多警察开着警车追了过去。
　　王河，希望你不要令我失望！——刘副局望着远方王河那矮小的背影，长吁一口气。不过这真他妈像美国大片里抓绿巨人的场景。
　　呼哧！呼哧！——王河喘着粗气。在管殊家中，他被四名警察发现后，他便出手将四名警察制服，然后利用“跳跃”技能，开始夺路而逃。原本以为跳出后院就能跑路，谁料到，这四周围满了警察。王河只好开启“速度爆发”，然后启动“跳跃”技能，一路连跳。所幸没有警察开枪，也让他很侥幸的平安逃了出来。
　　不过刚刚逃出警察的包围圈，王河便陷入了体力干涸的困境。王河现在有速度，有力量，但是体力太差，人已经喘不过气来。
　　不行啊，这样坚持不下去，肯定会被抓到。王河皱眉说。虽然说身上还有昨天一夜辛苦升了6级，总共30点属性点没加，可以全部加到体力上，但是那才提升300的肺活量，不顶大用啊。这加了最多再多跑几百米，没用啊。
　　怎么办？王河已经可以清楚的听闻身后传来的警笛声，已经警察的叫骂声。
　　“站住！不要跑！不然我们开枪了！”身后传来喊叫声。
　　不行了，这真的不行了。王河想要转过身去战斗，不过回过头，微微一看，身后黑压压的看不到头的警车，不知出动了多少警察，就自己现在这架势，能够上去战斗？那不扯淡么！
　　跑，必须尽快跑！可实在跑不动了啊。至于说躲，这四周一片开阔，根本没地方可躲。
　　难道我要在这里被抓住，然后被判死刑，枪毙了么？——王河苦笑一声，如果真这样，自己可就太冤了。该死的王浩中，你别让自己看见你，否则我一定不会放过你。
　　不，我决定不能就这样死！——王河大吼着，他准备拼命了。这还有30点，以及19个技能点可加，他准备属性点全部加在力量上，技能全部加在魔法师的攻击上，和身后这些警察拼命了。
　　要死，自己也要拉着这些人赔命。
　　就在这紧要关头，一辆无牌照的黑车突然停在王河身边。
　　“上车！”一个人轻叫。


第一百零八章 王家镇
　　上车！
　　王河一愣，望着车上的人，是那个和自己打过两场，让自己很是忌惮的七仔。他来这里干嘛？而且刚好那么凑巧，在警方大肆抓捕自己时，赶到。
　　不过王河也没有什么好犹豫的，转身回去和数百名全副武装的警察火拼，那是脑残行为。刚才他也是被逼无奈，走投无路，抱着杀一个够本，杀两个赚一个的心态才准备回去。现在有人来救自己，王河才不会那么笨的将自己的命丢在这里。
　　王河什么话也不说，直接钻进车里。随即这辆没有牌照的“AE86”一阵轰鸣声，激起漫天烟尘，绝尘而去。
　　“嫌犯上车了！追！”身后跟来的警察，看见前面远去的“AE86”，纷纷驾车狂追而去。不过让所有警察绝望的是，前面那哪是“AE86”，分明是一辆全新的马萨拉蒂，那速度是“AE86”能比的么。
　　改过，那车绝对改过！——所有警察怒吼。面对一辆被改过的超级跑车，他们是绝对追不上的。很快，一番努力之下，众多警察便纷纷放弃。这时，谁都不知道“AE86”去了哪，只好放弃去追逐。转而开始去各大车行搜索改装过的“AE86”，不管是谁，敢在这个节骨眼上帮助王河，都是死路一条！
　　“查！全市所有车行都给我去查，我倒要看看是谁这么大胆子在帮助嫌犯！”李国民局长雷霆大怒。眼看着王河就要被抓住，结果居然有人将其接走，这眼看三天的限期就要到了，到时他拿什么去交人。
　　“局长，那是不是再去问问冷帅？”有人提议。
　　“冷帅？”李国民想了想，果断放弃。冷家的势力不是他能招惹的，这件事最好别扯上冷帅，不然那就是小事便大事，他这个警察局长便是警长变警员的时候。
　　“这事和冷帅无关。去搜查全市的车行，问出那辆改装‘AE86’下落！”李国民怒气冲冲。
　　公安局一片忙碌。唯有副局长刘东山，一身轻松。王河被人救走，不管谁救走的，对他来说，都是好事。所以，此刻他很轻松。而这次如果最终抓不住王河，在限期内抓不住人，那李国民可丢人了。这对他也有利。所以，刘东山副局，此刻很轻松。
　　“到了，下车！”此刻，七仔已经七弯八拐，把王河带到了郊区，一个不知名的公路，随即下车放火将这辆改装了的“AE86”浇上汽油，在王河目瞪口呆之中，点燃。
　　在熊熊大火之中，一辆奔驰商务车缓缓驶来。
　　“王河，我们又见面了。上车吧！”王镇南微笑说。
　　王河皱皱眉。这个黑社会老大，三番五次找自己，这次还救自己，究竟为了什么？就为了拉自己入社团？可自己何德何能？王河扪心自问，自己普通的很啊。除非王镇南看穿自己的底牌了。看出自己拥有“暗黑系统”，但是这显然是不可能的。
　　不过不管怎样，既来之，则安之。
　　“王董，谢了。”王河也不客气，直接钻上车。
　　王镇南眉头微微动了一下。这王河和几天前相比，又有点不同了。为人更加沉稳了，也精明了。不过姜还是老的辣，王镇南自信能够拿住王河。
　　一路无话，在经过一个多小时车程后，王河随着王镇南的车子来到一个小镇上。
　　“走，带你参观一下我的小镇！”王镇南微笑说。
　　你的小镇？王河闻言心中一颤。这个小镇，王河刚才过来时，大致看了下，说其是小镇，但不如说是一个小城市。基本上该有的都有，电影院，体育场，广场，商店，超市，几乎一个小城市该有的设施，这里都有。王镇南居然说是他的小镇，这太恐怖了。
　　他居然有这么多钱，能够自己建一个小镇么？不过在共和国自己建一个小镇，没有人管么？
　　王镇南似乎看出王河心中的震惊，哈哈一笑，朝一个人勾勾手指。一名一眼看上去便是官相的中年男子跑了过来，在离王镇南三步外的地方，便是连连点头哈腰。
　　“老板好！”这名中年男子谄媚叫。
　　“王河，给你介绍一下，这位便是王家镇的镇长王铁生。”王镇南指着中年男子介绍说。
　　王铁生？镇长？王家镇？王河吸口凉气。看样子，这个规模绝不亚于小型城市的镇，还真的是王镇南所修建。不过他在这里修建这个小城市干嘛？王河脑海里充满了疑惑。
　　王镇南扫了一眼王河，心知他脑海里肯定一连串疑惑，不过他并不准备解释。而是带着王河大致逛了一圈后，来到王家镇市中心高达9层的政府办公大楼的最高层。
　　“王河，坐，这里是我的办公室，没有我的命令，没有人可以进来。”王镇南笑说。
　　王河打量一下四周，房间装修的极为典雅，古色古香。
　　“王董，对于这次您的援手，我非常感激，若不是您，我恐怕就要被公安机关抓住，而含冤戴雪了！”王河站起身来，朝王镇南鞠躬致谢，同时也表明自己的立场。
　　王镇南哈哈一笑。
　　“没什么，只是举手之劳。何况，我对于人才，一向都很有爱心。”王镇南点燃一根雪茄，“王河，现在你被楚市警方全国通缉，成为共和国有史以来最年轻的A级通缉犯，不知你接下来准备怎么办？”
　　“王董，这件事并不是我做的，所以我准备去搜集证据，证明我的无辜！”王河有保留的回答。
　　王镇南对于这个回答，并不意外，而是沉声说，“如果你无法证明你的清白呢？那么你准备怎么办？”
　　王河眉头一皱。的确，他也想过，如果无法证明自己的清白，怎么办？虽然说今晚去王浩中家搜索证据，但这未必就能够搜出证据。有些东西是没证据的，而且王河并不认为王浩中会如此嚣张的留下证据在家里给自己搜索。
　　王河去搜索，更多的只是一个希望。一个让自己不至于绝望的希望。王河明白，只要一天不能证明自己的清白，那像今天这样的场面，就会一直发生下去。今天是几百名警察追逐自己，未来或许会上千名也说不定。毕竟，这些警察抓捕自己，而自己绝不会束手就擒，肯定会反抗。那时一旦杀了更多警察，就会有更多的警察来抓捕。
　　甚至到最后出动军队！这样，自己的人生就全毁了！
　　怎么办？王河深吸一口气。
　　“还请王董指点！”如果说以前的王河，肯定会自己埋头闷响，该如何解决，但现在智商高达200的他，可是不会再这样笨，王镇南不会无缘无故的来找自己。所以，这个问题可以抛给他。
　　王镇南微微惊讶，这小子很聪明啊！
　　“王河，这个小镇是我的。在二十年前，这个小镇还只是只有三户人家的一个小村落，甚至连村落都算不上。15年前，我回到这里，花了一笔钱，给我出生的地方修建了一条可供车行走的公路。13年前，我将公路拓宽了一倍。10年前，我在这里投资包下了这里方圆几千亩地。随后，我前前后后投资上10亿元，原本这里一个三户人家的小村落，发展成为一个拥有上千户居民的镇，或者也可以说是小城市。这里的一切，都是我赋予的，所有人的都是我旗下集团的员工，最为忠心耿耿的员工。所以，在这里你可以放下住下来，成为这里的一员，自由自在的生活，而不用担心什么。”王镇南自豪说。
　　王河眉头一皱。生活在这里，固然不错，至少这里该有的都有。对于很多人来说，这个世界真的不大。或许也就是以家为中心，方圆2—3公里的地方而已。而这里，也是如此。
　　只是这天底下没有不要钱的午餐，王镇南这样将自己救过来，所求何事？总不会这样让自己在这白住吧！
　　“呵呵，不要多想，我只是觉得你很无辜。我这人向来很好心，愿意帮助无辜的人士去对抗不公平。”王镇南哈哈一笑，“把王河带下去，给他分配一个房间。”
　　“王先生，请这边走！”一名服务员走了过来，恭敬说。
　　王河一愣。这王镇南究竟想要怎样，他就这样让自己住下，这也太奇怪了吧！不过王镇南却什么话也没说，王河也不好去问，说——你怎么不提条件啊？——没有人这样问的。
　　“谢谢。”王河带着疑惑跟着服务员下去。
　　“南哥，你这是……”七仔望着王镇南一脸疑惑。
　　他冒风险把王河接过来了，王镇南却什么也不提就让王河去休息，这也太不符合王镇南的做事风格了。
　　“七仔，很疑惑？呵呵，你有没有发觉，这个小子和以前不一样了。他似乎更强大了。所以，我们要采用其他的办法。等会找个机会去测试一下他，看看他现在究竟有多厉害了！然后再来考虑采取什么策略。”王镇南微微笑说。
　　这里是他的基地，人才基地。也是他的大本营。他把王河送到这，便是想让王河为他做事。至于为他做什么事，那就看王河究竟有多大的价值。


第一百零九章 精武门
　　王河被王镇南的人带到一家宾馆的个人标准间。不过房间虽小，但却五脏俱全，有个小客厅，以及一个洗浴间。整体装修带有一种简欧风格，推开窗户，远处一望无际的田野，令人心旷神怡。
　　这个王镇南还真会找地方。这里四周一片开阔，如果有警察来，那老远的就能发现，可以让镇子做好准备。而且就王河来看，这镇子看上去四通八达，实际上易守难攻。整个小镇的布置，都以防守为主，如果要在战乱期间，这绝对是最佳的驻扎小镇。
　　王镇南这样修一座小镇，他是在预防什么呢？王河沉思。
　　这时，敲门声响起。
　　“王先生，请用餐！”一名服务员推进来一辆餐车，将几碟小菜，一碗米饭放在客厅的小餐桌上。
　　“谢谢！”王河点点头。
　　服务员恭敬的退了出去。不过王河细微观察之下，发现这服务员眼神之中带有一丝疑惑和一些敬畏。这是怎么一回事？
　　王河想了想，没想明白，也懒得去想。既来之，则安之。王镇南把自己从追杀之中，接过来，自然会有安排，自己等着就是。至于现在，王河摸了摸肚子，早上正要吃早点呢，结果警察闯进门来，一口粥都没喝，随后折腾一上午，早就饿的呱呱叫了。
　　当下，王河也不客气，三下五除二的将餐桌上的饭菜一扫而空。
　　“咯～～～”王河满足的打了一个饱嗝。
　　“叩叩叩”敲门声传来。
　　王河伸了个懒腰，打开门，七仔进来了。
　　“休息三十分钟，我带你去个地方。”七仔说。
　　王河点点头。心知，王镇南的安排来了，不过他会怎样安排自己呢？如果要自己加入他的社团，自己应该答应么？王河沉思着。
　　三十分钟一晃便过，这次依然是七仔走了进来。
　　“跟我走！”七仔也不多说，径直离去。
　　王河赶紧下床，跟在七仔身后一路走去，一直到一个大型的建筑物面前。王河皱眉看了看，上面写着“精武门”，大门处有四个孔武有力的汉子站在门口，一脸凶相。
　　看见这名字，王河差点没摔倒。居然叫“精武门”，当这里是天津么，那里面会不会有什么霍元甲的传人在？王河很不责任的乱想。
　　七仔扫了一眼王河，对于他这惊讶，也习以为常。但凡新人来此，都是如此。对此，七仔已经见怪不怪了。
　　“走吧。”七仔冷声朝里面走去。
　　王河瘪瘪嘴，也没多说，跟在七仔身后走进这个“精武门”。
　　从外面看，这“精武门”就感觉很大，但到了里面，才发觉更大。刚一进入，便是一个占地差不多有1000平方米的大厅，全部由榻榻米所组成，上去要脱掉鞋子，但不能赤脚，必须穿袜子。而这比武场上，有着几十人在对打。就王河眼里来看，个个都不简单。
　　穿过大厅后，便是一个个小厅。各个小厅上面都写了名字，有“器械室”、“按摩室”、“医疗室”等等，而且还有一个极大的医疗室，里面有着各种先进的医疗器械，在王河看来，恐怕楚市的外科手术室也没有这里的医疗设备齐全。
　　再后面，就是一个花园，这花园占地极大，但是却没有什么东西，因为所有空地都被中间一座高有九层的巨塔所占据。而在这巨塔的大门中间挂着一个牌匾，上面写着——炼狱塔。
　　王河眉头一皱。炼狱塔，王河从这字眼里面感受到了一种刀山血海，尸骨无边的杀气。
　　“好了，都带你参观了，现在我们去比武场！”七仔朝王河勾勾手指。
　　王河点点头，重新回到大厅。那个前方面积越有上千平方米的比武场。
　　“都过来。”七仔一声冷哼，四周众人纷纷涌了过来。
　　“向右看齐！”七仔一声闷哼，所有人立刻按照10人一排，排的整整齐齐。
　　王河惊讶的暗叫一声。这王镇南可是混黑社会的，怎么这手底下训练起来比军队还要严肃。
　　“你，出来。”七仔点了第三排一名孔武有力的大汉，让其走了出来。
　　“三分钟内，击倒他。”七仔对王河说。
　　王河眉头一皱。这是在考验自己的身手么，可是自己并没有说要加入王朝集团啊。自己可不想混黑社会。自己还想要去参加高考，上大学呢。
　　“你现在没得选择。只要我们报警，这里将会被上千名警察围住。当然，我们是黑社会，不会报警。不过你认为你能打败这里所有人，然后自己逃出去么？”七仔低声说。
　　“我……”王河沉默片刻，但却仍然坚持，“我要上大学，我不加入黑社会。”
　　“这个不由你。不过如果你表现的越好，那么你就有更多的话语权。现在，你什么都不是。如果你不比，那我就命令他们杀了你。”七仔冷声说。
　　王河心中一颤，他可以明显的感觉到七仔所表现出来的杀意。他不是在说笑，如果自己真的不比，他真的会杀了自己。虽然王河对自己实力有信心，但是就那天七仔所表现出来的实力，恐怕自己还不是他对手。
　　王河深吸一口气，站了出来。
　　“嘿嘿，小矮子，我不知道你有什么本事，能够让七哥看的上你，但是我会让你知道，在这里你不过是个这——”孔武大汉伸出一个小拇指，随即哈哈大笑。四周众人也是一阵哄堂大笑。在他们眼中，王河这么个矮个子，就是那些街边任由他们欺负的菜。
　　王河眼睛一冷，默默依次开启“力量光环”，“速度爆发”，随后右脚用力在地上一点，人如白马过隙般冲了过去。
　　“砰”孔武大汉小手指还伸在外面，但人却已经怦然倒地，双眼瞪的几乎要凸出来，一张老脸抽搐如同隔夜没有整理的抹布，扭曲如麻花。
　　剧烈的疼痛从被打中的心窝处猛烈的袭来，豆大的汗珠拼命的落下，但是孔武大汉却不敢呻吟。在这里因为痛苦而呻吟，你只会有一个结果——遭受更大的痛苦。
　　“废物！”七仔走过去，右脚轻轻踩在孔武大汉的右腿上，只听见一声骨头脆响，大汉终于控制不住疼痛，拼命的哀嚎起来。
　　七仔将他的右腿骨活生生踩断。
　　“再说一次，永远不要轻视任何对手。他就是大意的结果！”七仔冷哼，“你，出来！”
　　这时，走出来的是一个二十多岁的年轻人，身体匀称，一双眼睛格外阴毒，不小心对视一眼，都会令人心中发毛。不过此刻，这年轻人却是一脸不屑的望着王河，明确无误的告诉王河，刚才击败那大汉只是侥幸，实际上你屁用没有。
　　王河扫了一眼躺在地上哀嚎的孔武大汉，微微皱眉，难道都不把这人送到医务室么？这后面可就是医务室，这样疼下去，虽然不会死，但是指不定脚就会残废。
　　就在王河分心之时，不远处的年轻人瞳孔一缩，人如同猎豹一样冲了过来。
　　小子，受死吧！——年轻人眼神之中散发着骇人的光芒，右拳如同炮弹一般直冲脖子处打去。人的脖颈是最为柔软的地方，如果遭遇重击，十有八九会昏迷，甚至死亡。这年轻人出手便是如此狠辣，显然其手中没少沾人血。
　　完了！四周观战的众人心中暗叫一声，一阵欣喜。对于他们来说，王河是个新人，一来就那么猖狂，可是他们这些老人不喜的。这个出场的陈二能够将其打残，他们是绝对欢喜，而不会觉得残忍的。
　　七仔微微摇头。刚才是那个大汉大意了，现在轮到王河了。在战斗时，那一丝一毫的大意都是不能有的。
　　但就在陈二的右拳即将击中王河时，王河突然眼中寒光一闪，左脚微微一点，人便在电光火石之中后退一步。而这一步，对于陈二来说就成为了咫尺天涯。
　　在陈二看来，刚才他抓住了最佳进攻机会，这一拳王河要么缩脖子躲，要么硬挨。硬挨那就输定了，缩脖子躲，他还有后续招式——膝顶，足以给王河致命一击。
　　但他万万没有想到，王河在站位极端不利，被偷袭的情况下，居然反应这么快，能够躲了开去。这一下，陈二的拳便打不到王河了。
　　而随机，王河的拳便过来了。
　　“砰”一声闷响，陈二不如那个大汉孔武有力，被王河正中胸骨，只听的几声脆响，陈二随即惨嚎一声，倒飞数米，瘫软在地上，一动不动。就听刚才那声脆响，恐怕其胸骨都断了几根。
　　好大的力量！——众人心中一惊。没有想到王河的力量居然会这么大。这么小的个子，怎么可能有这么大的力量。众人一阵骇然。
　　能够将陈二击飞出去数米，那这一拳少说也有几百斤的力量了，王河个子那么矮，那么瘦，他怎么可能有那么大力量。——众人骇然。刚才的轻视，一扫而空。
　　“你，出来！”这时，七仔又点了一人。
　　王河望去，这个人身材比之刚才那个孔武大汉还有壮上几分，而且肌肉线条更加明显，如果去参加健美，恐怕绝对是冠军的最有利争夺战。而令王河注意的是，这名大汉，眼神极为沉稳，望向王河时，没有任何轻视。
　　“赵铁柱！”大汉冷声报着自己的名字，“我不是他们那些废物，你最好拿出全部实力！否则，我失手杀了你，可不要怪我。”


第一百一十章 王河战斗力
　　王河眼睛微微一眯，上下打量着这个名叫赵铁柱的男人。王河从这个人身上嗅到一股威胁的气息，不过王河对自己还是很有自信的。自己拥有“暗黑系统”便拥有无限潜能。
　　嘶！王河猛吸一口气，右脚一蹬冲了过去。
　　“喝！”赵铁柱眼光微微一闪，他刚才观察时，就发现王河的速度很快了，但真正站在王河面前时，方才发现王河的速度远比他在一旁看到的还要快。
　　王河速度很快，恐怕这个速度只有炼狱塔那几个人才能够达到。不过好在他的强项在防御，从小修炼硬气功，近三十年的打熬，让他根本不惧一般的攻击。
　　硬抗！赵铁柱面对王河的攻击不闻不顾，只是当中一拳朝王河面门打来。
　　王河只是微微扭头，便让过赵铁柱的拳头，然后“重击”，145％的力量加成，这一拳瞬间造成了超过500斤的力量，重重的击在赵铁柱的胸前。
　　在王河预想中，很少有人能够正面硬抗如此巨力的一拳，这赵铁柱虽然强壮，但也扛不住。但是让王河意外的是，赵铁柱却只是闷哼一声，便利用胸前的肌肉化解了王河这威猛的一拳。
　　王河眉头一皱。赵铁柱的防御，超过他想象。
　　“呼！”赵铁柱又是一拳朝王河打来。
　　王河再次避开，又是“重击”，一拳朝赵铁柱小腹打去。
　　“砰”又是一声闷响，赵铁柱强行吃了下来，随手一拳砸去。
　　王河扭腰，转身，挥拳，这一下击中赵铁柱腰部。
　　依然一声沉重闷响，赵铁柱生生吃下王河的攻击，转身挥拳。王河再次躲开，继续攻击，赵铁柱吃下攻击，反击。王河躲开，攻击……
　　短短数分钟，两人上演了无数次攻防演练。可结果却是让人很是无奈，王河破不了赵铁柱的防，而赵铁柱却也攻击不到王河，看上去是一个不分胜负的局面。
　　但是实际上却不是。攻防之中，攻击最耗体力，尤其王河这种敏捷性，体力消耗更是巨大。此刻，王河已经气喘吁吁。反观赵铁柱，一直在防守，虽然也挥拳攻击王河，但是所耗体力却少之又少，此刻除了额头微微见汗外，全身气息匀称，必定能够坚持的更久。
　　七仔摇摇头。观察这么久，王河的特点他算是看明白了。如果按照现在古武界一个比较时髦的对能力的评价的话，王河的速度属于B，攻击力属于C，防御暂时看不出来，不过就七仔观测，最多也就是C，至于王河的体力则是D，甚至是E。对于王河怎么会有这么奇怪的身体属性，很是诧异。他不明白王河是怎么锻炼的。
　　至于王河的战斗经验，七仔则是直接给出一个F的评价。赵铁柱虽然皮糙肉厚，兼具从小练了一门硬气功，防御着实了得。但是硬气功再厉害，有些地方也是练不到的。比如咽喉，眼睛，下阴等地方，还有关节。这些都是破绽，但是王河却只会很愚蠢的攻击那些不算要害的地方。就算偶尔攻击一下眼睛，王河看没机会，就不会再尝试，或者说觉得难以攻击到，便不会去想制造机会，给自己制造一个必杀的机会。
　　总之，在七仔眼中，王河是一个很怪异的古武传人，一个速度快，攻击尚可，但防御差，体力更差，战斗经验最差的人。
　　当然，这也并不能怪王河。在“暗黑世界”里，王河所面临的全部都是怪物，而这些怪物的智商很是低下，只会怪叫着冲过来，然后也不管防御，就这样砍你。对于这样的对手，王河所要做的只是简单的躲闪，然后回砍过去。甚至如果防御够高，根本就不用躲闪，只需要吃药硬抗。
　　虽然王河已经下意识的在“暗黑世界”里锤炼自己的格斗技巧，但是没有合适的对手，只有如同木桩一样的对手，王河的格斗技巧想要提高，自然有限。
　　不过值得培养！七仔暗暗想。他想起第一次碰见王河时，那时无论是速度，力量都远逊现在。但是随后每次见到王河，他都可以发现王河每次都在进步。王河的进步速度，是七仔眼中最为迅速的一个。哪怕是炼狱塔那几个人，都无法和王河相比。
　　因此，七仔对于王镇南想要收下王河很赞同。不过这中间却是有着一些障碍。比如，如果王河知道是自己害他被警方通缉后，会怎样？他还会答应么？
　　七仔闷声想着。虽然王镇南说米已成炊，王河也只好无奈答应。再加上适当的笼络手段，便能让王河这个学生死心塌地为组织效力。
　　但是，一切真的会如此么？七仔不知道，他只是个古武传人，身手厉害，但是大脑却没身手那么厉害。这些事，他看不透，也猜不透。不知道王河最后在知道事情始末后，会如何做。当然，如王镇南所说，最好的办法就是让王河不知道。
　　毕竟，这件事自己做的天衣无缝，就算王河猜到一点什么，但是没有证据，他也不敢说什么。当然，这未来所想的一切都有一个前提——那就是王河能够战胜赵铁柱。赵铁柱不过是个后天巅峰都不到的人，身为古武传人，如果连赵铁柱都赢不了，那真没什么用。
　　呼哧！呼哧！王河此刻全身疲惫，连番攻击下，他的体力几乎消耗殆尽。没办法，他的体力实在太差，现在也就跟普通成年人差不多。而普通成年人的体力，根本无法支撑他如此长时间的攻击。
　　赵铁柱眼神更加凶悍。他知道，这场格斗他应该赢了。对面这个小个子的体力实在太差，要是他的体力再好上一点，或许自己就扛不住了。对方的攻击虽然破不了他的防，但是每一下都让他有点肉疼，这长时间打击下来，他全身都麻了。如果王河的体力再好一点，或许他就扛不住了。
　　“小子，你很厉害，可惜你刚好碰见了我！”赵铁柱寒着脸，一步一步向王河走去。
　　王河冷哼一声。如果这里不是有那么多人，他就能够使用法师技能，随便一个闪电扔过去，对方全身就会痉挛，那时什么硬气功都不成。可是这么多人看在眼里，他不能这样做啊。
　　“喝！”赵铁柱一拳打了过来。
　　王河一个闪躲，避了开去。这赵铁柱的拳速也就和普通人差不多，王河躲闪还是比较容易。但是随着体力下降，无论是速度，还是反应都在下降，再过一会或许就躲不了了。
　　对了！还有一招，可以提升数倍攻击的一招！王河猛然想起“刺客”有个“虎击”技能，可以聚气，现在王河已经将其技能加到6级，三段聚气在最后一击中释放攻击，将能提升600％的伤害，如果再加上另外一个技能“龙爪”，便能完美的将“虎击”的聚气威力发挥出来。
　　王河脑海里调出技能树，将之前未曾升过级的“龙爪”一次性加到目前所能加的极限——6级（还剩13点技能点）。
　　龙爪，6级，最后一击，把敌人踢开，可以释放“虎击”的聚气威能。伤害增加40％！
　　王河深吸一口气，眼光死死的盯着赵铁柱，微微一笑。
　　“笑什么！臭小子！”赵铁柱莫名的被王河笑的心中一阵发毛。
　　“没什么！只是觉得击败你甚至让我不用动用属性点。”王河低声说。此刻，王河身上还有30点属性点没加，原本想在此刻加的，不过既然“刺客”的“虎击”和“龙爪”能够提升这么高攻击力，他就没必要再将属性点也胡乱加了。
　　马上“野蛮人”就要30级了，即将开启“神格属性”，但“神格属性”究竟是什么，王河还不清楚，所以必须谨慎。
　　“去死吧！”赵铁柱见王河在那低声不知说着什么，心中一阵火大，大踏一步，一拳朝王河打来。
　　王河再次避开，左拳朝其身上轻轻打了一拳。
　　没力了。
　　他没力了！赵铁柱感受到肌肉传来的淡淡感觉，心中狂喜。这个速度奇快的小子，终于没有体力了。他就要胜利了！
　　不对！在一旁观望的七仔却是眉头一皱，他敏锐的感觉到王河身上似乎在聚集着什么东西，这股东西给他一种威胁感，一旦释放出来必定石破天惊。
　　这时，王河又击中赵铁柱一拳。其带给七仔的威胁感更甚。
　　是绝招么！七仔终于确认，王河应该在动用什么平常不能轻易动用的绝招。对于每一位得到正宗传承的古武传人来说，都会有几手绝招，这些绝招能够瞬间数倍提升自己的战斗力。七仔也有。而此刻，王河也是应该在动用这样的绝招。
　　“砰”王河第三拳再次打中赵铁柱。
　　这时，七仔已经能够明显的感觉到王河双腿在发光。当然，所为发光那是一种感觉，并不是说王河的双腿真的发光，而是七仔感觉王河此刻双腿蕴含着极大的力量，像在发光一样。
　　“死吧！”赵铁柱见王河没有再躲，大喝一声，鼓起全身所有力气，朝王河当头砸来。
　　“滚！”这一刻，王河也是大吼一声，左脚站定，右脚凌空踢了过去。


第一百一十一章 没人可以决定我的人生
　　王河的基础伤害是26—120，开启“圣骑士”的“力量光环”，伤害加成90％，伤害便达到49.4—228。再加上“刺客”的“虎击”三段聚气，力量加成600％，伤害便跃升到296.4—1368，最后以“龙爪”来释放，伤害再次加成40％，那王河这最终必杀，将达到恐怖的415—1915（斤），换算成公斤，那王河一拳的力量将会是207.5—957.5公斤的恐怖力量。
　　泰森全力一拳也不过在800公斤，而王河这一击已经超越了泰森。
　　“砰！”的一声令人心惊的闷响，赵铁柱哼都没哼一声，直接被王河一脚给踹飞，飞出去足有七八米远，随即落在地上一阵翻滚。
　　嘶！所有人这一刻呆了。对于正在观望的这些人来说，赵铁柱是他们当中最为强大的一个，仅次于炼狱塔里的那几个人。但就这么厉害的一个人，居然被王河这么一个矮个子给踹飞出去，这让所有人受不了。他们无法相信自己眼前看见的一幕。
　　现场当中恐怕只有七仔很是平静。王河这最后一击，虽然恐怖，不过在他眼中也依然不过是B，顶多B+，甚至连A级都不到。不到A级，还入不得他眼。何况就算王河这一击达到A级的攻击力，也并不值得他过多在意。
　　首先，王河的攻击速度并不够快，天下武功，唯快不破，攻击不到人，力量再大也没用；其次，王河这绝招，最后似乎必须靠腿才能发动，这绝招有了局限性，那威胁就小多了。到时只要最后躲开，那就没事了。毕竟在七仔的认知当中，这种绝招一旦发动，就必须释放出来。
　　“不错，你合格了。”七仔走了过来，“现在可以去和我见南哥了。”
　　“把他送去医务室，如果死了，那就埋了。我们这里从不要没用的人。”七仔冷声说。
　　王河眉头微微一皱。按理来说，这个时候不是应该表现出体恤下属的慈善一面么，怎么会这么冷血。对此王河深表诧异，不过这是王镇南他们的事，和王河也没有关系。
　　“你在这里先等等，我进去再唤你进来。”七仔冷声说。
　　王河眉头一皱。这是把自己当下属么？笑话，自己可没打算加入这个王朝集团。
　　“南哥！”七仔进去后将王河的表现述说了一遍。
　　“那你看他实力如何？”王镇南想了想，问。
　　“有潜力。他现在缺乏的是格斗经验，这点好培养。扔进炼狱塔，三个月后，他就会成为一名合格的古武传人。”七仔认同说。
　　“恩，那就让他进来吧。”王镇南满意的点点头。能够得到七仔的认可，那王河的实力就不凡了。
　　“只是南哥，我怕这小子未必会答应。”七仔从王河眼神之中看出了王河对这里的不认可，甚至厌恶。王镇南想要强拉王河进来，未必会成。
　　“呵呵，七仔，论拳头，你比我厉害。但论管理，你远不如我。”王镇南哈哈一笑，“让他进来吧。”
　　七仔点点头。
　　“南哥叫你进去。”七仔出门吩咐说。
　　王河很讨厌这种命令的口吻，虽然从小到大，他都是逆来顺受，听从父母，老师等人的命令。但是现在他已经快成年了，而且获得了“暗黑系统”的力量，他渴望着那种自由。他不求凌驾于他人之上，但求自己能够自由翱翔于天地之间。
　　“王董市长！”王河开口第一句话就表明了自己的态度。你是董事长，而不是什么“哥”。
　　王镇南微微一笑，对于王河这点小九九，浑然不在意。在他眼中，王河虽然强大，但还足以威胁到他。既然如此，他也就不会在意王河心中有什么想法。
　　“王河啊，你如今对我的‘王朝集团’有什么看法？”王镇南问。
　　“很不错。”王河不知王镇南什么意思，只好简短答。
　　“这是一份合同，如果你同意，现在就可以签字了。”王镇南抛开王河一份合同。
　　王河皱皱眉，忍着疑惑打开一看。上面赫然是一份‘王朝集团’安保工作，上面罗列着王河的义务和待遇。在待遇上，很优厚。目前，王河一年的基本底薪薪是10万人民币。
　　10万人民币，这在如今算得上白领了。而且这还是底薪，除此之外，还有各种奖金和福利，特别注明买三险一金。至于王河的义务，上面也很清楚，也很简单，就一句话——听从上级领导安排。
　　王河拿着这份有点搞笑的合同，皱皱眉，将其放下。
　　“怎么？不满意？如果外带把你父母接来，以及帮你重新换个身份，让你可以正大光明出现在公众场合。”王镇南笑说。
　　王河眉头一动。他现在最渴望的就是能够光明正大的出现在平公众场合，而不希望顶上一个逃犯的头衔。王镇南的这个条件，击中他软肋，让王河很是动容。但同时，这却也让王河想起一个之前忽略的细节。
　　“王董事长，我这次得以逃脱警察的追捕，全赖王董事长的救援。不过有件事我很奇怪，为何王董事长的人会这么巧，在我最危难的时候出现在那，刚好接应我走。而且似乎一切早已安排好。莫非王董事长会未卜先知？”王河盯着王镇南说。
　　这点，是他此刻突然想起来的一个疑点。自己被警方抓捕，人尽皆知不奇怪。但奇怪就奇怪在为何刚好自己被抓捕的走投无路时，王镇南出现了，而且一切都已经准备好，如同一切都早已写好了剧本一般，这太巧合了。
　　这不得不让王河思考一个问题，王镇南是巧遇还是早就瞄准了自己。如果是巧遇，那就什么都不说了。但如果不是巧遇，而是早就瞄准了自己，那里面的问题就大了。
　　根据刘副局对案情的分析，12名被王河“杀害”的人死于内伤，心脏遭受重创而死。能够造成这样伤势的情况只有两种，一是用厚重的电话本垫在死者心脏上，然后用榔头猛锤；其次便是有古武传人用内劲将其震死。
　　而七仔便是一位相当厉害的古武传人。那是否是七仔所为呢？可是这其中有个问题，为何七仔要这样做？奉王镇南的命？可王镇南为何要这样做？自己有什么值得王镇南如此费心机的？
　　王河很是不解。所以，他要当面问个清楚。至于这所带来的后果，王河并不过多担忧。这件事并不是天衣无缝，就算王镇南不说，时间久了自己也应该会猜测出来。因此，如果王镇南真的想要拉拢自己，那就一定会告诉自己。不管是谎话还是真话，王镇南都必须给自己一个说法。
　　七仔听闻王河这话，神色微微一紧，呼吸放平稳，随时准备迎接王河暴怒之下的攻击。
　　王镇南闻言，却是哈哈一笑。
　　“不错，是我做的！”王镇南镇定自若答。
　　王河想过王镇南会有很多种回答，比如搪塞，或者不认账，但是万万没有想到，王镇南居然直接承认了。就这样没有任何愧疚，没有任何心虚的承认了。
　　“为什么！”王河握拳说。
　　“因为你是人才。我觉得，你这样去高考，上大学，然后出来当一个拿着两三千元，一辈子就为了一套房而奔波，实在太累了，也太浪费人才了。”王镇南的声音里充满了诱惑，“王河，你认为现在上大学，就一定能够出人头地么？”
　　王河皱皱眉，想了想，微微摇头。上大学就能出人头地，那是二十年前。现在，大学生多入过江之鲫，随手一把抓都是大学生。可以这样说，大学生已经失去了那层光环，不再是社会紧缺人才，而是仓库人才。
　　什么叫仓库人才，那就是多到只能放仓库。这个情况下，的确读大学没有任何出息。当然，知识改变命运这句话也没有错，不过知识并不代表就是大学，而是指的各种生存技能。
　　“所以，我给你重新指明了一条道路，一条康庄大道。在我为你设计的蓝图下，你能够轻易赚到大多数大学生几辈子都赚不到的钱。你不是曾经在学校追求一个校花而遭到拒绝么，为什么被拒绝？还不是因为你没有任何家世，没有什么背景。而在这我，我可以让你富可敌国，更能让你成为他人望而生畏的特权人物。你，不应该这样瞪着我，而应该感激我。”王镇南傲然说，“还有，你父母吃苦受累一辈子，就指望你出人头地，如果让你这样去读大学，十年后，你也就是个勉强自己填饱肚子的所为白领，赡养父母那是想也别想。甚至，你或许还会为了结婚而成为啃老族。”
　　王河双拳紧握。王镇南这些话都没有错，这是目前所为大学生的窘况。花了父母一辈子的心血换来的文凭，却远远换不来同等价值的钞票。
　　读书还有用么？
　　“所以，你应该感激我。虽然我让你暂时失去了自由，但是三年后，我可以还你一个全新的人生！”王镇南望着王河，有人王河的再生父母。
　　望着王河那一脸憋屈，挣扎的表情，王镇南很得意的笑了。对付这种毛头小伙子，太简单了。
　　“不！的确，你是给了我一个全新的人生，但是，你没有权利决定我的人生！”王河突然站起来大声说。


第一百一十二章 23％神格属性
　　王河“腾”的一下站了起来，气势汹汹，大声宣告着自己的尊严——我的人生，我做主。
　　王镇南挥手让跟着王河一起站起来的七仔坐下，转头望着王河，微微一笑。
　　“王河，你现在还有人生么？如果我现在打一个电话，几百名警察会立刻包围这里，你往哪里逃？”王镇南问。
　　王河眉头一皱。不等王河说话，王镇南站了起来。
　　“王河，就算你能够逃过一时，但你能逃得了一世么？就算你是古武传人，拥有远超常人的身体素质，可以一直逃下去，但是你父母呢？不需要人赡养了么？而且这一生，你就准备这样一直逃亡下去么？”王镇南一句紧接一句，句句直刺王河内心最软弱的地方。
　　“可这一切都是你造成的！”王河双眼喷出火来。
　　“不错，这一切是我造成的。但是我说过，我会给你足够的补偿，足够的！”王镇南目光炯炯的望着王河，好不退让。
　　今天，他就要彻底的收服王河。
　　“我的前途，你补偿的了么！”王河怒吼，双拳捏的紧紧的，似乎随时都可以扑上去。而在他背后，七仔已经一脸警惕，全身肌肉紧绷，只要王河一有不对，他会立刻上前制止王河，甚至将其击杀。
　　“抱歉，你那种没有明天的前途我的确补偿不了，我只能补偿你一个更加灿烂的明天！”王镇南一脸微笑。
　　“王河，你可以好好考虑一下，我可以给你一点时间考虑。”王镇南扬声说。
　　王河皱皱眉，想了想，张口本想拒绝，但最后还是没有说，而是点点头，随即跟随一名服务员回到之前自己的房间。
　　“南哥，这小子似乎不会加入我们。”七仔皱眉说。
　　对于每一名古武传人而言，都不会轻易屈服于一人。七仔能够为王镇南卖命，那是因为当年王镇南救过他，并且帮助他报仇。而王河，却反而被王镇南所陷害才落得如今这个局面，他会选择加入自己的“仇敌”麾下么？
　　王镇南微微一笑。
　　“如果他不加入，那我们就将他送交给警方。我们‘王朝集团’一直都是警方的眼中钉，将王河交出去，可以博得省公安厅，甚至全国公安厅不少好感，这方便我们未来行事。”王镇南说。
　　七仔点点头，不再多说。
　　此刻，王河回到自己房间，深吸一口气，不动用任何技能，一拳狠狠的砸在墙上。
　　“咚”一声闷响，墙壁呻吟着王河的怒气。
　　混账！是他，居然是他！把我还这么惨，害的我无法高考，甚至没有未来，居然还想让我加入黑社会，我去你妈的！——王河无声的咆哮着。这里是王镇南的地盘，他不敢大叫，害怕被王镇南知道他心中的想法，他只能在内心发泄着。
　　良久之后，平静下来的王河，开始思索自己接下来怎么办。首先，让王河为王镇南卖命，那是绝无可能的。虽然理智告诉王河，这样是目前最好的办法，那样王河就不用再东躲西藏，而父母也可以安享晚年。至于要报仇，王河大可过几年再报仇。所为君子报仇，十年不晚。王河还年轻，有的是时间。而且他还拥有“暗黑系统”，只要一年，或许半年，就没有人能够再制服王河，王河有这个自信。
　　但是感情上，却让王河无论如何也接受不了为王镇南卖命的事实。所以，他只能考虑如何离开这里。就这样直接离开，恐怕王镇南未必会放他离开，对方可不是什么善男信女，辛苦把自己给弄过来，自己却拍拍屁股就走人，王河相信王镇南不会那么好说话。
　　所以，目前只有一点，那就是尽快的将“野蛮人”升级到30级，开启“神格属性”，尽量提升自己实力。当王河能够无惧王镇南时，那自己想走，还是想留，王镇南也就干预不了了。而且，警方的抓捕，也将无法真正再威胁自己。
　　王河深吸一口气，进入“暗黑世界”。
　　“梅克，走，我们去杀‘墨菲斯托’。”王河看见梅克，大叫。
　　这两天，王河已经成功升到26级，也进入了第三章最后一个任务，杀死守关BOSS墨菲斯托。杀了他，就将进入第四幕，面对暗黑破坏神。
　　王河26级，梅克32级，外加一身金装，面对第三幕的BOSS墨菲斯托，王河并没有多费功夫，便轻松将其斩杀，成功进入第四章。不过虽然杀了BOSS，但想要升级却还早。毕竟王河如今这26级，对于现在这场景来说，还是过于简单了点。何况梅克拥有了人工智能，两人配合无间，那战斗力能够百分百发挥出来，那可比系统那死板的佣兵强上百倍了。
　　进入第四幕后，王河和梅克继续一路坑杀，在中途吃了晚饭之后，等到天明时，王河终于30级。一道金光闪过，王河的“野蛮人”进入30级，所有技能全开。同时，王河耳边听闻一个冰冷声音响起，“宿主开启神格属性。”
　　随即，王河脑海里便出现一堆信息。
　　“野蛮人”神格属性开启，原细胞活跃度变更为生命恢复率，耐力提升，力量提升，抗击打能力（出现）提升。一连串的数字闪过之后，王河一阵痛快的呻吟。全身暖流阵阵，一种说不出来的舒服涌上心田。
　　在过了数分钟之后，王河从这股令人几乎沉迷的舒爽中清醒过来，调开属性表。
　　王河，力量150（伤害100—300），敏捷87，耐力300（肺活，30000，生命恢复率42％，成年健壮男子18％，抗击打力150，成年健壮男子100），精力125。
　　看见这一串数字，王河猛吸一口气。开启神格属性后，人物的敏捷属性和精力并没有得到任何提升，这可能和野蛮人的属性有关。但是在力量和耐力上却得到大幅提升，尤其耐力，提升的幅度更是高的可怕。肺活量更是达到惊人的30000，要知道被称为“水中怪兽”的泳坛名将菲尔普斯的肺活量也不过在15000，这已经近乎是全球第一人了。
　　王河此刻的肺活量更是超越其一倍，这相当可怕。这让王河相当满意，耐力的突飞猛进，让王河最为困扰的体力，成为历史。
　　30000的肺活量让王河足以支撑各种强力的技能。
　　同时，力量王河也很满意。150的力量，伤害达到100—300斤，这不开启任何光环，一拳下去最大都能达到150公斤的拳力，王河很满意了。
　　“因为宿主自身条件太差，无法完全发挥‘神格属性’，此次提升完成率23％！宿主已经开启一次神格属性，游戏怪物血量增加50％，伤害增加50％。”——系统冰冷的声音再次响起。
　　王河一愣，“神格属性”提升完成率只有23％？？？这是什么意思，王河赶紧询问罗亚。
　　“你自身身体属性太差，所以无法负荷‘神格属性’提升的负担，所以只能提升这么多。这已经是你目前身体所能承受的极限。”罗亚说。
　　啊！！！王河愣住。
　　“这还能提升么？”王河急问。
　　“每个职业只能获得一次神格属性，提升率则根据宿主自身身体素质得到相应提升。没有第二次机会。”罗亚说。
　　王河闻言，顿时有如失败的公鸡，耷拉着头，垂头丧气。自己只提升了23％，这可是足足浪费了77％的属性啊。如果这77％属性都得到提升，那自己会达到什么地步？王河憧憬着。可惜，这一切都只能幻想了。不过王河发誓，以后一定多锻炼，以此来提升自己的基础属性，保证下次开启神格属性能够完美发挥。
　　不过仔细想来，难怪自己开启“神格属性”，提升的数据才那么一点点。这一刻王河想通了很多。
　　“对了，那最后所说游戏怪物血量增加50％，伤害增加50％是怎么回事？”王河想起最后一句提示。
　　“每开启一次神格属性，怪物血量和伤害均会提升50％。”罗亚解释。
　　王河当即无语。如果这样算，假设怪物血量原先是100，伤害100，自己开启第一次神格属性后，怪物血量提升为150，伤害150。开启第二次，那怪物血量则是225，伤害225。第三次则是337.5，第四次是506.25，第五次是759.4，第六次是1139，那开启七次神格属性，游戏怪物的血量将达到恐怖的1708.5，其血量和伤害，将会是现在的17倍之高。
　　王河想了想，一阵眩晕。这差距也太大了。如果照这样升级，那自己以后还怎么升级？除非……王河想到一个办法。那就是先把所有职业提升到29级，不开启神格属性。然后一个职业，一个职业的升级到99，这样就能够最大程度避免怪物血量和伤害提升带来的难度增加。
　　“好了，该去找王镇南了。”王河微微一笑。这个时候，自己有足够的把握去找王镇南摊牌了。当然，在那之前，该加的属性点和技能也要先加了再说。
　　七仔，你害我背上这么大黑锅，我一定要找你讨回来！——王河眼中寒光闪过。


第一百一十三章 百米1秒
　　王河调开属性表，还剩50点属性点和19点技能点。
　　现在王河力量虽然仍然不够看，不过比之普通人而言，却已经强上太多，现在只50点，即将面对恐怕王河人生里最艰难的一幕，在未来的逃亡生涯里，王河或许在未来一段时间内，不会有太好的机会去“暗黑世界”修炼。
　　因此这50点必须用在刀刃上。
　　除开力量外，体力也是目前王河最不需要担心的。30000的肺活量，足以让王河应付目前所有的状况。而精力，也是王河目前所不需要的。因此，王河所需要加的只剩一点——敏捷。
　　王河一口气将50点属性点全部加到了敏捷上。王河瞬间的敏捷上升到137点，其百米速度达到了骇人的百米1秒。
　　一百米，王河只需要一秒钟便能达到，这已经拥有音速的三分之一的恐怖速度了。而其攻击速度，也达到了惊人的0.36马赫！
　　王河深吸一口气，大喝一声，瞬间打出46拳！
　　“砰”、“砰”、“砰”虽然王河只是凌空挥拳，但是在王河那可怕的拳速下，空气之中爆出阵阵闷响。王河相信，如果这46拳，打在人身上，绝对会把这人打的痛不欲生，甚至活活打死。
　　“嘶——”王河突然蹲了下来，全身冷汗淋漓，双臂几乎要破碎一般，太痛了，实在太痛了。王河此刻感觉双臂有如被千万把刀子割了一般，双臂几乎不属于自己。
　　怎么回事？这究竟是怎么回事？——王河痛苦大嚎。
　　“你的肉体强度跟不上你的速度。如果刚才你要尝试你的移动速度，恐怕你的肉体已经崩溃了。可以通过增加力量属性，来大幅改善身体属性。”罗亚说。
　　王河一愣，如果是这样的话，那自己岂不是速度白加了。而且非但不能使用极限速度，甚至还要顾虑在战斗中使用出极限速度而造成肉体崩溃。
　　那现在怎么办？王河汗顿时下来了，脑筋急转，寻思着如何解决这个身体限制。等等，等等！王河突然想起来，“野蛮人”的“战斗专家技能”当中有一个技能，名叫“铁布衫”。
　　铁布衫，被动增加防御。1级，增加30％防御。
　　王河心中一喜，这应该是可以增加自己的肉体强度。不过是否如此，还要尝试一下。王河将其技能点了1级。
　　王河调出属性点，抗击打力顿时上升到195点，普通健壮成年人为100。随即，王河再次大喝一声，再次瞬间打出了46拳。
　　痛，双臂依然痛的令王河想要嚎叫。不过和刚才相比，却已经是好了许多。刚才瞬间就让王河情不自禁的发出嚎叫，而此刻，王河却可以凭借意志忍住。这就证明，有效果！
　　想到此，王河立刻雀跃的将技能点全部点到“铁布衫”上。不过让王河郁闷的是，受困于他目前的级别，“铁布衫”只能升到10级。再想升级，则必须人物升级。
　　10级铁布衫，被动增加防御，防御加成120％。王河此刻的抗击打力已经跃升到330点，已经远超常人一倍。
　　再次深吸一口气，王河瞬间打出46拳，虽然双臂依然疼痛，但却已经在王河承受范围之内，而且不会再对他造成任何影响。
　　成了！王河微微一笑。这一下，自己将不再怕那个七仔了。
　　此时，王河还剩9点技能点。为了应付这最可怕的局面。
　　王河决定将所有技能点全部加上。野蛮人还有两个增加属性的被动技能，一个是增加耐力，一个是增加速度。王河本想增加速度，毕竟天下武功唯快不破，但是此刻这双臂的疼痛却提醒着王河，让他明白速度虽然越快越好，但是首先必须得你的身体能够承受。如果身体无法承受，强行使用超过极限的速度，只会造成肉体崩溃。
　　因此，王河直接将剩余的9点技能点全部加到“增加耐力”上。
　　增加耐力，被动增加耐力，9级，耐力增加150％。之前王河的体力为300，肺活量高达30000，生命恢复率42％，抗击打力330。在将“增加耐力”升级到9级之后，王河的体力属性点没变，依然是300，但是肺活量却跃升到45000，生命恢复率更是上升到105％，不过抗击打力却没有提升，仍然是330点。显然，这个属性应该主要和“力量”有关。
　　生命恢复率105％，这个数字让王河很是惊讶。这是不是就代表自己受伤后，伤口会立刻恢复？王河赶紧询问罗亚。
　　“不错，目前你的伤口恢复速度达到105％，任何伤口都将会在以牺牲精力的体力和情况下，得到迅速恢复。不过残肢无法恢复。想要残肢也能得到恢复，生命恢复率必须达到300％！大脑受损除外。”罗亚解释。
　　王河惊讶的唏嘘一声。生命恢复率达到300％，居然连残肢都能恢复。如果自己未来达到这个境界，那岂不是说自己会成为打不死的小强？当然，这大脑受损这一点，让王河稍稍有点遗憾。要是连大脑受损也能恢复，那可就真的无敌了。
　　“罗亚，那所为牺牲精力和体力是什么意思？”王河必须将这所有的先决条件问清楚。否则，一旦出点纰漏，自己挂了，那可没地方哭。
　　“体力，就是你的耐力，每次受伤恢复，都会根据你的伤口而消耗你的体力。至于精力，则是你的精神力，如果受创过重，身体自动修复伤口时，将会可能导致你昏厥。”罗亚解释。
　　王河点点头。对于这些。
　　他并不太过在意。因为，本身他就可以自由兑换出“治疗药剂”和“法力药剂”，这两个一个可以恢复伤口，一个可以恢复精力，自己倒是不用太过担心。
　　现在可以去见王镇南了！——王河整整衣襟，推开大门，望着门口警惕的服务员，王河微微一笑，“带我去见王镇南。”
　　服务员眉头一拧，居然直接称呼他们老板名字，这个年轻人可是大逆不道。不过想到对方的身份，心中也只是不爽，然后恭敬的带领着王河来到王镇南的办公室。
　　“老板，人带来了。”服务员恭敬的离开。
　　“王河，怎么样，考虑的如何了？”王镇南微微一笑。
　　他相信，王河如果不笨的话，一定会知道该如何选择。
　　王河一笑，就在王镇南准备上前欢迎之时，王河眼中厉芒闪过，王河根本就不用开启“速度爆发”，整个人便如同鬼影一般冲到王镇南面前，一拳重重的砸在了王镇南脸上。
　　“南哥，小……”此刻察觉不对的七仔仅仅只来得及叫一声南哥，还来不及提醒，便看见王镇南有如沙包一样被击飞出去。
　　瞬间，七仔暴怒了。王镇南对他有救命之恩，并助他报了杀父之仇。两次恩德，让七仔甘愿沦为王镇南手中最犀利的武器。此刻，看见王镇南被王河如同沙包一样打出去，不知生死，当即狂暴。
　　“小子，找死！”七仔身影化作一道灰影，朝王河面门打去。
　　“哼！”王河冷哼一声，同样的一拳迎了上去。此前，王河和七仔已经对过三拳，每次都是王河输了。但这次，王河绝不会再输。
　　“力量光环”开启，“重击”，王河这一拳达到了800斤的力量。在无法立刻使用“虎击”聚气，“龙爪”释放最强攻击的情况下，这已经是目前王河所能达到的最强攻击力。
　　“砰！”的一声闷响，王河一连后退了三步，方才站稳。不过虽然这次依然后退了，但是王河却很欣慰。因为前几次，明显可以看出七仔没有用全力，而这次，七仔却是使出全力。自己在没有使用“虎击”情况下，能够只退三步，王河很满足。
　　七仔见王河居然能够跟上自己的速度，一惊，整个人顿时冷静下来，上下打量一下王河，冷哼一声，“你变强了！”
　　“不错，我的确变强了。”王河傲然说。只要给自己时间，自己将会一直变强下去，一直，一直的变强下去，直到超越所有人，成为这个星球最强大的人。
　　给予王河这份自信的，便是这“暗黑系统”。
　　“哼，不自量力！”七仔内心怒火翻腾，全身散发出惊人的气息，一张碎纸片和七仔面前飘过，瞬间便被一股不知名的力量吹飞。
　　王河一惊。居然紧紧只用自身的气势，便能吹飞纸片，好强大，难道他一直在压抑自己的实力么！王河惊呼。
　　原本王河以为自己已经了解到七仔的全部实力，没想到原来七仔的实力要比自己想的还要可怕。不过这并没有让王河退缩，反而让王河更加的渴望。
　　自己变的那么强，如果没有对手，那岂不是太寂寞！
　　“去死吧！”七仔一声怒吼，空气中一声音爆，随即七仔高高跃起，如天神般向王河击来。这一击，有如泰山压顶，有如摩天大楼崩塌，王河有种房间都要崩塌的感觉。
　　王河瞳孔一缩，双腿蓄力，自己的确不如你的气势惊人，但是别忘了，我的强项在速度！


第一百一十四章 身体契合度
　　王河并没有启动“刺客”的“速度爆发”技能，目前他的极限速度在百米一秒，而王河并没有尝试过自己极限速度开启下，肉体是否能够适应。因此，王河并不敢轻易的启动“速度爆发”，要知道，那可是提升23％的速度，一旦启动，王河万一承受不了，那极有可能肉体在与空气的摩擦当中，分崩离析的。
　　不过就算没有启动“速度爆发”，王河也有绝对的自信。百米1秒的速度，这是非人类的速度。
　　“唰”的一声，王河如同瞬间移动般，出现在房间的角落处，躲开了七仔的轰击。
　　“哼，你以为你跑的了么！”七仔眼光一寒，双腿用劲，人如同飓风一般朝王河追来。
　　王河再次右脚一点，人如同影子一般躲闪开去。
　　七仔眉头一皱，再次追来，但王河却如同《七龙珠》里面的孙悟空一般瞬间移动，让咆哮的七仔气的浑身直抖索，却拿王河没有半点办法。他的速度始终差王河那么一点点。
　　见七仔始终追不上自己，王河心中也是大定。速度，在战斗中，速度永远都是第一。就算你无法攻击敌人，至少也能逃生。
　　“呼哧，呼哧”不甘心的七仔追了王河半天，但是他始终差王河一点，王河那恐怖的瞬间速度，让他无可奈何。
　　“哼，你们害我被警方通缉，我不指望你们能够去帮我澄清这些，我想你们也不会这样做。所以，我只好用我自己的办法来讨回公道。”王河眼睛光芒一闪，人瞬间出现在七仔面前。
　　“死吧！”王河大喝一声，“重击”启动，800斤的拳力朝七仔脸上重重锤去。
　　但是关键时刻，七仔却是一个扭身，避了开去。
　　王河眉头一皱，又是一拳，七仔依然避开了，再来一拳，七仔还是避开，并且在这一拳当中，七仔还手了。
　　王河一惊，一个后退，险之又险的避了开去。
　　“哈哈，原来你的速度和你的肉体并没有百分之百契合，哈哈，看来你是用什么手段来临时提升了能力，但是可惜，这种借来的能力，是没用的！”七仔哈哈一阵大笑，刚才他之所以能够避开王河的拳头，便是因为王河的攻击速度不够快，这也是古武界所一直告诫各大弟子的最关键一点——身体契合度。
　　古武界，有很多秘法可以临时提高人的身体素质，有提升力量的，有提升速度的，有提升抗击打力的，但毫无意外这种秘法都有着各种缺陷。比如提升力量，力量临时提升了，但如果肉体的自我修复能力跟不上，那在攻击对方的同时，也是在给自己造成伤害。提升速度的，就如同王河这般，如果肉体无法契合这种速度，那就会导致在平常没问题，但是一旦攻击时，身体便会慢上一拍。
　　这就是身体契合度。古武传人，最重要的便是时刻保持身体契合度在百分百。
　　“哼，一个身体契合度无法百分百的古武传人，再厉害也是废物！”七仔大喝一声，朝王河攻了过来。他的身体契合度便是百分百。
　　但是让七仔郁闷的是，王河虽然攻击速度会慢上一丝，但是用来逃命那速度却完全不会慢。他的攻击，永远差上王河那么一点点。
　　该死的，混账！难道要用那一招么！七仔心中怒吼着。他还有一招，可以全面提升身体素质，无论是攻击力，还是速度，都能够得到大幅提升，但是代价却是半年的重伤卧床期。因为他的这招古武秘法，无法提升身体恢复率。全面的提升，会导致他的肉体无法自我修复创伤，半年后重病卧床期，便是其后遗症。
　　因此，通常情况下，七仔是绝不会用这招。他这一生，也就在报杀父之仇时，用过这一招。眼下，面对王河，他如果想要留下，恐怕就必须用这一招。但是，王河速度那么快，万一王河一心想逃，他要是在一分钟内，追不上王河，那他就彻底丧失任何行动力。这对于将他们恨之入骨的王河来说，将会是天大的机会。
　　他该怎么办？七仔陷入挣扎之中。
　　这时，突然外面传来一阵喧哗声，以及撞门声。不等室内几人反应过来，大门已经被撞开。之前王河曾经见过的在“精武门”的那些人，凶神恶煞的冲了进来。个个手中提着砍刀，看见王河，便直接砍了过来。
　　王河眉头一皱，虽然这些人他不怕，但是在这密闭空间内，他根本就施展不开手脚，一旦被这些人给抱住，那他只有死路一条。
　　“哐啷”一声，王河砸碎玻璃，一个鱼跃，跳了出去。
　　虽然这里是5楼，但是王河启动“跳跃”技能后，12米的高度他跳下来会一点事没有。何况，他现在开启了“野蛮人”的神格属性，身体素质大幅提升，恐怕就算再高一点跳下去，王河也不会有事。
　　“砰”重重的落地声，王河只觉脚下微微一疼，随即感觉身体似乎有股热流流过，脚底的疼痛感便消失，辨认一下方位后，王河有如风一般消失。
　　当那些冲进去的打手从五楼又跑下来时，眼角处只是依稀看见远方一点黑影在他们视线内消失不见。众人对视一眼，他们从五楼冲下来，最多不过20来秒钟，王河便跑了这么远，这速度也太快了吧！这还是人么！
　　“南哥！”七仔此刻已经将王镇南扶到座位上。
　　“呸！”王镇南一口吐出两颗门牙，刚才王河那一拳，将他门牙给生生打断，不过所幸他也是特种兵出身，也学过硬气功，抗击打力远胜常人，不然恐怕此刻早就脖颈折断，惨死。
　　“想不到终日打雁也有被雁啄了眼睛的时候！”王镇南自我调侃一下。
　　“南哥，现在怎么办？”七仔见王镇南没事，总算松了一口气。
　　“派人通知警方，就说我们这边发现王河的踪影，应该是朝市区方向冲去。让警方去沿路设卡，抓捕王河。还有，你命令市区那些混混，全力去搜寻王河，找到了也不用他们动手，只需要报警就可。”王镇南嘿嘿一笑，“然后你派人把王河的父母给抓来。我倒要看看，在警察和我们的全力抓捕下，他能跑到哪儿去。到时，他父母又在我们手上，看他会怎么做。”
　　七仔点点头，不过想到王河的速度，却又是眉头一皱。
　　“速度？人的速度再快，能快过手枪么！七仔，在如今这个社会，古武传人只适合在暗杀，偷袭方面，真要论杀人快，还是手枪！”王镇南脸上狰狞一现。
　　王镇南是特种兵出身，而且主修的是狙击步枪，是军中的顶尖枪神。自从因为某些原因退伍后，王镇南迫于生活的无奈和各种现实的沮丧，而投身黑道。在共和国，黑道本身就是不合法的，不允许的，只是一一种涉黑组织这样的畸形存在。自然的，大规模的枪战那是很难发生的。通常来说，黑道都是用刀。
　　王镇南也渐渐习惯了用刀去解决问题，尤其在收下七仔这个古武传人后，他更是习惯了用刀去解决。但是刚才王河那一拳，彻底的打醒了王镇南。拳头和刀，固然能够解决很多事情，但有时，枪可以解决的更快。
　　因此，他决定用枪来对付王河。这次他会全力配合政府抓捕王河，让王河走投无路，然后他再给王河最后一个机会。如果王河愿意加入他的麾下，他就再给他一次机会。反之，他会选择好狙击枪狙杀王河！
　　七仔皱皱眉。对于一名古武传人来说，最讨厌的便是枪械。认为这是在玷污上苍赐给人类最好的武器——身体。人的肉体拥有无穷的潜能，虽然目前来说，古武并不能让人能够拔山填海，但是七仔相信那只是因为自己等人修为不够。如果能够一直修炼下去，再加上一些运气，一些天才地宝，现在的古武未尝不会达到《山海经》里面描述的那样。
　　可惜，这次因为自己的实力不够，无法击杀王河，让王镇南选择用枪去狙杀王河。这对七仔来说，是一个耻辱。
　　“南哥，我先走了。”七仔告辞说。
　　王镇南皱皱眉，他自然明白此刻七仔是什么心态。但是在利益面前，在生死面前，他绝不会妥协。他是个黑道大哥，首先考虑的不是手下的心情，而是地位。现在王河和他几乎如同生死仇敌，如果王河不能归顺，那就只能诛杀。必须诛杀！
　　在王镇南陷入对王河的诛杀大计中时，王河已经跑了约莫有四十多公里远。王河从来没有想过，自己居然能够在短短8分钟之内，跑出四十多公里远来。这速度简直是骇人听闻，如果换算成小时，那王河每小时的速度达到了可怕的360公里，比一般的跑车都还要快，而且更灵活。
　　不过王河的体力却也只能支撑他如此状态下的狂奔。8分钟，便是如今王河体力的极限。虽然时间不够长，但王河已经很满意。
　　不过逃出了王镇南的老巢，那现在去哪？王河沉思着，决定先去见见那个刘副局再说。毕竟现在事情有了变化。


第一百一十五章 大摇大摆进警局
　　“快点，快点，每辆车都要进行检查，防止王河潜入楚市！”在楚市的各条国道上，都有一队荷枪实弹的警察进行设卡检查。过往的每一辆汽车，都要接受警察严密而无情的检查，谁也不能例外。
　　不过这些警察，谁也不知道，王河此刻早已经进入了楚市。在他们的眼皮子底下进入了楚市。这些警察认为，王河一定会乘车返回楚市，毕竟王镇南的王家镇离楚市有着100多公里的路程，如果仅凭人的脚走，那不知要走多久。想要回到楚市，绝对只能乘车。
　　他们却不曾想，王河没有乘车，而是用一双脚给跑回了楚市。而且没有花多长时间，前前后后，王河总共只用了2小时又14分钟，便回到了楚市。
　　8分钟内，王河能够跑四十余公里，然后休息半小时，待体力完全恢复后，便再次跑8分钟。然后再休息，再跑。休息3次后，王河便已经站在了市区。
　　“呼哧，呼哧！”王河喘着粗气。用这种办法，在短距离内赶路，安全系数还真高，几乎不用担心被人发现。就算偶尔碰见一两个人，看见王河如此神速的奔跑，也只会诧异一下这个人跑的很快，而不会认为王河居然跑的比汽车还快。
　　毕竟，每秒百米的速度，几乎眨眼间，王河便会消失在人眼前，没有人会相信一个人可以跑的比汽车还快。
　　而且跑回来这段路程，王河也尝试了开启“速度爆发”，23％的速度增幅，让王河的速度达到惊人的每秒123米，这已经达到音速的三分之一了。不过，这个极限速度也仅仅只能维持15秒钟，再快，王河的肉体就承受不了。
　　极限速度！自己的速度够了，现在需要的便是增加身体强度，也就是力量。力量越大，身体强度越高，自己便越能发挥自己的极限速度。
　　公安局。谁也不会想到，王河这个闹的整个楚市不得安宁的A级通缉犯，居然会在大庭广众之下来到公安局。而且就这样明目张胆的走了进去。
　　最危险的地方就是最安全的地方。所有进出公安局的警察都不会想到，眼前这个戴着帽子和墨镜，一身干净休闲装的小个子会是他们正在通缉的A级通缉犯——王河。
　　毕竟，在所有警察眼中，通缉犯就应该是一脸惶恐，身上脏兮兮，永远没有吃饱，一脸憔悴的模样。而不会是王河此刻那种干净，悠闲，如同都市小青年的模样。所以，就算偶尔有人依稀觉得王河有那么一点眼熟，也没有多想，只是以为自己曾经；在哪见过他，毕竟作为一名警察，偶尔碰见几个熟脸儿，也是很正常的事。
　　王河微微一笑。他也没想到，自己在换了一身干净衣服后，戴上墨镜和帽子，果然成功的骗到了所有人。当然，让他敢如此大胆，光天化日出现在警局的原因也在于他的自信。他的速度，让他无所畏惧。就算被发现了，他也能够在最短时间撤离。谁也抓不住他。
　　“喂，请问刘副局长办公室在哪？”王河找到一名女警察，询问。
　　“刘副局啊，你看见么，他的办公室就在那边三楼最左边一间，他此刻应该在办公室里，你可以直接去找他。”女警察很热情的帮王河指点了一下。
　　“谢谢了。”王河朝女警察微微一笑，转身离去。
　　“咦，奇怪了，这个人怎么有点眼熟，似乎在哪见过！”女警察摇摇头，她实在想不起在哪见过这个人，最终还是将所有注意力放在电脑屏幕上——《QQ超市》。
　　刘副局，此刻眉头紧锁。王河的抓捕行动已经过了三天期限了。原本承诺三天内一定抓住王河的李国民局长，这次吹破牛皮了。他被市委叫过去狠狠的臭骂了一顿，并勒令他一周内抓住王河，否则就让他退位让贤。因此，李国民现在都疯狂了。每天把所有警察都派了出去，24小时不停的搜寻王河的下落，但凡一点线索都穷追猛打。
　　李国民疯狂的样子，刘副局看在眼里，爽在心里。只要李国民被上面给清退，那就是自己的机会。再过四天，李国民抓不住王河，他就会去市委那承诺一周破案。到时他完全可以根据情况来决定是抓住王河去交差，还是抓住真正的幕后元凶交差。虽然选择抓捕王河去交差，有点不道义，很卑鄙，但是刘副局也有打算，先抓住王河交差，而根据王河的年龄，他是不能被枪毙的，只会被送去少管所劳教，等待18岁成年后，再进行枪决。而在这期间，刘副局就能够进行很多活动，甚至可以命人代替王河送死。这并不是做不到的，只要花钱，在共和国什么都能解决。
　　但是就在刘副局布局一切时，却传来一个让所有警察振奋的消息。王河有下落了，正在318国道上，并且目的是回楚市。听闻这个消息，李国民振奋的立刻率领大批人手去捉拿王河。而听闻这个消息，刘副局却头疼了。他担心王河被李国民抓住，那样他的所有计划就行不通了。
　　他本想找方政委谈谈，但是方政委却被上面叫去谈话，他也只好一人苦闷的在办公室郁闷着。至于为何他这个管刑侦的副局长不去前线，原因很简单，李国民防着他。这么大一件案子，如果最后是刘副局抓住王河，那对李国民来说，可不是好事。所以李国民以刘副局坐镇大本营为由，堂而皇之的将刘副局留在了办公室。
　　“叩叩”一阵敲门声传来。
　　“进来！”刘副局喊。
　　一个人走了进来，然后坐到了刘副局面前。
　　“厄，有……王河！”刘副局本想问有什么事，但抬头一看，王河坐在自己面前，正冲自己嘻嘻一笑，当即傻眼！一声惊呼，随即赶紧起身，跑到门口，将房门关上，并且按下暗栓，再把窗帘放下。
　　“你怎么到这里来了！这可是警察局，你不知道全城警察都在抓捕你么！”刘副局惊问。
　　“我知道，所以我才过来。此刻，全城，最安全的地方不就是这里么。”王河嘻嘻一笑。
　　刘副局惊愕的望着王河，仔细打量着眼前这个原本即将高考的高中生。成为全国通缉犯，受到全城警察抓捕，居然还能那么老神在在的来到警察局，坐在自己这个警察局副局长的面前，一脸平静，如同在自家家里一样。这还是高中生么？
　　刘副局扪心自问，如果换做自己，自己是肯定不会像王河那样镇定自若。这一刻，刘副局对王河是刮目相看。
　　“你找我有什么事？”刘副局毕竟搞过多年刑侦，很快就冷静下来。王河这次冒险来到这里，肯定有事找自己。
　　“刘副局，我已经知道是谁杀的那12人了！”王河说。
　　“谁！”刘副局心头一跳，他没想到王河真的找到真凶了，不过如果真凶真的是王浩中，那真的有点麻烦。刘副局心中一时忐忑，如果王河说的真凶是王浩中，他可真的不知道该如何处理了。
　　王浩中，王东升，王氏集团，市委……刘副局想了就头疼。
　　“杀那12人的人是七仔！但背后主使的是王镇南！”王河说。
　　七仔？王镇南？刘副局一愣，不是王氏集团的王浩中，那就好办了。等等，这两个名字很熟悉了，这七仔不是“王朝集团”的金牌打手么，那个王镇南不就是王朝集团的董事长么！而这两人，可是楚市，乃至天南省最大的黑帮的紧要人物，可是楚市公安局黑名单里的人物。如果有证据，是一定会将其铲除的对象。
　　难道这次背后牵连的是这尊黑道巨擎？刘副局汗下来了。
　　王镇南有多可怕，他是再清楚不过。可以说，楚市每年发生的凶杀案，其中一半以上都和“王朝集团”有关，但是楚市公安局却拿“王朝集团”没有办法。一来，没有任何证据；二来王镇南在省里有人，轻易动不得；三来，王朝集团每年给楚市纳税额也在前三。这种种原因，导致楚市公安局对其睁一只眼，闭一只眼。
　　此刻，王河说背后是王镇南在策划，那可就真麻烦了。
　　“你有证据么？”刘副局问。
　　“没有。”王河摇摇头。不过随即将自己在王家镇所遇到的事情说了一遍，不过隐去了一些有关自己超能力的事。只是说王镇南看中自己的身手，想要将自己挖过去，因此才唆使七仔对那5名警察和7名犯人动手。
　　“不行，这样不行啊。没有任何证据，我是不能抓他的。要知道，王镇南可不是普通货色，可以这样说，在没有任何证据的情况下，如果让市委在他和我之前选择的话，恐怕市委宁可牺牲我，而不会选择牺牲他。”刘副局无奈的说。
　　王河脸色一变。原本他以为只要说出这件事幕后凶手是王镇南所为，那刘副局就会动手准备抓人。毕竟王镇南是黑道，但没想到他居然那么厉害。
　　这下，可麻烦了。


第一百一十六章 钓鱼计划
　　“那现在怎么办？”王河皱眉说。
　　虽然他相信只要再给自己一点时间，让自己能够适应这突然暴涨的速度和力量，让身体契合度达到百分百，再在“暗黑世界”磨练一番，多升几级，他相信对付七仔，绝对是手到擒拿。但是就算自己在那大杀四方，杀光所有人，也没用啊。自己依然是通缉犯，是最高通缉犯，自己永远不能见光。一辈子都只能躲躲藏藏，这绝对不是王河想要的生活。
　　他要光明正大的活！
　　刘副局也是一脸头疼。这件事居然牵涉到比王氏集团更麻烦的王朝集团。刘副局就不明白了。
　　都是姓王的，怎么会这样的斗来斗去呢！刘副局此刻真的怀疑，是不是楚市姓王的人彼此相冲，不然怎么会这么多姓王的搅合到一起呢。
　　“王河啊，这个事情很麻烦啊！”刘副局周着眉头，“没有证据，我根本就不能动。别说我现在只是警局的一个副局长，就算我是警局的局长，没有证据，也不能动王镇南的王朝集团。”刘副局叹了口气，“证据，你必须能够给我证据，那样我才能抓人。没有证据，我爱莫能助。”
　　王河皱皱眉。证据，这个证据自己哪儿去找。王镇南和七仔都是老江湖，他们绝对不会把这种证据留在手中，何况这也不可能有证据。
　　“这样吧，你先休息一下，让我再想想办法。你现在应该没地方去吧，这是我在市区一个小公寓的钥匙，你先去哪住几天，容我想想办法。”刘副局递给王河一串钥匙。
　　王河眉头一皱。自己什么都不做，就这样躲下去，那可不是办法。王河可是记得，还有十几天就要高考了，自己可是想要再高考上一鸣惊人，来个震惊四座，让所有人吃惊，为父母长脸的。如果这样躲下去，那怎么办。
　　不过现在也没其他办法，只能先躲几天再说了。王河寻思着，先躲几天，将实力提升起来，然后再想办法制服七仔，从他那挖出口供了。虽然王河认为这个成功率不高，但是目前也只能先这样了。
　　“对了，我担心他们对我父母出手，还希望刘副局能够照料一下我父母。”王河猛然想起自己这样逃出来，还狠狠的揍了王镇南一拳，对于王镇南来说肯定是奇耻大辱。而王镇南也不是什么善男信女，他肯定会对自己父母出手。王河绝不希望自己父母因为自己而再受牵连。
　　“这个你不用担心，我们有2名同事24小时在你家里蹲守，你父母的安全是绝对没问题的。”刘副局摆摆手。王镇南再厉害，在黑道名声再响，有些事他也不敢做。比如公然袭击警察，他就不敢做，这样就等于让警方去不折手段对付他。要知道，如果警察不折手段起来，那是绝对比黑社会还要可怕的。
　　所以，在有两名警察的保护下，刘副局相信王镇南不敢乱来。
　　等等！如果王镇南想要抓王河父母，那或许会是一个机会。刘副局眼睛一亮。如果王镇南真的来抓王河的父母，那他或许就能凭此布个局，让王镇南自动跳进来。要知道，如果真的能够把王镇南这头蛟龙给抓了，楚市，不，包括天南省的公安厅都会很欣喜，他所获得的表彰和上级的赏识也会越大。毕竟现在楚市和王镇南之间的和平共处，那是基于没有王镇南证据之下的一种无可奈何的妥协。
　　想到此，刘副局就兴奋了。相对于抓住王河这个A级通缉犯，如果能够铲除“王朝集团”，无疑更加的令人心动。
　　“王河，我觉得这次反而是个机会。利用你父母，将王朝集团钓出来。只要王镇南对你父母动手了，那么我们就能够顺藤摸瓜，将其彻底瓦解，还你一个清白！”刘副局兴奋说。
　　却不料王河一听，立刻摇头。
　　“不行，我决不能将我父母拖累进来。这件事，绝对不能牵连到我父母。我宁愿被通缉一辈子，也不能让我父母受到一点伤害。”王河声明说。
　　“王河，你可以放心，我可以保证你父母绝对不会受到一点点伤害。”刘副局强调说。
　　“不行，这点绝对不行。”王河却不管刘副局如何解释，总之，自己绝对不能拖累父母，这是王河的底线。
　　刘副局皱皱眉，想了想，只能无可奈何的点头同意。
　　“那你先去休息吧，我再来想想办法。”刘副局叹了口气。
　　王河皱皱眉，他担心刘副局依然会执行他的这个钓鱼计划，不过王河也不好多说什么。毕竟，自己对于刘副局来说，什么都不算，他也怕把刘副局给激怒了，直接把自己给抓了。那自己前后都是敌人，那可就真的走投无路了。
　　“刘副局，我就先走了。”王河朝刘副局拱拱手，转身继续这样大摇大摆的从警局离开。
　　刘副局在目送王河走出公安局后，拿起了电话。
　　“喂，你们先暂时撤了，不要在王河家里蹲守了。”刘副局在电话里吩咐说，“你们这样蹲守一点效果都没有，恐怕王河也能猜到我们肯定在他家里蹲守，所以他才不会回家。现在你们离开他的家里，在一旁监视他的父母，那样效果应该更好。”
　　“恩，不过鉴于王河的身手了得，你们要分成三班，每班4个人轮流蹲点。记住，切不可有任何松懈，否则一旦被王河抓住机会，把他父母接走，那就麻烦了。”刘副局叮嘱说。
　　“知道了，刘局。”电话里传来了答应的声音。
　　刘副局长嘘一口气。他这是背着王河在执行“钓鱼计划”，不过他也是问心无愧。既然这件事牵涉到“王朝集团”，如果王河不采取一点非常手段，那是肯定无法为王河洗脱罪名的，他就只能永远这样的当一个通缉犯，一个永远不能见光的“黑户”。
　　王河能够接受这样的身份么？显然不行，既然如此，那就必须采取一点非常规手段。虽然说用父母做铒，有点不对。但是刘副局相信，如果王河父母知道这件事，那是一定会愿意为王河做出一点小小的牺牲的。何况，有警方当后盾，王河父母的安危根本就不会有任何问题。
　　想到此，刘副局长吁一口气，开始着手安排王镇南的人来劫持王河父母之后的事情来。这可是一个大事件，必须谨慎对待，出不得任何差池。


第一百一十七章 相信儿子
　　王河从警察局离开之后，并没有去刘副局给他安排的房子，而是在大街上逛了几圈，穿过几个超市，确保没有人跟踪自己后，王河消失在茫茫人海之中。
　　当王河再次出现时，已经来到了他的母校——楚市三中。当然，王河并没有进学校。如果说以前在学校里，认识他的人不多，但现在却几乎是学校的大名人。对甄洛的公开示爱，在校门口暴打地痞流氓，随即网络上流传出他那“绿巨人”般的动作片，之后又称为全国A级通缉犯。这一系列举动，在短短十余天内发生，实在太过令人震撼。想要不出名，都难！
　　所以，王河绝对不会进入学校，不然必定惹来无穷麻烦。王河看看时间，还有差不多10多分钟，便是中午放学时间。王河来到离学校约有500多米的一个小面摊，点了碗热干面，吃了起来。这个面摊的热干面很便宜，在如今满街2.5元一碗热干面的市价下，这里的热干面要便宜5毛，只卖2元。
　　虽然只便宜5毛，但对王河和岚风这样的穷学生来说，已经算得上很大的优惠了。所以，基本上每次中午，俩人都会相约一起到这里吃碗热干面，然后再一起去网吧杀上那么一个小时。不过今天岚风会不会来，王河并没有把握。毕竟都快高考了。
　　再天天游戏是在有点说不过去。
　　但是眼下王河也没有办法。王河不知道父母情况如何了，打电话不敢，回去怕人认出，而他相信的，也就只有岚风一个。当然，还有管殊老师，不过他并不想再连累她们。昨天早上发生的事，王河都不知道是否连累了管殊她们，所以现在王河是绝对不会再和她们有任何联系的。
　　一碗面吃完，再喝了碗免费的海带汤后，三中也放学了。等了约莫数分钟，远处一个高大的胖子摇摇晃晃的走了过来。这个高大的胖子自然就是王河要等的朋友岚风。
　　几天没见，这家伙似乎又长胖了点。王河闷想。
　　“老板，来两碗素热干面！”岚风一声大叫，随即在老板的吆喝中，自顾自的去盛了一大碗汤。
　　“来，你的两碗素热干嘛！”老板将两碗热干面放到岚风面前。
　　在老板放下的那一刻，岚风便开始胡吃海喝起来。对于岚风来说，生命有两大元素，一是游戏，二是吃。游戏不能一天不玩，这吃更是必须得吃。现在没条件吃好，那就只能吃饱。
　　在岚风大吃之际，王河端着一碗海带汤坐了过来。
　　“等会去哪家网吧？”王河微微一笑。
　　“当然是去‘青蛙王子’，不过我知道一家新开的网吧，速度快，空调……”岚风本能的回答。这个对答几乎是每次他们两人在这里的必修课。因此岚风根本就没在意，本能的答。但话到一半，愣住。
　　猛地抬起头，岚风看见王河正笑眯眯的看着他，朝他眨眼。
　　“我靠！河……”岚风一脸惊喜，筷子都扔了，过来就想给王河一个熊抱，但被王河挡住，并且是以其噤声。
　　“我靠，河子，你怎么会出现在这。你不知道全城警察都在抓你么！”岚风压低声音说。
　　“我知道，但是我有事来拜托你。所以，只好到这来找你。”王河轻声说。
　　“什么事！对了，你应该不是杀人凶手吧。我不相信你会杀人！”岚风问。
　　“没有，那12人不是我杀的，我是被人陷害的。”王河摇摇头。
　　岚风长吁一口气。最近一段时间，班上很多同学都在斥责王河的禽兽行径，甚至还召开了一次班会，来讨论王河这种变态行为的原因。当时，岚风就火了。
　　和班上几个闹的最凶的人（方宇等人）狠狠的干了一架，结果最后双方各自记过一次。此刻见王河亲口承认事情与其无关，岚风算是终于放下心来。
　　“那是谁陷害你，知道么？”岚风愤慨问。
　　“我已经有了眉目，但是没有证据。好了，这件事你不要管，我不想把你牵连进来。对了，你现在去我家里看看，装作去探望一下我父母，但实际上你去看看四周有没有警察或者别的什么人。”王河叮嘱说。
　　“别的什么人？”岚风一愣。
　　“恩，就是形迹很可疑的人。还有，你告诉我父母，就说我很好，很安全，让他们放心。还有，你让他们去别处住几天，不要在家里。”王河叮嘱说。
　　“什么意思？王河，是不是有什么危险？我们是兄弟，你有什么事，一定要跟我说。”岚风感觉到事情的不对劲，紧张说。
　　“疯子，这件事你就别管了，对手来头很大，你惹不起。至于我，这次背后有人帮我撑腰，只是他的身份我不能透露，所以你就别管了。你只要帮我把信带到就行了。”王河拍拍岚风的肩膀，“我就先走了，免得被人发现。”王河说着在岚风肩膀上拍拍，不过趁着其不备，王河在其口袋里放了200元钱。岚风家境不好，而他又是个大肚货，每天都是省吃俭用了去玩电脑，而且每次王河玩一小时，他都只玩半小时。虽然现在王河没有多少钱，不过还是能帮一点是一点。
　　本来王河想要多放点的，不过考虑到自己现在是学生身份，如果放太多，怕岚风怀疑，而不肯用这笔钱，所以就只先放200。等以后自己名正言顺了，王河一定会帮自己这位兄弟一把。
　　“老板，打包，带走！”岚风此刻刚刚吃完一碗面，剩下一碗面，他准备路上吃，免得耽搁王河的正事。一摸口袋，掏钱时，发现口袋里突然多了两张100元的大钞。对于岚风来说，除了交学费时，他摸过这么大面值的钞票外，还从来没有这么大面值的钞票。本能的一惊，自己父母给的？不对，家里很穷，不可能给自己这么多钱。而自己今天也没碰见过别人……
　　王河给的？岚风眉头一皱。他怎么会有这么多钱？奇怪。不过岚风也不多说，小心翼翼的将钱收好，不过并不准备用，而是准备存起来。万一王河需要跑路，这200元虽然少，但至少也能应急。
　　随后，岚风拿着打包好的热干面坐上公车，前往王河的家里。
　　此刻王河，在溜达一大圈后，到了楚市公园的小山上。这里清静，无人，他可以仔细的思索现在该如何做。
　　“王伯，王妈，今天我碰见河子了。”岚风到了王河家里，发现这里并没有警察蹲守，也没有看见什么可疑之人，便立刻将自己知道的消息全部托盘而出。
　　“太好了，太好了，小河没事，太好了。”王河母亲听闻王河没事，而且穿的干净整洁，脸上一阵喜悦。
　　“老伴，先别忙着高兴。现在小河还在被通缉呢，他说是被人陷害，那如果找不出陷害他的人，他就会被通缉一辈子。我想，迟早会被抓住。”王河父亲却高兴不起来。他所在的工厂，偶尔会有一点有身份的人来，接触多了，王河父亲眼界比王河母亲要开阔些，看事情也要长远一些。
　　“那怎么办？我们能报警么！能向警方说么？”王河母亲焦急说。
　　“如果有用的话，恐怕小河早就去自首了。”王河父亲叹了口气。
　　“那现在怎么办？”王河母亲彻底乱了方寸。
　　“现在我们最好什么也别做，别给小河添乱就行。孩子长大了，或许他有办法也说不定。”王河父亲感慨说。王河能够不动声色的找到岚风来报信，不被警察抓住，这就足以证明王河的本事。既然如此，作为父母就应该去相信自己的子女。当然，目前恐怕也只有选择相信王河了。
　　“老板，小河真的没事么？岚风，你说你看见小河真的全身干净，没受罪的样子么？”王河母亲急切问。身为一个母亲，最担心的摸过于孩子吃亏。
　　“王妈，您放心，我看见河子穿的比我还干净，吃的比我还饱，气色比我还好。他应该过的很好，您就不要担心了。”岚风宽慰说。
　　王河母亲长吁一口气。
　　“好了，不要再说了。既然小河说让我们出去住几天，肯定有什么原因。那我们就出去住几天。对了，老伴，你等会不要被人看出来我们知道王河下落的样子，还有，如果警察问，我们就说心情不舒服，想出去走一下。记得，不要收拾任何行李。”王河父亲计划说。
　　一行三人简单收拾一番，什么东西也没带，就这样走了出去。果不其然，没走多远，便碰见几名一直在家里蹲守的警察，询问去干嘛。三人依言说出去溜达一下，警方看看三人没带什么东西，也就放其离开。当然，稳妥起见，还是派了一名警察跟在后面。
　　“王伯，王妈，我下午还有课，我就先走了。”岚风这时也告辞。
　　“恩，去吧，记得再看见小河，就替我们说一声，不管怎样，我们都是他的后盾。”王河母亲说。
　　就在双方分开不久，一辆面包车急停在正欲坐车离去的王河父母身前，随即下来四个人，两人一个，将王河父母给掳走。不等后面跟踪的警察反应，面包车已经消失在车流之中。


第一百一十八章 办法只有一个
　　在王河父母被人劫持走之时，王河在公园的小山上也遭遇了危险。十几名警察已经摸索着上了小山，封锁了附近的所有道路。他们得到情报，说字公园的一座小山上发现了疑似王河的人。因此，警方立刻抽调了附近十几名警力前来确认王河身份，实行抓捕。同时，如果确认王河身份，所有警察将会在第一时间全力赶来，围捕王河。
　　“是他，就是王河！”一名眼尖的警察在远处仔细对比后，确认王河身份，立刻通知总部，同时十几名警察向王河扑过来。
　　“咦，人呢！”当十几名警察扑过来时，却猛然间感觉眼前一花，随即这小山顶上的人便消失的无影无踪，如同从来没有出现过一样。十几名警察一脸骇然，这究竟怎么回事？是他们眼花看走眼了，还是碰见鬼了？
　　“在那！在那呢！”有警察眼尖，看见在小山下面狂奔的王河，惊叫。
　　“冯队，冯队，目标向大门处逃去！目标向大门处逃去！”小山上的警察连忙通报。
　　不过等大门口赶来增援的警察察觉时，王河已经如同鬼魅一般穿越过公园大门，逃到茫茫人海之中，消失的无影无踪。
　　“李局，抓捕失败！王河从公园逃离！”守在大门口的警察无奈汇报。
　　“好，只要确认他还在楚市就行。全城戒严，进行地毯式搜捕。向武警部队请求增援！”李国民当机立断，立刻向武警部队请求支援，同时发动所有居委会的眼线，全城搜捕王河。
　　而此时，刘副局也接到情报——王河父母被不知名人士给抓了。
　　听闻这个消息，刘副局心中一喜。对于他而言，这可是个好消息。这代表王镇南终于出手了，而这种绑架罪可是重罪，只要揪住这个辫子不放，他就能够扳倒王镇南。这对于整个楚市，以及天南省来说，都是福音一件。
　　不过想要在这件事上谋取自己的利益，那就必须要暗中行动。所幸刘副局派遣到王河身边的警察都是他的心腹，这个消息除了他之外，警局其他副局长和李国民局长都还不知道。这就给了刘副局从容安排，抓捕王镇南的机会。
　　“方政委，这边你坐镇一下。我要亲自带队出去。”刘副局交代说。
　　“刘局，这次对手很强大，你一定要小心。王镇南这人不是个简单的人，在他的王家镇抓人，一定要小心。”方政委担忧说。
　　“恩，关于这点我明白。所以，这次我会临时申请调派一对武警过去帮我抓人。不过这边你要看着点，千万不能让这消息走漏了。”刘副局叮嘱说。
　　“放心吧，一切有我。”方政委承诺。现在李国民局长在外亲自带队，势要抓住王河方才罢休。现在警局内，就以他和刘副局为尊。刘副局一走，就是他说了算。因此，暂时瞒住李国民绝不是问题。
　　刘副局点点头后，悄无声息的带着忠于自己的一批民警赶赴王家镇。而此刻，王河再次回到了楚市三中附近的那个面摊。他想要知道，岚风见到自己父母没有，父母有没有事。
　　“河子，坏了，伯父伯母被人抓走了。我不知道怎么回事，刚和伯父伯母分开，就有一辆面包车冲了过来，将伯父伯母给抓走。我们报警吧！”岚风看见王河，立刻将王河拉到一个无人的角落焦急说。
　　什么！父母被人抓走了！王镇南，肯定是王镇南！——王河握紧双拳，牙齿咬的咯嘣响。他没想到王镇南真的对自己父母下手了，该死，真的该死！
　　“河子，河子！”岚风看见王河满目狰狞，有点吓坏，连忙拍了拍王河脸颊，“你没事吧！河子，你没事吧！”
　　王河深吸一口气，清醒过来。
　　“我没事，疯子，这件事不能报警。不然，事情还不好处理！”王河幽幽说。
　　“那你准备怎么办？”岚风急问。
　　“放心吧，他们抓了我父母，只是希望我出面。我想，他们应该是不会伤害我父母的。所以，暂时不用害怕。”王河缓缓说。
　　王镇南抓自己父母，无非就是用来要挟自己。而在那之前，王河理智的分析，可以笃定在自己回到王家镇之前，王镇南是不会对自己父母动粗的。有了这点认知，王河心里安稳多了。
　　“好了，疯子，你快去上学吧，不用担心我，我后面有人关照，没事的。”王河不想再多说，免得把岚风也给牵连进来，拍拍肩膀，叮嘱其去上学后，便离开。
　　“河子……”岚风张嘴叫了叫，但却不知说什么好。只是觉得自己没用，帮不了自己兄弟。第一次，岚风有了一种想要变强的念头。如果他有能力，像王浩中家里那样的势力，他就能够帮王河了，而不是像现在这样，什么忙也帮不上，只能干着急。
　　河子，希望你吉人自有天相！——岚风握紧拳头，转身朝学校走去。这一刻，他决定一定好好复习，为了自己，也为了王河。
　　在和岚风分手后，王河来到道路一旁的一个小树林，分析着现在该怎么办。自己父母肯定是被王镇南抓住的，而他们无外乎逼迫自己去王家镇。自己就这样冲过去，那肯定不行。虽然自己现在速度惊人，但是对上七仔并没有什么胜算，自己的反应还跟不上速度的提升，去了恐怕不但救不了父母，还会把自己也陷进去。
　　当然，救是必须要救的。不过得想办法。对了，先找刘副局去问问。王河此刻也只能去再找刘副局。原本刘副局是准备执行“钓鱼计划”，被王河反对。不曾想，王镇南行动这么快，居然已经把王河父母给抓了。那“钓鱼计划”也就无关紧要了，就算现在执行这计划，王河也没有什么心里抵触了。
　　不过相对于早上，这次王河就不敢大摇大摆的去警局了。毕竟被警察发现过，恐怕自己现在的状况所有警察应该都以知晓，大摇大摆的去，只会被逮住。
　　所以，王河换了身衣服，然后利用速度，直接看准了刘副局的办公室，然后一个“跳跃”，开启“绿巨人模式”（王河自封的），直接从公安局后墙那跃进了刘副局的窗沿边。
　　“谁！”方政委听闻窗户边传来响声，一惊。
　　“方政委，是我，王河！”王河低声说。
　　“王河！”方政委扒开窗帘一看，王河正两只手紧紧的吊在窗沿边，如同在玩杂技一般。
　　“快进来，快进来！别被人看见了。”方政委一惊，赶紧的让王河进来。这后面虽然是条小巷，过往的行人不太多，但是总会有人路过。被人看见，万一发现是王河，那乐子可就大了。到时，他和刘副局都会有点麻烦。毕竟和全国A级通缉犯，这么亲密，还被人发现，这实在有点无法解释。
　　“方政委！我父母被抓了！应该是被王镇南给抓的。”王河进来就说。
　　“王河，你不要急。这件事，刘副局已经知道，并且亲自带人赶去王家镇，一定会救你父母出来，你就不要太担心了。”方政委连忙宽慰说。
　　“那我现在该怎么办？”王河问。
　　“王河，关于你的事，我和刘局都做了一个全盘的分析，认为目前你想要救出你的父母，同时还你的自由身，只有一个办法！”方政委说。
　　“什么办法？”王河紧张问。
　　“你必须让王镇南他们亲口承认，是他们去杀的看守所那12人，只有这样，我们才能逮捕他们，还你们公道！”方政委说。虽然在法律上，这种承认并不具备多少法律效应，但是在共和国只要有人承认自己做了什么事，那么就可以定罪。尤其这件案子那么轰动，只要有了这个证据，就能定罪。尤其，王镇南本就出身不干净。
　　王河皱皱眉，这样的话，有点难度。因为这必须要对方亲口承认才行，如果对方不承认，那自己可就一点办法都没有。
　　“这个你带着。这是一个针孔式的窃听器，你只要带在身上，就能进行录音。到时将其交给刘副局，你就没事了。”方政委递给王河一个纽扣式的窃听器。
　　“王河，这件事多少还是有点风险。虽然刘副局他们守在外面，但是如果有危险，希望你能首先考虑到自己，别为此而出了什么意外。还有，这是刘副局现在所在的方位，你去了先联络一下刘副局，好确定具体实施方案。”方政委叮嘱说。
　　“恩，我知道了。”王河点点头，看了一遍，便记住。王河现在可是拥有“一目十行”的本领，这种东西，看一眼就记住，而且很牢靠，绝不会忘记。
　　“对了，现在李局长封锁了所有楚市出行的要道，这样，我送你一程。”方政委说。
　　他担心王河现在连市区都出不去，要是再市区内王河被抓住，那什么计划都泡汤了。而以他的身份，送王河出市区，那是没人会搜查他的车子的。
　　“恩，谢谢了，方政委。”王河点点头。
　　王镇南，我来了。这次，就让我们做个了断。王河眼中寒光闪过。


第一百一十九章 人生另外一种高考
　　“方政委，您出去啊！”
　　“方政委，您慢走！”
　　……
　　在一连串的溜须拍马问好声中，方政委将王河不声不响的送出楚市。
　　“好了，王河，我只能将你送到这里了。再送远了，容易被人发现。”方政委将王河送到离王家镇还有约莫十余公里的地方后，放王河下车。虽然方政委并不知晓王河现在的速度已经达到惊人的每秒百米的骇人速度，而且耐力大大增强，能够保持8分钟四十余公里的猎豹速度，但是方政委相信凭借王河古武传人的身份，这区区十余公里路程对他而言并不需要花费太多时间。
　　“王河，记得，先去联系一下刘局。听从他的安排，要知道，这次你能不能洗刷冤屈，就靠这一次了。错过这次机会，恐怕你就只能永远逃亡了。”方政委叮嘱说。
　　“方政委，放心吧，我会联系刘副局的。”王河点点头，随即迈开大步向刘副局所蹲守的地点跑去。当然，王河并没有使出全力，展现那每秒百米的速度，以免吓到方政委，所以，王河只是很慢很慢的在跑，不过就算如此，在方政委眼中依然是惊世骇俗。
　　要知，王河虽然控制了速度，让自己很慢，很慢，但是其百米速度依然在惊人的每秒20米的程度，这在方政委看来，王河如同箭一般冲了出去。当然，这还得亏方政委是从后面看王河，如果在两侧看王河，那恐怕会更加惊骇！
　　在远远的看不见方政委后，王河将速度提了起来。每秒百米，惊人的极限速度让王河如同风一样，在大地驰骋。王河有种感觉，如果自己速度再快一点，或许会飞起来也说不定。
　　“吼！”王河跑的尽兴，大吼一声，整个人跳了起来。
　　“嗖”的一声，王河只感觉整个人如同真的飞了起来一般，有种鸟儿在空中飞翔的感觉。随即，重重的落在地上。
　　王河回头一看，这一跃，至少20米远，这已经超越了“野蛮人”的跳跃技能极限，而且刚才的高度也超越“野蛮人”12米的高度极限。这让王河很有点惊讶。不过随即便释然。在冲力加速度的前提下，自己的速度越快，跳的距离就越远，高度就越高，这是物理学上得到证明的。因此，超越“野蛮人”的技能极限，并不是什么奇迹。
　　这一瞬间，让王河领悟到，技能的极限或许并不是自己所能达到的极限，在各种外在条件下，例如肌肉强度，身体恢复率等各方面影响下，自己完全能够发挥出超越技能的极限来。
　　或许未来有一天，自己真的能够如“绿巨人”一般，一蹦几百英尺高，成为这个世界最强大的存在。想到此，王河心情更加兴奋，脚下也更加的欢快起来。
　　“哟呵！”王河学着人猿泰山一般，在道路上吆喝着，跳跃着，每一次跳跃的高度至少都超过20米，距离超过30米，而且有越来越高，越来越远的趋势。
　　他超越了。——罗亚在王河体内默默的念叨着。这“暗黑系统”，实际上只是给宿主提供一个强大自己的契机，但绝不是极限。如果只是依照“暗黑技能”来强大自己，那最终只会迎来一个失败的命运。真正的强者，可以超越系统，超越技能。王河，现在虽然离真正的超越还很遥远，但是却已经踏出了关键的一步。至少他已经明白一点，自己可以比系统更强的。
　　约莫1分多钟之后，王河来到了刘副局等人所蹲守的一栋民宅内。这个民宅，离王家镇还有差不多10分钟路程，本来作为突袭计划来说，这里远了点。但是由于王家镇的特殊原因，这镇上所有人都是王镇南的眼线，他们这么多人，恐怕不等他们靠近，王镇南就早已警觉。所以，刘副局只能选择在一个公安局几年前就布下的一个点进行蹲守。
　　“王河！”有警察发现王河的身影，本能的就想掏枪。一个国家A级通缉犯，居然明目张胆的出现在十几名警察眼前，这也太嚣张了。
　　“住手，他是我的眼线！”刘副局一声大喝。
　　眼线！所有警察都有点懵了。他不是国家A级通缉犯么，他不是连杀12人，而且还有5个是警察的杀人狂么！怎么是内线了。
　　刘副局皱皱眉，知道这个时候不把王河的身份给落实，恐怕会警心大乱，到时别说去抓捕王镇南了，恐怕当场就得内讧。不过所幸，他早就有所准备。
　　“看守所那12人是王镇南的人杀的，至于原因是什么，还在调查当中，而他便是我们特别安插的一个内线。”刘副局指了指王河，“你跟我进来。”
　　众多警察对视一眼，虽然刘副局的解释不算太清楚，不过众人都是刘副局的心腹，他们所需要的也就是一个解释而已。因此也得信服，也就不再多问。
　　“你怎么明目张胆的就这样冲了进来！”刘副局有点郁闷，按照他的计划，王河应该是偷偷和他联络的，那样他就能够有个退路。现在王河这样直接走了过来，让他根本就退无可退。可以这样说，现在刘副局和王河就如同老话说的那样——一根绳子上的蚂蚱。而这一切都是因为王河就这样走了过来。
　　“刘局，我也没办法。我来了半天了，您老在和这些警察一起讨论，我等了半天，实在等不下去了，毕竟我父母被王镇南的人给抓了，我心急才出来。”王河一脸无奈说。
　　刘副局闻言，愣了愣，随后无奈的摆摆手。眼下这个事实他认了，他现在只能一门心思的抓住王镇南了，不然他这次都得完蛋。
　　这一刻，刘副局真有种谋事在人，成事在天的感觉。他算计半天，自以为能够置身事外的抓人，谋取上进的机会，谁料却因为王河这一举动，而导致自己必须孤注一掷。
　　这可真是造化弄人！
　　王河见刘副局一脸无奈的苦笑，心中却是暗笑不已。原本王河是准备暗中通知刘副局自己来了，两人暗中相见的。不过王河灵机一动，决定光明正大的出现在众人眼前。原因为何，就是不让刘副局能够置身事外。如果刘副局置身事外，那关键时刻就有可能将王河给抛弃，王河绝不愿成为一个随时可能被抛弃的炮灰。所以，他光明正大的出现在众多警察面前，让苦于抓住王镇南的刘副局，最终不得不给自己一个身份，将他和自己绑在一架马车上。
　　“刘副局，眼下我该怎么做？”王河问。
　　刘副局微微呆了呆后，整个人精神焕然一新。
　　“方政委应该已经把那个纽扣式的窃听器给你了。所以，你现在就去找王镇南，务必让他亲口承认看守所的人是他杀的，只要他承认这一点，那我们就能抓人。还有，你每隔100米，安防一个这种小型中转器，记住，千万不要让人发现。否则，你会有生命之忧，而且王镇南一绝不会再承认看守所杀人事件，还你清白。”刘副局指了指桌子上一堆中转器。
　　这是最新的一种科研窃听成果。王河手中这款窃听器虽然可以录音，但是如果想要随时窃听，那必须距离够近。而刘副局等人相隔近2公里远，这么远的距离根本无法完成窃听，也就让刘副局无法掌握进攻时机。早了，那就白忙活了。迟了，或许王河都被灭口了，那一切就都泡汤了。因此，必须用这种中转器来将声音进行转移，延长其窃听距离。
　　这个中转器不大，很小巧。大约就火柴盒那般大，而且背面有胶，可以粘在任何物体上面。可以说，是窃听的最好辅助器材。唯一的缺点就是经过中转后，音质会变差，而且会有一点声音走调。因此，只能作为窃听装置，而无法录音，自然无法作为呈堂证供。
　　“知道了。那我去了。”王河感受到刘副局的全力以赴，心中自然是欣慰无比。如果刚才自己不来这么一手，恐怕刘副局根本不会像现在这般全力以赴。毕竟一个事关前途，而一个却事关身家性命，孰轻孰重自然一目了然。
　　“小心点！”刘副局叮嘱说。王河这一去，不仅事关他的未来，也事关自己的未来，刘副局自然忧心忡忡。
　　“放心。”王河拱拱手，随即大步向王家镇走去。
　　“如来佛祖，观世音菩萨，上帝耶和华，阿拉真主，希望你们保佑王河能够顺利完成任务。”刘副局这个党员，生平第一次拜起了诸天各路神佛。
　　没办法，他心中没谱，忒没谱了点。
　　一个即将高考的学生，对上一个老奸巨猾的黑道巨擎，刘副局要说心中有谱，那绝对扯淡。可无奈的是，他现在只能期望这个即将高考的学生能够战胜这个老奸巨猾的黑道巨擎。
　　高考，或许这对于王河来说，是另外一种高考吧！人生最重要的一次考试。


第一百二十章 王河的口才
　　王河一步一步的走进王家镇。在王河离王家镇还有几百米时，王河便已经被王家镇的监视人员发现，并且通报了王镇南。
　　“他果然来了。”王镇南透过监视屏幕，看见远处一步一步走来的王河，嘴角微微得意一笑。这小子是他人生里所碰见过的最大的刺头，最为棘手，最为嚣张，但是如今还是乖乖的回来。所以，在这个世界上，最强大的武器永远不是武力，而是智慧。
　　“七仔，让所有人准备好。如果这小子等会依然那么顽固，那就直接让他消失。”王镇南眼神里透着一股凶残。他坐镇黑道二十余年，最大的领悟便是——斩草除根。
　　如果王河不答应，而以他们双方目前的关系，和平共处是没可能，那就只能将王河彻底抹杀，不留一丝痕迹的抹杀，让其绝没有可能回来报仇的机会。这就好比帮助七仔报仇。当然，七仔的仇敌如果斩草除根，不是心软放过年纪还小的七仔，也就不会有十年后的灭门惨祸。所以，如果王河今天不答应加入“王朝娱乐”，那他就只有一个下场——死，包括他的父母。
　　七仔点点头，随即一声吩咐，二十名枪手已经埋伏在大厅四周。这次，王镇南学精了，不再在自己那狭小的办公室，面对以速度见长的王河，太过狭小的办公室有利于王河的发挥，而如今所选择的这个大厅，足有三百多平米大，王河再想向上次那样突袭他，那是绝无可能。而且这个大厅也方便埋伏枪手。
　　当然，王镇南是个很谨慎的人，不仅大厅会有20名枪手埋伏，而且出去之后，街道上四处都是枪手。甚至屋顶，也埋伏有两名狙击手。可以这样说，为了对付王河，这一次，王镇南几乎拿出了王朝集团的所有家底。
　　这样看上去有点杀鸡用牛刀的感觉，但对于王镇南来说，狮子搏兔也需用全力，不然就有可能阴沟翻船。
　　“什么人！”很老套的对话，在王家镇市中心的大楼门前上演。四名把手大门，孔武有力的汉子大喝。
　　“告诉王镇南，就说我王河来了。”王河瘪瘪嘴。曾几何时，王河看见这些孔武有力，满脸凶相的大汉，就感觉到心悸，感觉到害怕，就有种想要躲到地道里的感觉。而现在，看见这些大汉，王河却没有一丝害怕的感觉，反而有种很蔑视的感觉。
　　别看你们壮，打倒你们不用三秒钟。王河如今有着绝对自信。
　　“放肆！”四名大汉听闻王河如此叫他们老板，当即一声大喝，就想拿人。
　　“老板有令，带他进来。”这时，中心大厅的广播响起一个声音。
　　四名大汉冷笑一声，“跟我来。”
　　王河无所谓的耸耸肩，跟着四人进入大厅，看见了老神在在坐在那的王镇南。
　　“小兄弟，我们又见面了。很有缘不是么！”王镇南微微一笑。
　　“王镇南，把我父母放了。你抓我父母，这是英雄所为么！”王河大喝。
　　“小兄弟，你这是什么话。你有什么证据证明你父母是我抓的？”王镇南耸耸肩，“你这莫名其妙的指责，不觉得很过分么！”
　　“王镇南，少在这假惺惺了，不是个男人。说吧，你究竟想怎么样！”王河大喝。
　　如果刘副局此刻在这里，看见王河这样，一定会指着王河的鼻子大骂——愚蠢，幼稚。今天王河来，是为了套出王镇南的话的，而不是在这和其斗气，打嘴仗的。像王河这样，还如何套话。
　　的确，王河也知道自己过于冲动了点。但是想到父母在其手上，被其抓住，还不知道受了什么罪，王河心中便感到一阵火大。因此，也就控制不住情绪。
　　当然，这也是人之常情。不过这也证明，王河还不够成熟。
　　“王河，既然你挑明了，我也不含糊。的确，你父母在我这，不过我不是抓他们过来，而是请他们过来享福。我想，你一定已经有很多天，没有见到你父母了吧，想不想见他们？”王镇南说。
　　王河本能的就想答想，但是话到嘴边停住。
　　“啪啪！”王镇南拍拍巴掌，大厅正中间一台电视，屏幕一亮，里面出现一个房间，里面一男一女正坐在房间的沙发上，愁眉苦脸。而这一男一女，正是王河的父母。
　　“爸，妈！”王河本能的一声大叫。
　　“小河！老头子，快看，小河出现在电视上。”王河母亲也是惊讶一声，指着电视屏幕说。
　　“爸，妈，你们没事吧！”王河急切问。
　　“没事，没事，小河，我们没事。不过你在哪啊？还有这里是哪里啊！你的朋友说，你马上就会过来，你过来了么！”王河母亲问。
　　“妈，我没事，我……”王河正要解释，这时，电视屏幕一黑，再也没有任何信号。
　　“王董事长，你究竟想怎么样！”王河拳头紧握，想要上前揍人，不过关键时刻，王河脑筋一个激灵，响起刘副局的叮嘱，想起自己的前途，想起王镇南的身份，冷静下来。
　　“恩，不错，不错，现在有礼貌多了。我还以为你不懂礼貌呢！”王镇南悠悠说。
　　王河眉头一皱。
　　“王董事长，刚才是我过于心急父母安慰，言语之间多有得罪之处，还望见谅！”王河低头说。
　　能屈能伸，方是大丈夫所为。此刻，王河为了父母，只能低头。
　　“恩，好了，见你年轻，就不和你计较了。王河，我还是那句话，你愿意加盟我‘王朝集团’么，愿意，我会给你一个全新的身份，让你能够和你父母共享天伦之乐！”王镇南笑说。
　　“如果我不愿意呢？”王河试探问。
　　“王河，我想你不会想知道答案是什么。我也不建议你选择这条注定充满了艰辛好悲剧的路。”王镇南感叹一声，“你不要以为我‘王朝集团’有多么不好。的确，我以前混过黑道，但是现在我们公司已经走上正轨了，主要营收以娱乐产业为主，虽然如今也做些放贷的业务，但那都是因为很多人在银行不好借钱，才主动找我们。可以这样说，我的‘王朝集团’绝不是你所想象的那种古惑仔电影里的帮派，我的‘王朝集团’是一个很正当，拥有合法执照的集团公司。”王镇南很自得的介绍着自己的公司。
　　在王镇南心里，平生最得意的便是将以前的那种纯粹街头混混的帮派转换成了如今拥有合法执照，在国家工商局注册的公司。这是王镇南生平最得意的一件事。要知道，在共和国能够将帮派漂白，转型成为公司，那可是很多人都没有做到的事。很多帮派老大，最后不是成为监狱老死的囚犯，就是远遁他乡，甚至出国避祸。只有寥寥数人，能够转型成功，甚至可以成为市政府的常客。这种成就，让王镇南很是得意。因此，有机会，他都会炫耀一番。
　　“王河，怎么样，加盟我的‘王朝集团’，就能够和你父母开始全新的生活，生活水平也直接从挣扎在贫困线上，直接跃入小资生活。反之，后果如何，我想你应该清楚无比。”王镇南声音突然一转，“我是很有诚意的邀请你，希望你不要辜负我的诚意。”
　　威胁，这就是赤裸裸的威胁了。王镇南他自问已经表达出足够的耐心和尊重，如果王河还不识抬举，那他也不会再客气。虽然古武传人的身份，让王镇南很垂涎，但是既然不能利用，还结仇，那就只能毁灭。
　　王河沉思片刻，心中有了主意。
　　“王董事长，我可以答应，但是我心中一直有个疑惑，希望你能够解惑。为何我会被公安局通缉，成为A级通缉犯，看守所那12人为何会死，是不是你派人做的，就是为了逼我加盟！”王河直接问出了这个让远处刘副局心跳加速的问题。
　　只要王镇南承认是，那么刘副局就会立刻进王家镇抓人。但是老奸巨猾的王镇南会坦白么！
　　“哈哈——”王镇南一阵大笑。
　　“王河，你认为这个问题还重要么！如果你选择加盟我的公司，最好不要再问这个问题。有些事情，知道了就一定好么！”王镇南说。
　　话说到这个地步，王河已经非常清楚这件事就是王镇南所为。但是他不亲口承认，那就无法证明自己的清白。
　　“王董事长，这个问题对我很重要。原本，我是准备高考，然后上大学，就算未必能够大富大贵，但至少我的人生充满了快乐。而如今，却成为通缉犯，选择一条完全不一样的人生。对于我人生的偏向，我需要一个解释。”王河说。
　　王镇南正想说话，但被王河打断。
　　“王董事长，如果我加入你的公司，你也希望我是一个能够全心全意为公司效力的员工，而不是藏着自己心思的员工，对吧。如果那样，你真的觉得好么？何况，现在事情都已经这样了，什么原因我都能接受。我所需要的只是一个解释。如果您连这个解释都没有，我想我宁愿永远被通缉，也不会加入你的公司。因为你对我不够真诚！在如今这个社会，老板挑员工，同时员工也在挑老板！”王河斩钉截铁说。
　　“说得好！”在远处，刘副局听闻王河这段发言，情不自禁的鼓掌。如果王镇南真的很想要挖王河这个人才，此刻非得说出实情不可。
　　“各就各位，随时准备出击！”刘副局激动的等待着。


第一百二十一章 条子进村
　　刘副局等待着，等待王镇南亲口承认这一切都是他所为的那一刻。只要王镇南说出这话，他便开始抓人。至于抓人之中是否会导致王河受伤，刘副局考虑过。不过在他看来，王河可是古武传人，不应该会轻易受伤。何况，如果王河再在这其中受伤，那证据就更加充分。
　　“王河，有些事大家心里清楚就行，说出来反而不好。要知道，未来我们可是要合作很长很长时间。这点小事，你觉得还重要么！”王镇南却没有承认。
　　有些事，他是不能承认的，也不会承认的。
　　王河眉头一皱。如果不承认，那自己的冤屈可无法洗刷。
　　“王河，一定要让他承认啊！”刘副局在蹲点处焦急的大喝。
　　“王董事长，您说的我自然明白。只是我希望能够做个明白人，至少在这改变我人生大事的前提下，我能够当个明白人。”王河再次说。
　　王镇南眉头微微一皱。心中隐隐感觉有点不妙，不过却也没有多想。像王河这样的学生，一个高考学生，为人迂腐，过于偏执，那是很正常的。不过王镇南并不愿意承认。只要他不承认这件事，王河也只是猜疑，在各种利益下，王河会本能的选择忽视这点，双方就能够亲密合作。否则一旦王镇南承认这件事，那便有可能在王河心中落下一个心结，但是指不定什么时候就会爆发出来。
　　不过王镇南不承认，王河却不依不饶。借助他不过是一个高考生的身份，对其盘根究底，打破沙锅问到底。这让王镇南很有点头疼。他对王河，还是很渴望的。年纪轻轻的古武传人，而且没什么背景，只要他能够栽培的好，那就是一个合格的超级打手。因此，在王河同意加盟后，王镇南并不想因为这件事而和其闹僵。
　　可偏偏王河却在这不依不饶，这让王镇南很是头疼。
　　“这事情是我做的！如果你心中不服，可以随时来找我。”这时，七仔开口了。
　　王河闻言，顿时怒气上升，一脸怒容。当然，这满脸怒容一小部分是装的，这次刘副局的目标是王镇南，七仔虽然承认了，可以撇清自己的关系，算是可以还自己一个公道，但是抓不住王镇南，那也没用。自己带着警察来坑王镇南，如果王镇南最后没事，就算自己还了清白，也会很麻烦。
　　“为什么？你为什么要这样做！我和你无冤无仇，你为何要这样害我！”王河大吼。
　　“身为古武传人，你那样太窝囊。所以，我出手帮你解决一下。”七仔很是淡定说。
　　“可是你这样却害我成为全国A级通缉犯！”王河大叫，“还有，我说过要你帮忙么！”
　　七仔耸耸肩，“事情已经都做了。如果你不满意，我说过，你随时可以来找我。”
　　王河闻言，恨得牙痒痒的。这该死的七仔，将什么都揽到自己身上，让王河根本无计可施。抓住七仔，只能还他清白，但却会彻底得罪王镇南，这会给他家的生活带来数不尽的麻烦。王镇南这人，绝不会放过自己。但是王河却不能直接质问这件事是不是王镇南指使的，不然王镇南一定会起疑。
　　该死的，现在怎么办？只问出一个七仔，这不够啊！
　　而就在王河沉默之时，外面有人闯了进来。
　　“老板，发现条子进村！人很多，还有武警。”一名男子有点气急败坏说。
　　条子进村！大厅所有人震动。这多少年了，都没有警察到这王家镇了。自从王镇南出巨资修建了王家镇，并且将附件的公路修建成国道，让楚市的交通入户到村后，楚市就和王镇南形成了默契。只要王镇南这边没有大事，就不会有人管王家镇的事。简单来说，王家镇就成为一个大型的“红灯区”，这里发生的一切，只要不涉及到国家安全等国家层次的问题上，外界都不会过问。
　　现在，却有大批警察进来，而且还有武警，这事情不对劲。
　　“是你把警察带来的！”王镇南第一时间望向王河。
　　王河眉头一皱，没想到这个时候刘副局就带队进攻了，他还没有找到自己父母呢。
　　“抓住他！他身上一定有录音机！”王镇南不愧是“王朝集团”的董事长，第一时间就反应过来。刚才王河为何再三追问关于看守所12人死亡的真相，恐怕就是为了洗脱他的冤屈。因此，王河身上肯定有录音器材。
　　该死的，居然犯了这么低级的错误！——王镇南一张脸扭曲到不行。他没想到自己居然会被王河这小子给阴了。
　　“给我抓住他！”王镇南大怒。
　　而就在王镇南咆哮时，王河双腿一闪，只听空气中传来一阵闷响声，王河已经消失在原地。当王河再次出现在众人视线时，王河已经抓住一名刚才领路的大汉，然后低喝一声，如同闪电一般冲了出去。
　　七仔眼睛寒光一闪，直接追了出去。此刻，他心中暴怒无比，他没想到自己居然被王河给耍了，被这么一个高考生给耍了，这对七仔来说是奇耻大辱。当然更关键的是，如果王河手中有这证据，那就该轮到他亡命天涯了。不仅如此，恐怕王镇南也要大受牵连。
　　“小子，别想跑！”七仔爆喝。
　　王河不用回头，只听身后传来的风声，便知道七仔追了上来。本来单论极限速度，七仔的速度不如王河。他的速度最多也就在每秒90米左右，而王河的极限速度在每秒百米。但是现在王河手中带有一个人质，那速度反而要差上许多。眼看着七仔就要追上来，王河咬咬牙，放下早已经因为极限速度带来的风压而晕过去的大汉，转过身来，正面面对七仔。
　　“王河，南哥给你机会，你却不珍惜，那你就去死吧！”七仔已经不是那种刚出炉的古武传人，碰见个人，还要说半天话，直接上来就打。
　　“七仔，你栽赃嫁祸于我，让我成为全国通缉犯，让我不能高考，成为一名大学生，这个仇，我非报不可！”王河大喝一声，转身迎了上去。
　　“龙爪！”王河大喝一声，右腿闪着光芒朝七仔踢去。
　　在刚才打晕那名大汉之时，王河便已经利用“刺客”的“虎击”聚气三段，将攻击力提升到600％，再利用“龙击”将这高达1800斤的可怕攻击力释放出来。王河相信，只要打中七仔，一定会让他好瞧。
　　七仔却是冷哼一声，在王河的右腿即将踢中七仔时，七仔一个扭腰，闪过王河的“龙爪”，大喝一声，一拳重重的打中王河的胸膛，将其击飞三米之远。
　　“咳，咳……”王河从地上爬了起来，一脸难受。刚才七仔那一拳，恐怕至少超过了1500斤的拳力，幸亏自己将“铁布衫”加到了10级，而且开启了“野蛮人”的神格属性，拥有远超常人的抗击打能力，不然恐怕这一下，王河就非得重伤不可。
　　可怕的拳力！这就是古武传人的厉害么！王河惊呼。随手就是超过1500斤的拳力，这要多挨几拳，自己“铁布衫”再高也扛不住。
　　“哼，你速度虽然很快，但你却有两个缺点！”七仔冷笑。
　　王河眉头一皱，一边等待着胸前的疼痛感过去，一边寻思着该如何打败这七仔。
　　“一，你的速度超过你身体的反应速度，所以你的攻击比你的速度要慢上一拍；二，你的伤害力不过，你最强那一招秘技，非得用腿来发动，这便是破绽！”七仔冷冷一笑，“可惜了，原本你是一个很有前途的古武传人，可惜现在你只能成为一个早死的古武传人了。”
　　七仔冷声扑了上来，右拳高高举起，朝王河腹部再次打来。不过这次，如同王河使用“虎击”聚气一般，七仔的右拳也闪着光芒，可怕的气息从其拳头处传来。
　　王河呼吸一顿。虽然他不明白七仔这是在用什么功法，但是本能却告诉他，七仔这一拳绝对挨不得，不然自己一定会很惨。
　　“哼，不要忘记，论速度我可是强过你。”王河大喝一声，双腿急退，眼看着就和七仔拉开距离。
　　“我速度是不如你，但是我的经验却远胜于你！告诉你，在比武当中，仅有速度是不行的。”七仔大喝一声，左手弹出两道光芒。
　　气劲？王河一骇。论速度，七仔不是自己对手，但是他射出的这两道光芒，速度却远胜自己。王河根本就躲不开，只能憋住一口气，硬抗下来。
　　“噗嗤”两声，王河右腿和小腹均是一朵血花闪过，入肉的疼痛让王河知道，这根本不是什么气劲，而是该死的暗器。虽然王河不知道这七仔用的是什么暗器，但却可以肯定必定是铁器之类的东西。
　　该死！王河暗叫不好，右腿受伤，直接影响速度，现在速度恐怕连每秒80米都不到了，而七仔的速度则在80米之上。这下完了。


第一百二十二章 最强战力
　　卑鄙！王河没有想到七仔这种古武传人，居然会在格斗之中使用暗器，这分明就是小人行径。
　　“卑鄙？！这不是比武，而是战斗！还有，谁规定不能使用暗器了。何况，我从来没说过我是好人。”七仔眼中凶光一闪，大喝一声，右手光芒更甚，使出他目前所能使出的最厉害的一招秘技——崩拳。将全身气劲聚在右拳，在击中人体的一瞬间，将其全数灌注到对方体内爆裂开来，可以造成他拳力三倍的伤害力。
　　七仔的拳力在1500斤，三倍便是4500斤的破坏力。不说人体，恐怕就算是大象也会在这一拳当中被击杀。
　　王河本想躲避，但是右腿被七仔暗器所伤的后果此刻爆发出来。本来如今王河在开启“野蛮人”的“神格属性”之后，身体抗击打力超过300（成年男子100），身体恢复率42％（成年男子不过才20％），七仔所造成的这点伤势对于普通人来说很重，但是对于王河来说并不算重，伤口在几乎可见的状况下在愈合。
　　但是，七仔打出的暗器却一直镶嵌在王河大腿内，王河并没有时间拔出，这直接导致王河在躲避七仔这威猛一击时，右腿情不自禁的一疼，虽然时间大约不过才0.3秒的时间，但是对于速度达到他们这个境界的人来说，0.3秒已经足以决定一切了。
　　“死吧！”七仔厉喝。只要杀了王河，那一切都没有问题。虽然王镇南很看好这个突然冒出来的，年轻的古武传人，但是在七仔看来，一个无法驯服的古武传人，则是最大的危机。他这一生都将忠于王镇南，所以，他必须为王镇南铲除这最大威胁。
　　“死！”七仔大喝一声，右手以他肉体所能达到的极限朝王河脑袋击去。这一击，只要击中，王河非得脑浆崩裂不可。
　　糟糕，跑不掉了！王河大急，右腿刚才那微微一痛，已经让他失去了躲闪的空间和时机，他躲不过去了。硬抗？就凭这空中呼啸的风声，王河就只当挡不住，绝对挡不住。
　　以力破力？王河目前一拳最大的破坏力不过在800斤，没有“刺客”的“虎击”聚气，他根本击不破七仔的防御。
　　死亡的恐惧瞬间迫近，王河从来没有一刻离死亡如此接近。
　　我就要死了么？王河心中大叫，这一刻，脑海里浮现出很多身影，父母，疯子，管殊，苏菲儿，夏菡，还有那个为自己平反的嫣然……
　　不，我不要死，我不想死！我拥有这“暗黑系统”，我不想就这样死！——王河吼了起来，在0.1秒的时间调出技能书，花了0.2秒的时间翻阅了所有技能，最终找到一个目前可以使用的技能。
　　“闪电网”，这是“刺客”的技能，目前王河一级，掷出一个闪电网，攻击你的敌人。造成每秒1—10的闪电伤害，持续3.6秒。这个技能的伤害力很低，别说对于七仔这样的古武传人，就算是普通人，也无法进行有效杀伤。但是闪电有个特效，那就是麻痹。只要是生物，被电击中就会产生麻痹。至于麻痹时间，则根据各人体质而来。
　　王河右手一道黑光闪过，“闪电网”在七仔即将击中王河的那一瞬间，准确的击中七仔。如果王河预料那般，七仔几乎没事，但是闪电特有的麻痹特效却让七仔略微僵了那么一下，这个时间很短，大约只有1秒钟都不到，但是就这一秒钟不到的时间，却给予了王河足够的反应时间。
　　躲！王河咬牙，忍住右腿传来的疼痛，用尽一瞪，在地上几乎踩住两个脚印来，整个人直接腾飞倒退。
　　“砰”一声巨响，七仔击中地面，直接将地面打出一个约莫有面盆那么大的洞来。
　　该死！七仔眼中戾气闪过。原本必中的一拳，居然没中，这让七仔很是诧异。但更令他诧异的是，刚才究竟发生了什么事，自己胸口怎么会感觉到一麻，就是这一麻，让自己的速度顿了那么一下，结果让王河躲了过去。
　　“现在轮到我了！”王河嘿嘿一笑。刚才七仔这一击，让王河几乎死亡，侥幸逃开，让王河突然领悟了一个道理。一直以来，“野蛮人”的等级最高，王河选修的技能也最高，因此王河极为习惯“野蛮人”的战斗方式，当然这也是正常人最为习惯的战斗方式，因此王河有时都几乎忘记了自己还拥有其他六大职业。
　　刚才这生死一瞬，让王河领悟到，自己其实可以结合七大职业，来创造属于自己的战斗方式。这样才能真正的发挥自己的战斗力。虽然这个世界，是热兵器时代，应该是一个个人单兵能力彻底被无限弱化的时代。这个时代，应该信奉的是科技的力量，团队的力量。但是在遇见七仔后，让王河知道了原来这个世界还有古武的存在。
　　共和国有古武的存在，那世界上其他国家呢？是否也拥有类似的存在呢？虽然他们的存在都和自己不一样，但是无疑这些人的存在，让王河意识到，单兵作战能力，并没有弱化，反而更加强悍。至少以如今自己的速度来说，恐怕真要去暗杀美国总统，如果他身边没有类似的存在的话，很难抵挡吧。
　　每秒百米的速度，普通人根本就反应不过来。几乎眨眼间，自己就会得手，然后消失的无影无踪。既然有古武这样的存在，那王河就必须尽可能的开发出自己潜在的能力。
　　暗黑七大职业，就是王河的基础。想要发挥出自己的最大战力，那就必须灵活使用自己这一身的能力。眼前就是一个试验自己综合能力的机会。
　　七仔的速度不如自己，但是无论是力量，还是防御，以及战斗经验都远胜王河，而王河只是极限速度超越七仔，其余都不如七仔。能够战胜七仔，那便是王河对自己的第一次磨砺。
　　王河深吸一口气，战意萌发。
　　“哼，不知死活！”七仔对于王河的跃跃欲试，不屑一顾。虽然他不知刚才是什么原因导致自己身体突然一僵，如同遭到电击一般，但是他相信只要自己小心一点，那就绝对不会再发生这种状况。而王河，除了极限速度快一点，其余皆不在自己眼中。何况由于王河右腿中了自己的独门暗器，虽然影响不大，但是却足以抵消王河和自己极限速度的差距。
　　因此，七仔丝毫不认为王河会给自己带来任何麻烦。
　　“杀！”七仔再次朝王河扑了过来。现在警察应该已经进入王家镇市中心了，他这边必须快点。不然等警察追了过来，拿到王河手中的录音带，那他们就完了。
　　王河冷冷一笑，也不躲闪，迎面朝七仔迎了过来。
　　不知死活！七仔冷冷一笑，王河的身体根本就无法适应这恐怖的极限速度，他选择逃跑，或许还有一线生机，选择进攻，那就只有死路一条。
　　哼，破绽重重！七仔冷笑一声，抓住王河一个破绽，右脚朝王河的腋下踢来。这一脚的力量，虽然不如刚才，但是只要踢中王河腋下，那也足以造成王河重伤。腋下，本就是人体的要害之一。
　　王河心知躲不过去，自己的战斗意识和经验和七仔相差太多，不过好在王河本就没有想多。
　　“闪电王”王河右手再次射出一道黑影，“嗡”的一声轻响，七仔浑身微微一颤，踢出去的腿也就瞬间软了下来，而王河直接欺身进来，一拳狠狠的砸在七仔脸上。
　　800斤的拳力，毫不客气的砸在七仔脸上。
　　“噗”的一口鲜血吐了出来，七仔被王河重拳砸中，却只是牙龈出血，人却没有什么大碍，其防御着实可怕。恐怕比之王河的10级“铁布衫”都要更甚一筹。
　　不过对此，王河却没有什么好心惊的。你的防御力再高，但是只要打不中自己，在自己“闪电网”的配合下，最终只会成为自己的拳靶子。
　　该死的，这究竟怎么回事！七仔大吼。他不明白，这究竟是怎么一回事，自己身体怎么会突然一麻，而且在他即将击中王河的关键时刻，身体就是一麻。这其中肯定有古怪，肯定有古怪。
　　七仔大喝一声，再次攻了过来。这次他的双眼死死的盯住王河的双手，他相信这其中的古怪必定是由王河的双手造成。
　　果不其然，就在七仔即将击中王河时，王河的右手闪过一道黑影，然后自己就身体一麻，随即再次被王河击中。
　　“无耻，居然利用科技力量！”七仔吐了口血，晃晃脑袋，虽然大脑被王河接连两记重拳打中，但是他的硬气功早就修炼到最高境界，这种钝器打击，不超过一定界限，他根本不怕。
　　“你刚才还不是用了暗器。小平同志说过，不过黑猫，白猫，抓住老鼠的就是好猫！”王河嘿嘿一笑。
　　“混账，敢说我是老鼠！”七仔大喝一声，再次扑了过来。不过这次，他发力只是七成，随时准备躲闪王河的“暗器”。


第一百二十三章 组合技能
　　七仔一双眼瞪的滚圆，紧紧的盯着王河的双手，脚下力量用了七分。
　　“哼！”王河清喝一声，“闪电网”再次从手中射出。
　　“小手段永远都上不得大堂！”七仔见“暗器”发出，道一声好，右脚用力在地上一踩，人毫厘之差错过王河射出的“闪电网”，一声狞笑，右拳夹着无可匹敌的力量朝王河脑袋轰来。
　　一拳，他要一拳打死王河。
　　面对七仔这含怒一击，足以击碎自己脑袋瓜的一拳，王河冷冷一笑。右手再次射出“闪电网”。
　　七仔脸色一变，没想到王河还有，不过他战斗经验之丰富远非王河所能想象。拧腰跨步，硬生生避开，而拳头再次呼啸朝王河脑袋击来。
　　“去死吧！”七仔大吼。
　　王河冷冷的扫了一眼七仔，双手突然如同倒豆子一般，十余道黑影从王河手中鱼贯飞出。这一下，七仔根本是避无可避。瞬间，七仔就感觉全身一阵抽搐。
　　原本王河这“闪电网”的伤害极其有限，而且麻痹效果也很小，但是却架不住多。王河如今的精力高达125，拥有125点法力，而“闪电网”的法力消耗仅仅是6，以王河如今的法力，一瞬间足足可以丢出20个。这20个叠加到一起的伤害，虽然仍然不足以伤害到七仔，但是麻痹效果却让七仔已经有点吃不消。
　　当七仔浑身停止抽搐时，其形象已经如同电影《新精武门2》里被周星驰“闪电拳”打中后，头发直立，满脸漆黑的那些喽啰。
　　该死的！我一定要宰了你！——七仔大怒。他从来没有被人整的那么惨过，幸亏这里没有旁人，不然七仔或许会暴怒的杀掉所有看见他此刻模样的人。
　　但就在七仔暴怒时，眼前突然一黑，就感觉什么东西砸了过来。有心想要躲，但是此刻根本就躲不了。肌肉刚才被电的发麻，这个时候想躲，那是心有余而力不足。
　　“砰”的一声响，七仔感觉什么东西在脸上猛然的炸开了，随即一种爆裂而滚烫的灼烧感猛然的传来，瞬间，七仔发出惨绝人寰的声音，他万万没有想到王河居然弄出了一个燃烧瓶来。
　　该死的，居然用燃烧瓶，卑鄙，太卑鄙了！七仔惨嚎，捂着脸大吼大叫。
　　机会！王河望着捂着脸在那惨嚎的七仔，眼中寒光闪过，直接冲了上去。刚才打伤七仔，引发爆炸的并不是什么燃烧瓶，而是“刺客”的“火焰爆震”。虽然其技能级别不高，但是火焰在脸上炸开那瞬间所产生的冲击力，对眼睛的伤害，以及对皮肤的伤害却是惊人的。七仔的硬气功可没有练到连眼睛都可以无视伤害的地步，何况这还是火焰伤害，这地球上没人不怕火。
　　“虎击”，一段聚气。王河在七仔身上砰了一下。
　　“王河，你卑鄙，无耻！”七仔被王河碰了一下，随即似乎想起造成自己此刻双目短暂失明，面目灼烧难忍的罪魁祸首就是眼前这人。立刻咆哮的追打起王河。
　　不过骤然间失去光明，而且面目传来的难以忍受的灼烧感，以及气愤之后的大脑充血，让七仔已经彻底失去冷静，也失去了理智，双手拼命的击打着，不过拳拳都只是击中空气，根本打不中王河。
　　“虎击”，二段聚气。
　　“该死的，无耻小人！”七仔破口大骂，双手有如疯子一般在空气中乱划，虽然拳拳有力，只要打中人，非死即伤。但奈何，打不中人，再有力的拳头也没用。
　　“虎击”，三段聚气。
　　“卑鄙！有本事，不要使用高科技的暗器，你太卑鄙了！你不配作为古武传人！”七仔破口大骂。
　　“卑鄙？你栽赃陷害我时，怎么不说卑鄙了，你们抓我父母时，怎么不说卑鄙了。去死吧！”王河大吼一声，“龙爪”，一脚重重的踹在七仔的小腹上。
　　1800斤的可怕破坏力在击中七仔的瞬间，七仔整个人就是一声闷哼，随即如同皮球一般被踢飞出去。七仔的防御力虽然够高，硬气功也的确够强，但是毕竟此刻他失去了光明，整个人正是意识混乱的时候，加上脸上传来的可怕灼烧感，早已扰乱他的意志，硬气功根本就无法发挥功效。可以说，七仔是在毫无防备的情况下，被王河足有1800斤力量的一脚给踹中腹部。
　　“哇”的一声鲜血就喷了出来，七仔整个人瘫在远处的地上，口中狂吐鲜血，王河这一脚，恐怕踢伤了他的脾肺，整个人顿时气若游丝，眼看着就要不行。
　　杀了他，还是放任他不管，让他自己死去？——王河突然陷入了天人交战当中。对于七仔，王河的恨那是刻骨铭心，不是七仔，他不至于成为全国通缉犯，弄得每天陷入惶惶不安的逃亡当中，甚至还连累父母。可以说，王河对七仔有杀意。但是此刻，七仔躺在这，任他摆布，王河又有那么一点点的下不了手。
　　毕竟王河不是刽子手，不是杀手，如果两人交手时，王河错杀直接杀了七仔，那他不会有任何心理负担，但是此刻七仔已经失去抵抗力躺在那，他再上去结束其生命，那就有点冷血杀手的味道了。而王河并不是杀手，归根究底，他还只是一个高考学生。
　　杀人，看上去容易，但过程永远不是那么令人愉悦的。想要适应这个过程，也绝不是轻描淡写那样的简单。
　　不过我决不能放过他！——王河深吸一口气。从小他就学过一首诗——野火烧不尽，春风吹又生。王河害怕这次放过七仔，等他养好伤之后，会来找自己报仇。当然，找自己报仇，王河固然是不怕，毕竟等他养好伤，自己实力一定会更强。王河怕的是其找自己父母报仇，那才是王河真正担忧的。
　　王河握紧拳头，一步，一步走上前去。望着脚下躺着的面目全非的七仔，王河喃喃说，“这是你们逼我的，我本想简单生活，快乐赚钱，可是你们却不肯放过我，非要逼我。所以，我只好消灭你们。”
　　王河拳头握紧，准备给七仔最后一击。
　　“王河！王河！”就在这时，一阵叫声。
　　王河回头望去，是刘副局手下一个马队长，带队过来了。
　　“王河，刘局正在担心你，要我们来找你。这个人是谁？”马队长指了指躺在地上几乎没了声息的七仔，问。
　　“他叫七仔，是王镇南的人，也是杀了看守所12人的元凶。刚才他想逃跑，我在追他，结果我们打起来了，我一时失手，把他打伤了。”王河解释说。
　　“就是他啊。这种人，死了最好。好了，快回去吧，刘局在等你。”马队长拍拍王河肩膀，随即吩咐众人开始喊救护车。
　　王河吸口气，深深望了一眼七仔，此刻他进去的气已经比出的少，等救护车来，恐怕已经完蛋了。想到此，王河也莫名的松了口气。不管怎样，他伤重而死，总比被自己直接打死要好一点。毕竟自己还是个学生。王河轻叹一声，他并不想真的成为那种杀人不眨眼的冷血杀手。虽然，那样看上去很酷，很拉风，但实际上，那种人的生活很没趣。至少，王河不愿意那样。
　　“对了，马队，我父母找到了么？”王河急切问。
　　“放心吧，你父母已经找到了，没什么事。这次，他肯定完蛋了，王镇南恐怕也脱不了干系。手下杀了看守所12人，还绑架你父母，这个罪名可不小。到时再揪出他其他的罪名，扳倒王镇南指日可待。对了，你的窃听器可一定不要弄坏了，那可是关键证据！”马队长叮嘱说。
　　“恩，知道了，马队长，我去了。”王河一听父母没事，心头的一块大石彻底放了下来。只要父母没事，那就行了。其他的，都不重要。
　　好快的速度！看见王河飞奔而走，马队长在背后侧目而视。这速度，只怕去参加奥运会，都可以了。马队长感叹说。他就感觉到王河像一阵风一样消失，那速度太快了。在他印象里，这恐怕只有那些百米飞人才能有的速度。
　　其实，刚才王河激动下，潜意识的已经跑出了非人的速度，当然，百米1秒的极限速度是不到，不过也差不多有1秒50米左右的速度。只不过由于马队长站在王河背后，因此看过去方才只是觉得王河的速度很快，而没有觉得恐怖。如果从一旁看的话，恐怕马队长会怀疑自己眼花了。
　　“爸，妈！”王河快步跑到大厅，此刻，刘副局带着一干警察和武警部队正在大厅盘问王镇南，并且押解了一些人上警车。而王河的父母就站在一旁。
　　“小河！”听闻王河的声音，王河父母一脸激动。这都几天了，他们都没有见过王河，尤其这次又遭人绑架，可以说把两老算是吓坏了。眼下，猛然再见到王河，如何不惊喜。
　　七仔呢！他在哪！王镇南看见王河出现，心中咯噔一下。本来他是不慌的，因为只要七仔抓住王河，那就什么问题都没有。但此刻王河在此，七仔却不见了，这一下，麻烦了。


第一百二十四章 无罪
　　王镇南看见王河无恙，已经知道糟糕了，恐怕七仔失败了，甚至已经死亡。想到此，王镇南一阵黯然。或许对于王河，他真的太过重视了，结果重视到赌上了七仔的命，以及自己的前途。
　　“七仔呢？”虽然知道这个时候问七仔下来，并不合适，但王镇南还是问了。他虽然是黑老大，但却不是那种没有良心的黑老大，而是有情有义的黑老大。七仔跟在他身边这么些年，关于他的生死，他必须问。
　　“他想要逃跑，被我见义勇为抓住，由于他反抗，我不得不还手，结果错手将其打成重伤，现在救护车应该快到了，不过是生是死，我不知道。”王河冷声说。
　　王镇南脸色一青，长叹一声，不再说话。
　　“王河，东西呢？”刘副局此刻走了过来，一脸激动问。
　　“刘局，给您。”王河将戴在耳朵里的微型纽扣式窃听器取了出来，递给刘副局。
　　该死的，果然如此！王镇南眼睛一寒，几乎有种想要冲上去破坏这窃听器，但是想了想，最终忍住。虽然他距离王河很近，但是王河连七仔都能摆平，他上去恐怕也是白搭。想到此，王镇南控制住心中的冲动，很平静的看着这个事关他最重要的证据被王河交给了刘副局。
　　轻叹一声。王河扫了一眼王镇南，对其镇定功夫，深表敬佩。要知道，王河本就是故意的在王镇南面前，拿出这纽扣式窃听器，就是希望王镇南一时冲动来夺，那样证据就更充分了。可惜，王镇南却不上当，这让王河有点失望。
　　不过当刘副局拿出一个设备，将窃听器插入进去后，王河的注意力便放到这仪器上来。
　　“是我做的。”当七仔承认的声音传出时，刘副局激动了。
　　王镇南暗叹一声。
　　“呵呵，王董事长，我想你应该向我好好解释一下，看守所究竟发生了什么事。”刘副局语气逐渐变冷。
　　“解释？解释什么？”王镇南却是一脸茫然，很不解的望着刘副局。
　　刘副局冷冷一笑。
　　“王董事长，装失忆这招可不好用。七仔都已经承认了看守所12人死亡是他做的，而他的身手也证明他有这个能力。而你作为他的上司，或者说老大，你不该承担这个责任么！”刘副局冷笑。
　　王董事长皱皱眉，耸耸肩。
　　“刘副局，关于七仔承认不承认，为何承认，我想你必须去问他本人，我是不知道的。至于说，我是他上司，就应该为他负责，这恐怕太过牵强了。难道说，我每招一个人，就得为他所作的一切事情负责，那我想，全国500强企业的领导都应该去坐牢了。”王镇南讥讽说。
　　刘副局眉头一拧。他没想到王镇南居然完全不承认，不过这也无所谓。现在承认不承认没关系，等进了警局再慢慢审问。
　　“王董事长，请吧！”刘副局冷笑。
　　“小陈，给我通知李秘书，让他去警察局等我。”王镇南整理一下仪容，很淡定的说。
　　“王河，你很好。我会记住你的。”王镇南走过王河身边时，微微一笑。
　　“王镇南，你敢当着我的面威胁证人！”刘副局大喝。
　　“威胁？不，不，我只是觉得这个年轻人很有前途，想要吸收进入我们公司而已。年轻人，好好努力，可不要辜负了大好青春年华。有那么一句话不是这样说的么——人这一辈子，眼一睁一闭，就过去了。珍惜！”王镇南淡笑说，但语气之中的威胁却溢于言表。熟悉王镇南的人都知道，他动杀气了。
　　“把他带走！”刘副局大手一挥，命令手下把王镇南带走。
　　“王河，你……”刘副局张嘴想要说什么，但最后却是叹了一口气，“这次如果扳不倒王镇南，以后你一定要小心点。”
　　“放心吧，刘局，我会小心的。”王河点点头。他自然听出王镇南话语里的杀机，不过他并不怕。王镇南不放过他，他还不会放过王镇南呢。大家走着瞧！
　　“好了，我就不打扰你们一家人团聚了。这样，王河，明天你早上来警局录个口供，然后到时出庭做个证就行了。至于说你的罪名，放心，我可以很负责人的告诉你，你无罪。”刘副局笑着拍拍王河肩膀。
　　这次虽然可能无法抓住王镇南，但是能够破了这个大案子，却让刘副局很兴奋。至少李国民局长那边傻鸟一样守株待兔，他在这边却破获了一起冤假错案，他在楚市市政府领导的心中，地位肯定会上升不少，甚至在省公安厅的一些领导心中，多少都会留下一点印象。那个李国民，迟早给他滚蛋。
　　“恩，知道了，刘局。”王河点点头，目送刘副局离开后，王河一家三口也乘坐一辆警车回到了自己的家。
　　“小河，你终于回来了，终于回来了。”王河母亲一到家，立刻紧紧的抱住王河。
　　这几天，王河母亲可是没睡好觉。自己儿子突然成为全国通缉犯，杀人犯，作为一个母亲，如何心里好受。今天总算王河没事了，安然回家，王河母亲那颗悬着的心总算落下，那压抑的感情也爆发出来。
　　王河默默的任由母亲抱着自己，心中暗暗发誓下一次，再也不会让父母这样为自己担心。
　　“好了，老伴，不要这样子了。我们该开心，小河今天不是安全回来了么，而且不再是全国通缉犯了。来，你去炒几个小菜，我今天要好好的喝一杯！”王河父亲兴致甚高的说。
　　“爸，我今天也陪您喝一杯。当然，就喝一小杯，而且是啤酒。”王河笑说。
　　“你这小子，行，就特许是今天喝那么一小杯。”
　　这个简陋却温馨的家庭里，再次爆发出爽快的笑声。
　　这一夜，王河第一次没有进入“暗黑系统”，而是老老实实的躺在床上美美的睡了一觉。
　　第二天，王河在父母的陪同下，来到警察局，录完口供。
　　“王河，到我办公室来一下。”刘副局命人将王河叫来。
　　王河眼神微微一缩，这其中显然有故事。他想到刘副局此前曾经只言片语的提过的一些话。


第一百二十五章 蝙蝠计划
　　“刘局，谢谢！”王河很慎重的向刘副局道谢。
　　没有失去过自由的人不会明白自由的重要。这几天，虽然王河没有失去过自由，但是一路逃亡的日子，对他而言依然是一种折磨。那种无法见到家人，无法自由行走，惶惶不安的感觉，对任何一个人来说，都是一种折磨。
　　昨天，抓住七仔之后，当刘副局宣布王河无罪之后，这一夜过去，和父母自由的行走在大街上，这种感觉真的让王河很爽。自然，他要对刘副局表示感谢。不管刘副局的目的是什么，总之，他能够洗刷冤屈，刘副局对自己就是大恩一件。
　　“呵呵，王河，感觉怎么样，恢复自由的感觉很好吧。”刘副局淡淡一笑，亲自替王河倒上一杯茶。
　　“恩，感觉真的很好。”王河轻叹。
　　“王河，七仔目前正在市监狱医院接受治疗，等他伤势许可后，便会进行审判。不过你要有个心理准备，王镇南，恐怕我们告不了他。”刘副局无奈的叹了口气。
　　关于看守所12人死亡的特大案例，现在有了七仔自行承认的录音，检察院已经可以将其定罪，并且送审至法院提交审判。但是要把这个帽子强扣在王镇南身上，缺乏证据。虽然七仔是其手下，但这并不代表就是王镇南在幕后主使。除非七仔供认出王镇南。不过就刘副局来看，七仔恐怕是不会供出王镇南的。
　　这件案子，无论七仔供认不供认出王镇南，都是绝对的死刑，没有可能是死缓。既然如此，那七仔供认不供认王镇南便没有什么区别了。供认了，也就是拉个垫背的。不供认，他的身后事，还有家人，王镇南也会帮其照顾。
　　因此，在没有证据的情况下，楚市的那些领导在申报省公安厅以及省领导之后，最终无奈释放了王镇南。毕竟现在共和国不是以前了，一切以法办事，虽然知道王镇南应该就是幕后黑手，但是众人却也不能在没有任何证据的情况下，拘捕王镇南。
　　“所以，王河，以后你要小心点。”刘副局叹了一声，“这次恐怕是我害了你，原以为可以抓住王镇南的，结果只抓住一个七仔，让你陷入危机当中。”
　　王河眉头一皱。这次事件，自己“引狼入室”，把警察给领了过来，差点把王镇南都坑进去，王镇南对王河自然是恨之入骨。他这次没事，那肯定会找自己报仇。
　　当然，找自己报仇，王河是不怕的。王河怕的就是找自己父母麻烦，那样才头疼。如果王镇南再拿自己父母威胁，自己该怎么办。
　　看见王河陷入苦思，王镇南微微一笑。
　　“王河，我这有个提议，可以帮你预防王镇南的暗算。”刘副局微微一笑。
　　“刘副局，请说。”王河眼睛一咪。听着语气，似乎刘副局早就谋划多时了。
　　“王河，你觉得现在社会公平么？法律健全么？”刘副局突然说。
　　王恒一愣，没想到刘副局会突然说这。
　　“刘副局，就我来看，社会并不公平。全国0.7％的人掌控了70％的财富，而在中国超过85％的人每日为生存而努力奔波。我是学生，读过很多书，看过很多西方的报道。在西方，每个学生，每个人都是充满着理想，充满着对生活的憧憬，而在中国，大多数人没有理想，没有梦想，只是为了活而活着。这是为什么？”王河问。
　　刘副局眉头微微一皱，没想到王河会这么大反应。不过这个是好事，大好事。他的计划，就非得让王河对这个现实有不满，大大的不满。
　　“因为，在如今这个社会，当一个青年每天只剩下4个小时的时间可以洗脸、刷牙、走路、上厕所和吃三餐，而辛苦一年的工资还不够买城市3平米的房，他何来梦想。恐怕就算再高级的心理咨询师也没有办法让他恢复对生命的热情。”王河几乎咆哮说。
　　不公平，如今这个社会太不公平了！王河虽然还是学生，但是目睹父母的艰辛，他愤慨，他咆哮，为何这个社会这么的不公平！
　　“那法律呢，你对法律怎么看？”刘副局说。
　　王河冷哼一声。
　　“刘副局，我说了你不要不舒服，如今你登陆网络，每天都能看见各地执法者的非法执法，受害者是欲告无门。至于法律，那更是有钱人，有权人玩弄的对象。有钱人，多大的案子，只要花钱，今天进去，明天就能出来。有权者，那就更不用谈了，法律根本管不到他们身上去。而所谓的那些落马的官员，非是法律制裁他们，而是上面有人要制裁他们。”王河有如愤青一般抨击。
　　刘副局瘪瘪嘴，显然被王河的怒气有点吓着。
　　“那贪官呢？”刘副局又问。
　　“贪官？”王河想了想，无奈的耸耸肩，“不想说了，因为没用。我只想说，在我们国家，有不贪的官么？”
　　“那你想改变么？”刘副局又问。
　　“改变？怎么改变？我又不是共和国主席，何况就算是主席，恐怕也解决不了这些情况。积累太深，非人力可以撼动。除非能够一切推倒重来。”王河有句话没有说出口，那就是必须改变如今的政党体制。但是这句话要说出来，那就是反革命了。王河可没胆在公安局说这话。
　　“如果说，我有一个计划可以改变一下这个情况，当然，并不可能大的环境改变，而是在小的环境改变，你觉得呢？你愿意去改变么？”刘副局笑说。
　　“什么意思？”王河一愣，有点不大明白刘副局的意思。
　　“王河，无论是法律制度，社会公平，还是贪官，都因为有着各种原因，而无法依靠如今的法律来解决，这里面有很多原因，有人文原因，历史原因，甚至有利益原因。我曾经刚刚进入警队时，就励志要铲除世间不平事。但几十年过去了，我没有能铲除世间不平事，反而我被它们给铲除了，我学会了妥协，学会了退让，学会呢睁一只眼闭一只眼。但是我不甘心，我希望能够为这个国家做点什么。”刘副局握紧拳头。
　　“但是依靠我的力量，是远远做不到的。但是你，却可以。”刘副局说。
　　王河指了指自己，他并不认为自己会有能力改变这。自己只是一个学生。
　　“看过《蝙蝠侠》没有？”刘副局问。
　　《蝙蝠侠》？王河一愣，随即就明白过来。刘副局是让自己学蝙蝠侠那样，在城市间执行灰色的正义。不过人家蝙蝠侠后面有个高科技团队，还有大量的资金支持，自己有什么？自己就一穷小子，虽然有“暗黑系统”，但是能够抗衡这天地间的不公么？何况，这里是楚市，不是高谭市，自己不可能一辈子都呆在楚市。
　　“王河，我知道，你现在无罪，马上应该要参加高考了。而高考结束后，你就会去上大学。会离开楚市。所以，我并没有说让你一直留在楚市，你可以去任何一个城市，去执行你的灰色正义。而且我不会有任何限制你的。我只需要你将你所能搜集的各种罪证交给我就行。然后由我来联络各地的公安机构，来抓人，去逮捕那些早就应该接受审判的罪犯。当然，或许很多地方有官官相卫，你辛苦搜集的证据，非但不会被他们启用，甚至还会来抓你。不过只要有我的保护伞，再凭借我二十多年刑侦经验，我可以保证你的绝对安全。而且，我们可以成立一个类似‘维基解密’那样的网站，在国外搭建一个服务器，官方宣布这些资料，利用舆论压力来制裁那些罪犯。”刘副局说着说着，站了起来，整个人满脸红光。
　　“还有，你甚至可以利用你的身手去直接制裁那些人。这个世界，少了一些人，大家反而会过的更好。”刘副局说。
　　王河惊讶了，他没想到刘副局会有这么大一个计划，而且这么疯狂。如果这个计划执行下去，最后结果会如何？
　　“我不知道最后结果会如何，但是我想要为我曾经的梦想，曾经的正义最后疯狂一回。王河，你答应我的计划，我将全力帮你保护你的家人。请不要怪我趁人之危，只是这个愿望我思考了很久，一直没有人可以实现，原本我以为这辈子我最后将会以一个同流合污的警察身份退休，最后死去。你，给了我一个希望，希望你不要拒绝我！”刘副局真诚说。
　　王河皱皱眉，紧紧的盯着刘副局，想要知道他说的是真是假。不过最终，王河选择相信刘副局。原因很简单，他的父母需要人保护，而且他如今拥有“暗黑系统”，也希望自己能够去惩奸除恶，去打击恶人。这并不是多么正义，多么伟大，只是因为一点——
　　看那些恶人不爽！看那些贪官不爽！我有能力，自然要去惩戒他们！
　　王河伸出右手，“刘局，我答应你。合作愉快！”


第一百二十六章 重回学校
　　合作愉快！
　　刘副局长吁一口气。总算，他这个计划开始正式启动。他曾经的梦想，即将得以实现。而且他还能利用王河的身手，来帮助自己升迁。这虽然是在利用王河，但是对于刘副局来说，他也是希望自己能够拥有更多的权利，去实现更大的正义。这算是私心和公义并存吧。
　　“对了，王河，既然我们决定合作，那我们以后就不要这样见面了，以免暴露我们的关系。我给你的房子钥匙还在你手上吧，那里就作为我们的秘密联络基地好了。每周一晚上，我们见面一次。”刘副局说。
　　王河点点头。对于他来说，突然之间有这么一个神秘而如此有正义感的事，王河是很兴奋的。对于那些贪官，那些不公正，他早就不爽了，只不过一直没有能力去管。现在他有能力了，而且还有刘副局在背后策划，帮他打掩护，王河自然兴奋。他不是圣母，也不想管尽人间不平事，他只是想尽自己的能力，去做点什么而已。
　　“不过，我最近要高考。”王河说。
　　“恩，这点自然，一切等你高考结束后再说。至于说以后你考取哪里，到时我们再说。不过，高考结束后，离你上大学，还有2个月时间，我想这段时间足够我们去适应这个全新的身份了。等以后，我会再拉入一些志同道合的朋友，让我们这个目前只有两个人的小团队，变大，变强，甚至到最后能够成为代替法律来制裁那些恶人的——天谴组织。”刘副局说到最后，整个人已经双目发光，说不出的兴奋。
　　王河一阵诧异。这刘副局该不会是‘玄幻小说’看多了吧，怎么会有这么个念头。自己之所以答应这样做，也就是一时兴趣和一点小小的报恩。自己可没打算真的长久做下去。
　　《蝙蝠侠》，《蜘蛛侠》，《超人》王河都看过，虽然对于蝙蝠侠，蜘蛛人和超人的英雄事迹和那种受到万众欢呼的场面，很向往，但是长久作为一个英雄，那是很苦逼的。就好比无论是蝙蝠侠，还是蜘蛛侠，或者超人，到最后虽然成为了英雄，但失去的却更多。而且拯救世界的这个重担压在他们身上，让他们一辈子为此而奔波。
　　王河才不想做这样的人。虽然《蜘蛛侠》里主角的父亲对他说，能力越大，责任越大。但是自己没那么伟大，自己只想要自己的家人和自己过得好便行了。
　　“刘副局，那我就先走了。等高考结束后，我们再碰面。”王河起身向刘副局告辞。至于这多余的话，他并没有告诉刘副局，因为没必要。一些事，自己有分寸就行，用不着告诉任何人。
　　这个世界，人，最后所能依靠的永远只有自己。
　　“小河，没事吧！”王河父母等在外面，见王河出来，紧张说。虽然知道自己儿子已经没事了，但是却依然担心。
　　“呵呵，爸，妈，没事。只是交代我一些事情而已。”王河微微一笑，将这个天谴计划给埋藏在心中。这件事，那是绝对不能让父母知道的，不然他们恐怕会担心一辈子。
　　“那就好，那就好。好了，我们回家吧。对了，小河，我看，下午是不是我们陪你去学校一趟，这还有一周就要高考了，你的学籍好像之前被取消了，我们可得让学校给你再报上去。要是不能高考，那就太冤枉了。当然，小河，这次高考你也不要有太大压力，这之前发生了这么多事，今年考不好，就算了。反正大专也一样，最重要的还是要靠个人努力，不是么！当然，复读明年再考也行。那样，明年就能考个更好一点的学校。”王河母亲啰嗦说。
　　“你说这么多干嘛，随便孩子怎么考，难不成除了大学，人生就没有第二条路了！小河，别听你妈的，高考时，你随便发挥好了。老爸不要求你一定考上名牌大学。”王河父亲瞪了一眼王河母亲。
　　王河点点头，心中却是一阵好笑。父母虽然都在说不要求自己考上好大学，不过王河从他们眼神之中，却看出父母还是希望自己能考上一所好大学的。毕竟王家可从来没有出过一个大学生，父母自然希望自己能够争取。尤其在亲戚这边还有几个同龄高考生的情况下，父母更希望自己能够争气一点。不过却又担心给自己压力太大，反而影响自己。
　　“爸，妈，放心吧，我会尽力的。”王河微微一笑。对于这次高考，王河早就成竹在胸。自己是文科，该背的东西早就在自己脑海里。而且前段时间，王河在书店里钻了几天，凭借着“过目不忘”和“一目十行”的能力，在数学和英语，以及语文方面，王河所自修的科目内容已经到了大学阶段。
　　甚至可以这样说，如果让王河现在去参加考研，或许都能够一次通过。所以，这次高考王河根本就没放在心上。不过王河的目标可不仅仅是考个好分数，王河所要的是史上第一的分数。父母这辈子也没什么心愿，只是希望自己能考所好大学，那自己这次就考个全国第一，史上第一的分数出来。
　　一鸣惊人，自己就要一鸣惊人。而且，对于学校，王河早就想好了。这次将会是自己这个一直以来的差生，对那些优等生的逆袭。
　　当天下午，王河父母就陪同王河去学校重新办了入学手续。对于王河的重新入学，楚市三中并没有任何意见。本来，王河就是三中应届考生，只不过是突发意外，才暂时取消了其学籍。而现在，公安局方面已经亲自出了书面通知，为王河辩解，并且在书面通知里还小小的夸耀了一下王河，夸其是新时代的学生楷模。因此，三中领导对王河的入学，那是表示绝对的欢迎的。
　　“管殊老师，你把王河给带回班级吧。明天我会召开全校大会，通报王河的事迹，澄清他之前杀人犯的误会。”校长吩咐说。
　　管殊点点头，领着王河离开。
　　“小河，我们就先走了。校长，谢谢了。”王河父母随即也相继离开。
　　“王河，你没事就太好了。这几天，我们可真的很担心你。尤其那天你从车库被警察追逐离开之后，大家都很担心你。这样，什么时候你去吃个饭，菲菲那丫头可是一直嚷着想要让你教她防身术，到时你随便糊弄她一下就得了。”管殊领着王河，一路上絮絮叨叨。
　　对于自己这个学生，管殊现在是越来越看不明白了。突然的身手不凡，突然的成为全国通缉犯，又突然的发现一切只是误会，最后又突然的回到学校。管殊发现，这随着高考临近，王河真的是越来越令人捉摸不透了。而且整个人的气质也发生着巨大的变化。
　　对，就是气质。如果说王河所做的这些事令人惊叹，那他气质的变化更加令人心惊。现在王河坐在班上，虽然依然其貌不扬，丢在人群当中，就属于被淹没的那一类。但是如果你仔细看，却会发现班上其他同学脸上都显着一股稚嫩，神色之中有的激动，有的沉闷，有的飞扬，有的担忧，而王河却一脸淡然。并没有因为出了这么大事后，再回到班级，会有什么别样的情绪。
　　王河一脸的淡然，冷静的不像个高中生。而这点，对于一个人的一生来说，才是最为关键的。冷静，才能让人在面对逆境时，也能取得成功。这方面来说，王河领先其他人太多，太多了。只是，管殊担忧的是，这离高考都只有一周时间了，而王河最近这段时间，不是父亲出事，就是成为全国通缉犯，没有一天安生的。可以说，这最后一个月，最为珍贵的高考前的复习日子，他浪费大半了。
　　那一周后的高考，他能够考出好成绩么？我得帮帮他。管殊默默念叨着。
　　“下课后，不要走了，去我家，我们给你补课！”管殊悄声吩咐说。
　　王河一愣。自己下课后，可是准备去书店再看看书的。这次自己要想考个全国第一，史上第一，自己必须再多充实一点内容，尤其在语文方面，想拿满分可不是那么容易的事，作文方面必须精彩绝伦，而且有新意才行。否则，甭想拿满分。可管殊却让自己去补课，王河想说不去。但是想想这是老师的一片好心，自己拒绝可不好。
　　算了，去吧。纯当看美女了。王河无所谓的耸耸肩。
　　一堂课就这样结束。当下课铃声响起时，班上所有同学都围了过来。虽然此前王河在班上几乎处于无人理睬的状况，但是这次王河成为全国通缉犯，现在沉冤得雪，自然惹来众多同学的好奇。
　　“王河，这究竟是个什么回事？公安局怎么会弄错了？你说说，这太有意思了！”
　　“对，对，你说说。”
　　众多同学均是一脸期待。八卦之心人人有。
　　王河却是皱皱眉，关于这中间的环节，他并不想告诉任何人。而让他撒个谎去欺骗一下大家，他实在有点不愿意，他没功夫应付这些八卦心太重的同学。但不说吧，的确有点得罪人。
　　就在王河为难之时，甄洛走了过来。
　　“王河，你能出来一下么？我有话和你说。”甄洛怯生说。
　　哗！这一下，都安静了。


第一百二十七章 你不要多想
　　教室一下就安静了。
　　所有同学都傻了般望着王河。甄洛，可是三中校花，是众人的大众情人。而在如今这个开放的年代，没少人给其送情书，都被拒绝了。包括王河，之前不怕死的当众示爱，也被拒绝了。按理来说，甄洛对其不说讨厌，至少不会喜欢，更不会主动邀请。结果现在呢，甄洛却主动邀请王河，这是个什么情况？
　　这一刻，所有男生凌乱了。而有人却疯狂了。
　　当王河回来时，王浩中就充满了各种不爽。原本他以为，永远都不会再看见这个人，谁料到他今天却突然回来了。非但没事，据说警方还对齐嘉奖了。当然，回来了，王浩中也没什么太过难受的，反正对王浩中来说，王河也就是一屌丝，他的生活永远无法和自己交集。因此，哪怕之后看见全班同学都围了过去，王浩中都能很淡定的坐在那。
　　可是看见甄洛居然对王浩中发出邀请，那平静的心海顿时激起惊涛骇浪，他不解啊，甄洛为何邀请王河单独面谈啊。为了王河这离奇遭遇，不像啊。甄洛什么人，甄氏集团唯一继承人，什么大场面没见过，王河这种小场面，甄洛会感到好奇？既然不会好奇，那为何会这样啊。甄洛为何要单独和王河谈话？
　　王浩中一双拳头捏的紧紧的，他不服啊。要知道在学校这三年，甄洛可是从来没有找过他单独谈话过。就算他献殷勤的找甄洛，甄洛也会很淡然的拒绝。可现在甄洛却主动去找王河，这让王浩中如何不嫉妒。
　　而更令王浩中受不了的是，王河居然脸上显出迟疑，甚至拒绝的表情。
　　天啊，他居然想要拒绝甄洛。他、他、他居然想要拒绝甄洛！王河气愤了，差点想要上前一把掐死王河。他居然想要拒绝甄洛。这一刻，王浩中有种想要上前抽王河的冲动。
　　“我有事找你，你能出来一下么？”甄洛第二次发出邀请。
　　嘶！四周尽是吸气声。当然，还有无穷的羡慕。这一刻，不知多少男同学心碎。
　　“好……吧！”王河迟疑了一下，站了起来。
　　装逼！所有人心中大叫。可不是么，之前在学校公众示爱，被拒绝了，现在女神亲自来了，你却在这装，装逼有意思么！众多男生心中破口大骂。当然，这绝对是羡慕嫉妒恨。
　　可恶！可恶！可恶！王浩中心中大叫，狠狠的瞪着王河离去的身影，恨不得在王河身体上抠出一个洞来。
　　王河一脸平静的跟在甄洛身边，一路来到教学楼的天台。一路之上，无数人瞠目结舌。甄洛，向来都是特立独行的，从不和任何男生产生任何不必要的交集。别说和男生肩并肩的走在一起，就连身后三步也不会有男生。而今天，王河却和其肩并肩并排走，这如何不令人感到惊奇。
　　一路之上，尽是侧目而视的羡慕的各种复杂目光。
　　“首先，我要申明一下，我找你是因为我父亲找你，不是我找你。所以，你不要觉得我对你有什么想法，因此，你最好不要有什么非分之想。或许那些人的眼光，让你很陶醉，但我希望你能够明白，我们之间永远都是不可能的。”甄洛开口声明。
　　“恩，我知道，所以你不用解释。”王河点点头。甄洛找自己，自然不是她找自己，只会是她父亲找自己。
　　“还有，我曾经很喜欢过你，但现在……”王河皱皱眉，想了想，摇摇头，“对你没有什么感觉了。你虽然漂亮，家世好，是白富美，但是我现在才发现，你除了外表外，没有我所喜欢的特质。所以，我不会再喜欢你。至于说和你走在一起，旁人羡慕的目光，那对我就更不重要了。”
　　甄洛闻言，柳眉竖立。王河这话太可恶了，虽然她不喜欢王河，但是被王河这样说她，居然说她没有值得王河喜欢的特质，这着实令甄洛无法接受。
　　“你……”甄洛被王河这么挤兑，一张俏脸憋的通红。不过最后，她还是咽下这口恶气。心中默默告诉自己，王河不过是死鸭子嘴硬而已，只是想通过这样来吸引自己注意而已。
　　“好了，我们说正事。我父亲让我问你，之前的合作还有效么？如果有效，应该交货了。10瓶‘还阳水’和10瓶‘天葵水’，我父亲好拿出去拍卖。”甄洛说。
　　“由于最近这段时间，我被通缉，因此我师傅缺少很多材料炼制。因此，这个月的交易数量只能是一样各五瓶。”王河沉吟片刻，说。
　　本来对于王河来说，只要有钱，一次性拿出多少‘还阳水’和‘天葵水’都没有问题。但是这两样东西那么好，王河觉得应该适当的压低一下“销量”，这样对于他来说，有大好处。如果一次性拿出来太多，非但卖不起太高价格，而且容易被人给盯上。被普通人盯上，王河不怕，凭借着自己的能力，王河能够照顾好自己。但是如果被国家政府给盯上，那王河就没办法了。所以，王河决定适当的降低一下出货量。
　　甄洛皱皱眉，不过并没有多说什么。王河之前出了事，她自然是清楚的。因此产量少一点，也是很正常的。
　　“如果你相信我们的话，或许你能把你师傅接到我们公司，需要什么药材，什么东西都可以告诉我们公司，由我们公司全权负责。这样我想，对令师应该大有好处。”甄洛不动声响的试探王河师傅所在。
　　对于甄氏集团来说，这“还阳水”和“天葵水”自然是势在必得。但是如果最好，还是能够直接请来“还阳水”和“天葵水”的制造者，而不是通过王河这个中间人。
　　王河眉头一皱。
　　“你不要误会，我只是一个提议，愿意不愿意，全在你。”甄洛一看王河眼色，顿时急忙解释。
　　“不用解释，我没那么小鸡肚肠。至于我师傅，他早就不再见外人。因此，他是不会跟你们走的。而你们想要买，只能找我。”王河敲打说。
　　甄洛无奈的点点头。看来以后只能采取用人盯梢的办法，来找出王河师傅的下落了。
　　“好了，没什么其他事，我就先走了。告辞！”王河朝甄洛拱拱手。
　　甄洛一愣。从来都是被人等她，她没想到今天王河居然就这样先走了，这太令甄洛吃惊了。好半天才回过神来。
　　哼，没风度！甄洛跺跺脚，随即将这件事汇报给父亲。
　　“恩，既然如此，那就算了，一切由他。等以后再来想办法将其师傅下落挖掘出来就行。”甄立言点点头，没再多说。
　　“厄，对了，你们要先付款。不然我没那么多货给你们。”王河突然又走了回来。
　　“知道了，我们会预先支付你10万的。”甄洛愤愤说。
　　“恩，那就多谢了。这是我卡号，记得直接把钱打过去。”王河递给甄洛一个卡号，“收到定金，我就交货。告辞！”
　　说完，王河就这样扬长而去，留下甄洛一个人在天台上气的跳脚。从小到大，她还没来没有让人这样冷落过。而这王河着实可恶！
　　“怎么了，女儿，听声音，你似乎很生气？”甄立言再次接到甄洛的电话。
　　“没什么，父亲，他要求拿到定金，然后才能给货。”甄洛说。
　　甄立言眉头一拧。如果这样的话，王河的那个师傅肯定离这儿不远，并且这“还阳水”和“天葵水”所用配方的药材肯定不会是多么名贵的药材。而是一些常见的药材进行混合之后，发挥了奇妙。
　　看来，应该给实验室那些人加一点压力了，让他们尽快的分析出“还阳水”和“天葵水”的药性和配方，那样甄氏集团就能自由开发这两样注定会吸引所有目光的跨时代药品。
　　在甄洛和甄立言聊天时，王河已经回到教室。
　　“河子，你们之间究竟发生了什么事？她找你干嘛？”岚风看见王河下来，立刻一脸好奇的迎了上去，语气之中说不出的暧昧。
　　“呵呵，疯子，不是你想的那样，我们之间只是一点私事。没什么见不得人的。好了，你有这么强好奇心，不如用在学习上。还有一周就要高考了，可不要留下什么遗憾。”王河拍拍岚风肩膀说。
　　“恩，放心吧，我早就准备多时。这次考试，我绝对不会留下任何遗憾！”岚风握拳说。
　　“那就好！加油！”王河鼓励说。
　　哼，得意吧，就让你得意吧！等高考分数出来，我看你怎么哭！王浩中一脸狰狞的望着王河。马上高考了，等高考，他倒要看看王河分数出来之后，会怎么哭。他们之前可是有过一个协议的，谁输了，谁就要听对方的话，做一件事。他让王河脱光了围着学校操场跑三圈。哼哼，他就等着看王河出尽洋相。
　　时间就这样一天一天过去，明天就要高考了。


第一百二十八章 高考了
　　转眼间就要高考了。每年这个时候，对于共和国的大多数人来说，都是人生大事。在未来两天内，一切都要为高考让步。白天，所以靠近学校的地方，汽车禁止鸣笛，晚上，所有工地都要早早歇工，让学生能有一个好的睡眠。
　　高考！高考！这如同一场战争，一场没有硝烟的战争。
　　“小河，早点休息。”王河父母叮嘱。
　　“知道了，爸，妈。”王河合上书，洗漱一番后，躺回床上。
　　这一周，王河白天上课，晚上回家进入“暗黑系统”，不过王河并没有再升级“野蛮人”，而是直冲“刺客”，终于在今天将“刺客”升级到了29级满经验，只需要再杀一个小怪，便能升到30级开启“刺客”的神格属性。不过王河并没有将其升级。
　　自从开启“野蛮人”的神格属性后，王河明显的发现游戏里的怪要厉害多了，根据系统提示，每开启一次“神格属性”，怪的血量和伤害上升50％。因此，原本三天就能将“刺客”升到29级巅峰，结果王河足足花了一周时间。这其中多花的时间，便在于怪物所提升的50％血量和伤害。
　　所以，王河害怕怪物再次提升50％血量和伤害，那样会导致自己以后越来越难以升级。七大职业，99级，合共693级，如果过早的开启“神格属性”，那估计到最后会很悲剧。
　　当然，除此之外，王河还在意的一点是上次提升“野蛮人”属性，只提升了23％的神格属性。原因在于他自身素质太差。根据系统提示，神格属性是依据王河自身素质而来。他的自身素质越高，提升的幅度就越大。而后期的属性加点，是不会被计算在内的。因此，王河准备将自己身体素质提升到一定层次后，再来开启“刺客”的神格属性。那时，其他五大职业，应该也都29级了。
　　呼！王河长吁一口气，切入“野蛮人”，开始继续升级。现在“野蛮人”才到第四章，他还得加紧。
　　“嗨，梅克，你又去刷怪了。记得，小心点，这怪越来越厉害了。”王河看见梅克，热情打着招呼。
　　“放心吧，我会掌握分寸的。不过你也要加油，可别被我甩太远了。”梅克一脸干练的说。这一周，王河不断刷其他职业，基本上没上“野蛮人”的号，梅克的等级已经冲到夸张的40级，足足甩了王河10级。不过“暗黑”是个对装备和技能依赖很严重的游戏，梅克级别虽然很高，但除了增加了生命和力量，敏捷等属性外，并没有什么技能。因此，别看梅克等级高，在王河眼中，论杀伤力是远远不能和自己比的。
　　“这是我刚打的一把弓，你帮我镶嵌一点宝石。”梅克递给王河一把弓。
　　嘶！王河接过来一看，暗金的，伤害高的吓人，而且还自带冰冻效果，并且减速，减防……，看见这些属性，王河承认自己都有点嫉妒了。可惜自己是“野蛮人”，不是亚马逊战士，不然一定据为己有。
　　“谢谢了，走吧，我们去杀掉那些恶魔吧。将那该死的毁灭之王给早点干掉，还世界一个清净！”梅克朗声叫。
　　王河咂咂舌。这梅克现在究竟算是佣兵呢，还算是自己的保姆，这一上线就不停的催促自己。不过也托她的福，“野蛮人”升级要比其他职业快多了。这点也是让王河奇怪的，其他职业他也选的是梅克，但是却都只是很呆板的梅克，根本无法像眼前这个梅克那样聪慧，有灵气，可以和自己发挥出300％的威力。
　　对此，王河是无法理解的。问了罗亚，罗亚也回答不出个所以然，最终只能归咎于程序变异这个很离谱的借口。不过王河就在想，这等到了噩梦模式，梅克会如何呢？到时一切又是个轮回，她会变得怎样呢？
　　带着疑惑，王河和梅克再次踏入征途。
　　一夜就这样过去，今天高考了。
　　32级！在梅克的帮助下，王河早上醒来时，野蛮人刚好升入32级。再算上之前“刺客”的23级，王河总共有25级的属性点，总共75点，以及25点技能点。
　　王河看看自身身体属性，这速度本来是提升最有效的，但是现在王河不敢加了，现在身体还没有完全适应这恐怖的每秒百米的速度，再加，恐怕自己肉身就要崩溃了。体力，暂时也不用加，开启“野蛮人”神格属性后，体力已经不再是问题。至于精力，王河现在达到125点，拥有125的法力，足够一般的技能使用了。至于提升精力带来的智力效应，王河目前智力200，开启“过目不忘”和“一目十行”，当智力上升到300时，开启“博闻强记”。
　　所为博闻强记，王河问过罗亚，这应该是开发脑域容量的。让大脑可以记住更多的东西，形象点比喻，就好比给电脑硬盘增加了SSD硬盘。让其拥有更大的存储空间，更快的响应速度。至于更高的，王河暂时没问过，因为差的太远，问了也白搭。
　　因此，王河最后一股脑的将75点属性点全部加到力量上，王河的力量瞬间上升为225，伤害提升为175—450斤。如果开启“力量光环”，王河的力量将高达855，现在不需要使用“刺客”的“虎击”聚气，仅仅使用“野蛮人”的“重击”，王河相信都能重创七仔。
　　而力量提升的同时，王河的身体抗击打力也上升到225（成年健壮男子为100）。王河的破坏力和防御力，比之前可是提升了老大一截。只要再适应身体的速度，王河相信再次遇见七仔将会轻而易举的干掉他。而等高考结束，适应身体属性之后，便是王河再次造访王镇南的时候。
　　虽然这一周，王镇南并没有来找自己麻烦，但是王河知道双方的仇怨是结深了，根本不可能化解。因此，有机会，王河不说杀了王镇南，至少也要将其震慑住，让他知道来找自己麻烦，绝对会是人生最错误的选择。
　　“小河，快起床，吃早点，今天高考。爸妈，这两天特地请假去给你加油！”王河母亲大声嚷着。
　　王河闻言，无奈的耸耸肩。关于这个问题，他已经和父母谈了几次了，但是父母却硬是要送他去高考，并且要在外边等他高考，帮他助威。对此，王河无奈，觉得自己像个小朋友一样。但是，没办法，父母坚持，王河也只能无奈选择妥协了。
　　吃罢早餐，7点刚过一会，王河一家子已经出发。虽然现在还早，但今天高考，本着宁可早到，不能迟到的原则，王河一家子早早挤上公交车，赶往考点。
　　“哈，河子，你也来的这么早！”刚到考点，便看见岚风。
　　“疯子，你不也是么。厄，你爸妈也来了……”王河看看后面跟着岚风走来的父母，无奈的叹口气。
　　“哎，我都说不让他们来了，他们非来。”岚风也是一脸无奈，随即拱拱王河，“这次你准备的如何？要知道，你可是和王浩中打赌了，我们学校都看着你呢。”
　　“放心吧，没问题。这次我一定可以考个不错的分数。”王河淡淡一笑。这次，王河可是有着充足的把握。
　　“恩，那就好。我最讨厌看他那高高在山，仿佛高人一等的样子，这次你一定要教训教训他。”岚风愤愤不平说。
　　王河点点头。
　　这时，考生越来越多，眼看着快要进考场了。
　　“哟，王河同学，你来这么早？不过也是，这次可是人生最重要的一次考试。而且，还关系到我们的赌约呢。王河同学，希望你能考个好成绩，不然太没竞争力，就没意思了。我可不想被人说对手太差。”王浩中的声音倨傲的传来。
　　王河冷冷的哼了一声。对于王浩中的挑衅，以前王河还会生气，现在已经不动怒了。这种角色，还不配自己动怒。等高考结束，到时看他怎么笑！
　　“爸，妈，我进场了！”随着铃声响起，考生进场了。
　　“恩，儿子，加油！”王河母亲握拳说。
　　“放心吧，这次不会让你们失望。”王河做出一个放心的手势。
　　咦，那个人好像是嫣然！王河眼尖，看见远方一个女孩，应该就是和自己有过几次巧遇的一中女学生嫣然。不过怎么看上去她特别憔悴，这个样子，还怎么高考啊！王河想要过去关心一下，毕竟对方在自己最困难的时候还力挺过自己，自己应该关心一下。结果学生人流太多，加上进入考场的时间有限，王河只能眼睁睁的看着嫣然进入教室。
　　“河子，你干嘛呢？快走，先去教室，不然迟到了，可惨！”岚风拉着王河一路狂奔。
　　哎，等考试后再看能不能碰见她。王河长叹一声。
　　一声铃声，高考开始了。
　　王河的传奇，也开始了。
　　向750分——高考满分进军！


第一百二十九章 满分试卷
　　高考铃声响起，对于全国数百万高考学子来说，这两天将会是决定他们未来一生的命运，是人生当中最重要的一次考试。虽然，四年后，大多数人未必就一定能找到一份比高考落榜，转而读技校的人更好的工作，但是所有人都拼命的挤了进来。费尽心思，拼命的，努力的想要在这一次考试当中，拿到最好的成绩。
　　高考！高考！如同一场灾难。
　　高考分为两天，四场考试。第一天上午语文，下午数学。第二天上午文综，下午英语。而此刻王河所拿到的卷子便是语文卷子。对于王河的满分计划来说，今天这一科，也是最为困难的一科。
　　满分，这在高考数十年历史当中，从来没有出现过。因为语文，是最为难以拿到满分的，而且受批卷老师的个人喜好所影响。如果批卷老师稍稍的不喜你的作文一点，哪怕你写的再好，他都能给你扣上那么几分。
　　所以，王河这次想要拿到高考满分，作文是关键。
　　“请同学们先写好名字，仔细观看一下试卷，5分钟后开始答题！”监考老师提醒大家。
　　往年有不少学生太过紧张，最后居然连名字都没有写便交了卷子，导致分数作废，这是极为悲剧的事。因此，监考老师总是会提醒一下大家。毕竟，十年寒窗，要是因为没有名字而落榜，就太悲剧了。
　　王河迅速的写完名字，看看四周。这个考场内，王河这个班的有五人。除了他以外，还有四个同学，关系都不怎么样，王河扫了一眼，也就没有再多说。
　　王河打开卷子，仔细看了下。微微一笑，所有题目的答案如同电脑检索一般，立刻浮现在他脑海里。这除开作文之外的90分，王河已经拿定了。至于作文嘛……，王河愣了愣。这题目很新潮——如果你能重活。
　　王河皱眉想了想，这个题目可就很新潮了，这可是历年来高考没有出现过的。不过近年来教育部一直要求改革，要求教学大纲适应新时代的进步，要与时俱进，这次高考作文如此出题，也不算夸张。
　　不过那样该怎样写呢？——在王河思索当中，高考答题铃声响了。
　　5分钟！王河用了5分钟便将除开作文之外的90分题全部答完。依靠着他那恐怖的手速，在别人还在苦思前10题时，王河已经答完所有题。高考2小时，王河已经答完70％的题，只剩一个作文。这要被其他人看见，恐怕会吓死。
　　随后，王河又用了10分钟时间，将所有题目从头到尾检查了一遍，并且和脑海当中的种种教学大纲，以及各种教材，名师讲座对了一遍，最后确认百分百无误后，王河进入作文答题。
　　《重生之妖孽人生》，王河决定开篇就来个惊世骇俗。这作文，想要满分，绝不简单。过于俗的立意，过于平凡的文笔，以及过于直白的描述，都会让老师抓住一点机会扣分。
　　因此，王河就只能靠新意去赌批卷老师会给自己满分。毕竟这题目就够新意了，自己写的更新意一点，或许会讨好也说不定。
　　随后，王河便将自己曾经写的一本，在“起点中文网”发表的网络小说——《重生之妖孽人生》，将其精炼，整编，修改之后用三千字将整个故事描述出来。在这个故事里，普通人林风重活了，利用领先十年的记忆，在商界叱咤风云，最后成为一代商贾。当然，既然是作文，自然要多一些寓意，并且为了讨喜，王河将国家富强，民族兴盛也加了进去。
　　最终，13分钟后，王河满意的放下笔。这作文，就自己参考历来的一些满分作文比起来，只好不差。当然，唯一的麻烦就是看批卷老师是否愿意给自己满分了！这点，王河可没有把握。人家要是看你不爽，故意扣你一些分，那你也没法。
　　呼！最后用一分钟时间，王河又从头到尾细细阅览了一般后，确认没有任何问题后，王河举手了。
　　“这位同学，你有事么？”监考老师关切问。
　　“老师，我要交卷！”王河轻声说。
　　唰！所有学子齐齐看向王河，上下打量一番后，均是摇摇头，随即不屑的回过头，继续自己的答题。在他们看来，王河这还不到半小时就交卷，分明就是肚子里没墨水，打不出题目。
　　垃圾！废物！——众人心中暗骂。
　　监考老师也是眉头一皱。对于王河这样的差生选择这样不负责的态度对待高考，很是气愤。不过本着为人师表的原则，还是好生相劝。
　　“这位同学，高考对每个人来说，都是一生当中最重要的抉择。就算你答不出来，也多看看，多想想，或许等会又想起来了呢！要知道，每多一分，择校时选择也大一点。”监考老师说。
　　“厄，老师，我已经答完了！”王河无奈解释。
　　“答完了，那就再检……，什么，你答完了！”监考老师随口想要让王河检查，结果猛然回过神来，一惊。
　　这才半小时不到，居然都答完了！不是开玩笑吧！这其他人快的才30题，慢的也就10来题，他居然都答完了，要知道还有作文呢。
　　“老李，这是高考会场呢，你大惊小怪的干嘛呢！”另外一名监考老师瞪了一眼王河面前的监考老师老李。
　　老李却置若罔闻，一脸惊愕的将王河答题卡拿出，仔细一看，还真的都答完。再看作文，也是洋洋洒洒写了数千字。天，这都是他在半小时内写完的么！
　　深吸几口气后，老李平静下来。
　　“这位同学，虽然你答完了，但你可以多检查一下。答题这么快，要是答错了，那就后悔莫及了。这时间还多，你多检查一下。”老李提醒说。
　　“老师，不用检查了。除了作文我没把握外，其他的绝对没问题。”王河自信说，随即看看手表，“老师刚好过了30分钟，根据考场规则，我应该可以立场了。”
　　老李一愣！他还是第一次看见这么自信的考生，他监考十几年了，所有考生从来都是战战兢兢，就算答完了，最后也会仔细检查，检查，再检查。不到最后一分钟，绝不交卷。而眼前这个黑瘦，黑瘦的考生可好，居然这么自信，这太令人震惊了。
　　“你确定没问题？”老李惊问。
　　“老师，绝对没问题。如果没有什么事，我先走了。父母等在外面，我不想他们多等！”王河说着，起身离去。
　　由于王河和老李老师对话都极为小声，因此旁人都没有听见俩人在说什么。此刻，看见王河刚刚半小时就走出教室，众多考生均是送了王河一记白眼。
　　废物，白读三年，就这样糟践自己。可怜天下父母心！——众多考生心中唾弃着。
　　而当王河走出教室时，李老师却是惊呼一声。
　　“老陈，你教语文的，你快来看看，快来看看，这个考生说他除开作文没把握外，都对了。你看看，是不是！”李老师惊呼一声。
　　哗！这一下教室哗然了。
　　除开作文外，都答对了！这谁啊，这么嚣张。你真以为你是电脑么，绝对没错！众多考生惊呼，望着王河逐渐远去的背影，个个神色异常。
　　心地好的，没坏心思的，认为王河真是神人。而内心龌龊的，则认为王河在吹嘘。一时间，教室内秩序大乱。
　　“安静！安静！这是高考，都安静！不然谁大声喧哗，将取消其考试资格！”陈老师和李老师大喝一声，将教室内的骚乱，镇压下来。
　　众多考生面面相觑，随即继续答题。只不过眼神都有点飘忽，盯着上面，想要看看这个教语文的陈老师是怎样评价王河的卷子。
　　“都答对了？”陈老师皱皱眉，从老李那里将卷子拿了过来。
　　“恩，这题对了，这题也对了，这也对了……”陈老师起初不以为然，认为王河吹嘘，但随着陈老师的阅卷，脸色越来越精彩，到最后更是拍桌子大叹一声，“天才啊！”
　　“怎么？真的都答对了？”李老师惊问。
　　“全……对了！”陈老师无奈的轻叹一声，“老李啊，这次要出妖孽啊！”
　　李老师愣了愣，难道这个学生真的那么天才？
　　“作文，快看看作文！”李老师急切问。
　　这其他题目答的好，那作文呢？会不会也能拿高分呢？如果写的好，可不可能出现满分试卷呢？——李老师心脏扑通，扑通的跳了起来。
　　陈老师点点头，随即立刻拿起作文答题卡，开始看了起来。
　　这一看，就是半天没吭声。
　　“老陈，究竟怎么样，究竟怎么样？”李老师在一旁急的不行。
　　“呼！老李啊，满分试卷啊！这是满分试卷啊！如果批卷的老师不刁难这个学生的话，绝对是满分试卷！”陈老师惊呼一声。
　　“什么！真的是满分试卷！”李老师一声惊呼。
　　下面所有学生听闻这声惊呼，再次哗然！有没搞错，半小时交卷，居然会是满分试卷！！！


第一百三十章 我也去燕京
　　满分？不会吧，就刚才那其貌不扬的家伙，能够得满分？而且还是语文，能够满分？没搞错吧！考场哗然了。所有考生交头接耳，纷纷发表着对王河满分的态度。
　　“不可能，语文怎么可能得满分啊，这不可能！”
　　“对，就算这前面的题都对，这作文不可能满分吧。虽然说现在有满分作文，但是那几率太少了。”
　　“恩，对，对，而且这才三十分钟，这么多时间，我才答了32道题，都还不知道对错，他都答完了，还写了作文，这可能么！”
　　……
　　教室里沸腾了。所有考生均不相信王河能够在三十分钟答完考卷，并且能够拿到满分。在他们的脑海里，这是不可思议的事。这已经超出他们逻辑思维能力了。
　　“该不会是作弊吧！”有考生小声说。
　　但声音虽小，却得到了所有考生的拥趸。的确，这种情况，只有可能是作弊，不然怎么可能这么快答案，这太不可思议了。因此，只有作弊才有可能。
　　“老师，他是不是作弊啊！”一名学生大胆的站了起来。
　　“对，老师，他这肯定是作弊。不然不可能这么快答完，而且还说是满分卷子。我们提议，仔细检查这名考生。”其余学生开始起哄。
　　这些考生为何这样激愤？因为他们嫉妒。他们寒窗苦读九年，为的就是今天。而他们在这埋头苦答，结果王河却轻松答完走人，而且还可能是满分，这如何让人不嫉妒。众人不相信天才，老师都说了，天才就是百分之一的天赋，加百分之九十九的努力。王河这叫努力么？这能叫努力么？
　　尤其考场内四名王河的同班同学，更是不忿啊。他们可是非常清楚王河的情况，王河最近三年，成绩都不行。一个月前的摸底考试，创了三中的最低分数下限。而这一个月来，王河家里事情频发，甚至他本人都被通缉。这种情况下，你要说他还能考试得满分，这不扯淡么！
　　“老师，我们是他同学，他叫王河。他上次摸底考试才得300多分，创造了我们三中的最低下限分数。而这一个月，他家里出事，他根本就没在学校上课。我们不相信他能满分过关。我们也怀疑，他考试作弊！”王河的一名同学愤然的站起来说。
　　哗！这一下，考场更加沸腾了。一个月前考试才得300多分，而且这一个月基本上没上课，这次来考试，30分钟交卷，并且老师说满分，这不是作弊是什么！
　　当下，众多考生叫嚷起来，要求彻查王河，还其他考生一个公道。
　　陈老师和李老师一阵皱眉。刚才王河在那奋笔疾书，他们可是看在眼里。想啊，其他考生还在一字一句的斟酌，王河却在那写的刷刷的，这自然早就引起了陈老师和李老师的注意。尤其李老师，更是过去盯着王河一段时间。发现其绝对没有作弊。是真的才思敏捷，信手拈来，出笔成章。
　　但是现在众多考生的怀疑，还有王河同学的质疑，这让两人犯愁了？难道王河真的在他们眼皮子底下作弊？
　　“怎么回事！这是高考会场，不是菜市场，都在干嘛呢！肃静！谁在吵闹，立刻取消其资格！”这时，一个声音粗喝。
　　这是巡查的赵主任。负责这个学校所有考场的巡查。他有驱逐考生的权利。
　　所有学生顿时噤若寒蝉。
　　“老师，我们刚才发现一名考生作弊。”但有学生不怕死，不，或者应该说是嫉妒让人蒙蔽智慧。没人愿意看见一个差生，居然就这样骑在了他们头上。
　　考生作弊？赵主人眉头一拧。高考作弊，这是所有考场最重视的。难道有人胆敢在他巡查的考场作弊！
　　“怎么回事？”赵主任问。
　　“赵主任，是这样的。”陈老师和李老师将事情始末说了一遍。
　　“那名学生呢！”赵主任立刻问。他一听，就觉得王河在作弊。不然怎么可能三十分钟答完所有考题，而且还是满分。对于陈老师的语文功底，赵主任是相信的。陈老师在学生可是教语文的一把手，他说王河满分，那基本上没跑了。
　　“刚走没一会！”李老师指了指门外。
　　“李老师，你和我来一下。”赵主任立刻率领李老师追了出去。
　　众多考生你看看我，我看看你，露出了喜悦的神色。这下抓到作弊的了，他们心中可就平衡了。
　　“好了，大家安心考试。不管这名学生有没有作弊，和你们一点关系都没有。你们不安心考试，成绩差了，最后后悔的是你们自己。”陈老师有点不满这些学生幸灾乐祸的神情，冷声说。
　　众多考生也不傻，自然看出了监考老师的不悦，不敢再多说什么，立刻开始答题。
　　此刻，王河刚刚走到楼下。
　　“嗨，这位同学，你也这么早出来了！”一名同学喊住王河。
　　王河回头一看，一个和自己年纪差不多的男生，站在后面，看见自己，喜笑颜开。不过相对于自己的矮穷挫，这人却是典型的高富帅了。
　　“恩，答完了，自然出来了！”王河点点头。
　　“哈哈，你怎么答的？是和我一样，扔纸条，还是随便乱填？那你作文怎么答的？800字，可不是那么好写的。我算是费尽心思的写了135个啊，78个了，然后用了无数标点符号，才凑足800字。”这名高富帅洋洋自得。
　　王河闻言，愣住。
　　扔纸条答题，用“啊”和“了”以及标点符号凑字数，他这考卷能得多少分？王河惊愕的不知说什么好。
　　“对了，你高考后准备填什么志愿？”这名高富帅又问。
　　“燕京！”王河答。这是父母的希望，以前的自己自然是不可能考上这全国数一数二的学校，但现在嘛，对自己来说却是十拿九稳。
　　“哈哈，我也是燕京，以后我们是校友了。对了，你准备考什么系？”高富帅惊喜说，“我家老头让我考什么工商管理，说以后接他班。我是不准备考这个系，太没趣了。听说外语系和文秘系，美女多。我准备报这两个系！”
　　王河眉头一拧。
　　“厄，你随手乱写的卷子，分数肯定不高，你怎么进燕京？”王河问。
　　“呵呵，老头子早就打好关系了，我以特招生名额进去。所以，这考试也就应景。你不也是这样么，不然你这么快就写完了，能考上燕京么！”高富帅说。
　　“厄，我是真的答完了。”王河申明。
　　“好了，好了，我知道了，你别解释了。呵呵，对了，我叫陈坤。你呢？”高富帅伸出右手。
　　陈坤？这名字取得。
　　“呵呵，和那个电影明星一样吧。哎，我也不知道我爹妈怎么跟我取的，这破名字。不过没办法，爹妈取的，都上户口了，改是改不了了。”陈坤无奈的叹了口气。
　　“我叫王河。”王河淡笑说。
　　“这名字不错。比我这名字可是好多了。”陈坤瘪瘪嘴，一脸羡慕的样子。
　　王河无语，这还是头一次有人说自己的名字好。要知道，从小到大，所有人都说自己的名字普通。起初王河有点不忿，认为父母给自己名字起的太普通了，不过后来也就慢慢释然了。父母都是普通工薪阶层，没读过几年书，没什么文化，自然取名不行了。何况名字普通一点也没什么不好的。
　　平平淡淡，也不错。
　　“对了，这是我电话，以后到了燕京给我打电话。对了，你有电话么？”陈坤问。
　　“我没有电话。”王河摆摆手。
　　“没电话啊！”陈坤皱皱眉，“那行，等你到了燕京，给我打电话就行。我的车在那边！你的呢？”
　　“我父母在那边！”王河一指正迎上来的父母，说。
　　如果是以前，王河或许会因为和陈坤结识，而有点羞于介绍自己的父母。但是现在王河却很坦然。自己父母没什么能力给自己提供优质的生活条件，那靠自己去创造好了。王河相信自己绝对能够出人头地，成为超级富豪，让父母享福。
　　陈坤扫了一眼王河父母，眼中诧异之色一闪而过。王河父母的衣着一看就是普通人家出身，这样看来，王河并不是什么有钱人家出生。那他为什么能够信誓旦旦考上燕京？陈坤心中惊讶。不过别看他大大咧咧，但心中却藏着一根针，没有多说什么。反正以后到了燕京，就知道事情真相了。
　　“爸，妈！”王河正要跨出校门口。
　　“小河，你怎么那么早就出来了。这还一个小时都没有呢，你怎么不多答答？”王河母亲担忧问。
　　到目前，这学校一个考生都没有出来。就王河和陈坤走了出来，作为望子成龙的王河父母，自然有点担忧。
　　“呵呵，爸妈，我都答完了，自然出来了，免得你们在外面等的着急。”王河笑说。
　　答完了？王河父母一脸诧异。
　　一旁同样在等待的其他考生的父母，鄙夷的扫了一眼王河。在他们看来，王河这么快答完，肯定是胡乱答的，或者是不会写。那就是差生！
　　“前面那位王河同学请不要走出校门！”这时，后面传来一声大喝。
　　赵主任领着李老师追了出来。


第一百三十一章 我靠，太牛了
　　“这位同学，请留步！”赵主任一声大喝，将正要迈步走出校门的王河留了下来。
　　王河眉头一皱，回头瞅了眼怒气冲冲而来的赵主任，微微皱眉。
　　“这位老师，请问有事么！”王河皱眉问。
　　“保安！”赵主任却根本不答话，直接大喝一声。
　　四名保安不知发生了什么事，但是对于学校的实权人物赵主任却是认识的，立刻涌了过来。
　　“这位同学，现在我怀疑你作弊，请你配合我们检查！”赵主任厉喝。
　　他生平最讨厌的就是作弊的学生。这知识是学到了自己脑海里的，是为了自己未来工作和生活服务的。有学生居然作弊，这不仅仅是在蒙蔽自己，也是对其他学生的最大不公平。所以，但凡有人作弊，赵主任若不知道便罢，一旦知道，必定会对其严惩。而这次高考，居然有人胆敢在他的眼皮子底下作弊，这对赵主任来说，是在挑衅他的权威。
　　不管是谁，杀无赦！
　　作弊？——四周家长一听，顿时哗然，望向王河的眼神顿时不同了。他们都是考生的家长，都希望自己的孩子在这次考试当中能有一个好成绩，能够考取理想的大学。而这大学名额是有限的，尤其名牌大学。现在王河居然作弊，这些家长心中不由然的产生了同仇敌忾的感觉，纷纷鄙视的望着王河，一脸冷笑。
　　“这位老师，您是不是弄错了，我孩子不会作弊的！”王河母亲一听，顿时慌了。高考作弊，可是要取消所有成绩的，而且想要选择复读，恐怕都未必有学校会愿意接纳。如果这样，那王河前途可就完了。
　　“是否作弊，我们搜了就知道。”赵主任冷冷一笑，“如果是，那就对不起了。我会立刻取消你考试的资格！”赵主任打打手势，命令保安上前去搜王河。
　　“等等！”王河却一声喝起，拦住两名要上前搜身的保安。
　　众人一愣。
　　“你们凭什么搜我身？这位老师，在这学校我尊敬你，称你一声老师，要不尊敬你，也就叫你一声大叔。你有什么资格搜我身？还有，你说我作弊，我就作弊了？拿出证据来！”王河冷笑。
　　赵主任眉头一拧。喝，居然碰见一个刺头。在他三十五年的教学生涯里，碰见过无数刺头，但从来没有碰见过这么刺头的学生。不过再刺头的学生，他也有能耐驯服。
　　“证据！搜出来就是证据。你如果不让我搜，那就是心虚！”赵主任冷喝。
　　“嘿嘿，这位大叔，我们共和国可是法制国家，根据我国宪法，只有警察才有资格搜身。而且就算是警察，也得有搜查证才行！你想要搜身，行，拿出搜查证来！”王河伸出右手。
　　赵主任眉头一拧。臭小子，居然跟我谈人权，谈法制。我呸！老子学法律的时候，你在哪呢！
　　“这里是高考会场。我身为巡查老师，就有权搜身！”赵主任说。
　　“对！如果没作弊，干嘛怕搜身！”有家长跟着起哄。他们倒是和王河不认识，算得上是远日无仇，近日无怨。但是王河作弊，那可就跟他们有关了。
　　咦！作弊！有趣！陈坤已经上车，但看见王河那边闹起来，顿时又下车跑了过来。
　　“怎么回事？”陈坤问。
　　“没什么，这位大叔质疑我作弊，想要搜身。我说行，拿搜查证出来！可这位大叔，似乎没搜查证，就想要动粗！”王河盯着满脸通红的赵主任，解释说。
　　“嘿，这位大叔，根据国家宪法，你没搜查证那可是不能搜身的。想要搜身，行，拿出搜查证来！”陈坤哈哈大笑，帮起王河来。
　　“胡闹！我是巡查老师，我就有权搜身！”被两名学生再三挤兑，赵主任已经气的如同愤怒的小鸟，就差被把自己射出去，炸死王河和陈坤。
　　看见赵主任生气，王河父母慌了。
　　“小河，我们相信你肯定没有作弊。你就给他们搜搜，证明你的清白！”王河母亲说。
　　“对，小河，我们身正不怕影子斜，搜就搜，怕什么！”王河父亲铁骨铮铮。
　　“爸，妈，我没说不让他们搜。但是他们必须拿出搜查证。这是人权，我有这个权利。”王河大声说。
　　共和国有法律，很健全的法律。但是就是很多时候，执法的人法律意识淡薄，而很多受害者也觉得这早已习以为常，因此在共和国法律很难真正的普及并且准确执行。王河，对此就要说不。
　　“好，你和我讲法！我现在就报警，让警察来搜！”赵主任气急而笑，命令四名保安将王河看紧，不准他有任何小动作，随即立刻跑到一旁打电话。
　　没几分钟，一辆警察呼啸而来。
　　“怎么回事？发生了什么事！”几名警察分开人群冲了进来。
　　听见说话人的声音，王河一愣，有点熟悉啊。
　　“厄，王河，你在这！”方政委看见王河，一愣。这两天高考，为了配合高考，警局也是全力待命。方政委今天刚好在这附近办事，接到报警，也就和巡警一起赶了过来。毕竟高考考场出了问题，那可大可小。他身为政委，既然在附近，自然要过来。
　　不过他没想到，一来就看见王河。对于王河和刘副局的私下协议，方政委自然是知晓的。不过出于保密，王河和刘副局将不会再有任何明面上的接触，只会在私下接触。此刻看见王河似乎又陷入漩涡之中，方政委本能的一惊。
　　“方政委，您来的正好。这位老师说我作弊，要搜身。根据共和国法律，他没权搜身。您来了，那就让您的人搜身！不过得先出示搜查证！”王河先热后冷，即表明了自己和方政委的关系，又将俩人撇清了。就从这一句话来说，王河性格上的成熟，已可刮目相看。
　　“搜查证，这可没有。”方政委皱皱眉。警局谁会没事带搜查证啊。毕竟平常警局想要搜身，也就直接上去搜身了。虽然法律规定要有，但是谁会带啊！现在王河这么一说，他还真有点不好处理。不过看赵主任那神色，气的要吃人了。这看上去，又是一滩浑水。
　　要不，回去拿？方政委有点滑头。能做政委的人，都是滑头。这件事虽然不算什么大事，可以说就是方政委一句话的事。但是王河身边那人，他起初还没认出来，眼下仔细一看，便认出来。这分明就是省公安厅的公子。虽然不知他为何在这，但是既然他在这，而且看上去和王河站在一起，那方政委就不会轻举妄动。
　　“究竟发生了什么事？你说来听听！”方政委一指赵主任，喝问。
　　赵主任虽然在学校牛叉，但是在方政委面前却不够看了。仅凭王河和刘副局之间的秘密协议，方政委就会暗中偏袒王河。何况，现在王河身边还站着一位省公安厅的公子哥，方政委自然早已百分百偏向王河。
　　“是这样。今天这位李老师是他（王河）的监考老师。结果，在考试仅仅过了30分钟……”赵主任开始解释起来。
　　“不，是29分钟！”李老师提醒说。
　　“恩，是29分钟时间后，他就交卷了！”赵主任说。
　　29分钟就交卷！成绩这么差么？难怪作弊！可是你被人发现了，还这么理直气壮，这可有点不对啊。不过仗着省公安厅公子的势，这也没什么不行。只是别闹的这么轰动啊！方政委脑海里一阵嘀咕。
　　“然后另外一位教语文，曾经是天南师范大学高材生的陈老师当时就批卷了，结果一看，他全部答对，陈老师说，他那张卷子是满分！试问，在29分钟之内，居然能够答完所有题目，这不是作弊是什么！现在我要搜身，他不让，分明就是心虚！”赵主任也不傻，虽然不明白方政委为何对王河那么忌惮，但是他现在理直气壮，他不怕。闹的再凶，他也不怕！
　　吓！满分卷子！这一下，所有人都惊讶了。高考满分试卷，这不是没有，但是很少，很少，大约就是那么万分之一的几率吧。但这可是语文，语文满分卷子，那可是万分之一中的万分之一。要知道，这作文一项，可是最容易掉分的。但是，他居然是满分！这太吓人了。而且还是29分钟时间答完！
　　好莱坞电影都没有这么夸张！所有人齐愣愣的望向王河，眼神里说不出的惊骇。
　　“我靠，兄弟，你太牛了！”陈坤一听，也是一惊，大叫一声。当然，他并不是认为王河真的有真才实学，能够得到满分，而是认为其作弊手法太过高明。
　　就陈坤来看，现场翻书作弊，不可能在29分钟完成。那就只可能事先得到试卷。可是这样的话，能够在高考之前得到试卷，那就太牛叉了。要知道牛叉如他家，也不可能做到这件事。这可是国家机密级的事情。王河居然能够做到，如何不牛叉！
　　陈坤如是想，其他人也这样想。包括王河父母，也包括方政委！


第一百三十二章 证据
　　所有人都认为王河作弊，包括王河父母。在他们眼中，王河就算再努力，成绩有提高那是正常，但是说到被一个有二十多年教龄资格的老师下评论说其如果批卷老师没偏向，可能满分，那就太假了。
　　这话用来评论甄洛，评论王浩中，那大家相信。因为他们此前成绩就很好，现在考的更好一点，那最多算是超常发挥而已。但王河就不同了，一个月前，创造了楚市三中最低分数的记录，一个月后，语文满分，这不是作弊是什么。
　　校门口的吵闹，惊动了三中的老师。这所考场，三中的应届高考生有35％的人在这里参加高考，因此三中特别委派了学校的教导主任李建中在这里驻守，为了三中考生提供应急服务。这时看见这里那么多人围观，而且似乎还隐隐听到说三中什么的，李主任和两名三中老师一起走了过来。
　　“我是三中教导主任李建明，这里究竟发生了什么事？”李建明分开人群，进来问。
　　“李主任，你来的正好。我是本校教导主任的赵天平，负责本次考试的巡查工作。今天我发现贵校的一名学校，涉嫌作弊。我们想要搜身，但贵校学生架子很大，不让，现在我们报警，召来警察，贵校学生架子可是相当的大，居然要警察拿出搜查证来。你来了，正好！这件事看你怎么处理！”赵天平冷笑的望着王河。
　　他从来没有见过这么刺头的学生，他今天还就不信了，还制服不了他。
　　李建明一听，三中有学生作弊，脸色当即黑了下来。三中，那可是楚市的骄傲，怎么可能会有学生作弊。已经连续25年，三中从来没有出现过一次作弊事件。难道三中无作弊的记录就要到今年终止了么！——李建明脸色铁青，说不出的恼怒。
　　不过究竟会是谁居然胆敢作弊！——李建明愤怒的转过头来。
　　“是你，王河！混账！敢作弊！”李建明抬手就一巴掌抽了过去。
　　“啊——”四周众人一惊，谁也没有想到李建明居然抬手就要打人。
　　“小河！”王河母亲更是尖叫起来。
　　陈坤和方政委忍不住眉头一皱，心中暗道这下王河惨了。都17的人了，居然在大庭广众之下被人打耳光，这可真的没面子。不过对方是教导主任，这身份有点压人。当然，陈坤自问，要是教导主任敢这样给自己一记耳光，那自己肯定和他没完。不说当众扇回来，那回去后肯定会让父亲找人收拾他。
　　只是这王河，看上去不像有钱有权人家的孩子，他这记耳光就白挨了！陈坤暗叹一声。心中默默念叨着，这年头，还是有权好啊！
　　但就在耳光即将临身之时，谁也没有想到王河居然左手一伸，将这记耳光给挡了下来。
　　“李主任，我可不是你儿子，你可没权打我。还有，你要再想动手，可不要怪我去教育局投诉你。而且我会还手！”王河冷声说。
　　嘶！四周吸气声一片。教导主任，那在学校可是学生最怕的人，教导主任拥有极大的权利，因此每当教导主任去承认某个学生时，谁也不敢吭声，尤其被惩罚的学生本人，更是不敢吭声。只会默默忍受。毕竟万一反抗，惹怒教导主任，直接给你记大过，请家长，甚至开除，那就后悔莫及了。
　　因此，王河不但挡住李建明这一耳光，还反声威胁，这可以说是出乎所有人意料。
　　“什么！你……你敢还手！”李建明最为惊愕。一张老脸，顿时变的铁青，双眼都鼓起泡来。
　　“李主任，我只是学生，不是你的出气筒，请自重！”王河冷声说。对于这个一向体罚学生的老师，王河向来没有好感。自己以前可没少被他体罚过，现在自己即将毕业，而且自己没有任何错，自然不怕他。
　　“你、你、你，好，好，很好！”李建明气的指着王河半天说不出话来。
　　“小河，还不快给李老师赔礼道歉！”王河母亲一看李建明气的要死，怕王河以后会吃亏，毕竟现在还没拿毕业证呢，赶紧命令王河道歉。
　　“妈，我没错，为什么道歉！还有，这位老师，你说我作弊，有何证据？在没有证据的情况下，请不要血口喷人！”王河冷声说。
　　“放肆！王河，想不到我们三中教育你这么多年，却教育出这么一个不分尊卑，不懂得尊师重道的东西！而且不仅如此，自己成绩不好，居然还想作弊。我告诉，王河，现在你立刻将作弊工具交出来，如果你肯主动交出来，承认错误，我最多只让你这科成绩作废，如果让我搜出作弊工具来，我会取消你高考资格！下面三场考试，你别想考。还有，明年你别想再复读！”李建明大喝一声，指着王河破口大骂。
　　作弊？王河冷冷一笑。
　　“我再说一次，就这种考试，还不值得我作弊。还有，想要搜查，可以，拿出搜查证来，否则，谁也甭想搜我身！”王河冷笑。
　　“好，好！要搜查证是吧，要搜查证是吧，这位警官请帮忙立刻去请一张搜查证出来，我就不信治不了这小子！”李建明此刻已经和王河卯上了。在他眼中，王河不但是个不懂得尊师重道的坏学生，还是个考试作弊的垃圾。他今天一定要治治王河！让他知道，为什么说姜是老的辣！
　　方政委皱皱眉，这件事越闹越大，他本想偏袒王河，看来也偏袒不了了。没办法，他直接请示局里，命人送了一张搜查证过来。
　　“小子，看好，这是搜查证，现在我可以搜身了吧！”李建明一把从方政委手中抢过搜查证，狞笑说。
　　他要亲自从王河身上搜出作弊证据，到时他看王河怎么说。
　　“要搜身可以，你没资格，方政委，还是你来吧！”王河冷笑。
　　李建明闻言，差点没被王河气的脑溢血。不过王河这次没有说错，想要搜身，那只能是公安的责任，他没有这职权。
　　“方政委，请你帮我搜搜。胆敢在高考时作弊，这是在挑衅高考权威！”李建明大喝。
　　方政委点点头，示意李建明暂时不要说话，随即开始在王河身上搜索起来。
　　钢笔两支！方政委首先搜出两支钢笔。
　　李建明顿时抢了过去，将整支钢笔拆了，仔细研究半天，但最后无果。这只是两支最普通不过的钢笔。
　　王河讥讽的扫了一眼李建明。
　　一叠草稿纸！约莫有二十来张厚。
　　证据！李建明眼睛亮了。抢过去仔细从头翻到尾，里面却什么都没有。这让李建明很是失望，不过他还不甘心，将最上面一张对着阳光仔细看了看，想要看看上面是否有字印记留下，那或许也能成为证据。
　　但结果却是，这叠草稿纸干干净净，根本没有被使用过，自然也就没有任何证据了。
　　钥匙！李建明仔细看了每一把，普通的钥匙。
　　钱包！在方政委的监视下，李建明打开，里面除了有十几元零钱外，什么都没有。
　　“什么都没有！”方政委摆摆手，示意王河身上并没有任何作弊工具。
　　“检查他鞋子，或者答案藏在鞋子里！”李建明不甘心找不到证据。一指王河的鞋子。
　　王河冷笑一声，主动的脱掉。
　　“喏，要检查，你自己看！”方政委没有接过王河的鞋子，指了指，示意李建明自己看。
　　李建明鼻子一哼，立刻抢了过来。
　　靠，好臭！——李建明当时色变，王河这运动鞋里传来的味儿，差点没把他熏晕。本能的想要将其丢开，但是想到这里面可能藏着的证据，李建明最终忍着恶心，将手伸进去仔细翻了个遍。
　　答案自然是没有！王河根本没有作弊，怎么可能会有作弊工具！
　　李建明脸色更加阴沉。如果这次要是没有搜出来，他可就丢面子了。
　　“裤子，或许藏在裤子里！”李建明指着王河的西装短裤说。
　　方政委皱皱眉，他对李建明的这般刁难有点不满了。这王河又不胖，西装短裤又短，而且贴身，这明眼人一看就知道里面没有藏任何东西，他还在这里揪着不放，这不是摆明刁难人么。
　　不过方政委还是依言搜查了一遍。
　　“没有！根据我的搜查，王河身份根本就没有任何作弊工具。王河，你是无辜的。”方政委不满李建明的态度，不等李建明有任何表态，立刻宣布说。
　　“不，这不可能！他一定是事先就把答案给扔了！”李建明失声大叫。如果没有搜查出来，他在这里搞了半天，传出去，岂不是会被人说他刁难学生。这个罪名，他可受不起。尤其王河还是三中的学生。
　　自己刁难自己学生的学生，这罪名太大了。
　　“这位老师，我可以作证，他从教室出来，根本就没有丢过任何东西。”这时，陈坤开口了。本来他看见王河时，王河已经下楼了。两人是在楼梯口碰见。有一段距离，他不是证人。但是，他看李建明不爽，他就想要给王河作证。
　　你怎么着吧！
　　“李主任，这下你无话可说了吧！我就不明白了，都是老师，你不维护自己学生也就罢了，还非得刁难自己学生，你比管殊老师可差的太远了。我看，你甚至不如一些实习老师那么有师德！”王河冷笑一声，随即朝父母走去，“爸，妈，我们回家吧！”


第一百三十三章 赌约
　　王河带着已经呆滞的父母离去。
　　众人你看看我，我看看你，面面相觑，不知该如何收场是好。李建明更是尴尬。他气势汹汹而来，想要抓作弊，捍卫楚市三中的名声。但结果却闹出一个乌龙，根本就没有从王河身上搜出任何证据，而且他还有证人证明他没有将答案之类的作弊工具给扔了。王河是正确确凿，让李建明根本辩无可辩，驳无可驳。
　　“他一定是事先就把作弊工具给扔了！”李建明愤愤不平大嚷。
　　“对，一定如此！”赵主任也是这样大叫。
　　两位主任对视一眼，流露出一股惺惺相惜的感觉。
　　“厄，两位主任，就算他真的作弊，带了答案进来，但是半小时时间，他也未必能够抄完所有答案。而且，必须他带的答案都是考题上有的，同时他的动作必须非常隐秘，这样才能躲开我们的监考。”李老师却不怎么认同两位主任的观点。
　　如果说王河2小时答完所有考卷，那作弊还有可能。但是王河仅仅用了29分钟，这么短的时间，就能将所有答案全部抄录，这太匪夷所思了。在李老师看来，这是不可能的事。
　　除非……
　　“除非什么？”李主任和赵主任齐声问。
　　“除非他本身就拥有真才实学，所以他才能够快速答完所有考卷。”李老师说。
　　“不可能！”两位主任大声反驳。赵主任不相信这么个刺头，会是个天才。李主任则根本就不相信王河能够考出满分成绩。
　　“那就是王河提前弄到了试卷。”李老师瘪瘪嘴，“这个就更不可能了。”
　　李主任和赵主任皱皱眉，的确，要说王河能够提前弄到高考试卷，这个是绝无可能的。他们宁愿相信王河有真才实学，也不可能相信王河能够提前弄到高考试卷。
　　“还有一个可能，那就是陈老师弄错了。不过，我看这个可能性也不太大！”李老师自言自语说。
　　“不，一定是弄错了。这么个不懂得尊师重道的差生，怎么可能考出满分！”赵主任和李主任异口同声说。
　　“对，对，应该是弄错了。”四周一些凑热闹的家长也纷纷赞同。
　　在这里，没有人希望王河能够考满分。尤其听闻这是个差生，而且高考前还休学一个月，并且创下三中有史以来最可耻低分记录的差生，能够靠语文满分。如果是这样，那让其他优等生情何以堪。
　　苦熬高中三寒暑，最后却不如一个平常每天爱玩游戏的差生，这人生的讽刺意义也太大了。
　　“好了，李老师，快回去监考吧。至于陈老师那边，你就通知一声，让他不要声张了。不要说什么满分不满分的了，肯定是他弄错了。在这个节骨眼上，让他保持安静，不要多事，免得影响其他考生情绪。”赵主任吩咐说。
　　“知道了。”李老师无奈点点头。他个人是倾向于王河满分的，不过赵主任如此说，他也不好去顶撞。反正最终高考成绩出来，一切就自动揭晓了。他现在已经记住这个学生的名字——王河。
　　10天后，就让他拭目以待王河的成绩吧。
　　“小河，你真的没作弊？”王河母亲问。
　　“妈，您不相信别人，还能不相信您儿子么！”王河无奈的叫了一声。
　　“可是……”
　　“好了，老伴，这件事上我们要相信我们儿子。好了，去吃饭吧。等会下午还有数学呢。儿子，加油！”王河父亲鼓励说。
　　王河点点头。这最难的语文都解决了，数学也就不再话下了。
　　到了下午。
　　“哈哈，天才！我们又见面了！”陈坤在校门口撞见王河，兴奋的哈哈大笑。
　　“厄，还真巧！我们又是一个考场。”王河咂咂舌。这陈坤和王河可不是一个学校的，结果能连续两场比赛都撞见，这太巧了。
　　“呵呵，这数学有没有把握？该不会又来个满分？”陈坤一笑。
　　“如果我说是，你相信么！”王河微微一笑，随即指了指耳朵，示意打铃了，随即和陈坤分手。
　　乖乖，还真的想要再考满分么！——陈坤望着王河离去的背影，一声惊呼。如果真的是满分，那就不得了了。那可真的是天才了。
　　数学考场。如同上午一般，王河写下名字后，花了5分钟将所有题目看完。
　　简单，真的太简单了。王河长叹一口气。这些题目对于现在的王河来说，真的太简单了。他已经自修完大学专业数学课程，这种高中题目，自然再轻松不过。
　　当答题铃声响起时，王河再次拿出了神一般的速度，仅仅21分钟又32秒，王河便答完所有题目。然后又花了7分钟，仔细检查两遍后，放下笔，长吁一口气。
　　“同学，有什么事么？”监考老师看见王河放下笔，轻声问。
　　刚才这监考老师就一直在关注王河。毕竟大家都是有条不紊的一边算着，一边写着。只有王河，在那狂写，手中的笔不断，那速度让监考老师都担心王河是否将试卷给弄坏。此刻，王河突然放下笔，监考老师自然好奇。
　　“厄，老师，我已经写完了。我可以走了么？”王河看看表，刚好30分钟，可以立场了。
　　“什么？写完了？”监考老师一愣。四周一阵诧异的目光。
　　这数学，最为费神，各种公式算来算去，极为耗费时间，通常有的人时间到了，都还没写完。结果王河说他已经做完了，这才30分钟啊，他也太快了吧。
　　“你不再检查一下？同学，这可是高考，关系到一辈子的前途。”监考老师善意的提醒。
　　王河微微一笑，笑着将卷子递给监考老师，起身离去。
　　“乖乖，这家伙是不是写完了啊！该不会胡编乱造吧！”有人小声说。
　　“恩，肯定如此。不然他怎么可能那么快写完。别管他，我们写我们的。”四周考生轻声议论着。
　　“肃静！谁再交谈，立刻取消他的考试资格！”监考老师一声喝令，教室恢复安静。
　　“怎么回事？”在讲堂上的监考老师问。
　　“方老师，这学生说他写完了，我看了下，题目的确都答完了，不过我数学不大好，也不知他是否都答对了，你看看。”监考老师说。
　　“我数学也不行，这可看不出来。不过他现在已经都走出教室了，再想回来可不可能了。这种对高考如此不负责的学生，我们不用理他，继续监考吧！”监考老师摇摇头。
　　吧嗒，吧嗒，王河的脚步声在空旷的教学楼响起。今天考数学，所有考生都还在考试呢，只有王河一人交卷了。
　　“咦，他真的考完了。乖乖，他也太牛叉了吧！”陈坤在教室里看见王河的身影，一阵侧目。他虽然上午语文交了卷，那是因为他对语文实在没什么兴趣，不过这数学是他强项，所以他得老实坐在这写。可眼前看见王河再次交卷，他真的无法平静了。
　　这家伙不是真的天才，就是超级脓包！——陈坤暗自说。摇摇头，不去想这些，陈坤继续答题。毕竟他老子再厉害，燕京大学准许特招，他也不可能四门课都0分的去。那可不行。
　　“王河！”这时，一声轻叫。
　　“苏菲儿！”王河回头一看，看见苏菲儿从教室出来。
　　“苏菲儿，这是你的学校？”王河一愣。
　　“恩，怎么样，这学校不错吧。虽然升学率不如你们的三中，但是论环境，可比你们三中要强。对了，你不是考数学么，这么快就出来了？上厕所？”苏菲儿诧异问。
　　“不啊，我已经写完了，所以准备回家。”王河一笑。
　　“什么！写完了！你该不会胡乱写的吧！”苏菲儿一双大眼瞪的滚圆。这才过去30分钟呢，王河怎么可能就写完了，这可是数学呢。
　　“怎么会乱写。这可是高考好不。我答应过父母，一定要考个好成绩的。”王河翻翻白眼。
　　“我不信！王河，你就算写不出来，也在教室里面多坐一会，或许能想起一点公式什么的呢！就算什么也想不起，那也比你这样不负责任的直接交卷子要好。这可是高考！”苏菲儿叉腰说。
　　对于王河，苏菲儿有种把其当弟弟的感觉。想到自己的弟弟，居然这么早交卷，这么不负责人高考，她如何不生气。
　　“苏菲儿，你怎么就不相信我呢。要知道，我可是你师傅呢！”王河有点无奈。为何都不相信自己写完呢，虽然自己速度是快了那么一点，但是也应该相信自己吧。
　　“你真的写完了？”苏菲儿皱眉。
　　“恩，如果你不信，我们打个赌！”王河无奈说。
　　“打赌？好啊，打什么赌？”苏菲儿顿时兴奋起来。她是个喜欢刺激，喜欢挑战的人，对于打赌，那自然是最为喜欢不过的。
　　“很简单。如果我数学分数在140分以上，你就输了。而输家必须答应赢家一个条件。”王河笑说。本来他想说150分的，不过怕把苏菲儿吓住，所以才说140分。
　　数学可不像语文，那么不靠谱。数学你答对，就是答对，绝不会说你答错。因为一切都是有公式的，答案都是唯一的。
　　“什么！140分！”苏菲儿一听，却震惊了，这太吓人了。王河真的这么厉害？不可能，一定是诳我。
　　“好，赌就赌。谁赢了，就能够命令对方做一件事。”苏菲儿小小的兴奋说。如果她赢了，一定让王河将最厉害的招式都教给她。她就可以去对付那些总是想要揩她油的那些色狼了。
　　王河微微一笑，在四周无数杀人般的目光当中，和苏菲儿勾勾手指，订下赌约，潇洒离去！


第一百三十四章 师傅在上
　　无数的杀人目光，狠狠的剜着王河离去的背影。
　　苏菲儿，可是市十一中最漂亮的女老师。性感的身材，俏丽的容颜，活泼的性格，让其成为十一中无数男老师和男学生的梦中情人。可是无论对谁，苏菲儿都和其保持着一定的距离，既让人感觉不到太过生疏，又让人感觉到一点距离，可以说从来没有人见过诉苏菲儿和人这样亲近过。居然还拉手指了，这是何等的大罪！
　　如果现在是非高考时期，恐怕王河根本走不出校门，就会迎来十七八次的挑战。中世纪，骑士之间为女人而发起的挑战。
　　“好了，快点专心考试。记住，这可是高考！”苏菲儿见众多考生，包括一同监考的老师望着王河那不善的眼神，娇喝一声。她自然清楚这些人的眼神代表着什么含义，不过对她来说都不重要。她才不会是一个会因为他人眼神和看法而改变的女人。
　　王河，真是一个令人看不透的人。或许，这次拜师还真没拜错！——苏菲儿喃喃念着。
　　“小河，你又考完了？”王河母亲在校门口看见王河，惊愕的说不出话来。今天考的可是数学，这可是最花时间的一门考试，怎么自己儿子和昨天一同时间出来。王河母亲这一刻，有点凌乱了，她怕王河真的是作弊或者怎么了。
　　“妈，放心吧。这对您儿子来说，很简单。好了，回家吧！”王河拉着父母，在一众家长的注视和怀疑下离去。
　　哎，可怜天下父母心，这家父母恐怕这次要伤心咯！——一旁众多家长感叹。这么早就交卷，那肯定是写不出来，所以才交卷了。这样的学生，可不是让父母伤心么。九年寒窗，却换来一个三十分钟交卷，这恐怕任何父母都会伤心。
　　“小河，你真的有把握？”到了家后，王河母亲依然有点不放心。自己儿子交卷也太早了，虽然说他有把握，但是做父母的难免心中忐忑。
　　“妈，放心吧，我有把握！”王河点点头。
　　王河父母对视一眼，均是一脸担忧。如果说早上交卷早，还有把握，或许他们还能勉强接受，可是数学也这么早交卷，他们就真的不能接受了。不过他们也不好太过逼迫王河，只能将心中的担心深藏心中。不过对于今年高考成绩，其实他们也不怎么期待。毕竟王河之前遭遇了那么多事，成绩本身也不够理想，这次不出意外，是考砸了。因此，两人本就准备让王河复读一年。
　　只不多对于王河如此交卷的态度，他们实在有点不满。不过王河经历了这么多事，别说是个孩子，就算是个成年人，恐怕心理都有阴影。因此二老也不好多说。只能默默不做声，希望明年王河能够考出一个好成绩。
　　对于二老的心思，王河自然清楚。不过这个时候，他也不好多说什么。现在说再多也没用，只能到时用成绩来说话了。只要自己的高考成绩一出，什么都解决了。
　　“好了，儿子，为了庆祝你今天顺利考完两门，等会我给你亲自下厨做两道菜！”王河父亲抛开一切杂念，兴致盎然说。
　　“谢谢了，爸！”王河嘿嘿一笑，也不再提考试的事。反正再过几天，成绩一出来，就一切OK了。
　　一夜无话。这一天，王河再次没有进入游戏，只是安心睡觉，准备明天的高考。
　　第二天。
　　“嗨，哥们，我们又碰见了，还真他妈有缘！”陈坤惊讶的望着王河。
　　要知道，这次，他可是和王河一个班级，这太令人惊讶了。两人从第一天的同校，到第二天的同班，这人生实在太奇妙了。
　　“呵呵，真是够瞧的。”王河连连摇头，对于两人的奇遇感到惊叹。没想到，居然能够连续三场考试相遇，这实在太巧了。
　　“厄，铃声响了。对了，你等会该不会又30分钟交卷吧！”陈坤惊叹。
　　“等会就知道了。”王河一笑，也不多说，静等卷子发下来。
　　如同前两场考试一样，王河在写下名字后，仔细看了看试卷。除开听力部分外，其他的没有任何问题。毕竟这段时间，王河不但将整本《英汉词典》背了下来，还连带背了好几十本课文，以及各种英文原版书籍，什么《傲慢与偏见》，《老人与海》等等，外加各种英文原声电影，因此如今的王河，口语可能差点，但是理论知识，那是不差的。
　　听力部分，这次王河和所有人一起完成。不过当王河写完听力部分后，开始了表演。
　　表演？对，在陈坤眼中，王河就是在表演。从考试铃响开始，陈坤就一直盯着王河。他想要看看，王河究竟是怎么一个神奇法。每次都那么快交卷，难道他真的写完了？
　　在听力部分，陈坤还看不出来。不过当听力结束后，陈坤算是看出来了。不，应该说陈坤算是惊呆了。就看见王河手中那笔杆有如穿花一般，那感觉就好像在《唐伯虎点秋香》里面，周星驰在地上给祝枝山画画，那完全是龙飞凤舞，一气呵成。这不像是在答题，而是在作画。
　　陈坤看呆了。
　　“呼，完工！”王河长吁一口气，放下笔。看看表，32分钟，比平常晚了那么一点，不过这是因为英语听写的原因。拿起试卷，王河再次从头到尾看了一遍，确认自己没有任何问题后，举手交卷了。
　　“厄，这位同学，我们知道你。王河，已经连续两次在30分钟交卷了。难道你现在又准备交卷？”一名监考老师看见王河举手，立刻说。
　　王河一愣。这什么情况，听这老师口吻，似乎自己现在很出名啊。
　　“同学，你还是多检查一下吧。这是高考，不是儿戏，希望你珍惜高考的机会，也珍惜父母抚养你长大的不易！”监考老师关怀说。
　　昨天一天结束后，楚市的教育系统就传疯了。说有一名高声，连续两场比赛30分钟交卷，而且所有题目都写完了。当然，如果仅仅如此，还不值得这些老师惊讶，并且四下疯传。真正惊讶的是，七中有名的教语文的陈老师断定王河的语文卷子，如果批卷老师对其没有任何恶意的话，肯定能拿满分。
　　乖乖，三十分钟，就能拿满分，这是何等的惊人！而且据说，下午的数学，王河的分数应该也很不错。监考老师数学虽然不行，但是一些基本的数学题还是看的明白的。而他们所看得明白的数学题，王河都答对了，断言王河分数不会很低。
　　这样两个大人证在，楚市教育系统的众多老师们如何不惊。30分钟答卷，分数绝对不低，甚至很高。这简直是天才中的天才。因此，今天所有考场的老师都在关注，自己考场里是否会有王河这么个奇葩。
　　“同学，你还是多检查一下。”老师再次劝说。
　　虽然他也想要看看王河是否能够再创造一下30分钟交卷的奇迹，但是教室的道德让他不由自主的劝王河多检查一下。
　　“老师，我已经答完了，不用再检查了。”王河起身，放下卷子离去。
　　“哎，等等，老师，我也交卷！”陈坤一看王河要走，连忙放下试卷。
　　“哎，这位同学，你什么都没写呢！”监考老师一看陈坤卷子，眼皮一翻。王河那边满满当当的，这家伙可好，一点都没写。太乱来了。
　　“不写了！”陈坤这次考试，本就不重要，只是应景，因此写不写意义不大。何况，英语，他真的不喜欢。堂堂中国人，学什么鸟语嘛！要学，也是外国人来学汉语。
　　“咦，你也出来了？你不是一个字没写么”王河惊讶。
　　“呵呵，没事，其实我本来就不想去燕京，我想去国外。可老头子不让，所以，就让他头疼去吧。”陈坤嘿嘿一笑，随即拍拍王河肩膀，“兄弟，不，大哥，你怎么写的？我刚才看了你半天，你手速好快，你肯定是武林高手对不？教我一下吧，我拜你为师！”
　　陈坤说着就要向王河行拜师礼。
　　“哎，别！你怎么那么乱来啊！”王河一惊，连忙扶起陈坤。这家伙太乱来了，这可是考场，高考考场，他就这么在这里行拜师礼的，这要让其他老师看见，还不得告他们一个影响他人考试的大罪，把他们给轰出去。虽然王河已经交卷，不怕了，不过这样太过嚣张，可不好。
　　做人要低调，当然，低调的同时要能够高调。不然那就是窝囊了！
　　“嘿嘿，你果然是武林高手！不然，你那么瘦，怎么可能力气那么大！”陈坤眼睛亮了。刚才他借故拜师，就是想试探一下王河，结果果然王河是个武林高手。当然，他还不能确认王河是否是古武传人。不过他希望是。
　　至于为何陈坤知道古武传人，他老爹是省公安厅的厅长，自然知道这个世界存在着一些游离于法制之外的高人，古武传人就是其中之一。陈坤从小耳熟能详，清楚也就不以为奇了。
　　王河无语。想不到，自己还是着道了。不过这家伙背景很深，而且和公安系统有关，自己又和刘副局准备成立一个天谴组织，这个叫陈坤的，或许是个不错的人选。王河嘿嘿一笑。如果未来一旦出事，发现省公安厅的公子，居然是“天谴组织”重要头目之一，那得多精彩。而且这也能防着刘副局一手，以免他最后过河拆桥。
　　想到此，王河嘿嘿一笑。陈坤被王河盯的后背发麻，他感觉自己似乎这次有点掉进狼坑里了。不过他可不怕，自己老头子可是省公安厅一把手，而且上面还有人。他才不怕！
　　古武传人，他既然有可能接触一个，就绝对不会放弃。


第一百三十五章 考场宠儿
　　“我说，陈坤，我要回家了。你这样跟着我干嘛啊！下午还有一场考试呢！”王河哭笑不得。
　　上午英语考试之后，陈坤就一直跟着王河，王河去哪，他去哪，弄得王河哭笑不得。这还得亏今天王河没让父母跟来，不然要是父母看见自己考试过后，身后跟着个屁股，那还不知道怎么想呢。
　　“呵呵，兄弟，不，师傅，我这人平生最爱习武了，不过老头子不让我习武，说现在是科技时代了，武夫最终也只能当个保镖，打手，没前途。因此，只让我最多健身玩玩。嘿嘿，你那么厉害，教教我。什么条件，你提！”陈坤搓手擦掌，一副猴急样。
　　要让熟悉陈坤的人看见他这样，恐怕一定会大跌眼镜。要知道，陈坤在他们那个圈子，向来以淡定著称。今天这般猴急，如何不令人惊讶。当然，这并怪陈坤沉不住气，而是他对武侠太过钟爱。从小父母事业太忙，把他寄养在爷爷奶奶家，而爷爷奶奶虽然疼这个孙子，不过岁数隔的太大，有鸿沟，双方也没有什么共同话题。因此，陈坤最爱的就是看书，武侠书。
　　小时候看的过瘾，不过知道那都是不存在的。但是长大了，到了父母身边，才发觉小说里开山裂石，凌空虚度的高手那肯定是不存在的，但是类似于内家真力之类的一些，这个世界还是存在的。而那些人被称为古武传人！
　　可惜，老头子不让他接触这些。这对于从小就热爱武侠的陈坤来说，那还不是隔靴搔痒啊！可是没办法，老头子的命令就是圣旨，他不敢忤逆，只能顺从。现在碰见个王河，他如何不兴奋。
　　“厄，你怎么认为我会是古武传人？”王河好笑的说。
　　自己可什么都没展示过，这陈坤是如何认定自己是古武传人的。
　　“师傅，我有两点依据证明我的推论！”陈坤嘿嘿一笑，“一，你考试的时候速度特快，我尝试了一下，我就算拼尽全力也达不到你那速度，而且试卷会写烂；二，我说古武传人时，你没惊讶，而且从你眼神当中我看的出来，你早就听说过。所以，我认定你是古武传人！”陈坤笑说。
　　王河一笑。这个陈坤的确观察够仔细的，心思也够细腻的，一点都不像一名高中生，反而像一个老江湖。
　　“一，我答卷速度快，那只是因为我习惯快写，所以试卷不会烂；二，我不惊讶，是因为网络上有这方面的传闻。”王河哈哈一笑，“你还有什么证据么？”
　　陈坤脸皮顿时耷拉下来。如果这样说的话，也的确有可能。不过陈坤这人忒执着，外人都说他和他父亲完全不像，长相不像，性格也不像，但唯独一点两父子是一样的，那就是执着！陈坤的认定的事，就算碰到南墙，也不会回头。他会用头把墙给撞破。
　　陈坤看看四周，突然指着远处几名混混，大喝一声，“妈的，小瘪三，看什么看，说的就是你们！年纪轻轻，不学好，把头发染的绿毛怪样的，你们对得起你们父母么！”
　　陈坤这一吼，对面几名混混愣了半天，有点被陈坤给骂晕了。但转瞬间便清醒过来，立刻怒了。
　　“他妈的，活得不耐烦了。上，废了这小子！”四名混混骂骂咧咧的就冲了过来，其中两人从怀里抽出跳刀，直扑过来。
　　“师傅救命！”陈坤一看，顿时往王河身后一躲。
　　王河无奈的摇摇头。心知陈坤这是在想方设法的套出自己古武传人的身份呢。虽然王河有心吸收他进入“天谴组织”，但是王河知道，太过容易得到的东西通常都不会珍惜。如果自己随随便便就答应陈坤，当他师傅，恐怕未来他也会随随便便的退出。
　　所以——
　　“师傅，快上吧，不然被扎几个洞，就不好了。”陈坤在王河背后兴奋着，期待着王河大展神威，展现古武传人的厉害。他曾经见过一个古武传人，那是军区一位司令的保镖，他亲眼见过那名保镖一拳打穿三寸厚的钢板，而且事后得知，那名保镖还没有用全力，只是随手施展了一下。
　　那人如此厉害？王河呢！
　　“跑——”王河转过身来，拉着陈坤撒腿就跑。
　　“妈的，有种别跑！”四名混混一看王河和陈坤转身就跑，顿时气炸了，提步就追。不过追了没几步，这几名早就被酒色掏空身体的混混就上气不接下气，追不下去了。最后只能狠狠的望着远去的王河和陈坤的背影，咒骂着。
　　“呼哧，呼哧！师傅，我跑不动了！”陈坤扶着膝盖，猛喘粗气。
　　“恩，应该已经甩开他们了，休息会吧！”王河气定神闲说。自从开启“野蛮人”神格属性之后，王河的耐力那是大幅增长，这几千米距离的跑动对王河来说连热身都算不上。
　　“师傅，你干嘛不还手啊！”陈坤喘着粗气问。
　　“我和你说过，我不是古武传人，那些混混那么凶残，我可怕，只能跑！”王河摊摊手。
　　陈坤皱皱眉。对于王河打死不承认自己是古武传人，他可真没辙。
　　“不早了，我要去考试了。我下午在八中，你呢？”王河看看表说。
　　“四中！”陈坤遗憾一声，原本他以为两人还会在一个考场。
　　“那看来我们只能在这里分开了。好了，我就先走了！再见！”说完，王河挥挥手，就离开了。
　　“哎，你还没告诉……”陈坤猛然一惊，正要大喝，但却发现王河已经跑远。
　　“嘿嘿，你以为你不告诉我你地址，我就会找不到你么！那你就太小瞧我陈坤了。”陈坤嘿嘿一笑，随即拿起电话，“喂，陈叔叔，你帮我查一个人的资料，他叫王河，是今年楚市的应届高考生。对，您查到了立刻把资料发到我电子信箱，谢谢了。”
　　嘿嘿，王河，我们走着瞧！陈坤看看表，打电话给司机，准备去考场。
　　呼！总算暂时甩开了。王河看着背后消失的人影，淡淡一笑。以陈坤这执着的性格，自己这样跑掉，他肯定会不依不饶的。而以他家的势力，查出自己的资料，那不过是举手之劳。所以，王河才故意什么信息都不留跑开。王河相信，恐怕三天内，这小子就会找上门来。
　　那时，王河再提收其为徒，以后再借机吸纳进“天谴组织”，相信他就没跑了。那样，到时自己也会安全点。至少不用去提心吊胆的担心刘副局的丢车保帅的举动了。毕竟，这官面上的人说的话，发的誓，通常都是做不得准的。所以，王河必须为自己多留条后路，多长个心眼。
　　下午是文科综合类考试。而让王河意想不到的是，当他进去时，监考老师居然微笑着朝他点点头，打着招呼。
　　“你就是王和吧，我们很看好你哟！”监考老师朝王河神秘一笑。
　　王河一愣，不明白这话什么意思。
　　随即，老一套。写上名字，看看试题，答题铃声一响，王河开始了疯狂答题。
　　29分钟，王河准时放下笔。此刻他注意到，台上那两名监考老师，其中一名眉飞色舞，另外一名却愁眉苦脸，望着王河的眼神充满了幽怨。
　　怎么回事？王河心中暗叫一声，不过还是依言举手。
　　“王河同学，你要交卷么？都写完了？”那名眉飞色舞的老师，喜笑颜开说。
　　王河点点头。
　　“都检查了？”老师笑问。
　　“恩，都检查了，没问题。”王河不知道发生了什么事，本能答。
　　“呵呵，那你可以走了。对了，试卷给我。”老师喜笑颜开的结果试卷，仔细看了看，满意的点点头。
　　“同学，你会很有前途的！”监考老师笑呵呵的将试卷收了上去。
　　四周考生看见监考老师对王河如此和颜悦色，一阵白眼，他们嫉妒啊。
　　王河无奈的耸耸肩，不知发生了什么事。不过等王河走出教室后，耳尖的他依稀听到那名眉飞色舞的老师在说，“老郑，这次你可输了。我就说这王河一定会在半小时内交卷。乖乖的，四门考试，都在半小时内交卷，论考试速度，他可以算是史上第一了。史无前例啊！对了，我还得给其他老师通个信。你帮忙看着点，我偷偷发个短信。”
　　王河听闻这话，差点没摔倒。敢情自己现在都成为各考场老师的赌注了么！不过对这些，王河也无所谓了。反正，这次自己本来就要一鸣惊人，不但要拿到史无前例的满分，还要半小时内最快交卷。
　　不过，终于高考结束了。人也放松了！王河长吁一口气。虽然对于高考，他是志在必得，不过这压力多少还是有点，现在考完了，算是彻底轻松了。
　　咦，是她！——王河路过一间考场，意外看见嫣然。不过此刻，嫣然一脸疲倦，望着卷子，却半天没有动笔。王河眼尖，看过去，嫣然的卷子依稀是一片空白。她怎么回事，她不是一中的才女么！王河在网上查过她的资料，虽然不多，但是登陆一中的学校论坛，里面多少有一点她的资料。上面标注过，一个月前的摸底考试，嫣然是648分。
　　这次，怎么回事？


第一百三十六章 家中来客
　　王河眉头微微一皱。嫣然的这种状况，可不正常，这可是高考，要是这样打瞌睡，那可不行。“天葵水”，这可是可以恢复人精神的，不过眼下甄洛坐在教室里，众目睽睽，他可没办法把“天葵水”递给甄洛。自己速度再快，也快不过人眨眼的速度。自己冲进去，众人都能够看见。而且冲进去极限速度所引起的风速，也会让教室大乱。何况，现在高科技时代，还有监视器。
　　王河只能无奈的叹口气，暗暗为嫣然祈祷，希望她能考个好分数。毕竟每个人都必须为自己的未来负责。这点，是谁也代替不了谁的。
　　呼！走出考场，王河长吁一口气。这下，他终于解脱了。高考结束了，他现在可以尽情的享受两个月的悠长假期了。对于这个假期，王河有很多计划。首先得提升自己身体的基本素质，自己的基本素质越高，开启“神格属性”提升的就越多。
　　再其次，自然就是和刘副局的“天谴计划”了。对于这个，王河兴趣非常之大。惩戒那些贪官污吏，那些地痞恶霸，这是何等快活的事。想想，那些贪官污吏的，都不是个东西，但限于现有的法律制度，他们逍遥法外，快活无比，没有这么一个天谴组织来惩罚他们，那未免太便宜他们了。
　　贪官们，污吏们，我王河来了，你们颤抖吧！
　　王河吹着口哨回了家。
　　“爸，妈，我回来了！今天考的不错！你们就准备等好消息吧！”王河大笑着打着招呼。
　　“小河，回来了，快来，你同学来看你了。还提了好多东西。这孩子，不就来串门么，还这么客气！”王河母亲的声音传来。
　　王河一愣，家里来客人了？谁来了？走进去一看，愣住。
　　“是你，你怎么来了！”王河惊讶的指着坐在沙发上，一脸得意的陈坤。
　　“嗨，可不就是我么！伯母，您就不要多做菜了。我这人饭量大，但吃菜很少，您随便做几个家常菜就行，别忙乎了！”陈坤笑说。
　　“你这孩子，瞧你说的，我家王河朋友不多，平常也就那个岚风来，现在难道你也来，我能不多做几个小菜么！还有，小河，瞧你怎么说话的，你同学过来，你还不欢迎！”王河母亲瞪了王河一眼，随即满脸堆笑的走进厨房，开始忙乎起来。而王河父亲则在一旁打下手，忙的不亦乐乎。
　　王河咂咂舌，这事情闹的。
　　“喂，你怎么找到这来了？”王河低声问。
　　“呵呵，师傅，你也不看看徒弟我是谁！这么点小事，可难不倒我！伯父，伯母感情真不错啊。”陈坤笑着感叹。
　　王河耸耸肩。
　　“好了，你究竟想怎样？我可不是什么古武传人！”王河继续装蒜。
　　“嘿嘿，师傅，这你可骗不了我。”说着，陈坤从口袋里拿出一个“ipad4”来。
　　“师傅，你这次可骗不了我了！”陈坤流利的在“ipad4”上一阵鼓捣，调出一个视频来。王河一看，就知道是自己那天晚上和那100名混混发生冲突的视频。而且标题为“绿巨人？”。
　　“师傅，你可不要说这上面的人不是你！”陈坤一脸坏笑的望着王河。
　　王河瘪瘪嘴。
　　“当然，这上面的人的确是我。但是一句话，我是古武传人，但没义务教你！”王河盯着陈坤，脸上带着一丝坏笑。
　　陈坤一听，顿时傻眼。
　　“这……这……这……”陈坤急的不知说什么好。他好不容易才找到王河这么一个可以实现他武侠梦的人，如果他不教自己，那自己去哪再找一个。
　　急了！陈坤真的急了。
　　“师傅，你可不能这样做啊。你看我都叫你这么多声师傅了，你都没反对，这就是默认了啊。默认就是答应收我为徒！师傅，你可不能说话不算话啊！”陈坤急叫。
　　“理由！你给我一个能说服我的理由！”王河说。
　　理由？什么理由？陈坤有点傻。本来他平时也算是机灵之人，但现在牵涉到他多年的梦想，从小到大的梦想，让他有点失了方寸，不知如何是好。
　　“简单来说，你为何要找我学武！”王河瘪瘪嘴说。
　　“为何学武？”陈坤眼神顿时一阵迷离。为何学武，自然想要像武侠小说里的侠客那样行侠仗义，路见不平，拔刀相助啊！对于陈坤来说，这就是他从小到大的梦想啊。虽然说，他到了父亲这边，眼界开阔了，见的世面也多了，知道什么行侠仗义就是狗屁，这个社会就是一个人吃人，狗吃骨头的社会。
　　不过虽然如此，但是陈坤还是有着武侠梦。没有什么原因，只是个人的一点执着。这点自然也是继承他父亲的优点。当然，也可以说是缺点。
　　“师傅，我学武是为了锄强扶弱，劫富济贫！”陈坤想了想，搬出小说里的词。
　　“同学，这是法制社会，你这样做可是违法的！”王河好笑说。
　　“厄，虽然如此，但是现在这社会就这样，有时法律解决不了的事，还不就得靠我们这种侠客么！”陈坤拍着胸口说。
　　王河心中好笑。自己还不就是在试探他对法制的看法么。他身为省公安厅厅长的公子，他要是对法制很在意，那王河肯定就不会收他为徒。但是他要是不在意，愿意偶尔尝试一下逾越法律，王河自然会收他为徒。
　　“你可是体制内的人，这样做，可是会得罪人的！”王河笑说。
　　“呵呵，那怕什么。只要不让人知道我是谁，不就得了。到时行侠仗义的时候，戴着一个面具，谁知道是我啊。师傅，你说以后我也习武了，能够飞檐走壁了，我们是否弄个‘蝙蝠侠’那样的服装和称号来，那样多拉风啊！你说我们是叫什么好呢？黑侠？还是闪电侠？”陈坤憧憬着。
　　王河一阵好笑。看样子，这家伙还真的有着弄弄的武侠梦！看来，收他利大于弊！
　　“行，我收了！”王河一笑。


第一百三十七章 晚饭风波
　　“嘿嘿，师傅，我就知道你这人够意思！来，师傅，喝茶！”陈坤殷勤的给王河斟茶拜师。
　　“好了，别整这些虚的了，我虽然决定收你，但是你能不能学到手，那我可不能保证。这首先你必须能吃苦耐劳，而且身体基本素质要好。”王河说。
　　“哈哈，师傅，放心吧。我老头子虽然不让我学武，但是基本的身体素质训练却是没有落下。就我现在的身体素质，虽然比不上师傅，但比之普通人那是要强多了。”陈坤炫耀的亮了亮发达的二头肌。
　　王河眼睛一跳。这陈坤，看上去不怎么壮实，但是胳膊露出来，那肌肉还是比较发达的。不像自己，无论是外表，还是实际卖相，自己都瘦。看上去没二两肉，风一吹就倒。对此，王河也很纳闷。按理来说，自己各方面身体素质增加了那么多，身体也是应该变壮才是，但结果是自己依然那么瘦。对此，王河也很无奈。其实他也很羡慕施瓦辛格那样体型彪悍，魁梧的型男。
　　“那这样，你从每天开始，每天早上10公里跑，完成之后，再进行1000个仰卧起坐，之后再接1000个俯卧撑和2000蛙跳。当你能在2小时内完成所有项目时，再来找我。”王河想了想，将日本有名的漫画《TOUCH》里面上杉和也的训练量给整了出来。
　　现在王河可不会什么古武，教不了陈坤什么。而这套训练，在漫画里的确很强，都是高中生，应该可以暂时让陈坤无法三心二意。而这一周，自己再去想办法弄一套古武心法来。这不但是为了陈坤，同时也是为了自己。
　　对于王河来说，虽然自己有了“暗黑系统”，但是和七仔的交手，让王河知道自己并没有一套成熟的战斗体系。“暗黑系统”毕竟只是游戏里的技能，如何活学活用这些技能，并且将其应用到战斗当中，这需要琢磨。让王河自己去琢磨，那不知得花多长时间。一套成熟的古武心法，无疑能够让王河大大减少这一环节所需要的时间。
　　不过古武界究竟在哪呢？王河有点茫然。
　　“师傅，这个……你确定是人类可以完成的！”陈坤听闻王河说的这些，惊讶的说不出话来。虽然他也经受过一定程度的训练，但是和王河说的这些那是大巫见小巫了。比如每天早上，陈坤嫌爬起来太累，就没有晨跑。至于什么仰卧起坐，俯卧撑，他虽然每天都做，但绝对不多，一般也就两三百个就顶天了。王河现在一来，全部上千，在陈坤想来，恐怕自己累死也达不到这要求。
　　“这就很难么？这只不过是古武入门当中基础的基础，随便一个士兵都能轻松做到，如果你连这都做不到，那你就甭要学武了。记住，古武代表的是中国五千年来的荣耀，你这点苦都吃不了，就别玷污古武二字了！”王河眼睛寒光闪过，厉喝。
　　“别，别，我做，我做还不成么！”陈坤被王河唬的一愣一愣的，再也不敢吭声。
　　王河暗自一笑。这陈坤看上去那么精明，但这一涉及到古武，他就犯傻。在感到好笑的同时，王河也感到一种沉甸甸的责任。无论怎么说，这陈坤都拜自己为师了，自己可不能真的糊弄他一番，还是得给他弄套古武心法学学才是。
　　“陈坤，你知道古武界在哪么？”王河问。
　　“古武界？”陈坤一愣，尔后摇摇头。
　　古武界，并不是一个单独的世界。只是古武传人活动的地方，便被称为古武界。而这种地方，通常人迹罕至，一般只有古武传人才会出没。属于当今共和国最高机密之一。没有一定特权的人，是万万无法知道古武界的。
　　“师傅，您也不知道么？”陈坤好奇问。
　　“我师傅已经不再人世了，他死前也没能告诉我古武界。而我所得到的传授，并不完整，所以我想回去归宗认祖，同时也帮你弄一套合适的心法出来。我这套心法，是我师傅专门为我量身打造的，合适我，但未必合适你。如果盲目去练，我怕你最终练的走火入魔。”王河轻叹说。
　　这又是在瞎编了。不过对于古武痴迷的陈坤，却偏偏吃这一套。想到王河居然想要为自己去弄套专门的心法来，心中那是感激的就差没泪流满面。
　　“所以，你能不能帮我查一查，我想你这方面人脉比较多。或许能够查到。如果实在查不到，我只能综合我的锻炼方法去教给你了。当然，走火入魔应该不大会，但是想要练到先天，恐怕就不可能了。”王河叹气说。
　　“师傅，你别急。放心吧，我等会回去就查。”陈坤连连摆手。
　　如果连先天都不能达到，那他练什么武。虽然自己不知道古武界在哪，但是他老头子或许知道，就算不知道，内部资料网上应该有。唯一的麻烦就是那个密码，只有他老爹有。这得想办法。但陈坤相信，自己一定能够解决。
　　“恩，那有了消息，你就通知我。”王河笑说，“不过记得，无论有什么心法，想要学有所成，第一要则便是——坚持！不坚持，无收获！”
　　“恩，知道了，师傅！”陈坤点点头。
　　“两人聊什么这么起劲呢，小河，和你同学来吃饭。”王河母亲在厨房大叫。
　　“知道了，妈。对了，关于古武一事，任何人都不能告诉，包括你父母，还有女友。记住，这是最高机密。一旦泄露，将会被师门收回武功！”王河提醒说。
　　这是为了避免泄露王河的秘密。不然他还真不知道该如何去解释自己古武的事。至少自己父母这边，那是完全解释不了的。
　　“知道，师傅！放心吧！”陈坤点点头。
　　……
　　“来，吃块排骨！”
　　“来，吃木耳！”
　　“伯母，您做的饭太好吃了，比我家保姆做的好吃多了。啧，啧，以后我可要多来叨唠您。嘿嘿，这太美味了！”陈坤大快朵颐的拍着马屁。
　　“呵呵，瞧你这孩子说的。以后想吃伯母做的饭，尽管来。”王河母亲呵呵笑说。
　　王河咂咂舌。陈坤这家伙，必须得承认他的嘴巴很甜。这社会，嘴巴甜的人，通常都比较受喜欢。可是王河自问自己嘴巴不是个很甜的人，是个很笨拙的人。对此，王河虽然知道自己的缺点，但也无法去改变。
　　江山易改，本性难移。
　　“叩叩叩！”就在这时，敲门声传来。
　　“谁啊！来了，来了！小河，快去开门！看看谁来了！”王河母亲大叫。
　　王河皱皱眉，这个时候谁会来？自家那些势利眼的亲戚？不过他们从来不会登门拜访啊。除了买了汽车，买了新房子来炫耀外，平常是绝对不会登门拜访的。现在也没听说这谁家亲戚买了房或者车啊。
　　疑惑之中，王河打开门！
　　“是你！”王河一惊。来的人是甄洛！
　　这……这……就太意外了。不过微微一惊后，王河便猜到甄洛的来意。
　　“我们出去说！”王河说着，想要和甄洛出去谈。毕竟这事，自己父母什么都不知道呢。
　　“小河，是谁来了啊！还不快请亲戚进来！”王河母亲在里面喊。
　　王河皱皱眉，让开门。
　　“咦！”里面坐着的三人都是一惊。
　　甄洛今天穿了一件前面短，后面长的雪纺白色纱裙，说不出的清新可人，站在门口，就如同童话故事里面出来的白雪公主一般。
　　“啧，啧，师傅，这妞可真漂亮啊！你艳福不浅啊！”陈坤喃喃说。
　　陈坤也算是太子党了，平常见过美女不少了，但像甄洛这样的，他也是少见。可以这样说，如果甄洛不是来找王河的，要是再大街上看见这么漂亮的女生，陈坤是一定会去搭讪的。
　　当然，陈坤并不是那种地痞无赖式的人物。如果对方拒绝，他也不会厚颜无耻的做出一些强买强卖之类的勾当。他还没那么没品。他自问是个高尚的情圣。
　　甄洛听闻陈坤这话，眉头一皱。
　　“这你朋友？果然如此！”甄洛冷冷的扫了一眼陈坤，吐出一句摸头不是脑的话来。
　　“小妞，你这话什么意思？”陈坤不知道甄洛什么意思，但觉得肯定不是好话。
　　“这都想不明白？我不想再和笨蛋多费口舌。王河，你和我父亲的交易，应该兑现了吧。这是一张现金卡，里面有10万现金。我想，你应该兑现你的承诺了吧！”甄洛盯着王河，冷声说。
　　王河眉头一皱。心思急转，不多时便猜到甄洛为何要如此。她特意当着自己父母的面说出自己和甄立言的交易，恐怕就是想利用自己父母逼出自己师傅下落。真是狡猾！不过很可惜，自己的师傅，根本就是子虚乌有。你们再怎么用计，也没用。
　　“知道了，明天我会将东西送到甄伯父手中。”王河平淡说，“那现在，就不留你了。我们还要吃饭，再见！”王河下达了逐客令。
　　别以为你漂亮，在这就能耀武扬威。现在哥哥我不鸟你！


第一百三十八章 善意的谎言
　　“小姐！”保镖一声惊呼。
　　“走！”甄洛气呼呼的上了车。
　　众多保镖面面相觑。他们从来没有看见过自家小姐会这样生气的走出来。在他们印象里，自己小姐去哪里都是受人呵护的，怎么今天看上去似乎是受了很大气。这也太令人惊讶了。
　　“还不开车！”甄洛不悦说。
　　“是！”
　　奔驰豪华商务车立刻启动，一溜烟的消失在这最普通不过的宿舍区里。
　　“混蛋！太气人了，实在太气人了！”甄洛心中恼怒大叫。她从来没有被人下达过逐客令，结果今天在王河这里，居然被下达了逐客令。简直气死她死了。还有王河身边那家伙，也是可恶。那眼神充满了不屑和鄙视，简直是混账之极。
　　算了，不过一走了狗屎运的可怜虫而已，不值得我生气。良久之后，甄洛默默念叨一番，恢复平静。
　　“哈哈，师傅，你够厉害的。对付这种有点姿色就自以为是，无法无天的小妞，就要这样对付。”陈坤哈哈大笑。
　　王河闻言却也高兴不起来，毕竟自己曾经喜欢过她。算了，都已经是过去式了。
　　“好了，陈坤，我送你回去吧。”王河起身说。
　　“好，走。”陈坤一听，便知道王河有话和自己说，赶紧起身。
　　“爸，妈，我送他回家。”王河说。
　　“伯父，伯母，感谢您们的盛情款待，我先走了！”陈坤热情的道别。
　　“呵呵，欢迎下次再来。小河，注意安全。”王河母亲微笑送俩人出门。
　　走出宿舍小区。
　　“师傅，有什么事么？”陈坤问。
　　“陈坤，关于我是古武传人，以及你像我学武的事，我喜欢你保密。记住，对任何人都不得透露。门有门规，虽然我师傅不在了，但是一些规矩却不能坏，这点我希望你明白。如果你违反了规矩，不要怪我无情。”王河警告说。有些事，王河必须说在前面。自己突然拥有“古武”，这缺乏一个时间层，如果宣扬出去，被人调查，自己无法解释。到时容易惹来不必要的麻烦。所以，提前叮嘱，这样一切都好说。
　　“放心吧，师傅，这我省得。古武传人，都是最为神秘的，有关他们的一切信息和资料，对外都是保密的。我绝对不会泄露半个字。何况，如果我老头子知道我学武，恐怕非扒了我皮不可！”陈坤严肃说。
　　“恩，那从明天开始你就记得遵从我的计划开始训练，记住，开始时肯定是很艰难的，你不要勉强，以免伤了身体，要记得循序渐进。而当你能够2小时完成我所布置的训练后，你便通过了古武传人的入门测试。我便开始传你古武基础。”王河忽悠说。
　　王河这番话便是希望陈坤越晚完成训练，越好。那样，王河才有时间去寻找古武心法。不然，陈坤真的完成了训练，自己却没得交，那可无法交代。
　　“恩，知道了，师傅！”陈坤慎重点点头。欲速则不达，这个道理他是明白的。
　　“还有，关于古武界，你一有消息，就尽量通知我。”王河说。
　　“恩，我知道。不过师傅，如果我查到了资料，怎么通知你？你也知道，我其实并不住在这里，而是在省会城市，这次只是来这里考试，方便我读大学。这后天我就要回去。虽然省会和这里相距不太远，只不过3小时车程，但是这样跑来跑去，还是有点麻烦。”陈坤说。
　　王河皱皱眉。虽然家里有座机，但是有些话可不能通过座机讲。万一被监听呢？刘副局和自己合作，他要是不放心自己，监听自家电话呢，那岂不麻烦。
　　“用QQ吧！”王河想了想说。这个相对来说，保密性高那么一点，“每次留言完，就删除聊天记录！”
　　陈坤点点头。
　　“那我怎么联系你？比如碰到练武瓶颈之类？如果用QQ不方便，毕竟有时我也不上网的。”陈坤问。
　　“这个嘛……”王河皱皱眉。关于上网，他现在也不怎么上网。有时间都去升级了。
　　“对了，你能不能帮我弄到那种不需要实名登记的手机号码？我的身份，让我尽可能不使用任何需要实名制的工具。”王河问。
　　“这个没问题。这样，我在天南市给你直接买个手机，买张非实名登记的卡，然后给你邮寄回来。保准没人查到你。”陈坤笑说。虽然现在需要实名登记才能办卡，但是对于陈坤来说，这不过是小事而已。
　　“恩，行。那就谢谢了。多少钱，到时我打给你。”王河说。
　　“师傅，我们之前还用谈钱么。好了，师傅，我就先走了。到时联系！”陈坤笑着朝王河挥挥手，转身钻进路边早已停靠多时的一辆黑色轿车，绝尘而去。
　　呼！王河长吁一口气。现在一切都开始慢慢走上正轨了。唯一的麻烦就是如何向家里交代那10万元了。想到此，王河就有点痛恨甄洛。10万元，对于自己这个家庭来说，10万元可是个大数字，自己真不知如何向父母交代这10万元的来历呢。
　　“爸，妈！”果不其然，王河回家后，父母便严阵以待，而他们面前便放着那张10万元的卡。
　　“小河，过来！”王河母亲说。
　　“坐，解释一下，这10万元是怎么一回事。”王河父亲沉声说。
　　王河眉头一皱。想了想，也只能撒谎了。
　　“爸，妈，是这样的。这10万元呢，是甄洛她父亲给我的一笔助学奖学金。”王河说。
　　“助学奖学金？”王河父母一愣。
　　“对，由于我这次考试成绩不错，因此甄洛她父亲优先和我签约，这样等我以后大学毕业就去甄氏集团工作，而这笔钱，就是他们提供的助学奖学金！”王河笑说。这谎话是越说越顺口，起初还有点局促，到这最后仿佛就真有这么一回事了。
　　“有这种事？”王河母亲纳闷。
　　“有，只要你有潜力，就会被企业看中，提前签约你。妈，您没看刘德华和葛优演的那部冯小刚的贺岁电影么，里面有句台词——21世纪，什么最贵？人才！您儿子，就是那人才！”王河呵呵笑说。
　　“老头子，你说，真有这回事？”王河母亲明显有点难以相信。
　　“似乎是有这么一回事。”王河父亲依稀觉得好像在电视上看过这种签约，不过他平常也不太关注这方面新闻，大多有时候都是一听而过，因此对王河的话也只是半信半疑。
　　“呵呵，爸，妈，这钱可是真的。您说，还有什么值得怀疑的。难道我身上还有什么其他东西值得他们重视么？”王河笑说。
　　王河父母对视一眼，这话倒是很对。他们这一家什么都没有，甄氏集团恐怕唯独能看中的也就王河的才能了。想到此，父母就乐呵起来。
　　“小河，既然如此，那你大学就一定要努力啊！等大学之后，去人家公司上班，可要好好工作。人家这么早就赞助你，你可不能没有良心！”王河母亲脸上笑出话来。
　　本来对于他们这个家庭来说，负担一个大学生的学费和生活费，是一件相当吃力的事。但是现在有了这10万，王河四年大学，他们根本就不操心了。这对整个家庭来说，都是减轻了好大一笔负担。
　　“对了，爸妈，这件事，你们可不要到处说。这是秘密，说出去了，我怕甄氏集团会有什么不好的想法。毕竟他们提前签约我，就是不想让别人知道我的才华，和他们竞争。”王河很有点厚颜的自夸说。不过不这样，万一王河父母出去宣传，那惹来的麻烦可就大了。到时，被甄洛知道，她再上门抖落一番，自己可就真无法解释了。
　　“恩，知道了，知道了。儿子，你放心。你爸妈是这样口没遮拦的人么！”王河母亲瞪了王河一眼。
　　王河嘿嘿一笑。
　　“爸，妈，没事我回房休息了。”王河笑说。
　　“好了，你快回去休息吧。这高考结束，是要好好休息。”王河母亲点点头，“还有，儿子，把这卡收好。这可是你未来四年大学费用，你可不要弄丢了。”
　　“恩，知道了，爸，妈，那我回去了。”王河点点头，将卡收好。
　　回到自个房间，望着这贫穷而温馨的房间，王河握拳——四年，再过四年，自己就能名正言顺的给予父母旁人所能享受的一切了。大房子，汽车，各种现代化电器，到时自己都能买给父母了。
　　随即，王河再次进入“暗黑世界”。现在“野蛮人”30级，“刺客”29级，王河开始升级“法师”。王河准备将其余五个职业统统升到29级后，再考虑是开启每个职业的“神格属性”，还是将“野蛮人”升到99级，然后才开启一个职业的“神格属性”。
　　一夜就这样过去。当第二天六点时，王河的“法师”从原本的6级升到了15级，多了9级45个属性点，以及9个技能点。
　　该起床锻炼了！——王河呼口气。


第一百三十九章 突破极限
　　王河决定从今天开始，每天早上起来便进行体育锻炼，训练自己的身体基本素质。这一来，可以更好的提升身体属性，同时也是为了能够更完美的开启“神格属性”。“野蛮人”的“神格属性”只开启23％，那可是王河心中的痛。这种痛，王河可不想来第二次。
　　第一个训练任务便是10公里跑。王河准备参照自己给陈坤的训练计划，来训练自己。那个计划对陈坤来说，目前很难完成，但是对于王河自己来说，应该刚刚好吧。训练自己的基本身体素质，应该可以的。
　　但是让王河万万想不到的事发生了。
　　一步迈出，10米远。王河轻轻的迈出一步，但是身体的本能却让他瞬间脚下连点，迈出了10米，而时间过去还不到1秒钟。
　　这……王河有点惊愕了。他想起来了，自己的身体素质经过加点以及开启“野蛮人”的“神格属性”后，已经很变态了。这普通的训练似乎对自己没有帮助了。
　　那怎么办？难道不训练？不，还是要训练。现在自己的身体契合度根本不够，身体肌肉根本无法适应现在的速度，这导致王河现在根本不敢再增加速度，不然肌肉强度跟不上暴涨的速度，在极限速度下，肌肉会撕裂的。尤其自己还有“速度爆发”这个增速23％的技能，一旦使用，恐怕自己会全身冒血丝吧。
　　怎么办？王河愣在原地，想了半天，还是决定继续训练。只不过训练强度就不能只10公里了，而是翻上数倍。
　　跑，用自己最快的速度跑，不停的跑！王河埋头狂冲。
　　“喂，哥们，看见了么，刚才似乎有个人跑过去了！”路边，一个刚刚从网吧出来的玩家，揉着眼睛惊讶问。
　　“不是吧！你眼花了吧！我怎么没看见。你看这前后，有人么？”另外一名玩家前后看看，摆摆头。
　　“是么？可我怎么觉得好像有人跑过去了！”那名隐约察觉到王河的玩家疑惑说。不过仔细看去，这四周并没有人。远处似乎有个黑影，在移动，不过如果说那个黑影就是刚从他们身边跑过去的人，那速度未免也太夸张了点。恐怕汽车在这瞬间也跑不了那么远吧。
　　眼花了！自己肯定眼花了！哎，这通宵《DOTA》玩不得！——玩家摇摇头。
　　他们这番话，王河并没有听见，不过依稀还是听见那么一两句。在他高速跑动下，这风速也将那两名玩家的对话裹着传入王河耳中。
　　不行，以后锻炼还得赶早！王河皱眉说。虽然现在6点，算很早了，但是不少人也都6点起床，这一路上的行人不算少，被发现自己的异常，不是好事。看来，明天得5点，不，4点30就要起床了。王河暗自说。现在是夏天，天亮得早，4：30起床，天才是黑的。到了冬天，到是可以5：30再起来。毕竟冬天，7点时，天也不过才刚刚亮。
　　不知跑了多久，当王河终于气喘嘘嘘，速度慢下来时，王河知道自己的训练才刚刚开始。这之前的惊人速度，都是依靠着属性点提升带来的惊人效果，而想要提升自己的身体素质，只能在自己彻底疲惫后进行提升了。虽然这样会很痛苦，但是只要能够变强，王河一切在所不惜。
　　没有变强的人，永远都不知道变强后所带来的那种会当临绝顶，一览众山小的感觉。王河变强过，所以他希望能够更强。何况，三年后，还有毁灭之王巴尔要降临人间的。虽然，现在王河对此开始有点疑惑，对于罗亚所说的一切，产生了一点点怀疑。他总觉得事情并不是罗亚所说的那样，但是不管怎样，自己变强一点，总是好的。
　　越强越好！无论什么时候，自己实力越高，越能保命。
　　王河转过身来，开始一步一喘气的往回跑。由于王河刚才全速奔跑，因此体力已经一耗而空，现在奔跑，纯粹是靠的毅力在支持。当然，如果王河肯停下来休息，估计花不了多长时间便能恢复过来。不过那样，就达不到训练的效果了。这种极限后的训练，才是促进人真正提高的手段。
　　起初，王河的速度还能维持在比正常人快一些的速度，毕竟王河初始速度惊人，就算体力耗空，速度慢下来，那也行。但是随着时间过去，王河只觉双腿越来越沉重，呼吸越来越喘，从原本的比常人速度要快一点，逐渐变得比常人速度还要慢上许多。到最后，王河更是几乎是双腿在地上挪动，那速度慢的简直令人无法想象。
　　原本根据王河的身体属性，每秒体力恢复是足够高的，站着不动，体能全部恢复，最多不过10分钟便能完全恢复。但是依托“暗黑系统”的一种变态设定，只要王河不停止运动，那体能便不会得到恢复。因此，哪怕王河的动作已经慢的不行，体能依然不能恢复。
　　休息吧！只要休息一会，体力就会恢复很多。那样人也会轻松许多！王河的脑海里突然闪过许多魔念。他现在只觉肺都要炸了一般，喘气似乎都快喘不过来，这让王河很是难受，很想停下来。他真的很想停下来休息一会。
　　毕竟自己这是第一天不是，这只不过是自己的第一天而已，自己第一天的训练，不用这么拼命不是么！自己可以休息一下，稍微休息一下，等恢复一点体力再跑，也不迟。所为欲速则不达，不是么！自己这样拼命，或许会损害身体，或许反而起反作用不是么！——王河脑筋一个又一个的偷懒念头浮起。
　　这种念头，被人称为懒惰因子，这是人的劣根性。在比较吃苦受累的情况下，人是非常容易浮现这种念头的。王河也如此，他真的想要停下来。
　　真的想要停下来。
　　不！不！！不！！！
　　王河突然大吼起来。他不想再偷懒了，不想再成为懦夫了。他已经被人耻笑了那么多年，现在好不容易有变强的机会，他不想再软弱了。绝不！他绝不想再软弱！他要变强，变强，变的比谁都强！
　　王河一咬舌头，剧烈的疼痛，刺激着全身的痛感，让他身体的疲乏瞬间一扫而空，再次开始大步迈了起来。跑动，跑动，我要不停跑动！
　　不过这种依靠疼痛来刺激肌肉力量，毕竟不是长久之计。没多久，更强烈的疲乏感涌了过来。这一下，王河更累了。刚才还想休息，现在王河只想躺下来，什么都不做，躺下来休息。
　　不！我不能认输！我要战胜自己！——王河大吼，再次一咬舌尖，这一下由于用力过猛，直接一口鲜血喷了出来，不过依托剧烈的疼痛，王河再次向前跑了几百米。
　　更强烈的疲惫感涌来，王河感觉到全身肌肉，不，是全身骨头都在疼。疼的他几乎想要哭。这种痛苦到极点的感觉，让他想哭。
　　不，男子汉大丈夫，流血不流泪！我绝不认输，绝不！——王河咬着舌尖，依靠着不断的疼痛刺激，继续跑着。他要跑下去，不停的跑下去，他要战胜自己。对，他就是要战胜自己。
　　人的最大敌人不是别人，就是自己！王河要战胜自己。
　　累了，乏了，疼了，王河就咬一下舌头，用尽的咬，狠心的咬，只要能够刺激自己继续奔跑，他在所不惜。而这一次次的疼痛，一次次的极限下的奔跑，不知多久以后，王河突然感觉到浑身一轻，似乎那失去的精力和体力又回来的。他感觉到脚步变轻盈了，身体也变轻松了，疼痛感也消失不久。
　　他知道，这是突破极限后的快感。
　　自己，终于战胜了自己一次！王河喜悦的仰天大笑，丝毫不管路人投来的白眼。他战胜了自己，他就要大笑。
　　“嗨，恭喜你，突破极限！”这时，一道靓丽的身影，跑到王河身边，跟着王河的速度，笑说。
　　王河转头看去，微微吸口气。眼前这女孩，一个马尾辫梳在背后，头上戴个发箍，洁白的脸庞因为运动红扑扑的，说不出的可爱。身穿一件印着李小龙的运动衫，在汗水的湿透下，将其曼妙身材凸显出来，下身一条贴身运动裤，修长的双腿说不出的诱人。
　　“你是……”王河记得自己从来不认识这样有朝气的漂亮女孩。
　　“呵呵，马馨宜，从小爱好国术，刚才我远远的就看见你了。还以为你会停下来呢，想不到你却坚持下来了。恭喜你，突破了极限！”马馨宜笑说。
　　“呵呵，谢谢，我叫王河！”王河长叹一声。是啊，自己终于突破极限了。
　　“好了，我先走了，你慢慢跑。希望明天还能见到你！”马馨宜超王河挥挥手，迈开双腿跑了开去。
　　好快的速度！王河咂舌。当然，马馨宜的速度和王河巅峰速度那是不能相比，不过比之普通人却要强多了。国术，她是古武传人么？王河疑惑。
　　看上去不太像，或许只是喜欢吧。想了想，王河微微一笑，继续往回家的方向跑去。
　　当王河跑回家时，已经上午10点。6点钟出发，10点才回，4个小时。不过这其中跑去，王河用了不过10来分钟，而跑回来，由于没了体力，王河却足足花了3个多小时。想到此，王河摇头。这自己的身体素质和属性点加起来的确实完全不能比。
　　不过刚才王河查看了下属性点，这次突破极限后，自己的耐力足足提高了1000点！之前是3万点，现在有31000点了。这让王河相当满意。不过关于身体契合度，依然不高，只有78％。这让王河有点无奈。不过现在也只能先这样训练着，以后琢磨出相应的能够提升身体契合度的训练方法再说。
　　不过虽然到了家，王河却没有立刻休息。而是开始练习仰卧起坐。如果一休息，自己体能恢复，那再训练就没效果了。
　　1000个仰卧起坐，对于现在的王河来说，依然是一个无比艰难的任务。哪怕王河突破了极限，但是对于现在的王河来说，每一下，都是那么的痛快。
　　不过有了刚才突破极限的经验，这次王河的忍受力就要强上许多。
　　1个小时后，王河做完了仰卧起坐，开始进行1000个俯卧撑。
　　又是1个小时，王河进行最后阶段的2000次蛙跳。这相对于仰卧起床和俯卧撑来说，要简单一些。不过王河依然花费了1小时。当王河完成这一天所有训练时，时间已到了中午1点。
　　累，好累！王河直接坐在了地上。想不到自己真的能够完成这么艰苦的训练，王河连连感叹。原本他以为自己坚持不下去了，没想到自己还真的坚持了下来。这一刻，王河都有点佩服自己。
　　短短10分钟之后，王河感觉到体能全部恢复。毕竟自己只要完全不动，体能就能够快速恢复。这点是其他古武传人所无法达到的，毕竟王河的恢复依靠着的是“暗黑系统”的帮助。
　　至于今天这么辛苦，虽然只提升了1000点耐力，远不如轻松的躺下来进入游戏刷怪。但是对王河来说，这个意义却是非比寻常的。在游戏里，虽然环境足够真实，但并不能真正的百分百虚拟现实，这点罗亚也承认，在宇宙当中任何一个宇宙帝国，都不可能做到完全百分百的虚拟现实。最多也就99％，还有的百分之一便是意志。在游戏里，是无法虚拟出来意志的。
　　而今天，这番训练，却让王河体会到意志的可贵。没有意志，王河坚持不下来。因此，今天王河最大的收获，便是意志。而从今天开始，王河才真正的开始变强。他不再是一个懦夫的性格，而是拥有一个可以战胜自己的强大意志力的强者！


第一百四十章 去见甄洛
　　“妈，我饿了，有饭么！”王河回家大嚷。
　　这一番突破极限后的训练，直接导致的后果便是王河饥饿难耐。他从来没有像现在这样饥饿过，他感觉，此刻自己面前哪怕有一头牛，他都能够吞了下去。
　　“你这孩子，去锻炼怎么弄的这么迟。虽然锻炼是好事，但是可别把身体给练伤了。”王河母亲疼惜说。
　　早上王河母亲醒来，便只看见王河留下的一张纸条，说出去锻炼了。对于王河锻炼，王河母亲还是非常支持的。只是没想到，王河这一锻炼，到下午1点了才会来。差点没把王河母亲给急死。
　　“知道了，妈，明天不会这么晚了，会早点的。”王河点点头。他之前也没想到会弄这么晚，原本以为差不多2小时就够了，没曾想全部训练完足足花了他7个小时。
　　“好了，快去洗澡，吃饭吧！”王河母亲无奈的摇摇头。不过相对于儿子整天在家里打游戏，她还真的希望王河能够出去锻炼。宅男，可不好。那会和社会脱节的。网络中的一切，是永远代替不了现实的。
　　“知道了，谢谢妈。对了，妈，给我用大碗，我好饿！”王河说。
　　王河母亲点点头，在家里找了找，用了个汤碗给王河盛了一大碗饭。自己儿子早上出去锻炼，下午才回来，应该要吃这么多。
　　数分钟后，王河湿漉漉的走出来，头发上的水珠犹自还在滴落，但是看见汤碗里的饭和菜，王河肚子一阵大叫，随即也不擦干头发，一屁股坐上去，直接甩开腮帮子就吃了起来。
　　“你这孩子，又没人和你抢，慢点吃。”王河母亲摇摇头，爱怜的替王河擦着头发，心疼说。
　　“知……道……了，妈，我真的……饿……了……”王河一边吃，一边回答。
　　“好了，你这孩子，别说话了，快吃！”王河母亲笑笑，一边喂王河夹菜，一边欣慰的看着王河。父母都是疼爱自己子女的，看见自己子女长进了，没有父母会不高兴的。
　　“妈，还有么！我还没吃饱！”王河将已经吃空的汤碗一伸，大叫。
　　“还没饱！”王河母亲一愣。这个汤碗可是家里最大的碗了，她可是盛了整整一碗，居然还没吃饱。乖乖，自己这儿子也太能吃了。不过能吃是好事。
　　“儿子，这饭没了，妈给你下面。你稍等！”王河母亲说。
　　“恩，谢谢妈。对了，妈，记得多下点，我还没吃饱呢！”王河说。
　　“知道了，知道了！”王河母亲笑着在厨房忙乎开来。
　　数分钟后，一碗丝毫不亚于之前那汤碗的热腾腾的一碗肉丝面出现在王河面前。
　　“啊，好香啊。妈下的肉丝面是世界上最好吃的面。”王河夸奖一声，随即开始海吃起来。
　　没多久，这一碗肉丝面再次被王河干掉。这次，王河满意的拍拍鼓起来的肚皮，惬意的笑了。
　　人生在世，没有什么比吃饱喝足更享受的事了。
　　“对了，妈，我等会出去一会。晚上不等我吃饭。我可能去岚风家吃饭！”王河说。
　　“恩，好。那你小心点，晚上早点回来。”王河母亲点点头。
　　此刻，在楚市的另一边。一个少年也在艰难的训练着。
　　1789……1792……1850……
　　一个少年一边报数，一边艰难的蛙跳。
　　“少爷，训练要适可而止，你这样已经超过负荷了！”不远处，一名管家一样的人头疼说。
　　“龙叔，您别管我。我马上就完成了！”少年艰难的说着，一边说，一边喘着粗气，一边跳着。
　　1997、1998、1999、2000！
　　“哈哈，我终于完成了！终于完成了！”少年跳完最后一下，终于欢呼起来。不过没喊两声，最后一下子摔倒在地上，直接晕了过去。
　　“少爷，少爷！”管家赶紧过来，探鼻一看，还好，只是因为受累过度，昏睡过去。
　　哎，管家摇摇头。他也不知今天自家这少爷怎么了，居然一醒来，便开始疯狂的训练。先是10公里跑，随后又是仰卧起床，又是俯卧撑，这最后还蛙跳。这么大运动量，普通军人也比不了。结果少爷却硬是撑了下来。对于少爷的意志力，老管家很是赞赏。但是他怕这样下去，会练出什么毛病了。
　　毕竟，就以少年身份，根本不需要这样。他父亲是天南省公安厅厅长，母亲是国内500强企业之一的董事长，可以说要风得风，要雨得雨，需要这样辛苦的训练么。只要适当的训练，维护健康就行。
　　“来人，扶少爷进行休息。等他醒了，立刻通知我。”管家吩咐说。
　　“是！”几名仆从立刻上前将昏倒的少年小心翼翼的用担架抬了进去。
　　“师傅，我可算是做到了。明天我会早起来，不会这么迟……”呢喃中，少年说着什么。
　　这时，王河在吃饱喝足后，换上一身干净衣服，走出家门。
　　王河现在并不是去找岚风，而是去甄氏集团总部。昨天甄洛把钱都送来了，王河自然要去交货。五瓶“还阳水”，五瓶“天葵水”，他已经用自己还剩的现金给兑换出来。至于甄洛的那10万，王河还没有动用。在完全达成交易前，王河暂时不会动用。
　　“师傅，去甄氏集团！”王河拦了个的士。
　　本来他想节约点钱，跑过去。毕竟自己速度比的士可快多了，不过这大半天的，要这样跑过去，太惊世骇俗了。而且，大热天的，他要跑过去，肯定一身大汗，太不雅观了。虽然王河现在不喜欢甄洛了，但是也不想在其面前失了面子。何况现在自己通过“还阳水”和“天葵水”可以赚钱了，这的士自己还是坐的起的。
　　十余分钟后，王河在甄氏集团大门口下车。
　　气派！王河第一次到甄氏集团，看见这直耸入云霄，高达101层的摩天大楼，王河很是惊叹。传说，甄氏集团供应着楚市八分之一的GDP果然不是吹嘘。这么大一栋楼，就足以证明了甄氏集团的强大。
　　“先生，你好，请问你找谁？”前台接待小姐，看见一名还是学生的少年进来，一阵疑惑。
　　“厄，你好，我找甄立言！”王河说。
　　前台小姐眉头一皱。这少年好大口气，居然直呼自己董事长名字。莫非是某家公子？不过看上去不像啊，看他穿着都是牌子货，不过都是国内那种地摊货的牌子货，全身加起来不到200元。这样的人，会是某家公子，前台小姐可是不信。她担任甄氏集团前台小姐，已经有2年，见识过不少达官贵人。这其中也有不少穿着朴素的，但再朴素也不会是这个样子。而且那都是老人家，而年轻人进来，不是阿玛尼，就是范哲思之类，绝不会穿什么国产地摊货的牌子。
　　“对不起，董事长不在。如果你有事，我可以帮你预约！”前台小姐保持着最基本的微笑说。当然，这笑容要有多假，就有多假。不过对于这位前台小姐来说，能够对王河还能保持笑容，已经很难能可贵了。这已经可以说甄氏集团的前台小姐素质高了。这要是其他公司，或许就直接冷脸朝天，明嘲暗讽了。
　　王河皱皱眉。他自然看出这前台小姐对自己的不待见，不过对此也不在意。狗眼看人低嘛，自己穿着这样来甄氏集团，找甄立言，对方没有喊保安已经不错了。
　　“那甄洛在不在？”王河又问。
　　甄洛？甄氏集团的公主？这家伙什么人啊？前台小姐脸皮一抽。
　　“对不起，甄洛小姐也不在。如果你有事，我们可以……”前台小姐公式化回答。
　　“哎，好了，好了，我知道你要说什么。你给她打个电话，就说王河找她。如果她不下来，那我就走了。我可就再也不来了！哪怕你们请我来，我都不来了！”王河摆摆手，不悦说。
　　这大公司可真是有点店大欺客了。什么都要预约，尼玛，等你们预约了，都不知什么时候了。这还幸亏不是自己求甄洛他们，而是他们求自己。不然自己还非得气死不可。
　　前台小姐一愣。这少年的语气可够大的。那自己是该向上级汇报好呢，还是不汇报呢？在她的前台小姐职场生涯里，也不是没有见过王河这种人，有的是仰慕甄洛的，有的是想要来推销什么保险之类的，他们是想尽办法想要进去。有时自己心软，相信了，结果呢，却反而给自己惹来麻烦。前台小姐可记得那次，差点让上面将自己开除了。想到此，前台小姐的脸色就冷了下来。
　　“喂，小姐，请问你到底要怎样？我可是时间宝贵！”王河不耐说。
　　“先生，对不起，甄洛小姐真不在。你留下一个电话，如果甄洛小姐回话，我一定第一时间通知你。”前台小姐，决定将王河给赶走。免得影响自己的饭碗。而由于前台小姐断定王河是个骗子，或者是个很卑劣的促销员，这脸色可就不怎么好看了。虽然没怎么咒骂王河，但是语气却很阴冷了。
　　王河当即眉头就皱了起来。虽然自己第一次来，但是这甄洛也太不会办事了。难道她就没考虑到这点，没吩咐一下么！


第一百四十一章 针锋相对
　　甄氏集团大楼总部，第101层，董事长办公室。一个绝色少女望着液晶显示屏上的画面，嘴角里露出一丝嘲讽的笑容。这绝色少女，自然不是别人，正是甄氏集团的千金小姐——甄洛。
　　从王河来那一刻，她就察觉到了。不过她并没有命令前台小姐放王河上来，反而坐在这看戏。对于王河昨天对她下达逐客令，她可是记恨在心的。因此，她此刻倒要看看王河如何出丑。
　　“先生，请你留下电话，如果甄洛小姐来了，我一定会通知她。”前台小姐礼貌答。不过话语里的冰冷，却是一听便知。这里面有着深深的不屑。
　　在前台小姐眼中，王河便是那种想吃天鹅肉的癞蛤蟆。
　　哼，看你现在怎么办！——甄洛冷笑。她倒要王河如何出丑。如果她三天内拿不到“还阳水”和“天葵水”，她就有离去去质问王河不守信用。去当面的呵斥王河，找回颜面。
　　可惜，她却估错了一件事，那就是这件事是她求王河，不是王河求她。王河作为唯一的“还阳水”和“天葵水”的提供者，他永远不愁买家。
　　“那你就告诉甄洛，就说我来了，你不让我上去，那我们的交易取消！后果自负。”王河说完，转身就走。
　　这一下前台小姐和楼上稳坐钓鱼台的甄洛都惊住了。对于前台小姐来说，王河居然和她们小姐有交易，而且看上去似乎是自家小姐有求于他，这可让前台小姐慌了。
　　如果真的双方有交易，自己却破坏了，那等待自己的下场是可想而知的。虽然她在甄氏集团只是一个前台小姐，但是工资待遇却不低，至少比楚市其他同样职位，却不同公司的同学要高的多。而且听闻甄氏集团计划搬迁总部，去更大的城市，那样她作为老员工也是有机会去大城市发展的，那时，无论是待遇还是职务或许都会得到提升。更何况，在这里可以结识到许多大人物，万一被某个大人物看上，不说结婚，哪怕是成为情人也远比当个前台小姐要有前途的多。
　　因此，前台小姐一下子就慌了。
　　至于楼上的甄洛，也是心中一紧。如果王河真的取消交易，那她可无法向自己父亲交代。在服用过王河上次提供的一瓶“天葵水”后，甄立言一直赞不绝口。称赞这简直是神药，是所有成功人士最为渴望的东西。并且不时提出多买几瓶备用。毕竟每次喝下去，都能够让疲惫的精神恢复如初，而且没有任何副作用，这可远比什么红牛，启力要好的多的多。
　　如果王河真的取消交易，甄洛如何向父亲交代？果断的，甄洛有了选择。
　　“如果这几天有个叫王河的年轻人过来，他是我同学，让他进来。”甄洛的声音突然响起。
　　这一下，可就给了前台小姐致命一击。俏丽的脸庞瞬间苍白，这个其貌不扬，黑黑瘦瘦的人，还真的是甄洛的同学。而且听语气，两人还真的有重要事要谈。
　　完了！这下糟糕了！
　　“王先生，王先生，请留步！”前台小姐哭丧着脸，几步迈过去，死命的抓住王河的胳膊，不准王河走出大门。
　　“这位小姐，你们小姐不是不在么，不是要我留电话么，抱歉，我还没有电话。”王河讥讽说。
　　刚才甄洛的声音，他也听见了。心中自然明白，甄洛肯定一早就知道自己来了，不过没吭声，就是等着看自己出丑呢。
　　“不，不，小姐在，在。不过是我糊涂，我擅自做主，帮小姐回绝客人，却不曾想影响了贵客。王先生，请息怒，一切都是我的过错，请原谅！请原谅！”说着，说着，这位前台小姐就哭了起来。
　　她能成为甄氏集团前台小姐，一呆数年，自然也是人精。从甄洛的话里，她就猜出甄洛应该也知道王河来了，不然不会那么凑巧。显然甄洛是想看眼前这位王先生出丑，但是似乎却有什么把柄在人家手中，或者有求于对方，才在关键时刻留人。如果自己还想要在这里呆下去，那就必须将一切罪过抗在自己身上。只有这样，甄洛才不会最后将一切过错推到自己身上，然后将自己革职。
　　办公室的斗争，是残酷。没有一点头脑那是玩不转的。这位前台小姐显然深谙此道，所以此刻她做出了最明智的选择。
　　王河摇摇头，对于这话狗眼看人低的前台小姐，也懒得计较。
　　“那，我可以去见甄洛了吧！”王河冷声说。不计较，不代表好脾气。对付这种人，那就不要给他们好脸色，不然还真以为你好欺负。
　　“是，是。先生，请走这边电梯，可以直达101层！”前台小姐连忙殷勤的把王河领到一旁管理层专属的电梯，并且和里面负责电梯的保安说明之后，方才连连鞠躬道歉的恭送王河离开。
　　在保安惊诧的注视下，王河到了101层。对于这名保安来说，眼前这个黑瘦的小子，居然让那名一向狗眼看人低的前台小姐那么小心，还能直达101层，可真是够惊人的。至少在保安认识当中，还没有见过穿成这样能够上101层的。
　　这小子，可真是奇葩！
　　“叩叩！”
　　“请进！”
　　王河推开门，走进甄氏集团董事长办公室。里面只有甄洛一人，此刻听见推门声，甄洛抬起头来，望着王河，一脸笑意。
　　“王河同学，想不到你今天就来了。请坐！刘秘书，倒两杯咖啡来！”甄洛举手投足，一股大将之气。
　　“我这不是为了完成交易么。不过想要上来，可真不容易啊。差点就没上来。”王河淡淡的说。
　　“哦，这都怪我，忘记交代一声了。不过王河同学也是，来之前，怎么不打个电话呢，不然就不会发生这些误会了。”甄洛也是淡淡一笑。
　　两人话语里皆是透着股锋锐之气。虽然关于这场交易，早已决定，但是显然两个年轻人都不爽对方，但也不可能撕破脸，便用言语在交锋，好占据上风。
　　“发生误会都没什么，就怕影响交易就不好了。”王河回敬一句。
　　“只要我们双方遵循承诺，我想无法中间发生多少误会，都不会影响交易。何况，我定金可是下了的。”甄洛可毫不示弱。她自从14岁以后，只要放假便会来公司，跟在父亲身边，看父亲如何处理公务。毕竟甄立言就她这一个女儿，未来公司的重担肯定要交托到她手中的。因此，早一天培养出来，甄立言也能早一天安心。
　　“恩，不错，所以我今天才来送药。但没想到却差点上不了。或许，我应该在家里等你上门来取药才是。你看，买东西都要去超市啊，商场啊这些卖东西的地方去才能买到不是么！”王河如今智商可高达200，虽然缺少甄洛这样的历练，但是这些天的亡命逃亡，还有和刘副局达成的协议，以及和王镇南的交锋，让其已经不再是昔日那个什么都不懂的青涩学生。
　　两人倒是斗了个旗鼓相当。
　　甄洛眉头一皱，她显然没有料到现在王河会变得那么难缠，在话锋中她非但没有占据上风，甚至还隐隐有点落于下风。不过她不服气，因为这个话题的主动权在王河手中，王河手中的“还阳水”和“天葵水”是旁人没有的，这才让王河有充足的底气。
　　这时，恰好秘书送来两杯咖啡。甄洛眼睛一亮。
　　“王河同学，尝尝，这可是上等巴西咖啡豆所现磨出来的咖啡，这可是外面那些速食店所喝不到的上等货。恐怕整个楚市，也就只有我们甄氏集团才喝的到。毕竟这种咖啡豆，一年的产量也不过在几百公斤而已。想要弄到，可不容易！”甄洛抬出自家最大的优势——钱和势。
　　王河却是一笑。
　　“我是中国人，从不喝咖啡。我想这么难弄的咖啡贵公司都能弄到，那大红袍应该也能弄到吧。有大红袍么？如果有，给我来个1两打包！”王河挥挥手，笑说。
　　大红袍！还来个1两打包！——甄洛闻言，差点口中的咖啡没一口喷出去。
　　要知道大红袍可是共和国真正的顶级名茶，当年周总理送给美国总统尼克松时，也不过送了二两。当时送这二两时，周总理可是笑言这可是送给了美国半壁江山。因为当时，大红袍一年的产量不过也才四两。现在虽然产量有所增加，但一年的产量不过在1斤左右。而以共和国这个拥有数千年茶道文化的国家来说，想要弄到这大红袍，那真的是非一般的人物。至少，甄洛的父亲就弄不到。想要弄到，那至少也得进入中央，而且还是最上面的那几个人才有资格。
　　毕竟才1斤，一年的产量才1斤而已，其价格比之黄金都要高上不知多少倍。至于外面的那些茶庄所说的大红袍，都是假货，百分百的假货。而现在，王河却开口就是1两，他怎么不去抢！


第一百四十二章 你被开除了
　　“王河同学，你可真会说笑。这大红袍，整个共和国一年产量不过1斤，你居然要1两，你也太会狮子大开口了！”甄洛冷笑。
　　“呵呵，我看贵公司连这外国那么难产的顶级咖啡豆都能弄到，我想，这大红袍也应该没问题。不曾想，却没有。哎，真令人失望！”王河摇摇头。
　　看着王河摇头的姿势，还有其那挖苦的语气，甄洛气的差点没把手中咖啡杯给一股脑的砸过去。她真的很想喊出来——有本事你给我弄一两来。
　　不过，甄洛却不敢喊出这话。那样也太失礼了，这有损自己甄氏集团唯一继承人的形象。当然，甄洛更担忧的是，万一王河真的给弄来了怎么办。万一王河要真弄来了，那她可就真下不了台了。
　　虽然在甄洛眼中，王河这个工薪家庭出身的人，应该不可能弄到大红袍这样的顶级名茶。但是自从上次他给自己写情书后，这家伙身上便发生了太多奇迹。
　　你能想象到，他会成为全国A级通缉犯么？你能想象到仅仅不到一周时间，他便从全国A级通缉犯又成为公安部嘉奖的对象么？甚至公安部向上级请示，给王河在高考当中加分，以弥补这期间遭受通缉带来的对高考备战的影响。
　　你更无法想象的是，这家伙居然四门考试，门门半小时交卷，而且全部答题完成，这是你能想象的么？而且据说，就监考老师来看，王河的成绩绝不会太差！你能想象么！
　　当然，最无法想象的是，王河居然在网络上出名了。成为了一个“绿巨人”。网络上那有关王河的“绿巨人”视频，甄洛见过。她真的震撼了，一个人可以跳那么高么？起初她以为是视频剪辑，或者是CG画面，但是经过网络上无数高手的认证，这视频绝对没有经过任何剪辑，没有任何特效，这样依然让甄洛无法相信这件事。因为人不可能跳那么高。这也是目前绝大多数网友所共同认可的。在大多数网友心中，不管有多少高手作证，他们都认为，这视频中的王河绝不可能跳这么高，这中间肯定有什么不为人知的蹊跷。
　　不过甄洛却凭借着甄氏集团的实力，了解到一个事实，那就是——古武传人。如果王河是古武传人，那他就能够跳这么高。而且这也能解释，为何王河能够拿出“还阳水”和“天葵水”这样的神秘药剂。
　　因此，从了解到这个事实后，王河在甄洛眼中便成为神秘的代言词。不过多年的习惯，还有自身的优势，让甄洛从来就不愿承认王河已经不再是以前那个王河，已经蜕变到她必须正视的人。王河这么快的转变，让甄洛无法适应，甚至说有点嫉妒。毕竟，自己父亲平常也时不时的在赞叹王河，说这个人未来前途不可限量。这些话，平常甄立言可是对她都没有说过。
　　因此，她有点嫉妒。
　　王河望着有点失态的甄洛，微微一笑。其实，他敢说出这话，就是有把握的。绝不是空口白话。王河知道在李潇弘爷爷李承乾那里有1两珍藏的大红袍。那是曾经一次李承乾治好某个首脑的疑难杂症后，首脑得知李承乾对大红袍有着特别的喜爱，才费尽心机帮其弄了二两。这些年李承乾一直很是舍不得，每年就喝那么一点，到现在差不多正好还剩一两。
　　王河相信，如果自己提供一批“还阳水”和“天葵水”去换这一两大红袍，李承乾老爷子是一定会换的。毕竟他的身份是中医，而这“还阳水”和“天葵水”相比大红袍来说，有价值的多。
　　如果甄洛真要让自己拿出1两大红袍来，王河会立刻去找李承乾老爷子交换。到时他倒要看看当自己在其面前拿出1两大红袍来时，甄洛会是个什么表情。
　　不过可惜，甄洛处于谨慎和自律，没有吼出这样失态的话。不然，那到时一定会很精彩。
　　“好了，王河同学，今天来是来交易的。不知道你东西带来没有？”甄洛扫了眼王河，王河上身一件短袖T恤，下身一条牛仔短裤，这怎么看都不可能藏有五瓶“还阳水”和“天葵水”。这让甄洛眉头一皱。
　　“呵呵，当然是带来了。不过我想要知道，你们准备什么时候拍卖？”王河问。
　　“关于拍卖，我们早有计划。只有你拿出来，我们就立刻会对其进行一番宣传。我们会宣称它是某位杏林国手呕心沥血数十年，独坐深山精心研发而成的两种对人体大有裨益的新型中药。但由于其制作过于艰难，所需药材过于昂贵，因此每个月产量不过10瓶。我想，只要有人尝试过，那其拍卖价格就一定会很高。而我们只会收取你5％的手续费。”甄洛说。
　　王河点点头。他相信如果这样的宣传，那自己这“还阳水”和“天葵水”一定会卖出高价。虽然不敢奢望会是天价，但是至少每个月自己将会有一笔数字应该比较庞大的收入了。
　　有了钱，自己就能让父母过的更好，也能更好的提升自己实力。毕竟，这“暗黑系统”里，可是有很多传奇装备的。如果兑换出来，那自己实力可会大涨一截。这以后，对付那不知会否真的出现的毁灭之王巴尔，自己把握也更大。不过王河内心隐隐觉得，这事情绝不会是这样。这里面，应该有着什么玄机。
　　当然，这一切，王河现在也无法去理会。一切都只能等到那一天才能揭晓了。
　　“那东西呢？”甄洛疑惑的扫着王河。
　　“呵呵，看，不就在这里咯！”王河手往甄洛面前的董事长办公桌一拍，两个盒子便突兀的出现在办公桌上。
　　甄洛一愣。她可以发誓，之前这里绝对什么都没有，而王河手上也绝对什么都没有，尤其他穿的是短袖，甄洛绝不会看错。而且更为关键的是，这两个盒子，都非常大，王河也不可能藏着。
　　他究竟是怎么弄出这两个盒子的？甄洛一脸疑惑。
　　“秘密！”王河自然不会告诉甄洛，自己这是放在了赫迪拉克方块的存储空间里了。这可是自己的秘密，谁也不能告诉。不然恐怕全世界所有国家都会把自己给抓去逼供，甚至当小白鼠了。
　　“切，你以为我很稀罕么。不就是一个障眼法么！”甄洛一副不过如此的表情。
　　王河一笑。幸亏这世界有魔法师的存在，而自己所做的一切都能够用魔法来解释。这样，自己可是少很多解释。不然很多事情，自己还真的无法解释。
　　“好了，快点检验一下，如果没什么问题，那就给我打个收据。”王河说。
　　涉及到正事，甄洛便不再斗气，一脸严肃的打开盒子，每瓶都拿出来观摩一番，确认无误后，甄洛将10瓶药水小心翼翼的放回盒子里。随即开了一张收据，并且递给王河一张卡。
　　“这是你‘还阳水’和‘天葵水’的收据，而这是我们甄氏集团拍卖行的VIP白金卡，凭借此卡你买任何东西，都可以面交手续费，同时能够透支不超过1000万的额度用来在拍卖行购买东西。”甄洛拿出父亲早就交代好的东西，递给王河。
　　王河微微一愣。没想到这甄氏集团还送给自己这么好的东西。关于甄氏集团的拍卖行，王河网上了解过。甄氏集团拍卖行全名为——洛水拍卖行，这取自于甄洛出生于洛水之滨的意思。当年，根据网上百科所说，甄洛出生时，遭遇了一场大病。但在洛水却巧遇一个神医，将其治好。因此，随后甄立言不但给甄洛取名为甄洛，纪念其出生在洛水，也怀着对那位神医的感谢。
　　而洛水拍卖行的取名，也是类似。因为当年为救治甄洛时，在洛水一家中药铺里，找到一味几乎快绝种的中药，不然就算凭借神医的医书，没有这味中药，恐怕也无法救活甄洛。因此，甄立言取名洛水拍卖行，也是希望自己的拍卖行能够拍卖出来类似能够救人性命的奇物。
　　而洛水拍卖行由于甄立言这些年的经营，已经成为共和国首屈一指的拍卖行，仅次于国外的苏富比等拍卖行。同意将“还阳水”和“天葵水”拿出去给甄氏集团拍卖，也是冲洛水拍卖行而去。
　　“好，谢谢了。我还有事，就先告辞了！”王河收起卡片和收据，转身离去。
　　甄洛皱皱眉。原本她以为王河或许会借机来和自己说几句话。毕竟以前王河是没资格，但是现在他古武传人以及手中这“还阳水”和“天葵水”的配方，已经让他初具资格。可以说，甄立言并不反对两人交往。当然，前提是甄洛不反对。
　　但是让甄洛万万想不到的是，王河转身就走。根本就不和自己多聊一句，如同这里有什么令他讨厌的东西一般。这让甄洛很是不爽。虽然她心中有个影子，已经容不下别人，但是被人这样忽视，尤其还是曾经那么喜欢自己，不惜公开示爱的人忽视，这种转别让甄洛很是不爽。
　　不过她也没有多说什么，她也有她的骄傲。
　　你就算变化再大，也比不上我心中的他！——甄洛心中狠狠的说。
　　“王先生，您下来了！”在王河刚刚走出电梯时，前台小姐便殷勤的等候在电梯前，称呼也用上了您，敬语。
　　王河微微一愣，不过随即便明白过来，眼前这前台小姐为何对自己态度如此大的改变，显然她担心甄洛迁怒于她，炒她鱿鱼。
　　“放心吧，我没向甄洛投诉你。不过下次，可不要这样瞧不起人。”王河说完，转身扬长而去，根本就不看这位前台小姐。
　　“啊，谢谢，谢谢！”前台小姐闻言，长松一口气，随即连连道谢。不过等王河走出门后，脸色却是一变，朝王河竖下中指，“我呸，拽什么拽，不就走狗屎运才认识我们董事长千金么。还教训我，我呸！”
　　远处的电梯保安摇摇头。这种大公司的前台小姐，就是这样势利。
　　“陈雅丽，由于你怠慢了我们公司的贵客，虽然客人没有投诉，不过你此刻的行为却损害了公司的形象，所以，你被开除了。你可以去人事部拿遣散费了！”这时，一个冰冷的声音响起。
　　坐在办公室的甄洛，自然通过监视器看见了大厅发生的这一幕。本来她是想看看王河的，为什么要看，她也不清楚，只是一种潜意识。但没想到却看见了前台小姐的那种德性，居然朝王河竖中指，这种行为是决不能容忍的。虽然之前甄洛利用陈雅丽来刁难王河，但是并不代表她能容许陈雅丽这么失态的行为。
　　所以，开除是必须的。不然未来甄氏集团一但搬迁到大城市，如果还有陈雅丽这样的前台小姐在，会无形当中为甄氏集团树立一些不必要的敌人，甚至惹不起的敌人。所以，甄洛将其开除。
　　听闻这声音，陈雅丽瞬间呆滞了。她傻了。这工作她辛勤做了2年，本以为马上就能得到升迁，也能加薪，却不曾想今天却突然被炒鱿鱼了。这是她怎么都想不到的。
　　“甄洛小姐，我，我……”陈雅丽想要解释，但甄洛却已经断绝了她这边的单向联系。随即，有保安过来，喝令陈雅丽去人事部报道，领遣散费以及收拾个人物品离开公司。
　　完了！陈雅丽当即耸拉着脑袋，在保安的监视下去领了遣散费和工资，收拾了个人物品，离开了甄氏集团。
　　王河，都是你，如果不是你，我就不会被开除。你给我记住，我陈雅丽绝对不会放过你的，我一定会让你为我的损失付出代价的！——陈雅丽在内心咆哮着。
　　虽然开除她的人是甄洛，但是她却不敢报复甄洛，因为双方差距太大。而王河，这个看上去普普通通的人，自然成为她报复的对象。


第一百四十三章 老师危险
　　王河自然不知道，此刻自己已经被那名前台小姐陈雅丽给恨上，他已经乘车来到了岚风平常玩电脑的地方。高考结束了，他还没和自己这兄弟见过面呢，该庆祝一下。
　　没费多少工夫，王河便找到了岚风。这家伙果不其然坐在电脑前，不过很奇怪的是，岚风并没有在玩游戏，而是在上网。
　　“疯子，今天转性了，怎么没玩游戏了！”王河猛拍一下岚风肩膀。
　　“我靠，谁他妈——河子，哈，你来了。过来看看，帮我看看，我究竟选择什么学校好！”岚风指着电脑屏幕上的学校说。
　　“选择学校？这高考分数不是还没下来么，你选择什么学校。现在不是等高考分数下来后，才再填报志愿么！”王河奇怪说。
　　“这我当然知道。不过我这不是未雨绸缪么。我自己是什么料，我清楚。我估计顶到天也就440分左右，估计也就一个三类的命。不过虽然是三类，但也有好一点的吧。我要求不多，这学校要正规一点，风景要好一点，当然，最好当地物价也要便宜一点，而且，最好有美女！”岚风嘿嘿笑说。
　　王河一副被你打败的表情。不过其实岚风这样选择也没有错，毕竟这大学四年对于人生来说，是相当关键的。高考如果说是决定人生方向的话，那大学就是决定人生方向后未来成就的地方。
　　虽然说一本，是最好的大学。但是考上一本，不代表你未来毕业了就有一份好工作。如果你在学校不努力，只是游戏，泡妞，那未来一样找不到工作。哪怕你是燕京和水木大学这样国内顶尖大学出来的学生也一样。反之，就算你在差一点的学校，如果你自己肯努力，足够勤奋，那一样可以毕业后找到一份好工作。
　　因此，就算是三类大学，那也要尽可能的选择学校正规一点的。至于风景好一点，也是有点重要的。风景好，这人心情就好，这人心情好了，学习也会用心点。至于说当地物价便宜一点，那则是根据各个学生的家庭环境了。像岚风这样，家庭并不富裕的，找个生活指数低一点的学校就读，给家里带来的负担也要小的多。
　　至于说美女，那则是所有男学生的渴望。没有谁不希望学校美女多一点的。总不会说有男生巴不得学校都是恐龙吧，如果说出这种话的，不是guy，就是变态。
　　就从这几点来看，王河知道自己这兄弟成熟多了。
　　“呵呵，疯子，我看还是先等分数下来再来选择。到时，我陪你直接去当地看。那样才更直接！像现在这样，还看不出来这学校究竟如何。毕竟，图片上的东西，都是最为美好的东西。”王河笑说。
　　“厄，我是自然想了。不过这要去的话，那得多少路费啊。我可出不起！”岚风苦着脸说。
　　“呵呵，这个简单，到时所有路费我都包了。”王河拍胸口说。
　　“你包了？河子，你中彩票了？”岚风一惊。
　　“没有，只是刚好和人做了笔交易，卖了点钱而已！”王河并没有告诉岚风实情。有些事，必须是自个一辈子烂在肚子里的。
　　“好了，你就别问了，总之这钱来路正大光明，只是我现在不能说而已！走吧，这都快吃饭，我请你去喝酒！”王河笑说。
　　虽然王河自个不喝酒，但是岚风却喜欢喝啤酒。平常他是没钱喝酒，一般偶尔才喝那么一两瓶啤酒，现在自个有钱了，自然要请自个兄弟好好的吃上一顿。
　　“好，那我就不客气了。”岚风闻言，顿时饥肠辘辘。他今天早上就出来了，就开始查各学校的资料。由于要上网，因此他的午餐费都用在上网了，可以说从早上10点开始，他就没吃过东西。现在都下午5点了，他早就饿的开叫了。
　　不多时，两人找到一家大排档，点上一些便宜的下酒菜，两人开始海吃海喝起来。
　　“河子，我不管你是怎么赚钱的，总之，你一定要走正道啊。可不能为了一点钱而出卖自己的良心。”岚风一边吃，一边叮嘱王河。他是真怕王河做什么违法勾当去赚钱。如果那样，他宁愿今天什么都不吃，也不愿王河违法。
　　“放心吧，我的钱都来路正大光明，以后你就会知道了。对了，这是一张卡，里面有10万，你拿去，我想大学四年足够你的学费和生活费了。”王河说。
　　“什么！10万！”岚风一声惊呼，好在最后捂住嘴，没让这10万吐出来。这里可不是什么大酒楼，只是路边摊，三教九流，无所不有。如果被人听见这张卡里有10万，指不定会惹来什么麻烦。
　　“河子，你这钱哪儿来的？这么多！”岚风惊问。
　　“放心吧，绝对光明正大。”王河笑说。
　　岚风皱皱眉。这钱太多了，已经多的超出他的承受范围了。可以说，他这一辈子还从来没有见过这么多钱。
　　“河子，这钱我不能要。就算我相信你的钱来路正大光明，我也不能要。因为你自己还要上学呢，你家里和我家里情况差不多，我拿了，你怎么办！”岚风将卡推了回去。
　　“呵呵，疯子，放心吧，我既然给了你，自然还有。不要担心，我的学费已经解决了。好了，你就不要推辞了。如果你觉得无法接受，那就当我借你的好了。等你以后赚钱了，还我。”王河说。
　　岚风皱皱眉，不过最后想了想，还是收了下来。自己家里情况，自己清楚。这上大学对自家来说，可真是一个沉重的负担。如果有了这10万，那自己父母也会轻松许多。不然或许自己大学四年读完，父母都会因此而病倒。
　　“兄弟，那我就不说谢谢了。”岚风很严肃的将卡贴身收好。
　　王河欣慰一笑。自己这高中三年，也就岚风这样一个朋友，自己能帮的也不多，这点是自己目前唯一能帮的了。
　　随即两人都解决了彼此最大的困惑之后，开始痛快畅饮起来。
　　“好了，疯子，上车，我送你回家。你今天可喝多了点。”王河拦住一辆的士，将喝的醉醺醺的岚风拖上车，随后将其送回家，然后自个再回家。
　　“爸，妈，我回来了！”王河进门大叫。
　　帮助自己兄弟解决未来四年的学费，这让王河心情大好。
　　“小河，吃饭没有？”王河母亲见王河回来，顿时一脸笑意。
　　“咦，妈，爸呢？怎么还没回来？您在做什么呢？这么晚了，怎么还在做事？”王河一看，母亲身边一堆工厂的配件，似乎正在进行组装。
　　“呵呵，反正没事，做点零活，填补家用。你父亲马上就回来，他下班后去工地帮忙打点零工！应该快回来了。”王河母亲看看时间，此刻都9点30了，应该要回来了。
　　“什么！做零工！妈，怎么您和爸都还要做零工，这是为什么？我不是有甄氏集团的助学奖学金么，大学四年的钱都有了，您们怎么还要打工？”王河一惊。
　　“哎，你父亲之前住院，我们可是找管老师借了10万。我们原本想等你大学毕业后再慢慢还。现在你大学的钱有了，我们就想趁你大学四年，把这笔钱还了。免得给你增添负担，这等你大学毕业后，我们就能存钱帮你娶媳妇了！”王河母亲一脸慈意。
　　王河眉头一皱，连呼自己记性差。自己怎么会忘了这笔钱呢，不该，不该，自己真的不该。不过幸好自己有生财之道，这‘还阳水’和‘天葵水’可都是香饽饽，这次10瓶药水马上就要拍卖，拍卖后就有钱了，不但可以解决自己的学费，还能把那10万还给管殊了。
　　“妈，您别做了。这10万，我来还。这样，我明天再去甄氏集团和甄董事长商量一下，看他能不能追加一笔奖学金，就从我未来的工资里扣。那样您和爸就不会这样辛苦了！”王河说。
　　王河母亲一愣。
　　“这样可以么？而且我们总是拿钱，这样不好吧！”王河母亲疑惑说。
　　“呵呵，妈，这点钱对于甄氏集团来说，只不过九牛一毛而已，您就放心吧。您儿子是人才，他们一定会给的。”王河笑说。
　　就在这时，王河父亲疲惫的拖着身体回来。
　　“老头子，你来的正好，有事和你说。”王河母亲随即将王河的话说给了王河父亲听。
　　“小河，这样真的可行？不过那样对你未来负担太大了。这还没工作呢，就负担了20万债务，这你压力太大了！”王河父亲皱眉说。
　　“爸，您就放心吧。您知道甄氏集团一个部门经理的工资是多少么？”王河笑问。
　　“多少？”王河父亲问。
　　“嘿嘿，年薪40万，还有奖金！如果我能成为部门经理，这点钱半年就能还上！所以，您没什么好担心的。”王河拍胸口说。
　　“可是你都说是部门经理了，你刚毕业能当上么？”王河父亲还是很迟疑。
　　“您放心吧。没问题的。相信你儿子，绝对没问题！”王河拍胸口说。
　　思索片刻，王河父母也就相信王河的话。不过两人还是暗暗决定，尽量多赚点钱，万一这未来一切不是自己儿子所想的那样呢，自己这边有钱，不也能帮王河还债呢。
　　“好了，老头子，来，这是留给你的饭和菜，你一定饿坏了吧。快吃！”王河母亲拿出一碗热气腾腾的饭菜来。这一碗，比之王河中午吃的，不遑多让。
　　看见父亲狼吞虎咽，王河突然有种觉悟，自己能够那么能吃，或许就是遗传自父亲吧。
　　就在这时，电话铃声响起。
　　“爸，妈，我来接。喂，我是王河，请问你找谁？”王河笑问。
　　“王河，王河，不好了，出事了，你快点来。管殊她被人扣着了。那些人想要非礼她！”一个哭丧的声音从电话里传来。
　　这声音的主人，王河听出来了。是苏菲儿。怎么回事，这究竟发生了什么事！管殊在王河心中，那可是仅次于父母那般重要。可以说，自己还能够在三中呆着，还能参加高考，管殊在其中起了非常大的作用。还有，管殊能够冒险收留自己在别墅，那对王河来说，也是一大笔恩情。何况，她还借钱给自己父亲治病，这更是天大的恩情。
　　因此，听闻管殊有难，王河顿时怒了。
　　“在哪里？我马上来！”王河大叫。
　　“在城外的318国道。你快来，他们要把管殊带走了！”苏菲儿哭泣的声音说，而话筒里还传来一些男子下流的笑声和喝骂声。
　　混账！王河眼中杀气腾腾。
　　“爸，妈，我出去一会，老师有点麻烦，我去帮她解决一下。您不要担心我。我办完事就回来。”说着，王河就拉开门冲了出去。等王河父母冲出门，王河已经消失的无影无踪。
　　“老头子，这……这究竟发生了什么事啊！”王河母亲焦急的大叫。
　　“不知道，不过听说是他老师出了事。希望没事吧。不过老伴，你也不用太担心，王河不是认识刘副局么，或许他是去找刘副局搬救兵了。”王河父亲想了想，说。
　　“那就好，那就好。”王河母亲闻言，也稍稍心安。不过两老，却时不时的望着窗外，担忧着王河此刻的处境。虽然王河认识刘副局，但是做父母的哪有不担心自个子女的呢。
　　快，再快一点！王河跑出门后，根本来不及坐的士，那样太慢。他直接跑出了最快速度，每秒百米的惊人速度，在夜色下一路狂奔，直朝318国道而去。
　　该死的，究竟在那？仅仅数分钟后，王河便出现在318国道上。这是刚才一路狂奔的醒悟，如果单论方便，现在中短距离内，汽车赶不上王河的速度和快捷。
　　如果坐的士到这318国道，还得花上差不多15分钟左右。毕竟一路上有红灯，还有限速，而王河狂奔起来，却没有任何限制。四分钟，到了318国道。
　　可是318国道，那么长，管殊和苏菲儿究竟在哪？


第一百四十四章 狂追阿斯顿·马丁
　　管殊和苏菲儿究竟在哪？王河一脸焦急。
　　不行了，先朝一个地方跑！王河第一次感觉到没有手机的不方便。如果有手机，她就能立刻打电话给苏菲儿，确认方向了。不过好在318国道虽然长，不过王河的速度也够快。
　　在超前狂奔了十分钟后，王河看见远处一堆人挡在路中间。四周停靠着不少平常白日难得在市区见到的各式跑车。而其中有一辆，王河依稀记得那就是管殊的保时捷911。
　　“都给我住手！”王河担心管殊吃亏，一声怒喝。
　　这一声，王河运足了“野蛮人”的“嗥叫”，虽然由于距离太远，无法影响到远处的众人，令其产生恐惧害怕的情绪，但是其巨大的声音加幅能力，却让正在吵闹的众人安静下来。
　　众人只觉耳边一阵嗡嗡响，随即便看见一个人影似慢实快的跑了过来。
　　“管老师，究竟发生了什么？”王河分开人群，便冲了进去。
　　但是王河却没看见管殊，只是看见了苏菲儿。而苏菲儿此刻正在被几个流里流气，但穿着却富丽堂皇的男人拉拉扯扯。不过明眼人一看，都知道这几个男的正在占苏菲儿便宜。
　　虽然此刻被王河给吼懵了，但这些人的手却依然放在苏菲儿身上。其中一名戴着估摸着有小指粗的金项链的男子，一只手更是放在苏菲儿臀部，脸上说不出的淫秽。而且苏菲儿此刻衣衫不整，哭泣个不停。
　　王河一看，当即就怒了。
　　“死！”王河一拳就砸了过去。
　　“哎哟！”一声惨嚎，那名戴着小指粗细的青年，有如沙包一样被打飞，人在空中，便喷出一口鲜血。倒在地方，便再也哼也没哼一声。
　　而王河也不停手，随即又是一拳，将一旁戴着眼睛，看上去人模人样，但是嘴角里却流露着让人厌恶的淫秽笑容的男子给砸飞。然后，又是两脚将其与两名正在纠缠苏菲儿的富二代给踹飞出去。当然，这还是王河没有启动任何技能，否则恐怕这些人就不是被王河给打飞，受点伤了，恐怕直接就被王河给一拳打死了。
　　所有人这一下就懵了！他们都是楚市的富二代，平常都是他们欺负人，什么时候见过这场面。当即尖叫一声，四散而逃。王河还想追打，但却被哭泣的苏菲儿喊住。
　　“王河，快去救管殊。如果迟了，那就完了！”苏菲儿尖叫。
　　“怎么了，究竟发生了什么事？”王河立刻跳回到苏菲儿身边，握住她双肩问。
　　“刚才我们飙车，结果他们使诈，管殊输了。本来说好是赌20万的，结果我们拿不出钱来，对方就非要逼着管殊赌债肉偿，管殊不肯，结果发生冲突，对方有几个很能打，就把管殊给掳走了。”苏菲儿用最快的速度将事情始末说了一遍。
　　什么！飙车，20万！王河一惊。但更惊讶的是，对方居然做出这样丧心病狂的事来。赌债肉偿，在王河看来，恐怕对方就是打着管殊的主意。该死的，该死的！虽然王河对管殊并没有太过特殊的感情，但是哪个少男不怀春。尤其有这样一个性感的老师，王河心中多少有点念想的。
　　虽然知道双方的年龄和身份差距，王河和管殊不可能发生什么事情。但是却也绝不容自己老师被这样的禽兽侵犯。
　　“他们从哪走了？”王河问。
　　“从这边！王河，快，这是管殊的车，我们快驾车追。刚才我就想追，但被他们拦住！”苏菲儿痛恨的指着这被王河揍倒在地上的四人说。
　　“我不会开车，你会么？”王河却是尴尬一笑。
　　“我……会一点！”苏菲儿也是一脸尴尬，不过这个时候已经火烧眉毛了，万一再迟一点，管殊要是被他们侵犯了，那就后悔莫及了。
　　“王河，快上。我来开！”苏菲儿跳上车，打开车门，发动汽车。
　　“好，快点追！”王河也跳上车，一脸的焦急。
　　不过随即的情况，却让王河哭笑不得。苏菲儿的技术真的很烂，管殊这辆保时捷911在苏菲儿的架势下，左摇右晃，好几次差点和迎面的汽车撞上。
　　“怎么办，这样下去，我们怎么也追不上那辆车！完了，完了，都怪我，不是我，管殊也不会和他们飙车，也就不会输了。要是管殊被他们侵犯了，那我死了算了！”苏菲儿握着方向盘哭了起来。
　　就她这驾乘技术，真要追上，恐怕黄花菜都凉了，一切都晚了。王河皱皱眉，心道这个时候无论如何也不能隐瞒了。不然就真的迟了。
　　“苏菲儿，等会你看见的事，无论对任何人都不要说，知道么！”王河严肃说。
　　苏菲儿茫然点点头。
　　“好，那你慢慢开到市区。我自己去找管殊！”王河矫健的从车里跳出车外，迈步就冲了出去。
　　嗖的一声，王河便消失在夜色之中！看见这一幕，苏菲儿惊呆了。
　　这速度好快，恐怕比刚才管殊和那些富二代飚车的速度还要快。天啊，这就是什么古武传人的速度么，真的好快！苏菲儿这一刻，整个心情充满着激荡。她想不到，自己这次还真的拜对师傅了。一直以来，王河都没有在她们面前演示过功夫，这让一直最为理智的夏菡很是怀疑，怀疑王河并不会是传说中的古武传人。但是今天，苏菲儿明白，王河绝对是古武传人。不是古武传人，怎么会这么快速度。
　　太好了，管殊有救了！她有救了！——苏菲儿喜悦的大叫。如果管殊真的今天失身，那她就真不知如何再面对管殊了。要知道，管殊可还是处女。对于一个女人来说，处子之身如果在这种情况下失去，那会成为一辈子的阴影。
　　幸好，王河真的是古武传人。当时苏菲儿打电话，也是抱着姑且尝试的念头。但是没想到，真的找对人了。本来她也可以给管殊父母打电话，管殊家还算是有点身份和地位。不过管殊家都在教育部门工作，而这些人敢如此明目张胆的把人掳走，说明对方也是有恃无恐。苏菲儿怕管殊的背景压不住对方。何况，就算压得住，万一这中间时间拖久了，那也什么都迟了。
　　幸好，关键时刻，王河靠的住。
　　但就在这时，一个身影突然出现在苏菲儿身边，带来的劲风吹的苏菲儿火红的头发一阵摇曳。
　　“谁！”苏菲儿一惊。今晚她可是受了太多惊吓，已经有点受惊过度了。
　　“苏菲儿，掳走管殊的是什么车？”王河问。他追出去没多长时间，就发现自己忘了最重要的一点，那就是自己根本不知道对方是什么车，那样自己怎么找。因此，又立刻返回。
　　“哦，对方是一辆阿斯顿·马丁，车牌号我不怎么记得了，只记得最后是两个9。”苏菲儿回忆说。
　　“恩，知道了。好了，你快开车回家，在家里等我好消息。这里不安全，免得又被那些人给逮住了。还有，把你的电话借我用一下！”王河一把从苏菲儿手中夺过手机，随即再次迈步狂奔而去。
　　每秒百米，一小时便是360公里的时速。这已经是目前王河身体所能承受的极限。
　　“喂……刘副……局么，是……我，王……河，您现在……能帮我个……忙么？”王河一边狂追，一边打着电话。如果这辆阿斯顿·马丁一直沿着直线跑，王河相信可以追到。但是王河担心对方会进入市区。如果那样的话，那自己可就无法找到了。因此，自己只能搬救兵。而公安局的刘副局自然是最合适人选。
　　“呵呵，王河，是你呀。我说谁这么晚来找我呢。你在干嘛啊，说话断断续续的！”刘副局笑问。
　　“刘副……局，没时……间和你多……说了，您帮……我查一辆……阿斯……顿·马丁……的车子，他掳……走了我一个……朋友，我现在……正在追……它。不过……不知它到……哪儿……去了。您能……帮我查到……么？”王河边跑边说。不过声音在风速的作用下，变得断断续续。
　　刘副局眉头一皱。掳人，这可是重罪了，本来刘副局此刻应该是立案的。不过一听对方驾乘的阿斯顿·马丁，他就没了这心思。阿斯顿·马丁可是高档跑车，在楚市能有这种跑车的，就那么一位。楚市市委书记的侄子，自己如果立案，那肯定完蛋。尤其在自己现在正处于升迁为国安局长的敏感时刻，如果自己去立案调查市委书记的侄子掳人案，那自己是甭想升迁了。
　　不过如果不管，那也不行。不说刘副局自己心中还剩的那点良知说不过去，他也无法向王河交代啊。尤其他现在还是想讨好王河的。双方还处于合作关系内。
　　“这样，王河，你等我查一下。稍后，我立刻给你电话。”刘副局挂了电话。开始寻思，这件事自己究竟该如何取舍。


第一百四十五章 怒砸阿斯顿·马丁
　　刘副局陷入苦思。一时之间，不知该如何是好。这辆阿斯顿·马丁的主人，没少在楚市惹祸，就连他都帮这个市委书记的侄子解决了几次麻烦。可以说，这个阿斯顿·马丁的主人绝对是楚市一害。但再怎么“害”，他也是市委书记的侄子，亲侄子。当年这应书记还不是书记时，家庭成分不算太好，曾遭遇过几次迫害，若不是他亲大哥拼了命的救他，恐怕早死了。
　　因此，应书记当了官后，对他亲大哥极好。不过可惜，他亲大哥由于以前受到迫害太多，身体早就不行了，前几年不幸因病去世。临终遗言就是希望这应书记能够照顾好他侄子。所以，这几年，应书记对这侄子极好，极为纵容。这几年市区一直在修路，这应书记便让自己侄子组建了个公司，接下了修建的活。鼓捣来，鼓捣去，短短几年便赚了数千万。而由于他这侄子并不是搞建筑的，哪怕当个中间承包公司，都没能力。
　　结果这路今年修，明年坏。弄得楚市一天到晚就在修路。不过这也好嘛，修一次路，赚一次钱，修一次路，赚一次钱，大家都通过修路在赚钱，这件事也就没人说什么了。不过这样一来，也就让这应书记的侄子应小龙在楚市极为飞扬跋扈。养成了其恶霸的性子。
　　今天不知又掳走了哪家闺女，这可真是要命。当然，通常事后这应小龙也不傻，会给一笔钱。少则数千，多则上万。这样，会让女方有苦难言。毕竟，再闹下去，就变成了嫖娼了。因此，一些被掳走的女子和家人，通常最多闹一闹，然后收钱了事。毕竟现在失身这种情况也常见了，也没谁真的到结婚还是处女的。
　　只是今天这惹上了王河，就有点麻烦了。至少在刘副局看来，王河不愿善罢甘休，到时王河万一出了重手，打死这应小龙，那乐子可就大了。那样指不定他都会受牵连。要知道，这次公安部提出给王河高考加分，就是他申请的。虽然不多，只有20分，但是却足以证明2人的关系了。万一应小龙死了，面对暴怒之下的应书记，找不到王河（真出了大事，王河肯定跑路），那他就糟糕了。
　　“帮我查查，阿斯顿·马丁在哪？”刘副局虽然心惊这后果，但还是让心腹通过交警部门去查阿斯顿·马丁的下落。
　　很快便有了消息。
　　“刘局，刚刚通过调查各地方监控录像发现，阿斯顿·马丁刚从晶威宾馆离开。”心腹有了回报。
　　看来是真的了！——一听心腹的回报，刘副局就敢断言这应小龙肯定又挟持了某个女子去开房了。
　　怎么办？告诉不告诉王河？刘副局心中开始剧烈挣扎。告诉王河，那王河可就欠他一个天大人情。以王河古武传人身份，这个人情关键时刻可是可以救命的。比如以后刘副局遭到什么人的陷害，出现对他致命的证据，他就能够让王河出马，帮其将那份证据够偷出来直接毁灭。
　　但是告诉王河，却又怕事情给闹大。这样，可就真麻烦了。
　　怎么办？刘副局天人交战。
　　在刘副局天人交战中，王河已经进入市区。他想过，除非那家伙想要打野战，否则绝不会将车停靠在这荒郊野外。而那辆阿斯顿·马丁在荒郊野外那么显眼，他又是强掳走人，那样太打眼，所以他们必然会去市区。要么去别墅，要么去酒店。去别墅，这太多，王河想要找也找不到。因此王河只能赌运气去酒店找看看。
　　而既然对方驾乘的是阿斯顿·马丁这种跑车，显然不会是那种一般酒店。楚市就一座五星级酒店——晶威宾馆，因此，王河直奔晶威而去。
　　咦，那辆车是阿斯顿·马丁！不过它是正面朝王河开过来。
　　王河眼睛一咪，透过路灯看清楚这两阿斯顿·马丁的车牌尾号后面正好是“99”，就是这辆。
　　一瞬间，王河心中怒气冲天，不过这里人太多，他要贸然出手，会惹来不必要的麻烦。
　　王河从赫拉迪克方块里找出一件备用的T恤，撕了一块碎片，将自己蒙上，免得被人发现自己的模样。随即在人行道上，紧紧跟着阿斯顿·马丁。
　　巨大的摇滚声从阿斯顿·马丁里面传出来，隐隐约约还有男女的尖叫声。
　　一路跟了数分钟，就在王河焦急的不行时，阿斯顿·马丁终于转弯，拐入了夜晚人迹罕至的侧道。王河眼睛寒光一闪，一个跨步，随即双脚在地上用力一蹬，“跳跃”技能启动，人如同蜘蛛侠一般飞跃而起。
　　“艳子，等会老子要干死你！”驾车的一名青年淫笑。
　　“东哥，我的小B等着你干呢，好痒好痒呢！”一名打扮的妖艳无比的女子呻吟着浪叫。
　　“妈的，小浪货，老子现在就想干你了！”青年伸出一只手伸进妖艳女子的胸部，在那高耸的乳房上狠狠的捏了一下。
　　“东哥，你说小龙哥会不会惹出什么事啊。今天那女子看上去不像一般人啊！”妖艳女子似乎想到什么，问。
　　“怕什么！小龙哥在楚市，谁敢惹！至于那女子，不过一辆保时捷911而已，虽然不是普通人，但料来也强不过小龙哥的后台。何况，这次是双方打赌，愿赌服输，就算闹出去，小龙哥也没事！何况，刚才我们还在那娘们嘴里喂了一点‘西班牙苍蝇’，嘿嘿，等会发起春来，照片再一拍，那女的还能说什么！还敢说什么！”这青年一阵淫笑，说到激动出，右手更是情不自禁的从妖艳女子的热辣短裤里直接摸了进来，换来妖艳女子一阵阵荡笑。
　　但就在此时，两人突然感觉头上猛的一响。
　　“怎么回事？是不是什么东西砸到我们了？”妖艳女子一惊。
　　青年愣了愣，还不等他说话，直接前窗一支胳膊伸了下来。
　　一拳！一个拳头狠狠的砸中阿斯顿·马丁的引擎盖。
　　一声巨响，青年惊恐的看见引擎盖被一拳打出深深的拳坑，阿斯顿·马丁发出刺耳的尖叫声。
　　刹车！青年紧急踩住刹车。
　　这时，他就看见一个人从空中飞了出去，但是不等他反应过来，那人又从空中飞了回来，随即，双脚似乎在闪光般，重重的踩，或者应该说砸，砸中了阿斯顿·马丁的引擎盖。
　　一声巨响，阿斯顿·马丁前引擎盖彻底报废，里面的引擎之类几乎都随着这一击尽数遭到破坏。一阵阵电流弧光闪过。
　　青年和妖艳女子惊呆了。
　　这时，那个似人非人的怪物从车上缓缓走了下来，大喝一声，将一旁已经遭到破坏的车门给拽开，随手一扔，十余米远。然后一把将青年提了起来。
　　“那名被你们掳走的女子呢？”王河冷声说。在问话之中，王河启动了“嗥叫”技能。
　　青年只感觉一阵如同世界末日般的恐惧袭来，浑身阵阵颤抖，他想要逃，但被眼前这矮个子的“怪物”紧紧抓住，根本就跑不了。但那压抑不住的恐惧，却不断的袭来。
　　最终，青年下身一阵颤抖，被直接吓的尿裤子了。
　　“那个被你们掳走的女子在哪？”王河问。
　　但此刻青年已经被吓晕，再问也是白搭。
　　王河眉头一皱，将其扔到一旁，转身向一片惊恐万分的妖艳女子走去。
　　“别……别杀我！我说，我说！那女的在晶威宾馆301号房间！”妖艳女子惊恐大叫。
　　她怕了，她看见那东哥都被这男子随手杀了，她真的怕了。赶紧将自己所说的都说了出来。
　　“哼！”王河冷哼一声，一个跨步冲到女子面前，一记手刀将其击昏。
　　自己蒙着脸，他们应该不知道自己是谁。那么自己应该也不需要去杀人灭口。毕竟现在王河不是杀手，虽然杀过一人，不过那次是意外。在收拾一番现场，确认和自己绝对无关后，王河迈开步子，朝晶威宾馆冲去。
　　管殊老师，希望我还没迟！王河怒吼着。
　　这时，王河接到电话。
　　“王河，我……查到了对方下落，在晶威宾馆301，但是希望你隐秘一点，不要露出你的样子。对方来头很大。”刘副局终于决定这次选择相信王河，赌一次。毕竟他和王河成立“天谴组织”，本就在赌了。
　　“刘副局，我已经知道对方下落了。”王河冷声说。
　　对方开着楚市唯一一辆阿斯顿·马丁，王河就不信刘副局会不知道对方下落。而直到现在，刘副局才打来电话，显然刚才在考虑这得失。这让王河很有点不满。
　　刘副局一愣，他没想到王河已经知道了，而且似乎还有点不满。对此他也是无奈，毕竟自己顾虑太多。不过好在，他总算告诉了王河。这不管多迟，总比不说要强。
　　“王河，你小心点。过会，我会亲自带队过去，你小心点。”刘副局已经有了计划。等会自己就以接到线报为由去晶威宾馆，那样就能帮王河收拾残局。免得他留下什么尾巴，被其他刑警给查获，最后牵连到自己头上来。
　　“恩。”王河低喝一声，整个人再次加速，全速向晶威宾馆冲去。


第一百四十六章 加强版西班牙苍蝇
　　“嘿嘿，臭娘们，还闹，等会我看你如何主动投怀送抱。”晶威宾馆301房间内，一名一脸痞相的青年，叼着根香烟，淫笑的望着床上被捆绑起来的一名绝色美女。
　　“啧，啧，身材真是够辣的，还有这脸蛋，够冷，不过我喜欢。还有那眼神，怎么不服气，嘿嘿，老子就是要你不服气，老子就是想玩你这种倔强的女人。嘿嘿，等会看老子这屌怎么把你给征服！”青年便是应小龙，此刻望着床上的管殊，哈哈淫笑。
　　管殊一贯强硬，在学校那可是冰山魔女，虽然面临这般绝境，但绝没有放弃。双手拼命的挣脱着捆绑在自己双手和双脚上的牛筋，不过捆绑之人技术极好，自己越是挣扎，这牛筋缠绕的越紧。显然，这捆绑之人技术极其娴熟，这不知祸害了多少女人。
　　当然，让管殊真正感到绝望的是，自己体内一股热力在蔓延。之前有个人强行往自己嘴里塞了点水进去，而自从塞进去后，大约10分钟时间，自己便感觉到身体极为火热，有种说不出的欲望在绽放。让自己有种想要把衣服脱掉的感觉。
　　管殊知道，这肯定就是春药。不过此前不是说春药最多让女人体质变得敏感一点么，怎么会这么大效力，居然让自己开始浑身燥热，想要脱衣服。而且脑海里开始浮现起那种想要和男人欢好的画面。而且这种感觉越来越强烈，她的身体越来越冲动。
　　怎么回事？怎么会这样？管殊有点怕了。她不怕被人强奸，最多被狗给啃了。而等这之后，她一定会报复。但是如果自己被春药给弄的去主动迎合，那她就无法接受了。虽然是受到药物控制，但是她也绝对不能接受。绝对不能！
　　管殊拼命的控制着自己身体里的反应，但是越控制，身体就越敏感，心中的渴望就越强烈。哪怕是连捆绑在她四肢上的牛筋，都开始给管殊带来阵阵异常的感觉。
　　“哈哈，怎么样，察觉到这‘西班牙苍蝇’的厉害了吧。告诉你，这可不是普通的‘西班牙苍蝇’，这可是添加了一种最新化学元素的强效西班牙苍蝇。别说是你，哪怕是石女也会变成荡妇！”应小龙哈哈大笑，手上捧着一个DV开始拍摄下来。
　　“臭娘们，你不是很横么，你不是很拽么，今天我就把你的丑态统统拍下来，等会我让你主动在我面前舔我的屌，主动要求跟我做爱，哈哈，到时我再发到网上去，哈哈，那你就出名了！臭婊子，敢拒绝我小龙哥，还敢踹我，你活得不耐烦了！”应小龙一脸狰狞的淫笑。
　　管殊脸色一变。如果真的这样，还把她的DV视频放到网上，她就不活了。
　　“你变态！”管殊终于沉不住气了。
　　“哈哈，变态，我是变态。等会我这个变态就弄死你这个清纯熟女！”应小龙的话无比淫秽。
　　“无耻！”管殊气急的拼命挣扎。可惜，越是挣扎，这牛筋越是紧，而且她身上的那种异常感觉越是强烈。
　　“嘿嘿，怎么样，身体里是不是仿佛在挠痒，嘿嘿，等会你会越来越痒，尤其你下面，更是痒的不行，非要等老子的屌进来才能止痒。臭婊子，等会老子非让你把老子给吮射了才进去。今天老子要干你三炮！”应小龙的话越来越淫邪。
　　管殊气的要死，但是此刻她的大脑意识已经开始模糊，渐渐的被那种下体传来的阵阵异感所取代。如果此刻不是被牛筋捆着，恐怕她会立刻将全身衣服给脱个精光。
　　不行，我不能被这混蛋得逞！不行……不行……管殊的意志力算是强大了，但是在这强效西班牙苍蝇的药效下，意志力开始溃散。
　　“嘿嘿，看来时间差不多了！臭婊子，挺厉害的，比其她人要强多了。不过你越强悍，老子屌起来越爽！”应小龙嘿嘿淫笑，说着便一手拿着DV，一手拿出一把跳刀，准备把管殊手上和脚上的牛筋给割断，然后欣赏一场疯狂的脱衣舞表演。然后再来好好享受这个臭娘们。
　　此刻，王河已经到了晶威宾馆。不过这晶威宾馆身为5星级宾馆，自然监控摄像头也多，王河可不想自己的行踪被发现。这家伙既然连刘副局都说来头大，那自己就更要小心。
　　该死的，不行！这到处都有监视，我根本进不去！——王河一脸焦急。
　　作为五星级宾馆，其安全自然也是五星级的，不然如何保证宾客的安全。虽然王河现在的身手可以硬闯，但是却会被摄像头给捕捉到他的痕迹。虽然1秒百米的极限速度很夸张，但是在这高清摄像头下，依然会被人察觉。如果碰见一般的刑警那或许没事，但是如果碰见那种刑侦经验非常丰富的老手，或许就能把自己揪出来。
　　到时自己可就又要面对全国的缉捕。之前，自己是没事，几乎没人可以威胁到自己。但是王河绝不相信国家没有类似古武传人的缉捕组织。到时，他们要出马，自己可就真危险了。
　　等等，法师有一个“心灵传送”，可以瞬间传送到自己的视力所及的地方。不过该死的，这需要18级，而自己法师才15级。王河恼怒的在宾馆外墙壁上锤了一拳。现在的王河，就算不动用任何技能，也能轻易的在水泥墙上留下清晰的拳印。
　　混账！早知道，先把这级别给升了就好了。王河恼怒着。但是他没时间恼怒，现在不知道管殊怎么样了，而她在上面，每多一秒，便多一秒危险，自己必须尽早将她营救出来。
　　刺客！刺客有什么技能。自己现在29级，除了刺客最后三个技能不能学外，其余技能自己都能学。
　　“飞龙在天”，瞬间传送到敌人面前释放踢击，踢击伤害加100％，命中率加60％！
　　看见这个技能，王河眼睛一亮。现在王河还有45点属性点没加，40点技能点储备。现在正好全部加了。
　　45点属性点，王河继续加在了力量上，王河的力量达到270点（正常强壮男子为100），至于技能点，则把“刺客”的虎击，加到20级，目前的满技能，其三段聚气可以提升攻击力1440％。可以让王河的最强攻击力暴涨到3000公斤的拳力。随后，王河点了1点在“飞龙在天”上，这个技能只需要能够传送到敌人面前就可，技能再高并没有多大实用价值，不值得浪费宝贵的技能点。
　　随后，王河将法师的“心灵感应”点到10级，这是一个可以通过精神力控制物体的技能，在王河看来，只要自己精神力足够，应该是非常强大的技能。当然，想要活学活用，需要自己多尝试。
　　而加了这些后，王河差不多还剩下15点技能点，为了预备未知的各种情况，王河并没有继续加点，将其储备下来。有备无患，这是王河的座右铭。
　　而现在，就只需要找出301房间在哪了。只要找出301房间，然后能够看见人，便能传送过去。
　　301……301……301……
　　王河站在远处，想要在楼下找出301。不过不熟悉晶威宾馆格局的他，一时之间哪找的出来301在哪。虽然王河如果去宾馆问，肯定可以问出，但是那就会留下线索。到时一旦里面出事，自己就会成为最大的怀疑对象。
　　不管了，先跳起来看吧。王河无奈之下，只能选择利用“跳跃”技能，让自己腾空，然后去观察房间情况。301，一般来说应该是在3楼。而除开这1楼大厅，301最多在4楼，而4楼还在王河的跳跃范围之内。
　　“我跳！”王河腾空而起。
　　没有！
　　这间也没有！
　　……
　　王河在远处不断的腾空而起，用眼神搜索着房间里的状况。索性，现在晚上，房间里都开了灯。虽然有的已经关上窗帘，但是透过人影，还是能够分析出房间里有几个人。根据那个女的交代，这301里只有两个人，管殊和那个小龙哥。
　　“找到了！”王河一声大喝，他第14次腾空而起时，终于看见一个房间里有2个人影，一个人影被捆绑着蜷缩在床上，虽然没看清容貌，但依稀应该是管殊。而另外一个年轻人，一脸淫相，手中还拿着一个DV，一把小刀。这应该就是管殊和那个小龙哥了。
　　王河第15次跳起，当看见人之后，王河直接启动“飞龙在天”。
　　王河只敢眼前一黑，空间转换，随即眼前大量，身体不自然的做出反应，一个前踢，随后就感觉自己似乎踢中什么东西，然后就听见“砰”的一声大响。
　　等王河适应这空间转换，再看，大门处瘫倒着一个男子，似乎昏了过去，一点反应都没有。
　　王河没去管他，而是立刻扑上床，将女子翻开过来一看，果不其然，正是管殊。


第一百四十七章 老师的诱惑
　　“管殊老师！”王河疾呼。
　　但管殊没有任何反应，双脸绯红，双唇红的吓人，喷出来的气息带着一股子令人异常躁动的气息。似乎感受到自己被人抱住，管殊在王河身上扭捏起来。
　　王河眉头一皱。
　　“管殊老师！管殊老师！”王河一连呼喊几声，但是管殊没有任何反应，相反，其在王河怀里挣扎的更厉害了。
　　王河正直青春年少，最躁动的年代，管殊又是如此的清纯成熟美女，这一动起来，引的王河都感觉身体里一阵躁动。好在王河还知道眼前这个是自己老师，不然或许真要发生什么不可收拾的事情来。
　　王河见唤不醒管殊，便想要将其双手和双脚的牛筋给崩断。结果一拉之下，牛筋虽然变形，但却没有断，反而急速变化下的弹性，惹来管殊一阵异样的叫声。
　　该死的！王河怒吼一声，双手拉住牛筋，开启“力量光环”，随即大吼一声，在拉扯之时，将“重击”使出来，270点的力量属性点，带来惊人的原始270公斤的极限力量，在“力量光环”和“重击”的增幅下，王河的力量达到了惊人的1200公斤。
　　“嘶、嘶、嘶”一阵惊心的拉扯声之下，牛筋被王河活生生给崩断。
　　管殊的双手得到释放。随即王河将双手放在管殊的双脚上。又是一阵惊心的嘶声，随即管殊双脚上的牛筋也给崩断。
　　呼！王河长吁一口气。接下来就是如何和管殊离开了。不过就在这时，王河一声惊叫。
　　“管殊老师，您在干嘛！”王河惊叫。
　　王河不得不惊叫，因为就在他为管殊崩开双脚牛筋时，管殊自己已经把自己穿的那件紧身衣的项链拉开，上半身给直接脱了下来，露出里面黑色的Bra来。而除开这件黑色Bra，管殊上半身是完全赤裸的。
　　好大，好白！王河下意识的呢喃着。在学校里，管殊虽然穿着一般都是比较宽松的衣服，但是夏天，再宽松的衣服也能够凸显身材。因此，在学校很多男生就惊呼于管殊胸前的胸围。而此刻，管殊在王河面前直接脱掉上衣，上半身赤裸，那惊人的胸围更加的雄伟。
　　这……至少也有36D吧！王河惊呼一声。
　　而此时，管殊双脚也获得自由，开始脱自己的裤子来。这一下，王河就惊醒了。虽然管殊带给他的刺激很大，差点就让他克制不住，尤其在这个宾馆里，更容易让人沉沦在欲望里。但是王河经过早上的艰苦训练，意志力已经得到升华，此刻一咬舌尖，便清醒过来。
　　“管殊老师，不要脱了！”王河扑过去，按住管殊双手，大叫。
　　但是管殊似乎根本就听不见，被王河把双手按住，双脚便开始不停的蹬踏起来。王河本就隔的近，又没有防备，而管殊本就是练家子的人，这一下王河就被管殊给踹到床下。
　　身上没有束缚后，管殊开始再次脱裤子起来。
　　王河惊呆了。这怎么回事？管殊老师怎么会突然这样？一个念头闪过王河的脑海。
　　老师该不会是吃了春药吧！想到这个念头，王河心中就砰然心动起来。据说吃了春药后，做了什么完全没有记忆，只会像做了一个梦一样。而且这之前不是还有这个什么小龙哥当垫背的么，如果自己现在把老师给……
　　王河脑海里情不自禁的冒出一个邪恶念头来。但是随即，王河便将这个念头抛之脑后。管殊老师对他真的很好，而且在他被通缉时，还愿意相信他。而且在自己父亲重伤住院，没有住院费时，是管殊老师出的住院费。这么重的恩情，如果自己这个时候这样对待老师，那自己还是人么！
　　我王河就算再不堪，也不能做出这种事来。——王河低喝一声，牙齿在舌尖上重重一咬，差点没咬断舌尖，但人却彻底清醒了。
　　不过此刻，管殊已经脱完长裤，开始脱内裤起来。那浑圆的臀部，在灯下下闪闪发光，令人忍不住想要去拍一下，尤其那作势欲脱内裤的动作，甚至几根阴毛都露了出来，这差点没让王河的心理防线直接崩溃。
　　好在，王河意志力得到突破，不然今天肯定会当个畜生，对管殊做出丧心病狂的事来。
　　王河一个跨步冲了过去，一记手刀斩在管殊的后颈处，将其击晕。失去意识的管殊，虽然胸口依然不停的起伏，那阵阵颤抖的乳球依然是那么动人心魄，但比之刚才却已经好了许多。至少没有脱内裤，露出股沟那样的诱惑大。想想，王河毕竟还是个处男，如果猛然间看见那女性最神秘的地方，会怎么样？尤其此刻，管殊那儿早已经在药物的作用下春水潺潺，那种场面，绝不是王河这种初哥可以承受的。
　　王河长吁一口气。强忍住自己不去看那浑圆丰满的臀部，用最快速度给管殊穿好裤子。然后再将衣服将其套上。虽然这穿衣之中，难免有肌肤碰触，不过好在这点诱惑王河还是能够忍受的。
　　毕竟对方是自己老师，如果是苏菲儿……王河猛然脑海里一颤。苏菲儿的身材比之管殊更加的火辣，而且作风要大胆的多，如果是她，自己忍得住么！王河一时之间不禁有点呆了。
　　“唔……”管殊一声呻吟，打断了王河的幻想。
　　糟糕，老师要醒了。这一醒来又是麻烦。但再将其打晕，那对其身体可不好。而且王河也怕自己手脚太重，把管殊给打伤了。因此不敢再耽搁，王河直接将管殊一抱，一跃而起，跳到窗户边，推开窗户，看看四周，悄悄的一跃而下。当然，再离开前，王河不忘将窗户给推上。
　　“砰”一声闷响，王河落在地上。好在现在王河的肌肉足以强大，哪怕抱着一个人都足以承受这重力加速度带来的庞大质量。这要换在以前，恐怕王河非受伤不可。
　　看看四周，王河脚下一点，消失在夜色之中。
　　“师傅，到XXX小区！”王河报出管殊家的地名。
　　的士司机一脸暧昧的扫了一眼王河和怀中的管殊，一阵坏笑。可不是么，王河看上去年纪很小，而怀中的美女呢，穿着火辣，而且面色绯红，就的士司机那丰富的经验，一看就知道这女人肯定磕了药。你说，一个少年，和一个嗑药的性感美女，去一个高档住宅区，能有什么好事。
　　“师傅，快开车！”王河皱眉说。
　　这管殊意识已经开始逐渐清醒，再不回去，恐怕她在车上就要闹起来。那时，自己和她挨着这么近，自己还能抵抗那无边的诱惑么。何况这里还有一个司机呢，王河可不希望管殊被这司机大吃豆腐。
　　司机一边开车，一边通过后视镜观看着后面的情况，脸上阵阵坏笑。
　　王河皱皱眉。本来他是想自己跑回去的，那样速度更快，而且更隐蔽，没人察觉。不过他可以经受得住每秒百米的速度，但管殊可受不了。每秒百米，接近三分之一音速了，如果身体肌肉不够强的话，根本就承受不了风压，会直接崩溃的。管殊自然受不了这惊人的风压。因此王河只能选择坐的士。
　　可是王河却没想到，管殊会醒来这么早。糟糕，已经醒了！王河一惊，因为他感觉到怀里的老师开始扭捏起来，而那浑圆丰满的臀部刚好压在他那敏感点上。这一扭捏，王河就感觉自己的下面顿时硬的如同铁棒一样，火烫火烫的，而管殊越是扭捏，自己下面传来的刺激感越强。
　　“唔……”王河忍不住呻吟一声。
　　不行，不能继续下去了。再这样下去，那就真的要让的士司机看一场活春宫秀了。
　　王河当机立断，揉住管殊的右手，在其脖子上微微一捏，手中释放出“刺客”的“闪电网”技能来。一阵轻响，管殊直接被电晕过去。
　　“老师，对不起了。不这样，我就真的控制不住了！”王河长吁一口气，心中默默念叨。
　　王河到今天这短短17年的生涯里，这种刺激也就有过两次。一次是在公车上，自己的下面被嫣然意外捉住。再一次就是现在。相对于上次公车刺激，这一次无疑更甚。
　　因为管殊的臀部真的好丰满，好有弹性，在自己身上扭捏时，那种惊人的弹性实在令王河难以忘记。恐怕这一辈子，王河都不会忘记刚才那一瞬间的刺激。
　　的士司机见管殊安静下来，微微叹口气。他还以为可以免费看一场活春宫呢，结果没戏。
　　“好了，已经到了。一共23元！”的士司机看看表说。
　　王河直接扔过去25元，也不要找零了，赶紧的抱管殊下车。他可真怕再耽搁一下，管殊再醒来。要是她再醒来，那自己可就真没辙了。
　　“苏菲儿，菡姐，快开门！”王河在外面大叫。
　　“王河，王河，怎么样了，管殊救回来了么！”苏菲儿听见声音，第一时间冲了出来。


第一百四十八章 好大一个黑锅
　　“王河，管殊救回来了么？”苏菲儿冲了出来。
　　“她怎么了？她怎么回事！”苏菲儿看见瘫软在王河怀抱里的管殊，惊问。
　　“这个等会再说，我们先进去。”王河一只手拉开门，直接抱着管殊进去。
　　“菡姐，我先把老师抱紧房里再说。”王河知道的管殊的房间在哪，直接将其抱到房里。
　　“王河，管殊她没……那个吧！”苏菲儿害怕的问。她怕管殊真的遭遇了魔手，如果那样，她就真的无法原谅自己了。
　　“苏菲儿，还有，没有，我赶到的及时，老师没有被那畜生玷污。”王河愤怒的说。
　　“那就好，那就好。不然我就真的无法原谅自己了。”苏菲儿连拍胸口，一副后怕的样子。
　　“可是管殊怎么还没醒？而且脸色那么怪？”夏菡却是眉头一皱。从王河把管殊抱进来开始，她就发现管殊脸色不正常。
　　“厄，是这……样的。那些人似乎给……老师吃了……春药。我怕老师乱动，只好把她打晕了。”王河结结巴巴说。
　　春药！夏菡和苏菲儿一惊，随即长吁一口气。
　　“王河真的要谢谢你了，不然管殊可就真的完了。她的清白可就算毁了。她会接受不了的。”夏菡轻叹一声。
　　任何一个女人恐怕都无法接受在这种情况下失身，何况管殊这么要强的一个女孩。
　　“王河，不，师傅，今天真的要谢谢你。真的太谢谢你了！”苏菲儿再次起身向王河鞠躬道歉。
　　“苏菲儿，你不用这样谢我。她是我老师，又有恩于我，我自然要救老师。”王河连忙摆手。
　　“好了，王河，你能帮忙把管殊放到浴缸里么。这吃了春药，用冷水泡澡，可以适当的缓解一下药性，到时再给她喝点冷开水，过几个小时就好了。”夏菡说。
　　王河点点头，依言将管殊抱入房间的浴缸放好。然后由苏菲儿和夏菡两人帮其脱掉衣服和裤子，再帮其放了一缸温水，再倒上一大杯冰水放在旁边，随即两人出来。
　　“王河，那将管殊掳走的人是谁？”夏菡一脸冰冷。刚才苏菲儿哭丧着脸回来，说管殊被人掳走了，把她吓个半死。若不是远水救不了近火，加上苏菲儿说管殊去救人了，恐怕夏菡会不顾一切的去找冷帅帮忙。哪怕是答应和冷帅交往，她也在所不惜。因为她知道管殊是个什么性子的人，如果这样被人糟蹋了，管殊会崩溃的。
　　“我也不知道，不过听他同伴说叫什么小龙哥。”王河说。
　　小龙哥！苏菲儿和夏菡均是茫然。她们都不是官面上的人，也是乖乖女，从不出去花天酒地，自然没听说过应小龙的大号。如果知道，一定会很吃惊。因为在应小龙手中被糟蹋的女子，没有100，也有80了，而且所有女人都不敢报案。一来，惊惧于他的身份，二来惊惧于他的手段，钱和视频带，会让所有女人都忍气吞声。
　　“那你怎么救出来的？”夏菡问，“会不会有什么麻烦？”
　　“没事，我利用我的个人身手悄悄摸进宾馆，趁其不备将其打晕了，然后将老师救了出来。整个过程，没有第二个人看见！”王河自信说。
　　夏菡和苏菲儿点点头，放心下来。对于王河的身手，她们自然是相信的。毕竟“绿巨人”的外号，还有古武传人的身份，足以让她们相信王河的身手。
　　“菲尔，这几天，你就不去上班了。这次对方吃了这么大亏，肯定不会善罢甘休。还有，你这红头发，也给我染黑了。早就跟你说不要染什么红头发了，还有，不要穿那么性感了，你看，惹祸了吧！”夏菡瞪着苏菲儿一阵责骂。
　　这件事其实就是苏菲儿惹出来的。半晚，苏菲儿和管殊去兜风。结果苏菲儿发疯的在保时捷911上站了起来，在劲风下，她穿的那超短裙，还有那无肩T恤，给吹的春光毕露。结果刚好应小龙他们飙车从一旁路过，看见这么性感火爆，又是一头红发的苏菲儿，自然停了下来。随后的剧情就很简单了，一番挑衅，苏菲儿这人又是不肯服输的，双方便决定飙车来定胜负，赌注便是20万。
　　本来管殊和苏菲儿没这么多钱，但是两人都相信管殊的车技。因此就赌了。谁料到，这半路应小龙的同伴使诈，干扰管殊。最终害的管殊输掉比赛。管殊本想说等两天筹钱给应小龙，可应小龙他不缺钱啊。便强行将人掳走。这还幸亏苏菲儿机警给王河打了电话，如若不然，恐怕不仅管殊今晚要失身，恐怕苏菲儿也逃不过。
　　因此，夏菡才让苏菲儿去把头发染黑，衣服再不要穿的这么性感。不然就一点事都没有了。
　　王河瘪瘪嘴。的确，这苏菲儿一头红发，又穿的那么性感，别说应小龙他们，就算是自己看见了也会心猿意马。
　　“好了，好了，人家知道了。”苏菲儿最怕的就是夏菡。虽然夏菡在三人当中，年纪最小，但苏菲儿偏偏最怕她。尤其夏菡冷起脸来，苏菲儿更是怕的要死。
　　“王河，这几天你也小心点，没事尽量别出去。免得发生意外。”夏菡转头吩咐王河。虽然王河是古武传人，但是这次对方摆明是有背景的人，她们这种没有什么身份背景的人，最好还是别惹这种人。
　　“知道了，菡姐！”王河点点头。自己也没什么闲工夫去搭惹这种人，只要他们不欺负上门。
　　就在这时，浴室里传来一声荡人的呻吟。
　　三人均是眉头一皱。
　　“啊……”第二声呻吟再次传来。
　　夏菡和苏菲儿立刻冲进浴室，王河是男人，自然不方便进去。
　　不一会，夏菡一脸寒色出来。
　　“王河，你知道管殊到底吃的什么吗，怎么那么强的药性。我们给她灌冰水都没用！”夏菡皱眉说。
　　“她现在力气真大，我都按不住她了。”浴室里传来苏菲儿的叫声。
　　“我也不知道。反正刚才在宾馆，我刚给她解开牛筋，她就开始脱衣服，脱裤子的。要不，我们再将她给绑上？”王河提议。
　　“不行！这样不行。这药性太强，恐怕绑上不一定管用。我怕对她身体造成什么伤害。”夏菡苦恼说，“难不成真要个给她找个男人？”
　　王河一听，心中一跳，不过本能摇头。这可是自己老师，自己不能有非分之想。毕竟双方年龄，身份差距在这。
　　“好了，你先回去吧。我们来想办法。你在这里，实在有点不方便！”夏菡看看王河，脸色微微有点古怪。
　　这里面管殊的呻吟越来越大，听的令人面红耳赤，让王河这样一个男人在这里，实在不怎么好。而且事后管殊醒来，要是知道王河听见自己的呻吟声，那管殊恐怕真没脸见人了。
　　“好，好，那我先走了。有事给我打电话。苏菲儿，你的手机放在这里了。”王河将苏菲儿手机放在桌子上，随后逃也似的离开了别墅。
　　没办法，刚才管殊的呻吟声实在太勾人了，如果再听下去，王河可真不敢保证自己能否受得了诱惑了。不过，她们准备怎么解决了？王河很是疑惑。
　　好在这些也跟王河无关了，夏菡知识渊博，总有办法解决问题。
　　不多时，王河一路狂奔回家。
　　如果自己体力要是再好一点，恐怕真的可以徒劳旅游中国了。360公里的时速，去哪里不能去。如果自己真的舍得花钱，用钱兑换“暗黑世界”的体力药剂，那自己就有用不完的体力了。到时，真的是双脚走遍全球了。
　　“爸，妈，我回来了。”王河开门说。
　　“小河，你老师没事吧？”王河父母自然还没睡。刚才王河那样跑出去，他们自然担心。尤其这件事还牵涉到王河的老师，他们就更是担心了。
　　“没事了，爸，妈，老师刚才是碰见了几个混混，我去后，将他们赶走了就好了。毕竟我现在也认识刘副局长，不是么，一般小混混都不敢惹我。”王河随口应付过去。今晚这件事，可不能告诉父母。父母都是老实本分人，知道这件事，会吓住他们的。
　　“那好，我们就去睡去了。你洗了澡，也早点睡。”王河父母打着哈欠回房。
　　王河长吁一口气，拿了衣裤开始去洗澡。
　　这时，夏菡三人的别墅内，一阵惊天动地呻吟声之后，别墅安静下来。
　　“厄，菲尔，今天这事管殊醒了我们怎么解释？”夏菡一脸红晕。
　　“厄，厄，菡姐，我怎么知道。要不，我们就直接告诉小殊殊实情？”苏菲儿满脸羞色，不过眉色之间确实春意盎然。
　　“不行，她最讨厌LES了，要是让她知道是我们帮她，那她恐怕再也不会见我们。难道你想失去这样一个朋友么！”夏菡皱眉说。
　　苏菲儿嘟嘟嘴。其实，她一直都很喜欢管殊，自从她被上个男友伤透心后，她就不喜欢男人了。她喜欢上了管殊。这也是为何上次管殊带着王河来，苏菲儿对王河那么大敌意的原因。
　　可惜，苏菲儿却知道管殊最讨厌LES了，虽然管殊至今没有过恋爱，没有喜欢过什么人，但是苏菲儿和夏菡都知道，管殊不恋爱，是因为没有等到让她爱的人出现，这绝不是她喜欢女人。因此，苏菲儿心中的那份爱，她一直深深埋藏在心里。这次，她原本以为是个机会。可是夏菡这一说，却让她发现虽然两人有了肌肤之亲，但距离依然咫尺天涯。
　　夏菡无奈摇头。苏菲儿对管殊的那点特殊心思，她如何不清楚。但是她却没有说破，因为这要一说破，三人恐怕就很难成为朋友了。至少管殊和苏菲儿之间绝不会再成为朋友。管殊绝不会再见苏菲儿。因此，夏菡也只能当不知道。
　　不过今天发生这事，却着实令人头疼。
　　就在两人沉默之时，管殊却醒了。
　　“我……我……”管殊醒了，便是一惊。自己全身不着片缕，而且身体隐隐有着奇怪的感觉，虽然她没经历过那种事，但她却知道这种感觉应该是那种事带来的。一想到此，她脸色就是大变。如果自己的清白真的毁在了那个恶霸手中，自己真的死的心都有了。而且那个恶霸手中还拿着DV，要是他把这些给发到网上，那就完了。
　　“没事，没事，你被王河给救回来了。你什么事都没有！”夏菡一看管殊脸色，便知道她在想什么，立刻宽慰。
　　管殊一听自己被王河救了，长松一口气。她隐约有那么一点记忆，自己似乎被人抱着上了车。现在看来，应该是王河了。看来自己这个学生，还真的没白教，关键时刻还救了自己一命。
　　不对！那自己眼下这是什么情况呢？自己下面那种很舒爽的感觉，那是怎么回事？还有，自己似乎吃了什么强效西班牙苍蝇，那……是怎么一回事？
　　“我记得我失去意识前，被人灌了什么强效西班牙苍蝇，那是种强效春药，还有我……下……面那……感觉，是……是怎么一回事？”管殊一脸羞愧，恨不得将头埋入地下，但是有些话却必须得问清楚。不然她这一辈子都无法释怀。她担心自己清白其实已经遭到玷污，然后才被救。只不过夏菡和苏菲儿为怕自己难过，才隐瞒自己。
　　夏菡和苏菲儿对视一眼，这下可就糟糕了，这个问题该怎么回答呢？
　　见两人不回答，管殊人一晃。
　　“是不是我真的被那恶霸给玷污了！”管殊脸色顿时苍白。
　　“不，没有。你没有，你被王河救回来了。”夏菡连忙解释。
　　“可我下面这感觉不是假的。夏菡，你老实告诉我，是不是我真的被玷污了，你们怕我难过，才不告诉我！”管殊握着夏菡手大叫。
　　“是不是？你快告诉我？”管殊有点歇斯底里。
　　“不是的，其实是……”苏菲儿不忍管殊这么伤心，想要告诉她实情，并且直接告诉管殊，自己爱她。
　　“管殊，你是吃了春药，但被王河救了，不过这春药药性太强，最后我们只好让王河帮你……”夏菡抢在苏菲儿承认之前说。如果苏菲儿说出来，那管殊这个最讨厌LES的人，知道自己被女人给弄到高潮几次，那她会心中有疙瘩的，这会破坏她们三人之间的感情的。所以，她只能推到王河身上。
　　就夏菡观察，管殊对王河至少不像其他男人那样讨厌。虽然王河外形不怎么样，但是也绝不算看了令人讨厌的那种，只是其貌不扬。被王河占了便宜，或许管殊能接受也说不定。


第一百四十九章 麻烦大了
　　什么！管殊一惊。
　　“管殊，你也不要激动！刚才也是没有办法！你中了那强效春药，我们根本就没有办法，给你灌冰水，泡凉水澡都不行。而且你身上一身燥热，我们怕最后伤害你身体，所以就只好……”夏菡说着声音低了下去。
　　这是她第一次对管殊撒谎。不过这件事，她可真不好说。如果就这样把事情说出去，那三人以后见面不知会有多尴尬。尤其这苏菲儿更是一心想要和管殊LES，而管殊对这是最深恶痛绝的。如果这事情说出来，三人的关系都要崩。所以，情急之下，夏菡撒了谎。把一切罪责都推到王河身上。
　　“王河！他……”管殊听闻是王河，身体一僵，随即人沉默下去。
　　关于今天发生的事，她虽然不是都清楚，但是却记得，自己最后几乎就要惨遭那个应小龙的毒手。如果那样，自己真的身不如死。相比之下，论卖相，王河的确不如那个应小龙，但是论品德，论感情，管殊还是非常勉强能够接受王河的。毕竟自己刚才是那个情况，那个什么加强版的西班牙苍蝇，真的很厉害。到现在，管殊都感觉到身体里还隐约有阵阵躁动。如果刚才不泄火，恐怕自己不知会做出什么事来。而且身体恐怕也会受到损伤。
　　“管殊，你没事吧！”夏菡轻轻拍拍管殊的肩膀。
　　“我没事。菡菡，菲尔，你们先出去吧，让我一个人静一静！”管殊抱着双腿，坐在浴缸里，低头说。
　　夏菡轻叹一声，拉着苏菲儿走了出去。
　　“管殊，我们在外面，有事就喊。”夏菡轻轻关上门。
　　当夏菡关上门那一刻，管殊的哭声传了出来。
　　对于管殊来说，今晚是一场噩梦。意外的一场飙车，意外输掉比赛，被人强行掳走，被人灌了春药，差点被人强奸并且拍下来上传。而到最后，自己的清白还是没有保住。虽然这个结果已经远比之前要好，但是对于保持了26年处女生涯的管殊来说，今晚绝对是一场噩梦。饶是她在坚强，也扛不住。
　　“菡菡，你怎么能那样告诉管殊！”苏菲儿生气的质问夏菡。
　　“菲尔，不然这样，还怎么说？说是我们帮她解决的么？管殊是个很保守的女孩，不然这些年也不会没谈过恋爱，这种事她接受不了的。还有，我知道你喜欢她，但是菲尔，你们真的不合适。这并不是我歧视LES，而是你不能强迫别人喜欢你。管殊她不是这种人，你不要再对她抱有这方面的幻想。我不想我们十几年朋友，最后成为陌生人。”夏菡幽幽的说。
　　苏菲儿被夏菡一语道破心中的秘密，大吃一惊。愣了半天后，一脸幽怨。
　　“可是你这样说，管殊心里就舒服么！我倒不是嫌弃王河什么，只是王河和管殊身份和年龄差距那么大，你这样说就好么？”苏菲儿幽怨的望着夏菡。
　　“他们自然也是不适合的。不过目前来说，也只能暂时如此。等过一段时间，管殊情绪平静之后，我们再找机会告诉她事情。不过关于你和她之间的事，那是绝对不要再想了。不然，管殊真的会走的。”夏菡叮嘱说。
　　对于一个保守的女孩来说，要是知道自己多年的好朋友居然喜欢自己，想要和自己厮守终生，这是非常难以接受的事。夏菡扪心自问，自己是万万如何也做不到这点的。如果苏菲儿要突然跑过来说喜欢自己，那夏菡绝对会躲的远远的。
　　绝对！
　　苏菲儿无奈的叹口气。她喜欢女人也不能怪她啊，谁让男人那么可恨呢！
　　就在这时，电话响了。
　　苏菲儿眉头一皱，这个号码很陌生啊。肯定又是学校那些老师不知拐了多少弯才弄到的自己的号码。
　　“喂，如果你想要献殷勤的话，本小姐现在没空！”苏菲儿心情正好不好，很不爽的说。
　　电话那头明显一愣。
　　“厄，请问王河在么？”电话那头传来一个中年男子的声音。
　　苏菲儿一愣，找王河的？看来肯定是刚才王河用自己的手机打了电话，对方以为这是王河电话呢。
　　“不好意思，王河已经回去了。这不是他的电话，他刚才临时找我借用的电话。如果想要找他，打他家里电话。”苏菲儿说。
　　“哦，这样啊，那谢谢了！”电话那头说完挂了电话。
　　苏菲儿摇摇头，随即回房睡觉。
　　此刻，王河刚刚洗漱完毕，准备睡觉。这时，客厅传来电话。
　　“喂，我是王河，请问哪位？”王河问。
　　“是我，刘东山！”电话里传来刘副局的声音。
　　“刘副局，请问有什么事么？”王河低声问。这么晚了，刘副局打来电话，事情肯定不同寻常。
　　“王河，应小龙死了！”刘副局一声低喝。
　　什么！应小龙死了！王河一惊，不对啊，情况怎么会这样，应小龙怎么会死的？自己只不过利用“飞龙在天”传送过去，踹了他一脚，自己可是没有开启任何技能，力量并不大，那一脚自己也没有控制，最多再200斤左右，应小龙身体并不瘦弱，不应该会被踹死。
　　“根据现场勘探，应小龙是被人从侧面狠狠的踹了一脚，随即撞到了门上，结果手中拿的跳刀误刺入自己的肺部，流血过多而死。”刘副局说。
　　王河闻言，脸上一阵古怪。如果是这样的话，还真的只能说明他该死。可不是么，自己就这样随便传送过去，结果他就被自己的跳刀给刺死，这不是该死是什么。
　　“王河，这踹他一脚的人是你吧？”刘副局问。
　　“刘副局，不错，的确是我。”王河点头承认。本来他可以否认，但是既然刘副局刻意这么个时候打来电话，还压低声音，那么显然刘副局还是站在自己这边的。既然如此，王河也不愿骗刘副局。
　　刘副局深吸一口气。虽然他已经猜到了，但是听闻王河承认，还是感觉到很大压力。
　　“王河，应小龙是应书记的侄子，亲侄子，现在应书记大发雷霆，宣布我们三天破案，不然就唯我们是问。而在现场勘探当中，我们从DV当中找到一个女人，那个应该就是你的朋友吧。你一定要她守口如瓶，千万不要把你供出来，不然你就要准备逃亡了！”刘副局说。
　　“知道了！”王河心神一凝。这点他刚才可就忘叮嘱夏菡和苏菲儿一声了。
　　“还有，那辆阿斯顿·马丁也被人砸了，应该是你做的吧！”刘副局又问。
　　“恩，是我做的。”王河点点头。
　　“这下麻烦了。王河，当初我们在抓捕你时，你的身手很多人都见过。而现在发生了这种事，如果一旦查询到那女子和你有关系，我们会很容易怀疑到你身上。而阿斯顿·马丁的两人就是人证，一旦他们指认你，恐怕会成为铁证！”刘副局头疼说。
　　王河眉头一皱。这又是自己忽略的一个地方。
　　“刘副局，那我现在怎么办？”王河紧张问。
　　自己好不容易才获得自由，可不想又成为全国通缉犯。
　　“首先你必须确认你那个女伴不会供出你，关于口供方面，你们必须天衣无缝。还有，那两个目击证人，现在正在警局，过会就会暂时释放他们，所以……”刘副局深吸一口气，没有再多说。
　　“杀人灭口！”王河心中一紧。
　　“王河，如果你不想被再次通缉，这是必须的。他们虽然没有见到你的样子，但是你的个子，却是特点。尤其一旦这涉案女受害人和你有很明显的关系，你是绝对逃脱不了嫌疑的。”刘副局斩钉截铁说，“那两人也不是好人，男的也是当地一霸，至于女的，虽然没有什么恶迹，但是天天跟这种人混在一起，也不是什么好人。所以，你可以不用有任何顾虑！”
　　刘副局诱导说。这次，对于刘副局来说是个机会。在他看来，王河和七仔相比，多了分仁慈，多了分稚嫩。而这次就是去掉王河身上不必要的仁慈和稚嫩的最佳机会。杀了这两人，王河就不会再犯这种错误了。日后执行“天谴计划”，也会顺利的多，成功的多。
　　当然，对于刘副局来说，更为重要的是，也方便他掌控王河。
　　刘副局是个很自私的人，当然，准确来说应该是个有点侠义心肠的自私警察。他渴望在执行正义裁决的同时，让自己能够步步高升。他现在还很年轻，45岁，未来他还有很大发展前途。当然，正常情况下，他很难再往上提升。
　　但有了王河却不同。他可以利用王河的身手去帮他拿到一些关键人物的证据之类，然后他再利用这些证据去破案，或者直接去贿赂那些关键人物，来提升自己。而这一切，有个前提，自己必须能够完全掌控王河。
　　今天晚上这是，就是一个契机。
　　只是王河会这样听从他摆布么？


第一百五十章 都看光了
　　王河会听从刘副局的摆布么？
　　显然，在刘副局来看，王河没有选择。如果他不想自己被通缉，那就只能暂时按照刘副局所说的去做。
　　“我知道了，刘副局。”王河挂了电话。
　　刘副局长吁一口气。今晚可真的是够乱的。他原本以为王河最多教训一下应小龙就可以了，但是万万没有想到，王河居然直接杀了应小龙，虽然根据现场判断，应该是误杀，但是应小龙毕竟是应书记的亲侄子，这事情就大了。
　　刚才，应书记听闻自己侄子出事，立刻赶到了晶威宾馆，在宾馆狠狠的发了一通脾气，指着自己和李国民狠狠的训斥了一顿。不过让刘副局微微小爽的是，这次李国民由于还是局长，因此再次被顶在了前面，当背黑锅的。那顿骂啊，刘副局看在眼里，甭提多爽了。而李国民这家伙还不长记性，居然还承诺一定三天破案。嘿嘿，他倒要看看，这李国民怎么三天破案。
　　只要那两名唯一的目击证人一死，那就没有任何证据了，到时王河那边口供再串联好，那就完全没有问题了。再加上自己在公安局内部帮其掩护，嘿嘿，刘副局可以保证，三天后李国民要是一头雾水，恐怕他这局长就要换人了。自然，最后希望的就是自己了。
　　想到此，刘副局便是一阵得意。他期待已久的公安局长的宝座，就要属于他了。
　　此时，王河再挂了电话后，重新换上一套黑色衣服，悄悄的从窗子跳了下去。如果走正门，肯定会惊动父母。自己这么晚出去，父母肯定会担心。因此王河从窗户跳下，辨认方向后，向管殊的小别墅跑去。
　　不得不说，如果王河没有这么惊人的速度和耐力，恐怕发生这等意外突发事件，他真的就没有办法处理。至少在这个城市，没有车是真的不方便的。而这大晚上，自己喊出租车去管殊家，万一被公安给查获，自己可就麻烦了。这个解释不清。
　　而现在，王河有了这般惊人的速度和耐力，行动就隐秘多了。
　　咦！王河突然发现，现在自己这样全速狂奔，似乎肌肉也没最开始那样疼痛了。最开始，王河拥有这身速度时，在可怕的风压下，肌肉可是相当疼的。哪怕后来加了“野蛮人”的“铁布衫”，肌肉疼痛感也只是稍微好点，而不像现在，肌肉只是隐隐有点疼痛。看来这是这两天狂奔之下，肌肉开始慢慢适应这速度了。而一旦适应这速度，自己关键时刻就能启动“刺客”的“速度爆发”，在关键时刻提升23％的速度了。
　　一路狂奔，十来分钟之后，王河到了管殊楼下。
　　“叩叩！”王河轻轻敲门。
　　不过此时，三个女孩都睡了，也没听见。本来有门铃，但是现在都凌晨了，按门铃声音太刺耳。王河皱皱眉，悄悄的跃了进去，然后看看窗户，直接一个轻身，跳了进去。
　　这应该是苏菲儿的房间！——王河依稀记得。只有她，才会晚上睡觉不关窗户。当然，她住在二楼，不管窗户也没什么。这小区治安相当好，还从来没有发生过小偷事件。
　　王河借着依稀的星光，正要去开门，结果突然就感觉后脑处传来一阵风声。
　　如果是在以前，王河那肯定被打个正着。现在，王河自然不会被打中。脑袋一歪，便让过这道风声，随即听风辨位，一只手本能的就朝身后抓去。
　　咦！王河眼睛一瞪。按道理来说，他应该是抓住来人的肩膀或者胳膊，怎么感觉手上软绵绵的，好有弹性。这……这……王河大脑里浮现出晚上管殊赤身裸体的画面。
　　这该不会是……
　　“有色狼啊！”突兀的一声尖叫。
　　王河眼睛一瞪，本能的往后扑了过去，借着点点星光，看见个大概人影，一把捂住嘴巴。
　　“别吭声，是我，王河！”王河低喝。
　　黑影本来还在剧烈反抗，一听是王河便没动了。
　　王河长吁一口气。慢慢放开捂住嘴巴的说。
　　“王河，不，师傅，你怎么又跑来了？”苏菲儿惊问。
　　这大半夜的，王河过来，究竟何事？当然，由于晚上发生那事，苏菲儿倒没有把王河往坏处想。毕竟管殊都那样了，王河都没占便宜，还将其送了回来，这就足以证明王河的品德。现在他这么大半夜的摸过来，肯定有事。应该跟刚才那电话有关。
　　苏菲儿这人虽然看上去大大咧咧，什么都不在乎，但是心思却着实细腻。一下便猜到关键。
　　“苏菲儿，灯在哪里？开了灯再说。”王河微微退了一步。
　　这大晚上的，不开灯，闻着苏菲儿身上传来的阵阵成熟女人的体香，王河真的有点受不了。尤其刚才他那一抓，居然抓住苏菲儿的胸部，那比之管殊要大的多的手感，让王河阵阵惊心。
　　不要忘了，他还是个17岁的冲动的少年，这种诱惑，他抵挡不住。
　　“哦。”苏菲儿打开了灯。
　　噗！王河刚刚适应光源，看清苏菲儿，立刻将眼睛闭上。苏菲儿穿的实在太性感了，因为苏菲儿根本就没穿，她裸睡。现在灯一看，被王河看了个正着。
　　“呀！”苏菲儿也才发觉自己还什么都没穿呢，一声尖叫，赶紧的跳到床上将睡袍穿到身上。
　　“好了，你可以睁开眼了！”苏菲儿紧紧裹住睡袍，一脸郁闷的说。
　　自己这下可好，不但被王河给摸了，还被他看了个精光，可真倒霉的。
　　“我……”
　　“你什么你，是不是想说你什么都没看见！哼，你敢对天发誓，说你什么都没看见？”苏菲儿辣性出来了。
　　厄……，王河沉默不语。什么都没看见，那不是扯淡么。刚才虽然就一瞬间，但是王河却什么都看见了。那饱满，浑圆的胸部，恐怕有36F，那纤细的腰，还有那不亚于胸部的丰满臀部，以及那一簇青草，全被王河给看光了。
　　“哼！你个色狼！”苏菲儿一看王河反应，就知道自己被他看光了。
　　“苏菲儿，我……真的不有意的！”王河也很无奈。毕竟他也不知道苏菲儿裸睡啊。
　　“不是有意的，就白让你开了不成！”苏菲儿恼怒说。今天本就她就不爽，先是担惊受怕，后来本以为可以说出心思，却被夏菡搅局，现在又被王河看了个精光，这心中的不快便统统发泄在王河身上。
　　“大半夜的不睡觉，你跑到我这里来，还从外面悄悄的翻窗进来，你说，你究竟想干嘛？我可是个女儿家，而且，我比你年长，是你老师的同学，你究竟打的什么主意，你说！”苏菲儿指着王河的鼻子就骂了起来。
　　面对苏菲儿的指责，王河一声都不敢吭。一来自己理亏，把人看光光了，被人骂那是应当，二来，对方真的是自己老师说的朋友，那算是自己长辈，长辈骂自己几句，还不就算了。不然怎样呢！
　　“喂，菲尔，你在干嘛？大半夜的那么闹！咦，王河，你怎么来了？怎么进来的！”这时，夏菡推开门进来，看见王河一愣。
　　“菡姐，出大事了。”看见夏菡，王河长吁一口气。
　　“出了什么大事？”夏菡惊问。
　　“老师呢？”王河问。
　　“还在房间里。我想，应该和今晚的事有关吧。好了，我们去她房间说。”夏菡挥挥手，示意王河和苏菲儿一起去管殊房间。
　　“叩叩！”
　　“管殊，睡了么？王河来了。”夏菡轻叫。
　　房间里传来一阵慌乱的脚步声，随即传来一声轻叫，“菡菡，我睡了，有什么事明天再说吧！”
　　夏菡一听，便知道现在管殊还没做好心理准备见王河。
　　“王河，有什么事，明天再说吧。不如你今晚先在这里住下，什么事，明天早上再说。”夏菡说。
　　“不行，菡姐，这件事真的很重要，必须现在说。”王河摇摇头，过去敲门，“老师，出大事了，我必须和你当面谈。”
　　房间里一片沉默。
　　“菡姐，老师怎么了？为什么不理我了？”王河楞问。
　　平常管殊不是这样啊，对自己似乎很好啊，怎么今天自己救了她，反而不理自己了。
　　“该不会是她想起什么事情，觉得在我这个学生面前出丑，不好意思见人吧！”王河想了想，猜测说。
　　夏菡暗松一口气，幸亏王河如此猜测，不然她还真不好怎么解释，说她们为了姐妹情谊，将屎尿盆子扣在了王河身上。
　　“恩，你知道就好，我看还是明天再说吧。”夏菡说。
　　王河想了想，却是摇头。这事关人命，自己可不想被警方再次通缉，今天必须确认。不然过会指不定警方就派人来调查取证了呢。
　　“老师，您要知道，我那是为了救你，所以，您不要觉得任何不好意思。您也是被人陷害！”王河大声叫。
　　黑线！夏菡和苏菲儿一脸黑线，王河这样一说，那管殊还不得认为王河就承认她们两人所说的那件事了。这王河，居然主动去被黑锅，可真够……
　　夏菡和苏菲儿对视一眼，无奈的摇摇头。
　　“老师，我真的有要事和您商量，您能开门么！”王河叫。
　　没反应！王河一脸无奈的望着夏菡，自己能说的都说了，可这管殊不开门啊，自己能怎么办！
　　“菡姐，不如你去劝劝老师，让她开门好不！”王河微微心焦说。
　　就在这时，管殊将门打开。不过明眼人一看，就知道管殊才大哭一场。
　　“好了，进来吧！”管殊冷声说。
　　王河瘪瘪嘴，不知老师怎么会突然这么冷淡，不过还是依言进去。夏菡和苏菲儿也赶忙进去。
　　“究竟发生了什么事，让你这么晚都要过来！”管殊坐在床上，脸上没有一点颜色说。
　　“老师是这样的，那个挟持你的恶霸，死了！”王河第一句话就让三个女孩惊住。
　　“什么！死了，太好了！这种恶霸，早就该死了！”苏菲儿顿时笑着拍掌欢呼起来。
　　“死了？和你有关？”夏菡却是眉头一皱。
　　王河点点头。
　　管殊神色一动，望着王河的眼神不再冰凉，反而多了一丝关切。
　　“怎么回事？”夏菡问。
　　“是这样的，我去救老师时，他正好提着刀，我情急之下，就踹了他一脚。结果巧合的是，他刚好撞到了门上，结果那把刀因此门的反作用力，把他自己给捅死了。”王河简单将事情说了一遍。
　　夏菡三人对视一眼，这可就真叫做天作孽，犹可活，自作孽，不可活。
　　“王河，根据共和国法律，你这最多是误杀。但是你是为了救我，而且他当时是挟持我，你应该没事的。不用担心。”管殊轻声说。
　　不知为何，听见管殊还关心自己，王河心中一阵暖流流过。
　　“老师，本来应该是这样。但是这个人的身份不一样。他叫应小龙，是应书记的亲侄子，得知自己侄子死了，应书记在酒店大发雷霆，誓言一定要捉拿凶手。如果抓住我，恐怕不会是误杀，而是谋杀！”王河苦笑说。
　　这是误杀，还是谋杀，其实就在警方一句话。现在李国民局长一心巴结应书记，肯定会说自己谋杀，就算不是谋杀，那也是故意杀人。那自己这辈子就完了。
　　管殊三人听闻这应小龙是应书记的侄子，也是一惊。夏菡和苏菲儿还好，她们对楚市不大了解，但是管殊却了解啊。她虽然没有见过应小龙，但是却听过这人的恶名。想不到自己是被她挟持了！不过现在他死了，那作为当事人王河，如果真的被抓住，那的确麻烦很大。恐怕会真的当故意杀人处理。那至少是个死缓！
　　虽然王河不满18岁，但是前途可就全没了。
　　现在怎么办？自己家里虽然在楚市有那么一点势力，但是多在教育部门，就算省里有那么一点关系，但是教育系统的能够和一个市委书记相抗衡么？尤其市委书记的亲侄子死了，这更是大事！
　　怎么办？管殊一时慌了。虽然她还恼怒王河夺去自己的处子之身，但王河毕竟是为了救自己，结果却惹上人命官司，这让管殊很是焦急。


第一百五十一章 你必须负责
　　“王河，你这些消息都是刚才给你打电话的人告诉你的么？”就在管殊一阵慌乱之时，苏菲儿抓住问题关键。
　　王河点点头。
　　“是我一个在警局的长辈告诉我的。”王河并没有说出刘副局身份，这是自己和刘副局之间的机密，王河并不想告诉任何人。
　　“那他怎么说？”苏菲儿问。
　　“他说，这件案子的关键是老师。而现在警方手中有盘DV，里面有老师的样子，现在警方正在调查取证，我想很快就会来找老师。所以，他让我来和老师斗好口供。让老师说这件事她也很莫名其妙，并不知道究竟发生了什么事，只要咬准自己是被应小龙绑架的就行。其他的一概推说不知道。可以适当的说出自己被逼吃下西班牙苍蝇，失去意识。醒来时，就在别墅旁边了。”王河将刘副局话转述一遍。
　　三女对视一眼，这的确是个说法。毕竟一切都是有证据的。
　　只是，这样就能让王河撇清关系么？管殊有点担忧。
　　“还不行，在警局里还有份关键的证据，我必须去想办法摧毁。否则，依然会怀疑到我身上。因为我之前遭到通缉时，警方见识过我的身手。”王河并没有直接说出，刘副局让其去杀那两名证人。他害怕这样说，三女会害怕自己。
　　“王河，放心吧，我知道该如何说。这次是你救了我，我绝对不会让你为了我而坐牢！虽然我家里的势力没有应书记大，但是我受了这么大罪，我不会就这样算了。应书记想要为自己侄子报仇，我也要为自己讨回一个公道！”管殊冷声说。
　　自家虽然是教育系统，但是真要闹起来，应书记也很难受。毕竟这件事，自己是绝对占理的。而自己这边闹的越凶，相信警方那边抓捕王河的力度应该就相对减弱。毕竟闹大了，都不好看。
　　“谢谢了，老师。还有，苏菲儿，你给我打过一个电话，所以，你这边也要小心一点，不能说是喊我去救老师，而是让我报警！”王河说。
　　苏菲儿点点头。这点，她自然是明白的。如果说了她让王河去救管殊，那就是一个侧面证据了。这会对王河不利。
　　“那我就先走了，我还要去警局！”王河说。
　　“等等，王河，你先留一下，我有话对你说。菡菡，菲尔，你们先去睡吧。让我单独和王河谈谈。”管殊说。
　　夏菡和苏菲儿对视一眼，猜到管殊要和王河说什么，不过眼下她们也无法再说什么，只好离开房间。
　　“菡菡，你说，会不会被揭破啊？”苏菲儿问。
　　“不知道。不过我希望不要揭破今晚的事，那样管殊很难接受。”夏菡摇摇头。
　　如果让管殊知道事情真相，那三人的友谊就会产生裂痕。至少管殊会很难再平静的面对她们，对于没有什么朋友和家人的夏菡来说，她真的很在乎管殊和苏菲儿这两个朋友。她不愿失去她们。毕竟，她的遗传病，让她活不了多久，最多还有六年，她或许就会病发。她不希望，到死，连一个朋友都没有。
　　房间里。一片沉默。
　　“老师，您有什么事么？”王河猜到管殊想要问什么，但他真不知如何回答。如果管殊问自己是否看见她丑态，自己能怎么说。这可真让王河苦恼的。
　　可惜，王河却不知道，他苦恼的和管殊苦恼的根本就不是一件事。
　　“王河，你还叫我老师！”良久沉默之后，管殊一句话惊天动地。
　　啊！不叫老师叫什么？王河愣住。
　　“好了，不说这了，叫什么都无所谓。那你准不准备负责？”管殊问。自己清白之躯，就这样毁在王河手上，这让一直很保守的管殊，很难接受这个事实。之前她想了很多，最终她还是决定勉强去接受王河。毕竟两人都发生了关系了，她也不可能再去爱上别人，只能选择王河。何况，王河虽然其貌不扬，但是却不赖，而且救了自己，这也是恩。
　　或许这就是自己的命。所以管殊准备接受命运的安排。
　　“负责？负责什么？”王河惊住。
　　自己似乎什么都没做吧，要自己负责什么啊。
　　管殊一听王河这般混账话都说得出来，立刻怒了。当即，便拿出班主任的威严来。
　　“王河，男子汉大丈夫，就要敢作敢当。虽然之前只是权宜之计，也是为了救我，但事情你既然做了，就必须负责。难道你这些年书都白读了么！还是说，你把这三年的书，都还给我了！”管殊怒喝。
　　管殊在班上，本就一直很有权威，学生都很怕她，包括王河。这下，管殊一发怒，王河立刻噤声。
　　“哼，这件事你不负责也要负责，负责也要负责。总之，既然我的清白毁在你手里，那你就必须负责。虽然我们是师生，我年纪也比你大，但是我自认我还足以配得上你。等你大学四年毕业后，我们就结婚！至于房子什么的，你就不用操心了，到时我全部负责！总之，四年后我们结婚，就这样了！”管殊一个人武断的做主了决定。
　　“好了，你可以走了，快去警局办你的事。我这边，你就不用担心了！”管殊挥挥手，将王河赶出了房间。
　　当王河出了房间，整个人都还云里雾里的。这怎么就这么一小会，自己就有未婚妻了，而且还四年后结婚，这……人生也太奇妙了吧！王河懵了。他是来解决自己案子的，结果案子是解决了一半，但自己却多了一个未婚妻，这也太奇妙了。
　　虽然管殊很出色，王河自问自己曾经对管殊有过念想，但是这么突然的成为自己未婚妻，王河还是不习惯。而且双方年纪真的有点大，当然，这点王河也不是很在意。但是毕竟对方是自己老师，这每次看见管殊，自己都有点胆战心惊的，这要以后真结婚了，那自己不是要一辈子活在老师的魔掌之下？
　　这比野蛮女友还野蛮女友啊！王河有点呆住。
　　“王河，管殊和你说了什么？”这时，夏菡走了过来。她和苏菲儿就一直没有离开，就在等王河。
　　“厄，老师，老师说让我负责。并且说四年后我大学毕业就结婚。”王河茫然的说。
　　什么！夏菡和苏菲儿一惊，这下乐子玩大了，管殊怎么那么武断啊。
　　不行，一定得劝阻管殊去。夏菡和苏菲儿赶紧进去。
　　“管殊，你真的决定嫁给王河了？”夏菡惊问。
　　“恩，既然我们之间都有了夫妻之实，那他以后自然是我的丈夫。现在他还小，等他大学毕业后，我们就结婚。”管殊点点头。
　　夏菡和苏菲儿凌乱了。这管殊还真够果断的啊。可是事情不是这样的啊。
　　“管殊啊，你不多考虑一下？虽然你们有了夫妻之实，但是你也不用嫁给他啊。现在社会这么开放，就当这是一场误会不就行了。”苏菲儿劝说。
　　她可是对管殊有着企图啊。
　　“社会再开放，那也和我无关。我认定的事是不会变的。好了，你们快走吧，不早了，早点休息。明天恐怕会很多事的。”管殊说着，根本不容两人分说，就将两人给推了出去。
　　“怎么办？”苏菲儿傻眼了。
　　夏菡也傻眼了。她没想到管殊会这么果断的处理这件事。原本她准备过段时间等管殊冷静下来，再说出实情。结果管殊却直接宣布了自己和王河的关系，这实在太令人震惊了。
　　“要不，我们告诉她实情去？”苏菲儿问。
　　“不行，管殊的性子你还不知道么。她认准的事，别人再怎么说都没用。如果我们真的让她相信她之前是被我们骗了，她恐怕会真的和我们决裂的。”夏菡苦笑。
　　设身处地，如果自己被最好的朋友欺骗，还发生那种关系，不决裂都不可能。尤其管殊这种认死理的人。
　　“那就真的让我的小殊殊嫁给王河？”苏菲儿不甘心说。
　　“这倒不至于。不是说还有四年么，这四年谁知道会发生什么事呢。而且今晚这决定，也是管殊的一时冲动，或许未来她会改变也说不定。何况，我们未来也可以找机会和管殊说清楚。到时或许她会改变主意也说不定。当然，前提是不能和我们决裂！”夏菡吩咐说。
　　苏菲儿想了想，点点头。眼下似乎也只能这样了。
　　至于王河，此刻有点懵的在街上狂奔。自己突然有了老婆，还是自己老师，这实在太意外了。这让王河大脑一阵混乱。不过良久之后，王河却是突然大笑起来。
　　“老师就老师，管殊老师那么性感漂亮，嫁给我那是我的幸运！”王河此刻也想通了，反正这件事上自己不吃亏。虽然管殊老师年纪大点，但是她保养的很好，看起来根本不像26，反而像二十一二的女孩。何况，自己这德性，能娶管殊老师，那是自己的幸运。
　　想通这点后，王河心情大好，认准方向，朝警局一路狂奔而去。


第一百五十二章 特殊部门
　　警局内，此刻灯火通明。应书记的亲侄子被人杀死在酒店，这案子太大了。所有刑警，都立刻从睡梦中醒过来，赶赴警局办案。
　　“三天，必须三天内破案！首先，一定要在最短时间找出这个视频里的女人！”李国民局长在警局大声发号施令。
　　“第二，找出陈东和田晓芳所撞见的那个人，也就是砸碎阿斯顿·马丁的人！”李国民在黑板上大大划了个圈。
　　“第三，去晶威宾馆调出所有录像带，确认这凶手是怎么死去的，这个女人是怎么消失的！”李国民怒吼，“开始行动！”
　　众多刑警立刻兵分三路开始行动。
　　“老刘啊，你看这应小龙究竟是谁杀的？怎么被杀的？我们应该往哪个方向查？这件案子牵涉到应书记，我们必须尽快破案，不然警局来年的经费可就难办了。”李国民局长走到刘副局面前，哀声叹气，苦口婆心。
　　刘副局暗自一笑。他知道这李国民在打的什么算盘。整个警局，论破案，他刘东山认第二，没人敢认第一。李国民这次也是急的没办法了，所以才来求他。不过笑话，他为什么要帮他。这次破不了案，李国民就死定了。那时，他就能上台，他什么要帮李国民。何况，这次案件还牵涉到王河，他就更不会帮了。
　　当然，虽然不帮，但是该说的话，还是要说。至少不能让李国民在这个时候找自己撒泼。
　　“局长，我觉得这个案子很奇怪，首先没有任何目击者，除了那个陈东和田晓芳。我外面勘探国阿斯顿·马丁的破坏程度，是被人用重锤之类的东西给砸烂的，而他们说是被人用拳头砸烂的，这太不可思议了。还有，他们说是人跳上去的，根据当时车速，大概在每小时120公里，这个速度人能跳上去？”刘副局质疑。
　　李国民皱皱眉，的确这点是不可能。
　　刘副局暗笑。这李国民真是个糊涂局长，不过也难怪，他当这局长都是溜须拍马而来，加上楚市不过是个三线城市，他自然不知道这个世界还有古武传人了。
　　“而根据我们刚才对他们的血液测量，他们身体里都含有大量的吗啡成分，我怀疑他们是嗑药后，意识错乱，说了胡话。至于这阿斯顿·马丁应该是他们药磕多了，在路边停车后，被他们的仇家给砸了。毕竟他们这群人都不是什么好人，仇家很多。被砸也正常！”刘副局分析说。
　　李国民眼睛一亮。这样分析，还真的很对啊。如果这样，那就不用分一部分人力去追查陈东和田晓芳这条线了。
　　“那应小龙那边呢？”李国民继续请教。这个才是关键。
　　刘副局暗自一笑。看来这李国民被自己给说服了。刘副局为何如此，那就是在想办法给王河开脱罪名，将刑警往弯路上绕，最好别查到王河身上。
　　“至于应小龙，我怀疑杀死他的人可能是酒店的员工或者宾客。只有这样，才能解释为何录像带里没有任何可疑人出没。”刘副局说。
　　“酒店员工或者宾客？”李国民一愣。
　　“对，因为通过录像带吗，我们都可以清楚的看见那个女人是被应小龙给绑上去的，我想或许是有人打抱不平想要去救那个女人，结果误杀应小龙！”刘副局说。
　　“对，应该就是这样。这样才能解释为何那个女人就这样凭空消失了！”李国民拍案说。
　　“刘副局，你的分析真的是太对了。”李国民随即走到电话前，拨通电话，吩咐刑警主要以酒店员工和宾客为主要调查对象。而在调查出来之前，酒店员工和宾客一个也不准离开。
　　刘副局长吁一口气，这样恐怕短时间内是很难联想到王河身上。而现在剩下的还有两点。一是，那个陈东和田晓芳，虽然自己误导了他们，但是他们却依然必须死。因为一旦确认这女人身份，就很容易联想到王河身上。其次，便是这份笔录。
　　刘副局微微一笑。这份笔录可是刘副局亲自写的，为何要亲自写，就是因为他好方便纂改。在李国民叮嘱众人追查晶威宾馆的客人和员工时，刘副局回到自己办公室，将笔录修改了一下。也没进行大的修改，只是将陈东和田晓芳所描述的王河身影给修改了一下。
　　比如他们说来人有点瘦，个子有点矮。他修改为来人有点胖，个子有点高。说来人胳膊处有个小小的伤疤，疑似被开水烫过，他修改为来人胳膊处有道刀疤。就这样稍微修改一番后，刘副局可以保证，绝对没有人可以从这份口供里联想到王河。
　　只要陈东和田晓芳一死，那就死无对证了，这份口供就是唯一两人的证据。而这份证据，将会将警方彻底指向迷路。因为刘副局修改后所描述的人，是曾经被警方通缉的一个A级通缉犯。这个通缉犯，曾经是楚市的警察，只不过因为家人被仇家杀害，他愤而报仇，最终成为国家A级通缉犯，至今在逃。
　　将黑锅给这个人被，那是再完美不过。至少在刘副局来看，这就足以说明为何这个女人会从酒店消失，而且无人发现应小龙被杀。因为对方是曾经的警队中人，有足够的反侦察手段。
　　就在这时，窗户一声轻响。
　　“谁！”
　　“是我，刘副局！”王河贴在窗户边轻声说。
　　“王河，这个时候你还敢来警局，真是胆子大。”刘副局惊呼一声。
　　“刘副局，那两人的住址在哪，我不知道，我怎么去毁灭证据！”王河低声说。
　　刘副局一听，拍拍脑门，这点的确是自己疏忽了。
　　“拿去，这是他们登记的地址。不过我估计那个田晓芳应该不会回家，你可以直接去这陈东家找他们。记得，做的干净点。不要留下任何指纹。我会在明天亲自率队过去，尽可能的帮你遮掩证据。”刘副局小声叮嘱说。
　　“知道的，刘副局。”王河点点头，消失在夜色之中。
　　刘副局长吁一口气。这样的话，那应该就没事了。
　　可惜，刘副局却不知道，自己想要帮王河转移视线，争取时间，却意外的给王河惹来一出麻烦。
　　晶威宾馆，某个房间。
　　“怎么回事？这大半夜的，怎么闹个不停？”一个老者声音冷声说。听着声音，就知道常年身居上位。
　　“报告首长，听说是宾馆出了命案，警方正在追查。”一个声音说。
　　“命案！你去看看，如果能帮忙的，就帮一下。我好不容易回家乡一次，居然遇见这事，真是晦气。”老者摇摇头，“不要让这些人来打扰我。”
　　“是。”声音消失在黑暗之中。
　　“喂，打开房门，我们是警察，接受检查！”大门口，两名警察猛烈的拍门。
　　门打开，一个健硕的身影走了出来。
　　“我们首长正在里面休息，任何人不得打扰！”男子朝两名警察亮了亮证件，两名警察顿时噤声。
　　“对不起，对不起，我们不知首长在里面休息。我们立刻去下一家查！”两名警察一个缩首，蹑手蹑脚的去下一件客房查问。这次连拍门声都轻了许多。
　　男子摇摇头。对于这种；情况，他已经见多了，不知多少人碰见首长，都会猫变老鼠。
　　“喂，你们过来，跟我说说，这怎么回事？”男子想起首长的交代，朝两名警察招招手。
　　“是，长官！”两名警察立刻跑了过来，一脸谄媚。
　　没办法，他们刚才看见的可是国务院的特殊证件。虽然他们不知道这男子是谁，里面住着什么人，但不管是什么人，绝对是他们惹不起的人。
　　随即，两人巴结的将事情经过说了一遍。
　　男子眉头一挑。监控器没有被人动过手脚，里面的人一死，一失踪，这可就奇怪了。有趣！
　　“带我去哪301房间看看！”男子吩咐说。
　　“是！”两名警察屁颠屁颠的将男子带到301房间。
　　此刻，尸体已经清理完毕，房间内也划了线，已经暂时封存。
　　“好了，你们去忙吧，我自己在这里看看。”男子皱眉说。
　　“这个……”两名警察对视一眼，这可是应书记的侄子被害，这房间可是第一案发现场，让一个陌生人在这，这合适么？
　　“怎么，不相信我！”男子冷声哼了一下，两名警察如遭雷击。
　　“不，不，怎么敢呢！您慢看，我们去调查其他客人！”两名警察立刻飞快的跑了。
　　他们也想明白了，应书记再厉害，只是在楚市，这位可是来自国务院特殊部门的，别说他们，恐怕应书记也惹不起。何况，对方似乎是来帮自己等人破案了，那他们惹对方不高兴，那就是自己找死了。
　　监控器没有问题，那要么这凶手是宾馆的员工所为，要么是宾客。男子低声念叨。咦，这里有个脚印，按其深浅，应该是有人在这个部位用超过200斤的力道踢了一脚。而且对方使出200斤的力道，很轻松。那就绝不是普通人。
　　那么在这里踢出一脚，他从什么地方进来的呢？男子慢慢走向窗户。


第一百五十三章 心灵遥感
　　男子一边思索一边慢慢走向窗户。眼睛突然一缩，随即手轻轻一拍，窗户无声而开，男子便轻轻的跳了出去。
　　掌印！这里有个掌印。男子发现窗户边上有一个掌印，果然是从窗户进来的。不对，看这掌印痕迹，应该是从里面出去后留下来的，那么他如何进来的呢？
　　男子落在地上苦思。如果说擦干了手印，那么就不应该还留下这离去的手印，这不符合逻辑。男子一脸苦思。咦，拳印！男子在宾馆外墙上发现一个拳印。比划一下，暗暗点头。
　　看来，果然是古武传人所为！不过，他究竟怎么进去的呢？或者是窗户开着，然后他直接跃了进去。但是根据那两名警察介绍，说是受害者突然遭到人的袭击。根据DV所拍摄下来的最后画面，受害者本来是走向床上，结果突然遭人从侧面踹了一脚，最后被自己的匕首误杀。那么如果窗户开着，凭借轻功跃上去，那应该会发出声响。毕竟这宾馆的玻璃，有点窄，而且设计有点往里面凹，这进出都会发出声音。而一旦有声音，那么受害者就会做出反应。
　　可是受害者明显是没有任何反应情况下造人从侧面踹击。这太奇怪了！男子寻思着，又找了许久，但还是没有任何收获，最后摇摇头，回去。
　　“可有收获？”老人轻声问。
　　“回首长，行凶之人应该是一名古武传人。不过这中间有些疑点，我还没想透。”男子恭敬回答。
　　“那这样，我明天启程回京。你就在这里协助警方查一下。案件涉及到古武传人，这当地警方是没有办法的。不过近年来，这些古武传人可是很有点不安分，四处犯案，我看是要敲打一下他们了。”老人缓缓说。但男子却感觉到一股威压涌了过来。虽然以他的功力，却是不怕，但是想想老人可是没有练过一天武的，却有这股气势，这端的是厉害。这也说明，这老人身份非同小可。
　　“可是您的安全……”男子皱眉说。
　　“放心吧。我一个都快死的糟老头子，没那么多人来刺杀我的。你就留在这里安心办事。至于那名行凶的古武传人，如果可堪点化，就将他吸收进来。不行的话，那就让他消失，免得害人！”老者说。
　　“是。”男子点点头，消失在黑暗之中。
　　老者叹了口气，缓缓睡去。
　　此时，王河自然不知道自己被某神秘部门的高手给盯上，他根据刘副局提供的地址，摸到了刘东的别墅。这刘东所住的是一个小区里的高档别墅，在顶楼，有上下两层。而此刻，刘东则和那个田晓芳搂抱在一起，睡在卧室里。不过看其将所有门窗都栓的紧紧的，可想而知，其心中是相当害怕的。毕竟应小龙死了，而那个砸了阿斯顿·马丁的人，是否还会来找他们，两人都不知道。所以，从警局一回来，便将所有门窗关的紧紧的。
　　如何进去？王河望着这别墅有点头疼。这门窗都关的死死的，自己想要进去，可真的不容易。毕竟自己也不是什么神偷，或者撬锁高手。没办法，王河还是只能看看自己有什么技能可以进屋子。
　　法师的“心灵传送”无疑是最合适的。只要视线所及，就能传送进去。不过自己还差3级，这该死的三级。王河咒骂一阵。若不是这三级，王河也就不会这么痛苦了。
　　至于“刺客”的“飞龙在天”，现在王河连陈东和那个田晓芳的人影都没看见，这两人将卧室的门窗和窗帘都关的死死的，自己根本无法使用“飞龙在天”。
　　这两招不能用，那怎么办？王河苦思。
　　咦，有了，“法师”的“心灵遥感”技能。这个技能可以通过精神力来操控物体，可以打击敌人，也可以开启宝箱。自己则可以利用这个技能打开窗户的门栓，那自己就能进去了。
　　想到此，王河立刻将“心灵遥感”升了一级，这样王河的技能点便还剩下14点。这还幸亏王河没有胡乱使用技能，不然今天可就真的只能粗鲁的破窗而入了。不过那样一来，也会惊动小区保安，那就非王河所愿了。至于这个技能，只需要升一级就行。再升多了，也只是减少魔法也就是精神力的消耗。这对于拥有125点精神力的王河来说，每次7点的魔法力消耗，还是能够承受的。
　　“咯吱”一声尖响。
　　王河利用“心灵遥感”来开启阳台窗户的门闩，结果发出一声刺耳的响声，把王河吓了个半死。幸好，没人察觉。在等了半响后，王河再次利用精神力来开启门闩。
　　“咯吱”又是一声轻响。
　　王河看看四周，没有反应，再次利用精神力将门闩给扳开一点。
　　“咯吱”又是一声轻响。
　　该死的，看来这个技能以后还真要多练习一下，不然关键时刻要用，还真指不定会出什么乱子。王河深吸一口气，屏住呼吸，最后用了一次，在“咯吱”声中，窗户开了。
　　不过王河并没有立刻跳进去，而是轻轻一跃，跳上了楼顶。王河这是要观察，看有没有人发现自己进来。一番观察，四周静悄悄一片，王河长吁一口气，轻身一跃，进入陈东别墅。
　　别墅内，装修的富丽堂皇，至少在王河眼中，恐怕也就王镇南的办公室能够比之更胜一分。哪怕是甄氏集团甄立言的办公室，都无法和这别墅的装潢相提并论。不过那毕竟只是办公室，而且甄立言并不是一个喜欢铺张浪费的人，因此虽然甄氏集团位列全国500强，不过办公室却并不奢华。只是保持着必要的功能。
　　糟糕！这卧室门也给关着了！——王河皱皱眉。看着面前那关的紧紧的卧室门，哭笑不得。刚才阳台那边，自己还能利用精神力来开启门闩，面对这卧室门自己可就没办法了。因为自己压根就看不见里面，这可就完全没辙了。
　　当然，王河可以如法炮制，直接从陈东卧室的窗户那边进去。不过让王河郁闷的是，陈东别墅阳台没有装防盗网，卧室那却装了。自己想要进去，非得用力掰弯了防盗网不可，那就会发出声响，万一被陈东听见，他要叫起来，自己就暴露了。王河不清楚，现在警局究竟进行到哪一步了。但是安全起见，王河必须尽可能的不暴露自己。
　　怎么办？——王河想了想，打开了电筒，在房间里搜索起来。这门闩虽然锁上了，但并不是防盗门，因此还是能够用钥匙打开的。或许自己运气好，能够找到钥匙也说不定。
　　不过王河钥匙没有找到，毒品倒是找到不少。打开冰箱，乖乖，一个格子专门装的是毒品。而这，恐怕就是给陈东自己使用的。而在一旁的垃圾篓里，王河还发现了两个针头。这应该是刚才两人回来后所使用的。
　　如果这样的话，那自己动作大一点，里面应该听不见。——王河看见这两个针头，心中一亮。等等，不行，不能直接莽撞的冲进去。那样不行。
　　王河来之前，就已经有了觉悟。为了不让自己暴露，陈东和田晓芳必须消失。那自己就必须将两人除掉。这对于还是学生的王河来说，还是很有点压力的。不过所幸两人都不是什么好人，刘副局也告知了王河两人的不少恶迹，比如陈东，虽然不像应小龙那样直接欺男霸女，但是通常都是应小龙的帮凶，没少帮他作恶，而且他自己常常利用毒品来诱惑一些青春少女，先迷奸她们，将她们拐上歪路，然后等那些少女走上歪路，不可自拔后，陈东便逼那些少女去卖淫来从自己这里换取毒品，可以算的上是恶贯满盈。
　　至于这田晓芳，本也是受害者。但是为了自己，却从受害者转变为害人者，帮助陈东去诱骗那些青春少女。也算的上是死有余辜了。
　　因此让王河基本上没有什么心理负担。现在王河完全可以直接冲进去，杀了两人走人。但是那样会暴露自己，在王河看来，最好的办法便是利用自己的“心灵遥感”，制造出一起密室杀人事件。只有这样，才能将自己与其完全脱离干系。
　　只是想要制造密室杀人，这首先得进入这个卧室。
　　钥匙！钥匙！一番彻底搜查，还真让他找到一串钥匙。当然，搜查过程当中，王河并没有直接用手脚接触房间，那样会留下数不清的手印，王河直接利用意念力，那样绝不会留下任何痕迹。
　　但愿是房间钥匙！——王河深吸一口气，利用“心灵遥感”控制钥匙进入钥匙孔。
　　一把，两把……，当王河尝试到第五把时，门开了。
　　王河双眼寒光一闪，人轻轻一跃，便到了床头前。右手“闪电网”技能便涌出，准备直接击中正在昏睡杜松的陈东和田晓芳头部，造成电击而死。
　　不过到最后一刻，王河收手。他想到了另外一个妙计，那样应该和自己更加没有关系。


第一百五十四章 你学费我负责
　　就这样将两人电击而死，会惹来外界的质疑。毕竟两人躺在床上，大脑却被电死，这实在奇怪。虽然这未必会联想到王河身上，但是王河已经不想再被人通缉。所以，王河所做的一切都尽可能的周密一点，尽可能的不露出破绽。
　　因此，王河不想制造两人被电击死亡的现象，而是选择用毒。当然，这并不是毒药，而是毒品。两人都是瘾君子，没有什么比两人被吸毒过量而死更合理的死法了。
　　王河从冰箱里拿出两支，不，拿出四支针剂，根据两人身上的针眼在两人身上一样打了两针。随即将所有可能暴露自己的指纹，脚印给擦拭干净之后，王河退出房间，关上门，并且将其锁上。随后，再将钥匙给放到原本的地方，再将房间整理一番后，从原路阳台离开，然后再利用“心灵遥感”将阳台窗户从里面反锁之后，王河悄然无息的消失在夜色之中。
　　“呼！”当王河回到家时，一直紧绷的弦总算放轻松下来。看看父母，都还没醒，长吁一口气，也不敢洗漱，怕惊动父母，直接上床。不过这一夜，王河却也没有再进入“暗黑系统”。毕竟自己杀了人，虽然对方早就死有余辜，但是心中难免有点紧张，有点担忧。不过王河也知道，等过几天，习惯之后，以后就不会怕了。
　　一夜就在王河些微的彷徨之中过去。当早上5点时，王河准时起床。虽然一夜没睡，精神不是很好，但是王河还是决定去锻炼。现在自己的身体已经开始渐渐适应这暴涨的速度，自己只要再坚持锻炼，不但能够更快的让身体适应速度，而且还能够提高基本身体素质，以期待在未来开启其他职业“神格属性”时，尽可能的多提升属性。
　　至于说为何5点起来，现在是夏天，5点天就已经有点麻麻亮了。如果6点，那就是大亮了。所以，王河特意提前一个小时起床。洗漱一番后，换上一套运动装，王河开始狂奔起来。
　　和昨天一样，王河几乎到了想同的地方，开始气喘吁吁，速度大减。随后，王河开始转返，利用自己的力量跑了起来。
　　呼哧，呼哧，无边的累再次涌上全身，不过相比较于昨天的无法承受，今天王河整个人就轻松多了。昨天那是有如千刀万剐一般的难受，而今天，虽然难受，但却不至于让王河连呼吸都感觉到如同被刀割一般。
　　“一二，一二……”王河默默念着拍子，往回跑。
　　天渐渐大亮，路上行人也多了起来，起来晨练的人也逐渐多了。
　　“嗨，又看见你了。不错啊，比昨天有进步！”这时一个清爽的声音笑道。
　　王河侧头一看，是昨天碰见的那个叫马馨宜的晨练女孩。
　　“付出就会有收获，我一直坚信这点。”王河笑说。
　　“呵呵，那就继续努力吧！争取早点长壮一点。作为男人，太瘦了，可保护不了女生哦！”马馨宜一阵轻笑，快速的跑开。
　　“厄……，看来自己被人看扁了啊。”王河一阵摇头。恐怕这马馨宜以为自己是那种严重缺乏运动的男生吧。不过仔细一想，如果抛开这“暗黑系统”，自己还的确真的是严重缺乏运动的男生。
　　那好吧，王河加油吧！为了不让女生再瞧不起，加油吧！王河大喝一声，迈开双腿大步向前跑。
　　呼哧，呼哧！当王河到家时，成绩不错，早上8：30，比昨天要提前了半小时。这就是进步！之后，王河继续自己的既定计划的锻炼，1000个仰卧起坐，1000个俯卧撑，2000个蛙跳。等王河锻炼完，时间刚好到了中午。
　　“妈，好饿，好饿，有饭么？”王河大叫着回家。
　　“呵呵，你这孩子，又锻炼的这么迟，不过妈早就给你准备了饭菜。来，今天是两大碗！”王河母亲笑呵呵的拿出两大碗饭。
　　王河嘿嘿一笑。看来昨天自己的饭量把母亲吓住后，今天可是特地为自己多准备了一碗。也不多说，洗漱之后，乐滋滋的吃完两大碗饭。随即，王河稍稍休息后出门。
　　现在王河高考结束，母亲也不怎么管他了，只要准时回来吃饭就行。
　　“苏菲儿，老师呢？”王河来到管殊三人住的别墅，问。
　　昨天那事还不知道怎么样了，王河又不敢贸然打电话去问刘副局，因此只能来这里问管殊，看管殊是否被警局传讯。
　　“管殊一大早的就开车走了，说是去找父母帮自己评理！”苏菲儿耸耸肩，“这到现在还没回来呢！”
　　说曹操，曹操就到。两人还在说着，管殊便驾着保时捷911回来。
　　“王河，你来了，正好，我有事和你说，到我房间来！”管殊朝王河勾勾手指，进了房间。
　　王河本来和苏菲儿谈话都好好的，可一看见管殊进来，就自然而然的觉得胆气一泄，有如老鼠见了猫一般乖乖的进了房间。
　　苏菲儿看见这一募，又是好笑又是觉得伤感。因为越是这样，她感觉管殊就离她越远。恐怕，管殊以后真的会和王河在一起。如果那样，她怎么办？苏菲儿一时呆了。
　　夏菡在远处叹了口气。这可真的是冤孽啊！不过转念想到造成这一幕的元凶是自己，夏菡也有点满嘴不是味道。自己为了在有生之年不至于连一个朋友都没有，做出这样的事，自己真的错了么？
　　想到此，夏菡也有点呆了。
　　此刻，管殊房间内。管殊很自然的将外套脱掉，露出里面的短袖T恤来。不过管殊这身材，穿这短袖T恤实在是诱人犯罪啊。尤其当她坐下来时，那胸前的一对玉兔跳个不停，若不是王河意志经过打熬，还算坚定，恐怕早就看的色授魂飞了。
　　管殊眉头微微一皱，本来也有点不好意思，不过想到自己两人四年后就要结婚，迟早成为夫妻，也就没有那么在意了。毕竟才从外面回来，是有点热。
　　“王河，我早上去找了父母，把昨天的事和他们说了，今天去市政府大闹一场。恐怕到现在应书记还在头疼。后来我也去警局录了口供，暂时警方应该没有怀疑到你。所以，你暂时可以放心。”管殊将今天早上的事情简短说了一遍。
　　一大清早，管殊就气势汹汹的驾车回家。本来她一般除了过年外，也不回家。哪怕这次她受了委屈，也不准备回家告状。但是这事关王河，尤其两人关系都已经确定了，管殊不为自己也要为王河着想。她总不能看着王河为了自己，再次被警方通缉吧。
　　管殊父母大清早看见管殊回来，本来是喜出望外。结果却听闻自己女儿受了这等委屈，差点失身，当即勃然大怒。虽然两人在楚市并不算位高权重，不过一个是教育局局长，一个是妇女协会的会长，但是为了女儿，也豁出去了，直接跑去应书记办公室大闹一场。
　　本来吧，应书记侄子死了很生气，但是却没有想到自己侄子死前想要非礼的人居然是管殊，管家的女儿。这可是让应书记很是头疼。管家本来在楚市没什么权，但是管家有个大舅子在省里教育局里是二把手。虽然还管不到应书记这来，但是自己侄子这次差点把人家给强奸了，这要闹上去，那自己多少也要担点管教不严的责任。
　　因此，无可奈何之下，应书记虽然心疼侄子去世，却也只好拉着脸连连给管殊父母赔礼道歉。最后是连哄带骗的将管殊父母给哄走。而之后，管殊虽然去警局录了口供，不过由于这么一闹，警方也不敢多问什么，在简单询问一番后，便送管殊回家。至于从管殊这里联想到王河，警方是万万没有想到。
　　因为没精力！应书记那边被管殊父母闹，转过身就把警局一骂。这一个骂一个，最后是大家都糊涂。
　　“王河，我想暂时你应该没有事。所以，你不用担心。”管殊拍拍王河肩膀。
　　“老师，我知道的，这件事我不担心。”王河不知为何，看见王河就不知道如何答话，尤其昨天发生那件事，自己居然成为老师说的未婚夫后，这让王河看见管殊就有点脚发软。
　　“好了，说完正事，我们来说些私事！”管殊轻声说。
　　私事！王河心中一跳。自己不过是看了你半身赤裸而已，就被逼结婚。还有什么私事！
　　“王河，这马上高考成绩就出来了，你估计多少分？准备报考什么学校？我来帮你参考一下专业！”管殊说。
　　高考，专业？王河一愣，见不是自己想到那种私事，放下心来。
　　“老师，我估摸着能有700分，所以我准备报考燕京大学，至于专业，我觉得都无所谓。”王河很保守的说。
　　“你真的这么有把握？”管殊却是眉头一皱，“这次考试普遍有点偏难，恐怕我们三中成绩最好的甄洛估分也就在680—690，你能有700分？而且我听闻你高考时，四门都是30分钟左右交卷，你还能考这么好？对了，说到高考我就来气。这次高考你可是和王浩中打赌了，你怎么就那么不负责任，居然这么早交卷，你也太不争气了。就算你分数考不到更高分，但你也不能这样自暴自弃。你说说，30分钟就交卷，这分数能高么！这可是高考，关系到你未来一生的命运，你也太不草率了！”管殊指着王河就一同责骂，而且越骂越生气。
　　本来吧，管殊也不至于这么生气。毕竟两人只是师生关系而已。不过现在王河成为管殊认定的未婚夫，那关系不一样了，这感情自然也就不一样了。尤其这次王河和王浩中打赌，如果王河输了，那不仅王河没面子，管殊也会觉得自己没面子。而且她是绝对不能容许自己男人被人取笑的。
　　王河听了一阵心虚，虽然有点不耐，但是这话是管殊在说，他再不耐也只能受着。这一来是多年老师的余威，二来也是王河心中有愧。所以，王河老老实实坐在那，任由管殊责骂。
　　许久之后，兴许是管殊骂累了，叉着腰，望着王河，一脸恨铁不成钢。
　　“好了，这次考试不理想，我看你还是继续复读一年吧。这复读的事，我帮你解决。你这么大了，家境也不好，我看这复读学费我也帮你交了。这以后大学四年的费用，都我来出，不让你父母出。毕竟你父母也不容易，这大学费用太高，不容易。我这边虽然没多少钱，但供你读大学还是没问题的。”管殊沉声说。
　　“老师！”王河听闻这番话，呆住。
　　原本昨天听闻管殊要和自己四年后结婚，心中又欢喜，也有不忿。毕竟自己属于被结婚，虽然管殊很漂亮，自己是万万配不上。但是毕竟，自己也有选择的权力不是。尤其王河心中还在记挂着那个嫣然。
　　但是此刻听闻管殊这番话，这番贴心的话，王河触动了，心中这一刻开始真正的接受了管殊。至少除了父母外，还没有人对王河这样好过。
　　“好了，不要多说了，我比你年纪大，也有工作，现在我们关系确定了，自然该由我来负责你的学习费用。”管殊挥挥手，“对了，从明天开始，我就来帮你补习吧！早一点开始，分数也能高一点，来年再考个好学校！”
　　王河这时，听了可就真有点急了。自己这次可是朝满分冲刺啊，自己还补什么习啊。而且今年夏天，王河可是有着自己的活动安排啊。
　　“厄，老师，我真的估计自己有700分！”王河急叫。
　　“好了，王河，你不要哄我开心了。虽然我们关系确定了，但我还是你老师。你那点底子，我会不清楚！”管殊皱眉说。
　　“不啊，老师，我真的分数不错。”王河是真急了，“我分数绝对很高，根本就不用补习！”
　　“我不信！”管殊摇头。
　　“那我们打赌！”王河着急大叫。
　　管殊皱皱眉。
　　“老师，如果我输了，那我老实听你的补习。如果我赢了，那这暑假，我自己安排时间！”王河说。他可真怕管殊把他时间安排满了，那自己可就没办法了。


第一百五十五章 意外访客
　　管殊一愣。王河居然敢和自己打赌，莫非他真的很有把握？
　　“你真的这么有把握？”管殊楞问。
　　王河点点头。
　　“那好，如果你分数不够一本，那从分数下来那一天开始，你就要跟我补习。反之，如果你分数够上一本，那暑假你做什么，我不管你。”管殊认真说。
　　“是，谢谢老师！”王河点点头。
　　管殊望着一脸欢喜的王河，叹了口气。没想到自己的后半身，居然就和这王河纠缠在一起。如果传扬出去，是否会被人说自己老牛吃嫩草呢！想到此，管殊淡淡一笑。不管外界怎么说，既然自己已经认定王河了，那就会一心一意对王河好。
　　“对了，你到现在还没有一个手机，这联系太不方便了，等会我们去给你买个手机吧。刚好出了iphone5，我看很多学生都在用，也不算太贵，就给你买这吧！”管殊说。
　　这王河一直没有手机，联系真心不方便。虽然王河家里有电话，但是那毕竟是座机。座机和手机是完全不能比。尤其出了事，没有手机真心不方便。就比如昨天，如果王河不是刚好在家，那管殊就真的要被那个禽兽糟蹋了。
　　“老师，我有手机。不用买了。现在不过是手机还没到货！”王河说。这iphone5虽然好，但是对于王河来说，他更在意的是安全性，因此他要等待陈坤寄来的手机。
　　“你有手机？”管殊楞了楞。
　　王河点头。不过王河也没有过多解释，将陈坤给扯进来。虽然两人注定是夫妻，但在王河心中，这个还是属于自己的秘密。何况自己要说收徒陈坤，又要解释很多事。而这话说的越多，错的越多。
　　管殊见状没有再多说什么。毕竟每个人都有自己的秘密，虽然俩人未来是夫妻，但不代表现在管殊就有资格知道王河的一切。这点，作为高中生班主任的管殊，是非常清楚的。很多女人结婚后，就认为结婚了，夫妻双方就要知道彼此一切，双方不能有任何秘密。的确，这个话本来没错，但是并不代表双方就一定要什么事都开诚布公。如果对方不愿说的事情，就最好不要逼问。不然，只会吵架。
　　“等会就在这吃饭吧。下午我再去警局帮你探探风声，看看警方调查到你头上没有。”管殊吩咐说，“还有，这几天你最好就不要乱跑了，免得发生意外。”
　　王河点点头。现在王河去贸然联络刘副局并不好，这个只能等刘副局来找自己。
　　不多时，管殊下厨房弄了三菜一汤，招呼众人来吃饭。
　　“啧，啧，小殊殊，你厨艺这么好，人又这么漂亮，真是便宜某人了！”苏菲儿挑衅的扫了一眼王河。
　　“菲尔，这件事我已经决定了，所以你不要再说了。还有，不管怎么说，以后王河会是我丈夫，所以请你尊重一点他。”管殊冷声说。
　　“什么！好啊你，管殊，我们是14年的朋友了，你居然为了一个臭男人来凶我，你真是有异性，没人性！哼，你给你男人做的饭，我不稀罕吃！”苏菲儿放下碗筷上楼。
　　夏菡见到这一幕，心中又是一阵叹气。自己没有几年活了，最在乎的就是这两个朋友。之前就是怕三人闹僵，才把事情推诿到王河身上。但是没有想到这事情，却又起了这样的波澜。这还真的是一波未平，一波又起。
　　“管殊，你不要这样说苏菲儿，毕竟你出事了，她可是最为紧张的。还有，王河，苏菲儿只是一时适应不了你的存在，所以，请你不要见谅。好了，你们先吃，我去看看苏菲儿。”夏菡放下碗筷说。
　　管殊默默点头。她也知道自己刚才说话重了点，不过自从她认定王河之后，对于旁人说王河的任何坏话，她都会本能的感觉到不悦，仿佛如同在说自己一般。所以，她刚才才会那样对苏菲儿。
　　王河看见这一幕，也是无奈。不过这种女人之间的事，自己还是不要插嘴的好，不然肯定是左右得罪人。不多说，王河赶紧吃饭。不过不得不承认，管殊的手艺真的不错。可以这样说，抛开年纪不谈，管殊真的会是一个最为合格的妻子。漂亮，又会照顾人，而且会烧的一手好菜，这种女人，现在真的打着灯笼都难找了。
　　不过就算年纪，其实那也是自己过于小了点，而不是管殊太大。现在管殊26岁，正是女人的黄金年龄。这一刻，王河都有点自己是否会耽搁了管殊的念头。毕竟四年后，自己才22岁，而管殊却已经30岁。这女人一过30岁，便老的快了。
　　摇摇头，王河甩去脑海里的杂念。这些事到时再说吧。不过怎样，自己做的事，自己就要负责。
　　“叩叩叩！”就在这时，一阵敲门声传来。
　　“请问管殊老师在家么？”一个陌生的男生传来。
　　管殊和王河对视一眼。
　　“你先回避一下，免得是警察来了。我去开门看看是谁来了。还有，把苏菲儿和夏菡喊下来。碗筷收拾一下。”管殊吩咐说。
　　王河点点头。现在可是敏感时刻，万一来的是警察，看见王河在这里，难免不会产生什么联想。
　　“你好，请问你是？”管殊打开门，是一个很陌生的男子。这男子，相貌有点消瘦，不过却给人一种很危险的感觉。虽然他脸上在笑，但是管殊却感到有点恐惧。
　　“我是隶属于国务院特殊部门的，这是我的证件。”男子掏出一个证件，让管殊看了看，便收了回去。
　　“我这次来，是来了解晶威宾馆应小龙一事的详细经过的。”男子笑说，“对了，忘记介绍了，我叫张默。”
　　国务院特殊部门？！管殊心中一跳。难道他们有什么怀疑。
　　“这案件经过我不是都告诉警察了么，怎么还来问！”管殊冷声说。
　　“呵呵，你不要紧张，我只是来再次了解一下经过，或许你会有什么遗忘也说不定。”张默一笑，“能请我进去么？”
　　管殊皱皱眉，想了想，还是将张默让了进来。
　　“咦，正在吃饭啊。呵呵，好香啊！不知我能不能讨碗饭吃呢？”张默笑说。
　　管殊眉头拧成川字，想要拒绝，但是这人给管殊极为危险的感觉，想了想，最终还是同意。至少她要弄清楚这男人来究竟是干什么的，是否是为王河而来。
　　“呵呵，那就叨唠了。两位小姐，打扰了！”张默很有礼貌的说。
　　“不客气。”夏菡轻声说，默默的观察着这个张默。这个突如其来的人，究竟是来干什么的呢？
　　苏菲儿斜眼看了看张默，鼻子轻哼一声，嘟囔一声，“真是个讨厌鬼，没见过这么死皮赖脸来吃饭的。”
　　张默自然听见苏菲儿在说什么，但是却没有说话，只是微笑。
　　随即，四个人很凝重的吃着饭，张默默默吃饭，管殊有很多话想问，但是却害怕露出马脚，因此只好憋着。夏菡一直在观察张默，这越观察，越感到心惊。这张默，看上去平凡，但是仔细去观察，你会发觉出他的不平凡来。不过究竟哪里不平凡，夏菡却也说不出来。苏菲儿呢，本想再讽刺张默几句，毕竟不管她对王河如何不爽，但是王河和张默比起来，那也算是自己人。
　　苏菲儿这人，对于自己人，通常都是很护短的。但是每当苏菲儿想要讽刺张默时，张默却是朝苏菲儿微微一笑，将其话语全部堵回肚子里去。让苏菲儿好不难受。
　　终于，这么一顿艰难的晚餐吃完。
　　张默放下筷子。三人皆是望向张默。不知不觉间，张默已经成为了四人的中心。
　　“管殊老师，首先对于你的遭遇，我深表同情。那些害群之马，的确应该受到法律的制裁！”张默朝管殊微微鞠躬。
　　管殊皱皱眉，不知这张默在搞什么。
　　“不管不管这应小龙多么的穷凶极恶，他的审判都应该由法律来制裁，而不是个人。”张默微微叹了口气，“管殊老师，那天救你的人，是王河么！”
　　一语，技惊四座！
　　“你说什么！什么王河不王河的！”管殊惊问，下意识的想要推说不知道，但是话一出口，就知道坏了。王河可是自己学生，自己怎能这样推说不知道。
　　张默微微一笑，突然扬声说，“王河，出来吧。你想要让女人帮你挡多久！还是说，你根本就不是一个男人！”
　　什么！他怎么发现了王河！管殊三人大惊。
　　“喂，你这张什么默的，王河根本就不在这里，你乱说什么呢！还有，你快点走啊。不然我告你私闯民宅了！”苏菲儿桌子一拍，跳了起来，撒泼说。
　　张默却是一笑，目光只是望向厨房。
　　从他一进来，就察觉到这房里不止三个人。似乎还有一个若有若无的气息存在。所以，张默才借故吃饭，随后终于确认还有一人存在。这个人气息较之管殊三人要悠长，浑厚，正好符合他对王河的了解。
　　王河，就在这里。他来对了！


第一百五十六章 全面压制
　　“王河，你难道想要一直躲在女人的保护下么？”张默淡淡说。
　　管殊三人眉头一皱，张默这话实在太刺激人了，太羞辱一个男人的自尊心了。
　　果然！虽然王河知道张默是在激怒自己，但是他还是出来了。
　　“我们出去谈吧！”王河走了出来，望着张默，冷冷说。
　　不管这个张默是来干什么的，如果他真想要抓自己，那自己就只能先下手为强了。至于会引发什么后果，那就到时再说了。总之，王河不想被抓住。
　　“很聪明。”张默一脸微笑，随即走了出去。
　　“王河！”管殊轻叫一声。
　　“老师，放心吧，我没事的。”王河朝管殊点点头。虽然这个张默给人一种很危险的感觉，但是王河却不怕。他自己的实力大幅提升，这张默想要抓住自己，不可能。
　　“小心点。如果不行，就逃。以后我会去找你。”管殊认真说。
　　王河一愣。
　　“你没错，如果警方真不放过你，我会选择和你亡命天涯。”管殊紧紧握住王河的手。
　　夏菡闻言，叹了一声。管殊就是这样死脑筋，认准的事情绝不会改变。这点也是为何管殊和家人不和的症结所在。当年家人给刚从国外读书回来的管殊介绍了一个男朋友，各方面条件都不错，但是管殊却不同意。双方僵持不下，最后管殊直接从家里搬了出来。然后除了过年外，就再也没有回去过。
　　现在管殊认定了王河，那不管王河做什么，她都不会回头。此刻，夏菡只能但愿王河吉人自有天相了。不然，管殊这下辈子，可就算是完了。
　　苏菲儿嘟着嘴，一脸闷气。她和管殊那么多年朋友，甚至管殊此刻表态，那么这一辈子，管殊就会认准王河。哪怕以后夏菡说出实情，恐怕管殊也不会回头，反而会认定死理——王河夺了她清白。管殊就是这么一个人，而这，也就代表苏菲儿和管殊之间再也没有任何可能了。想到此，苏菲儿就恨不得王河永远消失。
　　不过王河真的消失了，管殊肯定会发疯。那自己又会心疼。想到此，苏菲儿郁闷的想大哭一场。
　　“老师，如果真的有这一天，我一定会带着你浪迹天涯。”感受到管殊浓浓情意和关心，王河动情说。
　　“小心！”管殊拍拍王河脑袋。
　　王河刚刚鼓起来的勇气和浓情，瞬间让管殊这一下给拍没了。因为这是管殊以前在班上最常用的一招。这感觉就是大人对待小朋友一样。王河无奈摇头，随即走了出去。
　　“王河，我想你一定很好奇为何我会出现在这吧！”张默笑说。
　　王河沉默不语。这点王河真的很奇怪，自己做的是天衣无缝了，怎么还会被发现。而且这个张默是谁啊！
　　“我在晶威宾馆发现你在窗户上留下的掌印，以及在墙上留下的拳印。”张默笑说。
　　王河闻言，眉头一紧。这个自己当时真的是大意了。不然，自己一定会抹去窗户上的掌印和墙上的拳印，不留下任何一丝痕迹。
　　“当然，仅此我还不能认定是你。不过窗户上的掌印和墙上的拳印，已经让我肯定，误杀应小龙的应该是个古武传人。我翻查了警局的档案，发现警局不久前发生了一件大事，看守所死了7名疑犯和5名警察，心脏破碎而死。这是标准的古武杀人手法。而我再调查，发现这件案子的元凶是一个叫七仔的人。”张默缓缓说。
　　“随后我去见了七仔，测试了一下，他果然是一名古武传人，虽然不怎么厉害，但的确是一名古武传人。不过奇怪的是，他人在监狱里接受治疗，怎么会去晶威宾馆接受治疗呢？随后，他告诉我一个秘密，说他是被一个叫王河的人打伤的。听闻这，我更好奇了。楚市不是古武发源地，怎么会突然出现两个古武传人呢？”张默感概说。
　　“我随即继续调查，发现这个叫王河的是这次案件受害人的学生，而且关系很亲密。而且我还调查出来，在案发当天，你接到过一个电话，然后你出去了。这点，我刚刚去了你家里，得到你父母的确认。当然，他们本来想替你遮掩，可惜，他们太不会说谎了。随后我本来想去询问一下那两名被砸阿斯顿·马丁的目击者，结果发现他们死在家里。是吸毒过量！”张默轻叹一声。
　　“按理来说，门窗从内封死，床边又有针头，两人又有前科，应该就是吸毒过量而死。不过呢，我又不巧发现一件事情。”张默微微一笑，望向王河。
　　“什么事！”王河眉头一皱。这件事，自己做的天衣无缝，他怎么会知道的，从哪里看出了破绽。
　　“呵呵，屋顶上出现了两个脚印！”张默微微一笑，“这两个脚印极轻，如果是正常人，站在屋顶，会本能的感觉到害怕，怕摔下去，所以每一脚都会用全力，会站的很稳，只有修炼过轻功的古武传人，才会只留下很轻微的脚印。”
　　王河叹口气。自己自认为一切做的天衣无缝，没想到还是处处留下破绽。
　　“综合这么多疑点，所以我来找管殊，想要问问清楚。可我一进来，就感觉到房间里有四个人。而你在这里，足以说明一切问题！”张默一脸微笑的望着王河。
　　王河盯着张默，心中是一阵惊怕。这个叫张默的男人，心思周密的可怕，自己所留下的都是一些蛛丝马迹，结果却都被这张默顺藤摸瓜，抽死破茧的找了出来。这张默真够厉害的。不过他和自己说这些究竟是为了什么呢？
　　“张默，我想你来找我，应该不会是来找我的吧。不然你就不会是一个人来了。”王河却不甘心处处被这张默占据上风，反唇相讥。
　　“聪明！不过再说出我的来意前，我想测试一下你的实力！”张默说着，笑容一敛，人瞬间消失在原地。
　　不好！王河惊呼一声，身形连退。
　　但是这张默速度太快了，比王河的极限速度还要快。瞬间便追到了王河面前。要知道，刚才两人可是相隔着六七米远。王河的极限速度在每秒百米，而张默几乎不用一秒就到了王河面前，其速度是多少？
　　“速度爆发！”王河此刻也顾不得肌肉是否能够适应增加23％速度后的超极限速度了。他现在只想离张默远远的。
　　咦！张默惊讶一声，想不到王河关键时候还能提升速度。但是随即，冷声一哼，张默速度再次暴增。
　　恐惧！王河从来没有感觉到会这样的无力。自从“暗黑系统”启动以来，王河的能力一直在提升，从最初的落魄学生，一直提升到令人生畏的古武传人，连七仔这样有着二十来年习武资历的古武传人都不是自己的对手。王河虽然不敢自居天下无敌，但是对于速度却一直很有自信。但是没有想到，自己都已经将速度提升到123％了，结果还是没有甩开张默。
　　“看拳！”张默一声大喝，右手夹带着惊人的强风朝王河当面打来。
　　王河心知避不开了。也是大喝一声，开启“力量光环”，270公斤的力量瞬间上升到513公斤，随即大喝一声，“野蛮人”的“重击”朝张默的拳头硬碰硬的砸去。
　　“重击”提升140％的力量，这一瞬间，王河在压力之下，使出全力，破坏力达到顶点，1231公斤的拳力和张默的拳头正面撞在一起。
　　“砰”的一声可怕闷响，王河脸色瞬间剧变，脸色瞬间灰白，人“蹬、蹬、蹬”连退三步，一口鲜血吐了出来。而张默，却一动不动的站在原地。
　　可怕！王河盯着张默，如丧考妣。速度，张默超过自己。而力量，张默也是远胜自己。虽然王河还有一招“虎击”聚气没有使出，但是那一招七仔都说了，有弱点，自己能够击中张默？还是说，张默会站在原地任自己打。还有，刚才那一拳，张默大概使出了2000公斤左右的拳力，但这就一定是张默的极限么？看其气定神闲，王河怀疑其根本就没有用出全力。
　　面对这么强大的敌人，自己如何逃！
　　“不错，年纪轻轻，就那么厉害。很不错！”张默如同前辈一般，点评着王河，“以你的年纪，能有现在这成就，说明你的确你下过苦功。恐怕除了军方的特殊部队，和我们内务部的秘密部队外，一般的古武传人在你这个年龄，远远不是你的对手。”
　　王河闻言，脸色微变。听这张默的话，看来这古武传人并不是如同刘副局他们所形容的那样稀少，相反很多。而且国家手中，也掌握着一批这样的武力。而且个个都应该比自己强。
　　“王河，怎么样，以你的条件，已经勉强可以加入我外面内务部了。想不想加入我们的组织！”张默突然抛出橄榄枝。


第一百五十七章 古武秘辛
　　王河一愣，显然没有料到这张默居然会要求自己加入什么内务部，这太令人奇怪了。在王河看来，这张默应该就是来抓自己的，怎么会突然想要将自己收入麾下？
　　感受到王河的诧异，张默淡淡一笑，缓缓走到王河面前。
　　“呵呵，我看你的身手，似乎只是得到传承心法，根本没有得到任何传承功法，恐怕连古武界都不太清楚，更不清楚现在的局势。我先和你大致说说，然后你再考虑是否加入我们内务部特勤组。”张默微微一笑。
　　王河点点头。自己这根本就不是得到什么古武传承心法，自己之所以能够拥有现在的身手，那完全是“暗黑系统”的缘故，不过张默将自己默认为只得到古武心法的古武传人，王河也不会反驳。正好借此听听现今古武界究竟是个什么局势。
　　“王河，你知道古武界的由来么？为何要称其为古武界么？”张默问。
　　“不是古代武术流派因为火器时代的到来，造成了武术流派浩劫后，所流传下来的一批人因为身手远高于常人，对自己所存在的一方世界的尊称么！”王河将刘副局所知道的古武界说了出来。
　　“哈哈，想不到你对古武界的了解居然这么浅薄，这只是民间以讹传讹后的最荒谬的一种传言。”张默笑着摇摇头。
　　王河眉头一皱。不是这样么！
　　“呵呵，王河，我问你，以你现在的身手，如果去刺杀美国总统，你认为你有多大的胜算？”张默一句话石破天惊。
　　王河吓了一跳。刺杀美国总统？？？美国总统，那可是这个世界最有权力的人，他是能够刺杀的么。他要死了，那绝对会天下大乱的。
　　“呵呵，只是让你做个假设。”张默笑说。
　　王河想了想，默默计算一番，坚定说，“胜算在六成。”
　　美国总统虽然身边保镖众多，但是都是常人，以自己目前的极限速度，不考虑刺杀后的逃脱，刺杀美国总统的成功率至少有六成。当然，如果各种技能应用的好，这个成功率还要上升不少。或许八成都有可能。
　　“呵呵，那你知道你现在的水准在古武界是什么境界么？”张默笑说。
　　王河眉头一动。这个可是自己最为关心的。
　　“你大概可以排在明劲中期水准。”张默笑说。
　　后天中期？？王河眉头一皱，虽然他不懂古武界的排名，但是这听上去就不算太高。首先，有后天，自然有先天，而自己不过在后天中期，这算上去可就算是有点差了。
　　“看来你对这古武境界也不了解，真不知道你得的是什么传承，你师傅是怎么教你的。”张默皱皱眉，显然他也没有料到王河对古武界会是那么陌生。
　　王河无奈耸耸肩。自己根本就没有得到任何传承，自然什么都不清楚了。
　　“王河，古武境界分为明劲、暗劲、化劲、神劲，以及武神五个境界。”张默一脸严肃。
　　明劲，暗劲，化劲，神劲，以及武神。王河喃喃念叨着，这对于王河来说，完全是一个新天地。
　　“真不知道你师傅是怎么教你的，居然连这没告诉你。我看你连这5个境界的划分都不清楚了。”张默连连摇头。
　　王河瘪瘪嘴，自己师傅都没有，自然不知道这所为的境界了。
　　“还望指教！”王河一脸恭敬。
　　张默无奈摇摇头，他还真的是第一次碰见这样对古武界没有点滴了解的古武传人。无奈，他只好一一详细解释。
　　“王河，明劲期，就是你现在这个境界。人的杀伤力都完全依托于身体里的力量，力量大者，杀伤力则大。而关于这三个境界的划分也很简单，1000公斤以内的力量则是明劲初期，1000—4999公斤则是明劲中期，5000—9999公斤则是明劲后期，达到1万公斤的力量则进入暗劲期。”张默缓缓说。
　　“所为暗劲期，则是举手投足都能将力量轰击至天地之间，而不会消散，但由于这股力量可以感应到，但却看不见，所以称之为暗劲期。其划分依然可以用力量来区分。1—2万公斤为暗劲初期，2—5万则是暗劲中期，5—10万则是暗劲后期。一旦突破10万公斤的力量，则进入化劲期。而进入这个境界，才能称之为高手。”张默眼神之中一阵肃杀。
　　“所为化劲期，则是可以将无形的力量化为各种形态去杀伤敌人。比如——”张默大喝一声，“亢龙有悔！”
　　什么，亢龙有悔！——王河眉头一跳，他可是武侠小说迷，这不是《降龙十八掌》里面的招式么。这张默还会降龙十八掌不成！就在王河猜测之时，只觉张默猛然间气势大涨，右手平平向前挥出，一条气龙从其掌中飞出，遥遥飞出十余米远后，击在远处的空地上。一阵惊天巨响，大地一阵颤抖，硝烟过去，远处出去一个足有十余米宽，数米深的大洞。
　　王河深吸一口气。刚才那里可是混凝土地，居然轻轻一掌，隔着十几米就将其打出如此骇人的一个大洞，这实在太过吓人了。这就是化劲期的力量么！如果这一掌打向自己，恐怕随便一掌都能将自己给拍的灰飞烟灭，连渣都不剩。
　　可怕！古武传人原来如此可怕么！王河头一次感觉到古武传人的可怕来。
　　“有人来了，王河，我们换个地方说。”张默耳朵微微一动，双脚在地上微微一踩，一道光影便向前冲去。
　　王河暗自咋舌对方的骇人速度同时，也赶紧追了过去。
　　这时，两名小区保安听闻声响赶了过来。
　　“老汪，快看，那里好大一个洞。你早上来时，这里有洞么？”一名保安惊呆了问。
　　“没有啊，我记得这里没有洞啊。天啊，怎么会这么大一个洞！刚才那么响，是打雷么？”叫老汪的保安惊问。
　　两名保安对视一眼，赶紧向上级汇报，晴天霹雳，小区打出一个大窟窿。
　　“好了，就这里了。”在离开小区上千米后，来到一个僻静的小树林，张默停了下来。
　　“怎么样，觉得化劲期如何？”张默笑问。
　　“可怕，很可怕！”王河咕噜一声。这力量，简直可怕到极点。
　　“呵呵，那才是化劲期初期的力量，一旦到了化劲期后期，千人敌，万人敌易如反掌。至于如何划分，这倒不是再用普通人的力量来计算，而是用龙力！”张默说。
　　龙力？王河一愣。
　　“呵呵，所为龙力，那是以前一些先人对这种力量的一种描述单位。简单来说，就是神龙之力。我们中国是炎黄子孙，龙的传人。当力量到了化劲期后，已经超脱于普通人，成为神龙之力当不为过。不过叫神龙之力，太过拗口，所以称其为龙力。1—10龙之力，便是化劲初期，10—30则是化劲中期，30—49则是化劲后期。”张默叹了口气，“当神龙之力超过49，进入50之时，便是神劲期。”
　　神劲期。王河深吸一口气。这化劲期都那么厉害，神劲期究竟会有多厉害？——王河心脏扑通直跳。这古武传人，难道会有这么厉害么？这还是人么？
　　“神劲期，其实已经很久没有人进入这个境界了，就我所知，现在中国恐怕也就只有寥寥数人在化劲期后期而已。当然，我不知道，也不代表一定没有人达到。毕竟古武界一些老前辈，都喜欢隐姓埋名在深山，看上去普普通通一个老人家，或许就是拥有百龙之力的神劲期高手也说不定。到了他们这个境界，举手投足，皆能移山填海。”张默唏嘘说。
　　王河瘪瘪嘴。这些都太恐怖了，已经超出他的想象。
　　“神劲期，神龙之力不过百，便是初期。500之前是中期，999之前则是后期。一旦过千，便是武神！而到了这个境界，便没有区分。因为凭武已经成神，这个境界，凡世间的武器对齐已经没有任何杀伤力。”张默一脸惊叹。
　　武神！这个是多么令人尊敬而向往的称号啊。
　　“那中国历史上有武神么？”王河忍不住问。
　　张默微微一笑。
　　“近古时代没有，不过远古时代，三皇五帝时代，却有。比如蚩尤，传说当中便是一名武神。还有黄帝轩辕，也是一名武神。还有那些传说神话当中的人，据说其实并不是神话，他们其实都是修炼到武神境界的凡人。只是因为他们的力量太过可怕，已经不是凡人所能想象，才将其神话为神。”张默唏嘘说。
　　王河脸色一抽。这越听越可怕了，居然都牵扯到蚩尤，轩辕了。
　　“如果远古时代真的这么厉害，为何现在人那么弱小？”王河好奇问。
　　“呵呵，这便是我要和你所说的古武界的由来。我首先想要问你，就我刚才那力量，热兵器时代的到来，会造成古武界的衰弱么？”张默闻。
　　王河皱皱眉。
　　虽然热兵器时代到来，导弹，核武器的威力比之刚才要大的多，但是一名化劲期的古武传人如果去刺杀任何一国总统，恐怕都是手到擒拿。古武传人或许无法直接和核武器对抗，但是却有没有任何国家或者个人，可以威胁到古武传人的生存。那么之间刘副局所说的热兵器造成古武界衰落的传言，自然就是错的了。
　　“看来，你也知道热兵器造成古武衰落的说法是多么荒谬了。其实对于远古时期的先人那么厉害，为何到了现在却那么弱小，连神劲期高手都没有，我也不太清楚。因为古武界有过三个断层。”张默沉声说。
　　三个断层？王河眉头一皱。
　　“第一个断层，便是盘古，女娲时代。那时的古武之人，拥有逆天改命的未能，单单武神恐怕都无法形容。而在盘古，女娲之后，一切都消散了。再也没有出现过这个层面的强者，这是为什么，谁也不知道。这便是第一个断层。”张默轻叹一声。
　　“第二个断层，便是黄帝轩辕和蚩尤大战之后。《山海经》你应该听说过吧，里面传说的那么多神鸟猛禽，到现在一个都见不着了，蚩尤，轩辕那样的强者也再也没有出现，至于为什么，谁也不知道。只是知道，在这之后，古武的力量大大的衰落了。”张默感叹说。
　　“第三个断层便是‘封神榜’之后。姜子牙率领一干传说中的神仙攻打纣王，和通天教主等人大战于天地之间。而在那之后，古武的力量便再次衰落一层。然后一直流传至今，古武界的高手再也没有突破过神劲期的高手。武神，再也没有出现过。”张默唏嘘说。
　　“这三个断层，在古武界是一个非常大的疑惑。无数古武前辈疯狂研究历史真相，想要找出前人消失的原因，想要找出为何不能再突破武神的原因。可惜，古武断层太过严重，经过几千，数万年流传下来，已经没有什么先古秘籍流传下来，根本没有任何古籍能够解释这一切。不过根据这数千年的研究，古武界得出一个结论，那就是这天地间的元气逐渐稀薄了，已经无法帮助人类突破到武神境界，甚至可能存在于武神之上的更高境界。而为何现在古武界传人彻底隐匿起来，则是因为这天地元气更加稀薄了。”张默无奈摇摇头。
　　“就好比我刚才使出那么大的力量，根据古武秘籍记载，在秦朝时代，一个呼吸便能恢复过来。但是到了三国时期，却要三息（深呼吸三次），而到了明代，则要一盏茶时间，而到了现在，我想要彻底恢复刚才所消耗的元气，则需要半个小时。因此，很多古武传人有叹于天地元气的稀薄，便离开凡尘，在群山峻岭之中寻找洞天福地，继续修炼，以求能够突破到更高境界。”张默一番话，终于让王河茅舍顿开，彻底让王河明白了古武界真正消失的原因。
　　“那为何你不离开？”王河好奇问。


第一百五十八章 加盟特勤组
　　王河很奇怪，这古武界都去群山之中寻找洞天福地，以求突破更高境界，张默为何不走。
　　“呵呵，因为人都是有七情六欲的。我自然有我不能离开的原因。”张默一笑，“好了，不说这些了，我只想问你，你愿意不愿意加内务部特勤组。”张默眼神一亮，一股惊人气势冲天而起。
　　王河眉头一皱。寻思一番，想了想，决定先不忙做出决定，而是先看看这内务部特勤组是干嘛的。
　　“呵呵，这是我的不是了，都忘记和你说明内务部特勤组究竟是一个什么机构了。”张默呵呵一笑。
　　“古武界虽然消失在群山峻岭之中，但是总是有一些古武传人因为这样，那样的原因而留在尘世间。而这些人，本身的自制力就相对较差一点，因此难免会做出一些破坏社会稳定的违法行为。毕竟对于普通人来说，不说武神，神劲期，哪怕只是明劲期的古武传人，都是神一般的存在。一旦这种人违法起来，对社会所造成的破坏性就太大了。”张默叹口气。
　　“而对于这些人，是普通警察，甚至军队都是无法对抗的。所以国家才特别成立了内务部特勤组，就是专门应付这些古武传人犯罪。王河，加入特勤组，其实对你很有好处。虽然偶尔会有点威胁，但是进入组织后，你会接受组织专门的培训，会在最短时间内将你的实力提升到极限。我相信当你看了我所展示出来的力量后，你不会甘心只是一个暗劲中期的古武传人。何况，除了这之外，特勤组的薪水是非常丰厚的，哪怕你现在过去报道，一年的薪水也超过了10万人民币，再算上各种奖金和津贴，以及全额的医疗保险，你一年的收入将会超过20万人民币。而且这个数字，随着你实力提升，也将会大幅提升。而且我们级别很高，拥有直接调查副省级以下干部的权利。”张默笑说。
　　王河家境并不好，他相信王河应该会为了自身实力和薪水而动心。
　　不过让张默意想不到的是，王河只是在听闻实力提高时，眉头稍微动了下。之后的10万年薪，他根本就不在乎。
　　“那我的义务是什么？加入特勤组后，我的义务是什么？我会失去什么？”王河问。
　　“你的义务就是听从上级安排，去执行各种任务。至于失去，只是会暂时失去一点点自由。在你执行任务期间，一切都以任务为首要目标，你无法和家人进行任何联络，而且你有可能会失去性命。当然，如果你死了，政府会给你加入一笔丰厚的抚恤金。”张默说。
　　王河皱皱眉，他已经大致了解特勤组是什么机构了。就相当于古武界的特工机构，薪水高，福利好，但是危险系数也高，而且必须保密。
　　“你真的不是一个合适的说客。”王河耸耸肩。
　　“呵呵，的确，我并不擅长游说新人加入。通常这种事都是金凤来负责。”张默笑说，“好了，你告诉我，你的决定吧！”
　　王河想了想。
　　“如果我不加入，你是否会杀了我？”王河试探问。
　　“呵呵，你当我们是那些邪派么！虽然你这次利用古武力量，杀了三个普通人。不过一个是误杀，另外两个也算是死有余辜，我可以当成他们是吸毒过量而死。所以，如果你不加入，我也不会强迫你。不过你身上必须戴上一个全球定位系统。以确保我们特勤组能够随时掌握你们的资料，避免你们这种不愿加入特勤组的古武传人，会在尘世间制造大规模的血腥屠杀。”张默拿出一个腕表来。
　　王河皱皱眉。这不是等同于监视么。
　　“是不是所有古武传人都带了这？”王河问。
　　“也不是。只是我们发现一个，就会劝说一个，如果不愿意加入，就必须戴上这个。当然，也有人不愿意带，那我们就只能将其视为敌人了，要么监禁，要么斩杀。”说到此，张默一脸肃杀之气。
　　王河吸口凉气。看来自己要么接受监视，要么加盟。要是这样，受到监视，不如加盟。至少心里好想一点。
　　“如果我加盟后，能否退出？”王河问。
　　“呵呵，抱歉，一旦加盟，60岁之前你是无法退出的，这是绝对的铁饭碗，除非你战死或者你的等级足够高了，不再是特勤组一员。”张默笑说。
　　“在我答复你之前，还有一个问题要问，你刚才那招‘亢龙有悔’是《降龙十八掌》？”王河呼吸一急。
　　对于所有武侠小说迷来说，“降龙十八掌”那可是招牌菜啊，要是自己能学，那个就真的太爽了。
　　“呵呵，这套掌法，原名并不是《降龙十八掌》，只是我看它刚好十八掌，而且打出来的是龙形气劲，也就将其改名为《降龙十八掌》。如果你喜欢，我以后可以教你。当然，必须你要加入我们特勤组。”张默微微一笑。
　　王河闻言大喜。
　　“厄，在我考虑加入之前，还有一个问题。”王河突然一拍脑门，又忘记一件事。
　　“厄，你还有什么问题，一并说了吧。幸亏你遇见的是我，要是你遇见的是其他人，恐怕此刻你已经躺在地上，问你是否加盟了！”张默无可奈何的耸耸肩。
　　“呵呵，那就是我高考结束了，我准备去上大学，这是我家人的愿望。如果我加盟这特勤组，还能上大学么？如果不能上，那我就不加入了。”王河经过这会的了解，算是看出这张默人其实很好说话，因此先说出自己的要求，而且是必须达成的要求，这样张默就不好拒绝自己了。
　　对于这特勤组，王河是一定要加入的。因为加入了才有古武功法，现在自己虽然有“暗黑系统”，但最多只是一个提升自己基础能力的系统，并不能教导自己如何应用这些力量。想要发挥自己的力量，王河必须加入这特勤组。毕竟从其他古武门派弄来什么古武心法，太过艰难。尤其万一碰见化劲期，甚至神劲期高手，那自己真是死都不知道怎么死的。
　　“大学！”张默皱皱眉，他们特勤组可从来没有碰见过这种事，组员居然还要读大学。这实在太古怪了。
　　“你这问题实在太怪异，我先请示一下组长。”张默摇摇头，走到一旁，拿出电话请示。
　　数分钟之后，张默微笑回来。
　　“组长同意了，他说你年纪还小，现在就加入特勤组执行任务，的确不合适。允许你大学四年毕业后，再开始执行任务。”张默笑说，“那现在你应该可以告诉我你的决定了吧。”
　　“呵呵，当然是决定加入特勤组了咯！我也没得选择！”王河嘿嘿一笑。
　　能够让自己读四年大学，而且还能够得到古武功法传授，那四年后，自己能有多强？到时再进入这特勤组执行任务，王河相信自己应该会轻而易举。
　　“恩，聪明。王河，我可以告诉你，你加盟特勤组，绝对会是你人生当中最正确的一次选择。”张默嘿嘿一笑，拍拍王河肩膀，“好了，你准备去和你的朋友，还有父母告别一下，我们明天就直飞燕京。去特勤组报道。”
　　“啊！明天就去？不是让我四年后才去报道么！”王河惊问。
　　“笨蛋，只是让你去报道，又不是让你去执行任务。还有，你同意加入了，还要通过考核才能算是特勤组成员，否则你是没有资格成为特勤组成员的。”张默无奈摇头。
　　“厄，那如果我没有考核过关呢？”王河不禁有点发懵。
　　“呵呵，这个简单，补考呗！在正式通过考核之前，你就是一名候补特勤组成员。”张默摇摇头。对于王河居然问出这样傻的问题而好笑。
　　“恩，那明天我怎么找你？”王河问。
　　“呵呵，我到时来找你。明天上午10点，你在家等我就行。”张默微微一笑，抛给王河一个腕表，“接着，这个腕表不仅古武传人要带，我们也要带。只不过我们的腕表比古武传人要多一些功能。”
　　王河皱皱眉，不过还是依言戴在手腕上。见王河戴好，张默轻轻一笑。
　　“好了，我走了，明天上午10点我去你家接你。不用带什么行李，包括换洗的衣服都不用，我们特勤组有专用的。”张默朝王河摆摆手，脚下连踩几下，消失在视线之中。
　　王河看看腕表，摇摇头。想不到自己就成为国家这内务部特勤组的一名候补特工了。这人生，可真是够奇妙的。至少在今天之前，王河是绝对想不到自己会成为什么特工的。不过今天却也让王河事业开阔了许多，古武界居然有五个境界来区分，而且每个境界的差距那么大。
　　自己现在才不过是暗劲中期，在古武界来说，真的是新人中的新人，看来自己真的要加油了！武神，自己能够成为武神么！王河双眼露出期待的目光。


第一百五十九章 姐妹情深
　　“怎么样，那个人怎么说？”王河回到别墅，管殊紧张追问。
　　王河现在可是管殊认定的未婚夫，自然紧张王河的前途。
　　“对啊，王河，刚才听闻外面传来一声巨响，你们是不是交手了？”苏菲儿问。
　　“恩，王河，有什么事你可以说出来，看我们大家能不能帮忙。所为人多力量多，集思广益，或许我们能够一起解决眼前的僵局也说不定。”夏菡也紧张问。
　　这件事归根究底，是因为苏菲儿和管殊飙车而起。可以说，王河是很无辜的。他处于师生情而见义勇为，结果却让自己牵扯到人命官司上，这让夏菡深感过意不去。虽然这事情最后以管殊赔上自己后半身幸福而告终。算的上是救命之恩，以身相许，王河还是占便宜了。但是再怎么占便宜，也没有人命案子重要。
　　如果对方真的要抓王河，那夏菡只能去求冷帅了。冷帅可是还差王河一个人情没还。上次那件事，冷帅本来想帮忙，结果反而还得王河被警局发现，一路逃窜。冷帅在和警方交涉无果后，目睹王河最后靠着自己平安回来后，冷帅是无脸见人，自己灰溜溜的回了燕京。现在，王河再次吃了官司，夏菡再去找冷帅，相信他依然会出手还王河这个人情。
　　只是如果有可能，夏菡并不愿意去找冷帅。在冷帅对她没有死心之前，她不想和冷帅有过多接触。
　　“他是警察某个特殊部门的，因为我是古武传人，所以他决定吸纳我进入组织。等我大学四年毕业后，就会成为一名秘密警察。而这次的官司，因为我只是误杀，而且应小龙的确死有余辜，也就不再追究我的刑事责任了。”王河尽可能的用最简洁的话将事情说了一遍。
　　“你真的没事了？”管殊愣了愣，原本她都准备去省里找大伯来帮忙了，没想到事情就这样解决。
　　“是的，没事了。老师，我没事了。”王河点点头。管殊对他的关心，他感受的很真切，这种关心让王河很是温暖。也让王河对管殊成为自己未婚妻的身份，更加的接受一分。
　　“哈哈，我就知道你没事的。对了，你以后可要教我几招，这可是你答应了的。”苏菲儿拍掌大笑。虽然她不喜王河抢走了自己的管殊，但是对于王河能够脱离牢狱之灾，还是非常欢喜的。
　　“恩，一定。等过段时间，我一定教你。”王河点点头。
　　现在王河想教也没得教，但等过几天，自己去了特勤组总部，取得了资格，那就可以教了。如张默所学，特勤组拥有着海量的武学功法，王河可以根据自己的条件去任意选择。到时从中找出一套简单一点的教教苏菲儿，那是再简单不过。不仅苏菲儿，就连陈坤也可以。不过让王河感到好笑的是，自己加入了这特勤组，陈坤的背景身份，也就利用不上了。毕竟特勤组的级别实在高的可怕，拥有直接调查副省级以下的权利，这个特权实在可怕。
　　当然，虽然利用不上陈坤的背景身份，但是王河却依然会叫陈坤。毕竟他喊自己师傅，自己可是答应了的。做人，是一定要守信的。在这方面，王河是相当遵守的。
　　“好了，既然没事了，那就一起吃饭吧。”夏菡笑说。
　　王河的案件彻底解决，众人自然都是心情大好，这顿饭也是这几天众人吃的最为开心的一顿饭。
　　“老师我先走了。”吃完饭，在休息一番后，王河向管殊等人告辞。
　　“等等，我送你吧！这里打车不方便。虽然你可以跑来，但是每天这样跑，太辛苦了。以后你要来，就给我打电话，我去接你。”管殊轻声说，“如果不是你未满18岁，又没有驾照，我这车就给你开了。”
　　“哼，真是重色轻友。当初我看是磨了好久，你才让我开你的车。现在你居然说要送给王河。真是偏心！”苏菲儿在一旁嘟嘴吃醋。
　　夏菡闻言也是无奈。看来管殊对王河真的死心塌地了。这样她也不知好不好，毕竟在她看来，王河除了年纪外，多少还是配不上管殊的。可惜现在事情已经都这样了，也只能如此了。
　　“好了，菲尔，你不要吃醋了。这次要不是你，也不会闹成这样了。好了，管殊，你快去快回，注意安全。”夏菡瞪了一眼苏菲儿。
　　苏菲儿瘪瘪嘴，瞪了一眼王河，随即回房。
　　“走吧，不要在意菲尔。她这人小孩子脾气，你也不要在意。”管殊淡淡说。
　　“老师，我看还是不要送了。不然等会你要自己开车回来，我又担心。我看还是我自己回去算了，我也能顺便锻炼一下身体。”王河笑说。他一来不想破坏苏菲儿和管殊之间的友情，二也的确是担心管殊回来的安全。
　　管殊皱皱眉。
　　“老师，真的，我自己回去就好。不然你要送我回去，我恐怕又担心你的安全，要送你回家了。到时送来送去，天都亮了。”王河笑说。
　　管殊想了想，点点头，不过还是将王河送到小区门口，方才分别。望着王河如同奔马一般远去的背影，管殊眉头一皱，冷冷一哼。
　　“菲尔，你到底怎么回事？就算你不喜欢王河，但是我已经决定他成为我未来的丈夫了，所以我希望你尊敬他一点。”管殊回来，直接走到苏菲儿房间，冷声说。
　　苏菲儿本来正在听歌，但没想到管殊一回来就这样呵斥自己，在愣了愣后，突然尖叫。
　　“小殊殊，你居然为了一个臭男人这样骂我！你……你……太令我失望了！我们可是十几年的好姐妹，你居然这样对我，那个王河，又黑，又瘦，究竟有什么好的，你这样袒护他！”苏菲儿气的大叫。
　　“喂，你们怎么了，怎么又吵了起来。我们可是多年好姐妹，怎么为了一个男人三天两头吵架。”夏菡听见吵声走了过来，看见两人一个冷若秋霜，一个气的如同大菠萝，头疼说。
　　“他不是普通男人，是我未来丈夫。苏菲儿，不管你如何看不起他，总之他是我管殊的未来丈夫，所以我希望你尊重他。如果你不尊重他，那就不是我好姐妹。”说完，管殊冷着脸走掉。
　　“管殊，你……你……气死我了！”苏菲儿气的浑身直哆嗦，但偏偏拿管殊没办法，她总不能说自己是嫉妒王河吧。最后看见夏菡，忍不住委屈，自己扑过去一阵大哭。
　　“好了，好了，哭什么嘛，为了王河和自己最好的朋友吵架值得么？”夏菡连忙安抚。
　　“是不值得。可是你看她，王河究竟有什么好的，为了她居然两次训我，还和我说要决裂的话。夏菡，你说，他究竟有什么好的，有什么好的！”苏菲儿一边抽泣，一边嚎啕大哭。
　　夏菡叹口气。这事情可真够乱的。好一阵子，等苏菲儿冷静下来后，夏菡轻声说。
　　“菲尔，你也知道管殊是个认死理的人。她既然决定了自己和王河的关系，那就是不会改变的了。你这个时候横竖挑王河毛病，这不是找骂么。以后你啊，就不要说王河坏话了。还有，你也不要抱什么幻想了。你应该知道，你们是不可能的。我看啊，你还是想办法去看看心理医生，治疗一下。”夏菡轻声说。
　　苏菲儿嘟嘟嘴。
　　“我又不是没看过医生，可是我心里对男人总是有阴影，你让我怎么办。不过我知道了，我以后会注意的了。”苏菲儿叹了口气，无奈说。
　　“恩，你想明白就好。毕竟我们三人是十几年好姐妹，我真不希望就这样闹僵了。”夏菡柔声说。
　　“恩，我知道的。”苏菲儿点点头。
　　在将苏菲儿劝好之后，夏菡又来到管殊房间。
　　“管殊，你刚才话实在太重了。你也知道，苏菲儿上段感情受了多重的创伤，她并不是针对王河，而是针对所有男人。她怕你会和她一样上当吃亏，你却那样说她，她心里会好受么！”夏菡劝说。
　　“恩，我知道我刚才说话重了一点，以后我也会注意的。”管殊此刻冷静下来，也知道自己话过重了一点。毕竟苏菲儿曾经受过那么重的创伤，想要再完全相信男人，的确很难。
　　“恩，那就好。总之，我希望我们三人的姐妹关系，能够一直维持到我生命结束那一天。”夏菡轻笑。
　　“恩，那是当然的。我们的友谊百年不变。”管殊认真点头。不过她却没有注意到夏菡脸上的那丝凄凉。
　　百年不变，她的寿命也就只有六年了，别说百年，能有20年，她都心满意足了。
　　此刻，王河在一路狂奔后，回到家。
　　“小河，白天有人来问你情况，你没犯什么错吧！”王河母亲问。
　　王河之前才遭到通缉，虽然被取消了通缉，但是王河父母却心有余悸。今天有警方的人来调查，可是把他们吓的够呛。
　　“爸，妈，放心吧。没事。那是警校的人，说我有潜力当一名警察。说让我大学四年毕业后，如果想要当警察，可以去他们那部门接受深造。”王河想了想，撒个小慌。自己马上要跟着这张默离开楚市，自己还没想到理由呢。如果就这样说特勤组，那会很麻烦。父母也会担心，所以王河撒个这样的小慌，刚刚好。
　　“什么！真的么！那就太好了。警察好啊，不但可以除暴安良，还是铁饭碗。想不到我们家小河以后也能当警察。真好！”王河母亲惊喜说。
　　“小河，既然他们看得起你。那你以后可要上进，可不要当坏警察，包庇坏人。你要做个好警察，知道么！”王河父亲警告说。
　　“老头子，看你说的，我们家小河会是那样的人么。他要当了警察，肯定会是最好的警察……”王河母亲顿时不依了。
　　在父母嘴仗之中，王河笑着洗漱一番后，进了房。再次进入“暗黑系统”。这两天发生的事情，让王河深深感到等级不够，法师的等级如果有18级，学会“心灵传送”，很多事情都可以轻易解决，也不会发生这么多事情了。或许应小龙也不会死，自己也能够神不知，鬼不觉的救走管殊。相信应小龙发现管殊不见，也不会声张。
　　结果就因为自己的法师差3级，无法学会“心灵传送”，而导致除了纰漏，误杀应小龙，最后折腾出这么多事来。这幸亏张默愿意吸收自己进特勤组，如果不然，那自己恐怕想要逃都逃不了，只能去坐牢了。
　　因此，在进入“暗黑系统”后，王河立刻将所有心神沉浸在漫长的升级道路上。
　　一夜就这样过去。当早上5点钟声响起时，王河的法师已经到了21级，再次升了6级，多了30点属性点和6点技能点，加上之前剩余的14点技能点，则技能点总共还剩20点。
　　王河二话没说，立刻将“心灵传送”点到了目前的满级，6级。
　　其实，“心灵传送”级别高低与否，并没有任何明显的技能提升，唯一的效果就是减少每次心灵传送所消耗的魔法力。王河现在的魔法力为125，而1级“心灵传送”，却要整整消耗24点魔法力。也就是说，王河只不过能传送5次而已。虽然传送范围是视力所及范围之内，可以说传送范围很广了。但是如果在狭小范围之内遭遇威胁，靠此躲避呢？
　　那5次就未必够了。因此王河将其升到了6级，每次消耗魔法力则下降到19点，他现在便能一次性施展6次“心灵传送”。虽然只多了一次，但是在关键时刻或许就能救自己命。
　　至于那30点属性点，王河再次加在了力量上。自己不过是暗劲中期，而暗劲中期的极限是4999公斤力量，现在自己正常一拳最多轰出1200余公斤的力量，相对于4999来说，还差得远。所以，王河现在属性点自然都尽可能的加在力量上。毕竟加力量的同时，也能提升肌肉强度和抗击打力等等相辅助的属性。这点，对王河来说可是很重要的。
　　好了，该继续锻炼了！有了这么大的目标（武神），自己必须更加努力！——王河5点准时起床。


第一百六十章 暗黑系统的秘密
　　晨跑，经过两天的锻炼，王河已经驾轻就熟。一路狂奔，当筋疲力尽之后，王河便开始使用自身的力量跑回去。
　　路上自然再次碰见那个晨练女孩马馨宜。
　　“嗨，又看见你了。不错，不错，看上去速度比昨天又快了一点，加油啊！记得，女生最喜欢健康的男孩了！”马馨宜嘻嘻一笑，随即带着一股香风飘扬而去。
　　王河瘪瘪嘴。想不到自己居然连着三天碰见她。如果换几天之前，王河肯定会有什么幻想。毕竟这是缘分啊。但是现在，王河却什么幻想都没有了。毕竟自己已经有了老师。自己可不想当什么陈世美。
　　王河摇摇头，甩开脑海里的这些念头，继续一路坚定的朝回家的路上跑去。
　　累，无限的疲惫依然缠着王河，诱惑着王河随时放弃。但是在经过两天意志的磨练，以及从张默口中得知的古武境界之后，王河的意志力有了惊人的提高。区区这点疲惫，已经无法令他放弃。
　　疼痛打扰我，除去！疲惫打扰我，除去！——王河心中大叫，脚步似乎又变的轻快起来。王河知道，自己再次突破极限了。果不其然，肺活量上限再次提高1000点，达到了32000点。
　　感受到耐力上限的提升，王河脚步更快了。而在疲惫和疼痛无法影响自己思维后，王河开始琢磨开了。
　　如果古武界这么厉害，为何当年日本侵略时，古武界没有出面？还有历来的蒙古，满清入关，这些古武界传人为何也没有出现？还有美国这么欺压共和国，特勤组的人没有去找美国算账呢？如果不断的暗杀美国总统，应该可以造成美国的混乱，那共和国的处境应该会好很多。为何没有这样做呢？
　　王河一个问题接一个问题。不过这些问题，王河自己也想不明白，只能等碰见张默再问了。而除开这些有关古武的问题，王河更为奇怪的是“暗黑系统”的存在。
　　罗亚所说，是什么远在亿万光年之外的艾格利兹帝国的一个领主想要入侵地球，但受限于什么宇宙规则，才让自己和自己最喜欢的游戏里是的“毁灭之王”较量。自己赢了，就能保护地球，输了地球人就成为奴隶，或者毁灭。
　　这个现在越想越可疑。这太不通情理了。如果这个领主真的受限于宇宙规则，不得对地球这样落后的星球动手，那么也不会是现在这样这种很可笑，甚至有点破绽百出的故事。毕竟中国古武界那么厉害，这混灭之王就算降临凡间，也会被这群古武高手围殴致死。就算那个艾格利兹帝国来，如果直接登陆地球，或许都讨不好了。只能采用地球外攻击，才能解决这群可怕的古武传人。
　　正因为有了古武界传人的对比，王河才发现罗亚的说辞很可疑。而除开这之外，王河还有一点疑惑，那就是自己的“暗黑系统”虽然厉害，但是和古武比起来，似乎远远不如。自己还用去通过“暗黑系统”来提升力量么？或者自己直接学古武心法不是更好？
　　毕竟古武界到了明劲期，力量都是以万公斤来论，而“暗黑系统”一路加点下去，却是远远达不到的，这样自己还用耗时间在里面干嘛？直接将所有时间用来修炼古武岂不是更好？
　　这点，是令王河最为困惑的。在“暗黑系统”和“古武”之间，王河产生了根本性的动摇。
　　“白痴！”罗亚的声音突然响起。
　　“你说什么！”王河皱眉问。
　　“我说你白痴。你居然怀疑暗黑系统的伟大，你实在太白痴了。”罗亚冰冷说。
　　王河皱皱眉。
　　“王河，我问你，在接触暗黑之前，你的身体素质怎样？”罗亚问。
　　王河想了想，很无奈说，“一无是处。”当时的王河，可真的如同古代书生那样，手无缚鸡之力。
　　“那么你现在呢？”罗亚继续问。
　　“很强！当然不和古武相比。”王河感叹。自己现在随手一拳能够轰出上千公斤的力量，的确很强，但是和古武那动辄上万公斤的力量相比，那就完全不能比了。
　　“哼，古武虽然厉害，但是那只是因为你底子太差而已。实际上，如果你能将所有技能升满，级别升满，绝不会比古武差。”罗亚冷声说。
　　“那能一拳轰出上十万公斤的力量？”王河不信说。
　　罗亚这下没吭声了。
　　“既然如此，那还不是没有古武强。”王河讥讽说。
　　“笨蛋！你怎么就不明白，亏你智力提高到200。”罗亚似乎突然激动起来。
　　“我怎么笨了？明明就是暗黑系统不如古武。”王河冷声说。不过眼神之中闪过一丝狡黠的微笑。这罗亚一直冷冰冰，要死不活的，根本不搭理人。难得他这么激动，王河这次可要将他所知道的秘密都给套出来。
　　毕竟如罗亚所说，这200的智力可不是盖的。
　　“王河，‘暗黑系统’首先第一个珍贵之处在于可以让任何人开启进化之路！”罗亚傲然说，“这可是你那所谓古武不具备的。”
　　进化之路！王河一愣，这可又是一个名词。
　　“王河，你们人类的身体可是非常脆弱的。虽然自古以来，你们人类就一直在寻常身体进化之路，并且也找到了一条进化之路，但是却不是人人都可以进化的。就比如古武，也只有很少一部分人可以进化。可以这样说，如果没有‘暗黑系统’，你认为那什么特勤组会邀请你加入么？”罗亚冷声打击。
　　王河瘪瘪嘴，的确如此。如果没有“暗黑系统”，恐怕自己依然普通的不行。张默这种人别说邀请自己加盟，恐怕自己这辈子都不会和其有任何交集。
　　“所以，‘暗黑系统’是最容易开启进化之路的一道系统。这点，可是你那什么古武所绝对不具备的。”罗亚得意说。
　　“可是这进化之路太弱了。升级难的要死，一次才加那么一点属性，太弱了。”王河打击说。当然，眼神之中流露的是谁也无法察觉的笑意。
　　“那是你太弱，是你太胆小。王河，在你以此开启‘神格属性’后，每开启一个职业的神格属性，虽然游戏难度提高50％，但是回馈却也是极大的。在开启之后，你的神格属性升级之后，属性点虽然依然是每级5点，但是每次加的力量却足足提高1倍。比如在开启之前，你的神格属性加点每点加在力量上，只能加1公斤力量，但是开启神格属性之后，将能提升2公斤力量。”罗亚傲然说，“而如果开启两个职业的神格属性，则是提升4公斤力量。开启三个，则是提升8公斤力量，开启四个则是提升16公斤力量，开启5个则是32公斤力量，开启6个，则是64公斤力量，而当你开启7个职业的神格属性，你每加一点力量，你的身体将会增加100公斤力量！”罗亚得意洋洋说。
　　什么！原来还有这等秘辛。当初王河在听闻开启神格属性，会提升敌人难度之后，就一直担忧难度提升太大，而自己没有办法应对，就一直拖延着。没有想到，原来这背后还有这等原因。居然开启了七大职业的神格属性后，每加一点力量，居然能够提升100公斤力量，这就太可怕了。足足提升了100倍啊。
　　等等！就算如此，那相对于“古武界”化劲期，甚至“神劲期”的高手来说，这点力量提升属性也很低啊。一点才100公斤，那10点不过是1000公斤，相对于以10万公斤力量的“化劲期”高手来说，这点属性点也不算什么啊。
　　“白痴！当你进入噩梦模式后，其属性点加成将会提升10倍，至于进入最终的地狱模式，则是比现在提升100倍。那时你再看看，力量的提升会有多大。1点就是1万公斤。你100点，就是100万公斤了！你再看看那些古武传人，能和你相比并论么！”罗亚讥讽说。
　　什么！居然是这样。进入地狱模式，居然1点就能提升1万公斤力量，那就太可怕了。那样，到时自己加个几百点，谁还是自己高手。恐怕成就武神也指日可待。当然，王河也不会盲目的乐观，毕竟这件事里面还有玄机，毕竟进入噩梦和地狱模式后，怪物的难度也是翻倍的提升，尤其开启了七大职业“神格属性”后，本来怪物的难度便是14倍的提升，再加上噩梦和地狱模式的提升，在王河算来，这实在有点不划算。自己有点亏了。
　　“白痴！你以为成就强者之路，就那么轻易的么。我可以帮你把难度调低，但是你最后就算得到力量，也是一个不会应用力量的白痴。到时，不说面对同级别强者，就算面对比你弱的多的人，你也必败无疑！”罗亚讥讽说。
　　“那你为何之前不说？”王河抓住机会，问。


第一百六十一章 禁口令
　　“为何这些你以前不说！”王河抓住罗亚情绪激动，质问。
　　“那是因为你以前级别不够。”罗亚不屑说。
　　“级别不够？”王河皱眉。
　　“不错，你级别不够。以前你自身实力太差，而且你根本没有接触到古武界，因此，你根本就不配知道这些。”罗亚冷声说。
　　王河瘪瘪嘴。
　　“那这‘暗黑系统’除了可以帮助人开启进化之路外，还有什么用处？我总感觉，还是古武厉害点。”王河继续刺激着罗亚，争取获取着更多的信息。
　　“哼，你们共和国那所为古武，不过是为了发挥出个人最强攻击力的一套进化秘法，虽然攻击力很强，但是却并不科学，并不是全面提升人的整体素质。而我的‘暗黑系统’，却是经过艾格利兹数千万年的经验，所打造出来的最强进化系统。那能比么！”罗亚傲然说。
　　“全面？我看一点都不全面！也就四项，力量，敏捷，体力和精力四项。但人的素质会只有这四项么！”王河继续讥讽。
　　“这个……”罗亚顿时收声不语。
　　“怎么，说不出话来了吧。我看，你这个‘暗黑系统’根本就不如古武传承。我还是学古武传承好了。这个所谓的‘暗黑系统’，也就是勉强能够开启进化之路的一个工具而已。”王河毫不留情的讥讽。
　　“住口！你不要侮辱这套进行系统。它之所以不全面，只是因为很多功能便封闭了而已。”罗亚大怒说。
　　王河只觉大脑里一阵嗡嗡响，差点没直接炸掉，好一阵子才回过神来。
　　“封闭，为何被封闭？”王河抓紧问。这太关键了，这个罗亚来的莫名其妙，还有这“暗黑系统”更莫名其妙，王河必须将一切问清楚。
　　但回应王河的又是一阵沉默。
　　“喂，你是不是根本就在忽悠我。还是这‘暗黑系统’就是个垃圾，根本无法和‘古武传承’相比，你为了不让我去学古武传承，你才这样骗我！”王河有点急了，这罗亚好不容易说了这么多，自己可未必还能找到这样的机会问他。
　　又是一阵沉默。就在王河都快准备放弃时，罗亚说话了。
　　“王河，你不要问了。等你能力到了之时，自然会知道这一切的原因。还有，你不要忘记了，我可以直接知道你大脑在想些什么。”说完，罗亚不再吭声。
　　王河却傻眼了。这自己刚才绞尽脑汁的又是挤兑，又是嘲讽，又是激将的，搞了半天，对方都一清二楚，自己刚才岂不是像小丑一样？王河脸色一阵古怪。
　　不对！如果这罗亚真的知道自己在激将他，他就不会回答。但是他却回答了，而且很情绪化，这是为何？莫不是什么机器人原则？还是什么程序的设定？他最后说自己能力到了才能知道，是不是很多事情它受限于规则不能告诉自己，因此才通过刚才那种办法告诉自己？但是这样也不对啊，如果这样，那以前也应该可以找机会告诉自己啊？
　　王河大脑一阵混乱。这并不是他想不通这些，而是他所掌握的信息太少，让他根本分析不出来所想要知道的结果。当然，对于王河来说，今天收获还是非常大的。至少自己知道了，随着等级提升，神格系统开启，那未来加点所收获的力量将会百倍提升。这点才是最为关键的。而有了这套系统，王河相信自己古武境界的提升，一定会让张默瞠目结舌。
　　糟糕！忘记问罗亚敏捷，体力和精力的属性提升是怎样的了。开启所有神格属性和难度模式之后，力量最高可以一点增加1万公斤力量，但是速度呢？还有体力和精力呢？这些，王河可都不清楚。
　　不过王河喊了几遍，罗亚都没有回应。看来只能以后自己摸索了。哎呀，糟糕，刚才不应该加点的，应该将点保存下来的。王河猛拍下脑门。现在加点，不过每点增加1公斤力量，等七大职业神格属性全部开启，自己力量加点可是每点100公斤，那可是天壤之别。自己太糊涂了，太糊涂了。
　　王河看着自己300点的力量属性点，一脸苦闷。这要以后加点，自己的力量可是足足获得3000公斤力量，结果现在才获得了30公斤力量，力量上限不过在300公斤，实在太亏了。
　　越想，王河越是感到亏。哀声叹气，一脸郁闷。
　　“王河，怎么大清早的就哀声叹气呢！”这时一个声音传来。
　　“张默！”王河一愣，“你这么早都来了！不是10点么！”
　　“呵呵，现在已经10点了。你怎么在这？幸好我顺路，不然可要扑个空了。好了，快上车吧，我带你回去洗澡，然后我们就准备出发了。”张默笑说。
　　其实就算张默扑个空也不要紧，他可以通过王河手中的腕表进行定位。随时知道王河的地方。不过一般来说，各组员之间，除了执行任务之外，是严禁彼此搜寻对方方位的。毕竟；每个人都有隐私权，哪怕特勤组成员也不例外。
　　“算了，请再给我一点时间，这是我的锻炼，我要自己跑回去。”王河摇摇头，继续向前跑。
　　张默耸耸肩，示意司机跟在王河后面缓缓前行。一边跟着，一边满意点头。这王河的意志力，不错，令他感到满意。作为一名古武传人，最重要的便是意志力。意志力不够的人，永远不可能成为一名真正的强者。
　　30分钟后，王河终于回到家。今天这么慢，最主要的是自己刚才想问题，以及和罗亚争论，导致速度变慢，当然也跟自己跑的距离比前两天要远有关系。
　　“稍等一下，我洗澡马上就来。”王河朝张默打声招呼，立刻上楼。
　　本来他还有1000个仰卧起坐，1000个俯卧撑，以及2000个蛙跳要锻炼，不过张默等在下面，他自然不可能再锻炼几小时，让人家老等。赶紧的上楼洗澡就准备走。
　　“小河，你去哪？先吃了饭再下去。”王河母亲拦住王河。
　　王河拍下脑门，自己连要出门几天都忘记和父母说了。真是糊涂。
　　“妈，您看见下面的车没有，那是来接我去燕京看看警校的，说等我大学毕业之后，就去那深造两年。今天先带我去看看，顺便登记，检查一下身体。所以可能我要出门几天。”王河解释说。
　　王河母亲探头出去一看，正好看见张默朝她微笑挥手。
　　“恩，那好，你快去吧。记得，出门不要给人添乱。”王河母亲吩咐说。本来作为母亲的，儿子出远门，自然要担心。不过呢，这张默是警察呢，又是汽车来接，而且儿子是去警校登记，这便让王河母亲安心下来。
　　“对了，妈，我出去的事您不要对外宣扬，组织说了，一切要保密。您等会和爸也说一声。不要穿帮了！不然组织会批评我的。”王河想了想，叮嘱说。
　　本来加盟特勤组，就是必须保密的。何况，自己撒了那些善意小慌，如果父母因为高兴自己有出息了，而宣扬出去，那自己就麻烦了。
　　“恩，恩，我知道了。妈一定会保密的。不然被领导批评可不好。”王河母亲连连点头。做父母的，怎么会让子女被受批评呢。
　　“那妈我就走了，到了后，我会给您打电话的。”王河招呼一声，随即下楼。
　　“让你久等了，我们走吧。”王河长吁一口气。
　　“呵呵，司机开车吧！”张默微微一笑，命令司机开车。
　　随即轿车直奔机场。
　　“怎么，第一次坐飞机？”张默笑问。
　　王河点点头。这可是他头一次出远门，也是头一次坐飞机，自然兴奋。左顾右盼，看个不停。尤其这飞机虽然不大，但却只有他们两人，像是私人专机一般，这让王河更是兴奋。
　　“呵呵，以后你真正成为组织正式成员，你会经常坐飞机的。当然，那就不可能次次都是这种私人飞机了。”张默呵呵一笑。对于王河，他更满意了。王河这些不经意流露出的动作和神态，证明了他的确是一名没什么阅历和经验的单纯高中生。这种人，正是组织最为渴望吸纳的成员。
　　“对了，张前辈，我有些问题想问，比如为什么日本侵略我们时，古武界不出手呢？”王河想起之前自己思索的问题，见飞机上没人，就自己两人，便问了出来。
　　“呵呵，你知道为何今天会是私人飞机么，就是因为像你这样的新人总会问一些犯禁的问题，在基地问了，被有心人听去，会很大麻烦。所以，组织才决定每次接引新人，都用私人飞机。有什么问题，你现在就问。如果我能回答的，我都会回答，反之，不能回答的，你到了基地就不要再问了。”张默笑说。
　　王河吸口凉气，想不到特勤组内部居然都会有这样的禁口令。不过想想这也正常，毕竟这个世界上总会有许多违禁的事发生，并不是什么话都能在任何场合说的。


第一百六十二章 世界格局
　　“张前辈……”
　　“不用叫我前辈，直接叫我名字就行。我们以后是同事，是队友，你这声前辈可是把我喊老了！”张默笑说。
　　“那张大哥，我有个问题，为何日本侵略，古武传人不出动？”王河问。这点是王河最为奇怪的，如果古武界传人出动，那怎么会被日本欺压中国那么多年。尤其那时的火器还没有现在这么厉害，古武传人应该更为厉害才是。
　　“这个呢，其实涉及到很多古武秘辛，关于我们也不是太了解。只知道当时似乎分为两派，一派是主张不要凡间的王朝更迭，这一派认为万物都是有因必有果的，因此他们选择的是避世苦修；另一派则是激进派，认为虽然大家是古武传人，已经脱离尘世，但是毕竟都是中国人，岂能容忍外敌入侵。”张默缓缓说。
　　王河重重点点头。他很赞赏这激进派的说法。大家都是炎黄子孙，面对外敌入侵，却选择避世，那还是中国人么。
　　“结果这批古武传人去正面硬撼日本侵略者。起初他们的袭杀还能奏效，让日本侵略者进不得半步。”张默说。
　　王河眼睛一亮，不过随即黯淡下去。这结局大家都知道的，日本还是全面入侵中国了，若是没有美国和苏联在海陆空全方位打退日本，恐怕共和国到现在都还在抗日。不过，他们怎么失败的呢？
　　“他们之所以失败，是因为当时日本的强者也出现了。日本虽然国土比我们小多了，强者的境界也比我们的古武传人要低，但是真正拼命起来，他们的强者却比我们的古武传人要厉害的多。”张默唏嘘说。
　　“日本的强者虽然境界低，人数少，但是个个有如亡命之徒，浑然不怕死，他们完全是以命搏命，一刀换一刀的招式，最终以少于我方近乎一半的人数将我国这群激进派古武传人拼了个同归于尽。而之前那批归隐的古武传人，并没有因为此而出面，而是隐居山野，放任日本侵略我国。”张默唏嘘说。
　　王河拳头紧捏。
　　“这不是叛国么！”王河大叫。
　　“呵呵，这也不算是叛国，只能说大家的道不同而已。其实在我们这些年的分析来看，如果这批保守派当时也出面，或许中国古武就此断绝也说不定。他们的避世，从一定程度上来说，反而挽救了古武界。”张默说。
　　“啊，这是为什么？”王河发愣问。
　　“因为当时日本已经策划了准备用大范围毒气来毒杀我国的古武传人。根据我们收集的资料，日本方面当时知道在古武上面远不如我们中国，因此便想了个歹毒计划。准备约占我国所有古武在某个山谷，然后趁着双方比斗之时，释放足以毒死所有人的毒烟，毒杀我国所有古武强者。”张默心悸说。
　　“那日本方面不是也死了！”王河惊问。
　　“不错，日本的强者肯定也会一个不留。而这点便也是日本的狠绝之处，他们宁愿自己的强者全部死光，也要让我国所有古武陪葬。只是因为那群保守派古武强者避世，才让日本没有执行这个计划。他们认为他们的强者，足以解决我国剩余的强者，结果没有想到双方拼了个两败俱伤，同归于尽。”张默唏嘘说。
　　王河闻言，也是一阵感叹。这可真的是不知该如何说是好了。
　　“那日本现在还有强者么？”王河问。
　　“有，不过如同近代一样，日本的强者数量和境界远不如我们，但是他们的狠辣程度却远胜我们。尤其战斗意识，更是我们这边不能比的。小日本，小日本，别看我们叫他小日本，但是一个日本强者和一个中国古武传人，哪怕中国古武传人高一个境界，都不敢说必胜。至于说同境界，通常都是日本方面获胜。”张默无奈说。
　　“这么厉害！”王河惊诧，“我们特勤组都不行么？”
　　“不行，我们特勤组准确定义是特别行动队，虽然也经受了最为严格的训练，但是日本方面所接受的却是残忍的训练。我们曾经截获过日本忍者的培训页书，上面有关于其只言片语的一点描述，而那段描述是我们远无法想象的。这样来形容，你知道藏獒吧！藏獒的训练便是九犬一獒，10条藏獒的后代，出生便将其扔到一个房间，让其互相搏杀，幸存的那个才能称为獒的后代。而再要经过无数残酷的训练，才能真正称为藏獒。”张默轻叹说，“日本就是这样训练忍者的。所以，我们的人碰见他们，同境界，大多不堪一击。当然，你也不要太过担心，日本忍者由于培训过于残忍，因此数量很少，远远低于我们的古武传人数量。”
　　“那难道我国就没有能够抗衡的么？”王河惊问。听张默这样形容，日本人也太厉害了吧。
　　“不，我们军方还有一支特别行动队，据说战力便不再日本忍者之下。不过关于这支部队的番号和实际情况，属于最高机密，我是没权知道的。”张默耸耸肩。
　　王河长吁一口气。对于他来说，只要知道中国也有能抗衡日本忍者的人物就行。当然，王河相信自己未来也一定能够抗衡日本忍者，有了这“暗黑系统”，王河相信自己一定能。
　　“还有什么疑问？”张默笑说。
　　“那这美国佬总是找我们麻烦，没有想办法去干掉美国总统么？”王河想了想，还是问出这个在国际社会上极为容易引起纷争的话题来。
　　“呵呵，关于这个问题，我想我给你介绍一下如今国际形势你就会明白了。王河，首先古武是我国对力量远远超脱普通人强者的一个种称呼，在其他国家也有类似的强者存在，他们虽然不称其为古武，但是也有类似称呼。比如日本就是忍者，还有印度则是瑜伽。至于美国，这个国家虽然没有古武这样的强者存在，却有半机械人的存在。”张默介绍说。
　　“半机械人？”王河一愣。他记得早些年看的一部《机械战警》不就是这样的人么。
　　“不错，就是类似机械战警那样的人。这些人利用现代化的高科技，将机械和人体完美结合起来，使之力量远远超越常人，拥有和古武差不多的等同威力，甚至更甚。不过这种半机械化科技，据说成功率不是很高，因此虽然很厉害，但是数量和日本忍者差不多。”张默笑说。
　　王河听闻却是瘪瘪嘴。
　　“张大哥，怎么我听上去，都是同等水平下，我国战力偏弱，敌国要厉害呢！”王河无语说。
　　“哈哈，这也是和我国古武的传承有关。我刚才说过，我国现今所流传下来的古武，是当年那批隐居山林的保守派流传下来。因此，也流传下来他们与世无争的思想理念。因此大多数人修炼古武，除了不希望古武断绝传承外，更多的也只是当其为强身健体的一种手段而已。所以，实战型要弱不少。但是人多也是一种优势啊！至少在国际上，我们执行任务时，通常都能横扫其他国家的强者。虽然有点不堪，是利用人多欺负人少，但这也是优势。”张默得意说。
　　王河瘪瘪嘴。这多少让王河有点无法接受，心里不痛快。
　　“呵呵，王河，我问你，两军交战，我这边40万，地方只有4万，那你是会用4万大军和地方交战呢，还是会用40万大军碾压过去？”张默笑问。
　　王河如今也是聪明之人，被张默一点就通。是啊，自己这边明明兵多将广，那干嘛非要和敌人遵守什么兵对兵的游戏。自己人多，就是优势。你要惹我，我就一哄而散，直接将你碾压。有本事，也派这么多人过来啊。这也就好比两个不同境界的人比斗，难道高境界的都会压低自己境界和对方交手么？显然不会！想通这点，王河也就不再纠结。当然，王河内心深处还是有着一股未来和日本忍者，美国的半机械化人相抗衡的念头的。
　　“张大哥，那全球究竟有多少国家有这样的高手？”王河问。
　　“一共有八个。我们中国的古武传人，日本的忍者，印度的瑜伽流，美国和欧洲的半机械人，俄罗斯的兽人部队，南美洲的自然法术（主要集中在巴西等南美洲发达国家），以及非洲的巫术（主要在埃及等国）。”张默介绍说。
　　“这么多国家都拥有这样的强者，那为何电视上没有报道？”王河惊问。他原本以为就只有中国有古武传人，没想到这么多国家都有类似的强者。
　　“呵呵，一来这些强者数量极为稀少，二来各国都极为控制，强者之间的战争虽然时有发生，但是各国都有约定，强者战争绝不会发生在闹市区。所以，外界根本就不知道。”张默说。
　　“那各国实力排名呢？”王河问。


第一百六十三章 身份破绽
　　王河非常想要知道各国排名。这个才是他最为关心的。
　　“从整体实力来说，自然是我们中国。但是论单个实力，日本忍者平均战斗力偏高，而美国和欧洲的半机械化战士战力比较持久，论灵活性则是印度的瑜伽强者，至于论破坏力，在刨除半机械化战士装备大规模杀伤武器外，南美洲的自然法术比较厉害，论诡秘则是非洲的巫术，至于俄罗斯的兽化战士，则是在末流。当然，他们胜在数量庞大，而且战士在初期比较厉害。”张默说。
　　王河点点头，还想再问，不过却被张默打断。
　　“好了，已经到了。这些问题，以后等你正式加入组织后，你便会清楚。现在你就不要再问了，毕竟这些东西都是机密。”张默拍拍王河肩膀，笑说。
　　王河无奈点点头。虽然心里还有许多许多问题要问，不过既然张默说不能再问了，自己再问他也不会说，反而会惹来不快。因此，王河强忍住心头的各种念头，默默的坐在那，等飞机降落。
　　张默暗暗点头。这王河的确是不错，这种时候都能忍下来，比自己当初可是要强多了。培养的好，会是个人才。
　　不多时，飞机停靠在首都国际机场，而一辆轿车已经停靠在机场。王河跟着张默走出机场后，直接上车。随即汽车一路狂奔，渐渐的开出燕京市区，直奔市郊。对此王河并不奇怪，像这种组织的基地，肯定不会建设在市区，那样会造成诸多不便，在市郊才方便众人执行任务和训练。
　　大约开了2小时候，轿车开入一个小山区。
　　王河左右一看，这没有基地啊。就在这时，眼前一块巨型山岩发出阵阵轰鸣声，露出了里面的一条笔直通道来。
　　“怎么样，很吃惊吧。这里便是我们的基地入口。”张默得意的向王河介绍说。
　　“你别看这里没有人守卫，但是这里至少有超过50个摄像头监视着这里的一切，别说苍蝇，就连蚂蚁都爬不进去一支。而这通道四周，都架设有机关炮，足以在瞬间摧毁化劲期的高手。就是我进来，恐怕也最多前进10米，就会被轰成渣碎。”张默惊叹说。
　　王河暗自惊诧。不过相对于惊讶，他更好奇基地究竟会是个什么模样。这么一个隐藏在群山深处的基地，究竟会有多么庞大，多么出人意料呢？
　　王河默默观察着。
　　大约在通道里走了10分钟，前面突然豁然开朗。
　　咦！——王河惊讶一声。原本以为这个基地会是在室内，但是看着模样，居然是在室外。这就太惊讶了。在室外，不怕被发现么？
　　“呵呵，怎么很惊讶吧！当初我也和你一样。不过后来我才知道，这基地四周都是峭壁，普通人根本上不去。就算偶尔有哪些攀岩的人，也会被360度无死角的摄像头发现，然后便会有工作人员去制止。至于说天空，看见这头顶上的云层没有，这是半人工制成，是仿效长沙天空上自然形成的云层所模拟而成，可以阻挡任何卫星的监控。”张默笑着解释。
　　“张默，你回来了！咦，想不到你还带了一名新人过来。不过看上去不怎么样啊。”一名身高约莫有188公分，体重约莫在80公斤的男子走了过来。长发飘逸，颇有点艺术家的气息。不过和普通艺术家不同的是，这男子手臂肌肉结实，青筋暴跳，胸肌发达，一看就是孔武有力之人。
　　“唐璜，你不是去执行任务了吗，怎么在这？”张默奇怪问。
　　“呵呵，原本以为那个古武传人会很厉害，想不到我去了，立刻怂了。老实的戴上了腕表，我也就回来了。”唐璜无奈的耸耸肩，“现在这些古武传人是一代不如一代了，战斗力和我们相比差的太远了。”
　　张默笑笑。关于古武传人的战力很逊，这点是公认的。毕竟他们不像特勤组这样，是经受过严格训练的，其战力要远胜一般古武传人。当然，古武传人也有其优势。
　　“对了，这个新人实力怎么样，看上去细胳膊，细腿的，我看看他实力！”说着，唐璜就直接一拳朝王河砸了过来。
　　王河一惊，想不到这唐璜说动手就动手。眼瞄向张默，其却是微微一笑，并不阻拦，显然也是有意让这唐璜来试自己。虽然不知道其用意，不过王河还是大喝一声，“力量光环”开启，直接朝着唐璜的右拳硬憾而去。
　　“重击！”王河低喝一声。
　　300公斤的力量，力量光环加成90％，重击加成140％，力量瞬间飙升到1368公斤。
　　“砰”的一声闷响，唐璜闷哼一声，退了一步。
　　“妈的，这小子好古怪，力量居然这么大，居然是明劲中期！”唐璜低骂一声，“小子，再来！”
　　这一拳，不用看，仅仅听风声就知道比刚才要强了数倍。王河目前所能发挥的力量只在1368公斤，而刚才那一拳，他不过是略微占了点便宜。现在唐璜击中数倍刚才力量的一拳，王河如何能挡。
　　“好了，唐璜，对于你一个新人你还较真了。”张默此刻却挺身站了出来。
　　唐璜见张默挡在前面，脸色一阵古怪，随即悻悻然的收拳。
　　“小子，以后我再来找你算账，报这一拳之仇！”唐璜愤愤然的离去。
　　王河皱皱眉。
　　“好了，关于你的疑惑，等会我再和你说。现在先带你去见队长。”张默笑着拍拍王河肩膀，领着他穿过广场，丛林，沼泽等几大不可思议的地方后，来到一栋办公楼前。
　　“队长，我将新人带到了。”张默大声说。
　　“好了，你带他进来吧。”里面传来一个沉闷的声音。
　　“是！”张默大喝一声，随即小声告诉王河，“队长这人很古板，你等会不要乱说话。”
　　王河点点头。随后跟着张默进去。
　　进入办公室，王河便看见一个电子大屏幕前站着一个男子。冷眉星目，面色严峻，头发灰白，给人一种山岳般的感觉。很强大！王河深吸一口气。虽然他不懂什么小说里的观气一说，但这男子却给王河一股本能的惧怕。
　　“嘿嘿，我们队长可是我们特勤组唯一的化劲后期巅峰高手，半只脚都踏入神劲期了，怎么样，厉害吧！”张默小声卖弄说。
　　王河吸口凉气。化劲期巅峰，半只脚踏入神劲期，而根据张默介绍，化劲期巅峰高手拥有49条神龙之力，如果非要用公斤来换算，那差不多在490万公斤力量。这是何等可怕的力量啊。恐怕随便一拳，都足以排山倒海了。
　　要知道，王河现在正常情况下最强一拳不过1300余公斤，在明劲中期而已。和这个队长可是隔着十万八千里远。恐怕对方吹口气也能把自己吹跑了。
　　“厉害，真的厉害。”王河喃喃说。
　　“张默，你又乱说话了。”这时，这名队长转过脸来。
　　“我没有姓，单名一个绝。如果你通过考核，可以叫我队长。”男子冷声说。
　　绝！王河吸口凉气。通常取这名字的人，都是真正的绝顶高手，而眼前这个男子，自然也是真正的绝顶高手。
　　“王河，公元2012年出生，今年17岁，属龙。出于生楚市，父亲王冬至，母亲李选珠，都是土生土长楚市人。身高168公分，体重49公斤，楚市三中学生。目前境界是明劲中期。”绝短短介绍说。
　　王河点点头。这些资料，相信以特勤组的势力来说，是能够很轻而易举的调查出来的。
　　“队长，王河出身没有问题吧，可以参加考核了吧！”张默期待说。
　　“没有问题？张默，你怎么变得那么蠢了，他问题大了！”绝望向王河。
　　咯噔一下，王河退了一步。这绝只是随意的扫了他一眼，他就感觉似乎如遭雷击，这个男子好可怕。
　　“王河，我希望你能说实话。你说你有一个中医师傅，那这中医师傅在哪？我们调查过了你从幼儿园到高中的所有资料，你都没有可能结识任何中医。还有，在你因为水流进显示器而误遭电击前，你都是很普通的一个高中生，但你自从那以后，你就变了。你开始变得强大起来，而且是在短短时间内就变得很强。这很不同寻常！你能解释么！”绝冷声说。
　　王河脸色顿时变了。他没有想到这特勤组会将自己的底细调查的那么清楚，而且根据这份调查来判断自己不可能有一个中医师傅。并且对自己变强的过程提出质疑，这两点，都是王河无法解释的。如果对其他人，例如刘局长他们，王河还能忽悠，但面对绝，这个特勤组的超级强人，他这种忽悠只会给自己带来死亡。
　　怎么办！王河额头汗顿时流了下来。他情不自禁望向张默。但是张默在听闻绝所说的这些话，对王河也是充满了不信任，一副怀疑的眼神。
　　王河知道，张默是指望不上了。现在只能靠自己了。逃，自己根本就逃不了。不说绝这个化劲期后期巅峰高手，就算是张默，自己也逃不了。何况，这外面还是特勤组基地，看上去没什么人，但是王河可以相信，只要自己这样冲出去，恐怕会立刻惹来无数人的追杀。
　　等等！我可以利用回城卷逃跑！——王河心中大叫一声，回城卷这是“暗黑系统”自带的东西，可以随时回城。所需价格只要3000人民币，很便宜，王河可以承受。但是拿出回城卷，大概需要1秒钟，而别说绝这样的高手，就算是面对自己这样的明劲期对手，恐怕都不会有时间使用回城卷。
　　看来，跑是跑不了了。那只能解释。将一切坦白，王河还没那么傻。那样自己指不定就会被拿出解剖了。虽然“暗黑系统”目前来看，并不是特别厉害，但是可以开启凡人进化之路这一点，就不是古武界所能拥有的。何况，还能自由兑换各种东西，尤其回城卷，“治疗药剂”、“魔法药剂”这种东西，王河相信这几种东西就算这特勤组都是绝不可能拥有的。
　　所以，王河绝不可能说出来。说出来的结果就是小白鼠。
　　“队长，我这中医师傅可是高人，你们自然调查不出来。”王河智力终于在这个时候发挥作用，“他是古武传人，他的速度是凡人可以发现的么？”
　　绝眉头微微一皱。王河这个解释，的确说得通。如果凡人都能发现古武传人，那他们这些人早就大白于天下了，而不会成为这个世界的秘密。
　　“至于为何我差点自杀后才崛起，很简单，因为我之前不愿意学武，不愿意继承我师傅的一切，我当时只想和那个女孩谈恋爱，所以我才拒绝了我师傅一直以来的栽培。不过在那之后，我发现，这个世界没有实力，谁也瞧不起你。所以我才开始接受我师傅的培训。至于为何变强，我从小到大都一直在吃我师傅的各种灵丹妙药，而这些药力都隐藏在我身体里，当我开始学武时，自然发挥出药力。一个月进入明劲中期，并不为过。我师傅说了，这还是我资质愚钝，不然恐怕会直接进入暗劲期。”王河直接使劲了吹。反正这些都是无法证明的。
　　“那能不能引荐你师傅给我们结识一下？”绝问。
　　“那不可能。我师傅说过，在没有研究出‘忘忧散’出来之前，是绝对不会出世的。他除了我以外，谁也不见。”王河相信自己在李潇弘家里的发生的一切，这个绝也应该清楚。所以，王河直接扯出当时在李承乾老爷子那吹的牛皮——忘忧散出来。
　　绝眉头一皱，想了想，收回目光。
　　“张默，带王河去接受实战考核。能够在一名暗劲后期手中撑过5分钟，他便是我们的队员。”绝说。
　　“啊！队长，这个考核也太难了吧！”张默失声大叫。王河才不过暗劲中期，力量刚刚过千公斤而已，而暗劲后期，力量已经超过5000公斤，这双方差距太大了。
　　“这是命令。”绝冷声说。
　　“是，遵命！”张默无可奈何的带着王河离开绝的房间。


第一百六十四章 绝的身份
　　“呼！王河，你不知道，刚才可吓死我了。我生怕你被队长直接给轰杀了。”张默出了绝的房间，连拍胸口。
　　王河也是一副劫后余生。刚才他虽然仅仅只是被绝的眼睛盯住，但他却感觉如同被10个七仔给围住狂殴一样。太可怕了，仅仅眼神都这么可怕，这实在太吓人了。
　　“幸好你身份没问题，不然可就真危险了。那我可是害死你了。”张默拍拍胸口。
　　“害死我？难道这种事情还发生过么？”王河问。
　　“恩，是啊。你知道么，我们队长的古武流派并不是那批隐居山林的古武流派所流传下来，他的流派来自于那批和日本忍者同归于尽的流派，可以说是激进派。当年，队长的太爷爷便是当时激进派的领袖之一，结果一战而亡。留下了一个10多岁的幼子。这个幼子虽然未能得到其父亲的真传，但是凭借着自己的天赋以及留下的书籍，硬是将境界拔高到化劲初期。在成年娶妻生子，有了后代后。那名幼子便去了日本报复。”张默轻叹一声。
　　“这名幼子也是运气不好，他本来是准备去日本刺杀天皇的，结果刚到广岛，便遭遇了美军投放原子弹。他虽然到了化劲初期，但是却也无法硬抗原子弹的威力，活生生的被炼化在广岛。而他的儿子，也就是队长的父亲，靠着这本家传古武心法，一路修炼，虽然没有到达其父亲的地步，没能进入化劲期，但是却到了暗劲后期。不可不知是否老天爷在嫉妒这一家子的武学天赋，队长的父亲，也是在新婚不久，队长出身后，便遭遇不测。”张默感叹说。
　　“遭遇什么不测？”王河听闻这等秘辛，心中是惊骇连连。这一家子的武学天赋都厉害，但是更厉害的却是厄运，这也太倒霉了。太祖父被日本忍者杀死，祖父去日本复仇却遭遇美国在广岛投放原子弹。那他父亲呢？又是什么横祸？
　　“死在越南边境！是在中越自卫反击战中，被小日本的忍者偷袭致死！”张默轻叹说。
　　在中越自卫反击战中被小日本忍者偷袭致死？这……是怎么一回事？感觉有点不碍着啊！王河惊讶。
　　“队长父亲自从艺成之后，便去日本进行复仇行动，想要刺杀日本天皇和重要官员，为父亲和爷爷复仇。不过日本天皇以及重要官员，都有忍者保护。结果队长父亲虽然斩杀了几名官员，但是却也被日本忍者一路追杀回了中国。后来爆发中越自卫反击者，在双方战斗当中，中国几名将领遭遇了斩首行动，当时队长父亲便去了边境调查此事。结果却遭遇了日本忍者的埋伏。原来这一切都是一起针对绝父亲的阴谋。由于绝父亲在日本的斩首行动虽然不成功，但是却激起了日本当权者的惶恐。刚好中越自卫反击战爆发，便派遣忍者装成越南人，对中国将领进行行刺，以吸引绝的父亲前来。所以说，这完全是一场阴谋。而遭遇日本忍者的袭击，绝的父亲虽然杀光了当时前来埋伏的日本忍者，不过最后自己也是力竭而死，战死在中越边境。可以说，从那之后，我们特勤组才成立起来。而队长成年之后，在得知家世背景之后，便抛却了姓和名，改名一个绝。扬言，不杀尽日本忍者，绝不恢复本家姓名！”张默连连叹气。
　　王河也是一阵叹气。绝这一家子，可是和日本人是结下了血海深仇。
　　“不过队长也是厉害，凭借着对日本人的怨气，居然在35岁便进入了化劲后期巅峰，这可是自从夏商周以来，最快的修炼速度了。”张默惊叹说，“不过也因此，队长这人戾气有点重，而且严重容不得砂子。如果你和日本，或者外国势力稍微有那么一点点勾结，队长都会立刻将你轰杀。刚才我就是怕你这古武来的不地道，有其他国家的影子。比如美国的半机械化，或者俄罗斯的兽人化，都有可能在短时间内促使你力量大幅提升。当然，半机械化是没有可能，毕竟那一进基地就会报警。但如果是俄罗斯的兽化技术，那就检测不出来。不过俄罗斯的兽化技术，很容易使人暴怒进而狂化，刚才你表现很正常，所以你就不是来自俄罗斯。至于埃及那边的巫术，很神秘，不过他们的力量都不强，南美洲巴西的自然法术，虽然厉害，但是本身力量也不强大，至于日本忍术，队长一眼就能看出来，印度的瑜伽嘛，那外形也很容易看出来。所以，这些都不是，你又这么强，就只能是传承中国古武了。”
　　王河瘪瘪嘴。幸好，自己所传承的是“暗黑系统”，这个可是现今地球所没有的技术，不然自己可就真的枉死了。
　　此刻，绝的房间里。绝眉头紧锁，房间里的大屏幕上，闪现着王河的所有资料。虽然刚才王河通过了他的第一次考验，但是他本能的感觉到王河并没有说实话。至于王河为何撒谎，有什么原因，绝猜不到。他只是本能的感觉王河没有说实话。
　　尤其，王河是无法解释自己手中这东西的。——绝拿捏着手中这瓶被王河称为“还阳水”的东西，这东西可以修复伤口，着实厉害。这已经超出了目前医学的科技水平。虽然王河说是他老师发明的，但是绝知道目前中医绝没有这个水平，能开发出这样的东西来。还有那“天葵水”，对于精神损耗也是有着极大的恢复作用。
　　这两件东西，绝不是现今医学科技所能制造出来的。用中医来自圆其说，不能令人信服。不过虽然王河没有说实话，绝却放过了他。因为他可以察觉出来，王河绝对是地道的中国人，虽然他的传承很神秘，但是却也绝不是国外那些传承。所以，绝决定依然将王河吸收进组织。至于他的秘密，只能以后再来研究了。
　　至于王河所拿出来的这“还阳水”和“天葵水”，在绝看来，意义不大。对于他们这种古武传人来说，一旦受伤，这种“还阳水”根本难以修复，除非大批量使用，不过就那价格来说，恐怕任何一名古武传人都无法承受。所以，这个东西目前来看，还是凡人用比较合适。
　　多加注意！——绝在王河的名字上加了一个备注。
　　“王河到了，这就是试验场了。不过等会你要小心点，明劲后期和你差距太大了，你要撑不住就认输。大不了以后补考嘛。等实力提升起来，再补考通过也是一样。何况，你现在也不执行任务，要等四年，你大学毕业后才正式加入组织，所以，你等会可不要逞英雄。”张默叮嘱说。
　　王河点点头。
　　“老头，我带新人来参加考核了！”张默扬声叫。
　　练武场上，一名老者缓缓从隔壁一个房间走了出来。
　　“小默子，我知道了。我接到你们队长的信息了，这个新人叫王河是吧，考核任务是在明劲后期手上支撑5分钟。好了，出来吧，唐璜！”老者扬声说。
　　“什么！唐璜！不行，这唐璜和王河有过节，他不能当考核官！”张默失声叫。
　　这刚进来时，唐璜便和王河发生了一点过节，现在唐璜去当王河考核官，这不是给他公报私仇的机会么。唐璜可是明劲后期修为，力量超过7000公斤，王河不过才1300公斤力量，差距太大。张默可是怕唐璜用重手，将王河给废了。特勤组的制度里，队员之间在比武场上比武，如果有错手，是免责的。也就是哦，唐璜只要不杀了王河，那他是完全没有任何责任的。
　　王河是张默引进的，他自然不能允许这种事发生。
　　“这是你们队长的决定。你无权反对。除非你是队长！当然，作为新人，你有拒绝这次考核的权利。不过下次考试，你的对手还是唐璜。也就是说，不管你这次考试不考试，只要你没考核通过，你以后的对手就永远都是唐璜。哪怕他以后进入化劲期，你还是明劲期，你的考核对象依然是他。”老者面无表情说。
　　“怎么样，新人，你接受考核么？”老者问。
　　“王河，不要答应他。你这次放弃好了。等放弃后，我对你进行全面培训，下次再考核。这唐璜现在比你强大太多了！”张默劝说。
　　“嘿嘿，小子，放弃吧，你根本不是我对手。不过你这次放弃，下次还会是我。下次或许我就是暗劲期了，等你进入暗劲期我就是化劲期了。嘿嘿，小子，我会一直压在你头上，让你永远当不了正式队员！哈哈——”唐璜哈哈大笑。
　　王河皱皱眉。
　　“怎么特勤组还有这种睚眦必报的人么？”王河问。
　　“林子大了什么鸟都有，他们那个队都这样。毕竟特勤组要求的主要是忠于国家，只要这个大前提不变，其他上面都不会管。”张默耸耸肩。
　　“那好！我参加考核！唐璜是吧，我会让你知道，你这种人，永远都不配称为强者！”王河傲然说。


第一百六十五章 速度
　　“什么！王河，你不要冲动，不要受这家伙挑衅。他是明劲后期，你才中期，而且是刚刚进入中期，你们差距太大了。”张默惊呼说。
　　之前在进入基地时，张默默许唐璜出手，那是了解唐璜这个人一向喜欢欺压新人，所以才接王河的手小小的教训一下唐璜。但是却没有想到队长会给王河出这样一个困难的考核，居然要明劲后期的人来考核只有明劲中期的王河，这种考核难度，恐怕数年才会出现一次。结果考核人却是唐璜这个家伙，这便让张默有点抓狂了。
　　“老头，这不公平，你也看得出来，他们有过节了。所以，你必须换人！”张默大叫。
　　“小墨子，这可是你们队长绝亲自交代的。如果你不满，和他说去。好了，小朋友，你是否确定要接受考核？如果是，请上武斗场！”老者缓缓说。
　　王河一听，毫不迟疑的走入武斗场。
　　“王河！”张默失声叫。
　　王河朝张默点点头，这场考核虽然风险很大，但是王河却不愿退缩。如同这老者所说，这唐璜成为自己的考核官，那他就会永远是自己的考核官。自己这次放弃，他下次还是会横在自己面前。或许他会变得更强也说不定。毕竟，成为正式队员，和非正式队员，王河相信待遇是差别很大的。虽然说，王河相信就算自己放弃，那未来自己凭借着“暗黑系统”绝对能够超越这唐璜，但是王河却不愿凭空放弃这次机会。就算困难，自己也要尝试一下。
　　从绝的故事里王河知道一点，那就是想要成为一名强者，必须要有一颗强者的心。绝能够青出于蓝的在35岁之前踏入化劲后期，绝不是因为古武传承心法多么牛叉，而是因为他有颗强者的心。现在自己什么条件都不差，甚至可以说比绝的条件还要好，但自己就一定能够成为绝那样的强者么？王河并不认为就一定能够成为绝那样的强者，因为自己目前还没有一颗强者的心。
　　什么是强者？那就是能够知难而上，去做到常人无法做到的事，去完成常人无法完成的任务，去创造常人无法创造的奇迹。而这个唐璜，将会是自己走向强者之路的第一块磨刀石。
　　何况，王河相信自己虽然力量上逊色许多，但是并不是说自己就完全没有机会。“刺客”的“虎击”王河已经加到满级20级，三段聚气可以提升1440％的攻击，再以“双龙爪”使出来，那能够在这基础上再次提升50％的伤害。
　　王河现在最大攻击力为300公斤，开启“力量光环”，伤害便是570公斤，三段聚气提升1440％，那便是8208公斤，如果再加上“双龙爪”的50％伤害，王河可以在瞬间爆发出12312公斤的伤害。这个力量可是超越明劲后期，进入暗劲初期了。而这个唐璜不过是明劲后期，其力量不过在7000公斤左右。自己爆发全部攻击后，双方根本就不能相提并论。而这技能的伤害提成，也是让王河察觉到“暗黑系统”比之古武系统恐怕会更先进的一点因素。
　　至少在张默所告诉王河的有关一些武技介绍之后，是没有能够提升力量这么夸张的武技的。就算有，副作用也很大。而“暗黑系统”的技能却没有任何副作用。
　　所以，王河才会傲然的走上台。何况王河自认为速度应该胜过这个唐璜。而这次的目标只不过是撑过5分钟而已。
　　张默看见王河上台，根据考核规则，那除非王河认输，否则旁人是再也无法干扰了。想到此，张默叹息一声。不过心中却暗暗下定决心，如果唐璜真要在台上虐杀王河，他一定会出手。
　　“哈哈，好小子，够胆量。不过你就准备受死吧！当然，我不会杀了你，不过我一定会打断你的四肢，让你知道得罪前辈的后果！”唐璜满脸狰狞的跳上台。
　　“既然你们两边上台，那考核就正式开始。不过在开始之前，我还是要宣布一下规则。这只是一场考核，双方不得下死手。如果任何一方死亡，另外一方将会受到基地最严厉的处罚。当然，这个规则对于接受考核一方的新人来说，没有限定。接受考核的一方可以使用任何手段，只要能够胜利。至于考核方，则必须约束自己，不得下死手。除此之外，没有任何其他规则！”老者宣布说。
　　对于这个古怪的规矩，王河略微一想便能明白。毕竟接受考核一方的都是新人，通常都是弱势一方，在面对强势一方的考核官，如果还有留手，那是必败无疑。相反，考核官这边自然必须限制他们的出手，不然恐怕他们一旦出手，新人都必死无疑。至于没有其他任何规则，这点也可以理解。毕竟特勤组不是普通部门，是整天和古武传人，以及国外类似武者打交道的组织，如果有各种规则限制，恐怕早就死光了。
　　“好了，考核开始！”老者说完，退下武斗场。
　　而此时，场外已经来了不少观众。
　　“张默，你们组的新人？居然对上了唐璜，啧，啧，这怎么可能过关！”一名男子摇摇头。
　　“是啊，唐璜虽然资质不怎么样，但是他的一身横练功夫确实厉害，不进入暗劲期休想破他的防。而这个新人，才明劲中期，这场考核根本没有悬念啊。”另外一人说。
　　“对啊，我看这完全是一场虐杀。张默，我看你们小组这次又难招到人了。恐怕，你们小组只能长期保持三个人了。”之前那个男子取笑说。
　　“哼，谭炎，有本事你这话跟我们队长说去。还有，我们队人数虽然少，但是却个个都是精英。不像你们队，一群垃圾。”张默冷声说。
　　“你——”谭炎闻言，气的当即就想动手。不过自己却不是这张默对手。张默已经进入化劲初期，而自己还是明劲后期，双方差距太大。他要动手，完全是被虐的对象。
　　“哼，可惜啊，你们这个精英小队，每次却只能找来一些垃圾！”谭炎望着王河嘿嘿冷笑，“我看，恐怕你这次又要害古武界损失一个苗子了。”
　　张默脸色微变，冷哼一声不再多说，只是将所有注意力全部放到武斗场上。随时准备救援王河。
　　“哈哈，小子，你不过刚刚进入明劲中期，这点力量或许再凡间很厉害了，但是在这里，却是最底层的存在。今天让老子来教教你，做人要学会尊敬长辈！”唐璜大喝一声，一个跨步就冲了过来，右手举拳就打。不过这一拳，他并没有使用多少力量，而是用了1500公斤左右的力量。
　　刚才在基地入口处，他和王河对了一拳。知道王河的力量大约在1300公斤左右，而像这种新人基本上来说是没有什么能够短时间内增幅力量的武技的，所以他就用1500公斤的力量，压制王河。让王河以为有希望可以战胜自己，但到了最后却被自己全力直接轰杀，让他彻底绝望，永远失去武者之心。
　　当然，唐璜也不会直接杀了王河，那样自己也会遭受惩罚。不过他一定会折断王河四肢。让其求生不得，求死不能。
　　退！面对唐璜这一拳，王河狂退。虽然他如果使用“重击”，力量差距不会太大，但是却会被震退，会被压制。王河的武道经验并不丰富，甚至可以说很匮乏，但是格斗游戏却玩的多。在对方明显占据优势的情况下，如果自己硬碰，那只会一开始就被压制。所以，王河只能退。
　　“嘿，小子，别以为你就逃的了！别以为我看上去很壮，速度就很慢，告诉你，老子每秒速度能够达到103米！”唐璜大喝一声，右脚重重在地上一踏，人直接朝王河追了过去。
　　张默心中一紧。这场考核的目标是王河在唐璜手中撑过5分钟。从任务上看，应该不是太难。毕竟王河不是对手，还可以躲。毕竟古武流派，有的流派擅长速度，有的流派擅长力量。王河这种体型，通常来说，速度方面应该占据优势。这点原本没错，但是在特勤组，却不是完全成立的。
　　特勤组关于古武境界，是有着严苛要求的，无论是力量，还是速度，都必须达到一个最基本的下限。比如唐璜进入了明劲后期，力量方面下限是5000公斤，而速度方面则最少要求达到每秒100米。王河的速度虽然超过同层次的古武传人，但是面对明劲后期的唐璜，却没有任何优势。毕竟在整个特勤组，除了王河以外，最差的都是明劲后期。
　　王河眉头一皱。他想不到这唐璜肌肉块那么大，速度居然那么快。居然比自己还要快那么一丝。
　　“哈哈，小子，看拳！”唐璜狰狞大笑，朝着王河当胸打来。
　　这一拳要是打实，恐怕王河当场重伤。
　　不好！张默大叫一声，就要准备出手。


第一百六十六章 十倍力量
　　“张默，你想破坏规矩么！”一旁一直盯着张默的谭炎，大喝一声。
　　老者听闻叫声，转过身来。
　　“小墨子，考核的规矩是谁也不能破坏的，哪怕是你们队长绝。如果你胆敢破坏，我立刻罚你去水牢！”老者冷声说。
　　张默一听，浑身一个激灵。水牢，这可是特勤组的监狱了。异常可怕，但凡被关押进去的特勤组成员，出来后，不仅人会出现精神恍惚现象，就连境界也会掉一个级别。可以说，自从创建水牢之后，就很少有特勤组成员再违反规矩了。
　　张默实力虽然高强，但是对这水牢也是怕的要死。
　　王河，一切只能靠你自己了！——张默轻叹一声。
　　而此时，面对唐璜当胸打来的一拳，王河大喝一声——“嗥叫”，战士的“嗥叫”技能，可以对敌人造成恐惧。当然，其造成效果和敌人境界有关。而唐璜比王河要高一个境界，因此，人只是微微一怔，便恢复过来。
　　不过王河要的就是这一怔。
　　“速度爆发！”王河启动了“刺客”的“速度爆发”技能，速度瞬间提升23％。之前王河的速度不过在每秒100米，而现在王河的速度瞬间上升到每秒123米，远超唐璜的每秒103米的速度。
　　唐璜只觉眼前一花，王河便失去踪影，而自己的拳头也就此落空。等他在发现，王河已经出现在身后10米的地方。
　　秘技！而且还是速度秘技！——旁观众人呼吸一阵急促。
　　在古武界，有两种传承，一种是古武心法，用来提升人身体素质的，一种是古武功法，则是各种技战法，用来将身体力量发挥出来。而除此之外，还有秘技。这种秘技就不是普通古武流派可以拥有。而秘技的最大作用就是以一定代价在短时间内提升身体某一方面或者全方位的素质，使之能够发挥出平常所发挥不了的能力。
　　而这种秘技，在古武界绝对是不传之秘。哪怕是在特勤组，拥有秘技的人也不多。而国家也并没有要求特勤组成员一定将秘技公开，毕竟这牵涉到古武流派传承，国家也不可能强求个人贡献秘技。当然，特勤组也用那种可供所有组员学习的秘技，不过那种秘技提升的幅度有限，远无法和古武流派流传下来的秘技相提并论。
　　所以，当王河速度瞬间暴增之后，所有人都露出羡慕的神色。众人眼神闪烁，盯着王河，如同看见宝藏一般。
　　“速度秘技！”唐璜整个人一愣，他没有想到王河这个新人居然拥有古武秘技。这绝对超乎他的意料。嫉妒，深深的嫉妒涌向唐璜的心头。
　　“王河，只要你将这速度秘技传授给我，我可以立刻让你通过考核！”唐璜毫不迟疑，立刻大叫。
　　特勤组并不反对队员之间相互交换古武流派心法或者功法，甚至秘技。毕竟这对整体实力提升，是大有好处。只要不是强取豪夺，特勤组就绝不会管。所以像唐璜这样有点放水的交换方式，负责裁判的老者也并没有吭声。
　　“唐璜，我根本就不需要你放水。凭我自己的实力就能通过考核。”王河冷笑。
　　“哼，不识抬举。任何秘技都只能在短时间内起到增幅作用，不可能一直保持秘技增幅状态。你这速度秘技又能保持多久，1分钟，还是2分钟。不要忘记，这次考核是有5分钟！”唐璜大叫，“等你秘技时间一到，你身体就会出现疲劳期，甚至更严重的衰落期，那时你还能躲得过我的攻击么！”
　　王河却是冷笑不答。王河启动“速度爆发”可不是单纯为了躲避，他今天上场，就不是为了拖延时间而通过考核，他要堂堂正正战胜唐璜。
　　“哼，不识抬举。我就用实力让你知道我们之间的差距！”唐璜大吼一声，再次挥拳而上。
　　虽然他知道打不中王河，但是他的每次攻击都可以干扰到王河，迫使他躲避。而每次躲避，都将消耗更多的体能，给身体带来个多的负荷。这样，等王河秘技增幅时间一到，身体将会出现严重的衰落期，那时王河将会任由唐璜摆布。到时，他一定会在台上逼问出王河这速度秘技的功法。
　　“便宜这唐璜了！”围观的众多队员嫉妒大叫。
　　在他们看来，王河现在是没事，但是速度秘技不可能维持5分钟，时间一到，就成为砧板上的肉，任由唐璜揉捏。那时，唐璜完全可以利用规则，逼迫王河吐露出这速度秘技。
　　死吧！死吧！死吧！——唐璜如同疯子一般不断追击着王河，但是却又如同小丑一般拳拳打空，根本就打不中王河。不过唐璜并不气馁，反而斗志昂扬。他此刻就等待着王河速度秘技增幅时间到的那一刻。
　　那一刻，就是他将王河镇压的时候！
　　“砰！”王河突然反击，一拳打中唐璜。
　　“哈哈，王河，你以为你这点拳力能够伤害到我？告诉你，我的最强项不是力量，而是防御。不达到暗劲期的拳力，根本就破不了我的防。可以这样说，我在明劲期就是不败的存在！”唐璜哈哈大笑。
　　台下围观众人对于唐璜这话并不感到刺耳。唐璜这人虽然喜欢欺负新人，而且有点睚眦必报，但是他的一手横练功夫却是在基地闻名的。同境界的人，根本就破不了他的防。唐璜称其为明劲期不败，绝不为过。当然，要说无敌那还早。毕竟有些队员也是掌握着能够瞬间提升强大攻击力的秘技，不过那种秘技代价太大，就算能够破唐璜的防御，最终也不过是个两败俱伤而已。
　　所以，唐璜一句不败，绝不为过。
　　但是回答他的是王河的又一拳。
　　“告诉了你，没用！你这点拳头，我站在这给你打，你也伤不了我！但是我一拳，就足以要你的命！”唐璜狞笑。
　　王河还是不吭声，只是再次打中唐璜一拳。
　　哼，不识抬举！准备等死吧。只要你速度秘技时间一过，看我怎么收拾你！——唐璜心中大叫。
　　咦！不对！这时，张默突然察觉到不对来。
　　这三拳，王河虽然都没有破唐璜的防，但是他却隐隐感觉到王河身上涌出一股强大的气息来。当然，这强大的气息还远远无法威胁到他，甚至在他眼中不值一提，但是相对于王河来说，力量却是极为可怕。他怎么可能短短时间内拥有这样可怕的气息？张默心中一惊。
　　莫不是他还拥有能够提升力量的秘技？——张默心中一个咯噔。如果是这样的话，那王河恐怕会成为有史以来最可怕的新人。进来便拥有能够提升速度和力量的秘技，其前途，绝不是唐璜这种人可以比拟的。恐怕就是自己，都会比不上。
　　不过他真的拥有这样的秘技么？——张默双目紧紧盯着王河。他有点不相信自己的推断，毕竟一个流派能够拥有一种秘技，都极为了不得了，何况两种。
　　“唐璜，睁大你的狗眼看看，我现在就破你的防！”王河大喝一声，脚下重重一点，在唐璜根本就没有反应过来之际，已经冲到他的身前，双手变拳为爪，狠狠的朝唐璜胸前抓去。
　　气劲！——张默失声大叫。
　　暗劲期和明劲期的最大区别便在于，进入暗劲期后，力量可以脱体而出，以气劲攻击敌人。其伤害力是拳头直接攻击敌人的数倍，并且很难防御。如果不是同境界，根本就是秒杀。
　　什么！气劲！他怎么可能拥有气劲！他不是才明劲中期么，他的力量不是才1300公斤么！怎么可能短短时间内提升这么多，超过1万公斤，能够发出气劲！所有人这一下都懵了。这太超乎众人意料了，王河的力量提升的太猛了。
　　秘技！这绝对是最高等的秘技！——所有人失声大叫。
　　能够在短短时间内，将力量从1300公斤，提升到超过1万公斤，这种秘技，恐怕在整个古武界来说，都是最为高等的秘技。众人眼睛热了。如果他们能够拥有这种秘技，那以后在执行任务时，恐怕求生率会高的多。至少在面对哪怕高自己一个境界的强敌时，都能够从其手下逃命，甚至能够将其击杀。
　　这种秘技，绝对是令所有人疯狂的！
　　什么！气劲，他能发出气劲！——相对于台下疯狂的围观者，台上的唐璜却是傻了。他没有想到王河居然能够发出气劲，这是暗劲期才能够做到的事啊，他怎么可能做到！他不是明劲中期么，怎么会这么可怕！
　　这家伙究竟继承的是什么流派啊，居然这么可怕！有能够大幅提升速度的“速度秘技”，还有能够10倍提升力量的力量秘技，这家伙究竟是谁，也太可怕了！——唐璜脑海里千百个念头转过。
　　“王河，求求你，绕我一命！我再也不敢和你作对了！”关键时刻，唐璜求饶的大叫。
　　他虽然厉害，自称明劲期不败，一身横练功夫能够抵挡任何暗劲期以下的攻击。但是这次王河直接使出了暗劲期才能发出的气劲，这让他如何抵挡。虽然这气劲，他看不见，但是却可以感受的到。那恐怖的力量，正在飞速的朝自己涌了过来，一种死亡的感觉正在逼近。唐璜可以预料到，如果这一拳打中自己，那自己不死也得重伤。
　　他不是那种视死如归的人，他不想死。不，甚至连重伤都不想。
　　“王河，求求你，放了我吧！我以后一定看见你就躲着你！求求你！”唐璜一边狂退，一边大叫。
　　但是他的速度现在远远低于王河，如何躲的掉。
　　“唐璜，以后学乖一点，不要以为每个新人都是可以欺负的。”王河毫不留情，双爪形成的气劲朝唐璜当胸重重的砸去。
　　“我……哇——”唐璜一声惨叫，人如同沙包一样被王河重重的击飞出去。
　　“砰砰砰”随即落在武斗场上，接连滚落几下，躺在地上只剩出气，没了进气。
　　“医疗队，快点进行抢救！”老者立刻吩咐说。
　　“年轻人，不错！很厉害！你是十年内最强的新人！”老者朝王河点点头，随即背负双手离去。
　　“小子，我不知道你这秘技究竟是传承自哪个流派，居然没有副作用，但是我劝你如果不想死的早的话，最好立刻装晕。”老者的声音如同蚊子声音一样，钻进王河耳朵。
　　这是什么？传音入密么？王河看看其他人，似乎都没有听见老者的声音，吓住。他想不到传说之中的“传音入密”居然会真的出现在自己面前，这实在太吓人了。
　　不过惊吓归惊吓，随即王河立刻摔倒在地上。他从老者和众人刚才的惊呼之中明白到一点，这“暗黑系统”的技能恐怕非常可怕，比什么古武秘技要可怕的多。毕竟古武秘技是有副作用的，而自己却没有任何副作用。一个可以大幅提升战斗力，但没有任何限制的秘技，恐怕绝都会眼红吧。
　　“孺子可教也！”王河耳朵里再次传来尖细的声音。随即就感觉人一轻。
　　“他秘技后遗症发作，我将他带到医疗室救治。你们不准跟来。”老者冷声说。
　　众多原本想要上前来和王河套近乎的队员，立刻停住。这老者可是基地里极为恐怖的存在，众人可谁都不敢冒犯他，不然接受他们的就是最严厉的惩罚。
　　在老者带着王河消失后，现场炸开了。
　　“看见没有，刚才他真的瞬间提升10倍左右的力量，这太可怕了。一个明劲中期的新人，居然可以再危机时刻使出气劲，天啊，如果是我拥有这秘技，那岂不是我在暗劲期便能使出化劲期的功夫？”
　　“张默，你这新人太厉害了。等他出来，能否介绍我们认识一下？”
　　众人纷纷朝张默围了过来。张默眉头一皱，王河今天这一幕，让他想起一件事来。


第一百六十七章 香饽饽
　　“七仔，原名阎振，继承的是阎家武学流派。不过20年前，阎家流派遭到仇敌袭击，全家惨死。8年前，当年袭击阎家的三个流派，全部遭遇横祸。我想，这应该都是你做的吧！”张默望着医院病床上的七仔说。
　　“你是谁？”七仔冷色望着张默，他从张默身上本能的感觉到一股危险气息。
　　“你不用管我是谁！我想知道你是怎么受伤的？”张默问，“作为一名古武流派传人，你居然会被人打伤，这让我很好奇。”
　　“王河，一个叫王河的小子。不知他传承的是什么古武流派，但是他能够瞬间力量大增。”七仔说。
　　……
　　这份回忆就是张默当初在楚市审问七仔得到的消息。按照当初七仔所说，王河那时境界差不多在明劲初期，力量不过200多公斤，但是却能够爆发出近千的攻击。原本对于王河拥有秘技，张默还是很怀疑。毕竟就连自己所继承的这个流派，都没有秘技流传下来。王河怎么会拥有秘技。
　　但是今天事实证明了一切，王河不仅拥有秘技，而且是两种秘技。只是让张默奇怪的是，按理来说，这种秘技在境界越低时，提升的越多，而虽则境界提高，秘技所能起到的增幅效果就越少。这点是非常符合常识的，毕竟人物境界高了之后，如果秘技还能提升那么大幅度，恐怕武者本身就会肉体崩溃。
　　可是在王河身上，却违反了这个规律。王河在明劲初期，力量提升数倍，这到了明劲中期，力量居然提升上十倍，这太可怕了。而且直接提升了一个境界。这是相当可怕的。这不合常理！
　　不过心中疑惑再大，张默此刻也只好先闷在胸中，一切只能等王河从医疗室出来后再说了。至于这些想要借此了接近王河的人，张默是直接无视的。
　　特勤组一共四个小队，每个小队之间都处于一定的竞争关系。而自己这个小队，由于死亡率过高了点，加上培养新人一直不怎么顺利，因此一直被其他小队所嘲笑。之所以这其他三个小队一直对自己小队怀有敌意，那也是因为队长的原因。队长实力太过高强，远超其他小队一头，但性格却又太过冰冷，说话做事都很直白，很不给人面子，因此，这其他三个小队都看不惯自己这小队。
　　张默摇摇头，分开众人，回去向队长复命。
　　“哼，拽什么拽！一个小队12人，你们死的只剩三个，也好意思！”身后传来一众特勤组成员的咒骂声。
　　“好了不说这些了，这个新人王河，居然拥有两种秘技，这可是不得了的事。”有人轻声嘀咕说。
　　随即，众人突然醒悟过来，彼此对视一眼，立刻四散而回。他们刚才看比赛都看忘记了，一时没想到这件事的重要性。这么重大的事，自然要回去向队长汇报。如果能够将王河这个新人挖掘到自己队中来，或许这秘技就能到手了。毕竟作为特勤组老人来说，所掌握的资源总是比新人要多的。他们完全可以利用各种资源来和新人交换。
　　而想要交换，自然得多多交流才行。如果王河是其他小队成员，他们交流的机会也少，就算交换，恐怕付出的代价也相当可怕。而如果是自己小队的，这交流的机会也多，付出的代价也会少的多。毕竟大家一个小队，以后执行任务，新人多少总要老人照顾一下。毕竟再好的秘技，如果没命了，那就什么都不是了。
　　张默望着众人四散狂奔的身影，冷冷一笑。王河现在可是通过了考核，也就是他们“青龙”队的正式成员了。也是他们想挖就能挖走的！虽然基地规定队员可以自由转队，但是那也得要原队长同意才行。张默相信，绝是绝对不会将王河这么个好苗子转让给其他小队的。
　　“队长，王河已经通过考核。不过由于使用秘技，遭到反噬，在接受治疗。”张默向绝汇报。
　　“知道了。你去休息吧。这次你不错，总算带回来一个值得培养的新人。”绝声音平淡说。
　　咦，队长心情很好，看来这个王河让其很满意。——绝虽然没有笑，但是张默还是能够感觉到绝是相当满意的，比之刚才领王河进来要满意多了。
　　满意？的确，绝对王河很满意。但并不是因为王河拥有两种秘技，说实话秘技这种东西，在化劲期之前，作用很大，但是到了化劲期后，作用就很小了，尤其到了他这个境界，化劲后期巅峰期，基本上秘技所能提升的幅度很小了。这种幅度，根本就不被绝放在眼里。他之所以满意，那是因为王河已经证明，他的确是中国人，而不是某个国外势力培养的所为古武传人。
　　近年来，国外势力经常会秘密培养一些所谓的古武传人，然后将其用各种方法送到特勤组。对于这些人，特勤组都是绝对轰杀的。特勤组的很多秘密，是绝对不能让国外势力所知晓的。因此，在对待新人当中，绝是很谨慎的。王河之前身世太过稀奇，他的师傅从来没有人见过，他的崛起是极为突然的。
　　这让绝怀疑王河是某个国外势力的“种子”。不过这次考核，王河使用了两种只有古武流派才能拥有的秘技，这就已经证明了王河的身份。而王河遭到力量反噬后，接受治疗时也对其进行了全面检查，身体里没有任何不应该存在的东西。因此，绝自然对王河放心，并且承认了其正式队员身份。这心情自然好。
　　毕竟作为“青龙”队，总是只有三名队员（包括绝在内），这多少令人有点尴尬。要知道这其他三个小队，最少的都拥有10名队员。平常这些小队没少讥讽他们“青龙”队，虽然绝平常不吭声，但不代表他不介意这事。
　　“队长，我刚才看见其他三个队的都回去汇报这事，我担心他们会前来讨要王河。”张默担忧说。
　　绝听闻这话，冷冷一笑。想要从自己手下挖走队员，做梦！
　　“绝，在么？我有事找你！”一个男声从外面传来。
　　这是“白虎”小队的队长蓝虎。他来的好快，不用说肯定是为王河而来。
　　“蓝队长，进来吧。”绝淡漠说。
　　一个身材消瘦，但是整个人却透露出一股彪悍气势的青年男子走了进来。他便是“白虎”小队队长蓝虎。
　　“绝，我不和你绕弯子，10公斤天外陨铁，王河给我！”蓝虎开门见山说。
　　嘶！张默吸口凉气。这天外陨铁，根据现在的科技解释，就是一些天外小行星坠落地球后，通过大气层摩擦后留存下来的一点金属。由于经过高温和大气压的积压，其质地是地球金属所无法比拟的。尤其这种金属上面带有一种奇异的能量，能够让他们这些古武者发挥更强的战斗力。因此，这种天外陨铁是他们这些古武者最好的武器以及盔甲。
　　不过由于这种天外陨铁，极为稀少。10公斤，真的很惊人了。如果将其用来打造兵器，可以足够“青龙”小队三人使用了。可以让三人，包括绝在内，提升10％左右的战斗力。
　　到了张默他们这种境界，能够提升10％的战斗力已经很可怕了。更为可怕的是，这蓝虎居然会拿出来交易，来换取王河的转队。
　　“不行。”绝直接拒绝。
　　让张默更加惊愕的是，绝居然直接拒绝。要知道，如果他是队长，这蓝虎拿10公斤天外陨铁来交换王河，他恐怕都要犹豫半天，但是没有想到队长直接拒绝了。
　　蓝虎皱皱眉。
　　“15公斤！不能再多了，我也只有这么多！”蓝虎说。
　　“不行！”绝还是那句话。
　　蓝虎皱皱眉。
　　“绝，你考虑一下，我相信其他两队也会过来，你可以比比看我的诚意再回答我。”蓝虎转身离去。
　　“哟，蓝队长也来了，不过看上去你的筹码让绝不满意了。”这时，门外响起另外一个男人的声音。这声音主人是“玄武”小队队长唐武。唐璜是他一个远方表亲。
　　“哼！”蓝虎冷哼一声，丝毫不搭理这唐武，扬长而去。
　　“绝队长，我能进来么？”唐武在外面悠悠说。
　　“进来吧！”绝漠然说。
　　这一次，张默是没有丝毫担心的。蓝虎那样的报价，绝都拒绝了，这个唐武的报价，他相信绝不会超过蓝虎。
　　“绝队长，我和蓝虎的来意一样。不过我没有天外陨铁，但是我有一个承诺。那就是在三年内，我会发动全力，帮你找出当年杀害你父亲的元凶！我知道绝队长这些年一直在追查，当年杀害你父亲的元凶。但是却一直没有进展。我可以承诺，三年内一定帮你找出元凶！”唐武嘴角露出一丝胜利的微笑。
　　绝这人极为强大，根本就没有弱点。如果非要说有破绽的话，那就是他父亲的死。他太祖父是和日本忍者同归于尽，祖父是运气太差被美国原子弹给炸死。但他父亲却死的很冤枉，遭遇日本忍者伏击。这仇人当中，有日本人，自然有中国人。不然绝的父亲不会中伏。而绝一直在追查，可惜却一直没有任何下落。
　　所以，他相信这点，一定能够打动绝。


第一百六十八章 讨价还价
　　张默心中一阵紧张。绝对于父亲之死，一直耿耿于怀，这也是为何他能够在35岁之前进入化劲后期的原因。唐武那这个来作为交换，对于绝来说，比那天外陨铁还要来的诱惑大。这一下，张默都无法淡定。
　　“不行。”绝依然还是那么的冷漠，短短两个字并不在多说。
　　什么！唐武愣住，他没有想到绝会拒绝，他万万没有想到绝会拒绝。
　　“唐队长，我们队长已经发话了，你可以走了。”张默却是心中一喜，立刻起身送客。
　　唐武皱皱眉，不甘心的望着绝，但是绝却依然冷漠，看都不看他一眼，熟知绝个性的唐武知道自己是没法打动绝了，只好遗憾的离去。
　　“厄，队长，你……为什么要拒绝啊？”张默搓着手，一脸好奇。
　　“你不是不希望我答应么？”绝淡淡说。对上唐武等人，绝是极为冷漠的，但是对于自己队员，绝虽然不至于热情似火，但也绝不会那么冷漠。
　　“嘿嘿，这个嘛，虽然我是不希望把王河给交易出去，但是我也很好奇嘛。你对你父亲的死，不是一直想要查出来么？唐武这家伙人脉比较广，如果他要查，应该查的出来。”张默嘿嘿笑说。
　　绝摇摇头。
　　“我父亲的死，我自己去查就行了，不需要任何人插手。何况，如果唐武查到了，你以为他不会来找我么？既然如此，我何必用王河来交换。”绝目光深邃。
　　张默闻言，眼睛一亮，朝绝高高竖着大拇指。自己这队长，看上去是个武痴，但是人却不笨啊，不但不笨，反而极为聪明。
　　“绝队长，在么，我是朱雀。”一个绝美的声音在门外响起。
　　张默虽然早已料到，但是呼吸还是为之变得急促。这朱雀小队的队长朱雀也来了。
　　“进来吧。”绝淡漠说。
　　门打开。一个火红头发，身穿紧身皮衣的女子走了进来。这女子，便是朱雀小队队长朱雀了。别看她是个女人，但是实力仅次于青龙小队的绝。
　　“绝，我要王河的那两种秘技。你把王河给我，我欠你一个人情。”朱雀芳唇微启，盯着绝说。至于张默，则在其眼中几乎无视。
　　张默皱皱眉。这又是一个令人无法拒绝的诱惑。朱雀实力强大，仅次于绝，而且她还是军中某位司令的女儿，她的一个人情，那可价值千金。而且更为重要的是，绝和朱雀之间似乎有那么点暧昧。
　　这下，似乎麻烦了。张默盯着绝，感觉到王河似乎要成为朱雀的人了。对于王河的秘技，说实在话，无论是绝，还是张默都不怎么在意。毕竟，到了他们这个境界，秘技的提升极为有限。张默不愿意将王河交易出去，那只是因为一点，王河是自己挖来的，而且是首个通过考核的队员。青龙小队，已经有好些时间没有第四名队员了，太孤单了。张默渴望能够让小队得到成长，不至于一直被其他三个小队攻击自己这小队是新人杀手。
　　何况，王河展露出那么强悍的潜质，张默就更不愿王河去其他小队了。
　　“朱雀队长，我想关于王河的问题，我们……”张默见绝不吭声，心中担忧，出声想要提前代队长拒绝，但是话还没出口，就被朱雀打断。
　　“张默，这是我们队长之间的交易，你有何资格插嘴。绝，告诉我你的答案。”朱雀呵斥说。
　　张默无奈的耸耸肩。虽然被朱雀这样呵斥，但张默却没有多少不悦。毕竟对方实力在这，而且和自个队长有暧昧，人家小俩口说话，自己的确不适合插嘴。何况，这朱雀是个大美女，被大美女呵斥一句，也不算什么了。
　　男人嘛，不能和女人计较。
　　“不行！”沉默片刻后，绝还是这句话。
　　朱雀眉头一皱。
　　“绝，我手下队员最多，他们实力多在明劲后期和暗劲期，最需要这种能够大幅提升实力的秘技，你帮帮我，我以后会还你这个人情的。”朱雀有点急了，她的手下足足有12名队员，是所有小队里队员最多的，但是平均实力却也是最弱的。每次执行任务，她就算再三照顾都难免有所损伤。她非常迫切的想要提升手下的生存能力，而王河的两种秘技，无疑是最快速的在短时间内提升实力的办法。
　　绝摇摇头。
　　“朱雀，他既然已经通过考核，就是我的队员了。我从来没有抛弃队员的做法。如果你想要他的秘技，你们可以私下和他交易。”绝说完，不再吭声。
　　朱雀眉头皱了皱，想要再游说一下，但是看绝神色那么冷漠，一看便知道其不会答应。想了想，朱雀跺跺脚，愤愤离去。
　　“死木头！”朱雀扔下一句话离去。
　　张默咋舌。这最后一句话，与其说是泄愤，更像是情侣间的斗嘴啊。
　　“张默，你去问问那个老头，看王河什么时候能够回来。等他回来，你亲自对他进行特训。我看了他刚才的作战视频，完全没有任何掌法，纯粹是街头斗殴。太浪费资质了！”绝下令说。
　　张默点点头，随即便向基地医疗室跑去。
　　此刻，基地医疗室。
　　王河望着这个约莫有篮球场大的医疗室，啧啧称奇。这基地的一切，都超出了他的预料。可以说，就刚才他所看见的这些闻所未闻，见所未见的医疗设备，王河便可以断定这里的医疗科技超过外面至少10年。
　　“厄，那个……”王河望着那个让自己装伤，将自己背负过来的老者，不知怎么称呼好。这张默一直喊他老头，自己总不能也跟着喊他老头吧。
　　“你就跟着他们一样叫我老头子吧！这里我最老，叫我老头子正合适。”老者缓缓说。
　　“啊！”王河一愣，想了想，对着这老者，自己这老头子还真叫不出来，“厄，老人家，您干嘛要我诈伤？”
　　老者稀奇的打量一下王河，缓缓说，“看来这学生就是学生，比外面那些家伙还是有礼貌多了。你很好，我很喜欢。”
　　王河瘪瘪嘴。这尊老爱幼，是中华传统美德啊。
　　“我叫你诈伤，是因为不想你一进入基地就陷入麻烦当中。你知道什么是秘技么？”老者问。
　　王河茫然摇头。
　　“所谓秘技，那就是超脱寻常功法的一种在短时间内将潜能爆发出来的功法，由于其可怕将其称为秘技。而这种秘技，都是以牺牲人的潜力为代价所换取的一种短时间的爆发。属于在没有办法之下的一种绝地反击的手段。而你这两种秘技，却根本没有副作用，你知道这对古武界来说，是多么可怕么？”老者缓缓说。
　　王河一听，也觉得这事情不对起来。如果秘技真的那么可怕的话，自己这两个没有任何副作用的技能可就成为所有古武传人眼中的“唐僧肉”了。那可不是好事。
　　匹夫无罪，怀璧其罪的道理，王河还是懂的。尤其，王河这使用的是技能，不是秘技，如果碰到那种厉害角色索要，自己可是根本就拿不出来的。那时的结果，可想而知。
　　“我也不知道你流传的什么古武秘技，居然没有任何副作用，而且增幅那么大。但不管怎样，你记住，在外人面前，千万不要展露出你的古武秘技没有任何副作用的效果，不然你死定了！”老者严肃说。
　　王河连连点头。事关生命，他自然不会大意。
　　“不过就算我让你诈伤，让那些人以为你这古武秘技副作用很大，恐怕那些人也会盯上你，甚至去找绝用东西把你交换过去。”老者摇摇头说。
　　“什么！老人家，您说什么？交换过去？这是什么意思？我还能被交换？”王河有点懵了。
　　“基地里，一共有四只特勤小队，你隶属于‘青龙’小队。而根据基地规则，其他小队如果用东西和你们队长交换，是可以将你交换过去的。”老者说。
　　王河一听晕了。这不等于是转会么！这就和足球俱乐部的球员转会一样。不过不同的是，球员转会可以提升薪酬，自己似乎什么也得不到。
　　“老人家，把我转会过去，他们想要干嘛啊？”王河疑惑问。虽然他已经猜到了肯定是和自己这所为的古武秘技有关，但是根据基地规则，平常也能和自己交易啊。前提是自己答应。而就算自己去了他们小队，自己要是不答应交易，他们也不能威逼自己，这可是有基地规则限制的。任何威逼同伴的人，都会遭受极刑。
　　“王河，所为规矩都是死的，你要指望靠基地规则来保护你的这古武秘技，那你只会死路一条。不过你很幸运，你刚好加盟的是对你这古武秘技最不稀罕的‘青龙小队’。”老者一副好运的眼光望着王河，“这‘青龙小队’只有三个队员，三人都进入了化劲期，对于这古武秘技需求量最小。你要是在其他小队，那你算是惨了。恐怕你要不交出这古武秘技，你活不过第一次任务。”
　　王河一听，便明白老者话里的意思了。显然是如果自己去其他小队，那些人就有办法利用规则之中的破绽来从自己身上得到古武秘技。可自己这古武秘技，真的是拿不出来啊。王河无奈的叹息一声。
　　这是“暗黑系统”的技能，自己只知道怎么用，但却无法教人。
　　“对了，老人家，您为什么要帮我？”王河突然想起一件重要的事件。自己和这老人家非亲非故，第一次见面，他为何要帮自己？说什么投缘，那都是骗人的话。王河才不信这些。
　　老者淡淡一笑。
　　“我这样帮你，也是出于私心。只要你以后每个月能够把这两种东西一样供应我10瓶，我就可以一直帮你隐瞒古武秘技没有副作用的秘密，并且可以帮你尽快的提升能力。你要知道，我可是掌握着不少提升人体潜力的药。这整个基地所有的药都是我在掌管。”老者露出商人特有的狡诈笑容来。
　　王河望着老者手掌心的一红一篮的两瓶药水，心中是再清楚不过。这两瓶就是自己兑换出来的“还阳水”和“天葵水”，没想到居然到了基地。不过想来，以基地的神通广大，弄到这两瓶也不稀奇。只是没有想到会因为这两瓶药水，而让这老者帮自己隐瞒技能没有副作用的危机。这可真是错打错着了。
　　“老人家，这东西可是我师傅精心研制的。每个月才那么几瓶的产量，而且代价很高，您就这样一样要10瓶，也未免狮子大开口了。”王河自然不会一口答应下来。这老者摆明在这狮子大开口，王河自然要坐地还钱。
　　“呵呵，小家伙，和我讨价还价。你要知道，你在这里可是危机重重。只要我将这公布出去，你就完蛋了！”老者嘿嘿笑说。
　　王河眉头一皱。的确，如果古武界真的知道自己有这种没有任何副作用的秘技，恐怕真的会来找自己。而自己又拿不出来，偏偏自己武力那么弱，这可真是够麻烦的。
　　“但是我师傅产量只有这么高，您再怎么逼我，我也没办法啊！何况，这东西也不是很好，就是有一点恢复功效而已。”王河耸耸肩说。
　　这“治疗药剂”，的用途真的很有限，对于凡人来说，效果很出色，但是对于古武来说，那效果就大打折扣。当然，如果换上那种大治疗药剂，那就又不同了。还有那种完全回复药剂，那恐怕就算是化劲期的古武强者，伤口也能瞬间回复。
　　“这你就不用管了。总之，我相信你可以弄到更多的。王河，你应该明白，究竟是这东西重要，还是命重要。”老者眼神之中透着一丝狠毒。
　　王河皱眉。
　　“老家伙，他是我的队员，还轮不到你来威胁。”这时，一个冷漠的声音响起，绝走了进来。
　　“绝，我不管他是不是你的队员。总之，这件事牵涉到基地所有队员的安危。这两种药剂，经过我研究，还有增强药效的余地。如果能够研究出来，我相信对每个特勤队员都有效。我相信，你应该知道这其中的价值。”老者面对绝，虽然心中惧怕，但是面子上却绝不退让。
　　“好了，老家伙，不要以为我不知道你在打算什么。你恐怕是想要将其研究出来后，在外面秘密销售吧。现在这两种药的市价已经炒到8万一瓶。你要能够研发出来，立刻成为亿万富翁。这才是你的打算吧！”绝冷声说。
　　老者退了一步，没有想到自己的心思一眼就被绝看穿。的确，在得知王河资料之后，老者就在想如何接近王河，能够让王河将这秘方告诉他。不过这种秘方，肯定也是最高机密，在老者看来，王河应该是不知道的。所以，他退而求其次，只要这两种药剂，然后自己弄回来研究。只要研究出来，那自己可以立刻成为亿万富翁。
　　别看他年纪已经大了，但是托古武的福，他相信自己还能活个二三十年。而从这基地退休后，他虽然能够拿到一大笔退休金，但是那不过才数百万而已，对于如今的物价来说，数百万不过能够在都市买套房而已。这远远不能满足老者的需求。所以，王河拿出来的这两种在拍卖市场火爆的药剂，成为老者的希望。至于说为何一样要10瓶，那也是存着如果研究不出来，每个月卖出去也是160万的收入。也足够他开销了。
　　这老者的算盘打的不可谓不响！
　　“绝，这小子一身秘密，如果我将其上报，哼哼，恐怕他会立刻进入实验室当小白鼠。到时哪怕你都护不了他。”老者阴声说。
　　绝眉头一皱，脸上杀气一现。不过他知道，自己虽然能杀了这老者，但是绝对会被其他人发现，毕竟这老者也是化劲中期的修为，自己不可能不惊动任何人杀他。
　　“一个月三瓶，这是我的底限！”绝冷声说。
　　“不行，至少一样五瓶！”老者咬牙说。
　　“三瓶。总共三瓶。如果你拒绝，我现在就杀了你！”绝化劲后期巅峰的修为顿时爆发出来，一股飓风隐隐在绝身边形成，整个医疗室几乎都在颤抖。
　　老者连退三步。他从绝的脸上看到了坚决。如果自己拒绝，绝真的会下杀手。该死的，疯子，这个绝对是疯子。
　　“好，我答应你！”老者阴狠的扫了一眼王河，无奈答应。
　　“那好，每个月我会命人送三瓶药剂过来给你。不过如果我听见一点有关他古武秘技的风声，你必死无疑！”说完，绝带着王河离开。
　　混账！混账！绝，你给我等着，这笔仇，我一定会找你报！我一定会找你算账！——老者在医疗室怒吼。原本他有希望成为亿万富翁的，但是却被绝破坏了。不过幸好每个月还有三瓶，如果他能够研究出来配方，那他还是能够成为亿万富翁的。到时，他一定会聘请很多杀手来杀了绝。一定！
　　“王河，以后你少去医疗室。那地方不是好地方！”绝将王河带回自己的房间后，冷声说。
　　王河一愣，有点不明所以。
　　“王河，其实我们古武传人一般都不需要去医疗室。受了伤，都会自己进行治疗。那个老家伙，你别看他一副慈眉善目，其实内心奸诈的很。”张默在一旁解释说。
　　刚才就是张默去医疗室准备接王河，结果听见老者对王河的敲诈。而张默本身不是老者的对手，便回来把绝请了过去。如果今天不是绝在，恐怕王河真的要每个月被敲诈20瓶药剂。虽然这药剂对王河来说，不是难事，只要有钱，就能兑换。但是以那老者的奸猾，他要是知道王河还能够另外弄出药剂来，一定会提高所要份额。到时，王河可就成为这老者的捞金工具了。
　　“张大哥，我有点不明白。既然这老家伙那么坏，为何还要留他在基地？”王河疑惑问。
　　“这个就牵扯到上层了。因为我们实力的强大，上层很怕我们会失控。所以才派遣了这老者前来以仓库保管员和医生的名义监视我们。将我们的一举一动，都汇报给上级。所以，通常来说，我们都能够不找他，就不找他。”张默无奈说。
　　王河缓缓点头。从张默的话里，他明白过来一件事，那就是上层希望能够利用特勤组，但又怕特勤组失控。双方之间处于一种很微妙的关系。不过想想也是，特勤组太强大了，如果被其所用，能够完成很多事情，但是反过来如果不能为其所用，那所造成的危害也是非常可怕的。
　　不过上层这样做，不怕伤了人心么？王河有点纳闷。
　　“呵呵，王河，关于这点，你习惯就好。所为用人不疑，疑人不用，那是基于一点，基于你能够完全控制你手下的人的前提下。反之，如果你无法控制手下时，适当的安插个眼目就很正常了。而上层在这方面尺寸掌握的很好，这个老家伙只能充当上层的一个眼线，但是却并不能干预我们任何的任务和行动。所以，我们也就习以为常了。毕竟我们的力量太过可怕，如果为非作歹起来，的确破坏性很大。要是我是上层，我也会这样做。”张默笑说。
　　王河点点头。
　　“好了，王河，我知道你两个月后，便要去上大学。那么在这两个月，你就在这里进行特训。你的潜力不错，但是实战太差。”绝冷声说，“这两个月，你就好好接受张默的训练。两个月后，如果你能够在我一层力量下坚持10分钟，我就允许你去读大学。否则，你就不要指望离开这里。”
　　王河闻言，愕然。这……这……，绝刚才在医疗室爆发出来的可怕力量，王河至今是心有余悸。那一刻，绝在王河的眼中不是人，而是神。就算他只有一层的力量，自己能够坚持十分钟么？王河对此深表怀疑。
　　“武道之路，就是逆天之路。如果你的意志不过关，你永远无法成为一名强者！”绝呵斥说。
　　王河整个人一惊，瞬间清醒过来。
　　“谢谢队长！”王河恭敬说。
　　刚才在医疗室时，绝的强大深深的烙印在王河的心里，可以说如果没有刚才绝的这一声大喝，王河这一辈子都会活在绝的阴影下。以后的武道之路，恐怕也极为有限。哪怕利用“暗黑系统”将其力量提升到化劲期，甚至神劲期，恐怕也无法战胜同等级的人。因为武者意志有了阴影，武者就不再强大。
　　而绝的这一当头棒喝，是彻底将王河喝醒。让他明白，武者最强大的不是任何功法秘技，而是武者意志。
　　张默和绝都是暗暗点头。虽然绝当头棒喝，但是王河能够这么快就醒悟过来，说明其武者意志也绝对不低，他有希望成为一名强者。
　　“队长，在接受特训之前，我能不能先回去几天？毕竟我来之前，并没有和家人说要去这么长时间，你看，我能不能回去先和家人说说。”王河问。
　　绝点点头。
　　“张默，你送他回去。然后再将他带回来。那三个小队，不会就这么死心的。还有，王河，关于你的秘技，我希望你不要传授给任何人。没有副作用的秘技，对于整个古武界来说都是一场灾难。一旦被外人知道，你必死无疑！不仅你死，恐怕你的家人都会因此而送命。”绝严肃说。
　　要知道这种没有任何副作用的古武秘技，就连绝都会动心。之所以说秘技对于绝这种超级高手来说，没有任何效果，那是因为秘技提升的复读非常小，但副作用却太大，从性价比上来说，很不划算。可是如果一个完全没有副作用的秘技，那就不同了。就算提升幅度再小，至少也能让实力提升一点。而有时候，哪怕一丁点的提升，或许就能救自己一命。
　　所以，如果古武界知道王河拥有这样的秘技，恐怕那些不出山的老怪物们都会出山来找王河。那时，恐怕绝都救不了王河。
　　“恩，知道了，谢谢队长！”王河连连点头。其实这不用绝说，王河也会拒绝交易。因为他这根本就不是古武秘技，而是“暗黑技能”。这技能只有自己会，自己可无法传授给别人。
　　“好了，王河，我带你走吧。过几天好回来特训。不然你也太弱了！我们青龙小队可一直是最强小队，你可不要拖我们后腿！”张默嘿嘿一笑，拉着王河就走。
　　望着王河远去的背影，绝暗暗叹口气。他有种预感，王河的出现，会让整个古武界发生天翻地覆的变化，或许古武界将会因他而改变也说不定。
　　至于他那两种秘技，绝淡淡一笑，强大的武者意志，将自己对其的一点觊觎之心，湮灭。这种秘技，是好事。但是也是坏事。因为有了秘技，人就会有种依靠，那样就会在关键时刻犯错。而有时候，犯错了，秘技也救不了。
　　他，绝！是绝对不会让自己有任何脆弱或者犯错的时候的。


第一百六十九章 劫机事件
　　东航的客机上，王河时不时的望望张默，皱皱眉，想要说什么，但又忍住。
　　“呵呵，王河，你这样都半天了，你究竟想要问什么？”张默笑说。
　　王河抿抿嘴。
　　“张大哥，我这古武秘技既然那么重要，为何你和队长都不动心啊？”王河犹豫半天后问。
　　既然自己这古武秘技会引发整个古武界的觊觎，那为何张默和绝不动心呢？这点让王河很奇怪。虽然就从王河目前所接触来看，无论是张默还是绝，对王河都比较好。但是有那老者的前车之鉴，王河心中难免忐忑。
　　“呵呵，王河，你担心也是正常。这样说吧，要说我和队长不动心，那是假话。但是我们却也不会真的会为了这秘技而去做什么，再说深入一点，就算你把这两本秘技放在我们面前，恐怕我和队长都未必会去看。”张默沉声说。
　　“这是为何？”王河问。
　　“因为我们是‘青龙’！”张默傲然说。
　　王河一头雾水。
　　“呵呵，你知道我们特勤组是依照中国四圣兽朱雀，玄武，白虎，青龙来命名的吧。我们小队是青龙，自然也秉承了龙的骄傲。我们是最注重自己武道意志的小队，对于这种秘技，我们小队恐怕是四小队当中最不重视的。”张默自豪说，“当然，这也和我们小队的武道修为有关。我们小队三人都到了化劲期，队长是化劲后期，我和另外一个队员金凤都是化劲初期，这种秘技提升幅度极为有限。所以，我们需求也不大。何况，队长一职在告诫我们，秘技的存在，只会让我们心中有所依托，而不会将所有潜力都用在提升自己实力上。所以，我们从来不在乎秘技。”
　　王河闻言，对这青龙小队是肃然起敬。秘技的作用有多大，王河自然清楚。但是整个青龙小队却不在乎这秘技，而是将所有心思都用在提升实力上。这是一种对自身实力的自信，也是对自我潜力的压榨。因为你没有秘技，那么想要保命，想要再执行任务当中活过来，那就必须平常多训练，让自己实力提升到顶点。
　　这便是绝的武道意志么！不寄托于任何手段，只相信自己！
　　“王河，武道意志永远都是最为关键的。所以，接下来的训练当中，你要做好山刀山，下油锅的准备。因为训练比死还要痛苦！”张默微微笑说。
　　望着张默的微笑，不知为何，王河却感觉到心头一颤。一股刀山血海的感觉涌上心头。
　　“好了，也不要多想。总之，你只要相信，这一切都是为了让你变得更强大就行了。”张默笑说，“毕竟你年纪太小，还要读四年大学才会加入组织。我们训练你，也是为了让你有自保的能力。毕竟你通过考核，就是我们的正式队员了。那我们就有义务保护你安全。”
　　王河重重点头。在见识到绝的强大，又被绝当头棒喝之后，王河从来没有哪一刻像现在这样渴望变强。他要成为绝那样的强者。所以，就算张默不说，他也会刻苦去训练。
　　就在这时，突然飞机一阵尖叫声。王河抬头望去，飞机上多了四名持枪匪徒。
　　劫机！王河没有想到自己坐第二次飞机，居然会碰见劫机事件！
　　“张大哥，怎么办？我们是不是出手制服这几名劫机匪徒？”王河紧张问。
　　这可是天空上，如果仍由这几名劫机匪徒胡来，王河可是怕飞机会坠机。如果从这万米高空坠下，王河可不认为自己能活命。或许张默可以活命，但是自己绝对活不了。
　　“恩，的确是要出手。这本就是我们特勤组的任务之一。不过不是我们出手，而是你。这四名劫机匪徒，是东突恐怖分子，虽然经过训练，但也只是普通人。以你的身手，足以对付他们。但是这是在飞机上，如何在保护乘客安全同时，制服匪徒，这就是你要考虑的。这就当对你的训练第一课吧。”张默微笑说。
　　什么！让自己动手！王河一愣。虽然他现在已经是明劲中期，对付这几名东突分子，那自然是不再话下。但这可是在飞机上，如果自己稍微出点差错，让恐怖分子开枪，自己或许能够躲过，那其他乘客可躲不过。尤其，万一这几名恐怖分子炸毁飞机怎么办？既然是恐怖分子，那自然什么事都做的出来。
　　“张大哥，这让我一人处理？”王河额头汗水冒了出来。
　　“恩，你的能力足以应付这种场面。要知道，我们特勤组面对的劫机犯，可都是古武传人或者西方的那些半机械人或者兽人劫机犯。”张默鼓励说。
　　王河点点头。深吸一口气，强迫自己冷静下来，默默的观察着四名劫机犯，寻找着出手的机会。
　　张默在一旁暗暗点头。这王河有一点是让张默极为欣赏的，那就是冷静。在面对困难和压力面前，王河能够冷静下来。虽然现在王河这种冷静，更多的是一种强迫性冷静，并不能够真正的让心灵冷静下来。但是至少王河能够强迫自己冷静下来，这一点就超过很多特勤队员了。
　　“你们所有人都不要乱动，不然我就开枪打死你们！你们放心，我们只需要你们的政府答应我们一个条件，我们就会释放你们所有人。到时，你们谁都不会有事。但是如果谁想要轻举妄动，嘿嘿，他就是榜样！”说着，其中一名劫匪，直接开枪射杀了一名坐在第一排的一名男乘客。
　　“呀！”听见枪声，整个机舱一片慌乱。
　　“砰！”又是一声枪响，众人安静下来。
　　“他是该死的警察，所以我打死他了。也是给你们一个警告，记住，你们配合我们，大家没事。如果你们想要闹事，那大家一起完蛋！”当先一名匪徒恶狠狠的警告众人一番后，带着一名匪徒往驾驶舱走去，留下两名匪徒控制着机舱内的乘客。
　　“张默，你刚才怎么不动手！”王河皱眉问。
　　“事发突然，我也没准备。而且，王河，我要提醒你一点。这里是机舱，如果你速度太快，小心引发机舱的压力不稳，导致飞机失事。”张默提醒说。
　　在刚才劫匪开枪时，张默的确可以出手。到了他这个级别，速度已经超过音速，这也是化劲期高手的一个标准，他的确可以救下那名被打死的警察。但是如同他刚才去救警察，恐怕会引爆机舱内的气压失衡。尤其瞬间音障的爆破，会直接让飞机失事。所以，刚才张默只能眼睁睁的看着那名警察被打死。
　　王河双拳捏的紧紧的。这四名劫匪，他们死定了！不过王河此刻，也不敢贸然出手。刚才那两枪，劫匪都是对准尸体打的，就是怕打穿飞机，引发飞机失误。自己没有绝对把握，是绝对不会出手的。不然要是引发飞机故障，直接从空中坠毁，那就悲催了。
　　“嘿，空姐呢，有没有吃的，老子肚子饿了。快点给老子弄点吃的来！”其中一名劫匪突然大叫。
　　机舱一片慌乱。
　　“砰！”又是一声枪响，子弹再次击中那名已经死去的警察。
　　“妈的，谁再叫，老子就打死他。空姐呢，还不给老子送吃的来！”这名匪徒咆哮。
　　机舱众人顿时噤声。
　　“来……来……了，不过这……这……是短……途航班，没……有准备……午餐……，不知……你要吃……点什么？”一名空姐一脸惊慌的推着餐车走了出来。
　　从燕京到楚市，不过2个小时航班，通常来说，飞机上只会准备一点小点心，是不会准备任何主食的。
　　“妈的，连点吃的都没有，还要那么贵的飞机票！”这名劫匪在餐桌上随便翻了几下，吃了几块饼干，不满意的嘟囔几句后，抬头看看这位空姐。眼睛一亮。
　　“嘿，快看，这个小妞倒是长得不错！”劫匪用手指勾着浑身颤栗的空姐下巴，淫笑说。
　　“3号，我们这次是来执行任务的，不是来玩的，你克制一点。”另外一名劫匪低喝。
　　“我知道。不过玩玩嘛，怕什么！”3号劫匪一脸淫笑，用枪指着空姐的下巴，“小美人，告诉我，你叫什么名字？”
　　“我……我……叫汤……怡！”空姐颤抖说。
　　“汤怡！啧，啧，好名字！”3号劫匪嘿嘿笑说，“过来，给本大爷锤锤肩膀！”
　　“我……我不会！”汤怡都快哭起来。
　　“妈的，你们空姐不是说要满足乘客任何要求么！连这个小小的要求都不能满足，是不是要我投诉啊！”3号劫匪枪直接指向了汤怡的脑袋。
　　瞬间，汤怡脸色便是惨白。她不过是名空姐而已，什么时候见过这场面。在3号劫匪的威逼下，无奈的开始帮这3号劫匪锤肩。
　　“嘿嘿，4号，这小妞力道还不错，你要不要尝试一下！”3号劫匪笑说。
　　4号劫匪摇摇头。
　　“好了，小妞，我这人一向很公平的。你帮我锤肩，我就帮你按摩。嘿嘿，不要躲嘛，让我来帮你揉揉！”3号劫匪一阵淫笑，机舱内则是一阵少女的尖叫。
　　王河紧握双拳，紧紧盯着4号劫匪，随时准备出击。


第一百七十章 不做莽夫
　　3号劫机匪在机舱肆意的淫笑，一只毛茸茸的大手，在空姐身上揩油，惹的空姐尖声惊叫。
　　机舱内一众男士，心中齐声怒骂——禽兽，但是却没有任何人敢在枪口的威逼下，见义勇为，来个英雄救美。
　　“张大哥，你还不出手？”王河心急，但是却也是第一次面对枪口，这心中难免紧张。尤其张默的提醒，让他担忧自己全力加速后，会直接造成机舱内的压力不稳，影响飞机平衡。
　　“我说过，这是对你的一次考验。你要记得，当你加盟特勤组后，你就不是普通人了。这种事，遇见就是你的责任。而你是一名古武传人，他们虽然有枪，但不足以威胁到你。只要你能够运用智慧，相信你能够轻松解决这飞机上的劫匪。”张默微笑说。
　　王河眉头一皱。
　　“王河，身为古武传人，决不能仅仅只是依靠武力，那是莽夫所为。真正的古武传人，除了武力之外，还需要动脑，那样才能将武力发挥到极限。不然，永远都只是莽夫。”张默点醒说。
　　王河点点头。深吸一口气，大脑里还是计算，自己的速度，这两名劫匪的距离，他们枪的威力，以及反应速度，还有在驾驶舱里两名劫匪的反应以及机舱内乘客的反应。这么一想，王河只感觉到脑袋要爆炸。这里面数据太多，饶是他现在智商200，这一时之间也被这庞大的数据流量给弄的头晕。
　　张默一看王河这样子，就知道他魔障了。
　　“王河，你只要计算你如何在最短时间内，利用你所会的武技将两名劫匪击倒就行。只要你动作够快，相信其他乘客根本来不及反应。”张默拍了一下王河肩膀说。
　　王河想了想，点点头。的确，自己根本就不用考虑太多，那样是给自己增加麻烦。自己只要能够在最短时间内将两名劫匪击败就行。
　　自己开启“力量光环”，再使用重击，伤害力可以达到1200余公斤，如果重拳击中头部，几乎可以立刻将劫匪一拳打死。不过那样一来，就会给第二名劫匪反应时间。毕竟这机舱只有这么窄一点通道，一名劫匪就阻挡了所有通道。自己想要过去击伤第二名劫匪，根本做不到。而且万一直接轰爆了这名劫匪的头颅，那机舱所有乘客会发疯的。
　　用拳头肯定不行！那只会给其他乘客带来伤亡，甚至会惹的劫匪直接炸机也说不定。——王河深吸一口气，调出脑海里的技能树。自己没有武技，只能利用“暗黑系统”的技能了。
　　“野蛮人”有个30级技能，“战斗狂嚎”，伤害附近敌人，并致其眩晕。1级，置敌昏迷1秒。就这一招，这一招可以让第二名劫匪失去1秒的意识，而这1秒，足以让王河将其击杀。
　　不过如何对付第一名劫匪，让其在最短时间内失去意识，这个有点麻烦！等等！——王河一个惊醒。
　　“刺客”的闪电网应该是最合适的技能，利用闪电直接电击其头颅，那么他必然会直接昏迷。本来王河也想使用“法师”的闪电技能，不过法师的闪电技能都是群攻招式，恐怕自己电击这第一名劫匪时，其他乘客也会遭殃。不然的话，王河直接用法师的闪电技能便能不动声色的收拾了两名劫匪。
　　可惜！附近乘客太多，这个技能不能用。何况，张默还在旁边，万一他要是看出其中玄机，那自己可就真无法解释了。自己速度快，力量大，还能用古武解释，那发出闪电，可就无法解释了。这可不是人类该有的力量。至于“闪电网”，这个“刺客”技能，隐蔽性倒是很强，直接通过手发射出去，而且是可控制目标的技能。
　　现在就只剩等待机会了。不过让王河郁闷的是，这第一名劫匪，虎视眈眈的看着自己等人，自己一动，恐怕就会被其发觉。虽然自己每秒百米的速度很惊人，但是王河绝不会轻视一个经受过训练的劫匪的反应速度。在自己冲过去之前，他是有一定可能扣下扳机的。一旦扣下扳机，那会发生什么事，就谁也说不准了。
　　或许乘客会被打死几个，或许直接机舱被打穿，在这万米高空，机舱要是被打穿，那大家都得完蛋。
　　“呀——不要，不要……”那名叫汤怡的空姐，已经哭了起来。
　　她本来就是一名普通空姐，原本以为空姐工资高，待遇好，才来应征当空姐。而凭借她靓丽的外形，她也很顺利的成为了空姐。而今天不过才是她第三个月上班。扣除她之前的培训和实习，实际上她不过才真正的上机第三次。谁知道这第三次就碰见了劫匪，这可真的让她欲哭无泪。偏偏这劫匪看上去那么色。自己的屁股，腰，都被摸了好几次了。
　　王河皱皱眉。这让她想到了嫣然，自己记得当初在坐公车时，嫣然就被揩油过，也是自己喝止的。没想到自己坐飞机也会碰见这事，还真的是令人无语。不过这个4号劫匪，却一直盯着自己等人，根本就不眨眼，也不管后面怎么样，这就让自己没办法了。
　　“等等！等等！”王河突然拍拍脑门，自己怎么这都忘了。法师有一个技能叫“心灵遥感”，这个可是可以控制物体攻击敌人的。王河曾经利用这个技能开过窗户，现在也能利用这个技能去引开这两名劫匪的注意力。
　　物体！物体！物体！王河双眼在满机舱内搜寻，不过却没有发现任何可利用的东西。当然，也不是没有东西，只是如果在机舱内看见某个东西自己飞出去，那也太惊世骇俗了。张默可是坐在一旁，要是问起，自己怎么解释？自己解释不了！
　　咦！王河脚下突然踢到一个杯子。这是刚才劫匪出现时，机舱一阵混乱，一名游客打翻的茶杯。王河眼珠一转，右脚轻轻的叫杯子踢了下，随即利用脑海里的精神力，缓缓控制着杯子向两名劫匪身后滑去。
　　“砰！”的一下，王河对这“心灵遥感”技能并不熟悉，结果一下没控制住，茶杯直接撞到了那名劫匪的腿上。
　　“什么东西！”3号劫匪脚下吃疼，放开汤怡，朝脚下看去。
　　“怎么回事？3号！”4号劫匪听见后面传来的异常声，忍不住回过头去。
　　机会！王河心中大叫一声。虽然这个机会并不是太好的机会，甚至可以说是意外的一个机会，但是却不能错过。错过可不知道还会不会有这么好的机会。
　　王河只感心脏扑通、扑通狂跳，全身血液狂转，在三分之一秒之后，王河大喝一声，冲了出去。
　　张默摇摇头。这个时候还大喊一声，真的是够白痴的。你这是去制服劫匪，要的是出其不意，你这大喊，不是提醒对方么。不过对此，张默也不怪王河。毕竟王河加入特勤组以来，不仅没有接受过培训，还没有学过任何武技，更没有任何经验，第一次碰见这种事，也是情有可原。毕竟，大喝一声，也是壮胆的一种方式。
　　但是4号劫匪听见这声大喝，却也有了反应，头便要转过来。
　　但是王河的速度实在太快。虽然他已经尽量压制自己速度，以免影响飞机机舱内的气压平衡，但是王河的速度却依然超过4号劫匪的反应速度，当他脸刚刚转到一半时，王河的一张手已经变掌为爪，狠狠的抓住4号劫匪的脸。
　　“闪电网”王河轻叫一声。右手掌心5个黑色的小球弹射而出，瞬间便击中手掌之下的4号劫匪。
　　4号劫匪一阵颤栗，整个人就瘫软了。王河不放心，再次用了一次“闪电网”，这次4号劫匪几乎如同没有反应一般，王河知道这4号劫匪是彻底被电晕过去。现在机舱内就只剩下3号劫匪一个人了。
　　“4号！”但这时，3号劫匪也发觉出不妥来。看见王河站在那，手中的微型冲锋枪立刻指向王河，手指就要按下扳机。
　　“吼！”王河一声大叫，声音在“战斗狂嚎”的加持下，如同来自地狱的恶魔呐喊一般，颤栗整个机舱。包括3号劫匪在内的所有人瞬间昏迷。当然，张默除外。他的实力让他早已免除这种低水平的嚎叫声。当然，如果王河以后境界提上来，技能等级提上来，那对张默还是有效的。只是现在，王河想要吼晕张默，那是不可能了。
　　机会！这“战斗狂嚎”第一级的持续时间只有1秒钟，过了对方就反应过来。
　　王河一个跨步就冲了过去。这时，不过只耗费了0.3秒时间。当然，这时因为在飞机舱内，不然恐怕最多0.1秒就够。
　　在剩下的0.5秒，王河直接一拳重重的砸向了3号劫匪。本来他可以利用“闪电网”将其击晕，但是对于3号劫匪这种色狼，他不愿让其好过。直接开启“重击”一拳砸了过去。虽然没有开启“力量光环”，但仅仅“重击”的加成，已经足以对3号劫匪造成致命的打击。


第一百七十一章 没有机长的飞机
　　3号劫匪应声而倒。
　　此刻，“战斗狂嚎”造成的1秒钟昏眩效果刚好消失。
　　“怎么了，怎么了，发生了什么事？”众多乘客此刻方才反应不过。刚才那一声嚎叫实在太可怕了，仿佛如同灵魂深处有个恶魔再呐喊一般。到现在，众人都感觉到浑身在颤抖。
　　“咦！劫匪呢！”这时，众多乘客方才发现两名劫匪不见了。再看，两名劫匪倒在了地上，人事不省。所有乘客顿时欢呼起来。
　　“你没事吧！”这时，王河蹲在地上，缓缓将刚才受惊过度而跌倒的汤怡空姐扶了起来。
　　“谢谢！谢谢！”汤怡感激的连连道谢。
　　如果不是眼前这少年，恐怕自己今天真的要遭遇什么噩梦也说不定。而且飞机被四名劫匪劫持，指不定会提出什么非法要求了，万一政府不能满足，那劫匪撕票怎么办？对了，还有两名劫匪！
　　“这位先生，机舱里还有两名劫匪，还望你能帮帮忙！”汤怡期待说。
　　望着汤怡这张充满期待的瓜子脸，王河点点头。这次本来就是自己的一次考验，不用汤怡说，自己也会解决。何况，汤怡这么个一个清新甜美的空姐的请求，那就更不能拒绝了。
　　张默此刻却是摇摇头。王河还是经验太少，在驾驶舱还有两名劫匪的情况下，他应该是制止乘客的欢呼，结果这边乘客看见两名劫匪倒地，已经开始欢呼起来。虽然这舱门很严密，但是这么大的欢呼声，里面的劫匪一定会听见。如果这个时候走出来，那可麻烦了。
　　不知是张默乌鸦嘴，还是他神机妙算，舱门真的打开了。
　　“3号！4号！”一声暴喝。
　　机舱内瞬间鸦雀无声。
　　“该死的，你去死吧！”那名头目双眼通红的将手中的微冲对准了王河和汤怡。只要他手指这么一扣，微冲里面的子弹就会射出来。王河有没有事不知道，但是汤怡必死无疑。
　　糟糕！张默心中一紧，这下麻烦了。如果不在飞机这种密闭场合，那碰见这种情况，他绝对可以出手。但是在这万米高空的密闭场合，他一旦出手，惊人的速度带来惊人的气压，极有可能造成飞机出事。那不仅他，所有飞机上的人都要完蛋。但是不出手，王河或许没事，这名空姐就要死于非命了。
　　疏忽，自己疏忽了！——张默懊恼着。
　　但就在劫匪头目即将扣下扳机时，王河再次怒吼。
　　“战斗狂嗥”，王河看见劫匪头目就要扣下扳机，想也不想，立刻使出“野蛮人”的战斗狂嗥。
　　1秒钟的眩晕。
　　王河一声大喝，放开汤怡，一个大步跨过去，就垮到了劫匪头目的面前，一记重拳就砸了过去。
　　“砰”这一下，王河含怒而发，不仅最后关头使用了“重击”，还开启了“力量光环”，1200余公斤的可怕力量直接将劫匪头目狠狠的砸了出去。可以清晰的看见，其胸口凹了下去。
　　“哒哒哒——”一阵枪声传来。
　　所有乘客惊呼的蹲了下来，生怕被流弹击伤。
　　“你没事吧！”王河下意识的护住汤怡。
　　“谢谢你，我没事。”汤怡一阵感激。在这危难关头，所有人都求自保，这个年轻的乘客却想到自己，算上这次，他算是救了自己两次了。心中，莫名的一种情绪涌了上来。
　　“糟糕！机长！”汤怡突然想了起来。刚才舱门可是打开着。而那名劫匪被王河直接砸了进去，枪声在驾驶舱响起。如果机长出事，那麻烦大了。
　　王河一听，立刻回过神来。一步就冲了进去。等王河进去，却是脸色一沉。
　　机长和副驾驶员，已经倒在血泊中。至于两名劫匪，那名劫匪头目被王河直接打死，而另外一名劫匪却死在自己同伴的流弹之下。
　　“怎么办！”王河这一下就晕了。
　　这时，汤怡也走了进来。看见这一幕，也是大脑一阵眩晕。万米高空，飞机上没了机长，这可怎么办！这是要出人命的啊。
　　“怎么回事？”这时，张默也走了进来。他本能的察觉到事情不对劲。
　　“张大哥，这机长和副机长都死了，飞机没人架势。”王河低下了头。这次都怪自己太没经验了，如果处理好一点，就不会发生这事。结果，自己却造成了机长和副机长死亡。这两百多名乘客在万米高空的飞机上，怎么办？
　　张默闻言，也是一惊。不过好在他毕竟是特勤组的精英，各种危险环境都遭遇过，很快就冷静下来。
　　“现在飞机是自动驾驶模式，暂时没有事。汤怡，你去问问乘客，看有没有会驾驶飞机的。就说机长受到惊吓，需要一名有驾驶经验的乘客来辅助一下。还有，让其他空姐去安抚乘客，不要让他们慌乱，不然他们一慌，那就麻烦了。”张默冷声说。
　　汤怡点点头，路过王河时，想了想，停了下来。
　　“这位先生，你不要自责。如果不是你，或许我都已经死了两次了。而且这些乘客，或许最后也会死于这些疯狂的劫匪手中。对此，我是非常感激你的。我代表所有乘客感激你刚才的见义勇为！”汤怡朝王河鞠躬。
　　“这是我应该做的。只是我害大家陷入险境，却是我经验不足，如果这次能活下来，我一定不会再犯这样的错误。”这时，王河也冷静下来。事情已经发生，再去追究已经发生的事，就没有意义了。
　　张默点点头。能够立刻从混乱之中冷静下来，心理素质的确不错。要知道，当初他是新人时，还没碰见这种险境，只不过是被人逼到悬崖边上，他都差点直接跳崖自尽了。王河的反应比他当初好多了。
　　“那我去安抚乘客了。”汤怡说完，转身离去。
　　“这空姐不错，挺善解人意的，很会安慰人。看上去对你很有好感哦，可以发展一下哦！”张默用肩膀撞撞王河，打趣说。
　　王河此刻却是没有这份心情。
　　“张大哥，你知道这飞机是在自动驾驶模式，是不是你会开飞机？”王河期待问。
　　“不，我不会开。只是坐飞机久了，多少知道一点小常识。现在我们只能看这乘客里有没有人会驾驶飞机了。”张默摇摇头。
　　王河点点头，眼下只能期待乘客当中出现人才了。
　　可惜，理想很丰满，现实很骨感。汤怡带来一个很正常的消息——乘客里没有任何人懂得驾驶飞机。
　　“张大哥，现在怎么办？”汤怡望着张默，跟着王河喊。
　　“现在你只能联系机场了，将这里的情况告诉他们，问他们怎么办了。”张默无奈的耸耸肩。
　　汤怡一愣。就这样？那不是九死一生么！如果飞机不靠机长就能平安降落，那飞机就不用机长了。只是这位张大哥怎么那么镇静。不过汤怡还是依言将飞机上的情况向机场进行了汇报。
　　这一汇报，机场也懵了。原本他们已经接到劫匪的通知，正在头疼飞机被劫持怎么办。不过这件事已经通知了危机处理小组，由特种部队去处理，也不用机场太过操心，只是需要祈祷乘客不要在这件事上有什么伤亡。
　　结果现在的结果却是，劫匪被见义勇为的乘客给击毙了，但是机长却也死在劫匪的流弹下。对于这个结果，机场真是哭笑不得。如果可以选择的话，他们宁愿选择让飞机被劫持。至少这还有期望，毕竟劫匪也是有条件的，不是像“9.11”那样直接撞大楼。而现在，机长都没有了，那飞机出事率超过99％！
　　怎么办？机场陷入一阵混乱之中。好半天，机场才传来消息，让飞机继续自动驾驶，他们来想办法。
　　飞机上也陷入一片沉默。
　　“还有45分钟！”汤怡突然说。
　　王河一愣。
　　“还有45分钟就到楚市了，而飞机上的油最多只能坚持90分钟。如果90分钟之内不降落，飞机就会因为没有油而坠毁。”汤怡无奈说。
　　王河皱皱眉。
　　“好了，现在都不要多想了，我们还是去休息一下，看看机场方面会否拿出一个圆满解决这次危机的办法。”张默耸耸肩说。
　　“张大哥，能不能向……”王河想了想问。
　　张默摇摇头。
　　“这可是万米高空，我们是什么办法都没有了。”张默摇摇头。这要是在地上，哪怕速度再快的失控火车，或者汽车，特勤组都有办法处理。可是这是在天上。这就没办法了。
　　“那怎么办？”王河懵了。
　　“哎，我也没办法。只能等机场了。好了，不用太着急了，船到桥头自然直，走一步，看一步吧。记住，人要学会接受现实，既然已经发生的事，就不要去想了。一切随其自然。”张默拍拍王河肩膀，回到机舱。
　　此刻，机舱内是一片欢喜。本来碰见劫匪，那是最为悲催的事。结果却化险为夷，那就是喜事了。尤其共和国信奉一句话——大难不死，必有后福。所有乘客都在庆祝着劫后余生。空姐都拿出了香槟，为所有乘客倒上，庆祝这劫后余生。
　　张默摇摇头。无知就是幸福啊。如果这些人知道飞机上已经没有了机长，他们恐怕会立刻抱头痛哭。算了，还是让他们开心一下吧！临死前的开心。
　　张默默默的叹息一声。这次本想考验王河，哪想到却出现这事，这是王河经验不足，也是他的失误。这次，将会成为他一生的教训和污点。等回去后，他再来想办法赎罪吧！——张默轻声叹息着。
　　以张默的能力，他足以在飞机即将坠毁时从飞机跳出来，这点能力只要进入化劲期后都可以办到。不仅仅是他，恐怕连王河也可以做到。当然，只需要他适当的帮助一下，王河也能从这次飞机坠毁事故当中逃生。不过其他人，就没办法了。最多，最多，他还能救一人。毕竟这从飞机上跳出的瞬间风压以及爆炸的气浪，都非常可怕。他的护体气劲，也只能勉强再多保护一个人。再多，就没办法了。
　　算了，最后帮王河将那个汤怡救出来吧。小姑娘心地很好，人也善良，就这样死去了，很可惜！——张默无奈摇摇头。
　　“朋友，来，为我们劫后余生干一杯！”一名乘客递过来一杯酒。
　　张默先是摆摆手，想了想，接过酒杯，站了起来，“各位，这趟航班将会成为我们一生的记忆，为了我们的神奇之旅，干杯！”张默大叫。
　　“哦～～～～干杯！”所有人在张默的带领下，开怀畅饮。
　　“干杯！”张默再次大叫。眼下他能为这些人做的，也就是让他们喝醉，等会少点痛苦了。
　　望着机舱内发生的一幕，王河心中更是沉到谷底。他虽然没有猜到张默有逃生之术，但是却料到张默此举必定是希望大家喝多一点，等会坠机时不要那么痛苦。想到此，王河便是一阵黯然。如果不是自己太过孟浪的行动，也就不会造成这一幕悲剧的发生。
　　这机上有250多名乘客，都因为自己的一时大意而丧命，王河实在承受不了这个打击。或许如果没有自己，他们未必就会在这劫匪的挟持下丧命。毕竟劫匪也是要谈条件的，而不是真的想要同归于尽。可惜自己的行动，打乱了他们的计划。结果，最后也害了自己，更害了所有人。
　　哎！王河深深的埋下头。
　　汤怡望着自责的王河，柳眉轻锁。她知道王河很自责，但是她却并不怪王河。因为飞机被劫匪挟持，谁也不知道这些丧心病狂的劫匪会做什么。或许和政府一旦谈崩，他们就会和大家同归于尽。那时所有乘客还是都会死。相反，王河现在这样，虽然结果也是一样，但是至少让大家没有遭受到死前的惊恐，反而开开心心。这样来看，未尝不是一件好事。
　　“你叫什么名字？”汤怡想了想笑问。她要开解王河，至少不让他苦闷而死。


第一百七十二章 死亡选择
　　“对了，还不知道我的英雄叫什么名字呢？”汤怡笑问。
　　“王河！”王河低声说。
　　“王河，名字虽然平凡，但是却印证了那句话——英雄不问出处！”汤怡咯咯笑说。
　　王河被汤怡的开朗逗乐了，心情也稍稍好了点。
　　“汤怡，你为何还那么开朗？”王河不解问。
　　“嘻嘻，不开心也是过，开心也是过，为什么我们不开心一点过呢。你看见没有，你那位同伴让所有乘客都过的那么开心，那样他们在死前至少不会很痛苦。可以说死在快乐之中，这样不好么！难道非要在自己最后的生命里，也要过的这么不开心么！”汤怡咯咯笑说。
　　王河想了想，的确是这样。如果结局都一样的话，那能开心一点，自然要开心一点。这让王河想起一个故事，说是有一个人遭到狼的追杀，结果跌进一个大坑。但是发现大坑里面有一头熊正冲他咆哮，而他很幸运的抓住大坑中间伸出来的一根树枝，刚好可以承受他的体重。但是这个时候，他发现有一群白蚁，正在腐蚀这根救命树枝。
　　而这时，这个人却看见在他头一旁的地方，有一个蜂巢，里面正滴出蜂蜜来。在上有狼，下有熊，还有白蚁腐蚀树枝的情况下，这个人并没有去害怕，而是将舌头舔向了蜂蜜，去品尝蜂蜜的甜蜜。
　　现在王河他们就是这个人。
　　长吁一口气，王河心情恢复平静。
　　“谢谢你，汤怡，不然我恐怕这最后的生命也会苦恼而死。”王河微微一笑。
　　“嘻嘻，英雄，就应该是这样，笑对生死，这才是英雄嘛！”汤怡嘻嘻一笑，但是末了脸色却是一沉，“不知道父母怎么样了？如果他们知道我坠机，一定会难过死！”
　　“那你给父母打个电话。”王河提议。
　　汤怡脸色一动，但是随即却又摇摇头。
　　“都已经一定要死了，我又何必去打电话，那样我一定会很难过。父母也肯定会很难过。他们未来人生本就会很难过，我又何必去让他们更早的去接受这个可怕的消息呢！”汤怡低声说。
　　王河叹了口气。见汤怡那么低落，想了想，拍拍汤怡肩膀。
　　“不要那么沮丧，或许事情还没有到这一步呢。或许机场会有什么办法也说不定，不是么！不到最后一刻，可千万不要放弃哦！”王河扬声说。
　　“恩，对，不到最后一刻，决不能放弃！”汤怡握拳说。
　　随即，两人对视一笑。
　　等待永远是一种煎熬，尤其在涉及到自己性命，又不知道前途的时候，这种煎熬更加的令人难以忍受。
　　“请问，我可以进来么？”一个女声在门口响起。
　　王河微微一愣，本能的答，“进来吧。”
　　等王河反应过来时，门已经打开，一个一身办公女性职业装，戴着黑框眼镜的女人走了进来。
　　“啊——”女人进来看见机长和副驾驶倒在血泊之中，一声惊呼，索性最后这名职业女性捂住嘴巴，没有让声音发出去。
　　王河眉头一皱，赶紧的将门关上，以免被更多的人看见。
　　“其实你不该进来！”王河叹了口气。
　　“恩，如果你在外面，或许还开心点。”汤怡也是无奈，“但是既然你看见了，希望你能够保守秘密，免得所有乘客在生命的最后一点时间里，生活在惊恐之中。”
　　职业女性连连点头。
　　“来，喝一杯，压压惊！”汤怡递给这名职业女性一杯咖啡。
　　职业女性接过咖啡，就一口气将其喝干。良久之后，长叹一声。
　　“难怪刚才询问是否有会驾驶的人，原来机长和副驾驶已经遭遇了不幸！”这名职业女性缓缓说，“那联系机场了么？机场那边有什么反应没有？这种事情，他们应该会进行处理。还有，飞机还剩多少油？”
　　职业女性一个问题接一个问题。
　　王河和汤怡一愣。
　　“哦，对不起，我习惯了，这是我职业病。这是我名片。”职业女性递给王河和汤怡一张名片。两人接过来一看——柳如是，IMG公司的中国区总经理。
　　汤怡看见这个公司名字，吸口凉气。这个IMG可是一个跨国公司，据说资产数百亿美元，这个柳如是能够成为其中国区总经理，职位可是相当高了。难怪说话一副上位者口吻。
　　“消息我们已经通知机场，机场正在紧急磋商，我们正在等候消息！至于燃油，大概还能飞行80分钟。”汤怡简短说。
　　柳如是皱皱眉，想了想，就坐了下来。
　　王河和汤怡对视一眼，也是叹口气。恐怕所有知道机长死亡消息的人，都会如此吧。像张默那样，还能在机舱和众人疯狂喝酒的，这种人真的不多。
　　时间一分一秒过去，驾驶舱内气氛也是越来越凝重。王河，汤怡，柳如是三人均没有说话。这个时候，恐怕谁也没有心情说话。
　　“请问KA122航班还有人么？”终于，一阵沙沙的声音传来。
　　王河三人在愣了楞后，立刻扑上去抓住对讲机。
　　“还有人，我们还在！是否有让飞机降落的办法了！”王河急促问。
　　这时，对讲机里一片沉默。数分钟之后。
　　“对不起，由于你们完全不懂驾驶，飞机的自助系统无法帮助你们降落。因此，我们无能为力。”机场方面语气沉闷。
　　柳如是眉头微皱。
　　“那你们想说什么？”柳如是皱眉问。
　　“由于你们无法降落，燃油大概还能支持55分钟飞行，而根据我们推算，如果航线不改变的话，你们将会抵达汉川市，在汉川市市中心坠毁。这将会对汉川市市民造成巨大灾难。因此，我们希望你们能够改变航向，向东……”机场那边传来一个迟疑的声音。
　　“向东飞行？那边是山脉，根本不可能降落。你们的意思是让我们为了汉川市民来牺牲我们这飞机上的200多名乘客是么？”柳如是冷声说。
　　机场方面又是一阵沉默。
　　“对不起，我们也没有办法。机长和副驾驶死亡，我们也没有办法。”机场方面无可奈何说，“我们只能希望你们能够体谅汉川数百万无辜的黎明百姓份上，能够做出伟大的牺牲。我们将会感激你们，汉川市民将会感激你们，人民将会感激你们。而且，你们如果遭遇不幸，我们将会尽最高规格的赔付，赔偿给你们家人。”机场方面诚恳说，“摆脱了！”
　　说完，机场方面沉默了。而驾驶舱内，三人保持着僵立的姿态。
　　良久之后。
　　“怎么办？现在我们要么在汉川坠机，要么改道东方，去撞山。都是一死，怎么选择？”柳如是第一个恢复过来。
　　王河和汤怡对视一眼，均是犹豫。从情理上来说，去撞山是最为理智的，毕竟他们注定要死。但是从情感上来说，感觉他们这是被机场抛弃了，机场不救人也就罢了，还要让他们选择去撞山，自己找死。感情上这是万万无法接受的。
　　“我提议，我们趁机找机场方面多要一点钱，赔付给我们家人。那样我们也能给家人多一点补偿。至少让他们生活的好一点。”柳如是瞬间做出决定。
　　王河想了想，点头。
　　汤怡沉默片刻也是点头。
　　“那这件事我们告诉不告诉乘客？”汤怡突然说，“毕竟这件事他们也有知情权！”
　　柳如是皱皱眉。她掌管公司多年，自然清楚什么是人性。如果这件事告诉所有乘客，那这飞机上肯定立刻就乱了。到时不知发生什么事情。最好的办法是不要告诉乘客。
　　“我建议不要告诉乘客。不是每个人都能承受这件事。有的人在遭遇绝境时，会沉默，但有的人会疯狂。如果这飞机上多几个人疯狂，那或许不用撞山，我们就先死了。”柳如是说。
　　“可是我觉得每个人对自己死都有知情权。飞机和汽车出事故的最大区别就是，飞机知道怎么死的，而汽车不知道。我这不是在开玩笑，只是希望每个乘客都能够有决定自己生死的权利。”汤怡说。
　　如果之前不告诉乘客，那是因为大家只有一条路可以选择。但是现在，有了两条路。虽然都是死，但是结局却是不同的。作为飞机上的乘客，那自然有知情权。
　　“可你知道，这会造成多么可怕的后果么？或许到最后，都无法做出决定。你应该明白，面临死亡时，不是每个人都可以冷静的。大多数人都会抱着反正我活不了，也让你不能活的念头。”柳如是说。
　　“可是……”汤怡自然也明白这点，只是她作为一名空姐，觉得应该和乘客说实情。
　　“汤怡，我也同意这位女士的意见。如果这个消息告诉外面，恐怕整个机舱都会暴动也说不定。尤其他们喝了酒后，在以为是劫后余生，却发现还是一场死亡之旅时，他们会暴动的。”这时，张默走了进来。
　　汤怡想了想点点头。
　　“王河，你呢？”柳如是问。
　　“我也同意。”王河点头，不过拳头却捏的紧紧的，他不甘心，绝不甘心就这样死去。
　　技能，自己还有什么技能能够拯救自己和大家呢？——王河心中呐喊着。


第一百七十三章 心灵成长
　　王河绝不甘心就这样束手待毙。调开脑海里的技能书，翻遍了也没有拯救飞机的技能。毕竟现在需要的是一个可以开飞机的人，自己这些技能都以战斗为主。不过虽然让王河没有找到驾驶飞机的技能，却让他想到了脱险的办法。
　　“法师”的“心灵传送”，目光所及地方，皆能传送。凭借这个技能，王河可以确保自己的绝对安全。但是这机上其他乘客，就无法获救了。当然，或许张默还有办法，毕竟他是化劲期高手，或许还能自救。但是这其他所有人，那就没办法了。
　　想到此，王河心灵一阵颤动。是不管其他人死活，只管自己的独自逃生，还是和机上乘客一起坚持到最后，这让王河有点恍惚，拿不定主意。
　　“这位CEO，就由你负责和机场方面进行谈判了。我相信你一定会为我们争取到最优待遇。”张默朝柳如是微微一笑，随即拉着王河进入驾驶舱外的酒水间。
　　“怎么回事？”张默看出王河眼神之中的犹豫，以为王河在害怕。
　　“张大哥，我自己有办法能够在最后逃离升天，我相信你也有办法。但是这机上其他乘客肯定最后是必死无疑。我现在不知如何是好。”王河默然说。
　　张默闻言，感叹一声。
　　“王河，现在事情已经到了这一步了，那我们只能为自己想了。人总是要自私一点。”张默轻轻拍拍王河的肩膀，“你不要因为此而觉得内疚，毕竟你没有做错什么。谁也没有料到会是这个结果。”
　　“可是……”王河却依然一脸自责。或许自己等待飞机停靠在机场后再动手，那样更好也说不定。可是自己太冲动了，直接在天空就动手了，结果导致了这最不幸的事情发生。
　　“好了，不要多想了。如果你真自责，我还可以帮你救一个，把那个空姐救下来。但再多就没有办法了。”张默安抚说。这是他能力极限了，再多就没办法了。
　　王河皱皱眉。听闻汤怡能够获救，王河心中虽然好受许多，但是仍然沉甸甸的。毕竟这其他人，可以说是自己害死的。这个罪责，让如今的王河还无法释怀。
　　张默轻叹一声。关于王河心中的这个魔念，他也没有办法解决。这只能靠王河自己去解决。其实这也是特勤组的心灵考验之一。在这个社会，你的能力再强，所能救的人也有限。你不是超人，不可能真的拯救地球。何况，有时超人也不可能救出所有人。因此，有的时候就要做出抉择。
　　在特勤组的规定里，第一条就是保命第一，任务第二。因为任务完不成，以后还能完成，命没了，那就什么都没有了。毕竟古武传人并不是那么好找的，尤其能够听从国家命令，为国家服务的古武传人更加不好找。因此，基地从来就不苛求特勤组队员必须完成任务。这点是和军队的那个完全由古武传人组成的神秘特殊部队是不一样的，那个部队的一切行为准则便是以完成任务为目标。
　　当然，也不是说特勤组执行任务时就真的完全不在乎任务，完成与不完成无所谓。在特勤组，一个小队的所有开销都是以其完成任务来进行考核发放的。如果你总是完成不了任务，那么所获得的资源就少，甚至连每个月的薪酬都拿不到。因此，虽然基地并不要求特勤组一定要完成任务，但是任务考核发放资源的手段却逼迫四个小队去尽力完成任务。
　　因此，特勤组的伤残、死亡率也是极高的。
　　张默拍拍王河肩膀，这人性的抉择只能靠王河自己去克服了。
　　“你没事吧？”汤怡见王河进来后，一脸沉默，小声询问。
　　王河摇摇头，一脸黯然。他心中还是在犹豫，虽然他相信到了最后，自己一定会利用“心灵传送”离开飞机获得自救，但是想到这一飞机的乘客都因自己而死，这心中难免难受。
　　汤怡虽然聪明，却也猜不透王河此刻究竟为何这么难受，只能认为王河为无法获救而难过。毕竟面对生死抉择，就是自己一贯开朗，对生命看的很透，也无法真的那么释怀。
　　“好了，我已经和机场谈妥了。只要我们改道东方航线，机场便会对我们做出最高额度赔偿，每家赔偿149万元。这笔钱虽然不多，但已经是机场的最高额度了。”这时，柳如是走过来说。整个人一脸的疲惫。
　　刚才经过和机场的一番唇枪舌战，最终凭借着多年管理公司的经验，她成功帮每名乘客拿到了149万元的最高额度赔偿。对此，柳如是还是非常欣慰的。至少普通死亡赔偿，也就在50万元，这次足足提高了3倍，已经很令人欣慰了。
　　不过显然，柳如是的“好消息”并不能让王河等人开心。毕竟这是拿生命换来的赔偿，没有人会觉得开心。
　　“谢了，女强人。要不要喝一杯？”张默微笑的拿出两个杯子，倒满两杯红酒，递给柳如是。
　　“谢谢！”柳如是对于这飞机上的红酒，很不满意。不过能在生命最后喝下一杯红酒，也是不错的一种享受。
　　“你这人很奇怪，我自问已经够坚强了，但是我心中对于这次的选择，都无法真正做到坦然。但是看你样子，却是那么的坦然自若，浑然不怕这当一回事。这实在令我钦佩。”柳如是扬声说。
　　“呵呵，经历事情多了，自然就看淡了。”张默微微一笑，也不多说。
　　“王河，怎么了，从你刚才进来就闷闷不乐的？到底怎么了？”汤怡看柳如是和张默在那侃侃而谈，走到王河身边，悄声问。
　　对于自己这个救命恩人，汤怡还是非常感激的。
　　“没什么！”王河摇摇头，他此刻只是觉得心头堵得慌。
　　“汤怡，如果说现在，你成为了超人，可以飞出去，但是却只能自救，而不能救别人。你会怎么做？”王河问。
　　汤怡眉头一皱，她感觉到王河这问题有点古怪，不过她的性子也让她没有多想，想了想，微微一笑，“那我就飞出去咯。虽然大家都是乘客，算是共患难，但是在面临死亡面前，人人都是平等的。如果我有能力，那么我会救他们。但是如果我没有能力，那我就只会选择自救。嘻嘻，这个谁也无法责备你的。”
　　王河心头微微一亮。
　　“王河，我不知你为何会问这个古怪问题，不过我听说过一个故事，就说在日本，一艘船沉没了，所有人都奋力的去自救。结果一个男子和一个女孩同时看见了一块木板。只有上了木板才能获救。最后两人互相抢夺木板，最后男子力量大，上了木板，最后获救了。女子却淹死了。这件事被许多同样获救的人看见了。在营救之后，所有人都指责这名男子，说是他杀死了那名女孩。”汤怡缓缓说。
　　王河眼睛逐渐亮起，他被汤怡的这个故事所吸引。感觉这个故事和自己现在的处境虽然不像，但是却足以解决目前自己内心的矛盾。
　　远处张默耳朵微微竖起，他也听见了汤怡的这个故事。这个故事他也听说过。他记得，最后故事大意是，因此日本发生了一次全民的讨论，认为这名男子是否有罪。而最后的结果是，男子是无罪的。因为他只是为了自救而已，虽然因此导致那名女孩死亡，但是他却是无罪的。而同时，那些之前指责这名男子害死女孩的获救者，他们也是毫无资格去指责这名男子的。
　　因为他们的自救，同时也是在断送其他落水者自救的希望。虽然他们并没有像这名男子一样直接害那名女子死亡，但是其他人的性质却也是一样的。
　　这个故事最后说明什么呢？其实说明的问题很简单，那就是在死亡面前，你的自救只是本能，如果因此导致其他人死亡，或许你良心上会不按，但你没有错。没有任何法律规定一个人必须牺牲自己去救他人。
　　汤怡说这个故事，也是想要让王河心里好受一点。
　　“谢谢了，汤怡。”王河点点头。他自然明白汤怡的用心，虽然这个故事听了不是那么令人温馨，甚至有点伤感，但是却令王河心里好受多了。也有了决定。
　　王河深吸一口气，走到张默面前。
　　“我想尝试迫降！”王河突然说。
　　什么！尝试迫降！其余三人一惊。
　　“对，我想尝试迫降。”王河点点头，“虽然迫降的失败率高达99％，但是我想过，迫降时，乘客的死亡率并不是百分之百，但是如果我们选择撞山，那死亡率却一定是百分之百。虽然149万很多，但是并不代表我们就要因此而让所有乘客放弃他们求生的希望。汤怡，就如同你故事里所说的，落水者当中都选择了自救，哪怕没有获救的，但他也选择了自救。我们不能剥夺乘客的自救希望。所以，我选择迫降！”
　　“我不希望去逃避，我要正面生死！”王河说。


第一百七十四章 武道之路
　　“啪啪！”一阵掌声传来。
　　“王河，虽然你这个决定很愚蠢，但是我支持你。至少这是你走向成熟的一个标志！”张默赞赏说。
　　王河这个决定真的很愚蠢，这不但让柳如是之前的谈判白费功夫，而且这后面的乘客未必会接受。毕竟迫降的死亡率也是极高的，一旦死了，也就只能赔偿50万，而选择撞机，却能获得149万的赔偿，这之前的数额差距足以令人发狂。
　　但是王河有勇气去直面生死，这让张默很欣赏。特勤组的人，可以为了保命而放弃任务，但绝不能没有直面生死的勇气。如果连生死都看不破，那这种人永远无法成为真正的强者。
　　所以，虽然王河这个决定很愚蠢，很是张默支持。
　　“王河，我也支持你。至少我还希望我能见到我父母。”汤怡出声说。
　　“那柳女士，你呢？你的决定呢？”张默笑问。
　　“我……支持你。”柳如是身为IMG集团的中国区总经理，年收入过百万，机场的这点赔付金，她根本就看不上眼。之前是没有办法，她才决定去和机场谈判。而现在有人愿意赌一把，她也愿意尝试一下。当然，让她真正做决定的，并不是王河，而是张默。
　　刚才和张默一番简短交谈，让柳如是对张默很是钦佩。张默这个人，谈吐风趣，镇定自若，而且知识渊博，似乎去过很多地方。柳如是自然爱好旅游了，每年两个假期都会去全球各地旅游。但是谈论起旅游来，她所经历的却远远不能和张默比。张默对于很多偏僻的地方的一些少数民族风俗都了如指掌，这让柳如是很是惊讶。
　　所以，她愿意赌一把。至少她希望和张默能够有个未来，可以发展的未来。
　　“好了，回复机场吧，就说我们选择迫降！”张默笑说。
　　柳如是点点头。
　　“等一等！”王河出声拦住柳如是。
　　张默三人奇怪望着王河。
　　“这个决定，我们是否通知机舱内的乘客？毕竟他们有对死亡的知情权！”王河说。
　　三人微微皱眉。
　　“不用。王河，我认为不用通知他们。大多数人面对死亡时，是无法平静的。他们虽然有死亡知情权，但是为了所有人的安全，以及那一丝迫降率，我想我们不应该告诉他们。”柳如是冷静分析说。
　　“恩，王河，我也同意柳总经理的话，不要告诉他们，以免引发更多的惶恐。”汤怡说。
　　张默却是微微一笑，并不发表任何意见。虽然他目前是王河在特勤组的监护人，但是他却不会去干预王河的判断和意志。“青龙”小队需要的是能够独当一面的强者，而不是人云亦云的跟屁虫。这也是“青龙”和其他三支小队的区别。
　　在其他三支小队，众人都分工合作，只有一个声音。而在“青龙”小队，三个队员都是各自完成各自的任务，从不干涉其他队员的行动。除非偶尔碰见极难的任务，才会寻求帮助外，一般三人在任务当中都是从不碰面的。
　　虽然这样看上去似乎并不好，毕竟人力有穷时，团队合作可以更大的发挥每一个人的实力，让其能够去轻易的完成每一次任务。但是绝却告诉“青龙”队的所有队员，武道一路，追寻的是最强之路。如果将一切希望寄托在队友身上，将永远无法踏足武者最强之路。
　　所以，无论是他还是另外一个队员金凤，都从不求人。所以，青龙队的实力才是四个小队里最强的。虽然完成任务不是最多，但是却是最难的。当然，伤残率也是最高的。不然也不会一直只有三个人。
　　因此，张默对于培养王河的自主判断能力，是非常在意的。无论这个结果最后是好是坏，张默希望王河都能够自己做出决定。
　　“我知道了，但是我希望能够在迫降之前通知所有乘客一声。”王河说。
　　柳如是和汤怡对视一眼，最后点点头。这点，是应该的。迫降时气流会很不稳定，如果乘客没有准备，很容易在飞机没有坠毁前就出事。
　　“那好，柳总，请回复机场，说我们即将迫降！”王河说。
　　柳如是点点头，和机场一番交流。
　　“不行，机场不同意我们迫降。”柳如是蹙眉说，“机场说我们这种行为太危险，会给机场造成重大破坏，他们禁止我们迫降。”
　　怎么办？如果机场不允许迫降，强行迫降，那是一定会机毁人亡。尤其，迫降时，还需要机场的指示。
　　“这个交给我。”张默微微一笑，走到驾驶位上，随即不知和机场方面说了些什么，最后机场方面同意了王河的迫降，并将会派遣最专业的飞行员进行现场指导。
　　“王河，一切交给你了，我们所有人的命都交给你了。”张默笑说。
　　王河吸口凉气，这一瞬间，他感觉压力剧增。不过他却不会被这压力压倒。
　　“放心吧，张大哥，我会尽力。”王河重重点头。
　　“好了，柳总，跟我一起去机舱安抚众人吧，等会机舱内一定会慌乱一片的，这里就交给他们吧。”张默笑说。
　　柳如是扫了一眼王河和汤怡，点点头。王河决定迫降，这个压力自然要由他来承担。而汤怡是空姐，多少知道一点空中知识，可以帮王河打打下手。自己的确不适合留在这里，自己给自己增加心理压力。
　　“请问K122航班准备好迫降么！现在你听我的指示，一步一步操作！记住，一定要听从我的指示，否则迫降一定会失败！”机场传来呼声。
　　“收到，请指示。”王河深吸一口气，仅仅的关注着面前的操作台，准备开始迫降。
　　此刻，机舱内。
　　“张默，你究竟是干什么的？为何你说几句话后，机场就同意我们迫降？”柳如是一脸疑惑的望着张默。看上去张默只是一个喜欢旅游的人，原本柳如是以为张默只是个富家子弟，爱好旅游。但是现在看来，绝不是这么简单。如果只是富家子弟，机场方面不会轻易答应迫降。但如果不是富家子弟，那张默是什么身份？
　　“该不会那四名劫匪就是因为你而来吧！”柳如是突然说。
　　张默一脸无奈的摇头。
　　“你想太多了。我什么都不是，只是有点小小的关系而已。好了，现在我们快去坐着吧，等会就要迫降了。迫降当中，气流很大，小心一点。”张默笑说。
　　他决定如果王河迫降不成功，那就将柳如是救出。至于汤怡，就张默看来，王河应该是有把握能将其救出的，所以他也就不用担心了。
　　“恩。”柳如是点点头，随即坐到张默身边。望着窗外开始逐渐降低的云层，心中莫名的一阵紧张。这次可就真的是生死抉择了！
　　“呵呵，很紧张？”张默笑问。
　　柳如是眉头一拧。
　　“你究竟干嘛的？居然这么轻松，如果我不是知道你知道这件事，恐怕我以为你就和他们一样，什么都不知道。”柳如是一脸惊异的望着张默。
　　“呵呵，我什么都不是，只是心理素质很好而已。经历多了，也就淡然了。”张默笑说。
　　柳如是摇摇头。在她眼中，张默相当神秘。不过眼下可不是研究张默神秘的时候，而是担忧自己生命存亡的时候。
　　这时，汤怡的声音在机舱内响起。
　　“各位乘客，由于飞机出现一点小小的故障，将会在楚市机场进行迫降。迫降当中可能会出现气流变化而导致飞机飞行时的颠簸，请各位乘客系好安全带，坐在位置上，保持安静。”汤怡柔声说。
　　众多原本还在欢呼的乘客，一惊。不过随即都很镇定的系好安全带坐了下来。在他们看来，连劫机犯这样的事情都碰见过，这点小小的迫降算的了什么。古人语，大难不死，必有后福，他们一定会有后福。
　　众人刚刚系好，飞机便是一阵颠簸，好在随即又变得平稳。不过不等众人放心，飞机再次开始剧烈颠簸起来。这一次，就不是数分钟那么短，而是十余分钟之长，飞机一边剧烈颠簸，一边继续下降。
　　“怎么回事！怎么下降的那么快！天啊，飞机不是坠毁吧！”有空乘经验丰富的乘客看见窗外的景色，急剧变大，惊呼。
　　这一声惊呼，也带动其他乘客，所有人都发现了这个事实。整个机舱顿时一片惊慌，不少乘客更是哭了起来。
　　“各位，请保持镇静，这只是气流影响而已。请不要惊慌，保持安静，我们大家一定会平安着陆的。连劫匪我们都能克服，害怕这区区气流么！”张默的声音适时响起。
　　机舱内顿时安静许多。但是看见外面不断飞速下降的天空，众人心中再次紧张起来。
　　“各位，请双头抱头，不要看外面，避免气流造成冲击伤害到大家身体。大家一定要相信机长，一定可以带领所有人安全回到地面。”柳如是的声音响起。
　　张默眼睛微微一亮，朝其点头。现在机舱内的问题解决了，剩下的就看王河是否能创造奇迹了，如果不能，那自己只能将依靠武力，将柳如是带走了。


第一百七十五章 1.5马赫
　　“不要紧张，我相信你行的。”汤怡右手紧紧的握着把手，可以清晰的看见由于用力过度后，变得血色全无的肌肤。但她还是尽着一名空姐的职责安抚着王河。
　　机上200多名乘客的生命都寄托在王河一人身上，他要是这个时候被压力压垮，那就完了。
　　“放心吧，我没事。只是刚才有点不适应而已！”王河长吁一声说。
　　这时飞机变得比之刚才平稳多了。
　　“K122航班，你要慢点控制下降速度，不然会坠毁的。记住，看见那个红色按钮没有，等会我让你按时，你就一定要按，不然打不开降落滑轮，飞机一定会坠机。”机场方面也传来虚惊一场的声音。
　　刚才那一刻，王河下降速度太快，按照机场推算，如果不控制住下降势头，恐怕37秒钟之后，飞机将会直接迎面撞上机场，到时机上所有乘客将会无一幸免。而且很有可能连带跑道上其他飞机也会受损。幸好，关键时刻，王河控制住下降势头。
　　“K122航班，请继续降落，注意听从我的指示。”机场方面继续传来声音。
　　王河深吸一口气，继续紧握飞行杆，控制着飞机缓缓下降。
　　汤怡本能的闭上眼。坐在飞机驾驶舱内望着前面的天空，那场景实在太刺激了。尤其相当驾驶飞机的是一名从来没有碰过飞机的人，这心中的恐惧就更甚了。汤怡虽然一向开朗，但还没开朗到这个境界。
　　“控制住，控制住，快了，你太快了，不，你又慢了，天，你能不能控制稳一点，这样下去，你一定会撞机！”机场方面的声音可以清楚的听出来，对方几乎要发狂。
　　“你能不能安静点，你这样让我好紧张！”王河忍不住说。
　　“哦，好吧，好吧，不过你必须控制稳一点，不然就算你打开降落滑轮你也会因为入地角度不对而发生事故。要么就是直接撞毁在跑道上，要么就是直接冲出跑道你也无法停下来。”机场的声音控制住情绪，提醒说。
　　王河点点头。深吸一口气，继续按照机场机师的提醒，缓缓控制着飞机向下继续降落。
　　“张默，你认为我们能够死里逃生么？”柳如是望着窗外不断降落的地平线，忧心问。
　　“呵呵，一定可以。我相信王河！”张默笑着拍拍柳如是的肩膀。
　　“恩，我想也是。”不知为何，看见张默的笑容，柳如是就感觉到特别安心。
　　此时，王河已经进行到最后一步。
　　“控制好角度，一定要控制好角度，再高点，再高点，高了，高了，低点，低点……”机场的机师此刻也一脸紧张，满头大汗。对于飞机来说，最危险的时刻便是起飞和降落，无论经验多么丰富的机师，稍微一个马虎，就有可能造成不可挽回的失误。而这次，居然是一个新手操控飞机降落，这简直是不可思议的事。
　　不过眼下也没办法了，所有乘客的性命都在这名不知名的乘客身上，无论多么冒险，也只能相信他了。
　　“好！就这个角度，打开降落滑轮，降落！”机场机师看准时机，大吼。
　　王河毫不犹豫，立刻按下红色按钮。
　　“成功！”机场机师大叫一声，降落滑落成功打开，但看见飞机突然开始颠簸，似乎随时可能起飞，大吼，“控制住，控制住，一定要控制住！”
　　王河深吸一口气，手紧紧的握着飞行杆，在巨大的颠簸之中，控制着飞机一路向前滑行。
　　“好，继续，继续，继续！”机场机师看见飞机开始慢慢变得平稳，惊声大叫。
　　王河双眼紧紧盯着前方，心无旁骛，全身心投入的控制着飞行杆。
　　终于，在滑行上千米后，飞机终于缓缓停了下来。
　　这一刻，机舱内传出爆棚的欢呼声。
　　“王河，你成功了，天啊，你真的成功了！”汤怡不敢相信的看着眼前停止不动的机场跑道，她知道飞机彻底停止运动了，他们获救了。
　　“侥幸！”王河长吁一口气。虽然刚才并没有耗费他多少力气，但是精神上的高度集中，让其极其疲惫。
　　“呵呵，谢谢你，你又救了我一命！这下，我终于可以回去见爸爸妈妈了！”汤怡兴奋的大叫，高兴之余，在王河脸上吧唧的亲了一口。
　　“哟，患难见真情哦！”这时，一个调侃的声音传来。
　　“张大哥！”王河脸上微微一阵尴尬。
　　“呵呵，好了，王河，我们该下去了。”张默说。
　　“下去？去哪？”汤怡和柳如是一惊。
　　“两位，很高兴能够与你们同乘一个航班，不过我们要走了。在这里，我们希望你们能够为我们保密，如果有人问起，你们就说不知道，什么都不知道。”张默微微一笑。
　　“为什么啊？这次你们会成为英雄的！”汤怡惊呼。
　　“是啊，你们两人都会成为报纸热门报道的对象。还有你，王河，你不是刚刚高考么，有了这次事件，你会毫无疑问的被那些名校录取的。无论是燕京，还是水木，都会录取你。”柳如是一脸不解。
　　“呵呵，这些都不是我们想要的。好了，我们走了。”张默摇摇头，朝两人挥挥手，带着王河离去。
　　“等等！张默，我们还能见面么？”柳如是突然出声问。
　　张默皱皱眉，想了想，灿烂一笑，“如果有缘，我们会再见面的。”
　　说完，拉着王河迅速离去。等柳如是反应过来去追时，两人已经消失在机舱内，谁也不知他们去了哪。
　　有缘再见？我们还会再见么？——柳如是一脸黯然。
　　在她30年的人生当中，虽然交往过2个男友，但从来没有一个像张默这样给她这么强的感觉，可以说，她动心了。可惜，张默却连电话都没有留下一个就走了，走的那么洒脱，那么自由。
　　“汤怡，你在干嘛？”柳如是抬头看见汤怡正在翻查电脑，惊讶问。
　　“我在找他们购买机票的信息。找到了！咦，王水，张黑，这什么名字！其他信息一点都没有。他们究竟是干嘛的？”汤怡皱眉问。
　　柳如是陷入沉思。这两人，王河究竟什么身份，她不太清楚，但是张默来头一定很大，不然不会让机场改变让他们迫降的决定。而这么出风头的事，两人最后都拒绝了，还要他们帮其隐瞒，这说明，两人不愿曝光。究竟是干什么的？柳如是皱皱眉，猜不透。
　　“算了，如果有缘，我想我们以后一定会再见！”汤怡想了想，开朗的笑说。
　　柳如是看看汤怡，摇摇头，这个小丫头还真的是够开朗的，这样就能想通。
　　“对了，汤怡，我名片你还在吧，以后没事找我喝茶！”柳如是决定结交汤怡。或许日后能够凭借着汤怡来找到王河，然后找到张默也说不定。
　　“恩，柳姐，我要是不当空姐了，以后一定去找你讨份工作哦！”汤怡嘻嘻一笑。
　　柳如是笑着摇摇头。这个丫头，她很喜欢。
　　这时，王河在张默的保护下，已经以惊人的速度离开了机场。
　　“张大哥，你的速度是多少啊？”王河惊呼问。
　　刚才他就感觉眼前一花，随后还不等他反应过来，人就在机场外面了。
　　“呵呵，1.5马赫！”张默笑说。
　　王河吸口凉气。1马赫，就是声音在空气中一秒钟所走的距离，约等于340米。张默的速度是1.5马赫，那就是每秒510米，时速达到惊人的1836公里，比许多飞机都要快了。足可以和战斗机相媲美了。这种速度，恐怕根本就不用坐飞机，跑都能跑去了。
　　“呵呵，不要觉得有多惊讶，进入化劲期除了对力量有要求外，速度必须超过1马赫，这才代表着身体能够承受如此大的力量。不然你力量再大，肉体承受不了，也只能是个伪高手，一击杀了对方，你自己也崩溃了。”张默笑说，“至于说用这赶路，我想各国异能者，都不会选择这种方式赶路。一来太耗费能量，二来所造成的音爆容易对地面物体造成毁灭性的破坏。所以，一般来说，我们还是选择坐飞机。”
　　王河点点头。
　　“好了，不要惊讶了，只要你努力训练，以后你也会达到我这个境界的。”张默笑说。
　　王河重重点头。他相信自己一定可以达到这个境界，而且会更强。因为王河发现“暗黑系统”还具有一些古武不具备的优势，比如恢复方面，王河现在只要站着不动，很快就能恢复体能，就算战斗中，也能通过兑换“体力药剂”来补充体力。反之，张默等人，却要通过吸收大自然里所谓的元气来缓慢提升，这太慢。
　　如果王河和同样境界的各国异能者战斗，那么笑到最后的一定是王河。
　　可怕的‘暗黑系统’，可怕的无限潜能！自己一定会最强！
　　“好了，这已经到市区了。两天后出高考成绩，这样，三天后我们准时出发回基地。你自己抓紧点时间。”张默说完，朝王河挥挥手，转身离去。


第一百七十六章 80万
　　王河和张默分别之后，和张默一样，选择上了一辆的士。不过王河并没有直接回家，而是去了甄氏集团。现在特勤组都弄到药了，那么显然自己交给甄氏集团的那五瓶治疗药剂和五瓶魔法药剂都销售一空了。正好现在自己身上没钱了，还剩1000多元，真要遇到急事，自己想要兑换药品来救命都不行。
　　“你好，我找甄洛。”王河再次来到甄氏集团大楼，对前台小姐说。想起上次不愉快的遭遇，王河补了一句，“我是她同学，王河！”
　　“王河先生，你好，我们甄总已经在上面等你。”不过让王河意外的是，这次前台小姐没有丝毫刁难，反而恭敬的将王河送入电梯。
　　数分钟之后，王河出现在甄洛的办公室。
　　“王河，这几天你去哪了，找你都找不到。”甄洛盯着王河，问道。
　　王河送过来的5瓶还阳水和5瓶天葵水，在前天进行拍卖，大热。居然每瓶拍出了8万人民币。要知道，此前他们估计由于是第一次拍卖，最多不过5万元人民币，结果却拍到了8万。而在拍卖之后，很多富豪更是直接找到了甄立言，询问是否还有货，他们愿意出双倍价格来买。这其中不乏国内一些集团实力在甄氏集团之上的超级巨头。
　　这让甄立言看见了其中的商机，他立刻让甄洛去找王河。结果甄洛去找王河，王河却不在家，说是出门了。而发动甄氏集团的人脉去搜寻王河，却也根本就找不到王河的去向。无奈之下，甄洛只好在这里每天等待王河的到来。索性，才只等了一天，便等到了王河。
　　“一共卖了多少钱？直接转我卡上就行。”王河不答甄洛的话，开门见山问。
　　甄洛皱皱眉。她可是很少被人这样当面冷落过。不过现在形势比人强，她现在可不敢向以前那样对王河发小姐脾气。
　　“一共10瓶，每瓶8万，也就是80万人民币。本来应该收取5％的手续费，不过我父亲说了，看在你是我同学份上，以及我们‘长期合作’份上，就不收你手续费了！”甄洛特地咬重“长期合作”的字样。
　　“呵呵，大家各取所需而已。”王河可不笨，自然听出甄洛话语里的意思。这手续费甄立言不收，肯定是在其他方面捞到好处了。所以，王河也没有什么不好意思，不收自己就坦然受之。
　　“王河，不知下次你什么时候能够再送货？”甄洛问。
　　王河想了想。现在基地里那个老头子盯上了自己，如果自己猛然间拿出太多来拍卖，恐怕会惹来他的怀疑。而且自己这个中医师傅的借口，本就不怎么令人信服。所以，虽然王河希望一瞬间多拿出点药剂来卖，但也只能慢慢出售了。
　　“这样，三天后，我再给你一样送来5瓶，之后每月每样只有10瓶，不能再多了。除非我师傅又重大突破。”王河沉声说。
　　甄洛皱皱眉，她本能的感觉王河话里不怎么诚实，不过在没有证据情况下，她也不能去指责。就算有证据了，她也无法指责王河。现在奇货可居，这两样东西就只有王河能够提供。而甄氏集团的实验室去分析，所分析出来的东西就是很普通的水而已，根本没有什么其他化学元素存在。但是偏偏就是能够发挥奇效。这让甄氏集团的研究员很是惊奇。
　　在没有任何研究成果下，现在甄洛也只能事事顺着王河。
　　“行！那就这样说定了。对了，现在都快下午了，要不要一起吃个饭？”甄洛邀请说。
　　一起吃饭？如果在以前，王河一定会很欣喜。要知道，甄洛在学校三年，还从来没有和任何人一起吃过饭，哪怕是王浩中那样的富家子弟。而现在甄洛却主动邀请自己吃饭，这要是被学校的那些人听见，眼镜一定会碎一地。不过很可惜，现在王河却没有心情。
　　“抱歉了，我还要回去和父母吃饭。没事，我就走了。三天后东西我会准时送来。”王河说完，转身就走，根本就不容甄洛留人。
　　“哼！拽什么拽，如果不是你有这‘还阳水’和‘天葵水’，看我理不理你！”甄洛望着王河远去背影，愤愤不平的低声啐骂。
　　80万！王河长吁一口气。
　　自己父母一年加起来工资不过在2万5左右，现在自己这轻轻松松就赚了80万，这钱真的太好赚了。不过要不是基地那老头子作祟，自己赚的会更多。
　　不过这80万怎么用呢？王河想了想，先去银行多个柜员机里取了10万出来，放进赫拉迪克方块。随后，将赫拉迪克里面以前装的一些衣服，棉被之类的都扔掉。然后去超市换了一些帐篷，睡袋，以及一些饼干和饮用水。预备这些，王河也是预防万一，万一日后在沙漠里或者丛林里遇险，这些东西就能救命。
　　虽然说他应该是用不着，可以凭借不断的奔跑，从丛林和沙漠里跑回都市。但是他用不着，不代表别人用不着。反正有备无患总是好的。随后，王河兑换了5瓶“治疗药剂”和5瓶“魔法药剂”，花去3万，算上超市购物，扣去零头不算，王河赫拉迪克方块里还剩下65000元。足够王河短时间内进行大规模的兑换了。
　　至于还剩的70万，王河决定给父母买套房子。现在住的这宿舍，房子都是20多年的了，而且是以前修的，虽然有卫生间，有厨房，但是总面积不过才42平方，平常三个人住都很是拥挤。自己现在有钱了，就应该给父母换一套大房子。
　　“咦，小河，你回来了！不是说你要去几天的么，怎么才3天就回来了。快，快，先去洗个澡，然后妈给你做几个你最爱吃的菜。”王河母亲看见王河回来，一脸惊喜。
　　“恩，妈，等会等爸回来，我和你们说个事。”王河笑说。
　　“好，快去洗澡，等会再说。”王河母亲见到儿子，一脸欣喜，推着王河去洗澡后，赶紧的跑向厨房，重新洗菜，切菜，准备多做几个好菜。
　　不多时，王河父亲也回来，听闻儿子回来也是一脸欣喜，人还没坐下，立刻跑下去买了瓶酒，庆祝儿子回家。
　　等王河洗完澡，稍微休息会，一桌子菜也就做好。
　　“来，小河，跟爸妈，说说，那里怎么样？单位如何？”王河母亲惊喜问。
　　王河想了想，拣了几件没关系的事说了下。随后切入正题。
　　“爸，妈，有件事我想和你们说。”王河严肃说。
　　“什么事？”王河父母心里高兴，随口问。
　　“是这样的，爸妈，我想换套房子。我这里有点钱，明天我们去换套房子吧！这里太小了，实在不方便。”王河说。
　　“换房子！”王河父母均是一愣，对于这房子，他们自然也是不满意的，太小了，虽然房型是一应俱全，但是三个人住在这里，实在不方便。来个客人，勉强还可以坐下。如果多来几个，那别说坐，连站的地方都没有。
　　但是现在楚市房价太贵，市区都快5000了，想要买房子，他们哪来那么多钱。至于王河说他有点钱，能有多少。在他们看来，恐怕也就是那10万学费里面的。这钱可不能动。是要上学的。
　　“孩子，我们在这住久了，都习惯了。而且你马上要去上大学了，这四年，你回来住的也少，我想换房子也就不用了。那钱你留着上学用。这上大学，不仅要吃喝，还要谈恋爱。爸妈不是那种老古板，这我们还是支持的。所以，钱你留着谈恋爱好了。”王河母亲说。
　　“对，孩子，钱你就留着自个花。我们不用你担心。”王河父亲赞同说。
　　“爸，妈，我手上有70万，足够买房子了！”王河想了想，还是和父母交底。不然他们肯定不会同意买房。
　　“什么！70万！”王河父母失声尖叫。
　　“小河，你怎么有这么多钱？70万，你哪来那么多钱？”王河母亲无法置信的望着王河。他们都是普通工薪阶层，一年加起来家庭年收入不过才2万5，王河猛然间来个70万，如何不吓人。
　　“对啊，孩子，你该不会是去赌博了吧！孩子，赌博虽然能赢钱，但是十赌九输啊。你这次赢钱了，下次未必会赢啊！孩子，你不能这样啊！”王河母亲忧心说。
　　在她看来，王河只可能是去赌博赢了这么多钱。
　　“小河，老实跟我说，你这钱到底怎么来的。就算是赌博，也赢不了这么多钱。”王河父亲皱眉问。
　　赌博要能赢这么多钱，恐怕那些赌庄早就垮台了。何况，共和国也不允许赌博啊！
　　王河皱皱眉。这个解释，自己可不好解释了。总不能说自己是卖了“治疗药剂”和“魔法药剂”吧，那样自己更加无法解释了。
　　怎么办？就在这时，电视上播放了一个新闻，王河眼神一转，有主意了。


第一百七十七章 买房
　　王河耳朵一跳，他听见电视正在播报一则新闻，听见这新闻，王河有了主意。
　　“爸，妈，您们看这新闻没有？”王河指着电视问。
　　王河父母抬头看了一眼，点点头。
　　“这新闻我们知道啊，这次飞机上遭遇劫匪了，结果劫机匪被人制服了。不过后来好像是说机长被劫机匪给意外打死，结果飞机上没了机长。后来是制服劫机匪的两个神秘人将飞机成功迫降。而之后，两名神秘人趁着混乱，从机场离开。”王河母亲将自己看来的新闻说了一遍。
　　“想不到世界上还有这种不留名的英雄。据说机场方面准备重奖这两人，可惜，这两人消失的无影无踪，而且也查不到他们的任何消息。”王河父亲也听闻了这消息，这消息如今可是最为火爆的新闻。
　　飞机遭遇劫匪劫持，所有乘客却转危为安，而最后更是在飞机没有飞行员的情况下迫降飞机，创造了奇迹，挽救了所有乘客的生命。这成为今天共和国，乃至世界的新闻。现在无数记者都在往楚市跑，想要找出这两个背后的英雄。
　　“小河，你不要岔开话题。快说，这70万你究竟怎么来的！”王河母亲瞪着王河。
　　对于父母来说，并不一定期待儿子能够成才，但是却至少希望他们能够成人。没有父母希望自己的子女作奸犯科。
　　“爸，妈，我希望我下面说的事，你们不要说出去。”王河严肃说。
　　王河父母对视一眼，他们从来没有见过王河这么严肃过，心中难免一紧，生怕自己儿子是不是犯了什么大错。想到此，两老心情就焦急起来。
　　“爸，妈，其实我就是机上那救了大家的两人之一。”王河淡淡说。
　　“哦，你说你就是机上那两人，我还以为你去抢劫银行了呢……”王河父亲长吁一口气，但随即人腾的一下站了起来，“你说什么！你再说一遍！”王河父亲惊叫，“你说你是飞机上那两名英雄之一！”
　　“对，小河，你快告诉我们，我们没有听错？”王河母亲也惊呼的站了起来。
　　“爸，妈，您们没有听错，我就是飞机上救人的那两人之一，另外一人就是那天前来我们家的张警官。”王河认真说。
　　“哈哈，老头子，听见没有，我们家小河现在是英雄了，救人英雄了！”王河母亲顿时欢呼起来。没有父母不希望自己子女成为英雄，成为大英雄。
　　“好了，老伴，你快小点声，小河既然说要保密，我们就不能声张出去。你这样大吵大闹的，旁边邻居都听见了。”王河父亲瞪眼说。
　　“呵呵，是，是，我小点声。小河，你可真行啊，没想到你，你居然成为了大英雄了！”王河母亲赞叹说。
　　一阵惊喜之后，王河父亲却皱眉问。
　　“小河，那这70万和你救人有什么关系？”王河父亲皱眉说。
　　“爸，是这样的，这是上面领导奖励我的，说我对国家作出了重大贡献，挽救了人民的生命财产安全，但是由于我加入的这个部门要保密，不能声张，所以这是对我的一种奖励。”王河笑说。
　　这个可是王河想到对这70万的最好解释。救了一飞机的人，奖励70万当不为过吧。
　　果然！王河的这个说法，王河父母也立刻就认可了。毕竟这电视上不是经常听闻某某人对国家作出了重大贡献，国家奖励几百万，上千万么。自己儿子救了几百人，奖励70万也正常。
　　“不过小河，这钱，你还是存着。我们帮你存着好了。等你以后大学毕业了，结婚用。”王河母亲想了想，说。
　　“对，小河，我们就住这里，都住习惯了，不用去买房子了。钱还是给你存着。”王河父亲也赞同说。
　　王河一听就急了。如果这样，自己还挖空心思的想这么多借口干嘛。
　　“爸，妈，您们放心，我以后还能赚钱。我只要以后再完成任务，国家还会奖励我。”王河解释说。
　　但两人却说什么也不定，执意要存起来。无奈之下，王河脑筋急转，又想了个主意。
　　“爸，妈，这次我去燕京，在部门还听到一个消息，说是中国马上房价还要涨。您看，我现在买了，以后结婚也一样啊。不能等四年后，房价再涨，或许70万都不够买房子了。不如现在就买了，让您二老先住，我以后再装修也一样。”王河认真说。
　　“真的要涨？”王河母亲一惊。这房价年年涨，已经让老百姓受不了了，这还要涨，那还得了。
　　“恩，真的要涨。我听部门人说了。所以，明天我们就去看房吧！”王河说。
　　到此刻，王河父母终于相信王河的话，决定明天去看房。
　　当天夜里，吃完饭后，和父母说了些闲话后，王河便进入房间，再次进入“暗黑系统”。如果七大职业均开启“神格属性”，那么其加点的提升力量将达到100公斤一点，不像现在每点才1公斤。所以，王河现在的首要任务就是近况开启七大属性“神格属性”，然后再让七大职业均进入“噩梦”模式，将加点属性提升到每点1000公斤。
　　一夜过去，王河的法师也终于到了29级巅峰，只要再杀个怪，便能升级到30级，开启“法师”神格属性。而现在，王河便有已经开启“神格属性”的“野蛮人”，和等待开启“神格属性”的“法师”和“刺客”。
　　早上准时5点醒来后，王河再次出去晨跑。张默说过，无论什么什么，都不要终止锻炼。力量是在一点一滴的积累中得到增长的。因此，王河虽然有“暗黑系统”来作弊，但是适应能力却是无法作弊的，所以，王河依然坚持锻炼。去适应自己极限后的能力。
　　“咦，两天没看见你了，原本以为你又偷懒了呢！”结果，王河再次遇见马馨宜。
　　“哦，前两天我出门了一趟。”王河笑说。
　　“呵呵，那你继续，我走了。记住，加油哦！”马馨宜转身跑开。
　　王河耸耸肩。自己和这马馨宜还真够有缘的。
　　呼！今天速度比以往要快多了，这回家了，也才刚刚9点。不过没有突破极限。——王河查看了一下自己的属性点，感叹说。
　　“小河，来吃饭吧。吃了饭，我们就去看房！”王河母亲高声喊。
　　“知道了，妈！”由于要看房，王河省去了那剩余的1000俯卧撑，1000仰卧起坐，以及2000次蛙跳。
　　不多时，待王河吃饱喝足之后，一家三口便去看房。
　　“哎，小河，这房价都好贵。这市区的都5000了，我们不如看郊区吧，便宜。而且现在公车也都到，方便。”王河母亲看着房价说。
　　“是啊，小河，这市区虽然上班是略微近点，但是房价太贵了。”王河父亲也是惊叹。以前不买方还不知道，现在买方才发现这房价比之他们印象中的要高的多。
　　“爸，妈，就市区。以后您两人退休了，在市区出行都方便点。”王河一指其中一栋楼房，“小姐，带我们去看看这套。”王河说。
　　“这位同学，这套房子是电梯房，顶层，有140平方大，每平方房价在5100，就算促销优惠活动后，每平方价格也是4980元，一套要69万，而且由于房型紧凑，需要完全现款买房。我推荐你们买这套吧。”促销小姐指着不远处的一栋楼层说。
　　这栋楼层，只有7楼，不是电梯房，房价在4120元每平方，面积大约在80平方—90平方左右，一套加起来30万左右，而且可以贷款买房。
　　“小姐，我就要这套。”王河指着那套电梯房说，“如果房型我们满意，我们立刻付款。”
　　促销小姐眼睛一亮。原本他以为王河这一家三口，穿着实在普通，衣服都还有补丁，恐怕是砸锅卖铁来买房，因此才推荐那普通住宅楼，但没想到，这一家三口居然能够一口气拿出70万来，这点可是出乎促销小姐的意外了。当下，满脸欣喜。引着王河一家三口去看房。
　　“爸，妈，怎么样？”王河问。对于这套顶层电梯房，王河是相当满意的。140平方的房子，有两个阳台，采光充足，并且有2个卫生间，而且有个超大厨房，以及一个书房，和三个卧室。而且由于是顶层，开放商还免费送一个20平方的露台。可以说，这房型，完全符合王河的需求。
　　“好是好，可是这太贵了啊。小河，不如我们看别的？就这么花掉70万，真的心疼啊！”王河母亲苦着脸说。
　　对于这房子，她自然是极为满意的。和现在他们住的那房子比起来，这完全是别墅了。只是这猛然间花出去70万，实在心疼。
　　“呵呵，妈，这以后房价还会涨呢。何况，这么好的房子，要是错过了，那就遗憾了。好了，小姐，我们去办手续吧。我现在就可以交款。”王河拍板说。
　　促销小姐眼睛顿时笑咪了。这套顶层电梯房，由于房型，采光极好，因此很多人都看中了。但是由于开放商对于这批电梯房非要一次性付款，导致了很多人只能望而兴叹。毕竟楚市不是大城市，一次性能够拿出70万买房子的人不是没有，但是那些人都会去买别墅，而不是买这种公寓楼。想不到，今天她意外代班，居然就将这套房子给卖掉了。这可出乎她的意料。按照分红，她这一次至少可以分好几千块了。
　　“这位先生，请，我们立刻就去办手续。”促销小姐称呼都改了，从同学改为先生。
　　随后，就很简单了，再确认王河有支付能力之后，在促销小姐的指点下，很快就办好了所有手续。
　　“先生，现在你只要把钱打入你的账户，这套房子就是你的了。”促销小姐兴奋说。
　　“恩。”王河将卡滑过磁轨，随后就准备输入密码。
　　这时，就听见后面传来一个嗲嗲的声音。
　　“李老板，人家就看中那套房子了，你看，就是这套，140平方，顶层，电梯楼，还送20平米露台，好漂亮。也不贵，70万直接付款。人家好喜欢啊！以后在这里，人家就能在露台上，和你一起烧烤，还能煮咖啡给你喝了。而且，我们还能在露台上搭一个小架子，种上许多葡萄，一到秋天，葡萄架上开满各种水果，你要吃了，人家就立刻剥给你……”嗲嗲的声音撒娇说。
　　四周众人一阵哆嗦。这也太嗲了点吧。真是小妖精一个。
　　王河却是眉头一皱，他怎么听着，这女人说的就是自个看中的房子呢。不过管他看中的是不是自己这房子呢，反正自己手续都办完了。
　　就在这时，一个中气十足的男声大喝，“小姐，这栋房子我要了。立刻给我办手续，我付全款。”
　　刷！所有人回头，暗惊这男子的财大气粗。毕竟也就听那小妖精说了一声而已，就买房，还一次性拿出70万，这可真不是普通人能够做的到的。
　　王河却是眉头一皱。
　　“啊，这个……这个……李老板，对不起啊，这房子刚刚卖出去了！”促销小姐一听，就感觉发晕。这李老板什么来头，她可清楚的很。和开放这片小区的老板，也就是自己的老板关系极好。他一句话，在这里还是有点分量的。可偏偏他看中了这套房子，这手续都办完了，就差付款了，他来要，这……
　　“什么！卖了？刚卖了！谁买的？”李老板眉头一皱。
　　身边这女人是前不久才认识的，无论是身材，还是姿色都极为不错，尤其她的“活”很好，让这李老板很是心动。不过这女人不是本地人，一直没住处，李老板也是有家有口的人，总不能带回家。去酒店呢，也不够隐秘，所以准备买套房子。今天这小妖精说这里有套房，她看中了，他也就过来准备买，作为自己以后金屋藏娇的场所。没想到，居然有人刚刚买了。
　　这是在和他作对么？


第一百七十八章 你有钱吗你
　　“请问是谁买了这套房？”李老板扬声说，举目扫了扫四周，眉头微微一皱。在这现场购房者当中，他并没有看见那能够一次性拿出70万的买主了。这在场的购房者，多是穿着普通的人，在楚市这种地方，不可能有人穿着普通却一次性拿出70万购房款来。
　　想到此，李老板声音便大了起来。
　　“请问是谁买了这套房，能站出来么！”李老板这第二次说话，声音就高了起来，带着一股高高在上的感觉。
　　“是我买的，怎么了！”王河冷哼一声，站了出来。
　　“是你！”李老板眉头一皱，他万万没有想到买这房的会是一个如此普通的少年。一个少年能有这么多钱买房？
　　“这位老板，房子是我们买的。不知有何贵干？”王河父亲老实，害怕自己儿子吃亏，赶紧走了出来。
　　李老板扫了一眼王河父母，又看看王河，嘴角流露出一丝讥讽笑容。看来这一家三口，是砸锅卖铁买房了。
　　“这样，我们也看中这套房了。不如你们把这套房让给我如何。我给你们补助500元车马费！”李老板说着就准备从随身携带的公文包里掏钱。
　　哗！四周一阵嗡声。这房子价值70万，你要抢人家的房子，居然只给区区500元，这是在羞辱人么！
　　“这位朋友，你这钱还是留给自己花好了。这房子我们很满意，不打算出让！”王河冷声说。
　　笑这李老板真把自己等人当成要饭的了，500元出让这套房子，别说王河很满意，就算王河不满意，也不会这个价格出让。
　　李老板眉头一皱。
　　“那1000元！”李老板冷哼，在他看来，1000元足以打发这一家看上去像是砸锅卖铁买房的人了。至于为何这家人那么穷还有钱一次性拿出70万买房，在他看来也不奇怪。比如这家人运气好中了彩票什么的，这很正常。现在彩票那么多，中个几十万来买房一点都不奇怪。至于说对方是扮猪吃老虎，那不可能。
　　李老板也是走南闯北的人，不是没见过世面的人。那种扮猪吃老虎的人，就算再平凡，一股气势在那。哪怕他是暴发户，他的气势也和穷人不同。因为穷人买东西首先看的是价格，而且咨询时，也多以价格为主。
　　王河这一家三口，在自己说500元时，这老俩口吃惊的表情是骗不了人的。而当自己加价到1000时，两人更是差点惊呼出来。这个，是骗不了人的。
　　“怎么样，我已经很有诚意了。要知道，这钱赚的不容易，你们完全可以换套房子，那样还能节约一点钱，去装修。要知道，买了房子想要住，那还得装修。你们换套小一点的房子，省下几十万去装修，很快就能搬进新房了，那样多好！”李老板微笑建议说。不过笑容里却藏着深深的不屑。居然让自己和这种小屁民，打商量，简直是侮辱人。
　　若不是考虑到身旁的小妖精“活”实在好，让自己真的很迷恋，恐怕李老板才不会和这种人多费唇舌。
　　王河父母一听，连连点头。是啊，这房子是漂亮，但是太大了，而且还要装修。这房子越大，装修越贵。想到此，俩老就想要同意李老板的房子转让。
　　“这位朋友，这房子我们要定了。至于装修问题，我想就不用你来操心了。既然我们买得起这房子，自然也有钱装修！”王河冷笑说。
　　李老板笑容里一丝深深的讥讽和不屑，瞒得过别人，可瞒不过王河。自己家是没什么钱，但也容不得你这样来侮辱。你以为你有钱，就能够随意羞辱人么！
　　李老板被王河这个小家伙再三顶撞，顿时火大了。本来他看这里这么多人，想要绅士一点拿到这套房。免得被人说他仗势欺人。但是他现在决定利用他的权势，来教训一下这个可恶的小子。太不识抬举了。
　　“宝贝，你稍等片刻，我就给你买下这套房子。”李老板拍拍身边小妖精的脸蛋，冷哼一声，走了出来。不过他却没有发现身边小妖精的反常。
　　是他！就是他！一定是他！——李老板身边的小妖精心中大叫。她已经认出这个人是谁来，这就是害她丢了体面工作的那个小子。如果不是这小子，自己怎么会没有了好工作，而去傍上李老板这个老家伙。这个小妖精不是别人，正是曾经在“甄氏集团”任职的前台小姐陈雅丽，不过却因为王河，而被甄洛给解雇了。
　　被解雇后，由于没有工作，很快一点私房钱便耗光了。本想去找工作，但是都不满意，毕竟甄氏集团在楚市内可是排名第一的企业，待遇也是远超同仁，其他行业她根本找不到这样好的工作。因此，无奈之下，她傍上了身边这李老板。凭借着自己的姿色和“活”，算是把这李老板给收拾的服服帖帖，答应给她买套房。
　　结果谁料到今天来这，会碰见王河。而偏偏王河还和她相中了同一套房了。
　　想到此，陈雅丽心中就怒火燃烧，她要报复王河，一定要报复王河。狠狠的报复王河。
　　“亲爱的，人家真的好喜欢，好喜欢这套房，以后人家就可以在这里和你白头到老了。尤其秋天时，在漫天落叶之中，我们坐在露台，看来风花雪月，多浪漫啊。”陈雅丽瞪了一眼王河，随即嗲嗲的撒娇。
　　四周人果断的一身鸡皮疙瘩。不过很显然，这李老板很受用，满脸红光，如同打了鸡血一般。
　　王河皱皱眉。他还没认出这陈雅丽了。只是觉得这很麻烦。不过他可不是怕麻烦的人。不说别的，在楚市，自己和刘副局关系不错，听闻最近刘副局要升官了，正式成为局长。有公安局长在后面，王河相信这家伙动不了自己。何况，现在自己可是特勤组的人，别说眼前这李老板，恐怕本市的应书记都无法动自己。这点从张默能够轻易让机场改变主意，并且隐瞒他们身份就可以得知。
　　所以，王河决定好好教训一下这个仗势欺人的暴发户。
　　“你，告诉你们老板，就说我要了这套房子。不管怎样，让他给我。”李老板指着促销小姐说。
　　促销小姐脸色顿时为难。虽然这李老板是有钱，但是人家王河也是买主啊，而且已经要付款了，她总不能让王河给吐出来吧。毕竟都是买家，那地位就是平等的。如果自己这么做，这传扬出去，那还有人来买房么！毕竟大多数买这种公寓楼的都是普通人，而不是李老板这种人。
　　不过促销小姐却也怕李老板在自家老板面前说自己坏笑，只好打了电话，将事情始末说了一遍。
　　“李老板，是这样。我们老板说了，本来呢，您要这房子，他是一定要给您面子的。但是呢，这房子已经有人买了，手续都办完了，他也就没办法了。他说了，不如您换套别的房子，他给您打八折！”促销小姐赔笑说。
　　李老板眉头一皱，他没想到这家房地产商老板居然会不给自己面子。正想发怒，收到一条短信。看完短信，李老板微微一笑。
　　“手续都办完了？”李老板问。
　　“恩，都办完了，就差付款了。”促销小姐说。
　　“没付款，那不就是还没完成手续嘛！我也就还有机会。这样吧，这房子多少钱？”李老板抬手问。
　　“厄，算下去，一起是697200，扣去零头是697000。”促销小姐说。
　　“呵呵，这好办，我出70万买了。既然手续费没办完，那就价高者得。”李老板得意大笑。刚才他收到这家房地产商老板的短信，告诉他让他和王河竞价。价高者得，最后不管出多少钱，这最后房地产商都会把多余钱退给李老板，还给其打8折。
　　至于为何要这么麻烦，那也是怕这种行为传扬出去影响楼盘销售。毕竟买了房子，被人看中硬强了去，这风评太不好了。会惹来其他购房者的不满。虽然不愁销量，但是最后房价难免会下跌。而那一跌，可就是上千万的收入。所以才和这李老板演这么一出戏，也算是为房地产公司打打小广告。
　　毕竟在大多数人心中，房地产商都是吃人不吐骨头的，而眼下这家楼盘为了普通人而去得罪一个有钱人，那风评一定会很好。到时不仅楼盘销量会上升，而且对于下期楼盘，也会有不小的促进作用。
　　所以，这房地产开发商的算盘都是打的叮当响。至于李老板嘛，虽然有点被当枪使。但是为了讨好心爱的小妖精，而且也是出气，他是无所谓背上一点骂名的。
　　“这个……”促销小姐皱眉说。
　　“这位小姐，既然大家都还没买房，又都看中同一套房，价高者得，不是很正常嘛！”李老板笑说。
　　“这位先生，可是我们是先来的，这总要讲个先来后到吧！”王河父亲看不下去了，扬声说。虽然他并不是太愿意买这房，觉得太贵了，但是却由不得旁人这样欺负。
　　“呵呵，的确是有个先来后到。不过这房子是一次性付款，亲爱的，我记得你和我说过，这套房子有个规定，说是如果有人同时看中这套房子，而在未完成交易前，是可以竞价购买的。对不对！”李老板朝陈雅丽打打眼色。
　　“对，对，亲爱的，是有这么一条规定。价高者得！”陈雅丽人精一样的人物，一点就透，立刻配合说。
　　“既然如此，小姐，那如果对方出价比我们高，我们立刻就走！”李老板冷笑说。
　　“有这规定？”王河父亲皱眉看着促销小姐。
　　促销小姐闻言，连连点头。
　　“哎呀，对啊，我都忘记这条啊。对不起，对不起，三位，还真有这条。”促销小姐连连道歉，一脸不好意思。满脸的歉意。不过这歉意，在王河来说，太假了。
　　说什么价高者得，这分明就是房地产老板和这李老板串通起来玩的一套把戏而已。至于为何要耍这套把戏，在王河看来，恐怕无外乎是做过所有购房者看的。不如李老板明着抢走自己的房，那传扬出去，这里的楼盘还有人买么。
　　想要竞价么！王河冷冷一笑。
　　“可以，我出71万！”王河毫不犹豫的说。
　　三天后，王河将会再给甄洛10瓶药剂，按照这次的拍卖，那也是80万，加起来便是150万。王河有充足的底价和这李老板打打价格战，灭灭他的威风。当然，王河也考虑过可能竞价最后，这房地产老板会将竞价多余的款项退给这李老板。不过王河不怕，他还有底牌。
　　“小河！”听闻王河叫价，王河母亲却是急了。自己儿子手中只有70万，这喊71万，哪来那么多钱。
　　王河父亲却是拉住王河母亲。现在已经不是买房子了，而是事关尊严了。既然儿子有底气喊，王河父亲相信王河绝不会乱来。这个时候劝王河，那就是把王河的脸送到这李老板脚下，给他践踏。王河父亲虽然没读什么书，但却明白什么叫做自尊。
　　李老板冷冷一笑，王河母亲那样子，就让他清楚这家没什么钱了。当下，毫不犹豫的喊出75万的价格。对他来说，只不过是演场戏而已。所以，价格高低根本就无所谓。
　　“80万！”王河也毫不迟疑，立刻喊出一个更高的价格。
　　“90万！”李老板扬声说。
　　“100万！”王河冷笑。
　　李老板眉头一皱。
　　“110万！”李老板傲然说。
　　“150万！”王河直接喊出一个惊人数字。
　　这一下，现场一片惊呼声。150万，这足以在大城市都能买套房子了。而这可是楚市啊，而且这个价格比之刚才可是贵了一倍。这赌气赌的可好，居然赌到这个地步了。这也太败家了吧！四周围观的群众惊呼连连。在他们看来，花一倍价格，去买房，只是为了赌气，就太不值得了。
　　但这一下，却着实把李老板给呛住。他没想到，王河居然直接喊出150万的价格。别说是王河，就算是他，让他一次性拿出150万来，都很有点吃疼。毕竟他是做实业的，虽然有钱，但不至于一次性拿出150万来买房子到连眼皮都不眨一下的地步。虽然这和这个房地产商老板有协议，但是李老板本能的想要防一手。万一对方不退钱呢，自己可是叫屈的地方都没有。别看双方平常称兄道弟的，但那都是假的。
　　200万！不过输钱不能输人，李老板还是咬牙叫出一个数字来。这里那么多人看着，其中未必就没有人不认识自己，如果输给一个学生样的人，那他没脸见人了。
　　“呵呵，500万！”王河笑着吐出一个更加惊人的数字！
　　轰隆！这一下，整个大厅炸锅了。
　　500万，这在楚市可以去买别墅了，却用来买套公寓，这太夸张了，也太变态了。有这样买房的么！虽然说价高者得，但也不至于这样乱喊吧！
　　这一下，可是真把李老板给气急了。
　　“你有没有这么多钱，在这里乱喊价！”李老板指着王河大叫。
　　“呵呵，那你有没有这么多钱，也在这里乱喊价！”王河一字不落的挡了回去。
　　“哼，你也不看看我是谁。亲爱的，告诉他，我是做什么的！”李老板森然说。
　　“哼，听好了，我亲爱的是做建材生意的，楚市最大的建材批发市场就是他开的。资产至少5000万！”陈雅丽傲然说。她被王河给震住了，想不到王河居然喊出500万价格来，这让陈雅丽实在无法相信。她不能接受，自己被王河给压倒，她一定要狠狠的羞辱他。
　　“哦，很有钱嘛，那价高者得嘛！既然有钱，继续喊价啊！”王河讥讽说。
　　“你——”李老板被王河气的半死，差点就脱口而出1000万的价格来，不过随即清醒过来，“我对这房子自然是势在必得，但是我现在怀疑你根本就没有这么多钱，你纯粹是在这捣蛋！”
　　“呵呵，你放心，我资产几十亿呢！”王河轻描淡写说。
　　噗！四周众人一阵大笑。这家伙张口就来，分明就是调侃这李老板呢。
　　“你——”李老板气急，随即掏出电话，“喂，老张，过来一下。我在XX楼盘处。”
　　众人看戏一样看着李老板。
　　“喂，老李干嘛呢？”一个中年男子走了进来。
　　“这位是市公证处的张处长，他可以证明我的身家。你呢，你靠什么来证明？如果你是胡扯，那我立刻将保安将你赶出去！”李老板厉声说。
　　张处长愣了愣，在知道事情始末后，很自然的以政府为名，证明李老板的身家。
　　“你呢，你如何证明自己！”李老板厉喝。
　　王河微微一笑，也掏出一个电话。
　　“限你10分钟之内，赶到XX楼盘处。否则，我们交易取消！”王河微笑挂了电话。


第一百七十九章 女王气场
　　王河微笑着挂了电话。
　　“这位，我们等等吧！你的证人来了，我的证人也马上就来。”王河微笑说。
　　李老板眉头一皱，他很是质疑的望着王河。他不信王河能喊来什么人质疑，毕竟王河父母的穿着打扮，言谈举止都在这。尤其刚才几次喊价，从其父母的表情就可以看出，这个少年绝对是在这里打肿脸充胖子。这家人，没钱！
　　哼，想要找个人来忽悠我么，做梦！
　　“不过那个人必须是我活着周处长认识的。否则那可不算数！”李老板冷哼。
　　王河闻言一笑。
　　“那是，肯定大家认识，不然她要证明我有多少钱，你们也不相信啊。”王河呵呵一笑。
　　李老板皱皱眉，搞不懂王河葫芦里卖的什么药。不过他相信，无论怎样，这家人都不会有钱。绝不会比自己有钱。500万买套房，简直是说笑！这在大城市都能在一线城市最繁华的地段都能买到一套房了。而在这三四线城市，你买套140平的公寓楼，说笑呢！
　　不过李老板不知道王河请什么人来，但是他身边的小妖精陈雅丽却猜出来了。她可以断定，王河一定是把甄洛给请来，一定是！想到甄洛，陈雅丽就感觉到一股莫名的压力袭来，她害怕见到自己以前公司的董事长千金。甄洛是那么的高贵，那么的不可方物，和她比起来，自己就真的像一个小丑。尤其自己现在傍大款，傍了这么一个中年老头子，这让陈雅丽更加的不想要见到甄洛，害怕受到奚落。
　　“亲爱的，我们走吧！为了一套房子斗气，不划算。除了这里，还有其他地方可以买，不必斗气。”陈雅丽拉着李老板撒娇说。
　　“亲爱的，放心，这小子就是在这里装腔作势呢。我倒要看看，他能把谁请来。哼，谁请来都救不了他。我倒要看看，牛皮吹破之后，他会是个什么表情！”李老板冷哼，一副老子看破你的架势。
　　这一下，陈雅丽都快哭起来。她想要拉李老板离开，但是李老板不肯走啊。怎么办？自己万一和甄洛面对面，撞见，怎么办？
　　就在陈雅丽准备找个上洗手间的借口去尿遁时，一个女子走了进来。
　　完了！真的是她！陈雅丽当即就感觉到天旋地转，来的人还真的是甄洛。是甄氏集团的大小姐。
　　完了，完了，怎么办！对了，或许她不记得我了，毕竟我不过是个前台小姐而已，她应该不记得我。——陈雅丽自己安慰着自己，不过却睁眼不敢看王河一眼。
　　“王河，怎么回事？这么火急火燎的，还有，你不要拿交易说事。听见没有！”甄洛看见王河，顿时气不打一处来。
　　本来她正在代表父亲喝一个客户洽谈合作，结果王河一个电话给打了过来，什么也不说，就让她过来，还说如果十分钟不过来，立刻取消交易。这让甄洛差点抓狂。无赖之下，只好暂时命秘书拖延住客户，然后自己赶紧的过来，看看王河发生了什么事。不过赶到一看，王河也没有什么事，正常的很。想到此，甄洛气就上来了。
　　这个女子是谁？怎么感觉有点眼熟！——李老板看见甄洛，皱皱眉。不过想了想，发现自己似乎没有见过这个女孩。而且在他看来，这个女孩虽然气质高贵，衣着极有品味，但是这话语之间却没有那种豪门小姐的派头，说话粗声粗气的，显然不应该是有钱人家的小姐。至于说暴发户的小姐，那也不是。
　　暴发户家的千金，什么样，他可见过。那都是什么贵买什么，什么牌子大，穿什么。而这位，虽然也是品牌货，但是却搭配极为得体，显然不是那种以牌子为目的的暴发户家的千金。想到此，李老板心中就定了。
　　“周处长，这丫头你认识么？”李老板不放心的小声问。
　　周处长皱皱眉。他感觉这女孩很面熟，只是一时想不起来了。是不是哪个书香门第的小姐？周处长猜测。
　　书香门第？李老板一听，也觉得是。这种世家，生活物质方面也算优越，但绝算不上多么有钱。那样，显然是拿不出500万来买套房的。
　　“呵呵，我看中了一套房，可他突然横插一杆，还说什么可以竞价，价高者得。我喊出500万来，这家伙喊不起高价，所以说我拿不出这么多钱来。找你来呢，就是想让你帮我做个鉴证而已！证明我拿得出500万来买房。”王河笑着解释。
　　甄洛皱皱眉。
　　“这么无聊的游戏你也玩，你真是无聊！”甄洛想都没想就一番呵斥。在她看来，王河这也太无聊了。和这种小脚色斗气，太无聊了。真要房子住，直接找她们甄氏集团开口就是。甄氏集团旗下遍布服装，饮食，房地产等各行各业，而在楚市，甄氏集团也有几个楼盘，并且都是高档楼盘，如果王河想要，甄氏集团会很欣喜的将最好的一套房子提供给王河。
　　毕竟王河手中掌握的资源，是甄氏集团所没有的。为了独霸这个资源，甄氏集团是不惜付出任何代价的。因此，王河为了区区一套房，在这里和人硬拼，还喊出500万价格来，在甄洛眼中真是无聊。
　　“呵呵，你不要说这些。总之，我就看中这套房子了。你呢，就给我做个见证，证明我能拿出500万就行了。”王河瘪瘪嘴，不悦说。
　　甄洛皱皱眉，看看众人，最后望向周处长。
　　“周处长是吧，我可以证明他有能力拿出500万来。还有，你们是竞价吧，这套房子，我帮他出价，2000万！你能高出这个价，我立刻就走！”甄洛冷声望着李老板。
　　嘶！大厅所有人只觉脑门一嗡，半天就听不见任何声音了。这太吓人了，实在太吓人了。居然出2000万元，一套70万元的公寓楼，居然加价到2000万元！这还天理么！这有钱人也太有钱了吧，太不把钱当钱了吧！
　　开口就是2000万，这女孩是谁啊！
　　李老板脸色当即就惨白，他已经隐隐感觉到不对了，这女孩能轻易说出2000万元，说明她绝不是普通人家出身。而且，让李老板更为忌惮的是，从这女孩口中说出2000万来，就好像是自己说出200块一样，这太吓人了。不过李老板，还是不甘心，他不甘心这样出糗。
　　“周处长，你认识她么？哼，如果不认识，那不知是哪家出来的野丫头，在这里胡乱说话呢！”李老板咬着牙说。他期待着，周处长说不认识这女孩。毕竟周处长就是公证处的，几乎楚市有钱人他都认识。如果不认识，那就说明这女孩是在这胡说八道呢。当然，他感觉这种可能性不大，但是他不甘心就这样被人给当面打回去啊。
　　“老李，这次……这次……你栽了。你还是尽快向甄小姐赔礼道歉吧！她可是甄氏集团的千金大小姐，唯一继承人甄洛小姐！”周处长此刻已经认出这女孩是谁了，在认出那一刻开始，他就冷汗大冒。甄氏集团在楚市什么地位，他是再清楚不过。那是连应书记都要赔笑脸的人，李老板那点资产对于对方来说，连点零头都算不上。结果居然还在这和人抢房子。
　　虽然他不清楚王河和甄洛什么关系，但是王河一个电话，对方就过来了，这说明两人关系非常不一般，这李老板还在这死杠，那不是找死么。当然你乐意找死，那是你自由，但你别连累我啊！我还不想这么早就退休！想到此，周处长连忙上前问好。
　　“甄小姐，不知令尊近来可好，好一阵子没见到令尊，等会代我向令尊问好。”周处长有点谄媚的上前问好。
　　嘶！这一下，四周所有人就算没有听过甄氏集团名字的人，也知道甄氏集团难惹了。能够让一名处长这样卑躬屈膝，那得多大势力啊。至于当事人李老板，脸色瞬间就白的没底了。
　　“甄……甄……小姐，我……我……这……房……子，我……不……要……了，您……要，我……对……不……起，希望……您……大人……有……大量，不……要和……我……一……般见……识，我……我就走了！”李老板给直接吓的舌头都打结了。
　　他是做建材的，本地大老板，但是和甄氏集团一笔，如果甄氏集团是大海，那他就是河边的小石头而已，双方完全没有可比性。尤其，他的这个建材大市场，很多方面还需要甄氏集团关照。结果他今天在这里和甄氏集团大小姐，抢房子，这要怪罪下来，自己承受的起么！没办法，只能道歉，赶紧走人。
　　“哼！”甄洛懒得理这种人，至于说报复，那更没功夫和时间，到了她这个层次，对于这种小人物，是完全没兴趣的，咦！不过意外，让甄洛看见一个熟人。
　　“陈雅丽，想不到你居然堕落到这个地步。看来，我提前开除你，还真的是对的！”甄洛认出了李老板身边的陈雅丽。这陈雅丽虽然只是个小职工，但是在甄氏集团也工作了三年，因此甄洛多少有点印象。刚开始还没认出来，不过离开时，却人了出来。
　　听闻甄洛这声音，陈雅丽一下就傻了。
　　“甄……小姐！”陈雅丽哆嗦说。
　　“好了，你都离开公司了，我也就懒的说你了。不过你自己好自为之！”甄洛摆摆手，懒得再理这种出卖姿色去换取荣华富贵的女人。
　　不过李老板却是吓到，没想到自己身边这女人居然会是甄氏集团的。想到此，心中一寒，赶紧的推开陈雅丽，迈步就出去了。
　　“亲爱的！亲爱的！”陈雅丽面色一僵，但是想到自己现在一无所有，完全靠这李老板养着，虽然忌惮甄洛在这里，还是赶紧的追了出去。
　　“好了，你以后不要来找我了。我可不想得罪甄洛。还有，都是你这个扫把星，让我差点得罪了甄洛大小姐。滚吧，老子再也不想看见你！还有，这是10000元，你不是要钱么，拿去，快滚！”李老板在外面大声咆哮着，故意说给甄洛听，好将自己和陈雅丽之间的关系撇清，免得甄洛因此来找自己麻烦。随即，扔下一砸钱，上车扬长而去。
　　大厅内传来一阵叹息声。为这个女人的结果叹息，也为这男人的无情而叹息。不过这件事也怪不得说，毕竟本来就一个愿打，一个愿挨的事。
　　甄洛皱皱眉，低骂一声，“臭男人！”
　　王河瘪瘪嘴。
　　“对了，你花那么多钱干嘛？我只是说要你证明我的身份而已，并不是说让你来买。”王河皱眉说。
　　虽然2000万直接吓跑对方，这很爽。但是王河觉得这甄洛是多此一举。
　　“哼，你知道什么！”甄洛却是白了一眼王河，随即走到促销小姐面前。
　　“我家也是做房地产的，这里面什么情况我最清楚。所以，你不要以为我会真的拿2000万来买你这房子。还有，警告你们冯老板，做房地产就要有做房地产的气量，不要为了钱什么都做，不然我不介意将他踢出局！”甄洛呵斥说。
　　促销小姐脸色都是灰白的。甄洛，她认识，怎么会不认识呢。有几次她可是亲眼看见自家老板在甄洛身边鞍前马后。这可是真正的大人物。她这样说，别说自己，就算自己老板也要听着。
　　“是，是，一定转告！”促销小姐连连点头。
　　甄洛冷哼一声，随即转头过来望向王河。
　　“你也是，也不弄清楚情况就在这和人竞价。房地产的确有规矩是要一次性付款的，但是却从来没有竞价一说。这摆明是这老板和那个李老板合伙起来坑你，你居然还傻乎乎的上当一头钻进来竞价。书白读了！”甄洛毫不留情讽刺说。
　　王河眉头一皱。对于甄洛这讥讽，要是以前他一定勃然大怒。但是现在王河却不会。在经历过这么多事后，王河已经学会了冷静。的确，这次这件事自己太过冲动了一点，不过的确，这套房子真的很令王河满意。不然王河也不会和这李老板在这竞价。
　　“好了，现在我们走，我带你去甄氏集团旗下的楼盘看房子，那里地段更好，房型更宽敞，阳光更明媚，而且小区的服务更好，我想这对伯父伯母也更好。”甄洛吩咐说。
　　女王气场毕现！
　　嘶！四周众人一阵冷喝。他们望见王河的眼神充满了羡慕，甄氏集团的大千金的错爱，那是所有人羡慕的啊。如果谁娶了甄洛，那就等于直接成为了甄氏集团的继承人。毕竟甄洛再强干，也只是一个女人而已，最终还是要靠男人。而谁娶了她，也就等于将甄氏集团数百亿的资金揽入怀中。而现在看来，这王河似乎和甄洛关系非常亲密。这又如何不让人羡慕。
　　王河却是眉头微微一皱。
　　“甄洛，算了，我觉得这里的房型就很好。还有，就算你不来，他们也坑不了我。”说着，王河将手中的划卡器按下了确认键。一声轻响，王河手中70万只剩下了3000元。
　　“我早就输好了密码，只要我按下确认，这交易就立刻成立。如果他们想要反悔，嘿嘿，那时，恐怕谁欺负谁还指不定了！”王河冷笑。
　　自己一旦确认，那就代表着交易完成。而如果这家楼盘想要不认账，嘿嘿，王河可以立刻将刘副局喊来。如果连刘副局都摆不平，那就抬出特勤组的身份来。到时王河砸了这里，都没人敢说半个字。特勤组在共和国，可是拥有特权的，不然怎么会成为特勤组。虽然王河只是一个新人，但毕竟通过了考核，正式成为了“青龙”小队的一员。而“青龙”小队，虽然人少，但是却也是最为护短的一个小队。
　　如果自己在外面被人这样欺负，自己要是解决不了，绝就会出马。到时，那可就不是这么容易解决的事了。恐怕这家楼盘的老板，都要去给绝赔礼道歉。而正因为有这些关系，所以王河才那么有底气的和这个李老板较劲。如果仅仅是因为甄洛，王河才不会那么霸气十足的和其较劲。
　　当然，能够只动用甄洛就解决这件事，那就再好不过了。毕竟抬出特勤组身份来，有时是很不方便的。王河并不希望，轻易的就抬出特勤组身份。这个是关键时刻，才能动用的。
　　甄洛皱皱眉，不过想了想，也没有再坚持。王河这个人三年同学，她现在有点看不透了。不过她知道一点，那就是对其晓之以理，动之以义就行。这是她父亲教的。只要这样做，王河手中的“还阳水”和“天葵水”就一定会永远都是甄氏集团“洛水拍卖行”的独家拍卖品。


第一百八十章 绝对保密
　　“那我就先走了。记住，以后不要再拿交易来威胁我！哼！”甄洛白了王河一眼，转身离去。
　　王河无奈耸耸肩。自己所能威胁你的不就是这交易么，所为有权不用过期作废，自己自然要好好的利用一下这“权利”了。当然，王河也不至于真的胡乱使用这个权利，只不过关键时刻还是要用用的。
　　毕竟自己的“还阳水”和“天葵水”对甄氏集团来说，一定意义重大，不然甄洛也不会听到自己说交易取消，就那么急匆匆的赶来了。
　　“这位先生，刚刚我们老板说了，由于这次误会给您造成了不小麻烦，所以让我来特地给您打七折！按照房价，一共是487900元，老板说了，最后再扣去零头，您一共给48万就行。这样，我们马上就退您多收的217000元！”促销小姐走到王河身边，一脸惊恐说。
　　显然，刚才甄洛的突然出现，不仅吓坏了这促销小姐，也让其背后的老板给吓了个不轻，不然也不会送出这7折优惠来讨好自己了。当然，王河也知道，对方不是讨好自己，而是讨好甄洛。不过王河也不会傻不吧唧的去拒绝这样的赔礼。
　　“恩，知道了，你等会告诉你们老板，这件事我很满意。至于甄洛小姐，满意不满意，那就是她的事了。好了，我们还有事，就先走了！”王河说完，也不再搭理这促销小姐，带着父母径直离去。
　　“这位先生，这位先生！”促销小姐连声叫，他们老板之所以给王河这么低折扣，那是想借由王河来讨好一下甄洛，缓解一下这次弄出来的乌龙。这家楼盘老板整蛊整到甄洛朋友身上，这可是让这家老板诚惶诚恐。担心的不行。所以才给了王河7折，来讨好甄洛。可王河得了便宜就走，这可就把这促销小姐给急着了。
　　“这位小姐，你可以回去告诉你们老板，我不追究他了。至于甄洛追究不追究，不要来找我。当然，如果他觉得不爽，可以来找我把这钱拿回去。”王河扬了扬手中银行卡，随即带着父母扬长而去。
　　“先生！先生！”促销小姐还想追，但是王河根本就不搭理她，让她无奈留在原地，跺跺脚，将这消息向老板汇报。
　　此刻，另一边王河和父母已经上车，准备回家。
　　“小河啊，你这最后可是不够礼貌啊。毕竟人家不管怎么说，都是给我们打了7折，便宜了好几十万呢，我觉得你应该去帮帮对方。毕竟也就是一句话的事。”王河母亲说。
　　王河笑着摇摇头。
　　“妈，您也看见了，那老板好可恶，居然和那个李老板联合起来做圈套，若不是甄洛来，我们都要被套进去。还有，对他们这些有钱人来说，这20多万根本就不算什么。但能够通过我来讨好甄洛，甚至和甄洛搭上关系，别说20万，就算是200万，他都愿意给。但是他这样对付我们，我凭什么给好脸色他看。”王河冷笑。
　　自己势弱时，就联合起来欺负自己，自己强势了，就来讨好自己。如果自己答应，那也未免太好说话了。他要讨好甄洛，就让他自己讨好去。自己可没功夫奉陪。
　　王河父母听王河这么一说，也觉得很对。也就不再多说，开始探讨装修起来。
　　“对了，爸，妈，我没功夫和你们去装修，过几天我要去接受一下培训，就是那个张警官帮我联系的，以后每年我都要抽出一定时间去培训，所以，过两天我就要走了。这钱，您们拿去装修，到时装修漂亮一点，等我回来住！”王河将卡递给父母，顺便将过两天要出门，接受培训的事告诉父母。
　　正愁没机会说，这下全部说了，就再好不过了。
　　“啊，过两天就要走啊！不过也好，现在张警官那么看得起你，你去了可要好好努力，不要让人看不起。尤其不能丢了张警官的脸！”王河母亲鼓励说。
　　“对，儿子，张警官对你那么好，又是安排工作，又是帮你训练，你一定要争气啊！”王河父亲说。
　　王河点点头。
　　“爸，我知道的，我一定会争气的！”王河答。
　　张默对自己的恩，王河记在心里。以后有机会是一定会报道的。如果不是张默，或许现在自己继续遭到通缉。而一旦自己犯的案子达到警戒线，恐怕就会遭遇特勤组的追捕，那时面对特勤组的人，王河相信自己是肯定没有生机的。虽然有‘暗黑系统’，但是“暗黑系统”想要提升自己能力，那也需要时间，而特勤组的抓捕，那可是说到就会到的。尤其万一自己碰到绝那样的抓捕者，自己根本就没有生机。
　　而现在，自己却和父母刚刚买了房，马上准备装修，然后就能搬新家，这一切都是张默选择吸纳自己进入特勤组带来的。所以，这份恩情，王河一定会还。
　　“对了，小河，你不是说答应去甄洛父亲公司工作的么，现在你毕业后又去警方工作，这不冲突么！我看你还是把那10万退给甄洛好了，现在我们手上还有20多万，退10万，也还能有10多万，用来装修也足够了。”王河父亲突然想起自己儿子答应毕业后去甄氏集团工作的事来，顿时大急。
　　毕竟这一女嫁两夫的事，自家可不能做啊。
　　“恩，知道的，爸，妈，这个我清楚。您就放心吧。这笔钱，您就拿着装修。那边我会去说的。还有，有些事情涉及到国家机密，我就不能和您说了。总之一句话，我做事，您放心。还有，有关我的事，您们两老千万，千万不要和外界说。不然我就会遭到领导处分的。”王河再次搬出领导说事。不过这次也不算说谎，毕竟特勤组的一切都是保密的，这是张默千叮咛，万嘱咐的。
　　无论对任何人，都不能吐露特勤组半点信息。不然这就是在害他们。
　　王河父母一听又是国家机密，又是领导怪罪的，立刻不再多问。毕竟对他们这个年纪的人来说，一旦涉及到国家机密那都是要判死刑的，那是绝对不能泄露半个字的。自己儿子能够加入这样的部门，那是祖上修来的福分。所以，两老立刻决定，从今天开始，将嘴巴闭的紧紧的，决不再多说一个字。
　　“好了，爸妈，我等会出去一会，还有点事。就不等我回来吃饭了。”王河打声招呼，随即出门。
　　对此，王河父母早已习惯。一来儿子大了，二来儿子现在可是警察了，当然，前面得加个“未来”二字，这两人自然就放心多了。
　　出门之后，王河立刻打电话给甄洛。
　　“在哪？我们能见个面么，有个事和你说说。”王河问。
　　“恩……，我们在孔雀坊见，那里环境优雅，安静，菜也不错。”甄洛想了想说。
　　“好，我们6点准时在哪里碰面！”王河看看表说。
　　“行，6点见。”甄洛说完挂了电话。
　　咦！自己居然随时都能够约甄洛出来了！挂了电话后，王河突然醒悟到这一点。要知道，以前全班那么多同学约甄洛，不管是什么理由，都从来没有成功过。哪怕是提前一个星期，也没有成功过。但不曾想，现在自己一个电话过去，就能约到，想到这点，真的让王河有种两世为人的感觉。
　　不可可惜的是，对于王河来说，现在他已经没有一点激动的情绪。毕竟，他对甄洛已经没有了当初的那种少男情怀，何况，他已经有老婆了，准老婆。
　　想起管殊，王河心头又是惧怕，又有那么一点得意。惧怕的是她毕竟是自己三年班主任，得意的是管殊在学校那也是超级大美女，无数男老师垂涎的目标，结果最后却成为自己的女人。
　　在随意逛逛后，王河准点到了孔雀坊。
　　孔雀坊，在楚市算是一个比较高级的西餐厅，不过受着本地化的影响，倒没有出现那种不穿正装不能进去的规矩，而且迎宾小姐也丝毫没有因为王河的穿着而有任何不悦。在恭敬的将王河迎了进去后，递上菜单便退到一旁。
　　王河随手看了看，基本上一个牛排都在80元左右，这在以前的王河看来，真的很贵，但是现在来说，就很寻常了。毕竟自己今天才刚刚花了48万买了套房，吃顿饭，真心不贵。
　　等了一小会，甄洛便到了。
　　“甄小姐，请坐！”显然，甄洛经常来这，服务员已经认识了甄洛。不过在看见甄洛是赴王河之约时，这些迎宾小姐很是吃了一惊。她们并没有任何鄙视，但是王河这样再平常不过的人，居然会是甄洛赴约的客人，这可就实在太奇怪了。这两人坐在一起，完全不搭啊。就如同屌丝和女神。
　　众多迎宾小姐奇怪摇摇头。
　　“好了，你想说什么？”甄洛看看菜单，随手点了自己平常爱吃的一客牛排。


第一百八十一章 我有把握
　　甄洛静静望着王河，想要看看王河昨天拒绝自己邀请后，今天却突然将自己约来，这让甄洛不禁猜想王河究竟在想什么。莫不是余情未了，还是之前都不过是装腔作势？
　　如果他真的想要来个告白，我一定狠狠的羞辱他一顿。——甄洛心中默默想着。这段时间，甄洛感觉自己完全是被王河牵着走，尤其今天下午，自己几乎都沦落成为王河的助理了，这让甄洛很不忿。不过王河手中掌握的资源的确很重要，对于“甄氏集团”来说，很重要。所以她也不得不委曲求全的偶尔客串一下王河的助理。但是这绝不代表，甄洛就愿意一直这样下去。她希望能够反客为主，能够掌握主动。
　　就在这时，王河出声了。
　　“今天找你来，主要有两件事。”王河盯着甄洛，眼神之中闪过一丝不悦，“我希望以后的交易当中，你们公司一定要对我的个人信息保密，我不希望我的资料被人知道。哪怕一丁点的资料，我也不希望你们透露。”
　　甄洛眉头一皱。
　　“王河，你应该知道什么叫奇货可居，你手中的‘还阳水’和‘天葵水’目前来说，是独一无二的，我们怎么可能将你的消息透露出去。”甄洛气愤说，“你不要在这血口喷人！”
　　王河却瘪瘪嘴。
　　“如果没有，那就最好。但是我却感觉有人已经知道我的消息。”王河想起了基地的那个老头子，他手中可是有着“还阳水”和“天葵水”一样一瓶。而这东西，自己除了送给李承乾老爷子和那四大名医之外，自己并没有再送他人。尤其“天葵水”自己更是只送给了李承乾老爷子一人，而依照李承乾老爷子的性格，这种东西是不可能送人的。
　　但基地那老头子手上却有这东西，这就难免不让王河怀疑，他的“还阳水”和“天葵水”来自于这次拍卖会。而他却知道自己的消息，显然应该是甄氏集团透露的。当然，也有可能是他通过特勤组特权调查出来的。但不管是哪种，王河都要敲打一下甄洛。虽然自己拥有“还阳水”和“天葵水”的秘密不可避免会被人知晓，但是王河还是希望能够尽量的降低自己的曝光率。
　　“有人知道你拥有‘天葵水’和‘还阳水’？”甄洛闻言一惊。
　　对于甄氏集团来说，王河手中的“还阳水”和“天葵水”可是秘密中的秘密，是绝对不能泄露的。而这方便，甄氏集团一直是尽全力保密。但是没想到还是被人知道了，这对对甄洛来说，可是一个打击。
　　“究竟是谁知道了？王河，你要知道，我们公司对你的消息是列入公司最高规格的保密等级的，你把人名告诉我，我去调查，一定会给你一个满意答复。”甄洛紧张说。
　　这件事，可并不仅仅关系到王河自身利益，同时也关系到甄氏集团的利益以及安全。毕竟这么重要的事情都泄露出去了，那么甄氏集团其他的秘密呢？这其中是否有内鬼？这一些问题，都是极为可怕的，是极为容易打来严重后果的。所以，甄洛一定要去查出来。给王河一个交代，也给公司一个交代。
　　王河想了想，摇摇头。既然不是甄洛这方面主动泄露的，那就肯定是那老头子利用特勤组特权查出来的，甚至可能是国家查出来的。这种情况下，自己告诉甄洛，没有任何意义。
　　“算了，或许是巧合之下对方知道的。总之，这件事，我们双方再多加保密就行。”王河摆摆手，制止了甄洛的继续追问。
　　甄洛皱皱眉，不过王河不说，她也没有强求。毕竟这一切都只是王河的单方面说辞，如果因此而在公司内部展开大清洗，那也不明智。当然，以后，她还是会提醒父亲多加小心，避免真的泄露出什么重要消息。
　　“甄洛，还有另外一件事。三天后我会再给你一样五瓶药剂，我希望你能提前给我一点订金，我有用。”王河说。
　　“你要多说？”甄洛直接开口问。
　　“恩，给我20万好了。”王河想了想，20万应该够了。这笔钱，是王河用来偿还给管殊之前借给自己父亲看病的10万元。还有10万，王河就准备放在管殊那。不管自己和管殊现在彼此之间什么心态，但这男人做事就是要负责。既然四年后，会成为自己的老婆，那自己放点钱在她那，也是应该。毕竟这些天的接触，王河多少也清楚一点管殊的家世。
　　父亲教育局二把手，母亲是妇联主任，还有个大伯在省里担任教育局要职，可以说家世还算显赫。不过管殊和家人关系不好，因此搬出来住。而自从去美国读大学后，管殊便不再接受家里任何馈赠，没再花家里任何钱。那辆保时捷911，也是管殊在美国和人打赌，给赢回来的。随后花光了在美国读大学期间打工所攒的一点积蓄，将其弄回国。
　　而在楚市，三中工资虽然还可以，不过又要交这住宿费，还要吃喝以及养车，她的收入基本上是月光族。那10万，其中管殊自己的钱只有2万，剩余的都是苏菲儿的（当然在借钱帮助王河父亲看病时，管殊并没有开口向夏菡要。因为夏菡还是一名在读历史系博士生，虽然有全额奖学金，以及夏菡自己平常当家教，赚点外快，但那也就仅够夏菡平常生活的）。
　　所以，王河准备在管殊身边留点钱，以备她不时之需。毕竟是自己未来老婆，自己要大方一点。
　　“行，我等会就要人打20万到你账户上。”甄洛虽然惊讶王河这段时间怎么要这么多钱，不过这事是王河的私事，她并不想多问。只要王河能够保证双方交易就行。
　　“那就多谢了。”王河朝管殊拱手道个谢。
　　“好了，既然如此，那我也有点事想要说。”甄洛清清嗓子，“以后你不要把我当小工一样使唤，记住，我们只是交易关系，是平等的。”
　　王河瘪瘪嘴，显然今天这件事让甄洛耿耿于怀。不过想来也是，天之骄女被自己这以前看不起的屌丝呼来喝去，没脾气才怪了。
　　“放心吧，以后没事，我不会打扰你。”王河笑说。
　　甄洛皱皱眉，不过想了想，也不想再追究。毕竟虽然双方是交易，但从主从关系上，自己这边算是弱势。太过追究也不好。
　　“不过今天这事，你做的很对。要是你因此而帮那个楼盘老板来和我走关系，我会瞧不起你。”甄洛转而夸奖王河一句。
　　王河一连摇头。这句话可怎么听起来都不像是夸奖。
　　“对了，问一句，后天就是高考分数发布了，这次你有没有把握？要知道，王浩中可是摩拳擦掌，并且特地买了个胶片级的DV，准备将你那天丑态给拍下来的。”甄洛望着王河，突然说，“虽然我不怎么看好你，但我还是特别不喜欢王浩中那种人。”
　　“呵呵，放心吧，到时输的一定会是他。如果有兴趣，你也可以带一部同样的DV过去，保准不会让你失望。”王河嘿嘿一笑。
　　甄洛脸皮抽了下。她自然了解王河这次高考当中的异常状况，正常分析来说，王河的成绩应该很烂，但是看他这么有信心，难保不会出现什么奇迹。不过对于她来说，现在也只能期待王河不会令人失望了。
　　不多时，吃完饭后，王河便和甄洛分开。
　　“对了，要不要我送你一截？”甄洛开着一款白色的奥迪A4，礼貌问。
　　“不用了，刚吃完，我想稍稍运动一下，散散步。”王河笑着挥挥手。
　　“那后天见！”说完，甄洛绝尘而去。
　　在等甄洛走远，自己肚子里的食物消化一番后，王河腾空而起，人如一道夜枭般在黑夜里狂奔。不多时，便到了管殊家的别墅外。
　　“叩叩叩”
　　“谁啊！”苏菲儿不悦的声音传来。
　　“是我，王河！”王河无奈说。
　　这苏菲儿每天晚上喜欢裸睡，她的房间又比较靠近大门，因此她每次起来开门，都会特别麻烦。本来管殊她们说和其换房间，不过管殊却以自己喜欢躺在床上能够看见月光为由，坚决不换。因此，管殊和夏菡也只好依她。不过这里一向很少人来，因此苏菲儿晚上起来的次数也很少。只是最近多了许多。
　　“王河！”苏菲儿皱皱眉，批着睡衣打开门，“你这人怎么总是这么晚来，这要是被人看见，还不知我们这里是什么地方呢！”苏菲儿愤愤不平说。
　　王河瘪瘪嘴，看看表，“苏菲儿，现在才9点不到啊。”
　　“哼，你不知道对于一个女人来说，每天睡觉睡到自然醒很重要么。少睡一分钟，你知道要死多少细胞么！”苏菲儿一听，顿时噼里啪啦一顿斥骂，随后大喊一声，“小殊殊，王河来了。”随即便回房。
　　王河瘪瘪嘴。


第一百八十二章 人不可貌相
　　“坐，这么晚来，有什么事么！”管殊问。
　　“是这样，这里有张卡，里面有20万，10万是还你和苏菲儿当初借我父亲看病的钱，还有10万，则是给你的。”王河掏出一张卡。
　　这是吃完饭时，甄洛秘书亲自递过来的一张卡。里面正好有20万。
　　管殊闻言一惊。
　　“20万！你哪来那么多钱！”管殊惊呼。
　　对此，王河自然早有准备。
　　“老师，你应该看了今天的新闻吧。”王河再次拿出下午对父母的说辞。
　　“看了，怎么了？”管殊纳闷问。
　　“那两名无名英雄其中之一就是我，而这20万便是政府给我的奖励。”王河笑说。
　　“什么！无名英雄就是你！天啊，我没听错吧！我们下午还在讨论这两名英雄究竟是谁呢，在高空制服劫匪，还成功迫降飞机的人是哪位英雄，想不到就是你王河！”苏菲儿突然冲了进来，尖叫连连。
　　王河脸色顿时苦了。王河虽然和苏菲儿接触不多，但却也知道这家伙是个大嘴巴。这次王河之所以准备拿这个由来说事，是相信管殊是个守得住秘密的人，那样自己获得国家奖励的事，不会穿帮。但没想到却让苏菲儿这个大嘴巴知道，她要出去一嚷嚷，那什么都得穿帮。想到此，王河就苦闷。对付苏菲儿这人，他可真没办法。
　　“菲儿，快住口。王河这么小声来告诉我，不就是不希望这件事曝光么！你还这么咋咋呼呼的！”管殊瞪了一眼苏菲儿。
　　“对啊，菲尔，你不要叫了。王河当初和另外一位匿名救了人，必然有他的苦衷，你以后可要保守这个秘密，决不能泄露出去。”夏菡也走了过来。
　　王河瘪瘪嘴，这下可好，三个人都知道了。自己这谎言又多了一个穿帮的可能。不过事已至此，王河再多埋怨也没用。
　　“老师，这笔钱希望你收下。”王河严肃说。
　　管殊皱皱眉。
　　“王河，10万块我收下了，剩下的10万，我就不能收了。你读大学还要用钱，还有你父母所住的环境也不好，你还是拿这笔钱给他们买套房子。”管殊说。
　　“老师，我这次得到的酬劳并不止这20万，多余的钱我已经给我父母买了套房子。这剩余的20万是我专门留给你的。”王河认真说。
　　管殊皱眉。
　　“小殊殊，收下呗，这都是人家的心意了。何况，这男人啊，有钱就变坏。你看啊，他去读大学，那可是整整四年，有这么多钱在手上，指不定会泡多少小MM呢，所以你就把它收下，当做聘礼！”苏菲儿却一把夺过银行卡，塞到管殊手中，“小殊殊，记住姐姐的话，这男人啊，手中是绝对不能有钱的！”
　　王河闻言，哭笑不得。
　　“菲尔，我叫你再胡说！我叫你再胡说！”管殊虽然一向冷静，在学校有冰山魔女之称，但此刻也被苏菲儿这一句“聘礼”给说的脸颊发烫，羞的不行，当即便挠痒起来。
　　不过这一挠，苏菲儿那本就轻薄的睡衣顿时轻舞飞扬起来，大片春光外泄，看的王河心脏扑通、扑通狂跳。好在王河不是什么登徒子，赶紧将目光转移，不再去看这足以让任何男人犯罪的诱惑青春胴体。
　　望着室内打闹这一幕，门口的夏菡一阵欣慰。她知道苏菲儿这是彻底接受了管殊和王河的事实，也放弃了自己心中对管殊的那层不应该有的爱慕。这样很好，至少她们三人依然会是好姐妹。
　　至于王河，就夏菡这段时间观测，王河虽然外表不出众，很平凡，但是性格却极为坚韧，而且还是古武传人，这次又成为无名英雄，可以说，如果王河长的帅点，那就是超级万人迷了。不过现在这样很好，未来管殊不用担心王河会有外遇什么的。而且更为重要的是，王河赚钱了就想到了管殊，立刻送上20万。
　　这点是非常难能可贵的。现在男人都流行藏私房钱，而王河却第一时间想到管殊。这说明王河有心了。毕竟在三个人当中，自己无牵无挂，虽然没什么收入，但是却也能够维持日常的消费。而苏菲儿，那是三人当中家境最好的，只有管殊，虽然家境不错，但是却因为一些原因和家人闹翻，而她的收入虽然在楚市不错，但是要维护这辆保时捷911，那就有点勉强了。加上管殊还喜欢飙车，喜欢买些汽车装饰品，因此，她的情况最为困难。
　　王河这10万，可以算的上是雪中送炭了。
　　“管殊，你就收下吧。这毕竟也是王河的一片心意。”夏菡打断了两女的胡闹。毕竟两人穿着都非常轻薄，尤其苏菲儿，这个时候，那一对豪乳都快露出来。王河再怎么说，也是个男人。
　　“恩，王河，那这钱我就收下了。我会当你的聘礼，以后我们……我们……那个用！”管殊少有的羞红双颊说。
　　“厄，老师，不用节约。你就平常贴补一下家用。毕竟这汽车也是高消费品，而我这边还有办法。那个张警官你们知道么，他说了，以后等我大学毕业推荐我进入警界，而且他现在给我申请了一个警界的补助，并且只要我考取大学，便帮我向校方申请奖学金。所以说，我未来四年读大学，只是赚钱，而不会花钱！”王河继续撒谎。毕竟四年后，大学毕业了，王河就要正式进入特勤组，到时还不知怎么向管殊交代呢，因此现在提前打好预防针，相当有必要。
　　“什么！你居然有全额奖学金，还带薪上学！天啊，太美了！”苏菲儿听闻这话，惊呼起来。
　　不止苏菲儿，就连管殊和夏菡也一脸惊讶。要知道，这种情况在共和国可是很少发生，但却没有想到发生在王河身上。这一刻，三女对王河都是刮目相看。能够得到全额奖学金和带薪上学的人，那都不是普通人。至少她们三人就没有过这样的待遇。而现在王河做到了，可以说，这对三位一向自诩天之骄女的管殊三女，可是一个打击。
　　当然，对于管殊来说，王河越是成功，她就越是欢喜。毕竟王河未来是她老公。哪有老婆不为老公高兴的。
　　“哎，王河，见到你，我才真正明白什么叫做真人不露相！”夏菡颇有点受到打击的说。
　　“哎，师傅，这次我是真心愿意做你徒弟了！”苏菲儿也是一脸漠然。她之前可是真的瞧不上王河，觉得王河是怎么也配不上管殊的，现在才发现，王河配管殊那就是——郎才女貌的完美诠释啊。
　　“呵呵，也没你们说的那么玄乎了，这次只是我运气好，碰上了张警官。不过以后我可能就要在警界为人民服务了，而且由于我是古武传人，恐怕会进入一些特别部门。所以，未来可能不会天天在家。这点，我希望现在就说明。”王河想了想，决定把什么话都说在前面。
　　“恩，我知道，不管怎样，我都会每天等你回家的。”管殊这一刻，有如小媳妇一般温柔的说。
　　酸！一股酸溜溜的味！
　　“哎呀呀，小殊殊，你这还没嫁过去呢，就成小媳妇了，啧，啧，啧，这以后还怎么得了！”苏菲儿嗅到空气中弥漫的一股醋味，大叫。
　　王河和管殊顿时一阵尴尬。
　　“好了，不要闹了。菲尔，我们走，让他们说说话。”夏菡将苏菲儿拉走。毕竟现在两人关系都确定，而且是铁的不能再铁的那种，但是两人之前虽然认识三年，不过多是以老师和学生的关系相处，现在成为准夫妻，夏菡自然要给两人多一点相处时间去习惯这种关系。不然一个总是一口教育口吻，另外一个张口就是老师，这关系太乱。
　　“老师，我马上就要出去接受培训了。可能从现在开始，每年寒暑假，都要去警校接受一段时间培训。我大概后天就要走了。”王河说。
　　“恩，这是应该的。不过你去的话，自己注意保重身体。你父母那边，我会多去看望他们，帮你照顾她们二老。不过我们的关系，你准备什么时候向二老说？”管殊想了想，还是决定问出来。
　　“厄……，这个，我想，等我大学毕业再说吧。现在说，我怕两老会反对。”王河有点愧疚说。
　　“没事，这也是应该的。毕竟你现在还要读大学，而且你太年轻，四年后，你也不过才22岁，不过那时承认我们的关系，倒是可以了。”管殊微微有点黯然。
　　她今年就26岁了，四年后，她就30岁了。虽然依然年轻，但是却比王河大8岁。4年后，两人看上去差不多，但是10年后呢？20年后呢？这女人年纪越大，老的越快。而男人却不同，稍微保养一下，60岁了，看上去和中年人都差不多。所以，这让管殊很是担忧。害怕十几年之后，王河会嫌弃自己。
　　“呵呵，老师，我记得古武界有种心法，是可以延缓衰落的，可以让女人的青春期更久一点，等过段时间我找张警官要了，回来传授给你。”王河如今已非昔日吴下阿蒙，一眼就看出管殊的担忧，笑着宽慰。


第一百八十三章 退而复返
　　“老师，不早了，我就先走了。”王河恭敬说。
　　管殊点点头。
　　“我送你出门。记得，王河自己跑回去，小心点。虽然你是古武传人，但是也不要超速。现在晚上，楚市很多飙车党，半夜车速都在150码以上，你小心点。”管殊叮嘱说。
　　“恩，我知道。”王河点点头。随即在管殊的目送下，消失在黑夜之中。
　　不过出去没多远，王河又绕了一圈返了回来。静静的蹲在小花园里，等楼上的灯都关了后，王河再次来到苏菲尔的窗户下，开启“跳跃”技能，轻轻一跃，跃了上去。
　　当然，王河自然不是来作奸犯科的，而是要接道从苏菲儿房间穿过去找夏菡。王河记得，夏菡得了种家族遗传怪病，三十岁之后，就会全身败血而亡。之前王河手中没有钱，现在王河有钱了，花了2万兑换了一瓶“全面回复药剂”，想要看看这样能不能救夏菡。不过自己患有怪病这件事，夏菡并没有告诉管殊和苏菲儿，所以，王河也不好声张，只能采取这种偷偷摸摸的方式来找夏菡。
　　“咯吱”一声轻响，虽然王河已经很小心了，但是还是难免发出一点小小的声音。虽然这声音很小，但是在这夜晚却很是刺耳。不过让王河长吁一口气的是，苏菲儿没有醒来。
　　不敢再多看，王河赶紧的打开门，从苏菲儿房间出去。没办法，苏菲儿喜欢裸睡，她那身材又太过火辣，王河可怕自己看多了后，会犯下一些男人都会犯下的错误。所以，有些东西少看为妙。
　　辨认一下方向后，王河认准夏菡的房间，轻轻的走了过去。
　　“叩叩！”王河轻轻敲门。根据王河对夏菡的了解，她现在应该还在看书，还没有睡。
　　“管殊，有什么事么？”夏菡轻声问。在管殊印象里，这个时候，苏菲儿是一定都睡着了，毕竟那个大懒虫，一向崇尚睡觉自然醒，不过早上要准点上班，就自然早点睡。因此，现在能来找她的，只会是管殊。
　　“咦，王河，你不走了么？”打开门，看见是王河，夏菡一惊。
　　“嘘！菡姐，我有事找你。”王河很严肃的进来。
　　“怎么了？王河，发生了什么事！”夏菡惊讶问。
　　“菡姐，是这样的，我师傅听说你的病后，专门这段时间配置了一味中草药，并且已经将其熬制成药剂，你喝看看，看看对你病情是否有效！”王河拿出一瓶紫色药剂。这便是“暗黑系统”的全面回复药剂，在“暗黑系统”里，这种药剂，可是无论什么伤势，立刻全面回复。也是王河所能拿出来，最好的治疗药剂了。
　　“王河！”望着眼前的姿色药剂，夏菡眼眶一阵湿润。原本这件事，她和王河说了，也只是一种情绪上的发泄。毕竟这件事，她没有告诉任何人，心里一直承受着极大的压力。但是没想到，她也只是随口和王河一说，王河却一直记挂在心中。
　　“呵呵，菡姐，快喝下它，看看怎么样！”王河催促说。
　　夏菡点点头。这个时候，什么多余的话都不要说了，喝下这瓶药剂，那就是对王河的关心最好的回报。
　　“咕咚”几口，夏菡将手中这瓶紫色药剂喝了个精光。
　　“怎么样，菡姐，感觉人怎么样？”王河期待问。
　　这可是2万一瓶，要是有效，那也算物有所值了。如果没效，那王河就不知道怎么办才好了。
　　夏菡闭上眼，默默感受一下身体里的状况，瘪瘪嘴。
　　“王河，我现在精神很好，身体也很好，比洗澡后舒服大睡一觉后感觉还要好，不过那怪病治愈没有，我就不知道了。毕竟我们家这怪病平常根本就感觉不出来。至于过了三十岁才会发作！我家祖辈，有人说这是诅咒。”夏菡无奈摇头说。
　　“恩，那等30岁再看。菡姐，如果还不行，到时我再让我师傅想办法！”王河想了想，也只能采取到时再看这策略了。
　　夏菡点点头。
　　“王河，不管怎样，真的非常谢谢你。”夏菡感激说，“对了，以后你和管殊之间的关系，你们要转变一下。她总是以老师身份说话，你总是以学生身份回答，这像情侣么！当然，现在你们还无所谓，不过如果四年后还是这样，那就不对了。你多考虑一下，看看怎么转变你们之间的关系。至于管殊这边，我也会去说说。”
　　王河想了想，点点头。的确，如果老是老师和学生的关系，这长久下去肯定出矛盾。那不是夫妻之间应该有的关系。
　　“菡姐，不早了，我就先走了。你别送了，我自己走。以后，如果身体有事，立刻给我电话。”王河交代一声，随即，再次通过苏菲儿的房间离去。
　　“哎……”夏菡本想让王河走正门，毕竟苏菲儿一向裸睡，不过王河都已经进去，而且这也不是第一次了，想了想，还是算了。至少在她观察来看，王河是正人君子，值得相信。当然，以后是一定要在这窗户上加点防御措施，这要不是王河进来，是旁人进来，那苏菲儿不就吃大亏了。
　　离开管殊家后，王河立刻迈步向家里跑。一边跑，一边思索着夏菡说的话。自己和管殊之间的关系究竟该怎样相处。不过一路到家，王河心中也每个数。毕竟三年的积威，不是一朝就能解决的。索性，两人之间还有四年时间，王河相信四年后，两人就不会再是现在这样的关系。
　　回家后，洗漱一番后，王河立刻进入“暗黑系统”，这次王河选择了“圣骑士”，全力冲刺，力争早日能够七大职业全部突破“神格属性”，开启百倍属性加点。
　　“杀！杀！杀！”不知是王河的实力见长，还是对游戏越来越熟悉，这一夜，王河的“圣骑士”足足升了10级，达到了16级。推出系统后，王河直接将“圣骑士”的力量光环技能从原先的6级加到了16级。圣骑士的光环，是最没有副作用的技能，随时都能开启。能够随时提升王河的属性。
　　而16级的“力量光环”，足足提升王河190％的力量。王河现在力量伤害300公斤，仅仅是开启这“力量光环”，王河的力量便高达870公斤，仅仅是一层光环对属性的提升，就让王河差点可以进入明劲中期。而此刻再使用战士的“重击”，那将达到2000余公斤的力量，对于王河来说，可以算是跨入了明劲中期的门槛，算是逐渐向明劲中期更深层次进发了。
　　而除开这之外，王河并没有加其他技能点。所有技能点王河现在都先储备下来，等自己七大职业全部开启“神格属性”之后，再根据自身实力来进行加点。
　　至于那升级剩下来的属性点，王河并没有浪费。这个王河要等七大职业全部开启“神格属性”之后，再来加点，免得浪费。
　　在洗漱一番后，王河再次出去晨练。每天5点起来，已经成为王河的习惯。虽然这个时候，人还有点昏昏沉沉，恨不得再床上再美美的睡上一觉。不过王河知道，想要成为一名强者，那就不能放松自己。一旦放松，那就代表着你会被人超越，被人追赶。在古武界就有如逆水行舟，不进则退。
　　如同往常一般，王河再次跑到筋疲力尽之后，方才罢休。而巧合的是，再次遇上了马馨宜。
　　“嗨，励志哥，今天又有进步，加油哦！”马馨宜呵呵一笑，挥手跑了开去。
　　王河瘪瘪嘴，自己还真是走到哪都能碰见这个马馨宜。要知道，自己每天跑的距离可都是不同的，一天比一天远，但偏偏每次都能碰见，这还真够有缘的。当然，王河并不会因此就觉得两人之间应该会发生一段惊天地，泣鬼神的爱恋，毕竟这不过是一次晨练的偶遇而已。虽然偶遇次数多了点，但是自己现在也算有家室的人了。
　　想到此，王河有点古怪，也有点甜蜜。古怪的是自己那么年轻就有家室，这感觉很怪，甜蜜的是，管殊真的很漂亮，对自己也很好。
　　不多时，王河回到家，一番锻炼之后，吃了饭，王河便出去找岚风。自己马上就要去特训了，这恐怕在上大学前，两人是再也不会相见了，因此王河特别珍惜现在两人相处的时光。自己高中三年，唯一的朋友，这个朋友，对王河来说，特别、特别重要。
　　两人见面不多说，直接电脑室里——《DOTA2》。
　　时间就在激情无限之中度过。一夜无话，王河依然如同每天晚上那样进入“暗黑系统”，而这一夜，“圣骑士”也升到了24级。王河也再次将“力量光环”加满到20级，其伤害加成达到了惊人的230％。也就是说在开启“力量光环”的情况下，王河的最大力量已经达到了惊人的——990公斤，已经接近明劲中期伤害。
　　退出游戏，王河长吁一口气。今天是高考放榜的日子了。


第一百八十四章 空前绝后
　　高考放榜的日子。
　　这一天，对于全国的考生来说，都是极为重要的日子。因为你高考之前的9年寒窗苦读，一切都将在今天揭晓。是龙是凤，也都将在今天见真章。当然，这一天对于王河来说，也是至关重要的一天。这一天，将会是对他三年高中生涯的一次逆袭。
　　屌丝了三年，今天将是王河的逆袭。王河要让所有人都知道，自己决不是他们所可侮辱的。
　　王浩中，你准备好受辱了么！王河带着一种复仇的快感，离开家门。
　　此时，三中，不，应该说整个楚市的高中，整个天南省的高中都慌乱了。因为他们接到了一个不可思议的通知，那就是今年的高考文科状元，分数居然是——不！不！绝不可能，怎么可能出现这种分数，这一定是电脑弄错了，一定是电脑弄错了！
　　整个天南省所有老师都慌乱了，他们不相信会出现这个分数，这是不可能出现的，绝对不可能出现的。永远都不可能出现的分数！这太逆天了。而这个分数的名字则更是逆天，对于三中老师来说，这个名字太逆天了。
　　“管殊老师，我想我们必须和这名学生谈谈。这是不可能出现的分数，他必须交代这分数是如何出现的。现在整个天南省教委都在看我们的笑话，说我们三中教出了一个作弊都不会作的学生。”三中校长望着管殊，苦笑说。
　　管殊眉头微皱。对于这个分数，她也无法相信，她不能相信。因为，这超出了她的认知。
　　“哼，还说什么，我当初就说他作弊，不过是没抓住证据而已。哼，这次大家都清楚了，这肯定是作弊了。不然怎么会出现这么离谱的分数。而且还是上面找了人，啧，啧，真是高明啊！高明到一眼就能知道这是假的。”李建明教导主任冷哼。
　　“校长，我相信我的学生不会作弊。不过这个分数，的确需要找他问问。不过，我倒是觉得，这应该去问问审批卷子的老师们，他们是怎么给出这个分数的。”管殊皱眉说。
　　“管殊老师，难道你忘记了么，这次试卷全部都用电脑审批的，统计分数也是由电脑来统计。可以说，这次是高考批卷以来，绝不可能出现纰漏的一次。但是偏偏就是这次，出现了这么离谱的分数，这太不可思议了。也太荒唐了。而根据上级开会，一致认为这名学生肯定使用了考场之外的手段，利用黑客技术入侵了省教育局的计算机系统，人为纂改了分数。因此，省教委将这次事件定格为一次严重的舞弊行为，而我已经报了警！”校长沉声说。
　　什么！报警！管殊一惊。
　　“校长，现在就报警，是否太武断了呢！我觉得我们应该首先将事情问清楚，再来处理才对。这直接报警，是否太过武断呢！”管殊说。
　　“哼，校长，我看这件事根本就没什么好问的，就那家伙怎么可能考出这么高分了。当然，就算他成绩优异，但是他能靠出这个离谱分数来？在我任教的30年生涯里，还就从来没有见过这种分数，这也不可能出现这种分数！”李建明主任怒喝。
　　校长苦笑着皱皱眉。的确，这个分数太离谱了。你说，你作弊就作弊啊，只要不被人发现，那就是你的本事。可你弄出这样一个分数来，那是干嘛，那不是摆明人告诉别人你作弊么！想到自己旗下居然教育出这样一个学生来，校长就觉得自己无颜见苍天啊。
　　太蠢了！
　　“我依然坚持我的看法，我相信我的学生！”管殊扬声说。
　　“我也坚持我的看法，这个学生分明就是害群之马！”李建明主任大喝。
　　“好了，好了，你们不要吵了。这样，等王河过来，先让他来见我，我们问问情况。”校长头疼说。
　　“那这分数榜呢？是否公布出去？”一旁的助理问。
　　校长皱皱眉。这其他学生的分数公布出去，自然没问题。可是这王河的分数太奇葩了，公布出去，那不是惹人笑话么！
　　“公布，公布出去！当然要公布出去。我们就让全校学生来评判，他这个分数是不是作弊了！”李建明主任大喝。他今天倒是要好好看看王河的笑话。居然作弊成这个分数，真是够奇葩的。
　　“校长，我觉得……”管殊刚要争辩，立刻被李建明打断。
　　“管殊老师，你不是认为你的学生不可能作弊的么，怎么，既然没作弊，那难道还怕人笑话么！”李建明主任阴笑说。
　　管殊眉头一皱，不过却没有再多说什么。反正不管怎样，她相信王河绝不是这种人。至于为何出现这样离谱的分数，那或许是电脑搞错了也说不定。反正不管怎样，她相信王河，相信自己的男人。
　　这时，学生已经大多都到了，都三五成群的聚集在空白的榜单面前，等待放榜。
　　“你们说，这次谁会是全校第一啊？”
　　“那还用说，肯定是甄洛呗！洛神的成绩一向全球数一数二。”
　　“恩，我也这样觉得。对了，你们说王浩中和那个王河谁会赢？他们谁输了，谁就要赤身裸体围着学校倒立跑三圈呢！”
　　“嘿嘿，那还用说，肯定是王河输咯！王浩中的成绩，一向前五，这次又有这个赌约，王浩中肯定拼命了，或许他的分数能上前三也说不定。”
　　“哈哈，那王河不是就输定了。”
　　“当然，谁让他这么不自量力的和王浩中对赌，那不是自取其辱么！我们等会就看笑话好了！”
　　众多同学哈哈大笑。今天是看榜的日子，也是看笑话的日子，不管是王浩中胜，还是王河胜，总有一个人要出糗，而这将会作为他们三年高中生涯最有趣的回忆。
　　“看，王浩中来了。看上去劲头十足，还带了DV来了！看来这次，他是赢定了！”
　　“看，王河也来了，呵呵，这家伙还是那么灰头土脸的，真不知道他怎么有勇气和王浩中对赌，而且还敢追求甄洛，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　众多同学议论纷纷，几乎大多数都站在王浩中那边。不过这也是很正常的现象，王浩中是典型的高富帅，王河是典型的矮穷挫，双方不存在任何可比性。而平常王浩中又会做人，隔三差五的请一些同学吃饭，而王河，一天到晚闷葫芦一个，两者相比，众人自然是亲近王浩中而远王河。
　　“看，甄洛来了！”众多男同学纷纷轻呼。
　　甄洛依然是那么的高贵，那么的美丽动人，有种动人心魄的美。
　　“甄洛，今天高考放榜，我和一干同学说了，等会看榜之后，大家就一起去吃顿饭，你也一起来吧！”王浩中期待的望着甄洛。
　　甄洛却是淡淡一笑，礼貌性的拒绝笑容，随即向王河走去。
　　“王河，怎么样，今天有把握么？”甄洛微笑的站在王河身边，笑问。
　　“呵呵，看着吧，这次保证让你大吃一惊！”王河微微一笑。
　　“那我就恭喜你了哦！呵呵，看见没有，王浩中可是带了DV来，不过我也带了，等会我帮你拍下来。”甄洛淡淡一笑。
　　“那就多谢了。”王河微微一笑。
　　混账！混账！混账！——看着王河和甄洛在那谈笑风生，而甄洛对自己却熟视无睹，王浩中气的双眼都要喷出烟来。他生气，他愤怒，他想要打人。
　　等着吧，你给我等着。等会放榜了，看你怎么哭！——王浩中满脸狰狞。
　　“看见没有，王浩中吃醋了。不过你说，甄洛怎么会突然和王河走这么近啊。你说，他们该不会真的发生什么吧！”
　　“不可能！这绝不可能！甄洛怎么也不可能喜欢上王河，这太夸张了。甄洛怎么也不可能喜欢上王河的。”
　　“对，我看甄洛应该是借王河来回绝王浩中。毕竟王浩中喜欢甄洛，也不是什么秘密了。可能甄洛怕直接回绝王浩中，面子上不好过，所以甄洛才借由王河来回绝王浩中。”
　　众多同学纷纷猜测，猜测甄洛和王河之间的关系。这两人的关系实在是太令人心惊了。不过所有人都不相信王河会和甄洛有什么关系，毕竟如果王河和甄洛真的在一起，那所有人都会发疯的。
　　“同学们都来了，放榜吧！还有，顺便把王河叫上来。”校长吩咐说。
　　“校长，我亲自去吧。”管殊想了想，说。
　　“恩，好吧。”校长点点头。
　　校长助理在全校高考生的瞩目之下，将一张印有所有高考生名字和成绩的榜单缓缓贴到榜单墙上。
　　“哈，我560分，一本有望了！”一名同学大喜。
　　“哎，我才430分，不过二本或许还有戏！”另外一人沮丧说。
　　“我620分，或许可以考虑燕京了！”有人惊喜大叫。
　　……
　　看着榜单，众人有惊有喜。
　　“王浩中，676分！排名第三！”王浩中看见自己名字，眼睛一亮。
　　第三名，676分，这可比之前的所有成绩要好了。
　　“甄洛，701分！排名第二！”看见甄洛的名字和分数，王浩中微微流露出一股沮丧的神色。自己拼尽全力了，也无法追上甄洛。无论是家世，还是学习，无论哪样自己都比不上甄洛。
　　对了，排名第一的会是谁？是学校里的哪个妖孽？
　　“河子，你多少名？我居然靠了515分，虽然一本没有希望，但是二本那是跑不了了！”岚风哈哈大笑。
　　对了，王河多少分？——王浩中往下面看去，但是却看了半天都没有。怎么回事？怎么会没有王河的分数。
　　“天啊！不可能吧，怎么可能出现这种分数！弄错了吧！”这时，四周传来惊呼的声音。
　　王浩中闻讯朝第一名看去。
　　什么！王河！不，不可能！不可能是他！他不可能靠第一，绝不可能是他！不可能是他！——王浩中看见王河的名字出现在第一，惊呼。他怎么可能排名第一，怎么可能排名第一！这一刻，王浩中想要昏倒，这太不可思议了。他怎么可能排名第一，他怎么可能排名第一。
　　什么！800分！800分！800分！——王浩中看见这分数晕了。
　　这高考总分不是750分么？王河怎么可能考800分，这是弄错了吧！
　　“于老师，这王河分数怎么是800分，弄错了吧！”众多学生纷纷质疑。
　　王浩中连忙竖着耳朵去听。对，这肯定是弄错了。但是名字排在前面，那也有可能王河分数比他高。他不能忍受这样的结果，决不能忍受。
　　“分数没有弄错，根据省教委发下来的分数，的确是800分！”于老师说。
　　什么！800分！所有同学顿时议论起来。这怎么可能出现这种分数，总分才750分，怎么可能出现800分来！这让人无法接受啊！这超出所有人的认知啊。
　　“河子，你这分数怎么考的啊！”岚风惊呼。
　　甄洛也是一脸惊讶。
　　“王河，你这分数太古怪了，超出总分了，这……”甄洛一脸古怪。
　　王河也是一脸古怪。自己拿满分，那是王河可以预料的，怎么自己会拿到800分呢！这就太奇怪了。实在太奇怪了。奇怪的不行！这点，王河自己都摸头不是脑。不过他知道，这下似乎有点麻烦了。毕竟800分，这是高考史上第一次，绝对是空前绝后，史无前例的。
　　“哼，分数怎么来的，那还用说，作弊呗！肯定是利用黑客攻击了教委电脑，纂改了分数！”李建明主任大喝一声。
　　“李主任，在事情没有搞清楚之前，我希望你不要妄加猜测！”管殊冷喝。
　　“哈，我妄加猜测，除了这个可能外，他怎么可能考出800分来！”李建明大笑。
　　“王河，我们已经报警了。关于这件事，我希望你最好能够坦白从宽。800分，你智商可真够高的！”李建明冷笑。
　　这一下，全校哗然。


第一百八十五章 生命守护
　　哗然！听见李建明主任这一句话，整个操场一片哗然。有同学立刻叫了起来。
　　“对，一定是作弊，不然怎么会有800分的成绩！太夸张了！这比高考总分都要高了！这不可能，这肯定是作弊！”有同学大叫。
　　“对，就是作弊，一定是作弊！我们要求学校彻查此事，还我们一个公道！”同学们此起彼伏，争相呼应。
　　显然，王河这800分，实在超出他们的想象和承受力。他们无法接受这样的分数出现，太夸张了，实在太夸张了。800分，这怎么可能！
　　“胡说！我相信王河肯定没有作弊，这肯定是系统出了问题！”岚风却是一声大喝，他无法接受这些人这样肆意抨击王河。
　　“岚风，你不要为王河遮掩了，他这样做，是情有可原的。毕竟我和他之前可是有场赌约，谁输了谁围着操场倒立裸奔一周，他做出这样的事来，一点都不奇怪！哼，人到了负极的时候，什么事都做的出来。”王浩中冷笑，“你认为高考可以出现800分的夸张分数么！”
　　王浩中的质问，让岚风无言以对。800分，的确是令人无法解释。这分数太恐怖了，也太夸张了。夸张到令他也有点难以相信。
　　“不，我相信王河，应该不会作弊！这或许是电脑错误，或许是排分错误。毕竟电脑也是机器，总会有出错的时候。”这时，甄洛扬声力挺王河。
　　嘘！四周一片嘘声。众人显然想不到甄洛会在这个时候力挺王河，这让他们无论如何都接受不了。
　　“甄洛，800分，你认为可能有人考800分么！”王浩中无疑是众人当中最为嫉妒的。他追求甄洛三年了，但是结果呢，甄洛却甩都不甩他一眼。而现在，甄洛却为王河说话，不管是出于什么目的，他都无法接受。
　　“哼，王河，跟我去教导处交代问题吧。800分，你犯罪智商可真够高的！”李建明主任冷笑。
　　“李建明，你不要说我学生的坏话。还有，王河是否犯罪，也不是由你说的。请你注意你的口德！”管殊听不得李建明这样羞辱王河，当场厉喝。
　　“管殊，你这样维护王河是干嘛，他就算是你的学生，那他犯错了也要受到惩罚。还有，我身为教导主任，自然有权对学校出现的任何作弊行为进行处理。王河，你给我过来，去教导处交代问题！”李建明冷哼。
　　“哼！李建明，你不要拿着鸡毛当令箭，王河现在已经毕业了，高中毕业证都拿了，已经可以算从我们学校毕业了，你这个教导主任根本没权审问他。还有，这次事件，我相信绝对是系统问题，而不是王河的个人行为。”管殊和李建明针锋相对，毫不退让。
　　所有学生都傻眼了。他们什么时候见过两位老师这样当着学生的面吵架的，这感觉太刺激了。尤其一个是学校有名的冰山美人，那生气后双颊微红的娇颜，那起伏的胸部，都令人目眩神迷。
　　“好了，管殊老师，李建明主任，你们都是学校老师，当着学生的面如此吵闹，成何体统！”无奈之下，校长只好出面了。
　　“哼，校长，就他这样的教导主任，只会冤枉学生，这件事我不允许他来处理。”管殊冷哼。
　　“我身为教导主任，不由我处理，由谁处理？难道是你么？”李建明不屑说。
　　“那也不能由你。我不相信你！”管殊毫不退让。
　　“管殊老师，请你遵守学校规章制度好么！还有，你干嘛这么维护王河，你们什么关系啊？你这样维护他，可是让人怀疑你们关系哦！”李建明阴阴说。
　　管殊眉头一皱。李建明这话很阴险了，这是在误导舆论。
　　“王河，你和管殊老师什么关系啊，虽然她一向维护学生，但是从来没有这样维护过一名学生！为了你，和教导主任当面对吵，还当着这么多学生，你可真是有本事啊！”甄洛将脑袋微微靠向王河，一脸打趣。
　　嫉妒！王浩中看见这一幕，脸色黑的跟什么似的，双眼几乎喷出火来。如果可以，他恨不得上去狠狠的抽王河十七八个耳光。
　　不仅王浩中嫉妒，恐怕在场所有男士都因为甄洛和王河这么亲昵的行为而嫉妒。他们就想不通了，王河何德何能，居然让甄洛做出这样亲昵的行为。还有，当初王河公开示爱时，甄洛不是很绝情的拒绝了么。难道说，那时只是双方在作秀么！还是说，双方已经发生了什么关系。想到此，所有人都不能淡定了。
　　“甄洛，你这样，可是会让所有人误解的。”王河瞅一眼四周投递过来的杀人眼光，无奈说。
　　甄洛捂嘴轻笑。对于这些人的看法，她可是不在意。
　　但她不在意，有人却在意了。甚至说吃醋了！
　　“李建明，你不是想问我和王河什么关系么！我现在就可以告诉你，四年后，王河大学毕业后，我们就会结婚！”管殊一语出，石破天惊！
　　轰隆！晴天霹雳！所有人都傻住，目瞪口呆的看着管殊，随后又看看王河。这个消息太惊人了，简直是令人惊骇！管殊和王河，四年后结婚！这……这……
　　“王河，管殊老师不会说的是真的吧！”甄洛惊讶问。
　　王河此刻也是震惊的不行。他也没有想到管殊会承认这件事，这实在超出他意料了。不过既然事情都发生了，王河就不会逃避。
　　“不错，四年后我们就结婚。”王河点点头。
　　嘶！这一下，所有人真的不能淡定了。如果说之前管殊还可能说的是气话，现在王河承认了，那就绝对不是气话了。这……究竟是个什么情况啊！在学校最为迷人的冰山魔女管殊老师，怎么会看上管殊啊！这一瞬间，所有人风中凌乱。他们无法释怀了。尤其无数男生，男老师，这一刻实在淡定不了。
　　甄洛和王河亲昵的行为就够令人吃惊了，而现在管殊还主动承认和王河的关系，还坦言四年后就嫁给王河。这如何不令人惊愕，令人惊恐，甚至说是令人深深的嫉妒。
　　管殊虽然外表冰冷，但是人却极为漂亮，而且是那种东方女性特有的那种柔美，身材却又有西方人的火辣，这样的女人是极品啊。可现在，这么一个极品女人，却扬言要嫁给一个平凡到不能再平凡的男学生，这让所有人都无法淡定。
　　“哈！哈！哈！”李建明这一下，显然也无法相信自己随口一说，会逼出这么一个惊人的消息。
　　管殊居然和王河成为恋人，而且四年后就结婚。
　　“管殊，你身为老师，却和学生大搞师生恋，你真是一个好老师啊！”李建明厉喝。
　　“哼，李建明你不要在这鬼叫，关于这件事，随后我会给校长一个解释。但是在王河作弊问题上，我是绝对相信他的。”管殊大叫。
　　“哼，那当然，你们都成为奸夫淫妇了，你自然帮他说话了！”李建明冷笑。
　　“你骂谁呢！”管殊一听，脸色立变，双脚一迈就朝李建明冲去。但是她快，有人更快。
　　众多学生只感觉到眼前一花，随即就看见王河出现在李建明面前。
　　“敢骂老师，张嘴！”王河说着右手就一个巴掌抽了过去。
　　“啪！”的一声脆响，所有人惊呼，显然众人没有想到王河敢抽李建明耳光。
　　“你……你敢打我！”李建明捂着脸颊，显然也没有想到王河敢打自己。
　　“哼，我警告你，如果你再敢骂管殊老师，下次我就把你嘴巴抽烂了。”王河狠狠的瞪了一眼李建明，随即走到管殊面前，第一次牵起了管殊的手。当着所有师生的面，牵起了管殊的手。
　　“管殊老师，不，管殊，我王河很普通，很平凡，很庆幸得到你的垂青，在这里，在所有师生的见证下，管殊，我希望你能够嫁给我！我会用生命来保护你！绝不会让任何人伤害你！”王河嘴巴有点笨拙的说，毕竟这次是他第一次求婚。
　　他知道管殊刚才为何会那么失态，当众承认双方的关系，那恐怕是因为看见甄洛和自己刚才亲昵的举动而萌生的醋意下的失态。对此，王河是倍感温馨的。一个女人因为自己而吃醋，这说明这个女人是真的爱自己，真的喜欢自己。而现在管殊因为这件事，恐怕会失去工作。王河对其做不了什么，但是他却可以做一件事，那就是求婚！人管殊彻底放心！
　　王河手一招，花了剩余的所有钱财，从“暗黑系统”里兑换了一枚戒指，这是一枚王河刚刚打出来的暗金戒指，属性并不好，唯一的作用就是加速生命恢复提升15％，生命增加40，当受到攻击时，有35％几率释放3级的霜之新星！价值是450金币，百倍兑换，正好是4万5000元。刚好是王河剩余的所有钱。
　　叮！当王河凭空拿出这枚名为“生命守护”的暗金戒指时，所有人的目光都被吸引住了。
　　这枚戒指，通体暗金色，在眼光之下，散发着黯淡但却足以吸引任何人的金色光芒，而在其戒指中间，则雕刻着一个天使，其做工美轮美奂，惟妙惟肖，令人拍案叫绝。
　　管殊这一刻，所有心神都被这枚“生命守护”的戒指所吸引。不过吸引她的并不是这枚光彩夺人的戒指，而是王河的心意。一直以来，王河对她都保持着学生和老师之间的关系，两人总是有层隔阂。管殊已经尽力了，但是却感觉自己无力打破这层隔阂，这让她很难受。她甚至怀疑王河是不是嫌弃自己年纪大了。毕竟自己比王河大了整整8岁。
　　但是没有想到，王河今天却突然拿出这枚戒指来，这枚绝对是精挑细选，独一无二的戒指。这一刻，管殊哭了。感动的哭了。这些年，管殊曾经在美国交过一个男朋友，是个美国人，但是由于她一直恪守着中国女性的贞操概念，最终两人分了手。而从那以后，管殊对男人就很冷漠，认为男人都是那种下体思考的生物。她发誓，自己一定要找到一个婚前绝不会有性行为的老公。不过这些年，她发现在婚前还能保持着亲密而不越界行为的男人越来越少，甚至没有。
　　她以为自己这一辈子都不会再找到心仪的男人。结果却误打误撞碰见了王河，而自己的贞操在强效西班牙苍蝇的效用下，失在了王河身上。她以为这是上天对自己的一种报复。但是不曾想，王河却为她准备了这样一个特别的高考临别前的礼物。一个让她可以含笑等待他四年的礼物。而且还是当着这么多人的面！
　　管殊幸福的将左手伸了过去。
　　“王河，我愿意！”管殊泪花从脸上留了下来。
　　王河一脸激动的将戒指缓缓戴进管殊的左手无名指。
　　“河子，亲一个！”这时，岚风突然一声大叫。
　　王河微微一愣，望向管殊。
　　管殊顿时一脸娇羞的闭上眼。
　　王河微微颤抖，却坚定的轻轻的吻上了管殊那红润的嘴唇。
　　嗡！这一刻，整个学校所有失声傻住。
　　男生们心中憋屈的不行，而女生们，却感动的要死。这一刻，浪漫无极限！
　　“够了！你们这种行为简直是在玷污学生的传统！”李建明受不了，一声大吼。
　　“李建明，你给我住口！”王河眼神一瞪，“我警告你，现在我已经毕业，你要再敢侮辱我，我立刻对你不客气。”
　　李建明被王河的凶气一吓，顿时不敢吭声。
　　“河，这戒指真漂亮，你在哪买的？”管殊稍有的温柔说。
　　“呵呵，秘密！”王河自然无法解释这戒指是自己从“暗黑系统”里兑换出来的，只好卖个关子。
　　管殊也不多问，充满展露出中国女人特有的贴心和温柔。只是甜蜜的微微一笑。
　　这一笑，让无数男人心碎。原来冰山魔女也是会笑的，而且笑的那么甜蜜。以前不笑，只是没有人值得她微笑。
　　王河，这一刻，成为所有师生羡慕的焦点！


第一百八十六章 抽你两颗门牙
　　在万众瞩目之下，管殊接受了王河的求婚，戴上了那枚“生命守护”。
　　咦！在戴上的那一刻，管殊微微惊讶，她感觉到一股很奇异的东西似乎从这戒指上涌到她身上，整个人感觉精神一大截，似乎人都好像年轻了些。不过再去感受，这种奇异感觉却又消失不见。管殊微微摇摇头，只当这种感觉是自己第一次戴上求婚戒指，而且是在这么多人面前戴上求婚戒指的一种奇异心理。
　　其实，管殊所察觉到的那种奇异感觉，便是这戒指上的属性所带来的效果。
　　“生命守护”，加速生命恢复提升15％，生命增加40，当受到攻击时，有35％几率释放3级的霜之新星！这生命恢复加速，以及生命增加，对于管殊来说，就如同延长了一点点寿命，当然更多的还是体力上的增加。不过由于这生命恢复加速，如同是新陈代谢加速，这自然会让人感觉到身体一阵清爽。
　　可以说，当戴上这“生命守护”戒指之后，管殊整个人至少年轻了3.9岁。也就是说，现在她差不多也就是22岁的年纪。比之王河接近18岁来说，也就只大了4岁而已。
　　当然，管殊并不知道这些。
　　“混账！混账！你们将学校当成什么地方了，这是读书的圣地，不是你们这狗男女幽会的地方！”李建明主任一声大吼，他被管殊和王河的行为刺激到不行。这两人居然当着全校师生的面，求婚，岂有此理！简直岂有此理！
　　“李建明，我警告过你，不要再侮辱管殊老师。我刚刚说过的话，你忘记了么！”王河一声怒喝，随即一个大步垮了过去，不等李建明反应过来，直接十几个耳光重重的甩了过去。
　　“噗！”李建明一声大嚎，两颗门牙直接带血的吐了出来。
　　“你……你……敢打我！”李建明指着王河，惊吓的说不出话来。至于口腔中传来的剧烈疼痛，此刻都察觉不到了。
　　“我说过，你不准再骂管殊老师。如果你敢再骂，我还会抽你！”王河毫不示弱。对于这李建明他已经忍的够久了，既然现在什么事情都说破了，那就再也没有忍的必要了。你敢骂，我就敢抽你耳光。我倒要看看是你嘴皮子硬，还是我手硬。
　　“你……你……”李建明被王河给吓住，虽然心中气的要死，但却不敢再骂。
　　“校长，你也看见了，这对……这两个人，如此败坏校风，有伤风化，我要求立刻开除管殊……”李建明指着管殊和王河朝校长大叫起来。
　　“校长，这件事我会负责。这是我的辞职信，我想，应该可以给你们一个交代了！”管殊从口袋里掏出一封辞职信来。
　　“管殊老师，这……”王河一愣。
　　“呵呵，从我决定确定我们两人的关系那一刻开始，我就已经准备辞职了。放心吧，这里找不到工作，我还能去其他地方。”管殊笑说。
　　管殊是个很执着的人。当她确认自己和王河的关系后，就知道自己不适合再在三中教书，或许不适合在楚市教书。因此她决定辞职，去换个地方教书，或者直接换份工作。毕竟她虽然喜欢教书，但现在她已经要准备嫁人了，自然要多为王河着想。如果传扬出去，王河娶个老师，这多少让王河有点不好做人。所以，她不如早早的辞职。
　　“管殊老师！”王河自然知道管殊这是为了自己，一时间，心头百感交集。
　　“管殊老师，你真的决定了么！”校长也知道这是必然的结果，不过还是难免又问了一句。毕竟管殊家里在教育局还是有一定分量的，这次辞职，不知会发生多大波浪。
　　“恩，我已经决定了。”管殊点点头。
　　校长无奈叹口气。同时，四周男老师也是叹口气。他们都不明白，这王河究竟有什么好的，让管殊那么喜欢，甚至为其丢了工作，甚至名声。毕竟老师爱上学生，这传扬出去怎么都不好听。
　　“那王河呢！这次作弊！”李建明脸色一僵，没想到管殊如此爽快的辞职，让他无法借题发挥，只好将矛头再次对准王河的考试成绩。
　　“王河，虽然你现在已经从三中毕业，但是这分数却是你作为三中考生考出来的，我希望你能够解释一下。”校长望向王河，冷声说。
　　对于管殊，校长是可惜、无奈多过恨意，但是对王河却是恨上加恨。王河让三中出了这么大糗，居然考个800分出来，这不是幺蛾子么。好吧，这也就算了，还诱拐了三中最美丽的老师，这传扬出去，三中要被人笑死了。因此，原本这件事校长准备在办公室处理，现在决定就在这里处理，让全校师生看看这个德行败坏的学生究竟是怎么作弊的。
　　“还有，警察马上就来了。如果你现在就承认错误，肯道歉，我可以帮你免于被警方起诉，至少你来年还可以重考，不然你这辈子都不要再想参加高考。”校长威胁说。
　　王河冷笑一声。
　　“校长，这分数是怎么回事，我也不知道。不过我就知道一点，我没有作弊。还有，不要威胁我，就算警察来了，我也是这句话。出错的不是我，是系统！是电脑！”王河傲然说。
　　喝！四周众多师生一阵清喝。这王河可是够傲的，居然这样还不低头认错，还强行狡辩，真是不到黄河心不死，不见棺材不掉泪。
　　“哼，王河，你不要狡辩了。你不作弊，怎么可能出错！这系统用了几年了，一直都没有出现过错误。而且每次分数出来，都会统计几次，矫正几次，系统怎么可能出错。这只有一个可能，那就是你作弊了！”这时，王浩中在人群中大喝。
　　他现在是气炸了。先是甄洛对王河的亲睐，随后更是管殊老师直接答应嫁给王河，这让一向自诩女人缘很好的王浩中，感觉脸上火辣辣的疼。他觉得王河这是故意的，故意在人群当中和管殊求婚，就是来糗他的。因此，他立刻迫不及待的跳出来，跳出来糗王河。
　　当然，这也事关这次赌约。如果王河的分数不是假的，那他就要赤身裸体，倒立的在学校跑三圈，这是他绝对无法接受的。所以他要攻击王河，要彻底击溃王河的信心，让他永世不得超生。
　　王河冷冷一笑。
　　“王浩中，我知道你为什么这么针对我，不就是怕我分数超过你，让你出丑么！不过我可以告诉你，今天你糗大了。我的分数绝对在你之上！你就准备脱光了倒立的围着操场跑三圈吧！”王河冷笑。
　　“你……”王浩中脸色剧变，他没想到王河突然这么能言善道，被王河给挤兑的一时说不出话来。
　　“哼，我希望面对警察时，你也能这么牙尖嘴利！”王浩中气恼说。
　　“警察？我倒巴不得警察快来，好还我一个公道！”王河气定神闲说。
　　什么！他这么有把握！这是怎么一回事？李建明等人一愣，没有想到王河听闻警察都不怕。要知道，他们这种学生，一向对警察都是很畏惧的，听闻警察二字，都会吓的魂不附体，怎么会这样？王河不怕警察？
　　哼，一定是装腔作势，实际上暗地里怕的要死！——王浩中冷笑。
　　“哼，王河你别急，我现在就联系警局，看他们怎么还没到！”李建明大喝一声，立刻掏出手机给警局打电话。
　　不多时，李建明得意回来。
　　“王河，警察马上就来。到时我看你如何狡辩！”李建明哈哈大笑。
　　“这里发生什么情况！今天可是高考放榜的日子，这里发生了什么事！”这时，一声大喝，十余名警察联袂而来。
　　“这位警察同志，是这样，这里发生了一次很严重的高考舞弊行为，为了调查取证，维护高考的严肃，所以我们才报警！”李建明一看警察来了，顿时开始上串下跳。
　　领头的警察眉头一皱。本来这种普通报警，是不值得他来的。不过听闻事关高考作弊，而且是很严重的一次作弊行为，并且市领导也打来电话，命令他抓紧处理这件事，免得楚市的高中成为天南省笑话，所以他才来了。
　　“怎么回事！这究竟是怎么一回事！”领队警察大喝。
　　“警察同志，是这样，这里有个考生，高考居然考了800分，你说，这是不是作弊！而且是大大的作弊！居然敢动高考的批分系统，这种犯罪行为如果不遏制，那以后高考不就成为了笑话！”李建明充分卖弄着自己的口才，描述着这个可怕的后果。
　　“什么！800分！”这名警察一听，有点傻眼。高考总分才750分，居然有人考了800分，这一看就是作弊啊！这可能么这！这谁啊，这么不会作弊，居然弄个800分出来，这是脑筋秀逗了！
　　厄！什么！王河！看见这名字，警察有点傻眼了。怎么是他！


第一百八十七章 天壤之别
　　这名警察愣住，他万万没有想到这个高考考了800分的“天才”，居然会是王河，他认识！
　　“王河！”这名警察惊讶的叫了出来。
　　“警察同志，你认识么？哦，对了，他曾经遭到你们警方的通缉，我看他根本就是个惯犯！”李建明不屑的控诉着王河。
　　王河却是懒得打理这有如狗吠一般的李建明。
　　“刘局，想不到您今天亲自来了！”王河热情的打着招呼。
　　“王河，你可真是让我惊讶啊！”刘副局，不现在应该称为刘局长才对。在这次应小龙事件当中，原本的局长李国民因为办事不利，加上应书记被管殊家人这么一闹，颜面上实在有点下不了台，最后将满腔怒火发泄到李国民身上。最后，李国民被调到市委担任市政法委书记，明面上看是升了，但实际上却降了，没实权了。
　　而刘副局，自然也就去掉了那个副，成为了楚市公安局局长。因此对于他和王河之间的关系，自然也就没什么好担心了。虽然两人暗中的计划，不会公之于众，但是正面碰见了，打声招呼，却是再也不怕任何人说闲话了。
　　愕然！所有人都愕然，想不到王河居然和这个公安局长认识，而且看上去似乎关系不错。这太令人惊讶了。
　　“你……你……”李建明惊愕的指着王河说不出话来。他原本以为王河看见警察来了，一定会怕的浑身直哆嗦，然后什么都讲了出来。但是现在一看，王河和这名警察局长根本就认识。那自己此前那些言论，不就像小丑一样么！
　　和李建明一样惊讶的还有王浩中。对于这个刘副局，可以说也是王氏集团正想要拉拢的。一直以来，王氏集团主要拉拢的对象是之前的李国民局长。毕竟李国民这人随和，而且愿意收钱，加上有应书记在后面撑腰，王氏集团对于和李国民一直不怎么对路的刘副局也就没有怎么在意。毕竟如果同时拉拢两个敌对关系的人，那只会有一个结果——被两边所抛弃。
　　王氏集团自然不会做出这么蠢的事来。但是谁能料到，这李国民居然会垮台，而且被应书记直接给办了。这是王氏集团始料未及的，所以，最后他们也只好再来联络刘局长。不过之前他们一直不甩刘局长，现在转过头来巴结刘局长，这刘局长可没有这么好说话。因此，这王氏集团一直没有机会呢。
　　结果现在却发现，王河和这刘局长关系不错，这对王浩中来说，可是个打击。
　　一直以来，王浩中对于王河是相当有优越感的。自己人比王河帅，家世比王河好，成绩也比王河优秀。在他看来，王河胆敢向甄洛求爱，那是自取其辱，毕竟连他都从来没有成功过。结果现在，论女人缘，王河和甄洛关系显然非常亲昵，至少甄洛愿意站在王河身边，而不是站在他王浩中身边。还有，三中有史以来最美丽的老师管殊，直接和王河在大庭广众之下订阅了，这更是打击了王浩中的信心。
　　当然，王浩中还有家世可以自豪。这点，可是王河远远无法比拟的。但是谁料到，这对于王浩中来说，最自豪的一点，但是此刻这最自豪的一点也在王河面前土崩瓦解。
　　虽然王河现在没钱，但是就凭他和这刘局长的关系，很容易就可以找到赚钱的门路。而且如果甄洛也在背后支撑一下，王浩中可以想象的到，未来数年，王河将会成为坐拥身家数千万的人。虽然这远远无法和王氏集团相提并论，但是却也绝不是他可以肆意讥笑，嘲讽的对象。
　　怎么会！怎么会这样！王浩中心中苦涩的想要大吼大叫。这个王河，不是一直都是很不起眼的那种人么。五官普通，身材普通，成绩普通，家业普通，一切都是那么普通，怎么会在这高考最后短短一个月，就会变得那么不平凡起来。如果没有王氏集团公子的身份，和他相比，自己简直就是个屁。
　　不行！自己决不能容忍王河欺压到自己头上。
　　“刘局长，这次高考王河作弊800分，这个您可一定要调查清楚！不然，这可会成为高考之耻，会成为我们三中的耻辱，我们整个楚市的耻辱！”王浩中咬牙说。他知道这个时候自己站出来，其实并不妥当。这王河和刘局长摆明认识，自己却出来挑拨，会给刘局长留下不好印象。王浩中相信这刘局长应该认识自己，毕竟父亲请起吃饭时，自己也曾经去过一次。
　　但是王浩中还是站出来了。他不甘心，不甘心王河那么闪亮，自己却是那么平凡。他不甘心，绝不甘心。所以，他不能让王河欺压到自己头上，他要将王河深深的踩在脚下，再狠狠的踹上几脚。至于这刘局长的不悦，王浩中并不太放在心上。毕竟王氏集团和刘局长之间的关系，更多的是利益合作。在绝对利益面前，王浩中不相信刘局长还会偏向这王河。除非这王河是刘局长私生子。
　　显然，这是没可能的。
　　刘局长果然眉头皱了皱。对于这王浩中，他自然是认识，楚市大名鼎鼎的王氏集团的公子哥，资产数十亿。如果甄氏集团一旦将总部从楚市搬走，那楚市最大的私营企业就是王氏集团。但是刘局长偏偏对这个王浩中不感冒。这里面最主要的原因，就是因为之前王氏集团一直都是偏向李国民的。
　　当然，刘局长也不可能一直装清高，不理睬王氏集团。不过他会再拿捏一段时间，才会答应王氏集团的合作。当然，是那种私下合作。利用自己公安局长的身份，适当的时候给王氏集团放放绿灯。毕竟王氏集团经营这楚市最大的几家娱乐场所，这里面自然会纯在许多猫腻。自己要是一直抓住不放，王氏集团可是会头疼的很。
　　还有，王氏集团还有一些走私活，都是暴利行业。如果刘局长抓那么几次，也够王氏集团喝一壶的了。所以，王氏集团才会那么迫切的在李国民下台后，去巴结刘局长。
　　不过和王氏集团合作是以后的事，现在这个小子跳出来，还当面来中伤王河，那可是给刘局长一个下马威的计划。
　　“哼，你什么人，居然在这指点我们警察办公！你是警校毕业，还是警察世家？就算都是，你只要不是警察，就没资格在这里指点我。真是没教养！”刘局长毫不客气的指桑骂槐的呵斥王浩中一顿。
　　王浩中脸色一白，他没想到刘局长会当面呵斥自己。当然他也不傻，知道刘局长这是借故在斥责自己父亲早些年有眼无珠只会投资李国民，而无视他刘东山。
　　不过虽然被骂了，但是王浩中却无法还嘴。就算回去投诉父亲，父亲也只会骂自己，而不会说刘局长半个不是。因为这是自己自取其辱！
　　“王河，你这位同学说你作弊，你就解释一下吧！”刘局长转身，微笑问。
　　愕然！所有人都愕然。刚才对王浩中是疾言厉色，而对王河却是慈眉善目，这两者之间的差距有如天和地，这让众人如何都接受不了这个转变。在他们印象中，应该是这个刘局长对王浩中这么和善，而对王河那么严厉才对。可惜，现在却反过来了。
　　“噗！”王浩中直接气的吐了一口淤血，他气啊！
　　“刘局长，这事我也不知道怎么回事！您帮忙查查，看是不是系统出了问题。”王河很光棍的耸耸肩。如果是以前，王河就算和刘局长达成秘密协议，但是从双方立场上来说，王河也会是弱势一方。
　　但是现在，王河加入了特勤组可就不怕这刘局长了。所以，王河以一种很平等的态度说话。
　　刘局长眉头微微一皱。王河的这点细微变化，他自然一目了然。心中是微微一惊，但是脸上却没有表露出来，心中却是算计开了。这次应小龙一案，最终还是如刘局长那样，算在了此前那个离职杀人逃逸的刑警身上。但是在这中间，王河的身份曾经呼之欲出。那个神秘的男子，曾经调查过这件案子。并且去过王河家，以及管殊家。
　　而根据刘局长的一名心腹报道，最后王河曾经和那名神秘男子一起坐车去了机场。显然，这名来头颇大的神秘男子应该和王河达成了什么协议。至于什么协议，刘局长猜不到，他这个级别还不够资格了解到特勤组的存在。但是多年的刑侦生涯，却让刘局长此刻通过王河的诸多表现推测到一个事实，那就是王河现在有背景了。这个背景大到，让王河可以直视自己的地步。
　　想通这点，刘局长在惊讶的同时，也是微微兴奋。如果那个神秘男子背景那么大，或许他和王河之间的协议，就能更加成功。自己升官的机会也会更高。当然，这中间的分寸必须拿捏好，自己也必须改变计划，而不能再像以前那样只是利用王河。现在，或许更应该说是双方合作！
　　不过为了双方合作，自己现在就得先帮王河解决这个800分的问题。不过800分，这也太离谱了点！刘局长一阵苦笑。这让自己如何解决。


第一百八十八章 抽你耳光
　　刘局长是真心想帮王河解困，不过这个800分，他无解啊。出现这种情况，只有两种可能，一是系统出了问题，二是有人作弊导致系统出了问题。
　　而系统虽然不是绝对不可能出问题，但是出问题的几率是很低的。因此导致这么离谱分数的出现，那就只有一个可能，有人动了手脚。何人会动手脚？这还用问么！
　　刘局长头疼了。但这众目睽睽之下，他又不能不查，而且还得必须秉公办理。毕竟这刚刚担任局长，就碰见这么大案子，居然有人敢动高考成绩，这是何等的放肆！他要是在这徇私舞弊，恐怕等他回去，就是应书记的电话了。所以，他不得不审问王河。
　　“王河，关于你这分数，你有什么解释？”虽然必须得审问，但是这审问却是有技巧的。至少刘局长这样问，却是让王河能够在第一时间解释。不然换个方式，例如“王河，你是怎么作弊的！”这句话，就等同于直接定罪了，会给旁人造成误导。
　　“刘局长，我也不知道，或许是系统出错吧。”王河耸耸肩，关于这问题，他真的有点犯晕。怎么会弄个800分出来，这不是扯淡么！别说他们，就连王河自己也不信啊。要不是这分数是自己的，恐怕王河也要怀疑作弊了。
　　刘局长脸色抽了抽。你这样回答，可是让我怎么也帮不了你了啊。
　　“王河，如果是这样，我只能先请你回警局进行调查了。”刘局长一副公事公办的样子。
　　王河皱皱眉，不过眼下这自己真的无法解释，也不知道事情怎么会变成这样，对此，王河也是深感无奈。眼下似乎也只好跟着刘局长一起去警局调查了。
　　“哼，我就说他一定是在作弊，不然怎么会无法解释！”李建明主任看见王河要被警方领走，第一个跳出来呵斥。
　　“恩，王河同学，我希望你能够向警方坦白，警方一向都有坦白从宽，抗拒从严的政策。只要你坦白交代，我相信警方是一定会原谅你的。”王浩中也站出来说着风凉话。
　　“哈哈，王河，这次你完了。高考作弊，还弄个800分出来，我看你这辈子都甭想再高考了。你一辈子也就配做个和你父亲一样，拿着1000多元工资的工人”李建明指着王河狂笑。他刚才被王河那几耳光抽的颜面全无，偏偏面对王河的狂暴，他不敢声张，做了个缩头乌龟。这个时候，有警察在此，他立刻跳了出来，耀武扬威，狐假虎威。
　　王河脸色一黑。
　　“王河，不要冲动，不然我没法交代。”刘局长一看就知道不妙，连忙低声说。毕竟自己这个公安局长带队在此，如果王河当众打人，自己管不管？那肯定得管，那样就要治王河的罪。这少说15天拘留是跑不了的，那样王河可就有案底了。多年公安的刘副局非常清楚，一个学生如果有案底了，那会是多么大的损失。
　　所以，他只能劝王河。
　　王河咬咬牙。
　　“刘局，没人可以当着我面侮辱我父母！”王河眼睛凶光闪光，就要爆起抽人。
　　但这时，一连数十记清脆的耳光响起，管殊抢先一步上前直接抽了李建明十几记耳光，当场就把李建明给抽懵了。
　　四周一片寂静。
　　良久之后，李建明缓过神来，立刻暴跳如雷，但他知道自己不是管殊对手，立刻跑到刘局长身边，有如打架打输的孩子找大人帮忙一般，“刘局长，您也看见了，立刻把这个疯婆子抓起来，抓起来！”
　　刘局长的反应却是一愣。
　　“这位老师，刚才发生了什么事了么？我刚才眼睛进了沙子，什么都没看见！”刘局长随即望向自己身边的警察，“你们谁看见发生什么事了么？”
　　“啊，局长，我刚才在和局里打电话，什么都不知道！”
　　“我在研究案情，什么也没看见！”
　　“我正在研究这考分榜！”
　　这些警察可都是人精，一看这情况就知道局长在偏帮这打人的女老师，他们自然知道该怎么做。何况，这个男老师嘴巴的确很贱，身为老师，哪有这样说话的。
　　“你们……你们……”李建明指着一干警察，气愤万分，但却不敢说出来，最后冲到台上，指着下面数百名学生。
　　“你们呢！难道你们什么都没看见么！谁出来指证管殊，我就给他写推荐信，让他可以有机会去更好的学校！”李建明在台上咆哮。
　　众多学生面面相觑，不少人对这个李建明也是极为不感冒，不过他的这个提议很不错啊。要知道，不是每个学生都考的很好。但有了李建明的推荐信，不说去更好的学校，或许就能特招，就算不特招，来年复读也更方便一点。
　　就在有几名学校想要出来指证时，王河说话了。
　　“刘局长，这个李建明老师这样不知算不算贿赂罪啊！公然贿赂证人来诽谤管殊老师，这可是大罪啊！”王河嘲讽的望着李建明。
　　“不错，这位老师，你此举可是在公然贿赂他人来对这位女老师进入诬告，我是可以抓你的。不过念在你初犯，我希望下不为例！”刘局长适时的站出来，冷喝。
　　李建明当即冷汗就冒出来了。自己被管殊这么当众抽了十几个耳光，白抽了？
　　“这位刘局长，这次高考兹事体大，我希望你能够尽管将前因后果调查清楚，我好给上级领导做一个交代，也好给省教育局做个交代。毕竟800分，可是史无前例的。”校长看不过眼了，站了出来。毕竟这李建明再如何不堪，都是他小舅子，自己小舅子被人当面这么羞辱，他要不出来，那可就说不过去了。
　　刘局长点点头，一脸严肃。
　　“哈哈，王河，我看你这次怎么死！”李建明自此咆哮。他已经被人抽了这么多耳光，脸面是彻底丢没了，所以他索性就不要脸了，但他一定要看着王河倒霉，看着王河被抓起来。
　　“哎，有些人怎么就是不长记性呢！真是该掌嘴！”这时，一个悠悠的声音轻叹一声。
　　随即，众人也没看见什么，就听见“啪”的一声脆响，随即李建明便被凌空抽翻过去。摔到地上，哇的一声，吐出满口血牙。这一下，他被人将牙齿全被抽掉了。
　　剧烈的疼痛让李建明在地上满地打滚。
　　“谁，是谁敢打我校老师！刘局长，你可一定要抓住凶手！”校长满头怒火，李建明再怎么说也是学校教导主任，居然被人接二连三羞辱，他就算是佛也有火气。
　　“王河同学，你怎么能够这样对待李主任。虽然他为人不是太好，说话不够中听，但是却绝对是忠言逆耳，你这样羞辱一位老师，这是学生该做的么！”王浩中脸色一变，怒喝。
　　虽然他没看见是谁做的，但是对于王河，他却忌惮万分，他猜测肯定是王河又使了什么手段，所以他立刻将这帽子扣在王河身上。他要将王河一下子给钉死，让他永无翻身之日。
　　“哎，看来真是有人不爱说人话。该打！”又是一声清喝，随即一声脆响，王浩中右脸顿时高高肿起。
　　“谁，是谁！是谁打我！我是王氏集团公子，我爸是王长丰，你敢打我，我爸一定会对付你，让你吃不了兜着走！”王浩中捂着脸颊，看着四周怒喝。
　　“王长丰是谁？教出这样的儿子，如果站在面前，一样该打！”这时，一个修长的身影悠悠走来。
　　“张大哥！”王河惊喜一叫。他之前就感觉这声音特别熟悉，不过太过飘渺了点，所以他也没听出来。这时看见来人，立刻惊喜大叫。
　　是他！两人关系果然不一样！——刘局长眼睛微微一眯。他认出这个男子，这男人就是应小龙事件当中调查王河一案的神秘男人。据手下汇报，说是来自国务院内务部。
　　“你……你是谁！刘局长，他可是亲口承认打人了，你还不把这恶徒抓起来！”王浩中指着张默大叫。
　　“王浩中，张大哥什么时候承认他打你了。还有，我可没看见有谁打你，我就看见你自己往地上一摔，结果脸就成这样了。”王河冷笑。
　　“你……你……”王浩中指着王河，气的说不出话来。
　　“好了，各位，我来这里不是来这里和你们无聊的玩些小朋友的把戏的。我来，只是为了证明一件事，那就是王河这800分的由来！”这时，张默说话了。
　　他的身份，可让他不能像刚才刘局长等人那样装蒜，所以直接主题。
　　众人一听，包括王浩中和地上打滚的李建明立刻将耳朵竖了起来。
　　“关于这800分，其中有50分是加分。”张默说，“刘局长，你难道忘记了，其中有20分是你帮他向公安部申请的加分么！”张默说。
　　刘局长想了想，猛拍一下脑门，的确，有20分是自己顾念王河帮自己铲除王镇南（虽然没有彻底铲除，但却打击了其嚣张气焰），投桃报李申请的高考加分。
　　不过那还有30分是来自哪里呢？


第一百八十九章 英雄考生
　　王河有20分是自己帮助其申请的加分，那剩余的30分呢？来自哪里？刘局长等人皆是愣住。
　　“关于剩余这30分，不知各位是否记得前两天楚市发生了一起重大的飞行事故。一架空客在空中遭遇了劫匪挟持，结果两名无名英雄，制服了劫匪，并且成功迫降飞机，保护了机上两百多名乘客的生命财产安全！这两人就是我和王河，其中制服劫匪和迫降飞机，都是王河做的，我只是帮忙打了一下下手而已！”张默一语石破天惊。
　　什么！王河是前两名那新闻上播报的无名英雄！——哗的一下，整个学校沸腾了。
　　这件事情，虽然已经过去数天，但是在楚市依然是津津乐道，无数人都在猜测这两名无名英雄究竟会是谁，但没有想到，居然会是王河！这怎么可能！怎么可能是王河！
　　这一下，众多学生的脸色就精彩了。要知道，他们以前可是看不起王河的，绝对看不起。王河这种人，怎么会被他们看在眼里，不过一个各方面都普通的人，丢人人群当中就是找不到的那种。他怎么可能成为这飞机上的救人英雄！这不可能！
　　要说众人当中脸色最为精彩的，无疑还是王浩中和李建明。
　　李建明直接很没形象的在地上哀嚎——这不可能，不可能，绝不可能是他。
　　至于王浩中，则是满脸黑色，这种事是做不得假的，既然这神秘男人说是，那就一定是。该死的，王河怎么会突然变成这样的英雄人物。和他比起来，自己现在除了外貌以外，几乎一无是处。不，不，王河不可能这么出色，他不可能这么出色！
　　王浩中这一刻要疯了，他原本一直都是高高在上的，面对王河有着绝对的心理优势，他自信各方面全面强过王河。但是没有想到，最后的结果却是如此。他似乎什么都不如王河。就算论外表，现在王河有甄洛的亲睐，管殊老师的垂青，比之他来说，可要强多了。至少，他可没有这样的超级大美女的主动投怀送抱。
　　不，这不可能！！！
　　刘局长此刻也是满脸惊讶。关于这两个英雄人物身份，也一直都是警方的任务。应书记说了，要查出来，如果是楚市人，就一定要大肆表彰，以此来推动楚市形象。不过刘局长查遍了机上每一名乘客，但是就是没有这两人的踪迹。结果谁能料到，今天来这里，却发现原来救人的就是自己熟悉的王河。其实自己早就应该想到，王河古武传人身份，飞机上救人那是再正常不过。
　　“所以，这30分是我帮他向上级申请的。”张默笑说。
　　王河皱皱眉，看着众人的神色，自己这下是彻底无法安静了。虽然王河一直想要做个英雄，但是这样被人注视的感觉，却是不好。尤其和管殊师生恋的事情公之于众后，王河更加的想要低调。毕竟，自己越是高调，管殊那边承受的压力就越大。双方年龄，身份相差太大了。不过王河也知道，这事情张默要是不公开也不行。
　　毕竟他好心给自己申请高考加分，谁会料到自己高考会考满分，直接弄了个800分的幺蛾子出来。他要不解释，自己可是跳进黄河都洗不清。
　　“不可能，这不可能！就算有50分加分，但高考总分只有750分，难道他高考是满分！哈哈，哈哈，这太可笑了！你们谁见过高考满分了！”王浩中失声大叫。
　　他不能承受这件事，决不能！不然他就惨了。他可记得他和王河之间的赌约。
　　“哼，真是孤陋寡闻。这是我托人从教育局弄来的王河高考总分答题卡的复印件，你们可以自己看看，是否有错！这是最近刊登的一期《高中生》杂志，上面就罗列了今年满分作文，其中就有一篇就是王河的。”这时，张默拿出一本杂志，冷笑说。
　　身旁有惊讶的同学立刻抢了过去，仔细一看，王河的答题卡果然全部都对，至于作文，更是真的出现在《高中生》杂志上。这一切都充分证明王河的高考成绩绝对是真的。
　　天啊！他们要疯了，750分满分试卷，这简直是不可思议！真的有人在高考当中考了满分，这太疯狂了！而更为疯狂的是，这个考满分的同学，在一个月前，摸底考试成绩只是370分，这前后差了足足有380分，神啊！这个世界太疯狂了！
　　所有学生都凌乱了。今天发生的这一切，实在太令人不可思议了。这如同一幕好莱坞电影，不，这要比好莱坞电影还要好莱坞。这太神奇了。
　　校长此刻喉咙一阵咕隆，他震惊了。如果这一切都是真的，那王河就是楚市三中的骄傲啊！满分考卷，加上连续两次立下大功的加分，这要推出去，那绝对是全国考生的榜样啊。
　　“嘿，河子，太棒了，恭喜啊！”岚风第一个上来给了王河一个熊抱。
　　“王河，你太神奇了。如果一个月前，你要这样神奇，或许我就答应你了。”甄洛也是惊讶的调侃说。当然，这也只是调侃，毕竟对于甄洛来说，她心中一直有个影子在。那才是她所认定的真命天子。
　　“王河，我真为你骄傲！这下，我都感觉自己有点配不上你了。”管殊走过来，动情说。
　　什么！什么！这怎么回事！一旁刘局长听闻管殊这话，如何猜不到这话里的意思。她不是王河老实么，怎么会变成这样。难道说，王河还把自己学校的班主任给拿下了！想到此，刘局长再也无法淡定了。
　　神啊！这究竟是个什么人啊！怎么会有这么变态的人出现。在这人面前，什么天才，都是狗屁啊！
　　“管殊老师，我希望你能够重新考虑一下辞职决定，我觉得你能够教育出这么出色的学生，其他事情都是可以原谅的。”嚣张这个时候，走过来，安抚说。
　　他知道，只要能够让管殊重新在学校任教，那就能够将王河当典型树，那样对学生的名声可是一个宣传。至于两人之间的求婚，在王河光彩夺目的高考成绩和英雄事迹面前，这一切都是可以接受的。
　　“校长，我已经决定的事，就不会再改变。”管殊如何不知道校长心中在想什么，立刻出声拒绝，这一刻，再次恢复冰山魔女的本色。
　　校长顿时一脸尴尬。
　　“王浩中，现在我的成绩已经确定了，我想你应该履行我们之间的赌约了吧！”王河望着王浩中冷笑。
　　“这……这……”王浩中顿时慌了，如果真要履行赌约，那他就得脱光了倒立在学校操场跑三圈，那他可是什么颜面都丢尽了。
　　“我不信，我不信你真能考这么多分！”王浩中突然疯狂大叫起来，“没有人，没有人可以考这么多分！没有人！你们都是一伙的，合伙起来骗人的！”
　　张默冷笑。
　　这时，就听见学校外一阵嘈杂声传来。随即就看见几辆教委的轿车进入学校。下来几个教委的领导，其中便有管殊的父亲。而在这些教委头头后面，则跟着一群记者。
　　“高校长，恭喜啊，恭喜你们学校培养出了一名英雄学生啊！不但懂得舍己救人，还成绩如此优异。800分，这简直是开天辟地，旷古绝今啊！”教育局局长人还没到，声音先到，一听就知道，其心中喜悦万分。
　　可不是么，之前这件事还是楚市的耻辱，结果现在就成为了楚市的骄傲，而且这个骄傲还是飞机上救人的英雄，这更是令人欣喜啊。这样的英雄式学生推出去，那绝对会让楚市的名字响彻全国。所以，教育局的几位头头立刻赶了过来，还带上了记者，来采访王河这位英雄学生。
　　“张局长，这就是英雄考生王河！王河，这是教育局的张局长，他可是亲自来看你。”校长立刻将王河推了出去，欣喜说。
　　王河皱皱眉，这么多人，他可是有点不习惯。而且这些人当中，太假了，那笑容，那神色，虽然都是真的，但是这下面潜藏的用意却是太过虚假。
　　不过王河虽然不喜，但是却也知道这个时候自己也不能冷着脸，那样大家面子上都不好过。尤其这其中，还有一位可是管殊的父亲，自己未来的岳父。自己怎么也要应付一下。不过在那之前，王河可不打算放过王浩中。
　　“王浩中，现在教育局的局长都来恭喜我，证明了我考分的真实性。我想，你没有理由拒绝不承认了吧！我想，你应该可以兑现承诺了！男子汉大丈夫，愿赌服输！”王河当着众人的面，将王浩中的军。
　　“什么？这怎么回事？”教育局长愣了愣，察觉到这其中似乎有什么有趣的事。
　　“是这样，张局长，他们两人都是我的两位学生。在高考之前，曾经为高考分数打了个赌，现在考分出来了，两位学生便想要兑现承诺。”管殊自然是站在王河这边的，立刻偏帮说。
　　“哦，是这样啊，人无信而不立，既然打赌，那输了就应该去兑现承诺！”教育局长呵呵一笑。在他看来，学生之间打赌，还不就是输了吃饭之类，应该，应该。
　　唰的一下，王浩中脸色顿时黑白。


第一百九十章 管殊过往
　　王浩中脸色顿时黑白，整个人懵了！
　　现在连教育局的局长都让他履行赌约，他怎么办？再看所有同学，这些平常跟他走的极近的同学，此刻看见他如同看见鬼魅一般，躲的远远的，唯恐避之不及。别说为他说句好话，甚至连沾染都怕沾染到他。
　　混蛋！这些混蛋！你们迟早都会后悔的！王浩中内心狂吼。
　　“王河同学，这……这不过是一时戏言而已，大家也都是为了能够考出更好的成绩而已。现在你……你考出更好的成绩了，我……我输了！但是这……这赌约，就算了吧。我认输，行么！”王浩中满脸憋屈，但是为了不丢更大的人，不得不耸拉着头，向王河认输。
　　屈辱，这对王浩中来说，是一辈子的屈辱！他居然要向王河低头，这让王浩中心中如同有头猛虎一般，想要上前狠狠的抽打王河的脸，但是他不敢！在这么多人面前，他不敢。
　　王河却是冷笑一声。王浩中认输，听上去似乎对方已经服输了，自己就得宽宏大量。但是如果自己输了，他会善罢甘休么！显然不会！如果自己输了，这家伙一定会让自己去脱光了倒立着在操场跑三圈，一定会。既然如此，自己为何要这样轻易原谅他。
　　王河从来就不想做个好人，他也不想做个恶人。人对我好，我就对人更好。人对我恶，我就对人更恶。
　　“王浩中，如果我输了，你是否会就这样善罢甘休呢？”王河轻笑问。
　　“这个……这个……”王浩中顿时答不上话来。
　　“既然如此，那为何我就一定要原谅你呢。王浩中，男子汉大丈夫，既然输了就要认账。请履行你的赌约吧！”王河冷笑。
　　“这个……王河，难道你就非要撕破脸么！”王浩中挣扎半天，满脸狰狞。
　　“撕破脸！我们之间有关系么？在这三年，你不一直在我头上拉屎拉尿么！现在我通过自己的努力，终于能够超越你，你就和我讲交情，哈，你也把一切想得太美了吧！还是说，你认为这全天下所有人就要围着你一个人转！”王河冷笑说。
　　“够了！王河，你不要给脸不要脸！”王浩中被王河挤兑的说不出话来，满脸狰狞的低喝。
　　“怎么，王浩中，恼羞成怒了，想要来打我？我站在这里，有本事你就过来打看看！”王河不屑的说。
　　“你……”王浩中勃然大怒，他真的想上前狠狠的抽王河几个耳光，但是他知道王河很厉害，自己上前只会自取其辱。
　　“哼！懒得和你这种人一般见识。”说着，王浩中迈步就往外走。
　　“王浩中，怎么，就这样灰溜溜的走了，赌约也不兑现了，你可真是个孬种啊！”岚风这时开口了。
　　“岚风，你少在这里逞口舌之利！”王浩中一听，顿时大怒，指着岚风破口大骂，“今天这笔账，你给我记着，小心点，以后我一定会找你慢慢算！”
　　“哈，怕你，小子，有本事就别跑，跟你哥哥较量较量！”岚风哈哈大笑。
　　王浩中脸色顿时一僵。不再多说，只是一脸怨毒的从王河和岚风面前扫过，随即拂袖而去。
　　“哈哈，真是个孬种，就这样跑了！王河，我看啊，对这种人就不要客气，就应该教训教训他！”岚风哈哈大笑。
　　“算了，这种懦夫一辈子也就这出息了，不用理他。”王河不屑一顾。
　　此刻，教育局长以及一众记者一直处于石化状态当中。他们震惊了，刚才他们已经透过其他同学了解到事情始末，想不到现在的学生这么敢玩。这太吓人了。难道现在的学生都是这样胆大的么。
　　“王河同学，这次你考的很好，你是楚市的骄傲。不知你未来准备上什么学校呢？燕京还是水木？”教育局长此刻缓过神来，连忙岔开话题，如果这个话题纠缠下去，要是真出了什么乱子，那这个楚市英雄考生，可就有那么一点污点了。所以，他必须严厉杜绝这个可能，绝对不能让任何污点出现在这英雄考生智商。
　　“燕京！我父母一直想要让我考上燕京，所以我会去读燕京大学！”王河重重点头。
　　“哈哈，果然不愧是我楚市三中的考生，果然有理想！”教育局长一句没有任何营养的夸奖。
　　“好了，来，让我有幸能够和英雄考生合影一张！”教育局长哈哈一笑，紧紧握住王河的手，招呼跟随而来的众多记者拍照。
　　“对了，王河同学，不知你能否接受我们报纸做一次专访呢？”
　　“王河同学，我们电视台最近有一期节目，就是谈论高考考生的，不知你是否能够上电视做一起专访节目呢？我相信你的英雄事迹，一定会非常吸引人，也能鼓励所有考生。”
　　众多记者一边拍照，一边纷纷发出了邀请。
　　王河皱皱眉。
　　“各位，我并不想上节目，也不想做什么专访，我只是再普通一名的考生而已。我觉得，我只是很幸运而已，并不是我真的有多么出色，我想，不需要这样大肆报道。”王河很真诚的说。
　　他马上要去接受特训，哪有时间接受这些专访。何况，王河也不想自己太过出名，而增加管殊的烦恼。
　　不过王河不愿意，但这些记者可不干，这么好的新闻，他们怎么能放过。刚刚他们都询问了楚市的记者了，这王河在学校可是个名人啊，而且是个超级励志男。
　　在一个月前，王河还是个最普通不过的学生，随后从向学校超级校花甄洛表白后，便开始了他的神奇之旅。被警方通缉，成为警方破获大案的英雄，随即高考满分，又是飞机救人，还和老师订婚，天啊，这些事迹，随便一件都足以让这些记者写上好久，而现在全部发生在一个人身上，这是多么的不得了啊。这简直是令人瞠目结舌，令人惊叹万分。
　　所以，这些记者不约而同的决定，不管王河愿意不愿意，他们一定要长篇累述的跟踪报道，要将王河的所有英雄事迹都发觉出来，要将王河的所有过去都挖掘出来，然后做成一个长篇专题节目。
　　这一刻，王河成为全校关注的焦点。这一刻，什么校长，什么其他考生，什么甄洛等人都只是绿叶，王河这朵鲜花旁的最大的绿叶。
　　“甄洛，是不是现在后悔了！”岚风看见甄洛一脸惊叹表情，想起当初自己兄弟被其拒绝时的样子，顿时悠悠的挖苦说。
　　“呵呵，岚风，你不要想挖苦我。王河虽然出色，不过离我的标准还差了许多。何况，我心中已经有人了。他就在燕京大学等我。我会去燕京大学找他。你要知道，王河在楚市三中是明星学生，是英雄学生，但是在燕京大学，却什么都不是。而我的意中人，可是燕京大学十大风云人物之一。呵呵，他们的差距，就如同一个月以前的王河和现在的王河差距那么大！”甄洛高傲说。
　　岚风冷冷一哼，他才不相信甄洛口中的什么学长会那么优秀。在岚风看来，你再优秀，能够在飞机上救人，还迫降飞机？你这么优秀，高考能满分？这不过是自欺欺人而已。
　　岚风那讥讽的眼神让甄洛格外不爽。不过她却没有反驳，因为她也没有办法反驳。自己心中的那个学生是很优秀，但是在高中阶段，却不如现在的王河那么优秀。毕竟王河可是如今的英雄考生，而且高考满分，加上加分，足足800分，这可真的是超脱了所有考生的无敌存在。恐怕以后都不可能有考生达到王河这个境界。
　　不可能有！永远不可能有！
　　不过甄洛也不失望，因为高中是高中，大学是大学，那是完全不同的两个团体。王河在高中绽放异彩，但未必在大学也能如此。而她的意中人，却已经在燕京大学这个全国最为知名的大学，已经证明了自己的价值所在。而王河，目前来说，还只是个新丁而已。
　　双方不可比！
　　这时，管殊的父亲走了过来。
　　“我刚才听说，你订婚了！”管殊父亲冷声说。
　　“恩。”管殊淡淡的应了声。
　　“而且听听闻就是这个英雄考生。”管殊父亲继续问。
　　“恩。”管殊依然冷淡。
　　“简直是胡闹！你是老师，他是学生，老师和学生怎么能订婚！”管殊父亲低喝。
　　管殊扫了一眼自己父亲，一脸冷漠。
　　“你呢，不也一样么。还不是娶了学生，抛弃了我娘。你有什么资格说我！”管殊冷笑。
　　“你……你……这不孝女。我和你再三说过，我和你母亲分开，那是我们性格不合。和你后娘无关，那时我们还没有在一起。”管殊父亲低声咆哮。
　　“可是我母亲却是因为你而死。我永远记得，我高中回家时，发现我母亲吊死在电风扇上的样子。我永远不会原谅你。还有，我的事情永远不要你管！”管殊冷哼。


第一百九十一章 上门打脸
　　在管殊和父亲对峙时，王河却招架不住众多热情如火的记者。这些记者非要拉他采访，让王河苦不堪言。
　　“老师，老师！”王河无赖之下，只能向管殊求助。
　　“好了，我男人叫我了。”管殊冷冷的扫了一眼自己父亲，转身过去。不过当她望向王河时，一脸的冰霜顿时化为满腔热情，令人有种春风扑面的感觉，与之间有如天壤之别。
　　她笑了，她居然笑了。自从她母亲死后，她居然笑了！——管殊父亲一脸惊愕。要知道，自从发生管殊母亲自杀之后，管殊就再也没有笑过，至少他从来就再也没有见过管殊笑过。而高中之后，管殊靠着自己的能力，考取了国外名校，离开中国去国外读书。双方见面机会就更少了，后来管殊从国外回来，虽然也见过几次面，但从来都是冷面朝天，有如冰山上的来客那般冷漠无情。
　　结果现在，管殊却笑了，笑的那么开心，那么幸福。这是管殊父亲万万没有想到的。
　　“不行！绝对不行，绝对不能让她们在一起。她们根本就不配！”管殊父亲心中大叫。
　　“老师，我真不愿接受采访！”王河见到管殊过来，长吁一口气。对于管殊，目前来说，王河更多的还是老师情怀，将其当做一种依靠。男人，很多时候，都是有恋母情结的。王河现在就是处于这么一个阶段。
　　“各位记者朋友，我的学生由于刚刚高考完，很累，不知你们能否给他休息一段时间。等他休息过来后，再接受采访好么？”管殊也没有什么太好办法，只能使用缓兵之计。不过显然，管殊轻视了这些记者的能量和可怕。
　　“你应该是管殊老师吧。刚才我们听同学们说，你们刚刚订婚了。请问，你和自己学生订婚，觉得这样对么？毕竟他才17岁而已，连18岁都不到！”一名记者提出了让管殊万分尴尬的事。
　　“对啊，你今年都26岁了，而王河今年才17岁，你们年龄上相差了快10岁，这样的婚姻以后会幸福么？”又一名记者说。
　　“还有，王河马上要去读大学，以他的成绩，考研，甚至考博都是极有可能的，你会不会耽搁他的前途呢？”众多记者纷纷追问。
　　“我……”这一刻，管殊根本答不上来。她本来只是一名普通老师，从来没有面对记者的经验，如何答得上来记者这些刁钻的问题。一时间，整个人慌乱不堪。尤其这些记者的问题，更是戳到她的痛处，她最不愿面对的地方，这让管殊一张俏脸顿时变的灰白，整个人都几乎一颤。
　　但是这些记者却并不打算放过管殊，纷纷追问着更加刁钻的问题。他们就是来挖掘问题的，现在有这么劲爆的新闻，他们怎么会放过。
　　看见管殊整个人哆嗦的不行，王河心疼了。
　　“够了！”王河一声大吼，不过这次王河应用上了“嗥叫”技能。
　　一声吼起，众多记者只感觉全身哆嗦，心头仿佛出现了一头史前巨兽，一种说不出来的恐惧压迫着他们，所有人瞬间退避数十米。
　　“各位，你们身为记者，你们的职责就是发掘新闻，我可以理解。但是我希望你们能够尊重个人隐私权。还有，不要拿着公众知情权来肆意攻击他人。你们要采访，我可以接受。但是如果谁再对我老师不客气，那我就对他不客气。谁敢再问一个问题，我现在就揍他。我现在还不到18岁，受法律保护！”王河冷声望着众人。
　　嘶！众多记者一向是天不怕，地不怕的，但是被王河眼睛这么一瞪，个个感觉到遍体冰凉，感觉到整个人如同坠进了冰窟窿里。虽然对于这个王河胆敢威胁他们而气愤，但是却没人敢吭声。因为王河说的很对，他18岁不到，如果真的暴起揍人，那被揍的记者算是白挨揍了。何况，那样将再也无法采访王河。
　　想到此，众多记者有了选择。当然，这些记者也不会就这样善罢甘休。他们暗暗决定，等王河接受专访时，他们再来去问这些敏感问题。到时，看王河如何面对。那时可是面对全国观众，他们就不信王河还敢这样肆无忌惮的发飙。
　　这些记者的心思，王河如何不清楚。不过他也懒得去搭理他们，只要过了今天，王河就和张默去特勤组接受采访了，这些记者想要找他，可就再也找不到了。而等两个月后，这些记者恐怕早就觉得没趣，也不会再报道这事了。到时，王河回来，依然是该干嘛，就干嘛！
　　“老师，我们走吧！”王河主动拉起管殊的手。他明白管殊心中一直在害怕什么，对此，王河也没办法。这不是用语言能够帮助管殊去除心魔的，毕竟两人的年龄差距在这。他唯一能做的就是用行动来让管殊去除这心魔。
　　两个人的手第一次在大庭广众之下牵着，当着所有记者的面牵着。这是王河第一次主动牵管殊的手，这一刻，让管殊感觉到了羞涩，还感觉到了心安。
　　“我们走吧！”管殊点点头，随即牵着王河，两人在所有人目瞪口呆之中，消失在校园里。
　　望着两人消失的背影，不知为何，众人突然想到一个词——郎才女貌。这才是郎才女貌啊！
　　真般配！——岚风给力的大叫一声。
　　张默站在远处，微微一笑。他也想不到王河居然会把自己的老师给泡到手，不过对此，张默是没有任何意见的。这样才能证明自己的眼光高明啊。至于说这些记者是否会乱写，他也不在意。随他们去，在如今这个信息化爆炸的时代，任何人都会成为过去式。王河马上就要随自己去参加特训，2个月后，恐怕大多数人早就忘记他了。
　　只是，王河这次特训后，会变的多强呢？张默很是期待。
　　“老师，不，管殊，相信我，四年后，我大学毕业，我们就结婚！”在保时捷911上，王河突然认真说。
　　管殊心中一颤，保时捷911差点撞上路边护栏，但随即便在管殊的高明架势技巧下，恢复正常。
　　“王河，我觉得你还是认真考虑一下。毕竟我们年龄差别那么大，我未必就适合你。虽然我们之间发生了那样的事，但是我可以接受的。”管殊突然说。
　　不过说话之时，整个人都在颤抖。由于以前的经历，让管殊很难去相信一个男人。这次也是因为事出突然，加上王河救了她，让管殊对其拥有了一种信任的心理，加上两人三年的相处，管殊对王河有一种本能的护犊之情。所以，管殊才能那么快接受王河。但是考虑到现实，残酷的现实，管殊却又害怕王河会因为两人的年龄差距，以及外界的风声，而最终产生动摇。
　　如果真的那样的话，管殊宁愿王河现在就离开自己。当然，自己是否可以接受，那就另外一回事了。但是管殊不需要别人的怜悯，不需要，从来就不需要。
　　王河眉头一拧。他如何不清楚管殊在想什么。
　　“停车！”王河冷声说。
　　管殊一颤，王河冰冷的声音，让她感觉到害怕。
　　“停车！我说停车！”王河冷冷说。
　　“滋！”一阵紧急刹车声，管殊满脸颤抖而害怕的将车停了下来。她害怕听见王河说离开二字。她已经真正的对王河死心塌地了，对王河非君不嫁了，之前说这些，只是女人的一点自尊心作祟，如果王河真的离开，她不知自己还能怎么活。
　　可是，她却不愿，不愿，不愿王河是因为责任而和自己在一起。她绝不需要怜悯，绝不需要。
　　就在管殊颤抖不知王河会说什么时，突然冰凉的双唇被火热的嘴唇堵住，随即一条舌头伸了进来。
　　“唔……唔……”管殊颤抖着不知如何是好，在挣扎了少许后，整个人随即软了下来，双手紧紧的抱住王河的背，笨拙而热情的回应着王河的吻。
　　良久之后，两人才分开。
　　“管殊，我知道你在担心什么，但是告诉你，我从来没有后悔过。你要知道，在我还在上学时，你就是我们所有男生的梦中情人。只是你太冰冷了，而且还是老师。所有人对你只敢远观，不敢亵渎。我虽然曾经追求过甄洛，但是现在我所喜欢的人是你。所以，你不要再说这些话了。放心吧，四年后，我们就结婚。要知道，这戒指可是外面买不到的。”王河很严肃的说。
　　管殊抚摸着左手无名指所戴的戒指，一股甜蜜的滋味涌上心头。这戒指的特殊性，证明了王河所言非虚。他的确真的很重视自己，很在乎自己。
　　想到此，管殊就感觉到欢喜。
　　“好了，我先送你回家，然后我再回家。对了，明天我就会和张大哥去接受特训。恐怕短时间内不会回来了，如果这段时间，外界有什么流言流语，我希望你不要去管它，或者这样，你去旅游吧。出去玩2个月再回来，好么！”王河想了想说。
　　管殊想了想，摇摇头。
　　“我想在这里等你回来。大不了，这两个月我不看电视，不看报纸，不出门就行。王河，你知道么，我没有亲人，自从我母亲死后，这个世界上我就没有亲人了。现在我就只有你一个亲人了，所以，我不想离开，我想在这里等你回来。”管殊突然如同小猫一样蜷缩着，期待着望着王河。
　　这一刻，管殊不再是教室里拿高高在上的老师，而是王河身边那个最需要保护的小女人。
　　“恩，那我特训结束就回来。”王河重重点头，随即在管殊嘴唇上亲了一口，一笑，“老师，快开车吧。我可记得，第一次坐你车时，可差点没吓的尿裤子。”
　　“哼，王河同学，那你这次可得坐好了，不然小心真的尿裤子哦！”王河一句话，逗的管殊恢复常态，脚下油门一踩，保时捷911如同电闪雷鸣一般冲了出去。
　　“好了，我就走了，明天可能我不能过来和你道别了。厄，目前来说，那边暂时是不能用电话的。等我回来，我就给你打电话。”王河摸摸头，无奈说。
　　所有特勤组成员，都不能使用外面的电话。唯一能用的就是特勤组专用的腕表，这个腕表不但可以记录特勤组成员的所有行动，也能让特勤组成员通电话，属于超过现在市面科技10年的产品。不过王河现在只是通过考核，还没有正式成为特勤组队员，所以还没有这腕表，因此，王河想要打电话，只能等特训结束了。
　　“恩，你放心去吧，我就在家里等你回来。”管殊点点头。
　　“那我走了！”王河挥挥手，深深看了一眼管殊，消失在视线之中。
　　“哟，哟，哟，好一幅郎情妾意，你侬我侬啊！”在王河走后，苏菲儿走了出来，一脸坏笑的盯着管殊。
　　“菲尔，你看什么呢！”管殊受不住苏菲儿怪异的眼神，一阵娇嗔。
　　“嘿嘿，我看什么，我看我们的大美女手上戴着的是什么！”苏菲儿一阵坏笑，抓起管殊的左手，“菡菡，菡菡，快来，快来看，我们中某人订婚了！”
　　“什么！管殊订婚了么！”夏菡跑了过来，看见管殊左手无名指上的戒指，一脸惊喜。
　　“哈哈，恭喜啊，管殊，看来这下你再也不用担心了。”夏菡一脸欢喜，为管殊终于有了心疼之人而开心。
　　管殊被两人这一番取消，更是觉得害羞，头低着都不敢看人。
　　“咦，这戒指好特殊啊！”苏菲儿从管殊无名指上取下戒指，放在眼底下观看，为这戒指的造型而惊叹莫名。虽然这戒指上，没有钻石，而且整体是个暗金色，不像市面上的黄金，白金那种颜色，但是这种暗金色却让戒指更显高贵，令人有一种一见就喜欢上的感觉。还有，当苏菲儿尝试着戴在手上时，有一种说不出的舒服感觉涌上来，整个人仿佛都精神多了，年轻多了。
　　“真的，这戒指真的好神奇！”夏菡也尝试的戴了一下，也是惊叹连连。
　　“小殊殊，我不管，王河把你从我身边夺走了，那让他再送我一枚这样的戒指，这太漂亮了，这要戴出去，多拉风。”苏菲儿叫道。
　　“呵呵，菲尔，这是人家王河送管殊的订婚戒指，你要什么要！难不成你还想要嫁给王河不成！”夏菡没好气的瞪了一眼说话不经大脑的苏菲儿。
　　“厄，我不戴无名指，我可以戴食指啊。这戒指太漂亮了，我在外面从来没见过，所以，小殊殊，你懂的，一定要王河送我一个。”苏菲儿纠缠不放说。
　　夏菡和管殊对视一眼，无奈的摇摇头。这苏菲儿啊，有时就真的像小孩子一样，看见喜欢的东西，就欢喜的不得了，会想尽办法去得到。两人对她这个性格，一直都是哭笑不得。
　　“好吧，好吧，等下次碰见王河，我和他说就是了。不过我可不敢保证，他一定给你弄一枚。”管殊说。
　　“恩，恩，只要你说了就行。”苏菲儿一听，顿时欢喜的不得了。
　　“对了，管殊，这段时间，恐怕你就不要出去了。我刚刚看了新闻，王河居然高考满分，加上追加分数，居然800分，他又是这劫机案的英雄，这外面一定会非常轰动。而你又直接和他在学校订婚了，我想，你真的这段时间不要出去了。不，恐怕我们要立刻搬家了。这里或许很快就会有很多记者来了。”夏菡说。
　　“算了，不搬家了，这里住了很舒服。而且我说过，我会在这里等王河回来。这段时间，我不出门就是了。我毕竟不是明星，我想这些记者蹲守一段时间，应该就会走的。”管殊说。
　　“恩，那就这样吧。菲尔，这段时间你在家最好把窗户什么都关着，别被记者拍到你不穿衣服裸睡的照片，不然你的艳照满天飞，我可不管。”夏菡交代说。
　　“恩，恩，这我知道。我才没那么傻，我喜欢裸睡，那是因为舒服，我可不希望被传的天下皆知。”苏菲儿连连点头。
　　在夏菡三人商量如何应对这段时间的记者危机时，王河已经回到家。
　　咦，家里来客人了。还没进门，王河就听见家里一阵笑声。那是大伯的声音，咦，还有小舅舅的声音，他们怎么来了？王河皱皱眉。这几家亲戚，平常可是从来都不过来的。他们一向觉得王河家里穷，而且父亲是个穷打工的，丢他们面子，所以他们从来都不来。他们怎么过来了？今天过来干嘛？
　　王河一脸诧异。
　　“咦，小河回来了。回来的正好，今天我们过来，可是来报喜的。”大伯见到王河进来，朗声说。
　　“我家小军子，这次高考不太理想，只考了610分，他还在考虑是否复读，明年直接考上燕京。”大伯一脸叹息说。
　　“哎，我家这小子，更不争气，才603分，我看啊，也明年复读好了，到时哥俩一起去燕京大学上学。”小叔也是一脸叹息。
　　“你们都算不错了，我这女娃，平常叫她多看书，她非不听，这次才考了590多分，一本是够了，但是好的一本，那也没戏啊！我看啊，也复读好了，明年大家一起上燕京。”小舅舅叹口气说。
　　王河眉头微微一皱，心中冷笑。他算是明白这大伯，小叔和小舅舅是来干嘛的了，什么报喜，分明就是来埋汰自己的。他们这三家，没少做这种事。平常是不见面的，但是小学毕业考试，中考时，他们可都是拖家带口的过来，来干嘛，就是来炫耀的。为何要炫耀，因为当初父亲被他们这些人挤兑，看不起时，父亲就夸下海口。
　　我王冬至一辈子没什么本事，就会卖点力气，但是我绝不会让我儿子也走上这条路。我没用，但是我儿子一定会考上燕京！——王冬至在12年前，王河还没上小学时，面对众多亲戚的挤兑，夸下的海口。所以，从那时候开始，几家亲戚只要有机会，就会上门来打脸。
　　今天是兑现王河父亲当年承诺的时候，他们自然要来。
　　“小河啊，不知你考了多少分？你父亲当年可是夸下海口，说你一定会考上燕京的。要知道，你的这几个弟弟妹妹，今年可是没希望上燕京了，我们两家人可都指望你来为家人扬眉吐气了！”大伯一脸微笑，不过其笑容里却是深深的讥讽。
　　“是啊，是啊，小河，当年，你父亲说那番话时，可是慷慨激昂，令人振奋啊，我们两家人都以为能够重振家门的希望就落在你身上了。不知这次高考你多少分？”小叔也在笑说。
　　“呵呵，那还用说，就小河这么孝顺的儿子，平常成绩再不好，拿个三中最差摸底考试成绩，但是在高考时，那怎么也得超水平发挥，才对吧！”小舅舅阴笑说。“我看啊，小河这次考试一定不错，至少也有700分，不然怎么对得起冬至对他这些年的栽培呢！”
　　王河父母脸色一僵。当年那番话，他们自然记得。不过说那番话，也是当时王河父亲被挤兑的没办法了，才说出来的。这么多年过去了，王冬至并没有忘记过，但也从来没再提过。因为他不想给王河太多压力，绝不像让王河背负着沉重的思想负担和压力。
　　可是没有想到这些亲戚却一直记在心里，一直耿耿于怀，居然今天集体打上门来，要给他难堪。想到此，王冬至就感觉愤怒。这还是亲戚么！有这样的亲戚么！
　　“冬至，怎么了，脸色不好看么？是不是昨天觉没睡好？担心小河成绩？你呀，太担心了，小河成绩这么优秀，干嘛担心呢！不用担心的，我看啊，小河，一定会争气的！”小舅舅说。


第一百九十二章 我考的分不高
　　王冬至拳头捏的咯吱响。
　　“大哥，小弟，还有小哥，你们不要取笑我了，我知道当年我说大话了，在这里我给你们赔不是了。希望大家看在亲戚一场的份上，这件事就不要再提了。我们家小河，这段时间遭遇的事情太多了，没考好也正常。不过对我们来说，只要子女过的开心就行，不是么！”王冬至低着头，一脸憋屈。
　　这种低头的话，他不想说。但是自己儿子成绩，他清楚。或许这次发挥不错，但是想要考上燕京，那太难了。这可是全国最顶尖的两所学府之一，往年考分最少也要650分，王河能靠个500分，他都很满足了。650分，这实在太不靠谱了，太超脱现实了。所以，为了不让王河感觉到难堪，他只能低头。
　　“冬至，瞧你这话说的，小河怎么会考不好呢。你这些年的精心栽培，小河那么孝顺，一定会很争气，对不对，小河。说说，今天考了多少分，让我们听听。我们可一向是认为你父亲是个说话响当当的人物，当年敢当着我们所有亲戚的面，夸下海口，那就一定做得到。”大伯望着王河，笑呵呵说。
　　“是啊，小河，快说说，你考了多少分，让你的两位弟弟妹妹见识一下，给他们鼓励，让他们来年再接再厉！”小叔也笑说。
　　“恩，恩，小河，如果你考上了燕京，小舅舅在这里发话，你大学四年的学费我全包了！”小舅舅说。
　　“恩，你的伙食费我们负责！”大伯和小叔也不忘加上一句。
　　“大哥，小弟，小哥，你们这又是何必！”王冬至一脸僵硬，脸上挂着说不出的暗怒。
　　“冬至，当年我们可是说好的。老太爷那留下的房子，如果王河高考考上燕京，那房子就是你们的。否则，就是我们的了。”小舅舅冷哼。
　　王冬至皱皱眉，心中暗叹一声。房子，还是房子。他们这么来羞辱自己，这些年一直打击自己，就是为了王河母亲这边老太爷留下的一套房子。这套房子在市中心，属于老区，占地极大，差不多有200来平方。这些年，市政府一直有计划将老区进行改造。不过由于工程量太大，一直没有什么动静。不过听闻，未来五年之内，那是一定会动工的。而以现在的房价和低价，这一旦改造，这200多平方的房子，那可是上百万的拆迁费。
　　这些亲戚可一直都盯着。而原本老太爷临终前说是将房子留给最小的女儿，也就是王河的母亲。但是老太爷人还没断气呢，他们这些人就吵了起来，认为这不公平。但是他们也不想想，老太爷临老了，失去行动能力后，在床上瘫痪了10年，而这10年，可一直都是王河母亲在照顾。老太爷感恩，将房子留给小女儿再正常不过。
　　可惜，这些亲戚就不干了。最后没办法，王河母亲也不愿因为这事而让老太爷含恨而终，便说大家平分。不过老太爷最后也不知怎么着，居然回光返照的坐了起来，怒斥几位不孝子孙的行为，最后强行命令将房子给王河母亲。结果这几位亲戚却不依不饶，明知道老太爷都快死了，却当面吵了起来。
　　最后老太爷心知自己一旦死了，以王河母亲的性格肯定无法保住这套房子，便让几个子女立下了誓言，以孩子高考成绩来决定房子归属。当初小时候，王河还是很机灵的，很有灵性，老太爷虽然瘫痪在床，人不能动，但心里清楚。在他心中，王河是个聪明的孩子，是一定会出人头地的。考试一定是顶呱呱的。
　　而在命令几个子女立下这个誓言后，老太爷便元气耗尽而去。而王冬至就是在这个情况下，发下了那番狠话，他也是对这些亲戚太过气愤了。只是没有想到，这些年，王河是越大越不争气。虽然中考时，面前考上了楚市三中，而其他三个子女却只考上了其他学校，算是拔得头筹。不过，随后三年王河的成绩一落千丈。
　　而其他三人，却在家里父母不断聘请各种老师的家教之下，成绩是水涨船高。结果这次，三人分别考了600分左右的高分，算的上是一门英杰了。不过王河，考虑到他之前的摸底考试分数，王河父亲实在不敢报以什么太大希望。
　　而这些事情，他也从来没有和王河说过。
　　“小河，你出去玩吧。三位哥哥弟弟，这房子，我们不要了。”王冬至轻叹一声。
　　“哎，冬至，瞧你说的，你真的以为我们是为房子而来？我们只是希望老太爷临终的愿望可以实现，他可是很看好王河的，说他一定可以考上燕京。我们不能让老太爷的临终遗愿落空啊。小河，多少分来着？老太爷可是在天上看着呢！”小舅舅嘿嘿笑说。
　　“小哥！你对一个孩子说这话，是不是太过分了点！”王冬至实在忍不住，怒喝。
　　“过分？我怎么过分了！老太爷当初最喜欢的可就是小河，连我们的孩子看都不看一眼。他实现老太爷临终遗愿，不很正常么！”小舅舅一脸叫屈。
　　“你……”王冬至大怒。
　　“爸，不说了，不就是想知道我的高考分数么！呵呵，我说就是了。”王河一直不吭声，就是想要知道这些年来，自家亲戚之间究竟发生了什么事。此刻这一番听来，算是了解大概了。脑海里也依稀记起了小时候的一些事情。
　　在他记忆里，小时候似乎的确有过这么一次争吵，不过那时他太小了，才5岁，也记不住很多东西。只记得那天全家人都来了，在老太爷床前很大声的说话，随即好像老太爷就走了。王河就再也没有见到过。现在想来，那应该就是死了。他现在还记得，当时老太爷临终前，深深的看了他一眼。
　　小时候，王河不记得什么，以为老太爷只是和平常一样，但是现在看来，显然那是老太爷希望自己争气，能够替他将教训一下这几个不肖子孙。
　　幸好，幸好自己拥有了“暗黑系统”，开启了“过目不忘”和“一目十行”，不然自己恐怕就真的让老太爷死不瞑目了。或许也是因为此，老太爷在天空里保佑自己，让自己拥有了“暗黑系统”来帮他教训这些个不肖子孙吧。
　　“恩，多少分，王河，说来听听！”小舅舅等人一脸微笑，肚子里却是冷笑连连，他们倒要看看这个废物，究竟考了多少分。
　　“呵呵，其实我也没有考多少分，也就800分而已！”王河很轻松的说。
　　“哈哈，800分，小河啊，成绩不错，不过还是不够……不够……什么！小河，你和我们开玩笑吧！高考总分才750分，你考800分！”小舅舅一脸欢喜，随即却是愣住，一脸怒气。
　　“不错，高考怎么可能有800分！你这是在说笑！”大伯也是一脸怒气。
　　“二哥，小河可是在撒谎啊，这可不对啊！怎么能对长辈撒谎呢！”小叔一脸冷哼。
　　“小河，你不要和几个叔叔伯伯开玩笑，你究竟考了多少分！”王冬至提醒说。
　　“爸，就是800分啊。我高考满分750分，然后我上次帮助公安部门破了案，加了20分，这次破了劫机案，又加了30分，加起来不就是800分么！”王河很无辜的说。
　　什么！不可能！这怎么可能！怎么可能有人能满分！
　　小舅舅等人立刻站了起来，他们不相信，不相信王河能够靠这么多分，这不可能，绝对不可能。他们绝对不相信王河能够靠这么高分！这太不可思议了！简直是天方夜谭！高考怎么可能满分！
　　“你撒谎！你不可能考满分！”小舅舅怒喝。
　　“对，你怎么可能考满分，这是从来没有发生过的事！”大伯也是大喝。
　　“你一定在欺骗我们。王河，你这样欺骗长辈，死了后是要下地狱的。”小叔厉喝。
　　“三位长辈，我和你们说的就是实情，如果你们不相信，那打开电视看看，就知道了！”王河耸耸肩，翻开了电视，整个时候正好是《楚市新闻》，王河将电视换到楚市电视台。
　　刚好，电视画面一转，就正在播报楚市新闻。
　　“各位观众，今天是高考放榜的日子，而在今天，我们楚市出现了一个极为惊人的分数。这个分数超过了以往任何一届，是今年当之无愧的全国高考状元，而且是毫无争议的高考状元。这个分数，不是723分，不是去年河东省的高考状元的分数，而是800分！对，就是800分！或许很多观众此刻和我一样，极为惊讶，甚至认为自己听错了，但是你们没有听错，的确就是800分。这位考生名叫王河！”电视机里传来女播音那磁性的声音。
　　随即，电视台上打出了王河的照片！
　　轰隆！这一下，小舅舅等人脸色立变。这都上电视了，怎么可能还有假。但是他们不相信，绝对不相信，不相信王河会考800分。
　　“我想，很多观众一定会很好奇，他是怎么可能考出800分的，毕竟高考总分就只有750分，这不是比高考总分还要高50分么！原来，这位叫王河的考生，四门考试，拿了满分，整整750分，一分没扣。而他曾经帮助公安局破了一件大案，公安局表彰其功劳，向上级申请，为他加了20分，而之后，大家也都知道，刚刚我们楚市发生了一场劫机大案，其中有两名无名英雄制服了劫匪，并且成功迫降飞机，保护了机上所有乘客的生命财产安全。而这两名无名英雄之一，就是我们楚市的骄傲——王河！”播音员动情说。
　　随即，播音员说的什么话，小舅舅等人已经听不清了。他们懵了。这一刻他们懵了。他们精心策划了这么多年，就是想要看王河一家笑话，今天又是如此大张旗鼓的过来，准备狠狠的嘲讽王河一家子一番，然后拿回地契，结果却发现，他们多年的策划一场空，而他们甚至完全成为了笑柄。
　　王河居然考了800分，这个史无前例的高考分数。这个分数，恐怕绝对是旷古绝今的，绝对是前无古人，后无来者的。这样的分数，让他们绝望。
　　800分，这是在嘲笑他们这些年的所作所为么！
　　“啊，小舅舅，谢谢你为我大学这四年学费的赞助了。还有多谢大伯和小叔，我这四年的伙食费，也多些您们赞助了！”王河朝三人鞠躬说。
　　混账！混账！混账！他居然敢嘲讽我们，他居然敢嘲讽我们！简直是混账王八蛋！三人心中怒吼，但是这一刻，他们却软弱无力，这些话都吼不出来。
　　因为，王河这800分太惊人了。实在太惊人了。居然考了800分，这是人考的么！
　　“我们……我们走吧！”小舅舅不想再在这里丢人现眼了，他感觉到深深的耻辱，在这里没呆一秒钟，他都觉得自己如同被千万个人在唾弃一般。
　　“那侄儿就恭送小舅舅，大伯和小叔了！”王河微微一笑，送着三人离去。
　　三人面色一僵，但是此刻，他们却也说不出什么场面话了，赶紧走人。
　　“对了，三位叔叔伯伯，如果小军子他们以后学习上有什么不懂，可以尽管来请教我，我相信我还是有资格教教他们的。”王河扬声喊。
　　噗！三位叔叔伯伯，这一刻，终于忍不住，吐了口血。气啊，这是被王河给活生生气出来的胸口一口淤血。
　　哼，活该！王河冷冷一笑，随即上楼。
　　“小河啊，你真的考了800分么，你真的考了800分么！”王河母亲这一刻，惊呼起来。
　　“恩，妈，我考了800分。我之前就和您说过，这次高考我成绩一定很不错。”王河微笑点头。
　　“你这孩子，虽然你说成绩不错，我也就以为你成绩在500分上下啊，谁知道你会考个这么恐怖的分数出来。天啊，我王家终于扬眉吐气了！”王冬至激动大叫。
　　800分，这成绩太惊人了，足以让任何人惊讶了！他王冬至，之前的诺言，终于兑现了。他的儿子，王河终于可以进入燕京大学了。这一刻，他是兴奋的，甚至有点癫狂。
　　王河并不奇怪父亲的癫狂，毕竟整个人憋了十几年了，这一刻终于得到释放，如何会不癫狂。
　　“今天一定要多做几个菜，要庆祝，大肆庆祝。小河，你实在太争气了！”王河母亲兴奋的直奔厨房，她要多做几个菜，一家三人，今天要好好吃一顿。
　　“对，对，我要喝酒，今天一定要多喝一点，不，我今天要喝醉。我憋了那么多年，今天终于可以松口气了。”王冬至差点哭出来。
　　一个大老爷们，一直被人质疑，被人看不起，不容易啊。今天他终于可以扬眉吐气，他自然要好好畅饮一番。
　　“老头，今天我不管你，你喝醉了，我来伺候你。小河，妈真的高兴啊！”王河母亲以及激动的泪花四溅。
　　看见父母如此激动，王河也是一脸感慨。幸好自己有了“暗黑系统”，不然或许今天就是另外一番场景了。如果那样的话，自己一定会很难受。毕竟自己让父母失望了，而且是憋了十几年的委屈。
　　幸好，幸好自己拥有了“暗黑系统”。
　　“干杯！庆祝小河高考800分！超级满分！”一家三口哈哈大笑。
　　在这热烈而欢庆的时刻，王河也将自己和管殊之间的关系也说了出来。说完之后，王河一阵忐忑，生怕自己父母责骂自己。毕竟自己才17岁，就和人订婚，而且父母都不知道，这做父母的心里好受才怪。原本王河是不想现在说的，不过这都上电视了，虽然说父母现在没有看见，但是迟早会知道。所以，迟说不如早说。
　　可是让王河诧异的是，半天父母没有吭声。
　　坏了，难不成父母生气的都不想骂自己了？王河怀疑着抬头。却意外看见父母一脸欣慰的笑容。
　　“你这孩子，你以为我们会骂你么？”王河母亲慈祥的抚摸着王河的脸颊。
　　“的确，你这孩子这么小就订婚，真不好。但是对于管殊老师，我们确实百分百满意啊。管殊老师人心地善良，而且对人极为热肠，又是你老师，以后可以帮我们管着你，以前我就在想啊，这么漂亮的女老师，要是我家媳妇就好了。不过以前，我这念头别说说出来，就是想都不敢深想。毕竟我儿子什么德性，我清楚啊。管殊老师，那是国色天香啊。可是谁想到，我的梦想还就真的成真了！小河啊，你可真让妈开心啊！”王河母亲再次幸福的哭了。
　　“小河，我们是非常赞同这件事的。不过有件事我必须提前和你说清楚，管殊老师人真的很好，我们甚至觉得你配不上她，但是她却大你快9岁，这点你必须考虑清楚。如果你想清楚了，那以后就不要在年龄上刺激管殊老师。毕竟女人在年龄上是最为敏感的。还有，你决定了，那就一定要对管殊老师一心一意，我不准你三心二意。尤其去了大学，那么多花花草草，我不准你在大学勾三搭四。要是让我知道，你对不起管殊老师，看我不打断你的腿！”王河父母厉喝。
　　“放心吧，爸，我怎么会是那种人呢！何况，老师对我真的很好，我自然不会做对不起她的事。”王河重重点头。
　　“呵呵，既然如此，那就不用多说了。什么时候，让她上门来，我做菜给她吃，算是认了她这儿媳妇。”王河母亲顿时意动。
　　王河虽然认定了管殊，但是这脸上难免害羞，一时扭捏的说不出话来。
　　“呵呵，你这孩子还害羞了。对了，就这样，等我们新房装修好了，请她正式上门吃饭。”王河母亲说。
　　“恩，不错，就这样决定！”王河父亲拍板。
　　“对了，你管殊老师家里还有没有什么人啊？”王河母亲问。
　　“厄，还有个父亲，不过有了后娘。”王河想了想，还是将管殊老师的身世告诉了父母。毕竟以后是一家人了，这总要生活在一起。
　　“哎，真苦了这孩子了。小河，你以后要是敢欺负管殊老师，看我怎么收拾你！”王河母亲瞪眼说。
　　“还有我，只要我听见管殊老师说你半个不好，我就揍你！”王河父亲扬着拳头。
　　王河顿时大晕。这媳妇还没娶进门呢，怎么就偏向起媳妇来了。自己还是不是你们亲生的啊！
　　说归说，笑归笑，一切都有散尽的时候。
　　“爸，妈，我明天就要去接受训练了。恐怕快上学前才会回来。这段时间，您们就好好照顾自己，记得，多吃点好的，别委屈自己了。还有，如果记者来采访什么，您们不要开门。实在不行，就去宾馆住段时间。里面还有不少钱，够用了。不够，我到时再汇点过来。我这可是有薪水的工作。”王河说。
　　“好了，放心吧，你这孩子，爸妈，你还不放心么！”王河母亲笑说。
　　随即，一家人拉拉家常后，待夜深了，便各自回房睡觉。王河自然再次进入“暗黑系统”，他要争取在今夜，将“圣骑士”升到29级。
　　一夜过去，当天大亮时，“圣骑士”终于升到29级巅峰，只要再有一个怪，便能升级到30级，开启“圣骑士”的神格属性。而对于这所有多出来的属性点，以及技能点，王河全部储存下来。
　　因为王河发现自己加点加错了。比如“圣骑士”的“力量光环”王河发觉自己就不该加太多，因为后面还有更好的技能，可以增加的力量幅度更大，可惜现在自己已经加了，也无法修改了。所以，王河要将所有职业开启“神格属性”后，再统一加点。
　　“王河，走吧！特训开始了！”张默悄无声息的出现在王河卧房里。
　　特训开始！


第一百九十三章 新手任务
　　特训开始！
　　王河楞了楞，怎么特训？
　　“从现在开始，我们跑步回去！”张默笑说。
　　什么！跑回去！这楚市距离燕京至少有上千公里吧，直接跑回去！——王河有点发懵。虽然自己的体能现在很是不错，但是也没这么夸张，可以跑1000多公里跑回去吧！
　　“呵呵，怎么，怕了！高考满分状元，难道会怕这点小小的困难！”张默笑说。
　　王河皱皱眉。
　　“张大哥，我倒不是怕，只是想要知道这有什么意义没有！”王河问。
　　“嘿，果然不愧是高考状元，还知道问。这以前的那些菜鸟，可就是闷头就跑了。”张默嘿嘿一笑。
　　王河一头黑线。
　　“王河，关于这个长跑，实际上并不是特勤组的惯例，而是我们‘青龙’的惯例！这考验的是一个新人的耐力和野外生存能力。”张默微笑说。
　　王河眉头一皱，从张默这话里他察觉到了一丝不好的气息。
　　“呵呵，根据我们队长意思，在执行任务时，很可能会发生各种意外，包括徒步穿行，住宿野外，在遍布敌人的国度穿行，所以，作为我们青龙小队的一员，第一步就是如何安全的独自回到基地。我会在基地门口等你。当然，时间是一周。”张默笑说。
　　一周！王河皱皱眉。这楚市离燕京大概是1200余公里，要在一星期内跑回去，那每天至少跑180公里左右。这点距离，对于王河来说，并不算太远。这个是绝对没有任何问题的。
　　“那吃喝呢？”王河问。
　　“呵呵，我只要求你在一周之内从这里抵达基地就行。至于其他，我并没有任何要求。”张默眼神里透着一股狡黠。
　　王河本能的感觉不对。
　　“那我买东西吃呢？”王河问。
　　“我不管。”张默摇头。
　　“那我住宿呢？”王河又问。
　　“我也不管。”张默微微一笑。
　　“那我……坐车呢？”王河试探问了一下。
　　“呵呵，我也不管。我说了，只要你能回去就算成功。”张默笑说。
　　王河眉头紧锁。不对啊，如果这样，那岂不是太简单了，不应该啊。这其中必定有诈！或者说有什么自己所不了解的地方。
　　“呵呵，王河，实话和你说吧。我不会管你用什么方法，什么手段回去。我只要求你在七天之内能够从这里回到基地就行。当然，如果就这样回去那就没有考核的意义了。所以，我会给你制造为一的麻烦。”张默微微一笑。
　　唯一的麻烦？
　　王河楞了楞。那是什么？不过关键点就应该在这里了。
　　“呵呵，我已经让警方将你重新列为A级通缉犯了，并且是最高规格的。也就是说，从现在开始，你在此成为全国A级通缉犯，警方将会对你进行全国抓捕。所以，如何在警方抓捕下，回到基地就是你的入门任务。”张默嘿嘿一笑。
　　什么！王河听闻这话，差点晕倒。居然自己又成为全国A级通缉犯了，这也太夸张了吧。这……这……
　　“呵呵，放心，这次将会是秘密通缉，你的身份不会公布出去，警方只会秘密抓捕。所以，王河，小心了。我会在基地等你！”张默拍拍王河肩膀，转身就走。
　　“等等！”王河这下就急了。
　　“如果我一周之内到不了基地呢？”王河问。在全国警方通缉抓捕下，王河可就没把握一定能够在一周之内抵达基地了。毕竟警察可不是吃素的，尤其自己是假通缉，王河还不敢还手，这就更糟糕了。
　　“那就代表你任务失败。如果连这个入门任务你都完不成，是没资格加入我们‘青龙’小队的！那么，你就会一直遭到通缉，要么你束手就擒，那么你就杀出一条血路。不过当你的危险系数达到一定程度，就会是我们特勤组出马！”张默冷声说。
　　王河一惊。
　　“好了，我走了。王河，如果你能到基地，你就是我的队员。反之，你就自谋多福！”说完，张默消失在微凉的天空之中。
　　王河愣了愣，没有想到张默会突然这么绝情，这和平常那个嘻嘻哈哈的张默完全不一样。这一时间，让王河完全适应不了。
　　王河，特勤组是个高危行业，虽然国家允许我们可以随时放弃任务，以自身安全为主。但是特勤组每年的伤残，死亡率仍然超过50％，所以，为了你好，这是我必须做的。——张默也知道此刻王河心里肯定不舒服，毕竟作为一个新人，一开始就遭遇这样的任务，心中是很难受的。当初他进入特勤组时，也是如此。他可以体会到王河此刻的心情。
　　但是就如同队长绝所说，特勤组不是养老院，没有必死的觉悟就不要进来。既然进来了，那就要想尽办法活下去。所以绝才特别给每个新人制定了这样一个新手任务。让每个新人都能够感受到特勤组的残酷。
　　当然，如果王河最后真的无法完成任务，也会有一个补考机会。那就是在一年之内，王河不会被警察抓住。如果没有被抓住，那也算补考过关。反之，张默就会去警局将王河救出来，不过那时，王河就永远失去进入特勤组的资格，并且会被强行戴上腕表，由特勤组来监控其行踪。
　　在张默消失了5分钟之后，王河方才反应过来。
　　“张大哥，放心吧，我不会让你失望的！”王河握拳说。
　　在最初，王河是很震惊，很难过的。认为这个任务是不可能完成的，不过随后王河想明白过来。特勤组不是养老院，自己去了是要完成任务的，而每个任务打交道的对象都是古武传人，其风险自然是很大的。这新手任务严苛一点，也是为了让自己更早的明白特勤组的残酷。
　　对了！警方通缉，要在警方通缉之前多储备一点粮食和饮水。——王河一个惊醒。七天之内，自己就要在警方的通缉之下，横穿1200多公里，去基地。这必须多准备点食物和饮水。之前，王河在超市买的多是各种工具，例如登山鞋，电筒之类的东西，对于吃的却没有怎么买。
　　现在要趁着警方通缉自己之前，赶紧买。
　　“小河，你起来了，今天要走吧。这样，你等会，妈给你做了早点，送你去坐飞机。”王河母亲流露出依依不舍的表情。
　　林风眉头一皱，心中是暗暗叫苦。妈啊，您儿子现在是又被通缉了呢，如果去飞机场，那还不得立刻就被抓了。
　　“妈，张警官说了，这次是秘密训练，所以让我等会就去和他会合，他会带我去的。您就别操心了。还有，这段时间我不在，您和爸要照顾好自己，别累坏了。”王河想起自己这趟新手任务，要是完不成，那可就成为通缉犯了，一时感触。
　　“你这孩子，说什么呢，听起来像是不回来似的。既然如此，那我就给你做点吃的吧。”王河母亲说。
　　“妈，算了，不吃了，我出去吃！”王河连连摆手。现在时间要紧，如果在家里吃饭，把警察给吃了，那可就好笑了。
　　王河摆摆手，随手收拾几件换洗衣服后，就和母亲告别了。索性，王河母亲只当儿子去深造，因此也没流露出太多的不舍。要是知道王河去完成这样一个任务，恐怕那就真的是泪眼婆娑，洒满大地了。
　　王河刚刚下楼，便被一人喊住。
　　“王河，上车！”一个声音响起。
　　王河一愣，看了看，是刘局长。
　　“刘局，您怎么这么早就来了？”王河一愣。
　　“王河，快上车，上车说话。”刘局长焦急说。
　　王河也不多说，连忙上车。
　　“王河，这是怎么回事？我刚刚接到消息，说要全国警方秘密抓捕全国A级通缉犯王河，公文里说可以进行全国抓捕，但是不得声张。这究竟是个怎么一回事？你怎么会突然变成全国A级通缉犯了，这你才是高考状元，怎么转身就是A级通缉犯了！”刘局长一脸发懵。
　　他今天看见这份公文时，人傻了。他搞不清楚这究竟是怎么一回事了，怎么一夜之间，王河就成为全国A级通缉犯了。而且要全国警方进行最高警戒的抓捕，但却不许声张。这让搞了二十多年刑侦的刘局长丈二和尚摸不着头脑。
　　这太奇怪了！所以刘局长才早上秘密过来问问王河这什么情况。
　　王河皱皱眉，这个问题可就让自己不好解释了。
　　“厄，是这样，刘局长，这次呢，算是我加入某个组织的一个考核任务。关于什么任务，您就不要多问了，问了我也不能说。总之，我不是真的通缉犯就行。”王河想了想，决定透露那么一点点实情。
　　“恩，既然如此，那我就放心了。那么有什么需要我帮忙的么？要帮忙的话，就说。”刘局长拍胸口说。
　　对于王河，现在刘局长是起了心要交好。一个古武传人身份，还和国务院内务部扯上关系，又是这么奇怪的任务，王河绝对值得刘局长交好。


第一百九十四章 危机迫来
　　“刘局长，请帮忙把我送到甄氏集团。我找甄洛有点事。”王河想了想说。
　　虽然自己也能跑过去，不过万一路上被警方通缉，那可就糟了。有刘局长亲自护送，那可就安全多了。
　　“恩，王河啊，关于你的什么任务我就不多问了。总之，一切你小心点。关于我们的那计划，等你回来再说。”刘局长拍拍王河的肩膀，脚下一踩油门，三菱越野车呼啸而去。
　　不多时，便到了甄氏集团大门前。
　　“王河小心点。在楚市，我还能让那些人对你睁一只眼，闭一只眼，但出了楚市，我就没办法了！”刘局长叮嘱说。
　　毕竟王河现在可是楚市名人，公安部虽然有命令下来，但是却不允许声张。也没说取缔王河高考状元的身份，那里面玄机可就大了。所以刘局长自作主张，去帮一下王河，那绝对没有任何问题。而这个时候帮一下王河，未来收获的可就不止这一点点。刘局长看人很准的，王河这种人，是那种你给他一滴水，他还你一口泉的人。现在自己对他越好，未来收获也就越大。
　　“谢了，刘局长！”王河朝刘局长重重点头。
　　随即，两人挥手离去。
　　“咦，王河，你这么早过来了！”甄洛对于王河的出现很是意外，不过随即一喜。
　　“怎么，高考状元，今天是不是来完成交易的？”甄洛期待说。
　　“厄，甄洛，关于这个，我还希望你能够先借我点钱。我中午就将东西送来。”王河有点不好意思说。
　　毕竟甄洛之前已经给了自己20万算作定金，而当时想到自己身上还有几万元，这20万，王河就都给了管殊。但是谁料到，因为昨天学校的一场求婚，王河将所有钱都买了“生命守护”的暗金戒指，现在身上一分钱都没有了。
　　没办法之下，王河只好厚着脸皮再来找甄洛了。
　　甄洛眉头微微一皱。这20万，才给王河几天，他就花玩了，真会花钱。不过想到王河给管殊老师送过去的那枚造型独特的戒指，甄洛也大致能够理解王河的钱去哪了。
　　“这次要多少？”甄洛问。
　　“厄，10万就够了。放心，你打我卡上，我中午就把东西送来。”王河说。
　　“行。”甄洛点点头，随即打了个电话，命财务转了10万到王河账上。
　　“好了，大概3分钟之内，你就应该会收到钱了。对了，王河，你准备报考什么学校？燕京么？”甄洛问。
　　“恩，这是我爸妈的理想，所以我会去燕京。”王河点点头。
　　“那我们就燕京见了。”甄洛淡淡一笑。
　　对于王河，现在甄洛没有了以前那种高高在上的态度，反而愿意和王河多亲近一下。当然，这也绝不是说甄洛对王河有什么好感，只是一种纯粹商业上的亲近。王河拥有“还阳水”和“天葵水”，在世上独他一家拥有的情况下，甄洛自然要和王河多多亲近。这是一种商业投资。如果两人大学不再一所学校，那这个交易就很难保证了。
　　至于说甄洛对王河态度的转变，是否很市侩，在甄洛看来这一点都不市侩。毕竟同样一个人，当他身无分文和坐拥亿玩家财时，你面对他时的心态就会不同。这是人之天性。她甄洛，并不是什么圣人，这样做再正常不过。
　　“那就多谢了！我还有点事，我中午过来！”王河微微一笑，转身离去。
　　甄洛皱皱眉，拿起电话，想要让一名保镖去跟踪王河，但是想了想，还是放弃。目前两人的合作关系，并不是很牢固，如果被王河发现，他一气之下不交易了，那对甄氏集团来说，损失就大了。所以，目前来说，还是保持现在的关系为主。
　　在离开甄氏集团之后，王河在ATM机上，一口气将10万元全部提了出来。随即花了3万，兑换了5瓶“还阳水”和5瓶“天葵水”后，王河拿着剩下的7万进了超市。
　　这马上就要逃亡了，自己得多准备一点吃喝才行。1小时后，王河将自己2立方米大的赫拉迪克方块装的实在不能再装之后，满意的走出了超市。
　　“拿去，这是你要的东西。至于以后每个月的交易，我会再送过来。记得，卖了后，将我借的30万扣除后，再打到我账上。”王河叮嘱说。
　　“放心吧！对了，看你样子，好像要出远门，准备去哪玩？和管殊老师一起么？”甄洛好奇问。
　　对于王河居然能够博得管殊的芳心，这让甄洛真的很好奇。在她看来，两人是绝对不搭的，无论身高，年龄，外貌，都不搭。但偏偏管殊却答应嫁给王河，而且是一脸幸福的样子。这可是让甄洛感觉太奇怪了。这要传到网上去，那绝对是超级励志哥！
　　“呵呵，保密！好了，我走了！”王河自然不会透露自己的行程，打声招呼，转身就走。
　　甄洛皱皱眉。现在的王河和一个月前的王河比起来，可真是一个天上，一个地下。整个人完全大大不同了。还真是士别三日当刮目相待。
　　此时，在离开甄氏集团之后，王河便直接一个的士去了机场。
　　机场？对，王河就是直接去了机场。既然楚市这边有刘局长的关照，王河自然不会不利用。如果真的徒步穿越1200余公里去燕京，那中间有太多意外可能发生了。现在全国警察都在通缉自己，自己稍不留神，就会被发现。到时就一场漫天抓捕。而王河又不能还手，一旦还手，王河真怕会因此而引来特勤组的抓捕。
　　这点张默虽然没说，但按照王河分析，那是绝对有可能的。那时，恐怕这个新手任务就会变成不可能完成的任务。所以，王河要合理利用自己所能利用的一切。
　　楚市这边有刘局长的保驾护航，那王河登机就没问题。至于说从楚市到了燕京，如何离开机场，那到时再见机行事就是。实在不行，利用自己惊人的速度，直接冲出去也不是不行。那样，就算遭到千万个警察抓捕，从燕京到基地，那可就近多了，路程绝对不超过200公里，王河相信自己，有一周的时间，自己就算是爬也能爬到了。
　　很简单的过程，买票，登机，坐到座位上，然后等飞机起飞。就这么简单！——王河望着窗外逐渐渺小的大陆，微微一笑。
　　恐怕张默在为自己设定这个任务时，也没有想到自己会有公安系统的一把手帮助。不然，张默一定会更改任务。而现在，如果一切顺利，或许今天下午就能在基地碰见张默了。到时张默如果看见自己，一定会非常吃惊！王河微微一笑，闭上眼稍稍小歇片刻。
　　此时，基地大门口，张默已经端着一把舒适的躺椅躺在了基地外的山峰上。
　　“张默，你们又来这一套折腾人的新手任务了。我看你们这任务，根本就是折腾新人。”几名和张默熟悉的其他小组成员看见张默躺在上面，立刻知道这又是对新人的考核了。
　　张默却是笑而不答。这些人又如何知道，绝的这种考核有多么的重要。自己，能够在短短十年时间，就从明劲期进入化劲期，那就是因为这第一次考核所给自己带来的震撼和压力。自己当时，几乎是走投无路，甚至说是一只脚已经踩在了悬崖边上。当时，自己就明白一个道理，那就是人一定要靠自己，一定要努力。否则谁也帮不了你。
　　而这些人，其中不乏资深者，但是恐怕这些所谓资深者到现在都还没有明白这一点。这也是为何其他小队每年减员极其厉害，而“青龙”小队，只要能够真正的成为正式队员，一般就很难再在任务当中受到无法治愈的伤势的原因。区别就在这。
　　哼，又在完成新手任务么！该死的，一定是那个小子，一定是他！——曾经败在王河手上的唐璜，望着躺在小山顶上的张默，咬牙切齿。
　　上次他对王河进行考核，结果最后却反败于王河之手，成全了王河的威名，让唐璜一直记恨在心。不过随后王河就离开了基地，让唐璜想要复仇也没有办法。但是这次，他机会来了。这种新手任务，根据“青龙”小队的一向惯例，是绝对不会插手新人任务的。也就是说，在这期间，唐璜去报复王河，也不会有人知道。
　　想到此，唐璜脸色一沉，嘴角冷笑。
　　王河，你让我丢尽颜面，这次我让你死！——唐璜握紧拳头。
　　当然，论身手，他或许已经不是王河对手。毕竟上次王河可是堂堂正正的赢了他，王河拥有能够破他防的秘技，唐璜自认自己现在恐怕也未必是王河对手。
　　但是，如果是偷袭呢？而且偷袭一方还有武器呢！唐璜一脸狞笑。
　　王河，不要怪我，要怪就要怪你为何要得罪我，而且还偏偏拥有那么神奇的古武秘技。——唐璜悄无声息的从基地消失。


第一百九十五章 意外情缘
　　“嘿嘿，高考状元，我总算撞见你了！”一声轻笑，将王河从歇息中惊醒。
　　“汤怡！”王河看清惊扰自己之人后，一声轻叫。
　　“嘻嘻，高考状元，别来无恙啊！”汤怡嘻嘻一笑。
　　“你怎么会……，哦，对了，你是空姐。你最近怎么样？”看见熟人，王河也是一脸欣喜。
　　毕竟上次两人也算是经历了九死一生的磨难，所为患难见真情，此刻相见，王河对汤怡是倍感亲切。
　　“呵呵，等会说。等我忙完再来找你。”汤怡轻轻一笑，逐个询问乘客是否需要什么东西。一番问罢，在给几名乘客递上了几瓶水之后，汤怡坐到王河身边。
　　这楚市去燕京的航班，向来都坐不满，因此汤怡倒是比较悠闲。
　　“汤怡，你怎么在这条航线上了？”王河惊讶问。
　　“呵呵，如果我说我特地在这条航线上来撞你，你信么！”汤怡狡黠一笑。
　　“厄，撞我，我又什么好撞的？”王河心中微微一荡，一个如此清新可人的空姐这样对自己说，很少有人能够无动于衷。不过想到管殊，王河立刻抛弃脑海里这丝杂念。
　　“呵呵，800分的高考状元，还是无名英雄，你说，值不值得我来特地撞他！要知道，这样的人可是无数少女心中的白马王子呢！”汤怡一副看见偶像的陶醉样子，打趣说。
　　“我可不是什么白马王子。甚至连黑马王子都算不上！”王河耸耸肩说。白马王子，谁都想当，但是却不是谁都能当的。王河自问没有这个资格，所以也不做这个美梦。
　　“呵呵，好了，不和你贫嘴了。对了，你那个张大哥呢？他在哪？”汤怡靠近王河身边，一脸坏笑，“你知道么，自从那天过后，某个人就对你的那张大哥念念不忘了。一直在念叨着不知什么时候能够再见他就行。”
　　某个人对张默念念不忘！王河脑海里飘过一个身影。
　　“你是说柳如是？”王河轻声叫。
　　“对，就是柳姐姐。现在柳姐姐对你那张大哥可是单相思了，每天都问我见着他没有，见着他没有，我都快没办法了。所以啊，我申请调到这条线上来，就是为了堵你们。没想到，还真让我给堵着了。这下我可以向柳姐姐有个交代了！”汤怡连拍胸口，一副任务完成的可爱模样。
　　王河皱皱眉。他可没想到，这飞机上短短两个多小时，张默居然把一个那么成熟，性感到快熟透水的IMG高管柳如是给迷得神魂颠倒。这魅力也太大了吧！如果自己告诉张默，恐怕他脸色一定会很有趣。
　　“对了，王河，你那张大哥呢？他人呢？你有没有他电话，你给我，我等会回去给柳姐姐！”汤怡伸出手来。
　　“厄，汤怡，这个，这个，我们两人都没有手机。”王河尴尬说。
　　张默虽然没有手机，但是有腕表。而那腕表也能当手机用。不过王河现在还不是真正的通过绝的考核，还没完成新手任务，因此，王河还没有获得腕表，自然也就没有张默的电话了。
　　“什么！你们没有电话！不是吧，现在就连小学生都有手机了，你们没有电话！”汤怡一脸惊诧。
　　“厄……准确来说，是……”王河伸手想要解释，但是想了想，还是不解释好了。这个也解释不清，要真解释清了，那就得泄露特勤组的机密。这个可是触犯规定的。王河只能闭嘴。
　　“那没有电话，怎么能够找到你们？”汤怡想了想问。
　　王河皱皱眉。这个还真不好找。
　　“要不这样，你把柳如是的电话给我，我到时给张大哥，然后看他愿意不愿意跟柳如是联系。”王河无奈说。
　　“不行！那样让女人等你们男人电话的，这样柳姐姐太吃亏了！”汤怡顿时大叫。
　　王河无奈耸耸肩。
　　“那我就没办法了。”王河无奈说。
　　汤怡皱皱眉，想了想，眼珠子一转。
　　“这样，我给你们电话，但你们也必须得告诉我们你们在燕京的住址！”汤怡笑说。没要到电话，要到住址也好。那样对柳如是也公平点。
　　“厄，这个……这个……”王河一脸为难，自己这地址在燕京城外，自己怎么告诉啊！
　　“哼！王河，你不要说你连地址都不知道！还是说，你那个张大哥根本就瞧不起柳姐姐！还是说，你们两个大英雄根本就瞧不起我们这平凡女子！”汤怡见王河一脸为难，顿时生气大叫。
　　王河大感为难，自己是不知怎么说啊。
　　“这个，这个，汤怡，我去燕京，是要去……要去……”王河一时之间也不知该如何说是好了。
　　“哼！男人果然都不是好东西。亏我柳姐姐那么牵挂他，不说电话，连地址都不肯说一个。不理你了！”说完，汤怡起身就走。
　　王河无奈摇摇头。这个可真怨不得自己啊，自己是真不知道地址啊，这让自己怎么办。算了，反正从下飞机开始，自己就要陷入逃亡之中了，也没功夫管这事。何况张默是特勤组的人，出生入死，和柳如是之间要是发生点什么关系，未必好。
　　想到此，王河闭目养神，调整着状态，准备迎接下飞机之后的逃亡生涯。
　　不一会后，王河感觉到有人在推自己。
　　“给你！”汤怡递给王河一部粉色手机。
　　“这是……”王河一愣。
　　“这是我手机。你把这手机拿着，到时我打这手机来联络你。哼，这样你就没理由说你没手机了吧。”汤怡恶狠狠的说。
　　王河瘪瘪嘴，这下自己是真没理由了。
　　“还有，这是充电器，你就没有理由说手机没电来不开机了！”汤怡轻哼一声，又递给王河一根数据线。
　　王河无奈，这下是真的服了汤怡了。
　　“厄，我说，汤怡，你就不怕我把手机拿了不还了么？”王河问。
　　“哼，800分高考状元要是拿我手机不还，嘿嘿，我到时就直接去燕京大学投诉！你可是跑得了和尚，跑不了庙。”汤怡一脸得意说。
　　王河无语。如果两个月后，汤怡真的去燕京大学投诉自己偷手机，那自己可是在燕京大学无颜见人了。
　　接着吧。王河只好将手机和充电器放在了口袋里。人家都这样了，要是自己还不接，那就真翻脸了。双方虽然不太熟，但是却有共患难之情，自己可不能做那么绝。何况，或许张默对柳如是也有那么一点感觉也说不定。
　　“啊，好了，总算帮柳姐姐完成心愿，找到你们了。我总算可以放长假了！”汤怡伸个懒腰说。
　　“放长假？你不是刚上班么，就要放长假？”王河一愣。
　　“恩，经历了上次事件后，我父母就不让我再当空姐了。刚好柳姐姐说让我去她那工作，她差个助理，我正好去尝试一下。这几天要不是想要堵你们，我早就辞职不干了！”汤怡笑说。
　　王河点点头。的确，如果是自己亲人当空姐，遭遇这种危机，恐怕也不会让她再做了，太危险了。虽然说空姐薪酬高，但是钱再多，也没有命重要。如果命都没有了，那要钱还有什么用。
　　在两人闲谈之中，飞机在燕京国际机场降落。
　　“王河，你等会出了大厅等一会我，我马上就去办离职手续，然后我们一起走。”汤怡吩咐说。
　　王河点点头。不过王河却并不准备和汤怡一起走，自己下了飞机就可能遭到警察通缉，要是和汤怡一起走，那不是害她么。虽然说自己只要通过新手任务，这通缉令就会被取消，但是万一自己被通过呢？那不是连累汤怡么！虽然汤怡之前有点凶巴巴的，不过那也是为了柳如是，其实她为人却是很善良，很纯真，很可爱。不然，也不会为了柳如是而调到这条线来堵自己，更不会为了柳如是将她的手机给自己。
　　要知道，女孩子的手机，那一向都是非常矜持，非常宝贵的，是绝对不会轻易给任何人的。
　　怎么出去？王河下了飞机，抬头看看四周，这里太空旷了，要是就这样冲出去，肯定会被人发现。那样可就是不打自招了，看来只能先进大厅，再见机行事了。
　　王河跟着人群进入大厅，看看四周，准备出关。
　　不妙！这前面正在挨个，挨个检查，还在核对人像，是在搜查自己么？王河心中一紧，看看四周来到一个角落处，就要从2米来个的护栏处跳过去。但就在这时，一声大叫。
　　“王河，等等我！”汤怡在后面大叫。
　　王河正要腾飞的身子，顿时落了下来。而这一声叫，自然也惊动了远处正在检查的机场保安。
　　“站住，不许动，请出示身份证！”一声大喝，几名保安察觉到不妥，顿时围了过来。
　　王河眉头一皱，这心中发虚，当时就右手一搭，翻了过去。
　　“嘟”，顿时一阵警哨声大响，十余名机场保安顿时朝王河围了过来。而远处，还有十几名警察也朝王河这便扑了过来。
　　怎么回事！怎么这么多警察！王河眉头一锁，认认方向，撒腿就跑。
　　“追！别让他跑了！”众多警察大叫。


第一百九十六章 好奇害死猫
　　跑！王河此刻除了跑别无他法。要真的动手，这些警察自然不会是王河的对手。不过一旦王河出手，那性质就不同了。首先，这些警察就有可能开枪。面对子弹，王河还是自认挡不住的。
　　而就算王河挡得住这些子弹，面对疯狂扑过来的警察，王河能怎么办？打，真要打跑了，那就来武警。武警打跑了，那就特勤组了。那自己可就真没活路了。所以，王河只能跑。
　　不过这机场人流实在太多，王河根本就施展不开速度，否则以王河那每秒百米的惊人速度，一旦奔跑起来，万一撞上一个人，绝不亚于一辆重型卡车撞过去，被撞的人非死即残。如果真那样，王河造的孽可就大了。
　　那时，假通缉都会变成真通缉。
　　“该死的，这小子跑的真快，还特滑！前面堵住前门，别让他跑了！”负责追捕的众多警察一边通过对讲机，抽调人手对王河进行抓捕，一边骂骂咧咧。
　　他们几十个人在机场抓一个人，居然还抓不住，这太丢人了。不过说来也怪，这小子每每都快被抓住时，总是一个闪身就躲了过去。不但没能抓住他，反而常常弄得自己这边一群人撞到一起，和杂技团差不了多少，惹来机场乘客一阵大笑。
　　对了，那女的！抓住那女的！他们是同伙！——突然有保安想了起来。
　　“喂，你们干嘛啊！你们干嘛啊！”汤怡的声音尖叫起来。
　　王河眉头一皱。他很想一走了之，因为只要自己能够抵达基地，那么汤怡就会无罪释放。不过这期间，她肯定会受不少罪。要是这些警察对她进行刑讯逼供，那可就完了。指不定汤怡会因此而受什么心灵创伤也说不定，或许这一辈子都会有心理阴影也说不定。毕竟这才遭遇匪徒劫持飞机，紧接着又因为自己被人给当通缉犯同伙抓起来，这换成任何人，都受不了。
　　想了想，王河咬咬牙，反折回去，一个跨步过去，三拳两脚打倒抓住汤怡的两名保安，随即拉着汤怡就跑。
　　“等……等……我……我跑……跑不动了！”汤怡被王河拉住这一猛跑，饶是汤怡经常锻炼，也跟不上，就感觉双腿几乎就在地上拖着跑，风直往口里灌。
　　王河皱皱眉。
　　“得罪了！”王河一把抱起汤怡，随即撒腿就跑。
　　“他是全国A级通缉犯，决不能让他跑了！封锁门口！”众多警察大叫。此刻他们已经调查出王河的身份，是一名国家A级通缉犯，根据通缉榜上的资料显示，这名通缉犯穷凶极恶，是相当凶残的通缉犯。遇见他一定要小心被他所伤。这就是通缉榜上的资料，所以这些个警察都不敢大意，由于这里是机场，不敢开枪，怕误杀群众。
　　毕竟这现实里可不是人人都是神枪手，就算都是神枪手，也未必就敢在机场开枪射人。那样，很容易误杀群众。所以，警察个个掏出随身携带的警棍，就扑了上来。
　　王河眉头一皱。这些警察，在他眼中可是不值一提，一拳可以打倒一排，不过王河不敢动手啊。不过不让动手，可没说不能动口。
　　“滚！”王河使出“野蛮人”的“嗥叫”，一声大吼，原本扑上来的警察，顿时有如见鬼一般，尖叫的四下逃窜。原本堵的死死的机场出入口，一下子就空了。
　　王河一个箭步就垮了出去，随即，不等众多警察反应过来，王河就上了的士。
　　“师傅，去郊区！”王河报了个地名。直接去基地，那是不可能的，只能自己走过去。不然会泄露行踪，这是组织规定。除非像张默那样，拥有一定级别后，基地派车来接。
　　呼！当的士启动之后，王河长吁一口气。这的士启动了，一切就好说了。这一路过去，如果快的话，2个小时后自己就应该到基地了，那时自己被通缉的事也应该就过去了。这样，汤怡也就没事了。
　　“王河，究竟发生了什么事？你怎么会被通缉？”汤怡此刻也回过神来，小声问。好在她是经历过劫机案，这胆子比以前大多了，不然指不定现在已经被吓傻了也说不定。
　　“厄，这个是一个误会。等会你中途下车，然后回家。明天就没事了。”王河吩咐说。
　　汤怡皱皱眉，她可是个最爱八卦的人，眼下这么好奇的事，她自然想要盘根究底。不过看王河一脸严肃的样子，自己问了他也未必会回答，只好闷在肚子里。不过好在，她的手机在王河这里，等回去了再给王河打电话，就能弄清楚事情始末了。想到此，汤怡心中就乐了。她又是没有什么心思的人，这一乐，脸上也笑开花了。
　　看见大乐的汤怡，王河连连摇头。这女人不是被吓傻了吧，这么危险的事，居然还能笑，这可实在是太神奇了。果然女人的心思，男人你别猜。
　　就在王河寻思让汤怡在哪下车时，后面警笛声响了。
　　“师傅，尽管开！”王河看见司机想要停车，立刻说。
　　一听见王河这样说，的士司机就有点傻眼了。他原本以为大赚一笔，结果谁能料到会碰见通缉犯。这下自己可苦了！要是被挟持成为人质，那可就完蛋了。
　　“厄，这位小哥，我只是个穷司机，你们饶了我吧。我上有老，下有小，这……”的士司机立刻开始哭丧起来。
　　王河皱皱眉，也不多说，直接从怀里掏出一叠钱。约莫有2000来元，直接让的士司机面前一放。
　　“开到郊区，这钱就是你的。到时你被警察抓住，你就说是我挟持你的。”王河冷声说，“但如果你不开车，那你应该知道后果。”
　　的士司机浑身一颤，随后扫扫那2000来元现金，在想想王河的威胁，的士司机一咬牙，一把将钱揣入口袋里，随即脚下油门狂踩，一路夺命狂奔。
　　“追！别让前面的的士跑了！”后面追踪的警察原本以为对方已经要停车了，不料居然又开了起来，还一路狂飙，当即气急败坏，一边狂追，一边通知总部在前路堵截。
　　“王河，究竟怎么回事？我太好奇了！”汤怡凑到王河耳边，兴奋说。
　　王河皱皱眉。
　　“我说，你不害怕么！居然还这么八卦！”王河瘪瘪嘴。
　　“嘿嘿，如果是别人，我会害怕，但是你，我不怕。飞机上的无名英雄，800分高考状元，那要是真的通缉犯，才有鬼了呢！这里面究竟有什么玄机？”汤怡一副抓住你把柄的坏笑。
　　“厄，我说汤怡，你听过这样一句话没有。”王河问。
　　“什么话？”汤怡竖起而起。
　　“好奇害死猫！”王河在汤怡耳边一字一句说。
　　“切！不说就不说，我迟早会知道的！”汤怡瞪了一眼王河。
　　王河耸耸肩，对于汤怡这威胁，完全无所谓。
　　就在这时，王河察觉到不对。
　　“师傅，这不是去郊区的路啊！”王河皱眉说。
　　“大哥，虽然我很想赚你这钱，但是这前面有收费站，我要过去，那肯定得冲卡，不说冲不冲的过去，我这车肯定得完蛋。所以，我只能绕远一点。而且这后面警车越来越多了，我看您得找地方下车了。”的士司机无奈说。
　　王河回头看看，这开始后面还只2辆警车，现在回头望去，五六辆警车在后面呼啸狂追。而看上去，这前面肯定也还有警车在堵截。这下可就真麻烦了。
　　“糟糕！坐好了！”的士司机一声大喝，突然一个急拐弯，拐进一条小巷子。没办法，刚才前面有两辆警车堵路，他要不拐弯，要么撞上，要么停下来。撞上去，他自己还有没有命都说不定，这要停下来，他可怕王河走投无路之下，和他同归于尽。
　　“好了，停，就在这里停！”王河一看拐进这巷子，就算后面的警车追不上来，这前面肯定也会给堵着。这要跑的掉才怪。
　　“吱！”一声紧急刹车声。
　　“好了，师傅，你继续往前开，如果被抓到那就说是我挟持的。但如果你要是敢耍滑头，等我跑掉，你就惨了。我可记下了你车牌。你跑的了和尚，跑不了庙！”王河威胁说。
　　的士司机脸色一阵苍白。随即，脚下油门猛踩，狂奔而去。都被人记下车牌号了，他不拼命都不行。
　　“王河，现在怎么办？”汤怡一脸好奇。
　　王河皱皱眉。这个空姐胆子也实在太大了吧，也太有好奇心了吧，这个时候居然还那么多为什么。不过王河也没功夫和她瞎扯，将汤怡再次抱起。随后清喝一声，“闭上眼睛”。
　　王河直接腾空而起，跃到路边四层楼高的小楼上，随后连续几个跳跃，直接跳上了这栋高约二十多层的楼顶。
　　“天啊！王河，你……你怎么做到的，太帅了！你简直就像蜘蛛侠！”汤怡惊呼起来。
　　“闭嘴！安静一点！别被警察发现了！”王河冷声说。


第一百九十七章 变魔术
　　危险！王河刚刚上楼，正要寻找一个方向，结果就感觉身体一阵发麻，这是身体对致命威胁的一种本能前兆。
　　王河本能的一躲，随即就感觉耳朵嗡的一响，仿佛如同被人用锣鼓在耳边重重的敲了一记。大脑一阵眩晕，整个人差点没从楼上摔下去。
　　“王河！你怎么了！”汤怡察觉到王河的不妥，惊叫。
　　“没事！”王河微微吐口血，一个翻身，趴到墙边，躲避着这不知来自哪里的危险。
　　“你……你都吐血了，你没事吧！王河，你没事吧！”汤怡看见王河嘴角边的血痕，吓的哭了起来，手忙脚乱的帮王河擦去血痕。
　　虽然汤怡是个很爱八卦的女孩，但这不过是都市女孩的通病，尤其空姐在一起，更是爱八卦。汤怡虽然才上几天班，但却也沾染了这层风气。不过本质上，汤怡是个很善良，很纯真的女孩。看见王河这样，如何不慌。
　　“没事，你不要哭，我没事。”王河低声安抚汤怡，脑海里却仔细思索着这究竟是怎么一回事。怎么会突然有人袭击自己。而按照王河的推想，刚才那应该是狙击枪。
　　刚才自己本能的感觉到危险，躲闪之时，可能就恰好躲过了狙击枪的子弹，但运气不是太好，狙击枪可以是贴着耳朵射了过去，强大的气流和风压可能就造成了刚才自己耳膜几乎要被震破的感觉。
　　不过是谁用狙击枪来射杀自己！绝不可能是警察，警察对自己没那么大恨意。尤其，自己是突然被追捕，自己又没伤人，警方不可能出动狙击手，这不合常理。如果不是警察，那是谁狙杀自己？
　　哼，算你好命！远处800米开外，一个男子站在楼顶冷哼一声。如果王河视力好，就会认出来，这人不是别人，正是自己在基地考核任务时，击败的唐璜。
　　此时，唐璜依然架着一把狙击枪，瞄准着王河这边。当然，他并不是想杀王河，只是想将其射成重伤，使其丧失行动力，那样他才能靠近王河，并且将王河所掌握的“古武秘技”逼供逼出来。
　　怎么办？王河皱着眉头。其实如果只有自己一人，王河有太多的办法离开。“法师”的“心灵传送”，足以让王河在四下无人的地方迅速逃远。可以这样说，如果是在夜幕之下，无人空旷之地，王河一旦使用“心灵传送”，没人可以追上他。这是等同于“瞬间移动”的妖孽能力，恐怕古武界都没有人会。
　　不过这局限性也很大，首先白天使用的话，很容易被人发现。一旦不小心被人拍照，那就麻烦大了。所以，在白天使用必须谨慎。王河可不想成为全国通缉的对象。其次，“心灵传送”是有限制的，是以眼光所到地方为极限。如果王河传送时，稍微受点干扰，很容易传送到错误的地方。例如原本想要传送到一栋大楼的楼顶，如果受到干扰，王河是很容易直接传送到半空中的。那时，要是反应不过来，就直接摔死了。
　　最后，“心灵传送”无法携带他人一起传送，只能限于王河自己传送。
　　这三个限制，让王河一般情况下都是尽量不使用“心灵传送”，以免因为种种意外而导致悲剧发生。不过眼下，想要从这名狙击手下逃命，恐怕只能利用“心灵传送”来抓住他了。不制服这个狙击手，自己或许能跑，但是汤怡却跑不了。
　　“汤怡，你有化妆镜没有？”王河轻声问。
　　“有，给你。”女人随手必不可少的就是化妆品。汤怡是空姐，那更是爱美，自然会有化妆镜。
　　王河打开化妆镜，悄悄伸出墙头，四下看了下。
　　“砰”的一声，化妆镜被子弹打的粉碎，溅起的镜粉残渣，溅了两人一脸。
　　“王河，怎么了，怎么了，究竟发生了什么事！”这突入起来的枪声和溅了两人一脸的镜粉残渣，吓的汤怡连声尖叫。毕竟她只是一个刚刚大学毕业，二十出头的女孩，虽然好奇心重，但是碰见这种事，也吓的她花容失色。要知道，这可比当初在飞机上还令人惊恐。
　　毕竟在飞机上，劫匪很快就被制服。至于迫降飞机时，那也没现在这样危险，居然子弹都出来了，这种刺骨的危险，比之坐在飞机里迫降要令人惊恐的多。
　　“别怕！别怕！汤怡，有我在，别怕！”王河连忙出声安慰。
　　“王河，你说，我们会不会被人打死啊！你说，这警察怎么就会开枪呢！你不是高考状元么，不是无名英雄么！怎么警察就会开枪呢！不是好玩么！”汤怡紧紧抱着王河，哭泣说。
　　王河直接翻个白眼。这丫头敢情将这一切都当成好玩了，难怪那么大胆子。
　　“对不起，这人应该不是警察，可能是来对付我的。对不起，是我拖累你了。”王河轻叹一声。
　　“对付你的？为何有人要对付你？”汤怡一听，一惊。
　　王河摇摇头。他也不知道，不过按照他的猜想，这个人应该是王镇南的人吧。毕竟自己可是差点将王镇南的王朝集团给一锅端了，他寻机报复自己那是再正常不过。虽然不知他为何能够出现在这，还那么巧的在这里伏击自己，但是最有可能伏击自己的就是王镇南。
　　至于说在基地里被自己一拳打倒的唐璜，王河早就没印象了，自然不可能想到是他。
　　此时，警察已经追住的士司机。将的士司机一番拷问之后，已经立刻返了回来。这巷子两边都被人看守着，根本冲不出去。那王河就还在这巷子里。不过这巷子两边，一边是居民楼，一边是酒店，地形复杂。如果被这通缉犯潜入居民楼或者酒店内躲藏起来，想要找到着实不易。但是这可是名穷凶极恶的通缉犯，要是不抓住，让其在燕京干出什么破天荒的惊天大案来，那所有人都吃不了兜着走。
　　没办法，只好加派警力，封锁整片小区，开始挨家挨户搜查。
　　站在楼顶上的唐璜，看看远处开始逐家逐户搜查的警察，冷冷一哼。虽然他这栋楼也在搜查范围之内，不过他有特勤组的证件，他倒是不怕。相反，王河那边可跑不了。到时等搜查到王河那一栋楼时，就是他行动的机会。
　　等！唐璜默默的蹲守在楼顶，等着警察搜索到王河那栋楼的楼顶，然后趁乱抓住王河，逼问“古武秘技”。
　　“咕噜！”正在寻思如何脱身的王河，肚子突然咕噜一叫。这今天为了赶飞机，王河就没吃饭，想着在飞机上吃个便餐什么的。结果发现这是短程航线，飞机上没有餐点，只有一点点心。王河正是长身体的时候，这点心哪够吃啊。也就随口吃了点，喝了点饮料。现在这么一折腾，自然就饿了。
　　“咕噜！”这时，旁边也传来一阵咕噜声。
　　“我也饿了！”汤怡嘟着嘴，无奈的锤着小肚子。
　　“呵呵，那想吃东西么？”王河想起赫拉迪克方块里面的各种饮食，嘿嘿一笑。
　　“你有吃的么？”说起吃的，汤怡顿时来了兴趣。她这人生平只有两大爱好——八卦和吃。当然，吃，要重于八卦。不过很好奇的是，她虽然爱吃，但却从来吃不胖，一直都保持着苗条身材，这让很多同龄同学和空姐都羡慕的要死。
　　“不过有个条件，那就是你不能问我吃的东西从哪儿来的！”王河笑说。
　　这吃的东西可都是放在赫拉迪克方块里，王河拿出来了，那不奇怪啊。就汤怡这八卦性格，那还不得打破沙锅问到底啊。可这秘密，王河能说么！自然不能说。所以，那就得约法三章！
　　“恩，行，只要有吃的，我什么都不问！”汤怡连连点头。
　　“那闭上眼睛！”王河微微一笑。
　　汤怡听话的闭上眼睛。
　　随即王河打开赫拉迪克方块，一股脑的掏出了好大一堆吃的。有饼干，有派，有巧克力，还有各种饮料。本来如果王河自己吃，自然不会拿这么多东西出来。不过考虑到女孩子都特别爱吃零食，所以王河才多拿一点东西出来，这也是一定程度上弥补汤怡今天跟随自己所售的惊吓。毕竟，如果不是自己，汤怡也不会惹上这么一场祸，还被狙击手给盯住。
　　“好了，可以睁开眼睛了！”王河笑说。
　　“呀！好多吃的，天啊，王河，你是魔术师么，居然能够变出这么多吃的。哇，德芙巧克力，我最爱了！还有泡鸡爪，哇，还有鸡翅！厄，王河，这鸡翅还是热的，你怎么弄来的？”汤怡一把抓住鸡翅，就放到嘴里，一边说，一边好奇。
　　王河自然回答不出来。赫拉迪克方块具有保存食品新鲜的功能，王河买了鸡翅热腾腾的放进去，那自然取出来时也会是热腾腾的。不过这让王河如何解释。幸好有约法三章。
　　“说过，不能问的！”王河说。
　　“不问就不问！”汤怡此刻有的吃，八卦心自然大减。
　　在两人大快朵颐时，远处正在蹲守的唐璜却也感觉到肚子饿了，不过他就带了狙击枪来，并没有带任何食物。此刻，只能忍着！


第一百九十八章 学暗战
　　“啊！好饱！好饱！王河，想不到你居然带着这么多零食，好多都是我最喜欢吃的，嘻嘻，谢谢了！”汤怡嘻嘻一笑，伸着懒腰，打着饱嗝。
　　王河无奈摇头。她还真把这里当成度假圣地了，吃的那个欢快就甭提了。不过这种人，向来都活的比较长，因为他们懂的什么叫及时行乐。
　　“哎呀，我困了，王河，借你肩膀看看，我睡会！”说着，汤怡就搂着王河的胳膊，靠在其胳膊上睡了起来。
　　王河直接无语。这丫头的心脏究竟大到什么地步，才能在枪手狙击，警察搜查的情况下睡着。对此，王河是直接无语了。不过现在时间还早，离天黑还有两个多小时内，现在也只能在这里等了。不然谁知道那名狙击手还在不在，会不会自己一冒头就被打死。在面对狙击步枪的射速下，王河自认自己这点速度是不够看的。
　　当然，可以采用“Z”字型绕圈跑，不过刚才那名狙击手连镜子都能打烂，其枪法那是不用多说的。王河可不敢去赌“Z”字型能够绕开这狙击手。何况，就算自己能躲开，汤怡呢？将他一个人留在这么？这种事，王河可做不出来。
　　好吧，好吧，先就这样吧。王河吃饱之后，也不多想，命令罗亚随时提醒自己之后，沉入“暗黑系统”，登陆“德鲁伊”，开始升级德鲁伊。
　　这只有七大职业的“神格属性”全部开启之后，自己才能够获得百倍力量提升。现在自己“野蛮人”30级，刺客29级，法师29级，圣骑士29级，就差德鲁伊，死灵法师和亚马逊战士了。
　　“杀！杀！杀！”王河在“暗黑世界”一如既往的厮杀，不过不知是不是今天这事件的影响，明显的王河在“暗黑世界”更加果断杀伐了许多。
　　“有人！”就在王河刚刚将“德鲁伊”冲到15级时，得到罗亚提醒，王河立刻退出尤其。
　　“砰！砰！”这时，这家酒店的天台传来剧烈的敲门声。
　　“怎么回事？”这时，汤怡被敲门声惊醒，还有点迷糊问。
　　王河皱皱眉。这声音，应该是警察在排查，只是没有想到这么快就排查到这里。那现在怎么办？
　　“王河，怎么办，这是警察来了？怎么办？”汤怡也紧张起来。紧紧的抓住王河的胳膊，一双眼睛大大的瞪着王河，期待着王河能够拿出解决方案。
　　王河皱皱眉。这个怎么解决，这后面的狙击手不知走了没有，自己可不敢贸然起身。可如果就在这里不同，被警察抓住也是个麻烦。虽然王河有能力逃跑，但是站起来那一瞬间，自己可是在狙击手的瞄准范围之内。万一这狙击手丧心病狂的开枪，自己怎么办？
　　王河脑海急转。
　　“砰！砰！”这时，撞门声更响了。
　　“王河，快，快想想办法啊！你是高考状元，一定有办法对吧！”汤怡紧张的几乎要窒息。
　　“汤怡，我倒是有个办法，不过你要牺牲一点点。”王河想了想，目前恐怕只有一个办法可想。只是这个办法，汤怡就要小小的牺牲一下下了。
　　“什么办法？说！”汤怡连忙问。
　　王河附耳在汤怡耳边一阵低语。
　　“啊！”汤怡一听，吓了一跳，但是听见这后面越来越响的敲门声，汤怡咬咬牙，朝王河点点头。
　　一分钟后，大门被警察撞开。
　　“举起手来！”刚撞开门，四五名警察就冲了进去，看见两个人影，就大喝一声，但是随即所有警察都呆住。
　　“啊——”一声尖叫，一个女子衣衫不整，只穿了个BRA，坐在一个男子身上，两人紧紧的抱在一起，身体似乎还上下蠕动着，这不用问也知道是在干嘛了。而且四周还有一地的零食和饮料，显然，是一对小情人买了东西在这里吃喝，结果一时感觉来了，就在这里……
　　所有警察转过脸去。他们怎么也没有想到会发生这种事。
　　“啊——”女子继续尖叫，“你们，你们，你们下流！”
　　所有警察一脸黑线。这里是公共场合好不，要说下流，也是你们两人。
　　“收队！收队！去别处检查！”带头的一人看见两人依然紧紧抱在一起，不肯放开，心中大汗。指不定现在两人还什么都连在一起呢。他们在这，的确不妥。而且要追查的是一个女轻男子，和一名空姐，这两人都穿的一身休闲装，而且满地零食，这显然不会是逃命的那两个要犯。因为，逃命的人不可能带这么多零食在这吃。
　　“你们等会把这里收拾干净再下楼，还有，这里不是幽会的地方。”酒店经理在等警察走后。指着两人一顿呵斥，随后关上门离去。没办法，这场面实在太令人意想不到了。不过那女子皮肤可真够白的啊。
　　“呼！吓死我了！”见所有人走后，汤怡瘫软在王河身上，长吁一口气。
　　“厄，汤怡，可以下来了吧。不然这样，我……我……实在……”王河一脸尴尬说。
　　刚才王河是情急无奈才想到这么一个办法。这个办法还是学自《暗战》里面刘德华为了躲避警察追捕，和蒙嘉慧装情人的那一招。只是王河将其扩大了一点，毕竟这次更加危险。结果还真让他赌对了，警察果然退去。不然，如果警察不退，他就只能冒险解决这几名警察，再带汤怡跑路了。
　　所幸两人的演技勉强过关，将几个警察给骗了。不过汤怡坐在王河大腿上这么动了几下，可是让王河差点承受不住。这太刺激了。毕竟自己是个血气方刚的青年，而汤怡虽然不像管殊那样成熟，冷艳，没有苏菲儿那样性感妖艳，也没有夏菡那样清冷孤傲，但是汤怡的清新可人，却对王河有很大杀伤力。
　　可以这样说，汤怡这样的女孩方才符合王河现在的审美观。毕竟王河也只是刚刚准备上大学，而汤怡也才刚刚大学毕业，两人之间没多大代沟。
　　“哦，哦！”汤怡此刻被王河这么一说，也是满脸通红，赶紧下来。
　　“好了，快点穿好衣服。这马上天就要黑了，到时我们就走。”王河吸口凉气。现在只能祈祷警方不会那么快醒悟自己二人有问题了。不然一旦在天黑之前，警方察觉问题，那自己可就麻烦了。
　　“该死的，那些警察怎么那么笨！”远处继续蹲守的唐璜恼怒说。原本他以为警察搜查到了王河，就应该会把王河抓起来，就算抓不起来，也会让王河显出身形来，那样他就能远程狙击王河。
　　唐璜的身手在基地不算厉害，但是枪法却是数一数二的。只要王河露出身影来，狙击他决不在话下。可惜偏偏警察却放过了王河，这让唐璜真的想不通。
　　他甚至很想利用特勤组的身份去提醒警察，不过想到这件事是他自己私自行为，如果万一泄露出去，绝一定会杀上门来。想到绝的恐怖，唐璜就不寒而栗。所以，他只能继续等待。
　　太阳逐渐西沉，天空也渐渐暗了下来。华灯初上时分，天空平就剩最后一点鱼肚白色。
　　“哎，现在的年轻人真不像话，居然大白天的就在楼顶上那样，真是伤风败俗！”此刻已经检查完整座酒店，准备撤离的警察想到刚才在楼顶上的事，纷纷讨论说。
　　“对啊，现在的年轻人啊太开放了！”众多警察纷纷感叹。
　　“不对！不对！那两人就是要犯！”突然领头的警察大叫一声，转身就往上冲。
　　“怎么回事啊？怎么不对了！”几名警察一边追一边叫。
　　“他们虽然换了衣服，地上还摆了一地的零食，但是我们封锁这里那么久，动作那么大，难道他们不知道？还是说他们难道一直在上面？如果那样，那男的性能力就太强了。这不可能！没有人可以那么长时间！还有，他们的地方太靠近门了，这更不正常。”领队的警察大叫。
　　什么！难道真的是那两名通缉犯。
　　“举起手来，不许动！”几名警察气喘吁吁的冲了上去，一脚踹开门，但此时却已经人去楼空。
　　“该死的！果然是他们！快找，快找，一定没有跑远！”领队的警察气急大叫。居然被两个年轻人给耍了，这要传扬出去，他还如何见人。
　　此时，王河已经下了楼。当天色完全黑下来之后。王河立刻开始行动。
　　王河知道，现在天虽然黑，但是这城市里还是有路灯，尤其这酒店顶楼，上面还有霓虹灯，虽然不够亮，但是却还是能够照出王河的身影来，给予狙击手瞄准时间。
　　所以。王河点了“法师”的“火球术”，最初级的法术，只点了一级，然后王河瞬间发射出十余枚火球，然后趁着火球朝着推算中的狙击手方位而去之后，王河一把抱住汤怡，直接跳楼而逃。
　　而准备多时的唐璜，却因为这突入起来的火球，打乱了视线，等火球消失，视线恢复正常他再去搜寻王河影子时，却只看见王河拐角的一个影子。再想搜索，王河却已经消失的无影无踪。
　　“跑吧！我看你最后能跑到哪儿去！”唐璜冷冷一笑。带着一个女人，只会是自己的靶子。


第一百九十九章 野营
　　“你家在哪里？我送你回家！”王河一边夺路狂奔，一边询问汤怡的住址。自己这逃命呢，如果把汤怡带着，那万一遇着什么事，那王河可护不了她周全。不仅护不了她周全，连自己都会被坑进去。
　　“回家？我不想回家，这太有意思了，我从来没有经历过这样刺激的事情。王河，带着我好不好！”汤怡撒娇的抱着王河脖子。
　　王河脸色一僵。
　　“小姐，这不是玩，是逃命啊！”王河哭笑不得。
　　“我知道啊！可是你那么厉害对不对，居然能够从楼下跳到楼上，又能从楼上跳到楼下，太厉害了。这比X战警他们都不弱。王河，你是不是什么X战警之类？”汤怡两眼放光的说。
　　王河瘪瘪嘴。这丫头随口乱猜，还真的让她猜的事情真相。自己还真的就是类似于X战警的组织。不过自己这不叫X战警，而是叫特勤组。
　　“好了，快说，你家在哪，不然等会被警察追上来，我还不怕，但是被那个狙击手追上来，我可保护不了你。”王河冷声说。
　　“王河，我们怎么说也连续共过两次患难了，你就这么绝情么！”汤怡嘟着嘴。
　　红嘟嘟的嘴唇，特别可爱，令人恨不得一口咬上去。不过显然，王河没这心情。
　　“汤怡，这不是朋友的问题是，而是我们正在被人追杀，这不是开玩笑。你根本保护不了自己，而我也就勉强能够自保。你要跟着我，有危险！”王河无奈解释说。
　　“那好吧，把我放下来。”汤怡也不是那种不讲理的姑娘，王河的话她自然明白。毕竟对上警察，还好说，要是碰上那狙击手就没办法了。
　　“放你下来？你在哪，我直接送你回家好了。不然我怕不安全。”王河坚持说。
　　“笨！我家就是这里。”汤怡锤了一下王河。
　　“啊！”王河咋舌，立刻停下，抬头看了看，这是一栋至少有五六十层楼高的大厦，没想到自己随便一跑，还就跑到汤怡家楼下了。
　　“那好，你快上去吧。这两天就不要出门了。过两天就会没事了。记住，这事不要和任何人说。”王河叮嘱说。
　　汤怡点点头。
　　“咦！警察！”就在汤怡准备进门时，王河发现两名警察从里面出来，本能的将汤怡再次抱起，轻轻一跃，躲到一旁。
　　“两位，我希望如果你们有汤怡的下落，一定要告诉我们。那个男人是国家A级通缉犯，手段残忍，性格暴虐，如果令千金和他在一起，我们担心迟早会被其所害。这是我们名片，有任何消息，立刻给我们打电话。”两名警察说。
　　“警察同志，我们知道了，一有电话立刻给你们打电话。那我们女儿真的不会有事么？”一名中年妇女说。
　　“恩，放心吧，只要近况找到你们女儿，我想她是不会有事的！”两名警察说完，转身离去。
　　“哎，怎么办，现在根本就联络不上小怡，怎么办！”夫妇二人愁眉苦脸的上去。
　　此刻，躲在一边的汤怡满脸含泪，在等夫妇二人离去之后，终于失声哭了起来。
　　“汤怡，刚才那是你父母么？”王河问。
　　汤怡点点头。
　　“那你还不上去。你和你父母说说，然后差不多明天事情就会解决了。到时，你和父母再去警局解释。”王河催促说。
　　不了，汤怡却是摇摇头。
　　王河不解的皱眉。
　　“王河你不了解我父母，他们是很古板的那种人，他们现在一定认为我交了坏朋友了，回去了，一定会让我去警局，把你供出来。我不回去，不然就是出卖朋友了！”汤怡摇摇头说。
　　“没事，我不告诉你我去哪，不就行了。这样他们也拿你没办法。”王河想了想说。
　　“那他们问我怎么认识你的，在哪认识你的，你是干嘛的，我怎么说？而且，我怕进去。我以前一个同学，就是被抓进去，结果关了七天才放出来，不过出来时，人都疯了。我不要进去，永远都不要进去那里！”汤怡一脸惊恐说。
　　王河叹口气。的确，这警局里面有很多猫腻，尤其看守所里，那更是黑暗重重，什么躲猫猫之类词汇的都是出现在看守所。如果警方问不出任何消息，那肯定也不会放了汤怡，到时将其关押到看守所，如果今晚自己就能解决问题，还好。如果万一被什么事拖个几天，那汤怡受的罪可就大了。
　　要是汤怡和她那同学一样，疯了，那可惨！这个罪过，王河看承担不起。
　　“那如果你跟我走，就要冒险。你愿意么？或者说，我把你送到酒店，你住两天，没事了，我再来接你。”王河想了想说。
　　“我不住酒店。恐怕我们的身份证一用，立刻会被警方知道。我跟你走，你去哪，我去哪。你那么厉害，我相信你一定会保护我。”汤怡望着王河，一脸憧憬说。
　　王河瘪瘪嘴，怎么都觉得这丫头把这逃亡当成旅行了。不过算了，这件事是自己把她拖累进来的，自己就有义务护她周全。只要不碰见特勤组的那些人，王河相信自己保护汤怡应该是没问题的。
　　不过这么晚了，那得找个地方休息才是。虽然王河可以选择连夜赶路，毕竟王河全速赶路，也就几个小时就到了。不过让王河有点难以启齿的是，他有点夜盲症。到了晚上，就不大认识路。这楚市，他还好一点，生活了10几年，城市又不大，闭着眼睛也能找到路。但是这燕京可就不行了，王河也就第二次来，而且上次王河来还是一路坐车，这次自己来，又是晚上，王河可就不认识路了。要走，也只能等白天。
　　“那你知道哪儿能够休息么？我倒是无所谓，不过你一个女孩家，就不行了！”王河想了想，问。
　　“我倒是认识几个同学，不过这件事我怕她们知道了，我们过去不合适。”汤怡皱皱眉。这同学都毕业了，关系是否还像以前那么好，谁也说不准。尤其这件事还牵涉到警察，万一他们过去，前脚进门，人家后脚报警，那就可乐了。
　　王河想了想，这可不是办法啊。咦，对了，有了。
　　“那你认识出城的路么？”王河问。
　　“这个我知道。”汤怡点点头。虽然燕京城很大，但是她毕竟从小在这出生，不说城市里每条路都认识，但出城的路还是知道的。
　　“那就行，你指路，我们现在就去郊区。对了，你记得找个风景好点的地方，还要人迹罕至的。”王河说。
　　“去哪干嘛？现在虽然是夏天，但是这燕京四周都是山，在那里呆一夜，会生病的。我看不如就找个天桥下面先窝一夜好了。”汤怡提议。
　　“那怎么行！这种地方只适合我这种男人，你这个娇滴滴的女生要是在这种地方窝一夜，那会生病的。”王河摇摇头。
　　“那我们去哪怎么过夜？”汤怡发愣说。
　　“呵呵，简单，我们去野营！”王河嘿嘿一笑。
　　“野营！”汤怡听闻这话，一阵欢喜，不过随即却又是皱眉。这没有帐篷啊，怎么野营。
　　“呵呵，那你就不管了，山本自有妙计！好了，指路吧！”王河一把抱起汤怡，笑问。
　　“就这边。”汤怡一声惊呼，不过这一路跑来，也早习惯被王河抱着了，所以也就习惯了。辨认一下路后，玉手一指。
　　“好，那小心点，走咯！”王河哈哈一笑，脚下大步跨开，人如同火箭一般冲了出去。
　　“哈哈——，这比坐任何跑车还要爽！哦哦哦哦哦～～～，我是世界之王！”汤怡张开双手，兴奋大叫。
　　白天被王河抱着的时候，由于太紧张，加上人有点不适应这么快的速度，因此汤怡一直闭着眼睛。此刻夜晚了，人又适应这速度了，汤怡就感觉被王河抱在怀里这样狂奔，看见两旁的景色飞速的后退，那感觉真好。现在又是夏天，城市里的夜晚依然空气有点闷热，此刻这一番跑起来，劲风扑面，感觉真的很爽。
　　王河瘪瘪嘴，敢情自己成为一辆纯人力的跑车了。不过老实说，有了汤怡作伴，的确这夜晚要有趣多了。不然王河一个人要在这燕京城乱撞，指不定转一夜，都出不了城。或者直接跑错点了，那可就可笑了。
　　风驰电掣！
　　“好了，就这里吧。这里风青水秀，而且夜半无人，的确不错。”王河差不多跑了一个钟头，便远离了市区，在汤怡随手指点下，找了一个小山坡。
　　“闭上眼睛！”王河微微一笑。
　　“又闭眼！”汤怡嘟着嘴，把眼睛闭上。
　　王河嘿嘿一笑，伸手从凯迪拉克方块里将帐篷拿了出来。
　　“哇！帐篷！王河，你从哪来弄来的帐篷！太神奇了！哈哈，我一直梦想能够在荒郊野外露营，不过一直怕不安全，想不到今天就能实现这个愿望了。而且有你在，这太安全了。”汤怡拍掌大笑。
　　“可惜没吃的，好饿哦！”汤怡揉着空空的肚子，嘟着嘴说。


第二百章 追不上
　　“哇，烤肉！哇，还有我最爱吃的虾球！哈哈，这下可以烧烤了！”汤怡看见王河如同变戏法一般变出来的各种吃的，喝的，望着王河的眼神充满了崇拜。
　　“对了，有作料么！”汤怡扒拉着地上满满一堆吃的，皱眉问。
　　作料！王河脑门一抽，自己去超市的确买了很多吃的，但是作料那可是没买过。对于从来没做过饭的王河来说，虽然知道炒菜，做饭需要作料，但是买东西时，潜意识里是从来没有作料这二个字的。
　　“啊！没有作料，那怎么吃东西啊！”汤怡失望大叫，“盐，盐有没有？只要有盐就行！”汤怡最后的期待。
　　王河无奈摇摇头。
　　“啊，那算了，看来烧烤吃不了了，我们就吃点零食好了。不过有这良辰美景，吃点零食也不错！”汤怡转脸嘻嘻一笑，刚才的沮丧一扫而空。
　　看着汤怡微微失望的眼神，王河想了想。
　　“等我一会，我马上就回来！”说完，王河转身就冲了出去。
　　虽然这里离市区有点远，但是对于王河的速度来说，并不算远。至于说体力，王河只要体力耗空，站在原地不动，15秒钟，最多15秒钟，体力便能完全回复。因此，这打个转的功夫，对王河来说，花不了多长时间。
　　“好快！他肯定就是中国的X战警！”望着王河如风一般远去的背影，汤怡露出期待而惊愕的神情，“嘻嘻，想不到我会认识这么厉害的朋友。”
　　“好了，现在该生火了！这样等他回来，就能加作料了！”汤怡嘻嘻一笑，望着一地的食物，充满着雀跃和期待。
　　星空下，烧烤，喝酒，看星星，多么美妙的感觉！
　　“老板，这些我都要了，多少钱？”王河跑到市郊一家还没关门的超市，将所有的作料都一样拿了一份，随即付款，打包走人。等走出超市后，将其装入赫拉迪克方块后，王河再次狂奔了起来。汤怡一个人在荒郊野外，王河可真怕她出点什么意外。
　　“咦！是那小子！”远处，一个人看见王河在夜色之下，有如鬼魅般的影子，怒喝。当即便拔腿就追了上去。这人不是别人，正是唐璜。在楼顶错失王河踪影之后，唐璜便下来。本来还想搜索一下王河，尽快解决他。但是这大晚上的，在这燕京他根本就找不到人。没办法，将狙击枪放入自己的私人仓库之后，便准备寻找个地方吃饭。毕竟他可饿了一天了，还没吃东西呢。此刻肚子早就饿的咕咕叫了。
　　结果，在找地方吃饭时，撞见了王河。这可是仇人见面，分外眼红，唐璜拔腿就追。
　　“该死的，他速度怎么那么快！”唐璜一脸郁闷。
　　按理来说，他的速度应该比王河快的，应该很快就能追上王河，但是结果却是他被王河越甩越远，而且这还是王河没有使用“速度爆发”的前提下。这自然不是王河加了速度属性，而是唐璜肚子饿了，没力气跑了，速度也就慢了。虽然没有慢多少，但是每秒慢几米，这时间一长可就掉的远了。
　　尤其，王河跑累了，只需要15秒就能完全恢复。唐璜可不行，他跑累了，那可不是这么区区十几秒就能恢复的。结果自然越追越远。
　　“好小子，看我追到你，怎么收拾你！”唐璜不甘心的在后面跟着。反正这条路是条直路，他就不信王河能够跑到天边去。这大半夜的，他相信王河一定会停下来休息。
　　这时，王河已经回到了野营地点。
　　“哇，好香啊！来，这是我买的作料！”王河将一塑料袋的作料放在汤怡面前。
　　汤怡傻眼！
　　“王河，这是生粉，这是炒菜时用的。还有，这是做酱用的，还有这是熬粥时用的……”汤怡看着王河地上摆满的作料瓶，无奈的说。
　　王河微微尴尬。
　　“好了，不过总算作料都齐全了。嘿嘿，等着吧，只要加上作料，再稍稍等一下，就能吃了！”汤怡嘻嘻一笑。
　　“厄，汤怡，你会做饭啊？”王河惊诧问。
　　“怎么，瞧不起人么！”汤怡轻哼一声。
　　“不是，只是现在的女孩不是都不会做饭么！”王河皱皱眉。
　　“瞧你说的。虽然很多女孩不会做饭，但是我不但会做，而且厨艺很棒哦。我觉得烧菜真的是一门学问，那一样样食材，经过自己的手最后变成一道道精致美食，那是很有成就感的。”汤怡一脸虔诚。显然，她是真的对烧菜很有兴趣。
　　“那以后谁娶了你，可就真的幸福了。”王河感叹说。
　　汤怡眉头微微一皱，眼睛斜斜的扫了一眼王河，脸上微微一笑。不过随后又是淡然一笑。
　　“嘻嘻，那就看我碰不碰的见那个能够让我愿意为他做一辈子饭的意中人咯！”汤怡嘻嘻一笑。
　　“好了，可以吃了，来尝尝烤的鸡腿！”汤怡递给王河一个金黄色鸡腿。
　　“好香！哇，真的好好吃。汤怡，你手艺真棒！”王河尝了一口，顿时大叫，惊呼连连。这一整天，王河就没吃什么东西。也就下午在那天台上吃了点饼干。但这人啊，总吃饼干可受不了。此刻尝到这烤鸡腿的味道，顿时啧啧称奇。也不多说，直接甩开腮帮子大吃了起来。
　　“嘻嘻，来，为了今晚的夜色，为了我们的共患难，干杯！”汤怡举起可乐。
　　“干杯！”王河大笑。
　　……
　　数十分钟后，唐璜双腿发软的跑了过来。远远的看见在小山坡上吃肉喝酒的王河和汤怡两人，气的要死。
　　要知道，他今天也什么都没吃呢，现在是又渴又饿，结果王河倒好，在这里吃香的，喝辣的，还有美女作伴。这差点没把唐璜给气疯。
　　该死的！你不会有好果子吃的。我让你吃了这顿，没下顿！——唐璜冷笑。
　　“喂，表哥，是我，哎，你别挂电话啊。真有事。我发现王河了，对，他在这个市郊公路旁边。这是坐标地址，我就在这等你。”唐璜给他表哥，也就是玄武小队的队长唐武打了电话。
　　对于王河身上的两种古武秘技，整个特勤组的三个小队（青龙小队除开）都非常有兴趣。只不过没有机会，而现在却是最佳的机会。
　　大约等了45分钟之后，一个人悄悄来到唐璜身边。
　　“表哥！”唐璜恭敬说。
　　“人呢？”唐武问。
　　“在那里！”唐璜指着远处山顶上的一顶帐篷说，“他们两人都在上面，我一直盯着呢！”
　　唐武点点头。
　　“发现其他特勤组成员没有？”唐武问。
　　“没有。这里只有我，而且我是偶然才发现他。”唐璜恭敬答。对于这个“玄武”小队队长，唐璜可是恭敬的很。虽然说他是自己表哥，但是唐璜可也怕他。
　　“好，那我们去会会他。”唐武傲然说。
　　“厄，表哥，就你一人来的啊，没带其他人啊？”唐璜看看四周，惊讶问。
　　“就我一人足矣。何况，这件事越少人知道越好。”唐武眼神之中闪过一道厉芒。
　　今天他来，就是为了从王河身上得到那两个古武秘技。虽然这两个古武秘技，对他的用处不太大，但是却是能够收买人心的好东西。有了这两份古武秘技，他就能够让手下更加的听话，为他所用。而且他也能通过这两份古武秘技，和其他两个小队交易。如果带人来。那知道的人越多，自己活得的利益就越少。
　　这所为人多好种田，人少好过年就是这么个道理！
　　“是！”唐璜连忙跟上。
　　此时，王河和汤怡已经将地上的所有食材收拾的干干净净，吃了个大包，两人正再上草地上，看着天空的星星，说着一些闲话。
　　“好美妙的夜晚！我都好久，好久没这样躺在草地上看星星了！”汤怡惊叫说。
　　“是啊，我也是，我这些年也好久好久没这样看过璀璨星空了。”王河一番感叹。
　　“对了，王河，你这次考这么高分，是读燕京还是水木？”汤怡问。
　　“燕京，我父母希望我去燕京！”王河说。
　　“呵呵，那就要加油哦。燕京大学里面可是藏龙卧虎，不少天才风云人物呢！不过我相信，你会是最棒的！”汤怡笑说。
　　“呵呵，我只是去读书，完成我父母的心愿。至于出风头，那就算了。”王河淡笑说。如果在以前，或许王河还有这个念想，毕竟人嘛，都喜欢当明星的感觉。但是现在王河却没了这个念想。毕竟对王河来说，他已经是特勤组的一员了，所涉及的都是一些国家机密了，这起点高了，人的眼光也就高了。
　　学校里的风云人物什么的，可就真不被王河放在眼里。
　　“对了，王河，你有女朋友没有？”汤怡突然问。
　　女朋友？王河脑海里浮现出管殊的影子。
　　“没，不过我……”王河淡淡一笑，管殊和自己可不算男女朋友关系，现在应该算未婚妻和未婚夫的关系了。
　　“啧，啧，两位真是好雅兴啊！王河，你被全国警察通缉，还有闲情雅致在这和美女烧烤野营，真是佩服！”这时，一个男声响起。


第二百零一章 交易条件
　　“你是谁！”王河一个鲤鱼打挺，跳起来，警戒的望着眼前这突然出现的男子。
　　这男子给他一种很危险的感觉。
　　“哼，王河，你连他都不认识。他是我们‘玄武’小队的队长唐武！”这时，一个让王河熟悉而讨厌的声音响起。
　　“唐璜！是你！”王河瞳孔微微一缩，“你们来干嘛！”
　　“王河，他们是谁？”汤怡看见这突然出现的两人，莫名的感到害怕，躲在王河身后怯生生问。
　　“汤怡，你不要出来，进去！”王河将汤怡赶进帐篷里。所为来者不善，善者不来，这两人大半夜的过来，肯定不是为了赏月而来。汤怡在这，太危险了。
　　唐武默默等王河将汤怡送进帐篷，嘴角微微一笑。
　　“你的女友？”唐武问。
　　“不是，只是朋友！”王河冷声说，“你们到底来找我干嘛的？”
　　唐武淡淡一笑。
　　“王河，我表哥看的起你，想要交你这个朋友，和你完成一个交易。你的那两个古武秘技，开个价，无论什么价，我表哥都可以答应。”唐璜大声说。
　　王河眉头一皱。没想到又是为了那所谓的古武秘技而来，可这东西自己真的交易不了。不过这两人这么晚来，自己要说不交易，指不定这两人会做出什么事来。
　　“你们真想要那古武秘技？可以，不过要等我回基地后再说。现在我还没完成新手任务，等我完成新手任务再说。”王河决定采用拖字诀。
　　“王河，我表哥这么晚来找你，那是看的起你。你可不要不识抬举，敬酒不吃吃罚酒！”唐璜大怒。
　　“表弟，不要吓着王河了！毕竟他还是个新人！”唐武举举手，制止唐璜的咆哮。
　　“王河，你还是个新人，并不知道我们执行任务时的艰难。可以这样说，每次执行任务，虽然上面不要求我们一定完成任务，以报名为前提，但是每次任务结束。除了你们青龙小队外，其余三个队的受伤几率高达85％，伤残率高达17％，死亡率则高达13％。几乎每次任务都有人死去，尤其新人，死亡率更是超过一半。可以这样说，如果一个新人没有老队员照顾的话，死亡率几乎高达百分百。而你们青龙小队，向来信奉的是单人任务，其新人死亡率更是无限接近百分百。”唐武说到此，顿了顿。
　　“王河，你知道你们青龙小队一共招收了多少新人么？”唐武叹口气，“十年来，青龙小队招收的队员一共有78人，但只有两人存活下来，就是迎接你入队的张默和金凤。算上你，也才四人。而在你下个任务当中，你认为你会幸运的存活下来么？”
　　王河皱皱眉。关于这特勤组的事情，他知道的并不多。毕竟他还没通过“青龙小队”变态的新手任务，只要通过了，才会知道更多的信息。王河没有想到“青龙小队”会死了那么多人，10年，招收了78人，只活了2个，这死亡率忒高了点，高达97.5％的死亡率，这个有点吓人了。
　　“所以，如果你愿意将这两项古武秘技转让给我，我不但可以满足你的任何条件，还能在你前三次新手任务时，出手相助。王河，在基地里你可以兑换任何东西，而想要兑换东西则必须通过完成任务获得功勋值才行。我保你完成三次任务，足够你兑换到足够的功法，丹药，以及各种武器。三次任务之后，我相信你的生存率将会大大增强。”唐武诱惑说。
　　王河皱皱眉。如果自己这两个技能能够交易，如果自己没有“暗黑系统”，王河一定会答应。毕竟什么古武秘技都没有姓名来的重要。但是奈何，王河的技能无法交易，而且自己根本就不怕。自己可是申请了四年大学毕业后，再接任务。有这四年时间，王河相信自己一定早就进入化劲期，甚至神化期了。
　　所以，王河根本就不会被唐武的条件所诱惑。只是现在要是不答应，两人不会罢手啊。如果汤怡不在这，王河还有办法逃跑，可是汤怡在这，那就没办法了。
　　怎么办？
　　“厄，唐队长，你的条件我很满意。只是，能不能先等我完成交易再说。这两本秘技，我没带在身上啊。”王河耸耸肩，很光棍的说。
　　“没事，我可以等等你将其默写下来。”唐武笑说。
　　“可是，那秘技是有图画的，我要是万一画错了，那怎么办？那可是秘技，一旦错了一点点，都可能带来巨大隐患。这个我可真不敢给你们乱画，不然你们要是练差了，那找我，我可赔不了！”王河摇摇头。
　　“小子，你是不是故意的，一会这，一会那的，你现在到底给不给！”唐璜听了一脸大怒。他觉得王河这小子在拖延时间，根本就不纯心交易。
　　“王河，如果这样的话，那的确不行，不然要练差了，那谁也承担不了这责任。这样吧，你先把口诀默念给我，然后等你完成新手任务了，我们再来交易。”唐武眼中闪过一丝精光。
　　他隐隐也感觉到，王河并不是想要交易，而是拖延时间。不过这两个古武秘技，他是非到手不可。所以，他可以再给王河一次机会。
　　王河眉头一皱。这哪有什么口诀啊。不过现在摆明不糊弄一下，这两位真要揍人了。唐璜自己不怕，可这唐武能够成为队长，那实力至少进入化劲期，自己绝对不是其对手。
　　“天之道，损有余而需补不足……”王河想了想，随口从中医理论上哈拉了几句，看能不能糊弄过去。
　　“我呸！王河，你糊弄谁呢，这话谁都会背，金庸早就写了呢！”唐璜大怒，“表哥，我看他就是不老实，不如直接对他用刑，这种人是不见棺材不掉泪的。”
　　王河一听大惊，不过这个时候王河也不会傻的去求情，而是大喝一声。
　　“你懂个屁！你知道这句话什么意思么，金庸能写，那是因为这是中国人体奥秘的精华所在。他所写的只是个皮毛而已，我告诉你，古武就是从这几句话里演变而来的。这是总纲，懂吗，总纲！自己不明白，就不要在这装懂！”王河大喝。
　　唐璜被王河被骂的有点愣住。想要还嘴，但是感觉王河似乎说的又有点道理，但是仔细想来，却又不是那么有道理。这一下，可是把唐璜给怔住了。
　　不仅唐璜怔住，就连唐武都有点被王河给糊弄住。因为他所学的古武功法纲领上，的确有这么几句。而且不仅一本武学书上有，好几本书上都有。难道唐璜真的错怪这王河了？
　　“好了，表弟，你给我闭嘴。王河，你继续念！”唐武决定听下去。是否是秘技口诀，听完就知道了。
　　王河皱皱眉，刚才那几句都是自己瞎掰的，还真是从金庸先生的书里看来的。现在让自己继续，自己去念什么啊！
　　“天地不仁，以万物为刍狗！”王河脑筋一转，想到看过的一本《诛仙》里的一点武学纲领来，随口就念了出来。
　　“放屁！刚才还是天之道，怎么又天地不仁了。表哥，这家伙就是在骗你！”唐璜一听，大怒，“这分明就是《诛仙》小说里的词，表哥他诳你呢！”
　　王河眉头一皱，这家伙怎么什么都明白啊。自己看过的，他怎么也看过。你说金庸的书你看过不稀奇，怎么这《诛仙》你也看过呢。你还是不是特勤组的人啊，你是宅男吧！
　　不过虽然奇怪，被人揭穿事实真相，但王河可不能承认。
　　“混账！你简直是放屁。这是老子所著《道德经》里面的，跟什么《诛仙》不《诛仙》扯不上干系。还有，秘技最伤身体，因此想要修炼秘技，首先得会养生。你这不爱看书，尽看些乱七八糟书的文盲，真可悲！”王河指着唐璜一阵臭骂。
　　“王河，你敢骂我！”唐璜本来对王河就不爽，就想要动手。他提议是直接对王河动手的，只是唐武不希望这件事被绝知道，惹来绝的出手，才决定双方合法交易。唐璜自然要听他表哥的，但谁料到王河却借机破口大骂，这可是唐璜忍受不了的。
　　“好了，表弟，你给我老实点。再没有我的命令，你不准说话！”唐武眼睛圆瞪，唐璜立刻闭嘴，不敢再吭声。
　　“好了，王河，你可以继续了。”唐武微笑说。
　　“不行，我现在没心情了。我今天累了，不想念了，明天再说。”王河却耸耸肩，一脸不爽说。
　　“混账！小子，我表哥……”唐璜一听，又怒了。
　　“你给我闭嘴！”不料，唐武却是一声大怒，将唐璜骂的如同老鼠见了猫一般，声都不敢再吭。
　　“好了，既然如此，那我们休息一晚，明天早上再继续。”唐武微微一笑，转身离去。
　　王河皱皱眉，这家伙去的那么快，有古怪啊。


第二百零二章 大动干戈
　　“表哥！表哥！”唐璜在后面拼命的追着唐武。
　　好半天之后，方才追上。
　　“表哥，你真的相信王河说的鬼话？”唐璜大叫。
　　唐武摇摇头。
　　“他的话可信度只有10％，但是这是个机会，我愿意给他一个机会。反正他跑不了。好了，不要说了，休息。”唐武冷声闭上眼睛。
　　休息！唐璜左右一指，这里可是荒郊野外啊，什么都没有啊，怎么休息！
　　“执行任务时，会有宾馆给你睡么！”唐武冷哼一声，“这么多年了，还是明劲后期，真是废物。一天到晚只想依仗高科技武器，舍本逐末，你永远都无法成为一个强大的武者。”
　　唐璜被骂的声都不敢吭，只好老实的在唐武身旁坐下。不过这睡觉是没问题，他好歹也是明劲后期，这地方睡觉也不怕。但是这没吃东西，肚子饿啊。
　　不过唐武在一旁，他却也不敢吭声，只好默默的忍受着肚子的抗议，望着远处小山坡上的帐篷，一脸怨毒。早知道，他就不通知自己表哥了，自己去取了狙击枪来狙杀王河。不过想了想，由于王河的缘故，现在燕京全城戒严，他那把狙击可不是那么好带出来的。不然他也不会放回私人秘书仓库了。
　　王河，你要是明天不拿出秘技来，哼哼！唐璜阴笑着盯着远处的帐篷。
　　此时，王河已经悄悄回到帐篷。
　　“王河，发生了什么事，他们找你要什么？”汤怡一脸担忧的望着王河。
　　王河皱皱眉。
　　“王河，你们说的话我可都听见了，你们肯定是某个神秘组织的人，而且你们应该都会武功对不对。你就说嘛，满足一下我的好奇心。我保证绝不对任何人说。”汤怡举起右手发誓。
　　王河摇摇头。
　　“汤怡，你猜的没错。但是这些都事关国家机密，如果我泄露了，是会收到处分的。而知道这些秘密的人，都会被国家控制起来。或许不会杀了你，但是你永远不想再有自由。”王河吓吓汤怡。
　　果不其然，汤怡中招。毕竟这电视上不都这样演的么，一旦知道了国家机密，那都没有什么好下场。
　　“那现在怎么办？他们似乎要和你交易，究竟什么东西啊？”汤怡又问。
　　王河叹了口气。
　　“这东西我根本没有，他们却非要我交出来。我现在只能使用缓兵之计，一切等明天早上再说。”王河无奈说。
　　“啊！那如果你明天早上交不出来怎么办？”汤怡担心问。
　　“不知道，不过我怀疑今天我们遭到狙击就是那个唐璜做的。他身上有股硝烟的味道。”王河脸色一沉，隐隐透着股杀机。下午那狙击枪可是在要自己的命啊，若不是自己命大，身手不错，加上一点运气，恐怕自己已经死了。这唐璜，有机会，自己绝不会放过他。
　　“什么！是他！那去报警！不，去告诉你的队长！”汤怡叫道。
　　“哎，可我现在根本就逃不走，怎么去告诉队长。不，我有办法一个人潜伏走，但是我不认识路啊。我晚上根本就夜盲！”王河郁闷说。
　　凭借着“心灵传送”，王河完全可以不动声响的离开，但是这茫茫夜色，王河可不知道从哪儿去搬救兵。
　　“这个简单啊。我对燕京熟悉。快点，你告诉我在哪里，我告诉你怎么走！”汤怡雀跃的拍拍手。
　　“可我也说不上来啊，如果有地图，我倒是记得怎么走！”王河很无奈的说。
　　汤怡顿时没了精神，这连路都不记得，自己可就没办法了。等等！
　　“对了，我手机呢！我手机呢！”汤怡急叫。
　　“手机，在这啊！”王河将裤兜里的手机递给汤怡。
　　“嘿嘿，现在不是有GPRS定位系统么，那就简单了。等等，我先开机，将手机设定成飞行模式。”汤怡一阵鼓捣，随即，将手机屏幕放到王河面前，“看，我们现在在这里，你说说，你要去哪？”
　　“厄，我记得我是从机场下机，然后经过这座立交桥，还有个什么广电大楼，还有……”王河仔细回忆着那天自己走过的路，在汤怡的配合下，通过电子地图，将地图最后描述出来。
　　“厄，王河，你这去的是一片山区啊，没有人啊。”汤怡最后惊诧说。
　　“恩，那就是这里了。不过这隔的好远，要穿过城市，厄，要是迷路怎么办？”王河苦恼说。
　　“这个简单，你把手机拿着，然后根据GPRS走。它会带你去的。”汤怡将手机塞给王河。
　　“恩，行，那我就去搬救兵。不过，汤怡，这里你一个人，我有点不放心！”王河担忧说。
　　“不怕！我在这里等你。而且，这里不是我一个人，那儿不是还有两个人么，真要有危险，我会叫的。我想，他们要的是你，不是我，应该不会伤害我才对。”汤怡想了想说。
　　“恩，那我就走了。不过汤怡，等会你无论看见什么，你都不能惊讶，还有千万、千万不要将今天的事情说出去，千万不要！”王河说。
　　汤怡点点头。
　　随即，汤怡就惊恐的发现王河就那么“唰”的一下从自己眼前消失了。
　　天啊！这……这……是瞬间移动么！汤怡捂住嘴巴，一脸惊恐。不过随即，一阵狂喜涌上心头。想不到她真的碰见了那种电影里的X战警，这太给力了！
　　咦！唐武微微皱眉，他隐隐感觉到有什么不对，不过仔细看看四周，却什么都没有，扫了眼帐篷，心中冷哼一声。这王河最好不要和自己耍什么花招，不然明天一定有他好瞧。
　　此时，数千米之外，一声闷响，王河从空中直接跌落下来，摔的鼻青脸肿，不过害怕叫出声来惊动唐武，王河硬是憋着。
　　哎哟！好一阵，王河才爬了起来。这“心灵传送”，还真只能当做紧急逃命的手段。要是拿来当赶路的手段，那铁定死都不知道怎么死的。本来王河刚才眼睛看的好好的，是准备传送到这里的地上的，不过由于太远了，眼睛视力也看不清，结果，这下可好，直接传到半空中，而且还是头朝下。这还幸亏，王河现在身手敏捷，不然或许就此直接摔死都说不定。
　　“好了，不说了，赶紧赶路！”王河拿出手机，此刻GPRS在略微停顿一番后，重新计算出现在的路线和地形，随即指示王河前进。
　　“警告，你已超速！警告，你已超速！”结果，这王河脚才刚刚迈开，这GPRS就开始报警了。
　　郁闷！王河此刻真的恨不得把这电话扔了的心都有了。不过没办法，自己还要让它带路的，只好将声音键给按掉，然后看看手机，一路狂奔。
　　2小时后，王河终于赶到基地。
　　不过这正门走不了，王河只能翻山越岭过去。这正门需要门卡，不然里面那一排机关枪就会将你射成马蜂窝。王河可没有那么大快速度，能够躲开机关枪的射击。索性，这基地也是露天的，翻山越岭过去倒是没错。
　　王河腾的一下，就跳上一旁的小山坡，夜色之中辨认一下方向，直接一个“心灵传送”过去。
　　没办法，这群山峻岭，王河的弹跳距离有限，容易出错，还是直接“心灵传送”安全一点。只要保证每次传送的距离不太远，就行。
　　“警告！警告！有敌人入侵！有敌人入侵！”就在王河不断“瞬间移动”向基地赶路时，整个基地已经沸腾了。
　　“什么！有敌人入侵，是谁？美国的机械战警，还是俄罗斯的狂兽部队，或者是日本的忍者兵团？”整个基地已经沸腾了。要知道，这每年总会发生几次外敌入侵的事件。不过这次，他们运气也太不好了，绝可是在基地。要知道，通常外地入侵时，都会选择绝出去做任务的时候。因为，绝太可怕。而这次，显然这次的入侵者运气太差。虽然基地里只有绝一名队长，但却足以解决任何入侵者。
　　这时，绝已经立刻赶到监视室。
　　“绝队长，就是这个人，他速度奇怪，我们的摄像机根本就拍不到他的图像，每次落脚之后，他就快速的消失在原地，出现在另外一个点。不过根据我的观察，每七次，他会略微停留7—9秒钟。这是我们抓拍到的画面。”一名监控人员说。
　　“好了，都散了吧，这是我们小队的新队员来报道了！”绝一眼就看出这照片里的人是王河。想不到他居然以这种方式回来。
　　其余两名队长一脸古怪，摇摇头，随即纷纷宣布队员回去休息。
　　“张默，准备去迎接新队员。”在等众人离开之后，绝叫醒依然在呼呼大睡的张默。
　　“啊，队长，这么快就摆平入侵者了。是哪国的？”张默自然也听见警报声了，不过有队长在，他可是放心的很，没有任何人可以进入基地。
　　“不是敌人，是王河，他回来了！”绝说。
　　“啊！——这小子闹这么大动静！”张默一声惊呼，立刻跳了起来。


第二百零三章 下次走正门
　　张默惊呼连连。在他意料中，王河估计过来，那至少得过了第五天，才有可能。结果谁料到这第一天晚上就来了，而且还闹出这么大动静，乖乖，直接从山峰上过来。
　　“下次你记得教他走正门。”绝静静的站在基地上方的山峦上，等待着王河。
　　“厄，知道了。”张默无奈的耸耸肩。自己哪知道王河会来的这么快，不然一定告诉他怎么走正门了。
　　“来了！”绝轻声叫。
　　张默举目望去，果然，前面一道黑影一闪，再见，便已经到了眼前。
　　“咦，队长，张大哥！”王河正要再次使用“心灵传送”，却意外发现绝和张默在前面，应该是在等自己，王河当下便不再使用“心灵传送”，而是直接跳了过来。
　　“小子，不错啊，一个人把整个基地折腾的鸡飞狗跳的，不过下次你再来，可不能走基地了。不然，或许你人在半路上就被轰死了！”张默上前挤眉弄眼。
　　王河看了看下面灯火通明的基地，心知自己这么空中直接过来，可能惊动了整个基地。对此，王河面上虽然处变不惊，但心中却是惊吓连连，对这基地的安保措施是倍感惊心。没想到自己利用“心灵传送”，还是夜晚潜伏，都会被发现。
　　“好了，归队吧！”绝说完，转身就走。
　　“嘿嘿，小子，你现在正式成为我们队的队员了，不过你现在实力太太差，不符合我们队的平均水准，所以，准备吧，未来两个月内做好在地狱的准备吧！”张默嘿嘿一笑。
　　“等等！队长，还有件事要说。”王河连忙喊住绝。
　　“什么事？”绝问。
　　“队长，是这样的，我今天在执行这新手任务时，遭遇了枪手狙击，差点就死了，随后遭遇警察缉捕，我躲到山上。结果却碰见了玄武小队队长唐武和唐璜，他们逼迫我和他们进行交易，我暂时敷衍了他们，趁机逃了出来。请你们帮忙去救下人，我还有一个朋友在那。”王河赶紧将事情始末说了一遍。
　　“什么！他身为堂堂玄武小队队长居然亲自去找你麻烦，还逼迫你交易，该死的，他违反了规则，队长，这次一定要狠狠的教训一下他。”张默大叫。
　　“带路！”绝冷哼一声。他设定这个新手任务，是为了培养新人的生存能力。但是如果有其他特勤小组插手进来，那就不能算是新手任务，而是精英任务了。而以唐武的身份，这个新手任务足可称为死亡任务了。自己虽然一般不插手队员的私事，但是也容不得其他小队来欺负自己的队员。
　　“王河，现在队长肯出面，那就一切没有问题了。对了，什么朋友？女的吧！”张默嘿嘿一笑。
　　“厄，的确是女的，是那个汤怡！就因为这个新手任务，我把她拖累进来了。不然或许我就不会来搬救兵了。”王河无奈耸耸肩。
　　如果只有王河一个人，王河才不怕什么唐武不唐武的，自己打肯定打不过，但是自己跑的过。有了“心灵传送”，王河相信自己逃跑的功夫那绝对是数一数二的。
　　“这里。”王河将手机拿出来给张默和绝看。
　　“好了，张默你跟紧，王河你抓紧我。”绝轻喝一声，随即一提气，脚在地上微微一点。
　　唰！王河感觉整个人如同瞬间移动一般，再看，基地已经远远的被抛在后面了。天啊，这一下，速度得有多快啊。再看张默，虽然速度不如绝，但是也差不了多少，紧紧跟在绝身后。
　　可怕！王河此刻方才想起那之前在管殊的别墅前的一次较量，显然张默完全在和自己闹着玩。不然恐怕他一根小指头都足以玩死自己了。只是这速度究竟有多恐怖呢？王河心中默默算着，这恐怕得有几马赫吧。至少王河已经听不到身后传来的身体穿越空气所引爆的声音，这显然是远远超过音速了。
　　可怕啊！王河心中暗暗咋舌。不过自己未来也一定会变得如此强大！——王河相信自己一定可以做到。
　　“好了，就到这里了，然后我们慢慢过去。王河，你先过去，我们会随时过来。”绝冷声说。
　　如果就现在过去，唐武是不会认账的，毕竟他到目前为止并没有采取任何威逼行动，如果绝就这样过去，唐武完全可以不认账。所以，想要制唐武，就必须抓住唐武的把柄。而这种把柄，莫过于当场抓住。
　　“知道了！”王河点点头，随即连续几个跳跃，当远远的看见帐篷时，王河本想继续潜伏过去，但是却又怕被唐武发现，那样自己将绝搬过来，可就前功尽弃了，而且会后患无穷。想到此，王河便直接一个“心灵传送”，将自己传送进帐篷。虽说这样会被绝和张默察觉出“心灵传送”这项技能来，但是此前在基地时，王河相信自己的“心灵传送”应该就被绝发现。
　　既然绝一直没问，那就代表自己使用“心灵传送”是安全的。
　　“王河！你终于回来了，吓死我了。你知道么，这大半夜的，四下无人，可吓死我了。”汤怡看见王河，惊喜的大叫。
　　“嘘，小声点，小声点。好了，现在你可以放心了，我已经请了救兵回来了。我们不用再怕了。”王河笑说。
　　“真的么！那太好了。哎呀，好困，王河，我就先睡了。”汤怡打个哈欠，嘴里嘟囔一句，直接就这样睡着了。
　　王河瘪瘪嘴，这妮子还真是放心我啊。我可是个男人啊，就这样睡着了。自己和她不过也才见两次面啊。王河无奈摇摇头。随即也半躺了下来，进入“暗黑系统”，继续升级“德鲁伊”。
　　此刻，远处一个角落。
　　“队长，看见了么，刚才王河使用的那一招！”张默轻声问。
　　“恩，类似于一种瞬间移动的武技。速度挺快，但是漏洞不小。”绝分析说，“他这个武技，恐怕是短时间内爆发体内元力，而形成的一种短距离的加速类的武技，属于很高级的武技。”
　　“队长，你说，他哪来那么多武技啊。拥有这么多武技，我真担心他会被这其他几个小队打劫。”张默无奈摇摇头。到了他这个层次，对于这种武技的需求都不是很旺盛了，可以这样说，更多的是琢磨适合自己的武技。别人的武技已经不适合自己，最多只有借鉴价值。但是对于其他三个小队的大多数队员来说，这些武技却是很有诱惑力了。
　　“没事，有唐武做例子，我相信其他是绝不敢再对王河有不轨之心！”绝冷声说。
　　张默吸口凉气。
　　“队长，你……”
　　“张默，只要是我的队员，我就有责任和义务保护他的安全，绝不受任何人欺负。”绝傲然说，“我绝的队员，可以战死，但绝不能被人羞辱！”
　　张默点点头。
　　一夜就这样过去。
　　“表哥，天已经凉了，我们是否去找他要东西了！”唐璜一大早的就起来了，不停催促说。没办法，他昨天一夜没吃东西呢，这肚子里空空空的，他可睡不着。本想半夜去找点吃的，不过唐武在这里，他根本就不敢乱动。只好饿了一夜。
　　“恩，一夜时间够他想明白了。”唐武淡淡一笑，起身离去。
　　“来了！”王河从“暗黑系统”里退出。这一夜过去，“德鲁伊”也已经23级了，距离他开启七大职业神格属性，不太远了。
　　“王河，一夜时间，你考虑的如何了？我这人虽然好说话，但是耐心却不是很够！”唐武冷声说。
　　王河淡淡一笑。
　　“抱歉，我无法答应这个交易。如果没什么事，我要回去交任务了。”王河淡定说。
　　唐武眉头一拧。
　　“混账！你知道你在跟谁说话么！还有，小子你这是在耍我们么！”唐璜一听，顿时怒气腾腾。他可是活活饿了一天一夜，结果王河却来这么一句话，他能不怒么。
　　“唐璜！我知道，昨天白天用狙击枪袭击我的人是你。这笔账，以后我再跟你慢慢算。”王河瞪了一眼唐璜，转头望向唐武，“唐队长，我要去交任务了。我想，你应该不会阻拦我吧。大家都是特勤组一员，我想就算不看僧面，也要看看我们队长绝的佛面，对吧！”
　　“王河，你这是在威胁我么！”唐武冷哼。
　　他感觉到一种强烈的羞辱，王河居然整整耍了他一夜。王河不过是个明劲中期的小子，而他可是化劲后期，虽然还比不上绝，但也差距不远。王河居然敢拿绝来压他，简直是笑话！
　　“王河，现在给你两条路选择，一，答应交易；二，为你戏耍我而付出代价。”唐武怒气腾腾。
　　一股强烈的危机顿时从王河身体里蔓延出来。唐武虽然不动，但是整个人却在刹那间如同山岳一般伟岸，给人一种泰山压顶的感觉。
　　“唐队长，你比我厉害，我承认。但是别想这样就让我屈服。我告诉你，我绝不同意交易。”王河说完，转身抱起汤怡就走。


第二百零四章 逃命
　　王河抱着汤怡就走。
　　“好胆！哪儿走！”唐璜一声怒吼，右拳带起一股劲风朝王河后背砸去。
　　“速度爆发！”王河低喝一声，立刻开启“速度爆发”，速度瞬间上升23％，等唐璜的拳头赶到，所击中的不过是道残影。
　　“哈哈，唐璜，你的速度太慢了！”王河大笑离去。
　　“混账！”唐璜一脸铁青。本来他的速度是要比王河快一点点的，不过一旦王河使用秘技，他就比不上了。
　　“哼，王河，如果这样都让你跑了，也太小看我了！”唐武绝世冷哼一声，一个跨步。
　　王河顿时感觉到身边刮起一股飓风，整个人都差点因此而摔倒，再看，唐武正站在前面，一脸冷峻的等着自己。
　　王河吸口凉气。风压，刚才那股飓风纯粹是因为唐武的速度而形成的风压。仅仅是风压就将自己给差点刮倒，这实力差距就太大了。如果不是绝在附近，恐怕王河是肯定不敢这样和唐武对着干的。
　　不过这绝怎么还不出来啊！王河皱皱眉。这唐武都出手了，绝应该也出手了啊。该不会是被什么事情给耽搁了吧。毕竟这天下什么事都可能发生。尤其过了一夜，万一真的遇到什么麻烦，那要赶不来，自己可就麻烦了。想到此，王河脸色微变。
　　“队长，还不出手么？”张默问。
　　“不急，继续观察。这次是个新手任务，本来我们是绝对不应该插手的。不过由于唐武出手了，我才过来。但是不到最后一刻，我们绝不要插手。这样有助于他的成长，以免他行程依赖心理。特勤组，不是福利院。”绝冷冷说。
　　张默点点头。这唐武已经是老资格了，出手很有分寸，最多教训一番王河，不会下死手。那样让王河吃点苦头，也有助于他成长。毕竟特勤组的任务，不是过家家，是很危险的。
　　“王河，你们之间的差距，我相信你很清楚。现在，告诉你，你的决定！”唐武傲然望着王河。在他眼中，王河和路边上的蚂蚁没什么区别。
　　混账！瞧不起我么！——王河脸色铁青。唐武态度让他想起以前在学校里所受的遭遇，他发过誓，再也不会让人瞧不起。
　　唐武一脸不屑的望着王河。
　　“唐武，若不是她在这，我根本就不怕你。有本事，你让她先回家。然后你打赢我了，我就和你交易。反之，那你以后都不要来烦我。”王河怒喝。
　　汤怡不在这，王河虽然不是唐武对手，但绝对有把握从其手中逃脱。可惜，汤怡在这，让王河根本就不敢轻举妄动。
　　“想不到你还是个多情种子。王河，既然她在这里，那就是她的命，也是你的命。我不会给你任何希望，现在告诉我你的答案。不然我不介意亲自出手教训下你。当然限于规则，我不能杀你。但是如果不小心切磋伤了你，导致你出现一点伤残，那只能说声抱歉了！”唐武冷哼。
　　王河脸色一变。
　　“王河，你不用管我。我只是个普通人，他们是不能伤害我的。”汤怡从王河身上跳了下来，一脸气愤的望着唐武，“你就是一个会仗势欺人的卑鄙小人。有本事，你去和你同级别的人斗，干嘛来欺负一个新人！”
　　汤怡是个很聪明的女孩，从刚才王河和唐武之间的对话里，她已经了解到一些事情，虽然不多，但是足以让她推断出两人之间的身份和关系。
　　“好个牙尖嘴利的小丫头。王河，我最后问你一次，拿不拿出古武秘技？”唐武冷哼。
　　“不给！”王河咬牙说。
　　“那就去死！”唐武眼神厉芒闪过，一个跨步就过来。不过考虑到汤怡只是个普通人，他如果速度太快，其形成的风压极有可能对汤怡形成致命伤害，因此唐武将速度控制在刚好超越王河一点点的速度上。但这给了王河足够的反应时间。
　　“传送！”王河瞳孔一缩，整个人立刻消失。
　　“哼，逃的倒是挺快！”唐武背负双手，脚下一个跨步，人便如同流星一般冲了出去。
　　“传送！”王河再次大叫。人再次消失在原地，出现在一千多米之外的地方。
　　“又是一个速度秘技么！王河，你真是令人羡慕啊，居然拥有这么多秘技。不过，今天都是我的了！”唐武大喝一声，双腿一个跨步，便朝王河追了过去。
　　“传送！”王河不回头，也感觉到背后传来的凌厉风压，立刻大喝，再次消失在原地。
　　“咦！”唐武微微皱眉，想不到他连续三次都没抓住王河，居然都让王河给跑了。这可有点出乎他的意料。不过你以为凭借这点秘技，就能从我手中逃脱么！
　　唐武一声大喝，人开始认真了。
　　“砰”的一声巨响，那是突破音障时形成的气流爆炸声。
　　“传送！”王河根本就不敢停顿，立刻大吼。
　　同时，王河伸手直接从系统里兑换了一瓶“魔法恢复药剂”，恢复魔法力。依照王河如今的魔法力，只够使用7次“心灵传送”，而唐武在后面却是步步紧逼，一旦王河停下来，必然会被抓住，所以，王河只能利用魔法恢复药剂来回复。不过一次，只够王河再使用3次“心灵传送”，而价格确实3000人民币。想到此，王河心中就在滴血。这太贵了！
　　“传送！”王河大吼，不断的往前传送，而且随着身后唐武速度的不断提升，王河每次移动的距离也不断变长，不然不等自己歇口气，恐怕就会被唐武给追上。
　　“该死的，他这秘技怎么这么可怕！我的速度高达3马赫，居然都追不到他”唐武心中大骂。他的速度够快了，在四大队长里面，也就仅次于绝，但是没有想到依然追不上王河。
　　他这究竟是什么秘技？怎么这么可怕！而且可以一直使用下去！——唐武越追，心中越是奇怪，而对王河所掌握的秘技就越有兴趣。如果说之前还是为了帮助旗下队员，现在就是为了自己了。虽然说秘技对于化形期的高手而言，作用已经不大。但是王河此刻所使用的这个秘技，却显然和寻常秘技不同。没有任何气流波动，王河直接凭空消失般的前移数千米，这技能太恐怖了。恐怕就算是他这种人，要是修炼了这秘技，恐怕速度方面都能提升不少。想到此，唐武心中更炙热了。
　　“张默，你在这里看住唐璜，我去追他们。”绝一声清喝，随即人便消失的无影无踪。
　　张默无奈皱皱眉。如果不是讨厌的唐璜在这，害怕汤怡出意外，他也追上去凑热闹了。看看这最后究竟谁能够坚持下来。如果唐武要是收拾收拾的了王河，王河就会名声大噪。毕竟唐武可是化劲后期的高手，而王河不过才是区区明劲中期，而且还是个新队员。这双方之间实力对比如同天和地一样。可是现在唐武却抓不住林风，这如何不令人震惊。王河想要不出名都难。
　　可惜，他现在却要在这里看着唐璜那个废物，想到此，张默就郁闷。
　　“哼，小畜生，跑的倒挺快！不过我看你能够跑多久！”唐武一张脸铁青。原本他以为自己一出马，那绝对是手到擒拿。但是没有想到，王河却溜的比兔子还快。他已经拿出了全部的实力。但是以他2．7马赫的速度都无法追上王河，可想而知，他心中有多郁闷，多憋屈。当然，更多的是对王河那秘技的觊觎。
　　王河这个秘技，居然能够让他如同瞬间移动般逃命，就算对于化劲期会有折扣，那也可以增加他的生存几率了。要知道，别看他是化劲期后期，但在任务时，一样有丧命的可能。
　　“跑吧，我看你最终能够跑多远！”唐武紧追不放。
　　“传送！”王河眼神之中透着一股子冰凉，他此刻已经完全冷静下来，不断的传送，喝药，躲避着后面唐武的追杀。同时，大脑里不断构思着，思索着如何甩掉唐武。
　　或许只能用这个法子了！王河吸口凉气，脑海里已经想到一个办法。
　　“传送！”王河继续一路不断的传送，而且每次传送距离都越来越远，虽然期间不断经历各种小意外，甚至差点直接从悬崖上掉下去，但是王河对于“心灵传送”的熟练度却显著上升。到现在，王河已经可以保证在3000米之内的绝对无差错传送。而3000米，就算唐武拥有2．7马赫的速度，至少也要3．2秒才能追上。而这已经足够让王河再使用2个“传送”了。
　　咦！仅仅跟在后面的绝也是一脸诧异。这王河的逃命本事显然超过他的想象，就算是他，如果不爆发出极限速度，恐怕也追不上王河。但王河不过是个明劲中期，居然有这么一手逃命绝活。真是令人羡慕。
　　不对，这小子在绕弯！绝瞳孔微微一缩，他已经察觉出王河的意图了。想到此，绝笑了。看来自己这新队员，不仅有各种奇异功法，这智商也不低。
　　这次，唐武可是真要吃个闷亏了。


第二百零五章 不服气？
　　“咦！那是王河！”张默远远的看见王河，心中一跳。
　　“飞龙在天！”王河一声大喝，远远的看见唐璜，立刻启动“力量光环”，随即直接“刺客”的“飞龙在天”，传送踹了过去。
　　唐璜本来一直盯着汤怡，等待着自己表哥唐武的凯旋归来。结果突然间心中一跳，一种危机感爆发，但不等他反应过来，人就感觉腹部被什么东西给重重的撞上，整个人一声惨嚎，倒飞出去。
　　“不够！这样还破不了他的防！”王河眼神厉芒闪过，他和唐璜交过手，唐璜的防御是很惊人的，刚才自己只是出其不意，最多伤他，但不至于让其丧失战斗力，如果想要带汤怡逃跑，这点伤势还不够。
　　王河脚下一点，人直接追了过去，“虎击”，王河三连招，直接击中唐璜胸部，打的唐璜嗷嗷叫。
　　“王河！是你！”唐璜看清袭击自己的人居然是王河，顿时惊恐大叫。王河不是被自己表哥追出去了么，怎么王河回来了，自己表哥没回来！
　　“王河，我表哥呢！”唐璜惊恐大叫。
　　“与其关心你表哥，不如关心你自己吧！这一脚，就是偿还你狙杀我的代价！”王河一声大吼，双手变拳为爪，“双龙爪”向唐璜抓去。
　　王河目前一拳能轰出300公斤的力量，开启20级“力量光环”后，可以轰出990公斤力量，“虎击”三段聚气，提升1440％的力量，让王河力量瞬间暴到14256公斤，再加上“双龙爪”提升50％力量，王河这一拳足足轰出了21384公斤的力量，这已经快接近暗劲中期的恐怖力量了。
　　无形的拳劲从王河拳头迸发而出。
　　“拳劲！他的实力又提升了！”远处张默眼中闪过一丝惊诧。虽然王河的实力和他相比，还差的太远，但是这才过了几天，王河的拳力就得到这么大提升，这着实让张默对王河有点刮目相看。
　　“不可能！你不可能轰出拳劲！”唐璜感受到王河这双爪的力量，失声尖叫。他知道自己的铁布衫挡不住王河这双爪，但是此刻他已经别无选择。
　　“砰！”的一声巨响，只听得一阵骨头脆响，唐璜惨嚎一声，直接昏死过去。王河这一下，其胸骨至少被打断数根，甚至连五脏六腑的受到重创。这一下，恐怕唐璜就要在医院躺上几个月才行。
　　见唐璜晕死过去，王河朝后面望了望，虽然还远远的看不见唐武的身影，但是对于速度达到2.7马赫的唐武来说，眼前看不见人，但是他却是可以随时出现的。
　　“汤怡，走！”王河一个“心灵传送”移到汤怡身边，一把抱起，随即用尽自己最快的速度离开。
　　大约过了30秒钟之后。一个身影带着层层音爆声回来。
　　“唐璜！你在哪！”唐武的声音大喝。
　　但是等待他的却是一片寂静。
　　“在那！”唐武微微感应一番，一个跨步，便来到刚才王河和唐璜激斗的地方。
　　“唐璜！唐璜！”唐武眼神一变，此刻地上的唐璜面色惨白，胸前更是凹了下去，这是遭到重击的惨状。唐武二话不说，给唐璜打了一阵速效治疗药剂。
　　十余秒钟之后，唐璜一声咳嗽，口中喷血的醒了过来。
　　“表……表哥，是王河，是王河伤了我！”唐璜费力的指出凶手之后，再次昏死过去。
　　“王河！我一定会让你付出代价！”唐武仰天怒吼。
　　他如何能够不气愤！他以化劲后期的修为追杀王河，结果却被王河给甩没影了，这是何等奇耻大辱。而等他醒悟过来返回时，却看见自己表弟被王河打成重伤，他如何不怒。
　　“谁！”唐武一声大吼，也不管来人是谁，直接一拳轰杀过去。
　　化劲后期，35条天龙之力轰杀过去，足以开山崩石。
　　“砰！”但是一声闷响，来人轻易将其接下。
　　“绝！”唐武眼睛一瞪，“你来的正好，交出王河来。他打伤我表弟，这笔账我非得跟他算算不可！”
　　“唐武，我一直跟在你后面，事情始末我都很清楚。从今天开始，你不准在找王河麻烦！”绝冷声说。
　　“什么！那我表弟的伤怎么算！”唐武心中一跳，他没想到绝居然发现自己的行动，他原本以为是因为自己肆无忌惮的追踪王河，音爆的震动才引起绝的注意，没想到绝一开始就跟在自己后面。
　　“这不是商量，是命令。”绝冷声说，“如果你不服，就打倒我！”
　　唐武呼吸一急。他没想到绝会这么强势，这么霸道。但是他知道绝是什么人，绝一旦决定的事，旁人就无法去改变。否则，就是和绝作对。绝是绝对不会轻饶他的。
　　护短，是绝公认的一个缺点。当然，对于“青龙小队”来说，却是优点。
　　“张默，我们走！”绝一声轻哼，扬长而去。
　　随即，不远处一道身影飞起。
　　“唐武队长，多谢了！”张默朝唐武拱拱手，跟在绝身后离去。
　　混账！混账！混账！他们居然来了这么久，把我当猴耍么！哼，绝，你不可能永远护住他的，不可能永远护住他的。而且，就算我不出手，不代表别人不能出手。
　　王河，不管绝怎么袒护你，我可以告诉你，你完蛋了！——唐武大吼。
　　此时，王河已经带着汤怡进入燕京市区。当王河和汤怡坐上的士时，方才长吁一口气。
　　“汤怡，事情应该都解决了，你快回去。我想，警察应该不会再找你麻烦了。”王河说。自己见到了绝和张默，得到承认，那么这件事就会解决。自己就不会再是通缉犯。那么一切就结束了。
　　“恩，王河，那你现在要去哪？”汤怡拉着王河的袖子问。
　　“厄，去归队。我要接受训练了。”王河很坦然说。汤怡现在已经知道自己的秘密，所以王河也没有什么好隐瞒的。
　　“那你不怕那个人对你不利么！他好凶！”汤怡忧心忡忡说。
　　“没事，我们队长更凶！”王河嘻嘻一笑。不过眉色间却是一丝忧虑闪过，今天能逃，完全是侥幸，原本应该出现的绝没有出现，这实在太奇怪了。
　　“恩，那以后我怎么找你？”汤怡突然问。
　　“厄，对了，手机先还你。以后我有电话了，我就告诉你号码。”王河想了想说。
　　“别，那还是你先拿着。等你有了手机，再还我好了。”汤怡嘻嘻一笑，“那样我随时都可以找你。”
　　王河瘪瘪嘴，将手机收下。
　　“好了，汤怡，快上去了。这两天真是连累你，早点上去洗澡，睡个觉。”王河抱歉说。
　　“没事。这两天虽然有点惊险，但是我却过的很满足。嘻嘻，想不到你是个这么厉害的人。文武全才，好棒，好棒！”汤怡鼓掌说，“要是我明年也上大学，嘻嘻，我一定会去追你。”
　　王河一愣。这个……什么情况。
　　“厄，我那么普通，你怎么会看上我。”王河耸耸肩说。
　　“虽然你很普通，但是我却很喜欢。好了，和你说笑的，逗你玩呢，王河，再见！记得，有事给我打电话。里面有我家里的座机号码！”汤怡微微一笑，上前抱住王河，在王河脸上亲了一口，随即雀跃上楼。
　　傻住！王河抚摸着脸颊上的吻痕，有点傻住。这一刻，王河的心顿时乱了。自己可是有老婆的人……
　　算了，自己想什么呢。她只是开玩笑呢！王河笑着摇摇头，随即认准基地的路，一路跑去。
　　“张大哥，队长！”王河远远的就看见绝和张默站在门口。
　　“哈哈，小子，不错！很厉害嘛，能够甩开唐武，真够厉害的！”张默哈哈大笑。
　　“什么！张大哥，原来你们在那！那怎么不出来！”王河本来还想要兴师问罪，但是听闻这话，却傻了。
　　“我们没出现，你不是也成功逃出唐武的手掌心了么。而且似乎你还有所收获。”张默笑说。
　　王河想了想点头。的确，自己这次亡命逃跑，还真的有所收获。“心灵传送”已经非常熟练了，王河可以保证在2公里范围内，无落差的传送。再远，就不行了，容易出问题。而这可就是在唐武的死亡威胁之下所逼迫出来的。
　　“可是，我是请你们出手的，结果你们却在一旁看戏！”王河想了，依然心中愤愤不平。
　　“人，永远只能靠自己！王河，如果你永远抱着指望他人的心思，你不会成为一个强者。好了，张默，带他进行特训。”绝说完冷脸离去。
　　王河皱皱眉，感觉绝似乎并不怎么喜欢自己。那自己在这队里，似乎真没什么意思。
　　“王河，你可不要怪队长，要知道，队长最后可是帮你震住唐武，并且警告他不能再找你麻烦。所以，你现在根本就不用再担心唐武了。不然，这次你恐怕逃到天边都没用。”张默一眼就看出王河的郁闷，开解说。
　　“啊——原来队长出手了啊！”王河一惊。
　　“好了，不要多说了，开始特训吧！你实力太差！2个月之内，争取让你进入明劲后期！”张默拉着王河进入基地。


第二百零六章 新的任务
　　“王河，站起来！难道你这就垮了么！你简直是废物！”
　　“王河，给我滚起来，你要再躺下去，我就直接把你拖出喂狼！”
　　“王河，是男子汉就给老子站起来！这么点训练就受不了，你还是男人么！”
　　……
　　2个月，2个月内，王河遭受着张默地狱般的特训。不过效果显著，王河自身的实力终于能够挤进明劲中期。现在王河不需要开启任何技能，一拳出去，也能轰出1000公斤的力量。至于速度，王河也得到显著提升，现在速度已经能够达到0.5马赫，也就是每秒170米。这是没开任何特效的前提。
　　“不错，王河，2个月的特训还算是有所成就。你已经正式进入明劲中期。如果配合上你的古武秘技，或许你能轰出暗劲中期的恐怖杀伤力。直接夸张一个境界的杀伤力，王河，你真的让我很期待。”张默笑说。
　　王河也是一脸满意。这两个月的训练，很残酷，甚至很残忍，但是他收获的确很大。现在全力跑，恐怕王河也能坚持40分钟以上了。而且只需要停下来休息15秒钟，体力便能借用“暗黑系统”的特效全部恢复。可以说，现在王河的持久力，恐怕是绝都比不了。
　　当然，更为重要的是，在这2个月，王河的七大职业神格属性全部开启。不过让王河郁闷的是，原本他准备存下来的属性点，在开启之后，自动加到精力上面。导致现在王河的精力直接飙升到350点。对此王河很郁闷，原本他是用来提升力量和速度两项属性的，结果被自动加到了精力上面，来提升了法力。
　　唯一算好的消息便是王河的智力也因此达到410点，开启了“博闻强记”和“触类旁通”两个技能。王河尝试过，这两个技能，让王河瞬间记忆功能大大增强，而且能够真正的举一反三。这两个的特训，王河进步之所以这没有，也和这两个技能开启有关。至少在悟性上，张默对王河是赞不绝口的。
　　王河也问过罗亚这是怎么回事，罗亚的答复是神格属性提升时，王河精力太弱，因此系统自动补强王河的弱项。“暗黑系统”是要培养一个全能战士，而不是偏科战士。
　　“好了，你去洗一下，然后去队长办公室。他有话和你说。”张默说。
　　王河点点头。一番洗漱之后，来到绝的办公室。
　　“你马上要去燕京读书？”绝问。
　　“恩，燕京。”王河点点头。特训期间，王河也和家人打过几次电话。父母帮他填了志愿，同时也收到了来自燕京大学的录取通知书。毕竟王河的分数高达800分，在经过楚市教委局确认后，已经通报全国。王河成为全国名人，燕京大学几乎是第一时间就录取了这名有史以来的第一号天才高考生。
　　“那我交代你一个任务。”绝递给王河一份文件。
　　“队长，不是说四年后才接任务么？”王河皱眉问。这可是自己当初说好的条件。
　　“因为这个任务是要在燕京大学保护一名学生，而特勤组里除了你之外，没人合适。而且这个任务，并不需要你过多参与，只要你在学校注意她就行。出了学校，另外有人保护。”绝说。
　　王河点点头。如果是这样，那就没问题了。何况自己现在实力大涨，自己也可以检验一下自己实力究竟到了什么地步。
　　“你的腕表已经开通所有特权，你现在正式成为我们‘青龙小队’一员。”绝背负双手，望着远方，“王河，你是我‘青龙’第四名队员，我们的队规就是活！用尽一切手段活下去！”
　　活？王河皱皱眉。这其他小队都是什么宁可站着死，不可坐着生，或者荣誉即吾命之类的话。青龙小队，倒好，活，用尽一切手段活下去，这可真的有点超出王河的意料。
　　“王河，人，只有活着才有价值！才有希望！”绝缓缓说，随即挥挥手，“去完成你的任务吧。有事，可直接打我电话，你的腕表里面已经有我们小队的联络方式。”
　　王河点点头，恭敬离开。
　　“咦，王河，你有任务了？”张默惊讶问。
　　“恩，是去……”王河随口就说。
　　“王河，我们小队任务都是独自完成，所以你不要告诉我。这是队长规定的，我可不敢破坏规则。而且，这也是为了你自己好。现在你进入特勤组了，有些事我就可以告诉你了。记住，每个任务里，威胁的不仅仅敌人，甚至还有同伴。”张默一脸严肃说。
　　同伴？王河眼睛厉芒闪过。看来这特勤组也不是铁板一块，几个小队之间，甚至存在着不同派别。
　　“多余的话我就不说了，不能说，也不敢说，这牵涉到很多。总之，你要记住，我们‘青龙小队’忠于自己的心！”张默说。
　　忠于自己的心？这是说这里派别丛生，自己不要倒向任何一边么。想到此，王河若有所悟。
　　“好了，和你说这些也没意思。反正你要去上四年大学，记住，去了大学，也要加强锻炼。不要松懈！还有，记住，不能在人前显露这超武出来。否则，会很麻烦。”张默叮嘱说。
　　“那如果没人看见呢？”王河隐晦问了一句。
　　“呵呵，那就是训练么，训练自然没问题了。”张默朝王河微微眨眼。
　　王河心领神会。
　　“对了，张大哥，那个，那个柳如是想要请你喝茶，都拖汤怡问我几次了，你到底去不去啊？我好回话啊！”王河突然说。
　　这段时间，汤怡不断的给王河打电话，大部分时间是闲聊，其余时间呢则是拜托柳如是的事。结果张默一听这事，就开溜，弄得王河好不为难。
　　“厄，王河，我还有事，就先走了！”张默一听，顿时开溜。
　　王河瘪瘪嘴，对此，他也是无可奈何。
　　随后收拾一番后，王河离开了基地。
　　“表哥，王河离开基地了。”唐璜眼神之中闪过一丝阴毒。这两个月，在基地的全力救治下，他算是恢复过来。而且因祸得福，现在唐璜已经进入明劲后期巅峰，只要突然那个临界点，便能进入暗劲期。而对于击伤他的元凶——王河，他自然恨的不行。
　　“好了，不要想去跟踪他，我可不想被绝抓住把柄。你去查探一下王河有什么任务。如果有任务，再想办法制造他意外死亡。直接去找他麻烦，绝会杀了我们的。”唐武心中闪过一丝颤栗。
　　绝，是个很聪明，很护短的人。如果王河真的出了什么事，是他们直接动的手，唐武相信没人可以保住自己。所以，最好的情况还是让人在任务当中做掉王河。
　　“知道了，表哥！”唐璜悄声离开。
　　“绝，你保护不了他一辈子！”唐武轻声说。
　　“啊！总算回到楚市了。2个月没回来，真的好想念这里！”王河走下飞机，望着楚市的街道，一阵感概。他从来没有出过远门这么久，果然一切还是家乡好。
　　“爸，妈，我回来了！”王河直接一路狂奔回家，打开房门，想要给父母一个惊喜。结果，家人却不在。
　　奇怪，去哪了？王河皱皱眉。现在差不多是吃饭的时候了，父母不在家，在哪里？
　　王河一脸奇怪。
　　放下行李，洗了个澡后，父母回来了。不过让王河万万没有想到的是，和父母一起回来的，还有管殊！
　　“老师，你怎么也……”王河惊诧了。他们怎么在一起了，而且关系那么亲密。
　　“你这孩子，小殊迟早是我们一家人，她怎么就不能来了。还有，你这孩子，回来也不说一声，让我们去接你啊！”王河母亲瞪了一眼王河。
　　“厄，我这还不是想要给你们一个惊喜么。”王河瘪嘴。
　　“好了，你休息下，我去做饭。”王河母亲眼神里透着一股慈祥，“这两个月不在家，肯定想念妈妈的味道了吧，今天妈妈给你做几道好吃的菜。”
　　“恩，我去买酒，庆祝一下！”王河父亲也立刻离开。
　　房间里顿时就剩下管殊和王河。
　　王河瘪瘪嘴，父母这举动可太明显了啊。
　　“老师，这，我……”王河一时间不知道说什么好。
　　“好了，快坐吧。对了，你累不累，要不要我给你按摩一下？”管殊柔声说。
　　厄！王河惊诧。这还是自己那个号称冰山魔女的老师么，好温柔。
　　“老师，不，管殊，你和我爸妈怎么那么熟了？”王河凑近小声问。
　　“你走后没几天，伯父伯母就给我打了电话，约我过来吃饭。后来听说我没在家吃饭，就让我每天过来吃饭。这就熟了。王河，想不到伯父伯母人那么好，你真幸福！”管殊眼神里一阵秋波闪过。
　　“呵呵，以后还不是你父母！”王河轻轻一笑。
　　管殊脸色红晕更甚。但不知为何，王河此刻突然想到汤怡。
　　呸！呸！我想什么呢。管殊才是我老婆，这都求婚了的。
　　“好了，开饭罗！”数十分钟后，王河母亲一声大喊，一家四口甜蜜的吃上了真正的团圆饭。
　　时间匆匆而过，很快便到了王河去燕京大学报道的日子。
　　“小河，记住，在学校里懂事点。不要和同学闹矛盾。”王河母亲叮嘱说。
　　“小子，加油！”王河父亲拍拍王河。
　　“王河，有事多给我打电话。我在这边等你。”管殊一脸深情的望着王河。
　　“老师，我知道的。爸妈，我走了。”王河挥挥手，踏上了去燕京的飞机。
　　燕京大学，我来了！


第二百零七章 妖孽降临
　　燕京大学。
　　当王河站在燕京大学校门口前，一脸的惊叹。
　　共和国传统的建筑风格，漆红色大门，两座差不多有数千斤的石狮子镇压在两旁，虎虎生威，好不大气，威风。今天虽然不是开学的日子，不过后天便要开学，因此燕京大学门口来来往往，熙熙攘攘。
　　不过所有人走过之时，都会很诧异的望一眼王河。原因很简单，因为王河那个瘦小的个子，但是身边却堆满了行李。细细数去，足足有9大包。一看就知道新生。不过虽然说是新生，但是这新生带来的家当也太多了吧。
　　王河如今智商已经达到“触类旁通”，这些人的眼神仅仅扫一下，他就可以猜出他们的心思。对此，他也很无奈。没办法，这其中父亲帮他装了一包衣服，母亲装了三包各种吃的，剩下五包则都是管殊帮他装的。有管殊给他买的衣服，也有吃的，还有一些管殊认为可以对他有帮助的书。
　　面对三个人的热情，王河是无从拒绝的。所以，他只好将其带来北京。幸好这大包小包东西很多，但是都不太重，不然恐怕机场还真的要拒载了。
　　“这位同学，你是新生吧。不知你哪个系的？”三名看上去应该是学长的同学走了过来，看见王河这大包小包的，脸皮阵阵抽搐。他们是负责接待新生的，一眼就看出王河是新生，他们应该来接待。不过看见王河这大包小包的，太吓人了。他们想来，王河带这么多东西，那应该会喊专人搬运。但王河站在这数分钟了，一个人都没来。
　　他们就只有出面了。毕竟总不能让王河一个人站在燕京大学校门口吧，那要是传扬出去，他们这负责接待的人可是要遭到数落的，被人讥讽的。一个——虐待师弟的罪名就让他们够呛。
　　“厄，三位学长，我是医学系的。正好不知怎么去报道，所以还望三位学长帮忙引路一下。”王河微笑说。
　　“哦，医学系啊，不错的系，毕业后，都能找到好工作。走，我们带你过去。”三人说着就去背包。
　　“这样，李天，你拿2个，周昌，你拿2个，师弟我再拿3个，你拿2个可以么？”其中领头的那名学长看看王河的身子骨，有点担忧说。
　　“没事，没事，我一人拿的动！”王河摆摆手，大家萍水相逢，虽然都是校友，但是王河可不好意思让他们帮忙拿这些东西。何况，这东西看上去虽然多，但是对王河来说，却不重。再怎么说，他现在不开启任何技能都是明劲中期的修为，这点包裹，还是没问题的。
　　“不用帮忙？学弟，你可不要客气啊！”领头的学长叫赵传，见王河不要帮忙，连忙劝说。
　　“没事，没事。学长，带路就好！”王河一声清喝，九包东西尽数扛在肩膀上。高高的鼓起，如同一座小山一般，若要是不细看，或许都看不见下面压着的王河。
　　惊愕！三人惊骇的不得了。他们万万想不到王河居然一个人能够扛的动九包东西。这太吓人了。
　　“学弟，你不是医学系，你是体育系的吧！”赵传惊愕说。
　　这么大力气，这应该是举重的才对。
　　“呵呵，学长说笑了，我是医学系的，而且是中西理论研究系。”王河笑说。
　　中西理论研究系？赵传三人楞了楞，这是门新的学科，是立志于如何将中西医理论相结合，让其能够发挥出1+1大于2效果的门课。是去年刚刚推出的新系，不过由于其过于新潮了点，每年报考该系的学生很少。想不到王河居然就是一个。
　　“学长，学长，请带路吧！”王河见三人不同，催促说。
　　虽然自己力量现在很大，但是这样总扛着这加起来差不多200多公斤的东西在肩膀上，那也受不了啊。这燕京大学他听说了，占地近4平方公里，这么大的地方，自己一路扛着可不得了。
　　“哦，是，是，这样学弟，我先带你去领宿舍楼牌，然后再带你去报名。”赵传想了想说。
　　“那就多谢了！”随即，王河跟在赵传三人身后，一路有如地震般在燕京大学轰轰而去。
　　“这……这那个新生那么牛啊！那么大力气！乖乖，他搬家吧！”路上有同来报道的燕京大学学子震撼说。
　　他们其中不少也是新生，也是来报道的，不过这行李也太多了吧，也太吓人了吧。当然，这拿行李的人更吓人。一个人背这么多行李，这力气恐怕用九牛二虎之力来形容都不为过吧。
　　“厄，学弟，还是我们来帮忙吧！”赵传看看四周眼神，有点撑不住了。毕竟他们身为学长，在开学前本就是为了帮助新来的学弟学妹们早点安顿下来。现在王河一人背着那么重的行李，他们却在前面负手而行，这个……这个实在有点说不过去啊。看，那些路过之人的眼神，就让他们有点撑不住啊。
　　“呵呵，没事，学长，这点东西不重，我一人就可以了。”王河却摆摆手。这都是自己父母为自己准备的，王河自然不愿意假手他人。这漫长的学期之中，想家了，可就只有这些陪伴自己了。
　　赵传见王河坚持，也就不再多说什么。毕竟这包看上去真不轻。但就在这时，传来一声清喝。
　　“赵传！你们三人怎么回事，不是让你们带新生安顿下来么，这就是你们做的好事么！”一声娇喝传来。
　　咦，声音有那么一点熟悉啊！
　　“学姐！我们，我们……这……”赵传三人听闻这声音，整个人一顿，声音都有点颤抖起来。
　　“哼，简直是胡闹！这位学弟，行李放下来，我们来帮你！”女子走到王河面前，伸手就要接行李。
　　“是你！马馨宜！”王河却是轻叫一声。这人是王河在楚市每天晨练时碰见的那个运动女孩。只是想不到她也是燕京大学的。
　　“咦，是你！王河！你今年考到燕京大学了。对了，你也叫王河，那个我们市天才考生考出800分的人是不是你！”马馨宜惊喜问。
　　什么！800分考分的天才考生！就是他！——赵传三人惊呼。
　　这些天来，学校里就有传言，说这次全国史上第一牛的考生就要来报道了。这个传言惹来无数人的好奇。要知道，对于燕京大学来说，从来不缺天才，每年全国各地不知多少天才都会云集燕京大学，其中大多都是700分以上的考生，但是还从来没有过考出800分的人。虽然这其中有50分加分，但是除开这50分加分，那王河也考出了满分成绩啊。
　　这满分，放在任何时代，都是令人震撼般的妖孽存在啊。因为，古往今来，自从有高考后，就从来没有人考过满分。
　　“恩。”王河轻轻点头。
　　嘶！四周一片吸气声。刚才马馨宜的话，这四周路过的人可都听见了，看见王河点头，顿时个个吃惊。这个人居然会是800分考生，太神奇了。而且更神奇的是，这家伙居然能够背那么重，像小山一样的行李，这就是妖孽般的天才么！
　　咔嚓！一声，有人将照片拍了下来。
　　“嘿嘿。这就是王河么，果然一进学校就震惊四座啊！有趣，有趣！”一个年轻男子嘻嘻一笑，带着相机满意而去。
　　“王河，来，让我帮你！”马馨宜见是王河，就更开心了。毕竟王河和她都是楚市人，燕京大学楚市人可是很少，能见着一个可不容易。
　　“不了，我还是自己搬吧。又不重！”王河怎么可能让马馨宜一个女孩搬东西，连连拒绝。
　　“我说，王河，在这里我们是同乡，而且我是你学姐。学姐说的，你就要听！”马馨宜一看王河拒绝，顿时拿出大姐大的气势来。
　　“厄，王河，你还是让我们帮忙吧，不然惹的学姐不高兴，你没事，我们可就惨了！”赵传三人看见马馨宜，一脸的害怕。
　　王河无奈，瘪瘪嘴，只好将行李放下，一人分了两袋。当然，马馨宜是女人，就只拿了一袋，而且还是装零食的一袋。
　　“咦！那就是王河么，虽然分数很高，但是人长的不怎么样啊！太普通了！”四周众人此刻看清王河长相后，顿时议论纷纷。
　　原本他们还在猜测王河会是个什么样的长相，是否像学校那几个名人一样，高大英俊帅气，加上有内涵，结果现在一看，王河虽然分数高，但卖相实在不行。
　　“喂，你们这些人，说什么呢！长相普通怎么了，难道长的帅就有用么！那不过是银枪蜡样头！哼，告诉你们，谁以后敢欺负我学弟，看我怎么收拾他！”马馨宜一听这些人嚼舌根，立刻指着众人大叫。
　　王河吸口凉气。好霸道啊！
　　“厄，学长，这学姐一向这么……这么……”王河实在有点说不出霸道二字，毕竟马馨宜是在为他出头。
　　谁知三人深深点头。何止霸道，这马馨宜在学校几乎就是一霸啊！
　　“马馨宜，你好霸道哦！你这学弟长的不怎么样，难道还不能让人说了么！”这时，一个声音不屑的出现。


第二百零八章 室友是她
　　“是你，晏妍！”马馨宜扫了一眼来人，一脸战意。
　　王河扫了一眼两人那眼神交流时几乎擦出的火花，便断言两人肯定有嫌隙。
　　“学弟，马学姐是学校武术部的，那晏学姐是跆拳道部的，两人曾经为了燕京大学第一武道部的名声争夺过几次，互有胜负，算是仇敌了。而且两人喜欢上同一个人，所以，这仇就更大了。所以，千万，千万不要搀和到其中。不然会死的很惨！”赵传在王河耳边小声嘀咕。
　　王河惊愕。想不到两人之间居然还有这等嫌隙之事，这可真够琼瑶的。不过细看之下，马馨宜身材修长而灵动，长相属于那种清新甜美，而这晏妍身材也是不输于马馨宜的，不过却是属于那种性感娇艳，两人算是牡丹冬梅，各擅胜场。
　　“马馨宜，想不到你还是那么跋扈。你这学弟，长相那么普通，难道还就不能让人说说么！何况大家又没说他错，只是说他没有那么帅而已，你那么生气干嘛！莫非是你的小情郎，容不得人说。”晏妍嘴角微微一笑，语透杀机。
　　两人一直都因为跆拳道和武术两个部门高下之争斗的不可开交，偏偏又喜欢上同一人。在这中间，两人是各自使出浑身解数，想要压倒对手。现在有机会，晏妍自然不会放过机会。
　　“你胡说！他是我同乡学弟，我照顾他有什么不行！你休要在这里血口喷人！”听闻晏妍这样污蔑自己，想到万一被那个人误会自己，马馨宜就急。
　　“你那么激动干嘛，我就随口说说，是不是真的被我一口说破实情！”晏妍嘴角里带着一股得意的笑容，看见马馨宜这么花容失色，她可是很开心。当然，心中也隐隐有点嫉妒。她喜欢的上，怎么能够容别人一样喜欢。
　　“你放屁！晏妍，有本事不要在这耍嘴皮子，有种我们较量一场！”马馨宜被晏妍刺激的几乎头脑发晕，不但爆粗口，甚至准备直接动武。
　　“哎哟，好凶哦！要是柳翰看见你这幅摸样，一定会很失望，会离你远远的。这么凶的女人，我们翰哥可是不会喜欢！”晏妍拉着怪音讥讽说。马馨宜越是凶恶，她就越是欢喜。
　　虽然柳翰人不在这，但是这里那么多人，自然会有人将马馨宜的神态传达出去，到时柳翰知道了，对其一定更加不屑。那样自己的机会就更大了。
　　“你——”马馨宜气的要死，但是论口才她的确不是这晏妍对手。她主修的是金融，而这晏妍主修的却是律师。双方论口才，马馨宜拍马都赶不上。
　　“师姐，不要生气。和这种追不到男人，只会耍点小手段的女人，犯不着生气。”王河此时，却是一拍马馨宜，微笑说。
　　“什么！你说我什么！”晏妍刚才还一副胜券在握，得意满满的模样，此刻一听王河这话，顿时柳眉横竖，整张脸冷若冰霜，盯着王河，一副要吃人的模样。
　　“我说什么？我说，啊，柳翰学长，你来了！”王河突然朝晏妍后面挥着手。
　　什么！柳翰来了！晏妍一惊，顿时脸上转换神色，挤出最甜美的笑容，转过身去。
　　“翰哥，我……”晏妍用最温柔的声音叫着，但是转过身一看，人影都没有。再看了看，哪有柳翰的影子。心知上当受骗了，再转过身，王河等人已经远去。
　　她虽然气愤，但是却也知道自己要是再追上去闹，那就丢人了。那要传到柳翰耳朵里，不知柳翰会怎么看自己。想到此，晏妍气的跺跺脚，转身离去。不过心中却是打定主意，以后有机会，一定要给王河好瞧。
　　“哈哈，王河，真有你的。居然那么不知羞耻的喊‘翰哥’，真丢人！”马馨宜此刻哈哈大笑，拍着王河的肩膀，一脸笑容，“王河，以后在学校里要是被人欺负了，报我名。保准没人敢欺负你。好了，你们带他去报名。我就先走了！”
　　望着马馨宜一脸喜悦的离去，王河摇摇头。
　　“厄，学弟，你是中西医理论研究系，这里就是你们的宿舍。根据规矩，我们是不能上去的。你去帮行李放下，我们就带你去报名。”赵传指着面前一栋白色小洋楼说。
　　王河仔细打量一番，惊愕连连。
　　“学长，难道燕京大学的宿舍都这么好么？”王河惊诧说。
　　这栋白色小洋楼，那环境恐怕比一些五星级酒店都不差多少了。这么好的宿舍楼，这燕京大学也太大手笔了吧。
　　“不是，学弟，这是你们中西医研究理论系的宿舍楼，只有你们有这么好的条件，我们只是普通的教学楼。当然，你也不需要奇怪，其他研博连读的学科，教学楼虽然比不上这里，但也差不了多少。”赵传说。
　　什么！研博连读？王河皱皱眉，想了想，猛然想起来，这次自己的专业，父母和管殊研究过后，给自己报的是研究生和博士生连读的专业，一共八年，八年后读出来就是博士生。
　　只是自己八年后读出来，那管殊都34岁了，虽然依然年轻，但是那么迟才结婚，管殊等的了么？想到此，王河便有点皱眉。虽然对管殊，现在那种爱情成分还很少，但是王河却是个负责任的人，既然自己都看光管殊身子了，那么就有责任娶她。因此，王河觉得自己读八年，对管殊真有点不公平。
　　“学弟，快去放行李吧。然后我们带你报名。不然再过一会，恐怕就有点迟了。”赵传三人催促说。
　　“好，我马上就来。”王河点点头，暂时放心给管殊打电话的心思，王河匆匆上去，找到自己的房间，将行李匆匆一放，便跟着赵传三人去报名。
　　一番折腾后，在王河再三邀请三人去吃饭，感谢他们被拒绝后，王河一个人回到宿舍。
　　好漂亮的房子！王河惊诧的四周打量着，用钥匙打开自己的房门。
　　“厄，你是谁？”王河惊诧问道。
　　房间里有个女孩正在做饭，那满屋飘香，让王河的肠胃一阵饥肠辘辘。
　　听见声音，正在做饭的女孩也是一愣，转过身来，看见王河，再看见王河手中的钥匙，惊讶问，“你是我的室友？”
　　王河和女孩愣了愣，均是惊叫一声，“有没搞错！”
　　王河顿时退了出去，看看房间号，再看看自己的门牌，没错啊。而且发放宿舍的老师的确跟自己说了，自己有个室友。但是没理由会是女人啊！这不该啊！想到此，王河立刻跑去刚才报名地方询问。
　　“怎么会是个男人！这太奇怪了！我要打电话问问。”里面的女孩皱皱眉，立刻拿出电话询问一番。
　　良久之后，女孩皱皱眉，挂了电话。这时，王河一脸皱眉的回来。
　　“你叫王河？”女孩盯着王河说。
　　王河点点头。刚去问了情况，并且将这情况说了一遍，那里的老师说没搞错。因为中西医理论研究系由于是新系，今年一共才招了2名学生，所以也就让王河和这个女孩一起住了。不过虽然说是一起住，但是房间却是三室两厅，房间自带卫生间的豪华套房。因此，两人除了共用客厅和厨房之外，其他时间，甚至不会碰面。
　　虽然如此，王河还是感觉到有点奇怪。
　　“我叫苏雪！”女孩介绍自己说，“虽然我不明白为什么会这样安排，就算只有2个人，但是也可以安排我们去住其他宿舍，但是既然学校安排了，那就算了。我看你也不像坏人，那以后就多多关照了。”苏雪伸出右手。
　　“王河！”王河也伸出右手。在女孩说出自己名字时，王河已经明白为何这样安排了。
　　这恐怕并不是学校安排的，而是特勤组。因为王河所接的第一个任务，就是在学校保护一个女孩，而这个女孩就是苏雪。之前王河见过苏雪的照片，不过那张照片苏雪穿的一身公主裙，甜美迷人，而此刻苏雪却是一身围裙，加上做饭蓬头垢面，所以让王河一时没有想起来。现在苏雪自我介绍，顿时让王河想起自己的任务了。
　　特勤组这样安排，恐怕也是为了让自己就近保护她。这个苏雪，在任务上没有写明她背景身份，但是能够让王河来贴身保护，显然背景不简单。
　　只是，这孤男乖女共处一室，上面还真够放心的。王河摇摇头，打消这些念头。
　　“咦！什么东西糊了的味道！”王河鼻子抽抽。
　　“啊！我的糖醋鱼！”苏雪一声惊叫，立刻冲进厨房。
　　“好，完了，这道糖醋鱼，算是完蛋了！”苏雪瘪瘪嘴。
　　王河耸耸肩。
　　“对了，你还没吃饭吧，一起吃吧。我也做了你的饭。我原本以为是个女孩的，没想到是个男人，所以饭做少了的话，可不要怪我。”苏雪皱眉说。
　　“没事，能有吃的我就很高兴了！”王河微微一笑。
　　“对了，你叫王河，那你是不是那个靠800分的天才！”苏雪扫了一眼王河，惊叹一声，“想不到我能和妖孽考生住在一起，真是意外！”
　　王河无语。怎么处处都叫自己妖孽考生呢！自己真的很妖孽么！
　　不过这大学生活，似乎真的很甜美！至少开头很甜美。


第二百零九章 能平静一点么
　　大学生活第一夜就这样甜蜜的过去。
　　第二天，王河在四处晃悠一番后，回到家和苏雪吃饭后，便睡下。现在每天晚上他就在冲击普通难度的最终关——毁灭之王。不过由于七大职业神格属性全部开启，导致游戏难度大增，这让王河很难再像以前那样轻松冲级。这不，两天过了，“野蛮人”一直还卡在最后一幕。
　　第三天，天麻麻亮时，王河便起来了。在经过张默的地狱式特训后，王河已经习惯了每天早上虐待式的特训。穿上特勤组特制的训练衣，这训练衣很薄，而且柔软，但是里面也不知搀和了什么金属，特别重，就王河身上这一件，足足有300公斤。而王河每天就穿着这300公斤重的特训衣进行训练，并且为了保持身体的绝对适应度，除了睡觉之外，不许脱下。
　　“呼！”王河活动一下手脚，推开门，立刻冲了出去。
　　燕京大学有一个非常标准的运动场，每天早上来这里锻炼的人非常多。毕竟对于大学生来说，学习第一，但是身体健康也是要保障的。当然，更多的大学生还是选择了昼伏夜出。游戏，永远都是大学生的主题。
　　不过这一切和王河无关。他的人生，目前就是变强，变强，再变强。
　　“嗨，王河！”刚跑没多久，王河便看见马馨宜扎着马尾辫跑了过来。
　　“学姐！”王河微笑点头。
　　“王河，不错啊，现在速度比之当初要强多了。那时，你就像个严重缺乏运动的超级宅男！”马馨宜打量着王河，惊叹说。
　　王河瘪瘪嘴。当初那可是自己达到极限后的表现。至于现在嘛，穿上这300公斤重的特训衣后，王河的速度最多也就只能保持常速状态了。当然，如果开启技能的话，那速度还是能够得到一定提升的。
　　“对了，王河，你准备加入哪个社团？就加入我的武术部吧。不但能够强身健体，还能够弘扬中国武术！”马馨宜微笑说。
　　“学姐，我还没考虑好呢。要不，让我考虑，考虑！”王河想了想，决定暂时不回答马馨宜。
　　自己学的是古武，对于这所为武术部，王河真心没什么兴趣。那就好比让大学生去小学生教室上课一样，无聊！当然，王河是一定会加入某个社团的，至少能够丰富一下自己的大学生活。
　　“恩，那你有了决定一定要告诉我。不过如果你不加入我的武术部，而加入什么跆拳道部，哼，王河，看我怎么收拾你！”马馨宜挥舞着拳头说。
　　想到马馨宜和跆拳道部晏妍的关系，王河哈哈一笑。
　　“放心吧，学姐，跆拳道那可是最没用的防身术，我怎么会加入那种社团呢！何况我是中国人，学什么跆拳道！”王河不屑说。
　　“对，什么跆拳道，那就是垃圾！”马馨宜闻言，双眼顿时笑咪了，拍拍王河肩膀，一脸赞赏。
　　“谁说跆拳道是垃圾！”这时，一声娇喝。
　　王河回头一看，晏妍来了。她穿着跆拳道服，带着几名同样身着跆拳道服装的学生在晨跑，不过似乎是刚来。恐怕也刚巧听闻自己和马馨宜谈论跆拳道是垃圾，就冲了过来。
　　“哟，我说是谁呢，晏妍，不服气么！不服气我们比划一下！”马馨宜冷哼。
　　晏妍眉头一皱。双方比划过多次，实力在伯仲之间，不过论狠劲晏妍不如马馨宜，因此虽然不会输，但是每次都被马馨宜弄的有点难堪。但是，让她服输那是不可能的。
　　“哼，你们武术部也就你自己练的好，但是你能教会别人么？偌大一个武术部，不过小猫两三只，看看，这是我们今年新加入的队员，你呢？有么？”晏妍抓住武术部的痛脚打击说。
　　马馨宜的武术功底不错，但是让她每年抓狂的是，武术部的社员却远远逊于跆拳道。跆拳道每年都能招收几十名新生，而武术部一年能不能招满5个都是一个难题。而且这5个，招进来了，能否待下去也是个难题。
　　毕竟如今的中华武术早就式微，早已经被人认定为花拳绣腿。而跆拳道却是武道昌盛，是学校搏击类第一大部。
　　“哼，那是他们有眼不识泰山。看着吧，等到年底的武术大会上，看我怎么收拾你！”马馨宜恶狠狠说。
　　“哼，到时不知谁收拾谁！”晏妍当仁不让。
　　武术大会？王河一愣，看来这学校每年年底还有这种比武大会，这个倒是有趣啊。就不知情况如何了。不过这事情挺有趣的就是。
　　“还有，你这个小子，刚才说我们跆拳道垃圾，今年年底我就让你看看究竟是我们跆拳道垃圾，还是武术部垃圾！到时，如果武术部输了，我要你收回你今天说的话。”晏妍一指王河，傲气凌人说。
　　王河一愣，这怎么又扯到自己头上来了。
　　“好了，学员们，我们走，跑步去！今年我们依然要拿武术会冠军！”晏妍大喝一声，带着众多学员跑步远处。
　　“王河，我们继续跑步，不搭理那个崇洋媚外的女人！”马馨宜冷哼一声，继续往前跑。
　　王河摇摇头。自己原本以为大学生活会是很平静的，这才来第三天，就不平静啊。不过这样也好，太过平静的生活，也忒无趣了点。现在挺不错的。
　　一番晨练之后，回宿舍洗漱一番后，王河便去参加今天的学校誓师大会。所为誓师大会，也就是师生大会。让全校师生见个面而已。
　　“王河你吃过早么？我给你留了点粥和油条。”苏雪看见王河出来，指着餐桌上的粥说。
　　“厄，谢谢了，苏雪。对了，这个每天吃喝，饭钱多少？我给你。不然我总感觉不好意思。”王河有点不好意思说。
　　毕竟这饭菜不要自己做，每天到点来吃饭，要连饭菜钱都不给，这让王河很有点不好意思。
　　“没事！我本来就喜欢厨艺，如果我一个人吃，还有点孤单，有你陪我吃，而且能够吃完我做的饭菜，我可是很开心的。至于钱，我不缺这点钱，你就别给我了。你自己平常省着点花，也能给父母减少一点负担不是么！”苏雪微微一笑。
　　王河瘪瘪嘴。知道自己的穿着都很普通，让苏雪认为自己是普通家庭出身，而这种研博连读的学费，是很贵的。苏雪担心自己家庭贫困，才这样说。对此，王河心中还是很感激的。虽然说现在自己账上还有几十万（上次交易之后，扣除30万的借贷之后，王河手中还有50万），并不穷。但是人家是好心，自己自然不会去拒绝。
　　“那就多谢了！”王河点点头，随即坐下来三下两口喝完粥，吃完油条，拍拍巴掌。
　　“走吧，过会誓师大会就要开始了！”王河说。
　　“呵呵，瞧你满嘴吃的，来，拿去擦擦！”苏雪笑着摇摇头。
　　王河耸耸肩。随即和苏雪一起进入学校的大广场。此时，学生已经来了不少，广场上站满了人。彼此打着招呼，认识着新朋友，一副欣欣向荣的朝阳之气。
　　“哈！师傅！师傅！师傅！”就在这时，王河就听见一声惊喜的大叫。
　　王河四处一看，就看见一个人影猛的扑了过来。
　　王河本能的一闪，这道人影显然没有预料到王河会躲闪开去，脚步一个踉跄，直接摔了下去。
　　“小心！”王河伸出手，一把抓住来人的腰。
　　“陈坤！”王河惊讶叫道。
　　“哈哈，师傅，你去哪了？害我好找。伯父伯母也不跟我说你去哪了，真是。不过看看，我现在壮了不少哦！”陈坤露出胳膊上的肌肉，炫耀说。
　　王河很想说，自己不认识此人。这家伙也太逗了。
　　“王河，这谁呀？”这时，苏雪好奇的走过来，问。
　　“咦，这位美女是谁！小生陈坤，是师傅的徒弟。你该不会就是传闻中的师娘吧！师娘，这第一次见到师娘，也没有什么见面礼，就送你一个……”陈坤看见苏雪，眼前一亮，看看王河，脸上一阵坏笑，随即从口袋里掏出一块巧克力来，“这就当我的见面礼了。师娘，以后还请多多关照！”
　　噗！四周一顿大呸。
　　苏雪走过来时，众人便看见了。小巧可爱，娇小玲珑，有着苏州美女的那种婉约气质，脸上带着甜甜的笑容，说不出的乖巧可爱，让人忍不住有种保护的冲动。
　　结果居然会是王河这个其貌不扬的人的女朋友，众人真是大悲啊。这么平凡的人，怎么就找了这么一个乖巧可爱的女孩呢！这也太励志了吧！
　　“呸，你瞎说什么你！我不是他女朋友，我是他室友！”苏雪被陈坤这么一说，顿时满脸红晕，娇嗔。
　　不过这不解释还好，这一解释更加的令人惊愕。
　　“什么！室友！天啊，师傅，你太厉害了。刚来学校就泡上师娘了，我不管，你必须教我。想你徒弟我，至今还是单身，这是多么可怜啊！”陈坤大嚷着。
　　四周听众一听，两人都同居了。眼前顿时发黑，两眼望着苍天，欲哭无泪啊。怎么会这样啊，这么可爱的小白菜怎么就让这么平凡的猪给拱了呢！这不公平啊！
　　“哎，你说什么呢！我们没同居，就是住在一起！”苏雪能够和王河一样研究生博士生一起读，自然不笨。一看众人神色，就知道众人误会了。心急的跺脚说。不过她这一跺脚，反而让人更加觉得可爱，可爱的要爆。
　　“师娘，丁贝莉都不如你可爱啊！师傅，你太厉害了，徒弟甘拜下风啊！”陈坤仰天长嚎。
　　“哎，我们不是你想的这样。我们就说……”苏雪听了，满脸羞红，焦急的大叫。
　　“好了，你再胡闹，我就把你赶出师门了！”王河也没想到，这家伙刚来，就闹出这么大动静来。简直是胡闹！一声呵斥，陈坤顿时安静下来。
　　“苏雪，别理他，他就喜欢胡闹。”王河转身朝苏雪赔礼道歉。
　　“算了，反正只要话说清楚就好。”苏雪摆摆手，善解人意说。
　　四周众人更是大嚎，泪奔。这么可爱的小白菜，怎么就让猪给拱了呢！
　　“王河，你终于来了！”这时，有一个声音响起。
　　咦！怎么又来了一个美女，而且似乎和这个超级励志哥那么熟悉。
　　“甄洛！你也来了。”和甄洛交易几次后，王河和甄洛之间早就没有了任何恩怨，两人属于那种很普通的朋友。当然，还带着一点利益纠葛的朋友。
　　“呵呵，这位小美女是谁？好可爱哦！刚才听闻你们同居了？那你对得起管殊老……么？”甄洛扫了一眼苏雪，微微一笑。
　　王河眉头一皱。她这可真是哪壶不开提哪壶，自己怎么对不起管殊了，这一切不都是陈坤闹的么。
　　“什么！师傅，你还有一个女人！你……你……太佩服了！实在太佩服你了。师傅，除了武功外，这个你一定要教我，一定要！”陈坤两眼顿时放光。
　　在陈坤眼中，王河本来只是一个很厉害的古武传人，他喊王河师傅，也是想要找他学习武术。但是没想到，王河居然泡妞都那么厉害。要知道，虽然他泡妞也厉害，但是更多的是仗着家世，而王河呢，什么家世都没有，却能接连泡到这么高素质的美女，这在陈坤眼中，可是不得了啊。所以，他一定要学习王河这么高超的泡妞技巧。
　　什么！他还有一个女人？天啊，他就这样能够脚踏两只船么！听闻陈坤的叫嚷，所有人悲愤了。尤其那些打了几年光棍的学长么，听闻这么一个新生就有几个女友了，那简直是想要用头去撞墙啊。
　　“你瞎说什么呢！”王河皱皱眉，“好了，不闹了，誓师大会开始了！”王河指了指上面。
　　在校长的发言下，四周顿时安静下来。不过众人望向王河的眼光，可就不那么友善了。都是充满着羡慕嫉妒恨啊！


第二百一十章 散会吧
　　燕京大学一片寂静，宽广的校园广场上，回荡着校长一个人的声音。
　　很无聊。对于这种誓师大会，王河觉得很无聊。当然，也不是说不应该开，只是你要开，那也应该长话短说。结果，虽然燕京大学一向自诩为共和国最为开明的学府，结果依然避免不了这繁文缛节。
　　王河估算了下时间，差不多有三、四十分钟了，而且这校长还在那唧唧歪歪个没完没了。虽然现在已经9月了，但是燕京的太阳还是很毒的，虽然王河经受过可以称之为残忍的特训，这点太阳对王河来说小儿科，但是这四周同学可大多没有受过这样的训练。王河扫了扫，男同学还略微强点，不少女同学都有点眩晕了。
　　“你没事吧！”王河看了一眼身体有点颤抖的苏雪，轻声问。
　　“我身体不是太好，有点吃不消。”苏雪轻声说。
　　“你闭上眼，双脚微微张开，双手在小腹处合十，腋窝打开，调整呼吸，这样会好点。”王河扫了一眼上面还在喋喋不休的校长，指点说。
　　苏雪闻言立刻照做。数十秒钟后，一脸惊喜。
　　“王河，这样虽然依然很热，但是比刚才要凉快些了，你是怎么知道这样会舒服些的？”苏雪惊喜问。
　　“呵呵，之前看的一些古医书上面记载着在烈日当空首罚下的一则偏方。我也没试过，刚才是姑且试试。”王河笑说。
　　“咦，你真行，居然这种偏方都知道。我从小学中医，都不知道。”苏雪钦佩说。
　　“师傅，你这方法还真有效咧。我看这下新学期军训我是不怕了。”一旁的陈坤惊叹说。
　　王河瘪瘪嘴。军训那可是要讲军姿的，这样子站着，不被教官罚才怪。不过眼下这不是军训，所以姿势古怪一点也就无所谓了。
　　总算，校长的长篇训话结束。所有学生长松一口气。再这么站下去，他们可就吃不消了。
　　“好了，各位同学，我相信你们很多同学可能已经知道，今年我们学校来了一位天才同学，他今年高考考了800分，这是一个史无前例的分数，除开50分加分之外，他的四门科目均是满分。这在我的教学生涯里，是首见。现在让我们欢迎高考第一天才——王河同学上场。”校长带头鼓掌起来。
　　四周同学也是一阵疯狂鼓掌。高考800分，这个分数着实令人惊叹。来这里的考生，都是天之骄子，各个城市的尖子生。他们也都知道高考不容易，尤其想要考上700分，更不容易。而王河除开加分，却整整750分的满分，这如何不令人惊奇。
　　“哈，师傅，看来你出名了！快上去吧！”陈坤哈哈大笑。
　　王河皱皱眉，他来这读书，只是为了享受一下大学气氛，顺便完成任务，其他时间就准备自己琢磨着如何提升自己的实力。因此，他想要低调做人。可这下，是想低调都不能低调了。早知道，当初就不靠满分了。不过想想当初王浩中那一脸青色，王河却也是非常爽。摇摇头，王河在众人瞩目之下，走上前台。
　　“他就是王河啊！真是其貌不扬！”众人纷纷轻叹。
　　原本不少女生还以为会出现一个考试优秀，外貌英俊的超级考生，结果却是一个考试优秀，其貌不扬的标准考试男，这让很多女生心中那么一点幻想是彻底破灭。
　　“哎，就他那长相，也只能努力读书学习了。不然毕业了，可就只能当个穷哈哈了！”晏妍冷笑说。当王河和马馨宜走到一起时，就注定是晏妍的敌人了。
　　对于敌人，那要秋风扫落叶，能打击就绝不放过。
　　“王河同学，不知你有什么话想要和同学们讲呢？比如分享一下你的学习经验？或者说你有什么理想？”校长鼓掌说。
　　王河微微一笑，看看校长，看看四周。
　　“我吧，其实没什么话说，就一句话，今天天这么热，同学们在太阳下站这么久了，那就散会吧！”王河耸耸肩说。
　　“哈哈！”台下众多同学听完，一阵大笑，随即四散离开。
　　“王河，你太帅了！”这时，一个女声尖叫。
　　不过王河去看时，却没有发现那女生在哪。看看四周人都走了差不多了，朝校长嘿嘿一笑。
　　“校长，我也走了，真的好热。”王河拉拉T恤领口，随即一阵清风跑掉。剩下傻眼的校长以及众多还没讲话的学校领导傻在台上，半天没回过神。
　　良久之后，等学生都差不多走光之后，校长和众多领导方才回过神来。
　　“校长，这个叫王河的可太嚣张了，居然那么大胆子，敢宣布散会。这是他一个学生能够说的话么！简直是目无尊长！”教务处长厉喝。
　　身为教务处长（等同于中学的教导主任），管的就是教学。结果居然来了这么一个刺头，他都还没讲话呢，王河居然敢宣布散会，简直是岂有此理！想到这，教务处长就气不打一处来。他在燕京大学工作了24年，担任教务处长15年，从来没有见过这么嚣张的学生。这不好好教训一下，那能行么！
　　“校长，虽然这叫王河的学生的确有点冒失，但是我认为他也是为学生着想。毕竟天这么热，我们作为老师的也应该多多体谅一下学生，王河想来也是看见不少学生有点支持不住，才这样说。我想，这次最多警告他一下就算了。”行政处一名老师替王河开解说。
　　“王老师，你该不会是因为他和你同样姓王，你就偏帮他吧。要知道，现在这学生都太过娇生惯养，所以国家才会每年提出军训的口号。这接下来一个月的军训，可是为了锻炼他们的体能和意志。今天这才多大一会，他们就承受不了。这样的学生，就算学习再好，能够为国家服务么！”教务处长大喝。
　　“陈处长，我不和你争论这。现在同学们都已经回家了，你还想怎样？难道你把王河叫过来训斥一段，还是说一来就给他记过？那样，你的官本位思想也未免太重了吧！”行政处的王老师脸色当即就冷了下来。在他看来，每年这誓师大会，简短点就行了。结果每次都开的让同学们汗流浃背，差点晕倒。去年，不就有个女孩晕倒了么。
　　这样的誓师大会有必要么？王老师显然认为没必要。所以，对于王河的行为，虽然觉得王河有点越俎代庖的感觉，但是还是很支持的。尤其大家都姓王，这自然也感觉亲切点。
　　“哼！我查过这王河的资料，在高中时，就敢和老师正面顶撞，虽然学习成绩不错，但是却目无师长，这样的学生，成绩再好，也难以成为国家的栋梁之才。高中教不好，我们大学有责任教好他。”教导处长冷喝。
　　“大学，是……”王老师显然不认同教务处长这样一个观念。
　　“好了，大家都不要吵了。这件事过去就过去了，不要再提了。大家都走吧。这天的确挺热的。”校长看看头顶上的太阳，哈着热气说。
　　“那校长，关于这王河的处理……”教务处长问。
　　“算了。现在中国学生一直就缺乏个性，缺乏自己的特点，这王河我看倒是个有趣的人。他虽然行为不当，但是却是我将他请上台来的，然后为所有学生说了句公道话。如果我们抓住这点不放，去训斥王河，恐怕会惹来其他学生不满的。那样就没必要了。算了，这件事就这样结束了。”校长吩咐说。
　　教务处长还想争论，但是校长已经摆摆手，当直走掉。
　　“或许，我们这些年的誓师大会的流程，真要改改了。”校长一边走，一边想。
　　“教务处长，那就散了吧。”王老师冷冷一笑，不屑离去。
　　哼！——教务处长扫扫远去的王老师，拂袖而去。
　　“师傅，你太帅了！真的太帅了！哈哈，我就从来没有见过你这样帅的人！你没看见，你刚才宣布散会时，台上那些老师的脸色。都惊呆了！哈哈！好有趣，实在好有趣！”陈坤一路哈哈大笑，叫个不停。
　　“王河，谢谢你。”苏雪朝王河重重点头。在她看来，王河就是因为她身体不适，才这样说。这样可是会得罪学校领导层的，结果王河还是做了，这让苏雪如何不感激。
　　这一瞬间，苏雪完全忽视了王河那平凡的外貌，在苏雪心中，王河真的有如白马王子一样英俊非凡，敢于抗击世间不公。
　　“啧，啧，师傅，你看，快看，我的小师娘看你的眼神都看花了。这下你有艳福了！”陈坤用手拱拱王河，一脸打趣。
　　王河瞪了一眼陈坤。
　　“苏雪，这只是举手之劳，何况我也并不是专门为你，而是为了所有同学。毕竟大家站在烈日之下，听着那些没有任何营养的话，真是受罪！”王河耸耸肩，打消着苏雪对自己的那种感激和幻想。毕竟自己可是有未婚妻的人。自己不能对不起管殊老师。
　　“哦！”苏雪闻言，脸色的崇拜之色减去大半，不过望向王河的眼神，依然充满着感激。
　　师傅这是怎么了，这么好机会不会利用，要是我，一定趁机拿下这么可爱的小美女了！——陈坤在一旁暗急。不过这事是王河私事，他可不能说什么。
　　“王河，这次或许你会有麻烦了。要知道，你这样当众落老师面子，小心他们处罚你。”甄洛突然说。
　　“处罚？”陈坤和苏雪眉头皆是一皱。
　　“难道学校还会明目张胆来处罚师傅么？”陈坤大叫，“虽然师傅这样做的确有点过分，但是也不用这样吧！”
　　“难说。毕竟在共和国一直是一个注重尊师重道的国家，王河这样的确有点大逆不道。如果校长以这点来处罚王河，谁也无法说什么。”甄洛皱眉说。
　　“王河，你别怕。如果学校真的要处罚你，我一定去……会帮你！”苏雪双目炯炯，一副如果处罚王河，誓不罢休的表情。
　　“对，师傅，如果要真处罚你，我一定找我老头帮你去说道，说道。这太过分了！”陈坤也是大叫。当然，是否有用，他就没把握了。别看这燕京大学的校长不是什么官，但是共和国不知多少大官都是从燕京大学出来。如果校长坚持要处罚王河，那这些大官恐怕都会站在校长这边。他老头那点官，可就真不够看了。
　　“呵呵，没事，我相信学校是开明的。”王河摆摆手。对于这件事，王河上台前就想好了。学校不可能处罚自己，就算真心想要处罚自己，但是学校也不会。因为自己来上学，并不仅仅是为了学习，同时也是为了保护苏雪。苏雪的背景肯定很吓人，如果自己被处罚了，那可就没人保护苏雪了。
　　因此，王河才敢那么做。这一切都是有把握的，而不是那种牺牲自己成全他人的傻逼英雄。
　　此刻，学生会。
　　“柳翰，听说了么，马馨宜的老乡，那个高考满分状元，今天可是在誓师大会上大出分头，校长让他上台讲话，他直接宣布散会，太牛叉了！”一名学生哈哈大笑。
　　“他这样爱出风头，迟早给自己惹来祸事。教务处长可是最讨厌这种目无师长的行为的。我看他以后在学校有的麻烦了！”柳翰捧着一本文学书淡淡说。
　　“哈哈，的确是。不过真的很爽啊。你今天没去，我在场听闻这话，感觉大爽啊！”柳翰对面的学生哈哈大笑。
　　柳翰摇摇头，继续看书。
　　“哼，他就得意吧，就出风头吧，迟早完蛋！”晏妍冷笑。
　　“嘻嘻，王河，你可真厉害。我可从来没有见过这么厉害的学生。崇拜死你了！”一个女声咯咯笑说。
　　“看来，今年学校来了个牛人新生啊！有趣，有趣！”某个社团，一名男子坐在篮球架下微笑说。


第二百一十一章 好，师娘
　　誓师大会结束了，王河的“威名”在学校广为流传。可以说，从这一天开始，在燕京大学的校园里谈论起王河时，他不再只是顶着一个高考满分状元的头衔，还有一个最牛新生的头衔。敢在誓师大会上，打断老师那满篇废话，宣布散会的人，千古第一人！
　　这种人，不是最牛新生是什么！
　　“哇！师傅，你真的太幸福了！师娘，你这手艺太好吃了！师傅，我从今以后，要天天过来吃饭！师娘，我交生活费行么？双倍！”陈坤一边飞快的扒拉着饭菜，一边大叫。
　　“你乱叫什么呢！来吃可以，反正我做一人饭菜是做，做两人也是做。不过你以后不准乱叫。还有，那钱也不用给了。我不缺这点钱。”苏雪娇嗔的瞪了一眼满口胡言乱语的陈坤。
　　“是，师娘，我绝不乱叫！”陈坤飞快点头。
　　无语！苏雪彻底被陈坤弄的无语了。不过对于陈坤这人，苏雪却很有好感。刚才一番聊天，苏雪已经清楚陈坤的家世，老爹在天南省担任公安厅厅长，老妈是某个国企老总，可以算的上是官二代。但是陈坤这人却没有染上什么官二代的不良习气，为人虽然有点口无遮拦，喜欢口花花，但是人却不错。而且长的也挺帅的。
　　“那我……也能来吃么？”甄洛扫了一眼苏雪问。
　　“甄洛姐姐，你也来吧。那样我也有个人作伴。”苏雪点头说。
　　“那就谢谢了！”甄洛脸上一喜。她之所以来吃饭，一是想要和王河打好关系，二也是察觉到苏雪身份的不同寻常。她是“甄氏集团”未来的接班人，从小就接受着接班人的教育，深知人脉的重要性。而甄洛本能的感觉，苏雪的家庭背景不简单。因此，和其打好关系是非常值得投资的一件事。
　　如果不是她必须接受“甄氏集团”，必须去学工商管理，恐怕甄洛都要去专修这什么“中西医研究理论系”了。
　　一番饭罢。
　　“师娘，我来洗碗，我来洗碗。我白吃，白喝可不能不做事！”陈坤大叫。
　　“算了吧，还是我来吧。如果你真想做点事，那你就收拾一下房间，倒下垃圾。”苏雪说。
　　“是，师娘！”陈坤嘻嘻大叫。
　　“叫你不要叫我这个了，你怎么还叫！”苏雪皱皱眉，一脸羞红。
　　“师娘，我这……不是叫顺口了么。我觉得叫这特别亲切！”陈坤却是嘿嘿一笑。他是纯心想要帮王河了，所以才会这样师娘，师娘不停的叫。有时候，这女人啊，只要对一个男人不讨厌，在外人的撮合下，有时就会成就一桩美满姻缘。如果女人对一个男人很讨厌，就算在外人的撮合下，两人勉强在一起，最后也不会幸福。
　　而在陈坤看来，苏雪对王河虽然没什么明显的意思，只是单纯的一点崇拜，但绝对不讨厌。至少是绝对不讨厌王河这么平凡的外貌。仅就这点来说，陈坤看甄洛对王河，如今虽然很客气，很友好，但是有时神色之间都难免会有一丝对王河那平凡外貌的不屑。所以，在陈坤看来，苏雪绝对是王河的最佳女友选择。他自然要鼎力相助了。
　　“好吧，好吧，随便你了。”苏雪也是无奈，争不过陈坤。她从小性格就柔和，不善与人争论。陈坤硬要这么叫，她也没什么办法。随便吧。至于说是否会带来什么名声上的损失，苏雪却并不太看重。人长在他人嘴上，别人要说，自己还能堵上么。
　　何况，王河虽然外貌普通，要真看习惯了，其实还挺顺眼的。而且，这人那么英雄，如果一个女孩不是那么追求外表的话，王河会是一个非常不错的选择。
　　“王河，你和苏雪之间究竟什么关系？你可不要对不起管殊老师！”甄洛低声说。
　　“甄洛，我的事不用你操心。我知道你来这吃饭是为了什么，但不管你要做什么，总之，不准伤害苏雪。这并不是我对苏雪有什么意思，只是她是个善良的女孩，我不希望你把商业上的那套拿到她身上来用。不然，我不会放过你。”王河低喝。
　　王河如今智力410，又领悟了“触类旁通”，可以说很多事情只要那么一想，便能想个明白。陈坤要来吃饭，那是他真的喜欢吃苏雪做的饭菜，但甄洛却不同。这点从甄洛只不过吃了一小碗饭，一点点菜就明白，苏雪的菜对自己和陈坤来说是美味，但是对甄洛来说却很一般。为了这一般的菜，甄洛却非要来。那就很能说明问题了。
　　“你瞎说！我只是真的觉得苏雪的菜做得很好吃。而且，她是个很善良可爱的女生，我怎么会舍得伤害她。”甄洛有点被踩到尾巴的低声尖叫。
　　“好了，究竟怎样，你自己心里清楚。我就不说了。”王河低声说。
　　甄洛脸色变了变，想了想，没有再多说。反正她和王河之间不过是交易关系，大家各取所需。只要王河不来搞破坏就行。
　　“对了，师傅，明天就要军训了。哎，一个月军训，这可真受罪啊！”陈坤苦着脸大叫。
　　王河眉头一动。
　　“陈坤，我们出去走走。”王河说。
　　“好的，师娘，那我和师傅就出去走走了。嘻嘻，师娘，你的饭菜真的很好吃，太美味了！”陈坤大叫一声，朝苏雪竖个大拇指，随即和王河出去。
　　苏雪闻言，自然又是一阵娇羞。这陈坤，太口没遮拦了。
　　甄洛望着苏雪，皱皱眉。
　　“苏雪，明天就要军训了，你身体怎么样？刚才看你很难受的样子？明天吃的削么？要不我去向老师说说，给你请请假？”甄洛试探问。
　　“不用了，甄洛姐姐，我虽然身体不好，但是却也想和大家一样接受训练。这样或许还能提高我的身体素质呢。”苏雪向往说。
　　甄洛微微一笑。
　　在甄洛殷勤的套着苏雪背景时，王河和陈坤来到白色别墅前的一个小树林里。
　　“陈坤，我一直没有教你什么。因为时机不成熟！我现在有一套心法可以教你，但是那首先得要你的身体吃得消。这接下来的一个月军训，我希望你能高标准完成。到时，我会考核一下你的身体，然后考虑是否传你心法。”王河说。
　　“什么！师傅，你真的要传我心法么！哈哈，太好了！那我岂不是以后就能成为郭靖，萧峰那样的英雄！”陈坤闻言大喜。
　　“呵呵，你只要吃得苦，那就没问题了。这样，我今天先教你一门最简单的入门吐纳技巧。这是调整呼吸的，让你在军训里能够承受更大负荷的训练。同时也看看你天赋如何！毕竟练武也要看天赋的。没有天赋，那就算再怎么练也没用！”王河说。
　　“是，是，我一定刻苦修炼，绝不偷懒！”陈坤大叫。
　　一天就这样过去。
　　第二天，便是所有新生军训的日子。
　　早早的，苏雪便起来，换上了迷彩服，戴着帽子，不过仍然还是那么的一脸可爱和柔弱，令人总是忍不住升起一股想要保护的欲望。
　　“王河，我们走吧！”苏雪如同战士出征的雀跃说。
　　“呵呵，走吧！”王河微微一笑，“对了，军训时，不要喝太多水，那样会流很多汗，到时反而会造成身体脱水过多而导致中暑，适当的补充一下水分，等休息时在略微喝一点。而且，要多喝一点含盐的白开水，不要喝饮料。”
　　“呵呵，王河，难道你忘记我也是‘中西医理论研究系’的了么？这些我知道！”苏雪嘻嘻一笑。
　　王河拍拍脑门。的确，自己可怎么就忘了这茬了。不过这也要怪这苏雪，实在生就的一副楚楚可怜的模样，实在是我见犹怜。
　　“哈哈，师傅，怎么样，我这套帅么！”陈坤这时，穿着迷彩服，帽子反戴的冲过来。
　　“哇，师娘，真是英姿飒爽，好一代巾帼女英雄！”陈坤转头夸耀说。
　　“就你会说话！”苏雪闻言，一阵娇羞。
　　王河咋舌。这陈坤的嘴巴可真是厉害，他要去泡妞，那可真是一泡一个准。就这能说会道的嘴巴，加上他那外貌和家世，恐怕没有几个女生能够抵挡他的魅力。
　　在王河一行人打闹之中，上了学校特地准备的大巴。这次是准备将他们拉到郊区的军区去，接受为期一个月的军训。以往都是在学校里，但是那样学生有很多手段来敷衍，而且不少家长也会来观望，会直接导致军训效果不理想。因此，现在直接将所有学生拉到郊区军营里，那样学生就能真正接受一个月的军训。全面提高学生的体质。
　　“咱——当兵的人，不怕远征难！”在大巴上，不知是谁开的头，所有学生和几个教官一起高唱起来。整个气氛，无比的热烈。不过王河知道，等军训真正开始，恐怕这些同学就不会那么兴致高昂了。毕竟，军训不是说笑。
　　“哼，王河，你敢顶撞老师，目无师长，这次我就教训教训你，让你知道什么是尊师重道！”教务处长望着远去的大巴冷哼。


第二百一十二章 第一天军训
　　在一路歌声之中，数千名学生被大巴拉到了远离燕京市的荒郊野外。对于绝大多数同学来说，恐怕这也是第一次在没有父母陪同下来到荒郊野外，心情自然是说不出的激动。个个兴奋的不行，四处奔跑着，跳跃着，尽情宣泄着早就被压抑了十余年的躁动之心。
　　王河看着活蹦乱跳的众人，摇摇头。别看这些同学现在蹦跶的欢，等正式开始军训，恐怕就欢不起来了。王河可是受过张默那地狱式特训的摧残，甚至这开始的新鲜感一过，那种折磨人的感觉是多么痛苦。当然，这些学生也只是接受普通军训，只要咬咬牙，坚持一下，也就过了。
　　在一番分配各自军营之后，众多同学在各自教官的命令下第一次军容整齐的站在了烈日当空下。
　　转眼间，十分钟过去。所有教官都没有说话，只是笔直的同所有同学一样，站在烈日当空下。
　　“师傅，这是怎么回事啊？这些教官怎么不说话啊！”陈坤低声说。
　　今天虽然温度不是太高，只有32度，但是这荒郊野外，烈日当空的，大家这么站着，还真的很晒。这不，短短十分钟，大多数人便晒出汗来了。
　　王河瘪瘪嘴，没有说话。在他看来，恐怕是这些教官想要给所有同学一个下马威了。毕竟刚才下汽车那一会，众人简直将这里当成游乐场了。这恐怕就引起了这些教官的不悦。毕竟这里是军营，刚才那一会都快成菜市场了。像话么！
　　不过让王河不解的是，自己这队的教官似乎有意无意的扫着自己，这感觉不对啊。但愿是自己多想吧！王河心中默默念叨着。
　　又十分钟过去。
　　一些学生已经满头大汗，口干舌燥了，但是整个军营没有人说话，所有教官笔直的站在那，一脸威严，肃杀之气弥漫整个军营，让所有学生都不敢造次。
　　再十分钟过去。已经有人开始吃不消了，姿势开始变形了。
　　“都给我站好了！谁要站不好，不准吃中饭！”数十名教官同声大吼。
　　嘶！这些同学大多都是来自全国各地的尖子生，多是优秀学生，三好学生，那曾经历过这场面，当即就被吼的花容失色，惊慌失措。不过在这一吼之下，所有人却本能的站的笔直，不敢再有懈怠之心。
　　但又十分钟过去，已经四十分钟了，这个时间已经超过半数以上学生的极限了。毕竟之前都是在学校坐教室的，整天埋头学习，体力大多都不好，因此这么猛然暴晒之下，众人再怎么惧怕这些教官的吼叫，此刻也撑不住了。
　　“还有二十分钟，坚持下来的人就能吃饭！否则，中午不准吃饭！”一名似乎是总负责人的教官冷声说。
　　“啊！”众多同学一声惊叹。还有二十分钟，现在这每分钟众人都感觉吃不消，还坚持二十分钟，那不得直接中暑啊！
　　“叫什么！这才1小时而已，就坚持不了，你们这样差的身体，就算头脑再聪明又有什么用！能够报效祖国么！能够为祖国繁荣而贡献自己的力量么！”总教官大吼。
　　众多同学瘪瘪嘴。这能一样么？那霍金还全身瘫痪了，不照样贡献出《果壳六十年》这样的天文物理学类的奇书么。当中，众人也不傻，知道这个时候不能去顶撞这些教官，不然吃亏的还是自己。
　　王河对此倒是无所谓，别说再坚持二十分钟，就算是再坚持二十个小时，他都不再话下。毕竟他可是受过特勤组的残酷地狱式特训的，这点训练对现在的王河来说就是小儿科。只是，王河有点担忧苏雪的身体。苏雪身体不好，凭借着王河扎实的中医理论基础，以及半吊子的临床医书经验，王河发现苏雪似乎先天有缺，天生体质不好，有先天性心脏病。她坚持的下来么？
　　就在王河担忧时，突然听闻后面传来一声惊呼，“苏雪！你怎么了！”
　　糟糕！王河暗叫一声。
　　“师傅，师娘中暑了！”陈坤听见声音回头，正好看见苏雪倒在地上，焦急大叫。
　　王河已经直接一阵轻烟冲了过去，几下推开围观同学，看看苏雪，脸色绯红，呼吸急促，显然是中暑了。赶紧就去解苏雪穿的迷彩服。
　　“喂，你这人怎么这么色啊，人家都昏倒了，你还在这沾人便宜！”一个女同学看见王河这样，顿时呵斥起来。
　　王河却是不管这样，只是自顾自的解胸口扣子。苏雪中暑了，呼吸有点困难，必须解开胸口扣子，帮助其呼吸。
　　“喂，你这色狼！教官，这里有色狼！”那名女生大叫起来。
　　但这时，王河已经一把将苏雪抱起来，几个跨步就冲到不远处阴凉处，将苏雪平坦放好，然后帮其掐人中，随后又直接如同变魔术一般从赫拉迪克方块里面变出一瓶水来，缓缓给苏雪灌了几口。然后左手大拇指按住轻柔苏雪的足三里、大椎、曲池、合谷、内关五穴。
　　在所有人惊奇之中，苏雪很快便清醒过来。
　　“王河，谢谢你！”苏雪醒来看见王河正在自己身体几个穴位按摩，心中微微一动，便知自己刚才中暑了，是王河救了自己。想到此，心中不知为何微微一甜。
　　“好了，你在这多休息下，多喝点水，过会就可以起来了。”王河将水放到苏雪身边，轻轻一笑，随即回到自己的队列上。
　　咦，怎么回事！王河皱眉四处一看，所有人都一脸惊讶的看着王河，目瞪口呆。
　　“师傅，你太牛叉了吧！刚才看师娘都快要不行了，我都准备打120了，没想到你就这么按几下，师娘就好了，真牛！”陈坤大叫。
　　“不错！这位同学，你刚才那手法是哪儿学的，我看对治疗中暑很有特效。等有空了教我们一手。”总教官过来，赞赏说。
　　“教官，我是学医的，那只是中医里面一些比较基本的按摩手法。只要认准穴位，拿捏住力道就行。不难的。”王河说。
　　“呵呵，那有空找你请教！”总教官哈哈一笑，随即大喝一声，“好了，现在所有女生可以休息了，但是所有男生在原地再站半小时！”
　　“谢谢教官！”人群中顿时响起所有女生的欢呼声。至于所有男生，都是一脸悲愤。这是性别歧视，赤裸裸的性别歧视啊！
　　“怎么！不服！”总教官一声大喝。
　　“服！”所有男生悲怆答。
　　“恩，那还差不多。如果不服，就罚你们10公里跑！”总教官冷哼。
　　众多同学冷汗顿时下来了。幸好他们刚才没有谁嘴贱说不服，不然那10公里跑可就要命了。
　　又半小时后，男生也终于得到解脱。顿时个个呲牙咧嘴，个个喊疼。
　　“好了，现在休息半小时，然后吃饭！”总教官吩咐一声，随即带着众多教官离去。
　　“好热，好热，我要喝水，我要喝水。现在要是长江在这，我都能一口喝干！”陈坤依然那么不着调，四处找着水喝。
　　“王河，喝水！”苏雪走过来，递给王河一瓶刚刚装满的冷开水。
　　“谢谢！”王河也不客气，接过来就直接灌了下去。
　　苏雪愣了愣，望着手上拿着的塑料杯，脸上微红。他怎么就喝了呢，人家还怎么给他杯子呢。这瓶水是人家才喝过的。
　　王河此刻正一口气喝的爽快，自然不晓得苏雪此刻满心的纠结。
　　“你……你……好！”这时，一个扭捏的声音响起。
　　王河低头看了看，是刚才那个骂自己色狼的家伙。对这个齐耳短发，脸上微微有几粒麻子，但依然看上去挺可爱的女生，王河并没有太多好感。这女生刚才不分青红皂白骂自己色狼，这要是在什么公交车上，那自己可就跳进黄河也洗不清了。
　　“对不起，刚才是我不好，我错怪你了，我向你道歉！”说着，女生向王河鞠了一躬。
　　“啊！你不用道歉，不知者无罪！”王河也不是那种太过小鸡肚肠的人，人家女生都道歉了，自然不会再怪罪她。
　　“嘻嘻，谢谢你宽宏大量。对了，你就是那个最牛新生吧！你真的好牛！想不到你居然还会按摩，而且还会变魔术，都不知道你怎么变出的一瓶水，太牛了！”莽撞女生一脸崇拜的说。
　　王河瘪瘪嘴。这个可就真不好解释了。总不能说自己有个空间法器吧！那要说出去，自己可就要成为超级小白鼠了。
　　一番嬉闹之后，开饭了。
　　虽然早上只是站了那么一个多小时而已，但是所有同学此刻却是食欲大开，望着食堂那白饭和几个普通的小菜，眼光绿幽幽了。
　　“陈坤，教你个乖，盛饭先只盛半碗，吃完再去盛。”王河悄声说。
　　“为何？”陈坤一愣。
　　王河神秘一笑，并不答话。陈坤皱皱眉，但见王河这样，他也有样学样，就盛了半碗。
　　随即两人便开始大快朵颐起来。很快，陈坤就知道为何要这样了！


第二百一十三章 我有赫拉迪克
　　陈坤总算明白王河为何要他如此做了。
　　这军营里通常来说，是绝对不允许铺张浪费的。因此饭，通常是管够，但是菜却有点不够了。加上这当兵的一天训练下来，那胃口都是大好。所以，通常吃着，吃着，就只剩下白米饭了。
　　王河这招呢，让陈坤先盛少点，这自然比其他人吃的快一点，然后第二碗都盛点，那等你再过来吃时，至少还有菜，就算才没了，也还能有点汤汤水水的，至少能将就着将一碗饭给吃完。而那些肚子饿了，上来就一堆碗的同学，等他们吃完再盛饭过来，那就只剩满桌的空碟了，别说菜，就连菜汁也不剩一滴。
　　可没吃饱怎么办？要么，就这样吃白饭，要么就不吃。
　　看着一干同学，有的泪奔的吃着白饭，有的饿着肚子，双眼绿幽幽的看着那还有点菜的同学，陈坤就是连声惊叹自己好运气，有个好师傅。不然自己也跟这些同学一样，陷入吃白饭还是饿肚子的艰难抉择当中。
　　“师傅，你是怎么知道这一手的啊！”陈坤小声问。
　　“嘘，不要声张。如果都会这招，那我们就没优势了。”王河小声提醒。这招可是在特训时，偶尔听张默回忆以前军训时的一些趣事，而记得的其中一个小细节。没想到，这次军训自己就派上运场了。
　　在吃罢午餐，众多同学略微休息一会后，下午的军训再次开始。
　　下午依然是训练站姿。这也是军训前几天的主要内容。毕竟这受训的是一群学生，都没接受过这方面的训练，又娇气，这队形都是要有多糟就有多糟，要是不多训练一下，那月底的考核就甭提有多难看了。
　　不过好在考虑到都是学生，加上天气的确有点热，因此女生都只站45分钟，而男生多站半小时。然后休息半小时，再进行军训。这第一天就这样过去。到了晚餐时，自然又是一顿狼吞虎咽。不过这军队的食物，可以说耨口味恐怕比之大学食堂都要差那么一点，而对于这些刚从家里出来的学生们，这种口味如何吃得惯。
　　中午那是饿急了，不吃不行。到了晚上这一餐，想到晚上没有训练，那份娇气也就出来了。大多数人根本就不肯吃。自然，这也就便宜了那些贫苦家庭出身的同学，这味道对于其他学生来说不行，但是对于那些农村出来的学生，却是美味了。没有人抢，饭管够，那就是美味了。
　　“陈坤，你居然不挑事，真意外！”王河看见陈坤这个典型的官二代居然和自己这几个贫苦家庭出身的孩子一样，吃的滋滋有味，可是意外。
　　“师傅，你也太小看你徒弟了。虽然我家境不错，但是小时候我可是在农村长大的。什么东西没吃过啊，这就当我忆苦思甜了！”陈坤一边吃，一边嚷着。
　　王河淡淡一笑。如果共和国官二代，富二代们都像陈坤这样，那这个国家可就没那么多怨气了。可惜，大多数富二代都是吃不得苦，受不了罪，还飞扬跋扈，嚣张的不行。
　　吃罢晚饭，一番洗漱之后，众多同学便纷纷走了出来。这天还早呢，才晚上7点，离他们平常睡觉时间可是太早了。这里又没有任何娱乐设施，虽说手机可以玩游戏，但是那太耗电，这里能充电的地方太少，大家还是寻思着节约点电量，免得关键时刻排不上运场。何况，大多数人都是首次参加这种规模的野营，自然心情激动。
　　在月光下，唱歌，聊天，还有美女作伴，这是多么快活的日子。因此没有任何一个男生愿意去窝在营房里玩手机。毕竟现在大家刚进入学校，又是在这个荒郊野外，穿的都是迷彩服，可以说在目前这个条件下，大家都是平等的。因此，大家心情都很放松，都很和气。
　　听闻外面传来的欢呼声，营房里一众教官是感概万千。他们迎接了一批又一批学生，而每次这个时候，都让他们感叹学生的朝气蓬勃，感叹自己的年华老去。
　　“头，我这儿有个不情之请，是受学校高层所托。”这时，一名教官有点怯弱的说。
　　“什么事？我们这么多年兄弟，什么事需要这么扭扭捏捏的！”总教官一脸不悦。
　　“厄，是这样的，那个，那个燕京大学的教务处长，就是那个曹处长，他想拜托我们管教一下一名叫王河的新生！”这名教官不敢看总教官。
　　“混账！周安康，你知道你在做什么吗！我们这里是军营，不是纳粹集中营，这里不是动用死刑的地方！”总教官一听，勃然大怒。
　　“头，头，息怒，息怒。这不是打商量么！那个曹处长说，这个叫王河的新生在誓师大会上目无尊长，冲撞老师。他说怕王河回了学校也是这样，会干扰学校正常教学秩序，因此是拜托我们管教一下，也就是让其遵纪守法，懂得尊师重道。不是教训！”叫周安康的教官连忙解释。
　　“哼！这不一样么！”总教官脸色不悦说。
　　“不，不，头，这哪能一样呢。教训，那是出于私怨。而管教，那是以教育目的为主。”周安康有点心虚说。
　　“哼！说吧，那个姓曹的给了你什么好处？”总教官冷哼。
　　“厄，没……没，只是说帮我孩子在……在市区找个好学校。头，你也知道，我们这外地人，背井离乡的，小孩在燕京真不好找学校。如果有曹主任帮忙，那就能找所好学校。不像我这样，一辈子没文化，每个出息。连套房都买不起。”说着，周康安陷入了自责之中。
　　哎！四周皆是一声长叹。周康安这样的情况，几乎对于他们这些人来说都是很普遍的现象。虽然当兵的待遇现在不错了，但是对于大多数普通士兵来说，待遇依然一般，至少相对于目前节节攀升的物价来说，真心一般。如果在小城市当兵，那还行。但在燕京这边当兵，那生活物价指数就高了。
　　当然，如果老婆孩子不来，那也无所谓。毕竟一年上头也难得去市区几次。但是周康安想要让老婆孩子能够过上好一点的日子，小孩能够接受好一点的教育。可惜，残酷的现实是他的小孩由于没有燕京户口，上学真不方便。不仅不能挑好的学校，而且花费也比本市人贵几倍。这让周康安这点工资实在不够开销的。
　　因此曹处长找到他时，他在犹豫之后也就答应下来。管教一下，也不算太违背纪律的事。毕竟学校将这批同学送来，那也是为了管教这些学生，让其学会忆苦思甜，饮水思源，居安思危。
　　不过周康安却不敢私自管教王河，那样会被看出来的。所以，他才会向总教官坦白一切。
　　听闻自己手下为了小孩读书才不得不答应曹处长的要求，总教官也是一脸无奈。想了想，最终点头。
　　“记住，只是管教，不要过分了。毕竟都是学生！”总教官说，“对了，那个王河是谁？”
　　“头，就是他。”周安康将王河的照片递给总教官。
　　是他！总教官眉头皱了皱，这个中午救人的那个学生。对他，总教官印象不错，本想让周安康放弃，不过想到周安康也只是为了小孩读书，而且也不会太过分，想了想，也就算了。
　　管教一下，那也是正常的事！毕竟来这，就是受管教的。
　　此刻，王河却不知道自己已经被人惦记上，他早就悄悄离开军营，远离人群，来到一人迹罕至的野外，开始继续自己每天的特训。在这两个月地狱式的特训中，王河很郁闷的发现一件事，那就是他无法学会任何古武心法。任何可以凝聚内力的古武心法他都学不会，不过对于各种古武技法他却是一学就会。
　　什么八极拳，截拳道这些基础拳脚功夫都是一学就会，至于更深的古武流派功夫，只要不涉及到内力的，王河都是一学就会。被张默成为古武界的武学天才。
　　不过对于自己这无法学会心法，也就是无法拥有内力一事，张默也没辙。所幸特勤组有很多种特训手段，没有内力也不是不行，那就直接提升肉体力量。将人的肉体力量提升到极限，也一样开山碎石。所以，王河才穿了一件300公斤的特训衣，就是为了提升自己的肉体力量。当然，其实严格来说，王河不用锻炼也行，只要“暗黑系统”一直升级，王河的力量也会节节攀升。
　　不过如果自己完全不锻炼，就依靠“暗黑系统”的力量提升系统，力量是能提升，但是却无法让王河合理的应用这些力量。那样就会有一个结果，王河空有力量，而无法将其发挥出来。所以，锻炼是必须的。
　　“好！今天就练到这里。”
　　王河长吁一口气，一口气打完几套拳，在300公斤特训衣的效果下，王河已经全身气喘吁吁。要知道，由于王河的身体特殊性，如果他不动，那么“暗黑系统”就会自动恢复王河的体力，在15秒钟之内，王河哪怕累趴下也能立刻恢复。因此，王河平常锻炼，那就是完全一口气不歇的锻炼。
　　就好比刚才，王河足足一口气打了八套拳法，整整练了2小时，将其潜力压榨到极限的极限。只有这样，王河的锻炼才有效果。可以说，“暗黑系统”带来让王河快速提升实力的同时，也让其享受着旁人所没有的痛苦待遇。
　　想要适应提升的力量和速度，那每次都必须将自己逼到极限，突破极限，方才能够完全适应身体的极限。
　　王河辨认一下方位，在没有惊动任何人的前提下回到军营，洗漱一番后，回到营房。刚躺下，陈坤就摸来了。
　　“师傅，你这大晚上的去哪了？”陈坤悄声问。
　　“厄……”王河正在琢磨该说什么好，不料陈坤却抢先坏笑，“师傅，你是不是去偷吃了？嘿嘿，你都不带我去，那可不够意思。”
　　王河瘪瘪嘴，偷吃，这亏这陈坤肯想。
　　“师傅，你别不承认，你看看这四周，多少人不见了。”陈坤嘿嘿一笑。
　　王河四周一看，愕然。这四周还真的很多人都不见了，都去偷吃了？转念一想，的确，这些人可都没吃饱呢，这里的饭菜的确不合大多数人口味，晚餐可是很多人没怎么吃饭。不过这里可是荒郊野外，他们怎么去偷吃？
　　王河微微一愣。
　　“师傅，来，跟我来。”陈坤悄声带着王河走出门，在绕了几圈，差不多出了军营几百米之后，顿时一片热闹场景出现。
　　喝！王河看了，大叫一声。
　　这里围满了人，三五成群的，坐在一起啃着各自带来的小吃。当然，没有带小吃的同学，则可以用记账的方式向那些带了很多小吃的同学借贷。整个现场热闹非凡。
　　“师傅，你带吃的没有？我这可还有！”说着，陈坤就从怀里掏出一大块巧克力来。
　　王河摸摸肚子，还真的饿了。也不客气，直接拿过来就吃。
　　“对了，怎么都在这？”王河问。
　　“同学们还不是怕教官训么！而且在军营里，都不敢大声喧哗，没这自在。所以大家一合计，也就在这里找了块地方吃喝。这天上有月亮，远处有山峦青翠，近处有小溪潺潺，多么好的意境啊！”陈坤嘿嘿一笑。
　　王河听闻却是想到另外一点，自己身上可是有着赫拉迪卡方块。里面可是装了不少吃的。这些人别看现在吃的happy，但再过一段时间，可就没有吃的了。到时他们吃什么？那时自己可是可以来贩卖啊。当然，王河现在有“还阳水”和“天葵水”，不缺这点小钱，不过王河可以收买人心啊。
　　王河可是知道自己这次在誓师大会上，得罪了那个教务处长。要是他以后来找自己麻烦怎么办？但是如果自己在同学之间有很高的声望，那他想找自己麻烦，都会考虑一下。
　　想到此，王河笑了。


第二百一十四章 不识抬举
　　第一夜就这样过去。
　　第二天，大清早的所有同学便迎来的军训。对于已经习惯假期赖床的同学们来说，这可真的是要命。而且更为要命的是，叠被子。必须是豆腐块，否则就不合格。不合格的代价就是在营房里叠好豆腐块，然后出去罚跑。什么时候跑完，什么时候吃饭。
　　因此，当王河仅仅花了7秒钟就跌完豆腐块，准备离开之时，所有同学震惊了。关于叠豆腐块，昨天教官们就教过所有人，虽然昨天也学会了。但是这一大早醒来，不少人口都忘了。就算没忘，但想要叠成这样，却怎么也不成功。不是这里肿一块，就是哪里鼓一块，和王河叠起来的那豆腐块，简直不能相提并论。
　　“王河，怎么叠的，教教我们！”众人拦住王河，求救说。
　　“很简单，我再叠一次，你们看好！”王河微微一笑，从一旁拿过一床，放慢动作，又叠了次。
　　众人看了遍，若有所悟。不过一番折腾后，有人可以叠好，但有人却依然叠不好。
　　“我再示范一遍，再叠不好我就没办法了。马上就要军训了。不去，可没早餐吃。”王河再次示范一遍。
　　这一下，会叠的人就更多了。但是总有几个叠不好，毕竟这里不乏那些公子哥，富二代，官二代，他们平常什么时候自己叠过给子，这猛然来要叠豆腐块，那如何叠的好。见王河要走，几人急了。
　　“王河，你那么会叠，帮我们一下。这样，叠一床被子，给你5元钱！”一名长大颇有点帅气的男生拦住王河说。
　　“对，对，我们这几人你都帮忙叠了，一床五块，我们这有6个人，那可是30元。你花不了1分钟，就能赚30块，很不错了！”另外一人帮腔说。
　　王河皱皱眉。
　　“抱歉，我没空！”如果这些人语气好一点，王河兴许会不要钱的再帮他们示范一下，但是这些人完全一副命令的口吻，如同上级对下级的语气，王河可就不乐意了。
　　“喂，我说你怎么那么不知好歹。我们这可是看你家境不好，才想要帮助一下同学。你可要知道，这5块钱叠一床被子，那可是很了不得的好事。我们这6人，一天就是30元。这一个月下来就是900元。钱不少了。你居然还在这摆架子，你以为你是谁啊！”一名胖子过来大声嚷。
　　“我不是谁，不过你们的被子，我不叠。你们有钱，找别人叠去！”王河冷哼一声，扬长而去。
　　“你！”六人指着王河的背影，气不打一处来。不过这里是军营，他们却也不敢放肆。这要是在市区，他们早就喊人来教训王河了。现在，他们只能忍着。
　　“你们谁来帮我们叠被子，10元一床，包干一个月！”那名胖子突然大声嚷。他这是故意嚷给王河听的，就是为了刺激一下王河。
　　“对，谁来帮我们叠被子，10元一床，集体包干一个月！”其余五人也纷纷叫嚷着，故意对着王河，大叫。
　　结果，这一下，还剩下来的十来名同学，顿时有点不知所措了。这可是个好生意啊，每天就叠几床被子，这一个月就能赚1800元，没有比这更轻松的事了。虽然说这样有点下贱的感觉，但是这个时代笑贫不笑娼。想了想，几名同学站了出来，纷纷扬言愿意帮他们叠被子。
　　“哈哈，那你们就自动分配吧。反正，一床被子一个月300元，你们自己分！”那名胖子哈哈大笑，“有人不愿意叠，多的是人叠。装什么清高，我呸！”
　　“喂，死胖子，你说什么呢你！”陈坤在一旁听了可就不乐意了。他知道这几个人是什么身份，和自己的背景也就在伯仲之间，虽然加起来自己不敢惹，但是却也不怕。
　　“哼，陈坤，你少在这多管闲事。你要知道，这里可是燕京，不是天南省。你要在这得罪了我们，你那老爹可不一定能帮得了你。”那名胖子威胁说。
　　“哟喝！敢威胁我！我倒要看看，你们准备怎么对付我了！”陈坤一听，怒极而笑了，他还真不信了，这几个家伙敢把自己怎么样。这里是燕京不假，自己老爹的势力不在这边，但是毕竟都是官面上的我，而且官位不小，这几个家伙敢把自己怎么样！
　　“好了，陈坤，我们走。跟几个狗仗人势的东西说什么废话！”王河却是直接一拉准备冲过去较真的陈坤，扬长而去。
　　相对于陈坤，王河就更不怕了。这特勤组可是有特权的，这点小冲突就想对付自己，那也未免显得特勤组太没地位了点。
　　“混账！有种别跑！”胖子大吼。不过见王河已经走远，却也不敢追出去。要是他追出去，被教官看见，那免不了一顿责罚。这在昨天，教官训话时就点名了的——团结，在这里要团结。谁不团结，谁受罚。
　　如果他在这里受罚，那他家人也帮不了他。毕竟这里隶属于军方，他家人可没那么大面子，来军方帮他出气。尤其他在军训当中。
　　“好了，黄海涛，别和这种小人生气了。我们快走吧。你们几个，叠完了就快出来，对了，这钱，我们一个月一结！月底我们给你们。”另外一人走过来安抚说。
　　“哼！以后等到了学校，看怎么收拾他！”叫黄海涛的胖子，气恼说。
　　“等等！”黄海涛在临出门前，眉头一皱，突然匆匆的跑到王河床边，一把将其叠好的豆腐块给掀了，然后一脸坏笑的离开。
　　“记住，谁也不能说出去，不然看我怎么收拾他。我可以保证他在燕京不能毕业。”说完，黄海涛拍拍巴掌，嘿嘿一笑。这等会就有教官来巡房，看见这样肯定会找王河麻烦。到时就有乐子了。
　　几名还在叠被子的同学面面相觑，不知如何是好。
　　“怎么办？这被子怎么办？”几人皱皱眉。
　　“哎，反正和我们无关，我们还是不要多管闲事了。不然惹祸上身。”一人说。
　　“对，那个黄海涛我听说，他父亲是燕京副市长，这种人我们可惹不起。”又一人说。
　　“还有他身边那几个，父母在燕京都是大官，这种人，我们可惹不起。而王河，我听说父母和我们父母一样，都是工人。”另一人说。
　　众人说完沉默一小会，最后一溜小跑的离开。他们都是普通家庭孩子，不敢得罪这样的官宦子弟，不然麻烦上身，以后想要平静读书就难了。所以，他们还是本能的选择离开。
　　不多时，周安康带着一名助手前来巡房。脑袋一转，满意点头。虽然说这些学生叠的被子不怎么工整，但毕竟是学生，而且才来，因此要求也不能太高。能有这样的效率就不错了。
　　“那个，是谁的床？居然被子都不叠！”周安康指着一张被子凌乱的床皱眉说。
　　他没有想到居然有人胆敢不叠被子，这简直是在挑衅他们的权威。他们昨天就三令五申，所有学生起床无论男女，被子都必须豆腐块，否则就要受罚。结果这个可好，压根就没叠。那不是找抽么。
　　“教官，那是王河的床。”助手看了看说。
　　“王河！”周安康眼睛一亮。他正寻思着怎么帮助曹处长管教一下王河呢，没想到机会就送上门来了。这可是天赐良机啊。想到此，周安康带着助手兴冲冲的就进入了训练场。
　　这时，早操差不多刚刚做完，所有人准备解散，去吃早餐了。
　　“等一等！”周安康大叫一声。
　　有戏！黄海涛一看这架势，联想到自己刚才的所作所为，顿时嘿嘿一笑。
　　“昨天我就说过，无论男女，早上起床必须叠豆腐块，但是我刚刚巡房却发现有一名学生，根本就没有叠被子，而是就这样放在哪。我告诉你们，不管你们在家里是什么人，父母有多宝贝你们，但是在这里，你们都是我的兵，我的命令你们必须遵守！现在，王河，出列！”周安康大叫一声。
　　王河眉头一皱。仅仅这一瞬间，他就想明白了，周安康所说的人就是自己。但是自己被子叠了啊，可教官还是喊自己出来，那就说明有人把自己被子给掀了。而这个人，肯定就是刚才那个胖子。就算不是他，也是他命人掀的。想到此，王河心中冷笑。
　　“到！”王河大叫一声。
　　“王河，你为何不叠被子！”周安康大喝，“这是军营，我的话就是命令，你为何不守命令！我——”周安康就要说出惩罚王河的话来，但是王河既然已经知道这是有人在栽赃陷害自己，那怎么会让这屎尿盆子扣到自己头上。
　　“教官！我的被子早上已经叠了，而且叠的是最规矩的那一种豆腐块，这件事我营房里很多同学可以作证！我认为是有人陷害我！”王河大叫。
　　周安康微微一愣。有人陷害！？
　　“对，教官，我可以为我师傅作证，他的被子的确叠了，而且是最好的那一个。很多同学都能作证，这肯定是有人陷害他！”陈坤也是大叫。
　　“对，教官，我们能够作证！”几名刚才因为王河示范而叠好被子的同学，也纷纷开口说。
　　周安康皱皱眉。自己本想借此来教训一下王河，但是没有想到却有那么多人帮王河说话，这下自己是想教训都没办法了。不然这些人肯定会说自己针对王河，这传扬出去不好。而且也无法向总教官交代。至于说帮王河找出那幕后元凶，周安康想了想也放弃。曹处长的目的本就是管教一下王河，现在有人针对王河，那正好代他出手了，他以后不愁没有机会抓住王河痛脚。既然如此，他也就不会去帮王河揪出元凶。
　　“既然如此，那你现在立刻去把你的被子叠好。还有，你们给我听好，以后我没叫你们说话，谁也不许说话。这是军营规矩！谁要违反，我就罚他！”周安康大叫。
　　王河隐隐皱眉，他本能的感觉这个教官似乎对他有那么一点成见，但是自己和他也是初次见面，无仇无怨，他应该不会特别针对自己。想了想，王河只当自己多虑了。随即跑回去用最短时间将被子叠好。
　　“好了，现在散队！”周安康大叫一声，解散队形。
　　“师傅，肯定是那个胖子做的手脚，他想要害你。怎么样，我们怎么报复他？”陈坤走到王河身边低喝一声。
　　“不急。现在动他，容易被教官处罚。我们要找机会！”王河摆摆手。
　　对付那个胖子，王河多的是办法。但是却不能冲动，不然被教官抓住，要是把自己一顿责罚，那就冤枉了。王河可不希望自己在报仇的时候，把自己都牺牲了。那样的报仇没有任何快感。
　　“王河，是不是有人针对你啊？你小心一点啊！”苏雪过来忧心问。
　　“没事，苏雪，这饭菜虽然不怎么好吃，但是多吃点。”王河微微一笑，并没有多说什么。免得苏雪担心。
　　苏雪点点头离去。
　　“王河，想不到你走到哪都那么引人注目。这可和你以前完全不一样。小心点，别被人给整的阴沟里翻了船。”甄洛过来轻声提醒。
　　王河瘪瘪嘴。这次可真是无妄之灾，谁知道叠被子也会惹来麻烦。早知道，那当时就教训这胖子了，免得他在这给自己找麻烦。
　　摇摇头，王河和陈坤赶去食堂。再怎么生气，这饭还是要吃的。
　　吃罢饭后，接下来一天的训练，王河总感觉这教官似乎在处处针对自己，什么动作都让自己出来示范，弄得王河的运动量比其他同学大几倍。这还幸亏王河体能充沛，外加这些基本动作在特勤组接受过特训后，标准的让最严苛的军容礼仪家来挑刺，都挑刺不出来。不然今天指不定自己就要吃大亏。
　　可是自己和这教官无仇无怨啊，他怎么这么针对自己？王河很是头疼。


第二百一十五章 牵手
　　王河头疼，周安康更头疼呢。
　　他今天可是想尽办法想要管教一下王河了，什么动作他做一遍后，都让王河出来示范。结果呢，王河的动作标准的让他都瞠目结舌，如果真要比较，恐怕比他都还要出色。他真怀疑，王河是什么特种部队的士兵，不然怎么可能动作那么标准。要知道，在整个训练场，可是有不少父母都是当兵的学生，但是他们和王河比起来，那就是一个天上，一个地下。
　　尤其今天进行走正步时，那差距就更明显。旁人走的参差不齐，但王河却是规规矩矩，恐怕去参加仪仗队都行了。这可就让周安康无法去管教王河了。毕竟他只是答应曹处长，帮忙管家一下王河，但没说去故意挑刺，去整王河。这之间可是有差距的。但是现在王河做的一丝不苟，比他都还标准，这让他怎么办？
　　哎！难道真的指望那个今天早上找王河麻烦的学生给王河出难题后，自己去找王河麻烦？——周安康皱皱眉。这也太下作了，他真心做不出来。
　　“安康，怎么，苦恼什么呢？”总教官这时，走了过来。
　　“头，我……”周安康不知如何说是好。
　　“呵呵，是不是头疼如何管教王河？”总教官呵呵一笑，“我今天全部看见了。那个王河恐怕来历不简单啊，这么年轻，动作却比我们还要规范，其背景不简单。”
　　“恩，看来我这次只能退了曹处长的信了。”周安康无奈说。他毕竟是良知的，那种胡乱整人的手段可玩不出来。
　　“呵呵，那倒未必。曹处长不是说让我们管教王河么，如果他一直都能这样高标准的完成动作，那不就是受管教了么。”总教官眼睛一眨，嘿嘿一笑。
　　“啊！头，可是那是他自己完成的啊！”周安康惊讶说。
　　“谁说的，那是因为我们的高标准，没有我们的高标准，王河怎么可能那么标准！所以，我们也算是帮曹处长管教王河了！”总教官说。
　　“可是，这样曹处长会信么？”周安康皱眉说。
　　“这里是军营，我们的地盘，我们说管教了，那就管教了，如果他不信，那我就去找他领导说理。哼，这件事，捅出去，他这个教务处长可就甭想坐了。”总教官冷声说哦。
　　“别，头，那我也就在军队呆不下去了。我一家老小，还指望我这点津贴呢！”周安康连连摆手。
　　“呵呵，放心吧。那家伙不敢食言的。毕竟相对于你的这点津贴，他那位置油水更大。他是绝对不会翻脸的！”总教官冷笑。
　　周安康想了想，似乎的确是这么个道理。随即一颗心也就放了下来。
　　“妈的，师傅，我看那教官就是对你有成见，不然怎么会什么都让你来示范。要不是你动作标准，恐怕早就受罚了！”回到营房，陈坤打抱不平说。
　　王河缓缓点点头。他现在越发感觉到那个教官对自己的成见，不过王河却是想不明白，这是为什么！还有，这个教官也并没有很过分的针对自己，不然他要真的很刻意的针对自己，就算自己动作做得再标准，他也能够挑出刺来。可是，只要自己动作标准，他就没有再说什么。这点就很奇怪了。
　　难不成，他高标准要求自己，想要把自己吸纳进军队？——王河瘪瘪嘴。
　　“哼，看来这人长得丑，就是遭人嫌！哎，回火星吧，地球太危险了！”黄海涛此刻突然扬声说。
　　“死胖子，你说什么呢！”陈坤一听，就恼了。他这两天修炼了王河传他的纳闷吐纳技巧，虽然没几天，但是效果却很明显。他感觉这身体的恢复性明显提高了。以往这样锻炼，第二天非得和这些人一样，腰酸背疼，但是现在一觉醒来，什么都没有了。这可是从来没有过的事情。显然，这是吐纳技巧的原因。
　　因此，陈坤对王河那是崇拜的不行，这句师傅，更是发自内心肺腑的。因此，当黄海涛指桑骂槐时，陈坤当场就发飙了。
　　“陈坤，我说谁，干你屁事。”黄海涛冷笑。
　　“不错，这谁丑就说谁咯！难道你自认很丑？”另外一人帮腔说。
　　陈坤听闻，眉头皱到一块。他真的很想去揍这几个，不过这几个家伙背景都很深，他要揍了，恐怕会给自己老头子惹麻烦。想到此，陈坤就一脸纠结。
　　“陈坤，不要理这些逮谁咬谁的疯狗！”王河摆摆手。
　　“妈的，你说谁是疯狗呢！”黄海涛一听就怒了，拍桌子大骂。
　　“谁叫谁就是疯狗咯！”王河冷冷一笑，原句奉还。
　　“你——”黄海涛一张脸气的通红。不过他可不敢冲上来找王河麻烦，今天王河的军姿那标准的没话说，教官都说了，那肯定是受过多年训练的，不然不可能那么标准。那受过那么多年训练，这体能肯定很好。虽然王河个子比自己矮，但要真打起来，自己未必是王河对手。就算加上其他几个，恐怕也不一定是王河和陈坤的对手。
　　毕竟自己这几个平常都是人前人后，什么时候和人动过手啊。要是揍人不成，反被人揍，那就乐子大了。他们可丢不起这脸。想了想，黄海涛几人只好咽下这口恶气。
　　“走，我们吃东西去！”黄海涛冷哼一声，带着几人出去。
　　现在已经月上树梢了，又是夜里了，他们这几个可没吃饱，当然主要是没怎么吃，觉得这军队食堂的饭菜太差了，因此就都等着夜里这餐呢。毕竟他们来之前，也料到这一出了。所以都带了个大大的行李，里面除了几件随手换洗衣服外，都是吃的。
　　“师傅，我们也去吧。”陈坤摸摸肚子，早就饥肠辘辘了。
　　王河淡淡一笑。
　　“好，走吧！”王河可是记得苏雪没带什么东西的，不知这丫头这几天吃得惯不。
　　很快，众人别到了这“野外餐厅”。对于这个名字，大多数同学都觉得很喜庆，很有意思。虽然没有任何服务员，但是大家自己都是老板，彼此交换着食物吃，也是一种乐趣。而且也能增进同学之间的感情。
　　“嗨，师娘，师娘，过来，这里有吃的！”陈坤一声大叫，朝苏雪招招手。
　　“你……你乱叫什么呢！这么大声！你看，大家都听见了！”苏雪满脸羞红的走过来，扭捏说。
　　可不是么，陈坤这几天总是师傅，师娘的乱叫，可是把这次参加军训的新生们给雷的里焦外嫩。他们万万没有想到，苏雪这么可爱的一个女孩子，居然会是王河的女友。起初他们是不相信的，但是陈坤每次都师娘，师娘的大叫，苏雪虽然每次都嗔怪，但却没有一次反对。这其中的意味，还不清楚么。所以，众人那是惊愕的不能再惊愕。
　　王河，太普通了，居然能有这么可爱的女孩子当女友，这如何不令人惊讶。
　　“哼，该死的，真是好命！”黄海涛远处自然听见陈坤这叫声，看见苏雪满脸羞红的过去，心中纠结的不行。他仗着父亲的势力，高中可是玩过不少女友，也早就破了处。但是像苏雪这样可爱的女孩，他却没有处过。毕竟他处的那些都是打扮的花枝招展，妖艳无比的女生。虽然很性感，很令人心动，但是却少了份那种特别的感觉。
　　而看见苏雪那一刻，黄海涛就有种心动的感觉。本来他几次想要去搭讪，但是苏雪身边总有个陈坤，而这个家伙却压根就不怕他，父亲是天南省公安厅厅长，和他父亲职务相当，而陈坤的母亲却是某大型国企总裁，这点比他母亲是燕京市某个主任还要强那么一点点。总体来说，两人的身份是一样的。
　　因此，有陈坤的阻拦，黄海涛是根本就无法接近苏雪。
　　“好了，涛少，这种女人大学里要多少有多少，何必在意呢！至于陈坤那家伙，等他得意吧。以后再想办法收拾他。”黄海涛身边的狐朋狗友们安抚说。
　　“哼！那个叫苏雪的，我一定要追到她。”黄海涛咬牙切齿。
　　“恩，那是，我们涛少出马，什么女人追不到！”众人一顿马屁。
　　黄海涛为首的六人当中，以黄海涛背景最大，当然其他人也就比黄海涛略微差那么一点点，差距并不大，不然众人也不可能聚在一起，这刚进入大学就成为死党。要知，在共和国，那门当户对，门户之见可是相当严重的。就算交朋友，那也要双方身份差不多才行。否则，双方身份差多了，那可做不了朋友。
　　当然，这也不是绝对。不过大多数情况下，都是如此。毕竟这个国家是如此。
　　“好了，我们吃我们的。”黄海涛狠狠的瞪了一眼陈坤，随即不再理会这些。至于王河，在他眼中就是一个自己随手一拍都能拍死的家伙，根本就不值得他在意，不值得他重视。
　　“师娘，这里还有巧克力，薯片，和一点牛肉干，你想吃什么？”陈坤掏出几袋零食问。
　　苏雪皱皱眉。
　　“都是甜的，都吃腻了。我好想吃辣的。哎，要是能吃烧烤就好了。”苏雪望着天上的月亮，无比期待说。
　　“呵呵，小雪，这里是荒郊野外，烧烤可是吃不了了，姐姐这里还有一点辣鸡翅。”甄洛递过来几包辣鸡翅。
　　“哈哈，太好了，洛姐姐最好了。”苏雪看见辣鸡翅，笑着拍掌。要知道，这两天晚上吃的都是甜的，这零食吧，平常吃还好，这当主食吃，那就受不了了。而且没点辣的，这真不习惯。
　　“哎，就剩这几袋了，这还有那么长时间，真不知道该怎么过！”甄洛却是头疼的皱皱眉。
　　听闻甄洛这么一说，苏雪和陈坤也是一脸哀声叹气。是啊，这才过了两天，还有20多天呢，到时他们怎么过呢？没有吃的，那可怎么办。
　　想到此，众人都是一脸沮丧。
　　这时，王河哈哈一笑。
　　“小雪，你真的想吃烧烤么？”王河嘿嘿一笑。
　　“恩，恩，王河，真的可以吃到烧烤么？”苏雪闻言，连连点头，一脸期待的望着王河。
　　“呵呵，想吃烧烤，跟我来。”王河朝三人勾勾手指，“记住，悄悄的，不要惊动任何人，不然被发现那可就没得吃了。”王河小声说。
　　“恩，恩。”三人点点头，小心的躲开所有人，跟着王河一路远去。
　　“师傅，这还要走多远啊？这荒郊野外的，黑漆漆的，连个路灯都没有，怪吓人的。”陈坤跟着王河走了差不多有好几百米后，有点心惊说。
　　这荒郊野外，没有路灯，远处几百米外的营房，看上去如同深夜怪兽一般，而且这四周时不时的传来各种声音，真的怪吓人的。
　　“对啊，王河，这还要走多远呢？”苏雪也是胆战心惊。
　　“对啊，王河，你可不要带错路啊，不然要是迷路了，那就完蛋了！虽然现在是夏天，但是这荒郊野外要是露营一晚，那也是会生病的。”甄洛提醒说。
　　“放心吧，跟着我，不会有事。”王河自信说。
　　王河所要找的只是一块比较平整的草坪方便烧烤，同时还要考虑到风向，避免烧烤的香味飘到军营里，不然那麻烦可就大了。会惹来群狼环视的，那自己等人可就吃不了的。那么多同学，自己等人够吃么！
　　“真的么？”陈坤三人齐声问。
　　王河无奈耸耸肩。
　　“放心吧！”王河点点头。
　　“嗷～～～～”就在这时，突然一声嚎叫。
　　“啊！狼！”三人皆是吓了一跳。
　　陈坤吓了一蹦三尺高，苏雪直接往王河怀里躲，而甄洛却也是本能的一惊，紧紧抓住王河的手。
　　“别怕，这只是一些野狗的叫声，这里可没有什么狼！”王河安抚说。
　　三人闻言，再三询问王河不是狼后，方才长吁一声。
　　“嘿嘿，师傅，你可真是艳福不浅啊！哎，我这么玉树临风，怎么就没有女生喜欢呢！”陈坤望着王河，打趣说。
　　王河尴尬一笑。苏雪躲在自己怀里，紧紧抱着自己，甄洛也是紧紧的抓住自己胳膊，三人裹在一起，这也太暧昧了。不过听闻陈坤这话，苏雪和甄洛如同跳鹿一样立刻跳开，两人都是一脸羞红。幸好，夜色很深，两人的羞涩，王河和陈坤也看不出来。
　　“好了，就这里了。”说完，王河开始变魔术了。


第二百一十六章 烧烤风波
　　王河微微一笑，随即打个响指，陈坤，苏雪和甄洛三人就感觉眼前黑影一闪，随即就看见许多黑影闪过，若不是看见王河手在动，而每次手一动，一个黑影闪过，他们还真的以为闹鬼了。
　　“王河，好没有了！你在搞什么啊！”甄洛皱眉问。老实说，这黑灯瞎火，荒郊野外的，她真的有点害怕。尤其王河在这鼓捣半天，谁也不知道他在鼓捣什么。这未知的东西，是最让人害怕了。
　　“呵呵，好了。现在就是见证奇迹的时刻！”王河嘿嘿一笑，右手一个“弹指神通”，随即一个“火球术”出去，正好击中在一堆物体上，“砰”的一声炸响，让苏雪等人吓了一跳，随即就听见噼里啪啦一阵火焰炸响，四周渐渐亮了起来。
　　“呀！烧烤架！”苏雪惊喜叫。
　　“还有各种烤肉！天啊，师傅，我爱死你了！”陈坤看见这四周摆满了各种食物，可谓垂涎三尺。
　　“还有各种作料！天啊，王河，你是怎么弄出这些来的！”甄洛惊讶叫。
　　“嘿嘿，秘密！好了，不要说这些了，快来烧烤吧。不然太晚回去，明天早上训练可就吃不消了。”王河笑说。
　　三人连连点头，立刻上前开始将各种鸡翅，骨肉相连之类的食物串上烤架，然后撒上一点作料，架到火上烤起来。
　　不一会，令人食指大动的肉香便香气四溢，整片树林似乎都飘满着这令人垂涎三尺的香味。这两天都没怎么吃好的四人，只觉肚子内一阵饥肠辘辘，饿了，他们饿了。
　　“我受不了了！”陈坤大叫一声，伸手就要去抓鸡翅。
　　“陈坤，别急，还没烤熟！这种食物，如果不烤熟，那吃了会生病的。肚子里会有各种寄生虫的。”王河一巴掌拍掉陈坤的手。
　　“对，还有，必须要刀叉或者筷子，不能直接用手抓，那太不卫生了！”苏雪提醒说。
　　“恩，还有这作料味道都还没进去呢，你还是等等再说。”甄洛也是提醒说。
　　陈坤的身份，这两天甄洛也弄清楚了。因此，对其态度要好多了。毕竟陈坤背后的老爹，对甄氏集团在天南省的业务，还是很有帮助的。这做生意的，除了跟工商打好关系外，和公安局也要打好关系，不然会多许多麻烦的。
　　陈坤一阵耸肩，只好强忍着心头的饥饿，等待着可以吃的那一刻。
　　“好了，可以吃了。”苏雪将一个烤好的鸡翅递给饿的最慌的陈坤。
　　“哇，谢谢师娘！”陈坤一声大叫，随即火急火燎的吃了起来，也不管烫嘴不烫嘴。
　　苏雪无奈摇摇头，随即又分别递给王河和甄洛一人一个鸡腿。
　　“真好吃！如果要是有点酒就好了！”陈坤突然仰天长叹，“那就再完美不过了。”
　　王河摇摇头，随手递给陈坤一瓶啤酒。
　　“哈哈，谢谢师傅！”陈坤也不问王河东西怎么来的，咬开啤酒瓶盖就喝，“爽，实在够爽！”
　　“你们要什么？可乐，雪碧，还是芬达？”王河问。
　　“我要雪碧！”苏雪说。
　　“我要芬达！”甄洛紧紧盯着王河。
　　她很奇怪，王河怎么会突然弄出这么多东西来的，要知道来之前，他们可是一辆大巴上，王河随身包里就装了几件换洗衣服，他是怎么弄来这烤肉架，还有这么多吃的。而且现在是夏天，如果买这么多吃的，那会变质的。可是烧烤之前，她闻过，都很新鲜。这怎么可能！还有，这说变啤酒就变啤酒，太神奇了。
　　“来，雪碧，还有芬达！”王河将雪碧和芬达递了过去。
　　“甄洛，有的吃就吃，有的喝就喝，那么喜欢窥视别人秘密，这可不是好习惯！”王河扫了一眼一脸好奇的甄洛，提醒说。
　　甄洛一惊，想不到自己的一举一动都被王河察觉，感觉低头吃鸡腿，喝芬达，避免着这些微的尴尬。
　　“哈哈，爽！人生能够有吃有喝，还有什么可以计较的呢！太爽了！师傅，这辈子我跟定你了！”陈坤哈哈大笑。
　　甄洛眉头一皱。这句话的潜意思苏雪听不出来，王河不知听不听得出来，但是她却再清楚不过。陈坤就是让她不要再去探究王河的秘密，不然他可是会出面的。
　　这算是警告么！甄洛心中闷哼一声，她是想不到这陈坤怎么会那么偏帮王河，在她看来王河和这陈坤应该是不同世界的人，两人是八竿子都打不着的，怎么会在一起。这太奇怪了。太令人奇怪了。
　　“师傅，你怎么喝果汁啊！男子汉大丈夫，怎能不喝酒，那是枉在世上走！”陈坤一把夺过王河手中的饮料，换上自己的啤酒，“师傅，喝！喝酒吃烤肉，那才叫爽！”
　　王河瘪瘪嘴，将啤酒递给陈坤，还是拿着自己的果汁。
　　“我酒量很差，会喝醉！这可是军营，等出了军营再喝！”王河无奈说。
　　陈坤一副要晕倒的模样。不过既然如此，他也不好再多说，不然真喝醉了，那麻烦可就大了。
　　在一番畅饮之，酒足饭饱之后，四人熄灭火把，然后跟着王河悄无声息的回到营房。
　　“好了，明天晚上我们再去。不过这件事谁也不能说！不然麻烦大了！”王河叮嘱说。
　　三人纷纷点头，随即就此离去。
　　时间匆匆而过，很快便是半个多月过去。众多学生已经开始习惯这每天的军训。不过让他们无法习惯的仍然是这军营的伙食，实在是差的要命。不过不习惯也要习惯，他们带的吃的早就吃光了，要是不吃这里的饭菜，第二天可没精神训练。而没精神训练，这里的教官可不会轻饶你。他们会照样惩罚你，饿你一两顿之后，这再不好吃的东西也变得美味了。
　　当然，这么多人当中，也唯独就陈坤，甄洛和苏雪三人没怎么吃。毕竟他们每天晚上都有加餐，吃惯了这夜晚丰盛的加餐，他们可怎么都吃不下这军营的饭菜。白天三人也就随口扒拉几下，做做样子，然后晚上等着王河的叫声，然后一起去烧烤。
　　所幸，众人一直都很保密，因此也一直没有被人发觉。
　　“师傅！时间到了！”夜晚，陈坤等众人差不多睡了后，第一个溜了起来。没办法，他肚子饿，睡不着。总算盼着大多数人睡着了，他也就起来了。
　　王河看看表，这还早呢，才9点，虽然军营没有夜生活，大家都睡的早。但是这么早，一些人还没睡着呢。一般来说，10点后比较安全。
　　“师傅，我实在饿得不行了。这今天教格斗，我可没被少摔，你看看，我肚子都饿到这里了。再不吃，要饿晕了。”陈坤嚷嚷说。
　　王河无奈，只好跟着陈坤离开。随即电话密了一下苏雪和甄洛，四人悄无声息的离开军营。
　　“老大，那个陈坤和王河又出去了。这每天晚上他们都会离开半天，你说他们究竟干嘛去了？”一名同学望着陈坤等人离去的背影说。
　　“哼，谁知道啊。要说藏了吃的，这应该早就吃光了啊。可是他们这么晚去外面干什么呢？打猎也没枪啊！”黄海涛皱眉说。
　　“老大，要不我们跟过去看看？”一名同学提议。
　　“对，老大，如果有吃的，嘿嘿，我们就一起去吃一点，嘿嘿，教官可是三令五申，晚上不准出军营的。他们这么摸出去可是犯禁的，不怕他们不给吃的。”另外一名同学说。
　　黄海涛听闻吃的，眼睛一亮。他一贯都是海吃海喝惯了的人，这军营里的饭菜实在不习惯。前几天还有带来的零食吃，可零食吃光后，那就再也没有吃的了。只能吃这军营那淡出鸟味来的饭菜，这早就吃的他肝肠寸断了。听闻王河他们可能有食物，那如何不心动。
　　“好，走！把李超他们几个叫上，一起去！”黄海涛清喝一声，叫上了其他五名同样来自北京的官二代们。他之所以这样做，也是怕人去少了，万一碰见吃的被欺负。人多了，他可就不怕了。
　　不多时，黄海涛等人在黑灯瞎火的荒郊野外当中一阵摸索，看见远处的一点火光后，六人就摸了过去。而等他们渐渐靠近，闻到那令人食指大动的烤肉香味后，六人就再也忍不住了。
　　“好香！这是烤鱿鱼的味道！哈哈，给我来两串！”黄海涛一声大喝，如同山岳一般冲了进去。
　　“给我来两串鸡翅！”
　　“我要鸡腿！”
　　“我要骨肉相连，哇，还有啤酒，也给我来一瓶！”
　　六人冲进去看见那一排烤的汁香四溅的烤肉，食指大动。尤其看见啤酒后，更是哈哈大笑，也不客气，直接伸手去拿。
　　“哎哟！”但不等其中一人拿到啤酒，手就被王河用烤肉架子给抽了一下。
　　“好啊，王河，你敢打人！”黄海涛指着王河大喝。
　　“哼，不请自拿，那是偷。还有，这里所有的食物都是我们的，与你无关。我们也不欢迎你们，你们可以走了！”王河冷声说。


第二百一十七章 给你开瓢
　　“什么！你让我们走！”黄海涛听了一惊，指着王河大骂，“王河，教官三令五申，不准出军营。你们却每天私自出军营吃烧烤，违反禁令。哼哼，要是我告诉教官，那你可是要受罚的！”
　　“对，如果我们告诉教官，你们四个都没有好果子吃！”其余五名同学帮腔说。
　　“喂，你们这几个不要在这威胁人，要说私自出营，你们也一样！”陈坤跳起来说。
　　“哼，我们那是为了看你们想要干什么！我们这是举报有功！”黄海涛脸皮都不红一下的说。
　　“你——”陈坤闻言，这一下也没有办法了。这人要能够这么无耻，那是真的天下无敌。
　　“王河，我看就算了，反正这里有这么多食物，让他们吃也行。毕竟大家都是同学。”甄洛皱皱眉，出言劝说。
　　在甄洛看来，如果能够凭借这一顿不值钱的烧烤，就能够和几个京城官二代打好关系，那是非常值得的。
　　苏雪皱皱眉，她是极端不喜欢这几个人，但是如果因此被教官发现而受到处罚那就不划算了。想了想，苏雪也在王河耳边轻语，让他同意这几个人一起烧烤。
　　“哈哈，我就说嘛，大家都是同学，同舟共济一下，那有助于拉近同学之间的感情！”黄海涛哈哈一笑，随即很自然熟的坐到苏雪身边，“这位可爱的女同学，我肚子好饿，能够给我一个鸡翅么？来，哥几个都坐下来，大家一起吃，我们这饿了好几天了，哇，这还有啤酒和饮料，太爽了！”
　　“滚！”王河却是突然的冷冷一声低喝。
　　嘶！四周顿时安静下来！包括陈坤，苏雪和甄洛三人，都呆了。虽然他们三人也都不是很喜欢黄海涛六人坐下来，但是考虑到教官的处罚，三人都已经认了。但是没想到王河却此刻爆发出来。
　　“你说什么！”黄海涛一惊，跳起来指着王河大喝。
　　“我叫你们滚！”王河冷声说，“这是我们四人的聚会，你们不请自来，我们不欢迎。滚！”
　　本来黄海涛几人过来吃东西，看在同学份上，王河就算和他们之前有点嫌隙，也不会不答应。可这几个人一来就以教官来威胁，强势的上桌子，这可就触了王河逆鳞了。你傲，我更傲。你嚣张，我就更嚣张。
　　“什么！你居然叫我们滚！你什么东西，居然叫我们滚！”黄海涛跳起来指着王河大骂，“你他妈什么东西，也敢叫我们滚！”
　　“对，就你这个穷三，也敢叫我们滚！妈的，知不知道我们是谁！”其余五人也暴跳如雷的跳起来。他们几个身世虽然不如黄海涛，可也差不了多少，在燕京二代当中，也算是一号人物，至少走到哪没人敢瞧不起他们，而且去哪，别人都会给几分薄面。虽然说是给他们父母长辈面子，不是给他们。但那也没多大区别。可现在，王河居然叫他们滚，他们可算是气的三尸跳神了。
　　“妈的，王河，你信不信我让人直接废了你！”一个学生怒吼。
　　“我让你连学籍都没有！”另一人怒吼。
　　“我让你以后找不到工作！”又有人怒吼。
　　“我让你在燕京呆不下去！”众人声声怒吼。
　　“喂，你们有本事冲我来！”陈坤看不下去，直接跳起来怒吼。
　　“陈坤，别以为你老爸是天南省的公安厅长就能横，在燕京，还由不得你横。这事和你无关，别给你爸惹麻烦！惹恼了我们几个，你爸可吃不消！”黄海涛一脸阴沉的走到陈坤面前，冷笑。
　　陈坤眉头一皱，想要一拳揍过去，但是却不能。他知道这几人的背景，如果自己和他们真的杠上，事闹大了，那真的是在给自己父亲惹麻烦。毕竟这是燕京，天子脚下，官多的很。不是有句话么，说外地官员进了燕京，那就是官小一级。这里随便路上撞个人，或许就是什么主任，处长的。
　　陈坤怕自己的行为给父亲惹来麻烦，那就罪过了！
　　黄海涛轻蔑的冷哼一声，随即望向王河，“王河，给我道歉，我就当这事没发生过。不然，我可以保证，你在燕京大学绝对混不下去！”
　　“喂，你们太过分了！小心我告诉……老师！”苏雪站起来气愤说。
　　“老师！小妹妹，这都什么年代了，还告诉老师，哈哈，你别逗了！还有，老师管得了我们么！”黄海涛哈哈大笑。
　　“你——”苏雪气的银牙紧咬，她很想告诉这些人自己的身份，去震住他们。但是她的身份是要高度保密的，不然她恐怕就无法再享受现在这样的平淡生活了。像现在这样每天和同学们一起训练，然后烧烤的日子，那就再也没有了。
　　“洛姐姐，你帮帮王河好么！”苏雪无奈，只能救助甄洛。
　　甄洛一脸头疼。从她的利益来说，她是真心不希望王河和这帮燕京太子党们起冲突。可偏偏两边就起了冲突。
　　“各位同学，我想大家都是同学，没必要闹的这么僵吧，我看大家各退一步怎么样！”甄洛打圆场说。
　　“甄洛同学，这是我们和他之间的私人恩怨，你就不要搀和了。不然伤着你可不好。”黄海涛也清楚甄洛是什么身份，对其还是非常礼貌的，不过转头望向王河，却是一脸煞气，“王河，今天你要不给我们几个道歉敬酒，哼，我保证你今年就给我滚回你老家！”
　　“黄海涛，你别太嚣张了！”陈坤听了，大怒。
　　“陈坤，你说话之前，最好想清楚。你要真想和我们斗，我们奉陪。不过你最好先问问你老子，他愿意不！”黄海涛冷笑。
　　“对，陈坤，这是我们和王河之间的私人恩怨，你最好别搀和进来。”其余五人大叫。
　　该死的！混账！混账！——陈坤拳头捏的紧紧的，如果不是怕给父亲惹麻烦，他真的很想一拳砸过去。在他来燕京之前，他父亲就再三交代过，燕京水很深，官太多，让他老实点，不要像在天南省那样招摇，免得得罪了不能得罪的人都不知道。
　　而眼前这几个，单一任何一个，他都不怕。但是联合起来，那他父亲可就真的是吃不了兜着走了。
　　在震住陈坤之后，黄海涛高傲的走到王河面前。
　　“王河，给你最后一次机会，立刻给我们陪酒道歉，我们可以当这件事没有发生过。否则，哼哼！”黄海涛冷笑数声。
　　王河，忍一时风平浪静。不要冲动！甄洛可是见识过王河的冲动，她可真怕王河在这里把这黄海涛给揍了，那样事情可就真麻烦了。
　　王河，别和他们斗，回去我来收拾他们！——苏雪双目炯炯的望着王河，一对粉拳捏的紧紧的，生怕王河吃亏。
　　师傅，别和他们斗，我们以后再来找他们慢慢算账！——陈坤拳头捏的紧紧的。
　　这时，在众人瞩目之下，王河缓缓站了起来，手中捏着一个啤酒瓶。
　　“要我陪酒道歉？”王河扬扬手中酒瓶。
　　“哼，不然你就准备滚蛋！或者直接从我裤裆里钻过去！”黄海涛嘿嘿一笑。
　　王河嘴巴讥讽一笑，随即在众人惊呼之中，直接一个啤酒瓶砸到了黄海涛头上。
　　“砰”的一声令人心惊的响声，众人再看，黄海涛已经额头流血的倒了下去。
　　“老大！”那跟着黄海涛一起来的五人，惊呼！他们万万没有想到，王河居然敢动手，他居然敢动手。
　　“你……你……”五人指着王河惊恐的说不出话来。
　　“师傅！”陈坤也是一声惨叫，脸色惨白。就算是他，都不敢这样揍黄海涛，结果王河居然揍了，这下麻烦了，完蛋了。
　　“快走吧！王河，恐怕燕京你呆不下去了。甚至，中国你都呆不下去了。这样，我让我父亲立刻安排你出国。至于你家人，我也将他们转移，让他们到我们公司来工作，暂避一下风头。”甄洛不愧是“甄氏集团”指定接班人，立刻就从王河一啤酒瓶打破黄海涛脑壳的震惊中，清醒过来。
　　黄海涛父亲是燕京副市长，这官太大，要是追究起来，王河非得去坐牢不可。所以，王河非得走，而且得离开共和国，不然在哪里都会被抓起来。至于王河父母，要是在原先的地方上班，那指不定也会被连坐着受到牵连，因此将其弄到甄氏集团来上班，那黄海涛父亲可就不会为了王河父母来和甄氏集团闹。毕竟元凶是王河，如果牵连其父母，那传扬出去黄海涛父亲也无法向外面交代。但不管怎样，王河是必须立刻离开的。
　　至于甄洛为何这么帮王河，那还不是因为王河手中独一无二的“还阳水”和“天葵水”。这两个月来，甄洛一共卖了20瓶。其单瓶价格已经炒到10万一瓶，而且还是供不应求。若不是大家都不愿意为了这一瓶每个月都有的东西撕破脸，价格恐怕还要高。而甄氏集团也因为这，而在很多领域打开局面。所以，甄洛是绝对不希望王河被判刑的。
　　谁料，王河却是大大咧咧一笑，“我为何要走！”


第二百一十八章 我什么都没做
　　“师傅，你快走吧！不然等会就走不了！”陈坤焦急说。
　　“对，王河，你不要犯牛脾气了。出国读书，不一样么！所有费用我们公司全部包了！”甄洛劝说。
　　“对，王河，你还是走吧。这件事你不该动手的，你一动手，那就是你理亏了。”苏雪也在一旁劝说。在她看来，如果王河不动手，那就没事。结果王河先动手，直接一啤酒瓶将黄海涛给放倒了，那有理都没理了。如果她让自家长辈去帮王河，那也帮不了啊。毕竟王河动了手。
　　“怎么了？你们怎么了！为何这样激动，我做了什么吗？我有做错什么吗？”王河一脸惊讶的望着三人，随即坐了下来，直接一屁股坐到了胖乎乎的黄海涛身上。
　　三人皱皱眉。
　　“师傅，你快跑吧。我可以让我父亲帮你最快时间弄护照，不跑，要是被这黄海涛父亲知道了，派人来，那就麻烦了。”陈坤焦急的不行。
　　“对啊，王河，现在不是逞英雄的时候，快走吧！我求你了！”甄洛焦急大叫。
　　“王河，快走吧，以后等这时间淡了，我一定帮你继续圆这个燕京大学梦！”苏雪也第一次表态说。这算是吐露出她的一点身份背景了。
　　可惜，王河却毫不领情。只是用手拍拍黄海涛的脸，嘿嘿一笑，“就这家伙，还值得我跑路！你们也太高看他了！”
　　“师傅，不是他，是他背后的老子，他爹权利很大，你这样直接一啤酒瓶开了他脑袋，他爹直接喊警察抓你，关你禁闭都没人会吭声。哪怕是我，要是这样，恐怕也要受几天罪。而师傅你，根本就无权无势，继续留在这里，会吃大亏的。”陈坤焦急说。
　　王河却是淡淡一笑，又拍了拍黄海涛脸。
　　“好了，你们坐下来吃东西吧。等会教官他们一来，可就没得吃了。不吃，晚上可会饿肚子的。”说着，王河拿起烤肉架上的鸡翅大口啃了起来。
　　陈坤三人一脸皱眉，他们就不明白了，王河此刻怎么还有心情吃喝，他们都急的不得了，根本就没胃口，这王河怎么还有心情。
　　“王河，我求求你了，你快走好不好，我好怕你会被关进派出所。求求你了，好么！”苏雪抓住王河的肩膀，都快哭起来。她隐隐知道王河为何会直接一啤酒瓶砸过去，这段时间黄海涛一直在追她，她却很讨厌这个喜欢仗势欺人的官二代，所以一直躲着。但这黄海涛却总是有机会就粘过来，让她烦不甚烦。刚才更是直接坐到她身边，还有点毛手毛脚的。
　　王河肯定就是因为这才一啤酒瓶直接把黄海涛给砸了。因为自己，让王河被派出所抓，苏雪真的很过意不去。但是这种事，她却偏偏不能求助自家长辈。因为王河没理由，就算这黄海涛追求自己，说话很过分，王河也不能直接一啤酒瓶把人脑袋砸破。这种行为恰恰是她家长辈最讨厌的，如果她说了，恐怕王河麻烦更大。
　　“哦，小雪，不要哭，不要哭，嘛。你要相信我，一定会没事的！”王河一看苏雪因为自己哭起来，连忙拿出纸巾给苏雪擦脸，“小雪雪，你要相信我，我可是高考满分的天才，会做出这么没脑子的事么！我说没事，就一定会没事！”
　　“真没事？可是你把人脑袋都打破了！”苏雪想起刚才那一下，就感觉到心惊胆战。
　　“呵呵，放心吧，没事！”王河嘿嘿一笑，喝了口啤酒，吃了块鸡腿。
　　这时，远处传来一阵脚步声。是刚才跑回营房去搬救兵的五人把教官喊来了。
　　“王河！”几名教官赶过来，看见王河等人，顿时一声大喝。
　　“教官！”王河很恭敬的说。
　　“人呢？”总教官扫了一眼王河，一脸不悦。本来对这王河，他是很欣赏的。训练朝严格，姿势朝标准，他都差点动了把王河给直接吸纳进军队的心思。不过想来对方可是高考状元，上的是燕京大学，应该不会来当兵。也就没提这事。但是平常对其还是很关照的，尤其周安康那，他都警告过，让周安康不要再寻机专门找王河麻烦（至于曹处长那边，就说已经处理了。总教官认定曹处长不敢不办事，不然抖露出去，大家面子都不好看）。
　　因此，对于王河这几个人，晚上偷溜出去吃东西，他也就一直睁一只眼，闭一只眼。不然这几人，怎么可能从军营里溜出去。但是他万万没有想到，王河居然把一个同学脑袋给打开了。这事可就闹大了。尤其受伤这人还是燕京副市长的公子，这事情可就更大了。追究起来，他们这些教官也有脱不了的责任。恐怕今年的一些奖金，都要泡汤。想到此，总教官如何不气。
　　冲动，这太冲动了！就算这家伙再过分，也不能打人！
　　“教官，在这！”那五名黄海涛死党立刻跑到黄海涛身边，将其搀扶起来。
　　“好了，赶紧送医院！”总教官皱眉说，“还有，王河，你给我过来，老实交代问题。”
　　“教官，交代问题？交代什么问题？”王河却是两手一摊，很无辜说。
　　“教官，看见你了，这王河打了人还在这装傻。他这种人，就应该受到严惩！”一名黄海涛死党拉长声音说。
　　“对，就这样的家伙，应该狠狠的惩戒一番。应该将其送派出所，抓起来，判刑！”另外一名死党跟着说。
　　“好了，你们几个给我闭嘴！怎么处理，我自然有分寸！”总教官眉头一皱。对于这几个人，他是真不喜欢。都是一群仗势欺人的太子党，平常在军营里没惹祸。对于这些人，他们这些教官可是都看不顺眼。只是对方是学生，而且有背景，他们也不好怎么处分。
　　“王河，把事情始末说一遍。一切都有我来处理！我会秉公处理。”总教官这样说，那就算是偏袒王河了。也是给王河暗示，让其把事情说清楚，这样等会他才好看能怎么帮王河。
　　可谁料，王河却依然耸耸肩，“教官，我真的什么都没有做啊！”
　　“哈！什么都没有做！我们可是亲眼看见你一啤酒瓶将我们老大脑袋给砸破了！”那五名黄海涛死党尖声叫。语气说不出的奚落。
　　“脑袋砸破了？我怎么不记得有这件事了，这黄胖子兴冲冲跑过来，想要抢我们鸡翅吃，结果谁料到一来，就摔了一跤，然后你们就说我打人了，就去喊教官了。教官，这件事可不能错怪我了。”王河大声喊冤。
　　“什么！你说我们老大自己摔了一跤，你可真会撒谎！教官，看，我们老大这里还大一条……一条……，怎么回事，口子呢，怎么什么都没有！”那几名黄海涛死党突然尖叫起来，他们突然发现黄海涛额头上什么都没有，一点痕迹都没有。刚才他们明明看见黄海涛被王河一啤酒瓶砸的头破血流的。
　　“血呢，血也没有！这怎么回事！”几名死党再看黄海涛身上，也什么都没有！当时就急了。
　　“王河，你究竟做了什么手脚！”几人怒气冲冲质问王河。
　　“他自己摔倒了，关我什么事！”王河却是翻翻白眼。
　　总教官一愣，察觉出这其中有蹊跷。
　　“你们都给我回去。还有，立刻将这黄海涛抬到医护室，检查一下。”总教官吩咐说。
　　随即一行人跟着总教官来到医护室。
　　“头，这家伙根本什么事都没有。我看他应该是睡着了。”医护兵检查一番后，瘪瘪嘴说。
　　“什么！不可能！我们明明看见王河一啤酒瓶砸破我们老大头的！”那五名黄海涛死党不敢置信大声叫。
　　“我说没有就没有！你们看，这额头完好无损，如果被啤酒瓶砸过，就算没出血，那这里也会有一道痕迹，三天之内绝不会消。而这里，却什么都没有。这是被砸过的样子么！”医护兵冷哼一声，“我看你们几个分明就是在污蔑人！”
　　“我们没有！我们明明看见他砸我们老大的！”五人急了。他们就不明白了这怎么回事。
　　就在这时，黄海涛醒了。
　　“老大，你快说，是不是被王河砸了一啤酒瓶！”五人急声问。
　　“砸了一啤酒瓶？”黄海涛摸摸头，想了想，“没有啊！我就感觉我和王河再吵架，然后就突然……突然睡着了。我被他用啤酒瓶砸过么，可我头一点都不疼啊！”黄海涛仔细想了想，就感觉自己之前似乎是被什么东西敲过，但却也想不太清楚。
　　“王河，我警告你，你立刻给我道歉，否则我就让你滚出燕京！”不过自己是否被砸过，他想不清楚，但是却想起王河的嚣张态度，立刻指着王河大骂。
　　“黄海涛！这里是军营，不是黑社会。你居然敢在军营威胁同学，立刻给我出去跑5公里。不跑完，不准睡觉！还有你们几个，助纣为虐，也给我出去跑5公里！”总教官脸色一变，居然敢当着自己的面吓唬同学，简直是放肆。当自己这教官是假的么！
　　“教官，我……我……”黄海涛此刻才发现自己在医护室，当即就色变，想要解释，但看见一脸怒容的教官，却吓的说不出话来。
　　“快去！跑不完，不准睡觉！”总教官一声怒吼，黄海涛等六人立刻吓的跑了出去。
　　“好了，王河，你给我说说，这究竟是怎么一回事！”总教官这时问。


第二百一十九章 白打了
　　面对教官的质问，王河却是微微一笑。
　　为何黄海涛醒来却什么都不记得，而且一点伤都没有？那是因为王河刚才偷偷喂了黄海涛一瓶“治疗药水”。在喝了自己那3000元兑换一瓶的治疗药水后，黄海涛身上那是什么伤都治好了。别说自己就砸了他一啤酒瓶，就算用刀捅他一刀，一瓶治疗药水下去，那也能治好。
　　自然，这外观上就什么都看不出来了。至于黄海涛那流的血，王河刚才也偷偷给其擦拭干净了。因此，黄海涛他们就根本没有任何证据证明自己用啤酒瓶砸过他。
　　当然，黄海涛那五个死党可以是人证，不过他们一向狼狈为奸，这种认证不算数。至于甄洛他们，王河却是不怕他们去告密的。而这一切，在王河砸黄海涛之前就想好了。花3000元，砸一啤酒瓶黄海涛，很划算。
　　当然，如果不是考虑到自己还要上大学，王河那是绝不会善罢甘休的。砸了就砸了，你还能咬我不成。我有特勤组的特殊身份，黄海涛父亲虽然是燕京副市长，但也未必够资格去找特勤组拿人。如果是市长，还有那么一丝可能，副市长，虽然就多了一个副字，这级别可就差的远了。
　　“你真什么都没有做？”总教官皱眉问。
　　“教官，我真的什么都没有做！”王河无奈说。
　　“那好吧，你们下去吧！”总教官扬扬手。
　　“头，这事情有点蹊跷啊！不对啊！看样子，这王河应该是真的对那黄海涛动了手，他身边的那三位同学不然不会一脸震惊，但是为何这黄海涛却什么伤都没有呢？”一旁几名教官疑惑说。
　　“恩，这事情的确很古怪。走，带上电筒，我们再去他们刚才烧烤的地方搜查一遍。”总教官吩咐说。
　　此时，王河一行人已经回了营房。
　　“王河，这究竟是怎么一回事？我们明明看见你一啤酒瓶砸到黄海涛头上的！”甄洛见四下无人，疑惑问。
　　“对啊，王河，我也看见了。怎么他会没事呢？”苏雪也是一脸不解。
　　“呵呵，那是魔术，魔术！好了，快睡觉吧！”王河嘻嘻一笑，随即和陈坤直接回营房。
　　甄洛和苏雪对视一眼，两人此刻充满了好奇，但是偏偏这王河什么都不说，可真是急死人了。恐怕今晚，两人是要失眠了。
　　“师傅，我……”陈坤也是一肚子疑问。
　　“陈坤，什么都不要问，什么都不要说。我不想骗你，所以你不要问！”王河很严肃说。
　　陈坤瘪瘪嘴，只好无奈的躺下。不过注定，今晚失眠的人又要多一个了。
　　此刻，另一边。
　　“老大，你就不记得了么？你刚才被王河砸了一啤酒瓶？”黄海涛几名死党在不停的游说。他们明明看见王河砸了黄海涛一啤酒瓶，怎么会没有了呢？结果还害的他们出来跑圈，他们不甘心啊。
　　黄海涛想了半天，依稀似乎记得好像自己被什么东西重重的砸在脑袋上。不过这头一点都不疼啊，而且一点事都没有。这让他很疑惑，自己是否真的被砸了。
　　“老大，我们发誓，你真的被砸了。可能你的恢复能力比较好，所以你不记得了。”几名死党以一副福尔摩斯的口吻说。
　　黄海涛想了想，越发感觉自己的确是被王河给砸了。只是自己不记得了。
　　“妈的！那穷小子居然敢砸我。等回学校了，看我怎么收拾他！”黄海涛恶狠狠的说。
　　“对，老大，这里有教官罩他，等回学校了，我们慢慢收拾他！”五人嘿嘿怪笑。
　　黄海涛重重点头。王河，你给我小心点，等到了学校，看老子怎么收拾你。
　　这时，几名教官来到刚才王河等人烧烤的地方。此刻，烤肉架，啤酒，饮料都还在。
　　“看见啤酒瓶碎片没有？”总教官问。
　　“头，大的碎片没有找到，但这种很小的我却找到了。”一名教官从草地上捡起一粒啤酒瓶碎末。如果不是在夜晚，电筒照射下反光，恐怕还真无法发现这啤酒瓶碎末。
　　“头，我也找到了。这里有很多这种碎末，不过稍微大一点的都没有。”其余几名教官说。
　　总教官眉头一皱。看来，这王河的确一啤酒瓶砸了黄海涛，不过他究竟用的什么手段砸了黄海涛，却让他不记得自己被砸，而且头上没伤呢！要知道，就算你练了铁头功，这一啤酒瓶砸下去，头上也会有红印。而这个红印，短时间内是消不掉的。可是检查黄海涛，却一点痕迹都没有。这就很令人奇怪了。
　　不过想了半天，总教官也想不出个所以然来。最后只好摇摇头，不再去想这些。以后注意点王河和黄海涛他们就行，不让他们再发生冲突，不然他们都要跟着受罚。
　　“教官，你看，这里有烤肉，还有啤酒和饮料，我看，就这样放在这，太浪费了。不如我们……”一名教官指着这烤肉架上的东西嘿嘿一笑。
　　“你小子倒是会捡便宜。不过这东西放在这，的确是浪费。好，我们几个就不浪费了！”总教官哈哈一笑，随即招呼几名教官坐下来，点燃煤炭，开始烧烤起来。
　　“头，你说这王河是怎么弄来这些东西的？”众多教官一边吃一边说。往常学生带吃的来，那都是惯例。不过这都快军训结束了，王河怎么还能有这么多吃的，尤其这里还有烤肉架之类的东西，还有这些肉，那都是再新鲜不过的东西。这太奇怪了。
　　“我猜想，这王河恐怕背景也不小，恐怕是有人专车给他送过来的。”总教官思索片刻说。
　　“不是吧！这小子这么大背景？如果这样的话，那个黄海涛敢这么得罪他？”其余几名教官纷纷惊呼。尤其周安康更是不敢置信，如果王河背景如此大，那曹处长怎么敢找王河麻烦。这说不通啊！
　　“哎，我也很纳闷啊，不过也只有这个可能啊。好了，都别说这了，这燕京水太深，不是我们这些穷哈哈可以管的，吃，吃！”总教官瘪瘪嘴，示意大家不要再讨论了。没办法，燕京那可是共和国首都，不知多少达官贵人在，他们这些苦当兵的能插手么？
　　时间匆匆而过。很快漫长的一个月的军训便宣告结束了。在结束这一天，所有学生都爆发出惊天的欢呼声。没办法，这里实在太苦，太累，而且吃不好，也睡不好。军训结束，如何不令人开心。而且更为关键的是，军训结束就正好迎来十一黄金周，他们可以尽情的去玩了。
　　“哈哈，师傅，国庆节你准备去干嘛？”陈坤哈哈大笑，“我准备趁机去旅游一下，这该死的军训可把我给整惨了，我要去旅游！”
　　王河想了想，摇摇头。
　　“我可能准备回家吧。或者说就呆在学校。”王河对于这十一干嘛，还没想好。他现在不缺钱，手中这三个月下来，靠卖“还阳水”和“天葵水”积累了有240万元。回去这点机票钱，他是绝对不缺的。不过他并不是太想回去，想要利用这七天全力冲击一下“暗黑”等级。现在七大职业都已经30级了，都到了普通模式下的最后一关。不过一直没有过“毁灭之王”，而这一个月军训，王河晚上几乎没多少时间冲级。没办法，这营房里太闹人了，王河很难静心下来冲级。所以，王河想要趁国庆七天长假，哪儿也不去，就在宿舍冲级。
　　要知道，这一但都进入噩梦模式，那再加一点，可就加1000公斤的力量。乖乖，那短短时间，王河力量就能得到极大的提升。现在王河本身力量不过才是明劲中期，但如果进入噩梦模式，这随便升一级，就能提升5000公斤力量了。升两级，就足以提升到暗劲期。虽然说，这变态的系统越往后，升级越困难。毕竟是“专家模式”，加上开启七大职业神格属性，难度提高14倍，王河想要杀一个怪都要杀半天，这直接导致王河的升级速度大幅降低。尤其这最后一关“毁灭之王”一直卡着。所以，这七天对王河来说是个机会。
　　陈坤对王河准备留下来，略微失望。原本他还准备喊王河一起去玩的。至于这钱嘛，他出就是了。以他家的条件，这点钱还是没问题的。不过王河拒绝了，他也不好强留。
　　随后，等众人回到学校，就正式放假了。等再开学，那就是大学生活正式开始了。
　　“王河，你真的决定留下来么？那你吃饭怎么办？”苏雪也准备回去，但看见王河一人留下来，有点担心。
　　王河一笑。这苏雪人实在太过善良，平常自己吃她做的饭都吃惯了，她都快当成习惯了。这走了，还考虑到自己吃饭。
　　“放心吧，我可以出去吃嘛！没事的。”王河微微一笑，“好了，快回去吧，好好休息七天，七天之后，我们的大学生活就正式开始了！”


第二百二十章 提升实力
　　在苏雪走后，王河出去买了点吃的，回来就开始全力冲级。他要争取在七天之内，将七大职业全部冲到“噩梦”模式，让其属性提升达到百倍效果。
　　“嗨，梅克，好久不见！”见入‘暗黑系统’，王河本能的和梅克打着招呼。
　　“快走吧，就剩毁灭之王没解决了。”梅克站了起来，一身杀气。
　　王河暗自心惊。原本梅克只是一个雇佣兵，但不知怎么的拥有了人工智能，在王河不在时，她会自动去升级杀怪。结果这几个月下来，梅克的级别居然足足升到了67级的恐怖地步，比之王河要厉害多了。原本有这么高级别的梅克在，王河杀怪那应该是有如砍瓜切菜一般。但是王河开启了七大职业神格属性后，梅克的等级优势瞬间被抹平，甚至要比普通怪还要弱一点。因此，原本的杀将，也再次变成了助手。这让王河无可奈何。
　　唯一庆幸的是，在敌人变强的同时，装备也逐渐变好。不然以游戏里那原本的属性，那进去只能找虐。
　　“恩，走，今天一定要干掉‘毁灭之王’。”王河深吸一口气。
　　一天一夜，王河和梅克足足在游戏里奋战了一天一夜，才终于干掉了“毁灭之王”。在“毁灭之王”惨嚎倒下时，王河的“野蛮人”也提升到31级。多了5点属性点，可1点技能点。
　　不过属性点，目前王河只剩1点，之前积累的属性点全部自动加到精力上。而技能点，王河却储备了不少，足足有70点。不过别看技能点有70点，王河算过，实际上真心不够用。每个技能足足可以加到20级，而其中不少技能，都是王河非常垂涎的，因为每加一级，王河的实力都会提升一截。
　　当然，王河现在暂时不准备加，准备等七大职业全部进入“噩梦”模式后再加。
　　“好饿！”退出“暗黑系统”那一刻，王河只觉饥肠辘辘，饿得不行。不过也是，一天一夜没吃东西，能不饿么。
　　在校外的小店随便吃饱之后，王河立刻回来。继续冲级。
　　又是一声惨嚎，“毁灭之王”再次倒在了“圣骑士”的手中。而这次，王河只花了18小时。和“野蛮人”一样，“圣骑士”也冲到了31级，再次收获5点属性点和技能点。不过王河都没有加，因为七大职业不都进入“噩梦”模式，那加点只是百倍，而不是“噩梦”模式的千倍。不过王河也担心是否进入“噩梦”模式后，会自动再次帮自己加点，这次罗亚给出的答案是肯定的，不会。这便让王河放心。
　　退出“暗黑系统”，出去又是一顿饱餐之后，王河这次去超市逛了圈，买了一堆零食回来。没办法，这冲级关键阶段，如果让王河时不时出来吃点东西，那是不能接受的。但是不吃，那饿的慌。所以放点东西在家里，那是再好不过。
　　12小时后，王河的“德鲁伊”也顺利斩杀“毁灭之王”，同样由于之前的积累，这一次“刺客”也顺利晋级31级。
　　随后，通关时间越来越快，当王河将七大职业全部杀入“噩梦”模式之后，时间不过刚好过了6天，离国庆长假结束还有一天。
　　望着窗外升起的太阳，王河大大的伸了个懒腰。这六天，他可是什么都没做，全力冲级了。所幸结果不错，七大职业全部都进入了“噩梦”模式，而自己现在足足有35点属性点可以用来提升实力，还有76点技能点。
　　想想每一点属性点下去，都足以提升1000公斤的力量，那是什么概念。如果王河一口气将这35点属性点都点到力量上，那王河现在就立刻拥有暗劲中期的实力了，那在特勤组也算是中等水平了。要知道，王河才是一个新人，而且今年18岁还不到。这是何等的惊人。像张默，虽然已经是化劲初期，但是其年龄却已经超过了35岁，只是由于练武，所以看上去年轻而已。
　　王河望着自己的属性点，嘿嘿一笑，尝试着先加了一点力量。瞬间，王河的力量便达到了2020公斤。王河就只感觉整个人一阵暖流流过，那种爽快感，比之高潮也差不了多少。
　　王河随后又尝试的将速度加了一点，这一下，王河的全身一阵哆嗦，再看自己速度，已经达到0.4马赫。之前差不多是0.3马赫，现在1点足以提升0.3马赫，这已经很惊人了。这比之之前提升可不是一点点。
　　随后王河又提升了1点体力。这一下，就足足增加了王河1万的体能。达到惊人的4万。至于精力，王河就没有加了。现在王河320的法力，足够他使用了。
　　在默默计算一番后，王河将剩余的32点属性点，其中10点加到了体能上，让体能达到了14万（普通人巅峰体能最多2万），随后12点加了力量，是王河力量达到了12020，刚好进入暗劲初期。剩下的10点，则加了速度，使之王河的速度达到了1.3马赫，比之张默也就差了不到1马赫。当然，速度差了1马赫，在战斗当中，已经有天壤之别了。不过王河还能升级，而张默等人，想要升级，可就没有王河这么容易了。
　　在加完点之后，王河自然的调出了技能书。这76点技能，王河可不能浪费。王河目前所想要加的主要是“圣骑士”的技能，一旦开启光环，就能大幅增加实力。之前将“力量光环”加到20级，那是王河最为痛心的。那根本就没用啊。虽然加到20级，可以提升230％的力量，但是“圣骑士”其他技能提升的更多。
　　在默默算计一番后，王河直接将“狂热光环”加到了10级，这是目前王河所能加到的极限，虽然说“狂热”加到10级后，其所带来的力量提升效果不过只有203％，但同时还提升攻击速度加30％，以及命中率加50％，这对于战斗中对敌人的打击，杀伤力近乎提高一倍。何况，“狂热”还能够给队友提升101％的伤害。
　　随后王河将“活力光环”提升到15级，这是可以和“狂热光环”同时开启的光环，15级可以为王河提升40％的速度加成，以及400％的耐力加成，而且耐力回复速度加成400％。可以说，有了这个“活力光环”，王河根本就不怕耐力不够用。要是让他一直跑下去，或许绕地球跑一圈，都不会太累。
　　而这不过才花了王河25点技能点，还剩51点。
　　随后王河便将其中10点技能，加到了法师的“心灵传送”上。之前王河的“心灵传送”不过才5级，每次耗费20点法力。王河现在的法力虽然有320，但也只够用16次的，在上次被唐武追杀过程当中，王河可是饱尝法力不够用的痛苦，逼得王河只能不停吞“魔法药水”，那一瓶可是3000元啊，那吞的王河心疼肚疼。
　　现在技能点有多的了，王河自然要将其提升起来。现在15级，每次使用“心灵传送”，魔法消耗不过才10点，王河的320点法力，可就足够支持他使用32次了，一般来说，应该是够用了。
　　随后，王河还将“法师”的“能量护盾”提升到10级，这个可是超级防御利器，有了这“能量护盾”，王河的自保能力那可是大增。基本上来说，不到化劲后期，应该是不可能秒杀自己了。而只要不秒杀自己，那自己就能逃生。
　　望着还剩31点的技能点，王河也不客气，将德鲁伊的“棘灵”提升去到10级，这可是德鲁伊的终极防御技能，召唤一头“棘灵”后，能够将敌人伤害230％的防弹回去。当然，10级的“棘灵”只有630的生命。而每次防弹力量伤害，自身都会受到一定的伤害反噬。如果生命耗完，这“棘灵”也就死了。
　　不过死了王河也还能再召，反正只是耗费34点魔法力，这点法力王河还是亏的起。而除开“棘灵”之外，王河还将“德鲁伊”的“乌鸦”给升到了5级，可以一次性召唤5只乌鸦。原本这个技能只是作为攻击之用，利用召唤出来的“乌鸦”去啄伤敌人眼睛。但是王河开启德鲁伊的神格属性后，便拥有共享乌鸦视野和指挥乌鸦的能力。这可是探敌的最好技能。5只乌鸦在天上飞，那很难再有什么敌人能够攻击到王河了。尤其这“乌鸦”是王河法力所化，根本就不需要吃喝。而且只要不攻击敌人，就能一直存在。绝对是斥候的不二人选。
　　当然，除此之外，王河还将“召唤灵狼”技能给点到了5级，同样也是能够召唤出5只灵狼出来。这灵狼外形和阿拉斯加犬差不多，因此在都市出现那是完全没问题的。这也是一个斥候的人选。毕竟有些地方，乌鸦是不方便进去的，灵狼却可以进行了。
　　在加完这些后，王河还剩11点技能点。想了想，王河没有继续浪费，而是将其保留下来。永远留一手，这是生存的不二之道。


第二百二十一章 我原来可以这样
　　王河伸伸懒腰，这国庆七天长假，一晃眼已经过去了六天，这时间过的真快。不过让王河庆幸的是，过去这六天，总算让自己的暗黑七大职业都进入了“噩梦”模样，而自己也终于成为了暗劲初期的小高手。
　　“喝！”王河一声大喝，一拳击出。
　　虽然看不见，却可以感受到一股气浪向前冲去。随即就听见一声闷响，随后就感觉脸皮上一阵炸疼。
　　糟糕！王河一脸黑色，他刚才只是随手尝试一下这暗劲初期，气力化为气劲出体的杀伤力，结果这一拳打出去，隔着2米多的墙直接被自己打出来一个足有脸盆大小的大洞，这可令王河郁闷了。
　　这晚上苏雪就应该会回来了，回来要是看见这墙上这么一个大洞，那自己如何解释。不及多想，王河直接冲了出去，喊人来修理。
　　咦！速度好快！王河刚才一时情急，没想到自己速度会那么快，一步出去，都好几百米了。不过想想，自己现在速度达到1.3马赫，那一步不就是几百米么。不过这里是学校，虽然是假期，但是还是有不少学生留校的，因此王河必须小心谨慎，不然被人看穿了，那就麻烦了。
　　随后，王河控制住速度，也就比普通人跑的快那么一点点，跑出校门，看看四周，利用速度搜寻一圈后，总算找到一个已经开工的瓦匠。随后便将其带到宿舍。
　　“老板，这个洞我可以给你补，但是要等水泥干了才能上腻子粉，然后等腻子粉干了，才能上乳胶漆啊。这前前后后要一周时间啊。”瓦工看着墙洞皱眉说。
　　一周！王河皱皱眉，这晚上苏雪就回来了，她要是看见这墙洞，问自己这怎么回事，这怎么解释？
　　“师傅，就没快一点的办法了么？”王河问。
　　“不行，你请日本人来弄也一样。这水泥干透了上腻子粉，腻子粉干透了，上乳胶漆，这是工序。谁来也不行！”瓦工说。
　　王河想了想，便决定先让瓦工师傅将墙用水泥和砖给堵上。不然这么大个洞，都能钻人进来了。晚上睡觉，谁安心啊。
　　不多时，差不多一个来小时，瓦工师傅便将墙洞补上。
　　“老板，这是所需的腻子粉和乳胶漆，等干透了，你再给我打电话，我来给你弄。这些要不了什么功夫，就免费了。”瓦工师傅说。
　　王河点点头，随即将工钱给了瓦工师傅，送其离开后，回来望着这补上水泥的墙洞，怎没人怎么丑。
　　等等！要等水泥干了才能上腻子粉，通常夏天天气热，气候干燥的话，这水泥就干了快。这天气还比较热，不过不够热。那自己将其加热呢！
　　王河调开技能书，直接调出法师技能，看了看，就“地狱火”给点了一下。这下王河便刚好还剩10点技能点。随后，王河稍微隔远一点，清喝一声，使出“地狱火”技能，一团火焰从王河手中喷涌而出。
　　瞬间，室内的温度便大升，而王河可以明显的看见那刚刚补好的水泥墙正在蒸发水分。
　　有戏！王河嘿嘿一笑，立刻不间断的喷出火焰。这“地狱火”，每秒钟消耗7点魔法力，而王河有足足320点，那便能维持45.7秒，而等45.7秒之后，王河休息15秒，所有魔法力便完全恢复。
　　这样周而复始的差不多进行了半个多小时后，王河默默墙壁，已经干透了。随即，王河也没打电话把刚才那瓦工师傅叫来，直接自己上了点腻子粉。这东西，虽然王河不怎么会，第一次用，不过这东西却也很简单，只要用谁调和了就行。而且面积很小，王河自己弄弄就行了。
　　涂好腻子粉，王河故技重施。又是差不多半个小时候，等腻子粉干透了，王河便开始涂乳胶漆。等乳胶漆涂好后，王河便第三次使用“地狱火”，略微烘烤一下后，这乳胶漆差不多就干了。
　　站远看，基本上和原先没有区别，就是稍微白点而已。这白点，就算看出来，苏雪问，自己也能推说不知道。要是直接一个水泥墙在这，自己可就无法解释了。至于屋外面那一面，王河也是如此，很快就搞定。
　　“哈哈，看来自己要是去搞装修，那速度比谁都快！”王河拍拍巴掌，嘿嘿一笑。
　　可不是么，装修这最后一道工序，要等干。而自己有“地狱火”，那可是能够完全压缩工序时间。这普通人无所谓工序时间，但是有钱人可就在意了。时间宝贵嘛，谁不希望投资修建的别墅能够早点住进去呢。
　　不过等王河搞完这些，再看看表，已经中午了。这可好，早饭都还没吃呢。
　　算了，今天就去餐馆点几个小菜，再来瓶啤酒，犒劳犒劳自己。——王河嘿嘿一笑。在军训日子里，在陈坤逼迫下，王河算是学会喝啤酒了。当然，王河的酒量不高，一般一次喝两瓶就是极限了。再多就容易醉了。
　　就在王河准备去找家餐馆时，电话响了。
　　“嗨，王河，好久不见，怎么样，有没有想我！”汤怡清新的笑声传来。
　　“啊，汤怡啊，怎么，这么久了，今天突然给我打电话，最近忙啥呢！”王河一下子就岔开话题。这一个月，整天军训，烧烤的，王河可没想过汤怡。尤其王河知道汤怡对自己有那么一点意思后，就是能避就避。毕竟自己和管殊有夫妻名分了，虽然没结婚，没发生任何关系，但是自己可不能做出对不起她的事来。
　　“哼，一听你这语气，就知道你都快把我忘记了。”汤怡闷哼一声。
　　王河一阵尴尬。
　　“好了，不和你怄气了，今天国庆长假最后一天，在干嘛？没事，就出来请我吃饭吧！”汤怡嘻嘻一笑。
　　“厄，好啊，我正好还没吃中饭呢，你在哪？我来接你？”王河问。虽然王河想要保持距离，但是人家都说了，自己总不能说不吃饭吧。何况，自己真心饿了。
　　“恩，我在东门路等你。那里有个‘全聚德’。我就在那前面的车站等你。”汤怡说完挂了电话。
　　王河瘪瘪嘴，看看四周，真心想要跑过去。这燕京大是大，好是好，但是太喜欢堵车了。对于这一点，王河是真心觉得自己的家乡好，从不堵车。
　　不过王河在燕京没怎么走动，也不认识路，而且大白天的，他要跑起来，那第二天保准上“新闻联播”了。没办法，招收拦了辆的士，差不多快50分钟，才赶到汤怡所说的地方。等王河到时，汤怡已经等在那了。而且小姑奶奶双手叉腰，显然一副很生气的模样。
　　“王河，我第一次约人吃饭，你居然就让我等了40分钟，你行啊你！”汤怡气恼的大叫。
　　这汤怡能不生气么？她给王河打完电话，就下了楼。然后花了10分钟不到就来了。然后就开始等，结果一等，就40分钟。这天又比较热，她虽然带了伞，但是这么热的天，顶着在晒，那汗——如雨下。想到自己第一次约男孩子吃饭，居然就等了这么久，她能不生气么！尤其她可知道王河的情况，这家伙跑的快比飞机了，结果还让她等这么久。她就更生气了。
　　“对不起，这大白天堵车。”王河无奈解释。
　　汤怡闻言，看看四周，轻哼一声，算是不再生气。此刻，她也算是明白过来，这大白天让王河在市区里如飞机一般跑，那的确麻烦。这个是自己有点想当然了。
　　“咦，你怎么穿这样子过来吃饭！人家请你吃饭，你不说打扮，至少要换身干净衣服吧，你说说，你这衣服上灰一块，白一块的，像什么样子！”汤怡突然发现王河身上那T恤，脏的不行。这家伙和自己出来吃饭，居然没换衣服，这想了就让汤怡生气。她倒也不是凭借衣服看人，只是你没钱买衣服，那至少要装干净整洁一点吧。结果，这脏兮兮的，这像话么！
　　自己都是特地穿了一身最漂亮的衣服出来，结果呢！要知道，这还是她第一次主动约男生出来吃饭。当然，并不能算是第一次和男生吃饭。毕竟以前上学时，一些男生约她吃饭，一些看的很顺眼的，她出来过。不过却从来没约过男生吃饭。这可是她第一次。结果王河不但迟到40分钟，还穿了一身脏兮兮衣服过来，这分明就是不重视今天这顿饭。这越想，汤怡就越委屈。
　　结果，突然当街哭了起来。
　　“哎，哎，汤怡，你怎么哭了！”王河一看汤怡哭了，那可是头疼。尤其这可是大街上，自己这么脏兮兮的一身，汤怡那么漂亮，在这大马路上稀里哗啦一哭，谁看见都会觉得是王河欺负了汤怡。这要惹来误会，惹来一些正义感特强人士的见义勇为，那可就不好了。
　　“汤怡，我错了，我错了，还不行么。我马上就去换衣服，行么！”王河最怕女人哭，连忙投降。
　　“真的，你真的错了？”汤怡泪眼婆娑问。
　　“恩，我错了，大错特错！”王河重重点头。
　　汤怡看了看王河，看见的确是态度端庄，顿时破涕为笑。
　　“哼！那还差不多。这样，你请我吃饭，我给你买衣服。那我们就扯平了！”说完，汤怡一把抓住王河，直接向不远处的品牌店走去。
　　四周围观群众全部傻眼。他们还以为是王河偷汤怡钱包或者怎么了，敢情这两个是小两口闹别扭了。不过这女生那么漂亮可爱，这男生那么挫，这差距也太大了吧！——所有人目瞪口呆的目送王河和汤怡离去。
　　心中说不出的羡慕嫉妒恨啊！


第二百二十二章 女人如此可爱
　　汤怡二话不说，直接拉着王河就来到燕京的一家品牌服装店。当然，汤怡手中没多少钱，因此也不可能去什么高档品牌店，只是街头流行的那些例如“美特斯邦威”、“李宁”之类。至于什么“范思哲”、“路易威登”那是想也不要想的。
　　“恩，就这两套！”汤怡在一番比对，让王河尝试了几套之后，很爽快的付钱。
　　“厄，汤怡，我来付吧。”王河说着就要掏钱。
　　“王河，你和我争什么！就当我这学姐送给你这学弟的新生礼物。”汤怡嘿嘿一笑，拍拍王河肩膀。
　　王河瘪瘪嘴，只好任由汤怡付款了。反正这加起来也没多少钱，以后自己记住这个人情就行。何况，两人之间的关系，可是有点暧昧。在之前那段“逃亡岁月”里，两人可是有着不少肌肤之亲，而且还一起吃烧烤，看星星，共宿一个帐篷。这中间，暧昧可是多了。
　　“哈哈，不错！不错！虽然不算大帅哥，但是比之前养眼多了。”汤怡拍拍巴掌说。
　　当然，王河虽然换了一套运动装，但也谈不上什么扬言，毕竟他的外貌实在普通，加上有点黑，可真是其貌不扬。不过奈何这是和之前王河船上那一身油漆装比较，那可不就养眼多了么。
　　当然，这也是因为汤怡看王河已经看习惯了，再加上一点英雄救美后的感恩之心，所以觉得王河还是比较好看。但是在旁人看来，王河却是完全的励志哥。那么普通的一个男生，却能有这么清新，漂亮的女友，还帮他付款买衣服。看看自己身边女友模样，想想每次都是自己去教室占地方，在食堂如战场一般打饭，众多大学学子这一刻泪奔了。
　　“嘻嘻，走吧，我都饿了，去吃饭吧！不过说好了，我给你买衣服，你请我吃饭！”汤怡一只手勾住王河的胳膊，嘻嘻一笑。
　　“那好，去哪吃饭？”王河也不再矫情，顺手提过购物袋。
　　“恩，我好久没吃过麻辣烫了，我们去吃麻辣烫吧！”汤怡嘻嘻一笑。
　　麻辣烫！王河愣住，没想到汤怡把自己喊出来，是为了吃麻辣烫。原本王河还以为汤怡会去“全聚德”这样的地方吃饭，毕竟汤怡今天穿的那么漂亮，而且她之前不是空姐么，按照王河推想，一般都至少去餐馆，而且还得是比较正规的餐馆吃饭。但没想到，她却点名去吃麻辣烫。
　　“麻辣烫！”王河惊讶一声，“你这衣服能去麻辣烫吃东西么？那东西好吃么？”
　　是啊！穿的这么漂亮，要是吃麻辣烫弄脏了多可惜。一旁众多男生都连连摆头。就汤怡这么清新，漂亮的女生，去吃麻辣烫，太煞风景了。要是汤怡是他们女友，就算没钱，也要去餐馆啊，总不能亵渎佳人吧！
　　“嘻嘻，衣服脏了洗就行了。至于东西好吃不好吃不重要，重要的是和什么人吃！何况，我的小学弟啊，你刚刚上大学，还没工作呢。要学会节约知道么！学姐可不忍心吃你父母的钱。不过等你工作了，有自己收入了，那学姐可就要去吃‘全聚德’了。”汤怡嘻嘻一笑。
　　泪奔！——当然，泪奔的不是王河，而是四周的众多男士。他们一直梦想的就是这种清新，漂亮，可爱，会心疼人，还节约的女生啊。可是他们找不到啊，在如今这个物质横流的社会，他们怎么找得到这样的女生。现在的女生，开口就是全聚德这些餐馆，就算差点也至少要是必胜客，肯德基和麦当劳一般那是不去的。
　　这样的女生，让很多男生很累。但是在爱情的冲击下，却不得不咬紧牙关，拿着家里人的钱去各种餐馆，游乐场请客。没办法，这已经是风俗，都去这地方吃饭，你要请客去差一点的地方，那女孩不会去。就算已经谈朋友，甚至都会分手。所以，此刻看见汤怡这样为王河着想，这让众多男生如何不嫉妒。
　　“喂，看什么呢！”自然，众多男生这羡慕嫉妒恨的眼神，也被身边的女生看见了，顿时纷纷不满。
　　“没什么，只是看看。”众多男生心虚的应答一声。
　　“哼，觉得人家好，就不要理我啊！”女生甩袖而去。
　　“哎，等等，等等。人家再好，也是人家的，不是我的啊。你才是……”男生追了过去。
　　此时，王河在汤怡的带领下，来到一个麻辣烫桌前。
　　“厄，汤怡，我们去吃别的吧。这看上去不怎么卫生。”王河皱皱眉。他很少在外面吃饭，都是在家里吃饭。现在共和国那种卫生状况，王河母亲都是强行命令家人在家里吃饭，等闲不要去外面吃饭。而家里每次买菜回来，都是洗了又洗，泡了又泡，确保农药洗净后方才敢吃。这麻辣烫，王河怎么看，怎么不干净。
　　“好了，就吃这了。你别看不起眼，味道真不错咧。”汤怡嘻嘻一笑，拉着王河坐了下来。
　　唰！汤怡这么一坐，顿时成为四周的焦点。一来，汤怡清新，漂亮，而且由于当过空姐，气质高贵，二来今天汤怡上的穿着足以出席各种酒会，结果却坐在这里吃麻辣烫，这如何不让人惊讶。不说众人惊讶，就连王河都觉得别扭。
　　“汤怡，我们还是换个地方吃饭吧。吃一顿饭的钱，我还是能请的。”王河说。
　　“好了，王河，我就喜欢吃这。老板，来两个碗，我不要放鸡精和葱！”汤怡高声叫嚷。
　　王河无奈。既然汤怡如此坚持，王河也就不再坚持，吃吧。不过心中对汤怡却是更加喜爱几分。毕竟这样可爱，又懂得体贴人的女生，可不多见。要知道，通常空姐由于自身条件，以及接触的环境，眼光通常都是很高的。像这种地方，你很难看见一个空姐出现在这。
　　不过就在两人享受这街边美食时，一辆跑车突然急刹车停靠在路边。随即，走下来一名穿着极为时尚的年轻男子。这男子，身上无论是衣服还是裤子，尽皆是名牌，当然，以王河对名牌的认知，是分不出来的，只是知道其价值不菲。毕竟这名牌衣服和那种路边摊的差距还是一眼就能看出来的。而且这男子左手带着一款劳力士，这款表，王河曾经在网上见过，是全钻限量版，市售价当时看网上说大概在200多万。
　　显然，这男子是名富二代。
　　“嗨，汤怡，好巧，居然在这里看见你。咦，你怎么在吃这，这太不卫生了，也太不符合你身份了。走吧，我请你去‘阿森鱼翅店’吃东西，或者去‘乙十六商务会所’，那里风景幽雅，东西也是特别精致。”这名年轻男子扬声说。
　　嘶！汤怡再次成为众人聚焦的焦点。当然，和汤怡一起来的王河，自然也成为众人关注的焦点。毕竟汤怡是和王河一起来吃饭的，但是却有人前来想要将汤怡给接走，这对一个男人来说岂不是侮辱。不过王河穿着普普通通，纯粹一路人甲，而这名年轻男子，名牌跑车，长相帅气，这双方不能比啊。
　　就算明知道对方在侮辱自己，你敢反击么？那不是找羞辱么！
　　“李荣亨，谢谢你的好意，我已经吃饱了。老板，买单！”汤怡却站了起来，淡淡一笑。
　　买单？这麻辣烫老板一愣，他们这才刚坐下呢，还没吃什么呢。不过麻辣烫老板也很聪明，心知这是汤怡为了躲这富二代呢。连忙开始算账。正要报数，结果几张百元钞票递了过来。
　　“老板，我买了。多余的给你当小费。”李荣亨随手从钱包里抽出几张百元钞票，放在桌子上，朗声说。
　　嘶！吸气，众人纷纷吸气。这随手几百元扔过去，虽然不多，但是却足以显示这年轻男子的豪迈和有钱了。
　　“啊，谢谢，谢谢。”关键时刻，麻辣烫老板充分展现了小人物的小聪明。汤怡和王河吃了才几元钱，这几百元差不多快相当于他一天的收入了。他要不接，才是傻瓜呢。
　　汤怡却是眉头一皱。
　　“老板，多少钱，我们自己付账，你把钱还给他。”汤怡不愿受这李荣亨的好处，尤其王河在旁边时，她就更不愿意了。本来今天能约王河出来，她就觉得很开心。如果因为这个李荣亨将两人的一天给搅黄了，那才冤枉呢。
　　“这位小姐，这位先生已经付款了，这可是人家好意，你怎么能够辜负人家好意呢。”麻辣烫老板此刻舔着一张脸反而劝汤怡起来。这麻辣烫老板，在这里摆摊十几年，可谓是见多识广，为了这几百年，他自然明白该怎么说话。
　　果不其然，他这样一说，李荣亨顿时一脸满意。这也让麻辣烫老板放下心来，这几百元算是牢靠的进入他的口袋来。
　　“李荣亨，你不要太过分了。我吃什么东西，不需要你来帮忙付账。好了，王河，我们走。”说着，汤怡扔下一张10元的钞票，随即紧紧的搂住王河就走。
　　什么！她和这小子一起来的！看见汤怡紧紧搂住王河，李荣亨气疯了。他追求汤怡不是一天两天了，结果汤怡却总是不甩他。现在居然和这么一个穷小子来这里吃麻辣烫，还搂这么紧，这让李荣亨觉得脸上很是没面子。他气当场就涌上来了。
　　当然，李荣亨还不至于对汤怡置气，他将气全部撒在王河身上。
　　“这位朋友，自我介绍一下，李荣亨，燕京万顺地产总经理，董事长李孝礼是我父亲。”李荣亨拦住王河和汤怡，傲慢说。
　　万顺地产的公子！四周围观吃麻辣烫的人顿时惊呼起来。
　　万顺地产，那可是燕京首屈一指的地产公司，估算其个人资产至少过百亿美元。而这个李荣亨身为其儿子，那以后自然就会继承这上百亿的家产。天啊，真是名符其实的钻石王老五啊。
　　在场所有女人眼睛顿时金光闪闪，望着李荣亨，恨不得一口吞了他。
　　听闻四周的惊呼声，李荣亨很满意这样的场面。他就是要利用这场面来镇压这看上去穷酸相的王河。这从头到尾不超过1000元，还没有他一副墨镜贵的穷小子，凭什么和自己争汤怡。
　　自从一次偶然机会在飞机上见到汤怡，李荣亨就心动了。就开始对汤怡穷追不舍，什么999朵玫瑰，包场请吃饭，他都做过，可从来没有打动过汤怡的心。甚至汤怡开始躲他。弄得李荣亨很是不爽。当然，这大少爷也有自己的脾性，一个女人总是不甩他，他也就算了。反正这天底下女人多的是，他也不会只追汤怡一个。等以后汤怡这个刚出社会的女生被社会残酷现实给打破幻想后，自然回来哭着求自己。那时自己再好好的玩弄一下这假清高的空姐。
　　结果今天意外在路边看见汤怡，这心中就突然的心血来潮，停车，想要请汤怡去吃饭。当然，顺便去参加朋友间的一个聚会。谁曾想，不但依然被汤怡拒绝，而且居然发现汤怡和一个无论是长相，还是家世都远远不能和他比的穷小子在一起，而且在路边吃麻辣烫，这可是把李荣亨要气死。
　　所以，他要狠狠的羞辱这个穷小子。
　　“王河，燕京大学中西医研究理论系学生。”王河简单介绍自己。虽然对于这个李荣亨很讨厌，但是该有的礼节还是要的。
　　“学生？难怪只能请汤怡来吃麻辣烫。同学，你不觉得请汤怡这样一个漂亮，可爱的女生吃麻辣烫是件很失礼的事么。你看她今天穿的裙子，这可是‘Only’的，这裙子少说也要几千元，你请她吃麻辣他，这随便弄上一点油渍，你都赔不起。同学，我看你还是专心读书吧。别浪费父母那点辛苦打工钱去泡妞了。”李荣亨傲然说。
　　汤怡眉头一皱。
　　“李荣亨，你说他浪费父母钱，你呢，不一样么。你全身上下，哪一样不是你父亲给的。”汤怡恼怒说。
　　“那不一样。我父亲有钱，可他父母没钱。还有，同学，难道你就是只会躲在女人背后装可怜的懦夫么！”李荣亨不屑的扫了一眼王河。


第二百二十三章 一句话，一件事
　　“怎么，同学，难道你就只会呆在女人背后么？”李荣亨一脸讥讽。
　　“王河，不要理会这人。我们走！”汤怡拉着王河就要走。
　　“汤怡，你这样护着一个男人，真是意外啊。不过你知不知道，这样只会靠女人保护自己的男人，那是全天下最没用的男人。跟着这样的男人，是不会有幸福的。一个男人，不求有多么富贵，多么帅气，多么会体贴人，但至少要能够保护女人。可这位同学，我看啊，难啊！”李荣亨讥讽说。
　　汤怡面色一变。
　　“王河，这家伙是疯子，我们走！”汤怡低声说。
　　王河却摇摇头，轻轻拍开汤怡的手，站到汤怡面前，和李荣亨面对面直视。
　　“厄，这位先生，其实我真心不想理你，因为你很无聊。”王河皱着眉头叹了口气，“为什么说你无聊呢，因为你这样一个仗着父辈势力才有跑车，名表，身份，地位的人，和我这种依靠自身努力满分考上燕京大学的人，完全没有可比性。”
　　满分考上燕京大学！四周人猛吸一口凉气。要知道，过去几个月，关于共和国史上第一个满分高考生，那可是宣传的全国皆知。就算没有人记得王河长什么样子，但是却知道今年共和国出了一名考生，考了满分。但没有想到，这个全国皆知的高考满分居然是眼前这个男生。
　　李荣亨眉头一皱，显然也没有想到眼前这不起眼的男子居然会是高考状元，不过就算是高考状元，那对李荣亨来说也压根就不算什么。
　　“学习成绩再好，出来也是个打工仔。没前途！”李荣亨摇摇头。他有资格说这话，万顺地产公司每年不知签约多少大学生，不少都是名牌大学生，这些名牌大学生在学校里成绩非常优异，但那又怎样！出来了，还不是给人打工。你王河高考满分状元，那又怎样，也是替人打工。
　　王河闻言，却是淡淡一笑。
　　“那个李荣亨是吧，我只想说一句话，做一件事。”王河微微一笑。
　　“什么话？做什么事？”李荣亨下意识问。
　　“我想说的就是——在我眼里，你只是出身好而已。除此之外，你一无是处。你也否认，如果你真的有用，汤怡也不会陪我吃麻辣烫，而不是和你去吃什么鱼翅！”王河冷笑说。
　　“你——”李荣亨闻言，脸色顿时铁青。他没有想到，居然会被王河这样讥讽。这让他很是愤怒，但是汤怡站在王河身边，却是事实。而且才陪王河吃了顿麻辣烫，而他邀请汤怡去吃鱼翅，汤怡都不去。
　　混账！混账！小子，你得罪我了，你彻底得罪我了。我一定会给你好瞧！李荣亨心中怒吼。
　　“至于我想做的一件事嘛，那就是你的出现影响我吃东西了，你影响我的心情了。”王河说着走到李荣亨开的那辆法拉利Califonia面前。
　　“你想干嘛？”李荣亨眉头一皱。
　　王河微微一笑。随即大喝一声，“力量光环”开启，一拳直接砸了下去。高达31000公斤的力量透体而出，一股无形劲气直接击中这辆红车法拉利的引擎盖上。
　　轰隆一声惊天巨响，随即再看，整辆法拉利Califonia已经四分五裂，整个车头没了。对，就是没了，直接一个大洞，没了。
　　惊愕！所有人惊呆了。包括王河在内。他也没有想到自己这一拳下去，会造成如此大的破坏力。不过仔细一想，却也再正常不过。自己如今已经进入“暗劲初期”，一拳下去足有1万2000多公斤的破坏力，加上“力量光环”230％的力量加成，这一拳力量太大。直接将这辆法拉利Califonia给砸烂，那也是再正常不过。
　　“你……你……”李荣亨惊愕的指着王河说不出话来。
　　“我什么我。这辆车维修多少钱，你把账单寄给我。记住，我是燕京中西医研究理论系王河。”王河说完，转身拉着汤怡离开。
　　天啊！这小子该不会是随便报的一个名字吧！他根本就不是那个王河吧！——吃麻辣烫的众人纷纷嘀咕。
　　可不是么，这辆法拉利少说也有两三百万，王河一个吃麻辣烫的男生，赔得起么！他该不会是随便报个名字来金蝉脱壳吧！
　　“不，他就是王河。我见过他照片。你们看，这是燕京大学官方网站，上面就有他的照片，还有他个人介绍！”一名学生将手机亮出来说。
　　什么！他真的是王河！可他怎么赔的起这么贵的跑车。这……众人这一下，都懵了。
　　“混账！敢砸我的车。你想耍酷我，我看你到时怎么哭！”李荣亨满脸狰狞。这辆法拉利Califonia可是他才弄到手的，花了328万，居然才开没两天，就被人砸了，还是被一个穷小子给砸的，他发誓，一定要给王河一个好巧。
　　此时，汤怡已经惊呆了。
　　“王河，你怎么砸了李荣亨的跑车，那车太贵了，我们根本赔不起。”汤怡惊呼。
　　“放心吧。我既然敢砸，我就赔得起。汤怡，你要知道，我可不是你想的那么穷。”王河嘿嘿一笑。
　　“真的？你赔得起？”汤怡皱着眉头问。
　　“放心吧，你也不看看我是做什么的。好了，你也别问了，国家机密，国家机密。”王河嘘声说。
　　汤怡点点头。
　　“不过，就算你赔的起，这也太不划算了。几百万就这么一拳就没了，太不值得了。”汤怡皱眉说。
　　“呵呵，值得不值得那就看怎么看了。在我看来，能够给这个李荣亨一点教训，让他不要狗眼看人低，而且能让我出气，我就觉得很值得。很爽！”王河嘿嘿一笑。
　　现在自己可以靠出售“还阳水”和“天葵水”赚钱，几百万并不算多。也就差不多相当于三四十瓶药剂而已。这个东西，自己随手都能够兑换出来。而且王河相信，随着那些购买了“天葵水”和“还阳水”的人的使用，他们会越来越离不开“还阳水”和“天葵水”，尤其“天葵水”，这是能够直接补充人精神力的好东西。对于那些成功人士来说，没有什么比这更重要的了。
　　等他们形成依赖，那价格还要涨。所以，王河根本就不担心砸了这个李荣亨的跑车，会给自己带来什么损失。自己爽了，那就够了。能够当众打这种人的脸，很爽！
　　“可我还是觉得不值。”汤怡嘀咕着。她怎么想怎么心疼，一拳几百万就没了，这太心疼了。
　　“那你总不能让我赖账吧！这种事，我可做不出。”王河耸耸肩说。
　　“没说让你赖账，只是你踹一脚也行啊，干嘛非得砸烂啊。这一砸，这辆跑车几乎没用了。”汤怡一脸郁闷，“那要吃多少东西啊。”
　　王河直接无语。
　　“好了，现在麻辣烫没吃成，这肚子还饿呢。走吧，想吃什么？”王河笑问。
　　“哎，损失这么大，就去吃拉面吧。这个美味又便宜。”汤怡嘻嘻一笑。
　　“厄，汤怡，你不用这么节约的。我想，我还是能够请你吃点好东西的。”王河说。
　　现在自己还有240万，但是这10月份的份额，自己已经在放假前给甄洛送过去。相信这几天应该已经拍卖。一样10瓶，那可就是20瓶。现在拍卖价最少也在10万一瓶，那就是200万。扣除这辆跑车的价格，自己也还能剩余不少。
　　“王河，这东西呢，可不是价格越贵就越好吃。拉面，还是那些小面馆更地道了。好了，走吧。我好饿了，去吃拉面。”汤怡笑着将王河拉走。
　　对此，王河也只能道声无奈。不过心中对汤怡，却是更加充满好感。当然，仅仅是好感，王河可还严守着自己的底限。
　　拉面馆。
　　“对了，王河，那个张默呢？他究竟怎么回事？我柳姐姐究竟有哪儿不好了，他居然一次面都不见。太过分了！”汤怡愤怒说。
　　对于这个问题，王河也不知道说什么好。柳如是通过汤怡再联络自己，表达了几次请客的欲望。但是张默却一次都不去，弄得王河也很尴尬。面对汤怡这个问题，他只能埋头苦吃拉面。
　　王河不说话，汤怡也没办法。毕竟张默不是和柳如是发生了感情而逃避，那样汤怡还能骂张默。可是现在是两人都还没开始，张默就避而不见，显然这是柳如是单方面的相思，这就让汤怡不知说什么好了。总不能说柳如是想要见张默，张默就一定要见吧。何况，没有勉强的感情啊。
　　这个话题一起，两人就一片沉默。王河是不知说什么好，而汤怡却因为柳如是有点怪张默，觉得这人太绝情了。这心情不好，自然就不愿意说话了。
　　好不容易，沉默的拉面吃完。
　　“汤怡，我送你回家吧。我下午还有事。”王河可不笨，一看这场面就知道继续下去，只会更沉闷，连忙说。
　　“你有事去忙吧，我去找柳姐姐玩。这过节也不知她怎么样了。”汤怡摆摆手，随即出门拦辆的士离开。
　　王河瘪瘪嘴，随后也拦的士走人。
　　交通，该死的交通。等王河回到燕京大学时，已经是下午5点。没办法，这中途出了车祸，硬是让王河在车上给堵了2个小时。郁闷的让王河发誓，以后再也不坐车。宁可走，也绝不坐车。
　　当然，王河也不可能真的走，而是“心灵传送”瞬移。城市里不能跑，那就瞬移吧。反正北京高楼大厦多，瞬移很方便。
　　当王河回到宿舍时，苏雪已经回来。
　　“王河，这宿舍里怎么有股怪样子的味道，好像是水泥，还是什么的味道！”苏雪鼻子嗅嗅说。
　　王河暗叫一声糟糕。他将这被自己打烂的墙处理了，但是却忘记处理这房间里的味道了。尤其这乳胶漆，虽然买的是无毒的，但实际上，总是有点气味散发出来。这房间一下午都关着，加上阳光照射，有味道就在所难免。
　　“厄，可能是天气太热，这宿舍也是新修的，所以难免有点味道吧。我这几天都闻惯了。”王河打个哈哈。
　　苏雪想了想，点点头。她对于装修这一块，那完全是白痴，所以王河说这宿舍新修的，可能有味道，她也就相信了。
　　“对了，王河你吃饭没有？没吃，我给你做。我也刚好没吃。”苏雪笑问。
　　“厄，太好了，好久没吃小雪的饭菜了，这肚子还真的很挂念呢。”王河闻言，顿时拍掌大笑。这几天，他的饮食都很不正常，为了冲级，都是以干粮为主。今天呢，吃了那么几串麻辣烫，然后就吃了碗沉默的拉面，现在又下午了，王河真的很饿了。
　　不多时，诱人的菜香溢满整个宿舍。弄得王河饥肠辘辘，在等待了十余分钟之后，国庆长假七天来的第一顿正式晚餐，上演了。
　　“好吃！好吃！好吃！”王河一边吃，一边大赞。
　　时间就这么匆匆而过。很快便到了第二天，也是新生们第一次正式上课的日子。
　　王河和苏雪报考的都是中西医研究理论系，学生只有两个，又是新开的一个系，因此并没有专门的老师去教，而是放任两人自由，除了公开课之外，其余的专业课，并没有。两人可以自由的去中医和西医的系里上课。大学四年后拿出一篇让学校教授满意的论文，就能接下来读研究生，研究生读完拿出一篇专业的论文就能读博。最后，只要能够发表一篇有关中西医相关的理论知识在科普类或者医学类的报刊上，就算毕业。
　　这个课程安排，看似简单，但又很难。如果没点真才实学，没有对中西医的深入了解，那是绝对不可能在报刊杂志上发表文章的。因此，实际上这门课想要最终拿到博士学位，很难。
　　不过好在，对王河来说，这并不难。在开学第一堂课，王河并没有去选择上课，而是直奔燕京大学图书馆。准备开始自己的博闻强记。争取在一上午时间，记录下100本医学类相关的书。
　　王河有种感觉，自己这“还阳水”和“天葵水”将会越来越吸引人关注，而自己虚拟的师傅是撑不了多久的，而自己想要圆这个谎言，那自己中医类的知识就必须超越当前所有人。这是必须的！哪怕是李承乾老爷子这样的杏林名家，王河都必须超越。那样，王河就能永远死守“还阳水”和“天葵水”的秘密。
　　早晨第一节课的图书馆，是没有人的。毕竟这才开学，几乎超过99％的学生都在教室里上课。逃课那种事，多是发生在开学一个月之后，毕竟这都刚休假了，大家都还很新鲜，对于在教室里上课，还是很留恋的。这个时候，没人逃学。
　　所以，王河在图书馆很自由。直接一口气，拿了超过100本中医相关的书籍放在面前。随后开启了“过目不忘”、“一目十行”、“博闻强记”、“触类旁通”的学习。
　　一本医学类的书有多厚？通常来说6、7百页那是很正常的，尤其燕京大学图书馆藏书，那都是整编的精华，尤其医学类，一本比一本厚。但是王河，却硬是花了2小时又10分钟的时间，看完了自己所搬来的107本中医类的书籍。
　　闭上眼！花了差不多半小时左右时间，王河将之前这刚刚看过的中医书籍里的内容全部归纳一番，随即长途一口气。王河相信，此刻论中医理论知识，恐怕当世无人出其左右。
　　当然，想要诊断，那还得看。燕京大学图书馆有关中医方面的书，超过千本。王河此刻所看的百来本，不过是其十分之一而已。当然，以王河如此惊人的阅读速度，恐怕最多一周时间就能看完中医方面的书籍。然后再花2—3周时间，就能看完西医方面的书籍。那样，王河基本上论医学理论知识，自夸当世第一，那是没有什么问题的。那时，王河相信自己能够完美的解释“还阳水”和“天葵水”的出现。
　　将107本中医理论书籍放回原处后，王河也懒得再一本本搬过去看，直接站在书架下开始翻阅起来。毕竟这样更方便一点，不然搬来搬去的，实在麻烦。不过就在王河准备看书时，外面传来一阵骚动。随即，广播里响起王河的名字，“请王河同学到校门口来！请王河同学到校门口来！”
　　找我的？干嘛？王河皱皱眉，无奈放下书籍，迅速来到校门口。
　　还没到校门口，就看见黑压压的围满了人。众人看见王河来了，自动的分开。
　　喝！王河远远的就看见那辆被自己砸坏的那辆法拉利停靠在校门口。王河冷笑一声，这应该是那个李荣亨来找麻烦了。


第二百二十四章 祸起萧墙
　　王河在开启七大职业神格属性后，除了“野蛮人”开启神格属性时，获得了力量和耐力的提升外，其他六大职业并没有任何力量方面的提升。这六大职业提升的其实是一种能力。
　　德鲁伊，提升的是王河对大自然和动物的亲和力。王河可以通过花草树木，来感应到天地的变化。说简单点，就是比如山洪啊，暴风雨啊之类。同时，动物很容易的亲近王河。
　　刺客，王河所获得的是一种刺杀的记忆。这是让王河最为奇怪的。原本王河以为会获得速度之类的属性提升，没想到获得的却是刺客的记忆。可以说，王河只要消化这些记忆，就会成为史上最成功的刺客。
　　法师，王河获得的是对自然元素的免疫。一般情况下的自然元素，现在已经伤害不到王河。比如，火，冰，电，对王河的伤害就很低。就好比将打火机放在王河手掌下烧，哪怕烧上个几百年，也没用。
　　圣骑士，王河获得的是一种领导力。这种能力，怎么说呢，王河也不大清楚。似乎就是王河说话自然的带有一股煽动情绪。旁人很容易被王河的话所感染。不过就王河实际研究来看，这能力并不是说你随便说句话就能影响到人。而是你必须在适当的时候，说适当的话。那样就能够很轻易的煽动他人，甚至操控他人的情绪。
　　亚马逊战士，这个王河获得的是视力和听力的提升，同时对于投掷方面的专精。如果让王河现在去射箭，王河猜想自己应该可以去和奥运冠军相媲美。
　　死灵法师，这个获得的能力，让王河很郁闷。获得的是从死者身上查探一点死前所遗留下来的信息。而这个信息量，则随着死亡时间的流逝，而逐渐消弱。属于有点鸡肋的能力。不过死灵法师，这个职业，就注定王河基本上在都市无法使用。所以这个能力，王河也不大在乎。反正，只要提供属性点就行。
　　而刚刚，王河就凭借着亚马逊战士所提升的视力和听力，还远隔千米之遥，就已经知道校门口发生了什么事。李荣亨拖着被自己砸烂的法拉利敞篷跑来了，并且随行的还有几名警察。根据王河推测，恐怕这李荣亨就准备一旦自己拿不出钱来赔偿，就会命令这警察抓人。而等自己进入派出所，那想怎么收拾自己就能怎么收拾自己。
　　“王河来了！”众多围观学生纷纷让出一条路。
　　李荣亨看见王河来了，冷冷一笑，随即从车上跳了下来。
　　“王河，想不到你还比较有种，还敢出现。我原本以为你会逃的远远的。不过既然来了，那就赔偿吧。这是我这辆法拉利敞篷跑的购车凭据，价值328万！”李荣亨拿出一张凭据，随后又一指身边几个陌生人，“这是当时在麻辣烫吃东西的路人，他们是人证，来指认是谁砸了我的法拉利的。这几位是派出所的警察，如果你拿不出钱来赔偿，那说不得就只好去派出所走一趟了。”
　　李荣亨冷冷一笑。他来之前可是将事情始末全部都准备好了，由不得王河狡辩。对付王河这样的人，就要采用这样的强硬手段，让其无从狡辩。高考满分，他今天就要让这位高考满分学子彻底身败名裂，彻底完蛋。居然敢当面嘲讽他，简直是找死！
　　什么328万！四周围观学生纷纷吸口凉气。他们想不到王河居然敢砸了这辆这么贵的跑车，这太吓人了。虽然他们也不大清楚王河和这位一看就是富二代的李荣亨之间发生了什么纠纷，但是换做是他们，就算揍这富二代一顿，也不敢去砸这跑车啊。跑车有价，人无价。打了人，只要没闹大，大不了几天拘留。可这砸了跑车，那可是有价格的啊。那赔偿，可是一分都少不了的。
　　完蛋了！所有人惊呼，这下王河完蛋了。这么贵的跑车，他赔的起么？
　　王河瘪瘪嘴。赔自己是赔的起的。他昨天去银行查过帐，甄洛已经将钱全部打入他的账户，现在王河账上有440万。区区328万，还难不倒王河。但是任谁都知道王河家境不好，如果王河现在陡然拿出328万来，那肯定会轰动天下。那传扬出去，自己可无法解释。虽然有甄洛可以作证，但是关于“还阳水”和“天葵水”的秘密，就守不住了。现在还只有一小撮人知道王河是这“天葵水”和“还阳水”的主人，而这些人当中，基本上都不会泄密。
　　但是如果这里的学生都知道了，那就会变成全球皆知。那样，各国来找自己要药，自己就麻烦了，哪怕是自己拥有特勤组身份，都不行。王河可不想当小白鼠，更不想被人紧紧盯着。所以，王河只能曲线救国。
　　随即，王河打了个电话，将正在上课的甄洛给打来。在燕京大学，王河所认识的人当中，甄洛是最有钱，也最有可能帮自己的。
　　“又什么事？”远远的看见这么多人在这里，甄洛就感觉事情不对劲。当看见李荣亨时，甄洛心中就咯噔一下。
　　李荣亨，她是认识的。万顺地产的公子哥，和她都是一路人。不过这万顺地产比之她父亲的甄氏集团可要大多了，无论是资产，还是人脉，万顺地产比之甄氏集团都要超过数倍不止。尤其现在甄氏集团也想凭借着甄洛在燕京大学读书，涉足燕京的房地产。毕竟这里是首都，全国的政治中心。发展房地产，就算不赚钱，也能凭借此关系认识不少达官贵人，可借此发展甄氏集团的其他产业。而万顺地产，则是甄氏集团正在巴结的一家地产界的超级公司。
　　可现在看样子，王河和这个李荣亨对上，那可不妙啊！虽然李荣亨不认识甄洛，但是迟早两人会碰上的。到时自己怎么解释？
　　“哟，还来了个美女。这燕京大学，虽然普遍美女不多，但是美女的素质确实很不错。”李荣亨赞叹说。
　　“什么事？”甄洛小声问。
　　“甄洛，事情你就不用管了，你只要借我328万就行。”王河从甄洛眼神之中的忌惮，就看出她应该认识这李荣亨。因此也不多说，直接开口借钱。
　　“随后，我就会把钱还你。我不想人知道我有钱。”王河小声嘀咕说。
　　甄洛点点头。不过却犹豫自己借钱给王河，是否会激怒李荣亨。但是想了想，自己只是旁观者，纯粹的借钱而已，应该不会激怒这李荣亨。何况，双方目前也不会碰面。等甄氏集团和李荣亨搭上关系，确认双方合作后，自己再和其碰面，那也没什么关系了。而王河这边，如果自己不借，那可是会彻底得罪王河的。毕竟王河不过是暂时周转一下，随后就还。就算王河不还，那也没关系，这不是还有“天葵水”和“还阳水”么，那可以还。这一个月就是200万，328万，两个月不到就还了。
　　而如果不借钱给王河，王河不提供“还阳水”和“天葵水”，那甄氏集团就真傻眼了。
　　想了想，甄洛开出一张支票，写好328万的数字，递给王河。不过这次甄洛留了个心眼，没有用甄氏集团的公章，而是用自己的私人银行账簿。自从确认自己是甄氏集团的继承人后，甄洛的权利就大大增加。私人账户可以随时动用在5000万以内的金钱，而不用有任何解释。区区328，对甄洛来说真不算什么。
　　“李荣亨，拿去，328万，一分不少。至于这破车，你就拖走吧。我还真看不上眼！”王河将支票递给李荣亨，随即不屑的瘪瘪嘴，扬长而去。
　　李荣亨脸色一变。显然他是万万没有料到王河真的可以拿出这笔钱出来，他根本就不相信王河能够拿出328万来，他今天来就是为了打击王河，然后将王河给抓起来，狠狠地羞辱一番，去派出所折磨一番。谁料到，王河居然拿出328万来了。该死的，自己这不是成为小丑了么！
　　“你是谁？你知道在燕京和我作对的下场么！”李荣亨怒喝。如果不是这个女人出现，那自己的计划就会很完美的实现。结果就是这个女人，捣乱了自己的计划，这让李荣亨很是愤怒。虽然他也知道这个能够随手拿出328万的女生，不是普通人家的女孩，应该也是大富之家。但是他不怕，自己父亲可是福布斯排行榜第一的有力争夺者，而能够和自己父亲争夺的那几个人的下一代，他都认识。而在印象中，却没有这个女生。
　　既然如此，自然就不值得他害怕。
　　“我是谁并不重要，我只是在什么都不知道的情况下帮助同学周转一下而已。你们之间发生了什么事，我不知道，也不想管。告辞了。”甄洛小小的软弱了一把，想要撇清自己。
　　“看来你应该知道我的身份，而且你背后的人或者公司应该要和我父亲合作。不然你不会这么怕我！哈哈，我会查出来你是谁的，到时我会好好的认识一下你的。”李荣亨哈哈大笑。
　　能够作为万顺地产的继承人，李荣亨绝不是那种泛泛之辈，绝不是那种只会吃喝玩乐的富二代，他的智商也极高，而且常年跟在父亲身边工作，对于人情世故这方面也极为老练。他仅仅从甄洛刚才那一瞬间的软弱，就看穿了甄洛的弱点。如果甄洛背后的人不是要和自己合作，那么甄洛不会这样急于撇清自己的关系。
　　像甄洛这样能够随手拿出328万的人，如果没有事求自己父亲，那么对上自己，根本就不会发怵，不会怕自己。毕竟自己父亲有钱，却没在意达到想要谁生，就能让谁生，想要谁死，就能让谁死的地步。自己父亲还没有那么大的能耐。这燕京很多富豪，由于和自己父亲没有任何交集，平常都不怎么买自己父亲帐。而眼前这个女生，却那么害怕自己，这说明什么？说明了很多事情。
　　糟糕！甄洛脸色当即就变了。她没有想到自己处处小心，反而惹来祸事，更没有料到这个李荣亨会是那么的精明。不过眼下，说什么都迟了。想了想，甄洛什么都没有说，转身离开。这件事，她必须向父亲汇报，让父亲早有准备。
　　“哈哈，你以为不说话，就能逃过我的手掌心么！你逃不了的，逃不了的！”李荣亨哈哈大笑，随即带着人扬长而去。至于那辆被砸烂的法拉利，直接交给一同前来的拖车部门，让他们自由处理。
　　“父亲，我刚刚碰见万顺地产的继承人李荣亨了。”甄洛离开之后，立刻给父亲打了电话，将事情始末说了一遍。
　　“小洛，放心吧。万顺地产那么大的公司，不会为了这点小事来刁难我们的。放心吧，没事的。”甄立言宽慰说。在他看来，这件事上，自己女人什么错都没有，就算李荣亨要怪罪，自己赔礼道歉就完了。毕竟真正得罪人的是王河，而不是自己女儿甄洛。所以，甄立言没有什么好担忧的。
　　“恩，不过我听李荣亨离开时的语气，似乎他不会就这样善罢甘休。”甄洛担忧说。
　　“放心吧，没事的。这件事有父亲来处理。”甄立言哈哈一笑。
　　甄洛皱着眉头挂了电话。虽然父亲宽慰她，但是她还是很担忧。想到此，甄洛决定去找王河。
　　此刻，王河被苏雪拉去上一门专业课。是西医的，也就是讲解剖的。苏雪为何要拉王河，很简单，那就是因为她上课时总是被骚扰，这让苏雪烦不甚烦。当然，这也不能完全怪苏雪，在西医临床医学这门课里，女生不多，毕竟要涉及到解剖之类的，有时很恶心，很血腥，女生选的不多。而其中漂亮的就更少了。通常几年下来，都未必有一个美女会选择临床医学。
　　结果这今年刚开学，就来一个苏雪这样可爱，娇弱的女生，那可是瞬间点爆所有“狼人”的雄性荷尔蒙。上课时，有人递纸条，有的甚至直接写情书了。对于一心想要学习的苏雪来说，这真的有点受不了。所以，她只好拉王河来当挡箭牌。
　　这不，当王河坐在苏雪身边，而苏雪娇弱的靠着王河上课时，再也没有人递纸条，写情书了。所有人的怒火都冲向了王河，如果眼光可以杀人，恐怕王河此刻已经死去活来无数次了。毕竟在这些“狼人”眼中，王河和他们相比，根本就没有任何优势。凭什么啊，凭什么王河可以拥有这么可爱的女孩当女友。就是因为他高考满分么！
　　不服气！众人皆是不服气！
　　眼光杀人！
　　杀气逼人！
　　杀！杀！杀！
　　王河一阵无语。他就不明白了，不就一个苏雪么，至于这样么。至于这样敌视自己么。所幸，王河不是普通人，并且受了张默地狱式的训练，心志早就无比坚硬。这些杀人目光，对王河来说只是清风拂柳而已。就算再强一千倍，王河也当其明月照山岗。何况，苏雪是王河进来保护的目标。
　　根据绝所给任务的提示，说是未来某个时候国外势力可能会前来劫持苏雪。什么势力，什么时候来，绝没有提，因为不知道。所以才会派人开始密切保护苏雪。在这个大任务前提下，王河自然要尽可能的贴身保护苏雪。不然万一遭遇什么国外势力的绑架，那岂不糟糕。
　　所以，这些人眼光再会杀人，王河也是老神在在，自顾自的看书。这本是从图书馆借出来的，对于上课，现在王河没有太多兴趣。还不如看书，毕竟老师传授的大多数知识也来自书本，既然如此，王河又何必通过老师来获得知识。至于经验，那也是老师所无法传授的，这个只能靠平常去累积。
　　“王河，你怎么都看这书了，你弄得懂么？”苏雪瞟了一眼王河手中的书，惊诧问。
　　王河手中这本书是中医里面一本极为深奥的书，主要讲的是各种疑难杂症的各种症状，以及如何去判断一个人得了什么病，并且去治疗。而想要看懂这本书，你非得有极为扎实的中医理论基础不可，而且还有懂一些治疗手段。不然看了，也白看，完全不懂。至少苏雪就看不懂。
　　“恩，我有个师傅，从小教我学中医，所以中医这方面我基础很扎实，现在面前可以看懂这书。”王河随口撒了个谎。这苏雪的背景肯定很大，所以王河才要在其记忆力埋下一个自己有中医师傅的根。这样万一日后自己露陷了，或者怎么了，苏雪或许会救自己一命也说不定。
　　反正，未雨绸缪吧。毕竟自己拥有这“暗黑系统”实在太惊人了。在王河拥有绝对自保的能力前，王河必须小心谨慎。
　　苏雪闻言也就不再多说。毕竟王河有中医师傅传授，那看懂这书就很正常了。
　　就在台上老师辛苦讲课，台下同学各自处理着各自的事情时，一阵敲门声打乱了整个教室的宁静。
　　“老师，您好，我想找下王河同学。王河同学，你能出来一下么？”甄洛出现在门口。
　　嘶！所有男生齐齐望向王河。他们就不明白了，为何有苏雪这样可爱的女孩成为王河女友，还有这么漂亮的女孩来找王河，这太令人嫉妒了。太令人愤怒了！你知道不知道，资源浪费是很可耻的行为！
　　当然，这种怒火众人也只能埋藏在心中。如果说出去，那就太丢人了。毕竟人家有美女追，那是人家本事。你追不上，还去嫉妒人家，那就太逊了。
　　“厄，那王河同学，你就出去一下吧。”台上老师看看甄洛，看看王河，无奈摇摇头，吩咐说。
　　王河瘪瘪嘴，随即起身离开教室。
　　“怎么了？这么急找我。”王河皱眉问。他猜测这甄洛是不是想要借刚才那事再找自己要一点“还阳水”和“天葵水”。
　　“王河，出事了。那李荣亨背后的万顺地产，是我父亲正在谈判想要合作的公司。我想他现在恐怕已经认出我的身份，我怕他会借此刁难我们公司。所以，如果他真的刁难我们，破坏这次我们公司进入燕京房地产事业，你必须帮我。”甄洛说。
　　王河眉头一皱。他没有想到事情会发生这样的变化。甄氏集团居然正在和万顺地产合作，如果李荣亨认出甄洛的身份，那的确是有可能借机发难的，甚至破坏这次合作也说不定。
　　“甄洛，应该不会吧。合作通常都是双方获利，这次你根本就什么都没有做，他应该不会为了这么点小事而迁怒与你吧！”王河皱眉说。
　　这件事，王河看来，应该是小事，那个李荣亨就算想要计较，但是他父亲不应该会这么短视才对。不过这也说不定，毕竟李荣亨是万顺地产的继承人，而且看上去，这李荣亨不是什么大肚量的人，他要寻思报复起来，还真有可能。想到此，王河面色就凝重起来。毕竟他是真不想把甄洛也扯进来。
　　“李荣亨真的有可能借机发难？”王河皱眉问。
　　“我也不知道，这件事我已经和父亲说了，父亲也说没事。但是我担心那个李荣亨不会放过这件事。王河，你要知道，我们甄氏集团已经在燕京投资了几十亿，拿了几块地，准备大力发展房地产。但是如果受到万顺地产的阻扰，那我们根本就不想发展房地产。而根据最新的中央指导文件，如果拿地后不修地，那是会缴纳空置税的。如果那样，我们的损失就太大了。甄氏集团因此破产都有可能。”甄洛忧心忡忡说。
　　当然，甄洛有点夸张。不过如果真的万顺地产进行阻扰，甄氏集团破产不至于，但是却会元气大伤。甚至有可能跌出全国500强也有可能。
　　“你想让我怎么帮你？”王河严肃问。


第二百二十五章 女朋友
　　王河皱眉问。
　　对于甄洛的家族企业因为自己而受到牵连，王河也很无奈。因此，如果自己能够补偿，那是绝对不介意补偿一下的。
　　“如果这次李荣亨真的找我们麻烦，我希望你能够每个月多提供我们一点‘还阳水’和‘天葵水’，让我们可以拿去送礼，好打通相关环节。这样，或许我们就能够避免李荣亨对我们的压迫。”甄洛认真说。
　　“还阳水”和“天葵水”经过这三个月的拍卖，已经形成了一股热潮。每次拍卖，都会有越来越多的人前来抢拍。不过大多数人都很克制，会相互谦让，最终没有让这区区一瓶药剂的价格10万元。毕竟这并不是什么真正的神药，能够让人延年续命，所以大多数买家都不会为了这药，而相互竞价，导致关系破裂。
　　不过众人对其效果却还是认可的。但是由于其产量有限，因此甄氏集团自己每次也只能从中留下几瓶去打通关系，剩下的都要拿去拍卖，不然那些每次来拍卖的买家就会闹事，得罪这些人，甄氏集团也没好果子吃。而在这个时代，想要打通关系，尤其在房地产方面，区区两三瓶“还阳水”或者“天葵水”可不管用。这至少得10瓶，往上走。不然你一瓶才卖10万，送个一瓶两瓶，能够打动谁？
　　而这次如果因为这件事得罪李荣亨，惹来万顺地产的报复，甄洛所能想到的办法便是利用“还阳水”和“天葵水”去打开门路。不过至少一样10瓶以上，才可能奏效。这还是最保守的估计。毕竟现在这些地产官员的胃口可是越来越大，你少了，人家当你是侮辱他。
　　王河点点头。
　　“这件事因我而起。如果李荣亨真的找你们麻烦，那我会和师傅商量，争取让他尽量提高产量，而且我也是学医的，我也会去尝试一下根据师傅的药方来研发‘天葵水’和‘还阳水’。”王河说。
　　“那就太好了。王河，谢谢了。好了，我去上课了。打扰你上课，实在抱歉了。”甄洛微微鞠躬，转身离去。
　　王河长吁一口气。没想到和汤怡吃顿饭，会闹出这么多事来。这个李荣亨如果真的借此来生事，那自己不介意去教训一下他。不过这必须暗中进行，自己可是特勤组的人，自然明白特勤组的可怕。但凡经过公安局侦查，认定其超过目前可以理解的案件，都会交由特勤组去办案。而特勤组，里面能人太多。别看自己进入暗劲初期，那在里面也算不了什么。就算所有技能叠加，也最多是暗劲后期，而暗劲后期，和化劲初期的实力差距，那可是天差地远。
　　除了力量之外，技巧也是关键。目前，王河根本学不会任何技巧，因为王河体内没有那股气的存在。所以，就算王河进入化劲期，也不能太过嚣张。必须低调。否则，等待他的就是灭亡。因此想要教训这李荣亨，也得小心谨慎。
　　“王河，怎么了，洛姐姐有什么麻烦事么？”苏雪看见甄洛一脸凝重，隐隐猜到她有什么事。
　　“没事，一点小麻烦。放心吧，应该很快就能解决。”王河笑说。
　　虽然王河知道苏雪身份不简单，但是并没有想利用她去帮自己解决麻烦的心思。毕竟这种事，是自己惹来的，所以，就要由自己来处理。
　　课程，很快就结束。这上午也就这样过去。王河在回宿舍和苏雪吃了饭后，便再次钻进图书馆。对于王河而言，“天葵水”和“还阳水”对外界的刺激性越大越大，重要性逐渐提升，自己必须尽快掌握足以令人瞠目结舌，甘拜下风的中医方面知识，那样才能有说服力，自己那个凭空编造出来的师傅，才能够让众人信服。
　　否则，王河一旦产生巨大怀疑，自己的秘密可就藏不住了。那时，可就是举世皆是敌人了。所以，必须尽早的将中医知识融会贯通，让人无话可说。
　　这一下午，说过也就过去了。由于图书馆人比较多，考虑到不能太过惊世骇俗，因此王河并没有拿出之前在书店的那个手速。毕竟书店谁也不认识自己，走了大家也就忘记了。但在这里，大家要同学四年呢，有的甚至六年，八年，王河可就要含蓄一点了。不过王河再含蓄，那速度也是相当惊人的。
　　“唰唰唰！”的翻书声，在图书馆微微刺耳。众多学生看了看王河，对此也没有多说什么。毕竟大家不熟，而王河在学校也算名人，因此众人也只是古怪的扫了一眼王河，也就不再多说。
　　毕竟高考满分的人，都是天才。天才总是和常人不同的。
　　和苏雪吃过晚饭，王河便在校园里溜达一圈。这燕京大学的校园内风景是很迷人的，有假山，有水池，还有园林，美仑美奂，这里平常完全能够作为一个休闲公园来使用。王河最爱的就是吃完饭后，一个人在这里溜达一圈。看看花草树木，散散心，细细品味着大学生活。
　　不得不说，这美丽的景色，也惹来无数恋人的亲睐。一到晚上，这里便是只羡鸳鸯不羡仙。撞见这小树林的里的一对对，王河真有点尴尬。不知为何，王河脑海里出现管殊和苏雪，还有汤怡的样子。
　　对于管殊，王河自然是最为熟悉的。但是大多数感情还是建立在老师身上。虽然自己递了求婚戒指，但是心中暂时还没有那种爱情的电击感觉。至于苏雪和汤怡，却给予王河一种……呸，呸，呸，不能乱想。自己不能做陈世美，要从一而终。
　　王河甩甩头，抛开这些杂念。
　　这时，远处传来一阵争吵声。听声音是甄洛和一个男子。那个男子，似乎……似乎……是那个李荣亨。
　　李荣亨！王河眉头一皱，原本不准备过去的，毕竟甄洛有自己的生活，和什么人交往，和自己没关系，自己根本无权干预。但是如果对方是李荣亨，那就和自己有关了。
　　王河快速向其移动过去。没办法，现在王河的听力大幅度提升，因此这听上去不远，实际上至少隔着上千米呢。有时候，王河真的以为自己长了顺风耳。不过这绝对是好事。当然，最初刚刚开启七大属性，获得身体各方面能力提升时，很有点不习惯。尤其这听力的提升，让王河可以听见猫在房顶走路的脚步声，那简直是令王河无法接受。那太闹腾了，可以说上千米外的声音，他都听得一清二楚，这不是折腾人么。好在，随着王河的适应，并且能够控制自己耳朵的听力，这个烦恼也就不再有了。
　　果不其然，穿过树林，又穿过一个小广场后，便看见甄洛和李荣亨正在前面争执。
　　“李荣亨，你不要太过分了！”甄洛气愤说。
　　“哈哈，我怎么过分了？现在我们可是男女朋友关系，作为男朋友索要一个吻别不为过吧！”李荣亨一脸坏笑。
　　“虽然我们是男女朋友，但是我有权利拒绝你的任何要求，这是法律赋予我的人权。”甄洛气愤说。
　　“哈哈，法律，你和我都是同一种人，你应该知道法律究竟有什么意义。对我们这种人来说，法律真的能够约束我们么？”李荣亨嘿嘿一笑，看见甄洛似乎越来越气愤，李荣亨突然猛的拍了一下甄洛的屁股。
　　“哇，手感真好！好了，我的女朋友，明天我来请你吃饭，去请你认识一下我的几位朋友。作为我的女朋友，你可有必要去认识我的朋友。如果你拒绝，我想我父亲也会拒绝你们甄氏集团。”李荣亨大笑数声，跳进一辆黑色保时捷911，绝尘而去。
　　混蛋！甄洛望着绝尘而去的保时捷911，恨恨的甩了下拳头。不过随即，脸上却又是一脸无奈。
　　“怎么了？怎么他成为你男朋友了？他利用家里的关系威胁你成为他女朋友？我可以尽快提供给你一批‘还阳水’和‘天葵水’。”王河皱眉说。
　　“啊！”甄洛看见王河，一惊，随即叹口气，“如果是这样简单就好了。今天下午，我父亲去和李荣亨父亲李孝礼谈判时，李荣亨也在场。他就提出一个条件，那就是让我成为他女朋友。而我父亲答应了。”
　　“什么！答应了！李荣亨什么人，你父亲应该知道吧。标准的花花公子，怎么会答应！是因为受胁迫么？”王河一惊。
　　面对李荣亨这样的人，在王河看来任何父母都不会让女儿选择和这样的人交往吧。尤其甄氏集团不差钱啊。
　　“哎，如果是受胁迫我也不至于这样，他也不会这么大胆。关键是，我父亲非常赞成我们交往。甚至给我下达了，不准得罪李荣亨的命令。”甄洛苦闷说。
　　“是因为你父亲巴不得你们能够交往，甚至结婚吧。那样，甄氏集团就能彻底打开京城，甚至全国的房地产市场么！”王河轻叹一声，瞬间猜中事情始末。


第二百二十六章 下跪吧！
　　甄洛一声叹息。虽然她早就知道出生在这种家庭，个人幸福一般很难保证，尤其是女生，很多时候都会身不由己。不过甄洛曾经得到父亲的承诺，不会干涉她的恋爱自由。而她也有自己的心仪目标。可是，这次意外和万顺地产的李荣亨发生了交集，偏偏甄氏集团现在有求于万顺地产，甄立言对李荣亨这小子也一眼就相中了，结果就造成了甄洛目前的困扰。
　　至于李荣亨的花心，在甄立言看来，男人嘛，谁不花心呢。只要不在家里花就行。毕竟出去应酬，你要不会逢场作戏，那就是傻子。那种人是谈不好生意的。
　　“那你现在准备怎么办？”王河问。
　　“我也不知道。现在只能暂时拖着吧，等双方达成合作后，看能不能甩掉这家伙。”甄洛无奈说。
　　她对李荣亨的感觉，比当初王河向她示爱的感觉还要来得糟糕。她讨厌这样的人，尤其她现在考入了梦寐以求的燕京大学，这里有她那个梦寐以求的学长，她怎么能够和这家伙谈恋爱。而且这家伙很无耻，居然刚见面就要接吻，这让甄洛很愤怒，但更无奈。
　　“这样吧，这件事是我引起的，我来想办法帮你解决。”王河说。
　　“你？你能想什么办法？除非你能够让燕京的房地产官员一路绿灯，可是那样可能么？”甄洛苦笑说。
　　王河耸耸肩。这方面他可真没本事，特勤组虽然权利很大，但是却也没有这般的权利。毕竟双方不是一个系统的。不过这件事因为王河而起，如果不是自己在麻辣烫那边得罪这李荣亨，他就不会来学校，自己不找甄洛借钱，双方就不会见面，那就不会有事。
　　所以，无论是出于道义还是责任，王河都有理由帮甄洛解决这麻烦。
　　“这样吧，明天他什么时候来找你，我也过来，帮你解决这个麻烦。”王河想了想说。
　　“你？你有什么办法？”甄洛惊讶问。
　　“呵呵，这个嘛，到时就知道了。对了，这是我手机号码，有事打这个号码，明天通知我。”王河说完，递给甄洛一个号码，转身离去。
　　这个手机号码，就镶嵌在王河的腕表上，属于王河不能改变的唯一手机号码。王河一般是不给人的，不然指不定会有多少骚扰电话，不过甄洛，双方有交易，而且这件事上，也是自己不对，所以王河将自己号码给她。
　　“那好，晚安。”甄洛接过王河的电话，心中对于明天的事，是七上八下，不过她目前也没更好办法，只能选择相信王河了。
　　一夜就这样过去。王河在游戏里尝试着升级，不过必须承认，这怪物实力提升之后，王河每一步都要小心又小心。现在想要升级，恐怕保守估计，一周能升一级不错了。毕竟这是“专家模式”，一旦死亡，那就无法复活。所以，王河必须无比小心。这就导致进入“噩梦”模式后，升级会无比漫长。
　　不过自己还有三年时间，如此充足的时间，足够了。何况，王河对于罗亚所说的“毁灭之王”入侵地球这一说法，现在越来越怀疑。感觉这其中有太多的不可思议。不过目前罗亚不肯多说，王河只能慢慢摸索。
　　一夜过去，天亮了。第二天上午，王河再次很无奈的被苏雪拖去听课。索性，这次王河有所准备，每堂课准备一厚本医学相关的书，那样上课时就不会太无聊了。当然，想要不无聊，可以上课玩手机。不过王河这腕表，虽然功能很多，但都是实用性功能，没有一个是和娱乐有关的。想要玩，那是不可能了。只能看书。
　　学校上课的时间总是匆匆而过，一天转瞬即过。
　　“王河，他马上就来，约我在校门口碰面。”甄洛电话打来。
　　“知道了，我马上就来。”王河挂了电话，放下书就往校门口赶。
　　数分钟后，王河便控制速度的来到了校门口。
　　“王河，他马上就来了。你有什么办法？我昨天了解了下，他那群狐朋狗友都不是什么好东西，都是些只会糟践钱财和女人的富二代，我要去了，或许会吃亏。”甄洛忧心忡忡。
　　昨天回去后，她睡不着。便利用自己集团的关系，对李荣亨进行了一番非常详细的了解。
　　这一了解，让甄洛大吃一惊，什么瞌睡都没有了。李荣亨曾经三次因为超速撞死过人，不过最后都是赔钱解决事情。随后，还因为和人争风吃醋，喊人将一个家里算是小资的男子给打成重伤，并且通过父亲的财势，让其家庭破产，而那个女孩，被李荣亨玩腻后，就甩了，可以说其劣迹斑斑。
　　当然，这还不是让甄洛吃惊的。甄洛更为吃惊的是李荣亨的这帮狐朋狗友，都算不得什么好东西，不是富家子弟，就是官二代，在燕京是无恶不作，但偏偏因为他们的背景，无人敢惹。吃喝嫖赌抽，几乎样样都来。而这些人，还恬不知耻，自称为京城十二少。
　　不过这所谓的十二少，在旁人眼中就是十二恶棍。不少人恨不得吃他们的肉，喝他们的血。伤天害理的事没少做。可惜，他们家庭背景太过雄厚，又抱成团，加上他们也比较聪明，一般不会得罪太过强势的人物（例如军方，例如中央那几个），因此在这燕京城，几乎无人敢惹。
　　而知道李荣亨这个背景后，甄洛这一夜，包括今天这一白天，都不知如何过的。她心里就在焦急，就在害怕。如果说没了解之前，甄洛还很有信心，认为凭借自己的身份，还有甄氏集团的影响力，李荣亨最多沾沾口舌便宜，不敢真的对自己怎么样。只要自己不同意，李荣亨就不敢拿自己怎样。
　　但是了解之后，甄洛却发现，如果李荣亨真的要用强，那自己反抗都没用。一来，父亲很认可李荣亨，二来李荣亨和这帮狐朋狗友组成的京城十二少，势力太大。自己父亲在天南省算是数一数二，但是在这燕京，却压根什么都不算。燕京，京城，天子脚下，甄氏集团这样一个外地的商人，算的了什么！
　　所以，甄洛才在明知道王河可能也没有什么办法的前提下，依然打电话给王河。或许王河会有什么办法也说不定，不是么！这是一种不报希望的希望。
　　“放心吧，有我在，他欺负不了你。”王河沉声说。
　　在听闻李荣亨的诸多事迹之后，王河自然是气愤的。这种人渣，还能那么嚣张的自封京城十二少，这真的是共和国才有的奇葩。不过在目前这个背景下，王河虽然空有一拳就能将李荣亨给揍成碎末的能力，也不敢真把他怎样。不然等待王河的就是万里追杀。现在，王河最多只能做到保护甄洛不受欺负。
　　当然，如果未来，王河拥有了不可匹敌的能力后，那时就是这些所谓京城十二少完蛋的时候。
　　“王河，谢谢了。”甄洛轻声说。在她看来，王河这句话更多的就是安慰，虽然王河有个神奇的中医师傅，但这中医师傅并不是中央领导的贴身医生，是个江湖郎中，这样人的，医术再高也没用。面对李荣亨这种人，哪怕王河手中的“还阳水”和“天葵水”再有神效，也没用。到时，对方直接给你抢了，你也无话可说，无处伸冤。
　　默默等待数分钟后，一辆超级打眼的玛莎拉蒂开了过来。
　　“甄洛，今天很漂亮呀！”李荣亨戴着墨镜，打量着甄洛，嘿嘿笑说。
　　“咦，是你这个穷小子。嘿嘿，怎么样，这辆玛莎拉蒂很漂亮吧，不过很可惜，你就算成绩再出色，哪怕你高考考1000分，也永远只是个打工仔，也永远不可能买得起一辆玛莎拉蒂。”李荣亨讥讽说，“当然，本公子今天心情不错，如果你在这里当众向我下跪道歉，那么我今天就大发慈悲，将这辆玛莎拉蒂送给你。”
　　什么！只要下跪就将玛莎拉蒂送给他。——听闻李荣亨这话，四周放学下课的燕京大学学子瞬间沸腾了。
　　玛莎拉蒂，那可是全球最顶级的超级跑车，尤其李荣亨这辆，看上去像F1赛车，这可是刚刚推出来的最顶级的马萨拉蒂跑车，售价在2000万人民币。天，这么贵的跑车，说送人就送人了，这也太惊人了吧。
　　所有燕京大学学子齐齐望向王河。面对2000万的诱惑，这个高考满分学子，会低头么？
　　2000万啊！如果摆在自己面前，会如何呢？众多同学皆是陷入天人交战当中。虽然被人陷入很气愤，但是这可是2000万啊，要知道，你上班打工，就是被人羞辱的命。可是你拼死拼活一年，不知挨多少骂，多少羞辱，一年不过赚几万。这不过被羞辱一顿，几分钟，就能赚2000万！
　　这该如何选择？


第二百二十七章 京城十二少
　　2000万，当众羞辱一顿。是要自尊，还是要2000万？
　　所有学子都望向王河，不知王河会如何选择？同时也扪心自问，自己会如何选择？这绝不是很轻易就能做出的一个决定。想想几年后进入社会，面临700多万学子的竞争，面临着老板的欺压，同事间的勾心斗角，这2000万似乎没有什么拿不得的。至少这要比那女生当小三，男生为了少奋斗三十年娶自己根本不爱的女人要强一点。
　　不过王河究竟会如何选择呢？
　　李荣亨猖狂大笑。2000万的豪车，有人能够拒绝么？这种游戏，李荣亨玩过很多次，基本上每次他都能看见那看上去清高气傲的家伙在自己面前，为了区区数千万而低三下四，任由他耍。这让李荣亨很有快感。当然，耍完之后，李荣亨自然不会真的给车。反而会借机再耍这种见钱眼开的白痴一顿。到时又是一个乐子。而这种事，他都做过很多次了，每次都让他乐的不行。
　　至于说耍了人，对方会不会恼羞成怒，笑话，他是谁，万顺地产的继承人，京城十二少，会怕人！在这个地面上，除了中央和军方的几个人外，他还没怕过人。
　　“王河，下跪道歉，这辆车就是你的了。”李荣亨掏出钥匙，摆在王河面前，晃悠说。
　　所有学子猛吸一口气。这把钥匙，拿到手就能开走这辆玛莎拉蒂，天啊，这太诱惑人了。
　　王河呢，王河会如何选择？
　　王河微微一笑。
　　“甄洛，你能不能借我2000万？”王河笑问。
　　什么！甄洛一愣，随后一惊。
　　“王河，我知道你想帮我出气，但是这事还是不要做了。太不值得！”甄洛连连摇头。虽然甄氏集团拿出2000万，根本就不算什么。毕竟甄氏集团的资产也在一百多亿（万顺地产是李荣亨父亲个人资产数百亿），拿出这点钱不算什么。但是，这也太不值得了。上次就砸了那辆法拉利，才扯出这件事来。如果王河这次砸了玛莎拉蒂，还不知会扯出什么事来呢。
　　见甄洛不愿给钱，王河也就放弃了砸车的想法。毕竟真要砸了，心中多少有点疼的。2000万啊，虽然来的容易，但也不值得。想到此，王河摇摇头，脚下一点，一个轻跃，直接跳到了玛莎拉蒂上面。
　　“李荣亨，我的确没你这么有钱，但是还是那句话，除开你生的好外，你没有任何一点能够让我看上眼的。你信不信，如果你在这里大喊一句，你不是李孝礼的日子，信不信有人揍你！”王河冷笑。
　　“你——”李荣亨面色一变，但是他的确还真不敢喊出这句话来。他虽然嚣张，但却不傻，知道自己做过多少伤天害理，欺男霸女的事。如果他不是李孝礼的儿子，早不知死在哪了。
　　“哼，的确，我是出生好。但这就是我的优势，这是改变不了的。永远无法改变的事实。王河，你一个穷小子而已，有什么资格和我斗！甄洛，走吧，我的朋友等着呢！”李荣亨不想再在这里和王河废话。他今天一个人来的，这里又是燕京大学校门口，他多少要给燕京大学校长一点面子，给燕京大学的百年招牌面子，不过王河他是记下来。等他有空了，看他怎么玩死这家伙。
　　“哦，有玩的，那也算我一个如何！”王河直接一个前空翻，坐到了玛莎拉蒂座位上。
　　“王河，给我滚下去。我可没请你。”李荣亨怒喝。
　　“没错，你没请我，可你请了她。她可是我女朋友，你喊我女朋友出去，我这个做男朋友的自然要跟随，不然就你这口碑，万一我女朋友出了事怎么办！”王河轻悠悠说。
　　女朋友！李荣亨眉头一皱，转头看看甄洛那也是一脸惊讶的表情，顿时明白过来。
　　“哈哈，想不到还来个护花使者。有趣，有趣，实在有趣。既然你也想去玩玩，那就一起去玩玩吧！”李荣亨狞笑，“甄洛，上来吧。既然你这位所谓的男朋友也想去玩玩，那就一起去吧。”
　　甄洛眉头一皱。她没有想到王河居然提出一起跟随的要求，难道这就是他的办法么。可是他去了能怎么办？这京城十二少都是恶棍，王河去了，那还不得给撕成碎片啊。
　　“王河，你回去吧。你的好意，我心领了，但是这不是你能插手的。”甄洛无奈说。她虽然以前伤过王河，但那是王河触了她逆鳞，而且那时候王河实在没什么令人惊艳的地方。所以，甄洛本质上还是很善良的，因此她不希望王河跟去被人羞辱，甚至可能发生什么意外。
　　“甄洛，这件事是我引起的，所以我就会负责。好了，上车吧。”王河却摆摆手。他是管定这件事了，他绝对不会让甄洛因为自己出事。不然，自己这一辈子都会后悔。
　　甄洛皱皱眉，最后想了想，还是上了车。
　　“坐好了！”李荣亨嘴角邪邪一笑，他可不管王河和甄洛说什么，反正只要王河去就行了。王河去了，那今天乐子可就大了。至于甄洛和王河之间有什么私情，他不在乎。在他眼中，甄洛虽然漂亮，但再漂亮，还是个女人。而他李荣亨这一生就以玩弄女人为目标。甄洛，只会是他这一生当中玩弄的无数女人当中的一个而已，没有意外。
　　在一阵风驰电掣之中，李荣亨将王河和甄洛带到了一间高档的私人商务会所。
　　“亨少！”两名服务员在门口恭敬鞠躬。
　　“他们来没有？”李荣亨问。
　　“各位大少都来了，就等您了。”服务员一脸恭敬。
　　“好，这是赏你们的。”随手，李荣亨在两人身上一人扔了100元。
　　“谢亨少打赏！”两名服务员顿时眉开眼笑。他们最期待的就是这京城十二少来玩了。这十二人，虽然飞扬跋扈，但是出手却很是大方。随手打赏就是以百来论单位，如果让他们满意，有时上千的打赏都有。而只有一个月，这十二少来几次，他们这个月的消费就要比工资还要高了。
　　李荣亨微微一笑，当头昂头阔步的向里面走去。
　　甄洛看看王河，心中忐忑不知该不该进去。
　　“怎么，我的甄洛大小姐，这里可是京城二代们的聚集地，你要不来，你老头子的公司甭想打进京城。还有，你不是有护花使者么，怎么，怕了？”李荣亨哈哈一笑。
　　“好了，我们进去吧。放心，只要有我在，没人可以动你。”王河握住甄洛的手说。
　　甄洛点点头，随即跟在李荣亨身后和王河一起进去。
　　哼，小子，这女人我虽然只是玩玩，但可由不得旁人碰。你敢碰我女人，你死定了！——望着牵手进来的两人，李荣亨面上没有任何异常，但是心中却已经开始计算无数恶毒策略，来玩死王河和甄洛。
　　不多时，在穿过几个弯后，一行人进入一个包厢。
　　“亨少，你怎么才来，罚酒，一定要罚酒。”包厢里顿时传来一阵喧哗声。
　　“对了，亨少，听闻你刚刚交了个女友，是那个什么刚刚挤进全国500强企业的小姐，人呢，带来我们看看。”一个声音嘿嘿坏笑，“好看的话，大伙玩玩。”
　　“哈哈，就知道晋少你好这口，这不，我今天就带来了。不过他可是我女友！这头筹的事，可轮不到你。”李荣亨毫不在意身后的甄洛，哈哈大笑。
　　甄洛听闻两人对话，脸色一黑。她早就听闻这京城十二少荒诞不经，但没想到众人会无耻到这个地步。这一刻，甄洛真的想要离开。然后回去告诉父亲，让他不要和这家伙合作了，就算不能进入京城那又怎样，在天南省不一样很好么。
　　“王河，我们走吧，我怕！”甄洛转身就要走。
　　“甄洛，逃不掉的。你父亲都已经选择合作了，就算你走了，他未必会走。就算他同意走了，以李荣亨的性格，他会不追到天南省去么！逃不掉的，既然来了，那就逃不掉了！”王河拦住甄洛。
　　王河将这件事看的很清楚，如果甄洛现在走了，那李荣亨肯定不会善罢甘休，那样反而会给甄氏集团带来祸害。因此，现在不能走。要走，也要将所有事情解决了再走。
　　“进去吧。相信我，有我在，没人可以动你！”王河说。
　　甄洛咬着牙齿，脸色苍白无比，她真的害怕。她到现在还是冰清玉洁，没有和任何男人发生过任何关系，如果被这里的这群畜生侮辱，她宁愿死。
　　“进去吧，相信我！”王河仅仅握住甄洛的手。
　　甄洛看着王河，想了想，点点头，在王河的牵引下，鼓足勇气走了进去。
　　“呀，亨少，这次女友质量很高啊，我看在你的女人排行里，至少能进前10。”在甄洛进去瞬间，包厢里边传来阵阵笑声。
　　“去，什么前10，我看至少前5，你看见没有，柳眉杏目，肌肤似雪，那胸虽然不大，却盈盈一握，那腰犹如水蛇，那臀部，翘翘的，满分啊！”一名男子赞叹。
　　“而且更关键的是，她还是处女。而且看起颈脖出的绯红，恐怕和男人都还没怎么接触过。指不定，还会有初吻哦！”又一个男子笑说。
　　“哈哈，亨少，这次你可有福了。要不这样，100万，初夜权是我的。”一人大笑。
　　“哈哈，成少，你也太少了吧，这女人可是那什么甄氏集团的继承人，人家虽然说刚刚挤进500强，但资产也过百亿了，100万怎么行。我出500万买她初夜权！”又一人扬声说。
　　“且，我去1000万！亨少，1000万，要这小妞头彩！”又有人大叫。
　　“哈哈，晋少，我们可是少有的见你对一个女人这么心动。我们就不和你抢了，1000万就是你的。当然，还要看亨少舍不舍得割爱了。”众人哄堂大笑。
　　屈辱！甄洛没想到自己居然会成为这些该死的京城十二少口中的货物，被他们买了买去。
　　王河可以明显的感受到手心里传来的阵阵刺痛，那是甄洛用力之下，指甲刺进自己肉里所发出的疼痛感。
　　“哈哈，既然晋少那么赏脸，她的初夜就是你的了。不过有个麻烦啊，她有个护花使者啊，不摆平这个护花使者，那可不行啊。”李荣亨哈哈一笑，让开一步，露出后面的王河来。
　　“这小子是谁！黑黑瘦瘦的，其貌不扬的。什么来路！”众人问。
　　“呵呵，这小子，来头可不小。燕京大学学生，今年的高考满分状元。而且听说很能打，之前网络上流传的那个‘绿巨人’视频，据说就是这小子。”李荣亨嘿嘿一笑，道出王河的来历来。
　　王河微微惊讶。没想到自己的底细，这么快就会被李荣亨给摸清楚。不过显然，他再牛叉，却也不知道自己是特勤组的人。
　　“高考满分，有用么！难道分数考的高就代表很有钱么！还是很有权！”那个被叫做晋少的男子摊手说。
　　“或许他的卷子拿来擦屁股很有用！”众人哈哈大笑。
　　“不过这小子似乎很能打，晋少，听说你的保镖可是全国散打冠军，怎么样，要不要露一手给我们看看。”旁边一人朗声说。
　　“对，晋少，你的保镖那么厉害，一直吹嘘他多么多么厉害，怎么样，拿出来秀秀。”众人纷纷起哄。
　　“哈哈，行，行，那就让他出来秀秀。嘿嘿小子，你居然敢动我看上的女人，这样，如果你呢能够跪下来从我裤裆里钻过去，我就当这事没发生。反之，你就和我的保镖过上几招。当然，这过招嘛，出手难保每个轻重，万一打残，打死了，那就很抱歉了。”晋少无奈说。
　　“王河，你快走吧！这是我父亲电话，你给我父亲打电话，他会来救我。”甄洛一看事情发生这样的变化，担心王河吃亏，自己也陷入狼窝，立刻递给王河一个电话号码，催促其快走。
　　“哈哈，甄洛，你想走，那可走不了了。还有，就算你老子，今天来，也救不了你。”晋少冷笑。


第二百二十八章 王河发威
　　晋少冷哼一声，一个响指一打，几名黑衣大汉顿时堵住大门。
　　“走，现在你们是走不了的。要么钻裤裆，要么和我保镖较量一番。至于你这个女人嘛，如果你能够让本少爷爽了呢，本少爷倒是不介意在顺便的时候，帮你父亲在燕京房地产商美言几句。反之，我不介意让我父亲说几句话，让你们甄氏集团这几年的努力全部化为泡影。”晋少一副王霸之气。
　　四周众人嘻嘻哈哈，丝毫不因为晋少的嚣张语言而感到意外。因为他有这个狂的本钱，他父亲可是共和国城建部的部长，这官在古代，就是从二品，大的不得了。在往上就是中央了。而且他父亲刚好管房地产这一块，那可是正对路。
　　“你们不要太过分了！”甄洛面色铁青说。
　　“呵呵，美女，我想你父亲要是知道谁准备夺走你身子，恐怕一定会同意。”众人哈哈大笑。
　　“王河，我们走。如果他们敢拦，我报警！”甄洛拿出手机，威胁说。
　　“呵呵，美女，尽管报警。你现在就可以报警，看我们拦不拦你。”众人哈哈大笑。
　　甄洛眉头一皱。她也清楚，报警对于这种富二代，官二代来说，真心没什么用。但是她也不能任由王河在这里吃亏。这是道义，也是为了双方以后的合作。
　　“小子，你决定好没有？钻裤裆还是挨揍！”晋少哈哈大笑。
　　“等等，晋少，给我个面子，让他走。”这时，一人出声了。
　　众人回头望去，皆是诧异。
　　“帅少，自从你去追那个谁后，你可就不那么合群了。现在好不容易回来了，怎么还这样！这可不是我们十二少的行事风格。不管什么事，那是要一致对外的。”众人不悦说。
　　“没办法，我欠这小子一个人情，必须还。”那人说着，站起身来。
　　王河定睛一看，居然是冷帅。
　　“王河，你走吧。这里不是你该来的地方。”冷帅叹口气说，“我欠你的人情，今天就算还了。”
　　众人你看看我，我看看你，想了想，点头。
　　“看在帅少的面子上，小子，你很幸运，可以走了。不过以后放聪明点，不然怎么死的都不知道。”晋少冷声说。随即拍拍巴掌，堵在门口的保镖将大门让开。
　　“冷帅，你的人情我承了，不过我要带她一起走。而且这件事不能牵连到她的家族企业。帮我个忙，我欠你个人情。”王河说。
　　“哈哈，小子，你以为你是谁！你的人情很大么，很重要么，居然要我们放过这个女人！”众人当即冷笑。
　　“小子，你是找死么！”晋少双眼透着杀气。这甄洛可是他看中的人，还花了1000万，居然这小子还敢带走，还扬言不得追究她背后的家族企业，简直是找死。
　　“冷帅，你怎么说！我先跟你说，这女人我要定了。”晋少盯着冷帅。
　　对于冷帅，他很忌惮，毕竟这家伙的背景在这京城十二少里面，那也是数一数二的，而且有军方背景，这可是其他十一少所不具备的。若没有必要，他绝不希望得罪冷帅。但是偏偏对于甄洛，他一眼就看上了，现在下面都勾着火呢，他怎么能够放甄洛离开。
　　冷帅皱皱眉。对于王河，他是有愧疚的，毕竟当初不是王河，自己或许在楚市就要遭到小人黑手了。所以他才会出声，破坏十二少所订的规矩，去保王河。但是现在王河还要保甄洛，还有背后的家族企业，这可就有点过了。
　　晋少对于甄洛的欲望，那谁都看的出来，不然不会拍出1000万的高价，虽然他现在也不愿看着甄洛这样的女孩被晋少糟践，但是如果为此而和晋少硬碰硬，那也不是他所愿意的。毕竟他欠王河人情，可不欠甄洛人情。
　　寻思一番后，冷帅摇摇头。
　　“王河，我只能做这么多。多余的，我做不了。”冷帅扬声说。
　　冷帅出声，晋少顿时松口气。如果冷帅力保王河和甄洛，他恐怕真的要仔细权衡一番，才能做决定。但现在冷帅放弃，那就太好了。那就完全没问题了。
　　晋少松口气，甄洛却完全垮了。原本对于王河居然认识京城十二少中的一位，她很是惊讶，也很是期待。或许今天能够逃脱虎口，但是没有想到这个叫冷帅的却不肯援手。这瞬间，就让甄洛绝望了。
　　“甄洛，放心，就算没有冷帅的援手，我也会带着你离开。”王河却是拍拍甄洛的手，安慰说。
　　“哈，好胆！看来你是选择挨揍了。荆裕，就由你来教训教训一下他。慢慢玩，别一下玩死了。”晋少狞笑。
　　“哈哈，对，不一下玩死了，那就没趣了。”众人纷纷退开。这包厢极大，差不多有200来平方，一群人推开去，中间露出几十平方给他们，足够王河和这个荆裕玩了。当然，王河是被玩，荆裕是玩人。
　　“王河，你不要上去，你打不过的。”甄洛一看荆裕那虎背熊腰模样，顿时花容失色，如果王河上去，那后果如何，可想而知。甄洛虽然不想被这人占便宜，但也绝对不愿让王河吃亏。尤其，自己吃亏是吃定了，那就不必要让王河吃亏了。
　　“晋少，住手！我可以答应你，只要你放了王河，还让甄氏集团可以顺利进入燕京房地产市场，我什么都可以答应你！”甄洛屈辱大叫。
　　“哈哈，既然美女开口，自然要给美女面子。只要你将我伺候的爽了，你父亲的事，我一定办到。”晋少扬声说。他们这些人，虽然行事乖戾，欺男霸女，但也有其规则。比如面对甄洛这种层次的人，那是不能穷欺负的，真要欺负死人家，那人家闹起来，大家颜面上都不好过。因此，多少总要守点规矩，该办的事就帮人办了。
　　当然，面对王河这种人，那就不用守任何规矩了。
　　“不过这小子，我是不会放过的。要么钻裤裆，要么挨揍，任选其一。如果你还要替他求情，那就是我的敌人。”晋少冷声说。
　　甄洛眉头一皱，但是想到成为晋少的敌人，那自己父亲那边肯定会很惨。自己都已经做好牺牲的准备了，如果最终还是帮补了父亲，甄洛实在接受不了这个结局。
　　“放心吧，甄洛，不用担心我。还有，我说过，今天带你离开，那就一定带你离开。”王河斩钉截铁说。
　　“哈哈，小子，你够狂！荆裕，上，让这小子知道，光耍嘴皮子是没用的。”晋少冷笑。
　　冷帅皱皱眉，但王河既然选择不走，他就没办法了。最多，他等会力保王河不死，不残疾。
　　“小子，你千不该，万不该，不该得罪晋少。”荆裕这个虎背熊腰的大汉走到王河面前，冷声说。
　　王河笑着摇摇头。
　　“你看上去应该身手不错，但是奈何为虎作伥。这样，我给你一个机会，立刻离开。否则，我不保证你会有什么后果。”王河微笑说。
　　“哼，大言不惭！”荆裕冷哼。
　　“荆裕，不要废话，上！”晋少催促说。
　　“喝！看打！”荆裕大吼一声，扑了上去。在他看来，王河这种货色，最多也就他一拳的功夫而已。
　　王河无奈的摇摇头。这个荆裕虽然很强，但是仍然是普通人。而自己已经是暗劲初期的古武传人，在古武界也算的有点实力了。对上这种普通人，那不是欺负是什么。
　　王河脚步一跨，根本就不开启任何技能，右拳就这样很慢，很慢的伸了过去。真的很慢，王河已经尽量控制速度了，但是在荆裕看来，这一拳，却是那么的快，快的令人惊心，快的令人胆寒。他就那样眼睁睁的看着王河的拳头对着自己面门打来，他却避无可避。
　　“砰”的一声闷响，荆裕直接仰天倒地，再也爬不起来。
　　怎么回事！这一下，所有人都傻了。要知道，荆裕的实力他们可是非常清楚的，全国散打冠军，那不是吹牛。平常收拾了不知多少人，但是怎么今天就这么一下，就倒了。这也太夸张了吧。
　　“下一个是谁？”王河微微一笑。
　　众人眉头一皱，彼此对视一眼，点点头。
　　“上，都给我上！”众人齐声大喝。
　　王河能够一拳撂倒荆裕，就说明了他厉害。他们带来的人，实力都还不如荆裕，单对单，肯定不是对手。现在就只能依靠人多欺负人少了。这样虽然略微脸面上不那么好看一点，但是只要胜了，那就无所谓。
　　成王败寇！
　　顿时，一阵杂乱脚步声，二十多名保镖冲了过来。
　　王河却是冷冷一笑。闪电步迈步，根本就不开启任何光环，一人一拳。
　　“砰砰砰砰砰砰砰……”一阵密集的拳头到肉的声音，再看，众人带来的保镖全部被王河击倒。
　　一拳一个，绝没有意外。
　　嘶！众人呆了。他们没有想到王河会这样厉害。这太出乎他们意料了。
　　“下一个是谁？”王河嘿嘿一笑，扫了一眼众人。
　　众人眉头一挑，此时的王河终于露出他狰狞的面目，那毕露的杀气，令众人真正胆寒。他们突然发觉，自己这次似乎踢到一块铁板了。
　　“是你，要动我的女人，对吧！”王河轻轻一跃，便到了晋少面前。
　　“王河，你想干嘛！你要知道，我父亲是建设部部长，你敢动我，保准你吃不了兜着走！”晋少大吼。
　　凭借着他的身份，不知多少次化险为夷，他相信王河绝不敢动自己。
　　“呵呵，很抱歉，你的身份这次救不了你。”王河直接一个耳光甩了过去，“让我钻裤裆！操你妈的，你以为你是谁，也配让我钻裤裆！”
　　“啪啪啪”王河直接十几个耳光甩了过去。
　　当下就把晋少给打蒙了。不仅把晋少给打蒙了，就连其他人也傻了。晋少是谁，那可是建设部部长的儿子，王河居然敢打他。天啊，这小子也太大胆了吧。
　　“你，你，你死定了！你死定了！我一定会让人杀了你！一定会让人杀了你！”晋少何曾被人这样羞辱过，捂着火辣疼痛的脸颊，指着王河大喝。
　　他要报复，要报复，要让王河生不如死！
　　“报复我！你信不信我现在就宰了你！我不过烂命一条而已，大不了跑路。当然，跑路之前，你们所有人，我都不会放过。”王河眼神里透着无穷杀机。
　　对于这十二个人，除了冷帅外，王河都是极为厌恶。如果不是考虑到特勤组的那些高手，王河真的会立刻出手将他们都给宰了。只是害怕特勤组的追杀，王河现在只能控制着心中的怒火。不过教训一下却是必须的。而且，必须将这些人的怒火吸引到自己身上来，那样才能保护甄洛。
　　这件事，根本原因是自己牵连甄洛，所以王河要将所有事情扛下来。哪怕可能会给自己招来无穷麻烦，王河也要抗下来。因为这因是自己招来的，所以果也得自己吃。
　　什么！他要杀了我们所有人——十二少吸口凉气。他们第一次感觉到怕了。
　　以往他们也不是没有碰见过狠人，但是听闻他们的身份后，那些人就怕了。毕竟十二个人加起来，不得了，谁也拦不住。但是谁料到，这次碰见王河，他却完全不在乎众人身份，居然扬言要杀了他们所有人。而且那杀气是实打实的，王河是真的想要杀他们。
　　这一下，众人就怕了。
　　“王河，你可不要乱来。你杀了我们，整个共和国都没有你的容身之所！”李荣亨大叫。
　　“不错，我们都是有身份的人，你敢动我们，天王老子也救不了你们！”众人纷纷大叫。
　　“妈的，叫什么叫！”王河直接一个跳跃，跳到李荣亨面前，上前就是一阵耳光抽了下去。
　　“啪啪啪”，这一阵耳光直接将李荣亨给抽傻了，也让其他人安静下来。这是个疯子，他们不能和他硬碰硬。先顺着他，等他走后，再来收拾他。
　　“不错，很聪明嘛！不过你们说，现在事情都闹成这样了，该怎么收场呢！”王河耸耸肩问。
　　“你走，这件事就这么算了。我们保证不再追究！”晋少咬牙说。当然，他这只是忽悠王河，等王河走了，他们没危险了，一定会报复王河，狠狠的报复王河。
　　“呵呵，就看你那小眼睛转的，我想你一定是准备先忽悠我走，然后再来报复我对吧。嘿嘿，我可没有这么傻。”王河冷笑，“既然错已经铸成，不如就将错就错，将你们宰了算了。反正总之是要跑路，不多跑路前收点利息。”
　　什么！众人一听，顿时惊住。如果王河真的这么猖狂，那他肯定必死无疑，但关键是他们也要死啊。而且比王河死的早。这怎么可以，他们如此显赫的身份，怎么能够死在王河这样一个狂徒手中。绝不，绝不！
　　“不，不，王河，你弄错了，我们都是有身份的人，向来说一不二，既然答应你不再找你麻烦，那就肯定不会找你麻烦。你放心，你今天走后，我们绝对不找你麻烦。”李荣亨赶紧上前谄媚笑道。
　　当然，他说他们不找王河麻烦，但不代表他们的人不找王河麻烦。本来他们就不可能亲自去找王河麻烦，但是他们的势力会。
　　“李荣亨，现在你怎么那么乖巧了，之前不是很嚣张么！”王河冷笑。对于这些人的心思，王河可是一眼就看穿了。他可不会上当。
　　“好了，王河，我们都答应不追究了，你还想怎样！”李荣亨皱眉说。
　　“呵呵，我想怎样？很简单，你们这群人，我信不过。”王河冷笑，“冷帅，你是我信得过的人。这样，你来说句话，你要能保证他们不再追究今天这事，那我就放过他们。否则，我绝不介意都给宰了。什么京城十二少，我看就是京城十二霸。”王河冷笑说。
　　冷帅眉头一皱。他们这些人的嘴脸，冷帅自然再清楚不过。毕竟他也曾经是这个团队里的一份子，只是后来追求夏菡，才主动脱离这团队。加上后来被王河不知情况下的卖给陈倩，被狠狠收拾一顿后，冷帅的人生观和世界观以及价值观，才发生了改变。所以，才没有再和这些人同流合污。
　　现在王河走了，这群人肯定转身过来就报复。但是他们毕竟和自己有着多年关系，而且都有利益牵扯，如果让王河再这里行凶，事情真的会闹很大。那时，用天塌了来形容都不为过。
　　这一下，冷帅顿时不知道该如何是好了。
　　王河一看，就知道冷帅的意思。不过所幸，王河并不想真的宰了这11个，那样自己就只能终身跑路了。哪怕自己后来拥有天下第一的实力，恐怕也没用。对方打不赢自己，会动用核弹的。
　　所以，王河之所以这样做，只是为了一件事。
　　“冷帅，我不要求你答应别的，只要求你答应一件事，那就是力保她不受欺负。还有她家族的产业，不受欺压。只要你答应这点，我就放过他们。否则，我绝不介意将天捅个洞出来！”王河指着甄洛说。


第二百二十九章 有本事就冲我来
　　“答应我，你力保甄洛和她背后的家族企业不因这件事受到牵连，并且成功打进燕京房地产，否则，我就将天捅个洞出来！”王河声音冰寒而幽冷。
　　冷帅一个凛冽。从王河这语气，这神态来看，如果自己不答应，这家伙今天真的会捅破天。如果这里的人都死了，那燕京，不，整个共和国都会大地震的，甚至可能因此而发生一些不可预料的事情来。不过有些事，不是他能答应就行的。
　　“各位，你们怎么说？这事，我一人说了不算。”冷帅望着其余十一少。
　　李荣亨，晋少等人面色难看。他们一向都是高高在上，何曾被一个来自于民间的普通小瘪三一样的人物威胁过，可以这样说，他们随便一句话下去，都能碾死这个小瘪三。但是现在，他们的性命却掌握在这个小瘪三手中。如果他们说个不字，或许自己那有着无限未来的璀璨生命就此结束。
　　光脚的不怕穿鞋的，这小子就是光脚的，而自己等人就是穿鞋的，而且穿的是貂皮靴子。
　　“行，我们答应不找甄洛以及背后的甄氏集团麻烦。”李荣亨恨恨说。
　　“我也同意。”晋少低头说。不过谁也不知道，他双眼里却是透着火光，重重火光，只要他脱险的，不仅要这王河死无葬身之地，还要让甄洛倾家荡产，让其成为最为无耻的娼妓。
　　他要报复！疯狂的报复！
　　其他人也纷纷点头同意。毕竟这些大少里面，除了晋少和李荣亨外，其他人和王河之间也没多大仇怨，要他们为此堵死性命自然不划算。如若不是看在京城十二少曾有过共进退协议上，他们早就同意了。现在李荣亨和晋少点头答应，他们自然无不应允。
　　冷帅点点头。
　　“王河，他们都答应了，你们走吧。”冷帅望着王河，递过去一个自求多福的眼神。既然这些人答应了不找甄洛麻烦，那就一定会找王河麻烦。对于这点，就算冷帅欠王河再大人情，也是不敢帮忙的。他所能做的，也仅此而已。
　　“不够。冷帅，你必须保证，如果我走后，他们对甄洛或者甄洛的家族企业动手，你必须出手，力保甄洛和其家族企业不受任何刁难。”王河扬声说。对于其他人，王河不介意。但是李荣亨和这个晋少，王河却不得不提防。这两个人绝不会善罢甘休，出尔反尔那也是再正常不过。所以，王河必须让冷帅作为担保人。
　　冷帅的为人，王河信得过。只要他答应，那王河就可以放心离开。
　　“行，我可以答应你。我保证任何人都不会对甄洛和甄洛的家族企业动手，否则我冷帅必将出面力保甄洛及其家族企业不失。”冷帅扬声说。
　　李荣亨和晋少眉头一皱，不过脸上的阴郁之色一闪而过。现在不是争论这些的时候，他们只想让王河快点离开。
　　“好，冷帅，有你这句话，我就放心了。各位，我知道你们很不爽，不过你们可以尽情来找我麻烦。我是燕京大学中西医研究理论系的王河，随时恭候你们的上门指点！”王河朗声大笑，随即拉着甄洛离开。
　　“混账！混账！他死定了，死定了！”待王河走后，晋少将手中的酒杯狠狠的摔在地上。他从来没有这样丢过人，从来没有。居然被一个小瘪三一样的人物给震住，让他连话都不敢说，这对他来说是奇耻大辱。
　　“帅少，难道你真的准备力保甄洛不成！”李荣亨却抓住问题关键。对付王河，那只是分分钟。这家伙再能打，能够和全国的警察打么？所以，对于王河他们根本就不在乎。这个家伙就是个草莽而已，在如今这个风平浪静的共和国，随手都能拍死这个草莽。不过这样一来，就没什么乐趣了，他们所受的屈辱根本就讨不回来。
　　反之，甄洛和其背后的家族，却足以成为他们的一个大乐趣。将这个全国500强企业给玩弄致残，将甄洛这样一个白富美玩成娼妓，那会很有乐趣。不过冷帅刚才的承诺，让他们很是忌惮。所以必须先问清冷帅的态度。
　　“亨少，晋少，我们京城十二少，虽然向来飞扬跋扈，但是我们却不能成为那种言而无信的人。既然我已经答应了，那就绝对不能动甄洛和甄氏集团。在这里我要说一句，我出身军事世家，虽然现在家族也经商，但是军人的血液还在我身体里流淌。承诺的事情，我就会一定做到。所以，谁要对甄洛和其背后家族出手，那就不要怪我不顾念大家的情分了。”冷帅傲然说。
　　军事世家！李荣亨和晋少齐齐皱眉。这个身份，才是让众人顾忌的。虽然众人加起来，也不怕冷帅，但是这多少不划算，到时真起冲突了，大家颜面上都不好过。要是真闹大了，恐怕他们还得吃亏。
　　李荣亨和晋少对视一眼，无奈摇头。目前来说，的确还不适宜和冷帅硬碰硬，为了一个甄洛去得罪冷帅，不划算。
　　“呵呵，帅少，既然你发话了，那我们就看在你面子上，这件事不去追究甄洛的责任。不过王河，你却不能再帮了。这小子，我们是一定要收拾的。”李荣亨冷声说。
　　“不错，帅少你要再帮他，那可就是不给我们这些兄弟面子了。”晋少也扬声说。他们先扔出狠话，就是怕冷帅又出面，那大家面子上就不好过了。
　　“放心吧。刚才我是看在大家被王河胁迫的份上，才答应力保甄洛和她的家族少爷，对于王河，我不会插手。”冷帅撇清自己关系说。
　　王河刚才做的，已经触动了这些大少的逆鳞，自己是绝对不能插手的。否则，家族那边自己也不能交代。
　　“那就好。晋少，走，我们去喝杯，讨论一下，怎样慢慢玩死这家伙。”李荣亨嘿嘿笑说。
　　“恩，不错，我们要慢慢玩死这小子。”晋少一脸狞笑。现在不能报复甄洛，那就只能将所有气撒在王河身上了。
　　冷帅无奈摇头，对此，他是无能为力了。当然，出于道义，他考虑通过夏菡来联络王河，让其赶紧跑路。自己不能帮王河安排跑路，但是甄氏集团应该没问题。毕竟好歹甄氏集团也是全国500强企业，在燕京是没什么话语权，但是在天南省却还是有不少话语权的。秘密安排一个人跑路，李荣亨他们也没什么办法。
　　当然，一旦跑路，王河就甭想再在共和国立足，永远也不要想回来。不过不能回来，也比被玩死好。
　　想了想，冷帅也随即离开。
　　不过当冷帅来到停车场时，却惊愕的看见李荣亨那辆马萨拉蒂被砸的粉碎。当然，还剩四个轮子是完整的，其余的尽皆粉碎了。不仅李荣亨的马萨拉蒂被砸的粉碎，就连晋少的阿斯顿·马丁也同样如此遭遇。
　　“混账！混账！这一定是王河做的，一定是他！”李荣亨咆哮。
　　“小子，你死定了，你这次真的死定了！”晋少紧握双拳，满脸狰狞。
　　冷帅唏嘘一声，这个王河还真是够猖狂的。这种事，恐怕自己都做不出来。不过他真的要立刻跑路了。
　　此刻，高速公路上。
　　“王河，谢谢你，今天的事谢谢你！”甄洛感激说，但随即一脸愁容，“你为了我得罪了这京城十二少，恐怕整个中国都没有你立足之地了，我安排你跑路吧！”
　　“跑路？如果我跑了，李荣亨肯定会来找你们甄氏集团的麻烦。冷帅想要保住你们都难保住了。”王河却摇摇头。对于这件事的影响，王河可是看得清清楚楚。
　　有冷帅的担保，甄洛和甄氏集团暂时不会有任何事情。但是如果牵连到自己身上，那李荣亨他们就有足够理由来惩戒甄氏集团了。那就违背王河的初衷了。王河今天之所以这样做，就是为了还甄洛一个人情。所以，王河绝不会利用甄氏集团来帮自己跑路。
　　“那怎么办？他们一定会对付你的。还有，你刚才干嘛砸了他们的车啊！”甄洛都快哭起来。
　　面对京城十二少，就连她这个全国500强企业的继承人都怕，何况王河。王河就怎么那么大胆呢。如果不是王河为了救自己才惹上这么多麻烦，甄洛都想责骂王河了。
　　“呵呵，砸车不砸车，他们一样要对付我。既然他们总是要对付我，那我何不砸车泄愤呢！”王河耸耸肩说。
　　甄洛皱皱眉。
　　“那接下来你准备怎么办？”甄洛忧心问。
　　“很简单啊，继续上学。我就在学校不出去，倒要看看这几个家伙能够耍什么手段！”王河嘿嘿一笑。
　　他们如果直接派公安来抓自己，那要有理由。毕竟自己是燕京大学学子，而且还是高考满分状元，这不是普通人。如果燕京公安局无故抓了燕京大学学生，这是会惹来巨大非议的。燕京大学绝不会袖手旁观。
　　所以，王河倒要看看这些人准备耍什么手段。何况，自己还有一个特勤组的身份，而且自己可是任务在身。王河脑海里已经开始盘算着，如何利用这些事情来阴一下李荣亨等人。


第二百三十章 再见夏菡
　　“亨少，你准备如何对付他们？”晋少叼着雪茄问。
　　“他是燕京大学学生，我们就这样让公安局去抓人，会惹来非议。所以，我们必须要有证据。”李荣亨嘿嘿笑说。
　　证据，对于李荣亨他们来说，那绝对是伸手就来。
　　“那准备怎么玩？”晋少嘿嘿坏笑，“还是老把戏？弄个妓女污蔑他强奸，然后抓起来？或者弄个人告他偷窃？”
　　“这样玩，太便宜他了。”李荣亨冷笑，“我们要让他生不如死。我要将他捧到最高峰的时候，然后让他狠狠的摔下，让他痛不欲生！”
　　“嘿，亨少，这样玩的话，可要很长时间啊。”晋少喷口烟说，“不过我喜欢。反正对我们来说，什么都没有，时间却有的是。”
　　“嘿嘿，我要让他最后身败名裂，还欠下万亿欠款，走投无路，最后成为共和国建国以来最被人唾骂，最遭人唾弃的人渣。他不是喜欢英雄救美么，到时我会在他面前狠狠的蹂躏甄洛那个婊子，我要让他痛不欲生，哈哈哈哈——”李荣亨狂笑。
　　“亨少，不错，这个点子不错。以我们两人的财力和权势，我们要让他半年内从平凡到巅峰，再到地狱，哈哈哈哈，敢得罪我们，那就是生不如死！”晋少也是一脸狞笑。
　　此刻，王河自然不清楚李荣亨和晋少已经布下如此狠辣的计策。在回到燕京大学后，王河便和甄洛分手。
　　“王河，你真的不考虑跑路么！我可以帮你！留在国内，你真的会有危险！”甄洛心忧劝说。
　　“甄洛，我走了，那他们的气就会撒在你身上。或许有冷帅保护，一时半刻不会有事。但是冷帅不可能永远保护你们，而且他们或许会设下一个圈套来等你们钻。如果那样的话，冷帅也无可奈何。”王河冷静分析说。
　　“可是，那样我们大不了被打回原形，可是你要留在这，那会有生命之忧。”甄洛揪心说。
　　“放心吧，想要对付我，不是那么容易的。还有，这件事是因为我才将你牵扯进来，所以，保护你，也是我的责任。好了，快回去吧。记得告诉你父亲一声，万事小心，别被坑进去了。”王河拍拍甄洛肩膀，转身离去。
　　望着王河远去的背影，这一刻，甄洛痴了。原本王河在她心中，只是一个微不足道的同学，一个毕业后永远不会有交集的人。结果谁能料到，短短半年不到时间，王河就会发生这么天翻地覆的变化。
　　高考满分，燕京大学风云新生，而且还成为自己，甚至家族企业的救命恩人。在甄洛眼中，王河这一刻的背影是那么高大，和其父亲都不遑多让，而比之她心目中的那个人，都要伟岸一点。至少扪心自问，如果发生这种事，自己心中的那个他，未必会为了王河而选择得罪京城十二少。
　　摇摇头，甄洛甩开心中的微妙情绪，轻叹一声，给父亲打电话述说今天发生的事情。
　　“什么！发生了这种事。好了，我知道了。我会处理的，不过你就不要和王河再过多接触了，除了每次交易‘还阳水’和‘天葵水’之外，不要过多接触。这样，这方面也不要你负责了，我另外派人。”甄立言沉声说。
　　他显然没有料到事情会发生到这个地步。虽然心惊自己女儿的遭遇，但他更怕的却是借此甄氏集团得罪京城十二少。在甄立言看来，如果没有王河，或许甄洛不会真的出事，毕竟大家都是有头有脸的人物，应该不会太过分。反之王河的出现，看似救了甄洛，却将甄氏集团直接拖进了泥沼深处。若不是王河侥幸认识冷帅，这次甄氏集团就被王河给害惨了。
　　因此，在甄立言看来，王河是祸害，而不是女儿的恩人。
　　“父亲，这还是我来交易吧。如果这个阶段我们又惹恼王河，要是他在冷帅面前说几句，恐怕我们就真的里外不是人了。”甄洛也不傻，一听就明白父亲的意思。对于父亲的态度，她不敢苟同。这件事，虽然是因为王河而起，但实际上的根却是在甄氏集团要进军燕京房地产，双方碰面就是迟早的事。
　　以李荣亨的德性，看上自己也是再为正常不过的事。到时，一样会发生今天这事。而父亲却让她和王河保持距离，这在甄洛看来，是无论如何不能接受的事。不过从小到大，她都从来没有忤逆过父亲，因此她并没有和王河争论。而是想着尽量帮帮王河。
　　“恩，那就由你继续负责。不过记住，千万不要再和王河有过多接触。不然不但会害了你，也会害了甄氏集团。”甄立言叮嘱说。
　　“我知道了，父亲。”甄洛点点头，随即挂了电话。
　　哎～～～～，一声轻叹，甄洛满脸悲戚的回了宿舍。
　　这时，王河刚刚回到宿舍，推开门，一愣。
　　“菡姐，你怎么来了！”王河惊呼。
　　王河没有想到，夏菡居然正坐在客厅里和苏雪说话。
　　“王河，我不得不来啊。好了，到房间里来，我有话和你说。”夏菡神色严肃的进入房间。
　　王河皱皱眉，隐隐猜到夏菡为何而来。朝苏雪点点头后，王河进入房间。
　　“王河，我刚刚接到冷帅的电话，他已经将事情始末告诉我了。他让我劝你，离开共和国。王河，快走吧。等你走后，管殊也会陪同你父母一起离开共和国，去找你。到时你们就在国外生活，不要回来了。”夏菡急声说。
　　当她接到冷帅的电话，听闻王河得罪京城十二少后，她几乎晕倒。当初她之所以躲避冷帅，从燕京躲到楚市，积极因为冷帅是京城十二少之一。结果不料，王河刚来燕京没多久，就和京城十二少结下这么大仇怨，这真的让夏菡不知说什么好。
　　尤其对于王河为了甄洛出头，这让夏菡又是敬佩要是气恼。毕竟王河现在可是有着有未婚妻在楚市呢。他结果刚来就和甄洛又扯上关系了，还为甄洛出面得罪京城十二少这样的人物。这让夏菡如何不生气。不过眼下还是王河的生命安全最为重要。
　　得罪京城十二少，尤其将对方得罪死，王河必须离开。而且得马上。
　　“菡姐，我不能走的。走了，他们就会将所有怒火倾泻到甄洛和其家族企业身上。”王河斩钉截铁说。当然，此时王河并不知道甄立言的态度，是立刻和自己撇清关系，如果知道的话，或许就不会这么义不容辞了。
　　“你还爱那个甄洛？”夏菡皱眉问。
　　“不，这并不是爱，只是这件事因为我而起。所以，我必须负责任。”王河摇摇头，“何况，菡姐，我要完成我父母的心愿。燕京大学我会读完的。”
　　“可是现在你得罪了京城十二少，他们十二个，可是这京城十二霸。你要不走，他们会玩死你的。”夏菡提醒说。
　　“菡姐，放心吧，既然我选择留下来，就有把握。相信我，不会有事的。”王河微笑说。
　　夏菡皱皱眉，对于王河凭什么有自信，他真的不能理解。不过王河既然如此镇定自若，她却也不好多说什么。这男人都是有自尊的，如果自己说太多，那反而不妙。有时男人反而会起逆反心理。
　　“对了，你和苏雪什么关系？刚才和她聊天，听她语气，对你可是崇拜的很。你可要记住，管殊还在楚市等你。”夏菡皱眉说。
　　夏菡都不明白了，怎么在楚市那么平凡普通的人，到了燕京这个共和国首都，却那么受欢迎呢。这和甄洛就不说了，居然还和一个如此可爱的女生同居，而且居然天天给他做饭吃，而且言语之间崇拜的不得了。面对这个事实，夏菡都有种在听童话故事的感觉。
　　怎么就那么多女生喜欢王河呢？这太不可思议了。
　　“厄，菡姐，我和苏雪没什么关系的。我也知道老师在等我。相信我，我不会背叛老师的。”王河微微尴尬说。
　　对于苏雪为啥这么崇拜自己，其实也很简单，那就是在军训那一个月中培养出来的。每天晚上宵夜，王河总能弄来各种吃食，而且苏雪如果说想喝什么，吃什么，第二天王河就能弄来。这段时间，让王河在苏雪心中的形象无限高大。不过要说两人之间的关系，那只能说有那么一点暧昧。毕竟同住一个屋檐下，天天一起吃饭，要是没点暧昧谁信啊。
　　不过苏雪面子薄，而且很单纯，因此什么都没有说。王河呢，想到家里有个管殊，就什么念想都没有了。要知道，管殊那三年高中所积累下来的余威，至今可是令王河胆战心惊。那可是最为严厉的冰山魔女。怕啊！
　　“那就好。不过我希望你好好考虑一下，尽快做决定。好了，我先走了。对了，这段时间，你就不要出校门了。在学校里，应该还是安全一点。”夏菡吩咐说。
　　可是，在学校不出门，就一定安全么？


第二百三十一章 阴险的算计
　　一夜就这样过去。
　　第二天，出乎甄洛，王河以及夏菡意料的是，风平浪静。什么事都没有发生。这一天，宁静的和平常任何一天没有任何不同。到了晚上，甄洛和夏菡不约而同的来到王河宿舍。
　　“王河，这太奇怪了。他们绝不是那种想要善罢甘休的人，这样放过你，太不可思议了！”夏菡对京城十二少还是有不少了解的，通常这十二少报复起来都会立刻报复，绝对不会报隔夜仇，都是现世报。可现在倒好，居然这一天过去了，没有任何报复行动，这如何让人不奇怪。
　　“对啊，王河，我真的很担心。不如今晚你就走！”甄洛提心吊胆说。
　　王河笑着摇摇头。
　　“你们不用太过担心了。我没有什么把柄在他们手上，他们想要对付我，也得动点脑筋，栽赃嫁祸一番才行，不是么！可是我不会给他们机会的。”王河微笑说。
　　甄洛和夏菡皱皱眉。如果真的就这样简单就好了。这些人可都是无恶不作的，而且不受规矩。如果真的抓不住王河把柄，指不定他们就蛮横不讲理的直接将王河给拘留了慢慢修理。这种事不是不可能发生的。到时公安局来抓人，学校不会阻止。而等学校派人去了解，恐怕王河在里面早就遇难了。
　　“放心吧，这种事不会发生在我身上的。这样说吧，我虽然没有绝对把握能够没事，但是我也还是有点底牌的。”王河稍稍透露一点底。毕竟这两天夏菡和甄洛都为自己的事牵肠挂肚，王河也不好在藏着，掖着，让她们着急。所以稍微透露一点点。
　　“什么底牌？”甄洛和夏菡齐声问。
　　“呵呵，保密。总之，是可以保住我命的底牌。”王河神秘一笑。
　　甄洛和夏菡对视一眼，这一刻，她们发现自己对王河的了解还是太少了。这家伙看上去普普通通，就是普通家庭出身的孩子，但是背景却深不可测。不过两人却也都相信了王河。
　　在甄洛看来，王河背后那个中医师傅，或许和什么人又关系，关键时刻可以保王河一名。就像楚市的李承乾老爷子一样，当年曾经救过几个中央首长，到现在，中央首长都还牵挂着李承乾老爷子。只要李承乾老爷子不死，这李氏家族就不会有事。王河那个中医师傅，或许也是如此。
　　而在夏菡看来，这或许就和王河那古武传人有关。王河之前不是加入了个神秘组织么，或许这就是王河的底牌。
　　不得不说，在这个时代，谁掌控了资讯，谁就拥有了话语权。相对于甄洛的家庭背景，夏菡无疑要弱许多。但是正是因为她和王河接触的比较多，对王河了解一些，因此她就猜对了。而甄洛，却没有猜对。
　　“所以，你们不要太担心了。不早了，我送你们回去吧。”王河看看窗外，漆黑的夜晚说。
　　甄洛和夏菡点点头。她们既然已经清楚王河的底牌，那就没有什么好太过担忧的了。
　　在送两人回去之后，王河回来，发现苏雪坐在客厅，应该是在等自己。
　　“苏雪，怎么了？”王河问。
　　“王河，你是不是遇见什么大麻烦了？”苏雪望着王河问。这两天，苏雪和甄洛频繁过来，而且一进来就钻进王河房间讨论问题，每次出来脸色都很严肃，苏雪只要不是笨蛋就能猜出王河肯定惹了麻烦。她想帮帮王河。
　　“呵呵，没事，没什么大事。一点小事而已，不要担心。”王河微微一笑。虽然苏雪背景应该很深厚，不然不会派自己前来秘密保护，但是王河并不想利用其身份来帮自己。毕竟王河是个男人，还是有点小小自尊的，不想利用女人的身份来帮自己。
　　苏雪皱皱眉。
　　“王河，真要遇见了麻烦，你就告诉我。毕竟我们是同学，我又吃了你一个月的烧烤，你也是好人，我不会让你受欺负的。不管是谁！”苏雪握拳认真说。
　　其实苏雪这一句话，就已经透露出她的来历肯定非同小可了。不过王河却也只是淡淡一笑，没有多说。
　　“好了，谢谢你，如果真发生什么事，我一定会找你帮忙。不早了，快去休息吧。明天还要上课呢！”王河微微一笑。
　　此时，燕京城某个高级商务会所。
　　“哈哈，亨少，看我弄到什么资料了！”晋少递给李荣亨一个信封。
　　“什么东西？”李荣亨打开信封，里面是一些照片，还有一份文件。
　　“这女人是谁？很不错啊！”李荣亨眼睛一亮。照片里的女人，性感，火辣，但却又带着一股子冷漠，像一匹难以驯服的野马。而这种女人，却是李荣亨这种人最为喜欢的。
　　“呵呵，说出来你肯定想象不到。这个女人叫管殊，是王河高中时的班主任。当然，她还有一个身份，那就是王河的未婚妻！”晋少哈哈大笑。
　　“什么！未婚妻！”李荣亨一惊。这个是怎么回事，高中老师成为未婚妻？
　　“呵呵，也不知道这小子是怎么追上这老师的，不过我却觉得我们有乐子玩了。”晋少嘿嘿笑说。
　　“哦，你准备怎么玩？”李荣亨眼神里闪着光芒。
　　“呵呵，那就要看亨少你是准备玩久一点，还是立刻玩完。”晋少笑说。
　　“当然是玩久一点，不折磨的王河死去活来，我就不叫李荣亨！”李荣亨冷声说。
　　“恩，那就简单。这样，我们先帮王河父母成立个小公司，帮助其发富，然后——”晋少拳头一捏，“让其从云端上摔下来，摔的粉身碎骨，还欠下一屁股债，嘿嘿，那时王河一定会很头疼。他会想尽办法去赚钱。到时，我们再来出面。”说着，晋少在李荣亨耳边一阵低语。
　　“哈哈，晋少，你这点子实在太卑鄙，太无耻了，不过我喜欢！到时我看王河怎么死。不过想想最近不能找这小子麻烦，就无聊了。”李荣亨皱皱眉。
　　“呵呵，一样，就算不能找这小子麻烦，不是有这个女人么。去玩玩，或许能提前泡上也说不定呢！”晋少嘿嘿一笑，“不过这女人有点背景，恐怕不能用强了。”
　　“靠，你当我是山大王么，对女人还需要用强么！”李荣亨翻了个白眼。
　　对女人如果完全用强，那就没意思了。李荣亨一般也从来不采用这种手段。比如汤怡，他没追到也就算了，反正他玩过的女人够多，也不在乎这一个两个。至于为何对甄洛那样，说起来也完全是王河的原因。追汤怡时，就因为王河在一旁让李荣亨丢了面子，而且王河还砸了他的法拉利。而甄洛，又是王河在中间，这着实激起了李荣亨心中的怒火。
　　所以他才会对甄洛用强。至于说带到他这个圈子，拍卖女孩初夜权，那也是看人来的。一般的女人带过去，这京城十二少可没兴趣，不漂亮，不是处女，根本没人拍。刚好甄洛都满足了这一点，晋少才会那么疯狂，叫嚣1000万。
　　当然，通常来说，这女人要是被拍卖，虽然自尊上会受委屈，但是大多还是愿意的。因为事后总能得到不少好处，而对于如今这个物欲横流的社会来说，不知多少女人巴不得能够进入京城十二少的圈子，哪怕让十二少轮奸，都愿意。因为之后，你必定会因此而免除几十年的奋斗，瞬间飞上枝头变凤凰。
　　“呵呵，看我拿下她。”李荣亨做出一个自信的手势。
　　晋少呵呵一笑，对于这个女人，他也是很眼热的。不过他现在不能离开燕京，所以也只能让李荣亨去拔头筹了。不过没关系，等李荣亨玩完了，他再尝尝滋味也行。反正，女人共享，一向是他们这个圈子的一点潜规则。毕竟这十二个，除了被夏菡彻底迷的改变性格的冷帅外，其余十一个人都从来没有将女人放在眼里，在他们眼中，女人只是发泄的工具，或者炫耀的玩物而已。
　　时间匆匆而过。
　　王河在学校一晃就呆了七天时间。结果，什么事都没有发生，甄洛和夏菡也觉得不可思议。毕竟这种情况，对于京城十二少来说，是从来没有发生过的事。京城十二少，向来都是理科报复的，结果呢，到现在却什么报复都没有。这太奇怪了。
　　“王河，你打电话问问家里，看有没有发生什么事？”夏菡想了想，提醒说。
　　家里！他们难道会动我家人！王河眼睛杀气毕现，如果他们真的动自己家人，王河可以保证，今天晚上就会冲进他们的别墅，杀光他们这群畜生。
　　“啊，小河啊，没事啊，我们很好啊。对了，爸妈利用你留下来的钱，做了点小生意，生意还不错哦。呵呵，等你回来，或许会大吃一惊。”王河父母的声音传来。
　　听见父母那么兴高采烈的声音，王河长吁一口气。看上去没事啊。不然父母真不会这么高兴。随后王河又给管殊打了电话，结果也没什么事。管殊只是叮嘱王河自己好好照顾自己，不要饿着了，冻着了，她会在楚市等王河回来。
　　王河皱皱眉，家里也没事啊！奇怪！


第二百三十二章 无妄之灾
　　王河很诧异，居然家里也没有出事，这太奇怪了。
　　“怎么样了？”夏菡关心问。
　　王河摇摇头。
　　“不应该啊，这不是京城十二少的风格啊！”夏菡皱眉说。她对京城十二少，那是相当了解，不然她也不会多冷帅躲这么远。
　　“是不是，他们这次不知什么原因，想通了，就算了，不再追究了？毕竟王河只是打伤了保镖，没有打伤他们！”甄洛迟疑说。
　　“不可能！别说保镖，就算他们养的一只狗，也不会允许人碰的。王河，这京城十二少越是这样，你就越要提防。万事都小心一点，不然指不定就一脚踏进他们精心布置的陷阱里面了。”夏菡叮嘱说。
　　王河点点头。在王河看来，不管这京城十二少在背后阴谋算计什么，总之，他只要万事戒备一点，就没事。实在不行，那就凭拳头来说话。反正这个世界，一直都是如此，拳头硬的有道理。
　　夜就这样过去。王河在学校里的生活平静的如同枯井，每天上午被苏雪拉去当挡箭牌，上各种专业课或者公开课，下午王河就泡在图书管理看书。至于晚上，王河则全力冲级。当然，每天王河都会向家里打个电话，询问一下家里的情况。不过让王河很是意外的是，家里一直都没有什么事，反而父母的笑容是越来越多，说是生意很兴隆。对此，王河也很替父母高兴。
　　毕竟父母一辈子打工，真的很辛苦。老来能享享清福总是好的。至于管殊那边，依然很平静。两人之间并没有那种恋人之间的炽烈火花，但是王河每次打电话过去，听见管殊的声音都很宁静。只要能够听见管殊的声音，他就很放松，感觉到安全。王河知道，这种感觉不对劲，毕竟他们是情侣，未来是夫妻，应该是那种触电的感觉，应该是那种心跳的感觉。
　　但是偏偏没有，一点都没有。但是王河却也很享受。这种感觉很奇怪，但却很正常。
　　时间如流水，很快又一个星期过去。就在王河以为大学生活会一直这样平静下去的时候，惊险，刺激，惊魂动魄再次找上王河。
　　“王河，你还没加入社团吧！今天来我社团报道！”王河上课时，接到马馨宜的电话。
　　“啊，学姐，你什么社团啊？”王河愣了愣。
　　“笨蛋，你学姐是武术部的，总之，下午2点你来社团报道。你要是敢不来，学姐就冲到你宿舍揍你！”马馨宜气呼呼的挂了电话。
　　王河皱皱眉。
　　“王河，怎么了？”苏雪小声问。
　　虽然现在大学生都有电话了，但是在课堂上打电话的却是少数。毕竟那样也太不尊重老师了。不过王河这是手表电话，所以王河才敢偷偷接电话。当然，这也是因为马馨宜的电话很意外，让王河担心自己这学姐出了什么意外，才冒然在课堂上接电话。
　　“没事，说是让我下午去参加社团。”王河皱眉说。武术部，如果是以前，王河还会很感兴趣，但现在，王河对这武术部真的是一点兴趣都木有了。不过看在社团团长是马馨宜，大家又都是同乡份上，王河也就无所谓了。参加就参加吧，反正也浪费不了多少时间。偶尔去露个脸就行。
　　“社团！对了，我好像也没参加过社团。王河，你去参加什么社团，也算我一个！”苏雪雀跃说。
　　“苏雪，我参加的是武术部，你……不太合适吧！”王河皱皱眉。苏雪身体并不太好，在王河看来，苏雪这身体更多的是需要静养，适当的活动就行。像武术部这样的社团，不好。会适得其反。
　　“我身体不好，所以才要锻炼啊！”苏雪握拳说。
　　“你也是学中医的，什么情况你应该再清楚不过。参加武术部，对你只有坏处没有好处。”王河皱眉说。
　　“可是人家好不容易才上大学，这样什么社团都不参加，太没趣了。难道你让我孤单的一个人读完大学，都没有朋友么！我们的系就只有我们两人，还不让人参加社团，你也太过分了吧！你是想把我关禁闭么！人家小时候，就没有什么朋友。以为上大学了，会好一点，结果上了大学也这样，你们太坏了，都欺负我……”苏雪说着，说着，直接哭了起来。
　　王河大汗。这可是课堂啊。大小姐，你在这里一哭，不知道外人怎么看自己呢。
　　可不是么！苏雪起初只是小声哭，众人只是皱眉，盯着王河的眼神就不对了。等苏雪放声大哭起来时，得，所有同学恨不得杀了王河的眼神瞪着王河。而且，不仅学生，就连上课的老师也怒了。
　　“这位同学，你这样欺负一个女同学，你也太没本事了吧。你现在给我出去，站在教室门口！下课后，如果这位女同学愿意原谅你，我就允许你再来上我课，否则，我永远禁止你再上我课！”老师愤怒说。
　　“啪啪啪啪啪”掌声响起，这是所有同学对老师的声援。要知道，王河这家伙居然有苏雪这么可爱女孩当女朋友，那可是惹众怒了。只是人家一个愿打，一个愿挨，你能有什么办法。但是你居然把人家在课堂上就弄哭了，那就不行了。这可是伤天和啊。这大多数人都还没有女朋友呢，你有这么可爱的一个女朋友，你还将人弄哭，你太过分了吧！
　　所以，众人非常支持老师对王河的惩罚。
　　“老师，不要，是我不好，不关他的事，真不关他的事。”苏雪听闻老师的惩罚，也是一惊。她本来只是想要假装哭一下，让王河心软。谁料到，触景伤情，这一下就假戏真做了。就越哭越伤心。但是她真不想让老师责罚王河啊。
　　从小到大，由于她的身体，还有家庭背景，让她只有王河这样一个朋友。她不愿意王河受罚。
　　“好了，这位同学。不管是什么原因，总之他在课堂上弄哭你，老师就要为你做主！你，现在立刻给我站在门口去！下课了，道歉！不然你这门课不及格！”老师冷声说。
　　王河脸色顿时郁闷了。这可真是无妄之灾啊。


第二百三十三章 以老师之名
　　王河站在教室门口，很是幽怨。自己招谁惹谁了，居然被老师罚在这里守教室大门。这太冤枉了。不过老师都发飙了，他自然也只能如此了，总不能去对抗老师吧。
　　“咦，王河，你怎么站在这？”夏菡意外从教学楼外经过，看见王河顶着本书站在教室门口，惊讶一声。夏菡可是燕京大学在读研究生，今年也是最后一年，即将毕业，算是老生了。可以说是王河的大师姐一级的人物了。自然一看就知道王河受罚。只是很奇怪，王河居然会受到这样的惩罚。
　　这可不是高中，是大学。老师惩罚一个学生，通常来说是扣学分，很少这样体罚。当然也不是没有，通常这样，都是学生做了什么让老师特别气愤的事。
　　“厄……”面对夏菡的质疑，王河不知如何说是好。
　　“你呀，以后上课安分一点，这里可没有你的管殊老师那么照顾你。还有这里是大学，一切都要自力。”夏菡轻轻拍了下王河，转身离去。
　　郁闷！自己招谁惹谁了，至于被这样埋汰一番么。不过王河却也不好和夏菡却争辩，从远了说，人家是自己老师的朋友，属于半个长辈，论近了说，是自己未婚妻的好姐妹，自己也不能得罪，而且还是自己学姐。所以，王河也只能受着。
　　好不容易下课，王河又被老师给喊了进去，让其向苏雪道歉。
　　“老师，刚才真的是我不好了，你不要怪他了。”苏雪满脸羞红，她也知道自己刚才有点假戏真做了，让王河当了无辜的替罪羔羊，此刻哪还能够让王河道歉。
　　“同学，放心。老师我虽然年纪大了，但是却不糊涂，也很开明。我知道你们是在谈恋爱，但是我绝不容许他这样欺负你。放心，有老师给你撑腰，他要敢欺负你，老师扣他学分，让他不能结业。”这名头发已经花白的老师，很是仗义说。
　　吁～～～四周一片起哄声。
　　王河看看四周，无奈道歉。
　　“苏雪，对不起，都是我不好，让你受委屈了。”王河也不好争论什么，总不能这个时候和苏雪置气吧。何况看着苏雪那一脸抱歉，可怜兮兮的双眼，王河也气不起来。
　　“没事，都是我不好！”苏雪连声说，说完就想要赶紧走人。这个场面，不仅王河尴尬，她也尴尬。
　　“不行，这种道歉怎么行。你得当着我们这么多的面发誓，说永远不能欺负她。否则，老师就扣你学分！同学，虽然大学恋爱，最后结果通常都是劳燕双飞，最后的结果都是不好，但是我希望你们能够有个好结局。小伙子，这么可爱的一个女孩，可不多见啊！”老师长叹一声说，双眼迷离，似乎想起什么往事。
　　本来这位头发花白的老师喝令王河去发誓，这可真的有点让王河恼怒了。自己和苏雪之间无论什么事，也跟你老师没多大关系吧。只要自己上课不捣乱就行，可你现在就管的太宽了吧。不过当这位老师将后面的话说完，王河却什么气都没有了。老师是好意，是希望他们这样一对情侣，大学毕业以后不要散啊。
　　王河虽然才上大学，但是这几天也听闻不少大学情侣，在毕业之后，因为双方的家庭环境，工作地方而最终选择分开。这几乎占据了大学恋爱中的80％。就算剩下来还在一起的人，也会在岁月的蹉跎，社会的残酷下分手。真正最后能够走到一起的，百对当中不过一两对而已。这是一个很令人心伤的比率，到却是事实。
　　这位头发花白的老师，突然如此感性，王河又如何能够生气呢。
　　“老师，谢谢您。”王河非常诚恳的鞠躬。王河这并不是为了自己而鞠躬，而是为这位老师如此关心学生恋情而鞠躬。这虽然有点管的宽了一点，但是其心却是好的。
　　“苏雪，我王河在这里对天发誓，无论以后沧海桑田，天崩地裂，我都绝对不会再欺负你，让你流泪。”王河慎重说。当然，王河发这誓并没有太多其他想法，只是他能感受到苏雪的那种孤单，那种忧伤，才有感而发。就算不能作为恋人，作为朋友也能保护朋友不是么！
　　哗啦！在王河说完那一瞬间，苏雪就扑到了王河身上，哗啦啦的大哭起来。
　　“我们走吧。把时间留给他们2人。”头发花白的老师眼神之中微微湿润，似乎他从王河和苏雪身上看到了什么，或许是自己说的前程往事，或许是自己昔日的某个恋人。
　　在头发花白老师的带领下，所有学生静悄悄的离去。这一刻，没有人对王河再有嫉妒之心，他们有的只是深深的祝福。老师那一句话，也让他们想到了四年后大学毕业时的分离场景。
　　离别，永远是大学毕业时的主旋律。只是但愿他们这两人，大学毕业时不要分离吧！——众人心中默默祝福。
　　王河此刻在教室里有点发懵，他没有想到苏雪会突然扑过来，紧紧抱住自己，而且哭的那么伤心。不过本能的王河紧紧抱住苏雪，给予这个哭的稀里哗啦的女孩一点温柔和安慰。
　　好一阵子之后，苏雪方才缓缓止住了哭。
　　“对……不起，今天让你受老师骂了！”苏雪泪眼婆娑说。
　　“呵呵，没事，倒是我，刚刚还发誓说不让你受委屈，不让你哭，结果马上就让你哭的稀里哗啦，幸好老师不在，不然一定又要罚我去守门了！”王河瘪瘪嘴，打趣说。
　　“咯咯～～”苏雪破涕为笑。
　　“王河，你真好！”苏雪突然羞红着脸说。
　　王河心中一惊。这句话下面是不是就是“我很喜欢你”？通常来说，韩剧都是这样演的。只是王河已经有了管殊，那就不能接受苏雪。可要是现在拒绝，那就真心打击人了。
　　但是接下来苏雪的话，却让王河有点尴尬。
　　“王河，其实我从小到大都没有什么朋友，由于家里的一些事情，让我上学都是经常转校，连相好的同学都没有。甚至有段时间，我都不能上学，只能在家里自学。虽然有家庭老师教，但是我渴望和正常人一样学习。直到大学，我才得以实现这个愿望。不过在大学里，我好怕，我觉得很孤单。可是有了你后，王河，我觉得好开心，好安全。谢谢你！”苏雪轻声说。
　　“放心吧，我们永远会是朋友。”王河慎重说。当然，同时也是表达一下心迹，毕竟自己有管殊在等自己呢。
　　“嘻嘻，对，我们永远都是朋友。不过，或许也不会永远都是朋友也说不定呢！”说完，苏雪满脸羞红的跑掉。
　　王河却呆了。这个……这个……算是表白么！虽然苏雪的表白让王河内心有点小小的自我崇拜，毕竟以前都是他向人表白，都是他单相思，现在却有人单恋他，这种感觉却完全不一样了，真的很爽。不过也很苦恼啊。
　　等王河反应过来，苏雪早就跑没影了。看看时间，已经是中午了。这个时候回去吃饭，会有点小尴尬，王河也没多说，直接去了食堂。
　　“喂，听说了么，今天跆拳道部和武术部又有教学指导！”食堂里沸沸扬扬。
　　“对啊，那个晏妍和马馨宜今天又要打起来，哎，你说那个柳翰何德何能，居然能够让这么两个漂亮女孩为他争风吃醋，这也太那个了吧！”
　　“是啊，其实无论是晏妍学姐还是马馨宜学姐，都是名列学校十大美女排行榜，结果却为了一个男人而争风吃醋，哎～～～”
　　听着众多同学的讨论，王河皱皱眉。看来今天下午这武术部应该有场龙争虎斗，不过马馨宜让自己去干嘛？是去救场么？可她怎么会知道自己会武术？自己从来没展现过啊。而在学校里，知道自己会古武的只有陈坤一人。可陈坤在自己叮嘱下，却紧守秘密，学校其他人不会知道啊。
　　带着疑惑，王河匆匆吃完饭。随即又去图书馆站着看书。不管究竟是个什么情况，等到了武术部就知道什么情况了。随即，王河抛开一切念头看书。国庆节之后开学这两个星期，王河基本上将中医方面1245本书，看了大半。预计再有一个星期，应该就全部看完了。当然，王河这也不是简单只是看完，每本书看完，他都会将其整理一番，去除一些没用的重叠的知识，以及一些错误信息后，然后将其在脑海里整理归类。
　　可以说，现在王河基本上都快相当于一本人体中医大典。当然，这都要归功于“暗黑系统”精力提升后，对智商开发的效果。“过目不忘”、“一目十行”、“博闻强记”和“触类旁通”四大技能，让王河在学习和研究理论方面有太多的便利之处。而且，他可以感觉的到，自己的脑域开发度是远超常人的。
　　糟糕！时间过了，都2点15分了！——王河此刻一看表，一惊，连忙向燕京大学武术部跑去。这要不到，马馨宜肯定会生气。


第二百三十四章 一巴掌抽飞你
　　“哈哈，马馨宜，太可笑了，想不到你这武术部今年居然一个新生都没有，我看啊，你还是不要挣扎了，直接归顺我跆拳道部吧！”晏妍那性感而高亢的声音在武术部响起。
　　混账！该死的王河，居然敢不来。你等着，等我解决这晏妍，看我怎么收拾你！——马馨宜清秀而倔强的脸上刻满了愤怒。今天是每年一度的武术部和跆拳道部的新生切磋会。
　　所谓新生切磋会，就是武术部和跆拳道部的一次较量。双方采取五场三胜制，至于代价则是败者让出新学年50％的活动经费。马馨宜和晏妍都已经是大三的学生了，而这三年当中，马馨宜的武术部已经连败两年，今年是第三年。而在过去这两年当中，武术部也因为活动经费骤减，而生存困难。
　　今年更是一名新学员都没有。所以马馨宜才不得不让王河才凑数。结果，王河居然没到，晏妍自然不会放过这个机会，一番热潮冷风，马馨宜的心情可想而知了。
　　“晏妍，你不要得意。今年最后鹿死谁手还不知道呢！”马馨宜大喝。
　　“哼，我们跆拳道部已经连赢两年了，你们武术部除了你能勉强和我一战之外，其余人都不是我们跆拳道部的对手，今年你们输定了。马馨宜，我不但今年依然要赢你，明年也是。我要连赢你四年，让你一无所获的离开大学。”晏妍语带双关说。
　　马馨宜脸色一沉。她自然听出晏妍话语里的意思，那就是连柳翰她都要赢过去。
　　“废话少算，动手吧！”马馨宜冷声说。
　　“既然你想那么早落败，那就成全你。周涛，你打第一阵！”晏妍傲然说。
　　“蒋进，你上！跆拳道没什么可怕的，花拳绣腿而已，记住抓住机会打他上路。”马馨宜派了一名手下得力干将说。
　　不过让马馨宜脸色很难看的是，她手下最厉害的人，仅仅上去四分钟，便落败。被跆拳道的周涛给一脚喘了出去。
　　“马馨宜，很不小心，我赢了第一战哦！”晏妍娇笑。
　　“冯坤，你上！”马馨宜沉声说。
　　“魏涛，你上！”晏妍傲然说。
　　拳来脚往，数分钟之后，冯坤一个躲闪不及，被魏涛抓住机会，一阵旋风腿给踹了下来。
　　“哎，马馨宜，你们武术部是越来越不行了。去年还能打上十来分钟，今年居然连几分钟都撑不下去，我看啊，明年恐怕上来就要下台了。”晏妍捂脸感叹。
　　可恶！马馨宜心中愤怒无比。其实这并不是自己的队员实力差，没进步。而是中华武术讲究的是循序渐进，基础相当重要。反之，跆拳道却是一门可以速成的防身术。可以这样说，两个人同时学跆拳道和武术，三个月后，跆拳道能勉强战胜武术，一年后就比较轻松了，三年后则是摧枯拉朽，但是五年后，那学武术的就能克制跆拳道，10年后，双方就完全不是一个级别了，跆拳道根本就不配在武术面前提防身术。
　　但是，在现代化社会，谁可以冬练三九，夏练三伏的练上个十年，八年，这种人是少之又少。相反，跆拳道就算你一日不练，也不太打紧。而且可以速成，加上腿法很绚丽，自然学的人也多了。
　　“第三战了，马馨宜，你要再输，那今年你们可就又没戏了。我看啊，你还是乖乖认输吧，免得等会哭鼻子难看！”晏妍讥讽说。
　　马馨宜脸色一变。
　　“晏妍，有本事上来单挑！”马馨宜跳上擂台，指着晏妍大喝。
　　“马馨宜，你想和我单挑，我就要跟你单挑么！谁来和马部长切磋一下？”晏妍微笑。
　　“部长，我来！”这时一个人高马大的男人跳了上来。
　　“周远，就凭你，你不是我对手，让晏妍上来！”马馨宜看清上来之人，冷笑。别看这周远人高马大，但是功夫却不怎么好，虽然力气比较大，但身手比之晏妍却要差上许多。而跆拳道，却是可以利用技巧，速度和腿劲来弥补女子和男子先天力量上的差距。
　　“马馨宜，等你打败他再说吧。不过我看你们这武术部你上场之后，还有谁能上场！”晏妍咯咯大笑。她今年不但要赢，还要赢的漂亮，赢的光彩，还要让马馨宜屈辱死。自己这边人多势众，自己根本就不给马馨宜和自己对打的机会。毕竟，论两人实力，马馨宜虽然个子略微矮一点，也有165公分（晏妍170公分），但是实力却略微强一点。连续两年，马馨宜都略胜晏妍，但整体实力却败北。
　　晏妍现在才不愿给马馨宜一个挽回颜面的机会。等周远落败后，看马馨宜这边还有谁上！
　　“你这个胆小鬼！”马馨宜也明白晏妍的计划来，气的在台上破口大骂。
　　“马部长，请赐教！”周远却不给马馨宜多说的机会，摆开架势直接就上了。
　　马馨宜虽然气的要死，心中大骂晏妍卑鄙，但是此刻她却不敢疏忽。这周远虽然不是自己对手，但是实力却也比较强，在跆拳道部也属于排名前几名的好手，加上身为男人先天力量占优，自己想要击败他，也非得费一番功夫不可。而且稍有疏忽，要是被击中一拳，那也吃不消。
　　拳来脚往，十余分钟之后，马馨宜抓住周远一个破绽，一招“八仙醉酒”将周远给击落台下。
　　“呼哧！呼哧！呼哧！”马馨宜虽然赢了，但是却被累的直喘粗气。
　　“啪啪！”晏妍鼓掌叫好，“马部长就是马部长，连男人都不是对手。不过接下来，不知马部长派谁上呢？”
　　马馨宜脸色一僵。武术部算上她在内，总共只有4名队员。现在场上局势是1：2，武术部落后一局，就算剩下来武术部的那名二年级新生胜利，这第五场就根本没人可比。何况，他想赢，除非太阳从西边出来。
　　想到此，马馨宜就难受。难道武术部又要被跆拳道部欺压一年么，难道自己练了那么多年武，却连大学武术部的命运都无法改变么。想到此，马馨宜差点难过的流出泪来。
　　“我上！”就在这时，突兀的一声大喝。
　　众人回头一瞧，王河来了。
　　“你怎么现在才来！”马馨宜看见王河，本想咒骂几句，但是想到现在武术部都要屈辱性失败，突然觉得王河或许不来为好，“武术部要落败了，本来想要让你加入武术部的，现在看，还是算了。”
　　“学姐，这比赛还没结束呢，怎么就认输呢！”王河微微一笑，轻轻一跳，上到台上。
　　“武术部新生王河，谁来赐教！”王河拱手说。
　　王河！晏妍眉头一皱。这个王河的名头，如今在学院里，还是比较响亮的，就凭借他在誓师大会上那惊人之举，还有军训时的满分达标，这都是非常拉风的事。至少教官对王河的一致好评，让其目前在新生当中，属于风云人物。当然，随着这两周的沉默，王河的名气逐渐下去，被其他人超越。
　　不过他到这里来干嘛？武术部新学员？莫不是他练过武？能够在军训里达到满分，这身体素质是相当好的。就算其武功底子差点，但是凭借着强悍的身体素质，应该也比较麻烦。
　　想了想，晏妍有了主意。
　　“万小林，你上。”晏妍冷声说。不管这王河什么来路，让自己旗下大将去试探一下就知道了。就算自己旗下大将不是对手，自己最后压轴上，那也是赢定了。
　　“跆拳道部万小林。”万小林上场拱拱手。
　　“一招不把你打出擂台，我认输！”王河嚣张说。
　　“什么！”这一下，武术部所有人脸上尽皆变色。万小林虽然不算顶尖好手，但是在跆拳道部也算是高手了，虽然没有考段位，但是据说，和黑带也差不了多远。相对于大学生来说，也算是高手了。而且身高体壮，比王河要魁梧多了。但王河居然在这大放厥词，一招解决万小林，这太狂妄了。
　　“小子，你太嚣张了！等会看我怎么教训你！我要打的你爹妈都不认识你！”万小林狞声说。
　　“晏妍，你让你的人控制点，别出手太重！”马馨宜对王河完全不了解，虽然希望王河是艺高人胆大，但是她对万小林的身手是非常清楚的，自己对上他，也是勉强可以战胜。毕竟对方是男人，体力占优。而王河，却扬言一招将其击败，这不等于说是也能一招击败自己么。马馨宜不相信王河有这实力。
　　“马馨宜，擂台比武，手脚每个轻重是很正常的事。如果你的人怕了，那就让他认输好了。我相信万小林是不会欺负弱者的！”晏妍带着一股胜利者的高姿态傲然说。
　　“你——”马馨宜听闻这话，气得要死。大家都是大学生，正式青春冲动的时候，这话都说出来，怎么还可能认输。
　　“马馨宜，最好王河不要有事，不然我和你没完！”马馨宜气恼大叫。
　　晏妍却是直接给了马馨宜一个白眼。双姝争翰，导致两人早就撕破脸了。晏妍根本就不怕马馨宜这话。
　　“王河，不行就认输。如果你认输，他还敢动手，我一定不会放过他！”马馨宜大叫。
　　万小林心中却是冷哼一声。自己虽然不如马馨宜，但是这里都是跆拳道的人，晏妍绝不会不管自己，放任马馨宜痛殴自己，到时真要群殴起来，还指不定谁吃亏呢。
　　因此，这个嚣张小子，今天死定了，一定要给他好巧。
　　“好了，快来吧。我都等累了！”王河耸耸肩，朝万小林勾勾手指，态度无比的嚣张。
　　王河为何要这么嚣张？王河赶来之前，是完全凭借声音的波动才赶了过来。他并不知道武术部在哪，在学校一团狂转，最后凭借声音辨位才赶了过来。而在来途中，自然也听清楚这事情始末。可以说，跆拳道的人是欺负武术部欺负到家了。武术部人丁稀少，才不过4个人。如果跆拳道真的要比武，那就应该双方主将比武，直接决定胜负。可偏偏弄个五场三胜，这不欺负人么。
　　尤其晏妍根本就不给马馨宜对决的机会，直接采取“田忌赛马”策略将其给灭杀。这战术很对，没错，但是马馨宜可是王河的老乡。两边比较起来，王河自然要偏帮马馨宜。所以他赶到之后，就直接上场了。
　　至于这万小林，在王河眼中，那可是完全没有分量。
　　“看招！”万小林被王河眼中的奚落神情给激怒，一个360度旋转旋风腿就上来了，他要用最华丽，威力最大的一招将王河给自己踹飞。
　　“破绽百出！”王河冷哼一声，一个跨步，随即一个巴掌扇了下去。
　　“啪”的一声脆响，就看见万小林如同陀螺一样被王河给扇下擂台。
　　“砰”一声闷响，万小林重重的摔在地上，晏妍等人抢上前一看，万小林整张脸都被王河这一巴掌给抽肿了，牙齿都掉了几颗，整个人更是陷入昏迷之中。
　　“抱歉，手略微重了一点。”王河瘪瘪嘴。刚才他只准备将万小林给抽下去，不过这力道控制方面，他还是不能和张默他们比，因此出手就略微重了点，直接将其抽晕了。
　　“马馨宜，这是重了一点么，我看再重一点，他都可以把人打死了！”晏妍怒气冲冲。自己手下大将，一招就被抽晕了，这让晏妍又气又惊。她没有想到王河会那么厉害。他能一巴掌抽晕，万小林，那自然也能一巴掌抽晕自己。该死的，这家伙怎么那么厉害。
　　马馨宜也没有想到王河会那么厉害，不过人却是一阵欢呼，跳跃起来。要知道，这三年双方交手，因为她和晏妍的对立，双方向来都没怎么留守。受伤的情况很常见，但是几乎每次都是武术部这边吃亏。现在王河一巴掌抽飞万小林，在马馨宜眼中，那简直是天大的好消息。她巴不得王河一巴掌将跆拳道所有人都抽飞。
　　“最后一战是我上。你们这边呢？”晏妍冷冷的扫了一眼兴高采烈的马馨宜，站到台上，冷声望着王河说，“你已经比过一场，就没有资格了。”


第二百三十五章 双重压制
　　“武术部，谁上！”晏妍傲然说。
　　武术部现在能上的都上了，就剩下一个人。
　　“李牧然，你上。不管怎样，打出武术部的气势来！”马馨宜望着武术部剩下的一名二年级生，打气说。
　　李牧然闻言，面色一僵。望了望远处气势汹汹，似乎要吃人的晏妍，他莫来由的怕了。他当初加盟武术部，其实有两个原因。一是想要锻炼身体，二是为马馨宜而来。当初招收会员时，马馨宜那清爽干练的风格，很令人着迷。虽然晏妍的性感火辣风，也是很令人心动。但是想到武术乃是中华瑰宝，他就选择了武术部。
　　但是这一年多来，李牧然发现现在中华武术真的没落了。他居然是第四名会员，而且每年都遭受到跆拳道的挑战和羞辱。去年他也上场过，虽然他当时才加入，还没怎么练，但是队里没人，他必须上。结果被对方一阵痛殴，在医院躺了一周才下床。
　　说真的，他怕了。但是心迷马馨宜，他留了下来。可惜，马馨宜心里却只有柳翰。可以说，李牧然已经处于退会的边缘。只是不知道如何开口。今天，王河一巴掌将对方抽的趴在地上，对方拿王河没有办法，但肯定会狠狠的修理自己。想到此，李牧然就害怕。尤其这个晏妍，别看人长得性感漂亮，但是出手起来，却格外狠辣。
　　今天这情况，恐怕自己上场，不被打个半死才怪。他不想再被人打，尤其是因为这完全没有任何前途，任何意义的武术部被人打。自己上场也是输，那何必上场呢！
　　“我想认……输！”李牧然低着头，认输。只是怕被马馨宜骂，而不敢见人。
　　王河眉头一皱，他原本都已经想好怎么帮这李牧然了，结果他居然想要认输。这可差点没把王河气死。你好歹也是一个大老爷们，堂堂五尺之躯，怎么就那么胆小呢！
　　马馨宜此刻也气的浑身发抖。她没想到这个李牧然居然会临阵脱逃。她知道，李牧然上场也不是晏妍对手，但是你不上场那就太丢人了。这要传出去，武术部算是丢脸丢尽了。
　　“哈哈，马馨宜，我看你这武术部就解散得了，居然这么怕挨揍，真不像男人。难怪这武术越来越没落，这不是没道理的！”晏妍此刻自然在这耀武扬威，好不得意。
　　马馨宜脸色难看，但是却无话可说。这次是败在自己人手中，真是耻辱。
　　“好了，马馨宜，今年的活动经费到时发了，你就自动交过来。好了，我们走咯！”晏妍得意的大叫。
　　“等等！”这时一个清脆的声音响起。
　　王河眉头一皱。这是苏雪的声音，她怎么来了。
　　“还有我，我也是武术部的新学员，我上场！”苏雪气喘吁吁的跑了进来，大声叫。
　　她今天中午回去后，可是好不害羞。虽然她没有说什么露骨的话，但是在她心中，那句“未来或许会有变化，不仅仅是朋友”已经算是非常露骨的话了。羞了她一中午，结果也没做饭，就胡乱吃了点东西。本来下午准备在家看书，但到了2点多钟，突然想起来要去武术部。苏雪便急匆匆跑来了。刚跑进来，就听见李牧然认输，晏妍在哪得意洋洋，她气不过，就挺身而出。
　　“这位同学，你是……”马馨宜可不认识苏雪，看见苏雪有点发愣。
　　“这位姐姐，我是王河的朋友，我叫苏雪，我也要参加武术部。我要代替武术部出战！”苏雪大叫。
　　苏雪对武术并没有什么了解，但是她是学中医的，中医和武术可以说是一脉相传的，所以她不能容忍旁人羞辱中华武术。
　　“苏雪，你的好意我心领了，我也愿意让你加入我们武术部。但是你不是她的对手，她可是黑带三段，而且出手格外狠辣。你就不要上了，我们认输！”马馨宜心疼说。
　　苏雪看上去较弱的令人心疼，她怎么敢让苏雪上场和晏妍比武。
　　“姐姐，我虽然不是习武之人，但也知道什么叫武者之心。不战而败，那是耻辱！”苏雪握拳说，“我宁可被敌人打败，也不愿意自己承认失败！”
　　“啪啪啪！”王河鼓掌叫好。
　　“学姐，你就让苏雪上场吧。或许会创造奇迹也说不定！”王河扬声说。
　　“王河，这不是说笑，晏妍很厉害，她上去会吃亏的。这么可爱的女孩，你舍得么！”马馨宜大急。
　　王河的身手出乎马馨宜意料，但是苏雪一脸气喘吁吁，已经足以说明她的体质了。她上去，那是肯定被修理的。
　　“放心吧！”王河却拍拍马馨宜的肩膀，露出自信的笑容。
　　“请赐教！”苏雪站在台上，拱手说。
　　晏妍眉头一皱。对于可爱的苏雪，她再狠辣，也不愿对苏雪动手。但是这事关跆拳道新的一年的大计，所以她必须动手。而且她决不能输给武术部，输给马馨宜。
　　“小妹妹，比武一旦动手，那可是没有分寸的。姐姐我可是没有把握能够不伤你击退你。”晏妍想要将苏雪劝说下去。
　　“出招吧！还有，不要叫我小妹妹，你是跆拳道部，我是武术部，我们是对手，不是朋友！”苏雪朗声说。对于跆拳道部和武术部的恩怨，她非常清楚。现在她既然跟随王河加入武术部，那就是武术部的人，怎么可以和跆拳道部当朋友。
　　晏妍眉头皱了皱，扫了一眼马馨宜，冷哼一声。她已经下定决心，干净利落的击败苏雪，让马馨宜心中最后一丝残念都破碎。武术部，永远不能和跆拳道部相提并论。
　　“王河，她真的行么？”马馨宜见两人开始，心惊问。
　　“放心吧，她不会败的。”王河轻声说。
　　苏雪就这样上场，那自然是必败无疑，她和晏妍完全不是一个级别。但是有王河在，那却不同了。当然，王河并不会去利用1.3马赫的速度去插手什么，而是利用自己“圣骑士”的技能去在场外帮助苏雪。
　　圣骑士，有两大光环，攻击光环，防御光环，以及格斗技能。这格斗技能，自然是用不上的。不过“攻击光环”和“防御光环”却是可以用的上的。
　　王河直接开启10级的“狂热”（攻击光环），队友伤害加101％。当然，以苏雪那娇弱的身体，恐怕有这光环力量加成，力量也很低，估计也就在七八十斤左右。对上晏妍，恐怕并不怎么够看。毕竟晏妍虽然是女人，但是也是修炼跆拳道多年，身体灵活，抗击打能力也比普通女孩要强。苏雪这点力量，除非击中晏妍要害，否则，晏妍是不会有什么损伤的。
　　本来，王河这是准备为那个叫李牧然所准备的，可惜他临阵脱逃，只能让苏雪来顶一下了。
　　至于防御光环方面，王河其实原本并没有修炼，而技能点还剩13点，王河一次性加了10点在“活力”上，自己和队友的移动速度增加36％，耐力加成275％，耐力恢复速度增加275％。
　　这样，在耐力方面，苏雪应该不比晏妍差什么了，至于速度方面，也应该一样了。这样就能保证苏雪不会在速度和耐力方面吃亏。当然，如果仅此，苏雪仍然战胜不了晏妍。
　　王河还有一招，就是“死灵法师”。死灵法师是最擅长诅咒的。既然无法再提升苏雪的实力，那就只能降低晏妍的实力了。
　　“晏妍，我看这次打和如何。”王河不想太过作弊。如果利用“死灵法师”的诅咒能力，晏妍在受诅咒的同时，精神上也会受到一定恐吓。万一她意志力很脆弱，那可会给她一生带来阴霾。
　　“哼，你们也太天真了。就她也能挡我！”晏妍冷笑的指着站在台上，有点娇弱的苏雪。
　　“王河，不要担心我。我也是武术部的一员，我会为了武术部而战！”苏雪坚定说。
　　“苏雪，此战无论胜败，你都是我们武术部的骄傲！”马馨宜被苏雪这番话所感动。想想刚才李牧然的退出，马馨宜更是愤慨。
　　“身为一个男人，却不如一个女人，真是丢脸！”马馨宜瞪着李牧然说。
　　李牧然羞愧的低下头。他已经没脸见人了。本来临阵脱逃也就算了，结果还被一个娇弱的女子比下去，他这一辈子都抬不起头来了。
　　“晏妍，希望你手下留情。不然，我会上门拜访的。”王河冷声说。
　　虽然他还有“死灵法师”的诅咒术没用，但是诅咒术只是降低晏妍的实力，但是她的技术还在。最后战果究竟如何，谁也不知道。而在王河心中，晏妍的实力总体来说还是占优的。未免晏妍下狠手，报复自己刚才失手打伤周远，王河不得不警告晏妍。
　　“哼，如果你担心你的小情人受伤，那就让她退出好了。”晏妍讥讽说。
　　王河眉头一拧。
　　“王河，不要担心我。你出招吧！”苏雪摆出一副四不像的武术流派请手式。显然，这一套，是从电视上学来的。
　　晏妍看见这一幕，气的浑身发紫。这个武术部也太小看人了，居然就这么一个初学者都算不上的女生来和自己对打，这太小看人了。她一定要狠狠的教训这个叫苏雪的女孩，让马馨宜知道，有时候坚持是需要付出代价的。
　　“看腿！”晏妍大叫一声，冲了上去。
　　“伤害加深”、“微暗弱视”、“消弱”王河清喝一声，“死灵法师”的三个诅咒法术扔了过去。
　　伤害加深，敌人受到的伤害增加100％。
　　微暗弱视，降低敌人视野范围。
　　消弱，降低敌人伤害33％。
　　晏妍猛然间就感觉到视线一暗，两旁几乎看不见东西，除了正中心的苏雪还清晰可见之外，其余两旁的景物一片模糊，同时感觉到身体力量似乎在流逝，整个人一阵莫名的虚弱。
　　怎么回事！这究竟是怎么回事！——晏妍有点慌了，她不知道自己发生了什么事，怎么会这样，这究竟是怎么回事！
　　晏妍在擂台上停了下来，一脸惊恐，而苏雪站在擂台上也是一动不动。她毕竟只是个没有经历过任何风雨的温室花朵，站在这上面，纯粹是凭借着一股不敢中华武术受到摧残的气势。但实际上，她什么都不会。不会防御，也不会进攻。明明晏妍在台上停止不动，那么好的机会，她也呆在台上，不知如何是好。
　　“苏雪，打她！”马馨宜大叫。
　　苏雪扬扬拳头，看看晏妍却是连连摇头。她平常连蚂蚁都舍不得踩死，怎么敢挥拳打人。
　　“部长，你怎么了！”这时跆拳道部众人连声大喝，将晏妍从惊慌之中唤醒过来。
　　晏妍毕竟是久经阵仗，虽然不清楚自己身体发生了什么事，但是很快便苏醒过来。看见苏雪，牙咬切齿。她不知道发生了什么事，自然将这一切算在苏雪身上。
　　“看打！”晏妍一脚喘了过去。
　　苏雪似乎惊呆了，站在那动也不动。
　　“苏雪，快跑。”王河见状，惊的大叫。他原本以为自己给苏雪开了“活力光环”、“狂热光环”，加上消弱了晏妍，苏雪就算不占上风，但也应该有抗衡之力。但是没有想到，苏雪却完全如同木偶一般，居然连闪躲都不知道。
　　“哦！”苏雪被王河一声大喝惊醒，看见晏妍腿踢过来，本能的抱着头朝一般逃窜。
　　咦，我怎么身体那么灵活了！苏雪微微一愣，以前她可是有点笨手笨脚的，但是没想到今天居然那么灵活，居然就这一下就躲闪了开去。
　　人呢！晏妍一脚踢空，苏雪便从她视野里消失。其实也没走多远，但是在“微暗弱视”的影响下，只要超过双眼70度之外，她便看不见人了。
　　混账！晏妍转头看清苏雪位置，再次一脚给踢了过去。
　　有了刚才经验，这次苏雪不用王河提醒，便一个跳跃躲了开去。
　　咯吱！晏妍将银牙咬的咯吱响，她堂堂黑带三段，居然面对一个初学者都不算的人，两下都没踢到，这太丢人了。


第二百三十六章 苏雪之殇
　　晏妍一张脸气的铁青，她没有想到苏雪居然像条滑溜的泥鳅，在自己狂风骤雨的打击下，跳来跳去。自己已经尽力了，但是受困于这该死的视野，总是差之毫厘的让苏雪躲了开去。
　　原本晏妍对此也不在意，认为自己的体能应该比苏雪要好的多，就算一时踢不中她，凭借着自己的体能，也能将这娇弱的女孩给拖垮。到时还不是仍由她摆布。
　　可是让晏妍意想不到的是，自己已经拼尽全力了，结果自己累的气喘吁吁，对面那女孩除了额头大汗淋漓外，居然一点事都没有。天啊，她刚才跑进来时，不是气喘吁吁么，体能差的要死么，怎么会这样！难道她扮猪吃老虎么！
　　晏妍有点傻了。她第一次感觉自己可能战胜不了这个叫苏雪的女孩了。
　　呼哧，呼哧！晏妍最终不得不叉腰站在擂台上休息一下。
　　“你还打不打？不打就认输！”苏雪经过这一番磨练，虽然一招没出，但是身手却变得矫健了许多，也没有任何害怕之色了。望着气喘吁吁的晏妍，她也知道晏妍体能耗尽了，等于油尽灯枯了。而自己体力还充沛着呢。她感觉，就算自己再跳一天也没关系。
　　“对，晏妍，你认输吧！这次你输了！”马馨宜此刻满脸喜悦。她没想到苏雪居然会给她这么大惊喜，虽然没什么武功底子，也没出过招，但是凭借着躲闪都能将晏妍逼的香汗淋漓，体能耗尽，这已经很厉害了。放眼跆拳道部和武术部，谁也做不到。结果，苏雪却做到了，这太厉害了。
　　这个女孩太能躲闪了，这要稍微培养一下，是个好苗子。马馨宜心中暗暗发誓，一定要好好栽培苏雪。她却不知道，如果没有王河给她开启“活力光环”，苏雪恐怕连一招都躲不过去。
　　“认输？谁输了！我现在可还在擂台上。有本事，你叫她把我打下去！”晏妍黑着脸说。
　　马馨宜一听，顿时不依了。
　　“晏妍，你可是跆拳道主将，面对我们武术部一个新人，你都赢不了，你还好意思在这耍赖。你太无耻了！”马馨宜指着晏妍大叫。可不是么，双方一个主将，一个新人，按照规矩，主将此时就该认输了。毕竟连个新人都解决不了，自己反而累的要死，这要不认输都没有天理。
　　晏妍脸色一红。不过这关系到跆拳道未来一年的生计，她是万万不能认输的。这个时候，只能无耻一点了。
　　“有本事，你让她把我打下台来。”晏妍冷声说，“不然就等我体力恢复了再战！”
　　无耻，这话就真的无耻了。马馨宜气的不知说什么好。对于苏雪，她此刻算是看透了。这丫头性格娇弱，除了会躲外，你要她进攻，那肯定不行。指不定进攻时畏手畏脚，反而被晏妍抓住破绽，一招定乾坤。
　　所以，马馨宜也压根没要苏雪去进攻晏妍。可总不能一直这样吧。这样的话，那就打不完了。
　　“晏妍，那你说怎么办！”马馨宜问。
　　“厄，平手，这次算平手！”晏妍大声说。
　　“哈，晏妍，你可真够脸皮厚的。居然这都算平手。要不要，我们再来比一场，重新定输赢！”马馨宜讥讽说。此刻如果再比一轮，她相信自己这边必胜。
　　到时自己无论是自己亲自上去，还是刚才一巴掌抽晕周远的王河上去，都肯定是必胜。那样，武术部就能一雪前耻了。
　　“哼，平手就平手，还需要比什么。马馨宜，这次算你好命，不过年底的校运动会上，我看你武术部怎么输！我们走！”晏妍大喝一声，随即走下擂台，带着众人离去。至于那个周远，此刻已经悠悠醒来，在两名队员的搀扶下离去。不过路过王河时，眼光有如毒蛇一般盯着王河。
　　今天王河一巴掌将他当众抽晕，让他丢尽颜面。周远自问不是对手，但是这口气却是一定要出了。小子，等着，以后我们走着瞧！
　　王河对于周远的敌视，却是视若无睹。自己现在连京城十二少都得罪了，还怕周远这种小角色么。
　　“王河，谢谢你！还有苏雪，你实在太棒了！你是我们武术部的超级新星，从今天开始，我一定要好好栽培你，一定要让你成为未来武术部主将！”马馨宜搂着苏雪兴奋大叫。
　　对于王河，她是不做指望的。这家伙太可怕，自己这小小的武术部肯定容不下这尊大神。在马馨宜看来，王河的实力恐怕已经是国手级。所以，马馨宜将目标放在了苏雪身上。虽然她外表娇弱，惹人怜爱，而且根本不敢攻击，但是她的身手却极为敏捷，这足以成为一个好苗子。或许达到王河这样的地步不可能，但是在校园内威风一下还是行的。
　　“真的么？我真的行么！”苏雪也是一脸惊喜。她从小体弱多病，几乎很少参加体育活动，就更别谈这武术部。没想到，自己今天居然和跆拳道部的主将战平，而且还被定位武术部未来超级新星。这让一向很少与人接触的苏雪极为激动。
　　“哎哟，马姐姐，我怎么突然好累，身体好重！”苏雪突然一个踉跄，若不是马馨宜扶着，差点就摔倒了。
　　“你平常缺乏运动，今天猛然运动过量，身体可能有点受不了，我扶你回去吧。”王河看了一眼苏雪眉色，心中一惊。苏雪此刻突然觉得全身乏力，那是因为王河撤去了“活力光环”和“狂热光环”，所以苏雪才会突然觉得浑身乏力。但是却不至于会面色苍白，脸现虚脱之色。这不正常！
　　“学姐，我先扶苏雪回去了。有什么事，以后再说！”王河说完就扶着苏雪离开。
　　“好，那我以后再去找你们。”马馨宜大叫。
　　“好了，现在我们来开会。李牧然，你今天的行为太令我失望了。你不配成为一个武者，从今天开始，你被我们武术部开除了。”马馨宜拿出雷厉风行的本色，立刻开除了最后一站临阵脱逃的李牧然。
　　“学姐，我……”李牧然一脸凄苦。他只是害怕自己当纯没有意义的被揍，结果谁料到……
　　“好了，请你离开吧。我知道你的想法，但是你却丢了一个武者的脸。每个人都要为自己的决定付出代价。”马馨宜说完，命人将李牧然赶了出去。随即开始召开大会。当然，武术部大会，此刻也只有3个人而已。
　　这时，王河察觉怀中的苏雪气息越来越微弱，整个人几乎如同元气耗尽，要死去一样。这一下，就把王河给吓住。也顾不得张扬，直接双手抱住苏雪，也顾不得奔跑，那样风压太强，此刻苏雪根本承受不住。直接几个“心灵传送”，瞬移回宿舍。
　　在开启“法师”的神格属性后，王河的“心灵传送”也更加稳定，并且可以携带人一起瞬移了。不过带的人越多，越不稳，出现意外的可能性越大。目前来说，王河带一个人瞬移，是完全没有影响的。
　　“苏雪，苏雪！”王河轻唤，但此刻苏雪面色却越来越苍白，眼看着就要不行。
　　王河眉头一皱，连忙兑换出一瓶‘治疗药剂’，给苏雪灌了进去。但是灌进去后，苏雪面色依然苍白，气色根本就没有任何回复，而且气息更为微弱了。
　　王河虽然心急，但人却没慌。既然“治疗药剂”没用，那王河就直接兑换了一瓶“全面回复药剂”，2万人民币一瓶，随后给苏雪小心灌了下去。如果这都没有效，那王河就没办法了。
　　所幸，当这一瓶“全面回复药剂”灌下去后，苏雪的气息渐渐平稳下来，脸色也红润起来。显然，这“全面回复药剂”很有效。不过苏雪究竟是怎么回事呢？怎么会出现这种问题？
　　王河皱皱眉。这种情况不应该会出现啊，自己只是开启了“狂热光环”和“活力光环”，怎么会这样！居然让苏雪有种精力透支的现象出现，这究竟是怎么回事？
　　王河右手食指搭上苏雪的脉门，听脉起来。这两个星期，王河几乎将燕京大学的中医书籍都看完，对于中医理论知识，王河可以说当世无人出其左右。现在苏雪出了问题，王河自然要活学活用。虽然没有看过人，但是却可以根据医学上的书籍来推断苏雪究竟发生了什么事。
　　一番号脉，王河轻轻叹了口气。
　　其实苏雪并没有什么病，只是先天在娘胎里可能动了胎气，所以先天体质很弱。而后天，她可能遭遇过什么危险，出了次意外，曾经大流血过，虽然侥幸捡回条命，但是体质就更弱了。弱到连一般正常的运动都受到影响。几乎多走几步路，都会气喘。而苏雪肯定是锦衣玉食出身，这一下自然又不让她动，反而利用药物来大补。
　　虽然苏雪的体质，补是应该。但是却补过头了，而且补的方式不对。本来应该是温补，结果可能初期选用的滋补方式太过猛烈，结果又摧残了苏雪一次。导致她的身体，脆弱的不行。只能进行最基本的一些活动，稍微剧烈一下，都会引发身体全方面的反噬。可以这样说，就苏雪这身体，别说生小孩，就连ML时，恐怕都会受不了刺激而昏迷。
　　而刚才在武术部，王河却不知她的情况，直接给她开启了“狂热光环”和“活力光环”，这种提升潜能的方式，对普通人来说没事，但是对体质娇弱的苏雪来说，却无疑是个催命符。这是直接透支着她那娇弱的生命，如果晏妍在台上再坚持一会，恐怕苏雪直接会累死在擂台上。
　　想到此，王河就恨不得揍自己。行医者，最首要的便是因材施药，要搞清楚病人体质，才能去选择什么药。而自己根本就不清楚苏雪的体质，直接开启光环，提升潜力，差点害死苏雪。自己这么多医书算是完全白看了。
　　幸好，苏雪没事。
　　就在这时，苏雪醒了过来。
　　“王河，我怎么了？刚才觉得好累，就晕了过去。这是哪里？宿舍么？”苏雪声音微微低弱说。
　　虽然她喝了一瓶“全面回复药剂”，但是只是弥补了她消耗的元气，实际上身体依然很脆弱。这点是“全面回复药剂”所无法治愈的。除非是“仙豆”（《七龙珠》里面可包治百病的一种神奇豆子），否则是无法治愈这样的身体硬伤的。当初能够治愈父亲，因为那是刀伤，而不是这种先天的伤病。
　　“苏雪，你刚才昏倒了，是我不好，不应该让你上台的。”王河心疼说。不过面对苏雪，他却也不能说。因为他无法解释这“光环”。
　　“没事，虽然我很累，但是我却很开心。从小到大，我从来没有这样开心过，没有像今天这样出过风头。原来，我不是没用的人，我其实也是有用的人。”苏雪柔声喘息说。
　　“好了，你多休息下，我去给你熬点粥喝。”王河吩咐说。现在苏雪刚刚醒来，等同于大病一场，体质还很娇柔，只能喝粥温补一下。
　　“你会熬粥么？”苏雪惊讶问。
　　要知道，这两个多星期来，王河可一直吃苏雪做的饭，而且平常也不怎么收拾宿舍，苏雪可以看出王河是个从来没做过家务的男生。他说要熬粥，苏雪很担心能不能吃。
　　“我不会，但会学。今天你立了大功，奖励你一下。”王河微微一笑，转身出门。
　　嘻嘻，他真好！——苏雪躺在床上，望着王河消失的身影，脸上荡漾着幸福的笑容。
　　王河刚刚出校门，便被人拦下。
　　“这位同学，请上车，我们老板想要找你谈话。”一名穿着T恤的男子拦住王河说。
　　王河皱皱眉。
　　“没空！”
　　“那恐怕由不得你。”男子冷声说。
　　“怎么，是李荣亨他们派你来的么？”王河冷冷一笑，也不多说，直接一拳击了过去。
　　男子脸色一变，他一眼就认出了王河这一拳中蕴含的力量，足以立刻击晕他。连忙急退。
　　王河眉头微微一皱，也不多说，踏前一步，拳头依然击了过去。
　　完了！男子再也躲闪不了，这一拳要被击中，他至少得重伤半年。
　　“好了，住手！”就在这时，一个熟悉的声音闷响，王河随即就感觉右拳被铁箍一样的大手给抓住。
　　“队长！”王河惊呼。
　　“好了，上车吧。”绝朝王河点点头，一脸冷漠的上车。不过谁也没有发现，绝眼神之中的那一抹激赏。王河能够一拳击溃这名中南海保镖，算是给“青龙”小队长脸了。
　　“哦！”王河见到是绝，就知道自己绝没有任何危险了，也不多说，昂首挺胸进入汽车。
　　不过进去之后，很意外的发现并不是李荣亨一伙，而是一个中年人。国字脸，甚是威严，隐隐中透着一股子贵气。
　　“小兄弟，不错，身手很厉害。”中年人低声说。
　　“请问您是……”王河一脸疑惑。
　　“你不用知道我是谁，你只要知道我是苏雪的父亲就行。关于今天的事，我很不满意。我不管你和我女儿苏雪之间什么关系，但是今天你却差点害她出事，这点我很生气。雪雪从小体弱多病，根本不能进行任何激烈活动，你居然让她上台和人比武。”说到此，中年男子声音之中隐隐带着一股怒气。
　　“对不起，这是我不好。”王河低头认错。这并不是因为这中年男子一脸贵气，而是因为他是苏雪的父亲。自己差点害人家女儿出了意外，一声道歉应该。
　　“我不是来追究你的责任，而是想要告诫你一点，国家是派你去保护雪雪的，你的一切行动都要以她安危为主。我不管你们特勤组是怎么执行任务的，总之我绝不希望这种事有下次。还有，你们特勤组执行任务，死亡率很高，我不希望你以后和雪雪有任何瓜葛。我不想让她伤心。”中年男子很霸道的说，“总之，我要你不伤害雪雪的前提下，让她不要对你产生任何过分好感。”
　　王河皱皱眉。对于这男人的霸道，他很不爽。不过王河并没有争论，和这种人争论没有用。等自己变强了，足够强了，这种人的话自己就只当放屁了。
　　“这位先生，放心吧。我在楚市是有未婚妻的，我不会爱上小雪的。至于如何保护她，我会有分寸的。今天这种事，不会再发生。还有，我虽然是奉命保护您女儿，但不代表我就是您的下属，甚至是奴才。怎么做事，我有我的原则。队长，我走了。”王河说完，毫不理会中年男子紧锁的眉头，打开车门下车。
　　“绝，你们这特勤组越来越不像话了！太放肆了！”在王河走后，中年男子忍不住哼了一声。本来以他这身份，是犯不着和王河较真的，不过王河刚才真的把他给气着了。他实在有点憋不住。
　　“我们‘青龙队’一直这样，所以我们完成任务效率才高。没事，我就走了。我想从今天开始，不用再盯着王河了。他会很好保护苏雪的。除非西方那些人来，或者我们特勤组出手，否则在共和国内没人能够在王河保护下伤害到苏雪。”绝冷漠说。
　　中年男子眉头一皱。他被王河气了一次，结果又被这绝顶了一下。心中着实不爽，不过想到绝的实力，他也就没多说。毕竟有时候，他也是要仰仗绝的力量的。
　　“好了，开车！”中年男子吩咐说。


第二百三十七章 我们还是朋友么
　　王河直接去了书店，买了本食谱之后，便火速赶了回去。
　　“你回来了！”苏雪依然躺在床上，看见王河回来，苍白的脸上顿时浮起几朵红晕。
　　“恩，你稍微等一下就好。”王河说完，就直奔厨房。然后打开食谱，搜索了下，找出最适合病人滋补的粥。当然，这次王河同时还在大脑里过滤了下，根据苏雪现在的情况，中医上所推荐的几种食材，最合适的便是枸杞梗米粥。补肾益精，养肝明目。
　　厄，大火煮开10分钟，然后文火熬上60分钟。王河看了头直发晕，这时间也太长了吧。这等熬好了，不天都亮了。
　　对了，地狱火！——王河眼睛一亮。
　　王河直接淘米，洗净，然后砂锅里放上满满的水，随后也不开天然气，直接地狱火从手中喷出来。
　　王河现在的精力达到270点，也就是270点魔法力。而“地狱火”每秒消耗7法力，王河能够支持38.5秒。
　　“嘭”的一声闷响，家用天然气的火焰温度一般在600—800度左右，而“地狱火”的保守温度，凭借王河自己感受，至少也在2000度以上。如此高的温度，仅仅用了十几秒钟，砂锅里的水便沸腾了。然后王河将淘净的米放进去。继续保持“地狱火”的高温。
　　当38.5秒过后，王河手中的“地狱火”停止喷射时，满屋饭香。
　　随后，王河将枸杞放进去，再加上一点盐。随即将盖子盖好。现在就等粥闷透，闷粘稠。那样才爽滑顺口。
　　大约等了10分钟，王河揭开砂锅盖，在喷涌的水蒸气中，盛了一碗，放在鼻尖一闻，感觉还不错。味道还挺香的。
　　“小雪，来，喝点粥。”王河将粥放到苏雪面前。
　　“哇，好香啊！”苏雪鼻子一嗅，食指大动。
　　“对了，王河，你是不是在外面买的？不然怎么可能这么快就好了！”苏雪一边吹气，一边诧异问。
　　熬粥是最费时间的，可王河这却那么快，这显然有问题嘛。在苏雪看来，肯定是王河在外面买的粥，然后回来用碗盛给自己。
　　“你就这么不相信我的厨艺啊！吃吧，砂锅里多得是。”王河翻了个白眼。
　　“真的是你做的？那我可要尝尝！”苏雪苍白的嘴唇微微吹吹气，待粥不是太热后，轻轻的吮吸进去。
　　“怎么样？”王河期待问。
　　无论怎么说，这都是王河第一次熬粥，虽然知道应该不会太好，但是还是多少有点期待的。
　　“恩……”苏雪皱皱眉。
　　“怎么了？不好吃？”王河心微微一沉。
　　“不是！味道很不错，只是感觉隐隐被什么破坏了味道，让味道差了一点点。”苏雪说着，又吃了口。
　　“啊，知道了，火候过了一点点，稍稍有那么一点点糊味，不然一定是最棒的粥。不过我依然很喜欢。”苏雪大叫一声，随即美滋滋的吃了起来。
　　王河长吁一口气。只好好吃就行。至于那一点点糊味，这个好说，下次再稍微控制一点时间就行。不过这个魔法师要是去做饭，还真的是便利啊。
　　王河心中YY着，其实自己以后毕业了，就算不当医生，也可以去当厨师啊。用“地狱火”做饭，那绝对快，而且味道好。毕竟这炒菜讲究的是热油，猛火，快炒。热油和快炒都好解决，但猛火一般可不好解决，一般的温度不够。但自己这“地狱火”温度却是极高，而且自己还只是1级的地狱火，以后多升几级，这温度还会变的更高。
　　看来自己又多了门手艺啊。中医，厨师。
　　“王河，还有么？我还想吃！”苏雪轻轻拉拉有点神往的王河，可怜兮兮说。
　　“呵呵，还有，还有，我做了一砂锅，你要吃多少都有。”王河呵呵一笑，接过碗去厨房又给苏雪盛了一碗过来。
　　“谢谢，太美味了。要是能天天吃，那就太幸福了！”苏雪下意识说。
　　王河面色却是一僵。这个算是表白还是暗示呢？王河低头看去，苏雪却埋头在吃粥，似乎只是下意识的随口一说。王河瘪瘪嘴。他可以感受的到，苏雪对自己似乎更依赖了一点。
　　“对了，小雪，刚才碰见你父亲了。”王河说。
　　“啊！我父亲！他……他找你干嘛？”苏雪一惊，差点手中的粥没掉下来。
　　“哦，他就是关心一下你，然后让我不要再带你去武术部。说你身体太差，不适合激烈的运动。”王河说。
　　“那他还说别的没有？比如让你……让你……不要和我来往之类的话？”苏雪盯着王河紧张问。
　　王河眉头微微一皱。看来这苏雪父亲真的官很大，恐怕应该是中央那个层次的官了。不过自己可从来没有在电视里见过他。苏家，姓苏，中央有姓苏的么？
　　咦！苏总理好像就是姓苏！王河吸口凉气，该不会苏雪就是苏总理的亲孙女吧！王河这么一想，就越发觉得可能。如果不是这样，那怎么可能队长都会出动呢。
　　乖乖，想不到苏雪居然来头这么大。居然是苏总理的女儿。难怪王河刚才觉得苏雪父亲有那么一点眼熟，原来是苏总理的儿子。对于苏总理，王河是极为敬佩的。
　　在共和国史上，出现过很多总理。但是最为出名的就是眼下这个苏总理。他清正廉明，敢说敢做，在他手中不知抓了多少贪官，而且很是办了几件民生大事。让老百姓的生活很是改善不少。至少他的出现，让共和国此前连涨10年的物价不再上涨，他在位这几年，物价一直保持平稳水平。可以说，是共和国少有的让老百姓拍手称赞的官。
　　想到此，王河对苏雪都本能的露出敬意。这是出于对苏总理的尊敬。
　　“你……你认出我身份了！”苏雪何等冰雪聪明的一个女孩，从王河这眉色之间的微微变动，便察觉出王河的不同来。
　　“恩，你应该是苏总理的孙女吧！”王河轻声问。
　　“恩。不过王河，不管我是谁，你能一直把我当苏雪么？”苏雪双手紧紧抓着被单问。
　　她好不容易有了一个朋友，虽然这个朋友外表不怎么样，但是心地却极好，而且很自信，内心极为强大，并且总能带给她很多惊奇。对于王河，她内心深处是爱慕的，不过她却担心自己和王河没有结果。毕竟自己的家世在这里，自己可以不在意王河的身份，但是家人却未必会这样想。高干子女无婚姻，这不是空话，很多时候，他们这种高干子女都会为了家族的前程而做出牺牲，去和自己没多大感情的人结合。
　　但不管未来如何，现在，此时此刻，苏雪不想失去王河这个朋友。至少不希望王河将她当成苏总理的孙女交往。如果是那样，这样的朋友，苏雪不需要。
　　“呵呵，放心吧。在我眼里，你就是苏雪，那个每天军训每天晚上都缠着我约定明天吃喝的可爱女孩，那个在武术部喊出武术魂的坚强女孩！无论你是谁的孙女，你都只是苏雪！”王河坚定说。
　　“真的？”苏雪惊喜叫。
　　“真的，我不骗人！”王河重重点头。
　　如果换个旁人，或许说不出这话，就算说出来，那也是口是心非。毕竟和一个国家的总理孙女搭上关系，不说飞黄腾达，那至少也是前途无量。这以后肯定会处处顺着苏雪。但是王河却不稀罕，因为他是特勤组“青龙小队”的人，更因为他有“暗黑系统”。他只是尊敬苏总理，但不至于因此而去谄媚，讨好苏雪。
　　他和苏雪之间，是平等的。
　　“那拉钩！”苏雪伸出小拇指，露出少女的可爱憨态。
　　“呵呵，拉钩！”王河微笑着伸出手指，和苏雪拉钩约定。
　　“拉钩上吊，一百年不许变！”苏雪嘻嘻大笑。
　　王河大笑。
　　“好了，你休息下，睡会，这样才好的快。”王河扶着苏雪睡下。
　　“那你不要走，等我睡着再走。这样我才踏实。还有，我醒来要看见你。不然我怕会像做梦一样。我从小到大都没有朋友，就算有，那也是冲我身份，冲我爷爷去的。”苏雪认真说。
　　“呵呵，放心吧。我就在这里看着你睡。”王河微笑。
　　“嘻嘻，你真好！”苏雪轻轻一笑，随即闭上眼。不多时，呼吸均匀，便发出了轻微的喘息声，睡踏实了。
　　望着睡沉过去，如同沉睡公主一样的苏雪，王河心中暗暗轻叹一声。自己的家世虽然不好，但却活的自在，快活，而苏雪，虽然家世显赫，可惜过的却不是什么好日子。没有朋友，甚至还得提防别人，这样的生活可真的够惨的。至少自己可不习惯这样的生活。自己这些年，虽然朋友不多，但却都是可以推心置腹的朋友。活的虽然累点，但是却很痛快。可以哭，可以笑，而苏雪却不得不压抑自己的感情。
　　“谁！”王河隐隐听见一点声音，清喝。


第二百三十八章 瞬移要小心
　　“队长！”王河一愣，没有想到绝会过来。
　　“不错，居然能够听见我的脚步声。进步很大。”绝点点头。
　　“队长，有事么？”王河疑惑问。
　　“关于苏雪的身份，我想你应该知道了。我只是想问问你，你对她有没有感觉？”绝冷漠说。
　　“这个，队长，我在楚市有未婚妻了。”王河也有点愣住，没想到队长会问这话。
　　“这点我知道，我只是问你对她是否有感觉？”绝追问。
　　“厄，队长，这个嘛，我都有未婚妻了……”王河支吾说。
　　“王河，你怎么那么多废话，说，有没有感觉？”绝低喝说。
　　“队长，感觉是有，可是我不是有未婚妻了么，所以我和她是不会有未来的。”王河被绝突然起来的生气吓了一跳。
　　“喜欢就是喜欢，我们‘青龙小队’还没有敢想不敢认的孬种。我不管你家里是否还有未婚妻，总之一点，如果你喜欢苏雪，想要追就追，别管她什么身份。记住，只要我还在一天，出了天大的事都有我顶着。当然，如果是伤天害理的事，那我会第一个不饶你。”绝冷声说。
　　“啊——”王河傻住，他显然没有料到绝会说这种话。
　　“好了，我还有事，就先走了。记住你的职责，无论怎样，苏雪绝不能有事。这是日本忍者兵团的信息，三个月内，日本方面可能会派人来劫持苏雪。你小心一点。”绝递给王河一个U盘，随即王河就感觉眼前一花，绝便消失不见。
　　“好强！”王河轻叹一声。
　　他自感自己现在已经够强了，但是和队长相比，真的差的好远，好远。化劲后期巅峰，原来是这么强大么！不过队长的意思究竟是什么意思？让自己放手追苏雪？还是别的意思？或许这中间牵扯到什么。不过绝最后那句——只要我还在一天，出了天大的事都有我顶着。
　　看样子，队长可能知道自己和李荣亨他们之间的矛盾。这是在告诉自己，不要怕事么？王河思来想去，应该就是这么个道理。不然绝不会轻易过来特地找自己说这番话。
　　对了，这U盘里面有日本忍者兵团的资料，他们三个月内可能会来劫持苏雪，这些日本人劫持苏雪是为了什么？是逼迫苏总理还是有其他目的？王河默默思索着。不过还是那句话，自己所得的资料太少，这大脑再发达，也不可能知道。除非智力继续提升，达到终极的“未卜先知”。不过根据罗亚所说，想要开启“未卜先知”，这脑域开发度要达到100％，换算成智力，似乎要上万才可能。对此，王河是彻底没什么希望了。
　　摇摇头，将这些杂念抛开，王河将U盘插入苏雪的电脑。在个人用品方面，王河几乎什么都没玩。以前还琢磨着有钱后，给自己买台电脑，但真有钱后，王河现在对这电脑游戏的欲望又不强烈了。毕竟在电脑游戏里面再牛叉，也只是虚拟游戏，退出游戏后，一切都为幻影。相反，现在自己所接触的这个世界，才是那么的精彩。
　　“请输入编号和密码！”插入U盘之后，屏幕立刻变暗，并且自动锁定。看来这应该是特勤组的防盗措施。至于是否无法破解，王河却是懒得去尝试。密码，这个自己知道。每个特勤组成员都有单独的编号和密码，这决定着每个人的权限。
　　王河噼里啪啦的输入进去之后，屏幕一亮，出现有关日本忍者兵团的介绍来。
　　日本忍者兵团，隶属于日本特战部的一个神秘组织，只受日本六大财团控制。其主要能力是忍术。其所有成员自小接受最为残酷的训练，每年接受忍者培训的少年多达1万，但是最终能够接受考验的十中留一。而忍者一般要经受10年的特训，从其8岁开始特训，18岁结业，其最终能够成为一名合格忍者的仅仅在10人。不过每名忍者结业便是中忍。而未能结业，却侥幸存活下来的，便是下忍。
　　10人，王河愣了愣。十年才10人，这个比例也太低了吧。每年1万人接受培训，10年后仅仅只留10人，这个淘汰比例未免太可怕了吧。不过十年便能培养出一个中忍来，这个比例也就不算可怕了。
　　在日本，下忍等同于古武界的明劲期，中忍等同于古武界的暗劲期，上忍则是化劲期。不过根据这份资料显示，日本忍者同级别要胜过中国古武界。也就是说日本下忍对上中国的明劲期，基本上日本是稳赢。当然，这指的是暗杀。如果是明道明抢的比斗，双方的胜负则是未知。不过日本忍者兵团，之所以称为忍者，便在于他们从来都不正面对敌，而是采取暗杀。
　　之后资料上多是介绍着日本忍者兵团的各种忍术，至于说为何要挟持苏雪，却没有只言片语的介绍。不过却再三强调，苏雪的安慰关系到国家安全。叮嘱，让王河务必照顾好苏雪。最后申明，王河必须要在最短时间内记下所有资料，因为U盘里的内容将会在三天之内自动销毁。
　　对此，王河是没有一丁点意见。自己刚才这看完，便将所有资料记录在脑海里了。有关日本所有忍术的介绍，王河都已经一清二楚，并且绝不会忘记。
　　在脑海里仔细过滤一番后，王河将U盘直接捏毁。
　　“唔……”苏雪缓缓睁开眼睛，睡醒过来。
　　“太好了，王河，你果然还在。”苏雪柔声说。睁开眼睛就看见王河坐在自己床边，有个人陪着自己，这种感觉真的很好。
　　“呵呵，答应过你的事，我自然要坐到。好了，想吃什么？”王河笑说，“粥还有许多，要不要给你热热？”
　　“恩，我吃点粥。不过想吃点榨菜，口里干干的，没有一点味道。”苏雪可怜兮兮说。
　　“恩，那你稍等，我去买点榨菜。”王河淡淡一笑。
　　“那你早点回来。”苏雪轻声叫。
　　王河点点头，关上门。这个时候，外面已经天黑了。那就正好方便王河使用“心灵传送”，瞬间移动这个技能真的太好用了，但凡视力所及之地，便是移动之地。王河只要高高跳起，几乎一个瞬移，就能移到校门外的超市门前。而依托开启法师的“神格属性”，王河的“心灵传送”几乎十拿九稳。
　　当然，王河现在的瞬移，还远远无法和《七龙珠》里的孙悟空相提并论，孙悟空那瞬移，是不管隔多远，也不用眼睛看见，只要能够感觉到对方的气，就能立刻出现在对方身边。这个瞬移，比之王河的“心灵传送”可高级太多了。当然，王河这个“心灵传送”也是有那么一点长处，那就是想要移动的距离没有人也没关系，只要看得见就能移动的到。不过这点，在《七龙珠》的世界里，似乎也用处不大。那速度，都快快如闪电了。眼睛所看的距离，恐怕还没孙悟空他们一秒钟飞的远。
　　不过不知道“心灵传送”能不能瞬移到月球上去。这可是自己眼睛所能看见的地方，要是能够瞬移过去，那就犀利了。不过王河可不敢胡乱尝试，月球上可是没有空气的。这要真的能移上去，没有空气，自己可活不了。要是死在月球上，那可就真太冤枉了。而且这以后美国去探索地球，发现月球上居然有个人类的尸体，那可算是天文学最大发现了。
　　当然，除开月球，还有什么火星啊，金星啊之类，这都不能尝试。尤其太阳之类，就更不能尝试。不要乱想，乱试。王河心中默默警告自己。不然真的瞬移到太阳这样的恒星上，不用说，自己直接成为灰烬了。
　　下一秒钟，王河出现在校外的超市门口。对于黑夜中突然出现一个人，只要不像《终结者》里面那样，赤身裸体，还打雷闪电的，谁也不会察觉。最多当做眼花而已。
　　“老板，来包榨菜，厄，不，还是来两包好了。”王河想了想，苏雪平常就爱吃榨菜，现在口里没味，这一包未必够。虽然自己有瞬移，不过能少跑一趟，还是少跑一趟为秒。
　　回去也是如此，趁着四周无人，高高跃起，随即一个瞬移回去。下一秒，推开门，在苏雪惊诧万分之中，王河举着榨菜出现在宿舍里。
　　“王河，你怎么这么快，这才2分钟都不到吧，你就买来了。天啊，你是用飞的么！”苏雪惊诧问。不过对于肚子饿得咕咕叫，口里一点味都没有的苏雪来说，这点并不重要。重要的是有的吃。
　　“等等，等我帮你把粥热一下。”王河走到厨房，“地狱火”瞬间喷涌而出。
　　一分钟不要的时间，粥便滚烫了。
　　“慢点吃，慢点吃，还有很多，小心烫着。”王河微笑说。
　　“啊，太好吃了。王河，你太神奇了，你是一直就帮我热着粥么，不然怎么可能这么快。王河，你对我太好了。从小到大，从来没有人对我这么好！虽然我爸爸妈妈总是给我请最好的管家，最好的厨师，但是他们做出来的饭菜却没有家的味道。嘻嘻，我还是第一次吃到家里的饭。”苏雪嘻嘻笑说。不过笑声中，微微带着一点哭腔。
　　“呵呵，这算什么，你喜欢，我以后天天做给你吃好了。”王河笑说。
　　“真的么！”苏雪闻言，惊喜大叫，双眼目光炯炯的望着王河，一脸期待。
　　“这个……”王河刚才也只是随口说说，被苏雪这样一逼问，顿时想起在楚市等待自己的管殊来，这么一想，王河可就不敢答应苏雪了。王河是个实在人，一直遵循的就是承诺的事一定要做到。做不到，就不要承诺。天天给苏雪熬粥吃，那等同于照顾一生的诺言了，这个王河不觉得自己能够办到。
　　“厄，还吃么？我再给你盛点来。”王河慌乱的将苏雪不过刚刚吃了小半碗的粥碗端走，走到厨房又盛了一碗过来。
　　“嘻嘻，谢谢。”苏雪接过碗，微微一笑，随即埋头吃了起来，没有再继续刚才的话题。
　　“厄，苏雪，不早了，我就先去睡了，明天还要上课呢。”王河感觉到气氛的凝重，找了个由头抽身就走。
　　苏雪点点头，也没有留王河，只是埋头吃饭。
　　“那晚安，早点睡！”王河道声晚安，逃似的回到自己房间。
　　等王河走后，苏雪放下碗，一脸黯然。苏雪虽然纯朴，但不笨，知道王河刚才那算是拒绝自己。她也知道王河为何拒绝自己，甄洛曾经告诉过她，说王河在楚市有个未婚妻，是王河的老师。甄洛如此说，是不想苏雪陷进去。苏雪那么可爱的一个女生，如果要是真的爱上王河，最后却得知王河已经有未婚妻，这个打击可就大了。
　　因此，苏雪之后一直保持着距离，两人之间并没有再发生什么事。她让王河带她去参加武术部，那也是因为她单纯的想要找个社团，尽可能的融入大学生活。结果谁料到却发生自己比武差点引发身体休克差点死亡的事。王河又是熬粥，又是买榨菜，那么小心翼翼，那么的呵护倍加，让苏雪就这样陷了进去。
　　从小到大，她父母给予她的只是身份和物质，家庭温柔从来没有感受过。父母都太忙了，除了每年过生，回来陪她吃顿饭，就匆匆离去之外，她几乎一年到头都见不到父母。就算想父母了，也大多都是通过互联网。家里虽然人很多，但是都是各种佣人，管家，保镖。这样的生活，让她很孤单，很寂寞。
　　王河的突然出现，如同冬天里的一盆火炉一样温暖着苏雪的心。虽然王河不高，也不帅，也没钱，为人也很宅，没什么朋友，更不懂什么浪漫，还有个老师未婚妻，但是苏雪还是这样陷进去了。她也不知道自己现在是不是爱上王河，但是她就是不想让王河离开自己，她想要让王河一直在自己身边。
　　不管怎样，我不会放弃的。苏雪默默说。


第二百三十九章 我是医生
　　一夜就这样过去。
　　“砰砰砰！”大清早的，王河刚刚醒来，正在刷牙，就听见外面传来猛烈的敲门声。
　　“谁啊？大清早的就这么火急火燎的。”王河皱着眉头打开门。
　　“我们的超级新星没事了吧。昨天晚上接到你电话说苏雪没事了，我心中那颗大石头可是放下了。王河，不管你是怎么救的她，谢谢你。”打开门，是马馨宜那清爽，干练，靓丽的面孔。
　　“没事了，昨天就好了。”王河无奈摇摇头。对于自己这师姐，王河是彻底没辙。
　　“那我的超级新星呢，昨天一晚上，我几乎没睡，就给她准备了一份超详细，朝完美的训练计划。我可以保证，到了年底，在校际运动会上，她一定会一鸣惊人。而明年的大学生运动会，哼哼，她也一定会让所有人刮目相看。她会是我们武术部的奇才！”马馨宜大叫。
　　王河听完却傻住。
　　“师姐，你准备将苏雪当武术部的超级新星培养？”王河惊呼。
　　“对，我们所有组员都会为她而服务，务必让她一鸣惊人！成为校际冠军，大学生运动会冠军，全国冠军，甚至世界冠军！”马馨宜举臂高呼。
　　王河大晕。苏雪的身体可是折腾不起，根据王河读了近千本中医所得到知识来推断，苏雪是早年大补过度了，导致身体反而变差，之后虽然一直用温补来弥补，但是这种虚不胜补的状况一旦发生，再来温补，那耗费的时间可就长了。就苏雪现在这情况，最多每天散散步，做做拉伸运动，这样坚持个一两年之后，再来慢慢跑步，然后过个三五年，就能跟普通女孩一样进行一些适当的体育运动了。以后随着身体逐渐恢复，苏雪也就和常人差不多了。
　　当然，也仅仅是差不多，实际上苏雪比之常人还是要差很多的，比如这中间一旦得病，哪怕是个感冒，都会很容易引发大的症状。毕竟苏雪的免疫力在早些年，已经被折腾的近乎没有了。说句有点厚脸皮的话，就是王河就算真的和苏雪在一起，恐怕两人都未必能够ML。
　　而现在，马馨宜居然要对苏雪进行超级新星培养计划，这个计划王河看都甭用看，最多三天，或许第一天就会再次出现休克现象。那时，可就是神仙难救了。自己的“全面回复药剂”主要治疗的是各种内外伤，但是这种先天器官衰弱，这药可制不好。当然，只要一瓶接一瓶的灌，倒是可以一直维系生命。
　　毕竟“全面回复药剂”不但治疗身体创伤，同时治疗精力消耗。人之将死，精力必将是大幅度衰竭，一瓶瓶灌下去，这精力就能一直维持在旺盛状态。那病人想死都难。不过人的肚子是有限的，不可能一直喝下去。
　　所以，王河是坚决不同意的。
　　“学姐，小雪她身体不好，恐怕你这个超级新星计划是不可能实现的。”王河无奈说。
　　“身体不好？怎么可能！昨天她把晏妍都差点累死，身体怎么可能不好。是不是伤口还没有好透彻，那没关系，我可以等的。等几天没关系。”马馨宜毫不在意说。
　　王河皱皱眉。这个让自己怎么说呢。
　　“学姐，是这么个现象，其实小雪患有先天性心脏病，她是不能够进行激烈运动的。昨天就是因为此，导致心脏病突发，差点就死在擂台上。而你这个超级新星计划，会让她死在训练场的。”王河很严肃的说。
　　“什么！先天性心脏病！”马馨宜惊呼。
　　“真的？苏雪真的患有先天性心脏病？”马馨宜小声问。
　　王河点点头。
　　“啊！怎么会这样，这太可怜了。她怎么会有先天性心脏病！”马馨宜一脸的痛惜。苏雪那么可爱的一个女孩，怎么会患有先天性心脏病，这太可悲了。
　　“哎，如果是这样，我就不提这什么超级新星了。哎，只能说武术部振兴无望了。虽得遇天才，却有缘无分。”马馨宜悲伤说。
　　“厄，这个师姐，如果真的武术部有什么需要的话，我还是能够效犬马之劳的。”王河皱着眉头，实在不忍看见马馨宜这么悲伤，不忍说。
　　“真的？你真的愿意帮忙？”马馨宜幽幽说。
　　“恩，我本来就是武术部一员嘛。”王河笑着点点头。
　　“哈哈，那就说好了，你以后就是我们武术部的秘密武器，是我们武术部大将。在校际运动会上，你会代表我们武术部去参加比赛。哼哼，这次比赛可不是什么五场三胜，我看晏妍怎么输！”马馨宜想到妙处，哈哈大笑。
　　“学姐，你——”王河几乎晕倒。刚才马馨宜还一脸悲戚，此刻却那么兴高采烈，王河有种上当受骗的感觉。她刚才完全是在这演戏啊。
　　“嘿嘿，学弟，也不要怪学姐骗你。谁让你功夫那么好呢，好的我都不敢招揽你了。你这身手，绝对是国手级的。都不知道你是怎么练的。但不管怎样，武者最重承诺，你答应的事，可不能反悔。我也不要求你参加什么训练，我想你这个级别应该有自己训练的一套，总之，到时校际运动会时，我帮你报名，你负责参赛就行。嘿嘿，这次我们武术部一定是全校第一。”马馨宜哈哈大笑。
　　武术部在学校每年校际运动会上最受欢迎的——格斗竞技类，每年都是最后一名垫底。这让马馨宜很不爽。今年有了王河，那可就不同了。武术部一定会成为全校第一，捍卫中华武术的尊严！
　　王河瘪瘪嘴。自己去参加这校际运动会，那不是巨人去欺负小孩么。自己可是暗劲初期，如果用技能，暗劲后期也不是不可能，这些学生什么水平，明劲初期而已，能和自己比么。不过看在马馨宜那么兴高采烈的份上，王河也就答应下来。反正就是玩玩而已，自己控制点力道，不伤人就行。
　　“好了，我就先走了。等会带我向你的小情人问问好，让她多休息一下。虽然她不能成为我们武术部的超级新星，但是却仍然可以算是我们武术部的人，可以享受我们的一切活动。”马馨宜拍拍王河肩膀，爽朗离去。
　　王河笑着摇摇头。马馨宜，大大咧咧，爽爽朗朗，模样也漂亮，虽然胸不大，但是身材比例却很匀称，而且那双长腿，真的很美。和那个晏妍比起来，就王河看来，还是比较倾向于马馨宜的。就是不知道那个柳翰究竟是怎么回事，两个那么出色的女孩喜欢他，他却一直拖着，害的两个女孩为他决斗，这可真的令人有点无语。这样的男人，王河可是看不起的。
　　这样子就很威风，很出风头么？让两个女孩为自己打生打死，这样很爽么？王河瘪瘪嘴，他是从心里瞧不起这个什么文学部的柳翰的。这种男人，在王河眼中就是垃圾一个。当然，这种事是人家三个人之间的事，自己不过一个外人而已。三人不计较，自己这个外人还计较什么。
　　摇摇头，王河走进盥洗室，继续吸口。刚才还没洗完，马馨宜就拍门进来，王河不得不匆匆漱一下，就去开门。
　　“小雪，醒了。今天感觉怎么样？”王河看见苏雪站在盥洗室，笑问。
　　“王河，你认真告诉我，我是不是真的无法参加武术部，成为那个超级新星？”苏雪问。
　　王河眉头一皱，知道苏雪听见刚才两人的谈话了。不过马馨宜那大嗓门，想要不听见都难。
　　“这个……”王河却不知如何回答。他知道苏雪从小到大没朋友，也没参加过任何活动，她对这种社团活动是非常向往的。只是她的身体决定她无法参加。否则就会有生命之忧。这不是王河信口开河，而是事实。
　　“王河，我知道你看的医书比我多，你的医学理论知识要比我深厚的多。我实话告诉你，我之所以选择中西医研究理论系，这个才开的冷门系，就是想要研究出一套治愈我的方子。我问过很多名医，他们都说我这身体只能静养，最多可以进行一些轻微活动，但是想要进行很剧烈的活动是不可能了。还说，我这辈子恐怕无法行使做女人的权利。王河，我不要这样，我不要像废物一样活着。那样，我宁可死了！”苏雪说着，说着，抽泣起来。
　　王河轻叹一声。虽然说类似苏雪这种情况的也有不少，比如物理学巨人——史蒂芬·霍金，他在21岁患上肌肉萎缩症，随即便全身瘫痪，至今除了几个手指能动一下外，其他各部分都没有任何知觉。相对于苏雪这种情况，史蒂芬·霍金无疑更惨。但是史蒂芬·霍金是物理学教授，被称为物理界的伟人。
　　他的意志力比之这个星球绝大多数人要强大的多。而苏雪不是，她只是一个可怜的女孩，而且她很脆弱。并且她出生的环境，让她从小就没有享受过任何家庭的温暖，甚至从小就是一个病秧子，没有进行过任何体育活动。这种情况下，她迫切的想要参加社团活动也是很正常的。
　　可是她的身体不能参加。
　　“王河，我不知道昨天我是怎么回事，怎么突然就有了力量，让我可以在擂台上跳那么半天。但是我猜一定和你有关。求求你告诉我，我真的没有希望了么？我真的只能一辈子都这样么？”苏雪拉着王河的胳膊哭泣。
　　“这个……”王河也不知如何回答。
　　“王河，你实话告诉我，我就真的没希望了么？”苏雪大叫。呼吸立刻变得急促起来，整个人似乎都有点喘不过气来。
　　“苏雪，你不要激动。你这个身体，不能太过激动，情绪要尽量平稳。”王河大惊，苏雪这身体不仅无法参加任何正常体育运动，就连情绪变化太大，也会受不了。是标准的玻璃人。
　　“苏雪，你听我说，我看过一本古典医术，上面曾经记载过你这种情况。说你这种是先天受损，加上后天护理不周才造成的所谓——五脏皆伤的现象。上面说过，有一种治疗办法，不过这种治疗办法极为漫长，而且所需要的各种药材也很多，并且如何熬制这种中药出来弥补，上面也没有说。需要去尝试。苏雪，如果你相信我，那么我会去尝试着根据这本古书上所说，去治疗你的身体。或许要不了几年，你就能够和正常人一模一样了。”王河大声说。
　　“真的么？你不是安慰我？”苏雪望着王河紧张问。她担心王河只是安慰自己，说空话骗自己。
　　“我的为人你还不清楚么。我没有把握的事，从来不应承认。从来不说谎！我说到，就一定会做到！”王河严肃说。
　　“嘻嘻，太好了。王河，我就知道你一定有办法！或许你未来真的会成为一名神医，并且将我们中医发扬光大！”苏雪激动的抱着王河，欣喜大叫。
　　“好了，好了，苏雪，你现在还不能太过激动。记住，现在你已经成为我的病人，所以我说的话，你一定要遵守。不然这个病，我就治不下去了。”王河格外严肃说。
　　“恩，恩，王河医生，现在小女子一切行动听指挥。”苏雪嘻嘻大笑。听闻自己的病真的有可能治好，她心情好的不得了。至于说王河究竟是欺骗自己，还是安慰自己，苏雪现在并不想太过计较。
　　何况，王河可是高考满分状元，而且最近学校都在盛传王河在图书馆里看书向翻书，但是有人看不下去而去故意拷问王河一些书里的知识，王河却偏偏都能打上来。盛传，王河有一目十行的能力。这样神奇的一个人，或许真的能够治好自己的病也说不定。何况，他们这个系读出来，就是博士。在国外，很多神药或者一些重要理论，可都是他们这样的博士研究出来的。或许王河也能够创造奇迹也说不定。
　　“那现在你就去刷牙洗脸，然后我们一起去吃顿营养健康的早餐。”王河吩咐说。
　　“YES，SIR！”苏雪敬礼说。
　　王河无奈摇头。待苏雪雀跃的去刷牙洗脸之后，王河心中微微一叹。
　　其实，王河真的在骗苏雪。什么五脏皆伤，那是王河随口扯的个借口。至于说的什么古典医书，那更是扯淡。那就是金庸写的《倚天屠龙记》里对“七伤拳”的描写。
　　一练七伤，七者皆伤。七伤拳内力不够，一旦联系，五脏六腑就会受伤。而小说里，由于古代人有内力，因此虽然五脏六腑受伤，但还能比武。可苏雪却是一点内力没有，而且是从小落下的病根，这要治疗起来，王河目前是没办法的。刚才也是看苏雪哭的稀里哗啦，很可怜，王河才会这样安慰苏雪。
　　当然，既然王河现在答应了，那他就一定会为苏雪找到一个治愈办法。凭借自己现在这智商，哪怕看完全球所有中西医的书籍，也一定要找到一个能够帮助苏雪的办法。王河相信自己未来一定能够做到。而且这一天绝不会太远。
　　“王医生，现在你的第一个病人已经刷牙洗脸完毕了，肚子好饿，我们去吃什么？”苏雪换上一套干净清爽的雪纱连衣裙出现在王河面前，嘻嘻笑说。
　　“厄，我想想。”王河皱着眉头在脑海里思索片刻。既然自己要治疗苏雪，那就要从饮食上来纠正。这吃，就是关键了。
　　“这样，我们从今天开始不去外面吃了，这外面的东西，实在不够干净卫生。这并不仅仅是指外面摊点没带手套之类，而是指全部的。”王河沉声说。
　　就比如一个早点摊点，首先就要戴帽子，这样防止头皮屑和头发掉进早点里。随后手要保持干净，不要经常接钱，找钱，不然会沾上细菌。随后早点的摊位要能够隔绝风沙，毕竟在马路边上，这过往车辆行人不知多少病菌，不隔绝灰沙，那早点绝对不干净。随后还要所用的油不能是地沟油，不然那就是在吃癌细胞。这还不算其他的例如碗筷啊之类。这样算下来，外面的东西真的很不卫生。
　　当然，中国人常说不干不净不生病。这句话听起来似乎很对，人天天吃细菌，也吃出抗体了。这句话真的对么？就王河以前来看，也是很信奉这句话的。但实际上，这点是很错误的说法。
　　的确，大多数不干不净吃了不生病，那些天天在家吃的，反而在外面吃一次，就会拉的稀里哗啦。这说明那些不干不净的人身体更好么？不是，这只能说他们肠胃已经对那些不干净的东西有了一定免疫能力。但是他们的身体就好么？
　　俗话说，是药三分毒。何况外面这些不干净的东西，吃到肚子里就会在肚子里沉淀起来。这人，身体好时，年轻时，还没事。毕竟扛得住。但是身体一旦变差，这些病毒就会立刻发作起来。发作起来，那就是癌症。而癌症有一个特点，那就是得了之后，疼痛难忍。癌症病人，通常都是痛不欲生，生不如死。
　　苏雪目前的身体极差，是决不能在外面再吃饭了。必须保持饮食卫生，干净！


第二百四十章 美丽的误会
　　“可是我手脚没力，我做不了早点！”苏雪可怜兮兮说。
　　“没事，我来！”王河摆摆手，让苏雪坐好，自己跑到厨房，看了看，有米，还有面粉，还有一些泡菜。恩，够了。
　　淘米，洗净，然后猛火煮开大火，随后放米，32秒，王河停止释放“地狱火”，喷香的粥便好了。放上一点盐，加上一点枸杞，红枣之物后，王河将砂锅盖盖上。
　　随即，开始做油条。这想要做油条，可费功夫了。首先得把面粉发酵，在发酵之前还得搓揉。这搓揉的时间越长，力度越大，这面团越有弹性，口感就越好。
　　这点，就是力气活和时间活。不过对王河来说，5秒钟。以王河现在1.3马赫的手速，短短五秒钟的时间，就已经完成比旁人十几个小时都做不到的事。
　　五秒钟之后，面团弹弹的。而在这揉搓过程当中，王河发现这酵母本来需要1个小时左右才能产生作用，也似乎因为自己这5秒钟之内高达1.3马赫的揉搓行为，而产生了化学作用。面团比刚才大了一倍。
　　“王河，怎么了，厨房里怎么那么响？”苏雪惊声问。
　　她刚才说没力气做早点，那是骗人。实际上，她虽然不能成为武术部的超级新星，但是体力上却是恢复了，普通的一点活动还是没问题的。她之所以说不会做，那便是想要吃王河为自己做的早点。王河是有未婚妻的，她也不愿意当第三者，所以，她只想尽力的能够在王河身边多呆几年，那样自己就心满意足了。
　　这样的早点，不知能吃几餐呢。所以，能吃一餐是一餐。
　　“等等！不要进来，你就在哪坐着，很快就好！”王河连忙叫。
　　刚才传来的阵阵爆响，那是王河手速超过音速后，突破音障产生的爆炸声。这还得亏王河控制了力道，不然这爆炸声恐怕早就将厨房四周的玻璃给震碎了。
　　揉面之后就是切条扭曲，形成油条状。这个也快，1秒钟！仅仅1秒钟，10根油条便成型的摆放在案桌上。之后吗，就是滚油，开始炸了。
　　这个又是王河的拿手好戏了。锅里倒油，然后直接“地狱火”，滚滚的地狱火喷涌而出，13秒钟，油便滚烫了。王河可以保证，这油的温度绝对比天然气烧出来的油温度不知要高上多少。
　　这油条放进去不到三秒钟，王河就必须捞起来，不然那就糊了。而普通的早点摊，炸油条那得几分钟才行。9秒钟，所有油条都起锅，再略微等油滴落下去一点后，王河将油条放入碟子，和粥一起端上来了。
　　前后不超过3分钟。
　　“哈哈，早点来了！”王河将粥和油条放在餐桌中间。
　　苏雪傻了。
　　“怎么了？小雪，怎么了？”王河一愣，伸手在苏雪面前晃悠了几下。
　　“天啊，你是变魔术的么，怎么这么快！要是我来做，这至少有2个小时呢，而且还没有油条。要知道，这些都必须前天晚上发酵才行。”苏雪惊呼。
　　“厄……”王河一时不知如何解释。自己动作是太快了一点，三分钟，做完了旁人要几个小时才能做的事，这个是有点夸张。
　　“王河，你一定是很早起来就在为我做早点对不对！”苏雪突然双眼放光说。
　　“小雪，其实吧，这……”
　　“王河，你对我真好！从来没有人像你这样对我好。”苏雪不让王河说话，已经自顾自的感动起来，随即站了起来，在王河发愣之中，飞快的在王河脸颊上亲了一口。随即苏雪满脸通红，就连白皙的脖子也变的通红。
　　羞涩！
　　“王河，你也吃嘛！”苏雪不敢看王河，连忙给自己和王河一人盛了一碗粥，随即埋头喝粥。
　　王河愣了半天才回过神来。这是第三个女人亲自己了。第一个是管殊，第二个是那个大大咧咧的苏菲儿，这第三个就是苏雪。想象几个月前，自己还是屌丝的不行，属于那种姥姥不疼，舅舅不爱的那种。结果现在，却接二连三的有美女主动亲自己。若不是王河经过张默的地狱式培训，恐怕早就乐疯了。至于解释，就算了，反正自己无法解释，就让这个美丽的误会继续下去吧。
　　“恩，吃饭，吃饭！”王河也不知该如何处理自己和苏雪的情况。说清楚吧，怕她难受，苏雪的身世实在太可怜了，自己真心不想伤害她。不说，又怕她越陷越深。当然，王河偶尔也会想想齐人之福，不过这个念头也就那么一闪而过。毕竟共和国可不允许一夫多妻。而且，社会舆论也不会允许如此。
　　算了，不去想了。船到前头自然直！
　　“恩，王河，这油条好美味啊，我从来没有吃过这么美味的油条！天啊，你这笔中央的油条都好吃！”苏雪突然惊呼起来。
　　好吃？这是应该的，这面粉类的食物，靠的就是揉面的技术。而这方面，自己技术不太好，但是胜在速度和力道，这可就是旁人远远不及的了。这面团有弹性，自然味道就好。
　　“天啊，要是能一辈子吃到这油条，那我一定会幸福死！”苏雪夸张的说。
　　“厄，小雪，你能有志气一点么。一辈子的心愿就是吃到油条，这要是被燕京大学的教授们听见，恐怕会立刻将你赶出去。”王河翻翻白眼，无奈说。
　　“嘻嘻，只要能够一辈子吃到这油条，那我也愿意。”苏雪却是嘻嘻一笑，也不多说，开始猛吃起来。
　　本来她的食欲一向不好，吃的偏少，但是被王河这油条刺激的，一连吃了四根，外加三碗粥，方才罢休。这还是王河怕她一次吃太多，暴饮暴食制止她，不然她还能再吃一根油条，再喝一碗粥。
　　“好了，休息下，等我吃完，我们就去上学。”王河摇摇头。
　　随即，王河风卷残云的将所有东西吃光喝尽。自从王河这受张默训练后，饭量明显增加。一碗饭，没有一斤的食物下肚，都不行了。照王河这么个吃法，要是毕业拿个普通白领工资，那恐怕工资还不够吃饭。幸好他有“还阳水”和“天葵水”，现在每个月能够稳妥的进账200万。足够他吃喝了。
　　吃喝完毕之后，王河和苏雪一起前往教室上课。当然，对于王河来说，这些课真没意思。尤其专业课方面，西医还行，但这中医方面，老师无论是知识覆盖面还是深度，都远远不能和王河相提并论。听他们上课，真的是味同嚼蜡。不过王河也无奈，苏雪现在非让自己陪其上课不可。
　　本来现在学校大多数医学系的学生，都知道王河和苏雪是一对了。虽然双方都没有承认，但是这旁人坐苏雪旁边，苏雪就不干，讲话也不怎么搭理，反而一脸戒备。而王河一来，得，苏雪贴的紧紧的，亦步亦趋，就差当跟屁虫了。这样的情形，谁不知道苏雪和王河是一对啊。虽然王河那个平凡到极限的外表，让很多自认为英俊不凡的男生不爽。但是没可奈何，人家苏雪就是喜欢王河，你能怎么办。何况，上次老师还来了那么一出，让王河发誓，这对苏雪还有念想的人几乎没有了。就算有，也不是医学系。
　　所以，王河现在来不来，也没人纠缠苏雪了。但是苏雪不干啊，王河钥匙不来，苏雪就泪眼婆娑，一脸受委屈的模样，要是王河敢走，苏雪顿时哭出来。以苏雪这娇弱的模样，可怜兮兮的站在教室里大哭，谁不心疼啊。别说同学，就连老师也会为苏雪出头。
　　所以，王河现在只能每天上午去图书馆借几本书，陪着苏雪上课看。
　　“小雪，你看老师，别看我。”王河无语的提醒说。
　　这上课都十几分钟了，苏雪的眼神就没看过前面，就看着王河，仿佛王河脸上有花一样。
　　“恩。”苏雪轻轻答应一声，但还是一脸花痴一样的看着王河。这早上的早点太好吃了，他那么的关心自己，对自己太好了。他真好！……
　　苏雪脑海里胡思乱想着。不过想来想去，就想到王河有个未婚妻，这脸色就黯淡下来。但是想到自己和王河可以在一起八年，八年的抄袭相处，脸色又精彩起来。这想来想去的，哪还有心思上课。
　　“咳，咳，苏雪同学！请回答一下这个天地五行和人体的关系。”中医理论课的老师，从一进来就看见苏雪一直没心思上课，就在看着王河。虽然你们两人谈恋爱了，但也不至于这样吧。你这样痴痴呆呆的看着他，学习怎么办！等你毕业了，你怎么找工作！还有，这小子有哪一点好。
　　“苏雪！苏雪！”中医理论老师连叫苏雪几声。不过苏雪满脑子浆糊呢，哪听的见。
　　“小雪，老师叫你呢。”王河无奈推推苏雪。
　　“啊！干嘛，吃饭了么？”苏雪轻叫一声，迷糊说。她刚刚又想起王河那么早起来喂自己熬粥，炸油条，不仅感动，还馋的很呢。
　　“哈哈！”当即哄堂大笑。


第二百四十一章 吃不到葡萄
　　整个教室哄堂大笑。
　　苏雪此刻也清醒过来，知道自己是被老师提问，整个人羞的不行，娇嗔的瞪了一眼王河，都怪这家伙，若不是他早上那油条那么好吃，她也不会失神了，结果出了这么大糗。
　　疼！王河龇牙咧嘴，刚刚被苏雪给踩了一脚，真心疼。不过这个时候可不能吭声，不然小姑奶奶生气，更麻烦。
　　“苏雪，请你立刻告诉我五行和人体有什么关系？”中医理论老师冷声说。他身为老师，自然不能和这般学生一样狂笑。反而，他很不满苏雪一个人将整个班的良好学习气氛给搅的乌烟瘴气。虽然对于大多数学生来说，这课上的真无聊。中医理论，绝对是最无聊的课程，无聊到让人想睡觉。
　　“五行和人体关系？”苏雪愣住。
　　这个问题，并不算难，属于中医基础理论的核心思想，基本上用心学过中医基础理论的人都知道答案。苏雪，自然也清楚。但是她此刻脑筋里却是一团浆糊，怎么想也想不起来究竟是什么。脑海里唯一浮现的就是那油条，还有王河焦急的神情。想到此，苏雪又痴了，嘴角里露出一丝幸福的笑容。
　　中医理论老师如何看不出苏雪又走神了，生气的将惊堂木重重的在桌子上一拍。当然，现在没惊堂木，不过他有诺基亚，这诺基亚的质量向来好，他此刻情急之下，也就当惊堂木拍了。
　　“苏雪，如果你回答不出来，我立刻扣你操勤分！”中医理论老师生气说。
　　苏雪这一下就慌了。扣操勤分，那可是非常要命的。这要扣多了，那就不能结业了。当然，也有变通之法，那就要去写检讨之类的事，很麻烦。苏雪一向乖乖女，如何愿意这样。这时她是认真了，但是却忘记她要回答什么题目了。而且脑筋里，还是乱的。
　　“苏雪，是天地五行和人体的关系。”王河自然不能见到苏雪被扣分，小声提醒说。
　　不过苏雪此刻真慌了，虽然知道题目是什么，也知道答案自己清楚，但是却怎么也回答不出来。急的满脸通红，委屈死了。
　　“天地有阴阳二气，而阴阳二气分为金木水火土五行。人也有阴阳，上部为阳、下部为阴；体表为阳、体内为阴；背部为阳、胸部为阴；四肢外侧为阳、内侧为阴……”王河缓缓轻声念着。
　　苏雪一听，便知道王河在救自己，也一字不落的念了出来。
　　“王河，我是让苏雪回答，而不是让你回答！”但这老师却也是眼尖耳聪之人，一下子就发现是王河在告诉，立刻大声呵斥。
　　“王河，你给我站起来！”中医理论老师怒喝。
　　王河无奈站了起来。
　　“看看你，什么样子！父母送你上大学，是为了让你学知识的。可你呢，却在这公然谈恋爱。上课不好好学知识，在这眉目传情，你说，你对得起你父母么！”中医理论老师指着王河怒喝。
　　王河眉头一皱。
　　“老师，都是我不好，这和王河没关系。”苏雪一看王河挨骂，顿时为王河求情起来。
　　“苏雪，你不要替他求情。我问你，你上课在干嘛？你父母送你来是让你来学习的，是为了以后成为国家栋梁的，也是为了让你以后有个好的出路的。可你看看你，现在在做什么？这才开学几天，就在这谈恋爱。你才多大年纪，就谈恋爱。你知道你会错过多少青年才俊么！好好学习，这谈恋爱的机会多的是，你也能碰见更好的男生！”中医理论老师冷声说。
　　吁！教室里顿时起哄了。本来这老师话没说错，但是这样说，那不是在说王河不行么，指桑骂槐说王河癞蛤蟆想吃天鹅肉么！虽然众多学生对王河不怎么熟悉，也很嫉妒，但是面对老师这个阶级敌人，他们还是非常齐心的。顿时起哄起来。
　　“老师，你怎么能这样说。王河比谁都优秀！”苏雪自然也听出老师话语里对王河的讥讽之意，顿时不甘的抗议。
　　“哼，他什么样子，我们大家都清楚。”中医理论老师冷声说。
　　这下学生都不说话了。的确，王河这外表真心不怎么样，太平凡了。而且穿着也极为朴素，一看就是工薪阶层的孩子。苏雪呢，漂亮可爱，穿着虽然不是那么艳丽，但是明眼人一看，就知道这些衣服都是牌子货，而且还是那种高档货。王河和苏雪比起来，真心不搭配。所有人都替苏雪可惜呢，虽然从来没有人当着王河的面说过，但是所有人心中都会悲叹一句——鲜花插在牛粪上。
　　至于说男才女貌，王河有才，这个在众人看来，那就是扯淡。王河不过是高考满分状元而已，但是自从进入大学校园之后，王河除了在誓师大会上露了一把脸外，之后就完全沉默下来。尤其开学这两个多星期以来，所有同学都加入了社团，不少新生开始在校园里成为风云人物，但是王河呢？这个曾经以为会成为新生里最出风头的一位，结果却平庸的找不着人。
　　除了泡到了苏雪这个可爱漂亮的女孩之外，就再无建树。这样的男生，也配得上苏雪？在众人心中，这只能怪王河下手快，而苏雪太过单纯可爱，不懂世事。不然怎么会被王河这种人泡到。
　　这一刻，所有人沉默，准备看王河笑话。
　　“老师，你太过分了！”苏雪气愤说。身为人师，却说出这样诋毁学生的话来，这还配当老师么。
　　“我过分？我怎么过分了，我只是阐述一下事实。”中医理论老师冷声说。
　　“老师，你——”苏雪气的满脸通红，她现在脑海里就王河一个人的身影，她不容许任何人诋毁王河。
　　“好了，小雪，冷静，冷静，你身体不好，别为这种人气着自己。”王河轻轻拍着苏雪后背，安抚说。苏雪有病，她不能太过激动，不然身体不好，容易引发身体各方面的创伤。
　　“哼！”中医理论老师见到王河这等样子，一脸厌恶的瘪瘪嘴。
　　众多学生却是一脸嫉妒。想来，刚才都不该帮他。这家伙，怎么配得上苏雪这样可爱的女孩。太不配了！
　　王河待苏雪平复下来，讥讽的扫了一眼众多学生。
　　“吃不到葡萄说葡萄酸！”王河冷冷的扫了一眼众多同学。这些人的心理，他可是清楚的很。都自个认为他们比自己强，都认为他们比自己要更配苏雪一点。实际上，不知道谁更像牛粪一点。
　　众多同学一听这话，个个气的要死。但是却偏偏无法还嘴。谁让这满教室的男生，就王河一个人有女朋友呢。其他的都还是单身。他们根本无言以对。
　　“这位老师，我们交钱来上学，不是来听你说废话的，而是来学习知识的。你这么多废话，我很怀疑我们每年缴那么多的学费，是用在了什么地方。”王河望着讲台上的老师，冷声说。
　　他可不是那么好被欺负的。你说一句，也就罢了，如果你还说个没完，那可就别怪自己不客气了。管你是不是老师，都一样。
　　“你——”中医理论老师显然也没有想到王河居然敢这样顶撞自己，自己可是老师啊。
　　“小雪，我们走吧。这样没有师德的老师，不配教我们！”王河起身，拉着有点发懵的苏雪，往外走去。
　　“啊——”苏雪愣了愣，不过她现在可听王河话了，因此跟在王河后面，乖乖的。
　　羡慕嫉妒恨啊。不过更多的却是幸灾乐祸，眼前这个中医理论老师，可是学校有名的“操勤师”，对于学生的纪律可是管的最严的。王河现在不但公然翘课，还组织同学一起翘课，同时还公然攻击老师，哈哈，这下乐子大了。
　　“王河，你敢走出去这门槛，我就让你扣光你所有操勤分。让你毕不了业！”中医理论老师冷声说。
　　“这位老师，第一，我们是研博一起读，这操勤分可不是你说了算；第二，你公然侮辱学生，我想你还是好好考虑如何想校长解释吧；第三，你为何要这么针对我？是受人唆使么？是李荣亨他们？不对，他们不会这样做，是黄海涛他们？不管是谁，这位老师，我奉劝你，教书就好好教书，不要搀和到这些事情当中来，这不是你惹的起的！”王河冷声说。
　　王河早就看出来了，这老师从进来开始就对自己一直不顺眼。自己和他非亲非故，无仇无怨，他为何这样对自己？这世界上没有无缘无故的恨，他这样讨厌自己，绝对有原因。在王河看来，无外乎受人唆使。而能够唆使他的，无非就是李荣亨和黄海涛他们这两伙人。李荣亨不可能，这毕竟是学校，隔太远了，而且他也不会用这么无聊的手段。
　　不是李荣亨，那黄海涛的嫌疑自然就最大了。这家伙自从军训时就和自己结仇了。原本自己以为没事了，想不到这家伙居然利用老师来报复自己，真是够——没用的！


第二百四十二章 说不出的恶心
　　王河推断这个中医理论老师是受黄海涛所唆使，猜对了么？对，也不对。
　　黄海涛的确利用自己身为燕京副市长儿子的身份，暗中贿赂王河的几个专业课老师给王河小鞋穿。对于黄海涛来说，目前也只能采取这种方法来坑一下王河。毕竟，这里是燕京大学，不是外省那些糊弄人的二流，甚至三流学府。这里是绝对不允许任何外来势力在学校横行的。什么李刚儿子之流，那在学校里，是完全行不通的。这种人想要在燕京大学横行霸道，说出一些二不愣登的话出来，燕京大学毕业的那些国家领导们，是一定会撕碎了这种人的。
　　所以，黄海涛只能来点小阴招，先恶心一下王河，然后再来慢慢想办法对付王河，出口恶气。至于王河和李荣亨之间的矛盾，说实在话，这只在燕京富二代的上层之中小范围流传。而受制于京城十二少的淫威，所有知道这点消息的人，都没敢传播出去。黄海涛虽然在燕京富二代当中，还算是个人物，不过却也只是个小人物而已。这种秘闻，他是不知道的。
　　而对于黄海涛送上来的一张高尔夫球俱乐部的VIP会员卡，拜托他惩戒一下王河，中医理论老师并没有立刻答应，而是考虑了几天。在这几天当中，他又接到了来自教导处曹处长的吩咐后，他方才答应黄海涛，同意利用作为老师的权利，教训一下王河。
　　现在王河带着苏雪嚣张离去，可没把这位中医理论老师给气着。当即，他就宣布自习，随即带着愤怒和一丝奸计得逞的心态直奔教导处，找上了正在喝茶看报的曹处长。
　　“什么？这个王河居然敢这么大胆，当场翘课！”曹处长声音里透着一股子颤抖，这是兴奋的颤抖。自从王河在誓师大会上，宣布散会之后，他就等着机会去教训王河呢。他担任燕京大学教导处处长以来，从来没有见过这么嚣张的学生。这学校里那些讨厌的学生评什么年度十大风云人物，那些十大风云人物都没有谁敢这样的，王河居然敢这样嚣张。害他准备了几个晚上的发言稿完全没机会说，这个仇不能不报。
　　所以，曹处长立刻命人全校广播，让王河前来教导处。
　　“王河同学，请立刻前来教导处。”尖锐的声音划破了燕京大学的平静。要知道，学生犯错了，都会让老师或者学生会的一些同学去通知。很少，很少用全校广播。通常这种情况下，都是某些学生犯了大错才会如此。而现在，王河却被点名了。这让沉寂许久的王河，在学校里再次引发轩然大波。
　　“他究竟干了什么啊？让那个老顽固这么生气，这么愤怒？”众多老生笑谈着，语气里带着对曹处长的一丝不屑。
　　“王河怎么了？这次恐怕要糟！”新生们却是一脸忐忑，他们才刚刚进入大学，脑海里还是高中的那种集中营式的学习理念，对于学校的老师都有种本能的惊惧。
　　“王河，完了，那个老师去告状了。我陪你一起去！”苏雪听闻广播，一脸担忧。
　　“你身体不好，还是回去休息吧。这次我可没错，所以不用担心我。”王河拍拍苏雪肩膀，大踏步的向教导处走去。
　　苏雪皱皱眉，本想跟过去，不过想想，王河都没吃亏过的，他也不是个鲁莽的人，这次应该是有把握的。苏雪便回到家，静等王河归来。
　　“报告！”王河到了教导处，敲门声。
　　“进来！”一个威严的声音响起。
　　王河走进去，里面坐着三个人。一个是中医理论老师，一个头发微白的中年男子，看上去50来岁。还有一个年轻男生，应该是学长。
　　“老师好，学长好！”王河朝三人点点头。
　　王河这么随意的模样，顿时让坐在正中央的曹处长不满了。向来学生进来都是毕恭毕敬，一脸紧张，害怕，焦虑的模样。这个家伙倒好，自己广播召唤过来，他却如同上宾馆一样。当自己是纸糊的么。
　　“王河同学，你知道今天喊你来干嘛么？”曹处长冷声说，“在这之前，先自我介绍一下，我姓曹，掌管整个学校学生和老师的纪律问题。”
　　曹处长这是给王河施压呢。
　　王河却是一脸平静，对于正中央这人身份，王河一进来就清楚了。不过你是教导处处长，那又怎样。
　　“曹老师好！”王河朝曹处长点点头。
　　怒气，就这样涌了出来。这学校无论是学生还是老师，见到他，都称呼一声曹处长，虽然这官不算多大，但是他听着却很舒服。结果王河倒好，曹老师，这怎么听怎么刺耳。不过他还不能借题发作，毕竟王河称呼他一声老师，那也是完全没错的。
　　“你知道你犯了什么错么！”曹处长也不再客气，直接责令。
　　“犯错？我不知道。”王河想了想，摇头。
　　“哼，王河，作为一名新时代的学子，第一件事学会的就是诚实。你犯了错，还在这里装无辜，我对你很失望。不过既然你说不知道，那李老师，将事情始末说出来。”曹处长冷声说。
　　如果说王河在誓师大会上的举动，只是让曹处长当众训话的欲望没有得到发泄，有点欲求不满，那现在他对王河那是彻底的讨厌，在整个学校里是，没有比王河更令他讨厌的学生了。
　　“曹处长，事情是这样。今天我在上课，结果说了几句学生的前途和未来，可能中途有点打击到王河，他就发脾气，公然带着其他同学翘课，这是在公然挑衅老师的尊严和教学秩序。我建议对其应该严惩。”中医理论李老师冷声说。
　　“王河，你现在还有什么话说？”曹处长冷哼。
　　“有，第一，他身为老师公然嘲讽学生，作为一名已经年满18岁的中国公民，我有权利做出捍卫我尊严的事情。我离开课堂，这是我合法权益。第二，我没有带走其他学生，只是带走一名同样受到这位老师公然嘲讽的学生。老师是教导我们知识的，而不是来嘲讽学生的。这样的老师教课，我宁愿不上。”王河傲然说。
　　“你——敢顶嘴！”李老师万万没有想到王河居然现在都还敢顶嘴，简直是岂有此理。太嚣张了，这样的学生太嚣张了，要严惩，不然老师的权威何在，学校的权威何在。不过李老师也没有多说，因为有曹处长在这。而曹处长是最讨厌这种胆敢公然挑衅老师和学校权威的学生，但凡遇到，他都会杀一儆百。
　　“胡闹！你简直是胡闹！”曹处长果不其然，怒发冲冠，当即就站了起来。
　　“王河，我告诉你，这里是学校，学校不仅传授你知识，让你成才，也要教育你成人。你这种态度，就算拥有再多知识，也不会成为国家栋梁之才，而只会成为国家蛀虫。我现在立刻命令你写份检讨，并且公开向李老师道歉，否则，我会扣你所有操勤分！”曹处长大喝。
　　写检讨，公开道歉，这是曹处长目前所能做出对王河最大的惩罚，毕竟这件事上，李老师也有那么一点小错。所以，也不适合再闹大。不过就算如此，也足够打压一下这个新生的嚣张气焰了。
　　曹处长相信，王河一定会低头。当然，就算他不低头，想要抗争，他还会有更多的办法来对付他。在燕京大学，任何学生都甭想和他斗。
　　“曹老师，我何错之有！这种只会侮辱学生的老师，是无法教育一个学生成人的，他所教育出来的学生，也就如同现在社会上那样功利之士，如果您认为这样是对的，那我可以道歉。”王河却不像曹处长那样气势汹汹，只是一脸平静。
　　不过这话却差点没把曹处长给气疯。这怎么可能答应，如果承认李老师培养出来的学生是那种专注于功利的学生，那外界会怎么想。虽然现实如此，但是大学内，却不能这样说。这是犯忌讳的！尤其很多老师，包括校长都是希望学院里干净一点，没有社会上那么多的功利，势利，他要承认，那可就捅破天了。
　　“狡辩！柳翰，你也听见了，你来说说怎么处理吧！”曹处长冷冷的扫一眼王河，转头望向身边的那名年轻学生。
　　柳翰，他就是柳翰！王河微微一惊。没想到眼前这个斯斯文文，戴着眼镜，瘦高帅气的男生就是让马馨宜和晏妍两人为之打的死去活来的柳翰。不过说起来，从外表上看，柳翰还的确很挺招女生喜欢的。
　　外观斯文帅气，一脸书生气，举手投足间儒雅之气散发，的确很招马馨宜，晏妍这样的运动型女生喜欢。当然，就男生来说，也是挺喜欢这种人的。看上去就觉得很平易近人，很好相处。但是，王河却很讨厌。就冲他放任马馨宜和晏妍两人为他斗个死去活来，这种人，就是王河最讨厌的人。
　　有本事，你选择一个。你要都不喜欢，那就挑明说。现在含糊不清，玩暧昧，看着两个女人打来打去，无耻！
　　“王河同学，或许你有什么委屈，但是共和国是一个拥有五千年文明历史的国家，尊师重道一直都是我国的传统美德。这次你的行为，的确过于孟浪了一点。你只要写份检讨就行，公开道歉，我来帮你做如何？”柳翰微笑说。


第二百四十三章 圣母？
　　柳翰的话很亲切，声音带有一股迷人的磁性，恐怕任何人听了都会情不自禁对其生出好感。可惜，这个人不包括王河。
　　“柳翰学长，尊师重道是没错，可是现在不是封建社会了，不是奴隶时代了。现在是一个开明的社会，是一个讲究民主，民权，民生的社会。尊师重道固然是应该，但是如果为人师长者却不懂得爱护学生，反而羞辱，这样的师长也配为人师表？”王河好不示弱的凌厉反击。
　　柳翰眉头一皱。他没想到王河居然会反驳他，这让其本能的不悦。自从担任学生会长以来，凭借着他的个人魅力，在学生当中呼声很高，几乎每年都荣登年底学校十大风云人物，在学生当中有着极强的号召力。但凡他出面解决的纠纷，无论是学生之间的，还是学生和学校之间，都圆满解决。
　　他今天来，也是想要看看王河这个最近闹出不少风波的新生究竟是个什么样的人。老实说，第一眼很失望，真的如同外界所形容那样其貌不扬，不过柳翰也并不是那种以貌取人的人。他只是想要弄清楚，王河是怎么插手进入马馨宜和晏妍之间的角斗了。所以他是准备卖王河一个人情，然后询问一下，最好让王河不要插手其中。
　　至于为何，那就是柳翰的一点个人隐私了。但是没料到，王河会这样呛。
　　“王河同学，你这话太偏激了。或许李老师言语间有点刺激到你，但是李老师却绝对是真心为了所有学生好。我希望你能够体谅李老师的心情，这样，我在这里代李老师向你道歉。”柳翰朝王河深深鞠躬。
　　“王河同学，这样你心里应该好受一点了吧。但是这次你公然翘课，那无论如何都是你的行为适当，我也希望你能够向李老师道歉！毕竟学校的规章制度是不能违背的，不然学校就不好管理了，也不利于所有学生正常学习。”柳翰诚恳说。
　　这才是好学生。好学生就应该是这个样子。——曹处长和李老师一脸欣慰，柳翰这样的学生，才是他们所希望看见的学生。反观王河，那真是说不出的令人讨厌。
　　圣母么！——王河皱皱眉，这柳翰的所作所为，让王河有种遇见圣母的感觉。但是这个社会存在圣母么？或许存在，但绝不是一个会任由两个女人打的死去活来的柳翰。
　　既然柳翰绝不可能是圣母，那他这样，就只能用一个词来形容——虚伪。
　　“柳翰学长，既然你那么圣母，我倒是有件事想要请问你一下。”王河朗声说。
　　柳翰眉头微微一皱，对于王河用一副极其轻佻的语气形容他是圣母，他心中真的很不爽。但是他是学生会主席，自然不能和王河一般见识。
　　“请说！”柳翰微笑问。
　　“那就是马馨宜和晏妍两人为你打的死去活来，你却在这没事人一般，还来管我的闲事，你是真的太闲呢，还是觉得这件事很值得炫耀呢？”王河毫不客气的讥讽说。
　　柳翰立刻色变。这件事一直都是他内心最引以为傲的事情，让学校十大美女其中两位，为他争风吃醋，这平常柳翰直说头疼，说罪过，但那都是在装逼，他内心深处不知道有多爽。现在却被王河拿来讥讽，这让柳翰情何以堪。
　　“王河，现在是讨论你课堂上公然藐视老师的问题，我的私事可以以后再讨论。现在就你课堂上公然挑衅老师，挑战学校规章制度的事情，你究竟准备怎么办？”柳翰此刻也不客气了。
　　曹处长见柳翰如此态度，暗中点头。他之所以将柳翰叫过来，便是做好了处理王河的准备，让柳翰来，便是做个见证。免得万一事情闹大，校长要是追问起来，每个人证，那会影响自己在校长心目中的态度。他可是希望等过几年校长退休后，就接替这个位置。而对此，虽然他把握不是很大，但是绝对有希望。不过在那之前，是肯定不能得罪校长，惹来其不满的。
　　“怎么办？我无错之有，自然无罪释放。”王河耸耸肩说，“两位老师，如果没有什么事，那我就先回去了。”
　　嚣张！曹处长再也忍耐不住，直接拍桌子而起。
　　“王河，你太目无法纪了。告诉你，我现在就可以宣布，你这学期的操勤分全部扣完了。”曹处长大喝。
　　“曹老师，你有权扣我操勤分，但是我会去校长那申诉的！”王河淡淡的扫了一眼曹处长，一脸不屑。
　　“你放肆！”曹处长被王河这一眼给看的火冒三丈，若不是考虑到自己是老师，真的想上去给王河一巴掌。
　　“放肆？我只是履行我的权利而已。官本位思想太重了，曹老师！”王河摇摇头，随即关门而去。
　　“混账！混账！这种学生，实在太混账了！”曹处长气的不得了。他就没有见过敢这样嚣张的学生。
　　“曹处长，你和这样顽劣的学生一般见识干嘛。我们都可以为你作证的，对吧，柳翰！”李老师笑着安抚，“曹处长，我看现在就立刻广告播报通知全校师生，宣布对王河的处罚。让所有学生都知道王河的劣行。”
　　“对，就应该如此！”曹处长点点头。
　　“柳翰，这个播报由你来宣读。你是学生会主席，王河犯了这么大错误，你来宣布最合适。”曹处长看了看柳翰，吩咐说。
　　如果这件事由他来吩咐，难免会在学生当中造成一些不良的影响，会惹来一些风波，尤其王河真的去校长那告状的话，他来宣布，会有点麻。但是如果由柳翰来宣布，那一切就完全不同了。柳翰可是学生会主席，在学生当中人气极高，极有号召力，包括校长都认为柳翰是近年来极为罕见的学生会的管理天才，夸耀学生会在其掌控下展现出天天向上的朝气景象。
　　柳翰去宣布，曹处长就一点麻烦都没有了。
　　“曹处长，我毕竟只是学生，这不太合适吧。”柳翰也不是笨蛋，自然知道自己宣布这，多少会惹来一些麻烦。不过如果因此讨好曹处长，那却是一件很划算的事。他明年就大四了，无论明年是决定考研，还是工作，和曹处长拉拢关系，总是好的。毕竟他家环境也就一般，比普通工薪阶层强一点，但是和那些富二代比起来，却又差上许多。所以，他要抓住一切机会，向上爬。
　　当然，这个心思是不能表露出来，所以他才一脸为难，为王河深深的痛惜。
　　“曹处长，您就不能再给王河一个机会了么？我在这里先代他向您赔礼道歉了。我可以再去和他谈谈，您也知道，这操勤分被扣完，那是必须写检讨的，而且要公开道歉，并且为学生打扫一个月的清洁卫生，这对一个学生来说，是很大的打击，也会很影响学业。曹处长，我代表学生会，恳请您再给王河一个机会。”柳翰深深鞠躬请愿。
　　“柳翰，你真不愧是有史以来最杰出的学生会主席，居然愿意为学生做出这么大个人牺牲。不过王河什么态度，你也清楚，他那是吃了秤砣铁了心，你的劝说，是不会有任何用处的……”李老师感叹说。
　　“李老师，拜托，请再给王河一次机会。”柳翰鞠躬。
　　“哎，罢了，那就再给他一个机会。”曹处长和李老师对视一眼，动容的摇头。柳翰如此恳请，他们自然也要给柳翰一点面子。毕竟他是学生会主席。
　　“谢谢李老师，谢谢曹处长！”柳翰深深鞠躬，转身离去。
　　“哎，柳翰这个学生会主席，真是令人佩服。这一届学生真的有福了！”李老师感叹。
　　“是啊，他未来一定前途无量！”曹处长也是感叹。
　　柳翰微笑着走出门。他现在就要去和王河好好谈谈，顺便让他不要插手进入马馨宜和晏妍之间，这样既可解决一个麻烦，也能彰显自己学生会主席的风采，一举两得。
　　“请问王河同学在么？”柳翰打听到王河的宿舍，一路走过来。对于王河所住的这白色象牙般的宿舍，柳翰是一脸羡慕。他所住的可是普通宿舍，可远没有这宿舍那么奢华。不过人家是研博一起读，要读八年，出来就是博士，住这样的宿舍也是理所当然。
　　“谁啊？柳翰！”王河刚刚回来不久，还没等他和苏雪说几句话，就有人敲门，打开一看，居然是他最讨厌的柳翰。
　　“王河同学，在这里请容许我先向你赔礼道歉。刚才在教导处，我身为学生会主席，必须考虑到老师的尊严，以免事情扩大，所以在此请容许我向你赔礼道歉！王河同学，刚才你受委屈了。”柳翰第一句话，就深深鞠躬。
　　王河眉头一皱。这人真够虚伪的，不过虚伪到这个份上，也算是人才了。所为伸手不打笑脸人，自己也不好直接将柳翰给赶走。
　　“柳翰学长，请进来说话吧。”王河将柳翰让了进来。
　　咦，好可爱的女孩。柳翰进来看见苏雪，眼睛一亮，不过转瞬收拢心中的惊艳，他来是有正事的。


第二百四十四章 虚伪的男人
　　“王河同学，我已经和曹处长谈过了，只要你肯低头认错，你公然翘课的事就算完了。”柳翰语重心长说，“这件事上，我知道那个李老师不对，他的风评向来不好，但是我希望你明白一点，那就是老师毕竟是老师，你就算有再多不满，也不能这样对抗老师，这是不应该的。”
　　王河皱皱眉。苏雪却是一脸期待，她本来一直担心王河会被学校处罚，如果仅仅只是道歉就行，那就简单了。如果王河怕丢面子，她可以代王河去道歉。
　　“学长，真的就只用道歉就行了么？”苏雪问。
　　“对，这位学妹，我和曹处长谈了半天，也和李老师谈了半天。只要公开道歉，并且写上一份检讨书这件事就算解决了。公开道歉，也就是让王河在教室里向李老师道歉。至于检讨书，我想谁上学没写过检讨书呢。”柳翰对着苏雪露出最为阳光的笑容。
　　苏雪瘪瘪嘴。
　　“那如果我代王河道歉行么？”苏雪期待问。
　　“厄，学妹，这个恐怕……不行。”柳翰无奈的摆摆手，“这次王河公然翘课，让你道歉，无法让李老师和曹处长满意啊。其实，这件事真的没什么大不了的，向老师道歉，又算的了什么呢。反正道歉完，我们仍然该上课，上课，该玩就玩，完全可以不用理会这些老师的。只要不被他们抓住小辫子就行！”
　　苏雪失望的叫了一声。没想到，会是这样，不过仔细想来，柳翰似乎说的也没有错。不就道个歉嘛，向老师低头认错，也没什么大不了啊。虽然李老师那中伤王河的话很伤人，但是毕竟他是老师，自己两人是学生。学生怎么能够和老师斗呢！
　　“王河，我看不如就道个歉算了。道完歉就不会理会他了。这门课，也就这一个学期就完了，下学期我们也就不会再看他的脸色了。”苏雪提议说。
　　听闻苏雪这样说，柳翰心中满是高兴。如果能够圆满解决这件事，那他在曹处长心中的地位就应该更高了，而且这件事传扬出去，在学生会的地位也会更巩固。这年底的学生会主席选举，他也能更有把握一点。虽然他现在没有什么对手，但是他还是希望自己的获胜率更大一点。最好全票获胜，创造一个学生会主席竞选的记录。
　　不料，王河却摇摇头。
　　“学长，这件事不是我错了。是这个李老师首先侮辱我的，我没有反唇相讥，只是提出无声的抗议，这已经是我所能做的极限了。如果还要让我去向他公开道歉，我做不到。那样，是否我的人格太贱了一点。”王河平淡说，但语气却是坚定不移。
　　柳翰眉头一皱。说真心话，他是真的很讨厌这个王河。自己堂堂学生会主席，在学校里可是风云人物，虽不能说位高权重，但是却也不是小脚色，自己亲自来劝说，你就这样不给面子？这也太不上道了吧。
　　“王河同学，你这样的坚持很好，但是却不够明智。这样对你在学校的前途是没有好处的。你是高考满分状元，应该学会将眼光看长远一点。你还要在这学校呆8年，现在就和老师还有教导处处长撕破脸，这样好么？”柳翰不甘心的再次劝说。
　　结果很显然，再次遭到王河的拒绝。
　　“黑就是黑，白就是白。这事关我个人荣辱，我不能妥协。”王河强硬说。
　　柳翰无奈的摇摇头，放弃了继续劝说王河的打算。反正他已经尽力了，至于之后王河什么下场，那就和他无关了。现在公事处理完，就来谈谈私事。
　　“王河，我听说你现在加入武术部了！”柳翰问。
　　王河点点头。
　　“关于武术部和跆拳道部的纠纷你应该清楚了，这两个社团的纠纷从当初建团开始就纠缠不休。不过我有信心，在我离开学校之前，让两个社团化干戈为玉帛。但是在那之前，我希望局面不要再恶化下去。所以，我恳请你不要再参加到这个社团里面，免得将马馨宜和晏妍之间的矛盾激化，导致两个社团之间的仇恨完全无法化解。”柳翰沉声说。
　　王河听了，却是冷冷一笑。
　　“学长，关于武术部和跆拳道社的问题，我怎么听来的却不一样了，本来两个社团的确是有竞争，但是真正的恶化却是晏妍和马馨宜来了之后。而她们之所有成为如今水火不容的局势，可是和学长你有关系。两人可都是在追求你，偏偏你却一直不表态，任由两人互掐，啧，啧，啧，学长的魅力可真是大啊！”王河无不讥讽说。
　　身为男人，却放人两个喜欢自己的女人敌对，而自己却在一旁看戏，这让王河极为不齿。
　　柳翰眉头一锁，脸上微微有点尴尬。这个新生还真是够大胆的，居然这种话都敢当着自己的面说出来。不过柳翰控制住心中的怒火。
　　“学弟，事情不是你想的这样。关于两人喜欢我的事，我承认是有，但那都是私事。我曾经也说过，我现在的所有注意力都放在学习上，不谈男女私情。可是两人却依然如此，我也没有办法。毕竟每个人都有喜欢一个人的权利，我也无权干涩。而我现在所能做的就是保持中立，保持平衡。然后去想办法解决他们之间的矛盾。”柳翰一副无可奈何的语气说。
　　可惜，这语气在王河眼里，就是敷衍。虽然王河暂时还猜不出来柳翰究竟打的什么算盘，但是这种人很无耻。
　　“很抱歉，学长，我已经是武术部的人，既然加入进来，那就没理由退出。何况马馨宜学姐是我老家人，无论如何我都要支持马馨宜学姐的。还有，学长，如果没什么其他事，我们要休息了。准备下午的课了。”王河直接下达了逐客令。
　　对于这个虚伪到家的柳翰，王河是反感到极点。已经快恶心死了，所以能远离就远离一点，免得恶心到中午连饭都吃不消。
　　柳翰一愣，没想到自己居然会被人下逐客令。愣了愣后，柳翰勉强保持着风度站了起来，叹了口气后，转身离去。
　　“王河，为什么你要拒绝学长的好意啊？”苏雪脆声问，“其实学长没有说错，向老师低头不算吃亏，毕竟他们是老师。”
　　“小雪，这件事错的不是我们。如果我们低头，那代表我们就错了。或许对我们长远来说，是好事。但是却不利于中国教育环境的健康发展。老师不是圣人，他们也会有错误的时候。那这个时候，我们就应该指出来，而不是顺从或者说屈从。好了，你也不用担心了。总之，这件事我会处理的。”王河见苏雪依然一脸担忧，显然认为和老师斗很吃亏，他也懒的再说。
　　毕竟从国情上来说，他是有点忤逆，有点大逆不道。不过侮辱自己，还要自己道歉，这种事王河可做不出来。自己不是政客，而是一名大学生。有理想，有目标的大学生。
　　“那我们退出武术部么？”苏雪想了想，又问。她是真担心跆拳道部和武术部越闹越僵，现在双方水火不容的局势，就让苏雪很是担忧。上次她可是亲身经历的跆拳道和武术部的比武，双方上场的都多少受了点伤，鼻青脸肿的，太可怕了。如果真的如柳翰所说，她们的加入会刺激到双方斗的更不可开交，那么她真的愿意退出。大家都是同学，都在燕京大学学习，她不愿意同学变成仇敌。
　　“小雪，你要明白一点，双方的仇怨不是我们造成的，而是一直以来就存在的，而且现在的根源在于柳翰。马学姐和晏妍为什么斗的那么凶，还不都是因为柳翰。她们在二女争夫呢！”王河冷笑。
　　“可是学长不是说不喜欢她们么？她们为何还要斗呢？毕竟感情这事是强迫不来的。”苏雪双手拖着腮帮一脸不解。感情是你情我愿的事，柳翰不喜欢她们，她们争来争去不是白争了么！
　　王河却是摇头。
　　“小雪，你听他说不喜欢两人了么？他只是说要学习，可没有说不喜欢两人。就我看啊，这柳翰分明就是两个都喜欢，两个都不想放弃。他压根就是想要左拥右抱！”王河冷声说。
　　“啊？这怎么可能？”苏雪惊呼，“现在都是二十一世纪了，怎么可能还左拥右抱！”
　　“呵呵，现在什么事情都有可能发生。这柳翰啊，可不简单。好了，不和你说这些了。总之，你记住，这家伙城府深的很，你最好离他远点，别被他给忽悠了。像你这样可爱纯真的小美女，是最容易被这样的男生骗的。”王河捏着苏雪的下巴，打趣说。
　　“瞎……瞎说，人家才不会那么好骗呢！”苏雪被王河这亲昵的举动当场给弄的满脸羞红。两人之间可从来没有过这么亲昵的举动。也让苏雪，不知如何是好。
　　王河此刻也发觉自己太过轻佻了点。立刻收回手。
　　“对了，想吃什么？我给你做！”王河连忙打岔。
　　“厄，家里都没有菜了，我去买菜吧！”苏雪也有点坐不住，起身就往外走。
　　“算了，还是我去吧。这样，你的病情虽然稳定，但需要慢慢调理。这以后吃交给我了。”王河拍拍胸口说。
　　此时，柳翰已经回去复命了。在王河那吃了个闭门羹，对于柳翰来说是一件不可思议的事。于是，在保持他学生会主席高尚情操一面的同时，将王河坚决不道歉，并且很野蛮，很粗暴的一面回禀给曹处长和李老师。


第二百四十五章 戴着面具
　　“混账！岂有此理！简直岂有此理！居然有这种学生，这简直是燕京之耻！”曹处长勃然大怒。
　　“柳翰，这种学生简直是学生之耻。居然敢挑衅老师的权威，挑战学校制度。你立刻宣布对王河的处罚决定，扣除其全部操勤分！”曹处长勃然大怒。
　　“不错，对于这种学生就应该进行严厉处罚。不然这将会是燕京大学的耻辱。共和国五千年文明，源远流长，尊师重道更一直都是我国传统美德。这个王河，却如此大逆不道，该罚！”李老师也是一脸戾气。他想不到王河如此嚣张，居然死不认错，还认为是自己错了。简直是胆大妄为。这种学生，就应该受到重罚！
　　柳翰也是很赞同这点。这个王河不但完全不听自己的调解，还暗讽自己在晏妍和马馨宜之间左右逢源，这家伙太可恶了，他一定要好好的教训一下他。不过，他却不能答应立刻进行全校直播，那样对他名声不好。
　　“曹处长，李老师，请让我再去劝说一下他。或许我刚才方式不对，语气不对。请让我再尝试一次！毕竟这操勤分被扣完，对一个学生来说是一个非常大的打击，会影响学生的正常学习。”柳翰鞠躬说。
　　“哎，柳翰，你这又是何必。为了这样一个学生，你这又是何必。”曹处长感叹说。
　　“曹处长，我毕竟是学生会主席，要为学生着想。请再给我一次机会。”柳翰恭敬说。
　　“那，好吧。再给你最后一次机会。如果他态度还这样强硬，那你就必须对全校播报对他的处罚。”曹处长拍板说。
　　“谢谢曹处长！谢谢李老师！”柳翰恭敬退出教导处，不过当退出教导处后，其脸上浮现出一丝阴冷的笑容。
　　随后，柳翰立刻赶到学生会，让学生会的几名干事去轮番劝说王河。不过不出柳翰所料，学生会的几名干事轮番都碰了钉子，王河是坚决不认错，扬言自己没错。
　　“学长，我们是尽力了，不过这王河却有如茅坑里的石头一样，又臭又硬。我们是没办法劝说他了。我看你啊，也不要再尝试了。现在是什么情况，就什么情况的去向教导处汇报。”几名干事发牢骚说。
　　“哎，算了，还是我再去一趟吧。毕竟一旦被扣完操勤分，那今年就不要想好好学习了。”柳翰叹了口气，再次赶往王河的宿舍。不过现在已经是下午了，王河不在宿舍。
　　“学长，你去图书馆找他吧。他现在应该在图书馆。”苏雪柔声答。
　　“谢谢学妹。对了，学妹，不知你叫什么名字，你的性格真好，我想你应该很适合在学生会担任一个职务。”柳翰微笑说。
　　“学长你太客气了，我叫苏雪。不过学生会职务我还是算了，我身体不好，要静养。而且王河也不会让我参加的。”苏雪吟吟一笑，关上了门。王河交代过，这个柳翰要离远点。苏雪虽然对柳翰很有好感，觉得这个学长人好，又帅气，而且说话也很好听，但是在苏雪心中，柳翰就算再帅一百遍，再好一千遍，说话再好听一万遍也比不过王河。
　　在苏雪心中，柳翰只是学长，而王河现在是亲人。学长和亲人比，自然亲人要重要一百倍，一万倍。
　　柳翰微微皱眉，不过在苏雪身上吃个小小的闭门羹对他而言也不算什么。转身，柳翰赶到了图书馆。
　　“啊，王河，总算让我找到你了。可让我好找！”柳翰声音微微放大，吸引住图书馆不少同学注意。
　　“看，柳学长！好帅啊，我就喜欢这样的。不过人家连运动双姝都没看上眼，我就更没戏了！”一名女生轻声叫。
　　“是啊，也不知道柳学长究竟喜欢什么样的女生，或许是文静型的吧。晏妍和马馨宜都是运动型的，不讨他喜欢。或许，我们会有机会也说不定呢！”旁边一个长满雀斑的女生说。
　　四周几名男同学听了这话，浑身鸡皮疙瘩流。不过他们倒没有因为此而嫉妒柳翰，因为柳翰这个学生会主席真的很负责人，为所有同学很是争取了不少好处，并且曾经多次组织大型的自助游，而且没有出过一次事。加上为人和气，大方，在男生当中也很有人缘。
　　王河正站在中医书架旁，在看最后十几本书。这看完，他就可以暂时放一下，不再看书，开始好好整理一下脑海里所有知识，然后总结出自己的一套中医理论。想要达成这个目标很难，如果凭借以前的王河，那是没可能，但是王河现在智商高达410，虽然还不能算是全地球智商最高的人，传言有个神通，智商高达470，七岁就学会高数，什么微积分之类，十三岁就利用收音机改装成一个无线信号接收器，可以借此窃听他人电话。
　　相对于这种人，王河还是大大不如。但是他的智商已经足够他将中医理论归纳，总结出自己的一套理论来。等这套理论总结出来，他就开始看西医的书籍。等自己拥有中西医两套成熟独立又相互融合的理论后，他就会开始尝试治疗苏雪。而且他还记得，夏菡也是患了怪病，一种肌肉萎缩症的一种，32岁就会死亡。自己还有六年。中间还有可能面临所为的“毁灭之王”的入侵。可以说，王河时间并不是太充裕。
　　而在这个前提下，这个柳翰让人三番五次来找自己，说些没有营养的话，浪费自己时间，王河很烦。
　　“王河，我觉得你应该再……”柳翰再次拿出那副圣母的口吻劝说，不过立刻被王河打断。
　　“柳翰，你觉得这样有意思么！如果你想做什么，就尽管去做，我没时间在这里陪你演戏！”王河冷声说。
　　嘶！这一下，柳翰气的满脸通红。
　　“王河，你要知道我也不想烦你，今天整个学生会干事，都因为你的事而折腾的够呛，学生会的事大家都没处理，就是为了你的事忙前忙后，你却说出这样的话，你太令人伤心了。不过我还是要劝你一次，不要和李老师较真，虽然他有羞辱到你，但他毕竟是你老师，而你是学生。你却公然翘课，这是不对的。现在曹处长要对你进行惩罚，扣除你所有操勤分，你要知道这后果是很严重的。你就不能暂时低下你那高昂的头颅，去道歉么？我为了你都在曹处长那道歉几次了，说了半天好话了，就是希望他能够不处罚你，怎么你就不懂我的苦心呢！”柳翰忍不住大叫。
　　哗！四周所有同学吸口凉气，这个王河居然要和老师对着干，这太嚣张了。够种啊！不过这柳翰学长真是够热心快肠，为他跑了这么多趟，说那么多好话，真不愧是有史以来最出色的学生会主席。
　　人真好啊！
　　听闻四周传来的议论声，柳翰心中暗暗一笑。他的确是被王河戳中痛处了，他的确是在演戏，是想要让自己的名声达到更高点，让自己依然成为下届绝对的学生会主席。这是有点卑鄙，不过那又怎样，他就是要演戏。这个世界是一个人吃人的社会，大家都戴着面具做人。他不过是其中之一而已。
　　他只是为了让自己以后有个更好的前途而已。何况，他并没有伤害到谁。这一路过来，他都只是在帮人，没有害人，从来没有。他这样演戏，根本没错。
　　王河摇摇头。
　　“不累么？”王河一眼就看穿了柳翰的假面具。因为这个世界不存在圣母，柳翰若不是在演戏，怎么可能为了自己这一名新生忙前忙后，真以为他是雷锋么？就算是雷锋，那也是有瑕疵的，有缺陷的，不是完人。何况柳翰。
　　“王河，听我一句劝，去向老师赔礼道歉。我和你一起去！”柳翰沉声说。
　　“你要玩，你就自己玩，我没功夫陪你玩！”王河摆摆手，继续看书。
　　柳翰眉色一变，这一刻，他真的生气了，这王河太不把自己当回事了。自己在学生会，那向来都是一呼百应，今天自己为了他，忙前忙后，他却完全不领情，这太令人生气了。不过这里那么多人，他不能生气，那样会破坏自己长期建立起来的光辉形象的。
　　“王河，如果是这样，我只能去向曹处长复命了。我会在那里等你30分钟。如果你还不来，我就只能如实回答了。如果曹处长对你有什么处罚，还望见谅！我无能为力！”柳翰沉声说。
　　王河摇摇头。一个人演戏演到这份上，也的确很令人佩服。真是个奇葩！不过在社会上这种人很多就是，多他一个不多，少他一个不少。当然，也必须承认，柳翰这种人前途的确比普通学子要远大的多。这不失是一个普通学生在社会挣扎生存的一个范本。
　　可惜，王河不稀罕。这倒不是因为王河有“暗黑系统”，才有恃无恐。而是因为，这种人生太假了，也太累了！长久下去，自己还是自己么！


第二百四十六章 个人决定
　　“通知：中西医研究理论系王河同学，由于在中医理论课上公然翘课，不思悔改，经教导处研究讨论，由于其行为恶劣，影响极坏，作出扣除全部操勤分的惩罚，望其他同学引以为戒。我们共和国是一个拥有五千年璀璨文明的国家，尊师重道一直是我国传统美德……”广播里传来柳翰那充满磁性的声音。
　　这声音很好听，比之许多广播专业的学生声音还要好听，如果拿去播报新闻之类，一定很动听。但是此刻，这个声音所播报的内容，却着实令人震动。扣光操勤分，这对于任何一个学生来说，都是仅次于开除的惩罚。
　　当然，学校还有记大过之类，不过那对学生本人来说没有太大影响，就如同缓刑一样，没多大用。相反，操勤分却着实让所有学生胆战心惊。每个学期有100分，扣完就要全校公开写检讨道歉，然后还要打扫学校卫生三个月（有工资，不过很低），这是学校防止学生旷课的一种惩戒手段。当然，如果一学期结束，操勤分不够60分，那么放假后，学生就必须在学校做义工。差5分，做一天。当然，有罚也有奖，如果一学期结束，操勤分在90分，那么学生下学期就会获得一张200元的食堂卡，如果是满分，则会获得500元食堂卡。并且连续多学期操勤分达标，奖励翻倍。反之，惩罚也翻倍。
　　这种奖罚制度，让操勤分深入人心。自从推出操勤分10余年来，也就刚刚推出时，有人被扣光过，受到了严惩。而自那之后，就再也没有人扣光过操勤分。而现在，王河却成为十年来第一个被扣光操勤分的人，自然惹来所有学生的关注。尤其王河在新生当中还算是个名人。
　　现在这个名人，高考满分状元，誓师大会的奇葩人物，刚刚开学就被扣光操勤分，这下乐子大了。这个王河是会被学校当典型抓呢，还是会网开一面？毕竟高考满分状元，这也是千古第一人了。
　　王河此刻正在图书馆，听闻这条命令，嘴角微微一笑，不屑的摇摇头。
　　“看，那就是王河，他被扣光了操勤分呢！真可怜！”一个学生唏嘘说。
　　“可怜什么，刚才柳学长来亲自劝他，被他赶走了呢。我看啊，他这人是活该，根本就不值得同情！”另一个同学鄙夷说。
　　众多学生纷纷发表着各自意见，不过大多数对王河都是嗤之以鼻。毕竟这里很多学生可是刚才亲眼目睹柳翰来劝王河，而王河是毫不领情的。虽然对于一名同学被扣光操勤分，不少人认为有点过分，但是如果这个人不识抬举，那就怪不得别人了。短短时间内，图书馆里的同学便将柳翰苦劝王河，王河却不听的事传遍全校。
　　活该！自作自受！——这便是如今绝大多数同学对王河的印象。
　　对此，王河却是不在意。他安心的将最后几本中医方面书籍看完后，回到宿舍。
　　“王河，现在怎么办，学校真的扣光你的操勤分了，你不但要去写检讨，而且还要打扫卫生三个月，怎么办？”苏雪看见王河回来，紧紧的抓住王河的手说。
　　“呵呵，放心，没事。你看，都要吃饭了，你休息一下，我马上就好。”王河看看表，已经5点，笑着走进厨房。
　　“王河，现在不是吃这的时候，你快想想怎么去解决这件事吧。不然这上学期你就甭想安心读书了。而每年学校的考试如果不达标，是要补考，而补考也不达标，是有可能被学校开除的。”苏雪焦急说。燕京大学是全国最好的大学之一，其管理也是全国最为严格的。学生根本不可能在学校混几年毕业，这是学校绝对不允许的。如果你想要混几年，那等待你的只有一个下场——被开除。
　　“放心吧，这就想要难倒我，那也未免太可笑了点。”王河却笑着摆摆手，随即关上厨房门。王河做菜，那速度叫一个——快。如果被人看见，会很麻烦。比如你如何解释双手可以喷火，如何解释刀法那么快，如何解释随手可以变出东西来。这些可不能仅仅靠个魔术就能解释的。
　　三分钟！仅仅三分钟时间，王河便做出三菜一汤来。
　　“哈哈，开饭了！”王河端着盘子打开门走了出去。不要问王河两个手端着盘子，怎么开门。很简单，“心灵遥感”，王河利用这个技能打开门。这相当于王河的第三只手，其功能比手还有灵便，还要有用的多。
　　当然，太过细微的活，那还是不行。不过开门，关门这些简单活还是完全没问题的。
　　“学姐，你也来了。甄洛，你也来了！”王河走出厨房，一脸惊讶。
　　“好了，学弟，快说说，这事情究竟怎么回事。怎么这才一天没见，就闹出这么大事，你怎么会被那个‘曹国舅’给扣光了操勤分，这下你可麻烦大了。快跟学姐说说，如果你没错，学姐一定帮你去申诉！”马馨宜拍桌子说。
　　“对，王河，怎么出了这么大事，没了操勤分，你这三个月可要去打扫学校，这工作又累又脏，太影响学习了。而如果期末考试成绩不好，你可是会被警告的。如果明年还是如此，那就要退休了。”甄洛也是一脸担忧。虽然甄立言警告她，让她现在少和王河来往，但是甄洛毕竟还是个学生，没有她父亲那样市侩，那样商业化。
　　王河瘪瘪嘴，正要解释，外面传来惊呼声。
　　“师傅啊，师傅啊，这究竟是怎么回事，你怎么会被扣光操勤分！”陈坤咋咋呼呼的冲了进来，看见房间几人，眼睛一瞪，“厄，师傅，你这里好多美女啊！这位学妹，我叫陈坤，学的是城市管理和规划。”
　　陈坤笑嘻嘻的向马馨宜伸出手，一脸的仰慕。
　　“学姐，不是学妹！”马馨宜在陈坤头上敲了一记，不料却被陈坤给躲了过去。
　　“嘿嘿，学姐你好漂亮啊！有男朋友了么？”陈坤嘻嘻一笑。
　　“嘿，身手不错。”马馨宜见状，不怒反喜，一个擒拿双手抓去。
　　陈坤再躲，但马馨宜随之变招，该抓为拍，一下子就将陈坤给拍坐下去。
　　“小子，身手不错，从今天开始，你就是我武术部的了！明天就去写入部申请书。如果你要不写，我天天去你系里揍你。”马馨宜拍拍巴掌满意说。
　　“啊——学姐，我今天刚刚递交了足球社团的入团申请书！”陈坤惊呼，“还有，我听说武术部只有3个人，是全校人数最少的社团，比拳击都少，我才不去。”
　　“错了，你是第六个。还有，现在由不得你。谁叫你刚才敢冒犯学姐！”马馨宜闷哼一声。
　　“这……这……可真是河东狮吼……”陈坤苦着脸小声说。
　　他最想加入的可是足球社团，成为前锋，去征战大学生足球联赛，在球场上扬名立万。虽然他老爹给他指了一条路，但是如果他在球场上成为巨星，嘿嘿，那到时可就由不得他父亲了。但是现在让他加入个武术部，还是最没前途的武术部，那不是扯淡么。要知道，他可是有师傅的啊，王河可是古武传人啊。这武术部，就是些三脚猫功夫，他加入进去不是浪费青春，浪费光阴，浪费大好年华么。不过这马馨宜那么厉害，自己也打不过，又是学姐，他也只有认了。
　　“好了，陈坤，大学可没规定不能同时加入两个社团。还有，我也是武术部一员。”王河笑说。
　　“什么！师傅，你也是武术部一员，哇咔咔，那我加入。这下年底校运动会，还有谁会是师傅你的对手。哇咔咔，学姐，新学员陈坤向你报道！”陈坤立刻抱拳说。
　　马馨宜愣住，这差别也太大了，刚才还一副不情愿的样子，现在却那么情愿，这简直令人不可思议。不过不管他什么原因，只要能加入进来就是好的。
　　“各位，既然来了，就先吃饭再说吧。不过菜可能不够，你们稍微等一下。”王河将饭菜放到桌子上，再次进厨房。三分钟后，又端着两盘菜出来，并且饭也多蒸了点。
　　“师傅，你真是我师傅，这也太快了吧。我家特级厨师也没你这么快。恩，好香啊，哇咔咔，太香了，师傅，我饿了，我真的饿了！”陈坤拼命的嗅着空气里的芬香，大叫。
　　“瞧你说的，好了，大家开始吃吧，吃完了再谈。对了，要什么饮料，还是红酒？”王河问。
　　“我要啤酒。”陈坤大叫。
　　“我练武，不喝酒，也不喝饮料，来点茶就行。”马馨宜说。
　　“有红酒么？”甄洛说。
　　“王医生，那我喝什么？”苏雪看看众人都有喝的，自己也想喝，但她现在是病人，无论吃什么，喝什么，都要听王河，只好可怜兮兮的望着王河。
　　“你嘛，喝点红酒，滋补一下，还能舒筋活血！不过不能多，25毫升就行。”王河思索一番后说。
　　“恩，恩。”听见自己有的喝，苏雪连连点头，一脸窃喜。
　　傻眼！马馨宜，陈坤，甄洛三人尽皆傻眼。瞧苏雪那喜滋滋的模样，他们三人怎么也想不到，什么时候苏雪那么听王河的话了。
　　“天啊，师娘，我叫你一声师娘，你现在还真的像我师傅的小媳妇。天啊，天啊，我自认玉树临风赛潘安，一枝梨花压海棠，那绝对的人见人爱，花见花开，可我到了大学这么久了，连女孩子手都没牵过，约女孩吃饭都没有一次，结果，师傅你，却这么快就摆平一个如此可爱的女生，嫉妒，师傅，我太嫉妒你了。要不是你是我师傅，我一定要和你决斗！”陈坤仰天大叫。
　　“扑哧”马馨宜和甄洛忍俊不住大笑起来。
　　“你瞎说什么呢，谁是小媳妇了！”苏雪羞的满脸通红，扭捏说。
　　“好了，你瞎说什么呢！等等，我去给你们拿饮料。”王河瞪了一眼满嘴跑火车的陈坤，进厨房，然后从自己的赫拉迪克方块里面拿出一点上好的龙井，一瓶五年陈酿的波尔多红酒，以及几灌青岛啤酒。
　　“哇咔咔，师傅，你太神奇了，居然什么都有。”陈坤惊喜的从王河手中接过啤酒，也不多说，直接开喝。
　　“好了，今天大家能齐聚这里，作为地主，我敬大家一杯，谢谢大家的关心。”王河举起酒杯。
　　众人纷纷干杯，喝了起来。
　　“学弟，你要记住，在学校里，一切有学姐罩你，哪怕那‘曹国舅’，如果没理由想要整你，师姐也帮你出头！对了，师姐和那个……那个……学生会会长柳翰有一点关系，我可以帮你去找找他。”马馨宜脸上微微窘迫说。
　　王河皱皱眉。通过这几次和柳翰的了解，王河知道柳翰是一个城府很深的人，他非常清楚他想要什么，而马馨宜是无法给予他这些的。如果马馨宜继续这样下去，一定会受伤害。不过这些话，王河却不好说。因为马馨宜现在认死理了，不然她不会和晏妍斗的死去活来。自己要当面说柳翰坏话，恐怕两人或许都要闹僵。这个只能以后再说了。
　　“学姐，刚才下午柳翰来过，不过王医生拒绝了。我告诉你，这件事其实是那个李老师不对……”苏雪喝了点红酒，满脸羞红，大脑微微有点发飘，立刻将前后的事情说了出来。
　　“妈的，那个李老师太可恨了，这明明是他错了，还让我师傅去道歉，放屁！师傅，这次你做的绝对正确无比，徒弟我顶你！”陈坤拍桌子大骂。
　　“王河，这件事你准备怎么办？”甄洛优雅的喝了一口红酒。对于王河这波尔多，她很满意。虽然对她而言不是很多，但在学校能喝到几百元一瓶的波尔多，真的不错。
　　“呵呵，就这样。去领罚。”王河笑说。
　　“啊！领罚！师傅，你有没有搞错！”陈坤大叫。其余三个女生也是一脸惊讶。尤其苏雪，她还以为王河是真的有什么办法了，结果却去领罚，这太离谱了吧。
　　“呵呵，不领罚还能怎样。安了，打扫卫生也不算什么嘛。寓教于乐！”王河笑说。
　　“不行，不能这样，师傅，我不能容许你吃这么大亏，我一定要帮你讨个公道！”陈坤大叫。
　　“好了，陈坤，不要闹事，我觉得这没什么大不了的。扫地嘛，也是美好环境呢。”王河笑说。
　　陈坤想要争辩，但王河却瞪眼制止，迫于师傅的权威，陈坤只能将话都吞到肚子里，不过他发誓，他一定要替王河讨个公道。结果这心中生着闷气，陈坤酒也就喝了多了去了。最后，一餐饭，在陈坤开始有点喝高了胡言乱语中，结束。
　　“学姐，不用担心，我知道该怎么做的。”王河笑说。
　　“那你小心点，总之有什么都可以跟我说！”马馨宜对于王河拒绝柳翰好意颇有点不理解，不过王河坚持，她也就不再多说什么。
　　“王河，你究竟在想什么？有什么打算？我觉得你不是那么不靠谱的人，也不是一个会吃亏的人。”甄洛皱眉说。
　　王河却是一笑。
　　“需要我送你回宿舍么？”王河问。
　　“算了，在学校还比较安全。何况，如果真有事，我会给你打电话。对了，最近李荣亨他们没找你麻烦吧？我这段时间调查过他们的过往，他们不是那种会吃亏的人，所以你最好还是小心点。我也会盯着他们，如果有什么事，我一定会通知你。”甄洛认真说。
　　“呵呵，知道了，谢谢。”王河挥挥手，目送甄洛离开。随即望着已经喝醉的陈坤，本想留他在这睡觉，不过却怕这家伙喝醉了，耍酒疯，吓到苏雪，只好将其送回宿舍。对于王河来说，也就是几个“瞬移”的时间。现在，王河越来越觉得会瞬移的好处了。不过这也更加提醒王河，千万，千万不要喝醉。不然万一喝醉，对着月亮大喝一声瞬移，还无所谓。在真空当中，或许王河还有那么一丝机会从月球瞬移回来。如果对着太阳，或者星星喊瞬移，得，那真是死无全尸了。
　　“苏雪，你怎么还在喝！”王河回来，看见苏雪还在喝。自己限令他只能喝一杯25毫升，结果她居然喝了半瓶。
　　“王医生，都是我，都是我，如果不是我走神，你就不会被那李老师羞辱，也不会被扣光操勤分。都怪我！”苏雪哭诉说。
　　王河摇摇头。
　　“小雪，你喝醉了。来，我扶你去休息。”王河轻轻从苏雪手中夺过酒瓶。
　　“王河，我不知道你为何那么讨厌柳翰，其实他人挺好的，但是你讨厌，我就讨厌。你去打扫，我也去……”苏雪在王河的搀扶中，靠在王河肩膀上沉沉睡去。
　　王河摇摇头。其实这次不道歉，除了因为王河没错，绝不愿低头外，也是想借此省去这些课程。不然每天去上课，烦死王河了。每天上课学的知识，说实话，王河都会。在高中，要高考那段时间，王河就将大学的语文，英语，数学，政治，生物，地理给学完了。现在学的这个专业，中医书籍也都看完了，再让王河去上课，那真的要命。不如在图书馆去看书。
　　但是燕京大学的校规决定了，学生不能逃课。不然操勤分扣完，就准备等着完蛋。但对王河来说，扫地什么的，根本就不算什么。以王河那速度，还不是秋风扫落叶，快就一个字。因此，王河有大量时间拿来去看书，然后去总结自己的一套中西医理论知识，然后去治疗苏雪和夏菡的病。顺便，也能有更多时间升级。
　　而且，一旦李荣亨他们做出什么针对自己的阴谋，自己也能第一时间反应。这总总考虑之下，王河才故意被扣除所有操勤分。自然不愿意去申诉。干嘛申诉，太自由了！
　　当然，这些话王河是不能和任何人说的。
　　“王河，其实我好喜欢你，不过我知道你有个未婚妻，好可惜，我遇见你迟了……”苏雪躺在床上呢喃说，“不过，我可以和你同窗八年，好幸福。”
　　王河听闻这醉言，愣住。他没想到苏雪早就知道自己和管殊的事，而他居然还愿意这样，这可真的让王河有点傻眼。傻姑娘，你这样，不是自己往火坑里跳么。
　　不行，不能让她这样一头撞进去。以后，还是和她保持一点距离的好。王河暗暗下定决心。自己不会做陈世美，也不能做那种不负责任的男人，和苏雪玩个一夜情之类的，自己不能伤害这个可爱的女生。必须保持距离。
　　王河悄悄将手从苏雪手掌心拿开，帮其轻轻盖上毯子，转身离去。
　　一夜无话。王河在“暗黑世界”杀了个天昏地暗，发泄着心中的苦闷。不过想要升级，太困难了。虽然经验没涨，但是敌人太厉害了。没杀一个敌人，王河都需要耗费十来分钟时间。王河计算过，如果按照这样计算，在“暗黑世界”噩梦模式升级，恐怕一周才能升一级。这样算的话，一年也才52级。三年，自己根本就升不满七个职业。尤其人物等级越高，升级越难。
　　这不对，不应该这样！——王河一脸沉思。如果这样，那三年根本不够啊。
　　这里面肯定有什么玄机。王河思索着。总感觉自己似乎忽略了什么，但是却一时想不起来。应该有快速升级办法的。在王河苦思之中，天亮了。
　　“小雪起来了，你虽然身体不适，但是也要早睡早起，而且要适当运动一下。”王河进房喊醒宿醉的苏雪。如果是平常，王河是不敢直接进房的，毕竟是女孩闺房，自己一个男生进去不好。但是昨天苏雪喝醉了，全身装的整齐，也就没所谓了。
　　“哎呀，头好疼。”苏雪按着头，可怜兮兮说。
　　“叫你只喝25毫升，结果你却喝了半瓶，头能不疼么！好了，你快去洗口洗脸，然后出去跑跑步，出点汗，回来再冲个澡，吃点东西，就会好了。”王河吩咐说。
　　苏雪点点头。
　　此刻，王河还不知道，外面闹大了。


第二百四十七章 不想要的出名
　　当王河和苏雪吃完早点走出来时，发觉外面闹大了。
　　虽然还只是清晨6：30，但是校园里已经三五成群，纷纷在嘀咕什么。
　　怎么回事？王河一愣，这个究竟是怎么回事，人群怎么会这么大骚乱！发生了什么事。
　　“你们知道发生了什么事么？”
　　“不知道啊，我是被寝室的人喊起来的，说是有重要事情宣布。”
　　“你也不知道啊，我也不知道。”
　　“到底怎么了？”
　　……
　　众多学生议论纷纷，不过几乎都不知道发生了什么事，只是知道等会将会有重要事情发生。王河瘪瘪嘴，难道这就是大学生么？精力充沛，总是有着使不完的劲，发泄不完的活力。
　　王河却不管这样，带着苏雪在体育场跑了几圈。
　　“呼哧，呼哧，王河，真的不行了，好累，好累。”苏雪传着粗气。
　　“苏雪，听我命令，先大吸一口空气，想象气流从你鼻子和口中吸入，然后进过气管缓缓进入身体，然后散发到身体各处，最后再通过气管流出来。然后放缓呼吸，慢慢的吸气，吐气……”王河大声说。
　　这些是从特勤组学来的最基础的古武吐纳技巧，是培养人体内产生气的一种技巧。外界的硬气功差不多也是从这样的吐纳技巧入门，不过外界硬气功的吐纳技巧，都比较简单，很粗糙，不像特勤组这样，可以一直慢慢进展到真正的培养出气感来，最终形成中国武侠小说当中传说的内力。
　　苏雪这身病，除了要用药来治愈之外，这种吐气技巧也是必须的。不过苏雪却也不能像那些古武之人，不停的修炼，不然反而会损伤身体各器官。苏雪这只能每天跑步时练一下，一边温和的让身体适应这气流，一边等待王河的治疗。
　　“咦，王河，好奇妙，我按照你的呼吸方法尝试几次之后，身体疲惫感好多了，胸口也不那么疼了，人也轻松多了。”苏雪兴奋说。
　　“恩，好了，今天的训练就到此为止。回去洗澡，然后吃早点。”王河却在苏雪最高兴时，打断说。
　　“啊，王河，我觉得我现在身体很好，还可以再跑跑！我从来没有跑过这么远！”苏雪不依说。
　　“好了，你这病要慢慢来，不然要是牵动你的伤口，你就麻烦大了。”王河眼睛一瞪。
　　“好吧，好吧，都听你的，王医生，人家一切都听你的就是，你这么凶干嘛！真是个粗鲁的男人。”苏雪委屈的嘟着嘴说。
　　红扑扑的脸蛋，红润而嘟起的小嘴，还有那一脸委屈到极点都快哭的样子，那可真是人见人心碎，花见花凋零。不过这个时候，王河必须狠下心来。苏雪的身体实在太差，根本就受不得任何损伤，不然随时可能病情恶化。按照她这情况，平常静养，不做任何剧烈运动，活到60岁是没有任何问题的。但是再往后，那就很难保证了。而王河所有做的就是让其能够多活个二十年，而且是健康的多活二十年。
　　“现在我是医生，你是病人，你一切就要听我的。否则，我就不管了。”王河闷哼一声，甩手往前走。当然，王河没有走快，而是慢悠悠的走，这只不过是给苏雪一点教训呢。要不然，就凭借王河那速度，恐怕早就没影了。
　　“好了，好了，我答应你就是了嘛！”苏雪一看王河走了，立刻急了，连忙追上来，拉住王河胳膊，“真小气，人家不过说说气话嘛！”苏雪缠住王河，撒娇的叫。
　　王河听的内心一阵酥麻。妖精，这就是妖精啊。
　　“好了，我们走吧。你流了一身汗，不去洗个澡，那可是会病的。”王河连忙打断苏雪的撒娇。
　　“恩，恩。对了，王河，你呢？刚才看你都没怎么锻炼呢？”苏雪随口问，“恐怕这点运动量对你来说，太轻了吧。下次要不这样，你先跑，我看你跑，然后我再跑，那样我们就能一起回来了。”
　　“厄，还是算了。我会起的很早，太早了，露水凉，对你不好。”王河摇摇头。就体育场这点运动量，根本就对王河起不到任何热身的作用。在特勤组特训时，那运动量可是相当大的。说是在特勤组进行训练，实际上是以整个中国为基地在训练。王河经常在张默的监视下，从大别山跑到王屋山，又从王屋山跑到峨眉山。这才是王河一天特训的开始。你说说，这种情况下，体育场这点训练量，实在太轻微了。别说热身，就连舒展的作用都谈不上。
　　苏雪皱皱眉，还想说什么，却被王河再次打断。
　　“好了，不要多说了。你现在是我的病人，我首先考虑的是你的病情，其他的以后我们再谈。现在一切都不如你重要！”王河认真说。
　　“那我这病多久会好？”苏雪问。
　　“厄，这个难说，如果一切顺利，或许在我们读研的时候就会好。不顺利，恐怕要个十年，二十年的。”王河想了想，严肃说。这一切都依托于自己脑海里中西医理论的成立，现在王河还在整理中医理论，西医还看都没看。究竟未来如何，王河是完全不清楚的。现在只能做个简单的评估。
　　“哦，这样啊。不过放心，我不急的。慢慢来都行！”苏雪嘻嘻一笑。
　　“好了，你不用安慰我，我一定会尽力的，一定会在最短时间内治好你。不过在这之前，你必须一切行动听指挥，别乱来。还有，昨晚喝下半瓶红酒的事，再也不准做了。要喝，等病好了后你想怎么喝都行，但现在你必须克制！”王河指责说。
　　“哦～～～～”苏雪拉长声音。
　　“好了，去洗澡吧，我去做早点。”王河吩咐说。
　　结果等王河早点做完，都快凉了时，苏雪才洗完澡出来。当然，这绝对不是苏雪太慢，她也就花了20分钟时间。在秋初的时节，20分钟洗澡听上去很多，但是对于女人来说，这时间已经算快的了。而早点之所以快凉，那只能怪王河做早点的速度太变态了。没有谁可以五分钟之内又是熬粥，又是炸油条的。除了王河这个变态。
　　哪怕是特勤组的人，也不会这样变态。毕竟他们可不能喷火出来。没有这么猛烈的火，他们可想快也快不了。
　　“嘻嘻，好香，王河，以后谁做你老婆，一定会很幸福！”苏雪津津有味的吃着油条，喝着粥，感叹说。
　　王河瘪瘪嘴，这话他可不知道该如何接是好。尤其昨天听见了苏雪的醉话，这让王河更不知道如何说是好。
　　沉默，在王河的沉默之中，苏雪却很没心没肺的吃光油条，喝光粥。
　　“嘻嘻，好饱。对了，王河，你怎么不吃？再不吃，就要上课了。”苏雪吃完，看见王河在那没动，奇怪的提醒。
　　“厄，对，对，好了，你去准备一下，我马上就来。”王河说完，连忙大口吃了起来。就王河那速度，绝对超乎苏雪想象。一分钟不到，王河吃了七根油条，四碗粥。
　　“天啊！王河，你是饿死鬼投胎么！还是李大嘴转世，吃饭怎么这么快！”苏雪惊呼。
　　王河瘪瘪嘴，瞪了一眼苏雪。
　　“好了，快点收拾一下，我们去上课。对了，你去上课，我去报道，看去扫哪里。”王河笑说。
　　“王河，你真的不愿意上诉了么？我们可以去校长那申诉的。我们可以找几个法律系的同学问问，看能不能通融一下。”苏雪说。
　　“算了，就这样吧。没事的，而且对我来说，这样更自由。”王河微微一笑。扫地，那就代表王河在学校完全自由，那他想做什么就能做什么。很多事情，王河就能暗中进行了。
　　“哎，真不明白你怎么被罚扫地还那么高兴。要知道，如果你扫地影响学业进度，学校可是会对你进行处罚的。要是多科不及格，最后会被赶出学校的。”苏雪担忧说。
　　“放心吧，这点可难不倒我。好了，走吧。”王河拍拍苏雪肩膀，微笑打开门。
　　苏雪无奈的嘟嘟嘴，王河都不在意，还那么开心，她也就不好多说什么了。不过她也暗中决定，以后考试一定帮王河过关。毕竟他俩是一个系，又只有两人，到时考试一定会在一起。那样，她一定可以帮到王河。至于作弊嘛，哪个大学不作弊。
　　苏雪却不知道，王河早就已经将中医系的所有科目都修完了，而且比之大学内任何一个中医方面的教授都还要知识渊博。现在王河差的只是西医方面的知识。而这些，图书馆都有。
　　“咦，怎么回事？教学楼面前怎么聚集了那么多人，还拉了横幅！”走出宿舍没多远，苏雪便看见远处教学楼那聚满了静坐的学生，他们后面还拉着横幅，上面写着什么，由于太远，苏雪都看不见。不过苏雪看不见，王河却看的清清楚楚，也听的清清楚楚。
　　“抗议学校不公正对待王河同学，扣光其所有操勤分！抗议中医理论系李老师羞辱学生，还要学生道歉！抗议！抗议！”
　　王河脑门一阵发晕，这可真是被出名了。


第二百四十八章 游行示威
　　王河不想这么出名，他现在想要低调一点。至少在他有能力保护自己和家人的前提下，不想太过出名。木秀于林，风必摧之。当然，富二代那种巴不得事事出风头，那是因为他们有雄厚的背景，比如我爸是李刚，那是人家财雄势大。
　　王河有什么背景？顶到天一个特勤组成员，这个身份可不够看。就像“青龙”队长绝，他让人害怕，让人尊敬，让人忌惮三分，不是因为看什么“青龙”队长，的身份，而是因为绝的实力。化劲期后期巅峰，半只脚踏入化神期的人，绝对是值得任何一个当权者重视的。对付这种人，除非你用核弹，否则你是杀不死他的。既然杀不死，当权者自然要百般讨好了。
　　王河呢？虽然有瞬移，但是那一瞬间，王河可逃不开核弹的爆炸范围，除非王河瞬间逃到月球上去。不过人类如果突然出现在真空环境下，然后再回到氧气世界，究竟会怎样，谁也不知道。王河没做个这样的实验，也没看见过这样的实验，所以他不敢尝试。
　　所以，他要低调。可是这般学生偏偏不让他低调。
　　拉横幅，写标语，组人墙，这是在示威么？王河有点晕。就王河所了解的“燕京大学”历史，可从来没有爆发过这样的学生运动。当然，在抗战时期，“燕京大学”还是举行过学生游行示威的。并且很多学生都为此付出了生命的代价。但是那是为了抗战啊，为了国家前途啊。现在呢，这么多学生坐在这，是为了什么？为了自己？自己何德何能，能够让他们如此？王河真的有点晕，感觉自己肩膀上抗着两座山啊。
　　“抗议学校不公正对待！”
　　“抗议李老师侮辱学生！”
　　“抗议曹处长助纣为虐！”
　　……
　　众多学生的呼声此起彼伏，喊的王河心拔凉拔凉的。这下，自己真要出名了。要知道，燕京大学的一举一动，那可是牵动着《燕京日报》，每次这里发生什么事，哪怕学校修了栋教学楼，都会上报纸，现在闹出这么大事，王河可以想象的到一定会是明天头版。
　　出名了！可自己真不想出名！
　　“啊，师傅，快来，快来，现在我们这里还缺少一个主心骨，你来了就好了！”在王河暗自感叹之中，一个声音响起。
　　“陈坤！你这搞什么飞机，你不要告诉我说，这是你弄出来的！”王河一看陈坤那兴奋的样子，心头就不妙。
　　“哇靠，师傅，你真太神了。自从我昨天晚上回去半夜醒来后，我就怎么想，怎么不爽。我觉得，我们学生不能这样受欺负，我们必须团结起来，对抗老师的压迫，对抗老师的官本位思想！我们是有思想，有理想的现代化大学生，不是旧社会的私塾学生！”陈坤大吼。
　　“我们不是旧社会私塾学生！我们是现代大学生！”身后众人纷纷大吼。
　　王河愕然。
　　“陈坤，你真是哥，你太牛了。居然这么大影响力，这一晚上，就能鼓捣出这么大局面来。我看啊，这学生会主席，你今年真的可以去竞选一下！”王河无语说。
　　“嘿嘿，师傅，你也不看看我是什么出身。至于今年的学生会主席的位置嘛，我是真的有考虑过哦。到时只要师傅你支持，我再弄个后援团出来，大学一年级成为学生会主席不是不可能！”陈坤很认真的说。
　　王河无语的摇头。
　　“咦，王河，怎么这么多人支持你啊！太好了，这样你就不会被罚去扫学校了！”苏雪跟上来，看见这些标语，这些横幅，兴奋的两眼放光。要知道，苏雪这些年来，一贯乖巧，也没上几年学，大多都是靠自习。只是现在身体略微好点了，加上她的强求，她父亲才勉强同意她上大学。
　　现在看见这么有趣的事，她如何双眼不放光。
　　“抗议老师恶意侮辱学生！抗议教导处不分青红皂白，偏袒老师！”苏雪坐在队伍最前面，举臂高呼。
　　苏雪这么一坐，气氛更热烈了。本来，这些学生都是冲陈坤面子而来，都是觉得陈坤这个人很值得交。不过心中多少还是有点打鼓的。毕竟这公然对抗学校，这要学校生气起来，全部开除，那怎么办。他们好不容易考取燕京大学，如果被开除了，传回家乡丢人死了。但是现在苏雪这么一坐，人家一个女孩都可以为了公义而站出来，他们这些男子汉难道不行么！
　　这一下，所有男生都吼了出来。
　　“师傅，看来还是师娘厉害。我鼓捣了一夜，又是出力又是出钱，他们都畏畏缩缩，师娘往哪儿一坐，大家都精神抖擞啊！”陈坤惊呼。
　　王河皱皱眉，走了过去。
　　“小雪，你不要胡闹了。快去上课，我不准你在这瞎胡闹。你身体不好，这样闹，会生病的。”王河皱眉说。
　　“王河，不要说了。你是为我的事才被学校责罚，我必须站出来。还有，我的身体也是你治好的，你既然能治好我一次，就一定能治好我第二次，我相信你。”苏雪说完，继续举臂高呼。
　　王河无奈摇头，随即也坐在了苏雪身边。
　　“抗议老师无辜侮辱学生！”王河吼了起来。这一声，王河可是用足力气，虽然王河没有内力，但是能够经受住张默的地狱式训练，以中国大陆为基地的地狱式训练，王河猜想自己体能应该是以另外一种能量在运行。所以，他这一嗓子出来，直接吼的震天响。
　　所有学生都傻了。他们被王河这一嗓子给吼傻了。乖乖，这么大嗓子，他可以去把帕瓦罗蒂从坟墓里唱出来了。
　　“抗议教导处不分青红皂白，偏袒老师！”王河又吼了一嗓子。
　　咕隆！陈坤吞了下口水，乖乖，这下，恐怕半个燕京城都听见王河的吼声了吧。
　　不过这一下，却是将所有学生都给吼醒了，他们立刻跟着王河吼了起来。尤其苏雪，更是吼的小脸蛋都红通了。
　　“好了，苏雪，你控制点，不要乱喊。别真的生病了！”王河只好一边抗议，一边安慰。
　　“知道了，王河，我会的。”苏雪一脸甜蜜幸福的点点头，继续喊。
　　这时，人群越来越多。不少新生都纷纷加入到示威抗议的人群里，而老生们则都在一旁看戏。作为老生，他们可是清楚教导处的力量，这些新生居然胆敢挑衅教导处，还玩什么游行示威，这下乐子可大了。
　　“这些新生真有活力啊！好有趣！”老生们此起彼伏的议论着，个个准备看好戏。
　　当然，有人没有看戏的心情。这人不用多说，自然是学生会主席柳翰。他还在宿舍睡呢，就被人叫醒，说学校出大事了。有学生在学校游行示威，抗议。这一听，可就把柳翰的瞌睡全部吓跑了。他连口脸都顾不上洗，就直接奔了过来。结果一看，差点晕倒。
　　拉横幅，喊标语，还黑压压一片的游行示威。乖乖，这足有上千人。这事闹大了，闹大了。虽然都是新生，但他这个学生会主席可脱不了干系。这要他负责的。他这个学生会主席是怎么当的，居然会让新生自发组织，闹出这么大事来。
　　“你们谁是负责人？知道这里是什么地方么，这里是学校，不是街道，不是胡闹场所。你们最好快点离开，不然等老师来了，你们会很麻烦的。”柳翰苦口婆心劝说。
　　“柳学长，我看你就不要白费心机了，你这么软弱，这么偏袒学校，你是怎么当我们学生会主席，怎么维护我们学生权益的！”陈坤见不少学生有点动摇，顿时在一旁阴声说。
　　“陈坤！这件事是你组织的么！你知道这有多严重的后果么？我知道你父亲是天南省公安厅厅长，你母亲也是某集团总裁，你家大业大。你不在乎学校这个学位。但是你不在乎，不代表其他人不在乎。这件事闹大了，或许你凭借着路子，凭借着关系，学校不会处罚你，但是你想过其他同学没有？这些出身普通的学生，你想过没有！他们的下场呢？他们如果被学校开除，那会怎样！”柳翰指着陈坤，字字珠心。
　　陈坤一时哑口无言。的确，他闹出这档子事来，他是无所畏惧的。一来他不怕开除，而来学校未必会开除他。但是这其他普通学生，那就不好说了。
　　“柳翰学生，你不要在这里危言耸听！”这时，王河站了起来。
　　“是你，王河！你，好啊你，叫你去向老师认个错，你不去，你却在这里组织游行示威，你好啊，你真行！”柳翰一看王河，气的火冒三丈，指着王河半天说不出话来。
　　王河却没有看柳翰，而是转过身，望着所有同学。
　　“同学们，这次是我个人的事情，我因为被老师羞辱，而公然翘课，遭到处罚。结果我兄弟陈坤，不满老师这样处罚，组织你们在这里游行示威，来帮助我。说心里话，我很感激，在这里，我先向你们鞠躬了！”王河朝所有学生鞠躬。
　　众人安静下来。想要看看王河究竟会怎么做。毕竟众人鼓足勇气来帮王河了，如果被开除了怎么办？
　　“各位，柳翰学长说的没错，这样的行为是可能被开除的，所以，我希望大家尽快离开。毕竟影响你们学业就不好了。请！”王河鞠躬说。
　　“师傅，你在干嘛呢！你这样，还怎么向老师施加压力，让他们改正错误！”陈坤在一旁看的焦急无比。
　　“陈坤，不要多说，你闭嘴。”王河却是冷哼一声。
　　陈坤瘪瘪嘴，不再多说。不过却双眼瞪着众人，这次他为了策划这场示威活动，他可是嘴巴皮子说干，而且还许下不少好处。例如请所有人去全聚德吃顿饭之类。所以，谁敢离开，他可是会记着。
　　不过在柳翰的劝说下，还有事实摆在眼前，以及个人切身利益，众多学生纷纷离开。短短时间，仅剩下几十名和陈坤关系非常好的同系新生，坚挺在王河面前。
　　“各位，请离开吧。这会给你们带来麻烦的。”王河抬头，看见自己面前居然还有几十人站着，感慨劝说。
　　“王河同学，说实话，我们并不认识你，我们是冲陈坤的面子才来。但是你让我们现在走，那我们是不会走的。这已经不是前程不前程，义气不义气的问题，而是公道和正义的问题。我们必须为正义而战，为公道而战！”众多留下来的学生大叫。
　　“好！说得好！”一旁观望的众多老生纷纷鼓掌，而那些退出去的新生却个个低头。当然，老生们之所以鼓掌叫好，那也是因为他们是个旁观者而已，从头到尾他们都没有参与而已。
　　“你们，你们，难道疯了么！如果刚才大家都在，学校或许会法不责众，现在就你们这几十个人，你们以为学校不会开除你们了么！”柳翰却很是气愤。
　　他现在不仅气王河多事，还忌惮陈坤的号召力。这次事件，他清楚的感受到陈坤的影响力。想不到这小子居然在新生当中有这么大人气，不说多的，这要是去竞选，那就是几千票啊。虽然在老生当中，他没什么人气，但是这可是个威胁啊。
　　“学长，你就不要劝说了。我们是绝对不会退出的。如果有任何后果，我们一力承担！”众人大声叫。
　　柳翰眉头连跳，疯了，疯了，这些学生都疯了么。不过这样也好，这件事闹的这么大，到时学校肯定会要人来负责，那时王河，陈坤都有可能被开除。就算陈坤不会被开除，那他那么多同学因为他而被开除，他还好意思留在学校么。那时，就不会有人来和他抢学生会主席的位置了。
　　“放心吧，如果你们被开除，我一定会让给你们找份好工作！”陈坤此刻激动的拍胸口大叫。
　　王河望着这群侠肝义胆的同学，也是感慨连连。如果真要开除，自己不管怎样，也会将一切事情揽在自己身上，而不会让他们负责的。
　　就在这时，曹处长走了进来。身后，带来一群保安。


第二百四十九章 哇，小龙哥！
　　“好啊，好啊，你们这群新生，刚来学校就学会了游行示威，就学会了拉横幅，写标语！不错嘛！今个拉横幅，写标语，明天是不是就要造反了！”曹处长指着众多学生大吼。
　　“谁是带头人，给我站出来！”曹处长大吼。
　　好了，这下有好戏看了。这些新生刚刚还那么侠肝义胆，义薄云天，这个时候会不会怂了呢！——众多老生在一旁看戏。
　　要知道，曹处长人高马大，而且一脸威严，说出话来，那绝对是煞气十足，一般人可抵挡不足。这里围了上万名学生，恐怕一大半人面对曹处长，都会心中发怵。何况，曹处长身后还站着二十几名虎视眈眈，全副武装的保安。这股压迫感，就更大了。等闲之人，恐怕当即就要腿软。
　　果不其然，站在这里的大多数学生已经被吓住了，甚至有几人还偷溜了。哪怕是陈坤，都有点被震住。
　　曹处长满意的点点头，就在他准备继续说教，让这些学生立刻散了去的时候，一个人站了出来。
　　“曹处长，我是带头人，怎么，要抓我么？”王河站了出来，一脸坦然，甚至有点不屑的望着曹处长。
　　曹处长这点气势，别说和绝比，就说和张默比，都算个屁。面对张默的精神压迫，王河都能挺个半个小时，何况曹处长这么个普通人。如果王河真的发怒，恐怕最后吓趴的是曹处长，而绝不会是王河。
　　“是你，王河！”曹处长眼神凶光一闪，“好啊，王河，你公然对抗老师不说，现在还来挑衅学校权威，还组织同学老师，你很行嘛！你知道你这是在干什么吗，你这是聚众闹事！来啊，给我把他抓起来，扭送公安局！”曹处长大叫。
　　糟糕！所有学生一惊。他们想不到曹处长居然一上来就动强，这下王河糟糕了。
　　“慢！”王河却不紧不慢，手一张，大声说，“曹老师，你说我犯了什么错，要抓我？还有，你凭什么资格抓我？你是教导处老师，不是公安局。还有，这些是保安，不是公安！”
　　“好一个伶牙俐齿的小子。”曹处长咬牙切齿说。他最讨厌别人叫他老师了，而王河却口口声声叫他老师，这让他很不痛快。
　　“王河，犯了什么错？你这是聚众闹事，说大点你这就是破坏国家公共安全了！这是可以判死刑的。”曹处长想要吓住王河。
　　“呵呵，曹处长，虽然我不是法律系，但是我却也知道这罪名可不至于判死刑。我倒觉得你这张嘴，真够判死刑的。你真不应该在教导处工作，应该是法务处工作。哪里才适合您！”王河扬声说。
　　曹处长脸色铁青。他没有想到王河居然还敢顶嘴，还敢忤逆他，还敢当着这么多人的面顶撞他。
　　“还有，我这是聚众闹事么？这里不是学校广场么，不是让学生来这里活动的么。难道每天大家在这里活动，都是聚众闹事么？”王河大声说，“我们这是在讨论校园公义，讨论老师的责任和义务，讨论学生的权利和职责。”王河朗声说。
　　“对，我们就是在讨论这。”王河身后的几十名学生，此刻在王河的带动下，也缓过劲来，面对曹处长也再没有了发怵的感觉，他们疯狂大叫。
　　混账！混账！这群该死的学生！
　　“笑话，你们这分明就是在挑衅学校权威。你们看看，这里多少学生因为你们的举动而影响了学习，你们这种无知而狂妄的举动，丢尽了燕京大学的脸，你们玷污了燕京大学上百年的传统！”曹处长一顶又一顶帽子给扣下来。
　　众多学生心中一紧。他们之所以考到燕京大学，就是因为燕京大学的优良传统，还有那上百年的传承，如果因为他们的行为，而遭到玷污，他们的确是燕京大学的罪人。
　　“啪啪啪！”王河一阵鼓掌。
　　“曹处长，你还真不愧是法务处的候选人，这一张嘴太厉害了。随便按个罪名，就能把人给屈辱死！”王河冷笑。
　　法务处处长！众多学生本来一脸严肃，此刻听闻王河这话，差点笑喷出来。这林风实在太逗了，太有趣了。看，曹处长那张脸比包拯也白不了多少了。不过这王河真够大胆的，居然敢这样当面顶撞曹处长，他就不怕被开除么。
　　“王河，你太放肆了。从现在开始，我宣布你被开除了！”曹处长大吼。
　　“曹处长，开除不开除我，可不是你说了算，要校长说了算！你嘛，资格还差了那么一点点。等你哪天成为校长，再在这里说这话吧！不过如果你真的当了燕京大学校长，恐怕燕京会被水淹也说不定！”王河叹气摇摇头。
　　“你什么意思！”曹处长大叫。
　　“曹处长，这燕京被水淹，就说明天会下大雨。而世间有不公时，老天就会哭。这个……”一名保安在背后提醒说。
　　什么！听闻保安解释，曹处长一张脸当即垮到长江底了。
　　“你……你……冥顽不灵，屡教不改，来，给我将他抓住！我倒要去校长那评评理，看看这种学生究竟应该不应该被开除！”曹处长大吼。
　　“怎么，讲理讲不过，就动粗了？不过曹处长，这个我可不怕！”王河面对气势汹汹而来的二十几名保安，却丝毫不惧。这些保安，想要整自己，那还差了许多。
　　“王河，你最后不要轻举妄动，不然伤到你可别怪我们！”几名保安冷声说。他们见过嚣张的，但从来没有见过这么嚣张的学生。而他们的一应福利待遇，可是全在曹处长手中，所以他们要替曹处长报仇雪恨，要给王河一个狠狠的教训。
　　王河冷笑数声，活动一下脑袋，双腿微微弯曲，摆出手势，一指手指朝几名保安勾勾。
　　“靠，小龙哥！”学生当中有李小龙的崇拜者，立刻大叫起来。其中，尤以陈坤叫的最为兴奋。对于这些保安，他也是早就看不顺眼了。这些保安，秉承了大都市的势利和冷漠，对待那些穷学生，没背景的学生，一贯凶巴巴的，尤其每天晚上检查宿舍用电时，都很是凶恶。甚至还有几次动过手。而学生每次都忍着了，毕竟对方是成年人，而且成群结伙，学生嘛，大多怕事，偶有不怕事的，面对保安的人多势众，自然也没有办法。
　　这次他们又想要来欺负王河，那可是踢到铁板了。
　　“陈坤，王河，会不会有事啊！”苏雪虽然知道王河有点厉害，一巴掌就打趴下了跆拳道部的主力，但那毕竟是学生。虽然单挑，或许那个周波比这保安还要厉害，但是这可不是单挑啊，这是群殴啊。而且这些保安手中都有橡胶辊，王河是对手么？
　　“放心吧，师娘，师傅厉害着呢！”陈坤丝毫不在意说。
　　“真的么？”苏雪依然担心的不得了。
　　和苏雪同样的担心还有四周的学生。他们可是知道这些保安的厉害，不少人还是练过几天功夫的，这要联手对付起一个学生来，那吃亏的绝对会是王河。
　　但是不知道为何，众多学生看见王河那沉稳而不屑的模样，突然有种放心的感觉，认为这最后吃亏的一定不是王河，而是这些保安。
　　众多保安本来只是想吓唬吓唬王河，毕竟这里是燕京大学，不是那种三流大学，真要出事了，他们也不好交代。但是谁料到，平常那些学生一吓就服软了，王河却偏偏趾高气昂，还摆出小龙哥的姿态，怎么，当他们是挨揍的么！这就让众多保安受不了了。
　　“曹处长，如果我们动手了，这难免会有个意外，这我们可不负责！”保安队长还是聪明的像曹处长请示一下。
　　“王河，你立刻乖乖跟我去校长办公室见校长，不然他们动手了，吃亏了你可怪不得我！”曹处长大叫。他叫这么大声，就是让所有同学听见，这样再发生什么事就不能怪他了。
　　“曹处长，你这是请人么？还有，要上就快上吧。大家还赶着去上课呢！”王河朝这些保安摆出小龙哥最酷的摇手指动作。
　　这是彻底的鄙视，彻底的不屑。
　　混账！你真以为你是小龙哥么！众多保安终于按捺不住心中的怒火，上了。
　　“给我趴下！”一名保安上前就是一棍，这一棍朝着王河的后背抽去。如果抽中，恐怕王河当场就要被抽翻。这橡胶棍，说是橡胶，但抽起人来，特别疼。一般人根本受不了。何况是刚刚发育的学生。
　　不少女生都忍不住闭眼了。但就在这时，王河一声大叫。
　　“我——打！”王河一个扫腿，将保安手中的橡胶棍踢飞，随即又是一声小龙哥招牌式的叫声，将保安给踹飞出去三米。
　　“扑通”一声，保安直接被踹晕过去。
　　“你们，不是对手，还是一起上吧！”王河朝众多保安摇摇手指。
　　本来王河是没这么高调的，不过人都欺负上门了，那就高调一点。让他们知道，自己不是好惹的。惹自己是要付出代价的。
　　“上，都给我上！”保安队长面色铁青，被一个学生这样鄙视，他还要脸不要，立刻提着橡胶棍吆喝所有保安一起上。
　　我靠！这不是在拍电影吧！——这时，有学生惊呼。
　　可不是么，二十来名保安，团团将王河围住，却又不进攻，而是围着王河转圈，这不是电影镜头是什么。这时李连杰电影最习惯采用的一种拍摄手法。现在出现在他们面前，他们如何惊呼。
　　不过这的确不是电影。通常这种绕圈方式，都是人多欺负人少的时候采用的。通过绕圈，可以让对方陷入四面八方皆是敌人，自己无处可挡的心理作用。而这个时候，你一慌，就会立刻遭遇对方的猛烈攻击。就算不慌，长久绕下去，那也受不了。
　　可惜，这次面对的是王河。说实在话，面对这群保安，王河真的一点兴趣都没有。一巴掌，都能给抽飞出去。不过那样就太招摇了，在普通人眼中，正常人怎么可能那么厉害。特勤组就有规定，不得在常人面前显露过人身手。如果王河一个个都抽飞出去，得，那如何解释就是个难题。所以，王河摆出小龙哥的造型。
　　而小龙哥如何面对这种状况呢？
　　我——打！小龙哥只有一点，那就是将对方统统打倒。
　　王河一个跨步——冲拳，这是小龙哥结合几种武术所形成的自己截拳道里独特的招式。
　　“砰”的一声，一名保安就被打飞出去。
　　随后，不等众多保安反应过来，就听见传来一阵叫声——我打我打我打我打我打……
　　十余秒钟后，众人再看，所有保安都七零八落的趴在四周，阵阵惨痛的呻吟传来。
　　嘶！众人猛吸口凉气。牛啊，真牛！这身手，完全可以去拍电影了！
　　不仅所有学生震住，就连曹处长也傻住。他见过能打的，但没见过这么能打的。乖乖，这可是二十多名全副武装的保安，居然被王河短短时间内就给打趴下了，这也太牛叉了。这种人，还是人么！
　　“师傅，你太帅了！”陈坤第一个欢呼起来。
　　“王河，你太酷了！”苏雪也激动的大叫。本来这种暴力，苏雪平常是最为讨厌的，看电视看见这种画面，都很是厌恶。这让她根本就不喜欢李连杰，甄子丹这种人。就连成龙，苏雪都不怎么喜欢。但是此刻看见王河打倒这么多，她却非但没有觉得厌恶，反而觉得引以为荣，引以为傲。
　　这是什么原因？这或许只能说是爱情的力量了。只有这样，才能说明苏雪这种心态的变化。
　　“王河是最帅！”陈坤抓住时机开始为王河吆喝起来。
　　“王河你最帅！”这学生，都是最为鼓噪的，最会起哄的。这个时候，王河又那么帅，那么干净利落的干趴下这群平常有点势利眼，仗势欺人的保安，众人如何不为王河叫好。
　　要知道，在众人眼中，王河就是弱势群体，是受欺负的，受委屈的对象，结果现在弱势群体大爆发，反而将看上去凶恶的保安给打趴下了，这可大快人心啊。没有人不开心的，没有人不为之欢声雷动的。
　　“王河你最酷！”陈坤再次大叫。
　　“王河你最酷！”所有同学跟着起哄，或许这下整个燕京城都听见了吧。
　　曹处长气的满脸铁青，叫嚷着让所有同学安静下来，但这个时候，谁鸟他啊。就算听见他的叫声，也当没听见，这个时候重要的是发泄，重要的是痛快，谁管他啊！
　　气死！曹处长气的要死，他发誓，一定要让王河好瞧，一定要将王河给赶出去。
　　就在群雄激愤之时，王河双手虚空压压，所有人顿时安静下来。
　　整个燕京大学从沸腾到寂静，一秒钟而已。所有人都想要知道王河此刻还想说什么。
　　曹处长这一下更气了。他吼破嗓子都没人听，结果王河双手虚安，瞬间安静下来。你说说，这算是什么道理。
　　人比人，气死人啊！
　　王河，你给我等着！——曹处长内心狂吼。
　　王河却鸟都不鸟曹处长。都已经将自己得罪成这样了，自己还用在乎你的看法么。反正自己已经想不出名都出名了，那就干脆高调到底。
　　“各位，想知道我为何有这么一身厉害的功夫么？”王河仰天问。
　　“想！”众人本能答。对于大多数女生来说，王河这身功夫有点粗野，很血腥，很莽夫，但是对于所有男生来说，王河这身功夫却是很令人羡慕的。他们都想学，学了后不说去欺负人，至少可以不被人欺负，而且还能够在关键时刻保护女友。或许有些时候，还能够见义勇为，或许就能英雄救美！
　　“如果想学我这身功夫，那就加入武术部吧！我这身功夫就是在武术部学会的！”王河抱拳说。
　　显然，王河这是在为武术部做宣传了。马馨宜是王河老乡加学姐，武术部被欺负的那么惨，王河又是古武传人（自认），发扬中华武术就是王河的责任。至少在这燕京大学，武术部不能被跆拳道部给欺压下去。当然，还有一点，那就是柳翰不知打的什么算盘，总之不管他打什么算盘，王河就是不让他的算盘打响。
　　让武术部发扬光大！
　　“各位，我是武术部现任部长，而王河将会是我们武术部下任部长。他将会担任我们武术部教官一职，只要加盟我们武术部，都会得到我们武术部唯一教官王河的亲身指导。一年之后，你就能打跑小混混，三年后，你就能成为英雄，去救你心爱的姑娘！”早就在一旁观战多时的马馨宜不失时机的站了出来，宣扬武术部。
　　马馨宜刚才之所以不站出来，那是因为她想要看看王河究竟有多厉害。上次一巴掌拍飞跆拳道部周波，马馨宜可看不出王河的深浅。今天她也没看出来，但是却看出来一点，王河很厉害，比她厉害多了。这就足够了。
　　“学姐，你倒是很会抓住时机啊！”王河悠悠说。
　　“嘻嘻，不然那不就是辜负学弟的一番苦心了么！”马馨宜嘻嘻一笑。
　　“混账！都给我住手！你们当这里是什么，招聘会么！”曹处长实在受不了了，大吼。


第二百五十章 头疼的处罚
　　“你们当这里是哪里？是你们的社团招聘会么！”曹处长怒吼。
　　他是来训人的，不是来当陪衬的。现在他完全成为这什么狗屁的武术部陪衬了。这让他这张老脸往哪儿搁。
　　马馨宜毕竟是老生，甚至曹处长的厉害，她可不敢得罪死，立刻吐吐舌头，跳了回去。
　　“小心点，这个曹国舅很厉害的，据说能耐很大。”马馨宜小声警告王河。
　　曹处长自然听见马馨宜的声音，心中虽然生气，不过他知道问题要抓重点，现在的重点是王河，解决了王河，其他人都好解决。
　　“王河，好啊你，居然敢在学校行凶伤人。行啊你，现在你扣操勤分都没用了，我会报警。至于怎么解释，留着去和警察解释吧！”曹处长拿起电话，就要拨打110。
　　本来作为一名教导处处长，他的职责是教导学生天天向上，如果学生犯了错，他的职责是让学生改过自新，能够重新开始。但是现在，他不想再和王河多废话了。和这种人废话，没意义。他要直接动用公安局的关系，将王河给抓起来。
　　这些受伤的保安就是物证，他以及在场所有学生就是人证。如果这些学生想要不承认，他还有用手机录制下来的视频，都足以证明王河在学校行凶伤人。这样的罪名，至少判王河七年，八年的。
　　嘿嘿，敢和自己斗，这就是下场！曹处长幻想着当警察出现要带走王河时，王河那一脸惊恐的表情，还有四周学生畏惧的眼神。当然，这些学生或许也会恨他，但是他不在乎。只要这些学生怕他就行。恨不恨的，就这些学生，还敢动自己不成！
　　一群优等生，在曹处长眼中，就是一群待宰的羊羔。
　　就在曹处长志得意满，幻想着王河跪在他脚下乞求原谅时，一只大手从曹处长手中将手机给夺走。
　　“谁？”曹处长怒眉而视。
　　“啊，校长！”曹处长看见拿走他相机的人，顿时堆起笑脸来。
　　“好了，同学们，都解散吧。等会还有课要上。王河，曹处长，我们去办公室谈。”校长拍拍手说。
　　“啊，校长，你知道么，这个王河居然当众行凶伤人，这已经不是违反校纪了，这是违反国家法律。这种人留在校园，就是祸害，必须报警，不然今天是行凶伤人，明天或许就是入室抢劫，谋财害命了！”曹处长大叫。
　　人才！真是会阴人的人才！——所有同学暗中朝曹处长竖起小拇指。这种小人，自然只配小拇指了。
　　不过曹处长显然不在乎这些，他在乎的就是能不能扳倒王河。不然他就太丢面子了。
　　“好了，曹处长，究竟事情怎样，我想所有同学都非常清楚。现在你们都去我办公室谈谈。看看，这个事情究竟该如何解决。”校长打断手舞足蹈的曹处长。
　　“可是……”曹处长还不甘心。
　　“曹处长，你是在质疑我的权威么？还是说我这个校长说话不算数了！”校长却是眼睛一瞪。
　　曹处长立刻收声不语。校长的权威，他还是不敢去挑战的。不然等待他的就是下课。更惨的则是被打入冷宫。
　　“校长，我也要去！”陈坤一看这情况，感觉王河要吃亏，立刻大喊。
　　“陈坤，你还是少在燕京大学搞那么多事，别给你父亲添麻烦。”校长淡淡的扫了一眼陈坤，却让陈坤有种坠入冰窟窿的感觉，顿时被吓的退了一步，什么话都不敢再多说。
　　他来学校之前，他老爹就交代过。这燕京城盘龙卧虎，尤其这燕京大学，不知道多少大人物在，但是他只需要注意三个人。其他人，只要不太过分，他占个理，他老爹就能帮他摆平，至少可以保住他。但是有三个人，如果陈坤得罪了，占着理都没用。而这其中最不能得罪的就是燕京大学的校长，也就是眼前这个老头。
　　陈坤朝王河露出一个无可奈何的眼神后，站到王河身后，用这种沉默的方式表达着自己对王河支持。他也希望借此能够让这校长知道自己对王河的支持，虽然自己这点支持，未必被校长放在眼里，但是陈坤还是坚持着。
　　王河如今智商高达420，这点微妙如何会看不清楚。轻轻拍拍陈坤的肩膀，表达了自己的感谢。
　　“我也要去！”这时，苏雪举手发言了。
　　“你个小毛孩去干嘛？”曹处长一听，却是怒火连连。对于陈坤，他多少还顾忌一点。但是对于这个没有任何背景的苏雪，他是不用有任何顾忌的。
　　却不料，他背后的校长却是眉头微微一皱，但是想了想，却没有做声，放任曹处长呵斥苏雪。
　　“我一定要去。因为今天的静坐示威，我参与了，而且是组织者！我就必须要去！”苏雪大声说，“不让我去，那王河也不要去！”
　　曹处长一听就火大了。这今年的新生他妈的究竟怎么回事，居然接二连三的惹事。又是静坐示威，又是当面抨击自己，是自己太好欺负了，还是这些学生胆子太大了。
　　“好啊，你既然是组织者，那就一起去吧，正好一起处罚。还有谁是组织者，也给我站出来！”曹处长怒急而笑，指着众多学生厉喝。
　　众多学生早被曹处长这有点歇斯底里的叫嚣震住，哪敢站出来。至于陈坤，他倒是想，但是看看校长那警告的眼神，他只好装沉默。马馨宜呢，她的确是想，但这件事摆明是一年级新生惹出来的祸，她这个三年级生站出来，也没人相信啊。
　　“没有了么？好，现在王河，还有你，和我们一起去校长办公室！”曹处长指着王河和苏雪厉声说。
　　校长望着苏雪，微微叹了口气，当先背着双手领头走去。后面则跟着满脸阴沉的曹处长，以及肩并肩而行的苏雪和王河。
　　“各位，你们看这次这王河会怎样？”待曹处长等人一走，同学们顿时炸开了，纷纷讨论着今天发生的这一幕。
　　“还能怎样，肯定被学校开除啊。静坐示威，还有打伤这么多保安，这还不得被开除啊。”有同学大叫。
　　“可是王河是自卫啊！”有同学叫。
　　“笑话，你看见过自卫将20多人给打伤，还自己屁事没有的么？”一名同学摆头说。
　　如果王河受了伤，那还能博取同情。但是现在王河什么伤没有，那些保安却是伤痕累累，这会同情谁，那还用说么。
　　众人纷纷点头。在他们看来，这次王河是在劫难逃了。只是可惜了那个硬要自己撞上去的可爱的女孩。恐怕她这次也麻烦了。
　　“小汪，给曹处长来杯清茶去去火，给王河和苏雪两名同学各来一杯白开水。”校长到了办公室吩咐说。
　　众人闻言，不敢多说什么，依次坐下。待校长秘书小汪给众人纷纷端来茶水后，校长也坐了下来。
　　“关于事情来龙去脉，我现在已经不想再去谈，无论究竟谁对谁错，现在我们讨论的是如何善后问题。”校长从一开始就定下了基调，不过在定基调的同时，无奈的扫了一眼紧紧挽住王河胳膊的苏雪。
　　本来校长出面，是想要尽可能大事化小的解决这件事。毕竟真要闹出去，这被记者给挖掘出来，那对燕京大学声誉不好。但是如果不处罚一下王河，难保这家伙会得寸进尺。因此，校长就准备给王河订一个行为不检的罪名。这个罪名，说大也大，说小也小，怎么处理都是他一句话的功夫。到时吓吓王河，最后惩罚一下他就行了。
　　但是苏雪在这，他就不好这样玩弄王河了。不然苏雪硬要搀和进来，和王河一起受罚，而王河要是硬挺着和学校对着干怎么办？难道他还能去开除苏雪不成？
　　这别人不知道苏雪身份，他却是知道的。当初苏雪父亲同意苏雪进燕京大学读书，可是再三拜托他。就连苏总理这个从不求情的多年老友都亲自致电给自己，让自己多照顾一下苏雪。难不成这才开学没几天，自己就打电话给自己老友苏总理，说不好意思我刚把你家孙女给开除了？
　　这种话，他说得出口？显然，他说不出口。
　　所以，没奈何，他只好将问题抛开王河和苏雪。让他们自己说怎么解释！
　　“校长，这是摆明了是王河聚众闹事在先，行凶伤人在后，您怎么……”曹处长一听，就不干了，跳了起来，指着王河说。
　　“曹忠飞，你给我坐下。”校长眼睛一瞪。这个曹忠飞可是越来越不像话了，太官本位思想了。正好借机敲打他一下。
　　“是，校长！”曹处长可不敢和校长斗，只好无奈的坐下。别看他今年快50了，但是在校长面前，还年轻的很呢。论辈分，论身份，论职位，校长都活生生压死他。他自然不敢轻举妄动。
　　“好了，王河，你说说，今天这件事如何处理？”校长问。
　　王河淡淡一笑。


第二百五十一章 气晕校长
　　王河望着校长淡淡一笑。
　　“校长，我觉得对于我的惩罚，还是执行原判好了。罚我扫学校三个月。”王河淡笑说。
　　“什么！这不是相当于什么处罚都没有？小子，哪有这么便宜的事！”曹处长一听，就如同毛头小伙子一样蹦跳起来。当然，他这是被气的。按照王河所说的，这根本就不是处罚了。这也太便宜他了。
　　“曹忠飞，你给我闭嘴。快50岁的人了，怎么还没有一个学生沉得住气。你真令我失望！”校长冷声说。
　　曹忠飞闻言，顿时一脸阴郁，不过校长教训他，他可不敢顶嘴，只好忍着。
　　“王河，你觉得这样的惩罚，说得过去么？”校长望着王河，好气又好笑的说。
　　“回校长，是这样的。首先我要声明一点，我不是翘课，我是离席！”王河伸出手指头。
　　“什么！离席，你分明就是公然翘课，你这是在狡辩！”曹处长一听，实在忍不住了，大声呵斥说。
　　“好了，曹处长，你给我闭嘴。还有，再我让你说话之前，你要是再说一句话，我就让你去守大门。现在这么多保安受伤了，正缺守大门的人。”校长瞪着曹处长说。
　　瞬间闭嘴。如果自己真去守大门，那自己算是丢人丢到姥姥家了。如果那样，他情愿投河自尽死了得了。
　　“王河，离席？你这个词用得好，用的高雅，用的精确。”校长转过身来轻叹说，“如果不是调查过你资料，我还真以为你是文学系的。”
　　听闻校长这不知是挖苦还是赞扬的言论，王河只是微微一笑。
　　“校长，面对中医理论老师的羞辱，我只能用离席来表达我的愤怒。人都是有尊严的，虽然我只是一名微不足道的学生，而他是高高在上的老师，但是我仍然是有尊严的，是有血性的。”王河义正言辞。
　　“说的太好了！”苏雪忍不住鼓掌起来。
　　校长皱皱眉。这要换一个人在这鼓掌，他立刻将其轰出去了，当这是春晚呢，还自带鼓掌喝彩的人呢！不过对方是苏雪，校长也只能无奈的叹口气。
　　“所以，校长这个扣光操勤分的处罚，对我来说是非常不对的，是非常不应该的。而现在我由于对教导处对我不分青红皂白的处罚的愤怒，而举行了静坐示威，最后在无奈之下的自卫行为，打伤了十几名保安，我虽然没错，但是却是不该，毕竟无论怎么说打人都是不对的。哪怕我面对几十名全副武装，孔武有力的保安，我也不应该动手！”王河发表着感叹。
　　校长眉头拧了一下。你是在说单口相声么？这要再来个捧人的，得，绝配了。
　　“那不动手，应该怎么办？”校长话音在肚子里还没落地，苏雪很纯真的问了一句。
　　“还能怎样，我应该抱着脑袋蹲在地上，被几十名全副武装，孔武有力的保安揍吧。不然，那我就是违反校规了！”王河惊讶的大声说，“小雪，你要记得，面对这群保安，你不能反抗，反抗就是违反校规，你必须挨揍，不然就要进监狱。警察叔叔会来抓你进监狱！”
　　校长一张脸已经要青了。他此刻如何听不出来王河这是在借题发挥，揶揄曹处长刚才的行为呢。只是，苏雪啊苏雪，你不是老苏家的天才少女么，怎么什么时候这么笨了，居然被王河个小子耍了，成为他的捧人搭档了，这也太掉价了吧。这完全有如你们老苏家一贯聪明绝顶的传统啊。
　　苏雪笨么？不笨，能够靠自习考上燕京大学，分数高达723分，绝对是天才人物了。当然，和王河还是比不了。不过王河那时BUG，苏雪是天才，这双方还是有距离的。不过苏雪还是能够明白王河是在揶揄曹处长，她为何那么配合？很简单，她爱慕王河。就这一个道理，就足以让苏雪为王河做任何事了。
　　“啊，那不是不公平么。不还手要被揍，还手了要进监狱，对人还那么多人欺负我一个，那我不痛死了！”苏雪可怜兮兮的说。
　　噗！校长直接一口茶喷了早就满脸怒容，却敢怒不敢言的曹处长一脸。
　　服了！他服了！苏雪啊苏雪，要知道你文爷爷我当年可是抱过你啊，你不至于这样对你文爷爷吧。
　　“校长，我……”王河还想说，但却被文校长给拦住。
　　“行，行，就依你！从明天开始，你一个人打扫校园内所有清洁卫生！我要保证看不见一片落叶，一张纸屑。”文校长不能再让王河说下去了，他再说下去，加上苏雪在这里帮腔，得，那他还非得被气死不可。所以，他答应王河的惩罚了。
　　“校长，这个条件有点苛刻啊。学校那么大，风一吹，树叶或许就要落一片，我总不可能分身几千，来盯住每棵树吧！还有，这学生要随手扔一张纸团，我总不能化身为天眼，盯住每一个学生吧！如果是这样，那您还是把我扔进监狱吧。与其在监狱被人打死，也好过这样被活活累死好。”王河直接伸出双手，露出一番上手铐的模样。
　　“哎，你这孩子，怎么这么喜欢抓人口误呢。我是说，让你保持校园干净卫生，偶尔掉落一片树叶，一点纸屑，那是正常的，没人会怪你。”文校长暗自瞪了一眼王河。这家伙也太精怪了，居然完全借着苏雪的势将自己吃的死死的。他是知道苏雪身世呢还是不知道呢？看上去，两人亲热异常，就王河那背景，那出身，和苏雪这样高贵的女孩在一起，应该会很自卑。
　　但是就文校长那几十年火眼金睛看过去，王河完全是很正常的心态面对苏雪，甚至还有那么一点点强势，苏雪面对王河，似乎是弱势一方。这样看来，王河是不知道苏雪背景身份的。
　　好运的小子，这次就放过你了。——文校长心中嘀咕一声，挥挥手，打发王河和苏雪离开。
　　“校长，我也是从犯，不如也罚我去扫大街吧！”苏雪却突然指着自己鼻子，一脸雀跃说。
　　噗！文校长再次大吐一口茶出来。
　　老苏啊老苏，枉你精明一世，嘿嘿，你这孙女可是把你家脸都给丢光了。我看啊，你这孙女真要是被这王河给卖了，还要帮他数钱。——文校长心中一阵意淫。他琢磨着，等什么时候再碰见苏总理，倒是要好好的把今天这场景说道说道的，他倒要看看这个精明一世的苏总理，听闻自己孙女这般偏袒一个男生，居然愿意主动去扫地，这是个什么表情。
　　当然，这想归想，苏雪扫地那是不行的。苏雪身体差，文校长也是清楚的，何况要是说苏总理孙女在自己学校被自己罚扫地，这苏总理听到，肯定要冲到这里来找自己拼命不可。文校长可知道这苏总理是最宝贝这个孙女了。
　　“苏雪啊，你没有过错，你怎么能够去扫地呢。你还是专心读书，这才是重点。”文校长冷声说。他要不严厉点，这个苏雪还真要无法无天了。
　　“啊，可是我也是从犯啊。有过必罚啊！”苏雪委屈说，“我明明；犯错了，就应该受罚啊！”
　　“对……”曹处长听到此处，终于忍不住大叫一声，但是随即被文校长给怒瞪回去。
　　“苏雪，你没错。这次你做的是很正义的事情。你打抱不平，这是值得表扬的，值得夸奖的事，你是学校的榜样，你应该受到嘉奖，而不是受到处罚！所以，你绝不应该去扫地。”文校长大声说。
　　什么？值得嘉奖，不应该处罚！曹处长闻言，顿时气的直翻白眼。
　　“那我是没错咯！”苏雪指着自己惊喜说。
　　“对，你没错！”文校长点头。
　　“那我没错，作为这件事的策划者王河就该没错，更应该值得嘉奖咯！”苏雪嘻嘻笑说。
　　“厄，对……个屁！苏雪，你少在这里绕来绕去。总之，你没错，不需要去扫地。而他有错，必须去扫地。”文校长差点被苏雪给绕进去，情急之下，直接爆出粗口来。
　　“校长，可是……”苏雪还想说话。
　　“好了，事情就这样定了。还有，如果你敢去扫地，我就加大对王河的处罚，甚至直接将其开除学籍！小汪，送客！”文校长打断苏雪的话，不让这丫头再说下去了。如果再说下去，他恐怕自己真的要立刻打车冲到钓鱼台去找老苏去好好评理评理了。他这孙女是怎么教的，到燕京大学读书是来学习的，还是来活生生气自己的。
　　“可是……”苏雪一脸委屈。
　　“好了，小雪，我们走吧。你的好意我心领了，放心吧，扫地难不住我的。还有，你要乖乖读书，好好休息，等身体好了，再来帮我扫地吧！”王河见文校长都有点要发飙，连忙将苏雪给拉走。
　　“恩，那我们就这样说定了。等我身体好点了，我就帮你一起扫地！”苏雪伸出小拇指，“我们拉钩钩！”
　　噗！文校长直接摔倒了。天啊，老苏家怎么有了这么白痴的孙女啊！


第二百五十二章 挫败的亨少
　　“王河，你真的要去扫地么？”苏雪一脸心疼问。
　　“恩，这次事情闹这么大，总要有个人来负责，难道我让陈坤他们来负责么！”王河耸耸肩，“好了，不要担心我了，不就扫地么，需不知道我可是得到扫地神僧真传，扫地不用分分钟！”
　　苏雪被王河逗乐了，扑哧一笑。
　　“那如果你要忙不完，就告诉我，我去帮你。”苏雪握拳说。
　　“恩，知道的。好了，你去上课吧。”王河点点头。
　　“那你呢？”苏雪有点茫然问。
　　“我？我当然去扫地了！”王河微微一笑，朝苏雪挥挥手，立刻学校去了后勤处，领了扫把和垃圾桶等一干扫地专用工具。
　　此时，学校刚刚公布对王河的处罚，扣光王河所有操勤分，罚其扫地三个月。听闻这个处罚，所有学生一愣，原本他们还在猜测王河是不是会直接被开除，甚至有可能被刑拘。谁料到学校做出了维持原判的处罚，对于聚众示威，打伤保安的事却只字不提。这超乎所有学生的意料。
　　或许是学校迫于压力，而所作出的一种妥协吧。毕竟刚才那么多人静坐示威，这个场面可是相当震撼的，燕京大学可从来没有发生过学生对抗学校的事。或许这次学生们的行为，让学校感受到了学生们的厉害了吧。所以学校妥协了么！
　　就在同学们推测着事情始末，猜测着是不是游行示威起了作用。不过不等这些学生有什么念想，广播里立刻播报，清楚无误的告诉所有学子，校内游行示威对抗老师权威，仅此一次，下不为例。如果有什么不满，可以去校长办公室投诉。如果再有学生聚众闹事，直接开除。
　　瞬间，所有学生都安静了。显然，王河此举是不可能再复制了。再复制，那就只有被开除了。
　　“校长，我不明白，这究竟是怎么一回事？针对王河这个处罚根本就不叫处罚。”王河走后，曹处长终于发出了强烈的抗议之声。
　　“忠飞啊，这件事你真要追究么？你唆使保安殴打学生，这可是大罪啊。这要传出去，我想你除了在家里养老之外，你就没有其二条路了。”文校长扫了一眼曹处长说。
　　对于曹忠飞，文校长是清楚他的为人的。他这人很不受学生喜欢，甚至说厌恶，痛恨，但是他这种人却也是学校不可缺少的人物。现在的学生越来越难管理了，很多学生甚至敢和老师当着面对骂，甚至殴打老师，这种学生越来越多。哪怕是燕京大学，也有这种学生存在。面对这样的学生，你应该怎样教育？和颜悦色，悉心教诲？在如今这个礼崩乐坏的共和国，这样的教育只能针对那些好学生，对待坏学生，还是只有曹处长这样的人才行。
　　当然，文校长也明白，这种以暴制暴的办法是不行，无法劝善。但是至少可以保证这种无心向学的学生不会去影响好学生的正常学习。他不求100个学生里培养出100个毕业生，他只求100个学生里能够培养出一个真正的精英。不然他也不会设定操勤分超过90分，便奖励食堂卡的奖励制度。要知道，推出这个奖励制度后，每年燕京大学可是要拿出数百万元来奖励学生。这笔经费，可是不小。
　　因此，对于曹忠飞这样的人物，文校长还是很包容的。当然，今天曹忠飞的行为也的确过分了点，所以文校长才会出面，并且最终看在苏雪的面子上，没有给王河更多责罚。
　　“校长，我……”
　　“好了，以后你注意点。还有，虽然有些学生考上燕京大学后，就不思进取，但是我们不能一开始就放弃。我们还是要给他机会，让他能够重新跟上大家的脚步。你不要一棍子直接将所有纪律不好的学生都打翻了。”文校长叮嘱说。
　　“是，校长。不过有点我不知该不该问，那个苏雪究竟什么背景，您……”曹处长也不傻，自然也看出苏雪背景应该不简单，不然也不会让文校长处处维护，不，或许说溺爱更恰当一点。
　　“呵呵，苏雪啊，她是我一个好友的孙女，记住，以后谁也不能惹她生气。尤其是你，不然我饶不了你。”文校长瞪了一眼曹处长。
　　“是……”曹处长暗送一口气。幸亏自己没得罪苏雪，不然自己这次真惨了。
　　“好了，你今天的任务就是将这片花园给打扫干净，一些学生没有公德心，在这里谈恋爱了，吃的，喝的，用的随手扔。对了，还有那池塘里的一些东西，都要弄干净！”后勤处的负责人冷声说。
　　作为一名后勤，老实说，对于这些学生都没有好感。一说还是首都大学的天之骄子，结果在个人卫生习惯上，相当不礼貌。他去过日本，对日本那干净整洁的大街，是相当羡慕的。而国内，却处处是垃圾。而大学里，这些学生平常很卫生，但是到了夜半无人私语时，谈情说爱时，那就什么都不顾了。瓜皮纸屑就不说了，甚至还有乱扔的避孕套。看见这些，简直是要命。
　　“知道了，一定保证干净。”王河瘪瘪嘴，也不多说，看看四周一夜过去，地上的瓜皮纸屑，嘴角轻轻歪了歪，吸口凉气，大喝一声，1.3马赫的速度挥舞着扫把，如同风卷残云一般，仅仅十余秒钟，小公园的所有瓜皮纸屑便被一扫而空。至于小池塘里扔的一些烟头啊之类的东西，王河直接动用“心灵遥感”的技能，将所有烟头之类的东西给卷了起来。
　　“啪啪”王河拍拍手掌，看着干净的小公园，满意的点点头。
　　3分钟，前前后后，旁人要三小时才能做完的事情，王河仅仅只用了三分钟。
　　好了，现在可以去看书了。王河不为人知的将扫把放回后勤处后，径直来到图书馆。今天，开始看西医方面的书籍了。相对于中医，西医的确生动一些，也简单一些。很多东西，都有各种图片和视频用作说明，甚至有的还有各种模型，可以直接亲眼目睹。这种情况下，在学习上无疑会生动许多。
　　这点对于王河来说也一样。有各种视频以及模型，不但让王河学习西医的速度远快于中医，同时很多之前中医方面记住，但并没有完全领悟的东西，在西医的辅助下，也豁然开阔。
　　中西医渊博的知识，第一次在王河脑海中交集，慢慢的汇集起来，引导着王河在医学方面的探索。
　　此时，在王河静静的看书之中，燕京一家郊外的高尔夫球俱乐部的球场上，两名年轻人挥舞着球杆。
　　“晋少，你这计划太慢了，慢的我快要憋不住了！”一杆挥空的李荣亨，一脸焦躁。
　　“亨少，不要急嘛，这游戏就是要慢慢玩的，不然就没意思了。如果那么快就收拾那小子，岂不是一点乐子都没有了？”晋少笑着将球打到远处。
　　“可是也太慢了。我们可从来没有这么玩过！”李荣亨舞着双手很无奈说。
　　“怎么了，亨少，这么焦躁？”晋少转身转过头，一名穿着火辣的美女立刻帮其递上雪茄，并且点燃，“要知道引诱王河父母经商的事可是一直都是我在安排。你只需要勾引那名火辣教师就行。怎么，在哪里碰壁了？”
　　李荣亨闻言，脸色顿时铁青，狠狠的挥舞着球杆，将地上砸出一个洞。
　　“不要提那女人了，居然完全不出门，就算偶尔出门，也完全不和我说话。简直气死我了。”李荣亨恼怒说。
　　李荣亨原本以为这次是个很好玩的事，将王河的老婆给上了，看他那气急败坏的样子，会很有趣。结果他兴冲冲的去了楚市，在小区外一直等了三天，管殊才第一次出门。他好不容易设计了一个小偷偷钱包，他上去耍帅英雄救美的桥段，结果对方除了说声谢谢外，什么邀请他喝杯咖啡啊，吃顿饭什么的，完全没有。亏他还准备了999朵玫瑰，还专门包了个餐厅，结果一切都没用上。
　　之后，李荣亨拿出各种手段去接近管殊，接管要么就是不出门，要么就是直接去碰了一鼻子灰。虽然他途中还发现了另外一个大美女苏菲儿，这个大美女，火辣热情，穿着也极为大胆，一点都不像共和国人，这让他很是中意。但是为了执行这个计划，他可是一直都憋着呢。
　　昨天他又去邀请管殊吃饭，结果再次遭到拒绝，而且义正言辞的让他不要再来骚扰已婚人士。这句话，可是把李荣亨打击的够呛。他差点没直接冲进去用强。
　　“哈哈，亨少，想不到一贯对女人极有手段的亨少也会失败。”晋少闻听李荣亨的失败经验，哈哈大笑。
　　“好了，你有办法没有？别在这里笑。”李荣亨瞪了一眼晋少。
　　“看样子，我们需要做一点别的手段了。”晋少阴阴一笑。


第二百五十三章 纠结的管殊
　　“你想要做什么？”李荣亨一看晋少那阴险的笑容，顿时来了兴趣。
　　“嘿嘿，那个女人不是想要当贞洁烈妇，为王河收妇道么，那我们就让她看看王河在燕京大学究竟在做什么。嘿嘿，我听说王河在燕京大学钓上一个很水灵的女孩，我去找人拍照，然后寄给管殊，看她会怎样。嘿嘿，到时亨少，或许你机会就来了。”晋少阴笑说。
　　“恩，这倒是不错。”李荣亨满意的点头。他玩过这么多女人，他知道当一个女人为一个男人守着贞节牌坊时，如果这个男人却已经在外面寻花问柳，那这女人身边同时有一个很欣赏她的男人出现，这个报复出轨的几率高达87％。而如果这个男人极为优秀，比之她所坚守的那个男人还要优秀的多的多，那这个几率无限接近于百分百。
　　李荣亨自问自己无论各方面都比王河要优秀的多的多。当自己将王河在学校偷腥的照片扔在管殊面前时，他相信这个火辣教室一定会投怀送抱。
　　“管殊小姐，这是我一个在燕京大学教书的朋友以外收集到的一些资料，你看看。”又一次，李荣亨出现在管殊面前。这次是趁管殊和苏菲儿出去逛超市时，李荣亨拦住了两人。
　　“我说，你这人可真的很烦啊。不要以为你开跑车，穿名牌，自以为长得帅，每个女人就要对你投怀送抱，告诉你，你趁早死了这条心。别说我们小殊殊已经有了心上人，就算没有，也看不上你这种人！”苏菲儿不等管殊说话，第一个跳了出来呵斥李荣亨。
　　苏菲儿在国外留学过，见过很多中国留学生在国外留学时，肆无忌惮的花着家里的钱，在国外开跑车，穿名牌，整天就只会花天酒地，除了学习，吃喝嫖赌抽，样样俱全。这种人，她是最为讨厌的。而李荣亨恰好就是这种人。
　　李荣亨面色一青，他这一生向来都是他对女人大吼大叫，什么时候轮到女人对他如此了。他此刻有种恨不得上前抽苏菲儿几个大耳光，然后将其轮了的感觉。但是想到自己和晋少的计划，他忍了。不过这件事后，他一定要好好的教教这个该死的苏菲儿，女人的嘴是用来做什么的！
　　“管殊小姐，这是和王河有关的最新近况，你不想知道么？”李荣亨笑说。
　　管殊眉头一动。
　　“管殊小姐，你看了就知道了。”李荣亨微笑将信奉递给管殊。
　　“管殊，不要接，这里面肯定有什么阴谋诡计！搞不好他故意来中伤王河，好离间你和王河之间感情的。”苏菲儿惊声叫。
　　管殊正要接过信奉的手顿了下，不过随后沉稳而坚定的将信奉接了过来。
　　“李先生，很谢谢你将我未婚夫的消息送来，谢谢。菲尔，我们走！”管殊接过信奉，朝李荣亨微微鞠躬，随即带着信奉和苏菲儿扬长而去。
　　失败了！李荣亨望着管殊远去的背影，有点傻住。这个……这个女人脑袋究竟怎么想的，难道他就不好奇么，就不想知道王河在做什么吗！这两人分居两地的，她就一点不好奇么！
　　不过她收下了那就够了。嘿嘿，只要看见这照片，她就一定会生气。这些照片，都是晋少派职业侦探在燕京大学校园里，用25倍长焦镜头，隔着上千米远远的偷拍的。王河虽然很厉害，但是却一点都没有察觉。毕竟王河可不是神，人家隔这么远偷拍，他还能知道。而这些照片里，便是这几天，王河和苏雪两人亲昵吃饭，散步的照片。其中有几种，还抓拍到苏雪一往情深望着王河的模样。那表情，任谁都知道苏雪深深的爱着王河。
　　只要看见这照片，管殊非得吃醋不可。而那样，自己的计划就成功了。
　　此时，管殊和苏菲儿已经回到了别墅。信封被管殊放在了茶几上，而她人则坐在沙发上，望着信封发呆。
　　管殊却不是她表面所表现的这么平静，她内心实际上是很不平静的。原本自从王河上大学之后，她戴上了左手无名指这枚名为“天使守护”的戒指后，是非常甜蜜的。她觉得人生突然亮了起来。她没有一个完整的家，或者说她没有家。而王河，却给了她这种感觉。虽然独自在楚市留守，很寂寞，但是每当她摸到这枚“天使守护”时，脸上总是洋溢着幸福的笑容。
　　但这份平静和笑容，自从李荣亨的出现，便变得不平静，脸上也没有了笑容。对于李荣亨，管殊是很讨厌的。这家伙一看就是典型的花花公子，而无论是一向保守的管殊，还是虽然穿着前卫性感，但内心保守的苏菲儿，都是极为讨厌的。偏偏这家伙却不知为何死缠着管殊不放，这让管殊很不舒服。
　　她希望两人之间感情是完美无瑕的，李荣亨这种人，就如同蛋糕上的苍蝇一般令人讨厌恶心。所以她尽量躲着他。但是没想到，这家伙却死皮赖脸，而今天更是送来一份足以让自己原本平静和幸福生活化为泡影的炸弹。
　　这一刻，她不知看还是不看。
　　“小殊殊，这信封我们看不看？不过我觉得这个李荣亨肯定没安好心，不管里面是什么，我都认为是假冒的。现在技术那么发达，什么都能够造假。”苏菲儿说。
　　管殊缓缓点头。她也希望是这样。但是内心总有一个声音，在告诉她，不管真假，打开看看就知道了。一看不就真相大白了么！
　　管殊缓缓将手伸向信封，但是半路又停住。她不知道自己打开这信封后，究竟会看见什么，会发生什么事。自己是一个眼中容不得半点沙子的人。如果王河真的……真的……，她一定会和王河分手。一定会！
　　但是她怕，她现在已经认定了王河，如果自己放手，那种失去家人的感觉，太痛苦了。她已经失去过一次（母亲），不想再失去第二次。所以，她犹豫了。
　　但是最终，对于爱情忠贞的想法，占据了上风。
　　不过就在管殊准备去拿信封时，信封却被苏菲儿一把夺过，随即跑到卫生间，拿出打火机，将其点燃。
　　“菲尔，菲尔，你干什么呢！这……这……”管殊一时慌了，不知是该去抢照片，还是放任照片被烧，这一刻，管殊呆了。
　　“小殊殊，不管这里面有什么，我烧了那就都不知道了！这样，免得被某些人利用。那个李荣亨，一看就不是好人，我们可不能上了他的当。”苏菲儿说。
　　望着最终化为灰烬的信封，管殊轻叹一声，坐了下来。
　　“菲尔，你虽然烧了信封，但是这信封却进了我心里。我现在总是在想信封里究竟有什么，这样下去，我会疯的。”管殊苦涩说。
　　有些东西不出现还好，这一出现，就不是想忘就能忘掉的。苏菲儿少的掉信封，却烧不掉她的心结。
　　苏菲儿轻叹一声，不过这种情况，也可以理解。
　　“这样，小殊殊，我们去燕京，去看看王河不就知道了。”苏菲儿站起身来。
　　“走，我们去收拾点行李，明天就坐飞机去燕京，看看王河究竟怎么样！”苏菲儿说。
　　“啊！可是，可是那样王河会不会觉得我们是去监视他的。那样不好吧！”管殊却反而怕了。
　　“他去燕京那么久，我们去看看他也是应该。何况，夏菡不也在那里么，我们去顺便看看菡菡也好啊！”苏菲儿嘻嘻一笑，很自然的就找到个理由。
　　“那……那……”管殊还是0有点拿不定主意。
　　“好了，好了，就这样说定了。快去收拾行李吧。你要知道，如果我帮你收拾的话，那恐怕到了燕京，没有一件衣服你能穿的出门。”苏菲儿笑说。
　　她穿的衣服，向来都是非常性感前卫的，在苏菲儿看来，女人的美貌本来就是要展现给大家看的，不然要化妆品和各种好看的衣服干嘛？当然，苏菲儿的原则是性感而不是色情，她可以穿的很性感，但是不能露的绝对不露。像那种一露到底的，那的确吸引眼球，可也很俗。她苏菲儿的穿着绝对是妖艳而不低俗。不过管殊的穿着，那就很传统了。当然，和苏菲儿住在一起，管殊的保守也是相对而言。实际上，管殊现在也很喜欢那种很贴身的性感皮衣，一点都不露，但是却将完美无瑕的凹凸身材展现出来，配上管殊那辆保时捷911，有时比苏菲儿还要来的性感动人。
　　第二天，一架飞机载着两名美女飞向了燕京。
　　可恶，这两个人女人太没眼光了，居然胆敢无视我！——李荣亨再次很没面子的被人给甩开。不过转瞬间，他就笑了起来。这燕京可是他的地盘，管殊和苏雪儿到了燕京，那可还不是他想怎样就怎样。在楚市有些事，他还不好去做，到了燕京，那就不同了。
　　京城十二少的名头，谁敢惹！


第二百五十四章 菩提本无树
　　“王河，去把校门口那片广场的地给我清扫了！”后勤处负责人冷哼。他得到曹处长的指示，让王河多吃点苦头。
　　这学校扣完操勤分后，学生扫地并不是清扫整个学校。燕京大学那么大，如果靠一个学生，那算是完了，恐怕扫到明年也扫不完。所以学校也只会让学生去扫一些足够惩罚，却也不会让学生完全没时间学习的地段。当然，这个是没有准的。因此，如何掌握这个度，全靠后勤。毕竟这十年来，还没有学生扣光过操勤分。毕竟，你来上学就是为了学习。这学习的同时，你只要遵守纪律，便能获得食堂卡。因此，燕京大学旷课，不到的很少。
　　所以，对于处罚扣完操勤分的学生的先例很少，也就那么一例。因此，根据10年前制定的规章制度，是由后勤部部长来全权处理。而这，便让心生不忿的曹处长抓住了空子。他找了后勤部的部长喝了顿酒。在喝酒当中，将这事提了那么一下。一心想要讨好曹处长的后勤部部长立刻拍胸口保证，一定好好的教训一下王河。
　　因此，在前两天让王河在后花园人少的地方扫地，避免人多尴尬之后，今天王河就轮到了去扫学校大门的差事。这学校大门，那可是人最多的地方，让王河去扫哪里，羞辱之心可见一斑。
　　“是！”王河面无表情的拿起扫把和垃圾桶，一脸平静的向校门口走去。
　　咦！他居然接受了？——后勤部部长愣了愣，他原本以为王河会发脾气不干的，这也是曹处长所预料的，如果是这样，那他们就会以此来对王河进行更严重的处罚。什么更严重的处罚？这操勤分都扣光了，就只能开除了。但是谁料到王河，却平静的接受了。
　　天！他难道不觉得这是种侮辱，是种羞耻么？后勤部部长内心惊呼。如果是他被安排去扫学校大门口，他是一定不会去的，扫了自己都不会去。更何况王河这么一个血气方刚的大学生，这种羞辱是更不会接受才对。他怎么就接受了。
　　“曹处长啊，我按照你的吩咐让王河去扫校门口，结果他答应了！他去扫了。”后勤部部长连忙给曹处长打电话。
　　“什么！他答应了！”曹处长也觉得不可思议，“不可能，这绝对不可能！他怎么可能答应！”
　　“真的，他答应了，他还拿了扫把和垃圾桶出去！”后勤部部长肯定说。
　　“你去跟着看看，我怀疑他是装的。肯定拿了扫把出去就放在一旁去混时间，然后回来报道。”曹处长恨恨想。
　　“好，我跟去看看！”后勤部部长点头说。
　　“记住，有什么情况，立刻给我电话。”曹处长吩咐说。
　　“是！”后勤部部长挂了电话，就一路跟随出去了。
　　但是让他惊愕的是，王河居然在后勤部换上了一身清洁服，全身灰色带有橙色警示条的清洁服装。
　　天，他难道真的去准备扫地么？后勤部部长有点晕了。要知道，那些每学期过后，操勤分不及格的学生，被罚扫地时，都是极为不情愿的。而且但凡人多的地方，那是打死也不愿意去的。有的甚至喊出宁可开除，也不去扫地。结果王河倒好，怎么就这么轻易的答应去校门口扫地了？
　　他肯定是装模作样骗人。我倒要看看，他究竟会不会去。——后勤部部长蹑手蹑脚的跟在王河后面。
　　王河从一开始就发现了后勤部部长跟在自己身后。不过对此，王河却是没有任何反应。你愿意跟，那就跟。反正对自己来说，去校门口扫地也没什么丢脸的。扫地嘛，很丢人么！
　　难道扫地的人，就天生比别人要下贱么？王河可从来没有这方面思想。在王河看来，下贱的只有人格，没有职业。就比如最高贵的工作，总统，如果他赶出伤天害理的事来，他也是最为下贱的。而最为下贱的工作——妓女，如果是为了拯救家人或者理想，那也是高贵的。比如那个为了让山村孩子有更好的学习环境而去卖淫的女老师，她不高贵么？还有为了帮助导演男友能够创业而去当AV女优的松岛枫，她那个时候不高贵么？
　　因此，职业不分高低贵贱，人格才有高低贵贱之分。
　　王河就这样坦荡荡的来到了校门口，开始仔细的扫地起来。
　　不是吧，他还真的扫起来了！他就不怕丢脸么？——后勤部部长惊呆了。
　　“喂，老张，怎么样，王河是不是逃了，我立刻就赶过来！”曹处长打来电话。
　　“曹处长，没有，他正在校门口扫地。”后勤部部长呆了。
　　“什么！他在校门口扫地？你不是包庇他吧！”曹处长惊呼。
　　“你来看看就知道了。”后勤部部长呆滞的挂了电话。
　　不多时，曹处长急冲冲的来到校门口，看见王河穿着清洁工的衣服在校门口扫地，瞬间石化。这家伙难道就不怕丢人现眼么？他怎么就敢来扫地！这一瞬间，曹处长有点凌乱了，他无法明白了。
　　“喂，你看，那个不是王河么！高考满分状元！”这时，进入校门的同学越来越多了，有人已经认出王河了。
　　曹处长耳尖，听见众多学生议论，心中顿时爽了起来。或许王河能够硬着头皮来扫地，但是他相信王河一定无法忍受众多学生奚落的语气。一定会发飙。那么，自己就会抓个现行。
　　“你不知道么，他操勤分被扣光了，后来还举行游行示威，结果被学生罚其扫地呢。”另外一个学生说。
　　“啊，这还不丢脸丢死了啊！这要是我，我是绝对不会在校门口扫地的。这进进出出那么多人，我宁可死了算了。”那名学生说。
　　“如果要我这样扫地，我也宁可死了算了！”后来那名学生附和。
　　“嘿嘿，不过这样下去，他这个高考满分状元恐怕就要平庸咯。之前那么嚣张，校园里到处都是对他的赞扬和夸奖，现在呢，却成了一名扫地工，我看他扫地哪还有时间去学习。这四年后，恐怕他想要在燕京立足都难！”那名学生嘿嘿怪笑。
　　嫉妒！这人都是有嫉妒的。王河这个新生，人还没到校园就引起了轰动。随即誓师大会上那惊人之举，让其人气更是高到爆棚。之后在军训时，虽然不算太出彩，但是却从来没有犯过错，在新生当中可是传奇。不少人嫉妒的很呢。不过后来正式开学后，王河沉默了，几乎就没有听见他有什么传闻。
　　唯一的传闻，就是他似乎有了个很漂亮，很可爱到让人嫉妒的女朋友。不过这对于大多数学生来说，没有任何关系。直到三天前，王河被扣光操勤分而轰动全校。而随后居然有人为了王河策划了游行示威。这可是让王河的人气在全校再次爆棚。
　　最新一期的《燕京大学报》，站在游行示威人群最前面的王河，就登上了头版。这《燕京大学报》虽然是学生创办的，但是在燕京大学，可是相当有名的。几乎人手一份。一个新生，就这样有名，如何不让人嫉妒。尤其《燕京大学报》将王河列入了今年年底的燕京大学十大风云人物候选之一。这更是让众多学生嫉妒。
　　虽然这所为的十大风云人物，只是学校里面的。但是这可是燕京大学啊，这里走出来了无数大人物。而自从推出十大风云人物评比后，只要在学校连续两年成为风云人物的，目前来说不是在政坛鸿运当头，就是在商界一帆风顺。就算没有连续当选，哪怕只是入选过一届的，那现在也是小资。可以说，这十大风云人物评选，就是对一名学生未来的一种肯定。
　　不少企业都是等着这十大风云人物评选来招聘呢。你说，这如何让人不嫉妒。而现在，这个很有可能成为未来十大风云人物的超级新生，王河，在校门口扫地。这如何不让人兴奋。
　　嫉妒，嘲讽，人的劣根性，七宗罪之一！
　　哈哈，发怒吧，发怒吧，你快点扔扫把走人吧。最好你动手揍这些嫉妒的学生，那样我就有绝对理由将你开除学生了！曹处长在远处兴奋的期待着。
　　可惜，王河却不为外人所动，依然自顾自的扫着地。到时刚好从校门口经过的陈坤火大了。
　　“你们嚼什么舌根呢！扫地就没出息了么？你们以后或许连扫地都不配呢！”陈坤指着几名嚼舌根的同学怒吼，随即跑过去，想要从王河手中抢过扫把，“师傅，我来帮你！”
　　但是王河却是轻轻一挥手，将陈坤给推了开去，然后继续扫。
　　“师傅……”
　　“菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。”王河禅念说。
　　嗡！现场顿时静了。所有学生，包括刚才嘲讽王河的学生这一刻都呆了。
　　菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。这是六祖慧能禅师的诗啊，他当年也就是个扫地僧，但最后却能够成为中国历史上最有名的禅师。那么此刻扫地的高考满分状元呢，未来会如何？
　　不管王河未来会如何，至少从心境上来说，他比他们这些自诩为天之骄子的人要强一百倍！
　　羞愧！这一刻，所有学生都感到羞愧。而女生们，这一刻，却萌生出一种爱慕的情绪。这一刻的王河，好帅！


第二百五十五章 你最酷！
　　菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。
　　当王河轻声念出这一首诗时，所有男生羞愧了。虽有女生眼睛亮了。简简单单一首诗，却已经清楚的道出了王河的心境。众人与王河之间在心境上的差距，已经快有如鸿沟。
　　这一刻，王河虽然穿的是灰扑扑的清洁工服装，但在这校门口，却是那么的独树一帜，在众多学子眼中，似乎王河没扫一下，都会荡起一点灵气来。这一刻，王河在众人心中是很空灵，很神圣的。神圣到几乎令人想要膜拜的感觉。
　　装逼！——一些老生暗骂。不过内心更多的还是嫉妒。
　　妈的！——曹处长也有点被王河这句诗给震住，但是他毕竟是老江湖了，见多识广，很快便恢复过来。看见众多学子那一脸羡慕和嫉妒的眼神，他很想去抽醒这些学生。
　　就在曹处长郁闷的要吐血时，一个倩丽的身影突然朝王河扑了上去，将王河整个人紧紧的搂入怀中。
　　“王河，你好棒！”短短五个字，轻轻吐出口，却有如空谷幽兰，令人心旷神怡。
　　“老……管殊，你怎么来了！”王河看见搂紧自己的人，一脸惊讶。他想不到，管殊居然会来到燕京，来到这燕京大学。这太令王河惊讶了。当然，更多的是惊喜。
　　虽然王河和管殊之间，更多的还是老师好学生之间的那种关系，但是毕竟两人已经订婚了，戒指都送了，所以当王河意外看见管殊时，还是很激动的。尤其管殊这动情的扑上来，那弹性十足的胴体紧紧的贴在王河身上，让王河小心脏很强烈的跳动了几下。他毕竟也是血气方刚的少年，面对早就熟透的管殊，单纯从身体上来说，是没有任何抵抗力的。若不是管殊有个高中三年班主任的头衔，恐怕王河早就吃了管殊了。
　　“管殊，脏！”王河想要推开管殊。毕竟自己身上穿的是很脏的清洁工服装，而管殊却装的是一身火红的紧身皮衣。看料子，就知道不凡。王河可怕把管殊的衣服给弄脏了。
　　“不要！你不是都说本来无一物，何处惹尘埃么！”管殊不愧是教语文的，一句话就将王河收拾的服服帖帖。
　　王河暗暗一笑，随即放下扫把紧紧的抱住管殊。
　　虽然这里是燕京大学校门口，虽然这里四周有几千名学生围观，虽然自己穿的是清洁工服装，又其貌不扬，而管殊穿着性感高贵，人又美艳绝伦，王河也不管了。这一刻，王河心里只有管殊！
　　“哐当”眼镜碎了满地。
　　虽然王河刚才那句菩提本无树，弄得全场皆惊，众人佩服的不行。但是此刻管殊这么大一个美女扑过来，紧紧抱住王河，那刺激更大。这一刻，他们感觉他们这些年都白活了。他们自认为外貌出众，学识非凡，结果呢，和王河比起来，就是个狗屁。人家就算在这里扫地，也有大美女投怀送抱，自己呢，穿的人模人样，依然孤家寡人一个。
　　这一个，男人都在嫉妒王河。女人呢，心中酸溜溜的。你要说嫉妒吧，有点谈不上。虽然王河刚才那首菩提本无树，是惊艳无比，但是他的外貌还有穿着，实在太普通了，普通到转过身就会忘记的地步。但是此刻，管殊这么个大美女扑过去，还抱的那么紧，这让众女生心中颇为吃味。
　　这管殊一看，就不是自己学校的，肯定是其他学校的学生。凭什么啊，你其他学校的学生来燕京大学抢男朋友，凭什么啊！——众多女生气氛异常。她们也不是真的想要争，只是这女人啊，很奇怪的一种生物。没有人抢的东西呢，再好她们都不稀罕。这要是有人抢呢，再垃圾她们也要。
　　混账！混账！混账！——曹处长此刻那是气的不行了。本来他是来让王河出丑的，结果这下可好，反而让王河大出风头，还有这么火辣性感的美女投怀送抱，他都嫉妒了。他都恨不得自己是这清洁工。
　　此刻，还有一个人比曹处长还要气愤，那就是站在校门外准备看戏的李荣亨。他可是从楚市一路追过来，就是准备看好戏的。他倒要看看，当管殊看见王河和苏雪手牵手在一起时，管殊会是个什么表情。他可以预料到，管殊一定会很伤心，很生气，很难过。这越是保守的女人，被心上人背叛时，她的报复就越大。
　　而那个时候，自己恰如其分的出现，送上他精心准备的堆满了整个玛莎拉蒂跑车（又买了一辆）的蓝色妖姬，绝对会让管殊踏上自己的玛莎拉蒂，和自己扬长而去，给王河这个小子一个狠狠的教训。李荣亨相信，那个时候的复仇感一定很爽。而以后，等王河父母完全入局，深陷其中，然后晋少抽身走人，让其背负数亿的债务，哈哈，那就有趣了。
　　但是李荣亨看到的却是王河在这当清洁工，在这清扫燕京大学的大门口。对于李荣亨来说，这完全是个天大的笑话。他以为，管殊会很生气，很难过。结果，管殊却扑了上去。就这样扑了上去。一个清洁工，全身脏兮兮的，她就这样扑了上去。
　　老实说，李荣亨差点没气炸了肺。太气人了！自己居然比一个清洁工都不如，这让李荣亨如何受得了。
　　还有更让人气的呢。
　　“王河，我也来了！”苏菲儿一声大喝，引起所有男生一阵口水声。
　　相对于管殊的性感火辣，苏菲儿那完全就是谋杀眼球了。所有男生眼珠子都快掉出来。苏菲儿上半身穿的是露脐小T恤，那鼓鼓的两团乳球将小T恤都快挤爆，那深深的乳沟，看的所有男生鼻子血腥血腥的。至于下半身，那豹纹超短裙，更是秀出苏菲儿那修长圆润的玉腿，还有那丰满的臀部更是被完美的勾画出来，让人恨不得在上面狠狠的掐一把。
　　死了，死了，要死了，这太性感了！——所有男生高举帐篷。他们直觉大脑充血，有种想要立刻扑上去狠狠的蹂躏这个女人的冲动。
　　“菲尔，你也来了！”王河看见苏菲儿这谋杀眼球的装束，也是鼻血一喷。这苏菲儿太会穿衣服了，也太敢穿了。这要是上地铁，那指不定会让车厢拥挤成什么样呢。当然，王河也知道，苏菲儿虽然喜欢穿这类的衣服，但是却从来不会让自己吃亏。她要穿这样，向来是的士，绝不会去挤公车和地铁。她看上去大大咧咧，有点傻姑娘，但实际上可一点都不笨。
　　她的哲学就是，能看不能吃，羡慕死你！这是一个玩弄男人的高手啊。
　　“王河，你太帅了！来，抱一个！”苏菲儿直接朝王河张开双手，扑了过去。
　　目瞪口呆！当苏菲儿张开双手时，那对乳球恨不得直接冲出衣服的束缚，看的所有男人擎天一柱。而随着苏菲儿跑起来，那对乳球让所有男人明白一点，什么叫做——动若脱兔。
　　然后，众人就眼睁睁的看着这对撩人心弦的“大”兔子狠狠的撞上那灰扑扑的清洁工服。众人似乎都可以感受的到当那对“大”兔子撞上去时的惊人弹性。
　　扑！有人当场就被自己脑海里意淫的画面给弄射了。
　　此刻，在众多男人心中，岂是一个羡慕嫉妒恨所能表达。
　　“菲尔，你看见没有，这些男人的眼球都绿了。我看你以后还是不要穿的这么性感，你这是在勾人犯罪啊！”王河在苏菲儿耳边低语。
　　“嘻嘻，他们看得见，吃不到，馋死他们。”苏菲儿嘻嘻一笑。
　　王河瘪瘪嘴，这要是以后谁爱上她，那乐子可就真大了。恐怕每天都会生活在这满园春色却吃不了的尴尬局面之中吧。
　　“好了，你等会小心点说话，这次我们可是为了你特地而来。”苏菲儿在王河耳边低语一声，随即分开。
　　王河眉头微微一皱。特地为了我而来？是为了我和苏雪的事么？是夏菡说的么？不是，她要说，她们早就来了。那是谁说的？冷帅？不像，他不是这种人。那会是谁？
　　王河心中瞬间万个念头转过，随即微微一笑。
　　“管殊，菲尔，我这还要扫地呢。这样，这是我宿舍的钥匙，你们先去休息一下，等会我扫完地回来和你们说话。厄，你们往这条路走，尽头右拐，然后一栋白色的房子就是。”王河将自己宿舍的钥匙递给管殊。
　　既然来了，那就让她看的清清楚楚。免得产生不必要的误会。王河可是心中完全没愧的。自己站得直，行得稳，不怕人说。
　　“王河，我来帮你扫吧。”管殊却不想走。她看见王河这个高考满分状元，在这扫地，她真的很心疼。
　　“呵呵，这是我的事情，怎能让你做呢。要做，等四年之后吧。好了，我扫地了，你们去休息一下。”王河微笑说。
　　四年之后再说！管殊听闻这句话，瞬间激动的迷失了。
　　靠！远处李荣亨听见王河就这么一句话，就将自己百追不得的管殊给迷的神魂颠倒，差点没一脚把自己说的玛莎拉蒂给踹了。


第二百五十六章 误会
　　管殊和苏菲儿带着所有男人的魂走了。王河依然如故的在那悠然自得的扫着地，浑然不顾四周嫉妒，羡慕，恨的各种眼神。其实对于王河来说，这些眼光他根本就没放在心上。他此刻虽然在扫地，但脑海里却在琢磨着中西医理论的碰撞。
　　一直以来，中西医都是彼此对立，甚至敌视的。西医是看不起中医的，认为中医就是瞎胡闹。西方很多国家对中医也是持监管态度，有限的允许你行医，但是必须在政府监管之下。而在国内，中医也看不起西医，认为西医完全是治标不治本，是典型中医所说的头疼医头，脚疼医脚，不会去从天地五行，日月阴阳去分析病人的病理，以及如何从根本上去帮助病人。
　　双方的碰撞是极其强烈的。不过眼下，中医是极其式微的，这也是才促使燕京大学开了这一门中西医燕京理论系，希望有人能够从研究中西医之间的结合，如何让西医能够更好的为中医服务，来推动中医的发展。不过这太冷门了，纯粹理论研究，可以说，读出来了也只是做研究的，不能当医生，那就赚不了钱。这最多去什么部门任职，拿点死工资，哪有在医院当医生，开药方赚钱。
　　所以这新开的系，才只有王河和苏雪两个人。
　　不过王河这几周的研究，却发现中西医之间有很多共同之处，有很多可以借鉴的。当然，也有很多冲突的地方。尤其西医对于中医拿一些没有经过完全杀菌消毒的药材，就那么煮沸就给病人吃，这是西医完全不能接受的。当然，这里面还有更多的分歧，短时间内甭想将其融会贯通。不然，共和国那么多年，恐怕早就有人讲中西医给研究透了。
　　但是这些对王河来说，却不算是太难的事。他现在智力高达420，而且还拥有“过目不忘”、“一目十行”、“博闻强记”和“触类旁通”四个技能，大脑高速运转起来，完全可以比普通人要快十倍，百倍的思考中西医之间的问题。
　　旁人或许一辈子也无法将中西医给研究透，但对王河来说，或许十年都不用，就能在这个领域有所成就。
　　校门口围观的学生渐渐散去了。不过他们是带着羡慕，失落的感觉走的。在校门口扫地，当清洁工，这在众多学子眼中恐怕是最为低贱的工作之一了。他们这些天之骄子，毕业后是打死也不会去做这种工作的，等待他们的应该是办公室，应该是领导一个部门，每天上下班有车接送，还有美女成群。
　　可现实就是这么一个让他们极端看不起的清洁工，居然能有两大美女投怀送抱，这简直是嫉妒死人了。而且他们还有一种自己比这清洁工还要低人一等的感觉。这让他们的自尊心怎么也接受不了。
　　这些学生接受不了，还有更接受不了的呢。曹处长可是来看笑话的，来开除王河的。结果呢，王河在这规规矩矩的扫地不说，还大出风头。诵出那句菩提本无树，太他妈装逼了。但是曹处长不得不承认，这装逼装的好。装的妙，就连他都有点嫉妒。望着在哪不为所动扫地的王河，最终曹处长甩甩袖气愤离去。
　　当然相对于曹处长来说，更为气愤的还是李荣亨。他策划一切来看王河笑话，结果反而自己成了最大笑话。这玛莎拉蒂装的一车蓝色妖姬，算是白费了。而且他感觉到自己居然有点嫉妒王河了。天，他可是天之骄子，万顺地产的继承人，未来掌控的财团资产上千亿人民币，而王河，一个工薪阶层出身，家庭财产不超过100万，这样的家庭也配和他比。但是就是这么个王河，居然让他嫉妒。
　　他也真的很像像刚才王河那样，很装逼的念一句——菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。
　　可是他没机会啊！他如果故意这样念，那要被他那群朋友给喷的。喷的灰头土脸，什么都不是。摇摇头，李荣亨恨恨的甩上车门，一路呼啸离去。
　　“咦，应该就是这栋了。小殊殊，王河这小子住的地方还真不错啊。我们那会哪有这么豪华的宿舍。”苏菲儿站在白色的宿舍楼面前惊叹。
　　“他是研博连读，又是国内福利待遇最好的燕京大学，有这样的住宿条件也不为过。”管殊却有点小得意。因为王河这个系是她帮忙选的。虽然这个系读出来，看似没有什么前途，但是实际上工作却会很安稳，吃国家饭，又有各种福利待遇。这对管殊这样极度渴望家的人来说，是一个非常好的职业。
　　所以，她帮王河选择了这个系。何况，如果真的研究出什么理论来，也是可以出名的，而且也会有丰厚的奖金。
　　“小殊殊，你就得意吧！不过八年后，你小心王河变心哦！”苏菲儿白玉般的手指点了一下一脸得意的管殊的脑门。
　　“他……”管殊听闻这话顿时沉默下来。今天她们俩人来说，就是因为怀疑王河在学校里有什么问题。结果现在苏菲儿这么一说，顿时引起管殊的心结。这心情如何还能好！
　　“小殊殊，你看我这张嘴。哎，我是和你说笑，绝对说笑。你想啊，就王河那熊样，傻不拉唧的，土头土脑的，就和那《射雕英雄传》里面的郭靖一样，也就只有你这样的‘蓉妹妹’才会看得上眼，别人怎么会看得上眼！”苏菲儿连忙赔笑说。
　　“不许你这样说他。其实他不傻，不然怎么考的了800分。还有，他虽然很平凡，但是你不觉得和他接触久了后，他现在越来越有股说不出的吸引力么！”管殊纠正说。
　　“好，是，是，是。你家王河最好了，天下最好！”苏菲儿无奈的安抚。反正只要管殊不要不高兴，她说什么都好。反正不是自家男人，怎么说都行。
　　管殊这才点点头，拿出钥匙，将房门打开。
　　“哇，这外面看就够好的了，这里面居然更好！两室两厅，家用电器一应俱全，天，这是学校还是酒店！”苏菲儿进来，看见这摆设，有点嫉妒的惊呼。
　　想当初她读大学时，那可是宿舍，八人宿舍。现在，这却是单独的寝室，还有各种家用电器，还能够有比这更令人嫉妒的么！
　　“这是王河房间吧，不错嘛，好整洁！不像男生的房间！”苏菲儿来到王河房间，被褥一切都整整齐齐，比她这个女人的房间还要整洁。这让苏菲儿有点汗颜的感觉。
　　“小殊殊，这王河真会享福。看，这还有阳台呢，对面就是一座小湖，还有树林，这环境真好！”苏菲儿走到阳台惊叹。
　　“恩，环境的确很好。比我在国外都要好。看来这个专业真的没选错！”管殊脸上再次露出得意的笑容。
　　“瞧你美的……这……这是……”苏菲儿瞪了一眼美滋滋的管殊，突然呆住。因为她在阳台上看见几件粉色可爱的BRA！这瞬间，就让苏菲儿凌乱了。王河的宿舍怎么会有BRA！这个……这个……怎么解释！
　　不行，这绝对不能让管殊看见，不然就完蛋了。苏菲儿哈哈一笑，一个转身绕了过去，挡在管殊侧面，不让她看见那几件粉色可爱的BRA。
　　“菲尔，你在干嘛？”管殊却是眉头一皱。
　　“呵呵，没干嘛啊，我就觉得这样靠着很舒服！”苏菲儿嘿嘿一笑。
　　“你让开，我看见你后面好像有什么东西，你快点让开！”管殊却是一脸皱眉。她刚才看见似乎有什么东西挂在那，但是却被苏菲儿给挡住，没看清楚。但是她可以肯定，那绝对不是男人的东西。想到这，她心中就发紧。她想要离开这里，不想让自己知道真相，但是却又非常迫切的想要知道真相。
　　心中无比纠结。
　　“小殊殊，没什么，什么都没有，啊，这里突然感觉到有点冷了，我们去里面等王河吧！”苏菲儿看看天空，大叫说。
　　“菲尔，让开！”苏菲儿越是这样，管殊就越是要看了。声音都变冷了。
　　“小殊殊，这……”苏菲儿陪着笑脸。
　　“苏菲儿，让开！”管殊冷声说。
　　苏菲儿一个哆嗦。当管殊叫她名字时，就是真生气了。无奈，苏菲儿只好低着头让开，露出身后那几件粉色可爱的BRA。
　　管殊一步跨过去，看着晾衣架上面挂着的几件粉丝可爱BRA，脸色当时青了，整个人一晃，差点没摔倒。
　　“他……他……骗我！”管殊眼泪顿时下来了。
　　“小殊殊，你别哭啊。或许事情不是你想的这样，你要知道，这BRA在这里不代表任何事情啊。或许是楼上掉下来的呢？王河刚好捡起来了，或者说是室友女友的呢？你也知道，这大学同居的事情还少么，这里这么僻静，又是个人独间，和女友同居很正常对不对！没有证据，你课不能乱想！”苏菲儿连忙劝说。
　　管殊一听，也感觉有道理，抽泣的止住眼泪。
　　就在这时，一个清脆的女声响起。
　　“王河，你在家么，我回来了！”


第二百五十七章 连我也一并娶了吧
　　“王河，你回来了么！我回家了！”一个清脆的女声响起。
　　绝望，管殊在听见这个声音时，几乎要崩溃。回家，这个女孩用回家来形容，她已经不用看就知道双方什么关系了。管殊整个人瘫软在阳台上，一脸死灰。
　　管殊今年都26岁了，却一直没有谈恋爱，没有处过任何男朋友。这是因为她亲眼目睹父母因为小三介入离异，最后母亲自杀的悲剧。因此，管殊对男人是不信任的。不过多年独居的生活，让她比任何人都更加迫切的渴望有个家。所以，才会在王河占了她便宜后，她接受了王河。她认为她对王河是很了解的，相信王河不会是那种见异思迁的人。
　　但谁料到，这才来大学2个月，王河就已经公然和一个女生同居了。这对管殊来说，如同宣判了她死刑。
　　“哎，小殊殊，你别这样啊，你别这样啊，或许是误会呢，这样，你先别急，你等我去问问。”苏菲儿可是真心疼管殊，看见管殊这样，她眼泪也快落了下来。
　　“小殊殊，你就靠在这，什么也不要做，懂么！”苏菲儿将管殊放在地上，靠在墙角后，立刻冲了出去。
　　“说，你和王河究竟什么关系！”苏菲儿冲出去一看，心中是咯噔一下，好一个洋娃娃般可爱的陶瓷女孩，可爱极了，人见人爱，难怪王河会动心，连苏菲儿都不由然的生出喜欢的念头。但转念想到管殊在阳台上那要死不活的模样，苏菲儿脸色立刻寒了起来。
　　“快说，你和王河究竟什么关系！”苏菲儿再次大喝。
　　陶瓷般清纯可爱的女孩，被苏菲儿吓了一跳，连退数步。不过在听见王河的名字后，女孩镇静下来。
　　“你是管殊姐姐吧！”女孩脆声说。
　　这声音，甜而不腻，脆生生的，令人格外喜欢。
　　“你快说，你究竟是谁！”苏菲儿却不管这些，只是追问。
　　“管殊姐姐，你好，我叫苏雪，我和王河都是学中西医研究理论系的。”苏雪一字一句答。
　　“那你们怎么住在一起？你们什么关系！”苏菲儿指着苏雪大喝。
　　“管殊姐姐，因为我们系只有我和王河两个人，所以学校就安排我们住在一起了。不过他住这边，我住这边。”苏雪指着两间房说。苏雪也极为聪明，见苏菲儿这么生气，心知苏菲儿误会自己和王河之间的关系了。因此赶紧澄清。这还得亏苏雪是个纯净没有任何心思的女孩，虽然心中喜欢着王河，但是却也不愿意和王河有着夫妻之名的管殊难过。
　　如果这要换个心机深层的，随便来句“他是男友”之类的话，恐怕苏菲儿和管殊就要气的跳脚，要是再来句我们天天在一起吃饭，睡觉什么的，那得，管殊肯定会立马离开，永生永世都不会再见王河。那这个误会，就永远无法澄清了。
　　可惜，苏雪并不是这样一个女孩。她只是一个狠纯净，纯净的不粘人间烟火的可爱女孩。她是很喜欢王河，喜欢上这个看上去普普通通，一无是处的男生。但是这并不代表她就会强行去从管殊身边夺走王河。她只需要在一旁暗自喜欢就行。
　　“什么！一个系就2人？”苏菲儿闻言却是大吃一惊。
　　“恩，我们系就两人。可能我们这个系太冷门了，未来就业虽然是铁饭碗，但是却是一份没有太好前程的工作，整天就是坐在办公室搞研究，这样的工作，我想很多人都不喜欢。所以，就只有我们两个人。”苏雪也有点无奈的解释。
　　“呵呵，其实这系不错的，虽然目前没有什么人，但是这个职业可不错哦。毕业了，就是国家编制人员，一辈子不愁吃喝，不愁住房。要知道，在共和国，现在房价多贵啊。这系不错，绝对有前途！”苏菲儿一听两人完全没有关系，只是因为这个系只有两个人，才安排在一起住，顿时对苏雪的印象大为改观。
　　现在是怎么看苏雪，怎么觉得可爱。
　　“对了，管殊姐姐，你就是王河的未婚妻吧，你好漂亮，我要什么时候有你这么漂亮就好了！”苏雪看着苏菲儿，一脸羡慕说。
　　苏菲儿人本来就漂亮，身材也好，而且特别会化妆和穿衣服，相反苏雪呢，身材方面要比苏菲儿差多了，胸部相对于苏菲儿来说，那就太小了，而且人也矮许多，整个人娇小玲珑的，又不会化妆，两人站在一起，可以说，旁人只会注意到苏菲儿，而不会注意到苏雪。
　　“小雪雪……”苏菲儿似乎特别能够帮人起很可爱的小名，什么小殊殊，小菡菡，小雪雪，这叫起来都特别好听。当然，她只为女人起这种可爱小名，男人，她才不屑。
　　“小雪雪，你听我说，其实吧，你才是真的漂亮，我这都是靠化妆品撑的，而你呢，却是有如莲花般出淤泥而不染，干净的很。再过几年，姐姐就老了，就不好看了。而你呢，却依然那么漂亮，那么的令人喜欢。”苏菲儿双手捏着苏雪的脸蛋说，“还有，我叫苏菲儿，不是管殊。”
　　“管殊，人呢？快出来吧，这小女孩好可爱！”苏菲儿在客厅大叫。
　　这一叫，两个人都脸红了。苏雪脸红呢，是觉得自己都17了，还被人叫小女孩好可爱，这叫的实在有点羞涩。管殊呢，则是因为自己刚才误会苏雪，误会王河，而觉得心中有愧。
　　如果客厅就只有苏雪和管殊，那两人肯定在这站一上午都说不了什么话，但是有苏菲儿在，那就完全不同了。苏菲儿那热闹劲，再严肃的人，都会被她给缠闹腾起来。
　　不一会儿，三个女孩就熟悉了。等王河扫完地回来，三个女孩都情同姐妹了。
　　“咦，你们怎么这么熟了！”王河原本还有点担心双方会产生什么矛盾，现在一看，自己是白担心了。
　　“王河，听小雪雪说，你做的饭超好吃，现在我命令你，快点给我们三位女士去做饭，不然，哼哼！”苏菲儿一看王河回来，立刻大叫。
　　刚才听闻这几天都是王河做饭吃，而且超好吃，可没把苏菲儿给气死。在楚市，三个女孩住在一起，夏菡会一点，但是很粗浅，苏菲儿呢，自己弄点面条还行，其他的那就不要指望了。也就只有管殊会做点饭，平常也都是管殊做。不过那味道嘛，就真的一般般了。苏菲儿抱怨过很多次，不过自己也不会做，也就只有随便了。
　　现在听闻王河居然会做，而且很好吃，苏菲儿可就不干了。这家伙太不对了，在大学里做给小雪雪吃，居然不做给她和管殊吃，太不应该了。
　　王河瘪瘪嘴，对苏菲儿是完全没办法。她这人就是这样，有点小孩子脾气，心肠却特别好。所以，王河也只好脱了衣服，洗了澡后，便开始做饭。
　　三分钟！还是三分钟。当三分钟后，王河端着四菜一汤出来时，苏雪是习以为常，苏菲儿和管殊却是震惊的不得了。尤其当苏菲儿尝了尝味道后，更是直接不客气的给管殊和苏雪一人盛了碗饭后，再给自己盛了碗后，便直接开吃。至于厨师王河，苏菲儿却早就忘记了。
　　风卷残云。还不得王河动筷子，苏菲儿已经吃完一碗。
　　“太好吃了，真的太好吃了。王河，我觉得吧，你以后要是不去做医生，去当厨师肯定生意很好！”苏菲儿一边夸奖王河，一边继续狼吞虎咽。
　　“王河，你不要怪她，她就这样。她这人，对什么都没兴趣，就对吃特别情有独钟。”管殊抱歉的说。
　　王河笑着摇摇头。对于苏菲儿这种举动，王河是不在意的。苏菲儿如此，那是说明没把自己当外人，不然恐怕苏菲儿就会拿出在学校当老师的那副做派了。在学校，苏菲儿装作依然是火爆，但是人却和管殊一样冷冰冰的，绝不会像现在这样大大咧咧，大呼小叫。对此，王河又怎么会怪罪呢。王河只是奇怪一点，苏菲儿这身材是绝对的魔鬼身材，就她这吃货，怎么会还能够保持这么完美的身材！这可真是太奇怪了。
　　“啊，太饱了，实在太饱了。王河，我看不如这样，你娶小殊殊的时候，把我也一并娶了吧！”苏菲儿拍着刚刚吃的圆滚滚的肚皮，大叫。
　　“噗！”王河直接一口饭喷了出来，差点没喷对面的苏雪一脸。
　　这可由不得王河不吃惊，苏菲儿这身材，那可是超级尤物，只要是男人就没有不喜欢的。对天发誓，王河对苏菲儿也是绝对有念想的。只不过她是自己老师，也是自己未婚妻的好朋友，自己可不敢碰她，那样会被骂的。所以，王河才一直克制着自己心中的欲望，和苏菲儿保持着绝对的距离。
　　但现在这句话，可是差点就把王河心中所有的欲望给勾引出来。太诱人了！这吃货这句话实在太诱人了！


第二百五十八章 吻
　　王河小心肝扑通、扑通跳着，他动心了。苏菲儿是个尤物，相比平常冷冰冰，又是老师的管殊，苏菲儿要活泼的多，性感的多，而且相信在床上，肯定会是一个让男人欲仙欲死的尤物。
　　不过王河不敢答话啊。管殊在这里呢，自己稍微表露出一点这方面的意图，得，那就是一场拷打。面对管殊，哪怕王河现在拥有可逆天的能力，也不敢对着管殊发脾气。没办法，三年高中班主任，让管殊在王河心底深处深深的烙下了权威、唯一、不可动摇的等痕迹，可以说，这一辈子王河都甭想摆脱这些潜意识的影响。
　　当然，对于这，王河也不觉得有什么。反正都习惯了，管殊在他心中一直都是老师，习惯成自然了，也就无所谓了。何况，不是都说，女大三，抱金砖么！管殊大王河9岁，抱的那就不是金砖，是钻石砖了。比如这次择业，中西医研究理论系，对于王河来说，是非常满意的。整个燕京大学就2个人，这么好的条件，而且可以任由王河去选择主修课。这个待遇让王河非常满意。
　　当然，关于和学校曹处长的那点过节，就是另外一回事了。
　　因此，王河对管殊是从心底接受的。因此，王河此刻小心肝虽然乱跳，但是却面无表情，一脸严肃。
　　“你乱说什么呢！”管殊瞪了一眼苏菲儿。
　　“嘻嘻，我是说，我这辈子呢，也不想嫁人了，不如我就当古代那种陪嫁的丫头一起过去，每天让我吃吃喝喝就行。”苏菲儿大笑，“可爱的小殊殊，你可不要想歪了哦！”
　　噗！管殊想歪没有不知道，但王河发誓自己是绝对想歪了。搞了半天，这妮子的所为一并娶了就是这么个意思啊。天，你当我是你的专职厨师呢！不干，这绝对不干！
　　管殊无奈的摇头，对苏菲儿这性格是彻底无语。不过这顿饭在苏菲儿这语出惊人之下，倒是吃的很愉悦。
　　“雪儿，下午你去哪？是图书馆还是在家？我陪管殊还有菲尔出去逛逛学校。”饭后，王河望着苏雪说。
　　“我就在家看看书就好了。”苏雪乖巧点头说。
　　“恩，那你好好休息。记得，每个小时活动一下，对你身体有好处。”王河吩咐一声，随即和管殊以及苏菲儿出门。
　　“雪儿，记得每小时活动一下，对你身体有好处！”刚出门，苏菲儿就学着王河的语气将刚刚他对苏雪的话重述了一遍。
　　王河脸色一阵尴尬。
　　“王河，你好贴心啊，怎么就不会对我家小殊殊这么温柔呢？”苏菲儿冷哼一声。
　　“这个，这个……”王河倒是想对管殊温柔一点，对其说些甜言蜜语，毕竟两人的关系可是合法的，不过王河不敢啊。看见管殊，就想到这是自己的老师，再大的心猿意马都化为一句——老师好！
　　“好了，菲尔，你不要故意刁难王河了。王河，我想你一定有话对我们说，就去天经阁吧！哪儿风景不错，还挺幽静！”管殊说。
　　王河一愣。天经阁，这管殊是怎么知道的。
　　“你有点笨的咧，夏菡可是在燕京大学读的书，现在是研究生，即将毕业，你认为我们会没有来过么！”苏菲儿一副你很笨的眼神看着王河。
　　王河瘪瘪嘴。自己可不笨，只是这但凡事情牵扯到管殊，王河就本能的变笨了。
　　在微微沉默之中，三人来到天经阁。
　　“好了，有什么话就说吧。不管是什么，只要你没有背叛我，我一切都可以接受。”管殊说。
　　“管殊，关于苏雪，我的确有很多事情想要跟你说。不过首先，我们之间没有任何关系，或许关系亲密一点，但绝对没有发生任何男女关系。她或许喜欢我，但是我却没有任何逾越之心。”王河一开始就坦白说。
　　如果陈坤在这里，那肯定会指着王河鼻子大骂，笨啊，这一开始就这样坦白，那以后还不被女人掌控在手掌心玩啊。不过王河可不是陈揆，在高中就交了十几个女友，王河可是个初哥。管殊又是他老师，在这方面，王河可是笨的可以。
　　“我知道，不然我就不会是坐在这里，而是直接走人，再不见你了！”管殊脸色微红说。要知道，开始她可是狠狠的误会了王河一次，以为王河和苏雪同居了呢。不过这个时候，她可不能承认。管殊虽然也没有交过男朋友，但是今年毕竟26了，而且参加了几年工作，对象也都是学生，见多识广了，这老师风范可是要保持的。
　　“其实，苏雪有病，她母亲怀孕时，受过伤，因此她先天体质较弱，出生后，又因为一些医生的错误用药，对其进行恶补，结果导致虚不胜补，她现在的体质很弱，根本不能进行任何正常体育活动，而且平常行动也要注意。”王河将苏雪的一些情况全部告诉了管殊和苏菲儿。包括苏雪家庭的一些情况，王河也拣了一些不重点的说了。
　　听闻苏雪的情况和遭遇，两人泪眼婆娑，泣不成声。管殊和苏菲儿都是有故事的人，都是从悲剧里走出来的人。管殊亲眼见证了父母因为小三离异，母亲自杀，而苏菲儿也有一段很灰色的过去。两人都是经历过不少苦难，方才从那段阴影里走出来。现在听闻苏雪的故事，也是感动身受。
　　王河瘪瘪嘴。都说这女人是水做的，果然没错。这一会儿，就哭的稀里哗啦。
　　“所以，我想要帮助苏雪治好她的病，让她能够和正常人一样生活。”王河慎重说。
　　“恩，对，就应该这样。不然你学医干嘛！王河，姐姐我支持你！”苏菲儿举臂说。
　　王河却没搭理苏菲儿，在这个家里，管殊才是关键。她不同意，王河可就难办了。
　　“恩，王河，我也赞同。你尽力去救治苏雪。如果你不能救好她，我就不会和你结婚！你什么时候治好她，我就什么时候嫁给你！”管殊直接下大了一个结婚任务。
　　王河有点晕。苏雪这病可是连现在国手都治不好，只能让其活着，比健康人稍微憋屈一点的活着。居然让自己治好她，不治好就不结婚，这也未免有点太难为自己吧。不过王河也不是知难而退的人，治好结婚就治好结婚，不治好苏雪，王河可是会有心结。
　　“还有，那个菡姐，她……”王河犹豫着，不知是否该告诉她们有关夏菡的病情。不过想了想，夏菡一直没说，恐怕也是不希望两个好友难过，那么自己也就不要多事了。
　　“夏菡怎么了？”苏菲儿问。
　　“厄，没事，我是说，今天不如请菡姐过来吃饭吧，正好大家一起聚聚。”王河笑说。
　　“恩，不错，你小子做饭那么好吃，今晚就由你掌厨了。”苏菲儿大笑。
　　“这样，菲尔，你去喊夏菡过来吃饭。我和王河在这里说说话。”管殊眉头微微一跳，吩咐说。
　　“嘻嘻，我知道你们俩要说悄悄话，嘻嘻，我就不打扰了。王河，抓住机会哦！不过我们小殊殊的初吻可没有了，被我夺去了！哈哈哈哈！”苏菲儿大笑着离去。
　　王河和管殊两人当即脸色一红。这丫头，真是嘴巴管不住，乱来。不过也因为苏菲儿这么一弄，两人之间悄无声息的诞生了一点暧昧。这以前，两人之间一直都太过严肃，两人虽然都在改变，但是还是难免改变不了骨子里的老师和学生的对话关系。这对爱情，可是不利的。不过却因为今天苏菲儿这一句，让两人严肃的师生关系里，诞生了一丝暧昧。
　　假以时日，这丝暧昧一定会壮大到让两人成为真正的恋人。不过现在嘛，还是师生关系。
　　“王河，我有件事要跟你说，你注意点。”管殊不知不觉的拿出当王河三年班主任的语气。
　　“是，老师！”王河本能答。
　　“厄，王河，你也不用太严肃，我们毕竟关系不仅仅是老师，还是恋人，我还是你的未婚妻！”管殊被王河这一句老师，给叫的有点尴尬，连忙提醒。
　　“知道。”王河点点头。
　　没办法，两人都发觉这样相处不好，但是几年的习惯可不是那么好改变的。好在两人都不是婆婆妈妈的人，没有在这个问题上继续纠结。
　　“王河，我这次之所以来，是因为一个人。李荣亨，他到了楚市，突然疯狂的追求我。我拒绝了，然后他拿出一个信封说和你有关。但被苏菲儿烧掉，然后我们就过来了。”管殊将事情始末说了一遍。
　　“我想说的是，在这次问题上，我还是怀疑你了，对不起，我向你道歉，并且保证以后无论发生什么事，我都会相信你。所以，希望你能原谅老师这次！”管殊很慎重的说。
　　“老……，不，管殊，你干嘛向我道歉啊！我们是情侣，不应该这样严肃道歉的。还有，这个李荣亨，之所以追求你，恐怕也是想要报复我！”王河连忙摆手，让管殊起身。
　　“报复你？为什么？你们之间有仇么？”管殊一惊。
　　李荣亨是谁，在追求管殊过程当中，李荣亨就摆出了阔少的架势，也多次明理暗里抖露出他万顺地产继承人的家世。这样一个可怕的人，居然处心积虑来对付王河，这可真的让管殊很担心。
　　“没事，我们之间发生了一点小摩擦，结果他睚眦必报，专门来找我麻烦。不过我是学生，整天呆在学校不出去，所以他拿我没办法。没想到他居然会使用这么卑鄙无耻的手段！”王河冷声说。
　　管殊这么一说，他就明白李荣亨的手段。居然想要挖自己墙角，很好，他惨了！这笔账，自己先记着，以后慢慢清算。当然，如果王河发疯，现在去杀了李荣亨那就能一劳永逸。不过王河从来都不会低估国家机器的可怕，李荣亨莫名其妙死亡，自己绝对是首要怀疑目标。只要特勤组一旦接手，那自己就藏不住了。虽然说绝向自己保证，可以放心闹，但是那不代表自己随便杀人，绝也会力挺自己。自己冲上去打李荣亨一顿，绝会挺自己。自己直接过去杀了李荣亨，那绝可就未必还会力挺自己了。
　　毕竟这个国家，是需要法制的。尤其自己这种人，武力高超，如果没有一个法制来约束，那整个国家都会动乱。所以要对付李荣亨这种人，得用智慧，而不能用蛮力。
　　“你们发生了摩擦，他要对付你？王河，不要紧吧！”管殊一听，却紧张起来。
　　李荣亨那么大势力的人，处心积虑对付王河，那王河如何抵挡。虽然说王河被个神秘组织看上，但是对上李荣亨这样的阔少，能够抵挡么？毕竟王河只是个普通的还没任职的神秘组织的一员，国家会为了他来得罪李荣亨么？
　　这是一个利益权衡的过程。管殊没有信心王河背后那个所谓的神秘组织会力保王河。
　　“放心吧，没事的。”王河却挥挥手，示意管殊放心。有了绝的保证，王河不能说去主动攻击，杀了李荣亨，但是自保却是还是足够的。当然，唯一让王河担心的就是自己的家人。李荣亨都对管殊下手了，那么对自己父母呢？王河担心这点。
　　“你放心，我来之前，去看过伯父，伯母，他们现在利用你之前留下来的钱，经营了一家超市，生意不错呢。而且，似乎最近还打算扩充门面。俩老生活的非常好。”管殊安慰说。
　　王河闻言长吁一口气。想来李荣亨他们也不会这么肮脏下流，去对付自己父母。毕竟两人都老了，他们对付两个老人，也太下作。对于这种太子党来说，去欺负老人的确有点太下作了。毕竟他们不是流氓。而只要不是欺负自己父母，那就没有关系了。对于王河来说，那就没有什么好怕的了。
　　“王河，你现在准备怎么办？”管殊担心问。
　　“呵呵，还能怎么办，兵来将挡，水来土掩啊！反正我在学校，他们总不能冲到学校来找我麻烦吧。这里可不是什么三流大学，而是共和国首屈一指的燕京大学。”王河笑说。
　　管殊皱皱眉，虽然如此，但还是觉得担忧。
　　“好了，不要担忧了。”王河握住管殊的手。
　　这或许是第一次王河如此主动的握住管殊的手。当王河那并不宽大但却很温暖的手握住管殊时，管殊整个人一怔。她从来没有被男人这样亲密接触过，整个人很是不习惯，但是手仅仅是微微一动，就反过来仅仅握住王河。眼前这个男人，是未来可以依靠一辈子的人，虽然现在还很稚嫩，肩膀也不够宽，但是管殊有信心，王河一定会是个可以依靠终身的男人。
　　“管殊，我……”望着管殊那冰凉却娇艳的脸庞，王河突然心动了。他想要亲吻管殊。虽然说，在楚市三中，王河当众亲过，不过那时更是一种态度，亲的时间也很短，王河根本就没曾体会过那是什么滋味。此刻，四周寂静无人，只有王河和管殊，天气也很好，阳光普照，但这里植被茂密，是个亲热场合。
　　管殊看见王河那微微慌乱的眼神，猜到王河想干嘛。虽然她没有谈过恋爱，但是不妨碍她不了解这。这个表情，无数电影，小说里面描述过。王河要亲她。可是，自己可是从来没有，没有这样意识如此清醒冷静时和人亲嘴过。苏菲儿所说的夺走初吻，那是一次溺水时的抢救，那不能算。
　　这个，这个，眼下怎么办？管殊有点心慌意乱了，想要逃开。但是手被王河紧紧捉住，根本不能逃。
　　闭眼！最终，管殊还是很狗血的，如同韩剧，台湾剧那样闭上了眼睛。没办法，此刻管殊也不知做什么好了，似乎除了闭眼，她什么也不会了。她只有闭眼。
　　管殊的闭眼，无疑给了王河讯号。他那颗萌动的处男之心，顿时活跃起来。一脸紧张而忐忑的，慢慢将脸凑了过去，嘴巴微微嘟起，就要吻上这张红润而充满诱惑的小嘴。
　　“咔嚓！”一声，就在王河即将吻上之时，一声咔嚓声响。
　　管殊一惊，当即就跳了起来。而王河反应过大，直接听声辨位，人就冲了出去，下一秒钟就抓住“凶手”。
　　“菲尔！”王河哭笑不得看着这个“凶手”，这个凶手此刻手中正拿着一部手机，不用多说，刚才那咔嚓声就是手机拍照时的声音。
　　“王河，快放手，好疼，你把我捏疼了！”苏菲儿尖叫起来。
　　“啊，抱歉，抱歉。”王河连忙放开，不过心中却是幽怨无比。如果不是苏菲儿在这捣乱，自己可就成功了。
　　“哼，活该！叫你不要捣乱，你偏要捣乱，活该！”夏菡的声音传来，话音里说不出的幸灾乐祸。
　　“我还不是想留作纪念嘛。刚才那画面实在太搞笑了！”苏菲儿嘟嘴说，“小殊殊，而来看看，刚才真的好有趣！”
　　“呀！你个妮子，你快点把这照片删掉，快点删掉！”管殊一看照片，顿时和苏菲儿争抢起来。


第二百五十九章 托付
　　管殊和苏菲儿在追打嬉闹中跑远。
　　王河无奈摇摇头。这两人今年可都26了，结果看上去还像苏雪这般大的小女生，这只能说只要有苏菲儿在的地方，就真的会很热闹，严肃不起来。
　　“王河，没事吧！”夏菡轻轻的走到王河身边，“我指的是苏雪和管殊。”
　　“没事。我都说清楚了。我对苏雪只是照顾，不是爱情。我对管殊才是，虽然现在还没有，但是我是个负责任的人。”王河认真说。
　　“那我就放心了。你也知道，我没有几年活了，我希望我能够看见你们幸福在一起。王河，管殊这人童年时阴影太大，可能很难投入到一段感情里面去，但是既然她已经很坚定的选择了你，我希望你能帮帮她，帮她走出阴影。”夏菡认真说。
　　王河重重点头。
　　“还有苏菲儿，她有时的确很爱闹，甚至很胡闹，但是希望你不要在意，其实她过往也有一段灰色经历。”夏菡轻叹一声。
　　“啊？菲尔她也有过？你不说，我真的看不出来。她那么快乐的一个人，真的……看不出来。”王河楞问。
　　“来，坐，我和你慢慢说。不过我跟你说的，你不要告诉任何人，也不要去刻意的去可怜苏菲儿。她是个倔强的女孩，她从来不需要人去可怜。”夏菡慎重说。
　　王河重重点点头。
　　“苏菲儿出生在一个很幸福的家庭，可惜在她14岁那年，父亲遭遇一场车祸死了，而她父亲是当时家里的顶梁柱。突然没有了收入，母女俩过的很艰难。为了女儿，她母亲便嫁给一个煤老板。苏菲儿的姿色，你应该清楚，她母亲和她一样漂亮，身材也是一样。苏菲儿，她完全是继承了她母亲的一切。那个煤老板追求苏菲儿母亲很久了，哪怕她父亲还在时，就一直在追求，从来没放弃。只不过之前苏菲儿父母感情非常好，虽然家里不是很有钱，但是过的却是很幸福。”夏菡缓缓说着。
　　之后的故事就很令人气愤了，王河差点想要杀人。在丈夫因车祸死亡，而肇事者逃逸后，迫于生计，迫于女儿的求学，苏菲儿的母亲便嫁给了那个煤老板。起初还是很幸福，明媒正娶，99辆豪车娶回家。但是这个眼前的幸福并没有持续多久。仅仅一个月后，煤老板便摸到了苏菲儿的房间。若不是被苏菲儿母亲发现，恐怕当晚苏菲儿就要被这个继父给非礼了。
　　而随后，察觉到不妙的苏菲儿母亲便立刻将苏菲儿送走，送她去读寄宿高中。之后双方相安无事。苏菲儿平常根本就不会来，她母亲想她了，就去学校看她，暑假也会陪着她去旅游。总之就是不让她回家。但是两年后，就在苏菲儿高考前夕，回家拿点资料，在家住一晚时，她那个禽兽一般的继父在给她母亲下了药，迷晕苏菲儿母亲之后，便在夜晚摸进了苏菲儿的房间，强暴了她。而在苏菲儿拼死抵抗中，也明白过来。
　　煤老板之所以要娶苏菲儿的母亲，纯粹是抱着将母女俩一网打尽的心思。不然他是不会娶早就残花败柳的苏菲儿母亲的。煤老板就是琢磨着先玩弄苏菲儿母亲几年，等苏菲儿长大之后，再将母亲给打入冷宫，明着娶母亲，实际上干女儿的心思。不过煤老板没有料到，苏菲儿发育的那么快，才14岁，胸部就那么大了。虽然还没有其母亲的那么大，但是胜在年轻，那肌肤吹弹可破，让煤老板可是动了心思。不过被其母亲阻止，只能无奈放弃。
　　而2年后，苏菲儿16岁，准备参加高考，回到家里拿东西时。看见仅仅两年过去，却已经出落的完全不输其母亲，还要亲出于蓝的苏菲儿，煤老板心中那邪念就再也控制不住了。因此迷晕了苏菲儿母亲，强奸了苏菲儿。
　　“难道就没有报警么！”王河满脸狰狞，听见这消息，王河气的要死。
　　“报警了！第二天苏菲儿母亲醒了，就察觉到事情不对劲，就去找女儿。听见女儿受了这等侮辱，当时就去报警了。但是没用，在共和国，煤老板的能量是很巨大的，不然拿不到开矿的证明。警方根本就不受理。苏菲儿母亲想要告诉记者，但是却被煤老板给控制住，甚至警告说如果将这件事闹大，就杀了苏菲儿。”夏菡声音悲痛的说，“最后无奈，苏菲儿母亲只好和煤老板达成协议，这件事就当没发生过，但是煤老板必须送苏菲儿去国外读书，而且必须每年给苏菲儿一笔钱，供其生活。”
　　“不过苏菲儿没有用过煤老板一分钱，在美国读书时，都是自己打工赚钱。除了学费和生活费外，所有钱都存起来给了母亲。到现在也是如此。”夏菡一脸悲戚。
　　“什么！菲尔母亲还生活在那禽兽身边！难道就不离婚么！”王河听了不可思议的大叫。
　　“王河，面对强势的煤老板，不是她们想离婚就离婚的。若不是当时苏菲儿母亲以死来威胁，煤老板怕事情闹大，恐怕苏菲儿至今还在煤老板控制当中。煤老板不许离婚，而且还命保镖控制了苏菲儿母亲，不准她离开梅市。所以也只好这些年来一直呆在煤老板身边！”夏菡无助的说。
　　“难道就没有诉诸于法律么？在梅市不能告，难道在燕京还不行么？”王河纳闷。
　　“王河，在共和国，法律知识当权者玩弄的工具而已。穷人，是没有法律的！苏菲儿从美国回来后，就告过。结果，没用。煤老板手段通天，并且以苏菲儿母亲的性命来威胁，因此你别看苏菲儿很快乐，其实很多时候她只是假装开心而已。其实要说起来，我们三人当中，最坚强的就是她了。遭遇这种事，她还能如此乐观的面对，让自己快乐，也让身边朋友快乐，真的很伟大！”夏菡感叹说。
　　王河点点头。的确，这样的人很伟大。至少王河自己要面临这种情况，自己很难像苏菲儿这样坚强乐观的。自己恐怕全身上下都充满着仇怨。
　　“其实我也曾经想过让冷帅出面。不过被苏菲儿拒绝，她说她要用自己的力量去救出母亲，说不想为了救她母亲让我再陷进火坑里。”夏菡轻叹说。
　　王河握紧拳头。
　　“菡姐，放心吧，我一定会帮助菲尔救出她母亲。”王河认真说。
　　夏菡诧异的望着王河，想了想，点点头。
　　“希望你能帮她。她真的很苦！我之所以告诉你这些，就是希望哪天不在了，你能帮我照顾好她们。她们两人其实都很小，都需要人照顾，特别缺乏安全感，我希望你能够帮我照顾她们。”夏菡轻声说。
　　“菡姐，不用你说，我也会照顾她们的。不过关于你的病，不是还有几年才发作么。我现在读的是中西医研究理论系，或许我能够研究出来治疗你病的方法呢。所以，你不要绝望，不到最后一天，请千万不要绝望！”王河说。
　　“呵呵，那就拜托你了，大医生！菡姐相信你！”夏菡拍拍王河肩膀，“走吧，她们肯定都等急了！”
　　王河点点头。两人并肩回去。
　　“啊，小菡菡，你们总算回来了。这么久才回来，聊什么！”苏菲儿一脸好奇的盯着夏菡和王河。
　　如果不是夏菡提起，王河怎么都无法想想这么一个开朗的女孩居然发生了这么悲惨的事。不过王河也没多想，苏菲儿这么坚强一个女孩，从来就不需要人可怜。自己如果做出那种可怜的样子，反而不是好事。
　　“呵，我是在说，你这样活泼好动，把你嫁给王河算了，当小媳妇。”夏菡难得的打趣说。
　　“小菡菡，这个提议不错啊！我当小媳妇也不是不行，不过得管我一辈子吃喝，而且不准进我房门！”苏菲儿却反而很认真的考虑，一脸严肃。
　　惊！夏菡就是一句玩笑，如果苏菲儿真当真了，那得，以后王河和管殊有的烦了。不过夏菡转念一想，其实这也不是不行。管殊现在有了王河，她也认定了王河，以后的日子应该会越来越好。这苏菲儿呢，母亲这样，又遭到过继父强暴，这辈子都很难再喜欢上男生。如果以后自己去了，她一个人在外面生活，就她这性格，难免会受人骗。而且也会很孤单。如果和王河他们生活在一起，有管殊在，那就好多了。当然，这王河和管殊的夫妻生活肯定会大受干扰，不过如果王河有本事，将苏菲儿拿下，那可就是无边幸福了。
　　夏菡的思想不得不说很前卫，甚至有点出格。不过对于她来说，生命都没有几年了。只要自己的两个姐妹以后生活幸福，那就是她最大的幸福。这点出格的念头又算什么呢。总好过让苏菲儿一个人在外面孤苦伶仃要好吧。尤其，万一煤老板使坏，又来抓苏菲儿呢，那可就糟糕了！
　　呆在王河身边，他不是加入某个神秘组织么，不说能不能救人，至少保护苏菲儿应该没问题。这样一想，夏菡反而一脸坏笑。
　　嘶！这下管殊可吓着了。虽然说她和苏菲儿情同姐妹，但是她要真进来，那算个什么事啊！而且她那穿着，会把王河给教坏的。必须得说，从本质上来论，管殊真的很保守，很保守。不过此刻，她却不知说什么号。
　　“好了，大家，还是吃饭吧！难得聚在一起，今天大家好好庆祝一下，我去做饭。”王河一看气氛不对劲，赶紧去厨房。这会做饭的男人，总算有个好处啊，关键时刻可以躲进厨房。
　　“我帮忙！”苏雪也看出这气氛很怪异，也是跟着躲进厨房。
　　“砰！”王河将们关进后，管殊三人都松了口气。
　　“夏菡，你究竟什么意思？”管殊有点不悦说。
　　三姐妹之间，相处久了，难免会有点磕磕碰碰，因此三人都会坐在一起，当面将问题说清楚。
　　“对啊，夏菡，你不会是认真地吧！”苏菲儿也有点疑惑。虽然白吃白住，她是很喜欢，但是她也知道不能破坏管殊的幸福生活。不过老实说，她有真的很想和管殊在一起。她一直喜欢的是管殊，从美国开始。这猛然间要放弃，她真的舍不得。但是为了管殊的幸福，她又不得不放弃。好不容易鼓足勇气，下定了决心，夏菡又来这句话，这可着实把苏菲儿心中那点念想又勾引起来。
　　“管殊，我们三人之间一直不存在什么秘密，但我一直有个秘密没有告诉过你们。”夏菡想了想，决定还是说出自己的秘密。
　　“啊！小菡菡，你太赖皮了，我们说好都不要有秘密的，可你呢，却保守秘密，这算什么！”苏菲儿当即大叫。
　　“好了，菲尔，听夏菡说。”管殊瞪了一眼苏菲儿。以夏菡为人，这件事一直没说，显然是非常要紧的事。
　　“其实我家族一直有种遗传病，每个族人30岁一过，就会全身瘫软而死。这是一种肌萎缩脊髓侧索软化症，最后是肌肉压迫住各种器官，被活活憋死。”夏菡淡淡说。
　　“什么！有这种病么！天啊，夏菡，你今年26了，不是还有四年，你就要发病了么！你怎么不去医院啊！”苏菲儿一听，尖叫起来。
　　“夏菡，难道不能治么？”管殊紧张问。
　　“不能！我母亲就是得这病死的。她看过，但是没用。平常根本检查不出来，但是到了发病的时候，再检查出来已经晚了。有名这方面的专家说，我们这是DNA排列出了问题，这种问题以现在医学是无法治愈的。”夏菡很平静的说，“所以，我的生命还有四年。”
　　“小菡菡！”苏菲儿已经哭了起来。
　　“夏菡，你怎么不早告诉我们呢！”管殊紧紧的握住夏菡的手。
　　“呵呵，这是我们家族的命。所以我这辈子都没有谈恋爱，不想去害人。不想让我未来的儿子或者女儿也继承这种病。因此，我早就做好了心理准备。我放心不下的只是你们。”夏菡轻叹。
　　“管殊，你现在找到王河了，而根据我的了解，王河是个很靠得住的男人。你，我是很放心的。我主要是不放心苏菲儿。你呀，家里情况如此，你这人又有点没心没肺，如果我走了，管殊又结婚了，你一个人怎么生活？”夏菡轻叹。
　　“嘻嘻，这怕什么，在美国我还不是一个人生活的么！”苏菲儿嘻嘻一笑。
　　“美国，你还有脸提美国。在美国，若不是我和管殊，你都要被人骗到夜总会跳脱衣舞了！”夏菡瞪了一眼苏菲儿。
　　这刚到美国，三个人就碰面了，都是去美国读大学，便住的一个寝室。都是中国人，又是一个专业，因此，关系极好，彼此相互鼓励，相互扶持。而有一次，苏菲儿想要找一份工资高一点的工作兼职，结果却被几个白人给诱惑，去夜总会跳脱衣舞。当时被诱骗到夜总会，知道自己原来是要跳脱衣舞后，苏菲儿都吓傻了。
　　若不是管殊和夏菡赶到，并且威胁报警的话，恐怕苏菲儿就会在夜总会的威胁下，去跳脱衣舞了。而一旦跳上一次，那就完了。有些行业，是不能碰的。会让人堕落的！
　　“不就那一次嘛，总是提人家糗事！”苏菲儿一脸窘迫说。
　　“还说就一次！那次我们去拉斯维加斯旅行，你可好，转眼就不见影子了，差点没被人给忽悠的去当拳击台的举牌女郎。虽然那算是正当职业，但是那可是地下黑市的举牌女郎，那举牌女郎最后都被送给胜利者当礼物。要不是我们，你早就不知在哪儿了！”管殊没好气的说。
　　“那也只有两次嘛……”苏菲儿无辜说。
　　“还只两次，还有一次我们去夏威夷，天，你差点被有一个孩子都快打酱油的黑人给骗了。苏菲儿，我们都记不得有多少次了！”夏菡无奈的说。
　　“好了，好了嘛，人家就是不想记起那些不开心的事嘛！再说了，不是有你们嘛，我怕什么嘛！”苏菲儿嘻嘻一笑。
　　“可是再过几年，管殊结婚了，我去了，只剩下你一个人怎么办？”夏菡问。
　　“这个……”苏菲儿沉默下来。的确，如果没有了朋友，她真的会受不了的。
　　“所以，管殊，我拜托你，如果在我去了，你结婚后，苏菲儿没有一个可以托付终生的人，我希望你能够说服王河，让他接纳苏菲儿。我的意思不是说真的让王河娶苏菲儿当小老婆，我只是希望王河能够容纳苏菲儿在家里长住。当然，如果你们不介意两女侍一夫，我是没意见的，就苏菲儿这性格还有这情况，托付别人我真的不放心。何况王河体力看上去是很不错的说！”夏菡说出一句露骨的话。
　　“夏菡，你怎么说话呢！”管殊脸色一红，瞪了一眼夏菡。
　　“就是，谁看得上那小子啊，呆头呆脑的，就管殊才把他当宝贝！”苏菲儿也是娇嗔。
　　“呵呵，我不是说如果嘛。真的，如果我去了，你结婚了，一定要照顾好苏菲儿，这丫头真的忒不靠谱了！”夏菡认真说。
　　“夏菡，你说什么呢，你不会有事的。”管殊和苏菲儿握紧夏菡的手。


第二百六十章 阮林玉
　　夜，静静的，黑黑的。而王河，此刻正一个人走在这寂静无声的夜空下，散步。
　　为何要散步？管殊，苏菲儿，夏菡三人聚在一起，晚上又喝了点红酒，三个女孩聊天聊兴奋了，不肯走了，便将王河给赶了出来，让王河睡客厅。不过躺在客厅吧，苏雪时不时的跑出来问王河睡在客厅沙发上冷不冷，舒服不舒服，而三个女孩呢，在里面笑声也大的惊人，弄得王河实在受不了，只好跑出来了。
　　“王河，如果你真的连苏菲儿也娶了，那也一并娶了我吧。你做的饭好好吃，我想吃一辈子！”在厨房做饭时，苏雪大胆的说出这样一句话，把王河给惊的直接将苏雪赶出厨房了。
　　这也太吓人了。将自己当唐僧么？可唐僧肉可以吃，自己的肉可不能吃啊。难道现在女人都这么大胆了吗？这么赤裸直接的话都说得出来，这太让王河惊讶，不知道现在的女人究竟怎么了，怎么会这么大胆直接。
　　摇摇头，王河不去想这些有的没的。这些话只能当做是笑话听，如果自己要是认真，那自己可就输了。女人心，海底针。男人还真别太当真。
　　对了，也不知苏菲儿那禽兽般的继父是谁。王河皱眉想了想，他决定帮苏菲儿解决这个麻烦。这样苏菲儿就有依靠了，那样，她也不会夹在自己和管殊身边了。不然真的要以后住在一起，那可有的自己受了。就苏菲儿那性格，那穿着，非得把王河的火给勾起来。
　　对了，特勤组这手表是可以查询资料的。王河猛然想起特勤组这款手表，是24小时连通互联网的，随时可以登录查询资料。至于说，如何看，很简单，有一款专门的眼镜，是可以连通手表的，至于操作则是很拉风的声控。不过在如今这个社会，苹果的“SRAR”系统早就很成熟了，可以很自如的利用声音来操控电脑了。共和国方面，也开发出自己相应的声控软件，虽然没有“苹果”的那么人性化，但是操控电脑却是没问题的。
　　王河重新返回宿舍，取了眼镜后重新回到宿舍外的一片树林中。现在夜晚12点，学生们早就会寝室了，没有谁会还在校园内谈情说爱。野战，这个词暂时还不适合燕京大学的学生们。他们还没有那么厚的脸皮和胆量，敢在校园内直接上演一场春宫秀。因此王河丝毫不担忧会被人打扰。
　　没花多少工夫，王河便通过特勤组内部数据库查到了有关苏菲儿的一切资料。也顺藤摸瓜的知道了苏菲儿继父是梅市的首富，名字叫邢天文。并且透过特勤组内部数据库，得知了邢天文的住所。
　　梅市离燕京，大约有1200余公里。以王河现在1.3马赫的速度，算上中间休息一会，大约要花一个小时就能赶到。不过那所引起的巨大音爆，恐怕会立刻引来特勤组的注意。为了防止国外类似特勤组的这些人士潜入共和国搞破坏，共和国在全国各地都安放了引爆监控器。可以完美的监控整片大地，速度超过0.3马赫的任何生物包括机械物的行动。王河要是这么跑过去，那肯定会很惊动特勤组。那样，就不是王河所愿意的了。
　　所幸王河还有“心灵传送”这个技能。
　　王河通过GPRS定位系统，辨认一下方位后，高高跃起，然后看准远处的黑影，直接瞬移过去。
　　仅仅花了10分钟，王河便来到梅市，邢天文的住所前。这个移动速度很夸张，不过却也是很正常的。“心灵传送”，眼睛所见之地，便是传送之地。起初王河还有点慢，但是到了后来，站在山头上时，只要远远的看见有灯光的地方就可以直接瞬移过去。就算稍微出了点差池，王河也能够立刻重新掌控平衡，再传送到安全地方。
　　这个技能，越熟练，就越可怕。王河甚至有种感觉，只要对手不是超出自己的神经反应系统，那么王河就是无敌的。哪怕用核弹来轰王河，恐怕也很难轰中王河。王河瞬移的速度比核爆炸的速度还要快，核爆炸根本就追不上。
　　邢天文的豪宅，很冷清，看上去是个豪宅，但却几乎没有什么灯。
　　邢天文真的住在这？王河很是怀疑。按理来说，这么个首富，数十亿身家，不应该家里连个灯都没有吧。不仅仅是灯，就连佣人什么都没有，这还叫本地首富么！哪怕就是普通平民家都不会完全漆黑无人啊。
　　不过不管怎样，王河还是决定进去看看。不料，王河进去之后，意外发现，房间里有人，只是这个人呆滞的坐在那，望着天空，不知在看什么，也不开灯。不过看上去是个女人。
　　这女人是谁？王河皱皱眉，是苏菲儿母亲么？但是万一是别人呢？自己来这的目的可就暴露了，那为了自己的安全，王河就必须杀人了。这个，王河可不想这样。他不是冷血杀手，还做不到断绝七情六欲什么的。
　　王河决定默默观察，顺便等邢天文。
　　这一等就是一小时。现在已经1点30了，邢天文没有回来，这个女人也一句话都没有说，若不是王河可以的见她喉咙间因为呼吸的蠕动，还真会以为她是个尸体。
　　又等了一小时后，这个女人终于动了。
　　“吧……嗒，吧……嗒”女人拖着沉重的脚步，缓缓的走着，如同行尸走肉一般。
　　王河皱皱眉，他决定不再等下去。不管这个女人是不是苏菲儿母亲，他都要问问。一个女人成了这样，肯定是被邢天文给害的。所以，王河不担心这个女人会害自己，帮邢天文。当然，保险起见，王河蒙住了脸。
　　不过王河并没有立刻出声，而是等这女人去卫生间之后，王河发出了一点声音，引起里面的警觉。如果骤然出声，那会吓死人的。这就好比一个空旷的房间，突然有人和你说话，不把你吓一跳才怪。
　　“谁！”一个苍老的声音问。
　　王河皱皱眉，看身形不像很老的样子，怎么声音这么苍老了。
　　“我是来找邢天文的。”王河低声答。
　　“找邢天文？你是想要来盗窃么？呵呵，这里看上什么你就尽管拿吧，不过如果你是想要绑架或者寻仇，那你来错地方了，他已经有三年没来过这里了。”女人苍老的声音冷笑。
　　王河皱皱眉。这是怎么一回事？不过当务之急，还是先弄清楚这女人是谁。
　　“夫人，请问你是谁？是邢天文老婆么？”王河问。
　　“老婆？呵呵，或许是吧，不过我想，从来没有人会把我当他老婆，他也从来没有把我当他老婆过。”女人悲凉笑说。
　　“夫人，不知尊姓大名。”王河低声问。
　　“我姓阮，名字就不说了吧。你可以叫我阮夫人，或者阮女士都行。”里面的女人平淡说。
　　姓阮，那应该就是苏菲儿的母亲了。苏菲儿的母亲就姓阮，叫阮林玉。和上海滩时期的影星阮林玉同名。双方都是倾国倾城的大美女。
　　“请问您是不是有个女儿，叫苏菲儿！”王河低声说。
　　“咣当！”一声，卫生间里传来一阵碎响，随即门开了，灯也开了，一个女人冲了过来，仅仅的抓住王河的手。
　　“你说什么，菲尔，你刚才是不是说了菲尔！”阮林玉紧紧的抓住王河的双手说。
　　王河微微眯眼，适应了突然的强光之后，仔细打量着眼前这女人。
　　白发苍苍，眼角皱眉无数，脸色更是灰白，除了五官还看得出一点苏菲儿的模样外，王河很难相信这就是夏菡口中所说曾静让无数男人心动的苏菲儿母亲阮林玉。
　　“您叫阮林玉么？”王河问了一声。
　　“不错，我就是阮林玉，我就是阮林玉，这位先生，不知你和小女菲尔究竟什么关系？她……她现在还好么？”阮林玉说着，就哭了起来。
　　最近一次和苏菲儿联系，已经是半年前。自从半年前，手机话费停机后，阮林玉就再也没有办法和苏菲儿联络。她被死死的封锁在这栋看似豪华，但却破旧的房间里。每天有人来送餐，但除了这栋房子，她哪儿也不能去。没有电脑，甚至也没有电视，每天阮林玉就坐在阳台上呆呆的看着天空。之前还可以时不时的和苏菲儿通通电话，但之后电话停机后，就再也打不通了。每天除了思念，还是思念。
　　其实苏菲儿也想过去充话费，不过当她帮忙充时，得到的信息却是该号码是空话。显然这又是邢天文的手段。对此苏菲儿除了咒骂之外，什么办法也没有。她也不能去梅市来看母亲，一旦她来了，被邢天文抓住，恐怕母女俩都要深陷这个禽兽手中。那时，除非母女俩双双自杀，恐怕再也别无她途。可有时候，就算是自杀也并不能解决问题。
　　邢天文有着奸尸的古怪癖好，曾经杀死一个胆敢忤逆他的女明星后，将其留在家里狠狠的奸淫了一个礼拜。平常用冰棺保存，奸淫时，先用不带一丝水蒸气的软风将其身体温热，然后让他奸淫。
　　如此变态的癖好，苏菲儿和阮林玉自然不敢见面。
　　“伯母，您放心，菲尔现在很好。只是您怎么成这样了！”王河指着阮林玉的头发问。
　　“孩子，你应该还很年轻。坐，慢慢说。他不会来的。”阮林玉走到阳台上，不过还是习惯性的随手关灯。
　　“我想你应该知道菲尔和他的事了。看来菲尔将这件事告诉你，是真的很相信你了。孩子，你能让我看看你的样子么？”阮林玉轻声问。
　　王河点点头，将面罩取下。
　　就着点点星光，阮林玉虽然看不太清王河的样子，但是却足以看清王河五官。何况到了她这个年龄，经历过这么多事，也早就习惯不用眼睛去看人，而是用心。她感受的到，王河今天来的善意。
　　“孩子，自从将菲尔送出国后，他就开始折磨我。不过对我来说，只要女儿没事，那什么都无所谓了，就那样任由他折磨。不过几年后，他年纪慢慢大了，体力不如以前了，加上可能折磨我也没兴趣了，就将我禁锢在这，不准我出去，也不准我和外人接触。就算和菲尔打电话，他也规定每个月打一次。可是女儿那么多年没见了，我想啊～——”阮林玉悲中心来，说着就哭了起来。
　　“我真的好想菲尔，但是为了她的安全，我只能忍着。只是没想到他居然现在连电话都不准我和菲尔通。这半年，你知道我是怎么度过的么，有时我真的想要一死了知，这种生不如死的生活，我真的受够了。但是想到菲儿以后就一个人，我又舍不得。我也就这么苟延残存的活了下来。”阮林玉低沉而灰白的声音缓缓说。
　　“伯母，放心，我今天来，就是带您去和菲尔见面的。”王河轻声说。
　　“孩子，伯母知道你的好心。但是你走吧，他势力太庞大了，不是我们能惹得起的。而且他心狠手辣，要是知道你将我带走，他会连你也一起对付的。你走吧，帮我好好照顾菲儿就行。”阮林玉抓住王河的手，嘱托说。
　　“伯母，不要紧，今天我来就是来顺便解决邢天文的。您知道他在哪么？他不在了，您也就解脱了！”王河问。
　　“什么！你要杀了他！天，孩子，你可千万不要这样做，他是个禽兽，是个人渣，你不值得和这种人拼命。而且他身边很多保镖，你根本进不了身。况且，我也不知他现在晚上睡在哪。”阮林玉叹了口气说。
　　“既然如此，那伯母，我就带您离开吧。我带您去坐火车离开。”王河说。
　　“不，不行，这样会……”阮林玉挣扎起来。
　　但是话还没说完，王河就在其后颈处敲了一下，将其敲晕。梅市是邢天文的地盘，如果王河带着阮林玉就这样走出去，恐怕会被邢天文的人发现。所以王河从一开始就打算带着阮林玉利用自己的“心灵传送”瞬移回去。这样快捷，而且没人可以发现。只不过如果阮林玉清醒的话，那就会发现王河这个秘密。
　　目前来说，也就汤怡一个人知道王河这个秘密，王河并不想再将这个秘密告诉其她人。这并不是欺骗，而是一种自我保护，每个人都有秘密。之所以汤怡知道，那也是因为上次被唐武给追杀时，不得不暴露。不然，王河也不会让汤怡知道。
　　在将阮林玉敲晕后，王河将现场收拾了一番，制造成一幅抢劫绑架的惨案后，王河用棉被裹着阮林玉，瞬移消失在梅市。
　　30分钟后，王河回到了燕京。之所以去时只花了10分钟，回来花了30分钟，这主要是王河怕移动太快，阮林玉受不了。毕竟万一有个闪失，苏菲儿的母亲没死在邢天文手中，反而死在自己手中，那乐子可就大了。这以后自己都会有愧的。
　　呼！当王河回到宿舍门口时，时间不过才4点，天还没亮。而阮林玉也还没醒。
　　王河轻轻打开门，将阮林玉放在客厅的沙发上，准备明天早上给苏菲儿一个惊喜。
　　不过事情虽然做了，但是如何处理善后的事情却必须要解决。邢天文这人，本来王河今晚是准备去杀人的。但是他不在，那就没法。让王河再跑去梅市，跟踪杀人，那会露出踪迹。而且，王河还没有那么大的杀心，巴着巴着去杀人。今晚没杀成，王河的那点杀意就没了。所以，现在只能想想如何善后了。
　　让苏菲儿和母亲出国，那是不错的选择，在国外，邢天文的势力就没那么大了。不过出国的话，需要护照，而就目前来看，护照肯定在邢天文手中，苏菲儿可以出国，阮林玉可不能出国。而王河的“心灵传送”又没能力可以横跨整个太平洋。如果是王河一个人，还可以尝试一下，带着人，那算了。万一瞬移时，遇上台风或者龙卷风，王河自身都难保。
　　那么就只能让苏菲儿母女在国内暂时住着。楚市肯定不能住了，阮林玉消失，指不定邢天文会对苏菲儿做出什么事来，他肯定知道苏菲儿在楚市，只是以前很多顾虑才没对苏菲儿动手。现在阮林玉不再了，或许他会丧心病狂动手也说不定。
　　而住到乡村，虽然共和国很大，但难保不会被人意外发现。如果那样，王河可救援不及。想来想去，只能暂时让苏菲儿一家住在燕京了，在自己眼皮子底下，自己也好随时救援。太远了也不行，还只能就在燕京大学附近。最好自己眼睛能够看见的地方，那样出了事，一个瞬移就过去了。
　　在王河寻思之中，一夜就这样过去了。
　　天亮了。
　　“王河，你就这样坐了一夜么？”苏菲儿伸着懒腰走了出来。
　　“噗！”王河差点直喷鼻血，苏菲儿穿的实在太清凉了。


第二百六十一章 好女婿
　　“啊！王河，你怎么坐在这，你不知道人家是喜欢裸睡的么！”苏菲儿尖叫起来。
　　可不怪王河差点喷血么，苏菲儿全身赤裸的走了出来。那高耸的乳房，还有那茂密的丛林，可都让王河看的一清二楚，虽然一夜没睡，又折腾许久，但是这一眼，就让王河下体高举，激动的不行。若不是王河定力惊人，恐怕早就扑上去了。
　　“什么事！发生了什么事！”被苏菲儿的尖叫声惊醒，管殊，夏菡都冲了出来，就连苏雪也起来。
　　看见苏菲儿赤身裸体，义愤填膺的指着王河大骂，管殊和夏菡没脸见人了。
　　苏菲儿呀，苏菲儿，你就不能稍微检点点么！在人家宿舍睡觉还裸睡，这能怪人王河么！当然，怪王河也就算了，你就不会回卧室穿了衣服再去找王河麻烦么！站在这里骂，这不是白让王河占便宜么。
　　好在王河也没好意思再看下去，不然苏菲儿那恐怕这辈子非王河不嫁了。没办法，都看光了，不嫁王河嫁谁。
　　“菲尔姐姐，你还是快去穿件衣服吧！”苏雪轻声说。
　　“呀！”此时，苏菲儿才发觉自己还没穿着衣服，一声尖叫冲进了卧室。
　　“厄，这个可和我无关！”王河无奈耸肩说。
　　“老实说，你看了多少！”管殊瞪眼说。
　　“这个……”王河可不知如何说好。这要说没看吧，肯定骗人。但是当着自己未婚妻面说自己看光她好朋友，那也有点说不出口。王河只好闷在那里。
　　“好了，我不管你看没看，总之以后不准提今天这件事。菲儿她脸皮薄，你可不能拿这件事来笑话她。”管殊警告说。
　　“是，老师。”王河点点头。
　　这时，苏菲儿套了件衣服就出来了。
　　“王河，你怎么能这样，你明知道我喜欢裸睡，你说，现在才5点多，你不睡觉坐在这，干嘛？说！你这一夜你在干嘛？”苏菲儿气呼呼的说。
　　苏菲儿也不是胡搅蛮缠的人，知道这事错在自己。但是女孩子嘛，脸皮儿薄，而且全身被王河看的精光，这实在有点说不过去。只好借题发挥一下，好将这件事遮掩过去。
　　“对啊，王河，你这一夜干嘛呢？衣服都没换，你到底在干嘛？”管殊也奇怪了。可不是么，王河不是在客厅睡觉么，怎么会衣服都没换？这太奇怪了！
　　所有女人都看着王河。自然也就发现了沙发上棉被裹着的一个人。
　　“哼哼，王河，说棉被里的人是谁？难道是那个小妖精？哼哼，我们不过就是将你赶到客厅睡了一晚么，你居然敢在外面勾搭一个妖精来，哼哼，坦白从宽，抗拒从严！快说！”苏菲儿顿时指着王河大叫，发泄着被看光的羞意。
　　至于说这棉被里是不是小妖精，苏菲儿可不认为真的会是个小妖精。王河没那么大胆，自己几个人在里面，王河弄个小妖精回来，这不白痴么。真要玩，王河不会去外面么。何况，苏菲儿也知道自家事，自己论姿色不过上等偏上，但是论身材，那中国女人里面就没几个比的上自己，要是王河真想要发泄，平常早就会借口来揩自己油，可是呢，王河却从来没有过。有时，他明明有机会，也没有调戏过自己。
　　就这人品，苏菲儿就拍胸口保证王河绝对不会做出对不起管殊的事。因此，这里面是小妖精的可能性很低。但是究竟是谁呢？这就太奇怪了。
　　“管殊，你去打开看看。”夏菡也一脸奇怪，示意让管殊去看。不管里面是什么，管殊和王河是俩夫妻，什么秘密都可以共享，她们就不行了。
　　“等等，这只能让苏菲儿一个人看，这是我送给她的一份礼物。”王河轻声说，“就算作为我看光你的一点歉意吧！”
　　王河示意苏菲儿去打开棉被。
　　“这什么东西啊，这么神秘兮兮的。”苏菲儿皱眉望着王河。
　　“去打开吧，我相信你一定会喜欢。只是如果你喜欢，希望你以后不要再提今天这事了，我真的不是故意的！”王河认真说。今天这事，王河也觉得尴尬，最好以后大家都不要提了，不然这大家心里可都别扭的慌。
　　“行，只要我满意，我就决口不再提今天这事！”苏菲儿也不想再提这件事了，因此不管这棉被里面是什么，她都会说很喜欢。
　　王河站起身来，轻轻拉拉管殊和夏菡，还有苏雪。
　　“我们出去吧，把空间留给菲儿。”王河轻声走出宿舍。
　　“王河，棉被里面究竟是谁？这么神秘！”管殊出门，立刻问。
　　这话，夏菡和苏雪都想问，但是都感觉自己和王河之间，关系总是疏远一点，只有管殊最为亲密。她问，是理所当然的。
　　不过不等王河回答，里面传来一声撕心裂肺的叫声，“妈——”
　　“妈，妈，真的是您么！真的是您么！”苏菲儿的声音悲鸣，叫的人撕心裂肺，叫的人肝肠寸断。
　　“王河，你今晚将菲尔的妈给救出来了！”夏菡惊问。
　　王河点点头。
　　“王河，我……我……代表菲尔感谢你，真的谢谢你！”管殊此刻眼睛也湿润了，扑上来，紧紧的抱住王河一个劲的道谢。
　　苏菲儿的悲剧，管殊和夏菡再清楚不过了。但是两人都无能为力。以为这辈子除非出现奇迹，或者邢天文良心发现，否则苏菲儿母女是不可能相见了。但是没想到，王河今天不过才听说苏菲儿的事，就立刻将其母亲给救了回来。这让管殊和夏菡如何不为之感激。
　　“管殊，我们可是夫妻，说什么感谢呢。何况菲尔的事这么可怜，我有能力，怎么会不帮呢！”王河轻轻拍着管殊的后背说。
　　“王河，你真的好伟大！我太崇拜你了！”苏雪通过几个人对话，以及里面传来的隐约说话声，也大致明白了事情始末。对于王河今晚的壮举，她是举双手赞同。
　　当然，如果这件事王河没有做，而她知道的话，也一定会去和爷爷说，去管管这个丧尽天良的邢天文。
　　“好了，我们去哪边坐坐吧，她们母女这么久没见，一定很多话要说。”王河笑着说。
　　三女连连点头。她们都能够体会苏菲儿和阮林玉此刻的心情，因此都很配合的走远一点，不要干扰到她们。不过此刻才不过5点多钟，三人穿的又单薄，这走出来还真的有点冷。在这站一会还行，要是站个数小时，那可够呛。
　　“管殊，我把外套给你，菡姐，我把这件衬衫给你，厄，雪儿，我只能给你这件背心了！”王河说着将衣服一一脱去。虽然这外面比较冷，但是对于王河的身体素质来说，却还不会冻着王河。
　　“不行，王河你快穿上，这样你会冻坏的。”管殊三人却不同意，立刻把衣服还给了王河，并且强行命令他穿上。
　　“那怎么办？我身体无所谓，你们可受不了。”王河心急说。他的赫拉迪克方块里可没有准备什么衣服，全部装的都是吃的东西。就连帐篷，在到了燕京大学后，王河也扔了。现在怎么办？
　　“我看不如我们大家相互抱着取暖，反正天快亮了，温度也会越来越高，大家相互依偎在一起就不会冷了。”夏菡想了想，提议说。
　　这个提议是没错，但是关键在于夏菡，管殊，苏雪都是女生，王河却是男生。这个可就有点男女授受不亲了。
　　不过提议的人是夏菡，管殊和王河有夫妻名分，而苏雪对王河早就芳心暗许，只是不能表白，三人都没问题，王河嘛，他的任何问题都直接被忽视。
　　四个人就这样抱在一起，相互取暖，相互依偎。还别说，还真的就不那么冷了，至少可以忍受这点寒意了。当然，里面最享福的就是王河了，被三个美女抱着，那艳福就甭提了。
　　不过此刻，王河还是担心三个女孩受不了这早晨露珠的阴寒，心中一直在计算待会给三个女孩煮什么喝的驱寒，可就没什么心思去享受这艳福了。
　　不知多久之后，当管殊三人都感觉到身体有点失去知觉时，宿舍门打开了。哭肿眼的苏菲儿走了出来。看见四人这样，苏菲儿如何不知道四人心思。顿时再次哭了起来，跑过来将四人抱住。
　　苏菲儿发誓，这一辈子都不背叛四人的情谊，四人对她太好了。
　　“对不起，小殊殊，对不起小菡菡，对不起小雪雪，还有，对不起小河河，都是我不好，忘记你们了，都怪我，都怪我，快点进去，快点进去。”苏菲儿哭着拉着四人进去。
　　“哎呀，都怪我这老婆子不懂事，怎么让你们几个孩子受了这罪呢。菲儿，快，给几个孩子熬姜汤。”阮林玉一看管殊三人浑身颤抖的进来，当即拍着自己大腿自责大叫。
　　“好，好。”苏菲儿跌跌撞撞，哭着冲进厨房。不过她从来没有下过厨房，怎么熬制姜汤都不知道，何况，她连姜在哪都不知道，怎么熬。
　　“好了，还是我来吧，你去帮她们找衣服穿上。”王河走进厨房，柔声说。
　　“对不起，小河河，对不起，都是我不好，都是我不好，你不要怪我好不好，我真不是故意的！”苏菲儿哭着拉着王河的胳膊说。她此刻内心充满了自责，如果自己的好友因为自己而冻坏了，她无法原谅自己。
　　“好了，别在意，没事的。喝点姜汤就好了！”王河微微一笑，拍拍苏菲儿的肩膀，“快去给她们穿件衣服，等会喝了我的姜汤立马就好！”
　　“是，是！”苏菲儿点点头，冲到卧室给管殊她们穿衣服起来。
　　王河关上厨房门，立刻用最快的速度15秒钟，熬好了姜汤。不过为了保险起见，王河兑换了一瓶全面回复药剂，放进了姜汤里。本来，这点风寒，最多一小瓶回复药剂就可以，不过关心则乱，王河还是兑换了2万一瓶的全面回复药剂。
　　不过这全面回复药剂效果也是惊人的。王河出来前，三人还哆嗦个不停，喷嚏连连直打，但是这姜汤喝进去之后，短短数秒钟，三人就恢复过来。脸色红润，声音清爽，一点事都没有了。
　　“好有效啊！王河，你这姜汤真有效！”夏菡赞叹说。
　　“太好了，太好了，小河河，谢谢你，不然我就真的是罪人了！”苏菲儿看见三人没事，喜笑颜开，拉着王河的胳膊一个劲的道谢。
　　管殊和夏菡听闻苏菲儿这样亲昵的叫王河，对视一眼，均是一脸激动。苏菲儿这可是第一次这样亲昵的将一个男人，这说明苏菲儿对王河的接受。从这一刻开始，王河是苏菲儿真正的朋友。这是好事，至少让苏菲儿走出心理阴影的一件好事。
　　“你就是王河吧。这次真谢谢你了。没有你，我们母女恐怕这一生都再难以相见了！”这时，阮林玉走到王河面前，很慎重的鞠躬道谢。
　　“伯母！伯母！您太严重了，您太严重了，太客气了。我不值得您如此，我和菲儿是朋友，她的妈妈就是我的妈妈，我救您不应该么！”王河连忙扶起阮林玉。
　　“孩子，这一鞠躬你是当得的。为了我，你可是彻底得罪了邢天文啊。他这人心狠手辣，有财有势，我真怕给你惹来麻烦啊！”阮林玉忧心说。
　　“伯母，您就放心吧。关于这件事我都想好了。这等会呢，我就会装着绑匪去给邢天文打电话，敲诈他10亿人民币，我想啊，他肯定不会给。到时我就装作撕票。那样您不就没事了么。他都三年没来看您了，想来对您应该没什么感情了，或许他会就此放手。而菲尔呢，你现在就不合适在楚市工作了，我看你和管殊都搬到燕京来，就在这后门后面买套房子住下来。这样大家又能聚在一起了，不是很好么！”王河笑着将自己的计划说了出来。
　　“恩，这个计划不错，这里是燕京，邢天文肯定发现不了。而且就算发现，他也未必敢在这里乱来。”夏菡赞赏说。
　　“可是我们没有这么多钱啊！这后门这里都是别墅，好贵。就算想租，也租不到。”管殊却皱皱眉。
　　“这个放心，我手中有点钱，到时能够刚好买到后面这栋别墅。”王河再次语出惊人。
　　不过众女对此都已经习以为常了。今天这件事，有很多事情都很古怪，透着股神秘。比如王河是怎么一夜之间从燕京到梅市的，还能将阮林玉给弄来。相对于这个难题，王河有个几百万就更不是问题了。这些神秘问题，属于王河的个人秘密，夏菡她们不会去过问。要过问，也只有管殊才有权利。
　　不过管殊对此也不会过问，因为没必要。她不像其她女人那样喜欢刨根究底，只要自己的男人爱着自己，心里只有自己，他有点小秘密又算的了什么呢。
　　何况就管殊对王河的了解，能将一夜之间从梅市弄来阮林玉，肯定是王河参加的那个神秘组织出动了。既然如此，她就更没有什么好担心的了。
　　“好，都没问题，那就说定了……”王河正要说出自己下面的计划，却被苏菲儿打断。
　　“小河河，我有问题。我没钱，而且我没工作，我妈这身体也不能工作，我怎么生存？你能不能帮我介绍一份工作？”苏菲儿望着王河，期待说。
　　本来这里有很多人，都比王河年龄大。比如管殊，比如夏菡，但是苏菲儿此刻却很奇妙的相信只有王河才能够帮她解决问题。
　　“这样啊？”王河想了想，介绍苏菲儿来燕京教书，这个有点难度。燕京大学教书，那都是资深教师才行。或者在这读研后直接在这任教也行。苏菲儿这样，资格还不够。
　　对了，汤怡认识的柳如是不是什么IMG公司的总经理么，找她应该可以给苏菲儿介绍一份工作。
　　“行，放心吧，我一个朋友认识的一个朋友，她正好是一家公司的总经理，相信她能够给你介绍一份工作。”王河说。
　　“那也帮我介绍一份。”管殊朝王河眨眨眼。
　　王河心领神会，点点头。管殊如此，也是担心苏菲儿一人去上班，要是惹来邢天文的报复，怕苏菲儿一人无法应付。而管殊就不同了，她本身会格斗术，人也机警一些，不像苏菲儿这样傻兮兮的，两人一起上班，那就有个照应。而且管殊这样整天呆在家里，也的确不行。那样人会发霉的。
　　“谢谢，小河，伯母托大就叫你一声小河了，我闺女可真有眼光，找上你这么个对象。呵呵，伯母啊，真的太高兴了。就算现在让我死了，我也可以瞑目了！”阮林玉喜悦的大叫。
　　众人都愣住。这个，似乎阮林玉搞错了。
　　“妈，您……”苏菲儿一听，也是大窘，赶紧解释，但是不等她解释，阮林玉身体一软晕倒过去！
　　“妈！妈！妈！”苏菲儿立刻失声大叫。


第二百六十二章 主题餐厅
　　“妈！妈！”苏菲儿失声痛哭起来。她好不容易才见到母亲，害怕从此又母女天人永隔。
　　“菲尔，让开，让我看看！”王河立刻上前，分开苏菲儿，将手搭上了阮林玉的脉搏上。
　　这个时候，就凸显出中医的好处来。如果是西医，那这个时候最多看看瞳孔，摸摸脉搏，看看有什么呼吸，其它是做不了任何事的。但是中医，却能够通过脉搏来知道病人究竟怎么样了，然后进行急救。
　　数十秒钟之后，在苏菲儿等人紧张的注视下，王河长吁一口气。
　　“菲尔，放心吧。没事的，伯母没事，只是多年思忧成疾，身体又不好，刚才经历过大喜大悲，所以身体才一时承受不住，昏迷过去。让她睡一会就会清醒过来，等以后再好好的补补就行。”王河长声说。
　　“真的么！我妈真的没事么！”苏菲儿激动说。她可真的害怕母亲失而复得。
　　“恩，相信我，没事了。好了，先将伯母放进卧室。我再来给你们做点吃的。”王河笑着拍拍苏菲儿手，转身走进厨房。
　　神速！王河再次展现神速，三分钟，做好早点。
　　“来，吃点早点吧。菲尔，不用守在伯母身边了，等她睡一觉醒来就会好了。”王河招呼说。
　　“恩，恩，谢谢了，小河河，谢谢了，如果不是你，我真的不知如何是好了！你太好了！”苏菲儿孩子般的感谢。
　　王河轻轻摇摇头。苏菲儿这样的绝色美女，却偏偏还有这般孩子般的童心，真是勾引人犯罪啊。
　　“恩，小河河，看不出来，你真的有做厨师的天分。我看，我们就甭去工作了，直接开间店，你当厨师，我们当跑堂的如何？保准大卖！”苏菲儿咬了一口油条，又喝了口粥，大赞。
　　“去你的，王河还要读书呢。而且当厨师怎么有当医生好。王河不学医，怎么会关键时刻救伯母呢！”管殊瞪了一眼苏菲儿。
　　让王河去当厨师，管殊才舍不得呢。
　　“哦，对，对，还是医生好，还是医生好！小河河，你还是当医生好。这样以后，我们什么病都找你。妇科病也找你好了，那样就不用出去给那些可恶的大夫占便宜了！”苏菲儿再次口无遮拦起来。
　　不过也不怪苏菲儿如此气鼓鼓的，她和管殊都在国外呆过，习惯了定期去做妇科检查。不过这妇科大夫，很少是女大夫，在国外还好一点，医生对这早就习以为常，而且苏菲儿和管殊还有夏菡都是美女，但是这种美，却不是西方老外的那种审美标准，除了苏菲儿看病时偶尔会被吃点小豆腐外，其他时候都很好。
　　但回到国内却不同了，每次去做妇科检查，那些男医生眼睛都像放光一般，检查呢，也是时间特别久。这些男医生打的什么主意，苏菲儿再笨也清楚。但是这检查却不能不做，这是爱护自己身体。最后只好每次等有女医生来检查，不过那样很麻烦，有时很难排队，弄得她们检查相当不规律。
　　王河学医，那可就好了。
　　“反正给别人看也是看，不如便宜你了。何况反正都被你看光了！”苏菲儿再次没心没肺的说出一句让所有人喷饭的话。
　　至于王河，直接满脸通红了。这要真的让自己检查，得，那自己可就是正大光明的看了。那个……那个……画面可就太诱人了。相当苏菲儿张开双腿坐在自己面前，打开那最私密的地方，任由自己观察时，王河承认，自己举了！
　　“闭嘴！”管殊和夏菡如何看不出王河此刻的状态，顿时娇嗔一句。
　　“哦！”苏菲儿却一脸无辜，她说的都是实话嘛。本来就是，她都被王河看了几次了，反正都看光了，与其出去给别人看，不如给王河看了算了。
　　“小河河，你会看么？”想了想，苏菲儿又问了句。
　　“闭嘴！再说，撕了你这张嘴！”管殊和夏菡同时掐住苏菲儿的胳膊。
　　“哎哟，不问了，不问了，人家不问了就是！”苏菲儿顿时叫喊起来。
　　王河无奈的扫了一眼苏菲儿。这个可真是个妖精啊，这样的女人，真是男人的绝世宝贝啊。不过话说，自己还真的会看妇科病。中医这方面就有介绍，只是不如西方研究那么透彻，但是却有介绍。王河也早就融会贯通，当个妇产科医生那是绝对没有任何问题的。
　　“嘻嘻，好有趣哦。苏姐姐，管姐姐，夏姐姐，你们真好，有朋友的感觉真好。我真想也和你们一样，有这么可以交心的朋友！”苏雪突然感伤说。
　　“笨丫头，我们不就是你的朋友么！你姐姐都叫了，那就是我们妹妹了。以后，有什么事都可以来找我们。”管殊爱恋的摸着苏雪的头。
　　相对于苏雪，管殊她们要大苏雪9岁，又知道苏雪的成长经历，对其自然是爱怜有加。
　　“真的么！嘻嘻，那就太好了。我一直都没有朋友，没有兄弟姐妹，现在我有了一个好朋友，还有三个姐姐，太幸福了，我太幸福了！”苏雪高举双手说。
　　众人微微一笑。都为苏雪的快乐和幸福而感染。其实，有时候幸福就是这么简单。
　　但愿我的这种幸福能够更长久一点！——夏菡暗中想着。
　　“好了，大家都吃完了。这样，等会呢，苏雪去上课。我呢，去扫地。你们呢，就在家里陪伯母，然后下午我们一起去看房子。”王河说。
　　“好，那就这样定了！”众女欢呼。
　　不知不觉，王河开始逐渐成为这群美女的中心。不过当然，王河这个中心上面还有个管殊老师。王河这个在美女堆中打转的人，注定是无法那么轻易享受到齐人之福的。
　　随即，王河和苏雪出门，送苏雪去教室上课后，王河则再次去后勤处报道。这次，后勤处没有再刁难王河，昨天在校门口弄出的那一幕，也传到了校长耳朵里。校长是大发雷霆，扬言这个惩戒是让学生吸取教训，奋发向上的，而不是让学生难堪的。所以严令不得再让王河去校门口这种地方扫地。
　　所以，王河今天又分配到一个很偏僻的地方，虽然垃圾很多，但是对于王河来说，只要没有人关注，垃圾再多也无所谓。
　　无所谓，谁会爱上谁！
　　无所谓，谁让谁憔悴！
　　……
　　王河哼着杨坤的《无所谓》，花了15分钟，将所有垃圾清空，然后放下扫把，去了图书馆。现在几个女孩都有了自己的幸福，管殊有了自己，苏菲儿有了母亲，苏雪的病情可以慢慢治疗，只有夏菡的病情很严重，王河目前为止根本没有头绪。所以，必须尽快的看书。当然，王河心中也隐隐有点当一当几个美女的妇科医生的念头。
　　想想苏菲儿，苏雪，管殊，还有夏菡在自己面前张开双腿，任由自己摆布的样子，王河就兴奋。
　　冷静！冷静！你学医是为了救人，不是单单为了当妇科医生！——王河强迫自己冷静下来。
　　深呼吸之后，王河恢复平静。开始继续快速而有效的看书。
　　上午就这样匆匆而过。
　　当王河回到宿舍时，所有女人都已经聚齐。苏菲儿的母亲也坐了起来，早上睡了一觉后，人明显精神多了，起色也好了些。看上去也没那么憔悴，没那么灰白了。
　　“怎么了？这么隆重的欢迎我？”王河一愣。
　　“嘻嘻，小河河，我们都饿了，所以，请快点做饭吧！”苏菲儿很自然的说。这种话，也只有苏菲儿能够如此坦然的说出口，无论是夏菡，还是管殊，就连最小的苏雪都说不出口。至于阮林玉，那就更说不出口了。
　　“恩，你们稍等！”王河点点头，也没多说什么。或许有的男人觉得这样回来给女人做饭，有点丢脸。但是在王河看来，有女人等着自己回家做饭给她吃，愿意吃自己做的饭菜，这也是一种幸福。
　　有时，幸福不在于拥有多少，而在于计较多少。
　　“菲儿，你看看你，什么都指望小河，这样可不好。这以后可不是个做妻子应该有的态度。你要学会做饭，帮小河分忧。这样，等妈身体好了，妈来教你做饭。”阮林玉小声呵斥说。
　　“妈，我都跟你说了，我和小河河不是男女朋友关系，管殊才是。您别误会了！”苏菲儿无奈的再次解释。
　　“好了，好了，妈知道你脸皮薄，不好意思。不过放心吧，妈这话不会当着小河说的。不过你这闺女，真的要学会做家务活，别太懒了。懒女人，没人要的！”阮林玉扬声说。
　　苏菲儿无奈的答应。
　　夏菡轻轻拍拍管殊的腿。示意她不要计较阮林玉关于王河的一些话，免得三姐妹产生什么误会。
　　管殊微微一笑。对于阮林玉这点误会，她并不在意。只要苏菲儿不这样认为，真的和自己抢王河就行。如果苏菲儿真的来和自己抢，那管殊可就真的不知道如何做是好了。
　　一边是自己认定可以托付终生的男人，一边是自己最好姐妹，孰轻孰重，真的难以抉择。幸好看苏菲儿样子，也不像是喜欢王河的样子。这点，管殊还可以放心。
　　不多时，五分钟，这次王河花了五分钟，足足做了十道菜出来。阮林玉需要滋补，所以王河就特别多做了点滋补的菜，还弄了个心肺汤，给阮林玉滋补。
　　“好香啊！王河，你真是厨师界的奇才。我觉得，你还是一边学医，一边开个餐饮店吧。这样，生意真的会很好。”苏菲儿再次抛出自己那个餐饮提议。
　　“恩，这个提议不错。给人打工，总是不好，不如自己做点生意。妈早些年也在蛋糕店做过，会做点糕点，更过几天，妈身体好了，就教你。”阮林玉也赞同说。
　　“管殊，你觉得呢？”王河想了想，其实这并不耽搁自己。毕竟自己做东西很快，而且自己可以教苏菲儿，这样她在燕京大学附近开个店，就不用去跑太远打工了，管殊也能在这里打工，每天自己上午扫完地，就能带着书过来看，忙不过来时帮帮忙，挺不错的。而且有个小聚点了，挺好的。
　　当然，这也是因为王河有点不想去找柳如是。不然柳如是又要抓住自己问张默的下落，这个王河真的回答不上来，也不知该如何回答。能不去找柳如是，最好不去。
　　“恩，也可以。做中餐馆不好，我们不如就做个主题餐厅，去做点糕点茶水之类，这样价格便宜，学生也喜欢，而且气氛也很好。”管殊说。
　　“恩恩，这样不错，现在日本那边很多这样的动漫主题餐厅，很受欢迎的。比如海贼王主题餐厅，火影忍者餐厅，都不错的！”苏雪兴奋说。
　　“这样的餐厅，虽然很受欢迎，不过我提议现在不如我们做点共和国东方特色的主题餐厅来。清雅一点，这样更符合共和国气息一点。”夏菡提议。
　　……
　　众人在吃饭中就这样热烈的讨论起来。最终决定开一间糕点奶茶餐厅，提供各种物美价廉的糕点和奶茶给燕京大学生服务，让其在幽会时有个可以选择的场所。至于整体的背景，最终还是争取了王河的意见，开一间以“Hello Kitty”为主的茶餐厅。
　　“Hello Kitty”，可以说但凡女人都喜欢，没有女人能够抵挡“Hello Kitty”的爱，那粉色的主题，太令人有爱了。相信会是情侣幽会的必选场所。
　　在确定计划之后，吃了饭，王河便和众人一起行动。至于阮林玉，则留在家里休养。
　　这一转，一下午就过去。
　　“哎哟，好累，没想到想要开店都这么累！”苏菲儿锤着走的有点肿的双腿说。
　　“我看就后门那一间如何！”王河说。
　　其实一出来，众人就看中了燕京大学后门的哪一间，有上下两层，总共1000多平方，但是价格也很贵。老板并不是不愿意转让，只是开价有点高。总共3200万美元！
　　这个价格实在有点超出众女的心理价位。3200万，天，这要卖多少糕点才能赚的回来。所以众女都不愿意，而且王河身上也没有这么多钱。结果这转来转去，自从看了那间店后，就再也没有看得中的了。
　　“可是价格太贵了！而且这么多钱，我们赚的回来么！”苏菲儿迟疑说。
　　苏菲儿只是性格有点迷糊，但不笨。这么个账，她算的过来。
　　“对啊，太贵了！”夏菡等人也附和说。
　　店是很满意，但是价格太贵。
　　“我觉得倒是还好。想啊，这上下两层足有1200平方，才卖3200万，不算贵了。相对于如今燕京的房价来说，算便宜了。这主要是因为这是后门，而且四周没有别的客源，只能做学生生意，不然恐怕老板5000万都不会卖。我觉得很划算。买下之后，二层做个隔离区，改成你们的房间，这样以后一楼做生意，二楼就是休息室，这样大家以后在燕京就有了自己的家了。”王河笑着展望说。
　　“可是价格太贵了！我们没钱啊！我们三个加起来，才80万！”管殊皱眉说。
　　“除非我动用那个禽兽的钱，可是我宁愿死也不会动的。将来某一天，我会原封不动的砸到他脸上去。”苏菲儿提起邢天文就一脸恨恨。
　　“我倒是有点私房钱，不过才10万。”苏雪扬声说。
　　苏雪家很有钱，但是苏雪没钱。她找父母要，恐怕父母也不会允许她参合到这种事上去。这么一间小店，在苏雪父母眼中，简直是过家家，何况苏雪身体也不好，也是绝对不可能允许的。
　　“恩，这个钱的问题，让我来解决。我只问你们满意吗？”王河问。
　　“如果钱没问题，那满意是满意！”众女纷纷点头。
　　“既然如此，那就好说了。我们现在先去交押金，然后我去想办法弄钱。”王河微笑说。
　　关于钱，王河是准备找甄洛去借了。甄洛家资产上百亿，这点钱借给自己应该是不成问题的。何况，自己以“还阳水”和“天葵水”进行抵押，相信自己的偿还能力是可以保证的。
　　10万一瓶，也不过就是320瓶而已。给王河足够现金，王河一次性都能拿出来。
　　随即，王河和老板很迅速的签订了成本。约定，王河拿出300万的定金，三天后，交付尾款2700万（老板给王河优惠200万），那么就立刻办所有过户手续。一切费用都是老板的。如果王河三天内不拿钱出来，那么定金是不退的。
　　这个本来有点苛刻，不过在王河看来，不用三天，最多一天，钱就能到账，毕竟就甄氏集团的声誉，调动2700万真的不算什么。所以，王河也就答应下来。
　　“好了，走，回去吃饭。然后过几天，我们就准备开始装修这家属于我们大家的餐厅！”王河大笑。
　　众女一阵欢呼。
　　而在众女走之后，老板恭敬的走到里面一个包厢。
　　“亨少，一切都依你吩咐办妥！”老板微笑说。
　　“很好，事成之后，这300万都是你的，就算你酬劳了！”李荣亨得意的大笑。


第二百六十三章 最错误的决定
　　李荣亨望着王河等人背影一阵冷笑。
　　自从他昨天从燕京大学校门口负气离去之后，便找到了晋少，想要让晋少立刻发动力量，将王河父母打入深渊，让王河眼睁睁的看着王河父母坐牢，而无能为力。
　　不过晋少却告诉李荣亨一个很不好的消息，那就是王河手中握有“还阳水”和“天葵水”两种如今在整个燕京都非常走俏的配方。这每一瓶，都能拍卖出10万人民币的价格。
　　因此，现在这个游戏收手，那最多让王河父母赔上上千万，这点钱对于拥有“还阳水”和“天葵水”配方的王河来说，不过是100瓶药水而已，算不了什么。就算他们控制了甄氏集团，不让甄氏集团进行收购，这其他财团也会收购。毕竟这两种药水，药效实在惊人。一个是无论受了什么伤，都可以加速治疗效果，另外一种则是能够让人精神力大增，消除疲劳。而且经过试验，暂时没有发现任何副作用。
　　如此惊人的药剂，在哪里都会有市场。
　　所以，晋少提议暂时不忙动王河父母，让其陷进去更深一点，深到一旦收手，赔个几十亿的地步时，再来揭开最后结局。到时让王河把这两个配方都吐出来。
　　而对于李荣亨所受的屈辱，到时王河垮了，王河的女人还不是随便李荣亨玩。那时，走投入路的王河，或许会将自个女人主动送上门来，这样羞辱起来岂不是更爽。
　　对于晋少这个计划，李荣亨自然举双手赞成。他没有不赞成的理由。不过在今天出来没事闲逛时，李荣亨不知不觉开到了燕京大学旁。结果就看见王河一个人带着四个美女在街上逛街。
　　四个美女个个都是上上之色，而且气质各不相同。清雅幽静的夏菡，冷艳冰霜的管殊，性感活力的苏菲儿，可爱乖巧的苏雪，四个女人腊梅秋菊，各擅胜场，让李荣亨恨不得一股脑都抢回自己的府里去。而现在，却都环绕在王河身边，而且是以王河为中心，这如何让李荣亨不嫉妒，他简直嫉妒的发狂。
　　就连他这个自认为的燕京第一风流大少，都从来没有过一次聚齐四个如此不同气质的美女逛街过。结果王河做到了，而且四个美女都很开心，很真心的围在王河身边。
　　李荣亨嫉妒，他要报复，他不能让王河这么快活。随后，他一路悄悄跟着王河，利用望远镜远远窥视着王河。最后发现，王河等人似乎是在找店，想要开店。他便找到了这里地理位置最好的一家，让老板和王河签订了一份定金300万，撕毁不退的协议。
　　他想要从这上面小小报复一下王河。虽然这个行为有点幼稚，对晋少的大局甚至有影响，但是对李荣亨来说，他心中很郁闷，受不了，所以他要报复。
　　他要给王河好瞧。
　　此刻，王河自然不知道自己已经被李荣亨给惦记上。在做了晚饭后，他便出门去借钱。
　　“甄洛，我有点急用，能不能先借我3000万！”王河说。本来只需要2700万，不过王河将装修费也算进去了，反正是借，不如一次性借3000万。
　　在王河看来，这点要求是完全没问题的。自己有“还阳水”和“天葵水”，甄氏集团只要不是太短视的人，不会不借自己这点钱。也就300瓶而已，30个月，2年半的量。但是现在随着众人越来越相信“天葵水”和“还阳水”的药效，王河相信现在市场是很大的。
　　10万一瓶，对于很多人来说，真的不算什么。一天一瓶，一年也才3650万。很多有钱人，一个月都不止赚这点。所以这笔钱，根本就不算什么。
　　但是让王河没想到的是，甄洛居然拒绝了，理由是甄氏集团现在资金周转困难。
　　“甄洛，我们是同学，高中同学，大学同学，我不希望你骗我。甄氏集团没钱，这理由不觉得很烂么！甄氏集团虽然现在进军燕京地产，资金可能周转不如以前那么灵活，但是几千万我相信还是有的。而且我借钱，随时可以扩大‘天葵水’和‘还阳水’的市场规模来快速偿还。你们说没钱，是把我当白痴么？”王河冷声说。
　　“王河，你要相信我，我真的没有……”甄洛一脸焦急说。
　　“甄洛，你不要多说了。借还是不借？如果不借，我相信还有很多人会愿意要这两样东西，我完全可以卖给其他人！”王河冷声威胁说，“那时，甄氏集团将不会再是独家供应。”
　　“王河，你……”甄洛望着满脸严肃的王河，无奈摇摇头，“王河，这不是我们不借钱你，而是有人不允许我们借钱你。”
　　“有人不允许你们借钱我？谁？李荣亨！”王河问。
　　“恩，就是李荣亨！”甄洛无奈叹了口气，“他今晚也不知吃错什么药了，打电话给我父亲，让我父亲停止对你一切资金援助，否则万顺地产就将会无条件立刻终止和甄氏集团合作。你要知道，现在我们刚刚签订合约，资金刚刚进来，如果终止合约，甄氏集团恐怕会立刻陷入危局当中。父亲不得不答应。王河，你可千万不要怪我们，我们是真的身不由己，没办法！”
　　王河皱皱眉。没想到还真的是李荣亨，这家伙还真的是瘾魂不散。这一瞬间，王河有杀人的冲动。不过这个问题，不是杀人就能解决问题的。而且杀人也是最低级的处理办法，总不能你什么事情不顺，就去杀人吧。这样下去，会走入魔道的。
　　当然，这样走下去，也不是不可能成功。但是那种成功，必定注定是孤家寡人的成功，是众叛亲离的成功。毕竟如此极端的成功，不是常人可以接受的，大多数人无法接受这样的成功。因此，王河也不会选择这样的成功。这样的成功，根本就不是王河所要的。他想要的是，真正的成功。
　　有家人在身边，有自己最喜欢的人在身边，而且能够问心无愧的成功。
　　“好了，我知道了，我不会怪你们的。”王河点点头。这件事，怪甄洛他们也没用。摆明了万顺地产那么庞大，甄氏集团总不能为了自己将整个企业都搭进去。所以，王河能够理解甄洛。
　　当然，理解归理解，不代表可以接受。自己给了甄氏集团独家供应，但甄氏集团给予自己回报的却是关键时刻的放弃。这种纯商业手法，让王河心寒。
　　“王河，这是我的一点私房钱。里面有500万，我想肯定不够，但是希望能够帮帮你。我不求别的，只求你不要恨我，还有这两种药剂，我还希望我们的交易能够继续进行下去！”甄洛说。
　　王河皱皱眉，他如何不明白甄洛的意思。这500万，就是买自己的怒火不要发泄在甄氏集团身上。不过说真心话，王河很生气，很愤怒，真的想要和甄氏集团决裂，不再提供独家供应药剂。
　　不过转念想了想，这件事也不是甄洛做的决定，是她父亲，自己和她发脾气干嘛呢。何况，她也给了自己500万，这点也足以弥补双方之间的这次裂痕了。不过王河明白，以后甄氏集团是不能完全依赖的了。
　　“那好，这钱我收下了。以后从药剂钱里扣。”王河说完，直接告辞离去。
　　哎！父亲啊，你这次是很理智的做出了最符合集团利益的决定。但是我却感觉你这次似乎做出了人生中最错误的一次决定！但愿……但愿……但愿什么，甄洛最终没有说出来。只是一脸忧郁，最终无奈的叹口气回到了寝室。
　　当王河回到家时，几个女孩都一脸期待的坐在房里等。
　　“怎么样，借到钱了么？甄氏集团应该不会这么小气吧！这点钱应该会借吧！”苏菲儿看见王河，喜欢大叫。
　　“厄，只借到了500万，还差2200万！”王河将支票掏了出来。
　　“啊，怎么只有这么点！甄氏集团怎么这么小气！”苏菲儿失望说。
　　众女都是不理解。王河既然开口去借，又说一定有把握，那就应该是很有把握。这要借，就应该借来2700万，怎么会是500万！要么就借不到，怎么会只借了500万！
　　“这段时间，甄氏集团大肆进军燕京房地产，资金周转不灵，所以只有500万！不过不错了，毕竟我们这个餐厅可不知未来呢，人家可以借这么多已经不错了。”王河哈哈一笑，没有将甄氏集团不借的原因说出来。
　　如果说出来李荣亨在里面惹事，众女又会担心了。与其如此，王河不如什么都不说。
　　“那现在怎么办？那个老板说三天内，我们不交尾款，就连押金300万都不退了。如果我们拿不出2700万，我们可就损失300万了！”苏菲儿大叫。
　　众女闻言，皆是愁眉苦脸起来。
　　“好了，不要这么愁眉苦脸了，我明天去找个朋友，她或许会有办法也说不定。”王河拍拍巴掌，唤醒众女说。
　　自己是男人，可不能让女人为自己愁眉不展。现在没办法，只能去找柳如是了。
　　当然，现在已经晚了，王河就不去了。一切只有等明天了。至于晚上过夜，则是苏菲儿和她母亲在王河房间过夜，而管殊则和夏菡去夏菡的宿舍过夜。
　　至于王河嘛，他其实是很想拉管殊去外面开房的。不过过于胆小了点，不好意思说出口。等他想说的时候，管殊已经被夏菡拉跑了。这让王河极为泄气和郁闷。
　　“小河河，怎么，想和小殊殊去开房？嘿嘿，想打坏主意！”苏菲儿嘿嘿一笑，拍拍王河肩膀，将嘴巴凑到王河耳边，“小殊殊呢，这人很保守，很胆小的，你要主动点，你一个大男人还那么脸皮薄，那可是把小殊殊哄不上床的。你要还是这么害羞，恐怕就算结婚了，小殊殊也还会是处女！”
　　噗！王河听了这话，差点没喷苏菲儿一脸唾沫。有这样说话的么，什么叫结婚了还是处女，这不是诅咒自己性无能么！
　　“好了，好了，不和你说了，我要去陪我妈妈了。总之，小河河，这次真的非常非常感谢你，我太开心了。谢谢你了！啵！”苏菲儿在王河脸上亲了一口，“不要多想哦，只是我个人唯一的一点表达谢意的办法。”苏菲儿雀跃的跳进房间，砰的一声关上门。
　　王河摸着脸蛋上的唇齿余香，傻了。这个妖精，难道不知道她这样，是真的会勾人上火的么。会让人，真的不知不觉想要爱上她的么！王河摇摇头，最终靠着意志力抛开对苏菲儿的这点念想，随即离开了宿舍。
　　现在宿舍有人了，未免自己再次看见苏菲儿的裸体秀，王河只能暂时去外面住几天，等买下那个店面就好了。那样苏菲儿和管殊就可以住的店面里去了。
　　不过自己现在去哪呢？去外面开房么？王河皱皱眉。就在王河想要去开间房住一夜时，电话响了。
　　“王河，快点过来，出事了，柳姐出事了！”汤怡的声音急切传来，伴随而来的还有一阵几乎刺破王河耳膜的音乐节拍声。
　　这是在夜店！王河眉头一皱。
　　“在哪？我马上来！”王河记下汤怡说的地址，立刻直接瞬移过去。
　　在燕京住了这么久，王河早就摸透了燕京的所有交通道路。毕竟自己是来保护苏雪的，而且又和李荣亨他们扯上关系，万一爆发战斗起来，地利可是决定性因素。
　　在短短1分钟之后，王河便出现在汤怡所说的一家叫做“瑶池酒吧”的夜店。等王河进去时，正好看见几个男人围住汤怡和柳如是，其中一个金毛还很是猥亵的对柳如是和汤怡毛手毛脚。
　　对于汤怡，王河也不知是什么感觉，但是汤怡绝对是自己朋友。自己朋友被人毛手毛脚，王河火顿时上来了。直接一个跨步过去，一把将那个金毛转过身上，抓住其脖子，就是一顿噼里啪啦的狂抽。
　　“华子！”几名在金毛旁边，一眼看上去就不像好人的混混，顿时大叫一声朝王河冲了过来。
　　王河冷冷一笑，随手放开金毛，然后上前就是三脚，踹翻三人，将最后一人一把抓住脖子，如法炮制的又是一顿耳光抽了过去。
　　“啪啪啪啪”的声音，在酒吧里格外响亮。
　　“这位朋友，这是我们坤哥的地盘，你不觉得你很过分么！”一个男声冷冷说。
　　王河回头望去，一个身材魁梧，比自己要高一个半头，胳膊快有自己大腿粗的男人走了过来。而此刻，酒吧的音乐早就听了，所有酒客均是一脸兴奋的聚集在四周，看着好戏。不过个个都是一脸惊讶，显然对于王河这么个小个子却有这么大的爆发力，一个人能打倒五个人而感到不可思议。
　　“这位朋友，他们调戏我的朋友，我教训一下他们而已。难道只允许他们调戏我的朋友，而不允许我还手么！”王河毫不客气的回敬说。
　　这人显然是这家“瑶池酒吧”看场的人物。而刚才这几个家伙调戏柳如是他们动作那么大，王河不相信这个人会没看见。可是他当时不出现，自己教训人时却出现了，这不摆明的欺负人么。你欺负别人可以，欺负我王河的朋友可不行。尤其王河现在还有求于柳如是呢。
　　壮男楞了一下，没想到王河的回敬会那么刺耳，这个可是很久没出现过的事了。
　　“小子，你想惹事？”壮汉双拳紧握，啪啪声乱响。
　　“不是我想惹事，而是他们惹事。现在事情已经解决了，我要带我的朋友走了。汤怡，我们走。”王河上前一步，架住喝的醉醺醺的柳如是往外就走。
　　“朋友，你打了人就想走，未免也太不把我放在眼里了吧！”壮汉伸手拦住王河。
　　王河皱皱眉，将柳如是放下，交给汤怡。
　　“这位朋友，我的朋友在你的场子里出了事，我没找你要个交代，你还倒找我要个交代，你是觉得我们三个很好欺负是么！”王河火气腾腾的往上冒。
　　本来王河今天被李荣亨摆了这么一道，心中火气就比较大，不过他不好在管殊她们面前发作。而之后又看见汤怡和柳如是被人欺负，结果看场子的不去追究那几个混混，反而追究起自己来了，这让王河如何不火大。如果这壮汉真的要惹事，那自己还就真把事情闹大了看看，看看这什么坤哥能奈何自己否！
　　壮汉眉头一皱，显然没有想到王河会这么嚣张。当即就将袖子卷了起来，准备教训一下王河，让他知道这里是谁的场子。
　　“好了，四儿，住手，怎么能够和客人动手呢！这位客人，我是这里的保安队长，旁人都尊称我一声坤哥。不如喝一杯？”一个中年男子走了出来，全身金光闪闪，不过眼神之中看人却是透着一股戾气。
　　王河皱皱眉。
　　“坤哥，对不起了，我这位朋友不舒服，我想送她回家。今天得罪之处，还望见谅。下次再来登门拜访！”王河朝坤哥拱拱手，随即带着柳如是和汤怡离去。
　　“坤哥，就这么让他走了！”那名壮汉显然不服。
　　“四儿，就让他们走吧。这个少年不简单，真要动手，你不是他对手。好了，各位，继续，继续！”坤哥怕怕巴掌，酒吧再次热闹起来。


第二百六十四章 都是你的错
　　“怎么会这样？柳姐怎么喝这么多！还有，你们怎么会在酒吧！”出了这“瑶池酒吧”，王河就怒了。他对于夜店一向没好感，这个地方向来都是打架惹事生非的场所，而且都是寻找一夜情的地方。柳如是和汤怡来这种地方，王河很生气。
　　“这能怪我么，柳姐非要来，我也只好陪她了。你也知道，我刚到IMG公司，担任柳姐的秘书，我能走开么！”汤怡委屈说。
　　“那柳姐为何要来这里？这里那么复杂，你们两个女孩家家为何要来这里！”王河问。
　　“这能怪我么！这要怪，就要怪你的那个朋友张默。如果不是他，柳姐会变成现在这样么！”汤怡生气说。
　　“怪张大哥？”王河一愣，这个可怪的有点蹊跷了。张默最近似乎在出任务（王河并不知道张默出什么任务，只是张默临行前给王河发了条信息，让他一切小心），这似乎无论如何也怪不到张默身上吧。
　　“哼，不怪张默怪谁。如果不是他，柳姐怎么会茶饭不思，怎么会变成现在这么的憔悴，要不是张默，柳姐现在可好好的。”汤怡指着王河鼻子大骂，“还有你，最可恶了。明明能够联络张默，却偏偏不联络。让你告诉我们他的电话，你也不说，结果害的柳姐为张默消瘦成这样，你心里就舒服了！”
　　面对汤怡的指责，王河无话可说。至于张默行踪还有电话，这可都是机密，自己怎么可能告诉。如果这都能随便告诉，那特勤组恐怕早就毁灭了一百次了。
　　“汤怡，我这不是规矩么。你也知道的。”王河无奈说。
　　“规矩，规矩，什么都是规矩。难道张默就不需要吃喝拉撒么？难道张默就一辈子不结婚么？难道张默就一辈子不恋爱么？”汤怡气鼓鼓的说。
　　“厄，这个就是张大哥自己的事了。这些事，他可不会告诉我。好了，好了，你们住哪，我先送你们回去。”王河无奈举手投降。和女人谈责任，谈理想，那就是对牛弹琴。这个真不能说。说了也没用。
　　“那你先送我们去柳姐家吧。我今天肯定不能回去了，要在柳姐家里陪她。”汤怡无奈说。
　　王河瘪瘪嘴，不敢搭腔，赶紧拦了辆的士将汤怡和柳如是给送回柳如是在燕京的家。
　　柳如是不愧是IMG总经理，在燕京这么一个房价平均在3万的城市里，最繁华的中心城区，居然能够有一套170平方的公寓。这足以说明柳如是的身家了。
　　“汤怡，我今天就先走了。不过明天你能不能帮我个忙，就说我有事和柳姐谈，是公事。”王河说。
　　“什么事？这么正式，还公事！”汤怡疑惑问。
　　“呵呵，这个明天到了公司再说。好了，我就先走了。你们两个女孩住在这，自己小心点。记得，门窗栓好，有事给我打电话。”王河笑着挥挥手。
　　“恩，知道了。快走吧。现在也不早了。明天你还要上学呢。对了，那个家伙没再找你麻烦吧？”汤怡问。
　　那个家伙？王河微微一愣，并明白过来汤怡说的是谁。
　　“没有。我就一个学生而已，他能找我什么麻烦。好了，我先走了。有事电话。”王河微微一笑，关上门转身离去。
　　真的没有么？那个家伙什么时候那么好说话了！汤怡喃喃念叨几句。对于李荣亨的难缠，她是知之甚深的。这家伙很有一股缠人劲，不达目的誓不罢休。王河砸了他的法拉利，他没去找王河，什么时候那么好说话了！难道是王河的背景让李荣亨忌讳么？汤怡想了想，也只有这个理由了。对于李荣亨这种人，她一向是唯恐避之不及。
　　毕竟这种人，实在惹不起。汤怡并不是那种爱慕虚荣的人，所以她从来都不会和李荣亨这样的阔少有什么关系。你想要占这种人便宜，那是必须付出足够多的代价的。而这种代价，汤怡可不要。
　　“水……水……”柳如是的声音响起。
　　“来了，来了，柳姐，来了！”汤怡高叫一声，打断脑海里对王河的担心，立刻跑去厨房倒水。
　　此刻，王河刚刚回到燕京大学。从“瑶池酒吧”到柳如是的家，坐的士花去了36分钟，但是从柳如是的家到燕京大学，王河只用了72秒。这还是王河没有全力瞬移的结果，毕竟是晚上，王河又不是红外眼，所以速度上有所欠缺，如果是白天，估计最多17秒钟。这就是瞬移给王河带来的便利。
　　他想过，总有一天，他一定要去月球玩一趟，穿上宇航服去月球看看，究竟是个什么情况。不过现在嘛，王河得找个酒店先住下来。宿舍被苏菲儿和她母亲占据，王河总不能露宿街头吧。虽然王河不睡觉也没关系，找个地方进入“暗黑世界”，一样相当于睡觉了。但是躺在床上进入“暗黑世界”，和露宿街头进入“暗黑世界”那可完全是两个概念。
　　这人嘛，能舒服一点最好还是舒服一点。
　　在附近随便找了家酒店，订了3天房后，王河便进入房间，进入“暗黑世界”，开始了新一轮的冲级。每升一级，现在王河都能获得1000公斤力量的提升，一级5个属性点，现在王河不过才是暗劲初期，在特勤组里属于下等偏上而已。这点实力，可不够王河保护自己和自己女人的。所以，王河必须变得更强。
　　尤其在知道李荣亨去骚扰管殊之后，王河这种变强的心思就更强烈了。如果自己实力足够，达到绝的地步，王河就能够无视李荣亨背后的家族背景了，他敢去骚扰管殊，自己就能将他除掉。到时，难道还会有人为了一个已经死去的阔少来和“绝”这样的人物死掐么？
　　“杀！杀！杀！”王河升级的速度比之前快了一点，这一夜过去，离“野蛮人”32级便只差30％经验了。相信最多还要2个晚上，便能升级了。


第二百六十五章 未来世界首富
　　天亮了。
　　等王河起床赶到宿舍，管殊，夏菡，苏雪还有刚刚起来的苏菲儿都已经坐在那，眼巴巴的看着王河。等王河进来时，众女眼神之中明显出现一丝激动和久久的期待。
　　“厄，人到的这么齐！”王河意外叫了一声。
　　几个女人明显脸上微微一红，但并没有多说什么，只是期待的望着王河。
　　“王河，我好饿！”苏雪指着自己肚子说。不过话语到最后，脸上一红。显然自己觉得有点不好意思。毕竟王河和她之间没有任何关系，王河根本就没有任何义务为她做早饭，这一切都是王河自愿的。而一个人虽然可以自愿，但是显然你不能将其当成理所当然，这是不道德的。
　　“恩，小河河，我也饿了，你的早餐太好吃了，所以我要吃你做的，以后再也不吃别人做的了。快点，快点！”苏菲儿却没有众人那么不好意思，在她看来，王河既然做的好吃，那就应该王河做。物尽其用嘛！
　　当然，别以为苏菲儿这就是在一个劲儿的占王河便宜。了解苏菲儿的夏菡和管殊都是明白，苏菲儿只有对非常、非常熟悉的人才会表露出这么亲昵的神态，这要换其他人，苏菲儿才不会这样呢。而苏菲儿一旦认定某个人之后，那为这个人上刀山，下火海都在所不惜。很古道热肠，很侠义的一种心态。
　　“好，好，稍等，马上就好。3分钟！”王河无奈的耸耸肩，不过对于做饭，王河也不讨厌，反而有点喜欢。看着各种原材料，最终在自己手中成为各种美食，这也是一种成就感。这不能说王河不够man，要知道，世界知名厨师都是男人，没有女人，这就足以说明在厨师界真正有天赋的是男人，而不是女人。
　　三分钟后，王河端着香喷喷的粥和油条出来。
　　“咦，伯母呢？”王河问。
　　“我妈还在睡觉，等她多睡一会吧。这些年，她就没有睡踏实过。”苏菲儿眼神之中闪过一丝水雾。
　　“恩，这等伯母休息好后，我再给她号号脉，看她身体如何。”王河笑说。
　　“咦！你会号脉？这么厉害？”听闻王河这话，管殊，夏菡和苏菲儿都惊讶了。
　　王河虽然读的是医学系，但是这才上课多久啊，他就会号脉，有没有这么夸张！
　　“三位姐姐，王河真的很厉害的。我的病都是他治的，你们一定要相信他！”苏雪见管殊等人不信，连忙为王河争辩。
　　“真的么！”管殊三人一阵狐疑，不过看苏雪信誓旦旦的样子，也只能将信将疑。毕竟王河可是高考满分状元，这可是做不得假的。
　　“好了，吃完了，等会我下去就去弄钱。你们就不要担心了，那个餐厅我们一定拿下！”王河告诫众女。
　　“下午就去借钱？王河，这可是3000万，有谁会借你？”管殊皱皱眉。
　　3000万，这对于在座的任何一个人来说，都不是个小数字，谁也没有见过这么多钱。王河呢，更是个普通家庭出身的孩子，虽然被某个组织录取，待遇应该不错，但也没有高到可以随手拿出3000万的地步。他找谁借？
　　“放心吧，我认识一个人，她似乎会有办法。不过是否可行，我要下午去才行。好了，不和你们多说了。我先去扫地，然后去图书馆看书。我先走了。对了，小雪，你要记得，一定要去锻炼，不过不要太久，5分钟，你现在的体质只能适应五分钟的锻炼。”王河吩咐说。
　　“恩，知道了，我一定会注意的。”苏雪点点头。
　　“管殊，那我先走了。”王河朝管殊点点头，转身如风一般的离去。
　　现场一阵沉默。
　　“管殊，什么时候王河这么大能耐了，居然能够认识借到几千万的人，不谈最后借不借得到，能够认识这样的人，都不得了。”夏菡悠悠说，“要知道，几个月前，他还是再普通不过的一名高中生，现在我居然已经看不透他了。”
　　“我也不知道，不过他的确变得很厉害了。好像自从上次触电住院差点死掉后，他就突然仿佛开窍了一般，做什么都很成功。”管殊想了想，说。
　　“厄，该不会真的是被电给打开什么穴位，让其DNA发生变化，导致这惊人变化吧！”苏菲儿夸张说。
　　众女纷纷摇头。这个太扯了，只能说可能王河以前只是懈怠，为情所困，后来王河不再为情所困，方才展露出其天赋来。
　　“不过管殊，对于现在的王河来说，你必须将他抓紧一点，不然小心他飞了。”夏菡沉默半天后说。原本她乱点鸳鸯谱，认为是王河高攀了管殊，但现在看来，这一切还说不准。
　　虽然王河外貌普通，人也不高，还黑，个子也瘦瘦的，极为不起眼。但是现在看来，他这小小的身躯下面，隐藏着非凡的力量。平凡的面貌下面，藏着的却是惊人的才华。
　　这样的男人，一旦成熟，其实比那种外貌俊美的男人更要有吸引力，而且一旦女人被吸引住，那绝对是飞蛾扑火。现在，她担心管殊了。
　　“放心吧，我相信王河不是那种三心二意的人！何况，我对自己也有自信。”管殊自信说。虽然她年纪大了点，但是无论是长相还是身材，都是上上之色，她有信心面对任何女人对王河的觊觎，她有这个自信。
　　夏菡点点头。现在，也只能希望如此了。
　　一早上一晃就过去。王河花了15分钟扫完地后，便扎堆图书馆。相对于中医书籍来说，西医方面的书要多上好几倍，恐怕王河要用一个月时间才能将其完全看完。而将其整理，恐怕要几天。至于将中西医融会贯通，那就不知要多长时间了。不过王河也考虑过，实在不行，就将升级点数加到精力上，来提升智力。那样，王河相信能够加速中西医理论的融汇贯通，并且整理出自己的一套理论来。
　　中午，王河回去再次做了七菜一汤。吃完之后，王河便直接去了IMG公司。
　　IMG，是全球最大的投资公司之一，其每年投资金额数以千亿美元计算。其中国总部，虽然不说是富丽堂皇，但绝对大气而滂湃。令人一进来，变有股望而生畏的感觉。当然，也对这家投资公司不自禁的生出一股信任来。尤其大厅里盘踞的哪条金龙，虽然有点俗，和四周景色不搭，但是绝对很振奋人心。因为每个进来谋求投资的人，都希望自己能够龙腾四海。
　　“先生，您好，请问您找谁？”前台小姐再次拦住王河。
　　“你好，我找柳如是，就说王河找她。昨天和她预约了的。如果她忘记了，就找她的秘书汤怡。”王河赶紧说。
　　在甄氏集团王河可是吃个一个闭门羹，这IMG论规模可比甄氏集团更大，毕竟甄氏集团只是在国内排的上号，但是在国际上，却还不够格。王河可怕当初的事情再次发生。不过让王河放心的是，这次却很顺利。柳如是一早就叮嘱前台，如果王河来了，立刻让其上来。所以，王河非常顺利的见到了柳如是。
　　“柳姐！”王河朝柳如是点点头。
　　“王河，你来了。坐！汤怡去帮我办件事，过会才来。”柳如是揉揉太阳穴，声音低沉说。
　　昨晚的宿醉，到现在都还没彻底醒，让其头疼欲裂。不过柳如是身为“IMG”中国总部的总裁，无论发生什么事，都要来上班。所以还是强撑着身体前来工作。
　　“柳姐，我不找她，我是找你。不过看你精神不好，这样，我这里有点独家秘方，你试试，或许有效！”王河从‘暗黑系统’里兑换出来一瓶“天葵水”。这“魔法药剂”是用来提升魔法力的，也能够恢复人的精神力。虽然不能解酒，但是却可以提神。
　　果不其然，半信半疑的柳如是喝完这瓶在外界被称为“天葵水”的蓝色药瓶之后，精神大振。虽然头还有点疼，但精神却极为充沛，如同刚刚美美的睡了一觉一般。
　　神奇，柳如是望着手中空空的药瓶，脸上充满了神奇。
　　“王河，你这真的是你独家配方？我觉得完全可以将你这配方进行注册，然后开一家药厂进行生产，我相信市场一定会非常好！”柳如是捏着手中药瓶，大脑里已经开始运转有关这方面的事情。
　　她觉得，这药瓶太有效了，精神大振。她猜测这便是现在外界传闻之中的“天葵水”，她以前就听说过，说这“天葵水”10万一瓶，极其昂贵，她本来不怎么相信。但是今天一看，这效果真的不错。
　　“王河，这就应该是天葵水了吧！你应该就是外界10万一瓶天葵水拍卖的幕后老板了！”柳如是肯定自己想法后，一语揭破王河的秘密。
　　王河尴尬一笑，心中对柳如是是深表佩服。自己就给她喝了一瓶解酒，这一切她就都猜出来了。这还让人活不！这样的女人，实在太可怕了。
　　“柳姐，你也知道这东西10万一瓶了，你认为注册药厂有用么？”王河耸耸肩。
　　“怎么没用了，这可是相当有用。虽然10万贵了点，但是你可以将其药性改良啊，分成不同的档次，这样就能满足不同阶层的需要了。比如从1000元一瓶开始，一直到10万一瓶，分成高中低众多档次。这样你的销路也会多点。毕竟10万一瓶，除了那些超级富豪外，也没多少人可以享用的起。而如果将其分档次，那么普通人也能享用了，那么你的市场销路就更大了。相信我，凭借这两种配方，你会成为世界首富的！”柳如是认定说。
　　吓！王河吓了一跳。虽然说有了“暗黑系统”，王河对自己成为世界富豪，那是没有任何怀疑的。但是要说世界首富，王河还真没想过。没想到，柳如是居然开口就是世界首富，这可吓到王河了。
　　“王河，你别不自信，就这两瓶药水的功效，一旦全面铺开，我相信一定会成为当今世界医学界最重要的发明，会成为人们必不可少的东西。一个人，一年就消费1瓶，最便宜的100元的那种，全球70亿人，那便是7000亿的销量，也就是850亿美元，而根据药品一般来说30％成本，那你至少每年能够赚595亿美元。那你两年后，就会成为当之无愧的世界首富！”柳如是憧憬说。
　　“所以，王河，我们合作吧！”柳如是双眼放光。
　　王河此刻有点晕了。怎么自己转眼间就成为世界首富了。不过仔细一想，还真是如此。一瓶“还阳水”，最普通的，只要3000元成本。如果分成100分，那每瓶成本就是30元，卖100元，那还真的是一本万利。当然，那样效果就太差了点，不过王河还可以去买哪种强力治疗药剂，那个成本略微贵一点，只要5000元，不过效果却比普通的治疗药剂好3倍，这如果兑换成100分，那药效就要好许多。
　　当然，如果再加上自己搭配一点中药，王河相信一定能够让其药效更好一点。毕竟自己也是中医系，虽然并不是中药系，但是中西医研究理论系，那可是什么都能学，都能研究的。简单来说，就是个大杂类，这也是这门学科不被人看好的原因。人的精力是有限的，而学问却是无穷的。用有限的生命去研究无穷的学问，这样很没钱途。
　　不可可惜王河如今的大脑，早已经不能算是地球人的大脑。“过目不忘”、“一目十行”，“博闻强记”、“触类旁通”，这四个技能用来学习，那实在是再好不过的大杀器。
　　王河选择中西医研究理论系，绝对是选择了最对的一个专业。这不得不说，管殊的眼光的确很独到。
　　“那怎么合作？”王河也不含糊，这个世界钱不是万能的，但没有钱却是万万不能的。所以，王河对钱非得不排斥，反而很欢迎。如果有钱，昨天就能直接拍下餐厅，而不用看餐厅老板脸色，更不会被那个李荣亨在背后给耍了。而这些的原因都是因为没钱。所以，王河渴望有钱，非常，非常渴望有钱！比谁都渴望有钱。
　　“很简单，你就负责提供药方，我来负责管理生产，和所有运营资料。你当个甩手掌柜，我们利润分成你三我七！”柳如是脸不红，心不跳说。
　　王河脸色一阵古怪。
　　“柳姐，亏我们是认识的，你总不能这么坑我吧。没有我这药方，你的钱可换不来任何东西。而现在你要我只分三成利润，太黑了吧！”王河摇头说。
　　柳如是也是脸色微微一红。本来这是她一贯谈判的态度。这个“IMG”的中国总部为何修建的那么气势滂湃，中间还有一条金龙，就是为了震住所有前来谋求投资的人。然后公司再来对其一些缺点进行挑剔，让其开发者失去信心，然后“IMG”公司就能压低价格，用最少的金钱获得最多的股份，以此获得回报。
　　所以她才会本能的报出一个最低价格。不过现在她觉得后悔了。因为这个价格，真的太低了。要知道，王河手中的这药剂可不是没有市场，而是大有市场，只是没有能够完全打开市场而已，而且还是独家所有，并且是人人都需要的。这种情况下，她开出这样的价格，的确有点不厚道。
　　“那我们双方五五分成！”柳如是咬咬牙提高价格。
　　“呵呵，柳姐，你也太小家子气了吧。一口价，我八，你们二，还有，你们必须给我3000万签字费！”王河扬声说。
　　噗！柳如是直接一口茶喷出来了。
　　“王河，你还要签字费，你当你是球星啊！这投资就从来没有什么签字费的！”柳如是哭笑不得。
　　“呵呵，柳姐，我不是最近想要投资一个餐厅，所以差点钱。相信我，2成利润绝对不少了。这个投资，绝对会成为你在‘IMG’最成功的一次投资。”王河蛊惑说。
　　柳如是眉头一皱。
　　“柳姐，你也知道，这‘还阳水’和‘天葵水’在市场可是每次都能拍出10万一瓶。这笔投资绝对划算！”王河继续游说，“还有，我手中还有更好的配方，只要能够投产，我相信一定能够让其利润最大化。一年别说7000亿，或许1万亿都能卖的出来。毕竟有人可能一辈子不吃药，但是不可能一辈子不受伤。而我的‘还阳水’便能快速治愈伤口。至于说‘天葵水’作用就更大了。这人，不可能一辈子不累，而‘天葵水’比什么兴奋剂，什么咖啡都要有效得多的多，而且还没有任何副作用。所以，柳姐，这20％股份我都还是看在你面子上，不然最多10％！”王河伸出一根手指说。
　　柳如是皱着眉头望着王河，她感觉自己被王河说服了。这家伙可真不能够小瞧，太厉害了。居然能在把自己说服的五体投地，这本事可真不小。
　　“王河，我原则性上可以同意你这个提议，不过我也有一个小小的条件。”柳如是微微一笑，合上钢笔筒。
　　同意？王河眼睛一亮。只要同意，这不但能够给自己开一条财路，而且还能够拿到三千万，这可就太完美了。自己此行可是为了三千万而来，有了这笔投资，自己就不用借钱了。
　　“什么条件？”王河问。
　　“很简单，让我再见一次张默。只要你答应这个条件，我就破例和你签订这样一份匪夷所思的合同。否则，一切免谈。就算再赚钱，我也不投资。反正赚钱的是‘IMG’，不是我。我只拿自己的工资就行。”柳如是悠哉游哉说。
　　厄……王河当即傻眼。见张默，这个能见么？这个可不是自己说了算，而是张默说了算。
　　“柳姐，你这不是为难我么。我觉得吧，这感情的问题……”王河想要劝说柳如是放弃，但却立刻被柳如是打断。
　　“王河，你不用管其他，你只要安排张默和我再见面一次就行。只要你答应，我们就立刻签约，否则，一切免谈。”柳如是认真说。
　　王河瘪瘪嘴，最终无奈的只好点头答应。反正让张默来见柳如是，问题应该不大。自己到时求求张默就行了，他看上去拒人于千里之外，但实际上却是外冷内热，相当内敛。
　　“不过他现在不在国内，在国外，恐怕短时间内无法见面。”王河说。
　　“没事，只要在年内可以见面，就没有问题。你总不会跟我说，他出差要几年吧！”柳如是悠悠说。
　　“不，不，不需要这么久，年内一定可以！”王河本来还真想这样说，但被柳如是给揭破，只好硬着头皮答应下来。
　　“好，那我们就签约吧。”柳如是说完私事，立刻拿出雷厉风行的架势来。立刻和王河签订了“天葵水”和“还阳水”的开发合同。王河出药剂，“IMG”出钱，出人，并且进行管理。原则上，王河对公司不具备任何管理权，只有分红权。而分红利润则为王河80％，“IMG”20％。并且，“IMG”一次性支付王河3000万人民币。
　　对于这份合同，可以说在“IMG”历史上都是史无前例的。毕竟这么少的比例，而且还要一次性支付3000万，很是有点赌博的意味。毕竟万一无法开发出“还阳水”和“天葵水”的普通药效版，那“IMG”可就亏钱了。所以这对“IMG”来说，也算是一次赌博了。不过所幸，这投资成本并不高。
　　根据柳如是来估算，大约一次性投资成本在1亿人民币，这还算上给王河的3000万。这样也就等于2000万美元左右。这对于“IMG”来说，这点钱就算损失了，也在承受范围之内，至少对柳如是来说，是没有太大负担的。
　　“对了，柳姐，还有这3000万，我希望最迟明天给我。”王河提醒说。
　　“明天？”柳如是皱皱眉，看看王河，见其不是在开玩笑，想了想点头。虽然3000万这个数字有点大，但是对于“IMG”公司来说，却是不成问题的。不过这么急着给钱，如果在投产后收不到合理的效益，自己就有麻烦了。总部会认为自己从中是否收了回扣，不然怎么会这么急着给钱。不过出于对“还阳水”和“天葵水”的信任，还有对张默的期待，让柳如是点点头答应下来王河这有点过分的要求。
　　“谢谢了，柳姐。相信我，这次投资，一定会是你最成功的投资！”王河点点头说。
　　柳如是长叹一声。
　　“只要你能信守承诺，那我冒次风险也无妨！”柳如是清幽说。
　　王河听了心中一声长叹。又是一个为情所困的女人。不过也幸亏如此，不然恐怕这次达成协议也不会那么容易。想到此，王河也不知是该庆祝好，还是该为柳如是难过好。
　　张默，就王河看来，是无论如何也不会安定下来的人。爱上他，会受伤。可惜现在看来，恐怕柳如是已经陷进去了。现在想要挽回，恐怕是没办法了。
　　“柳姐，那我就先走了。这是我的银行账号，请务必在明天将钱都打入我的账号里。”王河将自己的银行账号写给柳如是。
　　“知道了，你就放心吧。我既然已经和你签订了合约，那就一定会遵照合约办事。我们‘IMG’公司这点信誉还是有的。不过我也希望你能够遵守合约。”柳如是盯着王河严肃说。
　　“放心吧，柳姐，我一定会遵守合约的。”王河点点头，挥手告别离去。
　　不多时，汤怡回来。
　　“柳姐，刚才好像王河来了？”汤怡问。
　　“恩，对，我们还签订了一份合约。你看看。”柳如是对这份合约没有什么好隐瞒汤怡的，毕竟这次也是汤怡介绍来的，没有汤怡，王河恐怕未必会来找柳如是。
　　“咦，原来柳姐一直念叨的‘天葵水’和‘还阳水’的幕后拥有者就是王河，他可真够沉得住气的。啊，共同开发，这个好。如果这两个东西效用真的那么强烈，那的确是笔不错的投资。啊，明天之前付款3000万。柳姐，这可是‘IMG’没有过的事啊！如果这笔投资失败，你可是会被总公司责骂的。”汤怡担忧说。
　　“我知道，不过为了能够见到他，我愿意承担一点风险。何况，我相信王河是不会让我失望的。这‘还阳水’和‘天葵水’我也有绝对的信心。”柳如是目光坚定说。
　　“恩，柳姐你是最棒的。”汤怡点点头，打气说。不过心中却是忐忑不安。她虽然来“IMG”没多久，但却也知道这家投资公司竞争是非常激烈的，别看柳如是现在是“IMG”中国总裁，但是一旦柳如是有什么过错，就会被总公司给立刻换掉，这点是没有任何情面可讲的。对于一家追究利益为主的公司来说，如果员工不行，达不到要求，那就立刻更换员工。
　　这个世界只要有钱，不愁请不到人！
　　“好了，小怡，不要多想了，快去帮我通知财务部，准备3000万，明天达到王河账号里。”柳如是吩咐说。
　　汤怡点点头。关于这件事，她这几天找个时候再去找王河，一定要让他不能搞砸了，尤其张默，一定要出现，不能再让柳如是等待了。
　　此时，王河对于达成协议，还轻松拿到3000万，是非常满意的。有了这份协议，自己不仅可以买下餐厅，狠狠的抽李荣亨一耳光，同时也能让管殊她们在燕京有个谋生的手段，这是一举两得的好事。
　　“哈，小河河，你回来了，正好5点了，肚子饿了，我们吃饭吧！”苏菲儿看着王河的双眼，就像在放光一般。当然，这不是因为王河多么帅，这更不是因为王河是她意中人，纯粹是美食所引起的一种共鸣。
　　王河做的饭菜太好吃了。
　　王河无奈的瘪瘪嘴，这苏菲儿可真的是太……令人无语了。恐怕自己在她心目中等同吃饭。不过真不知这丫头怎么发育的，这么贪吃，居然一点都不胖，管殊身材虽然好，但那是控制饮食，而且加强运动才有的效果。而苏菲儿呢，每天就只会吃，而且不怎么运动，也就做做瑜伽，居然身材那么好，而且该大的地方大，该小的地方小，腹部还没有一丝赘肉，这可真的会气死人。
　　“好了，你这个吃货，就知道吃。王河，怎么样了，事情进行的如何了？”夏菡沉声问。
　　夏菡这一问，众人都安静下来。这个餐厅，现在已经成为众人的寄托了。苏菲儿母女，管殊都没有什么谋生手段，在这里也属于特别没有归属感的人，而这间餐厅将会成为她们在燕京的家。
　　至于夏菡和苏雪两人，虽然都是燕京在读学生，但是对学生的归属感并不强烈，相反对于这个即将到来的餐厅，却有着极强烈的归属感。如果能够拥有这样一间餐厅，一定会非常爽。
　　“放心吧，明天3000万就到账！呵呵，这次李荣亨想耍点手段可是白费劲了。”王河嘿嘿一笑，“好了，我去做饭了。10分钟！”
　　等王河进入厨房后，众女面面相觑。
　　3000万，就这样解决了。王河的能力也实在太强了吧！他的面子也实在太广了吧。
　　“小殊殊，我看你真的要把王河看紧点了，这样的男人可是香饽饽，不知多少女人要抢呢。不过所幸现在王河没什么名气，外界也不知道他有这么大能耐，你的竞争压力应该不大。我看啊，提前生米煮成熟饭，得了！”苏菲儿提议。
　　“小菲，你怎么说话呢，什么叫生米煮成熟饭。小殊啊，我看你不如多想点办法抓住王河比较好。都说想要抓住一个男人的心，首先的抓住一个男人的胃……”阮林玉说道这里，顿住了。
　　现在一屋子的女人都等王河回来开饭，他的饭菜可是好吃的很。这种情况，说什么抓住王河的胃，可真的有点不恰当，甚至有点敷衍人。
　　“厄，就算不能抓住他的胃，那也能抓住他的心。温柔，小殊，记住女人最大的武器就是温柔。无论是谁，都会深陷进这个女人香中。只要你时刻对其保持住温柔，他就跑不出你的手掌心。”阮林玉握拳说。这两天，她总算弄清楚王河和管殊是一对，并不是自己的女婿。想到此，阮林玉就又是抱歉，又是嘘叹。她对于苏菲儿没有能够让王河成为她男朋友，一直是生表遗憾。在阮林玉眼中，王河虽然其貌不扬，但是却非常吸引人，而且有能力，又会做饭，虽然年纪小了点，但是这个永远不是问题。
　　“可是他是我学生，看见他我声音就大了起来，还有，我看他也不敢外遇。平常我一吼，他就吓的发抖，他不敢乱来的。”管殊却自信说。
　　众女对于管殊这种自信，也是无可奈何。毕竟管殊和王河三年多的师生关系，可不是说要改掉就能改掉的。
　　十分钟，真的只过去十分钟，王河便端出了七菜一汤，放在众人面前的桌面上。
　　“各位，用餐吧！”林风吩咐说。
　　众女本来并不是太饿的，但是闻到这饭菜香，众女肚子顿时咕咕叫了起来。脸色当即红晕起来。
　　“好了，各位也不要害羞了，赶紧吃吧。吃完后，碗筷放在这，我等会来收。”王河吩咐说。
　　“厄，你去哪？”苏菲儿没心没肺的问。
　　“出去随便逛逛。好了，我先出去了！”王河挥挥手离开宿舍。
　　四周看了看，王河找了个偏僻的角落，钻了进去。王河出来，是为了联络张默。而由于双方的身份注定是不能曝光的，所以王河只能找到一个四下无人的地方偷偷联络张默。
　　“张大哥，是我，王河！”王河立刻给张默打去电话。王河手中这表基地所共用的联络仪器，因此王河可以轻易的和张默联系上。
　　“喂，王河怎么了？听你口气，像是有心事似的。说吧，有什么事我能效劳的！”张默哈哈大笑说。
　　“厄，张大哥，还是真有点事要拜托你。”王河将前后事情述说了一变。
　　“张大哥，我希望你能够去渐渐柳如是，毕竟她心里可只有你。不管怎样，不见的确是不好的事。”王河厚着脸皮说。
　　“嘿嘿，王河你可不厚道啊。你办理你的事，居然把我给卖了。说吧，准备如何补偿我？”张默也是很没有老大哥的风度，直接张手要钱。
　　“厄，张大哥，你可是我大哥啊，总不能眼睁睁的看着我失信于人吧！”王河无奈，耍起无赖来。
　　“嘿，小子，你实力没怎么见长，这无赖的功夫倒是见长了。”张默一阵摇头，嘴里一阵嘀咕遇人不淑之类的玩笑话，不过末了严肃起来。
　　“王河，你应该知道我们这行的性质，可以说脑袋都别在腰上。我们是不适合谈恋爱的，不然对对方来说，才是真正的伤害。所以我才坚决不去见柳如是。你这样，可是害了她啊，或许也会害了我。这人有了牵挂就会分心，关键时刻就无法勇往直前。这点，对我们特勤组来说是大忌。”张默沉声说。
　　“张大哥，你说的这些我都知道。但我更知道，当心中有了所爱的人，有时反而会更勇敢，更无所畏惧。因为他们心中有了爱，就有了一切。”王河反驳说。
　　张默摇摇头。
　　“好了，好了，我说不过你。去见一面柳如是是可以的，不过我绝不做出任何承诺。或许这一面之后，我和她就永远不会再见面。下次，你可不要再将我给喊出去。”张默叮嘱说。
　　“张大哥，这点我自然明白，放心吧，不会的了。”王河保证说。
　　“行，那等我从巴西回来，我们就一起喝个茶。”张默说完挂了电话，不过电话里却传来阵阵嘶吼声，显然局势似乎不太妙。
　　巴西！特勤组还需要去巴西执行任务么！——王河心中暗惊。原本王河以为特勤组最多就在东南亚一带活跃，想不到足迹那么广，居然都到了巴西。
　　看来自己实力还得加强才行！弱肉强食，适者生存。在这个社会，自己必须越来越强，否则就只会遭人摆布。王河莫名的生出一股更为强烈的危机感。
　　在给张默打完电话后，王河便回到了宿舍，开始继续冲级。虽然一级的提升有限，但是能强大一点，总是一点。有的时候，这一点点，或许就能救人命。
　　一夜过去。早上王河依然是做了早饭后，便去扫地，然后图书馆看书。中午则是给管殊她们做饭。这几个女孩，现在几乎准时准点的出现在宿舍，等候王河给她们做饭。包括之前一直在学校食堂吃饭的夏菡，现在也不去食堂吃饭了，专门跑来这里，等候王河的回来。
　　王河突然有种感觉，自己似乎成为超级奶爸了，管这么多美女的饮食。不过对于王河来说，这也不算是坏事。反正凭借他的手速，做饭也只需要10分钟，这个根本就不成问题。
　　而就在王河吃完午饭，准备小睡一会午觉补补神时，电话响起。
　　“王河，3000万已经打到你账上。七天后，我们将会成立一家公司，到时需要你过来帮公司取名，同时还要提供一批‘还阳水’和‘天葵水’给实验室进行试验，不要忘记了！”柳如是打来电话，最后特别咬重“不要忘记”四个字。
　　王河淡淡一笑。
　　“柳姐，放心吧。我已经和张大哥通过电话，他再过几天就会回来。回来后会请我们吃饭，包括你在内。放心吧！”王河将这个好消息告诉给了柳如是。
　　“好……好……，我知道了！”柳如是的声音颤抖着挂了电话。
　　太好了，太好了，终于可以再见他一面了。柳如是眼泪夺眶而出。其实以她这个年龄，应该来说很难为一个男人一见钟情了。但是对于张默，偏偏她就一见钟情了，而且一见倾心，不可自拔。只是张默太过神秘，根本就联络不到，而且利用她的关系去调查，也查不出张默任何信息。只能通过王河来联络。而王河这边得来的消息一直都是张默没空。
　　显然，张默的态度是拒绝的。这让柳如是很是悲哀，她想过放弃，利用自己在“IMG”多年高位所总结出来的各种为人处世之道去克服这个心魔，去彻底忘掉张默。
　　但是显然，她失败了。虽然她和张默就见过一次，但是却格外投缘，她感觉到张默就是她找寻了一辈子所要找的那个人。她愿意和张默一生一世，不管张默究竟是干什么的，她愿意和他在一起。可惜，张默却是冷漠对待她。因此，她才会去酒吧买醉，不是因为心碎，而是因为醉了她才能梦见两人在一起。
　　结果醉醒之后，汤怡却说王河有事找她。这边让柳如是动了心思，一点坏坏的小心思，她已经决定不管王河有什么事拜托她，她都一定会完成，但前提条件必须是张默出现。
　　不曾想，王河却带给她一个惊喜，一个机遇。而且张默居然真的出现了。这让柳如是心花怒放，她都不知道用什么词汇来形容此刻自己心中的喜悦。她只知道一点，她很高兴。这些天来受的这么多苦，这一刻，她觉得都值得。值得，真的值得。
　　王河瘪瘪嘴。虽然他没有见到柳如是开心的样子，但是从其挂电话时那颤抖的语气，可以想象的到，柳如是此刻的心情是多么激动。张大哥啊张大哥，想不到你魅力那么大，居然就这样将一个女强人给迷得神魂颠倒。
　　摇摇头，不去管张默和柳如是之间的问题。毕竟这属于两人之间的私人问题，自己是没办法插手的，也不该插手。给两人一次机会，就已经是自己所能做的极限了。其他的就交给他们自己吧。
　　“好了，各位美女，休息一会，下午两点我们去茶餐厅！”王河告诉众女一个好消息。
　　“什么！下午就去！钱到账了！”苏菲儿，管殊，夏菡，苏雪都冲了出来，一脸惊喜。
　　“恩，钱已经到账了。3000万，我们不但可以付清剩余的钱，还能花钱好好装修。”王河欣喜笑说。
　　众女眼神都是一亮。3000万到账，那她们人生可以说第一个真正的梦想就可以实现了，从此在燕京她们就有家了。
　　“等等，在去之前，我想我们必须弄清楚一件事，那就是股份问题。这个关系到以后我们理想的延续，所以必须弄清楚。”夏菡拦住欣喜若狂的苏菲儿说。
　　股份！几个女生愣了愣，随即点点头。这个问题不搞清楚，以后出现乱帐，指不定多年姐妹都没得做。


第二百六十六章 百倍赔偿
　　“股份，我们必须确定这餐厅的股份。不然以后盈利了，大家如何分钱？虽然古话说谈钱伤感情，但是有些东西，我们还是谈清楚比较好。避免以后因为钱的问题来伤害我们之间的感情！”夏菡说。
　　众女纷纷点头。这的确说的是个理，如果几个人多年姐妹情分因为钱而产生嫌隙，那就太不值得了。不仅不值得，简直是荒谬。但是这种事，却又真的可能发生。
　　“可我们怎么分？”苏菲儿一头雾水。
　　“我觉得这家餐厅钱都是王河弄来的，我们只是打下手，那股份怎么弄，就王河说了算。”夏菡望向王河。
　　这个餐厅从头到尾都是王河在跑腿，钱完全都是王河筹集的，可以说股份全是王河的也完全可以。但是如果股份都是王河的，那对她们来说也就没有多少归属感了。可让她们提出股份来，又难免是占王河便宜。因此，这个还真不好说，只能王河来说。
　　“恩，对，小河河，这一切都是你在跑，你说多少就是多少。”苏菲儿握拳说。
　　王河淡淡一笑。
　　“这样，我们这里不是六个人么，那就一人16％，我是出资人，我就占点便宜，我一人独占20％好了。”王河笑说。
　　“不行！”这一下，却是所有人发对。
　　“王河，不能这样，这太占你便宜了！”夏菡皱眉说。
　　“对，小河河，我们虽然想要在燕京有个家，有归属感，但不能这样占你便宜。”苏菲儿也是摇头。
　　“小河啊，你怎么把伯母也算进去呢，伯母是不能算的，伯母的股份就全部给你。”阮林玉一脸暖笑。
　　“恩，王河，我也不需要那么多股份，我的也给你好了。”管殊也是赞同阮林玉的话。
　　“还有我的，王河，我也不需要，只要能让我和几个姐姐一起就行了。”苏雪也是握紧双拳说。
　　“呵呵，不要说了，就这样，每人16％股份，我一人20％股份。不要和我争，你们听我说，虽然这钱都是我出的，但是没有你们，这餐厅我也不会开不是么！何况，你们要相信我，我的人生绝对不会只赚这么一点钱。”王河豪气吞云。
　　“可是我觉得这样我们太占你便宜了！”夏菡眉头紧锁。
　　“呵呵，不啊，要知道，我可是没多少时间去店里的，所以呢，主要忙碌的是你们，我就纯粹投资而已。所以，如果我占太多股份就不好了。如果你们真的觉得占我便宜了，那以后努力经营这家店，让我能够把钱都赚回来不就行了。”王河大笑。
　　“可是……”夏菡皱着眉头。
　　“好了，没什么可是了。我们还是来讨论这餐厅叫什么名字吧！下午可就要去签订转让协议了哦！”王河呵呵一笑。
　　“名字，这个好，我最擅长了，不如叫‘姐妹情深’吧！”苏菲儿举手说。
　　“噗！”众女狂喷。
　　“菲尔，你这名字也太烂了吧。你就不能取个比较现代一点，浪漫一点的名字么！”夏菡无奈摇头。
　　“那叫‘浪漫满屋’？”苏菲儿再次大叫。
　　咦！这个名字还不错，不过这和韩剧电视剧面子相重叠了，有点不恰当！众人想了想，摇头。
　　“那你们说叫什么，我都想破头了。”苏菲儿苦恼说。
　　“我看，不如叫‘亲嘴茶餐厅’？”苏雪提议说。
　　“哈哈，这名字可以。小雪雪，你不愧是和我一样姓苏的，这个名字好，亲嘴茶餐厅，听这名字就会令人产生好奇，就会让人想要进来，这很好哈！”苏菲儿鼓掌说。
　　“恩，这名字还真不错，够新颖，而服务的对象主要是大学生，的确能够吸引大学生来。”夏菡也是赞赏。
　　“可是我就觉得这后面加个茶餐厅有点土，不够简单。”管殊想了想，却摇头。
　　“是啊，这的确是。那怎么办？叫什么？”苏雪想了想，也是点头。
　　众女随后又提出几个名字，不过多是差强人意。最后众女也没了主意。
　　“王河，你说叫什么？”管殊望着王河头疼问。
　　“厄，我对起名字真不在行。不过既然是服务大学生，那就标新立异一点好了，大学生嘛，才从高中出来，有无穷的精力去发泄，也有无穷的好奇心。所以，我觉得，我们就标新立异一点，不如叫——‘啵一下’如何？”王河微微一笑。
　　啵一下？几个女孩眉头一皱，这名字可真够有点那个啥的，不过仔细一想，还真的挺有趣的。尤其茶餐厅的主题是hello kitty，主打的就是浪漫，这‘啵一下’可就很符合主题了。毕竟浪漫什么的，最终还不就是为了亲嘴么。而这又比直接叫“亲嘴”生动许多。而且到了大学生那里，他们想要找个谈情说爱的地方，就会问：
　　“亲爱的，我们去哪？”
　　“嘿嘿，我们啵一下。”
　　“下流！”
　　“啵一下嘛！我是说的去啵一下茶餐厅。你往哪儿想呢。嘿嘿，是不是想要那个一下……”
　　……
　　或许，就这样一桩姻缘就这样成了。所以，众女最后纷纷赞同茶餐厅名字就叫‘啵一下’。
　　“好了，现在名字也取好了，那我们现在就去签合约吧。我倒要看看，当2700万砸在那个老板面前时，他还有什么话可说。还有，李荣亨还能怎么来刁难我们！”王河冷声说。
　　李荣亨！
　　“王河，对于这种人，我们能不惹，尽量别惹。他虽然是个纨绔子弟，但是他老爹却是万顺地产的董事长，和不少高层关系很好，和他斗，我们吃亏。”夏菡提醒说。
　　“恩恩，我知道的。好了，我们走吧！”王河只是一笑，没有多说。关于这件事，王河是不会让管殊她们为自己担心的。自己会去和李荣亨做个了断。
　　说笑之中，林风一行人来到了燕京大学后门口的那个两层楼，有上千平方的餐厅。
　　“老板，我们来了，根据合同，今天我给你2700万，这餐厅就是我们的了。现在，我们签合同吧。”王河将手中卡一亮。
　　“呵呵，有钱那就好。正好我这餐厅经营不下去了，有人肯接手就再好不过了。不过你稍等一下，我去拿点资料和你一起去办手续。”餐厅老板堆出一脸笑容，转身进了里屋。
　　“坐一会吧，再过一会，这餐厅就属于我们了。”王河微微一笑。
　　“嘻嘻，太好了，这样从此以后，我们在燕京就有家了。”苏菲儿拍掌说。
　　对于苏菲儿而言，在国内根本就没有家。楚市不是家，梅市也不是家，而现在这燕京将会是她的家，第一个真正的家。
　　“恩，我们终于也会有属于自己的家了。”夏菡也是轻叹一声。她也是没有家的人，这儿将会是她父母双亡之后，第一个意义上的家。
　　就在众人感慨之时，餐厅老板躲在自己房间里给李荣亨打去电话。李荣亨警告过餐厅老板，只要王河来，就要给他打电话。李荣亨原本是认为王河拿不出这么多钱来，肯定会来找老板说好话，或者分期，或者拿回本金，到时李荣亨就会来看笑话，奚落，奚落王河。但是不曾想，王河居然真的凑出了这么多钱。
　　他哪儿来的那么多钱！不可能！李荣亨气急败坏的大叫。
　　“你先别忙着签合约，先去银行验一下存款，我随后就过来。”李荣亨气冲冲的甩了电话，直接上了跑车就往这边赶。
　　餐厅老板无可奈何的摇摇头。本来他是因为经营不善，准备转让赚一笔，然后退休去别的地方安度余生。毕竟他年纪也大了，也没什么雄心壮志了，找个老婆，生个孩子，简单快乐过一生就行了。谁料会牵扯上这京城十二少和人置气的闹剧当中。对于京城十二少，他是了解颇多的，毕竟在燕京也住了十几年了，要是不知道京城十二少这活阎王，那他算是白活了。
　　可是，他只是一个有点小资产的小人物啊，干嘛非要让他牵涉到这些人之间的置气当中啊。他冤啊！不过惹上这事了，他又能怎么样，还不是只有忍着，憋着。谁让他是个小人物呢。
　　“厄，这位先生，我看我们不如就去银行验明了金额后就签订合约，然后去房管局办转让手续，你看如何？”餐厅老板走出来提议说。
　　王河皱皱眉，这老板也太不相信人了。不过这都是小细节，所以也不重要。只要能够买下这餐厅，给苏菲儿她们一个家就行。
　　“我知道这附近就有一家工行，我们去哪儿就能验明这卡上的金额是否则够和你完成交易。”王河说。
　　“恩，恩，我正好也有一张工行卡，我们走吧。”餐厅老板点点头，带着众人到了工行。
　　“怎么样，老板，我们没有骗你吧。你也太不相信人了！”苏菲儿冷哼一声。刚才这老板要验证卡里的金额，苏菲儿就很不爽了，不过当时不好发作。现在验明金身了，那她可就要发脾气了。
　　这老板太不厚道了！
　　“呵呵，抱歉，抱歉，都是我这人小鸡肚肠！”餐厅老板此刻可不愿搅黄了这笔生意，他虽然不明白李荣亨究竟想干嘛，但是不管李荣亨想要干嘛，他至少要保证自己的这笔生意能够正常成交。不然他就苦逼了。要知道，能够一次性拿出3000万的人，燕京很多。但是有人来买他这餐厅的人却不多。虽然地段不错，但是面向的完全是大学生消费群体，利润有限，有3000万，完全可以去投资更赚钱的行业了，而不是投资这里。
　　餐厅老板是不知道王河他们为何要买自己餐厅，还花那么多钱，但不管什么原因，只要他能出手就行。只是这中间夹杂一个李荣亨，就着实令人有点头疼。这让餐厅老板此刻真的有点不知所措。想要快点完成签约，但是又怕李荣亨赶来责怪自己，得罪了他。
　　这患得患失的心情，着实令人无奈。
　　“老板，这钱已经验明了，该是签订合约了吧。”夏菡皱眉说。
　　“厄，是，是，是。”老板连连点头，但是手到合同上，却怎么也落不下来。
　　“老板，为什么还不签字，难不成你不想卖了？如果你不想卖，那就算了。我们走！”王河眉头一皱，就冲这餐厅老板的态度，就知道这里面肯定有问题。就王河猜想，肯定是李荣亨在里面作怪，不管李荣亨做什么怪，只要合约签订了就不怕李荣亨作怪。
　　“走，我们走。我们有钱，害怕不能找到投资地方么！”王河一拉管殊等人，转身就走，“老板，这可是你拒绝交易，那么根据我们之前草签的协议，请你将300万退还给我们。”
　　“王河，我们……”管殊等人一愣，想要说什么，但被王河用眼色制止。众女都不是笨蛋，立刻心领神会，纷纷闭口不语，只是要走。
　　“哎，哎，你们别走啊，别走啊，我签，我签还不行么。我这不是有点舍不得么。好了，我签字了，现在你们签字，这餐厅就是你们的了。”餐厅老板真的怕王河等人走了，如果王河等人不买了，那李荣亨肯定也不会再搭理自己，如果那样，自己可就真的冤枉了。所以，餐厅老板赶紧将字签了。
　　王河微微一笑，转身过来也迅速将字签订好。两份合约，都签署上两人的大名，合约正式生效。剩下的就只是去房管局转账了。那都快了，一个下午就搞定了。现在去，都来得及。
　　“合作愉快！”王河伸出手。
　　“合作愉快！”餐厅老板长吁一口气。本来签约之前还在忐忑，但是签约之后，餐厅老板就什么都放下了。反正合约都签了，这李荣亨也怪罪不到自己身上了。毕竟自己也给他打了电话，他自己没有赶来，那可怨不得自己，对不对！
　　而就在这时，外面一声紧急刹车声，一亮玛莎拉蒂停在了银行门口，将银行门口堵的死死的。一个车，占了3个车位。这可是不应该的。可是保安看见了，不敢拦啊。笑话，这是什么车，玛莎拉蒂啊，乖乖，好几百万呢，能开这车的人，身份能够简单的了么。他们去管开玛莎拉蒂跑车的人，那不是寿星公吃砒霜——找死么。
　　所以几名保安看见了都当没看见。这时，车上跳下来一个人，不用说，自然是李荣亨了。跳下车，李荣亨就冲了进来。看见餐厅老板和王河的手刚刚分开，顿时惊呆了。
　　“你们完成了合约？”李荣亨指着餐厅老板叫。
　　餐厅老板面色一僵，他也没有想到自己前脚签完合约，后脚李荣亨就到了。这让他可如何是好。
　　“哟，亨少也来了，怎么，你对这餐厅也有兴趣么？不过很不凑巧啊，这餐厅刚好被我买了。合同都签了！”王河微微一笑，走到李荣亨面前，嘲讽说，“迟来一步，迟来一步啊！”
　　李荣亨脸色顿时乌青。他什么时候被人这么嘲讽过，而且还是一个穷鬼。虽然他不知道王河这钱究竟来自哪里，但是无论王河怎么弄来的几千万，也不配在自己面前叫板。
　　“合同作废，我双倍买下你的餐厅！”李荣亨丝毫不搭理王河，径直和餐厅老板说。
　　对付王河这种人，那就要用绝对的钱势来打压，让王河自卑，让王河绝望。
　　嘶！听闻李荣亨的话，几个女孩都惊呼一声。双倍价格，那可就是6000万买这餐厅啊，这也太贵了。要知道，这餐厅本身价格还不到3000万，只是因为几个女孩喜欢，所以才愿意买下。而李荣亨张口就是双倍价格，有钱也不是这么个抛洒的吧。
　　真正惊呼的是餐厅老板，他没想到李荣亨居然会开价双倍，天啊，那可是整整6000万啊，6000万啊，再算上他其他的一些产业，再东凑凑，西凑凑，他就能面前挤进亿元富豪区了。天，资产1亿啊，这可是他一辈子没想过的事。
　　可是，眼下却白白让他错过了。想到此，餐厅老板就想哭。面对双倍价格，他就算反悔，当回小人又何妨！可惜，可惜！
　　“啊，亨少，我们已经签订合约了，那就是受法律保护了。如果你想买这块地，请找我。当然，你开价6000万，我觉得不错，可以考虑卖你。要不，我们在这里签订一份合约？”王河将手中合约扬了扬。
　　李荣亨眉头跳了跳。被王河这样当面调侃，他如何受得了。
　　“你撕毁合同，我立刻和你签约。”李荣亨目光冰冷的盯着餐厅老板。
　　此刻，餐厅老板早就脸青的不行。他想抽自己啊。
　　“亨少，想要撕毁合同可以，不过根据合同，如果老板反悔，要赔偿我百倍订金，300万订金，也就是3亿人民币。恩，你拿出3亿来，这合同我现在就撕毁。”王河微笑说。
　　噗！李荣亨气的吐血。


第二百六十七章
　　李荣亨气的差点吐血。百倍赔偿，这也太夸张了吧。有这么夸张么！
　　“你怎么签订合约的，怎么会有百倍赔偿出来！”李荣亨指着餐厅老板，气的大叫。
　　餐厅老板顿时一脸委屈。当初他也对这个提议有点意见，不过想了想，反正他只要卖了这餐厅就可以了，自己是要卖，那么自己是不可能撕毁合同的。所以百倍赔偿，就百倍赔偿。现在看来，恐怕王河就是为了对付李荣亨的。
　　这小子很厉害啊，年纪轻轻，但人却是个狠角色。
　　“亨少，3亿，给我3亿，这合同我现在就撕了！”王河扬扬手中合同，嘿嘿怪笑。
　　噗！李荣亨恨不得上前去踹王河几脚，不过他知道自己不是王河对手，所以他也就没有动手。不过这小子也太可恶了，居然敢这样喝自己作对，很好，你很好。
　　李荣亨转身走出银行，跳上玛莎拉蒂，扬长而去。
　　“他就这么走了？”夏菡眉头一皱。有点不敢相信李荣亨居然就这样算了，这可不是李荣亨的为人啊。不像啊！
　　“哼，他不走，还能怎样。哼哼，这种人，就要用这种办法对付他。有钱就了不起啊！”苏菲儿冷哼。她最瞧不起的就是仗势欺人的有钱人，她的那个后爹就是这种人。
　　“老板，走吧，我们去办手续吧。今天办了，你就可以离开燕京了，那么就不会再和李荣亨打交道了，你也不用怕他了。”王河拍拍餐厅老板肩膀说。
　　“啊，是，是，那我们快走！”餐厅老板点点头。的确，只要将房产过户一下，那么就没问题了。到时上面名字变成王河的，这就和他没什么事了。到时他远走高飞，管王河和李荣亨怎么死掐。
　　“走，我有车，开我车走！”餐厅老板也怕夜长梦多，想要早离这个是非场，立刻开了他的面包车出来，正好将王河一行人都装下，用最快的速度直奔房管局。
　　此时，李荣亨自然不会就此罢休。他立刻打电话给自己几个要好的道上混的朋友。
　　“喂，坤哥，帮我做件事，教训一个人，将他手中的一份合同给撕了。只要能够撕掉那份合同，我就给你20万。”李荣亨打电话给燕京一个当地还颇有名气的黑道大哥。
　　“行，亨少的事那就是我的事。告诉我人在哪，什么摸样，我立刻带人去教训那个不长眼敢得罪亨少的臭小子。”电话那头叫坤哥的男人拍胸口说。
　　“他叫王河，个子矮矮的，小平头，黑黑瘦瘦，身边跟着几个美女，马上就要到房管局了。你们一定要在他们进房管局之前，撕了他手中的合同。”李荣亨吩咐说。
　　“行，我正好离房管局不远，马上就到。”坤哥挂了电话，吹嘘一声，带着十几名小弟跳上摩托，一路呼啸而去。
　　此时，餐厅老板也带着王河等人一路飞奔，终于赶到了房管局。看看表，此刻才3点，还有2个小时，房管局才下班，这时间足够办公了。
　　“走吧！我们现在就进去办手续。”餐厅老板催促说。
　　此刻，他想早点离开燕京了，所以反而比王河他们更急迫了。只要过户，转账之后，他就可以立刻远走高飞了。
　　“老大，那边有一群美女，中间好像有个小子矮矮的，黑黑瘦瘦，应该是目标吧。而且他手中还有一份合同。”远处，十几辆摩托停靠在树荫下，盯着房管局这边。王河一行人一下来，就被他们发现。
　　“恩，那就是目标。走，上！记住，一定要抢了那份合同，然后哥哥我请你们晚上去洗桑拿，打野鸡！”坤哥哈哈大笑，手中油门一吹，摩托发出轰鸣声，朝着王河一行人冲去。
　　“哈哈，洗桑拿，打野鸡！”众多小混混哈哈大笑，吹着油门冲过去。
　　他们这边油门一吹，巨大的引擎轰鸣声，立刻惊动王河。王河一看，便知道不妙。
　　“你们快闪开！”王河大叫提醒，但是此刻几个女人如何反应的过来，看见呼啸而来的摩托都惊呆了，站在原地一动不动。
　　该死的，如果任由她们站在这，最多10秒钟，她们就要被摩托给撞着。如果她们当中任何一个被伤着，王河都会发疯。
　　“不要发呆，快点进去！”王河大吼一声，惊醒管殊等人，随即迎面朝摩托冲了过去。他必须给管殊她们争取进入房管局的时间，王河就不信了，这群混混还敢冲到房管局闹事，这可是国家行政部门，如果这群混混敢冲击这里，那就是冲击国家政府了，这可是重罪。这群混混可不敢。
　　“哈哈，小子，你居然还敢冲过来，去死吧！”坤哥一看王河居然还敢迎上来，哈哈大笑。虽然对于王河，他感觉有点眼熟，但是此刻却不管这些了，他要狠狠的教训这个小子，居然还敢以身来硬憾他们的摩托大阵，简直是找死。
　　王河冷哼一声，眼睛闭上。仅仅一秒钟之后，王河眼睛再次睁开，而当王河再次睁开眼睛时，全身肌肉紧绷，已经处于全面爆发状态。而这些摩托车在王河眼中，速度顿时慢了下来，慢的足可以让王河去打个盹再来。
　　王河一个跨步，就到了坤哥面前。不等坤哥反应过来，王河就一把将坤哥给提了起来，随即一脚将摩托车给踹飞出去，随后直接将其当棍子给舞动起来，一个圆圈下来，直接抽翻四名冲过来的混混，将他们从摩托车上给抽下来，至于摩托车也在王河一脚接一脚之下，给踹飞出去。
　　“砰砰砰砰”一连串的闷声，以及一连串的摩托车翻滚的金属摩擦地面的可怕声音之后，十余名混混皆被王河给打翻在地，而他们的摩托车早已如同麻花一般摔倒在一旁。
　　当王河单臂提着坤哥站在倒地的混混当中时，整个现场一片寂静。
　　在这些摩托车冲过来时，里面的保安就出来了。当时，就冲这些摩托车的架势，这些保安就已经准备报警了。但谁曾想，仅仅十几秒钟之后，这些混混便是遍地哀嚎，被王河这么个瘦个子一人给打倒。这太猛了，也太牛了。太令人震惊了。
　　李小龙！他是李小龙么！不，就算是李小龙也没这么牛逼的吧！几名保安惊呼。
　　“说，谁派你来的？”王河冷声问。
　　“妈的，臭小子，有本事你直接废了你爷爷，不然你爷爷一定给你好瞧！”坤哥怎么说也是有头有脸的人物，虽然不算什么大人物，但在燕京黑道上，也算是叫得出名号的人。被王河这么个小个子当众一只手给提着，他脸算是丢尽了。这个时候要是再怂了，他就不用混了。
　　王河冷冷一笑。要说刑讯逼供，可以说在特勤组王河也学了不少。虽然不如张默那么厉害，那么手段花样百出，但是逼问一下普通人，那是绝对没有任何问题的。王河相信，只要自己真的想要问，这坤哥肯定会说。不过这大庭广众之下，自己可不好用一些刑讯逼供的手段。不过就算如此，王河猜也猜到这坤哥是谁派来的了。
　　“是李荣亨派你来的吧。你回去告诉他。想要抢我这合同，这点人可不够看，再多来一百倍，或许才有那么一点意思。现在，你给我滚，还有，不要让我再看见你，否则，我见你一次打一次！滚！”王河将坤哥直接如同扔小狗一般扔到一旁。
　　“滚！”王河一声大喝。
　　这些混混被王河这一吓，连摩托车都不敢要了，扶着坤哥连滚带爬的跑了。
　　混账！真没用！废物，一群废物！——李荣亨气的在车里大叫。他本来是准备看场好戏的，然后等王河手中的合同被抢后，他再出马的。结果呢，这么多人，居然还对付不了一个王河，这简直将李荣亨气炸了。虽然他知道王河很能打，上次一个人干翻了他们几名保镖，但是在李荣亨看来，保镖虽然厉害，但是和坤哥这样的街头地痞流氓比起来，真要生死相搏，应该是不如坤哥这种人的。毕竟坤哥这种人完全不按章法出牌，很无耻的。
　　起初过程也是如此，坤哥他们直接开摩托撞过去。李荣亨已经在期待王河被摩托撞飞，撞的吐血的场面。但谁料到，王河居然一个人冲过去，将坤哥他们都给干翻了。这太厉害了。但是也太让李荣亨下不了台了。
　　不行，我绝对不能放过他，绝对不！——李荣亨猛的拍着方向盘大叫。而就在这时，李荣亨猛然感觉到车前盖一声巨响，抬头看去，王河正在站在车前盖上。
　　吓！他怎么发现我了。我这可是和他隔着几百米呢，还隔着树呢！——李荣亨一惊。
　　“哟，亨少，你怎么也在这里。怎么，不甘心么？可惜啊，这合同还在我手中，我只好进去转让了。哎，哎，抱歉了，这次抢了亨少看中的东西，实在抱歉了。不过以亨少的气量来说，应该不介意的对吧！呵呵，亨少，我就先走了，里面还等着办转移手续呢。”王河跳下玛莎拉蒂。
　　李荣亨一声不吭，双目只是紧紧盯着王河，想要将他吃了一般。
　　“啊，对了，亨少，我看这棵树似乎不怎么牢固了，似乎被白蚁给掏空了，将车停在这树下，可是要小心啊。”王河拍了拍玛莎拉蒂旁一颗大腿般粗的树说。
　　李荣亨只是哼唧几声。这书粗壮的很，会倒才怪。不过这小子太气人了，自己一定要想办法治治他。虽然晋少那边还在进行大计划，不过李荣亨已经越来越等不到计划终章的那一天。
　　就在王河走后不久，李荣亨正要启动玛莎拉蒂离开之时，旁边刚才那颗被王河拍了几下的大树，突然发出一声难听的咯吱响声，随即大树就这样朝着玛莎拉蒂倒了下来。随即就一声惊天巨响，随后便是一声凄厉的惨叫。
　　“我的玛莎拉蒂！王河，我和你势不两立！”李荣亨跳出车，望着被大树彻底给压毁的玛莎拉蒂，李荣亨仰天长嚎。
　　“王河，我们怎么感觉听见什么叫声？”房管局里面，夏菡皱眉说。
　　“呵呵，可能是什么野狗在叫吧。”王河耸耸肩说。
　　“对了，那群混混究竟是谁派来的？是不是哪个李荣亨？”苏菲儿咬牙切齿说。
　　“呵呵，不知道，不管是谁，总之，有我在，谁也甭想伤害到你们了。好了，老板，我们快点办转移手续吧。出了这么多事，你也想快点办好离开吧。我们就快点吧！”王河说。
　　“是，是，快点，快点！”餐厅老板连连点头，现在事情似乎逐渐升级了，他不过是个普通的小商人，运气好赚了点钱，可不愿搀和到这里面了。现在办好一切手续，他晚上就离开燕京。
　　在双方配合下，加上一点金钱攻势下，很快便办完了房产过户手续。而这里也有银行，直接在房管局里面将资金过户。
　　“谢谢了，老板！”王河伸出右手。
　　“应该我说谢谢。好了，我晚上就要离开燕京了，就走了。还有，关于这件事，我觉得李荣亨不会善罢甘休，这京城十二少可不是吃素的主，你最好以后小心点。小心他们来骚扰你们开店。如果你们不太急的话，可以暂时歇业几天，避避风头。”餐厅老板好意提醒说。
　　“呵呵，谢谢了，老板。不过对于这些人，是不能姑息的。你越怕，他们就越嚣张。好了，不多说了，老板，祝一路顺风！”王河挥挥手。
　　“也祝你们生意兴隆！”餐厅老板说完，直接跳上车，也不送王河他们回去了，直接狂奔离去。
　　他的一切东西早就准备好了，只要去酒店取了就可以走了。
　　“呵呵，各位，现在这餐厅属于我们了。呵呵，以后我们有家了！”王河拿着手中的房产证说。
　　不过众女却高兴不起来。虽然买下餐厅，他们很开心。但是这事情已经升级，和李荣亨彻底卯上了，这可不是好事。
　　“王河，我看我们还是暂停装修，歇业一段时间吧。反正也买下了，又不用付房租。”夏菡说。
　　“对，对，我也是这样想的。我们虽然想要开茶餐厅，但是我们手艺可不行，不如等我们学段时间再说。”苏菲儿也是赞同。
　　“恩，这样最好不过了。王河，我们不用和这种人正面冲突的，不用和他们硬拼的。”管殊说。
　　“对，和他们这种人硬拼划不来，他们都是群疯狗，我们可是正常人。哪有正常人去和疯狗较劲的。”苏雪也是极为赞同。虽然苏雪平常甚少和她这个阶层的圈中人交流，但是却知道京城十二少的名头。这十二个人真的是个祸害，不过由于他们背后势力牵扯到，而且十二个人向来共同进退，因此国家根本就拿他们没有办法。只是告诫他们的长辈，让这十二少不要做出太出格的事来。
　　这种情况下，李荣亨真要来找她们麻烦，只要不闹出人命，弄残什么的，上面根本就不会管。报警了，警察也不会出动。哪怕苏雪去找自己爷爷苏总理，也没用。这是一种制度问题，不是某个领导的问题。她爷爷苏总理也无可奈何。反而会让她爷爷陷入这个麻烦当中。
　　“呵呵，你们不要想太多。我们不需要怕他们，记住，这毕竟还是个法制社会，他们就算是富二代，官二代，也需要遵守法律的。只要如此，我就可以对付他们！”王河自信说。
　　“可是……”
　　“好了，没什么可是。总之，现在我们去找个地方大吃一顿，来庆祝一下。然后好好计划一下，我们该如何开始设计我们的‘啵一下’，如何让它成为我们大家的家！”王河动情说。
　　“恩，恩，先去吃饭！”苏菲儿对吃，那是最为赞同了。在她眼中，这个世界就没有什么比吃更重要的了。
　　管殊和夏菡对视一眼，也只好决定先去吃饭。毕竟李荣亨这事，你担忧也担忧不好。他要报复，那是没办法的事。只能说，以后尽量小心一点了。毕竟他怎么说也是京城十二少，也不会做出太下作的事来。实在不行，夏菡也只好去厚着脸皮找冷帅了，他毕竟也是京城十二少里面的人物，双方之间也没有多大误会，应该可以就此化解。
　　可惜，夏菡却不知道，冷帅的脸面早就卖出去了，让李荣亨他们不去对付甄洛，而李荣亨他们要对付王河，那可是冷帅所无法插手的了。
　　“干杯！”众女高举酒杯，今晚众人在学校附近一家比较大的酒楼吃饭庆祝。
　　“呵呵，为我们在燕京的家干杯！”王河也高举酒杯。
　　“对，为啵一下干杯！”苏菲儿哈哈大笑，一口将手中啤酒给喝尽。
　　“菲尔，你少喝点，你这酒量别喝那么快！”管殊和夏菡连连摇头。
　　“小殊殊，小菡菡，我知道我酒量不好，不过你们不要劝我，我今天真的好开心，我们终于有家了。妈，我们终于有自个的家了！”苏菲儿喜极而泣。
　　管殊和夏菡长叹一声，为苏菲儿母女的遭遇而感叹。
　　“王河，在这里，我一定要敬你一杯，谢谢你，谢谢你救出我母亲！”苏菲儿高举酒杯。
　　“菲尔，举手之劳而已，我们是朋友不是么，既然朋友有难，我帮帮忙，不是很应该么！”王河笑说。
　　“可是我还是要感谢你！”苏菲儿将一杯啤酒一饮而尽，随即又给自己倒了杯。
　　“王河，这一杯，是我谢谢你给我们找了个家，谢谢！”苏菲儿再次将手中啤酒一饮而尽。
　　“菲尔，你不要喝了，别喝醉了！”管殊皱皱眉。
　　“没事，没事，真的是高兴，小殊殊，我真的好高兴，终于能有个属于自己的家了。从今以后，我就能和妈妈在一起生活了。”苏菲儿说着说着，抱着在一旁早就泪眼婆娑的阮林玉痛哭起来。
　　这一下，苏菲儿一哭，管殊哭了，夏菡哭了，苏雪也都跟着哭了。满桌六个人，五个女人哭成一团，让王河一时也是感触连连。看来自己虽然家境不好，但是真要说起来，还算是幸福的了。
　　这幸福二字，果然不是仅仅凭借有多少钱，多少房来评比的。幸福，更多的还是要用心去感悟。觉得你每天都很快了，很开心，那就是幸福了。
　　一顿饭，一直吃到晚上9点。五个女人都喝高了，只有王河一人保持清醒。没办法，王河只好一个人搀扶着五个人，就近开了几间房，将五个喝高的女人给搀扶进去，随即安顿好五人，王河长吁一口气。
　　就这么一会功夫，等王河安顿好五人，已经深夜11点了。王河伸个懒腰，回到自己早就定好的酒店房间，进入“暗黑系统”开始狂冲级。还差30％就能升级了，就这两天王河就能将“野蛮人”升到32级。虽然带来的属性点和技能点不多，但是却能够让王河再变强一点点。这样就足够了。
　　在王河这边全力冲级时，气急败坏的李荣亨在“瑶池酒吧”大发雷霆指着鼻青脸肿的坤哥一阵破口大骂。
　　本来坤哥这种人，在黑道上是有头有脸的人，被李荣亨这么个毛头小子在酒杯当中臭骂，那算是非常丢脸的了，按理来说，坤哥要是不上去给李荣亨几刀，那就不算出来混的。不过坤哥却也知道，这李荣亨不是他能得罪的，可以这样说，只要李荣亨一句话，他就会进局子。所以，虽然被骂的灰头土脸，他也认了。
　　“亨少，放心吧，这件事不会就这样算了。这场子我一定会找回来。”坤哥阴狠说。
　　“好，这可是你说的。那么我就看着。还有，如果这件事你要再搞砸了，就不要怪我不客气了。我们十二少可不是那么好糊弄的。还有，这次事情你们虽然办砸了，但我承诺的20万还是给你们。不过你要不能让我满意，我会拿出200万来买你们的命。”李荣亨将手中雪茄狠狠的按熄在酒吧桌上，转身离去。
　　在李荣亨离去之后，酒吧再次响彻劲爆而动感的音乐。
　　“坤哥！”
　　“好了，不要说了。总之都给我听好了，这次事情我们办砸了，这场子我们一定要找回来。既然我们已经收了亨少的钱，就一定要将事情办好！”坤哥低喝说。
　　“是！”
　　一夜就这样过去。
　　第二天，王河早上6点就起来赶到了管殊她们下榻的酒店。当然，也没多远，也就隔着不到100米远而已。这也是为何王河要回自己早就订下酒店住的原因。浪费可耻啊。
　　当王河赶到时，几个女人还在睡觉。对此，王河也是无奈，只好又回到宿舍，做好了所有早餐，将其放在赫拉迪克方块里面后，王河再回到酒店房间，然后将粥和油条放在房间，随即便将众人都喊醒。
　　“哎，这是哪里啊？”几个女人醒来，都是一阵头疼，没办法昨天都喝多了，喝到最后都不省人事。好半天，才回过神来。等他们回过神才发现自己在酒店。
　　“好了，快来吃吧。”王河摇摇头。幸好自己订的是一个豪华套房，里面总共有四张床，苏菲儿和阮林玉一起睡，管殊，夏菡和苏雪一人一张床，正好。
　　“什么味啊，好香！”苏菲儿鼻子嗅嗅，就感觉一股前所未有的香味直冲鼻子，顿时食指大动。昨天她们虽然吃了四个小时饭，但是基本上都在喝酒，吃是没吃什么的。这一夜过去，早就饿了，此刻闻到这早点味道，如何还不食指大动。
　　“恩，好香啊！”管殊她们也闻到了香味。
　　不多时，在等5个女人洗漱完毕后，也不客气，也顾不得化妆，直接挤到餐桌前，开始吃喝起来。一边吃，还一边大赞美味。
　　“小殊殊，我真的羡慕你了，你太幸福了，这以后你不知会有多幸福。有这样的小老公，你太幸福了！”苏菲儿一边吃一边赞叹。
　　“好了，快吃吧，吃都堵不住你的嘴！”管殊一脸羞涩，狠狠的瞪了一眼苏菲儿，不过心中却是甜蜜无比。毕竟王河可是她未婚夫，被人夸奖，她如何不开心。
　　“幸福的小女儿！”苏菲儿有点嫉妒的说。
　　“好了，菲尔，别嫉妒管殊了，如果你真的嫉妒了，就去找一个。现在好男孩还是很多的。”夏菡轻笑。之前她是琢磨着自己不幸病逝之后，将苏菲儿托付给王河照顾，这样自己也能放心。但现在苏菲儿的母亲被王河救回来了，那就没问题了，自然会有阮林玉来照顾，也就没有王河什么事了。那也就不用麻烦王河了。
　　“哼，本小姐现在过的很好，就想多陪陪我妈，什么臭男人，一边去！”苏菲儿拍着自己那硕大无比的胸部说。
　　王河喉咙里一阵吞咽，这苏菲儿真是尤物，这胸太大了，而且也太有型了，太有弹性了。这要能摸上一摸，真是不枉此行。啊呸，呸，呸，自己乱想什么呢。她可是管殊的好朋友，自己乱想啥呢。
　　王河摆摆头，将这些念头都抛开。这种念头可要不得，不然会出大麻烦的。
　　在等众女吃饱喝足之后，王河将东西一收，退房后，正好五个女人也换上了衣服。
　　“好了，我去扫地了，等会中午见。到时有件事要说一下。”王河朝五个女人挥挥手，告别而去。
　　“菲尔，阿姨，管殊，还有小雪，我就去上课了。快毕业了，我在考虑是否考博，中午见！”夏菡也匆匆而去。
　　“阿姨，管姐姐，苏姐姐，我也去上课了！”苏雪朝三人摆摆手，也离开了。
　　“厄，小殊殊，那我们去哪？”苏菲儿有点愣住。
　　“恩，我看我们也没什么事，就先去我们的餐厅看看吧，看看怎么布局！”管殊提议。
　　“恩恩，这个好，反正我们也没事，早点去看看，或许还能做些什么。”苏菲儿也拍掌说。
　　这个“啵一下”可是她们未来的家，自然要上心一点。尤其王河出钱，她们出力，那就更加要努力一点。
　　不过等管殊和苏菲儿她们到了燕京大学后门，自己的餐厅面前时，都惊呆了。
　　原本这餐厅是家西餐厅，外面都是那种厚实的玻璃结构，那样里面可以清晰的看见外面，这算是一种情趣。但现在，这些玻璃全部被人砸烂了，八面大玻璃都被砸了个粉碎，不仅一楼，就连二楼的玻璃也被砸了个粉碎。这一下，就差点没让苏菲儿给气晕过去。
　　“菲尔，别急，我们报警！”管殊立刻拨打电话报警。
　　“对，对，小菲，你别急，我们报警。不管谁做的，肯定能够抓住。”阮林玉也连忙劝说。
　　不多时，警察就来了，对这进行了拍照取证。
　　“警察同志，什么时候能够抓住凶手？”苏菲儿气呼呼问。
　　“这个就要看证据了。如果你们能够提供更多的证据，那我们肯定能够很快抓住凶手。如果没有任何证据，那我们就只能慢慢搜查证据了。这样的话，由于这案子没有任何人员伤亡，而且里面也没有任何财物损失，这样的话，可能是一些吃多了无聊的小混混所为，那样要抓起凶手来，就麻烦了。”警察头疼说。
　　“我知道是谁做的，肯定是李荣亨！”苏菲儿气冲冲说。
　　李荣亨？警察头皮一麻。这李荣亨是谁，他们如何不清楚，京城十二少，是他们能够得罪的么，敢得罪的么。
　　“呵呵，这个我们还需要调查，不管是谁，只要有证据我们一定会抓住他，将之绳之于法。不过在这之前，你们最好将这处理一下，以免里面的财物有什么损失。”警察吩咐说，说完警察就带队走人了。
　　“小殊殊，现在怎么办？这群警察我看啊，根本就靠不住！”苏菲儿气呼呼说。
　　“恩，如果真的是李荣亨派人所为，那么他肯定早就打通了警察这一关，那么我们报警的确没什么用。算了，先不谈这些了，这个等中午我们再谈。现在我们先来打扫卫生，然后想办法把这给堵起来，不然真要进来人了将东西都给偷了就糟糕了。毕竟很多东西，其实还是能够用的。”管殊想了想，说。
　　“恩。最好不要让我知道是谁做的，不然我一定不会放过他！”苏菲儿握拳，一脸煞气。
　　一早上就这样过去。到了中午，管殊她们才将这满地的玻璃渣给收拾干净。至于封堵这破碎的窗户的事情，那就只能暂时先用木板将其钉起来了，等过段时间划了玻璃再来重新安装了。
　　“怎么回事？你们身上怎么那么脏？”王河早就做好了饭菜，就在等管殊三人。看见管殊三人一身脏兮兮的进来，顿时一脸奇怪。
　　“哼，别提了，我们早上本来想去餐厅看看如何装修，结果刚刚到餐厅，就看见楼上楼下的窗户都被人给砸了，我们在那收拾了一上午。这还不是够气人的，真正气人的是警察那态度，居然让我们提供证据。如果我们能提供证据，那还要警察干嘛！气死了！”苏菲儿气的胸前一对玉兔狂跳。
　　如果是平常，王河肯定会看的目瞪口呆，但现在王河可没这心思了。自己花了3000万买的餐厅，还没开业呢，就被人给砸了。这显然就是报复，而最大的可能就是李荣亨。当然，这也不可能是李荣亨自己所为，他还没有那么下作，估计这件事应该是昨天骑摩托来袭击自己的那些个混混。
　　只有他们这种混混才会做出这么下作的事来。
　　“王河，现在我们该怎么办？”众女望着王河，心中慌乱的没有一丝主意。毕竟这件事，已经涉及到暴力层次了，而管殊她们都是女人，对暴力有天生的反感和厌恶，这个时候自然拿不出什么主意来，只能任由王河这个男人来拿主意。
　　王河皱皱眉。
　　“报警，我看效果估计不大。对于这些混混来说，警察一点用处都没有。就算有证据，警察今天抓了，明天就放，报警，没什么意义！”王河沉声说。
　　众女也纷纷点头。的确，这报警一说，的确很没用。警察，不但永远来迟一步，而且做事很不负责。如果让警察去负责抓这批人，恐怕王河这边钱全部换成玻璃，都不够砸的。要知道，这可是巨大的落地窗户，漂亮是漂亮，但是造价也要比普通砖墙贵上数倍。
　　“那我们怎么办呢？如果下次还来怎么办？”苏雪紧张问。
　　“来，是肯定还会来的。所以我会蹲守在那，看看究竟他们老巢在哪。好了，我们快点吃饭，吃饭了就将其收拾一番。然后你们回来，我在哪里蹲守。”王河吩咐说。
　　“可是这样会有危险啊，万一他们带着凶器怎么办？”管殊紧张问。
　　“没事，相信我，这些小混混可难不住我！好了，你们先吃饭吧。”王河冷哼。这群混混别给自己找到老巢在哪，不然一定给他们好瞧。
　　很快，众女便吃完饭，便跟着王河一起到了餐厅，几个人一起努力，很快就将窗户重新整理了一番，用各种木板将其完全挡住。
　　“好了，你们先走吧，我在这里蹲守。”王河吩咐说。
　　“那，王河你小心点，千万要注意安全！”管殊叮嘱再三。
　　“放心吧，我没事的。你们回学校吧！有了消息我给你们电话。”王河点点头，将众女送回学校。随后，王河挑了颗枝叶茂盛的大树，轻轻一跃跳上去，蹲守起来。
　　很快一个小时过去，没有任何人来搞破坏。又是一个小时过去，依然没有人来搞破坏。就这样蹲守一直到了下午5点。王河没有等来任何人搞破坏。就在王河怀疑这些人可能不会来了，准备回宿舍做饭时，一阵摩托声传来。王河回头望去，二十多人撑着十多辆摩托车从远处呼啸而来。而到了餐厅时，十三辆摩托车集体停车，后面坐的人上来就是一人一根棒球棍，对着那些堵住窗户的木板一通乱砸。没几分钟这些木板就化为碎片，随即众多混混呼啸一声，跳上摩托车远去。
　　哼！我倒要看看你们究竟是何方神圣！王河冷笑着不断利用瞬移，跟在这群混混身后。
　　一路西行，又绕了几个弯后，王河惊讶的发现这群混混去了“瑶池酒吧”。这可是自己极为熟悉的地方啊，要知道前天自己可就是在这里救下了柳如是和汤怡。如果自己当时不来，汤怡或许没事，柳如是那可就要吃大亏。
　　难怪觉得那个坤哥那么眼熟，原来这坤哥就是在这里看场子的。正好，大家冤家路窄啊！——王河冷哼。
　　不过王河并没有冲动的直接冲进去，那里面毕竟是对方的地盘，自己冲进去，黑灯瞎火，人员又不熟，那一惹上麻烦哭都没地方哭。王河只能慢慢等晚上，酒吧正式开业后，王河再走进去。
　　不过这次来了个同样放荡不羁，无所畏忌的王河。那可就乐子大了。
　　王河给管殊她们打了电话，说自己查嫌疑犯略微有点头绪了，一时回不来，让她们自己做饭吃。说完，王河就挂了电话，默默蹲守在远处，等着天黑。
　　时间一分一秒过去，终于最后天黑了。而此时，王河已经等了差不多2个小时。又等了一会，“瑶池酒吧”的霓虹灯也亮了起来，将瑶池酒吧妆点的格外漂亮绚丽。
　　不过很可惜，今天过了之后，这里就不再绚丽了。——王河冷哼一声，从地上一跃而起，随手走到远处，从地上捡了快拳头大小的石头，朝着“瑶池酒吧”的霓虹灯砸去。
　　“砰”的一声闷响，瑶池酒吧的霓虹灯就熄了。
　　又是一声闷响，瑶池酒吧的玻璃，也被王河砸碎。这一下，可就真的惊动里面的人了。


第二百六十八章
　　“砰”的剧烈的玻璃碎裂声，整个“瑶池酒吧”的人都震动了。里面本来是嗨歌阵阵，但是外面传来的剧烈震动声却让整个酒吧都为之颤栗。
　　“妈的，究竟是谁！”一个壮汉走了出来。这个壮汉，王河认识，就是上次在这里不让自己走的那个人。
　　“怎么回事？”坤哥也走了出来。
　　“坤哥，不知哪个小兔崽子，居然把酒吧的玻璃给砸了。这小兔崽子最好别让我逮到，否则一定干掉他！”壮汉咆哮。
　　坤哥眉头皱了皱，打量一下四周，“将这垃圾收拾一下，然后问问四周有没有什么目击者。”
　　“不用问了，是我做的。”这时，一个声音响起，黑暗之中走出来一个人。
　　“是你这臭小子！”壮汉一看，顿时认出王河来。那天晚上，王河可是一个人将那几名混混给打的灰头土脸，到今天那几个混混都没脸到‘瑶池酒吧’来。所以壮汉认识。
　　糟糕！这小子怎么来了！坤哥也认了出来，这分明就是李荣亨让自己昨天去对付的那个人，不过这小子身手很厉害，自己那么多人去，居然反而被他给打翻了。而今天自己派人去报复，砸了他们刚买下来餐厅的玻璃，没想到晚上这小子就摸上门来了。不过这里可是自己的地盘，自己可不用怕他。
　　“上，都给老子上！谁废了这小子，亨少重重有赏！”坤哥搬出李荣亨这尊金佛来。李荣亨出手阔绰，那是有名的。这些混混个个都以能够和李荣亨搭上一点关系，哪怕帮其跑腿都是光荣。
　　坤哥这话一出，四周混混眼睛都绿了，个个呼啸着冲了出来，抽出随身携带的刀具，朝王河砍来。
　　王河冷哼一声。这些垃圾也敢来砍自己，找死！
　　王河一声大喝，野蛮人的“狂嚎”有如地狱恶鬼的声音响起，所有扑过来的混混先是一顿，随后便四散哭叫着逃窜。刚才这一下，他们如同看见地狱恶魔在朝他们呐喊，他们害怕，真的害怕。
　　王河嘴角微微一抽，随即脚下连点，利用惊人的速度冲了过去。毫不客气的，一人背后来了一下。
　　“砰砰砰砰砰”就听见一阵人体落地的声音，短短时间内，不等坤哥反应过来，坤哥身边几十名混混已经全部惨嚎着倒地。
　　“你……你……”坤哥吓呆了，指着王河惊恐的说不出话来。
　　“找我麻烦？你后悔了吗？”王河微微一笑。
　　“你……我……”坤哥额头冷汗狂冒。
　　“坤哥快走，小兔崽子，吃爷爷……”壮汉还是非常忠心，看见自己这边完全不是对手，心中忠肝义胆之气狂冒，朝着王河扑了过来。
　　“狂飙，我先走了，你有事，我给你报仇！”坤哥一看壮汉扑了过去，眼珠急转，立刻朝不远处的摩托冲去，想要跑路。但是不等他跑几步，就感觉眼前一黑，一个人影出现在眼前。
　　王河！
　　这……这怎么一回事，他不是、不是在狂飙那边么！坤哥回头看去，狂飙此刻也是一头雾水，刚刚王河还在眼前，他就眼睛一眨的功夫，人就不见了。这……这还是人么！是鬼吧！
　　“你……你究竟想干嘛？”坤哥指着王河说不出话来。
　　“不想干嘛，只是想让你去帮我指证一下李荣亨而已。他唆使你破坏公物，威胁他人生命，这个罪名说大不大，说小不小，我想就算不能治他罪，也能恶心一下他。”王河微微一笑。
　　扑通！听闻王河这话，坤哥直接瘫软在地。天，如果他去控诉李荣亨，那他就完了。李荣亨有没有事，他不知道，但他知道自己肯定有事。首先自己会被判刑，然后进了监狱，肯定会遭受非人的虐待。这……这……决不能答应。这要答应，就是在和阎王叫板。
　　“不答应？坤哥，你怕李荣亨，难道你不怕我么？还是觉得我好欺负呢？”王河摊摊手，“不如我们玩个游戏你再来决定吧。”说着，王河抓住坤哥，然后消失在狂飙眼前。
　　人呢？人呢？狂飙傻了，真的傻了。怎么一眨眼就不见了。这……这究竟怎么回事。
　　此刻，王河和坤哥已经到了一栋76层高的楼顶。王河一只手将坤哥倒提着，让其悬空在天台之外。
　　“坤哥，你答应我去指证李荣亨么？”王河问。
　　“小子，亨少不会放过你的！”坤哥知道事情轻重，他不信这小子会杀了自己。
　　但是不等他话音落地，就感觉脚踝处一松，王河放手了。
　　“哇哇哇～～～～”坤哥当即尖叫起来。他以为王河只是吓吓他，谁料到王河真的放手了。他不想死，真的不想死。
　　“救命啊～～～～”坤哥撕心裂肺的尖叫。
　　但没有人回应，他就感觉到重力越大越大，速度越来越快，风力都压的他快呼吸不过来了。完了，完了，这下要摔成肉泥了。
　　就在绝望之时，他猛然感觉到腰间一紧，人一阵天旋地转，随即再清醒过来，下面又是燕京马路，他又在天台之外，被王河倒提着脚踝。
　　“坤哥，考虑好了么？”王河微笑问。
　　“我……”坤哥还在迟疑，但不等他说话，脚踝又是一松，王河又将他扔了下去。
　　“哇哇哇～～～～～～”坤哥哭了，他真的被王河吓哭了。
　　第三次，坤哥依然被倒提着头悬空的在天台之外。
　　“坤哥，这次考虑清楚了么？”王河微笑问。
　　“我考虑清楚……”坤哥欲哭无泪的答，但是不等他说完，人又掉下去了。
　　“我考虑清楚了，我考虑清楚了！”坤哥撕心裂肺的大叫。恶魔，这是恶魔啊，他这样玩弄自己，恶魔啊！
　　坤哥直接在空中飙泪。这突然的掉下去，那瞬间的失重，还有那种恐惧感，他承受不住啊。他就是一个有点地盘，敢打敢拼的混混而已。他不是亡命之徒啊，他不想死啊。可王河这样折磨他，他受不了啊。他是人，不是玩具啊！
　　“坤哥，这次真的考虑清楚了？”王河笑问。
　　“考虑清楚了，我考虑清楚了，我立刻去指证李荣亨，立刻去！”坤哥连连点头大叫，他怕自己声音稍微小点，立刻就被王河再次给扔下去。
　　“恩，合作愉快。”王河拍拍坤哥肩膀。
　　坤哥就感觉眼前一花，人再次出现在“瑶池酒吧”门口。
　　傻了！坤哥这下彻底傻了。他发觉自己不懂这个世界了。天，眼前这家伙究竟是人，还是怪物，还是外星人。还是说，他刚才花眼了。但是摸摸裤裆，里面湿了，这不是梦，是真的。
　　“刚才的事情，如果第二个人知道，我就把你送到月球上去。哪里空气稀薄，你知道会是个什么结局。”王河阴阴一笑，随即大笑离去。
　　“坤哥，刚才发生了什么事？”狂飙看见坤哥回来，大喜，但是看见王河这么神出鬼没，整个人都傻了。
　　“狂飙，别说了，今晚发生的任何事情都不准对任何人说起，知道么！”坤哥连忙叮嘱说。
　　“是，坤哥，我知道了。”狂飙连连点头。对于坤哥的话，他向来言听计从。他头脑简单，除了有一身力气外，什么都不会。是坤哥收留了他，让他在燕京能够讨生活，还能将钱寄回家供弟弟妹妹读书。对坤哥，他是打父母在供养。
　　“那坤哥，我们现在去哪？”狂飙问。
　　“去警局，去指证李荣亨。”坤哥心惊肉跳说。
　　他知道指证李荣亨会是个什么结局，但是相对于如同外星人一般的王河来说，他更怕王河。毕竟李荣亨还是人，王河他丫的不是人啊。尤其，如果他指证李荣亨要是被整，那么或许王河会帮忙。而如果他不这样做，王河要整他，李荣亨是肯定不会帮忙的。对于他们这些混混来说，这笔账就很好算了。
　　不多时，燕京公安局接到报警，一名在当地小有名气的混混前来自首，说京城十二少之一的亨少指示他去对付一个学生，去砸人家的餐厅。这一下，就把燕京朝阳分局的公安给雷住了。
　　京城十二少的名声，他们是如雷贯耳。平常一些恶事没少做，不过多时打架闹事，羞辱人之类的事。都是小事，算不得大事。就算偶尔死个把人，他们家里也早就出面摆平了，也轮不到他们来管。所以，对于京城十二少，他们这些警察一向是敬而远之。可现在，有人来报案，说李荣亨指使他们行凶伤人。得，这要立案了，那还了得。
　　“你们是不是喝醉酒了，出去，出去！”朝阳分区的公安民警直接将坤哥和狂飙给轰了出去。
　　“我们真的是受李荣亨指使去砸了人家餐厅，我们有证据的！”坤哥在分局门口大叫。
　　“哪来的醉汉，快走！”分局的警察同志听的额头冷汗狂冒，不由分说，直接将坤哥和狂飙给带走，然后在瑶池酒吧给扔了下来。
　　“你要敢再来报案，我们就直接把你扔进拘留所！”朝阳分区的警察威胁一番后，驾车匆匆离去。
　　欲哭无泪！坤哥此刻真傻眼了，自己想要报案，还不许。这叫什么世道啊。平常自己不去报案，这些警察都隔三差五的来一次，害自己送不少钱上去。现在自己主动投案自首，他们居然不接受报案，这没天理啊！
　　当然，坤哥也知道，这是李荣亨势力太大了，警方不敢管。
　　“坤哥，现在怎么办？”狂飙鼾声问。
　　“现在我们去找他吧！”坤哥无奈，现在只能先去找王河了，然后再看怎么办。如果实在不行，就跑路吧。不过真要跑路了，万一被王河抓住，他可真怕王河把他送到月球上去。虽然人难免一死，但是死在地球也比一个人孤零零死在月球要好得多吧。
　　不过他也不知道王河住哪啊。好在，他知道砸的店在那，连夜坤哥和狂飙就赶到了王河的店面那。当然，这半夜的燕京还有点冷，坤哥总不能在外面蹲一夜，只好和狂飙拆了木板，躲进餐厅，等候天亮，王河来了后，再问王河怎么处理。
　　“谁！”半夜，被冻醒的坤哥猛然听见餐厅有动静，开灯一看，喝，有小偷。
　　“妈的，别叫，把钱叫出来，不然老子在你身上捅几个窟窿！”小偷看见有人，惊吓之余，恶向胆边生。都说现在人怕事，掏出刀子来，他们就怕了。
　　但是这个小偷很悲催的发现，自己这番狠话一说，对面这家伙非但不怕，反而笑了。而且笑完之后，对方掏出了一把比他胳膊还长的砍刀。
　　“咣当！”小偷很利落的将手中的小刀扔到地上，“大哥，我错了！”
　　“错？你错什么了！”坤哥将今天受的气，受的委屈尽数朝这名小偷身上发泄出来，举着比人胳膊还长的砍刀，用其刀背拼命的敲着小偷。
　　“我不该来偷东西！”小偷撕心裂肺大叫。
　　……
　　在坤哥这边痛快的教训小偷的时候，李荣亨那边也刚刚接到电话，说有混混去派出所自首，说受他的唆使去砸人餐厅玻璃。听见这话，李荣亨气死。他立刻联想到坤哥。二话不说，喊上几名保镖，直接冲到“瑶池酒吧”。不过过去一看，“瑶池酒吧”外面被人砸的稀烂，再一打听，一个少年过来，将坤哥他们都收拾了。至于坤哥人，他们现在也不知去向。
　　王河！李荣亨怒喝。
　　“少爷，我们现在去哪？是不是去教训这个王河？”一名保镖问。
　　李荣亨眉头一皱。这名保镖是新来的，还不知道王河的厉害。让他去教训王河，恐怕是被王河教训才是。他李荣亨可不能再丢脸。
　　“走，先回去。以后再说！”李荣亨闷哼一声。对付王河，看来必须采用一点手段了。
　　一夜就这么过去。天，亮了。
　　第二天，当管殊和苏菲儿母女去“啵一下”收拾餐厅时，意外发现里面的坤哥等人，吓到差点报警。
　　“美女，美女，不要报警，不要报警。我们再等那个，那个什么哥！”坤哥连忙大叫。
　　他认识这几个美女，应该是和王河一起的。对王河他现在可是怕死了，因此大清早看见这几个美女，他是很垂涎，但是对于王河的畏惧，让他本能的就屏遮了心中的欲望。非但对管殊和苏菲儿没有什么欲望，反而恭敬的要死。
　　“你们究竟是谁？”管殊护住苏菲儿母女。她还略微懂点拳脚，一般人还不是她对手。只是这坤哥一看就不是好人，手中还有一把胳膊长的砍刀，而他背后还站着铁塔一般的汉子。
　　管殊自问不是对手。
　　“就是那个昨天和你们在一起的那个小哥，我们是来这里给你们负荆请罪的，给你们赔礼道歉的。”坤哥眼珠一转，觉得王河不好说话，但这几个女人应该比较好说话，当即下跪了，给管殊和苏菲儿承认错误，一边承认错误，还一边猛抽自己耳光，坦言自己有眼无珠，偏信小人，才会来砸了餐厅，请求管殊她们原谅。
　　管殊和苏菲儿，虽然在国外读书，经历不少。但是从本性上来说，都是很善良的。阮林玉呢，虽然吃了那么大亏，但是社会经验也是明显不足，哪儿遇见过这种事。在坤哥声泪俱下的哭诉之下，三个女人心肠顿时软了。
　　“好了，你们快起来吧，等会王河来了，我帮你们求情就是了！”管殊柔声说。
　　“对，你们放心吧，小河河人很好的，我们帮你们说话，他一定听！”苏菲儿也拍胸口说。那鼓荡鼓荡的胸部，这要放在平常，坤哥肯定都上前摸一把了。但是今天，坤哥可不敢，非但不敢，而且瞅都不敢瞅一眼。
　　非礼勿视，非礼勿听啊！
　　“好了，我这就给王河打电话。”管殊立刻拿出电话，将王河叫了过来。
　　王河过来一看，眉头一皱。
　　“你们怎么跑这里来了？还有，如果你们敢对她们做什么，我可以保证，这个世界没有人可以救你们。”王河冷声说。
　　“不敢，不敢，我们怎么敢呢，我们这不是走投无路了么！”坤哥顿时哭丧着脸。
　　“昨天……”坤哥就想解释，却被王河拦住。
　　“我们到里面去说话。”王河不想这些事被管殊她们知道，免得她们担心，王河便将坤哥等人带进里屋。
　　“说吧，究竟发生了什么事！”王河问。
　　“是这样的，我们昨天去警察自首，可警察不立案，还把我们给赶了出来。所以我们就过来了，准备在这里等你，看接下来我们怎么做。”坤哥可怜兮兮的说。
　　“那他是什么人？”王河指着坤哥一旁蟑头鼠脑，贼眉鼠眼的人问。
　　“他啊，他是昨天来这里偷东西的小偷，被我给收服了。嘿嘿！”坤哥洋洋得意说。
　　王河眉头一皱。
　　“呵呵，呵呵，那也是因为小哥你的威名所在，所以他才会投诚。快，叫大哥！”坤哥拍了一下小偷。
　　“大哥！”小偷恭敬喊。
　　“好了，我不是什么老大。既然派出所不立案，那你们走好了。这件事就这么算了。不过如果你敢再来捣乱，那么我不介意，将你们都送上月球！相信我，我绝对有这本事！”王河冷笑。
　　派出所都不立案了，王河也懒得再和这些小混混纠缠。对付李荣亨，看来还得另外想招。
　　可是谁料到，坤哥三人却扑通一下跪了下来。


第二百六十九章 你当老大
　　坤哥三人朝王河猛地跪倒下来。
　　“厄，你们这是干嘛？”王河连忙闪过一边。
　　虽然他现在战力不凡，而且拥有“暗黑系统”之后，可以说在某些方面比‘绝’还要厉害，但是王河却并没有因此而认为自己就一定比其他人要高贵。就算这个世界存在于人与人之间的不平等，但是在王河这里，人是平等的。这并不是王河有多么清高，只是作为一名普通人到拥有了今天这么强大的力量，如果就因为此，而产生自大的情绪，那自己也就不过是个一朝得志，语无伦次的小人。
　　王河的理想可是远大的多。
　　“老大，老大，你不知道啊，我们现在无家可归啊！”坤哥拉着王河裤脚眼泪鼻涕一把流。
　　“怎么了，这是怎么了？”王河无奈的闪开。这也太恶心了点。
　　“老大，是这样的，今天早上我得到一个兄弟的信息，李荣亨那个小兔崽子，出10万买我们兄弟的手，一只手10万，两只手30万，两手两脚100万。现在恐怕整个岛上的兄弟都在找我，我无处可去啊！”坤哥哭丧着脸说。
　　原本他还想要跑路的，结果今天得到这个消息后，得，甭想跑路了。恐怕这要出去，就被人乱刀分尸不可。100万啊，坤哥相信整个燕京的黑道都疯狂了。
　　王河眉头一皱。这个李荣亨居然这么疯狂，这也太嚣张了吧。
　　“报警吧！”王河说。
　　“报警？老大，如果报警有用的话，那我昨天就报警了。”坤哥大叫，“警察根本不会管这事。而且这都只是江湖传说，警方根本就不可能去因此而抓李荣亨的。到最后，恐怕我前脚出警察局，后脚就被人给乱刀分尸了。”
　　王河点点头。的确，在共和国这个神奇国度，这种事还真的有可能发生。
　　“那你现在想要怎么办？如果想要离开燕京，我倒是可以送你出去。”王河吩咐说。
　　坤哥却是摇头。离开燕京？他这种人，什么本事都没有，离开燕京，也只能混，靠着一点胆量，一点匪气，去看场子。但是那样一来，势必会被人发现。到时，他往哪儿逃？100万，这在共和国足以让全国的混混疯狂了。
　　“老大，我觉得现在哪儿也不安全，不如你就收留我在这……什么餐厅，当个看场子的吧！”坤哥看看四周，说。
　　“我这里不需要看场子！”王河立刻回绝。笑话，这里可是管殊她们以后住的地方，留坤哥这几个混混在这，王河可不放心。万一出了什么事，或者这些混混恶向胆边生，做出什么让王河后悔终生的事来，那王河可就是悔之莫及了。
　　“老大，老大，您就可怜可怜我，收留我们吧！只要管我们三餐饭，让我们有吃有喝，不受人欺负，我就什么都听你的。你要我往东，我就绝不敢往西。”坤哥抱着王河腿大叫。
　　王河皱皱眉。
　　这下可是麻烦了。如果直接不管，这心里多少有点说不过去。本来吧，昨天直接揍他们一顿，也就完了。自己非得让他们去报警，恶心一下李荣亨，结果惹来李荣亨的全面追杀。现在他们要死了，王河心中多少有点阴影。虽然不多，但是这终究不是好事。练武之道，可最怕心魔。虽然王河不存在练武时心魔作祟等问题，但内心有这么一件事停留在心里，多少是有点不舒服的。
　　何况，这茶餐厅一旦真的开业，还真的必须要有人在这看场子。毕竟管殊，苏菲儿她们太漂亮了，万一惹来登徒子，她们可处理不了。而有坤哥他们在，倒是不错。
　　“把你们留下来，不是不可以。但是你们必须答应我三件事。”王河微微一笑。
　　“老大，只要你肯收留我们，别说三件事，三百件也行。”坤哥连连点头。
　　“第一，你们在这里当服务员，送茶水的！当然，我会给你们开工资！”王河伸出一根手指头。
　　“什么！当茶水小弟，不干，想当年我在瑶池酒吧，那也是叱咤风云……”坤哥当即大叫不干。
　　但是不等他说完，人便消失，然后出现在楼顶，再次头朝下，脚朝上。
　　瞬间，坤哥面色惨白。
　　“老大，我……”坤哥正要道歉，但是人已经被王河给扔了下去。
　　“啊～～～～～”尖叫声传来。
　　虽然对于这个“游戏”，坤哥不是第一次玩了，但是每次玩都让他心惊肉跳，都有种死亡的感觉。他怕！怕的要死！
　　眼前又是一黑，坤哥出现在茶餐厅里。
　　“坤哥，当茶水小弟么？”王河微笑问。
　　恶魔，这是恶魔的微笑。
　　“当，当。能当茶水下地是我周乾坤的荣幸！”坤哥拍胸口说。
　　至于此时狂飙和那名小偷，早就傻眼了。两个人突然消失，又突然出现，这还是人么。不过狂飙对王河早就怕的要死，知道王河是个高人，所以见怪不怪，也不敢多问。至于那小偷，为人最是见风转舵。一看王河这就不是普通人，此刻哪敢多说话。
　　“第二，那就是我不管他是什么人，既然你收下了他，你就要保证他24小时不能离开你的视线，一旦出了任何纰漏，我唯你是问！”王河一指那名小偷说。
　　对于坤哥，王河勉强还能有一点信任。毕竟这家伙，多少是在道上混的，而且见识了自己的手段，他一般不敢反叛自己。至于那个狂飙，头脑简单，相对于坤哥来说，更容易相信一点。而唯独这个贼眉鼠眼的小偷，王河是一丁点的信任感都没有。完全不值得信任，不能信任。
　　但是让王河就这么出手杀了他，暂时王河还没有那么冷血。毕竟这小偷也还没有做出什么对不起自己的事来。曹操那种宁可我负天下人，莫教天下人负我的心态，王河目前还是不会的。
　　所以让这个周乾坤看着他，无疑是最好的选择。周乾坤怎么说也当过老大，又能一夜之间收复这小偷，那整治整治他，还是没问题的。
　　“行，老大，我一定看好他。喂，妈拉个巴子，你给老子记住，以后老子让你干什么，你就给老子干什么。不然老子把你的小鸡鸡切了泡酒喝！”对着王河，周乾坤是卑躬屈膝，但是对上这小周，那立刻拿出黑社会老大的风采来。
　　变脸之快，令人瞠目结舌。不过对此，王河是无所谓的。这是他们内部的事，自己不用插手太多。
　　“第三件事嘛，那就是狂飙以后是你们三人的老大，你们以后要听他的。”王河一指狂飙。
　　“什么！狂飙他怎么能当老……大……”周乾坤话音还未落地，眼前又是一黑。
　　完了，又要玩“游戏”了！周乾坤很有觉悟的闭上眼。
　　果然，脚踝一松，人又掉了下去。虽然周乾坤很不想叫，很想硬气一点，但是想到这是几十层楼高的上空，万一王河没接住怎么办？万一王河接自己的时候，出了点小意外怎么办，那自己可就冤枉了。
　　所以，周乾坤很无奈的再次尖叫起来。
　　随即，周乾坤被王河再次带到餐厅内室。
　　对于王河和周乾坤的突然消息，狂飙和小偷此刻已经习惯了。真的习惯了。
　　“狂飙能当老大么？”王河问。
　　“能，能！”周乾坤此刻哪还敢说个不字。这家伙简直是恶魔啊，自己稍微有点忤逆，就立刻被从半空中扔下来，这谁受得了啊。
　　“那好，从今天开始，狂飙，你就是老大了。记住，以后他们两人归你管。而你归我管，一切你都要听我的，这样你有吃有喝，有钱赚。反之，他们出了任何一点纰漏，我都要找你算账。”王河吩咐说。
　　狂飙有点傻住。他怎么一眨眼功夫就成为了老大，这太不可思议了。不过他却没有反对，因为他人虽然笨，但是却知道，当了老大钱通常比小弟要多，他家里那么多弟弟妹妹要读书，他可差钱的很呢。
　　“来，这是10万元，我知道你家里弟弟妹妹很多，都要读书，父母身体也不好，家里环境也不好，你先拿回去给家里盖栋房子，让几个弟弟妹妹上学。”王河转手递给了狂飙一叠钱。
　　对于狂飙的身世，王河有所了解。这家伙是个苦命人，家里有七兄妹，他是最大的一个，不过别看他五大三粗，肌肉结实，浓眉大眼，但他今年不过也才19岁，比王河仅仅大了一岁而已。他之所以出来混，就是因为他什么都不懂，而且这一行赚钱快一点。而让狂飙当老大，就因为狂飙人好掌握，而且他心性不坏，没有做过什么伤天害理的事。
　　“老大，老大，太感谢了，太感谢了。我代替我爸爸妈妈，弟弟妹妹们谢谢你！”狂飙看见这叠钱，眼泪都下来了。
　　他跟在周乾坤身边半年了，出生入死，这半年，也才赚了7000元。而王河转手就给了他10万，这两者之间的差距可想而知。而这也让狂飙更加的想要当老大。因为好赚钱。
　　“呵呵，好好干，以后如果干得好，将这两个家伙管制的好，以后我会给你更高的工资！”王河哈哈一笑。
　　“是，是，老大。你就放心吧，我一定让他们服服帖帖的。就这身肌肉，他们不服也不行！”狂飙立刻炫耀起他的肌肉来。
　　至于，周乾坤和那名小偷，此刻已经恨的牙痒痒。不过当着王河的面，他们可不敢表达出来。
　　“好了，现在你们准备开工吧。记住，你们在这店里的身份就是茶水小弟兼职一切，几个老板要你们做什么，你们就做什么。狂飙，我还有一点要吩咐你，那就是这几个女老板，谁也不准碰。记住了么，如果谁碰了，你就打断谁的手。”王河吩咐说。
　　“恩，老大，我知道了！”狂飙连连点头，随即扬起碗口大的拳头，对着周乾坤和小偷警告一番。
　　小偷还好，反正他是小弟的小弟。周乾坤可是气的要死了，这个狂飙以前可是他小弟，现在居然他成了小弟。该死的，等王河走了，看老子怎么收拾你。
　　“好了，狂飙，过来，我去介绍几个女老板给你认识一下。”王河不去管一脸恨意的周乾坤，拉着狂飙出去，“哦，对了，你们现在这里休息一下，等会叫你们，你们再出来。”
　　“砰！”门关上，周乾坤顿时气的破口大骂。不过又怕声音太大，惊扰到那蛮不讲理的王河，只好将声音压抑着。
　　“老大，我看我们不如反了吧，这样太憋屈了。”小偷眼珠子一转，顿时挑拨说。
　　“啪！”的一声脆响，“反，我反你妈B，你个小兔崽子，你给老子以后最好老实一点，别他妈的在这给老子出骚主意。你给老子记住，老子以后让你干嘛，你就干嘛！”周乾坤将所有气都撒在了小偷身上。
　　小偷给抽了个头晕眼花，心中虽然生气，但却不敢吭声。没办法，谁让周乾坤拳头大呢。
　　“管殊，他就是狂飙，以后就是这里的茶水小弟主管兼职保安。以后餐厅有什么事，都可以让他们做。”王河带着狂飙引荐说。
　　“大老板娘好，小老板娘好，这个，大大老板娘好！”狂飙一来，看见三个女人，头脑笨的可以，不知如何叫，想了想，用山村里那些老学究们的话叫了起来。
　　“噗！”苏菲儿当即笑喷了，就连阮林玉这个四十多岁的女人也笑喷了。这个大个子实在太逗了。
　　管殊也是直摇头。不过却也生气不起来，人家这是淳朴。
　　“狂飙，你以后别乱叫，这是大老板，这是二老板，这是三老板！”王河根据年龄将阮林玉，苏菲儿和管殊进行了排辈。
　　“那老大，你呢？”狂飙嗡声说。
　　“我嘛，六老板。”王河笑说。
　　“厄，六老板，真不好听，我还是叫你老大好了。”狂飙嗡声说。
　　王河摇头。
　　“好了，你们收拾餐厅吧，我去学校了！”王河微微一笑，和管殊，苏菲儿三人告别。


第二百七十章 找死！
　　“亨少，我们已经查到周乾坤他们的下落，他们现在正在一家正在装修的餐厅落脚，好像在当服务员。”
　　“什么！当服务员！哈哈，他一个黑老大去当服务员，太可乐了！”李荣亨哈哈大笑。这太可乐了，实在太可乐了。一个混混跑去当服务员，有比这更可乐的事么。
　　“对了，那是什么餐厅？在哪？”李荣亨突然感觉到一点不爽。
　　“亨少，这家餐厅就在燕京大学后校门外。”
　　“什么！是不是叫一家什么‘校友餐厅’的？”李荣亨直接站了起来。
　　“亨少，你知道这家餐厅？”
　　“给我喊人，妈的，有多少人喊多少人，居然敢吃里扒外！”李荣亨顿时怒了。
　　他无法容忍周乾坤居然背叛自己，去王河的店里打工。
　　三十分钟后，李荣亨便带着一百多人到了这家正在重新装修，名字还没更换的“校友餐厅”门口。当然，李荣亨也不会这么傻，自己凑上去，去当出头鸟。他是商人，不是黑老大。他之所以来，只是想看着这家餐厅被砸，看着周乾坤被羞辱，好报背叛自己的仇。
　　“砸！”一名满脸横肉的男子大手一直，上百名混混提着棍棒就冲了上去，见东西就砸。
　　“喂，你们是干嘛的！”管殊她们正在打扫卫生，然后准备将哪些不要的东西都整理出来，然后能卖的就卖，不能卖的就扔。结果正在打扫，一群人就冲了进来。
　　“哟，老板娘很漂亮嘛，多少钱一夜！”这些混混口花花惯了的，看见管殊和苏菲儿那么漂亮，顿时淫笑起来。
　　“喂，你们干嘛的，不知道这里是有人罩的么！”狂飙本来在里面搬东西，他块头大，力气也大，一个人可以搬几张桌子。这时，听见外面传来喧闹声，顿时出来查看。一看众多混混提着棍棒进来，就知道不妙。
　　“大块头，这餐厅你罩的？那好，从今天开始，这餐厅每个月缴纳1万元保护费，我们保你平安，否则，嘿嘿！”一名混混提着棍棒满脸淫笑，一双贼眼在管殊和苏菲儿身上扫来扫去。
　　保护费！狂飙一听就生气了。他跟着周乾坤的时候，向来都是他们收别人保护费哪有别人收他们保护费的道理。而且，就算交保护费也没有这么贵的，这酒吧，舞厅由于是高利润行业，因此一个月保护费高点很正常，这餐厅哪有收这么高保护费的，这不是说笑么。而且王河刚将这餐厅交给他，还给了他10万养家，今天就有人打上门来，他要是保护不了，可就对不起王河了。
　　“现在这里是我狂飙罩的，你们都给我滚！不然老子手中的棍棒可就不客气了。”狂飙虽然来自于大山村，但是跟着周乾坤混了半年，虽然不再是以前那么一个纯朴大山里的孩子，但是一些大山里孩子特有的秉性却还在。
　　报恩！狂飙现在就要报恩。
　　“哟呵，小子，你很狂嘛，兄弟们，给我上！”一名小头目一样的混混，嘴巴里的烟嘴一弹，顿时指挥着十几名混混扑了上去。
　　“去你妈的，滚！”狂飙也扑了上去。他人高马大，打架向来勇猛，不然也不会被周乾坤视若至宝，被称为周乾坤手下头号猛将。可以说，周乾坤能够在燕京有那么一点名气，很大程度都是靠的狂飙。
　　“砰砰砰”一阵乱揍，狂飙一个人硬是将十几个人给轰出了餐厅。不过打出餐厅一看，狂飙吸口凉气。这外面黑压压一群人，他虽然够猛，但是对上这么多人，心中却没有底。
　　“坤哥，毛子，快出来！”狂飙心中没底，想要将周乾坤和那个叫毛子的小偷叫出来一起迎敌。但是叫了半天，两人影都没有见到一个。
　　胆小鬼！狂飙握紧手中铁棍，心中大骂。本来他对于自己夺了周乾坤的位置，还有点内疚，但今天这一幕，让他算是彻底弄清楚周乾坤为人了。什么狗屁老大，他那种人根本就不配当老大。
　　“上！”众多混混看见对方就一个人，顿时欢腾起来。对于他们这种小混混而言，最喜欢的就是人多欺负人少。这有很强烈的快感。
　　狂飙心中一跳，这个局面那是必死啊。不过想到已经存到银行，给家里汇过去的10万，狂飙心中就滚热了。义气，王河待他恩重如山，他就要为王河鞠躬尽瘁。
　　“杀！”狂飙大吼着扑了上去。
　　狂飙很猛，190公分的个子，铁疙瘩一般的肌肉，手中1米来长的铁棍被他挥舞的虎虎生风，但是毕竟对方人多势众，100多人，一人一口唾沫，都可以把狂飙给淹了。这么一会功夫，狂飙没打倒多少人，但是他却结实的挨了好几棍，若不是他皮糙肉厚，恐怕早就躺下来。但是就眼前这局面，躺下也是迟早的事。
　　“小殊殊，快，给小河河打电话！”苏菲儿焦急说。
　　“我看还是报警吧！”管殊也不知道王河能不能打得过这么多人，虽然王河有过一个以一敌百的视频壮举，但那毕竟是视频，她们可没亲眼见过。何况，就算王河打得过，但是这么多人，万一他受伤了呢。
　　报警，现在最好的办法就是报警！
　　“喂，我已经报警了，你们快给我滚！”管殊打完电话，立刻大叫。
　　此刻狂飙已经被抽翻在地，整个人抱头躺在地上被一群混混狂踹。管殊真怕他就此被这些混混给打死。
　　“报警！嘿嘿，臭娘们，警察来了，我们就走。他们走了，我们就来。难道警察还能保护你们一辈子不成！臭娘们，你敢报警，等会看我怎么干你！”一名早就对管殊色迷迷的混混立刻朝管殊扑了过来。
　　管殊虽惊，却不慌乱，一个侧身，随即一脚踢中他的下腹。
　　“啊～～～～臭婊子，臭婊子，你死定了，你死定了！”那名混混捂着下腹在地上嚎叫着打滚。管殊那一脚踢中了他下体，他不知道自己的老二是否断了。
　　不过他的嚎叫，倒是引起了其他混混的注意。不少人纷纷围了过来，个个一脸淫笑。他们这群人，平常没少泡妞，但是那大多都是妓女，要么就是舞女，虽然有漂亮的，但是气质太过庸俗，太红尘了一点。哪像管殊和苏菲儿，美的天仙一般，那身材比欧美明星还要火辣，这样的美女，他们什么时候见过。
　　平常见了，最多吹吹口哨，可没色胆。但是今天这情况，众人早就嗨了，也管不得什么了，脑海里就一个念头——上。
　　远处李荣亨眉头一皱。对于管殊他可是很有欲望的。老师，冰山美人，这都是非常打动他的地方。他玩了这么多女人，还没玩过老师呢。至于苏菲儿，虽然漂亮性感，让他眼前一亮，但是还没有让他冲动的念头。毕竟这种类型的美女，他见多了。
　　“让你的人别碰那个女人，另外一个，随便他们玩。”李荣亨冷声下令。
　　“是，亨少，放心吧，这个女人等会我就送到你床上。”旁边一个戴着墨镜的男子，嘿嘿淫笑。
　　得到命令的众多混混，忽视了管殊，开始向苏菲儿逼去。一边走，还一边满口污言秽语。
　　“王河，出事了，快来！”管殊无奈，只能给王河打电话。
　　对于管殊的电话，众多混混可不放在眼里。在他们看来，今天谁来了都没用。没看这都半天了，警察都还没出动么。跟着亨少做事，那是绝对吃香的，喝辣的。
　　三秒钟之后，王河出现在餐厅。眼睛一扫，顿时怒了。
　　“滚！”王河一声怒吼，“狂嚎”技能发动。
　　“鬼，鬼，鬼……”众多混混如何受得了王河的怒吼，顿时惊恐的四散而逃。而王河则一个跃步过去，将被打的惨不忍睹的狂飙给扶了起来。
　　“狂飙，不错，你很不错。”王河一来就看见狂飙一人在挨揍，而周乾坤两人却不见踪影，心中已经猜到是什么情况。不过对此，王河可没有什么失望的。周乾坤那种人，本就指望不上。相反，狂飙今天倒是证明了他的价值和忠心。
　　“来，喝下他，这是独门秘法，对治疗外伤很有好处！”王河递给狂飙一瓶“治疗药剂”。
　　狂飙二话不说，拿起瓶子就灌了下去。对于王河，他现在是绝对信任的。而让他惊讶的事情发生了，这瓶红色的东西灌进去后，他可以明显的感觉到身上的伤势在好转。几乎几秒钟的功夫，他就感觉到身体恢复如初了，力气也回来了。
　　神奇！这太神奇了！
　　“好了，在一边呆着吧，保护好三位老板。”王河拍拍狂飙的后背，微笑说。本来王河是准备拍狂飙肩膀的，不过狂飙太高了，王河可拍不到，太吃力。
　　“老大，他们这么多人，你……”狂飙有点担心。
　　“放心吧，这点人还不够看！”王河微微一笑，望着围上来的上百名混混，王河露出狰狞的笑容。
　　敢对管殊和苏菲儿不敬，找死！


第二百七十一章 面团消失
　　王河冷冷一笑。
　　“你们死定了！”王河讥笑一声。
　　“妈的，太猖狂了，上！”众人何曾被人这样讥讽过，什么时候被人这样看不起过，当即呼啸着冲了上来。
　　王河摇摇头。面对着扑上来的大呼小叫的众多混混，王河很轻蔑的朝众人摇摇手指。
　　“上，砍死他！”众多混混更疯狂了。
　　“真是个装逼的臭小子。”远处汽车上，光头墨镜男子愤愤说。
　　“那就狠狠的教训一下他。不过这小子很能打，要小心点。”李荣亨也气的要死。通常这种画面应该是他来做的，现在却看着一个他最为看不起的屌丝做出这样拉风的装逼动作，李荣亨很嫉妒。
　　“放心吧，所为好汉架不住人多，刚才那个狂飙，可是有名的能打，还不是给打的像猪头一样。”光头墨镜男不屑说。
　　李荣亨皱皱眉。在他印象中，王河是很厉害的，不然当初在俱乐部也不会一个人干翻了他们所有的保镖。不过这个狂飙也挺勇猛的，那么大块头，一米多长，小臂一样粗的铁棍被他耍的虎虎生风，这是猛人啊。恐怕可以和古代三国时期的猛张飞相比了。但是也被这群不讲究道义，出手阴险的混混给弄翻了。这还得亏是他们没有带刀，今天是来砸场子的，都带的钢棍，不然这狂飙身上早就不知多少洞了。
　　王河，他就等着看王河被人轮番了在地上狂干吧！
　　“你们太烂了！”王河冷冷一笑，随即冲了上去。当然，由于这里人太多，王河控制了速度，不然仅仅靠突破音障的爆炸力，就足以将这些混混给震晕，甚至震死。
　　王河只是拿出了0.1马赫的速度，但是在这些混混眼中，王河的速度却依然快的不可思议，每每他们想要挥棍去抽王河时，王河已经消失在原地，而每每这个时候，都会听见四周传来一声惨嚎。
　　“太弱了！”王河一拳一个，手下毫不留情，专门找最疼的地方打。王河如今研究了中西医那么久，西医方面成就有限，才入门，但中医却极为精通，甚至可以用精湛来形容。
　　他专门挑人身体上最疼，最令人难受，但却不会致命的要穴打。膻中穴，那是人体要穴，要是遭到剧烈打击，对人体经血流动会造成致命的伤害，相反左下面三寸的肋骨中间处，如果遭到击打，不会对人体造成致命打击，但是却会令人非常难受。
　　本来这个地方，通常搏斗当中，那是不可能打中的。这就如同民间所流传的点穴术一样。点穴术，在中国民间是真实存在的，毕竟非常厉害，直接能够快速而准确的击中穴位，那么被击中穴位的人，会非常难受，如果不用特殊的推宫活血手法，恐怕时间一旦拖久，会真的生病。但是想要在搏斗当中准确击中穴位，并不是一件很容易的事。
　　尤其高手过招，高手的反应速度是相当快的，一旦你没有能击中对手，而对手就会有机会直接对你造成绝杀。但是对于王河来说，却没有这层考虑。他的速度远超常人，对于常人来说，一秒钟打出八拳已经是巅峰水平，但是对于王河来说，一秒八拳，慢的可以打瞌睡。这种情况下，找准对方穴位和弱点，根本就没有任何难度。
　　“哎哟！”、“哎呦！”
　　一声声惨嚎，众多混混纷纷倒下，而王河却有如风中飘絮一般，令众多混混有力没地方使，想要抓住王河，却怎么也抓不住，只能眼睁睁的看着自己的人越来越少。
　　“啊～～～”又是一声惨叫。
　　王河再次抽翻一人。
　　退缩了。众多混混，这下真的怕了。他们一起来的有100多人，而现在还站在地上的不过20多人。面对着如此厉害的王河，他们怎么会不怕。如果是平常，那他们一定跑了。但是老头可在后面看着，如果他们怕了，那他们甭想再在道上混了，而且之后被老大抓住，指不定怎么修理。
　　“光头李，看来你的人怕了。我就说王河很厉害了，你必须找点更厉害的人来对付王河。”李荣亨冷哼说。
　　“亨少，我也没有想到王河会这么厉害。不过放心，明枪易躲，暗箭难防。他躲得过初一，躲不过十五。我保证你会看见他被打成猪头哪一天。”光头墨镜男闷哼。
　　李荣亨点点头。反正只要能够教训王河一番，他就舒爽了。
　　“还有，这个女人，一定要到手。”李荣亨指了指远处紧张观战的管殊。
　　“亨少，放心吧。这个王河再能打，只要将他引走那就没问题了。今天晚上，我就将这个女人给你送过去。”光头墨镜男嘿嘿淫笑。
　　“那就好。你下车吧，我要走了。”李荣亨点点头。
　　“是，亨少慢走！”光头眼镜男卑躬屈膝点点头，下车。
　　李荣亨最后扫了一眼在混混当中耀武扬威的王河，低骂几声后驾车离开。
　　李荣亨！王河眉头一皱，那是李荣亨的座驾。他也来了，显然这就是他喊的人。想走么，现在你可走不了了。
　　“杀！”王河一声大喝，手下不再留情。
　　仅仅13秒钟，剩余的混混便尽数被王河给击倒在地。
　　地上惨嚎一片。远处李荣亨的座驾还没走远，还在视野范围内。
　　“砰”的一声，一团白雾状的东西炸开，四周一片迷雾。等迷雾被风吹开，王河已经失去踪影。
　　这团迷雾其实很简单，就是面粉，王河事先就准备了很多面粉，想要瞬移的时候，就将其扔出来。这样比直接凭空消失要好的多，至少这样大家只会怀疑王河用了什么魔术，或者障眼法。而如果你就这样凭空消失，那就真的无法解释了。
　　剧烈的摇滚声从玛莎拉蒂传了出来。李荣亨此刻心情非常不爽，他几次想要对付王河，不但全部落空，反而让王河大出风头，这让李荣亨极为不爽。他甚至有种想要动用司法程序去整王河的念头。不过京城12少有个规矩，那就是一般来说尽量不要去主动用国家机器去对付一个人，这样容易将事情闹大。
　　当然，如果一些受欺负的人来报警，他们是可以动用国家机器来保护自己的。但是主动去对付人，这行为太疯狂。就算最后将王河给整垮了，他自己也会付出代价。这对京城十二少来说，是不划算的。
　　但是现在，李荣亨真的想要直接让国家机器去对付王河。例如给王河按个罪名什么的，然后让警察去抓王河。将其抓到警局，那还不是想怎么整就怎么整。不过这手段太卑劣了，一向被京城十二少不屑一顾。可惜现在，李荣亨心中有个强烈的念头，想要给王河随便按个什么罪名，然后将其抓到拘留所。
　　就在李荣亨满脸狰狞时，玛莎拉蒂突然砰的一响。
　　怎么回事？李荣亨楞了楞，随即就看见玛莎拉蒂车顶凹了下来。该死的，这是怎么回事。紧急刹车，一个人影背离了物理运动规律，没有丝毫惯性的，缓慢的从车顶一步步走了下来。
　　王河！李荣亨一惊。
　　王河站在引擎盖上，蹲了下来，一脸笑咪咪的望着李荣亨。
　　“亨少，很巧啊！居然在这里碰见你！”王河笑说。
　　巧！这哪里巧，会巧的你刚好出现在我玛莎拉蒂上面么？——李荣亨握紧方向盘怒瞪着王河。
　　“听不见？”王河指了指耳朵，随即不等李荣亨说话，直接一拳将车窗给砸了个大洞出来，随即用手梦里一车，车前窗就这样被王河给拉扯下来，随手给扔到远处。
　　“这下，我们交流没障碍了！亨少，这么急去哪呢？”王河问。
　　“王河，你不要太过分！这可是玛莎拉蒂，把你卖了你也买不起！”李荣亨怒吼。
　　“过分？那刚才在我的餐厅，谁更过分呢？”王河说着，脸色冷了下来，“李荣亨，我再最后警告你一句，不要惹我。还有，离我的女人远点。如果我再发现你靠近我的女人，那么就不再是砸你的车了。记住，我只是一个光棍，什么都没有，而你，却是万顺地产的继承人。我们双方身份悬殊，我可以失去，你，能失去现在拥有的一切么？”
　　王河冷冰冰的威胁。
　　李荣亨胸膛起伏不定，他愤怒，但他更怕。王河的威胁简单明了。虽然一个字都没说，但是却明白无误的告诉他，如果他再敢动坏念头，那王河就不客气了，会直接对他下手。如同王河所说，王河是光棍一条，而他不行。他是万顺地产的继承人，身份尊贵。
　　“王河，你威胁我么！”李荣亨一字一句说。
　　“威胁？不，这只是一个承诺。”王河微微一笑，随即扔出一团面粉。
　　一声清脆的炸响，漫天面粉飘起，沾了李荣亨一脸。等李荣亨再去看，王河已经完全消失。
　　该死的！该死的！王河，你以为这样就能吓住我么！——李荣亨双拳微微颤抖。


第二百七十二章 上海正午
　　“他是谁？”王河回来，看见狂飙一脚踏在一个光头墨镜男子胸前，奇怪问。
　　“老大，刚才这个家伙鬼鬼祟祟的，我还没走过去，他就想跑，被我给逮住了。问了下，这些人都是他的手下。”狂飙嗡声回答。
　　王河示意狂飙将脚让开，走到光头男子面前，居高临下的俯视。
　　“我知道你是为了谁参合这件事，不过有件事我要告诉你，那就是你居然敢动我的女人，你激怒我了。”王河淡淡说。
　　“哼，小子，你既然知道我后台是谁，那么你最好放聪明点，立刻放了我，不然，哼哼，最后你怎么死的都不知道！”光头墨镜男威胁说。
　　王河嘴角一笑。右脚抬起，重重踩下。
　　“啊～～～～”光头墨镜男顿时惨嚎起来，他的右手被王河完全踩断。十指连心，何况这一下更是整个手掌被活生生踩断。饶是这光头墨镜男在燕京黑道颇有点名气，也受不住，很没形象的惨嚎起来。
　　“王河！”管殊失声叫了起来。
　　虽然管殊知道这光头墨镜男不是好东西，但是却依然无法看着网和这样折磨一个人。
　　王河眉头微微一皱，自己可忘记管殊她们在这了。
　　“小子，你死定了，你死定了，有本事你现在就杀了我，不然我一定宰了你，一定宰了你。不但杀了你，还要玩弄你的女人，你所有的女人，都会不得好死！”光头墨镜男阴森的威胁。
　　王河眉头一皱，蹲下来附耳在光头墨镜男耳边低语一声，“你真的不该激怒我。”
　　光头墨镜男眼睛一闪，不知王河这话什么意思。
　　“狂飙，照顾好这里，我出去一下就回来。”王河微微一笑，再次扔下面团粉。
　　一阵白雾飘起，王河和光头墨镜男都消失在原地。
　　“王河！”管殊急的大叫，她怕王河做出什么过于冲动的举动来，但是显然此刻她说什么王河也听不见了。
　　“这里是哪里？”光头墨镜男环顾左右，这里四周都是荒野，他刚才不还在燕京么，怎么这里突然变成了戈壁沙漠。这，这，这是怎么回事？
　　“我说过，你不应该激怒我。”王河微微一笑，随即一拳将沙漠打出一个大坑，然后将光头墨镜南给塞了进去，随即将其埋好。然后从赫拉迪克方块里面找出一个汤匙，放在了光头墨镜男口里。
　　“厄，我这人做事喜欢留一线，所以你就慢慢挖吧，挖出来了，你就活，挖不出来，你就死。这样，我在这里还给你放三瓶水。”王河笑着拍拍光头墨镜男脑袋，随即面团粉一闪，整个人消失在原地。
　　“喂，喂……”光头墨镜男这一下可真慌了。王河这样做，不是要人命么。把他埋进沙子里，然后给他一个汤匙挖，这不是折磨人么。天啊，这太过分了。
　　汤匙，汤匙。光头墨镜男急的大叫，如果连汤匙也没了，那就真惨了。赶紧的将汤匙含住，光头墨镜男开始挖沙子，不管怎样，不能放弃吧。不然就要活活被晒死了。
　　“王河，你把他怎样了？”管殊看见王河回来，担心问。
　　“放心吧，我没对他怎样，只是将其小惩大诫一下而已。”王河微微一笑，并没有告诉管殊实情。这种事，女人还是靠边站的好。
　　“真的？”管殊有点不放心。
　　“我保证！”王河微笑。
　　“好了，小殊殊，你怎么就那么不相信小河河了，还有这种人，死了也就死了，活着也是糟蹋粮食。”苏菲儿走了过来，不悦说。
　　对于苏菲儿而言，这些人都是人渣，死光了最好。她才不会同情这种人。
　　管殊皱皱眉，最后叹口气。
　　“好了，我们去收拾一下餐厅。”王河吩咐一声，走进餐厅。
　　“老……老大！”周乾坤和毛子一脸尴尬的走了出来。
　　“你们很好，果然不愧是我的好手下啊。”王河轻叹一声，“不过再有下次，我想你们就没有留下的必要了。”
　　不知为何，王河虽然一脸微笑，但是在周乾坤和毛子眼中，却是那么的恐怖，那么的阴森。
　　“好了，大家开始收拾吧！”王河拍拍巴掌，立刻开始行动起来。
　　不多时，在王河和狂飙两个大力士的配合下，很快便将餐厅多余的东西收拾出来。该扔的扔，该卖的卖。反正现在王河也不缺钱，一切都是从速处理。毕竟王河可还是留了300万装修，而他们选择的风格，也是极为简单的，hello kitty的浪漫风，这花不了多少钱。
　　“老大，你力气真大，我一向自问力气过人，可没想到，和你比起来，我比你要差远了。”狂飙惊诧说。
　　王河一笑。对于狂飙，现在王河是越来越信任了，可以考虑看什么时候传授他一点武技，那样狂飙将更为威猛。虽然和特勤组的人不能比，但是在这燕京黑道，应该算的上是高手了。毕竟他这一身力气就不得了。
　　“咦，王河，原来你在这。这餐厅是你开的？”就在这时，马馨宜路过这里，看见王河，惊喜叫。
　　“学姐。”王河微微一笑，“这是我和几个朋友一起开的。以后可以多来照顾哦。”
　　学姐！苏菲儿眼睛扫了扫，“小殊殊，这小河河美女缘不错啊，宿舍里有个苏雪，这随便遇上，还有一个学姐！你可要小心点哦。”
　　管殊白了苏菲儿一眼。这小妮子就是喜欢没事乱制造恐慌，这不是让人心烦么。不过她倒是绝对相信王河的，如果就这样都会产生问题，出轨，那两人以后那么长的岁月在一起，这得多累。
　　“王河，这圣诞节还有一个多月就要来了，在那之前学校还有一场新年运动会，到时你可是我们武术部的主力，你可记得多练习一下，今年我们武术部的崛起，全靠你了。”马馨宜说。
　　大学武术部？狂飙一脸古怪笑容。就自己老大那身手，去参加这大学生武术部，那不是欺负人么。虽然自己不会什么武术，没学过什么格斗术，但是凭借着街头磨练出来的招式，狂飙相信如果自己去大学，那绝对横扫八荒六合，唯我独尊。这不是自夸，而是事实。
　　大学的武术，一向缺乏血性，绝大多数人都没有经历过真正的街头斗殴。双方真的要斗起来，那绝对是街头斗士胜出。而王河，更是厉害的不行。他去，那太欺负人了。
　　“咦，大块头，你这体格不错，你也是燕京大学的么，那加入我们武术部吧！”马馨宜看见狂飙，眼睛一亮。
　　狂飙那体格，绝对是练武奇才啊。
　　“学姐，他可不是我们燕京大学的，他是我请来的一名员工，所以很抱歉，不能加入武术部了。”对于马馨宜的求才若渴，王河是很无奈。
　　“哎，那就太遗憾了。不过我们武术部有你就行了。好了，王河，我就先走了。”马馨宜笑眯眯的朝王河挥挥手。
　　“对了，学姐，以后开了多来关顾啊。”王河大声提醒说。
　　“放心吧，学弟，学姐会来常光顾的，不过你记得给学姐优惠哦。”马馨宜朝王河眨眨眼，甩着马尾辫离去。
　　“喂，小河河，这位学姐是谁啊，挺漂亮的嘛！”苏菲儿过来打趣。
　　“厄，她叫马馨宜，也是楚市人，今年大三，武术部部长。”王河简短的将马馨宜的情况向苏菲儿和管殊介绍了一下。
　　“好了，菲尔，我们快点把这最后一点收拾完，去吃饭吧。”管殊走了出来，如果让苏菲儿这样盘问下去，没事也要被她给问出事来。对于苏菲儿折腾人的手段，管殊可是深有体会的。
　　“呀，想不到收拾一下后，空间会那么大。”等王河他们收拾完，苏雪和夏菡也到了，看见收拾一新的餐厅，眼睛一亮。
　　“恩，这里上下两层足有1200平米啊，上面面积本来就小点，这自然很大。”王河笑说。
　　“好了，大家都来了，我们就一起去吃饭吧。对了，介绍一下，这位叫狂飙，以后是这里的服务员，也是保安队长，这两位是临时保安队员兼服务员。”王河又指了指周乾坤和毛子。
　　苏雪和夏菡对视一眼，有点愣住。这餐厅还没开呢，怎么都请了三人了。这也太夸张了吧。这要是不赚钱，也亏的太多了吧。而且这三人，狂飙卖相还行，就是精壮，这个周乾坤一脸的阴坏，毛子贼眉鼠眼的，怎么看怎么像坏人，这要摆在餐厅里，不对路啊。本来是以浪漫为主，结果这两个端着东西出来，那什么浪漫情怀都没有了。那还有人来吃饭么？
　　王河一听，也觉得这是个问题。这两人实在不像啊。直接给踢了，赶走，不过那样指不定这两人使坏呢。而且周乾坤，王河留着还有用，是用来对付李荣亨的。只有毛子没什么用，不过这个世界没有无用的人，只有不会用人的人。
　　王河走出餐厅大门，眼睛一亮。


第二百七十三章 奸商养成
　　王河走出餐厅，看了看四周情况，心中有了主意。
　　“管殊，菲尔，伯母，你们觉得边上这一间店面如何？”王河指着隔着自家餐厅几个店面的一个写着店面出售照片的店面说。
　　“王河，这个店面位置没有我们这家餐厅好，而且太大了点，一共上下四层，你想干嘛？”管殊看了看，不解问。
　　“呵呵，没什么，我就是想租下来。弄个玩吧，再在上面弄个公寓酒店。”王河笑说。
　　“玩吧，公寓酒店？这样会有生意么？”管殊和苏菲儿楞了楞，脑筋里有点转不过弯来。这样能赚钱么？而且投资成本也太大了吧。
　　的确，这个投资成本是高了点，所以王河才说去租，而不是买。自个买这占地1000平方的餐厅，都花了3000万，后期装修还不知多少钱，现在这个占地四层楼，总面积至少超过3000平方的地方，如果买下来，恐怕要上亿。毕竟以如今燕京这房价，几万一平，太贵了。就算王河有“还阳水”和“天葵水”也经不起这样的折腾。
　　所以，王河想到的是租。先租了经营，如果生意好，再将地皮买下来。
　　“这样真的可以么？”管殊和苏菲儿却不大认同王河的观念，觉得这样太冒险了，应该是先经营好眼下这间餐厅，然后再来想办法去经营其他的生意。这老话不是说的好么，饭要一口一口吃，吃太快，可是会噎着的。
　　王河皱皱眉，对于管殊和苏菲儿的不认同，心中多少有点不痛快。不过王河也并没有将其表露出来，毕竟两人也是好心，因此，王河准备先将这家“啵一下”餐厅给弄上正轨，然后再来经营自己的玩吧和公寓酒店。
　　“好了，走吧，吃饭去！”王河拍拍巴掌，带着众女一起去吃饭。至于狂飙他们，自然自己找东西吃了。这个，王河可不会管。三个大老爷们，还要王河担心吃喝，那还是老大么，那是奶妈了。
　　“晋少，我受不了了，我要现在就对付王河！”李荣亨此刻冲到晋少的别墅，浑然不顾晋少此刻正搂着一对双胞胎在那颠鸾倒凤。
　　“亨少，我的亨少，你就不能敲敲门么！”晋少被李荣亨撞见好事，倒是没有什么不好意思，对于京城十二少来说，这种事情已经见怪不怪了，不说李荣亨这样闯进来，哪怕他现在要上这对双胞胎，晋少也没意见。女人嘛，不就是一件衣服。而他们这种人，别的不多，衣服多。每天上街，不去换一两件衣服，那才叫不对。
　　“你们在这等我，等会我们再来。”晋少批了件睡袍，和李荣亨信步走到天台，找了把躺椅靠了下来。
　　“怎么了，亨少，发生了什么事，这么气愤？”晋少命令仆人送来两杯鲜榨的柳丁汁。
　　“你看见我的玛莎拉蒂了么？”李荣亨一时羞愤，今天的事情哪说得出口，指着下面自己停放着的玛莎拉蒂。
　　“咦，你的玛莎拉蒂又被砸了，又是王河？”晋少眉头一拧。看见李荣亨的玛莎拉蒂又被砸了，晋少心里也感觉到不痛快。他们这群京城十二少，虽然不学无术，仗着老头子的势在燕京耀武扬威，但是有一点，他们是很骄傲的，那就是他们是很团结的。这王河上次就砸了他们的车，他们也就没计较，反正迟早要找王河讨回这笔债。
　　可王河现在又砸了，这就不是个事了。这要不教训一下王河，还真当他们好欺负了。
　　“亨少，说吧，你想怎么做？”晋少问。
　　“他们现在开了家餐厅，今天我派人去砸，可王河太厉害了，100多名混混，被他一人给全干翻了，当时他那嚣张样，就甭提了。所以，我想找个厉害的人去教训他。不过我手中的人都不行，都是普通好的保镖，对付他还差点。我知道你父亲身边有名中南海保镖，我想借来用一下。”李荣亨说。
　　“你想借天行。他虽然是我父亲的保镖，但是那是国家安排的，他组织上隶属于国家，不属于我父亲手下，保护我父亲是他职责，但是让他出手对付，王河，他未必愿意啊。”晋少皱眉说。
　　“真的不行么？”李荣亨问。
　　“不行，真的不行。天行从来不插手这些事，你让他出手，他是绝对不会做的。”晋少无奈的说。
　　“那怎么办？”李荣亨皱眉问。
　　“这个嘛，其实要对付他，并不仅仅只有这一种手段啊。比如喊人背后麻袋一套，然后将其暴打一顿，不也可以么。而且，他能打，100个人打不赢，那1000个人行不行！我们别的不多，钱多！用钱砸也砸死他了。”晋少冷哼。
　　他们这群人就是国内金字塔最上层的人士，掌控着这个国家最庞大的资产。王河能打又如何，共和国15亿人，他能打赢多少？
　　“可是我想找个人堂堂正正的打赢他，羞辱他。”李荣亨有点不甘说。
　　“哈哈，我的亨少，你怎么说这种孩子气话。这个世界，重要的是结果，而不是过程。无论过程如何，只要结果相同那就行了。你找个人正面打赢他，和找一群人暗中算计他，结果有差么？”晋少嘿嘿笑说。
　　李荣亨皱着眉头点点头。
　　“好了，亨少，看你不爽的样子，这次我帮你出手好了。还有，他父母那边，我会加快行动的。这次要么不做，要做就做绝一点。让他一家子一辈子翻不了身，不但让他家翻不了身，还让他全球祖宗十八代都翻不了身。”晋少眼神狰狞。
　　李荣亨点点头。和自己比起来，晋少无疑要阴险些，现在自己对付不了王河，就交给晋少好了。他这人鬼主意多。
　　“好了，亨少，走，去消消火，那对双胞胎我可是才勾搭上的，昨天才给她们破处，下面还紧的很，怎么样，去爽爽！”晋少嘿嘿淫笑。
　　李荣亨本就一肚子火，此刻一听，下面立刻蠢蠢欲动起来，也不客气，跟着晋少进去。
　　时间就这样一天，一天过去。
　　“啵一下”餐厅在众人的全力开工下，一天天变的有模样起来。四周经过的大学生，每次经过时，都会驻足旁观“啵一下”的装修。没办法，“啵一下”餐厅是以hello kitty为主，而“Hello Kitty”对女人的杀伤力之大，是男人无法想象的。而大学又是一个精力旺盛无处宣泄的时代，而且也是一个告别了封闭的高中生涯，进入完全开放式的大学生活，这一个完全自由的时代，他们需要浪漫，需要爱情，需要渴望。
　　而“啵一下”，显然能够完全符合他们的欲望。只不过，就是不知道价格如何了。
　　“王河，你说，我们是不是现在就将价格张贴出去？”苏菲儿雀跃问。
　　这几天，不少女大学生驻足不走，甚至有的主动提出来免费义务帮忙，就是为了能够更多的亲身去感受一下“啵一下”的浪漫气氛。这种情况下，让苏菲儿等人非常兴奋。
　　虽然离完全竣工还有不少时间，但是众女却兴奋的想要立刻就将价格给公布出来，吸引人气。
　　王河却摇摇头。这几天，王河不停的在看各种营销方面的书籍，补充自己在这方面的空白。经过王河自己的琢磨和研究，加上庞大案例的分析，王河这段时间也总结出了一套针对‘啵一下’的营销手段。
　　“不急，真的不急！”王河微微一笑，“现在还不急，而且我们还要招一些员工才行。那样，餐厅生意才会好。”王河微微笑说。
　　“还要招员工？我们不行么？”苏菲儿指着自己等人。
　　这么一家不大不小的餐厅，老板都六人了，扣去要上学的王河，苏雪和夏菡，还有三个人呢，加上那三个不知有用没用的狂飙，周乾坤和毛子，这餐厅可养着不少人。这要再招人，那养的活么？
　　“呵呵，我，苏雪和夏菡要学习，所以不可能经常过来，而你，管殊，伯母，三个人，一个要收银，还有两个人要在厨房，你说，餐厅服务员找谁？狂飙他们三个么？那不是吓人么！”王河笑说。
　　“也是啊，那的确要找几个人。不过你准备招多少？”管殊问。
　　“恩，我算了下，至少10个。”王河说。
　　10个，那一个现在月工资至少要2000吧，那一个月不就得2万了，这赚的回来么？众人一惊。
　　“呵呵，没你们想的那么多，其实白天没多少人来，主要是晚上。而且我们可以打着勤工俭学，增加实习经验的名义嘛。何况，这里不是有‘Hello kitty’吗，我相信很多女生会很乐于在这里打工的！”王河笑说。
　　奸商！不知为何，众女心中想要骂王河一句。这几个月，多淳朴的一个人啊，现在就变得那么奸诈了。
　　王河淡淡一笑。无商不奸，既然当商人，要赚钱，那就要奸诈一点。当然，王河可不会当那种没有良心的商人。追逐利益是对的，但是为了利益而放弃良心，那就不是王河的为人了。


第二百七十四章 月黑好阴人
　　王河不仅要招10名女大学当“啵一下”的员工，同时对于狂飙三人的利用，王河也有数了。可以说，在王河脑海里已经有了一个完美的“啵一下”营销手段。按照王河的预算，如果经营得当，恐怕“啵一下”一月的营收，会超过100万。
　　当然，这个数字王河没有告诉管殊她们，她们要是知道了，一定会说王河在做梦。但实际上，这绝不是做梦，而是王河有着事实为依据的。燕京大学，有学生3万5678人，其中女生有17420人。女生当中，不喜欢“Hello kitty”的无限接近于0。包括马馨宜这样帅气，有点男孩子气的男生，都喜欢“Hello kitty”。
　　大学生虽然没钱，但是他们总需要恋爱，总需要吃饭，让他们将在食堂吃饭的钱用在‘啵一下’里面，那一个月的利润会是多少？当然，这有个前提，人家要愿意来，而且还得消费得起。不过这对王河来说，都不是问题，一点问题都没有。
　　消费不起，那行，自己定价便宜一点，亲民一点。本来饮食这行业，就是暴利，自己适当的降低一下价格，推出一些优惠情侣套餐，团购什么的，足以让餐厅人气爆棚，然后再针对那些阔少推出特别的包场浪漫party晚餐，王河相信赚钱绝对赚到饱。
　　“对了，在每天施工的时候，一定要多多监督工人，一家餐厅的成败在于两点：食物和服务。而我们这种主题餐厅，还有一点，那就是细节。在细节方面必须严苛要求，不能有差不多，这样就行了这样的字眼出现，必须严谨，如果做不来，我们可以换工人！”王河叮嘱说。
　　管殊点头。这点她们也是赞同的，如果差不多的话，那么这里差一点，哪里差一点，这都差一点，那累积起来就差很多了。而女孩子对于“Hello kitty”都有种完美的固执，你要这里差点，那里差点，人家来几次就不会来了。
　　“对了，关于门口这招牌，暂时不要安放上去，给大家留点悬念。”王河笑说。
　　众人点点头。
　　“好了，大家去吃饭吧。”王河鼓鼓掌说。
　　不知不觉间，王河开始在众女之中树立起了自己的威信和领导力。本来众女除了苏雪之外，都比他要大，尤其阮林玉，更是大一个辈分，但是在这次装修时间当中，众女却是唯王河马首是瞻。
　　人的威信就是这样建立起来的，领导能力也是这样慢慢的培养起来的。
　　“恩，到时开业时，再策划一个开业庆典，这样，应该会吸引大量眼球。等这里成功了，到时我们完全可以将这个主题餐厅开设分部，在水木那边开一个，以后还可在全国各大知名高校附近开设类似的主题餐厅。”夜色下，王河一人沉思着餐厅未来的发展前景。越想，他就越兴奋，他第一次觉得去策划一个商业营销案子，是那么的有趣，那么的令人兴奋。
　　当然，这也不会影响他对医书的喜好。毕竟经商是赚钱，而学医则是救人。何况，王河的大脑反应那么快，同时学两门，不碍事。
　　此刻，远处的树林里，躲藏着不少人。
　　“看见了么，那就是目标。对方身手很厉害，不是一般为，你们行动时要小心点。”一人指着王河说。
　　“不就是个学生么，看上去瘦瘦弱弱，文绉绉的，对付他，还要我们喊这么多人，太有点小题大做了吧！”一旁一个青年不屑说。
　　“不要瞧不起他，你知道光头强么，他现在消失的无影无踪，而他的消失就和这学生有关。”那人厉声说。
　　“什么，光头强的消失和他有关！”青年一惊，眼神之中流露出一丝惊惧。
　　光头强，在燕京算不得什么大人物，但在黑道还是有点名气的，能打，够狠，罩着一百多场子，算是黑道一股小势力了。相比之下，周乾坤的场子也就是十几个人，虽然有点名气，不过那和光头强不能比。
　　这段时间，莫名其妙的光头强消失了，他的场子一个个被人抢了，不少人都在猜测光头强究竟去哪了。毕竟他不死，你要抢了他场子，他回来铁定会报复。结果现在，光头强是因为这看上去不起眼的学生消失的，这如何不让人惊悚。
　　“你们几个，都小心点，等会动手狠一点。”青年吩咐说。
　　“知道了，大哥！”四周传来一阵应和说。
　　吩咐那人，点点头。其实这伙人，在燕京地面上算不得什么人物，而他之所以来找他们，则是因为这伙人够无耻，什么手段龌龊，他们用什么。如果阴人的话，找他们那是最好不过了。而他接到的任务，就是暴打王河一顿，不过可以打痛，打的住院，但不能打死，也不要断手断脚。上面的命令是，要慢慢玩死王河。
　　咦，有小杂鱼来了！王河如今的听力，那远超常人，在开启了“亚马逊战士”的神格属性后，王河的视力和听力都大幅强化，已经强化的不像个人类了。这些人从一开始就被王河发现。不过哪个时候，他们没吭声，王河也就没搭理他们。想不到，他们居然把主意打到自己身上，那就对不起了。
　　王河微微一笑，看看天，没有月亮，看看四周，夜深人静。恩，是个阴人的好日子。
　　王河微吸口气，直接召唤出5支乌鸦来，脑海里神念一动，便命令五只乌鸦去啄这些人的眼睛。这可是德鲁伊的技能，在白天召唤出五只乌鸦有点吓人，但这夜晚，可没人会知道。
　　“哎哟！”寂静的树林，一声惨叫。
　　“妈的，你鬼叫什么！”树林里传来一声低喝。
　　“不是，老大，有东西啄我，差点就啄到我眼睛了。妈的，又来了！哎哟！”这一下，这一声惨嚎可是惊动四座，在寂静的夜空格外惨嚎。
　　“妈的，叫你安静，你怎么还越叫越大声了！”青年怒吼。
　　“不是，老大，我的眼睛，我的眼睛瞎了，被那鸟给啄瞎了！”一个哭泣的声音传来。
　　什么！不等青年反应过来，越来越多的惨嚎声响起。
　　“狼，有狼！”这时，又有人惊恐的大叫，不等青年吩咐，直接朝树林外撒腿就跑。
　　什么？狼，别逗了，大学校园怎么可能有狼！青年皱皱眉。
　　但这时，他本能的感觉身后一阵毛骨悚然的感觉传来，借着一点点星光别过头去，一支有小牛犊子那么大的狼就站在他背后，绿幽幽的眼光，盯着他，口水从那森然的牙齿里流淌下来。
　　“狼啊！”青年也HOLD不住了，尖叫一声，撒腿就跑。
　　“嗷呜”狼追着青年就冲了出去，一口咬住其屁股，随即大口一撕，一摔，青年便一声惨嚎的跌落远处，而这头小牛犊子般高大的狼继续朝其他人冲过去。
　　这一瞬间，所有人崩溃了。头顶上有不知名的鸟啄人，这地面上有大的不像话的狼咬人，他们只是一群混混啊，什么时候见过这场面。当即，什么都不顾了，跑就一个字。
　　“喂，你们，你们给我站住！”那名下命令的男人，看见这一幕，气的不行。但是不等他多骂几句，便看见数只看不清影子的鸟飞来，而且那头狼似乎正将目标对准了他。
　　“妈呀～～～～”男人一声尖叫，也学着众人撒腿就跑，而且跑的比任何人都要快。
　　王河哈哈大笑。这天上飞的就是他召唤的乌鸦，地上跑的就是他召唤的灵狼，在这夜晚，德鲁伊的确要远比战士占便宜的多。不费吹灰之力，就将这群杂鱼戏耍的够呛，王河很开心。
　　不过这群人是谁派来的呢？——王河想了想，也没想去抓一个问问。不用问也知道，肯定是李荣亨。
　　其实，这次王河猜错了，这批人可不是李荣亨派来的，李荣亨要是派人，就会派几百个人来直接找王河麻烦，而不会找这群人暗中算计王河。这群人是晋少派来的。不过不管是晋少，还是李荣亨，其实都没差了。
　　“对了，这些人如果对付我，我还不怕，要是对付管殊她们就麻烦了。”王河寻思一番后，心中有了主意。
　　王河现在可以召唤五只乌鸦，而乌鸦这东西，在都市里虽然不多见，但也不会引起众人的怀疑。因此，王河准备将五只乌鸦一只盯一人。管殊，苏菲儿，苏雪，夏菡，还有阮林玉，一人一只，正好五只。而王河如果通过心神感应，是可以感应到乌鸦所看见的画面的。虽然不像人眼那么清晰，但是监视人却是完全没问题的。这样，王河就不怕五人遭遇什么不测了。
　　而且这召唤出来的乌鸦，没有生存时间限制，只要不攻击人，就不会消失，用来充当监视工具，那是再合适不过了。心念一动，王河重新召唤了五只乌鸦，安放在宿舍门口，明天开始就一人一只盯梢，避免遭到李荣亨的毒手。


第二百七十五章 巨狼风波
　　“亨少，不用心急，今天请的这批人在燕京算不了什么，入不了眼，但是他们却够卑鄙，够无耻。摆开阵势对打，他们肯定不是光头强的对手，给光头强提鞋都不配，但是要说阴人，背后下黑手，那十个光头强都赶不上他们。”晋少嘿嘿笑说。
　　“但愿吧。”李荣亨却有点心不在焉，他和王河斗了几次，虽然他有诸多限制，没有动用官面上的人，但是每次都被王河给挡了下来，还让自己难堪，这让李荣亨对王河生出一丝忌惮来。晋少请的人，真的有用么？
　　不多时，晋少派去的人回来了。
　　“哈哈，快点，告诉我们亨少一个好消息！”晋少大笑。
　　可是回来的中年男子却是一脸青色，看见哈哈大笑的晋少，说不出话来。
　　“怎么回事？难道失败了？”晋少脸色顿时不好看起来。
　　“是……”中年男子额头大汗淋漓。他可非常清楚晋少是什么人，事情办成了，重重有赏，如果办砸了，那是会死人的。
　　“说，到底怎么回事！”晋少怒喝。
　　他刚才李荣亨面前吹嘘，结果马上就传来行动失败的噩耗，他可以不在意失败的结果，但是却不能不在意李荣亨的眼光。这太丢人了。
　　“晋少，是这样，我们跟踪一天，一直都好好的，准备晚上动手。结果不知怎么回事，在动手前，埋伏的那片树林里遇到了一些怪鸟的袭击，还遇见了一头狼，有小牛犊子那么大的狼！”中年男子不敢隐瞒，一五一十的将所有事情都说了出来。
　　怪鸟袭击，小牛犊子那样大的狼？晋少和李荣亨对视一眼，均是不可思议。
　　“你该不会故意找借口来糊弄我吧！”晋少冷哼。
　　“晋少，我可对天发誓，我说的句句属实，如果虚假，我天打雷劈！”中年男子立刻对天发誓。晋少可是喜怒无常，万一他真的因为这个任务迁怒自己，那可就惨了。
　　晋少皱皱眉。对于这中年男子他还是比较信任的，这中年男子帮他做了很多事，从来没有失败过，也从来没有过一次失手，这次却突然失手了，莫否真的是什么这莫名其妙的原因？
　　不过怪鸟是什么？还有小牛犊子一样大的狼，这也太扯了点吧。燕京会有狼么？
　　“我看这样，这里面究竟怎么回事，明天派人去燕京取证一下就知道了。”李荣亨提议说，“如果真的有狼，那燕京大学应该会有传闻，顺便也能去那片怪树林看看。”
　　晋少点点头。
　　“好了，你下去吧。记住，我讨厌失败，这次我可以原谅你，要是还有下次，那就别怪我不讲情面了。”晋少吩咐说。
　　中年男子顿时面色如土，连连称是，鞠躬下去。
　　第二天，燕京大学便来了一群警察，声称接到报警，说有人昨天晚上在树林遭遇了怪鸟和狼的袭击，为了保证燕京学子的安全，所以特地来检查一番。
　　而检查的结果很令人惊讶，怪鸟没看见，但是的确在地上找到了狼的脚印。但是这脚印，也未免太大了一点吧。燕京大学发现狼的踪迹，这一下子就吸引了所有燕京学子的注意，在微博等传播之下，很快就变成全国性的新闻。而在校园发现狼，公安局的压力瞬间巨大。当下，公安局便组织了所有人手，以燕京大学为中心，全面搜索巨狼。
　　毕竟，如果真的巨狼伤人，尤其伤到燕京大学学子，那可就惨了。而接这件事，燕京大学也宣布暂停学业三天，等搜寻出巨狼之后，再恢复上课。毕竟巨狼不除，万一伤到学生那就不好了。而在这休息几天，学校也请求警方派驻警力常驻学校，避免遭遇巨狼袭击。同时也警告同学，尽量避免独自行动，以免遭遇不测。
　　对于这一切，王河有点发晕。自己一时之举，居然带来这么大风波。不过这样正好，王河可以全力参与到“啵一下”的装修当中。毕竟这餐厅早点开业，也能早点有收入。当然，最重要的是让管殊和苏菲儿有事可做。
　　一个人，如果长期闲赋在家，那人会变的越来越懒的。而且长期脱离社会后，这人会与社会脱轨，这样就更不好了。那样人的精神状况会出问题的。就好比苏菲儿的母亲阮林玉，被煤矿老板长期囚禁在别墅，几年不出门，当初王河将其救回来时，精神状况就不好。现在和苏菲儿呆在一起，这精神状况也就慢慢变好了。
　　不得不承认，有王河加入后，装修进度快多了。有王河在，周乾坤和毛子可一点懒都不敢偷，毕竟王河这人说动手就动手，一点反应都不给。而他们在，那些装修师傅也不敢偷懒，加上王河力气也大，以及时不时的偷偷用点地狱火加速一下，让那话化学用品干的更快一点。
　　这一干，就是一周。王河几乎一天24小时有16个小时都在这里。不过也得亏王河的拼命，“啵一下”餐厅的装修在这一周之中，已经临近尾声。只剩下最后的一点收尾工程，以及最后的软件布置了。而这方面，几个女孩的审美观都非常不错，至少王河是自叹不如的，因此也就不会再有王河什么事了。
　　不过王河在这边忙着装修，燕京可是闹大了。燕京大学出现巨狼的事，公安局已经联合动物园的动物专家，进行全城搜捕了。但是却根本没有找到巨狼，似乎如同人间蒸发一般。但是巨狼的脚印却是实打实的存在，不找到巨狼，能够放心让燕京大学开课么？万一巨狼出现，咬上学子怎么办？万一咬死了怎么办？
　　所以，燕京大学一直处于停课当中，所有的教学计划全部受到影响。如果还找不到，那还得继续停课下去。如果那样，那今年的教学计划就真的堪忧了。但是不找到巨狼，你也不敢开课啊！
　　燕京大学是共和国最好的大学之一，在这里诞生了无数共和国的人才，而这些人才现在不少都身居高职。在目睹燕京大学如此窘况之下，这些人纷纷给燕京公安局施加压力，让其必须尽快找到巨狼，让燕京大学恢复平静。
　　不过公安局也是欲哭无泪啊。他们所有的警察已经停止休息一周了，全天24小时上课，全力搜捕巨狼，但是巨狼却是完全无影无踪，这让他们能怎么办？这燕京城都快找遍了，也没看见巨狼影子。不少警察都怀疑巨狼已经离开了燕京城。但是出城的监控录像上没有巨狼的影子，谁敢说巨狼走了？
　　万一你说巨狼走了，这边所有警察撤走，巨狼回来怎么办？没人敢保证。但是这样找下去也不是个事。最后无奈，兹事体大，公安局将其上报，当做疑难案件上报给了特勤组。而特勤组则将其交给了“青龙”，然后绝便直接一个电话交给了王河，让其在三天之内处理掉这头巨狼。
　　接完绝的电话，王河哭笑不得。自己所释放出来的这头巨狼，可没想到会给燕京城带来这么大烦恼。不过想要解决也简单。王河直接将其召唤出来，然后命令其一路狂奔，最后在所有警察的追捕下，逃出了燕京城，进入了茫茫山区。
　　巨狼进入了山区，这自然不用再追了。在山区想要追一头狼，那够呛。不过巨狼进入了山区，那一般就是不会再回来了。毕竟狼是不适合在城市生存的。对于这头巨狼为何出现在都市，众人不清楚，但不管怎样，离开了就好了。
　　这一下，整个燕京都是一松，至于燕京大学则宣布第二天便恢复上课。同时申明，由于休学一周，影响了教学计划，因此在12月之前，将没有休息日。也就是，在12月之前的三个星期，周末都要上课。
　　对此，学生们也没什么抱怨，毕竟他们来这是上学的，不是来玩的。要是一直休息下去，那四年后，他们怎么在社会立足？
　　“做得很好！”王河也收到了绝的嘉奖。不过也就一句话，四个字。不过对此，王河倒是没什么意见。毕竟绝性格就如此，何况这麻烦还是自己惹出来的。对于王河来说，现在所在意的就是一点，那就是开学了，可以开始推销“啵一下”了。
　　“好了，这几天我和小雪去负责召开，管殊和菲尔在这里布置餐厅。我们争取在12月正式开业！”王河笑说。
　　“12月就开业，哈哈，想不到我居然会拥有一家自己的餐厅，这太幸福了！”苏菲儿握拳高呼。
　　管殊也是一脸幸福。对于她们来说，楚市不是家，这里也不是家，但是现在这餐厅却成为了她们的家。这一楼都是餐厅，而二楼就是她们各自的住宿。她们从今以后，就要在这里安家了。
　　“恩，这以后是我们大家的家了！”王河虽然没有管殊她们那么强烈的家的归属感，但是看见她们开心，王河也觉得开心。
　　就在这时，麻烦上门了。


第二百七十六章 警察上门
　　麻烦上门了。
　　“你是王河么？”几名警察找上门，看见王河便问。
　　“我是，请问有什么事么？”王河眉头一皱。这些警察突然上门，可不是好事。
　　“那好，请你跟我们走一趟。我们怀疑你和燕京大学校园巨狼一案有关，请你回去做一下调查。”警察说。
　　王河眉头一皱。心知这其中肯定有鬼了。如果说前几天，巨狼闹的最凶的时候，来找自己调查，那或许还可以说的通。不过现在巨狼都跑了，还来找自己调查，那就有问题了。显然，这后面有玄机啊。
　　“王河，发生了什么事？”管殊等人走了过来。
　　“没什么，几名警察同志请我去警局，调查一下巨狼问题。”王河微微一笑。
　　“巨狼？”苏菲儿一愣，随即大叫，“警察同志，这几天王河一直和我们在一起装修这门面，我们这所有人，还有所有的装修师傅都可以作证，你是不是搞错了！”
　　警察眉头一皱。他今天来，自然是奉命而来。就是为了将王河给请到警局去，至于到了警局，那就不关他的事了。总之，不管怎么样，他今天要将王河给请走。
　　“搞错没有，去了警局就知道了。你们不要妨碍公务，不然我将你们抓起来。”当头一名警察冷喝。
　　苏菲儿和管殊等人吓了一跳，她们可不是外面混的女孩，对警察无所谓，根本就不怕。听见警察这样说，可是把管殊和苏菲儿吓了一跳。
　　“警察同志，难道吓女孩子才是你们的本事么？”管殊和苏菲儿怕警察，王河可不怕。尤其关于巨狼这件事，那可是绝交代自己做的。虽然巨狼也是自己放出来的，不过王河可不怕被任何人发现。
　　想吓人？你吓别人，我不管，吓我的女人，那就不行。王河如今越来越护犊子，但是王河并没有觉得不对。这个世界本就是不是公平的世界，本就是不公平的。王河有能力，自然要保护自己人。
　　王河这一顶撞，这些警察可就不爽了。你不过一个学生而已，就算是燕京大学的学子，难道很了不起么。居然敢这样对我们说话，简直是翻了天了。
　　“将他带走！如果胆敢反抗，就告他袭警！”当先一名警察厉喝。一脸狞笑，他倒是巴不得王河反抗，只要王河敢反抗，他就必然会动手，狠狠的出手教训一下王河。本来上面的意思，就是教训一下王河。如果王河主动送上门来，那就再好不过了。
　　“带我走？有拘捕证么？如果只是请我协助调查，那么你最好客气一点，不然惹我不高兴了，那我可就没时间了。”王河冷声说。
　　嚣张！绝对的嚣张！一旁的狂飙等人看的目瞪口呆。对于他们来说，警察向来都是最怕的人物，看见警察，他们就感觉矮一截。平常见了警察，都是和颜悦色，都是一脸赔笑，哪敢像王河这样当面顶撞。王河今天这举动，在他们眼中，简直是神一般的人物了。太牛了。
　　不过这样顶撞警察，会有好果子吃么？狂飙等人都可以看见王河在拘留所被整的很惨的一幕了。要知道，警察对付一些刺头，有时为了避免被控诉，都不会亲自对付他，而是将其暂时关押到拘留所。这拘留所里面可是有不少凶恶的犯人的，只要警察稍微关照一下，里面这些穷凶极恶的罪犯就会狠狠的帮警察教训一下。而发生这种事后，当事人投诉的地方也没有。至于警察，就更没责任了。
　　喝！几名警察可是气的要死。他们可从来没有碰见过这么嚣张的学生，太嚣张了。不过他们还的确没有逮捕证，毕竟巨狼这件事和王河基本上没什么关系，仅仅是因为王河是燕京大学学生，而且离巨狼出没点较近而已。而这个理由，可是无法申请逮捕证的。毕竟，谁都知道，巨狼是野生的，王河个学生不可能拥有巨狼。
　　那么，他们想要请王河回去，还真的客气点。当然，王河有义务过去，这是作为一名市民的义务。不过王河如果以他们态度恶劣闹起来，不去，那闹大了，可就都没有好果子吃。毕竟这里那么多人呢，都是燕京大学学生。万一事闹大了，那些燕京大学毕业的大能们怪罪下来，他们就完蛋了。
　　他们不过收了几千元，纯粹是来走个过场的，如果真的惹来上面震怒，那就不划算了。
　　“这位同学，关于巨狼事件，还请你和我们回去做个调查。”无奈之下，警察只能态度缓和下来，一脸堆笑。
　　嘶！狂飙等人可是有点傻了。什么时候，警察对他们这么和颜悦色过，向来出了事，不管是不是他们做的，都是直接过来吆喝，如同呵斥奴才一般，而他们却是吭都不敢吭一声的。现在，这些警察那么气势汹汹的来了，居然被王河给顶的没脾气了，太佩服了。
　　老大就是老大！狂飙心中大叫。
　　“好了，我就跟他们去一趟。你们等会记得早点休息。”王河笑着吩咐。
　　“王河，有威胁么？要不要我们找人？”管殊心惊说。
　　“不用，何况你们也找不了什么人。没事的，就是关于巨狼的问题我去调查一下，没事的。”王河拍拍管殊的脸，让其放心，随即走上车。
　　“好了，我们走吧。我还要早点赶回来呢！”王河大马金刀的坐在车上说。
　　几名警察眉头一皱，对于王河如此轻松神态，心中都是不忿。这小子还真当去做个调查就放回来，哼哼，等会等你去了，看怎么收拾你！
　　“等等，我也要去！”苏雪突然叫道。
　　“不行，这是邀请王河去调查，不是邀请你。”几名警察当即拒绝了苏雪，随即跳上车，绝尘而去。
　　“小殊殊，小河河不会有什么事吧！”苏菲儿担心说。
　　“不知道，不过不是说是关于巨狼的调查么，这巨狼专家都说了，可能是野生狼王，不知什么原因到了城区，这怎么可能和王河有关。”管殊喃喃说。
　　“也是，这件事怎么都不可能和王河有关。而且学校里不少同学也接受过调查。”苏雪也在一旁肯定说，“不过都是就在现场接受调查，没有去公安局的。”
　　啊！众女心中惊慌，害怕王河真出什么事。
　　“好了，不用多想了，反正等会到了晚上，如果王河还不回来，那我们就去警局。”管殊咬牙说。
　　几个女孩纷纷点头。
　　此刻，王河已经到了警局。
　　“说，你和巨狼究竟什么关系！”一进审讯室，刚才那名被王河顶撞的够呛的警察，猛拍桌子喝问。
　　“什么关系？哦，是我养大的。从小养到大的。”王河嘴角冷冷一笑，悠悠说。
　　“那好，快说，你为何纵狼行凶！”这名警察一听，居然这么轻易的就审讯出结果了，大喜。但是就在他准备趁热打铁时，被旁边的警察碰了下胳膊。
　　“怎么了？”这名警察小声问。
　　“他耍你呢。这头巨狼，专家都说了，是野生狼王。怎么可能是他养大的。而且他要养大的，也不可能将巨狼养在学校里，那样的话，早就被人发现了。”旁边警察提醒说。
　　喝！敢耍我！
　　“你敢耍我！”警察猛拍桌子，怒骂，“你知道这里是什么地方么，这里是警察局，你信不信我告你妨碍司法公正！”
　　“妨碍司法公正？我知道我正遭受不白之冤。你们是请我来调查的，我是燕京大学的学生，不是你们的罪犯！你必须端正你的态度，不然那我可就走了。”王河说着就站了起来。
　　“哈，小子，你以为这里进来了，就是你想出去就能出去的么！告诉你，今天你不把问题交代清楚，你那儿也甭想去！”警察厉喝。
　　王河却是瘪瘪嘴，无所谓的耸耸肩。
　　“我是来配合调查，不是来接受审讯的。”王河悠然的坐了下来，“我知道你有48小时扣留时间，我可以给你48小时，不过话说你要是扣留我48小时，不给我一个说法，我会找你讨回公道的！”
　　嚣张！这是绝对的嚣张！所有警察这一刻都愣住了。
　　“出来一下！”旁边的警察连忙将当先那名警察给拉了出来。
　　“这小子什么背景啊，你调查清楚没有啊？看他那态度，根本就不怕，你可别踢到铁板了啊。那样，可就完蛋了！”旁边警察提醒。
　　“我调查过啊，没什么背景，父母都是工人。而且，这小子是晋少要对付的人。他就算认识什么人，有那么一点小背景，能够比晋少要大么？不用怕他，我看他就是在这狐假虎威。现在的大学生啊，都会装。我看他就在装！”当先那名警察冷笑。
　　真的么？一旁的警察愣了愣，是这样么？不过看王河那样子，还真的有点像装。他们该不会真的被王河给唬住了吧。妈的，这小子敢给老子装逼！欠扁！


第二百七十七章 疯了
　　“妈的，没什么背景还敢这么嚣张！简直是欠扁！”警察顿时怒了。
　　这小子没什么背景，居然还敢嚣张，在派出所嚣张，要是不治治他，还反了天了。
　　“小子，说，巨狼和你什么关系？是不是你养的？”警察回来，拍桌子怒喝。
　　王河没有回答，只是很白痴的扫了他一眼。电视台都报道的事，你想这样嫁祸我，也未免太白痴了。
　　“小子，不要以为不说话，就没事。告诉你，我们已经掌握了重要证据，证明巨狼和你的关系。如果你不说，你只会背叛更重的罪。如果你老实交代，我们会给你一个自首的名额。”警察冷喝。
　　王河摇摇头。
　　“说吧，究竟是谁让你来找我麻烦的？”王河问。
　　“你说什么！”被王河一语道破心思，警察吓了一跳。
　　“呵呵，我是问谁让你来抓我的。李荣亨？”王河问。
　　警察眼珠子一瞪。他差点没被王河给吓死，这小子怎么知道自己是被人派来的。不过还好，这家伙还以为自己是亨少派来的，却不知道自己是晋少派来的。这样就让他去误会吧。
　　“小子，不要胡说。我们带你回来是因为巨狼原因。现场有巨狼脚印的地方，也发现了你的脚印。老实说，巨狼是不是你的？”警察拍桌子说。
　　“我是燕京大学学生，整个校园有我的脚印，很奇怪么？”王河耸耸肩。
　　“你……”警察还要大骂，但被一旁的警察给拉走。
　　“这样不是办法，这小子挺滑头的，我们问不出什么来。将他直接扔进拘留所，找个最恐怖的牢房扔进去，让他受点教训。毕竟晋少让我们抓他，也是为了教训一下他。真要利用巨狼为借口，可是无法治罪。专家都说了，这巨狼是野生的，不可能是家养的。”这名警察说。
　　“那好，就将他给扔进5号牢房，哪里可是有几个特别凶残的，有一个据说还好那一口！”几名警察顿时哈哈笑了起来。
　　“小子，再问你一遍，说还是不说！”这名警察回来，再次拍桌子。
　　王河冷冷一笑。
　　“哼，来人，将他带下去，明天再审！”警察嘴角露出邪恶的笑容。
　　王河眼睛扫了一下，微微一想，便知道这些人想要干嘛。心里顿时有了个邪恶的念头。
　　“等等，警察同志，我招了，我愿意招了！”王河突然大叫。
　　“啊！你招了！”几名警察傻住。
　　这招什么招啊！这巨狼分明就是野生的，你招什么啊。不过这要招了也不错啊，至少可以给王河定个罪，那样晋少应该也会高兴，他们的份子钱也会多上许多。
　　“说，怎么回事？”警察拍桌子大骂。
　　“是这样的，警察先生。这个巨狼呢，的确是和我有关。不过呢，却不是我养的。而是我召唤出来的！”王河嘴角嘿嘿一笑。
　　召唤出来的？你骗谁呢！几名警察嘴角顿时气歪了，他们认为这是王河在欺骗他们。
　　王河一笑。随即手一挥，一头小牛犊子般高的巨狼凭空出现。
　　吓！所有警察惊慌了。他们要疯了，这是怎么回事，这究竟是怎么回事。
　　“上，咬他们！”王河大手一挥，巨狼立刻扑了上去。
　　“妈呀！快跑啊！”几名警察顿时尖叫起来。
　　小牛犊子一样大的巨狼，他们何曾见过啊。这亲眼一看，也太可怕了。那爪子，那牙齿，那眼神，天啊，他们几乎都认为自己会被咬死。不，不，不能留在这里，他们要跑。
　　想跑？那可不行。王河一个闪身，来到门前，将门给关上。
　　“王河，你想干嘛！”几名警察惊怒。
　　“不干嘛，你们不是想要知道巨狼和我什么关系么，现在我就让你们知道一下。”王河微微一笑，随即脸色一变，“上！”在指挥巨狼的同时，王河发出“狂嗥”技能。
　　无穷的恐怖直钻众多警察脑海，但是在这密闭空间里，他们根本无处可躲，有如乱头的苍蝇一般四处逃窜。但是却又无处可逃。而巨狼却也在这个时候扑了上来。
　　“吼！”王河继续发出“狂嗥”的叫声，不断冲击着这些警察的大脑，同时控制着巨狼不要真的去咬他们，只是吓吓他们就行。
　　15分钟之后，五名警察口吐白沫的瘫倒在地上，四肢抽搐，而嘴里则还念叨着“狼，狼”。疯了，这几名警察疯了。
　　这时，门被人打开。
　　“怎么回事，这是？”进来的一名警察看见这里面的一幕，惊问。
　　王河耸耸肩。
　　“长官，我也不知道。我就突然看见他们发疯一般的叫着，然后就这样了。”王河坐在原处，一脸受到惊吓的模样。
　　进来的警察眉头皱了皱。
　　“小汪！”
　　“小李！”
　　进来这名警察一连拍了几人脸颊，但是都没有什么反应，这几名警察处于绝对的惊恐之中，被人靠近，便是尖叫。
　　怎么回事？这名警察盯着王河，怎么都感觉这件事和王河有关，但是王河却也是一脸惊吓的模样，而且又是一名普通学生，按理来说，这不可能和他有关。这究竟怎么回事？
　　“警察同志，我们要保释王河，究竟好了没有？还有如果你们不离开放了王河，我们就去投诉你们！”外面传来管殊她们的声音。
　　“张队，好了没有？”外面传来呼声。
　　进来的警察无奈皱皱眉。
　　“王河，有人保释你。根据现在掌握的情报，你没事了。你现在可以走了。”张队指了指大门说。
　　王河耸耸肩，也不多说，立刻就走。这些警察疯了，自己要还留在这里，那可是自己找罪受了。
　　“王河，你没事吧！”
　　“小河河，你没事吧！”看见王河出来，众女立刻扑了过来。
　　“没事，什么事都没有。不过你们怎么来了！”王河心中是一阵的激动。自己被抓了，管殊她们立刻过来救自己，这如何不令王河感动。不过让王河有点奇怪的就是，她们怎么能够保释自己。这次不是李荣亨指使的么，按理来说，自己是不能够保释的，她们怎么保释了自己，这太奇怪了。
　　“嗨，你没事吧！”这时，一个人出现，王河算是明白自己为何会被保释了。
　　“谢谢你了，冷帅！”王河伸出右手。
　　“呵呵，没事。”冷帅朝王河努努嘴，“我们去谈谈？”
　　“恩，好。不过让我先把她们送回去。现在也不早了，几个女孩出去，实在不安全。”王河指着管殊她们说。
　　“恩。”冷帅点点头，随即和王河一起将管殊她们送回去。
　　“管殊，菲尔，你们先休息，我和冷帅出去一会，没事的。不用担心我。”王河笑说。
　　“恩，我们知道的。不过我们在家里等你。”管殊却摇头，坚持说。
　　“对，小河河，我正好不困，不如我们打麻将吧，一边打一边等你。”苏菲儿兴奋的大叫。
　　“好，苏姐姐，我陪你。”苏雪大叫。
　　王河心中一阵感动。知道她们这是为啥。
　　“好了，冷帅，走吧！”王河催促着一旁一脸羡慕的冷帅。
　　“恩，走吧！”冷帅洒然一笑，随即驾车和王河来到一处极其幽静的茶社。大夜晚的喝茶，这还真的有意境。王河打量一下四周。
　　“王河，我想你一定很好奇，为何我这次会出手救你。”冷帅抢先说。
　　王河点点头。这点的确很奇怪，按理来说，冷帅和李荣亨他们是一伙的，都是京城十二少的人。按理来说，冷帅不应该帮自己，而是帮李荣亨他们。就算看在夏菡的面子上，最多冷帅两不帮，结果这次却帮了自己，这不是窝里反么。
　　“我帮你，因为两点。一是夏菡的面子，二是这次他们实在太过分了，利用警察来对付你，这太卑鄙了，这已经超出我们的底线了。或许你认为我们这帮京城十二少是一群纨绔子弟，的确，我们就是纨绔子弟，但是我们却有我们的底限。不利用国家机器对付普通人，就是我们的底限。这次，他们太过分了。”冷帅说。
　　王河瘪瘪嘴。对于冷帅这点所谓底限，并不怎么认同。不用国家机器对付普通人，那普通人去告呢，去喊冤呢，怎么会没有效，还不是你们动用了国家机器来帮你们。当然，这些话王河是不会说的。毕竟人家冷帅才将自己从警察局给捞出来，转过头自己就去揭人家伤疤，这样点太过分了。
　　虽然王河并不需要冷帅救。按照王河的想法，他是准备在警局大闹一场，闹的越大越好。然后自己再拿出特勤组的身份，到时看这些警察如何交代。看这些警察什么脸色。而且，绝会怎么做！他的队员被人诬陷进了警局，绝一定会很生气吧。
　　“好了，我来这里不是和你说这些的。而是想要劝你一下。我听到了一些不好的消息，和亨少和晋少有关，也和你以及你父母有关。”冷帅迟疑说。
　　“什么！和我父母有关！冷帅，究竟怎么回事？”一听闻和自己父母有关，王河立刻激动了。


第二百七十八章 顾虑重重
　　“冷帅，究竟什么意思？和我父母有关？他们难道对我父母下手了？”王河怒喝。
　　“王河，稍安勿躁，稍安勿躁，不要激动。目前来说，你父母还没有什么事，你不用太过担心。”冷帅示意王河安静下来。
　　王河皱皱眉，心里还是不能完全安定下来，毕竟这牵涉到自己父母，自己如何能够若无其事，不过这个时候，王河也知道，自己必须冷静下来。深吸一口气，王河强迫自己冷静下来。
　　“说吧，你究竟找我干嘛？”王河问。
　　冷帅看了看王河，心中暗暗钦佩。王河虽然没有什么显赫出生，不是他们这样的富二代，但是王河的这份冷静，却比他们这些京城十二少大多数人要强了。不过也因此，冷帅才觉得头疼。
　　“王河，你应该知道京城十二少究竟是什么人，他们有多大势力，现在他们还是恪守着一些规矩，所以没有不择手段对付你，如果你继续这样和其对峙下去，我恐怕他们最终会不择手段来对付你。”冷帅说。
　　“他们已经不择手段了。”王河冷声说。
　　“不，今天这行动并不是晋少的意思，而是他手下想要讨好他的自作主张。如果是晋少亲自动手，你不会还在这里。所以我才担心你，如果你继续和他们斗下去，最后你一定会逼得他们破坏规矩。而他们拥有这种破坏规矩的能力，而你没有。”冷帅说。
　　“那你想让我怎么样？去摇尾乞怜，还是卑躬屈膝？”王河冷笑。
　　冷帅皱皱眉。
　　“王河，你应该听过一句话，叫大丈夫能屈能伸。你现在没有任何势力，你又何苦和他们这样一直斗下去。”冷帅说。
　　“冷帅，不是我想和他们斗，而是他们要找我麻烦。你应该清楚，我可一直在学校，哪儿也没去，是他们一直在找我麻烦，不放过我。”王河冷哼。
　　“可是你当初落了他们面子，让他们下不了台。”冷帅说。
　　“哈，我落了他们面子，难道当初我就应该被揍一顿，那才对么！”王河冷笑。
　　对于王河的讥讽，冷帅还真的很想说——就是这样。因为他们不是别人，是京城十二少，是纨绔子弟，是一群有着强大权利可以胡作非为，又不用承担太多责任的纨绔子弟。王河和他们斗，那不是自讨苦吃么。
　　“王河，这样，由我来做东，大家握手言和，你看如何？你要知道，你不仅仅是一个人，你还有朋友，还有家人。而他们一旦恼羞成怒，最终打击起来不会只对付你一个人，而是你会怎么难受，他们怎么对付你。只要能够让你难受，让你痛苦，他们可以做任何事。相信我，这种事他们做过很多次。”冷帅认真说。
　　“冷帅，如果他们胆敢真的对我家人和朋友动手，我可以很负责任的告诉你，他们拥有破坏规则的能力，我也有。”王河冷声说。
　　冷帅眉头一皱。难道王河还有什么他们不清楚的事情么？还是说，王河在危言耸听？
　　“王河，不要意气用事……”冷帅劝说。
　　“好了，冷帅，我知道你的好心，但是不要多说了，这件事不是不能妥协，不能解决，但是必须双方是平等的地位，而不是由我单方面的屈服。这是不可能的。”王河说。
　　冷帅皱皱眉。双方平等，这怎么可能平等。这个世界上就没有公平存在。所谓公平，那是在双方身份，地位相当的情况下，才有的平等。而王河和亨少，晋少他们比起来，无论是身份，还是背景，都差太多了。这是根本就不能相提并论的事。王河要平等对话，这怎么可能。
　　“好了，我就先走了。不管怎样，今天谢谢你了。”王河认真说。
　　冷帅皱皱眉，最终叹叹气。
　　王河告别冷帅后，几个瞬移便回到了宿舍。
　　“王河，没事吧！”看见王河回来，管殊等人立刻站了起来。
　　“对，小河河，冷帅找你干嘛？没有难为你吧！”苏菲儿担忧问。
　　“没事，没事，我真的没事。呵呵，他只是希望我和十二少和解，不过我拒绝了。不是平等对话，让我去卑躬屈膝的请罪，我是不会答应的。”王河笑说。
　　“对，小河河，做得好，就应该这样。他们京城十二少很了不起么，难道我们就该对他们卑躬屈膝么！哼，小河河，不管怎样，我支持你！”苏菲尔举臂高呼。对于这种强权，她是最为痛恨的。她也是强权的受害者，想到她那继父，她就恨不得将其千刀万剐。
　　“可是我担心他们会再用今天这种阴招来对付你。”管殊却一脸担忧。
　　“是啊，如果再这样，怎么办！”苏菲尔此刻也想到事情严重性。如果真的还是这样，那怎么办？面对京城十二少的各种手段，王河真的没有办法应对。
　　“呵呵，放心吧。如果他们不讲规矩，我也不会讲规矩。呵呵，好了，你们不用担心我了，我反而会担心你们。”王河说。
　　“我们？他们难道还会对付我们么？”苏菲尔拍桌子大叫，不过想到李荣亨，脸色又是一僵。李荣亨从燕京特地跑到楚市追求管殊，位的是什么？难道真的是因为管殊够漂亮么，那分明就是为了报复王河嘛。既然有这一回，那么再来对付她们也是非常有可能的。想到此，几个女孩脸色都是不好。
　　“那怎么办？”几个女孩一脸惊惶。她们倒不是怕自己受到伤害，这里几个女孩都不是没见过世面的女孩，她们不至于因为冷帅的几句话，和李荣亨他们可能采取的一些行动而害怕，但她们怕李荣亨他们利用自己等人去威胁王河。
　　“不用怕，没事的。如果他们这么卑鄙，我也不会这么君子。君子之道，只能对付君子，而小人之道，则是用来对付小人的。”王河说。
　　管殊眉头一皱。听见王河这话，让她心中有点发怵。王河是古武传人，他如果不讲理，那就只有一种办法，那就是用武力。如果这样的话，那就太可悲了。那是拿自己的前途和命去拼对方。对方未必有事，但王河一定有事。
　　“好了，大家都休息吧。不要多想，没事的。毕竟我只是一个学生，而且我天天在学校，他们不会有那么多借口的。”王河安慰说。
　　众女皱皱眉，心里自然是不放心的，但是却也没办法，如果她们再愁眉不展，那只能是给王河添麻烦。
　　“好了，我就先回去了。”王河笑说，“对了，这个周末，我们一起去买一些床上用品吧，马上就能够搬到‘啵一下’去住了，但是没有床上用品可不行。这次装修前后只用了200万，我们可是还有100万的活钱，到时大家来个大采购！”
　　“嗯。”如果没有今晚这件事，没有对于李荣亨他们的担忧，管殊她们对于大采购一定会很兴奋，但是现在，她们可兴奋不起来。
　　王河摇摇头。对于几个女孩此刻的状态，王河也不知说什么好。自己不想让她们再担心，但是却不得不让她们担心。这一切，都是源于自己实力不够，如果自己实力足够，那么就不怕了。
　　实力！现在自己武力是够了，但是武力之外的东西却很缺乏。而武力之外的实力，则是金钱和权势。权势方面，王河相信随着自己完成任务的增多，相信会在特勤组拥有更多的权利。而金钱嘛？如果和柳如是的MIH集团合作，开发‘还阳水’和‘天葵水’，一旦能够大范围应用，成为全球必不可少的药品，那么王河相信自己一定会日进斗金。
　　而现在，自己所需要的则是时间。
　　李荣亨，还有那个晋少，你最好不要太过欺负人，不然我拼着接受全球追杀，也要将你给斩杀。——王河眼神之中透着凶光。
　　现在王河的“心灵传送”已经越来越娴熟，可以轻易的一次传送上百公里，如果视野够好，甚至数百公里也不是不可能。这种情况下，王河相信这个世界根本就没有人可以追上自己。
　　那个“玄武”小队的队长唐武，速度是2.7马赫，每秒是918米，王河完成一次‘心灵传送’大约需要2.7秒，唐武最多只能跑2478米，3公里不到。王河一次瞬移便是上百公里，甩开唐武这样的特勤组队长，那是再轻易不过。因此，王河现在根本就不怕执行绝杀计划。当然，如果没有必要，王河还是不希望真的被全国追杀的。毕竟那样一来，就代表自己要和亲人分离。
　　此刻，公安局已经闹翻天了。那五名警察被送到医院后，得出的结论是受刺激过度，精神失常。这辈子可能都无法痊愈。而作为当时的目击者之一，王河自然是关键人物。不过其是冷帅力保的人，警察自然要权衡。当然，还有一点，那就是他们根本没理由来责问王河。这五名警察是受刺激过度，所以才精神失常。
　　王河不过一个普通学生，能有什么办法让五名身经百战的警察精神失常？


第二百七十九章 工资太低
　　众多警察找不出王河能够让五名警察精神失常的原因，而由于冷帅的出现，让众多警察也不好没凭没据的去再次将王河给抓来。在派了两名警察去找王河取证之后，也就没有了下文。
　　不过警察这边没了下文，晋少和李荣亨这边却是闹翻天了。他们倒不是恼怒警察的无能，没有能够给王河定罪。而是恼怒冷帅的行为。他身为京城十二少之一，却去帮一名外人，这对于晋少等人来说，无疑是一种打击。他们当即就召集了其余的京城十二少，一同到了冷帅府上。
　　“冷帅，这件事你如果不给我们一个交代，我们就和你急！”晋少大叫。
　　“对，冷帅，你怎么能够偏帮外人呢。这可不符合我们十二少的规矩。难不成你想退出十二少不成！”其余众多大少冷声说。
　　退出！冷帅摇摇头。当初这京城十二少能够组建成，便是他们背后老头子在推波助澜，目的就是想通过小辈之间的联络，来将他们这一大帮子人给拉拢在一起，以抵御未来可能发生的一切情况。这种情况下，他怎么可能退出。至于说十二少所做的这些恶事，在长辈看来，不过是纨绔子弟的一些恶习，这大了自然就没事了。
　　这种情况下，冷帅可没有任何理由说退出。
　　“你越界了！”冷帅说。
　　“越界？”众多大少一愣。
　　“我们之前说过，绝不动用官方力量去对付外人，可是你越界了，居然用警察去对付王河。这种行为，我自然要制止！”冷帅冷声说。
　　“晋少，真的有这种事？”众多大少齐声问。他们是有规矩的，是不能越界的。如果越界了，那带来的后果会很麻烦。尤其现在舆论压力越来越大，如果动用官方力量去对付一个人，那很容易惹来民间的强烈反抗。虽然这些民愤对于“京城十二少”背后的人物来说，也算不得什么，但是能少点麻烦，就少点麻烦，不好么。没有谁愿意麻烦缠身，明明七分力就能做好的事，非要十分力去做。因此，这些长辈才告诫这些小辈，不管他们怎么胡闹，不要动用国家机器去对付平民百姓。
　　晋少一脸无奈。这种事可不是他做的，是他手下管家为了讨好他而自作主张，但虽然这件事不是他做的，但是他却不能将管家交出去，那样他可就无法统御下人了。不然人家为你办事，出了篓子，你就将人交出去，这岂不是让人心寒，这以后还有谁敢为你办事。
　　“这件事的确是我不对。但是冷少，你这样偏帮他人可就有点不地道了。”晋少不去纠结这件事的对错，而是斥责冷帅的不是。
　　“对，冷少，你这样可就有点对不住兄弟了。”众大少纷纷帮腔。
　　冷帅皱皱眉。
　　“我之所以这样做，也是为了避免晋少一直错下去。规则就是规则，谁也不能逾越。”冷帅不讲理说。面对众多大少的质疑，他也只能不讲理一下了。
　　冷帅这一不讲理，众多大少自然不知再说什么好。这再说下去，就是撕破脸了。这要是撕破脸，对大家都没有好处。倒是双方老头子那边，都饶不了彼此。
　　“好了，冷少，这件事我希望就到此结束。关于王河，我是一定要对付的。你最好就不要再插手了，我知道你喜欢那个夏菡，但是不管你究竟有多喜欢她，我希望你明白，我们京城十二少成立的初衷。”晋少闷哼说。
　　虽然这次事情是他管家自作主张，但是冷帅的做法更不地道。他很生气，虽然不能因此和冷帅翻脸，但是却也不会允许冷帅继续这样偏帮下去。
　　“对，冷少，下不为例。你可不要为了一个外人，而破坏我们兄弟之间的情谊。”众多大少说。
　　“嗯，王河，我和晋少是一定要对付的。所以，请你这次就不要插手了，给我们一个面子。”李荣亨也走了出来。这话说的是相当客气了，那是给足了冷帅面子，如果冷帅还要一意孤行，那可就对不起众位兄弟了。到时大家群起而攻之，可就怪不得众位了。
　　冷帅皱皱眉，知道这件事是无法善了了，只能点头答应。他已经做了他所能做的，既然双方都不愿意就此放手，那就只能由他们去了。他已经问心无愧了。
　　“哈哈，冷少这就对了嘛，不要为了外人而破坏我们兄弟之间的情谊嘛！”众大少见冷帅让步，纷纷长吁一口气。如果冷帅真的要力挺王河，那就真的令人难办了。毕竟，他们这些人的交情，虽然都是吃喝玩出来的，但是感情却都是真的，他们并不是那种单纯意义上的酒肉朋友，而是有着绝对利益纠葛的利益共同体。
　　十二个人，十二股力量，这可是他们各自的老头，未来想要干出一番大事业的枢纽。任何一个人出了事，都不行。
　　“好了，走了，一起去喝一杯，庆祝一下！”晋少见冷帅放手，也是欣喜异常，两人不用正面冲突，那就是天大的喜事，值得庆祝。
　　冷帅本不想去，这种场合，最近他是越来越不怎么喜欢了，总感觉是一种青春的颓废，一种生命的浪费。但是这古话说得好，人在江湖，身不由己。这种集体活动，他就算不想参加那也要参加，不然就是不合群，而不合群对于他们而言，那就是背叛。所以，就算心中不愿意，冷帅还是去了。
　　一夜，就这样过去。
　　第二天，王河起了个大早。这“啵一下”马上就要开业了，这餐厅服务人员还没有找到呢，今天王河准备去学校招聘。不然等餐厅开业了，要是没有人手，那才郁闷了。
　　“啵一下”餐厅现招聘服务员十名。要求有爱心，喜欢浪漫，笑容甜美的女生。月薪面议！
　　王河在学校人最多的广场贴了一张横幅，随即端了把桌子和椅子坐在那，开始等候应聘的女生前来。
　　“看，那有个招聘。天啊，这什么餐厅名字啊，‘啵一下’，真是有趣。还有，这招聘条件也是够有趣的啊，要有爱心，喜欢浪漫的女生，天，这女生不都是有爱心，喜欢浪漫的啊，这条件也太烂了吧。至于笑容甜美，这大多数人笑起来都很甜美吧。”不远处，众多女生看见招聘条件，议论纷纷。
　　时间一晃，一上午就过去了。
　　“王河，怎么样，有多少人前来报名？”临近中午，夏菡和苏雪过来询问。
　　对于今天的招聘，她们两人本来也是要来的，毕竟这是大家的事，但是早上都有课，而王河虽然有课，不过就他那水平，比授课老师都还要牛叉，上次几句相关的医学方面知识，顶的一些老师都云里雾里，有点莫名其妙。这样的水平，不上课都无所谓了。
　　“厄，目前来说，观望的人很多，大家都在持币观望当中！”王河打趣说。
　　夏菡和苏雪脸色一黑。这一上午了，居然一个人前来应聘都没有，这实在太寒碜了。这样下去，恐怕就算开业了，都招不到人。
　　“王河，这样，我们来帮你。你去休息一下，下午我们来负责应聘，或许效果会好点。”夏菡想了想说。这次招的都是女生，而负责招聘的王河却是男生，或许许多女生特别含羞，所以女生都不好意思来。
　　王河想了想，点点头。的确，或许自己这个大男人在这招聘，还指不定别人怎么想呢。
　　结果王河这边刚一走，招聘前立马未满了人。不过来的都不是女生，而是男生。这些男人借着应聘的缘由，来找夏菡和苏雪搭讪，想要套近乎，泡妞。这可是让夏菡和苏雪始料未及的。结果两人在这折腾一下午，也没有个结果，一个女生都没有，男生的电话倒是写下了一堆，让人苦笑不得。
　　“这是怎么一回事？为何没人来应聘？”王河召开了一次小型家庭会议，讨论这个问题。
　　“我看，是不是我们工资太低了？”苏菲尔问。
　　王河开出的工资是月工资1500，每天工作4—6小时，每周休息一天。这对于燕京来说，工资可是相当低了。
　　众女纷纷点头。这个可能性很大。毕竟现在一个iphone就要好几千，这1500一个月，想要买太iphone，那至少要做4个月，还要不吃不喝。现在的大学生，大多娇生惯养，不可能吃这个苦。
　　“那如果加工资，加到多少？”管殊问。
　　众女没了声音。如果工资太多，那她们这些老板，岂不是白忙乎一场，甚至指不定还要倒贴钱呢。但如果太少，人家不来，那也不行啊。
　　“王河，你说，该怎么办？”众女无奈，望向王河。
　　王河皱皱眉。这一上午王河也听到一些关于自己招聘的讨论，的确很多人都在说工资太低，没人愿意来。但是如果工资开太高，这种店真不赚钱。
　　那怎么办？王河想了想，灵机一动！有了个注意！


尾声
　　尾声本不该现在出现，不过的确是这本书写错了，从开头立篇就写错了，一直错到湄公河，所以，就惨了
　　关于本书最开始的构思，是王河拥有“暗黑系统”后，在都市从一个小人物成长为擎天巨树，最终成为一代天骄的故事。结果开头就写多了无聊的剧情，等好不容易过度到大学时，剧情也有点拖拉，没连接上。最终导致“惨案”发生。订阅惨不忍睹
　　对于那些花钱看本书的朋友只能说声抱歉了，所幸，剩余的精力会全力拿来更新《重生之妖孽人生》。
　　【全书完】
==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs8.com/
==========================================================