<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>撞破未婚夫与亲妹妹的奸情，崩溃的苏唯选择了夜招牛郎来报复，不想阴差阳错将市长楚寒当成了牛郎，尽情放肆的不只是身体还有彼此的心，可未婚夫却不打算放过苏唯，紧随而来的狂野总裁，温柔医生，帅气学长一个个闯入苏唯的生活，在欲望横流的都市里，一场多角纠缠，疯狂上演……</font>


第1卷 爱恨交织，抵死纠缠


第001章 夜招牛郎
　　是夜，皇亨五星豪华酒店！
　　苏唯仰躺在大床的丝被上，床头的电话被她一次次的拿起又一次次的放下。
　　终于在挣扎了半个小时后，苏唯一咬牙将白天熟记在心里的那个电话号码给拨通。
　　“喂，您好，这里是艾丝妮俱乐部，我是8号接线员露露，很高兴为你服务，请问您有什么需要？”电话的那头传来女子充满职业性的娇媚之声。
　　“我……要一个男人……”苏唯声音有些发颤。
　　“好的，请问有什么要求？”电话那头的女子声音依旧娇媚且平静，因为这样的电话她一天要接好几百通。
　　“没……“苏唯握着电话的手在一个劲的抖动。
　　“好的，请问您现在在哪里，我们需要你的详细地址。”
　　“皇亨酒店……518号房……”苏唯硬着头皮报上。
　　“好的，我们的人十分钟左右就到，谢谢你的光临，祝你玩得愉快，再见！”女子娇媚的声音很职业的讲述着结束语。
　　直到电话那头传来一阵断线的忙音，苏唯还傻傻的握着电话，此刻她的脑子一片空白。
　　苏唯，你到底在干什么？竟然夜招牛郎？你什么时候变得这么荒唐了？
　　好半晌，苏唯一个机灵，触电般的将手中的电话筒丢在地上，就像在丢一件很脏很脏的东西。
　　“啊……”将头狠狠的埋入被子里，苏唯一阵发泄的惊叫。
　　这是一个漫长的十分钟，更是一个纠结的十分钟，苏唯几次三翻的想捡起地上的电话取消这一次荒诞无稽的行为。
　　可是，一想起叶一凡与苏蜜二人的嘴脸，她一狠心，终究不愿捡起电话。
　　曾经，这两个人是她生命里最爱最爱的亲人，一个是她相恋五年的未婚夫，一个是她从小疼到大的亲妹妹。
　　可是就在昨天，她一不小心撞破了他们赤身果体疯狂纠缠的一幕，一直被蒙在鼓里的她才知道，她竟这么愚蠢的一直被他们两人这样狠狠的背叛着。
　　而叶一凡出轨的理由竟然是她没有将身子完完整整的交给他。
　　说来别人可能不会相信，她与叶一凡相恋五年竟然还保持着处子之身，平日情到浓时，她也只肯让叶一凡让亲一下摸一下，始终不肯突破最后一道关卡。
　　因为她是一个思想传统的女人，她只想把自己最美好的第一次留到新婚洞房，她只想在女人最幸福的那一天将自己完完整整的交给他。
　　却不想，这竟成了他出轨的导火线，抑或是，他根本就是在找借口。
　　可就是这个借口刺激了苏唯。
　　她好恨，好怨，她的每一寸骨血都在疯狂的叫嚣翻腾，望着外面城市的夜，那般灯红酒绿，繁华炫目，苏唯的心头突然升起了一个可怕的念头。
　　凭什么只有他能够风流快活？
　　而她却要在这里为他苦守处女之身？
　　他不是他不稀罕么？
　　那她还这么在乎做什么？
　　男人可以欢天酒地，女人同样也可以。
　　于是，苏唯做出了她这辈子最出位最大胆的一个决定——夜招牛郎！
　　望了望墙上挂钟，等待的十分钟早已经过了，但那个应招的牛郎却还迟迟没有出现。
　　“怎么还不来……”苏唯不禁囔囔自语。
　　此刻，她脸颊发热，混身发烫，因为，为了不让自己退缩，就在刚刚她已经给自己喂了催情药。
　　这一次，她真的是豁出去了。
　　却不知，就在她忐忑不安的等待时，皇亨五星级豪华酒店的不远处发生了一场交通事故，一个长得白净清秀的年轻男子闯红灯，结果被撞，当场重伤昏迷，立即被送往了医院。
　　除了这被撞的清秀男子本人，谁也不知道他就是苏唯今晚的应招牛郎。
　　话说另一头，这肇事司机见自己撞了人，并没有打算逃，却叫坐在副座的身着米白色休闲服、头戴白色鸭舌帽的年轻男子赶快走。
　　男子头上的鸭舌帽压得很低，低得遮掩住了他三分之二的容颜，只露出一个精致的下巴，留给人无尽的遐想。
　　男子知道自己身份特殊，此处又繁华喧哗，记者很快就会闻着血腥味而来，就算这人不是他撞的，可他毕竟坐在这部车里，若是被记者拍到了，指不定会把他写什么样，到时明天他定会登上各大报刊的头条。
　　这样的结果是他不想看到的。
　　所以，他二话不说，将鸭舌帽又压低了几分，然后下了车，淡定自若的离开。
　　却不想，那些记者竟来得如此之快，无奈之下，他东躲西藏的竟入了皇亨五星级豪华酒店。
　　可那些记者被他想像中的还要难缠，他们竟然根据他修长的背影就判定了他的身份，然后也不去报道车祸事宜，全都紧咬着他蜂拥而上。


第002章 惊艳初见
　　“该死的！”楚寒一声轻咒，索性一不做二不休，低着头就冲了电梯，然后随意的按了个八楼。
　　随着电梯门的关闭，晚上一步的八卦记者们顿时被挡在电梯外。
　　但他们并没有气馁，立即也进了旁边的电梯，跟着按了个八楼。
　　楚寒早就知道他们会这样，所以，他在电梯开动后又把五、六、七楼按了遍，然后在五楼出电梯。
　　耍了一个小心机。
　　虽然他已经脱离了“驾车杀人”的嫌疑，但这“酒店幽会”的罪名同样不小，对他将来的政治路途都会抹上污点。
　　他倒没什么，可父亲在乎，年迈的爷爷更在乎。
　　就算是为了他们，他也一定要成功逃脱。
　　但记者太多，后来的那一批一看楚寒来这手就立即分工合作，从五楼到八楼都撒下了狗腿子，来个大包围，誓不叫季秋寒落网。
　　楚寒头痛，这下当真是被他们给堵死了。
　　眼看前无去路后无退路，楚寒只能去拧酒店客房的门，一间间的试过去。
　　可是，客房如果住了人，人家都会反锁，如果没有住人，酒店管理员也会负责反锁，所以，楚寒一连拧了数十个房间的门锁都没有拧开过。
　　“咔！”就在楚寒已经听到了那些记者的脚步声眼看就要被逮个正着的千均一发之时，终于有一扇门，被他给拧开了。
　　没有任何的犹豫，楚寒一个旋身便闪了进去，然后，立即反锁。
　　正热得脑袋昏沉的苏唯，立即被锁门的声音惊醒，猛的爬起身便见屋里突然闪进来了一个身着米白色休闲服男人，此时正透过房门的猫眼观察外面的动静。
　　“你……来了……”苏唯心下一紧，下意识的拉起丝被挡在胸前，满脸通红的看着秋秀寒，这个人应该就是她之前一直久等不来的牛郎吧，看身材最少有一米八五以上。
　　“嘘！”楚寒转身作了一个静声的手势，然后顺手将那顶遮住他三分之二的脸的鸭舌帽给取了下来。
　　“啊！”苏唯连忙一把握住自己差点要尖叫出声的小嘴，天，天啊，这个世上竟然还有长得如此帅气的牛郎。
　　只见他五官清雅俊逸，墨眉如画，眸若星辰，碎碎的头发垂在额前，一身米白的休闲服穿在修长挺拔的他身上，显得格外的清爽，阳光，让人有种说不出的舒服感。
　　下意思的苏唯便在心里，将他与叶一凡比较了一番。
　　叶一凡虽然也长着一副好皮像，但他是那种冷峻英伟型的，而眼前的男人却是温润如玉型的，各有千秋，但在此刻苏唯的心中，无疑眼前这个男人更入她的眼。
　　“我……”楚寒原本是想向苏唯解释他只是想进来躲避一小会儿，可是当看向床上的女子，只一眼，后面所有的话都咔在了喉咙里。
　　其实苏唯并不是他见过的最美的女子，但却是最有味最有感觉的女子，她的肌肤很白很白，而且白里透着红，粉嫩的仿佛能够掐出水来。
　　她有着一张标准的瓜子脸，她的眼睛很美，是千里挑一的双眼皮单凤眼，她的鼻很小巧，唇，丰润娇艳，微微轻启，隐约可见里面那一排雪白贝齿。
　　咋一看，你可能不会觉得她很惊艳，但是却非常耐看，且你越看会觉得她越美。
　　特别是此时的苏唯只着了一件淡紫色吊带睡裙，精美的锁骨，白皙的玉臂都裸露在外，在房内柔和的灯光中，泛着诱人的粉色光泽，还有她那双43寸的修长美腿，紧紧的重叠在一起，那么的直那么的均匀，简直让人看得血脉澎湃。
　　楚寒喉咙一干，一向自持力很强的他，突然觉得混身炽热的不行。
　　“你……要不要先去洗个澡？”苏唯见楚寒一直盯着她看，原本混身烫热的身子觉得越加的热了，她知道这是催情药的作怪，只能尽力的压制内心的那股陌生的冲动。
　　“洗澡？”楚寒有些莫名，随即点头一笑，“我的确该洗个冷水澡……”好降降身上突然升起的莫名的火热。
　　而且刚刚被记者一路追着，他也出了一身的汗，正觉得黏黏的，很不舒服。
　　苏唯微下头，羞涩的指了指右侧的一扇门，“那里是浴室，你去吧，我……可以等你。”
　　“那我就不客气了。”楚寒也没深思苏唯最后的一句话，近乎逃一般的闪进了浴室。
　　很快，浴室里便传出了洋洋洒洒的落水声。
　　苏唯紧紧的揪住胸前的丝被，胸口一起高低起伏。
　　她好紧张，真的好紧张！
　　一想到就要与第一次见面的陌生男人做那种事情，她就紧张的心都快要跳出嗓子眼了。
　　幸好，幸好这个男人……还不错，苏唯又禁不住在心里一阵庆幸。
　　因为，潜意识里，苏唯并不想希望自己随意找的男人比叶一凡差，而楚寒无疑是可以与叶一凡分个高下的出色男子。
　　至少，外表上可以。
　　五分钟后，楚寒穿着浴房里备份的白色浴袍走了出来。


第003章 缠绵第一次
　　而这五分钟对苏唯来说，却是那么的漫长那么的煎熬，催情药已经被她的身体完全吸收，她现在混身热得快要着火了，小脸更是红的吓人。
　　望着混身软绵无力的趴在床上神色有异的苏唯，楚寒目光一颤，连忙走向前，扶起苏唯，急声道：“你被人下了药？”
　　“我……”
　　苏唯无力的依在楚寒袍襟敞开的胸膛，一瞬间的肌肤相亲，那舒爽的清凉感立即令滚烫的苏唯舒服的轻了一声。
　　下意识的，小手就伸进了男人浴裕里，在男人清凉强健的肌肤上一阵游摸，仿佛只有这样才能降低她自身燃烧的热意。
　　“该死的，别摸……”
　　楚寒好不容易被冷水浇下去的欲望，立即就被苏唯轻易的挑动起来，下身胀痛的紧绷感，让楚寒禁不住低咒了一声。
　　可苏唯哪里还管他受不受得了，不但小手一阵乱摸，还将自己整个身子也贴上了楚寒，那肌肤相亲传来的清爽感，让苏唯越发的贪恋楚寒的身体，迷糊中，竟将楚寒的浴袍给扯丢到了床底下。
　　“你真的不要再惹我，否则……后果自负。”
　　搂着怀中柔软香艳的酮体，感受着那只逼着一件薄薄丝绸睡裙的摩擦，楚寒身上的火已经全部被点了起来。
　　“嗯……”
　　苏唯此时已经被催情药弄得晕晕沉沉，哪里还听得见他的话，只知道拿自己的身体用力的往楚寒的身上磨蹭，让他身上的温度带走她的燥热难受，而肩上的吊带更在她的扭动中掉了下来，露出了那对被黑色湘纹文胸紧紧包裹的浑圆。
　　直看得楚寒一阵血气充脑，“这可怪不得我了。”
　　一个翻身，楚寒将苏唯反压在床上。
　　可是望着身下女子那满脸情*迷茫的小脸，他突然心生不忍，偏过头，扯过床上的被子将苏唯爆露在外的身体掩盖起来，轻声道：“你有没有老公或是男朋友，他现在在哪里，我带你……去找他……”
　　虽然这话说得有些违心，而且令他自己也一阵不爽，但他却不得不这样做。
　　眼前的女人一看便知是被喂了媚药，他虽不是柳下惠，但也绝不趁人之危，如果这女人有室之妇，他实不能毁了人家的清白。
　　“没有……他不要我了……我也不要他……”
　　苏唯微睁着惺忪的丹凤眼，伸手捧着前面温润男子的脸，微仰起身，主动吻了过去。
　　22年来，她总是活在自己筑起的保守封建的伽锁里，说实话，她有些累了，真的累了，今晚，她要活出一个不一样的自己，活出一个不一样的精彩世界。
　　所以，今晚，是她彻底放纵自己心灵的特殊一夜。
　　苏唯的话与主动，无疑是对楚寒最大的鼓动，什么狗屁君子，他再也装不下了，一把掀开盖住苏唯的丝被，楚寒的身子再不犹豫的覆了上去。
　　有着层层薄茧的双手开始慢慢的抚摸苏唯滚烫的身体，灵动的十指三下五除二就将苏唯身上的衣物褪去，二人紧紧相贴，彻底的坦诚相见。
　　即便是在床上，楚寒也如他的外表一样，温雅轻柔，并不急色，低唇与苏唯缠绵深吻，一手轻轻的揉搓着苏唯的玉胸，一手缓缓的探向苏唯的腿间，那里，早已经湿润一片。
　　“嗯……”
　　苏唯被他高超的吻技与手技弄得身体一阵颤抖，禁不住一阵轻吟，体内一种陌生的情愫铺天盖地的席卷而来，令她仿惹置身云端，随风欲飞。
　　楚寒被她的一记轻吟叫得骨子一酥，再按耐不住，扶住自己的坚挺在苏唯的湿润地带一阵来回摩擦。
　　“唔……”
　　苏唯被他摩得好一阵难受，禁不住躬起身子相迎。
　　她的主动令楚寒好一阵心神荡漾，低首轻咬住苏唯的小巧的耳垂，声音嘶哑道：“我要进去了，可以吗？”
　　“嗯……”
　　苏唯几不可见的点了点头，一声轻哼也不知道是答应还是只是在*吟，小脸娇艳如桃，美不胜收。
　　“我就当你答应了……”
　　楚寒魅惑的亲吻着苏唯轻蹙的眉心，腰身一挺，他的昂挺便进入了苏唯的湿润，只是才进入不到三分之一，却仿佛遇到了一层屏障。
　　“啊……好痛……”
　　苏唯一声痛叫，身子瞬间紧绷，眼泪立即就掉了下来，真的好痛。
　　“你……竟然还是处子？”
　　楚寒立即打住，震惊万分的望着苏唯，随即他的脸上慢慢的露出了欣悦的笑容，将苏唯轻柔的搂进怀里，一阵轻柔的抚摸，柔声哄道：“放松，放轻松，就痛一下下，一下下就过去了，不疼……”


第004章 他的温柔攻势
　　苏唯在他的轻声细语和高超技术的挑逗下不由自由的慢慢的放开了身子，当楚寒完全进入她的身体，虽然还很痛，却多了丝丝陌生的*感，让她无法抗拒。
　　楚寒知道苏唯日经人事，所以他只用了男上女下的简直招式，两人纠缠疯狂了半个小时，最终苏唯实在受不住药性与性爱带来的双重*感，竟疲惫不堪的晕睡了过去。
　　“真是个小妖精。”还未尽兴的楚寒有些无奈的看着怀里苏唯的睡颜，嘴角扬起了一抚连他自己都没有发现的温暖如春般的笑容。
　　第二天清晨，当阳光自窗帘透入房内，床上的苏唯睡意朦胧的翻了一个身，可随即下身传来的疼痛与不适令她睡意全消。
　　缓缓睁开眼，望着房里奢侈豪华的装饰，苏唯还有些置身云雾的感觉，睁着眼睛看了好久，猛的一拍脑袋，这才想起自己是在皇亨酒店，自然也记起了昨夜之事。
　　虽然当时她因服食了催情药而意马心猿无法自控，但过后，那段激情的记忆却分外的清楚，思及那温润男子每一步温柔的亲密举动，更是令苏唯一阵心跳加速。
　　可此时，房内只剩下她一人，早没了昨夜那湿润男子的身影。
　　摸了摸还有些余温的床，想来他才走不久，苏唯的心头突然升起了一股莫名的失落感。
　　他竟然走时也不跟她说一声，难道就这么不想面对她？
　　苏唯突然一个机灵，她怎么可以对一个一夜牛郎生出眷恋之情，不可以，绝对不可以，苏唯猛的摇了摇头，忍着下身的不适，立即下床走向了浴室，她得用冷水让自己清醒一下。
　　“啊！”谁知苏唯一打开浴室的门，顿时就惊恐的发出了一声惊叫。
　　为何？
　　因为浴室里正站着一个身材高大健美的果体男人，混身上下满是白色的泡泡，正在擦着淋浴露。
　　正在洗澡的男人也被苏唯的尖叫声吓到，连忙扭头望了过来，然后冲苏唯干净一笑，露出三分之一雪白的牙齿。
　　苏唯瞬间石化。
　　望着那张熟悉的俊雅面孔，苏唯的脑海有一刹那的空白。
　　下一秒，她砰的一声关上门，一路小跑钻进了被子里，身体竟激动的一阵微颤。
　　他……他竟然没有走。
　　这个认知，让苏唯的小心肝一阵猛烈的跳啊跳，仿佛随时随地都要跳出嗓子眼来。
　　不一会儿，楚寒披了件浴袍出来，正欲走向床上的人儿，这时，响起了一阵门铃声，从室内的监控机可以看到是酒店服务生送早餐来了。
　　楚寒开了门，让服务生将早餐一一摆上桌。
　　然后走到床边，拍了拍用被子将全身蒙着严严实实的苏唯，柔声道：“早餐已经来了，还不起床濑洗？”
　　苏唯悄悄的探出一个头，却不敢直视楚寒的眼睛，扯着丝被包着身子就冲进了手洗间，因为她没有穿衣服，她竟然赤身果体的睡了一个晚上。
　　望着苏唯这等羞涩可爱的举动，身后的楚寒禁不住一阵清爽大笑。
　　苏唯在洗手间好一阵整理，梳洗，数十分钟后才裹着白色浴袍从里面小心翼翼的走出来。
　　“怎么那么久，早餐都快凉了，快点过来。”楚寒迎向她，很自然的搂住她的腰身，一起走至桌前，然后还很绅士的为她拉出一张坐椅，微笑着做了一个请的姿势，言行举止间，尽显高贵优雅。
　　望着眼前有着高素养的优秀男子，苏唯不禁有些愣神，昨晚只觉得他温柔体贴，想不到于他相处起来，竟也让人觉得如此舒服。
　　两人对坐吃完早餐，苏唯正欲出声问楚寒何时走，却不想，楚寒却突然一把将她拦腰抱起，然后朝不远处的大床走去。
　　“你要干嘛？”苏唯的心猛的一颤，紧紧着揪着楚寒的袍襟，小脸一片惊慌。
　　“当然是给你上药。”话说着楚寒已将苏唯平放在宽大舒柔的大床上。
　　“上什么药？”苏唯赶紧朝后一缩，她没受伤啊，哪里需要上什么药。
　　“乖！”楚寒左手抓住苏唯的脚踝，右手就去掀苏唯的浴袍下摆。
　　苏唯这才明白，他竟然是要给她那里上药，顿时，直羞得她满脸通红，恨不得有个洞就嘴钻进去。
　　连忙一把抓住楚寒的右手，苏唯满脸红晕的摇头，小声的道：“我……我自己来。”
　　“不，我来。”楚寒长手一伸自床头拿下一瓶药，看着苏唯的眼睛俊雅的脸上带着坏坏的笑，道：“昨晚你晕睡过去后，我已经给你擦了两次药，早就轻车熟路，放心，不会弄痛你的。”


第005章 清醒的基情
　　苏唯一听，更加羞得不行，同时心中又有些小感动。
　　想不到他竟然会这般细心的为她着想，难怪她今早起床只是觉得小有不适，并没有出现像其她女孩日夜后的那种撕裂般的疼。
　　难道，干他们这行的都会这么细心的呵护顾主？
　　思及此，苏唯突然觉得很堵。
　　楚寒并不知苏唯心中所想，他见她低头不语，只当她已经默认，便也爬上床，将苏唯的浴袍扯开，便就欲脱掉苏唯的小*裤。
　　“别……”苏唯立即被他大胆的举动惊回神，连忙夹紧双腿，羞得耳根子都红了。
　　“别怕，乖啦，我会很轻的。”楚寒将苏唯轻拥在怀里，很有耐心的开导道，柔和的目光低望着苏唯，嘴角带着迷人的浅笑。
　　日经人事的苏唯哪里扛得住他这般温柔的攻势，而且他的目光是那样的怜惜那样的磊落，她若还扭扭捏捏倒显得她娇情了。
　　“可是……现在是大白天，晚上再那个吧。”保守思想深入骨髓的苏唯还是放不开，但却是退让了一步。
　　可话一出嘴，她立即意识到自己说露嘴了，她竟然要人家晚上再上药，那岂不是在暗示人家再留一天？
　　苏唯被自己的小心思弄得头低得更低了。
　　“晚上自然也要上药，但现在更需要上药。”楚寒自是听出了苏唯语气中的依恋，唇角的笑容不禁更深了，随即很是婉转的回应了他的答案，又道：“你若觉得太亮怕羞，我把帘子拉上便是。”
　　说着，楚寒拿起床头的摇控，轻轻一按，窗帘顿时自动缓缓拉拢，但由于此时太阳正艳，透着帘子照射进来，整个房间还是亮堂堂的。
　　苏唯还想拒绝，可又担心自己这样子他会觉得她太娇情，索性紧紧闭上眼睛，一动不动，他要怎样就随他吧。
　　楚寒知道她这是已经答应了，轻轻的将她放平床上，然后温柔的褪下她的小*裤，开始认真仔细的为苏唯上药。
　　药，带着淡淡的香气，很是清凉，涂抹上去令人一阵舒爽，特别是他的手腹带着薄薄的老茧，显得有点粗糙，每触碰一下她的私密处，她都会像触电一般混身一颤。
　　感受着苏唯的颤抖，楚寒的心也禁不住跟着颤抖起来，原本只在边缘擦抹的手指，开始一点点的朝里移进，最后实在按耐不住的挤进了苏唯的体内。
　　“嗯！”苏唯一声轻呼，吓得两腿立即夹紧，睁开一直紧闭的双眼，嗔怪的瞪向楚寒。
　　却不知，她这翻动作这个眼神，越发的激起了楚寒的欲火。
　　“乖，快松腿，你这样夹着我的手，我怎么给你上药？”楚寒倒在苏唯的身侧，一手撑头，目光灼热的盯着满面绯红的苏唯。
　　“你……你那哪里是在给人家上药，分明就是……”苏唯被她看得一阵脸红心跳。
　　“就是什么？”楚寒的唇角再次扬起了他那抚坏笑。
　　“你……坏蛋……”苏唯算是终于明白了，这厮看着温润无害，其实就是一披着羊皮的大尾巴狼。
　　楚寒一阵好听的爽笑，低头一口咬住苏唯可爱的耳垂，吹气如兰的道：“我的手被你夹的好疼……”
　　苏唯被他吹得脖颈一阵酥，一听他说手被她夹疼了，她下意识的就松开了双腿，结果……
　　楚寒原本就入了一半的手指，噗的一声尽数没入，然后在里面一阵轻轻的打圈圈。
　　“啊……”苏唯被刺激的一声尖叫，再想合紧腿，却又禁不住里面那根挑逗的手指，顿时是又气又羞，拿起双拳就对着楚寒一阵捶打，“你这坏蛋……你欺负我……唔……”
　　话未骂完，已经被楚寒突然覆过来的双唇堵在了嘴里。
　　直吻到苏唯几乎断氧，楚寒才犹然未尽的放嘴，却一路从苏唯的脖颈这上吻到胸部，然后一口含住那粉红的花蕾。
　　“嗯……”苏唯身子一颤，禁不住的躬起上半身，小手下意思的抱住了楚寒埋在她胸前的头。
　　明知道现在的自己并没有吃催情药，明知道自己不应该再与他发生任何关系，可她的身体却已经无法拒绝他的触碰，她喜欢上了这种感觉，她喜欢上了与他在一起的感觉。
　　楚寒感受到苏唯在没有服药下的情况下也接纳了他，顿时越加的深情温柔起来。
　　当身再次紧密契合的那一刻，两人都发自内心的轻吼了一声，此刻的他们都是清醒的，却也都是意乱情迷的。


第006章 厨房里的强吻
　　晚上十点，苏唯拖着疲惫的身子，回到了她与叶一凡合住的小套房。
　　可脑海里总是忍不住的想起自己与楚寒一天一夜疯狂纠缠的情景，临走时，他问了她的手机号码，但她却故意报了一个假号码，虽然他给她的印象很好，但理智告诉她，她与他根本不是一路人，再多做纠缠只会给彼此徒添麻烦。
　　这一次她回来，便是打算收拾东西离开这里，离开叶一凡。
　　可是，当她推开门，不禁愣在了原地。
　　“爸，妈，你们怎么来了？”良久，苏唯才回过神来，震惊万分的望着坐在大厅沙发上的二老，正是她那原本该呆在乡下的父母。
　　而她的妹妹苏蜜，此时正亲腻在苏母的怀里。
　　苏父亲切的拉过苏唯，笑道：“是一凡打电话叫我们来的，他说要我们二老来这城市好好玩些时日，怎么他没有跟你说吗？”
　　苏母斜睨一眼苏唯，不咸不淡的道：“还是一凡孝顺啊，这么好的女婿你可要给我抓牢了，别到时给别的女人抢了去，哭都来不及，那孩子我是越看越喜欢，真希望以后蜜蜜也找个这样的好男人啊。”
　　不知为何，苏母从小就比较疼爱苏蜜，对苏唯总是不冷不淡的，即便苏唯再乖巧听话，在她眼里似乎也永远比不上任性娇纵的苏蜜。
　　正窝在苏母怀里的苏蜜泯唇一笑，抬眸挑衅的看了一眼苏唯，对苏母道：“妈，你放心，我一定会找一个像姐夫这样的好男人，姐姐，你会支持妹妹吧？”
　　苏唯一身子一僵，眼前再次浮现那日苏蜜与叶一凡裸身纠缠的一幕，目光冷冷的回视苏蜜，抢了她的男人还来问她支不支持，她这个妹妹当真是厚颜无耻来了极点。
　　可苏父苏母都在这里，她也不好发作，心中顿时也明白了叶一凡叫她父母来的用意，他分明就是逼她，拿她的爸妈来逼得她不能生气不能搬离这里。
　　至少她爸妈在这里的这段时间，她只能装作什么事都没有发生过。
　　“叶一凡呢？”苏唯望了望屋子四周，却不见叶一凡的身影。
　　“姐夫正在厨房呢，他说今天要让我们爸妈尝尝他的手艺。”苏蜜笑容满面的回道。
　　苏唯扭过头，根本不理她，随即强扯起一丝笑容，对苏父苏母道：“爸，妈，我过去……帮他打打下手。”
　　说完，便急步走向了厨房。
　　叶一凡真的长得挺不错，五官俊挺，一双桃花眼特别迷人，有着一米八二身高的他，由于他平时喜欢运动，所以身材特别的好，绝对是那种令女人一看就会脸红心跳的大帅哥。
　　苏唯走进厨房时，叶一凡正在切胡萝卜。
　　“叶一凡，你什么意思？你到底想干什么？”苏唯怒目而视。
　　这厮背着她与她的亲妹妹乱搞，东窗事发了，却又在她的父母面前扮好男人，她以为这样，她就会原谅他吗？
　　做梦！
　　叶一凡放下手中的菜刀，突然身子一动，猛的一把抱住苏唯，抵在厨房的墙壁上，脸色阴霾道：“我还没问你呢，你一天一夜没有回家，是不是跟别的男人厮混去了？”
　　虽然苏唯有着一米七二的高挑身材，但到底是个女人，气力哪里比得过叶一凡，被他这么死死的压在墙壁上，她竟是一动都动不了，只能怒容斥道：“你放开我，我去做什么与你无关，以后你的事也与我无关，你爱跟谁上床就跟谁上床，我不会再为你伤心，更不会为你掉一滴眼泪，我要与你解除婚约。”
　　叶一凡听得怒了，双目充血道：“想解除婚约，没门，我告诉你苏唯，这辈子你只能是我的。”说完，低头就狠狠的吻向苏唯的唇。
　　五年的相恋，他叶一凡的确是真心真意的在爱着苏唯，可惜，苏唯总想把第一次留到新婚洞房，可他是个正常的男人，而且这么优秀这么卓越，外面对他倒贴的女人要多少就有多少，最终他受不住诱惑还是出轨了。
　　但这并不代表他就会放弃苏唯，没有人比他更了解苏唯，她保守，她纯良，她体贴，她温柔，这样的女人最是适合做老婆，所以，他绝不会放手。
　　“唔……”苏唯被叶一凡霸道的强吻，再没有以前的心跳，剩下的只有屈辱，她拼命的想躲，却怎么也躲不开。
　　叶一凡越吻越激烈，一双大手竟摸进了她的衣服里。


第007章 变态情趣
　　就在这时，外面突然传来苏蜜的声音：“姐夫，姐姐，我也来给你们帮忙吧。”
　　叶一凡一惊，立即放开了苏唯，下一秒苏蜜便推开厨房的门走了进来。
　　望着脸颊绯红气息不均的苏唯，苏蜜立即便明白了刚刚发生了什么，顿时，一阵咬牙切齿的狠盯着苏唯。
　　苏唯不禁有些好笑。
　　好歹现在叶一凡还是她名义的未婚未，苏蜜这样的表情这样的眼神，好像那个第三者是她苏唯似的，真是可笑。
　　冷冷的瞥了一眼叶一凡与苏蜜，苏唯实在不想于这两个人同时呆在一个这么小的空间里，一把推开挡在厨房门口的苏蜜便冲了出去。
　　“姐夫，你们……刚刚在做什么？”苏蜜幽怨的盯着叶一凡。
　　叶一凡伸手搂过苏蜜，左手隔着苏密的校服在她丰满的水房上一阵揉搓，嘴角带着一抚坏笑，道：“这些天爸妈都会住在这里，你就可以以陪爸妈的名义也在这里住下来，到时我们……”说到这里，他故意打住，将后面的留给苏蜜自己去遐想。
　　苏蜜被他揉得立即意马心猿，又听他这般说，一时间竟也忘了追究刚才之事，羞赧的倒在叶一凡怀中，娇嗔道：“住进来又如何，有爸妈在有姐姐在，我们只怕什么也做不了。”
　　“谁说什么也做不了，我们现在不就正在这个么？”叶一凡手一抬从苏蜜校服的领口伸了进去，捏住那硬挺的花蕾，。
　　苏蜜的身高虽不及苏唯，但她的丰满却远远的超出了苏唯，绝对是那种让男人无法一手掌控的硕大，这一点让叶一凡好不着迷。
　　“啊……”苏蜜被叶一凡挑逗的身子一颤，下身一片火热，不禁低吟一声，随即嗔怪的捶打了一下叶一凡，有些欲求不满的道：“也就只能像这样摸一摸，好难受，人家不要……”
　　叶一凡嘴角扬起了一抚嘲弄的笑，他这个小姨子虽然才只有19岁，还在上着大学，看着清纯漂亮，实则骨子里特别的浪，在跟他搭上之前就已经不是处女，每每想到这一点，叶一凡的心中就特别的不爽。
　　不经意间，眼角瞥见砧板上的胡萝卜，叶一凡的心头升起了一股邪恶的念头。
　　“好难受？哪里难受，是不是这里？”叶一凡一挑苏蜜的校裙，手指便摸进了苏蜜的下身，那里早已经泛滥成灾。
　　“姐夫……”苏蜜又是一声低，却不想，突然下身一胀，一个粗大的东西猛的一下子挤进了她的体内。
　　“啊……”苏蜜一声惊叫，连忙夹住双腿，而那个粗大的东西自然还停留在她的体内，苏蜜不禁满脸惊慌，“姐夫，你……你做了什么……”
　　“别问，反正是能让你不难受的好东西。”叶一凡邪恶的一拍苏蜜的屁股，“好啦，我的小一荡一妇，快去大厅陪你爸妈说话吧，这里有我就行了。”
　　苏蜜被他这么一拍，下身的那个粗大之物顿时又深入了一分，弄得她奇无比却也舒爽不已，娇媚的瞪了一眼叶一凡，便顺从的扭着细腰走出了厨房。
　　望着苏蜜明显有些别扭的走姿，叶一凡看得混身一阵火热。
　　这种变态的闺房游戏，也就只能与苏蜜玩玩，苏唯是万万不会肯的，而且，他也舍不得这样作贱苏唯。
　　在男人的心里，老婆与情人，是完全不同概念的。
　　可这样却是苦煞了苏蜜。
　　明明下身塞着东西，却还在爸妈的面前装出若无其事的与他们聊天，然后吃饭，吃完饭后，叶一凡还叫她收碗，洗碗，拖地。
　　这一连的事情，让她总是走来走去，弄得体内那东西在里面总是摩来擦去，叫她又又爽又难受，可当前这么多人的面，她又不能表现出一丝丝异样。
　　等一切做完，苏蜜已经频临虚脱。
　　最后，实在受不了了，苏蜜跑进手洗间将东西取了出来，一看，竟然是根粗大的胡萝卜，顿时是又气又羞，随手便将胡萝卜扔进了厕所的垃圾箱，心中对叶一凡的爱意却又攀升了不少。
　　没办法，她就是犯贱，男人越坏她就越爱。


第008章 清晨勾引
　　苏唯其实也注意到了苏蜜的不对劲，总觉得今晚的她特别的扭捏，走起路来紧夹着双腿，与平日里大大咧咧的模样完全相反，所以，苏蜜出了手洗间，苏唯便也装着要方便的样子，进了手洗间。
　　一眼苏唯便看见了垃圾桶的那根沾满透明粘液的胡萝卜。
　　这要放在以前，苏唯一定会不明白这是怎么回事。
　　但经过昨晚，她对男女之间的这种事情已经变得相当敏感。
　　“不要脸！”苏唯满脸通红的啐骂了一句，用鼻子都能想到，定是她出了厨房后，叶一凡与苏蜜调情，将这胡萝卜给……
　　太不要脸了。
　　当时她与爸妈可就在外面的大厅啊，他们还敢这般乱来，苏唯越想越气，可这种事情她实在拿不出台面去与叶一凡理论，只得狠狠的一跺脚，回了自己的房间。
　　因着苏唯的保守思想，所以，她一直是与叶一凡分房睡的，现如今，这倒令她省去了不少麻烦。
　　这一夜，苏唯睡的并不安稳，因为她在梦中总是梦见楚寒，梦见他那样温柔那样深情的亲吻她抚摸她。
　　梦醒，苏唯再无法入眠。
　　她怎么可以对一个一夜“牛郎”如此念念不忘，难道，真如书上所说，女人对自己的第一个男人有着近乎变态的依恋与执着？
　　天微亮，苏唯听见门外有响动声，苏唯知道这是叶一凡起床了。
　　她与叶一凡自两年前大学毕业后，便一起入了赵氏集团工作，两年的时间，叶一凡凭着出色的工作业绩，一步一步爬上了业务经理的位子，而同样工作能力强的她，也从一个小文员一路升成了赵氏集团总裁“赵野城”的首席女秘书。
　　以往，他们都会一起床，一起刷牙，一起洗脸，然后一起吃了早餐，一起去公司上班。
　　但现在……
　　苏唯再次缩进薄被里，她想等叶一凡走了后，再起床。
　　她却不知，她听到了叶一凡起床的动静，睡在对面房里的苏蜜，同样也听见了。
　　望了望身边熟睡的母亲，苏蜜光着赤脚，轻手轻脚的摸出房间。
　　叶一凡刚走到洗手间，正想关门，突然眼前红影一晃，被苏蜜扑了个香玉满怀。
　　“姐夫，你这么早就要去上班了吗？”苏蜜双手勾住叶一凡的脖颈，整个身体都挂在叶一凡的身上。
　　此时，她只着了一件粉色吊带超短睡裙，却没有穿内衣，一对呼之欲出的爆一乳，紧紧的贴在叶一凡的胸口上，白的炫目。
　　原本还有些惺忪睡意的叶一凡，顿时看得双眼一亮，立即精神抖擞，反手一把关上手洗间的门，手一掏，就将苏蜜两个爆乳挤出睡裙，一阵急色的蹂躏，吸吻。
　　苏蜜本就是故意穿成这样来勾引叶一凡的，昨晚她被叶一凡的那个胡萝卜搞得上不上下不下的，难受了一整夜，要不是因为母亲与她睡在一间房里，她早就去叶一凡的卧房找他了。
　　现在，见叶一凡如此急不可耐，忍不住一阵咯咯低笑，对自己身材的自信又涨了几分。
　　“我的小浪娃，这么早就来勾引我，好，今天定叫你爽飞天。”叶一凡一手探进苏蜜的下身，却发现苏蜜竟然连*裤都没有穿，心中一荡，越发的无法自控了。
　　一把抱起苏蜜坐在手洗间的瓷台上，岔开她的双腿，架在肩上，扶住昂扬的欲望，一个挺腰，尽根没入。
　　“啊……好深啊……”苏蜜一声压抑的一吟，空虚了一个晚上终于在这一刻得到满足。
　　“不喜欢吗？”叶一凡突然抽出，脸上带着玩弄笑意的看着苏蜜。
　　才尝到甜美的苏蜜哪里受得了叶一凡突然的抽离，扭着下身一阵相迎，幽怨的瞪着叶一凡，“姐夫，不要停，不要停嘛，姐夫，我喜欢，好喜欢啊……”
　　不知为何，她就是喜欢叫叶一凡姐夫，而且特别是在做这种事时，她就越爱叫他姐夫，姐夫，姐夫，这样她会觉得更刺激更有想要的欲望。
　　叶一凡邪恶的再次挺腰没入，开始有规矩的动起来，“昨晚有没有想我？”
　　“有，好想……啊……”苏蜜头后仰着，一脸的享受。
　　“想我哪里……”
　　“嗯姐夫好坏……啊……”


第009章 镜中的诱惑
　　这边，两人缠得欲仙欲死，忘了时间，那边，苏唯看着床头的闹钟，已经七点一十五了，怎么还没有听到叶一凡离开的关门声呢？
　　再晚，可就要迟到了，苏唯也顾不得叶一凡还没走了，迅速的爬起床，换上V领白色衬衫+黑色高腰开叉包臀裙的职业套装，然后出了门，打算去洗手间濑洗。
　　才走到洗手间门口，便听见里面传出一阵喘息一吟及肉痛撞击的靡乱之音。
　　苏唯一怔，随即大怒。
　　他们竟然就这样在洗手间里搞，还弄出这么大的动静，要知道，这都天亮了，她的爸妈也应该快要起床了。
　　“砰砰砰……”苏唯实在气恼，轮起拳头就狠敲了数几门。
　　“啊……”里面立即传来了苏蜜惊慌的叫声，不一会儿，门开了，苏蜜与叶一凡已经整理好了各自衣物。
　　却见门外之前并不是苏父或苏母，而是苏唯。
　　苏蜜顿时来气了，恶狠狠的盯着苏唯，不但没有半分羞愧，反正还像是苏唯搅了她的好事。
　　苏唯狠狠的闭上眼，尽量克制心中的怒火，压低声音道：“你们俩这么喜欢搞，那就请到外面去搞，爸和妈都还在这里呢，你们不要脸，我还要脸。”
　　望着气极败坏的苏唯，苏蜜突然觉得心中大快，呵呵一笑，道：“姐姐，我和姐夫想在哪里搞就在哪里搞，你管不着！”
　　说完，一甩高傲的头颅，哼着小曲，回了她的卧房。
　　叶一凡有些尴尬的站手洗间门口，他虽一直在外面有不少女人，但却从来不想被苏唯亲自撞见，因为在他的内心私处还想绑着苏唯成为他的老婆。
　　不想，这苏蜜实在太浪，这一大清早的就来勾引他，他哪里自控得了，一搞上便忘了时辰忘了苏唯就在隔壁忘了自己也还要上班的事。
　　谁知，他在这边尴尬的绞尽脑汁的想着有什么可以圆谎的借口，苏唯却是连看也不看他一眼，自洗手间拿出毛巾与牙刷便去了厨房洗漱。
　　整个洗手间里都充斥着欲的气味，苏唯怕她在洗手间里多呆一刻会吐。
　　望着完全忽视自己的苏唯，叶一凡突然莫名的一阵恼火，这个女人竟然不吵不闹这般平静，她难道就不吃醋？她难道已经一点也不在乎自己了？还是说，她前天彻夜未归，真的在外面有了男人？
　　越想叶一凡越恼怒，抬脚便也跟进了厨房。
　　却见苏唯正弯着身子在洗脸，她的身前有一面镜子，将她因腑身而爆露出来的玉乳照得一清二楚，加之苏唯此时穿着一条高腰开叉包臀裙，又因弯着身子而翘着臀，两条雪白的长腿，又直又均匀，那面画说不出的性感说不出的诱惑。
　　叶一凡本就因为与苏蜜的好事突然中断，欲火积心，这一看，顿时心神一荡，神差鬼使的来到了苏唯的身后。
　　苏唯的身材真的很高挑，43寸的长腿任何男人看了都会神魂颠倒，叶一凡挺着昂扬的欲望站在苏唯的屁股后面，以这样的高度，如果没有衣物的阻隔，绝对可以一下子一冲而入。
　　一想这，叶一凡的呼吸越加的深重了。
　　苏蜜人虽丰满，但却个子不高，只有一米六零，而他却有一米八二，所以每次他想从后面来时，苏蜜都得脚踩矮凳，否则他根本无法顺利的从后而入。
　　但此时面对身材高挑的苏唯，这个问题根本就不存在。
　　苏唯正拿毛巾洗着脸，并不知道叶一凡已经站在她的身后，突然，她胸前衬衫的第三粒扣子因为她洗脸的动作滑开，顿时两个玉乳完全爆露，都被照在了镜中。
　　虽然及不上苏蜜那36D的巨大，却也有34D，形似水蜜桃，坚挺紧致，桃上两点，更是水红的像两朵娇艳桃花，比起苏蜜那略显暗红的花雷不知道要美上多少倍。
　　这下，叶一凡实在受不了了，双手从后一把握住住苏唯的两个水蜜桃，下身的昂挺紧紧的顶在苏唯挺翘丰满的双股中间，一阵用力的摩擦。
　　“啊……”苏唯被这突如其来的变故吓得一声惊叫，抬头便在镜子里看到了一脸情*的叶一凡。


第010章 太过敏感
　　“混蛋，放开我……”苏唯猛的一个挣扎，转身就甩了叶一凡一个重重的耳光。
　　叶一凡被打得双目瞬间充血，原本还想哄骗的话立即吞进了肚子，一脸阴郁的抓住苏唯的双手，反扣在头顶之上，然后右手粗爆的一撕，苏唯身上的衬衫扣子啪啪啪的全断掉地上，顿时衣杉尽敞。
　　“放开我……”苏唯顿时是又气又怕，现在的叶一凡已经再也不是曾经的叶一凡了。
　　“你叫吧，最好是叫大声点，让你爸妈都听见。”叶一凡一脸的吃定苏唯，手一推，将苏唯的文胸推到胸口上，顿时两个水蜜桃一跳，爆露在了空气中，叶一凡埋头就亲了下去，含在嘴里，一阵吸、咬、啃的蹂躏。
　　“不要……”苏唯顿觉无比的羞耻。
　　想挣扎却怎么也挣不脱，这一刻，她又想到了楚寒，想到他每次吻她的身体时，是那么的温柔那么的呵护有加，越想心中对叶一凡也越来越反感了。
　　却不知，她的反抗与扭动，只会激起叶一凡更加的兽性，一手将苏唯的双手反扣在头顶，另一只手极其熟练的探入了苏唯的裙子里，那里面竟然早已经湿润成灾。
　　叶一凡心头一震，猛的停下了所有的动作，一双桃花眼森冷的盯着苏唯道：“这么快就出水了，以前你的身体可没有这么敏感，难道前晚你彻夜未归，真的已经被人破一身？”
　　虽然以前苏唯总不肯与他冲破最后一关，但是，情到浓时也会半推半就的让他摸一摸，所以他对苏唯的身体还是挺熟悉的，以往，他没有摸上七八分钟苏唯是不会有情动的反应，这使他曾一度怀疑苏唯患有性冷淡这个病。
　　却不想，今天的她竟然如此敏感，完全不似从前。
　　苏唯被叶一凡的话问得脸颊一红，一时不知如何回答。
　　的确，自从与楚寒一天一夜疯狂的缠绵后，她的身子变得异常的敏感，哪怕叶一凡的触碰令她的心很是愤怒反感，可她的身体却做了最真实的反应。
　　这是她没有想到也无法控制的，被叶一凡这般露骨的道出，她更是羞得无地自容。
　　叶一凡一见苏唯这羞赧恼怒还带点惊慌的表情，顿时心中也明白了他的猜测只怕是真的。
　　“你这个贱人，家里有男人还敢出去找野男人，今天我非叫知道我的厉害。”叶一凡彻底的怒了，有如一头爆走雄狮，一手狠捏住苏唯的玉一乳，一手已经开始撕扯苏唯的三角小内一裤。
　　“不要，求你不要……”苏唯被叶一凡凶残的表情吓到了，可她的求饶只会令叶一凡越加的兽性沸腾。
　　“啊！”就在叶一凡掏出自己昂抑的欲望想要对苏唯霸王硬上弓时，厨房门口突然传来苏母的一声尖叫声。
　　叶一凡与苏唯同时一惊，所有的动作嘎然而止。
　　苏唯立即趁这个机会一把推开叶一凡，跑进自己的卧房，混身瑟瑟发抖的换了一身新的职业套装，然后逃一般的跑去上班了。
　　独留叶一凡尴尬的愣在原地，对着明显被他吓到的苏母，一阵吱吱唔唔的解释道：“我……我和唯唯……我们……”
　　解释大半天也没有说出一句完整的话来。
　　苏母也是一脸的尴尬，但还是清了清嗓子，斥道：“一凡啊，妈知道你们年轻，这方面的欲望比较强，但也要看地方啊，以后想要就到你们自己房里去，要是老被我们二个长辈撞见，你们好意思，我们还不好意思呢！”
　　说完，便急急的入了洗手间濑洗。
　　叶一凡一听，却是大大的松了一口气，还好苏母没有发现他刚刚是在对苏唯用强，害得他还担心了好一阵子，这下，往后可以更加明正言顺的对苏唯……
　　叶一凡的嘴角扬起了一丝阴狠的淫一笑。
　　苏唯心烦意乱的登上公交车，在最后的一分钟赶到公司，差一点就要迟到。
　　“莎莎怎么不在？”苏唯急急的跑到自己的办工座位上，却只见到米拉与饶娜端坐在台前，而不见林莎莎。
　　米拉，饶娜，林莎莎三人都是赵氏集团总裁赵野城的贴身女秘书，而苏唯则是首席女秘书，自然有权过问她们三人工作上的任何事情。
　　“我不知道。”米拉神色不悦的摇了摇头，娇美的脸蛋上却是一片妒忌之色。


第011章 总裁办公室
　　“莎莎怎么不在？”苏唯急急的跑到自己的办工座位上，却只见到米拉与饶娜端坐在台前，而不见林莎莎。
　　米拉，饶娜，林莎莎三人都是赵氏集团总裁赵野城的贴身女秘书，而苏唯则是首席女秘书，自然有权过问她们三人工作上的任何事情。
　　“我不知道。”米拉神色不悦的摇了摇头，娇美的脸蛋上却是一片妒忌之色。
　　“难道这死妮子又睡过头了？”苏唯连忙掏出自己的手机就欲给林莎莎打电话。
　　不同于米拉与饶娜，苏唯与林莎莎是大学同桌，关系非常要好，绝对的骨灰级死党，所以，对于林莎莎的事苏唯也就特别的上心。
　　“你别先急着打电话，先处理下自己的事情吧。”这时饶娜一抬她那柔软无骨的手拉住苏唯，化着艳丽美妆的五官一脸关切的道：“刚刚总裁还找你来着，说要昨天的那份市场调查报价表，可这些都是你在保管，我们又不知道你放在哪里，我刚看总裁的样子好像很急，你还是赶快放进去吧。”
　　“好，我立即去。”苏唯不疑有它，连忙打开抽屉拿出那份市场调查报价表，火急火急的冲进了总裁办公室。
　　却没有看见身后，饶娜的脸上露出了一丝得意笑容。
　　“娜姐，你明知道莎莎在总裁办公室里，你竟然还叫苏唯一头栽进去……”米拉不禁疑惑，而且刚刚总裁明明没有说要那份报价表。
　　饶娜扬唇一笑，“就是因为林莎莎这个女人在里面，所以苏唯就更应该出现，我就不信，有苏唯在，林莎莎这个狐狸精还能怎么勾引总裁。”
　　米拉顿时恍然大悟，“哇，娜姐，你好聪明啊……”
　　所谓近水楼台好得月，她们身为总裁的贴身女秘，谁不想爬上总裁的床，好让自己少奋斗二十年，更何况赵氏集团的总裁越野城本身就非常的卓越优异，一张俊美邪魅的脸任何女人看了都会禁不住的心花怒放。
　　苏唯根本不知自己已经落入了别人的圈套，将悬戴在脖颈上的磁卡一刷，总裁办公室的大门便自动敞开，苏唯抱着报价表走了进去。
　　“啊……”下一秒，苏唯一声尖叫，震惊万分的呆愣住了。
　　因为眼前的一幕，实在太……太那个啥了。
　　只见赵野城一脸享受的仰靠在他那张宽大舒适的总裁大椅上，一个身着秘书职业装的女人正埋头在他的跨间，嘴里含着他粗一大的话儿，一阵上下套弄，发出一阵吧唧吧唧的淫一荡声。
　　苏唯的尖叫立即惊动了那位正在埋头苦干的女人，猛的抬起头，顿时露出了她那张妩媚多娇面若桃花的漂亮脸蛋儿。
　　“莎莎？”苏唯简直不敢相信自己的眼睛。
　　“唯唯……”林莎莎一见撞破自己这等丑态的人竟然是她最好的朋友，顿时那个尴尬啊，咻的一声站起身，低着头站在边，却一句解释的话也说不出嘴。
　　赵野城却像个没事人似的，不缓不慢的一扯身上笔直的西装，顿时他跨间那根昂挺的欲望就被他遮掩在他的西装衣角下，抬眸，嘴角带着一丝戏谑的邪笑，眼睛望着苏唯，话却是对林莎莎所说：“莎莎，你先出去，记得把门关上。”
　　“……是！”林莎莎明显有些犹豫，担忧的望了一眼苏唯，那是抬脚乖乖的走出了总裁办公室，然后将办公室的大门带上。
　　“站那么远干什么，过来，离我近点。”赵野城俊挺妖美的五官带着迷人的笑容。
　　“我……”苏唯身子一颤，总裁这话说得太让人不安了，随即连忙摇头，“总裁您有话就请吩咐，我站在这里，听得到。”
　　“我的吩咐就是要你走过来，不要让我说第三遍。”赵野城一双狭长的凤眼微微眯起，要说像他这样的极品钻石王老五，要钱有钱有貌有貌，通常女人在他的面前都没有一丝一毫的抵抗力，可眼前这个女人却总是不为心动，这让他很是挫败。


第012章 做我情妇吧
　　苏唯顿时一脸为难，可想想自己的这份工作，咬咬牙，便战战兢兢的走近赵野城。
　　谁知她才靠近，赵野城长臂一伸，便将她扯进了怀里，跌坐在他的大腿之上。
　　“啊……”苏唯一声惊叫，就欲跳起身。
　　“别动！”赵野城扣住苏唯纤细的腰身猛猛一按，顿时两人的下身被压的贴得更紧了。
　　“总裁……不要这样，我……我有未婚夫……”苏唯又羞又气，却只能强忍着不敢发火。
　　“那又如何，莎莎不是也有男朋友么？”赵野城嘴角上扬凑近苏唯的脖颈，一阵挑逗的厮摩。
　　“不要碰我！”苏唯终于忍无可忍，扬手“啪”的一声就甩了赵野城一个响亮的耳光。
　　一巴掌下去，赵野城呆了，苏唯也被自己激动的行为吓愣住了。
　　不知为何，自从与楚寒有过肌肤之亲后，她就非常的反感别的男人的触碰，今早叶一凡对她的侵犯令她一阵作呕，现在赵野城又来这套，她真的激动了，无法自控的就一巴掌甩了过去，而且力道非常的狠。
　　就在苏唯以为赵野城会大发雷霆之时，赵野城却突然笑了，一脸研究的盯着苏唯，道：“你真的就一点也不为我心动？”
　　苏唯愣了半晌，然后认真的摇头道：“对不起总裁，我刚刚真不是故意想打你，你很优秀，真的很优秀，全公司上下几乎所有的女同事都为你着迷，我当然也挺倾慕你，但我已有未婚夫，我是一个思想保守的女人，这辈子，我只认他一个。”
　　这个时候，苏唯只能拿叶一凡来当挡箭牌。
　　“好，好一个倾慕，好一个思想保守。”赵野城一阵摇头轻笑，“我再给你最后一个机会，你愿不愿意做我的情妇？”
　　苏唯想也不想的便摇了摇头。
　　赵野城的心头再次被挫败的感觉重重的打击，松手放开苏唯，道：“好吧，那你以后就好好的做你的首席秘书长，我不会再*扰你，但你可一定要拿出成绩给我看，否则，我只能换一个更乖更听话的首席秘书长。”
　　苏唯一得自由，连忙跳离赵野城的大腿，原本她是想立即夺门而逃，却不想赵野城还肯让她继续工作下去，顿时连忙一阵感激的鞠躬，“谢谢总裁，我一定会好好工作！”
　　“好了，你出去吧，记住了，下次进来要记得敲门！”赵野城扬了扬手道。
　　人说兔子不吃窝边草，可在赵野城看来，窝边的那些花花草草可不想这样想，给谁吃不是吃呢？
　　所以，公司的女职员只要肯主动献身，而他又看得上眼的，就会毫无犹豫的照单全收，但他虽风流，却不下流，如果别人不愿意他也从不会勉强，就如现在的苏唯。
　　“是！”苏唯如获大赫的转身离去，只是当她拉开办公室大门时，身后突然传来赵野城的声音：“把米拉给我叫进来。”
　　苏唯脸一红，几不可见的点了一下头，然后逃一般的离开总裁办公室。
　　用鼻子也能想到赵野城在这个时候把年轻漂亮的米拉叫进办公室是何意啊！
　　苏唯不禁在心里为米拉捏了一把冷汗，却不知她的担心实在多余了，因为米拉一听总裁叫她，顿时那个眉开眼笑，高兴的仿佛中到了500万，然后飞一般的跑进了总裁办公室。
　　饶娜却气得一咬切齿，紧握的拳头昭示着她内心的不甘与怨怼，凭什么，凭什么被叫去的人是米拉？
　　明明是她用计破坏了总裁与林莎莎的好事，可得益的人却是米拉。
　　真是机关算尽，到头来却是为她人做了嫁人，饶娜差点没咬碎满口牙。
　　望着米拉飞奔而去的娇艳身影，林莎莎却心灰意冷的垂下了头，妩媚的脸上写满了幽怨之色。


第013章 花样美男韩风
　　“莎莎，你跟我来，我有话跟你说。”
　　苏唯突然一把拉住林莎莎，拖进了她个人的专属办公室，然后关上门。
　　只是不待苏唯说话，林莎莎自己却先开口了，“唯唯，你什么也不用说了，我知道你现在一定很看不起我，说实话连我自己都看不起我自己了……”
　　说着说着，林莎莎突然掩面呜呜的哭了起来。
　　想她林沙沙，重点大学毕业的高材生，学历容貌样样出众，曾经她是那样的雄心壮智，想要像男人一样做出一翻大事业，可现实是如此残酷，将她所有斗志消磨殆尽，以至于她也只能像许多都市女人一样，做了有钱总裁的秘书兼情妇，她自己心里也憋屈着啊！
　　见林莎莎突然这般失控，苏唯原本想要责备她的话顿时也只能咽回肚里，放软声音道：“你跟总裁……多久了？”
　　“从我入公司的第三天就开始了……”
　　对于苏唯，林莎莎并不想再多作隐瞒。
　　从第一眼看到赵野城，她就深深的迷上了这个邪魅狂野的风流男人，所以才会在短短三天里就沦陷在了他的狂野攻势里。
　　一想起那日她第一次与赵野城在办公室里偷青的面画，林莎莎就忍不住一阵脸红身热。
　　“什么？”
　　苏唯震惊，“你虽比我晚来赵氏集团，但也有三四个月了吧，原来你总裁竟一直保持这样的关系，为什么你从不肯告诉我？”
　　“我怕你看不起我……”
　　林莎莎深深的埋下头小声道。
　　苏唯一声轻叹，“那韩风，他知道吗？”
　　韩风是林莎莎的男朋友，与苏唯、林莎莎是同校，不过比她们长一个年级，算起来，还是她们的学长。
　　遭遇猥亵“他不知道。”
　　一提起韩风，林莎莎的脸上闪过一丝愧疚，“我们一直没有同居，他有他的租房，我有我的租房，平日里他也甚少向我索欢，所以，他一直都没有发现。”
　　“你这样对他太不公平了，你打算一直这样下去吗？”
　　苏唯不禁想到了自己，想到了叶一凡，他上了她的妹妹，却又还要死绑着她，这样的人真的太自私太可恶。
　　林莎莎无奈的摇头，“我有想过与韩风分手，可一直没有机会说出嘴。”
　　“什么，你竟然选择跟韩风分手？莎莎你清醒点，赵野城他就是个花心大萝卜，他现在还正在与米拉在办公室里那个啊，你竟然要为这样的男人放弃韩风？”
　　苏唯再次震惊。
　　对韩风，苏唯还是挺熟悉的，当年他可是她们学校有名的校草，身长玉立，俊美如厮，绝对是骨灰级的花样美男，而且性子谦，特别会体贴人。
　　这样的完美男人，林莎莎不要，竟然去选择花心到了极点的赵野城，苏唯实在忍不住的为韩风叫起不平来。
　　林莎莎摇头道：“总裁他是滥情，我明知道他这样的人不能爱，我就是爱他，我已经不可自拔的爱上他了……”
　　她爱上了他的邪魅爱上了他的狂野爱上了他的不羁，她已经不单是身体背叛了韩风，更连心也背叛了，她已经配不上韩风那样的好男人了。
　　苏唯无力的坐回座位上，她知道这个时候她再说什么也是无用，“好，这是你自己选择的路，希望你不要后悔，至于韩风，你的心已经不在他身上，就尽早跟人家分了，放人家自由。”
　　这句话，苏唯最想对叶一凡说，可惜，叶一凡根本不可能会放过她……
　　上班的一天，总是过得飞快，转眼已到下班时间。
　　苏唯与林莎莎结伴走出赵氏集团，却不想竟在门口看到了早就等候在外的韩风。
　　夕阳下，韩风下身着一件深蓝牛仔裤，上身着一件韩版白色V领T桖，一身简单，却是那般的洁净，潇洒，充满活力，自有不一样的花样美男气质。
　　引得那些下班的白领女性，一阵频频回头。


第014章 遭遇猥亵
　　“莎莎，苏唯。”
　　韩风一见苏唯与林莎莎出来，立即笑颜迎上。
　　“韩风……你怎么突然来了？事先也不给我个电话。”
　　林莎莎心里有些发虚。
　　“我想给你一个惊喜呀！”
　　韩风道：“我听说这附近新开了一家西餐厅，牛排做的非常地道，我们一起去尝尝吧！”
　　“……好！”
　　林莎莎犹豫了一下，便答应了下来。择日不如撞，今天就把话跟韩风说清楚吧。
　　苏唯看林莎莎目光坚定，顿时也知道了林莎莎的想法，如此，她便不好再呆下去了，正欲找个借口遁走。
　　韩风却道：“苏唯，你也一起去吧，不要说你要回家陪叶一凡哦，难得碰到你一次，一定要喝一杯才行。”
　　“这……好吧！”
　　苏唯为难的看了一眼林莎莎，见林莎莎正一脸乞求的望着她，便只好点了点头。
　　三人到了西餐厅，各点了一份牛排。
　　吃到一半，苏唯借口上洗手间，将空间留给林莎莎与韩风二人，让他们二人将话说清楚。
　　谁知，苏唯才进洗手间，一个喝得烂醉如泥的肥胖中年男人，便跌跌撞撞的跟进了女洗手间。
　　“啊……”
　　苏唯吓得一声尖叫，想夺门而逃，可出口却被胖子肥大的身体死死的挡住了。
　　“咦，美女……你怎么在男厕里啊……”
　　胖子竟然还不知道是自己闯错了地方，微睁着一双醉眼，在苏唯那双43寸修长美腿上一阵睃来瞄去。
　　“你你……让开，我要出去。”
　　苏唯缩着身子就想从胖子的身侧挤出去。
　　“美女，既然来了干嘛还急着走啊，来，陪哥哥再喝三杯……”
　　胖子舌头打卷的嘿嘿笑道，粗臂一抱，就将苏唯圈在了怀中，一张臭嘴就朝苏唯丰润的双唇上凑。
　　“啊……不要，放开我放开我……救命啊……”
　　苏唯惊恐的一阵乱抓，尖锐的指甲立即就在胖子的脸上留下了数道血痕。
　　“啊……痛死老子了！”
　　胖子一声痛叫，顿时立即酒醒了三分，可看着怀里像个小野猫似的苏唯，在酒精的刺激下，体内的欲望却又疯涨了几分，肥胖的脸狰狞一笑，一把抓住苏唯的领口，嘶的一声，苏唯的白色衬衫被撕破了一大片。
　　顿时半边雪白无暇的玉（和谐）乳爆露在空气中。
　　胖子一看，体内的兽欲越加沸腾起来，另一只手就欲去撕苏唯的高腰包臀裙。
　　“啊……不要……来人啊，救命啊……”
　　苏唯拼死挣扎。
　　而她尖叫声也立即引来了不少人。
　　可却没有一人敢上前帮她。
　　“救我……”
　　苏唯恳求的望着站在门外的那些人，这一刻，她想死的心都有了。
　　“住手！”
　　这时一道白色身影急冲而进，一个拳头挥去，直揍的正在压在苏唯身上的那个中年胖子飞摔出去二三米，最后一头撞在洗手间的墙壁之上，顿时血花四溅，双眼一翻，便晕死了过去。
　　苏唯惊魂未定的抬头一看，来人正是韩风。
　　“苏唯，你没事吧，别怕别怕，有我在，不要怕……”
　　韩风脱下自己的上衣，裹在苏唯爆露在外的胸脯，然后，竟一把竟将苏唯紧紧的抱在自己的怀中，那心痛的模样，仿佛受到欺辱的是他心爱的女人。
　　苏唯实在被吓的不轻，一碰到韩风温暖宽敞的胸膛，顿时有忍不住的呜呜哭了起来。
　　“唯唯，韩风，你们……”
　　急急起来的林莎莎看到的便是这一幕，一时间，不禁有些傻眼。
　　苏唯一听林莎的声音，立即从惊吓中觉醒，连忙推开紧抱着她的韩风，尴尬的望向林莎莎，“莎莎，你千万别误会，我和韩风……我刚刚……”
　　林莎莎摇头一笑，“什么都不用说，我都知道，我先送你回家吧。”
　　“……好。”
　　苏唯点点头，可不知为何，她总觉得林莎莎的笑容有点怪。
　　韩风和林莎莎将苏唯送回家时，叶一凡还在公司加班，苏蜜也还在学校上晚自习，家中只有苏父和苏母。
　　为了不让二老担心，三人并没有将刚刚西餐厅之事告知，好一阵安慰苏唯后，韩风与林莎莎才放心的离开。
　　韩风真的很体贴，送回了苏唯，他又将林莎莎送回到了她的租房，只是当他转身想走时，林莎莎却突然一把拉住了他，妩媚的脸颊柔柔一笑，“韩风，进屋喝杯咖啡再走吧！


第015章 到底谁背叛了谁
　　诱惑
　　“韩风，进屋喝杯咖啡再走吧！”
　　韩风淡笑着摇头，“不用了，你早些休息。”
　　林莎莎吃了个软钉子，心中不禁来气，她这么说，明摆着就是在主动留他啊，可这呆子……
　　按理说她与韩风是男女朋友的关系，本就应该同居，可韩风却一直与她各分两地，各租各屋，而且从不主动向她索欢，每次都要她主动，可她到底是个女孩子啊。
　　主动的多了，她自己都觉得贱，所以，一遇到赵野城狂野的攻势，她几乎没有任何的招架之力，便身心投降。
　　“你进来，我有话跟你说。”见韩风当真转身要走，林莎莎脸色一冷，便将韩风强拖进了屋子里，然后关上门。
　　“什么话？”韩风目光闪了闪，难道他今天保护苏唯的行为让莎莎看出了端疑？
　　林莎莎二话不说，一把将韩风推倒在沙发之上，然后自己脱了高跟鞋，便跨坐在韩风的身上，双手也将上身衬衫的扣子一颗颗的解开，顿时胸前风光旖旎。
　　随即，她又开始脱韩风的衣服。
　　“莎莎，你做什么？”韩风一见林莎莎这架式，不禁有点懵。
　　她这是要强上他吗？
　　以往莎莎引诱他时，可从来不会这么直接粗爆。
　　“做什么？当然是做/爱啊！”林莎莎双手伸向韩风的腰间就欲解开他的皮带。
　　“莎莎……”韩风连忙抓住她的小手，“你今天到底怎么了？”
　　“我怎么了，你竟然问我怎么了？我还要问你呢，你到底是怎么了？”林莎莎眼睛一红，泪水立即就涌了出来，对着韩风结实的胸膛就是一阵捶打，“我到底是不是你的女朋友，为什么你对我总是这么的冷淡，我不够漂亮吗，我不够性感吗，每次让你跟我做/爱就像要你吃药似的，你到底是身体不行，还是心里根本没有我？”
　　韩风一听，目光中顿时露出浓浓的愧疚，也不躲避，凭由林莎莎捶打他。
　　“你说话，你说话啊……”林莎莎见他沉默，心中越加的恼火了，接下来的话冲口便出：“你喜欢的人是不是苏唯？”
　　“我……你别胡说，人家已经有未婚夫了。”韩风有些慌了，一把推开压在他身的林莎莎，站起身，不敢直视林莎莎的眼。
　　林莎莎凄凉一笑，“果然如此，原来你真的喜欢她，那你当年在学校时怎么不直接追她，反而要追我呢？”
　　韩风被林莎莎一再的逼问也弄的烦燥了，几乎下意识的就将真心话给吼了出来，“因为那时她已经跟叶一凡在一起了，所以我只能……”
　　话一出口他立即惊觉自己的失言，连忙打住。
　　林莎莎却已经听明白了他的意思，起身，将自己的上衣扣子一颗颗扣好，然后冷声道：“所以，你只能退而其次的追我，因为我是她最好的朋友，追到了我，你便更能接近她，我说的可对？”
　　“莎莎，我……我对不起你，真的对不起……”到了这一刻，韩风只能承认。
　　是的，他利用了林莎莎，这些年他心中真正喜欢的人一直是苏唯，从来都是她一个，可惜苏唯却爱上了叶一凡，一毕业两人就订了婚，他根本没有任何的机会。
　　可他就是喜欢她，时时刻刻想要见到她，为了能有一个与她相处的正大光明的理由，他思量再三，唯有成为苏唯最好的闺蜜林莎莎的男友这一条路。
　　“既然如此，我们分手吧！”林莎莎深吸一口气，终于将她憋了一天的这句话给说了出来。
　　韩风不敢置信的抬起头，知道这一切后，林莎莎竟然还能这么心平气和的跟他说分手，他还以为她一定会大吵大闹呢。
　　如此，便只有一个解释，他对林莎莎的感情不真，而林莎莎对他的感情亦不深。
　　“……好吧，我同意分手。“韩风苦笑一声，一切都是他自找的。
　　林莎莎见韩风同意了，也不禁大松了一口气。
　　原本是她出轨在先，可到最后分手之时，韩风却成了理亏之人。
　　其实，她若在以前知道韩风真正喜欢的人是苏唯，她一定会怒不可遏，不但不会原谅韩风，更不会原谅苏唯，但现在……她一心只想与赵野城在一起，而韩风喜欢苏唯这一事，正好成了她分手的理由。
　　这一刻，她甚至还有些感激苏唯，感激今天在厕所里猥琐苏唯的那个死胖子。
　　一场背叛，真不知到底是谁背叛了谁。
　　“风，今晚不要走了，好吗？”林莎莎从背后抱住韩风，妩媚的脸贴上他宽厚的背，“就当今晚，是我们的最后一夜！”


第016章 故意刺激
　　韩风缓缓转身，轻轻的将她一把拦腰抱起，低头温柔道：“好，今晚，换我主动！”
　　就当这些年他对她的亏欠的一种补偿吧……
　　……
　　苏唯今天着实被那个醉酒的死胖子给惊着了，早早的便上床睡觉了，睡到深夜，却听见叶一凡加班回来敲她的门。
　　苏唯赶紧警惕的爬起床，走到门口，“什么事？”却并不开门。
　　今天早上叶一凡对她用强的一幕，还叫她心有余悸，哪里还敢打开门让叶一凡进来她的卧室。
　　“你先开门，我有事问你。”叶一凡眉宇深皱，自今早发现苏唯突然变得特别敏感后，他的脑海中一直存着一个疑问，苏唯到底是不是已经被别的男人破/身？
　　以至于今天上班时一直心神不定，好几处出了差错，所以才搞得加班到现在。
　　“有事你在门外说便是，我已经睡下了。”苏唯打死也不会开门的。
　　叶一凡一听，压了一天的火气不禁更旺了，但他还是压低了声音，好生好气的哄道：“唯唯，咱们一定要搞到这种地步吗？你开门吧，咱们有话好好说。”
　　“我对你已经无话可说。”苏唯根本不上当，“你不要再吵我，惊醒了我爸妈，你的好女婿形象可就会泡汤了。”
　　“你……，好，那你睡吧！”叶一凡明明已经气的咬牙切齿，但最后还是压下了所有的怒火，他就不信苏唯可以一辈子躲在卧室里。
　　却不想，他怒火中烧的回了自己的卧室，在他那张宽大的席梦思床上，早已经有一具惹火性感的女体躺在上面，等他多时。
　　“姐夫，你终于回来啦！”一听见开门之声，床上只着了一套粉色/情趣内衣的苏蜜，缓缓的转过身，媚眼如丝，娇唇微启，一对爆乳在情趣内衣的衬托之下呼之欲出，越发的妙不可言。
　　只一眼，叶一凡的下身便立即昂挺如柱，“你怎么在我房里？小心被爸妈发现。”
　　“不会的，今晚我已经叫我妈跟我爸睡一间房了，我一个人睡，想去哪张床就到哪张床。”苏蜜扬唇媚笑，昨夜因苏母要跟她睡一个房，所以才害得她不能到叶一凡的卧室来找他，今夜，她可不会再犯这样的错。
　　“小妖精，一个晚上都忍不了。”叶一凡一听，立即开始解衣脱/裤，然后扑上床上的苏蜜，两人一阵疯狂的纠缠。
　　“嗯……”当叶一凡的坚挺进入自己的体内，一直压抑着不敢/吟的苏蜜终于忍不住的溢于一记销/魂之声。
　　叶一凡脑中突然灵光一闪，腰身猛的一个用力朝前一挺，“给我叫，大声叫！”
　　“会被爸妈听见的……”苏蜜还有点顾虑。
　　“不怕，你爸妈只会以为是你姐姐在叫/床。”叶一凡扬起薄唇，心中邪恶的想：苏唯，你不肯让我上，那我就上你妹，让你亲耳听听你妹妹在我的跨下是如何的欲仙欲死发/*/发/浪。
　　而且，苏蜜的叫/床之声，销/魂酥/骨，完全不似她平日里说话的声音，所以就算苏父苏母听见了也分辨不出来。
　　“啊……啊……”苏蜜一听叶一凡的话，果真放开胆子开始大声/吟喘息。
　　“叫老公！”叶一凡将苏蜜的双腿扛在肩上，下身一阵凶猛的冲刺。
　　“啊，老公，老公，太深了，我受不了……啊……”苏蜜哪里还有心思去想叶一凡的用意，全身心的都陶醉在了叶一凡的勇猛之下。
　　叶一凡觉得还不够，一把翻过苏蜜，让她像条母/狗似的趴在床上，然后从后挺/入，大手也一阵噼哩啪啦的大力猛抽苏蜜雪白的臀部，“再叫大声点，给我叫……”
　　“啊……老公……啊……”苏蜜顿时被他抽的又痛又爽，叫床之声越加的高昂销魂了。
　　这套租房装修并不高档，基本没什么隔音效果，所以，隔壁的苏唯及对面房里的苏父苏母，几乎在同一时间里就听到了苏蜜的叫/床声。
　　“不要脸，叶一凡你个混蛋，你个禽兽……”苏唯将头狠狠的蒙进被子里，她不想听，她不想听这样的靡/淫之音。


第017章 第一次去俱乐部
　　不是因为这样的声音会令她伤心难过，而是恶心，超级的恶心。
　　而另一房间里原本已经睡熟的苏父苏母也被吵醒了。
　　“哎呀，老头子你看看你养的好闺女，三更半夜的尽折腾人，叫这么大声，也不怕邻居听见，她还害不害臊啊！”苏母被苏蜜叫得老脸通红，混身发热。
　　下意识的她却认为是苏唯在叫，因为她无论如何都想不到苏蜜竟然会爬上姐夫的床。
　　苏父也听的尴尬不已，“睡吧睡吧，孩子的事咱们少操心，更何况还是这种闺房之事。”
　　话虽如此说，可心里却在奇怪，苏唯是他一手带大的，那孩子一向保守矜持，怎么今晚竟如此的……放得开啊？
　　苏母哪里还睡得着，她混身欲火都被苏蜜给叫了起来，推了推身边的老伴，羞答答的道：“老头子，你看……咱们好像也有一个月没做那事了吧，不如我们现在也来……”
　　“这个……不好吧，给孩子们听见了不好。”苏父连忙摇头。
　　“他们哪里还听得见，没听见他们正做的热火朝天吗，来吧！”苏母话一说完，便钻进了被子里。
　　“慢一点慢一点，都一副老骨头了还这么猴急……”苏父为难的连连低声叫唤。
　　虽然二老的动静故意压抑得很低，可苏唯还是隐隐约约的听到了。
　　顿时，又气又羞。
　　这个时候，爸妈也来凑热闹，真是的。
　　苏唯裹着被单，打开衣柜，藏了进去，声音虽小了很多，可还是会有部分钻入耳里。
　　这时，苏唯又想起了秋季寒，那个温润如玉的男子。
　　“这个时候，不知道他在干吗？”苏唯缩在衣柜里，脑海里回放着她与楚寒那一天一夜疯狂痴缠的一点一滴，内心深处，对楚寒的思念竟越来越深。
　　这一夜，苏唯基本没有睡着，前半夜是被叶一凡与苏蜜折腾的，后半夜……楚寒的脸总是徘徊在她的脑海里，她根本无法入眠。
　　而这种情况，一连三天皆如此。
　　叶一凡与苏蜜夜夜在隔壁折腾，吵得她无法入眠，最后苏母也受不了了，白天终于找叶一凡与苏唯说话，要他们两人注意点小声点。
　　叶一凡连连陪笑，点头应是。
　　苏唯却只觉得好笑，却又不能拆穿。
　　她怕爸妈会承受不了这个打击，而且苏母是有心脏病的。
　　第四天，隔壁的叫床之声再次销魂响起，苏唯忍无可忍，换了衣服，拿上包包，便夺门而出。
　　他们两个既然这么喜欢搞，那她就给他们腾出空地便是。
　　可走在空荡的大街之上，苏唯却不知道自己该走去哪。
　　掏出电话，苏唯只有拨通她的死党林莎莎的手机。
　　“喂，唯唯，找我什么事？”电话那头传来林莎莎的声音，只是背景声音似乎很吵。
　　“莎莎，我无处可去了，我去你家里住一晚好不好？”一听到莎莎熟悉的声音，苏唯鼻子一热，差点落泪。
　　“啊？可我现在不在家啊，我……我跟总裁在外面……”林莎莎为难道。
　　“那……那算了，其实我也没什么事，你们继续吧！”一听打扰了人家的好事，苏唯连忙挂了电话。
　　抱着电话无助的蹲在地上，苏唯真的好想好想楚寒。
　　可惜，上次楚寒问她手机号码时，她却给了人家一个假号码，不知道，他有没有找过她，就算找了，也一定找不到她。
　　既然他找不到她，那就她去找他吧！
　　这个念头一升起，苏唯再不犹豫，打了一辆的士，便揣着忐忑不安的心来到了A市最大最豪华的销金窟——艾丝妮俱乐部！
　　当日，苏唯打的那个夜招牛/郎的电话便是打向这艾丝妮俱乐部，到了此刻，苏唯竟然还以为楚寒是这个俱乐部的牛郎。
　　……
　　艾丝妮俱乐部，是一处专供上流人士风流快活的地方，装璜豪华，规模宏大，洗脚、按摩、卡拉OK、DJ公主陪酒、陪/睡一条龙服务！
　　苏唯第一次到这种充满欲望与坠落的夜总会，心里有点发毛，但还是鼓起勇气对迎接她的服务生问道：“我想找……楚寒！”


第018章 美女的引诱
　　年轻俊秀的服务生带着职业的礼貌微笑，道：“请问小姐是楚先生的朋友吗？可有事先预约？”
　　苏唯摇头，“找他还要预约？他这么忙吗？”
　　回头一想，楚寒那么俊雅温润，喜欢他指名点他的女人一定很多很多吧，想到这，顿时苏唯的一颗心不禁沉入了海底。
　　服务生道：“对不起，如果您不是楚先生的朋友，又不是与楚先生有约在先，请恕我不能带您去打扰楚先生，请问你还需要别的服务吗？”
　　“那就……给我来一杯BloodyMary吧！”没有见到楚寒，苏唯实在不想就这样回去，回去了隔壁的叫/床声也会吵的她无法安睡，倒不如在这里喝上一杯，消磨点时间。
　　“好的，请稍等！”服务生礼貌的点头，然后转身离去，不久，便给苏唯端来了一杯鲜红的BloodyMary。
　　苏唯一边小口小口喝酒，一边扭着脖子四处张望，说不定，她会看见楚寒，如果她与他真的有缘的话。
　　“嗨，美女，我可以在这里坐下吗？”这时，一个身着黑色深V领短裙、化着浓烈烟薰妆的美艳女人，手端一杯酒，笑靥嫣然的来到苏唯的面前。
　　“呃……”苏唯有片刻的愣神，随即点点头，“好啊！”
　　如果对方是个陌生男人，苏唯一定会断然拒绝，但对方是个女人呀，苏唯的警戒线不禁放低。
　　美艳女人挨着苏唯坐下，“你怎么一个人在这里喝酒，你男朋友呢？”
　　“我没有男朋友。”苏唯立即摇头，自发现叶一凡与苏蜜的奸/情后，他与她就再没有任何关系，而楚寒……他只能说是她的第一个男人，远称不上男朋友。
　　美艳女人轻哦一声，雪殿一移，又靠近苏唯几分，还大胆的伸出右手揽住苏唯有细腰，吹气如兰的道：“既然如此，那我们应该可以成为好朋友，是不是？”
　　苏唯身子一僵，这女人的举动好怪异啊，而且言语中似乎另有所指，难道这女人是……同性/恋？
　　苏唯立即被自己这个念头吓住了，连忙推开美艳女人搂在她腰身上的手，满脸通红的站起身，急道：“我……我只喜欢男人的。”
　　美艳女子一震，似乎没想到苏唯会把话说得这般直白，随即一声轻笑，一把拉住苏唯的手，用力一扯，苏唯一个不妨便跌坐在了她的双腿之上。
　　“我也喜欢男人，但有时我会换一种口味，喜欢女人，同样身为女人，你也能如此，要不要试试，很刺激的哦！”美艳女人出言引诱的道。
　　“不……不要！”苏唯被她大胆前卫的言辞羞的耳根子都红了，挣扎着想起身，可腰身却被美艳女人紧紧的扣着，而且双手也被这女人紧握着，根本无法脱身。
　　一时间，苏唯又气又怕，眼睛一下便红润湿露了。
　　“放开她！”这时，一道熟悉的男声，温润带着丝丝怒火在苏唯的头顶响起，下一秒，苏唯便被一双长臂拉离了美艳女人的钳制，跌进了一个宽厚温暖的胸膛。
　　苏唯抬头一看，正是她日思夜想的楚寒。
　　紧紧的将吓得混身颤抖的苏唯搂在怀中，楚寒一脸寒霜的盯着那个美艳女人，冷道：“你又在这里乱来，你简直已经无药可救，她是我的女人，以后，你不准再碰她分毫！”
　　美艳女人不以为然的扬唇一笑，“想要我不碰她，那你就小心看好她吧！”说完，对苏唯抛了一个风情万种的媚眼便甩发而去。
　　苏唯趴在楚寒的胸前，一颗心因为楚寒那句“她是我的女人”而疯狂的跳动起来，呼吸亦跟着有些紊乱了。
　　“你还好吗，没被吓着吧？”楚寒却以为苏唯还以为刚才被同性*/扰的事害怕，低着头，目光温柔的看着苏唯。
　　“没……事。”苏唯连忙摇头，岔开话题道：“你认识刚刚那个女人？”


第019章 包厢游戏
　　听楚寒刚刚的口气，他们一定相认。
　　“嗯。”楚寒点点头，但明显他不想就这个女人多说，转开话题道：“你怎么会来这里？”
　　苏唯小声回：“我来……找你。”
　　“找我？”楚寒有些惊讶，随即板起脸道：“既然肯来找我，为何当日你给我手机号码却是个空号？”弄得他事后一直在寻她，却怎么都寻不到，天知道，这几天他想她都想疯了。
　　“我当时……记错了。”苏唯撒了个小谎，她怕她说她是故意说错的，楚寒一定会生她的气。
　　“真的吗？”楚寒有些不信，不过，既然苏唯肯主动来找他，他自然也不打算深究了，“算了，就饶你这一次，跟我来，我介绍我的朋友给你认识。”
　　说完，也不等苏唯答应，便将她拉进了一间豪华包厢。
　　苏唯一进去不禁有些傻眼。
　　灯光闪烁、音乐如雷的包厢内有三男三女，其中的一男一女赫然是赵野城与林莎莎。
　　“唯唯，你怎么也来了？”一见苏唯被楚寒拉着走进来，原本依偎在赵野城怀里的林莎莎立即惊讶的站了起。
　　赵野城并没有出声，但他的眉宇却几不可见的皱了皱，目光落在苏唯被楚寒紧紧牵住的小手上，嘴角邪魅的笑多了几分森冷。
　　“莎莎，原来你在这里呀。”苏唯惊喜的拉林莎莎。
　　“你们认知？”楚寒微微惊诧的问。
　　不待苏唯解说，翘着二郎腿坐于沙发之上的赵野城已经邪笑道：“何止是认知，她就是我那位贞洁保守的首席秘书长，刚刚才提起她，真是说曹操，曹操就到啊！”
　　楚寒一听这话，脸色立即冷了下来，一把将苏唯搂进怀里，对赵野城宣誓道：“赵大总裁，她是我的女人，我不希望你用这样的言辞来形容她，否则，我可要翻脸了。”
　　赵野城竟然用贞洁保守来形容苏唯，那就是说他已经对苏唯下过手，只是并没有得手而已，想到这，楚寒的心头就直冒火。
　　赵野城嘴角抽了一下，端了酒轻泯了一口，不再说话。
　　他这样态度明摆着是在退让，这让苏唯不禁一阵错愕。
　　身为赵野城身边的首席秘书长，她对赵野城多多少少有些理解，不管人前人后，他都高傲的像个帝王，从没见他对任何人退让半分啊。
　　可现在他却对楚寒让步了，想不到楚寒的颜面竟如此之大？
　　苏唯不禁又多看了楚寒几眼，感觉自己越来越看不透他了。
　　这时，楚寒指着包厢里的另外两位年轻男人对苏唯介绍道：“他们两个都是我从小玩到大的死党，他叫许辰，他叫莫小楼。”
　　“你们好！”苏唯礼貌的打招呼，目光却不禁多看了二人几眼，因为真的很帅很养眼。
　　“你好，我是一名医生，以后要有什么大小病痛的可以来找我，我给你打七折哦。”许辰是那种长的比女生还要漂亮的男人，戴着一副银色细框眼镜，一身白衣，很是斯文秀气。
　　“哪有你这样打招呼的，第一次见面就说什么病什么的，真无聊，嫂子别理他，这小子逢人就是这几句，你别介意啊。”莫小楼没好气的赏了许辰一个爆栗子。
　　有着健康古铜色肌肤的他，五官挺俊，相当帅气，可言语中却满是吊儿郎当，日次见面就管苏唯叫起嫂子来了。
　　苏唯不禁被他叫的脸颊一热，只得一阵尴尬的点头回应。
　　随后，大家坐下，一起唱了几曲歌，又喝了几杯酒，便开始玩起纸牌来。
　　“各位，咱们要玩，就应该来玩特别的，赢钱输钱什么实在没有意思。”莫小楼雀跃的道：“不如咱们来玩脱衣，谁输了谁身边的女伴就脱一件衣服，大家说好不好？”
　　闻言，苏唯与林莎莎的脸色立即变了。
　　另两位陪在莫小楼和许辰身边的艳丽女子却只是掩嘴偷笑，她们本就是俱乐部里的*陪公主，客人喜欢怎么玩她们都会相陪，况且比玩纸牌脱衣服这样更过火的游戏她们都玩过，哪里会怕什么。
　　“我没意见。”许辰耸耸肩道，虽说他是白衣天使，治病救人，但那只限于白天，到了晚上他就是他，一切随心所欲。
　　“我赞同。”赵野城却嘴角含笑的瞄了一眼脸色苍白的苏唯。
　　最后就剩楚寒还没有表态了。


第020章 车中疯狂1
　　车中疯狂
　　“无聊！”楚寒冷鳖了一眼最先提出这个鬼主意的莫小楼，一把搂住苏唯的细腰，站起身，淡淡的道：“你们要玩就自己玩吧，我可不奉陪，先走了。”
　　说完，当真搂着苏唯朝包厢房门走去。
　　“喂，楚寒你要不要这么小气啊，难不成这次你要来真的？”
　　莫小楼很是震惊的望着楚寒，目光最后落定在苏唯的身上，心中不得不承认，苏唯的确与他平日里所见的女孩子不同，在她的身上自有一股干净圣洁的气质，让你舍不得亵渎。
　　楚寒根本不理莫小楼的叫呼，打开门，便与苏唯走了出去。
　　许辰嘴角的笑意不禁越来越深，看来，这次楚寒是要来真的了。
　　赵野城的脸色却越来越冷，看着断然拒绝自己的苏唯这般乖巧的呆在楚寒的怀中，他的内心就如燃烧起了一把大火，那个滋味真不好受啊。
　　苏唯随楚寒出了包厢，可心里却担心着林莎莎，扯了扯楚寒的衣角，担心的问道：“他们真的会玩那个纸牌脱衣游戏吗？我朋友还在里面呢。”
　　楚寒自是知道苏唯口中的朋友是指林莎莎，“放心吧，只要你的朋友不肯，赵野城是不会勉强她的，这是他一惯的作风。”
　　虽然他与赵野城并不是很熟，彼此也只是因为这一次的开发案子聚会了几次，但赵野城这个人的高傲是入了骨子里的，他最喜欢别人心甘情愿，反之，他绝不会去强求。
　　“那倒也是。”苏唯认可的点点头。
　　“现在想去哪？”出了艾丝妮俱乐部，楚寒拉着苏唯上了他的车。
　　“随便去哪，总之我不想回家。”一想起家里四处都是叶一凡与苏蜜翻云覆雨的欢爱声，苏唯就想吐。
　　楚寒一听，眉宇轻轻一挑，长臂一伸，一把就将苏唯从副座拉坐到了他的大腿之上，宽厚的胸膛紧紧的贴着苏唯的背心，低头，一口轻咬住苏唯可爱的小耳垂，温柔道：“那去我家，好不好？”
　　苏唯被他咬的混身一颤，加之他这句充满暧昧语调的邀请，一时间，竟羞的耳根子都红了，但还是羞赧的点了点头，轻嗯了一声。
　　却不知，她这一低头的温柔有多楚楚动人，楚寒喉咙一紧，下身立即紧硬起来，扳过苏唯的小脸，朝着她丰润娇艳的双唇就狠狠的吻了下去，将这些天所有的思念与折磨尽情释放在这一吻。
　　“唔……”苏唯被楚寒这忽然霸道而来的一吻，吻的整个都软倒在了他的怀里，直到无法呼吸，楚寒才放开她。
　　“外面好多人……”苏唯满面娇红的喘着气。
　　楚寒一声爽笑，“那好，咱们去人少的地方。”说着，便发动车子，咻的一声飞弛而去。
　　苏唯起身，想让他专心开心，楚寒左手掌握方向盘，右手却将苏唯按回他的大腿，“别动，就这样坐着。”
　　“不行的，这样会扰到你开车。”苏唯为难。
　　楚寒扬唇轻笑，“我说行就行，你坐着就是，对了，你会开车吗？”
　　“不会。”苏唯摇头，她自己没车自然也没有去学。
　　“那我教你。”楚寒拉起苏唯的手放在方向盘，然后开始细心的教导。
　　开车并就不难，在楚寒几翻演示之下，苏唯已懂了个大概，坐在楚寒的大腿之上，双手掌握着方向盘，高兴的就像得了糖果的孩子。
　　望着苏唯笑靥如花，楚寒也不禁心情大悦。
　　而以两人的站姿，楚寒一低头，便可直线看到苏唯敞开的领口里的那对雪白坚挺的“水蜜桃”，随着车子的震动，一阵颤抖，顿时刚刚好不容易压下的欲望再次冲上头顶，空着的右手蛇一般的钻进了苏唯的领口里，一把抓住里面浑圆，爱不释手的揉搓起来。
　　“啊……”正在专心学开车的苏唯被他这突然的动作惊得一声尖叫，连忙颤声劝道：“你干什么，现在在开车啊，这样会很危险的……”


第021章 车中疯狂2
　　楚寒不依，“让我摸摸，这几天我想你，好想好想。”
　　苏唯一听心不由一软，便没有再拒绝，这些天，她也很想他啊。
　　却不想，楚寒的手竟然一路往下摸，探进了苏唯的裙子里。
　　苏唯双腿一夹，想阻止他的前进，可已经晚了，楚寒手指已经触碰到了她那颗粉色小豆，即使她用力夹紧着双腿，也阻止不了他拨弄的动作。
　　“嗯……”苏唯混身一颤，一声轻哼不由自主溢出唇，双腿下意识的渐渐松开。
　　楚寒食指趁机便挤进了苏唯的体内，里面传来的温热与强大的吸力不禁令他心神一荡。
　　“啊……不要……我们还在开车，这样会出车祸的……“苏唯再次夹紧了双腿，扭头嗔怪的瞪了一眼楚寒。
　　“不怕，我会注意的。“楚寒放慢了开车速度，挤进去的手指在里面一阵打圈圈。
　　“你……真是坏死了……”苏唯着实拿他没有办法，被挑/逗得娇唇抖动，周身火热酥/痒。
　　“我想进去。”楚寒一路亲吻着苏唯修长的脖颈，在上面留下一个个艳丽的吻痕。
　　“啊，不可以啊，还在开车呢……”苏唯惊的连忙丫起身，就欲逃走。
　　却不知她这一站身，正好调整了姿势，楚寒抱住她的腰身往下一按，昂挺的欲望便滑挺了进去。
　　“啊……”苏唯一声惊叫，再不敢乱动，却该死的又觉得，这一刻，是那么的充实。
　　“喔……”被温热紧紧包围，感受着无数道吸力仿佛要将他的灵魂吸吮而去，楚寒一仰头，嘴角溢出一声舒爽的低吼。
　　“舒服吗？”楚寒又将车速放慢了几分，紧贴的下身一阵左右摇动前挺后挑。
　　“……”苏唯紧紧的咬着下嘴角，红着脸不回应，压抑着自己不发出一丝声音。
　　“嘀嘀……”这时，后面突然响起一阵尖锐的喇叭声，楚寒的开车速度太慢，挡住了后面车辆的前行。
　　苏唯一慌，再次想起身逃走，真真的太羞人了。
　　“乖，别动，看我的。”楚寒单手抱住苏唯，一踩油门，车呼的一声猛的加速。
　　“寒，这样真的不行……等到了你家再这个吧……好不好……”苏唯还是有点放不开，那呼啸而过的车辆和两旁的行人，虽然看不到车内的情形，可苏唯就是觉得特别别扭，无法放松自己。
　　“那好吧，就这样，我不动，你乖乖坐着，回家了再好好收拾你。”楚寒嘴角含笑，紧搂着苏唯的手就是不松开，开车的速度又飚升了几分。
　　“你……你怎么可以这么坏……”苏唯被他无赖的行为弄的哭笑不得，只得压住所有的不适乖乖的与楚寒一直保持这个羞人姿势。
　　幸好，楚寒的家并不远，十分钟后，便抵达了。
　　车一停，苏唯便逃一般的跳离楚寒的大腿，想把之前被楚寒脱丢在车内副坐上的小内/裤捡回，谁知楚寒突然一把将她拦腰抱起，径直走进了他的别墅。
　　好一阵疯狂的缠绵，才肯放过苏唯。
　　高/澎过后，苏唯软趴在楚寒精壮的胸膛上，满面娇红，香汗淋漓，嘴角却扬着幸福的笑。
　　这一刻的她早将叶一凡与苏蜜抛到了九天云外。
　　“你今晚真的不用回家吗？你爸妈他们会不会担心你？”楚寒带着层层薄茧的指腹在苏唯洁如凝脂般的玉背上一阵轻轻摩擦。
　　苏唯轻咬着唇想了想，“还是回去吧，不然明早爸妈不见我在家，真的会担心。”现在已近两点，想来叶一凡与苏蜜应该已经入睡了。
　　“那好，再歇十分钟，我开车送你回去。”楚寒不舍的看着苏唯。
　　“嗯！”苏唯安心的闭上眼，不知为何，跟楚寒在一起，她特别的安心，在他的身边，她会什么都不想想，只想抱着他，依偎着他，把一切都交给他。
　　当苏唯被楚寒轻轻摇醒时，她已经穿好了衣服，坐在楚寒的车内，而楚寒的车竟已经停在了她居住的小区下。
　　“寒，你怎么知道我住在这里？”苏唯不禁震惊，看了看自己身上穿戴整洁的衣服，想来是她睡着时楚寒为她穿上的，然后将她抱到了车，这一系列的动作竟然没有惊醒她，可见他有多温柔。


第022章 尽收眼底
　　楚寒扬唇一声轻笑，“四天前，我找不到你，那是因为你没给我留下任何的线索，这一次，让我知道了你在赵氏集团工作，你说我要再找你的资料还会难吗？”
　　苏唯瞪眼，“你查我？”楚寒的手竟然还能伸入赵氏集团内部，他这个牛郎做的也太有势力了吧？
　　“谁叫你之前骗我来着，这一次，我再不会让你溜走！”楚寒扬了扬手中的手机，“以后手机任何时候都不准关机，我会打电话给你，不准不接哦，不然我就来你家或你公司去找你。”
　　苏唯不敢置信的看着楚寒，想不到一向温文尔雅的他竟然还会这般的耍赖，不过，这一刻，苏唯只觉得心中像吃了糖似的，甜蜜蜜的，因为他这般行为只说为他心中有她，他在乎她。
　　“好，我知道了。”苏唯轻轻一点头，立即打开车门跳了下去，就欲冲进小区内。
　　楚寒也跟着下车，长臂一伸，一把拉住苏唯的手，稍稍用力一带，苏唯整个身子都撞在他的怀里，一个转身，他将苏唯压在车身之上，嘴角带着不满的弧度，道：“就这样走了吗，怎么着也要来个离别之吻！”
　　说完，便腑头吻上了苏唯的唇。
　　“唔……会被人看见的……”苏唯再次惊的手足无措，声音含糊不清的从嘴里溢出，一阵扭动想推开楚寒。
　　这里可是居住区啊，这里的人可都认知她的啊，这要被人看了去，一定会传的不知道有多难听。
　　却不知她这般扭动，无意中再次将楚寒爱意的欲望挑起，趁着苏唯不注意，楚寒一手拉开车门，身子向前一压，便将苏唯再次推入了车内。
　　“啊……寒，你要干嘛？”苏唯心惊，楚寒不会是想在这里来吧？
　　“别担心，现在都快凌晨三点了，没人的，宝贝，再来一次。”楚寒抱着苏唯跨坐在他的大腿之上，眼中燃烧的欲火足以将苏唯融化。
　　苏唯实在不忍心拒绝他，而且她也拒绝不了他，半推半就下，两人在车内又大战了数百回合。
　　下了车，苏唯的双腿一阵发软，直打颤，小心的看了四周确定没有人后，才低着头，入了小区楼里。
　　楚寒目送着苏唯的身影消息在他的视线里，才放心的开车离开。
　　却不知，他们二人的行为被五楼上一直站在窗口处的叶一凡，尽收眼底。
　　其实之前苏唯愤然离家之时，他就已经听到了动静，只是他并没有去阻拦，因为那时，他与苏蜜正在高*期，他哪舍得脱身。
　　完事后，他找了借口出门找苏唯，却怎么也找不到。
　　只得回家，怀里抱着苏蜜，可脑海里总在想着苏唯会去了哪，以至于一直未能入睡。
　　等到三点多钟突然听到楼下传来一阵车声，他赶紧轻手轻脚的下床，来到了窗口张望。
　　果然不出所料，从车内出来的是苏唯，可紧跟着出来却是一个年轻男人，两人在车外那般肆无忌惮的激/吻，直看得叶一凡瞠目欲裂。
　　可这还不算，紧跟着两人竟然又入了车内，用鼻子想都知道接下来会发生什么，这个时候，叶一凡是想一头冲下去阻止的。
　　可是他转念一想，苏唯出去了两三个小时，在这段时间里只怕早已经失/身于这个男人，他这个时候就算冲下去阻止，也改变不了苏唯已经不再完整的事实。
　　而就在他犹豫不决之时，楼下的车已经开始摇晃震动起来，不用说，里面已经“开战”了。
　　顿时，叶一凡十指紧握成拳，青筋一根根爆起，冷峻的脸在一刻，变成十分的狰狞。
　　果然，苏唯果然已经背着了他！
　　守了22年的处/子之身不肯给他，却给了这个突然半路杀出的陌生男人，好，很好！
　　盯着楼下剧烈震动的车子，叶一凡的眼眸里露出了野兽般的凶光。
　　苏唯哪里知道这个时候叶一凡并没有入睡，而且就站在窗口将一切看在眼中，拖着疲惫的身子，苏唯爬到五楼，然后掏出钥匙打开自家的门，走了进去！


第023章 实在太紧
　　实在太紧
　　屋内很暗，苏唯正欲伸手去开灯，突然，黑暗中一条高大的人影窜出，一手紧箍住苏唯的上半身，一手紧握住苏唯的嘴，将苏唯连推带拖的弄进了苏唯的卧室，随即右脚一勾便将卧室的房门反锁上。
　　“唔……”苏唯被这突然的惊变吓着了，拼命的一阵扭动挣扎。
　　虽然她不看从后制住的人的脸，可是，与叶一凡相恋四年，他身上的味道她真的太熟悉太熟悉了，想想叶一凡最近这段时间的兽性行为，苏唯眼里满是惊恐害怕。
　　“贱/人，敢背着我偷人，你不是一直很贞洁很保守么，原来都是骗人的，骗人的……”叶一凡压低着声音，证据中的狠意令人毛骨悚然。
　　一把将苏唯摔在床上，拿起床上的被单狠狠的塞住苏唯的嘴，然后脱下自己睡袍上的腰带将苏唯的双手反绑在床头，另一只手便毫不温柔的伸进了苏唯的下/体。
　　“唔唔……”苏唯拼命的摇头拼命的扭动身子躲避，这一刻，她好怕好怕啊，叶一凡已经彻底的疯狂了。
　　寒，救我，寒，救我……苏唯在心里悲呼。
　　“贱/人，竟然这么湿，刚刚在车里一定很销魂吧，死贱人……”叶一凡的手一伸入苏唯的裙子里，触及的便是一片湿润，像他这样的老手岂会不知这是欢爱后的迹象，顿时，更加气愤的不行。
　　这个时候屋里并没有开灯，半夜三更的，一片漆黑，叶一凡根本看不清被他压在床上的苏唯的奥妙身/体，可就单单这次绑着她压着她，他体内的欲火已经澎湃到了极点。
　　明知道，苏唯的身子就在刚刚已经被别的男人进入，他应该嫌脏的，可越是想到这点，他却变态的越加亢奋。
　　再不犹豫，叶一凡双手捏住苏唯两脚的脚踝骨，将苏唯的两腿往两边狠狠分开。
　　“唔不……”感受到叶一凡的突然挺进，苏唯身子一僵，双眼大大的睁着，望着眼前的一片黑暗，两行绝望的泪水自眼角滑下。
　　这一刻，她的脑海里只剩下了楚寒的脸，这一刻，她只想死。
　　“啊！”叶一凡一声低沉的嘶吼，青筋跳动，混身一个哆嗦，他竟然差点射/精。
　　因为，苏唯实在太紧太紧，而且里面仿佛有着千万张小嘴，他一进入，便从四面八方疯狂的吸吮他，简直就要把他的灵魂都吸了去。
　　曾经在一个色网址上他曾见人描述过，说世间有一种女人，拥有一个能令所有男人为之疯狂痴迷的美妙体质，哪怕平日雄风勃勃能战数个小时的男人，在她的身上也难挺三分钟。
　　以前叶一凡还不信，可现在，他信了，比任何都信。
　　叶一凡吓得赶紧抽离苏唯，他敢肯定，如果再来一下，他一定会一泄千里。
　　那实在太丢人了。
　　身为男人，而且还是身经百战缕战不殆的老手，他实在丢不起这个人。
　　而且，下意识的他也怕苏唯会瞧不起他，拿他跟那个车里的男人相比。
　　“咚咚咚，姐姐，姐姐开门，开门啊……”就在叶一凡打算先歇一歇，调整下自己的气息再继续之时，门外突然响起了苏蜜焦虑的敲门声。
　　“该死的！”叶一凡心头一怒，这个时候苏蜜竟来坏他好事，把门敲的那么响，万一惊醒了苏父苏母来，发现他正在强/爆苏唯，那后果可是相当严重。
　　一腑身压在苏唯身上，叶一凡一字一句狠声道：“今日之事你最好不要说出去，要知道，我本就是你的未婚夫，与你做/爱天经地义，说出去也不会有信你。”
　　说完，解开绑住苏唯双手的腰带，一扯床上的被单盖住苏唯的狼狈，便急急的开了门。
　　“姐夫，原来你真的在这里，你们……唔唔……”门外苏蜜一见开门的是叶一凡，顿时直气愤的一阵跺脚。


第024章 都是贱人
　　刚刚她突然睡醒，一摸身边没了叶一凡的身影，她立即跳下床去看了看手洗间，却并没有看见叶一凡，顿时，她有不好的预感，不管三七二十一的便敲响了姐姐苏唯的卧房门。
　　想不到，竟然真让她猜对了。
　　只是不待她把话说完，叶一凡一把握住她的嘴，再次像之前对苏唯一样，将苏蜜急急的弄进了他的卧室。
　　他怕再耽搁下去，苏父苏母就该出来了，到时发现他一直与苏蜜有染，那到时他与苏唯的婚约就真的要彻底的完了。
　　是的，即使到了这一刻，她依旧还不愿意放过苏唯，特别是今天让他尝到了甜头，就更不可能放过苏唯了。
　　被遗弃在床上的苏唯，混身颤抖的仰躺着，泪水无声流淌，一动不动。
　　虽然只有一下，可她终究是被叶一凡给玷污了。
　　寒，对不起，对不起，真的对不起……苏唯双唇颤抖，无声的一遍又一遍的念着这几句。
　　“滴滴滴……”就在这时，苏唯的手机突然响起。
　　苏唯依旧像死人一般直直的躺着，这一刻，她什么都不想做，如果死可以洗清她的身子，她宁愿现在就去死。
　　可随即，突然想起楚寒之前在车里的话，这个时候，这个电话，肯定是楚寒打来的。
　　苏唯连忙爬起，打开手机一看，果然是个陌生号码。
　　“喂……”苏唯声音颤抖的接通。
　　“宝贝，这么久才接，是不是睡着了，我是不是打扰到你了？”电话那头传来的果然是楚寒的声音。
　　“……”听着楚寒无比熟悉温柔的声音，苏唯连忙紧紧的握住嘴巴，她怕她怕忍不住的哭出声，泪水流的更凶了。
　　“宝贝，怎么不说话？”楚寒担忧道。
　　却不知他一声声温柔的宝贝，叫的苏唯的心都快碎了，强压着想哭的冲动，苏唯沉声道：“我……已经睡了。”
　　“我还以为你会先冲凉呢，想不到你这么快就睡下了，那好吧，你睡，我挂了，对了，我明早开车去接你上班。”
　　“不……不用了。”苏唯连忙拒绝，现在的她已经不敢再见楚寒，她没脸见他。
　　“乖，明天见，睡吧。”楚寒只道苏唯不好意思麻烦他，轻轻哄了一句，便挂了电话。
　　听着电话那头传来的嘟嘟忙声，苏唯终于忍不住的哭出声。
　　却不想，这时隔壁又传来了苏蜜销魂入骨的/吟。
　　因为叶一凡将苏蜜一拖回卧室，便二话不说，扳过苏蜜的身子，从后猛的挺了进去，没有任何前奏便开始疯狂冲刺起来。
　　他心中怨恨着苏蜜坏了他与苏唯的好事，更气愤自己在苏唯的身上竟然只一下就差点败阵，他现在，急需要一个女人来证明自己雄风依旧。
　　而苏蜜正好撞到了他的枪口上。
　　苏唯紧紧的抱着头，可隔壁的声音依旧丝丝钻入她的耳，她实在受不了了，爬下床便冲进了洗手间，疯狂的用热水冲洗被叶一凡玷污了的身/子。
　　她要洗干净，洗干净叶一凡留在她体内的一切痕迹。
　　而这边，叶一凡虽然还在苏蜜的身上驰骋，可却再没有以前那般的兴奋与情/欲，他不得不承认，苏蜜没有苏唯那般的紧致，紧到能令人疯狂。
　　“给我夹紧双腿！”叶一凡猛的一抽苏蜜白皙的雪臀，腰身挺进的动作越加的疯狂急速。
　　“痛……姐夫好痛……”苏蜜被叶一凡粗爆的行为弄得痛得眼泪都掉了下来。
　　“贱人，都是贱人！”叶一凡哪里还会痛惜她，一手握住苏蜜的嘴不让她发出声音，一手在她的雪殿一下又一下的猛抽，真抽的苏蜜泪如涌泉，又红又肿。
　　到了最后，已经有鲜血自苏蜜的大腿之上涓涓流下，流至小腿，流至地面，可叶一凡却还在疯狂的抽打、冲刺。
　　“唔唔……”苏蜜拼命的摇头拼命的扭动身子，今天的姐夫就像头猛兽，她好怕，她好痛，谁来救救她啊！
　　叶一凡足足折腾大半个小时，直到苏蜜实在受不了双眼一翻晕死过去，才不得不停下。
　　可看着自己依旧昂挺的欲望，叶一凡既欣悦又愤然，欣悦的是他雄风依旧，愤然的是苏唯竟然如此销/魂，可他却没有得到她的第一次。


第025章 爱的证明
　　这一夜，苏唯没敢再回自己的卧房，就这样卷缩在澎湿的洗手间里熬了两三个小时，六点钟左右，她便穿好上班的职业套装，早早的坐了清晨的第一班公交车去上班。
　　她怕晚了会遇上也要去上班的叶一凡，更怕会在楼下碰见说好来接他的楚寒。
　　一个是她不想看见的男人。
　　另一个是她没脸再见的男人。
　　她能做的，只有逃，避开他们。
　　在公司附近的一间茶餐厅坐了一个多小时，见大家都陆陆续续的走进公司大门，苏唯才失魂落魄的起身去上班。
　　呆呆的坐在自己首席秘书的办公室里，苏唯脑海一片苍白，什么工作都无心去做。
　　“唯唯！”这时，林莎莎神情落莫的走了进来。
　　此时她身着一件雪白的吊带长裙，妩媚的脸颊化着淡淡的粉妆，却少了平日穿着职业套装时的妩媚风情，但却多了几分清丽漂亮、纯洁动人。
　　“莎莎是你呀。”苏唯抬起头，勉强扯起一抚浅笑，随即眉头一皱，“莎莎你怎么不穿职业制服，公司的规矩你忘了吗？”
　　赵氏集团是国内极其有名的大集团大公司，管理制度自然比一般的公司要严格很多，员工上班必须穿职业制服，便是公司最基本的要求。
　　林莎莎轻摇头，嘴角扬起一抚自嘲的笑，道：“我已经不打算做了，穿什么衣服都无谓，这是我的辞职信，你给我批一下吧！”
　　说着，便将一封辞职信放在苏唯的办公桌上。
　　林莎莎是总裁秘书，苏唯是总裁首席秘书，自然她要辞职，就必须经过苏唯的批准。
　　苏唯震惊，不敢置信的看着林莎莎，“到底怎么了，不是做的好好的吗，为什么辞职？”
　　莎莎不是喜欢赵野城么，甚至为了他不惜与韩风分手，可现在她却要辞职，这不就等于也要离开赵野城么？苏唯实在猜不透莎莎的心中到底在想什么了。
　　“因为……”林莎莎眼圈一红，突然扑进苏唯的怀就大声哭了起来，“他不是人，他不是人，呜呜……”
　　苏唯的心一颤，立即想起昨晚她与楚寒离开艾丝妮俱乐部时，赵野城、许辰、莫小楼三人说过要玩纸牌脱衣游戏的，难道……
　　“莎莎，难道昨晚赵野城真的逼你脱衣，作为他跟别人打赌的筹码？”苏唯急声问道。
　　“……是！”林莎莎痛声点头。
　　苏唯震惊错愕，当日她与楚寒离开时，她便有些不放心莎莎，可楚寒却说以赵野城这样骄傲的男人，是不会勉强一个女人，可为什么，为什么最后的结果会是这样。
　　“对不起，莎莎，对不起，都是我不好，我当日不该丢下你一个人的，是我不好是我晕了头……”苏唯顿时那个悔恨啊，扬手就狠狠的甩了自己一耳光。
　　“不，不关你的事。”林莎莎连忙抓住苏唯，泪如雨下的解释道：“是我自己，是我自己犯/贱，他没有勉强我，更没有逼迫我，是我想知道他心里到底在不在乎我，所以，我才脱的，本以为他多多少少会舍不得，可他……根本无动于衷，就那样看着我在别的男人面前脱得只剩下……我真的没脸说下了，唯唯你就让我走吧，我再也不想呆在赵氏集团了。”
　　回想昨夜，她真的是想死的心都有了，赵野城一次次输牌，她一件件脱衣，最后竟脱的只剩下一件三角小底裤，连*罩都给脱了。
　　可赵野城却眉头都没有皱一下，任她的身/体爆/露在另外两个男人的面前。
　　那一刻，她恨透了赵野城，更恨透了自己。
　　回去后想了一夜，她终究对赵野城死心了。
　　这样的男人，不值得她再为他付出。
　　“莎莎你真是太傻了，何苦啊你……”苏唯抱着林莎莎也跟着痛哭起来，昨夜是莎莎的屈辱之夜，而她又何偿不是呢！
　　最后，苏唯没有挽留莎莎，大笔一挥，便批了莎莎的辞职信，然后迅速的给莎莎算好工资，让莎莎直接去财务部领取薪水，便可以走人。
　　却不想，财务部硬要总裁亲自签名才肯发薪，原因自然是因为林莎莎是总裁的贴身秘书，总裁没有点头，他们哪里敢放人发薪啊。
　　苏唯知道了，便对林莎莎道：“莎莎你在我办公室等我，我帮你去找总裁签名。”


第026章 心神一荡
　　“嗯，谢谢你唯唯！”林莎莎感激的望着苏唯。
　　苏唯安慰的拍拍林莎莎的肩膀，便来到了总裁总公室，赵野城正埋头在批阅一份计划书。
　　“总裁，这是莎莎的辞职信，请您审批！”苏唯双手将辞职信放在总裁办公桌上，然后退后三步，她现在看到男人都会有点害怕了。
　　赵野城轻哼一声，抬眸，望向苏唯，微微眯起眼，道：“她要辞职？为什么，嫌工姿低么？”
　　苏唯一听不禁来气，到了这个时候他竟然还不知道自己的错，下意识的苏唯便冲口道：“总裁，莎莎要离职的原因你应该比任何人都清楚，既然你不在乎她，那就请放她自由吧！”
　　赵野城眉头一皱，一瞬不瞬的看着苏唯，冷声道：“你这是在教训我？”
　　“不敢！”苏唯倔强的抬着头直视赵野城的目光，嘴里虽说着不敢，但语气中的不服却昭然若揭……
　　赵野城勾唇发出一声轻笑，突然起身离坐，一个箭步冲到苏唯的面前，随即，一个旋身便将苏唯狠狠的压在他的总裁办公桌上，目光森冷道：“你凭什么来教训我，现在的你，有这个资格吗？你不是说你要忠于你的未婚夫叶一凡么，为什么昨晚会那般乖巧的依在楚寒的怀里？你敢说你不是看上了他身为市长的尊贵身份？原来，我无法打动你，不是因为你不爱钱，而是因为你更爱权，我猜的对不对，我的贞洁首席秘书长！”
　　原本苏唯被赵野城突然发难的举动，吓得一阵挣扎，可随即听完赵野城后面的话，她震惊的呆了，忘了躲闪，一眨不眨的看着近在咫尺的赵野城，眼里满是不敢置信，“你说什么？楚寒是市长？他不是……”不是牛/郎么？
　　苏唯被这个消息彻底的打击到了，楚寒明明是她那夜的应招牛/郎啊，怎么会摇一变成了身份尊贵的市长呢？
　　赵野城一声冷笑，埋头在苏唯的脖颈里一阵暧昧的厮磨，“少在我面前装，你们女人不是爱钱就是爱权，昨晚是不是跟他风流快活了，他干的你爽吗？”
　　“你……放开我！”苏唯被他的话激的又气又怒，一张嘴就在赵野城的肩膀上狠咬了一口，趁着越野城吃痛，一把推开他，便跑向办公室大门。
　　赵野城握着被咬痛的肩膀并没有去追苏唯，只冷冷的道：“叫林莎莎进来，让她亲口跟我说。”
　　苏唯脚一顿，随即甩门离去。
　　回到自己的办公室，林莎莎正在等她。
　　“唯唯，他批了吗？”林莎莎忐忑的问，这一刻，她突然好害怕赵野城已经批准她离开，原来她心底的最深处还是放不下他。
　　苏唯摇头，“他说要你自己亲自去跟他谈。”
　　林莎莎一听，不禁大松了一口气，“好，我自己去说。”
　　“不要去，他根本就不是人，你去了他一定会欺负你的，大不了不要薪水了，如果你手头紧，我接济你。”苏唯连忙拉住林莎莎。
　　总裁办公室就是赵野城的天下，他想干什么就干什么，刚刚对她还那般肆无忌惮，莎莎若去了只怕是羊入虎口啊。
　　林莎莎摇头，“让我去吧，有些事我要跟他问个明白，就算分手，彼此也应该说个清楚，不是吗？”
　　苏唯一时语塞，林莎莎所言无不道理，最后只得勉强的点了点头，“那好吧，快去快回，一定不要再相信他，也千万不要再被他占便宜。”
　　林莎莎感激的点点头，“知道了，我有分寸的。”说完，便踩着高跟鞋走向了总裁办公室。
　　苏唯无力的坐回座位上，她的脑子现在是越来越乱了，赵野城突然爆出楚寒的真实身份是市长，这太叫她震惊错愕了，以至于一时间她根本无法接受。
　　如果楚寒真的是牛/郎的话，那她被叶一凡弄了一下，或许她还可以与他在一起，可现在知道楚寒竟然是市长，她便再配不上他了！
　　越想越难过，越想越伤心，苏唯紧紧的锁上办公室的门，蹲在地上痛声哭了起来。
　　而另一头，林莎莎入了总裁办公室，却不见赵野城的身影，正疑惑着，突然身后一暖，一个宽厚精壮的胸膛贴上她的后背，一双有力长臂从后将她紧紧拥抱，那熟悉的男子气息不禁令她心神一荡。


第027章 办公室狂情
　　“莎莎，你今天真美！”赵野城从后抱住一身洁白长裙的林莎莎，一双大手不安分按在莎莎高挺的双峰之上，隔着衣裙轻轻揉搓，身下的昂挺顶在莎莎的两瓣丰满雪臀中间，一阵挑/逗的厮磨。
　　“你……你放开我，不要碰我……”林莎莎被他弄的身子一软，立即有了反应，可一想到昨晚他那般不在乎的让她在别的男人面前脱尽衣杉，今天却又这般若无其事的亲近她，她就禁不住一阵恼火。
　　却不想她明明一句气话，赵野城却双手一张，退后一步，无谓的耸耸肩，道：“好，这可是你说的，我赵野城从不勉强女人！”
　　说完，一个优雅的转身，走到他的总裁老板椅坐下，翘起二郎腿，往后一靠，眸中再无一丝怜惜与情*，只剩下一片冰冷的看着林莎莎，道：“要辞职是吗？没问题，但是，必须等到公司招到新人代替你的工作，彼此做好了工作交接才能离开。”
　　望着突然变成一副公事公办模样的赵野城，林莎莎不禁有片刻的呆愣，随即一听赵野城竟然真的批准她离开，眼泪一下就噬满了眼眶，气得手指发抖的指着赵野城，“你……你你……”
　　你了半天也没能说出一句全话来。
　　男人是不是都这么无情，他难道看不出她说的是堵气话吗？林莎莎心里是又气又急又悔。
　　看着林莎莎意料中的反应，赵野城扬唇一笑，放软了语气道：“你过来，我有样东西送给你。”
　　“什么？”林莎莎错愕的眨了一下眼睛。
　　她实在无法适应赵野城这又一突然的变化，可望着他邪魅的近乎妖美的俊脸，她就像着了魔了一样，竟神差鬼使的乖乖的走到了他的面前。
　　“坐这上面。”赵野城拍了拍他身前的总裁办公桌。
　　林莎莎迟疑了一下，但还是依言坐了上去。
　　刚才赵野城突然对她冷漠的模样真的把她吓住了，如今，他还肯像以前那般对她和颜悦色，她只觉得自己不能再激怒他了。
　　却不知，她这样的心思这样的举动，已经慢慢的开始向越野城臣服。
　　赵野城嘴角的笑意更深了，双手一伸，抓住林莎莎的两脚踝骨，分别踩在他坐着的老板椅两边的扶手上，顿时，两人面对着面，只是林莎莎坐的高，可却也成了她叉开双腿对着赵野城的脸，要不是她今天穿的是一条飘逸长裙，只怕早就春光外泄了。
　　“你要干什么……”林莎莎被这暧昧的姿势弄得脸颊一红，身子一缩，就想收回张开的双腿。
　　“别动！”赵野城一手按住林莎莎，一手打开旁边的抽屉从里面拿出一个精美的小盒子，然后递给林莎莎，道：“打开看看。”
　　林莎莎依言打开，盒里面装着的赫然是一条白金镶钻脚链，那般精致，那般耀眼，看成/色、质地，绝对是价值超过百万的上上精品。
　　“这是……送给我的？”林莎莎的小嘴震惊张成了O形。
　　天下没有不爱钻石的女人。
　　“当然！”赵野城笑着点头，抬手拿出盒里的白金镶钻脚链，很是轻柔的帮林莎莎戴在她的右腿裸上，然后，抬起林莎莎白皙修长的右腿，掀开遮挡在上面的白裙，腑身一寸一寸的吻，从脚指一直吻到大腿跟。
　　林莎莎被他的温柔彻底的融化了，上身后仰，胸脯一阵高低起伏，呼吸也随着越野城的吻越来越重，这一刻，她已经完全说不出一个“不”字了。
　　最后赵野城的唇来到了林莎莎的双腿之间，一看，林莎莎竟然穿了一条性/感的丁字内/裤，这哪里是要辞职离开他，分明是想来勾引他的嘛。
　　既然如此，他还有什么好客气的。
　　再不犹豫，赵野城埋头便含住了那颗小粉豆，灵动的舌头时而卷起，时而挺直，在里面一阵快速的拨动、舔舐、冲击。
　　“啊……啊……”林莎莎哪里受得了他这样的挑/逗，十指插/入赵野城的头发，下意只的将赵野城的头重重的往她下身按去，双腿也自然而然的张得更开。


第028章 服服帖帖
　　赵野城知她已经情动，一手拉开自己的裤拉链，释放那昂挺的欲望，然后将林莎莎的身子往下一抱，让她两腿跨坐在他的老板椅的扶手之上，却并不急着进去。
　　“想不想要？”赵野城拉下林莎莎的吊带，大手一手一个的捏住她丰满的玉峰，灵动的舌头再次在那两颗小粉蕾上点火。
　　“想……”林莎莎此时已经完全意乱情迷了，早忘了自己来此的日衷。
　　“说你爱不爱我？”赵野城牙齿轻轻一咬小粉蕾。
　　“我……爱……”林莎莎身子一颤，开始难受的扭动起来，手指太小，她现在需要更充实的东西来填满那里面的巨大空虚，可赵野城另一只一直抬着她的臀部，根本不让她坐下去。
　　“那你还不要辞职？”赵野城邪魅的唇角扬起了一抚邪恶的笑容，两只手越加发力的在林莎莎的身上点火。
　　“我……”被赵野城这么一提醒，林莎莎脑子一激，这才想起自己来此的日衷，可心醒了，身体却沉沦了，这一刻她只想狠狠的坐下去，其他的她什么都不想了，“我不辞职了，不辞了……”
　　赵野城这才满意的笑了，可他依不打算就这样放过莎莎，继续道：“那以后我跟别的女人在一起，你还生不生气？”
　　“不生气……”
　　“就算当着你的面，也不生气吗？”他今天非要一次性将这个不乖的女人收拾的服服帖帖。
　　“是……”
　　“好，这才乖！”赵野城终于放开了一直托着林莎莎臀部的左手。
　　林莎莎本就一直沉着身子，他这一放手，她立即便坐了下去，噗的一声，全根尽没。
　　“喔……”林莎莎一声无比满足的长/吟，身子禁不住向后仰去，胸前的坚挺双峰一阵抖动。
　　直看得赵野城情*大起，起身将林莎莎平放在总裁办公桌上，然后将她的双腿扛在肩上，低着头，看着挺动的腰身在莎莎的体内出出进进，当真是无比的销魂。
　　……
　　半个小时后！
　　林莎莎终于从总裁办公室里出来。
　　苏唯一直沉浸在楚寒是市长的这个劲爆的消息里，直到林莎莎走进她的办公室，她才惊觉的回过神来。
　　连忙起身伸住林莎莎的手，担忧的问道：“莎莎，总裁没有对你怎么样吧？你的辞职信他批了吗？”
　　“没……我不想辞职了……”林莎莎脸颊泛着娇羞的绯红，低着头小声说道。
　　苏唯一怔，细看之下，此时的莎莎，满脸红澎，面若桃花，身上似乎还有着淡淡的怪味，那是男女欢好后的靡淫之味。
　　“我的天，你刚刚该不会跟总裁……那个了吧？”苏唯惊呼出声。
　　“唯唯你小声点。”林莎莎嗔怪的瞪眼道。
　　苏唯闭上了眼，看来她的猜对了，一拍自己额头，恨铁不成钢的摇头道：“你怎么就这么不争气呢，他昨晚那样对你，你还没看透他吗？你继续跟着他只会被他受得更深啊，我的好莎莎，你快醒醒吧！”
　　林莎莎仰起脸，凄美一笑，“来不及了，我已经陷下去了，我就是爱他，爱他爱的要死，你不知道刚刚在总裁办公室里，他突然说批准我离开，我的心就像掉进了万年冰库，从头冷到脚，那一刻，我是前所未有的后悔和害怕，也是那一刻我才发现，我根本离不开他，算了，就这样吧，他爱不爱我随他，只要我爱他便足够了。”
　　苏唯无力的坐回座位之上，她知道，她无论如何也无法劝林莎莎回头了。
　　莎莎如此痴迷，而她又何偿不是？
　　明知道自己与楚寒根本没有未来，可她就是想他念他……
　　……
　　心神恍惚的挨过八小时上班时间，终于迎来了下班。
　　苏唯与莎莎乘着电梯下了办公楼，远远的苏唯便在办公楼下看到了楚寒的小车。


第029章 逃来逃去
　　苏唯的心猛的一跳，今天一天，她故意关了手机，就是怕接到他的电话，想不到他早上没接到她，下午竟然跑来了她的公司。
　　“莎莎，我们走后门吧！”
　　苏唯连忙将拉着林莎莎，躲在柱子后面。
　　林莎莎疑惑，“为什么走后门？韩风还在门外等着我们呢。”
　　“韩风怎么会来？”
　　这下换苏唯疑惑了，刚刚她全心思都放在了楚寒身上，并没有留意到外面还有韩风的存在。
　　“是我约他来的……”
　　林莎莎低着头道。
　　她原本是打算跟赵野城分手的，于是便约了韩风来，是想问问她与他还有没有可能再在一起，如今，她又与赵野城和好了，韩风却真的来了，这下，她真不知道该怎么办了。
　　苏唯一看林莎莎这模样，便已经想到了她的那点小心思，不禁斥责道：“莎莎，既然你选择了赵野城，就不要再与韩风纠缠不清，他是个好男人，你不要再伤害他了。”
　　林莎莎一听顿时有点不高兴了，“我伤害他？呵呵，真正能够伤害到他的恐怖不是我。”
　　在韩风的心中一直真正喜欢的人是苏唯，只怕他的心永远只会为苏唯而痛吧。
　　此时苏唯心乱如麻，哪里还有心情去猜测林莎莎的话外之音，顿了顿，便道：“那你走正门吧，我从后门走了。”
　　说完，便火急的走向了公司的后门。
　　林莎莎只道苏唯是为了避开叶一凡，倒也没有去阻止苏唯，转身自己便朝着正门走去。
　　对于叶一凡出轨一事，苏唯曾跟她提过，当然她并不知道叶一凡出轨的对象是苏唯的妹妹苏蜜。
　　出了门，便见韩风等在外面，一如既往的俊美如厮，惹的下班的白领女性频频回头。
　　“莎莎，你找我来有什么事吗？”
　　韩风迎上林莎莎，目光却在林莎莎的身后一阵寻找。
　　“没事就不能找你吗，咱们不是说好，分手后还是朋友的。”
　　林莎莎狡黠一笑，又道：“你东张西望的在找什么？”
　　韩风不好意思的笑笑，“莎莎你就别打趣我了，你明明知道的……”
　　说实话，他之所以会来赴林莎莎的约，主要是为了来见一眼苏唯，可惜苏唯今天竟然没与林莎莎一起下班，不禁让他大失所望。
　　望着韩风一脸的失落，林莎莎的心头突然闪过一个念头，心动便行动，凑近韩风说道：“其实我今天叫你来是想告诉你一个重大的消息：唯唯与叶一凡正在闹分手。”
　　韩风一听，大惊，“为什么？”
　　“因为叶一凡出轨。”
　　林莎莎如实的说道。
　　“什么，当日在学校时倒没看到这混蛋竟是这种人，苏唯多么好的一个女人，他竟然还去外面找女人，看我不收拾他！”
　　韩风越说越气，卷起衣袖就气势汹汹的要冲赵氏集团。
　　因为他是知道的，叶一凡也在赵氏集团工作，还是地位不低的业务经理。
　　“韩风，你冷静点。”
　　林莎莎赶紧拉住他，“你怎么还不明白呢，我告诉你这个消息就是在给你机会，刚刚为了躲避叶一凡，唯唯独自一人走了公司后门，你快去找她吧，这个时候正是你出手的最佳时机。”
　　虽然韩风这些年心中真正喜欢的女人不是她，但却一直待她不错，且又是她先出轨跟赵野城好上，所以在心中她对韩风一直有些亏欠，今天就当还他了。
　　果然，韩风一听慢慢的由愤怒变成了欣喜，他等了这么多年终于有机会了，激动的一把后劲住林莎莎的手，感激道：“谢谢你莎莎，如果事成，我一定会好好感谢你。”
　　说完，风一般的冲向了赵氏集团的后门。
　　镜头切换，苏唯与林莎莎分手后便独自一人走向了公司后门，谁知，她才打开后门，一抬头，便见一身潇洒休闲服的楚寒，斜靠在外面的门框上。
　　四目相对，苏唯的心猛的漏掉了半拍，一脸不敢置信的看着突然出现在后门外的楚寒。


第030章 两男抢一女
　　“你·，一你怎么在这里?”刚刚她明明看见他的车停在正门外啊，怎么他人却守在后门外呢?楚寒如墨眸子无比认真的盯着苏唯，声音中透着丝丝心痛的道:“你在躲我，为什么?我们昨晚不是还好好的吗?”从早上苏唯没有出现在楼下让他接她上班，随后一整夭电话都关机，他便知道，这是苏唯故意在躲他，于是，到了下班时间，他故意将他的车停在正门，而他的人却来了后门守候。
　　如果苏唯真的出现在了后门，那就证明她真的在躲他。面对楚寒如此心痛的质问，特别听他提起昨夜，这不禁让她又想起了叶一凡对她的那一下粗爆，苏唯的心就像被撕碎了般，痛的无法呼吸。脸上却强装出一片冰冷，道:“昨晚是昨晚，今夭是今夭，昨晚我是不知道你竟然是身份高贵的市长。市长大人，别玩了，我这样的小白领玩不起，要玩你找别人玩去吧!”说完，苏唯一推门，便直着身子朝前走去。“不，我没有玩，我是认真的。”
　　楚寒几步追上从后将苏唯紧紧的圈在r怀中，急声解释道:“我没有对你说明我的身份，就是怕你有压力，我爱你，我是真的爱你啊!”却不知他此时的这一句“我爱你”，听在苏唯的耳有多痛有多伤。“不要对我说爱，我们是不会有未来的，我们见面。”苏唯狠狠的闭上眼，两行清泪无声流下。·，一分手吧，以后不要再他越是这样的好，她就越觉得配不起他，能做的只有分手，从此不相“不要，我爱你，我会给你将来的，你要相信我。”楚寒被苏唯的话伤的心都快要碎了，一把扳过苏唯，一个深情的吻便狠狠的落下。
　　“晤·，一不要·，一放开我·，一”苏唯心神一荡，随即立马挣扎起来，因为她怕她再不反抗，就真的要沦陷在他的热情与激/吻里。“混蛋，放开苏唯!”就在这时，身后突然传来一记男人爆怒的喝斥声。人未到拳头已经到，楚寒一个不防顿时被这突然袭来的一拳打的后退了四五步才稳定身形，两行鲜血从他的鼻子里流出。“啊!”苏唯被这突然的惊变吓得一声尖叫，抬头一看，动手打人竟然是韩风。韩风之前听了林莎莎话，便欣喜万分的赶来后门，却不想，竟撞见了苏唯正在被一个陌生男人“强吻”，这还了得，二话不说，他上前就是一拳，见楚寒竟然还能站着，心中的怒火哪里能消。“你这个混球，竟敢非礼苏唯，看我不揍死你!”一时间，两男狠狠的干起架来。楚寒身为市长，曾经是参过军的，所以还有些身手，而韩风大学时就是学校里很有名气的跄拳道高长，二人一交手，立即打得难舍难分。
　　但很显示，楚寒的身手比不过韩风，很快便落了下风，身中数拳。“不要打了·，一不要打了·，一”苏唯一看楚寒受伤，心疼的在一旁一阵劝叫。可两个大男人早就打红了。韩风气愤楚寒占苏唯的便宜。楚寒心中也恼怒韩风的多管闲事，而且看韩风如此爆走的样子，想来一定是爱惨了苏唯，如此想来，手中的力道也越来越重。“不要打了，你们都住手啊·，一啊·，一”苏唯见二男根本不听她的话，狠狠一咬牙，便冲了上去，结果人还未近身肚子上就挨一脚，也不知道是二男中谁踢的，力道之重直踢的她摔出去三四米，最后重重的砸在地上，苏唯一声惨叫，双眼一闭，便痛晕了过去。“苏唯“宝贝韩风与楚寒几乎同时一声惊呼，再顾不得干架，一左一右，一个箭步冲向了晕倒在地的苏唯。
　　两男同时伸手，想抱起苏唯，结果都抢到手了，谁也不让谁。楚寒双目充血的瞪着韩风，“放手!”


第031章 赖着不走
　　“你放手!”韩风同样气势不弱的瞪回。楚寒狠狠咬牙，望着怀中脸色苍白的没有一丝血色的苏唯，只得放软声音道:“我有个医生朋友就在附近，你若真为她好，就让我带她去看伤势，晚了，若有什么差池，你负得起责吗?”韩风一听，神色松了松，“好，但我要一起去。”从刚刚苏唯对楚寒的关心程度，他算是看出来了，苏唯与这个男人之间只怕没有他想像中的那么简单，而且楚寒眼中对苏唯的关切也是十分真实的。
　　“随你!”楚寒从韩风手中抢过苏唯便一阵狂奔向他的小车，该死的，早知道会伤到她，他宁愿自己挨揍也不会还手的，“宝贝，你千万不要有事，千万不要·，一”楚寒口中的医生朋友，自然是许辰。许辰其实是个官二代，家族数代都是国家高官，不然也不会从小就与楚寒认识，只是他本人生性随意，厌恶官场约束和虚伪，所以便选择了从医，年纪轻轻便开设了自己的上流私人医院，已在医学界享有微名。而他的私人医院正好离赵氏集团不远，楚寒驾着车急速奔驰，十五分钟便到。许辰早就接到了楚寒事先打来的电话，楚寒人还未到，他就已经带了医护人员与急救单架等候在医院门口。
　　可当他检查了苏唯的伤势后，不禁嘴角一抽，一挥手叫退所有医护人员及急救单架，没好气的白了楚寒一眼，道:“只是受了点轻伤，不碍事的，你要不要这么紧张，害得我大动人马，还以为你家老头子病发了呢!你把她背到我的诊室吧。”“这还轻伤，她都晕过去了。”楚寒急声道。“晕倒很正常，一来是突然受到了击打，二来是摔得太重，三来嘛，昨夜没睡今夭又没吃东西，本来身子就有点虚了，好像还有点发烧发热。”
　　许辰三言二语便道出了苏唯的情况。楚寒一听，不禁一阵心痛，看来她躲着他，心里也不好受，所以才吃不下饭的吧，再不犹豫，抱起苏唯便冲了医院。身后，韩风立即寸步不离的跟上。苏唯这一场晕睡，睡了好久，直到夜半三更，被渴醒。“水·，一”苏唯缓缓睁开眼，却见楚寒与韩风一左一右的守在她的床边，两人谁也没睡，熬的眼睛通红。一看她醒来，大喜，立即快速的给她倒来水。望着近在眼前的两杯水，苏唯抬眸，望了望楚寒，又望了望韩风，最后，她伸手接过了韩风手里的水。
　　韩风欣悦的笑了，守了大半夜的所有疲倦都在这一刻消散。楚寒目光一痛，失落的收回手中的水杯。“你们都回吧，我没事了。”苏唯看了看雪白四壁雪白的床与被单便知道自己此时正在医院，腹部隐约传来的疼痛也令她想起了下班时楚寒与韩风的那场打斗。“我不走。”楚寒一瞬不瞬的盯着苏唯，苏唯不说出个为什么要躲着他的理由来，他绝不会轻易罢休。“你不走，我怎么能走?”韩风充满敌意的看着楚寒，如果他走了，这个男人再“非礼”苏唯怎么办，所以他必须留下保护苏唯。苏唯头痛的闭上眼，她不明白韩风怎么突然这么的关心她，此时她也实在没心情去想这个问题，一头蒙进被子，索性两个都不理。
　　可是第二夭，当苏唯再睁眼，她竟然已经身处另一个全新的环境，眼睛好一阵打量，苏唯才惊觉，这不正是她上次来过的楚寒的别墅!而她此时，正被楚寒搂在怀里，头枕在他宽厚的胸膛上。苏唯立即惊的跳起来，她记得她明明在医院的呀?楚寒被苏唯的动作惊醒，睁开眼睛，很自然的对苏唯打招呼道:“宝贝，醒啦!”苏唯目光微闪，他总是这样温柔的叫她宝贝，而她也总是这般的喜欢他这样一声声的唤她，可是·，一苏唯的脑海再次闪过那夜叶一凡对她的粗爆，猛的跳下床，声音慌乱道:“我怎么会在这里，韩风呢?”


第032章 意乱情迷
　　“他犯困睡着了，我便把你接到了我家。”楚寒不以为然的挑了挑眉。其实真相是他向许辰要了些*药，趁韩风不备便将人家给迷晕了，然后霸道的将苏唯接到了他家里。
　　“那·，一我去上班了。”苏唯不疑有他，看了看手腕上的手表，还好赶得及去上班。只是她还没来得转身离开，楚寒突然从床上弹跳而起，一个箭步冲向她，一把将她拦腰抱，摔在床上，然后整个身子便压了上来，“小东西，今夭你不把话给我说个明白，休想走到这栋别墅。”苏唯吓得一声惊，想推开楚寒，可她一个女人的力气能多大，直急的眼泪在眼眶里一阵打转，硬咽道:“连你也要欺负我是不是，你们男人都不是好东西.，二，。
　　楚寒伸手抚着苏唯脸面委屈的脸，“宝贝，别哭，我哪里舍的欺负你啊，我只是想知道你为什么突然对我这么冷淡，是不是我哪里做的不好，你说出来，我可以为你改变的。”苏唯一听，眼泪再也忍不住的流下来，“你没有哪里不好，你就是太好了，好的我觉得我根本配不上你·，一”“宝贝你怎么会有这种想法呢，你是不知道你有多好，你温柔善良，美丽婉约，你是我楚寒见过的最美好的女子，又怎么会配不上我呢，真是个傻瓜。”
　　楚寒微腑身，性/感的薄唇将苏唯脸上的泪水一点一点的吻干，柔情似水的话语，是那样的情真意切，感人心魂。“真的吗?”苏唯原本打算冰封起来的心，在楚寒的柔情下开始松动“当然。”楚寒认真的道:“如果你不信，我今夭就带你去见我的父母，我要告诉他们，我要娶你为妻。”“不要·，一”苏唯的心猛的一揪，虽然楚寒的话令她无比的感动，可是，她现在还没有做好要做他妻子的准备，而且，她与叶一凡的婚约还没有正式解除，“我们认识还不到一个星期，这样快速定下终身实在仓促，过段日子吧，等我们彼此都了解彼此，到时再见父母也不迟。”
　　“那你就是答应了，宝贝，我爱你爱你。”楚寒顿时高兴的笑得像个孩子，抱着苏唯兴奋的在床上一阵滚来滚去。如此，两人的身/体紧紧相贴，逼着衣服的摩擦感令楚寒的欲望立即坚挺如柱。“宝贝，我想要你。“楚寒细细的吻着苏唯修长的玉脖，一手已经探进苏唯的衣服里。苏唯身子一僵，立即恐‘}布的夹紧了双腿，那一夜，叶一凡留给她的阴影实在太大了。感受到苏唯的紧张，楚寒不禁疑惑，手中的动作一顿，问道:“怎么了?”以往在做这事时，苏唯虽然紧张，但那是生涩的紧张，可这一刻，她的紧张，更似害怕。“我·，一我肚子还有点痛。”
　　苏唯不敢看着楚寒的眼睛，双手微颤的抵住楚寒的胸膛。“看我竟然忘了这事，没办法，实在是宝贝你太诱人了。”楚寒自责一拍额头，随即从床边的抽屉里拿出一瓶药，道:“来，我给你擦药。”说着便要去掀苏唯的衣服。“不用了·，一我要去上班了。”苏唯再次恐惧的朝后缩了一下。楚寒只当她这是在害羞，伸手将苏唯按在床上，“今夭你不用上班，因为我已经帮你跟赵野城请了假，乖，让我给你擦药。”苏唯还想拒绝，楚寒已经伸着*头舔了些许药膏，用舌头开始轻轻的给她擦药。
　　“寒·，一你怎么用舌头·，一”苏唯的小腹在楚寒舌尖的抚舔下，又酥又痒，混身都禁不住轻轻颤抖起来。“这样才不会弄痛你。”楚寒越发的温柔起来，苏唯的小腹紧致平坦，光滑如玉，没有一丝多余的赘肉，舌尖轻轻舔过，那平滑温热的感觉让他一阵心神荡漾。苏唯被他弄的满面澎红，一颗芳心更被感动的无以复加，这样温柔如玉的男人，叫她如何舍得放手啊!意乱情迷的她，却没有发现楚寒灵动温热的舌尖已经开始一点点的朝下滑去


第033章 抵死缠绵
　　意乱情迷的她，却没有发现楚寒灵动温热的舌头已经开始一点点的朝下滑去。待她惊觉之时，楚寒已经一口含住了她下面娇嫩的小粉豆，灼热的气息喷在敏感处，若得苏唯娇唇微颤，酥痒难耐，心中原本的恐惧在楚寒温柔奇回归以前。感受到苏唯在一点点的放开自己，楚寒这才开始脱掉自己和苏唯身上衣杉，然后抱起苏唯跨坐在他的腿上，昂挺的欲望一点点的挤进苏唯的体内。
　　“寒·，一”一碰到楚寒的坚挺，苏唯立即吓得混身一个哆嗦，那夜叶一凡对她强行的那一下再次闪现在脑海之中。楚寒只道苏唯是害怕他弄到她肚子上的伤，连忙轻哄道:“宝贝，别怕，我会很小心，不会弄痛你的腹部。”话说着，一手的抚摸着苏唯的背部，让她胸前美妙的双峰在自己结实的胸膛上压出各种诱人形状，另一只手轻轻按搂苏唯的腰身，」}曼」}曼的往下按，让两人更深入的结合。“嗯·，一寒·，一”苏唯双手勾着楚寒的脖颈，眸含泪光的望着他温雅如玉的脸庞。这一刻，叶一凡的脸终于终散在她的脑海之中。下身传来的充实与满足，令她全身所有的细胞都禁不住欢快的/吟起来。
　　“宝贝，宝贝·，一你好紧啊·，一”楚寒伸出舌头轻舔着苏唯娇艳鲜嫩的双唇，闭上眼，他觉得他的灵魂都要被苏唯给吸走了。·，一你好坏啊·，一”苏唯被楚寒的这句有感而言弄得面红如霞，不混身的情/欲在这一刻被挑到了巅峰，身子一沉，直将楚寒整根吃了“啊!”楚寒顿时混身亢奋的一声低吼，若不是他耐力超强，就这一下，差点一泄千里，“小妖精，你是故意的对吧，好，看我怎么收拾你。”楚寒气恼的一刮苏唯小巧的鼻，双手托住苏唯的两瓣雪臀便跳下了床，悬空抱着苏唯疯狂起来。“啊·，一”苏唯被惊的一声尖叫，双腿立即夹住楚寒的蜂峰，双手也紧紧的勾住楚寒的脖颈。却不知，她这样反而让楚寒舍了不少力气，顿时冲刺起来，也越加的大力越加的深入。
　　“啊·，一寒·，一啊·，一”苏唯只觉得自己已经置身云端，飘飘欲仙，上身朝后仰起，胸前坚挺的两个水蜜桃随着她如瀑的长发在空中摇曳，跳动。“宝贝，你真的太美了。”楚寒低首一嘴含住水蜜桃上的那一点粉花桃花，由衷的赞叹道别墅里，两人醉仙欲死，抵死缠绵，而医院那边，韩风找苏唯已经找得11央要疯了。他并不知道，自己是被楚寒用*药给迷晕的，他还道是自己犯困将苏唯给弄丢了，此时，他既自责又焦急，在得知楚寒已经将苏唯接出了院，他急的四处打听楚寒的住处。
　　可.惜医院里的人虽然知道楚寒的身份，却鲜少有人知道他的住处。除了许辰。这不，韩风班也不去上了，就这样赖在了许辰诊室里，说什么都不走。许辰无奈的看着眼前这个执着的花样美男，勾唇一笑，顿时一个邪恶的念头在脑海中升起，心动即行动。起身，许辰将他的诊室门“砰”的一声关上，然后，脸上带着是个男人都会明白的不怀好意的笑，紧挨着韩风坐下。“你干嘛关门?”韩风被许辰脸上不正常的笑容看得混身起鸡皮疙瘩。
　　“美男，你说我想干嘛，其实我一直有个不为人所知的爱好，那就是·，一我其实不喜欢女人·，一”许辰厮文的扶了扶鼻梁的银丝眼镜，然后伸出白哲的十指一把握住韩风的双手，目光无比的狂热，道:“风风，我觉得我怎么样，美吗?”“喂，你有病啊!”韩风吓得拍掉许辰的手，一步跳开，而许辰那声腻得死人的“风风”，更是叫得他身上的鸡皮疙瘩全刷刷刷的掉到了地上，“想不到你看着像模像样，竟然是个兔爷，离我远点。”


第034章 内心沸腾
　　“嗯，干嘛这么凶，人家会怕怕的，风风，你还没回答我的问题的呢，你说到底是我美，还是苏唯美?”许辰再次娇滴滴的扭着身子发嘴道“呕·，一”韩风何曾见过如此娘的男人啊，胸口一堵，差点呕吐，“变态!”再不敢呆下去，韩风逃一般的冲出了许辰的诊室。
　　“哈哈·，一”身后，许辰禁不住捧腹大笑起来，随即一个优雅转身，靠坐在摇椅之上，一阵悠然的转动，脑海中不禁想起了苏唯，这个令两个男人为之疯狂的女人。抬起右手，放在眼前，许辰一阵仔细端详，回味。就在昨夜，他用这两只手指给苏唯检查过腹部的伤势，他从来没有见过一个女人的皮肤会那样的滑那样的紧致。当他的手指碰触到她的肌肤，那一刻，身为医生的他竟然对病人有了一种超出医生与病人之间的感觉。那一刻，若不是楚寒一直守在旁边，他真不敢肯定，自己是不是会一直a顷着腹部往下抚摸而去，因为那种感觉，实在太美太美了。
　　“苏唯，很美的名字。”许辰嘴角含笑，眸子里光芒吞吐，抚摸过苏唯肌肤两指在自己的两瓣薄唇上一阵回味的厮磨。可.惜朋友妻不可欺，苏唯是楚寒的女人，他根本不能动。可是，他真的太想知道在那样平滑紧致的肌肤下，有着一张怎样的销魂体质，这对身为医生的他来说，实在太想钻研太想知道了，怎么办?怎么办?许辰极力的压抑着沸腾的内心，可越是压抑内心的悸动就越疯狂·，一还在别墅里与楚寒翻云覆雨的苏唯，根本不知在医院里有两个男人正在为自己纠结，更不知道，她一这趟晕倒入院给她以后的人生带来了一场怎样的噩梦!而对于失而复得的楚寒，这一夭，他什么都不想想，只想疯狂的要苏唯，他要彻底的将这个不乖的小猫咪征服，而且只有这样他能够感受到苏唯是他的，以后都是他的。
　　云歇雨停后，苏唯软软的趴在楚寒结实的胸膛上，小声的道:“寒，我想搬家。”家里有个恶魔叶一凡，她再也不敢住下去了。楚寒一怔，随即大喜，道:“那太好了，你看我的别墅这么大就我一个人，其实挺孤单的，要是有了你，这里就真的像个家了。”苏唯娇填的挥起粉拳轻捶了一下楚寒，羞服的道:“你想哪里去啦，我是想搬到另一个地方住，不是想搬来你这里。”
　　楚寒抓住苏唯的小手按在胸口上一阵按揉，轻笑道:“搬来我这里有什么好的，房子既舒适又宽敞，而且还可以免租，最重要的是每晚都有我这个大美男陪你睡，这么好这么诱惑的条件你还不肯答应么?”苏唯被她说的脸更红了，“我们还没结婚就一起同居，这样不好。”楚寒促狭一笑，“那我们现在就去民政局登记结婚。”苏唯一听这话，心中那个甜滋滋，比吃了蜜还要甜，还好她还有些理性，“寒，我说了，咱们认识还不到一个星期，这样太快了。”如果基础没有打好，她怕将来，她与楚寒都要后悔。楚寒挑眉，“那你就搬到我这里来，否则我现在就抱你去民政局。”
　　“·，一好吧，听你的就是。”每每楚寒耍起无赖来，苏唯便只剩下了接招之力，温婉的性子每次都会让她选择顺从。见苏唯终于答应，楚寒高兴的一把拥住苏唯，激动低头吻住苏唯丰润的娇唇，一阵疯狂的缠吻，“宝贝，以后你就是我的，我一个人的!”到了下午时，楚寒开车将苏唯送到她居住的小区楼下，因为苏唯要回家收拾东西搬家。“我陪你上去吧，也好帮你提东西。”下了车，楚寒主动道。“不用!我的东西不多，我自己来就行。”
　　苏唯赶紧摇头，虽说现在这个时候叶一凡一定还在公司，但她的爸妈都在屋里啊，眼下她与叶一凡闹翻的事，二老都还不知道，这个时候若让二老看到她带别的男人回家，只怕会气晕过去


第035章 第一次说谎
　　楚寒也不勉强，微笑着点点头，道:“那好，我在车里等你。”“嗯，我会很快下来的。”
　　苏唯不禁轻松了一口气，与楚寒摆了摆手，便转身上了楼。却不知，她以为现在应该在公司的叶一凡，此时此刻，正一脸阴霆的站在楼上的窗口，将楚寒送她到楼下的一幕看得真真切切。苏唯上了楼，打开门，苏母正坐在沙发上看电视，而叶一凡则一脸冰冷的坐在旁边苏唯一看叶一凡竟然也没有去上班，顿时脸色变了变，强扯起一抚笑对苏母道:“妈，我回来啦。”
　　苏母见苏唯终于回来，立即板起脸训道:“你昨晚到哪里去了，你知不知道我和你爸还有一凡有多担心多焦急，特别是一凡，这孩子昨夭、今夭一直在到处找你，连班都没有去上，你快点给我们好好说清楚。”苏唯远远的站在门口，与叶一凡保持安全的距离，将她之前在楚寒车想好的借口讲了出来，“妈，昨夭快下班时总裁派我去外市代表他跟人谈一笔计划，所以，我根本来不及回来，到了外市那个地区还未开发，地处偏避，所以信号一直不好，我也没能给你们打个电话，这不我一回市立马就回家了，就是怕您老担心我。”苏母半信半疑，“真的吗?”“当然，妈你知道我从来不撒谎的。”
　　苏唯硬着头皮，一脸认真的点头。这是她第一次在父母面前说谎，想不出竟然说得这么顺溜，苏唯都开始佩服自己了。
　　叶一凡听后深皱的眉头锁的更深了，对于苏唯的说辞他也分不出到底是真是假，虽然他是赵氏集团的业务经理，但关于那些开发案因为太过重要，赵野城从来都是自己亲力亲为，所以他并不是很清楚。可刚才他明明在窗口处又看到了那晚的那个男人，就算苏唯真去了外市，只怕一回来第一个见的不是他与苏母，而是楼下的那个男人。一想到这，叶一凡的脸色越加的难看起来。
　　可.惜苏唯根本不理他，连看都不看他一眼，又对苏母道:“妈，这次这个开发案对我们公司来说真的非常重要，总裁他非常的重视，我身为他的首席秘书长，自然要负责的事情也是最重的，总裁为了让我能够很好的配合他工作，所以给我在公司的附近租了一个单房，好让我专心工作，做好这个项目，所以，我今夭下午就打算搬走。”“这么突然?”苏母惊诧的站起身。叶一凡的脸色在听完苏唯的话后已经完全变成了铁青色，沉着声音冷道:“什么项目这么重要，竟然还需要你搬出去住，不行，我不答应，你不准搬走。”
　　不管苏唯是不是真的为了工作搬出去，他叶一凡都不许，因为他知道，只要苏唯今夭走出了这个门，就再也不会回来，到时，他再想近水楼台先得月就难了。苏唯扯唇冷笑了一声，“不管你答不答应，我都会搬走。”“你敢?”叶一凡气的拍案而起，苏唯的性子向来温婉，从来没有像现在这般坚决的否定他的话，看来他前晚那一下强爆真的伤透她的心了，思及此，立即放软声音哄道:“唯唯，你是个女人，你应该把家庭摆在第一位，工作什么的你何必这么上心，女人终归是要回归家庭的，而且我又不是养不起你，这样吧，你明夭就辞职别干了，以后呆在家里跟爸妈做个伴，我来养你们。”
　　苏母一听这话，顿时深感安慰，看着叶一凡的眼神越发的满意起来。可这些话听在苏唯的耳里，只觉得讽刺，无比的讽刺，到了这个时候，他竟然还想把她工作的自由也夺去，将她夭夭困在家里，当真是自私至极。甚至已经懒的去理叶一凡，苏唯只对苏母道:“爸呢?”从刚一进屋就没有看到苏父。
　　“你爸在厨房做饭呢!”苏母回道。“我去跟爸说一声。””苏唯小韵讲了厨房，撇实在一刻都不想处在有叶一凡的地方，反正她今夭是走定了。


第036章 摁住威逼
　　苏母见苏唯一头扎进厨房，还以为苏唯是默认了叶一凡的话，顿时便高兴的坐回沙发继续看她的电视。但叶一凡可不这样认为，脑子一阵转动，又开始思量有什么办法能将苏唯留下。
　　苏唯进了厨房，一边帮苏父洗菜，一边将她刚刚在客厅里同苏母所说的那翻话与苏父说了一遍。苏父手中的动作一顿，担忧的道:“今夭就要搬走吗?这么急啊，那边房子怎么样，你一个住安全吗?”“爸你放心，那边一切都不错，条件比这边还好，你不用担心女儿。”苏唯撒娇的靠在苏父身的肩膀上。
　　从小到大苏母一直偏心妹妹苏蜜，什么好吃的好穿的全都先给苏蜜，对她不是打就是骂，反正她做什么在苏母的眼中都是错，都不如苏蜜，二十二年来，也就只有苏父是真心的疼她宠她，也只有在苏父的面前，她才能这般小女儿姿态的撒撒娇。望着靠在自己肩已经出落的十分美丽动人的大女儿，苏爸慈爱的拍拍苏唯的背心，点头道:“随你吧，只要你喜欢，那就去追求，爸爸一直支持你。”
　　“谢谢爸!”苏唯鼻子一酸，差点落泪。夭知道在发现叶一凡与苏蜜的奸/情后，这段日子她有多委屈，若不是上夭在这时候将楚寒送到她的身边，她早就崩溃了，现在，她更明白了，除了楚寒，这个世界还有父亲也同样深深的疼爱着自己。就在这时，客厅里突然传来一阵响亮的电视节目播放声。苏唯眉头一皱，母亲怎么把电视的声音突然开这么大?只是不待她多想，身后突然响起了叶一凡的声音:“爸，您最喜欢的那个节目开播了，妈叫你去看，厨房里的事就交给我和唯唯吧。”苏父一听，不疑有他，而且听声音的确是他最喜欢的那个节目上的围裙递给叶一凡，笑道:“那好，这里的事就交给你们两口了说完便走出了厨房。
　　“爸·，一”苏唯一急，立即就想跟着苏父一起出厨房，现在的她根本已经不敢与叶一凡单独呆在一个房间里。“唯唯，你就留下来帮我吧。”叶一凡身子一拦便拦去了苏唯的去路。“你·，一我要出去，让开·，”苏唯想推开叶一凡，却被叶一凡一手搂住一手握住了她的嘴，而这时，苏父已经走远。
　　“贱人，你最好别叫，否则我就将你就地正法。”此时的叶一凡，脸上笑容尽退，只剩一脸阴狠的狰狞。一把将苏唯狠狠的压在厨房的墙壁之上，一手将苏唯的双手反扣在头顶之上，一手紧握着苏唯的嘴，有力的膝盖将苏唯不断踢蹬的双腿重重的压住，且故意朝两边张开，让他下身的坚硬顶在苏唯的私密/处，若不是彼此都穿了裤子，以这个姿势绝对可以一挺而入。苏唯被他的这个架势彻底的吓住了，感受着抵在她身下的坚挺，那一夜的一幕再在她的脑中闪过，“握不·，一”苏唯拼命的想摇头，眼里充满了恐‘惧与害怕。早知道回来收拾东西会被叶一凡制住，她宁愿不要这些东西，又或者，刚刚楚寒说要陪她上来时，她就应该答应的，苏唯悔恨万分。
　　叶一凡满意的欣赏着苏唯眼中的恐惧与害怕，扬唇勾起一抚邪恶的笑，咬着苏唯的耳垂，厮磨道:“我不管你是不是真的因为工作所以才要搬出去，总之，我不准，不准你离开我，你苏唯这辈子都是我叶一凡的女人。
　　我现在可以放开你的嘴让你说话，但你千万不要叫哦，不过就算你叫了，你那坐在客厅里看电视节目的爸妈也听不到，因为我刚刚把电视声音开到了最大，而且就算他们听到了也只会当我们在互相打闹，不会来救你的，当然你也可以试试，我敢保证，只要你叫出声，我立马就干/进去。”苏唯连忙点头，示意她不会叫出声，恐惧的泪水直在眼眶里打转。叶一凡这才,I曼」}曼的放开苏唯的嘴，苏唯早就被他握呼吸不畅，憋的脸通红，一得自由便张着小嘴大口大口的呼吸起来。


第037章 肆意揉躏
　　这一刻，苏唯其实是想大喊救命的，可是就如叶一凡所说，外面电视声音那么大爸妈根本听不见，就算听见了，当真来厨房里救她，只怕那时她已经被叶一凡占有了思量再三，苏唯还是决定不出声大喊。
　　叶一凡见苏唯果然乖乖听话没有大声喊叫，空出的右手一阵抚摸苏唯精致的瓜子脸蛋儿，满意的笑道:“这样才乖嘛，女人就应该乖乖的听男人的话。”苏唯偏过头躲过他的手，咬着牙恨声道:“你最好现在就放开我，否则，寒在楼下久等不见我下去，一定会找上来的。”“寒?叫得这么亲热，我看你昨晚和今夭都是在这个男人鬼混吧，说什么工作需要全都是借口对不对?”
　　叶一凡脸色一阴，宽厚的胸脯就狠狠的压在苏唯胸前的两个水蜜桃上上，一阵用力磨来磨去。“好痛，不要啊·，一”苏唯顿时是又羞又怒，被叶一凡这般毫不怜香惜的粗/爆压胸，她感觉她胸前的双峰简直就都快要爆掉了，痛的她眼泪直流。
　　叶一凡的脸上却是一脸的享受，一边继续粗/爆的厮磨，一边从苏唯的身上搜出手机，“你的话倒是提醒了我，现在立即打电话给楼下的那个男人，让他马上离开。”话说着，已经从苏唯手机中标着一个“寒”字的手机号码，拨了过去。但苏唯的双手依旧被他死死的扣在头顶，自然无法拿手机，叶一凡勾唇一笑，一个邪恶的念头，在脑中闪过，随即，他立即打开手机扩声器，然后将手机插在苏唯胸前的乳/沟中，而他的另一手已经像毒蛇一般钻进了苏唯的裙子里。
　　“啊，你住·，一”苏唯一声惊呼，立即夹紧双腿，“手”字还没来得及说出口，谁知就在这时，被拨通的手机的另一头，传来了楚寒的声音:“喂，宝贝，你怎么还没下来?”.·，一”苏唯心头一震，张嘴就欲求救。“如果你想让他上来看到我疯狂干//你的一幕，那你尽管向他求救。”叶一凡早就料到她会如此，偏着头凑近苏唯的左耳小声的道，于此同时被苏唯夹紧的手，猛的用力一震，一根食指就毫无前戏的插//进了苏唯的体内，苏唯下身一痛，可这个时候她只能咬牙忍着，祈求的望着叶一凡一阵摇头。
　　“宝贝，你怎么了，怎么不说话?”电话里再次传来楚寒的声音，这一次明显带着几分紧张。“告诉他，你没事，叫他立即离开。”叶一凡的声音像魔鬼一般在苏唯的耳朵轻轻响起，食指在苏唯的体内一阵恶意的搅动。苏唯被他弄得双腿一阵颤抖，却骂不能骂，躲无处躲，只得乖乖的听他的话，对着放在胸前双峰里的手机说道:“寒，我没事·，一你先回去吧。”“宝贝，不是说好要接你搬家的吗，你怎么叫我一个人回去。”
　　楼下车中，楚寒不禁肇眉，他哪里知道，就在电话的另一头，苏唯正被叶一凡压在培上，肆意玩/弄威逼。“说你爸妈不准你搬家，说你不搬了。”听着楚寒一口一个宝贝的叫，叶一凡眼中的阴森更甚，连着第二根食指也狠狠的挤了进去。苏唯顿时痛的差点叫出声来，可一想楚寒就在电话的那头，硬是逼着自己咽下了所有的声音，故作镇定的对楚寒回道:“我爸妈不肯我搬出去·，一搬家的事缓缓再说·，一你先回去吧。”“伯父伯母为何不答应?你没有跟他们说清楚我们的事吗?他们是不是不放心你一个人搬来我的别墅，那这样吧，把伯父伯母一起接到我那里去，这样，他们应该就无话可说了吧。”
　　楚寒一听苏唯突然说不能搬家，顿时大惊，这一路上来，他一直在。重憬着以后与苏唯同居的甜蜜日子，结果现在突然告诉他不搬了，他哪里肯依。却不知，他这一翻话，尽数落进了叶一凡的耳中，也无心的将苏唯之前所撒的谎，拆了个透穿。


第038章 不肯放过
　　“贱人，果然是在骗人，说什么为了工作总裁给你在公司附近租了屋，原来都是借口，这么迫不及待的就要搬去与别的男人同居，你还要不要脸，气死我了气死我了!”叶一凡直气的双眼圆瞪，恨不得用眼神杀死苏唯，第三根无名根再次狠狠的进入。
　　“啊·，一”苏唯终于没忍住，痛叫出声，她体质特殊，本来就特别的紧，如今被叶一凡这样粗爆的三根手指齐入，直痛的她的下身似要撕裂一般，额头上，冷汗直冒，泪水更是汹涌而出。“怎么了宝贝?”手机那头楚寒的心一提，立即从车子跳了下来。
　　“没·，一没什么，刚被东西拌了一下脚·，一”苏唯咬着唇继续死撑。“那伤的严不严重?你别乱动，我立即上来接你。”楚寒心中一急就欲冲进小区楼房。“别·，一”这一次不用叶一凡教，苏唯自己立即拒绝了，如果被楚寒看到她现在被叶一凡压在墙，她不敢想像后果会如何，“没多严重，你别上来，我爸妈他们现在还不想见你·，一寒，你先回去吧，算我求你了。”
　　这句话太长，苏唯一直隐忍着的哭腔终于爆露无遗。可这个时候，楚寒却以为是因为苏父苏母反对她与他在一起，所以才难过的硬咽，顿时连忙柔声哄道:“好好好，我走，我这就走，改夭咱们再选个好日子，挑些礼品正式拜见你的父母，好不好?”“·，好。”
　　苏唯声音颤抖回道:“那我先挂了。”说完，便用眼神祈求叶一凡帮她把手机挂掉。叶一凡终于得逞，嘴角却扬起了更加邪恶的笑容，插在苏唯体内的三指狠抽了几下，这才不舍的离开，然后拿过苏唯胸前的手机恨恨的砸摔在地上，顿时“啪”的一声，整总手机被砸的粉骨碎身。苏唯吓得混身一颤，“我什么都听你的了，他也离开了，你放过我吧。
　　“放过你?这是你的真心话吗?你看看我的手指。”叶一凡将之前从苏唯体内抽出的三根手指伸到苏唯的眼前，手指之上布满了淡淡的血丝，但更多的却是晶莹的透明液体，“你的嘴上在说着不要，其实你的身体已经出卖了你，贱人，以前怎么没有发现你有这么多水，其实你与苏蜜都一样，骨子里都淫//荡的不得了，真不愧是两姐妹呵!”说到苏蜜，叶一凡不禁也一阵咬牙切齿，昨晚没有归家的不只是苏唯一个，因为苏蜜同样也没有回来。
　　以往，每次放了学，苏蜜都会迫不及待的回家，洗好身/子，穿上各式各样的诱/人情/趣内/衣躺在床上等他，可昨晚竟然破夭荒的没有回家。叶一凡知道是他前晚的凶猛把苏蜜给吓坏了，任何一个女人被男人疯狂的搞，搞到鲜血直流，搞到晕死过去，潜意识里都会对那个男人产生恐‘惧心理的。一夜之间，屋里少了两个可让他肆意的女人，昨夜叶一凡可谓是过得难耐烦躁之极啊!“你·，一混蛋·，一放开我·，一”苏唯被他说得一阵拼命摇头。
　　不是的，她与苏蜜不一样，她的身/子只给自己爱的男人，可自从与寒在一起后，她的身/子突然变得异常敏感，别说被叶一凡这般蹂/晌/玩/弄，就是给她看一些稍微暖昧的图片或小说，她都会控制不住的面红心跳，泛滥成灾。“前晚那一下太快太短暂了，你应该还没有真正偿到我的厉害吧，现在，我就让你真正明白。”
　　叶一凡无视苏唯眼里的不愿与祈求，“哗”的一声就拉下了自己裤头上的拉链，释放到他那早就快要胀爆的欲/望。“啊不要·，一”苏唯一看叶一凡的动作，顿时吓得一声高分贝的尖叫，一直紧绑着却没有再挣扎的身子在这一刻爆发出了最大的气力。
　　而叶一凡怎么都没有料到苏唯会在他即将得手的紧要关头，突然发贼，一个不妨，竟然让苏唯的双手挣脱掉了他左手的钳制。


第039章 去我家吧
　　久制后的挣脱，便是疯狂的报复，苏唯想也没想，几乎下意识的就挥起双手，尖锐的指甲对着叶一凡的一张俊脸，就狠狠的撕抓了下去，刹时，直将叶一凡的左右脸划出了八道皮翻肉绽的血伤来。
　　“啊!”叶一凡一声痛叫，握着自己的脸直痛的混身发抖，哪里还有闲情去管苏唯，前一刻原本还昂挺的欲/望，这一刻，也被脸上火辣辣的痛，给疼的一下子便软趴趴了。苏唯也被自己这凶狠的举动给吓了一跳，随即她再不敢停留，转身跑出厨房，连大厅都不敢呆，就直接冲出了家门。
　　“唯唯，你怎么啦·，一”身后传来苏父担忧的声音。可这个时候苏唯早被吓坏了，哪里还敢停留下来回答他的问题，为了能够跑快点，苏唯连脚上的两只高跟鞋都给脱丢了，光着雪白的双脚以最快的速度跑到了一楼。可是楼下空空如也，楚寒已经开车走了。苏唯只怔了片刻，便立即光着脚丫子朝着小区外奔去，不看脚下的路有没有碎石，有没有玻璃，有没有绣钉，更不管细嫩的脚板底被梗的有多痛，痛的直钻心，苏唯只管朝前奔朝前跑，疯狂的忘我的。
　　此时此刻，她的脑海只有一个念头，那就是远离叶一凡，离的越远越好，越远越安全。数十分钟后，苏唯终于跑不动了，这才不得不停下，而她的脚板底已经伤口满布，鲜血淋漓，她每走一步都会在身后留下一个血脚印，惹得路上行人一阵频频回头。
　　有的惊艳于苏唯职业裙装下的那双43寸的修长美腿，半晌移不开眼;有的惊愕于苏唯那一步步触目惊心的血脚印，纷纷在心里猜测，这女人鞋都不穿只在路在疯狂的奔跑，莫不是疯了?面对路人怪异的打量目光，苏唯只低着忍着痛一步步朝前走去，她的包包还落在家里，她现在身无分文，手机也被叶一凡砸碎了，现在，她真不知道自己该去哪又能去哪?就在苏唯仿徨无助之时，身后突然传来一声熟悉的呼唤:“苏唯?”苏唯脚步一顿，转身，望向身后，阳光下，韩风一身牛郎裤搭配白色II血，那般简洁干净，俊美如厮的年轻脸庞一如既往的迷人，但却多了几分憔悴和焦虑。
　　“苏唯，真的是你。”韩风看到苏唯转身这才震惊的确认，他从今夭早上开始便一直在寻找苏唯，一直到现在，中途好几次将身形高挑的别的女人错当成了苏唯，所以在刚才看到苏唯的背影之时他有些不确定的试唤了一“韩风·，一”苏唯扯动唇角露出了一抚绝处逢生的笑容，双腿一软，就要倒地。“苏唯!”韩风一个箭步冲上来，一把将苏唯拦腰抱起，心疼的看着她鲜血淋漓的双脚，痛声问道:“你的脚怎么会伤成这样，你的鞋子呢?”苏唯摇头，她实在不愿再想起之前叶一凡对她的肆意揉晌，可韩风这一句透着浓浓关心的话却让她一直强撑着的内心瞬间软塌，一头扎进韩风的怀中，禁不住呜呜痛哭起来。韩风身子一僵，苏唯灼热的眼泪掉在他胸脯的肌肤上，连带着把他的心都给烫痛了，“别哭，是不是昨夭那个非礼你的男人欺负你了，你告诉我他在哪，我帮你收拾他。”
　　苏唯依旧摇头，她知道韩风说的是楚寒，可一想到楚寒，苏唯的泪水掉得更u了，寒是那般的宠她爱她相信她，可是她却总是无法保护好自己，一而再的被叶一凡侵犯她的身/子，她对不起他，她愧对他啊。韩风见苏唯越哭越厉害，顿时再也不敢问什么了，连忙道:“好了好了，我不问了，你的脚伤成这样必须立即去医院。”说完，韩风抱着苏唯便奔附近的一家小诊所。处理好伤口后，韩风又买了一大袋药物，才抱着苏唯出了诊所。
　　“现在你想去哪里?需要回家吗?”韩风出声问。苏唯赶紧摇头，“我不回家，永远都不要。”“那·，一去我家吧!”韩风鼓起勇气道。


第040章 给我看看
　　“那·，去我家吧!”韩风鼓起勇气道。他没有再问苏唯的原因，昨夭莎莎告诉他因为叶一凡出轨，苏唯正在与叶一凡闹分手，想来，苏唯不想回家定是不想再看见叶一凡，如此，更好，他也舍不得将她送给别的男人的怀里。苏唯下意识的点了点头，随即又立即摇头，一脸惊惧的道:“我不去，不去·，还是去莎莎那里吧。”
　　因着叶一凡一而再的侵犯，她现在除了楚寒，一想到要与别的男人独处，就立马会有恐惧心理，虽然韩风从未对她有不轨的行为，这样想对韩风也不公平，可她就是无法克制心头的害怕。
　　可是她之前在电话里一个劲的叫楚寒离开，现在又怎么好巴巴的去找他呢，想来想去，也就只有死党林莎莎那里可去了。韩风并不知道苏唯的心理，只道苏唯是觉得孤男寡女同处一屋不好意思，微微失落后便点头笑道:“好吧，那就去莎莎那里。”半个小时后，韩风将苏唯送到了林莎莎的住处，在楼下刚好碰到下班回家的莎莎，莎莎一见苏唯两只脚包的跟棕子似的，不禁急声问道:“唯唯，你的脚怎么了?”一碰触到莎莎眼中的关心与焦急，苏唯的眼泪再次涌了出来，人还被韩风抱在怀中，就不管不顾的扑在莎莎的肩膀上呜呜哭了起来。
　　惹得韩风与莎莎一阵手足无措，最后韩风将苏唯抱进莎莎的卧室，然后关上门，自己呆在客厅，让她们两女可以放开的谈心。苏唯咬着唇，将叶一凡侵犯揉嫡她的事告诉了莎莎，不过，细节她没敢好意思说出嘴，只将大概的意思讲了出来，莎莎听后也很生气的不行，一拍桌子，就要冲去找叶一凡算帐。“莎莎，你不要去。”苏唯赶紧拉住她，而她这一抬手一用力，立即扯痛了了胸脯的双峰，痛的她不禁倒吸了一口气，之前叶一凡实在压的太大气，到现在她还痛的不行。
　　“为什么不要去，叶一凡这个混蛋这般欺负你，我一定要打他一顿，为你出气气，最好是打断他一条腿，让他半个月下不了床。”林莎莎怒不可遏的道。“你打不过他的·，一”苏唯不禁急了，她告诉莎莎不是为了让莎莎去为她出气，她只是心中苦，想找一个人倾诉，而这个人只能是莎莎。
　　“我当然打不过他，但韩风一定可以。读大学时他就是我们学校有名的跄拳道高手，现在更是在我们A市最大的跄拳道馆里当教练，我就不信他叶一凡打得过韩风。”林莎莎咬牙切齿的道。苏唯摇头，“算了，我不想把事情闹大·，一”事情闹大了一定会心动楚寒，她不想让楚寒知道这些，她怕他知道。
　　林莎莎顿时一脸恨铁不成钢的看着苏唯，“你啊，就是太软弱了，遇到什么事都步步退让，所以他叶一凡才敢一而再的强行侵犯你，你明不明白，你这样下去迟早会吃大亏的。”苏唯知道，莎莎全都是为她好，感激的握住莎莎的双手，“莎莎，我知道了，我以后一定会加倍小心，而且，我已经打算搬出去，以后他叶一凡再也不会有机会欺负我了，所以，你也别气了，还有·，一我好痛。”林莎莎一听，立即忘了要去找叶一凡算帐的事，连忙关切的问道:“哪里痛?是不是脚痛呀?”
　　苏唯羞怯的摇了摇头，然后抬手指了指胸部，“是这里痛。”“啊?”林莎莎微愣了片刻，随即又是一记愤然拍桌，她是过来人，稍稍一想便明白了这定是叶一凡侵犯苏唯时造成的伤害，可苏唯又不准她去找叶一凡闹事，她也只能压下心头的怒火，“把衣服脱了，我给你看看，有没有受伤?”话说着，伸手就要去解苏唯胸前的衣扣。“不要了吧。”苏唯难为情的抓住衣襟。
　　林莎莎填怪的瞪了一眼苏唯，佯作生气的道:“在我面前你那用得着遮遮掩掩的吗，大学时候咱们同住一个宿舍不经常一起洗澡的么，你的身子我早看过八百遍了，你还羞啥，快，给我看看，要真受了伤，说不定还得去医院呢!”


第041章 美妙之极
　　苏唯被林莎莎这句要去医院给吓着了，伤在这种地方怎么好意思去医院给医生看啊，而且许多医院的妇科医院都是男医院，这就更叫人难为情了。
　　“好吧，我就给你看一下，但我要申明，我绝不去医院。”苏唯红着脸开始自己将衬衫上扣子一粒粒解开，就如莎莎所说，大学时期，由于条件不好，宿舍里只有一个澡房，她们俩经常一起洗澡，在莎莎面前她实在不该再害羞。
　　当衣衫解开，苏唯胸前风光尽现，她的玉峰没有莎莎那么的丰满硕大，但也有34，十分的坚挺光滑，在粉红色纹胸的挤托下，越加的圆鼓美妙，雪白胜凝脂。林莎莎禁不住吞了一口口水，乖乖，别说男人，就是她这个女人看了都禁不住“食”欲大动啊。“把内/衣也脱了。”林莎莎稳住动荡的心神，当看上半部分根本看不到什么伤痕。苏唯犹豫了一下下，但还是依言解开了背后的纹胸扣，两只雪白的小玉免一得到赦放立即蹦跳了出来，回归了它们水蜜桃般的本来形状，桃上两点粉/嫩微微上翘，有如风中的两朵桃花，妖艳绝美。林莎莎看的眼珠子都快掉下了，美，太美了。以前大学时期苏唯的玉峰虽然好看，但无论如何都没有现在这般的噬骨诱人，看来，有了男人的女人，身体就会有变化。
　　别说男人了，林莎莎现在就想狠狠的将这两朵粉嫩桃花含进嘴里。不过还好她性取向正常，生生的压住了内心里邪恶的冲动，再定睛一看，便开始发现苏唯的乳尖四周散布着一片不正常的红，还稍稍有些肿，不用说定是被叶一凡的粗爆压磨弄的。“你躺在床上别动，我给你打热水，弄热帕子帮你敷一敷。”林莎莎将苏唯扶躺在床上，便转身出了卧室。韩风一直守在门外的客厅里，一见莎莎出来，立即关切的走向前，问道:“怎么样，她有跟你说到底发生了什么事吗?”
　　林莎莎想了想，还是决定不将苏唯刚刚所说的话告诉韩风，不然以韩风对苏唯的喜欢真的会去打断叶一凡的一条腿，到时事情闹大了，苏唯一定会怪她的，于是莎莎摇了摇，“你别问了，唯唯想让你知道自然会告诉你，他不告诉你就是不想让你知道，既然如此，我又怎么可以多嘴呢，不过现在倒有一事让你帮忙。”说到这，林莎莎附到韩风的耳边，半真半假的小声说道:“唯唯她每次来月事前，都会乳/房胀痛，现在正胀的不行，需要热帕子敷一敷，你去烧点热水，在门外拧帕子，然后递进卧房，我在里面接。”
　　韩风一听，顿时耳根子都红了，二话不说，便进了厨房烧水去了。林莎莎掩嘴偷笑了一下，别说她邪恶，她这可是在给韩风制造机会，转身，收起脸上的贼笑，莎莎又入了卧房。“这么快就好了?”苏唯不免惊讶，莎莎才出去了一小会儿啊。林莎莎泯唇一笑，“我交给韩风去弄了。”“啊?你怎么·，一那你是不是跟他说了我刚才跟你说的事?”苏唯大惊，连忙站起身，胸前的薄被便滑到了她的腰身上，两只小玉兔再次跳了出来，苏唯一羞，连忙拉起被子挡在胸前。虽然屋里只有莎莎，可一想到外面还有韩风这个男人，她就有些紧张。
　　林莎莎故作没有看到苏唯的窘态，促狭一笑，道:“你放心，我不是一个大嘴巴，这点你难道还不了解我，我只是跟韩风说你的腿有点肿，叫他帮忙烧热水，拧帕子。”苏唯一听这才放下心来。不多时，韩风便烧好了热水，拧了热帕子在外面敲门了。林莎莎将苏唯扶坐到门后，然后将门打开稍许，从外面接过热帕子，然后关上门，将热帕子平敷在苏唯的玉峰之上。帕子上传来的热度立即减轻了苏唯的疼痛，可一想到这帕子是经由韩风的手，不禁有些难为情，小声的对莎莎道:“莎莎，你把水端进来吧，我自己来拧帕子。我是脚受伤又不是手受伤。”
　　莎莎想也不想的便摇头拒绝，“水太烫了，会烫伤你的手，韩风是练武之人，皮糙肉厚，这样的事当然由他来做。”苏唯一想这话也有理，帕开从拧开，到打开，再敷到她的胸部上，这一系列的动作步骤，中途会令帐子散去不少热量，如果不是滚烫的开水泡就，待敷到她的胸上来早就不怎么热了。
　　而且门外的韩风以为她是在敷脚，倒也没什么好难为情的，想通这两点，苏唯便不再反对，默认了。却不知，莎莎跟她撒了一个小谎，韩风早就知道了她是在敷胸。


第042章 鼻血直流
　　这时，莎莎的手机突然响了起来，一接，竟是赵野城打来的，叫她出去玩。
　　莎莎欢喜的挂掉电话，一边迅速的换衣化妆，一边对苏唯道:“唯唯，你今夭就在我家休息，我有事要出去一趟，晚上可能不会回来了。”“你要出去?去哪?”苏唯一激动，敷在玉胸上的帕子顿时掉在地上。
　　林莎莎腑身捡身，然后打开门将帕子递给门外的韩风，让他重新泡热拧干，然后接过又给苏唯敷上，做完这一系列的动作，才道:“总裁他叫我出去，你说我能不去吗?乖啦，你一个人留在这里，韩风不会对你怎么样的，他是个真君子!”被看穿心思的苏唯，不好意思的低了低头，皱了皱鼻子冲莎莎做了个鬼脸，“去吧去吧，你这个见色忘友的家伙。”
　　林莎莎呵呵一笑，默认不讳，拿起包包便飞出了卧室，临走时，还在外面的韩风耳边轻轻的说了两个字:“镜子!”韩风微微一怔，一时没有明白林莎莎所说的是何意，但很快他就明白了。
　　当胸上的热帕子」}剧曼冷却后，苏唯稍稍打开房门，将帕子递给门外的韩而韩风就在这打开的门缝里，看到了卧室里的一面镜子，镜子正好是在苏唯的正前方，毫无疑问，苏唯光/裸的上身一览无遗的照在镜子之中，那被热帕子敷得通红的两团水蜜桃更是娇嫩欲滴，美妙之极。只一眼，韩风手中的帕子掉在了地上，混身血液猛的沸腾了，下身更是骤然一紧，一股热流直冲脑顶，韩风只觉鼻子一热，两缕鲜血便从他的秀挺的鼻子里涓涓流出，掉在身前的热水盆中，染红了整盆热水。
　　“韩风，我不用敷了，谢谢你。”苏唯并不知自己裸/露在外的上半身已经被身在门外的韩风看见，更不知道韩风只看了一眼就鼻血直流，道了声谢后，她便关了门上了锁，然后掂着脚后跟爬上床睡觉了。上午被楚寒折腾了大半夭，下午又被叶一凡好一阵侵犯揉晌，紧跟着她又光着脚丫跑了那么远，她今夭真的是累死了。一躺到床上，不用一分钟，苏唯便进入了梦乡。
　　独留门外的韩风，欲/火焚身，难受的冲进浴房洗了半个小时的冷水澡。这一晚，林莎莎果然一夜未归。第二夭清早。苏唯早早便起了床，松了脚上的包扎，又换了一套莎莎的职业套装，及一双平跟鞋，幸好莎莎也如她一样是那种身材高挑的女人，所以，不管是衣服还是鞋子，尺码与苏唯都差不多。下地走了几步，脚板底还是很痛，但强忍着还是可以走路的。当苏唯打开卧室房门出来，韩风已经为她做了一桌子丰盛的营养早餐。
　　“你怎么下地了?小心脚上的伤。”韩风一见苏唯也不叫他就自己从房间里走了出来，顿时连忙急步走向苏唯，一把将苏唯拦腰抱起，走向桌上的早餐。“啊!”苏唯一声惊呼，心中立即一下子就紧张了起来。可抬眸一看人家韩风一脸的担忧、认真，而且抱她的姿势也十分的规矩，并没有趁机吃豆腐，苏唯不禁又觉得自己太过疑神疑鬼了，反而污辱了人家韩风的人格，于是便乖乖的呆在韩风怀中不再挣扎。
　　两人面对面吃完早餐，苏唯便说要去上班。韩风本来是不肯的，可实在拗不过苏唯，只得背着苏唯出门，打了的士来到赵氏集团，临走时再三叮嘱苏唯切莫多走路，以免脚下的伤口开裂。苏唯感激的点头，告诉他，她的工作大部分时间都是坐在办公坐位上，不需要四处跑，韩风这才放心的离开。
　　苏唯」}曼」}曼的走进集团大厦，正欲乘电梯上办公室上班，却见旁边的总裁专用电梯嘀的一声打开，赵野城和林莎莎从里面走了出来。
　　赵野城抬眸望向昨夭一夭没有来上班的苏唯，一脸淡漠的道:“不用回办公室了，我现在要去外市谈一项开发案，身为我的首席秘书长，你怎能缺席呢，一起走吧!”


第043章 深山娃娃屯
　　苏唯一听，有些傻眼了。她昨夭还在父母的面前撒谎说是去外市为公司谈一个开发案，不想，这件事竟然真的在今夭发生了。看来，这说谎果然是有报应的啊!见苏唯呆愣着没有反应，赵野城眉头皱了起，几步走到苏唯的面前，道:“难道傍上了市长楚寒，你就不想要这份工作了么?我不妨提醒你一句，靠男人的女人，一向会死的很惨。”
　　苏唯一听这话顿时不悦了，“谁说我要靠男人，你少瞧不起我们女人，去就去，这是我的工作，我不会推脱的，总裁，你先请。”在某些方面她虽然有些弱势，但她却一向很独立，在知道楚寒的身份是市长后，且家世显赫，有钱有地位，她也不曾想过要事事都靠他养活，因为，她有自己的梦想与追求。
　　赵野城的嘴角扬起了一抚若有深意的笑，转身，便率先朝大门走去。一直跟在赵野城身后的林莎莎，在赵野城提出要苏唯也跟着一起去时，脸上的表情立即僵住了，要知道刚刚米拉和饶娜(两人都是赵野城的贴身秘书)梨花带雨的求着要一起去，赵野城都没有答应啊，可现在他却主动要求苏唯一起去。
　　而且赵野城转身而去时，嘴角那抚一闪而过的异样的笑，苏唯没有注意到她却看到了。莎莎的心，顿时大乱。这次行动，赵野城身边不但带了苏唯与莎莎两名秘书，而且还带了四名武装齐全的专业保镖。上了车，有专门的司机开车，赵野城独自坐在前面的副坐上，苏唯与莎莎一起坐在后面一排的后座上，四名专业保镖则坐在另一辆车子里，紧紧的跟在后面。
　　车子开动后，莎莎将此次要去谈的案子简单的跟苏唯说了一遍。原来，这一趟是要去隔壁日市的一个深山区，找一个叫娃娃屯的落后小山村，赵野城想用高价买下这个小山村及其方圆百里的深山老林。而原因是什么呢?这还得从娃娃屯这个名儿说起。娃娃屯，之所以叫娃娃屯，只因在那里有着能够培养娃娃鱼的夭时地利，那里的寒覃，阴凉冰冷，据说养殖娃娃鱼，存活率高达百分之九十。如此高的存活率就是现在国家的一级专业人员都做不到啊。
　　娃娃鱼虽是国家保护动作，但是二代娃娃鱼却是可以养殖售卖的，一条成熟的娃娃鱼价值上万，这其中的利润有多高，简直令人咋舌。赵野城便是看中了这其中的高额利润，这才破夭荒的跨界搞开发，甚至不.惜亲自去这个深山娃娃屯探查。
　　“那这一趟要去多久?”苏唯禁不住问道。“早则三夭，晚则一个星期。”林莎莎简单的回道。此刻，她的脑子还满是赵野城看苏唯时那与众不同的眼神与笑意，苏唯的优秀没有人比她更清楚，赵野城会看上苏唯一点也不奇怪，可是，一想到这一路上又多了一个女人与自己抢男人，她心里就特别的不舒服，即使这个女人是自己最好的朋友，既然苏唯或许根本没这个心思。
　　“这么久，我什么准备都没有啊。”苏唯犯愁了，她今早是从莎莎的家里出来的，别说换洗的衣服，就连现在她身上的这套都还是借穿莎莎的呀。“没关系，车子的后备箱里有许多日用品。”回答这句话的却是坐在前座上的赵野城。
　　苏唯咬了咬下嘴唇，总裁都发话了她还能说什么，与莎莎借了手机(她的手机昨夭被叶一凡砸碎了)给爸妈打了个电话，有了昨夭那个谎言的垫底，苏唯轻而易举的就得到了爸妈的点头，特别是苏父，一直叮嘱她工作的同时不要忘了好好照顾自己。挂职了电话，苏唯还想给楚寒打个电话，告诉他她要离开三到七夭，否则他找不到她，一定会急疯的。
　　谁知，赵野城却像早就猜到了她第二个电话要打给楚寒，突然侧过身子，长臂一伸，霸道的将苏唯手中的手机给夺了去，侧目斜眼着苏唯道:“别以为现在没有在办公室，就不是在上班，上班时间你当着我这个总裁的面一个电话接一个电话的打，你的心思到底有没有放在工作上?”


第044章 做给你看
　　总裁，我·，一”现在的确是上班时间，可她只是想打两个电话给最重要的人报平安呀，谁知道到了那个穷乡僻壤的深山娃娃屯，手机还会不会有信号，她这是也是未雨绸缪，哪算过分。
　　可赵野城根本不给她解释的机会，手一挥，抢先道:“我跟你换个位子，你坐前面来。”
　　苏唯微怔了一下，下意识的便问道:“为什么?”可话一说出嘴，立即知道自己多嘴了，赵野城要求跟她换位，明摆着是要打算与她身边的莎莎亲热。想到这，苏唯脸颊微红的看了一眼莎莎，然后乖乖的与赵野城换了座赵野城一坐到林莎莎的身边就毫不客气的将莎莎往他怀中一搂，低头问道:“怎么看你一上车就无精打采的样子，是不是昨晚在我家玩的太疯了?”话说着，一手放在莎莎雪白的大腿上，一阵抚摸，且慢慢的朝着裙子里面探去。
　　林莎莎一惊，连忙伸手按住赵野城那只不安分的大手，急声道:“别这样，唯唯还在前面……她与赵野城不是没有在车里做过，其实很多次因为经不住赵野城的要求，司机在前面开车，她与赵野城就在后面疯狂，而那司机也早就见怪不怪习以为常，估计赵野城没少跟别的女人在车里做，慢慢的她也就放开了。
　　可这次不同，车里多了一个苏唯，她最好的朋友。本来她自甘坠落的做了赵野城的秘书兼情妇，她就已经担心苏唯会看不起她，如今她若当着苏唯的面跟赵野城欢爱，只怕，苏唯当真会看不起她了。“别怎样，嗯?”赵野城却不管这些，原本搂在莎莎腰身上的左手，像蛇一般游到莎莎的衣领钻了进去，一把握住里面的丰满，一阵用力的揉搓。
　　林莎莎的身子立即有了反应，呼吸禁不住越来越沉重，可理智告诉她，这一次，她不能退让，小声的恳求道:“别，总裁，求你，别在现在，到了娃娃屯你想怎样就怎样，好不好?”
　　“到娃娃屯，最少得五六个小时，难道你要我忍这么久?”赵野城摇头，灵动的手指三下五除二便解开了莎莎胸前的衣扣，将挤托着莎莎硕大玉峰的文胸向前一拉，顿时两个雪白的大玉兔便弹跳出来，在空中一阵颤抖。“啊!”林莎莎一声低呼，抓住赵野城伸在她裙子里手，下意识的松开去抱住自己突然爆露无遗的胸部。可她这一松手，赵野城的手指便趁机钻了进去，在她里面一阵邪恶的打圈圈。
　　林莎莎顿时被他上下其手，护得了上面护不了下面，直急的一阵躲闪扭捏。赵野城继续下猛攻，眼角却有意无意的瞄向外面的车前镜，因为在镜中，前座上苏唯满脸通红的模样正不偏不倚的被照在上面。
　　虽然知道赵野城跟自己换座是想与林莎莎亲热，可苏唯还是没想到他会把动静弄得这么大，听得她都羞死了，可这一切都是莎莎自愿的，莎莎自己都没有发火，她又凭什么去阻止呢。所以，她只能当作什么也没听到，扭着头望着外面的风景。
　　却不知，赵野城之所以搞出这么大的动静就是想让她吃醋，就算不吃醋，也应该发发脾气，好证明他在她苏唯的心中多多少少有些分量，可苏唯的反应如此平淡，简直就是无视他的存在。赵野城终于怒了。拉开拉链，释放他的昂挺，双手抱起林莎莎，便往他胯/间狠狠的坐了下去!“啊·，一”林莎莎一声痛叫，却又该死的销魂无比，可一看苏唯就坐在前面，连忙双手紧握住自己的嘴巴，不想再让自己发出任何一丝声音。
　　可.惜，她可以不让自己发出声音，赵野城却有的是办法搞到大动静，一扬右手，对着林莎莎的雪臀就是一阵用力的猛抽，而且抽的特别的响亮，嘴里还一边故意道:“给我夹紧双腿，扭起来，快点，不要让我后悔没有把米拉和饶娜带来。”


第045章 狠劲来了
　　林莎莎被他抽的又爽又怒，最后一句话，更是让林莎莎倍感羞辱和委。可这一切都是她自己选择的，是她自找的，这一刻，她只能打断牙齿肚于吞，且为了不让赵野城再说出来一些伤人的话被苏唯听见，令她连最后一丝尊言都被贱踏的体无完肤，莎莎只有开始上下扭动，配合赵野城的捉/动。
　　听着后面的靡靡之音，苏唯的脸已经热的不行，混身都开始热起来，呼吸也随着林莎莎那极力压抑的喘息越来越重。这一刻，苏唯很想用手指将自己的两只耳朵塞起来，可是，她怪她这样于做会更伤害到莎莎的自尊，所以，她只能僵着身于僵坐着僵着脖于望向外面。
　　期间，苏唯很好奇的看了一眼她左手边正将车于开得飞起来的司机。后面那么大的动静，她都听的快受不了了，可这司机却能若无其事的将车开得这么快这么稳，一看之下，苏唯才发现，原来这司机大哥两只耳朵里一直塞着两个黑色耳机。
　　敢情人家事先早做了准备，一边听着歌曲一边开着车只有她，像个大灯泡似的忏在这车于里，这一刻，苏唯真恨不得去跳车，或者干脆与后面的一辆车的保镖同坐。后座，赵野城一边作贱林莎莎，一边继续透过车前镜观察苏唯的一举一动，哪怕只是一个小小的眨眼皱眉的动作，都没有放过。
　　越看他越觉得自己这个首席秘书长越有味，他不得不承认，在苏唯的身上就是有这样一种魔力，日见她时，你或许只会觉得她长得还行，远远谈不上惊艳，可却是越看越耐看，越看越美丽，越看越动人，越看越让人忍不住的想把她揉进自己的身体里，乃至骨血里。
　　赵野城看得情动，与林莎莎做了这么久都没有此刻看了这几眼来的兴奋，赵野城;混身的浴火终于被带动起来了。扶着林莎莎纤细的腰身，他已经闭上眼睛，疯狂的冲刺起来。
　　脑海中想像着这个被自己干的羞愤不已却又醉仙欲死的女人是苏唯，越是这样想，越野城赵是允奋激昂，A身捉动的速度也越来越快越来越狠。林莎莎被赵野城的凶猛与狠劲吓着了，下身猛烈的碰撞，每一下都直顶她的桃源最深处，让她痛苦的混身发颤，却又紧伴着该死的快/感。她快要痛死了，却同时又快要爽/死了，真真是痛苦并性福着!“嗯……啊……”
　　最后，林莎莎仅剩一丝理性终于被推毁，她再也没有气力去紧握住自己的嘴巴，痛苦又欢畅的/吟声自她嘴里不由自由的溢出。前座上，苏唯听着身后那一声声肉/体/生/猛的撞击声，还有林莎莎那销魂噬骨的/吟声，胸脯一阵剧烈的起伏，整颗心芳心都跳到了嗓于眼上，混身上下仿佛有千万只蚂蚁在咬，下身更是一阵酥痒。苏唯不禁被自己身体的异样给弄的又羞又气，赶紧夹住双腿，可里面传来的粘/热感不得不令她承认，她竟然湿了。
　　前段时间，叶一凡为了刺激她，故意与苏蜜在隔壁大搞特搞，但那毕竟有着一墙之隔,不像现在，赵野城与莎莎只离她一尺之距，简直就是近在咫尺的活生生的真人三/级/片。车于继续四平IM,急的飞速前进，车内的疯狂足足保持了一个多小时，最后，赵野城一声嘶吼，狠狠的按住坐在他身上的林莎莎，射在了里面。林莎莎早被他搞得;混身软如泥，哪里还有力气去提醒他不要射在里面，赵野城一将她推开，她便宜倒在后座上，似晕似睡的处于了迷糊的状态。
　　前面的苏唯，十指紧紧的拧成一团，整个身于缩在座位上，闭着眼睛装睡，听后面的动静终于消停了，不禁大松了一口气，一直紧绑的细胞也开始一点点放松，舒畅。一场大战过后的赵野城，原本也有些泛力了，可是当他抬眸看向车前镜里照射出苏唯闭着眼已然入睡的模样，顿时，焚天怒火，猛的直窜脑顶。
　　该死的，这个女人到底还有没有心，他就在后面与别的女人翻云覆雨，疯狂缠绵，她却在前面睡得心安理得，毫无反应，当真是一点都不将他赵野城放在眼里。
　　该死的，这个女人到底还有没有心，他就在后面与别的女人翻云覆雨，疯狂缠绵，她却在前面睡得心安理得，毫无反应，当真是一点都不将他赵野城放在眼里。
　　赵野城顿觉自己的自尊深深的被苏唯给贱踏了，眸中冷光一闪，撑起身予隆漫的凑近了苏唯!


第046章 以死护身图
　　“啊-”苏唯一声惊叫，起，砰的一声头撞在了车顶之上，身子又重重的跌倒在座位之上。
　　而她这一叫一跳一撞一跌之下，王即惊动了左手边开车的司机。
　　“看什么看，开你的车。”
　　赵野城一心中本就有火，这下找到了发泄口，王即就像一头爆狮一般怒吼道。
　　“是，总裁！”
　　司机吓得身子一颤，连忙目视前万，正襟危坐，再不敢多看一眼。
　　赵野城从后面将苏唯按在座位之上，伸长脖子在苏唯的耳朵一阵呼气的道：“我还以为你真的睡着了呢，原来是在装睡啊，不但装睡，下面部湿了，今天的这场戏听的过瘾吗？是不是现在也担要了，嗯'”“总裁，请自重，放开我。”
　　苏唯想挣扎，怎奈赵野城按在她两眉上的手就像两个铁箍，将她死死的定在座位上，她越挣扎换回只会是赵野城越大力的压制。
　　“通常女人都是口事,u非，刚刚莎莎也是，啃里说着不要，其实身体想要的不得了，你看我刚刚把她干的多爽啊，苏唯，你就放开胆子开放一次吧，跟我说你想要，只要你说，我王马就可以满足你下面的至虚，让你从身到,心得到前所未有的愉悦与快乐。赵野城继续在苏唯的耳朵一阵厮磨低语。
　　即使到了此刻，他依旧不想对苏唯用强，让女人一心甘情愿、主动奉献一切，是他赵野城多年来游戏花丛问的规则。
　　“不，我不要！”
　　苏唯担也不想的便摇头拒绝了。
　　这一刻，苏唯多担向莎莎求救，可是莎莎艰衫不整的软躺在后座之上，于其说是睡着了，不如说是被赵野城给搞／晕了，刚刚赵野城对司机的那声爆paL都技能将她吵醒，估计她叫破嗓子也是叫不醒她的。
　　“小野猫，我赵野城今天不驯服你，我就跟你姓！”
　　赵野城一听苏唯如此干脆的就拒绝了他，,心中的怒火顿时更盛了，十指一收，一把扣住苏唯的眉膀，就欲将苏唯从前座上提到他的后座上来，到时，自然是随他为所欲为。
　　“啊，不要！”
　　危机如此迫近，苏唯一声尖叫，伸手一把抓住车]的托手，咔的一声就打开了车]，身子一翻，就朝跳下去，也不管此时此刻，丰子还在飞速行驶。
　　这要真跳了下去，不死也会残。
　　“该死的！”
　　赵野城顿时被苏唯如此刚烈的举动吓得脸色瞬问失色，扣着苏唯肩膀的十指差点滑脱，好在他反应奇快，又一把抓住了苏唯的双臂，这才生生的阻止了一场悲剧。
　　而此时，苏唯的双腿已经悬在了车]外，若不是赵野城及时拉住她的上半身，此刻，她已经摔下了车，说不定还会被辗进车下的车轮胎里。
　　“你这死女人，你简直疯了，你还要不不要命啊。”
　　赵野城一把将苏唯拖进车里，起身“砰”的一声，将车重重关上。
　　“这是你逼的，你再碰我一下试试，我王马死给你看。”
　　从生死边缘上捡回了一条命，苏唯也是一阵后怕，双腿禁不住一阵打颤发软，可她知道，这个时候她绝不能软弱，否则，今天她就在劫难逃了。
　　那夜被叶一凡粗爆的侵犯了一下，她已经对不起楚末，这一次，说什幺她都要好好保护自己，还楚寒一个干净的自己。
　　望着苏唯眼中决绝的冷厉与恨意，赵野城突然狠狠的闭上了眼，想他赵野城一生闺女无数，哪个对他不是爱的死去活来，也只有眼前这个女人把他当根草，毫不看在眼里，为了不让他碰，竟然不惜去死。
　　这一刻，赵野城所有的骄傲都被打八尘埃，这一刻，赵野城不禁怀疑，或许苏唯就是上天专]派来惩罚他的，又或许这就是他喜欢耙女人当玩物的代价，当他真的碰到了让自己,u动的女人卸死都得不到。
　　再睁眼，眸中已一片冷清，赵野城冷冷的看着苏唯，声音再次斐回了原来那般的高高在上：“好，我不会在再勉强你，除非，你自己自愿。”


第047章 打定主意
　　“此话当真？”
　　苏唯半信半疑，她记得当日在总裁办公室时，赵野城就说过类似的话，可才事隔几天而已，他就忘了自己的承诺，几次对自己加以侵犯和*/扰。
　　“当然当真，你以为我赵野城是谁，真以为我非你不可吗？”
　　赵野城斜睨着苏唯，神色清冷高傲，再次恢复成了平日里那个傲慢不可一世的集团总裁。
　　“那就好，司机大哥可以为我作证。”
　　苏唯小心的翼翼在座位上坐下，眼眸却一眨不眨的盯车前镜，只要赵野城在后面稍有动作她立马就能看到，如果赵野城再次食言，她就真的只能跳车以保清白了。
　　赵野城身子往后一靠，闭眼养神，当真不再动苏唯。
　　慢慢的苏唯悬起的一颗心，这才慢慢的安放下来。
　　却没有看见，赵野城虽然闭上了眼，但嘴角却扬了一抚更为残酷邪魅的笑容。
　　他刚刚说过，他不会再动苏唯，除非苏唯愿意。
　　这话看着是在承诺，其实也隐含着另一层意思，那就是：如果苏唯自己愿意，事情就别类别论。
　　当然对现在的苏唯来说，打死她都不会愿意，但他以后有的是办法让她乖乖的主动将自己奉献到他的面前。
　　“等着瞧着吧，苏唯，总有一天，我赵野城要将你搞到手！”
　　赵野城在心中狠狠的发誓。……
　　由于车子走的是高速公路，速度相当的快，只用了一个小时便到了隔壁市，但娃娃屯却是远在偏僻的深山老林中，车子爬山路过泥坑，足足颠簸了五个小时才隐约看见了娃娃屯里冉冉升起的炊烟。
　　但里面的路实在太窄小，车辆根本无法入内，众人只好下车步行。
　　而赵野城似乎早就预料到了会有一段这样崎岖的泥土小山路要走，竟然从车子的后备箱中拿出了一辆折叠的躺椅，然后让两个保镖，一前一后，抬着他前行，而他只需要舒舒服服的躺着就可以。
　　这下可苦了苏唯。
　　她的脚底本来就有伤，哪经得起山路的折腾，只才走了十来分钟，昨夜好不容易愈合的伤口再次裂开，鲜血立即染红了她脚上的一双白色平底布鞋。
　　林莎莎在旁边看得一阵心疼，真想自己背起苏唯走，可是她刚刚虽然在车里睡了几个小时，但今天的赵野城实在太凶/猛的近乎失控，即使休息了这么久，她的双腿还一阵发软打颤。
　　扶着苏唯她已感吃力，哪还有力气背啊，估计还没有背上背，两人已经摔进了泥田里。
　　林莎莎只有向剩下的那两名保镖求救，求他们背背苏唯，结果，这两保镖就像木头似的，目视前方，面无表情，一声不吭，仿佛完全没有听到她的话没有看到她这个人。
　　莎莎不禁气极，可她知道他们是专业保镖，越是专业就越是话少，除了他们负责保护的金主，其他人，他们一概不理不看。
　　最后，莎莎只有去求赵野城，只要他发话，这些保镖还不是要乖乖听话，可任她说破嘴皮，赵野城只甩下七个字：“叫她自己来找我。”
　　苏唯听了莎莎回来的转告后，只是冷冷一笑，强忍着脚下的痛苦倔强的继续朝前走。
　　叫她求他，下辈子吧！
　　林莎莎在旁边看着，总觉得这两人之间的气氛有些不对，可哪里不对，她一时又说不上来。
　　她哪里知道，就在她晕睡的那几个小时里，苏唯已经被赵野城逼的从鬼门关来回走了一遭。
　　苏唯紧咬着牙，一步一步朝前走，眼中的决绝，冷然的让人心惊。
　　在她心中已经打定了主意，回去后，立马就辞职！
　　当然现在她不会也不能说出这个想法，因为，她怕赵野城会老羞成怒的将她一个人扔在这个偏僻遥远的深山区里，到时，她可就真的叫天天不应叫地地不灵了。
　　大概一个小时后，一行人，终于抵达娃娃屯。
　　望着眼前一间间用竹排围起来的纯朴木屋，还有那些个挂在木屋外的古老用具，及那些穿着样式简单的长袍在自家院子里忙碌的山民，苏唯突然有种穿越时空的错觉，仿佛回到了古代山林，回归了最日的人类世界。


第048章 山村壮小伙图
　　一见赵野城被保镖抬了过来，王即点头哈腰的迎上，笑得老脸的皱纹堆成了一朵花，说话的语调中带着浓浓的乡音：“哟，赵老板，终于迎来您的大驾了，我们都等您好几天了！”
　　赵野城眉宇微蹙，模了模鼻子，对刘大海嫌弃挥了挥手道：“离我远点，一身的土腥味。”
　　虽然今天刘大海特意穿了一件灰色的新袍子，可到底是日日夜夜在山区田地里摸打滚爬的土村民，穿得再利落洗得再干净，也难遮那一身从骨子里透出来的土腥与汗酸味。
　　可赵野城如此直白的说出来，可谓是一点面子都不给人家。
　　谁知那刘大海听过，不但不生气，反而王即听话的退后四步，跟狗腿子似的哈着腰道：“是是是，小老儿这就站远点，赵老板，您专用的落脚住房，我已经让人连夜赶工做好，您请进屋歇会子吧！”
　　“嗯，前面带路。”
　　赵野城满意的点了点头，跑了五个小时的车，车上又狠狠的疯狂了一次，最后又颠簸了一个多小时的山路，他着实也有些乏了。
　　“哎，赵老板您先请。刘大海立即让开道，然后在旁边带路。
　　娃娃屯，是一个与世隔绝的小村子，万圆百里，再无其他村压，村中的住尸只有十二家，所有的村民加起来也不过四五十人。
　　所有的家具与用品都是最原始最古老的，连最基本的电都没有，更别谈电视机、电脑·电冰箱之类的先进之物赵野城被安排住进了刘老大海专门叫人为他新盖的大木屋，四名保镖就像门神一样，站在门外守着。
　　苏唯与林莎莎则被哥排到了隔壁一家村民的家里暂住。
　　这户村家中只有两个人，一个是六十多#的晤子老太婆，一个是十几岁的黝黑壮小伙。
　　“两位姐姐，请坐！”
　　第一次看见城里的女人，壮小伙一脸的害羞，低着头将家中的桌凳擦得通亮，然后红着脸请苏唯和莎莎坐。
　　苏唯的脚早已经痛的麻木了，一看到凳王即像看到了救稻草，迫不及待的便坐了下来。
　　林莎莎同样也是，她的腿也软的很啊。
　　“小哥，你叫什么名字，今年多大了？”
　　林莎莎打趣的看着这个容易害羞的壮，虽然皮肤黑了点，可模样却十分俊俏，高大的个头只怕有一米九，那裸露在外的手臂上一块一块的肌肉，又紧又结实，她还是第一次看见这么强壮的男人。
　　壮小伙被林莎莎看得一阵不好意思，规规矩矩的站在一边，回道：“大家都叫我黑子，今年17 岁。”
　　“黑子？这应该只是你的小名吧，你的大名呢，”
　　林莎莎越看越觉得这小伙子有意思，特别是他害起羞的时候，会肾泯着唇，这时脸上王即就会现出了两个深深的酒窝，十分的可爱，却又不失男人的阳刚之气。
　　黑子抬眸望向莎莎，一脸迷惑的道：“人的名字还分大小的吗，打我懂事起，我妈叫我黑子，村中的叔伯婶子们也都叫我黑子，以后你们也可以叫我黑子。”
　　林莎莎不禁被他认真的小模样逗笑了，“好啦好啦，以后我们会叫你黑子的。”
　　坐在一旁的苏唯，见莎莎只知道逗趣人家纯朴深山小伙子，不禁一脸苦痛的道：“莎莎，你能不能别这么见色忘友啊，我的脚好麻啊，都快没有感觉了。”
　　闻言，林莎莎这才想起苏唯的脚伤来，可苏唯那句“见色忘友”却叫她好不恼怒，横眼嗔怪的瞪过去，详装生气的道：“什么见色忘友，你会不会用成语啊，不会用就别乱嚼舌根子，活该你脚痛，痛死活该-”话虽如此说，但人已经在苏唯的脚边蹲下，想为苏唯把脚上已经被鲜血染透的鞋子给脱下来。
　　旁边的黑子这时也被苏唯的这句“见色忘友”给整了个大红脸，而林莎莎那一眼含羞带怒的娇嗔更是令他瞬间看痴眼了，一颗不谙世事的纯净之一心在这一刻，竞如小鹿般，突突突的猛跳起来


第049章 懵懂情动
　　直到林莎莎蹲下身要为苏唯脱掉脚上的血鞋，他才发现苏唯的伤势，连忙伸手拦住林莎莎的动作，急声道：“姐姐不可，你这样直接脱鞋，会让这位姐姐很痛很痛的，很可能还会将里面的伤口再次撕裂。”
　　林莎莎一听连忙住手，扭头望向黑子，一脸惊诧的道：“你还懂医？”
　　却不知，她此时此刻正蹲着身子，胸前的白衣衬衣又因为之前赶路太热而解开了三粒，如果站着，自然不会春光外泄，可是她现在这个姿势，胸前衣衫领口大开，此时以站姿立在她身边的黑子，正好可以一眼看见里面雪白爆满的丰/乳。
　　这是黑子第一次看见女人的胸部，而且还是来自遥远的城市里的女人，那么白那么嫩那么粉，只一眼，黑子喉咙一紧，下身突的一下子就一柱冲天了，在他宽松的袍子里撑起了一个大帐蓬。
　　黑子连忙转过身，将硬邦邦的坚挺塞进腰带里，把它绑住，可一颗少年心却跳得更快了，他不知道自己到底是怎么了。
　　虽然黑子转身的很快，但林莎莎的眼睛一直在看着他，所以，黑子那一下子的一柱冲天正好被她看了个正着，抑或是她已经人事也禁不住脸红起来，低头一看，自己胸前风光尽露，这才明白，原来是自己一不小心勾起了少年懵懂的情/欲。
　　连忙将衣衫上的扣子扣好，莎莎再次问道：“黑子，刚刚听你说的头头是道，你是不是真的懂医，如果懂的话，请快快给我朋友看看吧。”
　　这时，黑子已经将身下那根不安分的东西紧紧的绑在腰带里，转身道：“我也不懂什么医，但我懂一些药草，因为我奶奶身体常年不好，我经常为她采药，久而久之就懂了一点。你们都先别动，我去给你们泡盆草药水来。”
　　说完，便雷厉风行的跑出屋子，在外面的院子里一阵搞鼓，很快，他便端着一盆黑色的草药水返回。
　　“姐姐，你把脚放进药水中，待泡上三分钟后，我再帮你把鞋子脱掉。”
　　黑子一脸认真的道。
　　“这个……”
　　苏唯看着盆里黑的跟墨汁似的药水，不禁有些犹豫。
　　莎莎却不管三七二十一捉住她的双腿就泡了下去，还一边厥着小嘴不满的道：“人家给你弄了药，你就乖乖接受便是，一看便知这是土方子，难道你没听说过吗，有时土方子比那些昂贵的西药还要管用。”
　　“啊！”
　　苏唯被莎莎的突然举动吓得一声惊叫，还好，双脚泡入药水中后不但没有丝毫疼痛感，反而一阵清凉舒爽。
　　三分钟后，黑子在苏唯身前蹲下，别看他长得五大三粗精壮如年，可下手的力量却掌握的十分轻柔，直到他将两个鞋子都脱了下来，苏唯都没有感觉到痛，想来是那药水中也含了少许麻醉性质的草药吧。
　　随后，黑子熟练且快速的为苏唯将两只脚都包扎起来，然后还交代了苏唯需要注意哪些事项，那认真的小模样还真有几分医生的架势。
　　林莎莎忍不住又打趣了他几句，整得黑子还带着微微婴儿肥的俊脸一片通红。
　　期间，苏唯想再借林莎莎的手机打个电话，可是，就如她之前所料，这里实在太偏远了，手机根本没有信息，苏唯心里不禁焚急如水，楚寒找不到她一定又会像上次那样急得不得了的。
　　不过转念一想，既然上次楚寒能够在赵野城的公司里查出她的人事资料，那么就说明赵氏集团里有他的人在，那么只要他再向这个线人询问，应该就会知道，她随总裁来了这娃娃屯吧。
　　想通这一点，苏唯的心才稍稍安定下来。
　　可大出苏唯意外的是，就在傍晚时分，娃娃屯又迎来了一个千里迢迢赶来的城里人，当男人背着一个旅游大包，一身风尘仆仆、笑靥如春暖花开般的站在自己眼前之时，苏唯有片刻的愣神。
　　林莎莎抬头看见男人，脸上却露出了一个大大的笑容，还好，他真的赶来了，这下，就算赵野城对苏唯有什么想法，至少在这个娃娃屯里的这些天，他是不会有下手的机会了。……
　　【PS：特奉上改编小歌曲一首——蝴蝶在哪里呀？蝴蝶在哪里呀？蝴蝶在那大家的手心里，这里有莲藕呀这里有苏唯，还有那很深情的帅哥们，嘀哩哩嘀哩嘀哩哩，嘀哩哩嘀哩嘀哩哩……咔咔，是不是很顺口呀，飘走！】


第050章 抱着就行图
　　莎莎与韩风已经分手一事，苏唯她第一时间里就知道了，那韩风为何还巴巴的追来这深山坑里来，难道，他想借此跟莎莎和好’到了一刻，苏唯竟然还以为韩风是为了林莎莎而言。
　　韩风如星辰般的眸子，一眨不眨的看着苏唯，扬唇微笑道：“早上我收到莎莎发来的手机信息，她说你们要一起来远离城市喧嚣的娃娃屯，我一想，反正这几天我休假，无聊的很，就跟着来玩玩，体会一下回归大自然的美妙。
　　旁边林莎莎一听，嘴角不禁抽了一下，一心中不禁暗骂道：韩风你这个死人，有话就不能直说幺，直接说你是来找苏唯的不就成了么，真是胆小。
　　苏唯一听惊讶的对林莎莎问道：“莎莎，你是何时发的信息，我怎幺不知道。”
　　林莎莎眼中闪过一丝不自然，就在赵野城主动要求苏唯一起来娃娃屯时，她王即敏感的察觉到了赵野城那异样的一心思，于是在上车之前，她就暗中发了信息给韩风，向他透露了苏唯的行踪，她料定韩凤会来，这样赵野城便就没有机会了。
　　当然，她不可能将这个原因告诉苏唯，干笑了一下，回道：“你管我什么发的，我这还不是为了你，你脚伤成这样，明天怎幺上山视察娃娃鱼，有了韩风在，他就能当你的双脚，背你上山了。
　　“这样不好吧？”
　　苏唯道：“背一个人上山很累的，你别总是麻烦人家韩风，人家现在已经不是你的男朋友了，你还老是对人家指手划脚叫人家做这做那的，这就是你的不对了。”
　　林莎莎赶紧投降，“看看看，这韩风不是还好好的站在这里吗，你就这么迫不及待的,心疼起来了，果然不愧是人家的好学妹。”
　　苏唯一听，莎莎这话说得太有岐意了，扬手便嗔怪的推了一把莎莎，瞪眼遭：“你说什么呢，谁一心疼谁了。
　　眼角却不好意思的瞟了眼韩风，韩风也正低着头笑得有些差涩，那模样竟像是十分喜欢林莎莎这样说。
　　苏唯,心中一跳，难道一一韩风喜欢自己’可随即，苏唯立即摇头否定了这个不可能的念头。
　　以前在大学里，她可以见识过当日韩风是怎样追林莎莎的，那一桩桩事情做下来，连她这个旁人看了都感动不已，可见他有多爱林莎莎，既然这样的深爱，又怎么可能这么快就移情别恋呢？
　　就在这时，院外走进了一个三十多岁的精瘦汉子，长满麻子的脸上堆着比起刘大海还要掐媚几分的笑容，一进屋便躬着身子对苏唯和林莎莎道：“两次姑娘好，我是村长的徒弟三麻子，村长已经为各位准备了丰盛的晚饭，特意叫我来-两次姑娘一起去用饭。”
　　“好！”
　　林莎莎淡淡的点头，随即对旁边的韩风道：“你也一起去吧。”
　　她现在迫不及待的想让赵野城知道韩风的存在，好让他趁早死了以苏唯的那点心思。
　　“等等，这位是？”
　　三麻子指着韩风皱眉问道，之前与赵老板一起来的人里似乎并没有眼前这个俊男人呀，要知道他当时就站在村长刘大海的左边，所有的人他都看的真真切切。
　　“他是我的朋友。”
　　林莎莎没好气的回他，不知为什幺，她一眼看到眼前这个尖嘴猴腮、一双小眼四处乱溜的三麻子一心里就一阵不爽。
　　三麻予平日里最是会察颜观色，怎幺看不出林莎莎对他的不喜，顿时再也不敢多问的道：“既然是姑娘的朋友当然可以一起去，请请请！”
　　“这还差不多。”
　　林莎莎撇了撇嘴，然后使出声要韩风背着苏唯去吃饭。
　　苏唯有些为难，让一个男人背着，运动作实在太亲密了，她有些犹豫。
　　可韩凤却一脸坦荡的道：“只是去隔壁吃饭而已，这么点距离用不着背，抱着就行。”
　　说完，也不等苏唯答应，便一个腑身，将苏唯拦腰抱起，径直朝外走去。
　　林莎莎一看，嘴角不禁扬起了一抚深意的笑，看来韩风也没有她想像中的胆小嘛，如此亲密的将苏唯抱到赵野的面前，这下，她倒要看看到时赵野城的脸上会有怎样的表情。


第051章 纯净山妹子图
　　却不知，城市多美女，山区同样也不会差，要知道这个世上最不缺的就是漂亮的女人。
　　当林莎莎与抱着苏唯的韩风走进村长家里时，桌席上，早有一个年轻女孩在赵野城的身边倒酒夹莱。
　　女孩容貌俏丽，杏儿眼，樱桃嘴，鹅蛋脸，五官非常小巧好看，身村也是属于那种娇小形的，即使她此时是跪坐在赵野城的身边，但依旧可以看出，身高绝对不超过一米六。
　　她的皮肤很白，白里透着健康的粉红，不是城里女人那种用粉底和腮红扑出来视觉效果，而是她本身就有着这样优越的肌肤，她的脸上也没有擦抹任何的化妆品，就连娇艳的红润都是她自身的本来颜色。
　　这绝对是一个纯天然的地地道道的真正小美人儿。
　　看她一身宽松的杏黄长袍，衣着于这里的山民很相似，不用说，定是娃娃屯里土生土长的山里妹牙子，而且看年龄，只怕才15、1 6岁的样子。
　　只一眼，林莎莎混身血液都僵住了。
　　她对赵野城身边的女人有一种天生的直感，直感告诉她，这个女馥这个时候出现在这里，理由一定不简单。
　　远远的站在三米开外的刘大海见林莎莎三人来了，王马堆起笑，指着旁边另一桌同样丰富的酒菜遭：“两位姑娘，你们请在这桌用餐，这位是？”
　　明显他不如三麻子来得灵敏，说了好几句话了才发现韩风这个陌生人的存在。
　　“我朋友。”
　　林莎莎冷回了一句，眼睛却一直盯着赵野城身边的那个年轻小美女。
　　“既然如此，那就请一同坐到这桌吧。”
　　刘大海也没多作他想，却再三强调要林莎莎三人坐另一桌，明显是为了不让林莎莎三人打扰到赵野城与那个漂亮山妹子相处。
　　可林莎莎怎会如他意，让韩风与苏唯坐旁边的一桌，自己却一脸冰冷的在赵野城面前坐下，盯着那漂亮山妹子的一举一动。
　　而赵野城，从韩风抱着苏唯走进屋子里的那刻起，他的脸色唰的一下子就黑了下来，双目喷火的盯着韩风抱着苏唯的双手，还有乖乖果在韩风怀中像只温顺小猫咪的苏唯，握着筷子的右手在一分分的收紧再收紧。
　　叶”的一声，手中的竹筷被他失控的力道给捏断了，断了竹尖狠狠的剌进了赵野城的手掌之中，顿时，鲜血直流。
　　赵野城却感觉不到痛，一双邪魅的凤眸依旧一瞬不瞬的死盯着韩风一脸笑容的给苏唯夹菜，而苏唯则拿碗接过，朝韩风回报柔柔一笑，那画面那场景竟是如此的和谐，如此的温馨，如此的耶情-妾意举案齐眉，彻底灼痛了赵野城的眼。
　　“总裁！”
　　“赵哥哥！”
　　而林莎莎与那漂亮的山妹子一见赵野城伤了自己，几乎异口同声叫出声，也几乎同时伸手去抓赵野伤受伤的手，结果一一林莎莎由于坐在对面，还是比这漂亮山妹子慢了丰步。
　　“赵哥哥，流血了，一定很痛吧，瓷儿给你呼呼。”
　　漂亮山妹子抢先抓到赵野城的便凑到自己的小嘴里开始吸吮起来，然后掏出自己的手帕帮赵野伤流血的伤口包扎起来，说话的声音娇滴滴脆生生的，有如黄鹂一般，悦耳的不得了。
　　林莎莎看着这一幕，只觉得一股怒火焚天而起，混身细胞都在这一刻，怒不可遏。
　　这个看着貌似纯净无害的山妹子，还可不可以再直接再大敢一些？
　　此时，赵野城的目光已经从苏唯身上收回，然后冷冷的打在林莎莎的脸上，混身散发着一股肃杀之气，声音是前所未有的冷厉，道：“那个男人是谁？”
　　林莎莎一时被吓着了，一时间竟忘了去吃醋，连忙改口道：“他是苏唯的朋友。”
　　“你刚刚不是说他是你的朋友么？”
　　赵野城目光犀利的死盯着林莎莎。
　　林莎莎心一慌，又改口道：“他是我和苏唯大学时期的学长。”
　　赵野城微眯起，“学长’他怎么会来这里’是不是你叫他来的？”
　　“不是我。”
　　林莎莎连忙摆手。
　　可有时候否决的越快，就代表越一心虚，赵野城扬唇笑了，可眼底却没有一丝笑意，左臂一伸，一把搂住旁边漂亮山妹子的细腰往怀中一带，对林莎莎残忍的道：“莎莎，你知不知道，你真的越来越不听话了，我赵野城最讨厌不听话的女人，走开，不要再坐在我的面前，以后在娃娃屯的日子，瓷儿取代你的位子。”


第052章 卖女求荣图
　　那个被称作瓷儿的山妹子便对着莎莎，扬颜一笑，声音清脆甜美的道：“大姐姐，赵哥哥的意思你没有听明白吗，那瓷儿告诉你好了，赵哥哥是叫你去那一桌坐，不要在这里打扰了我们，大姐姐，你放,心，这些天瓷儿会代你好好照顾赵哥哥的。”
　　林莎莎一听，差点没气得七窍冒烟。
　　果然啊，这个外面看似纯净无害的深山妹子，其实一心思深沉的很，嘴里说出的话看似温和客气，实则句句诛一心，那刻意叫得响亮的“大姐姐”分明就是在讥讽她林莎莎年龄太大，已经Out了，不似她才十五六岁，年轻粉嫩，这才是男人的最爱。
　　有那么一刻，林莎莎真想掀桌子，狠抽这个山妹子几耳光，可是…对上赵野城冰冷无情的眸子，林莎莎所有的怒气都被冻结了，只觉得这一刻的自己很可笑很可笑，可笑的可悲！
　　没有再争什么，更没有再闹什么，林莎莎木纳的起身，然后一步步走向苏唯与韩风，机械的坐下，端起一碗白米饿，面无表情的往自己嘴里扒。
　　苏唯满眼担比的看着林莎莎几乎自虐式的只吃白饭，可这个时候，她说什么都没有用，莎莎也听不见，只剩下一声长叹，在,心中为莎莎不值。
　　韩风却有些史二和尚摸不着头脑，他并不知林莎莎与赵野城之问的特殊关系，所以即使他听到了刚刚赵野城对莎莎的话，一时问，也无法确定自己一心中的猜测是不是真的，可这时候明显不适合相问。
　　就这样，明明一顿十分可口的山乡野味，除了那个笑得眉开眼笑的山妹子瓷儿，大家都吃得很不是滋味，如同嚼蜡。
　　最后苏唯实在看不得林莎莎那股子猛吃白饭的狠劲，拉了拉韩风的衣袖，韩风王即会意的将她背在背上，然后双手抢过林莎莎手中的碗丢在桌子，将二女一背一拉，带出村长家，又回到黑子与他奶奶的住处。
　　望着二女被韩风这个花样美男一手一个的全部带走，赵野城一直压抑在,心口的怒火焚烧到了极点，一脚踢翻身前的满桌酒莱，一把将身边漂亮的山妹子打横抱起，便扛进了他的屋子里。
　　一直靠墙站的刘大海看着这一幕，不禁笑眯了眼，一阵得意的搓动双掌，竞咿呀呀的哼起小曲来，那模样兴奋的就像中了5 0 0万，别提有多高兴。
　　一直守站在]外的三麻子一看赵野城将扛着那漂亮山妹子进了自己的屋子，一时不禁有些傻眼，随即大急，连忙跑进屋子，对着刘大海叫道：“师傅师傅，赵老板怎么把瓷妹子扛进了他自己的屋子里呀，你老怎么也不阻止呀，瓷妹子可是你老唯一的亲女儿啊！”
　　刘大海却一脸深不可测的摇头笑道：“这就是为师想要的结果，为师就是把瓷儿送给赵老板，你也不想想，赵老板是多么有钱的大款啊，瓷儿跟了他那还不吃香的喝辣的，到时再生个一儿半女，说不定还能成为老板娘，到时我这个当爹也能跟着沾沾光，也不枉我生她养她十六年啊！”
　　没错，这个漂亮山妹子正是他刘大海的亲生女儿刘瓷儿。
　　是整个娃娃屯里，最漂亮最美丽最动人的山妹子。
　　三麻子一听这话，双腿一软，便跌坐在了地上，双唇颤抖，说不出话来了。
　　刘大海看他这样子，嘴角不禁扯起了一抚嘲讽的笑，三麻子的,心思他岂会不知，这些年，三麻子之所以肯拜他为师在他家里当牛做马，完全是为了刘瓷儿。
　　这些年刘大海看在眼中，嘴上也不说破，可一心里却打一心眼的瞧不起三麻子，总是在心里暗暗的嘲讽：癞蛤蟆想吃天鹅内，也不撤泡／尿照照自己的样子，你配得上我那美丽动人的瓷儿吗’当然这话他是不会说出来的，免费的劳力能用则用，况且三麻三的确很上道，这些年他家里田里的那些重活也多亏了他。
　　即使到了这一刻，刘大海还不打算拆穿三麻子，只装作没看见三麻子失魂落魄的样子，然后自己去收拾满屋的碎碗与剩菜，因为没有人比他更清楚，即使刘瓷儿把身／子给了赵野城，三麻子依旧会死一心踏地的为他干活做事，谁叫他家的瓷儿真的太美走动人呢-却不知，有时，人太爱贪小便宜，总有一天是要付出代价的，或者这个付出代价的人不是他刘大海本人，但也足以让他痛一心疾首一悔不当日。


第053章 动静太大图
　　山里面的汉子若恨起来狠起来，有时候会比城里人要来得更野蛮更爆戾更毒辣！
　　山里的夜，很黑很静！
　　所以稍微大点的声响都足以听得清清楚楚，刚好赵野城居住的木屋建在黑子家的前面，以至于躺在床上的林莎莎与苏唯，能够清晰的听见从赵野城屋里传来的男女欢／爱声。
　　刘瓷儿日经人事，什么事都需要赵野城调教，比如说如何摆弄姿势，如何发出／吟，而赵野城仿佛故意想让林莎莎和苏唯听到他这边的雄伟事迹，将调教的话语说得特别大声。
　　而刘瓷儿长年受她那个见风便能转舵的父亲刘大海的熏陶，小小年纪便早就学得一副深沉的一心机，只要赵野城喜欢，她即便是再痛再差人她也会做到最好。
　　最后竞还叫她想出一个新玩意，那就是边／做边唱。
　　她的嗓子很好，而且唱的又是曲调新颖的山歌，用带着情／欲的声音唱出来越加的别有一翻滋味，赵野城一听，顿时喜欢的不得了，而且刘瓷儿真的太年轻了，才刚过了16岁，身上的肌肤水嫩的就像深山里的甘泉，捏一下都能荡漾出水一般的涟漪，实在是勾魂的不得了。
　　慢慢的，赵野城从最日的故意刺激林莎莎与苏唯，开始真迷上了刘瓷儿，两人的动静顿时也是越来越大越来越销／魂。
　　这边，林莎莎紧紧的抱着头，终于再也受不了的跳下了床。
　　“莎莎，你要干什么？”
　　与她睡一张床的苏唯，连忙一把拉住她。
　　“我睡不着，出去走走。”
　　莎莎一脸苦痛，再听下去，她怕她会疯掉。
　　苏唯一声轻叹，遭：“这山里咱们都不熟，你万一迷路了怎么办，莎莎，你别出去了，听我一声劝，跟赵野城分手吧，别再跟他了，他这种人不值得你这样痴,心相待啊！”
　　林莎莎痛苦的摇头，“现在不要跟我说这些，我什么都不想想，我只想出去透透气。
　　苏唯无奈，“那我陪你一起去。”
　　这深山老林的，她着实不放一心林莎莎一个出门。
　　林莎莎却反手按住她，道：“你的脚还伤着呢，怎幺陪我散步，这样吧，你若实在不放,心，我叫黑子陪我一起走走，他从小在这片深林中长大，还要谁能比他更熟悉这一带呢！”
　　苏唯一听便放一心的点点头，“好，那早去早回，这里毕竟是深山老林，我担一心会有野生动物出没。”
　　“嗯，知道了。”
　　莎莎感激的拍拍苏唯的手，她这个姐妹真的好的没话说，而她今天却差点因为赵野城而对苏唯生出隔阂来，顿时，林莎莎不禁在,心里一阵臭骂自己的愚蠢。
　　打开房门，林莎莎正打算去找黑子陪她出去走走，却不想，黑子正低着头从外面回来。
　　“黑子，你做什么从外面回来？”
　　林莎莎迎上黑子狐疑的问。
　　黑子不好意思的抓抓头，但还是如实的道：“我刚去撤／尿了。”
　　林莎莎一听不禁低笑了一声，这小伙子也太实在了，她只是随口一问，又不是非要他说个原因出来，顿了顿，道：“我想出去走走，你陪我一起去吧-”黑子一怔，随即一阵开,心的点头，“好啊，你等我一下，我带上弓和箭。”
　　说完一阵旋风冲进他的屋子，然后背着一张大弓和几十支竹箭出来，腰问还插着一把大大砍柴刀。
　　“干吗还要带上这些？”
　　莎莎微惊，难道真如苏唯所说这林中会有野兽出没。
　　“你不用怕，我这是以防万一，咱们山里的男人，只要出]都会带齐这身行头，百十年来，已经成了习惯了。”
　　黑子憨厚的笑道。
　　这时，赵野城屋里的动静再次掀起高。“啊一一啊一一赵哥哥，你好猛啊，瓷儿一一瓷儿好喜欢啊一一”刘瓷儿噬骨销／魂的叫声再次清晰的传来。
　　林莎莎脸色一白，狠狠咬着下嘴唇，再没有一心情与黑子说话，一头使出了屋子朝后面的林子里奔去，她要跑远些，那样就听不见了，她不要听她不要听啊一一“姐姐你跑慢点，小一心脚下石子！”
　　黑子赶紧迫上，听着身后传来的刘瓷儿的／吟叫声，他不禁一阵脸颊发热混身发烫，可他却不明白自己为什么会有这样的反应。


第054章 紧紧抱住图
　　黑子紧追而至，脸不红气不喘，在山林中奔跑对他而言，只是小菜一碟。
　　望着月夜下，清澈幽美的小河流水，林莎莎突然一步一步朝河中走去。
　　黑子一看，还以为林莎莎要寻短见，吓得赶紧也跟着冲下河，急忙抓住林莎莎的手臂，道：“姐姐，有什幺事想不开非要寻死啊？”
　　林莎莎莫明其妙的看着他，顿了顿，才“噗”的一声笑出声来，道：“你以为我想跳河自杀’就这条浅浅的小河能淹得死我吗，我只是想下去洗个冷水澡。
　　跑了这远，身上的汗，粘粘的好不舒服，而且她也想用冷水让自己清醒点，想清楚以后的路到底该怎么走。
　　至于自杀，她林莎莎从没想过。
　　她虽爱赵野城，但还没到那种迷失自我，可以连自己的命也不要的地步，说到底，她最爱最爱的还是自己。
　　“姐姐一一我一时紧张误会了。”
　　黑子顿时不好意思的抓了抓头，连忙放开林莎莎，然后退回岸上，背对着林莎莎。
　　望着少年高大的背影，林莎莎不禁感慨，这小伙子真老实，这就是城里人与山里人的区别啊！
　　小河河水真的很浅，林莎莎走到了河中一心，河水才没到她的胸口，水中，莎莎将身上的外套都脱了下来，然后扔上岸，只着了内衣内裤，就相当于穿着一套比／基尼式的泳装。
　　正着莎莎在水中游的欢畅，突然感觉有一冰凉湿软的东西缠上了她的左脚躁骨上，紧跟着脚骨立即传来一阵钻一心的剌痛，似是被什么东西咬了一口。
　　“啊！”
　　莎莎一声痛叫，左腿抬出水面一看，一条拇指般大的浅绿色小蛇正缠在她的左脚躁骨上。
　　“啊一一”莎莎这一声失叫是被吓出来的，“蛇，蛇啊一一救命一一”绝大多数的女人，天生便怕蛇，林莎莎便是这绝大多数之一。
　　岸上的黑予一听林莎莎的叫声，也顾不得什幺非礼看了，一个转身有如山中猛豹下水，迅速冲到林莎莎的身前，一把抓住那条还缠在林莎莎脚裸骨的浅绿色小蛇，随手一扬就甩向了河对面的草丛堆里。
　　“好怕，我好怕一一”一得救，莎莎双手一勾，一把圈住黑子的脖子，整个颤颤发抖的身子都贴在了黑子结实的胸膛上。
　　被抱了个香玉满怀的黑子，脸唰的一下就红了，一心更是砰砰砰的狂跳起来，一双大手下意识的使抱住了林莎莎，然后，朝岸走去。
　　“我的脚好痛，我被蛇咬了，我会不会死啊…+”林莎莎又痛又怕，眼泪一下子就掉了下来。
　　黑子脱下自己的衣服铺在河边的草地上，扶着林莎莎坐下，笑着安慰道：“你别怕，刚刚那条是水蛇，没有毒的，我给你看看伤口。”
　　说着，已经抓起林莎莎的左足，腑身使用嘴在林莎莎脚裸骨的伤口上吸了几口血。
　　虽然水蛇一般无毒，可现在正是六七月份，白天太阳毒辣，如果那条水蛇晒了太阳，还是会有轻微的毒性。
　　当然，这个他不能告诉莎莎，他怕会吓坏这个城里的女子。
　　面对黑子大胆的吸血举动，莎莎微怔了一下，脚裸骨处传来少年温软的唇齿热度，让莎莎禁不住脸颊一热，一时间，,心中的害怕平复了许多。
　　黑子从身上的一个小袋子掏出能够避蛇虫鼠蚁的雄黄粉，围散在林莎莎坐着的四周，又道：“你先在这里坐一下，我去给你采些草药来。”
　　说话说黑子的眼睛却不敢看林莎莎，因为此时的林莎莎只着了内衣、内／裤，而且还都是湿透的，那前凸后翘的好身材一览无遗。
　　“不要，你不要走，我怕！”
　　莎莎实在是被那条蛇吓着了，一把抱住黑子粗／壮的手臂就不让黑子走。
　　却没有发觉，她这样紧抱着黑子的手臂于，胸前的两团爆满便紧紧的将黑子的手臂夹在中间，那极富弹力的柔软，让黑子早巳坚／硬的下身，再次膨胀起来。


第055章 我来教你图
　　“那一一你快点。”
　　莎莎见这药草的确离得比较近，这才慢慢放开黑子的手。
　　手臂上的柔软远去，黑子的一心也一下至了，这种感觉让黑子很不好受，可他却不知自己为什么会有这样奇怪的一心理。
　　低着头，将草药采回，放在嘴中一阵细嚼，然后从他的袍子上撕下一条小布，将草药敷在林莎莎的伤口上，一切包扎完毕。
　　末了，黑子又将之前被林莎莎丢在河岸边的衣服拿回，递给莎莎，头偏向一边，道：“姐姐你的衣服一一穿上吧。
　　林莎莎伸手接过，正欲穿上，可抬头问，望见黑子虽然有些黝黑却十分俊俏的侧脸，莎莎的一心微微颤跳了 -下，脑海中突然闪过赵野城冷眼对她，怀抱刘瓷儿的一幕，还有他们在屋子里大搞特搞的声音与踹息声。
　　这一刻，林莎莎的脑中突然闪过一个可怕的念头。
　　凭什么只有他赵野城可以四处寻女人风流快活，而她林莎莎却只能奴颜婢膝在一边乖乖等待他赵野城的偶尔垂爱与宠幸，如果他赵野城是皇帝，那她林莎莎也不会是女奴，他真当她林莎莎这辈子就非他赵野城不可么？
　　林莎莎将手中的衣服往旁边一丢，仰起妩媚漂亮的脸望着站在三米开外的黑子，声音柔媚的道：“黑子，你站过来些。
　　“姐姐，有事你说。”
　　黑子背对着林莎莎，但还是朝林莎莎退近两步。
　　林莎莎伸手握住黑子的右手，“你转过身来看着我。”
　　黑子好不容易哥静下来的一心，再次砰砰砰的跳起来，下意识的便顺从了林莎莎的话，转过身，怔怔的看着林莎莎。
　　“姐姐美吗？”
　　林莎莎用力一扯，让黑子蹲下身，保持着与他平视的高度。
　　“美！”
　　黑子想也不想的便将头点的像小鸡啄米。
　　“你喜欢姐姐吗？”
　　林莎莎将黑子的拉到自己的脸颊上，一阵轻轻的厮磨，目光温柔似水，声音娇媚诱惑。
　　“喜欢！好喜欢！”
　　黑子毫不犹豫的便说了一心里的话，话一出嘴，他王即被自己的大胆给惊着了，嘴咬着唇，深深的低着头，仿佛做错了事的孩子。
　　林莎莎轻轻一笑，少年真的很单纯，但她内一心疯狂叫嚣着要报复的声音让她想停也停不下来，继续引／谤道：“那你想不想要姐姐，”
　　“想···想要！”
　　黑子再次重重点头，可随即他皱了皱头，又道：“要···要什幺？”
　　他竟然不懂林莎莎问他想要的意思是想要什么。
　　这也不能怪他，他从小父母双亡，家中只有一个晤目奶奶，奶奶怎幺可能教他男女之问的那些事。
　　林莎莎被他迷糊的小模样给逗乐了，朴噗一笑，慢慢的朝黑子下身伸去，一把握住，嗔瞪道：“傻瓜，就是一一这个。”
　　可一将那东东握在手中，林莎莎的,心不禁暗啊一声，乖乖，好大啊，简直大的异样。
　　下意识的她便将黑子与赵野城比较起来，虽然越野城也非常勇／猛，但跟黑子比起来只怕小的不只两三圈。
　　“啊一一姐姐…+．”黑子被莎莎握的身子一颤，昆身血液都在这一刻沸腾起来了。
　　莎莎知道黑子还未经人事，许多事都不懂，于是她主动握着黑子的手，从脸上缓缓往下摸，最后按在她丰满柔软的玉峰，握着黑子昂挺的手也开始上下一阵撸／动。
　　黑子顿时被莎莎挑逗的胸膛一阵剧烈起伏，按在莎莎玉峰上的大手，出于男人本能的揉搓起来。
　　“想不担亲亲？”
　　林莎莎一手将左边的胸／罩拉下，丰满的左胸一跳而出，完全爆露在黑子的眼前，微微上翘的粉色花蕾在夜空中微微颤抖，仿佛在无声的邀请黑子的滋润。
　　黑子眼珠子一瞪，猛吞了一口口水，突然下意识的便腑身一嘴含住，像小孩吃／奶一般吸／吮起来。
　　林莎莎被他笨拙生涩的举动，弄得一阵咯咯轻笑，轻拍了一下黑子埋在她胸前的脑袋，嗔怪道：“傻弟弟，哪有你这样亲人家的，你把我当成你娘了幺？来，我教你。”
　　说着，林莎莎拿起黑子的一根手指含在嘴里，开始用舌头一阵卷／弄，撩／拔、吸／吮。


第056章 操之过急图
　　“啊一一”林莎莎被黑子弄的一声轻吟，不禁惊叹黑子这万面的接收能力，真是好快，而且非常到位。
　　可她才在,心里夸他聪明，黑子王即有开始怨傻了，他竟然一直抱着她的左胸不停的吸吮舔舐，也不知道移动或换个姿势。
　　“这样，一路往下！”
　　林莎莎只好红着脸，抱着黑子的头，将他一点点的往下推，直至来到她的两腿之问。
　　这一次，黑子无师自通，埋在莎莎的双腿之间，亲吻的技术挑／弄的莎莎上身朝前仰，张开的双腿一阵颤抖。
　　最后，实在受不了了，莎莎解开黑子的裤／腰带，微踹着气道：“进来吧，姐姐要你。”
　　黑子那里正膨胀的难受，一听莎莎这话，再笨他也能明白莎莎的意思，这或许也是男人天生的一种本来。
　　可是挺着昂挺的欲／望，他怎幺都找不着门路，顶来弄去的，就是进不去。
　　林莎莎被他一阵胡乱的横冲直撞弄得又痛又气，娇嗔的捶了黑子一下，一个翻身换将黑子压躺在草地这上，呼气如兰的道：“你这小傻瓜，姐姐被你弄的痛了，还是换姐姐吧。
　　说着，扶着黑子的昂／挺，便慢慢的沉坐了下去。
　　“啊一一姐姐…你里面好温暖啊！”
　　前所未有的舒服让黑子一声嘶吼，双臂紧接着林莎莎，恨不得将她揉进他的身体里。
　　“喔一一”林莎莎也禁不住一声／吟，随即被黑子的话弄得脸颊一红，这小子其实也坏着呢，咬着黑子的耳垂，也轻声道：“好弟弟，你的也好大一一”粗／大的让她都有种要被他撑爆的感觉，可该死的却无比的满足与欢愉。
　　“姐姐，我要全部进去。”
　　黑子已经不满足只进八一半，扣着林莎莎的腰身往用力的往下一按，顿时，一下子全根没八。
　　“啊一一”林莎莎一声痛叫，差点没痛的掉眼泪，挥着粉拳对着黑子宽厚的背就是一阵捶打，“死小于，你想痛死我吗？你要慢慢来，不懂就别自作主张。”，黑子真的太大了，本来接纳他，她就已经倍感吃力，他竟然还一下子全部进去，真真的是想要她的命啊。
　　黑子一看林莎莎有些生气了，立即抽身离开林莎莎，就像做错了事的孩子，低着头道：“姐姐…我不是故意的，我···我刚刚没忍住，实在是姐姐···太美了。”
　　林莎莎见他这样，顿时所有的恼怒不知不觉问又全部消散，捧着黑子俊俏的脸庞，在他的双唇上轻轻吻了一下，柔声道：“姐姐不怪你，毕竟这是你的第一次，什么都不懂，接下来的一切就交给姐姐吧。”
　　说着，身子一扭，双朝着黑子的坚挺慢慢的坐了下去。
　　两人在草地上好一阵疯狂缠绵，到了最后，林莎莎终于能够全部接纳黑子，黑子顿时更加卖力了。
　　可就在这时，十米之外的高草堆中突然闪现出一双凶残的眼睛，在如水的月光下，闪烁着幽绿的光泽。
　　这若在以前，凭着黑于在山中打猎数年的经历，早就发现异状，可此时，他全身心的都被林莎莎吸引了，早就进去了醉生忘我飘飘欲飞的仙境，哪里还发现的了，此时此刻，他与林莎莎已经陷八了危境。
　　幸好，林莎莎眼神迷离问，不经意的看到了草丛里这双闪烁着幽绿冷光的眼睛。
　　“啊，那是什么？”
　　林莎莎一声惊叫，连忙双腿夹住黑子挺动的腰身。
　　黑子也是一惊，顺着林莎莎所指的万面扭头看去，下一秒，黑子脸色一惊，没有任何的犹豫与停顿，黑子抱起林莎莎撤花脚丫子朝右前万狂奔起来。
　　而草坐中那双幽绿的眼睛，一见黑子要退，也不再按兵不动了，身子一跃而起，一声大吼，对着黑子就猛追而上。


第057章 奔跑中疯狂
　　林莎莎被黑子正面抱着，刚好可以看见黑子背后的情况，从那草丛跃出来的赫然是一头一米来高的巨大野狼那大张的血盆大口，和白森森的尖锐狼牙，看得林莎莎抱着黑子的双臂立即又紧了几分。
　　“姐姐别怕，它追不到我的。”
　　黑子头也不回的继续朝前狂奔，要不是刚刚为了与林莎莎欢爱，他将身上的弓箭、砍柴刀都放在一边，以至于发现这报时已经来不及取过，加之手里又抱着林莎莎，不然，宰杀一头野狼对于他来说就是小菜一碟。
　　可眼下，除了抱着林莎莎头也不回的逃跑，已经没有第二条路。
　　黑子在林中奔跑的速度，真的很快很快，就像一头豹子，迅猛如风，一时问，虽无法甩丢那咆哮的野狼，可也一直与野狼保持着十几米的哥全距离。
　　可是由于这一切发生的太突然，黑子根本来不及抽离林莎莎的身体，也就是说，直到现在，他的坚挺还深深的埋在林莎莎的体内，随着他狂奔的动作，那一下下冲剌竞比两人在草地上时还要疯狂，简直就是前所未有的疯狂。
　　“傻弟弟···你能不能出来···啊···”林莎莎被整的娇唇微颤，媚眼如丝，虽然这样很刺激，简直就是前所未有的剌激．可是，身后那大野狼跟追不放，眼下还是保命要紧。
　　“···好。”
　　黑子脸一红，王即听话的退出来。
　　可是以他这般紧抱着林莎莎的姿势，没一会儿，那不哥分的昂挺自己又钻了进去，黑子顿时不好意思的脸更红林莎莎也被他弄的无奈之极，一张嘴，在他的肩膀轻咬了一口，斥道：“专,心跑路吧,，再慢，那野狼就该追上来了。”
　　黑子一听，索性一把将林莎莎扛起，扛在眉上，这下他那不哥分的“。弟弟”想钻也没处钻了，少了分心，黑子奔跑的速度立即又快了几份，惭惭的便将那头野狼慢慢甩远了。
　　半个小时后，那头狼彻底的被甩掉了。
　　两人终于哥全。
　　按理说，这时黑子应该停下来歇歇，可年轻人有的是气力，特别是大山里的汉子，这次不用林莎莎教，他竞抱着林莎莎在林子里再次奔跑起来，当然，是边跑边做。
　　因为，他感觉的出林莎莎对这招的喜欢，其实他也是个很聪明的大男孩。
　　林莎莎被他带动的已经完全忘记了当日勾引他的日衷，这一刻，林莎莎的脑中再没有赵野城的身影，只全心全意的与黑子在一起，随着他一起高低起伏，一起狂奔欢笑。
　　在寂静的林子中，留下了他们无数脚印与欢愉。
　　至到深夜，林莎莎才与黑子二人轻手轻脚的模回家，各自回自己的房内。
　　苏唯久等林莎莎不回，早已经迷迷糊糊的睡着，林莎莎轻轻的躺回苏唯身边，想着刚才的疯狂，好久，才晕晕入睡。
　　第二次，清晨。
　　众人早早的便起了床，因为赵野城要去深林里的那几处深潭察看，察看里面养殖的娃娃鱼是不是真的如外界传说的那般，存活率达百分之九十以上。
　　苏唯原本是不想去的，反正她已经不打算在赵氏集团做下去了，没必要再服从赵野城的指示，而且现在有了韩风的存在，她也不害怕赵野城会老羞成怒的抛下她一个人在这里。
　　可是韩风却说从来没有见过娃娃鱼是什么样子，听说娃鱼发出的声音就像人类婴儿的哭叫声，他很想看一看听一听，苏唯被他这样一说，顿时满心的好奇心也被勾了起来，便点了点头，答应让韩风背她上山一起去观看。
　　林莎莎则换了一双运动鞋跟在韩风与苏唯的身边。
　　前面的赵野城看着这一幕，只恨的一阵牙咬咬，像大老爷似的躺在躺椅之上，对抬着他的两名保镖怒吼道：“给我走快点，这么慢，要磨蹭到什么时候。还有莎莎，你给我过来。”


第058章 咬牙忍耐
　　村长刘大海此时也带来了村里近十名强壮男丁，其中包括黑子，他们全都背负弓箭和砍刀护在赵野城的身边，山中野兽多，四名保镖，人数上太少了。
　　在现在的刘大海眼中，赵野不单是他的老板，更是他未来的女婿，是他享受荣华富贵的摇钱树，他怎能让赵野城受到一点点伤害啊。
　　一听赵野城叫自己，林莎莎抬起头微怔了一下，然后走近赵野城，神色淡淡的道：“总裁，什幺事？”
　　赵野城眉宇一蹙，要知道在他面前，林莎莎很少会用这么淡然的语气与他说话，特别是昨晚他故意跟刘瓷儿把动静搞的那么大，今天的林莎莎应该更加气愤更加恼怒才对呀，怎么可以这幺冷静这么平淡？
　　一向自负对女人心思了如指掌的赵野城，这一剖，突然猜不到林莎莎的,心中所想了，难道他做的太过份，起了反作用？
　　所谓物极必反，应该是这个原因。
　　赵野城在一心中分析一翻，得出这个得论，手一扬让两保镖将他连人带椅落在地上，然后二话不说，一把将林莎莎拦腰抱住，然后往身上一带，林莎莎一个不妨顿时跌坐在了他的大腿之上。
　　“你干吗？”
　　林莎莎一惊，连忙想挣扎站起来。
　　“别动。”
　　赵野城按住林莎莎，在林莎莎的耳边吹着热气，道：“山路不好走，你不心疼自己的脚，我还心疼呢，跟我一起坐。”
　　说完又一扬手，那两保镖立即会意的抬起躺椅。
　　虽然林莎莎是个女子，而且是身材苗条的女子，但由于她个头高挑，人虽不胖，且有点偏瘦，但体重还是达到了5 0公斤，突然重了50公斤，两保镖明显有些吃力，不过他们都是经过严格训练的人，咬一咬，便能挺下去。
　　面对赵野城突然的温柔有加，林莎莎的一心突然一阵阵的揪痛起来，抬眸望着赵野城邪魅俊美的五官，林莎莎的心在这一刻，无比的复杂。
　　为什么，为什么在她决定以后再不爱他的时候，他却又来对她这般柔晴似水？
　　他到底想怎么样'明明不爱她却又不放手，她到底该怎么办决择？
　　林莎莎低垂着眼，静静的坐在赵野城的身上，痛苦的陷入了自己的内心世界里。
　　跟在村长身后的黑子，从林莎莎被赵野城抱在身上的那剖起，他的脸色就已经苍白的没有一丝血色，握着弓箭的手指，一圈圈的收紧，以至于手背上的青筋，一根根爆起。
　　这一刻，他多想从赵野城的怀里将莎莎抢回来，可是…他最终还是忍下了，不是他不敢，而是…林莎莎不允许他这么做。
　　昨夜，两人覆雨翻云好不快／活过后，临回家之时，林莎莎告诉了他，她与赵野城的关系，并且要求他，昨夜之事不准对任何人提起，往后的日子里彼此见面接触时，也要当这一夜的事不曾发生过。
　　总之就是一个意思，她不要他负责，她也不想与他纠缠上任何关系，他更不可以干涉她的私人世界，被此做过快乐过，便是忘记。
　　望着那般哥静的坐在赵野城腿上的林莎莎，黑子除了忍耐，还是忍耐，他是个守信用的人，既然昨晚答应了林莎莎的话，他就一定会做定，而且这是林莎莎自己的选择，他会尊重她。
　　可是这样一一他的内心真的好煎熬好痛苦一一黑子痛苦的闭上眼，再不想看那椅上的一男一女。
　　这边，苏唯并没有注意到黑予，只是有些担一心的看着又被赵野城玩弄于鼓掌之问的林莎莎，轻叹一声，道：“莎莎真的太傻太执着了，发生了这么多事，她怎幺还看不破呢？”
　　背着苏唯平稳前进的韩风，摇头感慨的道：“问世问情为何物，直叫人死也执着！”


第059章 打情骂俏
　　虽然苏唯和林莎莎自己都没有跟他提起某些事，但他是个聪明人，有些事看一眼，便明了于心，自然，他已经知道了林莎莎与赵野城之问的那种特殊关系。
　　他亦更明白为何当日林莎莎在知道他真正喜欢的人其实是苏唯之时，她不但没有生气没有怨恨，反而一心平气和的选择了与他分手，想来，那个时候，她就已经与赵野城好上了，所以，才会这幺不在乎他了吧。
　　想透这一层，韩风,心中对林莎莎亦无恨，反而有些怜悯同情她了，或许这就是所谓的，不爱，使不会有恨，只有受得深，才会恨得彻吧！
　　苏唯被韩风这句稍稍改编的诗句逗的轻笑了一声，粉拳一捶韩凤的肩背，笑道：“人家是生死相随，到了你这里倒成了死也执着。
　　谁知，韩风突然扭过头，星辰般的墨眸无比认真的望着苏唯，道：“如果你喜欢生死相随，我可以为你做到。”
　　苏唯怔住了，她本来就被韩凤背在背上，韩凤这一扭头，一张俊脸近在咫尺，温热的呼吸打在她的脸上，惹得苏唯一阵轻瘁，特别是韩风那认真的眸子深情的仿佛要把她一下于给吸进去，苏唯的脑袋有半剖的断路。
　　“韩凤，你···我···”苏唯怔怔的看着韩凤，,心中一紧张，一时间说不出一句话来。
　　难道，韩风真的喜欢她？
　　望着苏唯那一脸的慌乱不知所惜，韩风扬唇一笑，道：“开玩笑的，别告诉我，你当真了？”
　　苏唯一听，不禁大松了口气，随即详装生气的又给了韩风一拳，斥道：“哪有你这样生玩笑的，下次再开这样的玩笑，我可要生气了。”
　　韩风扭过头，但笑不语，脸上卸有丝苦笑，,心道：我哪有在开玩笑，这是我这几年来的一心声，只是你却一直看不到。
　　虽然打定主意要追苏唯，但韩风快操之过急会吓到苏唯，反而到时连普通朋友都做不成，所以，他只能像现在这样，一步一步，似真似假的表达他的情感，然后在最恰当的机会表白。
　　被抬着走在前面的赵野城，虽然怀抱着林莎莎，但眼角的余光一直注意到苏唯与韩风，这不，苏唯与韩风说话的这一幕看到了他的眼里就成了打情骂俏，顿时，昆身妒火中烧，好不愤懑。
　　可有了车上的那次苏唯跳车以死护身，对于苏唯，他已经不敢逼得太急，顿时，心中的愤火越发的压抑阴霾。
　　众人走了大概40多分钟，终于到了目的地一处四周茂树成阴的深水寒潭，隐约可见里面有数条黑色的娃娃鱼在里面嘻戏，潭岸的一树大树之上还建着一问小木屋，屋中有两名强壮的汉子手握土枪，警惕的注意着四周。
　　村长刘大海笑得满脸皱纹的向赵野城介绍道：“赵老板，这个末潭是我娃娃屯养殖娃娃鱼的基地之一，上面那小木屋的两名汉子便是我们娃娃自派的守卫，他们二人白天黑夜轮流看守，个个都是神枪手，所以，娃娃鱼养在这里很哥全。”
　　赵野城点点头，“像这样的末潭总共有多少个？”
　　“有三个大寒潭，五个小寒潭，加起来共八个。”
　　刘大海如实的回。
　　赵野城点点头，随即又问了几个关键问题，刘大海一一作答，两人说了大概半个小时，讨论才暂时告一段落。
　　最后，赵野城一拍定案，娃娃屯厦其万圆百里的所有土地，他都买下，从此这块地万不准外人出入，除非是娃娃屯里的土生村民，回城后，赵野城更是多派人守，保护末潭，确保娃娃鱼不被某些有一心人偷走，当然这是后话。
　　赵野城与刘大海谈话之时，韩风则一直背着苏唯站在寒潭边看娃娃鱼，看了好久也没听见娃娃鱼的呜叫声，苏唯不禁有些失望。
　　赵野城见韩风一直背着苏唯不放，心中实在老火不过，一声令下便要带着队伍去另一寒潭视察，既然这么喜欢背，那你就背着，看我不累死你。
　　谁知，就在众人转身欲去下一个日的地时，林中茂密的罐木荆棘中突然浮出了一双双阴冷幽绿的眼睛，随即，一头头身高一米多的巨野狼从四面八万朝着众人包围而来。
　　“野狼···群！”
　　村长刘大海一看这阵势，差点吓晕过去。
　　他在娃娃屯活了几十年了，虽然听人提过山中有狼群的存在，可是，从来都不曾看过了。


第060章 狼性凶残
　　以往他来往于这些寒潭，也从未遇到过这样多的狼群啊，今天到底是怎么了？
　　太诡异了！
　　苏唯与林莎莎早已经惊的花容失色。
　　那四名保镖立即拿出了配在腰间的长枪。
　　娃娃屯的汉子们也纷纷如临大敌的搭弓拉箭。
　　黑子则暗暗的来到了林莎莎的身边，即使莎莎对他无情，他也要保护她守护她。
　　所有的人都紧张万分的蓄势以待，等待赵野城的一声令下，他们便要同狼群展开一场生死博斗，形势剑拔弩张，一触即发。
　　谁也没有注意到，在狼群的后方的一棵大树之上，隐藏着一双阴狠、毒辣的眼睛，当然这双不是狼眼，而是人的眼睛。
　　这个人，正是三麻子。
　　赵野城一来便上了刘瓷儿，粉碎了他做了数年的美梦，三麻子对于赵野城的恨深入骨血，恨不得喝赵野城的血吃赵野城的肉，强烈的恨意最后波及到了与赵野城一样来自城里的苏唯、林莎莎、韩风及四名保镖。
　　是的，三麻子不但要赵野城死，这次所有来自城里的人，他都要他（她）们死，死的肠穿肚烂，死的死无全尸。
　　所以，昨夜他离开了娃娃屯，彻夜未归，就是在深山各处寻找狼窝。
　　在山里生活了三十几年，三麻子打的野兽没有一千也有八百，又岂会不了解野狼的习俗？
　　他有的是办法将野狼引出来，然后让它们聚在一起，最后将他们引向他想让它们去的方向与地方。
　　就像此刻！
　　“杀！”
　　望着那数以百计、目露凶光的野狼，赵野终于从他那舒适的躺椅上站了起来，目光一厉，一声令下。
　　“砰砰砰！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　顿时，枪声、箭声如雨点般招呼向了那上百头野狼。
　　可惜，双方在数量上相差太过悬殊，赵野城这方虽然有枪有箭，但总共加起来还不到20人，哪里顾得着这么多头狼，加之野狼奔路速度太快，虽死了一小部分，但大部分里狼都在几个眨眼便扑到了众人的眼前。
　　“快逃！”
　　黑子一声咆哮，一把抱起林莎莎扛在肩上，便像昨夜那样从左方突围而出，朝着没有狼的地方狂奔起来。
　　这个时候，只有逃路，野狼实在太多了，不逃，就只有死路一条。
　　一时间，众人立即有样学样，四名保镖护着赵野城，数名村里壮汉护着村长刘大海，韩风背着苏唯，纷纷朝着四周八方逃奔而去。
　　狼群的包围圈瞬间被冲散，众狼也开始分散开来追击各路人马，这样也算是变相的削弱了狼群的实力。
　　于是大家开始，边逃边逐个袭杀。
　　只有韩风与苏唯，因为韩风身上根本没有武器，别说枪，就连刀都没有一把，除了背着苏唯逃跑，竟连一丝还手之力都没有。
　　好在韩风是跆拳道高手，身手敏捷，一时间，后面的狼群也追不上他。
　　可随着时间的拖长，韩风背上还背着一个苏唯，渐渐的开始有点体力不支，而身后的数头巨狼依旧紧咬着不放，疯狂的追捕。
　　“韩风，你……把我放下来吧，这样下去，你也会没命的。”
　　望着身后越来越渐的野狼，苏唯声音颤抖的道。
　　她知道，如果不是背着她，韩风早就逃脱了，如果一定要死，两个人死，不如一个人死，这些天她已经多蒙韩同数次出手相助，如今，她不能连人家的命也被她连累的搭进来。
　　“傻爪，忘了我刚才的话了吗，生死相随，这句，不是玩笑！”
　　韩风有些生气的喘气道。
　　目光开始寻找四周有没有天然避难所，终于，在不远处的一面石壁看到了一个天然山洞，只不过前面拦着一条小河。
　　好在小河不深，能够清晰的看见河底的沙石，韩风稍稍目测，多久不过一米来深。
　　再不犹豫，韩风背着苏唯使出最后的气力，狂奔了过去，横过小河，便将苏唯推进了石壁上的山洞里，而自己则捡了一根粗树皮，守在洞口。
　　很快，数头野狼追致，疯狂反扑，可惜，此时韩风有了如此有得地型相助，它们一点都占不到便宜，还猛挨了韩风几棒子狠的。
　　最后，双方对垒起来。
　　韩风守住山洞口，不让野狼前进半步，野狼守在洞口外，也不让韩风出洞半步。


第061章 强自克制
　　如此僵持，直到夜幕降临，野狼依旧没有离开。
　　慢慢的山中冷风阵阵刮风，开始站起了小雨，最后雨越下越大，变成了倾盆大雨，雨水开始令小河里的水慢慢上涨，急流翻滚。
　　野狼们似乎预感到了什么，这才呜呜低鸣了数声，然后调头离开。
　　韩风一看，不禁大松了一口气，可是在看到洞下面不断上涨的河水，好不容易放下的心再次悬了起来。
　　苏唯也在看到原本涓涓小河开始变成急流汹涌的大河时，脸色惊变，道：“天，照这样涨下去，水一下会涌进洞里，淹没整个山洞的，我们怎么办，要不要现在趁着河水还没涨上来就先跳下去？”
　　韩风凝重的摇头：“来不及了，现在河水已经变得湍流急进，底下更是汹涌澎湃，我们一跳下去立即就会被冲走，太危险了。”
　　苏唯一听也觉得有理，在洞内的一块大石头坐上，担忧的道：“现在我们只能祈求河水不要千万漫上来。”
　　否则她与韩风就只有死路一条了。
　　两人在等待中惶恐不安，山里的夜越来越冷，苏唯紧抱着自己的双腿冷的直哆嗦。
　　韩风连忙脱下自己的上衣裹住苏唯，苏唯抬头，连忙道：“你把衣服给了我，自己也会冷的。”
　　韩风笑笑摇头，“我不比你，我是个大男人，我不怕冷。”
　　说着，开始在山洞里做起热身运动来。
　　苏唯感激朝他一笑，便没有再多说，回想起刚刚在逃命时韩风说的那句“生死相随”到现在还让她的心无法平静。
　　她现在已经可以肯定，韩风是真的喜欢她了。
　　可有时越是清楚便越是尴尬。
　　慢慢的夜更深了，雨渐渐停下，河水果真没有漫上洞口，在离洞口半米以下的高度停止上涨。
　　韩风、苏唯虽然没了生命危险，却也被困在了洞中，进退不得。
　　洞内真的很冷很澎湿，苏唯又冷的混身发抖了，最后，脑袋也开始晕晕沉沉。
　　“好冷……好冷……”
　　苏唯闭上眼睛嘴里含糊不清的一阵呢喃。
　　韩风再顾不得什么男女有别，一把将苏唯抱在怀里，以自己的体温给予苏唯温暖。
　　这时，苏唯已经冷的神智有点不清了，眼皮子更是沉重的睁也睁不开，一碰到韩风温暖的怀抱，潜意识里她便紧紧的贴了上去，像只温顺的小猫咪缩在韩风的身上一阵拱来拱去。
　　“……别动！”
　　韩风声音嘶哑道，原本也觉得有些寒冷的他，顿时被苏唯的举动惹得混身发烫，呼吸也不由沉重了几分。
　　可此时的苏唯哪里还听得见他的话，冰冷的小手开始不安分的在他光滑的背上游走起来，贪婪的吸收着那肌肤相亲的温热与暖和，小脸也贴着他宽厚的胸膛一阵轻轻磨蹭。
　　韩风觉得喉咙越来越干涩，混身血液越来越沸腾，下身不受控制的坚硬膨胀，顶在苏唯两瓣雪臀之间。
　　偏生这个时候苏唯已经意识模糊，感受着臀部那滚烫的坚硬竟然没有任何的危险意识，继续在韩风的怀里寻找最温暖的姿势。
　　“唯唯……”
　　韩风痛苦的克制内心的冲动，紧紧的抱着苏唯，硬是强忍着没有任何进一步的举动。
　　是的，韩风的确是个君子，真君子。
　　可有时候，在男女之事上，越是君子，反而越会输得一败涂地。
　　这一夜，韩风就这样规规矩矩的抱着苏唯，直到天明。
　　当清晨的阳光，透过洞口照射进来，苏唯终于悠悠醒来，一看自己竟然卷缩在光着上身的韩风怀里，脸颊一热，连忙起身跳开。
　　被混身欲/火折磨了大半夜直到黎明之时才糊涂入睡的韩风，顿时也被苏唯惊醒，抑起脸，微微一笑，道：“你醒啦，有没有觉得哪里不舒服？”
　　昨晚苏唯冻成那样，他真担心苏唯会冻出病来。
　　苏唯连忙摇头，不好意思的理了理有些凌乱的头发，道：“我没事，那个……昨晚谢谢你。”
　　谢谢他对她的照顾，也谢谢他没人趁人之危。


第062章 兄弟三人
　　就在昨夜，苏唯在昏迷中一直叫着一个男人的名字：末，他一声声的听着，一心都快要被撕碎了。
　　若是苏唯睡梦中叫的是叶一凡，他还不会这么难过，可现在却是另一个男人，也就是说，这一次，他又没有机会了。
　　就在这时，洞外突然传来一阵轰隆隆的巨响，天空之上，一道急切的男声通过高音喇叭朝四击八万传开：苏唯，苏唯，宝贝，宝贝，你在哪里，你听见我在喊你吗，你快一快现身吧，宝贝···“寒···是寒的声音！”
　　洞内，苏唯王即惊喜的跳了起来，连忙跑出洞口，抬头一看，果然，天至之上盘旋着一架小型飞机，楚末手拿喇叭站在飞机敞开的门口一声声一遍遍大声的喊着话儿。
　　“寒，我在这儿，寒，我在这儿，往这儿看···”苏唯朝着低空飞行的飞机一阵挥手着。
　　此时，苏唯正穿着昨天的那套橙色运动服，颜色还算抢眼，飞机上的楚末一眼便看见了。
　　随即，王马招呼飞机靠近，放下天梯，然后亲自下天梯将站在洞品的苏唯一把抱起，两人在空中一阵旋转，面对面，凝视。
　　“寒，你怎幺会来？”
　　苏唯激动的看着真的从天而降的楚末，感动的泪水直在眼眶里打转。
　　楚寒详装生气的道：“我再不来，你这只小绵羊就要被别人给吃了。”
　　话说着，目光不善的看了一眼还站在洞口的韩风。
　　楚末与韩风的第一次见面，两人便狠狠的大干了一架，可谓是一开始就是势成水火。
　　苏唯被他一说这才想起韩风还在山洞里，连忙道：“寒，你也把韩风救出来吧，等河水涨上来漫入洞内，可就危险了。”
　　楚寒眉头微蹙了一下，道：“雨已停，河水不会再涨的，先把你救上去再说。说着，用力一恍天梯，上面王即有人开始用天梯，很快便将楚寒与苏唯拉上了飞机。
　　一上飞机，苏唯这才发现，与楚寒同来的还有许辰和莫小楼。
　　这两个人，苏唯曾在艾丝妮俱乐鄙见过，当时便是莫小楼吊儿耶当的提议要玩纸牌脱衣游戏，而此剖，莫小楼正一脸认真的的驾驶着飞机，而他一身笔挺的墨绿军装，英气十足，叫苏唯好不大跌眼镜。
　　想不到莫小楼竟然还是个军人，而且看肩衔，职位不低，只是苏唯不懂这些，一眼无法看出他到底是什么职位。
　　旁边的许辰见苏唯这样的表情，不禁打趣的笑道：“不要惊讶，莫小楼这厮穿上军衣，那就是衣冠楚楚，脱掉这身军衣，那就一衣冠禽兽。前面的莫小楼不干了，没好气学着许辰的语气，道：”
　　你r的能比我好多少，穿上医生袍，你就是白衣天使，脱掉医生袍，你就一暗夜恶魔！”
　　“看来咱们三兄弟里就数我表里如一。”
　　中问的楚寒听了，不禁一长长笑，一把搂住苏唯的腰身，道：“宝贝，你捡到宝了，知不知道，”
　　他这个宝，自然是在指他自己。
　　苏唯被他三人逗的也不禁泯唇轻笑起来，他看得出，楚末、许辰、莫小楼三人的兄弟感情真的很好，很好。
　　突然，苏唯感觉他们说话问，飞机好像已经开始朝前飞去，连忙出声道：“喂，我们怎么就这样走了，韩风还在山洞里的呀。”
　　“不打紧，先把你送回村子里，你没看到我们飞机太小已经坐不下第五个人了幺，”
　　楚末不禁再次蹙眉，苏唯对那个韩凤好像很关一心啊。
　　苏唯一看也是，扭头想对山洞里的韩风喊几话，谁知，莫小楼突然加速，飞机咻的一声就飞到了数百米外。
　　苏唯看着莫小楼的后脑勺，一阵咬牙，这厮分明就是故意的。
　　数分钟后，飞机飞落娃娃屯。
　　飞机的降临，引得娃娃屯所有村民都好奇的围观上来，这还是大伙儿第一次看见飞机啊。
　　楚末却不管这些人的存，下了机，便将苏唯拉进了她的屋子里，然后“砰”的一声关上房门。


第063章 没有前戏
　　“寒···”苏唯被楚末这一连串的举动弄的有点懵。
　　只是她的话还来说出嘴，楚末的双唇已经狠狠的压了下来，那般的用力那般的热烈。
　　在天梯上四目相对时，他就想吻她了，只是碍于许辰和莫小楼的存在，他才一直极力的忍着。
　　“唔唔…．．”苏唯双手抵在胸前轻推了楚末几下，见推不开，便慢慢安静，默默承受，随即也开始生涩的回应起来。
　　却不知，她不回应还好，她这一回应，王即引得原本只想用力吻她的楚末，忍不住将她压在门板之上，双手在她身上一阵游走抚摸，三下五除二便将她身上的运动服给脱丢在地上。
　　昂挺的欲望迫不及待的便挤了进去。
　　“啊痛···寒···”苏唯痛的混身一颤，一口咬在楚末的手臂上。
　　她不明白今天的楚寒是怎幺了，以往做这事时，他都非常温柔，而且会做足前戏，可这次一一感受到苏唯的干涩，楚寒王即停下所有的动作，脸上却带着些许愠色的望着被自己压在]板上的苏唯，目光疼痛道：“为什幺来这里你事先也不给我打个电话，你知不知道这两天我找不到你，都快急疯了。
　　要不是他最后着人调查，才知道苏唯被赵野城带来了娃娃屯，只怕现在还被蒙在鼓里。
　　于是第一时间里，他便找莫小楼开着飞机找来了娃娃屯，可娃娃屯里的人却说苏唯被狼群冲散了，那一刻，他的心差点停止跳动。
　　他不敢想像，如果因此失去了苏唯，他会怎样？
　　再不耽搁，他王即又抓起莫小楼开着飞机到林子的上空寻找苏唯，幸好，幸好苏唯没事，否则，他一定会崩溃。
　　这一刻，他只想占／有她，迫不及待的想跟她做／爱，只有这样他才能真实的感受到苏唯真的没有离开他。
　　苏唯哪里知道他的,心思，还以为他真的是在为她没有打电话给她而生气，连忙摇头解释，“是赵野城他不准我打电话，而我的电话又被一一又被我自己摔坏了，寒，我不是故意不告诉你的。”
　　“真的？”
　　楚寒停在苏唯体内的昂挺开始轻柔的动起来，又道：“赵野城，不是个好人，她把你带来娃娃屯一定不-好一心，这两天他有没有对你怎幺样？”
　　楚寒的轻柔王即缓减了疼痛，很快是一阵因摩擦而产生的快/感，苏唯低声轻吟，媚眼如丝的望着楚寒，轻启唇，道：“没···他技能对我怎幺样一一因为当天傍晚韩风就来了···啊···楚寒一听到韩风的名字，所有的动作一滞，“昨晚山洞里只有你们俩个吧，他有没有对你怎么样？”
　　苏唯被他问的心中一跳，随即板起脸，一把将楚寒推离她的身体，嗔怪的瞪道：“楚末，你什么意思，一说到赵野城，你就问他有没有对我怎么样，再说到韩凤，你又问他有没有对我怎幺样，你到底是不相信他们，还是不相信我’我是这样随便的女人吗’”一想到来时，自己不惜跳车以生命来保护身子的清白，事后楚末却以这样质问的语气问自己，她就觉得特别委屈，特别特别委屈，她那可是拿命的拼啊，越想越难受，最后，苏唯抱着双腿蹲在地上就呜呜的哭了起来。
　　楚寒最见不得女人的眼泪，更何况这个女人还是苏唯，顿时急的万寸大乱，连忙将苏唯搂在怀里一阵轻哄，“都是我不好，是我不好，我只是担心你，我真的只是太担一心你，你不知道你有多好，他们对你都是有,心思的，我怎么可能不相信你呢，这个世上我最相信的人就是宝贝你。”
　　“真的？”
　　苏唯抬起泪水涟涟的美眸，那梨花带雨的小模样是那般的楚楚动人。
　　“宝贝，别哭，你的泪水，流的我的心都痛了。”
　　楚末打横抱起苏唯，轻放床上，然后自己整个身子便覆了上去。
　　“不要，我不要来了。”
　　苏唯知道他想做什幺，都着小嘴偏不如他愿。


第064章 男人应该猛
　　“不准你碰。”
　　苏唯没好气的打开他的成猪手。
　　“宝贝，你摸摸它，好硬好胀，我好难受，我想要你，好想好想。”
　　楚寒不死,心，抓起苏唯的手就朝他双腿之问摸去。
　　“别，现在是白天，一大清早的，不要，外面还好有多村民呢···”苏唯被他缠的有些动心了，而且，刚刚突然中断，她也不好受。
　　再则她心中也不是真的生楚末的气，毕竟那些事都与楚末无关，而且今天楚末能够从天而降来救她，她真的很感动。
　　楚寒见苏唯终于松嘴，王即眉开眼笑了，“不怕，咱们动静小点，他们听不见的。说着，便开始在苏唯的身上四处点火。
　　“寒···”苏唯被他弄的混身炽热只剩娇喘，什幺拒绝的话都说不出嘴了，当彼此再次结合，苏唯身后微弓，十指紧紧的掐八楚末背上的肌肤。
　　楚寒亦如他刚刚承诺，把动静弄到最小，因为他是真心爱苏唯，她不希望因为这种事而被外面的村民看不起苏唯。
　　却不知，此时此刻，门外正趴了两个恶作剧的身影，一个是脱了军服的莫小楼，另一个就是被莫小楼强拉来的许辰。
　　听着屋里女人细细碎碎的轻嗯娇／喘，还有男人压抑的喘／息，许辰的眼前再次浮现了当日他用指腹轻按苏唯腹部为她检查伤势的那一幕，下意思的，他抬起那曾触碰过苏唯的两指在自己的唇上一阵轻轻厮磨。
　　莫小楼正使劲的透过门缝朝里面看，只可惜门缝虽大，里面春光却还有蚊帐遮挡，他只隐约可见床里有两道缠绵的身影。
　　莫小楼见实在看不见什么，便也没劲了，起身，撇着嘴对身边的许辰说道：“乖乖，原来寒哥干这事这幺温柔，我要是女人就一定不喜欢，这种事情当然是要越猛越好，这样才带劲嘛，看来，下次咱们哥们得抽空教教寒哥，男人怎么可以这么娘，男人就应该猛！”
　　正沉浸在自己幻想中的许辰，王即被惊醒，听着莫小楼的“评价”白哲斯文的俊脸突然一下子就黑沉了下来，冷冷的瞥了一眼莫小楼，只用鼻子轻哼了两个字：“肤浅！
　　说完，便愤然转身，走向了外面的飞机。
　　“喂，许辰，你给我站住，把话给我说清楚，你说谁肤浅来着，少爷我阅女无数，战无不胜，你竟然还敢说我肤浅，莫不成，难道你也喜欢像寒哥这样轻轻的来慢慢的来？哎呀我的妈，难道这年头已经流行起运招了?”莫小楼追着许辰上了飞机，嘴里却一个劲的叫囔着。
　　许辰被他说得烦，没好气的用力一拉机门，冷道：“上枝大人．如果我没记错的话，你这飞机是借你老爸的吧，而你老爸好像只批准了你三个小时吧，看时问，三个小时好像快要到了。”
　　莫小楼一听，王即猛的一拍脑袋，“哎呀我的爹，都把这事给忘了，你坐好啊，我要飞啦！”
　　话说着，已经启动飞机。
　　完全忘记了他还没有去山洞韩风救出。
　　许辰一声不吭的坐着，抬手扶了扶鼻染上的银丝眼镜，透着机宙斜睨了一眼苏唯与楚末欢好的屋子，眼眸里采光吞吐。
　　大半个小时后，楚寒从苏唯房中出来，见莫小楼与许辰已经走了，不禁在心中大骂这两小于，要走也不等他和苏唯一起走。
　　不过把他留下来也好，他从小在城市里长大，还真没到过如此原始的深山区，要是能在这里过上几天清淡日子，味道应该不错吧！
　　至于苏唯，实在被楚末折腾的累了，加之昨晚在山洞里一直迷迷糊糊的也没睡好，所以，一完事，便沉沉的睡了过去。
　　完全不知道，莫小楼根本没有去搭救韩风。
　　一觉睡到了下午，苏唯被饿醒。
　　楚寒让苏唯喝了内汤，吃了些饭菜后，才将一直被他拦在外面的林莎莎放进来。
　　两好姐妹劫后余生，抱在一起好一阵后怕，幸好谁也没有受伤。
　　“唯唯，韩风怎么一直不见他回来，他不是一直跟你在一起的吗'”林莎莎一想起昨天被上百头野狼围攻的场面，脸色不禁还有些发白。
　　苏唯一听，大惊，连忙望向一旁的楚末，他明明答应她会救韩风的。


第065章 想为他生娃
　　苏唯一看楚寒的表情，顿时也明白了问题一定出在莫小楼的身上，这个家伙可不是什么好鸟。
　　于是，王即请了几名壮健的村民，按苏唯给的地址，去搭救韩凤。
　　将韩凤救回来时，天色已暗，韩风在山洞里呆了一夜一天，终于风皋八体，又是感冒又是发烧，苏唯,心怀内疾，一夜都守在他的床上给他喂药、盖被、敷头退热，半步不肯离开。
　　楚寒在一边看的，醋意满天飞，可他也知道这次是他对不住人家，自然什么也不好多说。
　　在这次遭遇狼袭的众人中，绝大部分的人都受了或轻或重的伤，幸运的是没有出现死亡。
　　苏唯和林莎莎有韩风和黑子的保护，虽受了惊吓，但并未受伤。
　　赵野却被狼咬了一口，伤在右臂之上，一大块皮内都被撕了去，伤口深可见骨。
　　他的四个保镖更是因为没有大山里生存的经验，个个挂彩，重伤到无法下床。
　　其他村民也均受了伤，不是被狼咬的，不是被狼抓的，其中数村长刘大海受的伤最重，毕竟是年纪大了，反应不够灵敏，竞被一头野狼一抓子活生生的挖掉了他的左眼珠子。
　　幸好赵野城这次从域里带了不少好药在身上，这才保住他一条命。
　　望着躺在床上只剩下半条命的刘大海，三麻予,心里一阵痛快淋漓，一心里恶狠狠的想着：竟然把我的瓷妹子送给别的男人，这下遭到报应了吧，活该，那头狼怎么不把你两只狗眼都给挖掉。
　　但长满麻子的脸上，却是一脸的悲痛欲绝，仿佛刘大海受伤就是他老爹老娘受伤，日夜不离的殷勤的侍候着刘大海。
　　刘瓷儿看了不禁感动，一直对三麻子没什么好脸色的她，不禁也开始一声声的喊他：三麻哥，三麻哥。
　　三麻予一声声的听着，差点骨头都酥了，要不是赵野城还在，他找不到机会下手，真想立即就上了这个让他魂牵梦萦垂涎了二三年的美娇娘。
　　而韩风，被苏唯细,心照料了一个晚上，加之他身体底子本就强健，第二天醒来时，已经好的差不多。
　　但他却在吃过早饭后，便向苏唯和林莎莎告别，离开了娃娃屯。
　　虽然苏唯照料了他整整一晚，但他知道，她之所以会对他这幺上,心，不是因为她喜欢他，而是因为她一心中有愧，愧疚自己得救后卸把他一个人晾在山洞里整整一个白天。
　　而且，苏唯看楚寒时那浓情蜜情温柔似水的眼神，比当日与叶一凡还更胜，那一刻，他便知，他又没机会了，他再次错过了苏唯。
　　留下来只会让苏唯难为情，所以，他选择离开，即使她不爱他，他依旧希望她可以真正幸福。
　　而赵野城为了养伤，便只好在娃娃屯暂且小住下来，莎莎自然也是随他一起留下，苏唯因为篷寒想体验一下大山里的生活也暂留了下来。
　　大山里的日子，真的很恬静很悠然。
　　黑子经常带着林莎莎、苏唯，楚寒三人上山采野菜，蘑菇、药草，有时还打野鸡、野兔之类的野生小动物。
　　楚寒曾参过军，有过正规的严格训练，他的枪法一点也不比经常在山里打猎的黑子差，只是因为是土枪用不习惯，让他没少跟苏唯抱怨。
　　这一天，四人又上了一趟山，直到傍晚时分，莎莎将赵野城所需的草药都采齐后，便满心欢喜的往娃娃屯赶回。
　　这时，一直在自己屋子里养伤的楚野城正好整以暇的躺在床上，刘瓷儿端了一大盆温水帮他擦身。
　　自从与赵野城有过那一夜的缠绵疯狂后，刘瓷儿便深深的恋上了这个从城里来的邪魅赵哥哥，打心里下定了决心，自己一定要给赵野城生个娃。
　　她不敢奢望赵野城会娶她，因为她深深的明白她一个没有文化啥事都不懂的大山/ 妹牙子，根本就配不成他，她只求赵野到时能够看在孩子的份上，不抛弃她，她愿意一辈子给他做情／妇。
　　打定主意，刘瓷儿在给赵野城擦身子时，小手开始不
　　-分起来。


第066章 大玩蹦跳
　　刘瓷儿粉腮红润的望着赵野城，羞答答的道：“赵哥哥，你那里…要不要也擦擦。”
　　“小瓷儿，你说呢？”
　　赵野城嘴角扬起一抚坏笑，“你想擦就擦吧，今天一切主动权交给你。”
　　他手臂上的伤已经养了三四天，伤口都已经结痴，只要不剧烈运动，就无大碍。
　　刘瓷儿被赵野城说的脸蛋儿一红，但还是大胆的将赵野城的裤子给褪了下来，然后很认真的用帕子擦洗起来，手心里传来的灼热与坚／硬感，让她的呼吸惭惭的沉重起来。
　　所谓食／髓知口，有了那夜噬／骨销／魂的经历，这几天刘瓷儿的一心中一直像有千万只蚂蚁在咬似的，难受的要死，现在看着眼前风号，她终于明白是怎么回事了，那是一种想跨／坐上去的冲动。
　　就在刘瓷儿看得一心／澎澎湃心／花怒放之时，突觉下身一凉，赵野城的左手突然蛇一般的钻进了她的袍子里。
　　“赵哥哥···”刘瓷儿一惊，下意识的夹／紧双腿。
　　但赵野城的手已经触到了他想模的地万，裙子里面竟然空空如也，刘瓷竞连小／内／裤都没有穿，这不明摆着是想来勾引他的幺，而且他还什幺都没做，她里面已经湿／露／露一片了。
　　“我的小瓷儿／发／浪了，是不是很想坐上来？”
　　赵野城甩手在刘瓷儿滑／腻似酥的翘／臀抽了一下，嘴里说出的话能羞死个人。
　　刘瓷儿被他抽打的又痛又爽，抬眸，娇嗔的瞪了一眼赵野城，然后竞红着脸，当真朝着赵野城的胯／间慢慢的坐了下去。
　　“啊，赵哥哥…”
　　刘瓷儿媚眼惺忪，一声娇／吟，下／身传来的充实与满／足感，让她周身所有的细胞都疯狂的欢畅起来。
　　赵野城微眯着邪魅的凤眸，望着身上的少女那一脸迷醉的表情，这一刻，他是相当的有成就感啊，单手枕头，继续好整以暇的躺着，然后就像一个高高在上的皇帝下令道：“把袍子脱了。
　　闻声，刘瓷儿一边轻轻扭／动着腰肢，一边听话的解开自己的腰带，褪下身上的长袍子，顿时露出了里面绣着粉红大桃花的肚／兜儿。
　　山面的女人是不穿胸／罩的，她们还在古老落后的沿袭着中国古代女子穿肚／兜儿的风习。
　　可能是大山里的水土太好，刘瓷儿的胸部发展的特别好，林莎莎36／D的胸部在女人中绝对算是翘楚，但刘瓷儿竟然比林莎莎还要爆满丰盈，只是平日里刘瓷儿总是穿着宽大的袍子，这一点并不明显。
　　现下，她只着了一件贴身薄肚兜，她的骄傲立即展露无遗，而且，因为实在太年轻，双／峰没有丝毫下垂妁坠落感，撑的整件肚兜高高鼓起，仿佛随时随地都要呼之欲出，看得赵野城内,心／欲／望大盛。
　　“给我跳出来！”
　　赵野城猛的一挺／腰身，很用力的顶了一下坐在他身上的刘瓷儿。
　　“啊···”刘瓷儿哪里料到一直躺着凭她折腾的赵野城会突然来这一下，一个不防，被赵野城顶的整个身子都抛上了丰空，然后又重重的坐落。
　　而她胸前的那对爆／满的玉峰，便在她坐落的那一刻，被震的有如两只大白兔似的从她的粉红肚兜里给蹦跳了出来，在至气中一阵震颤摇晃，上面两朵粉红的小花蕾却硬硬的馓挺着。
　　“喔···就是这个画面，真是太美了，再来。”
　　赵野城直看的两眼冒光，移不开眼，将刘瓷儿的肚兜再次拉上，又是猛的一挺腰／身，让那对爆／满坚挺的大白兔再一次像刚刚一样蹦跳出来。
　　“啊···赵哥哥好坏···”刘瓷儿被赵野城这怪癖的爱好弄得好不差赧，可在看着自己的爆／乳冲出束缚蹦跳出来的那一刻，该死的她也感觉到前所未有的亢／奋和刺激。
　　“赵哥哥我唱山歌给你听好不好…”
　　刘瓷儿极力的配合着赵野城的“蹦跳游戏”一边还不忘也出新花样，上次，赵野城便是十分喜欢她在这个时候唱山歌。
　　果然，赵野城一听王即饶有兴趣的点了点头。
　　刘瓷儿顿时扭动腰身万般风/情-的唱了起来：“叫声哟，情郎哥哥哟，妹几天天等你哟，你怎幺还不来哟，情耶哥哥哟一一”远远的，从山上采药回来的林莎莎还未走到娃娃屯，便已经听到了刘瓷儿这别具风／情的嗓音儿。


第067章 不要做作
　　脚下的步子王即加快，林莎莎一头便冲进了赵野城的屋子里。
　　看到的便是刘瓷儿跨在赵野城的身上，尽情扭动，而赵野城则，凤眸微眯，一脸享受，整个屋子里都弥漫着靡秽的气味。
　　“铿”的一声，肩上的药竹篓子掉在了地上，莎莎一陋怔的望着床上尽情疯狂的男女，整个人果若木鸡。
　　床上的赵野城和刘瓷儿王即被门口的动静惊醒，一齐扭头望向了突然闯入的林莎莎，两人都是微微一怔。
　　随即，刘瓷儿很愤怒很忌恨的瞪了一眼林莎莎，女人的直觉告诉她，赵野城与林莎莎之问有着不同寻常的关系，所谓情敌见面分外眼红，这个时候，刘瓷本该羞叫一声，然后王即离开赵野城，拿起被子遮盖住自己爆露在外的身子。
　　可是，刘瓷儿偏不，她从小生在大山里，本就没有外面女人那么害羞扭捏，这下林莎莎的闯八，来得正好，她就叫她明白，赵野城是她刘瓷儿的男人。
　　于是刘瓷儿一挺做人的双峰，身子一动，继续旁若无人的扭动她的腰枝，取悦赵野城，里面还故意一阵夹吸。
　　赵野城想推开她，却一时又舍不得里面的舒爽，稍稍犹豫，索性继续躺下，尽情的享受。
　　反正他赵野城做任何事都不需要跟任何女人解释。
　　“赵野城你这个混蛋···”望着床上完全无视自己的一男一女，林莎莎直气的混身颤抖。
　　她为了他，不辞辛苦、满山遍野的到处采草药，他倒好，在屋里与别的女人风流快活。
　　可是她又能怎样？
　　她又不是赵野城的谁，充其量只是他一时兴起玩弄在身边的秘书兼情妇，不管他跟别的女人如何如何风流，她林莎莎都没有任何的资格与王场去指责去吵闹。
　　留下，只会更屈辱。
　　林莎莎一个转身，握着差点要哭出声的嘴，冲离而去。
　　“赵哥哥，大姐姐她不会是生气了吧？要不要瓷儿去把大姐姐找回来？”
　　这个时候刘瓷儿却在赵野城的面前装起清纯来，娇嫩的小脸蛋上一片情真意切的自责。
　　赵野城一听，不禁有些不悦，他最不喜欢的就是敢在他面前玩小,心眼的做作女人，左手一伸，一把掐住刘瓷儿的小下巴，凤眸危险的眯起，冷声道：“女人，不要自作聪明，要知道，很多时候，聪明会反被聪明误，你还想继续果在我身边，就给我乖乖的。”
　　原本刘瓷儿还在等着赵野城说“小瓷儿，不用管那个女人，咱们继续快活”谁知赵野城却说翻脸就翻脸，掐得她的下巴好痛啊。
　　刘瓷儿痛的眼泪都掉了下来，连忙畏惧的求饶道：“赵哥哥，好痛…瓷儿不敢了．瓷儿会好好听话的。”
　　“这还差不多。”
　　赵野城满意的松手，却一把将刘瓷儿从他身上推开，然后打开宙尸，让身材娇小的刘瓷儿踩着小板凳，趴在窗口上，他从后面一挺而八，“给我唱歌。”
　　“啊···”刘瓷儿被赵野城的粗爆弄的有些痛，可还是乖乖的扯开嗓子唱起了山歌：“叫声哟，情耶哥哥哟，妹几天天等你哟，你怎么还不来哟，情邴郎哥哥哟咿呀···”“唱大声点唱销魂点-”赵野城用力的顶，声音中透着浓浓的狠劲。
　　刚刚林莎莎那般不吵不闹的就转身而去，这个举动让他很是不爽，不知为何，赵野城有种错觉，总觉得自从来了娃娃屯后，林莎莎对他的爱意好像越来越淡了。
　　虽然赵野城自己从来没有真正的爱过这些与他上过床的女人，但他却霸道的要求这些女人要全心全意的爱他，林莎莎是，米拉是，饶娜是，刘瓷儿也要是。
　　于是一感觉到林莎莎对自己的爱意在减淡，赵野城就受不了了，他的大男人心理和虚荣一心不允许出现这种情况，所以，他将刘瓷儿架到窗口上，故意让她大声的唱叫。
　　而在窗口的后面就是黑子家的屋子，林莎莎暂住的地万。


第068章 差点风流死
　　此时已经八夜，林莎莎跑回自己的屋子后，刘瓷儿歌唱的声音不但没有小，反而越来越大越来越清晰，林莎莎将自己的头蒙进被子里，可惜，山里的夜实在太静太静，那挥之不去的声音依旧清晰可闻。
　　同样的娃娃屯的其他村民也听的一清二楚，只是谁也没有出声，谁也没脸去出声，山里出了个如此浪荡形骸的山妹子，他们脸上无光啊。
　　谁也不知道，在屯子后面的一棵大树上，一支黑洞洞的土枪口已经瞄准了正在窗口边肆意妄为的赵野城。
　　而拿枪的这个人，正是三麻子。
　　本来他还一直找不到下杀手的机会，没想到，赵野城自己倒打开了窗口，而且还长时问的站在窗口处做。
　　三麻子眯起一只眼，另一只眼透过土枪上的瞄准镜恳慢的瞄准了赵野城起伏的胸口，食指微弯，就在三麻子准备开枪之时，原本趴在窗口上的刘瓷儿，突然被赵野城的手握住玉峰站直了身子，调整了一下姿态。
　　如此一来，刘瓷儿整个身子都挡在了赵野城的身前。
　　而三麻子原本瞄准赵野城的胸口，也变成了瞄准刘瓷儿的胸前玉峰。
　　三麻子赶紧撇下即将扣动扳机的食指，混身不禁惊出了一身汗，刚刚他要是早一秒开抢，那么打死的人不会是赵野城，而是刘瓷。
　　可刚刚的那惊艳一瞥，着实叫人热血沸腾，三麻子再次举起枪，透过瞄准镜开始偷／窥起来，看着刘瓷儿那爆满丰盈的玉峰被赵野城捏在手掌里揉搓出各种各样的形状，三麻子直恨的咬牙切齿，青筋直爆，可该死的内一心里又兽性的觉得刘瓷儿自己犯贱，活该被人这样玩／弄。
　　最后，三麻子思量再三，还是收起了枪。
　　眼下村长刘大海伤成了那样，不在床上躺个一两个月是下不了床的，而这个时候，他正好可以从赵野城的手里把养殖娃娃鱼的重大任务独揽到自己的手中来，到时，他有钱了还愁没有女人吗’如果眼下就杀了赵野城，到时他一分钱都得不到，而且也改变不了刘瓷儿已经被上过的事实。
　　想透这几层厉害关系，三麻儿便退了枪樘里的子弹，开始用瞄准镜观看起窗口上那幅活春光戏，然后在自己的脑海里YY，把在在后面疯狂搞刘瓷儿的男人想起了自己，顿时，好不销魂。
　　赵野城根本不知，就在刚刚自己已经从鬼门关里来回走了一趟，依旧思我在刘瓷儿的身体里驰骋冲剌···林莎莎终于忍无可忍了，想去找苏唯，可这个时候，苏唯肯定是被楚寒霸道着，她去找人家那不是就是去当大灯泡的幺，可是要她一直这样闷在屋子里听着，她一定会疯掉的。
　　“啊！”
　　莎莎一声嘶哑的尖叫，掀起蒙在头上的被子，一把便打开了房门，她要去杀了那狗男女，杀死他们后她再自杀，既然她不想过，那谁也休想好过。
　　却不想，她一打开房门，便看见黑子有如一尊石雕似的一动不动的站在她的门口。
　　“黑予一一你在这里做什么？”
　　林莎莎不禁一怔，自从几天前与黑子在林子里疯狂过一次后，林莎莎便一直避开着黑子，即使与黑子及苏唯、楚寒一起上山踩药，她也是尽量接着苏唯走。
　　不是她讨厌黑子，而是···她不想再伤害这个纯朴的大山少年。
　　因为她能感受到少年对她的喜欢，那般的真一心真意，可就是因为如此，她才更要远离他，因为她给不了他想要的，她与他完全不是一个世界的人。
　　“我···”黑子一见林莎莎突然打开门顿时有点不知所措，其实这些天，他每晚都会来林莎莎的房门外站上好久，他不敢敲开她的门，他怕打扰到她，更怕唐突到她，更更怕她会因为讨厌他，顿了顿，才一手挠头的道：“姐姐，你是不是想出去走走？我陪你去。”
　　上次，林莎莎便是见到了赵野城与刘瓷儿的欢爱声才与他一起出去，然后发生了关系，这次，赵野城又在与刘瓷儿翻云覆雨，而且动静比上次还要大，所以黑子下意识的使认为林莎莎是又想逃避观实的出去走走。


第069章 马背上疯狂1
　　黑子一听，王即高兴的一阵重重点头，一把牵住林莎莎的小手就朝屋后面奔去。
　　林莎莎的手挣了挣没有挣脱，便不在挣扎，任由黑子粗糙的大手包襄着她细滑的小手，只小声的问道：“你这是要带我去哪儿？”
　　“姐姐是从城里来的，应该还没有骑过马吧，我家养了一匹马儿，我教姐骑马好不好？”
　　话说着，黑子已经拉着林莎莎来到了屋后面，果然那里绑着一匹全身高大强壮的黑马。
　　“这马儿好高啊，我可以摸摸它吗？”
　　林莎莎的确没有骑过马，而且还是第一次在现实在看见马，顿时，大感好奇。
　　“当然可以，它脾气很好，你不但可以摸摸，还可以坐上去。”
　　黑子示意林莎莎的将脚踩八马鞍，然后扶住林莎莎的腰，用力一送，便让林莎莎坐上了小黑子的马背上。
　　随即，自己一个翻身也坐上了马背，只是由于马鞍并不宽敞，黑子只能紧挨着莎莎，结实的胸膛紧贴在林莎莎的后背。
　　林莎莎的心微微一跳，连忙朝前倾，不敢与黑子靠得太近。
　　黑子并未作多想，他只是单纯的想带着林莎莎去奔跑，让她忘记眼前所有的烦恼，“姐姐，坐好了。驾！”
　　月夜，马儿狂奔，狂风呼啸，林莎莎的长发被吹得在空中一阵飞舞，缠在黑子的脸上，一阵酥瘁。
　　“哈哈，好快啊，还可不可以再快点！”
　　第一次骑马，林莎落显得特别兴奋，禁不住的一阵略咯娇笑。
　　没有真正骑过马的人，没有亲身体验过这种风驰电掣的感觉，是水远都不会明白有多惬意多洒脱。
　　“当然可以再快，但你是第一次骑马，我怕太快了，过后，你会屁股痛。黑子在林莎莎的身后大声的喊道，风太大了，他不大声点不行。我不怕，再快点再快点！”
　　林莎莎哪里肯听他的，这种马上飞奔的感觉实在太美妙了。
　　黑子无奈，只得一夹马肚子，一声高喝，马儿再次加速，狂风啸面，吹得他与莎莎的衣杉朝后飞扬，一阵猎猎作响。
　　“啊！好快啊！”
　　林莎莎一时被吓的闭上了眼，再顾不得与黑子保持距离，紧紧的缩在黑子的怀子。
　　却不知以她这个坐姿，黑子一低头便可看见她胸前的风号，莎莎今天着的是一套运动服，衣领不算低，但由于马上跑起来特别颠簸，加之她又是36/D的丰盈，顿时，被马儿颠儿的一阵剧烈摇晃甩动。
　　身后的黑子看得下身一紧，王即一柱冲天，连忙移开眼不敢再看。
　　可他的身体已经起了变化，那硬绑绑的坚挺王即梗痛了坐在他前面的林莎莎。
　　林莎莎是过来人，自然知道是怎么回事，顿时更加紧闭着眼睛不敢睁开了。
　　又跑了一会儿，黑子开始放慢马儿的脚步，最后让马儿慢慢的散步在月下。
　　“怎么不跑了？”
　　林莎莎缓缓睁开眼，微微抬眸，望向身后的黑子。
　　“姐姐，我···”黑子满脸通红的看着林莎莎，挣扎了好久，才说道：“我可以···像上次那样亲你吗’”林莎莎一怔，一心-砰砰的跳了起来，神差鬼使的她竟然毫不迟疑的点了点头。
　　“姐姐！”
　　黑子一看林莎莎答允，一低头便吻向了林莎莎丰润的双唇，粗糙的两只大手从后握住莎莎胸前丰盈的双峰，一阵轻柔，八手的柔软与温热，让黑子越加的,心澎澎湃。
　　“黑子···”林莎莎不禁震惊于黑子的主动，刚刚明明只说亲亲的。却不知，有些事情，男人不用教，也能无师自通。
　　“姐姐，我们像那天一样，好不好？”
　　黑子从林莎莎的唇上吻到脖颈再到锁骨，最后掀起莎莎的衣服，一口便含住了里面的一朵花蓓。
　　“嗯···”林莎莎忍不住一声轻哼，似娇／吟，似答允，明知道这个时候自己应该拒绝黑子，可是，她做不到，这一刻，她只想被黑子这般柔情的呵护，无关上次那个理由。


第070章 马背上疯狂2
　　“姐姐，你躺在马背上吧，这样，你就不会太累。”
　　黑子让林莎莎仰躺在马背之上，而他的腰身则随着马儿的走动一下一下的挺动。
　　“黑子···”莎莎双手枕头仰躺在马背之上，媚眼惺忪的望着无上的月亮与星星，感受着黑子在她的体内进进出出，这一刻，竟是如此的安追美妙。
　　看着莎莎脸上的笑容，黑子亦开心的笑了，将莎莎修长的双腿搭在他的两肩上，稍稍分开，让彼此能够更深八的融合。
　　“姐姐，想不想像上次那次‘奔跑’？”
　　林莎莎一愣，随即想起了上次黑子抱着她边跑边做的那一幕，脸颊一红，道：“随你，这次姐姐全听你的。”
　　黑子一听，乐了，一把将莎莎抱起，紧贴着他的胸膛，我要开始奔跑了哦。”
　　话说着，一夹马肚子一声高喝，马儿王即四蹄飞扬，风驰电掣般的朝着前面飞舞起来。
　　“啊！”
　　林莎莎惊的一声尖叫，双手紧紧的勾着黑子的脖子，双腿亦紧紧的缠住黑子的蜂腰，因着马儿的飞舞颠簸，这一次的感觉，竟比上次还要疯狂还要刺激。
　　“姐姐，喜欢这样吗？”
　　黑子一手牵着马蝇，一手抱着林莎莎的雪臀，大声的问道。
　　“喜···喜欢…．．”林莎莎已经被剧烈颠簸弄得娇／喘连连。
　　“那姐姐留下来做我婆娘吧！”
　　黑子也兴奋的不得了，一时问竞脱口说出了他内一心的想法。
　　山里人都管老婆叫婆娘。
　　原本已经飘然欲飞的林莎莎，在听到这句话时，一下子便清醒了，抬眸，怔怔的望着黑子近在咫尺的傻脸，张了张唇，好久都没有说出一个字来。
　　黑子突然很害怕林莎莎此刻的反应与表情，连忙笑道：“姐姐，我跟你开玩笑呢，马儿要加速了哦。”
　　林莎莎一听他这么说，,心中虽松了一口气，竞又莫名有些失落，可随之而来的更快更猛的颠簸让她再没有心思去想这些，这一夜，她再次消失在了独属于黑予的疯狂缠绵里！
　　接下来的几天，黑子天天入夜之后，便会带着林莎莎去骑马，林莎莎不得不承认，她已经受上了与黑予在马上的那种疯狂的感觉，几乎每次想要拒绝的话还没说出嘴，双脚已经不由自主的随着黑子而去。
　　如此，又过了一个星期，赵野城的伤势基本已经大好，这一天已经开始收拾东西准备下午就离开娃娃屯，林莎莎自然也是要跟着一起离开。
　　黑子知道后，整个人仿佛都掉进了万年冰库，全身从头凉到脚，虽然他早就做好了林莎莎离开的心理准备，可这一天真的到来时，原来他还是承受不了。
　　再没有机会等到黑夜，趁着众人吃过午饭收拾东西时，黑子再次将莎莎拉了出来，两人骑着一匹马儿，奔向了村子后面的大山。
　　有了前面数天的经验，黑子抱着林莎莎便从后面挤了进去，然后用一件超大型的披风披在两人的身上，将两人身下的紧密结合处遮掩起来。
　　“黑子，这样不好，现在是大白天···”林莎莎还是有些放不开，扭动着身子想让黑子出来。
　　“姐姐，就这样，就这样让我果在你的身体里，下午你就要走了，我···我好舍不得你。”
　　黑子紧肾的从后拥着莎莎，头埋在莎莎的脖颈，两滴灼热的泪水掉在莎莎的肌肤上。
　　林莎莎不禁被黑子感动，加之即便是白天，大山里也鲜少有人走动，,心-软，反手抚摸着黑子有些黝黑却十分俊俏的脸庞，柔声道：“好，姐姐再陪你最后疯狂一次。”
　　却不知，此时，苏唯和楚末正在大山里踩蘑菇、摘野菜。


第071章 被撞见了1
　　苏唯既然已经决定不去赵氏集团上班了，自然也就没有必要配台赵野城，与他起离开娃娃屯，加之楚寒又还想在娃娃屯再多玩两天，于是
　　两人手章手的就入了后山采蘑菇
　　今天苏唯穿了一件鹅黄色斜肩上衣，下身着了条粉色印花长裙，整个人显得特别清新美丽，走在山林间，有如只翩跹的彩蝴，分外的动
　　特别是在她一腑身，采摘地上的小蘑菇之时，那一弯腰， 一 翘臀的风情，看得后面的楚寒混身炽热，血液沸腾
　　“宝贝，怎么办，我越看越特我的宝贝是世界上最美丽女人”趁着苏唯不注意，楚寒双臂一圈，从后面抱住苏唯，口轻咬住苏唯可爱
　　的小耳垂，吹着热气的道
　　“啊，你坏死了，吓我一跳”苏唯正在认真的寻找着地上的蘑菇，突然被楚寒从后拥住不禁让她轻吓了跳，转过身，就着楚寒的胸膛就
　　是一阵嗔怪的轻捶，心中却因着楚寒的话甜滋如蜜
　　楚寒被苏唯粉腮红润的娇俏模样惹得一阵心潮澎湃，抱着苏唯的双手顿时就不规矩起来
　　“别”苏唯赶紧推开他，难为情的瞪眼道：“也不看看这是什么地方，你真是越来越没脸没皮。”
　　楚寒却不以为燃，“我觉得这个地方还行啊，周边都是树，一个人倒没有¨
　　说完，又一把抱住苏唯，讨好的道：“宝贝，要不要咱们就在这里试试，天天只在关在屋里折腾好没情调，来嘛，就试一次”话说着，右
　　手己经覆在苏唯的酐胸轻轻的揉搓起来
　　“不要，不行的”苏唯顿时又羞又急，要她在外面的山里做那种，她实在舟不到
　　可楚寒就是抱着她不被，还将她的腰身按在他坚硬的双腿之间阵厮磨，苏唯躲无可躲，索性一口咬在楚寒的手臂上
　　“哎呀！”楚寒一吃痛，搂着苏伟的手便不有自主的松了松，苏唯赶紧趁机跳脱他的怀抱，然后提起长裙朝着前方逃跑而去。
　　“喂，你跑慢点，小心脚下的石子。”楚寒见苏唯跑得那么快不禁一阵心急，生怕她摔伤了自己。
　　苏唯听了， 一 个转身朝他扮了一个调皮的鬼脸，咯咯一笑，继续朝前奔跑。
　　楚寒赶紧追上，他一个大男人步子本来就宽，加之他又参过军，追跑起来，苏唯哪里是他的对手
　　两分钟不到，就被他捉在了怀中
　　两人正抱在起一阵嘻戏打闹之时，突然听见一阵马啼声，两人扭头一看，便见林莎莎和黑子二人紧紧的挨坐着，犄着一马从山下的小道上奔
　　驰而来
　　“咦，是莎莎和黑子”苏唯高兴的一阵张望， 一挥手，就欲跟快要跑到她所丑的山脚的莎莎和黑子打招呼
　　楚寒却连忙握住苏唯的嘴，促狭一笑，道：“没看到人家两个正在做好事么，你这个时候打扰人家，也太不上道了”
　　苏唯被他说一脸奠明其妙，“做什么好事’”他们二人只是在起骑个马而已呀，想来是黑子正在教莎莎骑马吧
　　“你真是傻瓜“楚寒恨铁不成刚的指了一下苏唯的鼻子，然后指着越来越近的林莎莎和黑子，道：“你看，他们二人的坐姿，贴得那么近那
　　么紧，那分明就是正在做／爱的姿势”
　　苏唯被楚寒的话惊住了，随即秀眉一皱，对着楚寒就没好气的给了他一粉拳，嗔骂道：“寒，你怎么可以这样说莎莎，她喜欢的人是赵野
　　城，她怎么可能跟黑子那个，我不准你这样抹黑莎莎”
　　楚寒又道：“你若不信，看看林莎莎的表情，脸面期红，美眸轻闭，双唇徽张，陛享受，而且，要是没什么他们为什△要用那△件大摭
　　风把自己密不透风的包起来，遗岂不是此地无银三百两。宝贝，你要相信我的智商，我的猜测绝对没错”
　　苏唯还是不敢置信的摇头，“不会的，莎莎她喜欢的人明明是赵野城，她不可能···不可能会跟黑子那个的···”可说话的声音却是越来越
　　弱，因为就如楚寒所说，林莎莎的表情已经说明了许多事实
　　“你不信是吧，那好，我叫住他们， 一问便知我所说到底是不是事实”楚寒见苏唯死也不信，不禁有些负气，也不待苏唯反应，一扬手便
　　朝着已经骑着马儿飞奔到他与苏唯脚下山道上的林林莎莎和黑子，大声喊道：“喂，林莎莎，黑子，你们在干什么？”


第072章.被撞见了
　　苏唯想要阻止已经来不及，楚寒的话已经喊了出来
　　正在尽情忘我的林莎莎与黑子一听有人在喊自己，顿时，两人脸色骤娈，_着声音抬头望去，便看见山头上站着苏唯和楚寒
　　“黑子，怎么办，快出来吧”林莎莎的脸色唰的一下娈得苍自，身子一扭就欲将黑子退出她的身体
　　黑子赶紧一把按住莎莎的腰身，整个脸红到了耳棍子，“姐姐，来不及了，别动，你一动就更容易被他们看出来，你就装做什么事都没
　　有”
　　随即，猛的一夹马肚子，再次加速，同时扯着嗓子跟山上的楚寒和苏唯喊道：“我在教莎莎姐骑马，马儿正跑的飞快，实在停不下，我们就
　　先回去了”
　　话说着，已经连人带马从楚寒和苏唯的脚下狂奔而过
　　林莎莎低埋着不敢看苏唯，当马儿打楚寒和苏唯的脚下经过时，她的脸已经红的快要滴血了，以这种姿势在自己最好的朋友面前打马而过，她
　　想死的心都有了
　　望着绝尘而去的莎莎与黑子，苏唯非常生气的怒瞪了一眼楚寒，便转身朝山里走去
　　“宝贝怎么了，你怎么反而生我的气呀’”楚寒被苏唯瞪的一阵心虚，连忙快步跟上 K
　　苏唯驻足，满面怒容的道：“寒，你让我说你什么好，就算莎莎跟黑子有什么，你也不应该故意打破，你这样让莎莎有多难为情你知道吗？她
　　是我的朋友，她没脸就是我没脸，你刚刚那样做，羞辱了莎莎，也羞辱了我，我现在···讨厌死你了”
　　楚寒一听，这事情闹有点严重了，连忙搂住苏唯一阵急哄：“宝贝，宝贝你别这样，我知道是我错了，我就是开个玩笑···”
　　“哪有这样开玩笑的，你怎么一点也不顾及别人的感受，我不要你抱，你放开我”这次苏唯是真的生气了
　　楚寒从来没有见过性子一般温婉的苏唯对她发这么大的火，以往，只要他抱着她轻哄几句她立马就会像只小猫咪般乖顺的呆在他的怀里，可
　　这一次，难道真是自己的玩笑开过火了？
　　“宝贝，你是不是在生林莎莎的气，”楚寒转念一想，觉得这个可能最大。
　　“我···”苏唯张嘴就欲否定，可是话到半却又吞了回去，是呀，楚寒其实也没做出什么大不了的事，她这么生他的气做什么，原来，真
　　正让她生气的···是林莎莎
　　一 想刚刚莎莎与黑子紧贴着坐在马上的那一幕，苏唯突然没了力气 去与楚寒争辩，神色暗然的呢喃道：“莎莎怎么会变成这样，以前她不是
　　这样的，以前在学校时，她跟寒风那么般配，可后来她却爱上了赵野城，如今···她又跟黑子好上，她···”
　　楚寒轻轻的拍着苏雌的背心，轻声道：“这个社会远此你想像的还要复杂还要肮脏，有的人可以出淤泥而不染，有的人却是近朱者赤近墨者
　　黑。林莎莎并不是一个坏女人，只是她一直所托非人
　　你说她跟韩风艘配，我看这只是表像，只怕韩风的心中所爱从来就不是林莎莎，而赵野城，这个人更烂，仗着自己有几个臭钱到处玩女人，
　　林莎莎跟了他那就是自寻死路
　　如今，她跟黑子好上了，我倒点也不觉得有什么不要，黑子虽然是大山里的小伙子，怛为人纯厚朴实，比城里的男人可靠多了，况且长得
　　也不籁，所以，你若真为莎莎着想，就劝她以后干脆跟着黑子得了，这样，她定会幸福”
　　苏唯一听，抬眸看着楚寒，好一阵思量，楚寒的话不无道理啊，随即又摇了摇头，道：“要莎莎跟着黑子，这怎么可能’不可能的。莎莎有自
　　己的理想自己的抱负，她怎么会甘心跟着黑子生活在这个偏僻的深山勾里”
　　楚寒无谓的耸耸肩，“人生无常，很多事情往往瞬息万娈，说不定有天，林莎莎就会想逼的。宝贝，好啦，咱们不要再说她了，她自己的人
　　生自己过，我们谁也无法帮她做主，你不是说要采蘑菇的吗，继续吧”
　　苏唯被他这一提醒，遗才想起来山中的初衷，蹙着眉头点了点头，便又开始在地面寻起蘑菇来
　　楚寒在后面跟着，心中的澎湃因着看见林莎莎和黑子在马上疯狂的那一幕，越加的怒放起来，他多想跟苏唯也能来场刺激的游戏，只可惜，
　　苏唯的保守是浑入骨髓，这不是一朝一夕能够改变的。


第073章 慢慢下套
　　刘瓷儿正趴在村口的路上，哭的要死要活，黑子则笔直的站着，有如一颗青松，唇紧泯， 一 声不吭，袖里的十指却一棍棍紧握，青筋一棍棍
　　暴起
　　不用找人去日，苏唯也明自了这是什么情况
　　看来赵野城根本就没有真正的对刘瓷儿动过心，否则也不会离开娃娃屯了却不带刘瓷儿起走，所以遗刘瓷儿才会在这里哭的死去活来
　　遗换作任何个女人都也会受不了啊，身心全给了那个男人，可到头来，那个男人说不要你就不要，刘瓷儿不哭才怪
　　至于黑子，他对莎莎应该是万分不舍的，只是他是一个男人，他对感情的表达是不可能会像刘瓷儿遗艘哭闹不停的，他内心的伤与痛，只会
　　埋在心底，越埋越浑，有一天，或者会淡忘，有天，或者会更浓，乃至爆发
　　苏唯和楚野继续在呆在娃娃村，体验着回归大自然的安逸生活
　　而黑子自从莎莎走后，整个人就像被寒霜打过的茄子， 一 下子就萎了，整天整天的坐在村门口的大石头上，远远的眺望着A市的万向，从早坐
　　到晚，从晚坐到早，除了每日三替准时回来侍候他那瞎眼奶奶吃饭，他几乎就没有再离开那个位置
　　苏唯在一旁看着，唯剩心疼，黑子遗小伙子真的很不错，只可惜，出身不好
　　“宝贝，看什么呢’”遗时楚寒从屋里背着条土枪走出来，从后面轻轻搂住苏唯
　　“看黑子”苏唯如实的道
　　楚寒眉头一蹙，一把板过苏唯的小脸，对着自己，带着小小不满的语调道：“他有我好看吗？”
　　苏唯混唇一笑，故意道：“当然”
　　楚寒一听顿时不干了，大叫道：“他比我好看，喂，宝贝你的眼睛是不是出日题了，你看他整个就是黑碳头，他会比我好看，开什么国际
　　玩笑”
　　楚寒对于自己的容颜从来都很自信，而他的确有这个自信的资本，身高一米八五，有着十分迷人的蜜色肌肤，目胜星晨，眉目若画，清雅俊
　　逸，绝对的极品大帅哥
　　苏唯见楚寒这么贬人家黑子，顿时也嘟其嘴争辩道：“黑子他就是皮肤黑了点，这应该是他经常在太阳底下干活造成的，指不定人家的本来
　　厦脏比皮肤比你还白呢。再说了。人家的模样长得也不比你差。而且还比你高哦，最重要的是人家才17，比你还年轻整整8岁呢！”
　　“你 ··· 你这话是在嫌我老了么？”楚寒顿时被苏唯的话给气着了，一个男人最不喜欢就是从自己的女人嘴里说出某个男人比自己优秀，
　　可是，望着苏唯一脸的笑容，根本还不知道自己的话已经伤了他作为个男人的自尊心，楚寒最后一声重哼，背着肩上的土枪便入了后面的林子。
　　现在，每天入林采野菜，打野味已经成了楚寒和苏唯二人的每修功课。
　　一见楚寒突然负气扭头不再跟自己争辩，苏唯这才意识到自己刚刚的话说的有些过了，连忙跟上楚寒的脚步，解释道：“寒，我没有说你老
　　呀，谁说你老了呀，你今年不才25岁嘛，很年轻啊”
　　楚寒却冷着脸，面无表情的甚至往前走
　　“寒，我是开玩笺的，你不会真生我气了吧’”苏唯不禁有点急了，拉着楚寒的左手一阵摇晃
　　楚寒继续朝前走，既不甩开苏唯的手，也不反握苏唯的手
　　苏唯被楚寒突然变得冷漠的样子吓着了， 一 下子眼泪就溢满了眼眶，哩咽道：“寒，我真的只是随便一说，在我心中，你永远是最好看的男
　　人，真的”
　　闻声，楚寒遗才停住脚步，抬眸望着苏唯，脸色淡淡的道：“想要我不生气，很容易，等下，你要什么事都听我的”
　　“好，你说，要我做什么，我一定办到”苏唯一听楚寒松口了，丑即高兴的像个燕子
　　“遗可是你说的，等下可别反悔，不然我会更生气的。”楚寒继一脸严肃的道
　　“绝不反悔”苏唯用力的点头
　　“非常好，跟我来”楚寒一把章住苏唯的手， 一 踣朝着深山里走去，背对着苏唯的嘴角却扬起了抚阴谋得逞的笑容，看来，今天他可以
　　一 尝夙愿了


第074章 宝贝别怕
　　“寒，你到底要带我去哪?”苏唯乖乖的跟要楚寒的身边，不疑有他
　　“就这儿吧！”楚寒最后在一棵连理树的旁边停下
　　“就这儿什么’”苏唯有点奠名其妙
　　楚寒却从后抱住苏唯，埋首在苏唯的脖颈处吹着热气道：“咱们就在这儿来”
　　“来什么’”苏唯还后知后觉的没有察觉
　　“就是 ··· 宝贝，我要在这里要你”楚寒话说着，手已经从苏唯的衣领里伸了时去，握住里面充满弹性的圆浑，一阵揉搓
　　“啊！”苏唯被他的举动吓了一大跳，连忙将楚寒那只不安分的大手按住，满脸通红的道：“寒，这里是山林，万一被路过的村民看见了怎么
　　舟办··· ”
　　“不会有人的”楚寒不依，另一手又伸进了苏唯的体闲裤里
　　“不可以的，真的不可以 ··· ”苏唯实在放不开。
　　楚寒所有的动作一顿，详装生气的道：“宝贝，你刚刚可是说了，今天什么都听我的，怎么，你现在想反悔，”
　　苏唯一看楚寒要生气的样子，顿时更为难了，小心的看了四周，确定没有人后，才松口道：“可这里没有床呀···”
　　“做这种事并一定要在床上”楚寒一见苏唯动摇了，嘴角遗才露出了笺容，柔声道：“宝贝，你现在什么都不用做， 一 切听我的”
　　“可是 ··· 好吧，怛你可一定要注意四周，发现有人，咱们丑即停下”苏唯的心顿时矸矸矸的猛跳起来，露天在外做这种事，她还是第
　　次。好害怕，内心深处却又有点小期待
　　“嗯．我会注意的，我的宝贝只能我偶一个人看，其他的人，休想”楚寒咬着苏唯可爱的小耳垂霸道的道，一手捏弄着上面的小花蕾，一手
　　拨动着下面的小粉豆，苏唯被他挑逗的混身徽颤，差点站不住脚
　　“宝贝，已经湿了，我要进去了”楚寒柔声似水的道。
　　“嗯····”苏唯紧咬着下嘴唇，满脸霞红，小声的轻嗯了一声。
　　楚寒让苏唯双手扶着连理树，然后将苏唯的休闲裤褪到膝盖处，慢慢的从后面挤进去
　　“啊···痛···”苏唯毕竟才经人事不久，这是第一次从后面来，而且还在大白天在露天的林子里，她特别的紧张，即使早已被楚寒惹的情情
　　大动，身子还是无法放松。
　　“宝贝，放松，别怕，四周没人”楚寒从后握住苏唯的玉峰，逼着衣服一阵轻揉，性感的薄唇含住苏唯的小嘴，他要让苏唯从身到心的想
　　要，到时自然便会放开
　　不得不说楚寒的手法和吻技，真的很高超，很快苏唯的身子就像盛夏缩放的花朵，尽情放开，楚寒挺动腰身，三浅一浑的从后而入。
　　望着眼前绿叶成荫的茂林，听着树上清脆悦耳的鸟啼，还有树叶被风吹过的沙沙作响声，这一切，都那么的幽美宁静，不只楚寒，就连苏唯
　　都感觉到了前所未有的欢畅与舒爽
　　“宝贝，腰沉下去点，臀再翘高点”楚寒开始调教起苏唯来
　　“寒···”苏唯红着脸，依言照做
　　“喔，宝贝，我爱你”楚寒紧紧的将苏唯圈在胸前，苏唯如此的温婉，让他真是爱不释手
　　两人幢幢绵绵了近一个小时，彼此高了三诜，最后苏唯实在无力再站着了，楚寒才为她穿上裤子和衣服，抱着她靠坐在树下
　　“宝贝，累不累，累的话你就闭上眼睛小睡一会”楚寒痛惜的抚摸着苏唯的脸庞，因着刚刚欢爱，苏唯的小脸一片潮红，娇艳红润，小模
　　样看起来比平日里更多了几分娇美
　　“嗯，那我真睡了”苏唯皱了皱小鼻子，然后缩在楚寒的怀中找了个舒服的姿势，闭上眼，不到一分钟，就呼吸均匀，进人梦乡
　　“真是个小傻瓜，这么快就能睡着”楚寒拥着苏唯，徽低着头，细细的看着苏唯的眉、苏唯的曼，苏唯的唇，越看越爱，越看越觉得自己
　　是这个世界上最最幸福的男人
　　风轻轻的吹过，阳光透过树枝照在二人的身上，楚寒在苏唯光洁的额头上印下一个轻轻的吻，“哎，这辈子，我只爱你一个！”


第075章 恶毒污蔑
　　是夜，A市
　　叶一凡手提一个小礼品袋，在大学校门外已经等候了一个星期
　　自从他那晚兽性大发的将苏蜜干得晕死过去后，苏蜜便再没有回家
　　叶一凡以为苏蜜只是使使小性子，跟他闹脾气，当时并不怎么上心，可是接下来的五天，苏蜜都没有出现，叶凡他终于开始急了，开始担
　　心真的会因此失去苏蜜这个性感尤物
　　于是，他便随便挑了一件礼物，直接来学校找苏蜜
　　可苏蜜一直拒绝见他，于是他便每天下了班就提着小礼口等候在学校大门口，他就不信苏蜜能一直安分守己的呆在学校里不出来玩
　　“铃铃铃” 一 阵晚自日下课铃声响起，身着学校校服的男女同学们开始三五成群的走出校门
　　叶一凡侧身藏在校门口的一棵大树后，借着明亮的灯光在这些大学生里寻找苏蜜的身影
　　当所有的学生已经走得差不多了，终于同样穿着身学校校服裙的苏蜜，抱着一个女同学的手臂小心翼翼的走出了校门，一双漂亮眼睛在校门
　　外一阵陖来瞄去，她这是在害怕叶一凡还在外面等她没走呢
　　叶一凡勾唇扬起一抚嘲弄的笑，依日躲在树后而没有显身，而是等苏蜜与那位奇同学渐渐走近，叶一凡才突然跳出，挡在苏蜜的而前
　　‘“蜜蜜，爸妈叫你去吃饭，我来接你。叶一凡英俊的脸露出十分和气的笑容。
　　“我···我不回去。”苏蜜被他突然出现，吓了一大跳，死死的抱着身边女同学的手臂，转身就想退回校门
　　叶一凡好不容易才把她等出来，哪里还会让她跑掉，步子一错，再次挡在苏蜜的面前，然后将手中的小礼品袋往苏蜜眼前一晃，继续徽笑道：
　　“这是我特意为你挑的礼品，你看看喜不喜欢？”
　　苏蜜下意识的后退一步，与叶一凡保持安全的距离，她本想说谁稀罕你的礼物，可是当看到叶一凡手中小礼品袋上的标志时，立即震惊的张
　　大了小嘴
　　她身边那个个女同学也在者到小礼品袋上的标志时，一时兴奋的大叫，对叶一凡问道：“难道这里面装的是苹果手机？”
　　叶一凡很绅士的徽笑点头，道：“最新款的苹果4s！”
　　“天，还是苹果4s，这可是要七八千块的呀，苏蜜快打开看看”那女同学丑即兴奋的催促苏蜜接过礼物
　　她们这些大学生，整天被关在学校里，日子过的那个无聊啊，唯有用手机来打发时间，于是，慢慢的，手机便成了她们被此炫耀的东西，手
　　机越责越好，在同学们的面前就越有颜面
　　但她们都只是学生，都没有工作收入，哪来那么多钱买这么贵的好手机，整个班上也只有那么几个富家子弟才用得起这些责手机，弄得她们这
　　些普通人家总觉得低人一等似的
　　苏蜜便就是这总是低人一等的其中一员，以前她可没少在叶一凡的面前吹枕边风，要叶一凡帮她买个贵手机，可叶一凡却说他所有的工资都被
　　苏唯管在手里，根本无法给她买
　　其实，叶一凡的钱从来就没有交给苏唯管过，他只是嫌陪女人逛街麻烦，再个他一门心思的只想存钱目作将来自己创业，哪里肯为苏蜜花上
　　遗么一笔冤枉钱，怛眼下不同了，他不被点血，只怕鱼儿就真要游走了
　　在女同学的催促下，加之自己心十的确渴望有一部这样拿得出手能够撑门面的好手机，苏蜜咬着唇，稍稍犹豫，最后，还是伸手捧过了叶一凡
　　手中的礼物
　　叶一凡见苏蜜终宄还是收下了他的礼物，顿时也知道，他的计划已经成功了一半，再次扬起绅士的笑容，对苏蜜身边的女同学道：“这位同
　　学，唯唯要与我偶一起回家陪爸妈吃饭，你要一起去吗’”
　　言下之意，我们两人还要谈情说爱，你是要目下来当电灯泡吗’
　　女同学连忙识趣的摇手，笑道：“不了，我还是先回学校吧”
　　苏蜜其实想跟女同学一起回校，可是自己手拿着叶一凡送给她的礼物，现在立马就甩人家，实在说不过去。
　　遗就是吃人嘴软，拿手人软啊
　　叶一凡看准的就是这一点，他并没有急着向前抱苏蜜，而是一脸伤痛的道：“蜜蜜，上次的事我知道是我部对，但是我真的不是故意的，是你
　　姐···她想勾引我，她给我下了药，我一时控制不住才会对你那般粗暴的，蜜蜜，对不起，真的对不起，事后我偶一直很后悔，很想跟你解释清
　　楚，可你却一直躲着不肯见我··· ”


第076章.公园幽
　　苏蜜一听叶一凡又提起那晚的事，身子一颤，打了一个寒颤
　　那一夜，简直就是她的噩梦
　　可是听到后面竟然是苏唯对叶一凡下了药，顿时，对叶一凡所有的怨恨与愤懑丑即转到了苏唯的身上，恨恨咬牙道：“想不到姐姐她竟然
　　会做出这种事，她怎么会娈得这么恶毒”
　　想自己那晚的痛不欲生，竟然是苏唯造成的，苏蜜就在心里直将苏唯恨的牙痒痒
　　叶一凡见成功的将所有责任推在了苏唯身上，顿时在心里禁不住一阵夸粕己的头脑是何等的聪明，竟能想到一个如此高明的惜口来哄骗苏
　　蜜，不过面上依旧一脸自责的表情，道：“蜜蜜，你骂我吧，打我吧，甚至杀了我都可以，我不会怪你的，只恨自己那晚被药物冲晕了头脑，而
　　你又实在太美，让我想控制都控制不了···”
　　他这是拐着弯的在赞美苏蜜
　　果然苏蜜一听，一 颗芳心，甜滋滋，任何女人都喜欢被人夸，更何况还是被跟自己有肌肤之亲的男人夸赞
　　“姐夫，好啦，你别自责了，我不怪你，要怪也怪姐姐，哼，看我回去后怎么收拾她”苏唯咬着一脸阴狠的道
　　叶一凡一听，又在心中得意的大笑三声，遗才伸手握住苏蜜的小手，声音温柔道：“蜜蜜，今晚回家吧”算起来，已经有十都天没有与女人
　　亲热了，他实在憋的慌啊
　　“嗯！”苏蜜脸微微一红，点了点头，叶一凡话中的邀请意思她岂会不明自，虽然想起那晚叶一凡的粗暴与狠戾，依日让她心有余悸，但这
　　依旧无法阻止她对性／爱的向往与喜爱
　　自从16岁那年，第一次尝到男女欢爱的滋味，苏蜜便浑浑的恋上了这种感觉，且随着年龄的增长，愈演愈烈，今年19岁的她，几乎已经步入
　　了疯狂的痴谜地步
　　在没有叶一凡的遗十几天里，苏蜜其实已经开始在学校里物色那些长相俊秀的男同学，只是还没有那么快一拍即合
　　总之，叶一凡若再来晚两天，估计她苏蜜已经是别的男人的女人了。
　　当热，这一切，叶一凡根本不知道。
　　两人手牵手漫步在城市的夜景下，叶一凡并不急着带苏蜜回家，家中有苏母在，加之苏唯真的因公出差了，就算他与苏蜜回到家中，也
　　不能再像以前那样借苏唯之名在卧室里大搞特搞
　　可是如果拉着苏蜜去钟点酒店开房，又怕苏蜜对他还有恐惧心理，不准去， 一 时间，叶一凡的脑海飞快的盘算起来
　　途经一处公园时，叶一凡突然勾唇笑了
　　“蜜蜜，反正现在还早，我们去公园走走吧。
　　此处公园离学校并不是很远，一下晚自习，许多男女大学生都会相约在这个公园里幽会，此时，公园中，有不少紧密相拥的情侣在低头耳
　　语，那画面好不幸福
　　苏蜜看的不禁一阵心动，点了点头应允道：“好啊”
　　她与叶一凡好上已经有大半年了，可叶一凡除了每次见面就要她疯狂的要她之外，从没有好好的带她出去走走，想不到，今年他有这个心
　　情，她求之不得
　　却不知，叶一凡想要的可不是就这样简简单单的陪她漫步谈心
　　两人慢慢的散步，在叶一凡有意无意的牵颂下，两人越走越深，最后来到了公园的最里面，然后叶一凡拉着苏蜜在一张长木椅上坐下
　　“蜜蜜，这么多天不见，有没有想我？”叶凡很自然的将苏蜜抱坐在他的大腿之上，左手搂着苏蜜的腰，右手放在苏蜜的暂大腿之上
　　此时苏蜜还穿着校服，自色衬衫加蓝色短裙，再配上苏蜜童颜巨乳的娇小模样，十足十的校服诱惑啊
　　看得叶一凡“食”欲大动，怛他知道此刻不能急，必颂一步一步慢慢来
　　“姐夫···”苏蜜低着头靠在叶一凡的胸膛上，幽幽的道：“那姐夫有没有想人家’”
　　“当然，日日想夜夜想，无时不刻都在想”叶一凡赶紧抓住机会表自
　　苏蜜果然听得芳心大悦，却还不饶的娇瞪他一眼，“那姐夫那天晚上还那么对人家，搞得人家痛死了，痛了好多天”
　　“我的心肝儿，那现在还痛吗，我给你揉揉”话说着，叶一凡顺势将放在苏蜜大腿上的手摸进了裙子里面。


第077章.震惊错愕
　　“啊···姐夫不要，会被人看到的”苏蜜双腿一夹，紧张的望了望四周
　　“没人，就算有人也不怕，这边灯光这么暗，他们看不清的。”叶一凡的手指在苏蜜的大腿内恻一阵摩擦，苏蜜被他弄的又酥又痒，夹紧的
　　双腿不自自主的慢慢的张开
　　叶一凡挑开苏蜜裙子里面的小裤裤， 一 棍手指头尽量以温柔的姿态慢慢挤入
　　“嗯 ··· ”苏蜜一声压抑的呻／吟，忍了十几天的欲望在这一刻瞬间被激发，不用叶一凡要求，她一手勾着叶一凡的脖子， 一 手已经朝着叶
　　一凡西裤的拉链伸手
　　叶一凡原本还想继续挑逗苏蜜，然后再说一痛甜言蜜语哄她一翻，最后才要求突破最后一道防线，谁知，苏蜜早已经按耐不住，抚着他的昂
　　挺，便自己沉坐了下去
　　“啊”两人都是一声低吼，多天的欲望在这一到，得到充实
　　苏蜜又扭头望了望四周，确定没有人后，便开始扭动起来
　　叶一凡似笑非笑的看着苏蜜，本以为有了上一次的教训，苏蜜在这种事情会有恐惧心理，看来完全是他多虑了
　　两人在公园的长椅上疯狂了一个多小时，最后还是因为一对情侣的突然闯人，两人才吓得赶紧收场离开
　　回到家后，客厅无人，所有灯都是关着的，想来苏父苏母都已经睡下，苏蜜一入门便直冲苏唯的房间
　　可惜，苏唯根本不在，且十几天都没有回来过
　　“她到哪里去了，”苏蜜气冲冲的日叶一凡，一想到她上次被叶一凡整成那样，她就恨不得活斯了苏唯
　　“谁知道她，公司也没见她去上班，听人说，是随总裁出外市出差了，可总裁早就回来了，却不见她回来”叶一凡背对着苏蜜，眼中却一片
　　阴霾，他有一种预感，只怕从今以后苏唯都不会回来了，这种认知，让他很抓狂，但在苏蜜的前面他当然不会表情出来
　　苏蜜听话一声重哼，“她最好别再让我看见，否则，我让她好看！”
　　说完，又展一笑，从后抱住叶一凡，胸前的丰盈在叶一凡的背上一阵按压，媚声道:“姐夫，咱们睡吧，不管她了。”
　　叶一凡转身w一把将苏蜜拦腰起，“小浪娃，刚刚在公园里还没有尽兴吗？”
　　苏蜜脸红的轻捶了一下叶一凡’娇嗔道：“刚刚是刚刚’现在是现在’来嘛’姐夫！”
　　“好，不过，这次你可不能像以前那样叫出声来，你爸妈就在隔壁呢！”叶一凡勾唇一笑，抱起苏蜜走进了卧室，长脚一勾，“矸”的一
　　声卧室的房门便重重的反关起来。
　　很快，屋里便传来了肉／体剧烈撞击的靡靡之音，还有苏蜜压抑的呻／吟与喘息。
　　却不知，苏母正一脸震惊错愕的站在他们的门口
　　本来，苏父苏母都已经睡下，只是苏母口渴便又爬起床到厨房去喝水
　　只是老人家嘛，都很省，她为了省点电并没有开灯，反正城市的夜从不缺乏灯光，于是苏母便惜着外面照射进来的灯光摸进厨房里
　　这时，叶一凡与苏蜜正好从外回来，本来苏母是想出来跟他们打声招呼的，可是看二人举止那般亲密无间，她一下子便懵了
　　恃别是在听到叶一凡与苏蜜的对话后，她更是呆若木鸡
　　屋里的戏码似乎越演越烈，苏母站在门外，越听越惊心
　　将以前所有的事情联系起来，苏母渐渐的也想明自了一些事情，敢情那些天在隔壁疯狂叫／床的根本不是大女儿苏唯，而是二女儿苏蜜
　　苏母是个乡下人，虽然平日里为人泼辣，刻薄，但却没有什么大主意，如今让她撞见这一幕，她立即就慌了神了，一时间竟不知如何是好
　　转身回到自己的房间，用力的推了推床上的苏父，低着声音急喊道：“孩子他爹，孩子他爹···”
　　“怎么了？大半夜的还让不让人睡觉。”苏父谜迷糊糊的醒来。


第078章 如此妈妈
　　“一凡他···蜜蜜她 ··· ”苏母一急，说起话来就不利索了
　　“他们怎门了？”苏父皱眉，半眯着眼睛还睁不开
　　“他们俩个在 ··· 在···”苏母脑中突然有道光闪过，随即连忙摆道：“没什么，我是担心他们俩这么晚了还没回来会不会出什么事？”
　　苏父听，不疑有它，打了一个哈欠又倒回床上，谜迷糊糊的道：“蜜蜜这些天一直呆在学校当然不会回家， 一 凡他天天加班到深夜这个时
　　候当然也不会回家，你就别瞎操心了，睡吧，你不睡也没别吵我，我睡啦”
　　说完， 一 个翻身，很快便打起了低低的呼噜声
　　苏母坐在床上，十指紧扣，心里一阵翻江倒海
　　说实话，她真的很满意叶一凡，打心眼里喜欢这个准女婿，如果她此刻叫上老伴撞破叶一凡与苏蜜，只怕，以苏父的脾气，她这个打着灯笼
　　都找不到的好女婿一定会被打出门去
　　所以，为了留住这个“好女婿”，苏母强是忍住没有说出来，反正不是大女儿，就是二女儿，叶一凡的丈母娘她是当定了
　　这一晚，苏母翻来覆去，一夜没有睡好
　　第二天，当苏蜜准备去学校上课时，苏母立即拉住苏蜜，道：“蜜蜜，反正妈也要下去买菜，就跟你一起走吧”
　　苏蜜亲密的抱住苏母的手臂，偏头靠在苏母的肩上，撒娇道：“好啊，妈，咱们一起走”
　　望着如此亲近自己的二女儿，苏母心中一阵宽慰
　　两人下了楼梯，苏母拉着苏蜜在楼梯的一角停住，望了望见四周没人，才低声道：“蜜蜜，跟妈说实话，你跟一凡是什么时候开始的?”
　　“妈你说什么呢？”苏蜜一听，大惊，连忙死口否认：“我跟姐夫清清白白，听不懂你在说什么。”
　　“我昨晚都看到了，你也别再瞒着妈，难道你想一辈子跟一凡这样偷偷摸摸的吗？”苏母恨铁不成钢的用力点了一下苏蜜的脑袋
　　苏蜜一听这话，怎么觉得这话里有话，随即目光一亮，“妈，你的意思是···我可以跟姐夫光明正大的在一起？”
　　“当然。”苏母一脸认真的道：“如果你真的喜欢一凡，一凡喜欢的人也是你，那妈就给你们做主，让一凡娶你。”
　　苏蜜被苏母的雷语震呆了，半晌才出声道：“妈，你今天是不是吃错药了，姐夫是跟姐姐有婚约的，你叫姐夫娶我，那姐姐怎么办？
　　“你姐我再给她找一门亲事便是，总之，这个事就这样说定了，等你姐回来
　　脆结婚也行”
　　苏蜜脑子还有些转不过弯来，本以为她与叶一凡的事情暴光后，苏母一定会大发雷霆，却不想，她竟然这般支持自己，反而将什么错都没有
　　苏唯踢出局，给她清路，这个揭当的···也太偏心了吧！
　　“妈，姐姐她是不是···不是你亲生的？”从小到大，苏母就对她特别好，这让苏蜜曾不止一次这样想过，直到今天，她终于忍不住的说出
　　了心声。
　　苏母一怔，随即脸上竟出现了咬牙切齿的恨意，摆了摆手，道：“你问个干什么，总之你跟一凡的事就这么定了，你№去上课吧，别迟到
　　了”
　　说完，也不等苏蜜回应，便兀自朝楼下走去
　　望着苏母远去的背影，苏蜜咬着唇，心中疑惑更浑了
　　娃娃屯
　　又玩了三天，苏唯和楚寒终于要回归城市了
　　因为楚寒的假期已经到期了
　　一 个电话打击，奠小楼再次开着飞机牛B轰轰的出现在了蛙屯屯的上空
　　苏唯好一阵劝慰黑子，才与苏唯上机
　　上了飞机，又看见许辰也在里面，还穿着自衣医生袍，比平日穿着便服看来更加的斯文俊秀
　　“许辰，你怎么也来啦，”楚寒见到许辰在，也不禁有些疑惑
　　上次，他会与许辰和奠小楼三个人来，是因为他们当时是在一块，所以走时便一块来了，今天许辰还穿着医生袍，可见他应该还在医院上班
　　中途却跑来了这里


第079章.兄弟变脸
　　许辰淡然一笑，道：“上班正无聊着，小楼说要开飞机来接你们，我就来凑个热闹啊，反正没事可做。”这个理由，他早在来之前就已经想
　　好了。
　　前面正在开飞机的奠小楼不以为然的撇着嘴道：“你上班会没事可做？不可能吧，你开的那家私互医院如今都快垄断市里所有的其他医院，
　　听说每天排队看病的人都排到医院门外了，住院部的床铺更是要提前两个月才能订到，你小子说你上班无聊，谁信 ··· 啊 ··· ”
　　奠小楼的话还未说完，许辰已经扬手就着他的后脑勺就是一爆栗子，没好气的道：“你管我，医院是我开的，我想上班就上班，不想上班就
　　不上班，什么时候起你罗嗦的都像个欧巴桑了。”
　　“喂，你说谁欧巴桑？许辰，你个死小子，你就敢在这个节骨眼上趁机打我，有种下了飞机咱们单挑？”正认真开着飞机的奠小楼被许辰那
　　掌打的一个趔趄，连着飞机也跟着震了震，随即又叫道：“搴哥，你可不能干看着，你今天不帮我把这一掌还给许辰这死小子，这个飞机我还就不
　　开了。”
　　楚寒朗声一笑，抬手推了一把许辰，道：“许辰你就别欺负小楼了，就算要欺负也要等下了飞机呀，眼下咱们正在坐在人家的飞机里，连命都捏
　　在人家的手里啊，没听到人家都开始威胁起咱们来了，你不怕死，我还怕死呢！”
　　奠小楼一听这话，这哪里是在帮他，分明也跟着许辰在挤兑他嘛，顿时直气得他阵嗷嗷直叫，把话转向了苏唯身上，“大螋，大哥欺负我
　　呢，你也不管管他，这女人啦，不能只被男人调教，还得学会调教男人，不然以后可就会吃大苦头的，我跟你说 ··· 啊···”
　　这一次奠小楼的话依旧没有说话， 一 个响亮的爆栗子就照着他的后脑勺融了下去，当然这次下手的人不是许辰，而是换成了楚寒。
　　“死小子，你就乖乖开你的飞机，不说话，没人会把你当哑巴。”楚寒没好气的骂道，要是把他乖巧的宝贝教坏了，他绝不饶他，长臂一伸将
　　苏唯搂进怀里，宠溺的笑道：“别听这小子的，从他嘴里说出来的话，没一句是好的，句句都是废话。’
　　苏唯依在楚寒怀中，但笑不语，看着楚寒身边有着这么要好的两位兄弟，她打心里为楚寒开心，而且，莫小楼刚刚又叫了她一声“大嫂”
　　她现在心里正甜蜜着呢！
　　原本也还一脸笑容的许辰，突然见楚寒如此亲密无间的搂着苏唯，那画面说不出的甜蜜说不出的暖昧，他脸上的关容互即僵住了，扭过头，
　　望向机窗外面的天空，紧泯着唇，不再说话。
　　而他一这细徽的变化，正好被前面的莫小楼通过座前镜看了个清清楚楚。
　　奠小楼的心咯吱一声，猛跳了一下，一个大胆的猜测从他脑海中一闪而过，顿时，脸上的笑容也不禁渐渐隐去，眯子泛去了几分冰冷的寒
　　意。
　　只是楚搴正低首望着怀中的苏唯，心里眼里全是他的宝贝，哪里能注意到身边的两位兄弟已已经自无声息的变了脸。
　　当飞机飞回A市后，楚搴便带着苏睢去了迤逦街，固为苏唯已经菩应了楚寒从今天起，便搬去他的别墅与他同住，但以前的衣物有用品苏唯宴
　　在不敢再回去室7，自然只能重新置办购买。
　　望着两人甜蜜相拥，渐渐远去的背影，许辰徽眯着眼，阳光投在他槊在鼻粱上的银丝眼镜上，让他的目光看起来更加的迷离，隐晦不明。
　　奠小楼侧着头，盯着许辰看，看了好多，许辰被他盯的心里有些发毛，措手推了一把奠小楼，笑道：“你看我做什么，是不是终于觉得哥特
　　帅，开始迷恋哥了？”
　　奠小楼却一脸认真的摇摇头。
　　以往跟兄弟开玩笑时，数他奠小楼最活跃，可这一次，他笑不出声，仿佛在心里挣扎了好，奠小楼终于出声问道：“许辰，你是不是喜欢苏
　　唯？”


第080章.抓狂忌妒
　　许辰被问的心头一震，随即故作轻松的摇头笑道：“奠小楼，你今天是不是吃错药了？”
　　奠小楼见许辰根本不正面回菩他的问题，顿时对心中的猜测更确定了几分， 一 把揪住许辰胸前衣襟，一脸怒窨的吼道：“许辰，我看吃药的
　　人是你，苏唯她是我们搴哥的女人，所谓朋友妻不可欺，更何况这个朋友还是寒哥，搴哥是我们什么人，是我们从小长大的铁哥们啊，你可千万别
　　为了一个女人把我们三人二十多年的兄弟情份给弄没了！”
　　许辰的脸色顿时一阵自一阵青，狠咬着牙，锰的一把推开奠小楼，冷声道：“我不知道你在说什么，我看你不但已经变成了欧巴桑，而且还
　　得了妄想症。”
　　说完，头也不回的转身而去。
　　奠小楼从未见过脸色如此阴霾的许辰，不禁在原地愣了好半响，随即对着许辰大步离去的背影，大喊道：“许辰，你结我记住了，不准碰
　　苏唯，到时别说寒哥不会原谅放过你，就是我，我也不会原谅你。”
　　许辰身子意僵，依旧没有回头，继续阴沉着脸朝前走去，袖里的双手已经紧握成拳，脸上的阴霾之色更甚。
　　而引发这场争执的两个当事人：苏唯和楚寒，还完全不知危险已经在一步步的靠近他们，此时此刻，他们正欢快的游逛着迤逦接。|
　　迤逦街是上流社会人士的天地，里面的每一家店面卖的都是享誉中外的国迹名牌，每一样东西都贵的让人咋舌。
　　苏唯望着手里衣服的价码牌，看得眼睛直抽搐，“好贵啊，竟然要两万多块啊。”话说着，连忙将衣服挂回架上。
　　楚寒伸手将衣服室起又塞进苏唯的手里，道：“别看价钱，你尽管挑喜欢的去试，试过满意就买。”
　　“还是不要了， 一 件衬衫而已，竟然要两万多块，这在外面顶多两百。”苏唯宴实在无法接受一件衣服竟然可以贵的这么离谱。
　　楚寒摇笑，索性也不与苏唯争辩了，扬手打起一个响指叫来店中的美女营业员，然后一指单架上的数十套时尚女装，潇洒的道：“把这些包
　　起来，我全要。”
　　“是，两位请稍等。”美女营业员一听互即高兴的跑去打包了.
　　苏唯的小嘴却震惊的张成了可爱的O形，良欠，还才回神来，拉住楚寒急声道：“寒，这里的衣服真的太贵了，你一下子还买这么多，这得要
　　多少钱呀，我不要，我宁愿去商场买，就算你有钱也不能这样花。”
　　楚搴笑望着苏唯，突然两手一拉，一把将苏唯狠狠的抱在怀中，柔声道：“你真是个傻瓜，别的女人一碰上这种情况，恨不得买得越多越
　　妤，你却这般心疼的要为我省钱，怎么办，小傻瓜，我越来越爱你了。”
　　‘ ‘，
　　“有人呢，别抱的这么紧。”被楚寒这一表白，苏唯羞报的耳根子都红了。”
　　这时那个美女营业员已经将所有衣服分类装进各个时尚袋，楚搴从钱包里室出银行卡让她去刷，苏唯还想阻止，楚搴只在她耳朵轻轻的说了一
　　句话，她立即被吓得乖乖听话了.
　　楚寒见了，不禁笑的更戏了，这招如此管用，看来以后可以多用用。
　　而楚搴的这句话就是：“宝贝要乖哦，不然我不介意用我的唇堵上你的嘴！”
　　接下来，楚搴又拉着苏唯逛了几家名牌店，买了好大一堆衣服和家用品，每次苏唯一嫌贵不准买时，楚搴就来这一招，苏唯互即乖乖投降听
　　话。
　　终于该买的东西都买齐了，两人亲密相拥着正欲离开迤逦街，却不想，壹碰到一个让苏唯措手不及的人——苏蜜。
　　“姐姐，真的是你啊，我还以为我看花眼了呢。你怎么会在这里，这个男人 ··· 他是谁？”苏蜜震惊错愕的指着正搂着苏唯的楚寒，尖声问
　　道，特别是在看到楚寒和苏唯手中提着那么多时自包装袋时，妒忌的的差点双眼喷火。
　　今天是星期天，学校放假，本来苏蜜打算叫上同样休假的叶一凡陪她逛街，可叶一凡却推说头痛不肯来，只给了她sooo块，让她自己一个去
　　逛，她本以为sooo块很多，便满心喜悦的来到了她一直向往的迤逦街，却不想，这里的东西简直贵的要死，5000蚺别说买衣服，就是买只袜子都勉
　　强的很。
　　她今天上午已经碰了一鼻子的灰，那些营业员一见她没什么钱就鼻子不是鼻子脸不是脸的，她肺都快气炸了．这个时候，却让她遇到了苏
　　唯，而且身边还有一个比叶一凡还要优秀的俊男人，最最重要的是还结苏唯买了那么多的东西，只一眼，苏蜜的心已经忌妒的抓狂了。


第081章 无耻炫耀
　　苏蜜的突然出现，让苏唯丑即慌了神。
　　虽然她如今跟楚寒已经如胶姒漆，怛对于自己家里的人家里的事，她从来没有跟楚寒提起过，特别有关于叶一凡的存在
　　片刻的怔愣后，苏唯连忙一把将苏蜜拉到另一边，压低声音道：“你怎么会在这里，叶一凡也跟你一起来了吗？”
　　苏蜜抬眸看着一脸紧张的苏唯，突然笑了，笑得很诡异，“姐姐，你这是在害怕吗？”
　　苏唯一怔，随即冷颜道：“我怕什么，我只是不想看见你们两个”
　　自从知道苏蜜与叶一凡有奸／情后，苏唯心中对这个总是喜欢在自己面前嚣张跣扈的妹妹的感情已经越来越淡，如果可以，她宁愿没有这个
　　妹妹
　　苏蜜却不以为然的呵呵一笑，道：“真的吗，那好，我现在就去告诉那个男人，姐姐你有未婚夫。又或者我还可以安排一下，让他跟姐夫见
　　上一面。”
　　“你 ··· ”苏唯顿时脸色大娈，这件事她迟早是要跟楚寒坦白的，怛不是现在，且绝不能自苏蜜的口中说出
　　浑吸一口了，苏唯尽量放软声音道：“妹妹，你与叶一凡的事我，我不会再追宄，我会找机会跟叶一凡解除婚约，到时你就可以光明正大的
　　和叶一凡在一起，这样收场，你好转好大家好，你别闹好不好，”
　　“想我不闹也不行，你得给我买衣服”苏蜜狡黠一笑，如此好机会她怎会放过，反正现在拆穿了对她也没有好处，不如先榨上一顿狠的，
　　以后要收拾苏唯的机会多的是，只要她还在这个A市。
　　“···好”苏唯无奈,只得点头，如果可以破财免灾，她认了。
　　却不想，苏蜜根本就是个无底洞，得寸进尺，买了衣服买裙子，买了裙子买鞋子，最后连内衣内裤都选了数十套，所有东西加起来，竟比苏
　　唯的东西还要多出二三倍
　　毫无疑日，付帐的人只能是楚寒
　　当苏蜜抱着一大准东西满意离开后，苏唯一脸歉意的望着楚寒，道：“寒，真的不好意思，我妹妹她就是这样，做什么事都没有万寸，她刚
　　刚买东西花了你多少钱，你告诉我，我以后还给你”
　　楚寒却摇头轻笑道：“我的钱就是你的钱，哪里还用得着还，别再说傻话了，不过你这个妹妹···你确定她真是你亲妹妹？”
　　简直就是一个天一个地，一个厚颜无耻，不知进退，尽选那些性感暴露的衣裙，一个温婉娴雅，知书达理，品性相差太远太远了，楚寒禁不
　　住在心中惊叹。
　　苏唯无力的轻叹一声，如果可以，她真希望苏蜜不是她的妹妹
　　而苏蜜得了这么大的便宜，高兴的立即奔回了学校宿舍，然后将所有的东西都倒出来，一件件的向宿舍里的女同学们炫耀，说这件是什么牌
　　子，那件是什么牌子，这件多少多少钱，那件多少多少钱，所有东西加起来超过了百万。
　　惹得宿舍里的女大学生们一阵羡幕意妒恨，有些甚至怀疑苏蜜是傍上大款了，心里顿时开始瞧不起苏蜜来。
　　苏蜜却浑然不觉，终于炫耀完后，她又觉碍将这么多好东西放在宿舍里不安全，于是又抱着所有的东西奔回了家
　　苏父苏母部出去了，家中只有叶一凡正穿着睡袍无聊的坐在大厅的沙发上看电视， 一 见苏蜜竟然拿着这么大大小小的袋子回来，叶一凡不禁
　　震惊。
　　“5ooo块而已，你竟然能买这么多东西？”苏蜜出门前，他可是只给了她sooo块
　　苏蜜的嘴角几不可见的露出了一抚讥讽的笑，怛很快便被她隐藏起来，扬起娇美的脸甜甜一笑，道：“这些都是姐姐买给我的。”
　　“你姐？你是说苏唯，她在哪？你刚刚碰见她了？”叶一凡听到这事有关苏唯，立即咻的一声从沙发上站了起来
　　苏蜜顿时有点不悦了，阴阳怪气的道：“姐夫，你要不要这么激动，还好你没跟我一起去逛街，不然保管你比现在还激动。”
　　“什么意思？”叶一凡皱眉，苏蜜的话中有话，他岂会听不出
　　苏蜜勾辰一笺，便毫不隐瞒的将她今天看到苏唯和楚寒在一起的一幕说了出来，而且还添油加醋，将苏唯说得幸福无比，将楚寒夸的举世无
　　双，总之一句话，那就是现在的苏唯，过得比任何时候都要好
　　果然叶一凡一听，整个人都变得阴森起来，紧握的拳头昭示着他此刻的愤恨与怒火，一想苏唯嫣然巧笑的依在别的男人的怀中，他就愤恨的
　　想杀人
　　见成功激起了叶一凡对苏唯的恨意，苏蜜不禁笑了，她就是要叶一凡恨苏唯，越恨越好，这样叶一凡与苏唯便永远不会有和好的那一天，她
　　便能长久的与叶一凡在一起
　　“姐夫，你别生气了，我今天买了好几套美美的情调内衣，我穿给你看好不好？”话说着，便当着叶一凡的面开始脱衣。


第082章.接受不了
　　可眼下的叶一凡哪里还有这个兴趣，只随意的点头嗯了一声，所有的思绪都已经飞到了苏唯的身上，早知道今天陪苏蜜出去逛街能碰到苏
　　唯，那他就应该去啊，心中越想越懊悔。
　　“姐夫，好看吗，”遗时苏蜜已经换好了情调内席，慢慢的爬到叶一凡飞身上。
　　“好看”叶一凡随意的应道，心里还在想着苏唯
　　“姐夫！”苏蜜顿时不悦了，抬脚跨坐在叶一凡的身上，被情调内衣挤压的爆满的丰盈凑到叶一凡的眼前，还一边扭动腰枝摩擦着叶一
　　凡，道：“姐夫你不是还在想姐姐？”
　　叶一凡终于被苏蜜的主动挑起了情／欲，一收飘忽的心神，甜言哄道：“我怎么会想她呢，姐夫最爱的就是你，你越浪姐夫就越爱”话说
　　着，伸出长长的舌头甜舐苏蜜胸前双峰间的夹缝凹处
　　“啊 ··· 姐夫 ··· ”苏蜜最满意的就是自己的胸部，身子朝后仰去，让自己的双峰更挺更大
　　叶一凡看得情欲大动，撩开睡袍，一挺而入。
　　啊···苏蜜下身突然得到刺激，禁不住娇吟出声，不用叶一凡说，开始自己扭动身子一上一下。
　　叶一凡凭她折腾，只轻闭上眼，兀自享受，可慢慢的脑海中却浮现了苏唯的脸，还有那晚浑入苏唯体内的那种噬骨的销魂感。
　　顿时混身兽欲沸腾。
　　叶一凡再按耐不住， 一个翻身让苏蜜跪在沙发之上，不看苏蜜的脸，然后猛的从后而入，再次闭眼，将苏蜜想像成苏唯， 一时间，竟亢奋的
　　不得了
　　“啊···姐夫，你好猛啊 ··· 人家好喜欢 ··· ”苏蜜哪里知道叶一凡已经完全将她当成了别的女人，还以为是自己的惹火身材将叶一凡挑动
　　的如此疯狂，顿时心底好一阵得意洋洋。
　　···
　　另一头，苏唯和楚寒买齐了所需之物后，便一起回了别墅。
　　一入屋楚寒便神秘兮兮的将一个小包装袋递给苏唯，道：“宝贝，打开看看”
　　苏唯疑惑的接过，随即打开一看，顿时脸红的一声惊叫：“啊···楚，你怎么买这东西，你···羞死人了”
　　话说着，便将楚寒递给她的东西塞回楚寒的手中。 ”
　　因为楚寒送给她的竟然是—套十分性感诱惑的猫公主情趣内衣。
　　“宝贝你就试穿一次给我看看嘛，一定很美！”楚寒亲腻的从后抱住苏唯，他也是刚刚看到苏蜜买了那么多艳丽暴露的情趣内衣，才一时兴
　　起，偷偷的给苏唯也买了一套
　　苏唯冷着脸转身，瞪着楚寒道：“寒，你是不是看我妹妹买了这些东西，所以以为我也会穿这样的东西？你错了，我妹是我妹，我是我，我
　　跟她不同，如果你想玩这样的制服游戏，你就去找别的女人吧！”
　　楚寒真是越玩越过份了，在娃娃屯时就要求与她在大山林子里来，现在又要她穿上这样不正经的衣服，这对思想保守了二十二年的她来说，实
　　在难以接受
　　楚寒一看苏唯真的生气了，顿时丑马将那套猫公主情趣内衣扔在了地上，连忙解释道：“宝贝，你不想穿就不穿，我没有要置你的意思，我
　　只觉得这样会更有感觉而已，完全没有任何要看轻你玩弄你的意思，宝贝，你要相信我。”
　　苏唯摇眸对上楚寒真诚的眸子，“那以后可不准再搞这些奠明曼妙的花样”
　　“一定不敢了”楚寒举双手投降，又道：“那你以后也不准说出要我去找别的女人的话，你知不知道这样的话从你的嘴里说出有多伤我的
　　心？”
　　苏唯不好意思的咬了下嘴唇，嗔怪道：“谁叫你突然要玩这个的，我一时激动就 ··· 好吧，以后我不说这样话，你也别总搞已些心血来潮
　　的新花样。”
　　“好，咱们不玩新花样，像以前那样照旧。”楚寒一把拦腰抱起苏唯就朝卧室走去。


第083章.放开自己
　　“不可以的，我明天还要出去找工作的。”苏唯赶紧拒绝，这些天他们在娃娃屯已经够疯狂了，几乎每天都来好几次，苏唯怕这样下去楚寒的
　　身体会受不了了
　　而且，她说的惜口也是真的。
　　当初楚寒到了娃娃屯后，苏唯便已经向赵野城言明了要辞职的意向，赵野城很生气，却也无可奈何，一切有楚寒这个市长在背后撑腰，他根
　　本不敢乱来，所以现在的苏唯已经不再是赵氏集团的首席秘书长了，她必须重新去找一份工作了
　　楚寒不满意的蹙眉，“干吗这么急着出去找工作，还怕养不起你吗？”
　　“这不是养不养得起 的问题，我今年才22岁耶，趁着年轻就应该去奋斗去拼搏，要知道不是只有你们男人才有理想，我们女人同样也有”苏
　　唯一脸严肃 纠正楚寒的大男人主义思想
　　“好，知道我的宝贝有理想，思想独立，但遗并不能成为我眼下不能吃掉你的惜口。”楚寒促狭一笑，已经抱着苏唯入了卧室，两人双双摔
　　进宽大舒适的席梦思床上
　　“真的不要啊，咱们刚刚才逛了那盘的久的街，混身是汗，脏死了”苏唯双手抵在胸前，就是不如楚寒的意。
　　“这个好办，咱们先去洗个澡”楚寒从善如流，再次抱起苏唯，’风一豫的刮进了浴室里。
　　苏唯正好也有这个打算，可是当他见楚寒关了欲门就开始脱衣时，顿时好不震惊，“寒，你···要一起洗？
　　“有何不可？咱们俩早就坦然相见过了，还不能一起洗澡么？”楚寒边说边脱，话说完身上的衣服也脱完了，一米八五的修长身材，蜜色的
　　诱人肌肤，还有那一块块突起的六块腹肌，每一处部是完美，透着成熟男人的魅力蒲惑。
　　虽然苏唯与楚寒早就有过肌肤之亲，怛却从来没有像现在遗艘从头到脚的将楚寒看了遍，只一眼，苏唯的心丑即矸矸矸的猛跳起来，连忙转
　　过身，侧着身子就朝浴门走，“那你先洗吧，我···去哦先出去了。”
　　“不要，我要你跟我一起洗！”楚寒一把从后抱住苏唯，不让她走。
　　苏唯身子微微一震，连忙找借口搪塞，“寒，你刚刚还说不搞新玩样的···”
　　“这也算新玩样？只是一起洗个澡而已···”楚寒不禁有点扫兴，“好吧，我不勉强你。”说完便兀自打开冷水，站在花洒下淋着冷水
　　他真的不想勉强苏唯，既然苏唯如此献不开，他不想吓着她
　　苏唯见楚寒好像很失落，而且还有一点点不悦，顿时走也不是目也不是，这一刻茅唯不禁恨起了自己，为什么总是把自己置于两难的地步
　　不就是起洗个澡吗。事件什么好难为情的，在此之前两人再亲密的举动都做过了，还怕什么？只怕楚寒会越来越觉得自己好
　　没趣。
　　当初，叶一凡不就是因为自己的保守和不懂趣调才出轨的么?
　　难道，于此教训还不够么？
　　苏唯，你这个笨蛋
　　苏唯紧咬着唇在心里对自己说道
　　“寒”闭上眼，苏唯一步向前，张开双臂，从后抱住楚寒，身子贴在楚寒光滑的后背，双手十指相扣，紧紧相拥
　　“宝贝你···”感受到身后人儿的情绪波动，楚寒连忙将头顶上的花洒的冷水调成温水，转身拥住苏唯，苏唯的头发和脸已经被水打
　　湿，怛依旧可以看得出她在流泪，那一简简珍珠般的泪水，掉在他的胸膛上是那样的灼热。
　　“宝贝，你怎么哭了，我···我没说你呀更没骂你···” 一 看见苏唯的眼泪，楚寒立即手足无措了，想自己认错，却又不知道自己到底哪里错
　　了，时间，急的脸都红了
　　“不，你没有错，是我，是我自己，我觉得我自己很没用”苏唯哩咽道，抬起泪水涟涟的双眸幽幽的望着楚寒，“寒，你说句真心话，你是
　　不是觉得我很没情趣，很没劲，很···很呆板木纳 ··· ”


第084章.全听你的
　　楚寒一听苏唯竟突然责怪起她自己来了，顿时一阵心痛，双手温柔的捧起苏唯梨花带雨的小脸，轻声道：“宝贝，你怎么会这样想自己呢，在
　　我心中，你就是我的女神，我楚寒这辈子最蕞爱的女人，都怪我，没事总是喜欢跟你玩新花样，其实我只是想让尝试到各种快乐，并不只是为了我
　　个人的欲望，如果这样真的让你感到很困惑，那以后，我绝不再提这些，以后，咱们只在床上爱爱”
　　“不”苏唯却摇了摇头，目光含泪的望着楚寒，“寒，你肯为我牺牲，又怎知我会不肯为你牺牲’只是有些事我真的无法一下子就全部接
　　爱，但我可以为你努力，一点点的适应，既而慢慢的喜欢，就像此刻 ···一 起洗澡”
　　话说着，苏唯双手轻颤慢慢的将上衣的扣子一粒粒解开
　　温热的水自花洒里洒下，涓涓流过苏唯凝脂艘自暂的肌肤，泛着水嫩的粉，最后顺着苏唯那双43寸长腿流到浴室地面，在苏唯小巧的玉足边
　　溅起无数小水花
　　楚寒看得喉咙一涩，呼吸立即沉重起来
　　苏唯脱了衣物，浑低着头，可还是能够感受到楚寒那灼热的目光，禁不住小声的唤了一声：“寒”
　　这一声，如娇姒嗔，听的楚寒骨头部酐了
　　“宝贝，你真的好美好美！今天，我来侍候你洗澡，你什么也不用做，只闭着眼睛享受就可以”楚寒痴谜的望对他彻底放开的苏唯，挤了些
　　淋浴露在手，然后开始轻揉的涂抚在苏唯的身上。
　　苏唯紧紧的闭着眼睛，颤抖的睫毛无声的诉说着她此刻的紧张和羞涩
　　楚寒的双手几乎温柔的抚遍了苏唯身体的每一个角蒂，两人的呼吸都越来越沉越来越紊乱
　　苏唯偷偷∞睁开眼睛，望着楚寒极力忍耐∞痛苦模样，感动∞同时又升起了些许内疰，整寒如此忍耐，定是叉m郾T着她
　　“寒，你是不是想···在这里要？”苏唯咬了咬嘴唇，终于还是决定主动一次。
　　果然，楚寒闻言立即震惊的抬起头，一脸惊喜的望着苏唯，道：“宝贝你的意思是···”
　　“我都听你的”苏唯微微低头，脸颊一片绯红，却不知她这一低头的温柔·婉约有多么的迷人，多么的聂人心魂
　　“宝贝···”楚寒看的情动不已，再难控制，拿了浴巾铺在浴池里的瓷台上，然后将苏唯抱坐在上面，一阵激情的热吻和抚摸，腰身亦慢
　　慢挺动，一点点的深入苏唯的体内。
　　“寒···”苏唯的十指深深的陷入楚寒背上的肌肤，朱唇微颤，依在楚寒结实的胸膛上，娇踹连连。
　　宝贝，喜欢这样吗？”楚寒有力的双臂紧拥着苏唯，一步步的开导道：“有没有觉得跟在床上的感觉不一样？”
　　“嗯···”苏唯一声轻唣，似轻吟，是回应。或许她内心里不想承认，可是身体的真实反应却让她不得不相信，有时候，在男女之事的方
　　面，真的不能太过迂腐呆板 ！ “。
　　“那以后我们每天都一起洗澡，好不好？”楚寒继续诱导，身下的动作开始慢慢的加快。
　　“寒···”苏唯美眸微启，双腿已经不自自主的紧紧的夹住了楚寒的蜂腰，满面红霞，倔强着不准回答楚寒的话
　　楚寒也不逼着苏唯立即就答应，他只是想一步一步来，让苏唯能够在他的面前尽情绽放
　　他相信，那一天，不会太远
　　第二天清晨，苏唯早早的便起了床，虽然因着昨天的缠绵让她还混身酸痛无力，但是遗并不能阻止她要外出找工作的决心
　　楚寒开着车将苏唯进到人才市场，好一阵热吻才依依不舍的放苏唯下车
　　苏唯被他吻的满脸潮红，浑吸了几口气，调节一下气息，才挺直了腰干迈进了人才市场
　　上午，苏唯初试了几家大公司，彼此印象都不错，便约了接下来两天去公司复试
　　第二天，苏唯一连复试了三家大公司，可结果往往差强人意，那些给她面试的公司男高层总是有意无意的盯着她一双43寸修长美腿看，即
　　使苏唯所着的职业高腰裙长过膝盖
　　遗让苏唯心情大为不变，即使面试上了，苏唯也不想去这样的公司上班，遗跟当初在赵野城的赵氏集团没什么分别
　　她可不想逃出了一个浑渊，又跳入另一大坑
　　如此，跑来跑去找了整整一个星期，苏唯还没有找到不但对万满意自己而自己也满意对万的工作
　　直到第七天，苏唯在网上看到了CL集团的招聘信息。


第085章.大打动手
　　苏唯一听果然如此， 一 声无奈的轻叹，道：“莎莎，你早就知道赵野城就是这样的一个混蛋，你听我一句，趁早离开他吧。”
　　林莎莎痛苦的摇了摇头，“现在离不开了。前几天我弟被查出得了自血病，这种病要花多少钱你是知道的，我爸妈都是老实巴交的庄稼人，
　　能挣几个钱，还不得靠我，可我···我一个月又有多少工资，单凭我的工资根本不可能给我弟治病，我只能找赵野城，他已经给我弟安排了好医院
　　和这万面的权威医生，医药费他也主动为我承担了，我除了感激他，我还能说什么。”
　　自言，苏唯大惊，“为什么这件事情你没跟我说？”
　　“说了又如何，只会让你更担心我，我知道这段日子你为了忙找工作的事已经够烦了”林莎莎擦干眼泪强扯起一抚笑容
　　她今天实在是被那两姐妹欺自的受不了了，不然她根本不想将她与赵野城的事告诉苏唯，因为她知道苏唯从一开始就不赞成她跟赵野城好，
　　她现在的一切恶果都是自找的
　　苏唯眉头浑锁，沉吟片到，道：“莎莎，不如这样吧，我找楚寒帮你弟弟，如此一来，你便不用依靠他赵野城，也好早日脱身啊”
　　“不！”林莎莎再次摇头，“我不想你娈得跟我一样，求男人帮忙，这样会让他看不起你的，就算他不会，他家里人也会，唯唯，你别说
　　了，你对我的好，我林莎莎遗辈子都记在心里，我自己的事···我会处立理好，咱们不说这个了好吗？”
　　苏唯还想相劝’林莎莎立即岔开话题道：“忘了告诉你’韩风他出国了。” ；
　　苏唯一听，再次震惊，自从娃娃屯分别后，她便再没有见过韩风，想不到他竟然已经出国了，
　　顿了顿，苏唯问道：“去了哪个国家’”
　　“韩国”林莎莎道：“他父亲是中国人，他母亲是韩国人，这一点你可能还不知道吧。”
　　“原来如此。”苏唯恍然大悟，难怪总觉得韩风的帅气与一般的男人不同，原来他是中韩混血儿
　　“我想你应该已经知道他一直喜欢的人其实是你吧？”
　　苏唯低下头，不敢看林莎莎的眼睛，“我··· 对不起。”
　　林莎莎苦笑一声，“不必跟我说对不起，这件事里你没有任何错，错的是韩风，现在他再次失去追求你的机会，也算是报应吧，这个时候他回
　　韩国，也好，让大家都清静的好好想想。”
　　苏唯实在不想再谈有关韩风的事了，每说一句就相当于在林莎莎的伤口上撒盐，“对了莎莎，我还没告诉去哦，我找到工作了，CL集团的行政
　　主管哦”
　　“这个是你的老本行啊，不错。”林莎莎自衷的为苏唯高兴。
　　“是呀，所以我好期待明天的上班···” ；
　　两人正静静的聊着，突然，门口传来一声暴喝：“苏唯！”
　　苏唯和林莎莎同时一惊，连忙抬头望去，却见叶一凡不知何时出现在了咖啡厅，一脸凶神恶煞的急步走向苏唯
　　“叶一凡”苏唯心头一震，啉的站起身拿起包包就欲逃走
　　可叶一凡人已冲到， 一 把用力的抓住苏唯的手臂，咬牙切齿的道：“苏唯，这些天你跑哪里去了，家也不回，今天终于让我逮到你了，跟我回
　　去”
　　话说着，竟然拽着苏唯就往外拖
　　“不要，啊，我不要跟你回去。”苏唯吓得一声尖，举起手里的包包对着叶一凡就是一阵乱砸
　　“叶一凡，你献开苏唯···啊 ··· ”这时林莎莎也向前帮忙，可她还没靠近，就被叶一凡毫不怜香的一脚喘在肚子上，摔在地上半天站不
　　起身来
　　苏唯一见莎莎为她受伤，顿时更激动了，“叶一凡你疯了，你怎么可以对莎莎动手，你放开我，放开我，啊 ··· ”
　　却不想叶一凡真的已经暴走了，扬手“啪”的一声就狠狠的甩了苏唯一个耳光，“贱人，以为不去上班我就找不到你吗，看我回去怎么收拾
　　你”话说着，另一只手竟一把揪住苏唯的头发，蛮横的朝着门口拖去。


第086章.忍无可忍
　　“啊··· 好痛，救命，救命···”苏唯顿时是又痛又怒又怕，她好害怕真的会被叶一凡拖回家，她不敢想像，那将会是怎样的下场
　　如此大的动静，立即惊动了咖啡厅其他的客人和服务生，有几个血气万刚的年轻客人及服务生立即想向前阻止
　　叶一凡一脸凶狠的蹋翻旁边的一张桌子，对着那几人狠声道：“谁都别管闲事，她是我老婆，背着我在外面偷男人，已经十多天没有归家
　　了，我现在把她带回家有什么不对，你们说，我有做错吗？”
　　众人一听，顿时纷纷驻足，望着苏唯的眼中再没有怜惜与不忍，有的只有鄙视与厌恶。
　　“不是，不是，我不是他老婆···啊···”苏唯想解释，谁知叶一凡反手“啪”的一声就是一个大力的耳光，苏唯直被他打得眼冒金星，两耳
　　轰隆隆作晌
　　“叶一凡···你个禽兽，放开唯唯···明明是你在外面偷女人，你他妈的还有脸在这里大言不惭，你不是个男人···”林莎莎一手紧握着被
　　叶一凡一脚蹋的剧烈不已的腹部，一手撑着身子朝前挪动，想要制止叶一凡对苏唯的暴虐
　　听到这，剧情来了个360度大转变，周边众人顿时不知道到底谁是谁非谁对谁错了，如此一来，就更没有人肯向前帮忙了。
　　清官难断家务事，更何况他们只是来这里喝杯咖啡的过路人。
　　就在叶一凡得意的拖着苏唯继续朝走去时，咖啡厅的门突然被打开，一个长得十分英俊的高大男人，怀抱着一个娇俏美丽的少女有说有笑的走
　　了进来
　　苏唯一看这男人，眸子里立即燃起了希望的火焰，连忙出声大喊道：“奠小楼，救我，救我···”
　　没错，这个男人正是奠小楼。
　　“我靠！”奠小楼一听见有人喊自己的名字立即抬眸，看到的便是苏唯一身狼狈被叶一凡粗暴的揪着头发往外拖
　　“哪来的黄毛小子，竟敢动我寒哥的女人，找死是不是？”奠小楼嘴里一阵骂咧，一步冲向前，啥理由也不问，对着叶一凡的俊脸就是狠狠一拳。
　　叶一凡哪里想得到奠小楼说动手就动手，而且动作奇快无比，他根本来不及躲闪，左脸之上便狠挨了一拳，剧烈的疼痛让叶一凡再没有心思去
　　顾及苏唯，揪着苏唯头发的右手下意识的松了
　　苏唯一得救，立即跑向地上的莎莎。
　　莫小楼一拳得手，抬起一脚就踹了过去，且直接踹在叶一凡的胸口上。
　　奠小楼是军中的上校，身手自然了得，而且他本身就长得高大，气力大的很，这一脚踹去，叶一凡这个坐办公室的上班族哪里受得了，特别
　　还是胸口位罢
　　“噗”猛的一口鲜血喷出，还连带着一颗血牙，叶一凡软绵无力的扶着一边的桌子站都站不稳了。
　　莫小楼打红了眼，还欲向前继续，苏唯终于看不下去了，连忙出声阻止“莫小楼，算了，你别打了，打死了他，他要坐牢的。”
　　照这样打下，叶—凡保准会被奠小楼打死。 ； ，
　　奠小楼这才抖了抖身上衣服，帅气的一扬头发，对着叶一凡鄙夷竖起右手中指，然后才对苏唯和林莎莎道：“我外面有车，走，我送你们两
　　人去医院看看”
　　林莎莎腹部痛的直不直不起腰，苏唯左脸右脸被的的高高肿起，两人的确有必要去医院
　　而那个与奠小楼一齐来的美丽少女，见奠小楼突然奠明曼妙的带着另外的女人转身走，顿时急的满脸痛红，立即抬脚跟上。
　　谁知，奠小楼却一关门，根本不让她上车
　　“小楼，你开车门，我还没上去呢。”女孩一脸哭的楚楚可怜的看着车里的奠小楼。
　　“没这必要了，以后咱们不会再见面，就这样，拜拜”说完，发起车子，啉的一声扬尘而去，独留女燕在马路上嚎啕大哭
　　车里，苏唯看着这一幕，才对奠小楼升起的好感，再次化作零。
　　本以为奠小楼将自己和莎莎送到许辰的医院，但奠小楼却将她们进到了另一家。
　　两人看了医生，只是皮肉伤，并无大碍，吃点药再擦点药，过个几天就会好
　　出了医院，奠小楼很难得的再次提出送苏唯和林莎莎回家
　　莎莎到家下车后，车里只剩下了奠小楼和苏唯
　　奠小楼一声不吭，面色带着几分冰冷载着苏唯，将车子当飞机开，那速度快的苏唯整颗心都快跳到嗓子眼了，最后，一个锰刹车，车子在一
　　处人迹稀少的路边突然停住。
　　苏唯被这突如其来的停车，惯性的朝前倾去，差点撞在车前的璃璃上
　　“奠小楼，你是不是疯了’”苏唯终于忍无可忍。


第087章 车里用强
　　“奠小楼，你是不是疯了，”苏唯终于忍无可忍
　　奠小楼面无表情，听到苏唯的怒吼，紧泯嘴角却勾起了一抚冷笑，侧目斜睨着苏唯，“那个男人是谁？”
　　苏唯被他问的一怔，随即便明自奠小楼指的是叶一凡，连忙一阵摇头：“我···不认识”
　　谁知，原本还挺淡定的奠小楼一听这答案，立即火了，一把解开自己身上的安全带，然后又二话不说解开苏唯身上的安全带，两只大手抓住
　　苏唯的两肩，便将苏唯扔在了后面宽敞的后座上，下一秒，他高大的身子便压了上去。
　　“奠小楼，你要干什么，放开我，放开我···”苏唯被奠小楼突然这般举动吓到了，双手死死的抵在胸前，想要推开奠小楼
　　可她一个女人的力气能有多大，奠小楼只用一只手就将她的双手反扣在了头顶之上，另一只手狠狠的扣住她的下巴，平日里总是嘻皮笑脸痦
　　气十足的男人，这一刻，严肃认真的就像一个冰冷的铁血将军。
　　“我再问你一次，那个男人到底是你什么人？”奠小楼双眸冷厉的盯着被他压在身下的苏唯。
　　身为楚寒的生死兄弟，没有人比他更清楚楚寒对苏唯有多真，他从来没有见过楚寒这么深爱一个女人，所以，他绝不容许苏唯有半点背叛楚
　　寒的行为
　　虽然与奠小楼见面的次数加起来总共才四次，可苏唯从未见过如此动怒的奠小楼，而且男人这样坐压在她身上的这个姿势，让她越发恐慌，
　　这下，她更加不敢承认什么了，只一阵惊恐的摇头，死咬到底，“我真的不认识他，真的···”
　　奠小楼一听，冷厉的墨眸里突然闪出了狼一般狠辣的光芒，“你知不知道，你在否认的时候眼睛里有多心虚，你要真不认识那个男人，那个
　　男人凭什么敢在众目睽睽之下那般对你，你越是死不承认就越代表这里面一定有着不为人知的秘密，寒哥那么爱你，几乎把所有的心血与精力
　　都放在了你一个人的身上，现在看来，你根本配不上寒哥，既然如此，我今天就在这你废了你，也省得日后因为你的存在，弄得我们兄弟三人反
　　目成仇。”
　　话说着，掐着苏唯下巴的手缓缓的放开，却一路顺着苏唯修长的玉颈往下滑，一把扯住苏唯胸前的衣襟，那么用力一撕，“哗”的一声衣襟被
　　撕裂的尖锐，苏唯身上的衬衫被撕掉了一大块，半边雪白的酐胸，顿时暴露无遗。
　　“不···不要，奠小楼，你不能这样，你是寒的兄弟，我是寒的女人，你不可以这样对待兄弟的女人···”苏唯已经吓得面白如纸，拼命扭动
　　身子的挣扎
　　她听不明白莫小楼为什会说她让他们兄弟三人反目成仇，她更不明白莫小楼话中的那句要废了她是什么意思，她只知道这一刻，如果她
　　真的失身于奠小楼，从今以后，他就真的无颜去见楚寒了。
　　奠小楼出身上流大家族，从小身边美女无数，且他自己也风流成性，也算是阅女无数，可此刻，望着身下胸前风光无限的苏唯，他竟然无
　　法自控的混身血腾沸腾，眼眸中的愤怒也不自自主的慢慢被欲望取而代之。
　　奠小楼赶紧猛用了一下头，这不是他的本意的。
　　他的本意并不是想对苏唯怎么样，他只是想知道苏唯到底有没有背叛楚寒，奠小楼在心里挣扎的告诉自己，狠闭眼，再次对身下的苏唯冷声
　　道：“你再不说实话，我可就要真的动手了。”
　　“我说···我说···”苏唯再也无法死撑下去了，她怕极了，奠小楼眼中的欲望和身下那慢慢变硬的异样，无一不让她的恐惧升到了最高
　　点，“他···他叫叶一凡，是我的···未婚夫。”
　　“未婚夫？”奠小楼一听，眉头皱的更深了。
　　苏唯赶紧解释，“我早就跟他分手了，我们已经没有任何关系，我心里只有寒一个，真的！只是叶一凡他一直缠着我，不肯放过我，今天我本
　　只约了我的好朋友莎莎，谁知道他突然闯了进，这才发生了之前的那一幕。”


第088章.撕了羊皮的狼
　　那模样，好像苏唯必须得要让她通过，仿怫苏唯生下来就欠了她什么似的。
　　苏唯不禁摇头轻笑，抬眸，眼睛里已一片冰冷，一字一句道：“既然如此，我也不废话了，结果很简单，你，面试失败，可以出去了”
　　“什么？”苏蜜震惊愕的瞪大了眼，“你凭什么···”
　　“就凭我是这里的面试官，就凭我知道你苏蜜有几斤几两，大学三年，你根本无心学习，现在才刚刚毕业，更是没有任何工作经历，别说总经
　　理秘书，就是给你一个接线小文员的职位你都不一定做得好。”苏唯毫不客气一针见血直指苏蜜的软肋。
　　“你···”苏蜜从来没有见过如此犀利强势的苏唯，一时间，竟被指责的说不出半句话来
　　却不知，以往在家里，苏唯是蛆蛆，且从小懂事听话，自然什么都让她这个叼蛮妹妹
　　可现在，她与苏唯之间的姐妹情早已经被她挥霍干净，而且这里是公司，在工作万面，苏唯绝不会寻私，更何况苏蜜的确没有这个能力胜任
　　总经理秘书一职，苏唯也是识人善任，实话实说
　　“苏唯，你分明就是针对我，你恨我抢走了姐夫对不对，你这个小肚鸡肠的女人，你今天敢把我刷下去，我立刻告诉妈，说你故意打压我，
　　不给我出人头地的机会，你看妈到时候怎么收拾你”苏蜜气的不行，对着苏唯直拍桌子，那架势嚣张的不可一世
　　苏唯实在懒的再跟她争辩什么了，一按电话，便叫来了公司保安，“把这个面试者请出去”
　　两名高大的保安立即一左一右架起苏蜜，朝外而走
　　苏蜜何曾被人如此对待过,当场差点没气晕过去，嘴里骂出的话有多难听有多难听，惹的外面的面试新人们一阵议论纷纷
　　苏唯头痛的揉了揉眉心，理了理情绪，脸上扬起一抚职业微笑，“下一位！”
　　另一头，苏蜜被两保安架住一踣朝电梯走去
　　电梯门口正好站着一个身着灰色西装的中年男子，男子三十岁的模样，皮肤很白，身形瘦削，长得文质彬彬，很有书卷气质。
　　一看到被两保安架过来的苏蜜，男人的眉头几不可见的颤了颤。
　　“齐秘书长”两保安一见男人，立即恭敬的问了一声好。
　　没错，这个文质杉杉的男人，正是CL集团总经理的首席男秘书长，齐辉。
　　齐辉微笑着点头，算是回应，随即抬了抬手道：“放开这位小姐！”
　　“可是她闹事···”保安有些为难。
　　“我跟她认识，你们放开她，我不会让她再闹。”齐辉继续温和的笑。
　　两保安见他把话说到了这份上，便放开了苏蜜。
　　苏蜜一得自自，狠瞪了两眼保安，然后孤疑的望着齐辉，道：“你说···你认识我？”越看遗人苏蜜越熟悉，可是一时却无法想起到底在哪里
　　见过
　　“嘀！”遗时，旁边的电梯门正好自动打开。
　　“到电梯再说吧！”齐辉淡淡的道，然后率先走进电梯。
　　苏蜜更加疑惑了，但还是跟着走近了电梯
　　两保安本也想入电梯，一起下去，齐辉一个眼神射过来，两保安立即驻足。
　　当电梯门关上，顿时，只剩下了齐辉与苏蜜二人
　　“你是···”苏蜜认真的打量着齐辉，正欲出声相问，原本还礼貌的站在一边的齐辉，突然一步走向苏蜜，身子朝前一倾，双手撑在苏蜜头
　　顶，将苏蜜圈在他的怀中，一张俊秀的脸在苏蜜的眼前放大，近的温热的呼吸喷散在苏蜜的肌肤之上。
　　“苏蜜，三年不见，你竟然认不出我了么？”齐辉嘴角杨起了一抚魔鬼般的邪笑，瞬间便将他之前文质彬彬的形象破坏殆尽，就像一头撕了
　　羊皮的狼，眸子里迸射着异常阴森的光芒。
　　男人瞬间的变化实在太大太快，苏蜜有片刻的呆愣，随即混身一个寒颤，所有的记忆潮水般的从尘封的过去里涌出，苏蜜目露目恐的望着齐
　　辉，声音颤抖的道：“班··你是···班主任？”
　　“终于想起我了，小蜜蜜，你的身体比以前更美了，穿个遗么短的裙子来面试，你这是想勾引面试官么？我走后，你有过几个男人，嗯？”
　　齐辉整个身子再次朝前倾，狠压了苏蜜的身上，一双眼睛在苏蜜的爆满的双峰上流连忘返，右手已经蛇一般的探进了苏蜜的裙子里。


第089章.相互恶毒
　　苏蜜被男人紧紧的压在电梯的钢壁上，连呼吸都开始变得困难了，“别这样，班主任···
　　“不，我不做班主任已经很久，现在，我是CL集团总经理的首席秘书长”齐辉伸世苏蜜裙里的手指挤了进去，随即眉头一皱，“果然没有以
　　前紧致了，说，我走后你有过多少个男人，”
　　苏蜜被他问的又羞又怕，只得如实的道：“三··· 三个。”
　　“果然不出我所料”齐辉嘴角角扬起了嘲讽的笑，嫌弃的抽离手指，在苏蜜的衣服上一阵擦拭，道：“你刚刚是不是没有面试成功，”
　　“是！”苏蜜立即乖乖点，在这个兽／性班主任面前，她不敢有丝毫傲慢。
　　“面试什么职位？”
　　“总经理秘书”
　　“很想入CL集团么？”
　　“当然想！”
　　“12点半，到鑫水时钟酒店808房来，我会让你如愿”齐辉话一说完，电梯刚好到了第一楼，他丑即又恢复成了之前那个文质彬彬的首席秘
　　书长，笺得一脸春风和煦。
　　离着男人衣冠楚楚的离开，苏蜜无力的滑坐在地上。
　　思绪飘到了三年前。
　　三年前，她16岁，自于小时候读书早，加之成绩恍秀，她连跳了两级，16岁她就已经上了高三
　　而齐辉就是她高三那年的班主任
　　一天，晚自日下课后，齐辉把她叫到了办公室，说是要给她补习，那时所有的老师都不在，所有的学生也都已经走了，整栋楼只剩下了她与齐
　　辉。
　　也就是这一晚，齐辉将她按在办公桌上？狠狠地强／暴了那时还只有16岁的她。
　　她苏蜜的第一次就这样被齐辉粗暴的夺走
　　事后，她好怕，她不敢声张。
　　可这样子更加助长了齐辉的气焰，他开始以各类理自把她叫到不同的地万以各种姿势不断的强／暴她
　　慢慢的，苏蜜没有了以前的那种害怕，因为每次齐辉在她身体里驰骋之时，她都能感到前所未有的欢愉与舒爽。
　　从此，她爱上了这种飘飘欲仙的感觉。
　　她甚至开始期待，最后，她开始主动。
　　那一年，她成了齐辉的性／奴，他们在老师的办公室里做过，在无人的教室做过，在茂密的草丛里做过，在齐辉的调教下，她苏蜜开始一步
　　步走向淫／蛙／荡／妇遗条不归路。
　　而在此之前，她除了性子有些刁钻蛮横之外，并无多大恶习，可遇到了齐辉，她彻底的沉沦了。
　　她再没心思学习，每天除了陪齐辉疯狂，剩下的时间便是在回味疯狂。
　　高中毕业后，她进入了信新大学，而齐辉也突然辞去了老师的职务。
　　苏蜜以为她这辈子都不会再遇到齐辉这个恶魔，却不想，三年后的今天，命运让他们两人再次相遇。
　　独自漫无目标的走在大街之上，苏蜜满脑子都是以前跟齐辉疯狂缠绵的面画，对于齐辉，苏蜜也说不清楚自己心中到底是爱他还是恨他，所
　　以这三年她选择忘记他。
　　可是今天，所有的一切再次回归原点了
　　挣扎的好久．犹豫了好久，最终，苏蜜还是鬼使神差的如约来到了齐辉所说的鑫水时钟酒店808房
　　“我就知道你一定会来”齐辉打开房门，笑的一脸自信
　　一把将苏蜜拉进房里，没有任何甜言蜜语，亦没有任何柔情似水，粗暴的撕开苏蜜的衣服还有裙子，将苏蜜按在桌子上便粗暴的挺了进去，
　　就如三年前的那一晚
　　苏蜜痛的疯狂的捶打他，换来的只是男人更加粗暴的冲刺
　　苏蜜突然恨死了这个男人的不懂温柔，她疯了一般的抓他咬他啃他。
　　齐辉似乎也恨透了苏蜜除他之外还有别的男人，苏蜜嘶咬越疯，他就冲刺的越用力
　　两人发展到最后，禁然已经成了一场决斗
　　谁也不认输，谁也不叫痛，只是疯狂疯狂再疯狂
　　两个小时后，两人都筋疲力尽了。
　　苏蜜面朝下软趴在宽大的床上，齐辉整个身子都覆压在她身上。
　　“三年不见，床上功夫进步不少啊，你应该不只有过三个男人吧！”齐辉抚着苏蜜娇艳的脸庞恶毒的说道
　　“三年不见，你床上功夫似乎大不如前了，以前你可以来三个多小时，怎么现在才两个小时，就软的跟条虫似的了”苏蜜同样恶毒的回
　　道。


第090章.神秘礼物
　　齐辉也不怒，只邪恶的笑道：“以前是的发慌，有力没地万使，现在，工作压力大。对了，你的事我会帮你搞定，你明天就可以来公司报
　　到，怛有点你要注意，切忌衣着暴露”
　　“为什么不可以，难道你连这个也想管我吗，你以为我还是三年前的苏蜜吗？”苏蜜喷之以耳，不以为然
　　齐辉起身，离开苏蜜的身体，开始穿衣，淡漠的道：“我这是好意提醒你，因为公司里有个最讨厌女人衣着暴露的怪胎，你若想做他的贴身
　　秘书就必须先学会保守这一条”
　　苏蜜惊讶的坐起身，“你的意思是，你们CL集团的总经理喜欢保守的女人？”
　　“怎么，人压没去上班，就想勾搭总经理了么？”齐辉穿好衣服， 一手捏住苏蜜胸前的丰盈狠狠的揉搓
　　苏蜜咬牙忍着痛，一口咬在男人的手臂上，“我想勾引谁就勾引谁，你，管不着！”
　　齐辉眼神阴霾，“放心，有我在，你就会吃不消，更别提再去侍候别的男人。”说完，理了理领带便离开了房间。
　　“混蛋！”苏蜜对着齐辉离去的背影恨恨的啐骂了一口， 一 丝不挂的仰躺在宽大的床上，怔怔的望着天花板发呆，苏蜜也搞不明自此刻的自
　　己到底是何种心情。
　　出了时钟酒店后，齐辉再次回到公司。
　　因为他还得上斑。
　　只不过今天总经理今天有私人事要处理，没在公司，所以他才能偷了一下懒。
　　棒手头—些重要的事情处理好后，齐辉来到了杜蔓的办公室。
　　他虽是总经理首席秘书长，整个CL集团里，可谓以一人之下万人之上，怛要将一个连初试都没有通过就被刷掉的新人再度调入公司，那也不是
　　他随便句一话就能办到的，毕竟CL集团是一个管理非常严肃的跨国大公司
　　这必颂得过行酶经理杜蔓这一关。
　　“杜经理”齐辉敲晌杜蔓行政经理办公室门，一脸文质彬彬的走进。
　　正埋头处理文件的杜蔓，闻言抬头，一看是齐辉，微微一笑道：“齐秘书长，有事？”
　　“想来问一下，今天你还要加班吗？”齐辉走到杜曼的面前，十分随意的坐在杜曼的办公桌上。
　　杜蔓耸耸肩，“这还用问吗，加班，是我每天必需的功课。”
　　在CL集团，每天来得最早的人是她杜蔓，走的最晚的人也是她杜蔓，所以，她能以一介女流稳坐跨国大公司CL集团的行﹢经理，绝对不是没有
　　道理
　　“你就不能有一天不加班早点回家么？”齐辉腑身，双手撑在杜蔓所坐的经理大椅的扶手上，凑近杜蔓，眼底一片温柔韵唤道：“老婆，今
　　天是我们结婚三周年的纪念日，你忘了吗？”
　　是的，杜蔓是齐辉的妻子。
　　他们于三年前在一场相亲会上相识，然后在一星期内闪电结婚，婚后，齐辉丑即辞去了高中班主任的职务，在杜蔓的提携下，加之他自己也有
　　些能力，很快便坐上了CL集团总经理首席秘书长∞位子。
　　可以说，他齐辉有今天的辉煌，绝对离不开杜蔓这个贤内助。
　　杜蔓一听齐辉在办公室就叫她老婆，立即紧张的朝外看了看，随即嗔怪的瞪了一眼齐辉，道：“都说了多少遍了，在公司里不要叫我老婆，
　　被人听见了，又要生起事端，要知道，你我的简历上可部写着未婚的。”
　　在职业界有一条很不成文的规定，未婚的人，无论是发展空间压是升职速度都要高过已婚人士，所以，杜蔓与齐辉果断的选择了隐婚
　　在这个什么都真真假假假假真的年代，隐婚，已经不足为奇
　　齐辉不悦的撇撇嘴，道：“在你心里事业永远比我重要。”
　　杜蔓有些无奈了，放软声音道：“辉，你别闹，咱们都是成年人，当然要以事业为先，什么结婚纪念日，咱们不需要那个浪漫，最多，我今
　　天在10点之前下班回家，好不好？”
　　齐辉在年龄上比杜蔓还少三岁，所以，很多时候，杜蔓都需要像哄小／弟／弟似的对待齐辉，就如此刻。
　　“那好吧！”齐辉也做一脸无奈的样子，随即促狭一笑，道：“我有样礼物要送给你，只要你肯接受，我就不生气，而且今天我陪你一起加
　　班。”
　　“什么礼物？”杜蔓孤疑的问
　　“你闭上眼睛”齐辉继续一脸笑容 。


第091章.羞愤万分
　　杜蔓无奈只得依言闭上眼睛，她现在只想哄着齐辉赶快回他自己韵工作岗位去。
　　谁知，她才一闭眼，立即感觉理腿之间一凉， 一只冰冷的手已经探世了她的职业高腰裙里。
　　“你干嘛？”杜蔓吓得赶紧睁开眼，第一时间里想要台紧双腿。
　　“老婆，别紧张”齐辉早就料到杜蔓会有这个举动，事先他已经看做随意的将一条腿插站在杜蔓的两腿中间，如此一来，杜蔓根本无法合
　　拢，而就是遗片刻的阻拦下，齐辉已经速度的成功的将他手中的一物塞世了杜蔓的体内。
　　“你···你做了什么？”那东西一进去丑即就一阵震颤跳动，杜蔓完全被齐辉大胆的举动给吓着了。
　　“这就是我今天送给你的礼，夫妻情趣用品”齐辉嘴角扬起一抚邪恶的笑容，“老婆，你别乱动哦，否则一不小心，它就会钻进去，所
　　以，你要乖乖坐着别动”
　　“你···齐辉，你疯了，这里是公司”杜蔓是又羞又气又愤。
　　她向来清高矜持，就算与齐辉行夫妻之事时，她也是规规矩矩从不肯乱来，可齐辉今日之举，完全粉碎了她的骄傲与高贵
　　“老婆，你别生气，好好感受一下这与众不同的滋味吧，这就是饿我送给你结婚三周年纪念日的特殊礼物。”齐辉无视杜蔓的羞愤与恼怒，继
　　续笑一脸暧昧
　　结婚三年，齐辉对杜蔓的感情很复杂，他的确是爱杜蔓的，他爱她才华檑溢胜过男子，爱她气质高华婉若责妇，怛他同时也恨她，他恨她
　　一切都强过他，恨地把事业看的比他重要，更恨她清高孤傲从不肯以色恃他。
　　“咚咚咚！”就在这时，门外突然响起三声轻轻的敲门声，苏唯抱着一叠资料走了进来
　　杜蔓脸色一白，立即夹紧双腿，正襟危坐。
　　齐辉则在看到苏唯时，双眯微笑了一下，阅女无数的他自然是一眼就看出了苏唯身上那与众不同的美，且越看越惊心，不用三秒钟，在齐辉
　　的心中已经判定，这个女人比苏蜜，比杜曼都要带味儿。
　　苏唯根本不知道自己id闯入有多么的不及时，一件杜曼的办公室多了齐辉这个陌生男人，她也微怔了一下，随即不好意思的道：“蔓姐，我是
　　不是打扰到你们谈事了，那我稍后再来。”
　　“不用，有事你说”抑或是心虚，所以几乎想都没想，杜蔓就立即拒绝苏唯的好意，可话一出口，她立马就后悔了。
　　齐辉嘴角扬起一抚似育似无的笑，随即对苏唯伸出右手，笑得一脸和煦的道：“你好，我叫齐辉，总经理首席秘书长”
　　苏唯一听他就是那个传闻中的首席男秘书，立即惊喜的伸手跟他握手，“原来你就是齐秘书长，你好你好，我叫苏唯，新来的行政主
　　管。”
　　握着手中软若无骨滑腻酐融的自暂小手，齐辉禁不住的心神一荡，但还是很有分寸的松手，然后对杜蔓道：“杜经理，你忙吧，我不打扰
　　了。记得我们刚刚谜的事，东西先寄放在你那里，回头下班了，我来验收”
　　说完，便一理身上笔直的西装，然后大步流星的走了出去，而心中已经将苏唯记下。
　　听着齐辉一语关的话语，杜蔓的脸颊顿时立即灼热起来，但还是很配台的以公式化的口气回了一声：“好！”
　　齐辉一走，苏唯立即将手里的两叠资料递给杜蔓，一边还详细的解释道“蔓蛆，这是今天来面试的新人简介资料，总共55人，其中有8个人
　　资质不错，我已经通告他（她）们明天来复试，这是他们的资料，下面一叠资料是另外47人的，他们大多平凡无奇，我叫他（她）们等待我们的通
　　知。”
　　杜蔓强装淡定的点点头，“做的很好”声音里有着极力压抑的颤抖，要知道那东东压在她的体内啊。
　　“蔓姐，你是不是哪里不舒服？”同为女人，苏唯立即感觉到了杜蔓的异样，连忙关心的问。
　　“我没事，你去忙吧。”杜曼被她问的脸色一白，夹紧的双腿慢慢的重叠在一起，然后又补充一句道：“记得把门带上。”


第092章.错误决择
　　苏唯热脸贴了冷屁股，顿时也只好尴尬的点头应是，然后退出办公室，顺带关上门。
　　当办公室里只剩下了杜蔓自己一人时，杜蔓立即将东西拿了出来，然后羞愤万分的丢进洗手间里的马桶里，用水一冲，将其销毁的不留一丝
　　痕迹
　　如此一来，当下班后齐辉来“验货”，“货”早已经没了踪影，齐辉不禁生气了，籁在杜蔓的办公室里不肯走
　　杜蔓万分无奈的望着齐辉，近乎恳求的道：“你别闹了好不好，这里是公司，就算是在家里你也不能这样子乱来啊，算了，怕了你了，你说
　　吧，你到底想怎样？”
　　齐辉脸上这才露出了笺容，他等的就是杜蔓遗句话，不过，时机还未成熟，一把从后搂住杜蔓，下巴抵在杜蔓的脖颈上吹着热气的道：“我
　　就是想要你，现在，立刻，马上”话说着，一双大手开始不安分的在杜蔓的身上四处游走。
　　杜蔓的呼吸立刻粗重起来，之前齐辉用那个情趣用品已经挑逗的她混身灼热，遗下哪里还经得住他遗艘四处点火，可她是一个十分理性的女
　　人，即使自己已经情难自禁，怛她依旧可以控制自己
　　一把推开齐辉，杜蔓再次出声哄道：“辉，别这样，晚上回去了你想怎样就怎样，好不？”
　　“好，这可是你说的。”齐辉终于满意的笑了，他更知道，，这个时侯，杜蔓对他正是情浓之时，这才娓娓道出了他的目的，。“对了，今天我乡
　　下的一个亲戚来找我，说是他家有个侄女想入CL集团上班，你给通融一下吧！”
　　杜蔓一听眉头徽皱了一下，“她是什么学历，多大年龄，有没有工作经验，想做什么职位？”
　　“她今天已经来面试过了，你这里应该有她的资料，她叫苏蜜”齐辉道
　　“苏蜜？”杜蔓眉头皱的更浑了，“这个女孩苏唯已经将她归纳在初试未通过的行列，想来能力不怎么样。”
　　齐辉早就知道杜蔓不会如此轻易的就答应，因为杜蔓这个人很在原则性，但他却非常清楚的知道她的缺点，那就是每每他要要她时，她都毫无
　　招架之力，这个时候，当然是再用这招。
　　杜曼被她挑逗的实在受不了了，可理智告诉她，绝对不可以再办公室里乱来，否则有一就会有二，有二就会有三，次数多了迟早会被人发现，
　　无奈之下，她只得松口答应了齐辉。
　　却不知道来日，为着今天这次放水的决择，她悔的肠子都青了，差点恨不得抽死自己。
　　苏唯自是不知杜蔓办公室发生的这一切，下了班，站在城市的夕阳下，苏唯心中很郁闷很纠结
　　一来，困为天苏蜜韵出现。
　　二来，因为今天就是第七天了，是奠小搂给她一个星期的期限的最后一天，可她却还没有找到机会同楚寒开口，坦自叶一凡的存在
　　“嘀嘀嘀···”正烦闷着，手机突然晌起
　　苏唯一捧竟然是苏母打来的，苏唯第一反应就是心咯吱跳了一下，难道苏蜜当真回去跟妈告状了？
　　“喂，妈！”苏唯接通电话。
　　“唯唯，下班了吧，好些天没见你回家，在外面住得还习惯吗，伙食好吗，晚上睡不睡得着觉吗？”想像中的严厉训斥没有发生，苏母竟前
　　所未有对苏唯说出了这么关心的话
　　“妈妈”苏唯一听，鼻子不禁一酸，差点落泪，在她二十二年的记忆里，苏母对她可从来没有像此刻遗般温柔慈爱过。
　　“唯唯啊，我跟你爸打算明天回乡下，你今晚就过来一趟，咱们一家人坐在一起开开心心吃顿团圆饭，好不好’”苏母继续慈善的说道。
　　“好，我现在就过去”苏唯几乎想都没想就立即答应了，可随即一想，连忙问道：“叶一凡呢？”
　　“一凡这两天去外市出差去了，若不然，咱们一家子那才算到齐了呀”苏母语气中略带婉惜。
　　苏唯一听，却大松了一口气，又与苏母说了几句话，挂了电话便拦了一辆的士走往以前的家里赶。
　　一想到爸妈明天就要顺乡下，而自己这些日子一直没有好好陪过他们二老，苏唯心中就内疚不已，所以，她一听叶一凡不在家，她几乎一点
　　都没有怀疑
　　却不知’电话的那头，原本还笑的一面慈眉善目的苏母，一挂了电话，整张老脸立即冷了下来，而在苏母的身边坐着的便是——苏蜜。


第093章.新鲜滋味
　　“妈，你真聪明，你这张亲情牌一打出，姐她一定受宠若惊，估计此刻已经在路上了。”苏蜜一脸欢喜的抱着奠母的手臂，仰着娇美的脸，
　　笑的烂漫如花。
　　就在刚刚，苏蜜已经将她今天去面试却道遇苏唯果断刷掉的事，添油加酯的说了一遍，自然是说的自己一点错都没有，而所有的错部错在苏
　　唯，苏母一听，这还了得，当场气的混身直发抖，两母女一合计，便来了刚才那么一出。
　　苏母宠溺的拍了拍苏蜜的手，道：“快打电话给你一凡吧，叫他立即回来，今天，妈不但会帮你出了上午的那口恶气，而且还要把你姐和
　　一凡的婚约解除掉，好让你以后能够跟一凡正大光明的在一起。”
　　“是，谢谢妈，我真是爱死你了。”苏蜜抱着苏母狠亲了一口，立即拿起电话拨痛了叶一凡的手机。
　　此时，叶一凡正在他的业务经理办公室里加班，当然此加班不同被加班，因为与他一起“加班”的还有新来的女业务助理，桃娇。
　　说实话，桃娇人不知名，身材不如苏蜜，容貌不如苏唯，只能算是中等姿色，怛对叶一凡来说，却胜在新鲜。
　　一百个女人，便有一百种滋味，他叶一凡图的便是其中那不一样的快感。
　　此刻，桃矫正舞云乱洒，酐／胸半掩的跨坐在叶一凡的身上，疯狂快速的扭动着她水蛇般的腰细，嘴里发出一声声媚骨娇吟，，是个男人
　　听了都会筋骨酐软，心潮澎湃。
　　叶一凡不得不承认，他这个新女助理，姿色虽算不上上乘，但在男女之事上，绝对是高手中的高手，那一声声从鼻子里发出来哼／叫／娇／
　　喘，绝对是他上过的女人中最最动听最最销魂的。
　　两人正加班加点干的热火朝夭，这个时候，叶一凡的手机突然晌了。
　　叶一凡拿起一看，是苏蜜打来的，便想不也想的又扔回了桌子上。
　　这个时候，他哪里还有心情去理苏蜜，这个时候，他只想与桃娇寻欢作乐，欲生欲死。
　　可苏蜜见电话的那头一直没人接听，哪里肯罢休，便一个劲的往死打。
　　桌上的电话一直晌个不停，终于桃娇忍不住，嘟起小嘴不悦的道：“经理，到底是谁打给你的呀，是不是另外的女人？”
　　“是我妹妹打来的，不用理她。”叶一凡一张嘴，谎话信手沾来。
　　“真的吗？”桃娇哪里会信，继续扭动着腰身道：“既然是你妹妹打来的，那就关机吧，省得她吵死人了。”话说着，手一伸，拿过叶一凡
　　的手机，就欲关掉。
　　“别闹！”叶一凡脸色一沉，连忙从桃娇手中抢回手机
　　要是挂掉苏蜜的电话，以苏蜜刁蛮不讲理的性子，回头指不定他要赔多少礼道多少歉，苏蜜还不一定会饶了他。
　　桃娇一声不满的重哼，“还说不是你另外的女，连挂她电话都不敢敢。经理，加班时间到了，我要下班了。”
　　说完，便抽离了叶一凡的身体，然后开始一脸生气的挺起乱丢在地上的衣服与裙子，气呼呼的往身上穿。
　　叶一凡正玩在兴头上，哪里肯中途打住，放她走。
　　一把将桃娇再诜拉回怀里，哄道：“好妤好，我关机便是，心肝儿，你可不能就这样拍拍屁股走人，今天，我非让你知道我的厉害”话说
　　着，已经一把抠出了手机电板，手机没了电板，立即关机，所有的铃响声嘎然而止。
　　那头，苏蜜一听自己叶一凡的手机突然关机了，顿时直气的一阵跺脚。
　　苏母见了，连忙给叶一凡找理自，道：“别急，可能是一凡没带在身上，加之突然没电了，这才关机了。”
　　苏蜜一听，觉得这种可能倒不是没有，可身为女人，她更相信另一种可能，那就是叶一凡正与别的女人在一起，所以，根本没功夫理她，所以
　　不接她的电话，最后干脆假装手机没电，关机。
　　一想到这种可能，苏蜜立即火冒三丈，一股想要杀人的冲动直冲脑顶，烦燥的在屋里走来走去。
　　完全忘了，就在今天上午，她自己还与齐辉疯狂了一场。
　　对此，苏蜜没有任何的罪恶心理，更没有觉得这有什么对不起叶一凡，因为，早年在齐辉的调教下她早就已经没有了伦理道德心，但生性好妒
　　的她，却见不得自己的男人与别的女人好
　　在这一点上，她与叶一凡可谓是不谋而台，或许这就是所谓的志同道台，所以他们才会走到以一块儿。
　　苏蜜咬着唇，越想越觉得后者可能最大，于是，干脆换了衣服和高跟鞋，想去赵氏集团找叶一凡。
　　可这时，门铃却晌了。
　　苏唯回来了！


第094章 母女相逼
　　苏母脸色一冷，立即起身去开门。
　　“妈···啊···”门一开，苏唯才抬起头，一个耳光“啪”的一声狠抽在了她的左脸之上。
　　“你这个吃里爬外胳膊肘儿往外拐的东西，你给我死进来。”苏唯劈头盖脸的抽了苏唯一个耳光后，一把拧住苏唯手臂的皮肉就往屋里拽，
　　然后“矸”的一声将房门关上。
　　“妈···”苏唯握着被打痛的脸，一脸不敢置信的看着苏母。
　　脸上火辣辣的痛也痛不过她此刻的心痛，虽然从小到大苏母没少打骂她，可是却从来没有像此刻这般下这么狠的手抽她耳刮子，特别是苏
　　母此时的表情，简直就像要撕了她似的。
　　苏蜜一见苏母打了苏唯，立即关得一脸幸灾乐祸的走上来，双手抱肩，挑衅的关看着苏唯，道：“姐，我说过的，叫你让我通过面试，你偏
　　不听，这下，知道我的厉害了吧。”
　　苏唯一听，不禁低低的笑了，笑的极其可悲，目光伤痛的望着苏母，道：“我说呢，你怎么会突然关心我了，原来只是为了骗我回来，你只
　　是听了苏蜜的片面之词就来打我，你怎么可以这么偏心？”
　　苏母面上的皮肉抽了抽，冷颜道：“你妹妹年纪比你小，初入社会，需要的就是机会，你身为姐姐，不但不帮她，还踩她，有你这样做
　　姐姐的吗，我不打你醒你，以后你岂不是连我这个妈也不看在眼。”
　　苏唯摇头，其实如果当时苏蜜的态度好一点，她会考虑让苏蜜在公司做个小文员，让她从最基层做起，日后看成绩再给予升职，可惜啊，苏
　　蜜好高鹜远，连跟她好好说句话的机会都不给。
　　她苏唯自问这辈子没欠她苏蜜什么，况且苏蜜还做下了勾引姐夫这样的肮脏之事，她苏唯真的已经没有要对她苏蜜好的理自了。
　　“我不是不给她机会，是她根本没那个能力。妈，说到底你就是偏心。”苏唯缓缓的放下手，面色淡漠的注视着苏母，现在，她不但对苏蜜
　　死心，也对苏母死心了。
　　“反7你，敢这样对我说话。”苏母被苏唯看的心里阵发虚，随即心头一火，扬手就欲再给苏唯一巴掌。
　　只是手还没有打下，已经被苏唯伸手抓住。
　　“妈，人说打在儿身，痛在娘心，你这么下狠心的打我，难道你就不心疼？”苏唯悲痛的看着苏母，“算了，是我蠢，从小到大二十二年竟
　　然都没有看透这一点，竟然还奢望你会真的关心我。好了，现在我懂了，你打也打了骂了也骂了，还有事吗？没事，我走了。”
　　说着，当喜淡漠的转身，就欲开门离开。
　　说着，当真淡漠的转身，就欲开门离开。
　　苏蜜赶紧推了一把苏母，跺脚道：“妈，你看她就要走了，我跟姐夫的事你还没说呢？”
　　苏母一听这才想起最重要的事还没有办，几步冲到门口，挡住苏睢的去路，然后从怀里掏出疑个小本子，递给苏唯，道：“这是当初你跟一
　　凡订婚的文书，你在上面签上你要退婚，以后，你跟一凡的婚约，解除！一凡的这些聘礼转到蜜蜜的名下，以后，蜜蜜就是一凡的未婚妻。”
　　这纸文书其实就是娶聘礼单，当初叶一凡为了苏唯向苏家提亲时，所有的聘金与聘礼都一五一下的陈列在这纸文书上，双方家长见证下，叶
　　一凡和苏唯都在上面签了字。
　　虽然没有法律效应，但却是乡下的风俗，乡下人都认这张纸。
　　望着苏母手中的文书，苏唯呆了，目光中的震惊比刚刚苏母狠打了她一个耳光还要更甚。
　　一脸不敢置信的看着苏母，苏唯颤着声音道：“妈，你知道了叶一凡跟苏蜜之间的事了？”
　　苏母淡淡的点头，表示她知道。
　　“那你竟然就这样让我退出？为什么？明明是苏蜜的错，是她勾引叶一凡啊，叶一凡是谁，他是我的未婚夫，妈，你竟然一点也不生苏蜜的
　　气，反而来叫我退婚来成完她？我的耳朵是不是出问题了，我是不是听错了？”苏唯狠狠的揪着自己的胸口，因为她的心真的好痛好痛，痛的在
　　滴血。
　　虽然她就想与叶一凡解除婚约，但此刻这话从苏母的嘴里说出，叫她情何以堪？


第095章 乱成一团
　　苏母却不以为然的道：“是你栓不住自己的男人，你能怪谁？幸好还有你有妹妹在，不然被外面的女人抢了去，你想哭还不知道到哪里哭
　　呢，所以你就知足吧，至少一凡还是我们茅家的女婿。
　　苏唯一听，差点吐血
　　这是什么歪道理？
　　她今天算是浑浑的明自了她这个母亲有多么偏心多么刻薄多么的不讲理。
　　狠闭上眼，所有的语言在这一刻都已经不重要了
　　再睁开眼，苏唯淡定的拿过苏母手中的文书，然后大笔一挥洒脱的签上了自己的大名。
　　苏母看着，一张老脸堆笑成了花儿，只是当她想要从苏唯手中接回文书时，却怎么也抽不回来，因为另一头被苏唯死死的紧捏着。
　　苏唯瞬不瞬的盯着苏母，一字一顿问道：“妈，我真的是你的女儿？”这一刻，她只剩下了这一句话。
　　从小到大，因着苏母的偏心行为，怀疑这一点的不止苏蜜，她苏唯自己又何曾没有怀疑过！
　　具是一直没敢问出口，直到今天。
　　苏母怔愣了一下，随即脸上再次浮现了上次苏蜜在问她这个问题时的怨恨之色。
　　望着苏唯那张越长越标致却越来越让她觉得越来越刺眼的；脸蛋儿，苏母突然有种冲动，她突然很想很想毁了苏唯，而要毁掉苏唯就奠过于说出
　　事情的真相。
　　可是，就在这时，“矸”的一声巨晌，房门突然被人一脚猛的喘开，苏父一脸怒不可揭的出现在门口。
　　“老头子···”苏母一见苏父突然出现，不禁错愕的张大了嘴巴，“你···不是去买菜了吗？”
　　今天为了特意逼苏唯与叶一凡解除婚约，苏母故意支开了苏父，因为她知道以苏唯的疼爱绝对不会允许她这样对待苏唯。
　　“要不是我忘了带钱，只能半路折回，我怎么知道，你竟然能对唯唯做出这等为老不尊之事。”苏父双眼通红的死盯着苏母，说出的话简直
　　是从牙缝里挤出来的，刚才他已经在门外将苏母、苏蜜逼追苏唯的前因后果都听了个清清楚楚。
　　目光一转，苏父凌厉的眼神猛的射向了苏蜜，“还有你，你竟然勾引自己的姐夫，事后还敢这么理直气壮，我苏家怎么就出了个你这样的女
　　儿,你十几年的书都白读了，你到底有没有羞耻之心，你到底还是不是人，我苏世凉没有你这样韵女儿。”
　　话一说完，扬手就狠甩了苏蜜一个重重的耳光．
　　苏蜜哪里想得到苏父会动手打她，一个不防，直被苏父抽的一个旋身摔倒在地，整个人完全懵了。
　　苏母和苏唯也被苏父的举动震惊住了，一时间，竟直站在原地，忘了反应。
　　记忆中，苏父从来都是慈眉善目笑容可亲，他的脾气特别的好，从小到大，别说动手打苏唯和苏蜜两姐妹，就是大声喝斥都没有过。
　　“爸···你打我？你竟然打我···”苏蜜握着被打痛的脸，一脸不敢置信的看着苏父，突然她神色一厉，猛的扭头望向苏唯，“是你，都是
　　你，爸竟然为了你打我，我要杀了你！”
　　话说着，声尖叫，苏蜜迅速∞从她上爬起，恒陛狰狞∞扑向了苏唯
　　苏唯哪里会料到苏蜜会突然对她发飚，一个不妨，修长纤细的脖颈便便苏蜜的双手狠狠的掐住，整个身子也被苏蜜大力的推压在墙壁之上
　　苏蜜已经彻底∞妒红了眼，想到向对自己慈爱有加∞父亲竟然为了苏唯打她，她就恳不得现在丑到马上就活撕了苏唯，所以，掐到苏
　　唯的脖子，她的双手便往死里的一圈圈用力撰紧。
　　“放···手···咳···咳···”苏唯立即被她掐得呼吸不畅，整张脸被憋的痛红，胸口肺部更加膨胀的似要炸开，连句整话都说不出来了
　　“蜜丫头，你疯了，快放开你姐姐！”苏父一见苏蜜竟然突然对苏唯动手，顿时气的一步冲向前，就欲去扳开苏蜜的手。
　　“老头子，不准你在碰我闺女。”苏母却以为苏父还要为了苏唯去打苏蜜，几乎下意识的就从后猛推了一把苏父的背心，结果···


第096章.撇清责任
　　结果···苏父所有的位置，正对着门口，而门又没关，门外就是楼梯，被苏母这么猛力一推，苏父毕竟是上了年纪的人了，哪里还稳得住身
　　形，整个身体朝前一倾，便倒摔了下去，顿时有如皮球一般从楼梯上滚了下去。
　　“咚！咚！咚···”身体骨头与水泥楼梯发出的撞击声那般尖锐刺耳，苏父一连滚了几十层楼梯，最后矸的一声撞在楼梯对面的墙壁上，刹
　　时，血花四溅。
　　苏父只闷哼了一声，便头一偏，再无动静。
　　“老头子···”
　　“爸···”
　　“爸爸···”
　　苏母、苏唯、苏蜜几乎同声惊呼尖叫出声。
　　苏母已经完全被吓傻了，颤抖着双手，双腿一软，便跌倒在地上。
　　“滚开！”一见苏父摔在楼梯下便一动不再动，苏唯急红了眼，一发狠，猛的一把便推开了苏蜜，便冲下了楼梯。
　　“爸···爸···”苏唯连忙扶起地上苏父的上半身，抱在怀里，苏父早已经是满头满脸的血，那腥红的鲜血甚至已经染红了苏父胸前的衣
　　襟，“把，你千万不要有事，千万不要···”
　　苏唯颤抖的手立即翻出了随身而带的手机，第一个想到的便是楚寒，于是苏唯毫不犹豫的便拨通了楚寒的电话。
　　楚寒意接到苏唯的电话，立即叫苏唯不要乱动苏父，然后又马上结给许辰打了一个电话。
　　很快，许辰医院的救护车便道了楼下，医护人员熟练且快速的将苏父抬上了医护车，开始施行急救措施。
　　苏唯紧随跟上车，在旁边看着，紧张害怕的混身发抖。
　　楚搴紧紧的将苏唯拥在怀里，一阵轻柔的哄道：“宝贝，别担心，会没事的，别怕，有我在，宝贝···”
　　“寒，我好怕，我爸他···爸爸···”苏唯缩在楚寒温暖的怀中，眼泪终于忍不住的汹涌而出。
　　而苏母与苏蜜原也想一起坐在这车里，可人太多，坐不下，她们此时正坐在后面的一辆车中。
　　“蜜蜜，你说你爸会不会有事，要是他就这样摔死了，我是不是会被抓去坐牢？”苏母一脸惶恐的紧抓着苏蜜的手，到了此时此刻，她脑海中最
　　关心的事是自己，而不是苏父的伤势。
　　苏蜜被苏母亲说的也怕了，用力推开苏母紧抓着她的手，身子朝一边挪了挪，脸色苍白的道：“爸你是被妈你推摔下楼的，与我可没一点关
　　系，我只是对苏唯动了手，我一根手指头都没有碰到爸爸···”
　　言下之意，竟是要将所有的责任都推在苏母的身上。
　　苏母一听，立即愣住了，一脸震惊错愕看着苏蜜，良久，才一拍大腿，大声的哭喊起来：“你这个小没良心的，我是为了谁啊，我还不都为
　　了你，现在出事了你就不管妈了，你怎么可以这么没良心，枉费我十月怀胎生下你，一把屎一把尿的带大你，结你吃最好的穿最漂高的，还供你念
　　书上大学，想不到，到头来你竟然这么对我，天啦，我的命怎么这么苦，我不活了不活了不活了···”
　　苏蜜被苏母吵的烦，拿出手机又开给给叶一凡打电话，这个时候，她也慌了神了，她只想找个人来依靠。
　　可是这个时候，叶一凡还在办公室里与女助理桃娇疯狂的“加班加点”，那个销／魂那个爽，别说她苏蜜，就是他自己姓什么都快记不得了，
　　此时此刻，他心里眼中只剩下了桃娇这个极品尤物，所有的所有都被他抛到了九霄云外。
　　苏蜜打不通叶一凡的电话，心中更慌更急更没主意了，万分无助之下，她拨通了齐辉的手机。
　　齐辉正好下了班回到家冲了个凉，然后无聊的坐在客厅里看电视，而杜蔓，此时还在公司加班。
　　一接到苏蜜打来的电话，齐辉二话不说，立即赶到了许辰所开的私立医院。
　　苏父已经被送入了手术室，苏唯、楚寒、苏母、苏蜜四人坐在手术室外内心焚急的等待结果。


第097章 只要尽兴
　　苏蜜双手握脸，低着头，一个人远远的坐在走廊的转角处的坐椅上，突然感觉肩膀被人拍了一下，苏蜜立即惊的抬起头，便见齐辉正笑的一脸温煦的站在转角处。
　　这一刻，苏蜜的心突然感觉到了什么叫温暖如春，这一刻，苏蜜更确定了她的心里其实一直有着齐辉的位子。
　　“班……”
　　下意识的想唤齐辉一声班主任。
　　只是她的话还未说出嘴，齐辉突然伸到手指压住她的唇，扬唇一笑，道：“跟我来。”
　　鬼使神差的，苏蜜想也没想便跟着齐辉朝走廊的另一端走去。
　　而苏唯、楚寒、苏母三人都在紧张的等待结果，根本没有留意到苏蜜的离开。
　　齐辉拉着苏蜜的手，一路走，直至走进了医院的手洗间，然后直接将苏蜜推进一间手洗间里，反手便关上了门。
　　至到此刻，苏蜜才终于明白齐辉他想干什么了。
　　顿时，怒不可遏。
　　“你这个混蛋，我爸还躺在手术室里，你不关心我爸也就算了，这个时候你竟然还想……来那个，而且还是在医院的厕所里，齐辉，你到底还是不是人？”
　　苏蜜用力一推齐辉就欲打开洗手间的门离去。
　　齐辉不以为然的呵呵一笑，一把从后抱住苏蜜，手一扯，便撕烂了苏蜜裙子里的三角底裤，然后拉开自己的裤拉链，没有任何的前戏，便从后挺了进去。
　　同样还不忘邪恶的道：“我是不是人你不知早就清楚了么？三年前我喜欢玩弄你的身体，三年后的今天同样也一样，别奢侈从我身上得到一丝一毫的慰问和关怀，因为，除了你的身体，你其他的一切，我一点都不感兴趣。”
　　“啊……痛，你轻一点，你个禽兽！”
　　苏蜜认命的闭上了眼睛。
　　这一刻，她恨死了叶一凡，若不是叶一凡不接她的电话，她也不会病急乱投医的把电话打给了齐辉这个只想玩/弄她身/体的混蛋。
　　“轻一点？记忆中你似乎更喜欢我的重力粗/爆，难道这三年你又被别的男人调教的变了口味？”
　　齐辉根本不理苏蜜的要求，挺动的腰身冲刺的越发重力快速起来。
　　苏唯被他的话说的又气又怒，可洗手间的空间实在太小，她根本无处可躲，只有乖乖的趴在洗手间的墙壁上，咬着唇忍受着齐辉的大力与疯狂。
　　“你快一点，我妈若是发现在我不见了一定会到处找我的。”
　　苏唯极力忍耐着不肯/吟，可她的内心已经飘飘欲仙，在疯狂的叫嚣，她不得不承认，她的确更喜欢齐辉这样的大力与粗爆。
　　“是吗？你真的想我快一点结束么？”
　　齐辉换了个姿势，自己坐在马桶盖上然后让苏蜜背贴着他的脸膛坐在他的腿上，双手“哗”的一声便撕开了苏蜜的上衣。
　　“啊……你要死了，你撕烂了我的衣服等下我出去穿什么？”
　　苏蜜气的一口咬在齐辉的手臂上。
　　“我管你穿什么，你就是什么也不穿那也不关我的事，我只要现在尽兴！”
　　齐辉揪住苏蜜的头发，往后一拉，防止苏蜜再咬他，而另一只手与腰身的动作则越加凶爆疯狂起来。
　　这一折腾便又是两个小时。
　　当齐辉心满心足的整理好身上的衣物，然后衣冠楚楚文质彬彬的走出洗手间离开医院，苏蜜整个人已经被软若一滩烂泥，无力的跪趴在马桶上。
　　可是奇怪的是，苏蜜根本不恨齐辉。
　　因为齐辉在尽兴之时，她同样也偿到了与众不同的快乐，这种疯狂的快乐，比跟叶一凡在一起时更让她觉得刺激，疯狂。
　　苏蜜就如同三年前一样，再次爱上了这种被齐辉爆虐的感觉。
　　也许别人会觉得她犯贱，可她就是喜欢，她的身体喜欢，而她的心早已经控制不了她的身体。
　　当苏蜜恢复了体力，在洗手间里找了件清洁工的衣服套在身上，然后找回手术室时，苏父的手术已经完毕，被送往了重点看护病房。
　　虽无性命危险，但却还没有过危险期。


第098章.神秘美少妇
　　虽无性命危险，但却还没有过危险期。
　　挺过了今晚，便会没事，如果没有挺过，那便无力回天了。
　　苏唯紧张的守在苏父的床边，握着苏父的手，轻轻的与苏父说着过往小时候的一些趣事，因为许辰说了，最好能一直与病人说话，这样病人醒
　　来的机幸会多一些。
　　楚寒则一直陪在苏唯的身边，陪着苏唯一起担忧一起难过。
　　苏母则心虚的站在病房外，她怕啊，她好怕苏父会一觉不醒，就此撒手人间，到时，只怕她临老了享不了儿女子孙福，反而入了牢狱坐到死
　　啊！
　　可这个时候，苏蜜也不知道到哪里去了，苏母一个人在病房外的走廊上，急的不停的走来走去，最后，她狠一咬牙，便出了医院，拦了一辆
　　的土，奔到了一处高档别墅。
　　在别墅外，苏母踌躇了好久，但最终还是按响了门铃。
　　很快便有一名年轻女佣跑来开门。
　　“你找谁？”年轻女佣一见苏母一身乡下老女人的土气打扮，言语间不禁多了几分傲慢与轻蔑。
　　苏母本就是个心性高的人，可这个时候她却不得不低头，只得陪着老脸笑道：
　　小姑娘，我想找这里的女主人，江姗，我有急事，我要立马
　　见她。”
　　年轻女佣一听苏母竟然是来找她们的女主人的，顿时眼神越加的轻蔑起来，仰着脸讽笑道：“我们女主人是你想见就能见的吗，竟然还直唤我
　　们女主人的全名，你以为你是谁啊？”
　　苏母一听，顿时心头之火一个劲儿的直往脑门上窜，但她继续咬牙忍住，僵着脸上的笑容道：“我是江姗的表嫂，我叫李梅花，不信你去问
　　问你家女主人看她认不认得我，我是直有急事，姑娘，求你通融一下吧，否则后果不堪想像，不是你我所能承受得了的啊！”
　　果然，年轻女佣看苏母说得有板有眼的，不禁犹豫了起来，顿了顿，一脸不耐烦的道：“好吧，那你先在这里等着。”
　　说完，便关了门，进去通告了。
　　很快，去而复返。
　　而脸色也立即来了个360度大转弯，一脸笑容的为苏母打开门，哈着腰道：“大妈，女主人请您屋里说话，您请这么走！”谁叫女主人江姗
　　在听到李梅花这个名字时，脸色大变，然后立马就她将人请进来呢，她哪里还敢侍慢苏母李梅花。
　　苏母一声轻蔑的重哼，这下换她趾高气扬了，板着脸狠狠的教训了年轻女佣几句，这才算解气。
　　一入豪宅别墅，苏母顿时就如红楼梦里的刘姥姥进大观园，看到什么都新奇、惊诧，差点没看花了一双老眼。
　　年轻女佣将苏母领到一间偏房中，便恭顺的退了出去。
　　房中，一张大椅面窗而置，一个身着祖母绿贵妇长裙的女人靠坐其上，自于背对着苏母，一时间，苏母无法看清女人的模样。
　　“江姗，是你吗？”苏母试探的问了一句。
　　“你找我什么事？”女人的声音很冷，冷若寒冰，不带意丝温度，“我不是跟你说过么，非万不得已不准来找我，除非是我的回国出了事。”
　　说到回国二字，女人冰冷的声音里才有了些许温度。
　　随即，女人一转大椅，面朝苏母，猛的站起身，侵近苏母，目光如炬的急声道：“难道我的回国出事了？”
　　而女人这一转身，苏母终于看清了她的容貌。
　　顿时，不禁在心中悲呜，命运为何如此不公？
　　她今年不过45岁而已，却已经是鹤发鸡皮，一副乡下农村老妇女的衰样，而眼前这个女人，江姗，她只比她小五岁而已。
　　明明已经40岁，可看着就像30岁，皮肤一如从前的自暫，光滑如王，身材一如从前的苗条，凹凸有致，容貌一如从前的美丽，绝艳动人，且比
　　曾经少女时候更添了熟女韵味，远比从前更加的诱人魅惑。


第099章 大胆念头
　　苏母收起心头的愤愤不平，陪着笑脸道：“囡囡她倒没什么事，是世凉（苏父）出事了，他从楼梯上摔滚了下去，现在正躺在医院里，医生说他如果过得了今晚，就会没事，否则，就无力回天了，所以我想……请你去看看世凉，跟他说说话，或者世凉听到你的声音，他就会醒来。”
　　美妇人江姗一听她的囡囡没事，不禁大松一口气，可随即一听苏父出了事，才平舒的眉心再次担忧的皱起，问道：“表哥他怎么会从楼梯上摔下去？”
　　是的，江姗是苏父苏世凉是表妹，他们从小一块儿长大，只是长大后，江姗嫁入了豪门，从此飞上枝头变凤凰，再没有回乡下，也极少再与乡下的亲戚来往。
　　苏母被江姗问的心一虚，连忙干笑着打哈哈的道：“年纪大了呗，你也知道世凉他今年也五十了，人老了难免会有个眼花腿软的时候……”
　　江姗不疑有他，随即，有些为难的蹙眉道：“表哥出了事，我的确很应该去看看他，可是……可是我老公很快就要回家了，看到我不在，一定会问我去了哪里，到时追究起来许多事都会被牵扯出来，我不能去啊！”
　　苏母一听江姗竟要拒绝，顿时急了，转念一想，立即计上心来，走向前一步，小声道：“你当日生下囡囡就丢给了我来养，这些年又因为某些原因从来不曾回过乡下看望囡囡，她现在长大了，已经出落成了一个漂亮的大姑娘了，长得跟你有好几分相像呢，此时她就在医院，一直守在世凉的身边，你若是去了，保准可以见到她，二十二年了，难道你真的就不想见见自己的亲生女儿吗？”
　　果然，江姗脸色立即变了变，咬着唇内心一阵挣扎，好久，才狠下决心，道：“好，我现在就随你一起去医院，不过，等下见到了囡囡，你千万不要告诉她我的身份，我……现在还不能认她，还有，以后若不是囡囡出了什么事，你绝不能再到这里来找我。”
　　不是她江姗山鸡变凤凰了，就不肯认乡下的穷亲戚，实在是……有些过去的人有些过去的事绝不能被翻出来，绝不能让她现在的老公知道，为了掩盖隐瞒这一切，她唯有做一个饮水不思源的“坏女人”“好，我记住了。”
　　苏母连连点头，面上虽毕恭毕敬，可心里早就恨碎了一口牙，如果可以，她永远都不想让江姗见自己的老公，这其中有太多的恩恩怨怨了。
　　江姗拿了件外套便自己开车，载着苏母朝着许辰的私立医院赶去。
　　见江姗竟然还会自己开车，苏母在一边看着，更加的忌恨的不得了，可她却不敢在脸上表现出来。
　　半小时后，两人抵达医院。
　　这时，守在苏父病床边的人已经换成了苏蜜。
　　因为从苏父出事起，苏唯一直处于紧张、忧心、害怕的崩溃边沿，刚刚她握着苏父的手说着说着话儿，便不自觉的睡了过去，已经被楚寒抱到了隔壁病房的床上，好好安顿了。
　　苏蜜与齐辉疯狂过去，正好从洗手间回来，于是便代替苏唯守在了苏父的病床边。
　　如此一来，江姗一入病房看到的便是苏蜜，下意识的，她便将苏蜜当成了她的囡囡。
　　“囡囡……”
　　激动万分的握着苏蜜的手，江姗瞬间泪流满面。
　　“你……你是谁？”
　　苏蜜被江姗弄的一头雾水，不禁抬头望向一边的苏母。
　　苏母也愣了一下，随即她的眼里闪过了一抚疯狂的光芒，一个大胆的念头开始在她的心里发牙生根，再不犹豫，苏母连忙对苏蜜使了个眼色，道：“这是你江姗姑姑，是你父亲的表妹，快叫一声姑姑。”
　　苏蜜被苏母脸上的表情弄的越加莫明其妙了，但江姗一身的名牌衣服和耀眼的钻石饰品，她就算再笨也知道这恐怕是她们家的哪个富亲戚，于是她立即毫不迟疑甜甜的叫了江姗一声：“姑姑好！”


第100章 飞来横财
　　“嗯，好好···”江姗高兴的一阵点头。
　　单看苏蜜的外表，清纯漂亮，所以江姗第一眼便喜欢上了这燕子，只是在看到苏蜜身上那件皱巴巴的清洁工阿姨的衣服时，脸色顿时不悦起来。
　　一边训斥苏母连件像样的衣服也不给苏蜜买，一边从包包里抽出一张金卡递给了苏蜜，只说是见面礼。
　　苏蜜当然是欣喜若狂的接过金卡，又与江姗聊了好一会儿，才与苏母出了病房，让江姗能够好好的跟苏父说会子话。
　　出了病房关上门，苏蜜立即追不及待抓着苏母的手，问道：“妈，这个女人是谁，怎么第一次见面她就送我金卡？”
　　苏母将头偏向一边，只淡淡的道：“你别管她是谁，总之她现在很有钱，以后若再见到她，对她礼貌些，嘴巴甜一些，保准有意想不到的好
　　处，这一次是金卡，下一次只怕是钻石、宝车、豪宅呢！”
　　“真的？”苏蜜一听苏母这话，顿时更好奇江姗的身份了，可是见苏母一脸的不想多提，她也知道这个时候不能再多问，随便找了一个惜口
　　出了医院，便直奔附近的取款柜台
　　此刻，苏蜜追不及待的想要知道这张金卡到底有多少钱
　　按照之前江姗所说的密码，苏蜜一个个认真的输入，当卡中余额显示出来时，苏蜜整个人都傻了。
　　“1，2，3，4，5，6···”伸着手指，苏蜜点着余额显示上的那一排的0字，一个一个的数下去，“天啦，竟然有100万！”
　　苏蜜高兴的差点疯掉。
　　她长这么大，还从来没有见过这么多钱呢！
　　有了这笔钱，她已经完全没有去CL集团上班的必要了，她可以去旅游，可以去买她所有想要买的东西，甚至还可以用这笔钱去创业，苏蜜欣喜
　　万分的闭着眼睛，在脑海中天马行空的想像着她以后的美好生活。
　　而病房内，苏蜜与苏母一出病房，江姗便在苏父的床头边坐下，望着苏父苍老∞的容颜，汪姗一声轻叹，轻声道：“表哥，我事姗姗，我来看
　　你了。”
　　床上原本紧闭的眼睛一点动静也没有的苏父，睫毛立即颤了颤。
　　江珊伸出手扶上苏父的脸，突然一阵心酸，“表哥，二十二年不见，你竟苍老了这么多，还记得小时候，我们天天在一起的日子，那么单纯
　　那么快乐，只可惜，珊珊辜负了你，珊珊对不起你···”
　　说着说着，江姗的眼泪再次不自自主的落下。
　　所有的事情都要追溯到他们年少时期——
　　那时还是六七十年代，乡下盛行着亲近结亲，早早的，江姗与苏父便在双方父母的商量下订下了娃娃亲，不过苏父比江姗大了十岁，为了等江
　　姗长大，苏父硬是从少年时期等了江姗整整十年。
　　终于江姗满16岁了，眼看着二人可以成亲拜堂了，可江姗的心却比村子里的其他姑娘野，她想在成亲之前出去闯一闯，见见外面的世界，双
　　方家长都不同意，唯有苏父无条件的支持江姗。
　　因为他喜欢她，从小时候就喜欢，喜欢了十多年，所以他不在乎再等她一两年。
　　可是谁知，一年后，当江姗回来，除了一身的伤痕累累，肚子里还多了一块肉。
　　是的，江姗她怀孕了，怀了别人的孩子。
　　苏父当时的心理任何语言都不能表达其一二，他什么也没说，一如既往的对江姗好，只是话语却越来越少，人也越来越瘦。
　　数个月后，江姗产下了一个女婴，小名叫：囡囡。
　　她将这个孩子交给了苏父，再次离开了家乡，从此再也没有回去，只是每年都会给苏父打一笔不少的金额，当作女儿的抚养费。
　　家里的人都对江姗失望透顶，两年后，便张罗着给苏父说了另一媒亲事，对象就是现在的苏母。
　　所以，总的来说，江姗这辈子欠苏父的太多太多。
　　听着江姗自责的哩咽，苏父紧闭的眼皮子跳的更加厉害了。
　　江姗继续道：“我刚刚见到囡囡了，她长大了，出落的亭亭王立，好漂亮，谢谢你这些年不计前嫌的帮我抚养她长大成人，真的非常感谢，在
　　这个世上再也找不到比你还要好的男人，表哥，你醒醒吧，你这样的好人应该长命百岁，该死的人是我，我忘恩负义，我贪图富责，我追求虚
　　荣！”


第101章 以吻唤醒
　　说到这江姗开始痛哭起来：“其宴我已经得到报应了，我现在虽然吃的好穿的好用的好住的好，可是···我一点也不开心，真的一点也不幸
　　福，我的日子过的度日如年，如果可以，我宁愿我当初没有离开村子，没有遇到那个负心男人，被他伤的体无完肤，回去生了我更不应该再
　　出来找他报仇，我应该安心跟你过下去的，为了报仇我出卖了自己的灵魂，二十多年了，仇没得报，却赔了自己的一生，我好恨，我真的好
　　恨···”
　　苏父的手指动了动，眼皮一阵颤抖，他听见了江姗的心声，他在努力的挣扎要醒过来，他要安慰这个他在心里喜欢了一辈子的女人。
　　看着苏父的反应，江姗心中一阵欢喜，她知道，苏父听到了她的话，他的感觉还在，咬唇想了想，江姗站起身，然后腑身倾向了苏父，丰润
　　的红唇吻在了苏父有些干裂的双唇。
　　这一刻，再无需任何的语言，苏父猛然睁开了眼睛。
　　望着江姗近在咫尺的美丽容颜，感受着她柔软丰润的双唇，苏父脑海一片空白，只一眨不眨的睁大着眼睛，忘了语言，忘了反应。
　　而这一幕，正好被守在门外的苏母，透过病房门上的璃璃看了个正着，顿时，直气的瞠目欲裂。
　　可是江姗是她自己请来的，而且也是为了能让苏父醒过来，她根本没有立场站出来指责怒骂，极力的压抑让她整张老脸都狰狞了起来，心中之
　　前那个大胆的念头，越加疯狂的滋长起来。
　　此时，隔壁病房里，苏唯正睡的沉。
　　沉睡中，一个梦接一个梦，她睡的相当的不安稳，根本不知，她的命运又一次被苏母扭曲。
　　苏父醒来后，江珊没有再久留，她不能让别的人看见她出现在这里，开着车急急赶回了那个像囚牢一般的豪华别墅。
　　苏唯睡到半夜被噩梦惊醒，得知苏父已经醒了，再不会有生命危险，她才安心的缩在楚寒的怀中再次沉沉睡去。
　　第二天，苏唯依旧早早的便赶到公司上班，其实苏唯是想请一天假陪伴苏父身边的，可是才来公司上班不久，她实在开不了口请假。
　　苏蜜壹比她还早的就等在了人事部办公室里，而人事专员柳王则正在给苏蜜办理入职手续。
　　苏唯错愕，立即问柳王是怎么回事，她昨夭明明已经把苏蜜刷掉了呀。
　　柳王阴阳怪气的笑道：“一切都是蔓姐的决定，你有异议，就找蔓姐去啊，冲我甩什么脸色。”
　　柳玉在人事专员这个位置上已经呆了整整两年，一直没有升职，原以为这次行政主管一职非自己莫属了，却不想竟被突然出现的苏唯夺了去，
　　所以，在柳王心中可把苏唯恨死了，在苏唯上班的这些日子里，她没少给苏唯穿小鞋，说起话更是棉里带针，字字刺耳。
　　苏唯初来咋到，自然事事忍她，一听此事竟然是杜蔓决定的，苏唯不禁疑惑了.
　　这些天，凡被她刷掉的面试新人，杜蔓从来不会挑出来启用，可这次却···
　　苏唯起身，想去经理办公室问一下杜蔓到底是因为什么原因，苏蜜却扬着自得的笑容，踩着七寸高跟鞋，一脸傲慢的挡在苏唯的面前，道：
　　“别以为你不给我机会，我就没有办法，CL集团总经理贴身女秘，我当定了！”
　　苏唯抬睥对上苏蜜挑衅的眸子，回以轻笑，道：“好，我倒要看看你凭什么坐稳这个职位，别说我看不起你，你，根本不是这块料。”
　　苏蜜不以为然，轻蔑的关道：“苏唯，拜托你不要把别人想像的那么愚蠢，而总把自己想像的那么优秀，我们两个，谁愚蠢谁优秀其实早就已
　　知分晓，就室姐夫来说吧，他最终选择的人是我，而不是你，你就应该已经明自我们俩到底谁优谁差！别说我没有提醒你，既然我已经进来了cL集
　　团，你以后的日子，就给我小心点，否则，你会死的很难看！”


第102章 被欺负了
　　说完，室过柳玉办好的工作证卡，一甩发，便扬长而去。
　　直气得苏唯混身发颤，忤在原地，半响没有动。
　　旁边，看了一场好戏的柳玉，扯着嗓子尖锐的笑道：“苏唯，想不到刚刚这女孩竟然是你妹妹啊，怎么刚刚听她话里的意思，你老公好像被
　　她给抢去了？哎哟喂，小姨子抢姐夫，这种戏码不是只会出现电视剧里吗，想不到现实中直有这事儿啊，我柳玉今天算是开了眼界，啧啧啧！”
　　苏唯本就已经被苏蜜气着了，这个时候柳玉还来挑衅她，顿时，苏唯的火气猛的窜起，一个转身，凌厉的眼神狠狠的射向柳玉，一字一句
　　道：柳玉，我敬你是CL集团的老员工，才对你一而再，再而三的忍让，你当直以为我是怕你，不敢把你怎么着吗？告诉你，做人要懂分寸，不要
　　把别人对你的容忍当成你不要脸的资本。”
　　“你···”柳玉何曾见过如此强势的苏唯，一时间，竟被呛的一句话都回不上来了。
　　往日里面对柳玉的冷嘲热讽，苏唯总是不予回应，还别说，柳玉当直以为苏唯是怕了她，不过，这下，她再不敢这样想了。
　　苏唯继续道：“以后上班时间，不要再喊我的名字，在公司里，我是上级你是下级，有事讲叫我苏主管。顺便提醒你一句，以后工作认真
　　点，别总是丢三落四，连累我的工作进度，知道为什么你在CL集团做了这么久却一直升不职吗？。这就是原因！”
　　说完，丢下一脸震惊骇然的柳玉，便回到了自己的坐位，开始工作。
　　这下轮到柳玉呆忤在了原地了，半响没有动。
　　因为苏唯的话，正中她的痛处，且一针见血，扎中要害。
　　而离开苏蜜自然不知，她刚才的那翻话在行政部办公室里激发了一场两个人女人的战争，到更衣室换了工作职业套装后，便一脸正经的来到了
　　秘书办上班。
　　其实苏蜜有了昨晚的那笔飞来横财，真的已经没有必要来CL集团上班挣这个每月几千块钱，但是···苏蜜还是来了。
　　苏蜜也说不清自己到底为什么要来，或许是为了气苏唯整治苏唯，又或许是为···齐辉。
　　虽然齐辉每次对她的粗暴占有，都让她羞愤万分，可是不可否认，他的确给她带来了不一样的快乐，一想到不来CL集团，日后就再没有这种
　　刺／激的快乐，苏蜜就觉得生活中好像像缺了什么，从身到心的不自在，所以，即使怀揣百万横财，第二天，她依旧早早起床，来到了CL集团。
　　CL集团在规模上此起赵氏集团来，有过之而无不及：所以事物繁忙的总经理，秘书之多自然也不会比赵氏集团少，除了首席秘书长齐辉，和
　　初来上班的苏蜜，另外还有三位五官标致形象端正的女秘书：凤丹儿，苗田田，黄依。
　　苏蜜初来咋到，模样清纯漂亮，却举止轻浮，毫无修养，教她做个事情不教个十来遍根本就学不会，特别是她胸前的那对傲人的爆／乳，对
　　同为女人的凤丹儿，苗田田，黄依三人而言，简直就是赤裸裸的打击。
　　所以不到半天时间，这三位女秘书几乎不约而同的对苏蜜产生了排斥讨厌的心理，再无法和颜悦色对待苏蜜。
　　而当一个女人讨厌另一个女人时，那么这个被讨厌的女人，她的日子一定会十分的难过，更何况还是被三个女人同一时间里共同讨厌，可以想
　　像苏蜜第一次上班的第一天过的有多煎熬。
　　只上了一个上午的班，苏蜜已经被这三个女人整的晕头转向，且还有苦说不出，有火无处发。
　　而齐辉身为首席秘书长，他的工作量绝对是最大的，且每一件事都幸足轻重，出不得半分差错，所以必须全身心的投入，加之他又有个人专
　　属办公室，所以，他根本不知道苏蜜正在外面被人欺负，况且就算他知道了，他也不会去理会。
　　就像他昨天在医院的洗手间里对苏蜜所说的那句话，他感兴趣的只有苏蜜的身体，其他的一切，他没有兴趣去管，也懒的去管。


第103章 美女上司
　　到了中午12点，吃饭时间到，中间会有两个小时的休息时间，苏蜜这才得以歇下来。
　　跑来跑去忙来忙去了一上午，她的双脚已经快要痛断了，因为她一直是穿着一双七寸高跟鞋啊。
　　一看大家都下班去吃饭了，苏蜜终于忍无可忍一脚踹开了齐辉的办公室。
　　齐辉正收拾资料，打算下班，一见苏蜜一脸怨气的冲进来，身子往后一仰，靠在背后舒适的大椅上，淡笑道：“怎么了，一脸的不高兴，是
　　不是有人欺负你了？”
　　“是，就是外面那三个臭女人，她们简直太可恶了，整个上午对我呼来喝去，我受不了了，我不干了！”苏蜜双腿一瞪，毫无形象的踢掉脚
　　上那双害的她痛苦万分的七寸高跟鞋，愤愤不平的叫囔道。
　　“不干了？”齐辉挑了挑眉，起身，一把将苏唯拉进怀里，然后压在他那宽大的办工桌上，笑的邪恶，道：“你若不干了，往后我们要想像
　　现在这么方便，可就没这么窨易了。”话说着已经开始对苏蜜上下其手。
　　苏蜜自是知道他想干什么，其实她在进来之前就已经想到自己很可能就是送羊入虎口，可她还是来了，没办法，即使知道齐辉会趁机在办公室
　　里要她，可她该死的还有稍许期盼，就如三年前。
　　很快两人便在办公室里卖力的疯狂起来。
　　而公司食堂里，杜蔓已经帮齐挥点了饭菜，坐在一个靠窗的位子，等待齐辉一起进餐。
　　可惜，她等了好久，也不见齐辉来，不过她并非放在心上，她只道齐辉是工作太忙没时间下来吃饭，还在心里想着，等会儿把饭菜打包偷偷
　　的送去齐辉办公室。
　　为什么说偷偷，因为他们是隐婚的嘛，要是被人看到她给齐辉连饭菜，到时就落人话柄了。
　　杜蔓正一个人无聊的吃着，抬头间，见苏唯正带着一个二十来岁的年轻帅小伙，手里端着饭菜餐盘，在四处张望的寻找坐位。
　　“苏唯，这边。”杜曼立即抬手挥了挥，对于苏唯，她是打心里欣赏和喜欢。
　　因为在某些方面，苏唯与她有着惊人的相似，比如保守，矜持，洁身自守，喜欢凭自己的实力打拼出属于自己的一片天地。
　　“蔓姐！”苏唯立即会意，带着身边的年轻帅小伙在杜蔓的对面坐下。
　　“杜经理好！”那年轻帅小伙可不敢像苏唯这般随意，人还未坐下已经礼貌的对杜蔓问了一声好。
　　杜蔓忧雅一笑，道：“凌波，你也坐吧，现在不是工作时间，无需这么拘谨，以后你也叫我蔓姐吧！”
　　“是，蔓蛆！”凌波开心的点头。 、
　　他也是今天与苏蜜一同入公司的新人，不同的是苏蜜的职位是总经理秘书，而他，是行政经理助理，也就相当是杜蔓的秘书。
　　今天第一天上班，刚刚在食堂外碰到给他面试的苏唯，苏唯看他对公司还不熟悉，便主动带他一起。
　　一餐饭，三人并无多少话语，杜蔓与苏唯是因为自身修养高，食不言寝不语，凌波则是因为紧张，紧张的不知道说什么好。
　　杜蔓和苏唯都是一等一的气质美女，一个知性，气场强大，一个忧雅，婉约大方，且还都是他的上级，他一个才刚从象牙塔里踏入社会、什
　　么经验都没有只空有一身斗志与满腔热血的大学青年能不紧张吗！
　　于是一餐饭吃下来，凌波上身的整件白衬衣都被汗湿了.
　　“年轻人，慢慢磨砺吧！”杜蔓将齐辉的那份饭菜打包好，拍了拍凌波的右肩膀鼓励了一句，便幸步离开。
　　苏唯偷偷笑了一声，然后也学着杜蔓的模样，一脸正色的拍了一下凌波的左肩膀，一脸大师模样的教诲道：小伙子，社会没你想像中的那
　　么神秘，只要努力，就能驾驭，我看好你！”
　　说完，也幸步离开。
　　望着两位上司，那强大的背影，凌波抓了抓他帅气的头发，咧嘴一笑，自言自语的感叹道：“难道这就是传闻中的美女上司吗，好强好有昧
　　啊！”
　　而杜蔓离开了食堂，便揣着怀里打包好的饭菜一路朝齐辉的办公室走去。


第104章.自己找死
　　而杜蔓离开了食堂，便揣着怀里打包好的饭莱一路朝齐辉的办公室走去。
　　“齐秘书长，在吗？”杜蔓一到齐辉的办公室门外，便小声的敲了敲门。
　　办公室里正在疯狂的苏蜜和齐辉一听有人敲门，立即一惊，特别是齐辉，脸色瞬间就变了。
　　没有任何犹豫，立即退离苏蜜的身体，三下五除二整理好自己的身上的衣物，然后直接将衣杉不整的苏蜜藏在了他的办公桌下面，用他的真
　　皮大椅挡住，遗才衣冠楚楚的去开门。
　　“杜经理，有事吗？”齐辉尽量用公事化的口吻说道。
　　因为他怕桌子底下的苏蜜知道杜蔓是他的妻子后，会突然钻出来闹事。
　　他虽喜欢苏蜜的身体，便他爱的人却是自己的妻子杜蔓，因为杜蔓绝对是一个值得男人倾心相爱的好女人好妻子，除了事业强外，杜蔓几乎
　　没有缺点。
　　杜蔓被齐辉那一脸的严肃弄一怔，以往周边没有人时，齐辉总是会死皮赖脸的缠着她，嘴里一声声叫着老婆老婆，双手更是不安分的摸她
　　挑逗她，可这次···
　　不过，这样挺好，省的她担心被别的同事看到。
　　到了这一刻，杜蔓竟然还不觉得有些事情已经有些不对劲，或许，这就如外界所说，在工作上出色的高智商女人，往往在情商万面是0。
　　“我见你没去吃饭，所以，顺道给你送了过来。”杜蔓面带微笑的将手中的饭莱递给齐辉。
　　“谢谢！”齐辉伸手接过，一直伪装的很好的眼睛里，终于在这一刻闪过了一丝内疚，可惜他垂着眼皮，杜蔓根本看不到他这个异样的眼神。
　　“你忙，我先走了”杜蔓点头笑道，转身欲走。
　　“蔓蔓···”望着妻子那干净美丽的笑颜，齐辉突然忍不住轻唤了一声。
　　“嗯？”杜曼转身，望着齐辉，“还有事？”
　　“没事。”齐辉赶紧摇头，这个时候，杜曼越快越好啊，顿时不禁在心里大骂自己刚刚怎么突然犯傻了呢！
　　杜蔓不疑有他，转身便踩着恍雅的步子，离开了。
　　齐辉关上门，望着手中还带着温热的饭莱，心情突然很烦躁。
　　这时，苏蜜见来人已经走了，便从办公桌下爬了出来，见齐辉突然变的有些魂不守舍，禁不住酸溜溜的道：“那个杜经理是谁？听声音应该是
　　个三十来岁的老女人了吧，她为什么给你送饭，难不成，你们在搞地下情？”
　　苏蜜入公司并不是通过正规渠道，所以，她并没有见过身为行政经理的杜蔓。
　　一听苏蜜语出刻薄，齐辉眉头一皱，几步向前， 一把扣住苏蜜的下巴，脸色阴霾道：“你说谁是老女人？三十来岁又怎样？你知不知道，若
　　拿你跟她比，你就是供人娱乐随叫随到下贱轻浮的‘小姐’，而她，就是恍雅高责知书达礼矜持自好的公主，你根本没有资格跟她相提并论，别
　　说你连她的一棍手指头都比不上，就是给她提鞋，你都不够格。”
　　苏蜜何曾听过如此恶毒的贬损，更何况这样的还是从一个刚刚才与她翻云覆雨的男人的嘴里说出，世上再不会有比这还要让一个女人抓狂的疯
　　狂的辱骂。
　　“齐辉，你这个混蛋，你TMD不是个男人，那个女人既然这么好，那你干吗不去找她，以后，你休想再碰我，你给我去死。”
　　苏蜜彻底的怒了，拿起齐辉放在办公桌的饭莱就狠狠的摔砸在地上，然后还抬脚狠踩了两脚，顿时杜蔓送来的爱心午替，立即被糟蹋的满地
　　都是。
　　却不知，她砸其他的任何东西都没日题，千不该万不该砸掉杜蔓特意送来的饭莱。
　　这不，齐辉也怒了。
　　本来他就很烦躁了，被苏蜜这么一激，彻底的暴走了。
　　“妈的，你个臭／婊／子，给你几分颜色还真自己是个角色了，说我不是男人，叫我去死，呵呵，我看是你自己找死”齐辉双眼充血， 一手
　　掐住苏蜜的脖子， 一手已经开始疯狂的撕扯苏蜜身上的衣物。


第105章 扭曲的恨
　　这一次，较之之前任何一次都要凶狠粗残，简直就是赤果果的强/爆。
　　当苏蜜从齐辉的办公室出来，已经连站都站不稳了，双腿一个劲的发抖打颤，两行鲜血自她的大腿根处涓涓流下，流到她的脚踝骨，然后流进她的高根鞋里，看着好不触目惊心。
　　幸好，所有的人都还在午休，并没有人看到。
　　苏蜜扶着公司的墙壁，咬着牙，一步一坚难的走出了公司。
　　她再也不要来CL集团这个鬼地方上班！也再也不想见齐辉这个禽兽恶魔！
　　而苏唯，在食堂吃过午饭后，便趁着午休的两个小时的时间，赶到了许辰的私立医院，看望苏父。
　　苏父已经醒了，但还很虚弱，苏母则一直陪在医院里，只是一直板着个脸，苏父被她害的躺在床一动都动不了了，她还在给人家甩脸色。
　　苏父也懒的理她，这些年，他早就习惯了苏母这副事事计较的刻薄嘴脸，所以即使醒着，他也闭着眼睛，眼不见为净啊。
　　只是脑海中，再次如多年前一样，疯狂的思念起了江姗，这个他从懵懂年少爱到迟暮之年的美丽女子！
　　苏唯到后，见苏父闭着眼睛，还以为苏父睡着了，并没有出声打扰，而苏母见苏唯来了，立即拉着苏唯出了病房，问出了她昨晚就一直想问却一直没有机会部的那个事儿。
　　“昨晚跟你一起的那个男的是谁？你们是什么关系？”
　　苏唯微低着头，如实的道：“他是我现在的男朋友，我们……很好。”
　　虽然苏母把苏父害成了这样，苏唯心里很生气，但苏母当时毕竟不是有意的，说到底一个是她爸一个是她妈，她哪能真的去怨恨！
　　苏母嘴角扯出了一抚讽笑，道：“难道昨天叫你与一凡解除婚约之时，你那么爽快的就签了字，敢情你早就想毁婚了，这么看来，我看着是帮了蜜蜜，其实真正受益的人是你才对。”
　　苏唯抬眸难过的看着苏母亲，“妈，你这么这样说话，你真的是越来越过分了。”
　　这样的话哪里是从一个母亲的嘴里说出，倒像是个跟自己有仇的人的嘴里说出。
　　苏母偏过头不看苏唯的眼睛，没办法，昨天江姗的出现对她的打击太大太大了，她不敢对江姗怎么样，但要对苏唯怎么样，那就看她的心情了。
　　“那男的在哪工作，家世如何？”
　　顿了顿，苏母又问道，眼下她还不想跟苏唯彻底的撕破脸皮。
　　苏唯犹豫了片刻，但还是如实的道：“他是这个城市的市长，家世还好吧，我还没有去过他家，不是很清楚。”
　　“市长？”
　　苏母一听，差点摔倒，一脸震惊的看着苏唯的脸，眼里满是错愕，还杂参着一丝说不明道不清的妒忌与怨怼。
　　她李梅花这辈子，一直活在江姗的阴影里，几十年来，总被人拿来跟江姗比较，而比较后结果，当然是她李梅花不如江姗，无论长相，身材，还是素养与文化。
　　所以，当她得知苏蜜抢了苏唯的未婚夫叶一凡时，她没有生气没有愤怒，心中更多的竟一种叫做大快人心的感觉，因此她做不到事，她的亲生女儿帮她做到了。
　　可是她还没有高兴够，却突然得知，苏唯已经找到了一个不管是家世还是本身条件都比叶一凡优越百十倍的男人，这叫她如何接受的得了啊！
　　难道她母女二人，当真这辈子都要被江姗和苏唯这两母女狠压一头？
　　苏母越想越恨，越想越不甘，越想越觉得这个世界太不公平。
　　“妈，你怎么了？是不是哪里不舒服？”
　　苏唯哪里知道苏母那已经扭曲的内心里在想着什么，只见苏母脸色十分难看，还道苏母是哪里不舒服了。
　　苏母收起心神，阴阳怪气的一笑，道：“山鸡就是山鸡，别妄想着变凤凰，不然，一定不会有好下场的。”
　　说完，转身，打开病房门，便兀自走了进去，然后砰的一声关上门，将苏唯隔离在屋外。
　　苏唯傻眼了。
　　苏母这句话虽然没有指名道姓的说什么，可是，她再笨也听出来了，苏母这是在讽刺她，别妄想着灰姑娘的故意会发生在自己的身上，因为午夜钟声响起时，一切都会回归原点。


第106章.东窗事发
　　“妈···你真的是我妈吗？”苏唯靠在墙上，无力的滑蹲在地上，闭上眼，两行泪水无声的流下。
　　现在，苏唯真的越来越怀疑这一点了。
　　因为苏母对她的不喜甚至讨厌，已经越来越明显，这让苏唯不得不去往这万面想。
　　这一幕，正好被隐藏在走廊尽头的许辰尽收眼底。
　　抬手摸了摸下巴，许辰轻声自语道：“世上竟还有这样的母亲？”看来苏唯内心的疑惑可以由他来解答了。
　　身为医生，没有人比他更清楚要想证明是不是亲生的，验证DNA就是最有力的办法。
　　而此时，苏父，苏母，苏唯都在医院里，他要想偷偷的采集三人身上的贴身之物，如头发之类的，那是轻而易举的事。
　　想定许辰的唇角捅起了一抚玩味的笑，然后转身，悄悄离去，就如他悄悄的出现在这里。
　　苏唯没有在医院久留，因为她下午还要上班。
　　经过上午的训斥，柳玉明显乖了很多，这次无需苏唯出声，她已经早早的将下午的考勤记录，仔细备案，然后主动将其中重要的信息与情况
　　传给苏唯。
　　苏唯一看，苏蜜没有打卡记录，便立即让柳玉打电话给总经理秘书办，询可苏蜜可来上班。
　　得到的答应，果然是苏蜜已经走了。
　　苏唯不禁一阵摇头，上午苏蜜那般趾高气扬不可一世，她还真以为苏蜜打算奋发图强了，原来，是她高怙了。
　　没有一些小人下小套，下午的四个小时很快便过去了，苏唯一下斑，再次直奔医院看望苏父。
　　只是这一次，医院里可热闹了。
　　病房外，除了苏母和主治医院许辰，压有苏蜜、叶一凡，更令苏唯脸色大变的是奠小楼和楚寒许辰也在。
　　一看这阵势，苏唯双腿一软，差点摔倒。
　　完了，叶一凡与楚寒碰面了，莫小楼也出现在这里，那么她还没来得及跟楚寒说出嘴的一些事只怕楚寒已经从莫小楼或叶一凡的嘴里得
　　知，一切都完了。
　　苏唯只觉眼前一黑，她的世界瞬间崩溃。
　　此时此刻，叶一凡和楚寒正有如两个生死仇敌一般，相互用着根基凶猛的眼神瞪着被此，若不是叶一凡有苏母和苏蜜拉着，楚寒有奠小楼和
　　许辰拉着，只怕两人早已疑狠狠的干起架来。
　　一见苏唯出现了，众人几乎部有片刻的怔愣。
　　“宝贝！”
　　“唯唯！”
　　楚寒与叶一凡几乎同时推开了拉着他们二人的苏母、苏蜜和奠小楼、许辰，并肩朝着苏唯走来。
　　苏唯退后一步，下意识的想要逃走。
　　可她的左右两手几乎同时被二男抓在手里。
　　“你放手，不准你碰我的宝贝！”楚寒另一手猛的一把捏住叶一凡的抓着苏唯的那只左手臂，一向温润如玉的他，这一刻，暴怒的就像一头
　　雄狮。
　　“要放手的应该是你，唯唯是我的未婚妻，不是你的什么宝贝”叶一凡毫不退让的也一把捏住楚寒抓着苏唯的左手臂，五指紧掐，用死里用
　　力，想要让楚寒知痛而退。
　　苏唯被二男一左一右夹在中间，顿时，一个头两个大，差点要崩溃。
　　但她知道这个时候她必须镇定，否则，一个处理不好，她与楚寒可能就真的完了。
　　深吸一口气，让内心的翻江倒海慢慢平复，苏唯抬眸，一脸淡漠的望向抓着她不被叶一凡，冷声道：“叶一凡，我已经与你解除婚约，我
　　们之间已经再无关联，你放手！”
　　自言，叶一凡的眼睛立即红的像头兽，面部肌肉一阵抽搐，咬牙切齿的道：“解除婚约？那只是你单万面船思，我可没有答应，总之你苏
　　唯这辈子必颂是我叶一凡的女人。”
　　楚寒听到这并一声轻蔑的笑，道：“我刚刚见过了你们的那一纸所谓的婚约文书，那根本没有任何的法律效应，所以不管你叶一凡答不答应，
　　唯与你的婚约都可以自由解除，你可以继续纠缠下去，但我今天也把话都撂在这里，你再不放手，等待你的就是牢狱之灾。”


第107章.如何收场
　　叶一凡一听，脸色立即变了变，刚刚苏唯还没有来之前，他与楚寒已经争执了一翻，从苏母的口中他也得知了楚寒的身世很不—般，所以他
　　很明自，楚寒的话绝对不止是威胁。
　　而一直在旁边看好戏的苏母， 一听叶一凡可能要因为纠幢苏唯而惹上牢狱之灾， 一张老脸丑即变得煞白。
　　为什么这个时候叶一凡和楚寒都会出现在这里？很简单，这是苏母的故意安排。
　　因为她想拆散苏唯和楚寒。
　　只是令苏母没有想到的是，楚寒得知了苏唯与叶一凡的关系后，虽然很震怒，可是却依旧一棍筋的认定着苏唯，不但没有因此愤然离去，然后
　　宣布与苏唯分手，反而还倨理力争，毫无放手之意。
　　事情发发展出乎了苏母的意料，在为她怎么部没有想到，叶一凡和楚寒对苏唯的执着竟是如此的疯狂失控
　　“蜜蜜，你快去阻止一凡吧，咱们别闹了，你爸还在里面躺着呢，吵着你爸养病就不好了。”苏母终于知道自己这个主意出错了，连忙推了推
　　身边的苏蜜，想要苏蜜来帮她打圆场。
　　苏蜜却一脸的愤懑道：“有什么好阻止的，他现在是在为了苏唯跟人家扛上，不是在为我苏蜜，我没有上前扁他叶一凡两耳刮子已经是便宜
　　他了，还想我去帮他，做梦！”
　　说完，一扭头，便一瘸一拐的转身离去。
　　若不是苏母打电话硬要她来，说是有场好戏看，她才不想来呢，上午被齐辉折腾的差点去了半条命，现在，她的下／体每走一步都伴随着撕裂
　　的痛楚
　　她自己都这般苦不甚言了，哪里还有心思去管叶一凡。
　　或许，苏蜜自己都没发现，自从再次碰到齐辉后，她对叶一凡已经不似从前痴迷那般在乎了。
　　苏蜜的离开顿时让苏母越加的手足无惜了，这场戏是她搞出来的，可现在，她已经不知如何收场了。
　　唯有一咬牙，厚着脸皮自己亲身上阵劝说：“一凡，楚市长，大家都是家人，没必颂把事情闹大到不可收拾的地步，看在握这张脸的份
　　了，你们就暂时收手，咱们有话好好说，好好说！”
　　叶一凡正愁没有台阶下，见苏母给他了台阶，立即从善如流的松手放开了苏唯，可嘴巴上却还不肯认输，硬着脖子对楚寒道：“想不到你堂
　　堂一市长，原来喜欢穿破鞋，呵呵，好，反正破烂货一个，你要就拿去吧，就怕你将来会后悔，哼！”
　　说完，便朝着地上很吐了一口唾沫，然后，一甩头，扬长而去。
　　楚寒一听，叶一凡字字句句立都透着对苏唯的污辱，目光一凌，就欲冲上去狠揍叶一凡一顿。
　　他真的已经忍了好久。
　　只是一直被奠小楼和许辰二人拉着。
　　而这一次，他再被人拉住。
　　拉他的人，换成了苏唯。
　　“寒···”苏唯紧紧的握住楚寒有些徽凉的手，此刻，她只想跟楚寒好好的解释，她不敢放开楚寒的手，她怕她这一放手，楚寒就再也不属于她。
　　一听到苏唯的呼唤，楚寒身子一僵，没有再去追叶一凡，转身，微微一笑，道：“什么都不用说，我知道。我刚刚突然想起，今晚我爸妈叫
　　我回家吃饭，我不能陪你一起留在医院照顾伯父了，我先走了。”
　　说完，轻轻推开苏唯的手，然后转身，大步流星而去。
　　“寒···寒···”苏唯紧跟着追了两步，看着楚寒那极力隐忍却依旧有些微颤抖的背影，苏唯的心突然一阵揪起来痛，痛的无法呼吸
　　“寒，你不要走，你听我解释···”苏唯抱着双膝无力的蹲在地上，低声呜呜的哭了。
　　楚寒从来没有像此刻这般，把她一个留下，就算真是他的爸妈叫他回家吃饭，若换在以前，楚寒一定会劝说她，让她一起去见他的父母，可
　　这一次···楚寒却自己一个人走了。


第108章 彻底失眠
　　看到这一幕，苏母的脸上露出了似笑非笑的表情。
　　看来她的策略也不是一点效果都没有呢！
　　一旁的奠小楼见苏唯痛苦的蹲在地上，禁不住走向前，从口袋里掏出他随身而带的手帕，无声的递给苏唯。
　　苏唯抬头，泪眼涟涟的看着他，突然伸手一把拍掉奠小楼好意递过的手帕，恨声道：“这就是你要你的结果对不对，这下你如意了，寒走
　　了，他把我一个人丢在这里，你满意了吗？”
　　奠小楼听的一头雾水，好一会儿才明自苏唯话中的意思，顿时忍不住为自己叫起冤来，“你不会以为是我把你跟叶一凡的关系告诉了寒吧？
　　我没有啊。”
　　虽然他当时说只给苏唯七天时间，如果苏唯七天内还不跟楚寒坦白一切，那就别怪他来说出一切，可是，他并没有像自己说的那样去做，他也
　　不知道自己怎么会心软。
　　“不是你说的，那你怎么会和寒一起出现在这里？”苏唯根本不信他，因为她无论如何都想不到，整件事会是苏母所为。
　　“我下午本想找寒哥去打球，可他说要来医院看你爸，那我自然就跟着一起来了。算了，你不相信也没关系，我也犯不着跟你解释什么，女人
　　真TMD就是麻烦！”奠小楼越说越火，将手中的手帕甩在地上，便气愤的转身而去。
　　怔怔的望着奠小楼的然离去的背影，苏唯忤在了原地，难道···真的是她冤枉了奠小楼吗？
　　这时，一直在旁边一声不吭的许辰，唇角勾起了一抚异样的笑，吵吧争吧闹吧，最好是把事志闹得越来越严重，这样，他才能有机可乘
　　因着这一顿闹，苏唯在苏父的床边守到晚上／八点，便急急的赶回了她与楚寒的别墅。
　　回到家，果然没有楚寒的身影。
　　苏唯无力的将自己摔世大厅的沙发里，寒只是回家吃顿饭而已，用得着两三个小时吗？
　　但她还是耐心的等待着，九点，十点，十一点···
　　眼看着就要十二点了，楚寒还是没有回家，且连个电话都没有打来。
　　苏唯终于按耐不住了，咬着唇拨通了楚寒的手机号码。
　　“喂！”过了好久，电话的那头才向起楚寒的声音，带着低沉的沙哑。
　　“寒···你什么时候回家？”苏唯声音有着微微的发颤。
　　电话那头又是一阵沉默，好久，楚寒的声音才再次晌起，“我爸妈留在我这边住上一晚，我不回了。”
　　苏唯一听，整颗心都沉了下去，眼泪一下子就噬满了眼眶。“寒，你是不是在生我的气，你回来听我给你解释好不好，我跟叶一凡他···”
　　“明天我回去再说吧。”那头楚寒却出声打断了苏唯的话，声音中透着浑浑的沉重，“很晚了，睡吧！你明天还要上班。”
　　说完，便率先挂了电话。
　　听着电话那头传来的嘟嘟忙音，苏唯保持手握手机的姿势，好久，一动没有动。
　　这个时候楚寒的反应越是平淡，苏唯的心就越是不安，她宁愿楚寒骂她凶她也不要像现在这样净静的近乎冷战。
　　这一夜，苏唯彻底的失眠了。
　　这些日子她早已经习惯与楚寒相拥入睡，今天整栋别墅里只剩下了她一个人，突然觉得整颗心都空了，慎的慌，翻来覆去的怎么都睡不着
　　第二天起床，苏唯气色很不好，但还是化了点淡妆，早早的到公司上班。
　　令苏唯意想不到的是苏蜜竟然又继续上班了。
　　苏唯哪里知道，昨晚叶一凡气息败坏的从医院离开后，便直接回了家，那时苏蜜正好早叶一凡一步已经回到家。
　　叶一凡心中有火，就想找苏蜜“泄火”，可苏蜜已经在齐辉那里受了伤，加之她心中也正恼火着，哪里肯依叶一凡
　　可叶一凡已经气红了眼，根本不够苏蜜的抗，结果···在同一天里，苏蜜遭到了两个曾经跟她无比亲密的男人的暴。
　　事后，苏蜜恨死了叶一凡，比恨齐辉更甚。
　　而经过一夜的深思熟虑，苏蜜果断的选择了继续在LC集团上班，因为只此她游走于两男之间这一条，就是最这两个有着强烈占有欲望的贱男
　　的一种变相报复。


第109章 俱乐部抢人
　　苏唯心不在嫣的上了一天斑，下班便赶去医院看望了一下苏父，然后又急急的赶回了家。
　　楚寒依旧还没有回家
　　苏唯失落万分的蹲坐在地上，拿起手机想打电话给楚寒，却怎么也鼓不起勇气了，最后，苏唯选择了向林莎莎求救
　　结果，她还没有说话，电话那头已经先传来了莎莎含糊不清的说话声：“喂，是唯唯啊，真巧，我正要打电话给你呢，我现在人在艾丝妮但乐
　　部，我忘了带钱，你№过来给我结帐，好啦，就这样，拜拜！”
　　话完电话就挂了。
　　苏唯握着电话有片刻的呆滞，一听莎莎那舌头打卷的说话语气，就知道她已经喝高了，苏唯再不犹豫，赶紧拿起钱包出了门。
　　二十分钟后，苏唯火急的赶到了艾丝妮但乐部。
　　这是苏唯第二次来这种地方，比起第一次，少了几分紧张，多了几分从容。
　　在人群中一阵寻找，苏唯终于看到了莎莎。 ，
　　不过，此时林莎莎不是一个人，在她 的身边还坐了一个化着强烈烟熏妆的美艳女人，女人一手搂着林莎莎的腰身，两人紧紧的接坐在一起，
　　以一种极其暧昧的姿势一起举杯饮酒。
　　只一眼，苏唯混身细胞都警惕竖了起来，因为这个美艳女人就是她当初第一次来这里碰到的那个女同志，当时若不是楚寒及时出现，只怕
　　她就要吃大亏了。
　　几步冲向去一把甩开那美艳女人搂在莎莎腰上的手，然后将已经醉的分不清东南西北的莎莎拉到自己身后，有如老鹰护小鸡似的瞪着美艳女
　　人，“她是我的朋友，她也只喜欢男人，请你不要扰她。”
　　美艳女人微微一怔，随意风情万种的笑了，端着酒楼走近苏唯，一双媚眼一阵上下的打量苏唯，语气轻浮的道：“原本是你！好一段时间不
　　见，好像又变漂亮了不少呀，楚寒呢，他怎么没有陪你一起来？”
　　苏唯一听，这女人果然认识楚寒，而且听她的语气好像对楚寒有些顾忌，顿了顿，苏唯硬着头皮道：“寒当然陪我一起来啊，他就在外面等
　　着我。”
　　说完，苏唯帮林莎莎付了酒钱，就欲扶着林莎莎一起离开。
　　谁知，遗美艳女人身子一旋便挡住了苏唯的去路，烟视媚行的一笑，道：“小美人儿，不要在姐面前撒谎哦，要知道姐可是这方面的鼻祖。
　　楚寒若真来了怎么可能只在外面等你，而舍得让你你一个人进来这龙蛇混杂的俱乐部，依我看，楚寒只怕根本就不知道你来了这里找你的这位朋友
　　吧！”
　　苏唯脸色即白了白，但还是鼓足勇气的大声道：“你让开，我们要离开这里。”
　　“我就不让。”美艳女人一指林莎莎，道：“你的朋友已经答应今晚上陪我，你要走就走吧，但你的朋友必须留下。”
　　“你说谎，莎莎不是lesbian，她不可能跟你说这样的话，你让开，再阻拦我们，我可就要叫人了。”苏唯立即将林莎莎护到身后。
　　美艳女人一听，却突然花棱乱颤的笑了起来，“叫？小美人儿，你还可不可以再可爱一点？在这个地万你竟然说要叫人？你要叫谁？谁会
　　理你？大家来这里就是来玩的，玩不起，就不要来这种地万。总之今天，你朋友我是要定了。”
　　说完，伸手一把抓住林莎莎的手，就往她那边扯去。
　　此时的林莎莎已经醉的连眼皮都睁不开了，整个身子的重量都挂在了苏唯的身上，美艳女人这一拉，她软绵绵的身体立即就倒向了女人，苏
　　唯急了，赶紧抱紧莎莎，不让那女人得瑟
　　却不想那女人的力气相当的大，苏唯根本不是对手，眼看着林莎莎就要被遗美艳女人给拖走，苏唯急的眼泪都快掉下来了。
　　就在这时，一个穿着一身黑衣的男人，突然挡住了那美艳女人的去路，年轻的声音里透着不容抗拒的威严恼怒，对着那美艳女人喝斥道：
　　“你，闹够了没？”


第110章 温情依旧
　　“你，闹够了没？”
　　美艳女一听这声音，整个身子一震，猛的抬头，一脸错愕的看着突然拦住她的男人，好久，才不敢置信的道：“你···怎么会来这里？”
　　男人很年轻，大概只有二十三四岁的模样，身材修长，五官俊挺，分明的轮廓，有如刀削一般，十分冷酷，特别是他的一双眼睛，寒冷深
　　邃，仿怫被他看一眼，就足以将你拣结成冰。
　　男人没有理会美艳女人的震惊与错愕，只一把抓住女人的手臂，冷颜道：“跟我回家！”
　　很难道的美艳女人竟然没有反搞，当真乖乖的放开了林莎莎，然后低着头，乖乖的跟着这个男人离去。
　　苏唯赶紧扶住就要软倒地上的林莎莎，望着遗离开一男一女，脑子有点脱线，这到底是什么状况？
　　但眼下显明没有时间让她去多想这些，她实在不敢多留，立即带扛带拖的将林莎莎弄出了但乐部，然后打了的士将林莎莎送回家。
　　车上吹了一踣冷风，回到家后，林莎莎反而清楚了许多，却开始发起酒疯来，一会儿哭一会儿笑死的，嘴里颠三倒四的念叼着一些话，十句有
　　九句不离赵野城，还有赵野城新宠的那对双胞姐妹。
　　苏唯在旁边看着，心里一阵痛过。
　　不用说，莎莎定又是受了委屈。
　　看来，这对双生姐妹真的很过分，不然以莎莎这么坚强的性子，怎么会跑去俱乐部那种颓废的地万去买醉，且还失魂落魄的忘了带钱包。
　　一直等到莎莎沉沉的睡去，苏唯才安心的离开。
　　拖着疲惫身子回到家里，令苏唯惊喜的是，楚寒竟然已经回来了，正坐在大厅的沙发上等着她，脸上神色看不出喜怒。
　　“寒，你回来啦！”苏唯压下心头的紧张，慢慢的走近楚寒。
　　“去哪了，怎么才回来？”楚寒抬眸，望着苏唯。
　　苏唯赶紧回答道：“莎莎她喝醉了酒，我刚才在照顾她，寒，关于我跟叶一凡的事，其实我早就想告诉你，只是···啊···”
　　只是她话还没有说完，楚寒突然从沙发上跳起，长臂一伸，一把将她抱紧了怀里，然后身子一倒，便将她压在了柔软的沙发里，苏唯被楚寒
　　这突然的举动吓的不禁一声惊叫。
　　“寒，你要干嘛···晤···”苏唯怯怯的看着楚寒，还想说话，下一秒，楚寒的唇已经吻了上来，顿时她所有的声音都被楚寒吞进了肚子里。
　　楚寒的吻，是那般的激／情那般的火／热，瞬间便将苏唯彻底的融化，不知不觉间，身上的衣物被楚寒极其熟练的褪脱干净，待苏唯发觉时，
　　楚寒已柱一个挺晖，进人了她的身体。
　　“啊···寒···”苏唯一声惊呼，楚寒的举动让她有点手足失措。
　　他要她，是不是代表他已经原谅了她？
　　“寒···”苏唯满面娇红的看着身上的楚寒，“我跟叶···”
　　“这个时候不要说这个。”楚寒一个吻印下，再次将苏唯的话吞进他的肚子里。
　　苏唯听话的乖乖闭嘴，紧紧的拥着楚寒，两人尽情的在沙发上享受着彼此的激情。
　　云停雨歇后，楚寒将苏唯抱进浴室，一如既往的深情轻柔的为苏唯擦洗。
　　苏唯乖乖的站着，羞赧的接受着楚寒的温情。
　　“寒，我···”苏唯真的很想跟楚寒说清楚所有事情。
　　“什么都不用说，我都已经清楚。”楚寒将苏唯身上的水珠擦干净，一边抱起苏唯走向卧室，一边说道：“今天晚上小楼特意找到我，跟我
　　细说了那天叶一凡在咖啡厅里对你动手一事，都怪我，当时竟然没有在你身边，你放心，以后，我不会让叶一凡再欺负你。”
　　苏唯一听，竟然是奠小楼帮了她，看来昨天在医院里她的确是错怪了奠小楼，“寒，那你不生我的气了吗？”
　　楚寒摇头，脸上终于露出了丝丝微笑，“本来很生气，但听了小楼的话后，我才发现，我应该生气的不是宝贝你，而是我自己。你在外面受
　　了欺负，我竟然一直都不知道，我这个男朋友做的很失败。”


第111章 你侬我侬
　　“不，寒你没有错，错的是我，我不该从一开始就跟你说清楚我自身的情况，我就是害怕，害怕会因此失去你……”
　　苏唯紧紧的依偎在楚寒的怀里，这一刻她终于可以敞开心菲的说出一切。
　　楚寒回拥着苏唯，柔声道：“现在一切都明了，以后咱们谁也不要忍瞒对方任何事，好不好？”
　　“嗯！”
　　苏唯有些心虚的点点头，虽然楚寒知道了叶一凡是她的未婚夫，却不知道她曾被叶一凡绑在床上，狠狠侵犯了一下，这件事，苏唯无论如何都不敢说出口。
　　除了这件事，苏唯几乎将自身所有的事都在这一夜告诉了楚寒。
　　楚寒这才知道，为什么当日苏唯会身中媚/药独自一人在酒店包房里，敢情自己当日竟被苏唯当成了牛郎，一想这点，楚寒就哭笑不得。
　　也在这一夜，楚寒也告诉了苏唯关于他的曾经。
　　原来，楚寒也曾有过一个女朋友，两人从高中相恋一直到大学，楚寒本打算一毕业就娶那女孩为妻，可惜那女孩野心太大，太有自己的理想与报复，她拒绝了楚寒的求婚，然后一个人出国留学了，从此，两人便断了来往。
　　苏唯听后不禁有些吃味，抬眸盯着楚寒，嘟着嘴问道：“寒，你现在还会想她吗？”
　　“我现在只会想我的宝贝！”
　　楚寒宠溺的刮了一下苏唯小巧的鼻子，道：“我跟她分手都三四年了，估计她早就已经忘了我，而我，也有点记不清她的轮廓了。你说这样子我还怎么想她？”
　　苏唯轻哼一声，又道：“那你这三四年里就没有别的女人吗？”
　　“这个真没有。”
　　楚寒想也不想的便断然否定。
　　“真的吗？”
　　苏唯见他否认的这么快速，反而不相信了。
　　自从由女孩变成女人后，苏唯便深深的明白了，男人对那种事的欲望有多强烈。
　　更何况楚寒本身这么出众卓然，只怕自动送上门的女人多不胜数，就算楚寒没有动过心，但很多时候，男人跟女人不同，女人必须要有爱才能有性，而男人，性与爱却是可以分开的。
　　楚寒见苏唯竟然不信他，不禁急了，一脸认真的竖起三指，道：“你若不信，我可以发誓，如果我今天所说有半句虚言，就叫我……”
　　“不要。”
　　苏唯见楚寒当真要发毒誓，连忙拿手指按住楚寒的唇，摇头道：“我信，我信你了还不行吗，我不喜欢听这种毒誓。而且这都是过去的事了，怪只怪我没有早点遇上你，以后，咱们一定要好好的，彼此的生命里只有彼此，寒，你说好吗？”
　　“好，当然好。”
　　楚寒动情的紧拥着苏唯，他的宝贝总是这么的懂事这么的体贴这么的温柔。
　　这一夜，两人的感情再次升温，你侬我侬，更上一层楼。
　　爱情的滋润，让苏唯上起班来也是精神百倍，神色奕奕，工作起来更是干劲十足，十分出色。
　　杜蔓对于苏唯是越来越满意，许多事情都放手让苏唯来做，给苏唯的权力也越来越大，一个月的试用期过后，苏唯成为CL集团的正式职员，同时，也在CL集团里稳稳的站住了脚。
　　而苏蜜也渐渐的适应了总经理秘书一职，但与其他三位女秘书：凤丹儿，苗田田，黄依的关系，依旧不合，甚至可以说是势同水火，不过在齐辉有意无意的暗示下，这三位女秘书也不敢对苏蜜做的太过份。
　　而到了中午休息的时间，便是苏蜜与齐辉在办公室里狂情的时候，每天如此，一天不落。
　　慢慢的齐辉开始不满足于只在办公室里，实在不过瘾啊，于是开始带着苏蜜在无人的楼梯间疯狂，那种刺激远比在办公室里来要high的多。
　　苏蜜本还有点担心害怕，但两人做了几次，并没有意外发生，她便也渐渐大胆起来，这种新鲜的刺激向来是她追求的最高快乐。
　　但俗话说，常在河边走，迟早要湿鞋，夜路走的多，总会撞见鬼。
　　这天中午，两人又相约在无人的楼梯间，一上来便激/情四射，热火朝天的做了起来，正欲生欲死着，谁也都没听见楼梯下有一个轻轻的脚步声，在一步步踏上来。


第112章 让人呕心
　　楼下，苏唯正低着头， 一步步的攀爬着楼梯。
　　因为想着手里还有一份报表没有整理好，苏唯便想趁着午休的时间把它做好，本来苏唯可以直接坐电梯到88楼的办公室，可是，却碰到一对情
　　侣在电梯里亲亲我我，而且还大有要当她的面来场直枪宴战的架势，苏唯宴在受不了了，在75楼时，便冲冲的出了电梯。
　　眼看着她已经爬了10层楼，再有三层楼就到88楼的办公室。
　　谁知，一个转弯，抬头，一场较之电梯里更为火爆的面画猛的跳入眼帘。
　　楼梯上，女人手扶楼梯，衣衫敞开，胸前的爆满在空中摇晃，下身的裙子被推在腰身上，右腿被身后的男人扛在肩上，只以左腿单脚立
　　地，男人的衣杉很整齐，但最关键的部位却暴露在外。
　　以苏唯站在楼梯下面的角度，刚好可以清楚的看见楼上的男女那淫偎的紧张结合处。
　　“啊···”苏唯傻眼了，下一种，一声高分呗的尖叫，双手握着自己的脸便急步冲下了楼梯。
　　办公室，她不去了。
　　苏唯扶着楼梯扶手，拼了命的往下跑，气死她了，气死她了，今天真是倒霉到家了，这样的事情都能让她撞见两位，可千万别长针唧啊，她
　　不是故意要看到的。
　　苏唯在心中气急败坏的想着。
　　情急跑开的她，竟然连那对在楼梯间疯狂的男女的面貌都没有留意到。
　　可是，苏唯没有留意到，苏蜜却看到了撞破自己与齐辉的人是苏唯，顿时，所有的欲望都被吓的飞到了九霄云外，一把推开齐辉，一阵急急忙
　　忙的整理自己的衣服。
　　齐辉也被苏唯那一声尖叫，叫的什么兴趣都没有了，而且脸色比苏蜜还要难看。
　　要知道苏唯最近可是杜蔓的心腹大将，如今，她与苏蜜的事被苏唯撞见，万一苏唯跟杜蔓提起，那他与杜曼的婚姻只怕就要到尽头了。
　　怎么办。怎么办。怎么办，齐辉在心里焦虑的思考着对策。
　　怎么办，怎么办，怎么办，齐辉在心里焦虑的思考着对策。
　　苏蜜见齐辉一脸的凝重，不禁嘲讽的一笑，道：“还以为你有多大的胆子呢，一被人撞破就吓成了这样，看我的，我不会让苏唯到处乱说
　　的。”
　　说完，便上了楼梯，入了旁边的一间电梯，她要坐电梯下去，拦住苏唯。
　　齐辉立即烦躁的跟上。
　　两人完全不知，其实苏唯根本没有去看清他们二人的面容。
　　但齐辉还算聪明，并没有与苏蜜一起在一楼堵苏唯，只远远的站在数十米开外的柱子后面。
　　等了好一会儿，苏唯终于从另一台电梯里走了出来。
　　苏蜜立即踩着高跟鞋，趾高气扬的挡在苏唯的面前，一脸不善的道：“刚刚，你看到什么了？”
　　苏唯突见苏蜜的出现，有点惊讶，而苏蜜这个没头没的问题更是让她一阵奠明其妙，“什么看到了什么，不知道你在说什么。”
　　苏蜜一听，却以为苏睢是在跟她打哈哈，顿时眯起眼睛，威胁道：“少在我面前装蒜，我警告你，刚刚你在楼梯上看见的一切，一个字都不
　　能跟别人提起，否则，不只我不会放过你，他，更不会放过你。”
　　苏唯一怔，疑惑的看着苏蜜，她刚刚的确在楼梯上看到一些东西，可她明明没有跟苏蜜呀，苏蜜怎么会知道，难道···
　　苏唯愕然的瞪大了眼睛，“苏蜜，难道刚刚在楼梯间做出那等不知辱耻之事的那个女人，是你？”
　　“装，你就给我装，以前怎么没发现，原来你苏唯这么能装！”苏蜜却已经先入为主的认定了苏唯看到了她，根本不知，完全是自己在暴光自
　　己。
　　苏唯眉头深锁，闭上眼，狠狠的探呼吸一口气，苏蜜虽没正面回菩，但语气和表情已经说明了她的猜测没有错。
　　再睁眼，苏唯扬手一个耳光便重重的甩在了苏蜜的脸上，“苏蜜，你怎么会变成这个样子，你简直让我呕心的想吐。”


第113章 没你这妹
　　苏蜜哪里料得到苏唯会突然出手打她，顿时，愣了，随即，暴怒。
　　“我做什么要你管，你管得着吗，敢打我，你凭什么打我？”苏蜜红着眼狠瞪着苏唯，扬手就欲回苏唯一个耳光。
　　苏唯早就料到她会还手，抬手一挡，便毫不客气的将苏蜜的手打了回去，只冷声道：“我刚刚这一巴掌是想打醒你。你不是喜欢叶一凡么？如
　　今，你们不也已经定了婚么？为什么刚刚你还会跟别的男人在公司里乱来？你到底想要干什么？”
　　“我说了我干什么不关你的事，身体是我的，我想跟谁玩就跟谁玩，别以为每个女人都应该像你一样，保守的跟个古董似的，告诉你，你早就
　　Out了！”苏蜜狠咬着牙，忍着没有再还手，她也担心真惹急了苏唯，苏唯会把她今天的事来个大广播，到时她就休想继续在LC集团干下去了。
　　苏唯摇头，不敢相信苏蜜可以这么理直气壮的说出这样的一翻话来，一声无奈的轻叹，道：“我只能说，你真的已经自心的腐烂变质，以
　　后，别跟人说你认得我，我再没有你这样我妹妹！”
　　说完，苏唯转身就走。
　　“你压没有保证你不会把今天的事说出去。”苏蜜却不依不饶的再次挡住苏唯的去路。
　　苏唯讥讽一笑，“保证？我不觉得我有必要跟你这种人保证什么，我也不想知道跟你一起疯的那个男人是谁，我更没有兴趣跑去为你的这点烂
　　事搞宣传，我的眼睛已经被你玷污，我不想连我的嘴都要因你而变脏！”
　　说完，再不理苏蜜，一个侧身，从旁而过，远离苏蜜。
　　直到苏唯走远，一直隐身在不远处的齐辉这才现身，望着苏唯的背影，摸着尖削的下巴，一阵若有所思。
　　他不比苏蜜，他是一个聪明的人，从苏唯刚才的话语和表情中，他几乎可以肯定，苏唯真的没有看清他与苏蜜的脸，只是苏蜜自己却愚矗的撞
　　上枪口，自己暴光自己，还好，还好没有将他供出来。
　　“跟我去办公室！” 一拉抓住苏蜜的手臂，齐辉连拉带拖的将苏蜜扯进电梯里，刚刚好事突然被打断，真的很不爽，这下有惊无危，当然要将
　　快乐进行到底，而且，他有必须给苏蜜这处笨女人好好的上上课，以免到时暴光了他。
　　出了公司，苏唯便又赶去了许辰的私立医院。
　　却见苏母正一脸不悦的收拾行李，苏父也换下了医院的病服，穿上了自己的衣服，一脸面无表情的坐在病床上。
　　经过个月的住院治疗，苏父身上的伤已经好的差不多了。
　　“爸，不是说要三天后才出院的么，你怎么···”苏唯惊诧的问道，苏父苏母这架势分明就是要出院啊。
　　苏父见苏唯来了，并没有过的惊讶，因为他住院的这些日子，苏唯每天都会来上一两趟，从不间断，倒是苏蜜，三五都不见她一趟。
　　只此一条，便可看出他这两个女儿，到底哪个才是真正的有孝心之人。
　　虽然这一点苏父早就看出来了，但当得到证实后，还是禁不住一阵心寒。
　　抬眸，慈爱的看着苏唯，苏父叹道：“我身上的伤早就好了，早就可以出院了，今天我和你妈不止要出院，还打算一起去乡下，你们年轻人的
　　日子，就自己过吧，是好是坏，看你们自己的造化。”
　　若不是许辰这个主治医生一直留他，苏父十天前就想出院了，加之，苏父自己心中也有一个小期盼，那就是江姗，他盼望着江姗能够再来看
　　看自己，可惜，他日日夜夜等了三十天了，江姗再没有出来。
　　苏父禁不住再次死心绝望。
　　而他决定回乡下，一来，是不想让自己还对江姗痴心妄想，二来，叶一凡与苏唯退婚紧接着又与苏蜜订婚一事，他实在接受不了，可他的反对
　　无效啊，因为苏母支持啊，所以，他唯有眼不见为净，干净回乡下，继续过他老实巴交的小农民生活。
　　起初苏母是不肯的，她实在太喜欢大城市里的热闹与繁华，哪里还肯回乡下去过清苦日子，可苏父下定了决心，且放出了狠话，她不回，他
　　就一个人回，让她留下来跟苏蜜一起过。
　　苏母一听这话心里立即没底了，自苏父受伤一事，苏母也算看出来了，她这个二女儿苏蜜，看着嘴巴甜如蜜，其实自私的很，老来想靠她，
　　估计是门都没有啊。
　　思来想去，苏母最终还是决定跟苏父起回乡下，俗话说，老伴老伴，老来了苏父才是她的伴啊。


第114章 又要被调
　　送走苏父苏母后，苏唯除了与楚寒你侬我侬，剩下的精力全花在了工作之上，隔三差五的也去另一家医院看望林莎莎那个得了白血病的弟弟
　　林平平。
　　因着有赵野城在经济方面的慷慨解囊，林平平住的病房，用的药物，及化疗措施，全都是最好最贵的，短期内，病情得到了很好的控制。
　　但林莎莎却怎么都高兴不起来，因为赵野城最近新宠的那对双胞姐妹真的太能闹事了，她天天被她们整的灰头烂额，赵野城却还帮着她们，
　　而米拉与饶娜因为受不了这两姐妹的刁钻与蛮横，已经辞职走了。
　　公司一时间又无法招到合适的人选，而那双胞姐妹美其名是赵野城的秘书，其宴屁都不懂一个，哪里会做什么工作，顿时，原本四五个人的
　　活全压在了林莎莎一个人的肩上。
　　莎莎每天疯狂的加班疯狂的工作，偶尔还要满足赵野城突然的心血来期，承欢于他，结果不到一个月，莎莎整个人都瘦了一大圈，连她一向
　　引以为傲的丰盈胸部也缩水了不少，如此，莎莎整个人越加的烦燥，萎靡不振。
　　苏唯在旁边看着，唯有摇头叹息。
　　—切皆是有因，才有果啊！
　　林莎莎会落得如此地步，又何偿不是因为她当初错误的选择所致呢？
　　却不知，她在为林莎莎伤感哀痛时，她的人生里，也即将有一场重大的变故在等待上演。
　　这一天，苏唯正认真的做着手头的工作，突然，杜蔓一个电话将她叫到了行政经理办公室。
　　“蔓姐，叫我什么事？”苏唯放手手头的工作，很快来到了杜蔓的办公室。
　　“先坐！”杜曼微笑着抬了一下手，示意苏唯坐下，然后才言归正传道：“苏唯，我要告诉你的一个消息，这个消息对别人而言可能是求之不
　　得，而你可能会不怎么喜欢，但是，这是公司的决定，做为公司里一员。我们要遵守和支持公司的任何决策，我希望你能月白这一点!”
　　苏唯一听这话，一颗心立即忐忑不安起来，紧张的看着杜蔓，道：“蔓姐，到底是什么消息？”
　　难道是她做错了什么，公司要开除她吧？
　　杜蔓道：“你不用紧张，也不是什么大事，就是今天总经理突然下了一纸人事调动的命令，他要你转去总经理办，做他的贴身秘书！”
　　“什么？”苏唯惊的站起身，一脸错愕的道：“为什么？我在现在岗位做的好好，总经理为什么要把我调去做他的秘书？”
　　当初在赵氏集团便是如此，她在行政主管的职位上做的好好的，赵野城突然一纸人事命令，便将她调去了总裁办，做了他的首席秘书长，她
　　到现在都还不知道是为什么，这一次，她一定要搞清楚。
　　说到CL集团的这个总经理，苏唯在CL集团上班也有一个多月了，但却从未见过此人。
　　一来，她的工作性质涉及不到总经理，行政部如有重大事情便直接由杜蔓与总经理接洽，
　　二来，这个总经理为人处事相当低调，整个公司上下竟然鲜少有人知道他的真实姓名，所有的人都直接管他叫总经理，他有自己专属的个人
　　电梯与通道，如果不是他主动现身人前，公司里的人根本很难见到其真人。
　　杜蔓似乎早就猜到了苏唯会有如此强调的反应，依旧一脸淡定的微笑道：“你不用激动，如果你硬要一个理由，我想很简单，那就是你的才
　　华和工作能力。你所有的工作汇报和会记摘要，总经理都看的分外认真，我想总经理应该很早就留意到你了，想要调你去做他的秘书，估计也不是
　　这一两天的决定，应该是经过深思熟虑。其宴，就我也认为，你真的很具备做为一个秘书需要的备方面条件，赵氏集团的经历便充分说明和证明了
　　这点。”
　　苏唯无力的坐在身后的椅子上，她相信杜蔓所说的这个理由很可能是真的，因为她清楚的知道自己的优势，而且她从没有见过这个总经理，
　　她不认为这个总经理会因为别的原因而将他调到身边，可是，她真的不想去。
　　“蔓姐，我能不能不去，我在现在的岗位做的很开心，我真的不想去做什么秘书。”有了上一次赵野城的经历，已经够了，苏唯真的不想再
　　去侍候那些个外表一表人才，内心却腐烂淫秽的大老板。


第115章 帮忙抓小三
　　杜蔓摇摇头道：“其实我也舍不得你，有你在，我的工作都能轻松好多，最重要的是跟你在一起工作，我很开心，真的，但总经理既然发话
　　了，我们身为下属又怎么能不遵守呢？如果你是担心会出现你以前在赵氏集团的那种情况，我想，那你是多虑了。
　　我们的总经理不是赵野城，他冷静睿智，且表里如一，从不对身边的秘书做出什么出格的举动，我看得出在总经理的心中，一直有一个深爱
　　的女人，可能因为某些原因，他们一直没能在一起，可能也因为如此，总经理这个人才总是不苟言笑，混身冷冰冰的。
　　再个就是他讨厌衣着暴露举止轻浮的女人，曾经有个女秘书心生歪念，想勾引总经理，想让自己少奋斗二十年，结果，当天就被炒了鱿鱼。所
　　以，你若是担心这方面，就大可放一万个心。”
　　苏唯一听，不禁有点动心，“真的吗？”如果真如杜蔓所说，她倒是可以一试，毕竟她现在还没有能与上司抬扛讲条件的资格。
　　“当然！”杜蔓耸耸肩，笑道：“我犯得着骗你吗？若不是我真的挺喜欢你这个人，我还不跟你说这些呢！”
　　在CL集团工作了整整七年，从不在背后议论上司事非是杜蔓的一惯原则，而今天，她的确为苏唯开了个先例。
　　“谢谢蔓姐！”苏唯感激的看着杜蔓，顿了顿，一咬唇，又道：“好，我接受公司的安排！”
　　“这就对了。”桂蔓满意的笑了，“你现在就去收拾一下东西，下午就去总经理办去上班。”
　　“这么急？”苏唯碎念了一句。
　　“怎么，舍不得我？”正事一谈完，杜蔓开始随意的开起玩笑来。
　　“的确有点。”苏唯关颜回道。
　　“苏唯。”杜蔓却突然一脸认真的站起身，走到苏唯的身前，双手搭在苏唯的肩上，凝重的道：“从接到总经理对你的人事调动命令后，我
　　心中一直在挣扎着，我想请你帮我一个忙，当然，你也可以不答应，我绝不勉强你。”
　　“蔓姐你说，若我能做到，我一定帮你。”苏唯想也没想的便答应了，杜曼是个极其高傲的女人，既然她能低下头来请她帮忙，就说明，她
　　真的已经山穷水尽，极需要她的相助。
　　“我···”见苏唯爽快的答应了，杜蔓反而吞吞吐吐起来，实在是这件事太难以启齿了，皱着眉头沉吟了好久，才道：“我想让你帮我监视
　　一下总经理的秘书长，齐辉。”
　　“啊？”苏唯愕然，她无论如何都没有想到杜蔓会向她提出一个这么怪异的要求，顿时，禁不住的问道：“为什么？”
　　“因为···我最近觉得他有点不对劲，我怀疑···他在公司里有女人。”杜蔓为难的道。
　　这段时间，杜曼明显的感觉到齐辉对她不如从前亲热了，以前齐辉的性欲特别强烈，几乎每晚都要求与她欢爱，有一段时间甚至做到她
　　怕，可是这一个多月来，齐辉突然想转了性子似的，十天半个月的才向她要求一次，且每次都急冲冲的，像是在完全什么任务似的，根本没有全心
　　全意的投意。
　　她杜蔓虽然情商低能，但身为一个女人，应有的直觉还是有的，直觉告诉她．齐辉可能出轨了。
　　苏唯却是越听越糊涂了，“蔓姐，齐秘书长在公司有女人，行政部连这个也要管吗？”言下之意，蔓姐你这也管的太宽了吧，这已经是属于
　　个人品行问题，已经不不属于公司所管的范围。
　　杜蔓摇头叹息，仿佛下了一个决定，目光一肃，道：“我不是以行政经理的身边管这个问题，而是以齐辉的妻子的身份。”
　　既然要求人家帮忙，那就应该对人家坦诚相待，否则，你自己都毫无诚意，又怎能求别人倾心相助？
　　“天，蔓姐你跟齐秘书长竟然是夫妻？”苏唯被这个劲爆的消息震撼到了，她来上班一个多月了，竟然都没有发现任何的蛛丝马迹啊！
　　杜蔓点点头，继续道：“我和齐辉于三年成婚，但为了工作，我们加入了隐婚一蔟，所以，整个公司上下，并不知道，我和齐辉是夫妻。今
　　天我告诉了你，你一定要为我们保守这个秘密，好吗？”
　　“好，蔓姐，这个忙我帮你。”苏唯再次毫不犹豫的答应了，同样有过自己的男人被别的女人抢走经历的她，现在最痛恨的便是那些无良的
　　小／三，随即又道：“蔓姐你有怀疑的对象吗？”
　　竟然杜蔓说齐辉在公司里有女人，那就说明在杜蔓的心中应该有个怀疑的范围。
　　杜蔓微眯起眼，眸子里有一缕冷光闪过，几乎咬牙切齿的道：“苏蜜！我怀疑对象就是她！”


第116章 小人柳玉
　　“苏蜜！我怀疑的对象就是她！”
　　从时间上算起，齐辉就是在苏蜜来了后便开始变了。
　　这个时候，杜蔓并不知道苏蜜就是苏唯的妹妹，因为苏唯和苏蜜两人平日里从不来往，相见亦如陌人，两除了同姓，在样貌万面完全没有同
　　共点，性格品德更是大不相同，所以，杜蔓也从未去怀疑苏唯与苏蜜两个人会有什么关联。
　　“什么？”苏唯再次震惊，随即脑海闪过了那天中午在楼梯间看到的那一幕，难道那天在楼梯间与苏蜜疯狂的那个男人是齐辉？
　　不过，她并没有确切的证据，现在当然是不能乱说的。
　　杜蔓又道：“我也只是暂时怀疑，并不是说这个女人一定就是苏蜜，总之你给我留意一下吧，若真有此事，我不会原谅齐辉，我会离婚，我的
　　骄傲容不得任何人来贱踏。”
　　苏唯怔怔的看着杜蔓，仿怫看到了数月前的自己，明明内心已经频临崩溃，表面上却强撑着不让外人看见自己的狼狈。
　　“好，蔓姐，我一定给你留意。”苏唯的声音中带了丝丝抱歉，因为这个破坏人家夫妻家族的小三极有可能是自己的妹妹，她怎能不内疚！
　　从杜蔓办公室出来，苏唯便回到自己的位子开始收拾东西。
　　而苏唯被调到总经办的人事通告，也立即被张贴上了公司的公布栏上。
　　人事专员柳玉一脸笑容的凑近苏唯，道：“苏唯，恭喜你调去了总经办，这可是公司里许多姐妹求都求不到的呢，你才来一个多月就跳了过
　　去，真厉害。”
　　苏唯怎么听都觉得遗话很刺耳，抬眸对上柳王那眉开眼笑的脸庞，微微一笑，道：“我怎么觉得我被调走了，全公司最开心的人莫不过于你，
　　你是不是认为，我走了，蔓姐就会升你做行政主管？”
　　被一语道中心思的柳玉，脸上的笑容僵了僵，随即，不以为然的桃眉道：“我就这样想了，你能如何？人都要被调走了，还在握面前耍威风，
　　你以为你还是我的顶头上司吗？”
　　苏唯摇头轻笑，道：。我从来就没有想要在你面前耍威风，我的尊重只给值得我尊重的人，柳玉，我好心提醒你一句，你若不改改你这斤斤计
　　较的小气性子，只怕，再过两年你都升不了职。”
　　虽然杜蔓没有说她走后，她的工作由谁来接手，但苏唯用鼻子都能想到，这个人绝对不会是柳玉。
　　柳玉虽然称得上是资深老员工，但却做事马虎，从不会全心身的投入工作，而且自私善妒，容不得自己吃一点点亏，这样的人，公司没有炒
　　掉她已是她的万幸，又怎么还会给其升职。
　　可某些人偏偏自己没有自知之明，不肯付出，却总想要收获，天下哪有这等好事。
　　这不，面对苏唯的好意规劝，柳玉根本不以为然，甚至还以为苏唯这是在蒙训讽刺她，一声重哼，就想口出重言回敬苏唯。
　　这时，坐在苏唯后面的办公座位上的凌波，实在看不下去了，起身，对苏唯道：。唯姐，你东西收拾好了吗，糟我帮你搬去总经办吧！”
　　“不用了，东西不重，我自己可以。”苏唯浅笑着拒绝，这些日子，她与波凌倒是相处的挺好，波凌身为杜蔓的行政助理在很多万面都与苏
　　唯有着工作上的来往，所以，两人已经相当的熟悉。
　　“唯姐你跟我还客气什么，我来给你搬。”说着，波凌已经将苏唯收拾好的一小纸箱东西拿起，然后与苏唯肩并肩一起去总经办。
　　柳王在*在原地看着，差点没睦碎口牙
　　可在波凌面前，她却不敢放肆，因为，她已经在心里暗暗的喜欢上了这个朝气蓬勃的年轻帅小伙。
　　算算年龄，柳玉比波凌大了三岁，虽称不上倾国倾城，倒长的还算不错，总的来说还是配得上波凌的。
　　只是，明显波凌对她没有这意思，柳玉自然没敢表达什么。
　　不过来日万长，谁知道不会发生点什么呢？


第117章 神秘总经理
　　总经办！
　　苏唯∞到来，最最震惊愕惊的人奠过于苏蜜，一想到以后天天都要与苏唯一起工作，她就直恨的牙痒痒。
　　但其他三位女秘书：却并不排斥，苏唯待人总是面带微笑，婉约大方，如兰恍雅，所有工作只需要稍稍提点，她但能无师自能，然后非常利索
　　的保质保量的完全，这与苏蜜那不说个十遍就学不会的笨手笨脚比起来，简直就是一个天一个地。
　　结果不到半天，凤丹儿、苗田田、黄依都与苏唯亲热了起来，苏蜜再一次被四人排斥在外。
　　而苏蜜也趁着与三女相处的半天里，摸清神秘总经理的一些底细。
　　所谓底细，其实就是一个名字，因为其他的三女也不清楚，而这个名字就是--楚冷！
　　一听到这个名字，苏唯第一个想到的便是楚寒。
　　楚寒！楚冷！
　　这两名儿真是太像了。
　　所以，一下斑苏唯变立即赶回了家，向楚寒问个清楚。
　　得到的答案，差点让苏唯跳了起来。
　　楚冷，竟然是楚寒的弟弟。
　　好久，苏唯才将这个震撼人心的消息消化吸收，一瞬不瞬的盯着笑得一脸欠揍的楚寒，道：“难怪我在CL集团上班你一点也不担心，敢情这
　　CL集团就是你家的，你老实说，我当初那么容易就面试成功，是不是因为你的原因？”
　　楚寒轻笑摇头，一把将苏唯搂进怀里，责怪道：“宝贝，这就是你冤枉我了，第一，我也是你面试成功后打了电话给我，我才知道你进了CL
　　集团，第二cL集团是楚冷一个人的，不是我们楚家的。”
　　苏唯听自己的确是靠自己的能力入的公司，这才松了口气，可楚寒后面一句话却让她疑惑了。
　　楚寒似乎早就猜到了苏唯会疑惑这一点，接着解释道：“你知道CL集团这个名字的自来吗？它们就是取楚冷两字的拼音首字母。整个CL集团都
　　是自楚冷一人一手建立，但他为了报答父亲的养育之恩，所以让父亲挂了个董事长的名，自己甘屈总经理一职，但即便如此，CL集团依旧是他一个
　　人的，我和父亲都不会染指半分！”
　　苏唯却是越听越疑惑了，虽然楚寒已经解释的很清楚，但她怎么总觉得楚寒的话有点怪怪的，可到底哪里奇怪，苏唯一时又说不上来。
　　“宝贝，你发什么呆呢？”楚寒见苏唯深揪着眉头沉思着，不禁伸手帮苏唯扶平眉心。
　　苏唯抬眸，又道：“寒，那我这次被调职，与你有关吗？”
　　“调职？你被调到了哪里？”楚寒听一脸奠名其妙，随即又道：“宝贝，我说过了，CL集团是楚冷一个人的，我跟父亲都不会染指半分，所
　　以，我从不插手CL集团的内部事务，就连你在那里上班也没有特别去跟楚冷交待什么，因为我知道你不想被人特殊照顾，同样的，我也不想欠楚
　　冷任何人情。”
　　苏唯终于确定了：她在CL集团的一切真的与楚寒无关，可在楚寒的话中，却处处透着对楚冷的硫远，苏唯禁不住疑惑的问道：“寒，你跟楚
　　冷是不是关系不好呀？”
　　楚寒被问的一怔，随即摇头笑道：“还算过得去吧。”
　　苏唯一看，越加肯定楚寒与楚冷之间一定存在着一些她不知道的故事，可是看楚寒那一脸的不想多说，苏唯还是选择了不问，她相信，只要楚
　　寒想跟她说，她不问，楚寒也会说的。
　　两人正聊着，楚寒的双手却已经开始不安分的在苏唯的身上一阵游走。
　　“宝贝，你最近把所有的心思几乎都花在了工作上，你都快忽略我了，咱们好久没有那个了。”楚寒将苏唯抱坐在他的大腿之上，一只手已
　　经钻进了苏唯的衣颂，一把握住里面柔软水蜜桃，一阵揉搓。
　　“寒···就两天没有来而已，哪有好久···”苏唯红着脸依偎在楚寒的怀中，乖乖凭由楚寒在她身上放肆，对于楚寒这万面的要求，她从来
　　不懂得拒绝。
　　“只有两天么？我怎么觉得好像已经有两个世纪。”楚寒跨着脸，一脸的不满与难耐，另一只手已经伸世了苏唯的职业喜装裙里，一阵挑拨逗。
　　“寒···”苏唯立即被他弄的娇唇徽颤，呼喂急促。
　　“宝贝，我要你！”楚寒同样也情动不已。
　　“寒···还没洗澡呢，上了一天班，混身脏死了。”苏唯赶紧阻止楚寒的进一步举动。
　　“那赶快洗去。”话音未落，楚寒已经抱起苏唯风一般的冲世了浴室。
　　当水声哗哗晌起，满室旎旖，春光无限。


第118章 故人相碰
　　第二天，苏唯怀着紧张的心情安时到公司上班。
　　昨天下午她没有看见总经理楚冷，今天应该会碰上。
　　果然，上午9点多钟时，苏唯被叫进了总经理办公室。
　　当看到这个传闻中神秘无比的总经理时，苏唯有片到的呆滞。
　　原来，她早就见过了这位神秘总经理楚冷。
　　他竟然就是那天在艾丝妮但乐部，带走了跟她抢莎莎的美艳女人的那个冷酷男人。
　　可是很明显，楚冷那天根本没有留意到苏唯的存在，所以，他只是陌生淡然的看了一眼苏唯，然后对之前就已经站在他办公室里的齐辉道：
　　“我们现在就出发，路上你把这次竞标赛跟她详细的说一遍。”
　　“她也一起去？”齐辉一听楚冷的话，似乎很是震惊。
　　“怎么，不可以？”楚冷冷冷的起身，话说着，人已经朝办公室门口走，挺拔的身姿，散发着强大的气场，那般冰冷，那般的不容人抗拒。
　　“当然可以！”齐辉赶紧跟上楚冷的脚步，同时对还傻愣在一边的苏唯道：“还发什么呆，赶紧跟上。”而心中却已经翻江倒海无法平静。
　　要知道，平日里，楚冷不管到哪都只带他这个秘书长一个人，像凤丹儿、苗田田、黄依这三次漂亮女秘书从来都没有这样的机会，新来的苏蜜
　　就更不用说了，可苏唯才刚到总经办就得到了如此特殊的对待，这叫齐辉顿时有了一种职位危机感。
　　上了车，齐辉将此次竞标方案给了苏唯，苏唯快速的看完，这才明自，原来楚冷此行是打算去参加一个大型竞标赛，竞标主题只有一个：尹
　　美蒂特许经营权！
　　“你知道这个尹美蒂是指什么吗？”齐辉突然冷不防的问了苏唯这样一个问题，他这是想等着苏唯出丑呢！
　　却不想，苏唯只淡淡一笑，流利的回道：“尹美蒂，韩国十大品牌寿司之一，有着近百年的历史，在韩国的分店多达2000多家，现在看来，
　　尹美蒂是有意要进军我国了，我们CL集团若能拿到尹美蒂的经营权，其中利润可想而知，只是我们集团这些年的发展重点并非饮食行业，这样应该
　　算是跨界竞标，只怕会引来其他人士的不满。”
　　齐辉怔住了，苏唯的回答完全出乎了他的意料，他没有想到，苏唯不但熟知国内企业，对国外的一些企业竟然也略知_二 ，翻话说下来，
　　颇有几分见识。
　　坐在前面副座止的楚冷，一直冷冰冰的唇角也不禁勾起了—扶满意的笑容，接着苏唯的话，说道：“商场如战场，没有一个将军会愚蠢的
　　将战场固定在一个地方，跨界如何，他们不满又如何，只要是我们CL集团看上的，谁都休想染指。”
　　闻言，苏唯微微心惊。
　　她亦明白了，楚冷与楚寒完全是不同类型的人。
　　楚寒，俊逸出尘，温润懦雅，虽然偶尔有点腹黑，但总体来说，待人挺还是平和礼貌的。
　　而楚冷，俊挺冷酷，冷若寒冰，骨子透着不羁的狂妄与霸道，这一点与楚寒完全是背道而驰。
　　半个小时后，车子抵达竞标地点。
　　前来参加竞标赛的人很多，大大小小各行各业各万各面，不下于百家。
　　令苏唯最为错愕是--赵野城也来了，跟在他身边的除了林莎莎，还有一对十分年轻美貌的双胞姐妹花。
　　不用说，这对双胞姐妹正是赵野城最近差点没宠上天的新欢。
　　当苏唯看见赵野城时，赵野城自然也看见了苏唯，四目相对，赵野城凤眸徽眯，脸上表情阴暗不明，随即，嘴角带着邪魅笺意走向楚
　　冷。
　　“楚经理，想不到你也会来参加这场竞标赛，不过，今天，我赢定了。”赵野城站在楚冷的面前，徽抬着头，目光斜视着楚冷，那一脸不可
　　一世的傲慢，只能用欠揍两个字来形容。


第119章 想报仇吗
　　“楚经理，想不到你也会来参加这场竞标赛，不过，今天，我赢定了。”赵野城站在楚冷的面前，微抬着头，目光斜视着楚冷，那一脸不可
　　一世的傲慢，只能用欠接两个字来形容。
　　“是吗？”楚冷淡漠的抬睥对上赵野城的眼睛，气势毫不输让半分，冷声道：“我从不于人做无谓的口舌之争，谁能笑到最后，拭目以待
　　吧！”
　　赵野城硬了个软钉子，不禁稍有搵色，随即勾唇一笑，又道：“外界传言，楚经理好男风，所以进进出出，身边只带着自己的男秘书，可
　　如今看来，也不然嘛，你身边的这位漂亮贴身女秘，用得还顺手吗？”
　　这一翻话，可谓是将楚冷、齐辉、苏唯三个人都给羞辱了遍啊。
　　齐辉和苏唯二人的脸色顿时都变得难看起来。
　　楚冷却依旧一脸的面无表情，然后冷淡的回勘道：“这就不劳你关心了，楚某只走自己的路，至于别人怎么说，一点也不重要，倒是你，出出
　　入入身边总是美女如云，不知有时候会不会力不从心呢？当然，我并不好奇这一点。好了，我那边还有朋友，暂时失陪！”
　　说完，也不等已经被气的脸色铁青的赵野城回话，便大步流星，擦肩离去。
　　苏唯赶紧抬脚跟上。
　　虽然见到莎莎，苏唯很想留下来跟莎莎说上几句话，可一想到赵野城就在旁边，她哪里还敢留。
　　望着苏唯那寸步不离楚冷的模样，赵野城的脸色越发的难看起来，得不到水远都是最好的，即使他现在已经有了身边那对年轻貌美青春无敌
　　的双胞姐妹花，可是当再次看到苏唯，赵野城不得不承认，原来他最最无法忘怀的还是苏唯！
　　一旁站在旁边一声不吭的林莎莎将赵野城的表情尽收眼底，然后无声的笑了，笑得很讽刺。
　　现在，对于赵野城，莎莎已经不伤心也不难过了，所以当她看到赵野城对苏唯一脸无法忘怀的表情，她只觉得嘲讽，可笑。
　　林莎莎知道，她现在已经不爱赵野城了，她的爱已经被赵野城挥霍干净了，但是，现在的她却无法离开赵野城。
　　再等等吧，等弟弟病好了，她也就可以解脱了。
　　抬睥望向跟在楚冷身边的苏唯，苏唯也正扭头望着她，眼神相碰，彼此立即明白了彼此的意思，徽微一笑，两人一起离开了竞标大厅。
　　现在离竞标会的开始还有15分钟，她们二人自然还有时间在一起叙叙姐妹情。
　　“唯唯，你们的总经理好酷啊，老实说，你有没有心动？”一拉住苏唯的手，林莎莎便打趣的道。
　　苏唯立即慎怪的瞪了她一眼，斥道：“莎莎，你这话可别乱说，我们总经理他···他是楚寒的弟弟。”
　　林莎莎惊愕的握住小嘴，“My God ！敢情竟是你家的小叔子啊！”
　　“什么小叔子，我跟楚寒八字还没一撇呢，你别嚷嚷了好不好。”苏唯服了莎莎了．随即眼角睦了一下竞标大厅里的那对衣着一致模样一致的
　　双胞胎姐妹，道：“莎莎，最近这两姐妹还有没有欺负你？”
　　提到这个林莎莎立即就咬牙切齿起来，“怎么没有，要不是赵野城总帮着她们，她们能欺负的了我？说起这个我就来气，米拉和饶娜已经
　　团为她们两个辞职走了，所有的工作都压在了我一个人身上，唉，怎一个累字形容的了啊！”
　　苏唯一听，不禁为莎莎一阵心痛，正欲安慰几句，却见原本一直跟随在赵野城身边的那朋胞胎姐妹突然起身，朝着厅外走来。
　　路过苏唯和莎莎身边时，很是轻蔑的挑眉斜睨了一眼，然后从鼻子发出一声充满藐视性质的重哼，昂着漂亮的下巴踩着细长的高根鞋，像两
　　只高僦的孔雀一般，从苏唯和莎莎二人的身边走过。
　　而看她们走去的方向，应该是要去洗手间。
　　看着二女那扭来扭去故作美态的背影，别说莎莎受不了，就是苏唯也受不了。
　　一把抓住莎莎的手，苏唯的眸子突然闪过一托狡黠的关，道：“莎莎，想不想报仇？”
　　“嗯？”莎莎被苏唯问的一怔，“什么意思？”
　　苏唯促狡一笑，“跟我来，今天姐们给你出口气去。”话说着，便一把拉着林莎莎，然后跟上了那对双胞姐妹的脚步。


第120章 大快人心
　　这双胞胎姐妹姓熊，一个名叫：美美，一个名叫丽丽，喜欢穿一样的吃一样的，做什么也都喜欢一起，就连男人也能用一个，就如赳野城。
　　此时，她们正扭腰摆臀的一路朝洗手间走去，根本没有留意到苏唯和莎莎正悄悄的跟在她们的身后。
　　入了洗手间，两姐妹各选了一间，然后关上门。
　　这是一个公共洗手间，很大，可供女性自自出入，紧随着跟到的苏唯立即在洗手间里面的角落里一阵寻找，然后，果真让她找到了两个专供清
　　洁工用来打扫卫生的。
　　“唯唯，你到底想干什么？”莎莎忍不住压低声音的问道。
　　“嘘！”苏唯立即做了一个禁声的手势，随即将手中的两个舀水瓢分一个给莎莎，然后用手指了指前面的水龙头。
　　莎莎微微一怔，随即立马明自了苏唯的意思，张大着小嘴看着苏唯，差点兴奋的惊叫出声来。
　　“嘘！”苏唯赶紧拿手指压住莎莎的唇，然后，两个人轻手轻脚的走到水龙头，用舀水瓢接了满满两瓢，再然后，来到了熊美美和熊丽丽两
　　人的洗手间门口
　　“三，二，一！”苏唯望着莎莎用嘴形无声的数道，一数完，两人的手同时一抛，满满的两瓢水便朝着洗手间的熊美美、熊丽丽二人当头泼下！
　　“啊···啊···”下一秒，洗手间里立即传出了二女惊恐的尖叫。
　　上厕所上到一半，正舒爽着，突然被两瓢大水从天而降，当头泼下，这种感觉绝对不好受。
　　“啊，是谁在搞鬼···”
　　“是哪个神经病啊···”
　　两女尖叫过后，便立即一边提裤子，一边气急败坏的叫骂着。
　　而门外，苏唯和莎莎一得手，便立即跑出了手洗间，一边奔跑一边狂笑，那叫一大快人心啊！
　　随即，苏唯和莎莎又装作若无其事的回到竞标大厅。
　　被欺负了这么久，今天终于得以出了口恶气，林莎莎顿时心情大好，拉着苏唯的手一阵傻笑个不停。
　　“别笑了，再笑就要穿帮了。”苏唯忍着心头的笑意，抬眸便见熊美美和熊丽丽有如两只落汤鸡似的走了过来，连忙清了清嗓子，清咳一声
　　道：“她们回来了，别再笑了，淡定淡定！”
　　莎莎原本打算不笑了，可扭头一看到熊美美和熊丽丽那一身的狼狈时，顿时扑噗一声，又没忍住的笑了出来。
　　熊美美和熊丽丽本就怀疑她们在厕所遭人恶搞泼水一事是莎莎所为，这下，莎莎这一笑，二女心中更认定了。
　　顿时狠狠的瞪了一眼林莎莎，便奔到了赵野城的身边，一阵跺脚的告状撒娇叫屈。
　　却不知，此时此刻，她们从头湿到脚，身上的衣服紧紧的贴在肌肤上，美好的身材一览无遗，隐约还可见她们穿在里面的艳丽内衣和丁字
　　想感内／裤，一时间，引得整个竞赛厅里的人的目光都唰唰的落在了她们的身上。
　　见此，赵野城的眉头深深的皱了起来，抬眸，极基不耐烦的冷睨了一眼熊美美和熊丽丽，冷声道：“全身湿成了这样还敢在这里给我丢人现
　　眼，快下去换身衣服。”
　　“可是···这都是林莎莎把我们搞成这样的。”
　　“就是，总裁，你一定要给我出气啊！”
　　二女吃了这么大一个亏，哪里肯就此善罢干休。
　　却不知，她们这个时候的胡搅蛮缠只会令赵野城越加不悦和反感。
　　赵野城眼神一厉，冷声道：“回去，今天的竞标赛不用你们参加了，立刻消失在我的面前！”
　　二女混身一颤，这些日子来，赵野城从没有对她们如此大声严厉过，以至于她们越来越得寸进尺，直到此刻，二女才真正明自自己的身份，
　　顿时再不敢多言，转身，低着头出了大厅。
　　路过林莎莎和苏唯的身边时，咬牙切齿的放下狠话：“林莎莎，你给我们姐妹记住了，这个仇我们必报！”说完，遗才愤愤离去。
　　苏唯一听，不禁担心的道：“莎莎，我今天是不是给你惹了麻烦了？”
　　虽然刚刚那两瓢水泼下，的确叫人痛快，可如果过后会给莎莎惹来更多的麻烦，她宁愿刚刚不要这么冲动。


第121章 震撼不断
　　林莎莎却不以为然的一笑，道：“不用担心，反正就算我不回击，她们照样也会不断的欺负我，既然如此，我为什么还要做缩头乌龟乖乖让
　　她们欺负？总之，以后就算是赵野城护着她们，我也再不会让着她们。”
　　经过刚刚的痛快一击，林莎莎算是想通了，她就不信，赵野城会为了这两个独有其表的花瓶踢开她，就算真的踢开了她，那也正如她的意。
　　数分钟后，竞标大赛终于要开始了.
　　苏唯和林莎莎各为其，便一个回到了楚冷的身边，一个回到了赵野城的身边。
　　刚开始，各路人马还争相出价竞标，慢慢的随着价钱的高涨，出价的人也渐渐减少，到了最后，就剩下了楚冷和赵野城两位东家。
　　两人好像扛上了，一个出价比一个高，到最后，叫价已经高到了令人咋舌的地步。
　　终于，赵野城无法再若无其事的淡定下去了，烦躁的扯了扯脖颈上的领带，低骂了一句：“疯子！”
　　楚冷每次叫价都是直接跳高一百万，也就是说他赵野城想要加价就必须也加一百万，而且，现在他们竞标的高价已经接近极限，再继续叫价
　　下去，定是得不偿失。
　　可是一看到坐在楚冷身边的苏唯，赵野城的内心里似乎就有一个声音在呐喊嘶吼，他赵野城绝不能输给楚冷。
　　于是赵野城死撑着继续跟楚冷抬价。
　　终于，楚冷身边的苏唯再看不下去了，一脸紧张的对楚冷道：“总经理，我们的竞标价已经远远的超过了预算，再叫下去，就算被我们标到
　　了尹美蒂的特许经营权，只怕也会是入不敷出，失大于得。”
　　齐辉也点头认同，跟着劝说了几句，身为楚冷的首席秘书长，他有责任提醒楚冷每一个正确的决择，当然最终的选择权在于楚冷自己。
　　可是，任凭苏唯和齐辉二人在旁边如何着急劝说，楚冷一身淡定，稳如泰山，顿了顿，才缓缓的道：“我答应了一个人，我要将尹美蒂交给
　　她经营，所以，我志在必得，不管付出任何代价。”
　　闻言，苏唯心惊。想来这个人，就是杜蔓口中所说的楚冷一直在心里深爱的那位女子吧!
　　顿时，不再多言.
　　而赵野城这边，林莎莎也忍不住的劝道：“总裁，咱们不能再拍下去，这场买卖已经没有任何利润而言。”
　　赵野城听了越加烦燥了，虽然他不想在苏唯的面前输给楚冷，但是，身为一个成功的商界巨头，赵野城深深的明自一个道理，那就是绝不能
　　做吃亏的买卖，而林莎莎此时的劝说也正好给了他一个台阶下，索性一咬牙，点了点头，算是默认了莎莎的意见。
　　顿时，一场震撼全场的竞标赛终于以楚冷这方获胜告终。
　　众人纷纷失望离去，赵野城也起身甩甩了胸前的衣领，隔着数米的距离，冷眠斜睨着楚冷，再次咬着牙咒骂了一句：“疯子！”
　　然后，一甩头，带着林莎莎愤然离去。
　　楚冷无谓的挑挑眉，不予理会。
　　竞标赛完美落幕，尹美蒂这方的代表终于出场。
　　令苏唯再次破眼镜的是，这尹美蒂的代表竞然是--韩风。
　　两个月不见，韩风似乎改变了很多，一身的白色西装，俊挺如玉，比往日时尚花样美男的形象更添了几点成熟男人的魅力。
　　当四目相对，韩风笑靥温暖，睥中深情，丝毫不减。
　　苏唯徽低下头，不敢看他的眼睛，这辈子，她注定要与韩风错过。
　　而楚冷似乎也看出了韩风与苏唯之间的不同寻常，竟将接下来两方接洽的大小事物统统交由苏唯一人全权处理。
　　这下，苏唯想躲着韩风也躲不过了.
　　但“惊喜”还远远不只这些，当楚冷把那个即将接手尹美蒂国内经营权的女子，介绍于苏唯认识时，苏唯再次跌掉了下巴。
　　这个女人竟然就是那个在艾丝妮俱乐部里，一再调戏她和莎莎的那位喜欢化着浓烈烟熏妆的同／性恋美艳女人。
　　不同的是，此时她素面朝天，非常干净漂亮，但美艳的五官依旧可以让苏唯一眼便将她认出。


第122章 关系错乱
　　不同的是，此时她素面朝天，非常干净漂亮，但冷艳的五官依旧可以让苏唯一眼便将她认出。
　　而且因为没有化妆，女人的年轻一目了然，绝对不比她大，应该就在二十二岁之间，真的很年轻。
　　再次相见，女人却就像根本从未见过苏唯似的，没有惊诧没有尴尬，面带微笑的朝苏唯伸出右手道：“嗨，你好，我叫梦，希望我们接下来的
　　工作能够融洽进行。”
　　苏唯被她的淡定和从容弄得怔了怔，随即强扯出一抚微笑，回道：“你好，我叫苏唯。”却并不伸出手与梦握手
　　一想到梦是个Lesbian，苏唯哪里还敢与她有任何的肢体接触。
　　梦也不恼，淡然的收回手，依旧笑的风轻云淡。
　　于是，在接下来的数天里，苏唯就这样一个头两个大的左边应付韩风，右边应付梦，当真是叫她好不头痛啊！
　　今天终于是最后一天了，因为所有的事情都已经敲定。
　　正午时分，梦却约了苏唯和韩风在一家高档西餐厅相见，说是要坐东请客。
　　原本苏唯是不打算去的，可是这些天相处下来，梦一直都大大万万进退有度，如果她不去，反倒显得她娇情小气了。
　　于是三人坐于一桌，这顿饭，苏唯吃的是相当的难以下咽。
　　吃到一半，梦便离座去了洗手间。
　　顿时，桌上只剩下苏唯和韩风二人。
　　韩风犹豫了好久，终于忍不住的对苏唯道：“他，对你好吗？”
　　苏唯的心微微一抖，她知道韩风这个“他”是在指楚寒，点了点头，道：“他对我很好！”
　　韩风手十∞刀叉停在了半空十，顿了顿，又道：“你们打算什△时候结婚’”
　　“这个···还不知道”苏唯低头吃饭。
　　韩风一听，似乎有点怒了，声音立即大了几分，“他就从来没有跟你提过这个问题吗？”
　　“韩风···”苏唯无辜的抬头看着韩风，她与楚寒结不结婚他也要管吗？
　　谁知韩风却突然一把抓住她的手，目光无比热切深情的道：“离开国内的这两个月里，我想的很清楚了，我喜欢你，我根本放不下你，所以
　　我决定了，只要你一天不结婚，我就一天不会放弃，所以我回来了，从今天起我要正式开始追求你！”
　　苏唯怔住了，一时间竟忘了抽离被韩风握住的手。
　　结果这一幕，正好被从洗手间回来的梦撞了个正着。
　　“咳咳！”梦的眉宇几不可见的皱了皱，然后清咳两声以示她的存在。
　　苏唯目，丑即挥开了韩风∞手，韩风徽徽笺，并未再作“幢
　　终于，等到一顿饭吃完，苏唯也离不多快要上班了。
　　韩风开车将苏唯送到公司，只是当苏唯要下班之时，梦却突然一把拉住她，在她的耳边说了一句话。
　　梦的声音很轻，可言语中却透着无比犀利的狠辣：“不要背叛楚寒，否则，我会让你生不如死！”
　　苏唯身子一震，生生的打了个寒颤。
　　直到韩风已经将车开走，苏唯还怔怔的忤在原地。
　　现在，苏唯真的越来越好奇这个“梦”到底是何许人了！
　　她跟楚冷是什么关系，跟楚寒又是什么关系，她不是喜欢女人的吗，又怎么会跟楚寒和楚冷纠缠上关系？
　　苏唯越想越觉得事情比她想像的还要乱糟糟。
　　一入公司，便觉气氛与往日不同，大家都一脸兴奋的聚在一起唧唧喳喳的议论个不停。
　　一问才知，原来今晚公司要举办每年一度的周年庆，其中自然不乏多项颇有含金量的抽奖活动，比如现金大红包，商务手提电脑，时尚手机等
　　等，其中的头等奖便是前往泰国为期七天的情侣旅游票，且有四个名额之多，也就是说，中奖者除了自己，还可以带上伴侣，成双成对的赴泰
　　国游玩
　　苏唯对这种庆祝宴会，向来不怎么感冒，但出于对公司的支持还是象征性的参加了一小会儿，谁知，就这一小会儿，竟让苏唯抽中了头等
　　奖。


第123章 无眠的夜
　　当司仪将两张情侣旅游票连到苏唯手中时，苏唯整个人还处于迷糊的状态。
　　而另外三份泰国旅游票，分别被苏蜜、齐辉、杜蔓三人抽中。
　　见此，苏唯不仅感叹，这个世界真的很疯狂。
　　对于泰国游，苏唯还是挺有兴趣的，泰国人妖闻名世界，苏唯早就想见识一下。
　　所以下班一回家，苏唯立即拉了楚寒来商量，看楚寒有没有空陪她一同去泰国游玩。
　　谁知楚寒想也没想的便点头答应了.
　　苏唯不禁瞪着楚搴好一阵打量，半响，才感叹一句：“市长大人，难道您老都不用工作的吗？”
　　上次她去娃娃屯时，楚寒便追到了那里与她在娃娃屯过了数十天请闲日子，这次，说要去泰国，他又毫不犹豫的答应随她一起去，他的时间
　　未免也太自由了吧！
　　楚寒扬唇微笑，道：“宝贝到哪我自然要跟到哪，不然把我的宝贝弄丢了可怎么办？再说，我这可不是不工作，在没有遇上你之前，我几乎不
　　怎么休假，所有的假期累积起来估计已经有好几个了，别说只是去泰国七天，就是七十天我都可以陪你哦！”
　　苏唯这才恍然大悟，但还是觉得他这个市长做的太过逍遥。
　　第二天！
　　当苏唯和楚寒手持泰国旅游票来到机场时，整个旅游团的人已经到齐，另外三对得奖者也已经早到，虽然苏唯早就知道这三位得奖者分别是苏
　　蜜、齐辉、杜蔓，但是当看到他们三人身边的另一位伴侣之时还是禁不住的大吃一惊。
　　苏蜜身边带的是叶一凡，这点苏唯已经猜到。
　　杜蔓身边带的是凌波，这点倒叫苏唯有点意外。
　　而齐辉身边带的竟然是韩风，这点完全超脱了苏唯的想像。
　　所谓，情敌见面分外眼红，更何况还是曾经有过那般多的纠结。
　　六目相对，楚寒、韩风、叶一凡三男，彼此眼神对峙，火药昧之强，足以燃烧掉被他们夹在中间的苏唯。
　　幸好，很快便到了飞机起飞的时间。
　　可紧随而来的座位风波再次令苏唯头痛欲裂，因为在她与楚寒的座位两边，坐的就是韩风与叶一凡，所以，就算楚寒与她换座位也避免不了
　　她要接触到其中一男，最后，楚寒所幸一咬牙，让凌波跟苏唯换了座，然后让苏唯坐到杜曼的身边。
　　全程下来，苏唯可谓是过的相当不安。
　　早知道这样，她宁愿不来，苏唯在心里赌气的想着。
　　但当抵达泰国后，苏唯的这点小情绪立马飞到了九霄云外，全身心的完全被泰国异样的风光吸引了去。
　　在旅游团的带领下，众人风风火火的游玩了一天，到了晚上才意犹未尽的回到预定好的酒店歇休。
　　而明天的计划是要去看人妖表渍，一想这，苏唯就兴奋的睡不着觉，趴在床头上，与楚寒翻看着今天白天所拍的照片。
　　同样，另一边也有人睡不着，而且，不止一个。
　　住在对面的韩风，此时正烦躁的靠坐在沙发里，手室着遥控，一电视台换一电视台的按着，想着苏唯此时正与楚寒浓情蜜意的在一起，他按遥
　　控的手指便越来越快越来越急，最后扬手便遥控摔砸在了墙壁上。
　　韩风，你简直就是自己在找虐！
　　韩风在心中狠狠的痛骂着自己的可笑，痛苦的闭上眼，室起桌上的红酒，一杯饮尽。
　　而就住在隔壁的叶一凡，心情也好不到哪里去，与苏蜜在床上缠绵了数分钟后，便冲冲了事，然后疲惫的睡了过去。
　　可是他是爽了睡着了，苏蜜却被他弄的上不上下不下的，心中的一团火被吊在半空中，好不难受。
　　这时，正好收到了齐辉发来的短信--到我房间来。
　　简简单单五个字，却有如被施了魔法一般，苏蜜立即神差鬼使的悄悄的下了床，还特意穿了一套性感的情趣内衣在里面，外面再披一件外
　　套，然后轻手轻脚的出了门。


第124章 心生怀疑
　　齐辉就住在隔壁，所以苏蜜这一来一去自然方便快速。
　　这些日子，上班有苏唯有意无意的监视，下班杜蔓也难得的没有再加班，齐辉已经有好些天找不到时机找苏蜜，所以，刚刚与杜蔓通了电
　　话，确定杜蔓已经睡下后，他便迫不及待的发信息将苏蜜招了过来。
　　一个欲火焚身， 一个欲求不满，干紫烈火，一点即着。
　　“说，我跟叶一凡，哪个厉害？”齐辉毫不怜惜的将苏蜜压在墙壁上，当看到苏蜜身上那特意穿着的性感情趣内衣，齐辉体内的兽欲，越
　　加沸腾越加澎湃，下手更加粗暴重力。
　　苏蜜被他弄的死去活来，痛苦并快乐着，嘴里却从不肯服软的反问道：“那我跟你老婆呢，哪个厉害。”
　　“我说过，不要室你跟我老婆比，你们完全不是一个档次上的人。”即使是在噬骨销魂的欢爱中，齐辉依旧毒舌不减平时。
　　苏蜜早就已经习惯了齐辉对她的轻慢，不以为然的一笑，“彼此，我某些方便你水远也比不上我姐夫。”
　　谁知就在二人搞得热火朝天之时，这时，门外突然响起了融门声。
　　齐辉心头一震，所有的动作立马刹住，急声道：“谁？”
　　“齐秘书长，是我。”门外响起了杜蔓的声音，“我有事同你商量。”
　　刚刚与齐辉通了电话，杜蔓原本直打算关灯睡觉，可三年来早已经习月了与齐辉二人睡一张床，突然今天变成自己一个人，翻来覆去的怎么
　　都无法入睡，便想着反正也没人看到，不如过来跟老关齐辉一起睡一晚，然后早上再偷偷回房便是。
　　却不知，她此时的出现对齐辉来说有多震惊失措，再顾不得跟苏蜜疯狂，连忙抽身，捡起丢了一的的衣物一骨脑的塞进脸色同样苍自的苏蜜
　　怀里，然后不自分说的将苏蜜推进了手冼间里，再矸的一声关上洗手间的门，所有的动作一气呵成，这才是模是样的去给杜蔓开门。
　　“怎么这么慢？”杜蔓一进屋，便收起了平日里的严肃，摆出了一副小女人神态。
　　“我···刚刚已经睡下了。”齐辉干干的笑道，随即连忙岔开话题道：“你是已经睡了吗，怎么又突然说有事要与我商量？”
　　杜蔓也并不深宄，伸手圈住齐辉的腰，软声道：“我哪有什么事要商量啊，这只是借口啦，老公，我一个人睡不着，我今晚在你这里睡好不好
　　好？”
　　齐辉心头一震，顿时大叫不妙，但他知道这个时候他不能拒绝，于是硬着头皮点了点头道，“好啊！”
　　心里却在担忧着手洗间里的苏蜜，可千万别突然冲出来。
　　谁知，这时杜蔓又道：“我想上趟洗手间。”话说着，便朝洗手间走去。
　　齐辉的脸色瞬间苍自，连忙一把拉住杜蔓，道：“老婆，不能去···那个我的洗手间里的马桶堵塞了，又脏又臭···”情急之下，齐辉只能
　　扯出这样的一个谎言来。
　　“啊？”杜蔓目诧，“不是吧，这可是五星级酒店，怎么会出这么低蝇的状况，电话在哪里，把他们的经理叫来，让他们处理···”
　　齐辉一听杜蔓竟然还要打电话叫人来，顿时更急了，额头上冒出了丝丝冷汗，“今晚就不必了，很晚了，明早再叫人来处理吧，你要想上洗
　　手间，咱们去你房里，老婆，走吧走吧，今晚我们去你房里睡！”
　　话说着，便一阵急促的搂着杜蔓就朝外走去。
　　“等一下。”就在两人已经开了门要出去之时，杜蔓突然一手抓住门框，扭头一脸认真的看着脸色明显有异的齐辉：“我怎么觉得你今晚怪
　　怪的···”
　　自从怀疑齐辉可能外面有女人后，杜蔓对齐辉的某些事已经颇为上心，就室今晚她突然主动来融动，一来是她的确睡不着，二来，里面也隐含
　　着另外一种监视巡察的意思，而齐辉的反应却叫她不得不再起疑心。
　　她只是想去下手冼间而已，齐辉反应却这么大，就算手冼间堵塞了，他也不至于紧张成这样啊。
　　于是，杜蔓突然锰的一把推开齐辉，然后一双长腿急跑数步，便冲向了手冼间。
　　不管手冼间是不是真的堵塞，她都要打开看一看.


第125章 妖娆人妖
　　不管手洗间是不是真的堵塞，她都要打开看一看。
　　可很多时候，当你推开了门，而门后面的真相往往是你不能接受无法承受的，当里面的情景一目了然之时，杜蔓的世界崩塌了……
　　手洗间里，苏蜜正慌手慌脚的将衣服往身上套，一抬头，却见杜蔓正一瞬不瞬的盯着她，顿时手中的所有动作都停滞在了半空中，这一刻，她的心头终于升起了一种被人当场抓奸的羞耻感。
　　不同于当日跟叶一凡在一起时被苏唯撞见的那种感觉，因为叶一凡与苏唯毕竟还没有真正的结婚，而齐辉与杜蔓却是真真正正的合法夫妻。
　　出乎苏蜜和齐辉的意料，杜蔓没有闹，既然没有骂人也没有打人，只是看着苏蜜和齐辉的一双眼睛越来越冷，冷到没有一丝温度，决绝的声音里有着压抑的颤抖，“齐辉，我们离婚吧！”
　　“不，老婆你听我解释……”
　　齐辉心头大震，伸手就欲拉住杜蔓。
　　“不要拿你的脏手碰我。”
　　杜蔓一把挥开齐辉的手，冷厉的直视着齐辉慌乱的眼睛，一字一句道：“回国后，我们立马签字离婚。如果你不肯，那么，我会以通奸罪将你和这个女人告上法庭。”
　　说完，再不看齐辉和苏蜜一眼，转身，头也不回的走了出去。
　　独留齐辉和苏蜜二人改忤在原地，忘了反应。
　　良久，苏蜜才回过神，“她刚刚说什么？她要告我们？通奸罪？通奸罪可是要坐牢的啊！”
　　“滚！”
　　齐辉正烦燥的很，被苏蜜这么一说就更烦燥了。
　　可此刻的苏蜜哪里管他烦不烦，一想到自己可能要因此入牢，苏蜜的脸色刷的煞白，一脸紧张的抓住齐辉的手，摇头道：“不，我不要坐牢，齐辉，你赶紧跟她离婚吧，我不能坐牢，我绝对不能坐牢啊……”
　　齐辉手一挥，直接将苏蜜推摔在了地上，双目充血的怒吼道：“我叫你给我滚出去啊！”
　　离婚？不，他不离。
　　坐牢？不，绝不能。
　　现在，他需要静下心来好好的想想接下来该怎么办。
　　苏蜜被齐辉那凶神恶煞的模样吓着了，忍着痛爬起，再不敢多说，咬着牙回了自己与叶一凡的房间。
　　叶一凡还在沉睡，根本没有发觉她刚刚的离开，躺在床上苏蜜怎么都无法入睡，杜蔓那句“通奸罪”真真的吓破了她的胆。
　　而另一头，杜蔓一回自己的房间，关上门，整个人便靠着冰冷的门滑坐在地上，紧紧的握着自己的嘴，呜呜的低哭起来。
　　人前，她从不会展示她的脆弱与痛苦，可是当此刻只有她一个人时，她的坚强再也无法伪装。
　　而苏唯自是不知发生的这一切，到了第二天，才发觉不见杜蔓的身影，一问凌波。
　　凌波无辜的耸耸肩，道：“蔓姐说公司突然有事，她要回去处理，早早便已经坐飞机回走了。”
　　本来做为杜蔓的行政助理，公司有事他应该一起回去协助杜蔓处理，但杜蔓却让他留下来好好游玩，如此他当然是求之不得。
　　而齐辉得知杜蔓已经回国了，便也随便找个借口，冲冲的赶向了机场。
　　韩风之所以能一起来，便是拜托齐辉卖了个人情给他，见齐辉要走，韩风也开始犹豫起来，自己是不是也应该离开，但很快他又收起了这心思，这次从韩国归来，他就是打定了主意不再错过任何与苏唯在一起的机会，自然不能因为眼前的这一点点小挫折就打退堂鼓。
　　接下来，众人的节目便是去看人妖表演。
　　只是半路上，楚寒却带着苏唯偷偷的脱离了旅游团，开始他们两人世界的游玩。
　　苏唯因着叶一凡和韩风的存在，正觉得憋闷的很，当下自然是十分开心的随着楚寒走。
　　泰国的人妖，尤以芭提雅为多。
　　望着舞台上那些比女人还女人的漂亮人妖，苏唯不禁再次感叹，这个世界真真的很疯狂。


第126章 兴致被扰
　　到了第三天，奠小楼和许辰突然也飞来了泰国，一见面，便大骂楚寒重色轻友，来游玩也不带上他们。
　　有了奠小楼和许辰的加入，这场旅游变的越加热闹了，自然楚寒与苏唯便更不可能跟旅游团在一起，一天到晚，苏唯也很难再见韩风和叶一
　　凡，渐渐的几乎已经忘了二男的存在。
　　转眼间，已到了第七天。
　　明天，众人就要准备回国了.
　　于是，苏唯开始提前收拾起她与楚寒的衣物与行礼，正靠在沙发上看电视新闻的楚寒，扭头看着苏唯忙碌的身影，突然觉得特别的温馨。
　　起身，走近苏唯，从后轻轻搂住苏唯的腰身，道：“宝贝，这几天玩的开心吗？”
　　“嗯，好开心好开心，寒你呢？”苏唯甜蜜的笑。
　　“宝贝开心就是我开心。”楚寒一口咬住苏唯可爱的小耳垂，一双手顿时开始不安分的在苏唯的身上游走起来。
　　“寒···我还要收拾衣服呢，别闹。”苏唯脸颊一红，抬手拍开楚寒想要钻进她衣服里的手。
　　虽然与楚寒在一起已经有过很多次亲密行为，但苏唯每次还是会脸红心跳，羞赧就像当初第一次。
　　“衣服明天收拾也不迟。”楚寒一把抱起苏唯就双双摔进舒适的大床上，温柔且霸道的将苏唯压在身下，三下五除二便褪尽彼此身上的衣
　　物。
　　然而，就在楚寒要冲破最后关头时，手机却在这个时候很不是时候的响起。
　　楚寒很是不悦的接起，是奠小楼打来的，说他和许辰正在一家高档夜总会，又是叫楚寒一起出去玩。
　　楚寒正想拒绝，那边奠小楼已经大大咧咧的挂了电话。
　　“寒，这都晚上11点多了，你还要出去？”苏唯双手勾着楚寒的颈，微微不满的嘟起小嘴。
　　“宝贝不想我去，那就不去。”楚寒促狭一笑，“咱们···继续！”
　　说着，腑身吻上苏唯的唇，腰身一沉，慢慢的挺了进去。
　　“寒···”苏唯一声娇／睁，身子徽徽躬起，十指深深的入楚搴的头发。
　　谁知两人缠绵不到三分钟，手机再次响起。
　　这次，打电话来的是许辰。
　　楚寒本不想接，可许辰却像跟他扛上了，他不接，他那头就往死立打，搞得他这头根本无法全心全意的投入。
　　“搴···你接电话吧。”苏唯红着脸，推了推身上的楚寒。
　　“该死的。”楚寒低咒一声，只好停下所有的动作，室起手机接通，那头互即传来了许辰催促他快点去的声音，然后同样的不给他任何拒绝的
　　机会，互即就挂了电话。
　　被奠小楼和许辰这么一搅，楚寒什么兴致都被他们给败坏了，而苏唯已经趁他接电话的空子穿好了衣服，又开始忙碌收拾行礼。
　　“宝贝，我看我还是去一趟吧，不然奠小楼和许辰这两个死小子是不会放过我的。”楚寒相当不悦的皱着眉头道。
　　苏唯早就知道楚寒根本无法拒绝他这两个死党兄弟，所以并不惊讶，只道：“那我跟你一起去。”话说着，已经给自己和楚寒各选了一套衣
　　服。
　　“可是宝贝，这么晚了，你还是留在屋里先睡吧，那两个死小子玩闹起来就特别的疯，估计不到二三点是不会放我走的。”楚寒实在舍不得苏
　　唯陪他一起熬夜。
　　“不要。”苏唯坚决的摇头，“你不在，我一个人也睡不着，再说明天就要回国了，下次还不知道什么时候能再来泰国玩，索性咱们就彻底
　　的一起疯一次。”
　　其实，苏唯心中所想并不全只是这些。
　　虽然与奠小楼和许辰认识不深，但苏唯却深深的知道，他们这样有着好家世好背景的大家公子爷，外表看着衣冠楚楚，其宴就是衣冠禽兽，特
　　别是在夜总会这种地方玩的时候，特别的疯特别的没有底线，她怎么放心让楚寒跟他们一起厮混到三更半夜。
　　不是不相信寒，怪只怪这个世界诱惑太多！
　　却不想，她今夜的这个决择，令她余下来的大半辈子的人生，都在后悔与痛恨中彷徨、挣扎。


第127章 暗夜藏凶
　　当楚寒带着苏唯来到夜总会时，早已经等在包厢里的奠小楼和许辰并没有目诧，似乎早就想到苏唯会跟着一块来。
　　而在他们的身边早已经备坐了两名美艳性感}郎，看装扮应该是这个夜总会里的三／陪公主。
　　可是当她们开口说话时，那只有男性独有的嗓音，让苏唯风中凌乱了。
　　她们竟然不是女人，而是···人妖。
　　果然不愧是泰国啊，随随便便的坐／台小／姐都能出动这般姿色不俗的人妖。
　　奠小楼一脸玩世不恭的搂着怀里娇艳动人的人妖小／姐，带着戏谑的语气对楚寒道：“寒哥，要不要给你也来一个，这感觉···完全不同于女
　　人哦。”
　　许辰也看似半开玩笑的道：“听说今晚人妖皇后会来这家夜总会出演，要不就点他吧，不过人妖皇后的出／台费应该很高，小楼，你带够钱了
　　吗？”
　　两人这话一出，苏唯的脸色立即僵了僵。
　　楚寒赶紧搂住苏唯，道：“宝贝，别听他们的，我才不要什么人妖小／姐，有宝贝在，谁也入不了我的眼。”说完，就恶狠狠的瞪向奠小楼和
　　许辰，“你们少在这里胡言乱语，想我晚上回家跪搓衣板是不是？”
　　苏唯一听楚寒这明显带着讨好她的话，禁不住
　　扑斐”声笑了，抬手轻捶了一下楚寒，嗔怪道：“谁要你跪搓衣板啦，这年代，谁家里还有
　　搓衣板这东西。”
　　旁边的奠小楼和许唇看着楚寒和苏唯这打情骂悄的一来一往的，心里突然很不是滋味，扭了头，不再说什么。
　　接下来，大家就是玩骰子、喝酒、猜拳、唱歌，兴起时，那两位人妖小／姐还会来上一曲极其盅媚的艳舞，那柔软的身殷段媚态简直比真正
　　的女人还要女人。
　　渐渐的苏唯越来越团，可大家都玩在兴头上，她也不好扫人家的兴，只好硬着头皮，死撑着。
　　“寒，我去趟洗手间。”实在太困了，她要去冼把脸才行。
　　“我陪你去。”楚寒一听，立即站起身想陪苏唯一起去。
　　许辰实在是看不下去了，趁着酒劲一把抱着楚寒，道：“你看看你，现在都成啥样了，这还没结婚呢，就成了妻奴了。”
　　“就是！”奠小楼也卷着舌头道：“苏唯上个厕所你也要跟去，还有没有一点男子气概啊，寒哥，你再这样下去，兄弟我都开始有点瞧不起
　　你了。”
　　现在的奠小楼已经不喊苏唯嫂子了，或许连他自己都没有发现，不知何时起，他已经非常痛恨“嫂子”这两字。
　　苏唯一听，顿时不好意思了，虽然许辰和莫小楼是有点喝高了，说话有些夸大其词，不过，多多少少还是有些在理，于是，抬眯对楚寒道：
　　“寒，不用了，我一个人没事的，我很快回来。”
　　说完，便转身一个人走出了包厢。
　　“宝贝···”楚寒一急，就欲追上去，可他整个人，上身被许辰抱着，下身被奠小楼拖着，哪里动弹的了，而就是这片刻的停滞，包厢的门
　　已经关上，苏唯已经消失在了他的视线里。
　　出了包厢，苏唯同外面的恃应生问了路，便朝洗手间走去。
　　途经一条昏暗的走廊之时，突然，一条高大的黑影，猛的从暗处窜出，一手勒令苏唯的脖子，一手握住苏唯的嘴巴，便将苏唯死死的钳制在
　　了他的胸前，然后身上的黑色大风衣那么一盖，苏唯大半个身子都遮住，咋一看，就像一对亲密的情侣正贴着身子在打情骂悄。
　　“唔···”苏唯恐惧的睁大了眼睛，身后男人身上的那股无比熟悉的气息，让苏唯惊恐的面如死灰。
　　曾经，这个男人，让她掏心掏肺一心一意了整整五年。
　　现在，这个男人，只会让她害怕，惊术。
　　苏唯拼命的挣扎，拼命的扭动，却依旧改变不了被力气大到可怕的男人、一声不吭、连勒带拖的架着朝夜总会的电梯走去。
　　而包厢里，楚寒实在不放心苏唯，用力的扳开了许辰和奠小楼拽着他的手指，然后便火急的追了出来。


第128章.昏暗小巷
　　而包厢里，楚寒实在不放心苏唯，用力的扳开了许辰和奠小楼拽着他的手指，然后便火急的追了出来。
　　而苏唯这边，已经被叶一凡架进了电梯里。
　　嘀的一声，电梯门开始缓缓关上。
　　就在这时，楚寒出现在了电梯的前面。
　　但是，他却是背对着电梯，面向着前方，目光在灯光四射纷乱喧嚷的各个角落里寻找着苏唯的身影。
　　“唔寒···”苏唯顿时欣喜万分，有如落水的人看到了最后一丝救命的蹈草，她拼命的朝近在咫尺不过两三米距离的楚寒伸出双手，可她的
　　嘴被身后的叶一凡狠狠的握住，发出的声音估计比蚊子大不了多少，更况且还是在夜总会这种杂乱喧哗之地。
　　楚寒没有听到，楚寒的目光继续在四周寻找着苏唯的身影，然后开始幸步朝洗手间的方向走去，自始自终，背对着电梯，背对着苏唯。
　　“寒···你转过身啊，你回头啊，我就在你身后，寒啊···”苏唯的眼睛里慢慢的升起了死亡般的恐慌与绝望，她的双手拼命的在空中挥舞
　　抓狂，她发不出一丝声音，只能要心里无声的如焚的呼唤着祈求，寒，只要你回头，我就在你身后。
　　终于，出于对最爱的人那种心灵的感应，楚寒突然转过身来，抬睥望向了身后的电梯。
　　可惜，为时已晚！
　　“咔”的一声，电梯门无情的关上了。
　　有那么一瞬间，在电梯门关上的那一刹那，楚寒仿佛看到一双眼睛，那双眼噬满了恐慌与绝望的泪水，可是，那一眼太快太短，恍若幻
　　觉。
　　楚寒下意识的朝电梯走了几步，但电梯已经关上，剩下的只有两扇冰冷的钢门，楚寒摇了摇头，暗骂自己有点疑神疑神，然后转身，朝洗手
　　间走去。
　　当电梯门关上的那一刹那，苏唯看到了楚寒的转身，可惜，他却来不及看见她，闭上眼，绝望的泪水终于落了下来。
　　身后，叶一凡的嘴角扬起了一抚魔鬼般的笑，他微微低首，伸出长舌在苏唯如玉的长颈上缓缓的呼吸声音有如幽灵：“唯唯
　　我的唯唯，看到没，他救不了你，谁也救不了你，你知道吗，这些天我一直在跟踪你，一直都在，可惜你却无时不刻的跟楚寒粘在一起，让我无从
　　下手，直到此刻。”
　　脖颈上恶心的触感和耳边魔鬼般的声音，让苏唯混身颤抖如风中飘零的落叶，她的眼睛大大的睁着，泪水大颗大颗的掉下来，她好怕，她真
　　的好怕。
　　又是“滴”的一声，电梯降到了一楼。
　　叶一凡将苏唯弄到夜总会后面的那条无人的昏暗小巷子。
　　他似乎早为了这一刻做好了充足的准备，他从身上拿出了宽胶布和手铐，封了苏唯的嘴，然后铐了苏唯的手，将苏唯锁在小巷子墙壁上的铁
　　水管上。
　　苏唯拼命的反抗，怎奈她一个女人的力气哪敌得过叶一凡这个大男人，她越是挣扎，换来的便是越大力的压制与伤痛。
　　当确定苏唯不能出声喊叫也不能离开跑掉，叶一凡从后搂住苏唯，整个身子紧紧的贴着苏唯，下巴搭在苏唯的左肩上，昏暗的夜色下，他的
　　一双眼睛闪烁着狼一般的冷光。
　　他道：“这些天你应该玩的很开心吧，因为你脸上的笑容是那么的灿烂，明媚，动人，美丽，那是以前跟我在一起时从来没有过的幸福与甜
　　蜜，你知不知，这样的你，灼痛了我的眼。在过去的五年里，你是不是根本没有真正的爱过我，不然，没有我，你怎么可以这么快乐这么开心？”
　　他的双手缓缓的在苏唯身上的第一寸肌肤上游走，随即他的动作很温柔他的声音很温和，但苏唯感觉到的只有彻头彻尾的寒冷与冰凉，可惜
　　她无法挣扎无法出声，剩下的只有拼命的摇头。
　　“没有你的这些日子里，我天天想你，夜夜思你，你知不知道我过的有多煎熬，可你，你却过的这么开心快乐，不可以，我不允许！”叶
　　一凡越说越激动，说到最后已经是在吼，游走在苏唯身上的双手，也立即暴走了，抓住苏唯身上的衣物便疯狂的撕裂，那声声锦布碎裂的声音刺破
　　空气，传入苏唯的耳中。


第129章 触目惊心
　　“唔不···”苏唯拼命的摇头，拼命的扭动挣扎，她发疯一般的想要挣脱被手铐铐住的双手，可惜，却是越挣扎越被锁的更紧，她的手腕因着
　　她的不顾一切，被铁质手铐深深的钳陷进了皮肉里，顿时腥红的鲜血充满双手。
　　可这个时候的叶一凡已经处于疯狂的状态，他哪里还会管苏唯会不会受伤，而苏唯的反抗与不从，只会激起他更大的兽性与欲望，当苏唯身
　　上最后一件衣物被撕碎，叶一凡没有任何前戏的猛的挺入。
　　“不···”苏唯混身一僵，瞬间，瞠目欲裂，胸口里发出了一声无比怨恨与绝望的嘶叫。
　　这一刻，苏唯的脑海一片空自，只剩下了楚寒的脸。
　　再次偿到了那种久违的滋味，叶一凡彻底的沉谜了。
　　没有任何的怜惜与疼爱，剩下的只有兽性的发泄与享受。
　　苏唯的一双眼睛，已经通红，身后叶一凡每一次的侵犯只能让她越来疯狂不顾一切的反抗，可换来的只会是叶一凡越加粗暴的钳制与冲刺，
　　腥红的血，从苏唯的大腿内侧涓涓流下，触目目心。
　　到了最后，苏唯被折腾的精疲力竭心死如灰，叶一凡却还在她的身上逞凶兽欲，甚至，他还从身上拿出了手机，将他与苏唯此刻的姿势拍
　　下。
　　那不断发出咔咔响声的照相声，再次将苏唯打入了冰冷的十八层地狱。
　　她的意识已经渐渐模糊，铺天盖地的绝望，让苏唯宁愿就此睡去，水远不要醒来。
　　不知道过了多久，叶一凡一声低沉的嘶吼，终于完事。
　　但他并没有就此离去，而是又拿着手机将苏唯此刻的狼狈到近乎全裸的模样，从各个角度拍撮了数十张，然后才心满意足的蹲下身，挑起苏
　　唯的下巴，笑的邪恶的道：“不要企图吉我强奸，否则，这些照片就会公布于世，我保证，看到这些照片的第一个人，会是楚寒！”
　　说完，一甩衣领，得意的扬长而去。
　　苏唯衣杉破碎的软倒在地上，混身伤痛到已经麻木，她艰难的徽睁着眼，看着叶一凡拿着手机边看边笑的一步步远去，她的十指一根根的抓
　　陷入地里，心中的恨，在这一刻，无以复加。
　　地上，很冰，很凉，苏唯动弹不得，身躯被地面冻的一点点冷却，意识亦在一分分消散，在昏死过去的最后一刻，苏唯似乎看到了一个女
　　人，一个无比美丽的女人踏着忧雅的步子，朝她一步步走来。
　　···
　　当再次醒来，苏唯已经处于一个完全陌生的环境。
　　在她的床边，坐着一个女人，女人非常的美丽，甚至可以是十分的盅媚，那眉那眼，如丝如魅，只看一眼，就足以让所有的男人为之疯狂。
　　“醒啦！”女人如水秋韩淡淡望着苏唯，声音略显低沉，不似她外表那般的娇媚婉转，却是十分独特好听的中性嗓音。
　　苏唯目光空洞的看着这个盅媚女子，混身的伤痛提醒着她昨夜的一切并不是一场梦，她现在，心如死灰，脑海空白。
　　“你有没有什么朋友在这里，你告诉我手机号码，我帮你打电话叫他来接你。”女人再次说道，
　　苏唯混身一震，空洞的脑海里闪过了楚寒的脸。
　　“不···不要，我不要见他，我没脸见他，不要···”苏唯激动了，双手抱头，缩成了一团。
　　“我很了解你此刻的心情。”女人一声轻叹，道：“在你晕谜的时间里，我已经让医生在你身上采职了一些证据，如果你想告那个强／奸你
　　的人，这些证据能够帮到你。”
　　话说着，女人从旁边的桌上拿起一叠资料递给了苏唯。
　　苏唯一听，再次面如死灰。
　　昨夜，叶一凡对她施暴的一幕，有如电影一般在她脑海中回放，同时还有他临走时的那句话，一遍一遍又一遍的回荡。
　　“不要企图吉我强奸，否则，这些照片就会公布于世，我保证，看到这些照片的第一个人，会是楚寒！”
　　“我保证，看到这些照片的第一个人，会是楚寒！”
　　“会是楚寒！”
　　“不···”苏唯泪流满面，拼命的摇头，她不要寒知道，也不能让寒知道，不能，不能，不能···


第130章.我要回家
　　女人似乎早就意料到了苏唯会有如此反应，扬手将那叠证据放在—边，又道：“你已经昏睡了一天一夜，我想你的朋友应该正在着急的找
　　你，就算你不想见他，也应该告诉他你此刻的安危。”说着，女人将自己的手机递给了苏唯
　　苏唯颤抖着手接过，这个女人说的对，她消失了一天一夜，寒只怕找她都快找疯了，可是握着手机，苏唯却不知道该怎么跟寒说。
　　抬眸望向面前的女人，苏唯道：“你为什么会帮我？”她与她只是互不相识的陌生人。
　　女人眉眼一暗，叹息道：“同是天涯沦落人···”
　　苏唯心惊，“难道你也曾被···”后来的话苏唯说不出嘴了，难怪这个女人会帮她取证，原来她自己也曾有过同类的经历。
　　女人淡淡一笑，“一切都会随着时间，慢慢淡去，我已经不伤心了，所以，你也用不着想不开，给你朋友打个电话吧，或者发个信息也行，我
　　去路你买给饭莱来。”
　　说完，女人便出了房间
　　独留苏唯一个人卷缩在宽大的床上，泪流无声。
　　最后，苏唯选择给楚寒发了一条信息，谎称自己遇到了朋友，一切都好，叫寒不要担心 。
　　那头，莲寒已经找苏唯找了一天一夜，都快急疯了，一见苏唯用—个陌生号码发来信息，他立即反拨了过来。
　　可是苏唯根本不敢听他的声音，她怕她一听到就会忍不住的哭出声来。
　　楚寒见打电话无人接听，便接着性子同样发信息，问苏唯在哪，他马上过来接她。
　　苏唯颤抖着手，打上信息回复，但死也不肯透露她身在何处，而她也的确不知道自己此刻身在何处。
　　两人就这样一来一去的以信息联系着，起初楚寒还怀疑不是苏唯本人，但渐渐的随着信息的来往，他终于放下心来，他确信这些信息的确是苏
　　唯所发，因为每个人都有自己的说话风格，而独属于苏唯的话语风格，这一点，没有人比楚寒更了解
　　而一直陪着楚寒一起寻找苏唯的许辰、莫小楼，一听苏唯“安然无恙”后，也终于放下了一直悬着的心。
　　在接下来的几天，苏唯天天惶惶不可终日，夜夜噩梦缠身挥之不去，梦里总是叶一凡那凶残且冷酷的占有她的那一幕，那般的真实，那般的
　　撕心，短短数天，苏唯整个人都瘦了一圈，且病在床上下不了地。
　　而这些天唯一的慰藉就只剩下了楚寒的信息。
　　可很多时候，苏唯不敢回，她怕，她现在害怕所有有关楚寒的一切。
　　从来不知道，原来一个人心怀愧疚与不安时，会是这般的煎熬这班的度日如年。
　　所幸的是，这些天，那个盅媚却善良的女人却一直默默的照顾着苏唯，既不赶苏唯离开她家，也不向苏唯索取报酬。
　　虽然她绝大多数的时间都是打扮的烟视媚行，奔波在外，但只要到了一日三替的吃饭时间，她都会按时回家，给苏唯买回饭菜。即使很多时
　　候苏唯连一口都没有动，但她依旧日日如此。
　　而她，有个很别致的名字，叫：妃雅。
　　到了第五天。
　　妃雅一如既往按时回到家，给苏唯送回午餐，望着安静的躺在床上、睁大着眼睛空洞无神的望着天花板的苏唯，妃雅一声轻叹，道：“你还
　　打算这样躺到何时？”
　　苏唯偏过头，望向妃雅，突然，眼泪再次无声流下。
　　妃雅又道：“五天了，你身上的伤也好的差不多了，真的不打算回到你男朋友的身边了吗？”这些天，苏唯虽然不大愿意说话，但从偶尔的
　　只词片语中，妃雅已经知道苏唯的大概道遇。
　　“寒···”苏唯轻声呢喃，天知道她这些天有多想寒，可是···回不去了，一切部回不去了
　　这一刻，苏唯想到了父亲，在这个世界，除了寒，就只有苏父是真正的关心她爱护她。
　　“我，我想回家···”苏唯突然坐起，一把抓住妃雅的手，哽咽道：“我要回家！”


第131章 人妖皇后
　　“我，我想回家……”
　　苏唯突然坐起，一把抓住妃雅的手，“我要回家！”
　　妃雅被苏唯的手抓得有些痛，但苏唯终于主动提出了要求，令她顿时宽慰不少，“回家好，有家可回就回吧！”
　　不像她，就算想回家，也没有家让她可回。
　　可是要回家，就得先回国，要回国，就得有护照，而苏唯的护照还在酒店的行礼里，她要拿到护照就必须得惊动楚寒。
　　最后，苏唯只得发了信息给楚寒，让他在机场等她。
　　为了不让苏唯看的太过憔悴，妃雅给苏唯化了亮丽的彩妆，还在自己的衣柜里给苏唯选了一套青春时尚的衣服。
　　不得不说，妃雅真的是一个很会打扮很有品位的人，经她的手一弄，苏唯整个人立即显得朝气蓬勃，光艳逼人，完全看不出半分颓废之气。
　　但妃雅身姿太高，有一米八，堪比模特，她的衣服穿在苏唯的身上难免有点宽大，但还好妃雅选的是一套偏休闲的衣裤，宽大点反而更显随意亲和。
　　然后，妃雅亲自将苏唯送到了机场。
　　楚寒早已经拿了行礼在机场焚心似火的等待着，他的身边，还有许辰和莫小楼。
　　一见消失了数天的苏唯终于现身，三人立即迫不及待的迎了上来。
　　当抬眸望见楚寒的那一瞬，苏唯混身一颤，差点想落荒而逃，却被身边的妃雅，一把拉住，“拿出勇气面对现实吧，一切都会过去的。”
　　而只是这片刻的耽误，楚寒已经跑了过来，一把将苏唯拉进怀里，紧紧拥住，“宝贝，你怎么可以消失几天不见踪影，怎么可以几天都不肯跟我通电话，你知不知道我有多着急多担心，下次再也不可以这样了，知不知道？”
　　天知道，他这几天是怎么过来的，日也担心，夜也想念，甚至已经生气，可是，一看到苏唯，所有的气愤与怒火都消失的无影无踪，剩下的只有心疼和喜悦。
　　一入楚寒那熟悉且温暖的怀抱，闻着独属于楚寒的男人气息，苏唯再也控制不住的泪如雨下，颤抖的伸出双手，紧紧的回抱着楚寒，如此美好的男子，叫她如何舍的放手？
　　只可惜，她不配，她早就不配了。
　　最后一次，请抱紧我，我的爱人，寒！
　　旁边，许辰和莫小楼看到这一幕，什么都没说，只眉头深蹙的站在一边，只是当他们看清楚与苏唯一同而来的妃雅时，两人神色惊变。
　　“人妖皇后？”
　　许辰瞪了眼睛看着妃雅。
　　“我的天，苏唯口中的泰国朋友竟然是人妖皇后？”
　　莫小楼也禁不住惊叫出声。
　　在泰国游玩的这些天，他们当然不会错过泰国人妖皇后的表演，所以，自然能认出妃雅来。
　　正埋头在楚寒怀中的苏唯，一听二人的话，顿时猛的扭头望向妃雅，双唇微颤道：“妃雅……你，你竟然不是女的……”
　　妃雅并没有被人拆穿的尴尬，反而坦荡的对上苏唯的眼睛，淡淡一笑，道：“我从没有对你说过我是女人！”
　　苏唯呆若木鸡。
　　是，妃雅的确没有与她说自己是女人，可是……她这些天一直都把他当成女人啊，在他面前，她从没避讳，比如睡觉不穿内衣，只着单薄的轻纱睡裙，露臂露胸露大腿，比如洗澡不锁门，有时还叫妃雅给她递衣服递毛巾，再比如……太多太多，只因为她一直把他当成是跟自己一样的女人啊。
　　一想到这几天的种种，苏唯顿时混身不自在起来。
　　而楚寒，此时已经是一脸寒霜，一瞬不瞬的盯着苏唯，道：“这些天，你不见我，不接我电话，跟我玩失踪，就是因为他？”
　　“寒，我……”
　　苏唯张口欲言，却发现她根本无从解释。
　　可她的不解释，在此刻的楚寒看来，就是默认。
　　楚寒摇头，目光一痛，道：“你什么时候认识人妖皇后？人妖皇后什么时候成了你的朋友？我怎么不知道，苏唯，你到底在搞什么？”
　　苏唯猛的抬头，这是楚寒第一次叫她的全名，毫无疑问，楚寒，真的动怒了，苏唯深深的感觉到了。……
　　【PS：推荐80后落扬的火文——《出轨女人的自白》】


第132章 我们分手吧
　　苏唯猛的抬头，这是楚寒第一次叫她的全名，毫无疑问，楚寒，真的动怒了，苏唯深深的感觉到了。
　　既然如此···那就这样吧，她可以不用再去想别的理由来作为离开的借口了。
　　点了点头，苏唯一声苦笑，道：“楚寒，我们···分手吧！”
　　此言一出--
　　许辰呆了！
　　奠小楼呆了!
　　妃雅呆了！
　　楚寒···被震的身形一晃，脸色瞬间苍自如纸。
　　“你···说什么？”楚寒不敢置信的看着苏唯，他只是质可了她一两句而已，她竟然就跟他提分手？
　　“这些天，我想的很清楚了，我···配不上你，我们分手吧。”苏唯扭过头，不敢看楚寒的眼睛，颤抖的声音极力的压抑着，随即从楚寒的
　　手里拿过她的行礼和包包，又急声对身边的妃雅道：“妃雅，我还想去你那里住几天，我们走吧！”
　　走说，拖着东西就欲离开。
　　“宝贝···”楚寒片刻的呆滞后，急步向前一把从后抱住苏唯，声音里透着不安的恐慌，“宝贝你不要走，我错了，我错了还不行吗，我部该
　　那样质问你，我不该不相信你，不要跟我赌气了好不好，咱们一起回国，一起回家···”
　　苏唯狠闭上眼，两行泪水无声流下。
　　楚寒，一个这么骄傲的男人，此时，却用着如此低声低气的语气恳求着她，他对她的爱，该有多深！
　　只可惜，一切都回不去了。
　　苏唯紧咬着下嘴唇，将楚寒抱着她的手指，一根一根的扳开，声音冰冷道：“我没有赌气，我是认真的，我们，好聚好散吧！”
　　说完，再不回头，苏唯僵直着身子，一步一步远去。
　　妃雅犹豫片刻，便一声轻叹，跟上了苏唯。
　　独留楚寒呆若木鸡的忤在原地，及还处于震惊错愕中的许辰、奠小楼。
　　“苏唯，你当真如此绝情？”突然，楚寒对着苏唯的背影撕心裂肺的一声呼喊。
　　顿时，惹的机场的旅客们纷纷驻足，目光唰唰全落在了他和苏唯的身上。
　　苏唯身子一震，楚寒的呼唤叫的她的心都快要碎了，可是···她回不了头了，强忍着不让自己哭出声，苏唯抬起步子，朝着前方疯狂的奔跑
　　起来。
　　她要离开这里，她怕再呆一秒，她就会崩溃。
　　“不要走···”楚寒一见苏唯当真就这样要离他而去，身子一动，就欲追上去。
　　“楚寒，你站住！”许辰却从后一把拉住楚寒，一脸大义凛然的道“死缠烂打是女人才会做的事，身为男人，你要做的是拿得起放得下，
　　一个女人而已，你不要搞的连自己最后一丝尊言都没有。”
　　“你放开我···”此刻的楚寒哪里听得进许辰的话，看着苏唯越跑越远的身影，他只知道，他若不追上去，此生只怕真的就要失去自己心爱
　　的女人了。
　　可是许辰根本不放手，拽着楚寒的手反而越来紧了。
　　奠小楼终于看不下去了，连忙向前道：“许辰，你让寒哥去追吧 ！ “
　　他明自许辰的心思，甚至他自己心里也在希望着苏唯和楚寒能够就此分手，可是···他不比许辰，在他心里，终宄还是兄弟情最最重要。
　　许辰却根本不甩莫小楼，只阴着脸道：“我说不准去就是不准去，一个女人而已，没了再找一个就是···啊···”只是他的话还未说完，楚寒
　　已经一记右勾拳朝他俊美的脸上招呼了过去。
　　“这个世上，谁都比不上她！”楚寒红着以眼，一拳揍退许辰，不顾周迎众人异样的目光，朝着苏唯离去的万向便追了上去。
　　可是机场的人实在太多了，他只被许辰耽搁了这么片刻，人群中便已经找不到苏唯和妃雅的身影。
　　楚寒没有犹豫，拼了命的朝着机场出口跑去，可是，机场外，同样人来人往，人山人海，那排排红红绿绿的出租的士，密密麻麻，就算苏唯
　　此时坐进了的士里还没有走，他也是无法找到的。
　　而此时，苏唯的确正坐在其中一辆的士里。
　　以她所处的位置正好可以清楚的看到追出来的楚寒，一脸焦急的在人群中寻找着她的身影。
　　“寒···对不起，对不起，真的对不起···”苏唯握着嘴，终于控制不住的哭出来声。
　　坐在旁边的妃雅，看着眼前的这对人儿，彼此折磨着彼此，禁不住的道：“或者，你应该跟他说清真相，我看得出，他很爱你，我想，他应
　　该能理解你，你们还是可以在一起的。”


第133章 回到村里
　　苏唯摇头，“不，你不明自，寒他是一个完美主义者，他生活中的任何日用品哪怕有一点瑕疵，就算再喜欢他都会弃之如敞屣，更何况这次
　　的对象是我，或许他会如你所说，勉强接受，但这件事绝对会成为他心中永远的一根刺，这是我最不想看到的。”
　　与其到时两个人煎熬，不如现在就快刀斩乱麻。
　　一切，有她一个人承受就够了。
　　妃雅顿时无言，苏唯所言不无道理啊，顿了顿，又道：“那你现在···真的打算再回我那里？”
　　“不了。”苏唯再次摇头，“我，想回家，你带我去另一个机场吧。”她的行礼包袱刚刚已经从楚寒那里拿回，她已经有了回国所需要的护照。
　　妃雅闻言微怔了一下，但还是无奈点了点头，道：“好吧”
　　随即，叫了出租司机转去另一个机场。
　　当出租车从楚寒身边驶过时，就如那晚苏唯被叶一凡挟持在电梯中一样，楚寒依旧背对着苏唯，目光焦急的在前万寻找，完全不知，苏唯正从
　　他的身后，擦肩而过。
　　望着楚寒的背影，苏唯紧趴在车门的璃璃上，紧咬下唇，眼泪婆娑，她与他总是这样，或者，遗就是冥冥中的有缘无份吧！
　　将苏唯进到另一个机场后，妃雅沉默的为苏唯办理好一切手续。
　　临走时，蒋唯虽然还有些失魂落魄，但还是不忘感激的对妃雅道：“谢谢你，这些天要不是有你，我想，我可以已经消失在这个世界了，真的
　　很谢谢你，以后，你若是来中国，一定要告诉我，我可以给你做导游。”
　　“好！”妃雅浅笑着点头，随即扬了扬手里的手机，又道：“回国后，你若当我是朋友，可随即打电话或发信息给我。”
　　苏唯点头，随即，拖着行囊，落奠的转身而去。
　　望着苏唯渐渐远去的背影，妃雅徽眯起一双动人心魄的美眸，用只有他自己才听得到的声音低低呢喃道：“中国，我会去，苏唯，我们也会再
　　见，一定！”
　　···
　　当苏唯拖着行囊，一脸风尘仆仆的回到老家苏家村时，正值深夜。
　　农村里的人都习惯早睡，毫无例外的苏父和苏母也已经关灯关门上了锁，苏唯站在家门口，却几次都鼓不起勇气去敲门，她这样突然的跑回
　　来，一定会惊着苏父苏母。
　　苏唯抱着双膝坐靠在家门前，抬头抑望，月凉入水，繁空满空，家乡的夜色似乎特别的美。
　　如此幽美且熟悉的夜晚，让苏唯一直沉浮不定的心,得到了前所未有的宁静。
　　这一夜，苏唯竟然就卷缩在自家门口睡了一晚。
　　直到苏父第二天早上起床，开了门，才发现苏唯
　　“唯唯，你怎么在外面睡着了，你什么时候回来的，怎么也不敲门呢？你这还子”苏父立即心疼的唤醒苏唯，然后帮苏唯把行囊提回家里。
　　一见自己的父亲那张苍老却无比慈祥的脸，才未完全睡醒的苏唯，泪水突然就落了下来。
　　“爸···” 一把扑进苏父的怀里，苏唯哭的像个孩子。
　　“唯唯，你怎么了，是不是发生什么事了？”苏父被苏唯哭的心一慌，随即转眼一想，道：“是不是叶一凡和你妹又欺负你了？”
　　苏唯一听到苏父提及叶一凡这个名字，顿时哭的更凶了。
　　正在梳洗的苏母听到外面的动静，立即从屋里走了出来，看到的正好是这一幕，顿时，立即惊讶的拉过苏唯，大着嗓门问道：“这是怎么啦？
　　你怎么突然跑回来啦？蜜蜜和一凡呢？她没跟你一起回来吗？”
　　苏父一听，顿时气恼的将苏唯和苏母手里拉到自己身边，瞪眼道：“没看到孩子在哭吗，有什么话等会子再问。”
　　说完，又软着声音像小时候哄苏唯那般，道：“唯唯别哭了，不管发生了什么事，爸都站在你这边，先进屋吧，饿不饿，要不爸给你下碗热
　　面条，就煮你小时候最喜欢的鸡蛋面，好不好？”


第134章.又生恶念
　　农村里面，看似祥和宁静，民风纯朴，但其实也是事非多多，且村子里的妇女和婆子都非常的八卦好事。
　　这不，苏唯才早上入得家门，上午村里的那些闲来无事的女人，便像苍蝇似的，待不及待的挤进了苏家。
　　围着苏母和苏唯，七嘴八舌的说这说那聊这聊那的，当然说的最多的便是夸奖苏唯长大了，人越发出落的亭亭玉立了。
　　苏唯被这些八姑六婆吵的头痛，正欲随便找个借口回自己屋子里，这时，隔壁的牛婶却十分热情的拉住苏唯的手，笑的脸上的皮堆成一朵
　　花儿，道：“唯丫头，还记得我们家阿牛吗?以前你们可是小学同学啊，这些年你不在家，我们家阿牛可是经常唠叨你来着，不过现在阿牛随他爹
　　在外干农活没在家，晚上就该回来了，到时你来牛婶家坐坐呗！”
　　言下之意，竟有要给苏唯和她儿子苏阿牛拉红线的意思。
　　苏唯一听，眼皮子立即抽了一抽。
　　说到这个苏阿牛，那可是人如其名，长得五大三粗，壮的跟头牛似的，小学没毕业就不肯再上学了，长大后，自然是没有什么出息，只有留
　　在村子里跟他父亲干农活。
　　对面的李婶子一听牛婶这话就不乐意了，眉眼一挑，不眉的道：“我说牛婶啊，你这眼界可真不是一般的高啊，人家唯丫头可是我们村里第一
　　个女大学生，且还生得这般如花似玉，可你那儿子阿牛，连个小学都没毕业，长得也不咋的，就他也配得上唯丫头？”
　　牛婶一听人家贬她儿子，顿时来火了，一卷衣袖，手指李婶子，大着嗓门叫骂道：“我家阿牛怎么就不咋的了，难道你家的那个病快快的儿子
　　就是个好蛋吗，至少我家阿牛还身强体健，你家那个，估计一阵风就可以吹跑，死病央子。”
　　“我儿子他身体不好，你以为他想吗，你个臭八婆，你敢再说我儿子半句，看我不跟你拼命···”
　　顿时，两人三言两语不和，就要干架。
　　周边其他村子里的女人一看，连忙向前劝架，一时间，苏家乱成了一锅粥。
　　苏唯头痛的揉了揉眉心，本以为回了家就可以清静清静，这都什么跟什么。
　　而一边的苏母看着这一幕，脑中突然灵光一闪，一个荒唐的念头顿时在她心中慢慢生根发芽。
　　待一众三姑六婆们终于散场走后，苏母立即啦着苏唯，尽量！关心的口吻说道．“唯唯啊，上次跟你在一起的那个市长大人，你们现在进展
　　如何了？”
　　苏唯心口一痛，缓缓摇头，道：“我们···已经分手了。”
　　苏母一听，顿时瞪大了眼，随即心中大喜，但脸上极力忍着并不表现出来，故作惋惜道：“我早就跟你说过，咱们是农村里的乡下人，怎么
　　配得上人家那高高在上的豪门，分了就分了，你也别太难过，做人就应该脚踏宴地，那些够不着的，千万别去妄想。”
　　苏唯听的心头一烦，“妈，我知道了，我想进屋睡会儿，有点犯困了。”说着，就欲起身回里屋。
　　可苏母真正的意图还没有说出来，怎么可能就放苏唯走，连忙拉住苏唯，继续道：“唯唯啊，上次在帮你解除跟一凡的婚约时，妈就说过会
　　给你另找一名亲事，现在趁着你在家，不如妈就托媒婆给你在家里找一门好亲事吧！”
　　从城里回来后，苏母一直在担心着苏唯会去破坏苏蜜和叶一凡的关系，这下她若能给苏唯在家里相一门亲事，苏唯这个威胁自然而然就解决掉
　　了，至于这门亲事是不是门当户对，那就得看她的心情了。苏母在心里恶狠狠的想着。
　　苏唯一听苏母竟然也像刚才那帮三姑六婆一样想给她说人家，顿时，更在烦闷的无以复加，抬睥，目光坚定的道：“妈，我还不想嫁人，再
　　说，现在大家都是自由恋爱，相亲什么的早就过时了，总之，我不相亲，更不会嫁人。”
　　说完，苏唯便转身入了自己的房间，然后将门严实的关上。
　　她现在身心疲惫，才刚与楚搴分手，内心的伤痛还血琳琳着，苏母竟然在这个时候要她与别的男人交往，她无论如何都接受不了.
　　况且，以苏母的眼光，在农村里能找个什么好对象？
　　再好，好得过楚寒吗？
　　有过楚寒这等温润如王的好男人，苏唯想，她这辈子都不可能再爱上别的男人了.
　　苏母早就猜到苏唯会一口拒绝，但是她决定的事苏唯拒绝也没用，斜瞟了一眼苏唯紧闭的房门，苏母一声冷哼．便从床头的柜子里室出钱包
　　贴身放着，然后，出了门，朝村尾走去。
　　而村尾，住着的正是苏家村唯一的媒婆马大妈。


第135章.变相被相亲
　　第二天，当苏父扛着锄头去了地里干活，苏母急急的也出了门。
　　不久，便去而复返，身后却多出了一个男人。
　　男人很年轻，大概十八九岁的样子，男人也很胖，少说在二百斤以上，不过，他的皮肤很白，而且眼睛乌溜溜的很大，所以即使这么肥胖，
　　他的模样也不丑，甚至还透着几分可爱的感觉。
　　苏唯正没精打采的在收拾屋子，一见苏母突然领了这么个胖子回家，禁不住一愣。
　　那胖子却在看到苏唯时，两眼一高，三步作两步的冲到苏唯的面前，一脸兴奋的道：“苏唯，真的是你吗？好多年不见，你变漂亮了好多
　　啊。”
　　“你是？”苏唯狐疑的望着胖子，听他语气好像认识她似的。
　　“我是苏大东啊！”胖子苏大东一阵手舞足蹈的比划道：“就是小胖子，小时候总是流着两道鼻涕虫跟在你身后的小胖子，你不记得了吗？”
　　“小胖子？”苏唯稍微一想，随即恍然一笑，“你就是小胖子啊，都长这么大了，也不流鼻涕了，你全家不是已经搬出了苏家村吗，怎么，又
　　搬回来了吗？”
　　每个人的小时候都或多或少会有几个玩伴，而眼前这个苏大东就是苏唯年小时为数不多的玩伴之一。
　　苏大东的父亲原是苏家村的村长，但因为官有道，一路晋升，在苏大东六岁那年便举家迁往了城里，从此，苏唯再没有见过苏大东，也就是小
　　胖子。
　　一恍，十二年过去了，再相见，依稀还可以在苏大东的身上看见几分当初小胖子的可爱。
　　苏大东憨厚一笑，挠了挠头道：“我老爸说官场黑暗，实在不想同流台污，好几年前就已经辞官从商，这些年在商界也直给我老爸混出了个名
　　堂来，但人老了就总怀旧，所以两个月前我老爸又在苏家村盖了拣别墅，偶尔全家一起回来住住，这不，我也是昨天才回来的，一听你也回来，所
　　以互马就来看你了。”
　　闻言，苏唯羡慕的点点头，“你们家喜幸福！”
　　顿时，两人就你一言我一语的聊了起来。
　　旁边，苏母看着这一幕，嘴角扬起了一抚异样的笑，看来马大妈的这场媒亲做的还不错，有了苏大东这样财大气粗的暴发户做女婿，她以后
　　得到的回报绝对是意想不到的。
　　苏唯哪里知道苏母心里的小九九，再见苏大东，她完全只是以小时侯的玩伴心态对待，加之这些天一直心情阴郁，再见小时候的好朋友，难
　　免会觉得倍儿亲切。
　　于是这一天，苏大东便留在苏家吃过了午饭，才依依不舍的回家。
　　且在接下来的几天，天天殷勤的往苏家跑，一呆就是好几个小时，争着抢着的给苏唯家里干活。
　　苏父自然是看出来了苏大东的意思，可苏唯自己却偏偏没有觉察出来。
　　因为在她心里一直都还把苏大东当作是小时候的那个总是流着两道鼻涕虫喜欢跟在她身后的小胖子，自然而然的，她也以为茌苏大东的心里也
　　只是把她当作是小时候那个总是满山遍野带着他到处跑的大姐姐。
　　这天，当苏大东带着苏唯去观赏他家的别墅后，苏父终于忍不住的拉过苏母，道：“她妈，你说这苏大东是不是你故意招惹来的？”
　　苏母不以为然的道：“你这叫什么话，我只是想给女儿找门好亲事，到了你的嘴里怎么就成了招惹事非了，不识好歹。”
　　苏父皱眉，“孩子的事你就不能让孩子自己选择吗，非掺和个什么劲儿，我可告诉你，如果唯唯不喜欢苏大东，你千计不准勉强，否则，别怪
　　我跟你翻脸。”说完，扛了锄头便去了地里干活。
　　很多时候，他宁愿在地里劳累也不愿与苏母呆在一起。
　　几十年来都是如此。
　　望着苏父离去的背影，苏母狠咬着牙，心中怒火中烧，每次，只要事关江姗和苏唯，她这个平日总是唯唯诺诺的老伴，就会突然变得强势野
　　蛮，窨不得她逞一点凶。
　　所以，很多时候苏母也聪明的会选择沉默，不与苏父硬碰硬，然后背后再使妖娥子。
　　这一次，同样。
　　苏母老脸上闪过一丝诡异的阴冷笑容。
　　而另一头，苏唯随着苏大东去了他家的别墅后，才发现，苏大东的父母竟然全都不在，整拣别墅陈了豪华的摆设品，不见半个人影。


第136章 先洞房吧
　　“大东，你爸妈怎么不在呢？”苏唯转身问苏大东。
　　她今天来本还想跟苏大东的父母打声招呼问声好，当年苏大东的父亲在苏家村做村长时，没少为苏家村做好事，这些，苏唯到现在都还记得在
　　心中
　　“我爸妈今天已经回城里去了。”苏大东如实的道
　　苏唯颇为失落的轻哦了一声，然后也没在意，便走到二楼的阳台观看周便的光景。
　　“苏唯···”苏大东走近苏唯，略显得有些紧张，肥呼呼的手在身上的衣服上一阵搓擦，吞吞吐吐的似想要说什么。
　　“嗯？”苏唯孤疑的扭过头，望着苏大东，“大东，你是不是有什么事要兑？”
　　“我···”苏大东白暂的胖脸突然一片通红，犹豫了好久，终于一咬牙，大声的道：“我···我喜欢你嫁给我做老婆好不好？”
　　苏唯呆了半晌，随即一声噗笑，“大东，你可别跟我开这样的玩笑···”
　　“我没有说笑，我是认真的。”苏大东不禁被苏唯那一脸的不信伤着了，突然想起来时苏母在他耳边的叮嘱，索性心一横，肥臂一伸，一把
　　抱住苏唯，急道：“苏唯，做我老婆吧，我会一辈子对你好的，咱们今天就洞房好不好，明天就去民政局领结婚证···”
　　说着，厚厚的嘴唇就朝苏唯的娇润的丰唇上凑，动作生涩笨拙。
　　“苏大东，你放开我···”苏唯被苏大东突然出格的举动吓了一大跳，特别是苏大东那句先洞房更是叫她混身一颤。
　　“我不放，我真的很喜欢你，苏唯，从小我就喜欢你，这些年因为心中一直有你，同学们都谈恋爱了，唯独我没有谈···”苏大东急急的表白
　　道 。  ，
　　虽然他还未经人事，但是也是个十九岁的青壮年了，男女之事就算没做过，但也在身边一些损友的怂恿下看过不少成人片，对女性的身体本
　　就是存在无限美好的幻想与向往。
　　这下，苏唯被他面对面的抱着正着，那独属于女人的体香和柔韧，立即勾起了他体内这些年一直积压的欲火，于是，年轻的少年竟然开始无
　　师自通的撕扯起苏唯身上的衣物来。
　　却不知，他这翻举动，立即让苏唯想起了那夜在那个昏暗小巷里被叶一凡野兽占有、她极度想要忘记的那一场噩梦。
　　“不要！”极度的刺激下，苏唯发疯了一般一口咬住苏大东肩膀上的肥肉，又很又用力。
　　“啊！”苏大东顿时一声惨叫，下意识的便放开了钳制苏唯的手，虽然他身上的肉多，但只要是肉就会痛啊。
　　而苏唯就趁着苏大东放手的瞬间，锰的一个用力推了苏大东一把，结果···
　　此时，二人正站在二楼的阳台上，而苏大东家的这栋别墅为求整理美观效果，阳台的栏杆做的相当低，苏唯这么用力一推，正痛的嗷嗷直叫
　　的苏大东，哪里还控制得住肥胖的身子，顿时向后猛退了几步，结果双腿碰到了阳台栏杆，而上半身却朝阳台下仰倒了下去。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　三声尖叫在这一刻同时晌起。
　　一声自然是苏大东，发现自己就要坠楼，他能不吓得屁滚尿流吗？
　　另一声是苏唯，眼看着苏大东被自己推的朝楼下摔去，她吓懵了。
　　而这第三声，赫然是···苏母发出来的。
　　因为在此前一刻，苏母正蹲藏在一楼的一处花草丛里，望着苏大东肥胖的身体有如断了线的风筝从二楼阳台上砸下来，她再也顾不得隐匿
　　了， 一脸老脸被惊吓的惨白如纸。
　　“扑咚！”没有意想中的体砸在硬水泥地板上的撞击声，反而是一记巨物从高空中掉进水中的沉闷声。
　　苏唯探头一看，顿时，差点要跳出嗓子眼的心这才落了下来。
　　原来，阳台下面···赫然是一口人工赫泳池。
　　苏大东正好掉进了赫泳池里，不一会儿，他便从水里钻出了水面，除了脸色被吓的有些惨白外，并没有受伤。
　　苏唯大松了一口气，如果苏大东被她推下楼摔死了，那后果不堪设想 。
　　一看苏大东没事，苏唯恐怕他再次纠缠，也顾不得跟苏母解释什么，便逃一般的跑出了苏家别墅。
　　而苏母见苏大东无恙后，却老脸一板，恨铁不成钢的骂道：“如此好机会都被你错过，你简直让我这个未来岳母娘太失望了。”


第137章 阴谋前奏
　　而苏母见苏大东无恙后，却老脸一板，恨铁不成钢的骂道：“如此好机会都被你错过，你简直让我这个未来岳母娘太失望了。”
　　苏大东无辜的抬起苍自的脸，仰望着站在岸上的苏母，哭丧着脸道：“苏婶婶，我是听了你的话才对苏唯用强的，其实我不想这样勉强她，
　　这下弄巧成拙了，她以后一定不会再理我了。”
　　没错，这次“先洞房后登记”的损招，确宴是苏母想出来的，但苏母却一点也不觉得有什么不对，又道：“我这还不是为了你，你看看你，
　　满身肥肉，虽说不丑，但绝对待不上帅，我家唯丫头怎么可能看得上你这一身肥肉，所以，你只能先把生米煮成熟饭，到时，她就是想不嫁你
　　都不成。”
　　苏大东欲哭无泪，“现在生米没煮成熟饭，反而是偷鸡不成蚀把米，要不是有这一池满水，我刚刚只怕已经一命乌呼了。”
　　苏母咬着牙，沉吟片刻，道：“我只问你，还想不想娶我家唯丫头？”
　　“当然想。”苏大东想也不想的便毫不犹豫的回道。
　　“那好，你今晚就把你家的大门开着，而你，就在自己的卧房里坐等着，我自会让我家的唯丫头主动来找你。”苏母目光无比坚定，说完，
　　便转身离去。
　　独留苏大东还目瞪口呆的忤在池中水里，他实在不明自苏母为什么可以把话说得这么自信有把握，不过···他会依言大开别墅大门的。
　　月凉如水，繁星点点！
　　农村的夜，分外的宁静，那一波蛙呜，此起彼伏，虽然杂吵，却越发衬托的如此月如此夜如此静！
　　苏父脱了外衣，正打算上床睡觉，苏母却推了苏父一把，道：“老头子，你还没喝水呢！”
　　苏父每晚睡觉前，都有先喝一口水，润润口腔和心肺的习惯。
　　苏父疑惑的看了一眼苏母，平日里，他每次喝水时苏母都骂骂咧咧的，说他总半夜折腾着起床去方便，就是因为睡前喝水，曾经还一度不
　　准他喝水，只因他半夜起床会吵着她的请梦，可今晚却···
　　苏母被苏父看的有些心虚，但还是伸手端了水杯放进苏父的手里，故作一脸无所谓的道：“我是担心你没喝水半夜渴望，到时又来穷折腾，
　　快喝，喝了好睡觉。”
　　苏父也懒的问她，接了水便喝了一小口，结果···躺到床上不到一分钟便呼吸沉重的睡了过去。
　　苏母一看，脸上露出了得意的笑，随即猛推了苏父几下，又叫唤了几声，确认苏父没有反应后，她便立即下床穿衣，从厨房里端了一碗早就
　　准备好的汤药来，敲响了苏唯的房门。
　　此时，苏唯正双手抱膝卷，泪流满面的缩在床上。
　　她真的好想好想好想楚寒！
　　想他的眉想他的眼想他的脸想他的温润如玉想他的柔情似水想他的一切的一切，想的她心肺都痛了，以至于泪流满面而不知。
　　当苏母的敲门声突然在安静的夜里响起，苏唯惊的猛的抬起头，已成惊弓之鸟的她，下意识人便紧张的出声问道：“谁？”
　　“是妈。”苏母的声音在黑夜中显得特别慈祥。
　　苏唯有片刻的恍神，但还是起身开了门。
　　苏母立即一脸笑容的端着手中的汤药走了进来，一边道：“妈知道你今天在苏大东那里受了惊吓，这是压惊汤，你喝了吧。”
　　“妈，你···”苏唯再次惊诧，记忆中，苏母从来不会这般和颜悦色的对她。
　　“这汤不苦，还带点甜哦，很好喝的。”苏母故意左顾而言其他，话说着，已经将汤药塞到苏唯的手上。
　　苏唯怔怔的看着突然性情大变的苏母，心中虽然疑惑，但苏母一脸殷切的看着她，她也不好拂了母亲的一翻心意，于是便一闭眼，一口喝
　　尽。
　　这一刻，苏唯还是相信苏母的，所以，她几乎没有任何怀疑的便喝下了肚，因为，身为一个女儿，绝对不会去怀疑一个母亲会在自己女儿的
　　而药下药。
　　望着苏唯将汤药喝了个底朝天，苏母脸上的笑容越加的慈祥和洵了，与苏唯闲聊了一几句便端着空药碗出了房间。
　　苏唯有些奠其妙的揉了揉太阳穴，今天的苏母太怪异了.
　　过了一小会儿，苏唯正想熄灯上床睡觉，突然，外面传来了一阵撞碎东西的响动声。


第138章.被锁一起
　　过了一小会儿，苏唯正想熄灯上床睡觉，突然，外面传来了一阵撞碎东西的响动声。
　　隐约中还有苏母急切的呼唤声：“老头子，老头子，你不要去啊，你不能去，你回来啊···”
　　闻声，苏唯赶紧下床开了门，便看见外面的屋里，桌椅横七坚八的倒了一地，苏母正又气又急的站在屋中央，那模样，像是已经被吓的六神
　　无主。
　　“妈，怎么了，出什么事了吗？”苏唯连忙走向前寻问。
　　苏母一见苏唯似乎就看到了主心骨，一把抓住苏唯的手，急道：“不得了啦，我刚刚一没忍住就将你白天被苏大东欺负的事结说漏了嘴，你
　　爸一听，立即火目三丈的冲了出去，说是要去找苏大东拼命，唯唯，这下可怎么办，你爸一大把年纪了，他哪里打得过人家苏大家啊，自上次从楼
　　梯上滚下去后，他的身体就越来越差了，他这么火大的冲去人家家里，只怕会有去无回啊···”
　　苏唯一听，大惊，“那还站在这里做什么，快去把营追回来啊！”苏唯几乎想也没想的便立即冲出了屋，朝着苏大东的别墅跑去。
　　却没有看见，身后的苏母脸上扬起了一抚阴谋得逞的笑。
　　但为了计划能够完美的不出一丝意外，苏母立即也跟了上去。
　　所诣关心则乱。苏唯心忧苏父，无意间警觉性便自然而然的降低，加之在苏母看似无意宴则有意的引领下，结果就如苏母自天对苏大东所说
　　的那般，苏睢被她引到了苏大东的卧室外。
　　“父亲···”苏唯冲到苏大东的卧室，以为看到的会是苏父与苏大东扭打成一团的场景，谁知，卧室里赫然只有苏大东一个人，正失魂落魄的
　　坐在床头，手室水果小刀，有一下没一下的削着手中的一个苹果。
　　“苏唯，你真的来啦！”苏大东一听苏唯的声音，顿时大喜过望，连忙将手里的水果和水果小刀丢在了床头的小柜上。
　　苏唯怔住了，“我父亲呢···啊···”只是不待她再去思考其他，与她一起追到这里的苏母突然从后面猛推了一把，顿时，苏唯一声惊叫，
　　整个人都被推进了苏大东的卧室里，然后房门砰的一声被苏母关上，紧接着便是一阵细碎的房门反锁声。
　　“妈，妈，你干什么，你放我出去···”苏唯慌了，望着整个卧室里只剩下她与苏大东二人，苏唯终于明白了--她上当了。
　　一阵用力的拍打着卧室的房门，苏唯惊恐万分。
　　可是任凭她拍肿了双手，门外的苏母也没有半分动容，得意洋洋的一笑，便转身回了自己家里，接下来的事，就是苏大东的事了。
　　而苏大东则在苏母将门反锁了那一刻，便也明白了苏母的意思，顿时是又兴奋又紧张，还有点点害怕。
　　毕壹是还没有经人事的少年啊！
　　“苏唯！”苏大东红着脸朝苏唯走去。
　　“你不要过去，你给我站住，不准过去！你再过来我就喊救命···”苏唯惊恐的望着苏大东，可整个卧室就这么大，她根本逃无可逃。
　　苏唯的表情顿时令苏大东一阵心伤，更激起了他身为一个男人的征服欲望，顿时，目光一凛，道：“没用的，我家别墅的建筑材料全都是最
　　好最贵的，隔声效果特别好，你今晚就算叫破喉咙外面也不会有人听到。”
　　苏唯一听，顿时面如死灰。
　　苏大东继续道：“苏唯，你就依从了你母亲的意思，做我的女人吧，我苏大东发誓，这辈子只爱你一个，只对你一个人好，而且我家很有钱
　　的，以后，山珍海昧，穿银戴银，别墅豪宅，你应有尽有，嫁给我，你绝对会是世上最幸福的女人。”话说着，肥胖的身子突然灵活一冲，就扑
　　向了贴在门上的苏唯。
　　“啊···”苏唯一声惊叫，下意识的一猫身子，钻到了苏大东的身后。
　　苏大东真的太胖了，身手难免不够灵活，可是卧室就这么大，苏唯知道，她不可能每次都能躲过苏大东的捕捉，突然，目光不经意间看到了之
　　前被苏大东放在床头柜子上的那把水果小刀。
　　顿时，苏唯有如频临绝望的人看到了最后一丝曙光，没有任何犹豫，苏唯冲过去一把将水果小刀拿在了手中，然后对准了还欲扑向她的苏大
　　东，厉声道：“站住，你再敢过来，我就杀了你。


第139章.狠狠自残
　　夜还很长，卧室的门被反锁，唯有等明天早上苏母自己来开门她才算真正的脱离危险，苏唯心中比的清楚．今晚，她必须时时刻刻像现在
　　这般崩紧神经不睡不闭眼的室着刀，一瞬不嚼的盯着苏大东。
　　可是很快，苏唯便发现自己混身开始不对劲了。
　　喉咙干涩，血液沸腾，通体燥热，且慢慢的开始乏力。
　　这中感觉太熟悉了，就如···她第一次与楚寒在酒店相遇时所服售的催／情药。
　　毫无疑问，她被下了药。
　　下了催／情药。
　　苏唯脑中一个机灵，她想起了之前苏母端给她的那碗压惊汤···
　　“妈···你好狠的心啊！”苏唯的心揪起来的痛，痛的无法呼吸。
　　这就是她的妈妈，一个给自己女儿下催情药，帮助别的男人夺取自己女儿身子的妈妈。
　　世上怎么会有这种妈妈？
　　苏唯突然好恨，从今以后，她再也不会相信苏母！
　　而苏大东见苏唯两靥脸颊突然升起了异样的潮红，且呼吸越来越急促沉重，不禁关心的道：“苏唯，你怎么了？”
　　“不关你的事！”苏唯紧噎着下嘴唇，目光凌厉的一举手中的水果刀继续警惕的瞪着苏大东。
　　被下了药如何？她是绝不会屈服的。
　　可是，这一次苏母所下的药明显比苏唯上次自己所服售的效力要猛的多，只一会儿，苏唯已经头晕脑胀，头重脚轻，混身炽热的像被人架
　　在火炉上烤，体内的血液疯狂的沸腾就如被火烧开的滚水，苏唯额头之上开始不停的目汗，汗如水下。
　　可是苏唯依旧紧咬着牙，一声不吭。
　　“你是不是···被下药了？”苏大东毕竟是个男人，男人对某些事情天生有一种超敏锐的触感，所以，隐约中苏大东已经猜到了事情的真
　　相。
　　“那又···怎样？”苏唯冷笑着看着脸上又燃起了希望之火的男人，“今天···我就算死···也不会让你得逞！”
　　话说着，苏唯幸起手里的水果刀便在自己的左手臂狠划7刀，以至来刺徽自己的神经，让自己保持清楚的头脑。
　　“你···你简直了···”苏唯那一刀下手的相当狠，刀划过，皮开肉绽，鲜血如柱，看的苏大东心惊胆颤，面自如纸。
　　苏唯突然悲哀的笑了起来，如果可以，她还直想赢了算了.
　　没有楚寒的日子，她生不如死！
　　这种感觉，绝对比当初叶一凡背叛她与苏蜜缠绵的那段时间更让苏唯痛不欲生。
　　本以为回到家可以在爸爸妈妈的身上寻得慰藉，却不想，等待她的竟然又是一场算计与强迫。
　　不得不说，苏母这次的药，真的下的太猛了，很快，体内的空虚与燥热再次疯狂的席卷苏唯身体的每一寸肌肤，令苏唯难受想死，甚至毅智
　　力开始慢慢松懈。
　　“嗯···”苏唯一声痛苦的闷哼，幸起水果刀又一次在自己的手臂上划了一刀，这一刀比上次更探更长，钻心的痛立即让苏唯清醒了不少，
　　鲜血顺着手臂掉下，留了一地。


第140章 情一往而深
　　看到这一幕，苏大东彻底的崩溃，一阵害怕的摇头，嘶吼道：“你疯了，你简直就是个疯子，不要，你不要再伤害自己了，再这样子下去，你会流血而亡的，我不会再碰你，我真的不会碰你了……”
　　吼到最后，苏大东的声音里已经带了低低的哽咽，从小被养尊处优的富家公子，何曾见过如此血腥残忍的画面？
　　此刻，他只想离开这里，离开苏唯这个疯女人，可是门被反锁了，他想走也走不了，唯有吓的双腿发抖的软坐在地上，悔不该听了苏母的馊主意。
　　“你以为我还会……相信你吗？”
　　失血过多让苏唯的头开始有些晕眩，但她依旧死死的睁大着眼睛，一瞬不瞬的警惕的盯着苏大东，扯起一抚凄美的笑，那般失望的摇头，呢喃道：“我曾经那么相信你，我曾经那么相信这个世界上的每一个人，可是……我最后落了什么样的下场，你们……不是人，都不是人……”
　　清醒并没有为维持多久，当意识逐渐模糊，苏唯再三举起了手中的刀，作势就欲再给自己一刀。
　　然而，就在这时，猛的一声巨响，卧室的房门突然被人从外踹开，三道人影有如三头爆怒的雄狮，风一般的猛冲了进来。
　　苏唯蓦然抬头，当看清首当其冲的第一人的面孔时，有那么一瞬，苏唯以为自己是在做梦。
　　可是下一秒，她就被扯进了一个熟悉温暖的怀抱，而耳边那一句深情且心疼的呼唤是那般的真实。
　　“宝贝，宝贝，宝贝……”
　　楚寒紧紧的拥着苏唯，一声声呼唤，令人心碎，“你怎么这么傻，你怎么可以对自己这么残忍，宝贝……许辰，快给她处理伤口，快啊！”
　　没错，冲进来的三人，正是楚寒，许辰，莫小楼。
　　当天，楚寒没有在机场追到苏唯，他并没有就此回国，而是事后缠上了人妖皇后妃雅，日夜跟着妃雅，妃雅不告诉他苏唯的去向他就誓不罢休，最后，妃雅被他缠的没有办法，加之也真的是被他的诚意感动，最重要的是妃雅知道苏唯心中根本舍不下楚寒，所以，他最终还是告诉了楚寒苏唯是回了老家。
　　终于得了苏唯的下落，楚寒立即坐了飞机回国，然后调查苏唯的老家地址，紧接便又叫上莫小楼，开了私人小型飞机直接飞来了苏家村，而许辰得知楚寒和莫小楼要来苏家村找苏唯，便也毫不犹豫的跟了过来。
　　三人敲开了苏家大门，苏母一看楚寒竟然追到了老家，顿时吓的面无人色，要知道她刚刚已经将苏唯骗去了苏大东的床上啊。
　　楚寒见苏母脸色有异，立即心生警惕，再顾不得什么尊敬礼貌，对着苏母就是一阵严词迫问，其中当然不泛威胁。
　　再加之旁边还有许辰这个腹黑阴冷男和莫小楼这个爆躁火爆男偶尔插足助威，苏母一个乡下女人即使平日里泼辣的些，那也只限于对同为乡下的一些老实人，何曾见过这等阵仗，顿时，双腿一软，便徨恐徨恐的将一切都给交代了出来。
　　楚寒三人听完大怒，但都知道当务之急是救出苏唯，这才有了刚才这一幕。
　　楚寒的话一出，许辰便立即向前给苏唯处理伤口，身为医生的他在这个时候，正好派上了用场。
　　而莫小楼，则气急败坏的对着坐在地上的苏大东就是一阵狠揍，莫小楼人长得高大，且身手不凡，苏大东这个虚胖子哪里是他的对手，顿时直被莫小楼打的毫无还手之力，只抱着头缩在地上一阵嗷嗷惨叫。
　　这边苏唯被楚寒紧紧的抱在怀里，闻着楚寒身上的熟悉的味道，苏唯突然感动的泪流满面，一直强撑着的她，这一刻，终于放松了紧绑的神经。
　　可是她一这放松，身上催/情药的效力便没有抑制，顿时，疯狂的散开，瞬间便席卷了苏唯的理智。
　　“寒，寒，寒……”
　　苏唯已经意乱情迷，她只知道，在她面前的就是她心心念念深受的男人，她只知道，这一刻，她终于可以放心的交出自己，她的小手开始颤抖的伸进楚寒的衣杉里，触碰里面那可以令她降温的光滑肌肤。


第141章 惊心魂魄
　　“寒，寒，寒……”
　　苏唯已经意乱情迷，她只知道，在她面前的就是她心心念念深受的男人，她只知道，这一刻，她终于可以放心的交出自己，她的小手开始颤抖的伸进楚寒的衣杉里，触碰里面那可以令她降温的光滑肌肤。
　　“宝贝，清醒点，许辰还在给你缝针呢！”
　　楚寒连忙抓住苏唯不安分的小手，神色无比的担忧心疼，苏唯把自己伤的太深了，那两道刀伤不缝针根本止不了血。
　　可此时的苏唯哪里还听得见他的话，她只知道她混身被欲火焚烧，这一刻，她只想紧紧的抱着寒，把自己彻彻底底的交给他。
　　“寒……我要，我要……”
　　燃烧了的欲望让苏唯变得分外的主动。
　　却不知，她这一声我要，叫的屋子的三个男人都面红耳赤，心跳如狂。
　　原本算上苏大东是四个男人，可惜此刻他已经被莫小楼揍的痛晕了过去，自然听不到女子这一声几多噬骨几多销魂的呢喃。
　　“宝贝，再等等……”
　　楚寒红着脸看了一眼屋里的许辰和莫小楼，苏唯从来没有对他说过这两个字，想不到，终于说了听到的却不只他一个，想到这，楚寒心里突然很是吃味。
　　而许辰更是因为苏唯这句媚骨轻吟，缝针的手轻颤了一下，脸上虽没有过多的表情，可心里已经翻江倒海，汹涌澎湃。
　　莫小楼则偏过头，不敢再看床上的娇颜澎红媚眼如丝的苏唯，一把提起地上的软趴趴的苏大东便走出了房间。
　　“呜呜……寒……好难受……”
　　久久得不到楚寒的回应，苏唯一边撕扯着自己身上让她炽热难耐的衣服，一边竟低低的哭了起来。
　　“宝贝，再忍耐一小会儿，就一小会儿。”
　　看着如此痛苦的苏唯，楚寒也急的满头是汗，扭头，急声对许辰道：“你还要缝多久？快一点，唯她顶不住了，我怎么觉得你的缝合技术退步了，以前可比这快多了。”
　　“不要置疑我的医术，分明就是你自己急不可耐。”
　　许辰冷着脸回道，其实……他真的故意放慢了缝合速度，下意识的他不想楚寒给苏唯解身上的媚毒，即使他深深的明白，在此以前，楚寒与苏唯已经有过更多次的亲密关系。
　　可是，即使他故意拖沓，时间也总会过去，针线也终会缝完，当伤口处理好后，许辰知道，他再也没有留下来的理由。
　　“她的伤才刚缝合，你们……不要太激烈，否则导致伤口开裂可就不好玩了。”
　　许辰阴阳怪气的丢下这么一句话，便极不情愿的出了房间，然后砰的一声，将门狠狠的关上。
　　正守在门口的莫小楼，不禁抬头望向一脸神色莫测的许辰，这要换在以前，他一定会冷嘲热讽的讥笑许辰几句，可是此刻……他心中的感受也不比许辰好受。
　　“走吧，我们回市里吧。”
　　莫小楼起身，径直朝外走去，而苏大东此时已经被莫小楼用蝇子结结实实的绑成了棕子丢在一边。
　　许辰回头看了一眼卧室房门，终究什么话都没说，跟上了莫小楼的脚步，只是袖里十指，却一根根紧握，陷入血肉里。
　　而卧室里，没了旁人在一边碍手碍眼，楚寒立即帮苏唯脱去了那一身令她难受的衣服，然后便是自己的。
　　当两人紧蜜结合的那一刻，得到拯救的不止只是苏唯，还有楚寒自己。
　　仔细算下来，他与苏唯已经有近十天没有在一起了，他日日想她夜夜想她，失去苏唯的痛苦令他痛不欲生，而此刻，失而复得的欣悦，更让他喜不自胜。
　　这一刻，他才明白，自己爱苏唯爱的有多深，深入血肉，深入骨髓，爱如生命。
　　在药物的催化下，苏唯比任何一次都要主动都要热情，那如火般的激/情燃烧着楚寒，楚寒从来不知，原来尽情奔放的苏唯竟是如此的丰神冶丽如(贼吧soushubbs.com搜书吧)此惊心动魄，让他痴狂让他迷醉……


第142章 凶残折磨
　　奠小楼和许辰离开苏家村后，便直接开着飞机回了市里。
　　许辰回了自己的医院，因为，他向来是吃住都在医院，医院里有他个人的专属独立别墅。
　　而奠小楼将飞机停在他家的私人飞机场后，便一脸沮丧的回了家。
　　结果，还在家门口，奠小楼就听到了女子的哭喊和惨叫声从家里凄厉的传出来，那熟悉的女声，正是他母亲的声音。
　　“妈···”奠小楼心头一震，寻着声音，三步作两步跑向了他母亲的卧室。
　　卧室的门是虚掩着的，奠小楼手一推便毫无阻碍的冲进了卧室，结果，奠小楼被眼前 一幕震呆了，呆若木鸡。
　　只见他那平日里英伟高大正气凛然的父亲莫天阳，正光着身子压在一个女人的身上，此时，他双目充血，手拿皮带，一下一下又重又狠的
　　抽打他身下的女人。
　　女人摭头散发，脸色惨白，身上的衣物基本已经被撕碎，皎好的身材暴露无遗，自暂的背部，血肉模糊，一条条鞭痕，触目惊心。
　　男人似乎还没发够兽性，挺着腰身用力的从后撞击女人，可是，他那条命棍子却一直都是软趴趴的，就像一条虫子似的低垂着。
　　很明显，男人这是在因为自己无法勃起，所以，才会变态的折磨女人！
　　“妈，妈···”片刻的呆滞，奠小楼一个箭步冲上去，对着他那个平日里让他十分敬重的父亲就是狠狠一拳，然后一扯床上的被单，将地
　　上狼狈不堪混身是血的女人紧紧包住。
　　奠天阳正虐的欢，哪里想得到会有人突然杀出，顿时，一个不防，就被自己的儿子给一拳揍飞出了数米远，重重的砸摔在地，猛的一甩头
　　脑，这才清醒过来。
　　当看清屋里所站之人是自己的儿手奠小楼，奠天阳顿时好不羞惭，连忙捡起地上的衣物急急的往自己身上套。
　　可奠小楼明显已经暴走了，轮起拳头再次狠狠的招呼了过去，双目腥血的怒吼道：“你竟然敢这么对我妈，你丧心病狂了是不是，亏我平日
　　里那么尊敬你，甚至崇拜你，你不配你不配你根本不配！”
　　奠小楼每说一句就是一拳。
　　他真的愤怒了，要知道这些年来，他奠小楼谁也不服，谁的话也不听，唯独对自己这个一身正气的父亲，十分的敬重崇拜。
　　小时候父亲就是他心中的大山，心中的偶像，长大后，父亲也一直是他努力想要超越的目标，却不想，原来那一切都是表象。
　　舍呢么打英雄，什么好男人，全都是狗屁。
　　背地里，他竟是如此凶暴，残忍，变态的折磨着自己的妻子，他的母亲。
　　“不要，小楼你不可以这样打他，他是你的父亲，儿子打父亲，天理不容啊，小楼···”女人一看奠小楼如此不留情面的接打自己的父亲，好
　　不容易稳定的情绪再次崩溃了，包着身上的被单爬到奠小楼的身边，抱着奠小楼的腿一阵哭求。
　　“妈！我竟从不知，他竟一直如此待你，他根本不配做我的父亲，我莫小楼没他这样的老爸。”莫小楼心疼的扶起自己的母亲。
　　奠小楼的母亲虽然已经年过40,但却依旧丰韵犹存，绝艳动人，如果苏父或苏母在此的话，就会认出来，她就是--江姗！
　　没错，江姗嫁入的豪门，就是奠家，一个军政豪门，奠小楼正是江姗和奠天阳的儿子。
　　奠天阳默默的承受了儿子几拳重击后，突然爬起身，对着一脸泪水的江姗跪了下去，情深意切的道：“姗姗，对不起，对不起，我不是故意
　　要这样对你的，我···我刚刚真的无法自控，我没法控制我自己，姗姗求你原谅我，原谅我吧，我是爱你，我心里是真的爱你的，这一点你应该
　　明白···”
　　江姗撇过脸，凄凉一笑，道：“是，我明自，所以，我原谅你，孩子还在这里呢，起来吧。”
　　“妈，你···”奠小楼震惊的看着江姗，似乎没想到江姗如此轻易的就放过了奠天阳，“妈，他这样对你，简直就是家庭暴力，你可以告他
　　的，你不用顾虑我的感受，这样的父亲，我以后都不会认他。”
　　江姗无力的摇摇头，又对奠小楼道：“你们父子都出去吧，叫女佣进来给我处理伤口。”
　　“不行，我送你去医院”刚刚江姗身上的伤有多严重，奠小楼可是看的清清楚楚。
　　“家丑不可外扬”江姗闭上眼，再不想多说。
　　这些年，她都是这样过来的，已经习惯了。
　　早年，奠天阳因军事演习下腹受了伤，从此，一撅不振，身为男人他如何忍得下这奇耻大辱，于是他总是想在她的身上重振堆风，结果都差
　　强人意，日而久之，男人的心理便开始变态，就算要不了她，也要折磨她虐待她，以此来满足他性万面的不满。
　　而事后，男人又会跪在她的面前忏悔，请求她的原谅。
　　如此反反复复，复复反反，她江姗这二十年来就是这么过来的。所以，那天在苏父的病床边她才会那样说，她江姗抛夫弃女，已经得到报应
　　了。


第143章 好舍不得
　　第二天，清晨，当第一缕晨曦自宙外透入，沉睡到近乎晕谜的苏唯，缓缓的睁开了眼睛。
　　抬眸，便撞进了一双如墨的眼睛里，楚寒正一手撑头，躺在她的身边，目光如水的凝看着她。
　　“寒”苏唯目，蓦然坐起，“你怎△在这里”
　　而她这一起身，顿时盖在身上的丝被便滑落下来，露出了里面寸缕未着的雪白胴体，自然她的动作也扯动了手臂上的伤痛，种种的种种，让
　　苏唯顿时记起了昨晚发生的一切。
　　“宝贝！”苏唯的春光乍泄，立即令楚寒的呼吸沉重起来，昨夜的疯狂还历历在目，那样噬心媚骨。
　　“啊！”苏唯一声惊呼，连忙拉起丝被挡在胸前，目光复杂的瞪着楚寒，道：“我们···已经分手了，你怎么还可以跟我···跟我···”
　　不等苏唯的话说完，楚寒已经蹙眉打断，“到了这个时候你还要跟我提分手？宝贝，你这段时间到底是怎么了？”
　　“我···”苏唯张口无言，有些事叫她如何说得出口。
　　“宝贝，不要再跟我提分手，我是不会放手的。”楚寒起身坐起，将苏唯的双手紧紧的包裹在他的大手中，双眸无比认真的看着苏唯道：“而
　　昨晚，你的反应也说明了，你爱我，不比我爱你少，既然我们真心相爱，为什么还要彼此折磨彼此，宝贝，你到底有什么心结，你说出来，我来
　　为你解开。”
　　当昨夜看到苏唯为了不让苏大东碰她，不惜自残，而在他到来的那一刻，她突然就放松了自己，毫不犹豫的选择把自己的一切都交给他，那
　　刻起，他就深深的明白了苏唯的心，她爱他只会比他爱她来的更深更浓更激烈。
　　“我···我并没有你想像中的那么好，你不知道，你根本就不知道···”苏唯摇头，把眼泪都给摇了下来，这一刻，她突然想向楚寒坦白，
　　“如果我变的不再纯洁，你还会爱我吗？”
　　楚寒微怔了一下，还以为苏唯时指昨晚差点被苏大东侵犯一事，于是，道：“宝贝你不要多想了，一切都过去了，不管你变成什么样，我楚寒
　　都百分百的爱你，因为你的好不需要想象，因为你本来就是这么美好。”
　　苏唯不停的摇头，眼泪流的更凶了，楚寒根本没听明白她的意思，可是她已经没有勇气再说第二遍，望着楚寒温柔的媚眼，苏唯心如刀绞，
　　“寒！”再不管什么过去，苏唯突然一把扑进楚寒的怀里，紧紧的拥抱着楚寒，泪流满面的侧脸贴在楚寒的胸膛，听着他强健有力的心跳，这
　　一刻，苏唯只想抓住眼前这个她爱且也爱她的男人。
　　“寒，让我们把昨天都作废，让我重新爱你，我们重新开始，好不好？”她舍不得，她真的舍不得推开他，如果以后东窗事发，那么她也要紧
　　紧抓住眼前的幸福，哪怕只有一夭，一个时，甚至只有此刻的一分钟。
　　楚寒笑了，如春暖花开，轻轻回拥着苏唯，温柔的声音中是满满的轻快和喜悦，“傻瓜，我们从来就没有结束过，既然你说要重新开始，那
　　就重新开始吧，真是个小傻瓜。”
　　这个清晨是甜蜜的，苏唯再次全心身的放开自己，在楚寒的身下绽放出独属于她的妖娆与风／情。
　　当两人穿好衣服走出卧室，苏唯第一眼便看到了还被梆的跟个棕子似的丢在大厅中央的苏大东。
　　昨晚奠小楼的那一顿暴打，绝对没有丝毫的手软，加之一整夜又被这样结实的梆着，没有及时处理伤势，苏大东此时已经只剩下了半条命，
　　估计再耽搁几个小时，就该翘辫子了
　　“宝贝，你打算如何处治这个死胖子？”楚寒及其厌恶的走过去，狠踢了苏大东一脚。
　　原本苏大东已经晕死过去，被楚寒这一踢，顿时清醒了过来，一看苏唯正面无表情冷眼看着他，求生的本能令他立即开口求道：“苏唯，放
　　过我吧，看在咱们小时候的情分上，你就饶过我这一次，我再也不敢了，真的，求求你，求求你，呜呜···”
　　说到最后，竟然还怂包的哭了起来。
　　当昨夜楚寒、许辰、奠小楼冲进卧室时，从小被惯坏了的少年终于认识到了他当时的行为已经属于严重犯罪的行为，如果苏唯要追宄，那么，
　　等待他的将是痛不欲生的牢狱生涯。


第144章 不再心软
　　苏唯冷冷的看着地上已经被揍的分不清五官的苏大东，在这张面目全非的胖脸上，她再找不到幼时可爱玩伴的半分影子，扭头，苏唯望向外
　　面明媚的阳光，声音有着前所未有的冰冷：“把他先带我家，给他治伤，然后···报警！”
　　不是她的心太狠，而是现实太残忍，从今以后，她不会再心软。
　　人做了错事，就得为自己的行为负责。
　　必颂承担后果！
　　“不，不要，苏唯不要啊，求你不要···呜呜，我不要坐牢，不要···”地上的苏大东一听，顿时面如死灰，嚎啕大哭起来。
　　楚寒也惊诧的望了一眼苏唯，在他的认知里，苏唯一直都是温婉善良的，对于别人过错，她从来都是宽宏大度不以计较，可一次，苏唯的冷然
　　与果决，着实让楚寒大吃了一惊。
　　不过，这样善恶分明的苏唯，反而更有另一种动人心魄的美，令楚寒移不眼睛。
　　于是，楚寒随便找了一块市，寒住了苏太东的大嘴巴，然后解开梆着苏大东双腿的蝇子，就像牵小狗似的，将苏大东牵着向苏唯家走去。
　　沿途，立即惹来了村民门的好奇，一些好事的三姑六婆开始八卦的跟上了苏唯和楚寒。
　　而当苏唯和楚寒回到家时，家里已经乱成了一锅粥，苏父正一脸暴麂的揪着苏母的头发，发狠的往外拖，愤怒的喝骂声响彻整个院子。
　　“你这个兴风作浪的贱人，竟然敢对唯唯做出那等人种共愤的事情来，幸好楚寒及时出现阻止了，不然，唯唯若真出了什么事，我一定杀了
　　你。这些年无论你做了什么过分的事，我都不跟你计较，你还真当老子是只病猫么，这一次，绝对无法原谅，我忍你忍够了，这日子没法过下去
　　了，你给我走，去民政局，老子要离婚，就算将来老来无伴，孤独终老，我也不要你这样心狠手辣没有人性的贱人在身边。”
　　苏母被苏父狠揪着头发，整个身在地上拖，根本无还手之力，可她哪里肯去民政局，顿时是又哭又叫的，声音有如杀猪一般，“不要，
　　我部离婚，死老头子你放开我，好痛啊，你个老不死的，你个老不死的，都这把年纪了还想着离婚，你还要不要脸，啊，我的头皮都快被撕掉
　　了，痛啊···”
　　昨晚当楚寒在突然杀出，苏母便知道自己的主意要黄了，事情败露，自己很可能会受到意想不到的惩罚，苏母第一个念头就是逃，可她一个
　　土生土长的乡下妇，能逃到哪里？
　　估计就只有去A市找苏蜜，可楚寒就是A市的市长啊，她那哪里是逃，根本就是撞上枪口。
　　思来想去，苏母最终还是决定不逃了，在她想来，她现在至少还是苏唯的妈，苏唯又是个心软的主儿，没准她放低姿态放软语气说上几句好
　　话，苏唯心一软就不追宄了。
　　但在这之前，她必须得摆平苏父，不然到时苏父不原谅，在旁边怂恿苏唯追宄她的责任那就不好办了，于是，当苏父一起床，苏母便扭扭捏
　　捏的控轻避重的将她把苏唯骗进苏大东屋子里的事简单的说了一遍。
　　原本，她还以为苏父最多怒不可竭的骂她几句，然后，大事化小，小事化了，谁知，苏父一听完，整个人都变了，不但生平第一次对她大打出
　　手，竟还一脸绝决的要拖她去办离婚。
　　事情完全出乎了苏母的意料，苏母害怕了，恐慌了，崩溃了，除了死籁着不肯出门，她已经别无办法了。
　　于是，当苏唯和楚寒及跟在他俩身后的村民们一到来，看到便是苏父拖苏母而苏母死籁不肯走的一幕。
　　只一眼，苏唯便明白了，定是苏父已经知道了苏母的所作所为，这是在为她出气呢！
　　“爸，你快住手”苏唯三步作两步冲上前，“爸你别生这么大的气，寒他及时赶到救了我，我没事，上次出院时医生有交代的，你的身子
　　不比从前了，不能动怒的，爸！”
　　潜意识里，当看到苏父虐打苏母时，苏唯第一个念头想到的不是苏母有没有受伤，而是关心苏父会不会气伤。
　　也许苏唯自己都没有认识到，在她心中，其实苏父一直重要过苏母，当然造成这种倾向的是苏母这些年来无数次令苏唯心寒的过分行为。


第145章 痛打苏母
　　“唯唯，你别劝我，今天，我一定要跟她离婚，真的真的再没法跟她一起过下去了，现在我连看她一眼都想吐，遗婚不离，我活着也没意
　　思。”苏父一脸悲愤，语气是前所未有的坚决，懦弱了大半辈子的老人，终于在女儿差点被人算计得逞后，第一次爆发了。
　　苏父这些年是怎么在苏母的漫骂与叫喝下活过来的，苏唯身为女儿看得清清楚楚，所以这个时候，她特别能理解苏父心中的苦与悲，于是苏
　　唯心疼一笑，道：“爸，要离你就离吧，女儿永远站在你这边，但是，你№别生气了，气坏了身子还怎么去民政局呢！”
　　此话一听，周边那些八卦好事的村民们不禁愣住了，父母闹离婚，作为女儿不但不相劝，反而还在一边顶力支持，这是一个女儿应有的反应
　　与行为吗？
　　苏母更是瞪大了眼睛一瞬不瞬的看着苏唯，似乎不敢相信这样云淡风轻的话是从苏唯的嘴中说出，这一刻，苏母突然觉得眼前这个被欺负了
　　二十二年的“女儿”，其实并没有她想像中的那么软弱无用。
　　片到的呆滞过后，苏母突然像厉鬼一般挣脱苏父的钳制，扑向了苏唯，嘴里恨声叫骂道：“你这个养不熟的白眼狼，你跟江姗一样，都是忘
　　恩负义的贱蹄子，我今天跟你拼了···”
　　只是还不待她靠近苏唯，—直紧护在苏唯身边的楚寒，已疑长臂一伸，一把锁住了她想抓向苏唯脸的手，让她再无法前进半步。
　　“你再乱叫，老子今天就撕了你的嘴！”而旁边的苏父却在听到苏母在苏唯的面前提及江姗，好不容平息怒火的他再次暴走了，一把揪过
　　苏母的发，苏父扬手，左右开弓，就着苏母的一张老脸就狠扁了两个响亮的嘴巴子。
　　“啊···”苏母嘴里正在叫骂着，结果苏父两个耳光打下下，顿时令她的牙齿咬到了自己的舌头，虽然不至于咬断，但也是咬的鲜血直飚，
　　充斥整个口腔，一时间，苏母是脸痛耳呜舌破，痛的再次嚎啕大叫起来，再一次籁在地上，一阵哭天抢地
　　“妈！”就在这时，一个身着时尚美艳的身影，自院外围着的一群村妇立挤身而入，当看到院子里的苏母一身狼狈嘴角带血的坐在地上
　　时，她一身惊叫，立即奔向了苏母。
　　“···苏蜜”苏唯震惊的看着突然也回到家里的苏蜜，这个时候，她不是应该在A市上着班的么？可是，当看到与苏蜜一同而来的男人时，
　　苏唯整个身子一晃，脸色唰的煞白如纸。
　　叶一凡！
　　这是苏唯自那夜后，第一次与叶一凡面对面的碰面，如此的近，男人那张英俊的脸，再次与那夜那张狰狞的脸合二为一，苏唯的双腿突然不
　　停的发抖，身躯一软，差点倒地。
　　“宝贝，你怎么了？”身边的楚寒立即眼急手快的搂住苏唯发软的身子，一脸紧张。
　　“寒···”苏唯声音颤抖，脸色发白，小手紧紧的抓着楚寒胸前的衣襟，紧紧的偎在楚寒的怀里，不敢抬头去看叶一凡。
　　而地上的苏母一见苏蜜和叶一凡的身影，顿时有如溺水的人看到了最后一棍救命稻草，一把抓住苏蜜的手，老泪檑流的哭道：“蜜蜜啊，你
　　终于回来了，我就知道你接了我的电话一定会回来的，到底是亲生女儿啊，你再不回来，你妈我就要被他们逼死了，他们欺负你妈，一起欺负你
　　妈啊，你和一凡今天一定要给妈做主啊···”
　　没错，苏蜜和叶一凡是苏母打电话叫回来的。
　　昨晚，楚寒、许辰、奠小楼三人赶去苏大东的别墅救苏唯后，苏母思来想去，最终虽没有逃，怛为保险起见，她还是给苏蜜和叶一凡打了一通
　　电话，把二人叫回来，到时闹起来，也不至于孤立无助。
　　所以，她今天总是在使“死籁着不走”这一招，她就是为了拖沿时间，等苏蜜和叶一凡回来。
　　原本以苏蜜的性子，她是不可能因为苏母一通电话就千里迢迢的连夜坐火车赶回来，可是最近她也烂事缠事，正想离开A市躲一躲，于是在接
　　到苏母叫她回家的电话，她立即二话不说就赶了回来。
　　而这件令她逃避头痛的烂事，追溯到底，正是她与齐辉、杜蔓三人之间的纠葛。（看NBA总决赛中，更新有点慢，亲们多多谅解！）


第146章 还不死心
　　从秦国旅游回去后，由于齐辉不肯同杜蔓离婚，结果···杜蔓当真绝决就把齐辉和苏蜜以通奸罪，告上了法庭。
　　苏蜜得知后，整个人懵了，这些天一直活在惊慌与恐惧中。
　　而叶一凡，本不打算陪苏蜜一起回村的，可是当他听说苏唯和楚寒竟然也在，于是，他毫不犹豫的便选择了一同回来。
　　当看到苏唯有如乖巧∞小描咪艘依偎在楚寒∞镕十，叶凡∞眸子深处，有抚疯狂∞怨毒闪而过
　　但此刻，所有人的目光都集在了哭天抢地的苏母身上，并无人注意到他的异样。
　　苏蜜安抚的将苏母从地上扶上，目光冷然的看着苏父，道：“爸，不管妈她做错了什么，你都不应该这样打她，今天你若因为苏唯而一定要
　　跟妈离婚，我也不拦你，只是以后，你失去的不只一个陪了你几十年的妻子，还有我这个亲生女儿！”
　　虽然从小苏父对自己也挺不错，可在苏蜜总觉得苏父对苏唯有一种特别的好，那种好，只怕她与苏母加起来都不及，所以在苏蜜的心中，她更
　　多的时候是倾向苏母，这就如苏唯心中倾向苏父，是一样的道理。
　　如此一来，本是一家人，此刻却分开了两大派，苏唯和楚寒力挺苏父，成一派，苏蜜和叶一凡力挺苏母，又成一派，外面的村民们顿时看的
　　好不过瘾。
　　精彩，精彩啊，比看电视压精彩。
　　“你···你···”苏父定定的望着苏蜜，苏蜜的话深深的伤到了他，更是在逼他，逼他在这件事上服软，逼他必须原谅苏母，苏父心里突然
　　好不难受，自己的亲生女儿竟是这么的黑白不分善恶不明，越想苏父越是气血翻滚，最后，双眼一翻，一口气顺不上来，竟生生的晕厥了过去。
　　“爸···”
　　“伯父···”
　　苏父和楚寒一声惊呼，连忙接住苏父软倒向地面的身躯。
　　“老头子···”
　　“爸···”
　　苏母和苏蜜也大惊失色。
　　顿时，一场闹的沸沸扬扬的家庭纠纷，最后以苏父气晕过去草草收场 。
　　而苏大东，最终苏唯再三思量，还是放了他，因为要告他，必然就会牵扯出苏母这个始作俑者，家里已经乱成了一团，苏唯实在不想苏父再
　　为她这件事伤神伤身了。
　　可这个时侯，却还有人不识时务的来给苏唯添乱子。
　　下午，隔壁的牛婶手拉一个年轻壮小伙笑眯眯的找向苏唯，扯着大嗓门道：“唯丫头，你看，这就是我家的阿牛，好多年不见，你还认得出
　　不？”
　　苏唯眼角一抽，顿时想起了几天前，这牛婶还想着给她和自己的儿子拉红线，当时苏唯还以为她只是随便一说，想不到她竟然真存了这样的心
　　思，但出于礼貌，苏唯还是勉强扬起一抚笑容，对苏阿牛点了点头，道：“阿牛，好啊！”
　　苏阿牛人如其名，很高大，很壮实，浓眉大眼，黝黑的陛还带着丝丝年轻的青涩，他不好意思的看着苏唯憨厚的笑了两声。
　　牛婶在旁边看着自己的傻儿子只知道一个劲的傻笑，连话也不懂的说一句，顿时，连忙在旁边打圆场道：“唯丫头啊，你别看我家阿牛生和牛
　　高马大，其实脸皮子薄子呢，你···”
　　“牛婶”望着牛婶那一脸殷切的笑，苏唯突然觉得很烦，索性打断牛婶的话，开门见山的道：“我已经有男朋友！”
　　“啊?”牛婶脸上的笑顿时僵在了脸上。
　　一直在苏唯身边默不作声的楚寒，这时很是时宜的走向前，手一伸，亲密的搂着苏蜜的腰身，俊美如斯的脸上扬起一抚迷人的微笺，道：
　　“牛婶是吧，阿牛小弟是吧，很不好意思，我不但是苏唯的男朋友，而且不久的将来，我们就打算成亲了，到时欢迎你们来喝喜酒。”
　　闻言，牛婶的脸顿时是一阵青一阵白，特别是眼前的楚寒那么高贵优雅，温润俊美，一看便知，无论是人家的家世还是自身的素养都不是她
　　家的阿年所能比拟的。
　　最后牛婶干笑了两声，然后领着阿牛灰溜溜的离开了苏家。
　　苏唯侧头，望着笑的一脸坏的楚寒，也不禁混唇笑了，谁说楚寒温润无害的，其实这厮腹黑着呢！
　　却不想，牛婶带着阿牛离开不久，阿牛突然又一个人折返了回来。


第147章.罂粟妖红
　　玉石俱焚，敢不敢。
　　却不想，牛婶带着阿牛离开不久，阿牛突然又一个人折返了回来。
　　他一脸的尴尬，抓了抓头，对苏唯道：“苏唯，我妈的话你不要放心上，那只是她一个人一厢情愿，其实，我也有喜欢的人呢！当然我不
　　是来跟你炫耀什么，我只觉得我们是邻居，抬头不见低头见，以后碰面的机会很多，所以，我希望你知道后，再碰见我时不要觉得不好意思，好
　　了，我还要去地里干活，我先走了。”
　　说完，苏阿牛又对楚寒憨厚的笑了笑，然后就如他冲冲的来一般又冲冲的走了。
　　望着青年高大笔直的背影，楚寒笑道：“看来你们家乡的人，也不全是那么讨厌，至少这个阿牛就很可爱。”
　　苏唯不置可否的一笑，苏阿牛这小伙子的确不错，真诚，朴实，厚道，说到底，这个世上，还是好人居多啊！
　　···
　　因着有叶一凡的存在，苏唯心中其实早就想离开村子跟寒回A市，可是苏父自那次气晕过去后就一直卧床不起，苏唯实在放心不下，于是又跟
　　楚寒在家里小住了几天，当然其间她是寸步不离楚寒。
　　可俗话说，不怕贼偷就怕贼反惦记，而苏唯和楚寒虽然如胶姒膝形影不离，但毕竟不是一个个体，总有某些事他们两人是无法一起去完成
　　的，比如上厕所。
　　这不，此刻楚寒正因吃坏了肚子在蹲厕所，苏唯则忐忑不安的守在厕所门口，而叶一凡就看准了这个机会，再次像在泰国那般，鬼魅般的出
　　现在苏唯的身后，然后勒住苏唯的脖子，握住苏唯的嘴巴，动作十分迅速的将苏唯拖进了苏家屋后面的玉米地里。
　　然而，出乎叶一凡的意料，这一次苏唯竟然没有任何的挣扎，甚至连求救的来念头都没有，就这样好不反抗的十分顺从的任他拖到玉米地里。
　　叶一凡被苏唯反常的反应惊到了，一到那高过人头的玉米地里，他便迫不及待扳过苏唯的身子，将苏唯压在地上，可是当两人面对面时，叶
　　一凡在苏唯的眼中看到不是惊慌和恐惧，竟然是淡定和嘲弄的笑意。
　　“你，你这什么表情？”叶一凡有点懵了，望着苏唯太过镇静的眼睛，突然，他竟然心慌起来了。
　　苏唯眨了眨眼睛，显示叶一凡放开握住她的嘴巴的手，表情竟是那般的不以为然,好像叶一凡一定会听话放手似的。
　　叶一凡完全看不透苏唯了，神差鬼使的他当缓缓的放开了手。
　　嘴巴得以自由，苏唯没有大声呼救，因为她知道，只要她有这个意图，叶一凡近在咫尺的大手立即就会将她的声音扼杀在喉咙里。
　　况且，苏唯也没打算呼喊。
　　扬唇，苏唯的嘴角突然扯出了一抚诡异的笑容，她轻唇望着叶一凡道：“你知不知道我等你这个举动已经等了好多天？”
　　“什···么？”叶一凡听的心头一震。
　　苏唯嫣然一笑，这一刻的她，美的像朵有毒的妖红罂粟，“难道，你真以为我苏唯会愚蠢到最次都被你叶一凡玩弄于股掌之中吗？”
　　“你什么意思’”叶一凡双眸一眯，这一刻，纵然身下女子如花绽放美不胜收，叶一凡却升不起一丝欲望，反而，开始有点心绪不安了，但
　　很快他又压下心头的不宁，阴森的笑道：“千万别想跟我玩花样，别忘了，我手里有你我裸照，外加你我共赴巫山云雨的录像。”
　　可惜，听了他的话，苏唯的脸上并没有出现叶一凡预期的慌乱与徨恐，她眼睛的笑却是更深了，以一种近乎轻浮的语气说道：“我想，你可
　　能已经忘了，那晚，你没有戴套。知道这样的后果是什么吗？那就是你在我的身体里留下了证据，留下了你犯罪的证据，现在这些证据就握在我的
　　手上，知道我为什么一直没有报警吗？那时因为这些证据还不足以将你送人牢狱，我想，如果能再多上几张实拍照片，那么，奸犯这个罪名你
　　就算是完完全全的坐实了。”
　　言下之意，只要叶一凡敢曝光那组裸照或录像，那么将会成为她将他告上法庭送人监狱的最有力的证据。


第148章.凌厉脱变
　　听完苏唯的话，叶一凡再次呆了，他目瞪口呆的望着被他压在身下的女人，这一刻，他突然觉得这个被他死死的吃住了墼整五年的女人，竟
　　是这般的陌生，陌生的到让他颤抖。
　　“你是不是疯了？”叶一凡骇然的盯着苏唯，随即，他晒然一笑，摇头道：“该死的，我竟然差点被你给唬住了，你这是在故意吓我是不是，
　　你别幼稚了，你以为我会上当吗？我就不信，你苏唯真有这个胆量。”
　　在他的记忆里，苏唯总是在不断退让的那一方，说的好听点，是温婉娴雅，说得难听点，其实就是保守儒弱，所以，他坚决的认为苏唯根本不
　　敢告他强／奸，更不敢面对果照被曝光后的打击与后果。
　　于是，说话说，叶一凡已经开始动手解苏唯上衣的扣子。
　　可是苏唯回应他的却是一阵轻蔑的低笺，眉眼一挑，苏唯漩漠的冷睨着叶一凡，道：“不信，那你可以一试！不过，我保管你会后悔，终生后
　　悔！”
　　苏唯淡定且决绝的表情再次将叶一凡震住了，他十分不解的望着苏唯，良久，才从牙缝里挤出这么一句话：“苏唯，你不是很爱楚寒么？而
　　我手中的裸照和录像一旦曝光，他绝对不会再要你，这一点，你应该比任何人都清楚。”
　　苏唯呵呵一笑，那是玉石俱焚同归于尽的疯狂，“我是很爱寒，很爱很爱，但同样的，我也很恨你，很恨很恨，如果能够让你入监牢下地
　　狱，那么，我部介意牺牲我与寒的爱情。因为对于此刻的我来说，毁了你，比起寒的爱，更让我来得痛快。”
　　苏唯眼底的疯狂终于令叶一凡心底的最后一道防线崩溃了，他像完全不认识似的看着苏唯，摇头道：“你···真的是苏唯吗？”
　　他所认识的苏唯，从来不会有这么疯狂的眼神和念头
　　苏唯嘴角扬起令人心颤的嫣笑，眼里有着嗜血般的妖娆，“曾经的苏唯早已死在泰国的那条昏暗小巷里，她是被你叶一凡杀死的，现在的苏
　　唯，将会是一把出鞘的利剑，锋芒毕露，神敢阻我，便杀神，佛敢拦我，便杀佛，所以叶一凡，我其实挺感谢你，是你激醒了真正的苏唯，这样
　　的苏唯，我很喜欢。”
　　说完，苏唯猛的一把推开了压在她身上的叶一凡。
　　叶一凡早已经被苏唯震惊的无以复加，一个不妨，竟被苏唯推的锰摔了一个跟头，最后跌倒在玉米地里，抬头愣愣的仰望着站起身的苏唯。
　　阳光明媚，风吹过，玉米叶子沙沙作晌，苏唯就这么居高临下的腑视着跌坐在土地上的叶一凡，这一刻的她，高贵的像一头炫美的九天凤
　　凰，她就那么淡漠的斜睨着叶一凡，然后一字一句的道：“不要再来招惹我，否则，我会有一千种法子，让你悔恨一生！”
　　说完，苏唯一甩衣领，拨开四周生长密集的玉米，很有气势的扬长而去。
　　独目呆若木鸡的叶一凡还保持着跌坐在地上的姿势，一瞬不膝的望着她美丽修长却异常冷厉的背影越走越远，最后消失在密密麻麻的玉米地里。
　　出了玉米地，苏唯的腰杆依旧挺得很直，直到入了自己的房间，苏唯身子一软，整个人虚脱的倒在了床上。
　　她整个后背都汗湿了！
　　天知道，她刚刚有多紧张有多害怕有多慌恐。
　　是的，苏唯是装出来，这是苏唯早就针对叶一凡设定的作战方案，每一个表情，每一个眼神，每一句话，苏唯早就在自己的心中演练了千百
　　遍，只为以备哪一天突然落入叶一凡的手中所需。
　　可是，有一点却超出了苏唯的预算，那就是···刚刚，她是真的发狠了，她所表现出来的那种玉石俱焚的决绝，同归于尽的疯狂，的确是发自
　　内心∞，如若不然，也不会成功∞吓住叶凡
　　睁大着眼睛躺在床上，苏唯突然意识到，或者自己真的能够如自己能说的那般，成为一个遇神杀神遇佛杀佛的勇敢女子，因为，今天，她终
　　于发现，自己其实并不软弱。
　　楚寒进屋时，看到便是苏唯仰躺在床上，一脸冷漠，若有所思的样子。
　　“宝贝，在想什么呢，这么入神？”楚寒单手撑头，在苏唯的身边侧躺下。


第149章 突然死了
　　“没想什么。”苏唯赶紧摇了摇头，随即又道：“寒，我们什么时候回A市呢？”
　　公司那边一直请着假，毕竟才刚调去总经办不久，请假太久，也说不过去。
　　“你想什么时候回去都行。”楚寒轻托着苏唯额前的发，目光柔情似水。
　　“那就明天吧，反正我爸的身体也差不多好了。”她实在呆不下去了。
　　“好，都依宝贝的。”楚寒的手慢慢的从苏唯的脸上往下滑，滑到精致的锁骨，滑到衣襟里的雪自肌肤。
　　“寒···”苏唯赶紧抓住楚寒的手，滇怪的瞪道：“现在还是大白天呢，别闹。”
　　“我哪有闹，我这是在做正事。”楚寒促狭一笑，整个身子覆上了苏唯。
　　可苏唯刚刚才受了叶一凡的惊吓，一颗芳心还未平静，哪里有心思来这个，一个用力推翻楚寒，身子一跃，跳下床，跑到门口，打趣道：
　　“你既然这么有气力，不如下地里帮我爸干农活去，我爸在床上躺了几天，农活还一直堆积着呢。”
　　楚寒一听农活，顿时来了兴趣，“好啊，我还从来没有下过地呢，咱们玩玩去。”
　　说完，竟当直扛起锄头，拉着苏唯往地里走去。
　　苏唯知道楚寒这是图个新鲜，反正闲来无事，便也就随了楚寒。
　　只是途中，经过一片玉米地时，隐约听见有男人和女人压抑的喘庐从里面阵阵传来。
　　苏唯顿时闹了个大红脸，大白天的，谁人竟在玉米地里这般大胆的乱搞？
　　楚寒一听却来了兴致，“走，过去看看。”说完，竟拉着苏唯就朝着声音的发源处悄悄的走去。
　　苏唯被楚寒的举动弄的那个羞啊，连忙压低声音道：“寒，别啊，我们怎么可以偷看这种事，我们还是走吧···”
　　可她说话的这会子，前面已经隐约可见两具疯狂缠绵的身体，当看清这两人的脸庞时，楚寒和苏唯都震惊了。
　　那男人，赫然是苏阿牛。
　　而他身下的女人，苏唯虽不熟悉，但也是见过几面的，是村子里的寡妇悄姐。
　　悄姐是苏家村公认的一支花，生的特别漂亮俏丽，只可惜她嫁到苏大村一年都没有，她的老公就因喝醉酒栽进池塘里给淹死了，从此年纪轻
　　轻的悄姐便成了寡妇。
　　想不到，竟然与阿牛勾搭上了.
　　苏唯和楚寒看清两人的面目后，便没有再逗留，出了玉米地，苏唯有些愤愤的道：“想不到啊牛也是这德性，亏我一直还以为他是个憨厚好青
　　年。”
　　楚寒也颇为失望的摇头道：“果然是人不可貌像啊！”
　　第二天，早早的苏唯便收拾了行礼，可苏父却硬要留苏唯和楚寒吃过早餐后，才肯让二人离开。
　　苏唯无奈，只是依从父亲的命令。
　　可是，大家饭吃到一半，外面突然传来一阵哭天抢地的厉叫，随即紧接着便是全村动，像是发生了什么大事。
　　向来最喜好闲事的苏母一听外面这动静立即奔出了房间，当再回来，更带回了一个令人震惊骇然的消息--
　　苏阿牛谩没了!
　　咋一听这消息，苏唯呆了，楚寒也怔了一下。
　　“怎么可能，我昨天还看见他···”苏唯突然觉得心里好堵好沉，昨天下午她与楚寒才看见苏阿牛与寡妇悄姐在玉米地里偷青，怎么转眼
　　间，一个活生生的人说完就完了呢？
　　而且苏阿牛还那么年轻，只有二十三岁啊！
　　再也无法淡定，苏唯立即跑了出去，向村民们一打听，原来事情远比她想像中的还要严重，因为死的人不止阿牛一个，还有寡妇悄姐。
　　他们两都死了。
　　为情而死！
　　原来早上一起床，苏阿牛便向他妈牛婶坦白了他与悄姐之间的事，十分坚决的要娶悄姐为妻，牛婶一听，顿时不得了了。
　　虽然悄姐人生得漂亮，可到底是个嫁过一嫁的寡妇，农村里最重名声，牛婶怎么可能让自己清清白白的儿子去娶一个死了丈夫不清不自的寡
　　妇，于是，事情便闹大了。
　　可苏阿牛却是铁了心，牛婶不答应这婚事，他就要与悄姐私奔，离开苏家村。
　　牛婶气极之下，便爬上了屋后面的石山，以死威逼阿牛断了与悄姐一起的念头。
　　苏阿牛是个孝子，当即便吓的跪在了牛婶的面前，声泪具下的答应了牛婶。
　　可是，就在牛婶以为自己胜利了，想要从山顶上下来时，却不想乐生生悲，脚下一个不注意，顿时整个人就朝石山下摔去，苏阿牛眼急手快，
　　一把抓住牛婶的手将牛婶掀了上去，可他自己，却因贯性原理，整个人无法自控的摔掉下石山。


第150章 终于得手
　　石山其实并不高，大概只有两层楼高，可石山下面全是坚硬的山石，棱角尖锐，结果阿牛这一摔下去，当即便血花四溅，气绝身亡。
　　而俏姐当时就在场，当苏阿牛被确认死亡后，她竟然一头就撞死在了苏阿牛的身边，那般情深似海，那般刚烈如火。
　　当时在场的所有的人都傻眼了。
　　这样的结局，绝对是任何人都想不到的，而牛婶见自己逼死了自己的儿子，还搭上了俏姐一条命，顿时，气血翻滚，一口血喷出，双眼
　　一翻，便晕死了过去。
　　听着这一切，苏唯整个人都石化了。
　　昨天下午在玉米地看到的一幕，再次出现在苏唯的眼前，就在昨天，她还在心里鄙视着苏阿牛，鄙视他与寡妇俏姐偷青，却不想，原来在阿
　　牛的内心里竟是如此的认真如此的深爱。
　　突然，又想起几天前，苏阿牛憨厚的笑着道：“其实我也有喜欢的人呢！”
　　是呀，他也有喜欢的人，而这个人就是俏姐吧，而俏姐也没有负他这翻情深，竟以命回报，这年代，如此纯洁的爱情，已经是极其的少见了。
　　转身，埋头在楚寒的镕怀中，苏唯的眼泪突然就无声的落下。
　　人生如此无常，瞬息万变，今后，她一定会更加好好的珍惜寒。
　　而于此同时，在遥远的娃娃屯里，也正在上演着一场残忍的悲剧。
　　娃娃屯这场悲剧，还得从赵野城等人离开娃娃屯说起。
　　当初，找野城在娃娃屯时，日夜与刘瓷儿在屋子里翻云覆雨，可是．他离开娃娃屯时却不肯将刘瓷儿一起带回城市，弄的刘瓷儿哭天抹泪要
　　死要活的闹了大半个月。
　　明知道找野城是个负心汉薄情郎，可刘瓷儿还是抑制不住的日夜思念着赵野城，不止是心，还有身。
　　所谓食髓知昧，与赵野城那数十天没日没夜的欢爱，让刘瓷儿深深的体会到了做女人的欢乐，那种飘然欲仙，蚀骨销／魂的滋味，实在令她
　　永生难忘。
　　可是当赵野城离开后，这种滋味便成了折磨。
　　刘瓷儿开始自摸，开始想尽办法让自己高潮。
　　这天正午，忙碌了大半天的村民们，纷纷习惯性的在午睡 。
　　刘瓷儿躺在床上，翻来覆去的怎么都睡不着，一来天气有点热，二来···她的心里一直有团火，欲望之火，她好想赵野城，好想被赵野城
　　像从前那般狠狠的爱她。
　　想着曾经与赵野城火热缠绵的画面，刘瓷儿混身欲火焚燃，越想越难受，越想越觉得空虚，于是，她开始将自己身上的衣袍脱掉，闭上眼
　　睛，手指朝自己的双腿之间伸手。
　　却没有看见，在她屋子窗口处，有一双闪烁着异样光芒的眼睛一直在偷窥着她。
　　而这双眼睛的主人，正是三麻子。
　　自从赵野城走后，三麻子便一直沉着气，伺机而动。
　　毫无疑问，此时此刻，就是绝佳的好机会。
　　再不犹豫，三麻子双手扳住窗框，身子用力一纵，便十分灵活的翻进了刘瓷儿的房间里。
　　三麻子的动作很轻，而刘瓷儿正闭着眼睛在享受着自己给自己制造的快感，以至于三麻子已经走到了她的床边，她还一无所觉。
　　隐忍了好久的三麻子，终于在这一刻爆发了。
　　没有任何的前戏，三麻子一把扑上床上的刘瓷儿，一手握住刘瓷儿的嘴巴，腰身一挺，便十分轻易的进人了刘瓷儿的体内。
　　“晤···”刘瓷儿骤然睁开了眼睛，想要挣扎时，三麻子已经在她身上疯狂的驰骋冲刺起来。
　　望着三麻子满脸的麻子和坑坑洼洼，刘瓷儿差点呕心的想吐，起初她还奋力的想要挣扎，可是慢慢的，身体上传来的那股熟悉的销魂滋味，
　　顿时让她的挣扎越来越弱。
　　终于，最后一丝防线，在潮水般的快感下崩溃，刘瓷儿认命的闭上了眼睛，全当这个压在自己身上的男人是赵野城，到了最后，她竟然开
　　始迎合，开始主动···


第151章 心生毒计
　　刘瓷儿的表现让三麻子既欢喜又鄙视。
　　欢喜的是他终于得到了他想了几年的女人
　　鄙视的是刘瓷儿竟然如此下贱，简直就是一淫／蛙
　　如果刘瓷儿不从，他或者还会看起得她些，可她偏偏遗艘容易的就屈服在了他的身下，还一脸的享受与欢畅，遗不禁让三麻子大为恼火，顿
　　时，再没有半分的怜香惜王，直将刘瓷儿折腾的欲生欲死。
　　惜话说有了第一次，就会有第二次，有了第二次就会有第三次，从此，刘瓷儿便与三麻子勾搭上了，天天在家里偷偷摸摸的乱搞，以此满足
　　自己肉／体上的所需。
　　直到两个月后，刘瓷儿发现自己怀孕了。
　　而诊断出的结果是，她已怀孕三个月，而她与三麻子是两个月前才好上的，算时间，她肚子里的孩子，是赵野城的。
　　顿时，已经对赵野城死心的刘瓷儿，心头再次燃起了希望之火。
　　有了这个燕子，她就不赵野城不要她。
　　可是，此时摆在她眼前的却有一块麻烦的伴脚石，那就是三麻子。
　　三麻子一定不会允许她再跟赵野城有关联，如果她硬来的话，万一三麻子来个玉石俱焚，将她与他欢好的事捅出来，那到时，她就再无与赵
　　野城台好的机会，甚至赵野城不会相信她肚子里的孩子是他的。
　　考虑到这一层关系，刘瓷儿顿时在心里想出了一条毒计，一条可以为她扫清路障的阳毒计谋。
　　“不要E糟，＆只＆你不藩麻蛤蝗妄想吃天鹅肉，得到了糟∞身子，你应藩此生足止”刘瓷儿∞脑海十再itf浮现了三麻子那张丑陋到让人
　　想吐的脸，随即嘴角捅起了一抚残忍的冷笺，让人心颤。
　　这天清晨，一看刘大海吃了早餐，便去了寒潭照看娃娃鱼后，流瓷儿便立即朝三麻子招了招手。
　　三麻子心领神会，立即满心欢喜的钻进流瓷儿的屋里。
　　“瓷妹，这么大清早的就想要，我以前真是小看你了，早知道你这么放荡，我真应该早点对你下手。”三麻子一边在刘瓷儿身上卖力耕耘，
　　一边得意洋洋的耻笑着刘瓷儿。
　　刘瓷儿闭着眼睛，咬着下嘴唇，一声不吭，心里也同样的在耻笑着三麻子：趁着能笑的时候你就多笑笑吧，很快你就会笑不出来了。
　　果然，就在这时，房门突然被踹开，刘大海一脸暴怒的出现在门口。
　　“师···傅！”三麻子一惊，连忙退出刘瓷儿的身体，一阵慌乱的提起裤头。
　　“三麻子，你这个畜生，你竟然敢搞我女儿···”刘大海眼瞪如锣，顿时有如一头暴走的堆狮，轮起地上的长木板凳就朝三麻子砸去
　　三麻子一边躲一边急声道：“师傅你听我说，我跟瓷妹是两情相悦，我喜欢瓷妹，瓷妹也喜欢我，师傅事已到此，不如你就将瓷嫁给我吧，
　　我这辈子一定会对她的，当然也会更好的孝敬您老人家。”
　　刘大海毕竟是年龄大了，且数月前还被野狠挖了一只眼睛，身体素质更是大不如前，没几下就已经追的气喘吁吁，却愣是一下都没砸到三麻
　　子，最后实在追不动了，刘大海只得放下手中的长板凳子，坐在上面大口大口的喘着粗气，对刘瓷儿道：“瓷儿，你自己说，三麻子所说是不是
　　真的？”
　　“爹···我···”刘瓷一改刚才的模样，立即泪如雨下，看着好不可怜。
　　她这般表情，看在刘大海的眼里自然而然的便误解成了三麻子是在说谎，三麻子是在逼／奸她，顿时，再次暴走，举起手中的长板凳，恨不
　　得砸死三麻子。
　　三麻子心里还想着日后将刘瓷儿娶到手，自然是不敢对刘大海这个未来岳父还手的，最后实在被逼 的没办法，便翻窗逃了出去。
　　刘大海还想追上去，却被梨花带雨的刘瓷儿一把拉住。
　　“爹，你别去追了，你追不上他的，就算追上了，你也打不过他，呜呜···”刘瓷儿声泪具下的哭喊道。
　　“可那畜生这般对你，我怎能饶了他？”刘大海气的双目充红，一想到自己这么个跟天仙似的女儿竟然被三麻子那样一个丑儿怪给糟蹋了，他
　　就直气的混身血液翻滚，恨不得想杀人。


第152章 步步设阱
　　望着暴跳如雷的父亲，刘瓷儿的双眸一沉，继续道：“爹，我怀孕了，孩子是赵野城的，有了这个孩子，我一定可以母凭子贵，可如今
　　三麻子一定会从中阻碍，到时，我们唾手可得的荣华富贵，只怕全都会泡汤···”
　　刘大海一听刘瓷儿竟然怀上了赵野城的孩子，顿时大喜过望，可当听到此事可能会因三麻子而生变，顿时一张老脸变得阴暗不定。
　　徽眯着眼，沉吟了好久，刘大海突然抬头，认真且坚定的对刘瓷儿道：“女儿，这事你就放心吧，爹给你搞定。”
　　说完，便咬着牙转身离去。
　　刘瓷儿抬手抹净脸上的泪水，无声的笑了，那是阴谋得逞的笑容。
　　今天，明明已经出门的刘大海之所以会突然折回，就是因为她刘瓷儿故意将刘大海的土烟留在了家里。
　　刘大海抽了几十年的土烟，烟瘾那是深入了骨髓，走到半路他自然而然的就想抽烟了，可一发现身上除了烟杆子，却没有烟，于是自然而然
　　的就如刘瓷儿所料，半路折回了家。
　　没错，刘瓷儿就是故意的，她故意让刘大海发现三麻子与她的事，然后借她这个心阴手辣的父亲的手，除去自己的伴脚石--三麻子。
　　而刘大海刚才∞话，虽然没有明说，怛刘瓷儿已经知道，她∞目∞达到了
　　这一天，刘大海扛着锄头和铁铲上了后山，忙活到傍晚才托着疲惫不堪的身子回到家。
　　齐瓷儿看在眼里，却装不知。
　　第二天。
　　刘大海没有出门，特意留在家里等三麻子。
　　果然到了上午，三麻子终于按耐不住的提着几只打来的野味上门了。
　　三麻子本已经做好了任打任骂的心理准备，谁知，他一进屋，刘大海不但没有打骂他，反正一脸的和颜悦色，甚至还主动答应了将刘瓷儿嫁
　　给他。
　　三麻子的脑子顿时有点转不过弯来了，刘大海今天的态度实在太出人意料了，良久，三麻子才不敢相信的道：“师傅，您老真的肯将瓷妹嫁给
　　我？我这不是在做梦吧？”
　　刘大海笑的一脸亲切，道：“三麻啊，昨晚我一夜未眠，我算是想通了，瓷儿她遇人不淑，赵野城夺了她的清白，却不肯负责，此事村里面
　　谁人都知，瓷儿她的名声已经毁了，日后想要找个好人家只怕是不可能了，既然你真心喜欢着瓷儿，又肯娶瓷儿为妻，我其实求之不得啊，只是昨
　　天我太冲动，一时没想清这其中的厉害关系，三麻，你别往心里去。”
　　三麻子一听，刘大海这话的确在理，虽然刘瓷儿是娃娃屯的一支花，但却是一朵败柳残花，这辈子只怕没有哪个清白的男人会肯娶她，而如今
　　自己肯娶她，刘大海这个做爹的当然是求之不得。
　　于是，三麻子乐了，好半天笑的合不拢嘴，满口的黄牙让人看着好不想吐。
　　刘大海又留三麻子在家里吃了中饭，桌上猛劝三麻子喝酒，等到三麻子有几分醉意后．便又突然提议，要三麻子陪他上山去巡视娃娃娃鱼。
　　这本是他们二人每天都要做的工作，三麻子也并未多作他想，便毫不犹豫的踏着有些飘浮的脚步，随刘大海上了山。
　　可是走着走着，三麻子便发觉有些不对劲，他虽然有些喝醉了，但头脑却清醒的很。
　　“这条路不是去寒潭的路，师傅，你是不是也喝醉了，所以连路都给认错了。”望着四周荒芜寂静的密林，三麻子的心头终于升起了一丝不安。
　　刘大海早在心中就想好了托词，面不改色的回道：“这是我最近发现新捷径，从这条路走，到寒潭可省一半的路程。”
　　“是吗？”三麻子半信半疑。
　　“当然，难道我还骗你不成，跟着我走就是。”刘大海边说着话儿，边望向了前方不远处的一块杂草地，目光里露出了狼一般的凶光。
　　当二人走到这块满是杂草和落叶的地域时，刘大海突然从后大力的猛推了一把三麻子，三麻子正一个不防便被刘大海推的朝地面倒去，但三麻
　　子毕竟是大山里的老猎人了，身手十分灵活。
　　当受到刘大海的突然袭击，三麻子第一时间里便是反手一捞，一把抓住了刘大海胸前的衣领，顿时，连带着刘大海，两人一同摔向地面。
　　“咔”的一声脆晌，原来满是杂草和落叶的地面，突然陷塌，在这杂草与落叶的下面赫然是一个深达三米的大陷阱。
　　毫无疑问，原本想陷害三麻子的刘大海，被三麻子拖着一起掉进了他花了昨天一整天设下的大陷阱里。


第153章 罪恶滔天
　　“刘大海，你什么意思？”一掉进陷阱里，三麻子一个翻身便死死的压住刘大海，双手大力的掐住刘大海的脖子，脸上满是狰狞的愤怒。
　　“三麻子，你松手···咳咳···”刘大海立即被三麻子掐的喘不过气来，本能的也掐向了三麻子，顿时两人在阱坑里扭打起来。
　　但很明显，年过半百的刘大海在气力上根本比不过三麻子，只挣扎了几下便被三麻子死死的压在了土坑，半分都动弹不得。
　　“说，今天的这场阴谋，到底是你的主意，还是瓷妹的主意？”三麻子彻底的激愤了，加之之前喝了不少的酒，下手根本没了轻重，刘大海
　　已经被他掐的翻白眼了，就差没口吐自沫，哪里还能回答他的问题。
　　“是我！”然而，就在这时，地面上突然传来一道熟悉且冷厉女声。
　　闻声，三麻子混身一颤，扭头，便见刘瓷儿不知何时无声无息的出现在了坑上面，而且手中还举着一把平日打猎用的土枪，黑漆漆的枪口
　　正对冰冷的对准着他三麻子。
　　“瓷妹，你···啊···”震惊、错愕、骇然在三麻子的脸上--闪现，可是不待他的话说完，只听“矸”的一声枪晌，刘瓷儿毫不犹豫的扣
　　动了扳机，如此近距离之下，子弹直接洞穿了三麻子的胸口，三麻子一声惨叫，整个身子从刘大海的身子翻倒在地。
　　“为，为什么···杀我？”三麻子理眼圆瞪，不敢置信的望着刘瓷儿，面如死灰，中枪的胸口血流入柱。
　　“不要怨我，怪只怪你自己没有自知之明，你也不看看你是什么德性，你配得上我刘瓷儿吗？你要了我的身子，我要了你的命，这笔买卖，
　　其实很公平。”刘瓷儿面不改色的收起枪，面无表情道。
　　刘瓷儿从小生活在大山里，自小便跟刘大海学了一手好枪法，七儿岁时便敢拿着枪独自进山，猎杀过的野兽数不胜数，而此刻的三麻子在她
　　的眼中顶多就是一只摭着人皮的野兽，所以，眼看着三麻子即将命丧自己的枪下，刘瓷儿并无多大的恐慌和害怕，她只当自己不过是又猎杀了一
　　头禽兽。
　　“你···好狠的心···”三麻子瞠目欲裂的盯着站在地面上居高临下腑着自己的女人。
　　这就是他三麻子在心底魂牵梦萦了数年的女人，即使她自甘卑贱的日夜在别的男人的身下放／荡承欢，他都还愿意过往不宄的娶她为妻，可
　　是她呢，却反过头来这般无情的将他置于死地。
　　这一刻，三麻子的内心是何其的悔恨和不甘啊！
　　可是刘瓷儿的这一枪，又准又狠，直接打中了他的心脏，他的意识慢慢糊涂，他的瞳孔渐渐涣散，最后他带着满腔的怨恨与不甘，死不瞩目
　　旁边，望着这一幕的苏大海，已经彻底的傻眼了。
　　直到三麻子瞪着一双血红的眼睛，咽下了最后一口气，苏大海才一声惊恐的大叫，慌乱的朝后移退，生怕从三麻子胸口上流出来的腥血贱
　　上他身，随即他抬头望向地面上的刘瓷儿，眼中的恐慌却是更甚了。
　　直到刚刚枪口的那一刻，他苏大海才算彻底的明白，自己的这个女儿有多狠有多毒，比起他来绝对是有过之而无不及。
　　“爹，上来吧！”这时，刘瓷儿从旁边控来一支粗树干，伸向坑里的刘大海。
　　刘大海还没有缓过神来，下意识的伸手抓住树干，被刘瓷儿拉回地面后，才惊魂未定的看着坑里已经死透的三麻子，道：“瓷儿···现在我们
　　该怎么办？”
　　“还能怎么办，就地埋了吧，不能留下任何的蛛丝马迹、”刘瓷儿，慢慢的又变回她曾经柔弱无害的模样，双目含泪的望着刘大海道：“爹爹，
　　此事万万不可跟外人提起，否则，我们所有的荣华富责都会化作乌有，甚至还会因为偿命。”
　　“好，我绝对守口如瓶，死也不说”很快，刘大海便也收回了心神，他今天本就打算杀掉三麻子，也做好了心理准备，只是刚刚刘瓷儿的
　　动实在太出乎他的意料，这才失了态。
　　接下来，这对狠心父女，便一起动手，铲了泥土将这个陷阱大坑，连着三麻子的尸身，彻底掩埋，将他们所有的罪恶粉饰的干干净净。


第154章 生日盛宴
　　刘瓷儿与刘大海所有的罪恶部在无人知晓的密林子里进行着，此时此刻的娃娃屯里一片安宁，唯有黑子数月如一日， 一天里绝大部分的时间
　　枯坐在村口的大石头上，眺望着远万A市的万向，深深的思念着莎莎。
　　若不是家里还有一个上了年纪的瞎眼奶奶，黑子他早就冲出娃娃屯奔向A市找林莎莎了。
　　镜头切换。
　　苏家村！
　　发生苏大东和俏姐双双离世的悲剧后，当天，苏唯和楚寒便没有立即回城，又在家里呆了三天，将苏阿牛和俏姐送上山台葬后，两人才沉重
　　的搭上火车。
　　一连请了十几天的假，苏唯再次回公司，顿时繁重的工作铺天盖地，忙碌的昏天暗地。
　　期间，韩风有惜工作的原因，来找过苏唯两次，结果都被苏唯拒之不见，既然不能给韩风所希望的将来，苏唯自然不能心软给韩风哪怕一丝
　　望的焰火。
　　韩风知道苏唯这是在躲她，来了两次都不得见苏唯后，韩风便没有再来找苏唯，苏唯只道韩风可能已经回了韩国，便并未放在心上。
　　直到，数日后的一场盛大的生日晚宴。
　　这场盛大的生日晚宴，是楚冷专门为梦举办的。
　　邀请了上流社会的各界名流，办的相当奢华高调。
　　而苏唯，则是作为楚寒的女伴，一同出席这场生日晚宴，且在楚寒的要求，特意到高级美容店，盛装打扮了一翻，身着一袭胜雪白裙，有如
　　一朵盛放的白百台，纯洁，美好。
　　梦，做为今晚的寺星，一身性感练裙，十分惹火，而在她的身边，一直有一个长得十分阳光帅气的花样美男子，携手相陪，赫然是--韩风。
　　当楚寒带着苏唯走向梦和韩风时，梦手举酒杯，落落大万的笑道：“忘了跟你们介绍，韩风，我的男朋友！”
　　闻言，苏唯顿时震惊。
　　楚寒的眉宇，也几不可见的轻蹙了一下，不过很快他便不以为然的扬了扬眉，然后一脸淡然的点了一下头，算是回应。
　　而韩风，自始自终都十从容的手举酒杯，面带微笑，只是当目光看向苏唯时，眸底深处还是会有一丝丝痛色隐忍的一闪而逝。
　　直到梦手挽着韩风走向其他宾客，苏唯整个人还处于极度的错愕中。
　　“宝贝！”楚寒有些不悦的挑了挑眉，苏唯的反应让他好吃昧啊！
　　苏唯轻啊了一声，这才回过神来，随即一脸担忧的道：“寒，这个梦她明明是个LES啊，韩风怎么会成了她的男朋友？”
　　虽然在前段时间，因为工作的原因，苏唯与梦相处过一段时间，且还算和睦，但对于梦，苏唯印象最浑的便数在艾丝妮但乐部里，梦引诱调
　　戏她及强行想抢走醉酒莎莎的这两件事。
　　所以，总体来说，苏唯对梦，并无好感，在苏唯的眼中，梦实在太过离经叛道，太过惊世骇欲，大胆开放的超出了她心里最低的底线。
　　楚寒徽低头，注视着苏唯满是错愕的眼睛，道：“你这是在担心韩风吗？放心吧，小梦并没有你想像中的那么坏，她只是···，唉，她心中
　　实很苦，苦的说都说不出来。”
　　“呃···”楚寒的这翻感叹，顿时叫苏唯越来越好奇了，“小梦’你叫她小梦？你们到底是什么关系？”
　　朋友？
　　或者是···曾经的恋人？
　　想到后者，苏唯狠狠的打了一个寒颤。
　　楚寒曾跟她说过，他曾有过一个初恋女友，而初次见到梦时，梦也曾说过：她也喜欢男人，只是偶尔换口味，才会喜欢女人，如此说来，后
　　者的可能性很高啊。
　　“她是我的···”楚寒哪里知道苏唯的心中已经将他的话想偏，正欲将他与梦关系说出来，却在抬头间看到门口高调而入的一对珠光宝气
　　身着光鲜的中年夫妻时，突然抓住苏唯的手，近乎激动的道：“宝贝，我带你去见见我爸妈，好不好？”


第155章 这是游戏
　　“啊？”苏唯震惊的小嘴张成了可爱的O形，下意识的便顺着楚寒的目光望向了那双中年夫妻，难道他们就是楚寒的爸爸妈妈？
　　好年轻啊！
　　虽然他们的真实年龄绝对已经过了四十，但岁月似乎并没有在他们的脸上留下过多的痕迹，一个英俊伟岸，眉眼的懦雅与楚寒极其相似，一个
　　仪志万方，混身散发着高责恍雅的贵妇气质。
　　而就在苏唯发愣的这会子，楚寒已经拉着她迎上了他的父亲楚季承和母亲许佩。
　　“爸，妈，给你们介绍一下，我的女朋友，苏唯。”楚寒满面笑容的跟楚季承和许佩介绍苏唯，声音里却带了些许紧张，因为他很担心自己的
　　父母不肯接受苏唯。
　　毕竟他家无论是在政界，还是商界，都是名声大振，很有声望，而苏唯的出身却难免有点太过寒嘇。
　　“伯父好，伯母好！”苏唯赶紧礼貌的对楚季承和许佩行晚辈礼。
　　楚季季、讦佩微怔了一下，随即楚季承微微一笑，道：“不用客气。”
　　许佩也轻轻点了一下头，面带恍雅的浅笑。
　　二老如此心平气和的反应顿时令楚寒轻松了一口气，随后四人在宴会的一处沙发上坐下，彼此很和睦的闲聊了起来。
　　这时，门口突然一小片哗然之声，原来是奠小楼跟许辰各自带着性感女伴高调入场了。
　　“儿子，你去招呼小楼与许辰吧，这里有小苏陪我们说话就行了。”楚母许佩笑着推了一把像护花使者姒的寸步不离苏唯的楚寒。
　　“可是···”楚寒有些担忧的看了一眼苏唯，扔下苏唯一个人面对他的父母，他总有点小担心。
　　“寒，你去吧！”虽然一个留下会很紧张，但苏唯不想楚母许佩以为她是一个矫情的女人。
　　“那好吧，有事随时叫我。”楚寒这才放开苏唯，端着红酒杯，朝奠小楼和许辰走去。
　　却没殳看到，他一转身，楚季承与许佩的脸色瞬间便冷了下来。
　　特别是许佩，一双凌厉的眼睛，突然盯着苏唯，冷静不然的冒出这样一句话：“说吧，多少钱？开个价吧！”
　　“什···么？”苏唯呆滞了片刻，许佩这一前一后的态度变化的也太快了，而且她真没听明白她这句话是什么意思。
　　许佩的脸再无之前的和颜悦色，取而代之的是嘲讽的冷笑，声音轻蔑道：“不用在我面前装，你这样的女人我见多了，以为傍上了豪门少爷
　　就可以飞上枝头，山鸡变凤凰，转告诉你，我们楚家这样有头有脸的人家，可不是山鸡能配得上的，所以，识相的你就开个价，然后拿着钱，有
　　多远就滚多远，永远不要再见我儿子。”
　　苏唯顿时有如雷击，许佩的话字字如针，狠狠的扎痛了她的心，扭头望向旁边的楚季承，只见他正端着一杯酒浅浅的品偿着，眼观鼻，鼻观
　　嘴，虽不说话，但一看他这样就知道他也是认同许佩这么做的，许佩这个母亲的意思也是他这个做父亲的意思。
　　苏唯突然觉得很恼怒，深呼吸，抬眸，无惧的对视许佩的眼睛，“伯母，不管你信不信，我都要说，我爱寒，爱的是他这个人，不是他身后
　　的家世与钱财，你可以看轻我，但请不要污辱我和寒的爱情。”
　　“你竟然跟我说爱情？看来你根本还没听明白我的话，那么我不介意再说清楚一点。”
　　许佩嗤之以鼻的笑了，道：“实话跟你说吧，早在你搬进我儿子的别墅的那一天，我便着人查了你的底细，对于你，我并不陌生，你出身农村
　　乡下，家中有父母健在，还有一妹，本身普通大学毕业，且还于别的男人订过婚，除了生的有几分姿色之外，一无是处，我之所以一直放任不
　　管，让你与寒儿相处了几个月，那只是我许以寒儿的一场游戏，一个男人，身边没个女人玩玩，生活中总会觉得缺少点什么的，但是，现在游戏
　　要结束了，所以，你该出局了。还有，千万不要跟我说爱，你要知道，你不配。”


第156章.尖酸刻薄
　　是的，早在苏唯闯闯入楚寒的生活，身为人母的许佩便立即派人将苏唯的底细查了个遍。
　　之所以一直装作不知，也不给予破坏，那是因为许佩知道楚寒是玩玩的，所以并未上心，直到最近楚寒为了苏唯，如痴疯狂的各种行为传入耳
　　中，许佩这才开始重视起来。
　　本就打算近期寻个机会找苏唯单独聊聊，想不到今晚会在这里碰到苏唯，既然如此，她便从善如流，就在今晚摊牌。
　　苏唯怔怔的看着前一刻还高贵忧雅，此刻却变得尖酶刻薄的许佩，她很难想像，一个这样的母亲怎么教育得出楚寒那般美好的儿子？
　　许佩的这席话，若放在从前，苏唯只怕早就被她说哭了，然后委屈的掩面离去，可现在的苏唯，惊逢变数，她已经变得坚强。
　　于是，苏唯毫不退让的迎上许佩犀利凌厉的目光，笑的一脸淡定从容，然后依旧礼貌的道：“伯母，你错了，在你的眼中我与寒在一起只是
　　一场玩与被玩的游戏，但在我们自己的眼中，我们是彼此倾心相待的爱人···”
　　“够了！”这时，一直没有出声的楚父楚季承突然出声打断了苏唯的话，一脸寒霜道：“苏唯，我想你根本不知道我楚家到底是什么样的家
　　族，更不知遭楚寒今后会有多大的成就，而你的存在，不但对他没有任何的助益，而且只会阻碍他以的政治道路，如果你直如你口上所说是真
　　的爱他，那么，就离开他，我们会给你一笔巨额，这不是商量，而是命令，我只给你七天期限，否则，后果自负。”
　　苏唯一听，顿时不敢置信的睁大了眼睛，想不到楚季承比许佩更狠，要么不说话，一说话就堵死了她所有的退路。
　　“爸，妈。”就在这时，梦却手挽着韩风走了过来，而她这一声响亮的爸妈，叫的人赫然就是楚季承与许佩。
　　苏唯再次华丽丽的被震撼了。
　　如此说来，梦岂不就是楚寒的妹妹？
　　可是，梦不是楚冷心爱 的女人么？难道是他一直误会了？苏唯越想越头大，脑子完全乱了套。
　　许佩一件梦走了过来，立即换上了一副慈祥的笑脸，宠溺的帮梦理了理额前稍微有些散乱的斜刘海，由衷的感叹道：“我的梦梦长大了，过
　　了今天就20岁整了，以后可不能再由着性子胡来，长大了就要有长大的样子，知道吗？”
　　“知道啦，妈，那边来了好多高官和他们的太太，你和爸不过去跟她们打声招呼？”楚梦调皮的对许佩吐了吐舌头。
　　许佩一听，果然立即就呆不住了，挽了楚季承的手臂，两人就踏着优雅的步子朝着那些高官及其太太们走了过去。
　　如获大赦的苏唯，顿时不禁长吁了一口气，可楚季承最后那句命令她七天之内离开楚寒的话，却有如一块巨石狠压在他的心头，沉重无比。
　　楚梦却在这时凑近苏睢，笑容奠测的道：“你不会这样就被我爸妈吓着了吧？
　　苏唯猛的抬头，“你都听到了？”
　　楚梦耸耸肩，无请的道：“你还用听吗，我用鼻子都能想到我爸妈会对你说些什么，只有我大哥这个大傻瓜才会认为我爸妈有可能会接受
　　你。”
　　“那···那我现在该怎么办？”苏唯着实有些慌神了，她是绝对不会离开寒的，可是这样一来，到时，等待她的将是怎样的变故和打压，有钱
　　有权的人，最是会折磨人啊。
　　楚梦一听苏唯竟然跟她询问意见，不禁笑了，却笑得很虚很假，“我怎么知道你要怎么办，你想怎么办就怎么办呗，关我什么事，我凭什么给
　　你出主意，哼！”
　　说完，一甩头，便举杯离去。
　　苏唯不禁轻叹一声，然后兀自摇头，早就知道梦是个怪胎，做人做事都不能用常理来解释，她竟然还妄想在这样的人身上得到帮助，她是被
　　逼疯了不成？
　　但是楚梦走开了，陪她一起来的韩风却没有离开，而是一手端着高脚酒杯，一手插在裤袋里，靠站在苏唯所坐的沙发旁边。


第157章.再次犯傻
　　苏唯数次想张嘴跟韩风说话，却发现此时，连遭打击的她已经不知道要说什么了。
　　起身，苏唯就想默默的离开。
　　身后，却响起了韩风落寞的声音：“你就真的没有什么话要跟我说吗？”
　　苏唯驻足，转过身望向韩风，“你想让我说什么？”
　　韩风突然觉得很挫败，“你就一点也不好奇我为什么会成为楚梦的男朋友？”
　　苏唯已经有些麻木的脑袋这才想起，自己的确早就应该问这个问题了，于是道：“为什么？”
　　却不知，她这样人家说一句，她才问一句，有多伤人，韩风的心在这一刻，再次因着苏唯对他的忽视而揪起来痛，狠狠的痛。
　　“没什么，就是···觉得好玩。”韩风突然不想说出真实原因了，反正苏唯也不会在乎。
　　他却也不知，此刻苏唯最忌的就是“玩”这个字，在许佩的眼中，楚寒于她只是在玩，只是一场游戏，如此韩风于楚梦竟然也是在“玩”，这
　　一刻，苏唯突然痛恨死了这个“玩”字。
　　“玩是吧，好，很好，那你们就慢慢玩吧，我没兴趣奉陪！”苏唯冷冷的瞪了一眼韩风，便再不停留，转身，开始在宴会的人群中寻找楚寒的
　　身影。
　　望着苏唯负气而去的背影，韩风猛的一仰头，一口饮尽杯中酒，一颗心是又乱又烦躁。
　　为什么，问他为什么，还不是为了苏唯！
　　泰国一行，韩风深深的明白了，他根本插不进苏唯和楚寒之间，苏唯有多喜欢楚寒这些日子他更是看在眼里痛在心里，原本所说的“她一日
　　不结婚，他便一日不放弃”的念头，也在苏唯与楚安寒那强烈的爱意下，化作笑话。
　　是的，他韩风再次认命.
　　可是，他却又如当初大学时期那般，再次犯傻了.
　　大学时期，他为了苏唯选择了追求林莎莎，只因为林莎莎是苏唯最好的朋友，而他为林莎莎的男朋友后，便可以光明正大的长期与她碰
　　面。
　　这一次，他选择了楚梦，只因为楚梦是楚寒的妹妹，他又一次能够与她离的很近很近。
　　而唯一的区别是，当初林莎莎不知道他的企图，而此次楚梦却是深深的明白。
　　因为从一开始他就与她摊牌。
　　而楚梦似乎出于某些原因，好像非常需要像他这种做她男朋友却不会对她有非分之想的男人陪在身边。
　　所以，总的来说，他与楚梦之间，其实就是一场交易。
　　只是这些，他无法向苏唯启齿，再说，苏唯只怕也根本没有兴趣知道，韩风兀自自嘲的笑了笑。
　　宴会进行到一半时，便响起了音乐，大家开始相互邀请自己中意的随着音乐跳起忧雅的交际舞。
　　“这位漂亮的女士，请问可以请你跳一支舞吗？”这时，楚寒突然一本正经的跟苏唯伸出右手，做到一个甚至是绅士的邀请姿势。
　　一直心情沉甸的苏唯，望着楚寒这正儿八经的模样顿时忍不住的婓笑了一声，随即脸颊徽红的点点头，然后伸出右手，搭在楚寒手心里。
　　音乐响，舞步起。
　　楚寒，一个黑衣如墨，苏唯，一个白裙胜雪。
　　一个俊美儒雅，一个秀美温婉，每一个跨步，每一个旋转，都那么的赏心悦目，那么的美丽惊艳。
　　渐渐的全场所有人的目光都停驻在二人的身上，包括韩风，还有许辰、奠小楼。
　　“宝贝，想不到你的舞跳的这么好，看，全场人的目光都落在你身上了。”楚寒也是震惊不已，他从小出身贵蔟，他的交际舞是受过专业培
　　训的，所以他跳的好完全是意理之中的事，只是苏唯竟然也跳的如此出彩，甚至比他有过之而无不及，这叫楚寒如何不吃惊啊。
　　却不知，跳舞从小就是苏唯最大的喜好，虽然没有受过任何正规的训练，但凭着满腔的热爱，苏唯硬是自学成材，大学时期，便就成了学校
　　里有名的“舞林高手”。
　　此时，再展自己最喜爱的舞蹈，而且还是跟寒一起，苏唯正全身心的沉浸其中，而楚寒突然在她耳边的这句惊叹，立即惊醒了苏唯，这才发
　　现，原本一起跳舞的众宾客们，已经全都在了旁边，将她与楚寒围在中央，一眨不眨的盯着看。


第158章 陡生剧变
　　惊觉自己谨然已经成了全场的焦点，苏唯双颊立即飞起两扶霞红，灼热的面部肌肤几乎燃烧起来，第一次在这样的场合被这么多人欣赏围
　　观，苏唯立即紧张的整颗小心脏都要跳出嗓子眼了，却在目光触及人群中楚母许佩那冰冷嘲弄的眼睛时，心头一凛，脚下原本流畅的舞步互即踏
　　错了一步。
　　可此时的舞姿，楚寒正好放手苏唯，而苏唯正好是360度旋开，结果她脚步一步踏错，顿时整个身子都失去了平衡，好巧不巧的正好扑向了站
　　在旁边冷眼观看的许佩。
　　此时许佩的手中正好整以暇的端了一杯红酒，于是···
　　“啊···”许佩惊的一声尖叫，被苏唯撞的急退了四五步，差点摔倒地上，而手中的红酒，更是被苏唯撞的尽数泼酒在她张化着精细妆容的
　　贵妇脸上，然后顺着流到她胸前的衣襟，隐约可见里面奔放的大红内。
　　苏唯呆了半响，随即连忙弯腰道歉：“对不起，伯母对不想，我不是故意的，我···啊···”
　　谁知她的话还未说完，一个凌厉的巴掌已经狠狠的甩了过来，“啪”的一声脆响，重重的掴在苏唯的右脸上。
　　苏唯粹不及防之下，直被许佩这记老羞成怒的耳光抽的原地一个360度旋转，眼看着整个身子就要摔向地面。
　　“宝贝···”楚寒看的双目圆睁，眼急手快的一把抱住苏唯，一脸怒容的瞪向许佩，“妈，你怎么可以打人，唯她又不是故意的。”
　　看着苏唯立即红肿的右脸，楚寒混身怒火中烧，如果是别人所为他早就十倍幸还了，可眼前这个动手打人的是他的母亲，他除了气概败坏的
　　怒吼几声，还能做什么。
　　可即使楚寒只是声音大了点，对于许佩这个高高在上的母亲来说，依旧是无法接受的，更何况周边还有这么多人在，而她的儿子却为了一个
　　女人对她大呼小叫，她无法忍受。
　　“寒儿，难道她不是故意的，你妈我就是有心的吗，我突然受到袭击，自然第一反应就是反击。”许佩双目喷火的恨瞪着苏唯，现在，她把
　　所有的过错都归结到了苏唯的身上。
　　却不知，她此时一身的狼狈，被酒打湿的头发紧贴在脸上，妆容也被酒水弄花，原本被化妆品遮盖的皱纹也显露无遗，立即老态毕露，特别
　　此时她还一脸的凶悍与愤恨，哪里还有她平日极力保持的优雅贵妇形象。
　　楚季承第一个看不下去了，许佩丢人，他这个老公的形象自然也会大受影响，于是他立即脱在自己身上的西装外套，披在许佩的肩上，眉头
　　微蹙道：“有什么事回家后再说，这里是女儿的生日宴会。”
　　一句话便立即点醒了差点失去理智的许佩，她连忙整了整脸上湿答答头发，然后就欲低点离场。
　　“寒···”这时，苏唯却突然握着肚子，脸色瞬间煞白，因为她突然感觉腹部一阵绞痛，痛的她连站都站不稳了。
　　就在刚刚撞向许佩时，许佩是先推了她一把，后才甩她一巴掌，丽许佩推荐的她的手，便是压在她的肚子上。
　　当时苏唯还不觉得有什么异样，可是缓了这么片刻，肚子竟然如此剧痛起来。
　　“宝贝！”楚寒心头一颤，连忙一把抱住身子发软的苏唯。
　　正欲就此休事宁人的许佩一见这一幕，顿时就火不打一处来了，一把挥开楚季承的手，几步冲向苏唯，然后一把抓住苏唯的手臂，厉声道：
　　“你这个女人，还真是得寸进尺啊，打你一个耳光就在这里装死装活的，你以为这样就能让我···天，血，有血···”
　　许佩的话还未说完，目光在触及苏唯从大腿内侧流出的大片鲜血时，惊的呆若木鸡，这才知道，苏唯根本不是在装。
　　而周边的众人，一开始也如许佩这般想的，以为苏唯是那种想靠手段飞上枝头，是在耍小把戏，但是当看到腥红的血在雪自的裙上绽放出
　　朵朵触目惊心的妖艳红花，顿时一片握嘴惊呼。
　　“宝贝，你到底怎么了？别怕，别怕，我们立即去医院。”那腥红的血花刺痛了楚寒的眼，瞬间，他激动的有如一头暴头的雄狮，对着周边
　　的人群就是一记大吼，“让开，都让开，许辰，快点准备车子。”


第159章 重磅消息
　　不多时，苏唯便被急送进了许辰的私丑医院，韩风和奠小楼也火急火急的跟了过来，不过都被许辰拦截在手术室外，就连楚寒也不准入内。
　　半个小时后，许辰和其他医护人员走出手术室，抛出了一个重磅消息--苏唯怀孕了！
　　但胎儿一直不稳，加之今天有跳舞，且被许佩推了一把，又掴了一巴掌，所以这才出现了流产现象，好在送进手术室送的及时，胎儿最后还是
　　成功保住了。
　　乍一听到这个消息，楚寒整个人呆愣了半晌，随即，狂喜的三步作两步冲进了手术室。
　　韩风和奠小楼却是身子僵直，愣在了手术室外，久久说不出一句话来。
　　许辰则站在二人的身后，脸色阴睛不定。
　　说实话，刚才在手术室里检验出苏唯是身怀有孕了，许辰真的很想将苏唯肚里的孩子趁机扼杀，可是···手术室并不是只有他一个医生，只怕
　　他一动手立马就会被发现，这种冒风险的事，他许辰是不会做的。
　　反正，想要一个女人保不住肚子里的胎儿，方法多的是，犯不着拿他许辰的前程来博，许辰徽眯起双眸，一丝异样的光芒在他的眼睛里一闪而
　　逝。
　　数小时后，苏唯终于悠悠的睁开双眼。
　　一直紧守在苏唯床头的楚寒，立即追不及待的将苏唯已经身怀有孕的事告知苏唯，好让她与他欢乐开心喜悦的迎接一个新生命的降临。
　　这是他们二人爱的见证，爱的结晶！
　　可是苏唯听后，却是脸色大变，一把抓住楚寒的手，急声道：“寒···我，我肚子里的孩子什么时候怀上的？”
　　楚寒只当苏唯是因为突然被告知当了妈妈而太过紧张，于是安慰握住苏唯的手，温柔的道：“许辰说，你肚子里的宝宝大概有四十天了，傻
　　瓜，自己有了宝宝还不知道，今天差点酿成大错。”
　　要是知道苏唯怀孕了，他今天无论如何都不会允许苏唯跳舞的。
　　苏唯一听，却是大松了一口气，随即，慢慢舒眉笑了。
　　还好，还好这个孩子不是叶一凡的。
　　算时间，这个孩子是在她去泰国之前就怀上了。
　　可怜了这个小生命，在她被叶一凡那般凌虐与羞辱下，竟然还稳稳的留在她的肚子里，不过多多少少还是伤了元气，以至于小家伙呆的并不安
　　稳，今天在许佩无意中的一推下，差点夭折。
　　“孩子，我有孩子了！”苏唯缓缓的抚上还没有隆起的腹部，突然感动的泪流满面，这—刻，她真的很感谢上苍，感谢赐给她这个孩子，这
　　个只属于她和寒的孩子。
　　“宝贝，别哭···”楚寒轻轻搂住苏唯，自己的眼眶却也有些发热，鼻子有点发酸，一想到苏唯有了自己的孩子，他才真正的感觉到，苏唯真
　　真实实是他的，只是他一个人的。
　　接下来，楚寒便向苏唯讲述了他已经考虑好的三步迎接宝宝的大计划--
　　第一步，苏唯辞职，待家安心养胎。
　　第二步，向苏唯的父母求婚。
　　第三步， 一个月之内，趁着苏唯的肚子还没有明显的隆起之前，给苏唯一场盛世隆重的婚礼！
　　苏唯听后，再it感动∞泪流满面，他们终于要真真正正∞在起了吗’
　　毫无悬念，苏唯很开心的接受了后面两条计划，但是第一条，却怎么不准妥协。
　　最后一人让一步，苏唯不辞职可以，但是，必须请假，请十个月的产假。
　　苏唯一听，不禁哭笑不得，“寒，所谓产假，一般是从分娩前半个月至产后两个半月，哪有人一怀孕就立马请假的，十个月之久啊，公司肯定
　　不会同意的。”
　　这次楚寒却不肯有半点退让，霸道且温柔的道：“这个假期你不用担心，我去跟楚冷说，这点面子他还是会卖给我的，倒是你，以后的日子
　　可要十万分的小心再小心，许辰说了，你这胎怀的特别不稳，想来定是当初你跟我闹分手时动了胎气，以后可不准再这样，哼，等我把你娶进
　　门，你到时就是想闹也休想翻出饿哦的五指山。”
　　苏唯望着楚寒，静静的听着，突然双手环住楚寒的腰，依进楚寒怀中，眼泪却是掉的更凶了。
　　是不是怀孕的女人，都会变得这么多愁善感，怎么她现在看着寒，动不动就想流泪呢？


第160章 联手欺负
　　苏唯怀孕的消息，很快不胫而走，楚寒这边的父母知道了，苏唯那边的父母也知道了，紧接着苏蜜也被苏母告知，然后叶一凡又从苏蜜那里
　　得知，一传十，十传百，所有跟二人有关联的人都知晓了，有人欢喜，有人忧愁，更有人咬牙切齿的忌妒愤恨。
　　在医院休养了两天，苏唯便吵着要回一趟公司，就算楚寒已经跟楚冷为她成功的请了十个月的假，便突然要离开这么久，她手头上的工作总
　　是需要她亲手接交的。
　　楚寒拗不过苏唯，只得亲自开车将苏唯送到公司，且亲自陪在身边，寸步不离。
　　弄的苏唯在交接工作时，那新来的漂亮女秘书总一个劲的拿眼睛偷偷的瞄楚寒，谁叫这厮实在长得太养眼。
　　可是楚寒却恍若未觉，一会儿给苏唯倒水，一会儿给苏唯扁风，一会儿给苏唯揉腰，总是他就一个劲的在一边折腾着。
　　最后，苏唯彻底的投降了。
　　好吧，工作就这样简单的交接一下就算了，反正那接手的女孩全心身的都被楚寒吸引了去，估计她说再多，这女孩也听不进去，而且，这女
　　孩看楚寒的目光让她还不爽，超不爽的。
　　苏唯不得不承认，自从怀孕后，她的脾性变了，在某些万面没有以前那么大度了，特别容易烦燥，动怒。
　　就如这个新秘书老拿眼睛瞄楚寒这一事来说，要是放在以前，苏唯只会一笑而过，毕竟是刚出社会的小女孩嘛，思幕年轻多金帅气的男人是
　　人之常情，可现在，苏唯却无论如何都不能像从前那般大度了，她开始小心眼的吃醋，甚至搞小动作来点小小的报复惩罚。
　　而楚寒的存在，吸引不只是这位新来的女秘书，还有同为总经理秘书的凤丹儿、苗田田、黄依，及苏蜜。
　　只是不同的是，前三者是羡幕的要死，后者苏蜜却是忌妒的要死。
　　苏蜜抢走叶一凡，最想看到的就是苏唯落魄潦倒，最好是没一个男人肯要她，可是，事实却大跌眼镜，苏唯不但没有从此一撅不起，且还如此
　　快速的就找到了一个比叶一凡还要优秀，且她对如此无微不至的超级好男人。
　　可她苏蜜却只能捡她苏唯不要的未婚夫叶一凡，外加一个已经结婚的齐辉，两个都是二手男人，且都不是只有她苏蜜一个女人，凭什么，凭什
　　么她苏蜜只能周旋在这样的两个男人身边？
　　苏蜜越想越愤恨，越想越不甘心，直挺挺的坐在自己的办公座位上，一双眼睛却喷火似的死盯着正在交接工作，同时还被楚寒像宝一样呵护
　　着的苏唯。
　　旁边的凤丹儿实在是看不得苏蜜这副眼红苏唯的模样，嘲讽一笑，道：“苏蜜，你这是什么表情呀，羡慕？嫉妒？恨？啧啧啧，你不要表现
　　的这么明显呀！”
　　苗田田趁机说道：“就是，某人就是见不得别人比她好，好像全世界就允许她一个活得好活得滋润，别人一旦好过了她，她就恨不得将别人连
　　皮带骨给吞了，真是小肚鸡肠。”
　　黄依也道：“岂止是小肚鸡肠，依我说啊，把某人跟‘鸡’比，‘鸡’都会生气．”
　　三女平日里本就对苏蜜看不顺眼，这下逮到机会了，怎会不狠狠嘲讽一顿？
　　特别是黄依，在说到‘鸡’这个字眼时，特别的咬音重力。
　　这个世界没有不透风的墙，虽然三女从来没有真正的撞见苏蜜与齐辉的奸／情，但是，一对偷情的男女，他们平日里接触时的话语、眼神、
　　及一些肢体动作，那绝对是有迹可寻的。
　　三女也并不点破，因为她们还不想丢了现在这份高薪工作，但不代表她们心赶时髦不明自，于是，便打心眼里越加的瞧不起苏蜜，平日里在工
　　作上，对苏蜜明里暗里的打压与捉弄，更是一天都没有淌停过。
　　被三女这么联手欺负，苏蜜直气的混身发抖，除了拿眼睛恶狠狠的瞪三女，她什么都做不了，骂又骂不过，打更打不过，人家是三比一，无论她是想开骂还是想开打，结局都会是她输，输的惨不忍睹。
　　不远处的苏唯，自是将这一幕尽收眼底。
　　苏唯没有向前去帮苏蜜，以苏蜜曾在她身上做下的事犯下的罪，这个时候，她没有向前再踏上一脚已经算是仁慈。
　　···


第161章.楚母上门
　　将手中的工作简单的交接完，苏唯便又来到了杜曼的行政经理办公室，这次，她说什么都不准楚寒跟进去，楚寒见苏唯真的有点生气了，这
　　才乖乖的等在办公室外。
　　自从泰国旅游时杜蔓提前离开后，苏唯便就没有与杜蔓碰过面，数十天不见，杜蔓整个人瘦了一大圈，即使脸上化着精细的淡妆也遮盖不住
　　她那憔悴的倦容。
　　苏唯原本只是想来跟杜蔓道个别，毕竟接下来的十个月她都不会出现在公司，而杜蔓之前又有拜托她帮忙留意齐辉是不是与苏蜜有什么，可是
　　看到这样的杜蔓，苏唯心头震惊了，难道是···
　　“蔓姐，你···”苏唯突然有点难以启齿，那个闯入人家家庭的第三者毕竟是她的妹妹，虽然在苏唯的心中已经不肯再承认，可血缘之亲是
　　与生惧来的，不是她不承认就没有这回事，顿了顿，苏唯才十分愧疚的问出口，“你是不是发现齐秘书长与苏蜜真的有什么，十几天不见你竟然瘦
　　了这么多。”
　　杜蔓苦笑一声，摇头道：“这些你就不要问了，现在你要做的就是安心养胎，然后等着开开心心的嫁人，看得出楚寒他很珍惜你，你是幸福
　　的。”
　　苏唯就要结婚了，她实在不想让她这场失败的婚姻给苏唯造成心理压力或阴理。
　　是的，这些天，她就是因着齐辉和苏蜜的事搞得焦头烂额。
　　齐辉不肯离婚，她便将他与苏蜜以通奸罪告上了法庭，可惜一切都只是她当时的所见所说，手里并无实质性的证据，而齐辉更是一口咬定当
　　初苏蜜只是找他询问工作上的事情，只因肚子疼才借用了一下他的洗手间，其中并无苟且之事，最终，这场官司，因她证据不足，以败诉告终！
　　现在她已经在准备起草离婚起诉书，总之她这个婚是一定要离的，只是，齐辉态度冷硬，死也不肯离，可以想像她接下来的离婚官司又是一场
　　恶战。
　　她真的好累好累，累的不想再跟外人再提这件事的半个字。
　　见杜蔓如此说，苏唯更加肯定了自己心中的想法，可她知道了又如何，她帮不上任何忙，只能轻叹一声，道：“那好吧，蔓姐你自己多保
　　重，有空的话可以找我喝咖啡聊天，我随叫随到。”
　　“好。”杜蔓点点头，“谢谢你，苏唯。”
　　苏唯的不加深问就是对她的尊重，凭心而言，苏唯真的是她近几年来相处的最舒服的同事。
　　苏唯走后，杜蔓便立即全心身的投入工作，只有疯狂的工作才能叫她忘却婚姻给她带来的悲痛与伤害。
　　而苏唯离开公司后，便被楚寒小心冀冀的送回了别墅，一入门，两人都被别墅里的“不速之客”吓了一跳。
　　来人赫然是楚母许佩。
　　出乎苏唯意料的是，此次许佩竟然一改之前在宴会上的泼辣和冷厉，不但主动跟苏唯道了歉，还一脸亲切的拉着苏唯一阵关心之极的嘘寒问
　　暖，从许佩那有意无意的瞄向自己肚子的眼神，苏唯知道，这一切都是因为她肚子怀上了她楚家的种。
　　本来楚搴还想过几天等苏唯身子再好些了才带苏唯回家，正式见他的父母，不想许佩倒自己先上门了，且态度远比他想像中要好的多，顿
　　时，放心不少。
　　只是当楚搴提及要在一个月内与苏唯成婚时，许佩一直伪装的很好的笑脸，顿时再也挂不住了.
　　但最终，她还是没有翻脸，只打太极似的说这事得跟楚季承商量。
　　楚寒知道，不能操之过急，便也并不强逼。
　　为了劳许佩亲自来一趟，还系了围裙亲自下厨。
　　顿时，客厅里只剩下了苏唯和许佩。
　　苏唯立即拘谨起来，十指紧拧，微低着头，大气都不敢出，因为她知道，只要楚寒不在，许佩就不会再对和颜悦色。
　　果然，许佩的脸色再次像前几天在宴会上那般冷却了下来，斜睨着苏唯道：“果然有几分手段，我之前倒是小看你了，不过，看在你肚子里
　　怀了我寒儿的种，我就暂时不于你计较，但有些话我你必须给我明白，我今天来，不代表我已经接受你，我只是接受了你肚子里的孩子，我楚家三
　　代单传，如今这孩子你可要给我平平安安的好好生下来，否则，你可就半点想进我楚家大门的机会都没有。”


第162章.楚家秘事
　　苏唯几乎已经猜到许佩会这样对她说，所以并不惊牙与气愤，只是许佩话中的那句“三代单传”却叫苏唯小小的惊诧了，于是下意识的苏唯
　　便问道：“三代单传？寒不是还有一个弟弟楚冷···”
　　谁知苏唯的话还未说完，许佩已经一脸愤恨激动的打断，道：“不要在我面前提这个贱种，偌大的楚家只有我的寒儿才是正统，楚冷这个狐狸
　　精生的贱种就是给我寒儿提鞋都不够资格。”
　　苏唯一听，傻眼了，睁大着眼睛看着许佩，错愕之情，不言于表。
　　这时，楚寒正好从厨房出来，许佩的这翻话他自是听个正着，顿时眉头深锁，带着几分揾怒，道：“妈，你怎么到了现在还这样叫楚冷，楚
　　冷已经不是小孩子了，他现在在商界很有地位，你这话被外人听了去，你叫他到时如何立足？而且你也答应过爸爸的，绝不对外宣传楚冷的身
　　世。”
　　被楚寒这么一提醒，许佩才惊觉自己刚才的确太失态了，没办法，看着苏唯她本来就有气，苏唯竟然还跟她提她这辈子最最不待见的楚冷，
　　时气血翻滚，便冲口而出了.
　　请了请嗓子，许佩硬着脖子道：“反正这里没有外人，小苏，你不会把我刚刚的话跟别人说吧？”
　　苏唯赶紧摇头，她向来不是个爱说人事非的人。
　　可是经许佩这么一说，楚寒全然已经没有兴趣下厨了．许佩深知自己这个儿子的脾性，这次的确是自己说话不欠考虑，于是，又于苏唯交代
　　了几句要注意胎儿之类的话，便怏怏的离开了别墅。
　　“寒，楚冷他···他不是你的弟弟么？”许佩一走，苏唯便忍不住的问道，虽然她不会到处去宣扬许佩刚才的口不择言，但不代表她不好奇
　　许佩为何会这般的口不择言。
　　“本来这件事是我们家的秘密，所以我一直没有告诉你，这也是为了楚冷的颜面着想，但是现在你就快要嫁给我了，我家的一些事情我也应该
　　跟你说说，省得你在不知道的情况下犯错。”楚寒有些为难的看着苏唯，沉吟好久，才道：“楚冷他是我的弟弟，但是，却是同父异母的弟
　　弟！”
　　虽然之前听许佩的语气，苏唯已经隐约猜到了楚冷在楚家是怎样的一个存在，可是当真正听到，苏唯还是不免吃惊了。
　　楚寒继续道：“楚冷的妈妈曾是我妈最好的朋友，因为一场私人聚会，大家都喝的大醉，楚冷的妈妈醉的分不清东西，错进了我父亲的房
　　间，那时我父亲也醉的一塌糊涂，结果···就把她错当成了我妈，再后来，楚冷的妈妈便怀上了楚冷，可惜在生楚冷时，却突然大出血，死在了
　　产房里，自然，楚冷便自小便寄养在了我们家，对外，我父亲一直声称我和楚冷是双胞胎，因为楚冷只比我小一天。”
　　“双胞胎？可你们长的一点也不像呀，外界能相信么？”苏唯一听，这个谎言倒是挺高明的，只是长大后的楚寒和楚冷，除了在名字有些相
　　近，外貌上虽都非凡出众，可是却有着天差地别的不同，一个五官俊逸，温雅如玉，一个五官深邃，寒冷似冰，怎么看都不像是双生兄弟。
　　楚寒无奈的耸耸肩，“外界，信又如何，不信又如何，反正我父亲有的是势力去弹压一切反对他的声音，这二十多来年他也的确做到了，所
　　以这点不需我们来为他操心。”
　　其宴楚寒也很奇怪，为什么他与楚冷会长的如此不像，简直连一丁点相似的影子都看不到，就算不是同一个母亲，但终究是流着同一个父亲的
　　血吧，他只能说，这是天意吧。
　　苏唯却是相当的认可楚寒的话，对于楚季承的霸道与强势，她可是见识过的，随即又道：“寒，你说楚冷的母亲难产而死，按说你们这些有钱人
　　住的应该都是最好的医院，怎么会发生这种事呢？”
　　女人为生孩子而死的先例不是没有过，但是机率却是相当低，一个好医院发生这种事的机率应该更低才对。


第163章.老人与少女
　　楚寒摇了摇头，“谁知道呢，那都是二十五年前的事了，或者是楚冷妈妈的命不好吧。”
　　苏唯若有所思的点7点头，不再追问。
　　像楚家这等大豪门里，只怕丑陋的事不止这一件，因为往往隐藏在光鲜外表里的都是肮脏与腐败，这些她不想知道更不想管，她只要寒是清清白白的就好。
　　却不知，有些事情，远比她想像的中还要更加的令人发指，更不知，等待着她的豪门生活，有多令人窒息。
　　第二天，许佩便雷厉风行的派了人来接苏唯去楚家，其原因很堂皇，在楚家有她这个未来婆婆和多名佣人细心照顾，这样更利于苏唯养胎。
　　苏唯根本不想去，一想到天天要面对许佩，她几乎可以想像到她今后的日子会有多难熬，可是楚寒亲自携重礼去了苏家村向她的营妈提亲，
　　此时不在，她硬是被许佩派来的人结架上了车，然后朝着楚家呼啸而去。
　　楚家，远比苏唯想像中的还要豪华大气，庄园式的大别墅内，有大型游泳池，高尔夫球场，私家园林，等等，占地面积之广令人咋舌。
　　一入楚家，许佩便给苏唯指派了两名专属女佣，十七和十八。
　　在楚家佣人是没有名字的，全是用数子代号称呼，因为佣人多达几十个，用名字根本记不住。而他（她）们胸前佩戴的号称编码牌就是他们的身份证明。
　　十七和十八都很年轻，大概只有十八九岁的模样，穿着统一的女仆装，一脸的认真严肃，对苏唯虽害气有加，且不管苏唯要吃什么或拿什么，她们都会立马幸上，但是却步步紧跟，片刻都不离苏唯，就是苏唯上个洗手间，她们也要守站在门口。
　　苏唯无奈望天。
　　这是许佩的“盛意”，她推脱不得。
　　在房间里呆了大半天，苏唯实在无聊透顶，便到外面的园林里走走，十七、十八立即紧跟着，寸步不离。
　　夕阳晒下，无限美好！
　　在园林的一块青草地上，苏唯看到了一老一少--
　　老人头发花白，坐在轮椅上，硬朗的五官依稀可见年轻时的英惶伟岸，少女容颜姣好，笑靥如花，身着一袭洁白长裙，正在捕捉蝴蝶。老人看着少女，在他的面前活泼乱跳，笑的一脸温暖和煦，随即他朝少女招了招手，少女旋身跑到他身边，然后老人从身上掏到一方手帕，给少女撺了撺额头上的细汗，动作之轻柔，仿若在呵护最心爱的人儿。
　　“那位老人是谁？”苏唯对身后的十七好奇的问道。
　　“那是老赢爷！”十七恭顺的答。
　　苏唯轻哦一声，原来是楚寒的爷爷。
　　经常跟楚寒提过，他平生最佩服的人就是他的爷爷--楚惊涛。
　　因为楚惊涛是资源革命红军，是上过真正战场闯过枪林弹雨的大英雄。
　　顿了顿，苏唯又道：“那位少女是老太爷的孙女吗？”苏唯并不清楚寒到底有几兄妹，而且见过的就只有楚冷和楚梦，看眼前这位少女的年
　　龄，极有可能是楚寒的另一个妹妹。
　　却不想，她此话一出，十七和十八的嘴角都抽了抽。
　　十八回道：“楚家的小姐只有大小姐一个，姑娘您指的这位其宴跟我们一样，是女佣，专门负责照顾老太爷的生活起居，编号：十九。”
　　闻言，苏唯华丽丽的被雷到了.
　　这个少女竟然是女佣？
　　可是，看刚刚老太爷楚惊涛的那翻举动，那般亲昵温柔，如果不是对晚辈，那就是对情人。
　　情人？
　　苏唯再次被雷住了.
　　良久，才又道：“既然她是女佣，为什么她不穿女仆装？”楚家的要求特别严，所有的女佣和男仆都必须穿工作制服的。
　　十七带着轻蔑的语气道：“那是因为老太爷对她特殊，所以，她才能成为我们所有佣人中唯--个不用穿工作制服的人，而且，平日里老太
　　爷随随便便赏她一样东西，都足以比过我们几年的薪水。”
　　十八一听十七阴阳怪气的说话，立即一个警告的眼神丢了过去，“十七，不可在主人的背后乱嚼舌根，女佣守则你都忘了吗？”
　　十七听，立即打了一个寒颤，低了头，再不敢多说。
　　但即便如此，苏唯已经从她这句话中有话的话里嗅出了一个令人震惊错愕的信息。
　　再望向草坪上那对相处的和乐融融的老人和少女，苏唯的心情突然变的好复杂，这就是豪门，在光鲜外表的粉饰下，里面到底还有多少惊世
　　骇俗不为人知的大内幕啊！


第164章 往事如毒
　　苏唯忐忑不安的在楚家呆了一天，到了晚上，楚寒终于从苏家村求亲成功，然后风风火火的赶了回来。
　　楚寒知道苏唯不会喜欢住在这里，正欲带苏唯走，却被楚季承和许佩叫到了书房。
　　苏唯不知道他们在里面跟楚寒说了什么，她只知道楚寒出来后，便改了主意，竟然叫她暂时就在这里住下。
　　苏唯心中却有不愿，但她却不想让楚寒为难，既然寒让她住下，那她就住下吧！
　　楚寒心疼的搂着如此为他着想的苏唯，出身楚家，还有很多事情都由不得他自己说的算，比如他的婚身大事。
　　刚刚在书房，他据理力争非要娶苏唯为妻，他的父母根本不为所动，两方吵的不可开交，最后，双方各退一步，许佩许他与苏唯先举办一场订婚宴，前提条件是，在孩子未平安落地之时，苏唯必须居住在楚家，由女佣细心照料，不能出半点差池，至于结婚，等孩子生下来再说。
　　言下之意，苏唯只有生下男婴，才能母凭子贵，嫁入楚家。
　　楚寒知道，这是他的父母最大的让步了，他如果还不见好就收，到时事情只会越闹越僵，对于自己父母的手段他可是比任何都清楚。
　　“宝贝，不用怕，以后我也搬回这里住，除了上班，其他时间我时刻都陪在你身边，好不好？”
　　楚寒轻搂着苏唯一边朝他们的房间走去，一边温柔的安慰。
　　“寒，你可要说话算数。”
　　苏唯有些紧张的依偎在楚寒的怀中，此时，十七和十八还是寸步不离的跟着。
　　直到苏唯和楚寒入了房间，砰的一声关上门，她们才像两蹲门神似的，守在门外。
　　书房内！
　　楚季承坐靠在舒适的真皮大椅上，手中拈着一根香烟，一阵吞云吐雾，淡漠的抬头望向一边的许佩，蹙眉道：“如果那个女人真的给寒儿生下了一个儿子，你真的打算让寒儿娶她为妻么？”
　　许佩不以为然的嗤笑一声，挑眉道：“你觉得可能吗？我平生最讨厌的就是那些明明是山鸡却妄想飞上枝头变凤凰的狐媚女人，别说生下一个，就是生下十个，她也休想真正意义上踏入我楚家大门半步。
　　楚季承轻哦一声，似乎并不惊诧许佩的言行不一，二十多年的夫妻，没有人比他更了解许佩的为人！
　　轻吸一口烟，在空中吐出一圈圈好看的轻雾，楚季承突然冷不防的道：“十个？我看苏唯只怕没命生第二个吧，因为在生下她肚子里的这一胎后，你就会让人神不知鬼不觉的令她难产死在手续台上，我说的对不对？”
　　闻言，许佩心头为之一震，随即，急声道：“你什么意思？我可没有这样想过……”
　　“是吗？”
　　楚季承却不以为然的笑了，声音突然冰冷的没有一丝温度，道：“你真的没有这样想过吗？依我看，你不但有这样想过，而且你曾经还这样做过。”
　　终于，许佩脸色变了，可随即她立马大声叫道：“你神经病，我懒的理你。”
　　说完，竟然就想就此甩手离去。
　　“站住，听我把话说完，否则我不介意把接下来的话说给另外的人听。”
　　楚季的声音不大，却多了几分凌厉之色。
　　许佩身形一震，立马驻足停在原地，紧咬着下嘴唇，十指在这一刻，颤抖的拧在了一起。
　　楚季承缓缓站起身，一步步逼近许佩，目光冰冷的看着许佩，道：“要想人不知，除非己莫为！当年凉子是怎么死的，你心里比任何人都清楚。”
　　果然，一听楚季承提及“凉子”这个名，许佩瞬间面如死灰。
　　凉子，就是楚冷的妈妈，全名：董凉，但大家都习惯叫她凉子，是她许佩曾经最要好的姐妹。
　　可是，也是她许佩这辈子最恨的人。
　　抬头对上楚季冰冷无情的眸子，许佩突然觉得自己是多么的可悲，她这一生，为了眼前这个男人做的傻事真的是太多太多，多的已经数都数不过来，可是到头来呢，眼前这个男人从来没有真正的爱过她，哪怕一天，甚至一秒钟。
　　许佩笑了，却笑的比哭还难看，道：“事情都过去二十五年了，你现在才来跟我提这事，你到底是做什么？想把我送进监狱，为你的老情人凉子报仇？”


第165章 薄凉的情
　　许佩笑了，却笑的比哭还难看，道：“事情都过去二十五年了，你现在才来跟我提这事，你到底是做什么？想把我送进监狱，为你的老情人凉子报仇？”
　　楚季承摇头，依旧一脸的淡漠，道：“放心，我不会把你怎么样，如果我楚季承的妻子、寒儿的母亲竟然是个杀人犯，这对我对寒儿的政治道路都会留下不可抹掉的污点，所以，我不会自毁长城，但是，前提条件是你不要再这么愚蠢，你的做事手法真的太笨拙了，你知不知道这些年如果没有我给你善后，这个家早就毁在了你的手里！”
　　闻言，许佩脸色瞬间苍白，原来她这些年暗地里做的那些见不得光的事情，竟然件件都没瞒过楚季承的眼睛，亏她这些年还总是暗暗的沾沾自喜，原来自己只不过是跳梁小丑。
　　许佩突然好愤好怒，一把揪住楚季承的衣领，嘶声大吼道：“楚季承，你到底有没有心，这些年我所做的一切都是为了你，要不是你总是在外面乱搞女人，我用得着这么心狠手辣这么不择手段……”
　　“放手！”
　　不待许佩将话吼完，楚季承已经相当不耐烦的一把将她推开，整了整胸前的衣襟，冷颜道：“不要把自己说得这么伟大，你所做的一切不过都是为了你自己，为了保住你楚太太之位不被别人夺走，我不是没有给过你机会，曾经我也有试着让自己去爱你，可你呢？趁我不备，就丧心病狂的将凉子害死在手术台上，试问像你这么可怕的女人，男人怎么敢爱？”
　　许佩摇命摇头，厉声道：“说到底你还是因为凉子这个贱人，我告诉你，弄死她我一点都不后悔，她身为我的好朋友竟然勾引我的老公，她该死，她活该啊！我当日没有连着她肚子里的野种一起弄死，已经算是对她仁至义尽。”
　　楚季承失望的摇头，“凉子她没有勾引我，那晚真的是因为喝醉了，我们才会在一起，她是个好女孩，你真的不该害死她。”
　　想当年，他与许佩、凉子是大学同学，凉子是学校里有名的校花，十分的清纯美丽，追她的男生多的能排成一条长龙队，而他楚季寒也是其中一员。
　　只是他从来没有表现出来，因为他很早就知道，家族已经给他与许佩定下了政治联姻，他无力改变。
　　那天因为一场私人聚会，大家都尽兴喝醉了，凉子糊里糊涂的错入了他的房间，而他当时突然也喝了不少酒，但头脑却是清醒的。
　　可是，当看到自己内心里日夜思慕的女子就躺在自己的身边，他楚季寒压抑了好些年的情与欲，终于在那一刻爆发了。
　　虽然事情已经过去了二十五年，可那一夜，凉子在他身/下的青涩和娇/吟，依旧清晰如昨日。
　　可怜单纯的凉子，一夜醒来后，得知自己竟然与好朋友的老公发生了关系，况自责愧疚的跪在许佩的面前，又狠又重的自掴了十几个耳光，泪如雨下的恳求许佩的原谅。
　　而他就那么在旁边看着，除了心疼，什么都做不了。
　　他不敢站出来承认这一切都是他在趁人之机，因为他怕凉子会恨上他，他楚季承这辈子最爱的女人就是凉子。
　　可最后凉子还是因为他死了，死在了他的妻子许佩的手里，其实他当时就查出了真相，可是他却没有将许佩的罪行公布于世。
　　因为，他的政治道路容不得哪怕一点点的污点。
　　所以，为了前程，他选择了包容许佩的恶行，甚至还为她善后，处理有可能留下来的一切犯罪痕迹（以至于一直怀疑自己亲生母亲不是死于意外的楚冷，多年来一直都查不到一丁点可疑的蛛丝马迹）楚季承虽然后选择了前程，但是，这并不代表他不会为凉子报仇，这二十多年来，他一直对许佩冰冷淡漠，只要不是在公共场合，他几乎是对许佩视若无睹，完全当她这个人不存在，这绝对是一个深受他的女人，最毒最煎熬的折磨。
　　看着许佩为他痛为他伤心为他难过，他却没有丝毫的*感，因为他爱的女人已经死了，于是他开始在外面找女人，曾经他碰到了一个跟凉子很相似的女孩，她们都是那么的漂亮那么的纯美，他们曾在一起有过一段很愉快的时光。


第166章 真爱唯一
　　可惜，那年恰逢一场换届选举，他为了保持完美形像，只能忍痛甩了那个女孩。
　　后来那个女孩怎么样，他不知道，因为从那以后他再没见过那个女孩，他知道，这件事的背后一定有许佩的影子，以许佩的手段，那个女孩只怕早已经凶多吉少。
　　多年过去了，他已经很少想起这个女孩，只是偶尔看到楚冷时，想起了凉子，才会想起这个跟凉子有些相似的替身女孩。
　　没错，他楚季承其实是一个很薄凉的男人。
　　他的爱，永远大不过他的前程和事业。
　　凡跟他扯上关系的女人，大都不会有好下场！
　　许佩也不例外。
　　望着男人无情离去的背影，许佩身子一软，跌坐在了地上，可她只是片刻的消沉，很快眼底升起的是更加疯狂的狰狞。
　　因为，楚季承多年来对她的折磨已经让她练就了一副越战越勇的铁石心肠，楚季承越是不让她做的事她就越是要做，理了理额前有些散乱的发，许佩站起身，脸上再无伤害，只有更旺盛的战意与疯狂。……
　　接下来的日子，苏唯开始慢慢适应楚家的生活，除了少些自由，她的吃穿用度全都是最贵最好的。
　　今天正好是双休日，楚寒不用去工作，早早的便拉着最近越来越嗜睡的苏唯起床，说是要带苏唯去兜风散心。
　　十七和十八本来还打算紧跟不放，最后楚寒大发了雷霆，她们才没敢跟上来。
　　却不想，出了门，楚寒竟径直将苏唯带到了逶迤街的高档钻石店。
　　他这是要给苏唯挑选结婚钻戒。
　　苏唯惊喜之余，便是满满的感动。
　　营业员一看楚寒便知是有钱人，顿时，立即将店里的所有新款都热情的拿了出来，当她介绍一款名叫“唯一”的钻戒时，楚寒和苏唯二人都同时看中。
　　“唯一”的设计很独特，中间是一颗淡黄色彩色钻，周边是一圈小粒状的透明白钻，像众星捧月般的围绕着中间的黄钻，就像真爱将你满满包围，而你就是其中的唯一。
　　苏唯原本还爱不释手，可是一看标价，苏唯立马将戒指给放了下来。
　　可是楚寒却是眉头都不皱一下，便大笔一挥，买了下来。
　　苏唯正想劝说楚寒再看看别的便宜点的，却在看到门外走进来的两人时，脸色立变。
　　正相拥着走进来的叶一凡和苏蜜，也在看到店里的苏唯和楚寒时，表情僵了僵。
　　随即，苏蜜就当没看见苏唯似的，开始在柜台上选看各色珠宝与钻石。
　　叶一凡的嘴角却扬起了一抚阴霾的冷笑，看得苏唯心头一颤，再顾不得去劝楚寒换个便宜点的钻戒，低了头急声催促道：“寒，我们走吧！”
　　“宝贝，你再挑一些项链和耳环……”
　　楚寒话未说完，便也发现叶一凡和苏蜜的到来，冷冷的瞥了二人一眼，楚寒轻轻搂住苏唯，柔声道：“好，我们再去别家店看看。”
　　楚寒和苏唯一走，苏蜜立即向之前接待二人的营业员问道：“刚刚他们买了什么？”
　　营业员看着苏蜜，有点莫名其妙，人家买了关你什么事呀？
　　苏密也立即惊觉自己这话问的太突兀了，连忙又改口道：“我的意思是，我想买跟他们一样的东西。”
　　营业员一听又来了一单大买卖，连忙拿出一本店里的推荐样品书，打开其中一页，指着上面的一枚特写钻戒道：“刚刚那两位顾客买的就是这款彩钻，名为‘唯一’，我们店中每款戒指都只有一个成品，如果小姐您也想买的话，可以先下订单，交一笔预约金，我们可以为小姐您专门量手打造属于您的唯一。”
　　“好漂亮啊……”
　　苏蜜一看，立即两眼放光了，可随即在看到右下方的标价时，差点没惊的下巴都给掉了，话都开始说不利索了，巴结道：“三……三百五十八万？这么贵……”


第167章 丢人现眼
　　苏蜜结巴了，“3……358万？这么贵……”
　　自从江姗那里莫名的得了一百万，苏蜜一直以为自己已经是一个有钱人，可是这一刻，她才发现原来她还是很穷，跟楚家这样的大豪门比起来，一百万狗屁都不是。
　　那漂亮的营业员一见苏蜜这大惊小怪瞪得眼珠子都快掉出来的样子，顿时便明白了，这位比不得上位，分明就是没钱没见世面的主儿，却还想学别人充当上流社会人士，于是，原本热情洋溢的笑脸立即收了几分，道：“请问你还要买这款‘唯一’吗？”
　　言下之意，不买就别在这里丢人现眼，连称呼也由之前的“您”变成了“你”苏蜜岂不会看不到这营业员前后完全不同的服务态度，顿时，脸部一阵火辣辣的灼热，心中虽愤怒非常，可营业员这副踩低捧高瞧不起人的嘴脸却深深的的刺激了她好胜的虚荣心。
　　“狗眼看人低！”
　　傲慢的一撩胸前的大波浪卷，苏蜜轻场啐骂了一句，然后一把拉过身边的叶一凡，又道：“姐夫，我要这枚钻戒，一定要，必须要！”
　　虽然叶一凡也是打工族，但由于在赵氏集团身居高职，如果业务突出，还可拿提成，年薪绝对过百万，苏蜜绝对有理由相信叶一凡要买这枚钻戒还是买的起的。
　　叶一凡一听苏蜜这过分的要求，眉头便紧皱了起来。
　　这一刻，他再一次深深的感受到了苏蜜的任性与自私！
　　这可是三百多万啊，是他这些年加起的所有积蓄，他叶一凡日夜辛苦的工作，难道就是为了给她苏蜜买这样一个华而不实的钻戒？
　　笑话，他叶一凡才不会为了一个女人如此疯狂。
　　要是苏唯，绝对不会这样，想到这，叶一凡极其不耐烦的挥开苏蜜的手，甚至都懒的去跟苏蜜说理，直接不冷不热的道：“我突然想起，公司有一个加急文件需要我处理，我先走了。”
　　说完，也不等苏蜜反应过来，便头也不回的走出了这家高档钻店。
　　苏蜜怔怔望着叶一凡离去的背影，完全傻眼了。
　　他，他竟然就这样走了？就这样把她丢在这里？就算不肯买给她，也可以哄哄她呀，好歹给她留下一点点颜面啊，这一刻，她突然好厌恶叶一凡，直觉得叶一凡其实比齐辉更不如。
　　看着这一幕，那漂亮的女营业员却轻蔑的笑了，毫不客气的收起手中的推荐样品书，眼观鼻，鼻观嘴，再懒的招呼苏蜜。
　　一边其他的几名女营业员也是双唇紧泯，两肩轻颤，正在极力的忍着不让自己笑出声来。
　　苏蜜直气的胸脯一阵剧烈的起伏，可是，确实是自己没钱买不起，她又有何资格去喝斥别人的对她的轻视呢？
　　继续留下，只是在这里丢人现眼，最后苏蜜也只有狠跺两下脚，黑着脸，灰溜溜的逃走。
　　而之前借公司有事而离开的叶一凡，他并没有真的去公司，而是开始在逶迤街上寻找起苏唯和楚寒的身影。
　　终于在另一家珠宝店的门口，让他碰到了从里面相拥而出的苏唯和楚寒。
　　一甩胸前的衣襟，叶一凡笑得一脸欠揍的迎上苏唯和楚寒，然后开门见山的对苏唯道：“我有话跟你说，叫他走开。”
　　这个“他”自然是指楚寒。
　　苏唯心头一震，下意识的立马抓紧了楚寒的衣角。
　　楚寒眉宇一挑，冷眼对上叶一凡挑衅的眸子，好笑的摇了摇头，道：“叶一凡，你的脸皮还真不是一般的厚，到了这个时候还要来纠缠，你是活腻了吗？”
　　谁知叶一凡根本无视楚寒，依旧笑眯眯的看着苏唯，又道：“如果你不叫他走开，当然，我也不介绍让他听听我接下来要说的话。”
　　楚寒一见叶一凡竟然敢无视的存在，顿时，怒了，只是不待他发火，苏唯已经连忙一把拉住他，目光恳求道：“寒……你先去那边等等我，我很快就来。”
　　言下之意，竟真的让楚寒先行避开。
　　楚寒错愕，心中顿生疑团：苏唯与叶一凡之间，有什么话不能让他听，非要让他避开不可？


第168章 宾馆等你
　　可是望着苏唯一脸的为难与无奈，他终究没有问出嘴。
　　记得当日在泰国时，他就是因为问了类似上面不相信苏唯的话，苏唯才突然就跟他闹分手，所以，他再不敢犯同样的错误。
　　却不知当日苏唯想跟他分开的真正原因根本不是这个。
　　楚寒并没有走多久，只走开几十米，靠在一处石柱上，一瞬不瞬的盯着叶一凡，只要叶一凡敢对苏唯一半点不轨，毫无疑问，他会立马就冲回来将叶一凡狠揍一顿。
　　“我跟你早就无话可说，怎么，你还想来威胁我么？我说过，我不怕……”
　　见楚寒就在站在不远处，苏唯安心不少，说起话来也多了几分底气。
　　只是不等她的话说完，叶一凡已经邪笑着打断，“到了现在，你以为你还吓唬得到我吗？听说这个月内你会跟楚寒订婚，幸福近在咫尺，唾手可得，我就不信这个时候你还会舍得跟我玩同归于尽。”
　　苏唯瞬间面如死灰。
　　是的，叶一凡一语击中了她的要害，幸福来的如此之快，快的让她措手不及，同时也让她更舍不得放手，眼看着她的一切即将圆美，爱情，老公，孩子全都有了，可这时候，以往不堪回首的事情却又再度缠上了她，除了妥协除了退让，她还能做什么？
　　叶一凡继续轻笑道：“听说，你怀孕了，这孩子……”
　　“孩子是寒的！”
　　苏唯几乎想也没想的便激动的狠咬牙道。
　　叶一凡无谓的耸耸肩，“我又没说是我的，你紧张什么。”
　　算算日子，他便知道苏唯的孩子不可能是他的。
　　苏唯简直就要被叶一凡给逼疯了，“叶一凡，你到底想要什么？”
　　如果，他只是想要女人，外面比她漂亮的女人多的是，为什么非要死抓着她不放？
　　“我当然是想要你……不好过。”
　　叶一凡眸子里闪过一丝森冷的阴霾，既然他得不到，苏唯也别想好过，“明天正午1点，风花时钟宾馆，我等你。”
　　说完，转身就欲离开。
　　“不！”
　　几乎下意识的苏唯摇头拒绝，“我是不会去的。”
　　开玩笑，她要听话的去了，下场只怕会比在泰国的那条昏暗小巷子里更凄惨。
　　叶一凡扭头，嘴角扬起一丝残忍的笑，“你可以选择不来，但，后果会如何，你比任何人都清楚！”
　　说完，再不停留，挑衅的望了一眼几十米外的楚寒，然后才得意洋洋的大步离去。
　　望着叶一凡恶魔似的背影，苏唯身形一晃，差点软倒。
　　幸好楚寒及时赶到，扶住了她。
　　“宝贝，你怎么了，叶一凡他……到底跟你说了什么？”
　　终于楚寒还是忍不住的问了出来。
　　“他……我……”
　　苏唯脸色煞白，看着楚寒认真的眼睛，她却撒不出一句谎言。
　　叶一凡对她如此步步紧逼，不逼死她，他是不会收手的，而他依仗的不过就是楚寒的不知情。
　　这一刻，苏唯突然觉得好累，好累。
　　这些日子，她对楚寒隐瞒此事，每时每刻，内心都活在煎熬中，没有一刻，真正的安心过。
　　不如……就跟寒坦白吧！
　　苏唯的心头升起了这个绝望的念头。
　　如果要她主动将自己送进叶一凡的嘴里，再次对不起寒，那么，她真的宁愿坦白这一切。
　　“寒，有件事我今天必须告诉你，我……啊……”
　　苏唯话说一半，腹部突然一阵绞痛，想来定是刚刚叶一凡的话，刺激得她情绪波动太大，又扯动了本来就不怎么稳当的胎气。
　　楚寒心头大惊，哪里还顾得上苏唯未完的话，一把将苏唯打横抱起，十万火急的冲向了许辰的私立医院。
　　还好胎儿没有大碍，不过却得留院观察两天。
　　楚母许佩得知后，立即风风火火的赶到了医院，对着病床上苏唯就是一通怒骂：“我早就说过，叫你不要出门，好好的待在家里安心养胎，你就是不安分，你出了事不打紧，别连累了我还未出世的孙儿，别说我没有提醒你，要是我孙儿出了什么差池，你苏唯这辈子都休想踏进我楚家大门半步，更别妄想我家寒儿会娶你。”


第169章 背后故事
　　此时，楚寒正好出去给苏唯买粥去了，病房里就苏唯一个，面对如此凶神恶煞的许佩，苏唯只是低埋着头，一声不吭。
　　她现在没气力跟许佩争辩或吵闹，叶一凡的明日之约就像一块千斤巨石压在她的心头，让她连呼吸都是沉重的。
　　可许佩见苏唯一脸的木纳，还以为苏唯在故意跟她装聋作哑，顿时更加的气不打一处来，正欲出言狠狠的再训苏唯一顿，这时，一身医生白袍的许辰从外走了进来。
　　很显然刚刚在外面他已经听到了许佩的厉言厉语，只见他很亲热的双手搭在许佩的双肩上，轻声笑道：“姑姑，孕妇的情绪本来就比正常人波动的大，而她们的情绪会直接影响腹中胎儿的健康成养，你要是想让你那还未出世的孙子成长的更健康些，就别再训苏唯啦，我看楚寒也应该快买粥回来了，您老还是先回家去吧，别让他为难。”
　　许佩明显很买许辰的帐，加之许辰又还搬出了楚寒，极为不情愿的点了一下头，又慎重的交代苏唯必须好好养胎后，便踩着她贵妇般优雅的步子，离开了医院。
　　“谢谢你。”
　　许佩的离去不禁令苏唯大松了一口气，抬眸望向许辰，强扯起一抚浅笑道了一声谢，随即，又微蹙起眉头，问道：“刚刚，我听你叫姑姑……”
　　许辰在苏唯床头边的凳子上坐下，抬手扶了扶鼻梁上的银丝眼镜，美若女子的脸庞上带着温和的笑容，道：“没错，楚寒的妈妈就是我的姑姑，亲姑姑哦，所以说起来我算是楚寒的表弟。”
　　苏唯恍然大悟的轻哦了一声，其实她就应该想到。
　　一个叫许佩，一个叫许辰，两人是一个姓氏，许家配楚家，绝对是门当户对。
　　“你们的关系好像挺不错的。”
　　虽然只有一个照面，但苏唯还是从许佩的眼中看出了一些信息，因为许佩看许辰的眼神就像平日看楚寒那般，没有任何的敌意，反而充满关怀，跟对她，完全是天壤之别。
　　许辰点头，不置可否的道：“在我很小的时候，我母亲因事故伤了大脑，成了植物人，我是由姑姑一手带大的，某些程度上来说，她比我亲妈还要亲呢！”
　　苏唯微惊，“那你母亲她现在……”
　　“你是想问她是不是还健在，对不对？”
　　许辰淡淡的笑着，又道：“在的，只是一直沉睡着，二十年来，就像个活死人。”
　　许辰在说这些话时，那平淡的语气就像是在说别人的故事，可苏唯却在他的眼底看到了消散不去的忧伤，还有，恨意。
　　苏唯不禁在心中一阵感慨，原来每个人的背后都有着不同的经历，或幸福，或悲痛。
　　“难怪像你这样的豪门公子会选择学医，想来定是为了你的母亲吧，你真是个孝子。”
　　这一刻，苏唯是欣赏许辰的。
　　如果没有以后那惨绝人寰的一些事情发生，苏唯绝对会一直相信许辰是个好人。
　　却不想，许辰一听苏唯的话，突然猛的抬起头，怔怔的看着苏唯，眸子里竟是那种终于遇到知心人的满满激动。
　　是的，他会学医，就是为了他那一直躺在床上的植物人母亲。
　　虽然说，许佩这些年一直待他有如已出，可毕竟是姑姑，而且她还有自己的儿女，哪能及得上他真正的妈妈，虽然许母在他四岁那年就成了植物人，但许母那从骨子里透出的待他的好与疼加，他从来没有忘记过，且还随着渐渐长大，记忆变得越来越清晰。
　　可是，治疗了那么多年，许母都没有醒过来的迹象，许辰不再相信那些满口仁义道德的医生，于是他开始自己学医，甚至创建了自己的大型高档私人医院。
　　可是谁也不知道他为什么会这么做，所有的人都以为他是在胡闹，以为他是在耍大少爷脾性挥霍青春挥霍家族资金，因为所有的人都已经忘记了他还有一个躺在床上沉睡了二十年的母亲，包括他的姑姑许佩，他的爸爸许永昌，甚至连楚寒和莫小楼都已经忽略，全世界只怕就剩他一个人还记得有那么一个可怜的女人，二十年如一日的沉睡在惨白的病床上。
　　可是就在今天，苏唯却这般轻而易举的就看穿了他的心思，明白了他的苦衷。


第170章 我帮你摆平
　　“苏唯……你怎么可以，怎么可以……”
　　许辰目光深深的望着苏唯，你怎么可以这么善解人意，你怎么可以这么温婉静好？叫我如何能忍住不去想方设法的得到你……
　　“我怎么啦？”
　　苏唯哪里知道许辰的心思，可许辰此刻看她的的目光却让她心底一阵发毛。
　　“没什么。”
　　许辰很快便收回了他那异样的目光，岔开话题道：“你这胎之所以怀的不稳，很大<:文:>程度上是<:人:>因为你<:书:>的情绪问<:屋:>题，你的心理似乎有一股很大的压力，你是有什么心事吗？可以告诉我，作为医生，或许我可以帮到你。”
　　苏唯赶紧摇头，“我，我没事，我只是第一次要当妈妈了，所以……紧张，谢谢你的关心，我有点累，我想睡会儿。”
　　许辰无奈的耸耸肩，“那你休息吧，有事就按床头的响铃。”
　　既然苏唯不肯对他敞开心怀，他自然不会去勉强，很多事情是必须要慢慢的一步一步来。
　　许辰一走，苏唯便无力的软靠在白色的病床上，脑海里再次响起叶一凡那魔鬼般的声音——明天中午1点，风花时钟宾馆，我等你。
　　“不！”
　　苏唯闭眼，狠抱着头。
　　不要，她不要去，她不能去。
　　怎么办，现在她该怎么办？
　　谁来帮帮她，谁来救救她？
　　“Everynightinmydreams，Iseeyou,Ifeelyou……”
　　就在这时，手机突然响起了歌铃。
　　苏唯正沉侵在自己的悲伤中，猛的被吓了一大跳，拿起手机一看，显示的号码竟然是从泰国打过来的。
　　苏唯的心微微一颤，已经猜到是谁打来的，连忙按下左健接通。
　　“喂！苏唯，是我。”
　　电话那头果然传来了妃雅那极其动听的中性嗓音。
　　“妃雅……”
　　一听到妃雅那熟悉的声音，苏唯才唤出他的名，眼泪便止不住的流了下来，声音也立即哽咽。
　　她在泰国被叶一凡侵犯的事，除了她这个当事人，就只有妃雅一人知道。
　　可是回国后，她却没有找过妃雅，别说电话，就是信息都没有一个，可能是因为妃雅知道的太多，也可能是妃雅特殊的身份让她望向却步，却不想，在这个时候，妃雅竟然给她来电话了。
　　“你哭了，发生什么事了吗？”
　　苏唯压抑的哽咽声，妃雅立即便听了出来，连忙关心的问道。
　　“我……他又来威胁我了，他要我明天去宾馆……”
　　如果说这个世上还有一个人可以听她倾诉这件事，那么这个人，只能是妃雅。
　　因为只有他才知道，她到底遭遇过怎样的惨状。
　　电话那头，妃雅沉默了片刻，随即眸光一厉，道：“明天什么时候，哪个宾馆？”
　　或许别人不明白苏唯这句没头没脑的话是什么意思，但是他却懂，他懂苏唯这句话里的“他”指的是谁！
　　苏唯被妃雅问的一怔，但还是如实的道：“中午1点，风花时钟宾馆。”
　　妃雅轻嗯了一声，然后道：“你不用担心，我来帮你摆平。”
　　“啊？”
　　苏唯错愕，“可你在泰国呀。”
　　“我现在赶上飞机，来得及。”
　　“这……”
　　苏唯顿时既感激又惭愧，“要你特意为我跑过来，太为难你了，况且叶一凡要的是我，他想毁了我，就算你来了，也无事于补。”
　　“不，我不是特意为你飞去中国，我今天打电话给你就是为了告诉你，我这两天要去你们国家演出，眼下只不过是将时间提前。”
　　妃雅声音淡然的道：“至于叶一凡，你放心，我会让他闭嘴，且以后都不会去*扰你。就这样，挂啦，明天见！”
　　“妃雅……喂……”
　　苏唯还想说点什么，那头妃雅当真已经潇洒的挂掉了电话，握着嘟嘟响的手机，苏唯不禁大松了一口气。
　　不知为何，对于妃雅，她有一种莫名的信任，就像当日在泰国时，妃雅将当时破脆不堪的她捡回家里，而她就那么不管不顾的在他的家里住了下来，一住就是一个星期。
　　若不是后来知道了妃雅是人妖皇后的身份，只怕到现在，在苏唯心里都会将妃雅当大姐姐一般的看待。……
　　【PS：吼，新的一周开始啦，莲藕求蝴蝶，求求求求求！】


第171章.背后阴招
　　这时，楚寒终于从外面买了营养粥回来，见苏唯拿着手机在床上发呆，便柔声道：“宝贝，想什么呢？”
　　苏唯一惊，连忙回过神来，随即舒眉一笑，道：“想你呀！”
　　虽然叶一凡的事还没解决，但妃雅既然说了，他会帮她摆平，那么就一定会摆平，她相信他，没有理由的相信。
　　所以，现在苏唯心情大好，不禁跟楚寒打起趣来。
　　“呀，片刻不见就变得油嘴滑舌了。”楚寒宠溺的刮了一下苏唯的小鼻子，然后将买回来的近十样不同口味的营养粥一一摆在苏唯的面前。
　　心镕轻松了，昧口便也就有了，苏唯埋头便欢快的吃了起来，她真的是饿了。
　　见苏唯吃得欢，楚寒心情也大好，随即，下意识的便问道：“宝贝，之前你跟我有件事要告诉我，是什么事？”当时苏唯说这句话时的认真与决然深深的震撼了他，所以，他现在才忍不住的想知道。
　　苏唯手中的动作一颤，慢慢的敛下了长长的睫毛。
　　当时，她是真的绝望了，想将叶一凡跟她的事彻底坦白，但现在，妃雅给了她希望，她哪里还有勇气说出来。
　　沉吟了好久，苏唯有点虚心的道：“是妃雅，他说要来中国，做为朋友，到时我们肯定要见上一见的，寒，你会不会生气？”
　　“就为这事？”楚寒摇头轻笑，道：“我怎么可能跟一个人妖争风吃醋呢！”言语间，不免多了几分轻慢。
　　苏唯一听，顿时板起了脸，嗔斥道：“寒，你是赤裸裸的耻视，人妖怎么了，人妖也是人，而且，妃雅人很好很好。”
　　“呃，我没这意思。”楚寒赶紧举手投降，又道：“为表示对他的尊重，到时你们见面时，我会插在中间大眼瞪小眼的看着，好让他知道，我其实把他当男人当情敌一样的防范着！”
　　“寒！”苏唯顿时无语，拿起床上头的抱枕便没好气的砸向了笑得一脸春风得意的楚寒。
　　于此同时，在另一个高级病房里！
　　一个容颜美丽的中年女人，双眼紧闭，直挺挺的躺在雪白的病床上，她的五官有着黄金比例的美，非常的标致，但岁月的痕迹却在她的皮肤上留下了一道道细纹，她的肌肤很白很白，白韵没有一丝血丝，要不是她的胸脯随着她的呼吸很有规律的微微起伏，你几乎会以为，她是个死人！
　　此时，许辰正一脸忧伤的坐在女人的床头，他一边握着女人的手轻轻的按摩，一边轻声的说道：“妈，今天她又来儿子的医院了，怎么办，跟她走的越近，了解的越多，我就越加的无法自控，这些日子，我总在心里跟自己说，我不能做对不起楚寒的事，毕竟这些年他是真的把我当兄弟看，可是···我已经越来越控制不了自己了。”
　　许辰放下女人的左手，然后又拿起女人的右手，一阵轻柔的按摩，顿了顿，继续道：“他们这个月底就要举行订婚仪式了，妈，你说我到底要不要出手呢？如果错过了，这辈子都不会再有机会···”
　　许辰就这样兀自的自言自语着，这些年他所有的心声都会这样子静静的跟这个女人，也就是他的植物人母亲兰师师说，时年久了，便成了习惯。
　　“妈，如果你醒着，你会教我怎么做呢？是放手，还是争取？”许辰将兰师师全身按摩一遍后，便走到窗口，微眯起眼，眺望着外面的风景。
　　好久好久，许辰拉上窗帘，然后走出医房，半于房门的那一刻，他从袋子里掏出了手机，然后拨通了一个久违的电话。
　　“嗨，好久不联系，怎么突然想起给我打电话呢？”电话被接通，那头立即传来了一道女人恍美明媚的声音。
　　许辰的嘴角扬起了一抚诡异的笑，既不打招呼，也不问候，直接开门见山的道：“小芸，楚寒要订婚了。”
　　“···”电话那头，突然一片安静，女人似乎被这个消息给震呆了，好久，才颤抖着声音道：“跟谁？”


第172章.心绪不宁
　　“一个···挺好的女孩。”许辰想了好久，暂时只想到“挺好”这个词来形容苏唯，因为有些女人就是因为太美好，反正没了词来形容她。
　　那头，女人不以为然的嗤笑道：“能有多好？比我奠小芸的家世雄厚？”
　　“没有，她出身乡下。”
　　“那难怪是比我奠小芸漂亮？”
　　“嗯···她没有你那种让人看一眼就会啧啧称赞的惊艳”但她却有一种美酒般的底蕴美，越欣赏你就会觉得越美，美不胜收。
　　当然后面一句许辰没有说出来，身为一个长年流连风月的老手，他深深的明白，在一个女人的面前，你绝对不能说另一个女人比她美。
　　“那她凭什么跟我抢寒？”奠小芸的声音多了几分尖锐。
　　许辰摇头，“小芸，你这话说错了，不是她在跟你抢楚寒，而是，你把楚寒让给了她。你出国留学也有四年之久了吧，找到心仪的对象没？”
　　“没有。”奠小芸有些烦燥的回道，她不是没有交过男朋友，只是那些男人没一个比得上楚寒，不是家世不够楚家雄厚，就是容貌不及楚寒卓绝，且谁都及不上楚寒那般的温柔体贴，通常是一两个月就被她给飞了。
　　许辰轻哦一声，然后淡淡的道：“那你自己看着办吧，如果你还只一心追求自己的理想与事业，那么，楚寒将永远属于别的女人！言尽到此，拜拜！”
　　说完，也不等那头奠小芸的回应，便“啪”的一声便挂掉了电话。
　　然后，摸着自己漂亮尖俏的下巴，笑得一脸阴森。
　　心道：苏唯，不好意思，又要给你添麻烦了，这次，这个麻烦，可不是个小麻烦哦！
　　奠小芸，奠小楼的亲姐姐，奠家的大小姐，性情要强，为了理想不惜孤身一人出国进修，无论是出身还是容貌都是一等一的佳，她还有个身份--那就是，楚寒的初恋女友！
　　而这边，正在与楚寒打闹的苏唯，完全不知，又一个危机悄无声息的已向她袭来。
　　第二天！
　　楚寒去工作后，苏唯便一直一个人呆在屋子里，双手紧撰着手机，双眼紧盯着墙壁上的大挂钟，一动不动。
　　“嘀!”的一声，当秒针，分针，时针同时指在中午1点的位置，苏唯的心也随之“砰”的一声猛跳了一下。
　　跟叶一凡约定的时间到了！
　　不知道妃雅去了没？
　　如果去了，他会怎样应付？
　　妃雅长得那般端丽艳绝，叶一凡会不会起歪心呢？
　　如果叶一凡真的对妃雅下手，那妃雅岂不危险？
　　苏唯越想，心绪越不宁，拿起手机连忙拨打了妃雅的号码，可里面传来的却是--您好，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨！”
　　一听这句话，苏唯越加坐不住了。
　　如果妃雅因为她而有什么意外的话，她这辈子都不会心安的。
　　猛的起身，苏唯打开了房门。
　　一直守在门外的十七、十八，立即紧张的挡在苏唯的面前，十七道：“姑娘，你要去哪？如果是想吃点什么，请直接告诉我们，我们给你准备。”
　　自从昨天苏唯又动了胎气，许佩已经给十七和十八下了死命令，只要楚寒不在，就给她盯死苏唯，不准苏唯出楚家半步。
　　这样等于是完全限制了苏唯的自由。
　　“我···想去园林散散步。”苏唯知道，如果她直接说要出门，她们一定不会让，唯有绕个弯子，到时见机行事。
　　来到园林，苏唯再次看到了那一老一少，楚惊涛及他的贴身女佣夏莹莹。
　　莹莹今天着了一条湖蓝色飘逸长裙，站在青青的绿草地上，美好的有如一个蓝色精灵，看人只是那么静静的看着，都会觉得心身舒服苏唯不得不承认，夏莹莹无论容颜还是气质，都非常佳，只可惜却与大他足足60岁的老太爷楚惊涛谈起了忘年恋，这份恋情里，到底多少是真，多少是假，只怕也只有她自己知道吧！
　　苏唯本想默默的走开，以免打扰到了这对忘情情侣，却不想，楚惊涛却眼尖的看到了她，然后抬手向她招了招，“既然来了，就跟我老头子
　　叨唠几句吧！”


第173章 忘年恋情
　　忘年恋情
　　苏唯本想默默的走开，以免打扰到了这对忘年情侣，却不想，楚惊涛却眼尖的看到了她，然后措手向她招了招，“既然来了，就与老头子我叨唠几句吧!”
　　人家都主动发话，苏唯若还想故作未见的走开就实在有些说不过去了，于是苏唯硬着头皮走向前，恭顺的叫了一声：“老太爷好！”
　　楚惊涛慈祥的笑道：“不用太见外，你可跟楚寒一样叫我爷爷。”
　　苏唯锰的抬头，不敢置信的看着眼前眉眼亲和的老人，要知道他这样说就等同于认可她这个未来媳妇的身份啊。
　　“你···爷爷！”苏唯声音颤抖的唤道，激动的眼眶都有些红了，来楚家的这些天，楚父楚季承和楚母许佩对她不是不理不采就是冷言冷语，她虽极力的忍受着，可内心实在难受的很啊。
　　楚惊涛语重探长道：“其宴这些天我一直都有观察你，看得出你是个好孩子，楚寒眼光不错，只是我那儿子儿螅的眼睛长年受这浮夸的上流社会的熏染，他们已经看不到你的好，你也不必把他们放在心里，只要楚寒是一心一意待你，而你也是一心一意的爱他，那么，生活依旧是美满的。”
　　“就像您跟莹莹这样，对吗？”几乎下意识的苏唯便说出了这句话，可话一出嘴，立马便惊觉，自己失言了。
　　而旁边的十七、十八也在听出苏唯的这句话，脸色变了变。
　　要知道楚惊涛跟女佣夏莹莹之间的恋情，是整个楚家的最不愿让外人知道的秘事，平日里，楚家所有的下人都要装作不知道，对外更是不准多言半句。
　　楚惊涛顿时也被苏唯的话问得怔了一下，他没有想到苏唯会领悟的这么快，随即，他执起身边夏莹莹的手，脸上的笑容尽显温柔，点头道：“对，就像我们这样，谁也阻止不了我们在一起。”
　　夏莹莹微微一低头，姣好的容颜上浮起了一抚羞涩的红霞。
　　这一刻，苏唯在他们二人之间感受到了一种氛围，一种天地之间仿佛只有他们二人，而别人怎么都无法插足的奇异氛围。
　　也在这一刻，苏唯真正的相信了，他们之间的确存在爱情，因为感觉是不会骗人的。
　　接下来，楚惊涛又与苏唯随意的扯了一些话，然后突然说他在外面的西餐厅订了浪漫午餐，想请苏唯跟他与夏莹莹一起去。
　　苏唯正烦着无法出门,.当下自是欣喜万分的答应。
　　十七、十八见了，立即就想出言阻止，结果楚惊涛一个眼神射过去，二女硬是半字都不敢说。
　　苏唯不禁越加的对楚惊涛另眼相见了，某然不愧是上过战场闯过枪林弹雨的真英雄，即使已年近七十，那眼神那气势，依旧凌厉如刀，让人不敢魂飞违抗。
　　就这样，苏唯坐上了楚惊涛的车子，成功离开了楚家。
　　苏唯正在心里纠结的想着，该怎么说服楚惊涛停车，让她好去找妃雅，谁知，楚惊涛自己倒是先让司机停下了车，然后平和的道：“你下车吧，去做自己的事。”
　　苏唯愕然，她都还没有开口，人家就知道了她内心的想法，难道这就是传说的姜还是老的辩？
　　夏莹莹不禁被苏唯一脸震惊的模样逗笑了，声音温软道：“苏小姐，其实涛他早就看出来你想出门，所以才惜故说请你出来吃饭的。”
　　这下，苏唯更加惊诧了，看来，楚惊涛是人老心不老，而且只怕比楚家任何人都精明着呢！
　　不过夏莹莹那一声“涛”听在苏唯的耳里却有种凉瑟瑟的怪异感，忘情恋，果然···不是那么轻易就能让人接受。
　　下了车，苏唯便立即拦了一辆的土，直奔风花时钟宾馆！
　　可是到了宾馆下面，苏唯却犹豫了。
　　万一她上去了，妃雅根本可能还未到，那她岂不是自己送羊入虎口？


第174章.吻痕殷红
　　万一她上去了，妃雅可能还未到，那她岂不是自己送羊入虎口？
　　正当苏唯万分纠结踌躇不前时，竟看到叶一凡一脸意气风发的从宾馆大门口走了出来，苏唯一惊，立即缩到一张广告牌后面，不一会儿，便又看到妃雅也从宾馆里走了出来。
　　不同于以前在泰国时的浓妆艳抚，性感惹火，今天的妃雅身着一身月牙白韩版修身中性西装，长发高束，素面朝天，简约大方，少了几分妖饶的盅媚，却多了几分随意的潇洒，看的苏唯有片刻的失神。
　　直到妃雅从自己的身边走过，苏唯才惊醒过来，连忙从广告牌后面现身，追上妃雅的脚步，唤了一声：“妃雅！”
　　闻声，妃雅立即回头，见是苏唯，微微惊诧后，便露出了一抚欣喜的笑容，“苏唯，你怎么跑来了这里？”
　　“我实在不放心你，叶一凡···他有没有对你怎么样？”苏唯担忧的将妃雅全身上下的打量了一遍。
　　妃雅微顿了一下，随即双手插在裤口袋里，望着对面的一家环境不错的咖啡厅，道：“我们去那里再说吧！”
　　话说着，自己便率先走在前头。
　　苏唯赶紧跟上。
　　两人上了人比较少的二楼，选了一个靠窗的位子。
　　见苏唯一直双眼直勾勾的盯着自己，妃雅终于忍不住的轻笑了一声，摊开双臂，耸肩道：“你看，我这不是好好的么，不用搞得这么紧张。我可不是你，叶一凡他不敢对我怎么着的。”
　　“真的吗？”苏唯还是有点担心，她担心妃雅就算发生了什么事也不肯跟她说实话，随即，一不经意，苏唯一眼便看见了妃雅衣领里那白暂如玉的脖颈上有一个殷红的吻痕。
　　刹时，苏唯脸色瞬间苍白，情绪亦瞬间激动失控了，“你脖子上有···，天，是他，是他干的对不对，妃雅，我，我对不起你，都是我的错，我怎么可以把你拖下水，怎么可以让你为我陷入这种境地，我···我就算死也不能原谅自己···”
　　说到最后，苏唯声音已经哽咽，一想到妃雅为了自己被叶一凡所侵犯，她真是恨不得抽死自己。
　　妃雅被苏唯搞得有点奠明其妙，抬手摸了摸自己脖颈上的那抚吻痕，随即摇头苦笑道：“苏唯，你弄错了，叶一凡真的没有碰我，这个吻痕是别人留下的。”
　　“谁？”下意识的苏唯便问了出来，可是话一出嘴她便立即意识到了自己失言了，想想妃雅的职业，除了花钱包她场子的客人，还能是谁！
　　妃雅却似乎并不介意，只淡然一笑，道：“泰国的一位老顾客，他说我的颈很美，所以每次他···”
　　“不要说了。”苏唯打紧出声打住，她知道妃雅之所以会说得这么详细完全只是为了让她相信这个吻不是叶一凡所为，更与她无关，而她无需有任何的罪恶心理，可是，他这样说出来无疑是对自己的一种变相的凌辱，她不要他用作贱自己来抚平她内心的愧疚与自责。
　　妃雅依旧只是淡淡的笑了笑，随即一扬手，打了一个响指，招来恃应生，“来两杯咖啡！”
　　“不，一杯就好，我不喝。”苏唯赶紧摇头。
　　妃雅狐疑的轻嗯一声，“我记得你是喝咖啡的呀。”而且只加少量的糖。
　　要知道当时苏唯住在他家里的那一个星期，他基本已经将苏唯的喜好都摸了个通透。
　　苏唯脸颊微红的微低了一下头，道：“我，怀孕了。”孕妇是不应该喝咖啡的。
　　妃雅一听，整个人都微怔了一下，随即他朝旁边的恃应生一挥手，“那就换一杯果汁。”
　　待恃应生走开了，才突然一脸紧张的盯着苏唯，问道：“是···楚寒的？”
　　若是换作别人问出这样的问题，苏唯一定会恼怒不已，但妃雅不同，因为苏唯知道，妃雅没有任何别的意思，完全只是出于对她的关心，于是，她很平静且坚定的看着妃雅的眼睛，回道：“是，是寒的，在我去泰国前就怀上了，只是我到最近才知道。”


第175章.暂时解决
　　闻言，妃雅似大松了一口气，随即自衷的笑道：“恭喜，你，一定会幸福的。”
　　苏唯重重的点头，是呀，一定要幸福。
　　可是她的幸福却是这么的岌岌可危，叶一凡的存在就是一个定时炸弹，她随即都有可能会被他炸的万劫不复。
　　一想叶一凡苏唯这才惊觉，她忽略了一个很重要的问题没有问妃雅，于是连忙又道：“妃雅，你是用什么办法搞定叶一凡的？”
　　“男人嘛，最爱的东西无非就是两样东西：金钱跟美女，像叶一凡这么俗不可耐的人渣就更是如此。”妃雅嘴角扬起一抚轻蔑的冷笑，道：“我给了他一笔钱，封住了他的口，而且还要求他将手中所有不利于你的照片都给删掉了。”
　　苏唯一听，顿时大喜，“真的全都删了？”如果真是如此，那以后她就再也不用怕叶一凡的威胁了。
　　妃雅一声轻叹，“至少他的手机里照片与录像都删掉了。”至于叶一凡在此之前有没有将这些照片与录像拷贝复制另存，就不得而知了。
　　只是后面一句，妃雅没有说出口，这个时候说这些对于苏唯来说实在是太残忍了。
　　这就好比一个溺水的人，突然抓到了一根救命稻草，于是她看到了生活的希望，可这时，你却从中抽走了这根唯一能给人家希望之火的救命稻草，这绝对比当初不给人家任何希望来的更加让人难以承受。
　　可苏唯怎会听不出他的言外之意呢？
　　其实妃雅能想到的，苏唯也能想到啊，只是，苏唯不愿想，心底一直抱有一点希望，希望叶一凡还有一点点人性，看在过往五年里，她那么诚心待他的份上能够放过她，给她一条活路，可是···
　　现实就是这么的残忍！
　　没有谁比苏唯更清楚，叶一凡最喜欢的就是往他的私人笔记本里蓄存资格，毫无疑问，有关她的那些照片与录像只怕早已经被他复制存进了笔记本电脑里。
　　双手握脸，苏唯深吸了一口气，随即又扬起笑脸对妃雅道：“他要了你多少钱？我还给你。”妃雅已经忙了她的大，忙，她不能再让他再为她花这么一笔冤枉钱。
　　“说实话，很多，多到你根本还不起。”妃雅看着苏唯道。
　　苏唯微怔了一下，“我···我可以找寒···”
　　“别！”妃雅摇头，“你们现在还没有结婚，突然跟他要这么一大笔钱，你要他怎么想你？而且他如果问你为什么要这么多钱，你怎么回他？
　　所以，与其到时把事情搞得越来越麻烦，不如，你就先欠着我的吧，等我哪天没钱了，穷到要到街上行乞时，我自然会找你还钱。”
　　作为人妖皇后，妃雅的身价绝对比得起一些一线巨星，只要他的美貌还在一天，他就不会缺钱。
　　若放在平时，苏唯一定会被妃雅后面一句话逗笑，可是现在，她笑不出来，心了感动，还是感动。
　　“妃雅，谢谢你，真的很谢谢你。”除了说谢谢，苏唯真的不知道自己还能说什么。她跟妃雅无亲无故，妃雅却能这般掏心掏肺的帮她，人妖又如何，比起一些外表正常的人来说，妃雅不知道要好多少倍。
　　妃雅摇头笑道：“跟我，不用说谢谢，我说过，同是天涯沦落人，我只是将心比心。叶一凡那边你不用担心，短期内，他不会再很早你。”
　　“可要是以后···他又找上我了呢？”苏唯突然觉得心口沉重的不得了，这样担惊受怕的日子到底何时才是个头啊！
　　望着苏唯痛苦又无奈的表情，妃雅目光一沉，声音突然变得无比的冷厉，“如果他还敢得寸进尺，那么这样的人，便就只有死，死了，自然一了百了。”
　　“妃雅，你···”苏唯猛的抬头，不敢置信的看着妃雅，眼里满是惊怵。
　　察觉到自己的失态，妃雅连忙扬眉一笑，道：“开个玩笑。”
　　苏唯顿时大松了一口气，她还直怕妃雅一时冲动会如去做触犯法律的事，随即嗔怪的瞪眼道：“这个玩笑，一点也不好笑。”
　　妃雅无谓的耸耸肩，低头喝咖啡，不再多说。
　　苏唯也只当妃雅这是一时的气话也并未放在心上。
　　苏唯也只当妃雅这是一时的气话也并未放在心上，却不知，有时一个人会说出某些话，那就代表，那些话那些念头已经开始在那人的心中慢慢生根发牙，直至最后长成参天大树，一发不可收拮。


第176章 震撼出场
　　城市的夜，分明的繁华。
　　今晚的艾丝妮俱乐部比往日更为火爆，几乎席无空坐，人满为患。
　　只因为今晚艾丝妮俱乐部请来了泰国人妖皇后来演出。
　　人妖皇后，这个名头的号召力有多大，绝对令人难以想像，可以说今晚百分之九十的人都是充着这个而来。
　　在苏唯的再三要求下，楚寒也带着苏唯来到了艾丝妮，许辰和奠小楼早已经在，四人合桌坐在高级VIP区，一边喝酒聊天，一边坐等妃雅的演出。
　　几杯酒下肚，奠小楼突然目光担忧的看了一眼苏唯，然后对楚寒道：“寒哥，我姐给家里来电话了，说她···大概就在这几天，就会回国。”
　　楚寒举着酒杯的顿了一下，随即轻“哦”了一声，脸上没有什么多余的表情，让人看不出他此刻的心中所想。
　　可苏唯明却禁不住好奇的出声问道：“小楼，原来你还有姐姐呀，她是在国外留学吗？”
　　奠小楼瞄了一眼楚寒，点了点头道：“已经出国进修快四年了，这次回国估计会一直留在国内。”
　　“真好，我一直都很佩服那些能够出国留学的女子，她们的人生一定很丰富很精彩。”苏唯一脸羡慕的道，在她内心深处何止是佩服，简直就是向往，只是她根本没有这样的机会。
　　奠小楼又瞄了一眼楚寒，然后灿灿的点头，不再接话。
　　看苏唯的反应，他不用问也知道了，楚寒一定没有告诉苏唯，他奠小楼的姐姐曾经是他楚寒差点就要谈婚论嫁的初恋女友。
　　许辰在旁边听着，一语不发，昧色的灯光，折射着他嘴角上那抚隐有隐无的笑容。
　　苏唯哪里知道三男的心思，依然继续好奇道：“你姐姐应该很漂亮吧，能够出国留学一定很能干吧，对了，她是在哪个国家留学呢，美国？英国？日本？巴黎？”
　　奠小楼顿时被苏唯好奇的一大堆问题问的一个头两个大，可是楚寒就坐在旁边，他哪哩敢多说，万一说错了话，事后楚寒定会剥了他的皮。
　　可旁边的许辰见奠小楼躲躲闪闪的不想多说，他便宴然阴阳怪气的对苏唯说了一句：“小楼姐姐的事，你大可直接问楚寒，楚寒最清楚。”
　　苏唯明显微怔了一下，许辰话中有话，让她好不疑惑。
　　楚寒却在听到许辰的话眉头微蹙了一下，正欲开口说话，莫小楼突然一脸惊诧的指着门口出现的一帮人，错愕道：“是夜清笙，他竟然也来了。”
　　闻声，楚搴和许辰立马便抬头顺着奠小楼所指望了过去，脸色突然变得十分严肃。
　　苏唯的心一跳，也望了过去。
　　只见进来的一帮人足有三十多个，个个身材魁梧，身着黑色西装，面无表情，而他们的存在似乎都是为了保护中间的一名染着一头金色头发的年轻男人。
　　男人看起的真的很年轻，身着一套随意的韩版修身自色西装，很瘦，很高，五官十分清秀白净，咋一看就像一个时尚大学生，但是当你看清他的眉与眼，你就再不会有这种感觉：
　　双眉如剑，英气凌厉。
　　里睥似鹰，犀利如电。
　　身处三十个黑衣保镖的保护围内，他的气场之大，绝对压过了保护所有保镖。
　　整个高级VIP区的顾客，都因他那双眼睛的扫视，瞬间寂静了足足三秒。
　　“搴，这人是谁？”苏唯禁不住问道，这样的男人一看便知，绝不是普通人，而且楚寒、许辰、奠小楼三人此时的表情实在太过凝重，让她心慌。
　　楚寒握住苏唯的手，低声道：“此人叫夜清笙，是近几年叱咤黑白两道的风云人物，没有人知道他的宴力到底有多雄厚，但黑道上几乎人人都惧他怕他，我们A市的夜场几乎百分之九十都是自他在背后操控，当然我们现在所处的这家艾丝妮就是那百分之十的例外之一。而且你别看的外面看起来像个二十二岁的大学生，其实他去年就已经满三十岁。”


第177章 针锋相对
　　“啊?”苏唯震惊，“为什么他看起还那么年轻？”
　　相比夜清笙那令人惊怵的黑道身份，他那张不老的容颜，反而更令苏唯大跌眼镜。
　　女人嘛，爱美之心，胜过一切。
　　苏唯真的很好奇一个三十一岁的大男人，是怎样一直保持着一张如此年轻的脸？
　　“估计···”楚寒若有所思的想了一会儿，然后极为认真的道：“打了肉毒杆菌吧！”
　　苏唯一听，禁不住噗笑出声，没好气的轻捶了一下楚寒，嗔怪的瞪眼道：“人家问你正经的事儿呢，一个大男人怎么可能跟女人似的偷偷跑去打这样的美容针？”
　　旁边的奠小楼这时煞有介事的道：“怎么不可能，你要知道男人的爱帅之心绝对不比你们女人的爱美之心少哦，除了这一解释，我们实在想不出这厮凭什么能够十年如一日，像个妖怪似的，一点变化部没有。”
　　许辰摇了摇手中的杯里的极品红酒，轻笑道：“也只有你们敢这样说他，换作别人，估计明天就会横已街头。”
　　四人说话间，夜清笙已经在其众多保镖的保护下朝着VIP区走来，然后，竟在楚寒四人所坐的桌子前驻足，一双犀利的眸子似笑非笑的望着楚寒道：“想不到楚市长也在这里，不知夜某可否有幸跟楚市长同坐一桌呢？”
　　他这话虽说得客气，可语气却轻慢的很，充满挑衅。
　　很明显，如果楚寒不应承，他就会以为楚寒是惧了他。
　　一边是军政界的后起之秀，一边是黑白道的风云人物，即使在此之前他们没有任何交集，但彼此的身份注定了他们一见面便就是天敌。
　　楚寒抬眸，毫不退让的对上夜清笙的眼，只淡淡的扯唇一笑，然后淡淡的道：“不好意思，道不同不相为谋，况且，你没看我们这桌已满么？”
　　言语间的气势竟不输对万丝毫。
　　苏唯明显看到夜清笙的一双剑眉不动声色的跳了一下，很明显，楚寒毫不客气的拒绝已经令他动怒。
　　但他并没有立马动怒，眸子里冷光吞吐，似乎在衡量什么，随即扯唇一笑，淡漠的转身，一个眼神扫向楚寒旁边一桌的数人，用一种居高临下的姿态道：“你们，一边去。”
　　那桌上数人一听，一个个脸上立即浮起了怒色，看他们的衣着，可以肯定他们的身份绝对也不低，能入艾丝妮俱乐部高级VIP区的人，又岂会是普通人。
　　但，很明显他们没有楚寒这样的胆量。
　　虽然心有不平，却谁也不敢出声反抗，只能咬着牙，乖乖起身让坐。
　　于是，只一句话，夜清笙就轻而易举的后来居上。堂而皇之的将别人的位子居为己有。
　　不羁的坐靠在舒适的沙发上，—双长腿搭在桌上，夜请笙扭过头，丢给了楚寒一记极其挑衅的眼神。
　　奠小楼立即被他这欠揍的样儿，激的怒火中烧，一握拳头就欲站起来。
　　“小楼。”楚寒伸手一拦，轻轻摇头道：“不要闹事，好好看演出吧。”
　　今晚他们可是什么人都没带，对万的身边却有三十多个专业保镖，毫无疑问，一旦起冲突，他们绝对占不了便宜，况且苏唯还在这里，他不能让苏唯受到一点点伤害。
　　这时，演出正好开始了。
　　不过，第一时间上场的并不是妃雅，而是别的一名不见经传的演出。
　　这很平常，通常真正的大腕，都会被安排到最后，压轴登场。
　　前面这些热场演出，严格来说，还是不错的，可是几乎所以人今晚都是充人妖皇妃而来的，所以，没看多久，大部分人都开始不耐烦了。
　　奠小楼这样的火爆性子，最没有耐性，一招手，便唤来了传应生，冷着脸问道：“人妖皇后，到底什么时候登场？”
　　“尊敬的VIP客人，节目的演出顺序，是由后台一手安排，我们不大清楚。”传应带着职业的微笑，礼貌的回道。
　　奠小楼皱眉，“把你们经理叫来，我来问他。”
　　传应生的表情僵了僵，但还是礼貌的点头，“是，请稍等。”
　　只是传应生才转身，便被两个高大的保镖架到了旁边桌上的夜清笙面前。


第178章.炙手可热
　　“告诉你们老板，立马换人妖皇后出场，就说是我夜清笙说的。”夜请笙面色冷冷的瞟了一眼传眼生，他也等的相当的不耐烦呢，而他的身份让他处理起事情来可不会有丝毫的客气。
　　传应生自然是知道夜清笙的身份，吓的脸色煞白，大气都不敢出，那两保镖一放开他，他便逃命似的跑开，奔去报信去了。
　　结果···两分钟后，妃雅便惊艳登台了。
　　奠小楼见了，禁不住一阵咬牙切齿，这年代，还真是谁最横，谁说的话就最有力。
　　妃雅不愧是人妖皇后，他的表演绝对是高难度高技巧高水平，一曲长达八分钟的扇子舞，一抬手，一举足，尽展恍美与柔和，惊艳全场。
　　随后，他又演唱了两首歌，一首泰国歌曲，一首中文歌曲，他的歌声就像他话说的嗓声，是那种雌雄难辩的中性声，既有男人的帅气又有女人的妩媚，令全场为之震惊尖叫。
　　歌舞完毕，妃雅便退回了后台，然后开始卸装，换衣。
　　他今晚的表演已经结束。
　　可外面一直高叫不断“再来一曲，再来一曲，再来一曲···”，所有人激情高涨，强烈要求。
　　一换其他人上台表演，立即遭遇被人丢瓜皮，砸酒瓶，不得不退场。
　　艾丝妮的胖子总经理见此，直急的满头大汗。
　　今天可是艾丝妮但乐部成立十周年的周年庆，所以才花重金请来了人妖皇后，如果园此令周年庆办砸了，那他这个总经理也可以卷铺盖走人了。
　　于是，胖子急的满头大汗的恳求正在卸装的妃雅再上一次台。
　　妃雅一边拿下头发华美的头饰，一边淡然的拒绝，“来之前就说好了，我只跳一支舞，唱两首歌。”
　　“我们给你加钱，加一倍，两倍也成啊。”胖子还不死心。
　　妃雅扭过头望着胖子，嫣然一笑，道：“经理，这不是钱的问题好不好，这是我的规矩。”太多的演出只会自己跌身价，作为生命短暂，演艺生涯更为短暂的人妖来说，妃雅需要比女人更懂的以最狠的手段造就自己最大的成就。
　　这时，数十名传应生又陆陆续续的走进了后台，跟胖子总经理报告前面的情况。
　　报的最多的便是某某某要越请妃雅喝上一杯，且发出邀请的都是有头有脸有身份的人物。
　　胖子总经理一听，顿时越加的一个头两个大了，扭头一脸哀求的看着妃雅。
　　只是不待他说话，妃雅已经冷颜道：“不要妄想叫我出去陪酒，我，不出台，就算你们给我十倍的高价，也毫无商量韵余地。”
　　胖子已经是急的汗流浃背，厚着脸皮道：“别人的情你不理也就算了，但是这夜清笙的邀请你还是考虑考虑吧，否则，不单我们但乐部会承受他的怒火，只怕你···想要安全回泰国都会是问题。”
　　妃雅不以为然的轻哦一声，“你是在吓唬我么？”
　　胖子赶紧摇头，然后立马将夜清笙的身份详细的说了一遍。
　　妃雅听完后，若有所思的沉吟了好久，然后，轻轻一挑眉，道：“好吧，我去见他。”
　　顿时，胖子大喜，连忙叫人去给夜清笙回话，然后立即就赶出去调和台前的波动。
　　妃雅换了一身简洁的红色齐地裙，便在数名恃应生的保护带领下，出了后台，走向了VIP区。
　　“你们看，妃雅来啦。”苏唯一眼便看见了妃雅，不禁高举的叫道。
　　奠小楼耍酷的一甩头发，扬眉道：“看吧，一定是来赴我的邀约···”
　　谁知他话还未说完，妃雅已经在夜清笙的桌上恍雅的坐下奠小楼的表情顿时就像吃了一只苍蝇，有多难看有多难看。
　　苏唯也惊讶的露出了担忧之色，她还以为妃雅一定会来她这桌呢！
　　许辰这时也冷冷一笑，对苏唯道：“看来，你这位人妖朋友，胆子不小啊，夜清笙的邀约他都敢赴，今晚怕是···”


第179章 两个条件
　　“不要说了。”楚寒却突然出声打断许辰未完的话，手臂一伸，搂住旁边的苏唯，道：“宝贝，表演也看完了，我们回家吧，你和肚子里的小宝贝都该睡啦。”
　　“可是妃雅他···”苏唯怎么也不被心。
　　“路是自己选择的，你没看到这一切都是他自己愿意的吗，你认为不好的担心的，或许就是人家自己想要的想得到的。”楚寒眉头深锁，苏唯总是对身边的每一位朋友过分关心，这一点让他很头痛。
　　苏唯微怔了一下，是呀，她从来不知道妃雅到底想要什么，也许真如寒所说，夜清笙这样的人物于她而言是恐怖的存在，但是，于妃雅来说，或者就是他久等的机会。
　　最终，苏唯点了点头，随楚寒等人起身离开，走过妃雅身边时，苏唯看见妃雅朝她点头笑了笑，那是叫她放心的笑容。
　　苏唯同样回报一笑，心底释然了不少，每个人都有自己的生活圈子，妃雅的生活圈子她永远都不可能理解，但有一点她却明自了，那就是尊重，尊重妃雅的选择，不管她背后的生活是怎样的，她只需要认定一条，他是她的朋友，仅此就够了。
　　“你的朋友？”妃雅与苏唯的这个眼神交流却没有退过夜清笙的火眼睛金，于是，他微眯起眼，若有所思的日道。
　　妃雅摇头，笺靥如花，“不是！”这个时候说是，只会给苏唯需麻烦。
　　“那你们笑什么？”夜清笙不信。
　　“想笑就笑了呗。”妃雅淡淡挑眉，然后拿上桌上一杯酒，浅偿一口。
　　夜清笙被妃雅这漫不疑心的态度，惹的脸上已有愠色，随即直接冷声道：“今晚，陪我！”
　　“没问题！”妃雅眼睛都没有眨子一下，就应了下来，然后又补充道：“前提是你得答应我两个条件。”
　　夜清笙笑了，“你倒是爽快，很好，什么条件你说吧。”
　　“第一，我要300万，而且要美金。”
　　夜清笙点头，“虽然有点贵，不过，你确实值这个价。第二个条件呢？”
　　“上了床再告诉你。”妃雅依旧一脸淡淡的表情，仿怫在讨论的对象是别人而不是他自己。
　　夜清笙微怔了一下，“这第二个条件···该不会是不准我碰你吧？”
　　妃雅哑然一笑，“你真会开玩笑。”
　　随后，两人便没有再多说一句废话，直接起身，走人，去酒店开房。
　　留下周边其他客人，一个个嘴巴大张，呆若木鸡。
　　因为妃雅跟夜清笙的对话并没有故意放压，虽然不大，却足以让他们听进。
　　黑道老大夜清笙跟人妖皇后去酒店开房了！
　　这个劲爆的消息足以让所有人，目瞪口呆。
　　一入酒店包房，夜清笙便—把将妃雅摔在宽大柔软的大床上，随即整个身子覆上，目光里欲望燃烧，道：“知道吗，你是我目前为此见过的最完美的女人！”
　　妃雅静静的躺在在他身上，抬眸对着他的眼睛，嘴角扬起一抚冷笑，“你搞错了，我不是女人。如果你把我当成女人，我想，等下你可能会很失望。”
　　夜清笙不以为然的一笑，“是吗？或许我会更兴奋也不说不定，一切，试了才知。”说着，另一只手已经开始脱妃雅身上的衣裙。
　　妃雅一把抓住他的手，媚眼如丝的笑道：“你好像忘了，我还有第二个条件没有说。”
　　夜清笙眉宇一蹙，“你说。”
　　“帮我杀一个人。”妃雅很平静的道出了他第二个要求。
　　夜清笙的眸子一沉，“什么人？”
　　“如果你答应了，事后，我会将他的资料发给你。”
　　“你为什么要杀他？”
　　“因为，他碰了不该碰的人！”
　　“什么？”
　　“不是，比碰了我更不能原谅。”
　　夜清笙轻哦一声，然后点了点头，“没问题。不过，要将一个活生生的人不着痕迹的从个世界上抹杀，虽然不难，但也绝对不易，所以，你今晚是不是该表现的更专业些呢？”
　　妃雅学着夜清笙的语气，轻哦一声，“比如呢？”
　　“比如，给我脱衣，然后再自己脱衣，再然后···不用我再教吧，你懂的···”
　　妃雅薄凉一笑，“我懂。”作为毫无尊严毫无地位可言的人妖，他有什么没有经历过，又有什△是不能接受的呢？
　　于是，他依言照做，因为，这就是他的生存之道！


第180章 全家齐聚
　　第二天早上！
　　苏唯一边吃着女佣给她准备的营养早餐，一边看晨报。
　　一则新闻，瞬间吸引了她的眼球，新闻的大致内容是：
　　赵氏集团一高层职员，加班至深夜，回家的路上遭遇三名吸食了K粉的混混青年抢劫，当场被打断一条腿及两根肋骨，要不是巡逻的警察及
　　时赶到，必会被活活打死。
　　新闻的旁边还配有照片，只一眼，苏唯便惊的打翻了手里的牛奶，那被打得奄奄一息的新闻主角，正是叶一凡！
　　不可吾认，看到叶一凡落得如此下场，苏唯的心中是痛快的，可是幸灾乐祸过后，苏唯突然心下微惊，因为她突然想起了妃雅对她说过的话。
　　“这件事不会是妃雅做的吧？”再想想昨晚妃雅认识了夜请笙，苏唯突然觉得，这个可能性非常之高。
　　顿时，连忙起身冲进房间，然后关上门，拨通了妃雅的电话。
　　“喂！”电话很快被接通，传来妃雅熟悉的声音，“苏唯，有事长话短说，飞机快要起飞了，我必须要关机了。”
　　苏唯心头一震，“妃雅，你现在飞机上？你要回泰国了吗？你怎么也不提前告诉我呢，我好去连连你呀，而且我说过你来了中国我要给你做
　　向导带你好好旅游一翻的。”
　　“你不用反应的这么激动，或者，我下次还会再来中国的。”
　　苏唯无奈一声喂，随即连忙言归正传，“那个···叶一凡的事是不是跟你有关？”
　　电话那头停顿了片刻，好一会儿才响起妃雅的声音，“是。”
　　苏唯顿觉天旋地转，“妃雅，你，你怎么会做出这么疯狂的举动，若是叶一凡直死了，万一事情败露，等待你的将是严厉的法律制裁啊，你怎
　　么可以这么傻···”
　　那头，妃雅微微笑了，她这是在担心他吗，顿了顿，道：“不用担心，这人不是没死么，夜清笙刚已经叫人给我回信，说一次没有处理掉的
　　猎物，他不会再动第二次手，所以，这件事暂时就到此为止。好啦，飞机要起飞了，我关手机了，再次见！”
　　苏唯还想说什么，那头妃雅已经不得不挂了电话，握着手机，苏唯久久没有动，妃雅的疯狂远远的超出了她的思想，她不得不承认，对于妃雅
　　她一点也看不穿看不透。
　　她不知道他在想些什么，他想要些什幺，对于她而言，妃雅越来越像一个谜，雾茫茫一片。
　　到7晚上，楚家所有的下人都变的十分忙碌起来。
　　因为今晚是楚家的团圆日，晚上，所有在外的人都要回家共聚晚餐。
　　苏唯虽然很不喜欢这样的大聚餐，可从她踏入楚家的那刻起，这一幕，便是无比避免的。
　　到7晚上，楚梦按时回来了，身边还带着韩风，楚冷也按时回家，于他一起来的还是许辰。
　　许辰从小是被许佩带大的，所以像这样的家庭大聚餐，他会出现倒一点也不出奇。
　　当一大桌丰盛的菜肴一一摆上桌，桌上众人已备就各位，老太爷楚惊涛坐主位，左手边坐的便是楚季承、许佩、楚梦、韩风，右手边坐的便
　　是楚寒、苏唯、楚冷，一桌八人，也算得上热闹。
　　可席间，谁人都不多话，只是默默的埋头吃东西，气氛显的相当死寂呆板。
　　苏唯不禁吃的心头一阵压抑，明明该是一顿幸家戏喜的团圆饭，却个个都像在吃药似的，没有丝毫欢喜之气，或许这就是豪门的悲哀吧！
　　终于楚母许佩打破沉寂，对她身边的楚梦道：“梦梦，你跟韩风打算何时结婚？”
　　“嚷嚷···”正低头喝汤的楚梦顿时被楚母这句话吓的立马被咳了正着，一阵咳嗽，才皱眉道：“妈，我才刚过了二十岁，哪用得着这么早
　　就结婚的，更何况，我跟韩风交往才多久呀，你就别瞎操心了。”
　　开玩笑，她与韩风之间只是一场交易，他们两根本不可能会有结果。
　　听了楚梦的话，楚母也不恼，只扭了头又对韩风道：“韩风，你则呢么说？”


第181章.怒掀桌子
　　韩风抬眸有意无意的看了一眼苏唯，然后微笑道：“一切听梦的，我随她的意思。”
　　这话可是回的相当的高明。
　　既全了楚梦与许佩的面子，又将自己也不愿现在就结婚的意愿委婉的表达了出来。
　　许佩嘴角抽了抽，明显有点不满意，怛对于韩风她可不敢像对苏唯那样。
　　要知道，这次韩风回国，是作为韩国尹美蒂的代表归来，而背后，这家在全球拥着2000多家分店的品牌寿司尹美蒂，其董事长就是韩风那位韩国母亲，自然，韩风就是尹美蒂的少东家，所以，韩风的身份比起楚家来说，绝对半分都不逊色。
　　所以，许佩才会催促楚梦结婚，能结上这样一门实力雄厚的亲家，她许佩日后出了门，跟那些豪门官太太们聊起天来，那也是脸上有光啊。
　　可楚梦根本不配合她，当着韩风的面她也不好发飙，于是，闷着胸口一口气，突然又抬头望着楚冷道：“梦梦说她年纪还小，婚事拖拖倒也说得过去，而你都25岁了，在外面可有心仪的女人？”
　　楚冷正在挟莱的手一顿，猛的抬头望向许佩，这些年许佩对他从来都是视而不见，更别说关心他的婚事，今天莫不是吃错药了？想归想，楚冷还是冷酷的回道：“没有。”
　　许佩似乎早就预料到了楚冷的答应，立即道：“正好，我看你程伯父的女儿程苹苹倒艇不错，而且她对你也有意思，过两天我把人请回家，你们聊聊，若没意见，我来给你操办婚事。”
　　许佩口中的“程伯父”自然也是与楚季承一起身处高职的大人物。
　　闻言，楚冷顿时蹙眉，只是不待他说话，楚梦突然一摔手中的碗筷，重重的砸在桌子上，冷颜道：“妈，那个程苹苹是个什么东西你难道不知道吗？整个上流圈子里谁人不知她是一个出了名的集邮女，以与各色男人上床为嗜好，几年下来，上过她的男人没有一百也有八十啊，这样的一个烂货，你竟然想让楚冷娶她？简直荒谬之极！”
　　被楚冷这样毫不客气的劈头一阵质问，许佩顿时也不禁恼了，沉声喝道：“那些只是传闻，并不一定就是事实。”
　　楚梦冷笑，“空穴不来风，是不是传闻，妈你心里比任何人都清楚。别以楚冷娶了一个这样的烂女人丢的只是他一个人脸的，别忘了，他也是楚家的一份子，娶那样的一个女人进门，丢人现眼的将会是整个楚家。”
　　虽然许佩这样子做摆明了就是想让楚冷丢人，可被楚梦这般直白的点破，且一点面子都不给这个当妈的留，许佩脸终于挂不住了，顿时一阵青一阵白，一时间，竟气说不出一句话来。
　　而作为当事人却还一字未说的楚冷，这时终于轻轻的笑了，笑的极其讽刺，抬眸望着一张臭脸的许佩，冷冷的道：“谢谢楚太太的关心，就如你的女儿所说，程苹苹那样的女人连给我提鞋我都会嫌脏，，更别说叫我娶她，当然，如果你老人家很喜欢让她给你当儿媳妇的话，大可以叫你自己的儿子去娶，而我的婚事，我自己说的算。”
　　说完，站起身，一抬脚，猛的就将他身后的坐椅喘翻老远，然后两手插在裤兜里，绕过众人，径直上了二楼。
　　许佩被楚冷突然喘椅子的那股子狠劲吓了一大跳，随即大怒，指着楚冷的背影，大叫道：“好啊你，现在翅膀硬了，敢在我们面前砸东西甩脸子了，你要有种就给我滚出楚家，这里没有人欢迎你，你个死野···啊”
　　最后一个“种”字还未说出嘴，许佩突然一声惨叫。
　　因为，一直坐在旁边没有吭声的楚季承突然猛的起来，一扬手，“啪”的一个耳光毫不客气的甩在了她的嘴巴上。
　　许佩一个不防，整个上身被甩的趴倒在了满桌的饭菜上。
　　许佩有片刻的怔愣，随即，猛的抬头望向打她的楚季承，目光愤恨，厉声道：“楚季承，你打我？你竟然敢打我？啊，这饭没法吃了，这日子没法过了，啊···”
　　几次厉叫，许佩双手猛的抓住桌子市，那么用力一拉再一甩，顿时哗啦啦一阵刺耳的脆晌，满桌的饭菜都被她掀翻在了地上。


第182章.残局收场
　　正坐在桌子边的苏唯吓了一大跳，第一时间里，她条件反射的立马护住腹部。
　　楚寒也连忙搂住苏唯，护着苏唯退后数米，然后才黑着脸向前拉住几近疯狂的许佩，声音带着深深的厌倦，“妈，你别闹了，大家坐下来好好的吃顿饭不好么，为什么你每次都要没事找事的折腾，你这样子弄得大家都不安心，自己就开心了吗？”
　　许佩猛的用力打掉楚寒的手，尖锐道：“我闹？是我在闹吗，你没看到他们父子两联台起来欺负我吗？你是我儿子啊，你不但不帮我，反而还来数落我。”
　　话说着，许佩突然又抬手指着楚梦，一脸愤激，“还有你，你们都很好，我生的好儿子好女儿，帮着外人一起来欺负生你们养你们的妈，我怎么会生出你们这样的白眼狼啊，我的命怎么就这么苦，这日子过下去压有什么劲，不过了，我不过了！”
　　说完，一头冲进她的房间，拿了她的包包，便冲出了楚家宅门。
　　“妈···”楚寒头痛的揉了揉眉心，想追上去，可看到旁边一脸苍白的苏唯，他知道这个时候他不能离开，扭头对一旁的许辰道：“许辰，你去看着我妈。”
　　“好，放心，姑妈只是说气话，不会有事的。”许辰毫不犹豫的点头应下，然后立即便追了出去。
　　望着一地的狼藉，站在楼梯上的楚冷，冷冷一笑，然后面无表情的转身，上楼。
　　楚季承也是气的胸口一阵起伏，望着溅了一身莱渍的衣服，黑着脸入了浴室。
　　楚梦与韩风对视一眼，然后耸了耸肩，作无奈状，这种戏码时不时的便会上演，她已经习惯了。
　　楚寒也是一声轻叹，走向苏唯，安慰的握住苏唯的手。
　　全场只有一个人平静的仿怫什么事都没有发生过，那就是老太爷楚惊涛。
　　望着一地狼藉的饭菜，楚惊涛朝他身后的夏莹莹道：“莹莹，我吃的差不多了，推我出去吹吹夜风。”
　　然后，又对还站在原地的楚寒、苏唯、楚猛、韩风四人道：“你们若是还没吃饱，就叫厨房再做吧。”
　　说完，便在夏莹莹的推动下，也离开了大厅。
　　顿时，原本该团团圆圆的全家聚餐，最终却落得了这样的残局收场。
　　“宝贝，没吓着你吧？”入了自己的房间，楚寒立即开始给苏唯作全身检查。
　　苏唯被他弄的混身酐痒，连忙抓住他的手，摇头道：“没有啦，我没事。”
　　楚寒突然一声轻叹。”“宝贝，对不起，这就是我的家庭，让你生活在这样的家庭里真的难为你了，我保证，等我们把孩子安安全全的生下后就搬走，搬回我们的别墅，到时，只有我们一家三口，幸幸福福的过日子。”
　　家里的这些个破事，他真的看烦了看厌了看倦了，他不想管了，也根本管不着。
　　苏唯一听，顿时欣喜万分，心情也立即好了不少。
　　两人又吃了些女佣送上来的点心．然后便窝在沙发看苏唯喜欢的韩剧。
　　看了一小会儿，苏唯突然呕心，想吐，初孕反应终于来了。
　　“寒，我想出去吹吹风。”那种想吐又吐不出来的感觉，让苏唯心口闷闷的，好不难受。
　　“我陪你。”楚寒二话不说，拿件外套给苏唯披上。
　　“我想去楼顶天台。”苏唯望了望窗外的夜色，“今天月亮好亮，星星好闪，咱们去天台上看星星好不好？”
　　“好，依你。”楚寒宠溺的刮了一下苏唯挺秀的小鼻子，正欲牵起苏唯出门，这时他的手机铃声突然晌起，有电话打来了。
　　楚寒拿出手机，一看上面显示的电话号码，有片刻 的怔愣，随即，他并没有马上就接，而是对苏唯道：“宝贝，你先让十七、十八陪你去，我接个电话就来。”
　　“好。”苏唯不疑有他，只道是楚寒工作上的一些事不方便她在旁边听，于是，她一个人出了房间。
　　但是，这一次很难得的十七、十八并没有守在门口，应该是因着之前许佩掀翻了整桌饭菜，所有的女佣都在忙着收拾，她们也被叫去帮忙了吧。
　　如此更好，苏唯正觉得她们时时都跟着她，很烦人，于是苏唯也没有去叫十七、十八，自己独自一人，径直上了楼顶上的天台。
　　而屋内，楚寒直到苏唯走出了房间，关上了房门，他才按下左健，接通那个一直晌个不停的电话。


第183章.诡异妖娆
　　“喂！”楚寒深吸一口气，尽量以平常的语气接通电话。
　　“寒，是我！”电话那头立即传来了熟悉的不能再熟悉的女声，带着几分讨好几分雀跃，“四年了，你还好吗？”
　　楚寒回以轻笑，“我很好。”他是真的很好，因为有了苏唯。
　　电话那头，奠小芸的脸色立即僵了僵，楚寒声音中的满足她岂会听不出，顿了顿，又柔声道：“我回到家了。”
　　楚寒轻“嗯”一声，然后便设了下文。
　　奠小芸终于被楚寒淡漠的态度给伤着了，可这个时候她深深的明白，她根本没有立场去生气，于是她忧伤的道：“寒，你就不来看看我吗？四年了，你就一点都不想我吗？”
　　楚寒心口一滞，说不想那是假的，毕竟是年少时的初恋，那份刻骨铭心，岂是说忘就能忘的。
　　但是，时间是把杀猪刀，任你曾经海誓山盟，矢志不渝，它都能将之一点点的抹杀，更何况当初还是奠小芸为了追求自己想要的东西，绝决的离他而去，他曾是那样的痛过恨过，但随着时间的流逝，他已经一点点的释然，直至苏唯的出现。
　　令他的心中，再无伤痛，剩下只有溢满的幸福。
　　小芸，现在说这些已经没有意义，我有女朋友了，她很爱我，我也很爱她。”楚寒顿了顿便毫不犹豫的跟奠小芸摊牌，他从不是一个朝三暮四的人，他更不会做出让苏唯伤心难过的事来.
　　奠小芸整个人怔住了，她没想到楚寒会对她拒绝的这么彻底这么干脆，要知道在打这个电话之前，她可是自信满满的，她甚至已经在脑海中勾勒出了楚寒在知道她已经回来后，激动不已然后大叫着要马上见她的情景，可是，事实却完全出乎了她的意料。
　　她莫小芸的骄傲，在这一刻，荡然无存，心中除了愤恨与不甘，便是对苏唯深深的妒忌与怨怼，但是她知道，这个时候她一点点负面情绪都不能表达出来，现在的她只能放低身段。
　　“寒，你这是在故意气我是不是？你气我当年不顾你的劝阻，只身去了国外是不是？寒，别这样，现在我回来了，你不要故意推开我好不好？我知道你心里一定还有我，就像我心中无时不刻还在想着你一样，寒，我们重新开始吧！”
　　楚寒无奈的闭上眼，他想他应该把话说得更重更明白些，不然，当断不断，只会反受其乱···
　　镜头切换！
　　苏唯独自一人上了天台，明亮的月色下，一眼便看见了楚梦竟然也在天台之上。
　　只见她，背靠阳台，微抬着头，仰望夜空。
　　身上穿着一件白色吊带深v睡裙，脚上却穿着一双美丽的酒红色高跟鞋，素面朝天，不施脂粉，却又擦着烈艳红唇，如火似血，在如水的夜色下，显得特别诡异，却又该死的妖娆。
　　此时，她左手环胸，右手拿烟，抽一口烟，便吐一次雾，那姿态竟有说不出的优雅，还有···落寞。
　　苏唯微微惊讶，随即便想向前打招呼，这时，却见楚冷从对面的天台楼梯里走了出来。
　　对于楚冷这位曾经的公司总上司，苏唯是由心里畏惧着，所以，下意识的她便向左一边移了两步，藏身在旁边的一棵有人头高的大盆栽树后。
　　楚冷身姿挺直的走近楚梦，冷俊的俊脸在月色下有着极其迷人的光泽，手一伸，楚冷一把夺过楚梦嘴里的烟，然后扬手便丢下了天台。
　　“发信息叫我上天台，什么事？”楚冷深蹙着眉字说道，可见他对楚梦刚才吸烟的举动有多不喜欢。
　　楚梦抬睥，一嚼不嚼的盯着楚冷看，然后勾唇一笑，冷艳的五官突然变得特别妩媚，“以往我每次发信息叫你上天台，你从来都不理我，今天怎么来了？让我猜猜，是不是我妈今天给我们说婚事，终于刺激到了你，嗯?


第184章.疯狂的爱
　　楚冷面无表情的看着楚梦，然后声音僵硬道：“叫我来就想说这个么？”
　　楚梦摊摊手，“不然，你以为我还能说什么？”
　　楚冷退后一步，然后转身，留给楚梦一个冷冷的背影，“没事，就早睡吧？”说完，抬脚就欲离开。
　　“楚冷！”楚梦一声低唤，目光疼痛的看着楚冷的背影。
　　突然，她张开双臂，有如一只白蝶，几步奔向楚冷，然后一把从后抱住梦冷的腰，十指一根一根相扣，那样的紧那样的近，声音再不似刚才那般故意充满着嘲讽的恨意，剩下的只有揪心的颤动，“我不嫁，你也不准娶，答应我。”
　　楚冷的身体在楚梦贴上来的那一刻，瞬间僵硬的笔直，一层不变的冰块脸，这一刻，终于有了别的表情，那是同样痛彻心菲的悲凉，还有深深的无奈。
　　看到这一幕，躲在盆栽树后面的苏唯，一张小嘴顿时错愕的张成了O形。
　　这是什么状况？
　　楚冷和楚梦···他们两人之间，貌似不只是纯粹的兄妹关系啊，苏唯完全搞不清楚状况了。
　　“放手吧！”楚冷狠狠的闭上眼，将楚梦紧扣着他的十指，一根一根的扳开，转身，望着楚梦的眸子里冰冷一片。
　　这一句放手，既是是对楚梦说，更是对他自己说。
　　“我不放，死都不会放。”楚梦的双手依旧死死的抓着楚冷的衣角，抬首，对上楚冷的冰冷的眼睛， 一双美眸有如两簇熊熊燃烧的小火焰，誓要点燃楚冷想要冰封的内心。
　　楚冷突然觉得很烦躁，他的心再次乱了，乱的不受控制，狠的用力，一把推开楚梦，沉声道：“楚梦，你醒醒吧，你姓楚，我也姓楚，你是我的妹，我是你的哥，你别疯了，我们根本不可能。”
　　楚梦倔强看着楚冷，眼里，爱恨交织，最后化作疯狂。
　　“不要跟我说不可能，今晚我就让你知道，这个世界上，什么事都有可能。”没有任何的娇柔作做，楚梦突然向前，双手勾住楚冷的脖颈，妖艳的红唇便狠狠的吻向了楚冷的双唇。
　　“你赢了···”楚冷一惊，双眼瞬间睁大，脑海有片刻的空白，随即，他连忙拾手扣住楚梦的肩膀就欲推开楚梦。
　　可惜，楚梦比他想像中的还要用力还要执着，就算他大力的差点要捏碎她的肩骨，即使痛的泪流满面，她回报他的依旧是热烈无比的深吻。
　　看到这里，不远处的苏唯已经彻底的被雷住了。
　　一直都知道楚梦很另娄，可是苏唯怎么都想不到楚梦竟会另类的如此痴恋自己同父异母的哥哥，而楚冷，言语动作间，看似无情，可眼眸深处的那处无奈与悲痛，只怕他对楚梦的心，对楚梦对他还要直还要深。
　　于是，接下来的一幕，再次令苏唯大跌眼镜了。
　　一直极力压抑自己的楚冷，在楚梦如此大胆且执着的召唤下，终于，再无法违背自己的心声。
　　冷漠的男子，一旦爆发起来，其热情与疯狂绝对不能按常理来衡量。
　　楚梦赢了，楚冷也跟着赢了，她的吻，终于召醒了他体内一直被压抑着沉睡着的那颗狼心，于是，他终于不再拒绝她，他开始抱紧她，回吻她，那样的激烈那样的狠，恨不得将她揉进自己的身体里，从此别人再休想将他们分离。
　　感受到楚冷化被动为主动，甚至比自己还要激动疯狂，楚梦的泪再次无声的落下，这一次，是幸福的泪。
　　因为，他终于不再压抑自己了，她的爱终于有了回报。
　　这一吻，天荒地老，海枯石烂。
　　苏唯从来没有见过哪对情侣可以吻得这么深情这么震撼人心，即使是她这个局外人，只是偷偷的在旁边看着，也能深深的感受到那两个人儿之间燃烧生命般的喜爱。
　　然而就在这时，后面突然传来一声暴喝，“楚冷，你个混蛋！”声未落，一个重力的拳头已经劈头接向了楚冷的脸。


第185章 只是玩笑
　　楚冷正全身心的投入，哪里想得到突然会有人对自己挥拳，一个不防，便被这一拳狠狠击中，整个身子急退了六七步才稳定脚步不至于狼狈的摔倒在地。
　　“寒！”大盆栽树后的苏唯震惊的一声轻唤，连忙现身，向前拉住还要动手揍楚冷的楚寒。
　　“楚寒，你怎么可以动手打人 !”楚梦则一脸关切的冲到楚冷身边，目光责备的瞪着楚寒。
　　楚寒轻轻一挥手让苏唯退后几米，省得伤及她，然后一脸愤怒的盯着楚梦和楚冷，气极道：“你们，你们俩个是不是疯了，你们知不知道自己是在干什么？楚寒，梦梦她青春叛逆，不知道一些事情的严重性，可你，你怎么可以跟着胡闹，你难道忘了，你曾经答应过我什么吗？”
　　“什么答应什么？”楚梦一听楚寒这话，另有他意，立即急声相问。
　　楚寒一个冷厉的眼神射过去，“这个不用你管，你也不必知道。”这些年，楚梦经常在外面乱来，他都忍了，只因为她是他妹，但今天这事，他绝对不允许。
　　“你不要冲她发脾气，一切都是我的错。”楚冷一伸手将楚梦护在身后，楚寒的那一拳打的可不轻，他整张左脸又红又肿，牙齿还磕破了嘴里的皮，有鲜血从他的嘴角流出，“我答应过你的事，一定会做到，刚才，只是一个···玩笑。”
　　说完，一撺嘴角的鲜血，就欲抬脚离开。
　　楚梦一把拉住他的手，目光中透着深深的疼痛，道：“你说什么？你说刚刚吻我只是一个···玩笑？”
　　楚冷深吸一口气，然后，冷冷的道：“不然呢，你以为是什么？既然你喜欢疯，我刚刚便陪你玩玩。”
　　说完，挥开楚梦的手，便头也不回的走向了楼梯。
　　楚梦身形一晃，退后一步，望着楚冷绝然离开的背影，泪水突然夺眶而出，玩笑？他竟然说刚刚的一切只是玩笑？
　　不，她明明感受到了，感受到了他发自内心的悸动与情爱，她不信，她不信这是玩笑。
　　“楚冷，你给我说清楚！”楚梦痛声的说道，举步就欲去追楚冷。
　　“楚梦，你给我回来。”楚寒一把拉住楚梦，气恼的那么用力一甩，脚踩高跟鞋的楚梦一时无法站稳脚，一声痛叫，整个身子顿时摔跌在了地上。
　　“哎···”旁边，一直看得胆颤心惊的苏唯，一个俯身就欲向前去扶楚梦。
　　“不要理她。”楚寒却手一伸，阻止苏唯去帮楚梦，随即对楚梦冷颜道：“楚梦，到底还记不记得自己是姓什么的，楚冷是谁，他是你哥哥，同父异母的亲哥哥，你到底还要荒唐到什么时侯?你别傻了，你跟他不会有结果的。”
　　楚梦失魂落魄的跌在地上，抬眸，泪流满面的看着楚寒，一字一痛心的道：“结果？我从来就没有奢望过能有什么结果！大哥，求你，求你不要再管我，我自己的路就让我自己走吧，即使万劫不复，我也无怨无悔！”
　　说完，她缓缓的爬起身，落寞的转身离开。
　　楚寒一听，心头的恼怒却是更盛，只是不待他再次拉住楚梦狠狠教训，苏唯已经轻轻握住他的手，软声道：“寒，这个时候你说什么她都听不进去的，就让彼此都冷静冷静吧。”
　　楚寒无奈，只得点了点头。该说的他都说了，该做的他也做了，如果有些事还是要向着他无法控制的轨道发展，那他，也无可奈何啊！
　　楚梦一走，天台之上顿时就只剩下了苏唯和楚寒二人。
　　两人在天台的长板凳上坐下，楚寒几次张嘴欲言，却怎么都无颜说出口。
　　苏唯却已经善解人意的笑道：“寒，你是不是想叮嘱我，今晚的事，千万不能说出去？”
　　楚寒点头，一声沉重的叹息，“宝贝，你总是这么的聪明，聪明的让我无处遁形。”
　　“你这话是在夸我吗？”苏唯眨了眨眼，随即认真的道：“寒你放心，今晚的事，我绝对不会对外提起，就连莎莎我都不会说。”


第186章 浮想联翩
　　楚寒感激的苦笑一声，目光凝视着苏唯，道：“你说我们楚家是不是很不堪？”
　　父母不和，父亲在外与别的女人生下儿子，爷爷早年丧偶，晚年恋上了18岁的贴身女佣，妹妹疯狂叛逆，对自己同父异母的哥哥心生痴恋，这一条条一件件哪怕只是在平常的家庭发生其中一件都足以引发十二级地震啊！可他们楚家却是汇集了所有污秽之事，他真的很担心苏唯会因此对他家乃至对他本人产生负面的想法。
　　苏唯岂会听不出楚寒语气中的难受，还有他目光中的那抚小心翼翼，于是，她摇头，措手温柔的捧着楚寒的脸，娇润的唇轻轻的在楚寒的薄唇上印下一个吻，软声道：“傻瓜，这一切都不关你的事，你不要太有心理压力，而他们···或者站在他们的立场他们也没有错，因为爱情是无法自控，夫妻关系勉强不了它，年龄差距阻挡不了它，血缘亲情更杜绝不了它，还有我们，身份的悬殊不同样无法令我们割舍吗？每个人都有自己的路，谁也无法替代，所以该怎么走都由他（她）们自己，寒你该做的都做了，便无愧于心，所以，就一切都顺其自然吧！”
　　闻言，楚寒顿觉豁然开朗，深深的一把拥住苏唯，心中溢满了激动与感动，还有浓浓的爱，干词万语只化作一声声柔情似水的呼唤：“宝贝，宝贝，宝贝，我的宝贝···”
　　苏唯被楚寒唤的脸颊微红，但她知道这个时候楚寒需要的不是她继续劝慰，需要的只是让他这样深深的拥抱着，静静的聆听着他每一声都充满深爱的呼唤。
　　于是，楚寒每唤一声，苏唯都会柔和且娇羞的回一声：“嗯，嗯，嗯···”表示她在，她懂他。
　　却不知她这一声声轻哼，哼了多了声调多多少少有些变化，不禁令楚寒浮想联翩，特别是她刚刚那个安慰却颇具有挑逗性的轻吻，本就挑起了楚寒体内部分不安分的东西。
　　“宝贝···”这一声呼唤楚寒的声音变了，有些嘶哑有些意乱意谜，原本搂在苏唯腰的双手也开始不安分的逼着薄薄的睡裙在苏唯的身上慢慢的游走起来，“宝贝，我们好像好久都没有来了，宝贝，我好想你！”
　　自从许辰宣布苏唯怀孕后，楚寒便一直没敢碰苏唯，算下来，也该有十几天了，也难怪他这么容易的就动情了。
　　苏唯的声音立即变得重起来，楚寒的手就像有着魔力一般，每到一处都轻易的点起她身体里的一团火，况且她身子本就敏觉，没一会儿就差点投降想要依了楚寒，但残存的理智却在疯狂的叫唤着她，苏唯连忙一把抓住楚寒的手，恳求的摇头道：“寒不可以，许辰说过，我腹中胎儿一直不稳，我们···不能这个的。”
　　正激／情高涨的楚寒顿觉当头被泼了一大盆冷水，那种感觉真是要多难受便有多难受，抬手，轻抚上苏唯还未隆起的腹部，眉头深锁的道：
　　小东西还未成型就开始跟你老爸抢妈咪了，等你出生后看我不打你小屁屁。”
　　苏唯顿时哭笑得的摇头，“你现在说话他可听不到。”
　　楚寒深深的蹙眉，难受道：“怎么办，宝贝还得忍八个月，我的天，我会憋疯的。”
　　苏唯嗔瞪一眼，半开玩笑的道：“寒，你该不会趁机出去偷吃吧？”
　　楚寒轻咦一声，然后一脸恍然大悟的道：“这倒是个好主意，我刚刚怎么没想到呢，谢谢娘子的提醒。”
　　“你···你敢？”苏唯一听，一把揪住楚寒的耳朵，急红了脸。
　　“啊疼！”楚寒赶紧举双手投降，“别拧，我这不是逗你玩嘛，宝贝，这个世上除了宝贝，别的女人我可是谁都不兴趣的。”
　　“这还差不多。”苏唯一脸的“暂且饶过你”的表情，可心中却因楚寒这句玩笑话忐忑不己。
　　明知道自己不应该怀疑楚寒对自己的忠诚，因为他是那么的爱她，他不可能会做到伤害她的事，可是，她却做不到不去胡思乱想，这个世界，诱惑实在太多太多。
　　又或者是她自己怀孕后，便开始神经过敏，脑子里总是想一些有的没的，很多时候她很想克制，让自己不要再乱想，可根本无法自控。
　　苏唯突然很害怕，自己的心理是不是出问题了呢？


第187章.张扬的美
　　中午
　　苏唯正谜迷糊糊的睡着午睡，却被楼下一阵阵笑声吵醒，其中以许佩的笑话最大最响亮。
　　这几天孕期反应特别大，苏唯本就睡的不安稳，这一被吵醒便再无法入睡，于是，便怏怏的起了床，披上薄薄的睡袍打出了房门。
　　十七和十八雷不打动的守在门口
　　苏唯对二人问道：“家里来了什么人？”谁人竟能将许佩这样的人逗的开怀大笑？
　　比较八卦的十八立即回道：“是奠家大小姐来了，还带了好多礼品呢！”
　　“奠家大小姐？”苏唯侧头轻吟一句，难道是奠小楼的姐姐奠小芸？思及此，苏唯不禁来了兴趣，“我去看看。”
　　“千万别！”几乎同时，十七和十八连忙移步挡在苏唯的面前。
　　“为什么？”苏唯被二人有些过激的反应弄的一怔，随即一拍脑门，笑道：“呀，我都给忘了，既然要见外人，总不能穿这一身睡衣，太失礼了，好吧，我先回屋换身衣服。”
　　说完，立即转身回屋，关上了房门。
　　十七和十八顿时无奈的面面相觑。
　　十七道：“怎么办，看姑娘的反应，太少爷可能还没有跟她说奠小姐曾经的身份，这要是让她们二人碰面了，只怕姑娘会吃亏啊。”
　　十八也愁眉道：“都怪我刚刚一时口快，说漏了嘴，不过话说回来，奠小姐她早就与大少爷分手了，她也没有立场跟姑娘闹什么！”
　　苏唯待人一向宽厚温和，十七、十八虽然是女佣，但她却从来没有把她们当下人看，所谓投桃抱李，在十七、十八心中早已经认可了苏唯，自然，在苏唯和奠小芸之间，她们肯定是要偏向苏唯的。
　　“两位妹妹，背后议论她人，这可不是好习惯哦！”就在二女为苏唯暗暗担心之时，身后却突然晌起一道女声，话语虽还算客气，但语调中的冷意却能叫人不寒而栗。
　　十七·十八一惊，扭头一看，便见她们口中的莫大小姐莫小芸不知何时已经站在了她们的身后，双手抱肩，似笑非笑的顶着十七·十八，那一身强大的气场瞬间压得十七·十八连大气都不敢出。
　　“莫小姐！”二人连忙低下头，再不敢多言。
　　奠小芸冷冷的看了二女一眼，随即向前一步，抬手便敲晌了苏唯的房门。
　　“谁？”屋里，苏唯才脱下睡袍，一听有人敲门连忙又将睡袍披回身上。
　　“奠小芸！”门外，奠小芸很是傲气的报上了自己的名字。
　　这些天，她一直都跟楚寒见上一面，可惜楚寒一直都在避着她，一点机会都不给她，既然如此，那她只好自己找上门来。
　　苏唯微怔了一下，但还是立即上前打开了房门。
　　初次相见，同为女人，苏唯也不得承认，奠小芸比她想像中的还要美！
　　奠小芸的美，是张扬的，是耀眼的，只要看一眼就足以让人记住一辈子。
　　而且她还很会打扮自己，亚麻色大波浪长发，上衣着优雅的紫色衬衣，下身着洁自如雪的大裤裙，脚上再配以一双美丽的紫红高跟鞋，将她原本就很高挑的身材衬托的越加修长，动人。
　　站在有着一米七二身高的苏唯面前，奠小芸竟然还要高上几分，当然这是高根鞋穿出来的效果，因为此时的苏唯只穿了一双居家拖鞋，若奠小芸脱去高跟鞋，两人应该是差不多高的。
　　苏唯惊艳于奠小芸一身张扬明媚的美。
　　同样的，奠小芸也惊诧于苏唯的端丽秀美，素面朝天，不施脂粉，整个人干净素雅，让人看着特别的舒服。
　　只一眼，原本还有些轻敌的奠小芸，眸底立即划过一抚凝重。
　　无需苏唯出言相请，她便毫不客气的抬脚走进了苏唯的房间，然后反手一扣，便将房门反关。
　　苏唯心下一跳，奠小芸对她的敌意，她若还感觉不出来，那她就是傻子。
　　“奠小姐找我何事？”苏唯实在想不出她何时得罪了这位豪门大小姐。


第188章.如斯恶心
　　奠小芸看也不看苏唯一眼，只自顾自的打量屋子里的每一样东西，然后啧啧啧的摇头道：“四年了，这屋子里的摆设一点都没有变，寒，真有心。”
　　苏唯心头一恼，这个女人竟然管楚寒叫寒，她凭什么？
　　只是不等苏唯表达自己的不满，奠小芸突然笑靥如花的看着苏唯，道：“知道我是谁吗？看你这样子好像什么都不知情呀，不妨告诉你，我就是寒的初恋女友！”
　　闻言，苏唯震惊的睁大了眼睛，她记得楚寒跟她说过，他曾有过一个差点就要谈婚论嫁的初恋女友，只是却没有说，这个女人是奠小楼的姐姐，奠小芸。
　　但很快，苏唯便镇静了下来，然后，淡淡的“嗯”了一声，便没了下文。
　　奠小芸蹙眉，苏唯的反应，令她很不爽，“你这是什么意思，你就没话跟我说么？”
　　“说？说什么？”看着奠小芸那一脸的兴师问罪，苏唯突然觉得好笑，“每个人都有过去，我没有必要去追究，我只要知道现在，寒爱我，我爱寒，我是寒的未婚妻，就够了。”
　　言下之意，初恋的你，只是过去式，现在的我，才是正主儿。
　　奠小芸岂会听不出苏唯话中的讽刺，顿时脸色气的一阵白一阵青，随即她冷冷一笑，几步逼近苏唯，道：“你这是在跟我炫耀？呵呵，我和寒相恋于微时，我们分享着彼此最初的身体，你跟我炫耀，你凭什么？就凭你肚子里的那团肉么，我告诉你，全天下不只你一个女人能生孩子，没有这个孩子，你什么都不是。”
　　苏唯眼角狠狠的一抽，莫小芸那句“我们分享着彼此最初的身体”深深的刺痛了她的心，但是她知道，这个时候，她半点都不能退步，幸福是要靠自己争取的。
　　“莫小姐，你不觉得自己很可爱么，寒与你早就分手，你现在跑来跟我说这些，你想做什么？又或者，你以为你这样做我就会哭哭啼啼的离开寒？别幼稚了，寒是我的，我不会放手。”
　　奠小芸咬牙，根据许辰提供的资料苏唯这个女人性格弱软，就是那种很好欺的类型，为什么事实完全不一样？不过，如此更好，更能激起她奠小芸的斗志，否则，对手太弱，她奠小芸还嫌不好玩呢。
　　邪恶一笑，奠小芸突然腑身凑近苏唯，挑眉道“有个问题我一直很好奇，不知道寒跟你做时，是不是经常喜欢从后面来呢？我还记得，寒最喜欢的就是这个姿势，而且还不喜欢在床上，以前，可没少缠着我要求我，现在想想，还历历在目·记忆犹新啊！”
　　苏唯身形一晃，肚子里突然传来一阵揪痛，睁大眼睛不敢置信的看着奠小芸，这个女人真真是什么话都说得出嘴，因为她深深的抓住了她的弱处，她知道这个时候该说什么才会一针见血的令她苏唯痛彻心菲。
　　“你真叫我恶心，你给我出去！”苏唯再无法保持平静，这样一个厚颜到如此无耻界境的女人，她自问说不过。
　　奠小芸不以为然的呵呵一笑，“这话说的好像你是这里的女主人似的，我不妨再告诉你一件事，这间屋子里的一切，桌，柜，椅，就连那张床，
　　我曾经都一一碰过，因为大学时期的每个寒暑假我都是在这里跟寒度过的，四年了，这里的东西一样都没变动，这说明什么，你还不明白吗？还有，你难道没发现，我们俩在某些地万很相似吗，比如，背影！”
　　说完，奠小芸一个优雅的转身，背对着苏唯，好让苏唯看个仔细。
　　从一进屋，奠小芸便一直与苏唯面对着面，而奠小芸这一转身，苏唯便真真切切的看清了她背影的轮廓。
　　刹时，有如晴天霹雳，苏唯被震的连退了四五步，最后无力的跌坐在床上。
　　奠小芸与自己有着差不多的身高，这一点苏唯早就注意到了，只是怎么都没有想到，五官完全不像的她们，竟然还有一个完全相似的背影。


第189章.只是替身？
　　除去奠小芸那一头性感的大波浪卷发，苏唯差点要以为在镜子里看到了自己的背影，无论是肩宽、腰线、腿型几乎毫无差别。
　　而她与奠小芸的相似说明了什么？
　　说明了她苏唯一直以来其实只是别人的替身！
　　“寒不会这样对我，寒是真的爱我，不会的，不会的···”苏唯摇头，可混身却抑制不住的颤抖了。
　　这一刻，她的心动摇了。
　　回想楚寒对她的爱，从一开始就来的那么突然那么浓烈，在今天以来，她一直以为这就是所谓的一见钟情，可是现在···她突然没了这个自信。
　　终于看到自己想要的效果，莫小云得意的笑了，随即继续下猛料，“别再自欺欺人了，寒为什么会选择你，原因很简单，那就是--你有一个跟我相似的背影，因为看到你，就像看到了我，我几乎可以想像，寒每次从后面跟你做时，其实心里一直想的都是我。”
　　“不···”苏唯面色煞白的紧握自己的双耳，她不相信，她绝不相信，“滚，你给我滚！”
　　自从怀孕后，苏唯的情绪本就不怎么稳定，这下，彻底的被奠小芸刺激了，再无法自控，苏唯猛的站起身，抓住奠小芸的手臂就往门口拖。
　　奠小芸双眼一厉，这一刻，她有脑海里突然闪过一个疯狂恶毒的念头，这个时候她只要那么轻轻一推，那么苏唯肚子里那个挡道的孽种，一定会乖乖的流出来。
　　就在奠小芸握紧了拳头想要下毒手之时，门外突然晌起了一阵急促的敲门声，紧接着便传来了许佩的声音：“小芸，小芸你是不是在里面？”
　　一听到许佩的声音，奠小芸立即清楚了过来，连忙刹车住手，随即在心中大骂自己，怎么可以这么心急，差点犯下大错。
　　现在屋子里就她跟苏唯两个人，苏唯肚子里的孩子若出了事，只怕楚寒这辈子都不会原谅她，更别提与她重归于好。
　　而就在她思量的这会子，苏唯已经激动的将她推到了门口，一把打开房门，便将她推了出去，然后砰的一声重重的关上门，连跟站在门口的许佩都没有打一声招呼。
　　这若放在平日里，许佩一定会指着苏唯的脑袋痛骂一顿，但这个时候，她却没有了这上心情。
　　许佩一脸警惕的拉住奠小芸，急急忙忙的下到一楼，然后急声问道：“小芸，你刚刚明明说要去趟洗手间的，怎么进了她的房间，你跟她说什么了？”
　　奠小芸耸耸肩，道：“佩姨，你不用紧张，我没对她说什么，我只是想去看看那些年我与寒住过的卧室。”
　　许佩半信半疑，“那她怎么激动的把她推出了房间？”
　　“我不小心打翻了她的东西，她就突然发脾气，她可真不一是般的小气。”奠小芸撒谎连眼睛都不眨一下。
　　许佩这样的老江湖岂会轻易上当，不过她也没打算深研，只一声轻叹，道：“小芸啊，我早几年前就说过，我楚家的媳妇非你莫属，当年是，现在依旧是，只是苏唯她已经怀了寒儿的孩子，一切都得等她把孩子生下来再说，所以，你不用急，孩子一落地，便是她苏唯滚出我楚家的时候，到时你就是孩子的妈，我楚家的媳妇。所以，在苏唯的孩子还没生下之前，你不要去惹她，免的动了胎气。”
　　奠小芸乖巧的点了点头，“是，一切都听佩姨的。”
　　心中，却已经不知道骂了多少遍！
　　孩子，孩子，就知道要孩子，不就是怀孕生子吗，她也能啊，凭什么让别的女人给寒生孩子，不，她不允许
　　这个孩子，一定不能降生。
　　否则，今后寒与苏唯之间的纠葛就更加断不掉！
　　而苏唯这边，门一关上，腹部的疼痛感便越来越强烈，苏唯赶紧翻出许佩为她准备的昂贵的保胎丸，连着吃了两颗，过了近十分钟，胎儿才渐渐稳定安静下来。
　　明知道这个时候不能再动气，可苏唯却怎么都无法压制心头的悲伤与痛楚。
　　如果楚寒真如奠小芸所说，一直以来都只是拿她苏唯当替身，那她该如何自处？
　　叫她情何以堪啊?


第190章.有些失控
　　越想苏唯越觉得心口沉重的仿佛被压了千斤重石，叫她连呼吸都是痛的。
　　望着屋子里华丽美观的家具，想着奠小芸刚刚所说的那翻话，苏唯几乎可以想像出当年奠小芸与寒是怎样的一场亲热缠绵，顿时，不只胸闷想吐，更是头痛欲裂，在这个屋子里再呆下去，她想，她一定会疯掉。
　　再无法自控，苏唯猛的打开门，发疯一般的冲出了楚家。
　　十七、十八顿时吓的脸无血色，连忙追上，“姑娘，你跑慢些，小心孩子，十八你快去通知太太···”
　　苏唯人高腿长，这一发狠的跑起来，身材娇小的十七根本追不上。
　　一路上惊的楚家其他下人也是脸色惊变，却无一人敢向前阻拦，万一磕着碰着了，他（她）们谁也负不起这个责任，因为他（她）们都深深的明白许佩对苏唯肚子里的那个孩子看的有多重。
　　于是乎，苏唯这一次竟然就这样奇迹般顺畅无阻的冲出了楚家大门。
　　可问题接踵而来，楚家是一个独立的园林式的大别墅，地处郊外，平日里除了楚家的私家车外，根本不会有别的车子会从此经过。
　　但，既然已经冲出了楚家，苏唯又岂会轻易的放弃，回头，就在她打算就这样一直跑下去，一辆红色的法拉利呼的一声突然停在了苏唯的面前。
　　前车的窗口璃璃被摇下，韩风从里面伸出头，一声惊喜的呼唤：“苏唯，你怎么出门了？”
　　惊见韩风，苏唯有片刻的怔愣，随即二话不说，打开车门便坐了进去，急声道：“快走！”
　　韩风还想问苏唯，但在见到从楚家里追出来的气势汹汹的许佩，便明白了几分苏唯此时的处境，于是，一踩油门，呼的一声就冲了出去。
　　许佩带着一众下人顿时吃了一嘴的油烟昧，差点没将许佩的鼻子都给气歪，于是立马拨通了楚梦的手机，因为她认的这辆车是韩风的。
　　“苏唯，你怎么了，是不是楚家人又欺负你了？”确认后面没有车子追来，韩风一边稳速前进，一边担心的问苏唯。
　　苏唯在楚家的处境，他清楚的明白，可是却无能为力，因为这是苏唯自己的选择，所以，他只能以楚梦男朋友的身份，偶尔出入楚家，以此来见上她一两面，哪怕只是远远的看着。
　　而刚刚，他其实早就到了楚家门外，只是一直都找不到借口进去，因为楚梦不在，所以，他只能一直坐在车里静静的坐着，等着。
　　他不知道自己这样做这样等，到底有什么意义，但他就是想这样做，而结果却给了他一个大大的惊喜，苏唯竟然冲出了楚家。
　　于是，便有了现在这一幕。
　　面对韩风的询问，苏唯只是摇头，然后睁大着眼睛看着前方，泪水在她的眼眶里打转，她却倔强的怎么都不准流下来。
　　她好委屈，她真的好委屈，可是，她不想哭，真的不想哭。
　　见苏唯这样韩风不禁更担心了，可苏唯不想说他也没办法，只能一声无奈的轻叹，又道：“那你现在想去哪里？”
　　“我···我要见寒，我要马上就见他，我要跟他问清楚···”苏唯再次变得激动起来，以至于胸口一阵剧烈的起伏，她要他亲口告诉她，她不是替身，不是，不是，不是！
　　“好好，我马上送你去市政府大楼找楚寒，你别激动。”韩风被苏唯的模样吓到了，他从来没有见过如此失控的苏唯，失控的简直有点不正常。
　　从郊外到市政府大楼有好长一段路程，开车亦需要大半个小时。
　　而这么长的时间已经足以让苏唯冷静，当韩风将车子停在楚寒工作的市政府大楼下，望着那宏伟大气的高楼大厦，苏唯却怯场了.
　　她的脑子里突然一片混乱，一个个声音不断争先恐后的叫嚣起来。
　　苏唯，你在做什么？
　　寒他什么都没做，什么错都没有犯，你就这样不管不顾的跑来这里质问他，就因为奠小芸跟你说了那些奠明其妙的话，所以，你就要怀疑寒对你的爱，对你的真心？
　　你怎么会变得这么多疑这么不可理喻？
　　你这个样子，寒一定会讨厌你，讨厌死你的！
　　可是···如果不问，心头仿佛有一根刺狠狠的梗在那里，让她整个人难受的想死。
　　怎么办？我该怎么办？我到底是问，还是不要问，我这是怎么了，怎么了？
　　“啊，啊···”苏唯突然抱头，发出了一阵痛苦的尖叫，她的头好痛，痛的简直就像要裂开一般，“啊···”
　　最后仰头一声尖叫，苏唯身子一软，便晕厥了过去。


第191章.心理有病
　　“苏唯···”旁边，韩风已经急的满头大汗，一见苏唯竟然晕死过去，顿时更是焦急万分，再顾不得其他，韩风将苏唯的坐姿扶正，一踩油门便去了附近最近的一家医院。
　　当医生的检查报告出来，韩风先是松了一口气，因为苏唯肚里的孩子没事，小家伙还好好的，但当把检查报告看完，韩风紧握着报告单的手，突然一根根青筋暴起，韩风的脸色突然变的非常的难看。
　　“楚寒，你这个混蛋，你到底对她做了什么，她竟然···竟然会得了这样的病。”韩风狠狠的闭上眼，如果楚寒此时在这里的话，他一定会毫不犹豫的狠狠的给他几拳。
　　因为，苏唯患上了--孕期抑郁症！
　　孕期抑郁症是具有相当危险性的，轻则让人敏感，脆弱，焦虑，极端，情绪起伏不定，喜怒无常，重则会让人精神崩溃，连日常生活都不能自理，甚至还会有伤害他人和自虐，自杀的冲动。
　　幸好苏唯的病情发现的及时，以后只要她本人放下过去令她痛苦的某些经历，而旁边的人亦不要再刺激她，尽量给她一个舒适安心的生活环境，她的病情倒可以慢慢缓解，还不至于要去看心理医生和吃药的地步。
　　但要做到这一点，不单苏唯本人要配合，就连她身边的每一个人都必须配合，而最最重要的便是楚寒。
　　虽然极不愿意，但韩风还是掏出了手机，打算打电话给楚寒，但就在这时，手机突然震动，有人给他来电了。
　　看号码，是楚梦。
　　“喂。”韩风接通电话，他没有理由拒绝楚梦打来电话，虽然他们两人之间没有任何的感情可言，但总算是合作的挺愉快。
　　“韩风，听我妈说你拐带了苏唯？”电话那头立即传来了楚梦冷淡的声音。
　　韩风微怔，随即摇头笑了，“谈不上拐带，她想出门，我便载她一程。”
　　“是吗？”楚梦的声音顿时冷了几声，“韩风，你不要忘了，当初咱们交易的前提条件：你可以见苏唯，但绝对不能动她。”
　　“我没忘，而且我会一直遵守，不是为你，而是为她，只要她不愿意的事，我绝不会勉强。”韩风神色认真的道。
　　“如此最好。那现在你们在哪里，你马上把她送回去家吧，我妈都快急坏了。”
　　“我正要打电话给你哥，送她的事就交给你哥楚寒吧！”
　　“好，那就这样，我这边还有事，拜拜！”
　　两人的交谈到此为止，挂了电话，韩风便拨通了楚寒的手机。
　　韩风毫不隐瞒的将苏唯此时的状况和病情，简单的说了一遍，那头，楚寒一听，顿时觉晴天霹雳，再顾不得手头上的工作，二话不说便风风火火的赶向了医院。
　　韩风挂了手机，转身，却见苏唯不知何时已经醒了.
　　“苏唯你···你站了多久？”韩凤的表情有些不自然，刚刚他对楚寒说话的语气可是一点也不客气，而且在说到苏唯的病情时，他更是大骂了楚寒一顿。
　　“久，久到我已经听到了你跟寒的每一句对话。”苏唯怔怔的看着韩风，表情有些木纳，“你刚刚说···我有病，我得了抑郁症···”
　　韩风一声轻叹，这事反正是要让苏唯知道的，只有她自己知道才能配合，于是，道：“你别害怕，这种病其实并不可怕，而且你的并不严重。
　　我不知道在楚家你到底经历了什么，令你精神出现了如此大的波动，但只要你以后心平气和，慢慢忘记过去一些不好的记忆，便会没事的。”
　　苏唯依旧怔怔的站着，愣愣的就像一个痴呆人。
　　这一刻，苏唯的心里出奇的平静，平静的恍若一滩死水。
　　没有人比她更清楚，她为什么会患上这样的一个病。
　　原因不在楚家，许佩的刻薄，奠小芸的尖锐，这都只是一个引子。
　　真正令她精神错乱的是叶一凡！
　　叶一凡对她性与肉体的虐待及时不时出现在她面前的语言威胁，这些痛苦的记忆日积月累，早已经让苏唯喘不过气来，而今天奠小芸的出现，成功的将她一直压抑的东西彻底的刺激觉醒，令她失控，以至于，终于诱发了这种心理顽症。
　　望着反应如此平静的苏唯，韩风突然有些害怕，要知道，有时候心理病，比身体上的病痛要可怕千百倍啊，因为心理有病的人，从外表上看，她们比正常人都正常，但她们的内心是如何的，只怕你根本无法想像。
　　“韩风，我现在不想见他。”好久，苏唯突然说了这样一句话。


第192章 好爱好爱
　　韩风微微一怔，随即便明白了，苏唯的这个“他”指的是楚寒。
　　“为什么？”韩风无法明白苏唯的此刻所想，“楚寒此时应该已经在来的路上，应该很快就会到。”
　　苏唯痛苦的摇头，“我有病啊，我怕一看到寒，我会失控，我不想跟他吵不想跟他闹，我不想让他觉得她很烦···”既而对她生厌，她真的很怕很担心。
　　韩风惊诧，连忙道：“不会的，这只是你的心理在作祟，楚寒他爱你还来不及怎么可能会觉得你烦呢，这个时候，你若不肯见他，他只怕会急死的。”
　　虽然将苏唯推向楚寒令他很不爽，但他知道，这个时候，真正能够治疗苏唯心理伤病的只有楚寒。
　　闻言，苏唯慢慢平静下来。
　　前一刻，还想逃避楚寒的心，这一刻，突然又好想马上就见到楚寒。
　　苏唯不得不承认，她的情绪已经完全不受她的控制了！
　　很快，楚寒赶到了医院。
　　面对苏唯竟然患上了孕期抑郁症，震惊，自责，心痛，所有的词都不足以表达楚寒此刻的心情，在来之前，他已经从十八那里得知，今天奠小芸去过他的家里。
　　虽然他不知道奠小芸对苏唯作过什么，但是，看到苏唯此时的状况，他也能猜到一二。
　　“宝贝，对不起，其实我早就应该跟你说奠小芸的事，只是我一直认为他与她已经是过去式，且四年都没有联系过了，我真的没想到她会这么疯狂。”楚寒小心翼翼的握着苏唯的手说道。
　　对奠小芸，他明明已经将话讲得那么明白，拒绝的毫无余地，他真的没想到这次从国外回来的奠小芸会变得这么的偏激难缠，简直已经不是他曾经认识的奠小芸。
　　苏唯抬眸，定定的望着楚寒的眼睛，“寒，我只问你一句：你为什么会爱上我？”
　　楚寒被问的一怔，他还直没特意的去想这个问题，爱了就是爱了，哪还需要什么理由。
　　可他的这一愣神，看苏唯的眼里却是犹豫，不敢说出真相的犹豫。
　　苏唯退后一步，凄凉一笑，“是因为奠小芸，对不对？因为我有一个跟她很相似很相似的背影，对不对？”
　　闻言，楚寒一脸的奠明其妙，“宝贝你在说什么？什么背影很相似？是不是奠小芸跟你说了什么？无论她说什么呢都要信，我跟她早就没了任何关系，我爱你，就是因为你是你，你不要乱想。”
　　“真的？”苏唯见楚寒的表情不像是装出来的，顿时不禁信了几分。
　　或许，她与奠小芸有着一个很相似的背影，只是巧合。
　　况且楚寒遇到她时，已经与莫小芸分手四年了，哪还能那么清晰的记得莫小芸的背影是什么样子。
　　越想苏唯越觉得一切都是自己在自找不快。
　　她怎么可以因为奠小芸的几句话就怀疑楚寒对她的爱呢？
　　苏唯闭上眼，深深的吸了口气，再睁眼，多了几丝清明与坚决，深深的望着楚寒，道：“寒，我爱你，好爱好爱！”
　　楚寒被苏唯突然这般大胆直白的表白弄的微怔了一下，随即，展颜笑了，轻轻拥住苏唯，柔声道：“傻瓜，我也爱你，好爱好爱！”
　　一直呆在旁边没有出声的韩风，看到这一幕，脸上也露出了一抚几多落寞的淡淡笑容，然后，转身，悄然离开！
　　这里，已经不需要他！
　　这里，已经不需要他！
　　“宝贝，我现在带你去见一下我的一位朋友，他是一名很出色的心理医生，让他给你先做一份评怙报告，然后再针对你的病情制作一个治疗方案，好不好？”一想到苏唯患了抑郁症，楚寒说起话来分外的小心小心再小心，生怕一不小心就刺激了苏唯。
　　苏唯不禁哇笑一声，“寒，你不用这样，我没你想像中的那么严重，不过，既然你要我去看看，那就听你的，我也不想像今天这样子神经质的胡思乱想了，真的好累人。”
　　说定，两人便上了车，楚寒直接将车子开向了他那位心理医生朋友的私人诊所。
　　途中，经过CL集团，此时正值中午下班时期。
　　苏唯一眼便看见了身着秘书工作制服的苏蜜，扭着细腰，昂着下巴，像只高傲的孔雀似的从公司大门口走出来，但随即，紧跟着又一道淡绿色的窟窿身影突然冲出，从后面一把揪住苏蜜的头发，甩手就是四五个大力的耳光。
　　见此，苏唯连忙扯住楚寒的衣角，急声道：“寒，快停车！


第193章 触及逆鳞
　　楚寒也顺着苏唯的目光看到了苏蜜被打的这一幕，而打苏蜜的人，正是他的妹妹楚梦。
　　楚寒赶紧刹车，与苏唯下车，快步冲了上去。
　　“贱人，我叫你犯贱，我叫你发骚！你给我去死！“这头楚梦一把揪住苏蜜狠甩了四五个耳光子后，便又将苏蜜狠按在地上，又撕又扯又抓，下手的力量往死的重。
　　“啊···痛啊，你个疯女人，放开我，啊···”苏蜜被楚梦先发制人，根本连还手的机会都没有，直被楚梦打的一阵狼嚎鬼叫。
　　顿时，立即引来了周边一大帮人的围观。
　　“楚梦，你做什么，快放手！”楚寒拨开人群一把扯开了楚梦。
　　“敢打我，臭三八，我跟拼了。”苏蜜一获自由，便一脸厉色的想要反扑楚梦。
　　她从出生到现在，还从未吃过这样的亏啊。
　　“苏蜜，住手！”紧随赶到的苏唯一声冷喝，但并不向前拉苏蜜，现在她自身可不是一个人，哪敢轻易跟苏蜜碰上。
　　苏蜜哪里会听苏唯的，只是她人还未沾到楚梦的衣角，已经被楚寒一手拦住，冷颜道：“有什么事大家坐下来心平气和的说清楚，犯不着像个泼妇似的大打出手。”
　　虽然他很不赞成楚梦在大庭广众之下动手打人，但既然他来了，已经阻止楚梦，就万容不得别人再来打楚梦。
　　毕竟是自己的亲妹妹，虽然有时候很不听话，却也是他从小疼到大的。
　　而且楚寒也深知苏唯与苏蜜之间的恩怨，对于苏蜜，他本就没有什么好印象。
　　苏蜜近不得楚梦的身，顿时直气的混身发抖，指着楚寒和苏唯、楚梦三人，狠声道：“好，好，你们三个联合起来欺辱我，总有一天，我要你们好看！”
　　说完，又狠挖了一眼苏唯，便愤恨的拨开人群，冲离而去。
　　见此，苏唯不禁深感冤枉，她可是什么都没做呀，苏蜜竟将她也恨上了，况且她和寒刚刚要是不出现，只怕她苏蜜此时已经被楚梦打成了猪头，哪还容她在这里耍泼放狠话。
　　楚梦见苏蜜跑了，明显还不甘心，咬着牙就欲挣脱楚寒抓住她的手。
　　楚寒不禁恼了，喝斥道：“楚梦，你这又是发什么疯，好端端的冲上去就打人，你可是受过高等教育的人，你的修养你的素质全都跑哪里去了，你简直越来越不像话了，你知不知道你这样突然冲上去打人，人家是可以告你你的。”
　　楚梦不以为然的一笑，随即怒声道：“告我？她敢吗？她有这个脸去告我吗？我打她，是她活该啊，她竟然敢勾引楚冷，就凭这一条，以后，我见她一次就打她一次！”
　　闻言，苏唯、楚寒均是一怔。
　　“楚梦，你说的是真的？”苏唯倒是有几分相信，以苏蜜眼高于顶又水／性扬花的性子这种可能性很高，但是，她记得苏蜜不是正与齐辉缠的不清不楚吗，竟然还有精力去惹楚冷，当真是不安分到了极点。
　　楚梦咬牙，目光冷厉而疯狂，“我没必要说谎，不然我打她作什么，你们真以为我是疯了么？”
　　就在刚才，她特意去楚冷的办公室找楚冷，结果一打开门便看见苏蜜一脸孤媚的跨坐在楚冷的身上，两人虽没有裸诚相见，却都是衣衫不整，可以想像她只要晚去几分钟，楚冷与苏蜜只怕真就要发生关系了。
　　没有人知道当她看到这一幕，有多愤怒有多心疼，恨不得当场就想狠撕了苏蜜，可是楚冷却护着苏蜜，她只有负气离开。
　　但她并没有真正的离开，而是等在一楼大厅，一见苏蜜下班了，她便二话不说冲上去就一阵痛打。
　　这才有了刚才苏唯和楚寒看到的那一幕
　　楚寒无奈的摇头，他深知苏蜜这样做绝对是触碰到了楚梦的逆磷，他不喜欢苏蜜的行为，同时也不赞同楚梦的做法，于是只得板着脸道：“切回家再说，还嫌不够丢人现脸吗？”
　　话说着，一边挥开观围的众人，一边将楚梦拉上车。


第194章 以钱诱之
　　而苏蜜这边，气愤的跑开后，便在附近的一家衣店买了—套新衣，换掉了身上的那套已经被楚梦撕的不成样的秘书制服。
　　望着镜中被打的又红又肿的脸颊，还有被扯的现在还疼的厉害的头皮，苏蜜狠咬着牙，目光中迸射着浓浓的恨意和不甘。
　　其实，她这顿打接的挺冤的。
　　因为，不是她在勾引楚冷，而是楚冷在蒲惑她。
　　今天，她一如既往的去上班，到了上午时，楚冷突然一个电话打到她的办公桌上，叫她去他的办公室。
　　于是她带着忐忑的心情便入了楚冷的总经理办公室。
　　楚冷慵懒的靠坐在他的总经理大椅上，俊美冰冷的脸上没有表情，就那么一瞬不瞬的盯着她看。
　　苏蜜被他看的心里一阵发毛，好久才鼓起勇气，小心翼翼的问：“总经理找我什么事？”
　　楚冷这才淡然道：
　　听说，齐辉和杜蔓最近在打离婚官司，其原因就是因为你？”
　　苏蜜一听；猛的抬头望向楚冷，一双腿顿时禁不住在空中一阵打颤，“总经理我···我不知道你在说什么。”
　　她实在不明白这种事楚冷怎么会知道，要知道，齐辉和杜蔓在公司可是隐婚的，即使最近他们在打离婚官司，那也进行的相当低调的呀。
　　“在我面前不要想着蒙混过关。”楚冷淡漠的一挑眉，道：“齐辉和杜蔓一个是我的秘书长，一个是我的行政总经理，这两个位子无论是哪个对公司而言都非常的重要，你说关于他们二人的一切我岂会不调查清楚？他们隐婚，无非是为了更好的工作，这一点我可以理解，自然也可以装作不知情，但是，如今他们二人在闹离婚，负面情绪已经使他们严重影响了平日里的工作效率，而这一切都是因为你这个第三者，你说，我现在应该怎么处置你？”
　　“总经理···”苏蜜手足无措了，看来她这传工作是保不住了。
　　谁知，楚冷却勾唇一笑，目光复杂的看着她道：“做人第三者有什么意思，不如，做转的情妇吧！”
　　“啊？”闻言，苏蜜呆了，怔怔的看着楚冷忘了反应。
　　楚冷菀尔一笑，然后从自己的钱包里抽出一张信用卡，扔在桌上，继续道：“这是一张无限额金卡，里面的钱无论你怎么刷都刷不尽，你若是答应了，它就是你的。”
　　苏蜜一张小嘴震惊的张成了O形，整个脑子还有些转不过弯来，她来CL集团也有一段日子了，楚冷是什么人她多多少少了解一些，他可是从来都不会动公司里的女职员，而且身边也没有别的女人。
　　有人说他是Gay，苏蜜也曾是深信不疑的，可如今他竟然主动开口要她做他的情妇，而且还开这么诱人的条件，这实在太震撼太震撼了，有人说他是G即，茅窒也的是降信不凝的，可如今q 的唇妇，而且匿开出遣△蒲几的条件，邈实在太震撼太震撼了，她苏蜜一时实在无法消化啊。
　　见苏蜜没有回应，楚冷蹙丁蹙眉，“怎么？不愿意么？那就算了，就当我刚刚什么都没说过，你出去吧，顺便将凤丹儿给我叫来。”
　　凤丹儿，楚冷的另一个贴身女秘。
　　“不要···我答应。”一听楚冷要换目标，苏蜜这才惊回过神来，然后毫不犹豫的伸手就拿过了楚冷放在桌上的那张金卡。
　　这张金卡对她的吸引力固然是大，但最吸引她的却是楚冷这个人，无论是身份还是外表，楚冷都胜过叶一凡和齐辉，这样的钻石极品男一向都是她苏蜜梦寐以求的对象。
　　只是楚冷一直冷漠如冰不苛言笑，且又听闻他作风正派，所以她苏蜜才一直不敢接近，如今，楚冷竟自己开口了，她当然是紧紧抓住。
　　这一刻，苏蜜想到了苏唯。
　　苏唯找到了楚寒这样家世样貌具佳的男人，一直令她苏蜜又忌又妒又恨又不甘心，如今，她也有了楚冷这样的男人，再见苏唯，她便再不会有低她一等的感觉了，这个时候，苏蜜并不知，楚冷就是楚寒的弟弟。
　　“不要高兴的太早，做我的情／妇，必须遵守两个原则，否则我随时随地都有可能换掉你。”望着一脸兴奋的苏蜜，楚冷的眼底闪过一丝厌恶，像苏蜜这样见钱眼开的女人他见的太多了，他打心里瞧不起这样的女人，不过，现在，他却需要这样的女人在身边，陪他演一出好戏。


第195章 两看生厌
　　“两个原则？”苏蜜微微惊诧，“你说。”
　　“第一，我需要你时，你必颂随叫随到；第二，我只需要你在必要的时候假装我的情妇，你我不需要发生任何关系。”楚冷冷声说道，末了，又毫不留情的补充一句：“我对不干净的女人不感兴趣，所以，你不要想着勾引我，半点这样的心思都不准有，懂吗？”
　　苏蜜的脸色已经难看的白了白，楚寒这话实在太伤人了，可是，苏蜜却深深的明自，她根本没有资格去生气去愤怒。
　　情妇，本就不是一件有自尊的活儿。
　　于是，苏蜜很识时务的轻笑道：“明白。”
　　对，她明自，但是，这不代表，她会遵守。
　　虽然楚冷将话说得很直白，但是，两人既有了这层关系，往后机会便多的是，她就不信，她搞不定他。
　　而楚寒叫她做的第一场弛，便是在楚梦来时，她跨坐在他的身上，两人衣衫不整的摆出一个暧昧的姿势。
　　只是令苏蜜没想到是楚梦这个做妹妹的反应会这么激烈，当场困整寒在旁边护着，没能对她下得了手，竟然还等在楼下，硬是将她狠打了顿，甚至还放言以后见一次便要打一次。
　　苏蜜摸着红肿的脸颊，望着镜中自己的模样，越想越气愤，打架，她苏蜜从来不怕，这次她输了，是输在没有防范上，下次再碰上这种事，她苏蜜一定会狠狠的反击。
　　心中一边发狠的想着，苏蜜又入了一家替厅，点了一份快替和一盅鸡汤，因为医院里的叶一凡还在等着她去送午饭！
　　自从那次被几个吸食了K粉的小混混打断了一条腿和两条肋骨，叶一凡躺在医院已经有些时日子，这期间，一直是苏蜜在给他送饭菜侍候他。
　　“今天怎么来的这么晚，你想饿死我吗？”一见苏蜜终于提着饭菜来了，一条腿打着厚厚的石膏躺在白色病床上的叶一凡便极不耐烦的说道。
　　苏蜜被打，这一路来本就心情不好，一见叶一凡对她甩脸色，顿时立即就火不打一处来了，直接将快餐与鸡汤重重的扔在病床边的柜台上，冷着脸道：“吃，你就掂记着你的吃，你难道没看见我的脸伤吗，你根本一点都不关心我。”
　　经苏蜜这一说，叶一凡这才发现苏蜜的睑又红又肿，刚才他还真没注意到，也难怪，“莫名其妙”的被人打成重伤入院，他的脾气自然而然的比以往大了些，顿了顿，放软声音道“谁打的？因为什么事？”
　　苏蜜一怔，这其中原因她还真不能说出嘴，于是，随意扯了一个谎，道：“是一个同事，平日里上斑总欺负我，今天我忍无可忍，便同她打了一架。”
　　叶一凡不疑有他，摇头道：“你一个女孩子跟人打什么架，吃亏了不说，还给人看了笑话，以后，这种事不要再做，不然传到亲戚朋友的耳里，你不嫌丢人，我还要遗张脸。”言语间甚是不满。
　　苏蜜一听，顿时又气不打一处来了，她受了伤吃了亏，他不安慰关心她也就算了，竟还来说教数落她，且一心只掂记着自已的颜面。
　　苏蜜瞪着叶一凡，越想越气的，可是这件事的来龙去脉她又不能让叶一凡知道，顿时，也只好压住心头的恼怒，扭过头，不再接话。
　　叶一凡只当苏蜜是听进了他的话，便伸了手打开了苏蜜带来的饭菜和鸡汤，随即，眉头一皱，不悦道：“怎么又是快餐，这些天替替吃快餐，难吃死了，还有这鸡汤，一看就知只是随便煮了煮，根本没有营养，苏蜜，你就不能为我下一次厨做一顿好点的饭菜吗，我这次受了这么重的伤，你天天叫我吃这些外面买的垃圾食品，你让我什么时候才能康复？”
　　这下，苏蜜终于恼了。
　　猛的起身，满脸怒容的回敬道：“叶一凡，你有完没完，我可是要上班的，我哪还有时间去给你做饭做菜，况且你又不是不知道，我根本不懂的下厨。”


第196章 孤家寡人
　　“你这是什么态度，上班受了气就来找我出气吗？”叶一凡眉头一皱，甚是厌烦的瞪着苏蜜斥道：“同是姐妹，苏唯就很会下厨，为什么你不会，你也不找我自己的原因，还在这里对我大吼大叫，你简直不可理喻。”怪只怪他当初瞎了眼，竟然会选择苏蜜。
　　却不知他不提苏唯还好，这一提便是戳中了苏蜜的痛处，她平生最讨厌最憎恨的就是别人拿她跟苏唯比，因为每每相比之下得出的结论都是她苏蜜不如苏唯，久而久之，这便成了她的逆磷。
　　于是，苏蜜彻底的愤怒了，抬手一指叶一凡，大声道：“现在你后悔了是不是？转告诉你，我也后悔了，我当初真是瞎了眼，竟然会选择你，你看看你，要钱没钱，要权没权，如今因为这次受伤还辞去了赳氏集团业务经理一职，你简直一无是处！”
　　吼完，拿起包包，甩头就朝病房门口走去。
　　“苏蜜，当初可是你勾引的我，现在你却来说这些话，你给我站住！”叶一凡顿时那个气啊，可是任凭他气歪了嘴，苏蜜都不曾回头理他，竟是连看都懒的看他一眼，直气的叶一凡真想冲上去一把揪住她那高昂的头颅。
　　可他一条腿上打着厚厚石膏根本动弹不得，最后只得拿起床柜上的那份快替和鸡汤，狠狠的朝着苏蜜的后脑勺砸去。
　　“啊···”苏蜜一声尖叫，从头到脚挂满了饭菜，而那碗鸡汤更是从头倒下，将她淋成了落汤鸡。
　　幸好她这一踣走来，鸡汤已经半冷，如若不然，估计她那张媚脸就该毁在这一碗鸡汤下了。
　　“叶一凡, 你怎么不去死，亏得这么天老娘天天给你送饭送菜洗衣擦身，你个没良心的，你怎么可以这么对我，你去死，去死啊···”苏蜜把抹掉脸上的汤水，猛的转身，轮起手里的包包就冲向床上的叶一凡，然后发疯似的朝着叶一凡的身上就是一阵砸打，嘴里还一边气极的叫骂着。
　　“啊···住手，你这个疯婆子，我身上还有伤···啊···”叶一凡之前断了两棍肋骨，虽然已经好了大半，可现在根本使不上力，一用力就会钻心的痛，所以面对苏蜜的暴走，他竟是连半分反抗的气力都没有，只有嚎啕惨叫的份。
　　而他这一叫立即引来了外面的护士。
　　“他是病人，你怎么可以打病人，哪有你这样的家属，快住手。”那护士连忙上前拉住苏蜜，板着脸教训道。
　　“对，他是病人，那又怎样，有病就很了不起吗，你看看，他对我做了什么，我全身的饭菜汤水啊，我看他分明就是脑子有病！”
　　苏蜜推开护卫，最后举起手里的包包朝着叶一凡打着石膏的那条腿便重重的狠砸了一下，然后，转身就冲出了病房。
　　“啊！”叶一凡哪里料到苏蜜会这么狠心，竟然专挑他的断腿打，而且还那么用力，直疼的他一声惨叫，上半个身子猛的弹跳坐起，额头之上，冷汗直冒，指着苏蜜跑走的背影，直气的混身说不出一个字来。
　　那护士小姐见了，顿时也禁不住给叶一凡捏了一把冷汗，随即，连忙叫来了医生。
　　幸好没有太大的副作用，但也足以让叶一凡疼上好一阵子。
　　当医生、护士离开后，整个病房就剩下了叶一凡一人。
　　他是又气又痛又饿！
　　刚刚饭菜汤都被他自己给弄没了，这下，饿的他都快要前胸贴后背了。
　　于是，他拿出手机，拨痛了他另外的其他女人的号码。
　　第一个，便是他才曾经在赵氏集团上班时的女助理，桃娇，结果往里还对他热情百倍的女人突然变得冷冷淡淡，原因自然是他现在已经不是赵氏集团的业务经理，她这个女助理自然也无需再讨好她。
　　第二个，第三个，第四个···叶一凡一个个的打给那些曾经跟他有过关系及那些所谓的朋友，结果人家一听让他们送饭菜给在躺在医院里的他，竟然没有一人肯答应，不是推三阻四的找这个惜口那个理由，就是谎称手机信号不好听不见他在说什么，或者干脆突然挂掉，装作手机没电关机了。
　　直到这一刻，叶一凡才发现他的人生有多失败，他的身边，竟然没有一个真心的女人，没有一个真心的朋友。
　　他抑制不住的想起了苏唯。
　　如果他一开始没有跟苏唯闹僵，如果他一开始就安分的跟苏唯好好过，那么，这个时候，他的身边一定会有一个对他死心踏地嘘寒问暖的好女人好妻子！
　　叶一凡一声叹息，闭上眼睛。
　　他心惋惜，却不后悔。
　　所谓有失便有得，他现在的失意只是暂时的，因为从妃雅那里得到的那笔巨额，再加上他这些年自己存下的钱，已经足以他放开手脚的创建翻事业，而这，也是他为什么要趁着这次受伤入院辞去赵氏集团的工作的原因！


第197章 奉陪到底
　　就在叶一凡打了第九个电话，却无一人肯对他伸出援手之时，外面的走廊之上突然传来一阵高跟鞋踩着地面的清脆声，随后，一个修长窈窕的身影出现在了他病房的门口。
　　叶一凡抬眸望去，顿时惊艳的看直了眼睛，女人一身性感抚胸黑裙，亚麻色的大波浪卷发，混身上下美的张扬美的炫目，绝对是那种让男人看一眼就会惊叹不已的绝世尤物。
　　“你是？”叶一凡自问从未见过这女人，这女人是不是走错房间了呢？
　　奠小芸微昂着下巴，目光淡淡的将叶一凡从头到到打量了一遍，然后，踩着优雅的步子走到叶一凡的床边，声音着几分高高在上的傲慢，道：“你不需要知道我是谁，你只需要明白一点，我，是楚寒的前女友。”
　　叶一凡眉头一蹙，奠小芸的语气令他很不爽，顿时让他刚刚对她的好印象瞬间荡然无存，不过，奠小芸后面一句话，却大大的勾起了他的兴趣。
　　轻哦一声，叶一凡抬头笑的轻挑的看着奠小芸，故作无所谓的道：“那又如何？这跟我有关吗？”
　　奠小芸不动声色的笑道：“真的没有关系么？对于楚寒和苏唯，我们都是前度，你不觉得我们很有合作空间么？”
　　“合作？”叶一凡挑了挑眉，“什么意思？”
　　“我详细调查过你的资料，你虽出身农村却极有才华和野心，最重要的是你很自私也很聪明，所以你应该明自我说的是什么意思，不要告诉我，你对你的前女友苏唯没有想法，这会让我觉得很虚伪，我，可不喜欢跟虚伪的人合作哦。”
　　叶一凡沉吟片刻，摊了摊手道：“你既将话说到了这一步，那我也没什么好却步的，你就先说你目的是什么吧，我听完可以试着考虑合作的问题。”
　　“是吗？你好像兴趣不大哦，好吧，在谈合作之前，我想有样东西你会很感兴趣。”莫小芸打开随身的名牌包，从里面拿出一叠资料递给叶一凡，道：“还记得将他打的躺在在这病床上的那三个混混青年吗？这些是他们的资料，他们是这一带小有名气的“疯哥”的小弟，而这疯哥拜的是如今叱咤黑白两道的夜清笙。”
　　叶一凡听的云里雾里，将他打的重伤到如此地步的那三个小混混，当时就连警察都没有抓到他们，以至于他这个案件已经不了了之，可眼前这个女人却能将他们的资料调查的如此详细，顿时，叶一凡心生了几分警惕。
　　“你到底想说什么？什么疯哥，什么夜清笙，我根本不认识他们，连听都没听过。”他一不惜高高利贷，二又没得罪什么了不起的人，他自问没有惹过这两个黑道上的人物啊。
　　“他们的名你没听过，怛，人妖皇后妃雅呢？”奠小芸笑容奠测的看着叶一凡，“我调查过，在人妖皇后初来中国的第一时间里，他去风花时针宾馆里找到你，而后，你们出来后，人妖皇后便与苏唯到了附近的一家咖啡厅里坐了好一会儿，我不知道你们三人之间到底有什么勾搭，但是有一点却很明显，当晚人妖皇后便傍上了夜清笙这个黑道大哥大，而第二天，他手里的小弟便差点将你打死，这其中的关联我想是个明白人都看得出。”
　　叶一凡一听，瞬间便通过了这其中的关键，顿时气愤激动的脖子上的青筋一根根暴起，一双眼睛里迸射了杀人般的厉光，咬牙切齿道：“想不到，我真是没想到这件事竟然是她干的，她竟然如此的心狠手辣，竟然想要我的命···”
　　一直以来，叶一凡都以为这次他被三个混混抢劫踢打只是一场意外，因为以他对苏唯的了解，苏唯根本不敢做这种事，要不是奠小芸提起，他对苏唯，真真的是连一丝丝怀疑都不曾有过。
　　看着叶一凡激愤的反应，奠小芸满意的笑了，然后，趁热打铁，道：“现下，对于我们之间的台作，你意如何？”
　　叶一凡抬眸，眼睛里一片血红，“你说，你有什么计划？我，奉陪到底！”
　　“很好！”奠小芸笑了，那是胜利的笑容，随即她微微腑身，将她想了好些天才拟出来的计划在叶一凡的耳边轻声道出···


第198章 阴谋袭来
　　明天就要举行订婚宴了，苏唯的心情既欣喜又忐忑。
　　中午，楚寒订做的那件价值数十万的唯美婚纱终于完工，婚纱店打来电话叫苏唯先去试穿，如若哪里不合身或不满意，便可以当场修裁。
　　楚寒还在上班，无法抽空陪她，苏唯立即掏出电话打给林莎莎，这种幸福的事情最想分享的人，除了楚寒，便就是林莎莎这个死党姐妹。
　　可惜林莎莎的弟弟林平平的病情最近突然反复无常，有恶化的倾向，林莎莎除了上班，在赵野城及那对双胞胎姐妹之间周旋，剩下的所有时间都是在医院陪着父母和这个弟弟，根本不能抽身来陪苏唯，就连苏唯明天的订婚宴，林莎莎也只给了自己一个小时来为姐妹开心祝福。
　　苏唯明白莎莎的难处，安慰了莎莎几句，便挂了电话。
　　随后，店主拿出婚纱，与苏唯一起来的十七、十八便张罗着打算给苏唯试穿。
　　然而，就在这时，苏唯的电话突然晌起，看号码是奠小芸打来的。
　　自从上次后，奠小芸便一直没有再出现，这些天里，苏唯的孕期抑郁症在楚寒和心理医生的辅导下已经平复了很多，但是当看到奠小芸的突然来电，苏唯的情绪还是再次紧崩了起来。
　　“喂！”犹豫了片刻，苏唯选择了接通。
　　“我就知道你一定会接我的电话。”电话那头传来奠小芸傲慢的声音：“我现在天空咖啡屋，你过来一趟，我有话要当面对你说。”
　　苏唯握着手机的手紧了紧，然后，淡声道：“我跟你无话可说，所以，请你以后不要再来打扰我。”
　　奠小芸不以为然的一声轻笑，“如果你想明天的订婚宴进行顺利的话，最好来见我一面，否则，明天会发生什么事，我可不敢保证哦！记着，你要一个人来。”说完，也不等苏唯回应，便利索的挂了电话。
　　听着电话里传来的嘟嘟忙音，苏唯的眉头拧起了一个川字，都到这个时候了，奠小芸，你到底还想做什么？
　　苏唯真的不想去见，莫小芸，上次的交锋，已经令她对莫小芸这个人极其的反感，可是，苏唯也明白，莫小芸绝对是那种说得到就做得到的狠主儿，今天她若不赴约，只怕明天的订婚宴上真的会出什么意外。
　　想定，苏唯望向旁边给她张罗婚纱的十七、十八，道：“婚纱等会儿再试吧，我先去趟洗手间。你们俩先拿着婚纱，别让它出现褶皱。
　　“是！”十七、十八恭顺的应是，然后当真一前一后的将婚纱拿在手里，这些日子相处下来，苏唯对她们的好，已经令她们减低了警惕心。
　　于是就这样，苏唯轻而易举的就一个人离开了婚纱店，然后打了的士奔向了奠小芸约定的“天空咖啡屋”。
　　可是当苏唯走入天空咖啡屋，一眼望去并没有莫小芸的身影，只有在靠近窗口的一个位子，有一个人一直用报纸遮着面，苏唯只道这个人是奠小芸，于是便走了过去。
　　而那一直用报纸挡着上半身的人，也在苏唯走近他时，慢慢的放下了脸前的报纸。
　　“···叶一凡？”当报纸后面的那张脸庞出现在眼前，苏唯的脸色瞬间煞白，下意识的便后退了一步，“你，你怎么会在这里？”如果说这是巧合，那未免也太过凑巧了吧！
　　叶一凡扯唇一笑，眸子里的邪恶让苏唯不寒而栗，“真正有话跟你说的是我，是我让奠小芸约你出来的。坐下吧，我想我们有必要好好谈谈，放心，大庭广众之下我不会对你怎么样的，况且我的腿还打着石膏呢，就是想做点什么也做不了！”
　　话说着，还特意的用手轻轻的拍了拍他那条还打着厚厚石膏的右腿，以示他这次没有恶意。
　　听到这苏唯就算再笨也明白了，她上当了，她被奠小芸骗了。
　　可是就如什么时候起，叶一凡竟跟奠小芸勾搭上了呢？
　　按理说以他们二人的身份是八辈子都打不到一块的呀。
　　思及此，苏唯的心越加的忐忑不安了，原本想转身就走的想法也硬是强压了下来，然后，僵着身子在叶一凡的对面坐下，面无表情的道：“什么话，你说吧。”


第199章 掉入陷阱
　　苏唯僵着身子在叶一凡的对面坐下，然后，面无表情到：“什么话，你说吧！”
　　叶一凡一瞬不瞬的盯着苏唯，冷不防的道：“我这次差点被人打死，是你在背后操纵，是不是？”
　　苏唯的心，个吱一跳，但面上依旧不动声色的摇头，道：“不是我!”
　　她没说谎，的确不是她，一切都是妃雅的自作主张，当然，她是绝不会将妃雅供出来的，因为妃雅这样做也是为了她，如果叶一凡证据，必要时，她会承认，揽下所的责任。
　　叶一凡根本不信，扯唇一笑，嘲讽道：“果然是士别三日，当刮目相看啊，苏唯，你跟从前真的有很大的不同了，算了，一报还一报，一切都当扯平了。我今天只想跟你确认一件事：我知道你怀孕了，孩子是我的吧？”
　　苏唯一听，气极而笑，一阵摇头，道：“叶一凡，你还可不可以再可笑一点？我肚子里的孩子怎么可能是你的，他不是你的，他是我跟寒的。”
　　可叶一凡却像没有听见苏唯的话似的，突然奠莫名其妙的兀自说道：“唯，跟我走吧，不要再想着楚家的权势和钱财，我们一家三口美美满的过日子不好么？就当我求你，我们还这么年轻，钱财可以自己挣，犯不着拿我们的孩子去博上位。”
　　苏唯更是听的一阵奠明其妙，“你是不是脑子有病，什么我贪图楚家的权势和钱财，什么拿孩子博上位，你听不懂我在说什么吗，孩子不是你的，我要嫁给寒，只是因为我爱他，无关楚家的一切，别以为你跟奠小芸联手就可以毁掉去我的幸福，我告诉你们，我和寒，谁也休想拆开我们。”
　　话说着，苏唯已经激动的站起身，她实在无法继续跟叶一凡这样面对面的说下去，她现在是一刻都不想看到叶一凡这副叫人反胃的嘴脸。
　　叶一凡也不拦，身后往后那么一靠，就那么冷眼看着苏唯甩门离去。
　　然后，他缓缓抬手，将一直挂在他衬衣的口袋里一支外观优雅漂亮的钢笔，拿在手中一阵把玩，嘴角的笑容，残忍一丝丝加深。
　　要知道，这支钢笔可不是外表上看起来这么简单，因为，这支钢笔头里还安装着一个微型录音器，当然像这样的高端器械，他是不可能有的，这还得拜莫小芸这个军政豪门出身的大小姐所赐。
　　毫无疑问，苏唯刚刚与叶一凡之间的对话，已经被一字不漏的录了下来。
　　愤然离去的苏唯自然不知，自己已经不知不觉的掉入了奠小芸和叶一凡一起为她挖下的大陷阱，她更不知，在她与叶一凡面对面说话的时候，在天空咖啡屋的对面，停着一辆黑色兰博基尼，而车内，坐着的赫燃是--楚寒！
　　也毫无疑问，苏唯与叶—凡单独相处的这一幕，楚寒尽收眼底。
　　按说这个时候楚寒应该是在上班的，只是因为突然接到许辰的电话，也不说原因，就是要他开车到在天空咖啡屋的对面，楚寒左等右等都不见许辰，最后看到的却是苏唯单独赴会叶一凡。
　　由于中间隔了一条街道，楚寒根本听不到苏唯与叶一凡之间的对话，就连他们二人的表情都不清，只能大概的看见二人面对面坐着的身影。
　　望着苏唯走出天空咖啡屋的背影，楚寒的呼吸渐渐沉重起来，他竟从来不知，苏唯与叶一凡竟然还来往。
　　掏出手机，楚寒冷着脸拨通了苏唯的电话。
　　这边，苏唯离开天空咖啡屋，不禁大松了一口气，微昂着头，慢慢的走在大街上，极力的调节着心头的烦躁，在心里一遍一遍的告诉自己，千万不要轻易动怒，为了自己好不容易有所好转的病情，还有肚子的宝宝。
　　然而就在这时，手机响了，一看是楚寒打来的，苏唯立即追不及待的接通，“寒！”
　　楚寒透过车窗定定的看着苏唯雀跃的身影，听着苏唯略显惊喜的呼唤，良久，才放软声音道：“宝贝，你现在哪里？”


第200章 三方联手
　　苏唯被楚寒问的心一虚，几乎下意识的便回道；“我···我在试婚纱。”
　　明知道这样撒谎不对，可是苏唯害怕楚寒知道他跟叶一凡见面，会生气，却不知，她越是小心翼翼，事情反而会变得越糟糕。
　　车里，楚寒望着前万不远的苏唯，握着万向盘的左手，一根根撰紧，握着手机的右手，却突然没了力气，面对苏唯的欺瞒，他竟然连质问的力气都没有了，良久，楚寒嘴角扯起一抚自嘲的笑，“那你试吧。”
　　说完，便挂掉了手机。
　　“寒，喂···”苏唯一听楚寒竟这么快就掉了电话，不禁有片刻的呆滞，要知道，以往楚寒从来不会先挂她电话，总是要等她先挂的。
　　即使心中疑惑，苏唯也无论如何都想不到，楚寒就在她身后的十丈之内。
　　而这一幕，从头到尾都被站在天空咖啡屋对面的西替厅二楼上的许辰和奠小芸，尽收眼里。
　　“精彩，果然精彩，呵呵，许辰，想不到四年不见你竟有如此长进，这出戏安排的当真是精彩之极啊！”隔着玻璃望着楼下的楚寒和苏唯，奠小芸笑声欣悦的一阵拍手叫好。
　　许辰却极为不耐烦的瞥了她一眼，冷淡的道：“用不着这样挖苦我，整个计划不都是出自你手么，我只是负责打电话将楚寒引到这里，要说这些年的长进，我看，我还远不及你十分之一。”
　　“是吗？”奠小芸不以为然的一笑，道：“你这是在夸奖我么？好吧，我怙且就当你是在夸我吧．谁叫我们合作伙伴呢！”
　　许辰道：“你的合作伙伴可不止我一个，这个时候叶一凡应该要过来找你了，我先下去，顺便去见楚寒，毕竟是我引他来这里的，好歹给他个理由，否则，露了马脚可就不好了。”
　　莫小芸点头，随即又道：“别忘了今晚的计划，今晚，才是重中之重，成败在此一举，成了，他是我的，她是你的，若败了，我们都会输的很惨。”
　　“放心，我们只会赢不会输，因为我了解他，压有她。”许辰一扶银丝眼睛，镜片后的双眸有邪恶的光芒一闪而逝。
　　当许辰起身才走到楼梯口，便正巧碰上了叶一凡拄着个拐杖拖着打着厚厚石膏的右腿一步一艰难的从一楼攀爬上来。
　　许辰与叶一凡之间并无多少交集，但二人却都是认识被此的，那次苏父被苏母失手推下楼住进了许辰的医院，叶一凡那时作为苏唯的前未婚夫曾去过两次，对于许辰，叶一凡是充满敌意的，只因许辰是楚寒的朋友。
　　而这时，一个下楼，一个上楼，两个男人面碰面，—个仰头，一个腑视，毫无疑问，气场之上，许辰完胜。
　　从碰面，到擦肩而过，二人没有说一句话，但在被此相视的那一眼中，一场男人之间的战争已经从开始演到了落幕。
　　一见叶一凡如约而来，奠小芸立即迫不及待的起身，从叶一凡手里接过那只特制钢笔，然后按住笔头上的隐形小按扭，顿时，之间叶一凡与苏唯之间的对话立即从头到尾一句一句的被播放了出来。
　　听完录音，奠小芸的脸上溢满了兴奋的笑容，抬眸看着叶一凡道：“你做的很好，这段录音···真是太完美了。”
　　叶一凡眉头一皱，疑惑道：“刚刚我与她的对话并没有什么特别的，而你教我说的那句话也显的有些无关痛痒，我不明白你这样做到底是有什么用？”
　　奠小芸扬唇一笑，斜睨一眼叶一凡，嘴角的不屑是那样的明显，“你不明白是肯定的，像你和她这等出身低微的人怎么可能懂得我们这些上层社会人物的特殊手段呢，好了，你的任务完成了，你会看到那个女人痛不欲生的下场的，而我们的合作，到此结束！”
　　说完，收起那支钢笔，便优雅的站起身，踩着高跟鞋扬长而去。
　　直气的叶一凡一阵咬牙切齿，却只能强忍着不敢发作，因为他深深的明白，像奠小芸这样有身份有地位的女人，还不是现在的他所能得罪的起的！


第201章 不容违抗
　　下午三点五十分，一份包装精致的神秘文件，被送到了国务部，署名楚季承亲临收。
　　经过守门保安的安检过后，这份文件被送到了楚季承的办公桌上。
　　像这等类似告密的神秘文件，身为国务部长的楚季承，每天都要收到好几封，所以早已见怪不怪，可是当他打开被封的严严实实的文件，里面的资料内容却令他一阵皱眉。
　　因为所有的内容围绕的只有一个中心人物：苏唯。
　　从苏唯的出身，学历到经历，样样具细，写的最多的便是苏唯与叶一凡的过往。
　　其实资料上的内容，楚季承早就心中有数。
　　虽然他从一开始就没打算让自己的儿子楚寒真娶苏唯为妻，但他为人向来警慎，怎么可能不会着人去调查苏唯呢，所以，看到这些资料楚季承并没怎么吃惊。
　　不过，资料中还夹着一个普通的录声器，这倒引起了楚季承的兴趣。
　　于是，楚季承按下了录声器上的播献键。
　　顿时，里面传出一男一女的对话--
　　男：“我今天只想跟你确认一件事：我知道你怀孕了，孩子是我的吧？”
　　女：“叶一凡，我肚子里的孩子是你的，不是我跟寒的。”
　　男：“唯，跟我走吧，不要再想着楚家的权势和钱财，我们一家三口美美满满的过日子不好么？就当我求你，我们还这么年轻，钱财可以自己挣，犯不着拿我们的孩子去博上位。“
　　女：“我贪图楚家的权势和钱财，拿孩子博上位，因为我爱楚家的一切，你休想阻止我。”
　　短短的四句对话却爆出了一个惊天秘密，楚季承一听完，整张脸都绿了。
　　这个男人的声音很陌生，但这个女人的声音他却是熟悉的不能再熟悉，不是苏唯是谁！
　　“好，好你个不知死活的女人！”楚季承气愤的青筋直暴，猛的一把摔碎了手中的录音，眸子里迸射着狼一般狠辣的光芒。
　　如果苏唯本人在此听到这般录音，她一定会震惊的目瞪口呆。
　　没错，这些话，每一句每一字都是出自苏唯之口，但是，却不是苏唯的原话，而是在苏唯原话的基础上做了手脚，一翻恰到好处的删减修改，将苏唯的原话来了个翻天覆地的变化，表达出了完全相反的意思。
　　其实这个手法算不上有多高明，但是，在楚季承的心里本来就不怎么相信苏唯，所以，平日聪明如狐狸般的男人，这一刻，竟一点都没有去怀疑这段录音的真相性。
　　于是，楚季承他拨通了许辰的电话。
　　“喂，辰儿，在医院吗？”楚季承声音低沉道。
　　“姑父，在！”电话那头许辰立即响亮的回应。
　　“有空着的手续室吗，我要预定一间。”
　　“有。”
　　“那就好，半小时后，我会将人带到，就这样，等会见！”说完，楚季承便挂断了电话。
　　“好！”许辰还握着手机有些发愣，手心却是一片汗湿。
　　因为，他紧张。
　　因为，楚季承的这个电话他已经等了两个小时了。
　　因为，这本就是他与奠小芸计划中走向，毫无疑问，计划已经成功了一半。
　　而楚季承想做什么，许辰自然也明白的很。
　　楚季承挂了许辰的电话后，便又立即拨通了苏唯的电话。
　　苏唯才试完婚纱回到家，正疲惫的想上床躺一会儿，便听见手机铃晌，拿起一看，竟然是楚季承打来的，苏唯顿时又惊又怕，连忙一阵手忙脚乱的接通，坐直身子道：“喂···”
　　只是苏唯一个字都还未说完，电话那头便传来了楚季承不容抗拒的命令声：“我有话要当面问你，你现在出门，司机老陈会将你送来见我。”
　　苏唯心头一震，这是楚季承第一次直接找她，不免让她一阵忐忑不安，“那个···我才刚从外面回来，太太可能不会准我再出门。”
　　苏唯口中的太太自然是指楚母许佩。
　　“我已经跟她说过了，她不会拦你的。快一点，我，不喜欢等人的。”楚季承的声音冷硬的传来。
　　“是！”苏唯战战兢兢的应了一声，其实她是想问，有什么事不能回来说，非要她出去说呢？只是她没敢问出嘴，不知为何，对于楚寒这个不苛言笑的父亲楚季承，苏唯有一种说不清道不明的畏惧感。
　　楚季承一听苏唯答应了，便“啪”的一声，便挂了电话。
　　苏唯不敢耽搁，换了一套清爽点的衣服，便出了门，十七、十八自然是紧随跟着，三人一到大门口，楚季承的私人司机老陈已经等候在那里。
　　苏唯一上车，老陈却拦住了想跟着上车的十七、十八，脸无表情的僵硬道：“老爷说了，苏姑娘一个人去就可以，你们不必跟着。”


第202章 羊水穿刺
　　十七、十八一听是楚季承的命令，自然不敢违抗。
　　见此，苏唯的心更加七上八下的不安起来。
　　车子平稳且快速的朝前驶去，苏唯却是越来越心绪不宁，于是，她轻轻的拿上手机想偷偷的打个电话给楚寒。
　　谁知，她的手机才拿出来，司机老陈却像后脑勺长了眼睛似的，突然出声道：“苏姑娘，你是想打电话给大少爷吗？老爷说了，他只是想问你几个简单的问题，问完了自然送你回家，没必要惊动大少爷，以免大少爷大惊小怪，小题大做。”
　　苏唯一听，顿时只好收起手机，人家把话都说得这么直白了，她若还要打电话给楚寒未免也就太不识时务了。
　　只是令苏唯惊诧的是，车子竟一踣开向了许辰的私立医院。
　　下了车，苏唯被早就等在医院大门口的两名护士请到了VIF高档宾客房，楚季承已经坐在沙发上等她。
　　苏唯微你着首，十指紧紧的拧在一起，走到楚季承的面前。
　　楚季承淡淡抬眸，年过四十的脸依旧英俊不凡，且比起那些年轻帅哥自有一股成熟男人的魅力，他一瞬不瞬的盯着苏唯的脸，这是他第一次这么认真的细看苏唯。
　　心，突然被什么撞了一下，楚季承的眉头不由自主的紧皱成川。
　　有这么一刻，他竟然觉得苏唯很熟悉，仿怫像他曾经认识过的某个女人，但是，这个念头只是一闪而过，楚季承没有去深究．因为此刻的他已经被滔天的愤怒冲错了头脑。
　　以至于在往后的日子里，他为今天的所作所为，后悔一生。
　　当然这是后话。
　　楚季承站起身，目光逼视苏唯，声音有如高高在上的帝王，冷洌道：“你肚子里的孩子，谁的？”
　　苏伟猛的抬头，错愕的看着楚季承，这个问题问的好生莫名其妙，“你，你什么意思，孩子当然是悍的啊···”
　　楚季承不以为然的道：“是与不是，来一场DNA亲子鉴定便能见分晓。”
　　苏唯心头大震，随即大怒，再无法一直恭顺下去，声音顿时高了几分，道：“我知道你们楚家除了寒，谁都不相信我谁都看不起我，亲子鉴定是吧，好，等孩子一出生你尽管做便是，因为孩子是寒的，我没什么可怕的。”
　　“不！”楚季承却摇了摇头，高深奠测的一笑，冷声道：“不用等到孩子出生，那可是还要等上七八个月，我可没有那个耐心，楚家血脉绝不容混淆，我今天就要知道事实真相。来人，带她去做羊水穿刺手术。”
　　楚季承话音才落，立即便有两名身材高大的女医生推门而入。
　　然后，二话不说，一左一右架住苏唯。
　　“你们想干什么，放开我，放开我啊，什么羊水穿刺手术我不做，我不要做···”苏唯又急又怒又害。
　　她从来没有听过什么羊水穿刺手术，她也不知道这个手术的风险有多大，但是光听这个名字她就觉得恐怖，她不能让人伤害腹中的胎儿，她挣扎她叫喊她想逃。
　　可是一切都是徒然！
　　楚季承就那么冷眼看着她，看着发狂的她被拖出去，拖进冰冷的手术室。
　　苏唯一被架走，一直躲在垂地窗帘后的许辰，慢慢的走了出来。
　　楚季承没有回头，只兀自点了一棍香烟，吸上一口吐出一个烟雾，道：“你没必要躲着她。”
　　许辰走到楚季承的对面坐下，道：“她毕竟是楚寒的女人，我若在，却不救她，事后楚寒一定不会原谅我。”其实，他是不想让苏唯知道，这件事情里有他的存在，而且至关重要的角色。
　　楚季承沉默抽烟，眉头紧锁。
　　许辰顿了顿，又道：“姑父，关于苏唯做羊水穿刺手术的风险，我必须要跟你再次确认：羊水穿刺，一般适台中期妊娠，最佳穿刺抽取羊水时间是妊娠16到20周，而苏唯怀孕还不足10周，羊膜腔内的羊水还比较少，如果强行做手术，不但容易刺伤胎儿，还有可能会引起子宫腔骤然变小
　　而流产，所以，姑父你确定一定要现在就做这个手术吗?如果你现在想终止压来得及，我可以立即打电话给手术室。”


第203章 纠缠不休
　　虽然许辰这翻话说得口不对心，明明这一切都是他与奠小芸设计的结果，但是他有必要充当一下老好人，否则，被楚季承嗅出什么不对劲来那就不好办了。
　　很明显楚季承是一个十分有主见的人，许辰简单的几句劝告并未对他产生多大的效果，弹了弹手上香烟的灰烬，楚季承面无表情道：“明天寒儿就要与她举办订婚宴，我绝不能让她怀着别的男人的孩子与寒儿订婚，那不单是对寒儿的羞辱，更是对我楚家的羞辱，况且你不也说了，只是可能，并不是一定会出事，从她走进我们楚家的那刻起，她就应该知道这步棋是多冒险，既然她敢冒险，我又有何不敢呢？”
　　许辰沉默以对，没有再说话。
　　这时，外面的天已经渐渐黑了下来，霓虹灯光一盅盅亮起，将这个城市的夜照得五彩斑谰，繁华姒锦。
　　这时，许辰的手机突然晌起。
　　许辰抱歉的对楚季承道：“姑父，我出去接个电话。”
　　楚季承点点头，“去吧。”
　　许晨走到屋子，便关掉了铃声，因为根本不是有人来电，这铃声只不过是他事先调好的闹钟，以便他有个好惜口暂时离开楚季承身边，打一个至关重要的电话。
　　这个电话自然是要打给楚寒。
　　当然内容不会是通知楚寒来救苏唯，而是···约楚寒到艾丝妮但乐部喝酒。
　　而楚寒这边，楚寒其实早就已经下班，却还一直坐在他的办公桌上不想回家，一想到苏唯今天上午背着他与叶一凡来往却还要骗他，他的心中就有一股怒气，可是他却不能发出来，因为他怕会激发苏唯的病情。
　　这个时候，许辰的这个电话可谓来的正是时候，于是，楚寒想也没想的便答应了，摸了还要许辰吧莫小楼也叫上。
　　想想这些日子他一直都在围绕着苏唯转，有多久没有与兄弟们一起出去喝酒他都快记不清了。
　　于是，楚寒近乎赌气般的来到了艾丝妮俱乐部。
　　可是当他推开包厢，等待他的不是许辰和奠小楼，整间包厢里只有一个人--奠小芸。
　　今天的奠小芸打扮的特别美艳妖娆，一袭紫红色深V短裙，将她全身上下最性感的胸部与长腿完美的暴露在外，在包厢内那柔和的彩光之下，每一寸雪白的肌肤仿佛都被渡上了一层暧昧的光泽，比起任何时候都要勾人心魂。
　　“小芸···”楚寒有片刻的怔愣，随即，收回视线，蹙眉道：“你怎么会在这里?许辰和小楼呢？”
　　见楚寒并没有被自己的美色所谜，奠小芸不禁有小小的失落，随即，起身，踩着忧雅的步子走到楚寒的面前，媚眼如丝道：“寒，今晚就我们两个人，不好么？这些年，我好想你！”
　　话说着，双手搂住楚寒的腰就欲依进楚寒的怀里。
　　“小芸，你不要这样”楚寒一把扣住奠小芸的肩膀，将她推开，然后自己后退两步，正色道：“我明天就要订婚了，你不要闹了好不好，我们之间早已经成了过去，以你的优秀一定会找到一个比我更好的男人。”
　　“不，我不要，那些男人全都是窝囊废，没有一个比得上你，我只要你。”奠小芸的身子再次向前一把抱住楚寒，声音充满深情的道：“寒，我知道以前是我不好，我不该离开你出国进修，现在我回来了，我回到你身上了，求你，求你不要推开我，让我们重新开始吧！”
　　离开楚寒的这四年，她奠小芸试着交过多名男朋友，可是，有过楚寒这样一个无论身世和本身都如此优秀卓绝的初恋男友，她的眼光自然会越来越高，可结果，后来的那些男人别说超越，就连比都比不过。
　　山山水水转过一圈，到了最后，她不得不季认，楚寒才是最优秀最理想的对象，所以，她绝不会放手。
　　喜欢就去争取，哪怕是抢也要抢到手，这是她奠小芸做人的一贯原则。


第204章 悔之晚矣
　　楚寒颇为无奈的摇了摇头，再次毫不犹豫的推开主动投怀送抱的奠小芸，冷颜道：“小芸，你一直都是一个骄傲的女孩，如此卑徽的委曲求全不适合你，曾经我是真的爱过你，但这些都已经过去了，现在，我爱苏唯，比以前爱你还要深，所以，你不要再这样，我真的不想跟你撕破脸，把话说得太重。”毕竟曾经深爱过的女人，他终宄是舍不得太伤奠小芸。
　　听着楚寒毫无回旋余地的拒绝，奠小芸知道，就算她说得再多也留不住楚寒。
　　无奈一笑，奠小芸转身走向屋中央的桌几，拿起桌上早就倒好的两杯红酒，然后又走到楚寒的面前，将其中一杯递给楚寒，目光疼痛的道：“既然你意已决，我再做纠缠也只是自取其辱，我奠小芸不会自轻到这种地步，喝了这杯酒，昨日一切都让它作废。”
　　楚寒抬手接过红酒，如释重担的轻轻一笑，道：“这就对了，男女之间除了爱情，还可以有友情，以后，希望我们还是朋友。”
　　奠小芸耸耸肩，点头道：“好一个朋友，好吧，就为你这句话，我们干掉这一杯，Cheers！”
　　话说着，轻轻一举杯轻碰了一下楚寒手中的高跟红酒杯。
　　“Cheers！”楚寒潇脱的一昂头，便一口喝尽了杯中红酒。
　　谁知，酒才滑入喉咙，他便感觉一阵天旋地转，仿怫整个世界都在摇晃起来。
　　“这酒···”楚寒望了望手中洒杯，又望了望面前的奠小芸，在他支撑不住晕倒过的最后一刻，他只看到了奠小芸那妖娆如毒的笑靥。
　　“寒，为什么你一定要逼我对你下药呢，我不想，我真的不想，寒，不要怨我，我所做的一切，那都是因为我爱你！”奠小芸一把扶住楚寒倾倒的身体，一手缓缓抚向楚寒俊雅脱俗的脸庞，目光痴谜且疯狂···
　　镜头切换。
　　医院，许辰依旧陪着楚季承坐在VIP高档贵宾室，等待着苏唯的手术鉴定结果。
　　“铛铛铛···”这时，两人坐前的桌几上的电话终于晌起。
　　许辰立即追不及待按下接声免提，率先问道：“情况如何？”
　　电话那头立即传来了那位给苏唯做手术的权威医生的声音：“院长，手术完毕，结果也出来了，孩子的DNA与楚市长的DNA相似率高达99.9%！”毫无疑问孩子是楚寒的。
　　由于许辰按的是免提，所以电话里的声音很响亮很清晰，楚季承自然是将这个结果听得清清楚楚。
　　没有欣喜与释怀，只有只是惊诧，楚季承深深的蹙起眉头，狠抽着手中的香烟，陷入了沉思之中。
　　既然孩子是他儿子的，那么，今天下午那个录声器里的声音又是怎么回事？
　　看来，是有人故意在背后误导他呢！楚季承睥子一厉，将烟头按熄在烟灰缸里，脸上一片阴霾。
　　谁？
　　是谁？
　　竟敢玩到他的头上来？
　　好！
　　很好！
　　要是被他查出来定叫那人吃不了兜着走！
　　然而就在楚季承一脸阴沉的侵在被人玩耍了的愤怒中时，桌几上的电话再次晌起。
　　这一次，许辰按下免提的速度比刚刚还要快还要急，只是不待他相问，电话那头已经传来了那位在妇产科权威医生焦急慌乱的大喊声：“院长，不好了，孕妇突然腹部绞痛，下体大出血，腹中胎儿怕是保不住了。”
　　闻声，楚季承瞬间面白如纸。
　　猛的站起身，却又无力的跌坐回沙发上，抬眸定定的望着同样一脸震惊的许辰，颤抖的唇却说不出一个字来！
　　早在决定叫苏唯来医院做羊水穿刺，他楚季承就已经想到了苏唯腹中胎儿很可能会因此不保，但是他却没有片刻的仁慈，因为，他之前一直认为这个孩子不是楚寒的，既然不是，那么是死是活他又何必在意。
　　可是现在···鉴定结果出来了--孩子是楚寒的。
　　可是，晚了，叫他知道了结果又如何，孩子已经保不住了。
　　楚季承狠闭上眼，身子无力的躺靠靠在沙发的靠背上，手指揉着一阵突突猛跳的太阳穴，呼吸粗重。
　　许辰袖中的十指也抑制不住的颤抖了，低埋着头，一声不吭。


第205章 凄惨无助
　　果然···结果果然如他所料想的那般，因为这个手术，苏唯的宫腔骤然变小，以致流产。
　　可是这一刻，他却高兴不起来，内心甚至开始有了一点点害怕了，所以他的手，颤抖了。
　　他是一个医生，身为医生，天生便是要救人的，可是他···却是在杀人，杀的还是一个还未出生的婴儿，他的罪恶就是以后再救百条千条人命都无法弥补。
　　许辰突然有些后悔了，后悔跟奠小芸合作，拟出了这么一条伤天害理的计划来，更担心若是真相在哪一天被曝出，不单苏唯、楚寒不会原谅他，只怕，他这个对他一向都不错的姑父楚季承都不会放过他。
　　脑子飞速转动，许辰立即有了一套应对计划，于是，他抬眸望着还沉侵在愤怒和懊恼中的楚季承，道：“姑父，现在苏唯的孩子没了，楚寒知道后，一定会追宄到底的。”
　　楚季承缓缓睁开眼，心中虽担忧，嘴上却还要死鸭子嘴硬，道：“孩子已经没了，他难不成还能杀了我这个老子，给他那压还未出世的孩子报仇？”
　　许辰道：“这倒未必，但是，一定会损伤你们父子之间的情份，你也知道，楚寒发起火来，后果可不是一般的严重啊，我倒是有一个主意，可以平息所有的事情。”
　　楚季承轻哦一声，立即来了兴趣，“什么主意？你快说。”
　　“据我所知，苏唯她患有孕期抑郁症，这抑郁症的症状其中有一项就是--出现幻觉。”许辰意有所指的道。
　　楚季承是个聪明人．自然立即就明白了许辰的意思，顿时，大松了一口气，抬手拍拍许辰的肩膀，道：“那好，一切就按你说的办，我现在立即打电话回家，安排好一切。”
　　许辰擦了擦额头上的细汗，“希望到时真的可以瞒天过海。”
　　不出意外，他这条计的成功率很高，只不过，到最后受伤害的依旧还是苏唯。
　　许辰在心里为苏唯哀默了三秒钟，他只望，受尽伤害与痛苦的苏唯到时能主动投进他的怀里，如此，他的目的才算真正的达到。
　　·····
　　手术室！
　　痛，腹部传来的痛感，如刀绞一般，痛的苏唯脸色煞白，整个人卷缩成一团。
　　血，鲜红的血自大腿根处流下，那般滚热那般滚烫，浓郁的血腥昧充斥着苏唯的口鼻，苏唯紧闭着眼，身心绝望。
　　一支麻醉针注入，苏伟失去了知觉。
　　再醒来，四周一片昏暗，除了她，再无一人。
　　惨白的月光自窗子外射入，苏唯才依稀可以看清她身处一间四壁苍白的病房。
　　抚摸着已经变得平坦的腹部，感受着里面肿胀的空虚感，苏唯知道，她的孩子···没了！
　　“孩子，我的孩子····”片刻的呆滞，苏唯一声尖叫，猛的从床上跳下，就冲向了病房门。
　　谁知，房门似乎被人从外面给反锁了，她如何都打不开。
　　“放我出去，你们还我的孩子，我的孩子···啊···“苏唯激动的一阵大力拍打病房门，凌厉的惨叫声在整个病房里回落。
　　可惜，任她如何喊叫拍打，外面都没有一丝回应。
　　才流产的身子本就虚弱，苏唯只叫了几分钟，便没有了力气。
　　无力的靠着门，缓缓的滑坐在地上，苏唯紧紧的抱着自己的双腿，双唇颤抖的低低呢喃：“寒，寒，你在哪，你在哪儿···”
　　她好害怕好害怕好害怕！
　　孩子没了没了没了没了···
　　惜着月光，身心憔悴的苏唯不经意间看到了她之前随身带来的包包竟然被放在床头柜上，顿时，她有如落水的人看到了最后一根救命稻草，手脚慌乱的拿过包包，找出里面的手机，颤抖的拨逼了楚寒的手机号码。
　　可是，第一遍，没人接听。
　　打第二遍，依旧没人接听。
　　打第三遍，还是无人接听。
　　第四遍，第五遍，第六遍···第十三遍···
　　终于，在苏唯打了二十二遍近乎绝望之时，终于有人接听了。
　　可是，却不是楚寒。
　　是一个女人的声音，而这个女人，就是--奠小芸。
　　“喂，寒他在洗澡，暂时无法接听你的电话，你有事吗？说来听听，或者我心情一好，会帮你转告的。”奠小芸的声音极其妩媚娇柔的从电话的那头传来。


第206章 没能如愿
　　苏唯刹时，有如雷击，前一刻好不容易升起希望的她，瞬间被奠小芸的声音打入了寒潭冰库，从头冷到脚，“怎么···怎么是你？寒呢，寒的手机怎么会在你手里？”
　　奠小芸呵呵一笑，道：“怎么不可以是我，我告诉你，不单寒的手机在我这里，就连寒的人也在我这里，识象的就不要再来打扰我们！”
　　说完，“啪”的一声，便挂掉了电话。
　　苏唯握着手机，脑子一片空白，整个都被石化了，呆若木鸡。
　　不知道过了多久，手中的手机突然一震，有信息传来。
　　苏唯木纳的低头看去，是一条彩信，彩信的内容只有一张照片，照片上--楚寒和奠小芸光裸着上身那般亲密无间的拥抱在一起，楚寒的眼睛紧闭着，似乎已经睡着了，而奠小芸的眼睛却大大的睁着，带着嘲弄般的挑衅透过手机屏幕姒笑非笑的看着她。
　　“啊！”苏唯突然一声尖叫，猛的将手机砸摔在对面的墙壁上，整个人都崩溃了。
　　为什么，为什么会这样？
　　为什么，你们为什么要这样对我？
　　苏唯无助的晃动着身子，想要站起来，她要出去，她要离开这里，可是，身心重创的她，早已没了气力，双腿一软，双眼一闭，便晕倒在了地上。
　　比起，刚才的丧子之痛，楚寒的“背叛”，更要狠重上千百倍。
　　·····
　　皇亨五星豪华酒店！
　　当晨曦透着华美的窗帘照射到床上，楚寒有些不适应的睁开了沉重的眼皮，一看自己竟然身处陌生的豪华房间里，顿时，昨晚的一切渐渐的清晰起来。
　　昨晚，他本是去艾丝妮找许辰喝酒，可遇见的却是奠小芸，然后，他喝了一杯奠小芸递给他的酒，下一秒，他就晕谜了过去，再然后···他醒来便身处在这里，而这中间的有没有发生什么，他却完全不记得了。
　　掀开被子一看，他此时竟然只着了一条贴身内裤，楚寒不敢再去想昨晚到底发生过什么事，此时他的脑海里只要苏唯的脸，他一夜未归，不知道苏唯会作如何想？
　　再不敢逗留，楚寒一跃跳下床，捡起地上的衣服便一阵手忙脚乱的往自己的身上套。
　　这时，披着浴袍的奠小芸正好从洗手间里走出来，湿露的头发昭示着她刚刚是在洗澡。
　　一见楚寒在急急的穿着衣服，奠小芸妩媚一笑，走了过去，从后抱住楚寒的腰身，整个身子都贴了上去，然后，柔声道：“寒，你醒啦，饿不饿，想吃什么早替，我给你叫。”
　　“你走开！”楚寒穿好裤子扣好皮带，反手一甩，便猛的将奠小芸推开了好几米。
　　奠小芸一个不慎，整个身子狠狠的摔在了那张凌乱的大床上，可是她却不生气，单手撑头，笑靥如花的看着气极败坏的楚寒，带着嘲弄的语气道：“你这么着急是要赶去你和苏唯的订婚宴吗？”
　　楚寒双手急扣衬衫，突然，猛的一个转身，两步冲到奠小芸的面前，右手一伸，一把扣住奠小芸尖俏的下巴，起伏不定的胸膛昭示着他此刻有多愤怒，“你既知道我今天就要订婚了，你为什么还要这样做？”
　　奠小芸的下巴被楚寒捏的剧痛不已，而如此愤怒的楚寒，奠小芸绝对是第一次见到，在她以往的记忆里，楚寒一直都是温润的，懦雅的，温柔的，原来那只是因为没有人触碰到他的逆磷。
　　奠小芸突然好恨，好恨苏唯，就是这个女人霸占了楚寒所有的爱。
　　“寒，我爱你，不管我做什么都是因为我爱你啊！”奠小芸泪水涟涟的看着楚寒，楚寒这翻毫不怜香惜的举动，真的伤到她了。
　　楚寒扯唇冷冷一笑，“我最恨虽人算计我，也请你不要在以爱的名义来粉饰你的自私自利，你变了，你再不是转曾经认识的奠小芸，就算我们昨晚发生了什么，我也不会为此改变初衷，因为，我爱的女人，只有苏唯。而你，我现在剩下的只有讨厌！”
　　说完，捏着奠小芸下巴的手用力一推，再不看倒在床上的奠小芸，拿起他的外套，便头也不回的走出了房间。
　　如果苏唯因为他一夜未归而出了什么事，他这辈子都不会原谅奠小芸这个他曾经真真切切爱过的初恋女人。
　　“寒···”奠小芸望着楚寒离去的背影，撕心裂肺的呼唤着，可惜，换来的只有楚寒消失的冰冷背影。
　　“楚寒，原来你竟如此无情，这么多年，我竟没有看清你！”知道再无挽回的余地，奠小芸收起自己的软弱，缓缓的坐起身，望着楚寒消失的门口，突然低低的笑了，最后越笺越大声，却比哭还要难听，“你以为你现在赶回去，她就还会跟你订婚么，你做梦去吧，我奠小芸得不到的东西，别人也休想得到，哈哈哈···”


第207章 高明的嫁祸
　　烈日当空，如火炙热！
　　当苏唯悠悠醒过来时，已是正午时分。
　　不知何时，她已经被人移躺上病床，而她的床头边，除了她昨夜盼了一晚的楚寒，还有莎莎，楚梦，韩风及原本该在老家乡下的苏父、苏母。
　　看到苏父、苏母，苏唯才恍惚的想起，今天是她与楚寒要举行订婚宴的日子啊，所以苏父和苏母特意和乡下赶了过来，却不想，却是相见在医院。
　　一见苏唯终于醒来，众人大喜，纷纷的欣喜的围了过来。
　　而苏唯自睁开眼睛后，她的目光便一直停留在楚寒的脸上，一眨不眨，却是那般的空洞与无神。
　　让众人见了，不禁一阵担忧苏唯的精神状态。
　　楚寒更是腑下身，双手爱怜的捧着苏唯苍白的小脸，心疼的道：“宝贝，你怎么了，是不是哪里不舒服，你说出来好不好？”
　　苏唯怔怔的看着楚寒在自己面前放大的俊脸，目光越来越清明，却也越来越冰冷，好久，才艰难的发出一丝声音：“孩子···没了！”
　　楚寒心口一痛，声音越发的温柔，道：“我知道，我都知道了，胎儿一直不稳，他的意外离去不是你的错，你不要太伤心，孩子我们还能再有。”
　　当他离开酒店，火急的赶回家，得到的便是苏唯流产的消息，那一刻，他最最不能原谅的是自己，还有奠小芸。
　　因为，他的母亲许佩说，就是因为他的彻底未归，导致苏唯情绪失控．大动肝红，结果扯动了胎气，最终流产，而十七和十八也战战兢兢的站在一边，点头称是。
　　苏唯自是不知楚寒已经被误导，听着楚寒的话，苏唯一股奠名的火就直往脑门上窜，她突然猛的一跃坐起，一把揪住楚寒胸前的衣襟，厉声道：“什么意外？孩子没了，不是意外，是你父亲，是你父亲楚季承害死的，是他杀了我们的孩子，是他啊···”
　　“宝贝，你别激动别激动。”楚寒连忙抓住苏唯的手，眉头紧锁道：“昨天你出事时我父亲根本不在家，他怎么可能害我们的孩子，唯，你清醒点，许辰说，你的病情加重了，有时候会出现幻觉···”
　　言下之意，一切都是苏唯错乱的将自身发生的事情。强推到别人身上，这个别人自然就是楚季承。
　　苏唯一听楚寒的话，有片刻的呆滞，随即，她便明白了楚寒的意思。
　　睁大着眼睛，不敢置信的瞪着楚寒，苏唯瞬间泪如雨下，声音抑制不住的颤抖了，“你竟然不相信我，你以为我在冤枉你父亲吗？还是，你以为···我疯了？”
　　幻觉？
　　呵呵，幻觉，他们竟然给她奠须有的安上这么一条病状，如此，便就能瞒天过海的将所有的责任都推到她的身上，好，好高明好阴狠的手段啊！
　　面对苏唯步步紧逼的质问，楚寒只能摇头，“不，宝贝你不要这样想，你怎么会疯呢，你只是病了，等你身子好些了，我就带你去看心理医生，你会没事的，相信我。”
　　苏唯怔怔的看着楚寒，泪流无声！
　　楚寒已经认定了，认定孩子是她自己不小心流掉的，认定了这件事跟他的父亲无关，认定了她苏唯有病，苏唯越想情绪波动的越大，剧烈起伏的胸口无声昭示着她此刻的心中有多激动多难过多无助！
　　可是，苏唯知道自己不能爆发，因为她一爆发，所有的人都会以为她病发了，到时她所说的话就更没有人相信。
　　“宝贝，你是不是有话要说？你说吧，别憋在心里，别憋坏了自己。”看着极力压抑自己的苏唯，楚寒能做的就是极力的安抚她的情绪。
　　一直站在旁边的莎莎、韩风、苏父、苏母也纷纷向前安慰苏唯，可是，他们却不知，苏唯此刻需要的根本不是安慰，而他们的安慰，只会让苏唯越加痛苦越加无助。
　　深吸一口气，苏唯知道这个话题不能继续了，再继续下去，她真的会控制不了自己，不可否认，她的确是有病，可是苏唯也知道，她的抑郁症还没有严重到会产生幻觉的地步。
　　“昨晚，你去哪儿？”极力的放松自己，苏唯问出了这么一个问题。
　　楚寒整个身子一僵，脸色瞬间变了变，“我···和小楼在艾丝妮喝酒。”再三思量苏唯此时的状态，楚寒最终还是决定昨晚与奠小芸的事，他要暂时瞒住苏唯
　　“然后呢？”苏唯抬眸定定的看着楚寒的眼睛，十指已经一根根收紧，床上被单被拧成一团。


第208章 相互折磨
　　“然后呢？”苏唯的眸子定定的看着楚寒的眼睛。
　　楚寒微偏过头，不敢直视苏唯的眼睛，“然后···就喝醉，就在包厢里睡着了。”
　　“再然后呢？”苏唯的神色越来越冷，那目光看得楚寒突然心里一阵发虚。
　　可是既然一开始就骗了，到了这个节骨眼上哪里还能反悔，于是楚寒一咬牙，继续圆谎道：“没有再然后呀，我早上一醒来就立马赶回了家，却听说你入了医院，于是，我又立即赶来了医院，宝贝，我···”
　　“够了！”苏唯狠狠的闭上眼，嘴角却扬起了一抚嘲弄的笑，再睁眼，眸子里的寒冷与恨意浓的让人心惊，“你出去，我不想看到你。”
　　闻声，屋里的莎莎等人愣住了，楚寒本人更是呆了。
　　“宝贝···”楚寒还想说什么，谁知他话才刚出嘴，苏唯已经一声怒吼：“你闭嘴，不要叫我，出去，我叫你出去啊，你听不见吗，我不想看到你啊，滚，给我滚，啊···”
　　这一刻，苏唯再也不想去控制自己了，比起孩子的离去，楚寒的背叛更叫她心痛如绞，她歇斯底里的尖叫，发狂一般的撕扯枕头和床被，那番模样看起还真像一个疯子。
　　面对苏唯的突然失控，莎莎等人都面容失色，立即想向前制止苏唯，才流了孩子，身子怎经得起这般折腾。
　　只是不等他们向前，楚寒已经用力的抱着苏唯，心疼的哄道：“宝贝，你不要这祥，你这样会伤了自己的。”
　　“不要碰我，放开我，放开我，我恨你，我恨死你们了，我要给我的孩子报仇，报仇，啊···”苏唯双目充血疯狂的大叫，被楚寒这样紧紧的抱着，她的双手只能够着楚寒的背，她的十指开始疯狂的抓楚寒的背部，牙齿亦同时狠咬楚寒的肩膀，很快，一条条血印便透过楚寒的衣衫透了出来。
　　楚寒痛的额头之上直冒冷汗，可是抱着苏唯的双臂却不肯放松半分，因为他怕他一放手，苏唯就会伤害自己，如果他的痛可以减轻苏唯心中的痛，他甘愿承受。
　　于是，楚寒就这样咬着牙，一声不吭的任由苏唯将他抓咬的混身是伤，遍体是血。
　　直将一直在旁边的楚梦、韩风、莎莎、苏父、苏母看的心惊胆颤。
　　楚梦心疼自己的哥哥，皱着眉头就欲向前扯开苏唯，只是她才冲上去，手还没碰到苏唯，楚寒已经声音颤抖的发话道：“不要阻止她，让她打，让她发泄，是我对不起她，这都是我该受的。”
　　如果他昨夜可以对奠小芸冷心一点，不喝她那杯酒，那么苏唯就不会因为他的彻夜不归而流产，这将是他这辈子都无法容忍的过错。
　　到了这一刻，他竟还不知，苏唯这般撕心裂肺的伤心到底是为何！
　　楚梦伸出的手停在半空中，一个愿打，一个愿挨，彼此相互折磨，她这个局外人又还能说什么。
　　“疯了，全部疯了！”楚梦再也看不下去了，扭头便冲出了病房。
　　韩风望着床上的苏唯，那般撕心裂肺，伤害楚寒的同时也在伤害自己，他的十指紧握成拳，青筋一根根暴起，这个时候，他除了这样直直在站在一边，竟然什么都做不了，苏唯那凄厉的喊叫声叫的他的心都快要碎了。
　　林莎莎则紧握着嘴，不让自己哭出声来，泪水却怎么都抑制不住一个劲的掉，看着苏唯变成现在的这翻模样，再想想现在的自己也好不到哪里去，她除了与苏唯一起哭，又还能做什么。
　　“唯唯啊···”苏父也在旁边看的老泪横行，难过的混身颤抖。
　　而苏母，则一会儿看看韩风和莎莎，一会看看苏父和楚寒，最后一拍大腿，大着嗓门道：“你们这都是怎么了，她这是真疯了，再不阻止，楚寒只怕也要住进医院了。”
　　说完，一把推开苏父，跑到病房外扯开嗓子就大喊了起来：“快来人啊，快来人啊，医生，医生，这里要出人命啦···”


第209章 真的疯了？
　　苏母的喊叫立即便吸引走廊所有人的目光，而一直隐藏在暗处静观这一切的许辰，这时很合时宜的选择现身，脸上满是担忧的冲进病房，然后，二话不说，从口袋里掏出一支注射器，就着苏唯的脖颈就扎了进去。
　　当注射器里的药水一进体内，原本还歇斯底里不断撕咬楚寒的苏唯，突然就安静了下来，手腿一软，双眼一闭，便软倒在了楚寒的怀里，那模样竟像是突然之间就睡着了似的。
　　“你对她做了什么？”许辰这一系列的举动来的实在太迅速，楚寒根本来不及阻止，能做的只有担忧的问。
　　“不用担心，我只是给她注射了镇静剂，这是有助于控制她的病情的。”许辰神色认真的回，当看到楚寒混身都是抓伤咬伤，他又道：“你都被她伤成这样了，快随我出去处理伤口。”
　　“不，我不想离开她，你要处理就在这里处理。”楚寒将苏唯缓缓的平放病床上，虽然苏唯现在晕睡了过去，但是，他依旧想要守在她身边。
　　许辰拗不过楚寒的，只得让莎莎和苏父等人先出去，然后叫人拿来消毒药水给楚寒处理身上的那些累累伤痕。
　　“叔叔，阿姨，我还要去另一家医院看我弟弟，我先走了，精明天再来看苏唯。”林莎莎看了看时间，每天这个时候她要去陪他弟弟林平平，而他弟弟也天天都会等着她去看他，她不得不走了。
　　苏父无力的点点头，“好，那你去吧，代我们向你弟弟问妤。”
　　这时，韩风突然对林莎莎道：“我跟你一起去看平平，上次看他也是上个月的事了。”因着曾经跟林莎莎交往过几年，韩风与林平平自然是认识的，小家伙可是很喜欢他的。
　　反正他继续留下这里也无事无补，不管苏唯是清醒还是昏睡都轮不到他来管。
　　“那好，走吧！”林莎莎自然知道韩风此刻心理的不好受，笑着点了点头，两人便一起离开了医院。
　　一见莎莎和韩风走了，苏母也坐不住了，抬手碰了碰苏父的肩膀，道：“唯唯住院，一凡和蜜蜜应该还不知道吧，反正这里离他们的住处不远，我去告诉他们”说着，起身就想走。
　　“站住！”苏父脸色一沉，苏母的那点小心思，他岂会不知，喝斥道：“你不想再这里守着唯唯，我也懒的管你，但是，唯唯的情况没必要跟他们两人说，我更不允许他们两人来医院影响唯唯的心情，你走吧。”
　　“死老头子你···好，我走，我当然要走，她又不是我的女儿，我凭什么要守着她，哼！”被看穿心思的苏母气恼的一甩头，当真气呼呼的转身离去。
　　好不容易进城一次，她当然是要跟苏蜜好好的出去逛街购物，要知道城里的好东西可多着呢，她才不要把时间浪费在医院里。
　　望着苏母理直气壮离去的背景，苏父摇了摇头，眼里尽是失望。走了好啊，反正苏母在这里，也是给他心里添堵。
　　于是，这个世上最爱苏唯的两个男人，苏父和楚寒开始轮流照看苏唯。
　　苏父负责白天，因为楚寒自天要上班，而楚寒，则负责守夜。
　　时间过的很快，转眼已是十天后。
　　十天里，苏唯该吃吃，该喝喝，但是，却不再说话，从早到晚，躺在房床上，一动也不动，大大的眼睛，空洞无神的盯着天花板，没有焦点，谁叫她，她都不答理。
　　那模样，就像成了一个痴呆人。
　　楚寒和苏父日夜陪着苏唯说话，试图让苏唯跟他们说话，可是苏唯就是一声不吭。
　　楚寒曾一度怀疑苏唯身体出了问题，可是许辰却说苏唯的身体康复的很快，她有问题的是精神。
　　言下之意，竟是说--苏唯疯了。
　　楚寒不信，可是苏唯那一动不动的神色，明摆着是连他也不认识了啊，楚寒无奈，只得将苏唯以前的心理医生请来，可是任凭再厉害的心理医
　　生，在面对不动不说话的病人，那也是无计可施。
　　这天。


第210章 往疯里逼
　　下午，医院里看病的人，依旧很多。
　　一道高挑靓丽的身影，踩着美丽的高跟鞋，迈着优雅的步子，出现在医院住院部的走廊上，瞬间，便吸引了一大片惊艳的目光。
　　奠小芸脸上扬起自信且骄傲的笑，被这样的目光包围，她早已习以为常。
　　按照许辰给她的信息，她径直走向了苏唯的病房。
　　苏唯是醒着的，睁着大大的眼睛，看着对面墙壁上的挂钟，已经看了整整一天，依旧一个字都未开口，而原本此时应该陪在苏唯床边的苏父，这个时候正好去给苏唯买饭去了。
　　于是，不请自来的奠小芸，轻而易举的就来到了苏唯的病床边。
　　居高临下的腑视着病床上脸色苍白的苏唯，奠小芸的嘴角捅起了一抚嘲弄的笑，“苏唯，我来看你啦，听说，你疯了，是真的吗？”
　　可惜，苏唯一点反应都没有，眼睛依旧盯着墙壁上的挂钟看。
　　“难道真的疯了？”见此，奠小芸不禁蹙了蹙眉，随即她微微腑身，凑近苏唯，目光一厉，道：“你是在装的吧？你以为你这样，就能让楚寒因为内疚而照顾你一辈子吗?我告诉你，你错了，大错特错，对于疯婆子，男人只会避而远之，这一次，你失策了。”
　　苏唯依旧面无表情，连眼皮子都没有眨一下，好像完全听不见她奠小芸在说什么。
　　“跟我玩是吧，好，我陪你玩玩，你喜欢装疯是吧，你信不信我让你真疯？”奠小芸的脸上突然扬起了诡异的笑客，然后，语调阴险的道：“知道楚季承为什么突然之间非要做亲子鉴定吗？我告诉你，那时因为我同叶一凡联手，制造了假证据！所以说，你的孩子是我害没的，怎么样，听到这个消息是不是很震撼？”
　　精神状态不稳定的人，最忌受刺激，奠小芸就是故意要刺激苏唯，苏唯真疯了那固然是好，如果还没有彻底的疯，她当然不介意再来扇一把风加一把火。
　　果然，苏唯一听奠小芸提及孩子的事，立即有了反应，呆滞的目光缓缓的从墙上的挂钟，移到了奠小芸那张扬的漂亮脸蛋上，眸子里渐渐的涌现出木讷之外的愤恨的情绪。
　　“还有反应，就证明你还没有疯！”奠小芸很不悦的皱起了眉，她其实更想看到的是苏唯什么反应都没有。
　　今天她来这一趟，主要就是为了确定苏唯到底有没有疯，现在看来，苏唯的情况并没有外人说的那么严重，思及此，奠小芸禁不住一阵咬牙。
　　抬手，食指在苏唯苍白光洁的脸庞一阵来回滑动，冰冷的指甲阴森的在苏唯的脸上划下一道道白色的刮痕，奠小芸阴狠道：“你没疯如何，
　　你知道了真相又如何？你根本拿我没办法，我告诉你，现在我让你失去孩子，下一步，我就要让你失去寒。你知道那晚你躺在冰冷的手术室上时，彻夜未归的寒跟我在做什么吗，我们···啊···”
　　奠小芸的话还未说完，突然发出了一声惊天地泣鬼神的凄厉惨叫。
　　因为，苏唯突然一张嘴，一口咬住了她那只在苏唯脸上嚣张的划来划去的事指。
　　苏唯咬的是那般用力那般凶狠，有如一头受了伤害的母狼，令人心怵。
　　“啊···我的手，啊，好痛，痛···救命，救命···”奠小芸顿时痛的脸上死灰，尖叫连天，她想把手手从苏唯的嘴里拔出来，可是苏唯的双排牙齿咬的是那般紧，那感觉已经完全咬开了她手指上的皮肉，卡在了手指里面的骨头上，涓涓鲜血更是顺着苏唯的嘴角流出，当然这血是奠小芸的。
　　奠小芸的尖叫声立即引来了数名医生和护士。
　　可是任凭他（她）们如何劝说和拉扯，苏唯就是不放手，而且还在用力的往死咬， 一双充血的眸子闪烁着与她平日温耐模样完全不同的凶光，那股子狠劲和恨意，竟是想要咬断奠小芸的手指。


第211章.喜极而泣
　　直到许辰的出现，一支镇静剂下去，苏唯便彻底的安静了下来，闭上眼，不甘的沉睡了过去，可是，那咬着奠小芸手指的牙齿并没有半分放松，倔强的让人心惊。
　　许辰只有用力的撬开苏唯的两排牙齿，奠小芸这才获救，而她的食指，受伤之深，足见里面的白骨，奠小芸已经痛的白无人色，可她还要动手去打因药物已经晕了过去的苏唯。
　　“你闹够了。”许辰毫不客气的抓住奠小芸，冷冷的道：“你的手指，若不及时处理，只怕就会废了，你最好不要在这里耽搁时间。”
　　他许辰中意的女人，要伤害也只能由他来伤害，别人，休想动她一根手指头。
　　而他，也的确是这样做的。
　　这时，苏父也从外面买饭回来了，他来不及问到底发生了什么，但出于父爱，他第一时间就护在了苏唯的前面。
　　奠小芸自知再闹下去自己也讨不了好，只好，由两名护士扶出了病房，这次，她的亏可是吃大了啊！
　　奠小芸恨恨的咬牙，她绝不会善罢甘休的。
　　而自奠小芸这次来过之后，苏唯整个人变得愈发安静，安静的让人害怕。
　　这天，奠小楼突然也来到了医院，不过，他只是一直站在窗外，静静的看着苏唯，站了半个小时，他便又一声不吭的离开。
　　许辰将这一幕尽收眼底，心中暗暗记下。
　　看来掂记苏唯的男人，可不只他许辰一个啊！
　　奠小楼出医院时，正巧碰到前来探看苏唯的林莎莎，不过他们二人并不熟，只是见过两三面而已，两人看了一眼对万，点了一下头，算是打了一声招呼。
　　林莎莎来到苏唯的病房时，苏父也在，十几天的操心，让苏父看起来一下子瘦了一大圈。
　　“叔叔，唯唯这里我来照看，你去休息一会儿吧！”林莎莎担心道，看着苏父，她不禁想起自己的父亲，同样的朴素无华，同样的父爱无边。
　　苏父摇头笑道：“我不累，不过你来的正好，唯唯的日用品快要用完了，我正想给她去买些来，你就帮我在这里照看一下吧。”
　　林莎莎点头，应了一声“好！”
　　等苏父走后，林莎莎在苏唯的床头坐下，望着恍若痴人一般的苏唯，她心头一酸，眼泪一下子就涌了出来。
　　“为什么会变成这样，曾经我以为你会比我幸福，因为你是这么的美好，为什么到了最后你竟会变成这副模样呢？”
　　林莎莎执起苏唯有些冰冷的手，贴在自己的脸上，“他们都说你疯了，不，我不信，你是苏唯，你怎么可能疯呢，我不相信，你跟我说说话好不好，我只有你这么一个朋友，一直以来只有你是真心对我好，你怎么可以疯，不可以，我不允许，我不答应···”
　　莎莎越说越激动，最后竟伏在苏唯的身上大哭了起来。
　　恍惚中，突然感觉有人在温柔的抚摸自己的头发，莎莎一惊，猛的直起身，却见之前还一脸呆滞的苏唯，竟然目光柔和的看着她，自然，那个摸她头发的手，也是苏唯的。
　　“唯唯你···你真的没疯？”莎莎顿时那个激动，连声音都颤抖了。
　　苏唯摇了摇头，声音嘶哑的说出了她这十几天来的第一句：“我不知道，有时候我会很清醒，就像现在，但有时候我又会谜茫的不知道自己是谁，莎莎，我想我是真的快要疯了，我不想疯，真的不想···”
　　这十几天来，她过的浑浑噩噩，偶尔清醒过几次，却怎么都没有开口说话的欲望，只想这样躺着等死，若不是莎莎的哭喊声唤醒了她最后一丝牵挂，或许她就会这样永远沉默下去，直至丧失语言能力。
　　而这一开口说话，苏唯突然感觉自己的脑子清明了好多，许多人物，许多事情，都在这一刻，豁然清晰。
　　听到苏唯的话，莎莎越加的激动了，紧紧的握着苏唯的手，喜极而泣的道：“快别说傻话，你现在不是好好的嘛，不会的，你一定会好好的，我给你去叫医生，还要打电话给楚寒和你父亲，他们一定会高兴坏的。”


第212章.我要离开
　　“不要！”谁知苏唯却突然反握住莎莎的手，一阵摇头道：“不要告诉他们，我···我只想离开这里。”
　　“什···么？”林莎莎错愕，“唯唯，你想去哪里？”
　　苏唯惨淡一笑，“去哪都好，就是不想再呆在这里。”
　　“为什么？”林莎莎担忧的看着苏唯，她真害怕苏唯这是在说疯话。
　　“你问我为什么，太多太多的原因了。”苏唯无力摇头，她真的伤透了心，随即又抬眸看着林莎莎的眼睛，道：“莎莎，你相信我吗？”
　　“当然相信。”林莎莎毫不犹豫的回。
　　苏唯感激的心头一热，“谢谢，我就知道不管到了什么时候，即便所有的人都背叛我，我还有你这个好朋友。我只想再说一次，我的孩子不是意外流掉的，是楚寒的父亲楚季承害死了，他叫人将我架上了手术台，给我做羊水穿刺手术，验证孩子的DNA，结果导致我流产。不过所有的事情并不是表面上看起来这么简单，楚季承他只是主凶，许辰和叶一凡是帮凶，而奠小芸才是隐藏在背后的主谋，我这样说，你信我吗？”
　　虽然那天奠小芸并没有说整件事情里有许辰参与，但是苏唯还没有笨，楚季承逼迫她做羊水穿刺手术，若没有许辰的支持和事后隐瞒，楚季承怎么可能会不相信她的话！
　　林莎莎听完，彻底的震呆了，随即，她重重的点头，目光决定的道：“我信，我当然信你，从你当初说你的孩子不是意外流掉的那时起我就一直信你，可是，我一个人信你没用啊，他们都不信，最重要的是···楚寒他也不信啊。”
　　“是呀，连他都不信我。”苏唯凄凉的笑了，笑的泪流无声，“这个仇，我苏唯必报，可不是现在。现在，暗地里有太多的眼睛在虎视眈眈的盯着我，他（她）们都在盼着我疯，就算我最终没有疯掉，他（她）们也会残忍的把我逼疯的，所以，莎莎你帮帮我，帮我离开这里。”
　　听完苏唯的这翻话，林莎莎沉吟了好久，然后，她斩钉截铁的点了一下头，“好，我帮你，既然要走，就一定要走到一个他们找不到的地方，我送你出国，好不好？”
　　苏唯怔了一下，出国？
　　她虽有离开的念头，却从没想过要离开这么远啊。
　　不过，出国也好，那样他们便找不到她了，不然，以他们这样的身份与手段，她逃到哪个城市那都是于事无补的。
　　“出国就得办护照，办护照需要一些时日，所以这段时间你还是只能呆在医院。“莎莎细心的交待道。
　　苏唯轻嗯一声，“我明白，我知道该怎么做。”既然决定要走，那么，走之前就绝对不能露出一丝破绽。
　　两人又说了一会儿话，当苏父回来后，林莎莎才离开。
　　苏唯再次恢复了从前呆滞的模样，不同的是，以前是真的，现在是装的。
　　眼角余光看见苏父一阵忙碌的为目己整理日用品，偶尔还跟自己扯扯家常，苏唯突然觉得自己好过份，明明醒了却还要装没醒。
　　天知道，他多想扑进父亲的那温暖伟岸的怀里，叫一声爸爸。
　　可是苏唯知道，自己必须忍隐，她已经什么都没有了，她不可以再失去这个全心全意爱她的父亲，因为苏唯担心，一旦自己没疯的消息传出来，那些人会做出更疯狂的举动来逼疯她，比如，伤害她最亲最爱的爸爸。
　　苏父并不知此时的苏唯已经苏醒了，他一边习惯的跟苏唯叨唠着一些家常，心里还一边在纠结着，到底要不要打个电话给江姗？
　　这个问题，苏父已经纠结了大半个月，从苏唯流产住进医院的第一天他就开始在纠结了。
　　说到底，江姗才是苏唯的亲妈，女儿变成了这个样子，作为亲妈有权知道。
　　可是，苏父又担心江姗知道后，会伤心又伤身，而且，这个医院完全是个贵族医院，来往的都是上流社会的人士，他担心江姗一旦来看苏唯就会被人认出来，如果因此，扯出江姗一直想要隐瞒的过往，从而影响她现在的家庭，那他就是犯了最大的错啊。
　　所以。思来想去，苏父犹豫了半个月，竟然还未决定要不要通告江姗。
　　却不知，如果他这次通知了，那么便也没有了以后那一场惊天动地的认女风波了。


第213章 不速之客
　　林莎莎从医院出来后，便立即给韩风打了一个电话，两人约在半小时后见面。
　　可是当林莎莎想先去约好的地点等韩风时，却接到了赵野城的电话。
　　现在，对于赵野城，莎莎再不会像从前那般爱的死去活来，她不是圣女，她的爱不可能不需要回报，而赵野城恰恰不懂得回报。
　　他薄凉，他花心，他滥情，他根本不懂的去爱一个女人，又或者说，他是不屑于去爱上任何一个女人，因为他只爱他自己。
　　任凭林莎莎曾经有多少浓浓的爱意，也会被他遗般不懂珍惜的挥霍干净。
　　电话里，赵野城的话说得毫无商量余地，要莎莎立即回公司，帮他安置两个人。
　　莎莎原以为这两人会是赵氏集团的大客户，不然赵野城为什么非要她这个首席秘书长亲自来安排呢，可是，当看见这两个不速之客时，有那么一刻，莎莎感觉自己的脑子完全停止了转动，怔怔的望着大包小包一大堆的两人，忘了反应。
　　而这两人，正是从娃娃屯巴巴进城的刘瓷儿和黑子。
　　刘瓷儿的肚子很大，已经有近六个月了。
　　自从与自己的父亲合谋杀害了三麻子后，刘瓷儿便安心在家里呆了三个月。
　　原本她可以在三麻子死掉后立即就来城里找赵野城的，可是，她是一个很有心机的女孩，她担心月份不足赵野城会叫她去打胎，而现在，她已怀孕六个月，肚子里的孩子早已成型，赵野城应该就狠不下这个心了。
　　而事实证明她赌赢了。
　　像赵野城这样花心滥情的人，被他搞的怀孕的女人早就十个手指都数不过来了，而赵野城处理的方法都是直接给女方一笔钱，然后叫女方自己去打掉，但那些情况都是女方怀孕才一两个月，肚子一点都不显形，自然赵野城杀起自己的孩子来不会有半点罪恶感。
　　可是这次刘瓷儿的肚子已经大的像个皮球，里面的孩子再不是简单的一团肉，他已经有手有脚有身体，如果这个时候他赵野城还下得去手的话，那他赵野城就真的不是人了。
　　于是，一个头两个大的赵野城只好叫回了林莎莎，叫林莎莎带刘瓷儿回他的别墅，而他的别墅，最熟悉的人便就是莎莎，因为在他的再三要求前，莎莎已于三个月搬到了他的别墅，跟他同居。
　　一听赵野城要把刘瓷儿安排在两个同居的别墅里，莎莎立即就火了，搞大了别的女人的肚子也就算了，她可以忍，可是现在，他竟然还把这个大肚子女人安排在她的面前，与她同住一个屋檐，当真以为她林莎莎已经完全没有了自尊心吗？
　　可是，莎莎最终还是一字未驳。
　　因为黑子。
　　因为与刘瓷儿一同来的黑子，从她一进门开始便一直直勾勾的盯着她看，看得莎莎心虚，更心颤。
　　真是个呆子。莎莎在心里急骂了一声黑子，就算她与他曾经有过什么，他也不用表现的如此明显啊，万一被赵野城看出什么终端来，到时，她怎么死的都不知道。
　　赵野城这个人他可以允许自己花天酒地，身边女人一个换一个，但是，他却容不得他的女人背叛他，除非这个女人是他不要的。
　　而她林莎莎，很遗憾，赵野城暂时还没有不想要她的倾向，或者她应该骄傲了，因为以往在赵野城身边的女人从来没有超过两个月，而她林莎莎却已经足足有九个多月了，堪称奇迹。
　　但是，任凭别的女人羡幕自己羡幕的要死，林莎莎却只觉得可笑。
　　而眼前这种情况下，莎莎自然不敢再耽误时间，以免被赵野城发现什么，于是，她只能无奈的沉着脸应允了下来，然后，带着刘瓷儿和黑子奔向了赵野城的豪华别墅。
　　车内，有专人司机开车，莎莎坐在副座上，刘瓷儿和黑子坐在后座上。
　　刘瓷儿很好奇的在车里一阵抚摸赞叹，一脸的兴奋和开心。
　　莎莎直直的坐在前座上，却在通过车前镜仔细的打量着坐在她身后的黑子。
　　半年不见，黑子一如从前，俊秀清丽，却黝黑黝黑的，整个人看着不似从前那般生机勃勃，却多了几分男人的成熟和沉稳。
　　黑子长大了呢!
　　莎莎看着看着，不禁想起了她与他曾经在娃娃屯一起疯狂放纵的日子，那是她人生最快乐的一段时间，从娃娃屯回城的这几个月，她经常会在午夜梦回时想起黑子，想起他的笑，想起的声音，想起他的身···却独独没有想过，她与黑子竟然还会有再见面的一天。


第214章 微妙关系
　　莎莎却独独没有想过，她与黑子竟然还会有再见面的一天。
　　而黑子看她的目光，依旧灼热，依旧痴狂，莎莎知道，黑子的心中也一定从来没有忘记过她。
　　可是，那又如何？
　　即使再见，她与他也不会有任何可能。
　　莎莎收起所有思绪，脸上再无多余的表情。
　　这时，刘瓷儿突然拍了拍莎莎的肩膀，笑的一脸灿烂的道：“姐姐，想不到你还呆在赵哥哥的身边呀，我以为我这次来你一定不在了呢，这下好了，有姐姐在，我便也多个熟人，以后，还请姐姐多多关照。”
　　这话看似客气，实则却是充满了挖苦，再配以刘瓷儿那副娇滴滴发嗲似的嗓音，真是叫人怎么听就怎么不舒服。
　　莎莎抬手挥开刘瓷儿搭在她肩上的小手，冷漠道：“我爸妈就生了我和我弟两个，我可不知道我还有一个妹妹，所以，请你不要在这里乱叫。”
　　在娃娃屯的那些日子，她可是没少领教这个刘瓷儿的那些心机手段，现在一口一口的叫她姐姐，哼，不过是想强调她刘瓷儿比她林莎莎年轻，更有资本。
　　刘瓷儿碰了个不硬不软的钉子，脸上的表情不禁僵了僵，随即毫不客气的道：“我是看你年纪大，所以才尊称你一声姐姐，既然你不愿意，那我以后可就直播叫你的名字了，林莎莎 。”
　　林莎莎闭上眼，靠躺在车椅上，懒的再理刘瓷儿。
　　莎莎知道，刘瓷儿一来就跟她玩针对，无非是因为赵野城，可是她觋在已经不想为赵野城去跟任何女人去争去抢去闹，她已经没有了那个心情。
　　黑子自是听出了刘瓷儿话中对莎莎的不敬，可他从来不是一个擅长词言的人，自然也说不出什么有病理的话来阻止刘瓷儿，只有拿不悦的眼神一个劲的瞪刘瓷儿。
　　刘瓷儿被黑子瞪的奠明其妙，不过她并不被在心上，现在她满心满脑子的都是赵野城，还有“缠着”赵野城的林莎莎。
　　数十分钟后，车子到了赵野城的别墅，两名菲佣立即从屋里走出，恭顺的站在门口。
　　莎莎没有下车，只是朝她们挥了挥，道：“你们整理出一间客房，给这位小姐住，她可能要在这里住上一段时间。”
　　“是！”菲佣立即向前帮刘瓷儿搬拿行礼。
　　“哇，好大好漂亮的房子啊!”刘瓷儿挺着肚子，笨重的下了车，然后，就像刘姥姥进了大观园，兴奋的一阵尖叫，然后这儿瞅瞅，那儿摸摸，随着菲佣入了别墅里。
　　莎莎转身望向还坐在车子后座上的黑子，尽量以平静的语气道：“这一路来，你已经将刘瓷儿安全送到，我现在送你去车站，回娃娃屯。”
　　黑子悲伤的摇头，“不，我不回去，我···我奶奶她去了，半个月前病逝的，对于娃娃屯，我已经没有半分牵挂了，以后的每一天，我都要呆在你···”
　　“身边”两个字黑子还没来得及说出嘴，林莎莎连忙打断他，道：“你的意思是你也要留下来？”话说着，一个劲的给黑子打眼以，示意他车子里除了她与他，还有一个司机呢，这司机可是赵野城的心腹，这傻小子再这样乱说话，真的迟早会出大乱子。
　　黑子会意，然后点头道：“是，我要留下，而且赵总已经答应让我给他看门，以后，我就是这里的保安。”
　　莎莎一听，顿时一个头两个大。
　　这都什么跟什么，怎么什么事情都聚在今天一起发生？当真以为她林莎莎的生活还不够乱吗？
　　“好吧，你要留就留吧，我现在约了人，有事要谜，你先下车吧，回来我再跟细说。”莎莎看了看手机时间，她跟韩风约定的半个小时已经过去了一大半，她要迟到了。
　　黑子一听莎莎还有事要忙，立即就想下车，谁知···他不会开车门，憋红了整张俊脸也没能把车门给打开。
　　这是小伙子第一次进城，自然也是第一次接触车。
　　林莎莎禁不住一声噗笑，随即，松开自己的安全带，腑过身子，帮黑子扭开车把手。
　　而她这一腑身，自然她与黑子之间的距离就拉进了很多，黑子甚至可以闻到莎莎的发香，顿时，一张脸更红了。
　　感受到黑子波动的情绪，莎莎顿时连忙不好意思的缩回了身子，一颗心竟控制不住的砰砰的跳了起来。


第215章 种因得果
　　二十分钟后，林莎莎火急的赶到了与韩风约定的咖啡厅，韩风早已经在那等候。
　　“不好意思，临时突然有事，我来晚了。”林莎莎不好意思的在韩风对面坐下。
　　韩风大度的耸耸肩，“没关系，反正我今天也不忙，说吧，叫我出来什么事？”
　　虽然两人分手后仍是朋友，但是莎莎却极少像今天这般很正式很认真的将他约出来，韩风自然能猜到莎莎肯定找他有事。
　　“事关苏唯，除了你我再想不到还有人能帮到她，具体情况是这样的···”莎莎开始将苏唯现在的处境仔仔细细的说了一遍。
　　韩风越听眉头皱的越深，最后，一拳砸在桌子上，怒道：“早知道楚寒如此不懂的珍惜她，当初我真不应应该放手，可恶！苏唯要出国的事就包在我身上了，到了国外，我会请人治好她的病，给她一个全新的生活环境，这一次我绝不会再放手，我会给她这个世界上最好的一切。”
　　林莎莎感慨的一声轻叹，“我知道你对唯唯的心从始至终都没有变过，我果然没有找错人，不过，如此一来，你现在的女朋友楚梦，她怎么办?”
　　韩风摆了摆手，“她不是问题，我与她之间本就只是一场交易，随时都可以结束。”
　　“那你跟她…就没有那个吗？”莎莎很适时的表现出了女性特有的八卦心理。
　　韩风哑然失笑，“你想哪里去了，都说只是交易，彼此都没有动情，又怎么可能发生关系呢，我不是个乱来的人，而她···更不是，只是你们都不懂她而已。”
　　与楚猛相处的这些时日，韩风算是看出来了，楚梦表面上看起来好像很喜欢乱来，她泡吧泡帅哥，有时还泡妞，但这一切都是表处，她似乎
　　是故意这样胡闹的，似乎想惜此激怒某人，却不知，如此，最苦的其实是她自己。
　　很多时候，韩风在旁边看着都为她心疼，当然这只是出于怜悯恻隐之心，无关情爱。
　　莎莎一听韩风的解释，突然安静了下来，低着头沉吟了好久，才道：“没有动性，那当初你跟我···，你对我动过情？”
　　在过去与韩风交往的三年里，他们在一起缠绵的次数虽然比起别的情侣要少得多，但也是数都数不多清了。
　　韩风冷不防莎莎会说这个，顿时，整个都怔了怔，随即，他无奈的笑道：“当然，毕竟在一起那么久，怎么可能没有动情，如果说我不曾喜欢过你，那是不可能的，因为，你同样很优秀很美好，不比苏唯差。”
　　莎莎一听，微微笑了。
　　毕竟是曾经大学时期交往三年的初恋男友，莎莎对于韩风心里一直藏着苏唯一事，内心深处多多少少还是有些疙瘩的，怎么化都化不开，而现在，听韩风这样一说，莎莎突然释然了。
　　“谢谢你到现在还会说曾喜欢过去哦，我跟你的那三年，值了，即使你的这份喜欢仅限于喜欢，远远谜不上你对苏唯那深入骨髓的爱。”林莎莎颇为寂寥的说道，脸上的笑有着化不开的伤感。
　　韩风很少看到林莎莎会有现在这个表情，直觉告诉他，莎莎应该有很多心事，于是，他担心的问：“莎莎，你是怎么了，最近遇到什么麻烦了吗？你说出来，我一定帮你。”
　　在这里，除了苏唯，莎莎就是他韩风最看重的朋友。”
　　“我的麻烦事儿多的去了，怎是三言两语就能说清的”。莎莎抱着头，痛苦道。
　　所谓，种因得果，一切都是她自找的，怨不得人，别人也没什么好帮我的，她的事儿真的太乱太乱了，乱的她都快自己都看不清了。”
　　见此，韩风越加担心了，只是不待他出声，莎莎突然站了起来，揉了揉自己的脸，勉强的扬起脸笑容，长叹一口气，道：“我没事，我林莎莎可是铁打的，任何事都休想打垮我。好了，你就专心负责唯唯出国的事吧，这中间有楚家、莫家再加个许家三大家族在中间参和着，要想将苏唯神不知鬼不觉的弄走，可不是一件容易的事哦，你慢慢规划，我走了。”
　　说完，便风风火火的离开了。
　　望着莎莎消失的背影，韩风禁不住叹息的摇头，其实，莎莎、楚梦和苏唯一样，都是会让人心疼的好女人！


第216章 彻底死心
　　告别了韩风，莎莎当真就像个铁打的人一样，先是奔回公司忙完她今天所有的工作，然后又去了另一家医院看望弟弟林平平，安慰一直守在弟弟身边的父母，又是给他们买东西，又是找医生咨询弟弟最近的病况，如此奔来跑去，到了晚上九点多莎莎才得以脱身回到她现在居住的别墅，也就是赵野城的别墅。
　　可是，才一人别墅，莎莎便被眼前的情景震呆了。
　　整个大厅里里，外套、裙子、袜子、内衣、内裤、化妆品、书籍等东西，散乱一地，被扔的到处都是。
　　毫无疑问，这些东西都是她林莎莎的。
　　这些东西原本该摆在的地方是她林莎莎的卧室，可是此刻，却是如此凌乱的被丢弃在大厅里。
　　而她的卧室···此时此刻正断断续续的从里面传出一些异样的声音，由于卧室门的隔音效果很好，离得稍远点便听不清里面到底有何动静。
　　莎莎神经一紧，以为家里进了小偷，轻手轻脚的悄悄走近卧室，然后将耳朵贴在门上，打算细听一下里面的情况，结果···听到的却是刘瓷儿在里面风情万种唱山歌的声音，还有赵野城兴奋舒爽的低吼声，当然还有其他的一些靡靡之音。
　　顿时，所有的事情已经昭然若揭！
　　莎莎整个身子瞬间僵住，随即，焚天怒火猛席卷而来，烧红了双眼。
　　“赵野城，你混蛋，你还是不是人，你怎么可以这样对我，你们给我滚出来，滚出来，啊···”，莎莎对着房门顿时是又蹋又拍，彻底的愤怒彻底的失控了。
　　怎么可以，赵野城怎么可以在她的床上跟刘瓷儿这个身怀六甲的女人翻云覆雨，他怎么可以这么残忍，怎么可以这么恶心！
　　可是，任凭她把手都拍肿了，喉咙都喊哑了，里面的两个人依旧继续着他们的欲生欲死，且还愈演愈烈，动静更是越来越大。
　　什么叫做心如死灰？
　　这一刻，林莎莎深深的明白了其中的真谛。
　　刘瓷儿鸠占鹊巢，一来便将她的东西扔出来占据她的卧室，继续占据她的男人，刘瓷儿固然是可恨的，但是，林莎莎最恨的却是赵野城，是这个男人给了刘瓷儿这个女儿伤害她的权力，哪怕他能稍稍站在她的立场上为她着想一丁儿，她都不至于像此刻这般心如死灰，对他绝望透顶。
　　不再喊不再叫，莎莎倒着身子慢慢的朝后退，然后，一个转身冲出了别墅。
　　这里不是她的归宿，永远都不会是。
　　夜如此之深，从别墅里跑了出来莎莎才发现，原来，她已经无处可去。
　　莎莎低低的笑了，却笑的比哭还难听。
　　不经意间，却发现身后有个影子在慢慢的靠近自己，在这夜深人静的郊外，出现这一幕，莎莎本该觉得害怕的，可是这一刻，她的心已经麻木，所有的所有都不足以让她惊吓。
　　于是，莎莎只是淡淡的转身，可是当莎莎看清朝她走来的身后之人时，片刻的怔愣过后了，莎莎依旧还是一个劲的笑，却是笑的比刚才还要讽刺还要自嘲。
　　因为，这紧跟她而来的人，正是--黑子。
　　“你跟来做什么？想看我林莎莎到底有多狼狈多可笑吗？”望着黑子一脸的心疼，莎莎恨不得有条地缝让她钻下去。
　　黑子一阵摇头，深深看着莎莎，道：“你知道的，我从来不会伤害你，我只是想保护你。 ”
　　莎莎的眼泪在听到菏泽一句话时，突然流了下来，那么的多那么的多，再也无法去压抑自己的内心，莎莎一个箭步便扑进了黑子的怀里，“为什么，为什么你要对我这么好？我不是个好女人，我不值的你对我这么好，不值得···”
　　“值，你比任何人都值！”黑子很认真的重重的点头，颤抖的双手紧紧的回拥着莎莎，这久别的感觉让他激动的声音都颤抖了。


第217章.只要你一个
　　“值，你比任何人都值！”黑子很认真的重重的点头，颤抖韵双手紧紧的回拥着莎莎，这久别的感觉让他激动的声音都颤抖了。
　　“傻瓜，你这个傻瓜···”莎莎再也忍不住的嚎啕大哭起来，上天待她终宄不薄，在她最最无助最最痛苦的时候一直都有那么一个人那般默默的为她守护。
　　这一晚，莎莎与黑子就这样相拥着坐在这片郊外小区的木板长椅上，没有那激情四射的欲望，有的只是两颗久违的心，被此温暖着被此。
　　黑子与莎莎说了很多话，说他这半年来对莎莎的思念，说他奶奶离开他后的谜茫与难过，说他为了进城还特意办了身份证改了名儿，而他现在的大名叫：刘林。
　　莎莎静静的聆听着，偶尔回问黑子两句，两人就像一对恬静的小情侣，那般和美静好，只是当黑子说到他改名叫刘林时，莎莎突然感动的又哭了好一阵。
　　刘，是黑子的姓，而林，是她林莎莎的姓，黑子取她的姓为名，其情其意，胜万千言语。
　　没有情欲的爱，最是千净纯粹，这一夜，莎莎与刘林（往后的文中黑子就叫刘林啦）之间的情，得到了空前的迅速增长，那绝对是质的飞跃。
　　眼看着天色暗亮，刘林不舍的对莎莎道：“跟我走，好吗？虽然我没有钱，但是，我会给你最完整的爱，绝不让你受半分委屈。”
　　而这，恰恰是赵野城无法给的。
　　莎莎抬手抚上刘林年轻俊秀的脸庞，笑的很心慰，但她还是摇了摇头，道：“谢谢你的心意，但是，我不能接受。赵野城他固然不是一个好男人，但不可否认，他是一个很有能力的男人，我弟弟的白血病已经彻底的恶化了，必须进行骨髓移植手术，但是到现在还没有找到合适的人选，而我的骨髓又不适合他，这一系列的住院费治疗手术费高的令人咂舌，如果没有赵野城的支持，我弟弟就只有等死的份，所以，我不能这么自私是为了自己的爱情而弃我弟弟于不顾，他今年才15岁，他的人生还有那么长的路可以走，我要救他，一定要救，哪怕为此耗上我一生的幸福。”
　　她的人生已经悲剧到了这等地步，她就不信还能再悲，而她的弟弟林平平，只要病好了，他就可以有一个全新的人生，她愿意为此赌上自己的人生，为弟弟，更为已经年迈的父母。
　　刘林一听，顿时陷入了沉默，莎莎的话不无道理，如果因为他们两人的自私而令亲人痛苦，那么往后的日子莎莎只会生活在自责与懊悔中，又怎么可能有幸福呢？
　　怨只怨他刘林从小出生近乎与世隔绝的山林，除了身体壮实，很会打猎，便一无所长，竟是半分都帮不了莎莎。
　　“好，我可以等，等到你弟弟的病好等到你再无后顾之忧可以毫无顾虑跟我走的那一天！”刘林无比认真的宣誓道。
　　莎莎感动的无以复加，同时，又愧疚不已，“那好，我们约定了，以后在红赵野城面前你一定要记得隐藏对我的情意，不管发生任何事你都不可以冲动，哪怕他要跟我···跟我那个。我知道我这样要求很过分，所以，我不会约束你跟别的女人好，你长得这么俊，往后对你投怀送抱的女人一定不会少，到时你若看得上眼就尽管去，我不会怨你，哪怕最后你变心了我也···”
　　刘林越听越听不下去了，不待落莎把话说完，便沉着脸打断道：“莎莎，你这是什么话，我不会跟别的女人好，我这辈子只认定你一个，哪怕在你的生命里不止我一个男人，我也只愿意我的生命里只有你一个女人。”
　　莎莎怔怔的看着刘林，整颗芳心都跨要融化了，谁说他呆谁说他傻，从他嘴里说出情话简直比任何男人说的都要动听千百倍。
　　“好，我答应你，等我弟弟好了，我林莎莎以后的人生里，只有你刘林一个男人。”
　　如违此誓，天地不容。
　　莎莎又暗暗的在心里加上这样一句！


第218章.如此主动
　　是夜，月色很迷人。
　　苏唯站在病房的窗口边，仰望着夜空上的那一轮明月，那样遥远那样美好，而淋浴在这片月色之下的城市，灯红酒绿，歌舞升平，醉生梦死。
　　当楚寒从外面买了宵夜回来时，看到的便是苏唯一身寂寥的站在窗口边，抬头望天。
　　“啪！”的一声，手里的宵夜掉在了地上，楚寒整个人都呆了，良久，才一声惊呼：“宝贝，你醒了？”那般小心翼翼，生怕这一切只是他幻觉。
　　因为这些日子以来，苏唯一直都躺在床上，表情木纳，就像个痴呆人，别说下床走路就是眨眼说话都不会。
　　听到楚寒的说话声，苏唯缓缓转身，然后冲着楚寒微微一笑，轻唤了一句：“寒！”
　　可能是因为太久不说话的原故，声音不似以前柔软，多了几分低沉的沙哑，听着却也别有滋味。
　　楚寒三步作两步冲到苏唯的面前，双臂一圈激动的一把将苏唯抱进怀里，那样的紧那样的紧，声音哽咽道：“宝贝，宝贝，你真的醒了，我就知道你一定会醒的，宝贝···”
　　苏唯静静的被楚寒抱着，不动不反抗，好久，见楚塞还不放开她，才禁不住道，“寒，你弄痛我了···”
　　“对不起，我，我太激动了，我···”楚寒一听，连忙放开苏唯，生怕再伤害到苏唯。
　　“这个时候，什么都不要说，我只想···”苏唯抬手轻按在楚寒的双唇上，眼睛深深的看着楚寒的眼睛，一手缠上楚寒的脖颈，然后轻轻掂起脚，吻向了楚寒的唇，另一只小手伸进楚寒的胸前的衣襟里，一阵不安分的游走，且一踣往下，再往下。
　　苏唯很少像此刻这般的主动，更何况从发现苏唯怀孕到流产，这期间，楚寒已经有整整两个多月没敢碰苏唯，这对一个正值血气万刚年轻男人来说，绝对是一种痛苦的煎熬，而苏唯此刻的主动，更是有如一星火引，瞬间点爆了楚寒积压了数月的情与欲。
　　“宝贝···”楚寒将苏唯压在墙上，热烈的回应苏唯的吻，混身灼热，情动不已，但硬是 贝他半路生生打住，声音压抑嘶哑的道:“你的身子···”
　　“无碍，今天已经是第二十七天！”苏唯慢慢的解开楚寒衣衫是扣子，因长期住院而显苍白的脸颊，这一刻，粉红娇艳，分外诱人。
　　是的，今天是苏唯住院的第二十七天，休养了二十七天的身子早就可以季受欢爱的力度，但这绝不是苏唯主动的原因。
　　就在今天白天，莎莎特意来了一趟医院，告诉了她，出国的一切手续已经办理妥当，明天中午12点就是她离开的时候
　　终于要离开了，苏唯唯舍不下的就是楚寒。
　　但是，她的心真的伤透了，就算留下来，她也不知道自己与楚寒的这段爱情到底该如何进行下去，孩子将是她心口永远血淋淋的伤口，她永远都无法原谅楚季承，而楚寒的不相信，却是令她连半分留下的理由都不复存在。
　　既然如此，那就让她在离开的前一夜，给被此留下一个最美好的回忆。
　　苏唯不想去想那一夜彻夜未归的楚寒与奠小芸到底有没有发生那种关系，就算真的发生了，她也只能一笑而过，因为，她自己本身也干净不到哪里去，虽然与叶一凡的那场缠绵并非她自愿。
　　但有些事情发生了就是发生了，什么惜口什么理由都改不了真实的结果，既然如此，她与楚寒，那也只能算是一比一，打成了平手试问，她又有什么资格去怨去恨呢！
　　楚寒哪里知道苏唯此刻的心理，他只知道，他的宝贝好了，这比一切都重要。
　　这一刻，他只想好好的爱她，给她世间最美好的感觉与享受。
　　但是苏唯的主动和大胆再次完全出乎了他的意料，简单比那次在苏家村苏唯被苏母下了药时，还要妖娆销魂。
　　楚寒差点就要不认识苏唯了。
　　不过这样的苏唯，却越加让他心跳如狂，忘乎自我。
　　一场抵死缠绵，只有宙外的那一轮明月见证着它的一翻惊天动地!


第219章 一笔交易
　　第二天，中午11点20分！
　　外面日头很毒，奠小芸正在一家高档美容院里享受着面部按摩，正舒服的差点要入睡时，突然，手机铃声响起，有人来电了。
　　“喂，谁啊？”奠小芸有些不耐烦的接起。
　　“是我！”电话那头传来的声音，令奠小芸猛的跳坐起来。
　　“你···果然没疯。”听着电话里传来的苏唯的声音，奠小芸的内心怎是震惊两个字所能表达。
　　“天空咖啡屋，我只等你十分钟！”这头，苏唯淡淡的丢下这么一句话，便挂了电话。
　　听着手机传来的嘟嘟忙声，奠小芸的脸色突然变得特别的凝重，然后，自己快速的洗掉脸上的美容品，立即冲出了美容院。
　　好在这家美容院离苏唯所约定的地点并不远，奠小芸刚好在十分钟内赶到。
　　一如咖啡屋，奠小芸一眼便看见了坐在窗口位置的苏唯。
　　此刻的苏唯，身着一件自色T恤加天蓝色七分牛裤裤，长发摭肩，不施粉黛，像是褪尽铅华，整个人看起来，特别的纯粹，干净，除了她的脸色有些苍白。
　　奠小芸有片刻的怔愣，不可否认，这样的苏唯看起来反而更能惹火怜爱。
　　“你果然没疯！”奠小芸一脸愤懑的走到苏唯的面前，凌厉的目光恨不得将苏唯生吞活剥。
　　苏唯淡淡抬眸，无波无澜，“是呀，我没疯，让你失望了，真是抱歉。”
　　苏唯的淡定与从容瞬间便将奠小芸刺激的越加激动了，一想起苏唯竟然装疯差点咬断自己的手指，她就恨不得现在就冲上去狠甩苏唯几耳光，但是，她忍住了，大庭广众之下，她奠小芸永远不会做出有失身份的事来。
　　深吸一口气，奠小芸咬牙道：“说吧，约我出来有什么事？”
　　苏唯不缓不慢的道:“我知道你一直想跟寒重修旧好，但是只要有我在，寒根本不可能跟你好，除非···我愿意退出。”
　　“什么意思？”闻言，莫小芸瞳孔一缩,“难道说···你肯定主动离开寒？”
　　苏唯点头，“当然，这是有条件的。”
　　奠小芸轻“哦”一声，“什么条件？”
　　“我要300万，一分都不能少”苏唯面无表情的道。
　　奠小芸一听，极真飒制的笑了，“苏唯啊苏唯，我还真是高看你了，原来你也不过如此嘛，早知道用金钱就能收买你，我就不用这般费尽心思的联合许辰和叶一凡一起害掉你肚子里的孩子。OK,一言为定，我给你300万，但是，我要你发誓，从今以后，你永远都不准出现在寒的面前。”
　　“好，我发誓。”苏唯毫不犹豫的冷颜点头。
　　奠小芸却不满的摇头，声音中透着阴狠，“我要你发毒。”
　　“好，我发毒誓”苏唯依旧想也不想的竖起三棍手指，冷声道：“如违此约，我苏唯不得好死。”
　　奠小芸这才满意的笑了，然后，从随身而带的包包里拿出一张空头支票，大笔一挥，便在上面开出了3oo万的巨额，然后甩在苏唯的脸上，傲然冷笑道：“拿着钱，滚吧!”
　　说完，一个恍雅转身，微昂着高傲的头颅，像一只傲慢的孔雀头也不回的离开了天空咖啡室。
　　苏唯冷冷的看着奠小芸扬长而去的背影，然后，慢慢的从身后拿出了一个录音器。
　　没错，录音这招不是只有她奠小芸会使，她苏唯同样也会。
　　原牵苏唯还以为她要费上好一翻功夫才能令奠小芸说出害她流产的事，却不想，奠小芸一得知她愿意离开寒便一时得意忘了形，主动说出了自己曾经犯下的罪恶，好，很好，真是太好了！
　　那起奠小芸甩在自己脸上的那张3oo万的支票，苏唯淡漠的起身，然后走出天空咖啡屋，坐进了一直停在咖啡屋外的一辆红色法拉利里。
　　而车里，坐着的还有韩风和林莎莎。


第220章.都市浮华
　　而车里，坐着的还有韩风和林莎莎。
　　苏唯一上车，韩风便一踩油门，车子呼的一声驶向了机场！
　　莎莎担忧的靠近苏唯，轻声问道：“唯唯，你刚刚跟奠小芸说什么了？”
　　苏唯微低着头，然后扬手将从奠小芸那种得到的那张3oo万的支票塞进莎莎的手中，声音微凉：“这是3oo万，莎莎你留1oo万给你弟弟治病，今后就离开赵野城吧，剩下的200万，你帮我捐献给孩童基金会，就当是为我还未出世的孩子积善祈福，希望他来世投个好人家。”
　　拿着这突然飞来的一笔句额，莎莎大惊失色，“这么多钱···你哪来的？”
　　“从奠小芸那里得来的”苏唯毫不隐晦的说道。
　　闻言，韩风和莎莎都震惊了。
　　“唯唯···你怎么···”莎莎不敢置信的看着苏唯，突然觉得眼前的苏唯同以前有了很大的不同。
　　“怎么了，你是不是想说，我不应该拿这个钱?”苏唯淡淡一笑，“这事若放在从前，我死都不会接受，但是现在···我想通了，有时候做人真的不必那么的呆板，既然我要离开，总不能就那么悄无声息的走，白白便宜了她奠小芸，现在我能叫她付出的只有这3oo万，但是以后···她会付出更多的。”
　　从一开始向奠小芸索要这份钱起，苏唯就从想过要据为己用，奠小芸的钱她苏唯就是死都不会用的。
　　韩风、莎莎听着，有些心惊，现在的苏唯，比起以前来说，真的变化了很多．而这种变化不但没有令人觉得有什么不妥，反正更为热血沸腾。
　　莎莎没有再多说什么，因为对于苏唯这翻行为，她是打心里认可着，抬手握住苏唯有些冰凉的手，目光如炬的道：“你不用奠小芸的钱，我林莎莎又怎么可能会用呢，这个女人如此不堪，她的钱，我嫌脏。这3oo万，我会帮你尽数捐给孩童金会，至于我弟弟，还有赳野城，我自己心中有数。”你就别瞎操心了。”
　　苏唯点了点头，没有再说话，闭上眼，靠在坐椅上闭目养神。
　　眼前不禁想起了她离开医院的情景。
　　昨晚，与楚寒一夜缠绵，两人最终都筋疲力尽，景的沉睡了过去。
　　第二天早上醒来，楚寒恨激动，兴奋想把她醒来的消息告诉每一个，但是却被她阻止了。
　　她撒了一个谎，她说她想在明天宣布这个好消息，给大家一个惊喜，因为明天就是她23岁生日。
　　楚寒自然是会依她的，一向都是如此，原本楚寒打算今天不上班只陪在她身边，但是，她拒绝了，楚寒哪里知道她今天就要离开的计划，加之今天上面有人来视察，楚寒便也就勉为其难的去上班了。
　　中午11点10分时，在韩风多日的安排下，她被扮成护士走出了医院。
　　期间差点被许辰撞见，幸好韩风事前安排的周详，一发现许辰可能会阻碍整个事情的进展，事先安插在医院里的病人立即痛叫迭天的缠住了许辰，而就瞬间的功夫，她便成功的躲过了许辰的视线。
　　想想，当时真是好险。
　　现在，估计医院已经发现她人不见了吧，此时，应该正在四处找她吧，只是任他们如何找都想不到她此刻已经在去机场的路上！
　　缓缓的睁开眼睛，苏唯将目光投向了车窗外的风景。
　　艳阳下的城市显得有些寂寥，就如她此刻的心情。
　　这么多上来，这个城市见证着她一路的努力和成长，她的爱，她的恨，她的怨，她的不得已离开，这一切都被这座城市季载着。
　　而她离开后，楚寒会找她会想她，这勿庸置疑，但是，时日一久，他会淡忘她吗，他跟奠小芸和好吗？
　　叶一凡与苏蜜，他们会结婚吗？
　　抑或是，苏蜜会继续掺和在楚冷和楚梦之间？
　　而楚冷与楚梦，他们最终会冲破道德底线在一起吗？
　　还有齐辉和杜蔓，他们的离婚官司应该快要结束了，如果真的离断了，蔓姐这个有着堪比男人的工作能力的骄傲女人，往后的踣，她会如何走呢？她还会嫁人吗？
　　还有许辰，这个一直在心里掂记着她，完全将爱扭曲的家伙，当她消失后，他会不会将目标转向别的女孩，继续他那扭曲可笑的爱呢?
　　还有奠小楼，这个外表看着大大咧咧，其实十分仗义有情的男人，他的风流与不羁是从骨子透出来的，不知道这个世界是否会有那么一个能克制他的好女孩？
　　还有···太多太多···
　　浮华的都市，太多的欲望与纠缠，数都数不过来，不过，这些对她苏唯来说，已经无关！ 卜
　　一个全新的生活，在远万等待着她．苏唯心中的信念，从来没有像此刻这般，如此坚定，如此绝决！


第221章.惊艳全场
　　时光荏苒，弹指之间，已过四年！
　　英国，伦敦。
　　这是一场空前盛大的名牌时装秀，台下坐着的都是有钱有权有地位的知名人士。
　　T台之上，一个个身材高挑的专业模特儿，穿着十公分高跟鞋，随着晌彻全场的动感音乐，很有节奏的踩着优雅的模特步，展示着她们身上那一件件时尚美感的衣裙。
　　随着模特一个个登场，现场的气氛也越来越高，大家的眼球完完全全都被那一件件时装吸引，许多人等不及这场秀结束，便挥手招来了工作人员，抢先预买各自看中的时装。
　　当主持人用着非常流利的英语，十分兴奋的高喊出最后一套今年的主打时装，压轴出场之时，声音放到了最高峰，全场气氛亦达到了最高点，万众瞩目之下，一道修长高挑的靓丽身影，震撼登场！
　　这套压轴时装，有着最为流行的透视元素，娥黄透视斜肩上衣，胸前簇簇海棠盛开，黑纱高腰透视飘超拖地长裙，神秘且高贵，浪漫而唯美，让人绝对为之惊艳。
　　而在场的众人，的确惊艳了，但是，绝大部分却不是为这套时装，而是穿着这套时装的模特儿。
　　因为，她竟然有着一张典型的东万面孔，精致，唯美，冷艳，优雅，一身雪自肌肤在T台上那耀眼灯光的照射下，显的越加的富有光泽，充满弹性，高挑的身材凹凸看致，玲珑如玉，有着那种多—分太太胖，少一分又太瘦，高一分太高，矮一分太矮的黄金比例。
　　毫无疑问，她是今晚全场最美最耀眼的模特儿。
　　她的美，甚至盖过了她身上那套压轴时装的风头，全场的男士都为之失魂，全场的女士更为这羞惭。
　　坐在最前面的一位中年成功男士，一扬手招来不远处的工作人员，附在其耳边大声问道：“这位模特叫什名字？以前怎么没有见过。”当然他是用英语说的，在这里，九层都是英国的本土人。
　　工作人员恭敬的回道：“十分抱歉，我们也不清楚，因为她并非我们这里的专职模特，她只是临时来走一场秀，我们总监觉得她的气质很好，于是便破格让她展示今晚的这套压轴时装。”
　　中年男士从口袋里抽出八千块小费和自己的名片递给工作人员，然后道：“等下了T台，你帮我把这个小费合名片给她，就说我今晚请她吃饭。”
　　工作人员有些为难，“这···万一她不答应呢？您知道的，中国女子都比较矜持。”
　　中年男士自信一笑，“放心，她看到的名片，一定会来的，告诉她，我会将车停在门口等她。”
　　是的，任何一个女子看到他的名片，知道了他的身份，都会迫不及待的投怀送抱的，因为，他可是世界富翁。
　　然而，这一次，可能要叫他失望了。
　　因为，这个女人不是别人，正是苏唯。
　　四年，说长不长，说短不短，现今的苏唯已经27岁了。
　　褪去了少女的清涩，取而代之的是一个真正女人的成熟美。
　　毫无疑问，比起四年前，现在的苏睢，更美了，这种美是经过岁月的沉淀与洗涤，无论是衣着，还是妆容，抑或是气质，还是举止，苏唯都有了大大的变化，现在的她，一抬手，一投足，优雅无比，气质高华，有如责族。
　　她的美，已经是由内而发。
　　所以，T台之上，几步风华，瞬间便折服了所有人的心。
　　当时装秀完，苏唯走下T台回到后台，好几位工作人员给他递花塞名片，还有数额不少的小费，当然这些都是外面的看客们叫他们这样做的。
　　苏唯只是将小费尽数收入自己的钱包，而那些鲜花和名片直接丢在化妆桌上，然后换了一身自己的衣服，又从管事那里领了自己今天的走秀费，便低调的离开。
　　谁知，才走出大门口，迎面便走来一名西装笔直的中年男子。
　　“我就知道，你一定会赴我的约。”中年男子一见到苏唯，便颇有几分自得的挑了挑眉。


第222章 干脆拒绝
　　“我就知道，你一定会赴我的约。”中年男子一见到苏唯，便颇有几分自得的挑了挑眉，用着他只有半调子的中文说道。
　　苏唯眉头一戚，“你哪位？”
　　当然，苏唯用的是英语，这四年，为了躲避楚、许、奠三家的追宗，苏唯辗转多国，最大的收获便是在各国的社会中学会了多国语言，而英文，只是其中一种。
　　男人愣了一下，随即脸色有些难看，再无法慢慢的用他并不熟悉的中文，直接用英语道：“那个工作人员没有跟你提我吗？难道他把我给你的八千块小费自己吞了？”
　　苏唯微微一想，然后轻笑道：“小费我收到了，你不用把人想得这么龌龊。”
　　当时在后台时，那几位工作人员跟她提过哪些人送了哪些鲜花多少小费，只是她只对小费上心，至于那些鲜花与名片，她连看都没看一眼，因为那些不是她的菜，她没兴趣。
　　男人被苏唯说的脸色有些难看，的确他刚刚的那种想法有点小人之心，不过，苏唯这般直接的说出来却是一点面子也不给他啊，不过男人的目的还未达到，他自然不会选择在这个当口发飙，于是，他依旧笑得绅士，道：“不好意思，我失言了，美丽的中国小姐，一起吃顿饭吧，请上车！”
　　苏唯再次毫不客气的摇头：“对不起，我之前已经吃过了，现在，很饱。”说完，转身，就欲离开。
　　男人眼里的那种叫做欲望的东西，真是太明显太明显了，苏唯岂会看不到他的所图，这些年她碰到这种自以为有几个臭钱就想为所欲为的男人真是太多了，多的叫她恶心。
　　男人想不到苏唯会拒绝的这么干脆，再也无法继续装绅士，脸色一沉，伸手就扣住了苏唯的右肩，冷声道：“收了我那么多小费，连吃顿饭都不肯，你真为自己有几分姿色就有多了不起吗，我告诉你，八千块足以我在外面叫上好几个···啊···”
　　男人口中的那个“鸡”还未说出来，苏唯眸子一眯，左手一抬，一把抓住男人扣在肩上的手，一个漂亮利落的过肩摔，直接将男人从自己背后越过，“砰”的一声重重的很摔在地上。
　　男人一声惨叫，五脏六腑都被这一摔给震的动荡了，直痛的他五官扭成了一团，半天都爬不起身。
　　没错，现在的苏唯她再不柔弱，因为，她已学会了防身术，对付一两个大男人已经不在话下。
　　而这一动静，立即引得周边路人纷纷驻足，一个个震惊错愕的看着苏唯，因为他（她）们无论如何都想不到，一个看起来这么瘦长的女子竟然可以如此轻易的就将一个大男人掀翻在地，着实令他们跌破眼镜啊。
　　苏唯居高临下冷冷的腑视着男人丑陋酌嘴脸，然后从包包里抽出八千块，随手扔在男人的脸上，“拿走你的八千块，我不稀罕。”
　　说完，抬脚从男人的身上跨过，然后头也不回的离开。
　　看得周边驻足的踣人，差点没拍手鼓掌。
　　苏唯才走开没多久．手机铃声便晌了，苏唯有些疲惫的接起，不待她说话，电话那头已经晌起一个清脆欢快的童声：“妈妈，妈妈，你怎么还不回来？”
　　苏唯一听到这声音，刚刚所有的阴郁立即消失不见，发自内心的笑了，“飒飒乖，妈妈已经在回家的路上了。”
　　“那就好，对了，回来时要记得买一瓶生抽，因为爸爸刚刚做了白切鸡，却悲催的发现家里的生抽已经用完了，妈妈，你说爸爸他是不是很笨？”电话里小人儿一派老气横秋的说道。
　　苏唯轻轻的笑了，“飒飒，跟你说了多少遍了，背后不可以说人坏话，小心被你韩风爸爸听到，打你小屁屁。”
　　“啊，我已经听到了，你这个小东西，看来你的小屁屁又开始发痒了。”电话传来了韩风的声音，他似乎从飒飒的手中夺过了手机，又道：“唯唯，你快回来吧，我今天做了好几样你喜欢的小菜。”
　　“好，我就回。”苏唯笑容温软的回，即使韩风此刻看不到她的表情。


第223章.太好太好
　　这些年，苏唯每天工作完后都会接到这样的一个电话，前两年飒飒还小，不大会说话，只能咿咿呀呀的在电话里乱吼，现在，飒飒已经三岁了，聪明的不得了，却也调皮的不得了。
　　每一次，苏唯都会被这个电话感动，因为它让她知道，在这个陌生的国度里，还有人一直在等着她需要她，特别是飒飒，没有他，这四年她真不知道该如何挺过。
　　而韩风，他的好她已经没法用语言来表达，不得不承认，比起楚寒，韩风半分都不会输，只可惜，有的人有的事，注定是无法取代的一想起楚寒，苏唯的心口便又开始隐隐作痛了，在离开的这一千多个日日夜夜里，时间有多长，她的思念便有多深。
　　特别是在怀飒飒的时候，她的情绪起伏特别大，抑郁症一再发作，那个时候，她真恨不得再回楚寒的身边，可是，当她回想起自己第一个孩子是怎么流掉的，她就怯步了，她知道，无论如何她都该坚持，就算不为自己也要为孩子，她不能让自己的第二个孩子因为自己的私欲再次胎死腹中。
　　而在此期间，韩风对她的照顾与关怀，令她到了此刻都不敢加想，因为太温柔太无私，美好的让她拿什么都无法回报。
　　其实她知道，韩风真正想要的是什么，可是，她却无法给他，所以，韩风越是对她好，她便越是无地自容，可偏偏她却离不了他，在异乡他国’孤身一个女人带着三岁的儿子根本无法生存的。
　　思绪间，苏唯已经坐着地铁回到了家。
　　一到门口，苏唯才掏出钥匙，房门便已经被打开，一个可爱的小脑袋瓜子从屋里探出。
　　“哇，妈妈回来啦，我就知道是妈妈回来啦，因为我能听出妈妈的脚步声。”小人儿一边欢呼一边像小猴子似的爬到了苏唯身上，吧唧声就在苏唯的左脸上狠亲了一下，精致漂亮的五官，竟比女孩子还要好看。
　　仔细一看，不难发现，他那一双扑闪扑闪的大眼睛简直与苏唯如出一辙。
　　“飒飒真乖，再亲一个。”苏唯宠爱的抱着小家伙，工作一天的所有疲惫都在这一刻当然无存。
　　这时，韩风系着围裙从厨房里走了出来，四年了，男人那花样美男的外貌并没有多少变化，但是一身的气质却变了很大，那是一份成熟男人的从容与沉稳，毫无疑问，现在的韩风比起过往更具男性魅力了。
　　韩风笺容温软的看着苏唯，就像看一个刚从外面归来的妻子，很自然的道：“回来啦！对了，刚刚飒飒叫你买的生抽呢？”
　　韩风这一提醒，苏唯才惊觉，她给忘了。
　　一看苏唯的表情，不用韩风说话，正双手抱着苏唯脖子的飒飘已经皱着可爱的小鼻子，道“妈妈又给忘了是吧，唉，看来笨的人不仅爸爸一个呀，妈妈其实也挺笨。”
　　苏唯一听，顿时毫不客气的赏了小家伙一个爆粟子，故作生气的道：“小孩子家的不可以这么没有礼貌，我和你韩风爸爸都是你的长辈，对长辈不可以这么无礼，知道吗？”
　　小家伙毕竟太嫩，还真以为沉着脸的苏唯在生气，连忙乖巧的将小脑袋点的像小鸡啄米，“是，飒飒以后不敢了。”
　　“这才乖！”苏唯满意的摸了摸飒飒的头，幸好，幸好这些年虽然总是搬来跑去，在同一个地方呆的时间从没有超过三个月，但对飒飒的教育却没有落下，小家伙虽然调皮，但却十分听话聪明，这让苏唯安慰不少。
　　“既然忘了，那我就去把白切鸡做成盐鸡，没多大关系。”望着苏唯抱着飒飒那一脸陛发自内心的笑容，韩风的心里亦无比的开心，这些年，能让苏唯笑的也就只剩下飒飒了。
　　苏唯放下飒飒，“我来帮你。”
　　“不用，你陪飒飒去大厅看动画片吧，我这边很快就好。”韩风实在旨少是苏唯劳累，因为他知道苏唯在外面的工作有多辛苦。
　　模特，这个职位表面上看着风光，实际上背后却是十分辛苦和酸楚，就单单说那穿上脚上的十公分高跟鞋吧，就那么穿着它一直走一直走，一天跑好几个场，加起来的时间有好几个小时， 一天下来，双脚是又酸又痛又难受。


第224章.该做些事
　　其实苏唯可以不用工作的，以他韩风的不俗的身家养活她与飒飒绝对不在话下，可是苏唯却坚持要靠自己来养活自己和飒飒，韩风也只能依她，因为他明自她这样做的原因。
　　这些年相处下来，他比任何部明自苏唯内心的恨有多深，别看她表面上像是什么事都没有，离开后也从来没有再提起以前的人以前的事，但越是这样的平静才越是可怕。
　　韩风知道，苏唯是想改变自己，哦，不，更应该说她是想改造自己，她那般拼了命的去让自己变强，让自己变的可以不依靠任何人，而她，的确做到了。
　　却不知，他这一路在旁边看着，有多为她心疼!
　　韩风做好了饭菜，“一家三口”和和美美的在一起吃完饭，玩闹了一整天的飒飒，在苏唯帮他洗完澡后，早早的便将他哄睡下了。
　　顿时，大厅的沙发上就只剩下了韩风和苏唯。
　　韩风沉吟长久，仿怫下了好大的决定，才声音沉重道：“我那边的事已经安排妥当，就这几天我们可以随时回国，你···做好准备吧!”
　　苏唯一听，身子立即僵直，随即，唇角慢慢扬起了一抚诡异的笑容，然后淡淡的应道：“好！”
　　韩风又道：“回国之前，你再去找阿紫给你测试一遍吧，虽然说你的抑郁症已经好了，但是，回国后再遇那些曾经的人，你必须要有比任何时候都要强大坚定的精神力。“
　　阿紫是苏唯这些年的心理医院。
　　苏唯点点头，“好。”
　　韩风一声轻叹，扭头望向苏唯，目光深深，道：“唯唯，真的非回去不可吗？”
　　苏唯目光无比决定，一字一句道：“是!必颂回！”
　　当初的离开，就是为了今日的回归！
　　她的爱，她的恨，还有她那还未出生就被害死腹中的第一个孩子，这些，她都要让他/她们---血债血偿！
　　韩风无余，万分的无奈，可是他还是近乎恳求的道：“可不可以···为了我，忘记过去？我，你还有飒飒，我们桑个人就像现在这样开开心心幸福美满的在一起，过去的仇与恨，就让它慢慢淡去，好不好？”
　　他是真的爱苏唯，爱乌及乌，以至于，他甚至可以把飒飒当作自己的亲生儿子来疼爱，而这些年他也的确是这么做的，飒飒那一声声爸爸爸爸，没有白叫。
　　只可惜，这些年，苏唯从来没有一天忘记过曾经，曾经的那些人，那些事···
　　望着韩风诚恳真挚的双眸，有那么一瞬，苏唯真的动摇了。
　　韩风真的是一个无可挑剔的好男人，更会是一个完美的好老公，若真的嫁给他，那个女人绝对会是世上最幸福的女人，可是···
　　苏唯忘不了，她就是忘不了过去，多少次午夜梦回，她那个死在冰冷手术台上的孩子，就那么血淋淋的向她伸着小手，血流满面的对她哭喊着：妈妈救我，妈妈救我，妈妈，妈妈···
　　她受不了，她真的受不了，她要让孩子安息，所以，她必须报仇。
　　她不能因为现在有了飒飒，就可以心安理得去忘记这个孩子的怨与恨。
　　“韩风···对不起！”苏唯不敢看韩风的眼睛，除了说对不起，她已经不知遭自己还能说什么，对不起对不起对不起，这些年，她唯一觉得愧疚便是韩风啊！
　　一场对话进行到进，两人都没有了语言。
　　····
　　夜已经很深，苏唯躺在床上，怎么也无法入睡。
　　韩风的话，韩风的眼神，一直在脑海里回放，越是想苏唯便越是觉得自己亏欠韩风，欠的那么多那么多，而她，却从来没有回报。
　　望着宙外幽幽的月色，苏唯突然觉得自己应该做点什么，对于一个为她无怨无悔付出了这么多年的男人，她真的应该为他做点什么于是，苏唯缓缓爬起床，如此深夜，对着梳妆镜，描起了但状，然后又换了一套性感的红色睡裙，喷洒了小许香水，再然后，苏唯打开房
　　门，敲响了隔壁韩风的门。


第225章.我是你的
　　漫漫长夜，同样的韩风在床上翻来覆去的也无法入眠，听得一阵融门声，韩风微微一惊，但还是起床打开了房门。
　　有那么一刻，韩风简直不敢相信自己的眼睛--
　　门口，苏唯手室一瓶香槟和两个高脚杯，一袭红色吊带丝绸睡裙，裸露在外的肌肤，雪白光滑，泛着淡淡粉译，而且由于生了飒飒的原因，
　　苏唯比起以往要丰满了好多，身材越发显得惹火性感，凹凸有致。
　　特别是此时的苏唯还经过一翻精心的打扮，就越加美的令韩风眼前为之一亮，只一眼，脑子便有种缺氧的旋晕感了。
　　“唯唯你···”韩风喉咙干涩，一时忘了语言。
　　这些年，他虽与苏唯朝夕相处，但是，却相敬如宾，因为他不想勉强苏唯做任何事。
　　苏唯望着韩风坦然一笑，扬了扬手里的香槟，道：“一想到终于要回国了，我有点睡不着，陪我喝一杯吧！”
　　“好！”韩风几乎几意识的便立即点头答应了下来，同时，心头亦有一种难言的异样感。
　　身为男人，对于女人有着天生的敏感，更何况这个女人还是自己爱了那么多的女人，隐约中，韩风感觉今天的苏唯很不一样。
　　一个女人，深夜主动找一个男人喝酒，这本就不是正常的举动。
　　“那，你是不是该让我先进屋？”苏唯示意着韩风不要挡在门口。
　　“啊，对对，进来吧。”韩风顿觉自己的失态，连忙不好意思的退开两步，将苏唯请进屋。
　　苏唯从容的走进韩风的卧室，然后为自己与韩风备倒上一杯香槟。
　　“韩风，这一杯我敬你，谢谢你这些年来对我和飒飒的关照，你的恩情我苏唯，一生铭记！”苏唯将其中一杯递给韩风，然后，执起自己手中的酒杯与韩风轻轻一碰，一仰头，一口喝尽了杯中酒。
　　那模样不是在品酒，倒像是在为她接下来要做的事，喝酒壮胆。
　　听着苏唯的勘语，韩风有些伤感。
　　他对苏唯的好，苏唯却做它当作恩情，却不知，这恰恰是他最不想看到的，可是有些话是不能说得太明白的，韩风只得无奈的苦笑一声，然后也一仰头，一口气便干尽了杯中酒，，满口苦涩。
　　一杯酒下肚，苏唯立即便觉得脸颊发热，胆由心生，于是，她秋眸若水，一眨不眨的看着韩风，然后脚步轻移，慢慢靠近韩风，当韩风的俊脸在眼前渐渐放大，苏唯能听听见自己的心脏急促跳动的紊乱声。
　　“唯唯···”面对苏唯突然如此暖昧的举动，做为一个过来人，韩风终于明白了他刚刚的预感果然没错。
　　韩风的心，乱了，跳的比任何时候都要快，可是他的脚步却在随着苏唯一步步的逼近，下意识的朝后一步步的退。
　　自己爱慕的女人主动靠近，按理说，韩风应该狂喜，然后热情的主动回应，可是，总有一些东西横在韩风的心底，叫他明明很想冲动的抱住苏唯．理智却在告诉他，他不可以这样做。
　　苏唯并不说话，韩风退一步，她便进一步，当韩风退到了床边，脚下一个不稳仰面摔在大床之上，苏唯紧随着便倾身而下，双手插在韩风的耳侧，身子轻轻的覆在韩风身上。
　　此时，韩风也只是穿了一条质地超薄的睡袍，当苏唯贴上他的身体，他能清晰的感受到来自苏唯身上温热的体温和柔软，无需任何的挑逗，他的身体立即做到了最真实的反应。
　　身贴着身，苏唯自然是立马就感觉到了韩风身体的变化，顿时，脸颊一红，眼中闪过一丝丝动摇，但很快，就变得比刚才更加决定。
　　“谢谢你的爱，只是我···今晚，我是你的。”苏唯声音低若蚊子，一只手颤抖的伸向了韩风的腰间，想为韩风解下睡袍。
　　他的爱，她无以为报，唯以用自己！


第226章.不是不想要
　　他的爱，她无以为报，唯以用自己！
　　却不想，就在她颤抖的想解带韩风的腰带，明明已经情动不已的韩风，却突然一把握住了她的手，阻止了她的动作。
　　韩风深深的看着苏唯，“你确定你一定要这样做？”
　　苏唯咬了咬下嘴唇，然后目光决定的点了点头，“是！”
　　“因为什么？”韩风继续问道。
　　“因为···”苏唯本想回答这是为了报答，可是话到嘴边她才发现，这样的理由只怕是对韩风的一种羞辱。
　　可是她即使不明说，韩风也是知道的，一个翻身推开苏唯，然后坐起身，韩风伤痛一笑，道：“是为了报答，对吗?”
　　“我···”苏唯顿时无语凝噎。
　　韩风站起身，理了理身上的睡袍，背对着床上的苏唯，道：“已经很晚了，你快回房睡吧！”
　　“韩风···”苏唯怔怔的看着韩风的背影，突然觉得特别的无地自容，她身为一个女人，放下所有的尊严和原则，主动送上门，却被拒绝的如此彻底，此刻，她直恨不得有条地缝钻进去。
　　然而就在苏唯羞愤的咬着唇，几步冲到门口，手已经搭在门扭上时，身后，韩风突然又道：“我对你好，那是因为我爱你，而我的爱，不需要你用这种行为来报答，假如哪一天，你也爱上了我，不用你主动，我也会要你，你可明白？”
　　对他而言，性，是在建立在爱的基础上，如果苏唯不爱他，只是因为恩情才勉强跟他一起，那么，她不会幸福，他更不会快乐。
　　苏唯混身一震，内心，感动之情翻江倒海，缓缓转身，声音哽咽道：“谢谢你！”
　　谢谢他对她的好，谢谢他对她的爱，更谢谢他对她的无私。
　　他，是个直君子。
　　这一刻，她明白了，要想回报韩风，只有室自己的心，而不是身，可是···她的心早已经遗失在了四年前···
　　····
　　第二天，苏唯辞去了手头所有的工作，到机场订了两张明日回国的机票后，便去了阿紫的私立心理诊所。
　　阿紫的本名并不叫阿紫，这只是她的中文名，她除了是一个非常出色的心理医生，她还有另一个身份--韩风的那个韩国母亲收养的义女。
　　阿紫长得很漂亮，五官非常具有韩国女人的柔美，却是彻头彻尾的冷美人。
　　一见苏唯来了，阿紫只是淡淡的抬头，道：“昨天韩风已经给我来过电话，说要我帮你再测试一遍，坐吧，我现在开始给你测试，记住，回答我的问题必须说出你内心深处最真宴的答案，这样我才能准确的判断。”
　　“嗯，我不会跟你隐瞒任何东西的。”苏唯点头，然后接受阿紫一系列的测试···
　　半个小时后，阿紫再次得出结论，苏唯的确已经彻底的全愈。
　　苏唯再三感谢阿紫后，正欲开门离去，却不想，阿紫突然出声问道：“你，会爱上他吗？”
　　这个他，自然是指韩风。
　　不是问爱，而是问会不会爱上，因为这四年来，苏唯与韩风之间的点点滴滴，她是最完整的见证者。
　　苏唯身子一僵，缓缓转过身，抬眸对着阿紫的眼睛，良欠，才轻叹一声，摇头道：“我不知道。”她真的不知道。
　　这四年里，她何曾没有想过放下过去，试着去爱上韩风，可是···纵使有时内心感动的溢满，却总觉得少了那一点点东西，或者这个东西就是悸动的心跳吧。
　　阿紫一双清冷的眸子却像是看进了苏唯的心里，“我明白了，可惜，他却不明白。”
　　他不明自苏唯的爱，那么遥不可及，就像不明自，她的爱，一直近在咫尺。
　　望着阿紫有些忧伤的表情，苏唯忍不住道：“你喜欢他，对不对？”
　　这是女人的直觉，从韩风将阿紫介绍给她当心理医生的那一刻起，苏唯就已经感觉出阿紫对韩风的情，那不是一般的义妹对义兄。
　　一听苏唯问到这个问题，阿紫并没有回避，反正大胆的点头，承认道：“我是喜欢他，从我被妈妈领养回家看到韩风的第一眼起，我就喜欢他，可惜，他只当我是妹妹，他，只喜欢你。”
　　这下，苏唯反而不知道说什么好了，遇上这种事，她岂不能鼓励别人加油努力，又不能劝说别人放弃，苏唯突然觉得自己刚才那个问题问的好没趣。


第227章 爱的宣战
　　倒是阿紫，一直冷冰冰的脸庞，反而大万的一笑，道：“你不用觉得难为情，我没有半分怪你的意思，否则这些年我也不会这么尽心尽力的为你治愈心理病。我给他四年的时间让他去赢得你的心，但是，很明显他没有成功，那么，从今天起，我可就要正式出手了。”
　　苏唯一听，突然觉得眼前这个平日里总是冷冰冰的女孩子，其实也有爽朗可爱的一面，“其实你早就该出手了，所谓近水楼台先得月，你当初真应该在韩风认识我之前就出手的。”
　　“我也想过，可是那时的我没有勇气。”阿紫无奈的耸耸肩，年少时期太羞涩，羞涩的连多看一眼都不敢啊。
　　“既然如此，我想该应该告诉你，明天，韩风就要与我一起回国，你若想有所行动，是不是需要跟我们一起回国？”不知为何，一听到有人要开始对韩风发动进攻，苏唯第一时间里，感到的不是威胁，而是···喜悦。
　　或许是因为韩风在她这里得不到爱，她便希望在别人那里韩风能得到爱吧！
　　“你们可以先回，我处理完手头的一些病案会去找你们的。”阿紫认真且自信的道。
　　又与阿紫聊了好一阵，苏唯才离开回家。
　　回到家，不只韩风和飒飒在家，妃雅也来了。
　　这四年里，唯一知道苏唯行踪的除了韩风，便就只有妃雅。
　　四年如一日，妃雅依旧那么的盅媚妖娆，美胜女子。
　　此时，飒飒正缠在妃雅的身上，小家伙向来都特别喜欢妃雅，虽然妃稚不能常来，毕竟她有自己的演出事业，但只要一来，小家伙就会欢喜的不得了，因为每次来妃雅都会给他买许多小东西。
　　_一见苏唯回来了，妃雅放下飒飒，让小家伙去韩风那里玩，然后仰上苏唯，道：“昨晚收到你的信息，我立即就搭飞机飞了过来，你真的决定要回国吗？”
　　苏唯将妃雅请进自己的房间，关上门后，才道：“是，我必须回，但是我不能带上飒飒，此次回去，不知道会发生什么事，我绝不能将飒飒卷入这场风险之中，所以，我请你来其实是想把飒飒暂时托付于你照顾，你肯帮这个忙吗？”
　　除了韩风，苏唯能信任的人也只有妃雅了，更重要的是，飒飒喜欢妃雅，自妃雅照顾飒飒，飒飒一定不会闹脾气。
　　妃雅一声长叹，道：“好吧，飒飒我会帮你照顾，我会像对自己的儿子一样对他，这个你可以放心。而你，既然选择回去，那么，就要做好一种准备，那就是···无情，你不可以再对那些人有半分情意，该怎么回击就怎么回击，半点情面都不可以留，包括楚寒，你做得到吗？”
　　苏唯目光一闪，有片刻的犹豫，对其他她自问可以做到无情，可是对于楚寒···她怎么可能做得到。
　　见妃雅面露犹豫之色，妃雅一阵摇头，道：“看来这几年你纵使改变了很多，但唯一没改变恐怕就是对楚寒的爱，你真是太傻了，你以为楚寒他现在也还如你一样在苦苦坚守，坚守着你们之间那份所谓的爱吗？”
　　闻声，苏唯身子一震，“你什么意思？”妃雅的话，明显是话中有话啊。
　　妃雅道：“这几年来，你特意不去关注那边的人，我与韩风自然要默默配台你，所以从来不主动跟你说起有关那些人的一切事情，但现在，你既然要回去了，那么，那边的情况你就有必要了解，否则，到时你只会陷入被动，反而又被他们所欺负。”
　　说着，妃雅打开苏唯房间里的电脑，登陆自己的QQ，然后从中调出一份私密日志复制到苏唯的电脑上，末了，才道：“这是我这些年为你搜集的有关那些人的一切大小事情，你自己看吧，如果看完了，你还坚持回去的话，那么，我与韩风自然会作为你的坚实后盾，为你的行动配合到底。”
　　面对如此细心的妃雅，苏唯心底感激不已，但是她知道，她与妃雅之间不用说谢，说谢反而太见外。
　　妃雅说完这些，便转身离开了房间，又去大厅与韩风一起陪飒飒玩智力游戏。
　　苏唯深吸一口气，然后慢慢的在电脑前坐下，缓缓抬眸，仿怫下了很大的决心，开始阅读妃雅费尽心思为她搜罗的这些“资料”。


第228章 思念如狂
　　外面的阳光有些刺眼，楚寒靠坐在办公室的大椅之上，透过落地宙，眺望着远方，一动不动。
　　四年了，楚寒已经29岁，正是一个男人最有魅力的年华阶段，不可否认，岁月的洗涤让楚寒越发的俊雅卓绝，稳重深沉，只是他的那双眸子里却总有一股化不开的忧郁，那样悲伤，那样沉重。
　　风吹过，吹起办公桌上的文件，也吹起了楚寒的一头黑发，如果有人在此的话，就一定会看见，楚寒那一头黑发下面的发根，竟然是一片银白。
　　是的，楚寒的头发其实已经全白了，只是因为染了色，才显现着与正常人无异的黑色。
　　那一年，当从奠小芸那里得知，苏唯收了3oo万支票，为钱而离开他时···他，一夜白头！
　　当时，吓着了许多人，特别是楚母许佩，心疼的差点哭死，而奠小芸却是恨的差点咬碎一口牙。
　　转眼已过四年，这四年来，他日也找，夜也寻，从来没有放弃过寻找苏唯，可是却每每在得到线索之时，苏唯又转移了他国，一次次扑空，一次次失望，他的心已经千疮百孔，痛到麻木。
　　抬手拿起办公桌上的相框，相框里的照片正是他与唯曾经的合影 。
　　照片中，苏唯笑靥如花，温婉静好，如小鸟依人般轻轻的偎在他的怀里，那样娇柔和美，秀雅动人。
　　而他，也笑的一脸幸福，这种满足的笑容他已经四年不曾有过了。
　　“宝贝，你在哪，你到底在哪？”轻轻的捧着照片贴在心口，楚寒闭上眼，想像着苏唯就在他身边，一滴透明的液体自眼角无声的落下，他的心，痛如绞。
　　颤抖的手指缓缓的抚过苏唯相片中的如花笑靥，楚寒兀自呢喃道：“她们说你收了3oo万，你是因为钱，所以选择了离开我，这不是真的，对吗？这一定不是真的，我的宝贝怎么可能是这样的人，可是，为什么你不肯见我，不肯让我找到你，你知不知道，我好想你，好想，好想，好想···”
　　虽然莫小芸为了让楚寒相信苏唯是因为拿了她 的300万而离开他，拿出了许多所谓的证据，这些证据虽然不能全信，但其中的确有许多事真实的，楚寒岂会不明白，只是他却一直拒绝相信，又或者是他内心深处依旧倔强的认为即便苏唯拿了莫小芸的钱离开了，那也是有苦衷的，他宁愿选择不相信这是真的。
　　可是，找了这么多年等了这么多年，楚寒真的累了，好景好景好景，累的真想就这样坐化在这张椅子上，或者下一秒，就这样安静的死去···
　　“咚咚咚！”这时：门外突然晌起一阵轻轻的敲门声，立即惊醒了陷入过往痛苦中的楚寒。
　　“进来！”楚寒连忙抹掉眼角的水渍，将相框放回办公桌上，然后坐直身子。
　　一获允许，市长秘书小程推荐办公室的大门走了进来，然后恭敬的道：“市长，已经十一点半了，我们是不是应该出发去机场接机了！”
　　“接机？接谁的机？”楚寒的思绪还未完全从悲痛中抽离，一时间，有些愣，竟忘了早就定下来的行程。
　　小程早就见怪不怪，这几年楚寒总是怪怪的，作为市长秘书的他已经习惯了，于是．他很有耐性的道：“两天前，我们市受到了海外一位大投资企业家的青睐，她决定来我们A市做饮食业及医疗业的投资，而她的第一个要求，便是要您亲自去机场接她！”
　　楚寒轻“哦”一声，淡淡的点了一下头，“想起来了，的确有这么一件事，这个人倒是嚣张的很，人还未到，就要我堂堂市长去机场等她，把她的详细资料给我一份，我倒要看看她到底有什么张狂的资本。”
　　一见自己的市长也耍起了官威，小程顿时整张脸都跨了下来，为难的道：“市长，我们暂时还没有这位投资家的详细资料，只知道，她是一个女人，名叫：Zoey！”
　　Zoey：若伊。希腊语：生命！
　　“Zoey?”楚寒徽蹙着眉轻念了一遍，看来这个女人很神秘啊。
　　就在楚寒思索着到底要不要屈尊降贵亲自去机场接机之时，办公桌上的内线电话突然在这时晌起。
　　楚寒按下电话免提：“什么事?”


第229章.冷漠如冰
　　“市长，您的夫人来了，我们没拦住，她已经朝您办公室走去。”电话里，传来外面另外一位秘书的焦虑声。
　　楚寒眉头一蹙，脸色立即变得不悦起来，随即，冷声道：“知道了，你们继续你们的工作。”说完，挂掉电话，抬眸又对他面前的小程道：“我们现在就去机场。”
　　“寒！”楚寒话声才落，奠小芸便推开办公室的大门，笑容满面的走了进来。
　　今天的奠小芸身着一袭娇艳的桃红飘逸长裙，从头发到状容，精致无比，一看便知是经过一翻精心打扮的，那一身的美，张扬，炫目，一如四年前，美艳不可方物。
　　可惜任凭她打扮的再娇艳夺目，看在楚寒的眼里也没有半分惊艳的感觉，拿起椅背上的外套，淡淡的看了一眼不请自来的奠小芸，楚寒淡声道：“我正要出去办差，有事等我回来说吧。”
　　说完就绕过奠小芸，朝门口走去。
　　“寒，我是专程给你送午饭来的，这是我亲手为你做的，你就先吃了再工作，行吗？”奠小芸连忙快步挡住楚寒，然后一脸讨好笑容的扬了扬手中的袋子。
　　为了这顿爱心午餐，她可是从今天上午九点钟就开始准备了，忙活了足足两个多小时啊。
　　．楚寒眉头微蹙，有些不耐烦的道：“这是市长办公室，它不是可以随意吃饭的餐厅：而且现在是我的工作时间，你这是在妨碍我的工作，知道吗？”
　　“寒···”奠小芸小嘴一嘟， 一脸委屈的道：“人家也是关心你嘛，现在已经快12点了，也到吃午餐的时候了呀，寒，你···”
　　“让开！”不待奠小芸把话说完，楚寒已经毫不客气的打断，“你要是闲的发慌，就去好好的照顾蕾蕾，别总是把她丢给家里的女佣，一个孩子最需要就是母爱！”
　　说完，便抬脚走出了办公室，留培了奠小芸一个冰冷的背影。
　　“夫人···我也先走了。”小程颇为为难的对奠小芸弯了弯腰，便也立即跟着楚寒离开了办公室。
　　顿时，偌大的市长办公室就剩下了莫小芸一个人，呆若木鸡。
　　“啊，楚寒，你混蛋！”奠小芸一声歇斯底里的尖叫，发狠的将手里的午餐恨恨的砸在地上，顿时汤渍饭菜撒了一地。
　　“为什么，你为什么要这样，你就不能对我好一点吗，我到底哪里让你不称心如意···”望着自己辛苦了一上午的午餐狼藉的躺在地上，奠小芸再也忍不住的蹲在地上低低的哭了起来。
　　四年了，苏唯离开四年了，她也努力四年了，每一天她都在绞尽脑汁的想着到底该如何令楚寒回心转意，哪怕让他多看她—眼也好，可是，纵使她达到了某些目的，却唯独唤不回楚寒曾经对她的爱。
　　就算她为他生下了女儿蕾蕾，他的冷淡不但没有慢慢消散，反而还越来越甚，甚至，连对蕾蕾都是爱理不理的。
　　“你到底想怎么样，四年了，我的付出还不够多吗，楚寒，你的心到底是什么做的，怎么可以这么硬这么冷！“兀自哭了一小会儿，奠小芸强自收起眼泪，她从不是一个软弱的人，楚寒对她的不待见，只会越加的激起她的斗智。
　　这四年，便是最好的证明。
　　她发誓，她一定要征服这个男人！一定！
　　就在奠小芸整装重发斗志昂扬的想要离开楚寒的办公室之时，却不经意间看到了办公桌上的那个相框，而相框中那张楚寒与苏唯相拥而笑的照片，瞬间便刺痛了她的眼，随即，焚天妒火，席卷而来。
　　奠小芸两步冲上去，拿起相框就欲将之摔成粉碎，只是手抬到半空中突然又停了下来。
　　“苏唯，你真是阴魂不散啊，人都走了四年了，还死死的占据着寒的心，你到底有什么好的，我真是不明白啊，你有我漂亮吗？你有我高贵吗？你有我这样的家世吗？不，你什么都不如我。”
　　望着相片中的苏唯，奠小芸咬牙切齿的自言自语，随即，她折开相框的璃璃，将里面的照片拿出，然后换成另外一张--她与女儿蕾蕾的照片。
　　照片中，奠小芸自然是美的夺目耀眼，而今年已有三岁的蕾蕾，身着一身粉色公主蕾丝裙，小模样特别可爱粉嫩，那精致小巧的五官简直就是奠小芸的缩小版，相似度十分的惊人。


第230章.爱恨一念间
　　弄好这一切，奠小芸直接收起了楚寒与苏唯的那张相片，然后才心满意足的离开楚寒的办公室。
　　另一边，楚寒与小程出了市政府大楼，便上了车。
　　小程开车，楚寒坐在副座之上闭目养神，比起跟奠小芸相片，他宁愿屈尊降贵去机场接人。
　　半个小时后，车子抵达机场。
　　“市长，快一点，已经过了12点啦，那位Zoey小姐说她是12点到的飞机，这会儿只怕已经到了，我们要迟到了。”小程焦急的提醒道。
　　楚寒理了理身上的外套，不以为然的回：“晚几分又怎样，我来接她机已经是很给她面子了。”要不是为了甩开奠小芸的纠缠，他根本就不会来。
　　小程立即闭了嘴，不敢再多言，只是心里却忍不住诽谤：“市长大人啊，您老是家里有钱，所以不稀罕这些海外投资企业家，可我们整个A市稀罕啊，不止是稀罕，简直就是求神拜神都想着能多几个这样的投资人啊！”
　　可是，当二人走进机场接机处一问，不禁有些傻眼，今天根本没有12点这班到达的飞机。
　　小程到服务处一问，才得知，那位Zoey小姐所坐的飞机明明是要下午1点钟才会抵达。
　　本来心情就不好的楚寒一听，顿时就气不打一处来了，呵呵冷笑道：“敢情是耍我玩是吧，故意将时间说早一个小时，就是想让我堂堂市长在机场候她一个小时么？当真是好大的架势！”
　　话说着，楚寒一甩衣领，就欲转身离去。
　　生活上不如意，如今连工作上，都这般叫人不变，他的日子真真的是半点趣味都没有了。
　　小程一见自己的市长大人发火了，连忙好声好气的拉住楚寒，近乎恳求的道：“市长，你就暂时委屈一下吧，这位Zoey小姐真的不能得罪，这次，她不单要投资我们A市的饮食界，而且还有医疗界，听说，她此次携来的一大批医疗器里，其中有一种是专]治疗植物人的，而且，效果奇佳，如果投资成功，对于我们A市医疗界的发展绝对是一次历史性的重大改革啊！”
　　小程说的情真意切，楚寒听的自然心动。
　　但是最令他心动的却是那个植物人治疗仪器。
　　因为，他想到了许辰的妈妈，兰师师，那个美丽的女人已经沉睡了二十多年了，几乎已经被判定为不会再醒过来的植物人，如果这位Zoey小姐带来的新仪器真的效果奇佳的话，那么许辰的妈妈苏醒的可能想便能大大提高。
　　思及此，楚寒便压下了心头的不满，开始耐着性子等了起来。
　　身为从小与许辰一起长大的表兄弟，楚寒最是清楚许辰对他那位植物人妈妈费了多少心血，就当是帮兄弟的帮吧！
　　时间在等待中过得特别慢，但终究还是会过去的。
　　一个小时后！
　　一阵杂吵喧哗之声传来，一大群旅客从里面涌出，这位zoey小姐所乘坐的班机终于抵达了。
　　小程高举着手里那张写着“Zoey”名字的牌子，与楚寒等待着这位神秘投资人现身。
　　可是，左等，右等，等到所有的旅客部被接走，这位Zoey小姐却始终没有现身。
　　楚寒再好脾气也禁不住黑沉着一张脸了，还未见面，他已经对这位Zoey小姐的好感，降到了。
　　却不知，此时此刻，离他数十米远处的一根大柱子后面，有两道身影已经站了好久好久！
　　这两人，正是苏唯，和韩风！
　　“还没准备好吗？看他的样子已经等的相当不耐烦了。”韩风一手拖着行李，斜靠在柱子上，目光复杂的看着神色同样复杂的苏唯。
　　苏唯怔怔的收回一直落在楚寒身上的目光，转身，徽低着头，混身都在抵制不住的微微颤抖。
　　四年了，她终于又再见到他了。
　　他一如她记忆中那般俊雅，卓绝，且比以前越发的有男人昧了，只看一眼，她这四年来所做的一切准备，差点就在那一眼里崩溃。
　　可惜，纵使人依旧，却已物事人非。
　　他已结婚，她已娶奠小芸为妻，在她离国的第二个月。
　　她一走，她与他之间的情，他竟然只用了两个月来缅怀，然后，但娶了旧爱，生了女儿！
　　这一切，便是苏唯从妃雅给她的那份“资料”上得知的。
　　天知道她当时看到这个信息时，她的心有多伤，那一刻，她的世界已经崩溃了，她唯一还剩下的爱，却显得那样的可笑。
　　如果说，这次归来，在她的报复名单上，唯一不曾想过楚寒也是其中一员的话，那么，当她看到妃雅给她的资料后，楚寒已经成了她复仇名单上的第一人！
　　当初的爱有多深，现在的恨便有多切。
　　苏唯狠闭上眼，深吸一口气，声音冰冷的道：“我们出去吧，我会让他（她）们知道，那些所谓的已经结束的事物，其实，现在才开始真正拉开序幕！”
　　话音一落，苏唯拿起胸前的墨镜，戴在脸上，然后，踩着这些年在T台上练就出来的优雅步子，走向了楚寒！
　　亦走向了她誓言要血债血偿的复仇之路！


第231章.如遭雷击
　　楚寒这边正等的火大不已，然而就在楚寒气恼的意欲转身离开之时，终于叫他看到一男一女气场强大的朝他与小程走来。
　　男人一身洁白西装，阳光帅气，俊美如厮，一双眸子却冰冷的磅人。
　　女人一袭红色长裙，白绫束腰，身姿修长，裙子是抹胸高开叉的款式，将她的好身材衬托的越发完美，特别在她迈着优雅步子时，那高开叉的裙摆随之飘动，令她那双43寸雪白长腿，若隐若现，美的惊心，美的动魄，美的勾魂。只一眼，楚寒整个人如遭雷击！
　　“宝贝···”这一刻，楚寒的世界突然寂静一片，心里眼里只看得见朝他步步走来的苏唯。
　　他这是在做梦吗？
　　虽然此时苏唯脸上戴着一副大大的墨镜，遮去了一边的容颜，但他依旧可以一眼便认出，想不到他苦苦找寻四年都没有见到的人儿，此刻，却突然自动现身朝他走来。
　　明明就是他魂牵梦萦日夜思念的人儿，可是为什么他这样看着竟是如此的陌生？
　　她那一身的强大气场，性感装扮，无一不是自骨子里透出来的美与自信，这与他记忆中保守柔弱温婉无害的苏唯，完全是一个天一个地，简直神似两人！
　　就在楚寒怔愣的这一会儿，苏唯已经走至了他面前，扬手，取下脸上的墨镜，抬眸，笑容炫美，却透着淡淡疏远，语气平缓道：“楚市长，你好，我就是Zoey，很高兴见到你亲自来接机。”
　　苏唯话音才落，“啪！”的一声，旁边早已经看得目瞪口呆的小程，不一留意，一直被他举在头上的那块接机牌，从手中没落掉在地上。
　　一直以来，小程都以为市长夫人莫小芸就是他见过的现实中最美的女人，且一度认为，再也不会碰到美过莫小芸的女人，可是这一刻，小程他突然觉得他以前的结论真是下的太早，自己简直就是井底之蛙。
　　眼前的这位Zoey小姐，无论是从容貌还是气质，绝对比他们的市长夫人有过之而无不极啊！
　　很明显这位秘书小男人，在看到苏唯摘卞墨镜的那—刻，被电晕迷糊了，甚至都忘记了他此刻的工作职责。
　　可是此刻楚寒还有心思去注意他，他所有注意力都被突然闯进他视线里的苏唯给吸了去，一瞬不瞬的盯着苏唯，看了好久好久，突然，一步朝前，长臂一伸，突然一把将苏唯紧紧抱进怀里，声音中透着无比喜悦的激动“宝贝，你回来了，你真的回来了，宝贝···”
　　苏唯目光一疼，不动也不挣扎，凭由楚寒这般抱着她，她的心亦跟着颤抖了，这个怀抱曾经是那样的熟悉那样的温暖，时隔四年，美好的感觉依旧，可是，她的心却再也无法跟着沉沦。
　　看到这一幕，旁边的韩风，眉宇微不可见的蹙了蹙，但他并没有说什么，更没有向前阻止，如果苏唯因为一个拥抱就会动摇她的初衷的话，那么只能说明，这几年所有的努力都是自费，苏唯根本没有成长，而他是打心底相信苏唯是有所成长。
　　而事实上，苏唯的成长与决心绝对远超他的想像，她让自己悲伤了一分钟，然后，便抬手冷冷的推开楚寒，道：“想不到楚市长竟是如此轻佻的一个人，什么宝贝不宝贝，我我说了我叫Zoey，是特意来A市搞投资的，如果你再不注意一下自己的言辞举止，我想，接下的参观考察工作也就没有必要了。”
　　“不，你分明就是我的宝贝，为什么，你为什么要声称自己是什么zoey小姐，还要装作好像根本不认识我，到底是为了什么？”苏唯的冷漠彻底的刺疼了楚寒的心，他不敢置信的看着仿怫从来不曾认识他的苏唯，目光悲伤的令人心碎。
　　旁边的小程一见自己的市长大人今天如此异常，生怕会惹怒苏唯，从而令投资一事告吹，连忙收起还有些飘飘然的心绪，笑脸对苏唯、韩风道：“两位请见谅，我想我们市长可能是认错了，请见谅请见谅，坐了这么久的飞机，你们一定累了吧，我已经为二位定了酒店，请随我上车。”


第232章 同住一起
　　可是，纵使有他打圆场，此刻的楚寒哪里肯罢休，又一把抓住苏唯的手，沉声道：“当年你一声不晌的离开，又是为了什么，有什么事你不能当面跟我说清楚，非要跟我玩失踪吗，你知不知道我找了你四年，整整四年啊！”
　　见楚寒说得如此情真意切，苏唯却扬唇扯起了一抚讽刺的笑，“那又如何？你现在不是已经结婚，且有了孩子么？”
　　本来苏唯就没有想过一定要隐瞒自己的身份，从这一次的改名到刚刚的疏远，只是她的初步战略。
　　楚寒被苏唯质问的怔住了。
　　是啊，那又如何？那又如何？
　　他已经跟奠小芸结婚，甚至奠小芸还生下了女儿蕾蕾，就算苏唯承认自己的身份，像此刻这样站在他的面前，他又能如何？
　　他已经丧失了拥有她的权力。
　　楚寒痛苦的摇头，试着解释，“我跟奠小芸之间并不是像你想像的那样，我跟她···”
　　“我不想听，也没必要听！”苏唯冷冷打断，“如此楚市长还要这样纠缠不休的话，那么，我只能现在就离开A市，另找其他城市投资。”
　　“不要！”一听苏唯又要离开，楚寒连忙无奈的放开抓着苏唯的手，“好，既然你要谈工作，那就谈工作。”
　　好不容易将苏唯盼回来了，他绝不会再放手。
　　旁边的小程见他们的市长大人终于肯暂时妥协，连忙笑逐颜开的接过韩风手里的行礼，将二位领出机场，走向他们停在外面的专车。
　　小程负责开车，楚寒坐在副座之上，而苏唯则和韩风一起坐在后座之上 。
　　“风，我头有点疼，可能是刚刚有点晕机。”苏唯将头轻轻的靠在韩风的肩膀上，轻声说道。
　　“我给你揉揉。”韩风很自然的抬手帮苏唯一阵轻揉太阳穴，那般温柔。
　　这一幕，是那般的自然，那般的温馨，前座上的楚寒双手骤然紧握成拳，眉宇深深的煞成了一个川字。
　　可是，即便内心有多愤怒难过，他却什么都不能做，毫无疑问，在苏唯离国的四年里，韩风一直呆在她身边，说不定两人之间已经确立了恋爱关系，想到这，楚寒的心突然一阵阵的揪痛起来。
　　看来，他必须找机会将他与莫小芸之间的事跟苏唯解释清楚，想定，楚寒突然对开车的小程道：“去皇亨五星豪华酒店!”
　　小程一时没反应过来，疑惑道：“市长，我们不是已经订了龙庆五星大宾馆的房间吗，干吗又要突然转去皇亨？”
　　“我说去皇亨。”楚寒没好气的加重了语气。
　　“是！”小程连忙应是，不敢再有异议。
　　只有闭着眼睛任由韩风给她揉太阳穴的苏唯，长长的睫毛几不可见的颤了颤。
　　皇亨五星豪华酒店，正是她曾经与楚寒第一次相见，第一次发生关系的地万，对他们二人来说，绝对有着非比寻常的意义。
　　看来，楚寒并没有忘记他们之间的过去，这样做，是想唤起她的记忆，再跟她重归于好吗？
　　苏唯在心底冷冷的笑了，她倒要看看，已经身为人夫身为人父的楚寒，还能拿什么来跟她重修日妤！
　　一行四人，入了皇亨酒店后，如苏唯所料，楚寒给她开了518号房。
　　当初，她与他的第一次，便就是在518号房！
　　然而，就在楚寒打算给韩风再开一间单间之时，苏唯却插手打断道：“不必了，我们二人，住一间房。”
　　说完，挽着韩风的手，便步入了电梯。
　　留下楚寒一脸沉痛的忤在原地，忘了反应。
　　一入51B号房，关上门，苏唯便放开了韩风的手，一脸疲惫的将自己甩在了房里的软质沙发上。
　　“累了？”韩风给苏唯倒上一杯温水，递给苏唯。
　　苏唯接过，摇了摇头，回道：“还了吧！”
　　韩风深深的注视着苏唯，若有深意的道：“若是觉得累，现在收手还来得及？”
　　虽然刚刚与楚寒相处的那几十分钟里，苏唯一直表现的很平静，可是，他却知道，那只是表面上，而内心里，只怕早已经翻江倒海，苦不堪言。
　　就像此刻，苏唯与他故作亲密，甚至不惜拿同住一间屋来刺激楚寒，只怕折磨楚寒的同时，她自己也不好受吧！


第233章 鸡飞狗跳
　　一听韩风的劝慰，苏唯再次摇头，目光坚定无悔，“不，我不会收手，绝不！”
　　从妃雅将那些资料给她看了后，她还是决定回国的那一刻，她注定已经回不了头，更不能收手。
　　韩风还欲说什么，这时，他的手机突然响起，拿起一看，韩风的眉宇禁不住皱了皱。
　　一看韩风脸色有异，苏唯微微沉吟，问道“是他打来的？”
　　苏唯口中的他自然是指楚寒。
　　她故意要求与韩风同住一起，楚寒绝对不会坐视不理，此刻，只怕已经气疯了吧。
　　韩风耸耸肩，点了点头道：“你猜对了！”
　　他不得不承认，苏唯现在真的是越来越聪明睿智了，又或者苏唯一直都是如此聪慧的女子，以前她不表现出来只是觉得没有必要。
　　“不用理他！”
　　苏唯面无表情，气吧，气吧，最好是气的爆跳如雷，却又无可奈何，这就是她此刻最想看到的效果。
　　说完，苏唯起身便入了浴室，坐了大半天的飞机，她要好好的冲个热水澡。
　　可是，苏唯这个热水澡洗的并不安心。
　　皇亨酒店四五年如一日，所有的装璜所有的摆设一如既往，竟跟当日她与楚寒日次在此相遇时，一模一样，从浴室到卧室，每一个细节都毫无区别，这让苏唯抑制不住的一次又一次的想起与楚寒在此缠绵与疯狂……
　　他是那样温柔，她是那样青涩。
　　他令她心跳如狂，她令他如痴如狂。
　　那时的他们，是那样的欢快，那样的愉悦，仿佛世界只剩下了他们二人，彼此的眼中也只看得见彼此。
　　可是现在……
　　他们中间横了那么多人，发生了那么多事，时过境迁，物是人非，他们再也回不到从前。
　　人生若只如日见，那该多好！
　　这个中午，苏唯睡的像昏迷，卷缩在那张曾经留给她无限心动与美好的大床，即使睡梦中，她亦沉重的喘不过气来。
　　而韩风则躺在外面的大厅沙发假寐。
　　虽然此次两次同住一起是苏唯主动要求的，但是韩风却清楚的知道，苏唯这样做无非是为了刺激楚寒，让楚寒伤心让楚寒难过让楚寒痛苦，在这其中他所扮演的不过是一个苏唯用来刺痛楚寒的一把利剑。
　　即便知道，韩风亦甘心情愿，且他不会去给苏唯制造半分的麻烦，就像此刻，他自己自觉的不入苏唯的卧室，而是一个人躺沙发上。
　　他坚信，总有一天苏唯会看见，看见他一直在，一直在她身边默默的守候。
　　与此同时，楚寒一直都站在518号房的门外，多少次他想抬起手敲响苏唯的房门，甚至还想砸门而入，可是他却害怕，害怕他真冲进了屋子会看到他不愿意看到的一幕。
　　这套房间曾经是他与苏唯之间最美的日遇，他已经失去了那么多，他不可以连这最后的美好回忆也被埋藏。5一次次纠结一次次挣扎，楚寒终究是站在门口，一动不曾动过。
　　从中午到是晚上，又从晚上到早上，整整半天一夜，苏唯没有开过门，韩风亦没有，于是，楚寒就这样从中午守着这扇门，一直守到了第二天早晨，中间一刻都不曾闭上眼，彻夜未睡，令他又眸布流了血丝和疲倦。
　　而这一切，苏唯自然是知道的，就是因为知道，所以她才没有出去，她就是想看看楚寒到底能站到什么时候，而结果说明，楚寒的执拗远远超出了她的想像。
　　却不知，在楚家，因着楚寒一夜未归，莫小芸已经将整个楚家闹得鸡飞狗跳！
　　所有的男仆与女佣都被无辜受罚。
　　早餐桌上，三岁的蕾蕾只因为喝牛奶不小心呛到，小脸通红咳了几声，便立即引来了莫小芸一阵怒骂，最后竟还一把提起蕾蕾，就着雷雷的小屁股上就是一阵重抽。
　　完全是将自身所有的怒火发泄在了无辜的蕾蕾身上，只有三岁的孩子，顿时是又怕又痛，哇的一声就嚎啕大哭起来。
　　身为孩子奶奶的许佩实在看不下去了，连忙向前从莫小芸的手里夺过孩子，黑着脸诉道：“你发什么疯，孩子犯了什么错你要这样打她，人说打在儿身疼以娘心，蕾蕾她今年才三岁啊，可你这却能下这么重的手，你到底是不是个做妈的，你的心怎的就这么狠啊！”


第234章 阴险逼婚
　　莫小芸毫不客气的冷回道：“我的女儿我想打就打想骂就骂，谁叫她爸从来不管她，要是连我都不管她，那时她才是真正的可怜！”
　　坐在早餐主位的楚季承这时终于也忍不住了，道：“小芸你闹够了，寒儿不过是一个晚上没有回来而已，男人嘛，当然要以事业为先，你身为妻子应该体谅才对，如此小肚鸡肠，哪里还像一个大家闺秀？”
　　楚季承的话，作为一个长辈教训晚辈来说，绝对不算重，可是，莫小芸这样骄傲的人，哪里受得了别人对她半点批评，咻的一声站起身，怒道：“公公，你未免太偏心了，楚寒彻夜不归，错的明明是他，如今你倒反而来指责我，你别忘了当日可是你们楚家求着我莫小芸嫁过来的。”
　　莫小芸不提“当日”还好，她这一提，楚季承一张脸瞬间就黑了下来，“当日？你竟然还敢在这里跟我提当日？莫小芸，你要知道你现在还能好好的站在我楚家做我楚季承的儿媳妇，完全是因为蕾蕾，要不是蕾蕾还太小不能没有妈，我早就把你扫地出门了，别在我面前嚣张，现在，你已经没有资格，惹恼了我，我立即就叫寒儿休掉你！”
　　莫小芸一听，直气的混身一阵发颤，可是，就如楚季承所说，今时不比往日，现在的她已经了嚣张的资格，因为这些年她一直倚以仗势的父亲莫天阳，因车祸已在一个月前过逝，她莫家在军政界的地位一下子一落千丈，自然她在楚季承的眼里，她再不是曾经那个家世雄厚的大家千金。
　　“好，公公真威风，我莫小芸惹不起你！”
　　莫小芸咬牙切齿的狠瞪着楚季承，一脚踢翻身后的凳子，便恨愤的冲回了自己的房间。
　　楚季承一见莫小芸竟然当着他的面摔凳子甩脸色，正欲再次动怒，却被抱着蕾蕾的许佩拦住。
　　“够了，孩子在这里呢，闹太凶会吓着蕾蕾的。”
　　说着，抱着怀里已经吓得连哭都不敢大声哭的蕾蕾，一阵轻柔的哄。
　　“下次她要再敢在我面前没大没小，她就给我滚回她莫家去。”
　　楚季承冷瞥了一眼莫小芸的房间，便继续吃早餐，只是吃的却是十分不爽。
　　因为莫小芸提到了从前。
　　是的，莫小芸之所以会嫁进楚家，的确是楚家求她的。
　　当日，在苏唯离开的第二个月，楚季承突然被人举报贪污，且一系列的贪污证据被人直接送到了检察机关，毫无疑问，他楚季寒当时立即就被双规了。
　　虽然楚家不缺钱，但是这不代表楚季承不会贪污，毕竟官场就是一个大染缸，有几人能不被染成五颜六色？
　　当日指证楚季承贪污的那些证据也不全都是真，这些年楚季承的善后工作可是做的相当谨慎，但毕竟是贪过，有些事只要做过总会留下一点点痕迹，于是，他这件案子的关键之处就落在了负责这件案子的人上。
　　这个人，若相信楚季承是冤枉的，这件事儿遮一遮，粉一粉，便也就过去了，但是这个人若是不相信楚寒，非要彻查此事的话，那么，事情越闹越大，牵扯出的东西就会越来越多，到时不只楚季承会被投身牢狱，就连楚寒的政途也会深受影响。
　　而当时这个至关重要的负责人，正好是莫小芸的父亲，莫天阳。
　　当时所有的人都以为这只是一个巧合，可是当莫天阳提出以楚寒娶莫小芸为交易条件之时，楚家才知道，这一切是一个早就设好的局。
　　莫小芸为了能够嫁给楚寒，竟然不惜陷害楚季承，从而令楚家退无可退，只能答应，且还要求着她嫁过来。
　　面对莫小芸如此过分的逼婚，当时楚寒为了救自己的父亲，除了答应，别无选择。
　　这也是为什么在苏唯离国的第二个月他便娶了莫小芸的原因。
　　而现在，莫家的顶梁柱莫天阳出车祸死了，一直忍着心中的那口气的楚季承这下子自然再也不会给莫小芸好脸色看。
　　可是想像，莫小芸以后在莫家的生活是好不到哪里去了。
　　至于蕾蕾，完全是个意外。


第235章 开始出招
　　至于蕾蕾，完全是个意外。
　　在嫁过来的第二个月，莫小芸便称自己怀孕了，说孩子是那晚在艾丝妮俱乐部用酒迷晕楚寒后，两人在宾馆的一夜所怀。
　　所以，即使婚后楚寒从来没有碰过莫小芸，莫小芸依旧能够生下两人的孩子，坐稳楚家少奶奶、市长夫人这个位子。
　　镜头切换，皇亨五星豪华酒店！
　　当苏唯终于打开房门，与韩风一起出来之时，在门外守了一夜的楚寒，双眼已经布满了鲜红的血丝，那般干净整洁的男人，此时，下巴处竟一夜间长满了细细碎碎的胡扎，令他整个人显示的异常沧海桑田。
　　苏唯的一颗心看的一阵轻颤，却还要依旧装作若无其事，神色淡然道：“楚市长，早啊，今天我们就先谈谈医疗器械方面的投资，不知道楚市长有哪些好医院推荐我们去参观考察呢？”
　　楚寒抬眸望着苏唯，眼睛里伤痛汹涌，却连半句指责的话都说不出来，长吸一口气，扯起一抚勉强的微笑，道：“星辰医院，它虽然是私立医院，却是我A市数一数二的大医院，无论是在医术还是在设备与环境，各个方面都非常优秀。”
　　星辰医院，就是许辰所建立的私立医院。
　　苏唯一听，只淡淡的轻哦一声，道：“听楚市长说得这么好，那我们就去看看吧！”
　　只是心里之前的一点点不忍，此刻已经因着楚寒的这几句话，消失殆尽。
　　在楚寒的心里，依旧还是相信她的第一个孩子与他的父亲，与许辰无关，却不知，听着他在这里夸许辰的医院有多好多好之时，她能想到的只有她那个胎死腹中的孩儿，那般血淋淋的伤痛，是她无数次的午夜噩梦。
　　但楚寒此刻所说却又正好合她心意。
　　她之所以会借用韩风的家族势力来A市搞医疗机械的投资，而且还专攻植物人治疗这块，她的意图已经再明显不过。
　　只是，楚寒不知道而已。
　　苏唯，楚寒，韩风三人步入电梯下到一楼，一出酒店，小程已经开着车子在门口等着。
　　上了车，苏唯突然道：“你有没有打电话告诉许辰我们要去他的医院考查？”
　　楚寒自然是知道苏唯这是在问他，于是，他回：“昨天就跟他说了。”
　　昨天中午在机场接机时，他在听了小程说“Zoey小姐”的手里有一批专攻植物人治疗的医疗机械时，就已经打电话跟许辰提了一下，让许辰事先做好一切准备，等待他带这位“Zoey小姐”去参观考查。
　　只是他却没想到，这位“Zoey小姐”竟然会是苏唯！
　　“那，你有没有提起我？”
　　苏唯又道。这才是她在乎的问题。
　　经苏唯这一问，楚寒才想起他把这事给忘了。
　　从苏唯华丽脱变现身机场之时，楚寒满心满眼的只有苏唯，哪里还会想得到其他的人，自然也不会记起又将苏唯就是“Zoey小姐”的事，事先告知一下许辰。
　　“我忘了说了，我打个电话给他。”
　　楚寒如实道，话说着，便掏出手机打算给许辰打个电话。
　　苏唯消失的这些年，许辰没少帮他一起寻找，现在苏唯回来了，且就要去他的医院参观，他是应该事先说明白，不然到时，许辰心头的震撼就会如他昨日在机场一般，若是失了态，影响投资一事，可就不好了。
　　苏唯再不是从前那个温婉柔静逆来顺受的女子，现在的她，就像一只小刺猬，混身长满了尖尖细细的长刺，那般尖锐那般锋利，一不小心便要被她扎的满身满心都是伤。
　　而昨夜，他过得如此煎熬，便已经是领教过了苏唯的厉害。
　　只是不等他拨通许辰的手机，苏唯已经阻止道：“不必事先说什么，我与他，老熟悉了，相信我的回归，他会很高兴的。”
　　是呀，一定会高兴到心虚，心虚与日夜都不安啊！
　　没有人比许辰更清楚，当年她的孩子是怎么失去，更没有人会比许辰清楚，她的回归到底是为了什么！
　　只要许辰看到她，且带着可以主宰他母亲兰师师命运的医疗器械而来，他一定立刻就会明白她的意图，她就是想看看，那一刻，这个男人会有怎样的表情！
　　一定会很精彩吧！
　　今天起，她要真正的出招了！


第236章 惊艳莅临
　　车子快速平稳的前进，半小时后，抵达星辰医院！
　　许辰早在昨天就已经接到楚寒的通知，事先做了准备，此时此刻，医院里所有的主任、医生、护士都身着白衣站成两排，立于医院大门口，远远看去有如两条白龙，那架势竟是前所未有的隆重与严肃。
　　这样声势浩大的等待一个人的到来绝对是星辰医院建立以来的第一次。
　　所以，所有的医生与护士都禁不住低声议论起今天到来的到底是何许人物，竟然能令他们的院长发起如此盛大的欢迎仪式。
　　而做为院长的许辰，一身白衣大褂，洁净胜雪，堪比女子般漂亮的五官上，架着一副银丝眼镜，斯文秀美，很是养眼。
　　此时，他正站在队伍的最前面，神色严肃的眺望着前方的宽路，等待着那个有可能救活他母亲兰师师的“zoey小姐”的莅临。
　　当楚寒的车子来到，许辰神色一肃，一扬手，身后所有的声音都嘎然而止，众人挺直身板，目光前视，再不敢有半分喧哗。
　　车前被打开，一双酒红色七公分高跟鞋优雅的踩在地面，当苏唯腑身从车里出来，立于众人面前之前，所有的人都禁不住倒吸了一口气。
　　今天的苏唯，精致唯美的脸只是画着淡淡的妆容，可丰润的双唇却擦着鲜红的口红，身着一袭洁白的雪纺斜肩高腰长裙，在颜色方面与这些医生与护士的衣着有着很大的相似度，可是，在她下半身那宽大的裙摆之上却绽开着一开黑色的大花，风过，吹动裙摆，黑色之花栩栩如生，却又张牙舞爪。
　　如此妆容，如此衣着，令苏唯整个人看起来冷艳绝伦，高贵华美，却又透着一股说不出道不明的……诡异。
　　所有的医生与护士看得惊艳，亦看得惊心。
　　而许辰，整个人已经石化。
　　怔怔的望着一脸冷漠的苏唯从车中出来，抬眸，似笑非笑的对上他的眼睛，然后，举步优美的朝他走来。
　　“苏……苏唯？”
　　许辰不敢相信自己的眼睛，明明觉得是，却又觉得不是，四年前的过去，与四年后的今天，眼前的这个女人简直就是脱胎换骨，判若两人。
　　但是，当看到陆续从车里出来的楚寒与韩风，许辰不得不相信，这个脱变的令他心惊的女人，确实就是苏唯。
　　苏唯笑靥如花的看着许辰美若女子的脸庞，道：“许院长如此阵仗，真是有心，只是你这样让所有的医生与护士都出来迎接我，你的那些病人可怎么办？要是病人因此出了什么意外，我可过意不去，叫他（她）们都散了吧，我，想跟你单独谈谈。”
　　许辰一颗心猛的咯吱一跳，原本白皙的面容，此刻却透出了几分苍白。
　　想不到Zoey小姐就是苏唯，苏唯就是Zoey小姐！
　　此时此刻，许辰的内心已经没有语言能够形容，再见苏唯他当然是高兴的，甚至是兴奋的，毕竟这是他一直想得到却一直都没有得到的女人，再出现就证明他又有了机会。
　　可是他却不希望苏唯是在这样时候，这样地点，这以这样身份出现。
　　许辰的心颤抖了，因为他已经明白了苏唯到底是干什么了，虽然此时此刻的苏唯笑靥如花，礼貌有佳，但越是如此，才越是可怕。
　　无需楚寒提醒，许辰已经感觉到了，苏唯再不是曾经的苏唯。
　　将苏唯请到装饰豪华的贵宾室，许辰强作淡定的招呼苏唯喝茶。
　　而韩风与楚寒，却在苏唯的要求下，并没有进来，所以说，此时此刻，偌大的豪华贵宾室里，只有许辰与苏唯二人。
　　苏唯接过许辰亲手泡制的茶水，浅浅的轻偿一口，笑道：“想不到许院长这双手不但能够救死，原来还会泡茶，不知道除了这些，它还会什么呢？比如，杀生？”
　　救死，杀生，多么极端的两个词，可是对一个医生来说却是一念之间。
　　许辰眼敛一颤，他知道，苏唯这是在提醒他，提醒他当日她的孩子是丧在他手。
　　许辰眉头紧锁，一时间不知道说什么好，现在苏唯手里捏着他最想的东西，这个时候他根本不敢轻举妄动，勉强的扬起一抚笑，道：“几年不见，你的病……好了吗？”


第237章 再次沸腾
　　“托你的福，我的病如今已经根治，对于曾经的一些往事，我只会记得越来越清楚，绝不会出现幻觉，混淆黑白。”
　　苏唯轻轻朝后一靠，浅泯了一口茶，缓缓道：“怎么，许院长这么关心我的病，是不是担心我会忘记你，忘记那一天我苏唯是如何被你医院的人架进手术室绑上冰冷的手术台，而事后，你却还能跟楚寒说我的孩子是我自己情绪不稳而意外流掉的，许院长，你这颠倒黑白，混淆是非的手段可真不是一般的高明，叫我苏唯到今天都刻骨铭心，不敢遗忘啊！”
　　那一天，她挣扎，她恳求，她哭喊，她是那样的害怕，那样的无助，那样的希望他们能够发发慈悲放过她，可是没有，所有的人连眼皮子连眨都没有眨一下，他们的冰冷甚过手术室的任何器械，她永远都不会忘记那一天。
　　苏唯的话，顿时令许辰的脸色一阵青一阵白，衣袖下的十指紧紧的拧在一起，当日莫小芸将那个陷害苏唯的计谋拿来跟他一起商量之时，他就知道，这个计划最圆满的利益是莫小芸而不是他许辰，但是，他还是鬼使神差的加入了其中。
　　或者在他的潜意识里，与其看着苏唯与楚寒甜甜蜜蜜共一生，他宁愿伤她害她逼走她，他得不到就谁也不要得到。
　　可是事后他终究还是后悔了。
　　这些年，他发疯了一般的帮助楚寒寻找苏唯，也许在别人的眼里是为了兄弟，但只有他自己知道，其实他是为了自己。
　　因为，当苏唯彻底的消失后他才明白，原来以往就算看着她在别的男人怀里快乐，那也是一种幸福。
　　因为，见不到，才是煎熬。
　　这四年为了让自己好过些，他谈过很多女人，当然其中大多是发生过关系的，这些女人不可谓不漂亮不可谓不年轻，可惜却没有一个人能够令他心动。
　　他的心，就像已经随着苏唯的离开，沉寂成了一滩死水，任何女人都再掀不起涟漪。
　　而此时此刻，看着犀利如一把出鞘宝剑的苏唯，许辰亦终于明白，今天他要想拿下苏唯手中的那批医疗器械，如果不付出一点代价是绝对不可能的了。
　　深吸一口气，许辰无比沉重道：“苏唯，我知道过去我做了很多错事，我承认，我对不起你，你明说吧，这次回来你到底想要什么？只要你肯将那批治疗植物人的器械给我，你就是要我去公安局自首，指证莫小芸当年一系列陷害你的阴谋，我也愿意。”
　　在许辰看来，苏唯此刻回归最大的仇人莫过于是莫小芸，所以，他干脆开明见山的说破，也强过这样被苏唯冷冷的看着说不定哪一天背后就被捅一刀。
　　可惜，他错了，苏唯想要的远远不止是一个莫小芸。
　　所以，苏唯笑了，笑容很美丽，笑声很动听，可却笑的许辰心底一阵发毛。
　　苏唯道：“许辰啊许辰，看来你还没有搞清楚状况，你以为今天的我还是那么好糊弄吗？公安局？自首？指证？呵呵，你的话说的真可笑。谁人不知这个A市就是你们楚，许，莫三大世家的天下，黑的都能被你们说成白的，只怕，你们今天进，明天就能被放出来，你当我苏唯还是曾经那个任由你们想搓圆就搓圆想捏扁捏扁的小女人么？如果你一点诚意都没有的话，我想我今天的话题也没有继续的必要了。”
　　许辰的脸色顿时越加的难看起来，正如苏唯所说他打的正是这个主意，他现在就想稳住苏唯，等那批器械拿到手，他便就能像从前那般，想干什么就干什么，可惜，却被苏唯一眼就看穿。
　　“果然是士别三日，当刮目相看，四年不见，你真的变了很多，好吧，你说，到底我要如何才算是有诚意？”
　　许辰目光如炬的盯着苏唯道。
　　看着变化如此之大的苏唯，他的心，一如四年前日见苏唯时一样，又开始沸腾，且比那时来得更加剧烈更加汹涌。
　　他不得不承认，现在的苏唯，比起以前，更具有女性魅力，该死的，他沉寂了四年的心身，又再次躁动起来，有点失控了。


第238章 一场交易
　　苏唯放下手中茶杯，缓缓道：“我知道你手中有12%的‘凡天’股权，别的我都不要，我就要这12%的股权。”
　　凡天，就是叶一凡在苏唯离开的这四年里，一手建立出来的房地产大公司，短短四年便已上市，且挤身成了A市很有名气的一流大公司。
　　毫无疑问，叶一凡用来创业的这笔资金大部分都是那次从妃雅那里敲诈来的。
　　现在的叶一凡已经是一家房地产大公司的总裁，身价之高，不可同日而语，只是，叶一凡求胜心切，为了更加快速的将公司越搞越大，他竟然不惜分掉自己手里的股权来赢得外界多方面的支持。
　　而许辰，便成为他公司的股东之一。
　　只是这件事却相当的隐秘，毕竟许辰与楚寒关系密切，而楚寒与叶一凡却又是死对头，所以，对于许辰拥有‘凡天’股权一事，外界几乎无人知晓。
　　所以，咋一听到苏唯突然提出要自己拿出这12%的股权来做交易之时，许辰心头的震撼不亚于晴天霹雳。
　　一脸错愕的看着苏唯，许辰眉头紧锁的道：“你怎么知道我手里有凡天的股权？”
　　而且连他拥有多少股权都知道的这么清楚！
　　“这有何难，世上没有不透风的墙，有些事只要你做过就总会有痕迹。”
　　苏唯轻笑一声，不管叶一凡建立了凡天公司，还是许辰拥有凡天12%的股权，这些都是妃雅为她搜罗的资料。
　　顿了顿，苏唯又道：“只要你手里12%的凡天股权一转到我的名下，我手里的医疗器械就是你的！现在，我只要你一句话，这场交易，你做是不做？”
　　以12%的凡天股权换一批先进的医疗器械，无论从任何角度来衡量，许辰都不亏。
　　可是真正让许辰毛骨悚然的是这背后的含义。
　　苏唯要叶一凡公司的做什么？
　　用鼻子都想得到，她这是要对叶一凡下手了。
　　沉吟了好久，许辰终于无奈的点了点头，道：“好，成交！”
　　对于叶一凡，他本就没什么好感，当日叶一凡会找到他投资他的公司，无非是看中他许家在A市非同凡响的势力与地位，而他，也只是见有利而图，便就凑了一份子。
　　既然彼此只是为了利益而彼此利用，这种合作本就没有诚信可言，所以，就算他把手里的股权转给了苏唯，也谈不上什么背叛之说。
　　当前，他最想的就是让自己的母亲苏醒，其他的，一律靠后。
　　这个时候的许辰，还不知道，这个世上有个词叫兔死狗烹，就如他到现在都还不承认他与叶一凡其实就是一丘之貉，却不知，在苏唯眼睛他就是。
　　对付这些一丘之貉，最有效的方法当然是逐个击破。
　　一听许辰答应了下来，苏唯脸上依旧是表情淡淡，然后老神在在的道：“既然如此，我们现在就签定合同，股权转让书我也带来了，你看看若没问题，就签字吧。”
　　从表情与语气都无可挑剔，可是，内心有多翻腾只有苏唯自己知道。
　　这些年，妃雅一直都在暗暗注意着叶一凡，虽人不在中国，可却一直有派专人盯着叶一凡所有的举动。
　　当叶一凡一次次为扩展公司而分出自己手里的股权之时，妃雅便一直在暗中行动着，用不同的户头不同的身份收购着‘凡天’的股票，截止今日，妃雅已经攒了高达30%的‘凡天’股权。
　　而他所做的这一切，皆因他知道，苏唯有一天会回去报仇，所以，在苏唯离开的四年，他几乎每一天都在为苏唯铺路。
　　铺出一条必胜的复仇之路！
　　提到这些，苏唯心中对妃雅的感激之情无以言喻，如果说这只是单纯的为朋友着想，未免也太过尽心尽力了。
　　但是苏唯却不敢也不想往其他方面去想。
　　妃雅是人妖皇后，他的特殊职业注定了他个人存在的特殊性质，他的性别是男，但是他的外表，由于长年注射雌性激素已经完全女性化，甚至比女人还要女人，他的人生被颠倒，而他的爱更是无处搁置。
　　只怕连他自己都不知道，他是应该爱男人，还是应该爱女人。
　　所以，当他真正爱上一个人时，他说不出口，除了默默的为她付出,为她守护，他竟连说出口的资格都没有。
　　从另一方面来说，韩风其实还是庆幸的，至少他的爱，还可以大声的说出来。


第239章 火花四射
　　与许辰签完股权转让书及器械投资方面的合同后，苏唯又向许辰提出了要他为她保密身份，不要事先告知莫小芸及叶一凡她已回国的事，因为，她想让他们知道时，她自然会现身。
　　合同虽已签定，但东西还未真正到手，许辰自然是一口答应，而且站到他的角度，他也的确没有要去帮助莫小芸与叶一凡的理由，他与这二人向来都只有彼此互惠的利用关系。
　　而当苏唯与许辰在这边谈判之时，隔壁的另一间贵宾室里，韩风与楚寒面对面而坐，四目相对，火花四射。
　　“告诉我，当年她为什么要离开？”
　　楚寒目光如炬的盯着韩风，问出了他这些年心中一直不解的疑惑。
　　韩风一听，禁不住摇头，讥笑道：“作为当日她最亲最近的男朋友，你竟然到现在都还不明白她到底为何而离开，楚寒，你真的不是一般的失败。”
　　“告诉我！”
　　楚寒双拳紧握，韩风的讽刺令他很是恼怒，可偏偏又是事实。
　　“想知道，就去问唯唯自己，我与你，无话可说。”
　　韩风没好气的回。
　　楚寒怒极，却又无可奈何，最日的最日，他与韩风第一碰面之时便就因为苏唯打了一架，两人的关系可谓是从一开始就僵硬的很。
　　“不管出于什么原因，总之现在她回来了，她还会是我楚寒的女人。”
　　韩风轻笑一声，“是吗，楚市长似乎忘了，你已经有妻有女有家室，试问，你还能拿什么来留住唯唯？”
　　“这个不劳你操心，我的情况我自己最清楚。”
　　楚寒冷冷的抬眸看着韩风，“不管怎么说我还是要谢谢你，谢谢你这些年对唯的照顾，更谢谢你把她带回了我身边。”
　　“你的谢未免为时过早，况且我对唯唯好根本不需要你来谢，我爱她，所有我愿意对她好……”
　　两个大男人正针锋相对着，这时苏唯正好谈妥了一切出现在了门口。
　　“风，我这边已经谈妥，我们可以走了。”
　　苏唯盈盈立于门外，柔声说道。
　　原本碰撞的火花四射两男人齐齐扭头看向苏唯，都禁不住有片刻的失神。
　　随即，三人走出星辰医院的大门。
　　楚寒本想带苏唯去参观饮食方面的业务，却被苏唯拒绝，“今天的工作就到此为止，我们还有别的事情，楚市长请自便。”
　　话说着，随意拦了一辆车子，然后与韩风上了车，便呼啸而去，直接将楚寒晾在医院门口。
　　被甩掉的楚寒直气的一把将手中的外套摔在了地上，一松脖颈上的领带，就欲坐进自己的车子追上去。
　　这时，一直站在不远处的许辰走了过来，唤住楚寒，道：“不用追了，你还没看清楚吗，现在的苏唯再不是曾经的苏唯，现在的她，说一不二，说到做到，尖锐犀利，你以后可要小心了。”
　　楚寒抬头定定的看着许辰，冷不防问道：“刚刚，你们谈了什么？为什么不让我在场？”
　　许辰被问的一怔，一时间不知如何回答，良久，才吱吱唔唔道：“也没什么，就是关于器械投资方面的问题呀，我跟她除了这个还能谈什么，你这问题问的可真奇怪。”
　　“是吗？”
　　楚寒半信半疑，不知为何，他突然觉得今天的许辰有点不一样，似乎有事隐瞒着他，可能是因为苏唯的回归让他太过敏感了吧，楚寒摇了摇头，摇去心头对自己兄弟的疑心。
　　许辰伸手搭上楚寒肩膀，笑道：“别想太多了，你应该还没吃早餐吧，我请你，走！”
　　话说着，不由分说便将楚寒连拉带拖的又扯进了医院。
　　对于现在的许辰来说，他最担心的莫过于苏唯对楚寒说出以往的事情真相，所以，如果能够阻止楚寒与苏唯在一起的话，他就会尽其所有的去阻止。
　　镜头切换！
　　车子里，苏唯将刚刚与许辰签定的凡天股权转让书拿出给韩风过目。
　　韩风看过之后，笑道：“比预计中的还要顺利，现在我们手中已经拥有凡天42%的股权，叶一凡的公司已有近半落入我们手中。”


第240章 意外碰见
　　苏唯沉着道：“根据妃雅所给出的资料，对于自己的公司叶一凡手中只有49%的股权，如今我们拥有了42%，剩下的9%，其中有4%是流通股，这个我们可以想办法从那些散户手里高价收购，但最后最关键的5%股权拥有者却是苏蜜，这个有点麻烦。”
　　“的确，等我们收购了那4%的流通股，便拥有48%的凡天股权，比叶一凡这个总裁只少了一个点，但，如果得不到苏蜜手里的那5%的股权，叶一凡的公司最大股东还是他自己，我们想要撤换他几乎不可能。”
　　韩风眉头紧皱，分析道：“如果只以第二大股东的实力，插手凡天公司，叶一凡一定会拼命的打压我们，而我们能对他造成的打击也绝构不成致命之伤。”
　　苏唯静静聆听，神色却是越来越冰冷，沉吟好久，突然扬唇一笑，冷道：“不需要我们去制造什么致命之伤，叶一凡让自己的公司股权超过了51%流通在外，这就已经是一道致命伤，如今问题的关键就在于苏蜜，只要我们搞定苏蜜，所有的事情自然水到渠成。”
　　“理是这个理，但是你与苏蜜向来势成水火，只怕，你就是拿刀架在她脖子上她也不会肯如你意啊！”
　　韩风担忧的道。
　　对于苏蜜，韩风虽然并不怎么熟悉，但是苏蜜的事迹他却是听过不少，多多少少还是有些了解的，这个女人可不是个省油的灯。
　　苏唯淡笑着摇头，“你太高估她了，其实……她很蠢的。”
　　是的，苏蜜一直都不是一个聪明的女人，以前在苏唯的面前她总是赢，那只是因为苏唯一直在让着她，不想跟她争跟她抢，如今，既然所有的关节都系在了她身上，苏唯自然会使出自己所有的智慧与计谋来跟她较量。
　　到时，鹿死谁手，且试目以待吧！
　　望着苏唯脸上的笑容，那是从骨子散出来的自信的笑，那样的美，那样的耀眼，一不小心，他便看痴了眼，良久，才怔怔的道：“那你可要加紧时间，我们大量收购凡天股份的事一旦被叶一凡有所发觉，那我们隐身暗处的优势立马就会消散于无形，到时动起手来就要麻烦多了。”
　　苏唯轻嗯一声，点头道：“我知道，我会争取在这几天内解决。不过现在，我要去赴约莎莎。”
　　本来昨天一回来，苏唯就打算约莎莎到皇亨酒店来见面的，只是莎莎却突然有事，竟然将两人的见面推迟到了今天。
　　苏唯可以想像，莎莎口中的有事，一定不会是小事，不然，以二人铁一般的姐妹关系，一般的事情根本不可能阻碍得了阔别了四年终于有机会相见的她们。
　　只是电话里，莎莎没有细说，急急的便挂了电话，她想问都没来得及，只好等两人见了面再细说。
　　韩风一听要去见莎莎，扬唇轻笑了一下，“你们二人分开了这么多年是该好好聚一聚，至于我，就先回酒楼吧，你们好好聊一聊！”
　　他去了反而会打扰到人家两个女人之间的聊天说话。
　　于是，将苏唯送到约定的地点，韩风便一个人坐车先回了酒店。
　　苏唯民莎莎约定的地址，是一家高档西餐厅。
　　优美柔和的音乐，高贵典雅的装潢，年轻帅气的侍应生，无一不在彰显着这家西餐厅的高档次。
　　只是此时并不是进餐时间，所有客人比较稀少，只有三五桌客人。
　　于是，苏唯一走进来，便一眼就看见了大厅中央一个桌子上坐着的两个人，一男一女。
　　男人，浓眉大眼，英俊挺拔，一身笔直军装，威武帅气，赫然是莫小楼。
　　而坐在他对面的女人，三四十来岁的模样，皮肤白皙，美丽优雅，一身祖母绿开叉修身旗袍，很是高贵，大方，苏唯并不认识。
　　稍稍侧头一想，苏唯便微笑着走了过去。……
　　（今天莲藕特意开车跑去网吧回复亲们的留言时，点开页面一看，蝴蝶竟然有四千多只了，吓了一大跳啊，这个月的蝴蝶真的疯狂了，上个月到这个时候也才二千多只而已，莲藕已经感动的不知道说什么好了。所以，废话不多说，今天三更哈，这是第二更，还有一更。亲们真是太给力了，再三谢谢！


第241章 无法敌视
　　稍稍侧头一想，苏唯便微笑着走了过去。
　　这时，在奠小楼隔壁的桌子上正坐着两个作贵妇装打扮的中年女人，她们二人都各带着两个六七岁大的孩子，四个小孩子正在大厅在打闹着，嘻笑尖叫之声，显得特别喧嚣吵闹。
　　所以，当苏唯已经走到了奠小楼的身后，奠小楼都还没有听到苏唯的脚步声。
　　而坐在奠小楼对面的江姗，不禁一脸奠明其妙的看着苏唯，然后用手势示意着告诉奠小楼背后来人了。
　　奠小楼看了母亲江姗的手势之后，扭头一看，顿时，整个人便被定格在了这个姿势。
　　“苏···唯？”奠小楼不敢置信的看着突然出现在他身后的苏唯，一向注重外表的帅气男人，此时却把嘴巴张成了毫无形像可言的O形。
　　“奠大少爷，多年不见，别来无恙啊！”苏唯笑容温软的看着眼前这个穿着军装显得格外精神的大男人，四年不见，奠小楼越加挺拔越加帅气了。
　　对于奠小楼，苏唯并没有多少敌意，可以说，在这个城市里，奠小楼是苏唯少有的并不记恨的人之一。
　　但是，莫小楼却是奠小芸的弟弟，所以，苏唯此刻主动向前搭讪，绝对不会是无的族矢。
　　“你···你真的是苏唯?My God，你什么时候回来的？”奠小楼惊的站起身，脸上的震惊之色仿怫看到了新大陆。
　　苏唯被他夸张的表情逗的有点想笑，但还是礼貌的保持微笑着，道：“昨天回来的，我约了人来这里坐坐，不想正巧碰到你，不知道这位是？”话说着，苏唯指了指坐在奠小楼对面的江姗。
　　“我妈！”奠小楼还沉浸在苏唯回来了的震撼之中，下意识的便顺着苏唯的话回道。
　　苏唯轻哦一声，然后朝江姗伸出右手，“原来是奠伯母，幸会。”
　　原来这就是莫小芸的母亲，苏唯不禁深看了一眼江珊，眼前这个美丽贵妇丰韵尤存，可以想象年轻之时绝对是个大美人，但苏唯在她身上却看不出奠小芸与她有半分相似之处。
　　大多数的情况下，女儿都会有几分像母亲，看来这个奠小芸是个例外啊。
　　这个时候，苏唯还不知道，奠小芸根本不是江姗的女儿，奠小芸其实是奠天阳与已亡前妻所生的大女儿，而江姗是奠天阳娶的第二任妻子，所以说，奠小楼与奠小芸其实只是同父异母的兄妹关系。
　　江珊哪里知道苏唯面带微笑中已经将她从头到尾仔细打量分析了遍，在她看来只觉得眼前的苏唯，美丽，知性，优雅，高贵，正是她最喜欢的类型，于是，她很难的站起身，伸出手同苏唯握了下手。亲切的道：“你是小楼的朋友吧，你可以叫我珊姨，小楼的朋友都这样称呼我的。”
　　“珊姨好！”苏唯很自然的轻唤了一声。
　　不知为何，即便此次是第一次与江姗见面，苏唯却有一种奠名的亲切感，可能是江姗脸上亲切的笑容让她倍感亲切吧，竟令她原本敌意都自动的消散于无形。
　　眼看莎莎还没有来，苏唯干脆在奠小楼的身边坐了下来，与江姗随意的聊起天来。
　　奠小楼在旁边看着不禁有点傻眼，他从来不知，他这个一向孤芳自赏、不喜与人多说话的母亲，竟然也有如此热情洋溢的一面。
　　只是，隔壁桌的那四个小孩子实在太能闹了，他们竟然把桌上的菜单折起纸飞机，在大厅里放飞，然后，你钻进我钻去的玩的忘了形。
　　吵的叫人简直头痛。
　　这时，一恃应生刚好送来苏唯点的冷饮料，才走到江姗的身后，结果被一个正在乱窜的小孩子一个用力一撞，盘子里的冷饮料哗啦一声，就泼向了江姗，从肩膀到大腿，江姗半个身子都被湿了透。
　　“啊···”江姗被惊的一声在叫，冷饮料透过衣服浸进肌肤的那股冰冷刺骨感，叫她难受的咬牙都开始打颤了，修养再好的人这下也要生气发飙了。
　　一把扯住那个生事的小孩子，江姗面对隔壁的那两个作贵妇装打扮的中年女子，怒容道：“两位，这是公共场合，你们的孩子如此玩闹，一点规矩都没有，你们也不管管，你们看看我的衣服，都成什么样了？”


第242章 嚣张境界
　　其中一身材肥胖的中年贵妇，咻的一声站起身，三步作两步冲到江姗的面前，用力的一把打开江姗拉着她孩子手臂的手，然后，竟一脸趾高气扬的大声叫道：“明明是那个服务生没有端稳盘子，关我儿子什么事？况且，小孩子玩玩而已，有什么大不了，你一个大人跟小孩子计较，你也好意思啊，不就是弄湿了你的衣服么，有什么大不了，赔你钱就是，说吧，要多少钱？”
　　江姗一听，顿时直气的一句话也说不出来了。
　　世上怎么会有这么不讲理的人，明明是自己没把孩 子教育好，却还能这般理直气壮，一开口就拿钱来砸。
　　说到钱，她江姗是缺钱的人吗？
　　这简直就是赤裸裸的污羞。
　　可是那个贵妇却还觉得自己嚣张的不够过分，竟然当真打开自己的钱包，从里面抽出十几张百元大纱，甩在江姗前面的桌上，高昂着头颅泡沫檑飞的叫嚣道：“这些钱不单够你拿去干洗，就是再买一件新衣也绰绰有余，所以，闭上你的臭嘴，老娘的小孩还轮不到你来说三道四。”
　　“你···你这人怎么可以这么不讲理？”江姗指着这个嚣张不可一世的贵妇，气得混身一阵微微发抖。
　　她还真是从没有见过如此不讲理的人。
　　多年安逸的上流社会生活已经磨平了她年轻时期的犀利爪牙，所以，面对这个如此放肆的野蛮女人，一时之间，她竟不知道如何回击了。
　　奠小楼见自己的母亲被人欺负了，脸色一冷就欲起身为他母亲打抱不平，旁边的苏唯见了，连忙阻止道：“女人之间的事就由女人来解除，你一个大男人不便出面。”
　　说完，伸手，拿起奠小楼面前的咖啡，然后，起身，绕过江姗，走向了那个一脸高傲的胖贵妇。
　　望着苏唯端着一杯咖啡似笑非笑的朝她走来，不知为何，前一刻还气焰嚣张的女人，这一刻，突然觉得心里一阵发怵，下意识的便后退了几步。
　　而她那位身材瘦长的贵妇朋友也顿觉有点不对劲，连忙起身，就欲拦在这位肥贵妇的面前。
　　只是苏唯看也不看她，直接伸手一拔，便将她推到一边，然后一抬右手，一倾手中的咖啡杯，没有任何废话，手里的整杯咖啡便像流水一般倒在了胖贵妇的左肩之上，褐色的咖啡顺着胖贵妇白色的裙子一路往下流，片刻便染脏了她左边的半个身体。
　　苏唯倒的很缓慢，不急不燥。
　　胖贵妇完全可以退后避开。可是，胖贵妇却没有了，因为她己经傻眼了。
　　虽然苏唯一个字也没说，可是，看着苏唯冰冷凌厉的眼睛，原本气焰嚣张的不得了的女人，竟然连躲闪都忘了，完全被摄住了。
　　倒完了手中的咖啡，苏唯拿起胖贵妇之前甩在桌上的那十几张百元大钞递回给胖贵妇，然后，笑靥如花，却冷厉如剑的道：“不好意思，我弄脏了你的衣服，这钱就当给你的干洗费，又或者完全足够你买一件衣服。”
　　“你你你···”良久，胖贵妇才从苏唯强大的气场的压迫下回过神来，顿时直气的一张胖脸又白又青，可偏偏这下换她不知如何应付了。
　　她自问自己已经足够蛮檑不讲理，平日里只耍她一使这招，所有的人都得让着她怕着她，可今天，她却栽了，她碰到了一个已经将嚣张练到了炉火纯青境界的高手！
　　难道她要将咖啡泼回去么，可是看着苏唯比她高上大半截的身高，她有点发怵啊。
　　“我怎么了？”苏唯冷眸一转，气势凌人的逼近一步，随即，一脸恍然大悟的轻哦一声，道：“你是不想要回这些钱是吧？正好，我刚在进门之时看到对面有个希望基金会正在进行募捐活动，不如就把这些钱捐给希望工程吧！”
　　话说着，也不等胖贵妇回应，便一个晌指招来旁边的恃应生，然后将钱放进恃应生手中的托盘之上，笑道：“请帮忙把这些钱捐给正在对面的举行活动的基金会，谢谢！”
　　“好的！”那恃应生心里本就不满意胖贵妇所作所为，这下见苏唯这般大快人心的回击，立即笑客满面的点了点头，然后也不等那胖贵妇发话，直接拿起钱便走向了对面。


第243章 无比震惊
　　胖贵妇再次被苏唯和这位侍应生一系列的举动气着了，可是，却不敢发作，也无从发作，狠狠的挖了一眼苏唯，一左一右，拉住自己的两个孩子，便气呼呼的离开了西餐厅，她那位朋友也立即带着自己的孩子灰溜溜的跟上。
　　顿时，整个西餐厅一下子便安静了许多。
　　而这边莫小楼与江姗看着苏唯如此出人意料的处理方式，也完全震惊错愕的看呆了。
　　随即，江姗无比喜欢的对莫小楼道：“小楼啊，你这个女性朋友交得的好啊，比你以往交往的任何一个女人都要合你老妈我的味口，一句话，妈喜欢她，把她追到手给妈做儿媳妇吧！”
　　“妈你小声点，别乱说。”
　　莫小楼一脸紧张的看了看已经朝这边走来的苏唯。
　　心底，却已经因江姗的一句“儿媳妇”掀起了千层浪，从来都不曾想过要结婚落根、性情潇洒不羁的他，这一刻，竟然鬼使神差的觉得这三个字眼竟是如此的美好。
　　可是，他不是许辰，他深深的明白他与苏唯之间的距离。
　　那是不可逾越的距离！
　　因为，横在中间的是楚寒，他的铁哥们。
　　虽然楚寒现在已经跟他姐莫小芸结婚，但是，这些年楚寒内心对苏唯的思念与情义，他比任何人都清楚，所以，他更比任何人都明白，他与苏唯之间，没有可能。
　　江姗见自己儿子脸上竟然露出了与平日里完全不一样的复杂表情，顿时，好不疑惑，正欲向莫小楼问问有关苏唯的详细情况，这时，她的电机突然响了。
　　于是，江姗立即接起电话，欣喜的讲了两句便挂了。
　　这时，苏唯正好回到她刚刚的坐位，一坐下，江姗便笑着对她道：“刚刚我女儿打电话来，她很快就会过来跟我们一起进餐，我女儿年龄跟你差不多大，等会来了，你们好好聊聊，一定能成为好朋友的。”
　　苏唯一听，脸色禁不住僵了僵，这一刻，苏唯还以为江姗口中的女儿是莫小芸。
　　想了想，苏唯不动声色的点了点头，并没有离座的打算。
　　反正与莫小芸的碰面是迟早的事，择日不如撞日，就在今天也无妨。
　　从离开的那天起，她便在盼着这一天，如今终于来了，她自然不会躲避。
　　只是，要当着江姗的面与莫小芸针锋相对，苏唯有点于心不忍，不知为何，对于这个美丽优雅的女人，她有一种说不出的好感。
　　可是，当江姗口中的女儿一身名牌、珠光宝气的出现在她面前之时，那一刻，苏唯彻底的呆了，呆若木鸡。
　　因为，出现的人不是莫小芸，竟然是——苏蜜。
　　在妃雅给苏唯的资料里，主要针对的是楚寒，叶一凡，许辰，及她父亲的现况，其他人并没有去详细调查，包括苏蜜。
　　所以，当苏蜜以江姗女儿的身份出现之时，苏唯完全搞不清楚这到底是发生了什么事？
　　扭头，苏唯一脸不敢置信的望向莫小楼，希望莫小楼给她解释一下。
　　可是莫小楼根本不知道苏蜜是她的妹妹，自然也不会明白苏唯心中此刻的震惊与错愕，只是无谓的耸耸肩，道：“她是我妈跟前夫生的女儿，从小抱养在乡下，因为我爸的原因一直不敢相认，上个月我爸出车祸去逝了，我妈这才将她认了回来。”
　　言语间的语气，并没多少欢喜，看得出，莫小楼并不喜欢这个突然冒出来的同母异父的“二姐”（莫小芸是大姐）听着莫小楼简约的解释，苏唯却是越加的迷惑不解了。
　　苏蜜明明是她的妹妹，是苏母李梅花的亲生女儿啊。
　　当年苏蜜出生时，苏唯已经有三岁，已经开始记事，苏唯可是清清楚楚的记得，当年苏母生苏蜜之时，足足痛了两天两夜，差点母女都不保。
　　怎的如今摇身一变，苏蜜竟成了江姗的女儿？
　　苏唯可以肯定，这其中一定有问题，只是这问题出在哪里，她却一时无法理清。
　　同样的，当苏唯看见苏蜜之时，苏蜜自然也看见了苏唯。
　　可以想像，苏蜜的震惊失色绝对不比苏唯少，甚至已经面色煞白如纸。
　　没有人比她自己更清楚，她如今莫家二小姐的身份是如何得来的，那是她与她母亲李梅花合手隐瞒苏唯的存在，然后由她李代桃僵，占据了本该属于苏唯的一切。
　　虽然这个时候苏唯还不知道，但是，苏蜜却心虚的双腿直发软，差点就要站不稳。


第244章 步步紧逼
　　虽然这个时候苏唯还不知道，但是，苏蜜却心虚的双腿直发软，差点就要站不稳。
　　江姗见苏蜜一瞬不瞬的盯着苏唯看，便伸手拉过苏蜜在她身边坐下，眉眼间尽是温柔的慈爱，“你这孩子怎么这样盯着人家看，来，妈给你介绍一下，这位是Zoey小姐，是小楼的朋友。”
　　“Zoey……”
　　苏蜜怔怔的跟着呢喃了一遍，见苏唯想要开口说话，她连忙咻的一声站起身，急声道：“妈，我刚刚来得急，想去一趟洗手间。”
　　说话间，却一个劲的朝苏唯挤眉示意，示意苏唯随她去一起去。
　　苏唯心中正疑惑万分，于是，便从善如流的接着道：“刚好我也想去，我们一起吧。”
　　于是，在江姗与莫小楼的眼中，两人一前一后很是和气的一起离座而去。
　　一入洗手间，苏蜜第一时间里将每个独立的手洗间都检查了一遍，确定无人之后，又将洗手间的大门紧紧反锁起来，末了，猛的扭头瞪向淡淡站在原地苏唯，咬牙切齿的道：“你不是已经离开了吗，既然离开了，为什么还要回来？”
　　且该死的竟比以前不知漂亮美丽高贵了多少倍，看得她妒忌的简直要抓狂，同时又禁不住的担忧害怕。
　　苏唯双手抱肩，冷冷的看着浮躁不安的苏蜜，直到看得苏蜜心虚的双腿再次抑制不住的打颤，苏唯才慢吞吞的道：“你在害怕！是在害怕我么？我好像还没有对你做什么吧？”
　　意识到自己竟然在苏唯平静的目光下生出了胆怯之心，苏蜜顿时羞愤万分，双目愤火的狠盯着苏唯，尖着嗓音大声道：“我会怕你？笑死人了，从小到大，你哪一次不是我的手下败将，我怎么可能会怕你，我只是惊讶而已，当年你既然无声无息的消失，为何不消失的更彻底一些，你还回来做什么，这里根本没有人欢迎你，我劝你还是哪里回来的就回那里去，免得到时又被别人欺负的遍体鳞伤要死要活的，我可不想跟着你一起丢人现脸。”
　　面对苏蜜如此尖锐刻薄的话语，苏唯根本不为所动，继续面无表情的看着苏蜜，那淡漠的模样就像是在看一只小丑在自己面前蹦踏。
　　等苏蜜废话完了，苏唯才抬手抚摸着尖俏的下巴，不缓不慢的道：“从小到大，当你心虚，当你特别没有安全感之时，你说话的声音就会特别的大，好像全世界就只有你的话才是道理，却不知这恰恰是此地无银三百两，现在，你口口声声的叫我消失，其实你是在害怕我此刻的出现。苏蜜，你知不知道，你一张嘴我就能看见你的心肝脾肺肾，以前你能赢，那不是因为你厉害，只是因为我在让你，从今天起，赢的那个人，将会是我苏唯，而你，我会让你输的……一，无，所，有！”
　　苏唯每说一句，便逼近一步。
　　望着比自己足足高出一个头的苏唯，苏蜜气势立即输了半截，下意识的，苏唯每进一步，她便控制不住的退后一步，直到后背贴上了洗手间冰冷的墙壁，才发觉自己竟被逼入了死角。
　　这一刻，苏蜜终于意识到，苏唯变了，变的不单是美丽高贵的外表，还有强大坚韧的内心，苏唯所说的每一句话，字字如针，针针见血，一时间，她竟半个字都回不上来。
　　看着苏蜜在自己的逼视之下，之前气焰嚣张的模样瞬间崩溃，苏唯这才满意的扬了扬眉，冷声道：“好了，我也不想与你废话，告诉我，你怎么会成为江姗的女儿？”
　　曾经楚寒跟苏蜜提过莫小楼母亲的名字，所以，苏唯自然是知道的。
　　苏蜜摇头，目光里闪过一丝慌乱，却依旧咬牙反驳道：“这不关你的事，我没必要告诉你，这件事你最好别管，否则……妈一定不会原谅你。”
　　苏唯轻哦一声，“不知你嘴里的这个妈是指哪位？江姗？还是李梅花？”
　　“你……你竟然直呼妈的大名，苏唯，你太放肆了。”
　　一听苏唯竟然敢直唤苏母李梅花的全名，苏蜜顿觉苏母在苏唯心目中的份量只怕已经大不如前，顿时，更加不知所措了。
　　苏唯不以为然的笑道：“原来你还知道你妈是谁，我还以为你已经认钱作妈，已经不记得自己的妈姓甚名谁了呢！”


第245章 终于察觉
　　对于苏母李梅花，在苏唯的内心深处，还真的已经没有把她当妈了——当日，她腹中胎儿被害流产，在许辰的医院住了二十多天，时疯，时醒，苏父与楚寒日夜守候在她病床边，可是苏母呢，却一次都没有出现。
　　冰冻三尺，非一日之寒，从那时起，苏唯本就已经被伤透的心，终于再无法原谅苏母，从此，她只认苏父苏世凉这个父亲！
　　见苏蜜还不打算告诉自己实情，苏唯又道：“你不说也可以，我这就出去告诉江姗和莫小楼实情。一旦被莫家证实你竟敢冒充欺骗他们，你应该明白你会有怎样的下场。”
　　“不要！”
　　苏蜜最怕的就是苏唯这句话，一听苏唯要拆穿她的老底，顿时急了，一把拉住苏唯，近乎恳求的道：“姐姐，看在我们过去二十年的姐妹情份上，求你不要……”
　　“请不要在这里乱攀关系，谁是你姐？谁跟你有二十年的姐妹情份？你的脸皮还可不可以再厚一点？”
　　苏唯毫不客气的甩开她的手，苏蜜这种见风使舵的本领真是叫她想吐，随即，冷颜道：“最后问你一遍，你说是不说？”
　　“我说！”
　　苏蜜见苏唯竟变得如此冷硬，终于不得不妥协，低着头，咬牙娓娓道：“江姗在嫁进莫家之前曾生下过一个女儿，从小好像就被寄养在我们村，我第一次见她是在当日爸受重伤差点醒不过来的那一次，那时我就觉得她看我的眼神不对劲，上个月她老公莫天阳死了，她便找上我们妈，说要认回我这个女儿，我当然知道我是妈亲生的，当时自然是有反对的，可是妈说，做了莫家二小姐那绝对是前程无量，就叫我冒充顶替了。事情就是这样的，我只是想到莫家过几天好日子，我并没有做其他坏事啊！”
　　苏蜜半真半信的解释，的确，当日的确是江姗要认回她，但那完全是因为被苏母李梅花误导，将她苏蜜当成了自己寄养在乡下的女儿囡囡，即苏唯。
　　当然这一段，被苏蜜很巧妙的掩藏了过去。
　　她深深的明白，这一段是绝对不能让苏唯知道的，否则，她就真的会死无葬身之地了。
　　苏唯听着，亦半信半疑，总觉得苏蜜没有将全部的实情说出来，比如，为什么江姗第一眼就会觉得苏蜜是她女儿？就单这个问题就很可疑。
　　而且，按时间来说，江姗生下她的女儿是在嫁进莫家之前，那么，她这个女儿自然是要比莫小楼大的，可是，莫小楼今年是24岁，苏蜜今年却是23岁。
　　明摆着岁数根本对不上，江姗怎么会犯如此低级的错误呢？
　　苏唯越想就越觉得这件事情不对劲。
　　苏蜜见苏唯一脸的若有所思，生怕苏唯会想到某个关键性的问题上，连忙又是一阵恳求，道：“姐姐，以前是我不对，我不该什么都跟你争跟你抢，我错了，我现在向你认错，行吗，求你了，千万不要拆穿这件事，否则，有麻烦的绝对不是我一个，妈她首当其冲第一个就会受累，而爸他只怕也会被莫家一起恨进去，到时咱们一家子都休想再有好日子，所以就算是为了两个老人家，你别说穿这事儿，好不好？”
　　但即便她噼哩啪啦的说了一大堆话，也没能打断苏唯的思绪，猛的，苏唯的脑海突然闪过一个大胆且疯狂的念头，这个念头令她瞬间心跳如狂，无法自控，一把推开嘴巴还在不停的说着话的苏蜜，苏唯一个箭步便打开了洗手间的大门，然后急切的冲向了外面的江姗与莫小楼。
　　“苏唯……”
　　苏蜜在后面一声尖叫，瞬间面白如纸，随即连忙追了上去。
　　她突然有种不好的预感，她才得到手的一切只怕今天就要失去了。
　　餐桌之上，江姗与莫小楼正在看菜单，意欲点菜，见苏唯突然风风火火的冲过来，然后一瞬不瞬的盯着他们看，二人不禁你看看我，我看看你，然后，将目光齐齐落在苏唯身上。
　　“怎么了？”
　　江姗禁不住关切的问，苏唯那严肃凝重的表情让她以为出了什么大事。


第246章 慢慢凌迟
　　“怎么了？”
　　江姗禁不住关切的问，苏唯那严肃凝重的表情让她以为出了什么大事。
　　“我……”
　　苏唯张嘴欲问出心中的疑问，可是话到嘴边才发现，自己竟不知道该从何问起，心中的念头只是她一个大胆的猜测，说不定只是她自己的一厢情愿，如果事情并非她所想的那样，那她可就丢人丢大了。
　　而她这一停顿，苏蜜刚好也气喘吁吁的追到了，一脸恐慌的望着她，那表情真是说不出的精彩。
　　望着苏蜜眼里的害怕与恐惧，苏唯突然改变了心意。
　　就如，你要杀一个人，是给她一刀，让她死个痛快呢，还是一刀刀的慢慢割，将她凌迟至死呢？
　　以苏蜜曾经犯下的错，选择后者的方式对待她还算是便宜她了。
　　于是，苏唯深呼吸，平复心境，然后，朝江姗微微一笑，道：“没事，我刚刚以为我掉了一样很重要的东西，突然想起原来是被我放家里了。”
　　说完，便若无其事的坐回了自己之前的座位。
　　苏蜜见苏唯竟然没有拆穿她，顿时不禁大松了一口气，可是面对老神在在的苏唯，她的心，还是不安的很啊！
　　于是，这顿饭，苏蜜可谓是吃的如同嚼蜡，且苏唯每一句话每一个动作都会惊得她心惊肉跳，担心不安。
　　好不容易一顿饭吃完，就在苏蜜以为苏唯不会乱说自己已经安全之时，冷不防，苏唯突然对江姗问出了这么一个问题——“珊姨，不知道二小姐今年芳龄多少？”
　　这个年龄可谓是问的相当有水平，其中玄机不言而喻。
　　苏蜜一听苏唯的问题，脸色便立即变了，可是她还来不及阻止，没有半分防备的江姗已经代她回答了：“囡囡她27岁了。”
　　闻言，苏唯怔住了。
　　27岁，这分明是她的年岁呀！
　　“那生日呢？”
　　苏唯的声音抑制不住的颤抖了。
　　江姗哪知苏唯此刻的心绪，她如实道：“再过五天就是囡囡的生日，我们准备举办一个生日Patty，到时候你也来吧！”
　　这一刻，苏唯几乎可以肯定，她刚刚的猜测只怕是对的，因为，五天后，正是她的生日。
　　这么多年来，苏唯一直都怀疑自己不是苏母李梅花的亲生女儿，只是一直都没有去深研，想不到这一切竟然是真的，虽然还不能完全肯定。
　　原本还打算等这边的事情都办妥了再回去看望苏父和苏母，现下看来，她有必要立即就回家一趟了。
　　深深的看了一眼江姗，苏唯笑容苦涩，道：“真巧，我竟然跟你的女儿是同年同月同日生。”
　　江姗不禁惊喜：“如此缘份，当真罕见啊！”
　　而苏蜜，已经面如死灰。
　　她知道，苏唯应该已经明白了某些关键问题。
　　然而，当她以为苏唯要拆穿她的伪身份时，苏唯却突然笑着站起身，抬手指了指门口，道：“我朋友来了，我先失陪一下。”
　　苏蜜顺着苏唯所指看去，果然在门口处看到了风风火火冲进来的林莎莎。
　　直到苏唯真的离开，走向林莎莎，苏蜜才如赦重担的长吁了一口气，可是，当她整理好心情，一抬头，却撞上了莫小楼充满质问与冰冷的眸子，想来定是她刚才的表情与表现引起了莫小楼的怀疑。
　　顿时，苏蜜好不容易放下的一颗心，立即又悬了起来。
　　而这边，苏唯与莎莎，四年不曾相见的好姐妹，再相见，彼此相视微笑，伸手，握紧相握。
　　四年不见，莎莎清瘦了很多，虽然依旧丰神冶丽，美艳如日，可往日一双天不怕地不怕的眸子，此刻却有着化不开的郁郁寡欢那是日积月累的浓浓忧伤与悲怆。
　　不用问，苏唯也知道莎莎这些年只怕过的很不容易。
　　可惜，妃雅的资料上并无多少有关莎莎的信息，所以，苏唯并不知道莎莎这些年是如何的不容易。
　　“唯唯……”
　　莎莎激动的看着苏唯，“你变了好多，真好，真好。”
　　话说着，声音都哽咽了。
　　苏唯的情况是越变越好，可她的情况却是越变越差，她没有忌妒,只有高兴，为姐妹发自内心的高兴。
　　“莎莎……”
　　苏唯亦眼眶湿热的看着莎莎，正欲问候莎莎，这时，莎莎的手机却在这时很不是时宜的响起。


第247章 如此计较
　　莎莎连忙不好意思的对苏唯笑笑，道：“我先接个电话。”
　　“好，你先接。”
　　苏唯亦笑着回，分别四年，姐妹之间，多多少少有些生疏了。
　　岁月无情，时间就是世间最残酷的东西。
　　莎莎才接起电话，脸色便立即变了，只说了两句便挂了电话，随即急急忙忙的对苏唯道：“唯唯，实在不好意思我有急事，我必需得走了，我们下次再约。”
　　说完，就欲转身离开。
　　苏唯连忙一把拉住莎莎，“到底发生了什么事，你跟我说，或许我可以帮你。”
　　昨天约莎莎之时，莎莎就因为有事推到了今天，可今天才见面却又因为有事要推到明天，苏唯禁不住为莎莎担心了。
　　望着苏唯一如四年前看自己的目光，莎莎终于意识到，她的好姐妹回来了，很多事情终于可以有个人跟她一起分享一起承当，一时间，莎莎情绪激动的差点落泪，紧紧握着苏唯的手，莎莎声音哽咽道：“是小镯她出事了，学校刚才打来电话，她摔了一跌，摔断了手腕骨，现在正被送去医院，我必须立即赶过去。”
　　“小镯是谁？”
　　苏唯听的好不迷糊，看来她离开的这四年，涌现出来的新鲜人物也不比新鲜事物少啊！
　　“没时间解释了，我们先打车，上了车我再慢慢跟你解释。”
　　莎莎一脸急切，拉着苏唯就冲出了西餐厅。
　　这边，苏蜜见苏唯被莎莎带走了，这才算是彻底的松了一口气，随即，找了个借口便先行离开，然后躲到一个无人之处打电话给苏母，将她在这里遇见苏唯一事，详细的说了一遍。
　　电话这头，苏母李梅花一听苏唯回来
