<img src=../txt/都市佳人.jpg> <BR><font size=2><font color=red>    【都市佳人内容简介】    <BR>    李云龙，一个乡村小子，机缘巧合之下踏上一条香艳之路、风靡校园。火辣的妹妹，清纯的姐姐，妩媚的女老师，妖娆的阿姨，可爱的酒吧少妇，都是李云龙的最爱。</font>


正文 【001】初到学校
　　“哇！这么多人呀！”
　　李云龙睁大了眼睛看着来来往往走动的人们，大声喊道。江湖人称快意恩仇小三郎。
　　“当然了，今天开学吗！快走，我们是初一五班的，在那边！”
　　小莹莹大声说道。莹莹江湖人称天仙小美女。
　　今天是第一中学开学的第一天，凡是这个镇所管辖的范围内的学生都要到这里来读初中，当然是考试合格的那一部分啦。
　　第一中学是这个镇第一座高水品的初中学校，这里的老师都是资格深深、经验丰富的老教师。所以这里的升学率是很高的。不过学校的面积不是很大，穿过南向的大门，正对着的就是办公室，两边以及后面的几排教室就是学生的教室了，西北方向上有一个很大的体育场，它的东边就是学生的宿舍区。
　　不过这些学生还有另一个选择的余地，那就是到另一个不太出名的中学。那里的收费低的很，管理也很松懈。所以真正对自己的孩子负责的父母是不会要自己的孩子到那里去的。不过到这里来也有一个不好的情况，那就是打架成风，不只是同学之间打，也有学生打老师的，当然大多数时候还是老师打学生。
　　说到打架呢，就不得不说一下这里的土霸王。其实只要家住在镇上的，都是土霸王，因为他们占据着地理优势吗？即使一个比你小一倍的小屁孩也敢欺负你。一般遇到这种情况呢，你会有两种反应，一种是忍气吞声，不论他怎样欺负你，你都忍着。这对于血气方刚的新生来说是很难做到的。不过在试过第二种反应之后呢！大多数人就会回到第一种选择上来了。这第二种就是，横眉冷对，挥拳直击，这时候你可要倒霉了。也许当事人不是你的对手，但不一会你就会被一群比你高出许多来的“大汉”包围了。接下来的事情不用我说了吧！
　　还有一些土霸王是真正的霸王，他们不仅仅欺负外来的学生，也欺负本地的学生。那些小的土霸王见了他们也是笑哈哈的，像个傻瓜。
　　小龙哥就是这样一个真正的霸主，其实他的名声也是靠打出来的，这么说，这个人很能打了，其实也不是，只是年龄上占了优势罢了，他已经在这个学校了呆了六年了，也就是说他已经复课三年了，因为家里有钱，父母有非常的疼爱，所以也不管多大，非得要他考上高中。而且是英才一中，可是像他这种人，怎第可能考得上呢？可是人家父母让他来，学校也不好说什么。
　　这家伙纯粹就是个垃圾，抽烟，喝酒，欺负学校里的学生，每天校长室里都有要求他退学的人。
　　这只是其中的一个，更多的垃圾还在背后面呢！
　　当然这些情况，李云龙是不知道的，莹莹就更不知道了。他们是怀着美好的心情和愿望来到这个方圆几百里内最高学府而来的。他们梦想着在这里年年那奖学金，交很多要好的朋友，还有就是——如果有可能的话，尝尝青涩的爱情苹果的滋味。
　　此时，他们站在一间教室门前的空地上，炎炎烈日无情的烘烤着这些十三四虽的身体。幸运的是这里一颗很大的松树，不过下面已经站满了人，他两个只好站在边缘享受一下阴凉和烈日轮流的折磨。看着这些有黑有白，有胖有瘦，有男有女的小孩们，也许不久的将来他们中的某些人会成为他们的同学，不禁一阵兴奋。
　　“闪开，闪开！”
　　几个高高的男生挤到那棵大松树下，又说又笑，而且很大声，本来这里很多人，你一言我一语的显得很吵闹，等他们几个一说话，几乎所有的人都不出声了，原本那几个站在松树下的小女生，飞快的挤出人群，在离李云龙两个不远处停了下来。李云龙大惑不解，难道这里也像武校里一样到处都有打架的吗？李云龙不禁想起了自己在武校时的日子。
　　李云龙8岁的时候就到了市里的一所武校里去学武。其实当初父母也没想要他学什么武，只是李云龙从小身子就弱得很，听人说，到了武校就能把身子练得硬朗了。于是就送他去了。没想到的是这不小子不仅身体练得棒棒的，还是个小小的全省武术冠军。这下子可把父母给乐坏了，不过，到了五年级的时候，李云龙和父母说，不想在武校里学习了，毕竟那里还是很耽误学习的。李云龙年纪虽小，但志向却大，盼望着有一天能够成为中国第一个诺贝尔奖获得者。所以尽管父母很想让他继续深造，可是他还是回来读书了。
　　但即使这样，他的功夫可是一点也没落下。这得益于那时候的天天打架。其实练武之人，都有好斗的习性，见到功夫好的就像和他一较高低，所以打架就不可避免得了。老师也是半管半不管，因为武术本来就是实战性很强的东西，没有实战那怎么体现武术的威力呢？记得那次，一个师兄，仗着自己的功夫很好，在吃饭的时候和一个低年级的小个子抢座位，那个小个子打不过他，只好让给他。这可激怒了在一旁的李云龙，李云龙二话不说，一个箭步，伸手就是一掌，那个师兄叶真不是吹的，身子轻轻一起，就把这一掌让了过去。两个人你来我往的打了几十个回合，不分高下。当时几乎所有的人都在看，最后老师也来了，两人只好把手。
　　到了晚上，两个人私下里，约了朋友哥们作见证，比赛倒翻，最后，李云龙以50：49险胜师兄，经此一役，两人成了至交好友，李云龙也得了个小三郎的称呼。
　　莹莹拉拉她的衣袖，朝里努努嘴。
　　“大哥，你也在五班呀！”
　　其中一个瘦长的男孩子，打着哈哈向着一个比自己矮点的小胖子说道。
　　“是，你小子不会也是吧。”
　　那个胖子老气横秋的说。
　　“是，我也是，这次我们可有的玩了”瘦长男孩笑道。
　　莹莹扯扯李云龙的衣角，娇声道：“龙哥哥，他们是干嘛的。也是我们的同学吗？”
　　“我也不知道，他们的年龄好像比我们大好多呀！”
　　李云龙困惑的说。
　　“他们是这里的土霸王，”
　　刚走过来的一个女生冷冷的说，“你们不要乱说话，小心得罪他们。”
　　一个很清丽的女生，白色的连衣裙配上一双崭新的球鞋，简直就是仙女。莹莹不解，眨眨眼睛，娇声道：“小叶子，什么是土霸王？”
　　李云龙心里也不知道什么是土霸王，但为了不失去一个男生的尊严，硬着头皮道：“什么是土霸王都不知道，就是屎壳郎。”
　　莹莹急道：“这不是骂人的话吗？你怎么随随便便骂别人呢？”
　　李云龙辩解道：“我没有骂他们，是她说的！”
　　李云龙指了指刚才那个女生，那个女生显然是很惊讶，他们竟然不知道什么是土霸王，还这么大喊大叫的讨论，真是白痴。
　　连衣裙女生走过来把他们两个拉到一边说：“你们不要再说这个了，他们是这里的坏蛋，谁要是惹了他们，他们就会打他。”
　　莹莹不服气道：“他们凭什么打人，就因为他们是屎壳郎吗？”
　　连衣裙女生无语，一脸茫然的站在那里。李云龙一看不好连忙说：“死丫头，不要说了，这位姐姐这么说就是为我们好，你看他们哪像什么好人，我们还是躲着点吧。”
　　连衣裙女生看看李云龙，说道：“你还不算是个白痴。”
　　李云龙一脸媚笑，“姐姐，你叫什么名字呀？”
　　莹莹一把抓住他，娇声嗲道：“你好好说话，干嘛这么讨好她。”
　　连衣裙女生脸上一红，开口争辩道：“别人怎么说话要你管？”
　　莹莹气的直跺脚，忽然人群涌动，纷纷冲那颗大松树看去，李云龙拉了莹莹也跑过去。
　　大松树下，瘦长男孩一把抓住一个男孩子的头发，顺手一拉，跟着一脚把那个男孩子摔在地上。男孩一脸的委屈，不住的抽泣。那个胖子跟着补上一脚，大喊道：“快点给我！”
　　只见那个男孩伸手把自己的腰带抽下来，递给胖子，自己用手拉住裤子，躲到一边去了。
　　两个人肆无忌惮的笑着，拿起一把刀子，指着那个男孩，“我要把它拉断了，哈哈！”
　　莹莹一跺脚，跑过去大喊道：“你干什么，快把腰带还给他！”
　　胖子吓了一跳，向后退了几步，看看莹莹，马上缓过神来，流氓道：“喂，丫头，你干什么，敢管我的事情，我不欺负女人的，你赶快走开。”
　　莹莹大怒道：“我不走，你快点把腰带还给他，不然我去告老师。”
　　胖子哈哈大笑道：“告老师，我才不怕呢。我就是不还，怎么样，你快点走开。”
　　莹莹急的都快哭了，连连跺脚，大喊道：“龙哥哥，快来呀，你不管了吗？”
　　李云龙一听，完了，这次是跑不了了，非得惹这个祸不行了。


正文 【002】少女李艳
　　其实，倒不是李云龙怕事，只是在他心里所崇拜的是那些为了正义而战的武林侠客，而不是因为点小事就仗着自己的武力去打别人的地痞流氓。不过自从和这个小莹莹认识之后，他的正义形象几乎被他悔得一干二净了。
　　小莹莹是和李云龙是一个村子里的，从小的时候他们就在一起玩，那时候，李云龙的身体特别的弱，别的男孩子不喜欢和他在一起，他自己呢，也是特别的内向，不愿意和任何人说话。总是一个人坐在一边自己玩。
　　就是那时候李云龙认识了小莹莹，他们一起上小学，最后，又一起来到了这里。
　　“喂！小子，你想干嘛！他是你什么人？”
　　胖子斜着眼睛大喊道。
　　“他不是我什么人，不过你们也太过分了，把人家的腰带割断了！”
　　瘦长男孩哈哈一笑，“要不，你把你自己的借给他吧！”
　　小莹莹大怒道：“凭什么，是你们给弄断的。你们应该陪。”
　　瘦长男孩似乎也知道和小莹莹顶嘴是占不到便宜的，哼了一声，冲着李云龙走过来，拍拍他的肩膀，“小子，你是哪来的？知不知道我是谁呀！”
　　李云龙也是被他们给激怒了，冷笑道：“知道，你不就是瘦猴吗？”
　　瘦长男孩显然是被气的一脸通红，手指头哆嗦着，“好你个小子，信不信我现在就打你。”
　　李云龙把手往胸前一插，瞪着他，“我告诉你，我不想打架，你最好别惹我？”
　　那个胖子好像也是很紧张的样子，对瘦猴说道：“瘦猴，快点揍他。”
　　小莹莹格格的笑起来，“龙哥哥，他真的叫瘦猴呢！”
　　李云龙也是觉得有点惊讶。此时，那个连衣裙女生走过来，悄声对李云龙说：“不要惹他们，你打不过他们两个的。”
　　李云龙看着她焦急的神情，不禁一阵感动，心想多一事不如少一事，还是听她的，不要和这两个人吵了，一会告诉老师好了。当下点了点头。瘦长男男孩看在眼里，会错了意，心想这小子一定不是我们镇上的，现在害怕了想走，已经晚了，那个胖子也是这么想的。两个人把李云龙围在里边，李云龙对连衣裙女生说：“你先出去。”
　　连衣裙女生一脸焦急，看了看他们跑出了人群。
　　小莹莹却是欢呼雀跃起来道：“龙哥哥，这两个坏蛋，你快点揍他！”
　　李云龙无可奈何的整整衣服。
　　没想到，这两个人好像很懂得打架似的，围着李云龙慢慢转动，李云龙知道，他们在等待机会。当时也不敢大意，一握拳，双腿微微一曲。凝神对敌。瘦长男孩转到李云龙的背后，大喝一声：“看脚！”
　　飞起一脚往李云龙的腰部踹来。此时站在李云龙面前的胖子也是一脚往他的头部踹来，李云龙心里一惊，想不到这两个人竟然好像练过武术，而且配合的也是很完美。当下来不及多想。双手握拳，脚尖用力，身子在半空横成一条直线猛地向胖子的击去。两个人没想到李云龙竟能躲开，根本没留着后招，只听一声惨呼，胖子一个跟头躺在地下。瘦子男孩一愣之下，李云龙一个健步冲到，脚下一钩，瘦子哎呀一声趴在地下。
　　这下子可把小莹莹乐坏了，啪啪的拍着手，大声喊着：“好，打得好。”
　　这时候人群往两边一分。一个带着眼睛的大个子男人快步的走过来，眼睛一瞪：“是你在打架！给我站到操场那边去。”
　　顿时人群鸦雀无声，李云龙心里咯噔一下，完了，这就是我们班主任吧。尽管小莹莹是个天不怕地不怕的小惹事精。可是见了老师就傻了。眼镜老师大声道：“其他的人先到教师里坐下，一会我们开一个班级会议。”
　　小莹莹吐吐舌头，看都不看一眼李云龙，跟着人群灰溜溜的钻进教室。
　　倒在地下的两个人，又是委屈又是幸灾乐祸的向老师告状。连衣裙女生却是一脸的惊诧，难道是这个男生把他们两个给打在地下的吗。这怎么可能，可是事实就是这样。良久，她走过来，怯生生的对李云龙说道：“老师是我叫来的。”
　　李云龙一听，反而不好意思起来，毕竟人家是为自己好，挠了挠头道：“没关系。”
　　眼镜老师看看这边：“还不快去！”
　　李云龙心里一哆嗦，拔腿就跑了。
　　大约过了半个小时的时间，那个眼睛老师还是没有出现。李云龙站在操场上，被太阳晒得头晕眼花，心里一直在骂小莹莹，这个没良心的，看我不收拾你。现在我在这里受罪，也不来看看我。其实不是小莹莹不来看他，此时她正坐在教室里听那个眼镜老师讲话。心里默默祈祷，老天爷你赶快下雨吧，那样老师就会叫龙哥哥回来了。哎呀，都怪我，都是我不好，叫龙哥哥去打架！不对，不是怪我，怪那个女生，谁让她把老师叫来，要不是她，龙哥哥也不会被老师罚站。想到这，小莹莹用眼睛慢慢寻找着那个女生。
　　右边第一排，连衣裙女生也是焦急的等着老师讲完。她真是想不通，那两个男生明明比他高大那么多，怎么会被他打败呢？真是不应该，难道他会武术，对了，他一定会，要不然怎么会把他们打败呢？“哎呀！”
　　一颗小石子打在她的头上，忍不住喊了起来。
　　眼镜老师立刻停止说话，问道：“你怎么了？”
　　连衣裙女生怯生生的说道：“我没事！”
　　“好了，今天就到这里吧，还有一件事！今天是开学的第一天，却发生了打架事件，我非常失望，我想你们也知道，我们中学。教学质量是很好的，但就是这个打架事件屡有发生。今天校长给我们开会，专门强调这件事。以后，如果发现有打架的，根据情节的轻重，学校会做出严肃的处理。当然这是学校的规定，我们班的规定是，只要发现有打架的，立即开出。听见没有！”
　　下面鸦雀无声，老师很没有面子，又提高嗓音问：“听见没有！”
　　这一次，乖乖的学生们立即大声喊道：“听到了！”
　　“明天开始正是上课，到下一次开班会的时候，你们要做一下自我介绍，在这段时间里，你们互相了解一下。好了，放学。”
　　“老师，外面还有个学生呢？”
　　连衣裙女生大声说。
　　“哦！我到忘了了，你去把他叫回来。”
　　连衣裙女生答应着飞快的跑出去。不一会李云龙满头大汗的站在门口。
　　眼镜老师看来也有点内疚，毕竟这么热的天，眼镜老师问道：“你叫什么名字？”
　　“李云龙。”
　　“李云龙，你为什么打架？”
　　“老师，不是我……”
　　“好了，你不用跟我解释，今天的事情就这么算了，以后如果再让我发现你打架，看我不收拾你，好了，放学！”
　　说完，头也不回的走出教室。学生们也是一轰而散。
　　李云龙满肚子的委屈没出发泄，一屁股坐在地上。小莹莹蹑手蹑脚的走过来，拍拍她的肩膀，娇声说道：“龙哥哥，我们回家吧？”
　　李云龙慢慢抬起头，一双愤怒的眼睛看着笑嘻嘻的小莹莹。小莹莹被她看的浑身不自在，耸耸肩，说道：“看什么？我做错什么了。这也不能怪我，要怪久的怪她，是她把老师叫来的！”
　　连衣裙女生也不分辨，大方的伸出手，向李云龙娇声道：“我叫李艳！”
　　李云龙虽然对小莹莹又气又恨，可是人家可是没有做错什么，连忙伸出手道：“我叫李云龙！”
　　“哈哈！李云龙，你功夫真不错，我们哥们很佩服！”
　　瘦长男生走过来说道。
　　小莹莹看见他们两个过来，一掐腰，蛮声道：“你们还敢过来。快走！”
　　李云龙也是没好气的一句不说。瘦长男生陪笑道：“不打不相识吗？何况挨打的还是我们。我已经把腰带还给那个同学了，不要再计较了。我叫王大胖，他叫陈二狗。”
　　李云龙本来就是心胸豁达之人，一听此言，当即说道：“这样就好，干么这么欺负人，对自己有没有什么用处，是不是。”
　　小莹莹却是不依不饶，娇蛮道：“就着么算了，这么便宜！”
　　李云龙实在是受不了了大吼一声：“你给我闭嘴。”
　　陈二狗道：“龙哥，我们两个只是小角色，说实话我们这还是第一次欺负人。本来以为新来的都老实巴交的，没想到龙哥这么能耐。你是不是练过武术呀！”
　　李云龙坦然一笑道：“是啊，我在武校呆过几年！”
　　王大胖连忙接口说：“怪不得这么厉害，其实我们两兄弟也练过的，不过是在家里俩的，我爹就是他大爷，本来是很有名的武术教练的。”
　　李云龙喜道：“原来如此，刚才我也看出，你们两个是练过的。”
　　李艳拉拉李云叶的衣角，使了个眼色，不知为什么李云龙很信任她，连忙说，“不跟你们说了，我要回家了！”
　　王大胖，陈二狗忙说：“明天见！我们走了！”
　　二人当先走了。
　　教室里就剩下他们三个人，李艳嫣然一笑，“一起走吧！”


正文 【003】莹莹生气
　　三个人在往北去的公路上分手，李艳家是镇上的，住在西街。
　　整个镇子分为四个街，也就是划为四个部分，东，西，南，北四个街，其中就属这个西街文化人最多，大多是事业单位的职工，从李艳口里得知，她父亲是个老师，就在我们学校上班。一路上李艳不停的说，李云龙心想，这么文静的一个女生也这么能说。
　　李艳极力邀请李云龙到她家里云玩，不过李云龙没有去。他想赶快回家，家里还有一大堆的事情要做呢。
　　两个人接着往北骑，李云龙回想着今天的事情，真是哭笑不得，猛然想起一个人。一回头，小莹莹正撅着个小嘴瞪着他，李云龙放慢车速，问道：“怎么了，不说话，变哑巴了。”
　　小莹莹没有理他，脚上加紧，飞快的向前骑去。
　　李云龙大喊道：“喂，你凭什么生气，又不是我不好，我还没找你算账呢？”
　　小莹莹还是没有理他，脚下更是加紧了。李云龙哀求道：“好了，你不要生气了，都是我不好，原谅我吧！”
　　小莹莹仍是不理他，李云龙的脾气本来就不好，见她不理，反而放慢车速，和她拉开距离。
　　不一会，小莹莹就没了身影。李云龙反而觉得有些伤心。自己没有几个朋友，算来算去也就是这一个，还闹了别扭。越想心里越不是滋味！
　　此时，正是中午，田地里几乎没有什么人了。这个时候，人们都应该在家里了。两边树上的知了却是炒得更凶。想起平时大人说不要一个人在没人的时候走在公路上，有坏人。李云龙不禁为莹莹担心李云龙加紧蹬车，这时，路旁边一个带着墨镜的男人正在启动一辆摩托车，见李云龙过来，脸上掠过一丝惊诧，随即消失。李云龙生性热情，经过他身旁时，说：“大叔，还没回家呢？”
　　男人抬眼看看他，随口道：“一会就走，放学了？”
　　李云龙道：“是啊！”
　　只见那个男人左手拿着一根电线，右手拿着另一根电线，每接触一下，发动机，就轰鸣一下。李云龙心里纳闷，这辆摩托车这么新，还不好打火吗？现在的摩托车质量真是不好。新买的就打不着火。
　　想着自己要是能又一辆摩托车那该多好，那时候上学就不用骑自行车了，可是家里的经济状况，李云龙很清楚，买这两新自行车还是下了很大的决心的。此时他已经离那人很远了，回头一看，那人正骑上摩托车准备走呢。看来是启动起来了，只听得清脆的马达声渐渐走进，果然是辆新车。转眼间，摩托车就追上来了，忽地一声，在李云龙身边疾驰而过。
　　“哇，帅呆了！”
　　那个男人经过的时候，还冲着李云龙微笑一笑。李云龙也是报之一笑。
　　这条路好长，不过只要一拐弯就到了自己的村子了。李云龙哼起了小曲。
　　忽然，后面传来一声咒骂：“谁偷了我的车，”
　　李云龙回头一看，就在刚才那个开摩托车的男人站过的地方，一个男人正在那里大声呼喊：“谁偷了我的车？”
　　李云龙吓了一跳，难道是偷车，怪不得刚才那个人那样子打火那，他是没钥匙呀。李云龙往前一看，那辆摩托车早就没影子了。
　　李云龙一阵自责，我怎么这么笨，竟然还和他说话，要是我知道他是偷车子的。我一定把它拿下。想到这，李云龙打了个冷战，想起了昨天晚上看过的一个电影，那是成龙的电影，李云龙最崇拜成龙了，他是李云龙的偶像。电影里，成龙为了打抱不平，遭到成员的疯狂报复，把它的家人也给绑架了。心想，就算我打抱不平，我也打不过人家。毕竟李云龙也还是个十几岁的孩子，对付一个大人还是不行的。李云龙第一次感到了自己力量的薄弱。李云龙心里害怕，更加加紧了蹬车。不一会就到了拐弯的地方。
　　李云龙心里略微放下心来，眼前就是自己的村子，只有几步的路了。
　　一抬头，一个男人靠着一辆摩托车站在小桥上。
　　李云龙大吃一惊，怎么这个男人竟然在这里。他还没有走，他要干什么，是不是要杀人灭口，心里一害怕，从自行车上下来。李云龙不知该如何是好。却听那个男人说：“小孩，过来。”
　　李云龙毕竟是打架打多了的孩子，心里一听他说话，反而更镇静了些，冷冷的说：“干嘛！”
　　男人带着墨镜，一嘴的黄牙，冷哼道：“哟，还挺横。你是哪个村的。”
　　李云龙更镇静了，冷笑道：“你管呢，我要回家，别挡我的路。”
　　男人双手插在裤兜里，挡在李云龙的车子前。
　　“车子不错，新买的吧？给我怎么样？”
　　男人面露凶色。
　　李云龙意识到这个男人要抢自己的车子，自己的车子是爸爸刚给自己买的，一辆崭新的变速车很贵的，一定不能让这个人抢去。手上用力，抓紧了车把。
　　男人显然是不想磨蹭时间，一把抓住车把，往前一带，李云龙身子随之向前冲，男人一只脚已经抬起，照着李云龙的腰就踹来。李云龙双腿一纵，从车子上面飞身而过，越到车子的另一边。男人咦的一声。接着又是一脚，李云龙身子一缩，退到车后，抓住后座。不过这一次，他是失算，男人的力气比他的大的多。猛然往前一拉，李云龙差点跌倒。男人显然是没有想到一个小男孩竟然反抗，在他想来，只要他一吓唬，立马就得哭鼻子，自己就可扬长而去。
　　男人害怕了，从腰里拿出刀子，对着李云龙大喊道：“快滚，再不走，老子捅死你。”
　　李云龙心里虽是害怕，但就是不放开手，男人手长，用刀子猛然去砍李云龙的手，李云龙一哈腰闪到男人背后，举手就是一拳。男人哎呀一声，抡起车子旋了起来，李云龙站的地方已经是桥边了，躲无可躲。只好跳到水里。
　　男人一阵狂笑，跨上摩托车，一只手拎着车子，扬长而去。
　　李云龙又急又气，一阵委屈，泪水夺眶而出，哭声道：“还我车子！”
　　忽然，一群人骑着摩托车疾驰而来，向李云龙问道：“小孩，有没有看见偷摩托车的。”
　　李云龙知道这是丢车的人找来了，忙说：“往那边去了，他还抢了我的车子，你们要是找到了，帮我抢回来。”
　　一群人也不停留，往北边追去。
　　李云龙看着他们走远，浑身湿漉漉的，叹口气，往家中走去。


正文 【004】青梅竹马
　　李云龙回到家，脾气暴躁的父亲一听自行车没了，立刻火冒三丈，不管三七二十一，抄起一根棍子就是一顿暴揍，当然下手还是很有分寸的，每一棍子都是点到为止。直到李云龙结结巴巴的把事情的经过详细的说了一遍，父亲这才无奈的叹口气，不过还是大喝一声：“走着上学吧！”
　　李云龙知道，父亲不会真的要自己走着上学，不出三天，自己肯定有自行车骑得。
　　晚上，李云龙越想越气，心里一直在咒骂，这个该死的强盗，下次碰到他，我一定把他抓住。可是他自己也知道这几乎是不能的了。在农村这种事情是很常见的，即使报了案也是没用。警察也不会给失主带来什么希望。只有自认倒霉。
　　吃饭的时候，想起小莹莹来，心想我还是去看看她吧，不知道她今天为什么生气。总是不放心。李云龙的家离小莹莹家很近，几步路就到了。
　　但是李云龙不想让她的父母知道自己大晚上的去找他女儿。尽管自己还小，不过对男女之事也是知道一些的，现在的社会又不像以前，电视上整天都演这种事。像李云龙跟小莹莹这种情况，如果两个人好的话，就是青梅竹马。还记得村里几个大孩子跟李云龙开玩笑，你们真是天生的一对呀！其实，李云龙也不想和莹莹走的这么近。不过，一来自己没有其他的伙伴，二来，听莹莹说，要不是她坚持，他父亲早就不让他念书了。女孩子到这么远的地方去读书也不是很方便。为了安全起见，莹莹的父母也希望自己能和她女儿一起上学。
　　李云龙刚走到胡同口，一个人毫无声息的走出来，李云龙吓了一大跳。仔细一看是小莹莹。
　　“莹莹，我正想去找你呢！”
　　李云龙高兴的说道。
　　小莹莹倒背着小手，神气的说：“找我干嘛？”
　　“我看看你回来了没有！”
　　李云龙理直气壮的说。
　　“都这时候了，我还不会来，那还不让人给抢了去。”
　　李云龙抿嘴一笑。
　　“你笑什么？”
　　“没什么？”
　　“没什么？你以为我不知道，你是想说，谁敢抢你呀！是不是。”
　　李云龙闻声连连点点头道“是是。”
　　小莹莹一跺脚，娇声道：“你讨厌！”
　　伸手一招“仙人指路”李云龙连忙闪开。
　　“这可不行呀，哪有徒弟打师傅的。”
　　“你算哪门子师傅了，我是自学成才。”
　　说完，一个扫堂腿，攻向李云龙的下盘。李云龙也不惊慌，右腿一使劲，一招“鲤鱼跃龙门”从小莹莹的头顶上飞过去。小莹莹也是反应奇速。扭头就是一拳。正中李云龙的肩头。
　　“好啊，你来真的。”
　　“是啊，怎么样。”
　　李云龙刚想说，你来真的，我也来真的。但路灯下，看见小莹莹又是怒去冲冲的。连忙说：“好了，你想打，就再打我两下吧。”
　　“好。”
　　小莹莹也不客气，伸手就是一掌，李云龙根本就没来得及反应，脸上就中招了。小莹莹见他不躲，一跺脚：“你这个傻瓜，怎么不躲开呢？”
　　李云龙心想：“打了我，还是我的不对了。”
　　“疼不疼？”
　　“当然疼了，你下手可真够狠的。”
　　“疼，活该。”
　　李云龙没有办法，只能苦苦的哀求。小莹莹真是个疯子，不一会，就高兴起来了。
　　小路上，小莹莹唧唧喳喳的说着今天上学的事，“那个眼镜老师就是我们的班主任，他说了一大堆的屁话，这个不许，那个不许，他还说不许早恋呢？你说有早恋的吗？”
　　“不知道。”
　　李云龙摇摇头，有点汗颜的道。
　　“还有那个李艳，眼镜叫她当什么临时的班长呢。”
　　“是吗？那太好了。”
　　李云龙高兴的说。
　　“好什么好，你这么高兴干嘛？提到她，你怎么这么高兴？说！”
　　“没有啊，我只是觉得李艳这人挺好的。”
　　“她好，我就不好吗？”
　　“我没这么说。”
　　“你不说，我也知道，你嫌我凶巴巴的吗！”
　　小莹莹的脸真是风云变换，马上就要落泪的样子。
　　李云龙停下脚步，出声哄道：“莹莹，你不要这样，我从来就没这么认为过。你是我最好的朋友了。”
　　小莹莹也不理他，自己走到一边。
　　良久，两个人谁叶没有说话。
　　李云龙觉得小莹莹今天真是奇怪，平时不是这样的。李云龙不知所措。
　　小莹莹怯生生的说：“龙哥哥，你说，以后你长大了，你要找个什么样的女朋友。”
　　李云龙大惊，这是什么话，连忙出声说道：“小丫头片子，你是不是电视看多了，你才多大呀。”
　　“我已经不小了，像我们还念书，如果现在我们不读书了，我们就得去打工，或者就要说亲了。”
　　李云龙一想这倒是真的。乡下的风俗就是这样。年龄不大就得相亲，他们这个年龄里的孩子倒是不少，不过继续读书的就不多了。
　　“我从来就没想过这种问题，我只知道我要读书，我要上大学！我要成为一个科学家。”
　　小莹莹一笑，娇声道：“我知道，你有志气，我也这样对我爸爸说过。可是他说，女人读书没用，还是早点嫁人好。”
　　“不要听他胡说，读书怎么会没好处呢！你没看电视上，那些城市里的人都是很有文化的。”
　　小莹莹知道在这种问题上自己是说不过他的。
　　小莹莹看着圆圆的明月，忽然道：“我们发个誓吧！”
　　“发誓，什么誓。”
　　李云龙不解的问。
　　月光下，小莹莹的眼神一阵闪烁，用手指着李云龙，娇声说道：“你，李云龙！我小莹莹，今天对月发誓，今生今世永不分离！”
　　李云龙似乎感觉到自己的心跳在加速。小莹莹是怎么了，他怎么说这种话，难道，她喜欢上我了吗。不会把，我们一直都是好朋友的。
　　李云龙慢吞吞的说道：“这不好吧，好像是电视上演的私定终身似的。”
　　小莹莹拍手叫道：“我们就是要私定终身！”
　　李云龙闻言心中吓一跳，笑声道：“谁要你，你这种疯丫头。”
　　小莹莹伸手就打李云龙。
　　李云龙心血来潮，一个空翻越了出去，接着一阵空翻。
　　月光下，小莹莹又蹦又跳。


正文 【005】可爱莹莹
　　第二天，李云龙用莹莹的自行车一阵风似的到了学校，乐的小莹莹大喊大叫道：“以后你就是我的司机了。”
　　李云龙也是高兴，出声说道：“那可好，也不用我爸爸给我买自行车了。”
　　一进教室，气氛就有点不对，几个高个子的男生坐在几张书桌上大声谈笑着。一见李云龙进来，都住了嘴，用眼睛斜斜的看着他们两个。李云龙心想不会是那两个人昨天吃了亏，今天叫人来打我的吧。
　　小莹莹也知道事情不妙，拉着李云龙，走到最会一排，坐下来。
　　李艳好像早就到了，她见几个男生不怀好意，走过去，对他们说：“你们是我们班的吗？”
　　一个嘴里叫着口香糖的男生哼哼的说：“不是啊，你是李艳吧，怎么不认识我了？”
　　李艳当然认识他，这个人是高年级的一个小流氓。
　　“既然不是我们班的学生，就请你们出去。”
　　口香糖男生哈哈一笑道：“我们不出去又怎么样。李娟。”
　　另一个搭讪道：“李艳，这名字好熟悉。”
　　口香糖男生道：“这不就是那谁的破鞋吗？”
　　几个人你唱我和的乱说乱叫。
　　李艳满脸通红，骂了一句：“无耻。”
　　转身就走，几个男生拦住她。
　　口香糖男生一脸的不屑。
　　“李艳，别仗着你老子是这里的老师，你就拽了。最好给我老实点。”
　　另一个大喊道：“喂，那个大英雄，李云龙，你还不挺身而出，打报不平。听说你功夫很好的。来来我们和你大战三百回合。”
　　“哈哈，孙子，完了吧。就知道你没种。”
　　他们放声狂笑着。
　　李云龙见他们欺负李艳，早就想过来了，此时哪里还忍得住。三步两步走过去，也不答话。一拳头冲着一个砸去。
　　顿时，教室里开了锅，胆小的都躲在一边，六个人围着李云龙。
　　李云龙也是慌了，这么多人，自己怎么打的过。但事到临头，只好硬着头皮往上冲了。
　　就在这时，王大胖走过来，大声道：“等等，啊虎，你们东街十虎叶太嚣张了。人家惹你了吗？你们这不是找事吗？”
　　“瘦猴，你真是没良心，我们这是替你出气。昨天的事情你忘了。”
　　“昨天的事情已经过去了，我不想再说。我们自己的事情，我们自己会处理，用不着你们操心。”
　　王大胖冷笑道。
　　口香糖男生满脸的怒气，怒吼道：“瘦猴，想不到几天不见，你长了本事了，你的事，我不管，我的事情你也别想管。”
　　说着手一挥，六个人一起动手，李云龙虽然是功夫不错，但双拳难敌四手，况且对方还是六个人，没几上就挨了几下。
　　李艳在一边看着，一边大喊道：“你们不要打了。”
　　但她始终还是没有去叫老师，她害怕等自己把老师叫了来，趴在地下的又是别人，李云龙又成了打人的。到时候，李云龙可能会被开除。但这次可不一样了，李云龙怎么也不是六个人的对手。
　　李云龙挨了几下，心里的怯意却没有了，此时此刻李云龙只想怎么样把这六个人打趴下。心里这么想，手上就用了狠劲，可是毕竟对方人太多。
　　李云龙心里正着急，只见小莹莹拿起这一笤帚也加入了战团。
　　李云叶害怕她受伤，忙说道：“莹莹，你快出去。我能行。”
　　小莹莹显然是非常害怕，可是还是拼命的打，娇声道：“我不帮你，会被雷劈的。”
　　六个人见小莹莹像疯子似的打来，完全没有章法。都是左躲右避，不敢和她交手。小莹莹却以为他们是怕了自己，打得更是猛了。
　　李云龙心里感动，一个不留神被口香糖男生打了一拳。
　　李云龙灵机一动，慢慢的向墙角移去，口香糖男生也看出了他的意图，挥动双手，拦住去路。李云龙心想，今天和你拼了，于是不管被后的拳打脚踢，猛力的攻向口香糖男生，口香糖男生那里招架得住。
　　李云龙一把抓住他的衣领，往外一扯，口香糖男生顺势趴了下去。、不知为什么，王大胖和陈二狗也和他们打起来了。
　　形势立转，口香糖男生一方渐渐抵挡不住。
　　陈二狗毕竟不敢惹他们，一边打一边说道：“这样吧，你们呢，也不要在这里打了。谁都知道，你们东街十虎是出了名的打群架。这个李云龙比你们每个人都要小上几岁。他铁定是打不过的，不如改天，咱们约个地方单挑，你们敢不敢。”
　　“我们有什么不敢的。”
　　口香糖男生知道自己这边不是对手。
　　“好，那就这么定了，星期六下午，我们在操场上见。”
　　王大胖叫大家停了手。
　　“好吧！要是不答应。倒像是我怕你了。”
　　口香糖男生擦了擦鼻子上的血，恨恨的说。
　　说完，几个大人摇大摆的走出去。
　　李云龙身上可是被打的不轻，小莹莹急得直掉眼泪。
　　李云龙想不到王大胖竟然会帮自己，显然，他们不是一伙的。自己的猜测真是冤枉了他们。
　　“大胖，谢了，”
　　“没什么，不过他们要找你的事是找定了，他们是不会罢手的。”
　　小莹莹冷笑道：“还不是你们两个说的。”
　　“小妹妹，及时我们不说，他们也会知道的。”
　　王大胖一脸无奈的说。
　　“这么说还是你们告的密了。”
　　“我们也没有办法，我们惹不起他们。”
　　小莹莹道：“这下，你们不是惹了他们了吗？他们会不会找你的事。”
　　王大胖没有回答，只是叹口气低下头。
　　陈二狗道：“李云龙，有件事我们两个想和你商量一下。”
　　李云叶说：“什么事？”
　　“东街十虎不是什么好东西，他们只知道欺软怕硬，如果你一个人对付他们，你一定会吃亏的。况且，他们后边很有很强的后台。”
　　小莹莹一脸不服气的说：“什么后台呀！龙哥哥一个人就可以把他们全收拾了。”
　　李云龙瞪了她一眼，小莹莹这才闭口。
　　李艳也是冷冷的说道：“你们的意思是要李云龙和他们一样的结成团伙了。这怎么行。”
　　李云龙看了她一眼，知道她的意思，说道：“我是来读书的，不是来打架的。要是他们找我的事，我尽量忍让，如果实在不行，我也只想靠自己的力量来保护自己。你们帮我，我谢谢你们。但我不会和别人称兄道弟，不想称为流氓。”
　　王大胖一听这话，脸涨得通红，有些动怒的出声说道：“李云龙，你也太不知道好歹了，难道我们就是流氓了。好，既然，你不给我们面子。我们也不找这个没趣，你好自为之吧！”
　　陈二狗道：“李云龙我知道你的功夫不错，在一招之内将我们两兄弟打倒在地，你是第一个。不过，功夫再好也只能对付一两个。我们也不是胆小怕事的人，不过我们知道和一群流氓地痞是讲不出什么道理的。”
　　王大胖一脸的不耐烦的道：“二狗子，你和他说这个干嘛？不要理他。”
　　王大胖气愤愤的坐回位子上。
　　李云龙也知道他们是好意，不过。他真的不想组成什么之类的。一时间不知道怎么办才好。小莹莹不明所以，拉着他到后边坐下。
　　同学们也是不敢再说话，各自忙着自己的事。
　　李艳拿着书本走过来，娇声道：“我可以坐在这里吗？”
　　小莹莹不乐意了，出声说道：“你不是坐在那里的吗？”
　　李云龙连忙说道：“坐，没关系。”
　　李艳也不理彩小莹莹，自己就坐在李云龙的身边。
　　“李云龙，我还是认为你不要和他们混在一起，他们都是一些很无聊的人，他们整天也不学习，就知道玩，到处打架，刚才那个口香糖男生，自己在这里已经呆了五年了。”
　　李艳出声解释道。
　　李云叶不明白，疑惑道：“五年！”
　　小莹莹抢着说道：“他学习不好，留级了呗！”
　　李云龙恍然。
　　“星期六你还是不去的好，他们那种人没出息的！他们可是真的打人的。”
　　李云龙问道：“可是他们老是缠着我，怎么办呢？”
　　李艳也不知道，摇摇头，出声道：“我也不知道，要不去告老师！”
　　小莹莹不耐烦的说道：“告老师，那些老师也不是好东西，就像那个眼境，不问清楚就把龙哥哥罚站！再说了，老师能整天跟着你吗？”
　　李艳很生气，出声怒道：“你不许这样说老师！”
　　小莹莹也不理她。
　　李云龙见她说的也有道理，问道：“那你说怎么办，”
　　小莹莹嘴一抿，出声说道：“教我说，还是大胖说的对，我们要以暴制暴，我们也成立一个帮派！”
　　李云龙连忙说道：“那我们不也成了！”
　　“什么，你想得美，他们也不过是些个小团伙，草台班子，没什么用处的。只要我们一上，他们就玩了。”
　　“可是，这样子的团伙也总是不好的。”
　　李云龙小声说。
　　“什么不好，这只不过是一种形式，为了大家能有一个良好的学习的环境。我们就不要在乎这些了。只要我们做的是好事，帮派怎么了？”
　　小莹莹理直气壮的出声说道。
　　李云龙没想到，小莹莹竟然能说出这么一番话，真是不可思议，连李艳也是一句也说不出。李云龙用一种惊呀、崇拜的目光看着小莹莹。
　　小莹莹也是很得意，忽然来了一句：“我美吗！”
　　还摆了个夸张的造型。
　　李云龙却不解风情的来了一句：“老师来了！”
　　吓得小莹莹连忙坐下。
　　李艳忍不住笑出声来。
　　这时，上课铃响了，大家纷纷回到自己的座位。


正文 【006】风云十虎
　　自从小莹莹说出那些石破天惊的话来之后，李云龙这几天一直在想这个问题。越想越觉得小莹莹的话有道理。但总是觉得哪里有点不对劲。李云龙用力的晃着脑袋，不应该是这个样子的！李云龙想问李艳，可是李艳也好像魂不守舍似的，看样子也在为了某件事情而烦恼，不是吧！是不是连她也觉得小莹莹的话很有道理！
　　还有，小莹莹也不知道是怎么了，也许是她知道自己第一次说出这么有意义的话来，而高兴的过了头了吧，不管是在回家的路上，还是上学的路上，她都极力怂恿我。渐渐的李云龙开始觉得组织一个帮派也是很有意义的事，像武侠小说里面写的，那些大侠们不都是某个帮派的领袖吗？乔峰就是丐帮的帮主，但是李云龙始终下不了决心。
　　转眼间，星期六就到了，李艳不原意让他去，但小莹莹却原意让他去，李云龙心想，如果我不去，这件事就没有结果。我去了和他们说清楚，也许以后就没事了，这样的话也不用组成什么帮派了。
　　李艳也没有出来阻止他。
　　星期六下午，天气很闷热，很快就要下雨的样子。
　　李云龙一个人来到操场上，四周没有人。
　　不会是他们不来了吧！等了一会，刚有点不耐烦。
　　此时，远处来了一帮人，李云龙下意识的一数，不多不少整整十个。
　　这就是东街十虎。
　　口香糖男生走在最前面，每人手里都拿着一根棍子，李云龙害怕了。
　　那些人来到李云龙面前，将他围在中间。
　　“李云龙，你胆子不小，大胖和二狗呢？”
　　李云龙做了一个深呼吸，缓缓的道：“他们有事，是我自己来的。”
　　“大哥，别跟他费话，直接揍他，看他以后还敢不敢这么嚣张。”
　　一个小矮子说道。
　　李云龙反问道：“揍我，你们为什么要揍我，给个理由先！”
　　口香糖男生扬了扬眉毛，傲声道：“问什么？因为你太不老实了，第一天来了就敢打我们镇上的人。这不是很嚣张吗？”
　　李云龙又问道：“你知道我为什么打他吗？”
　　口香糖男生道：“为什么？”
　　“因为他们欺负一个新来的同学，把它的腰带割断了，让他抓着裤子去上课。”
　　十虎哈哈大笑道：“这有什么大惊小怪的，我们镇子上的人就是欺负你们下边的人，怎么不服气呀！”
　　一个戴着眼镜的男生很凶的说道。
　　李云龙默然。
　　“原来如此，那你们为什么这么做呢？”
　　“不为什么，好玩呀！”
　　“好玩，你们不是来读书的吗？这样做对你们有什么用处。”
　　十虎大笑。
　　口香糖男生淡淡的说道：“李云龙，不用说那么多了，今天我们就是要扁你！”
　　说着一使眼色，十个人迅速的把李云龙围在当中。
　　上次的伤还没有好，这次一定比上次还要厉害。
　　但这一次李云龙心里反而很平静，因为他知道站在他面前的是一些思想上有问题的人，和他们根本没有道理可讲。只有武力。
　　李云龙攥紧了拳头，此时他忽然想起了他教练常说的一句话，习武就要打抱不平，除暴安良，维护正义。如果做不到这些，就等于侮辱了武术。
　　李云龙出手了，使出了他的看家本领，少林伏虎拳，这套拳法是他就要离开武校的时候，教练专门交给他的。教练说，你和别的学生不一样，你骨子里有一种中国武侠世界里侠客的影子。这套拳很实用，你要好好练习，将来肯定用的着。
　　其实他们在武校里学的大多是为了武术比赛用的经过改编的拳法和套路。它们最大的特点就是好看。对于实战却是差的很远。
　　这套拳法正好相反，姿势一般，却招招都是狠招李云龙凭着灵活的身法，在十个人的围攻下，仍然显得很轻松。
　　但李云龙却是暗暗着急。
　　好汉难敌四手，自己已经快要招架不住了。
　　特别是那个口香糖男生功夫很好，一招一式打的有板有眼，好像在武校里学过。
　　又过一会，李云龙已经被打得手忙脚乱了。李云龙心里闪过一个念头，三十六计，走为上策！跑！
　　李云龙一招梯云纵，挡在砖墙前的几个人被踹在地下。李云龙脚尖用力，飞身形，上那个了院墙，十虎里没有人能够一跃而上。他们一边大骂，一边爬上墙头。
　　前面是一片玉米地，李云龙跳下来，急急的钻进去。
　　十虎叶追了出来。
　　口香糖男生在外面大喊：“李云龙你这个胆小鬼，你不敢出来了！”
　　李云龙喘着粗气，心想这人真是无耻，十个人打我一个人，还说我无耻，你才无耻，我说什么也不能出去。出去可就惨了。
　　李云龙又想起了小莹莹的话，难到真的组成一个帮派才能安全吗？也是，要是我有几个帮手，也不至于这么狼狈。小莹莹打起架来真是巾帼不让须眉。要是李艳加入我的帮派，实在不行就去告老师。
　　好，回去我就成立帮派。
　　外边的喊声已经没有了，李云龙还是不敢出去。今日之狼狈真是耻辱。这些人根本不讲游戏规则。完全是打群架。
　　想当年自己在武校的时候，不论对方是多么凶狠的人，他都不害怕，因为他们总是单挑。而且还不犯规。凭自己的功夫一般是不会输的。
　　可是现在哪里还用得着什么功夫呀！
　　李云龙喘口气，要是我会点穴就好了，听教练说点穴的功夫大多已经失传，保存下来的书籍也没有多大用处。几乎没有人能练成，因为中国的武术从来都是门户界限极严，本门的功夫都是师傅传给徒弟，绝不外传。所有慢慢的也就失传了，特别是点穴、轻功这些技巧性很强的武术，要是没人指点，很少会有人练成。
　　看来，这个世界上是没有人能会这些神妙的武功了。真是可惜，要不然也不用打的这么辛苦了。
　　李云龙悄悄的走出来，十虎早就走了，李云龙爬上墙头，就看见小莹莹和李艳在那里大喊大叫。
　　李云龙大笑道：“喂！我在这里。”
　　两个人跑过来，关切的问道：“你没事吧。”
　　李云龙皱皱眉毛道：“要不是跑得快，早就被打死了。”
　　李云龙转向李艳，出声问道：“李艳，你说小莹莹说的对不对？”
　　李艳知道李云龙的意思，犹豫了一会儿，娇声道：“我不知道，不过我支持你的决定。”
　　小莹莹一副恶心的样子，娇声道：“好肉麻！”
　　李云龙也不在意，笑声说道：“好，我就以暴制暴。咱们就组个帮派。”


正文 【007】开帮立派
　　当李云龙说出要建立帮派的那一瞬间，小莹莹娇声大呼道：“我成功了，我成功了！”
　　李云龙不明所以，李艳更是摸不着头脑！
　　小莹莹笑过之后，问道：“你要是创立帮派，一定要叫上大胖和二狗呀！”
　　李云龙想了想，道：“我和他们也不是很熟，况且——”
　　说到这，李云龙看了看李艳。
　　小莹莹这回又开始大哭大叫起来：“你不熟我熟呀！他们是好人，你不叫上他们，那就是别创立什么帮派了。”
　　李云龙都快要被小莹莹给弄疯了，这个人真是多变，才一会已经又笑又哭了。
　　李艳却看出了门道，出声说道：“哦！我明白了，小莹莹你这个奸细！”
　　小莹莹一怔，分辨道：“你才是奸细，谁是奸细？”
　　李云龙的头已经大了，仰天大出一口气，然后等着李艳的解释。
　　李艳胸有成竹的说道：“我早就看你不对劲了，你怎么那么热情的不则手段的劝说李云龙创建帮派。你肯定是被二狗收买了，说是不是。”
　　李艳这样一说，李云龙也觉得小莹莹这么热情的促成这件事，也是不太正常。
　　李云龙瞪了小莹莹一眼，用眼神告诉她，快说！
　　小莹莹脚步后退，神情恍张道：“我，我，我完了！”
　　说完远远的跑去。
　　李云龙一阵大笑，李艳也是忍俊不禁。
　　李云龙问李艳道：“李艳，你觉得这两个人怎么样？”
　　李艳道：“其实，这两个人也不坏，我和他们两个从小学就是同学，从来没见他们欺负人，也不知道那天他们怎么回事。而且听说大胖家是武术世家，他父亲很厉害的，还是城里武术队的教练呢，有机会到可以向他请教。”
　　李云龙道：“那就把他们两个加进来。还是你的心思细。”
　　李艳脸一红，不解的问：“加进来？”
　　“是啊！你不参加吗？”
　　星期天下午，几个人聚在教室里开会。
　　王大胖喜笑颜开道：“李云龙，你这样做，就是对了。要是我们这些正义的人们不团结在一起，那些邪恶势力不就反了吗？”
　　“邪恶势力，说的这么夸张，就是他们几个吗？”
　　李云龙满脸疑惑的出声问道。
　　陈二狗淡淡地说道：“一点都不夸张，不知道为什么我们这个班出奇的好，除了我们两个，没有其他的人。不过别的班就不一样了，我们学校有二十个班，每个班最少有五、六个，都是这里的土霸王。而且他们的背后还有几个是社会上的黑帮，警察也在捉他们。他们才是真正的恶人。”
　　李云龙恍然道：“你说的这些，我怎么没有见过！”
　　陈二狗说道：“你刚来，对这里的情况不了解，不过他们早就注意你了！”
　　李艳也说道：“这些都是真的，我们和他们做对，也不是件容易的事。”
　　李云龙慢慢了解了其中的厉害。
　　陈二狗道：“好了，今天是我们成立帮派的好日子，不谈这些扫性的话题。谁来做帮主呢？”
　　小莹莹立刻站起来说道：“当然是龙哥哥了。”
　　李艳也随声附和。
　　李云龙心想，王大胖和陈二狗他们两个为了能成立一个帮派，付出了很多，应该由他们中的一个来做。
　　“不是，我不行，我什么也不懂，还是由你们两个中选了来吧！”
　　李云龙连忙推脱道。
　　王大胖说道：“我们这个帮派不是一个普通的帮派，我们聚在一起的目标是为了能够为同学们提供一个良好的学习环境！所以，我们是民主的。那我来说，大家举手表决。同意李云龙的请举手。”
　　一见举手的形势！李云龙大笑。
　　小莹莹大叫道：“不是吧！你们可真坏！”
　　他们四个都举了手。
　　李云龙想说什么，小莹莹一抱拳，像模像样的喊：“龙哥！”
　　真是电影看多了，几个人豪气干云的大喊：“龙哥！”
　　李云龙再想说什么也说不出了，点头道：“好！各位兄弟请坐。”
　　随后大家按照年龄排下来，王大胖最大，陈二狗次之，李艳第三，小莹莹最末！
　　大家正正经经的，最后终于忍不住哈哈大笑起来。
　　李艳说道：“龙哥，让我来定几条条帮规吧！”
　　“好！”
　　小莹莹插嘴道：“三姐，不要定的太多，要是我不小心犯了哪条，可就惨了。”
　　李艳笑笑道：“好的，小妹。我已经想好了。第一，不准欺负人，第二，不准被人欺负，第三，不准看别人欺负人，而置之不理。第四，不准看别人被人欺负，而置之不理。”
　　李云龙非常赞同，大家也是一致通过。
　　小莹莹忽然道：“那我们这个帮派叫什么名字呢！”
　　这一句可把大家问住了，人人都只顾的高兴了，竟忘了最大的问题。纷纷挠头搔脑，一时间想不出什么好的名字。
　　李云龙说：“还是让三妹出个主意吧！”
　　李艳摇摇头道：“我也不知道叫什么好，首先我们的名字不能和他们同流合污，叫什么青龙，白虎之类的，也不能太普通。我还没有想到。”
　　小莹莹忙说：“不如就叫飞龙会吧！”
　　陈二狗道：“这个名字挺好！不过就是不俗气。”
　　李云龙忽然道：“不如就叫云龙会吧！”
　　大家想了想，反正也没有想到好的，就用这个把，于是套用了江湖一句话：“听大哥的。”
　　从那以后云龙会就正式成立了，那是日后可以超越文东会的超级黑帮！
　　经过一个多月的刻意了解，李云龙对这个学校里的各种势力也都了解的差不多。真是不问不知道，一问吓一跳。这里光是那些本地的学生就组成了十几个团伙，他们大多数的都是到处欺负下面来的学生。向他们收钱，叫他们做事，只要有反抗的，就是一顿暴揍，所以这里的出现了一种奇怪的现象，这里的学生从初一到初三，原来的学生剩下的也就是三分之一。可能这也是为什么升学率大的原因之一吧。剩下的这些人，他们大多数都是为了考高中而来的，当然要想在这里读下去，只有采取两种生存方法，一种就是忍辱负重，盼着有一天考上高中，早点离开这里。
　　另一种就是变为他们的帮凶，也就是汉奸。不过这只是少数。
　　当你在课间走进厕所，学校的角落，你就会看到一个个十几岁的孩子，堕落的一代，嘴里叼着烟，围着一个戴着眼镜的男生，你一脚我一脚的揣着。这种情况我想在全中国的每一所学校里都有吧！
　　当然这所有的一切，只有这些学生们的眼里知道，老师们是从来不会关心这些的，即使他们关心叶不知道竟然有这样的内幕。其实他们根本无法去了解。就像高高在上的皇帝不知道民间的疾苦一样。
　　李云龙的心里发誓，一定要这些败类受到惩罚。
　　在接下来的一个月内，李云龙的名气是直线上升，几乎每一个学生都知道，学校里出了个云龙会，出了个李云龙。甚至老师们的耳朵里也似乎也有了云龙会这样一个名词。但对于这些打架斗殴的人，学生向来是敬而远之的，老师更是深恶痛绝。他们也不想知道你们究竟是什么宗旨，在他们眼里没有什么正义与邪恶，打架就是不行。
　　也许他们觉得对待这样的学生只有一种方法，那就是开除。
　　李云龙有时也感到害怕，我做的这些究竟是对不对，真的有些迷茫。
　　那些被他们帮助过的人，也许当时还说一声谢谢，可是一旦过去那个时刻，他们就好象不认识似的。第一天开学的那个人，到现在也没有说声谢谢。
　　每次李云龙说出这些苦闷的时候，大家也是同声大骂。
　　不过，他们还是按照当初的约定，继续做事，渐渐的他们的处境越来越危险。他们的对手越来越多。每一次打架都是自己吃亏。
　　这样的日子过了两个多月。


正文 【008】流出口水
　　这一天，又是学生们欢乐的日子，星期六。况且是风和日丽，万里无云，又因为刚刚下过一场大雪，远远望去，一片云海，波光粼粼，好一派北国风光。
　　王大胖和和陈二狗今天有点不对劲，脸上的表情简直难以形容。你说他们高兴吧！两个都嘴角微翘，很不服气的样子，蛮不乐意。你说他们不高兴，眼角一闪闪还尽是笑意。
　　小莹莹一边吃着酸渣片，一边煞有介事的对李云龙说着。李云龙看着她的样子，满嘴的口水顺着托着下巴的手臂一直流到桌上，越过三八线，流上小莹莹精美的作业本。
　　李艳走过来，看到此景，指着桌子上的口水，夸张的大叫起来，完全不适合她平日里高贵淑女的形象。李云龙如梦初醒，连忙擦着口水。接下来的喊声更是让李云龙的耳膜几乎震破。小莹莹尖叫着望着自己的作业本。李云龙知道这次又惹着这个麻烦的公主了。
　　王大胖和陈二狗站在一旁幸灾乐祸的一脸奸笑。李艳也是很可怜的看着李云龙。
　　李云龙运足真气，冲着小莹莹大吼一声：“不要喊了，我求你了！”
　　小莹莹用愤怒的眼神看着李云龙，李云叶明白这是在问自己该怎样解决。李云龙想了想战战兢兢的说：“我陪你个新的吧？”
　　一阵更疯狂的尖叫，表示了对这个提议的完全否决。
　　李云龙连忙说道：“那要不，我给你写作业？”
　　同样的尖叫，同样的否定，同样的手舞足蹈。
　　“给你写一个月的作业！”
　　李云龙痛苦的哀求道。
　　霎时，小莹莹云消雾散，一脸的灿烂，拿些酸渣片伸手递给李云龙，甜甜叫道：“龙哥哥，老大，谢谢你了，啊，”
　　李云龙晕倒。
　　李艳连忙过来打圆场道：“今天不是说好了去爬山吗？怎么还不走。”
　　王大胖眼角闪过一闪亮光，连忙点头附和道：“是啊，快走吧！”
　　小莹莹撅了撅嘴，有点不满的道：“人家还要换下校服来呢？你们出去。”
　　三位男士立刻闪人。
　　这个学校的规矩还是蛮多的。穿校服就是其中的一项。当然这项规定对于女生是很管用的，对于男生只是个摆设。女生们从星期一到星期六都是穿着清一色的校服。就像王大胖说的，这简直就是在扼杀男生的爱美之心。你别看我们年龄不大，但是对于美女的热爱真如黄河之水，滔滔不绝。一穿上校服，都一个样子，没什么看头了。
　　时间一点点的过去，她们两个还是没有出来，李云龙也是等不及了，在他们两个的怂恿下。冲着里面喊了句：“好了没？我们要走了。这里很冷的！”
　　门一开，两个人同时从里面一闪而出。
　　三个人惊呆了！
　　一样的白色球鞋，一样的白色羽绒服！青春的气息，淡淡的幽香。李艳微微上翘的马尾辫，飒爽英姿，充满朝气，充满活力。小莹莹斜束的的长发，似水柔情，淡淡的红唇，融化了三个小屁孩的心。李云龙不禁感慨道，谁能想到，这样一个柔情的女子，能是一个人见人怕的小魔女。
　　小莹莹见状，上前一声大喝：“看什么看，没见过美女呀！”
　　三个人如梦初醒，尴尬的大笑着。
　　山头有个很土的名字吧，这就是我们这里的一座很小很小的山峰了。山虽小，名气确大，因为一个美丽的传说和它有联系。小莹莹兴致勃勃的和大家说着，——尽管每个人都清楚。
　　“在很久很久以前，那时候你们还没有出生呢？”
　　一阵大笑。
　　“在这个地方有一个很小很小的村子，叫——”
　　小莹莹语塞。
　　李艳连忙接道：“叫龙子村，本来也不是叫这个名字的，但从发生那件事之后，人们就起了这样的一个名字。村子里有一户地主。这个地主有一个妹妹，有一天，在女仆的陪同下来这个山种子游玩。本来，这做小山很少有人来的。平时也只有一些附近的村民来这里打柴。那天，她们玩的很开心。开始回去之后就发生了一件奇怪的事。那个女人——”
　　李艳语塞。
　　小莹莹抢着说：“这有什么不好意思说的，那个女人回家之后就怀孕了。他哥哥很生气。以为她不守妇道，干出了什么见不得人的事。把她锁起来，不让她出门。十月怀胎，终于这一天，那个女人要生娃娃了！”
　　一阵狂笑。
　　“你们猜后来怎么样。”
　　李艳接到：“那个女人竟然生了一个怪物，一条黑黑的小龙，他哥哥认为这是一个妖怪，拿起一把刀就要把他剁死，可是毕竟是自己的孩子。女人拼命的拦住。但还是给他哥哥砍掉了一条尾巴。小龙逃走了。那天，天昏地暗，风雨大作，闪电雷鸣。后来，人们传说，小龙跑到了黑龙江，在那里他长大了。但是他常常思念母亲，他就回来找，但是，那时候，她的娘亲也因为想念她，早就死了。小龙伤心之余，也恨他舅舅把它的一条尾巴砍断，于是大展神威，把方圆几百里的庄家全部用冰雹砸死了。人们为了求他不要毁坏庄稼，每年都到这里来像他叩拜！”
　　大家一阵默然。
　　李云龙问道：“为什么到这里来祭拜？”
　　小莹莹笑道：“他娘是在这里怀孕的，那他爹也许就住在这里呢？人们是想让他劝劝他儿子。”
　　大家狂笑。
　　王大胖忽道：“那你们还是不要去了！”
　　李艳不解的问：“为什么呀！”
　　李云龙说：“要是你们怀孕了怎么办？”
　　三人大笑。李艳和小莹莹满脸绯红。
　　小莹莹更是抡起拳头猛砸。
　　山头的确很小，山前面有一条小路，直通山顶。山北面已经被开挖的不成样子。
　　五个人把车子放在山下，信步上山。其实这里根本没有什么景色，而且每个人都来过。也不知道为什么王大胖非要提议要到这里来玩，因为刚下的雪，一脚踩上去软绵绵的伴着沙沙的响声。也满好玩的。
　　马上就要到山腰了。突然，李云龙发现，小路的右边不远处一颗小松树下，一团白色的东西在飞动，好像是一条丝巾。李云龙登时浑身紧张起来，也许是电影看多了。本能的想到，会不会有什么不好的事情发生了。此时，大家都发现了，王大胖跑过去，高呼道：“大哥你看，这里有血。”
　　大家浑身立刻紧张起来。
　　果然，是一条白色的丝巾，一看就知道是女人的，小莹莹摸了摸自己的脖子，她也围了这样的一条。李云龙警惕的查看着四周。
　　李艳忽道：“大哥，你看。”
　　指着我们来跑过来的脚印，继续道：“这里被人扫过，掩盖了脚印，好像是两个人的。”
　　李云龙仔细的看过，点了点头。


正文 【009】洞中惊魂
　　虽然几个人自从成立这帮派以来，打过不少架。但那也是和同龄人打。从来没想到过和成人打交道。更何况是这种情况，李云龙心里害怕！每个人心里都想到了同一件事，这里有人犯罪。
　　李云龙不知道该怎么办。询问的眼神看着李艳，每当有事的时候，李艳就是他们的军师。李艳紧皱眉头说：“不管怎么样，我们还是要看看，不要把事情弄错了，你说呢，大哥。”
　　李云龙点头道：“好，这样吧，小莹莹你快回去报警，我们几个在这里看看。”
　　小莹莹连忙点头，转身想走，陈二豿道：“小莹莹，等等。”
　　他转向李云叶说：“大哥，我看不用这么紧张，也不一定就是那种事。就算是，我们也不用急着报警，还是我们先看看再说，万一弄错了，可就麻烦了。那些警察也是没用的东西，他们也不会及时赶到。”
　　李云龙想了想，说道：“李艳，你说呢？”
　　李艳毕竟也是没见过这种情况，犹豫了一会儿说道：“也好！”
　　几个人说干就干，仔细找着其他的脚印，松树背后，一条很明显的脚印伸向远方。看脚印，一大一小，也很杂乱，很明显，其中的一个人在挣扎。李云龙手一摆，顺着脚印，追了下去。转过一个山坡。出现了一片小树林。脚印走进去了。李云龙更不迟疑，走进了树林。
　　林子里有很多树枝，也许是那些上山砍柴的人留下的。
　　伴着脚印，偶尔还有些血迹，李云龙更加忧心！忽然脚印在一棵树下，分了叉，一个往左，一个向右。离树不远处一件白色的羽绒服，上面还沾有斑斑血迹。小莹莹和李艳同时用手拉拉自己的衣服。
　　李云龙放眼四望，两条脚印都伸向很远的地方。凭着记忆，左边脚印的方向是一座小山谷。右边则是另一片树林。
　　该怎么办呢？李云龙看看李艳，李艳摇摇头。
　　王大胖道：“大哥不如我们兵分两路，你往左，我和陈二狗往右。她们两个还是回去吧。我敢说这里很危险。”
　　李云龙心想，这话不错，小莹莹虽然学过自己的一点功夫，那也只能和自己过过招。李艳才刚学了几下，根本不行。
　　李云龙刚想说话，李艳道：“我和你去！”
　　李云龙看见她果断的眼神，点了点头。
　　小莹莹显是吓坏了，抱住李云龙的手，说不出话。
　　李云龙安慰道：“莹莹，你自己回去好吗？”
　　小莹莹摇摇头。
　　“那你在这里等我们，行不行?”小莹莹点了点头。
　　“那好，就这样，如果发现什么，千万不能轻举妄动，到这里来会和。”
　　大家点头。
　　李云龙和李艳朝着左边走去。
　　看着他们两个的身影渐渐走远，小莹莹对他们两个说：“我是不是很不够义气？”
　　王大胖一笑道：“这也是为大哥好！”
　　山路渐渐往下走，路面很滑，李艳抓住李云龙的手，李云龙感到一阵高兴。李艳红着脸，小声说：“不要胡思乱想！”
　　李云龙没说话，紧紧握住她的手。
　　他们知道这个小山谷不是很深，下面也没有什么东西，只有一个小小的水池，很清澈。四面有几个洞穴。不过李云龙没进去过。
　　他们走到了谷底。这里的雾气很浓，三米以外就看不见东西了。李艳拉了拉李云龙的手，李云龙看着她，李艳娇呼道：“大哥，我害怕。”
　　李云龙一阵感动，一阵怜惜，出声安慰道：“别怕，有我呢，”
　　李艳轻轻的点头。
　　猛然间，眼前出现一扇门，朱红的油漆，显得分外的耀眼！
　　李艳压低声音说：“大哥，这扇门以前没有的，好像是个山洞！”
　　李云龙问：“你确定？”
　　李艳点点头：“我确定，不过我没进去过。”
　　这时，一阵冷风吹过，门竟然自己慢慢的开了，吱吱呀呀，仿佛几百年的沉重巨门，门里面一个黑黑的山洞漏了出来。脚印在门口消失了。
　　李云龙感觉到李艳的手在颤动，其实李云龙的手也在颤动。李云龙想退回去，这里真是太恐怖了。可是他的脑海里猛然出现，一个少女被人摧残的情景，也许就在这山洞里面上演，自己怎么能不管，一时间教练的话，自己云龙会的帮规，在脑子里涌出。一股豪气从心里冒出。一个坚定的信念，自己不能退缩，我要伸张正义。
　　可是李艳说：“大哥，我们还是回去吧，我们去叫警察！”
　　李云龙一向很听李艳的话的，可是这次，他没有听她的。
　　“李艳你在这里等我，我进去看看！”
　　李艳的眼神闪过一丝坚强道：“大哥，我和你去。”
　　“你不怕吗？”
　　“我怕！可是有你保护我！”
　　李云龙轻手轻脚的迈进山洞。
　　一片漆黑，但是很宽阔，李云龙左手拉着李艳，右手摸着洞壁，一步步小心的向前走去。忽然，李云龙摸到一点黏糊糊的东西，放在鼻子上一闻，一股鲜血的腥气。李云龙浑身打了个冷战。
　　李艳出声问道：“怎么了大哥？”
　　李云龙担心李艳害怕，出声说道：“没什么。”
　　也不知走了多久，只感觉脚下的路向下延伸。
　　也许最大的恐惧就是自己的眼睛什么也看不到，而周围却有些不知名的声音。现在，李云龙两个就处于这样一个状态。那些声音像是喘息，像是吹气，又仿佛是演鬼片时呜呜的鬼哭。李艳的手渗出了冷汗。李云龙也是喘着粗气。
　　突然，一只手抓住了李云龙的肩头，不是李艳，李云龙也不多想，伸右手抓他手腕，抓住了，却是一只铁手，冰凉的，李云龙手一抖，丢在地下。
　　李云龙扶着李艳蹲子，悄声道：“李艳，我们坐下来，这里好像有人，我们以静制动。”
　　此时的李艳哪里还说的出话来。


正文 【010】神秘老者
　　良久，没有一点声音。李云龙心想，怎么回事，难道这个世界上还真的有鬼，刚才袭击我的难道不是个人？也许，真的不是人，要是人我怎么一点声音也没听到，只有鬼魂才没有声音！想到这，李云龙全身的汗毛都竖了起来。
　　不对，这个世界上哪里来的鬼魂，难道是一个武功高手，可是这是武侠小说里的，现实世界里哪有这样的高手，踏雪无痕吗？李云龙怎么想也想不通。
　　这时，李云龙隐隐约约听到左边有人在呻吟。李云龙凝神静听，声音竟然好像是从洞壁里边传出来的。李云龙两只手摸索着洞壁，想知道这是不是一扇门，摸来摸去，这完全是洞壁。李云龙大惑不解，心想我还是往前走吧，伸手去拉李艳，这下可是吃惊不少，李艳竟然不见了，李云龙急的大声喊道：“李艳，李艳！”
　　声音在山洞里回荡，回声里还夹杂着女人的冷笑。
　　李云龙大怒道：“你们是谁，装神弄鬼，你们要做什么？”
　　没有回答，李云龙定了定神，手上运劲，又往里走去。
　　走了一会，前面隐隐的有些火光，李云龙大喜，悄悄的走过去。光是从一个洞口照出来的。影影绰绰，里面传出男人的笑声。李云龙心里更是镇静，心想原来是人，既然是人就没有什么可怕的。
　　李云龙小心的向里探望。
　　里面竟然是个宽敞的山洞，正对着洞口的五米处，三个人围在一张桌子边，正在大声谈笑着。正中间是一个灰白头发的精瘦汉子，目光炯炯有神，两边各坐着两一个戴着面具的小个子。
　　他们的后面，一个火盆，熊熊的烧着火，再后面是座高台，上面两根柱子上绑着两个人。披头散发的看不见面目。李云龙心想，果然是个贼窝。
　　只听那灰发汉子道：“这两个女人好得很，一会，你们一人一个，好好玩玩。”
　　两个人连忙称谢，端起酒杯敬酒。
　　几个人说着不堪入耳的话。
　　李云龙心惊，竟然是一伙犯。这可怎么办，我得想办法就救他们。李云龙想悄悄退出去，告诉他们几个，赶快报警。但听他们说话的意思，马上就要动手。如果出去再进来，两个女人肯定早就被侮辱了。怎么办，李云龙毕竟年轻，一阵冲动，一猫腰穿进洞去。
　　也不答话，飞起两脚直冲那个老者。
　　大惊之下，两边的人伸手去抓，李云龙一个翻身，到了那个老者的背后。李云龙使出全身力气，看准方位，直击老者，大喝一声：“去死吧！”
　　下一刻，李云龙大吃一惊，因为他根本就没看清那个老者如何行动，他人已经落在两米以外了，李云龙知道这次是遇见武功高手了。
　　李云龙来不及多想，纵身一跃，一招“泰山压顶”打过去。本来这一招是从敌人的头顶上直接而下的。但李云龙吃惊之下，竟然使错了，平平的直击而出。
　　只听老者嘿嘿一笑：“就这样的三脚猫功夫，也敢用来逞英雄。好不知耻！娃娃快点回家去吧！”
　　李云龙大怒，使出伏虎罗汉拳，一招一式，倒也有板有眼，那老者，左躲右闪，身法很是灵活。李云龙始终碰不到他。
　　想不到世间还有这等高人，武功如此之高，真是不可思议。只可惜他是一个坏蛋，要不然我一定拜他为师！
　　打了有五十多个回合，一套伏虎罗汉拳使完，还是没有打到那个老者。李云龙不知如何是好，只好把罗汉拳反复使用。
　　突然老者一闪而逝，没了踪影，连那两个戴着面具的人也不见了。
　　李云龙害怕之极，他们究竟是不是人。
　　这时候，柱子上的两个人发出呻吟声，高台的周围竟然出现了三米宽的一个圆环，上面一把把的利刃。
　　李云龙倒吸一口凉气，他走过去，摸了摸利刃，幸好不是很锋利。李云龙把自己的上衣脱下，撕成两半，分别包住两只手，然后抓住两把利刃，一使劲，身子直直的立起来，然后，双手交替地向前走，他竟是想到立的走过去，此时的危险可想而知，只要一个不小心，身子保持不了平衡，立时就会被万箭穿心，李云龙的汗水迷住了他的眼睛，他忍着，一步一步慢慢走去。
　　突然一颗石子飞过来打到身上，李云龙反应奇速，一个前翻躲了开去，落下来双手还是抓住利刃。
　　快了，马上就要到终点了，忽然，李云龙感觉到，身下的铁板竟然动起来，一会，铁板向后倾斜。李云龙的身子也是开始倾斜！李云龙坚持着。
　　一个可怕的念头闪过，这些利刃不会飞出来吧，刚想到这，只见上面的利刃一个接一个的飞出去。李云龙不及多想，一个后空翻，落在地上，用双手把飞来的利刃一个个打落。要不是这些利刃不是很锋利，此时李云龙恐怕连命都没有了。
　　只听那老者道：“就这么点玩意！看招！”
　　只见老者伸出一个手指，直戳他面门，李云龙连忙用手去挡。只觉后背上一阵酸麻，顿时间浑身无力，躺在地下。
　　老者俯子笑的看着他，问道：“服不服呀！”
　　李云龙冷汗直冒，说道：“老大爷武功高强，我甘拜下风！临死之前还能见到如此高深的武功，也没有什么遗憾的，但只求你，放了那几个人吧！”
　　老者哈哈一笑：“你自己的性命都已经保不住了，还想管别人的事情，真是痴心妄想！”
　　李云龙自知，这时候自己一点筹码都没有，怎么跟他谈判。
　　还有李艳也不知道现在她怎么样了，看上面的两个人也不像她。究竟他是被谁抓去的。
　　突听那个老者道：“不过看你可怜，只要你替我做一件事，我就放了他们。”
　　李云龙大喜：“什么事，我一定答应。”
　　老者拿起一把匕首，道：“只要你让我把你的一只胳膊砍下来！就行！”
　　李云龙大惊道：“什么？”


正文 【011】拜师学艺
　　砍掉一只胳膊，自己不就成残废了吗？可是如果不答应他，看样子，他是真的会干出来的。李云龙心知此时是生死抉择的时候，其实即使自己不答应，不也是一死吗？好，干脆做个英雄吧！
　　李云叶道：“你说话可算数。”
　　老者微笑：“当然！”
　　李云叶鼓足勇气，“好！你砍吧！”
　　老者拿起刀子，慢慢的靠向他胳膊，李云龙脸上的汗水滴滴答答的流下来，“等等！”
　　李云龙忽道。
　　旁边的两个带着面具的人同声喝道：“干嘛？”
　　李云叶问：“请问，高人，我怎么会浑身酸麻，你用的什么武功！”
　　老者大出一口气，“连这个都不知道，点穴吗！”
　　李云龙大喜，真的有点穴！李云龙一阵激动，突然他心中一动，这两个带着面具的人是谁？声音怎么这么熟悉，李云龙拼命的想着。
　　“好了吗？”
　　老者继续问道。
　　李云龙浑然不觉，这是谁，声音这么熟悉。李云龙望着他们，他们的眼睛也是这么的熟悉。“啊！”
　　刀子已经扎到他了。
　　原来是他们两个，既然是他们。那么这个老头又是谁，不管是谁？他总不会伤害我。
　　好了我就这么办。
　　“老子十八年后还是一条好汉，我为了正义，死在你们手上，我死不足惜。只可惜我不能杀了你们。”
　　他这样大喊大叫，老者住了手，凝视着他好一段时间，终于说话：“你过关了！”
　　霎时间，戴面具的两个人手舞足蹈，连柱子上捆着的两个女人也手舞足蹈起来。
　　果然那两个戴着面具的人就是王大胖和陈二狗，而那两个被绑架的女人竟然是李艳和小莹莹。李云龙虽然不知道是怎么回事，但也知道自己不必死了。
　　那个老者伸手在李云龙的背后一拍，李云龙只觉得浑身一股热流，四处流动。不一会，李云龙就能活动了！
　　小莹莹披散着头发，乱喊道，“龙哥哥，你过关了，你过关了！”
　　李云龙一点都摸不着头脑，习惯性的看着李艳！
　　李艳也是很想说，“我，我也说不清！”
　　还时王大胖说道：“大哥，是这么回事，这是我爸爸，我爸爸是市里的武术教练。他想试试你的武功和为人，然后，如果通过的话，他想收你做徒弟！”
　　李云龙听到这里，大喜若狂，却说不出话来，扑通跪下，不住的磕着头。
　　老者哈哈一笑：“起来吧！三个就就够了！”
　　李云龙站起来不知说什么好，只呆呆的站在那里。
　　老者道：“大家跟我来！”
　　老者走向一面墙壁，用手在左边一按，忽忽声响，竟然出现了一扇门。老者首先走进去。
　　正对着门口的摆放着很多的灵位。
　　老者神情庄重的走到近前，抱拳跪下，李云龙他们也跟着跪下。
　　老者对他们说：“这里是我燕子门历代掌门人的灵位，李云龙现在你跪下吧。”
　　李云龙磕了三个头。
　　李云龙心想，燕子门不就是电视上演的李云龙吗？他们的轻功可是超好的，老者继续说道：“今天，我正式收你为徒，我是燕子门的第二十任掌门，我们燕子门向来以铲强扶弱为己任。只要是我们燕子们的徒弟，人人都有这个责任。你们云龙会的宗旨到和我们是一样的。”
　　听到这，几个人都笑了起来。
　　“我们燕子门有两项绝技，一个是举世无双的轻功，另一个就是点穴。凭着这两样功夫，我们燕子门已存在了一千多年了。”
　　小莹莹忽道：“伯伯！你太偏心了，你为什么只收李云龙，连自己的儿子也不收呢？”
　　李云龙大感吃惊，又是一阵感激。
　　“哈哈。其实，我个人倒不是封建的思想，讲究什么门派，不过我门的这两项功夫都是盖世的绝技，如果传于非人，就会贻害无穷，而且，要练这两样功夫，非要有特别高的灵性才行。”
　　老者大笑道。
　　小莹莹还是不服气：“那李云龙有哪些好处？”
　　老者哈哈一笑：“首先，他很勇敢，当发现这件事的时候，他能奋不顾身的冲出来救人，这份胆气你们都没有！”
　　几个人一阵惭愧！
　　“还有他能及时的发现你们的身份，并且做出正确的判断！”
　　几个人都是大惑不解。
　　老者微笑道：“李云龙，你自己说！”
　　李云龙红着脸道：“是，师傅。你们两个说话的时候，我听出来了，所以才说出那样的话。你们既然站在大伯这边，一定不会还害我的！”
　　几个人大喊上当。
　　老者道：“虽然你们不能做我的徒弟，但是可以做我的学生，我是武术教练，教出来的功夫也是很不错的。你们也给我磕几个头吧！”
　　几个人连忙磕头致谢。
　　李艳问道：“老师，学这两样功夫需要多长时间，要是十年二十年的，那李云龙都成老头子了！”
　　几个人大笑。
　　老者道：“学功夫本身是一件很辛苦的事，但一样的功夫，不同的人效果就会不同，聪慧的人一两年或者一两个月，愚笨的人学上十年八年的也是有的。”
　　小莹莹大张着嘴：“那我算是那一样的？”
　　老者微笑道：“你当然是聪明的了！”
　　小莹莹高兴道：“我就说嘛！”
　　几个人退出灵堂，走到外面来。
　　“这个山洞就是我们的开山祖师所建，这个所在很隐秘。”
　　老者道：“好了，今天时间不早了，你们都回去吧！从明天开始，李云龙晚上就要到这里来练习，你们也可以来！”
　　自从那天起，李云龙的武功突飞猛进。


正文 【012】短裙女生
　　“对了，星期天，黄口中学的学生足球队要来我们学校进行一场友谊赛。我们班有没有兴趣参加呀！”
　　眼镜老师满脸笑容的问道。
　　顿时，班里炸开了锅。
　　李云龙对足球没什么兴趣，倒是他们几个，李艳和小莹莹是忠实的球迷，而王大胖和陈二狗更是我们班足球的中坚力量。
　　王大胖连忙战起来说道：“当然有兴趣，老师怎么报名呀！”
　　眼镜老师扶了扶眼镜，“这个我也不很清楚，不过，是每个班自己组建一个队，和别的班进行比赛，赢得队和黄口中学的比，这样吧，就由你带头，组建一个队吧！这可是为班级争荣誉的好机会呀！”
　　同学们一致通过，下课后，同学们都围着瘦猴！
　　在我们班里的足球界，王大胖可是风云人物，好多女生都崇拜他呢，其中，就有小莹莹。王大胖第一次做老大，看样子美的不知道东西南北了。
　　接下来的几天，我们班的足球队连连胜利，好消息一个接着一个，那些女生们简直快疯了。尽管李云龙对足球不感性趣，但为了鼓舞士气，也加入了拉拉队！
　　说实话我们班真的不错，最后打败了所有对手。
　　这天放学，李云龙带着小莹莹回家，一路上，小莹莹不停的说，说网大胖怎样进球，怎样传球，简直崇拜死了。
　　李云龙一脸的不高兴，虽然说李云龙对小莹莹没有那种感情，但忽然间小莹莹这样子夸别人，还是觉得不舒服，即使是自己的兄弟。不过这不是说李云龙对王大胖不好，在李云龙心里，他是非常感激王大胖的，要是没有他和陈二狗，自己怎么能学到这么好的武功。
　　想到武功，李云龙又高兴起来，真是不可思议，现在每天晚上，他都消消的出去，上房跃户，好不自在，简直就成了古时候的飞侠。
　　“龙哥哥，你怎么了！”
　　李云叶惊醒道：“什么，你说什么！”
　　小莹莹大怒道：“你怎么不听我说话？”
　　李云龙狡辩道：“我在听！”
　　“那我说什么？”
　　李云龙支支吾吾的道：“你看那边的有一只很好看的鸟！”
　　小莹莹气的用拳头砸李云叶的后背。李云叶连忙求饶。
　　沉默了一阵。
　　小莹莹忽道：“龙哥哥，你说，那个王集的足球队厉不厉害！”
　　李云龙苦笑道：“我怎么知道，我又没见过！”
　　小莹莹眉头一皱，计上心来，娇声道：“大哥，我们去看看吧！”
　　李云叶道：“什么，去看看！”
　　“是啊！我们去他们学校。”
　　李云龙还想说什么，自行车已经向着那个方向去了。
　　一个小时之后，黄口中学的牌子在他们眼前了，正是上课的时间，两个人绕到西边没人的地方。李云龙背着小莹莹一个纵身进了学校。他们落脚的不远出就是一个很大很大的操场，一群人正在那里踢球，看来就是要和我们比赛的球队了。真是天赐良机呀！
　　李云龙和小莹莹大摇大摆的走到边上看起来，好像是一场对抗赛，双方踢得很顽强。李云龙不懂得好不好，小莹莹却是连连感叹道：“好厉害呀！”
　　李云龙不解的问道：“他们比咱么强吗？”
　　小莹莹的眼神始终没有离开场上，娇哼道：“我看强！”
　　这时，远处跑过来一个女孩，白色的短裙，飘逸的长发。
　　女孩一直跑到他们两个身边，坐在草地上看起比赛来。李云龙心想又一个球迷。
　　忽然，女孩转过脸，一双大大的眼睛看着他们两个，娇声问道：“你们可真大胆，什么时候来的。”
　　这一问李云龙可是大吃一惊，小莹莹也是结结巴巴的说：“刚来，干嘛？”
　　女孩俨然一笑：“瞧你们吓得，我不会告诉老师的。”
　　小莹莹道：“告诉我也不怕！”
　　女孩指着场上的球员，问小莹莹：“你喜欢哪个？”
　　小莹莹也不掩饰，指着一个蓝裤衩的大个子道：“我看那个技术不错，人也长得帅气。”
　　女好脸上一阵得意的道：“那是我男朋友！你不认识他吗？”
　　小莹莹傻傻的笑道：“你们早恋呀，我干嘛要认识他！”
　　女孩不解的看着两个人，指着小莹莹的衣服，娇声问道：“你这是什么衣服，这好像是校服！”
　　小莹莹斜看着她道：“是呀！你不知道吗？”
　　李云龙知道，要是让人家知道我们是来刺探情报的可不好。连忙说道：“不是校服！”
　　女孩又上下打量了一会，似乎意识道什么，娇声说道：“你们是第一中学的，是不是？”
　　李云龙一看情况不好，马上就想走，可是不知死活的小莹莹却推了她一把，蛮横道：“是又怎么样，不服气！”
　　女孩右手一带，把小莹莹的手拨开，左手来抓小莹莹的肩膀，小莹莹毕竟也是跟着李云龙学了这么长时间了，左脚撤步，躲开这一抓。
　　两个人就交上了手，来来会会，一眨眼，几个回合过去了。
　　李云龙很着急，但也不好插手，只是说道：“别打了，快住手！”
　　两个人哪里还听他的话。反而打得更是激烈。
　　短裙女孩的功夫似乎比小莹莹的要好，但高不了多少，两个人正打的个平手，难解难分。
　　李云龙看着短裙女孩，不禁呆住了，心里竟有丝丝的爱慕。的皮肤，飘逸的长发，有神的眼睛，李云龙简直幻想着和她牵手了。
　　踢球的男生也看到了这边的情况，正向这边走来，李云龙只想着赶快走，伸手抓住短裙女孩踢过来的脚，出声说道：“同学，我们不是故意的，你就让我们走吧！”
　　短裙女生想要挣脱李云龙手，哪里还挣脱的开。恼羞成怒，“你无耻，快放开我，”
　　李云龙不敢再抓，小莹莹趁这个空，一掌把她打倒。女孩从脸红到了脖子。
　　李云龙急忙拉开还想再踢人家的小莹莹，急声道：“快走，他们追来了，”
　　那群人看到短裙女孩摔在地下，都急忙的跑过来。
　　小莹莹一见这么多人，比李云龙跑的都快。
　　还好，李云龙的轻功跑的过她，搂着她的腰，轻轻一跃，飞出墙外。后面呼喊不断。
　　两个人急急忙忙的找到车子，迅速的逃离现场。


正文 【013】初次心动
　　第二天，到了学校，小莹莹是大说特说，添油加醋，更是当时的情景说的刺激无比。
　　王大胖和我们班的踢球的，还有那些拉拉对，一个个听得血脉贲张。不过他们关心的是小莹莹说的那些球员的技术和当时他们所演练的阵法，对她的那些吹呼自己如何英勇的玩笑置之不理。
　　李艳走过来，向李云龙问道：“你们真的去了，”
　　李云龙看了看李艳，笑声说道：“是啊，还差点回不来。”
　　李云龙简单的把当时的情况说了一遍，只不过把自己抓住短裙女孩的脚的事，掠过不提。李艳若有所思。李云龙连忙问道：“怎么了，有什么不妥吗？”
　　李艳道：“要是他们告诉老师，说我们的坏话，就不好了。”
　　李云龙也想到了这一点，两个人闷闷不乐。
　　下午，同学们都去看足球，李云龙一个人在教室里研究点穴手法。
　　正出神间，李艳急急忙忙的跑过来，气喘吁吁说道：“不好了，他们找来了，还有个女的。”
　　李云龙连忙和李艳连忙跑出去。
　　操场上，围了很多人。
　　李云龙挤进去，小莹莹又和那个女生打在一起了。
　　小莹莹本来就不是她的对手，这下可吃了亏。
　　短裙女生看见李云龙进来，停手不打，对身后一个戴着墨镜的高个子说：“表哥，就是他，就是他打我。”
　　墨镜看了看李云龙，冷笑道：“李云龙，你知道我是谁吗？”
　　李云龙当然知道他是谁，他是高年级的一个土霸王，平时里竟是欺负人，打群架，不过李云龙的云龙会还没和他们交过手。
　　王大胖道：“墨镜，你想做什么？”
　　墨镜淡声冷道：“我想做什么。你们几个小毛孩真是大胆，我早就看你们不顺眼了。我没找你们，你们到找我的麻烦。这是我表妹。李云龙你是不是打她了。”
　　李云龙连忙说道：“我没有，同学，我打你了吗？”
　　短裙女生狠狠道：“你没打我，可是你帮他，他打了我。”
　　小莹莹也不服气怒哼道：“没本事，就管闲事，活该！”
　　此话一语双关，把个墨镜气的咬牙切齿。但他知道，李云龙可不是好惹的，这几个人都很能打，自己可不是对手，但又不能不给表妹争这口气。
　　“李云龙，我呢，是不会欺负女人的。既然是她打得，我们就换个玩法，”
　　短裙女生急道：“表哥！”
　　墨镜一摆手，短裙女生不再说话。
　　李云龙淡淡的道：“什么玩法？”
　　墨镜道：“怎么来个点球大战，三局两胜，怎么样。”
　　李云龙心想，我不会踢球呀，看看王大胖和陈二狗，两个人都点点头。王大胖是这里最好的前锋，而陈二狗向来是出色的守门员。
　　李云龙点头道：“好！输了怎样，赢了怎样？”
　　墨镜道：“赢得一方打输的一方，某个人一巴掌，这件事就这么算了，怎么样？”
　　李云龙当即说道：“好！”
　　此时，正是放学的时候，几乎所有的人都围在这里看热闹。
　　墨镜对短裙女生道：“妹妹，你来露两手！”
　　短裙女生很高兴，胸有成竹的说道：“表哥放心。”
　　看看小莹莹，恨恨的道道：“我一定能赢。”
　　陈二狗也是胸有成竹，站在球门前，大声喊道：“女同学，来吧，可别把自己给踢进来呀！我可接不住。”
　　学生们哄堂大笑。
　　短裙女生，瞪眼看着陈二狗，慢慢的把球放好。
　　陈二狗也是全神贯注。
　　操场上鸦雀无声，短裙女生开始起跑了，学生们屏住呼吸，下一刻，球直直的飞向球门，李云龙虽然不懂的踢球，但他也知道，点球要射死角，像这样子直射，守门员会很轻松的把球拦住。李云龙内心好像很希望她赢。
　　“真是荒谬，我怎么能这么想呢？”
　　李云龙暗叹道。
　　霎时，操场上人声鼎沸，李云龙缓过神来。
　　小莹莹大喊道：“怎么会这样呢？”
　　李云龙一看，球进了。
　　怎么回事？球在球门前打了弯，进了球门，陈二狗双手抱头，不敢相信这是真的。
　　但事实就是真的。
　　墨镜大笑着，看着李云龙。
　　李云龙对陈二狗说道：“不要紧，再来一次。”
　　陈二狗点点头，想不到这个小女生竟然会曲线射门。
　　下一刻，短裙女生笑颜如花，娇声道：“好了吗，男同学，可不要自己叶扑进球门呀！”
　　墨镜哈哈大笑着。
　　女孩起跑，射门。球仍是笔直的冲陈二狗而去。陈二狗的嘴角露出一丝微笑。
　　球到了，陈二狗急忙向左扑去，而球却笔直的射进球门。
　　全场沸腾了。
　　球进了。
　　小莹莹急得哭起来。李云龙看出，这个短裙女生的脚上功夫很是了得，似乎练过鸳鸯腿之类的功夫，是了，怪不得那天，李云龙抓住她的脚，她一时间挣脱不开，很是恼火。
　　李云龙知道，陈二狗是守不住的。
　　李云龙走过去道：“陈二狗，你下去，我来，这个女生武功不错，我来会会他。”
　　陈二狗惭愧的走回去，他们几个安慰着。
　　墨镜大喊道：“李云龙，行不行啊，要不认输吧。”
　　李云龙不理他，直直的看着短裙女生！
　　她真是美，飘逸的长发，的皮肤。女生也是看着她。一脸的怒气。
　　“你可要小心了。”
　　女生起跑了。
　　李云龙的心却没有在这上面，这是他第一次为了一个女生而心动，就是她，李云龙开始喜欢上她，真是不可思议。
　　“啊！”
　　一声尖叫把他唤醒。
　　球已经从他耳边飞过，李云龙右手回旋，身子斜斜飞出去。
　　他摸到了球，女孩的眼神一阵慌乱，李云龙的眼睛看着她，他不忍心让她伤心。
　　手一松，球从手里滑出，掉进了球门。
　　一阵欢呼。
　　女孩一蹦老高，神气的眼神看着李云龙。
　　李云龙走回去，李艳安慰着小莹莹。
　　王大胖说道：“小莹莹，我去给你赢回来。”
　　小莹莹梨花带雨的抓住他，苦声道：“二哥，就看你的了。”
　　王大胖豪气干云道：“一定会的。”
　　小莹莹狠狠地瞪了李云龙一眼。
　　短裙女孩高兴的站到门口，难道他也要来守门。李云龙的眼睛一直盯着她。
　　王大胖搓搓手，起跑，起射，球划了一道曲线，飞进球门的死角。
　　球进了。
　　小莹莹高兴的跳起来，大喊道：“二哥，加油，加油，”
　　在她的带动下，学生们一起喊起来，这就是主场的优势。


正文 【014】爱的麻乱
　　女孩很生气，猫下腰，凝神对付王大胖的第二次进攻。
　　起脚，球又是划过一道曲线，射向球门！
　　在那一刹那，女孩凌空飞起，伸出右脚，提到球上，皮球反射而回，把王大胖打倒在地。
　　李云龙也是惊呆了，想不到女孩的身法如此之好。
　　女孩大笑着，跑到墨镜身边，墨镜放肆的大笑着。欢呼着。
　　小莹莹又哭起来。
　　墨镜走过来，狂笑道：“李云龙，要不要再来一次呀？”
　　笑声中满是邪恶。
　　李云龙淡淡道：“不用，我们甘拜下风。”
　　他的眼睛始终没有离开女孩。
　　墨镜大笑道：“好，痛快，果然是李云龙，妹妹，你要打谁呀！”
　　女孩昂首挺胸的走过来，娇声道：“就是他！”
　　小莹莹大怒道：“是我打的你，你打我好了，”
　　女孩笑道：“就凭你也能打到我，我就要打他。”
　　李云龙道：“请！”
　　霎时间，又是鸦雀无声，人们都看着他们两个面对面站着。那一刻，时间仿佛静止。李云龙的眼神看着女孩。他想，他会打我吗？不会，难道，它看不出，那一个球我是让给她的吗？她一定看到了，我明明看见她的眼神一阵的感激，她不会打我的。
　　“啪！”
　　一声脆响，打破了宁静。李云龙呆住了。女孩打了他，脸上还挂着得意的微笑。
　　“没本事，就别替人出头。”
　　女孩得意的说着。
　　李云龙的心碎了，想不到，这个女孩竟然真的打了他。
　　此时，李艳和小莹莹双双抢出，两个人，把女孩围在中间。
　　墨镜道：“李云龙，你真是不讲信用，要打架我还怕你不成。”
　　李云龙如梦初醒，身形一动，把两个人拉回来。
　　“让她走！”
　　李云龙冷冷的道。
　　墨镜和女孩带着他们的同伙扬长而去。
　　渐渐的人群散去，操场上只剩下他们几个人。谁也没有说话，连小莹莹也没有说。
　　直到天黑，李云龙说了声：“走吧！”
　　接下来的几天，班里的气氛怪怪的。
　　王大胖和陈二狗还是每天都去练球。
　　小莹莹见李云龙不高兴，也是很少说话。连李艳也不来和他说话。
　　李云龙很伤心，怎么也不能想明白那个女生为什么要打他，第一次，李云龙陷入了爱情的折磨。
　　日子很快到了星期天，眼镜老师高高兴兴的来问道：“你们准备好了没有？”
　　很低沉的回答：“好了！”
　　眼镜不高兴道：“怎么了，这么没有士气，你们可是咱么学校最好的呀。”
　　自从上次的事之后，每个人的信心都没有了，一个小女生都这么厉害，那要是男生，我没还有的踢吗？岂不是输的很惨。
　　眼镜不明白怎么回事，又问了一遍，这一次。
　　李云龙带喊道：“好了！”
　　其它人也跟着喊起来。
　　李云龙知道大家心里都不好受，一个是因为李云龙挨打的事，另一个则是为对手的强大实力而担心。他们学校里的一个女孩子都这么厉害，要是他们的足球队来了，真是不敢想像。
　　李云龙却知道这个女孩的脚上功夫很好，而别的人不一定有这样的功夫。所以倒也不是很害怕。可惜自己会踢球，要是会踢球，就不会输的这么惨了。
　　不过李云龙的内心却发生了微妙的变化。李云龙不时的想着短裙女孩，的皮肤，飘逸的长发，好像电影明星。李云龙身边的女孩子没有一个向她那样具有女人味，真是笑话，自己又知道什么是女人味了？想到这，李云龙不禁失笑。但却实这个女孩有着别人没有的那种气质，很成熟。
　　李云龙为她找了很多的理由来解释那天女孩子为什么会打他。但这也是他的一厢情愿罢了，这就是所谓的单相思吗？
　　小莹莹看着李云龙傻傻的样子，气从背后走过去，李云龙手中的笔掉在地上。
　　小莹莹笑得前仰后和，李云龙白了她一眼，转过身去。
　　小莹莹撅着嘴，说道：“怎么了，不高兴呀！只是开个玩笑吗？”
　　李云龙突然一阵反感，冷哼道：“一边玩去，不要妨碍我。”
　　小莹莹不高兴的说：“怎么了，都是我不好，害得你被那个丑女人打，我一定给你报仇，这次比赛，我们一定要赢她门学校。然后，好好的羞辱一番。”
　　李云龙瞪大了眼睛看着她，怒声道：“你怎么这么狠毒，是你先打的人家？”
　　小莹莹急道：“我什么时候打她了，那是她自找的呀！”
　　李云龙不愿和她争辩，因为他知道，再争辩也是没用，干脆不理她。越是这样，小莹莹越是和他说，李云龙没有办法也只好听着。
　　李云龙纳闷，平时总是帮着自己的李艳怎么不过来帮呀，寻便整个教室，李艳也不知道到哪里去了。
　　星期六，终于到了。
　　学校组织了一个简单的欢迎仪式，对方除了老师和球员外，还带来了十几人的拉拉队。李云龙瞪大眼睛寻找着短裙女孩的身影，但始终没有找到，只看见他的男朋友，站在队伍里，高大而帅气。他也看见了李云龙，做了一个下流的手势。李云龙置之不理。
　　她不来了吗？连拉拉队都没有她，她不来为她男朋友加油了吗？他男朋友？她已经有男朋友了，还这么高大帅气，和她真是天生的一对。
　　李云龙一阵惋惜，想不到她竟然没有来，以后就更没有机会见到她了，真的很想见她。
　　欢迎仪式之后，下午才是正式的比赛。
　　王大胖和陈二狗他们忙着做最后的准备。
　　小莹莹也热情十足的组织着拉拉队。
　　李云龙一个人坐在角落里，呆呆的想着心事。
　　李艳走过来，坐在对面的凳子上，出声说道：“大哥，她没有来吗？”
　　李云龙神情淡然道：“是啊！”
　　话说出口，李云龙看了看李艳。
　　李艳很伤心的样子！
　　李云龙连忙说道：“我没有等她，你在说谁呢？”
　　李艳幽幽的说道：“大哥，你不要骗我了。我看得出来，你喜欢她。”
　　李云龙不知道说什么好了，结巴道：“我——”
　　李艳惨然一笑，眼睛里挂有泪珠，娇声说道：“其实那个女生很漂亮、很适合你。”
　　李云龙低下头。
　　李云龙知道，李艳对自己是有好感的。想起那天在山上，那么危险的时刻。她始终陪着自己，真的很感动。但是，李云龙只是深深的兄妹之情。
　　【放心，主角还没有开始变坏，龙哥笔下的主角，绝对邪恶好色，嘿嘿】


正文 【015】相思苦楚
　　李艳没说什么，讲了一些不相关的话，走开了。
　　下午三点，学校操场，人山人海！
　　李云龙抖擞精神，加入小莹莹的拉拉队，小莹莹一见他来，高兴的撅着小嘴要哭的样子。李云龙连忙安慰。
　　比赛开始，黄口队果然是厉害，由其是那女生的男朋友和另一个很瘦小的男生。很猛的两个前峰。
　　不过我们主场的优势还是起了作用的。
　　喊声，震耳的喊声鼓舞了士气，场上的运动员拼命的进攻着。
　　黄口队带来的一个拉拉队，声音好像哑了一般，不过不是无精打采，而是喊破了喉咙。
　　黄口队的实力实在是太强大了。
　　上半场，2：0李云龙在旁边看了这许久，他知道，照这样下去，自己这边一定会输的。
　　李云龙把陈二狗拉到一边，在他耳边说了几句，陈二狗非常高兴。下半场，李云龙换上衣服，上了场。
　　陈二狗告诉李云龙只要站在后腰这个位置上来回走动就行。
　　李云龙在等待机会。
　　黄口队发起猛烈的进攻。
　　女孩的男友接过队友传过来的球，快速的向里突入。眼见就要到球门了。
　　李云龙右手握住一枚小石子，拿准力度，一抖手腕，石子急射而出。
　　当对方的拉拉队大喊加油的时候，女孩的男友却莫名其妙的摔倒在地下。裁判跑过去，看看伤势，脚踝脱臼了，没法参加比赛。
　　女孩的男友被迅速的抬出场去。
　　两个前锋只剩下一个！
　　比赛仍在继续。
　　李云龙和陈二狗交换了个眼色，会心一笑。
　　场上的形势立转。
　　第一中学足球队向猛虎一样的扑上去。
　　果然，黄口中学受到了很大的冲击。
　　渐渐散去的人群又重新聚集，大喊着加油。
　　2：2下半场结果！
　　比赛进入了点球大战。
　　又是那一幕。
　　李云龙站在球场上又想起了那个女生。
　　的皮肤，飘逸的长发！
　　李云龙下意识的看着周围，没有！
　　她真的是不来了。她在哪里呢？
　　一阵阵欢呼！
　　陈二狗发挥神勇，三扑三中。瘦瘦的前锋简直傻了眼，抱着头跪在操场上，被他的同伙扶出场外。
　　场上又静下来。
　　陈二狗的前两次射门都被扑出来，真是不可思议，对方的守门员也是如此的神勇。
　　李云叶目不转睛的望着守门员，那眼睛好熟悉！
　　陈二狗起射了！
　　球偏离了球门向上飞去，守门员一阵狂喜。
　　李云龙看出了这双眼睛，就是她，原来他扮作了守门员。李云龙不及多想，右手轻轻一抖。
　　球在半空突然转弯，射进了网窝。
　　李云龙笑了，拍拍手上的土，和人群一起欢呼起来。
　　全场沸腾了，抑制不住的兴奋，变成了大喊。
　　黄口足球队灰溜溜的伴着夕阳走了。
　　时间的逝去反而增加了李云龙对短裙女孩的思念。的皮肤，飘逸的长发，还有那眼神，李云龙无法忘记。
　　李云龙第一次尝到相思的滋味。李云龙总觉得，当球飞进球门的那一刻，她的眼神很伤心，李云龙不忍，他要和她说声对不起。
　　晚上在山洞里练武，没有一点劲头。
　　师父看着李云龙，出声说道：“不要练了，过来喝点酒。”
　　李云龙耷拉着脑袋走过去。
　　师父问道：“咋了，有心事？”
　　李云龙摇摇头：“没有，”
　　师父说道：“没有，那干嘛没精打采的。”
　　李云龙不只道说什么，只是叫了一声：“师父！”
　　师父哼了一声，厉声道：“一个男人，这么吞吞吐吐的，成什么样子。”
　　李云龙狡辩道：“我不是大男人，我是小男生。”
　　师父扑哧一笑道：“不要脸，快说什么事？”
　　李云龙本来不想说，但对于师父，他是不敢隐瞒的。
　　当下，把事情的经过说了一边。
　　师父听后哈哈大笑，良久才说道：“你们这些小鬼头，小小年纪就想这种事！你们懂得什么。”
　　李云龙叹道：“我没想去想，可是就是忍不住。”
　　师父止住笑声，“好，那你告诉我，你喜欢人家什么呀？”
　　李云龙想了想道：“不知道！”
　　师父又是大笑道：“你们这些小孩。”
　　李云龙忽问：“师父，你说我怎么办呢？”
　　师父像是想起了什么事情似的，默不作声。
　　李云龙又叫了一声。
　　师父叹口气道：“这种事情，本来就是人之常情，勉强不得，少男少女的心思最是难猜。”
　　李云龙不明白他说什么，又问道：“我该怎么办呢？”
　　师父想了一会，道：“两条路给你走，一条是你去打坐，摒除杂念。二是，去找她。”
　　李云龙想了一会道：“我先去打坐，要是我还想着她，我就去找她。”
　　说吧，盘膝坐好，运气功来。
　　师父长叹一声，微微笑着道：“问世间情为何物？”
　　自己慢慢的踱出去。
　　李云龙此时已经站在第一次到过的操场边，在这里，第一次看到她，的皮肤，飘逸的长发。
　　现在，物在人非，好不伤感。
　　她在哪里呢？
　　李云龙失魂落魄的走着。
　　猛然，对面走过几个人，他们看到李云叶，停下脚步，走过来。
　　李云龙站在当地没有说话。
　　“你不是李云龙吗？你来这里做什么。”
　　一个高大的男生问道。
　　李云龙的眼神空洞无物，心里只想着那个女孩。
　　几个男生围上他，你一言我一语的说着什么，李云龙一句也听不到，只是呆呆的站在那里。
　　男生开始手脚不干净起来，你推他一下。我踹他一脚，李云龙还是不动，呆呆的站在哪里。


正文 【016】初恋往事
　　猛然，后背挨了一记重脚，身子直飞出去。
　　李云龙这才惊醒，回头望着他们。
　　一个美丽的身影站在他的面前——短裙女生。
　　女生笑得花枝乱颤，“虎哥，你看这个傻瓜，上次被我打了一巴掌，是不是给打傻了？”
　　她的男朋友虎哥抱着双臂，鄙视的望着他道：“小子，你又来干什么。”
　　李云龙没有回答，痴痴的看着女生。
　　女生也发现了他的眼神，挥手就是一掌，李云龙没有还手，也没有躲开，傻傻的站在那里。
　　女生惊讶的说：“你们看，这个人傻了。”
　　虎哥笑笑，伸手就是一拳。
　　李云龙快如闪电的出手，抓住虎哥的手腕，他下了狠心，在女生说他傻了的那一刻。轻轻用劲，只听咔嚓一声，虎哥的手脱臼了。
　　虎哥疼得嗷嗷直叫。
　　女生心疼的哭喊着。
　　几个人同时向李云龙扑来，李云龙左躲右闪，真是快如闪电。
　　下一刻，除了女生和李云龙，都仰躺在地下，站不起来。
　　女生的脸上挂满了泪水，李云龙的心里也是挂满了泪水。
　　女生哭喊着问道：“你干嘛？你来找事吗？我们又没有惹到你！”
　　李云龙说道：“我是来道歉的，”
　　“道什么歉？”
　　李云龙此时却说不出话来，我来道什么歉。我又没做什么错事。我说什么呢？我能说什么呢？李云龙想不出来。仰天大喊，使出轻功奔了出去。
　　李云龙回到家，大声的哭起来，家人都不知道怎么回事，连忙劝说。也不知什么时候，李云龙浑然睡去。
　　李云龙再次睁开眼睛，夜已经深了，穿上衣服走出去。
　　皓月当空，天地间一片明亮，比起白天更多了许多的神秘。李云龙习惯性的纵身上房。坐下来呆呆的看着月亮。
　　突然，一条黑影从李云龙的面前一闪而过，向东疾奔。
　　“好快的身法。”
　　李云龙深吸一口气，追了下去。
　　这么快的身法师父也未必赶得上，李云叶暗想着。
　　黑影似乎有意和李云龙纠缠，不疾不徐的放慢脚步，和李云龙保持着一定的距离。
　　李云龙快追，他就快跑，李云龙慢追，黑影就慢跑。
　　转眼间，他们两个已经在小村子的上空跑了一个圈子了。
　　李云龙见追不到他，索性坐下来，不追。
　　李云龙气喘喘吁吁的问：“你是谁呀？”
　　黑影没有说话，双手一扬，两枝明晃晃的金彪急速飞来。李云龙身子一纵，侧身躲开。
　　“嘿嘿，再接几个？”
　　黑影人又是一扬。
　　李云龙心中一喜，大喊道：“原来是师父。”
　　“师父！”
　　黑影哈哈一笑道：“还是被你这个臭小子认出来了。”
　　李云龙纵身过去，出声问道：“师父，你怎么来了，”
　　师父摘下面罩，出声说道：“还不为你，结果怎么样呀！”
　　李云龙低下头，没有回答。
　　师父说道：“我都看见了。”
　　李云叶惊呼道：“你都看见了？”
　　师父叹口气道：“傻孩子，你做的对，就应该这样。以后不要再去找那个女生了，他是不属于你的。”
　　李云龙点点头。
　　师父又道：“其实，你还小，你不懂得这个情字里边有多少的苦和甜，你这也就算是一时的冲动吧了。”
　　李云龙道：“师父，你有没有遇到过这种事呀。”
　　师父笑道：“有，当然有，不过我像你这么小的时候，可是没想过这种事，我的初恋在二十岁的时候。”
　　李云叶连忙道：“师父，你给我讲讲吧。”
　　师父说道：“想听呀，好，我就给你讲讲。”
　　“那时候，我们的生活不像现在，吃饭都是问题。不过，像你师父我这么大本事，是不会饿着的。那时候，你师爷刚刚去世，我一个人闯荡江湖，行侠仗义，好不威风呀！”
　　李云龙神往的听着。
　　“这一年，我到了江南水乡，这里的风景真是天下第一，人们的生活也还过得去。这一天，我探听的一个贪官告老还乡，路经此处，当地的当官的为他安排了食宿。当天晚上，我就悄悄潜入进去，我从一间屋子的窗户往里看，哇塞，一个美丽绝伦的姑娘正在那里看书。我没念过多少书。当然不知道她看的是什么，不过看她的神情，就知道是一本好书了。我看的呆了，这时候，有几个蒙面人一拥而入，动作很快，把女子掳走了。我担心她的安危，连忙跟出去。追到河边，和那几个人交上手，那几个人的武功实在不弱。我也受了伤。不过最后还是把他们打跑了。我心想，这真是天赐良机呀，我救了这个女子，他还不以身相许吗？武侠小说里都是这么说的。”
　　李云龙点头同意。
　　“可万万没想到，那个女人只是嘴上跟我客气。骗我把她送回家，到了家里就完全变了一个人，简直就是一个泼妇，而且没想到的是，她竟然是那个贪官的小老婆。幸亏我跑得快。要不然，小命就没了。好了，这就是我的初恋。所以说，这女人不能只看外表，看起来很漂亮，其实是蛇蝎心肠。这种女人是不能要的。没有必要在他们身上浪费自己的感情。你说是不是？”
　　李云龙沉默了一会，出声说道：“师父，我明白了。”
　　师父笑笑道：“明白就好，你做我的徒弟，本身就是很委屈的一件事，学武是很苦的，这个你也知道。我对你也很有信心。不过，要做侠客，就要失去很多常人所拥有的东西，当然，也能拥有别人没有的东西。一个真正的侠客，是要和恶势力作斗争的，你身上的担子很重的。”
　　李云龙虽然不很明白，但觉得师父的话是很有道理的。
　　“来，今天教你一招，流星赶月！”
　　李云龙一听要学功夫，顿时来了精神。只见师父，双脚一登，身子斜斜飞起，在半空中，双脚互点，本来去势放缓的身子，登时又加了速度，激射而出。
　　李云龙一时间不由看傻了眼，连忙出声说道：“师父，快点教我这招。”
　　师父落下，出声说道：“这招呢，关键之处就是，空中双脚互点，这是很难得。如果学得好，在空中做的次数越多，飞得越高！当年李小龙练成空中三踢脚就闻名于世，可知此招之难了。”
　　当下，一点点的详细讲解起来。


正文 【017】英雄救美
　　那一夜，师徒两个在村子的上空飞舞了一夜，李云龙的武功自从拜师以来，可以说是突飞猛进，特别是轻功，不说是踏雪无痕吧，身轻如燕到不算吹牛。每次上山，他都是从后山上去，后山虽然不是十分陡峭，但也是没有路可走的。李云龙却是如履平地。不过他的点穴功夫却是进步的比较缓慢，学到现在，也就是学会了几种比较有趣的穴道。像什么昏穴、哑穴、痒穴等等打得最准。师父也是哭笑不得。
　　他们几个的功夫就没有这么好了，特别是小莹莹的轻功，练了这么长时间，一只鸟也抓不到。
　　此时，正是下午，小莹莹和李艳两个人在不远处的树林里练功。
　　小莹莹练了半天，笑嘻嘻的道：“艳姐姐，你说龙哥哥为什么喜欢那个女生呢？怎么看也看不出她长得比你好看吗？”
　　李艳闻言笑笑，娇声说道：“你别夸我了，我哪里比的上你！人长得漂亮，功夫又好！”
　　小莹莹听她说自己长得漂亮，心里倒高兴，提到功夫，脸上不禁一红，羞声道：“你臊我！”
　　接着伸手就去抓李艳，李艳就是要她来抓，这样就可以耍一耍这个飞扬跋扈的小公主了。
　　“我哪敢呀，您的轻功可是天下无敌呀！”
　　李艳左脚向左一跃，身子平平的滑出去。
　　小莹莹有一个不好的习惯，明明自己功夫不好，却非死活不成认，如果比赛输掉了，总是找各种理由来辩解。
　　小莹莹也不示弱，右脚一点地面，来了个“苍鹰扑兔”抓向李艳。李艳又是一滑，闪了出去。
　　本来李艳学武的时间比小莹莹短，但学武之道，贵在勤奋，小莹莹一心想玩。白白浪费了许多时间。又自恃有李云龙保护，也就不十分用心学，所以今日小莹莹的功夫比李艳可是差多了。
　　两个人忽上忽下，忽左忽右的追逐着，动作快捷之极，再加上两个人的身材曼妙，真如两只蝴蝶在花丛中飞舞。悄悄走进来的李云龙不禁看的呆了，心想，虽然我的轻功比她们两个要好，但运用起来却不如她们的如此好看。
　　小莹莹左抓右抓，始终抓不到李艳，心里着急，再加上李艳不停的讽刺：“呀！好厉害呀，我好怕呀！”
　　小莹莹更是恼火，和人过招动武最忌心思不专，即使武功登峰造极之人也是不可，更何况小莹莹这种半吊子的功夫。
　　小莹莹飞身上了一颗小树，李艳却又窜上另一颗，小莹莹脚下的树枝登时折断，小莹莹大骇，本想及时跃起，但稍一用力，才发觉脚下已经没有东西。李艳也看见，急忙跃起，想在空中把小莹莹接住。
　　此时，李云龙已经出手，真是动如脱兔，一个飞身将小莹莹抱在怀里。而这时，李艳也飞了过来，她的身法当然没有李云龙那么灵动，无法在空中转身，大喊着向李云龙撞去。李云龙不慌不忙，右脚踢在树干上，身子回旋，李艳的身子刚刚从身边飞过，李云龙顺手在她腰部一拖，也将她揽在怀里。
　　从地下望去，李云龙抱着两个美女在空中回旋着落到地下，真是好看之极。
　　等他们落到地下，余势未消，以李云龙为轴，缓缓转动。
　　这个时候，从山坡后面走过几个人来，正望见这一幕，真是当事人无心，旁观者有意呀。
　　几个人大笑着走过来，笑声中充满着邪恶。
　　李云龙看着几个人。共有五个，都是穿着怪异的青年，其中一个还是一个女人。
　　一个留着两撇小胡子的男人指着他们三个邪笑着，阴笑道：“你们看，就这么几个小不点，竟然在这里玩浪漫。小兄弟，你几岁了，那玩意长成了吗？”
　　李云龙见他们不坏好意，说话肮脏，拉着李艳和小莹莹转身就走，几个人立马将他们围住。指指点点的，说笑着。
　　李云龙朗声道：“你们要干嘛？”
　　小胡子忍住笑道：“哎呀,小东西，说话还挺硬，大爷我不干什么？就是想玩玩？你们还是学生吧，哪个学校的？几年级？快说？”
　　小莹莹接口道：“老东西，横什么横，你们哪个帮派的，叫什么名字，快说，难道我张娜还怕你不成？”
　　李云龙心道：“这个不知死活的小莹莹，真是惹事经。”
　　没想到的是，小莹莹的这几句话竟把几个人给震住了。一时间，几个人不知道说什么，几个人互相使了个眼色。
　　小胡子道：“小妹妹，哥哥不招惹你们了，你们接着玩，我们就不打搅了，不要玩的太晚，早点回家。”
　　小莹莹却更横了，怒声道：“要你管，我只听我大哥的。”
　　几个人脸上闪过一丝恐惧，说了几句不相关的话，匆匆的走了。
　　李云龙大惑不解，李艳也是不明所以，两个人瞪大了眼睛，看着小莹莹。
　　小莹莹一阵得意道：“厉害吧。”
　　这话是冲着李艳说的，李艳鼻孔出气——不服气。
　　李云龙道：“别卖关子，快说，怎么回事？”
　　小莹莹道：“这个说来话长。”
　　当下，把事情解释清楚。
　　原来，小莹莹作为他们云龙会的“消息探测使”自然花了很多的时间去了解整个第一中学的情况，他们来到学校也快一年了，小莹莹自然也就打听的很多事情。尽管他们云龙会在他们这个年纪里有了小小的名气，但在高年级学生的眼里，云龙会不过是个小角色。所以，在他们眼力所及的范围内是一派清平，但是还有很大的一片恶势力，他们还没有去碰。还有很多人生活在恶势力的统治之下。这些情况，小莹莹也是慢慢的才了解到的。但是她没有及时的上报，一来自己懒惰，二来他自己的也不想去碰这些马蜂窝，心想，现在的情况多好，在我们这个小圈子里学习、玩耍不好吗？
　　总之她找了很多的借口来解释他为什么没有把这些情况上报的原因。
　　李云龙听到此处，狠狠的批评了她，说她忘了自己当初立下的帮规。小莹莹也没有狡辩。不过她移行幻影的功夫还是很棒的，马上就转到了另一个话题。
　　这些人为什么这么怕小莹莹呢?因为在镇上有一个很黑的老大，叫天霸。一听名字，就知道这是一个此处的恶霸，也就是一个的老大。当然，社会上的事情，还不是他们云龙会想管的范围。但这个人有一个妹妹在李云龙他们中学念书，这个女人仗着他哥哥的势力，在学校里的是横行霸道，只一年就成了整个学校里，流氓团伙的总头子。只要把他给真服了，学校恐怕就安宁了。这个女生就是张娜，不过很所人只闻其名，未识其人，小莹莹病急乱投医，稀里糊涂的就想到她的头上，所以才把那几个无良青年吓跑。
　　小莹莹怯怯的说道：“我就知道这么多了。”


正文 【018】远房表妹
　　李云龙不理她，对李艳说道：“今天晚上叫他们都到洞里来，我有话要说。”
　　李艳点点头。
　　李云龙没有再说什么，转身走开。
　　小莹莹一撅嘴，不服气的向李云龙做个鬼脸。
　　晚上，王大胖和陈二狗也来了。小莹莹的嘴巴最是把不住，偷偷的告诉他们。
　　大家坐在一起。都不说话。
　　李云龙好像个大人似的来回踱着步子。
　　“李艳，你把我们当初成立云龙会派的帮规说一下，”
　　李艳从来没有见到李云龙这么正经的样子，心里很害怕，微一迟疑。
　　李云龙大怒道：“难道连你也忘了吗？”
　　李艳看着李云龙发怒，心里委屈，竟是说不出话来，眼泪竟然留下来。
　　小莹莹看不过，站起身来道：“龙哥哥，艳姐又没有做错事，你干嘛这样子对她？”
　　李云龙瞪着她怒声道：“她没有做错，那你呢？你做错什么事了。”
　　小莹莹也自知理亏，连忙道歉道：“我做错了事，我自己承担，你不用发这么大火。你惩罚我好了。”
　　李云龙大声道：“好，现在我就宣布，你已经不是我们云龙会的人了，你走吧，”
　　此言一出，其他人都大惊失色。
　　陈二狗连忙说道：“大哥，小莹莹虽然做错了事，可她也是为我们好。要是我们管的事情太多，不但我们的能力不够，而且也会影响到我们的学习，到时候，我们云龙会的人都考试不及格，也不好看。”
　　李云龙看着他，冷声道：“这是理由吗？当初成立这个帮派你也是发起人。你难道也忘了吗？”
　　陈二狗被他的威势镇住，不敢再说话。
　　李艳这时才道：“大哥，小莹莹却是做的不对，可是你呢？你做为帮主，你没用及时查问，你不也是没有尽到责任吗？”
　　小莹莹连忙附和道：“是啊，你上次，只顾的去单相思那个女生了，哪里还管这些闲事。我又哪里忍心和你说了。”
　　李云龙默然，他们说的也不无道理。自己却是也没有尽到什么义务。
　　但他心里却是另一种想法，他是有意要解散云龙会的。这段时间以来，自己对这个社会有了新的认识。
　　无论什么时候，无论什么朝代，恶势力始终是存在的。和恶势力作斗争又谈何容易，最明显的，电视上演的那些黑帮暗地里杀人放火的事情，想来就让人心寒。现实中，那些当警察的被人杀了的，甚至连同他的家人一起杀了的。也是很多的。和他们斗就要有高超的本领，可是，又有几个人能做到向师父那样的本事。师父常对自己说，你们还小，搞个什么维和派玩玩也就算了，可不要真的去做什么大事。你也许还行，他们呢？到时候，他们可是要吃亏的。你最好解散云龙会。
　　李云龙也想了很久，自己应该向师父那样，做一个独行侠。
　　但李艳的一句话，让李云龙找不到解散的理由。一时间说不出话来。
　　沉默了好一会，李云龙道：“既然这样，就不开除你了，反正也没有规定做错事怎么处罚。”
　　此话一出，众人都嘿嘿笑出声来。
　　小莹莹委屈的拉住李云龙的手道：“你干嘛，吓死我了。”
　　李云龙嘿嘿笑道：“你也太不成话，以后要注意。”
　　小莹莹重重的点头。
　　李艳道：“大哥，你说怎么办，直接找她吗？”
　　李云龙连忙道：“不，你们不要轻举妄动，这件事要慢慢来。我还要跟师父商量一下。”
　　几个人纷纷同意。
　　当晚，师父很晚才到，他们都走了，只剩下李云龙。
　　李云龙见师父来到，连忙迎上去。
　　师父也知道李云龙要借机拆散云龙会，见李云龙高兴的迎上去道：“怎么样？”
　　李云龙惭愧的摇摇头道：“不过这件事我不会让他们参与的。”
　　师父点点头道：“应该这样，我今天去了一趟镇霸的别墅。”
　　李云龙担心的道：“师父，您没事吧？”
　　师父笑笑道：“我没事，这个王八蛋什么坏事都干，公安局也在调查他，可惜一直也找不到什么证据。”
　　李云龙问道：“这次，王局长给了您什么任务。”
　　师父大声道：“什么任务，我这是和他们合作。”
　　李云龙连声道：“是！”
　　师父虽说是燕子们的掌门，向来是独来独往，但最近几年，师父也渐渐感变了看法。要和黑恶势力作斗争，必须和公安局合作。师父是市里公安局的“合作伙伴”公安局授权师父可以自由侦查所有的黑势力。但即使公安局不授权，师父也是要去做的。不过这样看来倒是合法。
　　师父道：“要搜集证据，也不是那么简单。”
　　李云龙也知道事情的确很困难。
　　李云龙问道：“师父，我想从他妹妹下手，你看怎么样。”
　　师父想了想道：“也好，这样我们就可是双线出击。不过这个女生也不是好惹的。她自己功夫叶不错。”
　　李云龙惊诧道：“什么，她也会功夫吗？”
　　师父解释道：“是，其实他不是镇霸的亲妹妹，是镇霸的远房表妹。不过她的家人都给恶霸害死了。但女孩子自己却不知道，从小，镇霸就把她送到外地学武，回来后，就帮着他做坏事，别看她年纪小，做起事来，可是相当的老练。不过因为她年纪还小，为了掩人耳目，镇霸就把她送到了你们学校去。别的事情，我就不知道了。还是你去查吧。”
　　李云龙点点头。
　　想不到其中竟有这样的一段曲折。
　　很快小莹莹就查清楚了张娜的生活习惯。早上有专车把他送到学校，直到晚上，再由车子接走。在这中间的时间，她都呆在学校里。
　　李云龙很满意小莹莹的侦查结果，很很的夸奖了一番，还答应她做什么帮主助理。
　　中午的时候，李云龙到了张娜经常去的的一家网吧，李云龙只来过几次，对这里的情况不是很了解。只见每台电脑前面都坐着一个人，或玩游戏，或看电影，都玩得不亦乐乎。
　　整个网吧没有几台机子是空着的。不过张娜旁边的一台却是，想必是没有人敢做在他身边吧。


正文 【019】火辣张娜
　　李云龙走过去，近距离的看着她，很漂亮的一个女生，穿着很时髦，斜斜的马尾辫透着一股英气。李云龙也不客气自己坐下来。张娜没有回头，继续玩着她的游戏。李云龙搭腔道：“你叫张娜是吧？”
　　张娜回过头，看了李云龙一眼，说道：“干嘛？找我有事。”
　　然后接着打游戏。
　　李云龙道：“是啊，想和你说点事，你又是时间吗？”
　　张娜娇哼道：“我好像不认识你？”
　　李云龙硬起头皮说道：“交个朋友！不就认识了吗！”
　　张娜冷哼了一声，脸色不屑的道：“交朋友，你胆子不小啊。”
　　说到这，这件屋子里一半的人都站起来，李云龙看了看，淡淡的说道：“这是什么意思？”
　　张娜转过身，看着她，如水的大眼睛，很有神，娇声说道：“你不是交朋友吗？这些都是我的朋友，你们亲近亲近吧？”
　　李云龙早料到，要想和她接近，打架是免不了的。
　　李云龙淡淡的道：“亲近当然好，不过，亲近玩了呢？”
　　张娜道：“你找我肯定有事，亲近完了我们说事。”
　　李云龙道：“好！”
　　这时，门口又走进几个人来，李云龙一看，竟然是李艳他们。站起来的人拦住他们，出声喝道：“没机器了，走吧！”
　　小莹莹笑道：“没机器，我们看打架的也行啊？”
　　那些人想把他们哄出去。
　　张娜冷冷的看了一眼，出声说道：“想看，就让他们进来。”
　　那些人马上闪开一条路。
　　几个人围在李云龙周围，李云龙不禁心里着急，要是真的打起来，这些人肯定吃亏，而且自己的计划也就得全部大乱。
　　当下站起来，出声说道：“张娜，今天来就上要想你们挑战的，不过现在这个样子，好像对我们很不利，要是你有胆量，咱们就约个时间地点。”
　　张娜一脸的不在乎的说道：“好啊，你说吧。”
　　李云龙道：“打架就要选宽敞的地方，这样吧，星期六下午三点，学校操场。”
　　张娜一笑，娇声说道：“好啊。”
　　李云龙挑了挑大拇指，充满豪气道：“爽快，咱们走。”
　　张娜抬起头，冷冷的看了一眼李云龙，出声说道：“可是你耽误了我这么长时间，你也该有个说法吧。”
　　果然是混黑道的！
　　李云龙脸色也冷了下次，沉声道：“那你要怎样。”
　　“不想怎么样，不过我早就听说你李云龙的大名，他们都说你的功夫不错呀！敢不敢和我较量一下？”
　　张娜娇声冷道。
　　李云龙心想，要是我一人，要脱身倒也不会太难，可是他们几个可就麻烦了，要想办法让他们先走才好。
　　“敢，怎么不敢，不过我这个人不喜欢和别人并肩作战，也不喜欢打群架。”
　　李云龙向陈二狗他们挤了个眼，道：“你们先走吧，我要和张娜较量武功！”
　　小莹莹刚想说什么，被李艳拉住了，几个人转身要走。
　　张娜道：“慢着，要走也可以，等咱们打过之后，无论是胜是负我都会叫你们走的。你不用害怕，我也不喜欢打群架。”
　　李云龙道：“那最好，他们留下，也好有个见证，否则谁要是输了不认账可就不好了。”
　　张娜干笑一声，道：“你能这样想最好了。来吧！”
　　瞬间，屋子里已经收拾出一块空地，李云龙运足劲力。只见张娜轻移莲步，走过来。李云龙心想，我一个大男生总不能先动手吧，当下打定主意，要先让她先动手。
　　张娜也不客气，走过来，伸手就是一巴掌，李云龙想闪却没有闪开，“啪！”
　　的一声很是响亮，顿张娜的手下哄堂大笑。
　　小莹莹不平道：“不要脸，搞偷袭，”
　　李云龙却是脸红，什么偷袭，说好了，开打了，自己是没有躲过去而已。这下李云龙不敢托大，右手一伸抓她手腕。
　　张娜右手也不躲闪，却是左手猛然击向李云龙的手腕。李云龙也是变招奇速，右手连忙缩回。一招“秋风扫落叶”攻向她的下盘。本来这招，只要逼得她闪躲，自己再来一个“猛虎下山”攻她中路。
　　但没想到的是，张娜右腿不动，左腿抬起，猛然踢向李云龙的脚踝。
　　就这样快速的，李云龙连出十几招都是被她这样子，轻易的在中途截住。逼得李云龙都是从中途变招，表面上看，李云龙似乎占了上风，但实际上李云龙却在暗暗叫苦。如此打法，自己是必败无疑了。她这样站在当地不动，体力消耗甚小，而李云龙却是上跳下窜，体力消耗极大，虽然不至于短时间内落败，但人家还没有反攻呢！
　　就在这时，张娜道：“我来见识一下你的轻功。”
　　一个扫荡腿打过来，真是急速呀。李云龙的脚踝都已经被她扫到了。李云龙用力一跃，从张娜头顶上飞过。
　　张娜一声轻笑，一个后翻，竟是从空中踢来，李云龙听到风声，连忙使出“流星赶月”身子在半空中又是一弹，躲了开去。
　　李云龙用手拖住顶棚，身子轻飘飘的落下来，真如落叶一般。


正文 【020】抛个媚眼
　　张娜眼中闪过一丝惊讶，道：“好轻功，‘子夜飞雁’的徒弟果然厉害。”
　　李云龙大惊，他怎么会知道师父的外号，师父的身份是很少有人知道的。
　　李云龙也是不动声色，出声说道：“不敢，你的武功可是高出我许多。”
　　张娜道：“你们走吧，星期六我们会赴约的。”
　　李云龙长出了一口气道：“我们等着你。”
　　这话的口气，很是巧妙，不但丝毫不漏出一点的胆怯，叫人听来，到反而是恐吓对方。
    当他们回到教室的时候，已经是第二节课了。平时，他们几个逃课的时候很多，其他的人自然不敢多管，更何况，李艳是班长，就更没有人管了。
　　这一节是地理课，老师是一个灰白头发的老头，抑扬顿挫的讲着。
　　李云龙还没有从刚才的惊险中回过神来。想起刚才的情景，不禁直冒冷汗，如果张娜始终不出手，自己是决不可能脱身的，还好自己的轻功还不错。
　　也不知道张娜学的那是什么武功，总是后发而先至，真是厉害，想不到她出手如此迅速。自己真不是对手，这可怎么办呢，要不把她摆平，不但还有很多的学生被他们欺负，也不能帮师父什么忙，真是烦恼。
　　这时候，教室里忽然热闹起来。一只鸟儿飞了进来，不住的鸣叫，老头子没法讲课。因为同学们都去听鸟叫了。
　　小莹莹嬉笑道：“这可好，老师还不如一只鸟呢！”
　　此言一处立刻是哄堂大笑，幸好声音太吵，没被老师听到。老师气的大喘气，可是谁又能抓住一只鸟呢。
　　这时，李艳挺身而出，身为班长，她当然有责任维护班级秩序。她一站起来，同学们立马不出声了，但那只鸟却叫的更响了。
　　小莹莹有自知之明，知道自己是抓不到那只鸟的，要不然早就抢着出风头了。王大胖和陈二狗却顾及自己的男生身份，不屑的轻易出手。
　　李艳也不谦让，轻喝一声，身子似离弦之箭般射出去，同学们都看得呆了。眼开就要抓他那只鸟，哪知鸟儿不慌不忙，一抖羽翅，闪了开去，飞到另一根柱子上，李艳一抓不成，在墙壁上一借力，又是一抓。
　　鸟儿故计重使，又是在李艳的手快到的时候，飞了出去。
　　李艳心里着急，连连抢出，鸟儿上下翻飞，真个是美妙绝伦，人们只看的目瞪口呆，连那个老头子也惊的合不上嘴。
　　小莹莹更是乐翻了天，嬉笑道：“艳姐，功夫不行就不要逞能吗？这次可丢人了。”
　　李艳气力不及，落下地来，被小莹莹这么一说，更是脸红，那只鸟好像得胜似的，得意的叫的更想。
　　李云龙忽然想道，这鸟儿使用的身法竟然和张娜的身法如出一辙，都是后发制人，以静制动，即使自己上去也未必就能抓到它。
　　此时，同学们一阵骚动，鸟儿叫的更欢快。
　　李云龙忽然想到，平时打苍蝇时，总是先慢慢的靠近，等到靠近到一定的程度，而后突然袭击，往往就能成功，此时，正是同一个道理。
　　“我想到了！”
　　李云龙微笑着走到柱子旁边。
　　别人都不知道他要做什么，都楞楞的看着他。
　　李云龙伸手抓住柱子，交替着向上爬去，旁人不禁嘲笑，这样子能抓得住吗？还没靠近它，他就跑了。
　　小莹莹更是心急的道：“大哥，你这样不行的。”
　　那只鸟儿警惕的看着李云龙。
　　李云龙慢慢的移动身子，还有一米的时候，教室里鸦雀无声，李云龙还不想出手，虽然这个距离他已经有把握抓住它了，这时，下课铃声响了。鸟儿被这铃声一吓，惊慌失措，展翅欲飞。
　　此时，李云龙出手了，旁人根本没有看清他的手怎用动，鸟儿已经在他手里了。李云龙高兴之极，在空中接连两个空翻，轻飘飘的落下地来。同学们从惊讶中清醒过来，大声叫着好，他们虽然知道李云龙是他们几个人的老大，但从来都不知道，他们竟然有这样好的功夫。不禁既佩服，又羡慕。老头抚了抚眼睛，夹着课本走出去。
　　大家纷纷围拢过来，看着这只受惊的小鸟。这鸟也真是漂亮，黄黄的嘴，五彩的羽毛，长长的尾巴，头上还有一撮红色的细毛。
　　学生们赞叹着。
　　小莹莹喊道：“龙哥哥，你看这鸟儿多好看呀，你给我吧，”
　　李云龙道：“给你做什么？”
　　小莹莹道：“我要养着他。”
　　李云龙道：“不行，这是一只神鸟，他对我有恩，我要放了他。”
　　小莹莹撅着嘴不高兴，但也不敢再说什么。
　　李云龙拿着鸟儿走出门去，大家也跟着出去，李云龙松开手，鸟儿一跃而起，同学们都向他挥手再见。
　　只见鸟儿好像恋恋不舍，在众人头上绕了几个圈子，飞走了。
　　大家都感叹，真是一只神鸟。
　　晚上，李云龙回到洞里，师父已经来了。
　　李云龙把今天的事情说了一便，说道抓鸟儿的事情的时候，师父赞叹道：“不错，学武之道，就是在于不断的钻研，只可惜师父心思愚钝，纵横江湖几十年，也没有创出出什么新招，还是用的老祖宗的那一套。”
　　李云龙道：“也不是，老祖宗留下来的都是经过几百年考验的绝招，都是精华，后人就算是穷尽毕生精力，也未必学的透彻。”
　　师父点点头，说道：“这倒也是。”
　　李云龙接着问道：“师父，张娜怎么会知道您的外号呢？”
　　师父想了想，道：“要说几十年前，知道我外号的人倒也不少，不过后来，天下太平，习武之人越来越少，各门各派也渐渐消失。但也许也有留存下来的也未可知。像我们燕子门不就是留下来了吗？”
　　李云龙说道：“那全是您老人的功劳。”
　　师父笑笑，接着道：“现在我最担心的是，这些身怀绝技的人不能走上正道，一旦成了歪门邪道，那真是为祸不浅呀！”
　　李云龙想到张娜的功夫，心里一阵发寒，不知道她的背后会有什么样的高人。
　　师父道：“云龙，其实我门的武功最重要的就是轻功和点穴，其他的武功我们都是很弱的。如果有机会，你要博采众长，这样才能立于不败之地，不过中国自古以来，各家各派门户之见都是很严格的。这也是许多神气的武功失传的原因。”
　　李云龙点点头。
　　师父笑了笑，说道：“好了，不说这些了，开始练功吧。”
　　自从李云龙拜师以来，每天晚上都会到山洞里练功，一练就是大半夜。他们几个有时候去，有时候不去。完全自己决定。
　　按理说，李云龙晚上不休息，白天应该没精神才对，可是李云龙只要稍微睡一点，马上就会精力充沛。所以，也不至于把学习落下，师父常说，不能把武功当作主要的事情，因为社会不同了，文化知识才是最重要的。
　　况且李云龙的本意就是要念书，这到不冲突。
　　小莹莹可就不一样了，李云龙也知道她的想法，那天晚上的话，李云龙从来就没有忘过。小莹莹虽然不知道自己什么时候就会被家人勒令不许上学，但李云龙还是经常劝她多读点书。
　　不过，也不会强迫她。
　　现在，小莹莹就在课上睡着了。
　　忽然，一个小纸球飞了过了，李云龙伸手抓住，放在桌上，李云龙四下一看，每个人都认真听讲。
　　李云龙轻轻的打开，上面写到：“中午，校门口见，”
　　落款是王玉霞。李云龙纳闷，回头看了看她，王玉霞一张俏脸，被乌黑的长发遮住半边，见李云龙望过来，眼睛一眨，抛了个媚眼，李云龙一阵的舒服受用。


正文 【021】美女玉霞
　　赵玉霞可是他们班的美人，不过平时李云龙总和他们在一块，也不太注意她。
　　李云龙心想：“她找我干什么呢？难不成她看上我了。”
　　想到这，李云龙一阵狂喜。
　　中午放学，李云龙来到大门口，赵玉霞已经在那里等他。
　　李云龙走过去，出声问道：“你找我有事吗？”
　　赵玉霞大方的说道：“没什么事情，不过我爸爸想请你吃饭。”
　　李云龙闻言不明所以的出声读问道：“你爸爸？我不认识。”
　　赵玉霞微微一笑道：“去了不就认识了吗！”
　　李云龙难为情的道：“可是——”
　　赵玉霞用手指着他道：“我警告你呀，不要想歪了，我没别的意思。”
　　李云龙倒是不好意思起来的说道：“我没有想什么。”
　　“那就好，你驮着我，还是我驮着你呀！”
　　赵玉霞娇声说道。
　　李云龙笑了笑，自己骑上自行车，让赵玉霞坐在后面。
　　赵玉霞的家在镇上，没走多长时间就到了。
　　很大的一个院子，李云龙把车子放好，赵玉霞大叫着：“爸爸。”
　　不一会，出来一个中年男子，平头，个子很高，四方脸。
　　李云龙连忙走过去，出声说道：“伯父，你好。”
　　男子很热情，招呼李云龙进屋。
　　男子说道：“咱们闲聊一会，一会开饭。”
　　李云龙忙道：“不忙，不忙。”
　　赵玉霞就开始收拾桌子。
　　男子上下打量着李云龙，出声赞道：“好，果然是块练武的材料。”
　　李云龙谦虚着。
　　男子忽然正色道：“你的轻功是跟谁学的？”
　　李云龙神色一变，出声说道：“我也没有什么轻功，只不过在武校里学习的时候，老师教的。”
　　男子嘿嘿一笑道：“你不说也没什么，江湖上的规矩我懂，你知不知道，我叫你来是做什么。”
　　李云龙老老实实的道：“不知道，玉霞说是请我吃饭。”
　　男子大笑道：“吃饭是当然的，我还有别的事。”
　　李云龙道：“请说。”
　　男子也不答声，慢慢举起右手，对着桌子上的一只酒杯，微笑着。
　　下一刻，李云龙霍地站起身来，惊讶的看着酒杯，赵玉霞被他的表情逗乐了。
　　酒杯缓缓的从桌子这边慢慢的移动着，到了另一边，男子手掌微缩，酒杯又平平的移回来。李云龙惊讶的说不出话来，难道这就师父说的高深的内功。师父说，内功是有的，大多数都是邪气功之类的。不过有一些内功倒是很绝妙，厉害的能以气伤人，悬空吸物。
　　男子看着李云龙羡慕的眼神，哈哈大笑道：“怎么样，想学吗？”
　　李云龙一听大喜若狂，连连点头道：“想学，想学，请老前辈收我为徒吧！”
　　男子更是哈哈大笑道：“好说，来来，吃饭，咱们边吃边聊。”
　　李云龙高兴之极。
　　此人名叫赵天，本来是武当上的道士，后来，天下大乱。道士也不能安心的修炼。于是他就还了俗。他十几岁的时就进了武当山，有幸拜当时的武当山掌门玉真子为师，学习武艺。后来离开武当山，为了生存做起来小买卖。后来新中国成立，局势太平。赵天的日子就在这里定居下来。
　　此时，赵天已经娶妻生女，已无心再习练武功。本想将平生所学传给女儿，可惜女儿生性好静，不愿习武。
　　赵天的一身武功却没有了传人。那天赵玉霞回来，说起李云龙抓鸟的事，赵天留上了心，这才有了请李云龙吃饭之事。
　　李云龙听到此处，当即跪倒，碰碰磕头。
　　赵天很高兴的说道：“起来起来，云龙，你可知道，我刚才使得是什么武功，”
　　李云龙猜想道：“难道就是传说中的内功，”
　　赵天点点头道：“你很聪明，这就是我们武当山祖师——张三丰留下来的一套绝世内功，我看你的武艺，轻功不错，似乎也会点点穴，不过都是刚刚知道点皮毛。”
　　李云龙更是惊讶，想不到他连自己的武功也能看得出来。
　　李云龙当即点头称是。
　　赵天又道：“你不说你的师父是谁，我也不会怪你，既然你已经有了师父，也不便再拜我为师，我们只以叔侄之称好了。”
　　李云龙连忙道：“是，伯父。”
　　赵天道：“还有，我交你功夫的事情，一定不要说出去，任何人都不可以，你知道吗？”
　　李云龙坚定的说道：“伯父放心，我一定不会说出去的，”
　　赵天道：“这套内功贵在领悟，只要悟性够好，稍加时日就会有所大成的。”
　　当下，赵天就给李云龙讲解起来，李云龙本来就学过点穴，对各种各样的穴道是了如指掌，而修习内功就是些运行真气游走于各种穴道之中。所以李云龙学的也很快。
　　而后几天，每天中午，李云龙就和赵玉霞来她家，跟赵天学习。
　　果然是高明的内家功法，这几天李云龙的只觉得浑身充满了力气，练起功来也是容易得多。
　　短短几天，轻功点穴都有了很大的进步。
　　师父也发现了李云龙的变化，几次问他怎么回事，李云龙都高兴的说，我练功卖力气，不几天我要和张娜他们打架吗！
　　师父却是不信，但看到自己徒弟功夫进步，自然高兴。
　　星期六，转眼间就到了，无论李云龙怎样劝说，他们几个非要和自己一起去，李云龙本来不是很会说话，更是说不过他们几个。想想也是，没有什么正当的理由怎么能让人家信服呢？李云龙没办法，只好答应。
　　李云龙几个到的时候，张娜他们还没有来。
　　小莹莹的最是不老实了，娇声哼道：“是不是他们怕了，不敢来，”
　　李艳笑道：“他们会怕？”
　　李云龙道：“一会你的嘴不要这么乱说话，”
　　王大胖和陈二狗讥笑着小莹莹。
　　李艳对李云龙说道：“他们可不是好惹的，大哥你要小心。”
　　李云龙点点头。
　　这时，一阵引擎的轰鸣声传来，十几辆摩托车开过来。为首的正是张娜，一身的皮衣皮裤，其他人也是一样的装束，简直就跟电影上的黑帮一摸一样。
　　小莹莹住了口，瞪着眼睛看着。
　　十几辆摩托车围着李云龙他们转动，激起的尘土让李云龙几个都真不开眼睛。
　　李云龙愤怒了，他眼睛盯住张娜，一个箭步，飞身去抓，张娜一加油门，闪了开去。
　　李云龙冲出了圈子。霎时间，所有的摩托车都冲着李云龙撞来。
　　李云龙大惊失色，连忙闪开，但摩托车循环往复，一辆接着一辆的冲过来。李云龙吓得浑身出汗。心想，再这样下去，我非得让他们撞死不可。
　　此时李云龙忽然想起第一次和人家打架时的场景，连忙转身，想着围墙跑去。那些人大声欢呼着。张娜一骑当先，追了上来，李云龙大喊着，离着围墙还有大约五米的距离。李云龙大喝一声，使出“流星赶月”飞上墙去。
　　十几辆摩托车在墙下停住，他们不住的呼喝着。
　　李云龙此时真是惊魂未定，大骂道：“你们这群王八蛋，张娜有种的你上来。”
　　只见张娜，摘下头盔，仍在地下，一个飞身也跳到墙上，李云龙见他的轻功也是不弱，当下暗暗心惊。
　　李云龙再也顾不得什么了，使出浑身招数和张娜斗在一处。
　　张娜的武功远在李云龙之上，几个回合，李云龙就被打下来。
　　他们几个已经和他们的人打在一处。
　　张娜叉着腰，傲慢的问：“还打不打，李云龙，你不是很能吗，想和我挑战。”
　　李云龙喘了几口气，站起身来道：“当然要打。”
　　张娜摇头道：“真是不知死活的东西，来吧。”
　　李云龙手上运劲，一招“力推华山”缓缓的打出去，本来这招是最为刚猛的招数，但李云叶为了克制张娜后发制人的招数，故意使得极慢。
　　张娜冷笑道：“吓傻了，这么慢。”
　　他的慢字还没有出口，李云龙的手突然加速，张娜接招不迭，李云龙一记重拳打在她的胸口上。


正文 【022】身子狂抖
　　李云龙一招得手，后招接踵而至，但他却忘了应该先慢后快，接连几招，都被张娜躲了开去。张娜被他打了一下，也不敢大意。猛然反攻了几招，李云龙本来就是侥幸得手，重伤之下，那里还接的住她的进攻，直被张娜逼得连连后退。
　　张娜那里还容得他喘息，一招紧似一招，一招快似一招，李云龙已经只有招架之功，毫无还手之力了。
　　猛然间，李云龙想起师父的话：“我们的绝技是轻功，本来就不擅长打架，要是遇到高手，就用自己的轻功和他周旋，说的难听一点，也就是，打不过就跑。”
　　李云龙一个纵身上了旁边的篮球架，张娜大喝道：“想跑。”
　　一个纵身也上来，李云龙又和他过了几招，知道占不到便宜，也不纠缠，李云龙又纵到了旁边的一棵树上，张娜也跟着过来。
　　张娜的武功虽高，但轻功毕竟还是差了些，李云龙这样子纵来纵去，到有了喘息的时间。李云龙这边危机四伏，他们几个倒是丝毫不落下风，十几个人被他们几个打得哭爹喊妈。李云龙不禁惭愧，还想着害怕别人成了累赘，现在看来自己倒成了最大的累赘。
　　李云龙的轻功的确是很高，表飞上飞下，和张娜玩起了捉迷藏。
　　张娜一看这样子下去，自己是抓不到他的，干脆跃下树来。
　　大喊道：“李云龙，你这个胆小鬼，你到底打不打。”
　　李云龙见他不来追，坐在一颗数叉上，狡辩道：“我本来就不想和你打，我只是想和你说点事情。”
　　张娜一边和李云龙说话，一边从腰里摸出一根银针，趁李云龙不注意，一甩手，甩出去。银针飞出去的又猛，李云龙又毫无防备，等李云龙发觉的时候，银针已经到了鼻尖，李云龙一闭眼，心想：“完了，我命休亦。”
　　只听扑扑几声，脸上只感到有微风吹过，却没有痛的感觉。李云龙睁开眼，只见一只美丽的鸟儿悬停在自己的面前，嘴里叼着一枚银针。
　　鸟儿正是前几天，李云龙抓住的那只，李云龙又惊又喜，伸手接过银针，鸟儿鸣叫几声，落在李云龙的肩头。
　　下面的人已经看的呆了，李云龙大声道：“怎么样，我虽然打不过你，但是，正义永远是对的，你看连鸟儿也来帮我。”
　　小莹莹在下面喊道：“帅呆了，好神奇的鸟儿。”
　　张娜道：“打不过就是打不过，还吹牛，你到底有什么事？”
　　“哼，谁吹牛了。”
　　李云龙闻言心中顿时大恼，又向张娜扑了过去，接着两人战成一团，从地上打到墙上，又从墙上打到另一面的地上。
　　两人以快打快，李云龙久攻不下，脸色羞得一片赤红，突然施展出无赖打发，向张娜全身上下招呼过去。
　　突然，李云龙和张娜两人身子瞬间僵硬了下来。
　　李云龙低头一看，只见自己两手正巧抓在张娜胸前两团鼓起的柔软之上。而张娜紧紧握住下面的一根硬如铁棍的家伙上面。
　　“你，你的好硬？”
　　张娜面红耳赤，一直红到脖第$一$文学$首$发子根处，美目中闪烁出水亮，凝视着李云龙，声音发羞的娇声低道。
　　李云龙闻言脸更红，有些无地自容，一时间不知如何是好。
　　“好大啊。”
　　那知张娜紧跟着又来了一句，而且张娜的一只纤纤玉手快速在李云龙的家伙上面摸了一把，临了玉指在李云龙家伙上面弹了一下。
　　“噢！”
　　李云龙顿时发出一声又痛苦又快乐的嚎叫，身子一阵狂抖，竟然自泄了。与此同时，李云龙两手下意识的在张娜胸前抓了几把。
　　“嘻，嗯哼——”
　　奸计得逞的张娜刚想发笑，突然胸前传来一阵强烈酥麻点击快感，娇哼一身，娇躯一软，向李云龙怀中倒去。
　　紧接着，李艳她们都跳墙翻了过来。
　　张娜见状，连忙一把推开李云龙，冷哼一声道：“哼，小子，别再惹我，下次我打断你的腿。”
　　说完，翻身跳抢过去，骑上摩托一阵风似的跑没影了。
　　而李云龙则是一个人在发呆，似在回味刚才快乐一刻。
　　“啊，龙哥哥，你尿裤子啦！”
　　突然，小盈盈一声惊呼把李云龙惊醒，李云龙见状，顿时发出一声惨嚎，飞一般的跑没影了。
　　以后的一段时间倒是很平静，李云龙打了败仗，精神不振。其他人也是闷闷不乐。
　　马上就要考试了，考完试，就是初二了，时间飞逝，李云龙也只好多抽出点时间看书。
　　这几个人里面，李艳学习最好，小莹莹学习最差，其余的都是半斤八两。
　　李云龙功夫没学好，学习也是这么差，真是糟糕透顶。
　　小莹莹作为消息探测使，这些日子以来，可真是卖了力气，他和他的搭档——那只鸟儿，经常带回一些坏消息来。
　　消息都是坏的，张娜和她的那些手下，越来越是嚣张，有一大批的学生被他们欺负着。小莹莹却说，不用着急，再过一年，她就毕业了，到时候，就不用我们出手了。
　　李艳道：“她当学生的时候都制不住她，到了社会上，就会更嚣张。”
　　李云龙为此事更是烦恼异常。
　　可是没有办法，自己的功夫和她相差太远，这不是短时间内就能赶上的。
　　转眼间，在初二的岁月已经过去了一半。李云龙的武功也进步了不少，由于习练了赵天的上乘内功，自己的轻功和点穴已经颇有成就。
　　这一日晚上，李云龙从山洞里回来，刚刚越过学校的院墙，发现一个人站在不远出的篮球架下，李云龙隐隐约约的看见，像是张娜，李云龙不敢可定，戒备着向她走去。
　　突然，那人说话了，说道：“李云龙你的鸟儿呢？”
　　李云龙一听果然是张娜，也不敢近前，出声说道：“不知道，和他们在一块，你在这里做什么。”
　　张娜笑道：“不用害怕，今天我不打你。”
　　李云龙不服气道：“你不打我？我还没找你呢？”
　　张娜道：“你找我，难道你的武功胜过了我？”
　　李云龙道：“我的武功胜不胜的过你我不知道，反正我要找你是有事的。”
　　张娜道：“有什么事，你跟我说吧，”
　　李云龙喜道：“你知道你自己的身世吗？”
　　孟娜道：“身世，我当然知道！”
　　李云龙奇道：“你知道？”
　　孟娜道：“是啊，我知道。”
　　李云龙不解道：“你既然知道，你不想报仇吗？”
　　张娜悠悠的道：“想啊，可是有谁能够帮我呢？”
　　李云龙道：“我帮你，”
　　张娜很高兴的道：“真的。你过来把，我们商量商量。”
　　李云龙走过去，张娜背靠在栏杆上，眼睛望着夜空。
　　李云龙道：“你也不要太伤心了，反正事情已经发生了。”
　　突然，张娜伸出一只手，扣住了李云龙的脉门，李云龙刚想挣脱，黑影里，猛然窜出几个人，三下五除二，就把李云龙绑了起来。
　　李云龙大怒道：“张娜，你骗我。”
　　张娜笑得花枝乱颤道：“笑话，我骗你什么，是你自己愿意上当罢了。”
　　李云龙后悔不迭。
　　李云龙的嘴被塞住，眼镜上蒙了黑布。
　　李云龙被他们扛起来抬走了。
　　接连几天李云龙都没有来学校，也没去去洞里练功，更没有到赵玉霞家里去。几个人都非常担心，小莹莹到李云龙家里去找她，家里说他一直没有回来，还问不是住在学校吗？小莹莹怕他们担心，连忙说道：“是啊，你看我这记性。”
　　这下子他们可着了慌。
　　师父也是四处打探，毫无消息这一日，大家都在山洞里等师父回来。
　　突然，李云龙踉踉跄跄的跑进来，小莹莹高兴的说：“龙哥哥你回来了。”
　　大家都围拢上来。
　　李云龙泣不成声，看着王大胖说道：“师 父被他们抓走了。”
　　王大胖一听傻在那里。
　　陈二狗急道：“大哥，到底怎么回事。”
　　李云龙说道：“我是被张娜他们抓去的，师父今天找到那里，天霸要挟说，只要师父肯束手就擒，就放了我，否则就把我杀了。最后师父，答应了他们，把我换出来了。”


正文 【023】神秘少妇
　　李艳道：“那我们就报警吧！”
　　李云龙摇头道：“不行，他们说要是报警就立刻把师父杀了，只要不报警，师父就不会死。”
　　王大胖已经泣不成声。
　　大家都哭起来，一时间，这些平日里都好像大人似的侠客，都成了可怜的孩子。
　　这时，两个人大声笑着，走进来。
　　本来这山洞就很隐秘，除了枪他们几个之外，没有人知道。更没有人知道大门的机关，几个人想不到，竟会有人闯进来。
　　来人有两个，一个少妇，另一个就是张娜。
　　仇人相见分外眼红，李云龙立马就想冲过去，李艳拉住了他。
　　少妇娇笑道：“果然是个不错的小火子，你师父收的好徒弟呀。”
　　李艳答话道：“你是谁？”
　　少妇大笑道，“我是谁，你们还没有资格问我是谁！”
　　李艳又道：“你要做什么。”
　　少妇恨恨的道：“我要一把火烧了这个地方，连你们一起烧死。”
　　几个人都是大惊失色。
　　李云龙怒道：“你休想。”
　　张娜笑道：“你连我都打不过，凭什么说大话、”李云叶不禁惭愧。
　　李艳此时倒是出奇的镇定，缓缓道：“前辈，你要杀我们真是易如反掌，但我猜想你的武功一定不如我师父，要不然也不会先把我师父抓起来。但即使你杀了我们，你又有什么光彩，我们做鬼也不会服气的，”
　　少妇冷笑一声道：“要怎样，你们才会服气。”
　　李艳道：“不如让我们来场公平的决斗，我们选出人和您的弟子决斗，胜利者就有发言权。”
　　张娜冷笑道：“你们几个一起上，我也不怕。”
　　小莹莹见缝插针道：“好啊，你说的。”
　　、少妇冷笑道：“你们想以多胜少，”
　　小莹莹冷道：“这是她自己说的，能怪谁？”
　　李云龙知道，人家不会这么傻的。
　　“张娜，我再来领教你的高招。”
　　轻轻纵身跳到中间，张娜更不客气，出手就是杀招，李云龙不敢大意，凝神接战。
　　张娜的武功果然比李云龙高出许多，李云龙只有招架之功，毫无还手之力。
　　少妇得意的笑着，小莹莹急得直跳，忽然她想到了一个好办法。
　　小莹莹跟李艳使了个眼色，李艳不明白的看着她。
　　小莹莹大声说道：“艳姐，你看这个张娜，人家都说她长得难看，几日一见，果然名副其实，真是难看死了。”
　　李艳登时明白了她的意思，出声笑道：“是啊，我从来就没见过这样的女生，你们喜欢这样的女生吗？”
　　陈二狗撇撇嘴道：“这样的女生，我们男生向来都是看也不看，见了就恶心。”
　　接着更刺耳的话，他们几个冷嘲热讽的说出来。
　　果然，张娜受了很大的干扰，李云龙趁机出手反攻，张娜连连败退。
　　少妇一见不好，连忙出声说道：“娜娜，好好打，不要理别人。”
　　张娜应道：“是，师父。”
　　少妇冲着他们几个大喊道：“你们再胡说，我要你们的小命。”
　　小莹莹下的吐了吐舌头。
　　张娜渐渐的又占据了上风。
　　李艳一看不好，也顾不了那么多了。
　　立时想起，此时不正是说出她身份的好时机吗？
　　李艳大声道：“张娜，你知道你是谁吗？你知道你的父母是怎样死的吗？你知道是谁杀了他们吗？你不想报仇吗？”
　　张娜一听此言也是大吃一惊，一跃退出圈外，惊声呼道：“你说什么？”
　　小莹莹抢道：“你的父母是天霸杀得，他是你表哥，不是你亲哥哥。”
　　李云龙也道：“是啊，我找你就是为了和你说这件事情，这是真的。”
　　张娜陡然间听到这些话，不知是真是假，愣在那里，看着妇女，出声急问道：“师父，这是真的吗？”
　　少妇看来也不知道情况，神情慌张的不知所措，张娜呆在那里！
　　张娜对自己的身份也是有点怀疑的，因为在家里她从来没见道过自己小时候的照片，每次问哥哥，哥哥都玩笑的说道：“你是爸爸妈妈捡来的。”
　　张娜从来就没有把这当回事。
　　李云龙道：“这其中的事情我也不是太清楚。”
　　张娜急道：“我去问我哥哥。”
　　李艳拦住他，出声提醒道：“不行，他要是知道你知道了内情，你一定会死的。”
　　少妇这时也走过来，抱着张娜，出声说道“孩子，我也不知道这是不是真的，不过我会尽全力保护你的，走吧！和我回去，我会帮你查清楚的。”
　　李云龙想阻止他们，但李艳拉住他。
　　他们看着两个离开。
　　良久，大家谁也没有说话。李云龙真是恨死自己了。武功这么差，现在师父也被他们抓起来了。自己还能做什么。
　　小莹莹道：“我们去救人，”
　　李艳道：“可就凭我们几个，到那里也是白搭。”
　　陈二狗道：“我到有个办法，”
　　众人忙问：“什么办法”陈二狗道：“我们只有抓住张娜，和天霸交换。”
　　李云龙道：“他怎么会呢！张娜又不是他的亲妹妹。”
　　陈二狗道：“没关系，只要我们骗他说，张娜已经被我们制服，她受不了酷刑，已经答应，到公安局揭发他。他害怕自己的事情败露，肯定会和我们交换的。”
　　李云龙想了想，看向李艳。
　　李艳一时也拿不定主意，小莹莹道：“好，就这么办，我们再通知公安局，让他们保护我们。”
　　王大胖道：“不能叫公安插手，天霸他们都是杀人不眨眼的，要是他们知道我们报了警，一定会先杀了爸爸。”
　　李云龙道：“现在我们只有一条路可以走，只有把张娜争取过来。”
　　接下来的几天，一切头很平静，张娜自从那天晚上从山洞里走后，就再也没露过面。
　　李云龙不禁有些担心，会不会出什么事，他哥哥万一知道了，会不会杀了她。
　　一想到杀人，李云龙心里一阵发毛。
　　终于，李云龙忍不住想要探探天霸的别墅，如果能救出师父来就最好了。
　　晚上，李云龙收拾好，几个人在山洞里碰面，李艳道：“大哥，一切小心！”
　　李云龙点点头。
　　出了山洞，李云龙展开轻功，向东驰去。
　　李云龙的轻功倒是很不错，真如一只飞鸟，划过夜空。
　　半小时后，李云龙站在了天霸别墅的右墙下。墙不算太高，但上面都是些刺楞楞的铁丝，李云龙轻轻一跃，跃过去，落地无声，脚下是一片柔软的草地。
　　前面有一排大树，树后面有一间房子，里面亮着灯，外面都是些身穿黑色西装的大汉。
　　李云龙心急，这怎么进去呀，忽然从里面走出几个人来，李云龙一看，其中就有天霸。
　　李云龙看了一会，离得太远，听不清说的什么，但看神情，他们都很高兴，最后握握手，另三个人转身离开。
　　天霸手里拿着一个文件夹，高兴的大笑着。
　　李云龙心想会不会是重要的文件，要是能找到什么证据就好了。
　　干脆我把它抢过来吧。这时天霸他们转身想回屋里去，李云龙运足劲力，飞一般直冲过去，李云龙的轻功果然不同凡响，几个保镖只觉一阵风吹过，李云龙已经到了天霸的背后。
　　三个人同时回头，李云龙伸手就把天霸手中的文件抢过来。
　　等天霸回过神来，李云龙已经越过那排树。
　　众人呼喊着追出来，但李云龙的速度是何等之快，只一瞬间，已经没影了。李云龙心里高兴，加紧步伐，向前飞去。
　　这时，一个黑影从对面飞来，李云龙不知是敌是友，连忙跃开。
　　黑影在不远处忽然停住，李云龙向那黑影低声喝问道：“什么人？”
　　黑影娇笑道：“子夜飞雁的徒弟果然不同凡响，第$一$文学$首$发轻功之高，真是名不虚传。燕子门又有希望了，咯咯！”
　　声音凄厉异常，在这漆黑的夜里听来，真如鬼魅一般，李云龙不想和他纠缠，绕过她继续向西掠去。
　　黑影如影随形，跟了过来。
　　李云龙想甩开她，但黑影的轻功也是非凡，看样子比李云龙还有好，只是黑影不想过于紧追，只是不远不近的跟着。


正文 【024】师叔师姐
　　李云龙心想，照这样子，不一会就到了山洞，这人看来也不是好人，还是先甩开他为妙。想到这，李云龙反而折而向东。
　　黑影还是不紧不慢的跟着。
　　李云龙心想，怎么突然间多出这么多高手，真是想不通。
　　李云龙也不去走直线，弯弯曲曲的乱闯一气，就这样李云龙奔跑了大半夜。
　　还是没有甩掉她。
　　李云龙这一夜累的筋疲力尽二，一屁股坐在地上。
　　黑衣人好像也很累了，坐在不远处一颗树墩下。
　　这时天已微明，李云龙四周一看，到处都是很粗的大树，真不知身处何处。
　　一条小河在李云龙不远处流淌，黑衣人摘下脸上的黑布，到河边去，用手捧着水喝。
　　因为她是背着李云龙的，李云龙看不到她的脸。
　　等她转过身来，李云龙一怔，竟然是个女人，白白的脸庞，很是清秀。
　　李云龙心头一松，淡淡一笑。
　　那人道：“你笑什么？”
　　李云龙闻言一怔，心想就是呀，我笑什么，是个女人就不可怕了吗！
　　李云龙道：“你是个女的。”
　　这真是明知故问。
　　那人不去理他，冷冷的说道：“休息够了吗？如果够了，那就走吧！”
　　李云龙忙问道：“去哪里呀！”
　　那人冷冷的道：“去了你就知道了，可要拿好你的文件。”
　　李云龙下意识的看了看手中文件，问道：“你知道这是什么吗？”
　　那人转过头，看着李云龙，出声问道第$一$文学$首$发：“你不知道？”
　　李云龙老老实实的说道：“我不知道。”
　　“你不知道，你抢来干吗？”
　　那人冷笑道。
　　李云龙想了想，还是不说的好，谁知道这个女人是干什么的，要是天霸的人不就坏事了吗。又想她不会是吧，要是的话，那她为什么不来抢呢。
　　那人已经走出很远，见李云龙还在那里坐着，大喊道：“快走呀！你在那里干吗？”
　　李云龙回过神来，心想还是先看看再说，回了一声：“来了。”
　　站起来，跟过去。
　　那人在前面走，到处都是一棵棵的大树，地下根本就没有路，但那人却好像非常习惯一样，左转右转。
　　李云龙也不敢多问，也不知走了多久，来到一条河边，那人忽道：“你会下水吗？”
　　李云龙不知道她什么意思，出声回道：“还行吧。”
　　那人道：“你过来。”
　　李云龙心想，怎么现在她要动手了吗，杀了我之后，把我扔到河里去。
　　那人见李云龙不敢过去，忽然笑了，娇声道：“一个大男人，这么胆小。”
　　伸手从怀里拿出一个塑料袋，继续道：“把文件放在这里边，我们下河去。”
　　李云龙一听，什么叫下河，真是神经病。但他没说出口，把文件放在里面。
　　那人接着道：“一会儿，我们从这个地方跳到水里去，一直往下沉。到了水底，你会看见一扇门，门的右边有一个大的把手，用力扳开，走进去。然后，一直往上游，你就到水面了，明白了吗？”
　　她一边说一边比画着，声音很好听，动作很滑稽。
　　李云龙看着，都忍不住笑起来。
　　那人见状大怒道：“我跟你说正经事呢，你明白了没有。”
　　李云龙连忙点头道：“明白了，那你先下去。”
　　那人道：“好，那我就先走了。”
　　说完，一下子跳到水里去。
　　李云龙大喜，此人武功虽高，却是个白痴，想用这种方法骗自己到水里去。她说的明明就是陶渊明的世外桃源吗，想蒙我，我是读过书的。
　　李云龙在河边坐下来，心想就算你武功再高，在水里也支持不了多长时间，等你上来时，我一掌拍死你。
　　忽然想起师父和张娜，也不知道他们怎样了，还有小莹莹他们，自己没回去，他们不知道要急成什么样子。
　　对，不能在这里呆了，要快点回去。
　　李云龙站起身想走，又想起那人来，怎么下水这么长时间还不出来。
　　李云龙冲着里边喊：“你出来了吧，我不和你闹了，我要走了。”
　　连喊几声，没人回应。
　　李云龙心慌，不会死了吧，我要不要下去，把她弄了来，但又一想，此人武功很高，是要把她救上来，她和我为难怎么办。
　　还是走的好，刚走出几走，忽然想到了自己云龙会的帮规。叹口气，走回来，心想：“下面会有门？真是不可思意。”
　　还是下去看看吧，李云龙深吸一口气，跳到水里，身子慢慢的往下沉去。不一会到了水底，眼睛往四下一望，哪里有什么门。
　　这时，一只手从背后伸来，抓住李云龙的脖子，往前游去，李云心想，玩了，上当了。想要出手挣开，但后背大穴被拿，浑身酸麻，使不出力气。
　　这时李云龙看到，在水底果然有一扇门，那人在旁边一旋，门开了。两人游进去，接着李云龙身子慢慢上浮，不一会，两人透出水面。
　　李云龙已经没有一丝力气，那人把他拉到地面上，咯咯笑了几声，自己走开了。李云龙定定神，深深吸几口气。
　　这时，耳边传来小莹莹的叫声，李云叶一阵恍惚，心想，我是不是死了。
　　死了，都能见到小莹莹。
　　李云龙睁大眼睛，不但见到了小莹莹，还有李艳，王大胖，陈二狗。
　　李云龙如在梦里，浑身也有了力气。
　　小莹莹道：“龙哥哥你可来了，我门等的你好苦呀。”
　　李云龙忙问道：“你们怎么会在这里，这是哪？”
　　李艳道：“这事一时间也说不清楚，走，去见你师父。”
　　李云龙大喜道：“什么，师父也在这里。”
　　王大胖说：“是啊，爸爸就在里边，走吧！”
　　几个人簇拥着李云龙走向一间很大的茅屋，这是哪里，怎么还会有茅屋，难不成到了古代。
　　但一走进屋子里，李云龙打消了这种念头，里面全是豪华的现代家居，比天霸的别墅里边差不了多少。
　　客厅里，师父坐在那里。
　　李云龙一见师父，泪水一涌而出，连忙跑过去，跪下来道：“师父，我，你还好吧。”
　　师父也是一阵感动，连忙说道：“还好，你也回来了。”
　　几个人看着师徒两个哭的鼻涕横流，也都感动。
　　小莹莹却道：“你们不要煽情了，我最受不了这种场面了。”
　　说罢，众人大笑起来。
　　李云龙急着想知道很多事，连忙出声说道：“师父，快告诉我，这是怎么回事。”
　　师父笑笑，刚想说。
　　从卧室里走出一个美丽熟妇，虽说年纪不小，但打扮的很是年轻。
　　他们几个跑过去，拉住他的手，很亲热的样子。
　　师父笑道：“快叫师叔。”
　　李云龙不解，但连忙过去，跪下磕头道：“师叔！”
　　师叔也是伸手扶住，上下打量了一番李云龙，娇声笑道：“快起来，真是个好孩子。”
　　这时，另一个人从卧室里走出来，撇嘴道：“好是好，就是有点傻。”
　　李云龙一看正是把自己拖进水里的那个人，此时，换了一身裙装，更显得清丽无比。
　　师父道：“这是你师姐。”
　　李云龙连忙叫了声：“师姐！”
　　师姐哼了声，道：“这还差不多。”
　　众人大笑起来。
　　师父道：“这次，多亏你师叔，把我救出来。”
　　接着把事情的来龙去脉说出来。
　　原来，这里虽不是陶渊明的世外桃源，可也差不许多，这位师叔是当年师父的师妹。
　　当年，师父的师父收了两个徒弟。但后来，这位师妹博采众长，学了很多别派的武功，师父的师父一怒之下，将她赶出师门。师叔后来游走天下，拜访名师。后来，师父的师父死了，师父成了燕子们的掌门，师叔就回来，想重入燕子们。但没想到，师父的师父临死的时候，留下遗命，不许师叔进门。所以师父也只好把师叔拒之门外。后来机缘巧合，发现了这块宝地，就在这里定居下来。后来，师叔喜欢上了一个外国人，两个人就结合了，不久丈夫死了，只留下这么一个女儿。
　　这女儿很聪明，学了一身的好武功，也时常到现实世界去走动，那天，得到师父被天霸抓住的消息，回来告诉了师叔。
　　师叔虽然已经不愿多管闲事，但师兄妹的感轻非常好，这些年也常来走动。


正文 【025】师姐惹祸
　　于是，师叔决定亲自出马。
　　接着就把师父救了回来，又把小莹莹他们接到这里来。但此时，李云龙却去了天霸的别墅，师叔怕出事，就让师姐去接应，这才有了这一段趣事。
　　师父说完，李云龙又给师叔磕了几个头。
　　师叔很高兴。
　　李云龙出声问道：“师父，那张娜呢？”
　　师父脸有忧色的说道：“我帮也不知道，想来已是凶多吉少。”
　　李云龙急道：“应该不会吧，他师父武艺高强，说过要保护她的。”
　　师叔叹了口气道：“你可知道她师父是谁？”
　　李云龙闻言摇摇头！
　　师父道：“她师父就是天霸的母亲。”
　　李云龙闻言大惊失色！
　　师叔接声道：“你不用担心，我已经查到张娜的消息了。”
　　李云龙连忙问声道：“她现在怎么样。”
　　师叔道：“她现在被关在天霸别墅的地下室里，她师父还想劝她归顺。”
　　李云龙闻言默然。
　　忽然李云龙想到了那些文件，出声说道：“师父，我抢到了一些文件，你看有没有用。”
　　师姐冷笑道：“都不知道什么用，就抢来了。”
　　李云龙尴尬的一笑。
　　师父闻言一喜，连忙拿过来，一看，大喜道：“这下可好了，我马上交给王局长，有了这个，就可以抓天霸了。”
　　李云龙问道：“那我们快去吧。”
　　师叔道：“急什么，也不差这一刻，你看你师徒两个急得。”
　　众人大笑。
　　师叔道：“你们先出去，我要和你师父谈些事。”
　　他们连声答应，都走出去。
　　李云龙见到他们自然高兴，小莹莹更是兴奋的说起那天的事来。
　　师姐站在一旁，冷冷的道：“你们几个倒是开心，李云龙，我叫你进来的时候，你为什么不进来。”
　　李艳忙道：“师姐，你不要怪他，他不知道吗？”
　　李云龙连忙诚恳的道歉：“对不起师姐，得罪了！”
　　师姐哼了一声，自己走开。
　　小莹莹冲着她做个鬼脸，哼声道：“牛什么牛，这么横。”
　　李云龙连忙道：“小莹莹，不准无理。”
　　小莹莹道：“什么无理，你看她那个样子，”
　　陈二狗道：“这是她的地方，人家当然横，再说，她的武功可比我们几个都强，是不是大哥？”
　　李云龙闻言点头道：“是，她比我的功夫好多了。”
　　李艳摇头道：“不说这个了，走，咱们看看这里的风景。”
　　大家连声说好。
　　这里真是世外桃源，水清，树绿，布局也很奇特，他们赞叹着。
　　李艳解释道：“这些都是按照奇门八卦安排的，要不是师姐给我们介绍，我们可走不出去，进不来。”
　　李云龙点头，小莹莹却是冷哼道：“这个师姐真是有点怪，昨天还和我们嬉皮笑脸的，今天就这样了。”
　　陈二狗道：“肯定是在这里给憋坏了。”
　　小莹莹连忙点头。
　　他们几个走到一个水潭边，潭水十分清澈，却不见底，看来很深。
　　潭水边上有一块大石头，石头很长，伸向潭水，几个人跑过去，站在上面，能看见整片潭水。
　　这时，李云龙和小莹莹站在最靠近里边的一端，猛然，只听咔嚓一声，李云龙脚下的石头突然断裂，李云叶不及多想，伸手抓住小莹莹用力向外甩去。
　　小莹莹飞身回到他们那头，李云龙却被甩向里边，但李云龙使出“流星赶月”身子在空中加速，往这边飞来。
　　李艳他们大声喝彩，突然，一只飞镖迎面打来，李云龙一弓腰，身子向下坠去。李云龙也不惊慌，伸脚在水面上一点，身子又飞起来，大家又是一阵喝彩。
　　这时，水里突然伸出一条树干粗细的蛇尾，快捷无比的卷住了李云龙的腰，李云龙只觉一股大力猛往下拉。
　　身子立时扎入水中。
　　几人大声尖叫着。
　　一条巨蛇从水里探出头来。
　　李云龙吓坏了，蛇头就在自己面前，长长的舌头一卷一卷的，浓烈的腥臭熏得李云龙喘不过气来。
　　巨蛇猛然咬向李云龙，李云龙的脖子被它咬住，汩汩的鲜血流进巨蛇的腹内。
　　闻声赶来的师叔、师父，双双抢出，快如闪电般，打在了巨蛇的七寸处。
　　巨蛇登时死去，沉重的身子带着李云龙往下沉去。
　　二人飞回岸边，脚一着地，立即飞出，接着冲击之势，将巨蛇和李云龙拉到岸边。
　　众人都是惊慌的说不话来。
　　巨蛇虽死，但仍紧紧地缠住李云龙，李云龙已经浑身漆黑。
　　师叔道：“这蛇剧毒无比，必须吃掉它的蛇胆方能解毒。”
　　师父急忙取出蛇胆。
　　蛇胆一出，巨蛇顿时浑身无力，师父把李云龙抱回房里，将蛇胆给李云龙吃下。
　　师叔见李云龙已经脱离了危险，便问道：“这是怎么回事？”
　　师姐很害怕，浑身颤动着想退出房去。
　　小莹莹大声道：“是她，是她把龙哥哥打下去的。”
　　李艳连忙拉住她。
　　师叔一脸怒气的看着师姐，师姐神色慌张，扑通跪倒在地。
　　师叔冷声问道：“你为什么这么做？”
　　师姐哭泣道：“我不是故意的，我只是和他闹着玩——”
　　师叔大怒道：“你差点要了他的命，你知道吗？”
　　师姐委屈的大哭起来。
　　师父也是很气愤，但毕竟是个孩子，摇头道：“师妹，算了吧，云龙现在已经没事了，就不要再怪孩子了。”
　　李艳也道：“师叔，您别生气了，师姐也不是故意的。”
　　师叔见众人苦苦相劝，也就罢了，沉喝一声：“到后面反省反省。”
　　师姐哭着跑出去师父问道：“那潭水里怎么会有一条蟒蛇呢？”
　　师叔道：“从我一发现这个地方就有了，平时它也不到陆地上来，只是在水里捕捉些鸟兽。”
　　几个人惊叹不已。
　　直到晚上李云龙还是没有苏醒，不过看起来已经好多了。
　　师父就起身去送信，顺便打探张娜的消息。
　　李云龙自从被蟒蛇咬住脖子之后，浑身就开始奇痒无比，不一会，就完全失去了知觉。
　　不知过了多少时候，李云龙渐渐有了知觉，但浑身奇痒无比，自己也不能动弹，那种感觉真如万蚁蚀骨一般。
　　自然的，李云龙运气抵御，要知道，武当派的内功一部分得自于九阴真经的内功，此功阴柔无比。
　　本来武当派是名门正派，所练武功也是源于少林，本不应有这种阴柔之气。但由于道士讲究的是平心静气，以柔克刚，以至于，阳刚之气稍减，阴柔之气大增。
　　此时，李云龙吃了一枚巨蟒的蛇胆，阴气更加强盛，于是从蛇胆中散发出来的一股股真气在身体里四处流荡，从而使得李云龙奇痒无比。
　　等到李云龙运功调和，真气在外力导引之下，顺着经脉流进丹田之中，但只要稍微松懈，所散发出的真气就又会四处激荡。
　　因此，李云龙身体虽不动，但努力运功，却是累的满头大汉。
　　在旁守候的李艳急忙把师叔叫来。
　　师叔一搭李云龙的经脉，大吃一惊。
　　她知道燕子们的武功最厉害的无非就是轻功和点穴，至于内功从来都不修习，想不到这孩子身上竟有一股极深的内力。
　　师叔凝思良久也不得其解。
　　小莹莹在一旁急道：“师叔，龙哥哥怎么样，他没事吧？”
　　师叔道：“没事，我问你们，你们师父可曾教过你们内功。”
　　李艳道：“内功？我们从来没学过，但李云龙学没学过我就不知道了，他才是师父的真徒弟。”
　　师叔微微一笑道：“哦！我倒忘了，李云龙体内有一股极强的真气在冲撞，我要运功把他压住，你们到门外守候，我不叫你们，千万不要进来。”
　　几个人连忙答应，退出去。
　　师叔想了一会，这阴柔的内功绝不是师兄所教，肯定有外人相受。
　　师叔看着满头大汉的李云龙，百思不得其解。
　　师叔将李云龙扶起，双手对掌运起功来。
　　李云龙朦胧中，突觉又有一股极强的内力从手掌中传来，与蛇胆中散发出的真气交融在一起，在自己体内真气的导引下，流进丹田，登时全身无比的舒畅，身体的麻痒也减轻了许多。


正文 【026】丛中蝴蝶
　　不知过了多少时候，蛇胆不再散发真气，渐渐平静下来，但李云龙总觉心头有一股腥气，不自禁的李云龙想到了鲜血，心里才略微舒适一些。
　　李云龙一阵害怕，猛然想到了蟒蛇要咬死自己时的血盆大口，李云龙体内的真气剧烈的颤抖起来。
　　朦胧中，有人往自己的口中塞了一枚药丸，李云龙才渐渐平复起来，渐渐的昏昏睡去。
　　等李云龙再次睁开眼的时候，小莹莹正趴在自己的身边睡着了。李云龙定了定神，回想了一下所发生的事，心里还有点后怕。
　　李云龙轻轻的拍了小莹莹一下，她根本就没有醒。
　　李云龙心想可能是因为太累认的缘故吧。
　　李云龙试着抬起身子，已经能够活动，但还是没有多少力气。
　　这时，小莹莹被惊醒了，见李云龙在看着自己，大笑道：“龙哥哥你醒了，什么时候醒的，怎么不告诉我一声呀！”
　　李云龙大晕道：“你能不能小点声，我是病人呀！”
　　小莹莹一阵脸红，不好意思的说道：“想喝水吗？”
　　李云龙张了张嘴，道：“我要喝橙汁。”
　　小莹莹大怒道：“这里哪有什么橙汁呀，有水，爱喝不喝。”
　　李云龙笑道：“好妹妹，有水就好，别生气。”
　　小莹莹气呼呼的从包里摸索着东西，一伸手，竟是一瓶橙汁，娇哼道：“那，给你！”
　　李云龙感激道：“你真是有心。”
　　小莹莹道：“不是我给你的，是李艳，他说你最爱喝这个了！”
　　小莹莹说完一脸的不高兴，嘴厥的老高，李云龙不愿得罪她，出声哄道：“你们都好，尤其你最好！”
　　这下，小莹莹倒是高兴了。
　　两个人的谈话，早惊动了师叔。
　　师姐扶着师叔走进来。
　　李云龙连忙的挣扎着要起来。
　　师叔摇头柔声道：“别，你身子还弱！”
　　李云龙见师叔被师姐扶着，连忙关心的问道：“师叔，您怎么了。”
　　小莹莹插口道：“你还不谢谢师叔，师叔为了给你疗伤，自己也累成这样。”
　　李云龙闻言一阵感动，连忙爬下床来，连连磕头。
　　师叔叫他们把李云龙扶起来。
　　师叔脸色郑重的问道：“云龙，我问你一些问题，你要老老实实的回答我。”
　　李云龙不知道什么事，连忙应道：“师叔请说，我一定老老实实回答。”
　　师叔问道：“你的内功是跟谁学的。”
　　李云龙一听，大感为难，内功是自己跟赵天学的，李云龙已经答应赵伯伯不会告诉任何人，但师叔对自己有救命之恩，怎能欺骗与他。
　　李云龙心里踌躇，一时间说不出话来。
　　师叔脸色凝重的看着李云龙。
　　小莹莹急道：“大哥，你快点说呀！”
　　李云龙真是十分为难，出声说道 ：“师叔，我的确学过内功，我是跟一个老先生学的。老先生对我很好，但他不让我说出去，请师叔见谅。”
　　师叔叹口气，道：“既然你不说，我也没有办法，只是我要告诉你，你所练的内功偏于阴柔一路，长期练下去对你的身体不好！”
　　李云龙心道：“怎么会呢？我所练的是武当的正宗内功，怎么会对身体不好呢？可是师叔又怎么会骗自己呢？”
　　心里想着，师叔道：“云龙，你随我来。”
　　李云龙跟着师叔出去，沿着一条小路，向北走去，经过一片树林，来到一个山洞，这山洞的门很像燕子门的，李云龙不知道师叔要做什么，只好跟进去。
　　只见山洞里面的布置、摆设和燕子门山洞里的摆设完全一样。只不过，在东边有一个很大的书橱。
　　上面摆满了书。
　　师叔走过去，用手摸着那些书，出声说道：“云龙，这些都是我这些年来收集的各门各派的武功秘籍。”
　　李云龙一听不禁心中大喜。
　　师叔接着道：“其实武功之道千变万化，各门各派都有各自的优缺点，我们燕子门缺少的就是打斗上的功夫。”
　　李云龙点头称是。
　　“以后你就可以自行到这里来学习武功了。”
　　师叔接声道。
　　李云龙一听大喜若狂，连忙磕头，拜谢道：“多谢师叔！”
　　师叔笑声道：“你也不用谢我，近年来我学武之心也淡薄了，不想去专研这些高深的武功。好了，你在这里随便看看吧，我先走了。等你师父回来，我们再商量其他的事情。”
　　李云龙把师叔送出去，连忙跑到书橱前，心想，师叔果然好本事，竟然弄道这么多武功。
　　“该学那样呢？”
　　李云龙犹豫着，忽然李云龙见最上边一层的最右边的一本书上有一把扇子，李云龙走过去。
　　那是一把金黄色的油纸扇，打开后，上面画着群山连绵，还有几条大河。最右边写着三个字“乾坤扇”李云龙把扇子左看右看，爱不释手，心想，要是有把扇子做兵器真是妙极，既不显眼，也顺手，还显得比较斯文，真是好极了。
　　李云龙又将扇子下面的那本书抽出来，上面赫然写着“乾坤八十一式”李云龙顺手打开，上面画着一个个的图形，旁边还有解释，李云龙也没多想，就一招招的看下去。
　　一看之下，真是美妙之极。
　　那些招数舞动起来，真是犹如神仙妃子，丛中蝴蝶！每一招每一式都是繁琐复杂，但在李云龙看来，越复杂越显得其中的美妙。
　　不知不觉已经看了一半。再往下看，招式突然变得粗狂，一招一式都是猛拼猛打，但又满含巧妙，每一招的解释比前边的还要多。
　　李云龙越看越觉得心胸开阔，但又觉得胸中有一股怒去，不知不觉中，看到最后。
　　招数又恢复平淡，每一招每一式都是缓缓打出，给人留有余地。
　　等把书看完，李云龙又是出了一身的汗。
　　刚才的那些招式深深的印在李云龙的脑子里。
　　连师姐叫他也没有听到。
　　“李云龙！”
　　师姐继续叫道。
　　李云龙闻声猛回头，师姐怒气冲冲的站在那里，大声道：“李云龙，把你打下水是我不对，但我妈妈已经把你就救来了，我也向你道过歉了，你还想怎么样。”
　　李云龙知道她是误会自己了，连忙解释道：“师姐，我刚才没听到。”
　　师姐也不听他解释，转身走开。
　　李云龙连忙把书放回去，但把扇子拿在手里，接着追出去。
　　李云龙走出洞口，师姐就在旁边哭。
　　李云龙不好意思，走过去道：“师姐，刚才是我不对，请你原谅。”
　　师姐不理她。
　　李云龙没办法只好站在那里。
　　这时，小莹莹跑过来，大声喊道：“你们干嘛呢？快过来吃饭呀！”
　　师姐也不说话，自己跑回去。
　　小莹莹走过来，睁着水亮的美目看着李云龙，出声娇道：“大哥，她怎么了。”
　　李云龙松松肩，无可奈何的道：“我不知道，莫名其妙。”
　　小莹莹看见李云龙手里拿着一把黄橙橙的扇子，高兴的道：“这是什么呀，是一把扇子，哪来的，给我吧！”
　　李云龙知道这个小莹莹见到什么好，就想留给自己，大声道：“贪婪鬼，什么都要，不能给你。”
　　小莹莹闻言见状一撅嘴，娇声怒道：“小气！”
　　李云龙忽然想起了鸟儿，连忙向小莹莹问道：“小莹莹，鸟儿呢？”
　　小莹莹闻言一乐道：“还说呢，好几天没见到你，急得跟什么似的，它又进不来。”
　　李云龙急道：“你不会把它带进来吗？”
　　小莹莹道：“谁能抓追它。”
　　李云龙一想也是，无奈的道：“他们都来了吗？”
　　小莹莹道：“没有，只有师父来了。”
　　说着话，两个人走进屋里。
　　李云龙见到师父高兴的跑过去。
　　师父拍拍他，出声说道：“没事了吧！”
　　李云龙点头道：“没事了！”
　　师叔没有把李云龙有一身内功的事情告诉师父，所以师父也没有查问。
　　师叔又说让李云龙进洞去学习武功，师父当然也是高兴，吃完饭！
　　李云龙问起天霸的事来。
　　师父高兴的说，你上次抢过来的文件成了最有利的证据，天霸已经被抓起来了。


正文 【027】痴情莹莹
　　李云龙又问张娜呢？
　　师父摇头苦笑道：“张娜也被抓起来了。”
　　李云龙闻言默然。
　　师父又道：“张娜不会被关很久的，毕竟她只是从犯，年龄还小。”
　　李云龙知道师父是在安慰自己，也是一笑。
　　又聊了一会大家都去休息了无。
　　李云龙回到自己的房间。
　　脑海总是想着刚才的“乾坤十八式”李云龙干脆打开门，走出去。
　　夜已经深了。
　　李云龙一个人来到洞里。
　　打开灯。
　　练起功来。
　　李云龙此时还不知道，自己的内力已经大增，那蛇胆的真气全都变成了他的。一练起招式来，威力大增，李云龙还以为是这乾坤十八式的威力。
　　同时蛇的性也慢慢的深入李云龙体内，只是现在还没有发作罢了。以后，李云龙必将成为一个盖世色狼！
　　虽然这乾坤十八式也是极为高明的武学，但如果没有李云龙的内功支持的话，也是很普通的武功。
　　这套乾坤十八式是我国南北朝时期的一位帝王所创，这位帝王年轻时雄心勃勃，一心想要一统天下建立万世基业，但打了几十年的仗，除了给人民造成莫大的杀害以外，毫无结果。最后，心灰意冷，把皇位让出，自己浪迹江湖去了。
　　后来自创这套武功流传于世。
　　李云龙把一套乾坤扇使得威力无比，不禁大喜。
　　这时，李云龙听到外面有人在叫自己，仔细一听原来是师姐。
　　李云龙不敢怠慢，连忙走出去。
　　月光下，师姐站在不远处的一棵树下，李云龙走上前去，道：“师姐，你也睡不着觉呀！”
　　师姐不说话。
　　李云龙只好在那里站着。
　　突然，师姐道：“李云龙，咱们比试一下武艺吧！”
　　李云叶心道，“也不知道我怎么得罪她了，看来又是来找我的事了，我可打不过她。”
　　李云道：“师姐，你不要拿我开心了，我这点功夫哪里是你的对手呀！”
　　师姐道：“你在这洞里学了这么长时间，都说你聪明，想来，已经学到了不少是吧！”
　　李云龙道：“没有，这些武功都非常的深奥，我都看不懂，还得请师姐多多指点。”
　　师姐道：“我可没这个福气，能到里边去。”
　　李云龙一听，不会吧，这是她家里，她竟然没来过。
　　师姐看他不信，又道，“我妈说，这里边的武功要有很深的内力才可以练习，我是没这个福气的！想必你的内力已经到了很高的程度了吧！”
　　李云摇头道：“我没有，我刚刚学了才不久。”
　　心想难道是我被蛇咬之后内力大增不成。
　　师姐见他不再说话，大声道：“今天你是非比不可。”
　　说着，飞身过来，李云龙只能应招。
　　只因为刚刚练完乾坤扇，自然而然的就用上了那些招式。
　　一交上手，李云龙就知道，师姐的武功比自己强得多，况且这乾坤扇自己又不熟，所以很吃亏。
　　但李云龙内力大增之后，再平常的招式在李云龙手里使出来，也是威力不小。更何况这乾坤扇的招式又是那么的神妙呢！
　　一百招，转眼就过去了，李云龙虽然占不到上风，但也不至于落败。
　　而且越打，李云龙的乾坤扇越熟练，而师姐却是满头大汗。
　　李云龙心知，再这样下去，师姐非落败不可，那样，这个死结就更解不开了。
　　想到这，李云龙卖一个破绽，胸前门户大开，师姐一脚踹过来，李云龙顺势摔倒。
　　李云龙哎呀哎呀的假喊着。
　　李云龙道：“师姐，你下手也太狠了吧，”
　　师姐格格的笑起来，伸出手道：“起来吧！”
　　李云龙不好意思的拉住她的手，站起来。
　　李云龙更趁机讨好她。
　　果然，师姐不在像刚才那样了，有说有笑的。
　　两个就在洞边谈起心来。
　　忽然提到张娜，师姐的口气不高兴起来，道：“你好像很关心她吗？”
　　李云龙道：“她的遭遇很惨的，再说我们燕子门的宗旨就是扶危就困，锄强扶弱。遇上这种事情怎么能不管呢？”
　　师姐不说话了。
　　李云龙想起张娜的身影，心头一阵的悸动，很久没有的感觉，自从李云龙忘掉那个短裙女孩之后，就再也没有这种感觉了。
　　两个人望着明亮的月亮，各自想着心事。
　　自从铲除了天霸之后，李云龙他们在云龙会的道路上再也没有遇到过强大的对手，时间就这样一点点的飞快的过去。
　　张娜被送进来少年看管所，李云龙也去看过她几次，张娜很感激他对她的帮助。李云龙见她虽然精神憔悴但还是对生活充满信心，也感到欣慰。
　　李云龙的武功可以说是突飞猛进，在他所认识的人里已经找不到对手了。
　　可是最头疼的事情也来了。
　　结业考试。
　　李云龙虽然学习成绩还可以，但也只是他自己觉得可以，可以要考上本市的重点高中还是相当难的。
　　李云龙想了很多办法，但学习这种事情可是一点都马虎不了的，如果死记硬背反而会起反的效果。
　　小莹莹却像没事人似的，整天笑呵呵的，和这个说两句，和这个斗几下，真是玩的不亦乐乎。
　　李云龙知道她是彻底绝望了，小莹莹的水平还不如李云龙呢！
　　听小莹莹说，她爸爸说了，要是考不上重点高中，马上回家找对象，嫁人。所以她不时的怂恿李云龙：“叶子哥哥，别学了，你就是再努力也是白搭，就你那点脑子，学功夫吗倒还凑或，要是学习真是不够用的，要不然，你也别学了，等初中毕业，咱两个结婚吧！”
　　对于这种话李云龙只有干瞪眼没办法，小莹莹说的也是事实。
　　李云龙不禁也有些灰心了。
　　这时，赵玉霞走过来，迷人的一笑，娇声说道：“要帮忙吗？在这方面我可是高手。”
　　李云龙就是再没信心，可是对于人家的主动帮助也不能推辞。
　　李云龙满脸感激的说道：“真是太谢谢你了。”
　　赵玉霞还是迷人的一笑，娇声道：“不客气。”
　　小莹莹不屑一顾，自己玩自己的。
　　赵玉霞真不愧是高手，李云龙的水平终于开始松动了。
　　但是，要知道李云龙的水平可是白痴一级的，每次都气的赵玉霞哭笑不得。
　　他们几个也是拼命的学习，早顾不了别人了。
　　回家的路上，小莹莹一直闷闷不乐。
　　李云龙也知道她在想什么，也只好由着他去。
　　小莹莹忽道：“龙哥哥，你喜欢我吗？”
　　李云龙想不到小莹莹会问的这么直接，想了好一会，道：“喜欢！”
　　小莹莹心满意足，从后面紧紧的抱住李云龙，李云龙想说什么，但没说出口。
　　小莹莹哭了，眼泪慢慢浸湿了李云龙的后背。
　　李云龙心里也是难受，在李云龙心里一直都把小莹莹看作一个小妹妹，但小莹莹早就对自己芳心暗许，痴情一片，李云龙又怎么能忍心说出别的什么来。
　　两个人就这样走着。
　　小莹莹擦擦眼泪道：“龙哥哥，这次我要是考不上就得不能上学了，如果你考上的话，你也不用管我，你去读书好了，我会等你的，如果你也考不上，我们就结婚好不好。”
　　小莹莹很高兴的期待。
　　李云龙沉默了一会，突然道：“小盈盈，要是我们都考上了呢？”
　　小莹莹歪着头想了想，娇声道：“尽管这种可能几乎是没有，不过要是真的这样，我就和你谈恋爱，等到考不上大学我们再结婚。”
　　李云龙被她的话逗得哈哈大笑。
　　小莹莹开心的笑起来。
　　接下来的几天大家除了还是紧张的 学习之外，又多了一件有意义有趣的事，同学们都在对方的日记本上留言纪念。
　　李云龙也去买了一个日记本，但是给他留言的人不多，李云龙也只好苦笑，自己却实没交到什么朋友，除了他们几个之外，李云龙几乎没有和别人接触过。
　　王大胖和陈二狗两个最不是东西，写什么“你要是挂了，我们也不会理你，亲亲的大哥！”


正文 【028】都暗恋我
　　这两个王八蛋。
　　李云龙一页页的翻下去，下面是李艳的留言，最后的一句话让李云龙不知所措。
　　“我好想和你谈峦爱。”
　　李云龙不愿想这样的问题，连忙翻过去。
　　这是赵玉霞的，果然是高手的手笔，第一句就是“关关雎鸠，在河之洲，俊秀美男，淑女好求！”
　　李云龙眩晕，这么多美女都六要和自己谈恋爱，看来还是不要考上的好，可是考不上就得和小莹莹结婚，真是难办。
　　赵玉霞害怕李云龙考不上，自己的美梦成为幻影，更加紧了对他的补习，而小莹莹正好反其道而行之，天天拉着李云龙玩，唯独李艳写了那句话之后，很不好意思，一见到李云龙满脸红红的。
　　就这样考试终于到来了，本来李云龙如果和赵玉霞挨着还有可能成功，可是老天爷捉弄他，叫他和小莹莹挨在一起，而赵玉霞坐在最前头。
　　李云龙心想完了，这下子可是没戏了。
　　赵玉霞也是叹口气，没有什么话说。
　　考试开始了，别人都拿起笔，飞快的写起来。
　　李云龙看了看，没几个会的，心想，怎么毕业考试这么难，平时我还会几个呢！怎么今天一个也不会了，急得抓耳挠腮。
　　小莹莹倒是坦然，一看不会，趴在桌子上睡起来。
　　李云龙也只能直愣愣的看着前方，监考的两个老师，一男一女小声聊得不亦乐乎，李云叶看在眼里气在心里。
　　心想我们现在是生死之战，而他们却毫不在意。
　　两个人聊到高兴处，笑得低下头去。
　　突然，一个大胆的念头闪进脑海。
　　“趁他们低头的时候，我过去拿赵玉霞的试卷。”
　　心里想着，碰碰直跳，跃跃欲试，突然，机会来了。
　　李云龙身形微晃，闪到赵玉霞身边，赵玉霞瞪大了眼睛看着他。
　　李云龙伸手抓过试卷，一闪身有飞了回来，别人都在专心答题，谁也没发现他，只觉得一阵微风拂过，有抬头的，有没抬头的。
　　李云龙舒口气，急忙抄完，又趁机送回去。
　　如此往复，竟然抄完了所有的答案。
　　李云龙把小莹莹叫醒，让她来抄，小莹莹先是惊讶，继而飞速的抄起来，那速度，真叫飞快，看的李云龙都目瞪口呆，也许是平时抄作业练出来的吧！
　　如此下来，李云龙和小莹莹顺利的过了一关。
　　考完后，两人大声呼喊，真是爽呆了。
　　下一科目是语文，小莹莹早就把监考老师的底细摸清楚了，一个老一个少，老的爱睡觉，不论在哪，少的就不好对付了。
　　此人年轻力壮，精力充沛，而且还是纪律主任。
　　李云龙道：“反正毕业了，这可是生死之战呀！不要怪我心狠手辣了！”
　　小莹莹一听，连忙点头道：“对，龙哥哥咱们两个一起上把他打的鼻青脸肿，或者直接残废掉，那他就不能监考了。”
　　李云龙大声训斥道：“你说什么，这种事你也做得出来。”
　　小莹莹见状无奈的说道：“那你说怎么办？”
　　李云龙奸诈的笑笑，低声说道：“到时候，你就知道了。”
　　小莹莹浑身打个冷颤，假装恐怖的道：“你好可怕！”
　　考试开始了，果然如小莹莹所说，那个老的不一会就进入了梦乡，而少的一双眼睛像探照灯似的扫视着所有的人。
　　小莹莹的眼神不敢和他接触，实际上根本没有人敢抬头，而此时的李云龙手里捏着的一枚小石子，跃跃欲试。
　　他想干什么？他想试试自己的点穴功夫到底如何，李云龙看准了穴道，手上用劲，恰当好处的把小石子发出去，怎么个恰到好处？力气太大，那人就会感觉到疼痛，莫名其妙的感到疼痛，他就会起疑心，力气太小呢，起不到麻醉的作用。
　　李云龙的小石子已经发出去了，前面那人丝毫没有什么反应。李云龙不禁灰心，心想这下可完蛋了，就在这时，一阵阵轻轻的鼾声传来，那个老的虽然睡得死，却没有任何声音，这是从哪里传来的。莫非，李云龙竖起耳朵细听，声音是从纪律主任的那里发出来的。他竟然是站着睡觉的，还是睁着眼睛，果然是个张飞。李云龙大喜，我的点穴果然了得。
　　身子微晃，到了赵玉霞身边，赵玉霞早料到李云龙会来，迷人的一笑，把卷子递给他，这一科又抄的不亦乐乎，别人也是抄的疯狂。
　　接下来的几科，李云龙如法炮制，不出所料，每次都顺利过关。
　　考完试，几个人聚在一起，一个不少，还多了一个赵玉霞，这可是李云龙的大恩人呢！
　　李艳问道：“大哥，你没事吧，”
　　李云龙大笑道：“我，没事，我当然没事，我全都抄到了！”
　　李艳看了看站在一旁微笑的赵玉霞，心里知道了怎么回事，不再说话。李云龙心里知道，也不说话了。
　　小莹莹却大声吵闹着，娇声道：“大胖，你怎么样，行不行呀！”
　　陈二狗拿着一个苹果大快朵颐，哼哼道：“他呀，估计要完蛋！”
　　小莹莹抢过苹果，出声问道：“那你呢？”
　　王大胖不屑道：“你别看他的样子，他已经完蛋了。”
　　小莹莹却道：“你们都完蛋了，就只剩下我了，真没意思。”
　　几个人打闹着。
　　李云龙没心思管她，他见李艳自己走到乒乓球台边不说话，就走过去，李云龙心里想着该说的话。
　　李艳见他过来，还是不说话。
　　李云龙忽然想到，要是我说我要和他谈恋爱，她一定会高兴。
　　李云龙凑到李艳耳边，低声的说道：“我要和你谈恋爱。”
　　李艳身子颤动，回过头，含情脉脉的望着李云龙，娇声羞道：“真的吗？”
　　李云龙第一次这么认真的看着李艳，的脸上挂着几滴泪水，李云龙的心砰砰的跳着，悄声说道：“你是我的小龙女，不要告诉别人。”
　　李艳乐得满脸红扑扑的，抓着衣角，不说话。
　　赵玉霞见他们几个都谈的开心，没有人理自己，不高兴的走了，等到他们几个缓过神来的时候，早就见不到的她的人了。
　　李云龙心里郁闷，也不知道怎么办才好，只好由她去了。
　　没过几天，他们就一起离开了学校。
　　又过了几天，小莹莹兴冲冲的来找李云龙。
　　“龙哥哥，我老爸说，不管怎样他都会先给我一个享受的机会，他决定出资让我们到一个地方去玩！”
　　李云龙闻言更是高兴道：“好啊，真是太棒了，那我们去找他们。”
　　下午的时候，几个人在洞里会和，王大胖和陈二狗他们买了许多好吃的，几个人又吃又喝，玩的不亦乐乎。
　　小莹莹道：“你们吵来吵去的到底想好了没有，要到哪里去呀！”
　　几个人还是争论不休，李艳柔声道：“不要吵了，还是听大哥的吧！”
　　李云龙看看李艳，李艳一脸的娇羞，恋爱的女人果然是美丽。
　　李云龙道：“要不咱们去少林寺吧！我很想去见识一下他们的武功。”
　　小莹莹第一个响应，大喊道：“好，就去少林寺，这里离那里也比较近，我们的经费很充裕。”
　　他们几个也没有什么好反对的，毕竟还是小莹莹出钱的。
　　所以一致通过，去少林寺。
　　李云龙忽然想到赵玉霞，说道：“我们叫上赵玉霞吧。”
　　两个女人大声反对，两个男人却是大声赞成，毕竟多一个美女同行，他们自然欢迎。
　　最后还是李云龙做主，叫上赵玉霞，李艳和小莹莹尽管不乐意，但也说不出反对的理由，也只好答应。
　　几个人玩到天黑才散去，说好了，明天在火车站会和。
　　李云龙施展轻功飞到赵玉霞家。
　　李云龙叫开门，赵玉霞飞跑着开了门，见到李云龙假装不高兴的说道：“你来做什么？”
　　李云龙不知道说什么，随手关好门，出声问道：“赵伯伯呢？”
　　赵玉霞甩过头去，娇声问道：“你来找他的吗？他不在。”
　　李云龙看着背身的赵玉霞，心里有一种冲动，紧身的短衣短裤，勾勒出的身材，浓浓的香气刺激李云龙的嗅觉。
　　赵玉霞见他不说话，回过头神情的看着他，李云龙不敢直视她的眼睛，紧张的低下头，赵玉霞慢慢的走过来，突然双手抱住李云龙，哭泣起来，李云龙不知所措，两只手不知放到哪里去。


正文 【029】携美而行
　　赵玉霞越哭越厉害，李云龙连忙安慰道：“别哭了，我这不是来了吗？”
　　赵玉霞翘起满脸泪水的脸，出声哭问道“你不是来找我爸爸的吗？”
　　李云龙笑笑道：“我是来找你的！”
　　赵玉霞破涕为笑，娇嗔道：“你骗我？”
　　李云龙点点头，笑道：“我是骗你的。”
　　赵玉霞高兴的把李云龙拉进自屋里，倒了一杯水，坐在他对面。
　　“说吧，找我什么事？”
　　赵玉霞一本正经的问。
　　李云龙喝了一口水，出声问道：“你愿不愿和我们去玩？”
　　“到哪里？”
　　“少林寺。”
　　“还有谁？”
　　“我们几个都去。”
　　赵玉霞噘撅嘴，满脸的不乐意道：“我不去，我和他们有不熟悉？”
　　“别这样，大家都是好朋友，在一起玩不好吗？”
　　李云龙劝声道。
　　“他们是你的朋友，是你的兄弟，我是什么？”
　　赵玉霞生气的道。
　　李云龙知道她不喜欢李艳和小莹莹，心想，她不去也好，省得大家不开心。
　　李云龙沉默了一会，道：“你真的不去了吗？”
　　赵玉霞还在生气，坚决道：“不去！”
　　李云龙站起身来，道：“你不去，那我走了。”
　　李云龙见赵玉霞不回答，打开门，走出去，李云龙刚想跃出去，就听到屋里穿出赵玉霞的声音：“几点，在哪里会面？”
　　李云龙回头一笑，道：“八点，火车站。”
　　两天的火车很快就到了，三个男人就在三个女人的明争暗斗，唧唧喳喳的争吵中，度过了两天的时光。
　　一住进旅馆，小莹莹就吵吵着，要去打那些少林寺的和尚，别人不愿意招惹她，也不和她争辩，把她的话当作耳边风。
　　李云龙不耐烦的问道：“你是来旅游玩耍的，还是要来打架的？”
　　小莹莹道：“都要去做，哪样也不能耽误。”
　　李云龙也没有话说，吃过晚饭，几个人一起出去玩，夜晚的城市真的好美，灯火通明，车水马龙。
　　小莹莹还是不断的问道：“龙哥哥，你什么时候去踢馆呀！”
　　李云龙不理她，自己走自己的，从旁边经过的两个人却停了下来，两人打量这几个人。小莹莹是唯恐天下不乱，瞪着眼道：“看什么看？没见过美女呀！”
　　两人也不说话，径直的走开。
　　李云龙很生气，指着小莹莹的鼻子道：“你给我住嘴，在乱说话把你关起来。”
　　小莹莹不服气还想争辩，李艳连忙拉住她。
　　小莹莹还是嘟嘟的说道道：“凶什么？就知道对我发火，有本事你去少林寺呀！来时还说的好好的，现在又不敢了，”
　　李云龙无可奈何。
　　到了一个闹市，几个人走着走着就走散了，他们几个都是好玩的人，见到好玩的就忍不住停下，只有李艳安安静静的陪着李云龙。
　　李云龙自从一出来，就一直皱着眉头，想着心事，刚才人多，李艳没好意思问，现在就剩下他们两个了。李艳忍不住问道：“龙哥哥，你想什么呢？”
　　李云龙从沉思中被唤醒，看看周围，出声问道：“他们呢？”
　　李艳笑道：“早跑的没影了，”
　　李云龙也笑笑道：“我在想，其实小莹莹的话也有点道理，千年古刹，我来了要是不探探究竟，也枉费了我一身武功。”
　　李艳也点头道：“也是，如果我们明目张胆的去挑战，也太招摇了。”
　　李艳想了想道：“要不然，今天晚上，我们两个一起去看看好不好。”
　　李云龙一想也好，倒要看看少林寺是怎样的龙潭虎穴。
　　两个人迅速的穿出人群，辨别方向，展开轻功，朝着少林寺奔了过去，李艳的轻功于李云叶差的很远，李云龙只好一手搂住她的腰，带着她飞行。
　　不一会，两人站在了少林寺的大门前，千年古刹自然有一股庄重的气氛。李云龙不敢贸然进去，转到东边墙壁下，两人轻身飞跃，进入院内。夜已深，到处是一片黑暗。
　　李云龙见不远处有一颗大树，拦着李艳飞上去，悄无声息，犹如一只鸟儿落在树梢，站在树顶，四下望去，整个少林寺尽在眼前，李云龙细细查看，只有西北方向的一间小屋内还有些灯光，李云龙脚尖一点，飞了过去，二人蹑手蹑脚的走到窗下，窗户还是古老的窗纸，李云龙伸出手指，轻轻点开，向里望去。
　　屋内陈设极其简单，对面的桌上坐着两人，一个胖大的老和尚，一个西装领带的中年人，两人在轻声说这话，李云龙耳功虽佳，却也是听不清楚。
　　说了一会话之后，中年人拿出一只箱子，打开放在老和尚面前，老和尚眯眼一看，喜上眉梢，点点头，中年人又把箱子收起来。
　　此时，老和尚慢慢的从怀里掏出一个东西，东西用黄步包着，老和尚一层层的打开，最后金光一闪，一个小小的金佛现了出来。
　　中年人一见，喜不自禁，伸手想要拿过来，老和尚手一收，笑着看着箱子。
　　中年人拿过箱子递给老和尚，顺手拿过了金佛。
　　李艳看着，悄声对李云龙说道：“看来是个国宝！”
　　此话一出，老和尚突然站起，冲着李云龙藏身的地方，发出一只金彪，李云龙吓了一跳，急忙拉起李艳，飞身就走。
　　老和尚接着随后跟来，李云龙自负轻功第一，心想要想逃生还是惙惙有余的，没想到，老和尚几个起跃已到了李云龙身后五米。
　　李云龙心惊，随手打出一掌，老和尚抬手硬接，砰的一声，老和尚被震得连连倒退，李云龙借势飞出。
　　此时，寺里的警钟响起，几个身影从后追来，为首的一个轻功很是了得。李云龙心想我抱着李艳是跑不快的，于是，跳下地来，放下李艳，出声催促道：“你快走，我来挡一阵。”
　　李艳着急道：“我不走！”
　　李云龙心里感激，大声说道：“快走，要不然就都走不了了。”
　　为首的僧人已经到了近前。
　　李云龙用手一送，李艳飞出去，朝山下逃去。
　　这一时间，追来的几个僧人把李云龙团团包围起来。
　　李云龙见李艳逃了出去，心里镇静下来。从怀里拿出乾坤扇，悠闲地扇起风来。为首的老师上下打量了一下，朗声道：“小朋友，你是什么人，竟敢夜闯少林寺？”
　　李云龙眼睛扫了一遍众人，并没有那个交易金佛的喝上，随声道：“早听说少林寺武功天下第一，不知是真是假！我是特来讨教的。”
　　此话一出，李云龙也是暗暗心惊，想不到自己竟然说出这样的话来，这不是明摆着要和人挑战吗？这要是让小莹莹看见了，一定乐的活蹦乱跳。
　　不过既然话一说出，就再也收不回来了。李云龙心想，还不如将错就错，看看少林寺到底有什么本事。
　　为首的和尚一听，好一阵子说不出话来，几个人面面相觑。最后，为首和尚选一声佛号道：“阿弥陀佛，原来施主是来挑战的，已经很久没有人来挑战了。”
　　李云龙顺势道：“大师，我也不想给自己找麻烦，我本来是想在晚上浏览一下少林寺的风采，不想却被我看到一件事。”
　　和尚一愣道：“什么事？”
　　李云龙心道，当着这么多人的面，说出少林寺的这种丑事，这也太不给少林寺面子了。拱手道：“大师！我想我们还想接一个地方说话比较好。”
　　这时，忽然寺门大开，从门里涌出很多少林弟子。接着出来一个老和尚，众人纷纷行礼，正是交易金佛的老和尚，宣一声佛号：“施主，有什么话不能讲在当面。”
　　李云龙心想这许多和尚都对这个老贼秃如此恭敬，想必此人在少林寺里地位及其尊贵，要是我冒然说他贩卖国宝，不但众人不信，说不定还会加倍为难自己，看他有持无恐的样子，必是如此。
　　李云龙哈哈一笑道：“也没什么事情，不知大师如何称呼？”
　　老和尚微微一笑道：“老衲法号金蟾，是本寺的方丈，不知小施主如何称呼？”
　　李云龙轻摇乾坤扇，潇洒自如，朗声道：“原来是方丈大师，怪不得如此——”
　　话没说完，李云龙停住话头，微笑不语。


正文 【030】众女吃醋
　　金蟾方丈怒声大喝道：“如此什么？请施主明言！”
　　李云龙见他发怒，有了话头，出声冷哼道：“如此的不冷静，大师身为少林方丈，想必修行极高，怎地如此易怒？”
　　金蟾方丈被他强词夺理的说了几句，也感觉道自己的失态。但无论如何也不能放走李云龙，他害怕自己的事情败露了。
　　当下强忍怒气道：“小小孩子就学会强词夺理，真是少了管教。既然你是来少林寺挑战的，虽然我少林寺不愿意和别人争强斗狠，但你夜闯少林寺，亵渎佛门，我们也不能这样轻易的让你下山去。”
　　李云龙早料到他要难为自己，微微一笑，反问道，“那你想怎么样呢？”
　　金蟾方丈看了看先前追出来装的那个为首的和尚，出声说道：“慧能师弟，你就出手将这位小施主留下来吧，千万不要伤了他，我佛慈悲。”
　　慧能口念佛号道：“是，方丈师兄，”
　　李云龙心想今天无论如何，我是占不到任何便宜的，再说我也是一时兴起闯出了这么大的祸。要是再打起来恐怕自己今天是走不了了，心里快速的想着脱身之法。
　　慧能和尚已经走了过来，李云龙连忙摆手道：“等一等，我还有话要说！”
　　慧能和尚到是很平静，出声说道：“施主请讲！”
　　李云龙摇着扇子，出声说道：“我的功夫不是很好，但我的轻功却是极佳，我们不要打架，咱们比比轻功怎么样！”
　　慧能和尚面带微笑道：“可以，不知怎么个比法！”
　　李云龙想了想，从地下拿起一块砖头，说道：“这样吧！等一会呢！我把这块砖头扔出去，你我都去抢，谁要是抢到了，谁就赢了，怎么样。”
　　慧能和尚双手合十，点头道：“好，那就开始吧！”
　　李云龙转过身，用力把砖头向山下抛去，接着身形晃动，飞一般也向山下飞去，慧能也施展轻功向山下跑去。
　　两人一走，金蟾方丈念一声佛号，大声说道：“阿弥陀佛，咱们上当了！”
　　身后的几个小和尚偷偷的笑起来。
　　李云龙几个起落就把慧能和尚甩在后面，接着又是几个起落，把砖头抄在手里，扔到地下，回头看了看慧能，还在十几米之外，李云龙高兴的哼起小曲来。
　　接着飞身下了山。
　　李云龙回到旅馆的时候，李艳正准备打电话报警，见到李云龙走进来，李艳立刻跑上去抱着李云龙大哭，这下子可有好几个人尖叫起来。
　　李艳也不好意思，连忙闪开。
　　小莹莹一脸怒气走过来，娇声大怒道：“你竟然背着我去少林寺，你还敢回来呀！”
　　说着拿起枕头就猛砸李云龙，李云龙连忙躲闪着。
　　王大胖和陈二狗幸灾乐祸的看着李云龙挨打，也不拦住。赵玉霞更是气冲冲的走出门去，李云龙本来心情挺好的，毕竟自己从少林寺众多高手包围之下逃了出来，也是不小的成就。可是现在，被小莹莹的一顿胡打乱骂，心情糟糕透了极点。但李云龙也不好发作，只有冲着李艳挤眉弄眼。
　　李艳会意，连忙拉住小莹莹道：“小莹莹你不要闹了，我和李云龙没什么的，你不知道当时的情况，我都差点回不来了，李云龙能回来，我当然高兴，你怎么这样，你听我说。”
　　小莹莹像疯了一样，晃着脑袋，尖叫道：“不听，不听！”
　　李云龙趁此机会，逃出们去，刚一出门，迎面走过来一个穿着一身运动装的男人。看见李云龙，伸手抓住，李云龙想要挣脱，对方的力气却是奇大，李云龙竟没挣开！
　　李云龙脸色一变，怒声问道：“你想干嘛？”
　　那人道：“干嘛，小小年纪就不学好。”
　　说着拉着李云龙进了房间。
　　李云龙还想挣脱，那人就把李云龙放开了。
　　那人也不客气，大大咧咧的做到沙发上，上上下下的打量李云龙，李云龙被他看的不自在，出声问道：“你是谁呀，你要干嘛？”
　　那人笑了笑，道：“你就是李云龙吧！子夜飞雁的徒弟！”
　　李云龙吃了一惊，心想这人是谁，他怎么知道我师父的绰号。那人看李云龙一脸警惕的样子，爽朗的笑起来，出声说道：“怎么害怕了，给，看看这个！”
　　说着递过来一个证件。
　　李云龙一看，拿上面写着，杨虎，原来是个警察。
　　李云龙递给他，还是一脸的机警的道：“你是警察，你找我干嘛？”
　　杨虎道：“事情是这样的，你的名声在我们是早听过了，这次你来少林寺，我们想请你帮个忙，想不到我还没找你，你就胆大的去了少林寺，还从里边逃了出来，真是厉害。”
　　李云龙见他什么都知道，就问道：“你怎么知道的，我刚刚才回来。”
　　杨虎接着道：“追你的那个慧能和尚是我们的卧底。”
　　李云龙哦了一声，杨虎赞声道：“他可是个高手，你竟然连他都甩开了，真是了不起。”
　　李云龙慢慢的开始信任杨虎。
　　杨虎又道：“你今天去少林寺都看到什么了。”
　　李云龙回忆了一下，说道：“黑咕隆咚的什么都没看到，就看见一尊金佛，那个方丈贩卖国宝。”
　　杨虎很感兴趣，拿出一个本子，又问道：“还看见什么，跟我说说。”
　　李云龙就把当时的情景详细的讲了一遍。
　　杨虎听完后仔细的想了一会，看着李云龙道：“李云龙同学，我想让你帮我们警方一个忙，不知道你愿不愿意。”
　　李云龙心想既然我师父能做，我为什么不能做，当即点头道：“好啊，可是我能帮什么忙呢？”
　　杨虎正色道：“那个金蟾长老其实是一个走私贩卖国宝的大盗，我们调查他已经很久了，不过没有找到什么有力的证据，而且他又是一个极有威望的人，所以我们不能轻举妄动。”
　　李云龙越听越入神，呆呆的看着杨虎，杨虎继续道：“所以我们想叫你以个人的名义向少林寺挑战！我想为了抓住你，金蟾长老会答应你的挑战要求的，那时候少林寺的武僧就会全部出去迎接你，他们大都是金蟾长老的亲信，那时候我们就派人到寺里暗地里搜查，如果找到证据，我们会立刻逮捕他们。”
　　听着杨虎意气风发的讲解，李云龙也是跃跃欲试，不过他担心，自己能不能斗得过他们，出声问道：“杨叔叔，他们是不是很厉害？”
　　杨虎点点头，又摇摇头，出声说道：“也不是，他们的功夫有的确实不错，不过，他们的轻功机智就不如你了，只要你能拖住他们就行了，到时候我会暗中替你们安排好一切，那天会有很多记者媒体现场采访拍摄，你不会有事的。”
　　李云龙听得血脉贲张，真想现在就站在擂台上和那些和尚打架。杨虎道：“好了，我说了这么多，也不知道你同意不同意。”
　　李云龙连忙道：“我当然同意！”
　　杨虎高兴道：“好！那咱们就这么说定了，我去给你下战书，到时候我们用专车接你，好，我就先走了。”
　　杨虎站起身来，刚要走出门去，忽然想起一见事，便停住道：“这些事最好不要让别人知道，你那几个朋友最好也不要告诉。”
　　李云龙点点头道：“杨叔叔，我知道怎么做！”
　　杨虎看了一眼李云龙，微微点点头，走出门去。
　　李云龙忍不住兴奋起来，心想我把这个消息告诉谁呢，杨叔叔说过，最好不要告诉别人，我还是闷在心里吧，李云龙高兴的哼起小曲来。
　　小莹莹也不知道从哪里钻出来的，娇声道：“龙哥哥，你跑到哪里去了。”
　　一张小脸红扑扑的，眼睛也是红红的。
　　李云龙见状心疼的说道：“怎么了，我不是和你说了吗？我和李艳没有什么的。”
　　小莹莹娇嗔道：“你骗我，你不带我去，带她去。”
　　李云龙拉着莹莹的小手安慰道：“不是拉，只是巧合，你那么贪玩，走丢了，我到哪里去找你。好了好了，以后你要跟着我，一步也不能离开，做不做得到。”


正文 【031】已经湿了
　　小莹莹擦干眼泪，道：“我当然做的道，以后你别想甩开我。”
　　李云龙点头道：“是，我不会离开你的。”
　　又说了好多好话，小莹莹才算没事，李云龙也喘了口气。
　　第二天早上，除了赵玉霞说自己身体不舒服没下来吃饭以外，其他人倒是一个不少。吃完饭，李云龙把王大胖和陈二狗叫到厕所里，两个人埋怨道：“有什么话不能在外边说，非要到这地方来。”
　　李云龙拉了拉脸，沉声道：“你们还敢说，还是不是兄弟，昨天你们都不帮我。”
　　王大胖嬉皮笑脸道：“大哥特，那是你的福气，我们怎么好意思打搅，有那么多女人喜欢你，也不分我两个。”
　　李云龙伸手拍在王大胖的头上，怒喝道：“你还说！”
　　王大胖一边躲闪着，一边嬉笑着。
　　李云龙咳嗽了一声，道：“好了，你们两个听着，明天我们要去少林寺比武。”
　　两个人互相望了一眼，齐声道：“你还去？”
　　李云龙点头道：“不是，事情是这样的。”
　　接着李云龙仔细的把事情讲了一遍，两个人也是兴奋的要命。李云龙指着他们两个说道：“杨叔叔可是说了，这事谁也不能告诉，我可是够兄弟告诉你们，你们可不要给我说出去，要不然，我就把你们逐出云龙会。”
　　两个人很正式的抱拳道：“请大哥放心，兄弟们一定办好。”
　　李云龙狡黠的一笑，点头道：“好，现在你们两个把李艳和小莹莹拉出去等我，我去看看赵玉霞。”
　　两个人大叫道：“你这是假公济私。”
　　李云龙瞪起大眼，喝声道：“去不去？”
　　两个人干咳了几声，叹息着走出去。
　　李云龙在厕所里等了一会，悄悄的走出去，他们几个果然不在了，李云龙飞快的走到赵玉霞他们屋里去。
　　赵玉霞一个人楞楞的坐在床上，见李云龙进来就别过头去，说实话，在这几个女孩里，赵玉霞是最漂亮的，用流行的话说，很。李云龙忍不住的看着赵玉霞隆起的和的。赵玉霞忽然转过头，李云龙红着脸低下头去，赵玉霞见李云龙如此，原本满腹的怨气也消了下去。
　　赵玉霞叹口气道：“你来干什么。”
　　李云龙出声问道：“你身子不舒服吗？”
　　赵玉霞摇头怒道：“没什么，不用你管。”
　　李云龙顿时窘得不知道说什么。
　　赵玉霞良久叹声道：“你们去玩吧，明天我回家去。”
　　李云龙不知道怎样哄他，但李云龙心里却是很想赵玉霞能够留下来，李云龙走过去，坐在她身边，慢慢的伸出手握住赵玉霞的手，猛然间一阵好似电击一样的麻痒从握住赵玉霞的手上传过来。李云龙想要缩回手，却被赵玉霞抓住，赵玉霞眼里含着泪水直直的望着李云龙。
　　李云龙不知怎么才好，安慰道：“好了，不要生气了，都是我不好，来，我告诉你一个秘密。”
　　赵玉霞撅起嘴道：“什么秘密，不要骗我。”
　　李云龙忍不住捏捏赵玉霞的嫩的脸庞，道：“怎么会，你可听好了。”
　　赵玉霞重重的点点头，李云龙就把比武的事情详细的告诉了她。
　　“龙哥哥，你是不是喜欢人家这里？”
　　赵玉霞眉目含情的望着李云龙，娇声问道。
　　“哪里？”
　　李云龙闻言一愣，出声呆呆的问道。
　　“坏蛋！”
　　赵玉霞见状，娇嗔一声，一把拉起李云龙的两手，放在自己胸前，羞声问道：“喜欢吗？”
　　“喜——喜欢。”
　　李云龙身子一颤，血热升温，呼吸顿时急促起来，脸色赤红，窘迫尴尬道。
　　“想摸吗？”
　　赵玉霞见状，娇声笑道。
　　“嗯嗯。”
　　李云龙闻言下意识的点头如捣蒜。
　　“那还不快摸，坏蛋。”
　　赵玉霞闻言见状，吃笑道。
　　“哦。”
　　李云龙闻言，连忙应了一声，两手在赵玉霞胸前摸了起来，软软的，温温的，李云龙直觉热血上涌，全身狂颤，爽得晕乎乎的。
　　“哦，龙哥哥，你轻一点。”
　　赵玉霞脸色绯红，只觉全身发软，胸前宛如点击一般，麻酥不已。赵玉霞妩媚的白了一眼李云龙，出声娇道。
　　“是是。”
　　李云龙欢喜的应着，一会儿过后，李云龙见到赵玉霞闭上眼睛，深呼吸一口气，偷偷的去拉赵玉霞身后衣裙的拉链。
　　赵玉霞感觉到李云龙的动作，呼吸都屏住了，心中暗喜，同时暗骂李云龙也是个坏蛋。
　　经过一番手脚笨拙的忙活，李云龙历经千难万苦终于解开了赵玉霞的围胸，看到雪白的和粉红的樱桃。
　　李云龙颤抖的右手，在红樱桃上轻轻的捏了一下，赵玉霞顿时娇躯一颤，发出一声娇媚的哼声。李云龙闻言，只觉热血上涌，就想快速去拔赵玉霞的裤子。
　　不过，李云龙曾经和陈二狗他们偷看过几部骗子，男女之事还是略懂一二。李云龙知道不能急，于是左右一边在赵玉霞胸前抚摸玩弄，右手悄悄挪移向赵玉霞两腿中心，画着圈圈，轻轻的去触碰那处子较弱花瓣。
　　触手之间，温乎乎的，有些湿润的感觉，李云龙用手指轻轻的在上面画着杠杠，赵玉霞的娇躯接连剧颤，赵玉霞几次想要出手阻止李云龙得寸进尺下去，却是浑身没有半点气力。
　　而且被李云龙玩弄的感觉，非常的美妙，赵玉霞有些舍不得这种感觉。
　　“玉——玉霞，我可以脱——脱掉你的裤子，啊？”
　　李云龙真是够呆了，临了给幸福快乐中的赵玉霞来了这么一句。
　　赵玉霞闻言顿时大羞，出于女孩儿家的矜持，赵玉霞奋起气力猛得一把推开李云龙。
　　李云龙见状，连忙一把抱住赵玉霞，在赵玉霞耳边，低声柔道：“霞儿，我就摸一下，一下下可不可以？”
　　“不——不行。”
　　赵玉霞闻言，娇躯一震，脸色晕红，满脸羞涩的拒绝道。
　　可是李云龙早已经先下手为强，在说话的同时手已经摸了进去，触手果真一片湿润。
　　“霞儿，你好骚哦，都已经湿了。”
　　李云龙忍不住在赵玉霞耳边，低声坏笑，说完，风一般的跑了出去，留下赵玉霞在哪里心跳如雷，羞恼不已。
　　兴奋过后的赵玉霞，高高兴兴的追了上去，因为在她认识中，自己被李云龙摸了，就已经是李云龙的人了。
　　这一天，倒是安安静静的度过去，李云龙想着比武的事情，同时与赵玉霞偷偷摸摸，自然也很高兴。
　　第三天，李云叶他们还没有起床，旅馆外就有很多人吵吵嚷嚷的，李云龙不知道怎么回事，穿好衣服，打开门。
　　在打开门的一瞬间，无数的摄像机对准了李云龙卡卡的拍起来。李云龙吓了一跳，这时候一个人拍了拍李云龙的肩膀，原来是杨虎，杨虎朝李云龙眨了眨眼，李云龙会意，摆了几个很酷的造型，记者们疯狂的拍起来。
　　这时候，又有一个男人走过来，对着媒体说道：“好了，大家请到左边的招待室等待，一会，我们的李云龙先生将会和大家见面。”
　　说着，手一挥，保安簇拥着这些人离开了。
　　杨虎道：“李云龙，好好表现，我们等着你的好消息。”
　　说着递给了李云龙一张纸，上面写着李云龙的安排。
　　王大胖和陈二狗急急忙忙的穿好衣服，一边一个的站在我身后。陪着李云龙走进了招待室，立刻人群安静了下来。
　　这时，我的经纪人（从那张纸上我得知这个男人叫做张家发，果然是个好名字）站起来，轻轻喉咙道：“各位来宾，各位女士，各位先生，我是李云龙少侠的经纪人，大家知道，一天前李少侠正式向少林寺挑战，而少林寺也正式答复我们说，他们愿意接受挑战。我们听到这个消息后很高兴，好了，接下来的二十分钟是自由问答的时间，请各位自由发问。”
　　记者席里一阵骚动，一个黑胡子的记者问道：“李少侠，请问你有没有信心闯过少林寺的层层阻隔。”
　　李云龙大声道：“如果我没有信心，就不会这么冒然的向少林寺挑战了。”
　　这时，小莹莹他们几个也跑进来，小莹莹大喊道：“好啊，加油。”


正文 【032】勇闯少林
　　所有的人齐刷刷的看向小莹莹几个，李艳和赵玉霞赶快和小莹莹保持距离。小莹莹矜持的不知所措，张家发赶忙来圆场，出声说道：“这时李少侠的粉丝，他们是来助威的，你们快到这边坐下。”
　　小莹莹赶紧跑过去。
　　又有一个女记者站起来问道：“李少侠，请问你的目的是什么，为什么你要挑战少林寺呢？”
　　李云龙心想这不正是一个大好的宣扬我们燕子门的好时机吗，但又一想，师傅可能不愿意教别人知道，李云龙就道：“不为什么，我只是想和少林寺的高僧切磋一下武艺，没有什么目的。”
　　又有几个记者站起来问话，李云龙都照着纸上的意思轻松的对付了过去。
　　二十分钟的时间一会就过去了，李云龙在张家发的安排下，坐着专车来到少林寺山脚下，上山的一条路上，每隔不远就有几个少林武僧站在那里。
　　李云龙知道这是少林寺为他特意准备的“大礼”李云龙在一群人的簇拥下走到山路口，一共是四个和尚，两人在前学，两人在后，在他们中间是一条长十米，宽一米的炭火路。那些记者疯狂的拍着照，还有的电台进行现场直播。
　　李云龙也不迟疑，抬腿就迈上去，不屑道：“像这种江湖把戏，竟然也拿出来显摆真是有失大家风范！”
　　李云龙像一阵风似的从红红的火苗上走过去，由于他的速度奇快，火苗根本就没伤害到他，后面的人群爆发出一片叫好声。
　　李云龙一扇乾坤扇，地上的火盆接连飞起，接着李云龙用手一翻，火盆一个个的落到旁边的空地上，山路就被清理出来，四个和尚对望一眼喝一声佛号：“阿弥陀佛！”
　　接着飞快的走上山去。
　　小莹莹高兴的挽着李云龙的手臂，笑得最灿烂，李云龙却是神态自若，继续踱着步子走上山去。
　　不知为什么，刚才还在山路上的那些三三两两的和尚竟然全都走了。小莹莹嘴不饶人的讥讽着道：“什么少林寺，就这么点本事，太无能了把。”
　　李云龙心想会不会出了什么岔子，怎么和计划的不一样，是不是那些和尚已经有所察觉了。
　　不一会，李云龙他们就来到少林寺的门口，这里早就被打扫的一干二净，正中以金蟾长老为首占了十几个和尚。两边分别站着几十个年轻的和尚。见此情景，李云龙心里暗喜，看来少林寺的精锐武僧都出来了。
　　李云龙连忙走上前去施礼，道：“方丈大师，今日又来叨扰了。”
　　这次金蟾长老可不像那天晚上似的气急败坏，神态安详的还了一礼：“不防，欢迎欢迎。”
　　所有的镜头都对准了李云龙和那些和尚们。
　　金蟾长老道：“施主好功夫，我佛门向来不愿与人争斗，不过既然施主如此张狂，我少林寺身为天下武学宗主，也不能太过谦让，因此我少林寺接受你的挑战，但我佛慈悲，我们较量武艺只需点到为止。”
　　金蟾长老顿了顿，道：“但拳脚无眼，万一伤了施主，还请各位担待。”
　　小莹莹立刻反驳道：“你说什么话，谁胜谁负，现在还不知道呢，万一我们打伤了你们其中的某位，还请你们担待才怪。”
　　李云龙不禁为小莹莹的应变能力折服，冲着她微微一笑，小莹莹更是得意。
　　金蟾长老被小莹莹抢白了这几句，也没有话说，宣了一声佛号，喝道：“摆阵！”
　　顿时，周围的青年和尚纷纷出动，一瞬间就将李云龙围在中间，小莹莹大喊道：“啊，这么多人打一个，你们也太欺负人了吧！”
　　李艳连忙拉住他说道：“这是少林寺的十八罗汉阵，你不懂就不要吵吗！”
　　小莹莹连忙闭嘴。
　　李云龙还是轻摇乾坤扇，脸上丝毫没有紧张感，但内心里却是盘算，今天非得使出看家本事，在短时间内就把他们打倒。
　　其实，既然是来挑战扬威的，又何必客气，更何况这些人十有八九都是金蟾长老的帮凶，那就更不用客气。
　　李云龙还在想着，罗汉阵已经发动起来了。十八个和尚围着李云龙转动起来。李云龙知道这罗汉阵的厉害，他曾听师父说过，罗汉阵一开始发动的时候，许多的高手就会惊慌失措，原因就是，他们往往都想找到罗汉阵的某个比较薄弱的地方而发动攻击，然而这就更是中了罗汉阵的圈套。
　　罗汉阵最大的制胜之处就是时时暴露自己的弱点，而又将弱点不断的变化，也就是说，那些高手老想找到的弱点在不断的变化着位置。若果他老是想从这些弱点中突破除去，反而越是被罗汉阵击倒。
　　因此李云龙就站在当地一动不动，轻摇着乾坤扇，悠闲自得，脸上依然挂着淡淡的微笑。这样的镜头随着现场直播传到了大江南北，不知迷倒了多少少男少女的心。
　　罗汉阵围着李云龙旋转了一十八圈，突然间向李云龙攻去。李云龙展出乾坤扇，回击出去。霎时间，白影在十八个黄色身影之间穿梭，当李云龙转过一圈的时候，十八个和尚都以各种姿势停在当地。
　　人们还没回过神来，李云龙已经站在原地轻摇乾坤扇了了。小莹莹最先呼喊起来，接着就是和尚们齐声的佛号：“阿弥陀佛！”
　　最后是人群里发出的雷鸣般的掌声。
　　李云龙还是神态悠闲的扇着乾坤扇，微笑着看着金蟾和尚。
　　良久，金蟾长老道：“李少侠果然是武功高强，老衲佩服！”
　　李云龙知道这老和尚的武功很高，但轻功不一定比得上自己。要是和他动手，自己一定要小心。这时，金蟾两边各走出两个和尚，慢慢的走到那些都被点了穴道的和尚身旁，也不见他们如何施法。那些被点住的和尚就都活动起来，然后四个和尚分别站住四角，将李云龙围在中间。
　　李云龙心想，这四个人想必就是传说中的四大金刚了，自己可得小心，当即凝神对敌。
　　站着观看的李艳忽然说道：“少林寺威名千年不倒，但这样子以车轮战站下去，我想李少侠是万万不能敌的。”
　　四个和尚中站在东南角上的和尚道：“那依姑娘所说，又该当如何。”
　　李艳刚想发话，李云龙连忙接道：“哎！大师尽管动手就是，我李云龙还是接的住的。”
　　此言一出，余下众人顿时哗然！
　　和尚朗声道：“李少侠的口气好大呀！”
　　说着一掌推出，李云龙只觉一股强大的气流急冲而至。李云龙急忙运气抵挡，自从李云龙吃了蟒蛇的蛇胆之后，修炼了师叔藏书洞中的内功心法，内力大增。两人一对掌，和尚连退几步，李云叶却只是微微一晃。
　　这时，四个和尚同时发起了进攻，李云龙不再硬拼硬接，而是以巧妙的乾坤扇法，再加上它独特的轻功，在四个和尚的围攻之下，游刃有余，打斗了有五十多个回合，李云龙一指点中了一人的穴道，接着其他三人也相继被点中。
　　此时，一个报事的小和尚从寺里跑出来，在金蟾方丈耳边低语几句，金蟾长老看来很慌张，一摆手，身边的几个武僧随着他就要进寺里。李云龙心想是不是杨叔叔他们的行踪暴露了，李云龙急忙叫道：“方丈大师，比武还没结束呢？你要到哪里去？”
　　金蟾长老停下脚步，出声说道：“李少侠，还有很多关，你没过去呢，你急什么？”
　　说完，就要往里走，李云龙大叫道：“想走，我要领教一下大师的金刚掌，一纵身拦在金蟾长老面前。
　　金蟾长老大怒，但当着这么多人的面，也不好发作，当下，念一声佛号，道：“施主果然得寸进尺，那老衲今天就教训教训你。”
　　李云龙淡淡道：“谁教训谁还不一定呢！”
　　接着使出乾坤扇和金蟾长老就斗在一起。
　　王大胖和陈二狗一看，大喊道：“几位师父莫走，我们和你们过几招。”


正文 【033】李艳哭了
　　说着拦在几个想要走进寺里去的和尚面前，几个和尚也不答话，纷纷出手，小莹莹大叫道：“好玩，少林寺疯了，今天挑了这个贼窝！”
　　大叫着就要往上冲，李艳拉住道：“你说什么，贼窝？”
　　小莹莹不耐烦道：“你打就行了，管那么多干嘛。”
　　说着，小莹莹也加入了战团。李艳一看都打上了，自己也不能袖手旁观，一纵身也上去了。
　　这下子可乱了套了，那些记者们卡卡的按着快门，嘴皮都快说破了，那神情比他们自己打还要激动，乱归乱，他们几个却有章法，就是不让一个和尚进寺里去。
　　李云龙这边最危险，这金蟾长老果然厉害，若不是凭借高超的轻功，李云龙早已落败。即使这样，李云龙也被金蟾长老逼得连连躲闪，这老和尚铁定了心，要一掌拍死李云龙，恶狠狠的眼神看起来真是恐怖。
　　倒是他们几个合起来把几个弟老和尚逼在门外，没落太大下风。
　　李云龙心想，这样下去可不是办法，杨虎他们也不知道怎么样了。一分心，李云龙前胸挨了一下。登时李云龙感到体内真气翻涌，一口鲜血喷出口内，几个人惊呼着围在李云龙身边。
　　金蟾长老甚是得意道：“李少侠的功夫果然了得，老衲佩服之极，不过寺里出了点事情，我要赶回去处理，恕不奉陪了，阿弥陀佛！”
　　说完，一挥手几个和尚就要走进寺里去，李云龙捂住胸口叫道：“拦住他们，不要让他们进去。”
　　小莹莹还有王大胖和陈二狗叫喊着就要冲过去。
　　这时那些刚刚走进门里去的和尚们又退了回来，接着从门里边跑出许多荷枪实弹的武警，杨虎一脸正色的对金蟾长老道：“方丈大师，现在我怀疑你跟一宗走私文物案有关，这是拘捕令，请跟我走一趟。”
　　金蟾长老神色慌张，伸手想要抓住身后的小莹莹，他出手之快连李云龙都没有看清，但是有一颗子弹却比他更快，啪的一声枪响，子弹穿进了金蟾长老的手腕里，开枪的正是杨虎，他微笑的看着金蟾长老道：“大师，我劝你还是不要反抗，尽管你的武功很高，但是没有什么功夫能够快的过子弹。”
　　金蟾长老一张老脸现出痛苦之色，没说什么话，就被带走了。
　　人群也被警方驱走，杨虎快步的走到李云龙身边，关切的问道：“怎么样，李云龙？”
　　李云龙惨然一笑，道：“还行。”
　　说完就晕了过去，要知道这金蟾长老的金刚掌可是非同小可，他又一心想制李云龙于死地。
　　李云龙刚才还是强忍着，此时却再也忍不下去了。
　　杨虎急道：“快，叫救护车！”
　　当李云龙醒来的时候，自己正躺在医院的病床上，旁边小莹莹瞪着眼睛看着他，见他醒来，连忙娇声叫道：“啊，你醒了，你怎么这时候醒，真是扫兴。”
　　李云龙气的七窍生烟，心想这是什么话，自己从昏迷中醒来，她应该高兴才是，李云龙刚想问。
　　赵玉霞走进来，见李云龙醒着，高兴的跑过来。飘逸的秀发，颤动的真是迷死人了，比这个蛮横的小莹莹可强多了，李云龙心想着。
　　赵玉霞看了看一旁的小莹莹，出声说道：“怎么，时间到了，你还不走。”
　　小莹莹瞪了她一眼，气愤的走开了。
　　李云龙这时才说道：“她怎么了，见我醒过来还不高兴。”
　　赵玉霞神秘的说道：“这是个秘密，可不能告诉你。”
　　李云龙见她不肯说也就算了，管它呢，有赵玉霞陪着自己，真是一种享受。
　　晚上的时候，李艳来了赵玉霞就走了，也是一脸的不高兴，李云龙就问李艳道：“你们是不是商量好了来换班呀，怎么每次都是一个人陪我。”
　　李艳不高兴的问道：“李云龙，问你一个很严肃的问题，你是不是真的喜欢我。”
　　李云龙一愣，其实在李云龙心里还没有什么爱不爱的概念，只是觉得这些女生和自己是好朋友，无论谁不高兴，自己都会难受，可是要说是喜欢谁，或者说是爱谁，自己还真是拿不定主意。但是毕竟李云龙对李艳说过要和她谈恋爱，总不能现在改口，其实李艳也挺好的，不但容颜清丽，性格也是那么的温柔。
　　李云龙便道：“你怎么问这种话，我要是不喜欢你，我和你谈恋爱吗？”
　　李艳道：“可是你对她们也很好，我始终不放心。”
　　李云龙道：“她们都是我的朋友，我对谁都是一样。”
　　李艳不说话，低着头，李云龙继续安慰道：“不要胡思乱想了，我喜欢你！”
　　李艳抬起来，看着李云龙的眼睛，良久，道：“我知道！可是——”
　　李云龙用手抬起李艳的头深情的问道：“可是什么，你要我发誓吗？”
　　李艳的眼睛不敢和李云龙的对视，连忙躲开，脸上一片红晕，娇声羞道：“你不要这样看着我，我心里慌得很。”
　　忽然，李云龙有一种想要亲亲李艳的冲动，这种感觉当李云龙看着赵玉霞微翘的时也有过，他又轻轻的扳过李艳的脸，嘴唇慢慢的凑上去。
　　李艳的嘴唇好红好红，红的太过鲜艳，让李云龙的心跳得厉害。突然，李艳躲开，柔情的说道：“别这样。”
　　李云龙也没想到自己竟然会这样的大胆，敢紧躺下去。
　　还好，这时小莹莹来换班，李艳就走了。
　　这些天来，除了他们三个轮流来照顾李云龙之外，王大胖和陈二狗也时常来。他们说现在李云龙可成了风云人物了，所有的记者媒体都想来采访你，不过都让杨虎给挡住了，他说是师傅的意思。
　　李云龙道：“怎么师父也知道了，”
　　王大胖笑道：“整个国家的人都快知道了。”
　　李云龙惊讶道：“不会把，这么厉害，我们成了大明星了。”
　　陈二狗却道：“可是杨虎说，师父叫我们快点回去，不要在这里待了。”
　　李云龙点点头，又过了几天，杨虎代表警队来感谢李云龙，还给他发了个锦旗，还有一万元的奖金，李云龙把所有的钱和几个人平分了，大家又疯玩了两天才坐上回家的车。
　　回到家李云龙先去了山洞见过师父，把事情的经过详细的和师父讲清楚。师父对李云龙的做法基本上满意，但最后告诫道：“以后不要太招摇，免得惹得一身的麻烦。”
　　李云龙点点头，他又到师叔那里去问了好，师姐见了他还是老样子。第三天李云龙到了赵伯伯那里聊了一整天，他也是劝李云龙不要太招摇。
　　就这样，一个暑假已经接近尾声，李云龙他们都接到了录取通知书，可惜的是，李艳和陈二狗和王大胖都去了四中。李云龙和小莹莹还有赵玉霞都考上了一中，虽说是在一个城市里，但据说教学质量却是差得很远。王大胖和陈二狗倒是没什么，李艳整整哭了两天，在李云龙的安慰下才渐渐恢复过来。
　　小莹莹要求李云龙兑现自己的诺言，可是在李艳伤心的这个时候，李云龙又怎么忍心去伤害她，只能暗地里和小莹莹签下合同，等上了学之后再说。说实话，其实小莹莹也是很重义气的，他和李艳本来就是好姐妹，只不过因为上次的事情才和李艳有了点罅隙，但很快就过去了。
　　这天晚上，李云龙他们都在山洞里聚会，一起回忆着过去的初中生活，小莹莹倒是装作成熟似的唉声叹气：“真是人生如梦呀！想不到初中就这样过去了。”
　　坐在一旁的李艳连忙阻止道：“好了，你不要恶心了，装什么成熟，你才多大，乳臭未干。”
　　小莹莹也不生气，哈哈的道：“艳姐，那你干了吗？”
　　李艳大怒，伸手就去抓她，两个人就在山洞里嬉闹起来。
　　王大胖一边磕着瓜子一边笑道：“大哥你想没想过将来考哪个大学？”
　　李云龙喝了一口饮料，道：“没想过，你呢？”


正文 【034】公车艳遇
　　王大胖想了想道：“我想考最好的学校，我要去学音乐，”
　　陈二狗也跟着道：“我学画画。”
　　小莹莹停住脚步，连连摇头道：“你行不行，有没有那个天分。”
　　李云龙知道小莹莹是故意损他，果然陈二狗和李艳两个人合伙去抓他，李云龙想了想，道：“我从来没想过，我练了一身的功夫自己都不知道将来能干什么，或许将来和师傅一样做一个武术教练，”
　　王大胖道：“也许只能这样了，除非你退出燕子们，否则迟早你会接替爸爸做掌门的。”
　　李云龙点点头。
　　玩累了的李艳坐下来喝口饮料，笑道，“还没上高中，就想到了大学，你们也太超前了吧！”
　　王大胖解释道：“这有什么不行的，上高中就是为了大学。”
　　李艳接着道：“那上大学呢？”
　　王大胖理直气壮的道：“上大学找工作呀！”
　　李云龙也道：“找到工作呢？”
　　王大胖道：“找工作，然后挣很多的钱，买很大的房子，买很好的房子，找个很漂亮的老婆！”
　　几个人同时大笑起来，小莹莹骂道：“看你这点出息！这么想找媳妇呀！”
　　陈二狗道：“这怎么了，我也是这么想的。大哥，你不想吗？”
　　李云龙看了看李艳尴尬的道：“我没这么想，”
　　小莹莹抢着道：“那你怎么想，快说！”
　　李云龙不知道说什么好，王大胖和陈二狗诚心想看他的笑话，也跟着起哄道：“快说，快说！”
　　李云龙道：“怎么说呢，我真希望生活在古代，那时候我就是一个行侠仗义的大侠，然后隐居山林，过着自由自在的日子。”
　　王大胖道：“都是我害得你见到我爸爸，要不然你也不会把他的思想继承的这么好。”
　　李云龙笑笑道：“我从来都没有后悔过，相反我还觉得自己很幸运，能够遇见师父这样的奇人，我也很赞成师父的做法，这个社会是需要侠客的，因为它有太多的不公平。所以我决心用毕生的精力去继承师父的志愿。”
　　李云龙接着道：“其实，我以前的志愿是做一个科学家，而且我特别想成为那种能到外太空去探索的科学家。但是当我看到在我的周围和我一样的人，很多都在遭受着不公平的时候，我就决定放弃原来的梦想，我要成为一个侠客，一个铲奸除恶的侠客。”
　　李云龙说完，小莹莹一个人鼓起掌来，见他们几个不鼓掌，小莹莹不高兴道：“怎么，你们不鼓掌，大哥说的不好吗？”
　　几个人如梦初醒也鼓起掌来。
　　回到家之后，李云龙脑子里一直在想今天的问题，是啊，我的将来是什么呢？我的大学是什么呢？如果说我不为了我当科学家的梦想，我去上大学做什么呢？可是如果我不上学，我就没有工作，没有工作就没有饭吃，没有饭吃我还能做什么侠客呢？
　　又想，我去大学里学什么呢？即使学了我以后会去做吗，还不如一开始就在武校里不出来，那我就没有这么多的想法了。
　　自己叹着气躺在床上，想着这些复杂的问题，怎么也想不通，心道，干脆我不想了。顺手拿过一本金庸的武侠小说来，虽然已经看了多少遍但李云龙每次看的时候还是会入迷。
　　这次他没有看进去，这些虚幻的人物现在看来是那么的不真实，想起自己的那些打架的经历，那才是最真实的。
　　忽然想到，真是还是李艳说的对，现在才刚上高中，想那么多干嘛！还是好好的过完我的高中生活吧。
　　想到这，李云龙不禁幻想，高中是个什么样子，想起以前看过的高中生，他们很多都谈恋爱，还带着深度的眼镜，自己也会这样吗？
　　一阵迷糊，李云龙沉沉睡去。
　　开学的日子眨眼就到了，李云龙三个早早的就拿着大包小包在公路边等候公车了。
　　小莹莹今天特别高兴，因为她又可以和李云龙在一起了。赵玉霞打扮的更是成熟，高胸翘臀，很惹火。
　　一声长鸣，公车来了，几个人拿着包包上了车。
　　“哇！还有两个座位！快快！”
　　小莹莹眼尖立刻发现后面座位上还空着两个。三个人马上就挤过去，当然，李云龙不会和她们两个抢，把座位让给她们两个了。
　　赵玉霞说道：“龙哥哥，我们挤一挤你坐在中间或者这边。”
　　李云龙看了看，道：“不了，我站着就行，一会就到了。”
　　其实是李云龙不敢坐下去，不管是坐在她们两个中间还是坐在赵玉霞和另一个女人身边，李云龙都会感到不自在，因为她们都太漂亮了。
　　那个女人，一条精神的马尾辫微微的瞧着，一件藕荷色的连衣裙包裹着凹凸有致的身体，一张漂亮的瓜子脸，笑着看着他们几个。看年龄也就和李云龙他们差不多。李云龙不敢多看，马上别过头去，车上做的大多数都是学生模样的。今天是开学吗，当然要热闹点了。
　　下一站，上来了两个青年，一个满脸的胡子，另一个长长的头发，凭感觉李云龙看他们就不像是好人，所以也就留意着他们。
　　两个人在车厢里挤来挤去，挤到后边来，看见后排的几个女人，不怀好意的奸笑着。两个人低声嘀咕了几句，然后就是放肆的大笑，接着两个人走到赵玉霞他们面前，大声说道：“哎哎，让一让，挤一挤啊，站着好累呀！”
　　说着话就硬是各自坐在两人身边。
　　本来后边只是三个人的座位，这样一来，把王玉霞他们挤得身体缩了一半。两个人往后边一躺，邪恶的笑着。小莹莹第一个站起来，大声道：“你们干什么，看不到已经坐满了吗？”
　　满脸胡子的大汉道：“啊哈！小姑娘，大家挤一挤不好吗？要不你去站着。”
　　那个长头发的青年也附和道：“你走开，就我们四个，可宽敞多了，哈哈！”
　　坐着的两个女人也站起来，走到一边，两个男人骂了几句，把腿伸开放到座位上大声唱起歌来。
　　小莹莹拉拉我，气声道：“龙哥哥，你看看！”
　　李云龙也是气急，刚想过去，那个女人拉住他，冲着李云龙摇摇头，李云龙道：“没事！”
　　李云龙走过去，大喊道：“借光！让个座！”
　　伸手就把满脸胡子的腿从座位上拨下来，坐下去。两个人愣了一下，上下打量着李云龙，李云龙不理他们，一个人翘起二郎腿，哼起小调来。
　　两个人看了一会，长头发的青年问道：“哎！小兄弟，你是干什么的。”
　　李云龙装作没听见，继续哼着小曲，小莹莹格格的笑着，对那个女人悄声说道：“姐姐，一会你就看好戏吧！”
　　女人却是担心的一脸焦急。
　　满脸胡子的大汉又问了一句：“喂！叫你呢，你是干什么的？”
　　李云龙这才回头看向他们，指着自己说：“大哥，你叫我！”
　　两人一见李云龙的傻样，骄横起来道：“废话！不叫你叫谁？”
　　李云龙更是显出十分害怕的样子，哀声道：“大哥，你叫我干什么？有事情吗？”
　　满脸大胡子的骂道：“***，你是干什么的？”
　　李云龙指指自己的书包，道：“上学的，也就是学生，咋了？”
　　长头发的青年骂了一句：“滚下去，别坐在这里。”
　　李云龙不解道：“为什么？这不是人坐的座位吗？”
　　长头发的青年大骂道：“废话，当然是人坐的，但是你不行。”
　　李云龙一脸的茫然，道：“那这是为什么呢？这里又没有人坐。”
　　满脸胡子的大汉不耐烦道：“跟他费什么话，你给我滚下去吧你。”
　　一脚踹过来，那个女人竟然失声叫了出来，接着是一声更凄惨的叫声，整个车厢里的人都看到这里来。
　　女人睁开眼一看，李云龙一只手捏着满脸胡子大汉的脚，一边慢慢的说道：“大哥，你的鞋子脏了，要不要我给你擦擦？”


正文 【035】睡老师家
　　大汉脸上一颗颗的汗珠掉下来，忍住疼痛叫道：“不需要，你快放手。”
　　李云龙又慢悠悠的说道：“大哥，你说话真是没礼貌，我听得不舒服呀！”
　　长发青年见同伴如此痛苦，抡起拳头就向李云龙砸去，这次女人没有惊呼，瞪大了眼睛看着李云龙轻轻的抬手，抓住那人的拳头，立刻那人就嗷嗷的叫起来。
　　小莹莹乐的大喊大叫：“好啊，好啊，快来看呀，打坏人了。”
　　其实她不喊，其他人当然出了司机，都往这边看来。
　　两个人嗷嗷的叫唤了半天，李云龙道：“怎么，你们还想玩玩吗？”
　　两个人大叫着，“不玩了，兄弟，不！大哥，饶了我们吧，我们到站了，我们要下车，司机停车！”
　　车子缓缓停住，李云龙道：完“好了，今天就到这里吧，下次我再给你们按摩！”
　　两个人齐声道：“不用了，不用了。”
　　李云龙瞪了他们一眼，冷哼道：“嗯！”
　　两个人吓得立马说道：“好好，下次，下次！”
　　李云龙满意的笑笑，一甩手，两个大男人像两块石子似的甩出门去。车子开动起来，车厢里爆发出一阵欢腾，小莹莹乐的手舞足蹈。
　　这时候车子已经到了校门口了，女人问李云龙你叫什么名字，小莹莹抢道：“他叫李云龙！我大哥！”
　　女人微微一笑，道：“我叫赵敏！是这里的老师，希望能再见到你们。”
　　说完，向他们挥挥手，走进学校里去。
　　李云龙惊奇道：“哇！这么年轻就当老师了，真是了不起。”
　　小莹莹不服道：“我也行！”
　　李云龙重重的点头道：“行，你什么都行！”
　　小莹莹也是满意的点点头。
　　几个人走进校门，四下一看，这才叫人山人海，比起当初上初中的时候，真是小巫见大巫。凭借小莹莹的一张嘴，我们得知要到前面那块大牌子上看看自己在哪个班里。三个人决定由李云龙看守行礼，他们两个去看看。李云龙没有发言权，只好听从。
　　不一会，两个人就跑回来，小莹莹撅着个嘴像个猪八戒，赵玉霞却笑得乐开了花，还冲着自己眨了个眼睛。李云龙不解，问小盈盈道：“怎么了，刚才不还是好好的吗？”
　　赵玉霞乐道：“她在七班，我们两个在八班。”
　　小莹莹气的直跺脚，把一块石头踢得老远，正好碰到一个男生的腿，男生回过头，大声道：“你干嘛？”
　　小莹莹比他还大声的道：“你干嘛，这么小气，我不小心吗！”
　　男生急道：“你——”
　　“你什么你，你有病呀！”
　　小莹莹说着都哭起来，这下可好，又是无数双眼睛射过来。赵玉霞赶快和她保持距离，李云叶没办法，给那个男生赔礼到：“不好意思，她是我妹妹。”
　　男生也很通情达理，哼了一句就走开了，李云龙千哄万哄的把小莹莹劝好。
　　下午的时候，每个人都去找各自的班级去了，李云龙把小莹莹送到他们班里，才和赵玉霞一起道自己的班里去。
　　两个人在右边的两张课桌里坐下来，赵玉霞一脸的幸福，李云龙无奈的遥遥头，心想，真是的她们的脑袋里究竟在想什么。
　　赵玉霞可不像小莹莹那样会交际，不去理别人，只顾和李云龙说着话，李云龙就更不善交际了。
　　等了不一会，一身藕荷色的连衣裙伴着高跟鞋和地面清脆的碰击声走进来。
　　“赵敏！”
　　两个人同时暗叫，赵玉霞一脸紧张的悄声说道：“现在是赵老师，说不定还是班主任呢！”
　　果然，赵敏走上讲台，班里立刻安静下来。
　　李云龙后面的两个男生私语道：“好漂亮的班主任。”
　　李云龙也这么觉得，微微上翘的马尾辫，很有小盈盈的活泼，凹凸有致的身材又像是王玉霞。正在李云龙胡思乱想的时候，赵敏开始了她严肃的第一堂班会。
　　就这样，李云龙在这个学校里安顿了下来。当然，他们这些农村来的孩子都是住在学校里边的。李艳她们学校也开学了，虽然在一个城市里，由于刚刚才来这里不熟悉，也互相没有联系，李云龙不禁想念起李艳来。
　　每天只要一下课，三个人就在一起，李云龙也想和别人多接触一下，但一来自己也不是很会讲话的人，二来心里其实也不愿意和太多人交流。
　　小盈盈可就不一样了，没几天他们班所有的人都认识了她，而且她的名气几乎也传到李云龙他们班里来了。
　　这几天，李云龙心里烦闷，很想出去走走，但白天上课，是没有时间的了。
　　晚上，李云龙从窗户里翻出宿舍，一个人走到大街上去。
　　城市里的夜晚果然和乡下的夜晚不一样，笔直的公路两边的路灯，夹着飞驰而过的汽车，真是美极了。
　　李云龙一边走着一边看着，高高的楼房比起那些城镇上的矮房可就大不一样了，李云叶心想，这样的高度我只能飞到五层上去。
　　也许是时间不早的缘故吧！路上已经没有多少行人，不过前面不远处，一对男女好像在吵架。李云龙也没有太在意，继续向前走着，忽然，那个男人打了女人一巴掌，女人倒在地下，男人也没有管他，自己拦了一辆出租车，离开了。
　　李云龙不敢再往前走，可是看了一会，那个女人还是没有动，李云龙有些担心，试探着走过去，猛然，女人站起来，大骂了一声：“王八蛋！”
　　转过身就朝李云龙这边走来，李云龙连忙闪在一边。
　　女人气冲冲的走的很快，李云龙偷眼瞧去，女人也向这边看来，两人同时惊呼出来。
　　“李云龙！”
　　“赵老师！”
　　赵敏走过来问道：“李云叶，你怎么会在这里？”
　　李云龙不敢实说，吞吞吐吐的想要逃走，却被赵敏一把抓住道：“说，你为什么在这里！”
　　李云龙真没想到，平时看起来挺温柔的赵敏此时却像一个吃人的老虎，吓得李云龙战战兢兢的说道：“赵老师，我出来走走！”
　　赵敏见李云龙害怕的样子，理了理额前的散发，语气也变得缓和起来，“李云龙，你怎么出来的，这么晚了，你在外边跑，很危险的，知不知道。”
　　李云龙听说危险来了精神，出声问道：“什么危险？”
　　赵敏一拉脸，沉声说道：“危险多了，我怎么说的清楚。”
　　李云龙胡乱的答应了一声：“哦！”
　　赵敏又问道：“你这是要到哪里去？”
　　李云龙道：“不到哪里去，就随便走走，一会我就回去，”
　　赵敏正色道：“那么高得楼房你怎么进去，走！跟我回家，我家就在前面。”
　　李云龙道：“赵老师，我不去了。”
　　赵敏一瞪眼厉声道：“少废话！快跟我走！”
　　虽然李云龙很胆大，但在赵敏面前就像一只小老鼠似的，只好听她的话。果然，赵敏的家就在前面的小区里。
　　赵敏领着李云龙上了三楼，打开门，赵敏把钥匙往茶几上一扔，说道：“你自己看会电视吧！我去洗个澡。”
　　说着，就在李云龙面前脱起衣服来，李云龙赶紧回过身去，后面赵敏笑道：“哎呀，你还害羞呀！好了，完事了，你自己看电视吧！”
　　说着走进浴室。
　　李云龙还是第一次到这种城市里的房子来，四处看着，不过他害怕赵敏责怪就坐在沙发上打开了电视。
　　浴室里传来了哗哗的水声，李云龙心里竟有一种龌龊的想法，李云龙赶紧定了定神，望了望浴室，李云龙道：“赵老师，我走了啊，我要回去睡觉！”
　　说完，也不等里边回答，李云龙站起身子就要走出去。一开门，门是锁着的，李云龙赶紧回来拿钥匙，这时，赵敏围着浴巾走出来，见李云龙要走，赵敏喝道：“你要干什么，放下！”
　　李云龙害怕，把钥匙又放回到茶几上。
　　赵敏道：“你今天就睡这里，我不会对你怎么样的。你要是不听话，明天我就找你算账。”


正文 【036】偷亲老师
　　不一会就炒好了几个菜，还开了一瓶子酒，逼着李云龙陪他一起喝，李云龙也只好应付，只喝了几杯，赵敏就开始说起自己的事情来。
　　原来，那个男人是她的男朋友，他们在大学的时候就开始相爱了，但最近男朋友提出分手，赵敏很伤心，问他问什么，男朋友也没说出个什么理由，今天赵敏又去质问他，结果她男朋友把她打了。
　　赵敏一边说着，一边哭着，李云龙虽然不知道什么是失恋，但心想要是自己不理李艳或者小莹莹和赵玉霞，她们也许也会这样痛苦。
　　李云龙也不知道说什么，只好看着赵敏这样哭哭笑笑，乱说一气。
　　到最后，赵敏昏昏睡去，李云龙伸手想把赵敏抱到床上去，由于赵敏穿的是浴衣，一滑，露出了大半个身子，李云龙当时就愣在了那里。
　　像他这种年龄，最不容易经特受住女性的考验，李云龙心跳着，身体有了显著的变化。李云龙忍不住在赵敏的上亲了一口，然后赶紧把她放到床上去，拉了一条被子，替她盖好。
　　李云龙从窗户里飞出去，几个起落就到了很远处，李云龙回头看了看赵敏的房子，叹口气，飞快的朝自己的宿舍飞去。
    第二天，第一节课就是赵敏的，李云龙不敢抬头看她，只是低着头。赵敏也是有意的避开李云龙的眼睛，要是平时有谁上课不抬头，赵敏早就把他给提出去了。
　　如此胆战心惊的过了一天，晚上，李云龙心潮起伏，难以入睡，总有一种想要再出去的冲动。但李云龙心里明白再这样下去是错误的，李云龙盘膝坐好，运起功来。
　　但是，在李云龙脑海里涌现的还是赵敏那的身体。终于，李云龙忍不住了，一窜身，从窗子里跃出去，很快，李云龙站在了昨天晚上，他们相遇的地方。
　　李云龙慢慢的踱着步子，慢慢的回忆着。
　　一阵清脆的高跟鞋碰击地面的声音让李云龙抬起头来，还是那样藕荷色的连衣裙，还是微微上翘的马尾辫。
　　赵敏微笑着走到李云龙面前，李云龙不 好意思的低下了头。
　　赵敏扑哧一笑，道：“怎么，今天又是出来走走！”
　　李云龙心里害怕，小声道：“是。”
　　赵敏大呼一口气，道：“是啊，夜晚的城市真美呀，你家是哪里的。”
　　李云龙道：“我家是乡下的。”
　　说完脸上火辣辣的。
　　赵敏道：“我也是，我老家也是乡下的。”
　　李云龙一听，有了一点亲切感，抬起头，看着赵敏。
　　赵敏见李云龙紧张的跟什么似的，又格格的笑起来，娇声道：“走吧，我陪你一起走走！”
　　说过拉过李云龙的手，两个人朝着赵敏家的方向慢慢踱去。
　　赵敏问李云龙道：“你学过功夫吗？”
　　李云龙点点头，道：“是啊，最近你没看过新闻吗？”
　　赵敏不解道：“新闻，什么新闻。”
　　“就是有关少林寺的事情。”
　　李云龙提醒道。
　　“看过，那个少林方丈好像是什么盗窃国宝的头目，上面还有一个初中少年，协助警方勇斗歹徒，那孩子叫——哎呀！”
　　赵敏瞪大了眼睛看着李云叶道：“不会是你吧。”
　　李云龙得意的点点头道：“就是我！如假包换。”
　　赵敏“啊啊”的大叫着，兴奋的说不出话来，拉着李云龙的手像个小女生似的跳来跳去。
　　李云龙看着她兴奋的样子，第一次尝到被人崇拜的感觉，开口道：“赵老师，你也喜欢武术吗？”
　　赵敏听他管自己叫张老师，立刻从失态中回过神来，点头道：“是啊，一点点！”
　　李云龙看她尴尬不知所措的样子，忍不住又想起她的身子，还有自己亲她时的那种感觉。李云龙自己也不知道为什么会有这样的想法，但李云龙总是不能控制自己。
　　两个人又向前走了一段路，就到了赵敏的家，赵敏道：“你昨天不辞而别，再上去坐坐吧！”
　　李云龙很想，但又不敢，不愿意让赵敏看到想起她的身体时，自己身体的变化。李云龙道：“我不上去了，我要回去。”
　　赵敏低下头，笑笑：“好啊，早点回去吧。”
　　李云龙转过身，刚要走，又被赵敏拉住，在李云龙耳边低声道：“以后不要偷偷的亲我的！”
　　李云龙臊的全身都变红了，连忙点点头，脚尖一点，从公路这边越到公路那边去。满脸惊讶的赵敏大声道：“我明天还在那里等你，你一定要来呀！”
　　李云龙没有回头，急冲冲的向前飞去。
　　黑暗中走出一个男人，上前从后面搂住赵敏的腰，邪笑道：“你成功了！”
　　赵敏开心的笑道，“这种嫩娃娃，还不容易搞定。”
　　说着回过头，搂着男人的脖子，两个人狂吻起来。
　　这个男人正是那天把她一巴掌打在地下的男朋友，男朋友是真，失恋是假！
　　而另一边，一辆普通的出租车里，两个人互相望了一眼，说道，“云龙这小子上钩了，真是没出息。”
　　另一个人道：“英雄难过美人关，这也不能怪他，换了我，我也不行。”
　　那人哈哈笑道，“你，你还没有这么好的福气。”
　　另一人叹口气，“也是，像我这样的只能在这里盯梢了。”
　　两个人哈哈笑起来！
　　第二天，三个人一起吃饭的时候，小莹莹一脸的不高兴，李云龙本来不想理她，但又不忍心，就问了一句：“怎么了？”
　　小莹莹把筷子一扔道：“还不是那个狐狸精！”
　　赵玉霞一听不乐意了，也放下筷子，瞪着眼道：“你说谁呢？”
　　小莹莹一乐，出声笑道：“怎么心虚了，我又没说你，就算你去勾引龙哥哥，龙哥哥也不会理你，他是我的男朋友！”
　　李云龙猛吸一口凉气，看来一场战争又要开始了，急忙阻止道：“好了，吃饭，谁不吃饭我就饿她三天！”
　　赵玉霞不愿再说，因为她要始终在李云龙面前保持淑女的形象。
　　小莹莹却道：“我还没说完呢。”
　　李云龙不耐烦的说道：“什么事，快说。”
　　小莹莹一撅嘴道：“你对人家这么凶干嘛？快给我道歉。”
　　李云叶不想再和她纠缠，连忙说道：“对不起，我的大小姐，我错了好不好！”
　　小莹莹这才说道：“我们班有个狐狸精！”
　　看看赵玉霞，小莹莹继续说道：“不是说你啊，那个女人简直就是！”
　　李云龙止道：“不许骂人！”
　　“我没有，她本来就是，她不但勾引我们班的男生，连别的班里的男生也勾引，还经常惹我！”
　　李云龙笑笑道：“她敢惹你。”
　　赵玉霞也是不信的笑笑。
　　小莹莹大声道：“就是，她就是惹我了，你们不信吗？”
　　李云龙笑道，“我信，我信，那你想怎么样呀！”
　　“我想叫你替我出头。”
　　小莹莹大声道，赵玉霞急忙问道：“干嘛，你要打人家。”
　　小莹莹道，“也不是，不知道她从哪里弄来个大哥，听说在这里很有势力，那些男生大多是看了这个才跟她好的。”
　　李云龙收拾盘子，出声说道：“走吧，快点！要晚了。”
　　小盈盈一边唠叨着，一边走。直到分手她还没说完，李云龙拦住她的话说，出声说道：“好了，下午再说行不行。”
　　小莹莹急道：“我还没说到正题呢，”
　　李云龙和赵玉霞已经走的很远了，小莹莹恨恨的也进来教室。
　　回到教室，李云龙心里老是想着赵敏 ，心里暗叫道：“我不会喜欢上她了吧，这可是师生恋呀。”
　　赵玉霞见他魂不守舍的样子安慰道:“别往心里去，小莹莹就是这样的。”
　　李云龙道：“我想她，我才不管她呢？”
　　正说着，小莹莹气冲冲的在玻璃上叫着李云龙，李云龙连忙出去。
　　只见小莹莹身上脏兮兮的，好像刚从垃圾堆里走出来似的，小莹莹哭道：“大哥，他们欺负我！”
　　李云龙大怒，看来小莹莹说的是真的，忙问道：“是谁，你带我去找她。”


正文 【037】嚣张女生
　　小莹莹气冲冲的在前面带路，走进了七班的教室，一进门就看见一个穿着妖艳的女生坐在课桌上，身边全都是男生。
　　小莹莹用手一指道：“就是她，就是她把我推倒的。”
　　李云龙走过去，上下打量了一下问道，“是你，把莹莹推到的？”
　　那人哈哈笑着道：“哎呀，有人来出头呀，你谁呀，是我怎么样，”
　　李云叶叫道，“莹莹打她！”
　　小莹莹道：“我！”
　　“就是你，你去打她，我看着呢。”
　　小莹莹楞了一下，走上前去，啪的就是一下。虽然小莹莹的武功不高，可是对付一个不会武功的人还是惙惙有余的，女人愣了一下，全班的人都愣了一下，他们都没想到小莹莹真的会打了这个女魔头，有的就在暗地里笑起来。
　　女人缓过神来，冲着后面的男生大叫道：“你们愣着干嘛？还不快动手，”
　　那些男生如梦初醒，一拥而上，把李云龙和小莹莹围了起，李云龙叫道：“是他打的，你打他好了。”
　　小莹莹叫道：“龙哥哥你这个没良心的，我打不过他们，”
　　李云龙大叫道：“什么你打不过，打输了别来见我。”
　　说着就要往外走。
　　两个男生一拳一脚的向李云龙身上招呼，李云龙右手一晃，把他们挡开，同时点了他们的笑穴，立时，这两人疯了似的，哈哈的大笑起来。
　　小莹莹也已出手，五六个男生被小莹莹几下就给打倒在地下，以小莹莹的武功对付这些人简直就是小菜。
　　女声看着唉声叹气的躺在地下的男生，大骂道：“没用的东西，”
　　李云龙走到女生面前说道：“你听好了，我不管你有什么样的势力，只要你欺负人我就看见一次打一次。”
　　女人被吓得说不出话来，只是冷冷的看着李云龙。
　　李云龙也不理他，看了看小莹莹道：“我走了。”
　　说完，上课铃声也响起来了，李云龙快步回到教室。
　　中午放学，小莹莹兴奋的讲着早晨的事，听得赵玉霞“哎呀哎呀”的直惊讶。
　　李云龙问小莹莹道：“他们没再找你麻烦吧？”
　　小莹莹乐道：“没有，他们怕我还来不及呢。”
　　三个人说说笑笑的来到了餐厅，打好饭，小莹莹还是说个不听：“嗨，咱们云龙会真是衰落呀，现在只剩下咱们两个人，要是他们三个也在这里，我们几个联手，又可以打出一片天下了。”
　　李云龙也想念起他们来，尤其是李艳。
　　“也不知道他们现在怎么样了，他们现在只顾着学习了吧！”
　　小莹莹咽下一口饭，说道：“我已经知道他们学校的位置了，下个星期天我们去看他们好不好。”
　　李云龙高兴的说道：“真的，那太好了。”
　　赵玉霞忽道：“怎么回事，今天餐厅里吃饭的人怎么这么少，”
　　三个人四周望了望，果然，今天的人特别的少，只有以他们这桌为中心的四个角上的桌上有五六个男生，他们桌子上放着很多喝光了的啤酒瓶。
　　小莹莹忽然变色道：“坏了，咱们被包围了，那边桌子上的那个人不是小洁吗？”
　　李云龙问道：“谁是小洁？”
　　小莹莹急道：“就是今天上午那个女生！”
　　李云龙明白过来。
　　这时，四周的人都已经站起来，各个手里拿着两个啤酒瓶，只听那个女生喊了一声：“打！”
　　四周立刻飞来了十几个啤酒瓶。
　　李云龙和小莹莹同时跃起，以“燕子抄水”的身法，接连接住那些扔来的啤酒瓶，李云龙把那些啤酒瓶扔到地下，小莹莹却是直接扔了回去。
　　那些人先是一愣，接着不断的扔过来。小莹莹护着赵玉霞躲到桌子底下。李云龙一个人接不了那么多，只好闪身躲开，一个个的啤酒瓶子摔在桌子上和地上，不一会，满地下都是玻璃碎片。
　　李云龙大叫道：“小莹莹你们先走，要淌着脚过走。”
　　小莹莹答应着，拉着赵玉霞就往门口冲。李云龙一边挡着飞来的啤酒瓶，一边护着她们走出门去。
　　那些人还在大笑着，李云龙见她们两个走出去，一个纵身向那个叫小洁的女生冲去。小洁显然是很害怕，大喊着：“拦着他，不要叫他过来。”
　　说着自己从另一边跑出去。
　　李云龙心想这个女人真是狠毒，今天非要抓到她不可。
　　一追出门，李云龙呆住了，十几辆的黑色小汽车停在那里。小莹莹和赵玉霞已经被几个黑色西服的男人抓住。
　　李云龙不知道该怎么办，想不到在这样一个大学校里竟然也会发生这种事。
　　那个叫小洁的女生和一个抽着大烟卷的男人站在一起，笑嘻嘻的看着李云龙。
　　李云龙走过去，向那个男人道：“你是谁？”
　　男人嘿嘿一笑，道：“你叫李云龙，是不是。”
　　李云龙道：“是，你想干什么？”
　　男人笑笑，道：“果然名不虚传，不但伸手好，胆气也大，不过你打了我妹妹，怎么办？”
　　李云龙道：“可是你妹妹也打了我的朋友，那该怎么办，”
　　男人道：“听说少林寺里的那些和尚都不是你的对手，不知道是不是真的这么神呀，你只要打败他，我就放了你的朋友。”
　　说着指了指走过来的一个高大的男人。
　　李云龙道：“我不会无缘无故的和别人打架！”
　　男人笑道：“不是无缘无故，你不打，你的朋友我就得带走，请她们去我家里住住。怎么样。”
　　李云龙没有办法，只好回过头，面对着那个大汉。
　　李云龙心想要打败他还不容易，难道他比那些少林寺的和尚还要厉害。大汉脱掉外套，冲他笑笑，道：“小兄弟，你行不行呀？”
　　李云龙冷笑道：“行不行，一会就知道了。”
　　李云龙不想拖延时间，一脚踹出去，没想道那个大汉竟然一闪身躲了开去。李云龙一惊之下，接连出招，攻向大汉的要害，大汉左躲右闪，竟然把李云龙的攻击一招一招的躲过去，旁边的男人和叫小洁的女生开心的笑着。
　　李云龙心里着急，怎么这个男人的功夫这么好，当下更加紧的向大汉攻去。大汉又躲开了，大汉笑着道：“小兄弟，你已经输了，我还没出手呢，我要出手了。”
　　说完，一招龙虎手抓向李云龙的手腕。李云龙看清了他的招数，急忙闪开，没想到还是被他抓住了。
　　接着大汉用力一带，李云龙就像是断线的风筝被大汉拉在空中，重重的向下甩去。李云龙心里着急，手指一扣按住了大汉的脉门，运足全身力气，猛地扣去。
　　大汉只觉浑身一麻，身子立不住，两个人同时倒下去。
　　旁边的男人哈哈的笑着：“果然不同反响，好，你的朋友还给你，我很欣赏你，咱们以后还会见面的。”
　　小莹莹和赵玉霞跑到李云龙身边，扶起他。
　　男人上了车子，十几辆小汽车霎时间消失的无影无踪。
　　李云龙还没有从刚才的打斗中回过神来，回想着刚才的情景，这个男人是谁，他使用的竟然是少林寺的功夫，而且又在自己之上。
　　小莹莹道：“龙哥哥，真是对不起，叫你受苦了。”
　　李云龙缓过神来，道：“别傻了，这是我们应该做的，既然这个学校也有这些坏蛋，那我们云龙会的使命又要开始了。”
　　小莹莹笑笑道：“大哥，你不怪我了。”
　　李云龙笑道：“不怪。”
　　赵玉霞却吓得花容失色，这时才说话道：“怎么这么大个学校里竟然没有人管。”
　　小莹莹道：“这些人都是些亡命之徒，没有人感和他们作对。”
　　李云龙点点头。
　　晚上，李云龙忽然想起赵敏的话，心想自己 要不要再去呢？还是不去了吧，李云龙又盘膝运起功来。
　　李云龙心里想着今天的事，怎么也想不通，一直到十二点钟，李云龙还是睡不着，心想现在我出去总不会再见到赵敏了吧。
　　李云龙穿好衣服，一飞身从窗里窜出去。
　　李云龙慢慢的走着，不知怎么的又走到了和赵敏见面的地方。四周望了望，没有人，李云龙反而平静下来。


正文 【038】莹莹受伤
　　“这人是谁呢，他的武功招式怎么这么熟悉。”
　　李云龙一边想着，一边走到旁边的大树下，忽然树后面走出一个人来。
　　李云龙戒备的看着来人。
　　“李云龙，你来了。”
　　说话的正是赵敏，李云龙大喜，手足无措的问道：“你怎么在这里。”
　　赵敏委屈的说道：“我来找你呀，怎么咱们不是说好了吗？我说在这里等你的。你怎么这么晚才来。”
　　李云龙想要解释，赵敏连忙拉住他的手说道：“咱们回家说，好不好，这里很冷。”
　　李云龙看她哆嗦的样子，心里怜惜，握紧她的手，和她并肩走回家里。
　　李云龙把今天的事情和她说应了一遍。赵敏沉默了一会，说道：“那个男人叫做刘昌发。是这里的一个毒枭，她的势力很大，我想以后他还会找你麻烦的。”
　　李云龙想了想，道：“警察不管吗？”
　　赵敏道：“当然管，但是没有证据也是没有办法，他们很有本事，可能在公安局内部也有他们的内线。”
　　李云龙沉默了。好一会，谁都没有说话。
　　赵敏给李云龙倒了一杯热水，安慰道：“不用害怕，你躲着点！”
　　李云龙摇头道：“躲？我有办法对付他们。”
　　赵敏笑笑道：“我知道你有本事，可是他们和别人可不一样。他们是用枪的，你的功夫再好，也不会快的过枪子。”
　　赵敏蹲下来，看着李云龙的眼睛：“我不希望你有事，”
　　李云龙也看着她的眼睛，心里猛然间有一种冲动，忍不住的想要去亲赵敏的嘴唇，赵敏也觉察到李云龙的变化，慢慢的闭上眼睛。
　　李云龙伸手去摸赵敏的长发，忽然，李云龙猛地想起李艳他们，心里一阵动荡，李云龙跑到门口道：“赵老师，我要走了，”
　　赵敏没有回答也没有说话，李云龙不知道说什么，咬咬牙打开门走出去。
　　赵敏抿嘴一笑，道：“出来吧，他走了。”
　　浴室里的门忽然打开，她的男朋友走出来。
　　男人点了一根烟不耐烦的说道：“你怎么不叫他去把刘昌发给杀了。”
　　赵敏嬉笑一声，道：“你说的容易，你没看见他没有上钩吗？”
　　男人吐了个烟圈，邪笑道：“那是你的魅力不够。”
　　赵敏恨恨道：“是这小子心里还有别的人，你去把他们杀了！”
　　男人疑惑道：“谁？”
　　赵敏笑笑道：“先杀那个小莹莹，再杀李艳，还有赵玉霞。到时候我在施展我勾引男人的功力，还怕这事情办不到吗？”
　　说着坐在了男人的腿上。
　　男人在张敏敏的上捏了一把，邪笑道：“好，就照你说的办。反正我们有的是时间去对付刘昌发，大哥说了，只要我们把这件事办好，我们的账户上就会多五百万。”
　　赵敏也笑道，“大哥把刘昌发击垮了，他就是这一带的老大了，那时候大哥得到的好处能把这个小城市给买下来。”
　　男人皱了皱眉，道：“这个不是我们应该关心的，我们做好自己的事情就行了，知道吗？”
　　赵敏也知道自己说了不该说的话，连忙说道：“我知道，一会不会了。”
　　自从上次的事情以后，小莹莹的性情稍稍收敛了许多，好多次李云龙都看着她发愣，；李云龙出声问道：“小莹莹，你没事吧，你是不是哪里不舒服呀，要不要看医生。”
　　小莹莹一撅嘴道：“你才要看医生呢？我好好的。”
　　赵玉霞却知道小莹莹为什么会变成这个样子。
　　那次的情景，真是把他们吓坏了，这些人绝对不是初中时那些只知道打架的小孩子了，甚至也不是天霸他们那样的人。
　　这些都是些杀人的魔王。小莹莹是害怕自己这样胡闹，有一天真的发生了什么不好的事情，李云龙也罩不住。
　　听赵玉霞这样一解释，李云龙反而觉得自己对不起小莹莹。
　　星期天，小莹莹一个人出了大门到对面的小商店买东西。
　　出了来来往往的车辆，公路上没有几个人，小莹莹来回看着车，想要过马路。突然，从旁边的小胡同了闯出十几辆摩托车。
　　凭着直觉，小莹莹感到不妙，立马转身往学校了跑，但十几辆摩托车很快就追上来把她围在中间。车上的人呐喊着，呼啸着，小莹莹心想，这些王八蛋果然还是找来了。
　　车子围着小莹莹转了几圈，每个人手中都多了一个长长的棍子。小莹莹慌张了，记得那次和张娜他们打架的时候，他们也是起着摩托车，但是却是赤手空拳，而且和有王大胖和陈二狗还有李艳和他一起并肩作战，而现在小莹莹一个人不免有些害怕。
　　圈子越缩越小，棍子离自己越来越近，小莹莹忽然想起李云龙当时的做法，鼓起勇气，冲着学校的方向冲去，小莹莹想要从这些人的头顶上飞过去，然后一直跑到学校里边。
　　那些只顾挥舞着棍子，小莹莹一个纵身才过对面那人的头顶，越了出去，可惜，有一根捆子打在小莹莹的后背上。
　　顾不了钻心的疼痛，小莹莹爬起身来拼命的朝学校大门跑去。
　　那些人见小莹莹跑出去，有急忙追上来。
　　他们一边呼喊，一边把发动机弄得“轰轰”响着，几个过路的人纷纷站住脚，像这边看来。小莹莹还没有跑到校门口，又被他们追上了。
　　他们不再拖延时间，抡起捆子就要往小莹莹的身上砸去。
　　小莹莹起初还能躲过几根棍子，但还是挨了好几下。
　　“啊！”
　　闻讯赶过来的李云龙，两眼瞬间瞪圆，一片血红，来自巨蟒的凶性终于被激发出来，李云龙仰天一声怒啸，腾空而起，最霸道乾坤八式施展而出，手中乾坤扇下惨嚎不断。
　　一股强大的王霸气息从李云龙体内汹涌而出，那是来自万蛇之王的蟒威，逼人臣服，令人胆颤。
　　等李云龙冲到小莹莹身边的时候，小莹莹已经昏了过去，满身的鲜血，李云龙顿觉心痛欲裂，肝肠寸断。
　　“哇！”
　　李云龙猛得吐出一口本命鲜血，从巨大的杀戮幻影中清醒过来，一把抱起小莹莹往最近的医院里飞掠而去。
　　“医生，我妹妹的伤势怎么样了。”
　　见到医生从急救室中出来，李云龙连忙冲上去急声问道。
　　“已经脱离危险期，骨折七尺，失血过多，暂时处于昏迷之中。”
　　医生说完，富有深意的看了一眼李云龙，好似这样的事情已经不是第一次发生过似的。
　　“什么！”
　　李云龙闻言大吃一惊，接着胸中冷酷杀意怒涌而出，吓得医生脸色一片煞白。
　　要知道在李云龙师叔的桃源洞府水潭中的那条巨蟒可是有来历的，乃是万年神蟒，因为渡天劫时化龙失败，不得不开始重修。龙乃神物，巨蟒化龙本就是大逆天之事，那万年神蟒能在天劫中保得一命，实乃万中无一之事。
　　神蟒的第二个千年劫来时，要吃些血物，本来神蟒打算吃李云龙师叔母女两个的，没有想到让李云龙抢了先，活该神蟒有此大劫。
　　而神蟒的内丹中拥有一小半龙元，真正的龙元，不过李云龙一直没有那个实力激发出来。就连现在李云龙炼化的蟒丹不过万分之一。
　　当李云龙真正炼化蟒丹和龙元后，结局只有一个，就是化身成龙渡九九天劫，成为龙神！
　　这些事情李云龙根本都不知道，连自己被蟒丹影响了都不知道。从此刻开始，李云龙不再懦弱，而是冷酷、残忍、嗜血。
　　“没有人可以伤害我李云龙的亲人，尤其是小莹莹。”
　　李云龙近乎咬牙切齿的低声说道，以前李云龙一直以为自己把她当妹妹看，可是李云龙知道自己错了，自己是喜欢小莹莹的，而且爱的最深的也是小莹莹，只是自己平时感觉不到罢了。
　　“龙哥哥，小莹莹怎么了？”
　　从宿舍急忙赶来的赵玉霞，满脸急切的向李云龙出声问道。
　　“受了点伤，现在已经没有事了。”
　　李云龙闻言抬起头来，向赵玉霞勉强一笑道。
　　“龙哥哥，你没有事吧。你的脸色好吓人！”
　　赵玉霞关心的望着李云龙，出声柔道。


正文 【039】又见张娜
　　“玉霞，我没有事情。”
　　李云龙闻言，微微一笑，出声说道。
　　可，赵玉霞总觉得李云龙的笑容有些古怪，可又说不上来那里古怪。
　　李云龙从医院里出来，脸色顿时一片阴沉，阴沉的可怕，如果仔细的看话，可以发现李云龙眼底已经蒙上一层淡淡的血雾。
　　李云龙一直生活的很迷茫，他不知道自己为什么活着，直到今天他才明白，原来人活着不是为自己而活，而是为了别人活。
　　李云龙要好好守护着爱的亲人和他爱的亲人。
　　所以，在一瞬间，李云龙成回熟，有了目标，有了方向，他不在是一个浑浑噩噩的傻小子，而是拥有着“神功”的现代江湖高手。
　　古往今来，能够拥有奇遇的人，那个不是拥有坐拥一方霸主或是传奇英雄！
　　李云龙路过小卖部时，他买了一包香烟，点上一根，李云龙从不抽烟，今天却开始学会抽烟，第一次抽烟真的很呛，连眼泪都呛了出来。
　　“李云龙。”
　　忽然一声略带惊喜的呼声在李云龙身后响起，李云龙回头一看，也禁不住面色微变，目露喜色。
　　“张娜，是你。”
　　李云龙看着一身蓝衣的张娜，有些激动的道。
　　“李云龙，你跟我来。”
　　李云龙来到张娜身边，却被张娜一把拉住，上了一辆红色的法拉利，坐在车里的李云龙，一脸疑惑的看向张娜。
　　“张娜，你的脸怎么了。”
　　李云龙突然间，才发现张娜的左脸多出了两条宛如蜈蚣一样的疤痕，李云龙心中一紧，连忙一把抓住张娜的肩膀，急声问道。
　　“被人划的。”
　　张娜闻言，脸色微微一白，接着语气平淡的说道。
　　“是谁？谁敢伤你！”
　　李云龙闻言，顿时心中怒火升腾，近乎咆哮般的对张娜的大吼道。
　　“十四特勤的人。”
　　张娜闻言，语气依旧很平淡。
　　“十四特勤？”
　　李云龙有些疑惑的道，眼中的血色更加浓郁了。
　　“就是俗称的龙组，我在一年前加入了龙组，接受训练，这两道疤痕是在训练中伤的。”
　　张娜似乎想起一段不堪回首的记忆，眼底飞快闪过一丝惊恐的出声说道。
　　“龙组。”
　　李云龙咬牙切齿的念叨两声，心中狠狠的把龙组给记上了。
　　“张娜，你带我去那里？”
　　李云龙的微颤着右手轻轻抚上张娜的脸庞，柔声说道。
　　“特勤基地。”
　　张娜停下车子，看着李云龙富含深情的眼神，露出一个美丽的微笑，轻声说道。
　　李云龙闻言一愣，接着张娜一双玉臂快速勾上李云龙的脖颈，美目凝视着李云龙，柔声求道：“云龙，你要了我吧。我不想以后把我初次交给一个陌生人，我喜欢你，其实我早就知道你喜欢我，只是我不敢告诉你，我怕你看不起我，我是一坏女孩。”
　　“不，你不是。”
　　见到张娜流出伤心的泪水，李云龙低吼一声，张嘴狠狠的吻上张娜的红唇，用行动去告诉张娜，他没有看不起她，他喜欢她，他真的很喜欢她。
　　随着一声痛并快乐着的哼声，李云龙进入了张娜，两人紧紧拥住对方，激烈的亲吻，火热的缠绵，疯狂的。


正文 【040】特勤十四
　　李云龙本以为张娜会带她到一个神秘的地方。
　　没想到来到百货商贸大厦，坐电梯来到22楼，李云龙顿觉自己被一股诡异的气息所包围，看到那些白领阶层，打字的打字，看文件的看文件，聊天的聊天，好似一片其乐融融的样子。可是，李云龙总是感觉到一股莫大的肃杀包裹住自己。
　　好似自己有上一点，哪怕丝毫异动就会迎来最为恐怖的绝杀！
　　“龙哥，不要理会他们！”
　　张娜似乎早已经习惯似的，看也不看那些表里不一的特工，拉起李云龙的左手，就向最里面的办公室走去。
　　“七号，你把云龙带来了。四”李云龙进了办公室，只见里面一个面带微笑，约莫四五十岁的老者，正在和一个男子聊着什么。见到李云龙和张娜进来，老者向李云龙和张娜微微一笑道：“坐，不要客气。”
　　“李云龙，我们又见面了 。”
　　那男子转过头来，向李云龙微微一笑道。
　　“是你？”
　　李云龙有点意外的惊呼道。
　　“组长，没有什么事情，我就先出去了。”
　　那男子见状，向李云龙微微一笑，接着向老者神色恭敬的行了一礼，退了出去。
　　“云龙啊，你也太不小心了，竟然中了美人计，让我们大家都担心死了。”
　　老者微微点了一下头，从座椅上起身，来到李云龙面前，一边拿起酒杯泡起香茶，一边向李云龙笑声说道。
　　“你认识我？我中了美人计？”
　　俗话说伸手不打笑脸人，见到老者一副慈眉善目、和蔼可亲的模样，李云龙只能冷冷一笑道。
　　“呵呵。”
　　老者闻言，忍不住笑了，微微摇头道：“你啊，要不是你师父让我们照看你，你差点栽在赵敏那小丫头手里。来的时候，七号把事情都告诉你了吧。”
　　“赵敏？”
　　李云龙闻言脸色顿时阴沉了下来，冷声问道：“你凭什么让我加入龙组？”
　　“龙哥——”
　　张娜闻言，脸色顿变，急声说道。
　　“云龙啊，不是我凭什么让你加入龙组，而是你必须加入龙组，因为你吃了万年龙的内丹，如果没有我们帮助你，恐怕你将会被万年龙吞噬，成为半人半龙的——明白吗？”
　　老者闻言面色不变，依旧面带微笑不温不火的说道。
　　李云龙闻言心中猛得一震，脸色瞬间一片惨白。
　　“你说我会变成半人半蟒的人形怪物。”
　　李云龙身子发颤的说道。
　　“不是蟒是龙 ！”
　　老者语气严肃的纠正道：“李素云也就是你师叔的‘碧月仙府’乃是古时七十二道家小洞天之一，那条万年龙历经九天天劫，乃是神话传说中的神龙？”
　　“你怎么知道这些？”
　　李云龙有些心中发寒的道。
　　“中国特勤十四无处不在。”
　　老者闻言，脸色一敛，神色严肃的道。
　　“我师叔是不是还有别的什么身份？或者还有什么我不知道的事情？”
　　李云龙不笨，相反他还非常聪明，李云龙脑中瞬间闪过无数念头，脸色快速恢复平静，紧紧盯住老者，出声问道。
　　老者闻言不答，沉默下来，表示默认。


正文 【041】加入龙组
　　“那好吧，我加入龙组。”
　　李 云龙剑眉紧锁，神色凝重的考虑一会儿，抬起头来，向那老者语气严肃的说道。
　　“好好。”
　　老者闻言，顿时面露笑容，连说两声好字。
　　“现在可以告诉我，怎么才能不变成怪物。”
　　李云龙脸色有点微微发白的说道。
　　“化身成龙！”
　　老者闻言，紧紧盯住李云龙看了一会儿，然后一个字一个字的斩钉截铁道。
　　“化身成龙。”
　　李云龙闻言心中一震，接着微微点了一下头，向老者出声问道：“怎么化身成龙？”
　　“这是上古化龙玄功‘始皇河祖龙诀’，相传乃是我国始皇大帝嬴政所创，这是前三层的口诀心法，你可以先拿去。”
　　老者闻言，依旧是面带亲和微笑，向李云龙不急不慢的出声说道。
　　“嗯。”
　　李云龙没有伸手去拿茶几上的秘笈，而是向老者问道：“现在我可以叫你组长了吧。请问，我加入龙组以后有什么权利和义务。”
　　“你会有每月十万的薪水，权利和义父七号会告诉你的。”
　　老者伸手打了个响指，紧接着一个身着黑衣的冷俊男子拿着一本证件走了进来。
　　“收好他，别弄丢了，补办很麻烦的。”
　　老者笑声说道：“七号，你去带他参观一下组织和了解一下他的权利和义务。”
　　“是组长。”
　　张娜闻言，连忙应声说道。
　　“B三十七号。”
　　李云龙打开证件，看到只有一个号码，有些疑惑的看向张娜。
　　“龙哥，B三十七号意思是指你是第二组三十七号成员。我们龙组一共分为五个组，分别是A、B、C、D、S组，S组是最神秘的一组。”
　　张娜伸手挽住李云龙的左臂，出声解释道。
　　“娜儿，你是那个组的。”
　　李云龙闻言，有些期待的问道。
　　“我是B七号，和哥哥你一个组，只不过原来的七号已经殉职了，我候补的七号。”
　　张娜闻言，脸色有些微微发白的说道。
　　“娜儿，别怕，我会保护你的。”
　　李云龙闻言见状，连忙紧紧盯住张娜，给她鼓励的眼神，语气坚决的说道。
　　“谢谢你。”
　　张娜闻言，顿时面露喜色道：“龙哥，这次我们的任务是一样的，待会我告诉你。”
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　等张娜讲解完后，李云龙骇然的发现龙组的权利如此之大，竟然可以直接调动军队，县级官员，如有需要，可以直接就地枪决。
　　“李云龙，欢迎你加入龙组。”
　　那男子见到李云龙走了过来，面带笑容的迎上道。
　　“你是？”
　　李云龙有些疑惑的道。
　　“我是十八号，原名刘 昌发，刘小洁的亲哥哥。”
　　刘昌发笑声说道。
　　“你是。”
　　李云龙闻言脸色顿时冷了下来，沉声问道。
　　“准确的说我是卧底。”
　　刘昌发闻言见状，毫不在意的出声说道。
　　“小莹莹是不是你派人干的。”
　　李云龙的脸色更加冷了。
　　“不不是。”
　　刘查发见到李云龙直接对自己动了杀意，连忙摇头解释道：“那是赵敏派人干的，李艳、网大胖他们已经被我们暗中保护起来了。”


正文 【042】虐待赵敏
　　李云龙让张娜去接李艳、王大胖、陈二狗他们，自己独自一个人去了赵敏家中。
　　李云龙来到赵敏家中，发现赵敏不在家，又去了学校，在厕所里见到赵敏，李云龙上去一记手刀打晕赵敏，飞快来到旅馆之中。
　　李云龙冷冷一笑，把这赵敏扔在客厅的地板上。大概是因为震动，赵敏清醒了过来。
　　她一眼就看到李云龙站在自己的面前，不，应该说是自己倒在他的脚边，有些吃惊的问道：“云龙，你怎么会在这里？
　　“赵敏老师，我知道你今晚一定 很累，所以特地来找你。相信我，我一定会让您度过一段美好的时光。”
　　李云龙冷笑道，星目中闪过一丝凶残！
　　赵敏闻言见状立刻歇斯底里体的大叫道：“李云龙，你要是杀了我，你会后悔的。”
　　“！你***竟敢威胁我！”
　　李云龙用力一个耳光挥了过去，赵敏被李云龙打的连打了两个滚，俯在地上起不来啦。
　　“，今天老子是来奸你的，先奸后杀，杀后再奸，边奸边杀，我叫你出卖我，我李云龙会让你生不如死的。”
　　李云龙一边怒吼着一边骑在了赵敏的身上，抓住她的黑发连抽了她十几记耳光，赵敏被这突然的袭击吓的呆住了。
　　李云龙又站起来在她的肚子上踢了几脚，怒骂道：“你个，臭，我叫你出卖我，出卖我！”
　　赵敏双手捂着肚子想蜷起身子，可头发被李云龙抓在手里，只好哀求道：“李云龙，你放过我吧。求求你。你要什么我都给你，饶了我吧！我是被逼的，我是被逼的。”
　　“，你还想欺骗我，你以为我不知道你的来历，今天我一定要！你服不服？”
　　李云龙每问一声都要挥出一记耳光，李云龙之所以这么愤怒，因为在李云龙心中对赵敏已经有了一点感情。
　　假如你喜欢的人被别人骑了，你会是什么感受。
　　所以说，李云龙愤怒发狂是有原因的，万年龙血对李云龙也有一部分影响，起到推动作用。
　　其实赵敏早已经放弃了反抗，可李云龙就是喜欢打了再奸。这样才爽嘛！打了十几下后，李云龙扑倒在赵敏的身上。两只利爪撕扯着赵敏的衣服。赵敏还在做最后的挣扎，死死按住毛衣角不让李云龙脱。李云龙又狠狠的抽了她一下，从腰间拔出一把寒光闪闪的尖刀，怒吼道：“，你再敢动我就花了你的脸！”
　　李云龙把刀尖放在赵敏的脸上，赵 敏的眼里马上闪出恐惧的表情，两只手也松开了衣角。
　　“把你的嘴张开！”
　　李云龙咆哮道。
　　赵敏看着不断晃动的尖刀只好张开了那张美丽的小口，李云龙挺起腹部，大喝道：“给我乖乖的吞下去。”
　　赵敏不敢怠慢，连忙张嘴把那火热的丑陋含进口中。
　　李云龙看着赵敏一副楚楚怜人，可怜兮兮，梨花带雨，满脸委屈的样子，心中一直怒火升腾，这都是被你逼的，被你逼得，李云龙无比痛苦的在心中狂吼咆哮道。


正文 【043】凌辱赵敏
　　“，你是不是很爽啊！”
　　李云龙在赵敏的内侧用力掐了一把，大声吼道。
　　赵敏“啊”的一声惨叫，身体不断的扭动，眼泪花花的流出。
　　赵敏这为了身材，下边穿的很少。君天邪用刀割开了裤带，把裤子拉到膝盖，把她的双腿举成九十度。赵敏大概知道就快要被奸，身体开始剧烈的扭动，两手拼命在空中挥舞。
　　赵敏上身往上弓了一下，紧看跟着就是一连串的惨呼：“救命呀！不行。太大啦！要弄穿啦——啊——坏啦——被你弄坏啦——求求你停下吧——啊——好痛——”
　　赵敏根本无力抗拒，任李云龙的尖头鞋头在她的上面踩磨。其实这种女人很聪明，知道反抗也没有用，只会多吃苦头，所以干脆放弃抵抗，希望能少受些罪。可她遇见的是李云龙，发狂的李云龙绝不会就这么轻易的放过她。
　　赵敏躺在地上有气无力的看着我说道：求求你，让我休息一会吧。我真的不行啦。”
　　“，敢给我装死！”
　　李云龙一脚踏在她的肚子上，没等她哭出声来就已经抓住她的长发，一路连踢带拽的把她弄上了二楼，李云龙把她扔在浴室门口，说道：“快点把衣服脱掉。”
　　赵敏听话的脱掉了自己的衣服，坐在地上用哀求的眼光看着李云龙，她已经完全屈服啦，乖乖的跪在我面前为我脱鞋。


正文 【044】小姨与表妹1
　　“砰。”
　　的一声枪响。
　　李云龙在躲闪一下，肩膀中枪，手中乾坤扇三百六十八枚乾坤神针飞射而出，只听一声惨嚎，一个男子满身鲜血的倒在地上。
　　“啊！”
　　赵敏见之发出一声凄厉的嚎叫。
　　紧接着特勤十四的人来，中了枪伤的李云龙被救走。
　　自从一个月前，李云龙转学到B市上学，平时李云龙都寄宿在学校，只有双休日的时候会去班主任家小住两天。
　　班主任？李云龙的班主任就万是他妈妈的亲妹妹，也就是李云龙的小姨。
　　李云龙的小姨现在已经三十四岁，至今仍保持天生佼美的容貌，黑色亮丽的秀发，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，更是顾盼生辉，沈鱼落雁。小姨是全校师生公认的美女老师，除了天使般的面容，她还有着魔鬼般的身材，窈窕的腰腹，又的，修长的脚足，一个十足的美丽少妇。
　　班上的同学很庆幸这样的美女老师是自己的班主任，别的班的同学却很郁闷——李云龙也很郁闷，毕竟因为妈妈的关系，小姨平时对李云龙总是特别“关照”的。
　　也许正因为李云龙和班主任的亲戚关系，班上所有的同学对小姨和李云龙之间的互动也没有放在心上。如果不是因为家离学校真的太远，如果不是因为小姨蛮不讲理，双休日李云龙宁可留在学校，也不愿意去小姨家。
　　去小姨家对李云龙来说只是苦难的开始。赵芳芳今年十四岁，是小姨的女儿，也就是李云龙的表妹，别看现在才初中二年级，可是李云龙每次去小姨家过双休日没有被她少捉弄。不过话又说回来了，李云龙的这个小表妹虽然年级不大，可是却也是一个娇滴滴的小美人了，样貌和小姨很相似，和小姨走在一起，别人十有八九会以为这是姐妹俩。
　　因为李云龙经常去小姨家小住的原因，李云龙和赵芳芳的关系可以说是很好的。
　　赵芳芳还是其次，李云龙之所以不愿去小姨家，唉，男人有点花花肠子是应该的，可是要是对方是你的小姨，那就——唉！
　　也不知道是怎么回事，自从上次骑过赵敏，李云龙开始对于美女教师生出一种独特的情感，加上万年龙的作祟，李云龙不知不觉间已经变了一个人，而且正在向邪恶的魔迈进。
　　下课了，李云龙看了一眼四周，赶紧起身匆匆收拾好桌上的东西，准备跑出教室。
　　我跑下教室的楼梯，整个人傻了，因为李云龙看到小姨秦丽站在楼梯下微笑地看着李云龙，柔声笑道：“云龙，你都准备好了啊。走吧，芳芳还在家等着你呢？”
　　小姨穿着上身穿着女式商务装，穿着黑色西裤，小号的新款皮鞋闪着关亮。
　　“小姨，对了，小姨我的衣服还在宿舍呢，要不——”
　　李云龙赶紧为自己找借口。
　　“没事，你姨父的衣服多着呢！”
　　小姨媚眼白了李云龙一眼，似乎李云龙的诡计早在她的预料之中。
　　“你姨父这几天不在家，放假了芳芳只能和你一起玩了！”
　　“好吧！”
　　李云龙只能气馁地应答了一声。
　　“戴上吧！”
　　小姨从摩托车的后箱里取出一个头盔抛给我，自己盘起长发，也将头盔戴上了。
　　李云龙一直不明白姨父那么有钱，为什么小姨不愿意姨父给她买部轿车。看到小姨已经发动了摩托车的马达，李云龙也很快戴上头盔，跨坐在小姨的身后。小姨透过观后镜对我微微一笑道：“抓好了！”
　　就这样摩托车快速启动驶出去了。
　　李云龙和以往一样，两手紧紧环在小姨的腹部，因为小姨头盔后露在外面的长发不停的在李云龙脸上捎挠，李云龙侧过脸，把头隔着头盔靠在小姨的后背上，感受着小姨带给李云龙的速度。
　　“小姨！”
　　走进电梯，李云龙看到偌大的电梯里只有自己和小姨两个人，于是对用手整理自己长发的小姨说道。
　　“嗯？”
　　小姨看了李云龙一眼。
　　“姨父能娶到你真幸福，要是——”
　　李云龙的话还没有说完，小姨就用她的纤纤细指在李云龙额头上点了一下，娇笑道：“云龙，你知道什么是幸福吗？嘻嘻——”
　　李云龙不清楚自己当时到底在想些什么，李云龙只知道自己一把拉住小姨在我额头前的手，迎视着小姨困惑的目光，肯定地说道：“如果云龙能娶到小姨，那云龙一定也会很幸福的。”
　　小姨的身体微微一颤，她迅速把手抽离开，白了李云龙一眼，轻笑道：“云龙，你不好好学习，怎么脑子里尽是娶老婆的念头，看来我要让你姨父好好开导你！”
　　李云龙本来想开口解释，心里并不是想着娶老婆，而是娶小姨，但是电梯门开了，走近了一个人。这样电梯里沉默起来。
　　“小表哥！”
　　李云龙刚走进门，赵芳芳变张开双臂跑了过来。李云龙张开手臂，把赵芳芳搂入怀里，让这个丫头两脚离低，感受着她身体对自己的压迫，感受着她微微隆起的的弹性。
　　“芳芳，你和云龙先去做作业，不然明天、后天可不让你们玩，妈妈先去做晚饭！”
　　小姨弯身换拖鞋，不忘叮咛道。
　　“妈妈，芳芳知道了！”
　　赵芳芳应答了一句，说着她拉了拉李云龙的手，对李云龙吐了吐舌头。李云龙赶紧把视线从小姨衣领处移开，对赵芳芳尴尬一笑道：“小姨，那我先进去了！”
　　说着我快步离开了。
　　“小表哥——”
　　“不要叫我小表哥，表哥就是表哥，我都跟你说了好几次了！”
　　对于赵芳芳，李云龙任何抗议的语言都那么苍白无力。
　　这个小丫头果然很是不满地瞄了我一眼，站起身走到我身边，低头在我耳边轻轻说道：“小表哥，你刚才看妈妈哪里呢？如果你是我小表哥，我就不告诉妈妈，否则——嘿嘿——”
　　李云龙心里一凉，刚才小姨弯身换拖鞋的时候，李云龙看她的事果然被赵芳芳看到了。


正文 【045】小姨与表妹2
　　李云龙转身看了她一眼，看着芳芳得意的眼神，李云龙知道自己现在只有妥协，陪笑道：“好表妹，你喜欢怎么称呼表哥就随意称呼吧！”
　　“呵呵。”
　　赵芳芳很是得意地笑起来，她并没有因此而走回去好好作业，而是跨坐在李云龙的上，面对我，把两手搭在李云龙的肩膀上，娇声问道：“小表哥，你在学校有没有女朋友啊？”
　　“没有啊！”
　　李云龙如实地回答道。
　　“真的？”
　　赵芳芳话语中透露出一丝高兴，接着她狐疑地看着李云龙，生气道：“你骗我？要知道现在我们班许多男生都给我写情书了，小表哥这么帅气，应该有不少女生追求才是的啊？”
　　“要是那些女生有芳芳这般漂亮，表哥一定会去追求的！”
　　李云龙用手指点了点赵芳芳的鼻尖。
　　“那芳芳就表哥的女朋友吧这？”
　　赵芳芳脱口而出。
　　李云龙一下的愣住，随即笑道：“那可不行，要知道你现在还小，再说了我们是表兄妹，那样的话——”
　　“人家不小了！”
　　赵芳芳不满地抗议道，说着她两手拉起李云龙的手，把李云龙的手掌按在她胸前微隆的两团肉上，娇声说道：“小表哥，你摸摸看，人家这里都隆起了。”
　　说着赵芳芳身体前倾，把耳朵抵在李云龙的耳边，低声道：“等芳芳这里和妈妈一样大的时候，芳芳会让小表哥随意看、随意摸的。”
　　赵芳芳慢慢把身体坐直了，李云龙看着赵芳芳红红的耳根，很想说些什么，绝对不是自己所说的那句：“真的吗？”
　　李云龙很想把手从赵芳芳的胸前移开，但是——但是李云龙却慢慢地揉捏起来。
　　“小表哥，芳芳有点痛！”
　　赵芳芳显然是忍受不住了，这才开口求饶。
　　一句话把李云龙惊醒，李云龙立刻把手移开，尴尬地看着赵芳芳，关切地问道：“芳芳，你没事吧？”
　　赵芳芳什么都没有说没，只是红着脸对李云龙摇摇头。
　　“芳芳，表哥想——想摸你的下面，可以吗？”
　　李云龙情不自禁地说道，很是期盼地看着芳芳——李云龙发现自己彻底失控了！
　　赵芳芳抬头看着李云龙，她水灵的眼睛迎视着李云龙。李云龙很是懊恼，自己居然提出这样出格的要求，惭愧地说道：“芳芳，表哥我——”
　　“云龙、芳芳，你们过来吃饭了！”
　　小姨的声音在外面响起。
　　赵芳芳立刻从李云龙上站起身，跑到房门口，转头看了一眼李云龙，见李云龙在低头悔过，就跑了回来，在小嘴在李云龙脸上吻了一下，轻轻说道：“妈妈在叫呢，晚上吧！”
　　李云龙震惊地抬起头，只看到赵芳芳又跑到了门口，对李云龙眨着眼，笑嘻嘻地说道：“表哥，吃饭了！”
　　李云龙点点头，吼了一句：“吃饭了！”
　　“对了，作业你们都做完了吗？”
　　小姨问道。
　　“已经做完了！”
　　李云龙立刻响应道，便低头吃饭。
　　“是的！”
　　赵芳芳羞涩地看了李云龙一眼，含糊其词地说了一句，也低下头。
　　李云龙和赵芳芳谁都没有注意到小姨疑惑的目光。
　　晚上小姨回房间休息了，而李云龙和赵芳芳还在房间里玩闹。小姨可能以为李云龙和赵芳芳还像往常一样在玩计算机游戏，进房之前还对我们说道：“你们俩个不要玩得太晚，早点休息！”
　　“芳芳，你真是表哥的好表妹！”
　　李云龙把赵芳芳的长发拨到一边，侧头吻着她嫩白的脖子，不时用舌头在她脖子上舔着，两手穿过她的腋下，在她胸前揉捏着。
　　李云龙坐在计算机桌前，她坐在我的上，这时还在不停地移动着鼠标，看着娱乐网页，只不过点击新网页的频率明显下降了。
　　“小表哥，你是芳芳的表哥，芳芳自从懂事以来你就很关心爱护芳芳，还记得以前玩过家家的时候，芳芳就是表哥的妻子了。”
　　赵芳芳回应着李云龙道：“芳芳喜欢表哥！”
　　“表哥也喜欢芳芳啊！”
　　李云龙知道事情发展得很顺利，于是要求道：“芳芳，表哥现在想摸你的下面，可不可以啊？”
　　“当然可以，只要表哥喜欢，芳芳哪里都可以让表哥摸的！”
　　赵芳芳很是乖巧地响应着李云龙，她侧头微笑地看了李云龙一眼道：“芳芳是表哥的。”
　　“真是太好了，既然芳芳是表哥的，那表哥可就要行使自己的权力了。”
　　在李云龙脑海里膨胀，李云龙现在已经不再思索自己和赵芳芳的亲戚关系，也完全不顾虑赵芳芳的年龄。
　　李云龙两手从赵芳芳的胸口以前，放到她的膝盖处，伸进她的校服裙子，再沿着她的慢慢往上探索。
　　“芳芳，你后悔了？”
　　感到赵芳芳身体的颤抖，李云龙轻轻问候道——手却依然没有停下来。
　　“没——表哥——芳芳现在要看网页，你想怎么就怎么。”
　　赵芳芳颤抖着回答，计算机屏幕上的鼠标来回移动了好几下，才顺利地打开一个网页。
　　对于赵芳芳话语中隐讳的意思，李云龙再清楚不过了，两手摸到了她根部，插在了两腿之间。李云龙的手向两边一用力，原本并拢坐在李云龙上的赵芳芳现在已经是两腿大张，跨坐在李云龙的上，她的两腿夹着李云龙的双腿。
　　李云龙没有任何前奏，两手紧贴着赵芳芳根部的嫩肉从她两侧摸进了她的。赵芳芳什么话都没有说，但却闭上了双眼，小嘴微张。李云龙的把手掌放在两边，慢慢向外扒一点，在朝中间挤压。虽然李云龙现在看不到，但是李云龙脑海却能浮现出赵芳芳那长小嘴在我手掌的作用下一张一翕的模样。
　　“芳芳，你好小哦，虽然发育了一点，但是下面还是好短好少啊！”
　　把头枕靠在自己怀里赵芳芳的肩头，含了她的耳垂好一会儿，李云龙松开嘴打趣道。
　　“不理小表哥了，摸都摸了，还来取笑芳芳！”
　　赵芳芳柔声抗议道，并把两手向后，环抱着李云龙的脖子，她仰起头，对李云龙微笑道：“小表哥，你是不是喜欢妈妈啊？妈妈的比芳芳的大，下面也有许多，你是不是想去摸妈妈的，去掏妈妈的下面啊？”


正文 【046】小姨与表妹3
　　如果是其它时候我都会矢口否认，但是现在情势不一样。
　　“不错，小姨那么漂亮，身材那么匀称，气质那么高贵，我当然想了！”
　　李云龙很是渴望地说道：“不过芳芳现在就这么漂亮，将来一定会和小姨一样，能得到芳芳的青睐表哥已经很知足了！”
　　虽然后一句有点讨好的意思，但李云龙说的也是事情。
　　“嘻嘻——别——表哥——”
　　“既然小表哥这么霸道、这么流氓，为什么不去对妈妈做些什么呢？要知道你其实是很喜欢妈妈的啊！”
　　赵芳芳这丫头提起小姨，更让李云龙焚身。
　　“芳芳，妈是我小姨，虽然我嫉妒你爸爸，虽然也想做点什么，可是——”
　　李云龙的两只手努力地为自己寻找快感。
　　“小表哥，芳芳是你的表妹，你都这样了，你还顾忌什么呢？你嫉妒爸爸是应该的，谁让妈妈这么杰出的，这几天爸爸不在家，你如果想做点什么的话最好快点！”
　　赵芳芳这丫头一点都不顾忌小姨和姨父。
　　“做什么？”
　　李云龙明知故问道。
　　“当然是让妈妈也成为小表哥的女人啊！”
　　赵芳芳开门见山地说道：“今天是礼拜五，有两天的时间让表哥来做些事情的，我想妈妈平时那么疼爱表哥，她一定不会做伤害表哥的事情的。”
　　“芳芳，你为什么对表哥这么好？”
　　李云龙停下手里的活，有些不解。
　　赵芳芳侧头对李云龙眨眨眼，满是无奈地说道：“要知道我和表哥是亲戚关系，而且现在还很小，咱们的关系迟早会被妈妈知道的，所以——只要妈妈也是表哥的女人了，那样的话芳芳才能真正成为表哥的女人。”
　　对于赵芳芳想得这么深远李云龙很是汗颜，的确如果自己以为随时随地想亵玩赵芳芳的话，必须要时刻提防的人就是小姨了——姨父是个商业忙人，家里的事都不会留心的。
　　“那我现在怎么办？”
　　李云龙发现自己越来越喜欢芳芳了，很是期待地问道。
　　“现在表哥可以去妈妈啊！”
　　赵芳芳果然帮我计划好了，她调皮地看着我，娇声提议道：“等事情过去后，表哥再向妈妈求饶，我去给你说好话，那个时候——”
　　她对李云龙眨眨眼，没有再继续说下去。
　　李云龙抬起头，看着双眼盈泪的小姨，她现在已经放弃了挣扎，李云龙把手移到她的脸庞边，擦拭着她的泪水，轻轻说道：“对不起，小姨你太迷人了，所以——所以云龙才会这样，你的太了，所以浩云咬痛你了！”
　　小姨双眼看着上面的天花板，慢慢地说道：“李云龙，你需要女人，小姨可以给你，但是下面你不能碰！”
　　“啊——”
　　小姨的身体紧紧贴在房门上，双手支撑在房门上，不停地挣扎着。
　　“妈妈，怎么了？”
　　赵芳芳的声音传了进来。
　　“没——没事——”
　　小姨停止了挣扎，刻意坡语气。
　　“小表哥，计算机你还玩不，我来看电视了！”
　　赵芳芳没有细问下去。
　　小姨一震，扭头哀求地看着李云龙，见李云龙没有要离开的意思。
　　“好的！”
　　赵芳芳应答了一声。
　　听到赵芳芳的脚步声越来越近，小姨立刻慌忙说道：“别——芳芳你还是继续玩计算机，你表哥电视刚看到一半呢，你去吧！”
　　“好吧！”
　　赵芳芳慢慢走远了。
　　小姨显然不想芳芳看到现在自己的模样，以及李云龙在做些什么。
　　“好小姨，咱们回床上去吧！”
　　李云龙让小姨背靠在自己怀里，一边揉捏着小姨的，一边慢慢把小姨从房门边推到床边，再在她双肩一推，让她倒在了床上。


正文 【047】小姨与表妹4
      缺文字


正文 【048】小姨与表妹5
      缺文字


正文 【049】小姨与表妹6
　　“我会怜惜小姨的！”
　　李云龙看着小姨娇羞的脸庞，轻轻说道。
　　小姨知道李云龙不会听她的，媚眼白了李云龙一眼，就把话筒放在耳边，闭上双眼，对着电话那头的姨父说道：“我还有许多话要和你说呢！现在云龙已经出去了，咱们继小姨开始还能和电话那头的姨父谈笑自如，可是慢慢地越来越少说话，都是在轻咬下嘴唇听姨父讲，最后居然睁开眼看着李云龙，似乎在企求我放慢节奏，不要让她压抑不住。
　　李云龙自然不会就此作罢，能不能顺利地征服小姨今晚是关键。我自然不能错失良机，李云龙要让小姨知道她不仅仅是自己爽快，她也会很享受的！
　　“姐姐——姐姐受不了了——怕你姨父发现——就——好弟弟——轻点——”
　　小姨媚眼看着李云龙，小嘴微张，不停地喘气。
　　“小姨，我要你也做我的，以后随时随地让我玩。”
　　李云龙慢慢引导着小姨。
　　“小姨你身上的许多部位都还没有开发呢，我会慢慢开发的！”
　　果然姨父娶了这么一个但是却没有很好地开发。
　　“啊——不——啊——啊——好爽——”
　　小姨看到赵芳芳在床边站着，本想说什么，最后却成了呻吟声。
　　“不——”
　　小姨出口劝阻道，她显然不想赵芳芳参与到其中。
　　“哥哥——芳芳还是一个小孩子——你摸摸就——就可以了——千万别——”
　　“妹妹又来了——”
　　小姨浪爽爽地瘫软在床上直喘着大气道：“妹妹——妹妹这是第五次了——能做——能做哥哥的——妹妹好开心——”


正文 【050】小姨与表妹7
　　“啊——”
　　小姨欢叫了一声，双手紧捏床单，昏睡过去。
　　“妈妈——妈妈怎么了？”
　　赵芳芳抓着李云龙的手臂，紧张地看着身体不停的小姨。
　　“小表哥讨厌吗？”
　　赵芳芳紧张地看着李云龙，脸上尽是羞红。难怪，刚开始她在房门外听着房间里的词浪语，后来有目睹了高贵的妈妈在李云龙胯下承欢，一个未经人事的少女怎么能坦然面对？
　　“不——这样表哥就有机会村看着表妹的由一个小不点逐渐成长成和小姨一样傲人的全过程了。”
　　李云龙诚实地说道。
　　赵芳芳对李云龙摇摇头，小声说道：“妈妈说人家已经发育了，快了！”
　　“表哥，你好坏哦！”
　　赵芳芳笑骂道。
　　李云龙走下床，看到小姨酣然入睡，嘴角边有一丝笑容，再看了一眼全身跪在床上紧张地看着自己的赵芳芳。李云龙走了过去，把赵芳芳的身体慢慢放倒，让她躺在小姨的身边。
　　“表妹，把身体放松一点，不要这么僵直！”
　　李云龙轻轻安慰着赵芳芳。
　　赵芳芳显然也知道自己将要面临什么样的处境，怕怕地看着李云龙，小声问道：“表哥，你是不是也要把那个大——大——”
　　“小表哥也是色狼！”
　　赵芳芳似乎被李云龙感染，也打趣起李云龙。
　　“不要！”
　　赵芳芳一口回绝道：“这是芳芳的第一次，芳芳要表哥给我一个完整的感觉！”
　　“再？”
　　赵芳芳看着我，疑惑地问道：“表哥以前玩过别的姐姐吗？”
　　“是啊。”
　　李云龙大言不惭的道。
　　“表哥，你好厉害啊！”
　　赵芳芳很是崇拜地看着李云龙道：“你以后可不能不要芳芳和妈妈啊！”
　　“表哥怎么舍得不理睬你们母女呢，要知道你们可是啊！”
　　李云龙肯定地回答赵芳芳。赵芳芳说李云龙厉害，李云龙也只是笑笑。
　　“表哥，你干什么去？”
　　赵芳芳看到李云龙站起身，准备离开，立刻问道。
　　“表哥——”
　　“嗯！”
　　“你可以玩妈妈，也可以对我做任何事，但是你不能破坏——”
　　“我知道，你忘了，你和小姨都是我的，我不会破坏小姨和姨父的关系的，紫韵还有有一个温馨的家庭的。”
　　对于赵芳芳的担心李云龙是理解的。
　　“谢谢表哥！”
　　赵芳芳感激地看了李云龙一眼。


正文 【051】小姨与表妹8
　　“嗯！”
　　赵芳芳嘴里回应了我一句。
　　“痛——表哥，芳芳痛！”
　　赵芳芳这个时候就叫出来。
　　李云龙抬头看了一眼赵芳芳，见她含着泪水委屈地看着自己，知道她是实在忍受不住这才求饶的，于是对她微微一笑，说道：“芳芳，我的还没有进去，你这就——”
　　“表哥，芳芳真的很痛！”
　　“表哥，我——”
　　赵芳芳很犹豫。
　　“表妹，我现在很难受的！”
　　李云龙打断她的话，用企求的眼光看着她。
　　赵芳芳看到李云龙的模样，默默地点点头。
　　“表妹，你做好准备，我数到三就一下插进去了！”
　　李云龙对赵芳芳说道，不等她的表示，李云龙就开始计数：“一！”
　　“二！”
　　赵芳芳双手紧紧捏着床单，闭上双眼，身体略微有些颤抖。
　　“三！”
　　李云龙看到赵芳芳的模样，改变主意，落地有声地说道。
　　赵芳芳韵感到李云龙没有任何动作，她睁开，困惑地看着李云龙，娇声问道：“表哥，你为什么没有——”
　　李云龙两手支撑在赵芳芳身体两侧，上身在赵芳芳身体上方腾空，李云龙看着下面的赵芳芳，迎视着她的目光，轻轻说了一句：“四！”
　　“啊——”
　　身体刚刚放松下来的赵芳芳发出了撕心裂肺的惨叫，身体一下僵直，双手紧紧拽住李云龙的手臂，指甲深深嵌入李云龙的肉里。
　　“芳芳，我的好表妹！”
　　李云龙俯，看着脸色苍白的赵芳芳，用舌头去舔食着她的泪水，柔声安慰道：“没事的，没事的，哥哥不会乱动，你现在已经是表哥的女人了，真正成为表哥的了！”
　　“云龙——你这是干什么——芳芳她还是一个孩子，一个刚上初中二年级的孩子，你真的——你——”
　　小姨被赵芳芳的惨叫声叫醒，她着坐在一旁，不可置信地看着李云龙和赵芳芳股间紧贴在一起。
　　“啊——表哥，芳芳痛——”
　　赵芳芳刚刚受破处之痛，怎么受得了李云龙的动作。
　　“云龙，你别动！”
　　小姨立刻跪到赵芳芳身边，用手抚摸着赵芳芳的脸庞，关切地说道：“芳芳，妈妈让云龙不动，这样你是不是好受了一点？”
　　赵芳芳点点头，但是泪水还是从眼角滑落。
　　“啊——”
　　小姨一声惊呼，把正在擦拭赵芳芳眼角泪水的手放在胸前——放在李云龙的手背上，急声问道：“云龙，你要干什么？”
　　“你——我怎么是你的，芳芳怎么会是你的？”
　　小姨现在矢口否认道：“我是你的小姨，是妈的亲妹妹，是有老公的人；芳芳是你的表妹，现在还是孩子，怎么都成了你的？”
　　“不——妈妈，芳芳是表哥的，你难道忘了，你刚才也答应做表哥的了，怎么现在——”
　　赵芳芳现在还在帮李云龙说话道：“表哥，芳芳现在好多了，你动吧！”
　　说着她对李云龙嫣然一笑道：“是表哥的，你就尽情爱吧！”
　　小姨立刻拉起床边的毛毯，遮住自己的身体，娇声道：“我是你小姨，才不是——”
　　李云龙没有理睬小姨，只是对赵芳芳微微一笑，柔声道：“芳芳，表哥的小，表哥现在就要辣手摧花了！”
　　没有任何的犹豫，李云龙开始挺动自己的。
　　“好烫啊！”
　　热热的感觉让赵芳芳很感动，娇声道：“好舒爽啊！”
　　“不能这样——云龙，你不能在芳芳体内——”
　　小姨出口劝阻道，她完全没有察觉到自己语气中带有酸意。
　　“啊！”
　　李云龙和小姨同时发出舒爽的声音。
　　“那真是太美妙了！能做哥哥的，丽丽好开心，芳芳也一定很高兴吧？”
　　小姨呻吟着。
　　“是的，妈妈！”
　　赵芳芳躺在李云龙身边，看着小姨在李云龙的身上驰骋。
　　“小姨，你要谢谢表妹啊！要不是表妹的鼓励和帮忙，你现在一定早入梦乡，我就没有机会让你成为这个世界上最快乐的女人了！”
　　李云龙没有隐瞒小姨，想来小姨也应该知道事情的缘由的。


正文 【052】小姨与表妹9
　　李云龙坐起身，两手捧着小姨的脸，迎视着小姨迷离的眼神。
　　“哥哥——哥哥——妹妹不行了——”
　　小姨气喘吁吁地说道：“嗯——”
　　李云龙的嘴和小姨的嘴完全重迭在一起。李云龙的舌头探进了小姨的口腔，在小姨的嘴里搅动着，李云龙尽情吸着小姨嘴里的口水。小姨也很激情地回吻着李云龙，并把嘴里的口水源源不断地度给李云龙。在李云龙舌头的牵引下，小姨的进入李云龙的口腔，开始摄取李云龙的口水。
　　李云龙眼睛的余光看到赵芳芳已经坐起身，呆呆地看着李云龙和小姨上演热吻大戏，李云龙一把将赵芳芳拉了过来，舌头缠着小姨的舌头探进了赵芳芳的口腔。
　　这样，李云龙三个人的脸碰座脸，舌尖在空中相互纠缠着，不时在某个舌头的引导下进入她主人的口腔，耍闹一番出来后，又去另外一个舌头主人的口腔里玩耍。
　　“饿了！”
　　李云龙把头枕在小姨的肩头，撒娇起来，双手开始慢慢揉搓起来道：“小姨，你好啊，居然没有穿啊！”
　　小姨没有响应李云龙的话，只是用手指在李云龙额头上点了一下道：“谁让你昨天晚上那么疯——云龙，别闹了——你不是饿吗，让我给你做菜啊，一会儿就可以吃了——云龙，你别这样啊——”
　　小姨本想将手的手拉开，可是李云龙的手牢牢地捏着她的乳肉，她只能哀求李云龙。
　　“芳芳不是睡在你身边吗？你不去找她，我现在在炒菜，你是成心来打扰我是不是？”
　　小姨挣扎了一下，最后还是放弃抵抗，背靠在李云龙怀里。
　　“我会继续让小姨爽快的！”
　　李云龙回应着小姨。
　　“小姨，我受不了了！”
　　李云龙在小姨的耳边下达了最后的命令。


正文 【053】小姨与表妹（终）
　　既然小姨已经这样暗示了，李云龙只能再一次霸王硬上弓。
　　李云龙蹲，两手握住小姨的脚踝，把头钻进了小姨的睡裙。
　　“嗯——”
　　小姨轻声呻吟着，感受着李云龙的舌头沿着她的长腿一路吻上来。她颤抖着想，但是被李云龙用双手阻止了。
　　李云龙吻着小姨的内侧，一路往上，很快鼻子碰到了小姨的屁股，抬头一看，惊呼了一句：“小姨，你没有啊——”
　　“小姨本想做完饭后洗澡的雪，不想你现在就起床了！再说了，小姨不穿和，还不是便宜你了！”
　　小姨略带羞涩地为自己辩解。
　　“不！云龙才是丽丽的哥哥，是丽丽的亲老公！”
　　小姨固执地说道。
　　“好，哥哥说错了！”
　　对于小姨这么一个讨人欢喜的，李云龙自然得顺着她、宠着她了道：“姨父是小姨你第一个男人，至少现在在名义上还是你老公，你也得给她留百分之二。”
　　“好的——妹妹——妹妹完全听哥哥的——完全听亲老公的——芳芳的那百分之——三——妹妹会留意的——毕竟她是和妹妹一起伺候哥哥的人——至于——至于你姨父——只要亲老公需要——妹妹会——会让亲老公占据妹妹心里——百——百分之九十——九十七的——”
　　李云龙听着小姨的话语更是高涨，兴奋地赞扬道：“丽丽，我太喜欢你了！你是我的好小姨，是哥哥的好妹妹，是老公的好。”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　李云龙和小姨都向后仰起头。
　　“啊——啊——妹妹知道错了——妹妹——妹妹愿意接受哥哥的惩罚——”
　　小姨的对李云龙甜甜地笑道，只要李云龙不抛弃她，所有的惩罚她都不会在意的。
　　“太——太舒服了——哥哥——”
　　小姨的话没有说完，实在站不住了，双腿一软，就要跪下去。
　　李云龙一把搂住小姨的细腰，把小姨扳过来，让小姨面部朝自己。
　　“小姨，以前没有玩过这样的姿势？”
　　李云龙明知故问，笑看着小姨。
　　“你姨父可比你老实，他每次都是趴在我身上做的；也不像你，他每次都只在我身上尽兴，也不会让我说一下词浪语给他听——在你姨父看来，小姨可是一个性冷淡的好妻子！”
　　小姨瞄了李云龙一眼，得意地嘟起嘴。
　　李云龙摇摇头，笑道：“小姨，可是个天生。咦——小姨，我放在电视机上方的DV机呢？”
　　李云龙的视线落在电视机上，这才注意到那台肩负着重要使命的DV机现在不见了。
　　小姨嘴角一扬，说道：“我收起来了！鉴于拍摄的内容太过于，存储内容我也抹去了！”
　　“不会吧——小姨，那个可是——”
　　李云龙很是泄气地坐在床铺上。
　　“怎么，生气了？”
　　小姨侧头探视了李云龙一眼，见到李云龙无奈的眼神，她露出得意的笑容，出声说道：“放心吧，东西我放到抽屉里了。哥哥的东西妹妹怎么会随便弄呢？只是哥哥要保管好那个存储卡啊，里面可是——”
　　李云龙听到小姨的话，立刻面露欢容，手掌在小姨的乳肉上捏了一把道：“好调皮的小姨，居然捉弄我！”
　　“哥哥，你那几张特写镜头拍得很不错，以后多给妹妹拍特写啊！”
　　小姨表情妩媚、眼神暧昧地看着。
　　“哥哥，你说的那些是什么？”
　　小姨纯情地看着李云龙，明清的眼神表现出内心的疑惑。
　　“妹妹想先洗个澡！”
　　小姨看着李云龙，显然是在征求李云龙的意见。何时洗澡本来是她的权利，但是现在小姨居然要李云龙点头，可见她已经放弃抵抗，在李云龙胯下继续沉沦了。
　　“睡吧，一会儿等表妹醒了，咱们三个一起洗不是更有意思吗？”
　　说着李云龙的眼睛瞄了眼赵芳芳的胯间，喉结不自主地上下蠕动了几下。
　　“哥哥——妹妹现在已经成家了，可以和你胡闹，但是芳芳还是孩子，所以——”
　　小姨终究是赵芳芳的亲生母亲，面露难色地看着李云龙道。
　　小姨感激地看了李云龙一眼，出声说道：“这个权利哥哥本来就是不应该放的！”
　　说完，小姨缓缓地闭上了双眼。
　　很快小姨就入了梦乡。
　　李云龙看着床上熟睡着的小姨和表妹，喃喃自语道：“——母女花——呵呵——我难道真的是母女狩猎者——嘿嘿——”


正文 【054】结局
　　《都市佳人》到此结束吧，明天我会把合集整理好。
　　都市还有很多内容可写，龙哥觉得再写下去也没有什么意思。不如把精力投入到新书三国同人小说《三国美人一锅煮》中。
　　这三本新书，龙哥都没有雄起，希望《三国美人一锅煮》能够雄起，希望大家能够一如既往的支持龙哥，虽然龙哥太监了第一本小说，谢谢。
