
【内容简介】<BR>门公子杨阳，从小跟着师傅学艺，十六岁回归都市。<BR>天赋异禀的杨阳，在都市里面那些绝色美女的诱惑下，大展神威，创建了史无前例的绝色皇宫。</font>


都市皇宫


序
　　豪门公子杨阳，在三岁的时候，被一个老道士从美少妇妈妈的手中骗到深山学艺，十六岁的时候，终于出师，回到了阔别已久的家。
　　十多年过去了，曾经担任市委书记的爸爸也调到外省任省委书记去了，而当年的美少妇妈妈也成了一家资产百亿的化妆品兼美容连锁院的董事长。漂亮的姐姐，也长成亭亭玉立的大美女。


第一章 俊美少年
　　蔚蓝的海水，在阳光的照耀下，闪烁着点点光芒。海风吹过，将这里一座不知名的海岛上面，那浓郁茂盛的大树枝叶，吹动的哗哗着响。
　　在这很少有人知道的海岛上，完全是一派原始风光。参天大树要几个人才能抱过来，而透过那宽大的树叶，很容易发现很多珍稀动物。
　　如果不小心上了这个海岛，可能还没站稳，马上就要吓的一屁股坐下。因为几条缠绕在大树上面，至少有十五米长，海碗粗的毒蛇，嘶嘶的吐着蛇信。
　　突然靠岸边的海水一阵涌动，接着水面炸开，一个人影冲天飚射而出。人影冲天而起的高度，至少有十米。没等水花落下，人影脚踩水花，一步十米，几下就落在了海岛上面。
　　这等神乎其技，真是让人惊叹不已。
　　甩了甩打湿的头发，人影这才露出真面目。让人没有想到的是，他竟然是一个稚气未脱的少年只见他俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。全身只穿了见不知道什么皮质的短裤，身材是最完美的黄金分割比例，看上去充满了力与美。
　　如果是让都市里面，那些贵妇人看见，绝对会疯狂，即使让她们倾尽全部家财，做少年的奴隶，想来这些贵妇人也是愿意的。
　　明亮的眼睛，闪过一缕精芒，少年的嘴角忍不住的露出一丝得意的微笑。自己终于将师傅传授的大海无量绝练到第六层，要知道师傅现在也才达到第七层，这还是师傅练了四十年的结果。
　　“嗖”只见一道白光朝着少年射来，几乎一眨眼的功夫，白光就撞到了少年的怀里。
　　原来这团白光，是一只似貂非貂，大大的眼睛，充满了灵性的不知名动物。
　　那几条缠绕在大树上面的危险毒蛇，在看到这个可爱的小东西后，竟然显出畏惧的神色，这真是让人难以置信，这个漂亮的可爱的小家伙，竟然有让大毒蛇畏惧的本领。
　　少年抱着这不知名的动物，俊美的脸上显出一丝宠溺的微笑，轻轻点了一下它可爱小巧的鼻子，说道：“灵儿，你终于睡醒了，以后不准吃这么多的人参，知道吗？”
　　这个浑身充满了灵性，漂亮可爱的动物，听了少年的话，两只毛茸茸的小爪子乱舞，的小嘴咯咯的叫着。声音轻柔动听，比那海豚音好听多了。
　　“呵呵，你这个小淘气，还知道怕师娘，谁叫你糟蹋师娘的药圃，等会我可不会帮你。不过，如果你把你以后找到灵药，分给我一半，我还是可以考虑考虑的。”少年听了小家伙的叫声，坏笑的说道。
　　小家伙一听，顿时急了，咯咯的叫了几声，可爱的小爪子还对着少年挥动了几下，灵动的大眼睛闪过一丝恼怒。
　　“哈哈，灵儿，这可是你说的哦，到时候不许反悔哦。”少年顿时得意笑道。
　　小家伙扑扇着长长的睫毛，大眼睛里面满是郁闷和羞恼，显然对少年乘火打劫的行为很不满意，可爱的小爪子恨恨的抓了少年几下。
　　“灵儿，那个紫龙果你本来留着就没用，送给我不是最好吗。”见小家伙生气，少年笑嘻嘻的说道，轻轻的抚摸着小家伙雪白美丽的身子。
　　很享受少年的抚摸，小家伙舒服的眯上了眼睛，整个身子蜷成一团，像个毛茸茸的小白球。
　　“灵儿，我们回去了。”少年抱着小家伙，直接往树林里面走去，一点也不顾及树林里面危险的动物或者地面上的尖刺之类的东西。
　　一路上，到处都是原始古朴的景象，那些在现在社会绝迹的动物或者植物，竟然能够在这里找到。当然更让人惊叹的是少年的脚踩在地上，却没有留下一丝痕迹，一路穿行，竟然比树林中的动物还要轻松。
　　大约十多分钟后，竟然出现一座古色古香的庭院，院子的旁边就是一亩药圃，里面有着各色珍贵的药材，什么人参啊，何首乌啊，灵芝啊，最主要的是，这些药材看上去，年份都很高了，如果拿出外面买，绝对是一个天价。
　　不过就是不知道药圃的主人，是怎么培育的，竟然将这些不同的药材，种植在同一个药圃，平且生长的还是极好。
　　药圃里面散发出的浓郁药香，让少年怀中的小家伙一下睁开了大眼睛，陶醉的看着药圃里面的药材，小家伙恨不得马上全部抱到怀里。
　　轻弹了小家伙一下，少年笑道：“灵儿，你别想了，这是师娘精心准备炼制药丸的，可不能让你糟蹋了。”
　　听了少年的话，小家伙有些丧气，咯咯的叫了几声，干脆闭上眼睛，来个眼不见，心不痒。
　　小家伙可爱有趣的动作，一下让少年笑了起来。
　　走进院子，一个身着唐装的老者，正坐在藤椅上，他的前面摆放着一个围棋盘，老者专注的自己跟自己下着棋。
　　如果是一个懂围棋的看到，就会发现老者的围棋功夫，到底有多高了。那些外面的上面九段，在老者面前也只有提鞋的资格。
　　如果是那些商业上很成功，并且对围棋有点水平，不过更注重围棋子的人，看见老者前面的棋盘，棋子，肯定会惊叹出来，这可是比外面最贵的和田玉制作的围棋更加的珍贵，几乎可以说是无价之宝。
　　“师傅，怎么，我摆的五行棋局，你还没有解开吗？”少年嘻笑的说着，走到老者身边，拿起一枚黑子，丢在了一处。
　　看着黑子落下的地方，老者眼睛顿时一亮，不过马上想到自己竟然输给了徒弟，顿时老脸一红。“臭小子，我们再来一盘，我就不信，我还赢不了你。”
　　“嘻嘻，师傅，我肚子饿了，可没时间陪你下棋。”少年嘻笑的说着，脚步挪移，一下躲开了老者抓过来的手。
　　突然老者像是发现什么，惊讶的咦了一声，看着少年说道：“臭小子，你的大海无量绝，突破到了第六层了？”
　　正往屋里走去的少年，满不在乎的说道：“是啊，不过还是没有打通任督二脉，不能达到第七层。”
　　“哼，你以为师傅的绝学是这么好练成的吗。”老者顿时得意的笑道，随手对着棋盘一挥，顿时那些棋子自动的飞到棋钵里。
　　老者的这一手，就是武林中传说达到先天境界后，隔空移物。看老者熟练的手段，这是达到先天大成的境界。
　　少年对老者的显摆不以为然的说道：“哼哼，师傅，我到时候让师娘给我炼制一枚先天造化丹，肯定马上打通任督二脉，达到第七层。”
　　“嘿，你以为你师娘真的有那个本事炼制先天造化丹吗？她，她……”老者冷笑道，不过，为什么他的声音越来越低了呢？
　　少年似笑非笑的看着老者，“师傅，你怎么不接着说啊？”


第二章 美女师娘
　　“死老头，你以为你达到先天境界就了不起，那好，反正你达到先天境界，一个月不吃饭也不要紧，从今天起就没你的饭吃。”娇柔却带点娇蛮的声音从屋里传出，接着一个身穿淡紫宫装衣裙的美妇走了出来，一脸怒容的看着老者。
　　美妇一副古典贵妇打扮，看上去似乎三十多岁又似二十几岁，那明亮的大眼睛却透露着少女般的灵动和狡黠。这种不同年段的风情夹杂，让美妇浑身散发出一种异样迷人的气质。
　　少年顿时嘻笑出来，跑到美妇身边，亲昵的抱着美妇纤柔的柳腰，将脑袋埋在美妇高耸的山峰里蹭了蹭，撒娇的说道：“师娘，你一定要给我炼制先天造化丹，到时候气死师傅，看他还显不显摆。”
　　对着老者冷哼一声，美妇宠溺的摸着少年的头说道：“阳阳，你放心，师娘一定给你炼制先天造化丹，到时候就作为你满十六岁的生日礼物。”
　　“耶，师娘最好了。”少年欢呼一声，在美妇白嫩的脸蛋上亲了一口。得意洋洋的对着老者，做了个鬼脸。
　　老者顿时郁闷的吹胡子瞪眼的，暗骂少年这个小混蛋，又吃自己老婆的豆腐。
　　等美妇将做好的六盘精致美味的菜肴端上来，等美妇转身进厨房，老者死皮赖脸的坐好，拿起筷子，就准备夹最爱吃的清蒸鲫鱼。
　　“师傅，你是先天境界的人耶，怎么能没有一点高人风范呢？”少年笑嘻嘻的说道，手中拿着筷子，挡住了老者。
　　“嘿嘿，小混蛋，就凭你想阻止你师傅我，在修炼一百年吧。”老者得意一笑，手腕一翻，顿时将少年的攻击化为无形，马上就夹起一块鲜美的鱼肉。
　　“师傅，你以为徒儿就这点本事吗？”少年坏笑道。
　　老者顿时感觉拿着筷子的手一麻，接着夹好的鱼肉，一下又落了下来。少年得意的笑着，夹住，美美的塞进嘴里。
　　“哇，小混蛋，你竟然将你师娘的无影无形术给练成了？”老者顿时哇哇大叫，显然没想到少年还有这么一手。
　　“哼，你以为人人都像你这么笨，学了几十年，还练不成。”美妇端着饭，不屑的看着老者。
　　老者一听，顿时老脸一红，接着一脸正气的说道：“我李逍遥怎么能学一些旁门左道的功夫！”
　　“嘿嘿，你逍遥邪君在江湖上面，当然是堂堂正正的，偷少林的洗髓经，抢华山的独孤九剑，敲诈龙组的龙王。”美妇似笑非笑的看着老者。
　　老者顿时额头冒着冷汗，讪讪的笑着的说道：“那不过只是好玩罢了，最后不都是还给他们了吗。”
　　“哇，师傅，你好厉害。不过，我要做的比你更厉害。”少年双眼放光的看着老者，没想到自己这个师傅竟然有这么辉煌的过去。
　　“哈哈，臭小子，这才知道你师傅我的厉害。想当年，你我师傅行走江湖，江湖上面的十大门派哪个不是将你师傅我奉为上客。”老者脸上满是得意的笑美妇听了老者的话，忍不住的翻了翻白眼，这种调皮的风情，让人有种惊艳的感觉。
　　本来正听着师傅传奇的少年忍不住的赞美道：“师娘，你真美。”眼中满是爱慕的神色。
　　“咯咯，阳阳，师娘早就老了。”少年眼中亮亮的光芒，让美妇芳心涌起一股异样的情愫。
　　“师娘一点都不老，在我眼里，师娘永远是最美的。”少年虽然笑着，但语气却很坚定。
　　“哈哈，臭小子，算你有眼光，你师娘当年将江湖上，就是第一美女，圣手仙子的名号，那是让无数江湖俊杰，魂牵梦绕，不过，最后被你师傅我抱得美人归。”老者满是自豪和得意。
　　听了老者的话，少年不知怎么的，感觉自己心里酸酸的，没好气的说道：“师傅，你真是走八辈子的大运，能够让是师娘嫁给你。”接着，好奇的问道：“臭师傅，师娘是江湖第一美女，那是不是还有第二，第三之类的？”


第三章 美女排行榜
　　“嘿嘿，当然有啊，不然你师娘为什么会被称为江湖第一美女呢。”老者得意一笑，不过笑容怎么看都有点猥琐。
　　少年顿时来了兴趣，“师傅，那你给我说说，第二，第三之类的都是谁？”
　　“嗯，今天你师傅我，就来给你普及一下江湖常识，关于你师娘她们的排行榜，是江湖中的天机阁给出的，被称为百花谱。也就是说，江湖上，最美的一百位女子的排行。你师娘是三十年前的江湖第一美女，当时你师娘的名号就是圣手仙子。排在第二的是慈航静斋的斋主萧倾月，据说有倾城倾国之貌，不过还是比不上你师娘。排第三的是华山的掌门女儿，宁淑香，被称为书香女侠，是江湖上最博学的女侠之一，听说现在是京华大学文学院的院长。”顿了一下，老者端起小酒杯，喝了一小口。接着继续说道：“排第四的是中国龙组组长的妻子凤飞舞，一手凤舞九天鞭法很是不凡。”说道着，老者嘿嘿一笑，很是得意。不等少年催促，“当时龙组的组长龙炎黄想和你师傅我争你师娘，不过他哪是你师傅我的对手。”
　　看到老者得意的样子，少年心中很是不服气的想，要是我早三十年，肯定将师娘娶回家。哪有机会，让你现在洋洋得意。略微不爽的哼道：“臭师傅，你就别得意了，快点说排名第五的是谁。”
　　美妇在一边看着绝美的脸上带着淡淡的笑容，也不说话，看着自己丈夫显摆，心中微微有点好笑。
　　“排名第五的嘛，就是魔门门主的夫人宫师师，她的天香媚术让当时多少俊杰折腰，不过最终被魔尊采摘回去。
　　排行第六的是昆仑派的掌门夫人也是龙炎黄的妹妹龙欣，第七的是南宫世家的家主夫人东方倩，第八的是慕容世家的家主夫人北辰雪，第九的是越女门的门主，聂无双，一手越女剑法，让当时多少俊杰汗颜。第十的，嘿嘿，是峨眉派的掌门，清音师太。”
　　听到这，少年顿时笑道：“师傅，这个天机阁是不是一个色狼组织啊，竟然连尼姑都不放过。”
　　“乖徒儿，你这句话说的非常好，天机阁就是一个色狼组织。”老者一口将酒喝干，赞同道。
　　美妇嗔怪了看了一眼自己的丈夫，对着少年说道：“阳阳，别听你师傅鬼说，天机阁是江湖上的一个情报组织，他们的势力深不可测，所以，你以后到江湖上面走动，不要乱说。”
　　“师娘，我知道了，不过假如他们敢惹我的话，那他们的末日也就到了。”少年满不在乎的说道，接着对老者道：“师傅，你接着说。”
　　“我刚才说的都是三十年前的美女排行，天机阁发布的百花谱是每十年一更新的，至于现在最新的美女排行正好是今年发布。”老者对着少年意味深长的一笑道少年一听，顿时来了精神，“师傅，快给我说说今年的美女排行榜。”
　　看到少年急切的样子，老者嘿嘿一笑说道：“百花谱是每十年排行一次，现在的江湖第一美女，听说是魔门的圣女玉雪儿，此女现在正值双十年华，据说是真正的秋水为神玉为骨，百年来最美江湖最美的女子。”
　　少年虽然心中很好奇这个玉雪儿究竟多美，能够被称为江湖百年来最美的女子，不过嘴上还是不屑的说道：“师傅，我看是那些色狼夸大了吧，师娘才是最美的。”
　　美妇听了顿时轻轻一笑，“阳阳，天机阁的评审能力是不用质疑的，他们说是肯定就是了。”
　　少年握住美妇的玉手，似爱慕，似濡慕的说道：“师娘，在我心中，你是最美的。”
　　老者也顿时附和道：“娘子，在为夫心中，你也是最美的，比那个玉雪儿美上百倍。”
　　美妇顿时娇笑起来，白了自己为老不尊的丈夫一眼，摸着少年俊美的脸，宠溺的说道：“阳阳，就你的嘴甜。”
　　亲吻了一下美妇师娘的玉手，少年笑道：“我说的是实话嘛，师娘永远是最美的。”
　　美妇只感觉芳心甜蜜不已，任由少年握着自己的玉手。
　　“师傅，你接着说下面的美女排行。”握着美妇师娘的玉手，少年感觉有种踏实的甜蜜。
　　“第二名的是慈航静斋的圣女秦珂，嘿嘿，慈航静斋永远只有做老二的份，听说她们最近对台湾政局左右的很多，正是不安分的女人。”老者带着讽刺的语气说道，“第三的是龙组组长的千金龙灵儿，继承了她老妈的容貌，更加青出于蓝而胜于蓝，第四的是越女门聂无双的关门弟子赵玉馨，第五的是东方世家的东方玲，第六的是南宫世家的双胞胎姐妹南宫琴，南宫琪，至于第八的是华山派的千金李蓉蓉，第九的是苗疆圣女蓝婉儿，第十的是船帮的帮主夫人钟敏。至于后面的，等你自己到江湖上买一本天机阁出版的武林常识录就能知晓了。”老者一口气说完。
　　少年听了，顿时对江湖充满了向往，自己定要好好的见识一下江湖上的美女。


第四章 师娘的奖励（一）
　　老者喝了口酒，接着说道：“乖徒儿，既然说了百花谱，那顺便告诉你天机阁给出的其他三榜，分别是，天榜，地榜，潜龙榜。其中最要注意的就是天榜了。”
　　“师傅，这三榜代表着什么意思呢？”少年一边风卷残云般的吃着美妇师娘做的美味佳肴，一边漫不经心的问道。
　　老者得意一笑，说道：“乖徒儿，天机阁出的这个天榜是最和为师的胃口，它是武林中前十的宗师级高手的排名，嘿嘿，排在第一的就是你师傅我，逍遥邪君。排第二的就是龙组的龙炎黄，并列第二的是魔尊洪烈，第四的是少林的贼秃释永刚，这个老家伙的金刚不坏神功已经练到最高一层，很难攻破他的防御。第五的就是武当的张无丰，一手太极拳和太极剑，登峰造极。至于第六的嘛，是慈航静斋的萧倾月，虽然不想承认，不过这老娘们的剑心通明确实厉害。第七的是华山的掌门李慕白，第八的是南宫世家的家主南宫煌，这老小子的大光明拳很有些门道，第九的是龙组的副组长刺血，听说得到先秦时代刺客的真传，刺杀之术天下无双，第十的就是你师娘圣手仙子，你师娘的绝学，你都学会了，想来就不用我说了。至于地榜，宗师高手以下的一流高手排行，潜龙榜就是二十五岁以下的青少年高手排行。”
　　“嗯，师傅，我觉得天机阁完全是瞎了眼，宗师高手，师娘完全应该排名第一，至于师傅你嘛，我就不知道了。”少年一本正经的说道，不过眼里的坏笑却遮掩不住。
　　“哇，你这个小混蛋，气死为师了，今天非得让你深刻的知道，什么叫做尊师重道。”老者卷着袖子，一副要好好教训少年的样子。
　　美妇在一边有些好笑的看着这对师徒斗嘴，红润迷人的嘴唇微微一弯，散发着成熟女人特有的风情。
　　“阳阳，你师傅说的这些，都只是中国范围内的，世界上真正的高手没有一万，也有大几千，特别是世界第一高手的雷神，就算是你师傅遇到，也只有逃跑的份。就算是在中国，一些隐世的高手也不少。所以，虽然你天赋奇高，可谓千百年来第一人，不过，毕竟你学武的时间短，不能有丝毫的骄傲自满。”美妇宠溺而又关切的说道。
　　少年刚才听了师傅的话，确实感觉天下高手不过如此，现在听到美妇师娘这样一说，顿时有些吃惊的问道：“师娘，难道世界上还有更厉害的高手？”
　　美妇微微一笑，说道：“阳阳，天外有天，人外有人，中国高手，在世界范围，也就中等水平。你师傅勉勉强强算是世界级的高手，不过是最末的一位。”
　　老者这时也认真的说道：“臭小子，你师娘说的对，全世界，有二十名世界级高手，美国就占据了十名，俄罗斯有五名，在英国一名，法国一名，梵蒂冈的教皇一名，再就是印度一名，最后就是你师傅我。”
　　少年这才发现世界如此之大，自己虽然天赋奇高，不过在世界范围内，也是排不上号。同时，心中也涌起万丈豪情，自己一定要成为世界第一的高手，将美国那些统统踩在脚下。
　　老者接着说道：“所以，你一定不能自满，争取早日将大海无量绝练到第九层大圆满。”
　　“嗯，师傅，我一定会尽快的超越你，将世界第一高手雷神踩在脚下。”少年俊美的脸上，散发出一股强烈的自信，好似皇帝的金口玉言，言出法随，说到就一定做到。
　　美妇看着少年，漂亮的脸蛋上露出慈爱的微笑，有种幸福满足的感觉，芳心里面涌动着一种连美妇自己都没有觉察到的情愫。
　　“哈哈，好小子，有志气，这才是我逍遥邪君的徒弟。”老者对少年说超越自己，一点也不觉得生气相反非常的高兴。
　　“切，师傅，你又往自己脸上贴金，我说的是凭借师娘的绝学，夺得世界第一高手。”
　　“臭小子，你师娘的绝学虽然厉害，但是比起大海无量诀还是差了不少，你想凭借你师娘的绝学夺得世界第一高手，我看你是在做梦。”老者冷笑着反驳。
　　美妇顿时不乐意了，娇嗔道：“死老头，就你厉害，我看你是好了伤疤忘了痛，正好我研制出的天罗散二号，你是不是想尝尝。”说着，美妇妩媚而冷笑的看着老者。
　　老者顿时感觉背心凉飕飕的，一脸谄媚的说道：“娘子，你最厉害，为夫哪是你的对手，我看你现在就是天榜第一的高手。”
　　“哈哈，臭师傅，叫你还得意。”少年看的哈哈大笑，白了老者一眼，美妇扭头对少年说道：“阳阳，快点吃，吃完了将师娘教你的无影无形点穴术练习九千九百九十九遍。让你师傅看看就算不用毒，凭借这无上点穴术，也能夺得世界第一。”
　　少年一听，这才知道什么叫做搬起石头砸自己的脚，抱住美妇的玉臂，摇晃着撒娇道“师娘，不要啦，点穴术我早就会了。”
　　老者一副幸灾乐祸的样子，叫道：“阳阳，你师娘这是为了你好，想要达到武学的最好境界，就是要多练。几百年前的江湖上，有一位用刀宗师，就是每天挥刀十万次，四十年后，成为了天下第一高手，所以，你师娘叫你练习九千九百九十九次，还算是少的了。”
　　少年顿时有掐死自己这个老不尊的师傅的冲动，点穴一遍是三百六十五个穴位，这九千九百九十九次，那不是要三百六十多万，这个老混蛋纯粹是报复。
　　“我最美丽，最温柔，最亲爱的师娘，你最疼阳阳了，点穴术真的不用练习了。”少年眨巴着明亮的大眼睛，可怜兮兮的看着美妇。
　　看着少年的样子，美妇又是疼爱又是好笑又是好气的用玉指点了一下少年的额头，娇嗔道：“阳阳，虽然你天赋绝佳，但也不能骄傲自满，点穴术你虽然学会，可是你能够做到在任何情况下都能点中吗？好了，等会就练习九百九十九下好了。”
　　少年知道美妇师娘这样说，那是不会改的了，虽然老者是他的师傅，其实管教最严的还是师娘，当然最疼他的也是师娘。“师娘的教诲，我一定谨记在心。”说着，少年又狡黠一笑，“师娘，如果我能达到在任何时候，任何情况下，都能点中要点的穴位，师娘是不是要奖赏我一下。”
　　美妇一愣，接着看着少年宠溺的笑道：“好啊，只要你做到了，你想要什么奖赏，只要师娘做的到的，都可以给你。”
　　听了美妇师娘的话，少年心中顿时大乐。


第五章 师娘的奖励（二）
　　吃完饭，老者继续围棋娱乐，少年和美妇师娘走到后院的练功房。
　　练功房的面积约有一百五十平米，地上铺着厚实的大理石，靠墙的两边是兵器架，上面摆放着各种各样的兵器，从大到青龙偃月刀，小至暴雨梨花针，在这里几乎都可以找到。
　　正对着的是一具辨识穴位的模具，上面布满了红点的穴位和蓝线跳的经络。
　　“阳阳，现在就让我看看，你的无影无形点穴术，练到什么程度了。”美妇说着，走到一边微笑的看着少年。
　　少年带着得意自信的笑容，走到模具前，在模具的头顶一个穴位按了一下，顿时模具还是转动起来。
　　模具抬起一条手臂对着少年的门面攻了过去，攻势凌厉的连空气好似被打爆。
　　而少年竟然闭上眼睛，嘴角微微一弯，对着凌厉的攻势仿佛毫不在意般，这让一边的美妇看着又是担心又是好气的。
　　好似天女散花，好似万箭齐发，好似狂风暴雨，少年出手了。面对模具的攻击，少年像是练了分身术般，有五个身影，围着模具反击。
　　本来还有些担心的美妇一见，风韵娇美的脸上露出惊讶的表情，红润的嘴唇微张，一股迷人的熟女气质完全彰显出来。喃喃道：“没想到阳阳这个小坏蛋，竟然将五行分身术连的这般纯熟，哼，难怪这个小坏蛋敢说自己练成了无影无形点穴术。”美妇风韵娇美的脸蛋上，显出似高兴，似生气，又似少女般的娇嗔。
　　机关控制的模具，在少年五行分身术下，完全没有办法，少年闭着眼睛，却毫无差池的点中穴位。
　　美妇看着，眼里显出一丝调皮的笑意，伸出白嫩玉手，对着少年隔空一掌。空气像是水波荡漾般散开，正在练习中的少年对突如其来的攻击完全没有反应。
　　就在美妇有点懊悔时，少年突然睁开明亮的大眼睛，对着美妇一笑，身形斗转，一下子将美妇的攻击化为无形。
　　“好啊，师娘，你偷袭我。”少年一边应付模具的攻击，一边带着撒娇的意味对着美妇叫道。‘“咯咯，阳阳，你不是说你在任何情况下都可以毫无差池的施展无影无形点穴术嘛，刚才只是师娘略微试探一下，接下来师娘可要好好的考校考校你。”美妇娇笑的说着，精致白嫩的玉手，将看家绝学无水生波掌对着少年攻了过去。
　　“哇，师娘你太狡猾了，哼，不过，我才不怕呢。”少年叫着，左手五指画过一道幻影，抵挡模具的攻势，右掌如封似闭的化解美妇师娘的偷袭，好不轻松。
　　看着少年嘴角的得意样，美妇娇哼一声，加大攻势，一时间练功房里，空气震动，幻影丛生。
　　“哈哈，师娘，怎么样，我厉害吧。”少年得意笑道，一掌大海朝阳，对着美妇师娘反击过去。
　　美妇轻挪斗转，化解少年的反击，狡黠一笑，“是不错，那接我这招席卷天下。”说着一双玉手舞动，幻化出优美的景象。
　　“哇，师娘你使诈，明明是隔空点穴。”少年哇哇叫着，对着突如其来的一击，只能勉强躲开，不过这一下却要面临被模具打中的危险。
　　少年脸色不变，身影凭空横移，左手食指后发先至的点中模具的劳宫穴。接着左手以肉眼看不见的速度，点在模具的穴位上，嗡的一声，空气震动一下，模具又极动变为完全静止。“啪啪”美妇一双玉手轻拍，微笑道：“阳阳，很好，你可以出师了。”
　　少年停了下来，得意一笑，“有师娘细心的教导，再加上我这么天纵奇才的资质，无影无形点穴术当然不在话下。”
　　轻点了一下少年的额头，美妇娇嗔道：“别得意，你师娘我只用了三年就学会了。”
　　少年呵呵一笑，“是，师娘最厉害啦，不过，师娘你先前答应要奖赏我一下的，可别反悔哦。”
　　美妇白了少年一眼，娇嗔道：“哼，放心好了，师娘说道做到。”
　　少年一下被美妇师娘，这个带着无限风情的动作给迷住了，心跳加速，俊美帅气的脸微微一红，眼中闪过一丝痴迷的爱慕。
　　美妇感受到少年火热的目光，俏脸一红，芳心一跳，嗔道：“小坏蛋，看什么呢。”
　　“师娘，你真美。”少年由衷赞道。
　　每一个女人，都喜欢听到别人的赞美，特别是亲近之人的赞美，少年的话，让美妇芳心喜悦，俏脸甜甜一笑，嘴上却嗔道：“好了，小坏蛋，你想要什么奖励，快点说吧。”
　　少年上前一步，双手搂住美妇师娘纤柔的腰肢，双眼一眨不眨的看着美妇师娘说道：“师娘，我想要的奖励，就是吻你一下。”
　　少年从六岁开始，就待在美妇的身边，所以对少年突然搂着自己的举动，美妇也没有感觉不对，可是现在一听少年的要求，美妇顿时觉得这样和少年贴在一起很别扭，特别是看着少年的眼睛，俏脸发热，芳心跳动，想要推开少年，故作镇定的说道，“嗯，好吧，你先放开我，你是想亲师娘的左脸还是右脸？”
　　少年的双臂紧紧的搂着，让美妇一时间没法挣脱开，眼中带着爱慕的神色说道：“师娘，这次我不要亲吻你的脸，我要吻一下你的唇。”


第六章 师娘的奖励（完）
　　“啊，不行！”第一次被少年这样搂着，感觉羞涩的美妇，听了少年的要求，顿时惊呼道。
　　“师娘，你不是说什么要求都可以的嘛，为什么吻你一下就不行，师娘你骗人。”少年顿时委屈的说道。
　　本来还有点害羞的美妇，一见少你这般孩子气，顿时有点好笑，任由少年搂着自己，轻笑道：“阳阳，只有夫妻之间才能吻唇，我是你师娘，当然不行啦。”
　　“不，我要亲吻师娘，我，我也喜欢师娘。”少年俊美帅气的脸上带着点红，不过眼里的爱慕神色却是如此的坚定。
　　听到少年的话，美妇刚才有点轻松的芳心顿时又紧张起来，好似少女第一次面对表白。俏脸绯红，愣愣的看着少年不知道说什么好。
　　“唔”少年直接吻住了美妇的樱唇，让美妇顿时惊住，漂亮的眼睛睁的大大的，也忘了去推开少年。
　　美妇柔软香甜的唇，让少年忍不住的想要吸允。
　　回过神来的美妇，本来有点生气，却被少年笨拙的亲吻给逗笑，一下让少年的舌头伸了进来。
　　当少年的舌头碰到美妇娇柔香嫩的舌头时，美妇只觉得芳心像是被电了一下，似初恋般酥酥麻麻的甜蜜。
　　美妇香甜迷人的唇，让少年吸允的更加用力，搂着美妇的柳腰也更紧。
　　少年生涩，笨拙，莽撞的亲吻，让美妇又是好气又是好笑的。鬼使神差的，美妇用自己香嫩的舌头碰触了一下少年的舌，引导着少年的亲吻。
　　像是找到了目标，少年追逐着美妇的香嫩小舌，却被美妇灵活的躲开。
　　尝到滋味的少年，不知疲倦的追逐，美妇等少年吸允了一下后，有快速的躲开。
　　在美妇的引导下，少年慢慢的熟练起来。不过少年更多的还是火热的莽撞，将美妇红润的樱唇吸允的都有点痛。
　　少年的热情，让美妇芳心可可，娇躯也渐渐的放松，推着少年的玉手也搂住少年的脖子。
　　搂着美妇师娘，亲吻着她的香唇，少年只觉得心中有种要爆发的热情，身下那宝贝，像是冲上九天的神龙，威武雄壮。
　　本来被少年亲吻的有点迷糊娇喘的美妇，感觉到小腹被这粗硬的顶着时，迷糊了一下就反应过来，芳心顿时羞涩不已，不知哪来的劲，将少年推开，有点娇喘羞涩的看了少年一眼，娇哼道：“小坏蛋，这下满意了吧。”
　　刚刚尝到这美妙滋味的少年，带着火热的眼神看着娇喘的美妇说道：“没有，师娘，我还要。”说着，又准备低头吻住美妇的樱唇。
　　轻笑着躲开少年的亲吻，美妇平复了一下自己似羞涩似甜蜜的心情，“阳阳，不要闹了，我还要去准备炼药的材料，你一个人在这多练会。”
　　“师娘，还让我亲一下啦。”少年搂着美妇，眼里满是火热的爱慕，俊美帅气的脸上满是渴望。
　　玉手抚摸着少年的俊脸，美妇温柔的轻笑了一下，漂亮的眼睛带着似慈爱，似别样的情愫，轻捏了一下少年的俊美帅气的脸颊，“好吧，就这一次哦。”说着，美妇闭上漂亮的眼睛，长长秀美的睫毛一抖一抖的，俏脸绯红，红润迷人的樱唇微微张合，等待着少年的亲吻。
　　得到美妇师娘的同意，少年心中顿时欢喜无限，急不可耐的吻住美妇迷人的红唇，重新品尝着美妙的滋味，让少年激动的恨不得将美妇融化在自己的心里。
　　少年的急切莽撞让美妇本来有点羞涩的情绪轻松起来，玉臂搂住少年的脖子，红唇张开，香甜的小舌引导着少年。
　　美妇师娘的回应，让少年心中更加的激动火热。用力的吸允着美妇的香甜小舌，那酥酥的感觉，让少年迷恋不已。
　　美妇感觉自己的嘴唇有点痛，这才推开还恋恋不舍的少年，娇媚的白了他一眼，娇喘吁吁的嗔道：“小坏蛋，这下满意了吧，看你把我的嘴唇都吻肿了，等会让你师傅看到，还不知道怎么说。”
　　看着美妇师娘娇媚迷人的女儿态，少年只觉得师娘真是美极了，心中好想好想永远的抱着师娘不分开。“怎么说，就说是我吻的啊。”
　　少年理所当然的语气，让美妇又是好气又是好笑的，捏了一下少年的俊美帅气的脸，娇哼道：“哼，小傻瓜，不跟你说了，好好的在这练功。”
　　少年有些不舍的看着美妇师娘离开，回味了一下刚才亲吻师娘香甜迷人的唇，心里美美的开始继续练武。


第七章 和师娘分别
　　晨曦的光晕笼罩着海岛，云蒸霞蔚，朦朦胧胧的雾气缭绕，翠绿的树叶上点缀着晶莹的露珠。海风吹来，阵阵海浪声响。
　　老者推开门，走到院子里，深吸一口气，闭上眼睛，一套大海无量掌似慢似快，玄奥至极，演化着道之秘境。
　　半个时辰后，老者头顶白雾蒸腾，显出奇异的景象，似三花聚顶。显然，老者的功力深厚，几达超凡脱俗之境。
　　“嘿，师傅，早啊。”少年迷迷糊糊的睁开眼睛，打着哈欠，一副还没睡醒的样子。
　　缓缓收功的老者，没好气的哼道：“还早，你这个臭小子，别以为突破了第六层就可以偷懒了，要知道练武是半点也不能疏懒，只有勤学苦练，才能达到武学的最高境界。”
　　“师傅啊，练武要刚柔并济，要一张一弛，只有这样才符合天道至理。”少年做了个扩胸运动，笑嘻嘻的说道。
　　听了少年的歪理胡说，老者气的吹胡子瞪眼的，“臭小子，胡说八道，武学就是不停的打破身体极限，优化身体机能的过程，怎么能一张一弛的。”
　　“阳阳，你又在调皮捣蛋了。”穿着水绿色宫装长裙的美妇，乌黑亮丽的秀发盘挽，俏丽白嫩的脸蛋，明亮迷人的眼睛，天鹅颈项，高耸，蛮腰纤细，随着裙摆飘动，白嫩笔直的小腿若影若现。端着一个圆盘走了出来，对着少年溺爱而又嗔怪的说道。
　　少年嘻嘻一笑，搂着美妇的手臂道：“师娘，我在和师傅讨论武学的真谛。”
　　老者竟然破天荒的没有反驳少年的话，转而坐到藤椅上面。
　　美妇轻笑了一下，将圆盘放到青竹做成的小桌上，分别递给老者和少年一杯浆配合朱果制成的早点。
　　少年端着杯子，一口喝干，砸了咂嘴，“师娘，这琼脂玉浆喝了十年，感觉还是这般好喝不厌。”
　　老者听了少年的话，动作一顿，放下杯子，看着少年，目光中饱含着满意，欣慰，感慨，不舍，语调有点低沉的说道：“是啊，没想到一下子就十年过去了，当初还流着鼻涕的小屁孩，现在已长成了翩翩少年。”
　　少年一愣，“师傅，你都是先天境界的人了，应该不会发高烧啊？”说着，少年还疑惑的准备去看老者的额头是不是体温变高。
　　本来有点低沉的气氛，被少年这么一搞，顿时啼笑皆非。老者没好气的说：“混小子，找打啊。”
　　正动作优雅的喝着早点的美妇，一下被少年和老者逗笑，俏丽白嫩的脸蛋是那样的娇艳迷人。
　　老者顿了一下，看着少年说道：“阳阳，你六岁的时候，将你从家里带出来，到这里学武，现在已经十年了，我们能教你的，已经全部教给你了，现在是时候让你回家了。”
　　少年一听，顿时愣住，小时候记忆慢慢涌出，这才想起来，自己还有家，十年来，每天习武，同疼爱自己的师傅师娘相处，充实快乐，都快忘了自己还有家。
　　美妇也是溺爱不舍的看着少年说道：“是啊，阳阳，你快十六岁了，是该回家了。”
　　看了看老者，又看了看美妇，少年愣愣的道：“师傅，师娘，我现在回家？”接着好似彻底反应过来，“为什么？我不是还没有达到先天境界吗？”
　　“阳阳，先天境界不光是功力的提升，它还需要境界的配合，本来我以为你在十八岁的时候能够达到第六层的，没想到你天赋比我想象的更佳，这么快就达到了。为了让你境界提升，所以决定让你回家，体验红尘，真正做到功力与境界合一。”老者缓缓的说道，语气中有着不舍和欣慰。
　　少年这时已经平静下来，听了老者的话，点了点头，不过还是有些不舍的说道：“师傅，那我也可以等到十八岁在离开啊。”
　　美妇白嫩娇柔的玉手，抚摸着少年俊美的脸庞，漂亮的眼睛里，带着似慈爱，似男女之间的爱意，轻声说道：“我们也不舍你现在就离开，不过昨天，你师傅和你家人通信的时候，得知你爷爷时日无多，想让你回去尽尽孝。”
　　少年脑海闪过一副画面，一个慈祥的老人，宽大长满厚茧的手掌，抚摸着小孩的头，目光中饱含着无限的期待。老人告诉小孩，长大了要做个对国家有用的人才。
　　这就是自己的爷爷，一个老革命军战士，一个退休的老司令，一个将自己对国家的热爱和信念传给自己孙子的老人。
　　现在陡然听到爷爷时日无多的消息，少年顿时焦急无限，急切的问道：“师傅，我爷爷得了什么病？难道连师娘也不能医治吗？”
　　老者带着敬佩和遗憾的语气说道：“阳阳，你爷爷得的是胃癌，这是由抗日战争时期，艰苦的环境落下的毛病，就算是你师娘也毫无办法。”
　　美妇看着少年悲伤，芳心也有点难过，将少年抱住，温柔的说道：“阳阳，你爷爷他很光荣，没有什么遗憾，所以阳阳你不用太难过。现在回去好好陪陪他老人家，让他看看他的孙子也是一个顶天立地的男子汉了。”
　　美妇温柔宠溺的安慰，让少年的心情好了点，埋在美妇那高耸的乳峰，深深的吸了口气，少年抬头说道：“师娘，我知道了。”
　　“快去收拾东西，等会让鲨鲨送你到云台岛，到时候会有你的家人派直升机过来接你。”美妇松开少年，芳心很是不舍。
　　少年东西不多，很快便收拾好，头发扎起，少年俊美的脸庞，完美挺拔的身躯，配合古代公子衫，真是天下少有的绝世佳公子。
　　美妇这时也拿着一个包裹走了出来，递给少年说道：“阳阳，这里的都是给你家人准备的礼物。”
　　老者眼中流露出欣慰和不舍，说道：“好了，阳阳快走吧，记得要好好努力练武，不可偷懒。”
　　看着相处了十年，疼爱自己的师傅师娘，少年双膝跪下，磕了三个响头。“师傅，师娘，你们保重，徒儿走了。”
　　随着少年转身，一串泪珠滑落，那时不舍的泪珠。
　　老者的看着这个令自己骄傲一生的徒弟，眼睛也湿润了。
　　美妇俏丽的脸上，挂着泪痕，看着少年的渐行渐远的身影，芳心满是不舍。


第八章 制服美女
　　制服美女离开疼爱自己的师傅和美女师娘，杨阳虽然万分不舍，不过自己爷爷时日无多，而修成先天真气的师傅和师娘他们，只要不出意外，最少还有一百年的时间。如果他们能够修成金丹，那时间就更多了。
　　“咿呀，咿呀。”雪白美丽的小灵儿，从将近五十米高的参天古树上面，跳了下来，对着杨阳不满的叫着。边叫，小灵儿还挥舞着看似毫无威胁力的小爪子。
　　杨阳本来有些伤感的心情，一下被这个可爱的小东西给舒缓，将漂亮的小家伙抱到怀里，宠溺的捏了一下它的小鼻子，微笑道：“灵儿，你想和我一起离开？不过外面可没有这么多的灵草给你吃。”
　　小灵儿眯着乌溜溜的大眼睛，舒服的享受着杨阳的抚摸，听了杨阳的话，哼哼两声。
　　“什么？你又把师娘的药园给糟蹋了，你这个家伙，迟早要被师娘逮到，到时候看师娘那你试针，我可帮不了你。”对小家伙的罪行，杨阳是彻底的无语。
　　走出这充满了原始气息的树林，杨阳看着蔚蓝的大海，嘴里发出一阵特殊音波，这种音波是杨阳通过体内的真气，经过声带筋脉发出的。一般人是无法听到的，只有功力高出杨阳的才会发现。
　　鲨鲨是一条六岁大的雌性鲨鱼，它是杨阳十二岁的时候驯服的，由于经常喂养它元气丹，所以虽然这条鲨鱼才六岁大小，不过却异常的凶猛，是附近百里海域的霸主。今天她才捕获了一条生存了超过五十年的海蛇，吞取了它的蛇胆，一股暖流洗涤全身，让鲨鲨只想好好的睡一觉，炼化能量。
　　突然她那大大的眼睛，一下睁了开，眼里的凶光一闪而逝，马上变成温顺柔和的光芒。嗖的一下，从巢穴里面窜出，几个摆尾，海水听话的分开，引得周围几百米范围的小游鱼，小虾米们惊慌的散开。对于这些小东西，鲨鲨是不屑一顾，她线条优美而有力的身躯，如同出弦的厉箭，一下子就冲出了海面。
　　“鲨鲨，快点过来。”杨阳抱着小灵儿，脚尖在地上一点，体内的真气顺着足底，腿部的筋脉穴位运行，杨阳顿时像有重量，不受地球引力的约束，向着鲨鲨游过来的方向飞去。
　　在杨阳正要落到她的背脊上面时，鲨鲨突然了抬起她那可爱却凶猛的头颅，一道水箭对着杨阳喷射而去。
　　“嘿，鲨鲨，你也学会偷袭了，不过这对我来说，还是不够看啊。”杨阳凭空腾挪一丈，接着空中翻转，轻巧而潇洒的躲开了鲨鲨的偷袭，落在鲨鲨的背脊上，杨阳顺势躺下，轻轻拍了拍鲨鲨的背脊，“鲨鲨，今天有事，快点赶去云台岛。”
　　怪叫一声，鲨鲨尾部摆动，倒转身子，向着云台岛的方向赶去。看着逐渐远去的海岛，杨阳心中满是不舍和依恋。过往的种种一一浮现，师傅的责骂和夸奖，师娘的维护和宠溺，还有师娘那温暖迷人的怀抱和她清香甜蜜的唇。
　　两百多海里的路程对鲨鲨这条开了灵智的鲨鱼来说，不过是几十分钟的事情。
　　螺旋桨转动的噪声，让杨阳从鲨鲨的背脊上面站了起来。一架武装直升机，停在面积不过两千多的小岛上面。不过吸引杨阳眼球的不是这威武的直升机，而是站在直升机下面的一位身穿陆战军服，扎着马尾的长腿美女。
　　美女明亮的眼神闪现着警惕审视的目光，浑身英气逼人，紧身的军服包裹着美女火爆的身材。特别是美女那高耸的乳峰，将要裂衣而出。修长的美腿，紧紧的并着，那是一种面对突发情况，能够快速反应行动的姿势，充满了力和美。
　　“嗨，美女，你就是我爷爷派来接我的人吧。”杨阳从鲨鲨背上，跳到岸上，对着制服美女说道，接着转身看着鲨鲨，通过特殊的音波，告诉了鲨鲨叫她回去。
　　对于杨阳的出场，制服美女没有表现出一点惊讶，不是她早就知道，而是特战训练，练就了她面对任何情况都能保持冷静，镇定。
　　“把你的玉佩拿出来，看你是不是我要找的人。”制服美女没有理会杨阳的问话，完全按照自己的意思来。
　　看着走过来的制服美女，从她看似随意却警惕的走路姿势，杨阳心中嗤笑，一点真气也没有，就算在警惕，有个屁用。想到这，杨阳眼中闪过一丝玩味的笑意。
　　陆岚岚从这个身穿古典公子裳的俊美少年一出现，就知道他是自己要接的人，不过看他有些轻浮的样子，特别是他盯着自己骄傲的看时，陆岚岚就有些生气，没想到自己高贵优雅的夫人，竟然有这种小流氓的儿子。站到离杨阳一米处，这是陆岚岚最佳的攻击和防守距离，面无表情的看着杨阳说道：“玉佩呢？拿出来看看。”
　　杨阳微微一笑，从脖子上将玉佩取下来，看着这个冷艳的制服美女。“喏，看看是不是这枚玉佩？”
　　陆岚岚伸出玉手，正准备被接过来，却发现抓了个空，警惕的她顿时反应过来，修长的美腿一个横扫，凌厉的攻向杨阳。
　　陆岚岚这下动作，让她那火爆的身材更是迷人，她那对裂衣欲出的高耸乳峰，更是吸引杨阳的眼球。对于陆岚岚的攻击，杨阳随意一个小挪步，就化解了，接着左手闪电般的抓住陆岚岚的脚踝，用力的一拉，顿时，陆岚岚整个人一下就被拉到杨阳的怀里。
　　杨阳的动作太快，让陆岚岚几乎没有反应过来，她的整个人就被杨阳控制。
　　“就这点水平？爷爷是怎么招人的，太不把自己的安全当回事了。”
　　听了杨阳调侃讽刺的话，陆岚岚才反应过来，发现自己竟然被杨阳用一个羞耻的姿势给抱着，一条美腿独立，另一条被杨阳的抱着紧贴在他的腰间。陆岚岚一时间羞愤欲绝，白嫩的俏脸通红，漂亮的大眼睛满是怒火，愤愤的看着杨阳。
　　“嘿嘿，不服吗？就这种水平，你还有什么不服的？”杨阳嗤笑，手掌却抚摸着陆岚岚笔直弹性十足的美腿，胸膛挤压着陆岚岚那裂衣欲出的乳峰，感觉比师娘的还大一号。
　　“混蛋，快点放开我。”杨阳的抚摸，让陆岚岚更是又羞又气，芳心恨不得现在就杀了他。
　　将玉佩递到陆岚岚的眼前，杨阳淡淡的说道：“看好了，这次只是给你一个教训，懂得审时度势。”说着，杨阳还用力捏了一下陆岚岚圆润的粉臀，这才放开她。
　　陆岚岚只是一时失了分寸，被杨阳这样一说，深吸一口气，俏脸又变得冷冷的，完全没有刚才娇羞小女儿态。
　　“快点跟上，夫人在家等你。”说完，陆岚岚也不等杨阳，径直登上直升机。
　　“夫人？难道是妈妈派过来接我的？”杨阳几下就跟了上去。
　　等杨阳刚做好，还没来了及系上安全带，陆岚岚就发动直升机，漂亮的大眼睛里，带着一丝报复的欢愉。
　　不过让她失望的是，杨阳依旧稳当的坐着，完全没有发生她想象中的摔倒和惊慌失措。
　　芳心冷哼一声，陆岚岚将直升机开到最大马力，完全不管杨阳是否受得了。
　　虽然是第一次做直升机，不过杨阳还是发现不妥，略微一思考，杨阳不禁哑然失笑，这个制服美女报复心还挺重的啊。


第九章 母子相见
　　从直升机向外面看，此时的大海，别有一番风情。苍苍茫茫的，一片水的世界。
　　大约一个小时后，直升机才飞离了蔚蓝的大海。低下是一片葱葱郁郁的树林，许多是杨阳从未见过的。
　　雪白可爱的小灵儿，正蜷缩在杨阳的怀里呼呼大睡，一点也没有做直升机的害怕。
　　等树林消失在视野后，出现在眼前的是一片大峡谷，险峻的峭壁，云雾缭绕。
　　陆岚岚熟练的拉着操纵杆，直升飞机如同最灵巧的鸟儿，有惊无险的穿越了这峡谷。特意瞟了一眼杨阳，发现他竟然神色如常，陆岚岚虽觉得不忿，但是也佩服他的镇定。
　　对于陆岚岚的小动作，杨阳是了如指掌，不过他现在对驾驶直升机很有兴趣，仔细的观察着陆岚岚的操纵。
　　而杨阳如此专注的神情，却让陆岚岚以为他在肆无忌惮的窥视自己的美妙，芳心既恼怒又有点得意。
　　凭借超级天才的大脑，杨阳差不多完全熟悉了直升机的操纵，只要经过一两次亲自试验，相信就能达到陆岚岚的水平。
　　直升机在无人区飞行了三个小时后，杨阳的视野里终于看到了居民住宅，从简陋到豪华，从清冷到繁华，从朴实到光鲜。杨阳心头一阵明悟，这就是师傅所说的红尘百态。
　　等杨阳从自己的心灵体悟中醒来时，直升机往一座高墙大院停落下来。这座大院，依稀是自己小时候玩耍的北京军区大院。十年了，物是却人非。
　　陆岚岚干净利落的跳了下来，也不去管杨阳，径直往一栋两层的小洋房走去。给杨阳留下一个美妙的背影，清爽柔顺的秀发，纤细的小蛮腰，圆润娇翘的粉臀，笔直修长的美腿。
　　不过近乡情怯的杨阳，却没有去注意这美妙的背影，同时也没有在意陆岚岚的小性子，闭上眼睛，深深的吸了口气。睁开眼睛，抱着小灵儿跳了下去。
　　担心着爷爷的病情，杨阳没有再做小女儿态的拖拖拉拉，五十多米的距离，在他的海纳百川的轻功下，一闪而过。
　　陆岚岚只感觉一阵微风吹过，就发现杨阳一窜到了门前。芳心一惊，这才发现，这个有点小流氓的俊美少年，实力是如此的深不可测。一时间竟然发现，自己不是那么的讨厌他，想着他俊美的脸上，带着坏坏的微笑，芳心一热，有点脸红。暗啐自己思春，却赶紧的跟了上去。
　　按响门铃，转而对跟过来的陆岚岚调笑了一句，说道：“美女，你的衣服裂开了。”
　　陆岚岚听了一愣，低头玩自己的胸前一看，发现本来系着的纽扣解开了，淡紫色的蕾丝花边露了出来，还有那没有遮住的一抹娇嫩的雪白。
　　陆岚岚顿时芳心充满了羞愤，俏脸通红，玉手赶紧捂着胸口，退后一步，漂亮的大眼睛恨恨的瞪着杨阳，迷人的小嘴骂道：“无耻，色狼，变态。”
　　正当陆岚岚还准备继续讨伐杨阳的无耻时，有些年份铁门打了开，一位二十多岁的美少妇走了出来。
　　看到杨阳一副古代公子衫打扮的俊美少年，微微有点错愕，等看到陆岚岚时，顿时反应过来，俏脸微微一笑，说道：“你就是阳阳吧，快点进来。”接着又对陆岚岚说道：“岚岚，你站着做什么？”
　　杨阳还以为会是自己的妈妈过来开门，没想到是一个不认识的美少妇，看她熟络的样子，完全是屋子里的女主人。杨阳有点摸不清她的来历，所以虽然这个美少妇，有着不输陆岚岚这个制服美女的高耸乳峰，杨阳也没有盯着看。
　　陆岚岚听了美少妇的话，恨恨了瞪了杨阳一眼，转而对美少妇笑道：“表姐，没事，刚才被蚊子叮了一下。”说着，又示威性的看了看杨阳。
　　杨阳现在对这个美少妇的身份很好奇，俊美的脸上带着迷死人不偿命的微笑，问道：“这位美女姐姐，能告诉我，你是谁吗？”
　　“哼，小色狼，你太大逆不道了，竟然占你你奶奶便宜，你还不是人啊你！”美少妇还没说话，陆岚岚就冷哼过来。
　　“奶奶？”杨阳有些疑惑，不过看这个胸大的美女好像不似说谎。
　　“阳阳，八年前我嫁给你爷爷，应该算是你奶奶。”美少妇依旧温和的微笑着说道，亲切的拉着杨阳进屋。
　　杨阳没想到自己的爷爷竟然还老牛吃嫩草，给自己娶了个这么年轻漂亮的奶奶。虽然有点不可思议，不过最重要的是爷爷现在的情况，“美女奶奶，我爷爷怎么样呢？”
　　美少妇本来温和的微笑不见了，俏丽的脸蛋上有些悲伤的说道：“你爷爷他很好，具体情况，等会再详细的给你说。”
　　“美女奶奶，我爷爷他现在不是在医院吗？我想去看看他。”杨阳有些疑惑，难道出了什么变故。
　　突然卧室的门打开，一个刚刚睡醒的，浑身散发着慵懒迷人气质的美妇走了出来，等看到杨阳时，这个迷人的美妇一愣，接着绝美的脸蛋上显出激动惊喜的神色，穿着拖鞋，快步的跑过来，边跑边激动的叫着：“阳阳，阳阳，真的是你吗？妈妈的宝贝！”
　　其实从这个绝美的女人，一出现，杨阳心中就涌起一股难以言喻的喜悦，亲切，依恋，还有那种血浓于水的真情。
　　现在听到这个绝美的女人这样呼喊自己，杨阳心里顿时激动的难以自已，好似远航的船舶，终于有了停靠的港湾，那种温暖，甜蜜，幸福的感觉，溢满了心间。
　　站在杨阳的面前，绝美的脸蛋上，布满了激动的泪水，白嫩的玉手抚摸着杨阳俊美的脸庞，“阳阳，真的是你，妈妈的宝贝。”
　　看着绝美的妈妈，杨阳也忍不住落下喜悦激动的泪珠，杨阳紧紧的抱住这个绝美的女人，是她给了自己生命。“妈妈，妈妈，妈妈。”
　　感受到杨阳依恋用力的搂抱，听着他深情的呼喊，这个绝美的女人芳心更是激动的难以自己，是的，这就是自己的宝贝，永远的宝贝。
　　紧紧搂抱在一起的母子，在这一刻，同时感觉到对方的心灵，那种心心相印，无限的深情在两人之间弥漫，喜悦，甜蜜，激动，温暖，踏实。这是一幅永恒绝美的画卷，隽永着深深的母子情。


第十章 国家机器
　　陆岚岚有点不敢相信自己看到的情景，那个和小流氓搂抱在一起，又哭又笑的绝美女人，真是自己以前崇拜的对象吗？她还是你那个永远高贵典雅，智珠在握的女王吗？原来她也会像普通的女人一样，会哭会笑，陆岚岚觉得此时的林清雪才是最美的。
　　和杨阳紧紧的抱在一起许久，林清雪这才松开玉臂，绝美的脸上带泪含笑的仔细打量和自己分别了十年的宝贝儿子。
　　玉手轻轻的抚摸着儿子俊美的脸庞，林清雪似有千言万语想要对着儿子倾诉，最后带着一丝伤感，欣慰的语气说道：“我的宝贝长大了，妈妈真的很高兴。”说着，晶莹的泪珠好似又要落下。
　　杨阳看着绝美的妈妈，感受到她对自己深深的母爱，心中满是甜蜜和温暖，用手拭去妈妈粉脸上的泪珠，喃呢依恋的说道：“妈妈，我也很高兴。”
　　“清雪，阳阳，你们坐下来说话。”是杨阳的妈妈，微微笑道。
　　“是啊，清雪姐，你们这样站了一大会，累不累啊。”陆岚岚这个身材火爆的美女，打着一丝打趣的意味说道。
　　林清雪绝美的脸上，带着幸福的微笑，“不累，就是抱着我的宝贝站一辈子都不累。”
　　陆岚岚没想到一向高贵脱俗的林清雪，竟然还如此感性，撇嘴哼道：“某人能做你的儿子，真是他八辈子修的福气。”
　　林清雪甜甜一笑，给杨阳介绍道：“阳阳，这位美女是你爷爷八年前娶的妻子夏玉，她对你爷爷的照顾是无微不至，你以后要好好的孝敬她。至于这位接你的美女，叫陆岚岚，是你小表妹，现在是我的贴身护卫。”
　　说完，林清雪牵着杨阳的手，坐到式沙发上，一双美目一眨不眨的盯着杨阳。越看，林清雪心中对自己宝贝儿子就越爱，她绝美的脸上荡漾的微笑是那样的甜，那样的迷人。
　　任由妈妈柔软白嫩的小手握着自己，感受着妈妈浓浓的爱意，杨阳轻笑了一下，这才问道：“妈妈，爷爷现在怎么样了？”
　　“是啊，表姐，早上的时候，将军不还是在家治疗吗？怎么现在没看见他？”陆岚岚也是疑惑的对着美少妇问道。
　　美少妇轻叹一声，道：“还是清雪来说吧。”
　　“小妈你放心，爸他一定没事的。”林清雪安慰道，接着开始告诉杨阳究竟是怎么一回事。原来，在陆岚岚去接杨阳没多久，国家安全部门就来了几个专家，对着杨阳的爷爷杨卫国的身体检查了一遍，最后几个专家把商量的结果告诉了领头的，领头的对着杨卫国敬了一个军礼，接着在杨卫国的耳边低语了几声，本来有些神志不清的杨卫国立即清醒，叫来夏玉和林清雪告诉她们，他现在要为国家做最后的贡献，大约一年的时间，就能够回来。
　　至于具体的去做什么，夏玉和林清雪是一点也不了解。
　　听了林清雪的话，杨阳沉思了一会，觉得最大的可能是做什么改造试验，师傅好像说过这方面的事。想到这，杨阳也不知道说什么好。不过爷爷他真的将自己的一生，都奉献给了祖国。
　　夏玉打破了沉闷的气氛，俏脸上带着勉强的笑意说道：“岚岚，阳阳，你们一天没吃东西，想吃点什么，我现在给你们去做。”
　　杨阳虽然没有达到先天境界，不过一天不吃东西，对他来说，是一点都没有影响，只要打坐修炼一个时辰，照样精神。
　　陆岚岚一点也不客气的说道：“表姐，我要吃你做的玉米排骨汤，鱼头豆腐煲。”
　　杨阳轻笑道：“美女奶奶，你做的什么我都爱吃。”
　　夏玉有点脸红的笑道：“阳阳，哪有你这样叫的，你还是叫我小奶奶吧。”
　　陆岚岚则冷哼道：“哼，小马屁精，小流氓。”
　　“岚岚，宝贝怎么流氓了？”林清雪不乐意了，自己这么帅，这么聪明了宝贝儿子，怎么会是小流氓。
　　“清雪姐，你儿子他先摸人家的小屁屁，最后还偷看人家的胸。”陆岚岚对着林清雪撒娇告状道。
　　林清雪顿时娇笑道：“岚岚，这确实是宝贝不对，为了补偿你，我叫宝贝把你娶进门，做我儿媳好了。”
　　“哼，清雪姐，你欺负人，我才不要呢。”说着，陆岚岚还恨恨的瞪了一眼杨阳。不知为什么，一看杨阳和林清雪亲密的样子，她就很不舒服，有点酸酸的感觉。
　　“怎么，岚岚您还不愿意啊。看看我的宝贝，长得多帅，你去外面看看，有哪个男人我的宝贝帅。”林清雪宠溺，疼爱至极的抚摸着杨阳的俊脸说道。
　　虽然不愿意，不过陆岚岚还是承认，杨阳确实是他见过的最帅的男子，不过见林清雪如此亲昵的抚摸杨阳，她芳心还是有点吃味。干脆闭上眼睛，来个眼不见心不烦。
　　杨阳握着林清雪温暖柔软的玉手，笑道：“妈妈，我是天下最帅的儿子，你是天下最美的妈妈。”
　　“咯咯，宝贝，妈妈的宝贝。”林清雪绝美的脸上，露出开心甜蜜的娇笑，亲昵的吻了吻杨阳俊美的脸庞。
　　虽然这对母子都是人间少有的俊男美女，不过也不用这么肉麻吧，陆岚岚听了，忍不住的在心里腹诽道。完了，清雪姐如同女神般高贵典雅的形象全完了，陆岚岚不禁有些埋怨杨阳，都是他的错，该死的小流氓。
　　正你侬我侬的母子，完全没有管陆岚岚在一边翻着白眼，杨阳从身边拿起美女师娘给自己准备的包裹，从里面拿出一只玉瓶，递给林清雪说道：“妈妈，这是师娘给你准备的礼物，养颜丹，对女人很有好处，小奶奶也有一瓶。”
　　爱美是女人的天性，林清雪虽然对自己的容貌很有信心，但是毕竟自己现在已经三十几岁了，现在一听这养颜丹的神奇功效，顿时欢喜的接过。
　　陆岚岚在一边听了，哼道：“小江湖骗子，清雪姐，你还是开化妆品公司的，怎么会相信有这种神奇的丹药。”
　　林清雪先是对着杨阳甜甜一笑，这才说道：“我相信宝贝，他说是就是。”
　　陆岚岚听了，顿时无语，清雪姐是彻底的坠入了凡尘。
　　杨阳贴在林清雪的耳边，轻声说道：“妈妈，我其实还有更好的方法让你永远保持年轻美貌，等会我再告诉你。”


第十一章 滋阴养颜功
　　“宝贝，还有更好的方法？是什么啊？快点告诉妈妈。”林清雪一听，顿时美目流转，急切的问道。
　　杨阳正准备说话，美少妇夏玉从厨房走出来说道：“岚岚，阳阳，饭给你们做好了，快去吃。”
　　陆岚岚本来就见杨阳和林清雪母子两这么亲密有些吃味，正想来个眼不见心不烦，听了夏玉的话，顿时欢呼的站起身，跑进餐厅。一点也没有注意到，在她突然起身的时候，露出雪白纤柔的柳腰，可爱的小肚脐，那高耸的乳峰，也调皮的起伏。
　　夏玉见了，失笑的摇了摇头，自己这个表妹都二十四了，还是这般的小孩子心性，真不知道大学教授的小姨，是怎么教育她的。
　　“美女奶奶，这儿有瓶养颜丹送给你。”杨阳再拿出一只玉瓶，递给夏玉说道。
　　对于杨阳还叫自己美女奶奶，夏玉虽然觉得不妥，不过芳心还是有点窃喜。夏玉也听过杨阳从小就跟着武林奇人学武，知道他送的礼物必然不同寻常，推脱道：“阳阳，你的好意奶奶收下了，这么贵重的礼物，你还是自己留着。”
　　林清雪晃了晃手中的玉瓶，笑道：“小妈，你就收下吧，宝贝一个男子汉，他留着有什么用。”
　　“是啊，美女奶奶，你就收下吧，这也不是什么贵重的物品，我还可以炼制很多。”杨阳将玉瓶塞到夏玉的手中。
　　“好吧，奶奶收下了，初次见面，奶奶也没什么好的东西，只有这个玉佩，送给你，祝你永远平安。”夏玉从脖子上取下用红线穿着的玉观音，递给杨阳。
　　接过夏玉递给自己的玉观音，有股淡淡的迷人清香传入他的鼻子，在夏玉这个美少妇取玉佩的时候，杨阳分明发现，这个玉观音恰好贴在夏玉高耸的乳峰之间，想来这迷人的清香，就是她的乳，香。
　　夏玉发现杨阳盯着自己那高耸的乳峰看，顿时俏脸一红，芳心乱跳，抓住手中的玉瓶，急急的走开。
　　林清雪这时才想起来，自己还没有给宝贝儿子礼物呢。芳心有些懊恼，也就没有发现杨阳和夏玉两人之间的小暧昧。
　　“宝贝，你想要什么礼物，只要是妈妈能办到的，妈妈一定送给你。”林清雪抓着杨阳的手，溺爱的说道。
　　杨阳呵呵一笑，搂着林清雪娇柔纤细的小蛮腰，说道：“妈妈，见到你，就是最好的礼物。”
　　“宝贝，妈妈爱你。”林清雪将绝美的脸蛋，贴在杨阳的胸膛，芳心感动的说道。
　　“小骗子，你还吃不吃饭啊？不吃，我就吃完了。”陆岚岚端着饭碗，出来，就看见杨阳了，林清雪母子两亲热的不得了，特别是林清雪说我爱你那句时，陆岚岚芳心里像是打破了醋坛，本来可口的饭菜也变得食不知味。
　　“岚岚，你几时变得这么能吃了，就不怕吃胖了，没人要你。”林清雪调笑道，说着牵起杨阳的手，说道：“宝贝，走我们去吃饭，看看你小表妹手艺怎么样。”
　　看着卿卿我我的杨阳和林清雪，陆岚岚气呼呼的哼了一声，回做到餐桌前，对着碗里的饭菜恨恨的捣了捣，发泄着心中的闷气。
　　林清雪亲手给杨阳乘了一碗饭，又拿起筷子，使劲的往杨阳碗里夹菜，不停的叫杨阳多吃点。等杨阳吃的时候，就用白嫩的玉手撑着娇俏的下巴，一双美目一眨不眨的看着杨阳，那眼神里爱意，是那样的浓，那样的甜，那样的真。
　　每次杨阳看她一眼，她绝美的脸上就露出一个甜甜的笑，迷人极了。
　　陆岚岚在一边看了，更是吃味，酸酸的说道：“清雪姐，要是外面的人看到你现在这个样子，肯定不会相信你就是那个商场上纵横捭阖的天骄女王。”
　　林清雪笑道：“要不是宝贝离开我，去和他师傅学艺，为了排遣心里对宝贝的思恋，我才不会去开公司。”
　　陆岚岚听了，差点吐血，要是让外面的人知道，只花了十年的时间，就将一个资产才千万的小公司，发展到如今资产过百亿的大集团的天骄女王，原来是为了排遣对儿子的思恋才开公司，不知道他们会不会跳楼。
　　吃晚饭，夏玉泡了壶茶，放到茶几上，四人坐在沙发上看电视聊天。林清雪紧紧地握着杨阳的手，一刻也不放松，生怕她一松手，这宝贝儿子就会不见。
　　夏玉只是觉得林清雪太爱杨阳了，而陆岚岚则心中恨恨的，手里拿着遥控，不停的换台。
　　正巧，换到一个做化妆品的广告，正是林清雪的公司，找大陆现在最红的玉女派明星刘嫣菲拍摄的。广告词是，玉颜丹，葆驻你的美丽，我的最爱。
　　林清雪这才想起来先前自己要问的问题，连忙说道：“宝贝，你先前不是说告诉妈妈，还有更好的方法吗？快说是什么。”
　　正细细的品着茶的夏玉，和心不在焉的陆岚岚都竖起耳朵，准备听杨阳究竟有什么好方法，来葆驻美丽。
　　杨阳轻笑一下，说道：“妈妈，这个好的方法就是我师娘创出的滋阴养颜功，只要是五十岁一下的女人，每天勤修两个小时，就会达到滋阴补养的功效，延缓衰老。当然配合养颜丹的效果更佳。”
　　“宝贝，快点告诉妈妈，这个滋阴养颜功，是怎么练的。”林清雪拉着杨阳的手，有点心急的问道。
　　杨阳有点好笑的说道：“妈妈，不用急，等会我就给你和美女奶奶，把滋阴养颜功的法诀写出来。”接着，嘴唇贴在林清雪晶莹玉嫩的耳珠上，轻声说道：“妈妈，在我心中，你永远都是最美的。”
　　“哼，小骗子，我也要一份。”陆岚岚终于还是敌不过葆驻青春美丽的诱惑，对着杨阳叫道。
　　杨阳淡然一笑，说道：“先前听妈妈说你是她的贴身护卫，不过你实力太差，等会我给你一份修炼内力的心法，再给你一些丹药，只要你用心练，一年后，你的实力最少是现在的十倍，同时一样能够达到滋阴养颜功的效果。”


第十二章 帅气杨阳
　　本来杨阳准备卷写滋阴养颜功和素女心经的，不过林清雪告诉他不用急，等明天回家后，再好好的讲解给她们听就是了。
　　听了绝美妈妈的话，杨阳好奇的问道：“妈妈，我们现在的家在哪？还是在原来的地方吗？”
　　“不是，在你离开妈妈后，妈妈为了公司的需要，就和你姐姐两人在上海定居。不过你爸爸还是在江南省任职，现在已经是省委书记了。”林清雪微笑道。
　　对于爸爸，杨阳的影响不深，至于姐姐嘛，扎着羊角辫，精致的小女孩，不过杨阳现在想起她，都有种撞墙的冲动，从小就喜欢欺负自己，骗自己的棒棒糖吃，还喜欢揪自己的小，鸡，鸡，等将自己逗哭，她就一手叉着腰，一手搂着自己的肩膀，仰头哈哈大笑。
　　接着，林清雪绝美的脸上带着甜甜的笑意说道：“宝贝，虽然你这身打扮很帅，很有气质，不过还是恢复现代打扮的好，明天妈妈带你去逛街，将我的宝贝打扮的迷死天下美女。”
　　杨阳对此事无所谓，既然妈妈想，就听她的好了。
　　第二天一早，吃过美女奶奶夏玉做的早餐后，林清雪就拉着杨阳出去。而美女奶奶夏玉，也是一副饶有兴致的样子，只有陆岚岚这个爆，乳美女，看着林清雪紧紧的搂着杨阳的手臂，芳心很吃味。
　　他们着三个超级美女，和一位穿着古代装扮的帅男组合，在街上的回头率是一百分之一千，是的，街上的人，都对他们望了又望。
　　林清雪先是拉着杨阳到男士名品店，林清雪选了一套名贵的休闲套装，递给杨阳，让他到更衣室换上。等杨阳换好衣服出来，这名贵套装，在杨阳这样完美的身材上，展现出了尊贵非凡的魅力，看的导购小姐一双眼睛水汪汪的，俏脸潮红，几乎都不会说话。
　　林清雪一双美目异彩连连，左看看右瞧瞧，最后忍不住在杨阳俊脸上亲吻了一下，这才满意的说道：“我的宝贝，你好帅，妈妈爱死你了。”
　　本来导购小姐将林清雪这样一位绝色美女，搂着杨阳这样她生平仅见的美男子亲，芳心很是吃醋，嫉妒的在心里暗骂，现在一听这位绝色美女是让自己心跳不已的帅男的妈妈，这才好受多了。
　　夏玉嘴里也赞道：“阳阳，你真是天下少见的美男子。以后不知道多少美女，要为你倾心。”
　　陆岚岚却小嘴一撇，说道：“看他的样子，就知道他将来不知道要祸害多少女人，我觉得最好让清雪姐把他永远的关在家里。”似讽刺，似赞美。
　　“岚岚，我才不会把宝贝关在家里，我要让全世界知道我的宝贝是多么的迷人。”林清雪绝美的脸上，荡漾着甜蜜而又骄傲的微笑。
　　杨阳在海岛上穿习惯了宽松的衣服，现在穿这种休闲衬衫，有点不习惯，不过见绝美的妈妈如此喜欢，也就笑着说道：“妈妈，还不错，你再给我选几件吧。”
　　林清雪微微一笑说道：“好，宝贝，暂时委屈你就穿这些，等会家后，我让人给你定做。”
　　接着，林清雪又选了几件不同款式的。等杨阳一一试穿，觉得满意后，这才让几乎走不动路的导购小姐拿去打包装好。
　　从这家对很多男人来说，一辈子都没有机会进去的名品店出来后，林清雪又拉着杨阳到世界最著名的理发店。
　　经过发艺师，精心修剪护理了一个小时候，这才做好，发艺师满意的看着镜中的杨阳说道：“您是我见过的，最有气质和帅气的男子。”
　　杨阳只是淡淡了嗯了一声，接着站起来，走到林清雪的面前，笑着问道：“妈妈，怎么样？”
　　林清雪一把将杨阳抱住，开心而骄傲的说道：“妈妈的宝贝，当然是最帅的。”
　　店里的那些顾客和店员，都带着惊叹，杨阳的帅气，是他们从未见过的，那是一种让人信服，让人臣服，让人迷恋的王者帅气。
　　连陆岚岚也赞美道：“小骗子，你确实是我见过的最有魅力的男人。”
　　从理发店出来，林清雪特意买了四只太阳镜，杨阳戴上后，王者气质变成了邪魅俊酷。引得街上那些动感十足的美少女们，哇哇尖叫不已。
　　林清雪搂着杨阳的手臂，开怀的笑道：“宝贝，看来你的魅力确实无法遮挡啊。”
　　杨阳呵呵一笑说道：“有妈妈这样的超级大美女，做儿子的当然魅力非凡。”
　　林清雪听了，绝美的脸上，那甜美的笑容更是甜蜜。
　　夏玉在一边看着，俏脸上带着和煦的微笑，芳心却有着淡淡的羡慕。
　　正巧，前面有一家国际著名男士手表店，林清雪笑道：“我正觉得还差点什么，原来是还差一块男士手表。”
　　走进装饰豪华大气的大厅，那些精装玻璃柜台里，摆放着各种款式的手表，价格最低的也要十万。
　　林清雪看也没看，拉着杨阳往二楼走去，二楼的装饰更加尊贵奢华，上面的手表价钱，没有低于一百万的。
　　林清雪对杨阳说道：“宝贝，看看，喜欢什么样式的。”接着神秘一笑，说道：“宝贝，只管选最贵的。”
　　杨阳对于钱财，是完全不放在心上，在海岛的时候，每天消耗的药材价值，最少是一百万，像那些现在几乎绝种的药材，更是无价之宝。所以对这些手表，标价几百万，他也没觉得什么。
　　那些站柜台的漂亮小姐，纷纷看着杨阳他们，这样光彩照人的组合，是很少见的。
　　杨阳随意的看了几下，指着一款紫金镶边，内镶圆润钻石的手表说道：“妈妈，就那一款吧。”
　　林清雪见了，觉得这款确实和杨阳的气质很配合，于是点头笑道：“宝贝，去试一试，看表带合适吗？”
　　柜台前的小姐，见杨阳指向自己的时候，芳心怦怦直跳，听到杨阳是要买这款三百六十万的手表时，芳心更是喜悦。其他柜台前的小姐，俏脸上都露出羡慕的神情。
　　在杨阳试带的时候，一阵清脆的高跟鞋踩着地板的响声传来。来人是一位三十多岁的美妇，打扮的实在是火辣，最时尚的发型，身穿低胸连衣紧窄皮裙，将她饱满的乳。峰，圆润肥美的粉臀，凸显的火辣火辣的。齐胸以上的部位，全部露在外面，圆润的肩膀，白、皙的手臂。雪白丰。腴的大，腿，同样张扬的露着。
　　等见到林清雪时，这位打扮火辣的美妇，顿时娇笑道：“哟哟哟，真是稀客，我们的清雪女神，今天怎么有空来我的小庙了？”


第十三章 妈妈的闺蜜
　　林清雪摘掉太阳镜，笑道：“佳佳，你是越来越大胆了，竟然穿成这样来上班，你还有点做总裁的样吗？”
　　火辣美妇调笑道：“谁叫人家没有你清雪女神的魅力呢，你不管怎么穿，都是最迷人的。可是人家没这资本，只能穿着露一点，这样才能吸引男人目光。”
　　林清雪笑着和这个火辣美妇，亲密的拥抱了一下，这才说道：“你也不怕方志明吃醋，要知道大学的时候，你只要和一个男生多讲一会话，他都要唠叨很久的。”
　　火辣美妇听了，眼里闪过一丝黯然神色，强笑道：“他吃醋，关我什么事。”
　　林清雪一见，就知道这对在大学里面的冤家夫妻，现在肯定是出了问题。拉着火辣美妇的手臂，关切的问道：“佳佳，怎么呢，出了什么问题？”
　　火辣美妇摇摇头，眼中明显含着泪水，勉强说道：“没什么，好了，不说了，清雪，你还没告诉我，今天怎么有空过来我这了？”
　　安慰的拍了拍自己大学里面的闺蜜，林清雪说道：“好吧，如果你有什么委屈，记得告诉我，我们永远是好姐妹。”接着又说道：“今天过来，当然是来给你送钱来的啦。”
　　“哦，清雪，你要给谁买手表啊？难道是你老公，不过你老公他一个省委书记，好像不适合带这种名贵的手表吧？”火辣美妇好奇的问道。
　　“当然不是啦，看见那个超级大帅哥了没，我是给他买的。”林清雪绝美的脸蛋上，带着骄傲甜蜜的微笑说道。
　　其实火辣美妇早就注意到正在试表的杨阳，不过闺蜜重逢，所以她也就没有多在意，现在听林清雪是给杨阳买的，顿时吃惊的问道：“不会吧，清雪，你竟然包养小白脸，你还是我认识的清雪女神吗？”说着，火辣美妇还用手捏了捏林清雪绝美白嫩的脸蛋。
　　林清雪一听，顿时脸蛋一红，打掉火辣美妇的玉手，娇嗔道：“死佳佳，说什么呢？那是我儿子，什么小白脸。”
　　火辣美妇还是不相信的问道：“那真是你儿子，不是你包养的小白脸？”
　　林清雪点了一下火辣美妇的额头，白了她一眼，没好气的说道：“你怎么忘了，他满月的时候，你还抱过他。”
　　一听林清雪这样说，火辣美妇顿时叫道：“我想起来了，那个小家伙，还撒了泡尿到我的身上。”说完，一双大眼睛像是不可置信的一眨不眨的盯着杨阳看。看了好一会，这才嫉妒的说道：“清雪，你这个家伙，自己这么美就算了，生的儿子，竟然如此的帅，这还让不让人活啊。”
　　林清雪绝美的脸上，带着甜蜜和骄傲的笑容，说道：“嘻嘻，嫉妒吧，我儿子最帅了。”
　　这时，杨阳还有夏玉，陆岚岚三人走了过来，杨阳见和绝美妈妈亲密说话的火辣美妇，笑着问道：“妈妈，这位漂亮阿姨是谁啊？”
　　林清雪拉过杨阳的手，笑道：“她是你佳佳阿姨，妈妈闺中密友。”接着，又给火辣美妇，介绍了夏玉和陆岚岚。
　　杨阳看着火辣美妇，笑道：“佳佳阿姨，你真漂亮。”
　　火辣美妇听了，娇笑道：“阳阳，嘴真甜，告诉阿姨，你骗了多少女孩子？”
　　“阿姨，我还没有见过比你漂亮的女孩子，所以一个也没有骗。”杨阳笑道。
　　火辣美妇娇笑道：“咯咯，阳阳，阿姨都被你骗了，还说没有。”
　　这时，刚负责杨阳手表购买的小姐过来，先是对火辣美妇说道：“总裁，您好。”接着将包装好的手表，递给杨阳说道：“先生，这是您要的手表，请您过去付账。”
　　火辣美妇淡淡的道：“小李，手表放着，你下去吧。”
　　等那小姐走后，火辣美妇将手表递给杨阳，笑着说道：“阳阳，这就算是阿姨给你的见面礼了。”
　　杨阳刚想推辞，林清雪就笑道：“宝贝，收下吧，一块手表而已，对于你佳佳阿姨来说，是小意思啦。”
　　接过手表，杨阳说道：“谢谢阿姨，我想给阿姨的礼物放在家里，等回家后，我再寄给阿姨。”
　　火辣美妇听了，顿时笑道：“还是阳阳有心，不像某些人。”说着，还故意看了看林清雪。
　　林清雪没好气的说道：“佳佳，我有什么东西，没有和你分享过。”
　　火辣美妇顿时笑嘻嘻的搂着林清雪，说道：“清雪，我知道你最好了。你有阳阳这么帅气的儿子，我也想有，我要做阳阳的干妈。”
　　林清雪娇嗔道：“就知道你在打鬼主意。”接着笑道：“能有你这样有钱干妈，宝贝到时候就不怕没钱花了。”
　　“咯咯，你的身价又不比我低，如果你同意阳阳只做我一个人的儿子，我愿意把钱全给你。”火辣美妇笑道。
　　“美得你了，同意让阳阳叫你干妈，那是我们姐妹的情分。就算是拿全世界来换，我也不会同意。”林清雪白了火辣美妇一眼，拉着杨阳的手却更紧。
　　“知道你宝贝儿子，不过现在也算是我儿子。”火辣美妇笑道，接着对杨阳说道：“乖儿子，叫声干妈来听听。”
　　见自己的绝美妈妈同意，杨阳自己也觉得这火辣美妇人不错，所以很情愿的叫道：“干妈。”
　　听的火辣美妇开心不已，“今天真是一个让人高兴的日子，正巧现在是午饭时间，走，我们去庆祝庆祝。”
　　杨阳一行人，夹了个火辣美妇，更是吸引人的眼球，当然是那些男人的。对被林清雪和火辣美妇夹在中间的杨阳，他们是嫉妒如狂。
　　到了著名的酒店，由于火辣美妇是这里的贵宾，被侍者引到最高等的包厢。
　　笑谈的一会后，服务生就将点好的菜端了上来，全是名贵菜肴。等侍者给每人的杯中，倒好红酒后，火辣美妇举杯笑道：“来，为今天我认了阳阳这样出众的儿子，干一杯。”
　　大家举杯后，接着火辣美妇的快人快语，杨阳的妙语连珠，林清雪甜美的笑声，夏玉美少妇轻声的笑语，陆岚岚的插科打诨，气氛热烈欢快。
　　由于下午还要回上海，吃了一个多小时后，林清雪就提议散场，最后分别的时候，火辣美妇和林清雪拥抱了一下，接着紧紧的抱住杨阳，红润的嘴唇狠狠的亲了杨阳一口，说道：“再见了，乖儿子。”
　　感受到火辣美妇饱。满柔软的酥。胸，杨阳搂着美妇柳腰的手，忍不住滑到美妇圆润肥美的粉臀上，轻捏了一下，说道：“漂亮干妈，再见，最后说一句，干妈你的身材真好。”
　　火辣美妇顿时娇羞的嗔道：“原来干妈认了一个小色狼儿子，坏小子，记得有空就来看干妈。”
　　杨阳笑道：“漂亮干妈你放心，我一定会常来看你。”


第十四章 女王姐姐
　　从北京回到上海的时候，天已经黑了。夜晚的上海，完全显出了它东方明珠的味道。从直升机上往下看，各种各样的霓虹灯，依旧繁忙的道路，彰显出上海的繁华和纸醉金迷。
　　林清雪握着杨阳的手，轻笑道：“宝贝，马上就要到家了。”
　　感受到林清雪玉手的柔软娇嫩，闻着她淡幽迷人的清香，杨阳有点依恋的靠在林清雪的身子上。“妈妈，姐姐是不是在家等我们？”
　　林清雪笑道：“宝贝，先前说要给你姐姐打电话告诉你回家了，你说暂时不用，要给你姐姐一个惊喜，怎么现在怕你姐姐不在家了？”
　　杨阳蹭了蹭林清雪秀美的粉颈，有点孩子气的说道：“姐姐要是不在家，以后我都不叫她姐姐了。”
　　“呵呵，宝贝，你放心好了，你姐姐肯定在家，妈妈早就告诉你姐姐，说有一个惊喜给她，叫她在家等着。”林清雪被杨阳蹭的有点痒，笑嘻嘻的说道。
　　杨阳听了，不禁有些期待，等会和从小喜欢欺负自己的姐姐见面，会是怎么样的。
　　半个小时后，直升机准备降落，凭借大海无量的真气，杨阳的视线一点都不受影响，往外看去，下方是一栋面积有一万平米的豪华别墅。
　　别墅的主体建筑是一栋四层的有点欧洲风格的城堡似建筑，前面是一个喷水池，池子的中间，竖着一座玉石美女雕像，很有点神仙姐姐的味道。
　　后面是一块青翠的大草坪，草坪边还有一座凉亭，别墅城堡的两边，左边是一个露天游泳池，右边是一块网球场。
　　各种修剪整齐的花草，名贵乔木，点缀其间，让空洞的别墅长生了生气和绿意，优美而又大气。
　　直升机降落在专用的草地上，杨阳推开门，先跳了下来，接着转身说道：“妈妈，我抱你下来。”说着，张开双臂，准备接住林清雪。
　　林清雪闻言，冲杨阳甜甜一笑，说道：“宝贝长大了，能够抱住妈妈了。”说着，玉手握着杨阳的手，接着整个身子投入杨阳的怀里。
　　林清雪身材非常完美，杨阳抱在怀里，一点也不觉得重，娇柔玉嫩的身子散发着迷人的幽香，让杨阳有种永远抱在怀里的冲动。
　　在杨阳脸上吻了一下，林清雪笑道：“宝贝，放妈妈下来，去把你的美女奶奶也抱下来。”
　　杨阳有点不舍的将林清雪放下，对夏玉这个美少妇奶奶说道：“美女奶奶，我抱你下来。”
　　夏玉轻笑道：“阳阳，我还是自己下来好了。”说着，夏玉脚踩旋梯，准备跳下来。
　　杨阳却不由分说的搂住夏玉的柳腰，双手一抄将夏玉横抱了下来。嘴唇贴在夏玉娇嫩的耳边说了句“美女奶奶，你的身子真香。”说完，还调戏似的含吻了一下夏玉的娇嫩的耳珠。
　　被杨阳这样一弄，夏玉顿时脸红心跳，差点娇呼出来，别过俏脸，有点不敢看杨阳的眼睛。
　　轻笑着将夏玉放下，杨阳有对正要跳下来的陆岚岚说道：“小岚岚，要不要哥哥抱你下来？”
　　陆岚岚骄傲的哼了一声，姿势潇洒而优美的跳了下来。
　　这时，别墅里面的八个美女护卫，除了守职的四个，其他全来了。
　　见到林清雪，其中领头的短发美女说道：“清雪姐，你回来了。”
　　林清雪微微一笑，说道：“小萱，辛苦你们了。我给你们介绍一下，这位超级大帅哥是我宝贝儿子杨阳。”接着，有对杨阳说道：“宝贝，你几位姐姐，都是保护我们家安全的。”说着，有一一介绍了这四位美女的名字。短发美女叫做张萱，圆脸的那个叫做吴媛媛，身材娇小的那个叫做刘小玲，最后那个大眼睛的美女叫做单晶晶。
　　杨阳对这几美女微微一笑，张萱和吴媛媛都是微笑着回应，刘小玲却长着小嘴，可爱的叫道：“哇，好帅啊！”
　　单晶晶一双大眼睛，像是会说话的，对着杨阳挑。逗似的眨了眨。
　　介绍完后，这四位美女都各就各位，继续保护别墅的安全，林清雪牵着杨阳的手，往别墅里面走去。
　　从宽大的紫红木质大门走进来，大厅的装饰很豪华，白玉地板，昂贵的古装大花瓶，璀璨吊灯，名贵尊品的沙发，最新大屏的液晶电视，还有其他高贵的装饰。
　　这时，一个装着清凉火辣的美少女从二楼走了下来，美少女乌黑柔顺的秀发扎着马尾，上身一件露脐小背心，一件超短牛仔短裤，露出修长玉嫩的美腿，小脚上一双运动鞋。
　　美少女正拿着手机打着电话，语气有点不赖烦的说道：“急什么急，本女王不是说了嘛，过会就来，好了就这样，挂了。”
　　杨阳听了，就知道这个超级美少女就是自己的姐姐，没想到十年没见，姐姐还是依旧的嚣张霸道。
　　林清雪黛眉微蹙，“露露，你这么晚了，还准备出去吗？”
　　超级美少女，这才发现大厅多了几个人，看到林清雪时，顿时娇呼一声：“妈妈，露露好想你啊。”说着，飞快跑下楼梯，一把抱住林清雪，亲昵撒娇。
　　林清雪又是好气又是好笑的说道：“鬼丫头，这么晚了，你还准备出去疯，知不知道明天你还要上课。”
　　超级美少女亲吻了一下林清雪的绝美的脸蛋，撒娇道：“妈妈，人家知道啊，不过学校里面的东西，我早就会了，听老师讲得挺烦的。”看到夏玉时，超级美少女乖巧的笑道：“小奶奶，太好了，你来我们家，露露好高兴。”接着又叫道：“妈妈，先前你不是说有惊喜给我嘛，是什么啊？”
　　林清雪将杨阳拉过来，对着超级美少女说道：“露露，这就是我要给你的惊喜，还记得他是谁吗？”
　　超级美少女不愧是号称天才女王，一下就知道这个超级大帅哥就是自己妈妈思恋十年的弟弟，那个自己既喜欢欺负他又疼爱他的宝贝弟弟。
　　超级美少女惊喜的说道：“啊，是弟弟，真的是我的宝贝弟弟。哈哈，弟弟，你终于回来了。”说着，美少女激动的抱住杨阳。
　　杨阳也很激动，紧紧的抱住姐姐，有点哽咽的说道：“姐姐，我回来了。”
　　姐弟两紧紧的拥抱了一会，超级美少女这才仔细的大量杨阳，“嘻嘻，没想十年没见，当初总是喜欢哭鼻子的小屁孩，竟然长成了现在迷死人的超级大帅哥。”说着，用玉嫩修长的手指，捏了捏杨阳的俊脸。
　　杨阳一听，没好气的说道：“姐姐，你小时候就喜欢欺负我。”接着又得意一笑，说道：“姐姐，这十年来，我学了很厉害的本事，以后，只有我欺负你，没有你欺负我的份了。”说完，还很是得意的看了看超级美少女。
　　超级美少女顿时嚣张大笑道：“哈哈，宝贝弟弟，你永远只有被姐姐欺负的份，正好姐姐现在带你出去玩，顺便见识见识我的宝贝弟弟都学了什么厉害的本事。”说完，拉着杨阳就往外跑。


第十五章 奢糜的权富二代
　　林清雪无奈的看着宝贝女儿杨露，拉着宝贝儿子跑出去。转而对夏玉说道：“小妈，走上楼，看你选哪间房。”
　　夏玉轻笑道：“清雪，真是羡慕你，能有一对这样出色的儿女。”
　　林清雪听了，绝美的脸上露出幸福甜蜜的微笑，挽着夏玉的手臂说道：“小妈，他们也是的孙儿女。”
　　夏玉娇笑道：“是，是。”
　　却说杨露拉着杨阳跑出来后，左转向着车库的方向跑出，车库的面积很大。杨阳走进来，就看见车库里面摆放着十辆豪华名车。
　　除了三辆宝马系的女士总裁车，其余的全是法拉利系的超级跑车。
　　杨露拉着杨阳走到一辆火红法拉利跑车前，神色骄傲的说道：“弟弟，这是我专门让人定制改造的超级跑车，它的最高时速达到了五百五十公里每小时。从启动到加速到一百码，一秒钟都不需要。怎么样，是不是很帅？”
　　杨阳点点头，笑道：“姐姐，这辆车确实不错，我想只有等我打通任督二脉，达到先天境界，才能超过它的最高速度。”
　　“啊，什么？宝贝弟弟？你脑子没坏吧？难道你还能跑出超过五百五十公里的高速？难道你是超人？”杨露一听，精致漂亮的小脸蛋顿时露出惊奇夸张的表情。
　　杨阳白了超级美女姐姐一眼，得意的说道：“姐姐，看来有机会了，我要好好的让你见识一下这个世界的超级力量，在你想象不到的世界，各种玄奇的力量要多少有多少。”
　　杨露伸出玉嫩的小手，揪住杨阳的耳朵，娇哼道：“怎么，学了点本事，就不把姐姐放在眼里了？”
　　其实杨阳完全可以躲开，不过他却不想破坏这姐弟之间的情意，任由超级美女姐姐揪住自己，笑道：“姐姐，我哪有啊，你想学的话，我一定毫无保留的教你，再说，你是我最爱最亲的姐姐，我怎么可能不把你放在眼里呢？我会永远的把你放在心上，一刻都不敢忘。”
　　杨露精致绝美的小脸，这才露出满意的微笑，玉嫩的小手抚摸着杨阳的俊脸说道：“这才是我的宝贝弟弟，现在让你见识一下姐姐的一流车技。”
　　说着，杨露打开车门坐到驾驶座上，等杨阳也做好后，杨露熟练的打火发动跑车。
　　这辆炫丽的跑车，像是离弦之箭，嗖的一下，就冲出了车库。
　　杨阳在一边看着，一下就明白了怎么启动跑车，随后认真的观察超级美女姐姐的动作。
　　从一条车道上驶入，杨露慢慢的提速，对着杨阳笑道：“弟弟，别害怕啊，等会还有更刺激的。”
　　由于路上车辆很多，虽然杨露对自己的车技很有信心，不过她也不会拿自己的生命开玩笑，更何况车上还坐着自己的宝贝弟弟。
　　跑车以一百六十码的速度，行驶了十五分钟后，来到一家装饰豪华的赛车场，车场前，停留了各种牌子的跑车，不过最耀眼的是一辆玛莎拉蒂和一辆布加迪威龙。玛莎拉蒂的旁边，站着一位打扮十分火辣的美少女，超级低胸的吊带衫，紧紧包裹了娇翘粉臀的牛仔短裤，本来清爽美丽的小脸上，化着烟熏妆，透露出一股清纯和妖媚的气质。这个妖艳的美少女身边，聚着一些同样火辣打扮的美少女。
　　而布加迪威龙的旁边，是一位身材高大，面目英俊，神色却很轻浮的少年，看他的样子不会超过二十岁。他的身边，也聚集着一些超不多年龄的少年。
　　看来这群少年男女，就以妖艳美少女和这个英俊轻浮的少年为首。
　　等他们看到杨露杀过来的跑车后，都将注意力集中在这辆炫丽的跑车上。
　　等杨阳和杨露姐弟两下车，那个妖艳美少女率先说道：“杨露，你怎么这么久才来，是不是害怕了？”接着看到俊美帅气的杨阳，似清纯似媚惑的大眼睛露出一丝迷醉。接着大叫道：“哈，杨露，难怪你来这么迟，是不是在和这位大帅哥办事啊？哼，哼，看来你也没有传说中的那样洁身自好啊！”
　　杨露不愧是天才女王，搂着杨阳的手臂，甜甜一笑，神色得意的看着妖艳美少女说道：“是又怎么样？怎么，陈颖，你羡慕啊，嫉妒啊，看看你找的那些男朋友，哪一个比的上我的！”
　　杨阳一下就了解到，姐姐和这个叫陈颖的美少女，肯定是不对付。伸手搂着姐姐光滑纤柔娇嫩的小蛮腰，浑身散发出一股慑人却又迷人的气质，俊美的脸上淡淡笑道：“露露，这就是你说的让我见识见识的朋友吗？”杨阳的话没有说完，但是那些少年男女都知道他的不屑。这些少年男女刚才被杨阳气质所慑，此时却狠狠的瞪着杨阳，眼里满是怒火。
　　那个英俊轻浮的少年看到杨阳和杨露亲密的样子，双眼显出嫉恨的光芒，感受到杨阳的不屑和轻蔑，这个少年心中的怒火几乎要喷出来，不过却强忍着，思索着各种毒计，要彻底的废了杨阳。
　　妖艳美少女陈颖却一下被杨阳这种慑人气质给迷住，看着杨露亲密的搂着杨阳，芳心嫉妒不已，想想以前自己找的那些男朋友跟杨阳一比，真是连渣都不是。还好自己现在还是处女之身，只有杨阳这样的男人才能占有自己。
　　杨露还是第一次这样被男人亲密的搂着，虽然杨阳是她的亲弟弟，可是杨阳此时那种慑人却又迷人的气质，让杨露有种心跳的感觉，精致绝美的小脸一红，虽然很觉得不对，可是搂着杨阳的手臂更紧，更加亲密。
　　英俊轻浮少年已经想好了对付杨阳的计策，眼中狡诈神色一闪而逝，开口说道：“杨露，陈颖，今天我们赛车，赌注来点新的花样，当然一百万的赌注也不能少。你们有什么好的提议吗？”
　　陈颖一听，顿时叫道：“好啊，赵峰你这个提议我同意，今天赢得第一名的人，能够随便的点中在场的男生或者女生，作为自己的男朋友或女朋友。”
　　其他的少年男女听了，顿时起哄叫好，特别是那些打扮火辣的美少女们，都双眼放光的看着杨阳。而那些少年，有的看向陈颖，最多的还是痴迷的看着超级美少女杨露。
　　赵峰这个英俊轻浮的腹黑男，听了陈颖的回答，心中很是满意，接着说道：“我觉得我们应该来点更刺激的，赢得第一名的人，在选好自己的男朋友或女朋友后，可以在自己的跑车里，来一次刺激的车震，大家觉得怎么样？”说着，看向杨露的眼神很是淫邪。
　　在父辈的宠爱下长大的这些少年男女，凭借无与伦比的家世，从小就无法无天惯了，越是刺激败坏道德的事情，越是让他们觉得有趣，觉得兴奋，听了赵峰的话，这些少年男女没有一点的不好意思，纷纷叫好。
　　陈颖犹豫了一下，不过凭借对自己车技的信心，心想自己一定能够夺得第一，最后让杨阳做自己的男朋友，再在跑车里和他颠鸾倒凤，把自己的处女之身献给他，那真是再好也没有了，也赞成了赵峰的提议。
　　杨阳天生灵敏的思感，早就注意到赵峰的恶意，心中嗤笑，真是蝼蚁妄想挑衅神龙，不过他却不会丝毫的大意，在海岛的时候，师傅就讲过了武林许多阴沟翻船的事迹。下定决心，要给这个蝼蚁，一个终身难忘的教训。
　　杨露没想到会发生这样的事，粉嫩可爱的小嘴张开，娇蛮霸道的说道：“本女王不同意，你们不是要新的花样吗，好，夺得第一的人，从此以后就是输了的人的主人，一辈子不变，你们敢不敢？”
　　杨露这招破釜沉舟，一下让在场的少年男女都安静下来，本来赵峰还准备挤兑杨露，可是现在听了杨露的提议，一时间犹豫不决。不过看其他人也一样，顿时计上心头，说道：“杨露，我们都是家世富豪的子弟，怎么能做别人的奴仆，我先前的提议有刺激有好玩，大家都十分的认同，现在怎么能因为你的不同意就改变，再说，大家都是同学，没必要结怨。”
　　其他少年男女一听，顿时附和，不过杨露平时积威很深，也不敢指着杨露。
　　陈颖这时也说道：“杨露，你该不是怕我把你的男朋友抢走，所以不敢答应吧？哼，你同意就别参加。”
　　赵峰虽然觉得不妥，不过他认为以杨露这样娇蛮霸道的性子，肯定会被陈颖挤兑答应。
　　却不想，杨露精致绝美的小脸甜甜一笑，说道：“那你们玩吧，我和我男朋友继续回去亲热。”说着，娇嫩迷人的小嘴在杨阳的俊脸上吻了一下。
　　陈颖也没想到自己弄巧成拙，看着杨露和杨阳亲密的样子，芳心更是嫉妒杨露。而赵峰此时也不敢相信一向不认输的天才女王杨露，竟然没有答应，正急切的想着怎么挽留。
　　杨阳却不想这样放过那个对自己起恶意的赵峰，低头在杨露晶莹玉嫩的耳朵边轻声说道：“姐姐，我想教训教训那个赵峰，我不喜欢他看你的眼神。”
　　杨阳吹动的热气，让杨露有种脸红心跳的感觉，娇声说道：“弟弟，我知道，不过那个家伙摆明了就是不安好心，我怎么能答应他们。”
　　忍不住亲吻了一下超级美少女姐姐玉嫩晶莹的耳珠一下，杨阳带着王者的自信，轻笑道：“姐姐，今天就让你见识见识你弟弟的本事，他们，我还真不放在眼里。”
　　或许是感受到杨阳那让人信服的语气，或许是姐姐对弟弟的疼爱，或许是一种异样的情愫，杨露带着点羞涩和娇蛮说道：“我的宝贝弟弟，姐姐听你的，不过你可别让姐姐失望，要不然，小心姐姐回家弹你的小，鸡，鸡一百下。”说完，对着正吵闹的少年男女霸道的说道：“哼，你们是不是很想看本女王和男朋友玩车震啊？好，今天本女王就满足你们。”
　　没想到峰回路转，陈颖和赵峰都兴奋不已，其他少年男女也是一样。
　　在赛车场那些工作人员的安排下，十二辆跑车准备就绪，赵峰没想到会是杨阳开车，不过想到自己的安排，眼神露出得意却狡诈的微笑。
　　坐在跑车的副驾驶上，杨露看着俊美帅气无比的弟弟，看着他随意却一切尽在掌握的气度，芳心感觉一阵踏实，觉得自己的弟弟说到就能做到。对着杨阳甜甜一笑，说道：“宝贝弟弟，姐姐还没有给你见面礼呢，等会你赢了，姐姐就给你。”
　　杨阳笑道：“好，姐姐，你就等着看弟弟的本事。”
　　当显示器上变成零的时候，十二辆跑车，像是呼啸的飓风刮过。


第十六章 姐姐的初吻
　　虽然杨阳是第一次开车，但他却没有一点的生疏，行云流水般的控制方向盘，操纵速度杆。火红炫丽的法拉利跑车，像是一团艳丽的火云，划过一道绚烂的色彩。
　　杨露看着杨阳比自己更加厉害的操作，这才彻底的放下心，精致绝美的小脸上，露出兴奋的神情。
　　其他的跑车也不甘落后，几乎是齐头并进，到了第一个转弯处的时候，突然其中四辆跑车，向着杨阳的跑车挤了过来，成包围圈似的堵住了杨阳前进的路口。
　　赵峰那辆布加迪威龙，趁着机会，第一个冲了过去，看着被围住的杨阳，赵峰英俊却轻浮的脸上，显出一丝阴笑。
　　陈颖是第二个冲过转弯处的，看到杨阳被包围住，虽然担心他的安全，不过为了赢得第一，陈颖也顾不了这些，急追着赵峰的布加迪威龙而去。
　　面对这种情况，杨阳俊美的脸上显出邪魅的微笑，这点小把戏就像难住他，也太没水平了。对着旁边的超级美少女姐姐淡然一笑，说道：“姐姐，坐好了。”说着，双手如同幻影般的操纵跑车。
　　火红炫丽的法拉利跑车，像是有了生命一般的做着各种匪夷所思的动作，灵巧却轻描淡写般的化解了被围堵的局面。更加让人叹为观止的是，法拉利刚冲出去，那四辆跑车像是约定好的，碰的一下对撞在一起。
　　引得围观的人群一阵惊呼和尖叫，赛车场的工作人员顾不得感慨法拉利的炫丽至极的动作，赶紧安排人员过来救援。
　　杨露刚才有种飘入云端的感觉，通过后视镜看到四辆车的下场，精致绝美的小脸上露出惊奇的表情。对着杨阳笑道：“弟弟，看来你确实有些本事。不过还要加油，前面的那个混蛋可是看不见踪影了。”
　　杨阳毫不在意的说道：“姐姐，这算什么，更厉害的还在后头。”说着，车里的速度表上的指针，像是吃了兴奋剂般的飞速转动，很快速度就飚到了三百码。
　　感受到急速狂飙，杨露精致绝美的小脸上显出一阵激动兴奋的嫣红。
　　特别是一辆辆车被超越，更是让杨露娇呼出来。
　　当到了第二个转弯处的时候，杨阳不仅没有减速，竟然还在加速，这让杨露看着既兴奋又有点害怕。
　　火红炫丽的法拉利，如同火云般轻飘在空中，在转弯处一闪而过，轻巧优雅，漂亮炫丽。让场下的那些观众，如同看到神迹般，完美的无懈可击。
　　杨露此时被杨阳这个俊美帅气的弟弟彻底的折服，精致绝美的脸蛋上满是激动的潮红，一双漂亮的眼睛里，满是兴奋的光芒，娇嫩迷人的小嘴张开，高声娇呼道：“啊，宝贝弟弟，你真是太棒了，姐姐爱死你了，啊，快，再快点，啊啊啊，好刺激！”
　　听着杨露的娇呼，杨阳更是热血沸腾，直接将速度加到四百五，火红炫丽的法拉利，此时就像是一颗火红的流星，一闪而过。
　　此时前面除了赵峰的布加迪威龙和陈颖的玛莎拉蒂外，还有两辆。
　　赵峰通过后视镜，看着逐渐追上来的杨阳，心中一阵紧张，英俊轻浮的脸上显出狰狞的神色，叫道：“刘坤，朱军，你们两个给我上，一定要挡住那个臭小子。”
　　本来正疾驰的两辆跑车，不约而同的开始堵住杨阳的道路，他们还不知道前面四个人的下场，不过就算知道，以赵峰的家世，也足够让他们卖命。
　　杨阳俊美的脸上闪一丝冷酷，正是不知死活，双手快速的按动几下，法拉利如同旋风般的急转，将正围拢的两辆跑车撞翻，接着一个潇洒的神龙摆尾，继续飞驰而去。
　　通过后视镜观察的赵峰见了，嘴里狠狠了骂了句废物，接着也使劲的提速。
　　陈颖这个火辣妖艳的美少女见了，小脸蛋上满是兴奋，只有这样才有意思，速度表上的指针不停的上转。
　　等到最后一圈的时候，杨阳追了上去，不过速度已经飙到四百八了，可是布加迪威龙和玛莎拉蒂的性能一点都不必法拉利差，甚至更好，赵峰的技术也不差，所以杨阳一时间竟然不能超过。
　　冷哼一声，杨阳先是对着杨露输入一股真气，接着双手幻化出无数的影子，火红炫丽的法拉利竟然从布加迪威龙的上面飞了过去。
　　场下的观众，今天是大饱眼福，如此神技真是让他们想都不敢想。纷纷惊呼尖叫不已，整个心神都被这像是有了生命的法拉利吸引。
　　赵峰也没想到自己竟然会是这样被超越，英俊轻浮的脸上显出难以置信的表情，整个人都呆呆的看着前面呼啸而去的火红炫丽法拉利，此时，赵峰只觉得那样的刺眼。
　　陈颖先是一呆，接着漂亮的脸蛋上显出痴迷和兴奋，太厉害了，这才是自己要追求的男人。
　　当火红炫丽的法拉利冲过终点后，人群发出一阵高亢的叫喊，纷纷围了过来。
　　杨露先是闭上漂亮的眼睛，接着睁开，精致绝美的脸上露出甜甜的微笑，“宝贝弟弟，你真棒，没有让姐姐失望。”
　　杨阳笑道：“姐姐，那是当然，这还不算什么，我的本事究竟有多厉害，以后姐姐你会慢慢的知道。”说着，打开车门，向着赵峰的布加迪威龙走去。
　　等杨阳走近的时候，赵峰也正好打开车门走出来，杨阳伸手就是一巴掌打了过去。
　　赵峰本来英俊的脸顿时变成猪头，一丝血迹从他的嘴角流出。
　　杨阳冷声说道：“赵峰是吧，那些围堵我的废物们是你安排的吧，简直是找死。”
　　这让本来准备起哄，让杨阳和杨露进行一次车震的少年男女都惊呆了。
　　看到赵峰眼里的怨毒神色，杨阳直接一脚将他踹到在地。轻蔑冷笑道：“你这种卑鄙的废物，不管你的家世多么的豪贵，你永远是个废物。”说完，理也不理那些少年男女，径直走回车里。
　　陈颖看着杨阳突然冷酷的一面，芳心又是害怕又是兴奋的，小嘴喃喃的道：“好帅，好有型！”
　　等杨阳一坐进来，杨露对着杨阳甜甜一笑，说道：“弟弟，打得好。”心里却想着，赵峰肯定会报复，自己一定不能让弟弟吃亏。
　　杨阳笑道：“姐姐，这家伙看你的眼神太讨厌了，打他一巴掌还不够，不过我想他会永远记得今天的教训。”接着又道：“姐姐，你先前说给我的见面礼，是什么啊？”
　　杨露一听，精致绝美的小脸蛋一红，看着杨阳说道：“弟弟，你闭上眼睛。”
　　杨阳有点好奇，听话的闭上眼睛。等了一会，感觉嘴唇上传来一阵温软香甜。接着就听杨露说道：“宝贝弟弟，姐姐给你的见面礼就是姐姐的初吻，喜欢吗？”
　　杨阳睁开眼睛，看着杨露精致绝美的小脸蛋，笑道：“喜欢，这是我收到的最珍贵的礼物，姐姐我也有礼物要送给你。”
　　杨露听了，芳心甜蜜，精致绝美的小脸蛋上显出甜甜的微笑，说道：“弟弟，是什么礼物啊？不好，姐姐可不会要哦。”


第十七章 百花榜第十的美人
　　就在杨阳想要告诉超级美少女姐姐，自己给她的礼物是什么的时候，一辆暗红色的宝马跑车开了过来，一个二十四五岁的美少妇从车窗中探出头，对着杨露笑道：“露露，几天不见，就投入到别人的怀抱啊，真是让姐姐伤心。”
　　杨露扭头一看，精致绝美的小脸蛋上带着羞涩的红晕，娇嗔道：“敏姐姐，你怎么这样说啊。”
　　杨阳顺着看过去，发现这个二十四五岁的美少妇，一头淡卷的栗色头发，化着淡妆，双眼皮，嘴唇很厚，白嫩光滑的肩头，天鹅般修长白。皙的粉颈，锁骨上带着闪粉的亮丽，一件超低胸的淡黄色吊带衫，露出淡紫色的蕾丝花边罩，几乎大半的雪白暴露在外面。更吸引人的是，那超过36D的乳峰挤压出的深深沟壑。
　　美少妇一下就感觉到了杨阳的目光落到了她那迷人的沟壑上，对着杨阳娇媚一笑，说道：“小帅哥，姐姐的胸是不是很美？”说着，还微微一挤，让那沟壑更加的夺人心魄。
　　杨阳还是第一次见到如此直接的美女，俊美帅气的脸蛋微微一红，不过杨阳很快便自然的看着美少妇那迷人的沟壑，笑道：“美是很美，不过就是不知道娇嫩不娇嫩？”
　　美少妇一听，顿时咯咯娇笑道：“娇嫩不娇嫩，小帅哥你过来摸一摸就知道了。”
　　不知为什么，杨露见杨阳和美少妇如此调笑，芳心有点吃醋，白嫩的小手掐了杨阳一把，对着美少妇笑道：“敏姐姐，让你见笑了，早就知道他是一个大色狼，果然，现在被敏姐姐这样一试，就原形毕露，等下就把他踹了。”
　　美少妇娇媚的笑道：“露露，这可是你说的啊，姐姐正好捡个现成，小帅哥，想不想做姐姐的男朋友？”
　　杨露一听，芳心顿时急了，嘴上却笑道：“敏姐姐，我想了一下，不能让他去祸害其他的女孩子，所以我决定把他绑在身边，看着他。”
　　美少妇呵呵一笑，说道：“露露，还是姐姐舍身喂狼。”
　　杨露一听，芳心暗恼，白嫩小手掐着杨阳更加用力，不知为什么，她的芳心酸酸的。
　　杨阳也发现自己的超级美少女姐姐有点生气，伸手搂着她光滑纤柔的小蛮腰，将下巴搁在她玉滑香嫩的肩头，亲吻了一下她吹弹可破的绝美小脸，笑着说道：“这位姐姐，就算露露把我踹了，我也会死皮赖脸的抱着她的脚，跟着她，一直到天荒地老。所以这位姐姐，虽然你也很美，不过我的心里永远只有露露一个人。”说着，亲昵的蹭了蹭杨露精致绝美的小脸，一阵耳鬓厮磨，要多亲密又多亲密。
　　美少妇眼里闪过一丝羡慕，伤感，追忆的神色，脸上却娇笑道：“露露，姐姐真是羡慕你。这么痴情的男人，姐姐还是第一次见到，介绍一下吧。”
　　杨露听了杨阳的话，芳心甜蜜喜悦，感受到杨阳亲昵的蹭磨，一阵甜蜜的酥。麻，本来有点生气的小脸蛋，显出一丝嫣红，掐着杨阳的玉嫩小手也松开，对着美少妇笑道：“敏姐姐，他是我男朋友杨阳。”接着对杨阳说道：“这位大美女是我认识的姐姐，叫钟敏，你跟着我叫敏姐姐就是了。”
　　杨阳一听钟敏，心中顿时想起武林百花谱上的现在第十的美人钟敏，而船帮的总部就在上海，难道就是眼前这位明显带着一丝幽怨气息的美少妇？不过却不能直接问，以后有机会自然会知道。
　　钟敏笑道：“杨阳，我是还是叫你阳阳亲切一些，刚才见你的车技，真是让姐姐叹为观止。有机会，能够教教姐姐吗？”
　　杨阳敏锐的从钟敏的笑容后，看出了一点别样的意味，心中疑惑，不知道这个美少妇是什么意思。
　　杨露听了，虽然芳心不乐意，不过嘴上却不好拒绝钟敏，只好深处白嫩的小手掐着杨阳，想要让杨阳拒绝。
　　不过杨阳一是想要了解一下这个美少妇是不是百花谱上第十的美人，二是从美少妇刚才意味笑容中，想要看看这个美少妇是什么意思，所以虽然得到超级美少女姐姐提示，嘴上还是说道：“好啊，敏姐姐，有时间我就教你。”
　　杨露一听，芳心顿时像是打翻醋坛，酸酸的，白嫩小手狠狠掐了杨阳一下。精致绝美的小脸蛋上，明显的写着我不高兴的神情。
　　杨阳忍着痛，俊美帅气的脸上带着温柔的微笑，嘴唇亲昵的吻了一下杨露晶莹玉嫩的耳珠，轻声说道：“姐姐，好痛啊，我是有原因才答应的，等会再给你解释。”
　　被杨阳这样亲密的吻了一下耳珠，感受到杨阳喷出的热气，杨露感觉身子一热，芳心有点酥酥的感觉，掐着杨阳的白嫩小手随之松了下来。
　　钟敏没有发现他们的小动作，见杨阳答应，顿时高兴的说道：“阳阳，谢谢你了，要不现在我请你们去喝一杯。”
　　杨露一听，顿时说道：“敏姐姐，还是不用了，明天早上我们还要上课，以后有机会，我们在一起喝一杯。”
　　钟敏见杨露推辞，也不勉强，笑道：“好吧，露露，姐姐就不打扰你们卿卿我我了。”接着对杨阳媚笑道：“阳阳，姐姐的虽然比不上露露的娇嫩，不过摸着会更加的舒服，咯咯咯。”钟敏留下一串迷人的娇媚笑声，开着暗红宝马离开。
　　等钟敏离开后，杨露精致绝美的小脸蛋上露出似笑非笑的表情，看着杨阳说道：“弟弟，是不是很舍不得啊？”说着，玉嫩的小手有掐着杨阳的腰。
　　杨阳讨好的笑道：“有姐姐这样的超级大美女在身边，还有什么样的女人会舍不得。”
　　“哼，是谁看的眼珠子都快要掉出来了。”杨露娇哼一声，接着嘀咕道：“不就是比人家的大一点，深一点嘛，有什么大不了的，几年后，我的会更大。”说着，还像是不服气似地，挺了挺已经初具规模的乳。峰。
　　杨阳被自己的超级美少女姐姐的动作弄的热血沸腾，鼻息不知觉的粗重了一下。
　　杨露这时也反应过来，精致绝美的小脸蛋一红，娇嗔道：“坏弟弟，不许看。”
　　杨阳忍不住亲吻了下杨露绝美的小脸，轻笑道：“姐姐，我要看，我还要看一辈子。”
　　杨露听了，芳心不知怎么的，又是甜蜜喜悦，又是酸酸的，精致绝美的小脸上带着低落的情绪说道：“弟弟，姐姐累了，我们回家吧。”说着，闭上漂亮的眼睛，一滴晶莹的泪珠顺着眼角流下。
　　杨阳顿时感觉心中一痛，将这晶莹的泪珠吻掉，急切的问道：“姐姐，你怎么了？是不是我做错了什么？我不去教钟敏了，以后你要我做什么，我就做什么，好不好？”
　　杨露本来就有些酸酸的芳心，听了杨阳的话，芳心更酸，泪珠像是连串的珍珠般洒落下来。带着哭腔说道：“别说了，弟弟，我们回家吧。”
　　杨阳一时间被超级美少女姐姐弄的不知怎么才好，一边发动跑车，一边想着怎么劝慰姐姐。


第十八章 明珠高中
　　一路上，杨阳也没有想好怎么安慰自己的超级美少女姐姐。因为他完全不知道，自己的超级美少女姐姐，为什么突然哭泣。还好超级美少女姐姐，哭泣了一会就停下。
　　看到超级美少女姐姐，绝美的小脸上，带着泪痕，黛眉微蹙，长长的睫毛带着湿痕，一副我见犹怜的模样，让杨阳心疼不已。
　　本来杨露在杨阳的心里，一直是一个霸道强势的姐姐，让他有做弟弟的感觉。可是现在她凄楚忧伤的神色，让杨阳第一次感受到姐姐的柔弱，有种要永远保护姐姐，不让她受伤的怜惜。
　　为了让杨露高兴起来，杨阳说了许多自己在海岛上面的趣事。
　　可是杨露听了，只是轻嗯一声，兴致还是不高。只是静静的看着杨阳，那双漂亮的大眼睛里，流露出似爱恋，似无奈，似害羞，似温柔，似霸道，种种复杂的情绪。
　　等将车开进车库，发现杨露绝美的小脸蛋上，依旧没有笑容，杨阳有些郁闷，究竟怎样才能让姐姐高兴起来。还没等他想好，就听杨露突然开口说道：“弟弟，要是你不是我的弟弟，该有多好。”说完，杨露推开车门一个人先走了，一滴晶莹的泪珠飘落下来。
　　杨阳愣了一下，灵光一闪，心中有种明悟，隐约知道姐姐先前为什么突然哭泣。俊美的脸上显出一丝邪魅却温柔的笑容，淡淡的自语道：“姐姐，从现在开始，我永远都不会让你伤心。”同时，杨阳整个人散发出一股霸绝天地，唯我独尊的气息。
　　回到金碧辉煌的客厅后，杨阳发现只有林清雪一个人，穿着香奈儿真丝淡紫色的吊带睡裙，彰显着高贵典雅，坐在沙发上，正等着自己。
　　看到杨阳进来，林清雪甜甜一笑，问道：“宝贝，你姐姐带你出去玩的怎么样？开心吗？”
　　坐到林清雪身边，依恋的搂着林清雪玉嫩光滑的手臂，杨阳笑道：“妈妈，玩的很开心。”
　　闻着林清雪迷人的幽香，杨阳忍不住的在她的粉颈间蹭了蹭，逗得林清雪娇笑不已。
　　“咯咯咯，好痒啊，宝贝，快别蹭了，妈妈受不了了。”
　　杨阳听了，小孩子似地，亲昵的亲吻蹭着林清雪白，皙绝美的粉颈更欢。
　　母子俩亲密的嬉戏逗笑了一会，林清雪这才说道：“宝贝，妈妈已经给明珠高中的校长打了电话，明天你就可以去那读高一了。”接着，林清雪问道：“宝贝，初中的课文你根本没有学过，直接读高一，有没有什么问题？”
　　杨阳吻了一下林清雪晶莹玉嫩的耳珠，搂着林清雪淡淡笑道：“妈妈，虽然我跟师傅学的都是古文，琴棋书画，不过我想高中的知识，还是难不倒我的。”
　　林清雪听了，绝美的脸上露出甜甜的微笑，玉手抚摸着杨阳的俊脸说道：“宝贝，你能够在六岁就学会微积分，高中的知识当然不是问题，是妈妈多虑了。”接着说道：“走，宝贝，妈妈带你去看看你的房间。”
　　说着，林清雪牵着杨阳的手，走到三楼，指着正东的一间房说道：“宝贝，这间就是你的房间，妈妈的在西边，你姐姐的在南边。”
　　推开门，林清雪牵着杨阳走了进去，房间布置的豪华而又大气，让杨阳一眼就喜欢上了。当中，最吸引注意的是一张豪华大床，它的材质，杨阳一下就认出了，和自己在海岛上睡的床的材质一样，都是金丝紫檀木做成的。
　　隔着大床不远，是水晶玻璃制作的落地窗，看外面点点繁星，如水月光，很是惬意。
　　林情绪拉着杨阳，给他一一介绍了房间的布置，衣柜，书桌，浴室，还有一些典雅的摆设。完了，轻笑道：“宝贝，还需要什么，明天妈妈让人给你买来。”
　　杨阳摇头道：“妈妈，你已经给我都准备好了，不需要什么了。”
　　“好吧，宝贝，妈妈就不打扰你了，快点去洗澡了睡觉。晚安，宝贝。”林清雪在杨阳的脸上，亲吻了一下，便关门出去。
　　一夜无话，第二天杨阳早早起来，勤修了一遍大海无量诀，感受着真气圆润流转，杨阳只觉得自己的精神更见的透亮。等九个大周天运行完毕，已经是七点多了。
　　穿好衣服出来，妈妈姐姐，还有美少妇奶奶，她们都起床了，正坐在餐厅等着自己吃早餐。
　　“宝贝，快点过来吃早点，等会还要去上学。”林清雪看着杨阳，温柔笑道。
　　杨阳应了一声，特地的注意了一下超级美少女姐姐的神情，发现，她绝美的脸上看不出一丝变化，好像又回到了那个虽霸道娇蛮，却爱护自己的姐姐形象。
　　杨阳刚坐好，一个穿着朴素，容貌秀丽的年轻女人端着浆稀粥出来，浆是杨阳昨天给林清雪的。
　　林清雪给杨阳介绍道：“宝贝，她是妈妈请的保姆刘芳芳，你叫她芳芳姐好了。”接着，又给，刘芳芳介绍了杨阳。
　　虽然刘芳芳容貌秀丽，不过，在有着绝美容颜的林清雪，杨露，还有娇美的夏玉面前，对杨阳是没有一点吸引力。只是淡淡的叫了一声，芳芳姐。
　　刘芳芳，这个从穷乡僻壤的小村走出的女人，还是第一次见到杨阳这样俊美帅气的男子，有些害羞的看了杨阳一眼，就低下头，透露出一股乡村女人的单纯秀美。
　　吃完早餐后，美少妇奶奶夏玉在家休息，而林清雪则要去公司，陆岚岚作为贴身保镖，当然要跟随。
　　到了车库，陆岚岚先进了一辆宝马车里，林清雪对着杨阳轻笑道：“宝贝，吻妈妈一下。”杨阳亲昵的抱着林清雪，在她香甜迷人的红唇上吻了一下。说道：“妈妈，再见。”
　　林清雪一愣，绝美的脸蛋闪过一丝红晕，本来她是想让杨阳吻一下她的脸蛋的，不过没想到杨阳竟然吻上了她的唇。芳心不知怎么的有点慌乱，推开杨阳，林清雪接着对杨露笑道：“露露，该你了。”
　　杨露娇笑着抱住林清雪，用力的在林清雪绝美的脸上亲了一下。“妈妈，好香啊。”林清雪宠溺的捏了一下杨露娇嫩的鼻子，笑骂道：“死丫头，这么用力干什么。”接着又说道：“露露，等会可要帮你弟弟把入学手续办好。”转而对杨阳温柔的笑道：“宝贝，晚上见。”
　　杨露松开林清雪，笑道：“知道了，妈妈，我会给宝贝弟弟办好的。”说着，拉着杨阳的手上车，依旧是昨天那辆炫丽的法拉利跑车。
　　一路上，杨露给杨阳介绍了一下明珠高中的情况。明珠高中，是上海的一所最有名气的私立高中，里面除了三成的权贵富豪的子女外，就是七成的成绩超好的特招尖子生。学校的师资力量，在全国也是排的上号的。
　　更让那些家长想要把自己的子女送进去的是，明珠高中的校友，有不少或身居高位，或超级大富，同时他们组成的人脉关系网，比一般的组织会所要更加的牢固。


第十九章 美妇校长
　　到了学校，杨阳发现里面的环境还算不错，最主要的是，一下见到如此多的同龄人，让杨阳觉得很是新奇有趣。
　　将车停好后，杨露漂亮的大眼睛里闪着狡黠的光芒，对着杨阳娇声说道：“弟弟，你马上就要出名了，到时候可别说我是你姐姐，要不然哼哼。”说着，扬了扬白嫩娇柔的粉拳。
　　杨阳坏笑道：“当然啦，我会告诉别人，你是我的妹妹。”
　　杨露一听，顿时娇嗔不已，走到杨阳身边，白嫩的玉手揪住杨阳的耳朵，哼道：“我的宝贝弟弟，是不是学了十年的武功，就不把姐姐放在眼里了，告诉你，不管你多厉害，你始终都是我的弟弟，姐姐让你干什么，你就得听姐姐的，知道吗？”
　　杨阳任由杨露揪着自己的耳朵，讨好似地笑道：“姐姐，你说的是。”接着带着明显的调笑说道：“姐姐，我会告诉别人，你是我的女朋友，让那些苍蝇都滚蛋。”
　　杨露一听，绝美的小脸蛋顿时羞红，娇羞的白了杨阳一眼，却没有反驳，松开揪着杨阳耳朵的小手，说道：“弟弟，我先带你去校长办公室，让她给你安排班级。”
　　杨阳握住杨露白嫩娇柔的小手，说道：“姐姐，你读哪个班级？”
　　感受到杨阳手掌传来的温和，杨露芳心有种安全的感觉，这才发觉，从小受自己欺负，也受自己保护的弟弟，已经长大了，能够给人安全了。看着杨阳俊美帅气的脸庞，感受着他不经意之间流露出的迷人魅力，杨露完全能够想象出学校的那些女生将是如何的爱慕自己的弟弟。想到这，她芳心涌起一股，既自豪骄傲，又酸酸的感觉。
　　“姐姐，你怎么了？”杨阳发现自己的问话没有得到杨露的回应，侧头一看，发现杨露竟然在走神。
　　“哦，没什么，姐姐的班级是高三一班，等会姐姐带你去看看。”杨露绝美的小脸闪过一丝红晕，芳心有些慌乱的说道。
　　杨阳对着杨露轻笑了一下，握着她玉嫩小手更紧，也更加的温和舒适。
　　毕竟是姐弟，杨露一下也明白杨阳的意思，芳心涌起一股甜蜜，默契的没有说话。
　　虽然快要到上早课的时间，不过校园里还是有不少学生，看到杨阳和杨露这对金童玉女组合，都瞪大了眼珠子，不少人更是拿出手机，将这绝美的画面拍下来。
　　其中认识杨露的学生，相视一眼，都知道了，为什么学校这么多的男生追，杨露却理也不理，有这样一位超级大帅哥在，其他的都是浮云。
　　看着同学羡慕，嫉妒，等眼神，杨露只觉得芳心甜滋滋的，自己好似从来没有这么开心过，就算是上次的联考，获得了上海市第一的成绩，也不能与之相比，搂着杨阳的手臂更紧。
　　到了校长办公室，杨露敲了敲门，等里面传来一声清亮却不失娇柔的请进，杨露才推开门，牵着杨阳的手走进去。
　　杨阳一眼就注意到了，坐在宽大办公桌后面的美妇。乌黑亮丽的秀发盘着，透露出一种贵妇气质，大翻领的白色衬衫，外套一件订制的高级手工制作的女士西装，却显出一种女强人的干练。
　　额头白洁明亮，画了一丝淡妆的黛眉，秀美典雅，双眼皮的大眼睛漂亮中流露出一丝威严，娇俏的鼻子，迷人的樱唇，光滑圆润的下巴。
　　粉颈白。皙，一对乳峰更是裂衣欲出，在美妇扭动身子的时候，透过衬衣纽扣间的缝隙，杨阳眼尖的发现一抹雪白和淡粉的蕾丝花边。
　　而美妇身后矗立的一具红木书柜，上面摆放着各种教育书籍，有古代，有近代，有现代的一些教育大家们的著作，还有一些获得诺贝尔文学奖的名著。
　　这些有彰显出了美妇的博学和严谨，给女强人气质缀上了一缕才女的雅致。
　　杨露也不松开搂着杨阳的手臂，对着美妇乖巧的娇笑道：“秦姨，早啊。”
　　美妇听了，本来一丝威严的气质消散，换成一种如春风般的和煦的语气，笑道：“露露，还早呢，你们高三的早就上课了，我看你像是提前进入大学了。”
　　杨露撒娇道：“秦姨，给我自由学习，不是你早就说好了吗，你可不能反悔。”
　　美妇轻笑道：“给你自由学习的空间，是为了让你学的更好，明年的高考，你可不能给我掉链子。”
　　“知道了，秦姨，我保证给你拿个上海市的高考状元。”杨露娇声道，接着拉着杨阳对美妇说道：“秦姨，这是我弟弟杨阳，我妈妈昨天应该给您打电话说了。”
　　其实在杨阳刚进来的时候，美妇就注意到他了，毕竟像杨阳这样俊美帅气，而且有着一种君临天下的气息的男生，或者说男子，还是她生平第一次见到。等杨阳将目光注意到她的骄傲乳峰时，感觉像是自己的骄傲乳。峰，暴露在了这个有着君王气息的男生面前，虽然她脸上平静，可是她芳心竟小然有种女儿似的害羞。即使早就知道这个俊美无双的男生，就是自己那个拥有女神般气质容颜的同学的儿子，可是现在听杨露亲口说，美妇还是嫉妒不已，怎么上帝如此的偏爱自己的那个同学。不过美妇只是心里稍微嫉妒一下，站起身对杨阳笑道：“杨阳欢迎你来我们学校，我叫秦晴，是这所高中的校长，你就和露露一样，叫我秦姨好了。”
　　握住秦晴伸过来的玉手，杨阳微微笑道：“秦姨，麻烦你了。”
　　感受到杨阳手掌传来的一股热流，秦晴有股脸红心跳的感觉，赶紧抽回玉手，秦晴笑道：“杨阳，露露，你们坐会，杨阳的班主任马上就来。”说着起身，给杨阳，杨露倒了杯热水。
　　杨阳到旁边的沙发上坐好，发现秦晴下身是一件配套的铅笔裙，刚好齐膝，露出穿着黑丝袜的小腿。雪白的小腿与这半透明的黑丝组合，散发出一股迷人的韵味。
　　秦晴将办公椅滑过来，正好坐在杨阳的对面，笑道：“杨阳，新生入学已经快一个多月了，你如果有什么跟不上进度，我会让科任老师们给你开小灶讲解。当然，你也可以问你姐姐。”接着，有对杨露说道：“露露，你可要管好你弟弟的学习。”
　　等秦晴不经意间的交叠换腿的时候，杨阳眼睛的余光瞟到了秦晴裙底隐约的风光。除了雪白，还有一丝引人入深诱。惑的的神秘。
　　秦晴好似注意到杨阳的目光瞟到了自己裙底的神秘风光，芳心有种异样的刺激，既有点害羞，又有点被看的罪恶快感。接着芳心一惊，暗想，自己今天是怎么了，虽然眼前这个俊美无双的少年是自己生平仅见，可自己也不应该被这个少年弄的这样芳心慌乱。
　　正有点羞愤的时候，清脆的敲门声，让秦晴回过神来，瞪了杨阳一眼，这才说道：“请进。”


第二十章 风韵犹存
　　走进来的是一个穿着淡绿长裙的女人，三十多岁的样子，风韵犹存。特别是那高高挺起的胸，还有那圆润肥美的翘臀，更是将成熟女人的妩媚风情散发出来。
　　这个成熟女人见办公室里坐着三个人，除了秦晴，还有认识的杨露，至于杨阳这个俊美无双的少年，却不认识。先是对着秦晴笑道：“校长，你找我有什么事？”
　　秦晴微微一笑，说道：“琼霞，你做，我来给你介绍一下。”说着，指着杨阳说道：“他叫杨阳，是刚转来的，我将他分配到了你们班，以后就是你的学生。”接给杨阳介绍道：“杨阳，她就是你们的班主任刘琼霞。”
　　刘琼霞这才仔细打量杨阳，俊美无双的脸庞，淡然却带着居高临下的气质，虽然静坐在这里，可是却无形中给人一种窒息紧张的感觉。刘琼霞二十二岁开始带高中，现在已经是她教书的第十六年了，这十六年她教的学生无数，可是却从未见过杨阳这样神秘，尊贵气质的男生。就算是自己引以为傲的儿子，感觉和眼前这个男生相比，顿时有种拿萤火虫与皓月争辉的感觉。
　　杨阳对着这个浑身散发着成熟女人风情的班主任微微笑道：“刘老师，你好。”
　　杨阳这淡淡的微笑，让刘琼霞这个成熟女人竟然有种心跳的感觉，那时一种结婚后，却对自己老公以外的男人产生了爱慕之情的刺激，芳心暗骂自己真是不要脸，竟然对和自己儿子年纪一般大的男孩产生幻想。不过只要一面对杨阳那俊美淡然的脸时，芳心就不能保持平静，完全没有了在学生面前做老师的威严。红润的嘴唇张开，有点脸红的对着杨阳笑道：“杨阳，欢迎你到我们班。”
　　秦晴自己正被杨阳先前的目光，弄的芳心慌乱，也没注意到刘琼霞的异样。杨露却是发现了，不过她没多想，对着刘琼霞笑道：“刘老师，阳阳是我弟弟，以后他就拜托你了。”
　　刘琼霞一听，先是有点惊讶，接着笑道：“原来杨阳是你的弟弟，难怪了。你们姐弟俩，真是人中龙凤。”
　　杨露绝美的小脸蛋，露出甜甜的笑，说道：“刘老师谬赞了，阳阳从来没有学过英语，以后还望刘老师能够多费点心。”
　　刘琼霞虽然听了，心中惊讶不已，不过脸上还是笑道：“没关系，看杨阳就知道是个聪明的学生，我会好好的辅导他的。”不知怎么的，刘琼霞说道着，芳心竟然涌起一股异样的刺激，很羞耻，很不要脸的想法，不过对这个三十多岁，正值虎狼之年的成熟女人来说，这个想法真是太刺激了，太有诱惑力了。
　　“好了，快上课了，琼霞你带杨阳去班上认识一下新同学，露露你也快去上课。”秦晴这时已经调整好心态，又恢复了女强人校长的气质，温和却不失威严的说道。
　　从秦晴办公室出来，杨露对着杨阳笑道：“弟弟，好好和同学相处，等会中午，姐姐再来找你。”本来杨露是想亲杨阳一下的，不过现在刘琼霞在一边，杨露却有点不好意思。
　　杨阳笑道：“知道了，姐姐。”
　　等杨露走后，刘琼霞才笑的问道：“杨阳，你原先是在哪里读书啊？”
　　闻着刘琼霞身上传来的似淡似浓的香味，杨阳微微笑道：“刘老师，我以前还没有在学校读过书。”
　　刘琼霞一脸不相信的笑道：“怎么，还不愿意和老师说实话？”
　　杨阳淡淡笑道：“刘老师，我真没有在学校读过书。”
　　见杨阳确实不像撒谎，刘琼霞顿时惊讶不已，红润的嘴唇长的大大的，过了一会才问道：“那你自学过了没？”
　　“我就自学过数学，其它的没怎么看。”
　　“还好，还好。”刘琼霞竟然很小女儿似地，拍了拍自己高高挺起的乳峰，一副庆幸的模样。暗想，看来这个学生是专供数学的，以后参加全国竞赛，获取保送资格也不错。不过，自己还是要好好的教导他的英语。
　　杨阳见这个风韵犹存的班主任，这般小女人似地模样，忍不住的多看了几眼，特别是她伸手拍自己高耸乳峰的时候，更是让杨阳有种燥热的感觉。
　　注意到杨阳的目光，刘琼霞先是脸上一红，接着芳心却感到刺激不已，虎狼之年的成熟女人，埋藏在心底里的羞耻背德的想法，更是让她觉得有种异样的刺激。
　　故意挺了挺高耸的乳峰，装作不经意之间，让自己那高耸的乳峰，擦过杨阳的手臂。这种背德，不要脸的行为，让刘琼霞，芳心既感觉羞耻，有觉得太刺激了，更要命的是，她那神秘的羞人地带，竟然开始湿润。
　　杨阳这样一个青春少年，本来因为天赋异禀，再加上练武，血气比起常人来，那是旺盛了百倍，千倍，还好他能够控制住。现在竟然被自己这个风韵犹存的班主任，这般挑，逗，杨阳只感觉自己竟然有点控制不住。
　　其实，还有一点原因，今天刘琼霞洒香水的时候，没有注意，一下将那种带着催，情气息的香水弄在了身上，本来假如她自己心平气和的，也就不会让香水的气味影响到别人，不过她这样对着杨阳荡漾，那当然也就会使得杨阳受到影响。
　　杨阳此时俊美无双的脸，已经红红的，勉强控制住自己，虽然他天资聪慧，不过对男女之事，他还是一知半解的。再说了，杨阳也不想自己的第一次是和不是处女的班主任做的。对着刘琼霞邪魅一笑，手掌狠狠地拍了一下刘琼霞圆翘肥美的粉臀，说道：“刘老师，你别发春了。”
　　被杨阳这样狠狠的一拍，刘琼霞只感觉自己的身子像是被电了一下，脸上显出一股红潮，只感觉自己那神秘羞人地带湿的更加厉害。等看到前面好像有人走过来，刘琼霞勉强止住自己要软到在杨阳身上的冲动，娇媚的白了杨阳一眼，媚笑道：“杨阳，你真是个大胆的坏学生，竟然敢拍老师的屁股。”刘琼霞现在是彻底的不要脸了，这种羞耻背德的刺激，让她深深的迷恋。
　　杨阳听着，虽然觉得心中也是刺激不已，不过他却不想和这个发春的女人多说什么，握住她的手，输入一股清凉的气流过去。
　　由于前面有人走来，刘琼霞一时间还不知道是挣开杨阳的手，还是继续让杨阳握着，感到一股清凉之气传到心底，顿时让她那情欲之火熄灭，同时有种轻松的感觉。
　　在杨阳松开手的时候，前面那个人也走大了跟前，是刘琼霞的同事，一个教数学的男老师，打了声招呼，便走了。
　　等那个男老师离开，刘琼霞红着脸，看着杨阳，红润的嘴唇咬了咬，说道：“杨阳，你是不是觉得老师很不要脸，不，荡？”
　　杨阳虽然心底确实这样认可，不过嘴上还是说道：“没有啊，老师你可能是身体出了点问题。”
　　听了杨阳的话，刘琼霞自嘲的笑了笑，说道：“杨阳，不管你相不相信，老师除了在你的面前，这样不要脸过，即使是我的丈夫，我也没有。”
　　虽然杨阳对男女之事，还一知半解，不过听了刘琼霞这话，心中还是有点喜欢，再加上刚才他握住刘琼霞手的时候，也觉察出了刘琼霞身体有点阴阳不调，阴火积蓄过多。点头说道：“老师，你说的我相信。”
　　对着杨阳娇媚一笑，刘琼霞说道：“好了，我们快点，要不然怕是要迟到了。”


第二十一章 同桌班花
　　高一一班，是高一三个重点班之一，等刘琼霞牵着杨阳的手走进来的时候，教室里四十九个学生早已经坐好，拿着课本温习着。
　　看到刘琼霞牵着杨阳进来，几乎所有的学生都望了过来。一是惊讶上课的时间，自己一向严厉的班主任为什么牵着一个男生进来，二是，这个男生长的太帅了，气质更是让人心折。男生是既羡慕又嫉妒，而女生，正值怀春的花季，陡然看到这样一个超级迷人的大帅哥，大部分都是芳心可可。
　　没等他们猜测多久，刘琼霞拍了拍手，微微笑道：“好了，听我说，这位同学是新转进我们班的，以后大家就同学。”接着对杨阳笑道：“杨阳，过来给同学们介绍一下自己。”现在的刘琼霞，完全是一副为人师表的正经摸样，很难想象先前她竟然是如此的放浪。
　　杨阳走上讲台，明亮的大眼睛往下面扫视了一圈，俊美的脸上带着淡淡的微笑，道：“各位同学，你们好，我叫杨阳。”顿了一下，说道：“至于其他的，我就不说了。”
　　其中一个有着柔顺黑亮头发，一张美丽可爱的娃娃脸的小女生叫道：“大帅哥，告诉我，你有没有女朋友？”
　　杨阳听了，瞟了这个活泼可爱的小女生一眼，微笑道：“有啊。”
　　下面的那些男生听了，顿时感觉虚惊一场，对杨阳带来的压力也减轻了，而下面那些怀春的少女们，则是一副失望的表情。
　　见那个娃娃脸的小女生还准备问，刘琼霞拍手说道：“好了，小果儿，有什么问题，等会下课了问，现在开始上课。”接着对杨阳说道：“杨阳，你就坐在第三排第三张桌子，和蓝心怡同桌，暂时和她共用课本，等会下课了，我再帮你去领书。”
　　下面的那些男生一听，顿时又嫉妒不已，杨阳往第三张桌子看去，发现坐着一个扎着柔顺的马尾辫，精致漂亮的小脸蛋，大大的眼睛，娇俏的鼻子，可爱的小嘴，白，皙的粉颈，身材是初长成。杨阳先前就注意到了，这个女生是自己见过的，仅比自己的超级美少女姐姐逊色一点的女孩，也就是她刚才对自己的到来没有过多的反应。
　　走到蓝心怡身边坐好后，杨阳微微笑道：“麻烦你把课本借我看一下，谢谢。”
　　蓝心怡瞟了杨阳一眼，虽然杨阳是她见过的最帅的男生，杨阳的微笑也让她有点心跳，不过她却不不是真的喜欢上了杨阳。将英语课本推到杨阳的面前，淡淡的说道：“你一个人看吧。”
　　这时，刘琼霞开始讲课，杨阳顺手将课本翻了翻，课本上除了油墨气味，还夹杂着淡淡的清香，跟旁边蓝心怡身上的香味极其相似。
　　刘琼霞的课将的很生动趣味，让那些开始还对杨阳不停关注的男生女生，都慢慢的投入到她的教学之中。
　　杨阳听了几遍，按照课文上的单词对照，很快便弄清了怎么读，当然至于用法，意思之类的，他暂时还不了解。
　　蓝心怡毕竟也是十六岁的花季少女，对身边坐着的大帅哥，还不能做到视之无物，听了一课，感觉刘琼霞讲的自己全弄懂了，心中又默念几遍。完了，感觉没事做，这才好奇的瞟了杨阳几眼。
　　而杨阳给她的感觉，就是除了帅气，还是帅气。看杨阳身上的穿着，蓝心怡可以轻易的判断出，是大富大贵之家。心中暗想，肯定又是找妈妈进来的。不错，秦晴就是蓝心怡的妈妈。不过，她却不会蠢到认为，找自己妈妈进来的学生，成绩都很烂，都是二世祖什么的，只有那些肤浅无知的人才会这般认为。
　　在刘琼霞那近乎标准的英语口语下，杨阳学的很快，一节课的时间，凡是刘琼霞说的单词，杨阳基本都记下了。
　　等下课铃声响起后，刘琼霞说了声下课，走到杨阳跟前，问道：“杨阳，感觉怎么样？”
　　杨阳对这个风韵犹存的熟妇班主任说道：“还行，你去帮我把课本领来。”
　　刘琼霞笑道：“那就好，如果有不同的，等会中午放学，你到我办公室来问我，我现在去给你领课本。”
　　等刘琼霞走后，杨阳将课本还给蓝心怡，说道：“谢谢。”
　　“不客气。”蓝心怡一如既往的淡然。
　　“大帅哥，你是不是真的有女朋友？”这时，娃娃脸的小女生，跑到杨阳的身边娇声问道。同时她身边还跟着几个女生，围在杨阳的周围，盯着杨阳，等着杨阳回答。
　　杨阳还真没想到这些女生如此大胆热情，觉得有趣，笑道：“怎么，你想做我女朋友吗？”
　　娃娃脸小女生，眨了眨漂亮的眼睛，娇声说道：“是啊，你愿意吗？”说着，一双会说话的大眼睛，一眨不眨的盯着杨阳。
　　其他的几个女生跟着起哄道：“大帅哥，小果儿可是我们班除了心怡外，最漂亮可爱的女生了。”
　　确实，小果儿长的跟个精致漂亮的瓷娃娃似地，还是很有发展潜力的。
　　不过还没等杨阳说话，就听一个男生说道：“小果儿，你不是说你不准备高中谈恋爱的吗？你怎么能做别人的女朋友？”
　　杨阳看去，发现是一个长的英俊的男生，正一脸怒容的看着自己。
　　小果儿娇哼道：“陈俊峰，我现在想了，怎么样，你管的着吗？”
　　其他几个女生则哄笑道：“陈俊峰，你长的没有杨阳帅，小果儿当然瞧不上眼啦。”
　　听了这几个女生的话，陈俊峰俊脸通红，瞪着杨阳更是恼怒。本来先前见自己的妈妈，对这个比自己帅的男生这样亲密，心中就不痛快，现在被这几个女生一说，更是嫉妒，羞怒交加。
　　不过班上还是有喜欢陈俊峰的女生，反驳道：“长的帅有什么用，俊峰的成绩排在年纪前三甲，杨阳能比的了吗？”
　　围在杨阳周围的几个女生开口道：“没比过，你们怎么知道杨阳的成绩不如陈俊峰，哼，等下次月考的时候，杨阳肯定会把陈俊峰挤出三甲。”
　　杨阳只感觉啼笑皆非，这些小女生们，真是有活力。
　　一转眼，有对上了小果儿圆圆的大眼睛，看着眼前这个精致的小女生，杨阳笑道：“小果儿，高中之后，你再做我女朋友吧。”
　　小果儿眨巴了一下可爱的大眼睛，凑到杨阳面前，看着杨阳的眼睛，娇声说道：“哥哥，人家现在就要做你的女朋友。”
　　看着吹弹可破的精致可爱小脸，闻着一股迷人的处女幽香，杨阳一阵心动，刚想回到，就听到一声清亮娇柔，婉转动听，熟悉的声音传来，“老公，你在做什么？”


第二十二章 害羞的杨露
　　大家向着声音传来的方向看去，只见一个身材高挑的绝美女孩走了过来。女孩扎着马尾辫，斜刘海下露着白洁光滑的额头，一双有着长长睫毛的大眼睛，脸蛋玉嫩绝美，几缕透着稚气的鬓角贴着玉嫩的小脸，透了一丝清纯甜美。俏鼻秀美多娇，樱唇迷人，精致的下巴显出一丝妩媚。
　　天鹅般，秀美的粉颈，玉嫩光滑的粉臂，略微有点低胸的紧身体恤，将女孩初具规模的乳峰凸显的恰到好处。柳腰纤细，牛仔短裤将女孩圆润娇翘的粉臀包裹的紧紧的，光滑雪白的修长美腿，白嫩可爱的小脚穿着水晶高跟鞋。
　　几乎所有的男生都看的目不转睛，差不多忽略了绝美女孩身边还有一个姿色稍逊的女孩。
　　这个绝美的女孩，正是杨露。从和杨阳分别后，她心里就一直惦记着杨阳，即使上课的时候也不专心。所以一下课，她就赶紧跑过来。而她身边的女孩，就是她的死党兼同桌蓝心悦，也就是蓝心怡的姐姐。蓝心悦昨天就收到消息，说自己的这个死党好像找了一个超级帅气的男朋友。所以等今天杨露一进教室，蓝心悦就问个不停，直到杨露说自己男朋友转来这所学校，正在高一一班，等会就去看他，蓝心悦这才放弃。
　　一下课，蓝心悦竟然比杨露还心急的拉着杨露，就往高一一班跑过来。等到高一一班教室门口的时候，杨露一下就看到杨阳正被几个小女生围住，更加过分的是，一个精致可爱娃娃脸的小女生，竟然差点就和杨阳吻在一起，这让杨露看着芳心暗恼，就大声开口说道：“老公，你在做什么？”
　　杨阳一听是自己超级美少女姐姐的声音，顿时看去，发现姐姐绝美的脸蛋带着生气的表现，杨阳一愣，随即明白过来，对着杨露笑道：“露露，你怎么过来了？”
　　面对杨露高贵女王般的气场，围着杨阳的几个小女生自觉的让开，只有小果儿依旧凑在杨阳的跟前。
　　杨露娇哼一声，直接坐在杨阳的腿上，对着小果儿笑道：“小果儿，这样看着姐姐的男朋友做什么，不怕姐姐吃醋吗？”
　　小果儿对着杨露撒娇道：“露露姐，好姐姐，你把哥哥让给我好不好，好不好啦？”
　　原来小果儿和杨露也是认识很久，杨露也非常喜欢这个精致可爱的小妹妹。现在见小果儿这样说，于是好笑的说道：“小果儿，这怎么行，姐姐让给你了，那姐姐自己怎么办？”
　　小果儿顿时撅起可爱的小嘴，撒娇道：“姐姐，人家就是喜欢哥哥，只要你肯把哥哥让给我，我什么都答应你。”
　　杨露没想到自己这个宝贝弟弟，一来学校，就把自己认识的小姐妹给迷住了，芳心既自豪又有点酸酸的。
　　而一边的蓝心怡早就有点惊住，没想到自己这个同桌的女朋友竟然是杨露。要知道，杨露一直是她崇拜和追赶的偶像，绝美，聪明，有着女皇般的强势气质，可是现在自己这个崇拜的偶像，竟然投入了男人的怀抱，这如何让蓝心怡不惊讶。一时间，蓝心怡真像好好的研究研究，看身边的同桌是使得什么魔法，让一向高贵骄傲的杨露投怀入抱。
　　蓝心悦则没有自己妹妹这么多的心思，看到杨阳的时候，她也是一阵惊叹，同时为自己死党能找到这样帅气的男友而高兴，不过向来喜欢逗闹的她也在一边起哄娇笑道：“露露，我们是好姐妹，你一定要把这位大帅哥借给姐妹几天，过过瘾。”
　　杨露白了她一眼，又见小果儿楚楚可怜的看着自己，而那些小女生也是羡慕嫉妒的望过来，芳心顿时有点烦躁。
　　抱着超级美少女姐姐的杨阳，一下感受到姐姐的烦躁，搂着杨露娇柔小蛮腰的手，紧紧贴在光滑平坦的小腹上，体内醇和真气流转，慢慢的输入一丝进入杨露体内。
　　杨露只感觉杨阳贴在自己小腹处的手掌，突然变得温凉柔和，让自己有股清凉舒心的感觉。知道这是自己的宝贝弟弟神奇的武功，对着杨阳甜甜一笑，接着又对小果儿说道：“小果儿，姐姐给你答应一个让你追求姐姐男朋友的机会，至于你最后能不能成功就看你自己的了。”
　　小果儿一听，精致的小脸蛋上，露出开心的笑容，虽然没有达到自己最想要的结果，不过这样也不错。“露露姐，我一定会成功的把哥哥从你手中抢过来。”
　　杨露听了，只是微微一笑，甜甜的享受着杨阳怀里的舒心。
　　蓝心悦在一边不干了，对着杨露说道：“露露，我不要多的，只要把这位大帅哥让给我一天，让我也显摆显摆，你不会不答应吧？”
　　一边的蓝心怡看不下去了，自己的姐姐怎么能这么花痴，嗔道：“姐姐，你在说什么呢。”
　　蓝心悦一下像是发现新大陆，娇笑道：“妹妹，想不到你竟然和这位大帅哥是同桌，那太好了，我们姐妹俩齐上阵，还怕不能把大帅哥从露露的手里抢过来。”
　　杨阳没想到这个大大咧咧的美女，竟然是自己同桌的姐姐，怎么俩姐妹性格相差这么多。
　　杨露一听蓝心悦这般说，芳心顿时一紧，可是她却不知道怎么办才好，顿时芳心酸酸的想哭，本来带着甜甜笑意的脸蛋，却变得有点苍白。
　　杨阳马上觉察到自己超级美少女姐姐的情绪不对，微微一想，却明白是什么原因，心中怜爱不已。将杨露抱紧，低头吻住她有点冰冷的樱唇。
　　杨露先是一惊，一双大眼睛睁得圆圆的，接着感受到杨阳嘴唇传来的温暖气息，闭上眼睛，有些生涩却热情的回应起杨阳的吻。
　　教室的人都瞪大了眼珠，男生是嫉妒不已，女生则是失望遗憾不已。
　　给杨阳领完课本的刘琼霞走进教室的时候，发现教室安安静静的，抬头往杨阳那里一看，顿时发现杨阳正抱着一个女生亲吻，这然刘琼霞芳心很是吃味。接着发现那个女生好像是杨露，没错，确实是杨露，顿时有点震惊，忍不住的叫道：“杨阳，杨露，你们在做什么呢？”
　　杨阳虽然有点激动的深吻着怀中的杨露，不过他对周围的情况却了如指掌，在刘琼霞走到教室门口的时候，杨阳就发现了，听了她的叫喊，杨阳松开绝美的脸蛋带着迷人嫣红，有点娇喘吁吁的杨露。没有理会有点震惊的刘琼霞，对怀中的杨露微笑道：“露露，你的嘴真甜。”
　　杨露却没杨阳这样的心态，芳心既甜蜜又害羞的赶紧从杨阳怀里起来，对着刘琼霞微微点了点头，便逃似地跑出了教室。


第二十三章 清纯老师
　　心里带着疑惑和震惊，刘琼霞将领好的课本拿给杨阳，欲言又止，最后意味深长的看了杨阳一眼，便走到讲台上去了。
　　杨阳也没有理会这个风韵犹存的班主任，拿起课本翻了翻，语文，数学，英语，物理，化学，生物，政治，历史，地理。
　　杨阳发现，语文，数学，历史，自己是一点都没问题，并且感觉书本上面的知识很浅显。至于其他几门，却没有接触过。
　　翻开英语书，找到先前上的课文位置，杨阳发现有一行明显是才写上去不久的英文，字迹杨阳一下就认出是刘琼霞的。刚好这句英文，杨阳上课的时候已经认识，翻译过来就是“杨阳，老师的屁股是不是很有弹性？还想不想摸？”
　　杨阳心中暗道，看来自己这个风韵犹存的美妇班主任，是真的发春了。抬眼望去，正好对上刘琼霞似的妩媚眼神。杨阳哪里经过这样的阵仗，顿时感觉自己心中涌起一股暴虐的火焰，好像上去，把这个不要脸的女人按在身下，撕掉她的裙子，狠狠的拍打她浑圆娇翘弹性十足的粉臀。
　　像是感觉到杨阳的心思，刘琼霞还故意转过身，将自己浑圆肥美的粉臀对着杨阳。更过分的是，她还装着一副为人师表的样子，认真的在黑板上写着课文注解。这样背德，不要脸的自己的学生，让刘琼霞自己也感觉邪恶的刺激，这对正处在虎狼之年的成熟女人来说，真是太有诱惑力了，太让她迷恋了。阵阵异样的快乐感觉涌上心头，让她那神秘羞人地带变得湿润起来。
　　被刘琼霞这个不要脸的成熟女人如此，杨阳正想不顾一切的扑上去，狠狠的蹂躏这个发春的熟妇。还好这时上课铃声响起，将杨阳从心中的暴虐情绪中拉回来。
　　其他的学生当然没有发现自己这个一向严厉的班主任，和刚转进班级的大帅哥之间的暧昧。
　　通过上一节课的学习，杨阳对英语有了一定的了解，所以第二节课听的更顺畅。刘琼霞的教学水平那是没有话说的，要不然也不可能有重点外国语大学来请她。
　　蓝心怡则是听的心不在焉的，她心中还在想着先前杨阳和杨露深吻的情景，这让她一向把杨露当做崇拜兼追赶的目标的心思，受到很大的冲击，带着不知道是不忿，还是好奇，亦或是芳心里的那一点点萌动，蓝心怡不时的注意观察着杨阳，看着看着，她芳心竟然也有点心动，漂亮白嫩的小脸不禁闪过一丝羞红。别过脸去，暗骂自己不争气，就是帅了点，有什么了不起的。虽然叫自己这样想，可是芳心还是有点像是初恋小女儿的既欢快又坎坷。
　　的英语课，就在刘琼霞的认真讲解，还有似有意似无意的杨阳中度过了。
　　下课后，小果儿又跑到杨阳的跟前，眨巴着漂亮可爱的大眼睛，嘟着迷人的小嘴说道：“哥哥，人家漂亮吗？”
　　杨阳笑道：“漂亮。”
　　“那人家做哥哥的女朋友好不好？”小果儿直接搂住杨阳的手臂，带着点撒娇的意味说道。
　　感受到手臂处传来的娇柔，杨阳一愣，没想到这个娃娃脸的小女生，竟然有着不输自己超级美少女姐姐的乳峰。杨阳心中不觉一荡，眼睛不知觉的从小果儿略微宽松的领口看去，除了的粉颈，锁骨，最吸引人的还是那雪白的一片。
　　小果儿发现了杨阳的动作，顿时精致的小脸蛋一红，接着却让自己的那骄傲的乳峰贴的杨阳的手臂更紧，小嘴凑到杨阳耳边，说道：“哥哥，喜欢吗？”
　　闻着娇嫩少女清幽迷人的处女香，听着娇嫩少女可人的话，杨阳感觉自己血气都快要沸腾了，赶紧默运大海无量诀，真气流转间，慢慢的平复了沸腾的血气。扭头对着小果儿笑道：“喜欢，不过，小果儿，你现在还太小了，等你长大了再说。”
　　精致的小果儿，一听，顿时娇嗔道：“坏哥哥，都看的眼珠子都快掉进人家的胸口上，还说人家的小，人家只是脸蛋长得娃娃了点。”
　　杨阳对着小果儿笑道：“小果儿，哥哥是不会放弃你露露姐的，除非你愿意和露露同时做我的女朋友。”
　　小果儿一听，精致的小脸犹豫了一下，看了杨阳一眼，轻柔甜美的说道：“哥哥，我愿意。”
　　一边的蓝心怡有点看不过眼，不知怎么的看着小果儿如此和杨阳亲密，芳心竟然有点不舒服，对着小果儿嗔道：“果儿，你有点出息行不行，别被他的外表骗了，其实他骨子里就是一个大色狼。”
　　杨阳听了，故意用眼睛，上下打量了一下蓝心怡，嘴上说道：“除了脸蛋漂亮点外，其他的却是没什么。”
　　本来被杨阳这样打量，蓝心怡还觉得芳心羞涩，可是一听杨阳的话，顿时芳心全是羞怒，抓起手上的课本，差点就朝杨阳甩了过去。冷哼一声，别过脸，心中暗骂杨阳大色狼，大坏蛋，大混蛋，大蠢蛋，至于为什么是大蠢蛋，就只有蓝心怡自己知道了。
　　一边的小果儿看了，精致的小脸蛋上，顿时露出天真可爱的娇笑，说道：“心怡姐，没想到你也有发火的时候，太有趣了。”
　　对于小果儿的打趣，蓝心怡翻了翻白眼，冷哼道：“果儿，你这个傻妞，等你被大色狼骗了之后，你哭都哭不出来。”
　　小果儿只是甜甜一笑，说道：“我就是愿意被哥哥骗，谁叫人家爱上了哥哥。”说着，在杨阳的脸上亲了一下。而杨阳像是示威性的，在小果儿嫩的小脸上，用力的亲吻了一下。
　　蓝心怡只觉得烦躁不已，还好这时上课铃声响了，终于不用看这对该死的男女卿卿我我了。
　　这一节课是数学课，一位身穿白色缀花连衣裙的年轻女人，拿着教本走了进来。杨阳一愣，这就是自己的数学老师吗？看年纪，不过二十二岁，整个人散发着一种清纯的气质。是那种水莲花的清丽脱俗，让人心生清爽。
　　白嫩漂亮的圆脸蛋，不大不小的眼睛透着纯真和大爱，略显温凉的樱唇，白洁的粉颈，锁骨，雪白光滑的粉臂，玉嫩纤细的手指，不大不小的乳峰，连衣裙的丝带更让她的柳腰显得纤细娇柔。
　　放好教本，对着下面的学生甜甜一笑，说道：“同学们，打开课本第四十五叶，今天我们来学习三角函数。”声音清亮，如微风吹动的银铃声，清脆悦耳。


第二十四章 喝交杯酒
　　清纯的数学老师，认真的讲着课，下面那些十六岁的男生，都是眼珠子不停的随着清纯老师的身影而动。
　　杨阳翻看了一下数学课本，认真的温习了一下，发现基本上自己都明白，也就没有过多的去听，而是拿出物理课本开始看。
　　等清纯老师把今天课本内容讲解完，要学生自己做题的时候，杨阳正认真的看着物理课本。感觉到清纯老师慢慢的向着自己走来，杨阳却也不收起物理课本。
　　“这位同学，你是新转进来的吧，我叫陈玉莲，你叫什么名字？”虽然发现了杨阳上自己的数学课，竟然看着其他课本，不过陈玉莲却并没有如其他老师那样训斥。
　　杨阳抬头，对这个人如其名共的清纯老师微微笑道：“陈老师，你好，我叫杨阳。”
　　俊美如同天神般的阳光微笑，让陈玉莲芳心一跳，白嫩的脸蛋上微微有点红晕，向着杨阳点头微笑道：“杨阳，你好，课本上面的知识，你弄懂了吗？又不懂的，现在可以问我。”
　　既然这个清纯老师如此好说话，杨阳也没有必要去冷落她，微微笑道：“老师，那你帮我看看这个问题。”说着，拿起数学课本，指着一个总领三角函数的综合问题。
　　陈玉莲凑近了一些，一手按着自己的胸口前，一手按在课本上，认真的看了看杨阳指出的问题。在陈玉莲弯腰的时候，透过连衣裙的领口，看到一抹雪白。
　　一股淡淡清新的幽香，让杨阳忍不住的仔细打量了一下这个清纯的老师。娥眉敛黛，温纯淡雅的樱唇微微闭着，透出一股清爽知性美。
　　思考了一下，陈玉莲组织好语言，对着杨阳说道：“嗯，这道题，可以这样解。”说着，条理清晰的给杨阳解说。
　　听着清纯老师轻柔亮丽的声音，闻着她身上清新的幽香，杨阳心中竟然产生了一股空灵。看着清纯老师吐气如兰，杨阳不禁有点喜欢上了这个清纯的老师。
　　陈玉莲讲解完，发现杨阳盯着自己看，俏脸一红，说道：“杨阳，你听懂了没有？”
　　杨阳呵呵一笑，说道：“陈老师，我看你比我也就大一点，我以后叫你玉莲姐好不好？”
　　陈玉莲听了，微笑道：“可以啊，不过上课的时候你要叫我陈老师。刚才的问题，听懂了吗？”
　　杨阳笑道：“当然听懂了，不过我还有几种理解。”
　　陈玉莲笑道：“哦，那你说来听听。”显然，她也期待看看杨阳是不是有真本事。
　　杨阳淡然一笑，分别用几种方法，将这道问题，全面的解析了一遍。听着一边的陈玉莲，俏丽的脸蛋上笑靥如花。
　　满是赞赏的看着杨阳，笑道：“杨阳，你说的有几种，连老师都没有想到，看来你是完全弄懂了三角函数。”
　　杨阳也有点享受，在讲解的过程中，和清纯老师的肌，肤相亲，娇柔细腻光滑。
　　一边的蓝心怡见了，稍微惊讶了一番，不过最让她心动的是，杨阳在讲解的时候，那种挥洒自如，有种慑人的魅力。
　　“好了，杨阳你继续看书，以后有不懂的问题或者有自己的见解，都可以告诉我。”陈玉莲起身，对着杨阳说道。
　　等陈玉莲走后，蓝心怡好奇的问道：“杨阳，你以前学过吗？”
　　杨阳对着蓝心怡微微一笑，说道：“想知道，除非你先亲我一下。”
　　蓝心怡一听，漂亮的脸蛋一红，轻啐道：“大色狼，你休想，我又不是你女朋友，不告诉就算了。”
　　杨阳呵呵一笑，说道：“你既然说我是大色狼，那是不是想让我来亲你。”说着，杨阳作势要吻蓝心怡白嫩的脸蛋。
　　蓝心怡顿时惊慌的后仰，玉嫩的小手打了杨阳一下，娇嗔道：“去死，大色狼，大坏蛋。”
　　杨阳握住蓝心怡玉嫩的小手，呵呵一笑，装作要吻的样子。
　　蓝心怡芳心又急又羞，还有一丝期待，想要挣脱，却挣脱不开，白嫩娇美的小脸通红，娇嗔道：“大坏蛋，不要。”
　　杨阳听话的松开蓝心怡的玉嫩小手，这让蓝心怡芳心一愣，接着有点失落，白嫩娇美的小脸生气的别过去。
　　“还是吻你的还算漂亮的脸蛋更好。”蓝心怡只听了这一句，接着就感到自己的脸蛋上传来一阵温热柔软。等明白过来的时候，蓝心怡白嫩娇美的脸蛋瞬间变得红扑扑的，芳心又羞又有点甜蜜的窃喜，还有点恼怒。
　　杨阳亲吻蓝心怡的时候，让后面的那些男生看的清楚，顿时一个个妒火中烧，你都有杨露这样绝美的女孩做女朋友了，竟然还不放过我们班美丽的班花，真是太过分了。要不是还在上课，或陈玉莲还在教室，那些男生几乎都要群起而攻之了。
　　而正好向这边看过来的陈玉莲，也发现了这一幕，微微摇了摇头，心里暗道，现在的学生真是太大胆了，自己和男朋友现在还只是牵牵手而已。
　　而后面的小果儿，天真的笑了笑，芳心暗道，哥哥真有本事，竟然把一向清高的心怡姐姐弄的娇羞。当然，心里也有点吃味。
　　等陈玉莲将第四节的数学课上完，小果儿收好课本后，跑到杨阳身边，甜笑道：“哥哥，走，我们去吃饭。”说着，搂住杨阳的手臂，那初具规模的乳峰紧紧的贴在杨阳的身上，让杨阳感觉很是享受。
　　“小果儿，等露露过来了，我们再一起去。”杨阳刚说完，就见杨露和蓝心悦一起走了过来。
　　被杨阳偷吻了一下的蓝心怡，现在芳心还有点怦怦跳，现在一见小果儿和杨阳这般亲密，顿时酸酸的。
　　而小果儿则欢快的笑着，对杨露说道：“露露姐，哥哥同意我做他的女朋友了。”说着，精致的小脸蛋上，满是得意的甜蜜笑容，搂着杨阳的手臂更紧，杨阳是彻底的感受到小果儿那娇嫩乳峰的挤压。
　　绝美脸上带着甜甜笑容的杨露一听，芳心一酸，不过脸上神色不变，自然的搂着杨阳的另一边，对着小果儿问道：“是吗？”
　　小果儿撅着小嘴儿说道：“是的，不过哥哥要让人家和姐姐都做他的女朋友。”接着又甜笑道：“这样也好，以后我和姐姐，都是哥哥的女朋友，太开心了。”
　　杨露听了，芳心这才好受一点，玉手掐了杨阳一下，娇嫩迷人的樱唇贴在杨阳的耳边，轻声说道：“我的宝贝弟弟，你行啊，竟然想脚踏两只船，享受齐人之福，哼，等回家了，看姐姐怎么收拾你。”
　　而一边的蓝心怡，见亲密搂在一起的三人，芳心更酸，暗骂杨阳是一个大坏蛋，大混蛋。
　　蓝心悦却在一边起哄娇笑道：“大帅哥，我想你肯定不介意再加我一个女朋友咯。”
　　杨露白了蓝心悦一眼，说道：“死心悦，你起什么哄，走快点去吃饭。”
　　蓝心悦却不放弃，拉过蓝心怡，对着杨阳娇笑道：“大帅哥，你看我们这对姐妹花是不是很美，难道你不想要吗？”
　　确实，蓝心悦和蓝心怡站在一起，更增娇艳，让杨阳看着不禁有点心动。杨露掐了杨阳一下，对着蓝心悦笑道：“心悦，你既然坚持，那你以后就是老公的三姨太了。”
　　蓝心悦这个大大咧咧的美少女听了，娇呼道：“明明是二姨太，我比小果儿大，老公你说是不是？”说着，娇媚的对着杨阳笑了笑。
　　教室里其他那些还没有走的男生见了，心中嫉妒不已。这时一个小胖子走了过来，对着杨阳谄笑道：“老大，你以后就是我的老大，小弟愿意鞍前马后，只要老大能够将泡妞的绝活教小弟一两招。”
　　“死胖子，还不快点去食堂点菜。”杨露却先开口，对着小胖子笑骂道。原来这个小胖子也是她们认识的，他爸的公司也是中国五百强之一，至于他的妈妈，是教育局长，一个知性美妇。
　　等令的小胖子，赶紧屁颠屁颠的跑去食堂，杨阳也没有在意，任由小果儿和自己的超级美少女姐姐搂着自己，尽管一路上引来无数注视。
　　明珠高中的食堂，可是说是全上海学校里面最好的。听说设计都是请的国际著名设计师，确实大气明亮。
　　一楼是大众学生用餐，杨阳还是第一次见到这么多人一起吃饭。二楼也不少人，不过相对好多了，杨阳他们来到三楼，全是一座座豪华包间。
　　杨露领着杨阳，径直走进一号包间。小胖子已经点好了菜，正等着他们。见杨露进来，笑道：“大姐头，快请，我点的都是你平时最爱吃的。”接着又对杨阳笑道：“老大，你还有没有什么吩咐的？小弟一定马上给你办好。”
　　杨阳淡淡的笑道：“没有了。”
　　小胖子顿时笑道：“那好，大姐头，老大，你们慢慢用餐，我先出去了。”
　　等小胖子出去后，杨露对杨阳笑道：“老公，这个小胖子还是很有用的。”显然，毕竟是大富大贵之家的公主，知道人脉的重要。
　　杨阳只是微微一笑，也不说话。在他这个层次来说，是唯武独尊，唯吾独尊，只有成为天下绝顶的强者，才能真正的明白生命的意义。
　　杨露和小果儿将杨阳夹在中间，蓝心怡坐在杨露的旁边，蓝心悦坐在小果儿旁边。等菜上来后，蓝心悦又叫小胖子弄来了一瓶红酒。
　　给每人倒了一杯红酒，蓝心悦娇笑道：“来，为我们有这么帅的老公干杯。”
　　杨阳对这个性格豪放的美少女也有点喜欢，笑道：“好，也为我有这么美丽的二姨太干杯。”
　　蓝心怡虽然芳心有点羞恼，不过还是举杯同饮了。接着蓝心悦对着杨阳娇媚的笑道：“老公，我们来喝一杯交杯酒。”说着，起身走到杨阳的身边。
　　杨露不干了，对着蓝心悦娇嗔道：“怎么，你这个二姨太是准备抢帮夺权啊，还有我这个东宫在呢。”
　　蓝心悦咯咯娇笑道：“露露，我是老公新娶的，你难也是的吗？”
　　杨露绝美的小脸一红，说道：“当然不是，不过我们以前没有喝过。”
　　“好好，你先来。”蓝心悦也不恼，笑道，还顺手给杨露和杨阳倒满酒。
　　事到临头，杨露却娇羞的看了杨阳一眼，握着酒杯，芳心感到一阵可可的甜蜜。
　　杨阳对着杨露温柔一笑，说道：“露露，快起来啊。”
　　得到杨阳的鼓励，杨露带着一丝娇羞，和杨阳手臂相圈，慢慢的把酒杯送到口边。像是得到山盟海誓的表白，杨露只感觉自己芳心甜蜜幸福，看着杨阳，绝美的小脸上露出甜美至极的笑容。
　　杨阳看着杨露绝美的脸蛋，在红酒和娇羞的作用下，是那样的迷人，温柔带着爱恋说道：“露露，我爱你。”
　　杨露听了，芳心竟然甜蜜的想要哭，像是把自己最深的感情宣泄出来，扑到杨阳的怀里，带着幸福的哭泣说道：“老公，我也爱你。”
　　“啪啪啪”蓝心悦和小果儿还有蓝心怡虽然看着有点吃醋，不过还是真心的拍手祝福。
　　等杨阳和杨露抱在一起享受了一会爱的温馨，蓝心悦开口道：“好了，露露，轮到我了。”
　　杨露这次却没有去反驳蓝心悦，只是娇羞爱恋的看了杨阳一眼，便安静的坐下。
　　等杨阳和蓝心悦喝完交杯酒，蓝心悦咯咯娇笑道：“老公，太好了，你以后就是我的人了，到时候气气陈颖这个丫头。”
　　杨阳一听，顿时觉得好笑，原来是想拿自己去显摆啊。
　　小果儿在一边叫道：“哥哥，还有人家呢。”
　　杨阳笑道：“小果儿，我们来点新鲜的。”没等小果儿问，杨阳便先喝了一口酒。接着抱住娇嫩可爱的小果儿，对着她嫩的小嘴吻去。
　　小果儿先是一愣，接着带着一丝娇羞闭上眼睛，搂住杨阳的脖子，嫩的小嘴张开。
　　杨阳将口中的红酒度了过去，含住小果儿嫩香甜的嘴唇吸允了一会，这才放开怀中娇喘吁吁的小美人。
　　小果儿娇羞欢喜爱恋的看着杨阳笑道：“哥哥，人家喂你。”说着，端起酒杯喝了一口，主动吻住杨阳。
　　喝下小果儿嘴里的红酒后，杨阳将舌头伸进小果儿香甜的嘴里，吸允着她香甜的嘴唇，慢慢的引导着小果儿回应。
　　直到吻的小果儿精致的小脸红彤彤的，娇喘吁吁，杨阳这才松开怀里的小果儿。
　　小果儿一双大大的眼睛，此时已经水汪汪的，满是爱恋的看着杨阳说道：“哥哥，这就是接吻吗？好美。”
　　杨阳笑道：“那我们以后经常做，好不好？”小果儿一听，顿时娇羞不已，将精致的小脸贴在杨阳的怀里，轻声道：“嗯，只要哥哥喜欢，人家愿意。”
　　蓝心悦在一边娇笑道：“老公，你可不能厚此薄彼，还有心怡没有跟你喝呢。”
　　蓝心怡一听，虽然芳心有点喜欢上杨阳，不过她却不想这么快就把初吻给这个俊美帅气，却有点坏坏的男生。连忙说道：“我才不要，姐姐你想要，让给你好了。”


第二十五章 投怀送抱
　　见蓝心怡不愿意，杨阳剑眉一挑，淡笑道：“怎么，蓝心怡，你真的不愿意吗？”杨阳之所以听到蓝心怡拒绝后，心中有点不痛快，是因为，不管是远在海岛的绝美师娘，还是家里的绝美妈妈，还有美少妇奶奶，艳丽娇美的干妈，超级美少女姐姐，而那个风韵犹存的班主任就更不用说了，这些漂亮女人对杨阳都是又宠又爱的。所以，这让杨阳产生了一种没有任何女人能够拒绝自己心理。
　　蓝心怡感受到杨阳的不快，芳心有点委屈，不过骄傲的她还是冷哼道：“我就是不愿意，难道你还想强吻我？”
　　杨阳顿时脸色一冷，不屑的说道：“我才没兴趣了。”
　　蓝心怡一听，芳心更是委屈呢，漂亮眼睛里不知觉的不满泪水，对着杨阳娇骂道：“杨阳，你这个混蛋，我恨死你了。”说着，起身推开门跑了出去。
　　气氛一下子冷了下来，杨露对着蓝心悦说道：“心悦，你快去看看心怡。”接着又对杨阳嗔道：“阳阳，你做什么，都把心怡气哭了。”
　　本来杨阳还觉得有点不快的，可是蓝心怡突然哭着跑出去，这让他有点不知所措，自己只不过是说了几句话，有必要哭吗，不过他还是说道：“心悦，你帮我给心怡道个歉。”
　　蓝心悦此时显出姐姐对妹妹的爱，朝杨阳娇哼道：“老公，要道歉，你自己亲自去。”说着起身，追着蓝心怡而去。
　　天真的小果儿，搂着杨阳的脖子，娇声说道：“哥哥，其实心怡姐姐是很喜欢你的，先前你偷吻她的时候，她都没生气。她骨子里是一个很骄傲，很矜持的人，所以你这样说她，她当然会哭。”
　　轻轻在小果儿的脸蛋上捏了一下，杨阳笑道：“还是我的小果儿最好。”
　　杨露在一边不乐意了，掐了杨阳一下，嗔道：“老公，这么说我也不好咯。”
　　杨阳赶紧赔笑道：“露露，在我心里，你也是最好的。”
　　“大帅哥，我好不好？”包间的门推了开，陈颖笑嘻嘻的问道。
　　杨阳看去，记得是昨天晚上玩跑车的那个穿着火辣的美少女，今天她依然是一身火辣打扮。超低胸的吊带，将大片的雪白乳峰露出，肚脐部位也是暴露着，显出美少女娇嫩纤柔的腰肢。是一件刚刚包裹着粉臀的牛仔超短裙。打着闪亮指甲油的白嫩小脚穿着一个至少六厘米高的红色高跟鞋，将雪白美腿衬托的更加修长娇美。
　　端着一杯红酒，慢慢的走到杨阳的跟前，用睫毛膏是的那长长的睫毛向上卷起，一双打了淡淡烟熏的眼圈，大眼睛里满是挑，逗的神情，看着杨阳。
　　杨露翻了翻白眼，不屑的说道：“陈颖，你以为我老公是你找的那些废柴，随便勾一勾就到手。”
　　陈颖故意身子前倾，使得自己那吊带衫的领口更开，让包裹着雪白乳峰的粉红蕾丝花边的乳罩都露了出来。扭头对杨露说道：“是吗？不过现在大帅哥怀里抱的好像不是你吧？”
　　杨阳只感觉一阵好闻，却异样的香味扑入自己的鼻中，让自己有种火热的冲动。特别是看到粉红蕾丝花边包裹的雪白乳峰后，更是一阵冲动。顿时心中一紧，眼中闪过一丝精光，真气自动流转，驱散了这种燥热的冲动。
　　正似的看着杨阳的陈颖，只感觉有一道闪电几乎刺瞎自己的眼睛，等眼睛睁开却发现什么都没有，只看到杨阳似笑非笑的看着自己。顿时芳心一惊，不过接着却对杨阳更加的痴迷。重新带着的笑容看着杨阳，问道：“大帅哥，你还没回答人家的问题呢。”
　　小果儿皱了皱可爱的鼻子，对陈颖说道：“陈颖姐姐，哥哥才不喜欢有很多男朋友的女人。”
　　听到小果儿如此天真可爱的话，陈颖毫不尴尬，而杨露则娇笑起来，“陈妖精，听见没，我老公不喜欢不守妇道的女人。”
　　陈颖冷哼一声，接着对杨阳似娇羞，似的说道：“大帅哥，人家现在还是处女呢。不相信的话，你可以试一试。”说着，白嫩的玉手慢慢的撩起自己那本来就超短的裙子，一丝半透明的网丝三角，夹杂着几缕乌黑，露了出来。娇美的脸蛋上却显出娇羞，欲拒还迎的表情，看着杨阳。
　　杨阳毕竟只有十六岁，一下被陈颖弄的燥热不已，眼神不知觉得盯着那一丝神秘的黑色看。
　　“哥哥，别看啦，你想看的话，人家等会给你看，好不好？”小果儿红着脸对杨阳说道。
　　而一边的杨露，虽然芳心生气，不过嘴上还是对陈颖笑道：“陈妖精，你是不是真的想让我老公给你破处，那好，你现在把身上的衣服全部脱光。”
　　陈颖一听，顿时俏脸一红，放下被撩齐神秘羞人地带的裙子，对杨露说道：“杨露，我就是想要，不过不是在这里，我想去车里面做，玩车震，那才叫刺激。”说着，又对杨阳似的笑道：“大帅哥，要不要和人家去玩车震？”
　　虽然心里有点失望，不能清楚的看到陈颖那神秘的羞人地带，不过杨阳还是淡笑道：“露露的意思，就是我的意思。”
　　陈颖芳心顿时对杨露嫉妒不已，不过她眼珠一转，娇媚的对着杨阳一笑，说道：“好嘛，大帅哥，谁叫人家这么的喜欢你，人家这就脱衣服。”说着，伸出白嫩的玉手，挑起自己雪白肩头的吊带，慢慢的从肩上滑落下来。一边脱，一边含羞帯媚的看着杨阳。
　　等陈颖将左边香肩上的吊带拉下，大半雪白的肌，肤露出。那粉红的半圆的高级蕾丝花边的乳罩暴露出来，包裹着雪白的乳峰，很是有诱惑力。
　　接着陈颖又伸手去拉右边的吊带，不过这次她拉的很慢，那种欲拒还迎的模样却更加的人。
　　杨阳只感觉道自己下面的宝贝，硬的发疼，涌起阵阵火热的冲动，很想扑上去，将陈颖压在身下狠狠的蹂躏。
　　而坐在杨阳怀里的小果儿，一下就发现了杨阳的异样，感受到顶在自己大，腿根处的坚硬与火热，芳心怦怦直跳，娇躯发软，那神秘羞人地带敏感的有点湿润了，腻声说道：“哥哥，你好坏。”娇嫩的大，腿忍不住的扭动了一下，更是摩擦着那坚硬的火热更加的威武。
　　杨阳有点尴尬，在小果儿娇艳迷人的粉脸上亲了一下，说道：“小果儿，哥哥又不是故意的。”
　　“嗯，哥哥你想要的话，人家愿意给你。”小果儿娇羞的说道，说完，精致的小脸变得红彤彤的。
　　杨露也没想到陈颖这般的开放大胆，顿时叫道：“陈妖精，你别脱了，你还要不要脸啊。”
　　陈颖一听，顿时一副委屈的模样，看着杨阳说道：“大帅哥，人家不是听你的话，脱给你看的吗？”
　　陈颖这样衣衫不整，委委屈屈的样子，又别具一番风情，虽然杨阳看着心动不已，不过见自己的超级美少女姐姐有点生气，杨阳只好对着陈颖淡淡的说道：“好了，说吧，你过来有什么事？”
　　陈颖听了，芳心既有点失望，又觉得高兴，慢慢的重新将那吊带拉到肩上，故意弄出一副凌乱的样子，娇美的脸上却显出正经的笑容，伸出玉手对着杨阳说道：“大帅哥，认识一下，我叫陈颖，你呢？”
　　杨阳愣了一下，还是握住陈颖娇柔白嫩的小手，说道：“杨阳。”
　　“呵呵，俊朗阳刚，人如其名。”陈颖用自己白嫩的小手，似的挠了挠杨阳的手心。接着说道：“我过来，是想问你们有没有兴趣参加星期六晚上，在飞腾赛车场举办的比赛，到时候会有全国各地顶级车手参加，奖品丰厚，更加有神秘的奖品。”说着特意的对杨阳，似的笑了笑。
　　杨露一听，也不顾刚才对陈颖杨阳而生气，喜欢赛车的她马上说道：“当然参加啦，你帮我先把名报了。”
　　本来坐在杨阳腿上，正害羞的小果儿，也抬起精致的小脸，说道：“露露姐，我也要去。”
　　杨露笑道：“好啊，到时候一起去。看老公大展威风，把那些什么顶级车手甩的远远的。”“大帅哥，看来你女朋友对你是信心十足啊。”陈颖看着杨阳，娇媚一笑的说道。
　　杨阳也有点喜欢那种风驰电掣的感觉，淡淡一笑说道：“露露既然这样说，我当然不会让她失望。”
　　看着杨阳不经意之间流露出的唯我独尊的霸气，陈颖眼里闪过一丝痴迷，娇笑道：“大帅哥，我就喜欢你这样，我也相信你一定能赢得冠军，获取神秘奖品。”
　　杨阳早就注意到陈颖说神秘礼物的时候，那种意味深长的，心中暗道，难道这个神秘奖品跟她有关。
　　像是知道杨阳在想什么，陈颖嘻嘻一笑，身子前倾，在杨阳脸上亲了一下，似的笑道：“大帅哥，到时候你就知道了。”说着，起身，扭摆着纤细的腰肢，摇晃着滚圆的翘臀，雪白修长的美腿走猫步似的推开门出去。
　　一等陈颖出去，杨露马上掐着杨阳，绝美的脸上却笑嘻嘻的问道：“老公，你是不是被陈妖精给迷住了，她的胸部是不是比人家的好看？”
　　杨阳忍着腰间的痛，笑道：“露露，绝对没有，你的胸部是最好看的。”说着，眼睛还瞟向杨露微微露出一点的乳沟。
　　杨露顿时脸蛋一红，芳心有点羞涩，娇嗔道：“坏蛋，不许看。”说着，用玉手遮住胸口。
　　而坐在杨阳腿上的小果儿却开口道：“哥哥，人家给你看，人家的胸可不比露露姐的小。”说着，娇羞的去接胸前打着蝴蝶结的粉色丝带。


第二十六章 傲娇
　　杨露顿时脸蛋一红，芳心有点羞涩，娇嗔道：“坏蛋，不许看。”说着，用玉手遮住胸口。
　　而坐在杨阳腿上的小果儿却开口道：“哥哥，人家给你看，人家的胸可不比露露姐的小。”说着，娇羞的去接胸前打着蝴蝶结的粉色丝带。
　　本来见杨阳一直抱着小果儿，杨露芳心就有点吃醋，现在见小果儿竟然想要解开衣裳，把那不输自己的骄傲乳峰露出来给杨阳看，芳心就更不愿意了。连忙叫道：“小果儿，快住手。”
　　没想到小果儿听了，却对着界杨露说道：“露露姐，你不愿意给哥哥看，人家愿意，为什么要住手。”说着，将胸前的粉色蝴蝶结丝带扯开，娇羞的看了杨阳一眼，慢慢的将领口拉开。
　　杨阳只来得及看到一片被粉色文，胸包裹的娇嫩雪白的乳峰，就被杨露扑过来，抓住小果儿的玉嫩小手，说道：“小果儿，你也太不矜持，哪有刚一认识，就把自己宝贵私，密的身子给男生看。”一边说，一边赶紧重新给小果儿打上蝴蝶结。
　　小果儿虽然觉得羞涩，却还是说道：“哥哥是人家的男朋友，为什么不能给哥哥看。”
　　杨阳知道自己的超级美少女姐姐吃醋，不愿意她生气，连忙说道：“小果儿，哥哥肚子饿了，现在想要吃饭。”
　　由于杨露一下扑过来，整个身子都压在杨阳的身上，而那对初具规模的鼓鼓乳峰都贴在了杨阳的脸上，杨阳这一说话，杨露就感觉道一股热气喷在上面，芳心一酥，绝美的脸蛋一红，差点娇呼出来。
　　杨阳也发现了杨露的异样，呵呵一笑，搂住杨露娇柔纤细的小蛮腰，将她抱到自己的腿上做好，笑道：“露露，小果儿，你们喂我吃饭。”
　　杨露似羞似喜的白了杨阳一眼，却任由杨阳抱着。
　　小果儿拍手叫道：“好啊，哥哥人家也要你喂。”
　　就这样你侬我侬的吃完午饭，杨露对小果儿说道：“小果儿，快点回宿舍午休，等会下午你们还有课。”
　　小果儿搂着杨阳的手臂，紧紧贴在自己娇嫩的乳峰上，娇声说道：“不嘛，我要和哥哥在一起。”
　　杨露掐了杨阳一下，杨阳明白过来，对着小果儿笑道：“小果儿，听话，你刚才喝了不少红酒，快点回宿舍睡觉，不然等会下午的课没法上了。”
　　见杨阳这样说，小果儿这才不情愿的说道：“好吧，哥哥，人家听你的。”说着，仰起精致的小脸蛋，对杨阳说道：“哥哥，吻人家。”
　　杨阳微微一笑，低头吻住小果儿娇嫩香甜的小嘴。小果儿搂住杨阳的脖子，主动张开香甜的小嘴，生涩的回应杨阳的湿吻。
　　将舌头伸进小果儿满是香津的嘴里，含住小果儿香甜滑嫩的小香，舌吸允了一会。
　　小果儿只感觉自己小香，舌上传来一阵阵酥酥麻麻的快乐感觉，逗得她忍不住的呼吸有点急促，精致的小脸蛋涌起一股娇艳的潮红。
　　直到杨露在旁边看不下去，杨阳这才松开怀里娇喘吁吁的小果儿。温柔笑道：“好了，小果儿，快回去午休。”
　　等小果儿走后，杨露搂住杨阳的手臂，玉嫩的小手却掐着杨阳，绝美的脸蛋上带着甜甜的笑意问道：“宝贝弟弟，小果儿的小嘴是不是很甜，让你吻的这样深？”
　　杨阳忍着痛，笑道：“姐姐，再舔也没有你的甜。”
　　杨露一听，顿时娇羞不已，掐着杨阳的玉手也松开，嗔道：“坏蛋弟弟，回家再收拾你。”
　　杨阳呵呵一笑，问道：“姐姐，我们现在去哪？”
　　“去姐姐的宿舍，顺便给心怡道个歉。”杨露说道，搂着杨阳的手臂，往公寓走去。
　　原来学校里，专门有给那些富豪子女安排的公寓，用来午休的。
　　穿过几道林荫小道，一栋栋精致整洁别墅似的公寓出现在杨阳眼前。杨露带着杨阳走到明珠一栋公寓，推开门进去。
　　走进去后，蓝心悦正抱着抱枕，坐在舒软的沙发上，吃着薯片，津津有味的看着娱乐节目。
　　杨露问道：“心悦，心怡呢？”
　　蓝心悦对着左边的卧室一指，说道：“正在卧室里呢，不知道是在生气，还是在睡觉。”
　　杨阳一听，觉得有点不好意思，说道：“心悦，我进去看看她。”
　　蓝心悦一听，这才对杨阳露出笑脸，说道：“老公，你可要好好给心怡道歉，她眼睛都哭红了。”
　　听蓝心悦这样说，杨阳先前对蓝心怡的一丝不满也烟消云散，感觉确实自己有点过分。走到卧室前，手掌贴在门锁上，劲力一吐，房门就被推开。
　　正想提醒杨阳说没有钥匙的蓝心悦一见，喃喃自语道：“心怡明明把门关的死死地，怎么现在一推就开。”不过向来大大咧咧的她也懒得去想，拉着杨露继续看起搞笑的娱乐节目。
　　杨阳进去后，顺势将房门关上，接着看到蓝心怡正趴在席梦思床上，抱着一个大狗熊布娃娃哭。走过去，轻声说道：“心怡，对不起，先前是我不对。”
　　正委屈伤心的蓝心怡，听到杨阳的话，转过身一看，顿时吃惊的的说道：“你怎么进来了？”接着叫道：“快出去，我不想看到你。”说着，将被自己泪水打湿一片的大狗熊朝杨阳丢过去。
　　杨阳轻松的接住，对着蓝心怡呵呵一笑说道：“心怡，先前是我不对，我现在给你道歉，别哭了，你看你都哭成一个小花猫了。”
　　蓝心怡一听，顿时娇哼一声，别过梨花带雨的俏脸，说道：“要你管，我不想看到你。”
　　杨阳在蓝心怡身边坐下，扳过蓝心怡的肩头，看着蓝心怡哭红的双眼，说道：“心怡，原谅我吧，其实我很喜欢你的。”
　　蓝心怡想要挣脱杨阳放在自己肩上的手，却睁不开，听了杨阳的话，顿时冷笑道：“喜欢我，那你先前把我当做什么呢？”
　　杨阳自然的笑道：“当然是我的女朋友啊，不让我也不会想去亲你的啊。”
　　听了杨阳的话，蓝心怡一愣，接着梨花带雨的俏脸一红，嗔道：“谁是你女朋友呢？人家还没有同意呢。”
　　杨阳笑道：“那好，既然你不愿意，我也不强迫你，我现在就出去。”说着，杨阳起身准备离开。
　　蓝心怡见杨阳这样说，顿时俏脸一白，晶莹的泪珠有快要洒落下来，对着杨阳吼道：“快滚，我不想看到你。”
　　杨阳愣了一下，暗道怎么又生气了，看着蓝心怡梨花带雨的可怜模样，杨阳顿时心生怜惜。强行抱住蓝心怡，低头吻住她梨花带雨的俏脸，吻掉那晶莹的泪珠，接着在蓝心怡的挣扎下，吻上了她温凉却香甜的樱唇。
　　开始蓝心怡还紧闭着嘴唇，在杨阳怀里挣扎着想要推开他，过了一会，在杨阳的火热的亲吻下，挣扎的身子也慢慢的软化。推着杨阳的玉手，慢慢的搂住杨阳的脖子，那娇嫩的樱唇不知觉的张开，让杨阳把舌头伸了进来。
　　感受到蓝心怡生涩的配合，杨阳慢慢的引导，含住她香嫩的嘴唇，用力的吸允，接着舌头伸进她清香含津的嘴里，挑，逗她香甜嫩滑的小舌。
　　从来没有经历过的蓝心怡，顿时被杨阳亲吻的迷迷糊糊，梨花带雨的俏脸变得潮红，呼吸也慢慢急促，整个身子都软化在了杨阳的怀里。
　　直到把蓝心怡吻的娇喘娇吟不止，杨阳这才松开怀里娇艳的美少女。看着她潮红迷人的脸蛋，水汪汪的大眼睛，还有那香甜娇嫩的小嘴，娇喘吁吁而使得那对鼓鼓的乳峰起伏不已。杨阳笑道：“心怡，你这个样子好迷人。现在，你愿意做我的女朋友了吗？”
　　被杨阳看着娇羞不已的蓝心怡，一听，芳心甜蜜，但还是娇媚的白了杨阳一眼，说道：“你想的美，哪有这么便宜的事，想要我做你的女朋友，可以，不过你要好好的追求人家，哪有你这样霸道的。”这样说，蓝心怡整个人却躺在杨阳的怀里，不愿起身。
　　杨阳呵呵一笑，说道：“难怪你先前不愿意，原来是想我好好的追求你，不过心怡，我们刚才都喝了交杯酒，你已经是我的人了。”
　　蓝心怡娇哼道：“想得美，只不过接吻一下，那都是你强吻的人家。”
　　杨阳笑道：“哦，是吗，开始的时候确实是我强吻的，可是最后好像某人不仅没有拒绝，还配合起来。”
　　蓝心怡一听，顿时娇羞不已，对着杨阳嗔道：“讨厌，人家才没有呢。都是你，大坏蛋。”
　　杨阳感觉蓝心怡此时娇羞的样子，让自己心动不已，低头想要吻住蓝心怡可爱香甜的小嘴，却被蓝心怡挡住，娇嗔道：“坏蛋，不来了，只有等人家答应成为你的女朋友才可以吻人家。”
　　杨阳在蓝心怡娇嫩的手心上舔了一下，笑道：“好吧，心怡，到时候你可要让我吻个够。”
　　蓝心怡收回被杨阳舔的有点痒痒的玉嫩小手，笑道：“坏蛋，你跟小狗似地，弄的人家痒痒的。”
　　“心怡，这么快就被老公摆平了。”蓝心悦娇笑的推开门，看着躺在杨阳怀里的蓝心怡说道。
　　蓝心怡娇美的脸蛋一红，对着蓝心悦娇嗔道：“姐姐，说什么呢。”说着，从杨阳怀里起身。
　　杨露也走进来，看着蓝心怡已经没事，便笑道：“心怡，不生气了。看把你给哭的，眼睛都红了。”
　　蓝心怡听了，有点不好意思，白了杨阳一眼，显然是责怪都是杨阳的错。
　　杨阳对着蓝心怡笑道：“心怡，我给你看一下。”说着，将蓝心怡拉过来，双手贴在蓝心怡的眼睛上，大海无量诀的真气运转，蓝心怡感觉有些肿痛的眼睛上传来一丝舒服的清凉。
　　本来想要推开杨阳的手，也放了下来。心中很是好奇，杨阳这是什么手段。
　　过了一会，杨阳放开双手，对着蓝心怡笑道：“好了，心怡你去照照镜子，保管恢复如初。”
　　一边的蓝心悦惊声娇呼道：“咦，还真的耶，老公，你是怎么做到的？”
　　杨阳微微笑道：“没什么，我会点武功。”
　　“啊，就是电视上面演的那样，神奇的内功吗？”蓝心悦像是发现新大陆似地，好奇宝宝一般的问道。
　　照完镜子，发现自己的眼睛却是恢复如初的蓝心怡也是好奇的看着杨阳。
　　“嗯，可以这么理解。”杨阳笑道，心里却道，电视上演的，跟自己的差的不知道有多远。
　　见蓝心悦还想问，杨露打断道：“好了，现在都去睡觉，有什么问题，以后再问。”说着，拉起杨阳走出去。
　　蓝心悦撇了撇嘴，悻悻的说道：“露露最讨厌了。”
　　一边的蓝心怡听了好笑，对着蓝心悦说道：“好了姐姐，快去休息，你都是他的二姨太，想知道，还怕以后没机会再问吗。”
　　蓝心悦一听，对蓝心怡挥了挥粉拳，说道：“小妮子，讨打啊。”
　　姐妹俩笑闹一会，蓝心悦这才回到自己的卧室。


第二十七章 迷人
　　杨露牵着杨阳的手，走进自己的卧室。卧室的布置，以淡粉色为主。一张舒软的席梦思床，占了卧室的一大部分。床上除了淡粉的床单，被子，丝质花边的枕头外，没有一些女孩子那样摆满了不少毛绒绒的公仔。窗子的开口方向，采光度极好，使得卧室敞亮。靠窗的一边，摆放着一张亮黄色的书桌。而隔着大床不远的地方，是一件简易的衣柜。
　　杨露将卧室的门关上，本来绝美脸上的笑意不见了，换上一副凶巴巴的样子，看着杨阳，说道：“宝贝弟弟，你真是让姐姐大开眼界，没想到才来学校半天，竟然就有这么多女生贴过来。我看，不用等到学期结束，学校里的女生，都成了你的女朋友，这个明珠高中也就变成你的后宫，到时候你可威风啦。”
　　杨阳一见超级美少女姐姐这样说，顿时知道坏了，连忙笑道：“姐姐，我只是和她们闹着玩的，再说，有姐姐这样的大美女在，我怎么会爱上别人。”
　　杨露一听，绝美的脸蛋一红，对杨阳嗔道：“哼，你以为我会相信你吗，先前和小果儿，还有心怡，要多亲密又多亲密，现在竟然给我鬼扯，你是不是皮痒了？”
　　杨阳心中苦笑，自己这个超产级美少女姐姐还是这样霸道，只好说道：“姐姐，那你叫我怎么办？只要你说，我都听你的。”
　　杨露娇媚的白了杨阳一眼，芳心又是甜蜜又是凄苦的，漂亮的大眼睛不知觉的泪珠迷蒙，对着杨阳生气的说道：“谁叫你是我的弟弟，难道我还能阻止你喜欢别的女人吗？”
　　杨阳见杨露伤心，伸手抱住杨露，温柔笑道：“好了，我的宝贝姐姐，在我心中，没有谁能够取代你的位置。”
　　杨露娇嗔道：“说的好听，放开我。”虽然这样说，可是自己却搂着杨阳的脖子不松开。
　　杨阳笑道：“不放，这一辈子都不放。”
　　杨露听了，芳心涌起一股既甜蜜又酸涩，酸酸甜甜的，刻骨铭心。娇媚的白了杨阳一眼，嗔道：“坏蛋弟弟，我咬死你。”说着，张开迷人的小嘴，咬在杨阳的胸膛上。
　　杨阳只感觉到有点痒，知道杨露不会真的咬自己，笑道：“姐姐，你变小狗啦，我也要咬你。”说着，捧起杨露绝美滑嫩的小脸蛋，低头吻住她那娇艳迷人的樱唇。
　　杨露娇羞的闭上眼睛，主动张开小嘴，生涩的回应杨阳的热吻。
　　淡淡的清香，夹杂着甜蜜的津液在两人的嘴里交融，杨阳含住杨露那香甜嫩滑的嘴唇，用力的吸允，像是要把杨露整个人都融入自己的身体里。吸允了一会，有将舌头伸进杨露的小嘴里面，卷吸她那香嫩的小舌。
　　杨露那经历过这样的深吻，她只感觉自己香嫩的小舌都快融化了，舌尖上传来阵阵酥酥麻麻的新奇快乐感觉，让她忍不住的呼吸急促。绝美娇嫩的脸蛋，泛起阵阵迷人的红潮。
　　直到杨露感觉自己快要透不过气来，这才推开杨阳，娇喘吁吁的看着杨阳，嗔道：“坏蛋，你要憋死人家啊。”
　　杨露此时含羞带嗔的娇羞模样，是那样的迷人，看的杨阳心中一颤，有种透彻心扉的爱恋在滋生，看着杨露的眼神带着无限的爱意，说道：“露露，你真美。”
　　感受到杨阳的目光，杨露芳心涌起说不出的甜蜜，娇羞的扑到杨阳的怀里，将绝美娇艳迷人的脸蛋紧紧的贴在杨阳的胸膛上。
　　一种说不清，道不明，却是那样深刻，那样纯粹，那样真挚的情愫，在两人之间缠绕。
　　紧紧拥抱一会，杨阳将嘴唇贴在杨露娇嫩的耳边，轻含了一下杨露晶莹的耳珠，小声说道：“露露，我想看一下你的胸。”
　　本来被杨阳舔了一下耳珠的杨露，感觉身子一软，接着听到杨阳的话，顿时娇羞不已，嗔道：“不行，太羞人了。”
　　杨阳一听，顿时像小孩子似地撒娇道：“姐姐，我要嘛，给我看嘛。”
　　杨露顿时笑道：“你有这么多的女朋友，你去看她们的。”
　　杨阳不依的说道：“姐姐，先前小果儿想要给我看，你阻止了，现在你要赔我。”
　　杨露狡黠一笑，说道：“姐姐现在不阻止了，你去找小果儿看。”
　　“不嘛，我就想看姐姐的。”杨阳的嘴唇在杨露的的粉颈间，不停的蹭吻。
　　杨露被他弄得又痒又酥的，娇喘道：“宝贝弟弟，别蹭了，姐姐痒死了。”一边说，一边想要推开杨阳。
　　杨阳耍赖道：“姐姐，除非你给我看，否则我就一直蹭下去。”
　　“咯咯咯，怕了你了，好弟弟别蹭了，姐姐给你看就是了。”杨露娇笑道。
　　听了杨露的话，杨阳顿时开心兴奋的说道：“太好了，姐姐快点。”
　　杨露等杨阳松开自己后，马上娇笑的跑开，对着杨阳说道：“骗你的，我的宝贝弟弟。”
　　杨阳听了，呵呵一笑，说道：“姐姐，你以为这样，我就抓不住你了吗？等抓住你了，我自己动手。”
　　杨露一听，顿时绝美的脸蛋一红，嗔道：“不许使用武功，不然姐姐不和你玩呢。”
　　杨阳笑道：“好，就算不用武功，我也抓的住你，你以为我还是以前那个总是被你欺负的小男孩吗？”
　　杨露秀美的黛眉一挑，娇哼道：“哦，那你就试试。”
　　杨阳笑道：“姐姐，小心了，我来了。”说着，朝着杨露扑了过去。动作搞笑笨拙，逗得杨露娇笑不已。
　　“咯咯，弟弟，你这个样子真搞笑。”看着不停搞怪的杨阳，杨露绝美的脸蛋上，满是开心的笑容。
　　“呵呵，失误失误。我再来。”杨阳笑着，又重新扑了过去。
　　这次的动作更搞笑，让杨露笑得肚子都有点痛了。
　　杨阳逗的杨露笑了一会，身子凌空一转，让正躲开的杨露一下就撞进了自己的怀里，双手紧紧的抱着杨露，笑道：“姐姐，这下可抓住你了吧。”
　　笑的有点娇喘的杨露，顿时娇嗔道：“不行，你耍赖。”
　　杨阳呵呵一笑，说道：“我不管，反正我是抓住你了。再说小时候，每次都是你耍赖，现在就不许我耍赖。”
　　杨露一听，娇哼道：“不行，要重新来过。”
　　杨阳笑道：“那我就自己动手。”说着，装作去脱杨露的衣衫。
　　杨露挣扎道：“坏弟弟，不要。”
　　杨阳却不会真的脱，只是吓一吓杨露，见杨露不愿意，亲吻了她的脸蛋一下，说道：“姐姐，就一眼，好不好啦。”
　　杨露一听，娇羞的看了杨阳一眼，说道：“坏蛋弟弟，就依你啦，不过你先把眼睛闭上。”
　　杨阳呵呵一笑，说道：“好吧，不过姐姐，这次你可不许骗我。”说着，闭上眼睛。
　　等杨阳闭上眼睛后，杨露芳心还是羞涩不已，的樱唇咬了咬，娇羞的将上身的淡黄色T恤脱掉。
　　顿时露出雪白晶莹的肌，肤，白，皙的粉颈，迷人的锁骨，还有那带着淡紫色的文，胸，一小半的雪白乳峰露出。平滑玉嫩的小腹，圆润滑嫩的小蛮腰。
　　玉手伸到背后，慢慢的解开文，胸的后扣，接着玉手按住文，胸，不让它落下来。羞涩的看了一下杨阳，轻声说道：“好了，可以睁开眼睛了。”
　　杨阳一听，顿时带着激动的心情，睁开眼前，却发现杨露依旧还带着文，胸，顿时说道：“露露，你耍赖。”
　　杨露娇羞的白了杨阳一眼，松开按着文，胸的玉手，顿时一对雪白迷人的娇嫩酥乳跳了出来。
　　杨阳看的眼睛都直了，这还是他第一次见到如此迷人的风景，宛如造物主最完美的作品。雪白上点缀着一丝鲜嫩的殷红，一下就吸引了杨阳全部的心神。
　　杨露见杨阳一副痴迷的样子，芳心又是羞涩又是喜悦的。
　　杨阳看着看着，将手伸了过去，准备亲自感受一下，这最美的风景。
　　杨露顿时娇羞的躲开，对着杨阳嗔道：“坏蛋弟弟，不许碰。”
　　杨阳撒娇道：“姐姐，就让我摸一下。”说着，继续将手伸了过去。
　　杨露娇嗔道：“不行，说好只看一下的。”说着，杨露快速的重新带好文，胸。
　　杨阳刚想说什么，就听到杨露包包里面的手机铃声响起。杨露走了过去，拿出手机，一看是林清雪的。
　　杨阳从后面搂着杨露，说道：“快接，看妈妈现在打电话有什么事？”
　　杨露接通后，就听到林清雪轻柔迷人的声音传来，“露露，吃饭了没有？”
　　杨露笑道：“妈妈，吃了，你呢？”
　　杨阳低头在杨露雪白滑嫩的香，肩上亲吻了一下，接着双手抓住杨露的文，胸，带着激动的心情轻捏了一下。
　　杨露忍不住的娇呼出来，听的电话那头的林清雪疑惑的问道：“露露，你怎么了？阳阳在不在你的身边？”
　　杨露绝美的脸蛋带着娇艳的羞红，“妈妈，没什么。弟弟，他在这。”说着，将电话递到杨阳的嘴边，杨阳笑道：“妈妈，我在呢，你有什么事？”
　　“宝贝，想妈妈了没有？”林清雪温柔的问道。
　　杨阳带着依恋的语气说道：“妈妈，我很想你呢。”
　　“呵呵，妈妈也很想宝贝。宝贝，今天在学校过的怎么样？是不适应？”林清雪关切的问道。
　　杨露在一边听着，很是吃味的说道：“妈妈，你怎么不说很想我啊。”
　　林清雪轻笑道：“露露，你天天待在妈妈的身边，而阳阳才回家，妈妈当然要多关心他啦。”
　　杨阳笑道：“妈妈，有姐姐照顾，我在学校很好。”接着又说道：“感觉学校很新奇，蛮有意思的。”
　　“哦，那就好，宝贝，妈妈要去做事了，等会晚上见。”林清雪放下心，接着对着电话那头吻了一下，说道：“宝贝，吻妈妈一下。”
　　杨阳笑着发出亲吻的声音，林清雪这才挂掉电话。
　　杨露将电话放好后，对杨阳娇嗔道：“坏蛋弟弟，还不快放开人家啦。”
　　杨阳不舍的捏了几下，这才松开杨露，带着期待问道：“姐姐，几时能让我摸一下啊？”
　　杨露娇羞的白了杨阳一眼，说道：“你刚才耍赖，没有机会了。”说着，将放在床上的T恤穿好。
　　杨阳又重新抱住杨露，撒娇道：“姐姐，好姐姐，还不是因为你太美了，我一时忍不住，以后我保证不耍赖。”
　　杨露一听，芳心又羞又喜，对着杨阳说道：“就你嘴甜，姐姐还没有想好，等姐姐想好了再说。”
　　杨阳听了，开心的说道：“姐姐，你真好。”
　　杨露深处玉嫩修长的手指，点了杨阳的额头一下，娇嗔道：“小坏蛋。”接着又凶巴巴的说道：“没有姐姐的允许，你可不准摸其他女孩子的胸部，知道吗？要不然，有你好看。”
　　杨阳笑道：“姐姐，你放心，没有你的允许，我绝不会碰其他的女孩子。”心中却想，我碰其他女孩子的时候，当然不会让你看到。


第二十八章 芳草
　　躺在舒软宽大的床上，杨露整个身子几乎全部趴在杨阳的身上。玉嫩修长的手指，慢慢的在杨阳胸膛上画着圈，绝美的脸上带着幸福甜蜜的微笑，说道：“弟弟，你以后都不会离开了吧？”
　　杨阳一手搂着杨露滑嫩的粉背，一只手亲昵的抚摸着杨露绝美滑嫩的脸蛋，感受着杨露压在自己身上的娇，躯传来阵阵舒适的娇柔，下巴抵在杨露清香柔滑的秀发上，轻声说道：“嗯，师傅告诉我说，以后的修行就看我自己的。”
　　杨露一听，芳心里的担忧彻底放下，开心的说道：“太好了，以后我们就可以不分开。”
　　感受到超级美少女姐姐的喜悦，杨阳心中顿时柔情四溢，亲昵的在杨露淡香迷人的秀发上吻了吻，说道：“姐姐，我们永远在一起。”
　　杨露轻嗯一声，芳心甜蜜的化闭上眼睛，绝美的脸蛋贴在杨阳的胸膛上，听着他火热的心跳。
　　过了一会，杨露带着一丝好笑的怀恋，开口说道：“没想到一下就是十年过去了，以前那个总是跟在姐姐后面的小屁孩，现在变成了这样迷人的大帅哥。”
　　杨阳笑道：“姐姐也从一个调皮捣蛋的黄毛丫头，变成了这样绝美的少女。”
　　说着，姐弟俩默契的笑了出来，童年在一起的往事，确实让人怀恋。
　　杨阳低头，含住杨露晶莹的耳珠，轻声说道：“姐姐，小时候，你老是欺负我。最过分的是，你竟然揪我的宝贝玩。”
　　杨露听了，芳心一阵娇羞，嗔道：“人家那个时候，不是好奇，为什么你有而我没有嘛。”说着，想起自己小时候的顽皮，又是好笑又是羞涩的。
　　杨阳哼道：“你还差点拿剪刀给我剪掉，要不是妈妈发现，我现在可就惨啦。”
　　杨露顿时扑哧的娇笑出来，说道：“哼哼，要是你以后敢不听我的话，我就拿剪刀，一定给你剪掉。”
　　杨阳在杨露的耳珠上轻咬了一下，笑道：“姐姐，你舍得吗？”
　　耳珠上传来的一丝酥酥麻麻的感觉，让杨露娇，躯一软，娇哼道：“宝贝弟弟，你如果不停姐姐的话，姐姐可是很舍得的。”
　　杨阳呵呵一笑，说道：“姐姐，我怎么会不听你的话呢。”接着又贴在杨露耳边，说道：“姐姐，我的宝贝，现在已经是无敌金刚，你可剪不断。”
　　杨露不屑的笑道：“是吗，我的宝贝弟弟？”说着，玉手往下，一下抓住杨阳的宝贝，隔着裤子，杨露就感受到一阵坚硬的火热，顿时芳心一颤，绝美的脸蛋闪过一丝绯红，松开玉手，对着杨阳娇嗔道：“坏蛋弟弟，你竟然敢调戏姐姐，坏死了。”
　　杨阳眼中带着笑意，嘴上却说道：“姐姐，明明是你欺负我，还说是我的错。”
　　杨露红着脸蛋，忍不住用玉手重新抓住杨阳的宝贝，狠狠的掐了一下，一边掐，嘴上一边说道：“叫你坏，现在就掐断你。”但是却根本掐不动，更加过分的是，那宝贝却越来越硬。杨露只好张开迷人的小嘴，在杨阳的胸膛上咬了一下，娇嗔道：“坏蛋弟弟，不许使坏。”
　　杨阳呵呵一笑，说道：“姐姐，我只是被动反抗。”
　　被杨阳这样调笑，杨露芳心娇羞不已，蛮不讲理的嗔道：“坏蛋弟弟，就是你的错。”一边说，还一边调皮的弹了弹杨阳那宝贝。
　　杨阳宠溺的笑道：“姐姐，你说是就是，不过你先前不是说很困吗？现在怎么不睡了？”
　　杨露收回玉嫩的小手，娇媚的看了杨阳一眼，嗔道：“坏蛋弟弟，都是你啦，现在让人家怎么睡得着。”
　　杨阳轻笑道：“姐姐，我这样抱着你睡，保管你马上就睡着。”说着，贴在杨露粉背上面的手掌真气一吐，用从美妇师娘那里学来的技巧，输入杨露的体内，让杨露慢慢的闭上眼睛，放松心灵，甜美的睡熟。
　　看着怀中的超级美少女姐姐甜美的睡相，杨阳心中涌起一股宠溺的爱恋。伸手将贴在她绝美玉嫩的脸蛋上面的几缕秀发拢好，静静的看着她，心中一片满足。同时，杨阳也感觉到自己的大海无量诀又有了一定的精进，真气变得更加的灵活。
　　等学校的铃声响几遍后，杨阳感觉差不多了，这才将杨露叫醒。
　　杨露才从甜美的酣睡中醒来，睁开漂亮的大眼睛，等对上杨阳的眼睛时，杨露只觉得自己的芳心幸福甜蜜不已，自然而然的说道：“弟弟，我爱你。”
　　杨阳温柔一笑，说道：“姐姐，我也爱你。”接着说道：“姐姐，起来去梳洗一下。”
　　杨露撒娇道：“不嘛，我还要多躺一会。”说着，像小女孩似地，抱住杨阳，绝美的脸蛋在杨阳的胸膛上蹭了蹭。
　　将杨露抱起来，杨阳宠溺的笑道：“好了，都要迟到了。”说着，在杨露的脸蛋上亲吻了一下，接着抱着她往浴室走去。
　　浴室里，蓝心怡正对着镜子梳着头，见杨阳抱着杨露进来，芳心有点吃味，说道：“露露姐，杨阳对你可真好。”
　　杨露甜甜一笑，说道：“他是我老公，当然要对我好，心怡，如果你羡慕的话，姐姐不介意你让老公抱一下的。”
　　蓝心怡娇媚的白了杨阳一下，说道：“现在不需要，等他追上我了再说。”
　　杨阳听了，只是淡淡一笑，将杨露放下后，往卫生间走去。
　　推开卫生间的门，却发现蓝心悦正坐在马桶上面，一条白色可爱的小被褪到膝盖处，雪白光滑的大，腿分开，杨阳一下就看到了那神秘羞人的地带，稀疏的芳草，调皮的长着，一条白色晶莹的水线，从那神秘的羞人出喷出。
　　蓝心怡先是一愣，接着顿时惊叫道：“啊，色狼，快出去。”说着，赶紧用手往自己那神秘羞人处捂去。一不小心，那白色晶莹的水线便将蓝心怡的玉手打湿。
　　杨阳没想到自己会遇到这种事，听了蓝心悦的尖叫，赶紧关上门出去。不过脑海中，却满是蓝心悦那神秘羞人地带的风景，那调皮的芳草，还有那嫩红的一片。
　　而在浴室里面，听了蓝心悦娇呼的杨露和蓝心怡，都赶紧跑了出来，问道：“怎么了？发生什么事了？”
　　杨阳尴尬一笑，说道：“我推开卫生间的门，却没想到心悦在里面，所以，”
　　杨露听完，先是娇媚的白了杨阳一眼，接着对着卫生间里的蓝心悦笑道：“心悦，谁叫你每次进卫生间都不关门。”
　　卫生间里，正羞愤不已的蓝心悦听了杨露的话，顿时叫道：“露露，你气死我了。”看着手上带着的羞人水珠，蓝心悦更是娇羞的恨不得找个地缝钻进去。
　　杨露调笑道：“心悦，其实也没什么关系的，你都是老公的二姨太了，被他看一下，又有什么关系呢，你说是吧。”
　　蓝心悦一听，虽说先前她自称杨阳的二姨太有点笑闹的成分在，可是现在听杨露这样一说，却也觉得不那么羞涩了。整理好后，蓝心悦红着脸从卫生间出来，看到杨阳时，俏脸一红，马上又跑进浴室，过了好一会才整理好出来。看着杨阳说道：“老公，你可要对人家负责。”
　　杨阳还没开口，杨露抢先笑着说道：“心悦，你放心好了，以后你就是老公永远的二姨太。”
　　蓝心悦对杨露做了个鬼脸，又对杨阳说道：“老公，人家想要见识见识你的神奇武功。”
　　蓝心怡有点无语的看着这个大大咧咧的姐姐，才被看了女儿家宝贵的私，密部位，现在竟然一点事都没有。
　　杨阳对着蓝心悦笑道：“没问题，我就露一手轻功给你看。”说着，杨阳身影一闪，抱住蓝心悦，接着脚尖轻点，从二楼的阳台飞了出来。
　　蓝心悦只感到自己一下被杨阳抱着，接着等她反应过后，发现自己竟然被杨阳抱着，悬在空中，顿时娇呼出来。
　　杨阳微微一笑，说道：“心悦，别怕，有我在呢。”说着，凭空横移数十米，落在公寓前面的大树上。
　　蓝心悦听了杨阳的话，芳心竟然真的一点都不在害怕，搂着杨阳的脖子，欢呼道：“老公，快点飞到那边去。”
　　杨阳微微一笑，抱着蓝心悦朝她指的地方飞过去。现在他还不能凌空虚度，等他突破到大海无量诀第七层，由后天逆反先天境界后，就可以不借助外物，凌空虚度。
　　而在客厅里看着的杨露和蓝心怡，也觉得神奇不已，她们还是第一次见到有人能够一飞二十多米高。对杨阳的武功，更是产生了浓厚的兴趣。
　　抱着蓝心悦飞了一会，杨阳笑道：“好了，心悦，今天就到这，以后有机会，我再抱着你飞。”
　　听了杨阳的话，蓝心悦轻嗯一声。等杨阳抱着蓝心悦重新回到二楼阳台上后，搂着杨阳脖子的蓝心悦，带着明显爱恋的眼神看了杨阳一眼，踮起脚尖，吻住了杨阳的嘴唇。
　　杨阳先是一愣，接着张嘴含住蓝心悦香甜的嘴唇。杨阳可以明显的感觉到，蓝心悦还是第一次接吻，她的动作很生涩笨拙。等杨阳将舌头伸进她的嘴里时，她差点咬住杨阳的舌头。
　　杨阳有点好笑的捏了捏蓝心悦弹性十足的美臀，引导着蓝心悦将舌头伸进自己的嘴里，嘴唇用力的吸允。
　　蓝心悦学着杨阳的动作，香甜滑嫩的小舌，在杨阳的嘴里卷吸。蓝心悦带着一点野性的动作，让杨阳有种新奇的享受。
　　香甜滑嫩小舌上传来的酥酥麻麻的快乐感觉，让第一次接吻的蓝心悦很是迷恋，直到实在是喘不过气来，这才推开杨阳，俏脸一片潮红，娇喘吁吁的看着杨阳说道：“老公，感觉美极了。”


第二十九章 威风
　　香甜滑嫩小舌上传来的酥酥麻麻的快乐感觉，让第一次接吻的蓝心悦很是迷恋，直到实在是喘不过气来，这才推开杨阳，俏脸一片潮红，娇喘吁吁的看着杨阳说道：“老公，感觉美极了。”
　　杨阳呵呵一笑，说道：“心悦，你刚才差点咬掉我的舌头了。”
　　蓝心悦一听，顿时娇羞的白了杨阳一眼，嗔道：“人家哪有，还不是老公你自己伸进人家嘴里的。”
　　杨露从客厅走了过来，看着杨阳怀里，脸蛋潮红，娇喘吁吁的蓝心悦，芳心有点吃味，笑着说道：“心悦，你们就别打情骂俏了，快上课了。”
　　蓝心悦有点不舍的离开杨阳报的怀抱，对着杨露做了个鬼脸，挽起杨露的手臂，笑道：“露露，我们走吧。”接着又小声在杨露的耳边说道：“露露，人家现在才知道接吻的感觉这么美。你怎么不早点告诉人家，真没义气。”
　　对蓝心悦的性格，杨露是了如指掌，听了她的话，也不生气，芳心暗道自己也是初吻好不好。想到这，顿时发现，杨阳好像很熟练的样子，这一想，芳心像是打翻了醋坛，酸酸的。不过现在要去上课，也就没时间去询问。
　　四人从别墅出来后，由于高一和高三的教学楼不在一起，所以在岔路口处，杨露和蓝心悦往左边走去，而杨阳和蓝心怡则向右边。在别分的时候，杨露给了杨阳一个眼神，让杨阳心中一愣，暗想，自己又有什么，让超级美少女姐姐不高兴了。
　　没等他想清楚，一边的蓝心怡开口问道：“杨阳，你武功都是真的吗？怎么完全像是违背了物理学？”
　　杨阳放下心中的疑惑，对蓝心怡微微笑道：“当然是真的，至于你说违背了什么物理学，我想可能是你对武功完全不了解，或者是物理学不够完善。”
　　蓝心怡听了一想，确实是这样的，接着又好奇的问道：“想在还有没有那些晚上飞来飞去，到那些富豪家里面行窃的？”蓝心怡对古龙小说里面的楚留香踏月留香，谈笑间将宝物取到手，然后潇洒离去的情节，很是喜欢。
　　杨阳自己对现在的江湖了解也不多，也就是他师父告诉他的武林榜单，听了蓝心怡的问话，摇头说道：“我又不是很清楚。”接着对蓝心怡笑道：“你如果想要知道，到时候晚上，我带你去看看。”
　　蓝心怡听了，有点心动，也没有回答说好，还是不好。
　　杨阳自然的牵住蓝心怡白嫩娇柔的小手，说道：“当然，你要是自己愿意学武的话，我也可以教你。”
　　在杨阳牵住自己小手的时候，蓝心怡轻微挣扎了一下，挣脱不掉，也就任由杨阳牵着。听了杨阳的话，带着点惊喜问道：“难道我现在还能够习武吗？年纪是不是大了点？”
　　杨阳轻轻的捏了捏蓝心怡娇柔的玉手，笑道：“当然可以，虽然没有从小打基础的那些人起点高，不过达到飞檐走壁的程度还是很容易的。”
　　蓝心怡娇美的小脸上顿时笑靥如花，说道：“那你几时可以教我？”
　　没想到性格骄傲矜持的蓝心怡，竟然对习武还这么有兴趣，微微一笑，杨阳说道：“什么时候都可以。”
　　蓝心怡想了想，问道：“学武是不是要花很多时间？如果花的时间过多，还是等这个寒假的时候开始吧。”显然，在学习和练武之间，蓝心怡还是犹豫不决。
　　杨阳笑道：“好吧，你什么时候想学，就告诉我。”
　　听了杨阳的话，蓝心怡芳心一甜，本来任由杨阳牵着的玉手，也回过来抓住杨阳的手。
　　到了教室里面，杨阳发现里面来得人不多，而小果儿正坐在自己的座位上，对着门口张望。
　　看到杨阳过来，小果儿起身从座位上下来，对着杨阳甜甜的叫道：“哥哥，你来了，人家都等了你一会了。”说着，自然而然的搂住杨阳的手臂，一对娇嫩的乳峰紧紧的贴住杨阳。
　　一边享受着小果儿那娇嫩酥乳贴挤自己的美妙感觉，杨阳一边笑着问道：“小果儿，睡好了吗？有没有感觉头晕？”
　　小果儿语带轻灵的说道：“睡好了，就是很想哥哥。”接着又对一边的蓝心怡问道：“心怡姐姐，你现在不生哥哥的气了，太好了。”
　　蓝心怡听了小果儿的话，娇美的脸蛋一红，白了杨阳一眼，这才对小果儿说道：“小果儿，我才没有生气呢。”
　　杨阳听了，只是微微一笑，接着对小果儿问道：“现在快要上课了，怎么还只有这么一点人？”
　　小果儿咯咯娇笑道：“哥哥，你才来学校，还不知道课表吧，这节课是体育课，大家都到操场上去了。”接着说道：“走，哥哥，我带你去。”
　　蓝心怡见小果儿跟杨阳这样亲密，芳心一酸，将自己白嫩的玉手从杨阳的手里挣脱出来，说道：“你们先去，我马上就来。”
　　杨阳知道不能勉强她，也就跟着小果儿往体育场走去。一边走，小果儿一边唧唧喳喳的问杨阳会什么运动，接着说自己最喜欢看篮球比赛。
　　到了操场上，杨阳看到三三两两的学生，凑在起讲话，而更多的是围在篮球场上抢着篮球玩。这个运动，他小时候，在北京军区大院就玩过。
　　看到小果儿和杨阳亲密的样子，不少男生都很是嫉妒。而那些女生则对着杨阳指指点点，不时的咯咯娇笑。
　　杨阳只是微微一笑，也不去理会，等蓝心怡过来的时候，刚好上课铃响。教体育的是一个三十岁左右的男老师，身材高壮，先是对他们讲解了一下今天体育活动的内容，接着就是自由活动。
　　女生玩什么羽毛球，排球，跳绳，乒乓球之类的，而男生就是足球，篮球。
　　现在有杨阳在，小果儿也不去玩了，只是依恋的搂着杨阳。蓝心怡在见识到了杨阳的武功后，也对这些运动没了兴趣。
　　而正在操场上玩着篮球的陈俊峰看了跟杨阳亲密的小果儿还有蓝心怡一眼，心中的妒火慢慢的燃烧起来，眼珠一转，对着身边的一个男生低声说了几句。那个男生看了杨阳一眼，奸笑的向着操场上那些正在训练的校队走去。
　　杨阳当然不会知道有小蝼蚁正在算计自己，亲密的和小果儿说着话。
　　过了一会，操场上就出现，班级的男生和几个校队又高又壮的学生，打起了篮球比赛，引起了不少学生观看。
　　很明显，校队那些球员的水平，班级的男生拍马也追不上。很快比分就从零比零，变成了三十比零，并且还在继续拉大。
　　那个先前听了陈俊峰的话的男生，见了，嘿嘿一笑，朝杨阳走了过来。对着杨阳笑道：“杨阳，你上去玩一下吧，你看我们班输的这么惨，虽然你是新来的，可是也应该有点班级荣誉感。”
　　杨阳淡淡的看了这个男生一眼，对眼前这个家伙的小伎俩一下就看破，不过见身边的小果儿好似很期待的样子，微微一笑，说道：“好吧，你去告诉他们换人，我上。”
　　这个男生一听，顿时心满意足的离开。等知道杨阳要上场后，那些小女生们纷纷欢呼尖叫不已。
　　那些校队的几个壮男，凑在一起嘀咕了几声，看着杨阳的表情明显带着敌意。
　　杨阳上场后，小果儿在一边拉着自己的好姐妹们当起了拉拉队员。
　　等班上的男生发球后，杨阳却发现，他们并没有想着去配合自己，完全当自己不存在，心中一动，知道是怎么回事。
　　校队再出抢断，夺得两分。同时校队的两个男生，向着杨阳围了过来，将他夹在中间。
　　懒得在意两只蝼蚁的挑衅，杨阳在两个蝼蚁没反应过来前，快速的抢断，直接投了三分。
　　场外的小果儿顿时拍着白嫩的小手，娇呼不已。
　　杨阳听了，对小果儿温柔一笑，接着自己捡起球，自发自抢。又是一个三分，这下场外的那些男生惊住，而小女生们则是纷纷拍手娇呼，更有一些开放的小女生叫道：“超级大帅哥，我爱你。”
　　那些校队的男生一见，顿时恼怒不已，微微围住杨阳，想要去撞翻他，等实际撞上后，却发现撞上了一堵精钢做成的铁墙，碰的一声，两个高大的壮男摔了一个狗吃屎。而杨阳继续轻松的投进，第三个三分。
　　本来担心杨阳的那些小女生一见，顿时纷纷发出嘲笑，对着校队的男生鄙视不已。
　　场下的陈俊峰没想到会是这样的结果，心中对杨阳更是嫉恨。
　　面对这样的羞辱，校队的几个男生纷纷狂暴，不过蝼蚁再狂暴，还是蝼蚁，杨阳轻轻松松，将这些蝼蚁摔得鼻青脸肿，顺势将比分赶超。
　　真切体会到杨阳厉害的这几只蝼蚁，灰溜溜的离开，而班上的那些男生，看向杨阳的眼神明显带着一丝敬畏。只有小胖子一个人，嘻嘻笑着对杨阳说道：“老大，你真太厉害了。”
　　淡淡一笑，接过小果儿递过来的饮料，小胖子则识趣的离开。
　　等杨阳喝完，小果儿一双漂亮的大眼睛里，带着闪亮的星星，甜甜的笑道：“哥哥，你好棒。”
　　蓝心怡在一边听了，暗道，用武功欺负几个小孩子，亏他好意思。却不知道，当时，自己看着杨阳威风的姿势，也像其他那些小女生一样，拍手娇呼。
　　杨阳对着小果儿温柔一笑，说道：“宝贝儿，这只是小意思啦。”
　　听了杨阳的宝贝儿，小果儿芳心顿时甜蜜蜜的，扑到杨阳的怀里，紧紧的抱住杨阳说道：“哥哥，人家好爱，好爱你。”
　　用手挑起小果儿娇嫩的光滑的下巴，看着她精致的脸蛋，杨阳温柔一笑，说道：“宝贝儿，哥哥也好爱你。”
　　小果儿长长地睫毛扑扇，漂亮的大眼睛里满是甜蜜的爱意，接着羞涩的闭上眼睛，迷人的下嘴轻扬，等待着杨阳的亲吻。


第三十章 娇羞的快乐
　　杨阳低头吻住小果儿娇嫩香甜的樱唇，细细的品尝着小果儿那甜嫩的香津。
　　小果儿一双白嫩娇柔的粉臂搂着杨阳的脖子，嫩滑香甜的樱唇张开，主动的将香甜灵巧的小舌伸进杨阳的嘴里，让杨阳品尝。
　　杨阳也不管操场上还有许多学生看着，一手抱着小果儿娇嫩弹性十足的粉臀，将小果儿微微往上一抄，一手抱着小果儿的后脑，深深的湿吻着小果儿香甜迷人的樱唇。
　　初试接吻的小果儿，尝到了甜头，乐此不彼的回应着杨阳的深吻。
　　含住小果儿香甜嫩滑的小舌根，轻轻的吸允，不时的轻咬一下，逗得小果儿呼吸慢慢急促起来，可爱的小脸蛋慢慢的涌起一股兴奋的潮红。
　　香嫩小舌上面上传来的酥酥麻麻的快乐感觉，让小果儿忍不住的想要娇吟出来，那种激动兴奋的情绪让小果儿更加迷失在着美妙的湿吻中。
　　杨阳抱着小果儿娇嫩弹性的粉臀的手，也慢慢的开始捏，揉起来。
　　两人的鼻息渐渐的粗重，杨阳只感觉自己下面的宝贝有种快要爆炸的感觉，硬的发疼，不过杨阳却不知道怎么办，只能忍不住的抵在小果儿的小腹之间，轻轻的摩擦，这样才能减缓那难受的感觉。
　　娇嫩可人的小果儿，哪里经历过这样亲密撩，人的动作，娇喘声更加的急促，脸蛋上的潮红更深。香嫩舌尖上面的快乐感觉，让小果儿那神秘地带有种难受的感觉，只感觉似有热流溢出，慢慢的变得湿润。
　　操场上看着的那些学生，忍不住的起哄，不少男生看着眼红，而女生则羡慕的看着被杨阳抱在怀里湿吻的小果儿。特别是看到杨阳这样超级帅气的男生，刚才又在球场上面发威，更是让她们对杨阳心生爱慕。
　　杨阳也不理会那些，含着小果儿的香嫩小舌吸允的更加用力，整个人恨不得将小果儿融入自己的身体里。
　　那神秘羞人地带传来的酥痒，让小果儿忍不住的抱着杨阳更紧，感受到杨阳那火热的宝贝抵在自己的小腹上时，小果儿像是找到了宣泄口，忍不住的让自己的羞人地带贴在杨阳那火热的宝贝上，不时的摩擦。阵阵从未有过的撩，人感觉，从那羞人地带处传来，让小果儿感觉自己的芳心儿颤颤的，鼻息之间的娇喘声音更是急促。
　　杨阳也感觉到了阵阵美妙，比在小果儿娇嫩的小腹上面摩擦更加舒服一些。
　　一边的蓝心怡看着，听着杨阳和小果儿亲吻的声音，还有那急促呼吸的声音，娇美的脸蛋变红，芳心酸酸的，同时她也想明白了，杨阳这个家伙，骨子就是一个多情种子，他不会只爱上一个人，自己想要独享他的爱，那时不可能的，可是少女的芳心基本已被俘获，所以，蓝心怡只好带着一点不甘心，却认可了杨阳的多情。
　　香甜嫩滑小舌上面传来的感觉，越来越让小果儿觉得心儿酥痒刺激，那神秘羞人地带更加的湿润，突然小果儿感觉自己娇，躯，那神秘羞人地带好似尿了出来，随之一股难言的美妙感觉传来。等小果儿清醒过来，顿时娇羞不已，自己竟然在和哥哥接吻的时候尿尿了，太羞人了，小果儿推开杨阳，接着又将带着兴奋潮红的小脸蛋紧紧的埋在杨阳的怀里，娇羞的低语道：“哥哥，好羞人，人家感觉尿尿了。”
　　杨阳一愣，本来他还以为小果儿是憋不住气，所以推开自己，没想到却听到她这样说。杨阳也只当小果儿真的尿尿了，顺势将小果儿横抱到怀里，将嘴唇贴在她娇嫩的耳边说道：“宝贝儿，我抱你会宿舍。”
　　娇羞不已的小果儿，听了只是轻嗯一声，同时她感觉自己好像不是尿尿，对生理知识不甚了解的她，当然不知道这是怎么回事。
　　蓝心怡突然见杨阳将小果儿横抱起，愣了一下，红着脸问道：“你们去做什么？”
　　杨阳微微一笑，说道：“小果儿感觉身子有点不舒服，我抱她会宿舍。”
　　而操场上不少已经知晓男女之事的学生，看着杨阳抱着小果儿走了，顿时纷纷猜测，他们是不是回去做那种事情。顿时一些男生对杨阳又是佩服，又是嫉妒的，特别是看着小果儿这样娇嫩迷人的小女生，即将变成杨阳的女人，心中的妒火更深。
　　而一些知晓男女之事的女生，有些开放大胆的对着杨阳叫道：“大帅哥，要不要双双飞？”
　　杨阳现在还听不明白，这些女生叫喊的是什么意思，也就没有理会这些。
　　那个三十岁的体育老师，先前在看到杨阳在球场上面的威风后，就知道自己根本不是对手，再加上看杨阳的气质，就知道是富贵人家的子女，自己一个小小的体育老师是得罪不起的，所以对杨阳抱着小果儿离开，也并不上前阻止。
　　蓝心怡虽然不懂，但是看着那些男生，女生起哄，也稍微弄明白了一下，接着娇美的俏脸一红，芳心满是酸意，想着自己要不要去阻止，最后，娇嫩的樱唇一咬，俏脸一红，连忙上前跟上。
　　而一见蓝心怡也跟了去，那些男生彻底的抓狂，难道自己班上，冰清玉洁的班花也要被玷污吗？特别是陈俊峰，眼中狠毒的目光不停的闪烁。
　　小果儿虽然娇羞不已，但还是指点杨阳自己宿舍的方向。她的宿舍也是别墅似的公寓，离杨露她们的有三百多米。
　　到了公寓，蓝心怡从小果儿身下拿出钥匙，将门打开。等杨阳抱着小果儿进来后，蓝心怡红着脸问道：“杨阳，你是不是要和小果儿做那事？”
　　杨阳暂时对男女之事还不了解，听了蓝心怡的问话，疑惑的说道：“那事，你说什么啊？”
　　蓝心怡顿时娇嗔道：“你还装，就是，”感觉说不出口，白了杨阳一眼，接着对小果儿说道：“小果儿，你也不怕羞，当着这么多人的面，以后别人怎么说。”
　　被杨阳横抱在怀里，正娇羞不已的小果儿一听，更是娇羞的恨不得钻进地下，难道自己尿尿的事情，大家都知道了？太羞人了！
　　杨阳剑眉一挑，说道：“蓝心怡，你说什么呢？我只不过是和小果儿亲密了一下，有什么怕人说的。”
　　蓝心怡顿时娇嗔道：“还说只是亲密了一点，你们大白天的就，就做那羞人的事。”
　　小果儿一听，好似明白过来，顿时娇呼一声，娇嫩精致的脸蛋通红通红的，不过还是对蓝心怡说道：“心怡姐姐，人家哪有和你们想的那样，人家只是感觉尿尿了，才让哥哥抱人家回来宿舍。”
　　蓝心怡愣了一下，反应过来，是自己想错了，一张娇美的脸蛋顿时变得血红血红的，娇嫩的耳根阵阵发烧。
　　杨阳此时虽然还不甚明白，不过也知道被误解了，但是他却毫不在意，将小果儿抱进浴室，放下小果儿后，说道：“宝贝儿，你先洗一下，告诉我，你的衣服在哪，我去给你拿。”
　　小果儿带着爱恋娇羞的神色看了杨阳一眼，轻声说道：“哥哥，人家的衣服在左边第二个房间，你到里的衣柜你找。”
　　杨阳听了，便关上门出去。等杨阳走后，小果儿红着娇嫩可爱的小脸蛋，慢慢的将那件白色的百褶裙脱下来，接着低头一看，发现自己那件粉色的小上面明显有一块湿痕，娇嫩精致的小脸蛋羞红羞红的。带着羞意，将粉色小脱下来，拿起一看，发现上面的水迹带着粘性，明显不是尿尿后的水迹。接着想起以前从上网的时候，和几个姐妹一起看的关于女人的私，密话题。明白过来，自己这是在和哥哥亲吻的时候，产生了高潮。想到这，小果儿顿时感觉芳心娇羞不已，同时还带着一点点的喜悦。
　　而杨阳进了小果儿的房间，无暇去看小果儿房间的淡粉色卡通装扮，走到衣柜前打开柜门，开始给小果儿寻找衣服。
　　小果儿的衣服很多，各种各样的，看上去都是高档衣料，杨阳挑选了一会，找到一套粉色吊带连衣裙，接着给她找了一件同样淡粉色的文胸和一件黑色的小。
　　蓝心怡见到杨阳手里的衣服，俏脸一红，想要说自己给小果儿拿进去，但是经过刚才的误会，不知道怎么开口。
　　杨阳拿着衣服，推开浴室的门，走了进去，发现小果儿正背对着自己。杨阳眼睛最先注意的就是，小果儿那娇小却圆润雪白的粉臀，顺着粉臀下面，是光滑玉嫩的大，腿。走了过去，杨阳开口问道：“宝贝儿，在干什么了？洗好了没？”
　　正想着羞人心思的小果儿，听到杨阳的话后，顿时转过身来，接着娇羞的用白，皙的小手捂住那神秘羞人处，“哥哥，人家还没有洗呢。”虽然觉得不好意思，不过小果儿也没有让杨阳出去。
　　杨阳将手上的衣服放好，看着眼前，只穿了一见白色吊带衫，下面赤，裸的小果儿，感觉嗓子有点发干，眼睛忍不住的盯着小果儿白嫩小手根本不能完全遮住的那神秘羞人地带。
　　被杨阳看着粉脸羞红的小果儿，强忍着芳心的羞意，说道：“哥哥，你想看的话，人家就给你看。”说着，芳心带着无限的羞涩，慢慢的白嫩的小手，从那神秘羞人地带拿开。
　　杨阳一下就看清了眼前的美景，没有看到先前在卫生间瞟到蓝心悦的调皮芳草，只有一片嫩红，杨阳只感觉自己下面的宝贝都快要爆炸，忍不住上前一把抱住小果儿，对着她娇嫩迷人的小嘴狂吻。
　　小果儿嘤咛一声，娇软的倒在杨阳的怀里，热情的回应则杨阳的深吻。
　　一边用力的亲吻小果儿，抱着小果儿后背的手滑落到小果儿娇嫩紧绷的粉臀上，忍不住的用力捏，揉。
　　小果儿只感觉自己的身子发热，阵阵酥痒难耐的感觉从自己那神秘羞人地带传来。已经知道是怎么回事的小果儿，芳心又羞又觉得快乐。
　　在小果儿娇嫩紧绷的粉臀上捏，揉了一会，就滑倒小果儿雪白娇嫩的大，腿上，慢慢的抚摸，接着在本能的驱使下，杨阳慢慢的把手伸到了小果儿那神秘羞人地带。
　　感受到杨阳的爱抚，小果儿呼吸变得更加急促，突然身子一颤，娇吟出来，接着整个像是软泥般的瘫软在了杨阳的怀里，潮红着娇美的小脸蛋，轻声说道：“哥哥，人家又来了。”
　　而杨阳也感觉到了手上的湿润，拿起来一看，微微一笑，说道：“宝贝儿，这好像不是尿尿？”
　　小果儿听了，感觉芳心儿一颤，身子一抖，接着又是一股热流溢出，一双漂亮的大眼睛带着迷蒙的雾气，水汪汪的，带着爱意和娇羞说道：“哥哥，你好坏。”


第三十一章 甜蜜蜜
　　杨阳虽然暂时不清楚手上的水迹是怎么一回事，不过看着小果儿娇羞的样子，还是猜测出一点。温柔笑道：“宝贝儿，我来帮你洗。”
　　红着娇嫩可爱的小脸蛋，对着杨阳轻嗯了一声，任由杨阳抱起自己。杨阳将浴缸里面放好温水，这才把小果儿放进浴缸，拿起浴巾给她清洗起来。
　　小果儿芳心又是羞涩又是甜蜜的，看着杨阳俊美帅气的脸庞，看着他如同珍宝一般的仔细认真的清洗着自己那神秘羞人地带，小果儿只觉得世上最甜蜜幸福的事情就是这了。
　　“哥哥，你先前不是想要看人家的胸部吗，人家现在就给你看。”小果儿带着爱意说道，接着动手解开胸前的粉色丝带，将白色吊带衫脱下来。露出雪白娇嫩细腻光滑的肌，肤，淡粉小巧的文，胸，根本遮不住小果儿那鼓鼓的乳峰。
　　杨阳给小果儿清洗的动作，叫渐渐慢了下来，等待着小果儿将文，胸脱掉。
　　娇羞爱恋的看了杨阳一眼，小果儿白嫩的小手伸到背后，解开文，胸的后扣，接着从前面将小巧的文，胸脱下来。
　　杨阳顿时被眼前一对白雪，娇嫩，迷人的乳峰吸引住。胭脂白玉般的细腻娇嫩的乳峰上，点缀着嫣红迷人的宝石。再也没有什么东西，比眼前的宝物更加耀眼迷人。
　　小果儿娇羞一笑，看着杨阳问道：“哥哥，好看吗？”说着，白嫩凝脂般娇柔的身子前倾，让那对鼓鼓雪白的乳峰，骄傲的挺起，完美的，毫无保留的展示在杨阳的眼前。
　　杨阳赞美的说道：“真漂亮，太美了。”虽然杨露早就给他看过，不过那时候太激动了，没有仔细的观赏。说着，杨阳忍不住将手伸了过去，准备抚摸这对美丽迷人的乳峰。
　　小果儿虽然感觉羞涩，不过还是没有阻止杨阳的动作。等杨阳彻底握住那娇嫩迷人的乳峰后，小果儿忍不住的嘤咛一声，娇嫩的脸蛋泛起一阵潮红，一双漂亮的大眼睛里，全是迷蒙的水雾，娇媚迷人。
　　真真实实的用手握住小果儿那对雪白娇嫩的乳峰后，杨阳感觉从自己的身体快要爆炸，握着小果儿雪白娇嫩乳峰的手掌，忍不住用力的一捏。
　　“啊，哥哥，你轻点。”小果儿被杨阳突然用力，弄的娇呼出来。疼痛中带着一点异样的刺激，让小果儿感觉自己的身子慢慢的热，玉嫩娇柔的肌，肤像是涂上了一层迷人的胭脂。
　　听了小果儿的娇呼，杨阳顿时清醒过来，赶紧松开手掌，看着本来雪白娇嫩的乳峰，现在被自己捏的明显带着红印，又是愧疚又是心疼的对着小果儿说道：“宝贝儿，对不起，弄疼你了吧。”
　　感受到杨阳对自己的心疼，小果儿芳心一甜，潮红的小脸蛋带着甜笑，说道：“哥哥，没关系的，只要你喜欢，怎么样人家都愿意。”接着又很小女孩子似地可爱说道：“就算有点痛，人家也能忍住。”
　　杨阳一下被小果儿那纯纯的爱给打动，心中升起一股浓浓的柔情，伸手抱住娇嫩迷人的小果儿，在她娇嫩的耳边温柔说道：“宝贝儿，你就是哥哥心中的宝。”
　　被杨阳抱在怀里的小果儿，听着杨阳温柔爱怜的情话，芳心要多甜蜜有多甜蜜。潮红的小脸上，荡漾着浓浓的甜蜜笑容，娇腻的说道：“哥哥，你也是人家心中的宝，人家永远爱着你。”
　　闻着少女娇嫩身子上的芳香，感受着少女娇嫩身子的光滑细腻，听着少女纯纯爱语，杨阳发现，怀中的美丽少女已经在自己的心里，占有了重要的地位，自己不可能离开她了。
　　亲昵的吻了吻小果儿清香的秀发，接着吻了吻她光滑白洁的额头，顺势亲了亲她那漂亮的大眼睛，娇嫩潮红的粉脸，最后吻住她香甜娇嫩的小嘴。
　　熟练多了的小果儿，白嫩娇柔的粉臂搂住杨阳的脖子，主动的张开娇嫩香甜的小嘴，送上嫩滑娇甜的小舌。
　　带着浓浓的爱意，吸允品尝着小果儿嫩滑娇甜的小舌，抱着小果儿粉背的手掌，也慢慢的抚摸起她光滑玉嫩的肌，肤。
　　两人的呼吸渐渐变得粗重，特别是小果儿迷人的娇喘声，更是让杨阳觉得激动，含着小果儿香嫩小舌吸允的更加用力。
　　被杨阳热吻的娇喘吁吁的小果儿，感觉阵阵热流传遍自己的身子，那神秘羞人地带更是带着颤颤的酥痒。
　　松开小果儿香甜嫩滑的小嘴，杨阳低头吻住她雪白娇嫩的粉颈，接着吻上她玉洁的锁骨，最后带着激动的心情，在小果儿娇羞中，含住了小果儿雪白娇嫩乳峰上面点缀的嫣红宝石。
　　一股透彻心扉的刺激，让小果儿忍不住的娇吟出来，那种难言的美妙感觉，让小果儿只觉得自己好似不知道被哥哥带到了什么地方。那神秘羞人处，更是不停的溢出热流。小果儿搂着杨阳脖子的粉臂，不禁楼的更紧，白嫩的小手忍不住的抓紧杨阳的后背。
　　当杨阳轻轻的咬住那嫣红娇嫩的宝石后，小果儿娇，躯一颤，高声娇吟出来。精致可爱的小脸蛋泛起阵阵迷人的潮红，俏丽的鼻子上带着点点细密的香，汗。
　　杨阳松开嘴，看着娇艳迷人的小果儿笑道：“怎么，宝贝儿，又尿尿了。”
　　小果儿芳心一羞，感觉娇，躯酥软酥软的，没有一丝力气，春水迷蒙的大眼睛害羞带爱的看着杨阳，娇软的说道：“哥哥，你又逗人家。”
　　杨阳呵呵一笑，在小果儿潮红娇艳的粉脸上温柔的吻了一下，说道：“小果儿，你现在的样子，真是迷人，哥哥好爱你呢。”
　　听着情郎的醉人情话，少女的芳心甜蜜甜蜜的，娇羞甜腻的对着杨阳说道：“哥哥，抱人家起来。”
　　杨阳一边将浴缸里的小果儿抱起，一边笑着问道：“宝贝儿，怎么了？我还没有给你洗完呢。”
　　小果儿就这样全身赤，裸，显出雪白娇嫩细腻光滑的肌，肤，被杨阳横抱在怀里。对着杨阳娇羞一笑，低声说道：“哥哥，人家现在想要尿尿，你抱着人家去。”
　　杨阳一听，顿时笑了起来，亲昵的在小果儿粉脸上亲了一下，说道：“好的，宝贝儿，哥哥乐意之极。”
　　小果儿粉脸羞红，芳心却甜蜜不已。
　　将小果儿抱到卫生间，在小果儿娇羞甜蜜中，杨阳像是抱小孩子端尿那样抱着她。
　　可能是太紧张，也可能是太娇羞，好一会，小果儿感觉自己还是尿不出来，对着杨阳娇羞说道：“哥哥，还是人家自己来吧。”
　　杨阳温柔一笑，说道：“宝贝儿，别紧张，哥哥爱你。”说着，杨阳低头在小果儿娇嫩的粉颈上亲昵的吻了一下，而抱着小果儿娇嫩粉臀的手，也伸到小果儿那神秘羞人地带，轻柔的抚摸，缓解小果儿的紧张。
　　感受到杨阳的爱意，小果儿放松下来，一道晶莹白洁的水线，带着优美的曲线，从她那娇嫩的神秘羞人地带喷出。
　　等小果儿喷完，杨阳又细心的给她擦干净。接着就用这个姿势，将小果儿重新抱进浴缸。
　　带着浓浓的爱意，慢慢的清洗着小果儿羊脂白玉般娇嫩光滑细腻的肌，肤。特别是那对白嫩骄傲的乳峰，还有那娇白的神秘羞人地带，更是清洗的像是心中的圣地。
　　而一直在外面偷看的蓝心怡，娇美的脸蛋潮红，又是羡慕又是害羞的看着小果儿。同时芳心也松了口气，杨阳确实没有和小果儿做那事。
　　过了好一会，杨阳将给小果儿把全身清洗完毕，温柔细心的替小果儿擦干身子，接着笑道：“宝贝儿，哥哥给你穿衣。”
　　小果儿甜甜一笑，可爱的张开手臂，等待杨阳给她穿衣。
　　看着小果儿雪白凝脂般娇嫩的身子，杨阳虽然很想再抱住她，慢慢的亲吻品尝，不过害怕她感冒，强忍着冲动，拿起衣服，给小果儿穿起来。
　　先是给小果儿戴上粉色小巧的文，胸，本来杨阳是怕自己忍不住，又用嘴含住小果儿那对娇嫩迷人的乳峰，所以想先给小果儿戴上文，胸，却没想到这粉色小巧的文，胸一戴上，却更增诱惑，杨阳实在忍不住，低头吻住小果儿那没有被文，胸遮住的雪白细腻的肌，肤。
　　直到将小果儿吻的粉脸潮红，娇喘吁吁，这才给她将那件白色可爱的小穿上。
　　看着小果儿现在的样子，一阵青春娇嫩迷人的气息扑面而来。
　　杨阳欣赏了好一会，这才将给小果儿把那件粉色真丝吊带连衣裙穿上，抱着小果儿到镜子前面一站，从后面抱着小果儿，杨阳温柔笑道：“看，宝贝儿，你是多么的漂亮迷人。”
　　小果儿甜甜一笑，回头吻了杨阳一下，说道：“哥哥，你喜欢就好。”
　　两人又在镜子前，卿卿我我了一番，这才打开浴室的门，走了出来，一看，发现蓝心怡正在走神。
　　小果儿上前拉住蓝心怡的手，笑道：“心怡姐姐，你在想什么呢？”
　　蓝心怡一惊，先是娇羞的看了杨阳一眼，接着说道：“没什么，小果儿你现在看上去可真漂亮。”
　　小果儿顿时甜甜笑道：“心怡姐姐，这是哥哥给我穿的。”说着，含着浓浓的爱意，看了杨阳一眼。
　　蓝心怡有些酸酸的说道：“小果儿，看来你是真的被他迷住。”
　　杨阳呵呵一笑，说道：“我也被小果儿迷住了。”接着走到蓝心怡身边，将嘴唇贴在她娇嫩的耳边说道：“心怡，我也被你迷住了。”
　　蓝心怡芳心顿时又羞又喜，嘴上却娇嗔道：“讨厌，人家才不相信。”接着说道：“好了，体育课已经上完了，马上就是物理课，我们快点去教室。”
　　小果儿的小脸蛋，带着甜蜜的笑容，挽住杨阳的手臂，说道：“哥哥，我们走吧。”
　　等他们到了教室，上课铃声也随之响起。教室里的那些男生，一见小果儿搂着杨阳进来，马上看了过去。等发现小果儿身上的衣服已经换了，还有小果儿娇嫩可爱的小脸蛋上，满是娇艳迷人的笑意，顿时心中妒火上升，酸酸的暗想，看来清纯可爱的小果儿，还是被杨阳这个混蛋给采了。有些思想龌龊的，脑中更是幻想着杨阳和小果儿在宿舍里面，翻云覆雨的情景，把小果儿更是幻想成一个荡妇。
　　而看到蓝心怡还是原先的打扮，不少男生又期待着蓝心怡没有和杨阳发生关系。
　　这时，一个看上去有六十多岁的老头，拿着物理课本走了进来，打断了这些男生的邪恶思想。
　　杨阳一看到这个老头，顿时眼中闪过一丝精光，他虽然武功还没有到先天境界，可是眼光却分毫不差，这个老头，明显达到了返璞归真的境界，和自己的师傅也不相上下。


第三十二章 疯狂刺激
　　等最后一节的物理课上完，杨阳也没有看出自己的物理老师，叫做瞿云安的老头，究竟学的是哪一门的功夫，毕竟他现在境界还不够。
　　而瞿云安也没有发现杨阳身怀武功，这就是大海无量诀的神奇，海纳百川，有容乃大。大海无量诀几乎是所有真气的总源头，所以瞿云安虽然有点疑惑为何杨阳看自己的目光带着探询的意味，不过他也没有多想。
　　看着瞿云安走出教室的背影，杨阳嘴角挂起一丝有趣的微笑，没想到世俗中竟然还有这样的高人，真是小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝。
　　“哥哥，人家舍不得你呢。”小果儿收好书本，走到杨阳的身边，带着爱意依恋的看着杨阳说道。
　　伸手轻轻亲昵的抚摸小果儿位娇嫩可爱的小脸蛋，杨阳温柔笑道：“宝贝儿，哥哥也舍不得你，不过哥哥还有事，再说明天我们又能再见。”杨阳知道自己的超级美少女姐姐杨露，暂时不想让人知道自己和她的关系，所以也就不好开口叫小果儿跟着自己回家。
　　小果儿握住杨阳的手掌，漂亮的大眼睛里满是爱意，显然少女的一颗芳心是全部系在了杨阳的身上。“哥哥，要是能时时刻刻都和你在一起，那该多好。”
　　杨阳听了，心中一颤，感受到小果儿的浓浓依恋和深情，低头在小果儿粉嫩迷人的小嘴上吻了一下，温柔说道：“宝贝儿，放心吧，要不了多久，我们就能时时刻刻在一起，永远不分离。”
　　“嗯，”小果儿轻嗯一声，扑入杨阳的怀里，紧紧的抱住杨阳，过了好一会才松开，仰起粉嫩精致的小脸蛋，对着杨阳甜甜一笑，说道：“哥哥，再见。”说着，一步一回头的走出了教室。
　　杨阳跟随小果儿的身影，直到她被一辆明显价值不菲的名车接走。而且看哪个司机，杨阳发现他的身手一点也不比陆岚岚那个身材火爆的美女差。想来，小果儿的家世也很是不凡。
　　“怎么，还舍不得转动一下眼珠，要不我给小果儿打个电话，让她回来接你。”蓝心怡看着杨阳，酸酸的说道。
　　杨阳呵呵一笑，说道：“心怡，我也很舍不得你呢。”说着牵起蓝心怡娇嫩的玉手，眼中带着柔情看着蓝心怡。
　　被杨阳看着芳心怦怦直跳的蓝心怡，娇美的脸蛋一下变红，又是甜蜜又是害羞，娇嗔道：“鬼才相信，你这个花心的大色狼。”
　　“心怡，说的对，老公就是一个大色狼。”杨露娇柔清亮的声音传来，先是对蓝心怡一笑，接着恨恨的瞪了杨阳一眼。
　　蓝心悦在一边眼珠一转，娇声说道：“既然你们都说老公是色狼，为了好姐妹，那你们就让我一个舍身喂狼好了，我心甘情愿。”
　　杨露一听，顿时白了蓝心悦一眼，娇嗔道：“想得美，心悦，你这个不讲义气的家伙，我把老公给你分享，你却想着独吞，真是太气人了。”
　　蓝心悦搂住杨露的手臂，娇笑道：“露露，人家不是想要拯救大家吗，你怎么能这样说人家，太伤人家的心了。”
　　蓝心怡见自己一向大大咧咧的姐姐，竟然这么的迷恋杨阳，真不知道说什么好。
　　杨露玉嫩修长的手指，点了一下蓝心悦白洁的额头，嗔道：“就你的小心思，能瞒得过姐吗。”接着对杨阳说道：“老公，我们回家。”
　　蓝心悦松开杨露的手臂，走到杨阳的跟前，一点也不羞涩的说道：“老公，人家想要你的吻。”说着，白嫩的粉臂搂住杨阳的脖子，主动将娇嫩迷人的樱唇送上去。
　　杨露对着杨阳使了一个威胁的眼神，杨阳低头在蓝心悦的娇嫩樱唇上深吻了一下，推开还有点意犹未尽的蓝心悦，温柔笑道：“心悦，我肚子饿了，虽然你的小嘴很甜，可是也不能当饭吃。”
　　蓝心悦扑哧娇笑道：“坏蛋老公，人家可不是你的晚餐。”
　　见杨阳只是亲吻了一下，杨露这才满意，笑道：“好了，心悦，害怕以后没机会。”
　　蓝心悦娇声说道：“人家可不像你，能够时时刻刻待在老公身边。”
　　杨露听了，芳心不知道是什么滋味，是的，自己确实能够时时刻刻和杨阳在一起，可是，算了，不想了，能够像现在这样，自己就很满足了。对着蓝心悦和蓝心怡姐妹说道：“心悦，心怡，明天见。”
　　杨阳快速的在蓝心怡娇美的脸蛋上亲吻了一下，这才搂着杨露娇嫩纤细的小蛮腰离开。
　　蓝心怡被杨阳这下偷吻，娇美的脸蛋一红，不过却没有娇嗔，只是看着杨阳离去的身影发呆。
　　“呵呵，我的宝贝妹妹，这么快就爱上了老公？”蓝心悦在一边，娇笑着打趣蓝心怡。
　　蓝心怡被姐姐调笑，娇美的脸蛋一红，娇嗔道：“姐姐，讨厌啦。”
　　姐妹俩逗笑了一会，手挽着手回家，把那些还没有离开的男生，看着眼珠子都一动不动的，很是嫉妒羡慕杨阳的艳福。
　　等杨阳把车子开出学校后，杨露解开副驾驶上的安全带，跨坐在杨阳的腿上，面对面的看着杨阳，凶巴巴的说道：“我的宝贝弟弟，听说你体育课的时候，突然抱着小果儿回宿舍，是做什么去了？”
　　杨阳一手握着方向盘，一手搂着杨露娇嫩纤柔的小蛮腰，笑道：“姐姐，小果儿身体不舒服，所以我抱着她回宿舍休息了一会。”
　　杨露揪住杨阳的耳朵，冷笑道：“我看不止是小果儿的身体不舒服，你的身体也不舒服，是不是和小果儿睡在一张床上休息。”
　　杨阳听了，感受到姐姐的怒气，心中一叹，温柔的说道：“姐姐，真的不是你想的那样，就算是我爱上了别的女人，可是你在我心中的地位，永远都不会变，你永远都是我心中的宝，我最爱的女人。”
　　听了杨阳的话，杨露有种想哭的冲动，芳心又是甜蜜又是酸涩的。松开揪住杨阳耳朵的玉手，轻轻的抚摸杨阳俊美帅气的脸盘，带着爱意自责的说道：“弟弟，是我不好，我不应该阻止你爱别的女人。以后，姐姐不会管你爱上别的女人，只要你心里永远爱着姐姐，姐姐心中就满足了。”说着，漂亮大眼睛里的晶莹泪珠，像是珍珠般滑落下来。
　　杨阳心中一痛，用手轻轻的拭去杨露绝美脸蛋上的泪珠，温柔爱意的说道：“姐姐，对不起。是我不好，我不该这么的花心。”
　　杨露白嫩娇柔的玉手，轻轻抚摸杨阳俊美的脸庞，看着杨阳爱怜的说道：“弟弟，别这么说，那是因为你天生就吸引女人。”说着，低头将娇嫩香甜的樱唇，贴在了杨阳的嘴上。
　　感受到杨露娇嫩香甜的樱唇上传来的温柔，杨阳张嘴含住她香甜嫩滑的樱唇，带着浓浓的爱意吸允。
　　杨露闭上眼睛，搂着杨阳的脖子，将嫩滑香甜的小舌送进杨阳的嘴里，任由他吸允品尝。
　　嘴唇含吸杨露香甜的小舌，牙齿不时的轻咬一下，接着将舌头伸进杨露满含香津的嘴里，卷动吸允。
　　杨露渐渐的被杨阳这样的深吻弄的呼吸急促，绝美的脸上泛起一层娇艳的潮红。香甜嫩滑的小舌，在杨阳的吸允轻咬下，越来越滑嫩，一阵阵的刺激快乐的感觉从舌尖传到心底，让杨露娇嫩的身子发热。同时，那神秘羞人地带，也被舌尖上面的异样快乐感觉弄的湿润起来。
　　感觉憋不住气的杨露，终于推开杨阳，绝美的脸蛋带着娇艳的潮红，娇喘吁吁的说道：“宝贝弟弟，你想憋死姐姐啊。”
　　杨阳呵呵一笑，说道：“还不是姐姐的小嘴儿太甜，让我太迷恋了。”
　　此时心情又恢复开朗的杨露娇嗔道：“小滑头，姐姐还没审问你为什么接吻这么熟练呢。”
　　杨阳听了，顿时想起远在海岛的美丽师娘，虽然才离开没有几天，可是杨阳却感觉很久没有见到自己心爱的师娘了，心中顿时涌起了无限的思恋。
　　见杨阳没有说话，杨露也不生气，娇笑道：“宝贝弟弟，姐姐只是好奇一下，你说就算了。”
　　杨阳回过神，对着杨露温柔一笑，说道：“姐姐，对不起，你的初吻给了我，不过我的初吻却是给了我的师娘。”
　　杨露一听，虽然芳心失落，不过还是笑道：“宝贝弟弟，你的胆子真大，竟然连你师娘的注意都打，你不怕你师傅吗？”
　　杨阳楞了一下，问道：“我和师娘接吻，关师傅什么事吗？再说，师傅最疼我了，我为什么要怕他？”
　　杨露没想到杨阳会这样说，愣了一下，玉手抚摸着杨阳俊美的脸庞，轻笑道：“我的宝贝弟弟，你真是太可爱了。”心中却暗想，不知道宝贝弟弟在海岛的时候，跟他师傅都学了些什么，又是候像是最成熟的男人，有时候却跟小孩子似地单纯。
　　杨阳却没多想，本来搂着杨露纤柔柳腰的手，现在正放在杨露光滑玉嫩，弹性十足的美腿上面抚摸，而另一只手却轻描淡写般的掌控着跑车。
　　现在正是下班的时候，路上的车辆也是最多的，上海的交通一向繁忙的很，不过杨阳却一点减速的意思也没有，跑车在他的操纵下，灵活的飞驰。
　　杨露此时也发现了杨阳的高超的技术，看着外面飞逝而过的景象，顿时欢呼的叫道：“宝贝弟弟，你真是太厉害了。”说着，坐在杨阳腿上的圆润娇嫩的粉臀不时的扭动。
　　而杨阳先前和杨露接吻的时候，下面本来就苏醒的宝贝，此时被杨露的粉臀一摩擦，顿时变得更加硬挺。
　　被杨阳的火热宝贝硬挺的顶着，杨露好似没有感觉到，依旧不停的扭动弹性十足的娇嫩粉臀，娇嫩迷人的小嘴里不时的发出阵阵娇呼“啊，宝贝弟弟，你好棒，快，再快一点，超越前面的。”
　　听着杨露的娇呼，杨阳感觉更加的兴奋，跑车的速度变得更快，也抚摸杨露娇嫩雪白美腿的手也更加的用力。
　　虽然杨露的车技也很赞，不过她也不敢在这样繁忙的交通下飙车，现在体验到这样的刺激，让她感觉娇，躯发热，绝美的脸蛋涌起一股兴奋娇艳潮红。呼吸也变得急促起来，而那神秘羞人地带竟然开始越来越湿润。
　　突然，前面快速的驶来一辆重装大货车，而公路的两边又被其他的车辆占住，眼看即将撞上，杨阳放在方向盘上的手快速的幻动，像是千手观音般，使得炫丽亮红的跑车好似有了生命一般，惊险却灵巧的躲过开过来的重装货车，接着速度不变的飞驰而去。
　　这样惊险的刺激，让杨露忍不住的高声娇吟出来，她只感觉自己那神秘羞人地带跟着喷出一股热流。本来就潮红的绝美脸蛋，变得更加的娇艳潮红。一双漂亮的大眼睛里，满是迷蒙情动的水雾。
　　听着杨露高亢的娇吟，看着杨露娇艳迷人的脸蛋，对上杨露迷蒙情动的双眼，杨阳只感觉自己下面那顶在杨露娇嫩弹性十足的粉臀上面的宝贝，差点就爆炸。
　　娇羞的看了杨阳一眼，杨露扑到杨阳的怀里，紧紧的抱住杨阳，娇嫩潮红的绝美脸蛋，不时的在杨阳的怀里蹭动，不过却没有再娇呼。
　　在这样超速的行驶下，杨阳很快便将车开到了家，等把跑车在宽敞透亮的车库停好后，杨露起身从杨阳的身上下来，吻了杨阳一下，便娇羞的先自己离开。
　　杨阳看着杨露娇羞离开的样子，呵呵一笑，说道：“姐姐，小果儿先前就是和你现在一样不舒服。”
　　正跑着的杨露听了杨阳的话，顿时感觉绝美的脸蛋发烧，回头娇羞的看了杨阳一眼，娇嗔道：“坏蛋弟弟，讨厌。”说完，便头也不回的赶紧离开，因为那神秘羞人处，传来的阵阵黏性，让她感觉很不舒服。


第三十三章 娇艳保姆
　　杨阳将车停好后，走进屋里，发现金碧辉煌有如宫殿的大厅里面，美少妇奶奶夏玉正一身家居休闲打扮，坐在舒软的沙发上面，看着青春偶像剧，女主角好像真是给林清雪公司做广告的刘嫣菲。
　　见杨阳进来，夏玉笑道：“阳阳，你回来了，今天在学校过的怎么样？”
　　杨阳走到夏玉身边坐下，微微笑道：“美女奶奶，今天在学校，感觉不错，很新奇。”
　　“呵呵，那就好。”夏玉听立了笑道，接着又问道：“阳阳，露露怎么了？她回来的时候，看她的脸色红红的，人也有点慌张。我问她，她好像不好意思说。发生什么事了？”
　　杨阳一听，心中暗笑，嘴上却道：“美女奶奶，姐姐她没事。再说，有我在，姐姐也不会有事。”
　　夏玉笑道：“确实，有阳阳你这个武林高手在，当然不会有事。”却不想，杨露之所以脸蛋红红的，就是被杨阳弄的。
　　杨阳陪着美少妇奶奶夏玉坐了一会，起身说道：“美女奶奶，今天晚上，我就教你们子引言养颜功，现在我去准备准备。”
　　夏玉一听，连忙笑道：“好啊，今天一个人待在家，感觉无聊，正好练练功。”
　　杨阳笑着起身，上楼走回自己的房间，发现雪白的小灵儿自从离开海岛没多久，就开始沉睡，到现在还没醒。微微一笑，想着看来小灵儿偷吃师娘的药材过多，不知道这次醒来，小灵儿会有什么样的变化。
　　从包裹里拿出等会晚上要用的珍珠雨露丸，接着想起还要教陆岚岚这个身材火爆的美女武功，又拿起一瓶元气丹。
　　从房间出来，杨阳往二楼的厨房走去，等会要把这些丹药放在饭菜里面，让美少妇奶奶她们提前吃掉。
　　走到厨房，却发现保姆刘芳芳，真背对着自己，身子不停的抖动，不知道在做什么。此时从后面观察这个容貌俏丽朴素的保姆，发现她的身材也很不错，特别是那粉臀，圆翘圆翘的，看上去弹性十足。
　　杨阳走过去一看，顿时眼睛都亮了。原来，刘芳芳正将自己的衣衫敞开，白色的胸，罩向上掀起，一对饱满的乳房几乎完全露出。而刘芳芳正双手握住一只，用力的挤着，清香白色的乳汁，正慢慢的从那殷，红的上面流出来。
　　“芳芳姐，你在做什么呢？”杨阳开口问道。
　　突然听到杨阳的问话，刘芳芳顿时娇呼出来，扭头一看发现时杨阳，一边赶紧将上衣拉下来，一边有点羞涩的说道：“啊，少爷，俺没做什么。”
　　杨阳呵呵一笑，说道：“芳芳姐，为什么要把乳汁挤掉？”看着顺着水池慢慢流走的清香乳汁，杨阳感觉有点可惜。
　　刘芳芳的秀发黑亮柔顺，扎着一根长长的麻花辫，听了杨阳的话，羞涩的看了杨阳一眼，接着低头小声说道：“少爷，俺感觉奶子有点胀痛，所以要把里面的乳汁挤掉。”
　　杨阳笑道：“芳芳姐，以后不要挤掉浪费了，正好每天的早点，你就把乳汁和浆混合在一起，这样效果更加。”
　　刘芳芳听杨阳这样说，顿时带着一点喜悦说道：“是吗？那太好了，俺每天都感觉奶子胀痛，胀痛的。”
　　杨阳听着刘芳芳这小山村里出来的淳朴话，感觉很是有趣和新奇，笑着问道：“芳芳姐，你现在还感觉奶子胀痛吗？”
　　刘芳芳有点羞涩的小声说道：“嗯，还有点胀痛。”说着，又低下头，白嫩的玉手绞衣角，一副娇羞模样。
　　看着刘芳芳胸前的上衣，被那清香的乳汁打湿，杨阳笑道：“芳芳姐，让我来帮你吧。”
　　刘芳芳一听，顿时娇羞的说道：“不用了，少爷，俺自己能行。”
　　杨阳笑道：“你自己怎么能行？我帮你吸出来。”说着，伸手去掀刘芳芳的上衣。
　　刘芳芳顿时羞涩的想要躲开，不过杨阳一下就搂住她娇柔的柳腰，掀起她的上衣，让那对饱满的乳房露出来。
　　因为是正在哺乳期，所以刘芳芳的这对雪白的乳房，看起来，非常的饱满。杨阳伸手握住这对雪白饱满的乳房，仔细的看着，嘴上赞美道：“芳芳姐，你这队奶子，看上去真漂亮。”
　　刘芳芳听了杨阳的话，芳心又羞涩，又有点喜悦，而被自己老公以外的男人握住自己的奶子，更让她感觉罪恶却也有点异样的刺激。可是，被杨阳这样俊美帅气的男孩握着，刘芳芳心里也有点愿意。娇羞的看了杨阳一眼，刘芳芳羞涩的说道：“少爷，你要吃就快点，俺还要做饭呢。”
　　杨阳呵呵一笑，低头张嘴含住那上面还残留着一点白色清香乳汁的殷红乳头。使劲的吸允起来，但是却没有吸出一点乳汁来。
　　感觉到杨阳笨拙，本来羞涩的刘芳芳一下轻笑起来，“咯咯，少爷，你这样可吸不出来，不要太用力了。”说着，刘芳芳自己也把手放在饱满雪白的乳房上，轻轻的用力挤，捏。
　　杨阳只感觉，一股清香甜腻的乳汁进入自己的嘴里，感觉美妙极了。吸允了一会，杨阳也渐渐的掌握了技巧，像是小时候吃绝美妈妈的奶一样，欢快的吸允。
　　刘芳芳也被杨阳弄的母性大发，抱着杨阳的脑袋，任由他尽情的吸允。
　　杨阳吃了一会，又张嘴含住另一只，手掌握着刘芳芳那雪白饱满的乳房，不停的捏挤。就这样杨阳一会儿吃这一只，一会儿又含住另一只。
　　刘芳芳感觉自己那对饱满的奶子上面的胀痛渐渐消失，同时一股异样的刺激涌上心头，俏丽的脸蛋也开始变红。
　　享受完着清香甜腻的乳汁，杨阳开始调皮的用牙齿轻咬刘芳芳那殷红的乳头，舌头也不时的卷吸一下，嘴唇吸咪住那殷红的乳头，轻轻的用力拉。
　　刘芳芳一时间，被杨阳这样的挑弄刺激，弄的芳心乱跳，俏脸的脸蛋染上一股潮红，呼吸也变得紊乱急促。娇羞的说道：“少爷，你吃完了没？俺还要做饭呢。”
　　杨阳正品尝的爽快的时候，只是嗯了一声，说道：“还没有。”
　　刘芳芳一边强忍着心底传来的阵阵酥酥麻麻的感觉，一边红着脸说道：“那少爷你快点。”说着，呼吸更是急促，俏脸潮红，鼻翼上面渗出了细密的汗珠。
　　杨阳像是这样蹲在刘芳芳的前面吃的不过瘾，站起身将刘芳芳抱着靠在后面的水池平台上，让刘芳芳双手后撑，雪白饱满的乳房前挺，刘芳芳虽然觉得羞涩，不过却没有拒绝杨阳的动作，只是羞涩的说道：“少爷，你快点，夫人马上就要回来了，俺等不及了。”
　　杨阳笑着说道：“芳芳姐，你的奶子，真好吃，让我太喜欢了。”说着，有低头重新含住那带着白色乳汁的殷红乳头。
　　刘芳芳听了杨阳的话，芳心又羞又喜，没想到杨阳这样帅气俊美的男孩，会喜欢她这个小山村里出来的女人。
　　慢慢的吸允着，杨阳的技巧在飞速的进步，先前吸允小果儿娇嫩的乳峰时，杨阳只是简单的几招吸，咪。现在杨阳懂得时轻时重的咬吸，握着刘芳芳饱满乳房的手，也灵巧的揉捏，挤。
　　刘芳芳被杨阳这样动作弄的呼吸急促起来，俏丽的脸蛋上泛起阵阵潮红，虽然芳心羞涩不已，可是她还是忍不住的轻声娇吟起来。
　　而下面那神秘羞人地带传来的阵阵渴求酥痒，更是让她忍不住的扭动双腿，想要解渴。越是这样，她就感觉下面那羞人地带越痒越空虚，接着慢慢的变得湿润。这让她感觉羞耻不已，虽然心里有这种罪恶的感觉，但是身子却觉得更加的刺激，下面那羞人地带越来越湿，刘芳芳嘴里的娇吟也越来越急促。
　　听着刘芳芳嘴里急促的娇吟，感受到她双腿的扭动，杨阳也觉得自己的身体开始发热，吸允，揉捏刘芳芳那雪白饱满乳房也更加的用力。
　　这也让刘芳芳身子感觉更加的刺激，娇喘娇吟的更加急促。虽然很想大声的叫出来，可是羞涩的她却想要去强忍着，这种难言的刺激，更是让她下面那羞人地带更加的湿润。“啊，少爷，你快点，俺，俺，不行了。”娇呼着，刘芳芳只感觉自己下面那羞人地带深处，喷出一股热流，身子跟着一抖，本来后撑着的双手，紧紧的抱着杨阳的脑袋，整个人差点滑落到了地上。
　　杨阳松开含着刘芳芳殷红乳头的嘴，笑着问道：“芳芳姐，你怎么啦？”
　　刘芳芳羞涩的看了杨阳一眼，娇羞的说道：“少爷，俺没事。”接着又说道：“少爷，俺做饭了。”
　　刘芳芳现在脸蛋潮红，呼吸娇喘，嘴唇红润迷人，一对雪白饱满的乳房骄傲的暴，露在空气中，再加上身上围着的一件花边围裙，更是增娇艳。
　　看着这个本来朴素的漂亮女人，现在这样一幅娇艳迷人的样子，杨阳忍不住的赞美道：“芳芳姐，你现在这个样子真迷人。”
　　刘芳芳听了，顿时芳心羞喜，一边站起身一边，用手将自己那白色的乳罩，重新带好，不过由于她的那对雪白乳房太饱满，大片的乳，肉露在外面，显出深深的乳沟。
　　看的杨阳又是一阵痴迷，很想再次解开刘芳芳的乳罩，重新吸允她的乳房。“芳芳姐，我还想吃。”
　　刘芳芳一听，娇羞的看着杨阳，说道：“少爷，不行，俺现在要做饭了，少爷想吃的话，俺以后再给少爷吃。”
　　杨阳笑道：“好吧，芳芳姐，以后我天天吃。”接着将手中的丹药递给刘芳芳，交待她怎么做。


第三十四章 香艳
　　隔着衣服，再次用力的捏了一把刘芳芳那高耸的乳峰，杨阳这才满足的离开。回到下面的大厅，走到美少妇奶奶夏玉的身边，紧挨着她做好。闻着她身上传来的阵阵清幽香气，杨阳笑道：“美女奶奶，你身子真香。”
　　听了杨阳的话，夏玉娇美的脸蛋一红，笑道：阳阳，奶奶身上才打了一点香水，你竟然就闻到了，鼻子真灵。”
　　杨阳顺势靠在美少妇身子上，微微笑道：“美女奶奶，这可不是香水的味道，我感觉是你天然的体香。”
　　被杨阳这样亲密的靠着，夏音玉身子略微有点不自然，听了杨阳的话，羞涩一笑，嗔道：“才没呢，就是香水的味道。”其实，夏玉虽然和杨阳的爷爷结婚，可是现在还是处女之身，杨阳闻着的香气，也是处女幽香。
　　见美少妇奶奶这样说，杨阳只是微微一笑，也不说话，陪着美少妇奶奶一起看起了青春偶像剧。
　　闻着杨阳身上的让人陶醉的男性气息，这让二十多岁的夏玉有种脸红心跳的感觉。看着电视也心不在焉了，正好这集电视放完。夏玉笑道：“杨阳，学校老师教的课，都听的懂吗？”
　　杨阳将手臂放在美少妇香肩上，呵呵一笑，说道：“还行，就是英语刚学，还有点问题。”
　　夏玉娇美的脸蛋顿时显出略微兴奋的神采，笑道：“阳阳，正好英语还行，你有什么不懂的，现在可以问我。”其实，在学校的时候，夏玉的英语是超级棒的，虽然她最终选择了就读护理专业，不过她却没有放弃英语，现在的她的英语水平不敢说和那些国家政要人物身边的翻译相比，当时相比那些大学里面的教师，也是分毫不差。
　　听夏玉这样说，杨阳笑道：“好啊，那我去把课本拿来。”说着准备起身。
　　夏玉阻止道：“不用了，英语作为一本语言，不能死记硬背的，要灵活学习。”接着又说道：“我们就跟着电视里面的学，我在一边教你。”说着，夏玉拿起遥控，开始寻找美国的电视电影。很快便跳到了一个美国的台，正在播放好莱坞的大片电影。夏玉放下遥控，扭头对杨阳笑道：“阳阳，我们就跟着电影里面的对白，一起来学习。”
　　杨阳看着电影里面的美国人，心中暗想，那个世界第一的高手，雷帝也就是这样的人种，真是世界的悲哀，自己一定要超越雷帝，成为世界的最强者。
　　跟着电影，教导杨阳学习英语，夏玉慢慢的投入其中，娇美脸蛋上面的光彩更加的照人。
　　杨阳一边认真的听学，一边欣赏着美少妇奶奶娇美的脸蛋。
　　学了一会，杨阳的天赋，让夏玉忍不住笑着赞道：“阳阳，你真聪明，几乎说一遍，你就能够学会。你这样的学生，真是让老师又爱又郁闷的。”
　　杨阳呵呵一笑，说道：“有美女奶奶教我，当然学的快。”
　　夏玉听了，芳心一跳，有点喜悦，俏脸上的笑意更浓，毕竟被杨阳这样俊美帅气迷人的少年赞美，只要是女人，都会有点喜悦的。“好了，我们接着学。说着，又看向那超级高清的大背投。
　　屏幕上面，男女主角正在交谈，突然男主角抱住女主角，想要亲吻女主角。女主角挣扎了一下，就热烈的回应起男主角的亲吻。
　　夏玉本来平时看到电视里面的接吻的镜头，会显得很自然，可是现在却感觉羞涩不已，一时间不知道开口说什么。
　　杨阳看了电影里面的镜头一眼，对着美少妇奶奶微微笑道：“美女奶奶，他们这是在做什么？用英文说。”
　　夏玉一听杨阳的话，娇美的脸蛋顿时羞红，看了杨阳一眼，略微羞涩的说道：“kiss”
　　杨阳呵呵一笑，说道：“美女奶奶，我们也来跟着他们学，kiss.”说着，搂着夏玉的香，肩，低头对着夏玉娇艳红润的嘴唇吻去。
　　夏玉一只玉手撑着杨阳的胸膛，嘴上娇呼道：“不要，阳阳。”一边说，脑袋后仰，想要躲避杨阳的嘴唇。
　　杨阳笑道：“美女奶奶，我想要学嘛。”说着，抱住夏玉一用力，接着一下就吻住了夏玉红润娇艳的樱唇。
　　夏玉被杨阳这样亲吻，娇美的脸蛋一下变得酡红，美目紧闭，红润的樱唇发出唔唔的娇吟。
　　杨阳张嘴含住美少妇樱唇，细细的吸允，舌头不时的想要伸进她香甜的嘴里。
　　夏玉轻微的挣扎，一副想要推开杨阳，却又不敢太过用力。只好紧紧的闭着洁白的牙齿，阻止杨阳将舌头伸进来。
　　含着美少妇奶奶娇艳红润的樱唇吸允了一会，杨阳感觉不过瘾，将手伸到美少妇胸前，握住她那饱满高耸的乳峰，用力的一捏。
　　自己那骄傲的乳峰突然被袭击，夏玉顿时忍不住的娇呼出来，本来紧闭的贝齿，也一下张开，杨阳顺势将舌头伸进去。
　　玉手想要将杨阳放在自己饱满高耸乳峰上面的手掌推开，嘴里的香甜小舌也想要躲避杨阳的追逐。
　　握住美少妇奶奶高耸饱满乳峰的手掌上，传来的娇柔舒适的感觉，让杨阳是爱不释手，怎么可能放开。
　　夏玉虽然二十多岁了，可是身子还是处女之身，那里经过这样的刺激，不一会便被杨阳弄的娇喘吁吁，挣扎的动作也停下，任由杨阳一边深吻自己，一边用手捏，揉，自己那对高耸饱满的乳峰。
　　含住美少妇奶奶香甜的小舌，嘴唇用力的吸允，接着牙齿轻咬一下，舌头在美少妇奶奶满是香津的嘴里卷吸。
　　夏玉只感觉阵阵酥酥麻麻的快乐感觉，从自己的香嫩舌尖上面传到心底，而被杨阳捏，揉的乳峰上面的刺激感觉，也让她的喘息声更加的急促。推着杨阳胸膛的玉手，慢慢的搂住杨阳的脖子，香甜的小嘴也开始生涩的回应起杨阳的热吻。渐渐的，夏玉感觉自己下面那神秘的羞人地带，开始变得湿润，护理专业出身的她，当然知道这是怎么回事。顿时芳心感觉羞涩不已，可是这种背德的刺激，却让她的身子感觉更加的滚烫，下面那羞人地带更加的酥痒空虚，也更加的湿润。
　　杨阳眼睛的余光看了一下电视屏幕，发现男女主角正互相脱着衣服，很快两人就脱得一，丝，不，挂。那女主角一对硕大的奶子，在男主角手中，不停的变换形状，看着看着，杨阳握着美少妇奶奶饱满乳峰的手掌，也开始学起来。
　　被杨阳这样现学现用，夏玉只感觉自己饱满乳峰上面传来的酥痒快乐的感觉更加刺激。娇美的脸蛋更加潮红，娇喘声息更加的急促，而下面那羞人地带也更湿。
　　杨阳一边亲吻美少妇奶奶，一边观察屏幕上面的情景，等看到男主角将女主角压在身上，不停的耸，动，杨阳一下像是开了窍，先前对男女之事还朦朦胧胧，现在几乎是一下清楚了。就像是顿悟一般，原先遮住眼睛的迷雾，一下散开，终于看清了迷雾后面的情景。
　　松开被亲吻的娇喘吁吁，娇美的脸蛋酡红的美少妇奶奶，手掌却不停的揉捏她那对饱满高耸的乳峰，杨阳笑道：“美女奶奶，你的小嘴可真甜。我学的好不好？”
　　本来对杨阳松开，而感觉有点失落的夏玉，一听杨阳这话，顿时娇羞不已，嗔道：“小坏蛋，坏死了。”
　　本来就被吻的娇艳迷人的夏玉，这样含羞带嗔的娇俏模样，更是看着杨阳心动不已，揉捏夏玉那对饱满高耸乳峰的手，忍不住一下用力捏了一下。嘴上说道：“美女奶奶，你这样子真迷人。”
　　被杨阳突然用力一捏，夏玉忍不住的娇呼出来，“啊，小坏蛋，你轻点。”说着，娇媚的白了杨阳一眼。
　　夏玉娇媚的风情，看着杨阳一阵心动，呵呵一笑，说道：“美女奶奶，现在里面的情景，用英文怎么说？”
　　本来被杨阳热吻，抚弄的夏玉，身子上面传来的阵阵异样刺激的快乐感觉，使得她那还有心思注意电影演的什么，现在听杨阳的话，扭头一看，顿时羞的娇呼出来，对着杨阳娇嗔道：“小坏蛋，你坏死了，太讨厌了。”
　　杨阳却一边揉捏着美少妇奶奶那对饱满乳峰，一边不依的问道：“美女奶奶，你告诉我啦。”
　　先前告诉杨阳kiss，已经是夏玉的极限了，现在这么羞人的词语，她怎么会说，娇嗔道：“小坏蛋，不准问。”说着，想要拿起遥控换台。
　　杨阳却抢过来，继续问道：“是什么啦，美女奶奶，你快告诉我。”说着，又用力的揉捏夏玉乳峰。
　　乳峰上面传来的阵阵快乐的感觉，让夏玉忍不住的娇吟出来，酡红着娇美的脸蛋，娇喘吁吁的说道：“小坏蛋，不准问啦，再问，奶奶可要生气了。”
　　见美少妇奶奶这样说，杨阳也就不再问，看到屏幕上，女主角紧紧的抓着被单，不停的叫道：“comeonbabyme！”
　　杨阳好奇的问道：“美女奶奶，那个女的嘴里在不停的叫什么啊？”
　　本来被杨阳亲吻，捏，揉，抚弄，挑起了身子的情欲，再加上屏幕上的视觉，听觉刺激，更是让夏玉感觉身子发热，现在听了杨阳问的这句话，夏玉只感觉身子一颤，那神秘羞人地带深处喷出一股热流，忍不住的娇吟出来，娇美的脸蛋上泛起一阵潮红。娇羞喘息的说道：“小坏蛋，你讨厌啦。”
　　看着娇艳迷人的美少妇奶奶，杨阳忍不住扑到她的身边，吻了一下她的嘴唇，说道：“美女奶奶，我们学屏幕上面那样做，好不好？”


第三十五章 美少妇奶奶
　　听到杨阳说要和自己，学电影里的男女主角做那种羞人刺激的事情，夏玉一时间不知道是生气，还是娇羞，亦或是期待。本来就被挑起了情欲之火的身子，在这种罪恶的刺激下，更是发热，那神秘羞人地带变得更加的湿润。特别是感受到杨阳那顶在自己小腹处的火热坚硬，虽然还是处女之身，可是夏玉当然知道那是什么东西。这样一想，身子更加的情，动，呼吸也急促起来，娇美的粉脸潮红，心里却又是娇羞又是罪恶的，刚想训斥杨阳，想要叫他从自己的身子上面下来。就听到大厅的门被推来，传来清脆悦耳的高跟鞋踏在昂贵的红木地板的上的声音。
　　扭头一看，发现林清雪走了进来，陆岚岚跟在后面。看到杨阳正压在夏玉的身上，林清雪轻笑道：“宝贝，你压在你奶奶身上，在做什么？是不是又调皮了？”
　　夏玉一听，芳心一羞，有些不敢去看林清雪，特别是想起自己刚才被杨阳强吻而自己竟然没有反抗，更过分的是，自己的身子竟然还产生了快感，现在突然面对林清雪，让她有种偷情被抓的感觉。还好电影里面，男女主角做爱的场景已经完了，要不然，夏玉真不知道如何面对林清雪还有自己的表妹陆岚岚。
　　杨阳一边从夏玉娇柔清香的咱身子上面起来，一边笑着说道：“妈妈，才没有呢，奶奶刚才正教我英文。”接着用英文说了一句，“妈妈，我想你了。”
　　林清雪一听，也忘了去问学英文，为什么要将美少妇奶奶压在身下，见杨阳纯正的英文发音，林清雪也用英文回了一句，“宝贝，我也想你了。”接着笑道：“宝贝，看来你奶奶教的不错啊。”
　　夏玉一听，娇美的俏脸一红，自己教着教着，可把自己都教进去了。有些心虚的看来林清雪一眼，微微笑道：“是阳阳太聪明了，一学就会，好了你们母子俩聊，我上去一会。”说着，略微有点慌乱的走上楼。
　　陆岚岚这个身材火爆的美女，疑惑的看了自己的表姐一眼，特别是看到自己表姐脸上的潮红时，心中更是疑惑，接着恨恨的瞪了杨阳一眼。
　　而林清雪一颗心全部放在杨阳的身上，也没有注意夏玉异样，走到杨阳身边坐下，握住杨阳的手，轻笑着问道：“宝贝，今天在学校过的还好吧？”
　　杨阳亲昵的搂住林清雪的手臂，整个人都依在林清雪身上，笑道：“妈妈，今天在学校感觉还不错，这么多的人一起学习，很有趣。”
　　林清雪听了，笑道：“是啊，这么多同学一起学习，确实很有趣。”说着，心里怀恋了一下自己的学校生活。
　　陆岚岚坐在旁边的沙发上，娇声说道：“我怎么不觉得学校的生活有趣，特别是每次还要考试，更过分的是考试后，还要按照成绩排座位。”
　　林清雪一听，顿时娇笑起来，“岚岚，你啊，在学校跟个小霸王似地，把那些男生，女生收拾的服服帖帖，就是不知道学习。”
　　陆岚岚一听，俏脸一红，不依的说道：“清雪姐，谁叫那些男生太讨厌，而那些女生也一样，在背后说人家的坏话。”想着上学那会，一些男生总是用色迷迷的眼神盯着自己那对骄傲的乳峰看，而女生羡慕嫉妒自己有这样骄傲的乳峰，竟然说什么不知道被多少男人摸大的，真是太可恶了。想到这，陆岚岚又忍不住的瞪了杨阳一眼，自己骄傲饱满的乳峰，到现在为止，还只是被这个混蛋摸过。
　　杨阳虽然不知道陆岚岚为什么总是瞪自己，不过他也不生气，微微笑着回应陆岚岚。
　　虽然杨阳俊美帅气的脸上，带着这样迷人的微笑，很是让陆岚岚心动，不过一见杨阳和林清雪这样亲密，她芳心就吃味不已，恨恨的瞪了杨阳一眼。
　　林清雪却是没有注意陆岚岚和杨阳的小动作，对着杨阳轻笑问答：“宝贝，你姐姐呢？怎么没见她的人？她不是和你一起回来的吗？”
　　“妈妈，我在这呢。”在车上被杨阳弄的情，动，那羞人地带更是湿润泥泞的杨露，一回来，就跑到卧室，在里面沐浴了好一会，这才穿着一见低胸的真丝绸缎粉色睡裙，走下楼。刚走到楼梯下面，就听到林清雪在问自己，顿时娇声说道。说着，跑到沙发后面，从后面搂住林清雪，在林清雪玉嫩绝美的脸蛋上亲了一下。
　　林清雪宠溺的笑道：“露露，都是大姑娘了，还跟小孩子似地。”说着，娇柔修长的玉手，捏一下杨露娇俏的鼻子。
　　杨露撒娇道：“妈妈，人家才不是小孩子呢。”
　　杨阳闻着超级美少女姐姐刚洗完澡后，身子上传来的迷人香气，看着她弯腰搂住林清雪的时候，露出一大片雪白玉嫩的肌，肤，杨阳顿时感觉心动不已，好像抱着姐姐亲昵的湿吻。像是感受到杨阳的目光，杨露绝美的小脸蛋略微一红，娇媚的白了杨阳一眼。
　　由于杨露在从后面搂着自己，所以林清雪没有发现杨露和杨阳姐弟俩眉目传情。
　　坐在大厅里面说了一会话，刘芳芳就下楼说道：“夫人，饭菜已经准备好了，可以开饭了吗？”
　　现在刘芳芳胸前还是系着花边围裙，这样使得她那对饱含乳汁的乳房更显的硕大和高耸，对上杨阳的眼睛，刘芳芳俏脸一红，特别是感受到杨阳盯着自己那对饱满高耸的的火热眼神，刘芳芳只感觉自己胸前这对饱满的乳峰上，有种酥酥麻麻的感觉，忍不住的流出一丝清香的乳汁。还好戴着海绵垫的文，胸，所以胸前的衣服被没有被弄湿。
　　好似发现了刘芳芳的异样，杨阳对着她微微一笑，接着又对林清雪说道：“妈妈，快去吃饭，等会吃完饭，我还要告诉你练习滋阴养颜功呢。”
　　林清雪听了，轻笑道：“好啊，宝贝。”说着，又对刘芳芳说道：“芳芳，你去开饭。”说完，牵着杨阳的手，往楼上餐厅走去。
　　而刘芳芳听了林清雪的吩咐，逃似地上楼，她怕在被杨阳这样俊美帅气的少年，用眼神看着自己都忍不住的娇吟出来。
　　陆岚岚则起身去将守卫别墅的八个美女都叫了进来，除了那天杨阳认识的四个美女，张萱，刘小玲，吴媛媛，还有单晶晶外，其他四个美女，分别是宋雪，赵雅，王瑶，还有一个叶璇。今天早餐的时候，杨阳也就是认识了。
　　而从卧室出来的夏玉，一看见杨阳，娇美的脸蛋就有点羞红，想起自己刚才回到卧室，将家居套裙脱下来，粉色的亵裤上面被弄湿了一片，而自己那神秘羞人地带的芳草也被弄的湿润泥泞不堪。本来想要洗澡的，可是怕林清雪发现异样，所以只是将那神秘羞人地带清理了一下，重新换上了一条黑色的亵裤。现在见到杨阳，芳心又是羞涩，又是有点罪恶和羞耻，可能芳心深处还有点期待。
　　杨阳见夏玉走进来，俊美帅气的脸上带着温柔的笑意，说道：“美女奶奶，过来坐我身边。”说着，给夏玉拉开椅子。
　　听了杨阳的话，夏玉先是看了一眼林清雪，接着才有点脸红心跳的走到杨阳身边坐下。同时，芳心有点甜蜜。
　　本来杨露是想要挨着杨阳做的，可是这么多人，她感觉有点不好意思，所以和杨阳分别坐在林清雪的两边。
　　等夏玉坐下后，杨阳将手伸到夏玉娇嫩光滑的美腿上，轻轻的抚摸，接着想要往上摸去。
　　夏玉感觉到杨阳的动作，顿时芳心羞涩不已，娇美的脸蛋酡红，但是自己的玉手放在桌上，又不好意思拿下去。
　　感受到杨阳的手，慢慢的往自己那羞人地带深处摸去，夏玉终于忍不住的将玉手放下，紧紧的抓住杨阳的手，不让他乱摸，同时偷偷的看了一眼林清雪，发现她好似什么都没发现，这才松了口气。扭头瞪了杨阳一眼，接着玉手想要推开杨阳的手。
　　杨阳对着美少妇奶奶温柔一笑，轻轻捏了一下美少妇奶奶光滑玉嫩的美腿，便松开手。
　　夏玉这才松了口气，同时心中又有点失落。就这么一会儿，夏玉感到自己刚才清理没多久的神秘羞人地带，又变得湿润起来。
　　陆岚岚疑惑的在杨阳和夏玉脸上看了一会，却没发现什么。
　　吃饭的时候，刘小玲这个小美女是最活泼的，不停的问杨阳，听说杨阳会武功，顿时叫着要见识一下，直到杨阳告诉她们说，过几天会教她们，这才让这个小美女安静下来。
　　吃完饭，几个美女护卫，继续守卫别墅的安全，刘芳芳收拾碗筷，而杨露本来是不想去学校上晚自习的，不过蓝心悦打来电话说，今天班主任有事要说，好像是关于高考填写资料的。只好心不甘情不愿的换好衣服，往学校赶去。
　　由于等会杨阳要教自己的绝美妈妈和美少妇奶奶滋阴养颜功，所以让她们先去沐浴让心灵放松，自己则回到卧室，静默打坐，运功调息，使得自己的处在最佳状态。嘴上杨阳说的简单，可是，自己的绝美妈妈林清雪，还有美少妇奶奶夏玉，她们毕竟没有学过武功，而且年龄已经过了学武的最佳时期，所以等会杨阳肯定要耗费大量的真气给她们导通筋脉，这样才能让她们很快的学会，同时也能很快就能见到效果。
　　夏玉回到卧室，在床上坐了一会，这才从衣柜找出衣服，走进浴室。在浴室里，将身上的衣服全部脱掉后，顿时露出一具娇美迷人的身子。雪白饱满的乳峰高高耸立，肌，肤雪嫩光滑，最是迷人的是那神秘羞人地带，萋萋的芳草。
　　夏玉对着镜子，看了看自己骄傲的玉体，不知觉的想起了先前和杨阳湿吻，还有杨阳抚摸自己骄傲的乳峰，想着，夏玉自己也忍不住伸手握住胸前这对雪白高耸的乳峰，慢慢的揉捏，起来。不一会，呼吸就变得急促起来，娇美的脸蛋也泛起一阵潮红。
　　想着杨阳在餐桌下，偷偷的抚摸自己的美腿，夏玉本来揉，搓饱满乳峰的手，也慢慢的滑下，等达到那神秘羞人地带时，想起杨阳差点就摸进去，芳心感觉一阵罪恶的刺激，一股热流从这神秘羞人地带深处溢出。慢慢的用娇嫩修长的玉指，整理着羞人地带上面的萋萋芳草，让那神秘羞人地带完全露出，从未被开发过的神秘羞人地带，完全是少女般的鲜嫩迷人。看着看着，夏玉忍不住的用修长白嫩的玉指，轻轻的抚摸起来。呼吸也变得更加的急促，喘息娇吟，娇美的脸蛋越发的潮红。
　　看着镜子里面，脸色潮红，双眼迷蒙着情欲的春水，夏玉顿时感觉好羞耻，自己怎么能这样。罪恶感一时间占据她的芳心，让她逃似地跨进浴缸，用冷水淋洗起来。
　　冷水的凉意，让夏玉慢慢的恢复平静，芳心开始思索，自己这是怎么呢，想着，她也明白过来，先是自己的二十多岁了，身子正是需要慰藉的时候，平时还好，可是今天和杨阳亲密，身子也被他挑起了情欲，而又得不到彻底的解决，所以才会这样。这样想着，夏玉芳心既羞涩，又罪恶，还有一点期待和幽怨。拿起浴巾，慢慢的洗浴着雪白娇嫩的身子，而娇嫩迷人的小嘴则忍不住的娇呼自语道：“小冤家，你真是害死奶奶呢。”
　　而在卧室运功调息的杨阳，整个心神都沉浸在空灵境界里。当然不会知道，自己的美少妇奶奶在沐浴的时候对自己是又爱又恨。


第三十六章 滋阴养颜
　　等杨阳从调息中醒来，发现时间已经是九点整，正是练习滋阴养颜功的最佳时间。起身走出卧室，往对面林清雪的卧室走去。推开门进去，发现林清雪正躺坐在床上看书。
　　林清雪房里的布置，精致典雅，同样金丝紫檀木做成的大床，红木雕成的衣柜，书柜，书桌。名贵的猩红色地毯，舒柔的淡黄色窗帘，洁白的天花板上点缀着水晶吊灯。还有其他一些雅致的装饰，让房间处处透露着一股优雅贵气。
　　见杨阳走进来，林清雪将手中的书合上，从床上下来，看着杨阳温柔笑道：“宝贝，要开始了吗？”
　　沐浴过后的林清雪，一改去到公司的那种女强人的打扮，此时，穿着一见淡紫色真丝绸缎吊带睡裙的她，乌黑柔顺的秀发挽着，露出白，皙娇嫩的粉颈，粉颈下面的锁骨，白洁光滑，没有一丝的皱纹，完全就和少女一样娇嫩。一双雪白玉嫩的粉臂完全露着，秀美娇柔。
　　而她那对完美饱满高耸的乳峰将睡裙撑起，睡裙略微低胸，露出不深不浅的乳沟。
　　腰间系着一跳同样颜色的丝带，凸显出林清雪纤细娇柔的柳腰。睡裙的下摆及膝，使得她雪白娇嫩的小腿露出。水晶透明的鞋里，是晶莹玉嫩的美足。
　　杨阳走过去，双手环着林清雪娇柔纤细的腰肢，笑道：“妈妈，你现在的样子真美。”
　　林清雪伸出白嫩娇柔的玉手，宠溺的捏了捏杨阳俊美的脸蛋，笑道：“是吗，宝贝。”
　　杨阳带着依恋的语气说道：“当然，妈妈在我的心中，永远是最美的。”说着，亲昵的吻了吻，林清雪娇嫩的粉颈和充满美感的锁骨。
　　“呵呵，宝贝儿，等你成家了，你就不会觉得妈妈最美了。”林清雪抱着杨阳，轻笑道，可是芳心却有着一股淡淡的伤感。
　　像是感受到林清雪语气里面的淡淡的忧伤，杨阳紧紧的搂住林清雪娇柔纤细的柳腰，在林清雪娇嫩的粉颈上深深的吻了一下，抬头看着林清雪漂亮迷人的眼睛，带着浓浓的依恋和爱意，说道：“妈妈，从我出生的那天起，你在我心里，就是最美的，任何人都不能取代你在我心中的位置。”
　　感受到杨阳的依恋和爱意，听着他最真诚的表白，林清雪芳心一颤，有种被浓浓甜腻的幸福包裹的想要哭出来的感觉。漂亮迷人的眼里流出出甜蜜，幸福，浓浓的爱意，绝美玉嫩的脸蛋上显出甜美的笑容，紧紧的抱住杨阳，林清雪带着激动的语气说道：“宝贝儿，妈妈爱你，妈妈永远也不要离开你。”
　　无需再多说什么，母子俩紧紧的抱着，感受着对方的浓浓爱意在心底交融，杨阳带着深深的依恋感觉到了像是重新回到母体温暖，而林清雪抱着杨阳，像是拥抱住了整个世界。
　　拥抱了好一会，杨阳在林清雪香甜的樱唇上吻了一下，笑道：“妈妈，我们先去叫美女奶奶，然后到四楼健身房去学滋阴养颜功。”
　　林清雪用温柔爱意的眼神看着杨阳，笑道：“好啊，宝贝。”说着，紧紧的握住杨阳的手，一刻也不想松开。
　　两人走到夏玉的卧室，敲门进去后，换了一身淡粉色家居套裙的夏玉刚吹干秀发，见杨阳和林清雪进来，笑了笑，说道：“你们等我一下，马上就好。”说着，将柔顺黑亮的秀发轻挽，显出少妇的打扮。
　　通过镜子，注意到杨阳看自己的眼神，夏玉忍不住的芳心一羞，想起自己在浴室里面的羞人抚摸，更是让夏玉觉得羞耻。可是一见到杨阳，却芳心忍不住的有些期待和喜悦。
　　杨阳当然不知道美少妇奶奶看着自己的矛盾心思，对沐浴过后，娇艳迷人的美少妇奶奶温柔的笑了笑。
　　很快夏玉便收拾好，看了杨阳一眼，说道：“好了，我们走吧。”
　　三人到了四楼，走进林清雪专用的健身房，里面铺着猩红细腻的名贵地毯，房间的一面全部钳着清晰光亮的镜子。让人一眼看去，感觉里面还有一层空间。除了各种健身器材外，靠着镜面墙的旁边一堵墙上，挂着一台超级大背投，显然是供林清雪练习瑜伽的时候学习所用。
　　杨阳先是盘膝五心朝天的坐下，接着对林清雪和夏玉说道：“妈妈，美女奶奶，你们学着我的样子，坐在我的对面。”
　　林清雪轻轻一笑，将真丝绸缎睡裙的裙摆向上一提，将雪白细腻光滑的大，腿露出一大片，学着杨阳的动作，盘膝坐下。
　　杨阳看着林清雪的样子，忍不住的赞美道：“妈妈，你现在这个样子，就像是最美的女神。”
　　确实，林清雪现在盘膝而坐，绝美玉嫩的脸蛋上露出温柔慈爱的笑容，有种慈悲圣洁的味道，淡紫色的睡裙和那雪白玉嫩的肌，肤交相辉映，使得她看上去又那么的高贵迷人。
　　听了杨阳的赞美，林清雪绝美玉嫩脸蛋上的笑意更甜，看向杨阳的眼神有着浓得化不开的爱意。
　　而夏玉由于穿着家居套裙，这使得她不好盘膝坐下，想要回去换上睡裙，又不好意思说。
　　杨阳扭头，对夏雨微微一笑，说道：“美女奶奶，你怎么呢？”
　　夏玉看了一眼杨阳，娇美的脸蛋微微一红，红润迷人的樱唇微微咬了一下，白嫩娇柔的玉手将套裙的下摆微微往上一提，终于盘膝坐了下来。本来刚刚好的家居套裙，现在被夏玉这样一坐，顿时绷得紧紧的，将夏玉丰腴弹性十足的大，腿显现出来。
　　这样面对面的坐着，杨阳一下就从夏玉家居套裙里面，看到了她雪白娇嫩的大，腿内侧，还有那带着无限诱惑，包裹着羞人地带的黑色亵裤。隐约杨阳，还看见了几根黑亮的芳草，调皮的跑了出来。
　　看到这样迷人的风景，杨阳忍不住的有些心动，不过一想到马上就要传功教妈妈和美女奶奶滋阴养颜功，杨阳就赶紧收敛了心神。这可是半点都不能马虎的，要不然后果不堪设想。
　　夏玉明显的感受到了杨阳看向自己那神秘羞人地带的目光，娇美白嫩的脸蛋顿时变得酡红，特别是那神秘羞人地带，竟然被杨阳这样一看，就变得湿润起来。就在她既感到羞涩，有感觉刺激的时候，杨阳一声有如空灵般的大喝，让她瞬间回过神。
　　见林清雪和夏玉都平稳了呼吸，心灵也放松下来，杨阳开口说道：“妈妈，美女奶奶，现在我说几个滋阴养颜功必须经过的几个穴位，你们要注意听。”说着，杨阳说了九个穴位，分别是眉心中间的天庭穴，后颈脊椎上面的一个穴位，双，乳上面的两个穴位，肚脐上面的一个穴位，腰间后背与之间的一个穴位，在小腹以下挨着神秘羞人地带一个穴位，最后就是左右双脚脚底的两个穴位。
　　林清雪常年练习瑜伽养身，而夏玉又是读的医学专业，所以两人只听杨阳说了一遍，便完全记住。
　　不过在听杨阳说道小腹和羞人地带之间的穴位时，夏玉忍不住的俏脸一红，这个穴位的有个作用她很明白，就是激起女性身子的情欲。不过还好杨阳认真的样子，让她没有过多的去胡思乱想。
　　见林清雪和夏玉都知道了，杨阳笑道：“好，现在我们开始，开始的时候，我会输入一丝真气进入你们的体内，接着你们要认真记住真气的运行轨迹。以后，每天都按照这条运行的路线搬运半个时辰也就是一个大周天，九个小周天，要不了多久，就会起到滋阴养颜的效果。”
　　说着，杨阳伸出双手，分别紧紧的贴在林清雪和夏玉两人平坦光滑的小腹上面。林清雪还好，她对杨阳的任何亲密动作，都不会有丝毫的抗拒。而夏玉却感觉娇羞，特别是那羞人地带传来的酥痒和湿润感，更是让她难受。
　　感受到夏玉心思起伏，杨阳轻喝一声，说道：“美女奶奶，注意集中精神。”
　　夏玉听了杨阳的话，顿时娇美的脸蛋一红，像是被杨阳发现自己的身子的感受，芳心羞涩不已，不过接着感受到一股清凉的真气从心底升起，夏玉这才平稳了心思。
　　见林清雪和夏玉都准备好了，杨阳运转体内的大海无量诀，顺着手臂，慢慢的往林清雪和夏玉的体内传过去。
　　林清雪和夏玉只感觉自己的小腹处，突然进来一股温热的暖流，接着暖流开始在自己的体内跑动。知道真气开始在体内运行，两人赶紧投入心神记住真气运行的路线。
　　杨阳不停的催动体内的真气，运行过去，传到林清雪和夏玉的体内，滋润她们已经定性的经脉和穴位。
　　半个小时后过去了，杨阳头顶开始冒起了白雾，额头上布满了汗珠，不过现在正是最紧要的关头，他更加不能分心。本来他如果一个个的来，还不会这样吃力，或者等他练到大海无量诀第七层，达到先天境界，也不会这样大耗心神。
　　感觉到林清雪和夏玉两人，小腹和羞人地带之间的那个最重要的穴位被打通，杨阳才缓缓的收功。
　　这次真是有些托大，还好最终有惊无险的成功，杨阳看了一下林清雪和夏玉，见两人的脸色正常，这才放下心。慢慢调息了一会，杨阳发现自己体内的真气只剩下两成，同时心神也有些疲惫，知道今天消耗过多，休息一晚，要不了几天就能够恢复过来。感受到身上的汗水，杨阳缓缓的站起来，从健身房里走了出来，回到卧室，泡在浴缸里清洗了一会，擦干身子，倒在床上便睡着了。


第三十七章 MM的爱
　　杨阳从沉睡中醒过来的时候，发现林清雪正坐在床边，静静的看着自己，那对漂亮迷人的眼睛里，满是浓的化不开的爱意。爱的那样温柔，那样深沉，那样透彻心扉。
　　见杨阳醒来，林清雪绝美玉嫩的脸蛋上露出甜甜的微笑，看着杨阳说道：“宝贝，这么快就醒了。”说着，白嫩娇柔的玉手，轻轻的抚摸杨阳俊美的脸庞。
　　感受到林清雪如此浓浓的爱意，杨阳心中对林清雪更是依恋和爱恋，坐起身，对着林清雪深情温柔的叫道：“妈妈。”
　　由于杨阳是光着身子睡的，场所以他这一做起来，上身一下就露在了被子外面。看着杨阳那充满了男性魅力的胸膛，结实而不粗狂，阳刚而不粗鲁，完全是力与美的结合。林清雪忍不住的将白嫩娇柔的玉手放在杨阳的胸膛上，轻轻的抚摸，带着浓浓的爱意，甜甜笑道：“宝贝儿，你现在都是男子汉了。”
　　感受到林清雪娇柔白嫩玉手的温柔抚摸，让杨阳心中更是依恋，听了林清雪的话，带着一点撒娇的意味说道：“妈妈，我一直都是男子汉，都是妈妈的男子汉。”
　　一听杨阳这样说，林清雪顿时感觉芳心甜蜜不已，绝美玉嫩的脸蛋上，甜甜的笑意更浓，白嫩娇柔的玉手捧着杨阳的俊美脸盘，温柔爱意宠溺的说道：“对，对，宝贝儿说的是，你一直都是妈妈的男子汉。”
　　杨阳呵呵一笑，亲昵的搂住林清雪，扑到她的怀里，说道：“妈妈，你在这里做了多久了？”
　　林清雪温柔一笑，说道：“等妈妈学完你教的滋阴养颜功，就过来了，没想到宝贝儿已经睡着了。”
　　杨阳一听，又是感动，又是心疼的说道：“妈妈，那你不是坐了快一个小时。”接着又问道：“妈妈，你练完滋阴养颜功后，有没有觉得什么不妥？”
　　林清雪听了，仔细想了想，微微笑道：“没有，妈妈感觉精神极好，身子也更加的轻盈。没想到这个滋阴养颜功，这么的厉害。”
　　杨阳抬头，仔细的看了看林清雪，发现她绝美玉嫩的脸蛋上，更加的光彩照人，知道确实和她说的那样，顿时笑道：“那就好，妈妈现在看起来更加的美了。”
　　林清雪听了，芳心甜蜜不已，玉手抚摸杨阳的俊美脸庞，温柔爱意心疼的看着杨阳说道：“宝贝儿，先前看你辛苦的样子，妈妈才不要练什么滋阴养颜功呢。你知道当时，妈妈又多心痛吗？要是宝贝儿，你出了什么意外，妈妈真不知道这么办才好。”
　　感受到林清雪的深深爱意和依恋，杨阳心里美滋滋的，对着林清雪温柔一笑，说道：“妈妈，你别担心，其实我只是稍微运功过度而已，而且这次传功之后，我感觉我的大海无量诀又有了精进。”
　　林清雪作为一个大型公司的董事长，身价百亿的商界女强人，当然知道不经雷风雨怎么见彩虹的道理，可是作为一个母亲，她也和寻常女人一样，甚至比寻常女人更加的宠爱，溺爱，心疼自己的儿子。听杨阳这样说，嘴上更是心疼的责怪道：“宝贝儿，以后我可不许你这样，知道吗？”
　　杨阳一边向享受林清雪浓浓的爱意，一边温柔爱意的看着林清雪笑道：“妈妈，我知道了，不过，为了妈妈，就算是丢掉性命，我也在所不惜。”
　　听到杨阳这番话，林清雪感觉自己的芳心被彻底的触动，芳心彻底的被甜蜜幸福所包裹，一双漂亮迷人的大眼睛里，布满了喜悦激动的水雾，紧紧的搂着杨阳，动，情的说道：“宝贝儿，妈妈的宝贝儿。”
　　紧紧的被林清雪抱在怀里，听着林清雪深情的呼唤，杨阳只感觉自己就是最幸福的人。带着浓浓的爱意和依恋，幸福的靠在林清雪的怀里。
　　过了好一会，杨阳才从林清雪的怀里抬起头，温柔的笑道：“妈妈，你怀里又香又舒服，我想永远的躺在里面。”
　　林清雪听了，绝美玉嫩的脸蛋带着爱意甜甜的微笑，宠溺的说道：“宝贝儿，妈妈的怀抱永远都是宝贝儿的，只要宝贝儿愿意，妈妈就永远的抱着宝贝儿。”
　　听着林清雪温柔爱意的话，杨阳发现自己已经被幸福甜蜜包裹，温柔深情爱意的看着林清雪说道：“妈妈，我爱你。”说着，低头吻住林清雪娇嫩迷人的香甜樱唇。
　　林清雪愣了一下，接着主动张开樱唇，回应杨阳带着浓浓爱意的深吻。
　　感受到林清雪的回应，杨阳吻的更动，情，含住林清雪清香甜蜜的娇嫩樱唇，像是品尝世界上最珍贵，最心爱的宝贝一般，带着深深的柔情，浓浓的爱意，细细的吸允。
　　林清雪搂杨阳，清香甜蜜的樱唇张开，配合杨阳的吸允，香甜滑嫩的小舌伸进杨阳的嘴里，带着爱意绵绵的逗着杨阳的舌头。
　　吸允了一会林清雪香甜娇嫩的樱唇，杨阳想要含住林清雪甜蜜滑嫩的小舌，却没想到被林清雪灵巧的躲开，接着林清雪又调皮的把甜蜜滑嫩的小舌伸过来，逗引杨阳的舌头追逐。
　　将舌头伸进林清雪满含香津的玉嫩檀口，一边追逐着林清雪调皮的香甜嫩滑小舌，一边吃着林清雪清香的津液。
　　林清雪甜蜜嫩滑的小舌逗引了杨阳的舌头一会，主动的伸过去，和杨阳舌头的在一起，互相卷吸，舌尖不时的抵弄一下。
　　清香的津液在两人嘴里交融，浓浓的爱意让两人恨不得把对方融化进自己的身体里。
　　两人激烈动，情的热吻了一会，林清雪的呼吸就变得急促起来，绝美玉嫩的脸蛋也显出一是情，动的潮红。而杨阳毕竟是有练武之人，气息绵长，依旧热烈的深吻着林清雪香甜迷人的樱唇。
　　听着林清雪娇喘吁吁的声音，闻着她鼻息间呼出的清香气息，杨阳忍不住的含住林清雪娇嫩香甜的小舌，用牙齿轻轻的咬动，吸允。
　　被杨阳这样深吻刺激，林清雪的娇喘声更是急促，绝美玉嫩的脸蛋也更是潮红。舌尖上传来的美妙感觉，更是让她身子发热，有种迷失的冲动。
　　直到把林清雪吻的喘不不过气来，杨阳这才松开林清雪娇嫩香甜的樱唇，不过此时她娇嫩香甜的樱唇被杨阳这样激烈的热吻，弄的有些红肿。
　　林清雪一边急促的娇喘，一边看着杨阳，带着甜蜜的笑意，娇嗔道：“宝贝儿，你想憋死妈妈啊。妈妈可没有你这样厉害，这么长时间不透气都可以。”
　　看着潮红着绝美玉嫩的脸蛋，娇喘吁吁的林清雪，杨阳忍不住在她绝美的脸蛋上吻了一下，温柔爱意的笑道：“妈妈，等你将滋阴养颜功练到第二层，也就是运行两个大周天的时候，你也会和我一样。”
　　林清雪听了，眨了眨长长秀美的睫毛，看着杨阳调皮的问道：“宝贝儿，说，你教妈妈滋阴养颜功，是不是就是为了让妈妈接吻的时间变的更长？”
　　杨阳听了，呵呵一笑，配合的说道：“妈妈真聪明，没想到我的意图一下就被妈妈觉察到了。”
　　林清雪娇媚的白了杨阳一眼，小女孩子似地得意笑道：“那时当然，宝贝儿想瞒过妈妈，那时绝不可能的。”接着又带着一点醋意问道：“宝贝儿，看你接吻的技术这么熟练，说，是谁叫你的？”
　　像是感受到林清雪的醋意，不过杨阳还是坦白道：“妈妈，我是和师娘学的。”接着又道：“妈妈，在你不在我身边的时候，师娘就是我心中最温暖的港湾。不过，我心中最爱的还是妈妈。”
　　听杨阳这样说道，毕竟母子连心，林清雪完全可以感受到他说的是真的，特别是杨阳说自己不在他身边的时候，林清雪芳心又是愧疚又是心痛的，当然，芳心也对杨阳的师娘有敌意，她不想自己在杨阳心中的位置，被别人占去丝毫。温柔爱意的抱住杨阳，心疼的说道：“宝贝儿，以后你再也不要离开妈妈。”接着又说道：“宝贝儿，你知道在你离开妈妈的日子里，妈妈心里是多么的难过吗？妈妈感觉整个人都空了，要不是你那时候脑域太过发达，需要消耗的能量过多，妈妈怎么也不会让你跟你师傅离开。”
　　林清雪的话，让杨阳更加的感受到了妈妈对自己的爱，是那样的浓，那样的彻底，那样的透彻心扉。爱意依恋在林清雪怀里蹭了蹭，杨阳温柔的说道：“妈妈，我们再也不会分开。”
　　“嗯，宝贝儿，我们永远也不要分开。”林清雪紧紧的抱着杨阳，动，情的说道。
　　温馨，甜蜜，依恋的爱意，在母子俩的心底交融，缠，绵。
　　紧紧的抱了杨阳好一会，林清雪才说道：“宝贝儿，妈妈好遗憾，不能一点点的看着你长到现在这么大。这十年的分别，是妈妈心头最大的遗憾，不过还好现在宝贝儿回到了妈妈的身边。”说着，看向杨阳的眼神是那样的温柔宠溺和爱恋。
　　杨阳看着林清雪，温柔的笑道：“妈妈，你在我眼里永远不会变，永远这么的美丽迷人。”
　　林清雪听杨阳这么一说，芳心有种异样的甜蜜，绝美玉嫩的脸蛋上露出甜甜的微笑，说道：“宝贝儿，你在妈妈眼里，可是一下从漂亮的小男孩，变成了现在俊美帅气的少年。”说着，林清雪漂亮迷人的眼睛里闪过一丝狡黠，调皮的笑道：“宝贝儿，想不想看你小时候的照片？”
　　杨阳一听，顿时记起，自己小手，林清雪给自己拍过很多照片。呵呵一笑，说道：“好啊，妈妈，在哪儿呢？”
　　林清雪调皮一笑，娇声说道：“宝贝儿，妈妈这就把相册拿过来，给你看。”说着，起身走出杨阳的卧室，回到自己的卧室，从床头的后面，将一本厚厚的相册拿出来，看着相册，林清雪低头吻了吻，芳心里面满是甜蜜的回忆。接着，抱着相册，走到杨阳的卧室。
　　将林清雪怀中抱着一本厚厚的相册，杨阳像是看到了许多自己小时候的照片。心中充满有趣的期待，等林清雪走到身边，对着她温柔爱意一笑，说道：“妈妈，你也坐到床上来。”说着，伸手想要将林清雪抱到床上。
　　林清雪甜甜一笑，投入杨阳的怀里，让杨阳将自己抱起。
　　杨阳一手抱住林清雪娇柔的粉背，一手抱着林清雪娇嫩圆润弹性十足的粉臀，轻轻一用力，就将林清雪的身子抱到自己的身上。低头在林清雪清香迷人的秀发上吻了吻，温柔爱意的笑道：“妈妈，小时候，是你抱着我，现在该我抱着你了。”
　　坐在杨阳的怀里，绝美玉嫩的脸蛋贴在杨阳坚实完美的胸膛上，林清雪真的感受到自己的宝贝儿子长大了。芳心又是骄傲自豪，又是伤感的。娇柔白嫩的玉手，轻轻的抚摸着杨阳坚实完美的胸膛，林清雪宠溺爱意的说道：“宝贝儿，你真的长大了。”
　　杨阳呵呵一笑，说道：“妈妈，我们一起看小时候的照片。”说着，用手托起厚厚的相册。
　　而林清雪则伸出白嫩娇柔的玉手，翻动相册。打开相册，第一页，是杨阳刚满月的时候照的，被襁褓包裹的杨阳，看上去是那样的可爱。
　　林清雪看着绝美玉嫩的俏脸上，不禁露出甜蜜慈爱的微笑，白嫩修长的玉指抚摸相片上的杨阳说道：“宝贝儿，这是你满月的时候，照的第一张相。多可爱，看着你，妈妈就觉得这是上天对自己的恩赐。”
　　杨阳看了一眼，呵呵一笑，说道：“妈妈，能来到你的身边，也是上天对我的恩赐。”
　　听了杨阳的话，林清雪抬头吻了杨阳一下，甜蜜的笑道：“宝贝儿，你就是妈妈的命。”
　　说着，玉手又慢慢的翻动相册，两个月的，三个月的，四个月的，一点一滴的记录着杨阳的成长过程。林清雪慢慢的述说着，绝美玉嫩的脸蛋上，带着幸福甜蜜的微笑。
　　等翻到杨阳周岁时候的照片时，林清雪忍不住的娇笑道：“宝贝儿，看你周岁的时候，是多么的调皮。”那些照片上，记录了杨阳爬，走，抓，等一些调皮的动作。现在杨阳看了，也觉得好笑不已。
　　接着翻到另一张，林清雪扑哧一笑的娇笑出来。杨阳一看，顿时有点脸红，对着林清雪撒娇道：“妈妈，你还笑，姐姐就喜欢欺负我。”
　　原来这张照片，是杨露和杨阳的合影，照片里，正是夏天的时候，一岁的杨阳穿着开裆裤，而三岁的杨露，扎着两个可爱的羊角辫，蹲在杨阳的前面，白嫩娇柔的小手，揪着杨阳那可爱的小鸟儿，一副认真研究的模样。
　　林清雪听了杨阳的话，还是娇笑不已，一边娇笑，一边带着浓浓的爱意说道：“宝贝儿，你和露露，都是妈妈心里的宝。妈妈爱你们，胜过自己的生命。”
　　杨阳听了，亲昵的将嘴唇贴在林清雪娇嫩的耳朵上，温柔的说道：“妈妈，我和姐姐也一样的爱你，胜过我们的生命。”
　　林清雪听了，芳心甜蜜，绝美玉嫩的脸蛋上显出幸福的甜笑。白嫩娇柔的玉手，继续翻着相册。
　　这一张相片，是杨阳两岁的时候，调皮，自己搬凳子，趴到桌子上，然后站在桌子上面，挺起小肚皮，握着自己可爱的小鸟儿，使劲的朝远处撒尿，呈抛物线状的，撒了有十多米远。
　　林清雪娇笑道：“宝贝儿，看你的傻样，真是太逗了。”说着，白嫩娇柔的玉手，忍不住的向下摸去，一下就摸到了杨阳的宝贝，感受到那硕大和火热，娇柔白嫩的玉手，像是触电般的赶紧收回，绝美玉嫩的脸蛋像是喝醉酒了似地，染上了一层胭脂般娇艳迷人的酡红。一双漂亮迷人的眼睛，闪过一丝骄傲，自豪，娇羞或者宠溺爱意的光芒，看着杨阳说道：“宝贝儿，没想到你都长这么大了。”
　　被林清雪娇柔玉嫩的小手一摸，再听林清雪这样一说，杨阳顿时感觉自己那宝贝变得火热坚硬无比，几乎快要从裤子里面冲出来。俊美帅气的脸庞一红，忍不住的叫道：“妈妈。”
　　林清雪一见杨阳俊美帅气的脸庞有些羞红，娇柔玉嫩细腻的小手带着爱意温柔的抚摸杨阳的俊美帅气的脸蛋，嘴上带着爱意宠溺的娇笑道：“宝贝儿，还不好意思呢，看来宝贝儿是真的长大了，再也不会像小时候那样，爬到桌子上面尿尿了。”说完，自己有忍不住的咯咯娇笑起来。
　　被林清雪这样打趣，杨阳撒娇道：“妈妈，这还不是姐姐逗的。”说着，忍不住低头在林清雪白，皙娇嫩，清香迷人的粉颈上吻了吻。
　　林清雪白，皙娇嫩有如天鹅颈般修长绝美的粉颈，被杨阳这样调皮的亲吻，顿时传来阵阵的酥痒，使得林清雪忍不住的娇喘娇笑起来，“咯咯，宝贝儿，你吻的妈妈好痒啊。”说着，扭动身子，想要躲开杨阳的亲吻。
　　杨阳却像小孩子似地，调皮撒娇的继续用舌头在林清雪娇嫩白，皙修长绝美的粉颈上面舔，弄。
　　“咯咯，乖宝贝儿，别吻了，妈妈真的好痒啊，不行了，妈妈踹不过起来了。乖宝贝儿，你放过妈妈吧。”粉颈上面传来的酥痒，逗得林清雪咯咯娇笑不止。
　　听了林清雪的话，杨阳含住她晶莹玉嫩的耳珠吸允了一下，这才得意的笑道：“妈妈，这下知道我的厉害了吧，看你以后还笑不笑我。”
　　林清雪绝美玉嫩的脸蛋上，带着温柔宠溺的微笑，看着杨阳，略微娇喘吁吁的说道：“宝贝儿，你最厉害了。”
　　对上林清雪宠溺爱意的微笑，杨阳顿时涌起一股浓浓的爱意和依恋，世界上除了妈妈，还有疼爱自己的师娘，还有谁会这样的宠爱自己。低头将脸蛋和林清雪绝美玉嫩光滑的脸蛋贴在一起，亲昵依恋的叫道：“妈妈，我最爱的妈妈。”
　　感受到杨阳对自己的亲昵依恋和爱意，林清雪芳心甜蜜，绝美玉嫩的脸蛋上显出幸福甜蜜的笑容，那时世界上最美的笑容。
　　享受了一会耳鬓厮磨的亲昵爱意，林清雪笑道：“宝贝儿，我们接着看。”说着，白嫩娇柔的玉手又翻起了相册。
　　这一张相片，是林清雪抱着两岁多的杨阳，站在一处开着粉色桃花的桃树边照的。照片里，一身白色连衣裙的林清雪，裙角飘飘，长发飞扬，绝美玉嫩的脸蛋上点缀着娇艳迷人的红润，显出甜美的微笑，真是人比花娇。整个人散发出一股少妇绝美的风情，迷人万分。而精致漂亮的杨阳，搂着林清雪修长白，皙的天鹅颈，小嘴用力的亲吻在林清雪的绝美玉嫩娇艳的脸蛋上，还对镜头做了一个鬼脸，端的调皮可爱极了。
　　杨阳看着照片，对林清雪依恋爱意的说道：“妈妈，你那个时候的样子好似有股仙气，有如凌波仙子，绝美出尘。”
　　林清雪听了，对着杨阳调皮一笑，说道：“宝贝儿，你就是说妈妈现在老了，没有仙气了哦。”
　　林清雪这样的小女儿态，让杨阳看着又是好笑又是心动的，亲昵爱意的捏了捏林清雪娇俏迷人的鼻子，笑道：“妈妈，才不是呢，你现在已经是仙女啦。”
　　听了杨阳的话，林清雪芳心甜蜜，小女儿似地对着杨阳娇笑道：“那是当然，要不是有宝贝儿在下面，妈妈早就不在留恋凡尘，到上面做仙女去了。”
　　杨阳顿时带着依恋和宠溺的爱意，在林清雪绝美玉嫩的娇靥上吻了一下，温柔的笑道：“妈妈要永远的陪我一起，在下面做我一个人的仙女。”
　　感受到杨阳的爱意和依恋，林清雪甜甜一笑，说道：“世界上什么都比不上宝贝儿，妈妈当然要永远的陪着宝贝儿，做宝贝儿一个人的仙女。”
　　看着怀里绝美娇艳的林清雪，杨阳带着虔诚和浓浓的依恋，满满的爱意，说道：“妈妈，你就是天下的仙女，偷偷的下了凡尘，能做你的宝贝儿，是我最大的幸福和幸运。”
　　听着杨阳如此透彻心扉的依恋和爱意的话语，林清雪芳心感觉有着浓得化不开的甜蜜，绝美玉嫩的娇靥上，带着深深的宠溺和爱恋，迷人的眼睛满是似水柔情，玉手轻轻的抚摸杨阳的俊美脸庞，看着杨阳深切爱意的说道：“宝贝儿，拥有你，才是妈妈最大的幸福和幸运。”
　　杨阳握住林清雪抚摸自己俊美帅气脸蛋的娇柔玉手，同样温柔爱意的看着林清雪，笑道：“妈妈，看来上天真是对我们宠爱有加。”
　　林清雪甜甜一笑，说道：“宝贝儿，你说的对。”接着却又很小心眼的说道：“上天也很讨厌啦，它让宝贝儿离开妈妈十年的时间。”
　　杨阳听了，顿时笑了起来，看着林清雪宠溺爱意的说道：“妈妈，你真可爱。”说着，低头在她绝美玉嫩的脸蛋上吻了吻。
　　林清雪咯咯娇笑，继续翻着相册，说道：“宝贝儿，下面就是你读幼儿园的照片。”
　　杨阳顿时想来起来，那时候，幼儿园和小学都在一起，自己读幼儿园，而姐姐杨露读小学一年级，在幼儿园的时候，好多小女生喜欢围着自己，而只要哪个小女生稍微和自己亲密一点，杨露就会霸道的把小女生弄哭。杨阳想起，顿时觉得好笑。
　　林清雪白嫩修长的玉指，指着一张杨阳被很多小女生包围的照片，轻笑道：“宝贝儿，你天生就这样的有女人缘。”
　　杨阳只是呵呵一笑，也不说话，陪着林清雪继续看着自己小时候的照片。而林清雪一张张的，带着甜蜜的笑容，述说着照片上的故事。
　　等翻到杨阳五岁的时候的照片时，林清雪绝美玉嫩的脸蛋上，显出一丝心疼，看着杨阳说道：“宝贝儿，这就是你五岁的时照片。”说着，白嫩娇柔的玉手，轻轻的抚摸照片上正张嘴大笑的杨阳，“宝贝儿，看看你这个时候，多么的可爱有趣。”接着带着一丝心悸，说道：“没想到没多久，你开始变得嗜睡，身体也变得虚弱起来，那时候，妈妈只觉得天塌下来了。”
　　杨阳紧紧的抱住林清雪，温柔深情的说道：“妈妈，我以后在也不会让你担心了。”
　　紧紧的将绝美玉嫩的脸蛋贴在杨阳的胸膛上，感受着他的坚实和温暖，林清雪芳心充满了幸福甜蜜的安全感。
　　像是感受到林清雪对自己的依恋和爱意，杨阳心里即为自己能够保护妈妈而自豪，又为妈妈依恋自己而幸福。同时心里涌起一股浓浓的爱意，将林清雪抱起，捧住她绝美玉嫩的脸蛋，低头吻住她红润香甜的樱唇，深深的吻住，把自己心底对她的爱意传递过去。
　　林清雪主白嫩光滑细腻的粉臂，搂着杨阳，动张开樱唇，热情的回应杨阳带着浓浓爱意的深吻。
　　感受到林清雪的回应，杨阳吻的更动，情，含住林清雪清香甜蜜的娇嫩樱唇，像是品尝世界上最珍贵，最心爱的宝贝一般，带着深深的柔情，浓浓的爱意，细细的吸允。
　　林清雪搂杨阳，清香甜蜜的樱唇张开，配合杨阳的吸允，香甜滑嫩的小舌伸进杨阳的嘴里，带着爱意绵绵的逗着杨阳的舌头。
　　吸允了一会林清雪香甜娇嫩的樱唇，杨阳想要含住林清雪甜蜜滑嫩的小舌，却没想到被林清雪灵巧的躲开，接着林清雪又调皮的把甜蜜滑嫩的小舌伸过来，逗引杨阳的舌头追逐。
　　将舌头伸进林清雪满含香津的玉嫩檀口，一边追逐着林清雪调皮的香甜嫩滑小舌，一边吃着林清雪清香的津液。
　　林清雪甜蜜嫩滑的小舌逗引了杨阳的舌头一会，主动的伸过去，和杨阳舌头交、缠的在一起，互相卷吸，舌尖不时的抵弄一下。
　　清香的津液在两人嘴里交融，浓浓的爱意让两人恨不得把对方融化进自己的身体里。
　　两人激烈动，情的热吻了一会，林清雪的呼吸就变得急促起来，绝美玉嫩的脸蛋也显出一是情，动的潮红。
　　而杨阳还感觉这样的亲密的深吻，还不够表达自己心中的浓浓爱意，翻身将林清雪压在身下，火热的含住林清雪娇嫩香甜的樱唇，用力的吸允。
　　自从生下杨阳后，不知道为什么，林清雪再也不愿意同杨阳的爸爸同床，这杨阳离开的十年时间里，她不管是工作上，还是生活上，都没有哪个男人能够接近她两米范围内的，包括她的丈夫，也就是杨阳的爸爸。有时候，她心里不禁想，自己是不是性冷淡，或者心里出了什么问题。直到杨阳重新回到自己的身边，林清雪才明白，自己不是性冷淡，也不是心里出了什么问题，也是自己只能接受杨阳一个人的亲密。
　　现在和杨阳这样亲密的湿吻，使得林清雪体内这十六年来积蓄的春，潮开始涌动。
　　吸允湿吻了一会，杨阳这才松开娇喘吁吁，绝美玉嫩的脸蛋满是潮红的林清雪，温柔爱意的看着她，说道：“妈妈，我爱你。”说着，低头吻住林清雪白，皙娇嫩的粉颈，依恋爱意的吻着，留下浅浅的吻痕。接着又爱恋的吻上，林清雪娇柔玉嫩滑腻的香，肩，锁骨，最后带着迷恋爱意的吻在林清雪那不浅不深的乳沟间。
　　感受到杨阳那带着浓浓的依恋和绵绵爱意的亲吻，林清雪只觉得自己芳心快要被这甜蜜的幸福融化。
　　直到在林清雪雪嫩娇柔的上，留下深深的吻痕，杨阳这才抬起头，对着林清雪笑道：“妈妈，看，我在你身上留下了我的印记。”
　　听着杨阳爱意十足的话，感受到他浓浓的依恋，林清雪动情的说道：“宝贝儿，妈妈永远都是你的。”
　　杨阳看着林清雪，温柔爱意的笑道：“妈妈，还有姐姐呢。我们永远都是你的宝贝，你也永远都是我们的。”
　　听了杨阳的话，林清雪绝美玉嫩的脸上显出浓浓的母性圣洁的光辉，紧紧地抱住杨阳。
　　就在杨阳和林清雪紧紧的抱在一起，感受着对方浓浓依恋的爱意时，突然传来杨露娇柔甜腻的声音。
　　原来，杨露十点多的时候，从学校回来，回到卧室，躺在床上，却感觉睡不着，心里满是杨阳的影子，想着，就起身跑到杨阳的卧室。走动杨阳的卧室前，却发现门是开着的。不过她也没多想，直接推开，走了进去，接着随口就说道：“老公，你睡了吗？”
　　杨阳扭头一看，发现杨露穿着一件低胸的半透明真丝黑色睡裙，大片雪白娇嫩细腻的肌，肤露出，同时杨阳一下就发现她竟然没有戴文，胸，因为睡裙的前面有着两个明显的凸点。睡裙的下摆，齐膝盖的上面一部分，显出雪白修长的美腿。娇嫩雪白的肌，肤，和着性，感的黑色睡裙交相辉映，显得妩媚迷人。
　　杨阳顿时笑道：“姐姐，你回来了，我还没有睡呢。”
　　杨露此时已经走到了杨阳的床边，一下就看到了被杨阳压在身下的林清雪，顿时娇呼道：“啊，妈妈，你也在啊。”说着，想起自己刚才对杨阳的称呼，绝美的小脸蛋顿时发热，羞红羞红的。
　　林清雪温柔一笑，看着杨露说道：“露露，你回来了。”接着有打趣道：“不过露露，你刚才叫宝贝儿什么，妈妈没有听清楚，你再叫一遍。”
　　杨露一听，红着绝美的小脸蛋，对着林清雪撒娇道：“妈妈，不来了，你欺负人家。”说着，也爬。
　　而在杨露爬上来的时候，她那件性，感的黑色真丝睡裙的领口开的很大，杨阳一下就看清的里面的美丽风景，出去规模的雪白娇嫩的乳峰，在这黑色真丝睡裙里，显得那样的迷人。感受到杨阳的目光，杨露虽然芳心羞喜，可是嘴上却凶巴巴的说道：“坏蛋弟弟，不准看。”说着，不去遮住自己的领口，却用白嫩娇柔的小手遮住杨阳的眼睛。
　　杨阳一边透过杨露白嫩小手的缝隙，欣赏杨露那娇嫩迷人的乳峰，一边对林清雪笑道：“妈妈，看见了吧，姐姐总是这样欺负我。”
　　杨露挨着林清雪躺下，抱着林清雪娇嫩细腻光滑的粉臂，撒娇道：“妈妈，弟弟最坏了。”
　　林清雪捏了捏杨露娇俏的鼻子，宠溺的笑道：“露露，弟弟怎么坏了？”
　　杨露亲昵的在林清雪的身上蹭了蹭，娇哼道：“弟弟就是坏啦！”
　　杨阳的手放在中间，杨露这样蹭动，一下让杨阳清晰的感受到杨露那雪嫩乳峰的娇柔。微微一笑，说道：“姐姐，你叫我往东，我绝不往西，你让我在学校不要让别人知道我是你弟弟，我就听话的告诉别人，你是我女朋友。”
　　林清雪一听，终于知道为什么杨露要叫杨阳老公了，顿时轻笑道：“露露，你从小就不喜欢别的女生亲近宝贝儿，没想到长大了也一样，不过就算你说自己是宝贝儿的女朋友，我想其他女生也不会放弃喜欢宝贝儿的。”
　　杨露一听，芳心又是羞涩又是气恼的，对着林清雪撒娇道：“妈妈，弟弟最讨厌，他才到学校一天，就把他们班上的那些小女生迷得分不清东南西北了。”
　　林清雪听了，顿时娇笑起来，宠溺的抚摸杨阳俊美的脸庞，自豪骄傲的说道：“谁叫我的宝贝儿，这么的帅气呢。”
　　杨露听了，对杨阳做了可爱的鬼脸，接着对林清雪问道：“妈妈，你和弟弟刚才在做什么呢？”
　　杨阳笑道：“我和妈妈，在看我小时候的照片。”
　　杨露一听，顿时来了兴趣，叫道：“我也要看。”说着，将厚厚的相册拿到手上，翻了起来。等看到自己欺负杨阳的那些照片时，顿时哈哈大笑。
　　杨阳轻笑道：“姐姐，现在是证据确凿，你小时候是怎样欺负我的。”
　　杨露得意一笑，霸道的说道：“姐姐欺负弟弟，是天经地义的。”
　　杨阳对杨露呵呵一笑，说道：“是吗，那姐姐我现在是你的男朋友，欺负自己的女朋友也是天经地义的咯。”说着，杨阳伸手去挠杨露的痒痒。
　　杨露顿时娇笑的想要躲开，不过杨阳可不会放过她，从林清雪身上起来，追着杨露，将她逗的娇笑喘息不已。
　　林清雪在一边看着，也不阻止，绝美玉嫩的脸蛋上带着宠溺幸福的微笑，有这样一对绝色无双的儿女，让她的芳心里面全是甜腻的幸福。
　　和杨阳这样逗闹了一会，杨露雪嫩娇腻香肩上面的吊带一下滑落下来，使得她那娇嫩迷人的乳峰露出一大半。看到杨阳迷恋的目光，杨露绝美的小脸蛋一红，芳心却有点喜悦。娇媚的白了杨阳一眼，伸手将肩带拉上。
　　杨阳笑道：“姐姐，你现在这样子，可真迷人。”说着，抱住杨露，低头吻住她娇嫩香甜的小嘴。
　　杨露顿时感觉娇羞不已，想要推开杨阳，却根本推不开。感受到杨阳热情的吻，芳心又羞又喜的，杨露闭上眼睛，搂着杨阳的脖子，将嫩滑香甜的小舌送进杨阳的嘴里，任由他吸允品尝。
　　嘴唇含吸杨露香甜的小舌，牙齿不时的轻咬一下，接着将舌头伸进杨露满含香津的嘴里，卷动吸允。
　　杨露渐渐的被杨阳这样的深吻弄的呼吸急促，绝美的脸上泛起一层娇艳的潮红。香甜嫩滑的小舌，在杨阳的吸允轻咬下，越来越滑嫩，一阵阵的刺激快乐的感觉从舌尖传到心底，让杨露娇嫩的身子发热。
　　终于等杨阳吻够了，这样松开怀里娇喘吁吁的杨露，看着她娇艳迷人的绝美脸蛋，笑道：“姐姐，我就喜欢这样欺负你。”
　　杨露掐了杨阳一下，娇媚的看着杨阳说道：“姐姐都快被你憋死了，坏蛋弟弟。”说着，又娇羞的看了林清雪一眼。
　　林清雪在一边看着，微微笑道：“宝贝们，你们玩够了没？十一点多了，该睡觉了。”
　　杨阳听了，对着林清雪笑道：“妈妈，好久没有和妈妈一起睡了，今天我要和妈妈一起睡。”
　　杨露从杨阳的怀里探出头，对着林清雪说道：“妈妈，我也要和你睡。”
　　杨阳一听，顿时笑道：“好啊，今天我们三个一起睡。”说着，抱起杨露，让她睡在自己的一边，同时伸手抱住林清雪，让她睡在自己的另一边，开心的像小孩子似地笑道：“妈妈，姐姐，我要被你们夹在中间睡。”
　　林清雪看着杨阳，抚摸杨阳俊美帅气的脸庞，宠溺爱意的笑道：“宝贝儿，小时候你就喜欢这样睡。”
　　杨阳带着浓浓的依恋和爱意说道：“妈妈，我喜欢被你和姐姐包裹的幸福感。”


第三十八章 美妙的早餐
　　第二天杨阳从沉睡中醒来，正是阳气最充足的时候，他只感觉自己下面那宝贝坚硬无比，扭头一看，睡在自己身边的林清雪，发下她的睡裙不整，吊带完全从雪白香嫩的肩膀上滑落，下来，露出被淡紫色文胸包裹的娇嫩雪白的乳房，一阵幽幽的体香扑入杨阳的鼻中，杨阳的心神不由得一荡，他稍一转身，伸出左手搂住林清雪柔软的腰肢，把脸贴在林清雪、圆翘的间，喃喃地说：“妈妈，我爱你。”
　　在杨阳将脸蛋贴在自己那娇嫩雪白的之间时，林清雪就醒了过来，听到杨阳带着依恋爱意的话，林清雪玉手轻轻的抚摸着杨阳的俊美脸庞，温柔爱意的说道：“宝贝儿，妈妈也爱你啊！”
　　杨阳听了，有依恋的在林清雪娇嫩细腻的之间蹭了蹭，小孩子似地笑道：“妈妈，我要吃奶。”
　　林清雪一听，顿时娇笑道：“宝贝儿，你都多大了，羞也不羞啊。”
　　杨阳不依的撒娇道：“不嘛，我就是要吃。”
　　林清雪轻笑道：“宝贝儿，乖啦，要不妈妈给你说故事听。”
　　杨阳一听，顿时笑道：“好啊，就说我小时候你哄我的白雪公主的故事。”
　　林清雪宠溺的笑道：“宝贝儿，你想听，妈妈就说给你听。”说着，顿了顿，用轻柔亮丽迷人的嗓音，述说起了白雪公主的故事。
　　严冬时节，鹅毛一样的大雪片在天空中到处飞舞着，有一个王后坐在王宫里的一扇窗子边，正在为她的女儿做针线活儿，寒风卷着雪片飘进了窗子，乌木窗台上飘落了不少雪花。
　　她抬头向窗外望去，一不留神，针刺进了她的手指，红红的鲜血从针口流了出来，有三点血滴落在飘进窗子的雪花上。她若有所思地凝视着点缀在白雪上的鲜红血滴，又看了看乌木窗台，说道：“但愿我小女儿的皮肤长得白里透红，看起来就像这洁白的雪和鲜红的血一样，那么艳丽，那么骄嫩，头发长得就像这窗子的乌木一般又黑又亮！”
　　她的小女儿渐渐长大了，小姑娘长得水灵灵的，真是人见人爱，美丽动人。她的皮肤真的就像雪一样的白嫩，又透着血一样的红润，头发像乌木一样的黑亮。所以王后给她取了个名字，叫白雪公主。但白雪公主还没有长大，她的王后妈妈就死去了。
　　不久，国王爸爸又娶了一个妻子。这个王后长得非常漂亮，但她很骄傲自负，嫉妒心极强，只要听说有人比她漂亮，她都不能忍受。她有一块魔镜，她经常走到镜子面前自我欣赏，并问道：“告诉我，镜子，告诉我实话！这儿所有的女人谁最漂亮？告诉我她是谁？”
　　镜子回答道：“是你，王后！你就是这儿最漂亮的女人。”
　　听到这样的话，她就会满意地笑起来。但白雪公主慢慢地长大，并出落得越来越标致漂亮了。到了七岁时，她长得比明媚的还要艳丽夺目，比王后更美丽动人。直到有一天，王后像往常一样地去问那面魔镜时，镜子作出了这样的回答：“王后，你是美丽漂亮的，但是白雪公主要比你更加漂亮！”
　　她听到了这话，心里充满了愤怒和妒忌，脸也变得苍白起来。她叫来了一名仆人对他说：“给我把白雪公主抓到大森林里去，我再也不希望看到她了。”仆人把白雪公主带走了。在森林里他正要动手杀死她时，她哭泣着哀求他不要杀害她。面对楚楚动人的可怜小公主的哀求，仆人的同情之心油然而生，他说道：“你是一个人见人爱的孩子，我不会杀害你。”这样，他把她单独留在了森林里。当仆人决定不再杀害白雪公主，而把她留在那儿时，尽管他知道在那荒无人际的大森林里，她十有八九会被野兽撕成碎片，但想到他不必亲手杀害她，他就觉得压在心上的一块沉重的大石头落了下来。
　　仆人走了以后，白雪公主一个人非常害怕，她在森林里到处徘徊，寻找出去的路。野兽在她身旁吼叫，但却没有一个去伤害她。到了晚上，她来到了一间小房子跟前。当她确定这间房子没有人时，就推门走进去想休息一下，因为她已经实在走不动了。一进门，她就发现房子里的一切都布置得井井有条，十分整洁干净。一张桌子上铺着白布，上面摆放着七个小盘子，每个盘子里都装有一块面包和其它一些吃的东西，盘子旁边依次放着七个装满葡萄酒的玻璃杯，七把刀子和叉子等，靠墙还并排放着七张小床。此时她感到又饿又渴，也顾不得这是谁的了，走上前去从每块面包上切了一小块吃了，又把每只玻璃杯里的酒喝了一点点。
　　吃过喝过之后，她觉得非常疲倦，想躺下休息休息，于是来到那些床前，七张床的每一张她几乎都试过了，不是这一张太长，就是那一张太短，直到试了第七张床才合适。她在上面躺下来，很快就睡着了。
　　不久，房子的主人们回来了，他们是七个在山里开矿采金子的小矮人。他们点亮七盏灯，马上发现有人动过房子里的东西。第一个问：“谁坐过我的凳子？”第二个问：“谁吃过我盘子里的东西？”第三个问：“谁吃过我的面包？”第四个问：“谁动了我的调羹？”
　　第五个问：“谁用过我的叉子？”第六个问：“谁用过我的小刀？”第七个问：“谁喝过我的葡萄酒？”第一个接着向四周瞧，走到床前，叫道：“是谁在我的床上睡过？”其余的一听都跑过来，紧跟着他们也都叫了起来，因为他们都看得出有人在他们的床上躺过。第七个矮人一看他的床上正睡着的白雪公主，立刻把他的兄弟们都叫了过来，他们拿来灯，仔细照着白雪公主看了好一阵子，惊奇地感叹道：“我的天哪，她是一个多么可爱的孩子呀！”他们欣喜而又爱怜地看着她，生怕将她吵醒了。晚上，第七个小矮人轮着和其他的几个小矮人每人睡一个小时，度过了这个夜晚。
　　第二天早上，白雪公主醒来后见有七个小矮人围着她，吓了一大跳，但他们非常和气地问她说：“你叫什么名字？”看着他们那善良朴实的面孔和热情的目光，她回答说：“我叫白雪公主。”小矮人们又问：“你是怎样到我们家里来的？”于是，白雪公主向他们讲述了自己的全部经历。他们听了非常同情，说道：“如果你愿意为我们收拾房子、做饭、洗衣服、纺线、缝补衣裳，你可以留在这儿，我们会尽心照料你的。”白雪公主很乐意地说：“好的，我非常愿意。”这样，七个小矮人每天到山里寻找金子和银子，白雪公主则待在家里干些家务活。他们告诫她说：“王后不久就会找出你在哪儿的，你千万不要让任何人进屋来。”
　　那个仆人回来复命后，王后以为白雪公主已经死了，这下，她一定是全国最漂亮的女人了，她走到魔镜面前说：“告诉我，镜子，告诉我实话！
　　全国所有的女人谁最漂亮？
　　告诉我她是谁？”
　　镜子回答说：“是你，王后！
　　你是这块地方最漂亮的女人，但是在山的那一边，在那绿色的树荫下，有七个小矮人建造的小房屋，白雪公主就躲藏在那里，哎呀，王后！她比你更漂亮。”
　　王后听了大吃一惊，因为她知道这面镜子是从不说假话的，一定是那仆人蒙骗了她，她决不能容忍有任何比她更漂亮的人活在这个世上。所以，她把自己装扮成一个卖杂货的老太婆，翻山越岭来到了那七个小矮人的住处。她敲着门喊道：“卖杂货，多好的杂货呀！”白雪公主从窗户往外看去，说道：“老人家，你好！你卖的是什么啊？”她回答道：“好东西，好漂亮的东西，有各种颜色的带子和线筒。”白雪公主暗想：“这老太婆，好像并不是那种坏人，就让她进来吧。”想到这里，她跑过去打开门。老太婆进来后说道：“哎呀！看你的胸带多差呀，来吧，让我给你系上一根漂亮的新带子。”白雪公主做梦也没想到这会有危险，所以她走上前去站在了老太婆的面前。老太婆很熟练地将带子给她系在胸前，系着系着，突然，她猛地用力将带子拉紧，白雪公主便被勒得透不过气来，很快失去知觉倒在了地上，就像死去了一样。看到她的样子，恶毒的王后说道：“这下你的美丽该结束了吧！”说完放心地走了。
　　晚上，七个小矮人回来了，当他们看到他们诚实可爱的白雪公主躺在地上一动不动，就像死了一样时，他们的心马上缩紧了，急忙上前将她抬了起来，他们马上剪断了带子。过了一会儿，白雪公主慢慢地开始呼吸了，不久她又活了过来。听她讲完事情的经过后，他们说道：“那个老太婆就是王后，下次你要当心，在我们离开后，千万不要让任何人进来。”
　　王后一回到家里，就迫不急待地径直走到魔镜面前，像往常一样对着镜子说话。但令她吃惊的是镜子的回答仍然是这样的：“是你，王后！你是这块地方最漂亮的女人，但是在山的那一边，在那绿色的树荫下，有七个小矮人建造的小房屋，白雪公主就躲在那里，哎呀，王后！她比你更漂亮。”　　知道白雪公主仍然活着，恼怒与怨恨使王后浑身血气翻涌，心里却凉透了。她不甘心，不能忍受，于是又对自己进行打扮，这次的伪装尽管还是一个老太婆，但却完全不同于上次。伪装好后，她带上一把有毒的梳子，翻山越岭来到了七个小矮人的房门前，敲着门喊道：“买不买东西哟！”白雪公主在里面听到了，把门握开一条缝说道：“我可不敢让别人进来了。”王后连忙说道：“你只要看看我这把漂亮的梳子就行了。”说完把那把有毒的梳子递了进去。梳子看起来的确很漂亮，白雪公主拿过梳子，想在头上试着梳一梳，但就在梳子刚碰到她的头时，梳子上的毒力发作了，她倒在地上，失去了知觉。王后冷笑着说道：“你早该这样躺着了。”说完就走了。
　　幸运的是这天晚上，小矮人们回来得很早，当他们看见白雪公主躺在地上时，知道一定又发生了不幸的事情，急忙将她抱起来查看，很快就发现了那把有毒的梳子。他们将它拔了出来，不久，白雪公主恢复了知觉，醒了过来。接着，她把事情发生的经过告诉了他们，七个小矮人再次告诫她，任何人来了都不要再开门。
　　此刻，王后已回到王宫，站在了魔镜前，询问着镜子，但听到的竟还是和上次相同的回答。这下，她气得浑身都哆嗦起来了，她无法忍受这样的回答，狂叫道：“白雪公主一定要死，即使以我的生命为代价也在所不惜！”她悄悄地走进一间偏僻的房子里，精心制做了一个毒苹果。这苹果的外面看起来红红的，非常，但只要吃一点就会要人的命。接着，她将自己装扮成一个农妇，翻山越岭又来到了小矮人的房舍，伸手敲了敲门。白雪公主把头从窗户里探出来说道：“我不敢让人进来，因为小矮人们告诫我，任何人来了都不要开门。”
　　“就随你吧，”老农妇拿出那个毒苹果说道，“可是这苹果实在是太漂亮可爱了，我就作一个礼物送给你吧。”白雪公主说道：“不，我可不敢要。”老农妇急了：“你这傻孩子，你担心什么？难道这苹果有毒吗？来！你吃一半，我吃一半。”说完就将苹果分成了两半。其实，王后在做毒苹果时，只在苹果的一边下了毒，另一边却是好的。白雪公主看了看那苹果，很想尝一尝，因为那苹果看起来很甜美。她看见那农妇吃了那一半，就再也忍不住了，接过另一半苹果咬了一口。苹果刚一进口，她就倒在地上死去了。王后一见，脸上露出了快意的狞笑，说道：“这次再没有人能救你的命了！”她回到王宫，来到魔镜前，问道：“告诉我，镜子，告诉我实话！全国所有的女人谁最漂亮？告诉我她是谁？”
　　镜子回答道：“是你，王后！你就是全国最漂亮的女人。”
　　听到这句话，王后的嫉妒心才安定下来，感到十分愉快和幸福。夜幕降临时，小矮人都回到了家里，他们发现白雪公主躺在地上，嘴里没有了呼吸。他们不相信她真的死了，将她抱了起来，给她梳头发，用酒和水为她洗脸，但一切都是徒劳的，因为小姑娘看来已真的死了。他们极为伤心地将她放在棺木上，七个小矮人坐在旁边守着。他们悲痛欲绝，整整守了三天三夜。最后他们绝望了，准备将她入土掩埋，但看到白雪公主的脸色红润依旧，栩栩如生，他们说：“我们不能把她埋在阴冷黑暗的地下。”所以，他们做了一口从外面也能看见她的玻璃棺材把她放了进去，棺材上用金子嵌着白雪公主的名字及铭文。小矮人们将棺材安放在一座小山上面，由一个小矮人永远坐在旁边看守。天空中飞来不少鸟儿，首先是一只猫头鹰，接着是一只渡鸦，最后飞来的是一只鸽子，它们都来为白雪公主的死而痛哭。
　　白雪公主就这样一直被安放在小山上，过了很久很久，她的样子看起来仍然像是在那儿安睡，皮肤仍然如雪一样的白嫩，脸色仍然透着血一般的红润，头发仍然如乌木一样又黑又亮。直到有一天，一个王子来到了小矮人的房子前，拜访了七个小矮人。在小山上，他看到了白雪公主及棺材上的铭文，心里非常激动，一刻也不能平静。他对小矮人说要付给他们金钱，求他们让他把白雪公主和棺材带走。但小矮人说：“就是用世界上所有的金子来换，我们也不会同意让她离我们而去的。”王子不停地恳求，甚至哀求。看到他如此真心诚意，他们终于被他的虔诚所感动，同意让他把棺材带走。但就在他叫人把棺材抬起准备回家时，棺材被撞了一下，那块毒苹果突然从她嘴里吐了出来，白雪公主马上醒了。她茫然问道：“我这是在哪儿呀？”王子回答说：“你好端端地与我在一块儿。”接着，把发生的一切都告诉了她，最后说道：“我爱你胜过爱世界上的一切，走吧！与我到我父亲的王宫去，我将娶你做我的妻子。”白雪公主同意了，并与王子一同回了家。在将一切准备好，将王宫装饰得富丽堂皇后，他们就要举行婚礼了，他们邀请了许多客人来参加婚礼。
　　在他们邀请的客人当中，其中就有白雪公主的继母王后，她将自己打扮得富贵典雅，对着魔镜说道：“告诉我，镜子，告诉我实话！全国所有的女人谁最漂亮？告诉我她是谁？”
　　镜子回答说：“是你，我想这儿是你最漂亮，但是王子的新娘比你漂亮得多。”
　　听到这些话，她又勃然大怒起来，但又无可奈何。嫉妒心与好奇心使她决定去看看这位新娘。当她到达举行婚礼的地方，才知道这新娘不是别人，正是她认为已经死去很久的白雪公主。看到白雪公主，她气得昏了过去，自此便一病不起，不久就在嫉妒、愤恨与痛苦的自我煎熬中死去了。白雪公主和王子结婚后，美满的生活充满了欢乐和幸福，他们一辈子都快快乐乐地在一起。
　　杨阳听话，还觉得不过瘾，而醒来的杨露也在一边叫道：“妈妈，还讲一个。”
　　林清雪听了，轻笑道：“好吧，这次我讲小弟弟和小姐姐的故事。”
　　小弟弟拉着小姐姐的手说：“自从妈妈死了之后，我们没有过过幸福的日子。继母天天打我们，而且只要我们走到她的跟前，她就用脚把我们踢开。我们每天吃的都是硬梆梆的剩面，连桌子下面的小狗吃的都比我们好，因为她常常丢一些好吃的东西给它。愿上帝可怜我们，让我们的妈妈知道就好了！走，我们一起逃出去吧。”
　　他们在草地、田野和石岩中整整走了一天。突然天下起了雨，小姐姐便说：“看哪，天在和我们的心一起哭泣呢。”傍晚，他们来到了一片大森林，由于伤心和饥饿，再加上走了这么长的路，他们累坏了，便钻进一棵空心大树，躺在里面睡着了。
　　当他们第二天醒来时，太阳早已高高地挂在了天上，温暖地照进了这棵空心大树。小弟弟说：“姐姐，我口渴。要是知道哪里有条小溪，我就去喝点水。我好像听到小溪的流水声了。”弟弟站起来，拉着小姐姐的手，走过去找那条小溪。可是他们那坏心肠的继母是个女巫，知道两个孩子逃跑了，便和所有的女巫一样，偷偷地跟在他们的后面，把森林里所有的小溪都使了妖术。
　　看到有条清亮的小溪正在岩石间流淌，小弟弟便想过去喝水，可是小姐姐听到小溪的流水在说话：“谁喝我就会变成老虎！谁喝我就会变成老虎！”小姐姐赶紧叫道：“好弟弟，我求你千万不要喝这水，要不你会变成一只野兽，把我撕碎的。”小弟弟便忍着口渴，不去喝那水，但是他说：“我忍着等找到第二条小溪的时候再喝。”
　　当他们来到第二条小溪前时，小姐姐又听到这条小溪在说：“谁要是喝了我，就会变成一头狼！谁要是喝了我，就会变成一头狼！”小姐姐于是便叫道：“好弟弟，我求你千万不要喝这水，不然你会变成一头狼，把我吃掉的。”小弟弟没有喝，说：“我忍着等找到下一条小溪。到时候不管你说什么，我都是要喝的，因为我实在是渴坏了。”
　　当他们来到第三条小溪前时，小姐姐听到小溪在说：“谁要喝我就会变成一头鹿！谁要喝我就会变成一头鹿！”姐姐便说：“好弟弟，我求求你，千万不要喝这水，不然你会变成一头鹿，从我的身边跑走的。”可是弟弟一见小溪就跪了下去，弯下腰去喝水了。嘴唇刚碰到几滴水，趴在那里的他就变成了一头小鹿。
　　看到可怜的弟弟中了魔法，小姐姐哭了起来，小鹿也坐在她的身边伤心地哭着。终于，小姑娘说道：“亲爱的小鹿，别哭了，我永远不会离开你的。”
　　她解下一根金袜带，系在小鹿的脖子上，然后又拔了一些灯芯草，编了一根软绳。她给小鹿拴上这根绳子，牵着它向森林的深处走去。
　　他们走呀走，终于来到了一座小屋前。小姑娘朝里面望了望，看到里面是空的，便想：“我们可以留下来，住在这里。”于是，她找来许多树叶和青苔，给小鹿铺了一张柔软的床。她每天早晨出去，为自己采集草根、浆果和坚果，还给小鹿带回来一些嫩草。小鹿吃着她手里的草，总是高兴地围着她跳来跳去。到了晚上，累了一天的小姐姐做完祈祷后，便把头靠在小鹿的背上，像靠着枕头一样安静地睡觉。要是她的弟弟还保持着人的形状，这种生活倒也挺美！
　　他们就这样孤单寂寞地在野外生活了一段时间。一天，这个国家的国王来到这片森林里打猎。森林里到处都是号角声、狗吠声和猎手们的欢笑声。小鹿听到了这些，非常想去看一看。“哦，”它对姐姐说：“让我去那里吧。我实在忍不住了！”它左请求右请求，姐姐终于答应了。她对它说：“可是你晚上要回到我的身边来。我很怕那些粗野的猎人，所以会把门关上，你回来时只要敲门说：“我的小姐姐，让我进去吧！‘，我就知道是你回来了。要是你不说这句话，我就不开门。“小鹿蹦蹦跳跳地离开了家，来到屋外的世界，它感到真是又舒服又开心。
　　国王和猎手们看到这头美丽的小鹿，便追了过来，可他们怎么也抓不住它。每当他们以为一定能抓到它时，它总是跃进树丛不见了。天黑后，它跑到小屋那里，敲了敲门，说：“我的小姐姐，让我进去吧！”门立刻便开了，它跳进去，在柔软的床上好好睡了一晚。
　　第二天，围猎又开始了。当小鹿再次听到号角声以及猎手们发出的“嗬嗬嗬”的喊叫声时，它再也安静不下来了。它说：“姐姐，让我出去吧！我一定要出去！”它的姐姐给它开了门，对它说：“但是你晚上一定要回来，而且还要讲那句暗语！”
　　当国王和猎手们再次看到这头带着金项圈的小鹿时，他们又一起朝它追去，只是它对他们来说太快、太机灵了。他们追了一整天，终于在黄昏时把它围住了。一个猎手还把它的脚射伤了一点，它只好一瘸一拐地慢慢向前跑。一个猎手悄悄跟着它来到了小屋前，听到它说：“我的小姐姐，让我进去吧！”猎手看到小屋的门开了一下，小鹿进去后便立刻又关上了。猎手把这一切看在眼里，回去后把自己的所见所闻告诉了国王。国王说：“我们明天再去打猎。”
　　小姐姐看到小鹿受伤后害怕极了，她给它洗去了身上的血迹，在它的伤口敷上药草，说：“亲爱的小鹿，快去床上躺下，好好养伤。”但是那伤口很轻，小鹿第二天早上就没有任何感觉了。当它又听到外面打猎的叫喊声时，它说：“我再也忍不住了。我一定要去那里。我不会让他们轻而易举地抓住我的。”姐姐哭着说：“他们这次肯定会杀死你的，然后就剩下我一个人孤孤单单、无依无靠地在这森林里，我不能让你出去。”“那我在屋里会憋死的，”小鹿说，“当我听到号角的声音时，我仿佛感到自己的心脏都要跳出来了。”做姐姐的再也没有别的办法，只好带着沉重的心情为它打开门。小鹿快乐地朝森林跑去。
　　国王看到小鹿时，对报信的那个猎手说：“你过来。带我到那座小屋去。”到了小屋前，他敲门叫道：“我的小姐姐，让我进去吧！”门一打开，国王便走了进去，看到屋里有一位他所见过的最美丽的姑娘。看到进来的不是小鹿，而是一个头上带着金王冠的男人，姑娘很害怕，可是国王和善地望着她，向她伸出手去说：“你愿意跟我回去，做我亲爱的妻子吗？”“愿意，”姑娘说，“可是小鹿得跟我一起去。我离不开它。”国王说：“它可以永远呆在你的身边，而且什么也不会缺少的。”就在这时，小鹿跑了进来，姐姐给它拴上灯芯草绳，牵着它，跟着国王一起离开了林中的小屋。
　　国王把这可爱的姑娘放到马背上，把她带回了王宫，并且在那里举行了盛大的婚礼。她现在成了王后，和国王一起幸福地生活了许多年。小鹿受到了细心的照料，在王宫的花园里跑来跑去。
　　可是那个邪恶的继母，自从两个孩子因为她而离家出走之后，以为小姐姐肯定在森林中被野兽撕成了碎片，小弟弟也肯定被猎人们当做小鹿射死了，可现在听到他们生活得很幸福、很美满，嫉妒和怨恨像两把烈火在她的心中燃烧，使她片刻也不得安宁。她成天盘算着怎么再次给姐弟俩带来不幸。她自己的女儿丑得像黑夜一样，而且只有一只眼睛，这时也责怪她说：“她当王后！这种好事应该属于我！”“别闹，”
　　老婆子安慰她说，“等时候一到，我会让你如愿的。”
　　不久，王后生下了一个漂亮的男孩，而国王碰巧外出打猎去了。老巫婆便打扮成一个使女，走进王后的卧室，对她说：“来吧，洗澡水已经烧好了。洗一洗对你有好处，能使你恢复精力。快点，不然水就要凉了。”
　　她的亲生女儿也在旁边，于是母女俩把虚弱的王后抬进洗澡间，把她放进澡盆，然后锁上门跑了。她们在洗澡间里生了一堆熊熊燃烧的旺火，不一会儿就使年轻漂亮的王后窒息而死。
　　然后，老婆子拉着她的女儿，给她戴上一顶睡帽，让她躺到王后的床上。她还让她的女儿有了王后一样的身材和长相，只是她无法给女儿一只眼睛。为了不让国王看出破绽，她只好侧着身子，向着没有眼睛的那一边睡。
　　傍晚，国王回到家中，得知王后给他生了个儿子，心中非常高兴，马上要去床边看看他亲爱的妻子。可是老婆子立刻叫道：“千万不要拉开窗帘！王后还不能见光，需要好好休息！”国王走了出去，没有发觉床上躺着的是个假王后。
　　可是到了半夜，当所有的人都睡着了时，坐在婴儿室摇篮旁独自守夜的保姆看到门开了，真的王后走了进来。王后从摇篮里抱起婴儿，搂在怀里给他喂奶。然后她抖一抖孩子的小枕头，把孩子重新放进摇篮，给他盖上小被子。她也没有忘记小鹿，而是走到它躺的角落，抚摸着它的背，然后才悄悄地走出房门。第二天早晨，保姆问卫兵晚上有没有人进过宫，可卫兵们都说：“没有，我们谁也没有看见。”就这样，一连很多天，王后总是在夜里来到这里，但她从来不说一句话。保姆每次都看见她，可又不敢把这告诉任何人。
　　这样过了一些时候，王后有天夜里开口说道：“我的孩子怎么办？我的小鹿怎么办？我还能再来两次。以后就再也不能来了。”
　　保姆没有答腔，可等王后一走，她立刻跑到国王那里，把一切都告诉了他。国王说：“啊，上帝呀！这是怎么回事呀？明天晚上我要亲自守在婴儿身旁。”晚上，他进了婴儿室。到了半夜，王后真的又来了，而且说道：“我的孩子怎么办？我的小鹿怎么办？我还能再来一次。以后就再也不能来了。”
　　她像往常一样给孩子喂了奶，然后就走了。国王不敢和她说话，可第二天晚上仍然去守夜。只听王后在说：“我的孩子怎么办？我的小鹿怎么办？这是我最后一次来这里，以后再也不能来了。”
　　国王听到这里，再也无法克制自己。他朝她跑去，说：“你肯定是我亲爱的妻子！”她回答：“是的，我是你亲爱的妻子。”话刚出口，她就立刻恢复了生命，而且，靠着上帝的恩典，她变得非常健康，脸色非常红润。
　　她把那邪恶的巫婆和巫婆的女儿对她犯下的罪行告诉了国王。国王立刻命令审判她俩，对她们作出了判决。女儿被带到了森林里，被野兽撕成了碎片；老巫婆被投进火里可悲地烧成了灰烬。就在老巫婆被烧成灰烬的一刹那，小鹿也变了，重新恢复了人的形状。从此，姐姐和弟弟一直幸福地生活在一起，直至白发千古。
　　杨阳和杨露听了，意犹未尽，继续让林清雪讲。
　　从前有位以他的智慧而闻名全国的国王，世界上的事情他没有不知道的，而且，好像再秘密的事情也能有风声传到他的耳朵里。不过，这位国王有个古怪的习惯：每天吃完晚饭，桌子已经收拾干净，而且其他人也都已离开之后，一位忠实的侍从会再给他端来一道菜。不过，这道菜用盖子盖着，谁也不知道里面装的是什么，就连这侍从也不知道，因为国王每次都要等到房间里只剩下他一个人时才揭开盖子吃。
　　这种情况持续了很长一段时间，终于有一天，端碗的侍从再也克制不住好奇心，把这道菜端进了自己的房间。他小心地锁上门，揭开盖子，看到盘子里的菜是一条白蛇。他看到之后，就忍不住想尝一尝，于是他用刀子割下一小块送进嘴里。蛇肉刚碰到他的舌头，他就听到了窗子外面有一些奇怪的小声音在窃窃私语。他走到窗边侧耳细听，发现原来是一群麻雀在聊天，相互说着在田野和森林里的所见所闻。吃了那块蛇肉之后，他现在居然能听懂动物语言了！
　　说来也巧，也就在这一天，王后最漂亮的戒指不见了，因为这个侍从哪里都可以去，所以偷戒指的嫌疑也就落到了他的头上。国王把他叫去大骂一通，并且威胁说，要是他第二天早晨说不出小偷是谁，那么他自己会被判为小偷，并被处死。侍从一再声明自己是清白无辜的，可没有用，国王还是不改变自己的主意。
　　侍从的心里又是烦恼又是害怕，便走进院子去想怎样摆脱自己厄运的办法。有几只鸭子安安静静地坐在院子里的小溪旁，一面用喙梳理羽毛，一面说着悄悄话。侍从站在一旁听着。它们分别讲述着他们一上午都到过哪些地方，都找到一些什么好东西吃。其中一只鸭子抱怨说：“我的胃里有样很重的东西。我吃东西的时候匆匆忙忙的，结果把王后窗子下的一只戒指吞进肚子里去了。”侍从立刻抓住这只鸭子的脖子，把它拿到厨房，对厨师说：“送你一只肥鸭子。请把它宰了。”“好的，”厨师说，一面用手掂了掂鸭子，“这家伙拼死拼活地把自己吃得肥肥的，早就等着进烤箱了。”厨师说着便砍下了鸭子的脑袋，在掏鸭内脏的时候，发现王后的戒指在里面。
　　这下侍从轻而易举地证明了自己的清白。国王觉得不该那样冤枉他，想作一些弥补，便允许他提出一个请求，而且还答应，只要他开口，可以把宫中最好的职位给他。可是侍从谢绝了这一切，只请求给他一匹马和一些旅费，让他出去看看外面的世界。国王答应了他的请求，他便上了路。一天，他来到了一个池塘边，看到池塘里有三条鱼让芦苇缠住了，嘴一张一张地想喝水。虽然人们常说鱼都是哑巴，他却听到它们在为自己这样惨死而哀声叹气。他很善良，下了马，把三条鱼重新放回到水里。鱼高兴极了，从水里探出头来，冲着他喊道：“我们会记住你的，而且会报答你的救命之恩。”
　　他骑着马继续向前走。过了一会儿，他觉得好像听到脚底下的沙子里有什么声音。他听了一会儿，听到一只蚁王在抱怨：“那些骑着笨牲口的人类为什么不离我们远一点呢？这匹蠢马沉重的蹄子踩死了我们多少人呵！”于是，他赶紧把马带到旁边的小路上。蚁王对他叫道：“我们会记住你的。好心自然会有好报的！”
　　这条小路把他带进了一座森林。他看到两只老乌鸦站在窝边，正往外扔小乌鸦。“你们这些好吃懒做、没有用的东西！都给我出去！”老乌鸦在骂着，“我们再也养不活你们了。
　　你们都长这么大了，应该自己养活自己。“可那些小乌鸦一个个躺在地上，扑打着翅膀喊着：“我们真是可怜啊！没有谁能帮助我们。要我们自己养活自己，可我们连飞都还不会啊！除了躺在这里饿死，我们还有什么别的法子呢？“善良的青年从马背上跳下来，拔出宝剑把马杀了，留给小乌鸦当粮食。小乌鸦们立刻跳过来，一面吃一面叫道：“我们会记住你的。好心自然会有好报！”
　　他现在只能靠两条腿步行。他走了很长一段路后，来到了一座大城市。街上叽叽喳喳的围了一群人，一个人骑在马背上高声叫道：“公主要选丈夫，但求婚者必须完成一项艰巨的任务，完不成就得送掉自己的性命。”许多人都已经尝试过了，可他们只是白白地送掉了性命。我们这位年轻人一看到公主，就被她的美貌迷住了，他忘记了危险，到国王面前去求婚。
　　他被带到海边，一枚戒指当着他的面被扔进了海中。国王命令他从海底把戒指捞上来，并且说：“要是你捞不上来，我们就把你重新推进大海，直到浪涛把你吞没。”大家都为这位英俊的小伙子感到惋惜，一个个都悄悄走了，只留下他一个人在海边。
　　他站在海边，盘算着该怎么办。突然，他看到有三条鱼在向他游来，而且正是他救过的那三条鱼。中间那条鱼衔着一只贝壳，游到岸边就把它吐在了年轻人的脚边。他捡起贝壳打开一看，只见那枚金戒指就在里面。他兴冲冲地带着戒指去见国王，以为国王一定会把答应的奖赏赐给他。
　　可是，当高傲的公主得知他出身低微时，非常瞧不起他，要他先完成第二项任务。她走到花园里，亲手撒了十袋小米在草地上，并且说：“明天日出之前，你必须把这些全部捡起来，一粒也不能少！”
　　年轻人坐在花园里，盘算着怎样才能完成这项任务。可是他什么办法也没有想出来，只好难过地坐在那里，等待着天亮被人带去处死。谁知当第一缕阳光照进花园时，他却看到那十袋小米已经装得满满的排在他的身旁，而且一粒也不少。原来，那只蚁王晚上带着成千上万的蚂蚁来过了。这些知恩报恩的小动物不辞辛劳地捡起所有的小米，装进了袋子。
　　不一会儿，公主亲自来到了花园，看到年轻人已经完成了交给他的任务，她不由得感到万分惊讶。可她那颗高傲的心还没有被征服，于是她说：“虽然他完成了两项任务，我还是不能嫁给他，除非他能从生命之树上摘来一个苹果。”年轻人根本不知道生命之树长在什么地方，可他还是出发了，而且准备一直找下去，直到他走不动为止。不过他也不抱多大希望，他找遍了三个王国，一天来到了一座森林。他躺在一棵树下刚准备睡觉，突然听到树枝上有沙沙的声音，一个金苹果掉进了他的手里！与其同时，三只乌鸦飞了下来，落在他的膝盖上，说：“我们就是你救活的三只乌鸦。我们长大了之后，听说你在寻找金苹果，便飞过大海，到了长着生命之树的世界尽头，给你把苹果摘来了。”年轻人万分高兴地踏上归途，带着金苹果回到了美丽的公主那里，这下公主再也没有什么可说的了。他俩把生命之果切成两半，吃了下去，她的心便充满了对他的爱，他们从此过着幸福安宁的生活。
　　很久很久以前，在一个非常遥远的地方，有一个国王生了重病，人们都认为他已经病入膏肓，无药可救了。国王有三个儿子，他们对父亲的身体非常担心，每当他们伤心之时就跑到王宫的花园里去哭泣。一次，他们在花园里遇见了一位老人，老人问他们什么使得他们这么伤心。他们就把自己对父亲生病、担心无法医治的事告诉了老人，老人听了之后说道：“原来是这么回事，我知道有一种生命之水，只要你们的父亲喝上一口，他的病就会好，并且很快就能恢复健康，但这种水非常难找到。”大儿子忙说：“我一定要找到这种水。”他来到生病的父亲面前，请求让他去找生命之水，这是救父亲生命的唯一希望。但国王说：“不！我宁愿死去。也不要你去冒这个险。”大儿子苦苦哀求父亲让他去，他心里是这样想的：“如果我给父亲找回了生命之水，我就是父亲最亲爱的人了，他一定会让我继承他的王位。”经过努力，国王终于同意了他的请求。
　　大王子出发了，他一路上趾高气扬、不闻不问。一天，他来到一座树木从生、怪石林立的深山峡谷中，四下一看，发现他上面的怪石上坐着一个小矮人。小矮人问他：“王子，你走这么快要到哪儿去呀？”“关你什么事呢？你这个丑小鬼。”王子轻蔑傲慢地说完，骑着马走了。小矮人对他的行为非常生气，针对他念了一句邪恶的咒语。这一来，大王子骑马所经过的山峡就变得越来越窄，最后山道狭窄到使他一步也不能向前移动了。他想拨马往来路退回去，但后面的山峡也合在一起使他完全卡在了里面，他想下马走路，可连马也下不来了，竟死死地被咒语困在那儿了。
　　他的父亲老国王在病中一天挨一天地盼望着大儿子，可就是不见他回转。时间不等人，二儿子又向父亲说：“爸爸，我要去找生命之水。”他暗想：“我哥哥一定是死了，如果我这一去运气好，这个王国今后肯定就归我来继承了。”国王开始不愿意让他去，但最后经不住他苦苦哀求，就同意了他的请求。他沿着哥哥相同的路径，抱着相同的态度，在同一个地方遇上了同一个小矮人，小矮人和先前一样说道：“王子，你走这么快要到哪儿去呀？”
　　“多管闲事！留意你自己的事情吧。”王子很不屑地回答完，骑着马走了，小矮人气愤之下对他施了同样的魔法，二王子也和他哥哥一样被困在窄窄的山峡中，既不能前进，也不能后退了。这就是那些自以为聪明、不听劝说、不懂礼貌、骄傲而又愚蠢的人的下场。
　　二王子出去不少时候了，在和他哥哥一样毫无回音的情况下，小王子也向父亲请求要去寻找生命之水，他自信能很快使父亲恢复健康，最后他征得父亲的同意出发了。他在同一个地方也遇到了小矮人。小矮人问道：“王子，你走这么快要到哪儿去呀？”王子回答说：“我爸爸生病快要死了，我是去寻找生命之水来救活他的。您能帮助我吗？”小矮人问道：“你知道到哪儿去找吗？”王子回答道：“不知道。”小矮人说道：“你对我说话挺和气，又真心诚意地请求我的帮助，我就告诉你到哪儿去找，又如何去找这种生命之水吧。你所要寻找的水是一座被施了魔法的城堡中一口井里面涌出来的水，我给你一根铁杖和两小块面包，你可以很顺利地到达那儿。当你到达城堡时，用这根铁杖敲三下城门，门会自动打开。
　　进门迎面躺着两头饥饿的狮子，张着大嘴随时等候着猎物送上门来，但如果把面包扔给它们，它们就会让你进去，你要尽快到井边去取生命之水，赶在时钟敲过十二点之前出城，要是你稍有耽搁，城门又会关上，你就永远也别想出来了。“小王子对小矮人热情友好的帮助连声道谢，接过铁杖和面包，按照小矮人的指点出发了。他翻山越岭，漂洋过海，终于到达此行的目的地——被施了魔法的城堡。一切都和小矮人所说的完全相同，他用铁杖敲了三下城门，门向上打开了，扔掉面包让狮子安静下来后，他走进城堡，终于来到一座漂亮的大厅。
　　大厅周围有几个骑士坐在那儿昏睡着，他取下他们的戒指戴在自己的手指上。又顺着大厅来到另一间房中，看到一张桌子上有一把宝剑和一块面包，他一起收了起来。他再来到一个房间里，房子里的一张靠椅上坐着一个年青美丽的少女，看见他进来，少女很高兴地欢迎他，说他为她解脱了魔咒，他就应该得到这个王国，要是他一年之后回到这儿，她就和他结婚。接着，她又告诉他那口井就在王宫的花园里，要他赶快在十二点钟之前去汲取他所要的生命之水。告别少女后，他一路寻去，就在他走进那座美丽的花园时，一座令人爽快的凉棚吸引了他的注意。凉棚下有一张睡椅，看到这些，他想到自己太累了，应该休息一会儿。于是，他走上前去，在睡椅上躺了下来，很快就沉睡过去，一直睡到时钟响过十一点四十五分才醒来。当意识到剩下的时间已经不多时，他立即惊慌地跳起来向井口跑去，拿起井边的一个杯子舀了一满杯水，十万火急地及时冲出了城门。他刚刚跨出铁门，时钟就敲过十二点，铁门从上面落了下来，速度极快，连他的鞋后跟也被切掉了一块。
　　他从惊慌中回过神来，发现自己没有受到一点伤，再想到自己得到了生命之水，非常兴奋，快快活活地走上了回家的路。在经过他遇到小矮人的地方时，小矮人仍在那儿，他看见宝剑和面包后说：“你已经得到了价值连城的东西。用这口宝剑，你只要一挥，整个敌军都会被杀死，这块面包则是一块永远吃不完的面包。”王子心想：“我不能一个人回去见我父亲，应该和两个哥哥一起回去。”所以，他说道：“亲爱的小矮神，你能不能告诉我，我的两个哥哥在哪儿吗？他们在我之前出来寻找生命之水，一直没有回去。”小矮人回答说：“我已经用魔法把他们锁在两座山之间了，因为他们太傲慢无礼，不听人劝告。”小王子听了之后，苦苦地为他的两个哥哥求情，乞求小矮人放了他们，尽管小矮人不愿意，但还是将他们放了，并告诫他说：“你要小心提防他们，这两个家伙心术不正。”
　　他们兄弟见面之后非常高兴，小王子把他是如何发现生命之水，并取了一满杯，以及他是如何解救一个美丽的公主摆脱魔咒的，公主又如何约定一年以后等他去和她完婚，要把王位传给他等经历都告诉了他们，然后三人一起骑着马往回赶路。在路上，他们经过一个国家时，看到那儿正遭受战争和饥饿的蹂躏，土地荒芜，民不聊生，人们都以为这个国家就要灭亡了。但小王子把那块面包借给那个国王，使他的臣民摆脱了饥饿，又用那把宝剑杀败了敌国的军队，使这个王国恢复了和平，过上了富裕的生活。一路上，他又以同样的方式帮助了他们所经过的另外两个国家，把他们从危难之中解救出来，使那里的人民得以安居乐业。
　　最后，他们来到海边，一起上了一艘船。当船在海上航行的时候，两个哥哥私下说：“弟弟找到了我们没能找到的生命之水，因此，父亲一定会看轻我们，并且会把属于我们的王位传给他。”他们充满妒忌和报复心理，一起商定怎样才能毁了他。他们等他睡觉后，偷偷地把那杯生命之水倒出来自己藏着，在杯子里换上了海水。
　　当他们回到王宫时，小儿子把他的杯子端给病重的父亲，满以为他喝了就会恢复健康。
　　可是国王只尝了一点点海水，病情就更加严重了。这时，两个大儿子进来斥责小弟弟，说他这样做是想毒害自己的父亲，他们才真正找到了生命之水，并带了回来。说完，他们把水端给国王喝。国王刚喝一点，就觉得病好了，而且身体变得和他自己年青时一样强健。两个哥哥走到弟弟身边嘲笑他说：“哎哟！弟弟，你不是找到了生命之水吗？你千辛万苦跋涉，却让我们得到了回报，你要是聪明一点的话，为什么不把眼睛放亮一点呢？明年，我们俩人会有一个去娶你那美丽的公主。要是你不留点神，把这事说了出去，不仅父亲不会再相信你的话，我们也会要你的命。
　　要是你安静一些不做声，我们倒是可以饶你性命。”
　　老国王的病好了之后，对小儿子仍然很生气，以为他是想害他的命。于是，他召集大臣一起问他们应该怎么处理这事，最后商定的结果是要将他的小儿子处死，而小王子对此事一点也不知道。一天，国王的猎手去打猎，他们单独一起在树林中时，王子看见猎人一付愁眉苦脸的样子，就问道：“我的朋友，你有什么心事吗？”猎人回答说：“我不能够，也不敢告诉你。”王子听了这话，苦苦地请求他说：“你只管说，——难道你认为我会生气吗？没关系，我原谅你就是了。”猎人叹口气说道：“哎——！国王要我射杀你。”王子听了大吃一惊，说道：“你就饶了我吧，我把衣服脱下来给你，你拿着这套王室衣服给我父亲看。再请你给我一件你的旧衣服。”猎人说：“从内心来说，我能救你是很高兴的，因为我并不想射杀你。”接着，他脱下自己的旧衣服给了王子，拿着王子的衣服，穿过树林走了。
　　过了一段时间，有三个王国的大使带着金子和宝石等丰盛的礼物来到了老国王的王宫大院，说这是他们三个国家的国王送给他小儿子的礼物。因为他的小儿子把宝剑和面包借给他们，使他们的国家打败了敌人，人民不再挨饿。老国王了解到这些，心里一合计，他想自己的儿子可能没有罪，就对朝臣们说：“哎呀！我竟派人把他杀死了，多么令人伤心啊！但愿我的儿子还活着就好了。”这时，那位猎人说道：“陛下，他真的还活着，因为当时我很同情他，在树林没有射杀他，而是让他平平安安地走了，只带回了他的外衣。现在我很高兴我当时救了他。”国王一听，立即欣喜若狂地传令全国，如果他的儿子回来了，他会原谅他。
　　也就是在这个时候，那位公主正急切地盼望着她的救命恩人的归来。她铺了一条通向王宫的路，路全部是用闪闪发光的黄金筑成的。并告知她的臣民，只要是骑在马背上、直接沿着路面跑进门的人就是她真正的爱人，一定要放他进来。如果来人是骑着马从路旁边进来的话，他就不是真的，一定要立即把他赶走。
　　约定的一年期限很快就要到了。大王子想，他应该抢先去见公主，告诉她说是他解救了她，他就可以娶她作妻子，并得到那个王国了。当他来到王宫前看到金子铺成的路时，他停了下来，心里暗想：“骑着马在这么漂亮的路上跑多可惜呀！”于是，他拔转马头，从路的右边骑了过去。可当他走到宫门口时，卫兵对他说他不是真的，要他走开。不久，二王子也抱着同样的心理出发了，当他来到金子路前，那匹马的一只脚还只是刚踏上路面，他便立即把马勒住。望着这闪闪发光的道路，他心想，这路真漂亮，禁不住自言自语地说：“要是有什么东西踩在这上面就太煞风景了！”他说，所以，他也拨转马头从路的左边骑了进去。但当他来到宫门时，卫兵说他不是真王子，也把他轰走了。
　　现在，一年的正式期限到了，小王子离开森林要去找他的未婚新娘。这之前，他因害怕自己的父亲不原谅他，所以一直躲在树林里。一路上，他老是想着她，快马加鞭不停地飞驰，甚至到了金子路也没有注意到，仍然骑着马直接从路上跑去。待他来到宫门时，门立即打开了，那位公主非常高兴地来欢迎他的到来，说他就是自己的救命恩人，现在，他是自己的丈夫，也是这个王国的君主了。婚礼在盛大的宴会中举行了，当一切办完之后，公主告诉他，说她听说了他的父亲已经原谅了他，希望他能再回家去。新国王听了之后，回去见了父亲，将他的两个哥哥如何欺骗他，抢去生命之水的事情都告诉了父亲，并说明是出于对父亲的爱，他才忍受了所有的冤屈。老国王听了异常震怒，要惩罚他的两个劣子。但两个儿子听到风声后逃跑了，他们上了一条船扬帆出海去了，从此，再也没有听到过他们的消息。
　　很久以前，有一个老王后，她的国王丈夫已经死了许多年，她有一个美丽漂亮的女儿。
　　女儿长大以后，与很远的国家的一个王子订了婚。到了快结婚的日子，老王后把一切都打点好了，让她启程去王子所在的国家。她为女儿收拾了很多值钱的东西，有宝石、金子、银子、装饰品和漂亮的衣物，总之，王宫里的东西应有尽有。老王后非常爱她这个孩子，给她安排了一个侍女陪同她一道前往，千叮咛，万嘱托，要侍女把她的女儿送到新郎手中。并为她们配备了两匹马作为旅行的脚力。公主骑的一匹马叫法拉达，这匹马能够和人说话。
　　到了要出发的时候，老王后到自己的卧室里拿出一把小刀，把自己的头发割了一小绺下来，拿给她的女儿说：“好好的保管着，我亲爱的孩子，它可作为你的护身符保佑你一路平安的。”她们伤心地互相道别后，公主把她母亲的头发揣进了怀里，骑上马，踏上了前往新郎王国的旅程。
　　一天，她们骑着马沿着一条小溪边赶路，公主觉得渴了起来，对她的侍女说：“请下去到那条小溪边，用我的金杯给我舀点水来，我想喝水了。”侍女说道：“我不想下去，要是你渴了，你自己下去趴在水边喝就是了，我不再是你的侍女了。”公主渴得难受，只得下马来到小溪边跪着喝水，因为她不敢拿出自己的金杯来用。她哭泣着说：“老天呀！我这是变成什么了？”她怀里的头发回答她说：“哎呀呀！哎呀呀！
　　要是你母亲知道了，她的心会痛苦、会悲哀、会叹惜。”
　　公主一贯都非常谦卑，逆来顺受，所以她没有斥责侍女的粗暴行为，而是不声不响地又骑上马赶路了。
　　她们向前走了不少路之后，天气变得热起来了，太阳火辣辣地热得灼人，公主感到又渴得不行了。好不容易来到一条河边，她忘了侍女对她的粗暴无礼，说道：“请下去用我的金杯为我舀点水来喝。”但侍女对她说话的口气比上次更加傲慢无礼：“你想喝就去喝吧，我可不是你的侍女。”干渴使公主不得不自己下马来到河边，俯去。她面对河水哭叫着说：“我怎么会是这个样子呢？”怀里的头发又回答她说：“哎呀呀！哎呀呀！
　　要是你母亲知道了，她的心会痛苦、会悲哀、会叹惜。”
　　当她探头到河里喝水时，那绺头发从她怀里掉了出来，由于心情紧张害怕，她一点也没有察觉，头发随着河水漂走了。但她那位侍女却看见了，她非常兴奋，因为她知道那是公主的护身符，丢失了护身符，这位可怜的新娘就可以在自己的掌握之中了。所以当新娘喝完水，准备再跨上法拉达时，侍女说：“我来骑法拉达，你可以换我的马骑。”公主不得不和她换马骑。过了不久，她又要公主脱下她的公主服装，换上侍女的装束。
　　经过长途跋涉，她们终于快到这次旅途的目的地了。那个背信弃义的阴险女仆威胁公主说，如果她向任何人提起发生的事，就要将她杀死。可是法拉达把一切都看在眼里，记在了心头。然后女仆骑上法拉达，真正的新娘却骑着女仆的马，沿着大路，一直走进了王宫大院。王子知道她们来了，极为高兴，飞跑出来迎接她们。他把侍女从马上扶下来，以为她就是自己的未婚妻，带着她上楼到了王宫内室，却让真正的公主待在下面的院子里。
　　但是，老国王从窗户望出去，发现站在下面院子里的她看上去是那么漂亮，气质是那么超尘脱俗，不像是一个侍女。就跑进内室去问新娘：“与你一同来的，站在下面院子里的姑娘是什么人？”侍女新娘说：“她是我带在路上作伴的丫头，请给她一些活干，以免她闲着无聊。”老国王想了一会儿，觉得没有什么适合她干的活，最后说：“有一个少年替我放鹅，就请她去帮助他吧。”这样，她这个真正的新娘就被派去帮助那个少年放鹅了，少年的名字叫柯德金。
　　不久，假新娘对王子说：“亲爱的丈夫，请帮我做一件令我称心的事吧。”王子说道：“我很愿意效劳。”“告诉你的屠夫，去把我骑的那匹马的头砍下来。因为它非常难以驾驭，在路上它把我折磨得够苦的了。”但实际上她是因为非常担心法拉达会把她取代真公主的真象说出来，所以才要灭口。于是忠诚的法拉达被杀死了。当真公主听到这个消息后，她哭了，乞求那个屠夫把法拉达的头钉在城门那堵又大又黑的城墙上，这样，她每天早晨和晚上赶着鹅群经过城门时仍然可以看到它。屠夫答应了她的请示，砍下马头，将它牢牢地钉在了黑暗的城门下面。
　　第二天凌晨，当公主和柯德金从城门出去时，她悲痛地说：“法拉达，法拉达，你就挂在这里啊！”
　　那颗头回答说：“新娘子，新娘子，你从这儿过去了，哎呀呀！哎呀呀！
　　要是你母亲知道了，她的心会痛苦、会悲哀、会叹惜。”
　　他们赶着鹅群走出城去。当他们来到牧草地时，她坐在那儿的地埂上，解开她波浪一般卷曲的头发，她的头发都是纯银的。柯德金看到她的头发在太阳下闪闪发光，便跑上前去想拔几根下来，但是她喊道：“吹吧，风儿，吹过来吧！
　　吹走柯德金的帽子！
　　吹吧，风儿，吹走吧！
　　让他去追赶自己的帽子！
　　吹过小山，吹过山谷，吹过岩石，卷着帽子走吧！
　　直到我银色的头发，都梳完盘卷整齐。”
　　她的话声刚落，真的吹来了一阵风。这风真大，一下子把柯德金的帽子给吹落下来了，又卷着帽子吹过小山，柯德金跟着它追去。等他找着帽子回来时，公主已把头发梳完盘卷整齐，他再也拔不到她的头发了。他非常气恼，绷着脸始终不和她说话。俩人就这样看着鹅群，一直到傍晚天黑才赶着它们回去。
　　第三天早晨，当他们赶着鹅群走过黑暗的城门时，可怜的姑娘抬眼望着法拉达的头又哭着叫道：“法拉达，法拉达，你就挂在这里啊！”
　　马头回答说：“新娘子，新娘子，你从这儿过去了，哎呀呀！哎呀呀！
　　要是你母亲知道了，她的心会痛苦、会悲哀、会叹惜。”
　　接着，她赶着鹅群来到牧草地，又坐在草地上和前一天一样开始梳她的头发，柯德金看见了跑上前来，又要拔她的头发，但她很快说道：“吹吧，风儿，吹过来吧！
　　吹走柯德金的帽子！
　　吹吧，风儿，吹走吧！
　　让他去追赶自己的帽子！
　　吹过小山，吹过山谷，吹过岩石，卷着帽子走吧！
　　直到我银色的头发都梳完盘卷整齐。”
　　风马上吹过来了，吹落了他的帽子，卷着它很快飞过小山，到了很远的地方，柯德金只好跟着追去。当他回来时，她已经盘起了自己的头发，他又拔不到了。他们和前一天一样，一起看守着鹅群，一直到天黑。
　　晚上，他们回来之后，柯德金找着老国王说：“我再也不要这个奇怪的姑娘帮我放鹅了。”国王问：“为什么？”“因为她整天什么事都不做，只是戏弄我。”国王就要少年把一切经历都告诉他。柯德金说道：“当我们早上赶着鹅群经过黑暗的城门时，她会哭泣着与挂在城墙上的一个马头交谈，说道：‘法拉达，法拉达，你挂在这里啊！’然后马头会说：‘新娘子，新娘子，你从这儿过去了，哎呀呀！哎呀呀！
　　要是你母亲知道了，她的心会痛苦、会悲哀、会叹惜。
　　柯德金把发生的所有事都告诉了国王，包括在放鹅的牧草地上，他的帽子如何被吹走，他被迫丢下鹅群追帽子等等。
　　但国王要他第二天还是和往常一样和她一起去放鹅。
　　当早晨来临时，国王躲在黑暗的城门后面，听到了她怎样对法拉达说话，法拉达如何回　　答她。接着他又跟踪到田野里，藏在牧草地旁边的树丛中，亲眼目睹他们如何放鹅。过了一会儿，她又是怎么打开她那满头在阳光下闪闪发光的头发，然后又听到她说：“吹吧，风儿，吹过来吧！
　　吹走柯德金的帽子！
　　吹吧，风儿，吹走吧！
　　让他去追赶自己的帽子！
　　吹过小山，吹过山谷，吹过岩石，卷着帽子走吧！
　　直到我银色的头发都梳完盘卷整齐。”
　　话音刚停，很快吹来了一阵风，卷走了柯德金的帽子，姑娘及时梳理完头发并盘卷整齐。一切的一切，老国王都看在了眼里。看完之后，他悄悄地回王宫去了，他们俩都没有看到他。
　　到了晚上，牧鹅的小姑娘回来了，他把她叫到一边，问她为什么这么做。但是，她满眼是泪地说：“我不会告诉包括你在内的任何人，否则我就会被杀死的。”
　　但是老国王不停地追问她，逼得她不得安宁，她只得一字一句地把一切都告诉了他。她这一说，才使她自己从苦难中得以解脱出来。老国王命令给她换上王室礼服，梳妆打扮之后，老国王惊奇地盯着她看了好一会儿，此时的她真是太美了。他连忙叫来自己的儿子，告诉他现在的妻子是一个假冒的新娘，她实际上只是一个侍女，而真正的新娘就站在他的旁边。年青的国王看到真公主如此漂亮，听到她如此谦卑容忍，欢喜异常。什么话也没有说，只是传令举行一个盛大的宴会，邀请所有王公大臣。新郎坐在上首，一边是假公主，一边是真公主。没有人认识真公主，因为在他们的眼中，她是如此秀美华贵，令人不可逼视，她已完全不像牧鹅的小姑娘了，现在，她的穿着也是光艳照人。
　　当他们吃着喝着时，客人们都非常高兴，老国王把他所听到的一切作为一个故事讲给大伙听了。又问真正的侍女，她认为应该怎样处罚故事中的那位侍女。假新娘说道：“最好的处理办法就是把她装进一只里面钉满了尖钉子的木桶里，用两匹白马拉着桶，在大街上拖来拖去，一直到她在痛苦中死去。”老国王说：“正是要这样处理你！因为你已经很公正地宣判了对自己罪恶的处理方法，你应该受到这样的惩罚。”
　　年青的国王和他真正的未婚妻结婚了，他们一起过上了幸福美满的生活，交共同治理着国家，使人民安居乐业。
　　直到讲了这么多故事，杨阳和杨露才起床。


第三十九章 浴室
　　起床之后，林清雪先是给杨阳把床上的被子整理好，这才走到浴室，准备洗漱。
　　进了浴室，发现杨阳和杨露正在泼水逗闹，顿时笑道：“被闹了，等下你们还要去上学呢。”
　　杨阳笑道：“妈妈，姐姐说今天是泼水节。所以她就把水往我的身上泼。”
　　杨露甜甜一笑，对杨阳说道究：“姐姐给你讲一下泼水节”
　　泼水节在傣历六、七月，这天清晨，傣族男女老少就穿上节日盛装，挑着清水，先到佛寺浴佛，然后就开始泼水节（5张）
　　互相泼水，互祝吉祥、幸福、健康。人们一边翩翩起舞，一边呼喊：“水！水！水！”，鼓锣之声响彻云霄，祝福的水花到处飞溅，场面真是十分壮观。泼水节期间，傣族青年喜欢到林间空地做丢包游戏。花包用漂亮的花布做成，内装棉纸、棉籽等，四角和中心缀以五条花穗，是爱情的信物，青年男女通过丢包、接包，互相结识。等姑娘有意识地让小伙子接不着输了以后，小伙子便将准备好的礼物送给姑娘，双双离开众人到僻静处谈情说爱去了。[1]泼水节期间还要进行划龙舟比赛，比赛在澜沧江上举行。一组组披红挂绿的龙舟在“堂堂堂”的锣声中和“嗨嗨嗨”的呼喊和哨子声中，劈波斩浪，奋勇向前，把成千上万的中外游客吸引到澜沧江边，为节日增添了许多紧张和欢乐的气氛。
　　本段泼水节起源傣族泼水节　　泼水节图片欣赏（19张）
　　又名"浴佛节"，傣语称为"比迈"（意为新年），西双版纳德宏地区的傣族又称此节日为"尚罕"和"尚键"，两名称均源于梵语，意为周转、变更和转移，指太阳已经在黄道十二宫运转一周开始向新的一年过渡。阿昌、德昂、布朗、佤等族过这一节日。柬埔寨、泰国、缅甸、老挝等国也过泼水节。泼水节源于印度，是古婆罗门教的一种仪式，后为佛教所吸收，约在公元十二世纪末至十三世纪初经缅甸随佛教传入中国云南傣族地区。随着佛教在傣族地区影响的加深，泼水节成为一种民族习俗流传下来，至今已数百年。在泼水节流传的过程中，傣族人民逐渐将之与自己的民族神话传说结合起来，赋予了泼水节更为神奇的意蕴和民族色彩。[2]本段泼水节传说传说一早很早以前，有一个凶恶的魔王，他身有魔法，落在水里漂不走，掉在火里烧不烂，刀砍不烂，枪刺不入，弓箭射不着。他自持法力过人，傲慢自大，整天横行霸道，为非作歹。对人民欺压掳掠，无恶不作。那时，天有十六层，他就成了其中一层的霸主。他已经抢了7个美丽的妻子。有一年六月，正是人间过年的那一天，魔王在宫中饮酒作乐。酒过三巡，已经醉醺醺的了。小妻子婻粽布乘机对魔王称颂道：“我尊贵的大王，您法力无边，德行高尚，凭着您的威望，您完全可以征服天堂、地狱、人间，您应该做三界的主人。”魔王听了洋洋得意，沉思了一会儿，转过脸对爱妻说：“我的确能征服三界，我的弱点是谁也不知道的。”婻粽布接着又问道：“大王有如此魔力，怎么会有弱点？”魔王小声回答：“我就怕别人拔我的头发勒我的脖子，这会使我身首分家，你可得经常看着点儿。”婻粽布假装惊讶的追问：“能够征服三界的大王，怎么会怕头发丝？”魔王又小声的说：“头发丝虽然小，但我的头发丝却会勒断我的脖子，我就活不成了。”婻粽布听了以后，暗暗打定主意。于是，她继续为魔王斟酒，直到酒席散尽，她又扶魔王睡熟。这时，她小心地拔下魔王的一根头发，未等魔王惊醒就勒到了魔王的脖子上。魔王的头立刻就掉到地上，头上滴下的血，每一滴都变成了一团火，熊熊燃烧，而且迅速往人间蔓延。这时，婻粽布赶忙把魔王的头抱起来，大地上的火焰也就熄灭了，可头一放下，火又烧起来了。于是，六个王妻也都赶来了，她们轮流抱着魔王的头，这样火才不再烧起来。后来，婻粽布回到人间，但她仍就浑身血迹，人们为了洗掉她身上的血迹，纷纷向她泼水。血迹终于洗净了，婻粽布幸福地生活在了人间。婻粽布死后，人们为了纪念她，在每年过年的时候，就相互泼水，用洁净的水洗去身上的污垢，迎来吉祥的新年。
　　传说二相传在很久以前，金沙江边一个聚居在密林深处的傣族村寨，因树林起火，村民处在被大火吞没的危难之中，一个名叫李良的傣家汉子，为保护村庄，不畏危险，冲出火网，从金沙江里挑来一桶桶江水，泼洒山火，经过一天一夜的劳累，山火终于被泼灭，村民得救，李良因为劳累流汗流干了，渴倒在山头上。村民打来清水给李良解渴，但喝了九十九挑水也解不了渴，后来，李良一头扑到江中，变成一条巨龙云南傣族泼水节场面，顺江而去。有的人说，他变成了一棵大树。傣族人民为了纪念李良，每年农历三月初三这一天，每家房屋清扫一新，撒上青松叶，并在选定的江边或井旁，用绿树搭起长半里的青棚，棚下撒满厚厚的松针，两旁放上盛满水的水槽，午间太阳当顶时，众人穿行于棚下相互用松枝蘸水洒身，表示对李良的怀念和对新年的祝福。这项活动延续至今，成为傣族人民辞旧迎新、祝福吉祥的节日——泼水节。
　　传说三一个忤逆的儿子在清明节后第七天在山上干活，看到雏鸟反哺的情景，有所感悟，决心好好侍奉母亲，这时，正在向山上走来，为儿子送饭，不小心滑了一跤。儿子赶来扶她，她却以为儿子要来打她，一头撞死在树上。儿子追悔莫及，把树砍下来雕成一尊母亲雕像，每年清明后第七天都要把雕像浸到洒着花瓣的温水中清洗。以后就演变为一种习俗。
　　本段泼水节活动"放高升"和放孔明灯也是傣族地区特有的活动。人们在节前就搭好高射架，届时将自泼水节时的节日场面制的土火箭点燃，让它尖啸着飞上蓝天。高射飞得越高越远的寨子，人们越觉得光彩、吉祥。优胜者还将获奖。入夜，人们又在广场空地上将灯烛点燃，放到自制的大“气球”内，利用热空气的浮力，把一盏盏“孔明灯”放飞上天，以此来纪念古代的圣贤孔明，也就是诸葛亮。此外，放河船、跳象脚鼓舞和孔雀舞、斗鸡等，也是泼水节期间的活动内容。近几年来，还增加了民俗考察、经贸洽谈等。使泼水节的活动更加丰富多彩。泼水节每年在西双版纳州和德宏州同时举行。两地均可从昆明乘飞机直接到达。1961年4月13日，周恩来总理曾参加过西双版纳的泼水节。从此以后，泼水节的规模越来越大，每年都有数以万千的中外游客视为一生中最难忘的经历。泼水节来临，傣家人便忙着杀猪、杀鸡、酿酒，还要做许多“毫诺索”（年糕）以及用糯米做成的多种粑粑，在节日里食用。泼水节历时三日。第一天，划龙舟、放高升、文艺表演；第二天泼水；第三天，男女青年在一块进行丢包和物资交流。泼水节一般在风光旖旎的澜沧江畔举行。当晨曦映红“黎明之城”的时候，各族群众便穿着盛装，从四面八方汇聚这里。一声号令，一支支高升腾空而起，直穿云霄，一艘艘龙舟箭一般，直冲对岸。此时，千万只金竹“（上竹下必）”一起吹奏、铓锣、象脚鼓一齐敲响，澜沧江两岸顿时变成欢乐的海洋。当泼水刚开始时，彬彬有礼的傣家姑娘一边说着祝福的话语，一边用竹叶、树枝蘸着盆里的水向对方洒过去。“水花放，傣家狂”，到了，人们用铜钵、脸盆，甚至水桶盛水，在大街小巷，嬉戏追逐，只觉得，迎面的水，背后的水，尽情地泼来，一个个全身湿透，但人们兴高采烈，到处充满欢声笑语。一段水的洗礼过后，人们便围成圆圈，在铓锣和象脚鼓的伴奏下，不分民族，不分年龄，不分职业，翩翩起舞。激动时，人们还爆发出“水、水、水”的欢呼声。有的男子边跳边饮酒，如醉如痴，通宵达旦。“丢包”最富浪漫色彩，往往是傣族未婚青年的专场游戏。“包”是象征爱情的信物，由傣族姑娘用花布精心制作，内装棉籽，包的四角缀有五彩花穗。丢包时，在绿草如茵的草坪上男女各站一排，先由傣族姑娘将包掷给小伙子，小伙子再掷给姑娘，并借此传递感情。如此，花包飞来飞去，最后感情交流到一定程度，双方悄悄退出丢包场，找一个幽静的地方依肩私语去了。第一天为"麦日"，类似于农历除夕，傣语叫"宛多尚罕"，意思是送旧。此时人们要收拾房屋，打扫卫生，准备年饭和节间的各种活动。第二天称为"恼日"，"恼"意为"空"，按习惯这一日既不属前一年，亦不属后一年，故为"空日"；第三天叫"麦帕雅晚玛"，据称此麦帕雅晚玛的英灵带着新历返回人间之日，人们习惯将这一天视为"日子之王来临"，是傣历的元旦。到了节日，傣族男女老少就穿上节日盛装，挑着清水，先到佛寺浴佛，然后就开始互相泼水，你泼我，我泼你，一朵朵水花在空中盛开，它象征着吉祥、幸福、健康，青年手里明亮晶莹的水珠，还象征着甜蜜的爱情。大家互相泼啊泼，到处是水的洗礼、水的祝福、水的欢歌。朵朵水花串串笑，泼水节成了欢乐的海洋。泼水节的内容，除泼水外，还有赶摆、赛龙舟、浴佛、诵经、章哈演唱、斗鸡、跳孔雀舞、白象舞、丢包、放高升、放孔明灯等民俗活动，以及其他艺术表演、经贸交流等。
　　本段泼水节习俗傣国、阿昌、德昂、布朗、佤等族的传统节日。傣语称新年为“京比迈”，泼水节为“厚南”。所以泼水节是傣历年新旧交替的标志。泼水节一般在公历四月中旬，傣历六月，为期三至五天。第一天叫“腕多桑利”，意为除夕，最后一天叫“腕叭腕玛”，意为“日子之王到来之日”，为新年元旦。中间叫“腕脑”，意为“空日”。每逢节日，都要进行泼水、丢包、划龙舟、放高升、拜佛、赶摆等活动。节日第一天清晨，人们采来鲜花绿叶到佛寺供奉，并在寺院中堆沙造塔四、五座，世俗众生围塔而坐，聆听佛爷念经，然后又将佛像抬到院中，全寨妇女担来碧澄清水为佛像洗尘。佛寺礼毕，青年男女退出互相泼水为戏，于是群众性的泼水活动就开始了。人们用铜钵、脸盆以至水桶盛水，拥出大街小巷，嬉戏追逐，逢人便泼。民间认为，这是吉祥的水，祝福的水，可以消灾除病，所以人们尽情地泼，尽情地浇，不论泼者还是被泼者，虽然从头到脚全身湿透，但还是高兴异常。只见一朵朵水花在人群中盛开，在阳光的映射下形成一道道彩虹，到处充满了欢声笑语。说道：“宝贝弟弟，姐姐给泼水节"祝福"：浴佛赛龙舟是泼水节最精彩的项目之一，常常在泼水节的"麦帕雅晚玛"（第三天）举行。那日，穿着节日盛装的群众欢聚在澜沧江畔、瑞丽江边，观看龙舟竞渡。江上停泊着披绿挂彩的龙船，船上坐着数十名精壮的水手，号令一响，整装待发的龙船像箭一般往前飞去，顿时整条江上，鼓声、锣声、号子声、喝彩声，此起彼伏、声声相应，节日的气氛在这里达到了……
　　本段泼水节"舞蹈"：象脚舞和孔雀舞优美的孔雀舞傣族人民能歌善舞，泼水节自然少不了舞蹈。大规模的舞蹈主要安排在泼水节的第三天，如象脚舞和孔雀舞等。从七八岁的娃娃到七八十岁的老人，都穿上节日盛装，聚集到村中广场，参加集体舞蹈。象脚舞热情、稳健、潇洒。舞者围成圆圈，合着锰锣、象脚鼓翩翩起舞，一边跳舞一边喝彩"吾、吾"或"水、水"！孔雀舞优美、雅致、抒情，是傣族舞蹈的灵魂，舞蹈以孔雀的各中姿态为基础，在趣与美的再创造中，集中凝聚着傣族儿女们的审美旨趣。还有不少舞者尽情挥洒自己的即兴之作，有的边唱边跳，有的甚至边跳边喝酒，如痴如醉、狂放不拘，连续跳上几天几夜也不知疲惫。
　　本段泼水节"高升"：放高升和孔明灯放高升是泼水节的又一项保留节目。高升是傣族人民自制的一种烟火，将竹竿底部填以火药和其它配料，置于竹子搭成的高升架上，接上引线，常在夜晚燃放。放高升时，点燃引线使火药燃烧便会产生强劲的推力，将竹子如火箭般推入高空。竹子吐着白烟，发出嗖嗖的尖啸声，同时在空中喷放出绚丽的烟火，犹如花团锦簇，光彩夺目，甚是美妙。地上则欢呼声、喝彩声此起彼伏，议论声、赞美声不绝于耳，好不热闹。高升飞得越高越远的寨子，人也觉得更光彩、更吉祥。放孔明灯也是傣族地区特有的活动。入夜，人们在广场空地上，将灯烛点燃，放到自制的大"汽球"内，利用空气的浮力，把一盏盏孔明灯放飞上天。一盏盏明亮的孔明灯在漆黑的夜晚越飞越高，越飞越远。人们以此来纪念古代的圣贤孔明。
　　本段住在“孔雀之乡”的傣族泼水节一瞥我国傣族主要分布在云南省西双版纳傣族自治州、德宏傣族景颇族自治州和耿马傣族佤族自治县、孟连傣族拉祜族佤族自治县。其余散居云南省的新平、元江、金平等30余县。居住山间平原地区，属亚热带气候。根据2000年第五次全国人口普查统计，傣族人口数为1158989.使用傣语，属汉藏语系。本族有拼音文字，各地不尽相同。20世纪5零年代进行了文字改革。傣族的新年是泼水节。每年清明后第十天的清晨，人们便沐浴更衣，穿着鲜艳的服装，到佛寺浴佛听经，堆造沙塔，然后互相泼洒象征吉祥如意的水。相传，身上被泼水越多，新年里就越幸福。同时，赛龙舟、丢包、放火花、点孔明灯等活动非常热闹。入夜，人们仍纵情歌舞，笑声不绝。傣族主要聚居在云南省。傣族人大多居位在群山环抱的河谷平坝地区，雨量充沛，四季常春、盛产稻谷及甘蔗、樟脑、咖啡等多种经济作物，还有野象、犀牛、金丝猴、孔雀等珍禽异兽，被称为“孔雀之乡。”
　　本段周总理和泼水节　　难忘的泼水节（周总理）年画/宣传画1961年4月13日～15日，敬爱的周恩来总理来到美丽的孔雀之乡——西双版纳景洪，和边疆各族人民共同欢庆一年一度的傣历新年泼水节。当年景洪交通闭塞。周总理乘飞机到达思茅后改乘汽车。澜沧江大桥正在建设中，只能乘渡船过江。人民共和国总理的到来，小城沸腾了，人们奔走相告，扶老携幼，怀抱鲜花拥向街道，拥向码头，用民族的最高礼节来迎接人民的总理。四月的西双版纳正是凤凰花盛开的季节。火红的凤凰花树下，周总理兴致勃勃地换上傣族服装，手持银盆与各族人民互相泼水祝福。从此以后，西双版纳景洪在全国乃至世界逐渐出名，现已成为闻名中外的旅游胜地。周总理在景洪期间，视察了热带作物研究所引种的橡胶园，鼓励来自祖国四面八方的建设者们为把西双版纳建成祖国的第二大橡胶基地而努力。至今在春欢公园，又名曼听公园还有周总理的泼水铜像，屹立在公园大门内一百米左右。
　　本段文化保护泼水节是全面展现傣族水文化、音乐舞蹈文化、饮食文化、服饰文化和民间崇尚等传统文化的综合舞台，是研究傣族历史的重要窗口，具有较高的学术价值。泼水节展示的章哈、白象舞等艺术表演能给人以艺术享受，有助于了解傣族感悟自然、爱水敬佛、温婉沉静的民族特性。同时泼水节还是加强西双版纳全州各族人民大团结的重要纽带，对西双版纳与东南亚各国友好合作交流，对促进全州社会经济文化的发展起到了积极作用。国家非常重视非物质文化遗产的保护，2006年5月20日，该民俗经国务院批准列入第一批国家级非物质文化遗产名录。你讲一下什么是泼水节。”
　　关于傣族的年节活动，《车里》一书中有段记载：“元旦之晨，所有贵族平民，皆沐浴更衣，诣佛寺赕佛。妇女辈则各担水一挑，为佛洗尘，由顶至踵，淋漓尽致，泥佛几为之坍倒。浴佛之后民众便互相以水相浇，泼水戏之能能事”。这段记载虽不尽其祥，但已告诉人们，泼水是傣族过年时必须举行的一项活动。上文所说的“元旦”并非公历的1月1日，而是傣历新年来临之日。傣族传说上的日子之王，是一个善良、勇敢、与民众患难与共的英雄。傣族的六月新年、泼水、放高升等活动，都与这位日子之王有着密切的关系。民间传说，远古时候，傣族居住的地方遭受一一场灾难。夏无雨，春无风，秋无艳阳，雨满冬。需晴不晴，需雨不雨，四季相淆，庄稼无法种，田荒地芜，人畜遭疫，人类面临灭顶之灾。那个被人们称为帕雅晚的人，见到如此光景，决心到天庭弄清原由，禀告天王英达提拉。他以4块木板作成翅膀，腾空而起，冲入天庭，将人间遇到的灾难报告了天王英达提拉。项达提瓣闻状一查，知道是负责掌管风、雷、电、雨、晴、阴的天神捧玛点达拉乍无视捧玛乍制定的旱、雨、冷三季之规，凭借广大神通，蓄意作乱。而这个捧玛点达拉乍，法术高明，众天神均对他无可奈何。为惩处这个乱施威的天神，英达提拉装扮成一个英俊的小伙，到捧玛点达拉乍家里去串姑娘。被捧玛点达拉乍长期禁闭在深宫中的7位女儿，对这位英俊伙子一见钟情。英达提拉便将捧玛点达拉乍降灾人间，使人类面临灭顶之灾的实情相告，7位平日已对父王心情愤懑的善良姑娘，决心大义灭亲，拯救人类。她们天天围在父王身边撒娇，探查他的生死秘诀。面对娇女，捧玛点达拉乍终于吐露了秘密：他不怕刀砍、箭射、也不怕火烧水淹，怕的是用自己的头发做成"弓赛宰"（"弓"为弓、"赛"为弦，"宰"为心，意为"心弦弓"）。姑娘们探得秘密之后，将自己的父亲灌得酩酊大醉，乘机剪下他的一撮头发，制作了一张“弓赛宰”（直译为心弦弓，褛必弦弓），他们刚把弓弦对准捧玛点达拉乍的脖子，他的头颅便倏然而落。然而捧玛点达拉乍的头是只魔头，落地喷头，火势冲天。7位姑娘见状，不顾安危扑向头颅抱于怀中，魔火顿灭。为扑灭魔火，7位姑娘只好将魔头抱在怀中，不断轮换，直到头颅腐烂。姐妹每轮换一次，便互相泼一次水冲洗身上污迹，消除遗臭。捧玛点达拉乍死后，树鲁巴的麻哈捧重修历法，执掌风雨，使人间风调雨顺，人民安居乐业。


第三十八章 亲密关系
　　早上六点钟的时候，杨阳准时醒了过来，扭头看了一下，分别枕在自己手臂上面的杨露和林清雪。俊美帅气的脸上，流露出浓浓的爱意。轻轻一笑，先是低头在林清雪绝美玉嫩的脸蛋上吻了一下。
　　林清雪此时那淡紫色真丝睡裙的吊带，已经从雪腻娇嫩的香，肩上面滑落下来，露出同样淡紫色的半罩杯的蕾丝花边的文，胸，一大片完美娇嫩雪白的乳峰展现在了杨阳的眼底。
　　亲昵依恋的在林清雪这片娇嫩雪腻的乳峰上面吻了吻，感受那娇嫩和迷人的清香，杨阳像是回到了自己小时候，被林清雪抱在怀里，自己亲昵依恋的吃着香甜迷人的奶。
　　林清雪轻嗯一声，睁开睡眼它惺忪的眼睛，可爱的打了个哈欠，感受到杨阳像小时候那样的在自己怀里亲昵的蹭吻，绝美玉嫩的脸蛋上，露出甜甜的微笑。白璧玉洁光滑细嫩的手臂，抱住杨阳，娇嫩白洁的小手，轻轻的抚摸杨阳的头，爱意宠溺的说道：“宝贝儿，这么早就醒了？”
　　杨阳抬头，对林清雪笑道：“妈妈，你在我的怀里，睡的香不香？”
　　林清雪甜甜一笑，白嫩娇柔的玉手，爱意的抚摸杨阳俊美帅气的脸庞，眼神是那样的爱意和甜蜜，“宝贝儿，妈妈睡的香极了。宝贝儿的怀抱，让妈妈感觉心里特别的温暖安全踏实。”接着又自豪骄傲的说道：“我的宝贝儿，现在是一个顶天立地的大男子汉了。”
　　感受到林清雪那浓浓的爱意，杨阳呵呵一笑，说道：“妈妈，以后就由我来保护你。”说着，手臂紧紧的搂住林清雪，让两人的身子，紧紧的贴在一起。
　　林清雪听了，芳心甜蜜，绝美玉嫩的脸蛋上，却带着调皮的笑意，说道：“宝贝儿，你想怎么样保护妈妈啊？”
　　杨阳愣了一下，接着笑道：“当然是让妈妈开心幸福，不受到伤害。”语气坚定和温柔，带着浓浓的爱意。
　　林清雪听了，芳心顿时甜蜜不已，绝美玉嫩的脸蛋上，露出甜蜜的笑容，爱意浓浓的看着杨阳说道：“宝贝儿，有你这句话，妈妈就很开心了。”说着，娇嫩香甜的小嘴主动吻住杨阳。
　　杨阳张开嘴唇，含住林清雪娇嫩香甜的樱唇，细细的吸允，点点含香的津液，从林清雪的娇嫩小嘴里面，顺着杨阳的嘴唇，流进了他的嘴里。
　　舌头伸进林清雪满含香津的檀口，追逐她那香甜滑嫩的小舌，不时的抵弄一下。
　　感受到杨阳的追逐，林清雪调皮的躲闪，等杨阳收回舌头的时候，却主动的把香甜嫩滑的小舌伸了过去，卷缠住杨阳的舌头，带着浓浓的爱意缠，绵。
　　湿吻了一会，杨阳才松开怀里，被吻的娇喘吁吁的林清雪，看着她绝美玉嫩的脸蛋，带着迷人的红晕，爱意依恋的笑道：“妈妈，你真美。”
　　林清雪听了杨阳的赞美，绝美玉嫩的脸蛋上露出甜甜的笑意，看着杨阳调皮的问道：“宝贝儿，你说是妈妈美，还是你师娘美？”虽然只是玩笑，可是林清雪心里还是期待杨阳怎么样的回答。她芳心里面，对杨阳的师娘，总是带着一点敌意，因为，就是他的师娘，分走了一部分本来完全是自己因该拥有的爱。
　　杨阳听林清雪这样问，顿时感觉有点为难，在他的心里，师娘和妈妈都是自己最爱的女人，她们都是一样倾国倾城的美。微微一笑，在林清雪绝美玉嫩的脸蛋上吻了一下，说道：“妈妈，你和师娘在我心里都是最美的。”
　　听了杨阳的话，林清雪芳心顿时有点酸酸的，不过她也知道，毕竟他的师娘，从杨阳六岁开始，就一直和他在一起，十年的时间，早已在杨阳的心里留下了永不磨灭的痕迹。不过嘴上还是娇哼道：“宝贝儿，你太讨厌了，人家就是比你师娘美。”说着，装作生气的别过头。
　　杨阳一见林清雪这样小女儿似地，顿时笑了起来，抱着林清雪，哄到：“妈妈，我最美的妈妈，别生气了，再生气可不漂亮啦。”
　　听了杨阳哄小孩子的话，林清雪扑哧的娇笑出来，扭头对着杨阳娇嗔道：“宝贝儿，妈妈可不是小女孩。”
　　杨阳呵呵一笑，说道：“妈妈，现在我长大了，我来保护你，你当然就是我眼里的小女孩了。”
　　一听杨阳的话，林清雪绝美玉嫩的脸蛋一红，眼里却带着无限的欢喜，看了杨阳一眼，娇嗔说道：“宝贝儿，没大没小的。”说着，白嫩娇柔的玉手却爱意十足的抚摸着杨阳的胸膛，感受着他胸膛的坚实，安全和温暖。
　　“妈妈，现在由我和弟弟保护你，你就是我们的小妹妹了。”杨露从杨阳的右边，抬起头，调皮的对林清雪笑道。
　　林清雪一听，顿时笑道：“宝贝们，你们保护妈妈，就是把妈妈当做小女孩看，真是没大没小的。”说着，白嫩娇柔的玉手，从杨阳的身上伸过去，捏了捏杨露绝美的小脸蛋。
　　杨露娇笑道：“妈妈，我们三人就是最爱的一家人，当然不分大小咯。”说着，白嫩小手握住林清雪的手，亲昵的蹭了蹭。
　　杨阳听了杨露的话，也温柔笑道：“妈妈，姐姐，你们都是我最爱的人，我永远都不会让你们受到一丝的伤害。”说着，双臂将杨露和林清雪都紧紧的搂住。
　　温馨的爱意，在三人心间传递，涌起浓浓的甜蜜和幸福。
　　过了一会，杨露撑起身子，对杨阳调皮的笑道：“宝贝弟弟，你才到学校一天，就喜欢上了别的小女生。姐姐很伤心，你说你要怎么补偿姐姐？”
　　杨阳听了杨露的话，扭过头，一看，却发现杨露这样上身撑起，本来就低胸的睡裙领口更加的底，而她里面有没有戴文胸，所以杨阳一下就看清了里面绝美的风景。
　　杨露马上就发现了杨阳的目光，绝美的小脸蛋一红，白嫩娇柔的小手遮住胸口，似羞似喜的看着杨阳，娇嗔道：“坏蛋弟弟，不许看。”
　　杨阳听了，呵呵一笑，抱住杨露，在她娇嫩晶莹的耳珠上面亲吻了一下，亲昵的说道：“姐姐，好像比昨天大了一点。”
　　一听杨阳的话，杨露绝美的小脸蛋变得羞红，娇嗔的掐了杨阳一下，芳心却有些喜悦。
　　林清雪在一边看着，轻笑道：“好了，宝贝们，起床了。”说着，将真丝睡裙的吊带重新拉到自己雪腻娇柔的香，肩上，遮住了那一片雪腻娇白的乳峰，掀起被子，从床上下来。
　　被杨阳抱在怀里，让杨露觉得很温暖，听了林清雪的话，撒娇道：“妈妈，我还想再睡一会，嘛。”
　　林清雪听了，说道：“露露，你们高三的早读课就要开始了，你怎么还想睡，快点起床。”说着，林清雪先走出了杨阳的卧室，回去梳洗整理。
　　杨露一听，顿时小声嘀咕道：“我才不要上早读课呢。”接着不等林清雪装过身来说话，就对杨阳笑道：“弟弟，抱我回卧室穿衣。”
　　杨阳笑了一下，将杨露抱起，说道：“姐姐，以后我们一起睡，你就把东西搬到我的卧室里。”
　　杨露被杨阳横抱起，白嫩娇柔的玉臂，搂着杨阳的脖子，甜甜一笑，说道：“好啊，你去给我搬。”一边说着，一对白嫩嫩的小脚丫还调皮的踢了踢。
　　杨阳抱着杨露，走进杨露的卧室，这才将她放下，笑道：“姐姐，要不要我给你穿衣？”
　　杨露听了，绝美玉嫩的小脸蛋一红，说道：“坏蛋弟弟，想的美。”说着，推着杨阳出去。
　　杨阳笑着回到卧室，快速的洗口洗脸完后，活动了一子，感受到自己体内的真气竟然恢复到了昨天的七成，顿时有些惊喜。
　　从卧室的出来，走到二楼，看到刘芳芳正在忙着准备早餐，顿时走了过去，从后面抱住刘芳芳，笑道：“芳芳姐，我想吃奶。”
　　刘芳芳被杨阳这突然抱住，吓了一跳，接着听杨阳的话，顿时羞涩不已，特别是想起自己昨天晚上睡觉的时候，做的那羞人的梦，竟然梦见自己脱的一丝，不挂的和杨阳在床上翻云覆雨的亲热。等醒来后，发现自己那羞人地带已经湿润泥泞不堪，粉色的小完全被打湿，芳心顿时又羞又有点感觉背叛自己丈夫的羞耻，还有一丝喜悦。
　　现在被杨阳这样一抱，顿时芳心慌乱，羞涩的说道：“少爷，俺还要做早餐呢。”
　　杨阳从后面抱住刘芳芳，双手放在刘芳芳那对的乳峰上，轻轻的肉揉捏，轻笑道：“芳芳姐，你的奶，就是我的早餐，我现在就要吃。”说着，将刘芳芳抱着，转过身，看着刘芳芳的眼睛，邪魅的笑道：“芳芳姐，你的奶子，现在涨不涨痛？”说着，本来轻捏的动作变得用力。
　　刘芳芳娇呼一声，俏丽的脸蛋变得通红，却没有拒绝杨阳的揉捏，羞涩的看了杨阳一眼，低声说道：“少爷，俺，俺，俺的奶子有点涨痛。”说着，俏丽的脸蛋上面染上了一层娇艳的血红。
　　杨阳听了，顿时呵呵一笑，说道：“芳芳姐，我这就给你止痛。”说着，解开刘芳芳胸前的纽扣，接着直接掀起的那白色的文，胸，顿时，刘芳芳那对饱满雪白的乳峰跳了出来。
　　由于现在刘芳芳正处在哺乳期，雪白的乳峰上面的乳，晕带着一丝深红，那对娇嫩鲜红的乳头点缀其上，更是娇艳迷人。
　　杨阳伸手握住这对饱满的乳峰，轻轻的捏了捏，对着刘芳芳笑道：“芳芳姐，你的这对奶子，真是迷人。”
　　刘芳芳一听，芳心又羞又喜，羞涩的看了杨阳一眼，低声说道：“少爷，你喜欢俺的奶子就好。”


第三十九章 美女徒弟
　　听了刘芳芳那句话，杨阳顿时觉得又是感动又是欲火升腾的。张嘴含住刘芳芳那娇嫩粉红的乳头，用力的吸允。手掌握着刘芳芳雪白饱满高耸的乳峰，用力一捏，顿时一阵阵的香甜可口的乳汁，被吸进了嘴里。
　　低头看着杨阳握着自己雪白饱满的乳峰吸允的杨阳，刘芳芳俏丽的脸蛋上带着羞红的笑意，伸手抱住杨阳的脑袋。
　　吃了一会，杨阳的舌头开始抵弄刘芳芳那粉红的乳头，握着的手掌，也开始慢慢的用力揉捏。
　　被杨阳这样刺激抚弄，刘芳芳顿时感觉自己饱满的乳峰上，传来阵阵酥酥麻麻的快感，芳心一跳，俏脸上染上了一层酡红，嘴里发出一声娇呼。不过却没有推开杨阳，抱着杨阳的手却更紧。
　　随着那饱满乳峰上面传认来的快感越来越刺激，刘芳芳一双大眼睛里面也布满了汪汪的春水，俏丽上一片潮红，小嘴里面的娇呼喘息声更加的急促。特别是想起自己昨天晚上，做的羞人梦境，刘芳芳感觉自己下面的羞人地带彻底的湿润，阵阵酥痒从那神秘羞人地带里面传来，让她忍不住的双腿绞缠。
　　感受到刘芳芳的异样，杨阳坏坏一笑，含着刘芳芳那鲜红娇嫩的乳头，抵弄轻咬的更加卖力。
　　刘芳芳虽然说生过孩子，不是处女了，可是她也只是在新婚之夜和自己的丈夫做过一次，那里经历过杨阳这样的挑，逗，本来生了孩子的女人，性欲就被开发出来，现在被杨阳这样一弄，顿时春水如潮，让她有点站不稳了，小嘴轻声娇呼道：“少爷，别弄了，俺受不了了。”
　　昨天和美少妇奶奶一起看了美国大片，杨阳一下子就开窍了，知道了男女之事，现在一听刘芳芳的娇呼，抬头笑道：“芳芳姐，难道你的涨痛的你受不了了，我再用力吸好了。”
　　听了杨阳的话，刘芳芳本来就潮红的俏脸，更是羞的发烫，似害羞似期待又是罪恶的看着杨阳，低声说道：“不要了，少爷，俺不是奶子涨痛，俺是，少爷，俺还要做早餐呢。”说着，想要推开杨阳，将乳罩拉下来。
　　杨阳呵呵一笑，说道：“芳芳姐，我的早餐还没吃好呢。”接着站起身抱着刘芳芳，嘴唇贴在她耳边，说道：“芳芳姐，你是不是尿尿呢？”
　　刘芳芳一听，顿时羞的想要钻进地里去，同时下面那羞人地带更加呃湿润，娇嫩的耳根子都羞的发烫，娇羞的嗔道：“少爷，你好坏，俺不理你了。”说着，想要推开杨阳。
　　“啊，你们在做什么？”突然一声娇喝传来，杨阳扭头一看，原来是陆岚岚这个身材火爆的美女。
　　而刘芳芳听了，顿时羞的俏脸发红，急忙推来杨阳，快速的将自己的乳罩拉下来，害羞的不知道说什么。
　　陆岚岚只穿了件黑色半透明低胸睡裙，而里面真空，露出明显的凸起，那对雪白饱满高耸的乳峰若隐若现，雪白迷人的乳沟，睡裙只齐大，腿，一双雪白修长的美腿光滑有力，美腿之间那神秘羞人地带隐隐约约，看的杨阳心中火热不已，笑道：“美女徒弟，早啊。”
　　陆岚岚娇哼一声，接着对杨阳鄙夷的说道：“大色狼，是不是在欺负芳芳？真是太过分了，等会我就告诉清雪姐，让她好好的教训教训你。”
　　杨阳邪魅一笑，说道：“美女徒弟，你竟然说师傅是色狼，那好，我现在就色给你看。”说着，杨阳身影一闪，一下就抱住了陆岚岚。
　　陆岚岚本来看着杨阳邪魅的微笑，就感觉有点不妙，听了杨阳的话后，正想着要跑回卧室，却发现自己一下就被杨阳抱住，顿时娇呼道：“你个大色狼，快放开我。”
　　杨阳呵呵一笑，抱住陆岚岚的，低头吻住她的香甜小嘴。
　　陆岚岚扭头想要躲避，却发现自己根本不能躲开，只好紧闭嘴唇，一双大眼睛里满是羞愤的怒火。
　　陆岚岚这样挣扎扭动，杨阳真切的感受到了她娇，躯的柔软，顿时下面那宝贝坚硬挺起起来。发现陆岚岚紧闭香甜的嘴唇，心里嘿嘿一笑，抱着陆岚岚圆润娇翘粉臀的手掌，用力的一捏，接着让她的小腹紧紧的贴在自己的那火热坚硬挺起的宝贝上面。
　　陆岚岚被杨阳这样一弄，顿时忍不住的娇呼出来，本来紧闭的嘴唇也跟着张开，杨阳顺势含住她香甜的嘴唇。为了防止陆岚岚用牙齿咬自己，杨阳揉捏，陆岚岚娇翘弹性十足的粉臀的手掌，不时的输入一点真气，刺激她的穴道，使得陆岚岚的情欲渐渐的被挑动起来。
　　随着杨阳的挑，逗，陆岚岚只感觉自己的身子传来阵阵酥酥麻麻的快感，这种感觉她一点都不陌生，和每次自己洗澡的时候，自己用玉手轻轻的抚弄自己那羞人地带的感觉一样，想到这，陆岚岚又是羞愤又是渴望，挣扎的动作了缓了下来。
　　杨阳一下就发现了陆岚岚的反应，毫不犹豫的将舌头伸进陆岚岚的香甜的小嘴里面，想要卷吸陆岚岚那香甜嫩滑的小舌。
　　陆岚岚像是受惊的小兔子似地，那香甜滑嫩的小舌，快速的躲闪，不过却完全没用，被杨阳的舌头追上，卷吸含弄。
　　舌尖上面传来的丝丝美妙新奇的快感，让陆岚岚本来想要咬杨阳的想法没有了，主动的搂住杨阳，生涩的回应起杨阳的湿吻。
　　得到陆岚岚的回应，杨阳抱着陆岚岚吻的更深，含住她的香甜小舌，用力的吸允，牙齿不时的轻咬一下。
　　在杨阳的引导下，陆岚岚慢慢的熟练，香甜嫩滑的小舌主动的和杨阳绞缠起来。舌尖上面传来的快感，越来越强烈，让陆岚岚呼吸也变得急促起来，娇美的脸蛋变得酡红。
　　在一边看着的刘芳芳，又是羞涩又是羡慕的，芳心即想杨阳抱着她亲吻，又有些害羞自己竟然想让自己丈夫之外的男人亲热。
　　杨阳揉捏陆岚岚圆润娇翘美臀的手掌，感觉隔着薄薄的纱丝还不过瘾，慢慢的掀起陆岚岚本来就遮住粉臀没有多少的睡裙，真真实实的摸到了陆岚岚雪白弹性十足的美臀。
　　感受到杨阳的动作，陆岚岚娇，躯一颤，接着任由杨阳抚摸揉捏自己的美臀，继续搂着杨阳热吻，接吻的美妙感觉让她很是着迷，这种新奇的快感，差点让她迷失。
　　陆岚岚雪白娇翘的粉臀上，娇嫩却弹性十足的感觉，让杨阳揉捏的爱不释手，一边抱着陆岚岚热吻，一边用力的抚摸陆岚岚的雪白美臀，杨阳只感觉下面的宝贝越来越火热坚硬了。
　　一边看着的刘芳芳没想到杨阳竟然会撩起陆岚岚的睡裙，将她雪白娇翘的美臀都露出来，顿时感觉害羞不已，芳心却很期待杨阳这样抚摸自己，想着下面那羞人地带也跟着湿润起来。
　　杨阳抚摸陆岚岚的雪白美臀一会，像是带着本能或者是好奇，手掌从陆岚岚的雪白粉臀下面，慢慢的往陆岚岚的神秘羞人地带伸去。
　　紧紧的搂着杨阳热吻中的陆岚岚，感觉自己的身子发热，阵阵酥酥麻麻的快感涌上，让她那神秘羞人地带变得湿润和酥痒，根本没有去阻止杨阳的动作，任由杨阳的手掌抚摸到自己的神秘羞人地带。现在被杨阳抚摸上去，顿时觉得芳心一颤，呼吸变的更加的急促，娇美的脸蛋变得潮红。
　　杨阳只感觉手掌抚摸到一根根萋萋的芳草，接着就感觉芳草上面带着点点黏黏的湿润。手指灵巧的滑弄，发现娇嫩湿润的羞人地带。
　　被杨阳这样抚弄，陆岚岚感觉自己的羞人地带更加的湿润，忍不住的娇呼出来，双腿绞缠想要夹住杨阳的手掌，又似想要让杨阳的手掌抚摸的更深一下。
　　手指上面传来的粘滑湿润，让杨阳知道陆岚岚的情欲越来越盛，手指顿时挑弄抚摸的更卖力。手指滑弄的时候，顿时分开一条湿滑的缝隙。
　　陆岚岚只感觉自己那神秘羞人地带酥痒的快感，几乎要将自己淹没，阵阵的热流从羞人地带深处流出，将杨阳的手指打湿。娇美联大上面的潮红，也变的更加的娇艳。鼻息之间的喘息声，更加的粗重和急促。
　　在男女之事上面开了窍的杨阳，一边抱着陆岚岚热吻，手指却不停的在陆岚岚那羞人湿润的缝隙之间滑弄。
　　还是处女的陆岚岚，那里受得了杨阳这样的，身子发软，阵阵酥酥麻麻的快感从心底涌上，让她忍不住的娇吟出来，推开杨阳，一双大眼睛带着汪汪春水，娇美的脸蛋娇艳潮红，娇喘吁吁的说道：“大色狼，快把手拿出来，人家受不了了。”
　　将手指从陆岚岚湿润粘滑的羞人地带拿出来，看着手掌上面的晶莹剔透的粘滑湿液，杨阳呵呵笑道：“美女徒弟，怎么你的下面那么湿啊？是不是尿尿呢？”接着又放到鼻子前，闻了闻，发现有股淡淡的幽香。
　　陆岚岚一听，顿时娇羞不已，嗔道：“大色狼，都是你，把人家弄的这样。”接着媚眼如丝的看着杨阳一笑，白嫩娇柔的玉手隔着裤子，握住杨阳下面那火热坚硬的宝贝，一边慢慢的抚摸，一边看着杨阳娇媚的说道：“师傅，你的这是什么啊？怎么这么的硬啊。”说着，玉手却使劲，想要捏疼杨阳。
　　被陆岚岚这样一弄，杨阳只感觉自己的宝贝更加的火热坚硬，呵呵一笑，说道：“美女徒弟，这是师傅的宝贝，要不要让你尝尝？”
　　一听杨阳的话，陆岚岚芳心一跳，感觉自己下面那羞人地带流出一股热流，娇美的脸蛋上涌起一股娇艳的潮红，娇嗔道：“死色狼，人家才不要呢。”说着，松开玉手，将被杨阳撩起的睡裙拉下，重新遮住那雪白娇翘的粉臀。


第四十章 香甜
　　杨阳听了陆岚岚的话，坏笑道：“美女徒弟，不要，你还把师傅的手弄的这么湿？”说着，还将手送到陆岚岚的面前。
　　看着一丝晶莹的粘液，慢慢的拉长流下。陆岚岚顿时感觉娇羞不已，娇美的脸蛋涌起一阵潮红，对着杨阳娇骂道：“死色狼，你坏死了。”说着，用力掐了一下杨阳那火热坚硬的宝贝，娇羞的跑回了自己的卧室。
　　陆岚岚跑动的时候，睡裙的下摆飘动，那神秘羞人地带隐隐约约，看的杨阳一阵眼直。
　　“少爷，你的口水都快流下带来了。”一边的刘芳芳，有点吃醋的娇嗔道。说完，自己又觉得羞涩，低下头不敢去看杨阳。
　　杨阳回过头，走到刘芳芳的身边，笑道：“是啊，芳芳姐的奶水这么香甜可口，我还没有吃够，当然会流口水啦。”说着，双手抓住刘芳芳那几乎又36D的饱满乳峰。
　　刘芳芳俏脸一红，羞涩的看了杨阳一眼，说道：“少爷，俺可要做早餐了，你想吃的话，等晚上放学了，想吃多长时间都没关系。”
　　杨阳呵呵一笑，捏了捏刘芳芳的饱满乳峰，说道：“芳芳姐，你真好。”说着，低头吻了一下刘芳芳清香的樱唇。
　　刘芳芳愣了一下，接着芳心又是甜蜜又是羞涩的，还有一丝对自己丈夫背叛的罪恶。红着俏脸，对杨阳说道：“少爷，俺去做早餐了。”
　　有点爱不释手的捏了捏刘芳芳那娇柔饱满的乳峰，杨阳说道：“你去吧，等会做玉露汁的时候，我来帮你挤，奶。”
　　听了杨阳的话，刘芳芳虽然觉得羞涩，不过也没有拒绝，红着俏脸嗯了一声。
　　杨阳从厨房出来，下了楼，走到外面青翠舒柔的草地上，练起了大海无量掌。
　　掌风飘忽间，将地上的青草吹动，有如排山倒海。身影斗转之间，飘逸绝伦，带着一丝大海的浩瀚和海纳百川的大气。
　　本来守卫者别墅的四名美女，见了杨阳练功，都围了过来，看着杨阳潇洒之间带着威猛，阳刚之间带着似水柔情，一双双美目都是异彩连连。昨天她们还不怎么相信杨阳有多厉害，现在见了，才知道根本不是自己能够想象的。心中也越发的渴望，杨阳教她们武功。
　　九式大海无量诀的掌法打完，杨阳这才对着四名美女笑道：“几位美女姐姐，早啊。”
　　其中的刘小玲，对着杨阳嘻嘻笑道：“大帅哥弟弟，你快点教我们武功吧。”刘小玲的话，也让其他几位美女心动不已，都期待的看着杨阳。
　　杨阳笑道：“现在我可没时间，等会我给一本人体穴位图让你们记熟，到时候我自然会教你们。”
　　听了杨阳的话，还是刘小玲这个娃娃脸却有着36D巨，乳的美女说道：“大帅哥弟弟，你可不可以直接传功给我们啊？”
　　杨阳一听，微微笑道：“我还没有达到先天境界，等你们自己达到一定的层次，我会给你们增加功力的丹药。”
　　一边的张萱，见刘小玲还想再问，说道：“好了，玲玲，练武是需要循序渐进的，阳阳怎么说，我们就怎么做。”接着又对杨阳说道：“阳阳，你别介意玲玲的话。”
　　杨阳微微笑道：“你们的实力提高了，就更能保护别墅的安全，我当然会尽心尽力的提高你们。”
　　刘小玲嘻嘻笑道：“大帅哥弟弟，有你这个高手在，可没人敢进来。”
　　杨阳只是淡淡一笑，说道：“几位美女姐姐，你们继续守卫别墅。等会吃早餐的时候，我再把人体穴位图给你们。”
　　等四位美女回到自己的岗位，杨阳再练习了一会师娘教自己的无影无形点穴术，这才回到别墅。
　　走到厨房，发现刘芳芳已经将早餐都做好，正有些踌躇羞涩的样子。杨阳一见，就知道她正等着自己来亲手给她挤奶。顿时笑着走了过去，从后面抱着刘芳芳，双手自然的握住刘芳芳饱满高耸的乳峰说道：“芳芳姐，你真可爱。是不是等着我来，给你挤奶？”
　　刘芳芳被杨阳一抱，芳心顿时一跳，听了杨阳的话，芳心更是羞涩，红着俏脸，轻嗯了一声。
　　看着刘芳芳如此娇羞的样子，杨阳感觉自己下面的宝贝有些发热，慢慢的起来，紧紧的抵在刘芳芳弹性十足圆翘的美臀上面。
　　从自己美臀上面传来的火热坚硬，刘芳芳一下就知道是什么，想着，她芳心又羞又有点期待，下面那神秘羞人的芳草地带，不知觉的又变得湿润起来。嘤咛一声，软在杨阳的怀里，轻声说道：“少爷，你要帮俺挤，奶，就快点，夫人快要下来了。”
　　杨阳轻笑了一下，嘴唇贴在刘芳芳的耳边，吹了口热气，说道：“芳芳姐，你想不想尝尝少爷的宝贝？”
　　刘芳芳一听，芳心一热，下面那神秘羞人地带涌出一股热流，传来阵阵酥痒和空虚，让刘芳芳又是娇羞又是期待的，轻声娇腻道：“少爷，你真坏。”
　　“呵呵，芳芳姐，等以后我让你尝尝少爷的宝贝。”杨阳笑着说道，松开刘芳芳。
　　刘芳芳听了杨阳的话，芳心涌起一股失落和期待，还有一丝罪恶。
　　杨阳将准备好的玉瓷碗拿过来，对刘芳芳笑道：“芳芳姐，你把衣服解开。”
　　刘芳芳听了，娇羞的看了杨阳一眼，伸出玉手，慢慢的加来上衣的纽扣。
　　看着刘芳芳那白嫩的肌，肤慢慢的露出，杨阳的眼睛也越直，不等刘芳芳把纽扣全部解开，杨阳就动手掀起刘芳芳粉色蕾丝花边的乳罩，让她那对雪白饱满高耸的乳峰跳了出来。就如水蜜桃般，迷人可口。
　　杨阳让刘芳芳拿住玉碗，自己双手握住刘芳芳的饱满乳峰，慢慢的捏挤。乳白色的汁液，慢慢的从那粉红鲜嫩的乳头中喷出，流在玉碗里面。散发发出，一阵阵迷人的清香。
　　看着杨阳挤捏自己那雪白饱满的乳峰，刘芳芳感觉自己芳心扑扑的直跳，羞涩，喜悦，罪恶，都说不清，不过她却一点也不后悔。
　　见玉碗里面乳白清香的汁液差不多了，杨阳这才停住，对刘芳芳笑道：“芳芳姐，这些足够了。”
　　听了杨阳的话，虽然芳心竟然还愿意让杨阳继续挤捏自己的乳峰，不过刘芳芳还是将手中的玉碗放下，准备重新将乳罩拉下。
　　阻止了刘芳芳的动作，杨阳坏笑着说道：“芳芳姐，那是给她们准备的，我的还存在你的里面呢。”
　　刘芳芳红着俏脸，羞涩的说道：“少爷，俺怕夫人看见。”说着，却没有拒绝杨阳继续握捏自己的饱满乳峰。
　　杨阳笑道：“芳芳姐，我妈妈看见了也没关系。”说着，低头含住那带着一点乳白色汁液的粉红鲜嫩的乳头。
　　小嘴轻声娇呼了一声，刘芳芳芳心羞喜的抱着杨阳的头，任由杨阳品尝自己的那饱满的乳峰。
　　这时，已经梳洗打扮好了的林清雪，从三楼下来，等看到杨阳在厨房里，抱着刘芳芳的乳房吸允时，愣了一下，接着轻笑则自语道：“这个坏宝贝儿，这么快就把芳芳俘获了。”同时，芳心里面却有点淡淡的吃味，绝美玉嫩的脸蛋上，显出一丝俏皮的微笑，慢慢的走进厨房，说道：“宝贝儿，你在做什么？”
　　正沉浸在杨阳的吸允含弄，带来的美妙快感中的刘芳芳，一听林清雪的话，顿时吓了一跳，睁开眼，对着林清雪红着脸嗫嚅的说道：“夫人，俺，俺”
　　林清雪轻笑道：“芳芳，你现在可是从保姆变成了奶妈。”
　　听了林清雪的取笑，刘芳芳本来就潮红的俏脸，顿时红的快要滴出血来。
　　杨阳不舍的松开嘴，抬头对林清雪说道：“妈妈，芳芳姐的奶水很甜，你要不要吃一点？”说着，却直接抱住林清雪，吻住她娇嫩香甜的小嘴。
　　直到把林清雪吻的娇喘吁吁，杨阳这才松开她，笑道：“妈妈，芳芳姐的奶水是不是很甜？”
　　娇媚的白了杨阳一眼，林清雪嗔道：“宝贝儿，妈妈的舌头都被你吻的发麻了，怎么能感觉到芳芳的奶水是不是很甜。”
　　杨阳呵呵一笑，说道：“妈妈，谁叫你的香津和芳芳姐的奶水混合在一起太好吃了呢。”
　　看着林清雪和杨阳这般的亲密，刘芳芳愣了一下，接着芳心却有点吃味，她还没有这么和杨阳湿吻过。
　　林清雪白嫩娇柔的玉手，宠溺爱意的捏了捏杨阳的俊脸，轻笑道：“宝贝儿，就你嘴甜。”接着对刘芳芳笑道：“芳芳，你去把她们叫来吃早点。”
　　刘芳芳红着脸整理了一下自己的衣衫，将陆岚岚她们叫来吃早点。
　　没多久，一身白色连衣裙，披着柔顺秀发的杨露走了下来，杨露这身清纯脱俗的打扮，让杨阳像是看到年轻时候的林清雪，对着杨露笑道：“姐姐，你今天怎么变成了仙女打扮？”
　　杨露对杨阳甜甜一笑，走到杨阳身边，说道：“喜欢吗？”
　　杨阳握住杨露娇柔白嫩的玉手，笑道：“当然喜欢啦，不管姐姐怎么打扮都是最美的。”
　　杨露听了，芳心顿时甜蜜不已，绝美小脸蛋上的笑意更甜，依着杨阳坐下。
　　林清雪看着身边这对绝色无双的儿女，芳心有种说不出的自豪骄傲和甜蜜。绝美玉嫩的脸蛋上，荡漾着迷人的微笑。
　　等那些守卫的美女们都来了，陆岚岚这才一身迷彩军装走进来，迷彩略微紧身，将她火爆的身材显露无遗。看到杨阳时，娇美的脸蛋一红，又是羞涩又是期待的瞪了杨阳一眼。
　　而夏玉也随后走进来，今天穿着一身有点开放的家居服的夏玉，肌，肤白里透红，看上去光彩照人，很有种居家少妇的迷人味道。
　　已经和夏玉很熟的刘小玲顿时娇呼道：“玉姐姐，你的皮肤怎么一夜就变的怎么好？说是不是昨天阳阳教的滋阴养颜功的作用？”
　　夏玉一听，芳心有点羞涩，娇美的脸蛋闪过一丝红晕，暗想，难道自己告诉你说是因为自己昨天晚上睡觉的时候梦见了自己和杨阳在床上翻云覆雨的亲热，才会这样。想到这，夏玉看了杨阳一眼，调皮一笑，说道“这是杨阳教的滋阴养颜功的作用，你们想要皮肤变的更好，就让他教你们。”
　　听了夏玉的话，除了林清雪和杨露，其他的几个美女都把美目投向杨阳，明显是让杨阳教她们。
　　杨阳呵呵一笑，说道：“美女姐姐们，放心好了，我说过会教你们的就一定会教。”
　　得了杨阳的保证，这些美女才满意。林清雪在一边看着，只是笑了笑。
　　吃完早点，守卫别墅的美女继续守卫别墅，而夏玉今天继续待在家看杂志和电视。
　　和林清雪吻别之后，依旧是杨阳开着车和杨露去学校。


第四十一章 课桌下的刺激
　　等从车库开出来后，杨露解开身上的安全带，撩起裙子，跨坐到杨阳的腿上，白嫩修长的玉臂搂着杨阳的脖子，看着杨阳，甜甜笑道：“宝贝弟弟，芳芳姐的奶水是不是很甜啊？”说着，一只玉手揪住杨阳的耳朵。
　　杨阳一手握着方向盘，注意着前面的道路，一手搂着杨露纤细娇柔的柳腰，对杨露笑道：“姐姐，你可以自己去尝尝。”
　　“哼，坏蛋弟弟，别以为姐姐不知道你打什么鬼主意，以后要吃奶，让芳芳姐挤出来之后，再吃。”杨露娇哼一声，揪了揪杨阳的耳朵。
　　杨阳呵呵笑道：“姐姐，挤阶出来之后，就不新鲜了。”接着坏笑道：“姐姐，假如你有奶水，我就不吃芳芳姐的了。”
　　一听杨阳这话，杨露顿时羞红了绝美的小脸蛋，恨恨的揪了几下杨阳的耳朵，这才娇羞的扑在杨阳的怀里，轻声娇腻的说道：“坏蛋弟弟，人家就算有，也不给你吃。”说着，抬起头，在杨阳的嘴唇上吻了一下。
　　感受到杨露的爱意，杨阳笑了笑，说道：“姐姐，你永远都是我最爱的人，不给我吃，还能给谁吃。”
　　杨露听了，芳心甜蜜，绝美小脸蛋带着甜甜的微笑，漂亮的大眼睛里满是柔柔的爱意，抱住杨阳，让两颗纯真爱意的心紧紧的贴在一起。
　　到了学校，杨露亲昵的搂着杨阳的手臂，让杨阳把她送到教室，走到教室门口，杨阳抱住杨露，低头吻住她娇嫩的小嘴，吻了一会，这才松开，笑道：“姐姐，你的小嘴，跟芳芳姐的奶水一样甜。”
　　杨露听了，娇媚的白了杨阳一眼，掐了他一下，娇嗔道：“坏蛋弟弟，不许你说芳芳姐的奶水。”
　　看着杨露如此可爱迷人的样子，杨阳呵呵一笑，在她绝美娇嫩的小脸蛋上亲了一下，在说道：“姐姐，我爱你。快进去吧，里面那些男生的目光好似要把我给吃了。”
　　杨露咯咯娇笑道：“谁让你是本女王的男友呢。”说着，有些不舍的搂着杨阳，亲了杨阳一下，才跑进教室。
　　而早已经进了教室的蓝心悦，看着杨阳和杨露这般的亲密，眼中闪过一丝异样。
　　等杨阳回到自己的教室，发现基本都来了，好似就差自己一个。见杨阳走进教室，坐在前面的小果儿对着他甜甜笑道：“哥哥，你怎么才来，人家好想你。”
　　杨阳笑着走了过去，说道：“宝贝儿，哥哥也很想你呢。”
　　其他男生听了，看着，眼里都是一片妒火，不过昨天杨阳在操场上面的威风，让他们根本不敢说什么。
　　小果儿也不在乎班上还有其他同学，对着杨阳说道：“哥哥，吻我。”说着，撅着香甜的小嘴。
　　杨阳呵呵一笑，低头吻住小果儿的娇嫩香甜樱唇，直到吻的小果儿小脸潮红，娇喘吁吁，这才松开，笑道：“宝贝儿，接吻的技巧很熟练了啊。”
　　小果儿潮红着小脸蛋，爱意十足的看着杨阳，说道：“都是哥哥教的啊。”
　　捏了捏小果儿带着一点可爱娇嫩的婴儿肥的小脸蛋，杨阳笑道：“过几天，哥哥教你更美的。”说着，在小果儿的脸蛋上，吻了一下，走回了自己的座位，正好，第一节课的上课铃声响起。
　　杨阳回到座位上，就看到蓝心怡板着一张俏脸，看都不看自己。顿时逗笑道：“心怡宝贝，是谁惹你生气，我去教训她。”
　　蓝心怡听了，玉嫩的下巴一扬，哼了一声，也不理杨阳。
　　杨阳笑道：“心怡宝贝，你的下巴都抬到天上去了。”说着，伸手抱住她，在蓝心怡的挣扎中，吻了吻她娇嫩香甜的小嘴。
　　被杨阳这样在教室里面亲吻，弄的又是害羞又是甜蜜的蓝心怡，娇媚的白了杨阳一眼，嗔道：“放开我，教室还有人呢。”
　　杨阳听了，笑道：“不放，有人关我什么事。”说着，想要把蓝心怡抱着坐到自己的腿上。
　　蓝心怡虽然芳心里很愿意，可是马上老师就要来了，还有教室的同学也都看着，有些害羞的她当然推着杨阳的手臂，看着杨阳小声说道：“杨阳，快放开我。”
　　杨阳微微一笑，说道：“心怡宝贝，你亲我一下，我就放开你。”
　　虽然才和杨阳相处了一天，可是蓝心怡已经知道杨阳的霸道性格，当然她芳心对杨阳也是芳心暗许，红着娇美的脸蛋，在杨阳的脸上亲一下，说道：“好了，快放开我吧。”
　　杨阳坏笑道：“我是让你吻我的嘴唇，不行，你要再亲一下。”
　　蓝心怡娇嗔道：“坏蛋，就会逗人家。”说着，去主动送上娇嫩香甜的小嘴，吻住杨阳。
　　等她吻了一下，想要离开的时候，杨阳却抱着她，含住她娇嫩香甜的樱唇，深深的吻了下去。
　　蓝心怡像是挣扎了一下，接着就迷失在杨阳深深的热吻中，也不管教室的其他同学怎么看。
　　等语文老师，一个快六十岁的老头，走了进来时，杨阳依然抱着蓝心怡热吻，其他那些男生是一副幸灾乐祸的表情。
　　那老头走进教室后，习惯性的往下一看，好似没有看到抱在一起热吻的杨阳和蓝心怡，开口说道：“上课。”
　　其他男生一愣，怎么回事，一向火爆脾气的老头怎么不发飙了。还没等他们回过神来，就听到老头大吼道：“没听见上课吗？你们都聋了，还不起立。”
　　那些男生一听，顿时条件放射一般的站起来，说道：“老师好，”接着心里却暗想，老头你眼睛花了，看来是不会好了。
　　杨阳松开被吻的娇美的脸蛋酡红，娇喘吁吁的蓝心怡，嘴角划过一丝邪魅的微笑，他当然知道老头不是眼花了，而是自己施展的幻象使得老头，根本不知道自己在做什么。将还在娇喘，美目迷离的蓝心怡抱着，让她坐好，说道：“心怡宝贝，老师来了。”
　　本来还沉浸在和杨阳热吻中的美妙感觉中的蓝心怡，顿时惊醒，看到讲台上的老头，娇美的脸蛋一白，等着老头的训斥，等了一会，却发现老头自顾着拿起语文课本，讲起了朱自清的荷塘月色。
　　杨阳呵呵一笑，说道：“心怡宝贝，刚才我施展了天魔幻象，老师根本没有发现。”
　　听了杨阳的话，蓝心怡这才想起杨阳是会武功的，娇媚的白了杨阳一眼，嗔道：“大坏蛋，就会欺负人家。”说着，翻开书本，听起来老头的讲解。
　　还别说，这个老头讲解的还是很生动，让下面那些刚才还心不在焉的学生，都听得津津有味。
　　不过，杨阳却听的有些不耐烦，以他的文学水平，在古代的话，完全是金科状元。听了一会，杨阳将手伸到蓝心怡的腿上，隔着淡粉色的百皱裙，抚摸着蓝心怡娇嫩的美腿。
　　正在听讲的蓝心怡，被杨阳这样一弄，似嗔似羞的看了杨阳一下，任由杨阳的手掌抚摸自己的粉腿。
　　见了蓝心怡这般可爱的样子，杨阳顿时一笑，将手伸进她的裙子里面，抚摸她娇嫩光滑的美腿。
　　被杨阳这样直接的抚摸，弄的有些酥痒的蓝心怡，看着杨阳，低声嗔道：“坏蛋，别弄，人家还要听课呢。”
　　杨阳呵呵一笑，说道：“心怡宝贝，你听你的，我弄我的。”说着，手掌在蓝心怡的大，腿根处来回的抚摸。
　　听了杨阳的话，蓝心怡又是好气又是好笑的，嗔怪的看了杨阳一眼，也就任由他抚摸揉捏自己的美腿。
　　顺着蓝心怡那光滑娇嫩的美腿，杨阳抚摸到了蓝心怡那神秘羞人地带。虽然隔着一层小裤裤，不过蓝心怡还是娇躯一颤，娇美的脸蛋变得通红，赶紧将语文课本竖起，对着杨阳低声娇嗔道：“坏蛋，不要啦，等下课了，你想怎么样都行。”说着，双腿紧紧的夹住杨阳的手掌。
　　杨阳呵呵一笑，说道：“心怡宝贝，别怕，老师看不见的。”说着，杨阳竟然蹲子，挪到课桌下面，接着移到蓝心怡的粉腿下面，双手将蓝心怡的粉腿打开。
　　蓝心怡没想到杨阳竟然这样一点都顾还在上课，芳心暗道这个坏蛋真是个冤家，跟个小孩子似地，一点也不顾及别人的眼光。
　　杨阳蹲到蓝心怡的下面，直接掀起蓝心怡的百皱裙，将自己的头伸了进去。看着蓝心怡雪白滑嫩的美腿，还有那粉色的小裤裤，心中一动，抱住蓝心怡的粉腿开始亲吻。
　　感受到杨阳的亲吻，蓝心怡娇，躯一颤，差点娇呼出来。娇美的脸蛋变得酡红，偷偷的看了一眼，发现语文老师根本没有注意，这才松了口气。
　　杨阳抱住蓝心怡雪白滑嫩的粉腿，亲吻了一会，接着抱住蓝心怡的粉臀，将自己的嘴唇贴在蓝心怡那神秘羞人地带。
　　虽然隔着一层小裤裤，可是，蓝心怡只感觉自己那羞人地带一热，忍不住的娇呼出来，等叫出来后，马上捂住小嘴，见教室的同学和老师都好似没有听见一般，这才长长的舒了口气。接着芳心一颤，这个坏蛋，他竟然吻人家那羞人地带，真是羞死人了。想着，双腿忍不住的夹了夹杨阳的脑袋。
　　闻着蓝心怡那神秘羞人地带传来的淡淡薄荷清香，杨阳忍不住的伸出舌头，来回舔了舔。
　　被杨阳这样一弄，蓝心怡只感觉，自己那羞人地带，有种酥痒的快乐感觉，红着娇美的脸蛋，任由杨阳亲吻自己那羞人地带。同时，被杨阳这样亲吻，蓝心怡感觉到，自己那羞人地带深处溢出点点的热流，让羞人地带变得有些湿润，这让蓝心怡芳心羞涩不已。
　　而杨阳却发现，随着自己的亲吻，蓝心怡那神秘羞人地带，那清香越来越迷人，让他忍不住的张嘴咬了咬，舌头来回的舔动，像是要将那清香吃进去。
　　杨阳这样卖力的亲吻，使得蓝心怡感觉自己那羞人地带更湿，那种酥痒的感觉，也更加的刺激着她，双腿不住的扭了扭，蓝心怡低声娇呼道：“坏蛋，别舔了，那里脏。”
　　杨阳听了，意犹未尽的舔了一下，这才笑道：“才不是呢，很香甜的。”说着，一手托起蓝心怡娇翘圆润的粉臀，一手去拉蓝心怡粉色的小裤裤，想要把它脱下来。
　　感受到杨阳的动作，蓝心怡芳心顿时羞涩不已，这个坏蛋，竟然想要脱人家的小裤裤，真是羞死人了。想要阻止，却抵不住杨阳的坚持，只好粉臀半抬，芳心羞涩的让杨阳把自己的粉色小裤裤，脱了下来。
　　杨阳脱下蓝心怡那粉色小裤裤，拿在手里闻了闻，说道：“心怡宝贝，这算是你给我的礼物吧。”
　　想着自己那神秘羞人地带，已经完全暴露在杨阳眼前的蓝心怡，芳心又是羞涩又是期待的，听了杨阳的话，潮红着娇美的脸蛋娇腻的说道：“坏蛋老公，人家整个人都是你的了。”


第四十二章 热吻
　　将蓝心怡那粉色的百褶裙微微的掀起，杨阳双眼放光的看着蓝心怡那湿润的神秘地带。稀稀疏疏的芳草，的花蕊。闻着那神秘羞人地带传来的迷人幽香，杨阳毫不犹豫的吻了上去。
　　晶莹剔透的粘液，在舌尖上面传来一阵阵的清香。嘴唇慢慢的亲吻着，那娇嫩湿润的羞人地带。
　　蓝心怡那里经过这样的事情，虽然心里爱极了杨阳，可是光天化日之下，在教室里面，而且正在上课，这时候，被杨阳在自己的裙子里面，亲吻舔吸自己那神秘羞人地带，这样她芳心娇羞不已。娇美的脸蛋潮红如血，呼吸也有些急促，漂亮的大眼睛里满是汪汪的春水。随着杨阳的嘴唇用力的亲吻，蓝心怡感觉自己那神秘羞人地带传来一阵阵让自己新奇难受却美妙的酥痒快乐之感。让她忍不住的娇吟出来，雪白光滑细腻的粉腿，粉臀忍不住的挪动。
　　虽然知道杨阳使出的天魔幻爬象，让班上的同学看不见，也听不见自己的娇吟，蓝心怡芳心还是娇羞的捂住自己娇嫩香甜的小嘴。同时，芳心还有些羞耻的异样刺激。让她那羞人地带深处，传来阵阵违背自己心愿的渴望。
　　随着杨阳越来越放肆的亲吻舔吸，蓝心怡感觉自己的身子发热，阵阵酥酥麻麻的美妙快乐之感，涌上心头，让自己几乎迷失。
　　突然，杨阳感觉蓝心怡身子一抖，本来娇柔酥软的粉臀一紧，接着一阵清香热流涌进自己的嘴里。已经知晓男女之事的杨阳，此时也真正的知道了这是什么。心中一笑，接着又慢慢的亲吻了一会蓝心怡那已经泥泞不堪的花蕊，这才从蓝心怡的百褶裙下探出头来。笑道：“心怡宝贝，感觉怎么样？”
　　被杨阳亲吻舔弄，而升到难以言喻的美妙高峰的蓝心怡，此时身子娇软无力，娇喘吁吁的趴在课桌上，听了杨阳的问话，芳心又羞又美。娇腻的说道：“坏蛋老公，好讨厌。”
　　杨阳呵呵一笑，最后亲吻了一下蓝心怡那娇嫩湿润的羞人地带，这才从桌底起身，将蓝心怡抱到怀里，坏笑道：“心怡宝贝，现在肯叫我做老公了？”
　　蓝心怡此时虽然芳心羞涩，却也没有拒绝杨阳的搂抱，听了他的话，潮红着娇美的脸蛋，带着爱意和羞喜，娇腻的说道：“你个坏蛋，都这样了，还取笑人家。”
　　看着蓝心怡此时含羞带爱的娇俏模样，杨阳看着心动不已，邪魅一笑，说道：“心怡宝贝，想不想尝一尝你那美妙香甜的潮水？”
　　蓝心怡听了一愣，还没等她想明白，就被杨阳吻住，接着就知道杨阳口中说的是什么意思了，想着芳心又羞又感觉刺激，不过却没有拒绝杨阳的深吻。白嫩秀美的粉臂，搂着杨阳的脖子，香甜的小嘴张开，主动的送上自己香甜嫩滑的小舌。
　　含住蓝心怡那香甜嫩滑的小舌，杨阳慢慢的吸允，张嘴将这香甜嫩滑的小舌，含进自己的嘴里，舌头绞缠了上去。
　　蓝心怡虽然不是第一次和杨阳热吻，不过她还是有点生涩，任由杨阳引导自己，香甜嫩滑的小舌学着杨阳的动作，卷吸杨阳的舌头，最后还略微调皮的在杨阳的嘴里卷动。一想起杨阳的嘴里，还残留着自己那羞人地带的蜜汁，蓝心怡芳心就是一阵异样羞耻的刺激，让她感觉自己那羞人地带又变得湿润起来。
　　杨阳和蓝心怡热吻了一会，抱着蓝心怡后脑的手掌，顺着蓝心怡的修长白，皙的粉颈，滑到蓝心怡淡粉色的圆领T恤里面。
　　感受到杨阳的动作，蓝心怡芳心一颤，没有阻止杨阳那慢慢伸到自己骄傲酥，胸上面的手掌。接着搂着杨阳的脖子，更加热情的回应杨阳的深吻。
　　隔着那娇柔的带着一丝蕾丝花边的文，胸，杨阳感觉手掌上传来一阵娇嫩的弹性。好似本能一样，杨阳的手掌慢慢的揉捏，起来。
　　和杨阳热吻越来越熟练的蓝心怡，呼吸也越来越急促，娇美的脸蛋上先前还没有消散的红潮，现在又变得更加的嫣红。
　　隔着文，胸好似抚摸的不过瘾，杨阳直接将手掌伸进去，娇嫩差不多一手握住的酥乳，让杨阳有点爱不释手，虽然没有芳芳姐的大，不过却也不必姐姐的小多少。
　　被杨阳这样直接的抚摸自己那骄傲的酥乳，蓝心怡只觉得娇，躯发热，阵阵似痛似酥的新奇的感觉涌上，让她的呼吸越发的急促。
　　把玩捏揉了一会蓝心怡那娇嫩的酥乳，杨阳这才将手掌从她的领口抽出，松开已经娇，躯发软，娇喘吁吁的蓝心怡，杨阳笑道：“心怡宝贝，你的小嘴和下面的一样香甜，让人迷恋。”
　　听了杨阳的话，蓝心怡芳心又羞又喜，娇媚的白了杨阳一眼，带着明显的爱意娇嗔道：“坏蛋老公，就会欺负人家。”接着，白嫩娇柔的小手，捏着杨阳的俊美脸蛋，带着一丝羞涩，轻笑道：“坏蛋老公，你把人家的小裤裤脱掉了，等会你要抱人家回公寓去换一下。”
　　杨阳一听，坏笑道：“心怡宝贝，就这样不是挺好的嘛。”说着，手掌又伸进蓝心怡的百褶裙里，手指在蓝心怡那湿润泥泞的羞人地带抚弄了几下。
　　被杨阳这样一挑，蓝心怡忍不住的娇呼了一声，接着娇媚的看了杨阳一眼，嗔道：“坏蛋老公，你就不怕别人看见你老婆里面什么都没穿？”
　　听了蓝心怡的话，杨阳一想，觉得确实不能被别人看见，笑着说道：“心怡宝贝的身子，永远只能我一个人看。”
　　蓝心怡娇美的脸蛋上，带着爱意甜甜笑道：“坏蛋老公，人家这辈子都是你的。”
　　正好这时，下课铃声响起，杨阳也不等上面的语文老师说下课，抱起蓝心怡，运起缩地成寸的功夫，一晃就出了教室。
　　一手搂着杨阳的脖子，一手紧紧的捂住自己那百褶裙，而蓝心怡只感觉路边的景物飞驰，娇呼道：“坏蛋老公，假如你去参加奥运会，肯定是大满贯。”
　　杨阳听了，只是微微一笑。脚下速度更加快，也就十几秒的时间，杨阳就抱着蓝心怡回到了公寓。
　　将蓝心怡放下，杨阳笑道：“心怡宝贝，我来帮你穿小裤裤。”
　　蓝心怡听了，娇美的脸蛋一红，看着杨阳轻笑道：“人家才不要呢。”说着，走到自己的卧室前，推开门进去，却没有关门。
　　杨阳轻笑一下，也跟了进去。见杨阳进来，蓝心怡只是红着娇美的脸蛋看了他一眼，也没有赶他出去的意思。
　　走到衣柜前，打开柜门，接着将衣柜里面的大抽屉打开，站在后面的杨阳，一下看到大抽屉里面，摆放着各种各样的小裤裤。


第四十三章 美妇老师
　　杨阳在后面看着蓝心怡那些各种各样的小裤裤，笑道：“心怡宝贝，你一条一条的换给我看。”说着，伸手在大抽屉里面，拿出一条黑色半透明的丁，字裤。
　　蓝心怡听了杨阳的话，娇美的脸蛋一红，娇声说道：“坏蛋老公，才不要了，等下还要上课。”
　　杨阳呵呵一笑，说道：“心怡宝贝，那你先穿这件试试看。”说着，好奇又期待的将这黑色的小裤裤拉开。
　　蓝心怡有些羞涩，红着娇美的脸蛋，慢慢的脱下那粉色的百褶裙。紧身的短袖T恤才到她雪白娇嫩平坦光滑的小腹处，下面那略微有着芳草的神秘地带，完全暴露在杨阳的眼底。一双美腿，白嫩细腻光滑而有笔直。
　　杨阳忍不住的蹲下来，抱住劳蓝心怡娇嫩弹性十足的粉臀，双眼认真而有好奇的看着蓝心怡那娇嫩还有些湿润的羞人地带。手指轻轻的滑弄了一下，接着伸出舌头，吻了上去。
　　蓝心怡娇呼一声，身子有些发软，“老公，不要啦。”说着，白嫩娇柔的小手撑在杨阳的头上，想要把他推开，又好似想要让他吻的更深。
　　杨阳只是舔吸了一会，便笑道：“心怡宝贝，你这里好敏感。”
　　蓝心怡被杨阳弄的芳心发热，娇，躯发软，娇美的脸蛋染上了一阵娇艳的酡红，听了杨阳的调笑，娇腻的嗔道：“坏蛋老公，你讨厌啦，都是你逗的人家。”
　　感受到蓝心怡的身子发软，杨阳一边搂住她的纤细娇柔的柳腰，一边笑道：“心怡宝贝，来抬脚，我给你穿上这件小裤裤。”
　　蓝心怡虽然感觉羞涩不已，却没有拒绝杨阳的要求，轻抬娇嫩秀美的玉足，让杨阳把那黑色的丁，字裤给自己穿上。
　　黑色的丁，字裤，很是小巧，等杨阳给蓝心怡穿上后，蓝心怡那迷人的芳草还调皮的露出几根，看着杨阳又是一阵眼直。
　　雪白玉嫩的美腿，和那黑色的丁，字裤，交相辉映，让本来有些青涩的蓝心怡，一下变得娇艳迷人极了。
　　杨阳退后几步，笑着欣赏了一会，这才说道：“心怡宝贝，你现在的样子真是迷人极了。”
　　站在杨阳的面前，任由杨阳欣赏，蓝心怡芳心又羞又喜，正是这种即对杨阳无限的爱意，和那少女的羞涩，让蓝心怡现在的气质更加的让人心动。听了杨阳的话，蓝心怡红着娇美的脸蛋，爱意绵绵的看着杨阳说道：“老公，人家才不要穿出去，你想看的话，在家里的时候，人家穿给你看。”
　　听了蓝心怡的话，杨阳心中感动不已，温柔的笑道：“心怡宝贝，那你这买的不是平时穿的吗？”
　　蓝心怡红着脸蛋说道：“才不是呢，这是一次逛街的时候，姐姐任拉着人家一起买的。”
　　蓝心怡这样一说，杨阳顿时想起，昨天在卫生间，看到蓝心悦在小解的时候，好似就穿着一条黑色的丁，字裤。“心怡宝贝，难道买回来后，你一次也没有穿？”
　　蓝心怡红着娇美的脸蛋，娇腻的说道：“睡觉的时候穿了一次啦，好了，老公，我去洗一下。”
　　杨阳听了，顿时笑着说道：“心怡宝贝，我给你洗吧。”
　　蓝心怡一边从大抽屉里面，选了一件淡红色的小裤裤，一边对杨阳娇腻一笑，说道：“老公，不要啦，你给人家洗的话，不知道要洗到什么时候，等会就要上课了。”说着，蓝心怡带着少女特有的青春妩媚看了杨阳一眼，便走进了浴室。
　　杨阳在后面，看着蓝心怡那穿着黑色丁，字裤的雪白粉臀，心头一热，有点口干舌燥的，看了看自己下面那高高顶起的裤裆，摇了摇头。
　　等了好一会，蓝心怡才穿好衣服出来，本来披肩的秀发，现在被她挽起，娇美的脸蛋白里透红精致漂亮，粉颈修长白，皙，紧身的圆领T恤恰到好处的露出她美丽的锁骨，更加突出她那对娇嫩酥乳。短袖的T恤，让蓝心怡的一双玉臂娇嫩修长，芊芊玉指，而那紧身收腰的T恤也将蓝心怡那平坦光滑的小腹和纤细娇柔的柳腰完美的展现。
　　淡粉色俏皮的百褶裙齐蓝心怡的膝盖上一点，显出她雪白修长的美腿，而玉嫩的小脚穿着水晶高跟鞋，更是让蓝心怡的粉腿显得秀美迷人。
　　对杨阳甜甜一笑，说道：“老公，我们走吧。”说着，走到杨阳的身边，玉手自然的挽住杨阳的手臂。
　　一身休闲衬衫，长裤，的杨阳，身材修长完美，和蓝心怡站在一起，确实很般配。
　　等他们回到教室的时候，那些男生女生都看了过来，本来无论是杨阳还是蓝心怡，都是那样的出众，现在两人一起，更是有种相得益彰的完美感，让人又是羡慕又是嫉妒的。
　　小果儿虽然心里有点小小的不舒服，不过还是对着杨阳和蓝心怡甜甜的笑道：“哥哥，心怡姐，你们去做什么呢？”
　　面对如此可爱的小果儿，蓝心怡虽然有点点罪恶，不过一颗芳心全部系在杨阳的身上，当然不会放弃，听了小果儿的话，娇美的脸蛋一红，有点羞涩。
　　而杨阳则笑着走到小果儿的身边，嘴唇贴在小果儿的晶莹耳珠上，小声说道：“宝贝儿，你的心怡姐，跟你一样尿尿，被哥哥抱回去换衣服了。”
　　听了杨阳的话，小果儿精致的小脸蛋瞬间变得嫣红，娇腻的嗔道：“坏哥哥。”
　　呵呵一笑，杨阳温柔的在小果儿香嫩小脸蛋上吻了一下，说道：“宝贝儿，哥哥爱死你了。”
　　小果儿听了，芳心甜蜜，香甜小嘴在杨阳的嘴唇上吻了一下，羞涩的低声娇腻道：“哥哥，等会中午人家要和你一起睡。”
　　杨阳微微一笑，温柔的说道：“嗯，好的。”
　　得到杨阳的同意，小果儿芳心欢喜无限，精致的小脸蛋荡漾着甜蜜的微笑。
　　等杨阳回到座位上，蓝心怡芳心有些吃味，不过娇美的脸蛋上却带着戏谑的微笑说道：“老公，你好想成了班上男生的公敌哟。”
　　杨阳环视了一下，嗤然一笑，说道：“心怡宝贝，为了你们，就算是与全世界为敌，那又何妨。”
　　感受到杨阳身上的豪气，霸气，那种真正的深入骨髓的自信和骄傲，流露出的迷人魅力，让蓝心怡感受到痴迷不已，漂亮的大眼睛带着深深的迷离和爱意说道：“老公，这辈子我都跟定你了。”
　　杨阳微微一笑，吻了一下蓝心怡的俏脸，坏笑的说道：“心怡宝贝，我又想吃你下面那香甜的。”
　　蓝心怡一听，芳心一颤，娇美的脸蛋一下变红，娇腻的说道：“老公，等下人家又要回去洗，等会中午的放学后，你想要怎么样都行。”说完，娇美的脸蛋更红，有些不好意思的地下头。
　　听了蓝心怡的话，杨阳呵呵一笑，也没有再逗她。
　　等上完两节语文课后，一身淡紫色连衣裙的班主任，刘琼霞走了进来，先是隐蔽对杨阳挑，逗一笑，将教本放到讲台上后，走到杨阳的身边，轻笑的问道：“杨阳，还习惯吗？有没有什么困难？”
　　杨阳对这个风韵犹存的美妇淡淡一笑，说道：“还好，没有什么困难的，就是老师你的英语课，我听的有点不懂。”
　　刘琼霞听了，芳心一喜，接着又为自己不要脸的想法感觉羞耻，不过看着杨阳那帅气俊美的脸蛋，刘琼霞这个三十多岁，如狼似虎的女人，笑的更甜，“那好，杨阳，你跟我到办公室拿一下我给你准备的英语教本，你跟着学，要不了多长时间，就可以学会。”
　　杨阳一直和刘琼霞的眼睛对视着，听了她的话，明显感觉到了她眼中闪过一丝兴奋的光芒。不过还是起身，跟着刘琼霞走出了教室，往她的办公室走去。
　　一路上刘琼霞芳心扑扑的直跳，想着自己竟然骗自己的学生到自己的办公室，对他产生非分之想，刘琼霞就感到罪恶和背德的刺激。这种背德的偷情，更是让她那空虚的羞人地带深处传来阵阵的酥痒。
　　同时，走到路上，每次面对其他人的时候，刘琼霞又好似感觉别人发下了自己，俏脸上染上了一层酡红。
　　杨阳早就发现了美妇班主任的异样，不过昨天在男女之事上面开窍的他，也不拒绝和自己这个风韵犹存的美妇班主任发生点什么，特别是这个美妇班主任的儿子也和自己一般大。
　　好不容易，刘琼霞引着杨阳走到了她的办公室。由于刘琼霞是特级名师，所以有自己的独立办公室。办公室布置的比较简单，一张宽大的办公桌，一张木制沙发，在一个文件柜，也就没什么了。
　　等杨阳进来后，刘琼霞将门锁住，回身对杨阳媚笑道：“杨阳，老师来亲身的教你英语。”说着，白嫩的玉手抚摸上杨阳的俊脸。
　　杨阳邪魅一笑，一手搂住刘琼霞娇柔的柳腰，一手用力的拍打在她圆润肥美的粉臀上，说道：“荡妇，看你发。春的样子。”
　　刘琼霞顺势倒在杨阳的怀里，媚声娇腻的说道：“杨阳你真是一个坏学生，竟然说老师是荡妇，真是岂有此理。”
　　刘琼霞那弹性十足的肥美粉臀，让杨阳有点爱不释手，用力的捏了捏，坏笑道：“有你这样竟然想着，和自己的学生，在办公室里偷情的老师吗？”
　　刘琼霞听了，捧着杨阳的俊美脸蛋，似媚笑似认真的说道：“谁叫你这个坏学生，一下就把老师迷住了，让老师飞蛾扑火般的想要和你这个坏学生偷情。”接着又自嘲的一笑，问道：“杨阳，老师是不是很不要脸，很不知羞耻？你是不是很看不起老师？”
　　杨阳看着刘琼霞眼里好似闪着泪珠，温柔一笑，说道：“有老师这样的美人和我偷。情，我喜欢还来不及呢，当然老师以后就只能是我一个人的女人。”


第四十四章 办公室的刺激
　　听杨阳说只能做他一个人的女人，刘琼霞娇媚一笑，说道：“哦，那就看你这个坏学生，能不能满足老师咯？”说着，白嫩的小手自然的往杨阳的裤裆下面摸去。
　　杨阳用力抓了一些刘琼霞圆润肥美的粉臀，笑骂道：“老师，你真是一个荡妇，不过遇到我，你也只能做我一个人的荡妇。”
　　刘琼霞听了，欢喜无限，白嫩的小手隔着裤子，就能感受到杨阳那宝贝的巨大雄伟和坚硬。刚想要赞叹，红润的嘴唇就被杨阳吻住。
　　主动的张开红润的嘴唇，将写那香甜的小舌伸过去，和杨阳的舌头绞缠，嘴唇不时的同杨阳的嘴唇吸允一下。
　　杨阳一手抱住刘琼霞的后脑，一手不停的用力抚摸，捏搓刘琼霞那肥美圆润弹性十足的粉臀。
　　和杨阳如此激烈热吻的刘琼霞，在杨阳的深吻和抚摸中，本来就敏感的身子，不一会就开始发热，呼吸也变得急促起来，娇美的脸蛋染上一层春潮涌动的娇艳红晕。
　　杨阳抱着刘琼霞热吻了一会，突然鼻子里面问道一股醉人的幽香，等这幽香吸进去后，发现自己的身体开始有点发热，下面那宝贝变得更是火热和坚硬。不过杨阳也没有多想，只是抱着刘琼霞吻得更加的热烈，抚摸，揉捏刘琼霞肥美粉臀的手掌感觉不过瘾，慢慢撩起刘琼霞的裙子，将手伸到她的裙子里面，抚摸她的肥美粉臀。
　　不过这一摸，杨阳就发现，自己这个风韵犹存的美妇老师，好像没有穿。接着手指一划，才发现她的臀缝之间，好像有一条丝带，杨阳马上想起了，先前让蓝心怡在卧室里面，穿给自己看的，丁，字裤。一想自己这个风韵犹存的美妇老师，竟然穿着的丁，字裤，杨阳心中的火焰，马上升腾起来。手掌用力的捏了捏，刘琼霞的光滑弹性十足的肥美粉臀，接着用力的拍了拍。
　　白嫩娇柔的双臂搂着杨阳的脖子，呼吸急促的和杨阳激烈热吻的刘琼霞，被杨阳这样抚摸，身子更热，特别是一想到自己竟然背德，不要脸的和自己的学生偷情，热吻，这种罪恶的异样刺激，更是让她的芳心涌起一股股难言的快感。下面，那芳草萋萋的羞人地带，慢慢的变得湿润起来，阵阵酥痒空虚的感觉从里面深处传来。让刘琼霞，忍不住的扭了扭身子，呼吸也更加的急促。
　　杨阳把玩了一会刘琼霞那弹性十足的肥美粉臀，感觉不过瘾，手掌慢慢的顺着刘琼霞光滑的大，腿，摸到了她那芳草萋萋，已经变得湿润的羞人地带。果然，杨阳一下就发现了刘琼霞，那神秘羞人地带，有一块小小的丁，字裤遮掩。同时，杨阳也发现这小小的丁，字裤，有些湿润，已经通晓男女之事的杨阳，马上明白是怎么回事。心中暗笑，自己这个风韵犹存的美妇老师，真的是饥渴太久了。杨阳调皮的用手指，隔着那小小的丁，字裤，滑了滑。
　　刘琼霞已经三年没有和男人亲热过了，现在和杨阳这样热吻，被他这样的抚摸挑弄，已经是虎狼之年的她，那里还忍得住，娇喘吁吁的，紧紧的搂住杨阳的脖子，香甜的小舌和杨阳热吻的激烈无比，好似要把自己融化进杨阳的身体里。
　　而下面那芳草萋萋，已经湿润的羞人地带，被杨阳的手指滑弄，更是酥痒难过，忍不住的扭动纤细的腰肢，让自己那湿润的羞人地带更加用力的蹭了蹭杨阳的手指。
　　杨阳一边抱着刘琼霞湿吻，一边用手指隔着丁，字裤调皮的抚弄刘琼霞那越来越湿的羞人地带。慢慢的杨阳感觉自己的手指，好似要陷进缝隙里面去。
　　实在是受不了的刘琼霞，潮红着娇美的脸蛋，娇喘吁吁的推开杨阳，一双大眼睛里面满是汪汪的春水，看着杨阳，娇喘着说道：“杨阳，你把老师弄的受不了了，老师现在就要吃了你。”说着，刘琼霞双手去解杨阳的皮带。由于太激动了，刘琼霞解了几下都没有弄开。
　　杨阳一边任由刘琼霞施为，一边装作惊恐的叫道：“老师，你要做什么，不要啊。”
　　听了杨阳这样好似被强迫的话，刘琼霞既感到罪恶又感觉到兴奋，自己竟然这么的邪恶和不要脸，越是这样矛盾的想着，刘琼霞就发现自己越是渴望那种男女欢好的美妙滋味。下面那已经很湿的羞人地带，更加的湿润和泥泞。
　　终于，刘琼霞将杨阳的皮带解开，拉下杨阳裤子的拉链，看着杨阳那三角裤包裹的硕大和鼓胀，刘琼霞春水汪汪的大眼睛里闪过一丝兴奋和渴望的光芒，呼吸也变得急促起来，抬起娇美潮红的脸蛋，刘琼霞看着杨阳，妖媚的笑道：“杨阳小宝贝，你终于落到老师的手里了。”
　　杨阳配合着作惊恐状，叫道：“老师，你要啊，你就放过我吧。”
　　刘琼霞娇美潮红的脸蛋上，带着邪恶兴奋的微笑，看着杨阳说道：“杨阳小宝贝，你叫吧，你越叫，老师越兴奋，就算是叫破喉咙也没人能救你。咯咯咯。”刘琼霞嘴上这样说，心中却感觉又是羞耻又是兴奋的，没想到自己竟然这样的邪恶，和不知羞耻，竟然和自己的学生，玩起了强迫游戏，啊，自己也太放浪了。这种，矛盾，背德，罪恶，兴奋的冲击，让刘琼霞越加的不能自己，呼吸也越来越急促，娇美的脸蛋上，潮红更甚。隔着三角裤，陶醉似地闻了闻杨阳那硕大火热的宝贝，刘琼霞带着渴望兴奋的光芒，看着杨阳说道：“杨阳小宝贝，你的家伙真是太让老师兴奋了。说着，白嫩的小手用力的将杨阳的裤子连着三角裤，全部扯下。
　　等真正的看到杨阳的宝贝后，刘琼霞整个人都被吸引了过去，本来就春水汪汪的大眼睛里，更是春欲迷蒙，娇美潮红的脸蛋上满是激动，兴奋，惊叹，红润的小嘴张得大大的，喃喃的说道：“太雄伟了，太雄壮了，太漂亮了。”
　　只见，杨阳那宝贝，威武雄壮的朝天矗着，如同通天的玉柱一般，好似要通到仙界。而条条暴起的青筋如同虬龙般盘绕，更是显得威严和神秘。
　　刘琼霞媚眼如丝的看着杨阳，妖媚的笑道：“杨阳，你的这根宝贝，真是太漂亮，太让女人兴奋了，它就像是通天玉柱，是让女人爬着它攀上最美妙的快乐巅峰。”说着，白嫩的双手紧紧的握住杨阳的通天玉柱，娇美潮红的脸蛋上，带着渴望兴奋和虔诚，张开红润的樱唇，含住了杨阳那威武雄壮的通天玉柱顶端。
　　杨阳没想到自己这个风韵犹存的美妇老师，竟然会用嘴含住自己的通天玉柱，心中又是感动又是激动的，手掌温柔的抚摸着美妇老师的秀发。
　　刘琼霞张开红润的樱唇含住杨阳威严雄壮的通天玉柱后，发现通天玉柱上真的是有股淡淡的仙灵之气，给自己一种美妙的享受。忍不住的用嘴唇，紧紧的吸允含弄，香甜的小舌也绕着通天玉柱打转。
　　杨阳还从来没有过这样的经历，自己那通天玉柱上面传来的新奇的快乐美妙的感觉，让他忍住的哼了出来。手掌本来温柔抚摸刘琼霞秀发的动作，现在也变成了抓。靠在办公桌的身体，忍不住用力的往后抵了抵。
　　其实刘琼霞也是第一次用嘴唇含住男人的那话儿，不过一想到，自己竟然不知廉耻，不知羞耻，背德的用嘴唇含住自己学生的那个通天玉柱，刘琼霞芳心里面就涌起一股邪恶兴奋的刺激。让她呼吸也变得急促，下面那芳草萋萋的羞人地带更加的湿润泥泞。
　　慢慢的，刘琼霞吸允含弄的动作越来越熟练，技巧也慢慢的增多，洁白的牙齿，香甜嫩滑的舌尖，红润迷人的嘴唇，灵巧的逗弄着杨阳的通天玉柱。
　　杨阳那里经过这样的刺激，鼻息间的呼吸也更加的急促，那本来就火热坚硬的通天玉柱，变得更加威武和雄壮。手掌抓着刘琼霞的秀发，更加的紧。
　　刘琼霞感觉自己红润的小嘴，被撑得有点鼓，吸允含弄了一会，娇喘吁吁的吐出杨阳的通天玉柱，媚眼如丝的看着杨阳说道：“杨阳，老师彻底的爱上了你的宝贝。”想到，自己竟然对自己的学生，说出这么背德不要脸的话，刘琼霞芳心就用一种罪恶邪恶矛盾的刺激和兴奋，让她觉得无比的美妙。
　　杨阳听了，邪魅一笑，说道：“老师，我也彻底的爱上了你这个荡妇，快点给我吸。”说着，杨阳按住刘琼霞，往自己那通天玉柱上面凑。
　　刘琼霞潮红着娇美的脸蛋，娇媚的白了杨阳一眼，嗔道：“你这个坏学生，老师这样蹲着有点累，等老师歇会。”说着，白嫩的小手却握着杨阳的通天玉柱，上下抚弄。
　　杨阳已经被刘琼霞挑起了心中邪恶的一面，很想刘琼霞那红润樱唇带给自己的美妙滋味，抱起刘琼霞，走到暗红色的长条木制沙发上坐下，接着让刘琼霞跪在自己的双腿之间，邪魅一笑，说道：“荡妇老师，快点给我吸。”
　　刘琼霞娇媚的白了杨阳一眼，白嫩小手握着杨阳的通天玉柱，张开红润的樱唇，低头含住杨阳的通天玉柱。
　　在刘琼霞洁白牙齿，嫩滑的小舌，红润的嘴唇，灵巧的吸允含弄之下，杨阳只觉得自己的身体越来越热，呼吸也越来越急促，体内的火焰好似要喷发出来。
　　随着杨阳那通天玉柱越来越热，它慢慢的开始散发更加浓郁的仙灵之气，卖力吸允含弄的刘琼霞，闻着这浓郁的仙灵之气，呼吸也越加的急促，娇美脸蛋上面的潮红更加的娇艳。


第四十五章 偷情被发现
　　最原始的渴望，在这迷醉的气氛中，开始慢慢的涌起。杨阳那青筋暴起如虬龙盘绕的通天玉柱，在刘琼霞的吸允下，散发的浓郁馥香的仙灵之气，混合刘琼霞身上那带着催，情效果的香水，更是让那暧昧的，迷醉的情欲在两人的心间升腾。
　　杨阳俊美的脸蛋开始变得通红，深邃迷人的眼睛里闪烁着冲动的光芒，呼吸也越来越急促，手掌扶着身下风韵犹存的美妇班主任的后脑勺很是用力的往下按。
　　刘琼霞还是第一次给男人吸允，在杨阳如此神骏雄壮的通天玉柱之下，她那红润迷人的小嘴，有些艰难的吞吐吸允着杨阳的通天玉柱。香甜嫩滑的小舌，灵巧的绕着通天玉柱打转，樱唇不时的吸允那通天玉柱的根部。娇柔的小手，不停的抚弄杨阳那对阳气的根源。
　　从小练武，再加上杨阳天赋底异禀，体内的阳气是寻常少年不能比的，现在被刘琼霞这样服侍，杨阳只觉得自己体内的火热，像是要把自己的身体焚烧。看着跪在自己胯间，卖力的吸允自己那通天玉柱的美妇班主任，正好对上她那春水汪汪的大眼睛，杨阳喘息着笑骂道：“荡妇老师，你现在的样子真是太不要脸了。”说着，右手从刘琼霞略微有点低的领口伸了进去，接着杨阳发现，自己这个风韵犹存的美妇老师，好像没有戴乳罩，愣了一下，接着有些粗暴的捏了一下刘琼霞那饱满高耸雪白的乳峰，有点疑惑的问道：“荡妇老师，你怎么没有戴乳罩？”
　　刘琼霞春水汪汪的大眼睛妖媚的看了杨阳一下，接着吐出杨阳那青筋暴起的通天玉柱，媚笑道：“坏蛋学生，人家戴了乳，贴。”说着，白嫩娇柔的小手将白色连衣裙的吊带拉下，直接让她那对有着32F的雪白饱满的乳峰跳了出来，一对小巧可爱的心型乳，贴恰好将雪白乳峰上面的娇艳红梅遮住。
　　杨阳还是第一次见到乳，贴，一边用手把玩刘琼霞那对雪白饱满的乳峰，一边很是感兴趣的问道：“荡妇老师，乳，贴有什么作用？”说着，好奇的用手捏了捏那红色的心型乳，贴。
　　刘琼霞媚眼如丝的看着杨阳，娇腻的给杨阳说了乳，贴的作用，心中却一边暗骂自己竟然不要脸的让自己的学生把玩自己的乳房，更加背德的是，自己竟然觉得美妙无比。阵阵酥酥麻麻的快感，不停的涌上，自己那芳草萋萋的羞人地带已经完全变得湿润。
　　听了刘琼霞的话，杨阳邪魅一笑，将两个心型乳，贴，揪了下来，说道：“荡妇老师，你的这对奶子，这么的大，不戴难道不怕把衣服撑裂？”
　　听着杨阳这样有点粗鲁的荤话，刘琼霞又是觉得羞耻又是觉得刺激的，潮红着俏脸，看着杨阳，不要脸的娇腻说道：“坏蛋学生，老师的奶子是竹笋型的，一点也不会下垂，才不会把衣服撑裂呢。”
　　杨阳听了哈哈一笑，看着刘琼霞那对确实没有一点下垂饱满乳峰，说道：“荡妇老师，你现在越来越让我喜爱了。”说着，一边揉捏刘琼霞那对雪白饱满的乳峰，又让刘琼霞低头含住自己的通天玉柱。
　　娇媚的白了杨阳一眼，刘琼霞柔顺的低头，张开樱唇，含住了杨阳那青筋暴起的通天玉柱。
　　突然，本来锁住的办公室门被打开，接着陈俊峰走了进来。等他看清眼前的景象后，顿时呆住。自己一向严厉的妈妈，竟然不要脸的跪在和自己差不多大的少年的胯间，用嘴含住吸允那男人的东西，这种场景让他觉得好似世界末日一般的难以置信。
　　杨阳在陈俊峰走到办公室的门外时，就发现了他，先前被自己这个风韵犹存的美妇班主任挑起了心中邪恶的一面，让杨阳觉得，在美妇班主任的儿子面前，让她吸允自己的通天玉柱，是一件相当美妙的事情，所以杨阳也就没有告诉刘琼霞她的儿子来了。看到陈俊峰呆滞的表情，杨阳邪恶的一笑，说道：“陈俊峰，你有什么事吗？”说着，杨阳感觉心中那邪恶的刺激，让他爽快极了。
　　听了杨阳的话，本来埋头吸允杨阳那青筋暴起的通天玉柱的刘琼霞顿了一下，接着转过头发现正的是自己的儿子，顿时潮红的脸蛋变得苍白，自己和自己的学生偷情，被自己的儿子发现，更过分的是，自己竟然不要脸的吸允自己学生的通天玉柱，自己作为母亲的尊严，一下完全在自己儿子面前散失，这样刘琼霞一时间不知道怎么办才好，脑中一片空白。
　　而听了杨阳的话，陈俊峰发现自己眼前所看到的，确实是真的，顿时体内的血流狂暴的冲向脑中，双眼变得通红，本来就嫉妒杨阳在班上这么受女生欢迎，现在他竟然和自己的妈妈偷情，更是新仇旧恨一起涌上，狂吼一声，“混蛋，老子和你拼了。”说着，冲上来，准备和杨阳拼命。
　　杨阳淡然一笑，随手一挥，一股真气涌出，将暴怒中的陈俊峰挡住，接着手指虚空连点，几下就封住了陈俊峰的穴道，让他浑身无力，跌坐在了地上。同时，杨阳挥手将门关住。
　　这一切都发生在几秒钟的事情，刘琼霞愣了一下，接着反应过来，顿时爬到陈俊峰的跟前，焦急问道：“儿子，你怎么了？”
　　杨阳淡然一笑，说道：“荡妇老师，你儿子没事。我只是封住了他的穴道，让他冷静冷静，怎么说，他也算是我的便宜儿子，我当然不会伤害他的。”
　　听了杨阳的话，刘琼霞这才放心，而陈俊峰则用仇恨的目光，看着杨阳，恨不得喝他的血，吃他的肉，接着对刘琼霞骂道：“滚开，我没有你这样的妈妈。”
　　刘琼霞有些不敢相信的看着一向乖巧的儿子，俏脸霎时变得惨白无比，本来春水汪汪的大眼睛，此时却落下了伤心的泪珠。
　　杨阳听了陈俊峰的话，顿时眼中闪过一丝寒光，站起身，走到陈俊峰的跟前，挥手就是一耳光，冷声说道：“陈俊峰，你，妈妈现在是我的女人，你竟然感骂她，你是不是找死啊？”说着，拉起刘琼霞，温柔的拭去她俏脸上的泪珠，接着给她将吊带拉上，看着温柔笑道：“老师，别伤心了，天塌下来有我顶着。”
　　听了杨阳的话，刘琼霞的泪珠更是滚滚落下，竟然被自己的儿子，骂，这让刘琼霞难以接受，可是，自己确实不要脸，背德的和自己的学生偷情，这又让她无可辩驳。
　　看着杨阳温柔的安慰自己的妈妈，陈俊峰仇恨的看着，怒骂道：“奸，夫，妇，狗男女。”
　　杨阳听了，又准备扇陈俊峰一耳光，刘琼霞连忙拉住杨阳，“杨阳，不要。”接着含泪看着陈俊峰，说道：“儿子，是妈妈对不起你。”
　　陈俊峰冷哼一声，“你不是我妈妈，你不是对不起我，你是对不起爸爸。”
　　没想到刘琼霞听了后，突然恢复理智，认真的看着陈俊峰说道：“儿子，妈妈没有对不起你的爸爸，是你爸爸先做出了背叛妈妈的事，他在外面有女人，为了这个家庭，我已经忍了几年了，可是妈妈也是女人，妈妈也需要男人的爱护，儿子既然妈妈和杨阳的事情，被你看到了，妈妈也不说什么，不管你认不认妈妈，你永远都是我的儿子。”
　　听自己的爸爸竟然早就在外面有了别的女人，陈俊峰愣了一下，接着却觉得爸爸在外面有女人也没什么，当然妈妈就是不能红，杏出墙。仇恨的看着杨阳，怒吼道：“都是你这个混蛋，你不得好死，总有一天，我会杀了你。”
　　杨阳淡然一笑，根本没有把陈俊峰的话，放在心上。
　　刘琼霞却有点生气，说道：“儿子，妈妈喜欢杨阳，是妈妈的事，不管你接不接受，反正妈妈以后就是杨阳的女人，你以后不许骂他。”
　　听到自己妈妈这样说，陈俊峰怒火更甚，口不择言的骂道：“就知道维护你的奸，夫，你们这对狗男女。”
　　杨阳不等刘琼霞劝阻，又是一记耳光，将陈俊峰嘴角都抽出血来，目光冰冷的看着陈俊峰，冷声说道：“陈俊峰，以后你再敢骂你，妈妈，我就割掉你的舌头。”
　　对上杨阳那冰冷的目光，陈俊峰只觉得一股寒气从心底升起，本来准备张嘴怒骂，却一时间本能的闭上嘴。
　　毕竟是自己的儿子，刘琼霞有些心疼，对着杨阳说道：“杨阳，你别打他，怎么说他都是我身上掉下的肉。”
　　陈俊峰听了，又准备怒骂，毕竟发现自己的妈妈红，杏出墙，这种事情，太让他难以接受了。更何况他还有着轻微的恋母情结，这就更加让他对刘琼霞的红，杏出墙感觉暴怒。
　　不过对上杨阳那冰冷透骨的目光，却一下不敢出口。
　　冷哼了一下，杨阳转头对刘琼霞微微一笑，说道：“好像现在要上课了，我们先去上课，让陈俊峰在办公室冷静冷静。”说着，搂住刘琼霞的小蛮腰，顺手拍了怕她弹性十足的粉臀。
　　在自己儿子面前，被杨阳这样亲密的调戏弄，刘琼霞感觉的有点脸红，不过那种羞耻的刺激却让她芳心一热，好似一股电流从自己那芳草萋萋的羞人地带涌出。
　　娇媚的白了杨阳一眼，接着将陈俊峰扶起坐到长条椅上，“儿子，你先在办公室好好休息。等会中午，妈妈接你回去。”说完，亲密的搂住杨阳的手臂，和杨阳走了出去。
　　手臂上感受到刘琼霞那对饱满乳峰的娇柔，杨阳邪魅一笑，说道：“荡妇老师，好像你的乳，贴忘记戴了。”


第四十六章 和美妇老师
　　刘琼霞一对饱满的乳峰，紧紧的夹着杨阳的手臂，只要是明眼的人一看，就发现他们有不正当的师生关系。不过，刘琼霞在被自己的儿子看到和杨阳偷情后，心里的那一丝羞耻罪恶的感觉，完全没有了，也不怕别人发现自己竟然和自己儿子差不多大的学生偷情。
　　而杨阳，天生就是一个天不怕地不怕的人，拥有超高武功，绝顶的智慧的他，完全不会将世俗的人，放在眼里，那些世俗的观点，在他看来，就是欲拒还迎的婊，子，在他稍微一用力下，就捅破了。所以，他一点也不在乎别人发现，他竟然和自己的老师偷情。
　　当然，现在对他们来说，这已经不叫偷情了，这是光明正大的恋爱，虽然一个是有夫之妇。
　　走到教室门口的时候，刘琼部霞松开杨阳的手臂，对着杨阳娇媚一笑，亲昵的在杨阳耳朵边说道：“坏蛋学生，我觉得我们还是不要现在就暴露我们的关系，老师还想多试试偷情的滋味。”说着，退后一步，俏丽的脸蛋上，那娇媚的微笑不见了，换上了一副严肃正经的表情。
　　杨阳听了，愣了一下，接着看着眼前这个风韵犹存的美妇老师，低声笑骂道：“荡妇老师就是荡妇老师，不过我喜欢。”说着，用手抓了一把刘琼霞那饱满的乳峰，几乎将刘琼霞那雪白饱满的乳峰，从领口出挤出来。
　　刘琼霞眼底闪过一丝动，情的光芒，嘴上却叫道：“杨阳，你真是大胆，竟然敢用手抓老师的奶子，是不是想受惩罚啊。”
　　杨阳哈哈一笑，说道：“是啊，荡妇老师，你就惩罚我给你吃奶。”
　　刘琼霞扑哧一下，笑了出来，娇媚的白了杨阳一眼，说道：“坏蛋学生，想吃老师的奶，你想的真美。”接着红润迷人的小嘴，凑到杨阳的耳边低声妖媚的说道：“坏蛋学生，老师现在可没有奶水，除非你把老师弄怀孕了，老师就有奶水给你吃。”说着，还对着杨阳的耳朵，吹了口热气。
　　听到刘琼霞这样说，还被这个风韵犹存的美妇老师这样调戏，杨阳只感觉自己本来就硬的发胀的通天玉柱，现在真的像是要捅到天上去。俊美的脸蛋通红，眼中那火热的光芒喷发。
　　刘琼霞白嫩娇柔的玉手，隔着裤子，用力的捏了捏杨阳那坚硬硕大的通天玉柱，咯咯娇笑道：“坏蛋学生，是不是很像让老师给你吸啊？”接着，却换上严肃正经的表情，也不理杨阳，径直走进教室。
　　杨阳俊美的脸蛋上，挂起了邪魅的笑容，看着刘琼霞，扭着那纤细的腰肢，摆着那浑圆的肥美粉臀，心中越发的喜欢这个风韵犹存的美妇老师。
　　本来有些吵闹的教室，在刘琼霞走进来后，马上变得安安静静的，就算是那些顽劣不堪的学生，在上刘琼霞的课是，也是丝毫不敢乱动乱说。可见，刘琼霞在学生的面前，有着何等的威严。
　　等杨阳也走进教室坐好后，刘琼霞这才满意的微微一笑，说道：“好了，现在我们开始上第十五篇的课文。“说着，转身在黑板上，写下了几行漂亮优美的英文。
　　看着刘琼霞可以说是作为所有老师典范的为人师表形象，杨阳也很难把在办公室里，跪在自己的双腿之间，放浪至极的吸允自己那青筋暴起的通天玉柱的荡妇形象联系在一起。
　　“老公，你和刘老师怎么去了办公室这么久？”蓝心怡一边目不转睛的听着刘琼霞讲课，一边对杨阳问道。
　　杨阳呵呵一笑，看着蓝心怡娇美精致的脸蛋，说道：“心怡宝贝，刘老师她像个荡妇似地，要我在办公室里干她，所以才耽搁了这么久。”
　　听了杨阳的话，蓝心怡愣了一下，接着娇美精致的脸蛋变得羞红，娇嗔道：“老公，你真坏。”接着不满的说道：“就算你要说谎，也要说的像一点啊。”
　　见蓝心怡完全不相信自己说的话，杨阳也不生气，心中暗道，刘琼霞这个风韵犹存的美妇老师，确实在学生的心中是严肃，同时也正经慈爱的。接着杨阳又很是有趣的想，等到时候，自己在心怡宝贝的面前，让刘琼霞这个美妇老师跟荡妇似地，趴在自己的双腿之间，吸允舔弄自己的那通天玉柱，心怡宝贝肯定会震惊的长大她香甜的小嘴。
　　蓝心怡见杨阳不说话，扭头一看，发现他嘴角挂着一丝坏坏的微笑，顿时嘟着小嘴，娇嗔道：“坏蛋老公，你又在想什么坏事？”
　　看着蓝心怡如此可爱的模样，杨阳呵呵一笑，说道：“老公正在想我的心怡宝贝，穿着丁，字裤给我欣赏。”
　　蓝心怡娇美精致的小脸，一下变得通红，似羞似喜的嗔道：“坏蛋老公，现在还在上课了。”
　　杨阳本来就被刘琼霞这个美妇老师，挑起了体内如大海般汹涌的阳气，现在面对蓝心怡这个青春美少女如此娇羞迷人的样子，顿时忍不住，抱住蓝心怡，低头吻住了她娇嫩香甜的小嘴。
　　蓝心怡挣扎了一下，就放弃了，主动的搂住杨阳的脖子，张开香甜嫩滑的小嘴，回应杨阳的热吻。蓝心怡之所以这么的主动，除了对杨阳深深的爱意外，还有先前杨阳在课堂上，掀起她的裙子，亲吻她那羞人地带而没有被老师发现，所以，蓝心怡以为现在，老师也不会发现。却没想到，杨阳确实施展天魔幻象，但是，那只是针对其他的学生，讲台上的刘琼霞，可是看得一清二楚。
　　不过，刘琼霞看了，却好似没看见一般，继续讲课，不过心里暗骂杨阳大胆，同时也有点嫉妒蓝心怡。
　　直到把蓝心怡吻的娇喘吁吁，娇美精致的脸蛋潮红，漂亮的大眼睛春水汪汪，杨阳这才松开她，微微笑道：“心怡宝贝，你差点把我的舌头都吸进去了。”
　　蓝心怡想起刚才自己被吻的浑身发热，意乱情迷间差点咬住杨阳的舌头，现在被杨阳这样调笑，顿时娇羞不已。娇腻的哼了一声，扭过头，却正好对上刘琼霞充满意味深长的眼神。蓝心怡有点心虚的赶紧低下头，娇美精致的脸蛋羞红的发烫。
　　见蓝心怡被刘琼霞看的羞涩不已，杨阳嘴角挂起一丝坏笑，接着看向刘琼霞邪魅的一笑。
　　杨阳那俊美的脸蛋上，带着如此邪魅的微笑，让他整个人充满了对女性致命的吸引力。更不要说刘琼霞这个本来就一颗芳心全部系在杨阳的身上，并且还是虎狼之年需求旺盛的熟妇。对上杨阳邪魅的眼神，刘琼霞只感觉芳心一热，有股热流从自己那芳草萋萋的羞人地带深处流出。整了整心神，刘琼霞虽然眼里有一丝情，动的春水，不过嘴上却平静的说道：“杨阳，你上来把这道题目做一下。”那表情，确确实实，就是老师叫学生做题的样子。很正经，不会让人有其他的联想。
　　杨阳起身，带着优雅的微笑，走上讲台，在拿起粉笔的时候，手臂不经意之间，擦过刘琼霞那饱满高耸的乳峰，接着好像什么也没发生过，转身开始做题。
　　刘琼霞俏脸一红，在杨阳的侧面，低声说道：“坏蛋学生，你竟然在老师的课堂上，和别的女生接吻，老师很嫉妒。”说着，白嫩的小手，在下面的学生看不到的情况下，用力的捏了捏杨阳那坚硬硕大的通天玉柱。
　　杨阳一边写答案，一边同样低声的说道：“荡妇老师，你别逗我了，在逗我的话，我就让你现在就给我吸。”
　　刘琼霞转过身，不然下面的学生看到自己的表情，娇媚的笑道：“好啊，只要你敢把裤子脱了，老师现在就当着全班学生的面，给你吸。”说着，刘琼霞想象自己在教室里面，当着学生的面，给杨阳吸允那青筋暴起的通天玉柱，是多么的羞耻，却又是多么的刺激，这样邪恶背德的想法，让她身子发热，阵阵酥酥麻麻的刺激，从她那芳草萋萋的羞人地带深处涌出，流出丝丝热流湿润了她那羞人的花蕊。想着，刘琼霞将自己的白嫩的小手，伸进了杨阳的裤子里，白嫩小手紧紧的握住杨阳那火热坚硬的通天玉柱，差点娇呼出来。
　　被刘琼霞这个风韵犹存的美妇老师，这样的挑，逗，杨阳感觉自己的火热通天玉柱，快似要从裤子里面冲出来。没有写字的手臂下垂，隐蔽的抚摸在刘琼霞那肥美圆润的粉臀上，用力的捏了捏，杨阳笑骂道：“荡妇老师，你真是一个妖精。”
　　刘琼霞听了，妖媚一笑，低声说道：“坏蛋学生，谁叫你的宝贝太让老师着迷了，老师感觉自己彻底的被它征服。”说着，白嫩的小手，握着杨阳那火热青筋暴起的通天玉柱，上下撸了撸。


第四十七章 老师也不放过
　　下面的学生，根本没有想到，自己那一向严肃，正经，同时也不缺慈爱的美妇老师，竟然会课堂上，和自己的学生调，情。所以，他们虽然觉得刘琼霞和杨阳两人的身体，挨的有些过分的近，不过他们也没有多想。只是以为，刘琼霞在认真的看杨阳解题。
　　却不知道，刘琼霞这个风韵犹存的美妇，想想自己竟然好不要脸，不知羞耻的，在自己那些学生的眼皮底下，和杨阳偷偷的调情，这是如此的让她觉得刺激，俏脸兴奋的潮红，呼吸也变得急促，特别是下面那芳草萋萋的花蕊处，已经湿润泥泞不堪，让她的身子有些站不稳，所以她才会靠着杨阳如此的近。
　　杨阳一边拿着粉笔慢慢的解题，一边享受着刘琼霞这个风韵犹存的美妇老师，那娇柔的小手，抚弄自己那青筋暴起的通天玉柱的美妙快感。
　　在刘琼霞娇柔小手的灵巧抚中弄下，杨阳那青筋暴起的通天玉柱越来越火热，越来越坚硬，几乎快要冲裤裆里面冲出来。这种火热的感觉，让杨阳恨不得现在就让刘琼霞这个风韵犹存的美妇老师，给自己那火热的通天玉柱吸允舔弄。火热冲动得不到发泄的杨阳，只好低声对刘琼霞说道：“荡妇老师，别弄了，不然马上就让你给我吸。”
　　刘琼霞先前说只要杨阳敢把裤子脱下来，她就敢当着自己学生的面，给杨阳含弄吸允那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，不过心里却是不敢的，怎么说她虽然被自己的儿子发现和杨阳偷情，散失了做母亲的尊严，可是作为老师，她却不想让自己的学生看到自己如此的放荡，不要脸。
　　听了杨阳的威胁，刘琼霞媚眼如丝的看着杨阳，低声吃吃笑了一下，接着将白嫩小手从杨阳的裤裆里面拿出来，接着，用已经春水迷蒙的大眼睛看着杨阳，张开红润迷人的嘴唇，伸出那的香甜小舌，舔了舔那抚弄杨阳通天玉柱的白嫩小手。
　　杨阳被刘琼霞这个风韵犹存的美妇老师，如此放荡，魅惑，妖艳的样子给弄的欲火狂涨，低声笑骂道：“荡妇老师，你这个妖精，等会要你好看。”说着，杨阳快速的将剩余的题目的答案写出，在下面学生看不到的时候，用力的拍了拍刘琼霞那肥美弹性十足的粉臀，接着丢掉粉笔，回到了座位上。
　　刘琼霞被杨阳这样一拍，身子一颤，差点娇呼出来，同时，感觉下面那芳草萋萋的羞人地带，那娇艳的花，唇已经完全的湿润。这让她难受的想要现在就和杨阳，重新回到办公室，让杨阳那火热，粗大，青筋暴起，威武神骏的通天玉柱，好好的疼爱自己那酥酥麻麻湿润无比的花蕊。现在她知道自己的脸蛋上，肯定是潮红一片，大眼睛里那迷蒙的春水更是涌动不已，呼吸肯定也是有些急促，不敢让下面的学生看到自己这副模样，刘琼霞也不转过身，直接背对着下面的学生，开始点评杨阳解答的题目。
　　她的语调优美动听，让人根本就发现不了，她现在是情欲勃发，需求旺盛的妖媚样子。
　　杨阳在下面看着，也有点佩服刘琼霞这个风韵犹存的美妇老师，她将教学和自己的生活，分得很清楚，绝不会因为自己的私事而影响学生。
　　好不容易，刘琼霞终于将杨阳解答的题目讲解完毕，她的俏脸上，又恢复了往日老师的威严，平静的转过身，坐回椅子上，开始讲解最后一段的文章。
　　一边用优美动听的语调讲解英文，一边悄悄的将自己的右手放下，接着慢慢的撩起自己的裙子，将手伸到自己的那芳草萋萋的羞人地带，感觉那包裹着的竟然完全湿润，刘琼霞俏脸一红，隐蔽的看了杨阳一眼，接着肥美弹性十足的粉臀微微抬起，慢慢的将这湿润的小退了下来。
　　这被刘琼霞涌动，从那芳草萋萋的羞人地带深处涌出的热流湿润的小，是一件性，感至极的丝质红色丁，字裤，刘琼霞将这丝质小捏在手中，不露出一点痕迹。
　　虽然刘琼霞下面的小动作不断，可是，她讲解的时候，却没有一点的断断续续，而是抑扬顿挫，将英文的原滋原味，完全的展示在了下面的学生面前。
　　将最后一段的文章讲解完后，刘琼霞让下面的学生开始做课文后面的练习题。自己则站起身，左手拿着课本，右手却仅仅的握住，慢慢的朝杨阳走去。
　　下面那些学生，根本不知道，自己这个风韵犹存的美妇老师，右手上竟然拿着她隐秘羞人的，还是被花蕊深处流出的热流打湿的性，感丁，字裤。
　　刘琼霞好像是随意的走动，先是走到最后教室后排，接着慢慢走回来，等经过杨阳的座位时，装作看杨阳解题的样子。她那身体的站姿，正好将后面学生的视线挡住，让他们根本看不见她的右手。
　　杨阳见刘琼霞在自己身边停下，暗想不知道这个春，情荡漾的美妇老师又想做什么，假如她又来挑，逗自己，那么自己这一次一定要让她趴在自己的双腿之间，吸允舔弄自己那依旧火热坚硬的通天玉柱。不过他刚想完，就感觉自己手上被刘琼霞这个美妇老师，塞了一见东西。
　　低头一看，原来是一件至极的红色丝质丁，字裤，接着杨阳明显感觉到着件的丁，字裤，那一块小小的布料上，有一片明显的湿痕，已经通晓了男女之事的杨阳，马上知道这是什么。心里一热，刚想对着刘琼霞这个风韵犹存的美妇老师调笑几乎，却见刘琼霞调皮的眨了眨那水汪汪的大眼睛，嘴角带着一丝调皮的微笑，快步的走回讲台上。
　　杨阳一时间，被这个风韵犹存的美妇老师，突如其来的调皮风情，弄得有些迷醉。
　　由于杨阳根本没有避讳蓝心怡，所以她一下就看到了杨阳手上拿着的明显带着湿痕的丁，字裤。顿时红着娇美精致的脸蛋，对着杨阳娇声嗔道：“坏蛋老公，啊，你好坏。”
　　杨阳听了，呵呵一笑，说道：“心怡宝贝，等会我要好好的欣赏，你穿着丁，字裤的迷人样子。”
　　蓝心怡被杨阳的话，弄的有些脸红，似羞似爱的娇媚的白了杨阳一眼，接着有好奇的问道：“坏蛋老公，你这丁，字裤，是哪来的？”刚才她由于先前面对刘琼霞那意味深长的眼神有些害喜，所以，在刘琼霞走过来的时候，赶紧低头认真的做题，所以也没有发现，这红色丝质的丁，字裤，是刘琼霞送给杨阳的。
　　杨阳嘿嘿一笑，凑到蓝心怡娇嫩的耳朵边，说道：“心怡宝贝，这是刘老师送给我的。”
　　蓝心怡听了一愣，接着有些委屈的娇嗔道：“坏蛋老公，你就不能说实话，人家都同意你有别的女人，你还这样的欺负人家。”
　　杨阳没想到蓝心怡这个一向坚强的美少女，竟然突然被自己弄的委屈起来，连忙又是心疼，又是爱意的哄道：“心怡宝贝，我说的可是实话，不然你觉得有从哪里弄一条来？难道还是我自己穿的？”
　　听到杨阳的话，蓝心怡顿时扑哧的笑了起来，接着又可爱的捂住娇嫩的小嘴，低声对杨阳说道：“坏蛋老公，你要是这么的变态，人家再也不让你碰了。”
　　杨阳呵呵一笑，说道：“心怡宝贝，你老公我可不会这么变，态，我只会让你穿着跳舞给我看。”
　　听了杨阳的话，蓝心怡顿时娇美的脸蛋羞红，娇腻的哼了一声，接着马上问道：“坏蛋老公，难道真的是刘老师给你的？”怎么样，她都有点不相信一向为人师表，严肃正经同时慈爱的美妇老师，竟然会把穿过的丁，字裤，送给自己的老公。不过一想到，杨阳那俊美绝伦的外表，邪魅阳刚的魅力，还有那让女人难以拒绝的霸道眼神，蓝心怡有点确认杨阳说的是实话。顿时，抬头看了看讲台上，那坐着低头认真看教本，一副端庄，为人师表的刘琼霞，真的很难想象这个风韵犹存的美妇老师，竟然也被自己的老公给泡上手。她却不知道，就是这个外表端庄贤淑，为人师表，正经的美妇老师，竟然是主动的勾，引自己的老公。
　　正在低头看着讲义的刘琼霞，突然感觉到一到探究的目光，一抬头，顿时对上了蓝心怡那一副难以置信的眼神，稍微一想，刘琼霞就知道怎么回事，顿时俏脸一红，有些不敢和蓝心怡对视，心虚的低下头。
　　蓝心怡愣了一下，聪明如她，马上就知道这个一向让自己敬重的美妇老师，确实和自己的老公有着不正当的关系。
　　接着转头，似羞恼，似无奈，却无限爱意的看着杨阳，娇腻的嗔道：“坏蛋老公，你真是一个大坏蛋，竟然连老师都不放过。”
　　杨阳听了，呵呵一笑，得意的说道：“心怡宝贝，这下说明你老公的魅力太大了。”
　　蓝心怡听了，娇媚的白了杨阳一眼，虽然心里对杨阳爱极了，可是还是有些吃味，娇哼道：“坏蛋老公，你也太饥不择食了吧，怎么说刘老师好像可以做你，妈妈了。”接着，蓝心怡马上反应过来，问道：“对了，陈俊峰先前不是去办公室找你们了吗？他怎么没有回来？”
　　杨阳淡然一笑，说道：“他发现了我和他，妈妈偷情，一时间有点接受不了，所以在办公室里面冷静。”
　　蓝心怡愣了一下，认真的看了看杨阳，这才说道：“坏蛋老公，你真是太强了，被人家的儿子发现，和人家的妈妈偷情，竟然一点事都没有。”
　　杨阳得意一笑，说道：“世间的一切道德伦理，在我的眼里就是浮云。”说着，他的身上流露出一股霸绝天下，唯我独尊的王者气质。


第四十八章 小裤裤
　　杨阳那霸绝天下，唯我独尊的王者气质，让本来想要讽刺杨阳的蓝心怡看着，芳心一阵迷醉，同时也知道了自己为什么这么快就被杨阳这个坏蛋俘获了整个芳心。就是这种，慑人魅力的王者气质，是如此的让人着迷。
　　见蓝心怡娇美精致的脸蛋上，满是痴迷的表情，杨阳嘿嘿一笑，说道：“心怡宝贝，是不是爱的老公无法自拔？”
　　蓝心怡娇美的脸蛋一红，接着爱意绵绵的看着杨阳说道：“是啊，坏蛋老公，人家永远都离不开你了。”
　　杨阳呵呵一笑，在蓝心怡吹社弹可破的脸蛋上吻了一下，说道：“心怡宝贝，我也会永远的爱护你。”
　　蓝心怡听了，芳心甜蜜，娇美精致的脸蛋上，也显出幸福开心的笑容。白嫩娇柔的小手，紧紧的抓住杨阳的手，好似抓住了生命的所有。
　　反手握住蓝心怡那娇嫩柔软的小手，杨阳笑着说道：“心怡宝贝，让我们来看一看，刘老师穿的丁，字裤和你的有什么区别？”说着，杨阳左手摊开，那带着湿痕的红色丝质性，感丁，字裤推起在一点点。
　　蓝心怡又是害羞又是好奇的看着，她现在对刘琼霞这个风韵犹存的美妇班主任，竟然红杏出墙，和杨阳偷情，还是有点不能接受。见杨阳将那红色丝质丁，字裤打开，那遮住芳草萋萋的羞人地带的布块，竟然只有小小的一点。蓝心怡再一次的感受到了，刘琼霞这个美妇班主任的大胆和开放。想想自己买的，虽然是丁，字裤，可是前面那遮住羞人地带的布块还是完全能够严实的遮住。还有，这件红色丝质的丁，字裤，好似透明的一般，特别是那带着湿痕的一块，完全透明。蓝心怡想着，刘琼霞这个美妇班主任，穿着这件开放大胆的丁，字裤，在杨阳面前摆动身体，蓝心怡就感觉脸蛋一阵发烫。
　　杨阳也被手上这件至极的丁，字裤吸引，想象着刘琼霞这个风韵犹存的美妇，穿着在自己面前跳舞，那将是何等的美妙。想着，杨阳就感觉心中的情欲之火升腾，本来恢复平静的通天玉柱，马上又变得火热挺拔起来。扭头看了一眼蓝心怡，杨阳嘿嘿笑道：“心怡宝贝，你也去买几件这样的丁，字裤。”
　　蓝心怡一听，娇美精致的脸蛋顿时羞红，对着杨阳娇腻的嗔道：“坏蛋老公，人家才不要了，那多羞人。”
　　杨阳笑道：“心怡宝贝，只是穿给我看嘛，有什么羞人的，到时候我陪你一起去买。”说着，杨阳确实很像去看看，还有哪些吸引人的丁，字裤。
　　虽然自己那神秘羞人的花唇都被杨阳用嘴亲吻过，可是蓝心怡听杨阳说陪自己去买丁，字裤，她还是羞的娇靥发烫，红着娇美的脸蛋看着杨阳，娇腻的说道：“坏蛋老公，不要你陪。”
　　杨阳听了，只是嘿嘿一笑，心里却想着，蓝心怡穿着各种不同样式的丁，字裤，让自己欣赏的美妙景象。
　　还没等杨阳从自己的美妙幻想中醒来，下课铃声就响了，坐在讲台上面的刘琼霞说了一声下课，也不敢起身，因为她感觉到了，自己那芳草萋萋的羞人地带深处，流出的热流，已经把自己的裙子给弄湿了。一想到自己竟然和自己的学生调情，竟然流出了这么多的水，刘琼霞就感觉羞耻和刺激的。特别是一想到，自己竟然把被那爱液弄湿的之极的，送给了自己的学生，刘琼霞芳心就是一阵颤栗似地快感，那本来湿润的花唇更是酥酥麻麻的。深怕自己再多想，就会忍不住的叫出来的刘琼霞，只好低头认真的讲义，也不敢去挑，逗杨阳了。
　　下面的小果儿，听刘琼霞说下课后，马上起身，往杨阳的座位走去，等看到杨阳和蓝心怡正亲密的说着话，小果儿的芳心可可的有些发酸，走到杨阳身边，娇腻带着一点委屈的说道：“哥哥。”说着，眨巴着一对漂亮的大眼睛，依恋的看着杨阳。
　　杨阳呵呵一笑，宠溺的说道：“宝贝儿，怎么呢？”说着，自然的伸手揽住小果儿娇柔的小蛮腰，让她坐在自己的腿上。
　　感受到杨阳的宠溺，小果儿本来有些委屈的表情，马上换成甜甜的笑意，白嫩娇柔的手臂搂住杨阳的脖子，亲昵依恋的将精致粉，嫩的小脸蛋贴在杨阳的怀里。眯着大眼睛，娇腻的说道：“哥哥，人家就是想叫你。”
　　一边的蓝心怡看着，小果儿被杨阳这样宠溺，芳心虽然有点吃味，不过对小果儿这样可爱的小妹妹，她还是很包容的，轻笑道：“小果儿，这么依恋你的杨哥哥，要不要姐姐跟你换下座位？”
　　小果儿红着脸看着蓝心怡，撒娇说道：“心怡姐姐，你又取笑人家。”接着反击道：“心怡姐姐，难道你不依恋哥哥吗？”
　　蓝心怡听了，芳心暗想，自己现在好似片刻也离不开杨阳这个坏蛋老公了。和小果儿对视一笑，两人心中都有些理解自己对杨阳的爱意。
　　这时，杨阳还将那红色的丝质丁，字裤，拿在手中，开始小果儿还没有注意到，现在扭头一看，就发现了，顿时好奇的问道：“哥哥，你手上怎么拿着一条羞人的小裤裤？”
　　杨阳嘿嘿一笑，低头在小果儿娇嫩的耳朵上吻了一下，说道：“宝贝儿，这是你刘老师送给我的。”
　　小果儿娇嫩的耳朵被杨阳一吻，弄的有些发热，开始没有反应过来，接着才想起，杨阳说是刘老师送的，难道是，想到这，小果儿顿时一双漂亮的大眼睛瞪得圆圆的，她对杨阳的话是毫无怀疑的，只是有些震惊，接着，好奇的看了看讲台上的刘琼霞，对杨阳甜甜一笑，说道：“哥哥，你真厉害，没想到刘老师也喜欢你。”
　　一边的蓝心怡，听了小果儿如此天真可爱的话，顿时娇笑出。
　　杨阳笑了笑，说道：“宝贝儿，你也去买几件，穿给哥哥看好不好？”
　　小果儿听了，精致可爱的小脸蛋红了一下，低声娇腻的说道：“哥哥，人家已经有了。”
　　杨阳一愣，接着笑道：“没想到宝贝儿也有这样的丁，字裤，那你现在有没有穿？”说着，手掌自然而然的伸进小果儿的裙子里面，顺着小果儿那滑嫩娇柔的粉腿，伸到了小果儿那羞人的三角地带。摸了一下，发现小果儿穿的却是保守的小裤裤，不过杨阳也没有把手拿出来，继续用手指抚弄小果儿那娇嫩的羞人三角地带。
　　小果儿虽然觉得羞涩，却也没有拒绝杨阳把手伸进自己的裙子里面，抚摸自己的羞人的三角地带。红着娇嫩精致的小脸蛋，娇腻的说道：“哥哥，人家虽然有这种羞人的小裤裤，可是却重来没有穿过。哥哥喜欢的话，人家明天就穿给你看。”
　　杨阳一边用手指轻轻的抚弄小果儿那娇嫩的羞人地带，一边好奇的问道：“宝贝儿，既然你不穿，那买来做什么？”
　　被杨阳这样抚弄，小果儿感觉自己那娇嫩的羞人地带酥酥麻麻的，又似难受又似快乐的，娇嫩精致的小脸蛋也变的潮红起来，呼吸有点急促，听了杨阳的问话，有些羞涩的说道：“是妈妈给人家买的啦。”
　　杨阳听到小果儿说是她妈妈给她买的，不知怎么的，心中竟然有点兴奋，于是笑道：“宝贝儿，那你，妈妈自己是不是也买了？”
　　小果儿一边强忍着杨阳手指抚弄，带给自己的刺激，一边娇喘的说道：“是啊，妈妈自己每次去买，都会给人家买一套。”
　　杨阳顿时有点兴奋和好奇的问道：“那宝贝儿，你现在有多少件这样的丁，字裤了？”
　　小果儿已经感觉自己那羞人的花唇，被杨阳的手指弄的有点湿润，潮红着娇嫩精致的小脸蛋，呼吸急促的说道：“哥哥，人家也不知道多少件了，反正，从人家十二岁开始，妈妈每次生日的时候，都会送人家一套，平时，妈妈自己去买的时候，也不忘记给人家买一套。”
　　杨阳的手指已经挑开的小果儿那保守的小裤裤，直接抚摸起小果儿那越来越湿润的花唇。听了小果儿的话，杨阳心中更是兴奋，脑中不知觉的出现，小果儿和她的妈妈，母女两人穿着至极的，让自己欣赏的美妙画面。
　　一边的蓝心怡早就发现杨阳把手伸进小果儿的裙子里面使坏，现在见小果儿潮红着脸蛋，娇喘吁吁的，芳心也是一热，对着杨阳说道：“坏蛋老公，快要上课了，你要讨论丁，字裤，等放学了再说。”
　　杨阳呵呵一笑说道：“心怡宝贝，你可不能被小果儿比下去了，小果儿有多少件，你就要买多少件。”
　　蓝心怡早就有这种想法，听了杨阳的话，娇美的脸蛋一红，也不出声，算是默认了杨阳的话。
　　这时，小果儿已经被杨阳弄的有些迷糊，粉，嫩香甜的小嘴迷迷糊糊的叫道：“哥哥，哥哥，小果儿好难受。”说着，小果儿娇躯一颤，娇嫩精致的小脸蛋涌起一股潮红。
　　杨阳也感觉到，小果儿那娇嫩的羞人地带深处，喷出了一股热流，将自己的手掌弄湿。
　　等了好一会，小果儿这才从那迷迷糊糊的快乐感觉中清醒，想到自己又被哥哥弄的流出了那羞人的热流，小果儿就感觉脸蛋发烫。
　　杨阳将手掌从小果儿的裙子里面拿出来，放在小果儿的眼前，呵呵一笑，说道：“宝贝儿，你又尿尿了。”说着，杨阳伸出舌头舔了舔小果儿流出的热流，接着笑道：“和心怡宝贝的一样香甜。”
　　小果儿见了杨阳竟然舔吸从自己那羞人的地带流出的热流，芳心又是羞涩又是甜蜜的。最后千言万语，只化作一句带着浓浓爱意的深情娇呼，“哥哥”


第四十九章 一男四女
　　这时，小果儿已经被杨阳弄的有些迷糊，粉，嫩香甜的小嘴迷迷糊糊的叫道：“哥哥，哥哥，小果儿好难受。”说着，小果儿娇躯一颤，娇嫩精致的小脸蛋涌起一股潮红。
　　杨阳也感觉到，小果儿那娇嫩的羞人地带深处，喷出了一股热流，将自己的手掌弄湿。
　　等了好一会，小果儿这才从那迷迷糊糊的快乐感觉中清醒，想到自己又被哥哥弄的流出了那羞人的热流，小果儿就感觉脸蛋发烫。
　　杨阳将手掌从小果儿的裙子野里面拿出来，放在小果儿的眼前，呵呵一笑，说道：“宝贝儿，你又尿尿了。”说着，杨阳伸出舌头舔了舔小果儿流出的热流，接着笑道：“和心怡宝贝的一样香甜。”
　　小果儿见了杨阳竟然舔吸从自己那羞人的地带流出的热流，芳心又是羞涩又是甜蜜的。最后千言万语，只化作一句带着浓浓爱意的深情娇呼，“哥哥”
　　杨阳自然感受到了怀中的小果儿，那浓浓的爱意，温柔一笑，低头吻了下她娇嫩的小嘴。
　　小果儿湿润的小嘴张开，回应杨阳的深吻，香甜滑嫩的小舌热情的和杨阳的舌头缠绕，漂亮的眼睛里满是情动的春水。
　　一边的蓝心怡有些吃味的看着，见杨阳手掌握着小果儿那一点也不必自己小的乳峰不停的捏弄，身子也有些发热，暗想，小果儿那咪，咪，本来就不必自己的小，现在被杨阳这样玩捏，肯定发育的比自己的要大。
　　还好这时上课的铃声响起，小果儿这样恋恋不舍的和杨阳分开，俏丽的脸蛋上满是娇羞和情动的潮红，迷人极了。
　　这节课，刘琼霞没有讲什么新的内容，只是把课后习题说一遍，就叫下面的学生自己预习。
　　不是她不想讲课，实在是，下面那神秘的花园地带那湿黏湿黏的难受，忍不住双眼带着少妇迷人的风情白了杨阳一眼。
　　杨阳调笑着回应刘琼霞，传音入密的对刘琼霞说道：“荡妇老师，想不想要哥哥威武雄壮的神枪？”
　　刘琼霞吓了一跳，瞪眼望下面的学生，以为他们听见了杨阳对自己的调笑，却发现下面的学生好像没有什么反应。
　　杨阳嘿嘿一笑，说道：“荡妇老师，别担心，我说的话他们听不见。”
　　刘琼霞只能恨恨的瞪了杨阳一眼，少妇生气的样子也别有一番风味。
　　如果说开始的时候，杨阳还只对刘琼霞这个风韵犹存的美妇时纯粹的肉欲，那么现在却是有点喜欢上她了。
　　课就在杨阳和美妇老师之间的调笑，和风情万种的白眼下度过。
　　说了声下课，刘琼霞就赶紧收拾教案，逃似地的跑回来办公室。
　　杨阳看着刘琼霞那妖娆的背影，嘿嘿一笑，觉得这个风韵犹存的美妇是那样的可爱。
　　一边的蓝心怡眨巴着大眼睛，又是吃味又是好奇的问道：“阳阳，你该不是和班主任也有关系吧？”
　　杨阳笑道：“心怡宝贝，真是火眼金睛。”
　　蓝心怡一听，伸出白嫩的小手，掐了杨阳一下，娇嗔道：“坏蛋，连班主任都不放过，太坏了。”
　　杨阳有点邪邪的坏笑道：“心怡宝贝，你不觉得很刺激吗？”
　　白了杨阳一眼，蓝心怡娇嗔道：“坏蛋，就你感这样想。”说着，好像想起什么，带着莫名意味的看了看杨阳俊美帅气的面孔。
　　杨阳被蓝心怡这样一看，有些疑惑，刚想发问，就听到外面超级美女姐姐杨露清亮悦耳的叫声，“老公，有没有想我？”说着，白裙飘飘的娇嫩身体，扑到杨阳的怀里，坐在他腿上，在他的脸上吻了一下。
　　抱着杨露娇柔酥软的身子，杨阳温柔一笑，说道：“露露，当然想你了。”
　　杨露漂亮的大眼睛里闪过一丝狡黠的笑意，皱着可爱的俏鼻，说道：“老公，你骗人，想我怎么没有去教室找我？”
　　杨阳轻笑一下，捏了捏杨露的俏鼻，说道：“露露宝贝，我以为你会来找我呢。”
　　杨露不满意的娇哼道：“没诚意，是不是被心怡妹妹迷住了。”说着，装出一副被抛弃的怨妇模样。
　　一边听着的蓝心怡顿，顿时想起课堂上，杨阳竟然亲吻舔弄自己那神秘羞人的地带，娇美的脸蛋一时变得羞红。
　　跟着来的蓝心悦，先是带着似惊奇似兴奋的光芒大量了杨阳几下，接着对杨露道：“露露，你不是说了嘛，心怡也是可以追阳阳的，你就别装怨妇了，要不踢了阳阳好了。”
　　杨露一听，白了蓝心悦一眼，嗔道：“美得你了，想做大妇，下辈子吧。”
　　见其他还没有走的同学，都把目光放在自己这边，杨阳起身说道：“好了，我们去吃饭。”
　　跑到跟前的小果儿，搂住杨阳的手臂，用自己那对初具规模的乳峰夹住，可爱一笑，对杨露说道：“露露姐，哥哥可是有我一半哦。”
　　宠溺的摸了摸小果儿的小脑袋，杨露娇媚的白了杨阳一眼，说道：“老公，看来你的魅力真是大。”说着，暗中掐了杨阳一下。
　　对超级美女姐姐的小性子，杨阳轻笑了一下，就带着她们走出了教室。
　　教室的同学，看着这一男四女，心中只能仰望。
　　同样是昨天的包间，杨露拿着菜单，很快就点好了菜，等服务生出去后，蓝心悦抢过杨露的位置，对杨阳诡异的笑道：“阳阳同学，如实招来，竟然冒充露露的老公，该担何罪？”
　　杨阳愣了一下，看向超级美女姐姐，发现杨露红了一下脸蛋，于是笑道：“心悦，你就是这样对老公说话的吗？还不掀起裙子，脱掉小裤裤，让老公打。”
　　蓝心悦酝酿的严肃气氛，一下被杨阳打破，顿时娇嗔道：“坏蛋老公，人家才不要了。”
　　杨阳呵呵一笑，将蓝心悦抱起，让她趴在自己的腿上，接着掀起她的百褶裙，在她的挣扎娇嗔中，脱掉了蓝心悦那粉红的小裤裤，露出蓝心悦那雪白圆翘的美臀。
　　一边轻轻的拍着蓝心悦雪白娇嫩的美臀，一边笑着说道：“心悦，叫你和这样和老公说话。”
　　蓝心悦感到自己那粉臀直接暴露在空气中，接着被杨阳拍打，顿时羞红了脸蛋，挣扎道：“坏蛋老公，放开人家。”
　　感受到蓝心悦白嫩美臀上滑嫩的弹性，杨阳有点爱不释手，听了蓝心悦的叫喊，笑道：“心悦，还敢不敢没大没小的和老公说话？”
　　一边的蓝心怡看姐姐被杨阳这样轻薄，芳心又爱又恨，暗想要不是杨阳太出色了，自己怎么也不会如此荒唐的和别人分享他。
　　蓝心悦那雪白娇嫩的粉臀，被杨阳这样拍打了几下，感觉一阵酥，麻，好似一股电流涌向自己那神秘羞人地带。求饶道：“好老公，人家再也不敢了，放开人家啦。”
　　杨阳笑着将蓝心悦扶起，让她坐在自己的腿上，同时彻底的将她那粉红的小裤裤脱下。
　　蓝心悦虽然嘴上总是大大咧咧的，可是芳心却很保守，见杨阳拿着自己粉红的小裤裤，顿时娇羞不已的嗔道：“坏蛋老公，还给人家。”说着，动手想要抢过来。
　　却被杨阳躲开，笑道：“心悦，这可是我收到的第四件小裤裤，怎么可能让你要回去。”
　　杨露听了，顿时有点吃味的看着杨阳，说道：“老公，人家好想还没有给小裤裤让你收藏哦。”
　　蓝心悦一听，也不抢了，一脸得意的对杨露做了给鬼脸，说道：“露露，这下你输给我了吧。”
　　杨露白了得意洋洋的蓝心悦一眼，说道：“看你这点出息。”心里却暗想，回家把自己最小裤裤送给杨阳。接着又似笑非笑的看着杨阳，说道：“老公，还有哪三位美女，把贴身的小裤裤送给你了？”
　　见超级美女姐姐这样看着自己，杨阳知道姐姐吃醋了，不过，还是笑着说道：“小果儿，心怡，还有刘琼霞老师。”
　　听了杨阳的话，杨露还没说话，蓝心悦就叫道：“坏蛋老公，你真强，连老师的小裤裤也不放过，难怪敢说是你姐姐的老公。”
　　杨阳毫不在意的一笑，露出那种天下唯我独尊的气息，说道：“只要是我喜欢的女人，和喜欢我的女人，我都会一生一世的爱护她。”
　　坐在杨阳怀里的蓝心悦，直接的感受到了杨阳那强烈的阳刚霸气，让她一时间芳心可可，漂亮的大眼睛迷蒙的看着杨阳。
　　本来杨露还有点吃味的，可是听了杨阳的话，芳心满是甜蜜的爱意，这就是自己最爱的弟弟，也是自己最爱的男人。
　　小果儿和蓝心怡也是痴迷的望着杨阳，芳心再也没有了因为不能独占杨阳而不满的想法。拥有这样的男人的爱，就算他有再多的女人，自己也会满足。
　　这时外面服务生的敲门声，打断了包间里面，这一男四女情感的交流。


第五十章 岳母
　　等门被推开后，发现除了端菜的服务生之外，蓝心怡，蓝心悦她们的妈妈，也就是学校的美妇校长秦晴也走了进来。
　　坐在杨阳腿上的蓝心悦，娇呼一声，连忙从杨阳的腿上下来，有些害羞的对秦晴叫道：“妈妈”
　　秦晴也没想到，自己会看到女儿被杨阳抱着，脸色变了一下，接着淡然一笑，说道：“我还没吃，正好大家一起。”
　　杨露先是戏谑的看了蓝心悦一眼，接着对秦晴笑道：“秦姨，欢迎，快来坐我这边。”
　　有秦晴在，蓝心悦却是不好内再坐在杨阳的身边，跟杨露换回座位，接着拉着秦晴坐在自己的身边。
　　秦晴看了一下杨阳，问道：“杨阳，上学的感觉怎么样？有没有什么问题？”
　　看着一身女士西装，雍容大气的秦晴，杨阳笑道：“秦姨，感觉不错，没想什么问题。”
　　“嗯，那就好。”秦晴这种淡然的语气，让现在包间里面那种随心所欲的气氛不再。
　　杨阳有点不习惯，嘴角挂起一丝邪魅的微笑，看着秦晴的双眼，语带似钦慕似调笑的说道：“秦姨，你真漂亮，看起来好像是心怡，心悦的姐姐。”
　　秦晴虽然知道杨阳不是那种乖乖听话的学生，却没想到他竟然如此大胆的在自己的女儿面前，这样对自己说话。虽然芳心有点开心他说自己漂亮，可是看道杨阳双眼中那侵略性的目光，秦晴就是芳心一慌，避过杨阳的眼神，俏脸微红训斥的说道：“杨阳，这点年纪就油嘴滑舌，长大还得了。”
　　杨阳轻笑道：“秦姨，我说的是真心话嘛，能够娶到你这样漂亮的大美人，真是幸运。”
　　见杨阳好似完全不在意自己的训斥，继续在自己女儿面前对着自己说这些撩动芳心的话语，秦晴本来微红的俏脸，有些发烫，轻咳一声，平复了一下自己悸动的芳心，对着杨阳轻笑道：“好了，小孩子家家的，不要再说这种话。”
　　对着秦晴笑了笑，杨阳说道：“看来秦姨是听多了这种赞美，所以对我的话免疫了。”
　　秦晴白了杨阳一眼，嗔道：“杨阳，就只有你一个小坏蛋，敢这样对秦姨说话。”接着不等杨阳回话，继续道：“好了，我们吃饭。”
　　一边看着杨阳和秦晴斗法的杨露她们，跟着轻笑了一下。蓝心悦也没有了被妈妈看到，坐在杨阳腿上的尴尬。
　　杨阳让在旁侍候的女服务生拿来了一瓶红酒，说道：“秦姨，我们第一次一起吃饭，喝点酒庆祝一下。”说着，让女服务生给每人倒了一杯。
　　秦晴没有推辞，微微一笑，说道：“今天，就陪你们喝点。”
　　等秦晴喝完后，杨阳笑着说道：“秦姨，我敬你一杯，谢谢你对我的关心。”
　　秦晴虽然心中有点不妙，不过还是同杨阳干了一杯。等杨阳又准备继续给自己倒酒的时候，秦晴连忙制止道：“杨阳，等会下午你们还要上课，不准喝了。”
　　杨阳却没等秦晴抓住自己的手，而是反过来抓住秦晴白嫩的玉手，笑道：“秦姨，你放心，我是练武之人，这点酒是不会醉的。”说着，却不放开秦晴的玉手，一边倒酒，一边轻轻的捏秦晴娇柔的玉手。
　　“秦姨，这一杯，祝你永远年轻漂亮。”说着，又让秦晴陪着喝了一杯。
　　三杯酒下肚，秦晴白嫩的俏脸上，染上了一层嫣红，本来红润迷人的小嘴，更加的湿润迷人。
　　见了秦晴流露出的美态，杨阳笑道：“秦姨，你真美。”说着，竟然弯腰低头，在秦晴那娇，艳的脸蛋上吻了一下。
　　本来有点微醉的秦晴，根本没想到杨阳突然亲吻自己，愣了一下，芳心一热，俏脸更加的娇，艳。
　　蓝心怡见杨阳竟然当着自己的面，调戏自己的妈妈，芳心有点吃味，娇哼道：“阳阳，别灌我妈妈喝酒。”说着，扶着秦晴坐下。
　　杨阳笑了一下，说道：“有我在，秦姨是喝不醉的。”说完，也不再继续给秦晴敬酒。
　　吃了一会菜，杨阳又不老实了，对着蓝心悦笑了笑，接着将脚伸了过去，搁在蓝心悦的腿上。
　　正吃饭的蓝心悦楞了一下，娇媚的白了杨阳一眼，却没有拒绝，继续低头吃饭。
　　不过杨阳却不满足，脚掌灵巧的掀起蓝心悦的百褶裙，伸进里面，直接放在她那白，嫩的大，腿上面。
　　蓝心悦红了一下娇美的脸蛋，漂亮的大眼睛瞪了杨阳一下，示意自己的妈妈还在旁边呢。
　　杨阳对着蓝心悦坏笑道：“心悦宝贝，你怎么呢？”说着，脚掌享受的在蓝心悦滑嫩的大，腿上摩挲。
　　对杨阳的调戏，蓝心悦又羞又恼，伸手想要推开杨阳的脚掌，却发现推都推不动，娇哼了一声，也就任由杨阳这个坏蛋调戏自己。
　　杨阳嘿嘿一笑，脚掌灵活的在蓝心悦滑嫩的大，腿之间，来回的摩挲，接着慢慢的用脚趾去碰蓝心悦那神秘的羞人地带，由于先前杨阳就把蓝心悦那粉色的小裤裤给脱掉了，所以，现在杨阳是直接碰触到了蓝心悦那神秘娇嫩的羞人地带。
　　被杨阳这样一碰，蓝心悦身子一颤，差点抖翻了手中的饭碗，娇美的脸蛋也变得羞红。见杨阳这个坏蛋调笑的望向自己，蓝心悦恨恨的瞪了他一眼，就继续吃饭。
　　感受到蓝心悦那神秘羞人地带稀稀疏疏的芳草，杨阳脚趾灵巧的碰触蓝心悦那娇嫩羞人地带。
　　蓝心悦那里经过这样的逗弄，那娇嫩的羞人地带，很快就被杨阳的脚趾抚弄的酥酥麻麻的，阵阵酥痒从心底升起，让她娇美的脸蛋变得羞红。
　　小果儿发现了蓝心悦的异样，愣了一下，偷笑了一下，低声对杨阳说道：“哥哥，你是不是在逗弄心悦姐姐啊？”
　　扭头对小果儿一笑，杨阳小声说道：“是你的心悦姐姐，夹住了我的脚趾。”
　　听了杨阳的回答，小果儿差点笑出来，低声对杨阳嗔道：“哥哥，你真坏。”
　　杨阳嘿嘿一笑，脚趾慢慢的摩挲着蓝心悦那娇嫩的羞人地带，灵巧的抚弄。
　　被杨阳这样抚弄，蓝心悦感觉自己的身子开始发热，下面那娇嫩的羞人地带慢慢的变得湿润起来。红着娇美的脸蛋，忍着那羞人地带传来的酥痒，蓝心悦呼吸也变的急促起来。漂亮的双眼，又羞又急的看着杨阳，想要让他把脚趾拿开。
　　感受到蓝心悦那柔嫩的花蕊变得湿润，杨阳坏笑了一下，又抚弄了一会，这才就将脚掌从蓝心悦的羞人地带拿了下来。
　　蓝心悦松了口气，同时又感觉到自己那湿润的羞人地带，有种失落的感觉，芳心一羞，娇美的脸蛋涌起一阵潮红，恨恨的瞪了杨阳一眼。
　　杨阳得意的对蓝心悦笑了笑，说道：“心悦宝贝，你的脸怎么这么红啊，好像你才喝了一杯酒啊。”
　　听了杨阳的调笑，蓝心悦娇哼一声，却不理杨阳这个坏蛋。
　　一边的蓝心怡却听懂了杨阳的话，知道杨阳这个坏蛋又在对姐姐使坏，妩媚的白了杨阳一眼。
　　杨阳轻笑了一下，看向蓝心悦身边的秦晴，此时秦晴白，皙的脸蛋，有一层微醉的嫣红，流露出一种成熟的美艳，看的杨阳一阵心动。坏笑了一下，杨阳将脚掌伸到秦晴的大，腿上。
　　三杯红酒过后，秦晴脑袋有点儿晕，突然被杨阳把脚掌搁在自己的大，腿上，还没有反应过来，接着等杨阳用脚掌摩挲自己的大，腿，才回过神，一时间她还没想到杨阳这么大胆，竟然敢在桌底下，调戏轻薄自己。又不能说出来，秦晴只好伸手想要推开杨阳的脚掌。
　　杨阳对着秦晴笑了笑，却不让她推动自己的脚掌，特别是感受到秦晴的大，腿是如此的娇柔而富有弹性后，杨阳就更舍不得放下脚掌。
　　秦晴推了推，发现推不动，只好气恼的掐了杨阳一下，就任由杨阳把脚掌放在自己的大，腿上。
　　杨阳摩挲了一会，感觉隔着衣服不过瘾，就想要掀起秦晴那浅灰色的一步裙，伸进秦晴的裙子里面。
　　秦晴一下就发现了杨阳的企图，红着俏脸，死死地按住杨阳的脚掌，不然他得尺进寸。
　　受到秦晴的阻止，杨阳坏笑了一下，说道：“秦姨，怎么你只用一只手吃饭啊，另一只手放在下面做什么？”
　　听了杨阳的话，秦晴红了一下俏脸，瞪了杨阳一眼，说道：“秦姨的另一只手，在挠痒痒。”说着，用力的掐了杨阳一下。
　　虽然秦晴用的力量有点大，不过却是掐不痛杨阳，对着秦晴坏坏一笑，杨阳脚掌一用力，就伸进了秦晴的裙子里面。
　　秦晴本来就嫣红的脸蛋，变得更加的嫣红，红润的小嘴微张，想要娇呼出来，又怕自己的女儿发现，只好强忍着羞意，使劲的推杨阳的脚掌，想要让他拿出来。
　　直接用脚掌贴在秦晴娇柔白嫩的大，腿上，感受着秦晴大，腿的弹性，杨阳得意一笑，说道：“秦姨，你还感觉很痒吗？”说着，脚掌在秦晴雪白的大，腿之间，来回的摩挲。
　　被杨阳这样轻薄，秦晴芳心又羞又恼，瞪了杨阳一眼，白嫩的玉手想要阻止杨阳的脚掌碰到自己那神秘芳草萋萋的羞人地带。
　　好像知道秦晴的想法，杨阳的脚掌先一步往秦晴那神秘羞地带伸去。在秦晴的娇呼中，杨阳的脚趾终于碰到了秦晴那神秘热羞人地带。
　　隔着薄薄的小裤裤，杨阳清晰的感受到了秦晴那神秘羞人地带的温软和微微的饱满。脚趾轻轻的一按，好似陷进去一样。那感觉和蓝心悦那羞人地带，有点不同。
　　自己那羞人地带，被杨阳这样碰触，秦晴俏脸羞的通红，同时芳心一颤，又有种背德的刺激，加下醉酒，让她有种眩晕的感觉。不过等看到女儿看过来的眼神，秦晴顿时强忍着这种羞人的感觉，瞪了杨阳一眼，椅子往后一移，终于摆脱了杨阳的使坏。


第五十一章 共浴
　　秦晴本来也就三十几岁，再加上生活富裕，善于保养，所以看上去像是二十几岁的少妇。现在喝了三杯红酒，再被杨阳一挑，逗，整个人散发出一种惊人的媚态，将成熟美艳的少妇风情，演绎的淋漓尽致，看的杨阳心动不已。
　　见杨阳如此大胆，目光好似要把自己给吃了，秦晴本来准备训斥他对自己无礼的话，一下感觉却说不出口。
　　看着杨阳俊美帅气的面容，神秘梦幻的气质，秦晴那沉寂多年的芳心一下感觉像是遇见了初恋。
　　避过杨阳那直视的眼神，秦整晴有种脸红心跳的对旁边的蓝心怡说道：“心怡，妈妈感觉有点头晕，你送妈妈回去。”说着，芳心竟然有种不敢看杨阳的感觉。
　　蓝心怡虽然感觉有点异样，却也没有猜到是杨阳竟然在桌底下，挑，逗自己的妈妈，听了秦晴的话，站了起来，扶住秦晴的手臂。
　　一边的蓝心悦感觉到自己的下面，那神秘羞人地带有种湿黏，很不舒服，所以也站起身，扶住秦晴，准备回去洗洗。
　　杨露见此，起身笑道：“秦姨你们都走了，那我们也回去算了。”
　　秦晴听了，对着杨露轻笑道：“露露，你们可要吃饱。”说着，目光好似不经意间扫了一下杨阳，又飞速的收回。这种初恋似地感觉，让秦晴一边心中暗骂自己不争气，一边有就好似很享受。
　　等秦晴她们出去后，杨露对杨阳问道：“老公，你还要不要吃？”
　　杨阳现在的武功境界，虽然不能辟谷，但少吃点却没什么问题。摇头笑道：“姐姐，我吃好了。”
　　一边的小果儿顿时叫道：“太好了，哥哥，我们快回去吧。”说着，起身抱住杨阳的手臂。
　　见小果儿这样痴缠杨阳，杨露调笑道：“小果儿，看来你是彻底的爱上阳阳了。”说着，自己也走过去，抱住杨阳的另一条手臂。
　　结了帐，三人欢快的往公寓走去，一路上吸引了不少的目光注视。
　　小果儿说了今天和杨阳一起午睡的，所以直接跟着杨阳回了杨露她们的公寓。
　　本来杨露还想着中午，一个人霸占杨阳的，现在见小果儿加进来，芳心就有些不舒服，掐了杨阳一下，娇哼道：“老公，你真讨厌。”
　　知道自己的超级美女姐姐又吃醋了，杨阳有点头疼，只好伸手揽住她纤细娇柔的腰肢，亲吻了一下她玉嫩的耳珠，轻声爱意的说道：“宝贝姐姐，你知道我对你的爱。”
　　被杨阳这样亲昵的宠爱，杨露芳心一甜，先前拿点不舒服马上烟消云散，对着杨阳甜甜一笑，说道：“算你啦，谁叫人家这辈子就爱你一个呢。”
　　先前在教室的时候，杨阳就弄的小果儿那神秘羞人地带湿润，小果儿现在感觉有点难受。所以，回到公寓，小果儿搂着杨阳的手臂，说道：“哥哥，人家想要洗澡，哥哥你和人家一起洗，好不好？”
　　杨露此时也没有了，让小果儿一个人睡的想法，松开杨阳的手臂，笑道：“阳阳，你就和小果儿一起洗吧，我先看会电视。”说完，走到沙发上，打开电视机。不过，杨露感觉自己的芳心竟然酸酸的，有种想哭的冲动。
　　杨阳一时间被小果儿缠着，也就没有发现自己的超级美女姐姐的异样，宠溺的笑着和小果儿进了浴室。还没等杨阳关上门，小果儿就伸出白嫩的小手臂，搂住杨阳，像是吊带熊一般的挂在杨阳的身上，带着甜甜的，渴盼的说道：“哥哥，吻我。”说着，主动送上香甜的小嘴。
　　感受到小果儿的急切，杨阳双手托住小果儿娇柔结实的粉臀，笑着张嘴，含住小果儿送上来的香甜嘴唇。
　　已经和杨阳热吻过几次的小果儿，已经有些熟练了，伸出香甜嫩滑的小舌，想要往杨阳的嘴里送。
　　感受道小果儿的主动，杨阳含住小果儿香甜嫩滑的小舌，轻轻的吸允，不时的轻咬一下，逗得小果儿呼吸慢慢急促起来，可爱的小脸蛋慢慢的涌起一股兴奋的潮红。
　　香嫩小舌上面上传来的酥酥麻麻的快乐感觉，让小果儿忍不住的想要娇吟出来，那种激动兴奋的情绪让小果儿更加迷失在着美妙的湿吻中。
　　杨阳抱着小果儿娇嫩弹性的粉臀，也慢慢的开始捏，揉起来。
　　两人的鼻息渐渐的粗重，杨阳只感觉自己下面的宝贝开始变大，接着迅速变得坚硬无比，好似想要从裤，裆里面冲出来。
　　在杨阳的亲吻，抚弄下，小果儿的呼吸娇喘声更加的急促，脸蛋上的潮红更深。香嫩舌尖上面的快乐感觉，让小果儿那神秘羞人地带有种难受的感觉，只感觉似有热流溢出，慢慢的变得湿润。
　　那神秘羞人地带传来的酥痒，让小果儿忍不住的抱着杨阳更紧，感受到杨阳那火热的宝贝抵在自己的小腹上时，小果儿像是找到了宣泄口，忍不住的让自己的羞人地带贴在杨阳那火热的宝贝上，不时的摩擦。阵阵难以言喻的撩，人感觉，从那羞人地带处传来，让小果儿感觉自己的芳心儿颤颤的，鼻息之间的娇喘声音更是急促。
　　已经初通人事的小果儿，忍不住的娇呼出来，“啊，哥哥，我要。”说着，整个人像是八爪鱼般的紧紧缠住杨阳。
　　放开被自己吻的娇喘吁吁的小果儿，看着她娇，艳潮红的俏脸，杨阳调笑道：“宝贝儿，你想要什么？”说着，却用自己那坚硬的东西，不停的在小果儿的小腹上面蹭。
　　小果儿潮红着俏脸，爱意绵绵的看着杨阳，说道：“哥哥，我要你疼我。”说着，白嫩的小手大胆的抓住杨阳那坚硬的神枪。
　　虽然隔着裤子，可是杨阳还是感受到小果儿小手的娇柔，宠溺一笑，杨阳开始脱掉小果儿粉色的T恤，接着扯掉小果儿那白色的短裙。
　　一下小果儿就成了，只穿着一件同样粉色的胸，罩，和一条白色的小裤裤。那白色小裤裤上面，有着明显的湿痕。
　　杨阳欣赏了一会小果儿虽然青涩，却迷人的身子，笑道：“宝贝儿，现在该你帮哥哥脱衣服了。”
　　小果儿轻笑一下，说道：“哥哥，我只给你脱裤子。”说着，嬉笑着解开杨阳的皮带，白嫩的小手一下就扯掉了杨阳的裤子，当然杨阳的也一起被小果儿扯下来。
　　看着杨阳那火热粗壮，青筋暴起，如同虬龙盘绕的通天玉柱，小果儿香甜的小嘴顿时张得大大的。“哥哥，好大啊。”说着，小果儿好奇的用白嫩的小手握住杨阳的通天玉柱，感受到那火热和坚硬，小果儿芳心一颤，连忙用双手去握，却发现还有一大半没有握住。
　　感受到小果儿白嫩小手的娇柔和清凉，杨阳发现自己那青筋暴起的通天玉柱，更加的雄伟了。脱掉身上的休闲衬衣，杨阳笑道：“宝贝儿，是不是被哥哥的通天玉柱给吓着了。”
　　听了杨阳的话，小果儿这才从杨阳如此雄伟神武的通天玉柱的震撼中回过神，看到杨阳现在赤，裸的，那流线般完美的身体，小果儿甜笑道：“哥哥，你的身体真美，比那太阳神的还要具有阳刚之美。”说着，白嫩的小手忍不住的抚摸着杨阳坚实的胸膛。
　　被小果儿白嫩的小手抚弄，杨阳感觉自己心底的原始之火，燃烧的更加厉害，将手伸到小果儿光滑玉洁的后背上，灵巧的解开小果儿文，胸的后扣。
　　顿时，小果儿那对初具规模的娇嫩乳峰一下子暴露出来，那粉红的凸起，吸引的杨阳低头含住。
　　小果儿没想到杨阳会突然用嘴含住自己那粉红的凸起，芳心一羞，不过却没有推开杨阳，而是白嫩的双手抱住杨阳的脑袋，好似让杨阳含弄的更加深入。
　　在杨阳的含弄吸允下，小果儿，感觉自己的芳心儿一颤一颤的，身子渐渐的变得滚烫火热，阵阵酥酥麻麻的感觉从自己那神秘羞人地带传来，本来就湿润的羞人地带，变得更加的湿润。
　　杨阳含弄，吸允了一会，发现小果儿还是有点青涩，没有刘芳芳那饱满中，带有香甜乳汁的味道好。
　　松开嘴，发现小果儿已经双眼春水迷蒙，娇美的脸蛋酡红一片，身子软乎发热。双手搂住小果儿娇嫩纤细的腰肢，不让她摔倒，杨阳调笑道：“宝贝儿，怎么没有奶啊？”
　　听了杨阳的话，小果儿顿时羞涩不已，娇腻的说道：“哥哥，你真坏。”接着，用春水汪汪的大眼睛期盼的看着杨阳，说道：“哥哥，人家还要。”
　　听了小果儿如此娇腻的话语，杨阳感觉自己心中的原始火焰更加的旺盛，抱起小果儿将她放到浴缸里面，接着抬起她那白嫩的双腿，将她那已经被羞人地带流出的热流湿润的小裤裤脱下。
　　在小果儿的娇羞期待中，杨阳毫不犹豫的吻住了小果儿那粉红粉，嫩嫩的羞人地带。
　　舌尖来回的舔弄，将小果儿那羞人地带深处流出的热流吸进嘴里，有股淡淡的清香。
　　小果儿那里经历过这种刺激，湿润的小嘴忍不住的娇呼出来，白嫩娇柔的身子慢慢的涌起一层娇，艳的绯红。
　　白嫩的小手紧紧的抓住浴缸的两边，粉臀微微的抬起，好似让杨阳亲吻的更加用力和深入。那羞人地带传来的阵阵酥酥麻麻的美妙感觉，让小果儿有种眩晕，湿润的小嘴啊啊叫着，突然，小果儿感觉自己那羞人地带深处，有种强烈的刺激，接着白嫩的粉臀紧绷，小嘴高呼出来。一阵淡淡香甜的热流，喷出，全部被杨阳吃了进去。
　　看着小果儿潮红娇喘吁吁的样子，杨阳笑道：“宝贝儿，美吗？”
　　小果儿春水汪汪的大眼睛，爱意绵绵的看着杨阳，娇喘着说道：“哥哥，人家感觉好美。”


第五十二章 姐姐吃醋
　　听了小果儿娇腻的软语，看着她因为初潮喷发而娇艳迷人的样子，杨阳心中最原始的火焰开始剧烈的燃烧。
　　跨进浴缸，抱起小果儿娇软潮红的身子，让她趴在自己的身上，轻轻的抚弄她嫣红玉洁的粉背，杨阳坏笑道：“宝贝儿，哥哥现在浑身发热，想要宝贝儿去去火。”
　　趴在杨阳那流线般完美的身躯上，小果儿的小腹紧紧的贴着杨阳那青筋暴起，火热坚硬的通天玉柱。感受到通天玉柱的火热和坚硬，小果儿本来就较软的身子更加的软化，春水汪汪的大眼睛水雾迷蒙的看着杨阳，娇腻的说道：“哥哥，你真坏。”说着，却用白嫩娇柔的小手去抓杨阳那火热坚硬的通天玉柱。
　　小果儿这样带着青涩的妩媚，逗得杨阳心中一热，身下那顶在小果儿光滑小腹上面的通天玉柱更是暴起。伸手抚弄小果儿光滑柔顺的秀发，轻笑道：“宝贝儿，你真是一个小妖精，哥哥现在被你逗得浑身燥热。”
　　听了杨阳的话，小果儿嘻嘻会一笑，对着杨阳吐了吐香甜娇嫩的小舌，接着低头舔了舔杨阳坚实如刀削般完美的胸膛。
　　本来浑身火热的杨阳，被小果儿香甜清凉的小舌一舔，顿时身子一颤，有种冰火两重天的感觉。心中那最原始的火热像是，火上浇油般，燃烧的更加旺盛。
　　好似感觉到了杨阳的急切和火热，小果儿慢慢的滑动身子，让杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱慢慢的和自己的娇软的身子摩擦。
　　杨阳只感觉道一阵阵异样的快乐刺激，从自己那通天玉柱上面传来，这种似快似慢的刺激，却让杨阳恨不得来得更加的猛烈一下。
　　终于，小果儿滑到了杨阳的双腿之间，娇俏的下巴顶在了杨阳那紫红的通天玉柱顶端，春水汪汪的大眼睛看着杨阳，小果儿带着青涩的妩媚，笑道：“哥哥，你的宝贝太大了，人家怕。”
　　被小果儿这种欲语还休，似拒似迎，青涩却妩媚的样子弄的燥热不已的杨阳，伸手拍打了一下小果儿那滚圆雪白的粉臀，笑骂道：“小妖精，谁叫你这么迷人，快点帮哥哥。”
　　被杨阳一拍，小果儿身子一颤，大眼睛里的春水更加的盈盈，听了杨阳的话，芳心更加的甜蜜，嘻嘻一笑，说道：“哥哥，人家喜欢还来不及，怎么会害怕呢。”说着，白嫩的小手紧紧的握住，杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，低头张开湿润的小嘴儿，想要含那紫红的通天玉柱顶端。
　　尽管小果儿将自己那湿润的小嘴张到最大，可是还是只能面前的含住杨阳那通天玉柱紫红的顶端一部分。还是第一次这样做的小果儿，差点呛住，吐出那紫红的通天玉柱，有些不好意思的对杨阳说道：“哥哥，对不起，人家含不进去。”
　　杨阳虽然感觉到自己那火热坚硬的通天玉柱，强烈的渴望，可是看着小果儿粉，嫩嫩精致的小脸蛋，还有那因为没有满足自己的柔弱歉意，杨阳心中一阵怜惜，轻柔爱意的抚弄小果儿黑亮柔顺的秀发，轻笑道：“宝贝儿，不要紧的，哥哥可是不想宝贝儿可爱香甜的小嘴被撑坏。”
　　杨阳的话，让小果儿娇腻的笑了出来，依恋爱意的扑到杨阳的怀里，紧紧的抱住杨阳的坚实火热的身体，小果儿甜腻的叫道：“哥哥。”
　　抱着小果儿娇软柔腻的身子，听着她娇腻的依恋，杨阳心中又是感动又是火热的。双手来回的抚弄，小果儿光滑玉洁的粉背，让自己那青筋暴起，火热坚硬的通天玉柱贴在小果儿白嫩的大，腿上，轻轻的摩动。
　　扑在杨阳怀里的小果儿，感受到杨阳胸膛的火热，小妖精似地伸出粉，嫩嫩香甜的小舌，舔了一下杨阳的耳垂，带着青涩妩媚的娇腻说道：“哥哥，人家想吃哥哥的宝贝。”
　　本来正用自己那火热坚硬的通天玉柱，摩擦着小果儿温软白嫩大，腿的杨阳，听了小果儿娇腻的话，顿时身体一颤，感觉心中那最原始的火焰，快要从嘴里喷出来，有些嘶哑的说道：“小妖精，再逗哥哥，哥哥就把你吃了。”
　　小果儿嬉笑着舔了一下杨阳的耳垂，从杨阳怀里起身，接着趴到杨阳的双，腿之间，白嫩娇柔的小手紧紧的握住，杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，春水汪汪的大眼睛，爱意迷蒙的看了杨阳一眼，低头张开湿润香甜的小嘴，用那粉，嫩嫩的小舌，来回的舔弄。
　　杨阳那火热坚硬的通天玉柱上，暴起的青筋，如同虬龙般的盘绕其上，现在被小果儿的香甜滑嫩的小舌舔弄，更是想要通天玉柱上面暴起腾飞，直冲云霄。
　　阵阵美妙的滋味，从通天玉柱上面传来，让杨阳的呼吸也有点急促。俊美的脸蛋，也变的通红。
　　好似感受到杨阳强烈的需求，小果儿埋头舔弄的更加卖力，芳心里面全是想要满足杨阳的想法。
　　被小果儿这样用心爱意的舔弄了一会，杨阳发现自己心中最原始的火焰，燃烧的的更加的激烈，好似要把自己焚烧，那青筋暴起的通天玉柱，变得更加的火热和坚硬。粗重的喘息了一下，杨阳抱起小果儿，双眼有着无尽的渴望看着小果儿潮红娇，艳的脸蛋，说道：“宝贝儿，哥哥忍不住了。”说着，将小果儿放到浴缸上面，让小果儿那雪白娇柔的双腿放在自己的肩上，挺着青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，往小果儿那粉红湿润的花蕊处送去。
　　感受到杨阳火热的渴望，虽然小果儿有点害怕的看着杨阳那火热粗大的通天玉柱抵在自己那娇嫩，粉红，湿润，却紧闭着的花蕊，可是芳心中对杨阳深深的爱意，让小果儿根本不想拒绝杨阳。潮红娇，艳迷人的小脸蛋，春水汪汪的看着杨阳，小果儿娇腻爱意的说道：“来吧，哥哥，快点爱小果儿。”
　　听了小果儿的话，杨阳再也忍不住，让自己那青筋暴起的火热坚硬的通天玉柱，紧紧的抵在小果儿那粉，嫩，粉红，湿润的花蕊，想要往里面冲。
　　虽然昨天杨阳和自己的美少妇奶奶，一起看了美国电影的时候，知道了男女之事，是怎么进行的，可是，实际自己来，却生涩的很。
　　就在杨阳急的有点想要不顾一起的往小果儿那粉，嫩嫩，娇艳湿润的花蕊里面冲的时候，浴室的门被推开，绝美的脸蛋潮红，漂亮的大眼睛含着眼泪的杨露走了进来，看着浴缸里面，杨阳光着流线般阳刚完美的身体，将同样的小果儿，那白嫩的双腿放在肩上，挺着那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，正紧紧的抵在往小果儿那粉红，湿润，娇嫩的花蕊上面。
　　杨露只觉得自己的芳心，酸酸的，好似碎掉一般，强忍着哭出来的冲动，大眼睛一眨不眨的看着杨阳，说道：“弟弟，你们这是在做什么？”
　　本来心中最原始的火焰，彻底喷发的杨阳，一时间没有想到，自己的超级美女姐姐会进来，虽然被心中那最原始的火热燃烧着，可是杨阳还是第一时间发现了自己的超级美女姐姐的异样。因为，一向叫自己老公的姐姐，竟然叫自己弟弟了。
　　而小果儿此时也被杨露的突然出现，弄的本来潮红的小脸蛋通红，羞涩的闭上春水汪汪的大眼睛，有些不敢去看杨露。
　　杨阳轻轻的将小果儿雪白，滑嫩的双腿放下，起身从浴缸里面走出来，看着超级美女姐姐，那明显带着悲伤的绝美脸蛋，心中苦笑，同时也爱意怜惜不已。
　　走到杨露的面前，杨阳想要伸手去抱住杨露，却发现杨露竟然躲开了杨阳的搂抱，扭头转身往外冲去，一滴晶莹苦涩的泪珠滑落下来。
　　杨阳连忙抓住杨露白嫩玉洁的小手，将她紧紧的抱住，爱意的说道：“宝贝，对不起，我爱你，我不想让你伤心。”
　　本来正挣扎着，叫杨阳放开自己的杨露，听了他的话，强忍着的泪珠，顿时像是不要钱似地，哗哗落下，紧紧的抓住杨阳的手臂，好似深怕杨阳突然不见了。
　　感受到杨露深深的爱意和依恋，还有那明显的酸酸的悲伤，杨阳也不知道怎么劝慰，只能更紧的抱住她，好让她感受自己那深深的爱意和怜惜。
　　哭了好一会，杨露这才停止哭泣，一双漂亮的大眼睛都哭红了，绝美的脸蛋上带着酸酸的泪痕。
　　杨阳带着爱意，宠溺的调笑，说道：“宝贝，看现在变成小花猫了。”
　　杨露听了杨阳的调笑，娇哼了一声，接着又柔柔爱意的看着杨阳，说道：“老公，吻我。”说着，主动送上那娇嫩迷人的香，唇。
　　张嘴含住超级美女姐姐，香甜，娇嫩的嘴唇，杨阳一下就感受到了她的激动和深深的爱意。
　　杨露伸出娇嫩，香甜的小舌，带着浓浓的爱意和热情，送进了杨阳的嘴里，和杨阳的舌头绞缠在一起，香甜小舌激动的在杨阳的嘴里舔弄。
　　超级美女姐姐的热情，让杨阳心中又是甜蜜又是感动的，含住杨露香甜嫩滑的小舌，使劲的吸允，将自己浓浓的爱意传递给她。
　　两人的舌尖不停的逗弄，吸允着对方的津液，毫无保留的爱意，在两人的心间流淌，紧紧的搂抱，想要将对方融化在自己的身体里面。
　　这样深深浓浓的湿吻，让杨露绝美娇嫩的脸蛋变得嫣红，呼吸也变得急促起来，娇柔的身子开始发软。
　　杨阳含住杨露香甜，嫩滑的小舌，用牙齿轻轻的咬了一下，直到把杨露吻的娇喘吁吁，这才松开她，带着爱意含笑的看着绝美脸蛋潮红的姐姐，杨阳说道：“宝贝姐姐，原谅我了吧。”
　　听了杨阳的话，正娇喘吁吁的杨露，绝美的脸上带着泪痕，不过漂亮的大眼睛里却是藏不住的爱意和喜悦，娇哼一声，道：“想的美，人家才不原谅你这个坏蛋。”
　　看着超级美女姐姐，梨花带雨的绝美模样，杨阳爱意绵绵的说道：“宝贝姐姐，我要永生永世的爱着你。”


第五十三章 肌肤相亲
　　听着杨阳如此爱意绵绵的情话，感受到他那对自己毫无保留的爱意，杨露本来还有些吃味的芳心满是甜蜜。紧紧的将绝美的脸蛋贴在杨阳坚实的胸膛，有种天塌下来也不怕的安全感和依靠。虽然绝美的脸蛋上，满是甜蜜的微笑，不过嘴上还是娇声嗔道：“油嘴滑舌，人家才不相信。”
　　知道自己的超级美女姐姐是口是心非，杨阳温柔的抚摸着超级美女清亮柔顺的秀发，爱意宠溺的说道：“宝贝姐姐，我爱你。”说着，亲昵爱意的低头吻了吻杨露那带着淡淡清香的柔顺秀发。
　　坐在浴缸里的小果儿，看着紧紧相拥的杨阳和杨露，娇美的小脸蛋上带着淡淡的羡慕，芳心里却满是对杨阳那毫无保留的爱意。
　　贴着杨阳坚实温暖的胸膛哥，杨露有点迷恋，抬起头，一双漂亮的大眼睛满是爱意的看着杨阳说道：“老公，人家现在的样子是不是很难看？”
　　杨露现在绝美的脸蛋上还带着淡淡的泪痕，一双漂亮的大眼睛有些红肿，温柔爱意的笑道：“宝贝姐姐，你现在的样子很美，让我的心都迷失了。”说着，杨阳低头吻了吻杨露那双漂亮的大眼睛，接着细细的吻干杨露的泪痕。
　　芳心甜蜜的感受着杨阳深深的爱意，等杨阳亲吻完，杨露撒娇的掐了杨阳一下，娇腻的嗔道：“老公，叫你以后还惹人家生气。”
　　杨阳宠溺一笑，说道：“宝贝姐姐，我爱你都来不及，怎么会惹你生气呢。”
　　虽然知道杨阳说的是真心话，芳心也确实甜蜜幸福不已，可是杨露还是撒娇的娇腻说道：“你就有，你就有啦。”说着，一双白嫩玉洁的小手，轻轻的捶打杨阳坚实的胸膛，不过杨露她眼角的甜蜜和喜悦，却怎么也遮掩不住。
　　杨阳也配合着求饶，嘻笑着退后一步。
　　捶着捶着，杨露白嫩玉洁的小手突然停下，绝美的脸蛋也一下变得羞红，娇嫩香甜的小嘴张得大大的。
　　杨阳顺着她目光看去，顿时知道为什么，嘿嘿一笑着问道：“宝贝姐姐，好看吗？”
　　杨露还正有些害羞和恍惚，听了杨阳的话，顺口就接到：“好看。”说完，才反应过来，顿时绝美的脸蛋变得更加的羞红，娇嗔不已的扑到杨阳的怀里，捶打道：“坏蛋老公，你欺负人家。”说着，绝美脸上的羞意却不减。
　　杨阳呵呵笑着，看着超级美女姐姐的娇羞模样。
　　撒娇娇腻了一会，杨露带着一丝羞涩和感慨的看着杨阳，说道：“坏蛋老公，没想到都长这么大了。”
　　杨阳带着绵绵的爱意，温柔的环住杨露那纤细娇柔的腰肢，嘴唇贴在杨露娇嫩的耳边轻笑：“宝贝姐姐，喜欢吗？”
　　杨露听了，绝美的脸蛋有点潮红，漂亮的大眼睛带着羞涩和渴望，娇柔玉嫩的身子有些发软，也不回答杨阳的话，只是紧紧的抱住杨阳。
　　过了一会，杨阳在杨露娇柔的耳边，吹了口热气，温柔的笑道：“宝贝姐姐，我还要给小果儿洗澡呢。”
　　杨露听了，这才很是不舍的和杨阳分开，一双漂亮的大眼睛带着好奇和羞意，似有似无的看向杨阳那通天玉柱。
　　等发现杨阳那似笑非笑的戏谑样子，杨露绝美的脸蛋一红，娇嗔的拍打了一下杨阳的屁股，说道：“坏蛋老公，羞也不羞，这么大了还光着屁股。”说着，转身逃似地跑了出去。
　　杨阳看着超级美女姐姐逃似地身影，呵呵一笑，转身一点也不怕羞的走到小果儿的面前，笑道：“宝贝儿，还要不要哥哥给你洗澡？”
　　小果儿对着杨阳甜甜一笑，说道：“哥哥，人家都等了很久了。”说着，转身趴到，那雪白光滑的粉臀翘的高高的。
　　看着小果儿这样子，杨阳感觉自己先前已经降下来的最原始的火焰，有开始剧烈的翻腾，轻轻的拍打了一下小果儿圆滚雪白光滑的粉臀，笑骂道：“小妖精，竟然学会调戏哥哥了。”说着，也跟着跨进了浴缸。
　　小果儿回头嘻嘻一笑，扭过身子，做起，搂住杨阳的脖子，娇腻的说道：“哥哥，人家也是吃露露姐的醋嘛。”说着，毫无保留的爱意偎依进杨阳的怀里。
　　抚摸着小果儿光滑玉洁的粉背，杨阳温柔的笑道：“宝贝儿，我也会永生永世的爱你。”
　　亲昵的将娇美的小脸蛋在杨阳的怀里蹭了蹭，小果儿喃呢道：“哥哥，哥哥。”
　　听着小果儿那爱意绵绵的喃呢，杨阳的心中充满了感动，带着宠溺的爱意，轻轻的吻了吻小果儿的秀发。
　　过儿好一会，小果儿从杨阳的怀里抬起头，嘻笑道：“哥哥，你快点给人家洗澡，要不等会露露姐又进来了。”
　　听了小果儿的话，杨阳轻笑着捏了一下小果儿的俏鼻，笑道：“小妖精，还吃醋啊。”
　　小果儿嘻嘻一笑，说道：“哥哥，谁叫人家和露露姐都爱你一个呢。”说着，张开香甜的小嘴在杨阳的胸膛上亲了亲。
　　杨阳笑着开始给浴缸里面放水，等放满后，拿起毛巾给小果儿细细的清洗起来。
　　小果儿一边甜甜的笑着，看着杨阳，一双白嫩玉洁的小手则紧紧的握住杨阳那青筋暴起的，火热坚硬的通天玉柱，有些调皮的把，玩。
　　先是小果儿那玉洁白嫩的脖子，接着是那有些美感的锁骨，小果儿的肌，肤很白，皙光嫩，比那些打了闪粉化妆之后的女人，看起来更加的美丽。
　　洗完小果儿那已经具有美感的锁骨后，杨阳手拿毛巾开始绕着小果儿那对初具规模的乳峰，洗浴。
　　小果儿调皮的让自己的那对初具规模的乳峰，一半子水里，一半暴露出来，那粉红娇嫩的凸起，也时不时的闪现一下。
　　弄得杨阳只觉得心中的原始火焰，一上一下的窜腾跳跃。
　　好似感觉到了杨阳的火热，小果儿对着杨阳甜甜一笑，说道：“哥哥，好看吗？是不是跟露露姐的一样好看？”
　　听了小果儿这话，杨阳那里忍得住，亲昵的笑骂道：“小妖精。”说着，低头含住小果儿那对娇嫩雪白乳峰上面粉红的凸起。
　　杨阳吸允含弄了一会，小果儿那精致漂亮的小脸蛋渐渐的变得潮红，呼吸也有点急促，娇喘吁吁的，白嫩玉洁的小手，紧紧的扶在杨阳的头上，湿润娇嫩的小嘴喃呢的呼道：“哥哥，哥哥。”
　　杨阳抬起头，温柔爱意的笑道：“小妖精，快点长大，我想吃宝贝儿的奶。”
　　听了杨阳的话，小果儿精致漂亮的小脸蛋变得羞红，青涩而又妩媚的白了杨阳一眼，嗔道：“坏哥哥，讨厌啦。”
　　杨阳呵呵一笑，继续开始小果儿清洗娇嫩玉洁的身子。
　　感受着小果儿那光滑，玉嫩的肌，肤，杨阳颇有点爱不释手。拿着毛巾，来回的在小果儿那初具规模的娇嫩乳峰之间洗动，接着是小果儿那光滑平坦的小腹。
　　等洗完上半身，杨阳让小果儿站起身，拿起毛巾开始洗浴小果儿那白嫩的粉腿，小果儿由于年纪还小，所以暂时一双粉腿，还不显得如何的修长，不过却也是美丽迷人。
　　小果儿那白嫩的小脚，玉嫩晶莹，非常好看，杨阳握在手里，细细的洗浴把，玩了一会，直到小果儿咯咯娇笑的说痒，杨阳这才放了她。
　　终于，杨阳要开始给小果儿洗浴那神秘，羞人娇嫩迷人，美丽的地方。
　　小果儿有点羞涩，不过放心却带着甜甜的渴望，白嫩的玉洁的小手扶着杨阳的头，娇腻着带着一点颤音，说道：“哥哥，吻我。”
　　听了小果儿的话，杨阳抬头调笑道：“小妖精，这么快就上瘾了。”说着，毫不犹豫的吻住了小果儿那双腿之间，那神秘，娇羞，迷人，清香的粉红花蕊。
　　小果儿只感觉，杨阳那嘴唇，舌头，灵巧的在自己那神秘羞人地带舔弄，给自己带来一阵阵酥酥麻麻却难以言语的美妙快乐感觉。让她那精致漂亮的脸蛋变得潮红，呼吸也变的急促，粉，嫩，湿润的小嘴，不停的喃呢着，“哥哥，哥哥，哥哥。”
　　突然，小果儿一声有些高亢的娇吟，接着那神秘羞人地带喷出一阵香甜的热流。
　　杨阳毫不犹豫的全部吃了进去，接着轻轻的吻了吻，舔吸了几下，这才抬头对着娇美的小脸蛋潮红一片，圆圆的大眼睛春水汪汪的小果儿笑道：“小妖精，还要不要？”
　　爱意绵绵的看着杨阳，小果儿娇腻发软的身子，扑到在杨阳的身上，甜腻的说道：“哥哥，哥哥，我爱你。”说着，主动送上湿润粉，嫩香甜的小嘴。
　　抱着小果儿湿吻了一会，杨阳重新给小果儿洗浴了一遍，接着横抱起小果儿出了浴室。
　　正坐在沙发上看电视的杨露看着，杨阳和小果儿一，丝，不，挂的肌，肤相亲，虽然芳心有点吃味，不过还是笑着说道：“小果儿我去那睡衣给你。”接着对杨阳调笑道：“老公，要不要我也给你拿一件。”
　　杨阳将小果儿放下，轻笑道：“我就不用了，宝贝姐姐你去帮我把洗了，我用内力蒸干。”
　　见杨阳把小果儿放下，杨露这才满意，听了杨阳的话，娇腻的笑道：“老公，你真不羞啊。”说着，起身给小果儿拿了一件白色水墨画睡裙，接着经过杨阳的身边时，娇腻的用白嫩的小手拍打了杨阳的屁股。
　　小果儿穿好睡裙，也跟着杨露去了浴室旁的洗衣间。只见，杨露正拿着杨阳的，嘴角带着甜笑的搓洗。
　　同时，小果儿也发现，杨露明显手法很生涩，其实，杨露基本没有怎么洗过衣服。
　　而杨阳正一，丝，不，挂的，大模大样的坐在沙发上看着电视。


第五十四章 姐姐最美
　　杨露和小果儿两人将衣服洗完后，端了出来，见杨阳大模大样的，一，丝，不，挂的坐在沙发上，杨露看着有些脸红，不过，杨阳那流线般，充满爆发力，阳刚俊美的身材，却让杨露看着芳心可可。
　　走了过去，好似故意没有看见杨阳那青筋暴起的通天玉柱，杨露直接用力的跨坐了上去。娇腻的嗔道：“坏蛋老公，你真不害羞。”
　　杨阳知道自己的超级美女姐姐，在开玩笑，也配合着嚎叫道：“宝贝姐姐，坐断了，快点下来。”
　　“咯咯，老公，你不是神功党盖世吗？”杨露娇笑着说道，接着还故意起伏的坐压了几下。感受到那火热和坚硬，杨露绝美的脸蛋也慢慢的变得羞红一片，娇柔幽香的身子一阵发软，软化在杨阳的怀里。白嫩玉洁的小手，带着迷恋似地抚摸着杨阳那坚实，阳刚，充满了力与美的胸膛。
　　小果儿走了过来，依靠在杨阳的身边，甜笑的看着杨阳问道：“哥哥，让我看看你神奇的武功，是怎么样把衣服弄干的。”
　　杨阳听了，呵呵一笑，说道：“哥哥练的武功，是大海无量诀，对水的操纵，那是天下无双的。宝贝儿，看好了。”说着，杨阳调息运气，体内醇厚的真气，迅速的流转，接着掌力对着盆中的衣服一吐，再鼓荡真气一吸。
　　小果儿就看见，盆中的湿衣服，以肉眼可见的速度，迅速的变得干爽。顿时张大了娇嫩香甜的小嘴，愣愣的看着。
　　杨露虽然知道宝贝弟弟的武功很神奇，亲眼见到他把湿的衣服弄干，却也觉得惊奇不已。
　　不过片刻钟的时间，盆里的湿衣服，就变得干爽无比，小果儿拿起来一看，发现衣服跟新的似地，比什么干洗啊，其他的那些什么洗啊，要好无数倍。顿时嘻笑着看着杨阳，说道：“哥哥，如果你去开洗衣店，那么其他那些干洗店全要关门。”
　　杨阳听了，捏了一下小果儿娇俏的鼻子，笑道：“宝贝儿，你以为哥哥的武功这么的不值钱。”
　　这时，杨露起身从杨阳的身上下来，绝美的脸蛋带着淡淡的羞红，看着杨阳说道：“好了，老公，快点穿上，午休一会，等下就要上课了。”
　　杨阳有点撒娇的对着杨露笑道：“宝贝姐姐，我要你帮我穿。”
　　杨露一听，绝美的脸蛋一红，一双漂亮的大眼睛下意识的看向杨阳那青筋暴起，火热坚硬的通天玉柱，娇腻的嗔道：“又不是小孩子了，还要我帮你穿。”说着，撇开视线，一颗芳心扑扑直跳。
　　杨阳继续撒娇道：“宝贝姐姐，我就要你帮我穿嘛。”说着，将手中的递给杨露。
　　听了杨阳的话，杨露一时间想起小时候，自己帮他穿衣的情景，一晃十年过去了，那时的小屁孩，现在变成了如此俊美的少年，还有那阳刚完美，充满男性魅力的身材，都让人为之着迷。
　　接过杨阳递过来的，娇媚的白了杨阳一眼，却带着宠溺的爱意，蹲子，开始给杨阳穿上。
　　等帮杨阳将提上的时候，杨露那白嫩玉洁的小手，好似不小心的碰了一下，那青筋暴起的火热坚硬的通天玉柱，像是触电般的快速收回，绝美白嫩的脸蛋上一片红晕，接着又若无其事的给杨阳穿好提正。
　　让退后几步，看着杨阳那俊美帅气的面容，阳刚完美，充满了男性魅力的身材，带着自豪和爱意的轻笑，说道：“老公，看你的样子，比电视上，那些广告明星，要帅气有型多了。”
　　杨阳得意一笑，说道：“宝贝姐姐，那是当然啦。”说着，摆了几个姿势。
　　看的一边的杨露和小果儿一阵嬉笑，两人一边嬉笑，一边用白嫩玉洁的小手，抚摸杨阳的身体，感受着那完美至极的身材。
　　嬉闹了一会，杨露关了电视，说道：“好了，现在去午睡一会。”说着，和小果儿两人，一人搂着杨阳的一条手臂，进了卧室。
　　进了卧室，小果儿有点小孩子似地，欢呼着扑到杨露那柔软弹性十足的睡床上。杨露看着笑了笑，对杨阳道：“老公，你先上去，我换下衣服。”说着，转身走到衣柜前。打开衣柜，从里面取了一条，淡粉色的睡裙。
　　杨阳却没有上，床，而是走到杨露的身后，轻轻环着杨露娇柔纤细的腰肢，说道：“宝贝姐姐，我来帮你换衣裳。”
　　听了杨阳的话，杨露绝美的脸蛋上闪过一丝羞涩的红晕，抬起头，透过穿衣镜，看到杨阳爱意绵绵的从后拥抱着自己，两人宛如最完美的一对璧人。杨露芳心充满了甜蜜，轻轻的嗯了一声，同意了杨阳的要求。
　　透过穿衣镜，看着超级美女姐姐，那绝美娇艳的脸蛋，杨阳忍不住的低头吻了吻。见杨露同意，开心的笑着，帮杨露将白色飘飘的连衣裙脱下。
　　顿时杨露那雪嫩光滑的肌，肤，完全展现在了杨阳的眼前，看着那雪嫩的肌，肤，如同娇嫩的凝脂般，滑嫩如同绸缎。
　　清幽迷人的处子之香，淡淡的散发，淡幽却连绵。杨阳有些陶醉的嗅了嗅，低头在杨露那光洁玉嫩的香，肩上，吻了吻，笑道：“宝贝姐姐，真香。”
　　见杨阳这样迷恋和喜爱，杨露芳心一甜，绝美的脸蛋上带着开心的微笑，嘴上却说道：“香什么？姐姐可没有打香水。”
　　听了杨露的话，杨阳顿时赞美道：“宝贝姐姐，什么香水，都不及你那体香的万分之一。”说着，又低头在杨露那天鹅般修长的粉颈间吻了吻。
　　听了杨阳的赞美，杨露芳心的甜蜜和喜悦，再也遮不住，被杨阳亲吻，顿时娇笑道：“啊，弟弟，好痒啊，别亲了。”
　　嬉笑了一会，杨阳伸手解开杨露那白色文，胸的后扣。
　　杨露玉嫩光滑的身子颤了一下，绝美白嫩的脸蛋上，染上了一层，胭脂般娇艳迷人的红晕，漂亮的大眼睛轻轻的闭上。
　　配合着杨阳，将那白色的文，胸脱下，杨露那对娇嫩却迷人的乳峰，彻底暴露出来，那两粒粉红的凸起，宛如最娇艳迷人的梅花，盛开在雪白玉嫩的山峰上。
　　看着杨阳双眼一眨不眨的，忍不住双手环住杨露那柔滑白嫩的腰肢，嘴唇轻轻的贴在杨露晶莹的耳边，带着深深的爱意赞美道：“姐姐，你真美。”
　　感受到杨阳火热的爱意和赞美，杨露娇柔玉嫩的身子一颤，睁开漂亮的大眼睛，带着无限的爱意看着镜中的杨阳。身子轻轻的一软，紧紧的贴靠在杨阳的身上，爱意绵绵的说道：“弟弟，姐姐永生永世都爱着你。”
　　浓得化不开的温馨爱意，在两人的心间流淌，杨阳将下巴搁在杨露那光滑玉洁的香，肩上，和杨露耳鬓厮磨，享受着甜甜的爱意。
　　过了好一会，杨露轻笑道：“弟弟，给我穿上睡裙吧。”说着，张开玉嫩光滑细腻的手臂，让杨阳给她穿衣。
　　杨阳带着有点舍不得的目光，看了看镜中杨露那绝美迷人的身子，接着开始给杨露把睡裙穿好。
　　睡裙是一种略微低，胸的，等杨阳给杨露整理好后，出来那白嫩的锁骨露出，还有那雪嫩的乳峰连成的沟壑，略微显出一点。睡裙的下摆，恰好齐杨露的膝盖，白洁光滑的小腿露出。
　　杨露对着杨阳甜甜一笑，转了个圈，问道：“老公，好看吗？”
　　看着绝美动人的杨露，杨阳赞叹道：“宝贝姐姐，你真是天上的仙女下凡。不，你比天上的仙女更美。”
　　听了杨阳的话，杨露芳心甜蜜喜悦，嘴上却娇腻的嗔道：“老公，你好肉麻。”说完，咯咯娇笑的扑到了柔软弹性十足的睡床上。
　　小果儿这时也起哄道：“哥哥，人家不美吗？”
　　杨阳呵呵一笑，跟着扑到床上，一手楼一个，说道：“我的小果儿当然美，是天上的小仙女下凡。”
　　小果儿撅起娇嫩香甜的小嘴，不依的问道：“为什么人家是小仙女，哥哥你真坏。”
　　杨阳连忙哄到：“宝贝儿，是哥哥说错了，小果儿是大仙女。”
　　小果儿本来假装生气的绷着精致的小脸蛋，听了杨阳这样一说，顿时扑哧的笑了出来，娇腻的嗔道：“坏哥哥，就会哄人家。”
　　杨阳跟着笑了下，伸手宠溺的捏了捏小果儿那娇俏的鼻子，说道：“好了，睡觉。”
　　杨露和小果儿，两人一人枕着杨阳的一条手臂，两人都带着绵绵的爱意，看着杨阳，白嫩玉洁的小手，有些调皮的在杨阳那结实，充满了力与美的胸膛上，画着圈。
　　杨阳轻轻的抚摸着杨露和小果儿，光滑玉洁的粉背，虽然隔着睡裙，可是杨阳还是感觉到了她们那粉背的细腻和娇嫩。
　　微微运转真气，将大海无量诀的柔水，细润万物的特性发挥出来，缓缓的输入杨露和小果儿的体内，调养滋润她们有些疲劳的精神和身体。
　　毕竟先前，杨露因为吃醋，大哭了一场，心神和身体都有些损耗和疲劳，而小果儿，则是被杨阳亲吻舔弄的有过几次初潮，身体也有些舒软。
　　在杨阳的调息，滋润下，杨露和小果儿只感觉，一阵阵舒缓温暖，精神慢慢的放松下来。
　　一会儿后，杨露和小果儿闭上了漂亮的大眼睛，只剩下长长的睫毛，一眨一眨的，娇嫩香甜的嘴角都带着甜美的笑意，看来是睡得香甜至极。
　　看着左拥右抱的两个绝色佳人，杨阳的心中满是甜蜜和幸福。
　　接着杨阳，顺着杨露和小果儿略微低胸的领口看去，发现一片娇腻玉嫩的雪白。自语的笑道：“还是姐姐的大，也更加的漂亮。嗯，等小果儿十八岁后，不知道会不会超过姐姐。”


第五十五章 大胆羞涩的小妖精
　　杨露醒来的时候，只觉得神清气爽，浑身有种说不出的愉悦。扭头一看，发现杨阳还在睡，调皮一笑，拿起一束自己那柔顺的秀发，放到杨阳的鼻尖，轻轻的扫来扫去。
　　其实，杨阳早就醒来，不过见杨露和小果儿都枕着自己的手臂睡得香甜，也就没有挪动身体。
　　现在被超级美女姐姐这样戏弄，顿时睁开眼睛，笑道：“宝贝姐姐，你醒了。好痒啊，别弄了。”
　　好似感觉到杨阳有点敷衍，所杨露顿时不满的娇腻的哼了一声，扭过头不去理杨阳。
　　见自己的超级美女姐姐，这般的小女儿似地模样，杨阳轻笑道：“宝贝姐姐，怎么啦？”说着，低头在杨露那娇嫩晶莹的耳边，亲吻了一下，吹了口热气。
　　杨露只感觉痒痒的，娇笑着转身，白嫩的小手挠杨阳的腰间。
　　两人逗笑嬉闹了一会，杨露这才带着一点娇喘停了下来。喘息几下后，突然发现杨阳的目光火热火热的盯着自己的胸前。
　　杨露低头一看，绝美白嫩的脸蛋顿时变得羞红。原来，刚才两人嬉戏逗笑的时候，杨露那粉色睡裙的肩带滑落了下来，使得杨露那白嫩迷人的乳峰暴露出了一大半，差点点，那粉红娇嫩的凸起也暴露出来。
　　这样半遮半掩的，别具一番风情，看着杨阳的双眼都直了。
　　见杨阳这样看着自己，杨露芳心又羞又喜，娇腻的嗔道：“坏蛋老公，不许看。”说着，想要用娇柔玉嫩的小手去遮掩。
　　杨阳轻笑着，握住杨露那白嫩玉洁的小手，看着杨露说道：“宝贝姐姐，我要看嘛，我还要吃。”说着，低头吻住杨露那雪白娇嫩的乳峰连成的沟壑。
　　杨露只感觉芳心一颤，好似一股电流涌上，呼吸为之一顿。
　　嘴唇吻在杨露那滑嫩，有如凝脂般柔软的乳峰上面，杨阳只觉得自己都快要迷失。心中那最原始的火焰，一下升腾起来。有些急切和火热的，在杨露那雪嫩玉洁的乳峰之间，来回的亲吻，留下爱意绵绵的吻痕。
　　被杨阳这样亲吻，杨露只感觉自己的芳心儿一颤一颤的，呼吸也变得急促起来，紧紧的和杨阳的手掌相握。
　　杨阳这样用力火热的亲吻了一会，感觉不过瘾，张嘴咬住杨露那粉色丝质的睡裙领口，想要彻底的将杨露的睡裙扯下，让杨露那雪嫩娇柔迷人的乳峰，彻底的暴露出来。
　　还没等杨阳用嘴拉扯，杨露羞红着绝美白嫩的脸蛋，漂亮的大眼睛带着羞涩和爱意看着杨阳说道：“弟弟，不要，姐姐还没有准备好。”
　　看着娇羞迷人的超级美女姐姐，松开咬住杨露睡裙的牙齿，杨阳温柔爱意的笑了笑，说道：“宝贝姐姐，这次就放过你。不过，你要补偿我。”
　　带着爱意的娇羞和妩媚，白了杨阳一眼，杨露伸出白嫩玉洁修长的粉臂，搂住杨阳的脖子，主动的送上香甜湿润的嘴唇。
　　毫不犹豫的含住杨露送上开的香唇，杨阳用力的吸允着杨露香甜小嘴里面清香的津液。
　　杨露主送的将香甜嫩滑的小舌，送进杨阳的嘴里，带着绵绵的爱意，有些调皮的逗弄杨阳的舌头。
　　杨阳伸出舌头，缠了上去，和杨露那娇嫩滑腻的香甜小舌，卷吸舔弄在一起。
　　两人的舌尖，互相的抵弄，阵阵酥酥麻麻的快乐感觉从舌尖传到心底。
　　杨露那绝美白嫩的脸蛋，渐渐的变得酡红，漂亮的大眼睛里布满了柔柔的水雾，呼吸也变得急促起来。
　　湿吻了好一会，杨阳才放开娇喘吁吁，绝美的脸蛋酡红的杨露。轻笑道：“姐姐，你的小嘴真是香甜。”
　　带着妩媚的爱意，白了杨阳一眼，杨露娇腻的嗔道：“坏蛋老公，你想憋死人家啊。”
　　还没等杨阳说话，就听一边已经醒来的小果儿娇声说道：“哥哥，人家也要。”说着，跨坐到杨阳的身上，低身趴到杨阳的胸前，主动的送上那娇嫩湿润的小嘴。
　　杨阳笑着张嘴，含住了小果儿送想来的香甜小嘴，直把小果儿吻得精致的小脸蛋酡红一片，娇喘吁吁的，身子发软，这才松开小果儿已经有些红肿的香甜小嘴。
　　此时杨露已经起床，换好了衣服，见小果儿还趴在杨阳的身上，轻笑着拍了拍小果儿娇嫩的粉臀，说道：“好了，小果儿，快点起来，马上就要上课了。”
　　小果儿恋恋不舍的从杨阳的身上起来，接着对杨阳娇腻的说道：“哥哥，人家要你抱。”
　　杨阳宠溺的笑着，捏了捏小果儿娇俏的鼻子，说道：“宝贝儿，你真懒。”说着，却抱起小果儿，从床上下来，走进洗浴室。
　　杨露看着，芳心有些吃味，接着转身，透过穿衣镜看了看，自己那本来玉洁光滑的锁骨下面，有着淡淡的吻痕，芳心又是一甜，喃喃自语道：“坏蛋弟弟，你为什么要这么的逗人喜欢。”
　　杨阳抱着小果儿走进洗浴室后，准备将小果儿放下，却见小果儿紧紧的搂着自己的脖子，精致的小脸有些微红的看着杨阳，娇腻的说道：“哥哥，人家想要尿尿。”
　　杨阳听了，顿时笑道：“宝贝儿，你真是不怕羞呢。”
　　小果儿精致的小脸蛋微微一红，却勇敢的看着杨阳，说道：“哥哥，人家想要你多抱人家一会。”
　　感受到小果儿那毫无保留的爱意，杨阳轻笑着低头，吻了吻小果儿那精致粉，嫩的小脸，抱着小果儿走进卫生间。
　　抱着小果儿蹲下，杨阳说道：“宝贝儿，你自己把睡裙聊起来。”
　　由于先前和杨阳洗完澡后，小果儿只穿了一件睡裙，里面是真空的。听了杨阳的话，小果儿用白嫩的小手，将睡裙撩到自己的腰间。
　　等了一会，小果儿亲昵的蹭了蹭杨阳的胸膛，娇腻的说道：“哥哥，人家要你帮忙。”
　　被小果儿这样一撩，杨阳只觉得心中最原始的火焰开始燃烧，宠溺的笑骂道：“小妖精，花样还真多。”说着，一手托住小果儿那雪白娇嫩滚圆的粉臀，一手伸到小果儿那粉红，娇嫩，迷人的花蕊处，用手指轻轻的分开那娇嫩粉红的花瓣。
　　一道晶莹剔透的白色水线，如同优美的抛物线般，飞落在了马桶里面，发出清脆的声响。
　　小果儿还是有点羞涩，轻声喃呢道：“哥哥，哥哥。”
　　杨阳强忍着心中最原始的火热，剧烈的燃烧，嘴上笑道：“宝贝儿，终于知道害羞了。”
　　本来只有点羞涩的小果儿，听了杨阳的话，忍不住闭上了漂亮的大眼睛，娇声喃呢道：“哥哥，才没有呢。”
　　完了之后，杨阳说道：“宝贝儿，自己擦干净。”说着，让小果儿拿卫生纸。
　　小果儿听了，精致粉，嫩的小脸蛋虽然带着一点点羞涩的红晕，不过还是勇敢的说道：“哥哥，人家要你擦。”
　　见小果儿如此的娇腻，依恋自己，杨阳只好宠溺的一笑，让小果儿站起身，将她的睡裙撩起腰间。
　　顿时，小果儿那雪白娇嫩的粉腿，粉红柔嫩，带着点淡淡的水迹的羞人地带，毫无保留的暴露在了杨阳的眼前。
　　强忍着心中那最原始的火焰，杨阳先是用水给小果儿那娇嫩粉红的羞人地带，洗了洗，接着才用纸巾擦干。将小果儿的睡裙放下，说道：“好了，宝贝儿，快点去穿衣服。”
　　小果儿精致的小脸蛋，红扑扑的，一双大眼睛春水汪汪的看着杨阳，娇腻的说道：“哥哥，你真好。”说着，紧紧的抱住杨阳。
　　轻轻的拍拍小果儿那娇嫩光滑的粉背，杨阳笑道：“宝贝儿，把整个心和人都给了哥哥，哥哥当然要好啦。”
　　听了杨阳的话，小果儿抬头对着杨阳甜甜一笑，春水汪汪的大眼睛妩媚的看着杨阳，娇腻的说道：“哥哥，人家的身子还没有给哥哥呢。不过，哥哥想什么时候要，人家都会给哥哥。”
　　被小果儿这样青涩妩媚却纯真的爱意，弄得心中既感动，又感觉原始之火升腾的杨阳，亲昵的捏了捏小果儿的俏鼻，说道：“宝贝儿，你真是个小妖精。”
　　嘻嘻一笑，小果儿有些调皮的用白嫩娇柔的小手，扯开杨阳的，看着那青筋暴起，火热坚硬的通天玉柱，小果儿青涩妩媚的一笑，说道：“哥哥，你的真大，是不是想要了？”说着，用白嫩娇柔的小手，握住那青筋暴起，火热坚硬的通天玉柱，上下把，玩抚弄。
　　被小果儿白嫩娇柔的小手握住，杨阳只感觉自己那通天玉柱上，传来阵阵舒适的温凉，伸手拍了拍小果儿那娇嫩圆滚的粉臀，杨阳带着宠溺的笑骂道：“小妖精，再诱惑哥哥，哥哥现在就把你吃了。”
　　小果儿调皮的嬉笑一下，白嫩娇柔的小手使劲的捏了捏杨阳那青筋暴起，火热坚硬的通天玉柱，抬头眨巴着春水汪汪的大眼睛，看着杨阳说道：“哥哥，真硬，人家好怕哦。”说着，却弯子，含住杨阳那紫红的通天玉柱的顶端。
　　香甜滑嫩的小舌，灵活的顺着那青筋暴起，火热坚硬的通天玉柱，舔了舔。
　　杨阳只感觉一阵难言的快乐刺激，那本来就火热坚硬的通天玉柱，变得更加的粗大。强忍着，被小果儿青涩妩媚的诱惑，弄的心中最原始火焰剧烈燃烧，想要就地将小果儿正法的杨阳，捧起小果儿那精致娇嫩的小脸蛋，说道：“宝贝儿，不要再诱惑哥哥了，要不然，哥哥真的忍不住把你吃了。”
　　听了杨阳的话，小果儿嘻嘻一笑，说道：“哥哥，人家就是要你忍不住呢。”说着，却听话的松开握住杨阳那青筋暴起，火热坚硬的通天玉柱。芳心有些酸酸的想着，看来哥哥还是想要把第一次给露露姐。


第五十六章 脸红的清纯老师
　　见小果儿这个小妖精，松开自己那青筋暴起的，火热坚硬的通天玉柱，杨阳舒了口气。捏了捏小果儿娇俏的鼻子，亲昵宠爱的说道：“小妖精。”
　　感受到杨阳的亲昵和宠爱，小果儿精致粉，嫩的小脸蛋上，满是甜甜的微笑。紧紧的搂着杨阳的手臂，回到卧室。
　　杨露对小果儿和杨阳两人，紧在洗浴室待了这么久，也没有觉得奇怪。先是将裤子递给杨阳，让他自己穿上。
　　接着，拿着衬衫，给杨阳穿好，认真仔细，绝美的脸蛋上，带着那种深深绵绵的爱意，如同妻子给要出门的丈夫，细心爱意的整理着穿着。
　　整了整杨阳的衣领，杨露退后几步，认真的看了看，见没有一丝不妥，看着杨阳俊美帅气迷人的样子，杨露绝美的脸蛋上带着甜蜜爱意自豪的微笑，说道：“好了，老公，你这样子出去，会把学校的那些女生都给迷得尖叫。”
　　杨阳听了，带着点撒娇的笑道：“宝贝姐姐，我只要把你一个人迷住就行了。”说着，双手环住杨露纤细娇柔的腰肢，带着依恋爱意的看着她。
　　听了杨阳的话，杨露芳心甜蜜喜悦不已，白嫩娇柔的小手，捏了捏杨阳俊美的脸蛋，娇腻的嗔道：“就会说好听的。”
　　杨阳也知道，自己确实不可能只有姐姐一个女人，感受到超级美女姐姐淡淡的醋意，杨阳撒娇的在她那白，皙秀美的粉颈间，吻了吻。
　　被杨阳这样带着依恋的爱意，弄得芳心甜蜜的杨露，轻笑道：“好了，老公，还跟小孩子似地。”
　　一边已经穿好衣服的小果儿，笑道：“哥哥，你是不是想吃露露姐的奶，不过露露姐也没有奶水的。”
　　本来杨阳和杨露，两人正体会着那带着亲情而又超越亲情的绵绵爱意，被小果儿这样一说，杨露那绝美白嫩的脸蛋顿时变得羞红，推开杨阳，对着小果儿娇嗔道：“小果儿，看来你是越来越大胆了，小心姐姐打你的小屁股蛋。”
　　而杨阳听了小果儿的话，心中一动，眼睛看了看杨露那已经不小的乳峰，心中满是渴望。
　　感受到杨阳那火热的目光，杨露芳心又甜又羞，红着绝美白嫩的脸蛋，娇媚的白了杨阳一眼，“坏蛋老公，不许看。”
　　看着杨露如此娇羞迷人的样子，杨阳呵呵一笑，说道：“宝贝姐姐，你这样子真迷人。”说着，一手搂住杨露细嫩娇柔的腰肢，一手牵住小果儿那白嫩玉洁的小手，说道：“走吧，快要上课了。”
　　小果儿毕竟是小孩子心性，牵着杨阳的手，一路上蹦蹦跳跳的，精致粉，嫩的小脸蛋上，满是甜甜欢快的笑意。
　　而学校里那些学生，看着了杨阳她们三人组合，心中对杨阳又是羡慕又是嫉妒的。
　　等到了教学楼分手后，小果儿搂住杨阳的手臂，让自己那对初具规模的，紧紧的夹住杨阳的手臂。
　　进了教室，班上的学生对此已经有些免疫了，虽然心中依旧的嫉妒羡慕，可是也不敢说什么。
　　小果儿恋恋不舍的松开杨阳的手臂，说道：“哥哥，人家想要换座位。”
　　见小果儿如此依恋自己，杨阳笑道：“宝贝儿，明天再和刘老师说吧。”说着，给小果儿拉开椅子，让她坐下。
　　小果儿撅起湿润娇嫩香甜的小嘴，让杨阳吻了吻，这才心满意足的让杨阳离开。
　　等杨阳回到座位上，早已经坐好的蓝心怡，有些吃味的说道：“这么迟才来，看来你中午睡的很香啊。”其实，蓝心怡是担心杨阳和小果儿，杨露她们三人，在公寓里面做爱，所以来的这么迟。
　　杨阳听蓝心怡酸酸的语气，心底有些好笑，握住蓝心怡白洁娇柔的小手，轻笑道：“心怡宝贝，难道你中午睡的不香？”
　　一听杨阳这话，蓝心怡想起自己中午的时候，被妈妈叫道在家里休息，却怎么也睡不着，脑海里满是杨阳的影子，才一会而不见，自己的芳心也就空空的，想着杨阳在做什么？最后特别是想到，杨阳可能正抱着小果儿，杨露，在床上做那羞人的事，蓝心怡就怎么也睡不着，想要起来，跑回公寓看看，可是又怕妈妈说，好不容易等到午睡结束，就快速的跑回教室看杨阳是不是来的。
　　进了教室，没发现杨阳的人，蓝心怡芳心满是酸酸的失落，赌气似地坐在教室，想着，等会杨阳来了，也不理他。
　　可是，等一看到杨阳，芳心那些赌气似地想法马上不翼而飞，心中只是期待着快点和杨阳说话。
　　现在听杨阳这样问，蓝心怡芳心满是委屈，娇哼一声，别过头，也不理杨阳。
　　见蓝心怡突然生气，杨阳虽然不知道怎么回事，还是笑着将她抱着坐到自己的腿上，轻笑道：“宝贝，怎么呢，别生气了，是我不好。”
　　蓝心怡半是挣扎着，半是配合着让杨阳抱着自己，听了杨阳的话，蓝心怡撒娇的使着小性子，娇声道：“就是你不好，就是你不好。大坏蛋，让你惹人家生气。”一双白嫩娇柔的小手还不停的捶打杨阳的胸膛。接着，又紧紧的抱住杨阳，带着深深的爱意和依恋，喃呢道：“坏蛋，不要离开人家。”
　　杨阳这是，突然发现，自己还不能够真正的了解女人的心思，不过杨阳还是紧紧的抱住蓝心怡，亲昵的吻了吻蓝心怡那清香的秀发，爱意绵绵的说道：“心怡宝贝，我怎么会离开你呢。我会永生永世的爱着你，守护你。”
　　听了杨阳的话，蓝心怡芳心的不安，彻底的消散，紧紧的抱住杨阳，芳心满是甜蜜。
　　这时，上课铃声响起，蓝心怡很是不舍的从杨阳的怀里起身，白嫩娇柔的小手，却依旧紧紧的和杨阳的手，指指相扣。
　　随着上课铃声响起，数学老师，清纯娇美的陈玉莲，穿着一身淡水绿色的连衣裙，踩着高跟黑色皮质凉鞋，走了进来。
　　今天的陈玉莲，看上去，依旧的清纯娇美，昨天的柔顺的马尾辫，今天放下，黑亮柔顺的秀发披着，中间扎了一束，前面梳着斜刘海，光洁的额头，娇美白嫩的瓜子脸，黑亮的眼睛，不大不小，娇俏的鼻子，红润迷人的小嘴，圆润的下巴。
　　水绿色的连衣裙，是那种吊带的，所以陈玉莲那双雪白娇柔，滑嫩的粉臂，完全暴露在空气中，不过连衣裙的领口，却只是露出白，皙美感的锁骨一点，至于那对的乳峰，不大不小。
　　连衣裙的下摆，也只露出陈玉莲那白嫩小腿一部分，整的来说，看上去清纯娇美而又有点保守。
　　下面那些十五六岁的少男，都用爱慕而又害羞的眼神，看着这个在他们心目中有女神般的清纯美女老师。
　　走到讲台上，陈玉莲用清脆娇柔的声音，说了声上课，拿起粉笔，转身在黑板上写下今天的章节，“三角函数的计算”字体有些秀气，接着打开教案，便开始讲述今天的内容。
　　她讲解的思路很清晰，很好的表述出了要注意的重点，让下面的学生基本上，只要是认真听讲的，都能理解。
　　四十五分钟的课时，陈玉莲只用了三十五分钟，就将这节课的内容讲解完，接着，就是让学生做后面的习题。
　　说完，等了一会，陈玉莲迈着小巧清脆的步子，在课桌的走廊中间，慢慢的走着，看看学生做的怎么样。
　　有些男生，故意问陈玉莲问题，就像是亲近亲近陈玉莲，对这些十五六岁的少男的小心思，陈玉莲知道的一清二楚，芳心又是好气又是好笑，巧妙的不让一个男生挨近她的身子。
　　等经过杨阳的身边时，停顿了一下，对杨阳这样帅气俊美的少年，她还是有些好感的，见杨阳竟然在看物理书，心里有点生气，带着清脆娇柔的嗓音，问道：“杨阳，你的习题都做完了吗？今天讲的内容，你都懂了吗？”
　　杨阳扭头对着这个清纯娇美的美女老师，笑了笑，说道：“陈老师，高中的数学，我已经全部学完了。”
　　本来见了对杨阳俊美帅气的笑容，陈玉莲芳心里的气有点点消，现在一听杨阳这样说，顿时非常的生气，她最见不得人虚假自大，不过性子一向恬静的她，只是淡淡的笑了笑，说道：“哦，让老师检查检查。”
　　说着，让杨阳拿出课本，先是把前面讲过的章节，里面最不容易弄懂的问题，让杨阳解答。
　　发现杨阳说的完全正确后，又提问今天才讲的。
　　杨阳解答完陈玉莲讲解的解题方法后，又对陈玉莲说道：“陈老师，我还有另外五种解题的方法。”说着，轻描淡写般的，把另外五种解题的方法说了出来。
　　听了杨阳如此巧妙，熟练的讲解，见他竟然能轻而易举的用大学里面，都算的上是比较难得积分运用，陈玉莲芳心彻底惊住。
　　看着杨阳帅气俊美的脸蛋，陈玉莲竟然有些嫉妒，老天爷竟然同时把俊美的样貌和聪明的智慧都给了他。不过，心中还是有些欢喜，毕竟杨阳也算是自己的学生。
　　接着又问了问后面还没讲到的内容，见杨阳确实已经完全通透了，陈玉莲清纯娇美的脸蛋上，显出柔柔的微笑，声音娇脆的说道：“杨阳，看来你的数学学的很好，有没有兴趣，参加一个月后的竞赛考试？”
　　杨阳看着这个清纯娇美的美女老师，淡淡的问道：“不知道有没有奖励？”
　　陈玉莲轻笑道：“当然有啊，只要你能够获前三名，学校都会有奖。这还是只是省级的选拔，等你获得了国家级的一等奖，除了金钱方面外，还会得到保送重点大学。”
　　杨阳听了，淡淡一笑，看着清纯娇美的美女老师，说道：“陈老师，你觉得我会稀罕这些吗？”
　　看着杨阳俊美帅气的脸蛋，和他浑身散发出的那种让人迷醉的气质，陈玉莲知道自己说的那些奖励，对一般的学生来说，那是天大的奖励了，可是对杨阳这个帅气俊美的学生，陈玉莲竟然发现他是那样的神秘，让自己竟然有种想要了解他的冲动。
　　于是本来一向对着学生亲切却严肃的陈玉莲，轻笑的问道：“那你想要什么样的奖励？”
　　听了陈玉莲的问话，杨阳带着一点戏谑的笑容，看着清纯娇美的陈玉莲，笑道：“要是我能获得国家级一等奖，我希望陈老师是能答应我一个要求。”
　　感受到杨阳有些火热的目光，听杨阳这样的说，陈玉莲芳心一跳，不知怎么的，没有拒绝杨阳的意思，娇美白嫩的脸蛋微红的说道：“你想要老师，答应你什么样的要求？”


第五十七章 征服清纯老师（一）
　　看着清纯娇美的美女老师，微红的脸蛋，显出一丝迷人的娇羞，杨阳看着心中一动，嘴角带着一丝坏笑，说道：“陈老师，你真美，我觉得应该叫你美女老师。”
　　如果是别的人，这般轻浮的对陈玉莲说话，她肯定心中暗恼，会不假辞色的训斥。不过，因为杨阳这样帅气俊美，气质迷人，又聪明绝顶，所以，陈玉莲也不生气，只是微红着娇美白嫩的脸蛋，轻嗔道：“杨阳，哪有你这样跟老师说话的，快点说你想要老师，答应你什么样的要求呢？”
　　微微摇头，杨阳笑道：“争美女老师，什么样的要求，等我拿了国家级一等奖，到时候在告诉你。”
　　芳心带着一点淡淡的刺激和兴奋，陈玉莲微红着娇美白嫩的脸蛋，说道：“好，等你拿了国家级一等奖，只要是老师能够做到的，都答应你。”显然，她这次没有去纠正让杨阳不要叫自己美女老师。
　　从杨阳的身边离开后，陈玉莲又走了几圈，就回到讲台上，开始讲解课后习题。
　　她把时间安排的刚刚好，讲完课后习题，下课铃声响起。
　　等陈玉莲从教室出去后，蓝心怡扭头对杨阳甜甜的笑道：“坏蛋，想不到你这么的厉害。竟然让陈老师，破例让你参加数学竞赛。”
　　杨阳淡淡的笑道：“心怡宝贝，这没什么，只要是武功能够达到先天境界的人，都是聪明无比的，比那些什么的大科学家啊一点也不弱。如果让武学达到先天境界的人，去做学问，研究科学，相信什么的诺贝尔奖，那是手到擒来。”
　　蓝心怡听了，有些难以置信的问道：“老公，真有你说的这么厉害。”
　　杨阳笑道：“那是当然，全世界，几十亿的人口，武学能够达到先天境界的也不超过一百个。等达到先天境界，身体都会有这明显的优化，相当如是全世界最优秀的一百人，你说他们能不厉害吗？”
　　蓝心怡顿时拉着杨阳的手臂，娇呼道：“老公，我也要学，我也要学。”
　　宠溺的笑着捏了捏蓝心怡的俏鼻，杨阳说道：“好的，既然心怡宝贝想学，老公当然要用心的教，不过等一段时间吧，我最近要不了多久，就会进入先天境界，到时候，亲手为你筑基，就能够更好的学会武功。”
　　听了杨阳的话，蓝心怡芳心真是甜蜜幸福的不能自已，紧紧的搂住杨阳的手臂，偎依在杨阳的身上，娇腻喃喃的道：“老公，你真好。”
　　杨阳轻笑了一下，说道：“心怡宝贝，既然老公对你这么好，你用什么回报老公啊？”
　　蓝心怡娇美滑嫩的脸蛋上，带着一丝红晕，主动送上娇嫩香甜的小嘴。
　　杨阳毫不犹豫的含住，蓝心怡送上来的香甜小嘴，不停的吸允。
　　张开香甜湿润的小嘴，把香甜滑嫩的小舌伸进杨阳的嘴里，蓝心怡有点生涩的在杨阳嘴里逗弄杨阳的舌头。
　　嘴唇含住蓝心怡的香甜嫩滑的小舌，使劲的吸允，牙齿时不时的轻咬一下。
　　蓝心怡只感觉自己的香甜小舌上面，传来阵阵酥酥麻麻的感觉，香甜嫩滑的小舌渐渐的变得滑腻，情欲涌动，她的呼吸也变得急促，娇美玉嫩的脸蛋也变得潮红。
　　直把蓝心怡吻有些呼吸困难，杨阳这才松开她。看着娇美玉嫩的脸蛋潮红一片，娇喘吁吁的，胸前那对鼓鼓的乳峰起伏不已的蓝心怡，杨阳轻笑道：“心怡宝贝，好像还不够哦。”
　　潮红着娇美玉嫩的脸蛋，娇喘吁吁的蓝心怡，用春水汪汪的大眼睛，娇媚的白了杨阳一眼，娇腻的嗔道：“坏蛋，还不够，都快憋死人家了。”
　　“是吗，不过心怡宝贝，我看你也很享受啊。”说着，杨阳将手伸到蓝心怡的裙子里面，顺着蓝心怡雪白滑嫩的大，腿，摸到了蓝心怡的小裤裤，用手指挑开后，一下就感觉到了蓝心怡那神秘羞人地带，已经湿润一片。
　　“啊，坏蛋，不要啦。”被杨阳这样挑，逗，蓝心怡娇美玉嫩的脸蛋更加的潮红，有些羞涩的娇腻嗔道。
　　杨阳呵呵一笑，说道：“心怡宝贝，看你都湿了。”
　　蓝心怡顿时羞得娇美的脸蛋潮红潮红的，扑到杨阳的怀里，娇腻的嗔道：“坏蛋，坏蛋。”
　　见蓝心怡如此的娇羞，杨阳也不再逗她，将手指从蓝心怡那湿润的羞人地带拿出。
　　正好这时，上课铃声响起，陈玉莲拿着一叠试卷进来，瞟了杨阳一眼，发现他和蓝心怡抱在一起，微微蹙了一下黛眉，接着娇声说道：“同学们，这节课，我们来做个小测试，测试的内容有点难度，大家做不出，也不用担心的。”说着，将试卷分发了下去。
　　杨阳拿到试卷后，看了一下，也没有多想，快速的做了起来。每次看完题目后，基本上解题思路和答案就已经出现在了他脑海里。
　　很快，十几分钟，杨阳就把试卷做完，见蓝心怡还锁着眉头，认真的做题，也就不再打扰她，拿出物理课本，开始看。
　　讲台上的陈玉莲，一直有些隐蔽的关注着杨阳的情况，见杨阳好像又在看物理书，也不生气，带着一点期待，从讲台上下来，走到杨阳的身边，轻声问道：“杨阳，都做完呢。”问着，却拿起杨阳的试卷看了起来。
　　见杨阳字迹工整，带着明显的飘逸和阳刚之美，陈玉莲开始检查杨阳的答案。
　　每看完一题，陈玉莲娇美白嫩的脸蛋上就显出一份微笑，等十道题全部看完后，陈玉莲那娇美白嫩的脸蛋上，带着遮掩不住的笑意，看着杨阳说道：“杨阳，你很聪明。”接着又道：“看来，这次的竞赛，你很有希望拿到国家级一等奖。”
　　杨阳听了只是微微一笑，说道：“美女老师，要不是因为你能答应我的一个要求，我才懒得参加这次竞赛。”
　　听了杨阳有点轻浮的话，陈玉莲也不恼，芳心竟然有点淡淡的喜悦。微红着娇美白嫩的脸蛋，对杨阳说道：“杨阳，你跟我来，我去拿几本奥赛的题集给你看看。”
　　杨阳起身跟着陈玉莲走出教室，落后一步，看着清纯娇美的美女老师那不大不小，滚圆的粉臀，杨阳嘿嘿一笑的故意摔着手臂，蹭了一下。
　　走在前面的陈玉莲身子顿了一下，那娇嫩晶莹的耳珠明显变红，加快了脚步。
　　杨阳嘿嘿一笑，也没再逗清纯娇美的美女老师。不过，等陈玉莲快要走到办公室的时候，杨阳有些坏坏的笑了笑，运转体内的大海无量诀，一道真气从指间发出，射在了陈玉莲那黑色皮质的高跟凉鞋上。
　　顿时，陈玉莲一声娇呼，差点摔倒在地上。
　　杨阳一下上前，将这个清纯娇美的美女老师搂住，一脸关切的问道：“美女老师，你没事吧？”
　　脚踝上面传来的痛疼，让陈玉莲好看的黛眉微微蹙起，“我扭到脚了，你先扶我进去。”
　　闻着清纯娇美的美女老师身上，淡淡迷人的清香，感受着清纯娇美的美女老师，娇柔白嫩的身子，杨阳有点心动，扶着清纯娇美的美女老师，进了办公室。
　　让陈玉莲坐在长条暗红木制沙发上，杨阳蹲体，一看，发现清纯娇美的美女老师，有些红肿的脚踝，顿时说道：“美女老师，怎么红肿成这样，我帮你看看。”说着，用手去握清纯娇美的美女老师，那白嫩的小脚。
　　陈玉莲微红着脸蛋，连忙拒绝道：“不用了，你帮我把办公桌下面的小柜子里的红花油拿出来，我自己擦擦。”
　　见清纯娇美的美女老师拒绝，杨阳微微一笑，也没有坚持，见小柜子里面的红花油拿给陈玉莲，让她自己擦。
　　脚踝上面的疼痛，让陈玉莲蹙起了黛眉，接过杨阳递给的红花油，打开倒出一些在白嫩的小手上，强忍着痛，涂在了有些红肿的脚踝处。
　　陈玉莲弯下腰，让她那本来保守的连衣裙的领口，微微有些低，杨阳蹲在陈玉莲前面，这样完全清清楚楚的看到了陈玉莲里面那雪白娇嫩的乳峰，同样淡水绿色的胸，罩的蕾丝花边。
　　不大不小的雪白娇嫩乳峰，连成的一片迷人的乳沟，更是看得杨阳心痒痒的。
　　由于脚踝处的疼痛，让陈玉莲一时间没有发现自己露泄出的迷人春，光，正被杨阳欣赏着。
　　等陈玉莲将脚踝处涂抹好了红花油后，准备抬起头的时候，杨阳已经是一副完全关切的样子，“美女老师，要不我还是背你去医务室看看吧。”
　　陈玉莲见杨阳这样关心自己，微微有点感动，轻笑道：“不用了，休息一会就好了。”接着又对杨阳说道：“你到书柜的第二排，把《奥赛金题》《数学智慧》《奥赛系列题库》拿出来，回去好好的看看。”
　　杨阳起身走到简易的书柜前，按照陈玉莲的吩咐，把那三本书抽了出来。带着淡淡的微笑，将这三本书递给陈玉莲，整个人散发出一种一切尽在掌握，谈笑间就能解决一切困难得迷人自信，看着清纯娇美的陈玉莲，说道：“美女老师，这三本书，虽然我没有看过，不过，我想我是不用看了，里面的知识，我应该全部知道。”
　　对付这种，清纯，性子有些保守，却又聪明的美女老师，杨阳决定用她最自豪的方面，来征服她。
　　陈玉莲虽然觉得杨阳很聪明，可是听了杨阳的话，还是有点生气，说道：“杨阳，老师知道你很聪明，连大学的知识，你都懂，可是，做人要懂得谦虚，再说，奥赛的知识，我想现在的大学生，怕是百十分之九十九的大学生都做不出来。”
　　杨阳轻轻一笑，看着清纯娇美的美女老师，说道：“美女老师，我想你还是不够了解我，也罢，你从三本书里，随便抽些知识，考考我，看我有没有说谎。”


第五十八章 半推半就
　　见杨阳这般的自信，陈玉莲淡淡的看了杨阳一眼，翻开《奥赛金题》从里面抽出一道题，让杨阳看，说道：“杨阳，你到我办公桌上，拿笔和草纸算一下。”
　　为了彻底征服这个清纯娇美的美女老师，杨阳淡然一笑，说道：“美女老师，不用了，我直接口算出来。”
　　杨阳如此狂傲，让陈玉莲又术是生气，又是有点好奇想看看杨阳是不是像他嘴上说的那样厉害。也不勉强他去用笔算，淡淡的看着他。
　　将题目内容看完后，杨阳微微一笑，说道：“美女老师，这题很简单，我已经算出来了。”
　　陈玉莲听了，心中半信半疑，看着杨阳，淡淡的说道：“哦，那你说说看，这道题，该怎么解。”
　　杨阳轻笑的将自己想出的解法，思路清晰的告诉了陈玉莲，接着又笑道：“美女老师，其实，还有另外一种更加简单的方法。”
　　此时，清纯娇美的陈玉莲，已经有点相信杨阳确实很厉害了，听了杨阳的话，娇美白嫩的脸蛋上，显出一丝微笑，期待的问道：“哦，你说说还有什么方法？”
　　杨阳这时却从陈玉莲的办公桌上，拿了纸和笔，把自己的方法写在了纸上。
　　陈玉莲接过一看，发现上面的解题方法，自己前所未见，根本有点弄不清缘由。娇美白嫩的脸蛋微红，看着杨阳，问道：“杨阳，这时什么方法，老师有点看不懂，你给老师说说。”
　　好似没有发现陈玉莲的尴尬，杨阳轻笑着告诉陈玉莲，这种解题的思路，和方法的来由。
　　听到杨阳竟然把物理知识和数学知识完美的结合起来，快速的解出题目，陈玉莲芳心满是惊叹，真真实实的承认杨阳是她见过的最聪明的人。
　　杨阳好像没有觉察到，清纯娇美的美女老师，现在已经服软，轻笑道：“美女老师，你再考考看。”
　　听了杨阳的话，清纯娇美的陈玉莲有些尴尬，不知怎么的，小女儿性子被杨阳弄的激起，恨恨白了杨阳一眼，陈玉莲故意抽取了几道书中最难的题目，最怪的题目，最生僻的题目，让杨阳解答。
　　却发现，杨阳依旧能够看完题目，就能口算出来，这让清纯娇美的陈玉莲彻底的服气，有点像是看怪物一般的看着杨阳，娇声赞叹道：“好吧，杨阳，老师不得不承认，你是老师见过的最聪明的学生。”接着，有些调皮的问道：“杨阳，能够告诉老师，你是不是被外星人抓取，改造了一番，所以才这么的聪明。”
　　见一向清纯娇美，性格恬静的美女老师，竟然问出这样的问题，杨阳愣了一下，看着陈玉莲娇美白嫩的脸蛋，轻轻的笑道：“美女老师，你真聪明，这都被你猜着了。”
　　被杨阳看的有点脸红的陈玉莲，娇嗔道：“小坏蛋，你就是说老师没有你聪明咯。就算没有你聪明，我照样是你的老师。”
　　杨阳呵呵一笑，说道：“有你这样的美女老师，我觉得比有那些什么若贝尔奖获得者做老师更加让我喜欢。”
　　听了杨阳的话，陈玉莲娇美白嫩的脸蛋一红，芳心竟然有些喜悦。娇嗔道：“你想得美，人家若贝尔奖获得者，会给你做老师。”说完，自己却娇笑起来，心想，凭借杨阳这么聪明的头脑，那些若贝尔奖获得者，还真有可能抢着要做杨阳的导师。看向杨阳的眼神，更加的柔和，同时带着一点点亲睐。笑着，突然陈玉莲啊的娇呼出来。
　　杨阳关切的问道：“美女老师，你怎么了？”
　　清纯娇美的陈玉莲，蹙着眉头，低头看好像变得更加红肿的脚踝，说道：“我的脚踝好痛。”
　　杨阳用手握住清纯娇美的美女老师，那白嫩秀美的小脚，看了看她有些红肿的脚踝说道：“美女老师，我给你按摩一下。”
　　这次，娇美清纯的陈玉莲，却没有拒绝杨阳用手握住自己的小脚，听了他的话，轻笑道：“老师脚踝扭伤了，你按摩有效吗？”
　　杨阳看着清纯娇美的美女老师，笑道：“美女老师，你不是说我被外星人抓去改造了吗，我除了头脑变得聪明外，对扭伤之类的治疗技巧也是很有心得的。”
　　听杨阳这样调侃自己，清纯娇美的陈玉莲，微红着俏脸，娇嗔道：“小坏蛋，人家只是开下玩笑，你用得着抓住不放吗？”这样的语气，带着一点陈玉莲自己也没有觉察到的撒娇。
　　杨阳呵呵一笑，说道：“美女老师，是我不对，为了表达我的歉意，我决定让美女老师的脚踝马上变得白嫩健康。”
　　见杨阳说的有趣，陈玉莲娇笑道：“小坏蛋，油嘴滑舌的。”说着，却没有拒绝让杨阳给自己按摩。
　　杨阳一手握住清纯娇美的美女老师，那娇嫩白，皙的小脚，一手默运真气，开始贴在陈玉莲那红肿的脚踝处，轻轻的摩动。
　　本来正笑看着杨阳好似很正经的样子的陈玉莲，马上就感觉到一股清凉之气，缓解了本来有些疼痛的燥热。顿时惊讶的看着握住自己小脚的杨阳，看着这个俊美帅气的少年，陈玉莲发现他是那样的神秘，根本让自己了解不透，却又是那样的充满了迷人的魅力。
　　看着看着，陈玉莲那娇美白嫩的脸蛋不知觉的变得羞红起来，本来平静的芳心也变得有些可可。
　　杨阳却好似没有注意到清纯娇美的美女老师的目光，继续给美女老师按摩脚踝，等将脚踝处那大部分的红肿消散后。
　　杨阳转而开始给陈玉莲那白嫩娇柔的小脚，脚底按摩。一束束真气，不停的刺激着陈玉莲那白嫩娇柔小脚的穴位。
　　杨阳一边按摩，一边心中却在坏笑，原来，这个脚底按摩，根本就不是来给陈玉莲消除脚踝红肿的。而是杨阳故意使坏，用真气刺激陈玉莲脚底的穴位，而这些穴位就是牵连着女人性欲的地方。
　　杨阳在和自己那绝美的师娘学习点穴的时候，绝美迷人的师娘当时只是微红着脸蛋说这些穴位对女人很重要，具体怎么重要，就没有告诉杨阳。
　　最近杨阳早已经从书里，找到了这些穴位的作用，今天他就想拿这个清纯娇美的美女老师，试一试。
　　清纯娇美的陈玉莲，当然不知道杨阳故意在使坏，所以虽然她感觉自己的脚底传来阵阵酥酥麻麻的感觉，这种感觉涌上心底，让她有种想要呻，吟出来。不过先前被杨阳按摩脚踝的时候，脚踝处，明显好多了，所以陈玉莲也只当是杨阳特殊的手法，所以才会有这种情况。
　　渐渐的，陈玉莲感觉自己的身子越来越热，娇美白嫩的脸蛋也越来越红，更加让她觉得羞涩的是，自己那神秘羞人地带，竟然传来阵阵酥酥麻麻而又空虚的感觉。
　　这种感觉，让她几乎忍不住的想要呻，吟娇呼出来。强忍着那羞人的感觉，陈玉莲忍不住的扭了扭身子。
　　杨阳也发现陈玉莲的异样，心中暗笑，没想到效果这么的明显。其实，这是因为陈玉莲体质特殊，她那性欲敏，感点，正好在脚底，现在被杨阳这样以刺激，那情欲勃发的就更加的厉害。
　　见效果这样的明显，杨阳更加卖力的去刺激，不过脸上却显得很认真。
　　陈玉莲只感觉，自己心中那涌动的情欲，越来越难以压制，娇美白嫩的脸蛋变得潮红，呼吸也有点急促，最让她娇羞的是，双腿之间那神秘羞人的地带竟然变得湿润起来。想要去让杨阳停下，看着杨阳如此认真的模样，却又有点不忍心拒绝，或者，芳心深处也有点不想让杨阳停下。
　　杨阳继续刺激了一会，突然抬头看着娇美白嫩的脸蛋已经潮红一片，明亮的眼睛里面满是情欲涌动的春水的美女老师，故意关切的问道：“啊，美女老师，你怎么了，脸怎么这么红啊？”
　　本来有些沉浸在杨阳按摩刺激中的陈玉莲，突然被杨阳停下来，顿时有些不满，想让杨阳继续，却听见杨阳的问话，一时间羞涩的难以自己。潮红着娇美的脸蛋，有些不敢看杨阳的说道：“没事，老师没事。”
　　见清纯娇美的美女老师，这样的娇羞迷人，杨阳确实心动了，忍不住的赞美道：“美女老师，你真迷人。”说着，起身抱住这个已经被挑起了情欲的美女老师。
　　情欲涌动的陈玉莲，一时间被杨阳弄的有点愣，等她反应过来的时候，那红润香甜的小嘴，已经被杨阳吻住。
　　唔唔挣扎着，想要推开杨阳，却发现根本推不开，她也没有白嫩的小手去抓啊，扯啊，什么的。
　　含住美女老师那香甜湿润的小嘴，吸允了一会，杨阳觉得不过瘾，用牙齿抵开美女老师洁白的贝齿，想要挑弄美女老师那嫩滑的小舌。
　　陈玉莲现在那娇美白嫩的脸蛋上，潮红和羞红交织成一片，想要推开杨阳，却发现推不开，一时间不知道怎么好，被杨阳抵开贝齿，让杨阳把舌头伸进来，却没有去咬杨阳的舌头。
　　只是羞涩的躲闪，本来推着杨阳胸膛的白嫩小手，也慢慢软化下。
　　终于含住美女老师那香甜滑嫩的小舌，杨阳用力的吸允，轻咬，舌尖不时的抵弄一下。
　　香甜滑嫩小舌上面，传来的阵阵酥酥麻麻的快乐感觉，让陈玉莲慢慢的开始回应起杨阳的湿吻。
　　感受到美女老师，带着生涩的回应，杨阳湿吻的更加火热，抱着美女老师粉背的手掌，慢慢的滑到美女老师的腿上，将那连衣裙的下摆慢慢的撩起，轻轻的抚摸美女老师，那雪白滑嫩的美腿。
　　感受到杨阳的动作，陈玉莲用白嫩的小手按住杨阳的手掌，轻轻的想要阻止，却不是很坚决。


第五十九章 情挑美女老师
　　一向清纯保守的陈玉莲，还是第一次和男人这样的亲密，就算是她的男朋友，最多也只是让牵牵手什么的。
　　先是被杨阳使坏，按摩刺激，挑起了难耐的情欲之火，迷迷糊糊之间，被杨阳夺走了初吻，接着被杨阳将手伸进裙子里面，抚摸那白嫩光滑的大，腿。
　　在杨阳深深的湿吻之下，先陈玉莲阵阵酥酥麻麻的感觉，从自己的舌尖传到心底，涌起阵阵羞人的情欲春，情。
　　此时那娇美白嫩的脸蛋潮红一片，呼吸也变得急促起来，迷迷糊糊的香甜嫩滑的小舌，生涩的回应着杨阳的湿吻。显然，在杨阳的抚摸，湿吻下，她此时好像已经忘了，自己是老师，杨阳是学生，或者，她知道，却不愿拒绝。
　　手掌在清纯娇美的陈玉莲那白嫩光滑的大，腿上，来回的抚摸，感受着陈玉莲那肌，肤的雪腻娇柔，杨阳很是有些爱不释手。
　　慢慢的手掌往着更深处摸去，顺着清纯娇美的美女老师，那雪嫩光滑的大，腿根，想要抚摸挑弄清纯娇美的美女老师，那神秘娇柔的羞人地带。
　　感受到杨阳的动作，陈玉莲虽然被杨阳吻的迷迷糊糊的，可是还是警醒的用白嫩娇柔的小手，按住了杨阳的手，想要阻止他去挑弄自己那神秘羞人的地带。被杨阳吻的湿润的小嘴，喃喃的娇呼道：“不要，”
　　见清纯娇美的美女老师阻止，杨阳也就是不在坚持，继续来回的抚摸清纯娇美的美女老师那雪嫩光滑的。只是，含住美女老师，那湿润香甜的小嘴，湿吻的更加火热。
　　从杨阳含弄轻咬的香甜小舌上，传来的阵阵异样的快乐刺激，这让陈玉莲芳心忍不住的有种羞人的躁动，那神秘羞人地带慢慢的变得湿润，还有不停传来的空虚，让她忍不住的扭动双腿，想要缓解这种难耐羞人的空虚。
　　却发现，越是扭动，那羞人地带就越是变得湿润和空虚，这样让很想要杨阳把手掌伸过去，但是，芳心深处的一丝理智和保守，让她继续忍受着那羞人地带难耐的空虚。
　　像是感觉到了青春娇美的美女老师，芳心的煎熬和矛盾的渴望，杨阳又把手，慢慢的往美女老师的白嫩娇柔的双，腿之间，那神秘羞人地带伸去。
　　这次，清纯娇美的陈玉莲，按住杨阳的手掌却没有那么的坚持，只是等到杨阳的手掌隔着那薄薄的小裤裤，抚摸到了那神秘羞人的地带，就带着无限的娇羞紧紧的按住杨阳的手，阻止了他继续前进。
　　隔着那薄薄的小裤裤，杨阳明显感觉到了上面的湿痕，心底坏坏一笑，也不坚持，就是时不时的用手指隔着那带着湿痕的小裤裤，轻轻的按一下美女老师那湿润的羞人地带。
　　被杨阳深深的湿吻，和挑弄，逗得身子发热，娇美白嫩的脸蛋，带着潮红的发烫，情欲春，潮涌动的陈玉莲，对杨阳的阻挡也越来越微弱，只是芳心深处的一丝保守理智，让她继续坚持着。
　　用手指，隔着越来越湿的小裤裤，轻轻的按一按，美女老师那娇柔湿润的羞人地带，杨阳也发现美女老师快要被情欲之火，彻底的迷失。心底的坏笑更甚，含住清纯娇美的美女老师，那湿润香甜的小嘴，用力的吸允她那香甜的津液，舌头缠着美女老师嫩滑的小舌，不是的吸允舔弄一下，牙齿轻轻的撕咬。
　　从未经过人事的清纯娇美的美女老师，那里忍受的住，香甜嫩滑小舌上面，传来的阵阵酥酥麻麻的感觉，让她的情欲越来越旺盛。潮红着娇美白嫩的脸蛋，呼吸变得娇喘吁吁，香甜嫩滑的小舌忍不住的主动回应这样的湿吻。本来白嫩娇柔的小手，轻轻的推着杨阳的胸膛，现在已经是紧紧的抓住杨阳的手臂。
　　感觉得到清纯娇美的美女老师，那因为情欲涌动，而越来越滑嫩的小舌，杨阳心底坏坏一笑，接着用手指挑开清纯娇美的美女老师，那带着明显湿痕的小裤裤，手指终于抚摸到了清纯娇美的美女老师，那湿润泥泞的羞人地带。
　　娇美白嫩的脸蛋上，带着情欲涌动的潮红，娇喘吁吁的陈玉莲，好似没有感觉到杨阳的动作，任由杨阳用手指，轻轻的抚弄自己那湿润泥泞的羞人地带。只是她在被杨阳抚弄在那湿润泥泞的羞人地带的时候，身子明显的颤了一下，强忍着异样的娇羞，更加主动和热情的回应着杨阳的湿吻。
　　手指在清纯娇美的美女老师，那湿润泥泞的羞人地带，轻轻的抚弄了一会，杨阳就惊奇的发现，美女老师那神秘羞人的地带，根本没有一丝芳草。现在杨阳已经知道，只要是性，成熟的男女，一般那神秘羞人抵达都会有这黑亮的芳草，可是这个清纯娇美的美女老师，却是白嫩一片，想到这，杨阳突然记起，自己看过的书中，介绍过，好像这就是所谓的白虎。
　　想到这，杨阳心中带着淡淡的兴奋，手指更加灵巧的抚弄，美女老师那已经湿润泥泞的羞人地带。
　　此时已经用白嫩娇柔的粉臂，搂着杨阳脖子，热情主动的回应杨阳湿吻的陈玉莲，只感觉自己那羞人地带，被杨阳这样抚弄，越来越湿，快乐的酥痒和空虚一起涌上，让陈玉莲忍耐不住的想要，让杨阳抚弄的更加深，也更加的用力。
　　突然，潮红着娇美的脸蛋，娇喘吁吁的陈玉莲火热滚烫的身子一颤，接着一股带着清香的热流，从她那湿润泥泞的羞人地带深处喷涌忍住，全部流在了杨阳的手上。
　　感受到清纯娇美的美女老师，达到了初潮，杨阳送清纯娇美的美女老师，那湿润迷人，带着淡淡红肿的小嘴，俊美帅气的脸蛋上，露出轻轻的笑意，看着娇美白嫩的脸蛋上，满是情欲涌动的潮红，娇喘吁吁的美女老师。
　　此时，清纯娇美的陈玉莲，却是一副娇艳迷人的样子，那明亮的双眼里，满是迷蒙的汪汪春水，身子发软的被杨阳抱在怀里，娇喘着呼出阵阵迷人的清香。
　　杨阳轻轻笑道：“美女老师，你现在的样子真是迷人。”
　　本来还沉浸在那初潮的美妙快感中的陈玉莲，听了杨阳的话，一时间娇羞的不知怎么办才好。本来就潮红的俏脸，现在更是红的快要滴出血来。
　　见清纯娇美的美女老师，如此娇羞迷人的样子，杨阳心里涌起一阵怜惜，不知道逗她，双眼带着真诚的爱意，看着清纯娇美的美女老师，那春水汪汪的眼睛，说道：“美女老师，看第一次见到你的时候，我就觉得你非常的漂亮迷人，等上过你的课之后，你那聪明伶俐的思维更让我欣赏，现在看到你如此娇羞迷人的样子，我发现我确实爱上了你。美女老师，你愿意做我的女人吗？”
　　听了杨阳的话，陈玉莲芳心又羞又喜，看着他俊美帅气的脸蛋，感受到他眼底真诚的爱意，陈玉莲发现自己芳心不可抑制的心动了，本来先前就因为杨阳那超级天才般的表现，还有那迷人的魅力，让她芳心好感顿生，现在被他这样一表白，陈玉莲芳心又羞又喜还带着点不知所措。
　　红着娇美的脸蛋，轻轻的避过杨阳火热的视线，陈玉莲低声到：“杨阳，我是你的老师，刚才是老师一时糊涂，才和你做出这种羞人的事，你快点放我下来。”
　　听了清纯娇美的美女老师，这样说，杨阳轻笑道：“美女老师，像你这样清丽脱俗的人，难道还会在意什么老师学生之类的，我问你，你愿不愿意做我的女人？”说着，杨阳捧住美女老师羞红的脸蛋，双眼一眨不眨的看着她。
　　此时的清纯娇美的陈玉莲，哪还有半点老师的风范，面对杨阳这样带着霸道的问话，陈玉莲垂下眼帘，有些不敢和杨阳对视，低声喃喃的说道：“杨阳，我已经有男朋友了。”
　　听了清纯娇美的美女老师这样说，杨阳顿时心中一怒，不过接着他想到清纯娇美的美女老师，在和自己接吻的时候，那生涩的动作，还有自己手指抚弄她那湿润泥泞的羞人地带时，已经感受到那里紧紧的闭着，从未有过被人抚弄过的痕迹，心里这才轻松起来，淡然一笑，继续盯着娇美清纯的美女老师，说道：“美女老师，让你的男朋友去死，现在你是我的女人。”
　　听了杨阳的话，本来羞涩的陈玉莲，顿时有点恼怒，瞪了杨阳一眼，说道：“杨阳，你太过分了。”
　　杨阳冷笑道：“美女老师，你那个男朋友是什么东西，能够和我比吗？和他在一起，你会觉得开心吗？难道你不觉得你的心底，其实爱着的是我吗？”这样的话，只有杨阳才能说得如此理所当然。
　　听了杨阳的话，陈玉莲不禁芳心暗想了一下，自己好像真的和杨阳这个坏蛋的说的一样，和男朋友在一起的时候，自己并没有体会到那种恋人之间的爱意，在和杨阳这个坏蛋才相处了这么一会，自己的芳心就有些为他而起伏，有种从未有过的甜蜜。可是，陈玉莲嘴上也跟着冷笑道：“你以为你自己很了不起，我会很稀罕你吗？哼。”娇哼一声，陈玉莲别过俏脸，不过芳心里却是暗暗发笑，小坏蛋，太讨厌了。这样想着，娇美白嫩的脸蛋却带着明显恋爱的红晕。
　　杨阳没想到清纯娇美的陈玉莲，竟然这样说自己，愣了一下，接着坏笑道：“是吗？不知道是谁，刚才紧紧的抱着我，双腿都快要把我的手指夹断了。”说着，杨阳将沾满了陈玉莲初潮时，流出的热流的手，那从陈玉莲的裙子里面拿出来，送到陈玉莲的面前。


第六十章 蓬门今始为君开
　　杨阳没想到清纯娇美的陈玉莲，竟然这样说自己，愣了一下，接着坏笑道：“是吗？不知道是谁，刚才紧紧的抱着我，双腿都快要把我的手指夹断了。”说着，杨阳很坏的用手指在清纯娇美的美女老师，那湿润泥泞的羞人地带抚弄了几下，接着将沾满了陈玉莲初潮时，流出的热流的手，那从陈玉莲的裙子里面拿出来，送到陈玉莲的面前。
　　本来正假装不在乎杨阳的陈玉莲，此时清醒的感觉自己那神秘羞人的地带，被杨阳这样玩，弄，那种初潮过后，情欲却没有消退，被杨阳这样刺激抚弄了几下，陈玉莲就感觉自己那湿润泥泞的羞人地带，有种美妙的快感，湿润香甜的小嘴忍不住的娇呼出来。
　　那娇美白嫩的脸蛋羞的也变古得通红，接着又被杨阳这样一说，还见杨阳把沾有自己那羞人液体的手拿到自己的眼前，特别是那粘液，被杨阳用手指拉成晶莹剔有的丝线，陈玉莲更是又羞又恼的，低头对着杨阳娇嗔道：“坏蛋，坏蛋，坏蛋。”一边说，还一边用白嫩的粉拳，捶打杨阳的胸膛。
　　见清纯娇美的美女老师，如此娇羞的小女儿态，杨阳哈哈一笑，搂住美女老师细细的腰肢，深情爱意的看着她，说道：“美女老师，现在你愿意做坏蛋的女人了吧。”
　　感受到杨阳的深情爱意，看着他眼里霸道的温柔，陈玉莲芳心一甜，红着娇美的脸蛋，紧紧的抱住杨阳，将脸蛋贴在杨阳的怀里，一切都不需要再说明。
　　清纯娇美的美女老师，投怀送抱，让杨阳心中得意，俊美帅气的脸蛋上，带着开心的微笑，抱着美女老师，清香娇柔的身子，杨阳低头在她乌黑柔顺的秀发上面吻了吻。接着含住美女老师，那晶莹娇嫩的耳，珠，有点坏笑的说道：“美女老师，你还没有回答我，愿不愿意做我的女人？”
　　略微有点敏感的耳珠，被杨阳火热的嘴唇含住，清纯娇美的陈玉莲，耳根处瞬间变得通红，身子也有些发软，听了杨阳的话，娇羞的嗔道：“坏蛋，你欺负人家。”
　　此时的陈玉莲，哪还有半点清纯的模样，娇美白嫩的脸蛋上带着娇艳的红晕，秀美的黛眉处露出爱意绵绵的春，情，湿润迷人的小嘴发出娇腻的撒娇。
　　杨阳见清纯娇美的美女老师，此时这样一幅娇艳迷人的样子，继续逗笑道：“美女老师，我怎么欺负你呢？我只是问你话呢。”
　　娇美白嫩的脸蛋含着羞红的陈玉莲，娇哼一声，掐了杨阳一下，娇媚的白了杨阳一眼，说道：“人家才不愿意呢。”嘴上这样说，可是眼角那爱意绵绵的春，情却怎么也遮掩不住。
　　杨阳呵呵一笑，说道：“美女老师，就算你不愿意，你也要做我的女人。”
　　听着杨阳如此霸道的话，陈玉莲湿润迷人的小嘴，嗔道：“坏蛋，你敢强迫老师做你的女人，真是无法无天呢。”嘴上这样说，可是芳心对杨阳如此霸道的爱意，却感觉甜蜜和喜悦。这是一种从未有过的开心和甜蜜，让陈玉莲芳心彻底的沉醉在杨阳霸道的爱意中。
　　亲吻了一下美女老师娇美的脸蛋，杨阳轻笑道：“为了美女老师，无法无天又何妨。”
　　感受到杨阳淡淡的语气中，流露出的一种迷人心魄的王者魅力，陈玉莲芳心甜蜜不已，娇美白嫩的脸蛋上满是遮掩不住的喜悦。甜笑着嗔道：“坏蛋，就你最霸道。”说着，却带着甜蜜的娇笑，紧紧的抱住杨阳。
　　呵呵一笑，低头吻住美女老师那娇嫩晶莹的耳珠，轻轻的舔，吸轻咬。
　　这略微敏感的耳珠，被杨阳舔，吸轻咬，让陈玉莲呼吸一顿，接着阵阵胭脂般的红晕染上了陈玉莲那白嫩的耳朵，接着是那娇美的脸蛋。
　　轻轻舔弄，轻咬了一会，杨阳又吻了吻美女老师那嫣红娇美的脸蛋，接着含住美女老师主动送上来的香甜小嘴。
　　陈玉莲有些生涩的回应杨阳的湿吻，香甜的小嘴张开，主动的送上那滑嫩甜腻的小舌。
　　湿吻了一会，杨阳放开娇喘吁吁的美女老师，低头吻住她那白，皙的粉颈。
　　脑袋微微后仰，任由杨阳亲吻自己那白，皙的粉颈，陈玉莲酡红着娇美的脸蛋，湿润娇艳的小嘴，发出阵阵的娇喘。
　　亲吻了一会，美女老师那白，皙娇柔的粉颈，杨阳的嘴唇慢慢的吻上她那似刀削般精致白嫩的香，肩。接着吻住美女老师，那极具美感的锁骨。
　　在美女老师白嫩的香，肩，和柔美的锁骨部分，来回的亲吻了一会，杨阳用嘴含住美女老师那连衣裙的肩带，慢慢的扯下。
　　感受到杨阳的动作，已经被杨阳吻的情欲涌动的陈玉莲，虽然芳心羞涩，不过还是配合着杨阳，让他把自己连衣裙的肩带扯了下来。
　　等杨阳用嘴将陈玉莲那水绿色连衣裙的肩带扯下后，那连衣裙一下滑落到了陈玉莲细细的腰间。一对被浅绿色胸，罩包裹的雪白乳峰，只露出一小片雪白，和那迷人的乳沟。
　　在陈玉莲娇羞下，杨阳毫不犹豫的吻住那雪白迷人的乳沟，嘴唇用力的吸允，舌头不停的舔弄，接着牙齿轻轻的咬一下。
　　被杨阳吻的娇羞不已的陈玉莲，发出阵阵急促的娇喘，娇美白嫩的脸蛋一片潮红。
　　吻了一会，杨阳觉得不过瘾，抬起头，看着娇羞迷人的美女老师，轻笑道：“美女老师，让我看看你这对宝贝。”说着，将手伸到美女老师，那光滑玉嫩的粉背上，想要解开美女老师的胸，罩。
　　陈玉莲带着娇羞，看了杨阳一眼，低声道：“坏蛋，不要啦。”说着，用手按住杨阳的手臂。
　　杨阳坏笑道：“美女老师，你已经是我的女人，我当然要检查检查，这对被你保存了二十几年的宝贝。”说着，手指灵巧一动，就挑开了美女老师的文，胸。
　　接着，在美女老师，半是娇羞，半是配合下，杨阳将美女老师那带着清香的文，胸，彻底的扯了下来。顿时一对雪白迷人的乳峰，暴露在了空气中。
　　美女老师这对雪白迷人的乳峰，不大不小，有着完美的竹笋型，两粒粉红娇嫩的红豆，完美的点缀在这雪白迷人的乳峰上，交相辉映，显出一种惊人的魅力。
　　杨阳看着，忍不住的赞美道：“美女老师，你这对宝贝，看上去真是美极了。”
　　听了杨阳的赞美，陈玉莲芳心又羞又喜，对于自己这对宝贝，陈玉莲是相当的骄傲，虽然没有那些D罩杯，E罩杯的大，可是却有着完美的乳型，现在看到杨阳这样喜爱自己这对宝贝，陈玉莲芳心更是喜悦和骄傲。感受到杨阳火热的目光，陈玉莲芳心又是喜悦又是羞涩的，用白嫩柔滑如绸缎般的粉臂，遮住这对雪白乳峰上面，那娇嫩粉红的红豆，娇羞的嗔道：“坏蛋，不许再看。”
　　杨阳呵呵一笑，说道：“美女老师，这么美丽的风景，你怎么能阻止我欣赏呢。”说着，用手拿开美女老师嫩滑娇柔的粉臂，让她那对雪白迷人的乳峰再次暴露在空气中。接着，在美女老师羞涩的娇呼下，杨阳毫不犹豫的低头含住那粉红娇嫩的红豆。
　　陈玉莲一时间不知道怎么办才好，白嫩娇柔的手臂推杨阳也不是，不推也不是，直到雪白乳峰上面的红豆，被杨阳含住吸允轻咬，传来阵阵酥酥麻麻的快感，让陈玉莲不禁酡红着娇美的脸蛋，说道：“坏蛋，不要吸。”除了那种羞涩之极的感觉外，陈玉莲芳心底还有着淡淡的刺激和兴奋。
　　没有理会美女老师的娇呼，杨阳用嘴含住一只雪白娇嫩的乳峰，一手握住一只，轻轻的捏，揉。
　　陈玉莲那雪白娇嫩的乳峰，差不多被杨阳一手握住，在杨阳的轻轻捏，揉下，杨阳指缝间，溢出的那白嫩的一片，变换着各种形状。
　　在杨阳的吸允，含弄，轻咬下，陈玉莲感觉自己那雪白迷人的乳峰上，传来阵阵的快感，让她那心底的不停的涌动，娇美的脸蛋渐渐的变得潮红，呼吸也越来越急促。本来放在杨阳肩头上白嫩小手，慢慢的抚上了杨阳的头，好似想要让杨阳吸允的更加用力。
　　同时，陈玉莲，感觉自己那初潮过后，本来湿润的羞人地带，现在传来的空虚感觉，更加的强烈，让她忍不住扭动自己的双腿，想要减缓这种空虚。
　　杨阳握住美女老师那雪白迷人的乳峰，吸允了一会，在上面留下淡淡的吻痕和咬痕，这才抬起头，看着潮红着娇美的脸蛋，眼中迷蒙着汪汪春水，娇喘吁吁的美女老师，俊美帅气的脸上露出一丝坏笑，说道：“美女老师，你怎么呢？脸怎么这么的红啊？”
　　在杨阳的嘴唇离开自己那雪白的乳峰时，陈玉莲感觉到有点失落，接着听了杨阳的调笑，娇美的脸蛋更红，用春水汪汪的眼睛，瞪了杨阳一眼，娇嗔道：“死坏蛋，还不是你逗的。”说着，掐了杨阳一下，表示自己的不满。
　　杨阳听了，呵呵一笑，在美女老师那娇美潮红的脸蛋上吻了一下，说道：“美女老师，那你喜不喜欢呢？”
　　感受着杨阳亲昵的爱意，陈玉莲也没有了先前那般的羞涩，娇媚的白了杨阳一眼，嗔道：“人家才不喜欢呢。”
　　杨阳坏笑道：“是吗，不知道美女老师，不停的扭动双腿做什么？”说着，双手放到美女老师那滑嫩的上，想要将连衣裙的下摆掀起。
　　听了杨阳的调笑，陈玉莲顿时娇羞不已，白嫩的小手挡住杨阳想要撩起自己裙摆的手，红着俏脸，嗔道：“死坏蛋，你管人家啊。”
　　杨阳继续坏笑的逗着美女老师，说道：“我还以为美女老师，你那里面比较痒，我现在来给你止痒。”说着，继续去掀美女老师的裙子。
　　被杨阳这样调笑，陈玉莲又羞又急，娇嗔道：“坏蛋，你要你看啦。”
　　杨阳低头吻了吻美女老师，那白嫩玉嫩的小手，轻笑道：“宝贝儿，我想要你把你最私，密的地方，毫不保留的让我欣赏。”
　　感受到杨阳眼里的坚持和期待，听着他那肉麻，却让自己芳心喜悦的称呼，陈玉莲羞红着娇美的脸蛋，松开了杨阳的手，默许了杨阳的请求。
　　得到美女老师的允许，杨阳慢慢的掀起美女老师连衣裙的下摆，让美女老师，那雪白滑嫩，弹性十足的大，腿，慢慢的显露出来。
　　美女老师，那雪白滑嫩的大，腿，增一分则胖，减一分则瘦，雪嫩有如羊脂白玉，杨阳轻轻的抚摸，那雪嫩的肌，肤，有如凝脂般滑嫩。
　　在陈玉莲羞涩和兴奋中，杨阳终于将她的裙摆，撩到了腰间，那雪白滑嫩的双腿之间的神秘羞人地带完全暴露出来。
　　由于先前，杨阳就将美女老师的小裤裤，扯开了一部分，所以美女老师那湿润泥泞的羞人地带，现在是毫无保留的全部显现在了杨阳的眼底。
　　看着那湿润，娇嫩，粉红，微微紧闭，光洁没有一丝芳草的羞人地带，杨阳轻笑道：“美女老师，你的身上，真是没有一处，不是粉，嫩娇白的。”
　　听了杨阳的话，陈玉莲娇羞的用白嫩的小手，挡住那湿润泥泞的羞人地带，娇嗔道：“坏蛋，不许看，好羞人的。”
　　杨阳笑道：“宝贝儿，在我的面前，有什么好羞人的。”说着，轻轻的将美女老师遮挡那湿润羞人地带的白嫩小手拿开，让那湿润泥泞的羞人地带，重新暴露在他的眼底。


第六十一章 出轨的刺激
　　看着美女老师，那湿润，娇嫩，粉红，微微紧闭，光洁没有一丝芳草的羞人地带，杨阳轻笑道：“美女老师，你的身上，真是没有一处，不是粉，嫩娇白的。”
　　听了杨阳的话，陈玉莲娇羞的用白嫩的小手，挡住那湿润泥泞的羞人地带，娇嗔道：“坏蛋，不许看，好羞人的。”
　　杨阳笑道：“宝贝儿，在我的面前，有什么好羞人的。”说着，轻轻的将美女老师遮挡那湿润羞人地带的白嫩小手拿开，让那湿润泥泞的羞人地带，重新暴露在他的眼底。
　　看着着粉红，湿润的，娇嫩亲，微微紧闭，光洁没有一丝芳草的羞人地带，杨阳轻笑着赞美道：“宝贝儿，这就是传说中的白虎，真是白嫩迷人。”说着，杨阳伸手去脱美女老师那浅粉色的小裤裤，想要让美女老师那神秘羞人地带，暴露的更加彻底。
　　陈玉莲本来因为自己那神秘羞人地带，光洁粉红的没有一丝芳草，而感觉有些不好意思，虽然她早就从书中了解到，有的女人，那神秘羞人地带，确实不会长那黑亮的芳草，不过，她先前还有些担心杨阳觉得自己有些怪异，现在听到杨阳的赞美，陈玉莲芳心又羞又喜。
　　等感受到杨阳想要把自己的小裤裤脱下来的动作后，陈玉莲芳心娇羞，红着娇美的脸蛋，看着杨阳，娇呼道：“坏蛋，不要脱。”不过，感受到杨阳的坚持，陈玉莲强忍着羞意，配合着轻轻抬起粉臀，让杨阳把自己那带着湿痕的小裤裤脱了下来。
　　抬起清纯娇美的美女老师，那修长白嫩的美腿，将那浅粉色的小裤裤，慢慢的往下拉，在美女老师娇羞的配合下，杨阳终于将美女老师的那浅粉色的小裤裤脱了下来。
　　由于这小裤裤面料带着一点柔滑舒适的丝质，所以杨阳拿在手中，发现只有一点点大，轻笑着看着酡红着俏脸的美女老师，说道：“美女老师，你这件小裤裤，就送给我了。”
　　听杨阳这样说，陈玉莲酡红着娇美的脸蛋，春水汪汪的眼睛看着他，娇嗔道：“不要，快点还给人家。”说着，白嫩的小手，想要抢过来。
　　杨阳呵呵一笑，躲开了美女老师伸过来的白嫩小手，另一只手，握住美女老师白嫩的小手，说道：“宝贝儿，送给我做收藏吧。”
　　陈玉莲本来就准备答应杨阳的，只是一向的清纯矜持，让她有些羞涩的嘴上不会答应，现在听杨阳说送给他做收藏，陈玉莲娇羞的嗔了一下，就默许了杨阳的要求。
　　将美女老师这件浅粉色的小裤裤收好，看着美女老师那湿润，娇嫩，粉红，微微紧闭，略微欺负的那羞人地带，杨阳轻笑道：“宝贝儿，让我好好欣赏欣赏。”说着，伸手轻轻的在美女老师那湿润的羞人地带抚弄了几下。
　　虽然已经毫不遮掩的把自己那神秘羞人地带，暴露在了杨阳的眼底，可是，陈玉莲还是有些羞涩，酡红着娇美的脸蛋，轻呼道：“坏蛋，人家还是觉得好羞人。”说着，潮红着娇美的脸蛋，将那春水汪汪的眼睛闭上，不过那不停眨动的睫毛，表露出来她内心的羞涩。
　　杨阳让自己的手指沾了一些美女老师，初潮的时候，流出的热流，放在嘴边，轻轻的舔了一下，笑道：“美女老师，好香。”
　　陈玉莲本来就是眯着春水汪汪的眼睛，注意着杨阳的动作，现在见杨阳竟然把从自己那羞人地带深处，流出的热流，放到嘴里尝，顿时娇羞的双颊酡红，眼里的春水更加的迷蒙，呼吸也更加的急促。
　　还没等她从羞意中回过神，杨阳就一手搂住她那细细的腰肢，一手抚摸在她那白嫩娇柔的大，腿上，接着，将头埋在了她那湿润，粉红，微微紧闭的羞人地带。
　　陈玉莲愣了一下，接着娇羞不已的娇呼道：“啊，坏蛋，不要，不要。”说着，想要用手推开杨阳。同时，她的芳心里面，涌上一股难以言喻的刺激和兴奋。
　　杨阳抬头，对着娇羞迷人的美女老师，微微一笑，说道：“宝贝儿，让我尝尝你那香甜的花蕊。”说着，低头吻住了美女老师那湿润，粉红，娇嫩，微微紧闭的花蕊。
　　陈玉莲只觉得自己那羞人地带，被杨阳这样一吻，有种难以言喻的美妙滋味，让她推着杨阳的手，忍不住的放在了杨阳的肩头，轻声娇呼一声，就默许了杨阳亲吻舔弄自己那羞人地带的动作。
　　吻住美女老师那湿润，娇嫩，粉红的花蕊，杨阳感觉到了清幽迷人的香味，淡淡的却连绵不断，这就是处子之香。
　　嘴唇轻轻的吻了吻，接着杨阳伸出舌头，灵巧的在美女老师那湿润，娇嫩，粉红的花蕊上面，像是一只快乐的小蜜蜂，欢快的采着那清香的蜜，汁。
　　陈玉莲那里经历过这样的刺激，她只觉得自己的身子开始发热，发软，阵阵羞人的情欲，不停的涌动，那被杨阳亲吻，舔弄的羞人地带，更是传来阵阵美妙的快感。
　　杨阳一边欢快的亲吻舔弄，美女老师那湿润，娇嫩，粉红的花蕊，一边用手不停的抚摸美女老师那嫩白，弹性十足的大，腿。
　　在杨阳的亲吻，舔弄的刺激下，陈玉莲只感觉自己快要被那羞人的情欲给淹没，本来就酡红的俏脸，更是潮红一片，呼吸也变得娇喘急促，细细的香汗，布满了她那光洁的额头。放在杨阳肩头的白嫩小手，抓着杨阳是越来越紧，那雪白滚圆的粉臀，不时的扭动一下。
　　陈玉莲只感觉，自己那羞人地带，越来越湿，阵阵难言的美妙快感，涌上心头，让她只能发出阵阵娇吟喘息。
　　突然，一阵清脆的手机铃声，响起，让本来几乎沉沦在杨阳的亲吻舔弄，涌起的情欲快感中的陈玉莲恢复了一丝娇羞和理智。
　　杨阳抬起头，看着被自己亲吻舔弄的，娇美脸蛋潮红，春水汪汪，娇喘吁吁的美女老师，笑道：“美女老师，看看是谁打电话过来了？”
　　带着一丝娇羞，看了杨阳一眼，陈玉莲潮红着娇美的脸蛋，伸手拿过放在一边的白色LV小包，拿出同样白色的手机，打开一看，原来是，自己的男朋友，嗯，应该说是前男友，现在自己都被杨阳这个小坏蛋如此亲吻舔弄了，自己已经是这个小坏蛋的女人了。想着，陈玉莲却发现自己的芳心除了稍微有点罪恶感之外，更多的却是甜蜜。
　　白嫩的小手，想要将手机挂掉，却被杨阳阻止，带着一丝坏笑，杨阳说道：“美女老师，你接吧，我不会说什么的。”心中却带着一丝邪恶的刺激，俗话说的好，妻不如妾，妾不如偷，男人总是觉得别人的老婆好，特别是和别人的老婆偷情的时候，更能体会那种出轨的刺激。
　　当然，最好的还是，在和别人的老婆偷情的时候，发现别人的老婆，竟然还是原装的处女，那种滋味肯定是美妙无比的。
　　杨阳的这种邪恶心思，只是想一想，他对自己的女人，还是希望，那种清纯，在心里只爱他一个人的。而这个清纯娇美的美女老师，显然满足了他的要求。
　　虽然觉得杨阳让自己接电话，有点不妥，不过陈玉莲还是没有多想，接通电话之后，就听那边发起了视频通话，陈玉莲一见，赶紧关掉，自己现在这个样子，怎么能够视频通话。接着，那边问起陈玉莲，在做什么，为什么这么久才接电话，又问为什么不接视频。
　　陈玉莲刚想回到，就感觉自己那湿润，娇嫩，粉红，因为情欲涌动，而微微张开的花蕊，再次被杨阳吻住，更加过分的是，杨阳竟然还用牙齿轻咬了一下。
　　陈玉莲一时忍不住的，娇呼出来，等反应过来后，娇美的脸蛋羞得通红。
　　而电话那边，听了陈玉莲的娇呼后，顿时放下刚才的问话，关切的问陈玉莲，怎么呢？发生了什么事。
　　陈玉莲强忍着娇羞和一丝罪恶，平复自己的娇喘，装出一副平静的样子，娇声说没事，接着，继续说，自己现在正在上课，有什么事，等会再打过来。陈玉莲说话，用春水汪汪的眼睛，恨恨的瞪了杨阳一下。
　　而杨阳感觉到美女老师的羞愤，抬起头，坏坏一笑，继续低头去亲吻，舔弄美女老师那湿润娇嫩，粉红的花蕊。
　　电话那边，听了陈玉莲的话后，连忙说让陈玉莲，先别挂，接着，很是兴奋的对陈玉莲说，他已经把工作从北京，调到上海，说这样以后就可以长时间在一起，并且等他工作稳定后，马上想陈玉莲求婚。
　　如果说没有被杨阳征服芳心的时候，陈玉莲听了，可能会有点小小的高兴，不过现在，她觉得很是烦恼和罪恶，在杨阳霸道的爱意下，她那颗芳心已经完全系在了杨阳的身上，有时候，爱情就是这样的盲目。
　　电话那边，等了一会，发现陈玉莲没有出声，连忙问陈玉莲怎么了，高不高兴。
　　杨阳早就听清了电话那边，说的话，心中有点恼怒，同时有点邪恶的坏笑，想着，恶作剧般的，更加用力的亲吻，舔弄，刺激美女老师那湿润，娇嫩，粉红的花蕊。
　　被杨阳这样一刺激舔弄，陈玉莲终于忍不住的娇呼出来，娇媚的白了杨阳一眼，掐了他一把，不过眉宇之间却带着甜蜜的春，意，显然她没有一丝怪罪杨阳的想法。
　　电话那边，再次听到陈玉莲的娇呼，终于忍不住的问陈玉莲，究竟再做什么。
　　陈玉莲一边娇媚的白了杨阳一眼，一边也不再装出平静的样子，娇喘吁吁的说，自己正在和亲热，接着说了一句抱歉之后，陈玉莲就挂了电话。接着，对杨阳娇腻的嗔道：“坏蛋，这下你满意了吧。”


第六十二章 妹妹
　　看着潮红着娇美的脸蛋，娇喘吁吁，眼里满是汪汪的春水的美女老师，听她这样娇腻的娇嗔，杨阳坏笑道：“宝贝儿，我还有点不满意。”
　　本来挂了电话后，芳心里面没有一丝罪恶，只有对和杨阳亲热，那种甜蜜的爱意的陈玉莲，没想到杨阳会这样说，顿时潮红的娇美脸蛋上，完全是初恋中芳心可可的少女，急切的对杨阳说道：“坏蛋，人家都已经和那人说清楚了，再也不会理他，以后他打的电话，人家绝对不会接。”本来，眼里那汪汪的春水，差点变成眼泪落下。
　　杨阳本来只是和美女老师，草开一下玩笑，想逗美女老师，告诉她说，一边打电话，一边和自己亲热，不是很刺激吗，但是没想到这个才被自己征服，一向清纯恬静的美女老师，竟然这样大的反应，杨阳心中既是感动又有点怜惜，轻笑道：“宝贝儿，我相信你，天下有哪个男人能够和我相比，在我的魅力下，宝贝儿你永远都只爱我一个人。”
　　听了杨阳的话，娇美清纯的美女老师，这才有种破涕为笑的轻松，湿润迷人的小嘴，带着羞喜说道：“坏蛋，你真臭美。”
　　杨阳嘻嘻一笑，说道：“宝贝儿，吻我一下，看我是不是臭美。”说着，用那沾满了清纯，娇美的美女老师，那粉红，娇嫩，湿润的花蕊上面的蜜，汁的嘴，去吻美女老师那香甜迷人的小嘴。
　　带着甜蜜的羞涩，娇美清纯的陈玉莲，主动的送上那香甜湿润的小嘴。
　　杨阳带着坏坏的笑意，将嘴里那从美女老师那，粉红，娇嫩，湿润的花蕊上吸允的蜜，汁，送进美女老师那香甜迷人的小嘴里。
　　清纯，娇美的陈玉莲，只感觉一点点淡淡的清香，主动的和杨阳湿吻，吸允着杨阳嘴里的津液。
　　湿吻了一会，杨阳松开美女老师那娇艳迷人的小嘴，坏笑道：“美女老师，你觉得味道怎么样？”
　　被杨阳吻的娇喘吁吁的陈玉莲，听了杨阳的话，愣了一下，问道：“什么味道？”接着以为杨阳是问自己，和他接吻的味道怎么，带着甜蜜的羞意，娇腻的说道：“酥酥麻麻的，很好玩。”
　　见娇羞迷人的美女老师，回答的明显不对，杨阳只好说道：“美女老师，我是问你，你那粉红，娇嫩的花蕊里面，流出的蜜，汁的味道。”
　　本来还有些甜蜜羞涩的陈玉莲，听清杨阳的话后，顿时羞的俏脸通红，白嫩娇柔的小手，捶打杨阳的肩膀，香甜湿润的小嘴娇嗔道：“死坏蛋，臭坏蛋，不理你了。”
　　杨阳呵呵一笑，说道：“美女老师，我觉得味道很香甜呢，我还想尝尝。”说着，在清纯娇美的美女老师，娇羞和甜蜜的兴奋之下，杨阳低头吻住了美女老师那湿润，娇嫩，粉红，微微开合的娇艳花蕊。
　　在杨阳的亲吻，舔弄之下，清纯娇美的陈玉莲，感觉自己那本来就没有消退的情欲之火，燃烧的更加激烈。娇美的脸蛋潮红的想要滴出血来，呼吸带着娇喘吁吁的急促，光洁的额头上布满了细细的香，汗。白嫩娇柔的小手，紧紧的按在杨阳的头上，好似想要让他吻的更深，更加的用力。
　　抱着美女老师那细细柳腰的手，慢慢的滑到美女老师那雪白光滑的粉臀上，感受到美女老师，在自己的亲吻，舔弄之下，不停的扭动粉臀，杨阳配合着亲吻，舔弄的更加用力，那舌尖，灵巧的挑开了美女老师，那粉红鲜嫩，散发着迷人清香的花蕊。
　　清纯娇美的陈玉莲，那里经过这样的亲吻和刺激，她只觉得自己那湿润的羞人地带，被杨阳舔吻的快要抑制不住的颤抖，阵阵难言的美妙快感，让她忍不住的娇吟出来。
　　终于，在杨阳那灵巧的舔弄，亲吻下，清纯娇美的陈玉莲，感觉一阵颤栗的快感，从自己那羞人地带深处传来，接着喷涌出大量的热流。
　　杨阳毫不犹豫的将，美女老师那娇嫩，粉红，湿润的花蕊深处，喷出的香甜蜜，汁，全部吸进嘴里。
　　那种难言的美妙快感过后，清纯娇美的陈玉莲，那俏脸上，满是娇艳迷人的潮红，明亮的眼睛里，那浓郁的春水，好似要滴出来。白嫩娇柔的身子，软化的靠在木条椅上，那对雪白迷人的乳峰，在陈玉莲娇喘中，不停的起伏，两粒粉红迷人的红豆，调皮迷人的跳动着。
　　杨阳抬头看着春，潮过后，散发着娇艳迷人气质的美女老师，坏笑道：“美女老师，想不想尝尝你那香甜的蜜，汁啊？”
　　被杨阳舔弄，亲吻的达到高潮后，情欲正慢慢消退，娇，躯发软的陈玉莲，听了杨阳的调笑，只是娇媚的白了杨阳一眼，她现在动都不想动一下。
　　美女老师此时春，潮过后，慵懒迷人的样子，看的杨阳心动不已，起身将美女老师，压在身上，准备吻住她那娇艳迷人的小嘴。
　　正在这时，传来敲门的声音，接着就听外面清脆娇柔的叫道：“姐姐，快点开门。”
　　本来春，潮过后，带着慵懒气质的陈玉莲，突然听到外面的叫喊，顿时惊住，接着慌忙的推开杨阳，低声说道：“坏蛋，怎么办，我妹妹要进来了。”
　　杨阳心中正有点疑惑，见美女老师这样的慌乱，有点好笑的说道：“宝贝儿，慌什么，学生，在老师的办公室，不是很正常吗？”
　　本来有些慌乱的陈玉莲，听了杨阳的话，娇媚的白了杨阳一眼，娇腻的嗔道：“坏蛋，学生在老师办公室，是很正常，不过学生和老师在办公室偷情，也很正常吗？”显然，一向清纯，娇美的陈玉莲，也有点被杨阳带坏了。一边说着，那淡水绿色的乳罩也不戴，快速的将连衣裙的吊带拉到那雪白滑嫩的香，肩上，接着问杨阳道：“坏蛋，看看，人家有什么不妥的地方。”
　　看着美女老师，那娇美的脸蛋上，明显还带着一丝春，潮过后的潮红，而那胸前带着明显的两粒凸起，还有那白，皙美感的锁骨部位，留下淡淡的吻痕，杨阳心底坏笑了一下，嘴上却一本正经的说道：“美女老师，没有一丝不妥，你现在的样子，非常的美丽迷人。”
　　听了杨阳的话，陈玉莲芳心甜蜜，娇媚的白了杨阳一眼，接着听到外面不停的敲门声，也顾不得确认杨阳是不是说的真的，连忙走去将门打开。
　　等门打开后，坐在长条木制沙发上的杨阳，看着走进来的陈颖，心中暗道，还真是她，可是为什么她和美女老师，长的不怎么像啊。
　　上面穿着一件低胸吊带衫，将那雪白的乳峰，显出的乳沟，下面一件超短牛仔裤，展示着那修长白嫩的美腿，而那白嫩的小脚上一双高跟鱼吻凉鞋的陈颖走进来后，看到坐在沙发上的杨阳，明显一愣，接着娇美的脸蛋上，带着惊喜的问道：“杨阳，你也在啊。”
　　陈玉莲虽然有点疑惑，自己的妹妹，怎么和杨阳认识的，不过现在最主要的是，打发她赶紧离开。坐回自己的办公椅，陈玉莲芳心虽然有点不自然，不过嘴上还是带着平静，问道：“颖颖，你怎么有空来找我了，有什么事吗？”
　　本来一双美目，全部放在杨阳身上的陈颖，听了陈玉莲的话后，带着一丝明显意味的笑了笑，说道：“姐姐，没事就不能来找你吗？对了，你的脸怎么这么红，是不是感冒了？”说着，眼里的一丝戏谑一闪而逝。
　　本来就有些不自然的陈玉莲，听了陈颖的话，娇美的脸蛋更红，说道：“我只是感觉有点热，颖颖，现在好像是上课的时间，如果你没事的话，快点回去上课。”
　　好似没有听见陈玉莲的话，陈颖笑着问道：“姐姐，杨阳在这做什么？”
　　一边坐在沙发上的杨阳，敏锐的觉察出，陈颖好像知道自己和美女老师的事，不过他也不出声，看着这对姐妹演戏。
　　听陈颖这样问，陈玉莲俏脸一红，有些不敢去看陈颖的眼睛，轻声说道：“杨阳的数学很好，我想让他参加数学竞赛，所以叫他过来拿些辅导资料。”
　　“哦，原来是这样，我还以为。”说到这，陈颖故意停顿了一下，见陈玉莲，那娇美的脸蛋果然变得通红，心中彻底明白了。
　　陈玉莲被自己的妹妹，弄得一时间有点失了方寸，羞红着俏脸，略微急切的问道：“你以为什么？”
　　陈颖嘻嘻一笑，说道：“没什么，好了姐姐，我就是来看看你，我要回去上课了。”说着，又对杨阳甜甜的笑道：“杨阳，你是不是也要回教室？”
　　见陈颖如此鬼灵精怪的，杨阳正想笑着揭穿她，却没想到陈玉莲已经先开口，说道：“对，杨阳，你把那三本辅导资料拿回去好好看。”
　　见美女老师，竟然被一个小丫头弄的失了方寸，杨阳又是好气又是好笑的，气的是，美女老师竟然不愿把自己和她的关系挑明，笑是美女老师一向聪明，现在却被小丫头弄的迷糊。微微摇头，杨阳也不说话，拿起那三本辅导资料，走了出去。
　　陈颖也不跟姐姐说再见，也跟着追了出去。踩着高跟鞋，噔噔的跑到杨阳的身边，自然而然的搂住杨阳的手臂，用那对雪白饱满的乳峰将杨阳的手臂夹住，甜甜的笑道：“杨阳，我们一起走。”
　　感受着陈颖那对雪白饱满的乳峰的娇柔，杨阳也不愿意抽回手臂，只不过淡然的说道：“欺负你姐姐，是不是很开心？”
　　陈颖愣了一下，有些委屈的说道：“杨阳，你怎么这样，人家哪有，只不过是想看看你和姐姐是不是在办公室里面做爱。”


第六十三章 姐妹双收
　　见杨阳出去，陈颖也不跟姐姐说再见，也跟着追了出去。踩着高跟鞋，噔噔的跑到杨阳的身边，自然而然的搂住杨阳的手臂，用那对雪白饱满的乳峰将杨阳的手臂夹住，甜甜的笑道：“杨阳，我们一起走。”
　　感受着陈颖那对雪白饱满的乳峰的娇柔，杨阳也不愿意抽回手臂，只不过淡然的说道：“欺负你姐姐，是不是很开心？”
　　陈颖愣了一下，有些委屈的说道：“杨阳，你怎么这样，人家哪有，只不过是想看看你和姐姐是不是在办公室里面做爱。”说完，陈颖娇美的小脸蛋上，带着一丝莫名的兴奋的潮红，看着杨阳好奇的问道：“杨阳，你是不是真的和姐姐，在办公室里面做爱？”
　　听了陈颖的话，杨阳心中有者些无语，淡淡的看着一眼，紧紧的用那对雪白饱满的乳峰夹着自己手臂的陈颖，说实话，陈颖长的还是很美丽的，虽然比自己的绝美姐姐杨露还差一些，不过却和蓝心怡差不多，只不过，陈颖给人的感觉，就是那种妖艳，气质太开放了，没有蓝心怡那种，聪明，强大的未成熟女王气质。
　　稍微一思考，杨阳就明白了，陈颖为什么这样问，显然，肯定是美女老师的前男朋友，打电话告诉了陈颖。淡淡的说道：“你不需要知道。”
　　听了杨阳的话，陈颖本来兴奋的小脸，顿时变得有些委屈，紧紧的搂着杨阳的手臂，摇了摇，撒娇道：“杨阳，不要这样对人家嘛。”
　　被陈颖那对雪白饱满的乳峰夹住的手臂，在陈颖的摇晃下，不停在那对饱满的乳峰之间磨蹭，感受到陈颖那雪白饱满乳峰的娇柔，杨阳还是有点享受的，听了陈颖的撒娇，也不觉得讨厌，轻声说道：“好了，你以为你很小吗？再说，我也不是你男朋友，你必要在意我的看法。”
　　本来还在摇晃着杨阳手臂，不时的用自己那对饱满的乳峰，蹭一下的陈颖，那明亮的大眼睛里，顿时布满了莹莹的泪光，委屈的说道：“杨阳，你为什么这么讨厌人家？人家好像没有做什么对不起你的事。”
　　杨阳顿时有些头疼，说实话，如果是在刚刚离开海岛的时候，杨阳对陈颖这样的美女，还有些兴趣，可是已经拥有了绝美姐姐，蓝心怡，蓝心悦，小果儿这些清纯美丽的女孩，在和陈颖一对比，杨阳就有点觉得可有可无了。所以对陈颖也不怎么热情，现在听陈颖委屈的话，杨阳虽然觉得自己有点过分，不过还是狠心的说道：“你原来不是有男朋友吗，缠着我做什么。”
　　听了杨阳的话，本来还有些伤心委屈的陈颖，顿时扑哧的娇笑出来，一边搂着杨阳的手臂更紧，一边看着杨阳笑道：“原来你是吃醋了，人家自从看到你后，哪还有男生入的了人家的眼。”
　　对陈颖的想法，杨阳真是有点无语，虽然自己确实不喜她有男朋友，可是自己也没有理由去吃醋啊。摇了摇头，杨阳淡淡的说道：“随便你怎么想，你可以松开我的手臂了。”
　　杨阳的话，一下让陈颖的娇笑消失，带着一丝乞求，紧紧的搂着杨阳的手臂，急声说道：“杨阳，我知道我以前有过很多的男朋友，可是我却从没有让他们碰我，我现在还是处女，我的初吻也还在。”确实，陈颖只是喜欢穿着火辣，她很享受那些男人看向自己的目光，不过她却从没有让哪个男人碰过，最多也就拉一拉她的手。
　　杨阳愣了一下，看着陈颖满是渴望乞求的看着自己，最主要的是，杨阳听到她竟然还有初吻和处女之身，心中确实动了一下，略微心软的笑道：“好吧，我知道你是个好女孩，可是我已经有女朋友了。”
　　陈颖听了，有种破涕为笑的说道：“是杨露吗，我知道，她是你姐姐，哦，对了，还有你班上的两个小美女，既然你都有这么多的女朋友，我想你不介意再多一个吧。”说着，故意挺了挺胸口，让自己那雪白的乳沟，更加的突出。
　　杨阳听了陈颖的话，心中既有点得意，又有些头疼，自己的绝美姐姐，肯定是不喜欢陈颖的，这要是让她知道陈颖也是自己的女朋友，那还得了，于是，淡淡的说道：“我介意，你还是找别人吧。”
　　陈颖没想到杨阳会拒绝，家世良好，从小就受尽宠溺的她，本来一向就娇蛮的她，顿时有些恼怒的说道：“杨阳，你太过分了。”接着看到杨阳那冷冷的双眼，马上变得温顺起来，紧紧的搂着杨阳的手臂，娇美的脸蛋上，带着甜甜妩媚的微笑，说道：“杨阳，既然你都和姐姐有关系了，难道你不想姐妹双收，那样是多么的让人陶醉的事。杨阳，让人家做你的女朋友好吗？”
　　看着陈颖娇美的脸蛋，听着她如此大胆的话，杨阳顿时有些感叹，陈颖和美女老师她们真的是姐妹吗？
　　好似知道杨阳的疑惑，陈颖接着说道：“杨阳，我和姐姐是同父异母的姐妹，我爸爸只有我们两个女儿，你收我们姐妹做女人，以后我爸爸的财产全是你的。”陈颖，毕竟从小在豪门长大，对上层社会的认识，比杨阳更深，所以先是用姐妹花美，惑杨阳，现在又用金钱来诱惑杨阳。
　　杨阳冷笑道：“我很稀罕你家的财产吗？还是你觉得我就只值你们家拿点财产？”
　　听了杨阳的话，陈颖连忙说道：“对不起，杨阳，是我说错，在我看来，你就是无价之宝。”陈颖嘴上这样说，心中却嘀咕道，人家家里的财产可是有几百亿，你虽然长得俊美帅气，天下少有，可是也不一定能值几百亿吧。当然，她是不敢表露出来的，随叫她现在彻底的迷上了杨阳。
　　当然，这是陈颖根本不了解杨阳，说实话，凭借杨阳的能力，弄个世界首富，也是很简单的事情。
　　见陈颖这样说，杨阳顿时有些哭笑不得，怎么感觉自己像是一个女人，而陈颖像是男人，心中很是别扭，不过想到姐妹双收，这么有趣而又邪恶的想法，杨阳淡然的说道：“既然你这么的想做我的女朋友，那好，等我什么时候想了，就让你做我的女朋友。”
　　听了杨阳的话，一向在家被宠溺的陈颖，虽然觉得自己现在对杨阳真的很没有一点女人的尊严，不过谁叫自己心里迷了魂似地认定了杨阳，所以陈颖还是略微有些开心的说道：“太好了，杨阳，我就知道你会同意的。”说着，搂着杨阳的手臂，蹦跳了几下。
　　随着她的蹦跳，杨阳的手臂，明显的感觉到了陈颖那对雪白饱满的乳峰的跳跃，那雪白迷人的乳沟，更加的耀眼迷人。
　　好像感受到杨阳的目光，陈颖甜甜的笑道：“杨阳，人家已经是你的女朋友了，你想看的话，人家让你看个够。”
　　见陈颖这个美少女，竟然如此厚的脸皮，不过杨阳也确实有些感动，毕竟能够这样的一个美少女喜欢自己痴迷自己，还是一件值得高兴的事。脱口而出的说道：“是不是对你原来的每一个男朋友，你都这样说。”说完，杨阳虽然觉得自己有点过分，不过他却也懒得承认自己错了。
　　果然，一听杨阳的话，陈颖红着漂亮的眼睛，委屈的看着杨阳说道：“杨阳，人家只对你一个人这样，要是你不相信人家，你现在就可以要了人家的身子，看人家是不是处女。”
　　见陈颖说的如此真诚，杨阳心中一软，柔声说道：“好了，是我不对。”
　　听了杨阳的道歉，陈颖马上嘻嘻一笑，接着说道：“杨阳，要不要现在检查检查，人家的身子，看人家究竟是不是处女。”说着，故意用那雪白饱满的乳峰，挤压了一下杨阳的手臂，同时让她那雪白迷人的乳沟，显得更加的深邃迷人。
　　被陈颖这样逗弄，杨阳虽然心中那升起，不过他确实不想第一次做爱，是和自己不爱的女人。所以只是淡淡的说道：“我想要的时候，自然会检查。”
　　听了杨阳的话，陈颖娇美的小脸蛋上，略微有点失望，小嘴上调笑道：“是不是刚才和姐姐，在办公室里做爱，有些累了？”
　　见陈颖竟然这样说自己，杨阳顿时有些恼怒，冷哼一声，说道：“到时候，你就知道，我究竟累不累了。”
　　陈颖听了杨阳的话，也不知道听懂没，只是嘻嘻一笑，转身抱住杨阳，甜甜的笑道：“杨阳，人家想试试接吻的滋味。”说着，仰头送上那娇嫩的小嘴，想要去吻杨阳。
　　杨阳心中确实有点想知道，陈颖说她还是初吻，看究竟是不是，杨阳低头吻住陈颖送上来的娇嫩小嘴。
　　感受到杨阳嘴唇的温软，陈颖愣了一下，也不知道该怎么做，只是紧紧的和杨阳的嘴唇贴在一起。
　　杨阳伸手搂住陈颖那光滑娇柔的腰肢，张嘴含住她那香甜的嘴唇，细细的亲吻，吸允。
　　陈颖芳心甜蜜的，任由杨阳亲吻，吸允自己的小嘴，动作很生疏的配合着杨阳。
　　杨阳灵巧的将舌头伸进陈颖香甜的小嘴里，卷吸陈颖那香甜娇嫩的小舌。
　　被杨阳这样亲吻，陈颖动作有些生涩的把自己那香甜嫩滑的小舌，主动的送到杨阳的嘴里。
　　抱着陈颖光滑娇柔的腰肢，湿吻了一会，杨阳确实发现她真的是第一次接吻，动作很生涩，心中顿时有些喜悦，抱着陈颖湿吻的更加深。
　　直到把陈颖吻的娇美的小脸蛋潮红，娇喘吁吁的，这才放开她。
　　陈颖眨巴着水汪汪的眼睛，甜蜜喜悦的看着杨阳娇喘吁吁的说道：“杨阳，原来接吻的感觉这么美，我感觉好开心，因为我把初吻给了你。”


第六十四章 激情车震
　　杨阳灵巧的将舌头伸进陈颖香甜的小嘴里，卷吸陈颖那香甜娇嫩的小舌，牙齿轻轻的咬一下，刺激陈颖香甜的小舌。
　　被杨阳这样亲吻，陈颖动作有些生涩的把自己那香甜嫩滑的小舌，主动的送到杨阳的嘴里，任由杨阳卷吸，轻咬，同时那香甜小舌上面，传来的阵阵酥酥麻麻的感觉，让她觉得美妙无比。
　　抱着陈颖光滑娇柔的腰肢，级湿吻了一会，杨阳确实发现她真的是第一次接吻，动作很生涩，心中顿时有些喜悦，抱着陈颖湿吻的更加深。
　　直到把陈颖吻的有些透不过气来，这才放开她。
　　陈颖此时娇美的小脸蛋一片潮红，娇喘吁吁的，眨巴着水汪汪的眼睛，甜蜜喜悦的看着杨阳说道：“杨阳，原来接吻的感觉这么美。人家好开心，因为人家把初吻给了你。”
　　听了陈颖的话，感受到她确实对自己爱的如此着迷，杨阳心中有些感动，再看陈颖潮红着小脸蛋，娇喘吁吁，那雪白饱满的乳峰不停的起伏，特别是那雪白的乳沟，一吸一呼之间，让杨阳忍不住的多看了几眼，发现此时的陈颖竟然如此迷人，心中那最原始的火焰一下子升腾起来。
　　感受到杨阳那火热的目光，陈颖芳心一喜，微红着娇美的脸蛋，挺了挺自己那对雪白饱满的乳峰，让那雪白迷人的乳沟更加的深邃。明亮的大眼睛里，带着汪汪的春水，妩媚的看着杨阳说道：“杨阳，人家漂亮吗？”说着，将杨阳的手握住，拿起放到自己那雪白饱满的乳峰上面。
　　被陈颖这个美少女这样逗弄，杨阳也不客气，用手紧紧的抓住陈颖那雪白饱满的乳峰，用力一捏，让那雪白迷人的，更深更。虽然隔着吊带小衣和半罩杯的蕾丝乳罩，不过杨阳发现，陈颖的雪白乳峰，确实是不小，差不多是36C。杨阳力气稍微大了一点，让陈颖微红着娇美的脸蛋，忍不住的娇呼道：“啊，杨阳，你轻点，人家有点痛。”
　　杨阳坏笑道：“小妖精，谁叫你诱惑我的。”说着，力气小了一下，有些调皮的两手抓住陈颖那雪白的乳峰，向着中间一挤，让那雪白迷人的乳沟显得深邃。
　　见杨阳这样喜爱玩，弄自己那雪白饱满的乳峰，陈颖芳心带着小小的羞涩，和无尽的喜悦。任由杨阳把玩自己的雪白乳峰，还配合着挺了挺身子。
　　杨阳刚将手，顺着陈颖那雪白迷人的乳沟，伸了进去，感受到她那滑嫩娇柔肌，肤，正想好好的捏，揉，把玩一下，却听到了下课铃声。
　　既然陈颖都是自己的女人了，杨阳还是不想当着其他男人的面前，玩，弄自己的女人，所以有些恋恋不舍的将手从陈颖那雪白迷人的乳沟处，抽出来，微微一笑说道：“好了，你先回去吧，等有时间了，再来找我。”
　　陈颖却不想现在就和杨阳分开，搂着杨阳的手臂，用那雪白饱满的乳峰紧紧的夹住，甜甜的笑道：“杨阳，我想让你看看我的新跑车，这是今天刚刚从国外空运回来的。”
　　此时见下课后，走出教室的学生，正从这边看着自己和陈颖，杨阳淡然一笑，答应了陈颖的要求。
　　见杨阳同意，陈颖娇美的脸蛋上，顿时显出甜蜜喜悦的笑容，有些欢呼的叫道：“走吧，我想让你载着我兜兜风。”
　　紧紧的搂着杨阳的手臂，陈颖带着杨阳来到了学校专门给有钱家的子女，准备的停车场，到了停车场，杨阳发现里面满是名车轿跑。自己的超级美女姐姐的那辆炫色跑车，在里面也并不如何耀眼。
　　陈颖此时松开杨阳的手臂，带着一丝得意的微笑，指着一辆炫丽亮红的玛莎拉蒂，说道：“杨阳，看那就是我的新跑车，你觉得怎么样？”
　　顺着陈颖白嫩小手指的方向，杨阳一眼就看见的这辆，超炫，超酷的跑车，外形上，完全是那种未来科幻的概念版，炫丽，流线般完美的观感，让人看到的第一眼喜欢上，杨阳微笑道：“嗯，不错，很漂亮。”
　　听了杨阳的赞美，陈颖嘻嘻一笑，说道：“杨阳，这可是人家十八岁的生日礼物，我姑姑在国外专门给我订制的，花了两千万。”接着，拉住杨阳的手，走到炫跑前，打开极具风格的车门，先是自己坐了进去，接着，拉着杨阳的手，让他也坐进来。
　　等杨阳把车门关上后，陈颖妩媚的对着杨阳一笑，白嫩的小手，在极具科幻色彩的操纵仪上，按了几个按键。
　　杨阳只感觉，车身微微一震，接着车里面的环境就变了，本来坐着的车椅被放平，变成了一件宽大柔软的床，同时，本来明亮的光线，变成了暧昧的粉色，车里响起了清幽舒缓同时又带着一点靡靡之音。
　　陈颖扑到在杨阳的身上，明亮的眼睛带着汪汪的春水，妩媚的看着杨阳，笑道：“杨阳，喜欢吗？”
　　此时，杨阳那还不明白陈颖这个美少女的想法，在粉色的光线下，杨阳看着陈颖那娇美迷人的小脸，特别是她低腰趴在自己身上的时候，那本来低胸的吊带衫的领口更是低垂，那雪白迷人的乳峰显出一大片，雪白的迷人乳沟也更显的。杨阳只觉得自己心中那最原始的火焰，一下被陈颖的妩媚给挑起，略微有点干涩的说道：“小妖精，你真该死。”说着，杨阳却忍不住的将自己的手，从陈颖那低垂的领口中，伸了进去，捏住陈颖那雪白迷人的乳峰。
　　陈颖嘻嘻一笑，娇声说道：“杨阳，人家还想尝尝接吻的滋味。”说着，低头主动送上那香甜迷人的小嘴。
　　含住陈颖那娇柔香甜的嘴唇，杨阳一边用力的吸允，一边用手不停的捏，揉，陈颖那雪白饱满的乳峰。
　　陈颖张开香甜的小嘴，生涩而又主动的回应杨阳的湿吻，香甜滑嫩的小舌送进杨阳的嘴里，让他品尝。
　　含住陈颖那香甜的小舌，细细的吸允，牙齿时不时的轻咬一下，接着舌头抵弄陈颖那香甜小舌的舌尖。
　　在杨阳的湿吻刺激下，陈颖只感觉阵阵酥酥麻麻的美妙感觉从自己那香甜小舌上面传来，这种美妙的感觉，让她抱着杨阳湿吻的更加主动，虽然动作还很生涩，不过她那主动的热情，也让杨阳感觉到了一丝美妙。
　　杨阳一边和陈颖激烈的湿吻，一边隔着那半罩杯的蕾丝乳罩，用力的捏，揉，陈颖那雪白的乳峰，捏了一会，杨阳直接将手顺着陈颖那雪白迷人的乳沟，从陈颖那粉色的半罩杯蕾丝乳罩伸了进去。
　　感受到陈颖那雪白上面，那肌，肤滑嫩而具有弹性，杨阳把玩的更加用力。
　　湿吻了好一会，陈颖的呼吸开始变得急促，那娇美的小脸也染上了一层迷人的嫣红，同时，在杨阳的湿吻和他用手把玩自己那雪白乳峰中，陈颖感觉自己的开始不停的涌动，阵阵酥酥麻麻的感觉，从自己那羞人地带涌上。
　　从杨阳的身上起来，酡红着娇美的脸蛋，双眼带着情欲涌动的汪汪春水，妩媚的看着杨阳，娇嫩的说道：“杨阳。我要。”说着，快速的将自己那低胸吊带小衣扯下，接着白嫩的小手伸到后背，解开那半罩杯的蕾丝花边的乳罩。
　　顿时，陈颖那对雪白，的乳峰，一下暴露出来，在粉色的光线下，现在异样的。
　　杨阳只感觉有些口干舌燥，心中那最原始的火焰开始剧烈的燃烧，下面那火热的通天玉柱，更是变得粗大坚硬。
　　感受到杨阳火热的目光，陈颖用那春水汪汪的眼睛，妩媚的看了杨阳一眼，娇笑着俯子，伸出白嫩的小手，想要解开杨阳的皮带。
　　在陈颖俯子的时候，随着陈颖的动作，她那对雪白的乳峰，轻轻的晃动，画出一道道迷人的弧线，杨阳的眼睛一下被，陈颖那对雪白饱满的乳峰吸引，双手一下抓住陈颖这对雪白迷人的乳峰，用力的捏，揉，感受着陈颖那雪嫩的，让陈颖那雪白饱满的乳峰，不停的变换形状。杨阳的指缝之间，溢出一片雪白和娇腻。
　　在杨阳的配合下，陈颖很快便将杨阳的裤子脱了下来，等看到杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱后，顿时忍不住的娇呼出来，“啊，杨阳，你的宝贝，好大。”，接着那春水汪汪的眼睛一眨不眨的看着这青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，白嫩的小手，更是带着兴奋，主动的握住了杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱。
　　感受到杨阳那通天玉柱上面，传来的热量和硬度，陈颖只感觉自己的小脸发烫，呼吸也变得急促起来，眼里面的春水更加的迷蒙。
　　陈颖白嫩的小手，上面的温凉和娇柔，还有她呼出的热气，让杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，更加膨胀。
　　明显的从自己那雪白小手上，感受到杨阳那青筋暴起的火热粗大的通天玉柱，竟然变得更加粗大和坚硬，陈颖呼吸更加急促，同时芳心也有些害怕，心想自己那紧紧的小洞，怎么能够容的下杨阳这样粗大，坚硬的通天玉柱。
　　这样想着，陈颖却感觉，自己那羞人地带，变得更加的酥痒和湿润。
　　手指捏住陈颖那两粒，粉红，娇嫩的红豆，轻挑慢捻，细细的把玩，杨阳略微燥热的说道：“小妖精，难道你就一直想这样握着，看着。”
　　听了杨阳的话，陈颖潮红着娇美的小脸蛋，春水汪汪的大眼睛妩媚的看了杨阳一眼，粉，嫩的迷人的小舌轻轻的在嘴唇边上舔了舔，接着下头，张开小嘴，含住了杨阳那紫红硕大的通天玉柱。


第六十五章 冰火两重天
　　陈颖那白嫩的小手，上面的温凉和娇柔，还有她呼出的热气，让杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，更加膨胀。
　　明显的从自己那雪白小手上，感受到杨阳那青筋暴起的火热粗大的通天玉柱，竟然变得更加粗大和坚硬，陈颖呼吸更加急促，同时芳心也有些害怕，心想自己那紧紧的小洞，怎么能够容的下杨阳这样粗大，坚硬的通天玉柱。
　　这样想着，陈颖却感觉，自界己那羞人地带，变得更加的酥痒和湿润，那娇美的小脸蛋也变得更加的潮红。
　　手指捏住陈颖那两粒，粉红，娇嫩的红豆，轻挑慢捻，细细的把玩，杨阳略微燥热的说道：“小妖精，难道你就一直想这样握着，看着。”
　　听了杨阳的话，陈颖潮红着娇美的小脸蛋，春水汪汪的大眼睛妩媚的看了杨阳一眼，粉，嫩的迷人的小舌轻轻的在嘴唇边上舔了舔，接着下头，张开小嘴，含住了杨阳那紫红硕大的通天玉柱。
　　杨阳只感觉，自己那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，被一阵温湿包裹，有种淡淡的快感，这让杨阳忍不住的紧紧的抓住陈颖那对雪白，饱满的乳峰，一边不停的捏，揉，让陈颖那对饱满的乳峰，变换着各种形状，一边享受着陈颖香甜小嘴的服务。
　　陈颖低头趴在杨阳的双腿之间，白嫩的小手，紧紧的握着杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，香甜的小嘴张得大大的，不停的上下吞吐。
　　见陈颖竟然能够把自己那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，吞进去一大半，杨阳一边享受着通天玉柱上面传来的温软紧裹，一边略微惊奇的说道：“陈颖，你好像很熟练啊？是不是也帮别的男人含过？”
　　听了杨阳的话，陈颖慢慢的吐出杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，香甜滑嫩的小舌，在那紫红的通天玉柱顶端舔弄了一下，这才抬头，对杨阳娇媚的笑道：“杨阳，人家这是第一次，你怎么还是不相信人家的身子是清白的。”接着微红的娇美的脸蛋说道：“人家之所这样熟练，是因为人家在家里的时候，经常用黄瓜练习过。”
　　杨阳听后，这才心中舒服一点，接着略微讽刺的笑道：“陈颖，看来你天生的喜欢这样服侍男人。”
　　陈颖听杨阳这样说自己，顿时有些委屈的说道：“杨阳，人家只是想让你舒服嘛，现在人家的整颗心，整个人都是你的，人家保证以后，你要人家怎么做，人家就怎么做。”
　　杨阳也觉得自己确实有点小心眼了，不是那种视天下如无物的王者胸襟，既然陈颖都是自己的女人了，那么只要她只对自己一个人，荡一点，那又有何妨。更何况，她确实是想要更好的服侍自己。于是，微微一笑，说道：“小妖精，既然你用黄瓜练习了这么久，那么今天，就让我看看，你的技术，究竟如何。”说着，手掌抚在陈颖柔顺的秀发上，将她的头按到了自己的腿间。
　　得到杨阳的鼓励，陈颖春水汪汪的大眼睛，看着杨阳妩媚一笑，低头握住杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，重新吞吐吸允起来。
　　在杨阳的期待中，陈颖毫无保留的使出各种吞吐技巧，湿吻迷人的小嘴，灵活的含弄着杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱。
　　杨阳只感觉，自己那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，在陈颖的吞吐吸允，含弄之下，传来阵阵难言的美妙快感，特别是那紫红的通天玉柱顶端更是变得更加的紫红和膨胀。
　　同时，杨阳也感觉到自己心中那最原始的火焰，燃烧的快要喷发出来，捏，揉，陈颖那雪白迷人的乳峰的手，不知觉的有些重了，是的陈颖那雪白迷人的乳峰上，留下一条条微红的痕迹。
　　陈颖毕竟还是处女之身，虽然杨阳捏，揉她那雪白迷人的时，让她感觉到了丝丝快感，不过还是有些痛楚，微微蹙眉，慢慢的将杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，从喉咙深处慢慢吐出来，娇腻的对杨阳说道：“杨阳，你轻点。”
　　杨阳一看，见陈颖那雪白迷人的上，带着自己捏，揉的红色痕迹，微微一笑，说道：“小妖精，你的技巧太好了，让我有些情不自禁。”说着，将陈颖抱起，伸手去解陈颖那牛仔短裤。
　　听了杨阳的话，陈颖芳心喜悦，潮红娇美的小脸上，带着甜甜的笑意，白嫩娇柔的玉臂搂着杨阳的脖子，娇腻的说道：“杨阳，只要你喜欢，人家永远都为你做。”接着，微微抬起圆滚的粉臀，让杨阳将她那牛仔短裤解开，慢慢的从她那雪白修长的美腿上面，脱了下来。
　　看着陈颖那件黑色蕾丝花边的镂空性，感小裤裤，杨阳明显的发现几缕黑亮的芳草从那小裤裤里面钻了出来。
　　这黑色的小裤裤和陈颖那雪白玉嫩的美腿交相辉映，散发出一种诱人的魅力。在这粉色的光线下，更是容易引起人的情欲之火。杨阳伸手准备扯掉陈颖这件，黑色蕾丝镂空小裤裤，却被陈颖微红着小脸阻止，接着在杨阳的注视下，陈颖用白嫩的小手，在她那黑色性，感小裤裤两边一拉，顿时这件黑色的小裤裤就被陈颖脱了下来，原来这件黑色性，感的小裤裤，是从旁边解开的。
　　等陈颖将那带着湿痕的小裤裤，丢在一边后，雪白滑嫩的大，腿微微张开一些，让杨阳看到一部分。
　　只见陈颖那雪白滑嫩的大，腿之间，长着茂密的黑色芳草，点点晶莹的露珠，点缀在这黑亮的芳草上面，那湿润，粉红的娇嫩花蕊在黑色芳草的陪衬下，隐隐若现。
　　这种半遮半掩的，让杨阳感觉自己心中那最原始的火焰完全被挑起，忍不住的将手伸进陈颖那雪白滑嫩的大，腿之间，想要扒开那黑亮的芳草，让那湿润，粉红，娇嫩的花蕊完全显露出来。
　　陈颖娇美的脸蛋微微一红，欲拒还迎的略微羞涩的将自己那雪白迷人的大，腿张得更开，使得杨阳完全能够看清自己那湿润羞人的神秘地带。
　　等杨阳用手指扒开陈颖那茂密的黑色芳草后，她那湿润，粉红，娇嫩的花蕊，完全暴露在了杨阳的眼底。
　　略微丰腴的花瓣，微微紧闭着，带着丝丝湿润，像是等待着最心爱的人，来亲吻，来采摘。
　　在杨阳那火热的目光下，陈颖只感觉，自己那娇嫩，粉红的花蕊变得更加的湿润，阵阵酥痒和空虚涌上，潮红着娇美的脸蛋，眨巴着春水汪汪的眼睛，看着杨阳娇腻的说道：“杨阳，要了人家。”说着，白嫩的小手，紧紧的握住杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，主动的往自己那娇嫩，粉红，湿润的羞人地带送去。
　　杨阳此时已经被陈颖弄的最原始的火焰熊熊燃烧，等自己那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，接触到了陈颖那粉红，娇柔，湿润的花蕊后，有些燥热的将陈颖压在身下，挺着青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，往陈颖那娇嫩，粉红，湿润的花蕊深处送去。
　　虽然杨阳知道该怎么做，可是他还没有实际操作过，所以顶了几次，始终不能进入陈颖那娇嫩，粉红，湿润的花蕊深处。
　　被杨阳这样冲击了几次，陈颖感觉到自己心中的情欲不停的上涌，那娇嫩，粉红的羞人地带，变得越来越湿润。感受到杨阳的急切，陈颖微微抬头，用白嫩的小手握住杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，引导者往自己那湿润的羞人地带深处送去。
　　终于找对位置，不过，杨阳却发现陈颖那娇嫩，湿润的羞人地带，太紧窄了，自己那青筋暴起火热粗大的通天玉柱，根本有些不能进入。
　　感受到杨阳的急切，陈颖微微抬头，潮红着娇美的脸蛋，对着杨阳娇腻的说道：“杨阳，你别急，慢慢的来，用力一点。”
　　杨阳开始还有点怕陈颖感觉痛，所以没有使力气，现在见她这样说，加上心中那最原始的火焰燃烧的愈加剧烈，杨阳用力挺动自己那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，用力的往里面冲去。
　　等杨阳将自己那紫红的通天玉柱顶端挤进去之后，突然听到身下的陈颖高亢的叫了一声，接着好似痛的晕过去。
　　杨阳连忙朝陈颖看去，见她真的痛晕过去，这才稍稍的放心，接着运转体内的真气，手掌贴在陈颖那雪白饱满的乳峰上，将清凉温和的真气，输入她的体内。
　　一会儿后，陈颖就睁开了眼睛，杨阳关切的问道：“陈颖，你没事吧？”
　　等陈颖看清眼前的情景后，那娇美白嫩的小脸蛋一下变得通红，尖叫道：“流氓，还不把你的手从我身上拿开。”说着，用白嫩光滑的玉臂挡住自己那对雪白饱满的乳峰，羞红着娇美的脸蛋，恨恨的瞪着杨阳。
　　杨阳没想到陈颖醒过来后，竟然会这样的说，愣了一下，也没听陈颖的话，手掌继续放在陈颖那白，皙光滑的小腹上面，喃喃的道：“怎么会这样，难道失忆了？”
　　还没等杨阳想清楚，就听陈颖红着娇美的脸蛋，恨恨的瞪了杨阳一眼，娇骂道：“流氓，你才失忆了，还不把你那根坏东西，从人家那里抽出来。”说着，陈颖微微挪动了一子，想让杨阳那紫红的通天玉柱顶端，从她那粉红，娇嫩的羞人地带里面退出来。不过，一动，陈颖就感觉，自己那娇嫩，粉红的羞人地带，有种被撕裂的剧痛，本来恨恨的瞪着杨阳的眼睛，也变得有些眼泪汪汪。


第六十六章 这样的双飞
　　等陈颖看清眼前的情景后，那娇美白嫩的小脸蛋一下变得通红，尖叫道：“流氓，还不把你的手从我身上拿开。”说着，用白嫩光滑的玉臂挡住自己那对雪白饱满的乳峰，羞红着娇美的脸蛋，恨恨的瞪着杨阳。不过那对雪白饱满的乳峰被陈颖的手臂一挤压，显出一道深邃迷人的乳沟。
　　杨阳没想到陈颖醒过来后，竟然会这样的说，愣了一下，也没听陈颖的话，手掌继续放在陈颖那白，皙光滑的小腹上面，喃喃的道：“怎么会这样，难道失忆了？”
　　还没等杨阳想清楚，就听陈颖红着娇美的脸蛋，恨恨的瞪了杨阳一眼，娇骂道：“流氓，你才失忆了，还不把你那根坏东西，从人家那里抽出来。”说着，陈颖微微挪动了一子，想让杨阳那紫红的通天玉柱顶端，从她那粉红，娇嫩的羞人地带里面退出来。不过，一动，陈颖就感觉，自己那娇嫩，粉红的羞人地带，有种被撕裂的剧痛，本来恨恨的瞪着杨阳的眼睛，也变得有些眼泪汪汪。
　　杨阳明显的感觉到了，眼前因的陈颖好似换了个人，如果说先前的陈颖对自己是百依百顺，现在的这个就是毫不在意。杨阳双手握住陈颖那纤细娇柔的腰肢，慢慢的将自己那才进去一点点的紫红通天玉柱，从陈颖那芳草萋萋，湿润娇嫩，粉红的羞人地带里面抽了出来。看着在自己那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱的冲击下，那本来微微紧闭的花瓣，此时带着一丝血迹的张开着。微微有点歉疚，杨阳看着身下这个眼泪汪汪，恨恨的瞪着自己的陈颖，淡然的问道：“究竟是怎么回事？原来的陈颖呢？”
　　面对杨阳这种淡然的语气，本来正恨恨瞪着杨阳的陈颖微微有些心虚，不敢再正视杨阳的眼睛，略微娇蛮的说道：“什么原来的陈颖，人家就是陈颖，只不过人家现在不喜欢你了。”说着，一边用白嫩的手臂，遮住那对雪白饱满的乳峰，一边用手捂住下面那芳草萋萋，粉红的羞人地带。感觉那羞人地带的痛楚，陈颖皱着眉，对着杨阳恨恨的骂了句：“臭流氓，插死人家了。”
　　杨阳微微一笑，将陈颖那捂着下面那芳草萋萋，娇嫩，粉红的羞人地带的白嫩小手拿开，说道：“你真不说，那我可不会客气了。”说着，又将自己那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，抵在陈颖那略微红肿的羞人地带上面。
　　陈颖吓得一边用白嫩的小手推杨阳，一边叫道：“啊，流氓，不要啊。”说着，白嫩修长的美腿想要并拢，阻止杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱进入。
　　杨阳一手握住陈颖那雪白饱满的乳峰，轻笑道：“你刚才不是很神气吗，快点说，不让我可要真的插进去了。”说着，那紫红的通天玉柱顶端，轻轻的顶了顶陈颖那娇柔，湿润，粉红的花，唇。
　　在杨阳的威胁下，陈颖又羞又怒，强忍着自己那雪白乳峰，被杨阳捏，揉，传来的酥酥麻麻的快感，一边娇骂道：“臭流氓，说就说嘛，就会欺负人家。”说着，还是不服气的恨恨瞪了杨阳一眼。
　　杨阳一点也不为所动，继续捏，揉把玩陈颖那雪白迷人的乳峰，略微有点好奇的问道：“快说，你怎么突然换了个人似地？”
　　陈颖一听杨阳这样说，也知道瞒不过杨阳，娇嗔道：“还不是你这个臭流氓，要不是你用你那根大的吓人的东西，插人家那里，人家怎么会变成另一人呢？”
　　杨阳略微思考了一下，继续问道：“哦，是太痛了，所以你就变成另一个人了，这到底是怎么回事？”
　　陈颖看了杨阳一眼，这才说道：“我从出生的时候开始，身体里面就有两个意识，一个是我，另一个就是原先对你痴缠的陈颖。不过，她根本不知道我的存在。而且，这具身体，一直都是她控制的，而我只不过寄存在她的识海里面。我也一直以为，我们两个会永远这样存在下去，现在却发现，当疼痛超过她的承受后，我就会接替她出现。”
　　杨阳听后，觉得有些惊奇，想了一下，说道：“这么说，你们可以说是孪生姐妹，不过共用一具身体罢了。”接着又问道：“那怎么样才能把原来的陈颖变回来？”
　　杨阳问完才发现，身下的陈颖正在发呆，不过娇美的脸蛋上，却不停的变换颜色。心中一愣，也没打扰她。过了一会，身下的陈颖才回过神，看着杨阳说道：“臭流氓，算你还有点良心，想要让原来的陈颖回来，那也得等我玩够了再说。”说着，将散落在一边的黑色半罩杯的蕾丝胸，罩，拿了过来，准备戴上。
　　杨阳伸手将她手中的文胸夺过来，淡淡的说道：“想玩的话，以后有的是机会，你先说怎么将原来的陈颖变回来。”
　　陈颖听了，顿时娇美的脸蛋变得羞红，娇嗔道：“臭流氓，那你也等我先穿上衣服，我可不像那个丫头，倒贴的把整个人送给你。”
　　杨阳呵呵一笑，说道：“我觉得我们还是坦诚相见的好，这样谈话才会愉悦。”说着，将陈颖抱起，让她雪白迷人的美腿分开，坐在自己的腿上，接着双手抓住陈颖那雪白饱满的乳峰，轻挑慢捻的把玩。
　　被杨阳这样抱着，不时的感受到自己那雪白饱满乳峰上，传来的酥酥麻麻的快感，让陈颖又羞又气，而自己那芳草萋萋的羞人地带，不时的和杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱蹭一下，更让她有些害怕，生怕杨阳忍不住，将那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，插入自己那羞人地带深处。这样想着，陈颖羞红着娇美的脸蛋说道：“臭流氓，想要换回原来的陈颖，只要，只要。”说着，陈颖却说不下去，那娇美的脸蛋也变得羞红，羞红的。
　　杨阳一边把玩陈颖那雪白迷人的乳峰，感受着她那娇嫩光滑的肌，肤，一边认真的注意着陈颖的表情。见她突然不说话，整个人也羞涩不已，杨阳好奇的问道：“快说啊，这有什么好羞人的。”
　　听了杨阳的话，陈颖娇羞的掐了杨阳一下，骂了一句臭流氓，就羞涩的说道：“臭流氓，只要你把人家弄到高潮，原来的陈颖就会变回来。”说完，羞红着娇美的脸蛋，垂下头。
　　杨阳听了，顿时感觉有些好笑，真是世界之大，无奇不有，不过想着却也有点兴奋，说着，将陈颖压在身下，挺着那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，准备再次进入陈颖那芳草萋萋，娇嫩，粉红的花蕊深处。
　　感受到杨阳的动作，陈颖吓得娇美的小脸一白，连忙阻止杨阳说道：“臭流氓，不要啊。”
　　杨阳淡淡的笑道：“怎么呢？不是你自己说的，想要达到高潮吗？”
　　听了杨阳的话，陈颖娇美的小脸蛋一红，看着杨阳说道：“你那东西这么大，人家还不被你插死，这样的话，原来的陈颖可是回不来了。”
　　杨阳低头看了看，确实发现自己那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，太雄壮了，而陈颖那芳草萋萋的粉红花蕊，相对来说，也就有些娇小。于是略微戏谑的问道：“哦，那要怎么样才能，让你呢？”
　　陈颖听了，娇美的脸蛋羞红，低声喃喃道：“人家想让你”说着，有些羞涩的说不下去。
　　还好杨阳的耳朵灵敏，轻笑道：“想让我怎么样？”说着，手指捏着陈颖那雪白迷人乳峰上面的两粒粉红的红豆，轻轻捻动。
　　羞涩的看了杨阳一眼，陈颖红着娇美的小脸蛋，低声说道：“人家想让你吻人家。”说着，羞涩的闭上眼睛。
　　杨阳听后，呵呵一笑，没有再调侃陈颖，低头吻住了她那娇嫩湿润的小嘴。
　　小嘴被杨阳吻住，陈颖有些羞涩的张开小嘴，生涩的配合杨阳的湿吻，那香甜滑嫩的小舌，有些羞涩的躲闪着。
　　湿吻了一会，陈颖渐渐的放开，主动的将香甜滑嫩的小舌，伸进杨阳的嘴里，吸允着杨阳的津液。
　　陈颖在杨阳的湿吻下，心中的情欲慢慢的被挑起，呼吸也变得急促起来，特别是那芳草萋萋的羞人地带，传来阵阵酥痒和空虚，同时也变得更加的湿润。
　　直到把陈颖吻的娇美的脸蛋潮红，娇喘吁吁的，杨阳这才松开她的小嘴，顺势吻住陈颖那娇俏的下巴，接着细细的亲吻，陈颖那白，皙的粉颈。
　　陈颖一边娇喘吁吁，一边扭着脑袋，任由杨阳亲吻自己那雪白光滑的肌，肤。
　　在陈颖那雪白的锁骨部分，留下点点吻痕后，杨阳亲吻住陈颖那雪白迷人的乳沟，顺着那雪白迷人的乳沟，杨阳来回的在陈颖那对雪白饱满的乳峰上面亲吻吸允。
　　最后，杨阳含住了陈颖那雪白迷人乳峰上，那娇艳粉红的红豆。
　　陈颖只感觉阵阵酥酥麻麻的快感，不停的从自己那雪白迷人的乳峰上，传到心底，这让一边发出粗重的喘息，一边不停的扭动雪白迷人的身子。
　　终于，杨阳一路吻过陈颖那雪白光滑平坦的小腹，最后，吻住了陈颖那芳草萋萋，娇嫩，粉红的花蕊。
　　陈颖芳心是又羞又甜，有些羞涩的扭动雪白迷人的大，腿，好似要阻止杨阳亲吻，又好似诱惑想要让杨阳快点亲吻。
　　突然一声高亢的娇吟，从陈颖的小嘴里发出，她白嫩的小手，紧紧的抓住身下皮质座椅的两边，身子绷的紧紧的，那芳草萋萋，粉红，娇嫩的花蕊深处，喷涌而出大量的花蜜。
　　杨阳毫不犹豫的，将陈颖喷涌出的清香花蜜，吃进了嘴里。


第六十七章 撩人
　　陈颖半眯着大眼睛，一边娇喘吁吁，一边扭着脑袋，任由杨阳亲吻自己那雪白光滑的肌，肤。
　　在陈颖那雪白的锁骨部分，留下点点吻痕后，杨阳亲吻住陈颖那雪白迷人的乳沟，顺着那雪白迷人的乳沟，杨阳来回的在陈颖那对雪白饱满的乳峰上面亲吻吸允。
　　最后，杨阳含住了陈颖那雪数白迷人乳峰上，那娇艳粉红的红豆。
　　陈颖只感觉阵阵酥酥麻麻的快感，不停的从自己那雪白迷人的乳峰上，传到心底，这让一边发出粗重的喘息，一边不停的扭动雪白迷人的身子。
　　在杨阳的亲吻下，陈颖那雪白迷人的身子，渐渐的染上了一层的玫瑰色。
　　终于，杨阳一路吻过陈颖那雪白光滑平坦的小腹，最后，吻住了陈颖那芳草萋萋，娇嫩，粉红的花蕊。
　　陈颖芳心是又羞又甜，有些羞涩的扭动雪白迷人的大，腿，好似要阻止杨阳亲吻，又好似诱惑想要让杨阳快点亲吻。
　　突然一声高亢的娇吟，从陈颖的小嘴里发出，她白嫩的小手，紧紧的抓住身下皮质座椅的两边，身子绷的紧紧的，那芳草萋萋，粉红，娇嫩的花蕊深处，喷涌而出大量的花蜜。
　　杨阳毫不犹豫的，将陈颖那娇嫩，粉红的花蕊深处喷涌出的清香花蜜，吃进了嘴里。抬起头，看着娇美的脸蛋上，泛着春，潮过后娇艳潮红，娇喘吁吁，雪白迷人的身子上染着迷人玫瑰色，娇软无力的陈颖，问道：“陈颖，怎么样，你是不是清醒过来了？”
　　双眼带着浓浓的爱意和汪汪的春水，看着杨阳，陈颖慵懒无力的说道：“杨阳，你对人家真是太好了。”说着，起身想要扑到杨阳的怀里，却发现，春，潮过后，整个人娇软无力。
　　杨阳轻笑了一下，将陈颖抱起，柔声说道：“陈颖，既然你毫无保留的爱我，我当然不能无动于衷。”
　　娇软无力的偎依在杨阳的怀里，听了杨阳的话，见自己毫无保留的付出，终于得到了杨阳的回应，陈颖芳心满是喜悦。白嫩的玉臂搂着杨阳，娇美的脸蛋紧紧的贴在杨阳的胸膛上，爱意浓浓的轻蹭，湿润娇嫩的小嘴，喃喃的叫着杨阳。
　　抱着陈颖温存一会，等她渐渐恢复了几分力气，虽然整个人还散发着春，潮过后，那娇艳迷人的慵懒气息，杨阳在她娇美的脸蛋上，吻了一下，说道：“好了，你先在车上休息一会，我去上课了。”
　　听了杨阳的话，陈颖顿时有些不舍的说道：“杨阳，你可不可以，留下来陪人家？”说完，用那大眼睛，可怜兮兮带着期待看着杨阳。同时，那雪白迷人浑圆的粉臀，也有意无意的不停的蹭着杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱。
　　看着陈颖眼中的依恋和期待，还有她那雪白粉臀磨蹭自己那通天玉柱的小动作，杨阳微微一笑，说道：“好吧，你也有课要上，我们一起回去。”说着，杨阳双手抓住陈颖那对雪白迷人，饱满的乳峰。接着，运转体内的真气，慢慢的流转到手掌的筋脉处，接着真气一吐，从陈颖那两粒，鲜嫩，粉红的红豆上，输入陈颖的体内。
　　本来陈颖见杨阳用手抓住自己那对雪白迷人的乳峰，还以为杨阳要继续玩，弄自己的身子，心中一喜，白嫩的小手自然而然的伸到下面，抓住杨阳那青筋暴起的通天玉柱，上下的抚弄。
　　不过，接着她发现杨阳抓着自己那对雪白迷人的乳峰，却没有更多的动作，还没等她想明白杨阳要做什么，就感觉一丝丝的清凉，温和的气流，从自己两粒鲜嫩，粉红的红豆上面传到自己的身体里面。本来有些疲惫，慵懒的精神，慢慢的变得清晰起来。这种清凉，温和的舒服感觉，让她有些迷醉。
　　过了一会，杨阳松开抓住陈颖雪白迷人乳峰的手掌，轻笑道：“好了，快点穿衣服，上课铃声都响了。”
　　陈颖感觉自己现在真是前所未有的轻松，精神百倍，听了杨阳的话，看着杨阳好奇的问道：“杨阳，刚才是怎么回事？难道你有超能力？”
　　杨阳微微笑道：“这不是超能力，而是中华武功，好了，有问题，以后再说，现在快点穿衣服去上课。”
　　陈颖听了，白嫩的小手，却继续的握住杨阳那通天玉柱，略微妩媚的甜甜笑道：“杨阳，你把人家吻到高潮，人家现在也要给你吻。”说着，低头想要用那湿润，香甜的小嘴含弄杨阳那通天玉柱。
　　杨阳见了，用手拍了拍陈颖那雪白，浑圆的粉臀，笑骂道：“小妖精，以后有的是机会，是不是还想让我把你插的痛晕过去，好让另一个陈颖出来。”
　　听了杨阳的话，陈颖娇媚一笑，说道：“杨阳，人家只是有点不甘心，没有把身子给你，所以想要好好的用嘴服侍你。”
　　杨阳略微有点感动的笑道：“你都是我的女人了，以后有的是机会。”陈颖甜甜的笑道：“杨阳，这可是你说的，以后人家找你，你可不能不理人家。”
　　杨阳将陈颖散落的黑色半罩杯的蕾丝乳罩，和黑色的半透明小裤裤递给她，说道：“放心好了，现在快点把衣服穿上。”
　　听了杨阳的话，陈颖甜甜一笑，接着像是想起什么，转身将手机拿了过来，打开照相机，递给杨阳说道：“杨阳，我想拍几张照留影。”说着，趴在杨阳的双腿之间，细细的腰肢呈美妙的S型，雪白迷人的粉臀高高的翘起，白嫩的小手握住杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，微微吐出粉红，香甜滑嫩的小舌，娇美白嫩的脸蛋上带着妩媚的微笑，杨阳见陈颖，竟然摆出这样放浪的姿势，要自己给她拍照，用力拍打了几下陈颖那雪白迷人的粉臀，笑骂道：“小妖精，你这个小荡妇。”说着，杨阳也略微有些兴奋的拿起手机，开始给陈颖拍照。
　　接着，陈颖换了一个姿势，低下头，伸出粉红香甜，滑嫩的小舌，轻轻的绕着杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱舔吸，好像是吃棒棒糖，同时那春水汪汪的大眼睛妩媚的看向杨阳。
　　陈颖，这样放浪撩，人的姿势，直把杨阳看的心中最原始的火焰升腾，那本来就粗大火热的通天玉柱，更是变得坚硬无比。拿着手机，拍下了陈颖如此放浪，撩，人的姿势。
　　接着陈颖，又换了另一个姿势，将湿润，香甜的小嘴张得大大的，低头含住杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱的紫红色顶端。
　　一张香甜的小嘴被撑得鼓鼓的，先是含住那紫红顶端一张，接着慢慢的深入，最后直到陈颖的喉咙深处。
　　拍完这个撩，人的姿势后，陈颖又换了一个，娇俏的下巴搁在真皮柔软的座椅上，微微上扬，白嫩娇柔的小手握住杨阳的通天玉柱，深处粉红娇嫩的小舌，由下往上的舔吸杨阳那通天玉柱的底端。
　　被陈颖弄的心中原始火焰不停燃烧的杨阳，呼吸略微粗重的将陈颖如此放浪的姿势拍下来。
　　接下来，陈颖抬起头，爬到杨阳的身子上，白嫩娇柔的小手托住自己那对雪白迷人，饱满的乳峰，微微的将细细的腰肢，弯成迷人的S型曲线，雪白浑圆的粉臀高高的翘起，接着，用自己那对雪白迷人饱满的乳峰，将杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱夹住。来回的摩擦，湿润粉红的小嘴微微张开，伸出香甜粉红的小舌，春水汪汪的大眼睛妩媚的看着杨阳。
　　陈颖如此撩，人的姿势，让杨阳心中的原始火焰，越来越盛，那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，更加的雄壮坚硬。
　　按动快门，将陈颖摆出的这种放浪，撩，人的姿势拍，接下来，陈颖又摆弄了几个放浪撩，人的姿势，让杨阳拍摄。
　　总共拍了三十几张，每一张，陈颖的姿势，都是相当的放浪撩，人。拍完后，杨阳把手机递给陈颖，笑骂道：“小荡妇，现在满意了吧。”
　　陈颖对着杨阳甜甜一笑，接过手机，翻看拍摄的照片，这款手机的像素高达一千多万，所以拍摄的照片十分的清晰，陈颖看着照片中，自己那放浪撩，人的，或握着，或含住，或舔弄，杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，芳心带着点点羞涩，更多的却是喜悦和兴奋。照片中的自己，好似最，荡的女人，不知羞耻的摆弄着撩，人的姿势。
　　杨阳一边穿衣服，一边微微笑道：“陈颖，你这个小荡妇，照片可不能给被人看见。”
　　陈颖嘻嘻一说，说道：“杨阳，人家想要给自己的几个闺蜜看一看，羡慕死她们。”
　　微微摇头，杨阳说道：“好吧，不过不许把照片给男生看，也不能让照片流传出去。”
　　陈颖将手机放好，搂着杨阳的脖子，嘻嘻笑道：“那是当然，这可是人家最喜爱的照片，怎么会给那些臭男生看。”接着甜甜的笑道：“杨阳，你给人家把衣服穿上，好不好？”说着，大眼睛期盼的看着杨阳。
　　用手拍了拍陈颖那雪白迷人，浑圆的粉臀，杨阳轻笑道：“陈颖，你一点也不害羞啊。”说着，却拿起陈颖那黑色半罩杯的蕾丝乳罩，和黑色的半透明小裤裤，给陈颖穿上，接着又给陈颖把那低胸吊带衫，和超短牛仔裤穿上。
　　也不去管车椅上，还残留着陈颖被杨阳亲吻，舔弄的达到春，潮的时候，留下的水迹，打开车门，走了出来，陈颖娇美的脸蛋上，带着甜甜的笑意，搂着杨阳的手臂，从停车场出来。


第六十八章 熟女最爱
　　用手拍了拍陈颖那雪白迷人，浑圆的粉臀，杨阳轻笑道：“陈颖，你一点也不害羞啊。”说着，却拿起陈颖那黑色半罩杯的蕾丝乳罩，给陈颖戴上，她那雪白的肌，肤和黑色的文，胸交相辉映，异样迷人。
　　接着杨阳捡黑色的半透明小裤裤，给陈颖穿上，看着那黑亮的芳草，不安分的从那镂空的小裤裤里面钻出来，隐约可见陈颖那娇嫩，粉红，湿润微微张开的花蕊。
　　最后，给陈颖将那低胸的吊土带衫，和超短的牛仔裤穿好，看看了，发现，陈颖那雪白迷人，饱满的乳峰上，明显带着自己留下的吻痕。轻笑道：“要不要帮你消除？”
　　陈颖低头看着自己那雪白乳峰上面微红的吻痕，对着杨阳甜甜笑道：“才不要呢，我就是想让别人看看。”
　　摇摇头，杨阳将车门打开出来，而陈颖按下按钮，将车内变回原样吗，也不去管车椅上，还残留着自己被杨阳亲吻，舔弄的达到春，潮的时候，留下的水渍。
　　带着甜甜的笑意，用自己那对雪白迷人的紧紧的夹住杨阳的手臂，陈颖和杨阳走出车库。
　　回到教学楼的时候，上课已经十分钟了，陈颖恋恋不舍的和杨阳分别，回去教室，准备把自己拍的那些放浪，撩，人的照片，拿给自己的几个闺蜜欣赏。
　　杨阳走到教室门口，将一个中年妇人正在讲台上，带着点点地方口音的讲着什么时政。对着这个老师打了声招呼，就走了进去。
　　而这个中年妇人，也没有过多的去为难杨阳，当然也不会又好脸色给杨阳看，自顾自的继续讲课。
　　杨阳回到座位上，蓝心怡小声问道：“怎么和陈老师去了这么久？”接着，问道杨阳身上淡淡的女人香好似陈玉莲的，又有点不像，有点吃味的说道：“坏蛋，你又和哪个女人鬼混？”
　　杨阳轻笑道：“当然是陈老师啦，这节课是讲什么的？”
　　见杨阳这样说，蓝心怡有点惊讶的叫道：“啊，坏蛋，你还真是厉害，这么快就把陈老师拿下，不过听说，陈老师是有男朋友的。”
　　杨阳见蓝心怡桌上放的是政治课本，于是一边把课本拿出，一边微微笑道：“心怡宝贝，你老公是别的男人可以比的吗？”
　　蓝心怡听了，娇笑的说道：“老公，你还真是自恋。”
　　讲台上的老师，有点看不下去，说道：“刚进来的同学，你自己不想听，不要打扰别人。”
　　杨阳淡淡的看了这个更年期的妇女一眼，收回目光，不在理会。
　　被杨阳这样一看，中年妇女有点尴尬，同时有些恼怒，不过刚才杨阳的目光，又让她有些畏惧，只好接着讲课。
　　蓝心怡吐了吐小舌，对着杨阳笑道：“老公，看到没，不是所有的女人都喜欢你的。”
　　杨阳听了，想到讲台上的更年期妇女，有些反胃，伸手在蓝心怡的粉臀上拍了一下，说道：“心怡宝贝，你再这样恶心老公，小心打烂你的小屁股。”
　　蓝心怡嘻嘻一笑，说道：“坏蛋老公，难道你不喜欢年纪大的女人，好像除了我，小果儿之外，你的女人都比你大，更加不用说，可以做你，妈妈，的刘老师。”
　　被蓝心怡这样一调笑，杨阳发现确实和她说的一样，微微笑道：“我不是喜欢年纪大的女人，而是喜欢美女。”接着带着一点邪恶和坏笑，说道：“心怡宝贝，你的，妈妈，好像也是大美女啊。”
　　一听杨阳这样说，蓝心怡顿时娇嗔道：“坏蛋老公，不许打我妈妈的主意。不让，人家就把你那坏东西切了。”
　　杨阳呵呵一笑说道：“心怡宝贝，你舍得吗？”
　　蓝心怡微红着娇美的脸蛋，对着杨阳嘻嘻一笑说道：“谁叫你这个坏蛋，打人家妈妈的主意。”说着，白嫩的小手伸到杨阳的双腿之间，隔着裤子，抓住杨阳那通天玉柱。尽管隔着裤子，可是蓝心怡还是感觉到了，杨阳的通天玉柱的火热，和坚硬。
　　杨阳得意一笑，说道：“心怡宝贝，你觉得你能够切的动吗？”
　　见杨阳得意的微笑，蓝心怡白了他一眼，说道：“坏蛋老公，人家切不动，总可以咬掉吧。”说完，自己却羞涩的笑了笑。
　　一听蓝心怡的话，杨阳感觉自己那火热坚硬的通天玉柱，变得更加的粗大，搂着蓝心怡娇柔细细的腰肢，轻笑道：“心怡宝贝，我现在就想让你帮我咬一咬。”
　　听杨阳这样说，蓝心怡顿时有些羞涩，红着俏脸说道：“坏蛋老公，现在还在上课呢。”白嫩的小手，却隔着裤子，下上的抚弄杨阳那火热坚硬的通天玉柱。
　　杨阳微微一笑，说道：“上课有什么关系，放心好了。”接着略微撒娇的说道：“心怡宝贝，我要你用小嘴给我吸啦。”
　　听了杨阳的话，蓝心怡红着娇美的脸蛋，青涩妩媚的白了杨阳一眼，娇腻的嗔道：“坏蛋老公，就知道欺负人家。”说着，白嫩的小手却主动的解开杨阳裤子的拉链，接着将杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，从裤子里面拿出来。
　　看着杨阳那威武雄壮的通天玉柱，条条青筋如同虬龙般盘绕其上，那紫红的顶端像是要直冲云霄，整个通天玉柱，散发出一种迷人心神的魅力，让蓝心怡看着脸红心跳，漂亮的眼睛里，渐渐的迷蒙起阵阵情欲涌动的春水。
　　白嫩的小手紧紧的握住杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，蓝心怡偷偷看了一眼，讲台上正大声讲课的老师，又看了看杨阳那通天玉柱，红着娇美的脸蛋对杨阳说道：“坏蛋老公，人家还是有点怕老师看到。”
　　杨阳轻笑道：“心怡宝贝，你难道不相信我，老师不会发现的。”说着，手掌顺着蓝心怡那雪白滑腻娇嫩的大，腿，慢慢的伸进蓝心怡的裙子里面。
　　红着娇美的脸蛋看了杨阳一眼，蓝心怡没有阻止杨阳的动作，接着漂亮的眼睛看了看杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，对着杨阳羞涩的笑了笑，低头张开香甜娇嫩的小嘴，轻轻的在杨阳那紫红的通天玉柱顶端吻了吻。
　　接着抬起头，对着杨阳好奇的问道：“老公，为什么你的这个坏东西，竟然有点好闻的香味，是不是擦了什么香水？”
　　杨阳听了，呵呵笑道：“心怡宝贝，我可没有擦什么香水，这是因为我从小就被师傅浸泡各种珍贵药材练功，所以身体带着一点点药材的香味。”
　　听了杨阳的话，蓝心怡也没有了先前的羞涩，带着一丝兴奋和期待，重新低头，张开娇嫩香甜的小嘴，含住了杨阳那紫红的通天玉柱顶端。
　　而杨阳也把手伸进了蓝心怡的裙子里面，手指灵巧的扒开蓝心怡的小裤裤，慢慢的在蓝心怡那羞人，娇嫩，粉红的花蕊上面，抚弄。
　　被杨阳这样抚弄，蓝心怡渐渐感觉阵阵从自己的心底涌起，那羞人，娇嫩，粉红的花蕊，也慢慢的变得湿润起来。
　　白嫩的小手，紧紧的握住杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，娇嫩香甜的小嘴，生涩的亲吻含弄。
　　杨阳只感觉，阵阵自己那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱上，传来阵阵的舒柔。这让他心中最原始的火焰，开始剧烈的燃烧。
　　用娇嫩香甜的小嘴，生涩的亲吻含弄一会，蓝心怡抬起头，青涩妩媚的白了杨阳一眼，娇腻的嗔道：“坏蛋老公，你那东西，怎么越变越大，人家的小嘴都快含不下了。”说着，白嫩娇柔的小手，调皮的使劲捏了捏杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱。
　　杨阳轻笑道：“心怡宝贝，都是的小嘴太迷人了，快点给我含啦。”说着，手指在蓝心怡那粉红，娇嫩的花蕊上，轻轻的挑了挑。
　　被杨阳这样一刺激，蓝心怡娇美的脸蛋一红，春水汪汪的漂亮眼睛，青涩妩媚的看了一眼杨阳，娇腻的说道：“坏蛋老公，别逗人家。”接着，带着一丝调皮和好奇的对杨阳说道：“老公，我来量一量看看你这根东西，究竟有多大？”说着，从课桌里面，拿出文具，找出直尺。
　　见蓝心怡竟然要测量自己那通天玉柱，杨略微坏笑的说道：“心怡宝贝，测量完后，别忘记告诉你的，妈妈。”
　　蓝心怡听了，娇媚的白了杨阳一眼，娇腻的嗔道：“坏蛋老公，就知道你会打人家妈妈的主意。难道有我和姐姐两人，你还不够吗？”
　　杨阳呵呵一笑，说道：“心怡宝贝，谁叫你，妈妈是一个大美女，我当然喜欢啦。”
　　“哼，坏蛋老公，你真坏，不过人家可不帮你。”说着，蓝心怡带着一丝好奇，白嫩小手，一手握住杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，一手拿着直尺，比划了几下，发现杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，竟然别直尺还长了一些。娇腻的说道：“坏蛋老公，你这根东西真大，差不多有二十六厘米了。”
　　杨阳呵呵一笑，说道：“心怡宝贝，这还是我没有达到先天境界，等达到先天境界后，可是随意的控制大小。”
　　蓝心怡听了，顿时嘻嘻笑道：“啊，老公，那你这根东西，不就是如意金箍棒了。”说着，白嫩的小手，握着杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，调皮的把玩。接着，有些羞涩的看着杨阳说道：“老公，能不能等你达到先天境界之后，再要人家的身子？”
　　杨阳戏谑一笑，说道：“怎么，心怡宝贝，你不愿意老公，现在就要了你的身子吗？”
　　蓝心怡红着娇美的脸蛋看着杨阳，娇腻的说道：“老公，你的这根东西这么大，人家有点怕。”
　　杨阳坏笑道：“心怡宝贝，你把我这根宝贝的大小告诉你，妈妈，我想她一定很喜欢。”


第六十九章 美妙
　　听杨阳说喜欢自己的妈妈，蓝心怡芳心又羞又觉得刺激，对着杨阳娇嗔道：“哼，坏蛋老公，你真坏，不过人家才不会告诉妈妈。”说着，带着一丝好奇，白嫩小手，一手握住杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，一手拿着直尺，比划了几下，发现杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，竟然别直尺还长了一些。娇腻的说道：“坏蛋老公，你这根东西真大，差不多有二十六厘米了。”
　　杨阳呵呵一笑，说道：“心怡宝贝，这还是我没有达到先天境界，等达到先天境界后，可是随意的控制大小。”
　　蓝心怡听了，顿时嘻嘻笑道：“啊，老公，那你这根东西，不就是如意金箍棒了。”说着，白嫩的小手，握着杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，调皮的把玩。接着，有些羞涩的看着杨阳说道：“老公，能不能等你达到先天境界之后，再要人家的身子？”
　　杨阳戏谑一笑，说道：“怎外么，心怡宝贝，你不愿意老公，现在就要了你的身子吗？”
　　蓝心怡红着娇美的脸蛋看着杨阳，娇腻的说道：“老公，你的这根东西这么大，人家有点怕。”
　　杨阳坏笑道：“心怡宝贝，假如你，妈妈知道我的这根宝贝这么大，她一定会喜欢的不得了。”
　　听杨阳这么说，蓝心怡羞红了娇美的小脸蛋，嗔道：“坏蛋老公，人家妈妈才不会喜欢呢。”芳心有些羞涩却，忍不住的想着，不知道自己妈妈那羞人地带，能不能让杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱进去。
　　听了蓝心怡的话，杨阳只是呵呵一笑，伸进蓝心怡裙子里面的手指，慢慢的在蓝心怡那娇嫩，湿润的花蕊上面，来回的抚弄，轻笑道：“心怡宝贝，等到时候，你就知道你，妈妈喜不喜欢呢。”
　　蓝心怡白了杨阳一眼，娇腻的嗔道：“坏蛋老公，人家才不管，反正你不能打人家妈妈的注意。”说着，白嫩的小手，像是报复似地，恨恨的捏了捏杨阳那青筋暴起，火热坚硬的通天玉柱，却沮丧的发现，太硬了，根本捏不动。
　　蓝心怡这样的小女儿态，让杨阳看着呵呵一笑，说道：“心怡宝贝，既然你捏不动，不如用小嘴咬。”
　　听了杨阳的话，蓝心怡羞红着娇美的脸蛋，略微妩媚的白了杨阳一眼，娇腻的嗔道：“坏蛋老公，你以为人家不敢。”说着，低头，张开香甜娇嫩的小嘴，含住了杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱。
　　玉齿轻轻的咬了一下，抬头对着杨阳嘻笑道：“坏蛋老公，人家怕把牙齿咬坏。”
　　杨阳听了，呵呵一笑说道：“心怡宝贝，那你轻轻的咬，就不会有事了。”说完，见蓝心怡狡黠笑着却不动，看着自己，顿时轻笑着哄道：“心怡宝贝，快点帮老公吸啦。”
　　青涩妩媚的白了杨阳一眼，蓝心怡略微羞涩的低下头，张开湿润娇嫩的小嘴，含住了杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱。
　　感受到那温软娇湿，包裹着自己那火热粗大的通天玉柱，杨阳有种说不出的兴奋。抚弄蓝心怡那娇嫩，湿润，羞人的地带的手指，也灵巧的挑弄。
　　蓝心怡一边生涩的吸允着杨阳那青筋暴起，有如虬龙般盘绕的通天玉柱，一边羞涩的感受着杨阳的手指，在自己那羞人，娇嫩，湿润的花蕊上面抚弄。
　　讲台上的政治老师，见蓝心怡低着头，根本没有起来听讲，刚想说话，就感觉精神一空，接着好像忘记了要训斥蓝心怡。
　　杨阳微微邪笑了一下，心中暗想，看来自己从师傅收藏的古经里面学的精神攻击技巧，还是很有用的。
　　不知道是不是巧合，正巧，杨阳和蓝心怡他们这一排坐着的，除了杨阳是男生外，其他的都是女生，而且这些女生都是小有姿色。
　　其中一个靠着蓝心怡坐的女生，偷偷瞟了一眼，发现蓝心怡竟然低头用那娇嫩湿润的小嘴，吸允含弄杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，顿时小脸一红，芳心扑扑直跳，赶紧别过头。等了一会，又忍不住的好奇的看着蓝心怡不停的用那娇嫩，湿润的小嘴，吞吐杨阳那大的吓死人的，火热坚硬的通天玉柱。
　　看着看着，那个小美女只感觉，自己的身子开始发热，下面那娇嫩的羞人地带，慢慢的变得湿润起来。
　　杨阳早就发现了这个小美女的偷看，不过这样的小美女，对他来说，实在是没有吸引力。对这个小美女，笑了笑，杨阳就不再理会她，一边享受着蓝心怡，娇嫩湿润温软小嘴的吸允含弄，一边用手指不停的在蓝心怡，那娇嫩，湿润，羞人的花蕊上面，来回的挑弄。
　　而旁边那个偷看的小美女，被杨阳这一笑，弄的娇，躯一颤，芳心羞的不知道怎么才好，同时随着这样从未有过的羞涩，下面那娇嫩的羞人地带，也达到了难言的高潮，喷出的热流将那小裤裤弄的湿了一片。
　　蓝心怡由于相信杨阳的武功，认为杨阳不会让别人发现自己低头，埋在他的腿间，有些羞耻的用小嘴含弄吞吐他那通天玉柱，所以吸允含弄的很投入。洁白的玉齿有些生涩的轻轻，在杨阳那青筋暴起，火热坚硬的通天玉柱上面，轻咬刮动，香甜嫩滑的小舌，灵巧的绕着杨阳那火热粗大的通天玉柱舔吸。
　　吸允含弄了一会，蓝心怡也渐渐的熟练起来，娇嫩的小嘴时不时的深深的将杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱含进去，接着慢慢的吐出来。
　　被蓝心怡这样的含弄，吸允吞吐，杨阳感觉自己那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱上面，那丝丝缠绕的快感，慢慢的变得越来越难言舒服。这也让他的呼吸越来越粗重，俊美帅气白玉般的脸蛋也变红，轻挑抚弄蓝心怡那娇嫩，湿润，羞人的地带的手指，更是不停的抚弄。
　　蓝心怡一边被杨阳那青筋暴起，火热坚硬的通天玉柱，散发的丝丝迷蒙的清香弄的有些迷醉，一边被杨阳手指抚弄，挑，逗的身子发软，那羞人，娇嫩的花蕊也变得更加的湿润。娇美白嫩的小脸蛋，也变得更加的潮红，那是情欲涌动的迷人娇艳。
　　含弄吸允了好一会，蓝心怡感觉自己那娇嫩湿润的小嘴，都有些酸涩了，忍不住的吐出杨阳那青筋暴起，紫红色的通天玉柱，眨巴着春水汪汪的大眼睛看着杨阳，娇腻的说道：“老公，人家的嘴都酸了，不要含了。”说着，白嫩的小手却握着杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱上下的把。玩。
　　杨阳此时被蓝心怡那娇嫩湿润，温软的小嘴吸允含弄的丝丝绵绵的快感不断，现在见蓝心怡不愿意吸允含弄，顿时有些急，看着娇艳迷人的蓝心怡哄道：“心怡宝贝，你把老公弄的不上不下，很难受，快点给老公含啦。”
　　听了杨阳的话，蓝心怡嘻嘻一笑，说道：“坏蛋老公，你忍一忍嘛，人家先休息一会。”说着，自己却娇笑出来。
　　杨阳听了，还想说话，这时下课的铃声却响起，蓝心怡对着杨阳羞涩一笑，白嫩的小手却紧紧的握住杨阳那青筋暴起，火热坚硬的通天玉柱，不停的上下撸动。
　　感受着蓝心怡白嫩娇柔小手的抚弄，杨阳却觉得一点也不过瘾，不过见蓝心怡那娇嫩湿润的小嘴确实累了，所以只好忍着那难受劲。
　　还没等讲台上的政治老师说下课，已经三节课没有和杨阳亲昵的小果儿，就迫不及待的下了座位，跑到杨阳的身边，娇腻的说道：“哥哥，人家好想你。”
　　听到小果儿娇嫩依恋的话，杨阳有如听到天籁之音，略微急切的说道：“宝贝儿，哥哥也很想你。”接着微微有点不好意思的说道：“宝贝儿，哥哥想让你吃哥哥的宝贝。”
　　才搂着杨阳手臂的小果儿一听，接着看到蓝心怡正在用白嫩娇柔的小手，上下撸动杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，略微羞涩的看着杨阳说道：“哥哥，你真坏，为什么不让心怡姐姐给你吸？”说着，白嫩柔柔的小手，却忍不住的也握住杨阳那青筋暴起的通天玉柱。
　　蓝心怡听了，娇美的脸蛋微红的说道：“小果儿，你以为坏蛋老公没让人家吸吗，人家的嘴都酸了。”
　　杨阳感受到自己那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，被小果儿和蓝心怡同时握住，却发现更加的没有那丝丝绵绵的快感，顿时有些郁闷，轻哄着小果儿说道：“宝贝儿，你的心怡姐姐现在休息，等下她接你的班，你快点给哥哥含。”
　　见杨阳这样说，一颗芳心深深的系在杨阳身上的小果儿，只是微微有些羞涩，青涩妩媚的看了杨阳一眼，就低头，张开那娇嫩温软的小嘴，含住了杨阳那青筋暴起，紫红火热的通天玉柱。
　　被小果儿娇嫩温软的小嘴含住，杨阳这才感受到那丝丝难言的美妙快感，手掌轻轻的抚摸小果儿那清香柔顺的秀发。
　　一边的蓝心怡见杨阳得偿所愿，芳心微微有些吃味，娇媚的白了杨阳一眼，握着杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱的白嫩小手却不松开。
　　杨阳微微一笑，看着蓝心怡说道：“心怡宝贝，我也想你给我吸。”说着，手指略微刺激的挑弄了一下蓝心怡那娇嫩湿润的花蕊。
　　被杨阳这样一弄，蓝心怡那娇美的小脸一红，白了杨阳一眼，娇腻的嗔道：“坏蛋老公，你想的美。”
　　杨阳只是呵呵一笑，伸进蓝心怡裙子里面的手指，继续不停的挑弄蓝心怡那娇嫩湿润的花蕊。


第七十章 强烈的第一次
　　见杨阳这样说，一颗芳心深深的系在杨阳身上的小果儿，只是微微有些羞涩，青涩妩媚的看了杨阳一眼，就低头，张开那娇嫩温软的小嘴，含住了杨阳那青筋暴起，紫红火热的通天玉柱。
　　被小果儿娇嫩温软的小嘴含住，杨阳这才感受到那丝丝难言的美妙快感，手掌轻轻的抚摸小果儿那清香柔顺的秀发。
　　一边的蓝心怡见杨阳得偿所愿，芳心微微有些吃味，娇媚的白了杨阳一眼，握着杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱的白嫩小手却不松开。
　　杨阳微微一笑，看着蓝心怡果说道：“心怡宝贝，我也想你给我吸。”说着，手指略微刺激的挑弄了一下蓝心怡那娇嫩湿润的花蕊。
　　被杨阳这样一弄，蓝心怡那娇美的小脸一红，白了杨阳一眼，娇腻的嗔道：“坏蛋老公，你想的美。”
　　杨阳只是呵呵一笑，伸进蓝心怡裙子里面的手指，继续不停的挑弄蓝心怡那娇嫩湿润的花蕊。
　　等过了几分钟，蓝心怡有些忍不住，潮红着娇美的脸蛋，青涩妩媚的白了杨阳一眼，低下头，张开娇嫩湿润的小嘴，和小果儿一起吸允含弄起杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱。
　　这时，杨阳当然运动，使出天魔幻象，让班上的同学看不出小果儿和蓝心怡正低头给自己吸允含弄那青筋暴起的通天玉柱。
　　在小果儿和蓝心怡两人的吸允含弄下，杨阳只觉得那丝丝绵绵的快感，一阵一阵的从自己那紫红的通天玉柱上面，传到心底。让他的呼吸也变得粗重，俊美帅气的白玉脸蛋也变得通红。
　　吸允含弄了一会，小果儿也感觉自己那娇嫩的小嘴有些酸了，却发现杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，竟然变得更加的粗大。顿时娇腻的说道：“哥哥，你真是太厉害了，人家的嘴都酸了。”
　　杨阳听了，呵呵一笑，说道：“宝贝儿，你休息一会，等下再给哥哥吸。”说着，搂着小果儿纤细腰肢的手，顺着抚摸起小果儿那娇嫩紧绷的粉臀。
　　坐在杨阳的腿上，小果儿白嫩的手臂，搂着杨阳的脖子，轻笑着看着蓝心怡吸允，吞吐杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱。看了一会，小果儿嘻嘻笑道：“心怡姐姐，你把我们从那种片子里面看过的技巧，都用来试验了。”
　　听了小果儿的话，正低头吸允亲吻含弄，杨阳那通天玉柱的蓝心怡，微红着娇美的脸蛋，抬头娇腻的嗔道：“小果儿，是你拉着我看的好不好。”
　　小果儿毫不羞涩的说道：“心怡姐姐，人家只是好奇嘛。”说着，白嫩的小手，握住杨阳那青筋暴起，火热坚硬，紫红的通天玉柱，上下撸动。
　　听了小果儿和蓝心怡的话，杨阳明白她们看过那种男女动作片，微微笑道：“宝贝们，老公现在免费让你们试验你们的技巧。”
　　听了杨阳的调笑，蓝心怡娇美的脸蛋微微一红，而小果儿却嘻嘻笑道：“哥哥，你的这根宝贝太大了，人家感觉很累呢。”说着，调皮的用白嫩的小手，快速的撸动杨阳那青筋暴起，紫红的通天玉柱。
　　杨阳轻笑道：“宝贝儿，你们一辈子都只能是我一个人的，所以，就算是累，也要学的。”
　　听了杨阳这样霸道的情话，蓝心怡娇媚的白了杨阳一眼，娇腻的嗔道：“坏蛋老公，你这根宝贝吗，跟你一样坏，人家吸吻了这么久，却一点反应了也没有，还变得更大，更硬。”说着，好似不服气一样，用力的捏了捏杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱。
　　而小果儿嘻嘻一笑说道：“哥哥，心怡姐姐说的对，怎么哥哥好像这么久还没有射出来啊？”
　　杨阳听了，微微一愣，接着轻笑道：“可能是因为我练武的原因，所以精关固守，不容易射出来。”
　　小果儿一听，顿时娇腻的说道：“那哥哥你放松一下，不然人家嘴都酸了，哥哥还没有出来。”
　　蓝心怡也是认可的点了点头，看着杨阳娇腻的说道：“书上也说，男生第一次很快就出来了，可是老公你让人家最少给你吸允亲吻了半个多小时。”
　　听了小果儿和蓝心怡的话，杨阳只是轻笑一下，说道：“好，我现在不运功抵抗，那你们快点给我吸允亲吻。”
　　小果儿嘻嘻笑着，准备低头含住杨阳那青筋暴起，火热粗大紫红的通天玉柱，却听到上课铃声响起，略微不舍的说道：“哥哥，上课了，等下次人家再给哥哥好好的吸允亲吻。”
　　杨阳揽住小果儿娇柔纤细的腰肢，轻笑道：“不用下次，就现在吧，哥哥可等不及了。”见小果儿有些不好意思，顿时呵呵一笑，说道：“宝贝儿，放心吧，哥哥使出的天魔幻境，别人是不会发现的。”
　　听了杨阳的话，小果儿这才嘻嘻一笑，有些调皮的说道：“嘻嘻，没想到哥哥学了武功，原来是这样使用的。”
　　蓝心怡也笑道：“坏蛋老公，学会武功，就是为了做坏事。”
　　杨阳却毫不以为意的笑道：“宝贝们，武学，就是为了让人能够实现心中的想法的。”
　　蓝心怡和小果儿听了，都青涩娇媚的白了杨阳一眼，低头埋首在杨阳的腿间，张开娇嫩湿润的小嘴，慢慢的亲吻，吸舔杨阳那青筋暴起，火热粗大，紫红色的通天玉柱。
　　而这时，讲台上的老师，还有班上的其他学生，根本没有发现杨阳和小果儿蓝心怡三人的秘密。
　　那个先前看到蓝心怡用嘴含弄杨阳通天玉柱的小美女，很是羞涩的看着杨阳他们，小脸一片潮红，眼睛里也满是情欲涌动的春水。两条白嫩的美腿，不自禁的扭动，好似要缓解那神秘三角地带的酥痒，又好似想要更加刺激的让那羞人的三角地带更加的湿润。
　　杨阳放开自己的心神后，发现在小果儿和蓝心怡的亲吻，吸允含弄之下，那丝丝绵绵的快感，更加强烈的从自己那紫红的通天玉柱传来。这让他的呼吸也越来越粗重，不过他却还是没有感觉到自己想要出来的冲动。
　　上面的政治老师，正在投入的讲述学生的思想面貌，而下面杨阳正愉快的享受着小果儿和蓝心怡两位娇美宝贝的吸允，含弄。
　　小果儿这样趴在杨阳的腿上，娇嫩湿润的小嘴，含弄，吞吐吸允了一会，感觉有点累，抬头说道：“哥哥，你怎么还没出来啊。”
　　杨阳微微笑道：“宝贝儿，是你吸允亲吻的不够。”说着，手掌贴在小果儿娇柔的背心，输入一股清凉的真气，让小果儿缓解了精神上的疲劳。
　　青涩妩媚的对杨阳笑了笑，小果儿娇腻的说道：“哥哥，人家今天一定要让哥哥出来。”说着，起身蹲到杨阳的双腿之间，扯了扯杨阳的裤子，让那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱完全的暴露出来。
　　蓝心怡细白的玉齿轻咬了一下杨阳那紫红色的通天玉柱顶端，松开小嘴，对杨阳娇腻的嗔道：“老公，你真是个怪物，人家都快没力气了。”说着，趴到杨阳的身上，调皮的把玩杨阳那通天玉柱。
　　而蹲在下面的小果儿，青涩娇媚的笑了笑，张开那娇腻湿润的小嘴，含住了精华源地。小嘴一下被撑得鼓鼓的，娇嫩的小舌不停的吸允那两粒宝贝。
　　被小果儿这样一吸允含弄，杨阳只觉得身子一颤，一种强烈的绵长快感涌上，让他舒爽极了。
　　感觉到杨阳的反应，小果儿顿时得到鼓励，含住杨阳那精华源泉，在小嘴里鼓鼓的吸允卷弄。
　　这时蓝心怡对着杨阳青涩妩媚一笑，娇腻的说道：“老公，看我们姐妹双管齐下，看你投降不投降。”说着，张开娇嫩湿润的小嘴，重新含住杨阳那紫红的通天玉柱顶端。
　　香甜娇嫩的小舌，不时的绕着那紫红的通天玉柱顶端打转，细白的玉齿也时不时的轻咬一下。
　　小果儿和蓝心怡心有灵犀似地，两人配合上下齐动，让杨阳享受到了一种难言美妙的快感中。
　　一边羞红着小脸偷看的小美女，扭动雪白美腿的动作也越来越大，不过对依旧朦胧的她，却不知道怎么办才好，只能一边忍受着那羞人三角地带的酥痒，可丝丝刺激的快感湿润。
　　上课的时间已经过了半个多小时，只有十分钟左右就要下课了，加上上节课的时间，已经一个多小时的吸允亲吻，小果儿和蓝心怡此时真是对杨阳无语了，两人香甜娇嫩的小嘴已经含弄吸允杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱有些酸涩了，就在蓝心怡想要放弃的时候，杨阳突然感觉一阵阵的颤栗从自己那后腰上面直冲背脊，那本来就火热粗大的通天玉柱，突然变得更加的暴涨，一下就将蓝心怡那娇嫩，湿润的小嘴给撑住。
　　而正轻咬杨阳那青筋暴起，火热坚硬的通天玉柱的小果儿，也发现了杨阳的异样，顿时吸允轻咬的更加卖力。
　　终于，蓝心怡只感觉被自己含在小嘴里面的那通天玉柱抖了一下，接着喷出一股强劲带着清香的白色。
　　这强劲的喷射，全部击打在了蓝心怡的喉咙深处，差点将她呛住。
　　还好虽然，杨阳还是第一次感受到这种从未有过的美妙快感，却还是有心思注意蓝心怡，手掌贴在蓝心怡的后背，帮她抚了抚。
　　大约喷射了有一分钟，蓝心怡娇嫩小嘴里面再也装不住，丝丝白色从她的嘴角流出。
　　小果儿闻着那散发幽幽清香的白色，深处娇嫩的小舌，舔了一点，接着毫不犹豫的将蓝心怡香甜小嘴里面溢出的白色全部吸进去。
　　这时那从未有过的难言美妙快感，才慢慢的从杨阳那依旧青筋暴起，火热坚硬的通天玉柱上面消退。


第七十一章 姐姐
　　终于，蓝心怡只感觉被自己含在小嘴里面的那通天玉柱抖了一下，接着喷出一股强劲带着清香的白色。
　　这强劲的喷射，全部击打在了蓝心怡的喉咙深处，差点将她呛住。
　　还好虽然，杨阳还是第一次感受到这种从未有过的美妙快感，却还是有心思注意蓝心怡，手掌贴在蓝心怡的后背，帮她抚了抚。
　　大约喷射了有一分钟，蓝心胜怡娇嫩小嘴里面再也装不住，丝丝白色从她的嘴角流出。
　　小果儿闻着那散发幽幽清香的白色，深处娇嫩的小舌，舔了一点，接着毫不犹豫的将蓝心怡香甜小嘴里面溢出的白色全部吸进去。
　　这时那从未有过的难言美妙快感，才慢慢的从杨阳那依旧青筋暴起，火热坚硬的通天玉柱上面消退。
　　小果儿将杨阳那紫红的通天玉柱顶端溢出的点点白色，用那娇嫩香甜的小舌舔进去后，意犹未尽的看着杨阳说道：“哥哥，你的味道好香甜。人家，还想要。”
　　杨阳听了，顿时笑道：“宝贝儿，你还想要的话，就继续给哥哥吸允亲吻。”
　　小果儿皱了下眉头，娇腻的看着杨阳说道：“哥哥，人家现在小嘴还很酸呢。”
　　一边已经将杨阳那白色香甜吃进去一大部分的蓝心怡听了，低头对着小果儿那娇嫩香甜的小嘴吻去。
　　还没等小果儿想明白，就感觉一阵阵熟悉的香甜白色进入了自己的小嘴里，张开娇嫩的小嘴，让蓝心怡将嘴里的那清香白色送进自己的小嘴里面。
　　看着小果儿和蓝心怡互相亲吻，杨阳愣了一下，接着感觉相当的兴奋，心中那最原始的火焰又开始燃烧。特别是见到，小果儿和蓝心怡两人深处那娇嫩香甜的小舌，互相的舔，吸时，杨阳只觉得自己刚才喷发后的那通天玉柱，又开始想要让小果儿和蓝心怡两人香甜的小嘴亲吻，吸允。
　　不过，杨阳还是忍住了，他现在已经清楚的知道自己想要达到那喷发的临界点，最少需要一个多小时，而小果儿和蓝心怡两人确实很累，所以杨阳只好放弃，运转真气，让自己那最原始的火焰慢慢的降下去。
　　等小果儿和蓝心怡两人亲吻完，下课铃声也响起。蓝心怡还有点羞涩的看了一下杨阳，便开始收拾课本。
　　而小果儿却好奇的问道：“哥哥，为什么你那这么的好吃，像是琼浆。”
　　杨阳听了，想了一下，有些不确定的说道：“可能是我从小吃着玉，峰浆，还有其他珍贵药材的原因。当然还有，可能是我所修炼的武功。”
　　听了杨阳的解释，小果儿嘻嘻笑道：“哥哥，看来练习武功还是有很多好处的。”
　　其实，杨阳的猜测只是一小部分，最主要的原因还是他天生体质这样，这样天赋好像除了那御，女三千而飞升的黄帝外，就杨阳拥有这样的体质。
　　小果儿白嫩娇柔的小手握着杨阳那依旧青筋暴起，火热坚硬的通天玉柱，把玩了一会，嘻嘻笑道：“哥哥，你真是太强了。”
　　杨阳轻笑道：“宝贝儿，是不是还想吃啊？”
　　小果儿对着杨阳青涩妩媚的一笑，低头用那娇嫩香甜的小嘴亲吻了一下，杨阳那紫红的通天玉柱顶端，娇腻的嘻嘻笑道：“哥哥，人家的嘴还酸着呢。”说着，起身给杨阳将裤子拉上。
　　杨阳微微一笑，说道：“宝贝儿，今天就放过你。”说着，同时将天魔幻境撤除，教室的同学完全看不出异样。
　　这时，蓝心怡已经把课本收拾好了，不过她感觉到旁边坐着的那个清秀的小美女好似有意无意的看向自己，等自己转过头去看她时，却发现她红着脸低下头。蓝心怡芳心一惊，暗想不会是被这个小美女发现自己有些羞人的表现了吧，不过和杨阳相处久了，蓝心怡也渐渐的不把一些世俗的观点放在眼里，只是微微羞涩了一下，也就不去多想。
　　对杨阳娇腻的说道：“老公，我们回家。”
　　小果儿搂着杨阳的手臂，娇腻的说道：“哥哥，我要跟你一起回家。”
　　杨阳听了，轻笑了一下，说道：“宝贝儿，我看每天你都是专车接送，你跟哥哥回家，怎么对你，妈妈交代，等哥哥和你，妈妈认识后，表白说你是哥哥的女人后，再和哥哥一起回家。”
　　小果儿听了，有些气馁的搂着杨阳的手臂，摇晃说道：“好吧，哥哥，人家明天就把妈妈，介绍给你认识。”
　　蓝心怡听了小果儿的话，戏谑的看着杨阳调笑道：“某人现在肯定很期待，小果儿的妈妈可是大美女哦。”
　　杨阳呵呵一笑，说道：“心怡宝贝，你，妈妈也是大美女，记得别忘了，把老公的尺寸告诉你，妈妈，我想她听了后，肯定非常的喜欢。”
　　红着娇美的脸蛋，白了杨阳一眼，蓝心怡娇腻的哼了一声，“坏蛋老公，人家才不会告诉妈妈呢。”
　　正巧这时，和蓝心悦手挽着手，来接杨阳的超级美女杨露，听了蓝心怡的话，有些好奇的笑问道：“心怡，是什么不告诉秦姨啊？”
　　教室里面的学生，看着被四个大美女围住的杨阳，又是羡慕又是嫉妒的。
　　而蓝心怡听了杨露的话，娇美的脸蛋一红，看着杨阳说道：“露露姐，你问坏蛋老公就知道了。”
　　杨露一听，对杨阳笑问道：“老公，是什么这么的神秘？”
　　对超级美女姐姐的问话，杨阳只是神秘一笑，说道：“好了，露露，回家我再告诉你。”
　　这时，蓝心悦也勾起了好奇心，刚想要追问，蓝心怡有些羞涩的拉住姐姐，说道：“姐姐，我们快点回家，不知道妈妈中午喝醉酒后，现在醒了没有。”
　　见蓝心怡急忙拉着蓝心悦出去，杨阳轻笑了一下，就和杨露小果儿三人追了出去。
　　被超级美女姐姐，和小果儿搂在中间，杨阳一路上，又不知道羡煞多少人。
　　到了学校广场前，小果儿依依不舍的和杨阳分开，走向那接自己回家的那辆超豪华的宾利。
　　等小果儿走后，杨露搂着杨阳的手臂，轻笑道：“坏蛋弟弟，你现在才属于我一个人的。”
　　听了超级美女姐姐的话，杨阳爱意宠溺的笑了笑，紧紧的搂住杨露那娇细的腰肢，却没有说话。
　　嘻嘻轻笑了一下，杨露就依着杨阳走到了学校的车库。
　　还好陈颖没有在，要不然被超级美女姐姐看到，她肯定会很伤心。
　　依然是杨阳开车，等杨阳坐好后，杨露依恋的跨坐在杨阳的腿上，白玉般娇嫩的手臂，搂着杨阳的脖子，对着杨阳甜甜一笑，说道：“弟弟，姐姐现在完全陷进了你编织的情网里面。”
　　杨阳一边发动车子，一边宠溺爱意的笑道：“姐姐，那你愿不愿意永生永世的爱我？”
　　杨露将绝美的脸蛋贴在杨阳的胸前，带着浓浓的爱意，喃呢道：“姐姐当然愿意永远的被弟弟编织的情网缠住，永远的爱着弟弟。”
　　听了超级美女姐姐的话，杨阳心中甜蜜不已，带着宠溺的爱意，轻笑了一下，手掌抚摸着姐姐那清香柔顺的秀发。
　　车子发动时的强劲冲力，让杨露和杨阳两人贴的更紧，迷恋甜蜜的被杨阳这样抱在怀里，享受着那直透心扉的甜蜜爱意。
　　过了一会，杨露抬头，对着杨阳甜笑道：“弟弟，先前是什么那么神秘，不让告诉秦姨？”
　　杨阳听了，俊美帅气的脸蛋上显出一丝坏笑，低头含住超级美女姐姐，那晶莹娇嫩的耳珠，轻声的告诉了杨露究竟是怎么回事。
　　听完杨阳的话后，杨露那绝美白嫩的脸蛋一下变得通红，掐了杨阳你下，娇腻的嗔道：“坏弟弟。”
　　杨阳呵呵一笑，说道：“宝贝姐姐，这可是你要我说的啊。”说着，手掌忍不住的滑到超级美女姐姐的大，腿上，撩起她白色碎花的连衣裙，直觉抚摸上超级美女姐姐那光滑玉嫩的粉腿。
　　杨露只是微微有点羞涩，就任由杨阳在自己那雪白玉嫩的上抚摸。过了一会，杨露微红着绝美的脸蛋，看着杨阳问道：“弟弟，你真的有那么大？”好似惊叹，又好似想要确认。
　　看着此时绝美脸蛋微红，娇艳迷人的姐姐，杨阳微微坏笑道：“宝贝姐姐，你又不是没有看到过，要不你再直接感受一下。”
　　听了杨阳的话，杨露顿时绝美的脸蛋变得更红，娇媚的白了杨阳一眼，娇腻的嗔道：“坏蛋弟弟，你欺负姐姐。”
　　杨阳只是笑着看着杨露那绝美娇艳的脸蛋，眼中满是浓浓的爱意和宠溺。
　　被杨阳这样看着，杨露微微有些不好意思，垂下眼睑，那秀美漂亮的睫毛眨了眨，接着抬头看着杨阳，漂亮的大眼睛里满是爱意浓浓的春水，娇腻的说道：“老公，吻我。”说着，主动送上那娇嫩迷人的香，唇。
　　张嘴含住超级美女姐姐，香甜，娇嫩的嘴唇，杨阳一下就感受到了她的激动和深深的爱意。
　　杨露伸出娇嫩，香甜的小舌，带着浓浓的爱意和热情，送进了杨阳的嘴里，和杨阳的舌头绞缠在一起，香甜小舌激动的在杨阳的嘴里舔弄。
　　超级美女姐姐的热情，让杨阳心中又是甜蜜又是感动的，含住杨露香甜嫩滑的小舌，使劲的吸允，将自己浓浓的爱意传递给她。
　　两人的舌尖不停的逗弄，吸允着对方的津液，毫无保留的爱意，在两人的心间流淌，紧紧的搂抱，想要将对方融化在自己的身体里面。
　　这样深深浓浓的湿吻，让杨露绝美娇嫩的脸蛋变得嫣红，呼吸也变得急促起来，娇柔的身子开始发软。
　　杨阳含住杨露香甜，嫩滑的小舌，用牙齿轻轻的咬了一下，直到把杨露吻的娇喘吁吁，这才松开她，带着爱意含笑的看着绝美脸蛋潮红的姐姐，心中很是满足和甜蜜。


第七十二章 （禁忌）娇艳迷人的姐姐
　　听着超级美女姐姐，那声娇腻的“老公，吻我。”杨阳心跳加速，张嘴含住超级美女姐姐，香甜，娇嫩的嘴唇，杨阳一下就感受到了她的激动和深深的爱意。
　　杨露伸出娇嫩，香甜的小舌数，带着浓浓的爱意和热情，送进了杨阳的嘴里，和杨阳的舌头绞缠在一起，香甜小舌激动的在杨阳的嘴里舔弄。
　　超级美女姐姐的热情，让杨阳心中又是甜蜜又是感动的，含住杨露香甜嫩滑的小舌，使劲的吸允，将自己浓浓的爱意传递给她。
　　两人的舌尖不停的逗弄，吸允着对方的津液，毫无保留的爱意，在两人的心间流淌，紧紧的搂抱，想要将对方融化在自己的身体里面。
　　杨阳含住杨露香甜，嫩滑的小舌，用牙齿轻轻的咬了一下。
　　这样深深浓浓的湿吻刺激下，杨露绝美白嫩的脸蛋变得嫣红，呼吸也变得急促起来，娇柔的身子开始发软，一阵阵迷蒙的情欲开始涌动。下面那娇嫩，羞人的花蕊开始流出丝丝清香的花蜜。
　　含住绝美姐姐，那嫩滑的小舌，吃着她那香甜津液，直到把杨露吻的娇喘吁吁，杨阳这才松开她，带着爱意含笑的看着绝美脸蛋潮红的姐姐，心中很是满足和甜蜜。
　　此时的杨露，绝美白嫩犹如凝脂般的脸蛋，染上了一层娇艳迷人的潮红，漂亮的大眼睛里满是春水汪汪的爱意，娇嫩香甜的小嘴湿润迷人，娇喘吁吁，吐气如兰，娇软柔腻的扑在杨阳的怀里。
　　闻着怀中的绝美姐姐，散发出的让人迷醉的处子清香，杨阳低头吻了吻她那柔顺的秀发，带着宠溺的爱意，笑道：“宝贝姐姐，你的小嘴真是香甜，我要吻一辈子。”
　　听了杨阳的话，正依恋的贴在杨阳怀里的杨露，抬头，对着杨阳甜甜一笑，说道：“弟弟，人家永远都是你的，你想吻多久都行。”
　　看着怀里，娇艳迷人的绝美姐姐，听着她毫无保留的爱语，杨阳心中满是幸福的甜蜜，亲吻了一下她那娇艳迷人的脸蛋，轻笑道：“宝贝姐姐，我爱你，我永远都不会放开你。”
　　娇腻的嗯了一声，杨露眯着漂亮的眼睛，依恋的将那绝美的脸蛋贴在杨阳的怀里，蹭了蹭。
　　此时，窗外的景色飞驰，炫丽亮红的跑车，划过一道道优美的弧线，车里孕育着浓浓的甜蜜爱意过了一会，杨露抬起头，略微羞涩的看了杨阳一眼，微红着绝美迷人的脸蛋，缓缓起身，接着坐到副驾驶上面。
　　杨阳愣了一下，看着有些羞涩的美女姐姐，轻笑的问道：“宝贝姐姐，怎么了，坐在老公的腿上不舒服吗？”
　　听了杨阳的话，杨露红着绝美的脸蛋，娇腻的说道：“弟弟，姐姐也想把小裤裤送给你。”说着，杨露那绝美白嫩的脸蛋更红。白嫩的小手伸进裙子里面，粉臀微微的抬起。
　　由于撩起裙子，美女姐姐那雪白滑嫩的一下露出，看着杨阳忍不住的将手放上去，细细的抚摸。
　　被杨阳这样一弄，杨露更加的羞涩，娇腻的嗔道：“坏蛋弟弟，你还想不想要姐姐的小裤裤？”
　　杨阳轻笑道：“当然想要啊，特别是姐姐现在穿在身上的。”
　　听了杨阳的话，杨露芳心又羞又喜，娇媚的白了杨阳一眼，慢慢的将那粉红迷人的小裤裤给脱了下来。
　　此时杨露那绝美白嫩的脸蛋，有如染上了一层胭脂，娇艳迷人，漂亮的大眼睛里带着汪汪的春水，羞涩的看着杨阳，将手中那贴身的粉色小裤裤递给杨阳，娇腻的说道：“弟弟，送给你的。”
　　接过美女姐姐的粉色小裤裤，杨阳一边开车，一边握着手里，拿到鼻子下一闻，俊美帅气的脸蛋上，带陶醉的轻笑，说道：“宝贝姐姐，好香啊。”
　　被杨阳这样的动作，弄得脸红心跳的杨露，身子一阵发软，娇腻的嗔道：“坏弟弟，不要闻啦。”这样说着，可是下面那羞人，娇嫩的花蕊，竟然变得更加的湿润。
　　杨阳呵呵一笑，说道：“宝贝姐姐，你的小裤裤，真的很香嘛，”说着，将手中那粉色小裤裤打开，发现小裤裤那三角地带，有一点点的湿痕。杨阳愣了一下，接着明白过来，坏笑的看着娇艳迷人的姐姐，说道：“宝贝姐姐，这里怎么好像湿了啊？”
　　本来就有些羞涩的杨露，现在被杨阳这样一调笑，顿时羞涩不已，绝美白嫩的脸蛋顿时染上了一层娇艳迷人的红晕，娇腻的嗔道：“坏弟弟，你真讨厌，还给人家。”说着，白嫩的小手，想要把那羞人的粉色小裤裤抢回来。
　　杨阳轻笑着躲开，看着娇艳迷人的姐姐，说道：“宝贝姐姐，你送给我了，就是我的了。”说着，更加过分的伸出舌头，舔了舔那羞人小裤裤上面的湿痕。
　　被杨阳这样一弄，杨露芳心都颤栗了，阵阵羞人的情欲涌动，那娇嫩，迷人，粉红的花蕊，更加的湿润。绝美娇艳的脸蛋上，带着似羞涩似喜悦，春水汪汪的大眼睛带着绵绵的爱意，看着杨阳，娇腻的喃呢道：“坏弟弟，坏弟弟。”说着，重新跨坐在杨阳的腿上，白嫩有如嫩藕般的玉臂，搂着杨阳的脖子，那香甜红润的小嘴，主动的吻住杨阳的嘴。
　　张嘴含住超级美女姐姐，香甜，娇嫩湿润的嘴唇，杨阳一下就感受到了她的情欲涌动的强烈渴望和深深的爱意。
　　杨露伸出娇嫩，香甜的小舌，带着浓浓的爱意和热情，送进了杨阳的嘴里，和杨阳的舌头绞缠在一起，香甜小舌激动的在杨阳的嘴里舔弄。
　　含住杨露香甜嫩滑的小舌，使劲的吸允，两人的舌尖不停的逗弄，吸允着对方的津液，毫无保留的爱意，在两人的心间流淌，紧紧的搂抱，想要将对方融化在自己的身体里面。
　　急促的呼吸声，迷蒙涌动的情欲，好似最动人的春，药，点燃了杨露和杨阳那浓浓甜蜜的激，情。
　　杨阳含住美女姐姐那香甜，嫩滑的小舌，用牙齿轻轻的咬了一下，舌尖互相抵弄舔吸。
　　这样热情的湿吻，让杨露只感觉自己那香甜嫩滑的小舌上面，传来阵阵的酥，麻，让她的呼吸更加的急促，同时那娇软香嫩的身子也开始发热，阵阵难言的情欲开始像是雨后的春笋开始快速的发芽。
　　感受到怀中的绝美姐姐，那滚烫发热的身子，吸允着她那香甜娇嫩的小嘴，吃着她那芬香的津液，杨阳迷醉了。他搂着绝美的姐姐，湿吻的更深，好似要把她融化进自己的身体里面。
　　那最原始的火焰，在他的心间燃烧，唤醒了那通天玉柱，青筋暴起，有如虬龙一般的盘绕其上，杨阳发现自己那通天玉柱，从未有过的坚硬和火热。
　　尽管是隔着衣裤，可是杨露还是感觉到了杨阳那火热的通天玉柱，紧紧的顶在自己的粉臀上，那火热，那坚硬，让她的芳心开始滚烫，那娇嫩，粉红，羞人的花蕊，好像要流出更多的花，蜜，来浇熄着滚烫的火热。
　　浓郁迷人的娇喘呼吸，绝美白嫩的脸蛋因为那火热的情欲，而变得娇艳潮红，漂亮的大眼睛里布满了迷蒙的春水。急促的呼吸着，湿润香甜的小嘴热情激烈的和杨阳湿吻。
　　外面那嘈杂的汽车鸣笛，各种来来往往的行人，对沉浸在火热情欲的热吻中的杨阳和杨露，是没有半点的影响。
　　搂着绝美姐姐，那纤细娇柔腰肢的手，慢慢的滑到她的腿上，将那带着一丝仙灵之气的连衣裙，慢慢的撩起。
　　雪白滑嫩，弹性十足的，缓缓的露出，杨阳的手掌，带着火热的力量，在上面抚摸。
　　紧紧的搂着杨阳，带着急促的呼吸娇喘，迷醉的和杨阳热吻，杨露只觉得快要被那从未有过的情欲给淹没。从未经人事的她，那里知道该怎么办，只能像是饮鸩止渴般的，抱着杨阳湿吻的更加激烈，那娇嫩圆润的粉臀，难受的扭动着。
　　杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，被美女姐姐，那娇嫩弹性十足的粉臀，这样的磨蹭，也变得更加的粗大坚硬。
　　感受到美女姐姐那娇嫩清香的身子，越来越火热滚烫，那的娇喘越来越激烈，杨阳的手掌，在她那雪白滑嫩的大，腿上，抚。摸的更加的急切。
　　浓浓的情欲之火，开始在两人的心间燃烧，杨阳和杨露湿吻的更加的激烈，好似要把对方融化进自己的身体里。
　　杨露那凝脂般滑嫩的肌，肤，开始变得的绯红，急促的呼吸，吐气如兰的迷醉，那羞人，娇嫩，湿润的花蕊，变得越来越湿润，也越来越酥痒空虚，难受的她，不停的扭动自己那雪腻娇嫩的粉臀，磨蹭着杨阳那青筋暴起，火热坚硬的通天玉柱。
　　含着绝美姐姐，那越来越滑嫩的小舌，杨阳也感受到了绝美姐姐，滚烫火热的身子的渴求。抚摸绝美姐姐那雪白，滑嫩，弹性十足的美腿的手掌，慢慢的向着深处探去。
　　此时，情欲涌动，火热难耐的杨露，还是感觉到了杨阳的动作，芳心跳动的更加厉害，身子也更加的火热滚烫，搂着杨阳，湿吻的更加的激烈，好似想要彻底的迷醉在这美妙难言的湿吻中。
　　火热的手掌，贴在了绝美姐姐那嫩滑雪腻的大，腿深处，轻轻的抚摸，不时的前进一点。
　　杨阳那手掌的火热，让杨露感觉自己那羞人，娇嫩，湿润的花蕊也变得更加火热，湿润，急促的娇喘，阵阵情欲快速的涌动，想要淹没她那仅剩的理智。
　　当杨阳的手指，终于碰到了那娇嫩，湿润，清香的花蕊时，杨露娇呼一声，推开杨阳，紧紧的按住杨阳的手掌，不让他再动，春水汪汪的大眼睛，带着浓浓的爱意和歉意，看着杨阳，娇腻的说道：“弟弟，还是不行，姐姐还没有准备好。”


第七十三章 妻子
　　杨露那凝脂般滑嫩的肌，肤，开始变得的绯红，急促的呼吸，吐气如兰的迷醉，那漂亮的大眼睛里满是迷蒙的春水，那羞人，娇嫩，湿润的花蕊，变得越来越湿润，也越来越酥痒空虚，难受的她，不停的扭动自己那雪腻娇嫩的粉臀，磨蹭着杨阳那青筋暴起，火热坚硬的通天玉柱。
　　含着绝美姐姐，那越来越滑变嫩的小舌，杨阳也感受到了绝美姐姐，滚烫火热的身子的渴求。抚摸绝美姐姐那雪白，滑嫩，弹性十足的美腿的手掌，慢慢的向着深处探去。
　　此时，情欲涌动，火热难耐的杨露，还是感觉到了杨阳的动作，芳心跳动的更加厉害，身子也更加的火热滚烫，搂着杨阳，湿吻的更加的激烈，好似想要彻底的迷醉在这美妙难言的湿吻中。
　　火热的手掌，贴在了绝美姐姐那嫩滑雪腻的大，腿深处，轻轻的抚摸，不时的前进一点。
　　杨阳那手掌的火热，让杨露感觉自己那羞人，娇嫩，湿润的花蕊也变得更加火热，湿润，急促的娇喘，阵阵情欲快速的涌动，想要淹没她那仅剩的理智。
　　当杨阳的手指，终于碰到了那娇嫩，湿润，清香的花蕊时，杨露娇呼一声，推开杨阳，紧紧的按住杨阳的手掌，不让他再动，春水汪汪的大眼睛，带着浓浓的爱意和歉意，看着杨阳，娇腻的说道：“弟弟，还是不行，姐姐还没有准备好。”
　　听了杨露的话，像是被一盆冷水，浇在了火热的心头，杨阳有些失望。不过，在看到美女姐姐，那漂亮的眼睛里面，有着微弱的拒绝，又有着期待，还含着丝丝迷茫，同时也带着一点点的委屈的复杂情绪交织在一双漂亮的会说话的大眼睛里。杨阳心里，轻叹了一口气，知道自己的美女姐姐，还是过不了世俗那一关，本来还有些生气，此时却只有柔柔的爱意和宠溺。不过俊美帅气的脸蛋，却露出丝丝坏笑，说道：“宝贝姐姐，难道你把老公心中的欲火挑起来了，还想停住吗，这可由不得你呢。”说着，杨阳故意把手掌，往美女姐姐那娇嫩，羞人，湿润的花蕊上面伸去。
　　杨露羞涩的赶紧按住杨阳的手掌，有些娇腻委屈的看着杨阳，说道：“弟弟，不要啦，人家怕。”说着，漂亮的大眼睛满是柔柔的委屈。
　　看着美女姐姐柔弱的样子，杨阳涌起一阵怜惜爱意的宠溺，将手掌从美女姐姐的裙子里面拿出来，捏了捏美女姐姐的俏鼻，轻笑道：“宝贝姐姐，逗你玩的，能拥有宝贝姐姐的爱，我就很满足了。”接着语气一转，说道：“不过，宝贝姐姐，这才就放过你，下次再敢玩火，一定把你就地正法。”
　　听了杨阳的话，杨露松了口气后，马上那对漂亮的大眼睛布满了盈盈委屈的泪光，娇腻的叫了一声“弟弟”就紧紧的抱住杨阳，突然哭了出来。
　　杨阳根本没料到自己的宝贝姐姐会哭，顿时怜惜心疼的说道：“宝贝姐姐，怎么了，是不是生我的气，是我不好，我不该没有经过宝贝姐姐的允许，就碰姐姐的。”
　　没想到杨露一听杨阳的这话，哭泣的更加大声，那晶莹的泪珠，一串串不要钱似地滚落下来。
　　杨露此时梨花带雨的娇腻道：“就是你，就是你，坏弟弟，坏弟弟。”说着，白嫩娇柔的小手还一边轻轻的捶打杨阳的胸膛。
　　杨阳一边掌握着方向盘，一边亲昵的抚摸美女姐姐那清香柔顺的秀发，宠溺的哄到：“乖，宝贝姐姐，别哭了，只要你别哭，让我做什么都行。”
　　听了杨阳如此爱意绵绵的宠溺话语，杨露芳心又喜又酸的，晶莹的泪珠怎么也止不住，哗哗的落下，带着一丝委屈，一丝无奈，一丝迷茫，还有那深深的爱意娇腻的说道：“坏弟弟，为什么我们要是姐弟，我不要做你的姐姐，我要做你的妻子。”
　　感受到怀中的美女姐姐，那浓浓的爱意，还有那不能放开的无奈，杨阳心中轻叹，爱意绵绵的抚摸着美女姐姐的青丝，坚定而又霸气的说道：“宝贝姐姐，你永生永世都是我的妻子，我们会永远相守在一起。”
　　杨阳那带着霸气的话语，让杨露好似找到了依靠，紧紧的搂住杨阳，绝美的脸蛋梨花带雨的娇腻的喃呢道：“弟弟，我们要永远在一起。”
　　飞驰的跑车，挡不住车内那浓浓绵绵的爱意，杨露只想这样永远的抱着杨阳。
　　过了一会，杨阳温柔爱意的轻笑道：“宝贝姐姐，快到家了，赶紧把脸蛋擦一擦，要不然回家妈妈肯定要说我欺负你。”
　　本来正迷醉的贴在杨阳怀里的杨露，听了杨阳的话，顿时娇腻的说道：“坏弟弟，就是你欺负人家。”说着，起身从杨阳的腿上下来，拿出纸巾，对着镜子，看着自己那对漂亮的大眼睛有些红肿，顿时有些不好意思。
　　杨阳却心疼的看着绝美姐姐，爱意绵绵的说道：“宝贝姐姐，我要你永远都做我快快乐乐的小妻子，不许有悲伤，不许有委屈，不许在意别人的眼光，所有的一切，都有我来承担。”听了杨阳这样浓情蜜语，杨露芳心满是甜蜜感动，看着杨阳，甜甜的笑道：“弟弟，你永远是姐姐的老公。”说完，杨露好似放开了心中的心结，对着杨阳伸出香甜娇嫩的粉红小舌，舔了舔迷人的小嘴，青涩妩媚的笑道：“老公，人家现在准备好了。”
　　被自己的美女姐姐，这样娇艳妩媚的样子，弄的心中欲火狂涨的杨阳呵呵一笑，说道：“好啊，宝贝姐姐，我们现在就来车震一会。”说着，杨阳作势想要把车停住，对着杨露扑过去。
　　杨露咯咯娇笑的躲开，说道：“坏弟弟，不要啦。人家才不要，这快就把身子给你。”
　　杨阳听了，坏笑道：“宝贝姐姐，你说什么呢，我只是想把车弄的震动起来。”
　　听了杨阳的调笑，杨露绝美的脸蛋一红，娇腻的嗔道：“坏弟弟，你欺负人家。”说着，白嫩娇柔的小手，掐了杨阳一下。
　　“呵呵，宝贝姐姐，是你自己想歪了，怎么能怪我。”
　　没想到杨阳这样一说，杨露反而不羞涩了，眨巴着春水汪汪的大眼睛，妩媚的看着杨阳，甜腻的说道：“老公，人家就是想歪了，你想不想要啊？”说着，故意弯腰，让连衣裙的领口微微下落，露出一抹迷人的雪白乳沟。
　　杨阳顿时感觉自己心中那团最原始的火焰，快要喷发出来，俊美帅气的脸蛋一红，有些急切的真相现在停下车，扑到美女姐姐的身上，将她就地正法。（停车，做爱，古人诚不欺我也。）
　　好似感受到杨阳的急切，杨露芳心又喜又羞，绝美的脸蛋微微一红，对着杨阳甜甜一笑，接着一本正经的做好身子，俏生生的说道：“弟弟，看路啊，小心撞车。”
　　看着美女姐姐这样，杨阳忍不住的伸手捏了一下她那俏鼻，笑道：“宝贝姐姐，你真是一个小妖精，再这样逗老公，可就真的忍不住了。”
　　杨露嘻嘻一笑，说道：“老公，谁叫你刚才欺负人家呢。”接着看到杨阳那被撑得鼓鼓的裤子，绝美的脸蛋一红，大眼睛春水汪汪的，芳心满是羞涩和期待。
　　杨阳发现美女姐姐的视线，坏笑道：“宝贝姐姐，要不要感受一下？”
　　杨露红着绝美的脸蛋，娇腻的嗔道：“讨厌啦，坏弟弟，人家才不要呢。”说着，杨露却又起身，重新跨坐在了杨阳的腿上。
　　那娇嫩滚圆的粉臀，故意压了压杨阳那鼓起的通天玉柱，雪白滑嫩的手臂搂着杨阳的脖子，嘻嘻笑道：“弟弟，你没事，在裤子里面藏一根棍子做什么？”
　　杨阳听了，看着绝美的姐姐，坏笑道：“宝贝姐姐，你快点帮我把棍子拿出来。”
　　杨露那绝美有如羊脂白玉般的脸蛋上，染上了一层情，动的嫣红，漂亮的大眼睛里满是汪汪的春水，娇滴滴的看着杨阳，吐气如兰的娇腻道：“坏弟弟。”说着，娇嫩香甜的小嘴含住杨阳的耳垂。
　　被自己的美女姐姐这样刺激，杨阳只觉得自己心中那最原始的火热一下喷发而出，让本来就火热粗大的通天玉柱，膨胀的更加坚硬粗大。
　　坐在杨阳腿上的杨露，当然发现了杨阳的异样，咯咯轻笑了一下，娇腻道：“坏弟弟”同时那娇柔弹性十足的粉臀，不停的磨蹭着杨阳那火热坚硬的通天玉柱。同时，杨阳那通天玉柱滚烫的火热，也传到了杨露那浑圆弹性十足的美臀上，使得她那娇嫩，羞人的花蕊又变得湿润起来。
　　看着绝美姐姐，那绝美娇艳的脸蛋，春水汪汪的大眼睛，馥香甜甜的处子之香，还有那香甜小嘴带给自己的丝丝刺激，弄的杨阳心中那最原始的火焰，越烧越旺。
　　就在杨阳快要忍不住的时候，车子终于到了别墅。顺利的飙到车库，急刹停住。
　　此时已经情欲涌动，身子娇软的杨露，也一下清醒，潮红着绝美娇艳的脸蛋，春水汪汪的看着杨阳，嘻嘻一笑，娇滴滴的说道：“老公，看来不是人家不愿意，只是现在可没时间车震了。”
　　杨阳坏笑道：“虽然没有停在路上车震刺激，不过这下正好没人打搅，也很不错。宝贝姐姐，看来你还是逃不出我的手掌心。”
　　杨露连忙说道：“坏弟弟，人家感觉不舒服，先去洗澡了。”说着，从杨阳腿上下来，打开车门，有些羞涩的捂着裙子，走出车库。


第七十四章 （禁忌）妈妈
　　坐在杨阳腿上的杨露，当然发现了杨阳的异样，咯咯轻笑了一下，娇腻道：“坏弟弟”同时那娇柔弹性十足的粉臀，不停的磨蹭着杨阳那火热坚硬的通天玉柱。同时，杨阳那通天玉柱滚烫的火热，也传到了杨露那浑圆弹性十足的美臀上，使得她那娇嫩，羞人的花蕊又变得湿润起来。
　　看着绝美姐姐，那绝美娇艳在的脸蛋，春水汪汪的大眼睛，馥香甜甜的处子之香，还有那香甜小嘴带给自己的丝丝刺激，弄的杨阳心中那最原始的火焰，越烧越旺。
　　就在杨阳快要忍不住的时候，车子终于到了别墅。顺利的飙到车库，急刹停住。
　　此时已经情欲涌动，身子娇软的杨露，也一下清醒，潮红着绝美娇艳的脸蛋，春水汪汪的看着杨阳，嘻嘻一笑，娇滴滴的说道：“老公，看来不是人家不愿意，只是现在可没时间车震了。”
　　杨阳坏笑道：“虽然没有停在路上车震刺激，不过这下正好没人打搅，也很不错。宝贝姐姐，看来你还是逃不出我的手掌心。”
　　杨露连忙说道：“坏弟弟，人家感觉不舒服，先去洗澡了。”说着，从杨阳腿上下来，打开车门，有些羞涩的捂着裙子，走出车库。
　　看着美女姐姐带着一丝羞涩跑开，杨阳轻笑了一下，拿起美女姐姐送给自己的小裤裤，闻了闻，将它放在车里收好。
　　从车里下来，看到妈妈那辆宝马已经停在车库里，杨阳顿时有些激动。一天没有看见自己那绝美有如天仙般的妈妈，现在只想快些扑到她的怀里，让她宠着爱着。正所谓，一日不见如隔三秋，杨阳此时就是这种心情。
　　运转大海无量诀，杨阳的身影一下就从车库里面消失。如果是让别人看见，还以为是见了鬼。
　　推开有如宫殿式的大门，杨阳走了进去，一下就看见，大厅里面，那舒软豪华的沙发上，一个绝美天仙般的女子，正优雅迷人坐着，即带着一丝女皇般的高贵，又带着一丝小女孩似的调皮。
　　杨阳发现自己现在的心跳前所未有的快，眼里满是这个绝美高贵优雅调皮的女人，俊美帅气的脸蛋上，带着激动的神情，嘴上浓浓爱意和依恋的叫道：“妈妈，我回来了。”
　　坐在沙发上的绝美天仙女子，其实早就发现了杨阳，此时听了杨阳那带着浓浓深情爱意和依恋的呼喊，这才扭过头，看着杨阳甜甜的笑道：“宝贝，回来了，快点过来。”看着杨阳，她眼里的宠溺爱意，怎么也遮掩不住，不过那一丝好像妻子看着回家的丈夫般的激动，却若隐若现。
　　杨阳快速的走过去，一下扑到绝美天仙般的女子的怀里，将头埋在她的粉颈间，亲昵依恋的蹭了蹭，说道：“妈妈，一天没见，我好想你。”
　　听了杨阳的话，这个绝美天仙般的女子，也就是林清雪，芳心甜蜜，绝美的脸蛋带着甜甜的笑容，抱着杨阳，娇声说道：“宝贝，妈妈也很想你呢。”其实，在自己的宝贝女儿杨露进来的时候，林清雪就迫不及待的想要看到杨阳，坐在沙发上，完全没有注意电视里面的节目。直到此时，和杨阳紧紧的拥抱在一起，林清雪的芳心才感觉踏实，好似找到了依靠。
　　带着亲昵依恋的在绝美有如天仙的妈妈，那白，皙清香的粉颈间蹭吻了一会，杨阳抬头双眼带着浓浓的爱意，看着绝美天仙的妈妈，深情的说道：“妈妈，我爱你。”说着，杨阳低头吻住林清雪那娇嫩香甜，红润迷人的嘴唇。
　　绝美白嫩的脸蛋微微一红，林清雪芳心确实甜蜜不已，漂亮的大眼睛微微闭着，搂着杨阳的脖子，主动张开那娇嫩，香甜红润迷人的小嘴，回应起杨阳带着浓浓爱意的深吻。
　　感受到林清雪的回应，杨阳吻的更动，情，含住林清雪清香甜蜜的娇嫩樱唇，像是品尝世界上最珍贵，最心爱的宝贝一般，带着深深的柔情，浓浓的爱意，细细的吸允。
　　林清雪搂杨阳，清香甜蜜的樱唇张开，配合杨阳的吸允，香甜滑嫩的小舌伸进杨阳的嘴里，带着爱意绵绵的逗着杨阳的舌头。
　　吸允了一会林清雪香甜娇嫩的樱唇，杨阳想要含住林清雪甜蜜滑嫩的小舌，却没想到被林清雪灵巧的躲开，接着林清雪又调皮的把甜蜜滑嫩的小舌伸过来，逗引杨阳的舌头追逐。
　　将舌头伸进林清雪满含香津的玉嫩檀口，一边追逐着林清雪调皮的香甜嫩滑小舌，一边吃着林清雪清香的津液。
　　林清雪甜蜜嫩滑的小舌逗引了杨阳的舌头一会，主动的伸过去，和杨阳舌头的在一起，互相卷吸，舌尖不时的抵弄一下。
　　清香的津液在两人嘴里交融，浓浓的爱意让两人恨不得把对方融化进自己的身体里。
　　两人激烈动，情的热吻了一会，林清雪的呼吸就变得急促起来，绝美玉嫩的脸蛋也显出一是情，动的潮红。而杨阳毕竟是有练武之人，气息绵长，依旧热烈的深吻着林清雪香甜迷人的樱唇。
　　听着林清雪娇喘吁吁的声音，闻着她鼻息间呼出的清香气息，杨阳忍不住的含住林清雪娇嫩香甜的小舌，用牙齿轻轻的咬动，吸允。
　　被杨阳这样深吻刺激，林清雪的娇喘声更是急促，绝美玉嫩的脸蛋也更是潮红。舌尖上传来的美妙感觉，更是让她身子发热，有种迷失的冲动。
　　直到把林清雪吻的喘不不过气来，杨阳这才松开林清雪娇嫩香甜的樱唇，不过此时她娇嫩香甜的樱唇被杨阳这样激烈的热吻，弄的有些红肿。
　　林清雪一边急促的娇喘，一边看着杨阳，带着甜蜜的笑意，娇嗔道：“宝贝儿，你想憋死妈妈啊。妈妈可没有你这样厉害，这么长时间不透气都可以。”
　　看着潮红着绝美玉嫩的脸蛋，娇喘吁吁的林清雪，此时林清雪的样子，是那样的娇艳迷人，杨阳忍不住在她绝美的脸蛋上吻了一下，温柔爱意的笑道：“妈妈，等你将滋阴养颜功练到第二层，也就是运行两个大周天的时候，你也会和我一样。”
　　林清雪听了，眨了眨长长秀美的睫毛，看着杨阳调皮的问道：“宝贝儿，说，你教妈妈滋阴养颜功，是不是就是为了让妈妈接吻的时间变的更长？”
　　杨阳听了，呵呵一笑，配合的说道：“妈妈真聪明，没想到我的意图一下就被妈妈觉察到了。”
　　林清雪娇媚的白了杨阳一眼，小女孩子似地得意笑道：“那时当然，宝贝儿想瞒过妈妈，那时绝不可能的。”
　　轻轻的拥着绝美天仙的妈妈，看着她高贵中带着小女儿似地撒娇，优雅中带着调皮，闻着她那娇柔，香嫩的身子散发的阵阵迷人清香，杨阳像是拥抱着整个世界般的满足。那浓浓的，满满的，深深的爱意，毫无保留的透过杨阳的眼睛，传递到林清雪的芳心深处。
　　深处白嫩修长的玉指，轻轻的抚摸杨阳那俊美帅气的脸蛋，感受着他浓浓的爱意，林清雪绝美的脸蛋上，溢出了甜甜的微笑，芳心深处满是甜蜜和幸福。红润迷人的小嘴微张，爱意绵绵的娇呼道：“宝贝儿，宝贝儿。”说着，轻轻闭上那漂亮的大眼睛，绝美的脸蛋紧紧的贴在杨阳的胸膛上。
　　下巴抵住绝美天仙般的妈妈，那清香柔顺的秀发上，轻轻的蹭动。
　　那温馨浓郁的甜蜜爱意，在杨阳和林清雪的心底流淌，两人的心，紧紧的相印。
　　过了一会，林清雪抬起头，带着一丝撒娇的甜笑，看着杨阳，说道：“宝贝儿，妈妈今天工作了一天，感觉脚好酸，你给妈妈揉揉。”
　　捏了捏绝美天仙般的妈妈，那娇俏白嫩的鼻子，宠溺爱意的轻笑道：“妈妈，好啊，我看看。”说着，将林清雪放下，让她重新坐在沙发上。
　　蹲子，脱掉林清雪那气场强大的高跟鞋，看着她那双白嫩晶莹的玉足，发现微微有些红印，顿时有些心疼的说道：“妈妈，你今天怎么忙成这样。”说着，细心的捧起林清雪那白嫩晶莹的玉足，手掌上温和的真气流转，轻柔细微的给按摩起来。
　　感受到玉足上满传来的丝丝清凉柔和的舒适，林清雪甜甜的笑道：“宝贝儿，你真好，妈妈现在感觉脚不酸了。”
　　看着现在有如小女孩似地绝美妈妈，杨阳宠溺爱意的轻笑道：“妈妈，以后可不许这么累，要不然，公司不用开了。”
　　感受到杨阳的温柔爱意，林清雪嘻嘻一笑，说道：“宝贝儿，反正有你给妈妈按摩，妈妈才不怕了。”
　　听了绝美天仙的妈妈，如此孩子气的话，杨阳又是好笑又是好气的，故意板着俊美的脸蛋，说道：“妈妈，假如你这样做，我就把你关在家你，不让你出去。”
　　林清雪听了，狡黠一笑，说道：“宝贝儿，难道你想金屋藏娇？”
　　听了绝美天仙般的妈妈，这句话，杨阳心跳陡然一快，抬头带着一丝火热和深深的爱意看着林清雪那对漂亮的大眼睛，说道：“妈妈，你愿意吗？”
　　感受到杨阳那火热的爱意，林清雪绝美白嫩的脸蛋微微一红，漂亮的大眼睛里闪过一丝娇羞和喜悦，轻笑道：“宝贝儿，妈妈当然愿意。”等看到杨阳眼里满是激动和喜悦，林清雪芳心除了一丝羞涩外，就满是浓浓的甜蜜。接着漂亮的大眼睛闪过一丝狡黠的笑意，看着杨阳说道：“宝贝儿，没想到你这么快就有喜欢的人了，不知道哪位女子得到了宝贝儿的亲睐，想让宝贝儿藏在金屋里，快给妈妈说说。”


第七十五章 （禁忌）刺激
　　听着绝美有如天仙般的妈妈，对自己娇腻之间的撒娇，杨阳心中满是甜蜜，带着宠溺爱意的轻笑道：“妈妈，以后可不许这么累，要不然，公司不用开了。”
　　感受到杨阳的温柔爱意，林清雪嘻嘻一笑，说道：“宝贝儿，反正有你给妈妈按摩，妈妈才不怕了。”
　　听了绝美天仙的妈妈，如此倒孩子气的话，杨阳又是好笑又是好气的，故意板着俊美的脸蛋，说道：“妈妈，假如你这样做，我就把你关在家你，不让你出去。”
　　林清雪听了，狡黠一笑，说道：“宝贝儿，难道你想金屋藏娇？”
　　听了绝美天仙般的妈妈，这句话，杨阳心跳陡然一快，抬头带着一丝火热和深深的爱意看着林清雪那对漂亮的大眼睛，说道：“妈妈，你愿意吗？”
　　感受到杨阳那火热的爱意，林清雪绝美白嫩的脸蛋微微一红，漂亮的大眼睛里闪过一丝娇羞和喜悦，轻笑道：“宝贝儿，妈妈当然愿意。”等看到杨阳眼里满是激动和喜悦，林清雪芳心除了一丝羞涩外，就满是浓浓的甜蜜。
　　不等杨阳开口说话，接着漂亮的大眼睛闪过一丝狡黠的笑意，看着杨阳说道：“宝贝儿，没想到你这么快就有喜欢的人了，不知道哪位女子得到了宝贝儿的亲睐，想让宝贝儿藏在金屋里，快给妈妈说说。”
　　本来喜悦无限的杨阳，听了绝美有如天仙的妈妈这样说，顿时有些懊恼，抬头发现绝美天仙般的妈妈那漂亮的大眼睛里闪过的狡黠目光，这才知道妈妈是给自己开玩笑。不过，杨阳捧起绝美有如天仙的妈妈，那白嫩晶莹的玉足，亲吻了一下，带着深深，浓浓，依恋的爱意看着林清雪，说道：“妈妈，我想要金屋藏娇的人就是你，我想把你永远的留在我的身边，爱你，宠你，疼你。”
　　感受到杨阳那浓浓的爱意，听着他那甜蜜的情话，林清雪只感觉自己的芳心快速的跳动，那甜蜜，喜悦，幸福，溢满了自己的心间，让她那绝美白嫩的脸蛋上，显出甜蜜幸福带着一丝羞涩的微笑，漂亮的大眼睛，带着深深的爱意和杨阳对视，轻声娇腻道：“宝贝儿，妈妈愿意永远陪伴在宝贝儿的身边。”
　　得到绝美有如天仙的妈妈，那毫无保留的爱意和告白，杨阳心中顿时喜悦无限，俊美帅气的脸蛋上满是抑制不住的开心笑容，嘴上叫道：“妈妈，妈妈，我爱你。”说着，竟然喜悦的张嘴含住了林清雪那白嫩晶莹的玉足。
　　被杨阳这样用嘴含住自己那白嫩晶莹的玉足，林清雪又是羞涩又是喜悦的，微红着绝美白嫩的脸蛋，轻声娇腻道：“宝贝儿，别舔，脏，妈妈还没有洗脚呢。”
　　杨阳含住林清雪圆润白嫩秀美的玉足，吸允了一下，抬头，带着浓浓的爱意和甜蜜笑道：“妈妈，一点都不，还有淡淡的清香。”说着，有含住林清雪那白嫩晶莹，娇柔秀美的玉足，开始吸允含弄。
　　听了杨阳的话，林清雪芳心除了一丝羞涩外，就满是甜甜的喜悦，微红着绝美的脸蛋，看着杨阳不停的舔，吸，含弄自己那白嫩晶莹秀美的玉足，林清雪只感觉自己的身子也随着杨阳的吸允含弄，开始有些发热。
　　林清雪白嫩晶莹的美丽玉足，确实和杨阳说的那样，带着淡淡的香味，这是林清雪天生的体质，她的这种体质古今少有，就算是著名的四大美女，好像都没有这种体质。
　　杨阳含住绝美有如天仙般的妈妈，那晶莹秀美的脚趾吸允了一会，伸出舌头在绝美天仙的妈妈你娇柔玉嫩的脚心舔了一下。
　　本来被杨阳含弄吸允，弄身子有些燥热的林清雪，突然被杨阳这样舔了一下脚心，顿时忍不住的娇笑道：“宝宝，别舔，你弄得妈妈好痒的。”说着，白嫩晶莹的玉足忍不住的想要挣开杨阳的手。
　　杨阳嘻嘻一笑说道：“妈妈，谁叫你先前吓唬我。”说着，继续用舌头来回的在林清雪那清香娇柔玉嫩的脚心，舔，吸，嘴唇不时的吻一吻。
　　林清雪只感觉自己那白嫩晶莹的玉足上，传来一阵阵的酥痒，让她忍不住的娇笑，同时有种熟悉而陌生的燥热涌上。林清雪那玉嫩柔滑的晶莹玉足，不住的踢动，想要挣脱杨阳的手掌，一边娇笑着求饶道：“宝宝，放过妈妈吧，妈妈不行了。”说着，被杨阳舔，吸弄的又忍不住的发笑起来。
　　最后含住林清雪那白嫩晶莹的玉足，含弄吸允了一下，杨阳这才放过绝美有如天仙的妈妈。
　　此时林清雪笑的娇喘吁吁，绝美的脸蛋上，带着丝丝嫣红，那完美挺拔的乳峰，随着林清雪的娇喘，起伏之间散发出的风情。见杨阳终于停下，林清雪带着一丝撒娇的嗔道：“坏宝宝，弄得妈妈差点喘不过起来。”
　　杨阳呵呵一笑，说道：“谁叫妈妈的小脚，这么的香甜，让我太着迷了。”
　　身子微微后仰的躺靠在沙发上，呼吸微微娇喘，绝美白嫩的脸蛋带着娇艳迷人的红晕，听了杨阳的话，林清雪甜甜一笑，娇腻道：“坏宝宝，油嘴滑舌，快给人家按摩。”
　　看着此时散发着慵懒迷人气息的绝美妈妈，听着她那甜腻的撒娇，杨阳只觉得自己心中那最原始的火焰，开始喷发，裤子里的那根宝贝，慢慢的苏醒，变成青筋盘绕，粗大坚硬的通天玉柱。杨阳笑道：“妈妈，遵命。”说着，林清雪那白嫩晶莹的玉足，放在自己的腿上，开始慢慢的运用真气给林清雪按摩。
　　过了一会，林清雪只感觉一阵阵松软，从自己的脚心，传上自己的心间，有种说不出的舒适。带着毫无保留的深深爱意，看着杨阳俊美帅气的脸蛋，林清雪芳心满是甜蜜和幸福的满足，绝美白嫩的脸蛋上，不知觉的带着甜蜜的微笑。
　　突然林清雪感觉自己那白嫩晶莹的玉足，抵到了一处火热坚硬，接着漂亮的眼睛一看，顿时绝美的脸蛋变得羞红，芳心一颤，一种带着一丝罪恶和刺激的兴奋，用上她的心头，让她绝美的脸蛋不知觉的带着一丝娇艳的潮红。红着绝美的脸蛋，娇腻的嗔道：“宝宝。”
　　听了绝美有如天仙的妈妈，这样娇腻的软语，杨阳呵呵一笑，说道：“妈妈，舒服吗？”说着，带着火热和浓浓爱意的目光，看着娇艳迷人的绝美妈妈。
　　感受到杨阳那火热和浓浓爱意的目光，林清雪那绝美的脸蛋更红，芳心更是加速的跳动，呼吸也变得急促起来，避过杨阳那火热的目光，林清雪红着绝美的脸蛋，轻声娇腻道：“宝宝，妈妈，妈妈很舒服。”说着，却不敢再看杨阳，呼吸急促，脸蛋羞红的闭上漂亮的大眼睛。
　　见绝美有如天仙的妈妈，这样娇羞迷人的样子，杨阳轻轻一笑，就让绝美迷人的妈妈，那白嫩晶莹的玉足，继续抵在自己那青筋暴起，火热坚硬的通天玉柱上面，手掌上的真气，慢慢的刺激按摩。
　　虽然隔着裤子，可是林清雪还是感觉到那种火热和坚硬，这让她的又羞又是期待的，那羞人的情欲开始慢慢的苏醒，让她感觉身子越来越燥热，呼吸也变得急促起来。
　　不时的用自己那青筋暴起，火热坚硬的通天玉柱，磨蹭一下绝美犹如天仙的妈妈那白嫩晶莹的玉足一下，一边慢慢的刺激妈妈玉足上面的穴位。
　　被杨阳这样逗弄，林清雪只觉得阵阵情欲涌动的燥热，不停的冲击自己的心田，让她忍不住的主动用那白嫩晶莹的玉足去碰触，杨阳那青筋暴起，火热坚硬的通天玉柱。
　　过了一会，杨阳捧起绝美犹如天仙的妈妈，那白嫩晶莹的玉足，亲吻吸允起来。
　　林清雪睁开有些春水迷蒙的大眼睛，带着一丝羞涩和期待，任由杨阳亲吻吸允哈弄自己的玉足，不过那越来越嫣红的绝美脸蛋，和急促的呼吸，暴露出来她的一丝紧张。
　　任由杨阳这样吸允含弄了一会，林清雪渐渐感觉自己心底的越来越燥热，那羞人的情欲更是快速的增长。这让她忍不住的扭动玉足，想要挣脱杨阳的吸允，又好似提醒杨阳吸允的更加用力。
　　杨阳抬头看了一下，此时娇艳迷人的绝美妈妈，轻笑了一下，低头顺着妈妈那晶莹的玉足，往上吻去。
　　吻过那脚踝，吻上了绝美有如天仙的妈妈那雪白玉嫩的小腿，来回的在那玉嫩光滑的小腿上吻了吻。
　　林清雪此时却有些不满，带着一丝撒娇，用那白嫩晶莹的玉足，磨蹭着杨阳那青筋暴起，火热坚硬的通天玉柱。
　　像是感受到绝美有如天仙的妈妈的不满，杨阳将妈妈的套裙掀起，露出雪白滑嫩的大，腿。接着，低头吻上，细细的亲吻，舔，吸。
　　林清雪只是微微挣扎了一下，就红着绝美的脸蛋任由杨阳将自己的套裙掀起。
　　感受到绝美天仙的妈妈，那雪白滑嫩的上，带着让人迷恋的温香和软玉，杨阳亲吻的很用力，渐渐的在绝美天仙般的妈妈，那雪白嫩滑的大，腿上，留下了一排排的吻痕。
　　在杨阳这样的用力的亲吻下，林清雪又重新的感受到了那羞人的燥热和涌动的情欲，而且这燥热和情欲，更加的激烈，这让她又羞又觉得兴奋，绝美迷人的脸蛋上，染上了一层娇艳的红晕，呼吸更是急促，白嫩晶莹的玉足更加用力的蹭动杨阳那青筋暴起，火热坚硬的通天玉柱。一双漂亮的大眼睛，满是汪汪的春水，带着浓浓的爱意和期待，看着杨阳。


第七十六章 欺负妈妈
　　林清雪睁开有些春水迷蒙的大眼睛，带着一丝羞涩和期待，任由杨阳亲吻吸允哈弄自己的玉足，不过那越来越嫣红的绝美脸蛋，和急促的呼吸，暴露出来她的一丝紧张。
　　任由杨阳这样吸允含弄了一会，林清雪渐渐感觉自己心底的越来越燥热，那羞人的情欲更是快速的增长。这让她忍不住的扭动玉足，想要挣脱杨阳的吸允，又好似提醒杨阳吸允的更加用力。
　　杨阳抬头看了一下，此时娇世艳迷人的绝美妈妈，轻笑了一下，低头顺着妈妈那晶莹的玉足，往上吻去。吻过那脚踝，吻上了绝美有如天仙的妈妈那雪白玉嫩的小腿，来回的在那玉嫩光滑的小腿上吻了吻。
　　林清雪此时却有些不满，带着一丝撒娇，用那白嫩晶莹的玉足，磨蹭着杨阳那青筋暴起，火热坚硬的通天玉柱。
　　像是感受到绝美有如天仙的妈妈的不满，杨阳将妈妈的套裙掀起，露出雪白滑嫩的大，腿。接着，低头吻上，细细的亲吻，舔，吸。
　　林清雪只是微微挣扎了一下，就红着绝美的脸蛋任由杨阳将自己的套裙掀起。
　　感受到绝美天仙的妈妈，那雪白滑嫩的上，带着让人迷恋的温香和软玉，杨阳亲吻的很用力，渐渐的在绝美天仙般的妈妈，那雪白嫩滑的大，腿上，留下了一排排的吻痕。
　　在杨阳这样的用力的亲吻下，林清雪又重新的感受到了那羞人的燥热和涌动的情欲，而且这燥热和情欲，更加的激烈，这让她又羞又觉得兴奋，绝美迷人的脸蛋上，染上了一层娇艳的红晕，呼吸更是急促，白嫩晶莹的玉足更加用力的蹭动杨阳那青筋暴起，火热坚硬的通天玉柱。一双漂亮的大眼睛，满是汪汪的春水，带着浓浓的爱意和期待，看着杨阳。
　　感受到绝美天仙般的妈妈，那浓浓的爱意和期待，杨阳心中喜悦，深深的在妈妈那白嫩光滑的大，腿上吻了吻，想要继续掀起妈妈那套裙。
　　见杨阳想要把自己的套裙掀到大，腿根部，林清雪顿时娇羞不已，红着绝美的脸蛋，并拢，娇腻的说道：“宝宝，不要啦。”
　　听了林清雪的话，杨阳抬头带着火热的爱意，看着林清雪说道：“妈妈，我要。”说着，继续将林清雪那套裙掀的更上，林清雪那雪白玉嫩，光滑秀美的，顿时除了根部一点外，全部保留在了杨阳的眼底，看着绝美天仙般的妈妈，这样玉嫩光滑的美腿，杨阳忍不住的低头亲吻舔弄起来。双手也不停的顺着林清雪那雪白玉嫩光滑的美腿抚摸，被杨阳这样亲吻，舔弄，林清雪只感觉芳心又羞又喜，绝美玉嫩的脸蛋带着一丝罪恶和刺激的兴奋的潮红，漂亮的大眼睛带着汪汪的春水，看着杨阳，白嫩晶莹的秀美玉足，更是忍不住的磨蹭杨阳那青筋暴起，火热坚硬的通天玉柱。
　　杨阳那青筋暴起，火热坚硬的通天玉柱，被绝美犹如天仙般的妈妈，那白嫩娇柔晶莹的玉足磨蹭，像是得到鼓舞，变得更加的膨胀和坚硬。
　　虽然隔着裤子，不过那火热的坚硬更是毫无保留的传递到林清雪的脚心，直到林清雪的芳心深处，让她有种羞耻和异样刺激的兴奋，同时还带着一丝母爱的自豪。绝美玉嫩的脸蛋更加的潮红，呼吸也更加的急促，那漂亮的大眼睛，更是布满了汪汪情，动的春水，带着浓浓的爱意和期待，娇滴滴的看着杨阳，轻声娇腻道：“妈妈的宝宝，终于长大了。”
　　听了林清雪饱含爱意和期待还有一丝自豪的话，杨阳抬头看着此时娇艳迷人的绝美妈妈，带着浓浓的爱意和一丝撒娇，说道：“妈妈，我早就长大了。”说着，故意用自己那青筋暴起，火热坚硬的通天玉柱，紧紧的磨蹭了几下绝美有如天仙的妈妈，那白嫩晶莹的秀美玉足，好似要让她知道自己现在究竟有多么的大，多么的硬。
　　感受到杨阳那浓浓的爱意和依恋，林清雪芳心又甜又喜，绝美潮红的脸蛋，带着宠溺爱意的微笑，用那春水汪汪的大眼睛，看着杨阳说道：“是，是，妈妈的宝贝早就长大了，已经会欺负妈妈了。”说着，自己感觉到话，有种别样的意思，顿时芳心扑扑直跳，绝美玉嫩的脸蛋染上一层羞红。
　　杨阳听了，却有点不解风情，看着娇艳迷人绝美天仙般的妈妈，说道：“妈妈，我哪有欺负你，我只是想吻你嘛。”说着，带着一丝撒娇的不停的用自己那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱碰触，林清雪那白嫩晶莹，秀美娇柔的玉足。
　　听了杨阳的话，感受到他的动作，林清雪虽然感觉到一丝甜蜜和喜悦，不过芳心还是有一些失落，看着杨阳，娇嫩香甜的小嘴，忍不住的娇腻嗔道：“呆子。”说完，芳心一跳，绝美玉嫩的脸蛋一红，有些不敢看杨阳。
　　被林清雪这样一说，接着看她那娇羞迷人的样子，杨阳只觉得自己的心跳加速，那最原始的火焰，剧烈的喷发，带着火热和深深的爱意，看着娇艳迷人，绝美天仙般的妈妈，说道：“妈妈，我想欺负你。”说着，准备扑到林清雪的身上，将她压在身下。
　　杨阳的话，让林清雪的芳心彻底的乱了，有喜悦，有期待，有甜蜜，有罪恶，有羞耻，有激动，有兴奋，有茫然。知道杨阳此时听懂了自己先前说的欺负，是什么意思，林清雪又感觉羞涩不已，绝美玉嫩的脸蛋此时绯红一片，春水汪汪的漂亮大眼睛有些不敢看杨阳，白嫩娇柔的玉手挡住杨阳，娇羞的说道：“宝宝，不要，妈妈现在还没准备好，你还是给妈妈先按摩一会。”
　　感受到绝美有如天仙的妈妈，此时那复杂的情绪，杨阳愣了一下，暗道怎么妈妈和姐姐都是一样，想着，心里顿时感到委屈，带着一点撒娇和气愤的说道：“妈妈，我就是想要现在欺负你。”
　　林清雪一下就感受到了杨阳那带着一丝委屈的撒娇和气愤，芳心顿时涌起无限的爱意柔情，白嫩娇柔的手带着宠溺的爱意，抚摸着杨阳俊美帅气的脸蛋，看着杨阳，说道：“宝宝，妈妈也想被宝宝欺负，可是妈妈现在真的没有准备好。”
　　感受到林清雪那毫无保留的宠溺爱意，杨阳本来还有的一丝委屈顿时消散，心里甜蜜不已，俊美帅气的脸蛋上，带着一丝撒娇的笑意，看着绝美有如天仙的妈妈，说道：“妈妈，宝宝不勉强你，等你准备好后，宝宝要狠狠的欺负你。”
　　听了杨阳带着一丝撒娇的话，看着他俊美帅气的脸蛋，感受到他那不经意间流露出的一丝王者气质，林清雪感觉自己的芳心彻底的沦陷，绝美玉嫩的脸蛋上，带着宠溺和自豪的爱意，温柔的笑道：“好，宝宝，等妈妈准备好了，宝宝想怎么样欺负妈妈都行。”
　　抱着绝美有如天仙般的妈妈，杨阳开心的笑道：“妈妈，这可是你说的啊，到时候可不准反悔。”
　　见杨阳这样说，林清雪真是感觉哭笑不得，芳心既羞涩又喜悦，还有一丝无奈。不过看杨阳认真的样子，林清雪还是温柔宠溺的笑着，说道：“宝宝，妈妈绝不反悔。”说着，芳心像是义无反顾的投入那不知是天堂还是地狱中，春水汪汪的大眼睛带着间的浓浓爱意和母爱，看着杨阳。
　　杨阳心灵通透的感受到了绝美有如天仙的妈妈，那毫无保留的爱意，俊美帅气的脸蛋上，带着温柔的笑意，深情的看着绝美天仙般的妈妈，说道：“妈妈，你是我最爱的女人，我会永生永世的爱着你，让你幸福快乐的做我的妻子。”
　　得到杨阳这样浓浓的爱意，林清雪只感觉自己的芳心充满了甜蜜和幸福，再也没有了一丝的彷徨，只有满满的爱意。绝美迷人的脸蛋上，显出热恋中甜蜜的幸福光晕，一双漂亮的大眼睛带着浓浓的爱意，回应着杨阳，娇嫩香甜的小嘴，娇腻的说道：“宝宝，妈妈也会永生永世的爱着宝宝，永远陪伴着宝宝。”
　　双目对视中，那毫无保留的浓浓爱意，在两人的心间流淌，看着看着，涌起一阵情动，杨阳和林清雪情不自禁的拥吻起来。
　　两人的嘴唇相接，先是细细的吻了吻，接着带着一丝火热，毫无保留的热吻起来。
　　绝美白嫩的脸蛋微微一红，林清雪芳心确实甜蜜不已，漂亮的大眼睛微微闭着，搂着杨阳的脖子，主动张开那娇嫩，香甜红润迷人的小嘴，回应起杨阳带着浓浓爱意的深吻。
　　感受到林清雪的回应，杨阳吻的更动，情，含住林清雪清香甜蜜的娇嫩樱唇，像是品尝世界上最珍贵，最心爱的宝贝一般，带着深深的柔情，浓浓的爱意，细细的吸允。
　　林清雪搂杨阳，清香甜蜜的樱唇张开，配合杨阳的吸允，香甜滑嫩的小舌伸进杨阳的嘴里，带着爱意绵绵的逗着杨阳的舌头。
　　吸允了一会林清雪香甜娇嫩的樱唇，杨阳想要含住林清雪甜蜜滑嫩的小舌，却没想到被林清雪灵巧的躲开，接着林清雪又调皮的把甜蜜滑嫩的小舌伸过来，逗引杨阳的舌头追逐。
　　将舌头伸进林清雪满含香津的玉嫩檀口，一边追逐着林清雪调皮的香甜嫩滑小舌，一边吃着林清雪清香的津液。
　　林清雪甜蜜嫩滑的小舌逗引了杨阳的舌头一会，主动的伸过去，和杨阳舌头的在一起，互相卷吸，舌尖不时的抵弄一下。
　　清香的津液在两人嘴里交融，浓浓的爱意让两人恨不得把对方融化进自己的身体里。
　　两人激烈动，情的热吻了一会，林清雪的呼吸就变得急促起来，绝美玉嫩的脸蛋也显出一是情，动的潮红。而杨阳毕竟是有练武之人，气息绵长，依旧热烈的深吻着林清雪香甜迷人的樱唇。
　　听着林清雪娇喘吁吁的声音，闻着她鼻息间呼出的清香气息，杨阳忍不住的含住林清雪娇嫩香甜的小舌，用牙齿轻轻的咬动，吸允。
　　被杨阳这样深吻刺激，林清雪的娇喘声更是急促，绝美玉嫩的脸蛋也更是潮红。舌尖上传来的美妙感觉，更是让她身子发热，阵阵的情欲，不停的涌动，让她有种迷失的冲动。
　　直到把林清雪吻的喘不不过气来，杨阳这才松开林清雪娇嫩香甜的樱唇，不过此时她娇嫩香甜的樱唇被杨阳这样激烈的热吻，弄的有些红肿。


第七十七章 雪白迷人
　　林清雪甜蜜嫩滑的小舌逗引了杨阳的舌头一会，主动的伸过去，和杨阳舌头的在一起，互相卷吸，两人的舌尖不时的抵弄一下。
　　清香的津液在两人嘴里交融，浓浓的爱意让两人恨不得把对方融化进自己的身体里。
　　两人激烈动，情的热吻了一许会，林清雪的呼吸就变得急促起来，绝美玉嫩的脸蛋也显出一是情，动的潮红。而杨阳毕竟是有练武之人，气息绵长，依旧热烈的深吻着林清雪香甜迷人的樱唇。
　　听着林清雪娇喘吁吁的声音，闻着她鼻息间呼出的清香气息，杨阳忍不住的含住林清雪娇嫩香甜的小舌，用牙齿轻轻的咬动，吸允。
　　被杨阳这样深吻刺激，林清雪的娇喘声更是急促，绝美玉嫩的脸蛋也更是潮红。舌尖上传来的美妙感觉，更是让她身子发热，阵阵的情欲，不停的涌动，让她有种迷失的冲动。
　　直到把林清雪吻的喘不不过气来，杨阳这才松开林清雪娇嫩香甜的樱唇，不过此时她娇嫩香甜的樱唇被杨阳这样激烈的热吻，弄的微微有些红肿。
　　看着此时，娇喘吁吁，绝美的脸蛋泛着娇艳的潮红，那对完美饱满的乳峰不停起伏，漂亮的大眼睛里满是汪汪的春水，身子娇软的林清雪，杨阳心里满是柔柔的爱意和依恋，俊美帅气的脸蛋上，带着温柔的笑意，忍不住的赞美道：“妈妈，你真美。”
　　感受到杨阳的深深爱意和依恋，听着他的赞美，林清雪芳心甜蜜不已，绝美娇艳迷人的脸蛋上，带着甜甜的微笑，娇腻的说道：“宝宝，你把人家的嘴都吻麻了。”
　　看着绝美有如天仙的妈妈，此时微微红肿的嘴唇，却发现更加娇艳迷人，杨阳俊美帅气的脸蛋上，带着一丝坏笑，看着怀中娇软慵懒的绝美天仙般的妈妈，说道：“妈妈，是你自己缠住我的舌头不放的。”
　　听了杨阳的调笑，林清雪绝美的脸蛋顿时羞红，白嫩娇柔的小手撒娇的轻轻锤了一下杨阳的胸膛，娇腻的嗔道：“坏宝宝，你欺负人家。”
　　林清雪这样娇羞迷人的样子，听着她娇腻的软语，杨阳心都酥了，恨不得将绝美天仙般的妈妈，融进自己的身体里，一秒钟也不和她分开。
　　感受到杨阳那浓浓的爱意和痴迷，林清雪芳心更甜，绝美玉嫩的脸上不知觉的显出幸福甜蜜的笑容光晕，更增林清雪的娇艳迷人。
　　这时，突然一声娇柔清丽的声音出来，“哦，是谁欺负我们的清雪啊？”接着，就见穿着一身水绿色柔滑绸缎家居服的夏玉，娇美的脸蛋上，带着戏谑的微笑，慢慢的从楼梯上走下来。
　　正沉浸在和杨阳浓浓的爱意交融中的林清雪，突然听到夏玉的话，一下娇呼出来，接着看到夏玉戏谑的目光，林清雪芳心顿时羞涩不已，绝美玉嫩的脸蛋上染上一层娇羞的红晕，不过嘴上却没有一丝慌乱的说道：“哦，小妈你下来了。”接着自然的从杨阳的怀里起身，对着杨阳带着爱意的甜笑道：“宝宝，你和小奶奶一起看会电视，妈妈先去洗澡。”说着，亲吻了一下杨阳俊美帅气的脸蛋，就起身上了楼梯。
　　等林清雪上楼后，夏玉在松软的沙发的另一边坐下，故意不去看杨阳。原来，夏玉在下楼的时候，看到沙发上，杨阳抱着林清雪在热吻，芳心顿时有些吃味。所以现在，带着一丝小性子的故意不去理杨阳。
　　而杨阳他先前和绝美有如天仙的妈妈接吻的时候，也早就发现了美少妇奶奶，现在见她这样，顿时轻笑了一下，凑到美少妇奶奶身边，搂住她纤细娇柔的柳腰，轻声问道：“美女奶奶，你有没有想我啊？”说着，自然的在美少妇奶奶，那娇美白嫩的脸蛋上吻了一下。
　　感受到杨阳那让人迷醉的气息，被杨阳这样搂着，夏玉虽然芳心喜悦，不过嘴上还是娇声说道：“放开我，人家才不会想你呢。”说着，心中却暗骂自己不争气，原来，昨天夏玉在梦中和杨阳激，情的做爱后，今天一整天她芳心里，都是杨阳的影子，现在被杨阳这样亲密的搂住，闻着他那让人迷醉的气息，夏玉就感觉到自己的身子开始发软，有些无力的靠在杨阳的身上。娇美的脸蛋上，慢慢染上一层迷人的红晕。
　　杨阳一下就发现了美少妇异样，听她说不想自己，顿时坏笑道：“美女奶奶，你真是口是心非。现在我要让你的小嘴，也很想我。”说着，低头一下吻住夏玉那红润迷人的香甜小嘴。
　　夏玉被杨阳这样亲吻，娇美的脸蛋一下变得酡红，美目紧闭，红润的樱唇发出唔唔的娇吟。
　　杨阳张嘴含住美少妇樱唇，细细的吸允，舌头不时的想要伸进她香甜的嘴里。
　　夏玉轻微的挣扎，一副想要推开杨阳，却又舍不得。芳心扑扑直跳，暗想是不是要回应杨阳的热吻，却又有些羞耻，只好紧紧的闭着洁白的牙齿，阻止杨阳将舌头伸进来。
　　含着美少妇奶奶娇艳红润的樱唇吸允了一会，杨阳感觉不过瘾，将手伸到美少妇胸前，握住她那饱满高耸的乳峰，用力的一捏。
　　自己那骄傲的乳峰突然被袭击，夏玉顿时忍不住的娇呼出来，本来紧闭的贝齿，也一下张开，杨阳顺势将舌头伸进去。
　　夏玉白嫩的小手想要将杨阳放在自己饱满高耸乳峰上面的手掌推开，嘴里的香甜小舌也好似想要躲避杨阳的追逐。
　　隔着柔滑绸缎的家居服，杨阳清晰的感觉到了美少妇弹性十足的饱满乳峰，握住美少妇奶奶高耸饱满乳峰的手掌上，传来的娇柔舒适的感觉，让杨阳是爱不释手，怎么可能放开。
　　夏玉虽然二十多岁了，可是身子还是处女之身，那里经过这样的刺激，不一会便被杨阳弄的娇喘吁吁，挣扎的动作也停下，任由杨阳一边深吻自己，一边用手捏，揉，自己那对高耸饱满的乳峰。
　　含住美少妇奶奶香甜的小舌，嘴唇用力的吸允，接着牙齿轻咬一下，舌头在美少妇奶奶满是香津的嘴里卷吸。
　　夏玉只感觉阵阵酥酥麻麻的快乐感觉，从自己的香嫩舌尖上面传到心底，而被杨阳捏，揉的乳峰上面的刺激感觉，也让她的喘息声更加的急促。推着杨阳胸膛的玉手，慢慢的搂住杨阳的脖子，香甜的小嘴也开始生涩的回应起杨阳的热吻。
　　渐渐的，夏玉感觉自己下面那神秘的羞人地带，开始变得湿润，护理专业出身的她，当然知道这是怎么回事。顿时芳心感觉羞涩不已，可是这种背德的刺激，却让她的身子感觉更加的滚烫，下面那羞人地带更加的酥痒空虚，也更加的湿润。
　　握着美少妇奶奶，那饱满高耸的乳峰揉捏，了一会，杨阳却觉得不过瘾，手指慢慢的将美少妇奶奶那柔滑绸缎的家居服的纽扣，慢慢的解开。
　　夏玉虽然有些迷失在杨阳的热吻中，不过她还是感受到了杨阳的动作，芳心又羞又喜，带着一丝期待，装作不知道杨阳的动作，任由杨阳慢慢的把自己的纽扣全部解开。
　　等杨阳把美少妇奶奶家居服的纽扣全部解开后，顿时一对雪白，饱满高耸的乳峰一下跳了出来。原来美少妇奶奶，竟然没有戴乳罩。杨阳想要松开美少妇奶奶香甜的小嘴，去欣赏这对雪白迷人的乳峰，却被美少妇奶奶，雪白娇柔的粉臂紧紧的搂着脖子。
　　夏玉这是有些羞涩的不想让杨阳看自己那对骄傲的乳峰，同时也不想让杨阳松开，她那娇嫩香甜的小舌，更是主动的伸进杨阳的嘴里。
　　感受到美少妇热情和坚持，杨阳心中笑了一下，就继续抱着美少妇奶奶热吻，嘴里含住美少妇奶奶主动送上的香甜小舌，用力的吸允，舌头不时的抵弄一下，牙齿也轻轻的撕咬一下。
　　同时带着热力的手掌，毫无保留的握住了美少妇奶奶，那雪白迷人的乳峰。
　　没有一丝的阻隔，让杨阳真切的感受到，美少妇奶奶那对雪白迷人的乳峰，是那样的娇嫩柔滑，却弹性十足。
　　夏玉感觉到自己那骄傲的乳峰，被杨阳那带着热力的手掌握住，一阵热力直透夏玉的心底，让她娇，躯发软，情欲涌动。再被杨阳那深深的热吻刺激，更是让她身子发热，下面那神秘的羞人地带，涌起一阵的酥麻和湿润。
　　紧紧的抱着美少妇奶奶湿吻了好一会，杨阳这才放开她，接着看到美少妇奶奶那对雪白迷人的乳峰，顿时眼睛有些直了。
　　只见那对雪白迷人的乳峰，丰，腴饱满，高高骄傲的耸立，没有一丝的下坠，这样惊艳的规模却有此等挺拔，简直是生理学上的奇迹。那两粒嫣红的凸起，如同娇艳的梅花点缀在这雪白的乳峰上，更是生动迷人。杨阳只感觉自己，彻底的沦陷在美少妇奶奶这对雪白迷人的中。特别是，在美少妇娇喘下，不停的起伏，更是让杨阳看的痴迷。
　　此时被杨阳深吻的娇喘吁吁，娇美的脸蛋潮红的夏玉，感觉到杨阳火热的目光，芳心又羞又喜，微微有些红肿的香甜小嘴，娇腻的嗔道：“坏蛋，不许看。”说着，用白嫩娇柔的粉臂，想要遮住那对骄傲雪白迷人的乳峰。
　　却没想到，被她这样用白嫩娇柔的手臂一下捂，那对雪白迷人，饱满高耸的乳峰，顿时练成一片，显出一道深邃的雪白乳沟。
　　被美少妇奶奶，半遮半掩的诱惑，杨阳终于忍不住了，抱着美少妇奶奶，低头吻住她那道雪白迷人的乳沟。


第六十六章 一体两面，羞人湿吻
　　等陈颖看清眼前的情景后，那娇美白嫩的小脸蛋一下变得通红，尖叫道：“流氓，还不把你的手从我身上拿开。”说着，用白嫩光滑的玉臂挡住自己那对雪白饱满的乳峰，羞红着娇美的脸蛋，恨恨的瞪着杨阳。
　　杨阳没想到陈颖醒过来后，竟然会这样的说，愣了一下，也没听陈颖的话，手掌继续放在陈颖那白，皙光滑的小腹上面，喃喃的道：“怎么会这样，难道失忆了？”
　　还没等杨阳想清楚，就听陈颖红着娇美的脸蛋，恨恨的瞪了杨阳一眼，娇骂道：“流氓，你才失忆了，还不把你那根坏东西，从人家那里抽出来。”
　　杨阳明显的感觉到了，眼前样的陈颖好似换了个人，如果说先前的陈颖对自己是百依百顺，现在的这个就是毫不在意。杨阳看着身下这个眼泪汪汪，恨恨的瞪着自己的陈颖，从陈颖雪白迷人的身子上起来，淡然的问道：“究竟是怎么回事？原来的陈颖呢？”
　　面对杨阳这种淡然的语气，本来正恨恨瞪着杨阳的陈颖微微有些心虚，不敢再正视杨阳的眼睛，略微娇蛮的说道：“什么原来的陈颖，人家就是陈颖，只不过人家现在不喜欢你了。”说着，一边用白嫩的手臂，遮住那对雪白饱满的乳峰，一边用手拿着衣服遮住下面那芳草萋萋，粉红的羞人地带。感觉那羞人地带的痛楚，陈颖皱着眉，对着杨阳恨恨的骂了句：“臭流氓，弄死人家了。”
　　杨阳微微一笑，作势要将陈颖那用衣服遮住下面那芳草萋萋，娇嫩，粉红的羞人地带的白嫩小手拿开，威胁说道：“你真不说，那我可不会客气了。”
　　陈颖吓得一边用白嫩的小手推杨阳，一边叫道：“啊，流氓，不要啊。”说着，赶紧弯下雪白迷人的身子，像是小孩子似地耍无赖。不杨阳一手握住陈颖那雪白饱满的乳峰，轻笑道：“你刚才不是很神气吗，快点说，不让我可要真的进去了。”
　　在杨阳的威胁下，陈颖又羞又怒，一边娇骂道：“臭流氓，说就说嘛，就会欺负人家。”说着，还是不服气的恨恨瞪了杨阳一眼。
　　杨阳一点也不为所动，继续捏，揉把玩陈颖那雪白迷人的乳峰，略微有点好奇的问道：“快说，你怎么突然换了个人似地？”
　　陈颖一听杨阳这样说，也知道瞒不过杨阳，娇嗔道：“还不是你这个臭流氓，要不是你用你那根大的吓人的东西，人家怎么会变成另一人呢？”
　　杨阳略微思考了一下，继续问道：“哦，是太痛了，所以你就变成另一个人了，这到底是怎么回事？”
　　陈颖看了杨阳一眼，这才说道：“我从出生的时候开始，身体里面就有两个意识，一个是我，另一个就是原先对你痴缠的陈颖。不过，她根本不知道我的存在。而且，这具身体，一直都是她控制的，而我只不过寄存在她的识海里面。我也一直以为，我们两个会永远这样存在下去，现在却发现，当疼痛超过她的承受后，我就会接替她出现。”
　　杨阳听后，觉得有些惊奇，想了一下，说道：“这么说，你们可以说是孪生姐妹，不过共用一具身体罢了。”接着又问道：“那怎么样才能把原来的陈颖变回来？”
　　杨阳问完才发现，身下的陈颖正在发呆，不过娇美的脸蛋上，却不停的变换颜色。心中一愣，也没打扰她。过了一会，身下的陈颖才回过神，看着杨阳说道：“臭流氓，算你还有点良心，想要让原来的陈颖回来，那也得等我玩够了再说。”说着，将散落在一边的黑色半罩杯的蕾丝胸，罩，拿了过来，准备戴上。
　　杨阳伸手将她手中的文，胸夺过来，淡淡的说道：“想玩的话，以后有的是机会，你先说怎么将原来的陈颖变回来。”
　　陈颖听了，顿时娇美的脸蛋变得羞红，娇嗔道：“臭流氓，那你也等我先穿上衣服，我可不像那个丫头，倒贴的把整个人送给你。”
　　杨阳呵呵一笑，说道：“我觉得我们还是坦诚相见的好，这样谈话才会愉悦。”。
　　陈颖羞红着娇美的脸蛋说道：“臭流氓，想要换回原来的陈颖，只要，只要。”说着，陈颖却说不下去，那娇美的脸蛋也变得羞红，羞红的。
　　杨阳一边用手轻轻的抚弄陈颖那雪白迷人的乳峰，感受着她那娇嫩光滑的肌，肤，一边认真的注意着陈颖的表情。见她突然不说话，整个人也羞涩不已，杨阳好奇的问道：“快说啊，这有什么好羞人的。”
　　听了杨阳的话，陈颖娇羞的掐了杨阳一下，骂了一句臭流氓，就羞涩的说道：“臭流氓，只要你把人家弄到高潮，原来的陈颖就会变回来。”说完，羞红着娇美的脸蛋，垂下头。
　　杨阳听了，顿时感觉有些好笑，真是世界之大，无奇不有，不过想着却也有点兴奋。
　　感受到杨阳的动作，陈颖吓得娇美的小脸一白，连忙阻止杨阳说道：“臭流氓，不要啊。”
　　杨阳淡淡的笑道：“怎么呢？不是你自己说的，只有达到，原来的陈颖就会回来吗？”
　　听了杨阳的话，陈颖娇美的小脸蛋一红，看着杨阳说道：“你先前弄的人家太痛了，再被你弄一次，人家肯定要痛死，这样的话，原来的陈颖可是回不来了。”
　　杨阳低头看了看于是略微戏谑的问道：“哦，那要怎么样才能，让原来的陈颖回来而又不让你觉得痛？”
　　陈颖一听，顿时不满的白了杨阳一眼，娇声说道：“臭流氓，你就这么的喜欢那个倒贴痴缠你的陈颖，你就不喜欢人家？”说着，还一副幽怨的表情，看着杨阳。
　　杨阳轻易的就发现了她眼里的狡黠目光，俊美帅气的脸蛋上，带着一丝坏笑说道：“我对你也很感性趣。”接着，作势，将陈颖压在身下，一副想要和她做爱的姿势。
　　陈颖顿时羞红了娇美的脸蛋，白嫩娇柔的小手，使劲的推着杨阳，娇骂道：“臭流氓，你做什么，快点起来，人家不要啦。”
　　杨阳轻笑的起身，看着身下陈颖那娇美的小脸蛋，又羞又怕的，好笑的安慰道：“好了，不逗你了，先让原来的陈颖回来。”
　　见杨阳起身，陈颖这才放心，接着听了杨阳的话，娇美的小脸又是一红，不过感受到杨阳的坚持，却也不敢过分。
　　杨阳轻笑道：“既然不能和你做爱，不知道怎么样，才能让你达到高潮？”
　　听了杨阳的话，陈颖羞涩的看了杨阳一眼，羞红着娇美的脸蛋，低声喃喃道：“人家想让你”说着，有些羞涩的说不下去。
　　还好杨阳的耳朵灵敏，轻笑道：“想让我怎么样？”说着，双眼紧紧的盯着陈颖那对漂亮的眸子。
　　被杨阳这样看着，羞涩的看了杨阳一眼，陈颖红着娇美的小脸蛋，低声说道：“人家想让你吻人家。”说着，羞涩的闭上眼睛。
　　杨阳听后，呵呵一笑，没有再调侃陈颖，低头吻住了她那娇嫩湿润的小嘴。
　　小嘴被杨阳吻住，陈颖有些羞涩的张开小嘴，生涩的配合杨阳的湿吻，那香甜滑嫩的小舌，有些羞涩的躲闪着。
　　湿吻了一会，陈颖渐渐的放开，主动的将香甜滑嫩的小舌，伸进杨阳的嘴里，吸允着杨阳的津液。
　　杨阳灵巧的将舌头伸进陈颖香甜的小嘴里，卷吸陈颖那香甜娇嫩的小舌，牙齿轻轻的咬一下，刺激陈颖香甜的小舌。
　　被杨阳这样亲吻，陈颖动作有些生涩的把自己那香甜嫩滑的小舌，主动的送到杨阳的嘴里，任由杨阳卷吸，轻咬，同时那香甜小舌上面，传来的阵阵酥酥麻麻的感觉，让她觉得美妙无比。
　　在原来的陈颖和杨阳接吻的时候，她在识海里面，相当的不屑，却没想到真正的接吻，竟然如此的美妙。
　　陈颖在杨阳的湿吻下，心中的情欲慢慢的被挑起，呼吸也变得急促起来，特别是那芳草萋萋的羞人地带，传来阵阵酥痒和空虚，同时也变得更加的湿润。
　　直到把陈颖吻的娇美的脸蛋潮红，娇喘吁吁的，杨阳这才松开她的小嘴，顺势吻住陈颖那娇俏的下巴，接着细细的亲吻，陈颖那白，皙的粉颈。
　　陈颖一边娇喘吁吁，一边扭着脑袋，任由杨阳亲吻自己那雪白光滑的肌，肤。
　　在陈颖那雪白的锁骨部分，留下点点吻痕后，之后杨阳亲吻住陈颖那雪白迷人饱满的乳峰。
　　在杨阳的亲吻下，陈颖只感觉阵阵酥酥麻麻的快感，不停的从自己那雪白迷人的乳峰上，传到心底，这让一边发出粗重的喘息，一边不停的扭动雪白迷人的身子。
　　这种新奇的感觉，让她又羞又享受的，漂亮的眼睛，紧紧的闭着，不过那美丽的睫毛不停的抖动，白嫩娇柔的小手，胡乱的抓着。
　　终于，杨阳一路吻过陈颖那雪白光滑平坦的小腹，最后，吻住了陈颖那芳草萋萋，娇嫩，粉红的羞人地带。
　　陈颖芳心是又羞又甜，有些羞涩的扭动雪白迷人的大，腿，好似要阻止杨阳亲吻，又好似诱惑想要让杨阳快点亲吻。
　　在杨阳深深的亲吻下，突然一声高亢的娇吟，从陈颖的小嘴里发出，她白嫩的小手，忍不住紧紧的抓住杨阳的手臂，几乎要抓出血痕来，身子绷的紧紧的，从下面那娇嫩的羞人地带，传来一阵让她迷失的快乐感觉。
　　在那迷人美妙的快乐感觉巅峰中，陈颖那双漂亮的眼睛带着迷蒙的汪汪春水，羞涩而又不舍的看着杨阳，只来得及娇呼道：“臭流氓，人家还会回来的。下次，你可不许赶人家。”
　　杨阳听了，轻轻笑了一下，看着身下那在美妙迷人的快乐高潮中，晕睡过去的陈颖，心中不知道是欲，望多一些，还是爱意多一些。


第六十七章 亲密照片
　　终于，杨阳一路吻过陈颖那雪白光滑平坦的小腹，最后，吻住了陈颖那芳草萋萋，娇嫩，粉红的羞人地带。
　　陈颖芳心是又羞又甜，有些羞涩的扭动雪白迷人的大，腿，好似要阻止杨阳亲吻，又好似诱惑想要让杨阳快点亲吻。
　　在杨阳深深的亲吻下，突然一声高亢的娇吟，从陈颖的小嘴里发出，她白嫩的小手，忍不住紧紧的抓住杨阳的手臂，几乎要抓出血痕来，身子绷的紧紧的，从下面那娇嫩的羞人地带，传来一阵让她迷失的快乐感觉。
　　在那迷人美妙的快乐感觉巅在峰中，陈颖那双漂亮的眼睛带着迷蒙的汪汪春水，羞涩而又不舍的看着杨阳，只来得及娇呼道：“臭流氓，人家还会回来的。下次，你可不许赶人家。”
　　杨阳听了，轻轻笑了一下，看着身下那在美妙迷人的快乐高潮中，晕睡过去的陈颖，心中不知道是欲，望多一些，还是爱意多一些。
　　等了一会，看着娇美的脸蛋上，泛着春，潮过后娇艳潮红，娇喘吁吁，雪白迷人的身子上染着迷人玫瑰色，娇软无力的陈颖悠悠的醒过来，关切的问道：“陈颖，怎么样，有没有感觉不舒服？”
　　双眼带着浓浓的爱意和汪汪的春水，看着杨阳，陈颖慵懒无力的说道：“杨阳，你对人家真是太好了。”说着，起身想要扑到杨阳的怀里，却发现，春，潮过后，整个人娇软无力。
　　杨阳轻笑了一下，将陈颖抱起，柔声说道：“陈颖，既然你毫无保留的爱我，我当然不能无动于衷。”
　　娇软无力的偎依在杨阳的怀里，听了杨阳的话，见自己毫无保留的付出，终于得到了杨阳的回应，陈颖芳心满是喜悦。白嫩的玉臂搂着杨阳，娇美的脸蛋紧紧的贴在杨阳的胸膛上，爱意浓浓的轻蹭，湿润娇嫩的小嘴，喃喃的叫着杨阳。
　　抱着陈颖温存一会，等她渐渐恢复了几分力气，虽然整个人还散发着春，潮过后，那娇艳迷人的慵懒气息，杨阳在她娇美的脸蛋上，吻了一下，说道：“好了，你先在车上休息一会，我去上课了。”
　　听了杨阳的话，陈颖顿时有些不舍的说道：“杨阳，你可不可以，留下来陪人家？”说完，用那大眼睛，可怜兮兮带着期待看着杨阳。同时，那雪白迷人浑圆的粉臀，也有意无意的不停的蹭着杨阳的身体，想要让杨阳软化在自己的柔情蜜意下。
　　看着陈颖眼中的依恋和期待，还有她那雪白粉臀磨蹭自己那通天玉柱的小动作，杨阳微微一笑，说道：“好吧，你也有课要上，我们一起回去。”说着，杨阳双手抓住陈颖那对雪白迷人，饱满的乳峰。接着，运转体内的真气，慢慢的流转到手掌的筋脉处，接着真气一吐，从陈颖那两粒，鲜嫩，粉红的红豆上，输入陈颖的体内。
　　本来陈颖见杨阳用手抓住自己那对雪白迷人的乳峰，还以为杨阳要继续和自己亲热，心中一喜，白嫩的小手自然而然的伸到下面，抓住杨阳那青筋暴起的通天玉柱，上下的抚弄。
　　不过，接着她发现杨阳抓着自己那对雪白迷人的乳峰，却没有更多的动作，还没等她想明白杨阳要做什么，就感觉一丝丝的清凉，温和的气流，从自己两粒鲜嫩，粉红的红豆上面传到自己的身体里面。本来有些疲惫，慵懒的精神，慢慢的变得清晰起来。这种清凉，温和的舒服感觉，让她有些迷醉。
　　过了一会，杨阳松开抓住陈颖雪白迷人乳峰的手掌，轻笑道：“好了，快点穿衣服，上课铃声都响了。”
　　陈颖感觉自己现在真是前所未有的轻松，精神百倍，听了杨阳的话，看着杨阳好奇的问道：“杨阳，刚才是怎么回事？难道你有超能力？”
　　杨阳微微笑道：“这不是超能力，而是中华武功，好了，有问题，以后再说，现在快点穿衣服去上课。”
　　陈颖听了，白嫩的小手，却继续的握住杨阳那通天玉柱，略微妩媚的甜甜笑道：“杨阳，你把人家吻到高潮，人家现在也要给你吻。”说着，低头想要用那湿润，香甜的小嘴亲吻杨阳。
　　杨阳见了，用手拍了拍陈颖那雪白，浑圆的粉臀，笑骂道：“小妖精，以后有的是机会，是不是还想让我把你弄的痛晕过去，好让另一个陈颖出来。”
　　听了杨阳的话，陈颖娇媚一笑，说道：“杨阳，人家只是有点不甘心，没有把身子给你，所以想要好好的用嘴服侍你。”
　　杨阳略微有点感动的笑道：“你都是我的女人了，以后有的是机会。”陈颖甜甜的笑道：“杨阳，这可是你说的，以后人家找你，你可不能不理人家。”
　　杨阳将陈颖散落的黑色半罩杯的蕾丝乳罩，和黑色的半透明小裤裤递给她，说道：“放心好了，现在快点把衣服穿上。”
　　听了杨阳的话，陈颖甜甜一笑，接着像是想起什么，转身将手机拿了过来，打开照相机，递给杨阳说道：“杨阳，我想拍几张照留影。”说着，白嫩娇柔的身子，压在杨阳的身上，香甜娇嫩的小嘴，亲密的吻住杨阳的嘴唇。
　　杨阳任由陈颖吻住自己的嘴唇，手臂伸长，将这张亲密接吻的画面，留在了手机里面。
　　拍完，陈颖笑嘻嘻的拿过手机，看到照片上，自己和杨阳这样亲密接吻的样子，娇美白嫩的脸蛋上，露出一丝傻笑。
　　感受陈颖这样毫无保留的爱意，杨阳心中有些感动，温柔的笑道：“要不要还拍几张？”
　　“好啊，”陈颖高兴将手机递给杨阳，白嫩娇柔的手臂，亲昵的搂着杨阳的脖子，娇美迷人的小脸蛋紧紧的贴着杨阳的胸膛，春水汪汪的双眼带着浓浓的爱意和幸福，甜甜的望着镜头。
　　杨阳一手搂着陈颖那娇柔纤细的小蛮腰，一手伸远，按动快门，将这幅两人亲密的画面拍下。
　　接下来，陈颖又带着兴奋和开心，抱着杨阳拍了一些亲昵而又香，艳的照片。
　　拍完后，杨阳把手机递给陈颖，笑骂道：“小妖精，现在满意了吧。”
　　陈颖对着杨阳甜甜一笑，接过手机，翻看拍摄的照片，这款手机的像素高达一千多万，所以拍摄的照片十分的清晰，陈颖看着照片中，自己身无，寸缕的和杨阳抱着，带着开心甜蜜笑容，虽然有些照片姿势相当的羞人大胆，陈颖芳心带着点点羞涩，更多的却是喜悦和兴奋。
　　杨阳一边穿衣服，一边微微笑道：“陈颖，你这个小妖精，照片可不能给被人看见。”
　　陈颖嘻嘻一说，说道：“杨阳，人家想要给自己的几个闺蜜看一看，羡慕死她们。”
　　微微摇头，杨阳说道：“好吧，不过不许把照片给男生看，也不能让照片流传出去。”
　　陈颖将手机放好，搂着杨阳的脖子，嘻嘻笑道：“那是当然，这可是人家最喜爱的照片，怎么会给那些臭男生看。”接着甜甜的笑道：“杨阳，你给人家把衣服穿上，好不好？”说着，大眼睛期盼的看着杨阳。
　　用手拍了拍陈颖那雪白迷人，浑圆的粉臀，杨阳轻笑道：“陈颖，你一点也不害羞啊。”说着，却拿起陈颖那黑色半罩杯的蕾丝乳罩，和黑色的半透明小裤裤，给陈颖穿上，接着又给陈颖把那低胸吊带衫，和超短牛仔裤穿上。
　　也不去管车椅上，还残留着陈颖被杨阳亲吻，舔弄的达到春，潮的时候，留下的水迹，打开车门，走了出来，陈颖娇美的脸蛋上，带着甜甜的笑意，搂着杨阳的手臂，从停车场出来。


第六十八章 告诉妈妈
　　用手拍了拍陈颖那雪白迷人，浑圆的粉臀，杨阳轻笑道：“陈颖，你一点也不害羞啊。”说着，却拿起陈颖那黑色半罩杯的蕾丝乳罩，给陈颖戴上，她那雪白的肌，肤和黑色的文，胸交相辉映，异样迷人。
　　接着杨阳捡黑色的半透明小裤裤，给陈颖穿上，看着那黑亮的芳草，不安分的从那镂空的小裤裤里面钻出来，隐约可见陈颖那娇嫩，粉红，湿润的羞人地带。
　　最后，给陈颖将那低胸的吊带衫，和超短的牛仔裤穿好，看看了，发现，陈颖那雪白迷人，饱满的乳峰上，明显带着自己留下的吻痕。轻笑道：“要不要帮你消除？”
　　陈颖低头看着自己那雪白乳吧，峰上面微红的吻痕，对着杨阳甜甜笑道：“才不要呢，我就是想让别人看看。”
　　摇摇头，杨阳将车门打开出来，而陈颖按下按钮，将车内变回原样吗，也不去管车椅上，还残留着自己被杨阳亲吻达到春，潮的时候，留下的水渍。
　　带着甜甜的笑意，用自己那对雪白迷人的紧紧的夹住杨阳的手臂，陈颖和杨阳走出车库。
　　回到教学楼的时候，上课已经十分钟了，陈颖恋恋不舍的和杨阳分别，回去教室，准备把自己拍的那些和杨阳抱着亲密羞人的照片，拿给自己的几个闺蜜欣赏，然后羡慕死她们。
　　杨阳走到教室门口，将一个中年妇人正在讲台上，带着点点地方口音的讲着什么时政。对着这个老师打了声招呼，就走了进去。
　　而这个中年妇人，也没有过多的去为难杨阳，当然也不会又好脸色给杨阳看，自顾自的继续讲课。
　　杨阳回到座位上，蓝心怡小声问道：“怎么和陈老师去了这么久？”接着，问道杨阳身上淡淡的女人香好似陈玉莲的，又有点不像，有点吃味的说道：“坏蛋，你又和哪个女人鬼混？”
　　杨阳轻笑道：“当然是陈老师啦，这节课是讲什么的？”
　　见杨阳这样说，蓝心怡有点惊讶的叫道：“啊，坏蛋，你还真是和陈老师鬼混，这么快就把陈老师拿下？”接着又疑惑的看着杨阳说道：“不过听说，陈老师是有男朋友的。”
　　杨阳见蓝心怡桌上放的是政治课本，于是一边把课本拿出，一边微微笑道：“心怡宝贝，你老公是别的男人可以比的吗？”
　　蓝心怡听了，娇笑的说道：“老公，你还真是自恋。”说着，看着杨阳俊美帅气的脸蛋，忍不住的用白嫩的小手去抚摸。
　　讲台上的老师，有点看不下去，说道：“刚进来的同学，你自己不想听，不要打扰别人。”
　　杨阳淡淡的看了这个更年期的妇女一眼，收回目光，不在理会。
　　被杨阳这样一看，中年妇女有点尴尬，同时有些恼怒，不过刚才杨阳的目光，又让她有些畏惧，只好接着讲课。
　　蓝心怡调皮可爱的吐了吐小舌，对着杨阳笑嘻嘻的说道：“老公，看到没，不是所有的女人都喜欢你的。”
　　杨阳听了，想到讲台上的那个更年期妇女，有些反胃，伸手在蓝心怡的粉臀上拍了一下，说道：“心怡宝贝，你再这样恶心老公，小心打烂你的小屁股。”
　　蓝心怡嘻嘻一笑，说道：“坏蛋老公，难道你不喜欢年纪大的女人，好像除了我，小果儿之外，你的女人都比你大，更加不用说，可以做你，妈妈，的刘老师。”
　　被蓝心怡这样一调笑，杨阳发现确实和她说的一样，微微笑道：“我不是喜欢年纪大的女人，而是喜欢美女。”接着带着一点邪恶和坏笑，说道：“心怡宝贝，你的，妈妈，好像也是大美女啊。”
　　一听杨阳这样说，蓝心怡顿时娇嗔道：“坏蛋老公，不许打我妈妈的主意。不让，人家就把你那坏东西切了。”
　　杨阳呵呵一笑说道：“心怡宝贝，你舍得吗？”
　　蓝心怡微红着娇美的脸蛋，对着杨阳嘻嘻一笑说道：“谁叫你这个坏蛋，打人家妈妈的主意。”说着，白嫩的小手伸到杨阳的双腿之间，隔着裤子，抓住杨阳那通天玉柱。尽管隔着裤子，可是蓝心怡还是感觉到了，杨阳的通天玉柱的火热，和坚硬。
　　杨阳得意一笑，说道：“心怡宝贝，你觉得你能够切的动吗？”
　　见杨阳得意的微笑，蓝心怡白了他一眼，娇哼的说道：“坏蛋老公，人家切不动，总可以咬掉吧。”说完，自己却羞涩的笑了笑。
　　一听蓝心怡的话，杨阳感觉自己那火热坚硬的通天玉柱，变得更加的粗大，搂着蓝心怡娇柔细细的腰肢，轻笑道：“心怡宝贝，我现在就想让你帮我咬一咬。”
　　听杨阳这样说，蓝心怡顿时有些羞涩，红着俏脸说道：“坏蛋老公，现在还在上课呢。”
　　杨阳微微一笑，说道：“上课有什么关系，放心好了。”接着略微撒娇的说道：“心怡宝贝，我就是要你。”
　　听了杨阳带着一丝撒娇的话，蓝心怡红着娇美的脸蛋，好笑又好气的青涩妩媚的白了杨阳一眼，娇腻的嗔道：“坏蛋老公，就知道欺负人家。”说着，白嫩的小手却主动的解开杨阳裤子的拉链，接着将杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，从裤子里面拿出来。
　　看着杨阳那威武雄壮的通天玉柱，条条青筋如同虬龙般盘绕其上，那紫红的顶端像是要直冲云霄，整个通天玉柱，散发出一种迷人心神的魅力，让蓝心怡看着脸红心跳，漂亮的眼睛里，渐渐的迷蒙起阵阵情欲涌动的春水。
　　白嫩的小手紧紧的握住杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，蓝心怡偷偷看了一眼，讲台上正大声讲课的老师，又看了看杨阳那通天玉柱，红着娇美的脸蛋对杨阳说道：“坏蛋老公，人家还是有点怕老师看到。”
　　杨阳轻笑道：“心怡宝贝，你难道不相信我，老师不会发现的。”说着，手掌顺着蓝心怡那雪白滑腻娇嫩的大，腿，慢慢的伸进蓝心怡的裙子里面。
　　红着娇美的脸蛋看了杨阳一眼，蓝心怡没有阻止杨阳的动作，接着漂亮的眼睛看了看杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，对着杨阳羞涩的笑了笑，等靠近后，蓝心怡闻到一股迷人的清香。接着抬起头，对着杨阳好奇的问道：“老公，为什么你的这个坏东西，竟然有点好闻的香味，是不是擦了什么香水？”
　　杨阳听了，呵呵笑道：“心怡宝贝，我可没有擦什么香水，这是因为我从小就被师傅浸泡各种珍贵药材练功，所以身体带着一点点药材的香味。”
　　蓝心怡听了，笑嘻嘻的说道：“老公，那你不是唐僧肉了？”说着，看着在自己白嫩小手中，越变越大的通天玉柱，蓝心怡带着一丝调皮和好奇的对杨阳说道：“老公，我来量一量看看你这根东西，究竟有多大？”说着，从课桌里面，拿出文具，找出直尺。
　　见蓝心怡竟然要测量自己那通天玉柱，杨略微坏笑的说道：“心怡宝贝，测量完后，别忘记告诉你的，妈妈。”
　　蓝心怡听了，娇媚的白了杨阳一眼，娇腻的嗔道：“坏蛋老公，就知道你会打人家妈妈的主意。难道有我和姐姐两人，你还不够吗？”
　　杨阳呵呵一笑，说道：“心怡宝贝，谁叫你，妈妈是一个大美女，我当然喜欢啦。”
　　“哼，坏蛋老公，你真坏，不过人家可不帮你。”说着，蓝心怡带着一丝好奇，白嫩小手，一手握住杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，一手拿着直尺，比划了几下，发现杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，竟然别直尺还长了一些。娇腻的说道：“坏蛋老公，你这根东西真大，差不多有二十六厘米了。”
　　杨阳呵呵一笑，说道：“心怡宝贝，这还是我没有达到先天境界，等达到先天境界后，可是随意的控制大小。”
　　蓝心怡听了，顿时嘻嘻笑道：“啊，老公，那你这根东西，不就是如意金箍棒了。”说着，白嫩的小手，握着杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，调皮的把玩。接着，有些羞涩的看着杨阳说道：“老公，能不能等你达到先天境界之后，再要人家的身子？”
　　杨阳戏谑一笑，说道：“怎么，心怡宝贝，你不愿意老公，现在就要了你的身子吗？”
　　蓝心怡红着娇美的脸蛋看着杨阳，娇腻的说道：“老公，你的这根东西这么大，人家有点怕。”
　　杨阳坏笑道：“心怡宝贝，你把我这根宝贝的大小告诉你，妈妈，我想她一定很喜欢。”
　　听杨阳这么说，蓝心怡羞红了娇美的小脸蛋，嗔道：“坏蛋老公，人家妈妈才不会喜欢呢。”芳心有些羞涩却，忍不住的想着，不知道自己妈妈那羞人地带，能不能让杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱进去。想着，芳心又是羞耻又是还带着一丝道不明，说不清的异样刺激和兴奋。
　　听了蓝心怡的话，杨阳只是呵呵一笑，伸进蓝心怡裙子里面的手指，慢慢的在蓝心怡那娇嫩，光滑，细腻弹性十足的美腿上，来回的抚弄，坏笑道：“心怡宝贝，等到时候，你就知道你，妈妈喜不喜欢呢。”
　　蓝心怡白了杨阳一眼，娇腻的嗔道：“坏蛋老公，人家才不管，反正你不能打人家妈妈的注意。”说着，白嫩的小手，像是报复似地，恨恨的捏了捏杨阳那青筋暴起，火热坚硬的通天玉柱，却沮丧的发现，太硬了，根本捏不动。
　　蓝心怡这样的小女儿态，让杨阳看着呵呵一笑，说道：“心怡宝贝，既然你捏不动，不如用小嘴咬。”


　　番外 小美女的暗恋
　　小美女的暗恋我叫王敏，家境不错，爸爸帅气，妈妈漂亮。作为他们的女儿，我也是一个小美女。现在，我是高一一班的学生。能进高一一班，我觉得很开心。因为，在这样成绩最好的班上，对我的学习有很大的帮助。
　　每天我的生活，都是无忧无虑的。虽然我也看言情小说，不过我觉得里面的那些男女主人公，太假了，不是哭哭啼啼，就是寻死觅活的，一点也不顾及父母的感受。
　　同时，在我读高中之前，就有要好的闺蜜说，上高中后，一定要谈恋爱，这样才不枉青春年少一回。她笑嘻嘻的憧憬完，就对我说，“敏敏，你长的这么漂亮，上高中后，肯定许多男孩子追。”
　　我笑笑，没有理她，我认为高中谈恋爱，是对人生的不负责。
　　而我爸爸妈妈，他们就像是海我最好的朋友，平时谈话从不板着脸教训我，就算我做错了什么。在关于早恋方面，他们很开明的对我说说：“敏敏，你只要有喜欢的男孩子，我们绝不反对。”过后，妈妈悄悄的告诉我说：“当然不能偷吃禁果，最好第一次还是留在新婚之夜。”说完，她便笑笑，带着宠溺的看着我。
　　妈妈的话，让我又羞又急，红着脸说道：“妈妈，我才不会有喜欢的男孩子。”
　　妈妈听了，只是意味深长的对我笑了笑，显然，她觉得我一定会有喜欢的男孩子。现在想起来，我不得不承认，妈妈有先见之明。
　　上了高中，我不出意外的受到了很多男生的情书，不过我看也不看的丢在了垃圾桶里，当然，我没有让他们发现，我虽然不喜欢他们，可是，我不想太打击这些幼稚男生的心灵。
　　渐渐的，给我写情书的男生，越来越少，我也觉得越来越轻松。我想，我会一直这样快乐的单身下去，直到我考上一所好的大学，可能在大学里面，邂逅一段可能浪漫的爱情。不过，我一向以最坏的打算，去预猜自己的未来。我觉得，那段爱情可能令我受伤。不过，还好我暂时不用多想，只要每天开开心心的上学，快快乐乐的回家，无忧无虑，很让人依恋的生活。
　　在这样快乐的生活中，有时，我也想着，突然冒出一个白马王子，让我牵着我的手，深情的对我表白。嘻嘻，这样花痴的想法，作为少女的我，当然也有啦。
　　好似上天真的满足我的花痴想法，虽然我是无神论者。这天我依旧开心快乐的上学，正当我等着老师进来的时候。
　　我的班主任，一个漂亮丰，满的女老师，她领着一个男生进来了。当时，我不经意的看了那个男生一眼，天啦，我一下子感觉自己被他电晕了。
　　他真是太帅气，太俊美，太迷人了，我感觉到我平静了十六年的芳心，开始扑扑直跳。直到这一刻，我才了解到什么时一见钟情，也知道少女怀春是什么样的感觉。
　　我第一次发现，自己一向强大的勇气，在这个帅气迷人的男生面前，消失了。


第六十九章 比妈妈用的大
　　听杨阳这么说，蓝心怡羞红了娇美的小脸蛋，嗔道：“坏蛋老公，人家妈妈才不会喜欢呢。”芳心有些羞涩却，忍不住的想着，不知道自己妈妈那羞人地带，能不能让杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱进去。想着，芳心又是羞耻又是还带着一丝道不明，说不清的异样刺激和兴奋。
　　听了蓝心怡的话，杨阳只是呵呵一笑，伸进蓝心怡裙子里面的手指，慢慢的在蓝心怡那娇嫩，光滑，细腻弹性十足的美腿上，来回的抚弄，坏笑道：“心怡宝贝，等到时候，你就知道你，妈妈喜不喜欢呢。”
　　蓝心怡白了杨阳一眼，娇腻的嗔道：“坏蛋老公，人家才不管，反正你不能打人家妈妈的注意。”说着，白嫩的小手，像是报复似地，恨恨的捏了捏杨阳那青筋暴起，火热坚硬的通天玉柱，却沮丧的发现，太硬了，根本捏不动。
　　蓝心怡这样的小女儿态，让算杨阳看着呵呵一笑，说道：“心怡宝贝，既然你捏不动，不如用小嘴咬。”
　　听了杨阳的话，蓝心怡羞红着娇美的脸蛋，略微妩媚的白了杨阳一眼，娇腻的嗔道：“坏蛋老公，你以为人家不敢。”说着，低头，张开香甜娇嫩的小嘴，咬住了杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱。
　　玉齿轻轻的咬了一下，抬头对着杨阳嘻笑道：“坏蛋老公，人家怕把牙齿咬坏。”
　　杨阳听了，呵呵一笑说道：“心怡宝贝，那你轻轻的咬，就不会有事了。”说完，见蓝心怡狡黠笑着却不动，看着自己，顿时轻笑着哄道：“心怡宝贝，快点帮老公吸啦。”
　　面对杨阳的撒娇和爱哄，蓝心怡很想低头给杨阳吸允含弄，可是十六岁的少女却很难在教室里面做这么羞人的事情。微红着娇美的脸蛋，带着一丝心爱的歉疚和哀求看着杨阳说道：“老公，不要啦，等回家了你想怎么样都行。”说着，白嫩的小手好似想要缓解杨阳的渴望，快速的撸动着。
　　见蓝心怡这样说，杨阳也不好再强迫她，一边享受着蓝心怡白嫩娇柔小手带来的点点快感，一边故意问道：“心怡宝贝，你是说会你的家里吗，那是不是可以让你，妈妈帮我吸，我想她一定愿意。”
　　蓝心怡没想到杨阳始终不忘自己的妈妈，顿时有些吃味的娇嗔道：“坏蛋老公，有我和姐姐两人做你的女朋友，你还不满足，你就这么想我的妈妈，那好吧，你去找她做你的女朋友。人家再也不理你了。”说着，有些生气的使劲捏了一下杨阳那坚硬的通天玉柱，接着别过娇美的脸蛋，不理杨阳。
　　杨阳赶紧搂住蓝心怡，亲昵的贴在她晶莹娇嫩的耳边，爱哄道：“心怡宝贝，是我不对，你别生气。”杨阳无师自通的知道先承认错误，接着又道：“宝贝，我还不是看你，妈妈她有些阴阳不调，所以想要帮帮她。”
　　感受到杨阳吹在耳边的热气，蓝心怡白嫩的耳朵染红，微微有些酥软，娇腻的哼了一声，“坏蛋老公，要你帮，我爸爸不会啊。”
　　杨阳嘿嘿一笑，说道：“心怡宝贝，假如你爸爸能帮，你，妈妈就不会阴阳不调，你难道没有发现你，妈妈这一段时间，身体有些不舒服吗？”
　　蓝心怡当然也知道一些这方面的事情，听了杨阳的话，略微有些吃味和生气的说道：“坏蛋老公，反正人家不准你打妈妈的注意。”
　　为了哄好蓝心怡，杨阳连连说好，搂着蓝心怡有一阵耳鬓厮磨。
　　感受到杨阳的亲昵，本来就不是真正生气的蓝心怡，马上又喜笑颜开的回应起杨阳的热吻。白嫩的小手，又握住杨阳那坚硬的通天玉柱，快速的撸动。
　　不知道是不是巧合，正巧，杨阳和蓝心怡他们这一排坐着的，除了杨阳是男生外，其他的都是女生，而且这些女生都是小有姿色。
　　其中一个靠着蓝心怡坐的女生，偷偷瞟了一眼，发现蓝心怡竟然低头用那娇嫩湿润的小嘴，含杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，顿时小脸一红，芳心扑扑直跳，赶紧别过头。等了一会，又忍不住的好奇的看着蓝心怡不停的用白嫩的小手，把，玩杨阳那大的吓死人的，火热坚硬的通天玉柱。
　　看着看着，那个小美女只感觉，自己的身子开始发热，下面那娇嫩的羞人地带，慢慢的变得湿润起来。
　　杨阳早就发现了这个小美女的偷看，不过这样的小美女，对他来说，实在是没有吸引力。对这个小美女，笑了笑，杨阳就不再理会她，抱着蓝心怡深深的湿吻。
　　而旁边那个偷看的小美女，被杨阳这一笑，弄的娇，躯一颤，芳心羞的不知道怎么才好，同时随着这样从未有过的羞涩，下面那娇嫩的羞人地带，也达到了难言的高潮，喷出的热流将那小裤裤弄的湿了一片。
　　讲台上的政治老师，见杨阳和蓝心怡竟然公然在课堂上接吻，根本没有起来听讲，完全没把她放在眼里，顿时怒火中烧，刚想说话，就感觉精神一空，接着好像忘记了要训斥的话。
　　杨阳微微邪笑了一下，心中暗想，看来自己从师傅收藏的古经里面学的精神攻击技巧，还是很有用的。
　　蓝心怡由于先前在课堂上，发现杨阳蹲在桌底，抱着自己的双腿，吸允自己那神秘娇嫩的羞人地带时，完全没有被老师发现，所以现在她理所当然的认为自己现在和杨阳接吻也不会被老师看到。却没想到杨阳这次根本没有施展天魔幻境，大部分同学都带着惊奇看着她们。
　　杨阳却没有在意别人的眼光，本来搂着蓝心怡娇柔纤细腰肢的手，慢慢的伸进蓝心怡的裙子里面，抚摸那雪白滑嫩的，不时的轻弄一下蓝心怡那神秘娇嫩的羞人地带。
　　杨阳那用力的热吻和抚弄，让蓝心怡呼吸变得急促，娇喘吁吁的潮红着娇美的小脸蛋，白嫩的小手抓着杨阳的通天玉柱撸动的更快更用力。
　　就在蓝心怡感觉春情涌动，迷迷糊糊的时候，下课铃声响起，将她惊醒，推开杨阳，娇喘吁吁的白了杨阳一眼，接着发现全班大部分的学生都带着异样的眼神看着自己，蓝心怡顿时愣住。
　　杨阳一边用手指轻轻的在蓝心怡的裙子里面挑弄，一边调笑道：“心怡宝贝，他们欣赏我和你刚才接吻呢。”
　　一听杨阳这样说，蓝心怡顿时明白过来，马上羞涩的扑到杨阳的怀里，白嫩的小手捶打杨阳的胸膛，娇嗔道：“坏蛋老公，羞死人了。”
　　杨阳抱住蓝心怡，毫不在意的笑道：“心怡宝贝，这有什么，让他们看看我们恩爱，羡慕死他们不是更好吗。”
　　十六岁的少女，还是有些虚荣的，就算是聪明伶俐的蓝心怡也不能例外，听了杨阳的话，芳心又是自豪又是甜蜜的，不过嘴上却继续埋怨杨阳。
　　还没等讲台上的政治老师说下课，已经三节课没有和杨阳亲热的小果儿，就迫不及待的下了座位，跑到杨阳的身边，娇腻的说道：“哥哥，人家好想你。”
　　听到小果儿娇嫩依恋的话，杨阳微微一笑，说道：“宝贝儿，哥哥也很想你啊。”
　　这时，蓝心怡也不好意思继续赖在杨阳的怀里，微红着娇美的脸蛋，从杨阳的怀里起身。
　　看着蓝心怡微红的脸蛋，小果儿嘻嘻笑道：“心怡姐姐，没想到你竟然上课的时候和哥哥接吻。”接着又对杨阳撒娇道：“哥哥，人家也要你的吻。”说着，主动送上娇嫩香甜的小嘴。
　　带着宠溺的微笑，杨阳抱住小果儿，吻住了她送上来的迷人小嘴。
　　蓝心怡毕竟是蓝心怡，羞涩了一会就调整好，不再在意同学的眼光，翻看起上课没有听的内容。
　　过了一会，杨阳这才松开怀中被吻的娇喘吁吁的小果儿，看着她红晕的精致脸蛋，忍不住的亲昵的吻了一下。
　　带着满心的爱意小果儿娇腻的软倒在杨阳的怀里，接着好发现新大陆似地，说道：“哥哥，你的大宝贝，怎么跑出来了。”说着，白嫩的小手，握住了杨阳那坚硬，青筋暴起的通天玉柱。
　　感受着小果儿白嫩小手的柔嫩，杨阳微微笑道：“是你的心怡姐姐，她想要尝一尝哥哥的大宝贝。”
　　一边虽然在看书，却时刻关注着杨阳的蓝心怡听了，顿时娇嗔道：“坏蛋老公，人家才不想吃呢。”
　　小果儿顿时好奇的问道：“那你把哥哥的大宝贝拿出干嘛？”
　　蓝心怡没好气的说道：“果儿，是你的坏蛋哥哥想要姐姐尝，姐姐只不过用尺子量了一下你哥哥的大宝贝。”
　　一听蓝心怡这样说，小果儿顿时来了兴趣，粉，嫩精致的小脸蛋红扑扑的，略微有些兴奋的问道：“心怡姐姐，哥哥的大宝贝有多大？”
　　蓝心怡现在还有些惊叹，“长大约有二十六厘米，听说坏蛋老公还可以变的更大。”
　　小果儿情不自禁的娇呼道：“啊，拿比妈妈用的还大。”说着，白嫩的小手使劲的握着杨阳那青筋暴起的通天玉柱，好似要真真实实的感受一下它的粗大。
　　而杨阳带着一丝兴奋的好奇，问道：“宝贝儿，比你，妈妈用的什么还大？”
　　听了杨阳的话，小果儿这才有些不好意思，不过还是说道：“比妈妈用的那种橡胶棒还大。”
　　杨阳却有些听不懂，继续问道：“什么橡胶棒？”而蓝心怡却听明白了，她也没想到小果儿那个如同大姐姐一般的妈妈，竟然会自，慰。
　　小果儿羞涩的看了杨阳一眼，接着趴到杨阳的耳边，吐气如兰的低声告诉杨阳。
　　听完小果儿的解释，杨阳说道：“宝贝儿，没想到妈竟然用假的。”接着又有点兴奋的说道：“宝贝儿，要不让你的妈妈，用哥哥的大宝贝。”


第七十章 爱迷姐姐
　　蓝心怡没好气的说道：“果儿，是你的坏蛋哥哥想要姐姐尝，姐姐只不过用尺子量了一下你哥哥的大宝贝。”
　　一听蓝心怡这样说，小果儿顿时来了兴趣，粉，嫩精致的小脸蛋红扑扑的，略微有些兴奋的问道：“心怡姐姐，哥哥的大宝贝有多大？”
　　蓝心怡现在还有些惊叹，“长大约有二十六厘米，听说坏蛋老公还可以变的更大。”
　　小果儿情不自禁的娇呼道：“啊，拿比妈妈用的还大。”说着，白嫩的小手使劲的握着杨阳那青筋暴起的通天玉柱，好似要真真实实的感受一下它的粗大。
　　而杨阳带着一丝兴奋的好奇回，问道：“宝贝儿，比你，妈妈用的什么还大？”
　　听了杨阳的话，小果儿这才有些不好意思，不过还是说道：“比妈妈用的那种橡胶棒还大。”
　　杨阳却有些听不懂，继续问道：“什么橡胶棒？”而蓝心怡却听明白了，她也没想到小果儿那个如同大姐姐一般的妈妈，竟然会自，慰。
　　小果儿羞涩的看了杨阳一眼，接着趴到杨阳的耳边，吐气如兰的低声告诉杨阳。
　　听完小果儿的解释，杨阳说道：“宝贝儿，没想到妈竟然用假的。”接着又有点兴奋的说道：“宝贝儿，要不让你的妈妈，用哥哥的大宝贝。”小果儿完全没有想到杨阳会这样说，愣愣的看着杨过说道：“哥哥，你，你。”
　　蓝心怡用白嫩的小手，掐了杨阳一把，娇嗔说道：“坏蛋老公，你怎么这样邪恶，总是打人家妈妈的注意。”
　　杨阳俊美帅气的脸蛋上，显出一丝邪魅却认真的微笑，看着小果儿和蓝心怡，说道：“因为，我很霸道，我喜欢你们，所以连生你们的妈妈，都想要拥有。”
　　蓝心怡开始还以为杨阳有恋母情结，却没想到他直接如此霸道的回答，芳心儿一颤，娇媚的横了杨阳一眼。
　　而小果儿粉，嫩精致的小脸蛋，变了变神色，接着娇柔的玉臂搂着杨阳，很认真的说道：“哥哥，我愿意让妈妈用你的大宝贝。”小果儿之所以，这样说，除了对杨阳的爱之外，还有这几年来，她感觉自己的爸爸妈妈婚姻除了问题，特别是爸爸很久都没有回家了。同时，小果儿的小心思里面，也想着和妈妈一起能够更多的拥有杨阳。
　　“果儿，你，真是太荒唐了。”蓝心怡忍不住的娇嗔道，一时间有些难以接受。
　　杨阳却毫不在意的微笑道：“心怡宝贝，做我的女人，就要摆脱世俗的观点，人生在世不过百年，为什么要被那些世俗道德束缚，快快乐乐的生活不是很好吗？”
　　蓝心怡无语的看着这个让自己芳心沉沦，俊美帅气，却霸道无双的男孩，忍不住的捏了捏他的俊脸，娇哼一声，“坏蛋老公，你总是不满足，你到底要多少女人才好？”
　　伸手搂住小果儿和蓝心怡，杨阳温柔的微笑道：“宝贝们，不管我有多少女人，我对你们的爱是不会变的。”
　　少女的芳心总是敏感的，小果儿和蓝心怡确实真切的感受到杨阳的真心，两人带着一丝酸涩的甜蜜，偎依在杨阳的怀里。
　　过了一会，小果儿抬头看向杨阳，说道：“哥哥，人家明天就把妈妈，介绍给你认识。”
　　蓝心怡听了小果儿的话，戏谑的看着杨阳调笑道：“某人现在肯定很期待，小果儿的妈妈可是大美女哦。不过，这样的大美人，眼光可是很高的。”
　　杨阳呵呵一笑，说道：“心怡宝贝，难道你对老公没有信心吗？”
　　看着杨阳俊美帅气的脸蛋，还有他不经意间流露出的霸道魅力，对女人的吸引力是致命的。蓝心怡只好又是自豪，又是吃味的白了杨阳一眼，娇哼道：“自恋狂。”
　　小果儿咯咯娇笑道：“哥哥，你凭借这张迷人的脸蛋，就可以让百分之九十的女生喜欢上你。不过，我妈妈她可能由于我爸爸的原因，对男人很讨厌，所以，哥哥你想要迷住我的妈妈，可是需要真本事的。”
　　杨阳信心满满的坏笑道：“宝贝儿，我一定用真的，让你，妈妈彻底丢掉假的。”
　　已经懂得男女之事的小果儿，羞红着粉，嫩精致的小脸蛋，娇嗔道：“哥哥，你真坏。”
　　蓝心怡此时却在想，自己的妈妈是不是也需要杨阳这样的大宝贝。
　　上课的铃声，打断了杨阳和小果儿蓝心怡三人的亲密。小果儿恋恋不舍的从杨阳的怀抱离开，回到自己的座位上。
　　中年妇女的政治老师，很严厉的走进了教室，想着展现自己的威严。
　　不过，杨阳和蓝心怡依旧我心我素的在课桌下，不停的亲吻爱抚。
　　在下课铃声响起的时候，杨阳又让蓝心怡下面那娇嫩羞人的地带达到了一次湿润的高潮。
　　潮红着娇美的脸蛋白了杨阳一眼，蓝心怡有些娇软的整理好自己有些凌乱的衣裙和秀发。
　　收拾好书本，蓝心怡和小果儿两人一左一右的挽着杨阳走出教室。
　　杨阳此时还有些不死心的对蓝心怡微微笑道：“心怡宝贝，别忘了把老公的尺寸，告诉你，妈妈。”
　　红着娇美的脸蛋，白了杨阳一眼，蓝心怡娇腻的哼了一声，“坏蛋老公，人家才不会告诉妈妈呢。”
　　正巧这时，和蓝心悦手挽着手，来接杨阳的超级美女杨露，听了蓝心怡的话，有些好奇的笑问道：“心怡，是什么不告诉秦姨啊？”
　　而蓝心怡听了杨露的话，娇美的脸蛋一红，看着杨阳说道：“露露姐，你问坏蛋老公就知道了。”
　　杨露一听，对杨阳笑问道：“老公，是什么这么的神秘？”
　　对超级美女姐姐的问话，杨阳只是神秘一笑，说道：“好了，露露，回家我再告诉你。”
　　这时，蓝心悦也勾起了好奇心，刚想要追问，蓝心怡有些羞涩的拉住姐姐，说道：“姐姐，我们快点回家，不知道妈妈中午喝醉酒后，现在醒了没有。”
　　见蓝心怡急忙拉着蓝心悦出去，杨阳轻笑了一下，就和杨露小果儿三人追了出去。
　　被超级美女姐姐，和小果儿搂在中间，杨阳一路上，又不知道羡煞多少人。
　　到了学校广场前，小果儿依依不舍的和杨阳分开，走向那接自己回家的那辆超豪华的宾利。
　　等小果儿走后，杨露搂着杨阳的手臂，轻笑道：“坏蛋弟弟，你现在才属于我一个人的。”
　　听了超级美女姐姐的话，杨阳爱意宠溺的笑了笑，紧紧的搂住杨露那娇细的腰肢，却没有说话。
　　嘻嘻轻笑了一下，杨露就依着杨阳走到了学校的车库。
　　还好陈颖没有在，要不然被超级美女姐姐看到，她肯定会很伤心。
　　依然是杨阳开车，等杨阳坐好后，杨露依恋的跨坐在杨阳的腿上，白玉般娇嫩的手臂，搂着杨阳的脖子，对着杨阳甜甜一笑，说道：“弟弟，姐姐现在完全陷进了你编织的情网里面。”
　　杨阳一边发动车子，一边宠溺爱意的笑道：“姐姐，那你愿不愿意永生永世的爱我？”
　　杨露将绝美的脸蛋贴在杨阳的胸前，带着浓浓的爱意，喃呢道：“姐姐当然愿意永远的被弟弟编织的情网缠住，永远的爱着弟弟。”
　　听了超级美女姐姐的话，杨阳心中甜蜜不已，带着宠溺的爱意，轻笑了一下，手掌抚摸着姐姐那清香柔顺的秀发。
　　车子发动时的强劲冲力，让杨露和杨阳两人贴的更紧，迷恋甜蜜的被杨阳这样抱在怀里，享受着那直透心扉的甜蜜爱意。
　　过了一会，杨露抬头，对着杨阳甜笑道：“弟弟，先前是什么那么神秘，不让告诉秦姨？”
　　杨阳听了，俊美帅气的脸蛋上显出一丝坏笑，低头含住超级美女姐姐，那晶莹娇嫩的耳珠，轻声的告诉了杨露究竟是怎么回事。
　　听完杨阳的话后，杨露那绝美白嫩的脸蛋一下变得通红，掐了杨阳你下，娇腻的嗔道：“坏弟弟。”
　　杨阳呵呵一笑，说道：“宝贝姐姐，这可是你要我说的啊。”说着，手掌忍不住的滑到超级美女姐姐的大，腿上，撩起她白色碎花的连衣裙，直觉抚摸上超级美女姐姐那光滑玉嫩的粉腿。
　　杨露只是微微有点羞涩，就任由杨阳在自己那雪白玉嫩的上抚摸。过了一会，杨露微红着绝美的脸蛋，看着杨阳问道：“弟弟，你真的有那么大？”好似惊叹，又好似想要确认。
　　看着此时绝美脸蛋微红，娇艳迷人的姐姐，杨阳微微坏笑道：“宝贝姐姐，你又不是没有看到过，要不你再直接感受一下。”
　　听了杨阳的话，杨露顿时绝美的脸蛋变得更红，娇媚的白了杨阳一眼，娇腻的嗔道：“坏蛋弟弟，你欺负姐姐。”
　　杨阳只是笑着看着杨露那绝美娇艳的脸蛋，眼中满是浓浓的爱意和宠溺。
　　被杨阳这样看着，杨露微微有些不好意思，垂下眼睑，那秀美漂亮的睫毛眨了眨，接着抬头看着杨阳，漂亮的大眼睛里满是爱意浓浓的春水，娇腻的说道：“老公，吻我。”说着，主动送上那娇嫩迷人的香，唇。
　　张嘴含住超级美女姐姐，香甜，娇嫩的嘴唇，杨阳一下就感受到了她的激动和深深的爱意。
　　杨露伸出娇嫩，香甜的小舌，带着浓浓的爱意和热情，送进了杨阳的嘴里，和杨阳的舌头绞缠在一起，香甜小舌激动的在杨阳的嘴里舔弄。
　　超级美女姐姐的热情，让杨阳心中又是甜蜜又是感动的，含住杨露香甜嫩滑的小舌，使劲的吸允，将自己浓浓的爱意传递给她。
　　两人的舌尖不停的逗弄，吸允着对方的津液，毫无保留的爱意，在两人的心间流淌，紧紧的搂抱，想要将对方融化在自己的身体里面。
　　这样深深浓浓的湿吻，让杨露绝美娇嫩的脸蛋变得嫣红，呼吸也变得急促起来，娇柔的身子开始发软。
　　杨阳含住杨露香甜，嫩滑的小舌，用牙齿轻轻的咬了一下，直到把杨露吻的娇喘吁吁，这才松开她，带着爱意含笑的看着绝美脸蛋潮红的姐姐，心中很是满足和甜蜜。
　　此时的杨露，绝美白嫩犹如凝脂般的脸蛋，染上了一层娇艳迷人的潮红，漂亮的大眼睛里满是春水汪汪的爱意，娇嫩香甜的小嘴湿润迷人，娇喘吁吁，吐气如兰，娇软柔腻的扑在杨阳的怀里。
　　闻着怀中的绝美姐姐，散发出的让人迷醉的处子清香，杨阳低头吻了吻她那柔顺的秀发，带着宠溺的爱意，笑道：“宝贝姐姐，你的小嘴真是香甜，我要吻一辈子。”
　　听了杨阳的话，正依恋的贴在杨阳怀里的杨露，抬头，对着杨阳甜甜一笑，说道：“弟弟，人家永远都是你的，你想吻多久都行。”
　　看着怀里，娇艳迷人的绝美姐姐，听着她毫无保留的爱语，杨阳心中满是幸福的甜蜜，亲吻了一下她那娇艳迷人的脸蛋，轻笑道：“宝贝姐姐，我爱你，我永远都不会放开你。”
　　娇腻的嗯了一声，杨露眯着漂亮的眼睛，依恋的将那绝美的脸蛋贴在杨阳的怀里，蹭了蹭。
　　此时，窗外的景色飞驰，炫丽亮红的跑车，划过一道道优美的弧线，车里孕育着浓浓的甜蜜爱意过了一会，杨露抬起头，略微羞涩的看了杨阳一眼，微红着绝美迷人的脸蛋，缓缓起身，接着坐到副驾驶上面。
　　杨阳愣了一下，看着有些羞涩的美女姐姐，轻笑的问道：“宝贝姐姐，怎么了，坐在老公的腿上不舒服吗？”
　　听了杨阳的话，杨露红着绝美的脸蛋，娇腻的说道：“弟弟，姐姐也想把小裤裤送给你。”说着，杨露那绝美白嫩的脸蛋更红。白嫩的小手伸进裙子里面，粉臀微微的抬起。
　　由于撩起裙子，美女姐姐那雪白滑嫩的一下露出，看着杨阳忍不住的将手放上去，细细的抚摸。
　　被杨阳这样一弄，杨露更加的羞涩，娇腻的嗔道：“坏蛋弟弟，你还想不想要姐姐的小裤裤？”
　　杨阳轻笑道：“当然想要啊，特别是姐姐现在穿在身上的。”
　　听了杨阳的话，杨露芳心又羞又喜，娇媚的白了杨阳一眼，慢慢的将那粉红迷人的小裤裤给脱了下来。
　　此时杨露那绝美白嫩的脸蛋，有如染上了一层胭脂，娇艳迷人，漂亮的大眼睛里带着汪汪的春水，羞涩的看着杨阳，将手中那贴身的粉色小裤裤递给杨阳，娇腻的说道：“弟弟，送给你的。”
　　接过美女姐姐的粉色小裤裤，杨阳一边开车，一边握着手里，拿到鼻子下一闻，俊美帅气的脸蛋上，带陶醉的轻笑，说道：“宝贝姐姐，好香啊。”
　　被杨阳这样的动作，弄得脸红心跳的杨露，身子一阵发软，娇腻的嗔道：“坏弟弟，不要闻啦。”
　　看着娇羞迷人的姐姐，杨阳温柔的轻笑一下，在她绝美的脸蛋上亲吻了一下，说道：“宝贝姐姐，我爱你。”


第七十一章 心爱的妈妈
　　听了杨阳的话，杨露红着绝美的脸蛋，娇腻的说道：“弟弟，姐姐也想把小裤裤送给你。”说着，杨露那绝美白嫩的脸蛋更红。白嫩的小手伸进裙子里面，粉臀微微的抬起。
　　由于撩起裙子，美女姐姐那雪白滑嫩的一下露出，看着杨阳忍不住的将手放上去，细细的抚摸。
　　被杨阳这样一弄，杨露更加的羞涩，娇腻的嗔道：“坏蛋弟弟，你还想不想要姐姐的小裤裤？”
　　杨阳轻笑道：“当然想要啊，特别是姐姐现在穿在身上的。”
　　听了杨阳的话，杨露芳心又无羞又喜，娇媚的白了杨阳一眼，慢慢的将那粉红迷人的小裤裤给脱了下来。
　　此时杨露那绝美白嫩的脸蛋，有如染上了一层胭脂，娇艳迷人，漂亮的大眼睛里带着汪汪的春水，羞涩的看着杨阳，将手中那贴身的粉色小裤裤递给杨阳，娇腻的说道：“弟弟，送给你的。”
　　接过美女姐姐的粉色小裤裤，杨阳一边开车，一边握着手里，拿到鼻子下一闻，俊美帅气的脸蛋上，带陶醉的轻笑，说道：“宝贝姐姐，好香啊。”
　　被杨阳这样的动作，弄得脸红心跳的杨露，身子一阵发软，娇腻的嗔道：“坏弟弟，不要闻啦。”
　　看着娇羞迷人的姐姐，杨阳温柔的轻笑一下，在她绝美的脸蛋上亲吻了一下，说道：“宝贝姐姐，我爱你。”
　　杨露绝美的脸蛋，顿时绽放出甜蜜甜美的笑容，重新跨坐到杨阳的腿上，雪白玉嫩的双臂搂着杨阳的脖子，亲吻了一下杨阳的嘴唇，闭上眼睛带着依恋的爱意扑在杨阳的怀里。
　　杨阳一手带着宠溺爱意的轻轻抚摸，杨露那柔顺清香的秀发，一手掌握着方向盘，飞驰的炫丽跑车，遮不住那浓浓的爱意在车内迷蒙。
　　没多时，炫红亮丽的跑车就达到了这座豪华的别墅。到车库里面停好车，杨露这才恋恋不舍的起身，撒娇的对杨阳说道：“老公，抱人家下车。”
　　杨阳温柔的轻笑了一下，将车门打开，横抱着杨露下来。
　　由于感觉自己下面那娇嫩羞人的地带有些湿黏，杨露怕被发现，微红着绝美的脸蛋，看着杨阳说道：“老公，抱人家道浴室。”
　　看着绝美娇羞的姐姐，杨阳心中满是宠溺的爱意，俊美帅气的脸蛋上显出温柔的微笑，说道：“姐姐，要不要我们一起洗。”
　　杨露听了，绝美的脸蛋更是羞红，娇腻的嗔道：“才不要呢。”
　　杨阳顿时装作委屈的说道：“姐姐，小时候不都是你拉着我一起洗的吗？怎么现在就不要了？”
　　“啊，坏老公，人家就是不要。”杨露羞红着绝美的脸蛋，娇呼道。
　　等杨阳抱着杨露推开有如宫殿式的大门，杨阳走了进去，一下就看见，大厅里面，那舒软豪华的沙发上，一个绝美天仙般的女子，正优雅迷人坐着，即带着一丝女皇般的高贵，又带着一丝小女孩似的调皮。
　　扭过头，看到杨阳横抱着杨露，绝美有如天仙的脸蛋上，显出一丝宠溺的娇嗔：“露露，你怎么能让弟弟抱着？”
　　杨露微红着同样绝美的脸蛋，撒娇道：“妈妈，人家小时候经常抱弟弟，现在让他抱抱人家也是应该的。”接着低声对杨阳道：“坏弟弟，快点抱姐姐到浴室。”
　　杨阳先是对林清雪温柔一笑，说道：“妈妈，姐姐的裙子弄脏了，我先抱她回房。”
　　林清雪一听，以为杨露是来了月经，弄脏了裙子，微微点头，说道：“那宝贝你快去，等下过来陪妈妈。”
　　微微一笑，杨阳说道：“妈妈，姐姐今天让你见识一下我的本事。”说着，脚尖一点，体内的大海无量诀运转，直接从一楼飞上了三楼。
　　由于别墅修建的宏大，所以三楼的距离有二十米高。杨阳这露出的一手，让杨露和林清雪有点吃惊，特别是杨露在杨阳的怀里娇呼不已。
　　抱着杨露进了浴室，杨阳又直接从三楼飞了下来。快速的走过去，一下扑到绝美天仙般的女子的怀里，将头埋在她的粉颈间，亲昵依恋的蹭了蹭，说道：“妈妈，一天没见，我好想你。”
　　听了杨阳的话，这个绝美天仙般的女子，也就是林清雪，芳心甜蜜，绝美的脸蛋带着甜甜的笑容，抱着杨阳，娇声说道：“宝贝，妈妈也很想你呢。”
　　带着亲昵依恋的在绝美有如天仙的妈妈，那白，皙清香的粉颈间蹭吻了一会，杨阳抬头双眼带着浓浓的爱意，看着绝美天仙的妈妈，深情的说道：“妈妈，我爱你。”说着，杨阳低头吻住林清雪那娇嫩香甜，红润迷人的嘴唇。
　　绝美白嫩的脸蛋微微一红，林清雪芳心确实甜蜜不已，漂亮的大眼睛微微闭着，搂着杨阳的脖子，主动张开那娇嫩，香甜红润迷人的小嘴，回应起杨阳带着浓浓爱意的深吻。
　　感受到林清雪的回应，杨阳吻的更动，情，含住林清雪清香甜蜜的娇嫩樱唇，像是品尝世界上最珍贵，最心爱的宝贝一般，带着深深的柔情，浓浓的爱意，细细的吸允。
　　林清雪搂杨阳，清香甜蜜的樱唇张开，配合杨阳的吸允，香甜滑嫩的小舌伸进杨阳的嘴里，带着爱意绵绵的逗着杨阳的舌头。
　　吸允了一会林清雪香甜娇嫩的樱唇，杨阳想要含住林清雪甜蜜滑嫩的小舌，却没想到被林清雪灵巧的躲开，接着林清雪又调皮的把甜蜜滑嫩的小舌伸过来，逗引杨阳的舌头追逐。
　　将舌头伸进林清雪满含香津的玉嫩檀口，一边追逐着林清雪调皮的香甜嫩滑小舌，一边吃着林清雪清香的津液。
　　林清雪甜蜜嫩滑的小舌逗引了杨阳的舌头一会，主动的伸过去，和杨阳舌头的在一起，互相卷吸，舌尖不时的抵弄一下。
　　清香的津液在两人嘴里交融，浓浓的爱意让两人恨不得把对方融化进自己的身体里。
　　两人激烈动，情的热吻了一会，林清雪的呼吸就变得急促起来，绝美玉嫩的脸蛋也显出一是情，动的潮红。而杨阳毕竟是有练武之人，气息绵长，依旧热烈的深吻着林清雪香甜迷人的樱唇。
　　听着林清雪娇喘吁吁的声音，闻着她鼻息间呼出的清香气息，杨阳忍不住的含住林清雪娇嫩香甜的小舌，用牙齿轻轻的咬动，吸允。
　　被杨阳这样深吻刺激，林清雪的娇喘声更是急促，绝美玉嫩的脸蛋也更是潮红。舌尖上传来的美妙感觉，更是让她身子发热，有种迷失的冲动。
　　直到把林清雪吻的喘不不过气来，杨阳这才松开林清雪娇嫩香甜的樱唇，不过此时她娇嫩香甜的樱唇被杨阳这样激烈的热吻，弄的有些红肿。
　　林清雪一边急促的娇喘，一边看着杨阳，带着甜蜜的笑意，娇嗔道：“宝贝儿，你想憋死妈妈啊。妈妈可没有你这样厉害，这么长时间不透气都可以。”
　　看着潮红着绝美玉嫩的脸蛋，娇喘吁吁的林清雪，此时林清雪的样子，是那样的娇艳迷人，杨阳忍不住在她绝美的脸蛋上吻了一下，温柔爱意的笑道：“妈妈，等你将滋阴养颜功练到第二层，也就是运行两个大周天的时候，你也会和我一样。”
　　林清雪听了，眨了眨长长秀美的睫毛，看着杨阳调皮的问道：“宝贝儿，说，你教妈妈滋阴养颜功，是不是就是为了让妈妈接吻的时间变的更长？”
　　杨阳听了，呵呵一笑，配合的说道：“妈妈真聪明，没想到我的意图一下就被妈妈觉察到了。”
　　林清雪娇媚的白了杨阳一眼，小女孩子似地得意笑道：“那时当然，宝贝儿想瞒过妈妈，那时绝不可能的。”
　　轻轻的拥着绝美天仙的妈妈，看着她高贵中带着小女儿似地撒娇，优雅中带着调皮，闻着她那娇柔，香嫩的身子散发的阵阵迷人清香，杨阳像是拥抱着整个世界般的满足。那浓浓的，满满的，深深的爱意，毫无保留的透过杨阳的眼睛，传递到林清雪的芳心深处。
　　深处白嫩修长的玉指，轻轻的抚摸杨阳那俊美帅气的脸蛋，感受着他浓浓的爱意，林清雪绝美的脸蛋上，溢出了甜甜的微笑，芳心深处满是甜蜜和幸福。红润迷人的小嘴微张，爱意绵绵的娇呼道：“宝贝儿，宝贝儿。”说着，轻轻闭上那漂亮的大眼睛，绝美的脸蛋紧紧的贴在杨阳的胸膛上。
　　下巴抵住绝美天仙般的妈妈，那清香柔顺的秀发上，轻轻的蹭动。
　　那温馨浓郁的甜蜜爱意，在杨阳和林清雪的心底流淌，两人的心，紧紧的相印。
　　过了一会，林清雪抬起头，带着一丝撒娇的甜笑，看着杨阳，说道：“宝贝儿，妈妈今天工作了一天，感觉脚好酸，你给妈妈揉揉。”
　　捏了捏绝美天仙般的妈妈，那娇俏白嫩的鼻子，宠溺爱意的轻笑道：“妈妈，好啊，我看看。”说着，将林清雪放下，让她重新坐在沙发上。
　　蹲子，脱掉林清雪那气场强大的高跟鞋，看着她那双白嫩晶莹的玉足，发现微微有些红印，顿时有些心疼的说道：“妈妈，你今天怎么忙成这样。”说着，细心的捧起林清雪那白嫩晶莹的玉足，手掌上温和的真气流转，轻柔细微的给按摩起来。
　　感受到玉足上满传来的丝丝清凉柔和的舒适，林清雪甜甜的笑道：“宝贝儿，你真好，妈妈现在感觉脚不酸了。”
　　看着现在有如小女孩似地绝美妈妈，杨阳宠溺爱意的轻笑道：“妈妈，以后可不许这么累，要不然，公司不用开了。”
　　感受到杨阳的温柔爱意，林清雪嘻嘻一笑，说道：“宝贝儿，反正有你给妈妈按摩，妈妈才不怕了。”
　　见绝美天仙的妈妈这样赖皮，杨阳轻笑了一下，宠溺爱意的说道：“妈妈，你这样累，我会心疼的。”说着，低头张嘴含住了林清雪那白嫩晶莹的玉足。
　　被杨阳这样用嘴含住自己那白嫩晶莹的玉足，林清雪又是羞涩又是喜悦的，微红着绝美白嫩的脸蛋，轻声娇腻道：“宝贝儿，别舔，脏，妈妈还没有洗脚呢。”
　　杨阳含住林清雪圆润白嫩秀美的玉足，吸允了一下，抬头，带着浓浓的爱意和甜蜜笑道：“妈妈，一点都不，还有淡淡的清香。”说着，有含住林清雪那白嫩晶莹，娇柔秀美的玉足，开始吸允含弄。
　　听了杨阳的话，林清雪芳心除了一丝羞涩外，就满是甜甜的喜悦，微红着绝美的脸蛋，看着杨阳不停的舔，吸，含弄自己那白嫩晶莹秀美的玉足，林清雪只感觉自己的身子也随着杨阳的吸允含弄，开始有些发热。
　　林清雪白嫩晶莹的美丽玉足，确实和杨阳说的那样，带着淡淡的香味，这是林清雪天生的体质，她的这种体质古今少有，就算是著名的四大美女，好像都没有这种体质。
　　杨阳含住绝美有如天仙般的妈妈，那晶莹秀美的脚趾吸允了一会，伸出舌头在绝美天仙的妈妈你娇柔玉嫩的脚心舔了一下。
　　本来被杨阳含弄吸允，弄身子有些燥热的林清雪，突然被杨阳这样舔了一下脚心，顿时忍不住的娇笑道：“宝宝，别舔，你弄得妈妈好痒的。”说着，白嫩晶莹的玉足忍不住的想要挣开杨阳的手。
　　杨阳嘻嘻一笑说道：“妈妈，谁叫你先前吓唬我。”说着，继续用舌头来回的在林清雪那清香娇柔玉嫩的脚心，舔，吸，嘴唇不时的吻一吻。
　　林清雪只感觉自己那白嫩晶莹的玉足上，传来一阵阵的酥痒，让她忍不住的娇笑，同时有种熟悉而陌生的燥热涌上。林清雪那玉嫩柔滑的晶莹玉足，不住的踢动，想要挣脱杨阳的手掌，一边娇笑着求饶道：“宝宝，放过妈妈吧，妈妈不行了。”说着，被杨阳舔，吸弄的又忍不住的发笑起来。
　　最后含住林清雪那白嫩晶莹的玉足，含弄吸允了一下，杨阳这才放过绝美有如天仙的妈妈。
　　此时林清雪笑的娇喘吁吁，绝美的脸蛋上，带着丝丝嫣红，那完美挺拔的乳峰，随着林清雪的娇喘，起伏之间散发出的风情。见杨阳终于停下，林清雪带着一丝撒娇的嗔道：“坏宝宝，弄得妈妈差点喘不过起来。”
　　杨阳呵呵一笑，说道：“谁叫妈妈的小脚，这么的香甜，让我太着迷了。”
　　身子微微后仰的躺靠在沙发上，呼吸微微娇喘，绝美白嫩的脸蛋带着娇艳迷人的红晕，听了杨阳的话，林清雪甜甜一笑，娇腻道：“坏宝宝，油嘴滑舌，快给人家按摩。”
　　看着此时散发着慵懒迷人气息的绝美妈妈，听着她那甜腻的撒娇，杨阳只觉心中满是深深的宠溺爱意，感觉今生都离不开妈妈，温柔笑道：“妈妈，遵命。”说着，林清雪那白嫩晶莹的玉足，放在自己的腿上，开始慢慢的运用真气给林清雪按摩。
　　过了一会，林清雪只感觉一阵阵松软，从自己的脚心，传上自己的心间，有种说不出的舒适和轻松。工作一天后的疲劳，完全消失。带着毫无保留的深深爱意，看着杨阳俊美帅气的脸蛋，林清雪芳心满是甜蜜和幸福的满足，绝美白嫩的脸蛋上，不知觉的带着甜蜜的微笑。
　　放下林清雪那晶莹玉嫩的雪足，杨阳起身将她抱起，让她坐在自己的腿上，带着一丝心爱的责备说道：“妈妈，我刚才检查了一下你的身体，发现有许多淤积的损伤，特别是你的玉足，可能是长期穿高跟鞋的原因，损伤最厉害。要不是你平时练习瑜伽，情况会更严重一下。”接着又说道：“等明天买好几种药材，我给你彻底的祛除这些隐患。”
　　绝美的脸蛋上带着幸福甜蜜的笑容，偎依在杨阳的怀里，林清雪轻嗯了一声，芳心想着在杨阳离开的十年，自己完全扑在工作上，夜深人静的时候满是对杨阳的思恋，身体肯定没有调养好。


第七十二章 妈妈，我长大了。
　　看着怀中的绝美天仙般的妈妈，这样依恋自己，杨阳心中很是开心，修长的手指轻轻的挑起妈妈那娇俏圆润的下巴，温柔的笑道：“妈妈，我现在长大了，以后就由我来照顾你吧。”
　　林清雪听了，绝美的脸蛋上显出调皮的微笑，说道：“宝宝，你想怎么照顾妈妈？”说着，娇嫩玉洁的小手，轻轻的捏了捏杨阳俊美帅气的脸蛋。
　　被妈妈这样戏弄，见妈妈还是把自己当做小孩子，杨阳顿时有些急了，为了显出自己的大男子汉气概，或者说是孩子气，杨阳毫不犹豫的低头吻住林清雪那娇艳欲滴的迷人小嘴。
　　绝美白嫩的脸蛋微微一红，林清雪芳心确实甜蜜不已，漂亮的大眼睛微微闭着，搂着杨阳的脖子，主动张开那娇嫩，香甜红润迷人的小嘴，回应起杨阳带着浓浓爱意的深吻。
　　感受到林清雪的回应，杨阳明吻的更动，情，含住林清雪清香甜蜜的娇嫩樱唇，像是品尝世界上最珍贵，最心爱的宝贝一般，带着深深的柔情，浓浓的爱意，细细的吸允。
　　林清雪搂杨阳，清香甜蜜的樱唇张开，配合杨阳的吸允，香甜滑嫩的小舌伸进杨阳的嘴里，带着爱意绵绵的逗着杨阳的舌头。
　　吸允了一会林清雪香甜娇嫩的樱唇，杨阳想要含住林清雪甜蜜滑嫩的小舌，却没想到被林清雪灵巧的躲开，接着林清雪又调皮的把甜蜜滑嫩的小舌伸过来，逗引杨阳的舌头追逐。
　　将舌头伸进林清雪满含香津的玉嫩檀口，一边追逐着林清雪调皮的香甜嫩滑小舌，一边吃着林清雪清香的津液。
　　林清雪甜蜜嫩滑的小舌逗引了杨阳的舌头一会，主动的伸过去，和杨阳舌头的在一起，互相卷吸，舌尖不时的抵弄一下。
　　清香的津液在两人嘴里交融，浓浓的爱意让两人恨不得把对方融化进自己的身体里。
　　两人激烈动，情的热吻了一会，林清雪的呼吸就变得急促起来，绝美玉嫩的脸蛋也显出一是情，动的潮红。而杨阳毕竟是有练武之人，气息绵长，依旧热烈的深吻着林清雪香甜迷人的樱唇。
　　听着林清雪娇喘吁吁的声音，闻着她鼻息间呼出的清香气息，杨阳忍不住的含住林清雪娇嫩香甜的小舌，用牙齿轻轻的咬动，吸允。
　　被杨阳这样深吻刺激，林清雪的娇喘声更是急促，绝美玉嫩的脸蛋也更是潮红。舌尖上传来的美妙感觉，更是让她身子发热，阵阵的情欲，不停的涌动，让她有种迷失的冲动。
　　直到把林清雪吻的喘不不过气来，杨阳这才松开林清雪娇嫩香甜的樱唇，不过此时她娇嫩香甜的樱唇被杨阳这样激烈的热吻，弄的有些红肿。
　　看着此时，娇喘吁吁，绝美的脸蛋泛着娇艳的潮红，那对完美饱满的乳峰不停起伏，漂亮的大眼睛里满是汪汪的春水，身子娇软的林清雪，杨阳心里满是柔柔的爱意和依恋，俊美帅气的脸蛋上，带着温柔的笑意，忍不住的赞美道：“妈妈，你真美。”
　　感受到杨阳的深深爱意和依恋，听着他的赞美，林清雪芳心甜蜜不已，绝美娇艳迷人的脸蛋上，带着甜甜的微笑，娇腻的说道：“宝宝，你把人家的嘴都吻麻了。”
　　看着绝美有如天仙的妈妈，此时微微红肿的嘴唇，却发现更加娇艳迷人，杨阳俊美帅气的脸蛋上，带着一丝坏笑，看着怀中娇软慵懒的绝美天仙般的妈妈，说道：“妈妈，是你自己缠住我的舌头不放的。”
　　听了杨阳的调笑，林清雪绝美的脸蛋顿时羞红，白嫩娇柔的小手撒娇的轻轻锤了一下杨阳的胸膛，娇腻的嗔道：“坏宝宝，你欺负人家。”
　　林清雪这样娇羞迷人的样子，听着她娇腻的软语，杨阳心都酥了，恨不得将绝美天仙般的妈妈，融进自己的身体里，一秒钟也不和她分开。
　　感受到杨阳那浓浓的爱意和痴迷，林清雪芳心更甜，绝美玉嫩的脸上不知觉的显出幸福甜蜜的笑容光晕，更增林清雪的娇艳迷人。
　　这时，突然一声娇柔清丽的声音出来，“哦，是谁欺负我们的清雪啊？”接着，就见穿着一身水绿色柔滑绸缎家居服的夏玉，娇美的脸蛋上，带着戏谑的微笑，慢慢的从楼梯上走下来。
　　正沉浸在和杨阳浓浓的爱意交融中的林清雪，突然听到夏玉的话，一下娇呼出来，接着看到夏玉戏谑的目光，林清雪芳心顿时羞涩不已，绝美玉嫩的脸蛋上染上一层娇羞的红晕，不过嘴上却没有一丝慌乱的说道：“哦，小妈你下来了。”接着自然的从杨阳的怀里起身，对着杨阳带着爱意的甜笑道：“宝宝，你和小奶奶一起看会电视，妈妈先去洗澡。”说着，亲吻了一下杨阳俊美帅气的脸蛋，就起身上了楼梯。
　　等林清雪上楼后，夏玉在松软的沙发的另一边坐下，故意不去看杨阳。原来，夏玉在下楼的时候，看到沙发上，杨阳抱着林清雪在热吻，芳心顿时有些吃味。所以现在，带着一丝小性子的故意不去理杨阳。
　　而杨阳他先前和绝美有如天仙的妈妈接吻的时候，也早就发现了美少妇奶奶，现在见她这样，顿时轻笑了一下，凑到美少妇奶奶身边，搂住她纤细娇柔的柳腰，轻声问道：“美女奶奶，你有没有想我啊？”说着，自然的在美少妇奶奶，那娇美白嫩的脸蛋上吻了一下。
　　感受到杨阳那让人迷醉的气息，被杨阳这样搂着，夏玉虽然芳心喜悦，不过嘴上还是娇声说道：“放开我，人家才不会想你呢。”说着，心中却暗骂自己不争气，原来，昨天夏玉在梦中和杨阳激，情的做爱后，今天一整天她芳心里，都是杨阳的影子，现在被杨阳这样亲密的搂住，闻着他那让人迷醉的气息，夏玉就感觉到自己的身子开始发软，有些无力的靠在杨阳的身上。娇美的脸蛋上，慢慢染上一层迷人的红晕。
　　杨阳一下就发现了美少妇异样，听她说不想自己，顿时坏笑道：“美女奶奶，你真是口是心非。现在我要让你的小嘴，也很想我。”说着，低头一下吻住夏玉那红润迷人的香甜小嘴。
　　夏玉被杨阳这样亲吻，娇美的脸蛋一下变得酡红，美目紧闭，红润的樱唇发出唔唔的娇吟。
　　杨阳张嘴含住美少妇樱唇，细细的吸允，舌头不时的想要伸进她香甜的嘴里。
　　夏玉轻微的挣扎，一副想要推开杨阳，却又舍不得。芳心扑扑直跳，暗想是不是要回应杨阳的热吻，却又有些羞耻，只好紧紧的闭着洁白的牙齿，阻止杨阳将舌头伸进来。
　　含着美少妇奶奶娇艳红润的樱唇吸允了一会，杨阳感觉不过瘾，将手伸到美少妇胸前，握住她那饱满高耸的乳峰，用力的一捏。
　　自己那骄傲的乳峰突然被袭击，夏玉顿时忍不住的娇呼出来，本来紧闭的贝齿，也一下张开，杨阳顺势将舌头伸进去。
　　夏玉白嫩的小手想要将杨阳放在自己饱满高耸乳峰上面的手掌推开，嘴里的香甜小舌也好似想要躲避杨阳的追逐。
　　隔着柔滑绸缎的家居服，杨阳清晰的感觉到了美少妇弹性十足的饱满乳峰，握住美少妇奶奶高耸饱满乳峰的手掌上，传来的娇柔舒适的感觉，让杨阳是爱不释手，怎么可能放开。
　　夏玉虽然二十多岁了，可是身子还是处女之身，那里经过这样的刺激，不一会便被杨阳弄的娇喘吁吁，挣扎的动作也停下，任由杨阳一边深吻自己，一边用手捏，揉，自己那对高耸饱满的乳峰。
　　含住美少妇奶奶香甜的小舌，嘴唇用力的吸允，接着牙齿轻咬一下，舌头在美少妇奶奶满是香津的嘴里卷吸。
　　夏玉只感觉阵阵酥酥麻麻的快乐感觉，从自己的香嫩舌尖上面传到心底，而被杨阳捏，揉的乳峰上面的刺激感觉，也让她的喘息声更加的急促。推着杨阳胸膛的玉手，慢慢的搂住杨阳的脖子，香甜的小嘴也开始生涩的回应起杨阳的热吻。
　　渐渐的，夏玉感觉自己下面那神秘的羞人地带，开始变得湿润，护理专业出身的她，当然知道这是怎么回事。顿时芳心感觉羞涩不已，可是这种背德的刺激，却让她的身子感觉更加的滚烫，下面那羞人地带更加的酥痒空虚，也更加的湿润。二十几岁的年纪，正是女人的黄金年龄，还是处女之身的她，芳心总是有些郁结。现在被杨阳这样撩拨，顿时像是恋爱中的小女生一般，羞涩而又渴望。
　　握着美少妇奶奶，那饱满高耸的乳峰揉捏，了一会，杨阳却觉得不过瘾，手指慢慢的将美少妇奶奶那柔滑绸缎的家居服的纽扣，慢慢的解开。
　　夏玉虽然有些迷失在杨阳的热吻中，不过她还是感受到了杨阳的动作，芳心又羞又喜，带着一丝期待，装作不知道杨阳的动作，任由杨阳慢慢的把自己的纽扣全部解开。
　　等杨阳把美少妇奶奶家居服的纽扣全部解开后，顿时一对雪白，饱满高耸的乳峰一下跳了出来。原来美少妇奶奶，竟然没有戴乳罩。杨阳想要松开美少妇奶奶香甜的小嘴，去欣赏这对雪白迷人的乳峰，却被美少妇奶奶，雪白娇柔的粉臂紧紧的搂着脖子。
　　夏玉这是有些羞涩的不想让杨阳看自己那对骄傲的乳峰，同时也不想让杨阳松开，她那娇嫩香甜的小舌，更是主动的伸进杨阳的嘴里。
　　感受到美少妇热情和坚持，杨阳心中笑了一下，就继续抱着美少妇奶奶热吻，嘴里含住美少妇奶奶主动送上的香甜小舌，用力的吸允，舌头不时的抵弄一下，牙齿也轻轻的撕咬一下。
　　同时带着热力的手掌，毫无保留的握住了美少妇奶奶，那雪白迷人的乳峰。
　　没有一丝的阻隔，让杨阳真切的感受到，美少妇奶奶那对雪白迷人的乳峰，是那样的娇嫩柔滑，却弹性十足。
　　夏玉感觉到自己那骄傲的乳峰，被杨阳那带着热力的手掌握住，一阵热力直透夏玉的心底，让她娇，躯发软，情欲涌动。再被杨阳那深深的热吻刺激，更是让她身子发热，下面那神秘的羞人地带，涌起一阵的酥麻和湿润。
　　紧紧的抱着美少妇奶奶湿吻了好一会，杨阳这才放开她，接着看到美少妇奶奶那对雪白迷人的乳峰，顿时眼睛有些直了。
　　只见那对雪白迷人的乳峰，丰，腴饱满，高高骄傲的耸立，没有一丝的下坠，这样惊艳的规模却有此等挺拔，简直是生理学上的奇迹。那两粒嫣红的凸起，如同娇艳的梅花点缀在这雪白的乳峰上，更是生动迷人。杨阳只感觉自己，彻底的沦陷在美少妇奶奶这对雪白迷人的中。特别是，在美少妇娇喘下，不停的起伏，更是让杨阳看的痴迷。
　　此时被杨阳深吻的娇喘吁吁，娇美的脸蛋潮红的夏玉，感觉到杨阳火热的目光，芳心又羞又喜，微微有些红肿的香甜小嘴，娇腻的嗔道：“坏蛋，不许看。”说着，用白嫩娇柔的粉臂，想要遮住那对骄傲雪白迷人的乳峰。
　　见这个与自己毫无血缘关系，同时也不确定还会不会是自己的小美少妇，如此娇羞迷人的样子，杨阳少年青春的欲火腾的一下升起，正想挪开夏玉那雪白玉嫩的手臂，去吻住含弄吸允她那对雪白饱满高耸的乳峰，突然听到一声愤怒的娇喝：“混蛋，你在做什么？”
　　还没等杨阳抬头，就感觉到一阵凌厉的劲风，从脑袋上面袭击而来。来不及转身，杨阳抬手挡住了袭击而来的玉足。扭头一看，发现身材火爆的陆岚岚，娇美的脸蛋上，满是愤怒还有一丝羞红，狠狠的瞪着杨阳。
　　接着杨阳意外的发现，今天的陆岚岚竟然穿着相当的清凉火辣，上身一件低胸吊带衫，下面竟然是超短的牛仔裙，由于杨阳继续握着陆岚岚那白嫩的玉足，所以杨阳轻易的就将陆岚岚裙底的美妙春，光一览无余。
　　等看到杨阳的眼神，陆岚岚先是一愣，接着发现自己走光，那娇美的脸蛋顿时羞红，狠狠的瞪着杨阳，同时眼底竟然还有一丝喜悦，娇嫩的小嘴却娇骂道：“混蛋，放开我。”
　　此时，被杨阳压在身下，一衣衫半，裸，芳心羞涩和兴奋的夏玉，终于回过神来，看到自己的表妹陆岚岚，夏玉那娇美的脸蛋一下变得有些苍白，脑中一片空白，她重来没有想过，自己和杨阳偷情，被一向敬重自己的表妹发现。是的，在夏玉的芳心里，她认为自己这是和杨阳偷情。
　　杨阳毫不在意的轻笑了一下，握住陆岚岚那白嫩的玉足，用力的一拉，接着起身，使得陆岚岚一下倒在了他的怀里。紧紧的搂住陆岚岚，微微笑道：“说吧，我的美女徒弟，为什么偷袭你的师傅？”
　　被杨阳搂在怀里，陆岚岚使劲的挣扎，一双白嫩的小手，不停的捶打杨阳，不过却没有使多大的劲，听了杨阳的话，顿时愤怒的说道：“呸，我才没有你这样无耻不要脸的师傅。”
　　要是不感觉到陆岚岚根本没有伤害自己的意思，听了她的这句话，杨阳一定会好好的教训她。不过杨阳还是俊美帅气的脸蛋一沉，看着陆岚岚，淡淡的说道：“我怎么不要脸了？”
　　杨阳这样的语气，让陆岚岚愣了一下，接着芳心涌起一阵委屈，不过嘴上却娇骂道：“你对我表姐做了什么，你自己难道不清楚吗，这样的事情，你都做的出来，你当然不要脸了。”
　　还没等杨阳说话，依旧躺在沙发上，羞涩和不安的夏玉，此时听了陆岚岚的话，顿时羞愧不已，本来闭着的眼睛，一下睁开，娇美的脸蛋有些苍白的看着陆岚岚说道：“表妹，这不关阳阳事，是我自己不要脸，勾引阳阳的。”说着，眼角不知觉的流下一行凄苦的泪珠。
　　本来还有些心思继续和陆岚岚斗嘴的杨阳，见到美少妇奶奶如此伤心欲绝，顿时一阵心痛，伸手将美少妇奶奶，紧紧的搂在怀里，带着爱意和怜惜，说道：“宝贝儿，别哭。”接着，整个散发出一股天上地下，唯我独尊，霸道凛然，无视天下的绝代王者气息，威严的说道：“岚岚，还有美女奶奶，你们都觉得男，欢女爱，要遵循社会的伦理道德，凡是乱了伦理道德的，都是无耻的，不要脸的。不过，现在我告诉你们，我杨阳生来就不把这些凡夫俗子的伦理道德，放在眼里，过去，现在，未来，永远都不会。强者总会无视规则，而我，就是天下最强者，我不需要理会那些伦理道德，只要我喜欢，不管有什么样的规则束缚，永远也约束不了我。”接着又道：“美女奶奶，只不过是为了更好的照顾我爷爷才领证的，等下次见到我爷爷的时候，我让他和美女奶奶离婚就是了。”
　　接着温柔爱意的看着怀中的美少妇奶奶，和陆岚岚，柔声说道：“而你们，就是我所喜欢的女人，只要有我在，一切的世俗伦理道德的看法，你们都不需要理会，让你们的男人，为你们撑起着天，让世俗的眼光，只能仰望你们的幸福。”
　　本来伤心欲绝的夏玉和愤怒吃味的陆岚岚，此时被杨阳搂在怀里，最真切的感受到了杨阳那浓烈无双的王者气息，听到他那霸道无视一切的爱的话语，两人一时间什么的伤心，什么的愤怒吃味，却没有了，有的只是那溢满了芳心的甜蜜和痴迷。


第七十三章 卧室偷情
　　让美少妇奶奶夏玉和身材火爆的陆岚岚，这对表姐妹芳心接受自己，杨阳俊美帅气的脸蛋上显出一丝满足的微笑。
　　搂抱着怀中的的两个美女温存了一会，美丽的女仆保姆刘芳芳将晚餐做好，下楼叫她们用餐。
　　杨阳才在椅子上面做好，就将沐浴过后，穿着一件粉色低胸吊带睡裙的绝美姐姐杨露，走了进来，直接坐到杨阳的腿上，将脚上的拖鞋踢掉，晶莹玉嫩的小脚可爱的踢动。
　　杨阳一手拿着筷子，一手搂记着绝美姐姐的后腰，隔着那柔薄纱丝的睡裙感受着她那温软细腻滑嫩的肌，肤。
　　林清雪在一边看着，宠溺的嗔道：“露露，你都是大姑娘了，还要让弟弟抱着，也不害羞。”
　　杨露听了，调皮的对妈妈做了个鬼脸。嘻嘻笑道：“妈妈，谁叫弟弟一下就是离开十年，所以我要好好的惩罚他。”
　　对于这种温香软玉的惩罚，杨阳是乐意之极的。
　　其他的那些美女看了，只是笑了笑，夏玉和陆岚岚则有些羡慕。
　　杨阳先是用筷子喂杨露一口，接着再自己吃，同时，搂着杨露后背的手掌，慢慢的滑下，隔着柔薄纱丝的睡裙抚摸杨露那结实光滑玉嫩的粉臀。
　　摸着杨阳突然发现，完全没有小裤裤的印记，顿时轻笑道：“宝贝姐姐，你是不是没有穿小裤裤？”
　　杨露听了，绝美白嫩的脸蛋一红，娇羞的白了杨阳一眼。
　　见绝美的姐姐这种似羞似嗔的模样，杨阳只觉得心儿都被绝美的姐姐勾去。
　　好不容易吃完饭，杨阳抱起绝美的姐姐回到房间，正准备将她压在身下好好亲热，却见杨露调皮一笑，躲开杨阳的动作，说道：“坏弟弟，人家要去上晚自习了。”说着，起身打开衣柜开始换衣裳。
　　杨阳有些泄气的躺在绝美姐姐清香的床上，闷声说道：“姐姐，你几时把学习看的这么重了？”
　　杨露一边毫不犹豫的将睡裙脱下，显出那雪白玉嫩的身子，和杨阳先前猜测的一样，杨露根本没有穿小裤裤。一边说道：“没听到姐姐，要保证考上海市的状元吗？”说着，从衣柜里面拿出黑色的小裤裤和同样黑色的穿好。
　　雪腻白嫩的肌，肤，配上性，感的黑色，直把杨阳看的眼睛都直了。
　　接着，杨露将紧身牛仔裤和T恤衫穿好，凸显出杨露那高挑迷人的身材。
　　杨阳不满的说道：“姐姐，你这身打扮，你们班上的那些男生，我看是没心思上晚自习了。”
　　见杨阳吃醋，杨露芳心一甜，笑嘻嘻的走过来，趴到杨阳的身上，吻了一下杨阳，说道：“宝贝弟弟，姐姐除了你，谁都不会喜欢。”
　　哼了一声，杨阳抱着绝美的姐姐，吻住她那娇嫩香甜的小嘴，深深的湿吻了好一会，这才不舍的放开她。
　　等杨露开车去学校后，由于绝美天仙的妈妈林清雪和美少妇奶奶夏玉，两人正在练习他传授的滋阴养颜功，而陆岚岚她们正在巡查别墅的一切。
　　杨阳一个人有点无所事事，洗完澡，穿着一件短裤，杨阳走进了女仆保姆刘芳芳的卧室。
　　轻轻的推开门进来，发现二十一岁的山村美少妇正坐在写字台前看书。
　　杨阳嘿嘿笑着，走到她的身后，双手突然从后面，抓住了刘芳芳那对饱满的乳峰。
　　吓得正在看书的刘芳芳一阵娇呼，转过身见是杨阳，顿时羞红了脸，娇嗔道：“少爷，你吓死俺了。”
　　对这个带着山村气息的美少妇，杨阳总是很喜欢逗她，嘿嘿笑道：“芳芳姐，今天没有吃你的奶，你的奶子胀不胀？”
　　一听杨阳这话，刘芳芳就觉得脸红心跳的，羞涩的说道：“少爷，俺早餐的时候，不是挤奶给你们喝了吗，怎么会胀了。”
　　杨阳很无赖的说道：“是吗，让我看看是不是真的不胀。”说着，伸手去接刘芳芳睡衣的纽扣。
　　刘芳芳毕竟是良家少妇，有些羞涩的叫道：“少爷，不要啦，俺真的不胀。”说着，白嫩的小手去想要推开杨阳。
　　不过在杨阳的坚持下，只好半推半就的，让他将自己的睡衣解开。顿时那对雪白饱满高耸的乳峰，就微微抖动的跳跃出来。由于现在刘芳芳正处在哺乳期，雪白的乳峰上面的乳，晕带着一丝深红，那对娇嫩鲜红的乳头点缀其上，更是娇艳迷人。
　　杨阳双手抓住，坏笑道：“芳芳姐，你看你的奶子这么大，还说不胀。”说着，双手用力的捏了捏。
　　娇羞而又有点心动的任由杨阳抓着自己的乳房，刘芳芳红着娇美的脸蛋，说道：“少爷，你想吃的话，就快点。”说完，刘芳芳就羞涩的闭上眼睛，不过那不停抖动的睫毛显出她的不平静。一边是做为有丈夫有孩子的女人应该遵守妇德，一边又由于从来没有谈过恋爱，对杨阳这样俊美帅气的少年芳心很是喜欢。虽然不应该这样，可是只要被杨阳一逗弄，又不忍拒绝。
　　嘿嘿一笑，杨阳毫不犹豫的含住那紫红的乳头，用力吸允起来。阵阵香甜奶水，从刘芳芳那饱满的乳峰中流进杨阳的嘴里。
　　刘芳芳被杨阳这样动作弄的呼吸急促起来，俏丽的脸蛋上泛起阵阵潮红，虽然芳心羞涩不已，可是她还是忍不住的轻声娇吟起来。
　　同时下面那神秘羞人地带传来的阵阵渴求酥痒，更是让她忍不住的扭动双腿，想要解渴。越是这样，她就感觉下面那羞人地带越痒越空虚，接着慢慢的变得湿润。这让她感觉羞耻不已，虽然心里有这种罪恶的感觉，但是身子却觉得更加的刺激，下面那羞人地带越来越湿，刘芳芳嘴里的娇吟也越来越急促。本来垂着的双手，忍不住的抱住杨阳的脑袋，微微用力的下压。
　　听着刘芳芳嘴里急促的娇吟，感受到她双腿的扭动，杨阳也觉得自己的身体开始发热，吸允，揉捏刘芳芳那雪白饱满乳房也更加的用力。
　　这也让刘芳芳身子感觉更加的刺激，娇喘娇吟的更加急促。虽然很想大声的叫出来，可是羞涩的她却想要去强忍着，这种难言的刺激，更是让她下面那羞人地带更加的湿润。“啊，少爷，你快点，俺，俺，不行了。”娇呼着，刘芳芳只感觉自己下面那羞人地带深处，喷出一股热流，身子跟着一抖，紧紧的抱着杨阳的脑袋，有些发软的整个人差点滑落到了地上。
　　杨阳松开含着刘芳芳殷红乳头的嘴，笑着问道：“芳芳姐，你怎么啦？”
　　刘芳芳羞涩的看了杨阳一眼，娇羞的说道：“少爷，俺没事。”
　　刘芳芳现在脸蛋潮红，呼吸娇喘，嘴唇红润迷人，一对雪白饱满的乳房骄傲的暴，露在空气中，散发着诱人的光晕。
　　看着这个本来朴素的漂亮女人，现在这样一幅娇艳迷人的样子，杨阳忍不住的赞美道：“芳芳姐，你现在这个样子真迷人。”
　　刘芳芳听了，顿时芳心羞喜，潮红着娇美的脸蛋，看着杨阳小声叫道：“少爷。”
　　听了这声似羞似喜的娇呼，杨阳心中那火热的渴望涌起，看着刘芳芳说道：“芳芳姐，让我看一看你的身子。”
　　杨阳这样的要求，让刘芳芳顿时娇羞不已，如果说让杨阳吃自己的奶子，还可以说是喂奶没什么，可是如果自己的身子被一个不是自己丈夫的男人看，那就真的是不守妇德了。潮红的脸蛋带着羞红叫道：“少爷，不行。”
　　杨阳抓着刘芳芳那对暴露的雪白乳峰，轻轻揉捏，捻动，火热的目光直视刘芳芳的双眼，带着一丝霸道的请求道：“芳芳姐，我要看你的身子，你就给我看看吧。”说着，伸手去拉扯刘芳芳的睡裤。
　　被杨阳那火热的目光看着芳心慌乱的刘芳芳，有些娇软无力的组织杨阳道：“少爷，不行的，俺是有丈夫的。”
　　杨阳听了，心中的兴奋感更加的强烈，温柔的笑着说道：“芳芳姐，你这么漂亮，我真的想看看你的身子。”
　　面对杨阳如此火热的目光和坚持，刘芳芳的抵挡显得如此无力，很快，边让杨阳将睡裤扯下。接着就剩下一件红色的三角裤，杨阳眼尖的发现几根调皮的黑色芳草从里面钻出来。
　　白嫩的双手紧紧的抓住三角裤，刘芳芳羞红着娇美的脸蛋，说道：“少爷，你就这样看吧。”
　　杨阳嘿嘿一笑，说道：“芳芳姐，你把这件也脱了吧，我想要完完全全的欣赏一下你的身子。”说着，微微用力的拿开刘芳芳的手，在她的娇羞中，把这件红色的三角裤也给脱了下来。
　　顿时一处芳草萋萋的羞人地带，完全展示在了杨阳的眼前。
　　一把将刘芳芳抱起，放到她的床上，杨阳整个身子压了上去，在刘芳芳的娇呼中，吻住了她的小嘴。
　　刘芳芳先是紧紧的闭着小嘴，可是被杨阳双手抚弄，忍不住的张开，生涩的回应杨阳的湿吻。
　　一边和刘芳芳湿吻，手掌一边在她丰腴身子上面游走。抚摸了一会她那笔直的，接着滑到那芳草萋萋的羞人地带。
　　在杨阳的热吻和抚弄下，刘芳芳的身子越来越热，也渐渐的有些迷失，下面那羞人地带变得越来越湿。娇美的脸蛋泛着娇艳的潮红，喘息声越来越急促。
　　突然，一阵手机铃声响起，将几乎迷失在杨阳爱抚中的刘芳芳惊醒，有些慌张有些羞涩，刘芳芳挣扎着拿起手机，发现是自己的丈夫打来的，顿时芳心扑扑的跳个不停，有些慌乱的接听。
　　根本没听清电话那头丈夫说的什么，只能嗯嗯啊啊的回答，直到挂了电话，刘芳芳才娇羞不已，带着泪痕的说道：“少爷，俺，”说着，哇哇的哭了起来。


第七十四章 同床共枕，妈妈娇羞
　　一把将刘芳芳抱起，放到她的床上，杨阳整个身子压了上去，在刘芳芳的娇呼中，吻住了她的小嘴。
　　刘芳芳先是紧紧的闭着小嘴，可是被杨阳双手抚弄，忍不住的张开，生涩的回应杨阳的湿吻。
　　一边和刘芳芳湿吻，手掌一边在她丰腴身子上面游走。抚摸了一会她那笔直的，接着滑到那芳草萋萋的羞人地带。
　　在杨阳的热吻和抚弄下，刘难芳芳的身子越来越热，也渐渐的有些迷失，下面那羞人地带变得越来越湿。娇美的脸蛋泛着娇艳的潮红，喘息声越来越急促。
　　突然，一阵手机铃声响起，将几乎迷失在杨阳爱抚中的刘芳芳惊醒，有些慌张有些羞涩，刘芳芳挣扎着拿起手机，发现是自己的丈夫打来的，顿时芳心扑扑的跳个不停，有些慌乱的接听。
　　根本没听清电话那头丈夫说的什么，只能嗯嗯啊啊的回答，直到挂了电话，刘芳芳才娇羞不已，带着泪痕的说道：“少爷，俺，”说着，哇哇的哭了起来。
　　看着突然哭泣的刘芳芳，杨阳有些不知怎么办，只好说道：“芳芳姐，你怎么了，别哭是不是被人欺负了，我去教训他。”说着，将身子雪白丰，满的刘芳芳抱住。
　　感受到杨阳那火热的怀抱，刘芳芳娇美的脸蛋顿时羞红，芳心乱跳，娇声说道：“少爷，你放开俺，俺没事。”
　　抱着刘芳芳，一手自然的握住她那饱满高耸的乳房，一手不停的抚摸她那嫩滑的大，腿，杨阳好笑的说道：“没事，那你哭什么？”
　　见挣不开，刘芳芳只好任由杨阳这样抱着挑弄自己的身子，羞红着娇美的脸蛋，低下头，有些自卑有些羞耻的说道：“少爷，俺是一个坏女人，俺都有丈夫了，还和少爷这样。”说着，差点有哭起来。
　　杨阳愣了一下，接着安慰道：“芳芳姐，你不是坏女人，是我不对，我给你道歉，既然你不愿意，那我以后都不碰你了。”说着，杨阳松开怀中的刘芳芳。
　　没想到杨阳这样一说，刘芳芳竟然大哭起来，弄的杨阳有些慌乱手脚，又抱着刘芳芳哄到：“芳芳姐，你别哭了，对不起，都是我的错。”
　　杨阳的安慰不仅没有哄住刘芳芳，还让她哭的更伤心，一边哭一边说：“少爷，俺就是一个坏女人，俺的身子都不干净了。”
　　杨阳有些恼火，暗道不就是亲了几下奶子，摸了几下小，穴嘛，不过见怀中刘芳芳柔弱痛苦的样子，只好继续安慰道：“对不起，芳芳姐，你别哭了，你的身子还是干净的。”
　　一听杨阳这样说，刘芳芳哭声顿时小了一点，梨花带雨的看着杨阳说道：“少爷，你别骗俺了，俺都有丈夫，有孩子了，身子怎么还是干净的？”
　　杨阳愣了一下，接着反应过来，连忙说道：“是的，在我心中，芳芳姐的身子，永远是干净的。”
　　杨阳这样的安慰，让刘芳芳心中羞喜不已，红着娇美的脸蛋，又是喜悦又是自卑的说道：“少爷，可是俺不是黄花闺女了，配不上少爷。”
　　明显的感受到了刘芳芳的深情，杨阳有点感动，温柔一笑，说道：“芳芳姐，你这么漂亮，怎么配不上。”杨阳说实话，对这个山村美少妇的保姆，更多的是肉欲。
　　听了杨阳的赞美，刘芳芳顿时喜悦不已，很羞涩的低下头，将脸蛋贴在杨阳的怀里。
　　看到怀中的刘芳芳，如此娇羞的样子，杨阳顿时有些心动，嘿嘿一笑，在刘芳芳耳边说道：“芳芳姐，我还没有看够你的身子呢。”说着，将刘芳芳重新压在身下。
　　刘芳芳顿时有些慌乱和羞涩的说道：“少爷，俺不能对不起俺丈夫的。”说着，有些娇羞却无力的挣扎。
　　杨阳听了却感觉有点兴奋，火热的目光看着刘芳芳说道：“芳芳姐，你是喜欢我，还是喜欢你丈夫？”
　　面对杨阳如此火热的目光，看着他那俊美帅气的脸蛋，刘芳芳感觉自己的芳心扑扑直跳，都快被杨阳电晕了，羞红着娇美的脸蛋，低声说道：“俺，俺，俺喜欢少爷。”
　　杨阳一边用手指，轻轻的在刘芳芳那芳草萋萋湿润泥泞的羞人地带扣弄，一边看着刘芳芳蛊惑道：“既然你喜欢我，我也喜欢你，我们是不是应该亲密无间，看看下你的身子，也没什么。”
　　听到杨阳说喜欢自己，刘芳芳喜悦的不知怎么办才好，只知道羞涩的嗯嗯回答杨阳。
　　见身下的山村美少妇娇羞诱人的样子，杨阳忍不住的低头含住她那雪白乳峰上面，鲜嫩的乳头，用力的吸允起来。
　　被杨阳这样吸允，含弄，刺激，刘芳芳只觉得阵阵难言的快感涌上心头，让她的呼吸越来越急促，喘息起伏。
　　正当杨阳准备更进一步的时候，刘芳芳的电话又响起了，让杨阳恨不得砸掉它。
　　毕竟是有丈夫的女人，刘芳芳现在和杨阳这样做，在山村里面叫偷汉子，在城市里面叫红杏出墙，出轨，总有些心虚的。挣扎着重新拿过手机一看，发现不是自己丈夫的，而是丈夫的工友也是老乡，这才松了口气。
　　杨阳却不放过她，将刘芳芳雪白滑嫩的美腿大大的分开，让她那芳草萋萋，湿润的羞人地带完全暴露出来，接着用手指插，了进去。
　　正在接电话的刘芳芳，顿时羞涩的娇呼出来，而电话那头关切的问刘芳芳怎么了，红着娇美的脸蛋，刘芳芳感觉羞耻极了，连忙说没事。有些哀求的看着杨阳，低声说道：“少爷，你别逗俺了。”
　　接着电话那头又关起的问刘芳芳最近怎么样，刘芳芳一边强忍着被杨阳弄的丝丝快感，一边嗯嗯啊啊的回答。
　　电话那头突然想说什么，有停顿了一下，接着就听到刘芳芳啊的一声叫了出来。原来，杨阳用手指揪住了她那嫩嫩兴奋的小豆豆。
　　电话那边顿时关切的问刘芳芳发生什么事，刘芳芳羞涩的连忙说道：“脚趾被绊了一下。”
　　电话那头马上让刘芳芳小心，接着犹豫半晌还是告诉刘芳芳，她丈夫最近每天都到外面找小姐。
　　刘芳芳完全没想到会听到这样的消息，愣了一下强笑的说怎么可能，她丈夫这么老实的人。
　　电话那头顿时信誓旦旦的说是真的，还说她丈夫想拉他一起去呢，不过他没去。原来这家伙，心里喜欢刘芳芳，现在有这么好破坏刘芳芳婚姻的机会他当然不会放过。
　　见说的这么真实，刘芳芳顿时有些心乱，说自己知道了，就挂了电话，杨阳听得一清二楚，安慰道：“芳芳姐，既然你丈夫这么混账，你和他离婚就是了，以后就做我的女人。”
　　刘芳芳这才发现，自己也不是好女人，现在都被杨阳这样弄了，还有什么资格说自己的丈夫。心情一时间有些低落，看着杨阳俊美帅气的脸蛋，似悲伤似羞涩似无奈似羞耻的说道：“少爷，俺想一个人静一静。”
　　杨阳听了，温柔一笑，说道：“好吧，芳芳姐，不过，记得要休息好，明天我可要吃你的奶。”说着，用力的抓了一把刘芳芳那饱满的乳峰一把。
　　被杨阳这样一弄，刘芳芳顿时心情轻松了不少，等杨阳出去后，一个人想了想，发现这样也好，先前背叛丈夫的愧疚心思一下没有了。接着看到自己那对雪白的被杨阳留下的吻痕，还有下面那羞人地带被杨阳弄的湿润泥泞不堪，芳心又羞又喜。到浴室重新洗了遍，这才甜美的睡去。
　　而杨阳从刘芳芳的卧室出来，发现时间已经不早了，将手上沾满了刘芳芳奶，水和爱液洗掉。到练功房一看，见妈妈和美少妇奶奶差不多快完了，检查了一下她们的进度，发现她们都不错。看来，要不了多久就能达到滋阴养颜第一层。
　　听杨阳这样说，林清雪和夏玉两人都感觉很满意。三人一起下楼，看了会电视，差不多十点半，杨露就下晚自习回来了。
　　看着身材高挑，前凸后翘，绝美迷人的姐姐，杨阳心中满是火热。走过去，抱住绝美的姐姐，吻住她的娇嫩小嘴，直到把她吻的娇喘吁吁，这才放开她，问道：“姐姐，有没有想我？”
　　白嫩的小手，捏了捏杨阳俊美帅气的脸蛋，杨露爱意绵绵宠溺的笑道：“想，每时每刻都在想。”
　　林清雪温柔的看着这对让自己骄傲一生的宝贝儿女，芳心满是深深的，浓浓的化不开的爱意。
　　几人笑闹了一会，夏玉感觉有些困了，看时间都十一点过了，关了电视，准备睡觉。
　　依旧是在杨阳的卧室里，林清雪，杨露，杨阳三人一起睡。
　　杨露先是回到自己的卧室，将衣服全部拿到杨阳的卧室，接着就在杨阳和林清雪的面前，换起来睡裙。没有穿，只是换了一件更加迷人的低胸半透明真丝睡裙。
　　杨阳心中满是火热和幸福的左拥右抱的，和绝美天仙般的妈妈，和同样绝美迷人的姐姐同床共枕，就像小时候一样，自己睡在中间。
　　第二天，林清雪醒来的时候，发现自己睡裙撩到腰际，雪白修长的美腿毫无形象的搭在杨阳的身上，绝美的脸蛋微微一红，想起昨天晚上，自己梦中的羞人事情，林清雪绝美的脸蛋更红，低头一看自己那件粉红的三角裤，发现包裹私处的地方，带着明显的痕迹。差点娇羞的叫出来，抬头看俊美帅气的儿子，还没醒，这才松了口气。
　　红着绝美天仙般的脸蛋，悄悄的起身，逃似地走出杨阳的卧室，直到回了自己的卧室中，才松了口气，芳心暗骂自己怎么能做这种羞人的梦，还是梦见自己的宝贝儿子。


第七十五章 禽兽儿子，
　　杨露先是回到自己的卧室，将衣服全部拿到杨阳的卧室，接着就在杨阳和林清雪的面前，换起来睡裙。没有穿，只是换了一件更加迷人的低胸半透明真丝睡裙。
　　杨阳心中满是火热和幸福的左拥右抱的，和绝美天仙般的妈妈，和同样绝美迷人的姐姐同床共枕，就像小时候一样，自己睡在中间。
　　第二天，林清雪醒来的时候发，发现自己睡裙撩到腰际，雪白修长的美腿毫无形象的搭在杨阳的身上，绝美的脸蛋微微一红，想起昨天晚上，自己梦中的羞人事情，林清雪绝美的脸蛋更红，低头一看自己那件粉红的三角裤，发现包裹私处的地方，带着明显的痕迹。差点娇羞的叫出来，抬头看俊美帅气的儿子，还没醒，这才松了口气。
　　红着绝美天仙般的脸蛋，悄悄的起身，逃似地走出杨阳的卧室，直到回了自己的卧室中，才松了口气，芳心暗骂自己怎么能做这种羞人的梦，还是梦见自己的宝贝儿子。
　　在宽大的穿衣镜前面，用玉嫩的小手拍了拍自己绝美的脸蛋，自语道：“林清雪，你不能这样想，宝宝是你的儿子。”说完，可爱调皮的对着穿衣镜里面的自己，吐了吐香甜粉，嫩的小舌，做了个可爱的鬼脸。
　　杨阳其实早就醒了，同时也发现了妈妈小裤裤上面的湿痕，不过他见妈妈有些不好意思的样子，所以就装作继续睡觉，等妈妈逃似地离开，杨阳这才嘴角带笑的睁开眼睛。扭头看怀中的宝贝姐姐还在酣睡，轻轻的将她那白嫩柔滑的手臂拿开，轻轻的下床。
　　带着一点恶作剧，或者是好奇，运起轻功，脚步没有一点声响的走进妈妈的卧室。推开门进去，就发现妈妈绝美天仙般的脸蛋，正做着可爱调皮的鬼脸，杨阳一时间被妈妈这样可爱的动作弄的有点神魂颠倒。嗖的一下，从后面紧紧的搂住了绝美天仙迷人的妈妈。
　　由于杨阳动作太快，林清雪几乎没有在镜子里面看到杨阳的影子，突然被抱住，吓了一跳，见是杨阳才松了口气，娇嗔道：“坏宝宝，你想吓死妈妈啊。”
　　“妈妈，你刚才的样子真是好可爱，好迷人。”杨阳依旧沉浸美若天仙的妈妈，刚才调皮可爱的动作里面。
　　林清雪听了，愣了一下，接着绝美白嫩的脸蛋微红，毕竟被自己的儿子看到，做那种小女孩似地鬼脸，有些不好意思。有点羞恼的说道：“坏宝宝，进来也不敲门。”
　　杨阳亲昵的吻了吻绝美天仙般妈妈，那清香白，皙的粉颈，接着带着撒娇和迷恋的说道：“妈妈，我好喜欢你刚才的可爱动作，你再做一遍给我看。”说着，俊美帅气的脸蛋和林清雪绝美玉嫩的脸蛋紧紧的贴着，不停的蹭动。
　　见宝贝儿子竟然如此迷恋自己那调皮可爱的小女孩动作，林清雪这才放下先前的那一丝尴尬，很享受的和杨阳耳鬓厮磨的亲昵，不过嘴上却说道：“宝宝，哪有你这样的。”
　　杨阳搂着妈妈纤细娇柔的腰肢，撒娇道：“妈妈，我想要再看一遍啦，妈妈，你做嘛。”
　　“好了，好了，别摇了。妈妈怕了你了。”说着，林清雪又对着镜子，可爱的吐了吐粉，嫩香甜的小舌，做了个可爱的鬼脸。
　　太萌了，太可爱的，杨阳彻底被迷住了，直到林清雪有点脸红，但是芳心喜悦的说道：“宝宝，这下你满意了吧。”
　　杨阳此时不知道怎么表达内心的喜悦和迷恋，抱过绝美迷人的妈妈，看着她的漂亮双眼，带着那火热的爱意，深情的说道：“妈妈，我爱你。”说着，杨阳低头深深的吻住林清雪那娇嫩香甜，红润迷人的嘴唇。
　　张嘴含住超级美女姐姐，香甜，娇嫩的嘴唇，杨阳一下就感受到了她的激动和深深的爱意。
　　杨露伸出娇嫩，香甜的小舌，带着浓浓的爱意和热情，送进了杨阳的嘴里，和杨阳的舌头绞缠在一起，香甜小舌激动的在杨阳的嘴里舔弄。
　　超级美女姐姐的热情，让杨阳心中又是甜蜜又是感动的，含住杨露香甜嫩滑的小舌，使劲的吸允，将自己浓浓的爱意传递给她。
　　两人的舌尖不停的逗弄，吸允着对方的津液，毫无保留的爱意，在两人的心间流淌，紧紧的搂抱，想要将对方融化在自己的身体里面。
　　杨阳含住杨露香甜，嫩滑的小舌，用牙齿轻轻的咬了一下。
　　这样深深浓浓的湿吻刺激下，杨露绝美白嫩的脸蛋变得嫣红，呼吸也变得急促起来，娇柔的身子开始发软，一阵阵迷蒙的情欲开始涌动。下面那娇嫩，羞人的花蕊开始流出丝丝清香的花蜜。
　　含住绝美姐姐，那嫩滑的小舌，吃着她那香甜津液，直到把杨露吻的娇喘吁吁，杨阳这才松开她，带着爱意含笑的看着绝美脸蛋潮红的姐姐，心中很是满足和甜蜜。
　　此时的杨露，绝美白嫩犹如凝脂般的脸蛋，染上了一层娇艳迷人的潮红，漂亮的大眼睛里满是春水汪汪的爱意，娇嫩香甜的小嘴湿润迷人，娇喘吁吁，吐气如兰，娇软柔腻的扑在杨阳的怀里。
　　闻着怀中的绝美姐姐，散发出的让人迷醉的处子清香，杨阳低头吻了吻她那柔顺的秀发，带着宠溺的爱意，笑道：“宝贝姐姐，你的小嘴真是香甜，我要吻一辈子。”
　　听了杨阳的话，正依恋的贴在杨阳怀里的杨露，抬头，对着杨阳甜甜一笑，说道：“弟弟，人家永远都是你的，你想吻多久都行。”
　　酡红着绝美迷人的脸蛋，漂亮的双眼带着迷蒙的春水，看着杨阳，娇喘吁吁的说道：“好了吧，宝宝，妈妈要换衣服了。”
　　杨阳这才有点恋恋不舍的美若天仙的妈妈的卧室出来，回到卧室的时候，床上的宝贝姐姐竟然还在睡觉，嘻嘻一笑，趴到她的面前，拿起她那柔顺亮丽的秀发，轻轻的在她耳朵边上扫来扫去的。
　　正睡的香甜的杨露，突然感觉耳朵痒痒的，睁开迷蒙的大眼睛，就见到杨阳那张俊美帅气的笑脸。用白嫩修长的玉指，捏住杨阳的俊美脸蛋，娇嗔道：“讨厌，人家还要睡觉呢。”
　　杨阳呵呵笑道：“还睡，太阳都晒到屁股了。”说着，准备将杨露拉起来。
　　杨露很不淑女的踢掉被子，白嫩柔滑的玉臂搂着杨阳的脖子撒娇道：“老公，你抱人家起来。”
　　温柔宠溺的笑了笑，杨阳操起杨露那雪白嫩滑有如凝脂的修长美腿，将她抱了起来，说道：“宝贝姐姐，要不要我抱你到卫生间，要不要我把你刷牙，帮你穿衣啊。”
　　杨露一点自觉都没，赖在杨阳的怀里，对着杨阳甜甜笑道：“老公，你对我真好。”
　　见宝贝姐姐这样，杨阳又是无奈又是宠溺的笑了笑，抱起杨露到卫生间。杨露一点也不害羞的撩起睡裙，就这样小解，让杨阳帮着擦干净后。有抱着她替她刷牙，同时也给自己刷牙。接着洗完脸，又替杨露将乌黑亮丽的秀发梳顺，还好杨露从来不用化妆品。
　　等给杨露穿好裙子，打扮整齐后，看着镜子里面清纯靓丽，绝美迷人的宝贝姐姐，笑道：“姐姐，怎么样，满不满意？”
　　杨露转了一个圈，对着杨阳甜甜一笑，说道：“老公，谢谢你啦。”说着，搂着杨阳主动献上香甜嫩嫩的小嘴。
　　两人深深的湿吻了好一会，杨露这才搂着杨阳的手臂，走出卧室。
　　而早上起来，心情甜美，带着期待杨阳吃自己奶的刘芳芳，将早餐做好后，也没等到杨阳，这时将杨露亲密的搂着杨阳，芳心顿时酸酸的，有些失落和自卑。
　　杨阳走过刘芳芳身边时，手掌抓住她那饱满的乳峰捏了捏，在她耳边吹了口气，说道：“芳芳姐，等下晚上的时候，我要好好的吃你的奶。”
　　被杨阳这样一弄，刘芳芳顿时喜悦羞涩不已。
　　吃过早餐，依旧是杨阳开车，杨露跨坐在他的腿上，亲昵的趴在他的怀里，还时不时的调皮的吻一吻杨阳。
　　到了学校，杨阳发现小果儿和蓝心怡又早就到了，见杨阳进来，小果儿马上跑到他身边，和他一起走到座位上。
　　正当杨阳，小果儿，蓝心怡三人说笑的时候。陈俊峰，也就是美艳迷人的班主任刘琼霞的儿子，走了过来，眼底带着一丝嫉恨，看着杨阳说道：“杨阳，你出来一下，我有话对你说。”
　　杨阳楞了一下，昨天在刘琼霞的办公室，自己还打了他一巴掌，不知道他想说什么，不过，毕竟是刘琼霞的儿子，也相当于是自己的便宜儿子，杨阳微微点了点头，和陈俊峰走了出去。
　　到了教室外的走廊上，陈俊峰看着杨阳说道：“杨阳，你和我妈妈偷情，我可以不管，不过，以后你都不能纠缠蓝心怡。”
　　杨阳挑了挑眉，瞟了陈俊峰一眼，淡淡的问道：“为什么？”
　　陈俊峰被杨阳如此表情，弄的有些愤怒，有点大声的说道：“你都有了我妈妈，怎么还能和蓝心怡交往。”
　　杨阳不屑的看了他一眼，淡然的说道：“你，妈妈只是我的女人之一。”
　　“你，”陈俊峰顿时怒火中烧，不过还好他仅剩的理智告诉他别冲动，杨阳是会武功的。平伏了一下怒火，陈俊峰低声说道：“杨阳，我都把我妈妈让给你了，你就别再和蓝心怡交往，把她让给我好了。”
　　杨阳一听这话，顿时有点怒了，骂道：“白痴，你是不是想死啊。”要不是看在刘琼霞的面子上，杨阳真想抽死这个混蛋。
　　陈俊峰见杨阳发怒，顿时有些害怕，低声道：“你怎么能脚踏这么多船，既然你不愿意，那我就对蓝心怡说，你和我妈妈偷情。”
　　杨阳被陈俊峰这样白痴的话，弄的有点想笑，不屑的看了他一眼，准备回教室。
　　陈俊峰见杨阳想走，顿时有点急了，一把拉住杨阳，低声威胁道：“杨阳，你别逼我，大不了我们鱼死网破，我把你和我妈妈偷情的事，当着全学校的面说出来，看你还有没有脸再待在学校，到时候，看蓝心怡还和不和你交往。”
　　杨阳马上想要狠狠的教训这个白痴，他刚准备动手，就听到一声轻柔婉转当严厉的声音，“杨阳，陈俊峰，你们在做什么？”
　　只见一身职业套裙，黑丝裤袜，黑色高跟鞋，盘着秀发的美艳班主任刘琼霞，正板着娇美的脸蛋走来。
　　陈俊峰看到妈妈，突然有些脸红和尴尬又好似心虚的逃似的跑进教室。
　　见儿子离开，刘琼霞这才对杨阳展颜一笑，不过笑容有些勉强，显然有心思。
　　杨阳走过去，亲密的抓住她的玉手，柔声问道：“老师，你怎么啦，是不是发生了什么不开心的事？告诉我，我帮你解决，你应该知道我的能力。”说着，有些流氓的故意挺了挺自己那。
　　刘琼霞被杨阳这样轻佻的动作，弄的有些脸红，轻笑道：“坏蛋，教室的同学都看着呢。”
　　杨阳好不在意的笑道：“就算被看见，也没什么嘛，难道你想做荡妇，又想立碑坊。”
　　见杨阳这样说，刘琼霞娇美的脸蛋上显出一丝凄苦自嘲的笑容，说道：“是啊，我本来就是一个荡妇，还怕人看见吗？”
　　杨阳本来只是开个半真半假的玩笑，见刘琼霞这样，顿时有些歉意，不过他还是很直接的安慰道：“老师，你只是我一个人的荡妇，就算别人看见，也没什么大不了，难道我们需要做那种庸俗，为世俗目光所束缚的庸人吗？”
　　听了杨阳这样的安慰，刘琼霞顿时扑哧笑了起来，娇嗔道：“你个坏蛋，好像你很高尚，你是圣人一样，你就是个勾，引别人妻子的奸，夫。”
　　杨阳笑道：“对，我是奸，夫，你就是淫妇。”接着说道：“现在是不是心情好点了？”
　　有些甜蜜的点了点头，不过刘琼霞眉宇间的郁结还是化不去。
　　杨阳有些怜惜的用手轻轻的捧着刘琼霞的娇美脸蛋，问道：“究竟是怎么回事？”
　　有些脸红的推开杨阳的手掌，刘琼霞欲言又止，本来不准备说，可是见杨阳担忧和坚持，刘琼霞有些悲哀的说道：“坏蛋，我发现我真不是一个好妈妈，我就是一个荡妇。”
　　一听刘琼霞的话，杨阳顿时有些生气的问道：“陈俊峰那个混蛋，怎么惹你生气？是不是他又说了什么难听的话？”
　　要不是现在是大庭广众之下，刘琼霞正想扑到杨阳的怀里，好好的哭一场，摇了摇头，说道：“没有，是我不对。”
　　杨阳见刘琼霞不想说，现在马上也要上课了，不好勉强她，只是温柔说道：“我美丽迷人的荡妇，不管有什么困难，你永远都是我的女人，我一个人的荡妇。”
　　杨阳这样带着粗俗的安慰，却让刘琼霞觉得芳心甜蜜不已。点了点头，对杨阳温柔的一笑，这才走进教室。
　　刘琼霞之所以心情郁结，是因为，昨天她回到办公室，虽然有些羞愧，对她的儿子陈俊峰，说了很多道理，希望他能谅解。
　　可是等陈俊峰被点的穴道解开后，第一句话就是，“妈妈，我也要和你在办公室做爱。”
　　刘琼霞顿时就愣住了，等她反应过来，发现陈俊峰竟然抱着自己，正准备扯自己的衣服。
　　刘琼霞一边骂一边将他推开，被推的摔倒在地的陈俊峰，带着讽刺说道：“妈妈，你既然能够和杨阳偷情，为什么不能和我做爱？”
　　刘琼霞听了，又是愤怒又是羞愧，骂道：“你既然还叫我妈妈，怎么能说出这种话。”
　　陈俊峰原先由于妈妈一向都是严厉的，所以从来没有什么非分之想，可是在看到她和杨阳偷情后，心中那浓烈的恋母情结爆发，还有看到妈妈丰，腴迷人的身体，十六岁的少年那种火热的渴望让他有了这种邪恶的想法。
　　陈俊峰则不屑的回答说，那你怎么和自己的学生，还是能够做自己儿子的学生偷情，更加不知廉耻的用嘴含自己学生的那东西。反正是个荡妇。那么也不介意和自己的儿子做爱。接着又想扑上来，还一边说着难听的话。同时，陈俊峰感觉这样羞辱自己的妈妈，有种邪恶兴奋的快感。使得他下面那东西，别看小电影还来得硬。
　　刘琼霞忍着羞愤和悲哀，用力的推开儿子，含泪独自跑回了家，一夜都没睡好。


第七十六章 如狼似虎，美妇出轨
　　刘琼霞一边骂一边将他推开，被推的摔倒在地的陈俊峰，带着讽刺说道：“妈妈，你既然能够和杨阳偷情，为什么不能和我做爱？”
　　刘琼霞听了，又是愤怒又是羞愧，骂道：“你既然还叫我妈妈，怎么能说出这种话。”
　　陈俊峰原先由于妈妈一向都是严厉的，所以从来没有什么非分之想，可是在看到她和杨阳偷情后，心中那浓烈的恋母情结爆发，还有看到妈妈丰，腴迷人的身体，十六岁的少年那种火热的渴望让他有了这种邪恶的想法。
　　陈俊峰则不屑的回答说，那响你怎么和自己的学生，还是能够做自己儿子的学生偷情，更加不知廉耻的用嘴含自己学生的那东西。反正是个荡妇。那么也不介意和自己的儿子做爱。接着又想扑上来，还一边说着难听的话。同时，陈俊峰感觉这样羞辱自己的妈妈，有种邪恶兴奋的快感。使得他下面那东西，别看小电影还来得硬。
　　刘琼霞忍着羞愤和悲哀，用力的推开儿子，含泪独自跑回了家，一夜都没有睡好。
　　今天要不是被通知，说市教育局的领导，要来学校视察，安排班级听课。刘琼霞早就请假，准备休息一天，好好想一想，为什么自己一向乖巧的儿子，会对自己说出这样的话和有这种乱，伦的想法，是自己的原因，还是儿子的原因。
　　不过，一向工作负责的刘琼霞，还是强打起精神，一身职业套裙，黑丝冷艳打扮来上课。
　　杨阳看着讲台上，冷艳的刘琼霞，准备下课后，弄清楚为什么她的心情不好，对于自己的女人，杨阳从来都是很关心的。
　　上课铃声响了，市教育局的几位领导，在美妇校长秦晴的带领下，走进了教室。
　　讲台上的刘琼霞，面带微笑的让下面的学生，欢迎市领导来班级听课。
　　看着几位中年大叔，特别是看到他们面上带着微笑，眼底却不时的扫向美妇校长那套裙包裹的圆润粉臀，杨阳恨不得将这几个人面兽心的家伙给踩死。
　　不知道是有意还是无意，美妇校长安排好椅子，等那些市领导坐下后，她正好坐在了杨阳的身边。
　　围着美妇校长秦晴身上传来的，清幽香味，杨阳这才心情好了一点。
　　接下来，刘琼霞开始讲课，一阵标准的伦敦英语，流利清亮的从刘琼霞的小嘴里吐出，很具有她个人特色的讲课方式，让下面的学生听的很认真和投入。
　　至于那些个中年大叔的教育局领导，也不知道他们听懂了没，有些很的家伙，目光一眨不眨的看着讲台上，刘琼霞那对将白色女式衬衣，撑得饱满欲裂的乳峰。
　　为了让课堂气氛更活泼一些，刘琼霞点了几名学生对话回答问题，杨阳很荣幸的被点名。
　　刘琼霞和杨阳交流的时候，两人的眼神偷偷的传情，打扮冷艳的刘琼霞娇美白嫩的脸蛋隐隐有些羞红。
　　坐在杨阳身边的美妇校长秦晴，敏锐的注意到了这一点，芳心暗道，这个小色，狼，竟然和自己的班主任眉目传情，同时芳心里面隐隐有些吃味。
　　毕竟是在上课，刘琼霞和杨阳也不能做的太出格，等杨阳回答完后，刘琼霞又点了其他学生回答，把课堂弄的生动有趣。
　　就在秦晴有些心不在焉的看着刘琼霞讲课的时候，突然感觉自己那雪白被摸，低头一看，发现是杨阳，顿时娇美的脸蛋一红，想要赶紧打掉杨阳的手。
　　而杨阳却抓住秦晴的白嫩小手，微微笑道：“秦姨，昨天回家还好吧。”
　　听到杨阳这话，让秦晴顿时想起昨天，吃放的时候，杨阳竟然色胆包天的用脚趾去弄自己那羞人地带，秦晴顿时羞红了娇美的脸蛋，羞恼的说道：“杨阳，放开我，上课你不听讲，是不是不想上学了？”说着，想要挣脱杨阳的手掌。
　　杨阳呵呵一笑，竟然握住秦晴的白嫩小手，送到嘴边亲吻了一下，这才放开她。
　　秦晴被杨阳这样的动作，弄的脸红心跳，有些慌张的看了看，见没有发现，松了口气，接着红晕着娇美的脸蛋，低声训斥道：“杨阳，你真是太放肆了。”
　　杨阳不以为意的淡然一笑，说道：“秦姨，我只不过是吻了一下你的手，有什么大不了的。”
　　见杨阳这样说，秦晴突然有些气恼，娇哼了一声，不在理会杨阳。
　　一边的蓝心怡见杨阳竟然在课堂上，调戏自己的妈妈，顿时掐了杨阳一下，有点不满的娇嗔道：“坏蛋老公，你做什么呢，太过分了。”
　　杨阳握住蓝心怡的白嫩小手，嘿嘿笑道：“心怡宝贝，我只不过是吻了一下你，妈妈的小手，怎么过分了。”
　　蓝心怡哼了一声，也学着她妈妈，别过头，不去理杨阳。
　　见母女两人这种相似的娇态，杨阳顿时心中一动，凑到蓝心怡晶莹的耳边，坏笑道：“心怡宝贝，你昨天回家，有没有把我大宝贝的尺寸，告诉你，妈妈啊？”
　　白了杨阳一眼，蓝心怡娇嗔道：“坏蛋老公，你想的美，有了人家还不满意，还想打人家妈妈的注意，你真是个混蛋。”
　　杨阳听了蓝心怡的话，俊美帅气的脸蛋上显出一丝邪魅的笑容，张嘴含住蓝心怡那晶莹的耳珠，用力的吸允舔弄。
　　蓝心怡根本没想到杨阳会在课堂上，或者说，是在自己妈妈面前，和自己这样亲热。芳心乱跳，面红耳赤，娇腻的说道：“老公，不要啦，妈妈在旁边看着呢。”
　　杨阳眼里闪过一丝坏笑，嘴上吹了口热气，亲热霸道的说道：“心怡宝贝，我就喜欢被你，妈妈看到。”说着，继续吸允含弄蓝心怡那晶莹的耳珠。
　　丝丝难言心跳的酥，麻，让蓝心怡感觉身子发软，想要推开杨阳，却有些娇软无力，只能羞涩的任由杨阳胡来。
　　而坐在旁边的秦晴，见杨阳和自己的女儿，在课堂上讲亲热，虽然有点不满，不过也不好训斥。
　　吸允含弄了一会蓝心怡娇嫩晶莹的耳珠，杨阳又吻了吻蓝心怡娇美，吹弹可破的粉脸，接着吻住蓝心怡娇嫩香甜的小嘴。
　　被杨阳带着火热的亲吻，弄的身子发软，羞涩无力的蓝心怡，迷迷糊糊的搂住杨阳的脖子，回应起杨阳的热吻。
　　一边看着的秦晴，完全没想到杨阳和自己的宝贝女儿，如此大胆，竟然在课堂上面接吻，顿时又羞又急，刚想要训斥，就听到杨阳的声音，说道：“秦姨，你别担心，我利用了精神幻术，其他人看不见。”
　　秦晴顿时有些愣住，因为她发现杨阳头也没回，还正在和自己的女儿湿吻，可是他说话的声音，就好像在自己的耳边。秦晴没想到这个俊美帅气的少年这般神奇，当然也这般大胆。
　　杨阳好像是要挑战秦晴的忍耐极限，抱着蓝心怡湿吻了一会，松开被吻的娇喘吁吁，娇美吹弹可破的脸蛋酡红的蓝心怡，俊美帅气的脸蛋上显出一丝坏笑。突然起身，蹲到蓝心怡的下面，直接掀起蓝心怡的百皱裙，将自己的头伸了进去。看着蓝心怡雪白滑嫩的美腿，还有那粉色的小裤裤，心中一动，抱住蓝心怡的粉腿开始亲吻。
　　蓝心怡虽然被吻的迷迷糊糊，可是还是知道自己的妈妈就在旁边，顿时娇呼道：“老公，不要啦，妈妈看到了。”说着，正好对上秦晴睁得大大的漂亮双眼。
　　蓝心怡芳心羞涩的差点和杨阳一起，钻到桌底下去。酡红着娇美的脸蛋，低声叫道：“妈妈”
　　秦晴感觉自己是不是在梦中，杨阳竟然蹲到课桌下，亲吻自己女儿的白嫩美腿。这是在上课吗？秦晴很想大声的训斥，可是不能让自己的女儿丢脸。
　　恨恨的瞪了一眼桌底下的杨阳，却刚好对上杨阳带着一丝坏笑的深邃迷人的眼睛。
　　秦晴没好气的哼了一声，不想再去看这让自己脸红羞愤的情形。接着又听到杨阳神奇的声音，说道：“秦姨，心怡身上的香味，和你的怎么不一样啊？”
　　被杨阳这样调戏，秦晴芳心又羞又气，不过隐隐觉得有些兴奋。虽然没有理会杨阳，不过她的芳心彻底乱了。
　　杨阳也不在意，继续抱住蓝心怡雪白滑嫩的粉腿，亲吻了一会，接着抱住蓝心怡的粉臀，将自己的嘴唇贴在蓝心怡那神秘羞人地带。
　　虽然隔着一层小裤裤，可是，蓝心怡只感觉自己那羞人地带一热，忍不住的娇呼出来，等叫出来后，马上捂住小嘴，见旁边的妈妈好似没有听见一般，这才长长的舒了口气。接着芳心一颤，这个坏蛋，他竟然吻人家那羞人地带，真是羞死人了而且还是在妈妈的面前，想想，蓝心怡就觉得又是羞涩又是刺激的。想着，双腿忍不住的夹了夹杨阳的脑袋。
　　闻着蓝心怡那神秘羞人地带传来的淡淡薄荷清香，杨阳忍不住的伸出舌头，来回舔了舔。
　　被杨阳这样一弄，蓝心怡只感觉，自己那羞人地带，有种酥痒的快乐感觉，红着娇美的脸蛋，任由杨阳亲吻自己那羞人地带。同时，被杨阳这样亲吻，蓝心怡感觉到，自己那羞人地带深处溢出点点的热流，让羞人地带变得有些湿润，这让蓝心怡芳心羞涩不已。
　　被杨阳这样亲吻，蓝心怡终于忍不住的可是低声娇吟起来，吹弹可破的娇美脸蛋，显出一丝羞涩和兴奋的潮红。
　　一边本来就暗暗注意着的秦晴，当然听清了女儿的娇吟，芳心顿时也跟着羞涩起来，很是有些难为情，忍不住的对杨阳说道：“杨阳，你快点起来，等放学了，你和心怡在家里，怎么亲热，我都不管，可是现在是在上课。”
　　杨阳抬起头，对着娇羞的秦晴说道：“秦姨，我可以答应你，不过你要让我亲一下。”
　　秦晴确实不想再听自己女儿的娇吟，毕竟这太难为情了，竟然想也没想的说道：“好。”
　　杨阳这才满意的起来，亲吻了一下娇喘吁吁的蓝心怡，笑道：“心怡宝贝，这可是你，妈妈让我亲她的。”
　　蓝心怡白了杨阳一眼，娇软无力的捶了他一下，娇哼了一声，她不知道说什么好，谁让自己那么的爱他。
　　看着秦晴这个气质型的美少妇，伸手抚弄她娇美的脸蛋，赞美道：“秦姨，你的样子真美，看上去，像是心怡的姐姐。”
　　被杨阳这样轻薄，听着他的赞美，秦晴又羞又喜，嗔道：“油嘴滑舌。”
　　“呵呵，马上秦姨就知道我是不是油嘴滑舌了。”说着，杨阳捧住秦晴娇美嫩滑的脸蛋，低头吻住了她那娇艳欲滴的红唇。
　　秦晴本来以为杨阳的亲一下，是亲吻一下脸蛋，没想到他竟然吻住自己的嘴唇，还吻的这样深。秦晴顿时愣住，想要推开杨阳，却被杨阳紧紧的抱着，只能发出唔唔的声音。
　　抵开秦晴香甜的小嘴，将舌头伸进她的嘴里，吸允着她那香甜的津液。同时杨阳一边亲吻，一边抚弄秦晴那雪白嫩滑的大，腿。
　　这样火热的湿吻和抚弄，让秦晴感觉身子一阵发热发软。想要紧闭嘴唇，可是那丝丝酥，麻，却让她忍不住的任由杨阳吸允自己的香甜小舌。湿吻了一会，推着杨阳的手慢慢的软化，变成抱住杨阳。主动张开那娇嫩，香甜红润迷人的小嘴，回应起杨阳火热的深吻。
　　感受到秦晴的回应，杨阳吻的更动，情，含住秦晴清香甜蜜的娇嫩樱唇，细细的吸允。
　　秦晴搂杨阳，清香甜蜜的樱唇张开，配合杨阳的吸允，香甜滑嫩的小舌伸进杨阳的嘴里，逗着杨阳的舌头。
　　吸允了一会秦晴香甜娇嫩的樱唇，杨阳想要含住秦晴甜蜜滑嫩的小舌，却没想到被秦晴灵巧的躲开，接着秦晴又调皮的把甜蜜滑嫩的小舌伸过来，逗引杨阳的舌头追逐。
　　将舌头伸进秦晴满含香津的玉嫩檀口，一边追逐着秦晴调皮的香甜嫩滑小舌，一边吃着秦晴清香的津液。
　　秦晴甜蜜嫩滑的小舌逗引了杨阳的舌头一会，主动的伸过去，和杨阳舌头的在一起，互相卷吸，舌尖不时的抵弄一下。
　　清香的津液在两人嘴里交融，丝丝火热的情欲在两人的心间涌动。
　　两人激烈动，情的热吻了一会，秦晴的呼吸就变得急促起来，绝美玉嫩的脸蛋也显出一是情，动的潮红。而杨阳毕竟是有练武之人，气息绵长，依旧热烈的深吻着秦晴香甜迷人的樱唇。
　　听着秦晴娇喘吁吁的声音，闻着她鼻息间呼出的清香气息，杨阳忍不住的含住秦晴娇嫩香甜的小舌，用牙齿轻轻的咬动，吸允。
　　被杨阳这样深吻刺激，秦晴的娇喘声更是急促，绝美玉嫩的脸蛋也更是潮红。舌尖上传来的美妙感觉，更是让她身子发热，有种迷失的冲动。
　　作为三十几岁的少妇，正处在性欲旺盛的年纪，可是最近这几年，秦晴根本没有过性，生活，这让她体内淤积的性欲随时都可能爆发出来，假如不释放出来，对她的身体健康还是有些伤害的。
　　现在和杨阳如此激烈的湿吻，好似导火线般，点燃了她体内的激，情。她只感觉身子越来越热，阵阵春潮涌动，下面那芳草萋萋的羞人地带，已经变得湿润泥泞。
　　此时旁边，已经恢复力气的蓝心怡，看到自己的妈妈和杨阳竟然湿吻的这样火热激烈，芳心有点酸酸的，还有一丝说不清的感觉。
　　杨阳很明显的感受到了秦晴的火热变化，本来抚弄她雪白嫩滑大，腿的手，也慢慢的想她裙子里面伸进去。
　　虽然和杨阳热吻的激烈，可是秦晴还是感觉到了杨阳的动作，芳心有羞涩有期待，双腿夹住杨阳的手，不想让他动，不过，杨阳稍微一用力，秦晴就分开双腿，任由杨阳的手掌，抚弄在了自己那神秘羞人的芳草地带。
　　虽然隔着小裤裤，可是杨阳轻易就感觉到了秦晴，那神秘的羞人地带的火热和湿润。手指轻轻的抚弄，慢慢的挑开秦晴的小裤裤。
　　秦晴想要做最后的抗拒，可是身子涌起的火热情欲让她失败，终于被杨阳的手指没有丝毫阻隔的抚摸到了自己那神秘羞人的湿润地带。
　　这一下的抚弄，好似打破了秦晴心里的坚持，她喘息着双臂紧紧的抱住杨阳，火热激烈的湿吻，好似要把自己融化进杨阳的身体里。
　　完全把注意力，放在杨阳和自己妈妈身上的蓝心怡，也发现了杨阳的动作，芳心羞涩，暗道杨阳真是个混蛋，竟然这样轻薄自己的妈妈。
　　可能是太久没有这样亲热了，在杨阳的热吻和挑弄扣，挖下，没多久，秦晴下面那神秘的芳草萋萋的羞人地带，就喷出了一股热流，全部淋在了杨阳的手上。
　　松开怀中被吻的娇喘吁吁，娇美的脸蛋泛着娇艳潮红的美少妇，闻着她那吐气如兰的香味，杨阳看着她坏坏笑道：“秦姨，你现在知道我是不是油嘴滑舌了吧。”
　　秦晴一边喘息着，一边有些娇羞的不知怎么办才好，等那火热的情欲，微微消退后，她才发现自己竟然和女儿的男朋友这样亲热，真是太羞人了。
　　见怀中的美少妇不说话，杨阳将手从她的裙子里拿出来，送到她面前，调笑道：“秦姨，你真是太热情了。不过，我喜欢。”说着，竟然吸允了一下手上的粘滑水迹。
　　秦晴当然知道杨阳手上的是什么，见他竟然吸允自己那羞人私处流出的东西，秦晴感觉自己快要羞晕了，同时芳心涌起一阵难以言喻的感动。
　　杨阳明显感受到秦晴的情绪变化，带着霸道的爱意说道：“秦姨，做我的女人吧，让我好好的爱你。”说着，深邃迷人的双眼，带着强烈的占有和爱意看着秦晴。
　　被杨阳如此火热的目光看着，听着他霸道的宣言，想着刚才与他的亲热，秦晴不知道怎么回答。
　　一边的蓝心怡听到杨阳，对自己妈妈的表白，芳心先是一酸，接着看到自己心爱的妈妈，娇艳迷人的脸蛋，还有她那不时闪现出的渴望，顿时想通了，对着秦晴笑道：“妈妈，你就答应老公吧，反正他早就有好几个女朋友了。”
　　而听到蓝心怡的话，秦晴感觉自己羞涩的想要逃开，嗫嚅的说道：“心怡，你说什么，我是妈。”
　　杨阳邪魅一笑，在秦晴的耳边吹了口热气，低声说了几句话。
　　而秦晴听得又羞又喜，娇艳迷人的脸蛋最后显出一丝撒娇，嗔道：“小色，狼，你真坏，人家同意你总行了吧。”
　　而蓝心怡见妈妈听了杨阳说了几句，居然就同意了，顿时有些好奇的想问杨阳说的什么。


第七十七章 贼心不死，美妇倾心
　　杨阳明显感受到秦晴的情绪变化，带着霸道的爱意说道：“秦姨，做我的女人吧，让我好好的爱你。”说着，深邃迷人的双眼，带着强烈的占有和爱意看着秦晴。
　　被杨阳如此火热的目光看着，听着他霸道的宣言，想着刚才与他的亲热，秦晴不知道怎么回答。
　　一边的蓝心怡听到杨阳，对自己妈妈的表白，芳心先是一酸，接着看到自己心爱的妈妈，娇艳迷人的脸蛋，还有她那不时闪现出的渴望，顿时想通了，对着秦晴笑道：“妈妈，你就答应老公吧，反正他早就有好几个女朋友了。”
　　而听到蓝心怡的话，秦晴感全觉自己羞涩的想要逃开，嗫嚅的说道：“心怡，你说什么，我是妈。”
　　杨阳邪魅一笑，在秦晴的耳边吹了口热气，低声说了几句话。
　　而秦晴听得又羞又喜，娇艳迷人的脸蛋最后显出一丝撒娇，嗔道：“小色，狼，你真坏，人家同意你总行了吧。”
　　而蓝心怡见妈妈听了杨阳说了几句，居然就同意了，顿时有些好奇的想问杨阳说的什么。
　　好似知道蓝心怡想问什么，杨阳嘿嘿笑道：“心怡宝贝，你还是问你，妈妈好了。”
　　看着杨阳俊美帅气的脸蛋上，带着一丝神秘的坏笑，蓝心怡的好奇心被勾起，不过嘴上却娇哼道：“坏蛋老公，看你的样子，你不说，我也知道肯定是什么羞人的话。”这样说，蓝心怡还是忍不住的对秦晴问道：“妈妈，坏蛋老公，给你说的什么话？”
　　秦晴娇美的脸蛋羞红，有些不好意的面对女儿，正不知道怎么说，刚好下课铃声响起。这让秦晴松了口气，赶紧整理了一下有些凌乱的套裙，不过娇美的脸蛋上带着明显的春意。
　　没得到答案，蓝心怡不满的对杨阳娇哼了一声，使小性子不理杨阳，杨阳嘿嘿一笑，搂住蓝心怡，趴在蓝心怡晶莹娇嫩的耳边，低声说出了几句。
　　听完，蓝心怡红着娇美的脸蛋，轻捶了杨阳一下，娇腻的嗔道：“老公，你真坏，竟然对人家妈妈说这样的话，便宜你了。”
　　等市教育局的那些领导走出去，教室里面，才恢复特有的喧闹。
　　休息十分钟后，第二节课开始，刘琼霞这节课没有讲什么，大部分时间在自习。
　　等下课后，杨阳跟着刘琼霞走了出去，一前一后，亲密但在外人看来没有什么。
　　而教室里面看着杨阳和自己妈妈走出去的陈俊峰，英俊的脸上显出一丝阴险嫉妒的微笑。
　　等进了办公室，杨阳反手锁好门，刚准备说话，就被刘琼霞搂着脖子，带着一丝激动送上了娇艳欲滴的红唇。
　　感受到刘琼霞的激动的热情，杨阳搂着她的柳腰，火热的回应她的亲吻。含住她那清香甜蜜的娇嫩樱唇，用力的吸允。
　　刘琼霞紧紧的搂着杨阳，清香甜蜜的樱唇张开，配合杨阳的吸允，香甜滑嫩的小舌伸进杨阳的嘴里，带着火热逗着杨阳的舌头。
　　将舌头伸进刘琼霞满含香津的玉嫩檀口，一边卷吸刘琼霞的香甜嫩滑小舌，一边吃着刘琼霞清香的津液。
　　刘琼霞甜蜜嫩滑的小舌，主动的伸过去，和杨阳舌头的在一起，互相卷吸，舌尖不时的抵弄一下。
　　清香的津液在两人嘴里交融，激烈的热吻，让两人的急促的喘息起来。
　　杨阳搂着刘琼霞柳腰的手，伸到刘琼霞的胸前，抓住她那饱满的乳峰，用力的揉，搓。虽然隔着衣服，可是杨阳还是感觉到了刘琼霞那饱满乳峰的惊人弹性。
　　突然刘琼霞一把推开杨阳，娇美的脸蛋带着一丝潮红和发泄似地样子，叫道：“快，干，我。”说着，蹲，白嫩的小手，急切的去解杨阳的皮带。
　　杨阳明显发现了刘琼霞的不正常，抓住她白嫩的小手，关切的问道：“老师，你怎么了？”
　　刘琼霞双眼含着一丝悲伤，强笑道：“没什么，难道你不愿意干你的荡妇老师吗？”
　　见刘琼霞如此作践自己，杨阳有是生气又是担心，将她抱住，柔声问道：“老师，就这么是怎么回事，你说出来，我帮你解决。”
　　刘琼霞摇摇头，扑到杨阳的怀里，呜呜的哭了起来。
　　杨阳抱着她，带着温柔，安慰似地拍了拍她的后背。心中猜测，究竟发生了什么事。
　　刘琼霞哭了一会，感受到杨阳的温柔，芳心一甜，看着杨阳温柔一笑，白嫩的玉指抵住杨阳的嘴唇，说道：“什么都别说，老师只想被你狠狠的操。”
　　见刘琼霞这样，杨阳知道只有好好的让她发泄一次，她才会缓解心中的郁结。带着一丝怜惜，杨阳快速的解开她衬衣的纽扣，露出半罩杯的蕾丝文，胸。
　　粉色的文，胸仅把刘琼霞那对雪白饱满的乳峰，包裹住了一般，大半的乳，球暴露着，一道深邃的乳沟，让杨阳的呼吸一顿。
　　而刘琼霞则快速的解开杨阳的皮带，扯下杨阳的裤子，一把抓住杨阳那粗大坚硬的让女人着迷的大家伙。
　　抱起刘琼霞，走到她的办公桌前，推开办公桌上面的书本，接着将她放到办公桌上，掀起她那套裙，显出她雪白的大，腿，还有那粉色的小裤裤。
　　踢掉脚上的高跟鞋，刘琼霞双腿圈住杨阳的腰肢，带着一丝发泄叫道：“坏学生，快，干你的荡妇老师。”
　　杨阳也懒得却脱刘琼霞的粉色小裤裤，直接扒开一边，让她那芳草萋萋的羞人地带显出，准备提枪上马，进入刘琼霞的体内。
　　突然，精神敏锐的杨阳，感觉好像被人偷窥，眼睛一扫，仔细的观察了几下，放开刘琼霞，转身走到她的书柜前，从书柜里面隐蔽的地方，找出了一个针孔摄像头。
　　正疑惑杨阳为什么突然停下的刘琼霞，看到杨阳手上拿的针孔摄像头，一下潮红的娇美脸蛋变得苍白。
　　杨阳早已不是刚才离开师娘的时候，对外界一些东西还不懂，这个针孔摄像头，他还是知道的。他当然不会怀疑是刘琼霞自己安装的，为了是拍摄自己和她性爱录像。聪明如他，很快便想到，能够进入刘琼霞办公室，并且有这个动机安装摄像头的，只有她的儿子，陈俊峰，想起先前早上他对自己说的话，杨阳恨不得马上狠狠的教训他一顿。
　　而此时，刘琼霞显然也知道这是她那个儿子的杰作，白嫩的双手捂住俏脸，悲伤的哭泣。
　　见刘琼霞这么伤心，将手中的摄像头捏成粉末，杨阳安慰道：“老师，你别哭了，等会找陈俊峰那会录像，好好教训他就是了。”
　　刘琼霞摇了摇头，继续哭泣，杨阳只好抱着她，温柔的安慰。
　　过了好一会，刘琼霞抬起头，看着杨阳，偎依在杨阳的怀抱里，而在杨阳的怀抱里，刘琼霞才能够感觉到一丝温暖。有些自嘲和悲哀的把昨天发生的事情，告诉了杨阳。
　　听完刘琼霞的话后，杨阳只觉得将陈俊峰给阉了，竟然敢打他女人的注意，真是活得不耐烦了。要不是看在刘琼霞的面子上，杨阳真的准备将陈俊峰阉掉。
　　拍了拍刘琼霞的后背，温柔的说道：“老师，别哭了，这件事，我来解决，一定让你满意。”接着又道：“你先在办公室休息一会，我去把陈俊峰叫来。”
　　说着，将怀中的刘琼霞，放到办公椅上做好，整理了一下裤子，走了出去。到教室的时候，杨阳已经想好了解决办法。
　　往陈俊峰的座位上望去，杨阳正好和他带着明显阴险和嫉妒的笑脸对上。
　　心中暗骂，这个白痴，杨阳快速的走到他的座位前，一下就发现他手中拿着的掌上电脑。二话不说，拿了过来，接着点住他的哑穴，将他拖出教室。
　　本来对自己在妈妈的办公室装针孔摄像头，自己妈妈和杨阳偷情做爱，感觉拿到捉奸的证据，正好可以胁迫他们。却没想到，还没得意完，就被杨阳给发现。
　　现在被杨阳抓着，又说不出话来，脸上终于有些害怕，激烈的挣开，却发现自己就像一只蚂蚁，完全没半点的反抗能力。进了办公室，杨阳反手锁上门，将陈俊峰丢到地上，同时解开他的哑穴，冷冷的看着他。
　　有些害怕的陈俊峰，赶紧爬到刘琼霞的脚下，抱着刘琼霞夸张的哭道：“妈妈，杨阳他想杀了我。”
　　本来有些愤怒和悲哀的刘琼霞，见到儿子这样，顿时心软，柔声道：“峰儿，你也不小了，怎么这样不懂事，妈妈也是女人，有权利选择爱的人。以后，你可不要再做出这种事。”
　　杨阳此时已经将掌上电脑里面的录像删除，同时也将陈俊峰隐藏在网络硬盘里的也删掉。本来准备狠狠的教训他一顿的，见刘琼霞这样说，也只好算了，不过还是吓唬道：“假如你再做这种事，就看看你的骨头有你没有这个东西硬。”说着，将手中的掌上电脑，搓的粉碎，是的，是粉碎。
　　看的一边的陈俊峰目瞪口呆，同时心中涌起一阵寒意恐惧。而刘琼霞也没有想到杨阳，会如此的厉害。
　　有点满意陈俊峰的样子，接着说道：“好了，记住，以后不许对你，妈妈有想法，要不然，我知道了，把你阉了。同时，记住，假如你爸爸想要欺负你，妈妈，一定帮你，妈妈，并且告诉我。”
　　陈俊峰只能呆呆的点头，他现在是真的有点怕杨阳了。
　　见自己的儿子被吓住，刘琼霞有些不满的白了杨阳一眼。不过，对杨阳的关心，却感觉芳心甜甜的。假如说以前，她对杨阳更多的是迷恋他的帅气和他那巨大坚硬的宝贝，而现在，她感觉自己彻底的爱上杨阳。


第七十八章 美艳辣妈，绝世名器
　　杨阳此时已经将掌上电脑里面的激，情视频删除，同时也将陈俊峰隐藏在网络硬盘里的也删掉。本来准备狠狠的教训他一顿的，见刘琼霞这样说，也只好算了，不过还是吓唬道：“假如你再做这种事，就看看你的骨头有你没有这个东西硬。”说着，将手中的掌上电脑，搓的粉碎，是的，是粉碎。
　　看的一边的陈俊峰目瞪口呆，同时心中涌起一阵寒意恐惧。而刘琼霞也没有想到杨阳，会如此的厉害。
　　有点满意陈俊峰的样子，接研着说道：“好了，记住，以后不许对你，妈妈有想法，要不然，我知道了，就把你阉了。同时，记住，假如你爸爸想要欺负你，妈妈，一定帮你，妈妈，并且告诉我。”
　　见自己的儿子被吓住，刘琼霞有些不满的白了杨阳一眼。不过，对杨阳的关心，却感觉芳心甜甜的。假如说以前，她对杨阳更多的是迷恋他的帅气和他那巨大坚硬的宝贝，而现在，她感觉自己彻底的爱上杨阳。
　　见事情解决了，杨阳对陈俊峰说道：“好了，你现在可以走了。”他还想和刘琼霞亲热一会。
　　陈俊峰听了杨阳的话，不敢多说什么，虽然他知道，杨阳肯定会和自己的妈妈，在办公室里面偷情，可是他除了嫉妒羞愤之外，也没有什么办法阻止。
　　带着一丝恐惧和嫉妒，陈俊峰郁闷的走出了妈妈的办公室，这种无力的滋味，几乎让他发狂。
　　刘琼霞见杨阳让自己的儿子先离开，娇美的脸蛋上显出一丝羞红，不过她也没有阻止。现在她也很想，和杨阳两人亲热。
　　等陈俊峰离开后，刘琼霞带着一丝激动扑到杨阳的怀里，现在她满是对杨阳的爱意。搂住杨阳的脖子，主动送上娇艳欲滴的红唇，和杨阳激烈的湿吻起来。
　　正当杨阳想要将美艳的班主任，压倒办公桌上，进入她的体内时，该死的上课铃声响起，虽然刘琼霞也很想，不过她还是羞红了娇美的脸蛋，推开杨阳说道：“杨阳，你先去上课，以后有的是时间，到时候，你想怎么玩你的荡妇老师，都行。”说着，吻了一下杨阳，接着将被杨阳掀起的套裙拉下，整理好凌乱的衣服。
　　杨阳恋恋不舍的揉捏了一把美艳班主任，那的乳峰，这才离开。
　　上午的最后两节课，在杨阳投入学习中度过。
　　在吃午饭的时候，由于秦晴要陪着那些市教育局的领导吃饭，所以只有杨阳，杨露，蓝心怡，蓝心悦，小果儿五个人。
　　当蓝心悦听妹妹说，自己的妈妈竟然也同意做杨阳的女人，这个一向大大咧咧的美少女，顿时坐到杨阳的腿上，搂着杨阳的脖子，娇呼道：“老公，你真棒，竟然连我妈妈都能泡到手。”
　　一边的蓝心怡本来是准备告诉蓝心悦，想要姐妹两人好好的教训一下杨阳，没想到自己的姐姐竟然还赞美杨阳的本事，蓝心怡有些无语了。
　　杨露则是似笑非笑的看了杨阳一眼，对这个宝贝弟弟，她是爱到骨子里，同时也有些无奈为什么他不能属于自己一个人的，就像小时候一样，总是听自己的话，还能够想怎么欺负他就这么欺负他。
　　中午休息的时候，杨阳第一次享受到四美同床的美妙。醒来的时候，杨阳很艰难的从玉臂粉，腿中爬了起来。
　　下午的课程是两节数学和两节化学，杨阳本来还准备在上课的时候，和美丽清纯的数学老师调调，情，却没想到，她竟然请假了。杨阳虽然感觉奇怪，不过也没有多想。
　　同时，他发现自己好像遗忘了什么，直到他看见昨天陈颖留下的黑色性，感丁，字裤，杨阳才想起，昨天这个对自己迷恋不已的美少女，今天竟然没有来找自己，杨阳只是想了想，便没有在意。
　　第一次上化学课，杨阳还是感觉有点新奇，特别是在做化学实验，这让杨阳想起了，自己那绝美的师娘，配制毒药的时候产生的反应。
　　让学生听得悦耳的放学铃声响起，正投入讲课的老师们，不情愿的说了声下课，教室顿时响起一片特有的喧闹，青春，飞扬，朝气。
　　今天是小果儿和蓝心怡，两人一左一右的紧紧的搂着杨阳，虽然小果儿小了一岁，可是杨阳还是感觉出，小果儿和蓝心怡雪白的小兔子差不多一样大，甚至，小果儿的还要大一点。
　　杨露只能和蓝心悦两人手挽着手，走在旁边。这对一男四女的组合，最近已经是明珠高中，最靓丽，最吸引人的风景线。
　　学校最俊美帅气的男生杨阳，最漂亮美丽的女生杨露，还有三位校花级的美少女，真是想不吸引人都难。
　　一些好事者，已经用手机拍下来，上传到了网络上，引起了巨大的轰动。
　　等杨阳和杨露她们到了停车场，就听小果儿欢喜的娇呼道：“妈妈，你来了。”
　　杨阳抬眼望去，就看到一个栗色长发，带着一个大大太阳镜的美女。美女穿着一件时尚靓丽的蝙蝠衫，微微低胸，下面一件超短牛仔裤，脚上一是一双绑带高跟鞋。
　　从美女显出的雪白滑嫩的肌，肤上看，年纪不过二十四五岁，加上她打扮的如此时尚靓丽，完全就是新潮美女，根本不会想到，她已经是十五岁女孩的妈妈。
　　小果儿率先跑过去，扑到美女的怀里，带着明显的依恋和欢喜，精致粉，嫩的小脸蛋上满是开心的笑意。
　　杨阳见到这个气场强大的美女，心中一动，俊美帅气的脸蛋上显出一丝邪魅的微笑。杨阳只见那个时尚美女用白嫩修长的玉指对自己一指，还没等他说话，就感觉到一阵杀气。
　　接着杨阳就看到，十个，穿着黑衣战斗服的大汉，朝自己为了过来，这十个大汉，每个都身高一米八五，体重估计将近两百斤，他们脸上带着凶狠的表情看着杨阳。
　　也就两秒钟的时间，十个大汉，冲到杨阳的面前，也不说话，直接用硕大的拳头，对着杨阳那俊美帅气的脸蛋招呼。
　　旁边的杨露和蓝心怡，蓝心悦三女，正要娇呼杨阳小心，就将这十名雄壮魁梧的大汉，以比他们冲过来的速度，还要快十倍的倒飞回去。
　　每一个大汉，一边倒飞，一边口吐鲜血，脸上凶狠的表情还没有消退，又显出惊骇的神色，这种半凶狠半恐惧的表情，让这些大汉，看上去有些滑稽。
　　杨阳没有理会这倒飞出去的十名大汉，而是挑了挑剑眉，对着那个时尚美女，邪魅一笑，刚才他就发现了，这十名大汉，就是这个时尚美女的手下。要不是看在小果儿的面子上，杨阳早已经打断他们的腿。
　　那个搂着小果儿的时尚美女，红润迷人的小嘴微微张开，等对上杨阳那邪魅的微笑，顿时羞恼的娇哼一声。虽然她也被杨阳的厉害给惊住了，要知道这十名大汉，每一个都是能够解决十名特种兵的牛人，现在竟然被杨阳翻掌打得吐血没有还手之力，太让人惊讶了。
　　以前杨露和蓝心怡，蓝心悦她们只知道杨阳厉害，可是不知道究竟多么厉害，现在见瞬息之间，杨阳就把这十名小山一样的大汉解决，她们那漂亮的眼睛满是爱慕的心形。
　　小果儿也这时也知道怎么回事，顿时对着时尚美女不满的娇嗔道：“妈妈，你太过分了，竟然让这些保镖欺负哥哥。”
　　时尚美女听了，捏着宝贝女儿娇嫩精致的小脸蛋，笑嘻嘻的说道：“宝贝，妈妈只不过是想看看让你芳心可可的哥哥究竟是何方神圣，竟然让我们的小公主如此迷恋。”接着又道：“这一看，发现我们的小公主，真是有眼光。”
　　被妈妈这样一说，小果儿顿时忘了生妈妈的气，搂着妈妈的手臂，娇嫩精致的小脸蛋带着满心的爱意和欢喜，骄傲的说道：“那是当然，哥哥是全世界最棒的。”
　　时尚美女在一边撇了撇嘴，不过还是附和自己的宝贝女儿。
　　杨露她们这时走到时尚美女跟前，杨露绝美的脸蛋上显出一丝冷笑，看着时尚美女说道：“婉儿姐姐，你好大的威风。”
　　时尚美女将太阳镜摘下，推到头上，略微尴尬的说道：“露露，我听说你弟弟会武功，想要试一试是不是和电视里面飞来飞去的高手一样厉害。”
　　这时，时尚美女的整张脸蛋显出来，玉嫩娇美，最吸引人的是她那双明亮乌黑的大眼睛，还有那红润迷人的小嘴。看上去，真的只有二十四五岁，肌，肤娇嫩光滑。
　　毕竟是比较要好的朋友，还是小果儿的妈妈，所以杨露只是娇哼了一声，便不再多说。
　　时尚美女娇美玉嫩的脸蛋上，显出亲切甜美的微笑，对着杨阳伸出白嫩娇柔的玉手，说道：“大帅哥，既然你是我女儿的男朋友，那叫我妈妈好了。”
　　杨阳俊美帅气的脸蛋带着玩味的笑容，握住时尚美女白嫩娇柔的玉手，微微笑道：“大美女，既然你是小果儿的妈妈，那也就是我的女朋友了，我看你还是叫我老公吧。”
　　杨阳这种邪恶的逻辑，让时尚美女愣了一下，接着娇美玉嫩的脸蛋泛红，有些咬牙切齿的微笑道：“大帅哥，想要让我做你的女朋友，也不是不可以，就看你有没有那个资本了？”说着，想要把玉手抽回来，可是却被杨阳抓的紧紧的，顿时那双漂亮迷人的大眼睛带着羞怒恨恨的瞪着杨阳。
　　杨阳一边轻轻的捏着时尚美女娇柔玉嫩的小手，一边看着她邪魅的笑道：“哦，不知道要什么样的资本？”
　　小果儿粉，嫩精致的小脸蛋上，带着一丝担忧看着妈妈和杨阳交锋。而蓝心怡和蓝心悦这两姐妹，娇美的脸蛋上带着看戏的微笑。
　　至于杨露，芳心却有些烦躁，自己这个宝贝弟弟，又准备采蜜了。
　　时尚美女只感觉自己那玉手上，传来一阵心跳的感觉，娇美玉嫩的脸蛋微红，咬牙切齿的笑道：“至于是什么资本，你等下就知道了，现在麻烦请放开你的手。”说着，用力的想要抽回自己的玉手。
　　杨阳坏笑了一笑说道：“好。”这样说，可是杨阳就是不送手，等时尚美女准备娇骂的时候，杨阳突然松开。
　　由于时尚美女用力过度，娇呼一声，往后摔倒去，等时尚美女闭上漂亮的大眼睛，羞恼的准备迎接摔倒在地的疼痛和尴尬，却突然感觉自己倒入了一个坚实的怀抱。睁开她那双迷人的大眼睛，一下就对上了杨阳深邃带着神秘梦幻的眼睛。
　　一瞬间，时尚美女感觉自己的心跳变得好快，娇美玉嫩的脸蛋有些发烫。
　　“大美女，做我的女朋友，就可以永远享受我的怀抱。”杨阳带着戏谑的微笑，看着这个时尚靓丽的美女。说着，手掌还在时尚美女弹性十足的美臀上，捏了几把。
　　“流氓，你想得美。”时尚美女红着娇美的脸蛋，低声骂了一句，就赶紧从杨阳的怀抱起来。
　　杨阳嘿嘿笑道：“那大美女，你怎么样，才肯做我的女朋友呢？”
　　小果儿在一边看到杨阳，摸自己妈妈的美臀，只是粉，嫩的小嘴儿微微翘了一下。
　　这时，时尚美女又恢复了先前那种强大的气场，带着莫名的微笑，看着杨阳说道：“你跟我来，让我见识一下你有没有资本。”说着，向那辆加长的豪华宾利车走去。
　　杨阳跟在后面，看着时尚美女扭着细细的腰肢，摆着圆翘的美臀，修长的美腿迈着高傲的步子，觉得赏心悦目。
　　等进了宾利车里，杨阳看着里面装饰的豪华的空间，没有半点惊奇。
　　时尚美女见了，这才放心，她怕杨阳喜欢自己的宝贝女儿，是为了钱。
　　关上车门，时尚美女翘着二郎腿，坐在真皮手工沙发上，很女王似地看着杨阳笑道：“大帅哥，把你的裤子脱了，看是不是跟我的宝贝女儿说的那样，竟然比假的大。”说着，时尚美女，拿起一个遥控，按了一下，接着弹出一个暗格。时尚美女，随手从暗格里面，拿出了一个橡胶棒。
　　杨阳看着，这才知道竟然有这样的玩意儿，看着粉色半透明的橡胶棒，那逼真的形状，还有它的长度至少有三十厘米，杨阳看着时尚美女邪魅笑道：“大美女，是不是我的宝贝，比这个大，你就同意做我的女朋友？”
　　时尚美女很女王的一笑，说道：“当然，假如你比这还大，那我就在也不用假的了。”说着，将手中的橡胶棒的开关打开，发出嗡嗡的声音。昨天在被小果儿告诉，说杨阳有二十六厘米这么大的玩意，她今天特意买了一根三十多厘米的。
　　邪魅一笑，杨阳说道：“大美女，我要你帮我脱裤子。”说着，坐到时尚美女的身边，将她的白嫩玉手拉过来，放在自己那已经变的粗大的通天玉柱上面。
　　虽然隔着裤子，可是时尚美女还是一下就感觉到了，杨阳那通天玉柱的热力。娇美玉嫩的脸蛋一红，嘴上却冷笑道：“假如没有这么大，我就把你阉了。”说着，强忍着羞意，将杨阳的裤子解开，脱掉杨阳的。
　　顿时，一具青筋暴起，有如虬龙盘绕，紫红粗大，散发着火热迷醉气息的通天玉柱，冲了出来。
　　让看着的时尚美女呼吸都有点急促，娇美玉嫩的脸蛋彻底染红，芳心乱跳。强忍着抬头，对上杨阳那戏谑邪魅的微笑，顿时娇哼道：“才这么一点，怎么可能比这个大。”说着，拿着那三十多厘米的橡胶棒，和杨阳的通天玉柱比了一下。虽然她被杨阳如此雄伟，如此迷人的通天玉柱给震撼了，不过嘴上还是冷笑道：“绣花枕头。”
　　杨阳嘿嘿一笑，说道：“大美女，别急嘛，你用手抓着，它还能继续变大。”说着，挺着通天玉柱，送到时尚美女的面前。
　　或许是不信，或许是确实想感受一下杨阳如此雄壮的通天玉柱，时尚美女娇美的脸蛋泛红，却毫不犹豫的用白嫩的玉手，紧紧的抓住了杨阳的通天玉柱。
　　一丝舒爽的清凉，从通天玉柱上面传来，让杨阳觉得很舒服，看着时尚美女因为弯腰，而低下的领口，从里面看到一道雪白的乳沟。
　　时尚美女亲手握住杨阳那火热粗大的通天玉柱后，芳心跳的厉害，娇美玉嫩的脸蛋也滚烫发热。呼吸变得的急促，红润迷人的小嘴微微张合。漂亮迷人的大眼睛，一眨不眨的望着杨阳的通天玉柱。
　　“啊”时尚美女娇呼了出来，惊呼的看着玉手握着的通天玉柱，真的变的更大，更加的紫红迷人。
　　那火热的硬度，那紫红魅惑的颜色，还有那在自己玉手中慢慢变大的感觉，让时尚美女感觉身子发热发软，下面那宝贵的羞人私处，有种酥，痒和空虚，同时也慢慢的变得湿润。
　　看着此时娇艳迷人的时尚美女，杨阳用手挑起的娇俏的下巴，邪魅的笑道：“大美女，怎么样，现在愿意做我的女朋友了吗？”
　　被杨阳这样一弄，时尚美女顿时娇羞不已，看着手中那变得比橡胶棒大的通天玉柱，突然像是想起什么，娇呼道：“你是紫龙。”原来，时尚美女想起自己看过的关于男性这方面的介绍，说男人的几大名器，最出名，最厉害，最神秘的就是紫龙，这种名器，除了传说中的轩辕黄帝拥有之外，几千年来，从没听人拥有过，说以记载上说，这可能是神话，而时尚美女没想到，自己竟然亲眼见到了传说中的绝世名器紫龙，还把它握在手中。


第七十九章 母女双收，月信来潮
　　那火热的硬度，那紫红魅惑的颜色，还有那在自己玉手中慢慢变大的感觉，让时尚美女感觉身子发热发软，下面那宝贵的羞人私处，有种酥，痒和空虚，同时也慢慢的变得湿润。
　　看着此时娇艳迷人的时尚美树女，杨阳用手挑起的娇俏的下巴，邪魅的笑道：“大美女，怎么样，现在愿意做我的女朋友了吗？”
　　被杨阳这样一弄，时尚美女顿时娇羞不已，看着手中那变得比橡胶棒大的通天玉柱，突然像是想起什么，娇呼道：“你是紫龙。”
　　原来，时尚美女想起自己看过的关于男性这方面的介绍，说男人的几大名器，最出名，最厉害，最神秘的就是紫龙，这种名器，除了传说中的轩辕黄帝拥有之外，几千年来，从没听人拥有过，所以记载上说，这可能是神话，而时尚美女没想到，自己竟然亲眼见到了传说中的绝世名器紫龙，还把它握在手中。
　　听了时尚美女的娇呼，杨阳愣了一下，问道：“大美女，你说什么紫龙？”
　　时尚美女想也没想的说道：“当然是说你这根宝贝啦。”
　　说完，时尚美女感觉有点不好意，娇美玉嫩的脸蛋一红，见杨阳有些不明白，马上带着一丝惊叹和无限的好奇，一边仔细的把，玩杨阳那青筋暴起，紫红坚硬的通天玉柱，一边解释给杨阳听，什么是紫龙。
　　听完时尚美女的解释，杨阳还没想到竟然还有男人名器之一说。其实，杨阳不了解的还有，他所修炼的大海无量诀的创始人，就是轩辕黄帝，而只有拥有绝世名器紫龙的人，才能把大海无量诀修炼到最高一层，这也是为什么，他的师傅要收他为徒的原因。
　　虽然杨阳对这所谓的名器不在意，不过见时尚美女如此喜欢，杨阳俊美帅气的脸蛋上露出魅力十足的微笑，看着时尚美女说道：“大美女，现在你是我女朋友了，叫声老公来听听？”
　　一听杨阳这话，本来还在用漂亮迷人的大眼睛好奇的观察，白嫩娇柔的小手把玩杨阳那青筋暴起紫红粗大的通天玉柱时尚美女，马上羞红了娇美玉嫩的脸蛋，虽然有些不舍，不过还是赶紧的松开白嫩娇柔的小手，迷人的大眼睛也瞟向别处，左顾右而言它的说道：“果儿她们在外面应该等急了，我们下去吧。”
　　说着，时尚美女准备打开车门溜下去。
　　见时尚美女这样耍赖的动作，杨阳感觉有点好笑，一把将时尚美女白嫩的玉手拉住，盯着她那迷人的大眼睛，邪魅一笑道：“怎么，大美女，你是准备赖账呢？还是准备继续使用假的？”
　　听了杨阳的话，时尚美女心中暗自腹诽，看了你这样的绝世名器，老娘哪有心思还用假的。不过嘴上却气愤的说道：“你把我苏婉儿看成什么人了，你到整个明珠市去打听一下，那个不知道我苏婉儿是一言九鼎的，你竟然说我赖账，真是岂有此理！”
　　说着，娇美玉嫩的脸蛋上，满是生气的怒火。苏婉儿也不怕风大闪了舌头，明珠市谁不知道苏婉儿就是腹黑女王。
　　苏婉儿本来想要这样大声气愤的说话，好将杨阳唬住，却没想到她遇见的杨阳，这位俊美帅气，绝世聪明的少年，可是说能够唬住他的人，这个世界上还是没有的。淡然一笑，用手指挑起苏婉儿的娇俏迷人的下巴，盯着她那漂亮的大眼睛，说道：“是吗，那你先履行一下做女朋友的职责，叫声老公来听听。”
　　被杨阳这样用他那深邃迷人的梦幻神秘的眼神盯着，看着他那俊美帅气的脸蛋，还有他流露出的一丝让人心动迷醉的气息，苏婉儿感觉自己有点被电晕，芳心差点陷入进去，娇美的脸蛋羞红，强忍心动，赔笑着说道：“嘿嘿，杨阳啊，我只是想看看，你能不能让果儿快乐，没想到你竟然拥有这样绝世无双的宝贝，这下我就放心了，以后，你要好好的对待果儿，不准欺负她。”
　　杨阳也跟着微微一笑道：“大美女，你放心好了，我不会欺负果儿的，我只欺负你。”
　　说着，低头对着苏婉儿那娇艳欲滴，香甜迷人的小嘴吻去。
　　苏婉儿顿时羞急，连忙躲闪，小嘴还娇呼道：“啊，臭小子，你既然是果儿的男朋友，那也就是我女婿，你怎么能欺负你的岳母呢？”
　　杨阳也不急着吻住这个狡猾的大美女，继续逗她道：“岳母，我最喜欢的就是欺负岳母了。”
　　苏婉儿还从来没有这么狼狈过，她又羞又急，本来她只是好奇还有想看看杨阳是不是真的有本事，没想到竟然引狼入室，见杨阳一副戏谑吃定自己的表情，苏婉儿就恨得牙痒痒的，不过娇美玉嫩的脸蛋还是赔笑着说道：“杨阳，你欺负我，会让果儿伤心的，果儿伤心，就是你不对了。”
　　杨阳看着这个还想逃脱自己手掌心的大美女，嘿嘿笑道：“大美女，果儿她早就说，她很想让我用那绝世名器，欺负你了。免得让你，只能用假的东西解渴。”
　　苏婉儿一听，娇美的脸蛋顿时羞的通红，她平时自，慰的时候，也没有避着自己的宝贝女儿，同时心中暗自骂小果儿，真是女大不中留。娇美的脸蛋上显出一副伤心欲绝的神色，喃喃的说道：“我不相信，果儿她不会这样说的，不会的。我要去问她，是不是真的？”
　　完全一副大受打击，悲痛欲绝的神情，完全可以拿奥斯卡影后了。
　　杨阳冷笑道：“大美女，你的表演真烂，现在准备接受我的惩罚吧。”
　　着，杨阳捏住苏婉儿娇俏迷人的下巴，低头吻住了她娇艳诱人的香甜小嘴。
　　苏婉儿虽然行为上面表现的很开放，其实她骨子很保守的，突然被杨阳吻住，让她愣了一下，接着想要挣开，可是杨阳哪能让她得逞。
　　含住苏婉儿香甜的小嘴，用力吸允了一会她的红唇，接着杨阳想要把舌头伸进去，很顺利的将舌头伸进了苏婉儿满含香津的檀口，准备吸允她的香甜嫩滑的小舌。
　　突然苏婉儿狠狠的将玉齿咬下，几乎想要把杨阳的舌头要掉，不过杨阳早有防备，用力的一拍苏婉儿那圆翘弹性十足的美臀，接着捉住苏婉儿香甜嫩滑的小舌，含进嘴里，用力的吸允抵弄，牙齿时不时的轻咬一下。
　　被杨阳这样激烈的湿吻，苏婉儿只感觉阵阵酥酥麻麻的快感从自己的嫩滑小舌上面传进心底，这让她慢慢的放弃了挣扎，心中哀叹道，完了，完了，这个臭小子，竟然想要母女双收，不能让他得逞。这样想着，嫩滑香甜的小舌，连忙的躲闪，可是，这样的动作，却更像是在挑，逗杨阳。
　　湿吻了一会，苏婉儿彻底的放弃挣扎，白嫩柔滑的玉臂，自然的搂住杨阳的脖子，主动的和杨阳热吻起来。心中还自欺欺人的道，老娘是被逼的。
　　得到苏婉儿的回应，杨阳心中一笑，将苏婉儿压在真皮手工沙发上，手掌自然的攀向苏婉儿胸前那对饱满的乳峰。
　　胸前那对宝贝遇到袭击，让苏婉儿身子一软，知道不应该，可是她还是任由杨阳捏，揉，自己那对饱满的乳峰。
　　被杨阳这样热吻和抚弄，苏婉儿感觉自己的身子越来越热，下面那羞人芳草萋萋的私处，也越来越湿润。
　　隔着衣服揉捏了一会，杨阳将手伸了进，感觉到苏婉儿的乳峰只有一小部分被文，胸包裹着，轻易的就感受到苏婉儿那乳峰的娇嫩，细腻，和弹性。
　　直到把苏婉儿吻的娇喘吁吁，呼吸困难，杨阳这样松开她的娇艳欲滴的迷人小嘴，看着身上这个此时显得娇艳诱人的大美女，杨阳嘿嘿一笑，动手将苏婉儿的蝙蝠衫掀了起来。
　　顿时显出苏婉儿里面的美妙风景，只见，苏婉儿戴着的是一件，超低胸的非常性，感的水红色的前扣式文胸。大部分的乳肉都暴露在外面，展现出一道深邃诱人的乳沟。
　　杨阳看着呼吸一顿，接着毫不犹豫的吻了上去，那迷人的乳香，细腻娇嫩的肌，肤，都让杨阳着迷。
　　而被杨阳亲吻的苏婉儿，只感觉心都酥了，阵阵酥酥麻麻的快感不停的冲击的她的芳心。身子也越来越热，喘息着，那对迷人的大眼睛里现在布满了情欲涌动的春水。
　　吻了一会，杨阳用嘴解开了苏婉儿的文胸，顿时一对雪白饱满的高耸乳峰，跳了出来。
　　两粒粉红的乳头，带着诱人的光晕，点缀在上面，让杨阳忍不住的一手抓住一个，接着用嘴含住。
　　“啊”苏婉儿娇羞的娇呼出来，除了小时候给小果儿喂奶外，还从没人碰过。想要推理杨阳，可是那丝丝让她迷醉的快感，却使得她的动作如此的无力，甚至，本来推着的动作，变成了抱住杨阳的脑袋，想要让他吸允的更加用力。
　　在杨阳的吸允和爱抚下，苏婉儿感觉身子越来越热，喘息声更重，娇美的脸蛋也越来越潮红，迷人的大眼睛那情欲涌动的春水像是要滴出来。最让她难受的是，下面那芳草萋萋的羞人私处，越来越湿润和越来越空虚。
　　吸允含弄了一会，杨阳也被弄起了欲火，伸手准备扯掉苏婉儿那超短牛仔裤。
　　感觉到杨阳的动作，苏婉儿顿时一惊，本来迷糊的神智清醒过来，白嫩的小手连忙阻止杨阳，娇羞的说道：“不要。”
　　杨阳却不理，继续准备扯掉苏婉儿碍事的超短牛仔裤。
　　杨阳的力道，哪是苏婉儿能够阻止的，芳心的羞涩和矜持，让她忍不住的叫道：“快停下，我今天见红了。”
　　听了苏婉儿的话，杨阳停了下来，看着身下娇羞迷人的大美女，疑惑的问道：“什么见红了？”
　　为了保住自己的清白之身，苏婉儿也顾不得骂杨阳装蒜，露出一副娇羞遗憾的神色说道：“就是我的大的姨妈来了。”
　　杨阳当然也是不懂，疑惑的问道：“什么大姨妈？”
　　苏婉儿听了，恨得牙痒痒的，娇美的脸蛋却带着娇羞的看着杨阳，说道：“人家今天月信来潮，不能做的。”
　　说着，娇羞不已，完全是一个就是面对心爱的情郎，却不能让他满足的娇柔女子。
　　杨阳这才恍然，说道：“原来是你来了天葵。”
　　接着带着明显的不信，看着苏婉儿说道：“大美女，你不会是骗我的吧？”
　　当然是骗你的啦，臭小子，你把老娘弄的差点把持不住，老娘守身如玉这么多年，一见面就被你弄的差点沦陷，这怎么对得起我苏婉儿腹黑女王的名号。嘴上却一副柔弱委屈的说道：“你太过分了，吻了人家，还吃了人家的奶，竟然还不相信人家，那好吧，你来吧，你现在就占有人家的身子，让人家流血而死好了，正好以示人家的清白。”
　　说着，苏婉儿迷人的大眼睛含泪，一副自己动手，准备脱掉超短牛仔裤样子。心中却有些不知道是期待杨阳真的脱掉自己的裤子，还是害怕杨阳脱掉自己的裤子。
　　虽然第一次见面，但是杨阳对于苏婉儿的狡猾还是很了解的，一见她这样，几乎百分之九十九的肯定，她在撒谎，不过杨阳还是温柔的笑道：“大美女，对不起，我相信你。”
　　说着，俊美帅气的脸蛋上，显出一丝柔情爱意，看着苏婉儿。
　　被杨阳这样看着，苏婉儿只感觉心跳的好快，有种被电晕的感觉，心中暗骂臭小子，没事乱放什么电，老娘都快被你电晕了。再这样被你电几次，老娘真的要失，身给你了。是真的娇羞红晕着娇美的脸蛋，不敢和杨阳对视，低声说道：“老公，你相信人家就好，只不过要委屈你的大宝贝。”
　　说着，双眼有些痴迷的看了看杨阳那青筋暴起，紫红粗大的通天玉柱。苏婉儿现在是真的有点渴望，被杨阳这青筋暴起，紫红粗大，绝世无双的通天玉柱给占有。
　　挑起苏婉儿那精致娇俏的迷人下巴，看着她那双漂亮的大眼睛，带着让那些小女生尖叫的迷人微笑，说道：“没事，婉儿，你都叫我老公了，我们来日方长。”
　　杨苏婉儿被杨阳这样看着，芳心沦陷了一大半，仅剩的一小半，挣扎着，娇羞的推开杨阳，不能再和这个妖孽待在一起了，要不然自己真的要彻底沦陷，到时候被这个臭小子母女双收，真是太邪恶，太刺激，不行，那不是枉费自己守身如玉这么多年。苏婉儿动作一下变得矫健无比，快速的拉开车门，溜了下去。完全没有先前，被吻的娇软无力。
　　看着苏婉儿那娇羞慌乱的样子，杨阳得意一笑，重新穿好裤子，顺便将那个还在嗡嗡响的橡胶棒给搓的粉碎。


第八十章 精元损耗，美母情动
　　被杨阳这样看着，苏婉儿只感觉心跳的好快，有种被电晕的感觉，心中暗骂臭小子，没事乱放什么电，老娘都快被你电晕了。再这样被你电几次，老娘真的要失，身给你了。是真的娇羞红晕着娇美的脸蛋，不敢和杨阳对视，低声说道：“老公，你相信人家就好，只不过要委屈你的大宝贝。”
　　说着，双眼有些痴迷的看了看杨阳那青筋暴起，紫红粗大的通天玉柱。
　　挑起苏婉儿那精致娇俏的迷人下巴，看着她那双漂亮的大眼睛，带着让那些小女生尖叫的迷人微笑，说道：“没事，婉儿，你都叫我老公了，我们来日方长。”
　　杨苏婉儿被杨阳这样看着，芳心沦陷了一大半，仅剩的一小半，挣扎着，娇羞的推开杨阳，不能这个妖孽待在一起了，要不然自己真的要彻底沦陷，到时候被这个臭小子母女双收，真是太邪恶，太刺激，不行，那不是枉费自己守身如玉这么多年。苏婉儿动作一下变得矫健无比，快速的拉开车门，溜了下去。
　　看着苏婉儿那娇羞慌乱的样已子，杨阳得意一笑，重新穿好裤子，顺便将那个还在嗡嗡响的橡胶棒给搓的粉碎。
　　等杨阳走下车的时候，就见蓝心怡和蓝心悦，正围着苏婉儿好奇戏谑的问她：“婉儿姐姐，你答应做老公的女朋友了吗？”
　　此时苏婉儿已经又重新戴上大大的太阳镜，遮住她那带着诱人春意迷蒙的大眼睛，不过露出的娇美脸蛋，明显带着一丝潮红，听了蓝心怡她们的问话，芳心羞的要死，嘴上却不屑的说道：“我怎么会看上他那个小屁孩。”
　　杨阳一听，看着苏婉儿这个时尚美女，冷笑道：“是吗，看来大美女，你这么快就想被了。”
　　说着，在苏婉儿的娇呼中，杨阳一把抱住她，一手伸到苏婉儿的双腿之间，隔着牛仔短裤，用力的抚弄苏婉儿那芳草萋萋的羞人地带。
　　本来先前就被杨阳热吻，抚弄的湿润酥痒的羞人私处，现在被杨阳这样一弄，苏婉儿只感觉又羞又酥，身子一软，倒在杨阳的怀里，潮红着娇美的脸蛋，哀求道：“老公，不要弄了，好羞人啊。”
　　“怎么，现在愿意叫我老公了？”
　　杨阳邪魅的一笑，看着怀中娇软诱人的苏婉儿。
　　苏婉儿今天是彻底的栽在了杨阳的手上，娇媚的红着俏脸，娇腻柔媚的说道：“老公，你这么棒，人家当然愿意。好老公，求你啦，人家那里要流血了。”
　　苏婉儿自己听了，都觉得很不要脸，很肉麻。
　　放开怀中狡猾的大美女，杨阳这才点点头，邪魅的笑道：“这才乖，等下次，我让你和果儿宝贝母女俩，一起享受我的绝世名器。”
　　听了杨阳这样说，苏婉儿恨得牙痒痒的，这个臭小子，竟然真的想母女双收，真不要脸。不过好汉不吃眼前亏，苏婉儿继续娇媚一笑，那粉，嫩诱人的小舌妩媚的舔了一下娇艳欲滴的红唇，娇滴滴的说道：“老公，人家等你来宠幸。”
　　说着，见脱离了杨阳的怀抱，马上拉住一边粉，嫩精致漂亮的宝贝女儿，几下就钻进车里，快速的将车门锁住。
　　小果儿只来得及甜甜的叫道：“哥哥，再见。”
　　就被拉上了车。
　　苏婉儿一边让女保镖快点开车，一边用白嫩的玉手拍了拍那饱满的乳峰，娇艳欲滴的小嘴喃喃自语道：“总算保住了老娘的清白之身。”
　　刚说完，突然看到真皮手工沙发上面被杨阳搓的粉碎的橡胶棒，愣了一下，接着尖叫道：“啊，他不是人。”
　　小果儿正有点郁闷被妈妈拉走，突然停了自己的美女妈妈的尖叫，顿时有些不满的说道：“妈妈，你叫什么呢？”
　　“当然说你老公啦，他不是一个人。”
　　苏婉儿心有余悸的拍着自己那起伏的高耸乳峰，想也没想的说道。
　　“妈妈，你太过分了，竟然这样说哥哥。”
　　小果儿很不满，嘟着粉，嫩嫩的可爱诱人小嘴，瞪着漂亮的大眼睛看着美女妈妈。
　　苏婉儿被女儿这样说，尴尬一笑，说道：“宝贝儿，妈妈是说你哥哥是神，他太厉害了。”
　　心中暗恨杨阳就这样把自己的宝贝女儿给拐跑了，同时也有点失落女大不中留。
　　小果儿这才甜甜一笑，说道：“那是当然，哥哥是最棒的。”
　　看着宝贝女儿对杨阳如此痴迷，苏婉儿不屑的撇了撇诱人的小嘴，暗道，不就是有一根绝世无双的名器吗，老娘，还真有点喜欢。想起杨阳那青筋暴起，紫红粗大，火热坚硬，让女人心动的通天玉柱，苏婉儿就感觉一阵发热，娇美玉嫩的脸蛋一红，发现自己也有点花痴了。
　　不说这对娇美迷人的母女花，在看到豪华天价的宾利开走后，蓝心怡又是吃味又是戏谑的看着杨阳笑道：“老公，恭喜你啦，又俘获了一个大美女。”
　　好似没有听出蓝心怡调笑的语气，杨阳嘿嘿笑道：“心怡宝贝，同喜啊，恭喜你又多了一个姐妹。”
　　一听杨阳这话，蓝心怡就气不打一处来，对着杨阳娇哼道：“坏老公，这下你满意了吧，母女花啊。”
　　说着，忍不住的掐了杨阳一把。接着又有些酸酸的说道：“坏老公，不知道你还要喜欢多少美女？”
　　杨阳搂住蓝心怡，吻了她一下，温柔的笑道：“有了你们这么多的大美女，我那还会喜欢上别的女人。”
　　杨露在一边看着，绝美的脸蛋上带着一丝调笑说道：“心怡，假如老公再喜欢上别的女人，那你就把他甩了。”
　　蓝心怡马上娇羞的说道：“露露姐，人家才不要呢，这一生我就爱老公一个人。”
　　杨阳听了，感动的抱住蓝心怡，吻了吻她。过了一会两人才分开，杨露这时笑道：“要不，心怡你就跟着我们回家算了。”
　　蓝心怡一听，顿时有些羞涩，她还真没想好，去见林清雪，芳心紧张的很，连忙拉住自己的姐姐蓝心悦对杨露说道：“露露姐，你欺负人家，老公，再见。”
　　说着，羞涩的和蓝心悦两人走了。
　　等这对姐妹花离开，杨露没有看杨阳，一言不发的走向自己那辆炫丽亮红的跑车。
　　等杨阳上来后，发动跑车，驶出校门后，杨露这才重新跨坐在杨阳的腿上，一手搂着杨阳的脖子，一手捏着杨阳俊美帅气的脸蛋，恨恨的说道：“弟弟，你真是一个害人精。”
　　见自己的宝贝姐姐这样说，杨阳真不好回答，俊美帅气的脸蛋上，显出温柔宠溺的爱意，笑了笑，没有说话。
　　见杨阳不说话，杨露更气，娇哼了一声，撒娇的扑到杨阳的怀里，白嫩娇柔的玉手捶着杨阳的胸膛，发泄道：“坏弟弟，坏弟弟，坏弟弟。”
　　杨阳只是宠溺爱意的看着，等杨露停下，这才手掌抚摸着姐姐那清香柔顺的秀发。温柔笑道：“宝贝姐姐，对不起。”
　　“哼。”
　　杨露娇哼了一声，突然娇腻道：“坏弟弟，我咬死你。”
　　说着，张开香甜娇嫩的小嘴，对着杨阳的嘴唇咬去。
　　张嘴含住超级美女姐姐，香甜，娇嫩的嘴唇，杨阳一下就感受到了她的激动和深深的爱意。
　　杨露伸出娇嫩，香甜的小舌，带着浓浓的爱意和热情，送进了杨阳的嘴里，和杨阳的舌头绞缠在一起，香甜小舌激动的在杨阳的嘴里舔弄。
　　超级美女姐姐的热情，让杨阳心中又是甜蜜又是感动的，含住杨露香甜嫩滑的小舌，使劲的吸允，将自己浓浓的爱意传递给她。
　　两人的舌尖不停的逗弄，吸允着对方的津液，毫无保留的爱意，在两人的心间流淌，紧紧的搂抱，想要将对方融化在自己的身体里面。
　　这样深深浓浓的湿吻刺激下，杨露绝美白嫩的脸蛋变得嫣红，呼吸也变得急促起来，娇柔的身子开始发软，一阵阵迷蒙的情欲开始涌动。下面那娇嫩，羞人的花蕊开始流出丝丝清香的花蜜。
　　含住绝美姐姐，那嫩滑的小舌，吃着她那香甜津液，直到把杨露吻的娇喘吁吁，杨阳这才松开她，带着爱意含笑的看着绝美脸蛋潮红的姐姐，心中很是满足和甜蜜。
　　此时的杨露，绝美白嫩犹如凝脂般的脸蛋，染上了一层娇艳迷人的潮红，漂亮的大眼睛里满是春水汪汪的爱意，娇嫩香甜的小嘴湿润迷人，娇喘吁吁，吐气如兰，娇软柔腻的扑在杨阳的怀里。
　　闻着怀中的绝美姐姐，散发出的让人迷醉的处子清香，杨阳低头吻了吻她那柔顺的秀发，带着宠溺的爱意，笑道：“宝贝姐姐，你的小嘴真是香甜，我要让你咬一辈子。”
　　杨露听了，芳心甜蜜，嘴上却娇哼道：“想得美，迟早要咬死你的。”
　　杨阳呵呵笑道：“我现在就想被姐姐咬死。”
　　说着，低头重新吻住了杨露那嫩嫩香甜，迷人温软的小嘴。
　　作势轻轻的用洁白的玉齿，咬了一下杨阳的舌头，接着杨露主动伸出娇嫩，香甜的小舌，带着浓浓的爱意和热情，送进了杨阳的嘴里，和杨阳的舌头绞缠在一起，香甜小舌激动的在杨阳的嘴里舔弄。
　　含住杨露香甜嫩滑的小舌，使劲的吸允，两人的舌尖不停的逗弄，吸允着对方的津液，毫无保留的爱意，在两人的心间流淌，紧紧的搂抱，想要将对方融化在自己的身体里面。
　　杨阳含住美女姐姐那香甜，嫩滑的小舌，用牙齿轻轻的咬了一下，舌尖互相抵弄舔吸。
　　这样热情的湿吻，让杨露只感觉自己那香甜嫩滑的小舌上面，传来阵阵的酥，麻，让她的呼吸更加的急促，同时那娇软香嫩的身子也开始发热，阵阵难言的感觉开始像是雨后的春笋开始快速的发芽。
　　感受到怀中的绝美姐姐，那滚烫发热的身子，吸允着她那香甜娇嫩的小嘴，吃着她那芬香的津液，杨阳迷醉了。他搂着绝美的姐姐，湿吻的更深，好似要把她融化进自己的身体里面。
　　浓郁迷人的娇喘呼吸，绝美白嫩的脸蛋因为那火热的情欲，而变得娇艳潮红，漂亮的大眼睛里布满了迷蒙的春水。急促的呼吸着，湿润香甜的小嘴热情激烈的和杨阳湿吻。
　　外面那嘈杂的汽车鸣笛，各种来来往往的行人，对沉浸在热吻中的杨阳和杨露，是没有半点的影响。
　　搂着绝美姐姐，那纤细娇柔腰肢的手，慢慢的滑到她的腿上，将那带着一丝仙灵之气的连衣裙，慢慢的撩起。
　　雪白滑嫩，弹性十足的，缓缓的露出，杨阳的手掌，带着火热的力量，在上面抚摸。
　　紧紧的搂着杨阳，带着急促的呼吸娇喘，迷醉的和杨阳热吻，杨露只觉得快要被那从未有过的渴望给淹没。
　　松开怀中被吻的差点窒息的绝美姐姐，杨阳带着宠溺的爱意，笑道：“宝贝姐姐，想要咬死我，看来你要咬一辈子才行啊。”
　　杨露此时呼吸娇喘，绝美的脸蛋泛着娇艳的酡红，听了杨阳的话，用白嫩的小手捏了捏杨阳俊美帅气的脸蛋，娇腻的嗔道：“坏弟弟。”
　　呵呵一笑，杨阳一边搂着绝美的姐姐，用手轻轻的抚弄她那光滑细腻娇嫩的，一边将炫丽亮红的跑车开的飞快，显示出他愉悦的心情。
　　几分钟后就飞驰进了别墅，停好车，杨露带着依恋亲密的搂着杨阳的手臂，走进别墅。
　　装饰的豪华大气的一楼大厅，绝美天仙般的妈妈林清雪，还有娇美迷人的美少妇奶奶夏玉，都坐在松软舒柔的沙发上，看着电视说笑。
　　见杨阳和杨露进来，马上温柔的笑着让她们过来。
　　杨阳笑着坐到林清雪和夏玉的中间，左拥右抱的搂住两人，笑道：“妈妈，还有小奶奶，你们有没有想我啊？”
　　林清雪用玉嫩秀美的手指，点了一下杨阳的额头，宠溺的笑嗔道：“想你做什么，想你调皮吗？”
　　杨阳马上一副伤心的表情，说道：“哎，好可怜，妈妈和小奶奶都不要我了。”
　　说着，一副委屈的表情。
　　杨阳俊美帅气的脸蛋，配上他那深邃迷人的眼睛，现在露出这样委屈的表情，让人感觉超萌，超可爱，超帅“当然没有一点娘娘腔，这是男人的魅力”。
　　这下，将林清雪和夏玉，还有杨露都逗得咯咯娇笑起来。林清雪忍不住的用玉嫩秀美的小手，捏住宝贝儿子俊美帅气的脸蛋，宠溺的笑道：“妈妈还真想你这样的调皮。”
　　说笑了一会，杨阳看着绝美迷人的妈妈问道：“妈妈，昨天让你准备的药材，都准备好了吗？”
　　“放心，我让岚岚都准备好了，你小奶奶也跟着去把关，没有一点问题，完全按照你的要求。”
　　林清雪笑了笑，说道。
　　听了妈妈的话，杨阳满意的点头说道：“这就好，等下我去将药材配好，妈妈你先去调息修炼一下滋阴养颜功，等会我就给你彻底清除身体的隐患。”
　　听了杨阳的话，林清雪温柔的笑看着杨阳轻嗯了一声，接着起身上楼。
　　杨阳看着杨露和夏玉，说道：“姐姐和小奶奶，在这看电视，我去配制药材。”
　　杨露连忙搂住杨阳，带着好奇的说道：“我也去。”
　　夏玉笑道：“你们去吧，我正好一个人霸占电视。”
　　杨阳听了，给夏玉一个意味的笑容，就和搂着杨露去配制药材去了。
　　而收到杨阳那暧，昧的笑容，让夏玉娇美的脸蛋一红，芳心乱跳，完全没有注意电视里面的节目。
　　将陆岚岚准备好的药材拿到房间，杨阳走进浴室，由于没有捣药的缸子，不过从小和师娘学习的他，一点也不难，直接运起大海无量诀的醇厚真气，将药材变成粉末。
　　一边看着的杨露，只见那些什么人参啊，灵芝，甘草，还有一些她不认识的药材，纷纷在杨阳的手中变成粉末。
　　很精准的将这些药材的分量混合在一起，撒进浴缸里面，接着杨阳有拿出自己带回来的九阴玄果。用内力化开，也丢进了浴缸中，接着放水，通电后，等着熬制出药效。
　　杨露看着感觉有些无聊，吻了杨阳一下，就回到自己的卧室，去洗浴。
　　见药效还要等半个小时，才能彻底的发挥出来，杨阳关注了一会，就下了楼。
　　夏玉等了一会，见杨阳还没有下来，芳心有些失落，突然感觉一阵让自己迷恋的气息涌进鼻中，接着看到杨阳那俊美帅气的脸蛋，凑到自己的面前，额头抵着自己的额头，那深邃神秘梦幻般的迷人眼睛，正带着一丝笑意看着自己。
　　夏玉娇美的脸蛋一红，想要推开杨阳，却一下被他抱进了怀里。搂住她纤细娇柔的柳腰，轻声问道：“美女奶奶，是不是等急了？”
　　说着，自然的在美少妇奶奶，那娇美白嫩的脸蛋上吻了一下。
　　感受到杨阳那让人迷醉的气息，被杨阳这样搂着，夏玉只觉得一阵让她感觉温暖心动的依恋，不过听了杨阳的话，虽然芳心确实等急了，可是怎么能承认，所以小嘴马上说道：“才没有呢，我正看电视看的精彩，你一来就打扰人家。”
　　杨阳坏笑道：“是吗，看什么电视这么精彩，是不是上次看的美国的大片电影。”
　　被杨阳这样调笑，夏玉顿时想起前天和杨阳一起看电视的时候，看到里面做爱的情景，娇美玉嫩的脸蛋，一下变得通红，粉拳捶了杨阳一下，娇嗔道：“阳阳，你坏死了。”
　　杨阳呵呵一笑，看着怀中娇羞迷人的美女奶奶，低头一下吻住夏玉那红润迷人的香甜小嘴。
　　夏玉被杨阳这样亲吻，娇美的脸蛋一下变得酡红，美目紧闭，红润的樱唇发出唔唔的娇吟。
　　杨阳张嘴含住美少妇樱唇，细细的吸允，舌头不时的想要伸进她香甜的嘴里。
　　夏玉轻微的挣扎，一副想要推开杨阳，却又舍不得。芳心扑扑直跳，暗想是不是要回应杨阳的热吻，却又有些羞耻，只好紧紧的闭着洁白的牙齿，阻止杨阳将舌头伸进来。
　　含着美少妇奶奶娇艳红润的樱唇吸允了一会，杨阳感觉不过瘾，将手伸到美少妇胸前，握住她那饱满高耸的乳峰，用力的一捏。
　　自己那骄傲的乳峰突然被袭击，夏玉顿时忍不住的娇呼出来，本来紧闭的贝齿，也一下张开，杨阳顺势将舌头伸进去。
　　夏玉白嫩的小手想要将杨阳放在自己饱满高耸乳峰上面的手掌推开，嘴里的香甜小舌也好似想要躲避杨阳的追逐。
　　隔着柔滑绸缎的家居服，杨阳清晰的感觉到了美少妇弹性十足的饱满乳峰，握住美少妇奶奶高耸饱满乳峰的手掌上，传来的娇柔舒适的感觉，让杨阳是爱不释手，怎么可能放开。
　　夏玉虽然二十多岁了，可是身子还是处女之身，那里经过这样的刺激，不一会便被杨阳弄的娇喘吁吁，挣扎的动作也停下，任由杨阳一边深吻自己，一边用手捏，揉，自己那对高耸饱满的乳峰。
　　含住美少妇奶奶香甜的小舌，嘴唇用力的吸允，接着牙齿轻咬一下，舌头在美少妇奶奶满是香津的嘴里卷吸。
　　夏玉只感觉阵阵酥酥麻麻的快乐感觉，从自己的香嫩舌尖上面传到心底，而被杨阳捏，揉的乳峰上面的刺激感觉，也让她的喘息声更加的急促。推着杨阳胸膛的玉手，慢慢的搂住杨阳的脖子，香甜的小嘴也开始生涩的回应起杨阳的热吻。
　　渐渐的，夏玉感觉自己下面那神秘的羞人地带，开始变得湿润，护理专业出身的她，当然知道这是怎么回事。顿时芳心感觉羞涩不已，可是这种背德的刺激，却让她的身子感觉更加的滚烫，下面那羞人地带更加的酥痒空虚，也更加的湿润。二十几岁的年纪，正是女人的黄金年龄，还是处女之身的她，芳心总是有些郁结。现在被杨阳这样撩拨，顿时像是恋爱中的小女生一般，羞涩而又渴望。
　　握着美少妇奶奶，那饱满高耸的乳峰揉捏，了一会，杨阳却觉得不过瘾，手指慢慢的将美少妇奶奶那柔滑绸缎的家居服的纽扣，慢慢的解开。
　　夏玉虽然有些迷失在杨阳的热吻中，不过她还是感受到了杨阳的动作，芳心又羞又喜，带着一丝期待，装作不知道杨阳的动作，任由杨阳慢慢的把自己的纽扣全部解开。
　　等杨阳把美少妇奶奶家居服的纽扣全部解开后，顿时一对雪白，饱满高耸的乳峰一下跳了出来。原来美少妇奶奶，竟然没有戴乳罩。杨阳想要松开美少妇奶奶香甜的小嘴，去欣赏这对雪白迷人的乳峰，却被美少妇奶奶，雪白娇柔的粉臂紧紧的搂着脖子。
　　夏玉这是有些羞涩的不想让杨阳看自己那对骄傲的乳峰，同时也不想让杨阳松开，她那娇嫩香甜的小舌，更是主动的伸进杨阳的嘴里。
　　感受到美少妇热情和坚持，杨阳心中笑了一下，就继续抱着美少妇奶奶热吻，嘴里含住美少妇奶奶主动送上的香甜小舌，用力的吸允，舌头不时的抵弄一下，牙齿也轻轻的撕咬一下。
　　同时带着热力的手掌，毫无保留的握住了美少妇奶奶，那雪白迷人的乳峰。
　　没有一丝的阻隔，让杨阳真切的感受到，美少妇奶奶那对雪白迷人的乳峰，是那样的娇嫩柔滑，却弹性十足。
　　夏玉感觉到自己那骄傲的乳峰，被杨阳那带着热力的手掌握住，一阵热力直透夏玉的心底，让她娇，躯发软，情欲涌动。再被杨阳那深深的热吻刺激，更是让她身子发热，下面那神秘的羞人地带，涌起一阵的酥麻和湿润。
　　紧紧的抱着美少妇奶奶湿吻了好一会，杨阳这才放开她，接着看到美少妇奶奶那对雪白迷人的乳峰，顿时眼睛有些直了。
　　只见那对雪白迷人的乳峰，丰，腴饱满，高高骄傲的耸立，没有一丝的下坠，这样惊艳的规模却有此等挺拔，简直是生理学上的奇迹。那两粒嫣红的凸起，如同娇艳的梅花点缀在这雪白的乳峰上，更是生动迷人。杨阳只感觉自己，彻底的沦陷在美少妇奶奶这对雪白迷人的中。特别是，在美少妇娇喘下，不停的起伏，更是让杨阳看的痴迷。
　　此时被杨阳深吻的娇喘吁吁，娇美的脸蛋潮红的夏玉，感觉到杨阳火热的目光，芳心又羞又喜，微微有些红肿的香甜小嘴，娇腻的嗔道：“坏蛋，不许看。”
　　说着，用白嫩娇柔的粉臂，想要遮住那对骄傲雪白迷人的乳峰。
　　杨阳呵呵一笑，低头在夏玉晶莹的耳边，说道：“美女奶奶，你这对宝贝，以后就是我的了，你要好好照顾它们，让它们变得更大。”
　　夏玉一听，顿时又是娇羞又是不忿，自己这对宝贝，可是又36D，还大，那不就是F级的，想想那样的胸器，夏玉就是一阵羞涩。
　　正好，这时，沐浴完后，穿着一件真丝半透明低胸睡裙的杨露，走了下来，看到杨阳抱着夏玉，还有夏玉半遮半掩的那对雪白饱满的乳峰，带着一是调笑和羡慕说道：“玉姐姐，你的宝贝真大，好让人羡慕。”
　　一边说着，一边弯腰做了过来。
　　本来睡裙的领口就低，杨露还没有戴乳罩，这一弯腰，那对雪白迷人，不大不小的乳峰，一下就暴露在了杨阳的眼底。
　　夏玉此时被杨露看到自己坐在杨阳的腿上，还衣衫不整的，顿时羞涩无比，赶紧从杨阳的腿上下来，不知怎么接话。
　　杨阳起身在绝美姐姐的脸蛋上吻了一下，笑道：“好了，宝贝姐姐，你和美女奶奶两人坐会，我去看看药材熬制好了没有。”
　　等杨阳上楼后，杨露看着还脸红的美女奶奶，笑道：“玉姐姐，看来你又被坏弟弟给欺负了。”
　　夏玉一听，娇美的脸蛋红的快要滴出血来，杨露见了，也不好再调笑，搂着夏玉亲密的说道：“玉姐姐，坏弟弟就是一个害人精，将来还不知道多少女人为他倾心。”
　　不说，夏玉和杨露两人说着闺蜜私话，杨阳上楼，回到卧室一看，见浴缸中的药材熬制的发出阵阵香中带着苦涩的气味，知道快要好了，马上走到练功房，将在静坐修炼滋阴养颜功的林清雪叫醒。
　　林清雪睁开明亮的眼睛，轻轻舒了口气，看着杨阳温柔一笑，问道：“宝宝，准备好了？”
　　“嗯，妈妈，我现在就给你伐毛洗髓，清除隐患。”
　　说着，杨阳将绝美迷人的妈妈抱起。
　　林清雪对着杨阳甜甜一笑，搂着他的脖子，将绝美的脸蛋贴在他的怀里。
　　到了浴室，杨阳将绝美天仙般的妈妈放下，说道：“妈妈，你先把衣服脱了，然后坐进浴缸里面。”
　　接着杨阳动手关掉电源，直接用双手贴着浴缸，运起大海无量诀，运用真气将浴缸里面的药材彻底的化开，使得药效完全发挥出来。
　　林清雪听了杨阳的话，绝美玉嫩的脸蛋微红，接着毫不犹豫的将身上的衣裙脱掉。
　　白裙丝带飘飞间，一具完美，集天下灵秀之气，天上人间独一的娇，躯，就显露出来。
　　跨进浴缸，林清雪按照杨阳的要求盘膝而坐。
　　见绝美天仙的妈妈准备好，杨阳也将身上的衣服脱掉，跨进浴缸，和她对着坐下。说道：“妈妈，我们双手相合，等会我搬运真气，输入你的体内，你一定要集中精神，配合我，运转滋阴养颜功。”
　　林清雪绝美玉嫩的脸蛋显出甜甜的微笑，看着杨阳说道：“好的，妈妈一定照做。”
　　说着，伸出那玉嫩，柔滑，有如牛奶绸缎般细腻的玉臂，白嫩秀美的玉手和杨阳双掌相抵。
　　“开始了。”
　　杨阳说完，就运转体内的大海无量诀，慢慢的将温纯的真气，透过林清雪玉嫩的小手，输入她的体内。
　　而林清雪则闭上漂亮迷人的眼睛，集中精神，修炼滋阴养颜功。
　　随着时间的流逝，浴缸里面的药汁变得滚烫，汩汩作响，浓烈的带着苦涩的药香，弥漫了整个浴室。
　　林清雪本来玉嫩白，皙的肌，肤，开始慢慢的变红，她绝美的脸蛋也带上了丝丝细密的香，汗。
　　杨阳和林清雪双掌相合的地方，慢慢的开始冒起了白玄之气。同时，杨阳的额头上，满是汗珠。
　　丝丝的，浴缸里面的药汁慢慢的变了颜色，本来浓郁的药香，开始变得越来越清淡。
　　林清雪只感觉大量的真气，游走在自己的体内，配合药汁的灵气，开始她还觉得有些难受，慢慢的，变得越老越轻松，一阵阵轻灵舒柔的感觉，涌上心间。使得她，有些沉迷在这种美妙的感觉中。
　　突然林清雪睁开眼睛，一下看到杨阳俊美帅气的脸蛋上，布满了汗珠，表情有些吃力，林清雪差点娇呼出来，有些担忧。
　　正当她准备说话的时候，突然听到“妈妈，我没事，集中精神。”
　　杨阳的声音，就好似直接在林清雪的心底响起。
　　虽然不知道为什么杨阳嘴都没有张开，可是声音却传到自己的心底，林清雪还是赶紧收敛心神。
　　又过了一会，直到浴缸中的药汁，全部变了颜色，林清雪和杨阳两人的身体也变得绯红，呼吸也变得急促。
　　突然，林清雪张开娇嫩的小嘴，一口带着黑色杂质的鲜血吐了出来。一阵好似身体的枷锁被彻底的解开，林清雪感觉浑身上下都透着轻松，好似要飘起来。
　　“好了，妈妈，你体内的杂质，全部被清除了。”
　　杨阳松开和绝美妈妈相合的手掌，缓缓的手气调息。
　　林清雪真开眼睛，看到杨阳俊美帅气的脸蛋一片苍白，精神萎顿，芳心顿时又爱又急，绝美玉嫩的脸蛋上满是关切和怜惜，问道：“宝宝，你怎么了？”
　　杨阳轻松一笑，说道：“妈妈，别担心，我没事。”
　　说完，杨阳正准备起来，起发现身体一软，差点摔倒。林清雪一见，那漂亮迷人的美目中，含泪说道：“宝宝，你还骗妈妈，你看你都站不稳了。”
　　一边说着，林清雪一边快速起身，扶住杨阳。
　　见绝美天仙的妈妈竟然哭了出来，杨阳顿时心疼不已，温柔爱意的笑道：“妈妈，我只是运功过度，休息一晚，就会好了。”
　　说着，伸手拭去林清雪绝美玉嫩的脸蛋上的泪珠。
　　林清雪听了，带着关切和疑问道：“真的？宝宝，你可不许骗妈妈。要不然，妈妈再也不理你了。”
　　听了绝美天仙般的妈妈，这样可爱的威胁，杨阳温柔笑道：“当然啦，我怎么会骗我最爱的妈妈呢。”
　　接着，推开林清雪的搀扶，摆了个姿势，对林清雪笑道：“妈妈，你看，我现在不是好好的嘛。”
　　林清雪一见，发现杨阳现在的精神确实好了很多，差才破涕为笑。
　　其实，这一次为了给林清雪伐毛洗髓，彻底清除身体的杂质，杨阳是消耗自己的精元，配合药材的药力，同时进行，这才完美无缺。
　　所以刚才他会表现的元气大伤，不过，祸福相依，杨阳虽然元气大伤，可是他感觉自己的大海无量诀好似要突破了。
　　看来，正所谓，不破不立，破而后立。
　　看了看身上残留的药汁痕迹，杨阳笑道：“妈妈，我们洗一下澡。”
　　林清雪甜甜笑道：“好啊，宝宝，我们一起洗。”
　　说着，动手将浴缸里面的药汁放掉，接着先给杨阳和自己把身上的残留的药汁清洗了一遍，接着再将浴缸放满温水。
　　杨阳躺在浴缸里面，让绝美天仙的妈妈给自己洗浴，心中想起小时候在妈妈给自己洗澡的时候，自己一边洗，一边玩水，将妈妈的衣衫弄湿，最后，妈妈只好重新又和自己洗一遍。
　　而林清雪看着杨阳流线般完美的身躯，玉手轻轻的抚摸，芳心感慨时间过得真快，那个在自己怀里撒娇的宝宝，现在长大了。
　　一切尽在不言中，杨阳和林清雪心心相印，回味着小时候的温馨，阵阵浓浓的爱意在两人心间交流。
　　过了好一会，两人才送浴缸里起来，等林清雪用浴巾给将两人身上的水珠擦干后。
　　杨阳看着此时绝美妈妈，那白嫩，玉洁，柔滑，细腻，有如绸缎般的凝脂玉肤，那绝美玉嫩的脸蛋，优美的粉颈，秀美绝伦的玉臂，完美的乳峰，平坦滑嫩的小腹，修长笔直的玉，腿，晶莹剔透的小脚。
　　杨阳只觉得绝美天仙的妈妈，此时有种圣洁的光晕，就如同最纯洁的圣女，美的让人窒息，也圣洁的让人生不出丝毫的杂念。
　　而绝美天仙的妈妈，看着自己流露出的那浓浓的爱意，让杨阳涌起无尽的依恋，忍不住的投入绝美妈妈的怀抱，抱着她喃喃道：“妈妈，你真美。”
　　感受到怀中的杨阳，那浓烈的依恋和爱意，林清雪芳心的宠溺母爱彻底爆发，紧紧的抱住杨阳，想起杨阳不顾身体的给自己伐毛洗髓，动情的说道：“宝宝，妈妈的美，只给你一个人看。”
　　浓浓的爱意，将两人的心包裹，这是世界最伟大的情，也是最彻底的情。
　　过了好一会，杨阳才从林清雪的怀里起来，宠溺依恋的在她绝美玉嫩的脸蛋上，吻了吻，笑道：“妈妈，今晚你可不能吃饭了，要睡一觉，明天才能吃。”
　　林清雪用白嫩秀美的玉手，轻轻的抚摸杨阳的俊美帅气的脸蛋，带着一丝撒娇的爱意说道：“那好啊，妈妈要宝宝抱着睡。”
　　杨阳虽然现在还觉得有些无力，不过抱起绝美天仙般的妈妈，是没有丝毫问题。一把抱起绝美的妈妈，亲昵的吻了吻她，将她抱到床上，盖好被子。


第八十一章 绝美姐姐，激情赛车
　　杨阳只觉得绝美天仙的妈妈，此时有种圣洁的光晕，就如同最纯洁的圣女，美的让人窒息，也圣洁的让人生不出丝毫的杂念。
　　而绝美天仙的妈妈看着自己流露出的那浓浓的爱意，也让杨阳涌起无尽的依恋和爱意，忍不住的投入绝美妈妈的怀抱，抱着她喃喃道：“妈妈，你真美。”
　　感受到怀中的杨阳，那浓烈吃的依恋和爱意，林清雪芳心的宠溺母爱彻底爆发，紧紧的抱住杨阳，想起杨阳不顾身体的给自己伐毛洗髓，动情的说道：“宝宝，妈妈的美，只给你一个人看。”
　　浓浓的爱意，将两人的心包裹，这是世界最伟大的情，也是最彻底的情。
　　过了好一会，杨阳才从林清雪的怀里起来，宠溺依恋的在她绝美玉嫩的脸蛋上，吻了吻，笑道：“妈妈，今晚你可不能吃饭了，要睡一觉，明天才能吃。”
　　林清雪用白嫩秀美的玉手，轻轻的抚摸杨阳的俊美帅气的脸蛋，带着一丝撒娇的爱意说道：“那好啊，妈妈要宝宝抱着睡。”
　　杨阳虽然现在还觉得有些无力，不过抱起绝美天仙般的妈妈，是没有丝毫问题。一把抱起绝美的妈妈，亲昵的吻了吻她，将她抱到床上，盖好被子。
　　在杨阳温柔爱意的陪伴下，林清雪带着甜蜜的心情，美美的睡着了，看着睡美人的妈妈，杨阳忍不住的低头吻了吻她那绝美玉嫩的脸蛋，这才起身走出去。
　　吃过晚饭后，等杨露去上晚自习，美女奶奶修炼滋阴养颜功后，杨阳进了山村美少妇刘芳芳的房间，扯掉她的睡衣，解开她的奶，罩，握住她那对雪白饱满的乳房，含住她那娇艳欲滴的乳头，吃够香甜的奶水后，在刘芳芳似幽怨，似失落，似轻松的复杂眼神下，杨阳笑着离开了她的房间。
　　等杨露回来的时候，杨阳已经怀抱着绝美天仙般的妈妈，睡着了。微微有些吃味的看了一眼，亲密偎依在一起的宝贝弟弟和妈妈，杨露将衣服脱掉，就穿了一件名贵真丝半透明的睡裙，带着一丝依恋，从后面紧紧的贴着杨阳，嘴角带着甜美的微笑，很快便睡着了。
　　一夜无话，第二天早上起来，由于林清雪在，所以杨露没有让杨阳抱着去卫生间，洗漱完毕后，杨露看着稍微整理了一下散乱秀发的林清雪，愣了一下，接着满是羡慕和爱意的说道：“妈妈，你今天看起来，真是美极了。”
　　说着，走到林清雪的身边，亲昵的搂着她，左看右看，她觉得今天的妈妈，好似有种圣洁纯美的味道，光彩照人，让人看着，心中都有种明亮的感觉。
　　林清雪感觉今天起来，好似回到了纯美浪漫的少女时代，那种透彻心扉的轻松无拘无束，让她精神焕发，好似新生一般。听了杨露的话，微微一笑，对着宝贝女儿，调皮的说道：“也就是说妈妈以前不美咯？”
　　“哪有，妈妈永远都是这么美丽，只不过今天看上去更美了，现在如果到外面去，别人肯定以为妈妈是我的妹妹。”
　　杨露摇晃着林清雪的手臂，笑着说道。
　　林清雪用玉指点了一下杨露的额头，笑骂道：“小马屁精，真是讨打。”
　　这时，杨阳走了过来，看着搂在一起，绝美迷人，真的宛如姐妹花的圣女纯美的妈妈和姐姐，心中涌动着无尽的爱意和激动的满足，嘴上笑着说道：“姐姐，假如别人看到你和我走在一起，一定认为我是哥哥。”
　　杨露松开林清雪的手臂，走到杨阳面前，捏住他俊美帅气的脸蛋，笑嘻嘻的说道：“哥哥，不知道是小时候，总是跟在我的后面，可怜兮兮的叫着，姐姐，等等我。”
　　听了杨露的调笑，杨阳不以为意，伸手搂住杨露纤细娇柔的柳腰，邪魅一笑，说道：“宝贝姐姐，我现在长大了，可以欺负你了。”
　　本来调笑的杨露，被杨阳这样的眼神看着有些脸红，听着他语带双关的话，杨露芳心怦怦直跳，推开杨阳，娇哼道：“宝贝弟弟，你好了不起啊，长大了就不听姐姐的话了，还想欺负姐姐。”
　　说完，还用白嫩的玉手，揪住杨阳的耳朵，威胁道：“宝贝弟弟，是不是还想被姐姐弹小鸡，鸡？”
　　杨阳马上装出一副害怕的样子，讨饶道：“宝贝姐姐，我再也不敢了。”
　　接着，又委屈的对林清雪告状道：“妈妈，姐姐她耍流氓，要弹我的小鸡，鸡。”
　　林清雪看着这对绝色无双的宝贝儿女逗笑，绝美玉嫩的脸蛋上，显出一丝温柔宠溺的微笑，听了杨阳的话，娇笑道：“宝贝们，别闹了，去吃早餐吧。”
　　等林清雪转身出去，杨阳低头在杨露晶莹娇嫩的耳珠上吻了一下，低声坏笑道：“宝贝姐姐，你刚才说错了，不是小，而是大。”
　　杨露本来被杨阳这样一吻，弄有些发热，再一听杨阳这话，芳心一颤，娇腻的白了杨阳一眼，嗔道：“坏弟弟，抱我去吃早餐。”
　　到了餐厅，其他的十位美女都在，看着圣洁纯美的林清雪，都忍不住的赞美林清雪今天看起来好美，好似冰清玉洁的仙子，圣洁绝美的圣女。
　　林清雪已经明白这是昨天杨阳不惜损耗精元，给自己伐毛洗髓，才会有这种效果，看着杨阳这个自己今生最爱的宝贝，芳心满是甜蜜和幸福。
　　气氛愉悦的吃完早餐，林清雪听从杨阳的安排，今天在家休息，使得昨天的效果彻底巩固。
　　虽然星期六，不过下午才能放假，所以杨阳和杨露继续开车去学校。等从车库开出来后，杨露解开身上的安全带，撩起裙子，跨坐到杨阳的腿上，白嫩修长的玉臂搂着杨阳的脖子，看着杨阳，甜甜笑道：“宝贝弟弟，芳芳姐的奶水是不是很甜啊？”
　　说着，一只玉手揪住杨阳的耳朵。
　　杨阳一手握着方向盘，注意着前面的道路，一手搂着杨露纤细娇柔的柳腰，对杨露笑道：“姐姐，你可以自己去尝尝。”
　　“哼，坏蛋弟弟，别以为姐姐不知道你打什么鬼主意，以后要吃奶，让芳芳姐挤出来之后，再吃。”
　　杨露娇哼一声，揪了揪杨阳的耳朵。
　　杨阳呵呵笑道：“姐姐，挤出来之后，就不新鲜了。”
　　接着坏笑道：“姐姐，假如你有奶水，我就不吃芳芳姐的了。”
　　一听杨阳这话，杨露顿时羞红了绝美的小脸蛋，恨恨的揪了几下杨阳的耳朵，这才娇羞的扑在杨阳的怀里，轻声娇腻的说道：“坏蛋弟弟，人家就算有，也不给你吃。”
　　说着，抬起头，在杨阳的嘴唇上吻了一下。
　　感受到杨露的爱意，杨阳笑了笑，说道：“姐姐，你永远都是我最爱的人，不给我吃，还能给谁吃。”
　　杨露听了，芳心甜蜜，绝美小脸蛋带着甜甜的微笑，漂亮的大眼睛里满是柔柔的爱意，抱住杨阳，让两颗纯真爱意的心紧紧的贴在一起。
　　到了学校，杨露亲昵的搂着杨阳的手臂，让杨阳把她送到教室，走到教室门口，杨阳抱住杨露，低头吻住她娇嫩的小嘴，吻了一会，这才松开，笑道：“姐姐，你的小嘴，跟芳芳姐的奶水一样甜。”
　　杨露听了，娇媚的白了杨阳一眼，掐了他一下，娇嗔道：“坏蛋弟弟，不许你说芳芳姐的奶水。”
　　看着杨露如此可爱迷人的样子，杨阳呵呵一笑，在她绝美娇嫩的小脸蛋上亲了一下，在说道：“姐姐，我爱你。快进去吧，里面那些男生的目光好似要把我给吃了。”
　　杨露咯咯娇笑道：“谁让你是本女王的男友呢。”
　　说着，有些不舍的搂着杨阳，亲了杨阳一下，才跑进教室。
　　一天的时间过的很快，在学生们的期盼中，终于放学。
　　杨阳和杨露还有蓝心怡，小果儿，蓝心悦四女正在说笑，准备回家，就见打扮的很淑女的陈颖，带着爱慕的眼神，走了过来，带着期待看着杨阳问道：“杨阳，今天晚上的赛车比赛，你还来吗？”
　　杨露首先回答道：“当然来啦，你放心，不管你找多么有名的赛车手，第一名肯定是我的。”
　　说着，挑衅似的看了陈颖。
　　对于自己心爱的宝贝姐姐，和陈颖在学校的斗争，杨阳不是很了解，不过既然宝贝姐姐这样说，杨阳也毫不犹豫的同意。
　　一边看着的小果儿，虽然也很想跟去，不过想起自己那个美艳，腹黑的女王妈妈，昨天对自己说的事，小果儿只好不舍的回家。
　　而蓝心怡和蓝心悦，她们由于长年在国外做外交官的爸爸，今天回来，所以也不能和杨阳同去。
　　对于能够一个人霸占杨阳，杨露芳心喜悦，拿出手机给林清雪打了电话，说晚一点回来。
　　有些羡慕的看着杨露紧紧的搂着杨阳，不过想起今天晚上的节目，芳心就是一阵期待。微微一笑，给了杨阳一个爱慕意味的眼神，就回到自己的跑车上。
　　有些看不惯淑女打扮陈颖，杨露冷哼一声，搂着杨阳说道：“老公，今晚你要大展雄风，让那些无知的女人看看，什么是真正的男人。”
　　见心爱的宝贝姐姐和陈颖如此不对盘，杨阳轻笑一下，说道：“姐姐，我一定做到。”
　　在学校门卫的注视下，两辆炫丽至极的跑车，飞驰般的冲出了校门。
　　还好陈颖知道安全最重，在繁忙的路段上，还是按规矩的开车。
　　这样行驶了半个小时，陈颖领着杨阳开到一处装饰豪华的赛车场，这个赛车场，是专门为这些官二代，富二代的少爷，小姐们寻找急速刺激而准备的。当然，所谓的官二代，起码家里人的官职，在正厅级以上，富二代，最少是家里资产五十亿以上。
　　到了赛车场，专门的负责人过来，将陈颖和杨阳的跑车开到指定地点。而陈颖则带着杨阳和杨露，与准备参赛的人谈好了今天的奖品。
　　第一名除了有一千万的奖金，另外还有一件神秘的礼物，这时，就见陈颖对杨阳的眼神很火热，盈盈欲滴的春水在迷蒙了。
　　由于今天有很多著名的赛车手，杨露感觉有些兴奋，也没多注意陈颖的异样。
　　十分钟之后，准备好了，由于怕影响杨阳开车，杨露本来准备做副驾驶的，不过杨阳吻了一下杨露那香甜迷人的小嘴，笑着说道：“宝贝姐姐，你坐我腿上，我感觉更有动力。”
　　其他那些赛车手，看到杨阳和杨露这对亲密绝色无双的金童玉女，又是羡慕又是嫉妒，等见杨露竟然跨坐在杨阳的腿上，都心中冷笑杨阳不知死活。
　　绝美玉嫩的脸蛋带着丝丝兴奋的红晕，杨露芳心甜蜜的坐在杨阳的腿上，搂着他的脖子，偎依在他的怀里。


第八十二章 高速激情，神秘奖品
　　赛车的场地是从修建的平地一直延续到十公里左右的两座两百多米的山峰，山峰之间的距离有四公里，中间悬空架着一座桥。赛道就是两座山峰的盘旋绕道，从一座山峰上去，再从另一座山峰回来，总共的路程是一百公里。
　　随着穿着三点式，身材高挑火爆的美艳女郎，将胸前那小巧的乳罩扯掉，让那对硕大的乳峰跳跃出来，接着媚笑着吹响口哨，丢掉小巧的乳罩，比赛开始！
　　二十辆豪华炫丽的跑车，如切同利剑一般的冲出，呼啸的响声，伴随着狂风。
　　同时，三架直升机起飞，跟着除了记录外，还准备施救。
　　赛车场的十米宽，二十米高的巨大屏幕，显示着赛车的情况，这些没有赛车的官二代，富二代，还有大部分的侍女郎都望着屏幕。除了比赛，他们还进行了赌注，都希望自己能够赢。
　　十公里平坦的加速赛道，一晃而过，杨阳一手搂着绝美迷人的姐姐那纤细娇柔的柳腰，一手不紧不慢的握着方向盘，神色平淡。
　　二十人里面，作为最强，最出名的赛车手，韩飞，率先冲上了盘旋赛道。
　　此时，繁星点点，才黑下来的夜空，还没有退去白日的喧嚣，远处灯火辉煌，陡峭的山峰迎来了急速冲霄。
　　好似约定好的，其他的赛车都有意无意的挤着杨阳，等韩飞的跑车都绕着山道三圈了，杨阳这才冲上盘旋赛道。
　　对于这些垃圾的小动作，杨阳懒得搭理，半松离合，将速度加到一百五十码，飞驰盘绕而去。
　　延后了杨阳的车速后，其他冲在前面的赛车，全部加速。
　　这样盘旋绕上的赛道，想要冲到最前面，需要超高的车技，一般的漂移完全不够看。
　　十分钟后，最先的韩飞，已经到达山顶了，正准备过桥。
　　杨阳知道现在是时候发力了，微微一笑，看着怀中的绝美姐姐说道：“宝贝，要加速了，你抱紧我。”
　　杨露本来还正担心落后这么多，不过现在一见杨阳那充满魅力的微笑，顿时放下心，吻了一下杨阳的俊美帅气的脸蛋，甜甜笑道：“老公，你加速吧，我会抱紧你的。”
　　说着，玉臂紧紧的圈住杨阳的腰肢，绝美玉嫩的脸蛋带着无尽的依恋和爱意贴在杨阳的胸膛。
　　手掌以肉眼难见的速度，操纵着跑车，仪表盘上的速度指针，飞速的旋转，很快便达到了两百码，两百五十码，两百八十码！
　　杨露只感觉道自己好像要飞起来，车窗外的风景，有如静止一般。
　　其他的车手，本来还觉得杨阳不过如此，可是没想到杨阳突然发力，一时间，被杨阳冲进了前五。
　　后面的车手疯狂的追击，而前面的几辆，则有默契般的交叉行驶，阻止了杨阳进一步的冲击。
　　盘旋的赛道本来就陡峭，最多也就容纳四辆车，除非杨阳飞过去，不然这样根本冲不过去。
　　看着前面阻挡自己的赛车，杨阳俊美帅气的脸蛋上，显出一丝邪魅的微笑，在即将到达山顶的最后一个转弯处，杨阳操纵跑车的手掌如同千手观音，使得炫丽亮红的跑车，如同有了生命一般，灵气十足的炫出了一个让后面的车手惊叹，外面看着大屏幕的观众，特别是那些美女们，尖叫的幻影急速漂移。
　　前面的几辆车虽然惊叹杨阳的如此神话的车技，可是，现在必须阻止杨阳。三人通过耳麦交流了一下，变换交叉，对着杨阳的跑车撞去。
　　杨阳现在有点怒了，这个弯道本来就窄，现在他们竟然不顾安全，冷哼一声，如同神龙摆尾，想要撞击杨阳跑车的车手，在下面观众的惊骇叫呼中，狠狠的撞在了一起。
　　碰，火花四溅，点缀了陡峭的山峰。
　　后面追击的车手，看到后，顿时涌起一阵寒意，看着有如飞龙在天的炫丽亮红的跑车，都涌起了一股恐惧。
　　天上一直跟着的直升机，愣了一下，接着降下来一架，准备施救。
　　跨坐偎依在杨阳怀里的杨露，开始还有些害怕，现在见杨阳如此轻易的就解决了，一颗芳心顿时火热无比，抬起头，漂亮迷人的双眼，带着浓浓的爱意和钦慕，绝美玉嫩的脸蛋甜甜笑道：“老公，你真棒。”
　　说着，忍不住的主动送上娇艳香甜的小嘴。
　　微微一笑，张嘴含住超级美女姐姐，香甜，娇嫩的嘴唇，杨阳一下就感受到了她的激动和深深的爱意。
　　杨露伸出娇嫩，香甜的小舌，带着浓浓的爱意和热情，送进了杨阳的嘴里，和杨阳的舌头绞缠在一起，香甜小舌激动的在杨阳的嘴里舔弄。
　　超级美女姐姐的热情，让杨阳心中又是甜蜜又是感动的，含住杨露香甜嫩滑的小舌，使劲的吸允，将自己浓浓的爱意传递给她。
　　两人的舌尖不停的逗弄，吸允着对方的津液，毫无保留的爱意，在两人的心间流淌，紧紧的搂抱，想要将对方融化在自己的身体里面。
　　这样深深浓浓的湿吻刺激下，杨露绝美白嫩的脸蛋变得嫣红，呼吸也变得急促起来，娇柔的身子开始发软，一阵阵迷蒙的情欲开始涌动。下面那娇嫩，羞人的花蕊开始流出丝丝清香的花蜜。
　　含住绝美姐姐，那嫩滑的小舌，吃着她那香甜津液，直到把杨露吻的娇喘吁吁，杨阳这才松开她，带着爱意含笑的看着绝美脸蛋潮红的姐姐，心中很是满足和甜蜜。
　　此时的杨露，绝美白嫩犹如凝脂般的脸蛋，染上了一层娇艳迷人的潮红，漂亮的大眼睛里满是春水汪汪的爱意，娇嫩香甜的小嘴湿润迷人，娇喘吁吁，吐气如兰，娇软柔腻的扑在杨阳的怀里。
　　外面在赛车场的大屏幕下看着的那些人，男的是又羡慕又嫉妒，而那些美女们则恨不得现在坐在杨阳的腿上，和杨阳湿吻的是自己。
　　手掌轻轻的在绝美迷人的姐姐，那细腻柔滑的玉背上，不停的抚弄，看着已经领先自己十多圈的韩飞，杨阳淡然一笑，继续加速。
　　还好这辆跑车的理论最高时速可以达到五百公里每小时，在杨阳的操纵下，现在时速指针已经指到了三百五十码。
　　刚才和杨阳激，情热吻的杨露，还没平复娇喘吁吁的气息，感到这样如同飞翔的高速，看着外面飞驰倒离的景象，忍不住的娇呼起来。
　　听着绝美迷人的姐姐，那婉转清亮的娇呼，杨阳只感觉一阵火热的冲动。本来抚弄着杨露那柔滑玉背的手掌，滑到了杨露那雪白玉嫩的美腿上。
　　继续加速，高速的激，情，让杨露感觉相当的刺激，跨坐在杨阳的腿上，不住的扭动。
　　这样高速带来的激，情，让下面观看的那些人，都忍不住为杨阳如此高超的车技而喝彩。这是一顿，超级享受的视觉大宴。
　　已经收到消息，杨阳的跑车，马上就要追上来了，韩飞冷笑一声，同时却完全投入进去，本来今天他还以为稳拿第一，没想到竟然出了这一个变数。
　　急速飞驰，各种完美的车技，让韩飞慢慢的拉开了同杨阳的距离。
　　杨露此时兴奋极了，绝美迷人的脸蛋上，染着一层娇艳诱人的红晕，香甜的小嘴，娇呼道：“老公，快，快！”
　　看着绝美迷人的姐姐这样兴奋的样子，杨阳轻笑道：“宝贝，放心。”
　　说着，将速度加到了骇人的四百公里每小时。
　　这样的速度，不说一般的跑车，就算是准备赛车的F1赛车，也难以达到。
　　下面一眨不眨的看着大屏幕的观众，此时只觉得杨阳的跑车，变成了火焰精灵，飞一般的绕着。
　　此时，众人的情绪彻底被调动起来，狂热又紧张的看着。
　　终于，到了最后关头，韩飞还领先一圈，斗大的含住，凝聚在他的额头，虽然领先，可是他却感觉到无比的压抑，手指关节突出，紧紧的握着方向盘。
　　坐在杨阳腿上的杨露，现在也不娇呼了，白嫩娇柔的小手，紧紧的抓着杨阳。绝美玉嫩的脸蛋，带着期待。
　　呼啸有如音爆的声响，杨阳将速度飙到了四百五十公里每小时。
　　在后面追着的车手，难以置信，目瞪口呆，下面的观众惊叫中，杨阳操纵着跑车有如天神下凡般，超过了韩飞的跑车，冲过了终点。
　　直到过了半分钟，巨大的欢呼声才响起，这样难得一见，有如神迹的赛车，让这些官二代，富二代青年美女们，感觉到巨大的享受。
　　没有理会后面还沉浸在失败中的韩飞，大部分人都涌向杨阳的跑车。
　　陈颖率先走了过来，迎着搂着杨露纤细娇柔腰肢的杨阳，笑道：“杨阳，恭喜你。”
　　接着地上一个名贵的盒子，说道：“这是一千万的奖金。”
　　杨阳接过，随手丢进了车里。对于杨阳这种毫不在意的态度，陈颖笑了笑，大眼睛闪过一丝光芒，带着莫名意味的说道：“杨阳，还有神秘礼物等着你，你跟我来。”
　　杨阳也想看看到底是什么神秘礼物，搂着绝美迷人的姐姐，跟了过去。
　　在陈颖的带领下，杨阳跟着走到了赛车场的二楼，接着又转了几转，在一个毫不起眼的门前停下。陈颖转过身，先是对杨阳笑了一下，接着看着杨露说道：“露露，这个神秘礼物，你还是不要看了。”
　　杨露冷哼道：“别装神弄鬼的，有什么我不能看的。”
　　心中暗想，陈颖究竟耍什么把戏。
　　见杨露坚持，陈颖看了杨阳一眼，点头道：“那好吧，你们先在门外等几分钟。”
　　说着，陈颖率先进了房门。
　　看着迅速关上的房门，杨阳笑了笑，假如他想进入，一点难度都没有。
　　看着陈颖弄的这么神秘，杨露也有点好奇，她究竟准备了什么神秘的礼物。


第八十三章 毫无保留，艳舞迷情
　　在陈颖的带领下，杨阳跟着走到了赛车场的二楼，接着又转了几转，在一个毫不起眼的门前停下。陈颖转过身，先是对杨阳笑了一下，接着看着杨露说道：“露露，这个神秘礼物，你还是不要看了。”
　　杨露冷哼道：“别装神弄鬼的，有什么我不能看的。”
　　心中暗想，陈颖究竟耍什么把戏。
　　见杨露坚持，陈颖看了杨阳呢一眼，点头道：“那好吧，你们先在门外等几分钟。”
　　说着，陈颖率先进了房门。
　　看着迅速关上的房门，杨阳笑了笑，假如他想进入，一点难度都没有。
　　看着陈颖弄的这么神秘，杨露也有点好奇，她究竟准备了什么神秘的礼物。
　　没等几分钟，房门就自动打开，里面的光线一片黑暗，不知道陈颖究竟弄的什么玄虚。杨阳淡淡一笑，搂着绝美迷人的姐姐，禁直走了进去。
　　等她们进去后，房门又自动关上，接着房间亮起一阵昏暗的灯光，不过杨阳完全看清里面的情形。房间的布置带着魅惑气氛，最醒目的是中间的一个圆形的舞台，舞台上面竖着一根银亮的钢管。紧靠着舞台有一个座椅，明显是为杨阳专门准备的。
　　杨露一见，就知道这是什么把戏了，心中冷笑，她芳心对杨阳有着盲目的爱意和信心，对于陈颖耍的这种把戏，她完全不屑一顾。主动搂着杨阳，让他做到那个椅子上面，接着，横坐在杨阳的腿上，雪嫩柔滑的玉臂亲昵的搂着杨阳的脖子，绝美玉嫩的脸蛋上，带着一丝轻笑说道：“老公，既然陈颖想送给你的礼物，可是很诱人哦，你可要好好的欣赏一下。”
　　杨阳对这当然不了解，听了宝贝姐姐的话，虽然心中疑惑，不过嘴上却说道：“那好啊，宝贝姐姐，我们一起欣赏。”
　　杨露听了，绝美玉嫩的脸蛋微红，意味深长的笑道：“老公，你可别让我失望哦。”
　　说话间舞台上地灯光渐暗，随之节奏明快的音乐响起，一束灯光打到了后台出口的拉帘处，拉帘一挑陈颖从后面走了出来，不过此时的陈颖，要不是杨阳眼神好，还正认不出她来。
　　她现在剔除了先前淑女的打扮，完全一副超级诱人的熟女打扮。乌黑的秀发柔顺的披着，打着睫毛膏的漂亮睫毛清晰的往上微微弯曲，淡淡的眼影，显出那双妩媚的大眼睛。
　　秀挺的俏鼻，画着恰到好处的口红，将她那香甜的小嘴，显得娇艳欲滴。
　　不过这些都不是最主要的，现在，陈颖的身上，就穿着一件小巧将她那对本来就不小的乳峰撑的饱满欲出的亮红文，胸，而下身就一件缀着银色亮片的仅仅包裹住那芳草萋萋的羞人地带的丁，字裤。修长雪白的美腿下，还配着一双两寸高跟鞋，使得陈颖的身材更加的高挑火辣。
　　这样妖媚，火辣的打扮，让陈颖现在看上去，完全就是一个诱人欲火的妖精。
　　杨阳看着也有些心动，此时他隐隐有些知道，陈颖说的神秘礼物是什么。
　　而杨露见陈颖这样妖媚诱人的样子，本来有信心的她，现在也感受到一丝威胁。挪了一下身子，是的和杨阳贴的更紧更亲密，看着陈颖冷笑道：“陈颖，现在你可以说，你的神秘礼物是什么了吧？”
　　那妩媚的大眼睛，眼波流转，对着杨阳诱媚的一笑，陈颖这才笑道：“当然，我给杨阳准备的礼物就是，亲自为杨阳跳一支舞。”
　　杨露娇哼了一声，说道：“小妖精，别以为这样的诱惑，会让我老公动心。”
　　说完，忍不住的看向杨阳，漂亮迷人的双眼，满含深情和期待。
　　感受到绝美迷人的宝贝姐姐，那一丝担忧和深情，杨阳微微一笑，低头吻了一下她那香甜的小嘴，说道：“宝贝，你永远都是我的最爱，不管我喜欢多少女人。我们好好欣赏，陈颖送上的神秘礼物。”
　　聪明灵秀如杨露，完全听懂了杨阳的话，芳心又酸又甜，轻嗯了一声，带着丝丝绵绵爱意的依恋，紧紧的偎依在杨阳的怀里，听着他那心跳。
　　见杨露和杨阳这般的亲密，陈颖芳心有些吃味，不过她也明白，自己怎么都是竞争不过杨露的，她只要杨阳能够喜欢自己，接受自己就好了。想着，又对杨阳甜甜一笑，接着随着那扰动人心的音乐开始跳舞。
　　那束灯光随着陈颖的舞步移动着。把她整个人罩在了灯光里。她身上那件凸显大半雪白饱满乳峰的文，胸，缀着银色亮片的性感丁，字裤，随着舞步的移动将灯光碎片状地反射着迷人的光芒。
　　陈颖先是在舞台上随着音乐跳了一圈后就来到舞台上最前面的钢管前。一手握住钢管把全身的重量斜坠在钢管上，然后身体一用力就围绕着钢管轻巧地转了一圈，姿态是十分的优美，而在她的旋转之中舞台上的灯光大亮了起来。
　　杨阳还是第一次欣赏这种诱人欲火的舞姿，看着随着陈颖舞动，而饱满撑起几欲跳出来的雪白乳，球，还有那性感银亮丁，字裤好似遮掩不住的隐隐若现的黑色芳草，举手投足之间更是让人血脉膨胀。假如是以前，杨阳对陈颖一点感觉也没有的时候，他当然不会心动，可是现在已经决定接受陈颖，此时再面对她这样妩媚诱人的挑，逗，杨阳当然有种火热的冲动，下面那通天玉柱，开始青筋暴起。
　　坐在杨阳腿上的杨露，明显的感受到了杨阳的变化，绝美玉嫩的脸蛋一红，嗔怪的白了杨阳一眼，娇哼道：“坏老公，这就被小妖精迷住了。”
　　杨阳轻轻一笑，捏了一下杨露秀美的俏鼻，说道：“宝贝姐姐，你老公我可是正常的男人。”
　　听了杨阳的话，杨露红着绝美的脸蛋娇哼了一声，便不再多说，又重新偎依在杨阳的怀里，不过那双漂亮迷人的眼睛，闪过一丝莫名的光芒，似羞涩，似期待，似兴奋。
　　此时，圆形舞台上，慢慢投入进去的陈颖，把身体吊在钢管上随着音乐的节奏做着各种各样的高难动作，什么空中倒劈叉，什么倒吊飞翔的，动作一个比一个有难度，一个比一个更加诱人，同时，那妩媚的大眼睛，不是的流转着如丝媚光挑，逗着杨阳。
　　陈颖这样火热诱人的舞姿，让杨阳大开眼界，俊美帅气的脸蛋上显出赞赏的微笑，眼中传递着明显的渴望。
　　收到杨阳的鼓励和渴望，陈颖芳心喜悦甜蜜，舞动的更加卖力。接着，音乐变得轻柔，陈颖从钢管上跃身而下，面向着杨阳开始轻缓地做着各种诱人的激，情动作，弯下腰双手握住钢管的下部，双腿叉开把她那丰满的翘臀冲向杨阳，脸从叉开的双腿中间望向杨阳，一边轻柔地摇动着她的翘臀一边用那妩媚含春的大眼睛，诱惑挑，逗着杨阳。因为她的内裤只是前面有一层三角形的布片，而后面只有一根细带镶嵌在两股之间，根本没穿一样，诱人的美臀便全部暴露了出来，虽然那布片包裹住了那芳草萋萋的羞人地带，可是那根细带却掩藏不了她那娇艳的后，庭花。
　　这样强烈的刺激和诱惑，让杨阳的呼吸都有些粗重，俊美帅气的脸蛋涌起一阵火热的红晕，下面那青筋暴起的通天玉柱，更加的火热粗大。
　　对于陈颖如此大胆，不知羞耻的动作诱惑，杨露看着心中有些生气，特别是从雪白迷人粉臀上面传来的火热和坚硬，更让杨露觉得陈颖讨厌。小嘴忍不住的娇骂道“小妖精，不要脸。”
　　说着，白嫩娇柔的小手，用力的掐了杨阳一下。
　　对于绝美迷人的宝贝姐姐，芳心的小生气，杨阳收回看向陈颖那特意显出的芳草萋萋诱人的羞人地带，低头对着怀中的宝贝姐姐，宠溺温柔一笑，说道：“宝贝，你是最美的。”
　　杨露听了，这才芳心甜美，松开掐着杨阳的白嫩小手，娇腻的哼道：“坏老公，算你啦。既然陈颖这个小妖精这么不要脸，那你也不用客气。”
　　杨阳呵呵一笑，低头在杨露那晶莹娇嫩的耳朵边，吹了口热气，带着火热低声说道：“宝贝，你几时也给我跳一支这样的舞？”
　　被杨阳那热气吹的身子娇软的杨露，一听杨阳这话，绝美玉嫩的脸蛋顿时羞的通红，芳心乱跳，娇腻的嗔道：“坏老公，人家才不要呢。”
　　见怀中绝美姐姐那娇羞迷人的样子，杨阳心中满是火热，忍不住低头吻了吻她那绝美迷人的脸蛋。
　　耳鬓厮磨了一会，杨阳这才抬头，重新欣赏陈颖那诱人的舞姿。
　　在音乐的节奏下，陈颖扭动蛇一般妖娆迷人的身子跳动着，灯光渐明，她在跳动之中又手就伸向背后，扭动之间就解开了胸罩的扣子。慢慢地把双手挪到胸前按住自己的胸脯揉搓着。动作十分地轻柔诱人，紧接着她的右手一拉，那小巧亮红的性，感乳罩脱离了她的胸前，顿时她那对雪白饱满的乳峰就跳跃出来，两粒红豆在灯光下，散发着诱人的光芒。
　　将手中这件小巧亮红的性，感文，胸，丢向杨阳，妩媚的大眼睛带着迷蒙的春水魅惑的望着杨阳。接着，又对杨阳甜甜一笑，离开钢管雪白修长的美腿迈着猫步向杨阳走来。
　　两手随摇摆的身体开始舞动，不知不觉中一曲奔放的超现代热舞沸腾而出。长有一米一的细直双腿此刻终于绽放出最强的魅力，尤其在背对侧对，扭动翘臀时。完全显露的小白兔随着腰胸舞起波动，释放出让人血脉喷张的秋波。当妩媚诱人的陈颖踏着舞步逐渐接近，最终抵达杨阳身边时，热舞变成贴身舞，美人的魅力达到高潮。陈颖不亏是舞蹈女王，丝毫没有偷工减料，完全把自己对杨阳的爱意和诱惑毫无保留的展示出来。
　　仅着那银亮小片的性，感至极的丁，字裤的翘臀急速抖动，几乎贴到杨阳的脸上。此时能嗅到女孩那里独有的丝丝诱人欲火的味道。水蛇腰在扭动，雪白饱满的乳峰在嘴边颤抖。杨阳要拿出最大的控制力以保证不去咬上一口。那对玉手沾着娇艳欲滴的红唇，从头抚到胸，伴随扭动的娇躯，爱过小腹，沿着臀线，进入大，腿深处。瞧着陈颖捎首弄姿，奉送媚眼秋波，杨阳心中更加火热。
　　热舞的最后，陈颖完全沉浸于舞蹈意境，大胆无比。居然利用大长腿的优势，完全分开双，腿后，恰好把女孩的最私，密处送到杨阳的嘴边挺动、摇摆。独有的处子清香让人兴奋，那双大眼睛看着杨阳，妩媚的几乎滴出水来。


第八十四章 舞动双飞，车内情浓
　　仅穿着那银亮小片的性，感至极的丁，字裤的翘臀急速抖动，几乎贴到杨阳的脸上。此时能嗅到女孩那里独有的丝丝诱人欲火的味道。水蛇腰在扭动，雪白饱满的乳峰在嘴边颤抖。杨阳要拿出最大的控制力以保证不去咬上一口。那对玉手沾着娇艳欲滴的红唇，从头抚到胸，伴随扭动的娇躯，爱过小腹，沿着臀线，进入大，腿深处。瞧着陈颖捎首弄姿，奉送媚眼秋波，杨阳心中更加火热。
　　热舞的最后，陈颖完全沉浸于舞蹈意境，大胆无比。居然利用大长腿的优势，完全分开双，腿后，恰好把女孩的最私，密处送到杨阳的嘴边挺动、摇摆。独有的处子清香让人兴奋，那双大眼睛看着杨阳，妩媚的几乎滴出水来。
　　见陈颖如此大胆，不知羞耻的诱惑自己最心爱的弟弟，杨露又恼又气，既恼陈颖的不知羞耻，又气自己心爱的弟弟经不起诱惑，坐在他的腿上，自己那雪白娇嫩的美臀明显感到到那火热坚硬欲出的渴望。恼怒之下，杨露从杨阳的腿上起来，冷笑的看了一眼，正不知羞耻的将自己那芳草萋萋，带着湿润气息的私，密处送到杨阳嘴边的陈颖，一把推开陈颖，接着顺手将自己那雪白嫩滑香，肩上面的吊带扯下，很快便将雪白丝裙脱了下来。
　　这下，杨露就只穿了一件淡的紫色的文，胸，和一件白色的小裤裤，露在外面那如凝脂般嫩滑的肌，肤，在灯光下，现在异常的雪白玉嫩。虽然杨露那对雪白的乳峰没有陈颖的饱满，不过配合杨露那黄金比例的完美身材，却是恰到好处的极品。
　　先是娇媚的白了杨阳一眼，接着带着一丝挑衅和不屑看着陈颖，杨露推开几步后，雪白玉嫩光滑的粉臂开始舞动起来。
　　陈颖也不甘示弱，大眼睛对着杨阳继续妩媚一笑，接着绕着杨阳摆弄各种诱人的舞姿。
　　不同于陈颖这种诱人欲火，妩媚至极的艳舞，杨露跳的是那种让人觉得优美，赏心悦目的动感舞蹈。
　　各种优美的舞姿，显示出杨露完美的身材和良好的柔韧性，雪白玉嫩的美腿如一字型，玉嫩柔滑的双臂张开，亮丽柔顺的秀发飞扬，看向杨阳的眼神带着遮掩不住的爱意，却毫无妖媚。
　　面对绝美迷人姐姐，这样毫无保留的爱意，看着她那优美迷人的舞姿，杨阳心中涌起无尽的感动和深情，而对于身边妖媚娇艳的陈颖，杨阳也感受到了她对自己的痴迷，心中有着柔情，在杨露和陈颖这两个美丽迷人的少女，纯美爱意和妖媚诱惑爱意两种风格不同的舞姿下，杨阳看的是心动不已。
　　明显的感受到杨阳对杨露的注视多一些，陈颖有些不甘心，妩媚的大眼睛转了一转，柔媚如水的身子紧紧地贴着杨阳舞动，娇艳欲滴的红唇带着无尽的挑，逗，在杨阳的耳边亲吻吹着热气。
　　雪白娇柔的小手，带着妩媚，带着诱惑，轻轻的滑过杨阳俊美帅气的脸蛋，接着顺势落到了杨阳那双腿之间，感受到杨阳那凸起，火热坚硬的通天玉柱，隔着裤子，来回的抚弄。
　　看着陈颖那对雪白饱满的乳峰在自己眼前晃动，闻着那丝丝少女的乳香，看着那娇艳迷人的两粒红豆，杨阳差点忍不住的用嘴含住，不过双手却还是攀上了陈颖这对雪白诱人的乳峰。
　　娇柔饱满带着少女特有的坚挺，杨阳轻轻的捏，揉，同时下面那青筋暴起的火热通天玉柱，也更加的膨胀。
　　得到杨阳的回应，陈颖娇艳迷人的脸蛋上，显出一丝得意的微笑，扭摆妖娆的身子，毫无保留的挑，逗起杨阳。
　　杨露刚才芳心还有些甜美得意自己对杨阳的吸引力，可是现在虽然杨阳也时不时的把目光注视向自己，可是明显心不在焉，几乎就要沉迷在陈颖这个不知羞耻的妖精的诱惑下。绝美玉嫩的脸蛋一板，有些生气的停了下来。正巧这时，放在一边精致名贵小包中的手机铃声响了。
　　也不理会杨阳，杨露径直拿出手机，见是妈妈打来的，接听后，就听见林清雪关切的问她们什么时候回来。
　　杨露先是看了一眼还继续双手捏，揉，把玩陈颖那对雪白饱满诱人乳峰的杨阳，接着说道：“马上就回来。”
　　得到回答，林清雪也没问她们现在在做什么，只说路上小心，就挂了电话。
　　杨露放好手机，一言不发的将脱掉在地上的雪白丝裙捡起，重新穿上，接着提起小包，准备离开。
　　陈颖一见，她心里当然很想杨露离开，让后杨阳留下，不过聪明的她也知道这是不可能的，于是娇艳迷人的脸蛋带着一丝不情愿和一丝真切说道：“露露，别急着走啊，我们还有节目没有完呢。”
　　“哼，我走了才好，你们慢慢玩。”
　　杨露冷笑道。
　　陈颖带着一丝暧昧的笑容看着杨露说道：“露露，我知道你生气，不过你一个人能够满足杨阳吗？”
　　说着，还特意用白嫩娇柔的小手捏了捏杨阳那青筋暴起，火热坚硬的通天玉柱。
　　被陈颖这样一提示，杨露又羞又恼，绝美玉嫩的脸蛋一红，哼了一声。
　　见杨露不说话，陈颖娇艳迷人的脸蛋上那丝丝暧昧的笑容更甚，说道：“难得这么好的机会，我们今天晚上，就来个一龙二凤，比翼双双，飞。”
　　陈颖这样露骨妖媚的话，让杨阳是心动无比，不过杨露却又羞又气，芳心涌起一阵委屈和凄苦，绝美玉嫩的脸蛋上带着一丝羞怒的潮红，对着陈颖娇骂道：“要飞你们一起飞，奸夫淫妇。”
　　说完，带着气恼，大步走出房间。
　　见自己绝美迷人的姐姐离开，杨阳摇了摇头，吻了一下陈颖娇美的脸蛋，轻笑道：“好了，今天就到此为止，以后记得不要惹我的宝贝姐姐生气，知道吗？”
　　听了杨阳的话，陈颖虽然觉得有些吃味和委屈，不过还是点了点头，调皮的笑了笑说道：“知道了，人家以后把露露当做皇后一样侍候。”
　　“小妖精，今天的礼物我很满意，以后有机会再给我跳这样的舞。”
　　说着，杨阳有些不舍的松开陈颖那雪白诱人的乳峰，追着杨露出去。
　　等杨阳离开后，陈颖握着小拳头对自己说道：“加油，陈颖，你会将杨阳迷住的。”
　　虽然杨露气冲出去一会，不过可能是杨露等着杨阳追出来，所以速度比快，杨阳出门没几步，就看到杨露的身影，带着宠溺爱意笑了笑，杨阳快速走过去，从后面搂住杨露，亲昵的吻了吻杨露白，皙秀美的粉颈，温柔的说道：“宝贝，这么快就想甩开我呢？”
　　感觉到杨阳的搂抱，闻着他那让自己迷恋的气息，听着他温柔的话语，杨露芳心一颤，不过嘴上却哼道：“有陈颖这个小妖精，你怎么舍得出来。”
　　说着，挣开杨阳的怀抱。走到车门前，准备自己驾驶把杨阳丢下。
　　嘿嘿一笑，杨阳跟着进去，将杨露抱着坐在他的腿上，发动车子，开出了赛车场。
　　稍微挣扎了一下，杨露就任由杨阳抱着，不过绝美玉嫩的脸蛋上还带着一丝生气。
　　感受到自己心爱的宝贝姐姐还在生气，杨阳只是笑着看着杨露那绝美娇艳的脸蛋，眼中满是浓浓的爱意和宠溺。
　　被杨阳这样看着，杨露微微有些不好意思，芳心顿时柔化，垂下眼睑，那秀美漂亮的睫毛眨了眨，接着抬头看着杨阳，漂亮的大眼睛里满是爱意浓浓的春水，娇腻的说道：“老公，吻我。”
　　说着，主动送上那娇嫩迷人的香，唇。
　　张嘴含住超级美女姐姐，香甜，娇嫩的嘴唇，杨阳一下就感受到了她的激动和深深的爱意。
　　杨露伸出娇嫩，香甜的小舌，带着浓浓的爱意和热情，送进了杨阳的嘴里，和杨阳的舌头绞缠在一起，香甜小舌激动的在杨阳的嘴里舔弄。
　　超级美女姐姐的热情，让杨阳心中又是甜蜜又是感动的，含住杨露香甜嫩滑的小舌，使劲的吸允，将自己浓浓的爱意传递给她。
　　两人的舌尖不停的逗弄，吸允着对方的津液，毫无保留的爱意，在两人的心间流淌，紧紧的搂抱，想要将对方融化在自己的身体里面。
　　这样深深浓浓的湿吻，让杨露绝美娇嫩的脸蛋变得嫣红，呼吸也变得急促起来，娇柔的身子开始发软。
　　杨阳含住杨露香甜，嫩滑的小舌，用牙齿轻轻的咬了一下，直到把杨露吻的娇喘吁吁，这才松开她，带着爱意含笑的看着绝美脸蛋潮红的姐姐，心中很是满足和甜蜜。
　　此时的杨露，绝美白嫩犹如凝脂般的脸蛋，染上了一层娇艳迷人的潮红，漂亮的大眼睛里满是春水汪汪的爱意，娇嫩香甜的小嘴湿润迷人，娇喘吁吁，吐气如兰，娇软柔腻的扑在杨阳的怀里。
　　闻着怀中的绝美姐姐，散发出的让人迷醉的处子清香，杨阳低头吻了吻她那柔顺的秀发，带着宠溺的爱意，笑道：“宝贝姐姐，你的小嘴真是香甜，我要吻一辈子。”
　　听了杨阳的话，正依恋的贴在杨阳怀里的杨露，抬头，对着杨阳甜甜一笑，说道：“弟弟，人家永远都是你的，你想吻多久都行。”
　　看着怀里，娇艳迷人的绝美姐姐，听着她毫无保留的爱语，杨阳心中满是幸福的甜蜜，亲吻了一下她那娇艳迷人的脸蛋，轻笑道：“宝贝姐姐，我爱你，我永远都不会放开你。”
　　娇腻的嗯了一声，杨露眯着漂亮的眼睛，依恋的将那绝美的脸蛋贴在杨阳的怀里，蹭了蹭。
　　此时，窗外的景色飞驰，炫丽亮红的跑车，划过一道道优美的弧线，车里孕育着浓浓的甜蜜爱意，和深深的情意。


第八十五章 共浴温存，美母溺爱
　　此时的杨露，绝美白嫩犹如凝脂般的脸蛋，染上了一层娇艳迷人的潮红，漂亮的大眼睛里满是春水汪汪的爱意，娇嫩香甜的小嘴湿润迷人，娇喘吁吁，吐气如兰，娇软柔腻的扑在杨阳的怀里。
　　闻着怀中的绝美姐姐，散发出的让人迷醉的处子清香，杨阳低头吻了吻她那柔顺的秀发，带着宠溺的爱意，笑道：“宝贝姐姐，你的小嘴真是香甜，我要吻一辈子。”
　　听了杨阳的话，正依恋的贴后在杨阳怀里的杨露，抬头，对着杨阳甜甜一笑，说道：“弟弟，人家永远都是你的，你想吻多久都行。”
　　看着怀里，娇艳迷人的绝美姐姐，听着她毫无保留的爱语，杨阳心中满是幸福的甜蜜，亲吻了一下她那娇艳迷人的脸蛋，轻笑道：“宝贝姐姐，我爱你，我永远都不会放开你。”
　　娇腻的嗯了一声，杨露眯着漂亮的眼睛，依恋的将那绝美的脸蛋贴在杨阳的怀里，蹭了蹭。
　　此时，窗外的景色飞驰，炫丽亮红的跑车，划过一道道优美的弧线，车里孕育着浓浓的甜蜜爱意，和深深的情意。
　　没多时，炫红亮丽的跑车就达到了这座豪华的别墅。到车库里面停好车，杨露这才恋恋不舍的起身，撒娇的对杨阳说道：“老公，抱人家下车。”
　　杨阳温柔的轻笑了一下，将车门打开，横抱着杨露下来。等杨阳抱着杨露推开有如宫殿式的大门，杨阳走了进去，一下就看见，豪华贵气的大厅里面，那舒软名贵的沙发上，除了纯美圣洁，绝美迷人的妈妈林清雪之外，还有美女奶奶夏玉，身材火爆的陆岚岚，另外其他几名别墅的守卫美女们，也坐着，正一起看着电视，说笑谈话。
　　见杨阳抱着杨露进来，很调皮的大眼美女，单晶晶调笑道：“哟，大少爷，这是抱着媳妇回家啊。”
　　杨露听了，绝美玉嫩的脸蛋一红，虽然芳心羞涩，却也没有下来，继续让杨阳抱着。同时对单晶晶反击道：“你这个通房丫鬟，还不过来侍候。”
　　杨阳一边抱着杨露走过去，一边轻笑道：“你们在聊什么这么开心？”
　　说着，准备将杨露放到沙发上坐好。
　　还是单晶晶这个大眼美女，笑道：“当然是聊大少爷你啦，我们在讨论，你这样的超级大帅哥，在学校有多少女生给你写情书。”
　　杨阳正想回话，就听杨露微红着绝美的脸蛋，说道：“弟弟，抱我去洗澡。”
　　原来今天先是带着激动和兴奋和杨阳一起赛车，后来有同陈颖一起跳舞给杨阳看，弄的杨露感觉身上黏黏的有些不舒服。
　　重新见绝美迷人的姐姐抱起，杨阳微微一笑说道：“你们先聊，我把露露去洗澡。”
　　等杨阳抱着杨露离开后，单晶晶似羡慕的笑道：“杨阳和露露真是姐弟情深，好羡慕。”
　　林清雪听了，绝美迷人的脸蛋上，显出一丝骄傲和宠溺的温柔笑意。
　　杨阳今天没有直接抱着杨露飞上三楼，而是一层一层的走上去的。
　　到了浴室，杨阳将怀中的绝美迷人的宝贝姐姐放下，准备出去，就见杨露微红着绝美玉嫩的脸蛋，白嫩娇柔的小手拉住杨阳，带着撒娇依恋说道：“老公，我们一起洗。”
　　听了杨露的要求，杨阳带着宠溺笑道：“好啊，我去放水。”
　　说着，将浴缸放满温水。而杨露也走过来，动手将浴缸里面洒满温香娇艳的玫瑰花。
　　弄好后，杨露撒娇道：“老公，你帮我脱衣。”
　　说着，走到杨阳的面前，像小孩子似地张开雪白柔滑的双臂。
　　带着温柔爱意的轻笑，杨阳将绝美迷人的宝贝姐姐，身上的雪白丝裙脱下。接着，又亲手脱掉她那淡紫色的文，胸和白色小裤裤。
　　杨露微红着绝美迷人的脸蛋，跨进浴缸，泡在里面，对着杨阳甜甜笑道：“老公，快来。”
　　等杨阳脱掉衣服，坐进浴缸后，迎接他的是飞溅过来的水花，只听绝美迷人的宝贝姐姐，咯咯娇笑道：“弟弟，快躲到水里面，让我来抓。”
　　杨露咯咯娇笑的软语，让杨阳想起了小时候，才四五岁大，由于浴缸比较宽大，所以每次和杨露一起洗澡的时候，杨露总让自己躲在水下，接着让她过来抓。想起小时候的童趣，杨阳俊美帅气的脸蛋忍不住露出一丝温柔的笑意。看着娇靥如花甜美，好似最美的精灵一般的宝贝姐姐，说道：“宝贝姐姐，这次你一定抓不到我。”
　　说着，杨阳好似游鱼般，轻快的沉在水下。同时，溅起的水花，将杨露淋湿。
　　杨露娇声嗔道：“坏弟弟，一定抓住你，要你好看。”
　　说着，也装模作样的寻找杨阳的身影。白嫩娇柔的小手揪住杨阳的耳朵，接着自语道：“咦，怎么找不到，坏弟弟躲哪去了。”
　　杨阳很配合的不出声，看着绝美迷人的姐姐使坏表演。他的大海无量诀本来就擅长玩水，再加上从小在大海里面练武，所以就算让他在水底闭气一个时辰都没有问题。
　　见杨阳如此配合，杨露芳心甜蜜，绝美玉嫩的脸蛋上显出甜甜的微笑，接着娇呼的大叫道：“哇，水底下是什么，好大一条鱼。”
　　说着，杨露跨坐着骑在杨阳的身上，抓住杨阳的两个耳朵。
　　“哈哈，大美人，你说错了，是好大一条龙，你竟敢骑在我的身上，就要被我驼回龙宫做小老婆。”
　　说着，杨阳伸手圈住杨露那雪白嫩滑娇柔的细腰。
　　杨露顿时揪住杨阳的耳朵，娇哼道：“呸，我才不要做小老婆，要做就做皇后，女王，以后你的龙宫就我一个人说了算。不然，我就把你的小鸡，鸡切片。”
　　杨阳顿时配合着求饶道：“不要啊，我好怕，你以后就是我的皇后，我的女王，我一定听你的话。”
　　听了杨阳的话，杨露顿时叉腰，板着绝美迷人的脸蛋，很女王的说道：“哼哼，知道怕了吧，你以后还敢不敢和其他小妖精鬼混？”
　　杨阳马上很狗腿的说道：“有女王陛下，这样美丽迷人的皇后，我当然不会和其他小妖精鬼混。”
　　见杨阳这样狗腿，杨露绷着的绝美脸蛋一下顿时扑哧的娇笑起来，白嫩娇柔的小手，捏着杨阳俊美帅气的脸蛋，娇腻的嗔道：“坏弟弟，就会哄人家。”
　　杨阳这时才确定，自己绝美迷人的宝贝姐姐，终于不再生气，从水里起来，将她拥进怀里，亲昵爱意的吻着，哄着。
　　两人在浴室里面，嬉笑玩闹温存了好一会，杨阳这才抱着杨露从浴室出来，给杨露穿上睡裙，自己则只穿了一件短裤，便抱着杨露下楼。
　　等走到一楼大厅时，看着杨阳那流线般完美迷人的身材，美女奶奶，陆岚岚，还有其他的守卫美女们美目都异彩连连。
　　单晶晶忍不住的开口赞美道：“杨阳，你的身材真棒，看起来好有型，好迷人。”
　　说着，等杨阳走过来的时候，竟然用白嫩的小手去抚摸。
　　其他美女见了，也纷纷不甘落后的用玉手往杨阳的身上揩油。
　　等这些美女笑闹够了，杨阳才把怀中的杨露放到沙发上坐好，自己则头枕在纯美圣洁，绝美迷人的妈妈的腿上。双腿着搁在杨露雪白嫩滑的双腿上。
　　林清雪白嫩娇柔的玉手，带着宠溺爱意，轻轻的抚摸着杨阳俊美帅气的脸蛋，温柔的笑道：“宝宝，你耗费的元气，恢复的怎么样了？”
　　杨阳亲昵的在林清雪温软娇嫩的腿上蹭了蹭，享受的说道：“完全恢复，妈妈你今天感觉有没有什么不适？”
　　虽然杨阳还只是恢复了八成。
　　“妈妈感觉从未有过的好，宝宝，以后可不许这样损耗元气。”
　　林清雪半是则被，半是爱意绵绵的说道。
　　杨阳握住林清雪娇嫩白洁的玉手，带着无限的依恋和爱意，说道：“妈妈，你十月怀胎把我生出来，受了这样大的苦，我这点损耗有算什么。”
　　林清雪一听，芳心甜蜜不已，忍不住的说道：“宝宝，妈妈为你受再大的苦也心甘情愿。”
　　听着林清雪温柔爱意的话，杨阳发现自己已经被幸福甜蜜包裹，温柔深情爱意的看着林清雪说道：“妈妈，我爱你。”
　　说着，低头吻住林清雪娇嫩迷人的香甜樱唇。
　　林清雪愣了一下，接着主动张开樱唇，回应杨阳带着浓浓爱意的深吻。
　　感受到林清雪的回应，杨阳吻的更动，情，含住林清雪清香甜蜜的娇嫩樱唇，像是品尝世界上最珍贵，最心爱的宝贝一般，带着深深的柔情，浓浓的爱意，细细的吸允。
　　林清雪搂杨阳，清香甜蜜的樱唇张开，配合杨阳的吸允，香甜滑嫩的小舌伸进杨阳的嘴里，带着爱意绵绵的逗着杨阳的舌头。
　　吸允了一会林清雪香甜娇嫩的樱唇，杨阳想要含住林清雪甜蜜滑嫩的小舌，却没想到被林清雪灵巧的躲开，接着林清雪又调皮的把甜蜜滑嫩的小舌伸过来，逗引杨阳的舌头追逐。
　　将舌头伸进林清雪满含香津的玉嫩檀口，一边追逐着林清雪调皮的香甜嫩滑小舌，一边吃着林清雪清香的津液。
　　林清雪甜蜜嫩滑的小舌逗引了杨阳的舌头一会，主动的伸过去，和杨阳舌头交缠的在一起，互相卷吸，舌尖不时的抵弄一下。
　　清香的津液在两人嘴里交融，浓浓的爱意让两人恨不得把对方融化进自己的身体里。
　　两人激烈动，情的热吻了一会，林清雪的呼吸就变得急促起来，绝美玉嫩的脸蛋也显出一是情，动的潮红。而杨阳毕竟是有练武之人，气息绵长，依旧热烈的深吻着林清雪香甜迷人的樱唇。
　　听着林清雪娇喘吁吁的声音，闻着她鼻息间呼出的清香气息，杨阳忍不住的含住林清雪娇嫩香甜的小舌，用牙齿轻轻的咬动，吸允。
　　被杨阳这样深吻刺激，林清雪的娇喘声更是急促，绝美玉嫩的脸蛋也更是潮红。舌尖上传来的美妙感觉，更是让她身子发热，有种迷失的冲动。
　　直到把林清雪吻的喘不不过气来，杨阳这才松开林清雪娇嫩香甜的樱唇，不过此时她娇嫩香甜的樱唇被杨阳这样激烈的热吻，弄的有些红肿。


第八十六章
　　怀胎十月，美母受难，爱意绵绵，母子情深清香的津液在两人嘴里交融，浓浓的爱意让两人恨不得把对方融化进自己的身体里。
　　两人激烈动，情的热吻了一会，林清雪的呼吸就变得急促起来，绝美玉嫩的脸蛋也显出一是情，动的潮红。而杨阳毕竟是有练武之人，气息绵长，依旧热烈的深吻着林清雪香甜迷人的樱唇。
　　听着林清雪娇喘吁吁的声音叫，闻着她鼻息间呼出的清香气息，杨阳忍不住的含住林清雪娇嫩香甜的小舌，用牙齿轻轻的咬动，吸允。
　　被杨阳这样深吻刺激，林清雪的娇喘声更是急促，绝美玉嫩的脸蛋也更是潮红。舌尖上传来的美妙感觉，更是让她身子发热，有种迷失的冲动。
　　直到把林清雪吻的喘不不过气来，杨阳这才松开林清雪娇嫩香甜的樱唇，不过此时她娇嫩香甜的樱唇被杨阳这样激烈的热吻，弄的有些红肿。
　　此时娇喘吁吁，绝美玉嫩的脸蛋酡红一片，秀发微微散乱的林清雪，展现出了一种惊人的美丽，圣洁与娇艳，美得让人窒息。
　　杨阳看着，眼中带着浓浓的依恋和爱意，还有无尽的自豪，俊美帅气的脸蛋上，带着甜笑忍不住的赞美道：“妈妈，你真是太美了，太迷人了。”
　　听了杨阳如此透彻心扉的赞美，感受到他那保无保留的浓浓爱意和依恋，林清雪芳心涌起一股说不出的甜蜜和幸福，绝美迷人的脸蛋上，显出温柔甜美的笑容，白嫩玉洁的小手，带着宠溺的爱意，轻轻的抚摸着杨阳那俊美帅气的脸蛋。
　　而在一边坐着的美女奶奶夏玉，陆岚岚，还有那些守卫美女们，此时也纷纷惊叹林清雪的美丽。绝美迷人的杨露，这时也和杨阳一样，赞美道：“妈妈，你是我见过的最美的女人，我想历史上的什么，妲己啊，褒姒啊，四大美女啊，还有那个引起特洛伊之战的海伦，肯定也比不上你的美。倾国倾城，国色天香，美若天仙，这些华丽的辞藻，完全不能表达出你的十分之一。”
　　其他美女听了杨露的赞美，也纷纷点头同意，认为杨露说的一点都没有夸张。确实，你要是见了此时的林清雪，你就会发现天底下，竟然有这样完美的女人，集天地钟秀灵美于一身，好似上天把所有的宠爱，都给了她一个人。她就是上天最完美，最迷人，最成功的天之宠儿，任何其他的女人，在她的面前都会黯然失色。
　　林清雪此时之所以为有这样惊人的美丽，一是她本人确实就有这般的绝美迷人，二是，昨天杨阳不惜损耗精元，为林清雪宛如新生的伐毛洗髓，所以显得如此圣洁迷人，三是她在和杨阳爱意绵绵的湿吻后，流露出的那最伟大的爱意和不已经显出的一丝娇艳，所以就显出了此时绝美迷人，让人惊叹的林清雪。
　　对于宝贝女儿杨露这样的赞美，林清雪忍不住的宠溺的轻笑的捏了一下杨露娇俏的鼻子，说道：“小马屁精，哪有你这样夸自己妈妈的。”
　　杨露绝美玉嫩的脸蛋，带着依恋和爱意，挪到林清雪的身边，紧紧的偎依靠在她的身上，笑嘻嘻的说道：“我才没有夸妈妈呢，我只不过是陈述一个事实，而这个事实，是天底下最完美的真理，永生永世都是正确的。”
　　感受到宝贝女儿那毫无保留的爱意和依恋，林清雪芳心甜蜜幸福不已，不过杨露这句话也让她感觉有些不好意思，搂住杨露，亲吻了一下她绝美玉嫩的脸蛋，宠溺的笑道：“宝贝，你这话在家里说就算了，可别在外面乱说，不然人家会笑话你的。”
　　杨露却毫不在意的说道：“妈妈，谁会笑话我，她们羡慕嫉妒我有这样完美迷人的妈妈才是真的。”
　　杨阳这时带着浓浓的爱意和依恋，在林清雪嫩滑的双腿之间蹭了蹭，闻着那迷醉的清香，说道：“妈妈，我完全同意姐姐的说法。”
　　感受到这对绝色无双的宝贝儿女，如此迷恋，依恋和深爱自己，林清雪感觉芳心满满的甜蜜和幸福，都快要溢出来。雪嫩柔滑的玉臂，紧紧的抱住杨阳和杨露，甜甜的笑道：“宝贝们，拥有你们，才是我最大的骄傲。”
　　看着温馨爱意绵绵拥抱在一起的林清雪，杨阳，杨露，旁边的美女奶奶夏玉，身材火爆的陆岚岚，大眼美女单晶晶，还有其他几个美女守卫脸上都带着羡慕和祝福，芳心也跟着感动，这是她们见过的最完美，最幸福，最甜蜜的母子，母女，姐弟。
　　过了好一会，林清雪才从这温馨甜蜜爱意绵绵的气氛中，回过神，绝美迷人的脸蛋带着甜甜的笑意，接着看着杨阳说道：“宝宝，还有十天就是你的生日了，到时候，你又大了一岁了。说吧，想要妈妈送你什么礼物？”
　　杨阳这才想起来，还有十天，自己就要满十六岁了，搂着林清雪爱意依恋的笑道：“妈妈，我生日那天，也是你受难的那一天，我要好好的孝敬你才是。”
　　说着，杨阳已经想好了，在自己生日那天，送妈妈什么礼物了，虽然那件礼物，天底下只有一件，可是却比不上妈妈对自己的爱。
　　杨露这时也说道：“是啊，妈妈，我们生日那天，就是妈妈受难的日子，妈妈才是最伟大的，我们要好好的爱你，疼你，妈妈。”
　　说着，杨露亲昵的在林清雪绝美迷人的脸蛋上吻了吻。
　　林清雪听了，芳心又是感动甜蜜，又有点好笑，本来是准备好好的问一下宝贝儿子，看他想要什么礼物，自己好为他准备，没想到最后却回到自己的身上，不过芳心暖暖甜甜的让她觉得今生最大的幸福莫过如此。
　　接着，杨露突然来了一句，“妈妈，你生我们的时候，是破腹产还是顺产？”
　　听了杨露这话，林清雪顿时有些羞涩，红着绝美迷人的脸蛋，娇嗔道：“宝贝，你问这做什么，难道还怕你不是妈妈生的？”
　　杨露搂着林清雪，亲昵的说道：“当然不是，我是想知道妈妈是受了多大的苦。告诉我啦，妈妈。”
　　说着，撒娇的摇晃了几下林清雪的手臂。
　　被杨露这样缠着说，林清雪白了杨露一眼，有些羞涩的说道：“好了，妈妈告诉你，你们两个宝贝，都是妈妈顺产生下的。”
　　接着，想起生下杨露和杨阳是，自己那种做妈妈的幸福甜蜜感，林清雪绝美迷人的脸蛋露出带着圣洁母性的光晕。微笑道：“露露生下来的时候，有八斤八两八钱，而宝宝则是九斤九两九钱，还被人迷信羡慕的说宝宝将来就是九九至尊。”
　　古往今来，能够被称为九九至尊的也就轩辕黄帝一人而已，其他的都是九五之尊。
　　杨露在一边听了，心中暗道，坏弟弟是不是九九至尊，她不知道，但是拥有的女人之多，肯定能被称为九九至尊。
　　而杨阳当然知道妈妈是顺产的，昨天和妈妈一起洗澡的时候，就知道了。想着自己将近十斤从妈妈体内生出，妈妈不知受到多大的苦。想着将俊美帅气的脸蛋，紧紧的贴在林清雪那平坦嫩滑温香的小腹上，爱意依恋的说道：“妈妈，你受难了。”
　　旁边其他的美女们，也能想到林清雪生杨露和杨阳时，受的难，大眼美女单晶晶吐了吐粉，嫩的小舌，说道：“妈呀，我是不准备生小孩了。”
　　其他美女听了，顿时打趣单晶晶，有的赞同，有的反驳。
　　而美女奶奶夏玉则瞟了一眼杨阳，芳心想着，不知道这个坏蛋什么时候要了自己，让自己给他生个孩子。
　　就在这些美女笑闹的时候，美艳的山村少妇刘芳芳下来，说晚餐准备好了，大家可以去吃饭了。
　　见刘芳芳下来，单晶晶这个大眼美女，连忙拉着她问芳芳姐，生孩子的时候是不是很痛苦。
　　刘芳芳一听，娇美的脸蛋顿时羞红，有些担忧和自卑的看了一眼杨阳，她对自己不能把处女之身留给杨阳而感觉无尽的遗憾，总有些自卑，不过在看到杨阳鼓励的眼神后，这才放心，同时在单晶晶的催哄下羞涩的说出了自己生孩子时的痛苦。现在想起她还心有余悸，本来她的阴，道就窄，小孩又大，那种撕心裂肺的感觉，差点让她晕死过去。“好吧，我想说的是，大家都要尊敬，敬爱伟大的母亲”听了刘芳芳的话，大眼美女单晶晶更坚定了自己不生孩子的决心。
　　吃过晚饭，大家又回到一楼大厅，看电视，谈笑。杨露今天晚上不用上晚自习，所以没去学校，在杨阳将林清雪抱着坐在他的怀里的时候，杨露也挤了过去，和林清雪两人坐在杨阳的腿上，偎依在他的怀里。
　　休息谈笑了一会，由于单晶晶她们几个，还要认真的巡查一下别墅的周围，所以提前离开。
　　过了一会，十点多的时候，都起身准备睡觉。在美女奶奶夏玉还有身材火爆的美女陆岚岚，幽怨的眼神中，杨阳抱起绝美迷人的妈妈林清雪和宝贝姐姐杨露，回到了他的卧室。
　　还是杨阳睡中间，林清雪和杨露紧紧搂着杨阳，三人睡得非常香甜。第二天起床的时候，林清雪调皮的用秀发逗了逗杨阳，见杨阳醒来，林清雪宠溺爱意的吻了杨阳一下，带着骄傲和自豪说道：“宝宝，真的长大了。”
　　杨阳抱住绝美迷人的妈妈，笑道：“是啊，妈妈，我长大了，今天就让我服侍你。”
　　说着，起身，在林清雪咯咯娇笑和甜蜜欢喜中，将她横抱起来，回到林清雪的卧室，先是为她洗脸，刷牙，整理，弄好之后，再亲手为她穿衣。
　　看着杨阳如此认真用心，像是珍宝一般的宝贝自己，林清雪芳心溢满了幸福和甜蜜，绝美迷人的脸蛋上，绽放出甜甜的迷人微笑。


第八十七章 众女齐聚，生日狂欢
　　林清雪调皮的用秀发逗了逗杨阳，见杨阳醒来，林清雪宠溺爱意的吻了杨阳一下，带着骄傲和自豪说道：“宝宝，真的长大了。”
　　杨阳抱住绝美迷人的妈妈，被笑道：“是啊，妈妈，我长大了，今天就让我服侍你。”说着，起身，在林清雪咯咯娇笑和甜蜜欢喜中，将她横抱起来，回到林清雪的卧室，先是为她洗脸，刷牙，整理，弄好之后，再亲手为她穿衣。
　　看着杨阳如此认真用心，像是珍宝一般的宝贝自己，林清雪芳心溢满了幸福和甜蜜，绝美迷人的脸蛋上，绽放出甜甜的迷人微笑。
　　等杨阳给林清雪整理好了之后，一边早已醒来的杨露，马上从床上跳了下来，撒娇着搂着杨阳娇腻的说道：“老公，人家也要。”
　　由于杨露穿着的是半透明的真丝睡裙，现在她抱着杨阳的手臂，杨阳轻易的就感受到了她那对雪白玉乳的弹性，细腻美妙。拢了拢杨露有些散乱的秀发，宠溺爱意的笑道：“宝贝姐姐，乐意为你效劳。”说着，在杨露甜蜜的笑容下，杨阳将她抱起，在她的指挥下，同样用心仔细的为她洗漱整理。
　　今天是星期天，杨露和杨阳都不用去学校，而林清雪也不必去公司。吃完早餐，杨露提议大家一起打网球。
　　正好，别墅的美女们，都是喜欢运动，杨露的提议大家都一致响应。
　　早晨的阳光明媚，空气清新，来到修剪整理的绿草坪户外网球场，由于杨阳没有玩过，所以先看杨露和陆岚岚两人示范。
　　看着绝美迷人的姐姐，和美女徒弟两人，你来我往的，杨阳没多久就看懂了该怎么玩。
　　陆岚岚这个美女徒弟毕竟是特种部队出来的，开始还和杨露有胜有负，一会儿之后，就基本是杨露捡球。
　　再输了一盘之后，杨露顿时撒娇着不干，走到杨阳跟前，娇腻的说道：“老公，你来给人家报仇。”说着，将球拍递给杨阳。
　　杨阳笑着接过，走进球场，对美女徒弟陆岚岚坏笑道：“岚岚姐，我们来点彩头怎么样？”
　　陆岚岚听了，娇美的脸蛋上，满是不服输的说道：“好啊，你说赌什么？”
　　杨阳一边挥舞了几下球拍，一边笑道：“我们不赌别的，假如你输了，就吻我一下，而我输了，就吻你一下。”
　　陆岚岚一听，娇美的脸蛋顿时羞红，娇嗔道：“死坏蛋，怕你啊，来就来。”说着，大力的发出网球。
　　陆岚岚的这一个球速，堪比网坛职业女选手。不过，在杨阳的眼里，还是很慢的，轻而易举的就接住，同时反击过去。
　　来回几次之后，杨阳已经完全掌握了技巧，对着陆岚岚坏坏的一笑，直接一个大力击球。
　　在面对两百五十公里的球速，陆岚岚毕竟不是职业网球手，只能眼睁睁的看着，根本接不住。
　　一边的杨露见了，顿时蹦跳着欢呼，“老公，你好棒。”说着，又对陆岚岚做了给可爱迷人的鬼脸。
　　陆岚岚见了，没理会杨露，而是直接对杨阳不服气的说道：“再来。”说着，发了一个技巧性很强的球。
　　杨阳开始还差点没接住，不过他耍赖使出了轻功，很容易的就接住了。
　　很快一局结束，陆岚岚不出意外的败下阵，杨阳还没有说话，其他的那些美女守卫，顿时纷纷叫着让陆岚岚履行赌约。
　　陆岚岚娇美的脸蛋一时间变得通红，不过毕竟一颗芳心全部系在杨阳身上，再加上她不服输的性格，所以先是瞪了一眼这些起哄的姐妹，接着走到杨阳身边，搂住杨阳的脖子，主动吻住杨阳。
　　其他那些美女见了，先是一愣，接着纷纷调笑。陆岚岚听了，本来只准备吻一下就推开杨阳的，可是她纤细娇柔的柳腰被杨阳紧紧地搂着，根本推不开。
　　直到把美女徒弟陆岚岚吻的娇喘吁吁，差点透不过气来，杨阳这才松开她，看着她娇美的脸蛋泛着酡红，由于急促的喘息，所以那对本来就饱满高耸的玉乳，随着陆岚岚的喘息起伏，更加的诱人。
　　感受到杨阳如此火热的目光，陆岚岚芳心又羞又喜。
　　单晶晶那个大眼美女，见了不知怎么的芳心竟有些吃味，调笑道：“你们吻得好投入，真是郎情妾意。要不要我们回避，你们继续？”
　　陆岚岚听了有些羞涩，白了单晶晶一眼，嗔道：“小妮子，真是讨打。”
　　而杨阳则笑道：“各位美女姐姐，你们也来和我打，彩头就和岚岚的一样。”
　　杨阳的这话，让那些美女守卫们，有些害羞，不过还有几个大胆的纷纷用似爱慕似渴望的火热眼神，直接和杨阳对视。最先答应的是娃娃圆脸，身材玲玲娇小的美女刘小玲，从陆岚岚手中接过球拍，很可爱的说道：“大帅哥，人家的初吻等着你咯。”
　　对这个娃娃脸的美女笑了笑，杨阳开始发球，很快一句结束，杨阳输了，刘小玲先是可爱的欢呼一声，接着红着娇美的脸蛋，等杨阳过来吻。
　　走过来，杨阳抱住这个娃娃脸的美女，在她娇羞期盼中，吻住了她的小嘴，夺走了她的初吻。
　　接下来，其他几个美女守卫，半害羞，半喜悦的或输，或赢，都把自己的初吻献给了杨阳。
　　放开之后，气氛更加浓烈，见杨阳这么厉害，杨露提议两人对战杨阳一个，不过依然是输，接着完全就是毫无规则，三个对杨阳，不行，再四个，五个，六个。
　　很欢乐开怀的一天，悦耳动听的娇笑声和娇喘，洒满了整个别墅。
　　时间总是在不经意之间，就飞逝而过，第二天开学后，杨阳被告知马上就要参加数学奥赛。
　　这几天，杨阳根本没有见到已经被他俘获的清纯美女老师陈玉莲，听说是请假了，问了陈颖，才知道她姐姐是被家里面给禁足了，接着陈颖又毫无保留的把原因告诉了杨阳。
　　知道究竟是怎么回事之后，杨阳俊美帅气的脸蛋上显出一丝冷笑，心中有了决定，也不急着去把清纯的美女老师解救出来。
　　星期三的数学竞赛，杨阳很轻易的就把试卷全部做完，花的时间不过十五分钟，见杨阳交卷的考生，男生全部是幸灾乐祸，而一些女生则纷纷惋惜。
　　等杨阳从考场出来，蓝心怡和小果儿马上一左一右的搂住杨阳，问他考的怎麽样。
　　俊美帅气的脸蛋显出自信的魅力十足的微笑，说道：“宝贝们，你们还不相信老公的实力，当然是满分。”
　　蓝心怡和小果儿听了，芳心满是自豪和喜悦。果然，在第二天登出的成绩，杨阳在一些老师，大部分的学生的惊叹，羡慕，嫉妒，等等目光下，满分第一名，而第二名同杨阳相比差了五十分。
　　陈玉莲这个清纯的美女老师，在通过自己的妹妹陈颖，知道杨阳的成绩之后，娇美玉嫩的脸蛋上，显出了开心甜美的微笑，同时当她知道杨阳已经有了计划之后，芳心终于放下担心，带着期盼和喜悦的心情，等着杨阳这个是自己的学生，同时也是自己的白马王子来解救自己。
　　这样的想法，让陈玉莲觉得相当的浪漫，于是她那娇美玉嫩的脸蛋上，甜蜜的笑容更甚，弄得她的爸爸妈妈以为她终于想开了，不再和杨阳交往。
　　如果说，杨阳获得数学竞赛第一名，还只是轰动学校一半，那么一个星期后的期中考试满分，彻底的让大家知道了，杨阳不仅外表超级的帅气俊美，成绩也是超级好。
　　这样的情况，就让杨阳在学校，那些男生是越来越嫉妒，而女生们则是纷纷爱慕不已，粉色清香的情书，差点堆满杨阳的教室，要不是杨露这个学校里面绝美迷人的女王发话，说杨阳是她的老公，其他的女生都不准打他的注意。
　　不过，就算是这样，也只是挡住了一大部分幽怨的眼神，还有一小部分，每天都直接的对杨阳表白。
　　林清雪在听了杨阳学校的情况后，绝美玉嫩的脸蛋上，显出甜美自豪的微笑，紧紧的抱住杨阳，芳心满是喜悦。
　　十天的时间一晃而过，杨阳的生日到了。早在十天前，林清雪就开始准备，她特意在国外，给杨阳订做了一套生日礼服，带着古典的英伦风情。
　　夕阳的余晖彻底落幕，点点的繁星缀满了星空，豪华城堡似的别墅，亮起了霓虹彩霞的灯光。
　　八点时分，杨阳的生日庆祝宴会，正是开始。今天，给杨阳庆祝的有，绝美天仙般的妈妈林清雪，绝美可人的姐姐杨露，娇美温柔的美女奶奶夏玉，身材火爆的美女徒弟陆岚岚，山村气息的美少妇刘芳芳，再就是别墅的美女守卫们，单晶晶，刘小玲，张萱等八个美女。
　　接着就是蓝心怡，蓝心悦，秦晴这三位娇美迷人的母女花。
　　精致漂亮的小果儿和她娇美腹黑的女王妈妈。
　　还有风韵迷人的班主任刘琼霞，最后就是从北京赶过来的美艳干妈李佳。
　　除了杨阳这一位小寿星外，就是二十位位迷人的美女。杨阳感觉遗憾的是，自己那个绝美温软的师娘没有来，不过，在面对二十位这样迷人美女的祝福下，杨阳也只好把心中的思恋和遗憾压下。
　　今天，绝美天仙般的林清雪，穿的是一件黑色高贵晚礼服，而这件礼服也是特意订制的，专门为杨阳的生日而穿。因为，这件黑色的礼服，除了透着神秘和高贵典雅之外，还显得异样的性感。这是一件无肩带的礼服，林清雪那嫩滑白皙圆润的香，肩完全显露，两条玉嫩光滑的粉臂更是显得秀美迷人。后面那光洁白嫩的玉背，露出一半，有如凝脂般嫩滑的肌肤配合着黑色礼服，完美的展示除了林清雪绝美迷人的魅力。
　　柔顺的秀发高高的盘起，显得高贵优雅，晶莹剔透的耳珠上带着璀璨的耳环，绝美玉嫩的脸蛋上，略施粉黛，白皙有如天鹅般优美绝伦的粉颈上带着是一条施华洛世奇水晶项链，项链的下端正好是一粒水滴状的祖母绿。恰好落在了林清雪特意显露出的一丝雪白玉嫩的乳沟中。这样一来，就散发出耀眼夺目的光彩。
　　黑色晚礼服刚好包裹住林清雪那对雪嫩迷人的玉乳的一半，这使得林清雪展现出一种从未有过的性感。接着晚礼服带着束腰紧身的效果，显出林清雪那平坦光滑的小腹，和纤细娇柔的柳腰。同时包裹的林清雪那弹性十足，雪嫩光滑的美臀显得十分的圆润。
　　从这里开始，礼服下摆类似美人鱼尾的似地，慢慢变得宽大起来。拖在地上，尽显高贵典雅。
　　而绝美迷人的姐姐杨露，则穿着一件粉色的吊带晚礼服，披着柔顺的秀发，粉颈带着闪亮璀璨的钻石项链，稍微显出一丝雪白迷人的乳沟。
　　其他的美女们，都穿着各色样式漂亮，显出自己风格的晚礼服，如杨阳的干妈李佳就穿着红色超级性感的晚礼服，她那对雪白饱满的玉乳几乎大半都露在外面，显出一道深邃诱人之极的乳沟。
　　此时，装饰的漂亮，带着欢快气氛的一楼大厅里，这二十位打扮的靓丽迷人的美女，穿梭其中，将本来就豪华漂亮的大厅点缀的更加漂亮。
　　先是林清雪走到杨阳的面前，看着一身古典英伦打扮，俊美帅气的宝贝儿子，林清雪芳心满是爱意和宠溺，绝美玉嫩的脸蛋上露出一丝甜美的微笑，说道：“宝宝，祝你生日快乐。”说着，白嫩玉洁的小手送上了特意通过关系，在这十天时间准备的平安符。
　　杨阳接过绝美迷人的妈妈送上的生日礼物，伸手搂住她，带着满心的爱意，吻了吻她那香甜娇嫩的樱唇，开心的说道：“妈妈，谢谢你。”接着松开林清雪，拿出自己早就准备好的礼物，看着林清雪带着深情的爱意说道：“妈妈，我也有礼物送给你。”说着，拿出一个巴掌大小的白玉盒。
　　林清雪一听，就知道杨阳为什么送礼物给自己，也不急接，芳心一时间只感觉幸福甜蜜不已，有些情动的搂住杨阳的脖子，主动送上香甜娇嫩的樱唇。
　　抱着绝美迷人的妈妈，湿吻了半分钟，杨阳这才和她松开。带着深情温柔的爱意，将玉盒递给林清雪。
　　杨露，蓝心怡，蓝心悦，小果儿她们纷纷好奇的围了过来，杨露先说道：“妈妈，打开看看，看弟弟为你准备的什么礼物。”
　　其他的那些美女美妇们，也带着好奇，林清雪先是对杨阳甜甜一笑，接着打开手中的玉盒。
　　顿时一片惊叹声响起，杨露她们都睁大了漂亮的眼睛，一眨不眨的看着玉盒里面，那一粒散发着梦幻海蓝光彩的珍珠，这一粒珍珠一出现，它就夺走了所有人的目光，大家一时间感觉像是置身在梦幻的海洋。
　　不过，这可不是什么珍珠，这是天下仅有的一粒海洋之心，它的功效除了让练武之人能够事半功倍，延长寿命，去除百病等许多的珍贵用途之外，还能让女人永葆青春。
　　听了杨阳的解说，众女都带着羡慕的眼神看着绝美迷人的林清雪，作为林清雪的闺蜜，李佳除了羡慕林清雪拥有这样的绝世之珍外，最羡慕的还是拥有杨阳这样真正绝世的宝贝儿子。
　　林清雪合上玉盒，漂亮迷人的双眼，带着无尽的爱意看着杨阳，绝美的脸蛋带着甜蜜不已的微笑，说道：“宝宝，妈妈感觉好开心。”说着，紧紧的搂住杨阳的脖子，扑在他的怀里，芳心满是浓浓的化不开的爱意。
　　杨阳完全感受到绝美迷人妈妈那毫无保留的爱意，手臂紧紧的搂住她。
　　温馨甜蜜的爱意，在杨阳和林清雪两人的心间传递，交融，心心相印，爱意绵绵。
　　众女都没有打扰两人，温存了一会，杨阳这才和林清雪分开。接着夏玉，杨露，蓝心怡，蓝心悦，小果儿，秦晴，刘琼霞，苏婉儿，陆岚岚，刘芳芳，单晶晶，刘小玲，张萱等女都纷纷送上了自己的礼物，由于众女好像心有灵犀似地，送上的礼物没有相同的，全是个人特色的礼物。
　　在众女送上礼物的时候，杨阳都会抱着她们，和她们湿吻一下。
　　不过，等到干妈李佳送礼物的时候，杨阳只是吻了吻她那娇美光滑的脸蛋。
　　李佳顿时不满的看着杨阳，娇声道：“阳阳，是不是不喜欢干妈，所以就敷衍的吻一下干妈的脸蛋。”
　　杨阳听了，俊美帅气的脸蛋显出一丝邪魅的微笑，看着美艳的干妈，说道：“干妈，因为除了你之外，她们都是我的女人，所以我才和她们热吻，如果干妈愿意做我的女人，我也一样对你。”
　　李佳一听，顿时芳心有些羞涩，娇美的脸蛋微红，撒娇道：“干妈才不管，反正我也要你吻我。”说着，搂着杨阳的脖子，主动送上娇艳欲滴的红唇。
　　杨阳微微一笑，低头含住了李佳送上的红唇，抱着她热吻起来。
　　两人嘴唇相接，互相吸允，接着李佳主动迎合杨阳让他的舌头伸进自己的小嘴，香甜嫩滑的小舌灵活的逗弄着杨阳。
　　卷吸湿吻了好一会，直到把李佳吻的娇美的脸蛋酡红，娇喘吁吁，漂亮的眼睛迷蒙上了一层春水，杨阳这才松开她，看着此时显得美艳情动的干妈，杨阳笑道：“干妈，以后你就是我的女人。”
　　李佳听了，娇美的脸蛋上显出一丝娇羞，妩媚的白了杨阳一眼，却没有反驳他的话，和杨阳如此激烈的湿吻了这么一会，李佳就感觉到自己的身子有些发热，丝丝难耐的情欲涌上，最羞人的是，私处竟然有些湿润。
　　接下来，在生日快乐的音乐中，杨露，蓝心怡，蓝心悦，小果儿四女推着一座十六层的生日蛋糕出来。
　　众女都纷纷围在杨阳的身边，对着他唱着生日快乐歌，清脆动听的歌声和毫无保留的祝福，让杨阳感觉满心的幸福。
　　唱完之后，小果儿带着甜美的微笑，对杨阳说道：“哥哥，快点许愿。”
　　爱意宠溺的对可爱漂亮的小果儿一笑，杨阳一口气吹灭了所有的蜡烛，同时看了看围在自己身边的众女，俊美帅气的脸蛋上带着微笑许了愿。
　　见杨阳许愿完毕，小果儿搂着杨阳的手臂，撒娇道：“哥哥，你许的什么愿？”
　　宠溺的捏了捏小果儿娇俏的鼻子，杨阳笑道：“我许的愿是愿我的小果儿宝贝，越长越漂亮。”
　　小果儿一听，精致娇美的小脸蛋上马上显出开心甜蜜的笑容，搂着杨阳的手臂更紧。
　　其他的众女见了，都带着一丝宠溺微笑看着小果儿这个可爱的小美女。
　　接着杨阳拿起刀具，在众女有些惊叹的目光下，神乎其技的将蛋糕切开。
　　吃完蛋糕，众女清丽洗漱之后，回到大厅，杨露先将大厅的灯光变换成淡淡的粉色，接着打开舒缓的音乐。走到杨阳跟前，看着杨阳说道：“老公，你接下来要同我们，每人跳一支舞。”
　　杨阳在上一次赛车的时候，看了陈颖跳的那种激，情的钢管舞还有绝美迷人的姐姐跳的舞蹈之后，对此很有兴趣，查看了一些资料，已经明白懂得了不少舞蹈，什么交际舞，华尔兹，探戈，街舞，还有迈克杰克逊的那种太空舞步等等。
　　听了杨露的话，杨阳走到绝美天仙般的妈妈林清雪面前，俊美帅气的脸蛋上带着浓浓的爱意说道：“妈妈。”说着，把手伸向林清雪。
　　林清雪芳心甜蜜的接受了杨阳的邀舞，白嫩玉洁的小手放入杨阳的手中，接着另一只玉手搭在杨阳的肩头。
　　杨阳一手握住妈妈娇柔玉嫩的小手，一手贴住妈妈那露出的玉洁光滑的粉背。
　　这样看去，杨阳和林清雪那样的完美，如同天生一对。
　　在舒缓的音乐之中，杨阳搂着绝美迷人的妈妈，开始跳了起来。
　　杨露，夏玉，蓝心怡，等众女都看着翩翩起舞的两人，目光中带着赞叹和欣赏。
　　跳了一会，音乐的节奏开始变快，杨阳和林清雪也跟着节奏舞动，各种优美的姿势在杨阳和林清雪两人心意相通，爱意绵绵之中展现。
　　当音乐的最后一个旋律响起，林清雪悬空卧倒，而杨阳一手握住她娇柔白嫩的小手，一搂住她光洁的玉，背，显出完美优雅的舞姿。
　　两人的目光对视，都从对方的眼神中看到了那毫无保留的爱意，林清雪绝美玉嫩的脸蛋不知觉的露出甜甜的微笑。
　　将林清雪拉起，杨阳亲吻了一下她那香甜娇嫩的小嘴。
　　这时，杨露，蓝心怡等众女纷纷拍着小手鼓掌，笑着赞美杨阳和林清雪两人跳的漂亮迷人。
　　等音乐从新开始之后，杨阳邀绝美迷人的宝贝姐姐杨露跳第二支舞。
　　不同于和林清雪的典雅，杨阳和杨露两人跳的节奏明快，充分展示出了杨露优美娇柔的身姿。
　　和绝美迷人的姐姐跳完之后，杨阳又一个个的邀舞，其他众女纷纷和杨阳跳着各具特色的舞蹈。
　　在舞蹈的过程中，杨阳充分的享受到了众女那清香娇嫩的身子，特别是美艳的干妈李佳，她那雪白滑嫩弹性十足的美臀让杨阳有些爱不释手。
　　舞蹈完了之后，气氛更加浓烈，也更加的欢快。不同于那些正式的宴会，杨阳和这二十位美女们，怎么开心怎么玩。
　　将粉色的灯光调微暗之后，超大屏的背投上开始放MV，在美艳干妈李佳的提议下，杨阳要同每一个人合唱一首情歌。
　　依旧是林清雪先来，杨阳握着绝美迷人的妈妈，那玉嫩娇柔的小手，俊美帅气的脸蛋上带着爱意绵绵的微笑，双眼满含深情的和林清雪对视着。
　　感受到杨阳那深情的目光，林清雪芳心甜蜜，绝美玉嫩的脸蛋泛着醉人的甜笑。
　　在这温馨缠，绵的交流中，歌曲开始，这是一首比较老得歌，是林清雪亲自点的。《最浪漫的事》背靠着背坐在地毯上听听音乐聊聊愿望你希望我越来越温柔我希望你放我在心上你说想送我个浪漫的梦想谢谢我带你找到天堂哪怕用一辈子才能完成只要我讲你就记住不忘我能想到最浪漫的事就是和你一起慢慢变老一路上收藏点点滴滴的欢笑留到以后坐着摇椅慢慢聊我能想到最浪漫的事就是和你一起慢慢变老直到我们老得哪儿也去不了你还依然把我当成手心里的宝无需歌曲原音，杨阳那透彻心扉的嗓音和林清雪那天籁之音交，合，把这首浪漫的歌曲唱得完美动听，好似人世间最浪漫的情歌。
　　两人一边唱，一边互相对视，爱意在两人眼中传递，心间交流。
　　当林清雪听到杨阳唱出那句“我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，直到我们老得哪儿也去不了，你还依然把我当成手心里的宝”漂亮的双眼看着杨阳，芳心似甜蜜似期待。等看到杨阳眼中那毫无保留的爱意时，林清雪绝美玉嫩的脸蛋荡起遮掩不住的甜蜜笑容，芳心满满的全是浓情蜜爱。
　　一边看着的其他众女，满含深深地羡慕和感动，等那打动人灵魂的歌声停下，纷纷鼓掌赞美。
　　得到众女的赞美，林清雪绝美玉嫩的脸蛋泛起一阵醉人的红晕，漂亮的双眼看着杨阳，有着浓的化不开的爱意和宠溺。
　　小果儿带着甜甜的微笑，走过啦，拉着林清雪的玉手，赞叹道：“妈妈，你和哥哥两人唱的真好，真可谓是余音绕梁，三日不绝。不，应该是一生不绝。”小果儿在第一次见到林清雪这个绝美天仙般的美人儿的时候，就有种浓浓的依恋，让她直接叫林清雪妈妈。
　　对小果儿这个精致可爱的小美女，林清雪也很宠溺，轻笑道：“果儿，也不差，让妈妈欣赏一个你和阳阳的合唱。”
　　小果儿甜笑了一下，接过麦克风，点了一手她最喜欢的情歌王力宏和张靓颖的《另一个天堂》，紧紧的搂着杨阳的手臂，响起清脆婉转的歌声。
　　等杨阳和小果儿唱完，单晶晶那个大眼美女，一边鼓掌一边笑道：“阳阳比那个王力宏帅了百倍不止，而小果儿更是比张靓颖漂亮万倍不止。”
　　其他众女也也纷纷附和，确实，杨阳的俊美帅气还有天生的那种慑人的魅力，和小果儿的精致漂亮可爱，完全当得起这样的赞美。
　　笑闹一会，杨露接过麦克风，漂亮迷人的双眼似爱意似幽怨似无奈的看了杨阳一眼，点了那首带着淡淡的悲伤的情歌《一生有你》因为梦见你离开，我从哭泣中醒来，看夜风吹过窗台，你能否感受我的爱等到老去那一天，你是否还在我身边，看那些誓言谎言，随往事慢慢飘散多少人曾爱慕你年轻时的容颜，可知谁能承受岁月无情的变迁，多少人曾在你生命中来了又还，可知一生有你我都陪在你身边，因为梦见你离开，我从哭泣中醒来，看夜风吹过窗台，你能否感受我的爱，等到老去那一天，你是否还在我身边，看那些誓言谎言，随往事慢慢飘散，多少人曾爱慕你年轻时的容颜，可知谁能承受岁月无情的变迁，多少人曾在你生命中来了又还，可知一生有你我都陪在你身边，当所有一切都已看平淡，是否有一种坚持还留在心间，呼哦哦，多少人曾爱慕你年轻时的容颜，可知谁能承受岁月无情的变迁多少人曾在你生命中来了又还，可知一生有你我都陪在你身边，多少人曾爱慕你年轻时的容颜，可知谁能承受岁月无情的变迁，多少人曾在你生命中来了又还可知一生有你我都陪在你身边，可知一生有你我都陪在你身边。
　　杨阳唱了一会就感觉到了这种淡淡的忧伤，顿时紧紧的搂住绝美迷人的姐姐，带着浓浓的深情爱意看着她，把自己心中的爱意，毫无保留的传递给她。
　　被杨阳紧紧的搂住，感受到他那毫无保留的爱意，杨露芳心又甜又酸，抬头看着杨阳，那迷人的双眼同样有着满满的爱意。
　　唱着唱着，杨露那绝美玉嫩的脸蛋上，不知觉的挂起两道清丽的泪痕，芳心酸酸甜甜。
　　杨阳停了下来，低头吻了吻杨露绝美玉嫩脸蛋上的泪痕，抱着她，爱意宠溺的说道：“宝贝姐姐，我会永远的爱你。”
　　听到杨阳这话，杨露再也忍不住，紧紧的抱住杨阳，将绝美的脸蛋贴在他的怀里。芳心充满了甜蜜，好有一丝难言的酸涩。
　　这样有些淡淡的忧伤，让刚才浓烈的欢愉气氛一下淡了不少。
　　过了一会，杨露突然推开杨阳，有些娇蛮的说道：“坏弟弟，都是你，把人家弄哭了。”说着，绝美玉嫩的脸蛋上带着甜蜜而又酸涩的笑容。
　　宠溺爱意的吻了一下绝美迷人的姐姐，杨阳笑道：“宝贝姐姐，以后可不许唱这种忧伤的歌。”
　　感受到杨阳那真切毫无保留的爱意，杨露芳心满是甜蜜，那丝丝的酸涩好似完全消失。绝美的脸蛋上带着轻笑，说道：“知道了，老公，现在你和心怡唱一首好听愉快的情歌。”说着，杨露把麦克风递给蓝心怡。
　　蓝心怡先是爱意绵绵的看了一眼杨阳，接着点了一首真爱到永远。曲调轻快，让人的心情也跟着愉快起来。
　　等杨阳和二十位美女们把情歌唱完，杨露，蓝心怡，蓝心悦，小果儿四人专门为杨阳准备了舞蹈表演，将气氛调到最高。
　　完美，愉快，让人回味无穷的生日宴会，在十二点的时候，正式结束。在一边装置的自动超高清摄像机，将这场完美的生日宴会录制了下来，为杨阳他们以后回忆的时候看。
　　收拾整理好了之后，美艳的干妈李佳用一种意味深长的微笑看着杨阳说道：“儿子，你马上就要变成大人了。”
　　杨阳听了有些疑惑正准备问，就见蓝心怡，蓝心悦，小果儿三人微红着娇美的脸蛋，爱意绵绵的看着自己说道：“哥哥，我们将送上真正的生日礼物，你可要快点回房去看。”说着，三女有些羞涩的看了杨阳一眼，手拉着手上楼去了。
　　除了林清雪和杨露之外，其他众女用似幽怨似调笑的眼神看着杨阳，也纷纷跟着上楼。
　　杨阳见此，心中已经明白怎么回事，顿时有些心动。好似知道杨阳的想法，绝美迷人的姐姐杨露娇哼了一声，白了杨阳一眼，说道：“坏老公，今晚便宜你了。”
　　而林清雪绝美迷人的脸蛋上，带着宠溺爱意的微笑，看着杨阳说道：“宝宝，今晚让妈妈给你洗澡，作为生日的洗礼。”
　　杨阳一听，带着爱意依恋的搂着林清雪，笑道：“好啊，妈妈。”
　　等到了三楼，杨露回到自己的卧室，而杨阳和林清雪则进了林清雪的卧室。
　　到了卧室，林清雪将杨阳送给她的“海洋之心”放好，这才拉着杨阳走进浴室。将白玉做成的宽大浴缸放满水之后，林清雪带着浓浓的宠溺爱意，给杨阳把衣服脱掉。
　　看着杨阳完美迷人的身材，林清雪绝美玉嫩的脸蛋上带着自豪和爱意，赞美道：“宝宝，你身材真好。”
　　杨阳搂着林清雪笑道：“那是当然，有妈妈这样绝世无双的美人，我当然也是最完美的啦。”
　　听了杨阳这句又是自夸又是赞美的话，林清雪忍不住的娇笑起来，亲昵爱意的吻了吻杨阳，说道：“宝宝，我看你的脸皮也是最后的。”
　　两人笑闹了一会，林清雪拉着杨阳让他躺倒浴缸里，准备为他洗澡。杨阳阻止了林清雪的动作，笑道：“妈妈，我们一起洗。”说着，动手将林清雪的晚礼服脱下。
　　林清雪绝美玉嫩的脸蛋带着醉人的红晕，爱意宠溺的看着杨阳。
　　抱着绝美迷人的妈妈跨进浴缸，杨阳有些调皮的扑通一下，弄的水花四溅，让林清雪忍不住宠溺的捏了捏杨阳俊美帅气的脸蛋，笑道：“宝宝，长大了还是这么调皮。”说完，让杨阳躺下，白嫩娇柔的小手涂上沐浴液，开始为杨阳洗浴。
　　感受到绝美迷人的妈妈，那浓浓的宠溺和爱意，杨阳心里涌起一阵阵的依恋，双手有些调皮的抚弄着林清雪的身子。
　　林清雪被杨阳这样调皮的抚弄，好似回到了从前小时候，四五岁的杨阳那个时候粉妆玉琢，精致漂亮可爱，每次洗澡都是那么的调皮，让她芳心满是宠溺和爱意。
　　林清雪带着深深的爱意给杨阳洗遍了身上的每一寸，其实，修炼大海无量诀之后，杨阳的身体永远都保持着最干净的状态，就是所谓的一尘不染，这是其他的武学必须达到先天之境，才能拥有的。
　　过了好一会，杨阳这才和林清雪从浴缸起来，林清雪又亲手给杨阳擦干身子，看着俊美帅气魅力十足的杨阳，林清雪绝美玉嫩的脸蛋忍不住露出一丝甜蜜自豪的微笑。吻了吻杨阳，说道：“好了，宝宝，现在你可以去看看果儿她们为你准备的礼物了。”
　　杨阳听了，看着绝美迷人的妈妈笑道：“妈妈，那我去了。”说着，准备回自己的卧室，去看看那让自己心动的礼物。
　　看着杨阳那转身离去的背影，林清雪芳心涌起一股难言的失落，好似失去了最心爱的宝贝。那种几乎痛彻心扉的感觉，让林清雪差点窒息，再也忍不住，她飞奔着从后面抱住杨阳，喃喃的叫道：“宝宝，宝宝。”
　　听到绝美迷人妈妈，这种浓浓爱意的深情呼唤，杨阳转过身正想说什么，就被林清雪主动送上的香甜迷人的小嘴堵住。
　　杨阳愣了一下，接着马上张开嘴唇，含住林清雪清香甜蜜的娇嫩樱唇，像是品尝世界上最珍贵，最心爱的宝贝一般，带着深深的柔情，浓浓的爱意，细细的吸允。
　　林清雪搂杨阳，清香甜蜜的樱唇张开，配合杨阳的吸允，香甜滑嫩的小舌伸进杨阳的嘴里，带着爱意绵绵的逗着杨阳的舌头。
　　吸允了一会林清雪香甜娇嫩的樱唇，杨阳想要含住林清雪甜蜜滑嫩的小舌，却没想到被林清雪灵巧的躲开，接着林清雪又调皮的把甜蜜滑嫩的小舌伸过来，逗引杨阳的舌头追逐。
　　将舌头伸进林清雪满含香津的玉嫩檀口，一边追逐着林清雪调皮的香甜嫩滑小舌，一边吃着林清雪清香的津液。
　　林清雪甜蜜嫩滑的小舌逗引了杨阳的舌头一会，主动的伸过去，和杨阳舌头交缠的在一起，互相卷吸，舌尖不时的抵弄一下。
　　清香的津液在两人嘴里交融，浓浓的爱意让两人恨不得把对方融化进自己的身体里。
　　两人激烈动，情的热吻了一会，林清雪的呼吸就变得急促起来，绝美玉嫩的脸蛋也显出一是情，动的潮红。
　　听着林清雪娇喘吁吁的声音，闻着她鼻息间呼出的清香气息，杨阳忍不住的含住林清雪娇嫩香甜的小舌，用牙齿轻轻的咬动，吸允。
　　被杨阳这样深吻刺激，林清雪的娇喘声更是急促，绝美玉嫩的脸蛋也更是潮红。舌尖上传来的美妙感觉，更是让她身子发热，有种迷失的冲动。
　　直到把林清雪吻的喘不不过气来，杨阳这才松开林清雪娇嫩香甜的樱唇，不过此时她娇嫩香甜的樱唇被杨阳这样激烈的热吻，弄的有些红肿。
　　此时，娇喘吁吁，绝美的脸蛋泛着醉人娇艳潮红的林清雪，漂亮的双眼带着丝丝迷蒙的水雾，爱意绵绵的看着杨阳，没有说话。
　　过了好一会，等她平复了喘息之后，这才用白嫩娇柔的玉手，捧着杨阳俊美帅气的脸蛋，爱意宠溺的说道：“宝宝，快去吧，果儿她们等着你呢。”


第八十九章 阴阳交泰，处子元阴，先天之境，大小如意
　　杨阳顿时爱怜的抱住小果儿，吻了吻她，同时体内的真气通过通天玉柱输入了小果儿的体内，缓解了她的痛楚。
　　得到杨阳清凉的真气，让小果儿马上就感觉到痛楚减弱了许多，娇美的小脸蛋绽放出甜笑，搂着杨阳娇腻的说道：“哥哥，人家不痛了，你开始吧。”说完，娇美的小脸蛋羞的通红。
　　而一边看着的蓝心怡和蓝心悦，在见到小果儿那娇嫩羞人地带流出的血迹，还有听到她的痛的娇呼，本来有些害怕，现在听小果儿说不痛了，两人顿时有些好奇，同时也稍微放下担心。
　　听了小果儿的话，杨阳爱怜队的吻了吻她的小脸蛋，接着开始慢慢的动了起来。
　　那种酥酥麻麻，丝丝绵绵，难以言喻的快感，开始冲击杨阳和小果儿的心间。这种美妙的感觉，让杨阳和小果儿感觉到了第二次的新生。
　　这是一种最原始的，圣洁的，愉快的，美妙的感觉。杨阳现在彻底的理解了男女之事，同时他对阴阳的理解又上了一层。
　　随着杨阳的耸动，小果儿感觉到了一种快乐的渴望，让她的呼吸开始变得急促，娇美的小脸蛋涌上了一层潮红，想要把这种美妙的感觉叫出来，却羞涩的忍住，白嫩娇柔的小手紧紧的抓着被单，显示出了此时的感觉。
　　视觉的冲击，让蓝心怡，蓝心悦两姐妹，只感觉一阵脸红心跳，口干舌燥，难羞人的情欲抑制不住的涌上，让蓝心怡，蓝心悦她们娇美白嫩的脸蛋变得酡红，鼻息也开始急促，漂亮的双眼迷蒙了一层春水。
　　抱着小果儿娇嫩玉洁的身子，一退一进的动着，杨阳体内的大海无量诀自动的开始运转。当杨阳发现这种情况后，顿时一惊，仔细的感受了一遍，发现没有问题后，杨阳这才继续的挺动那青筋暴起的通天玉柱。
　　不过，随着交，合，杨阳发现体内的真气开始变得更加精纯，同时也慢慢的变得有灵性起来。福至心灵，杨阳懂得了大海无量诀中说的阴阳交泰，先天之境。
　　有了这样的发现和理解，杨阳也不再理会体内自动运转的真气，开始专心的享受起和小果儿的初次性爱。
　　漂亮可爱的小果儿，还是经不起杨阳这样绝世名器的逗弄，紧闭的小嘴不知觉的开始发出阵阵美妙动听的娇吟，为着初次的性爱歌唱。
　　听着小果儿的娇吟，一边的蓝心怡和蓝心悦，芳心更是难耐，虽然听着悦耳，可是却挑逗起了她们心中的情欲渴望，让她们觉得难受极了。
　　杨阳却觉得小果儿的娇吟，是最好的赞歌，让他更有动力，心情愉快的加快了节奏。
　　半个小时后，小果儿美妙的娇吟达到了高潮，娇嫩雪白的身子陡然紧绷，接着狂涌出一阵火热的春水。同时，雪白的身子也慢慢变得娇艳潮红。
　　杨阳只感觉一阵绵绵清凉的生气，从小果儿的体内通过自己那通天玉柱，传入自己的体内，和体内的真气交融，衍生出新的真气。
　　等杨阳检查完体内的真气变化，低头一看，发现漂亮可爱的小果儿潮红着娇美的小脸蛋，娇喘吁吁的，同时身子显得娇软无力的。
　　对着杨阳羞涩爱意的一笑，小果儿有些喘息的说道：“哥哥，人家终于成为你的女人了。”
　　这样直白却包含无尽爱意的话，让杨阳有感动又爱怜的，低头在小果儿潮红的脸蛋上吻了一下，温柔的说道：“宝贝儿，美吗？”
　　“嗯”小果儿伸出白嫩娇柔的玉臂搂着杨阳，羞涩却肯定的点了点头，接着看了道旁边脸蛋酡红的蓝心怡和蓝心悦，对杨阳笑道：“哥哥，心怡姐姐和心悦姐姐，都等着你呢。”
　　呵呵一笑，杨阳慢慢的从小果儿体内抽出自己那依旧青筋暴起的通天玉柱。拉过身边的蓝心怡，将她抱进怀里，带着邪魅温柔的语气说道：“心怡宝贝，让你等久了，老公这就疼你。”
　　听了杨阳这话，蓝心怡虽然感觉芳心羞涩，不过却没有拒绝，而是主动搂住杨阳，送上娇嫩香甜的小嘴。
　　含住蓝心怡温香娇嫩的小嘴，火热的吸允，双手更是不停的抚弄着她娇嫩的身子。
　　顺着她光滑玉嫩的美腿，来回的抚弄，蓝心怡那嫩滑细腻有如绸缎般的肌，肤，让杨阳有些爱不释手。
　　最后手掌攀上了蓝心怡那娇嫩的乳峰，虽然隔着镂空文，胸，可是杨阳还是感觉到了少女特有的娇嫩。
　　直到把蓝心怡吻的喘不过气来，杨阳这才松开她，开着怀中潮红着脸蛋的蓝心怡，轻笑道：“心怡宝贝，你的接吻技巧又有进步。”
　　此时被杨阳吻的情欲涌动，有种羞涩却难耐渴望的蓝心怡，娇羞的白了杨阳一眼，接着爱意大胆的说道：“老公，爱我。”
　　感受到蓝心怡的渴望，杨阳温柔一笑，就将她压在身下，低头吻起她娇嫩温香软玉的身子。
　　杨阳火热的亲吻，让蓝心怡的身子也跟变得火热起来，喘息更加的粗重。
　　等杨阳用嘴扯掉蓝心怡那红色的小巧文，胸和性感镂空的丁，字裤后，一具娇美迷人的身子毫无保留的展现在了杨阳的眼前。
　　带着爱意绵绵的温柔，杨阳低头吻住了蓝心怡那娇嫩湿润的羞人地带。
　　这样爱意绵绵的亲吻，让蓝心怡的芳心又甜又热，忍不住的紧紧抱住杨阳，情不自禁的娇呼着“老公，老公”
　　等蓝心怡那娇嫩香甜的羞人地带，完全湿润之后，杨阳快速的把自己那通天玉柱送进了她的体内。
　　有了一次经验的杨阳，没有让蓝心怡感觉到多痛，点点娇艳醉人的落红，预示着纯洁美丽的少女，转变为了纯洁的美少妇。
　　在杨阳的挺动下，蓝心怡配合着情郎开始娇吟，两人交融在一起，享受着最原始，最圣洁，最美妙的快感。
　　可能是蓝心怡的体质比较敏感，比小果儿少用了十分钟，就达到了高潮。
　　同样，在蓝心怡泄出的那绵绵的春水里面，杨阳又感觉到了一股清凉的生气，交融在了他的真气里面，衍生出更多新的真气。
　　姐妹情深，蓝心怡虽然感觉自己还需要杨阳那通天玉柱的冲击，不过看着一边的宝贝姐姐竟然忍不住的用手捏，揉自己那娇嫩的乳峰，娇声对杨阳说道：“老公，快点去爱姐姐。”
　　轻笑了一下，杨阳从蓝心怡体内推出了自己那还是火热坚硬的通天玉柱。
　　蓝心悦这个美少女，听到自己妹妹的话，顿时娇羞不已，有些小女孩似地，竟然躲进了被子里面。
　　看着蓝心悦做出这样幼稚可爱的动作，杨阳顿时笑了出来，用手拍了一下她高高翘起的雪白娇嫩的美臀，调笑道：“心悦宝贝，你是鸵鸟吗？还是想让我从后面进入。”
　　蓝心怡听了杨阳的调笑，更是羞涩不敢抬起头。好似无意，又好似特意的诱惑，蓝心悦扭摆了几下雪白娇嫩的美臀。
　　那性感的丁，字裤，当然遮掩不住杨阳的目光，发现蓝心悦那娇嫩羞人的地带已经湿润，嘿嘿一笑，扶着她娇嫩纤细的柳腰，直接从后面进入她的体内。
　　除了开始那有点撕裂的痛楚后，蓝心悦忍不住的开始大声娇吟歌唱。
　　看着自己的姐姐这样和杨阳做爱的姿势，蓝心怡感觉又羞又好笑的。
　　经过了小果儿，蓝心怡的娇嫩包裹，杨阳发现自己的通天玉柱，涌起的快感更甚，抱着蓝心悦这样缠，绵挺动了半个小时，正当他差点忍不住时，蓝心悦喷出的春水，蕴含的生气，让他又恢复了平静。
　　抱着娇软无力的蓝心悦，杨阳还想挺动的时候，却发现得到蓝心悦的处子元阴后，体内的真气开始又量变引发了质变。
　　赶紧从蓝心悦体内推出，对小果儿，蓝心怡，蓝心悦三女说道：“宝贝们，我马上要冲击先天境界，你们自己先休息。”
　　说着，盘膝做好，五心向天，控制体内的大海无量诀的运转。
　　而小果儿，蓝心怡，蓝心悦听了，顿时好奇的看着杨阳，想要研究一下，他的先天境界是什么。
　　杨阳当然不知道三女的好奇，他现在只感觉体内的真气有些暴走，勉强控制住体内的真气，在丹田里面，按照大海的漩涡运转。
　　丝丝绵绵，生机勃勃，灵性十足的真气，开始不断的产生，吞噬原先的真气。同时，在新生的真气的冲击下，杨阳的筋脉，身体，都开始变的更加的具有活力。
　　当新生的真气，从开任督二脉后，杨阳只感觉一阵轻灵，思感，身体，一下变得敏锐无比。
　　而在一边好奇看着的蓝心怡，小果儿，蓝心悦，则发现，杨阳的身体突然好似发起了毫光，同时溢出一丝丝带着清香的气流。闻着，就让人感觉一阵神清气爽。
　　本来在和杨阳初次的性爱后，感觉有些疲累的精神，马上恢复过来。蓝心怡，小果儿，蓝心悦，三女顿时好似看珍稀动物般的，漂亮的眼睛，一眨不眨的可爱的望着杨阳。娇嫩的小嘴喃喃自语道：“好神奇”
　　过了好一会，杨阳彻底巩固了先天境界，一种灵智更加聪明的感觉和身体轻松无比的感觉，让杨阳体会到了先天之境的妙处。
　　没有睁开眼睛，杨阳就感觉到蓝心怡，小果儿，蓝心悦都好奇的望着自己。可能是今晚终于享受到了性爱，还有终于达到先天之境，让杨阳心情非常的愉快，心中一动，俊美帅气的脸蛋自然的显出一丝邪魅的微笑。
　　先天真气运转到那通天玉柱上面，在蓝心怡，小果儿，蓝心悦羞涩好奇惊叹中，本来就大的通天玉柱，变得更加的青筋暴起粗大。
　　蓝心怡看了，顿时想起杨阳以前说的，达到先天之境后，这通天玉柱可以变大变小。


第九十章 爱意绵绵，完美享受，食髓知味
　　没有睁开眼睛，杨阳就感觉到蓝心怡，小果儿，蓝心悦都好奇的望着自己。可能是今晚终于享受到了性爱，还有终于达到先天之境，让杨阳心情非常的愉快，心中一动，俊美帅气的脸蛋自然的显出一丝邪魅的微笑。
　　先天真气运转到那通天玉柱上面，在蓝心怡，小果儿，蓝心悦羞涩好奇惊叹中，本来就大的通天玉柱，变得更加的青筋暴起粗大。
　　蓝心怡看了，顿时想起杨阳以前说的，达到先天之境后，这通天玉柱可以变大变小。
　　而小果儿见到杨阳那青筋暴包起的通天玉柱，从比她那白嫩娇柔的玉臂还要粗大，慢慢的变得修长漂亮。终于忍不住好奇，爬了过来，扑到杨阳的身上，白嫩玉洁的小手一把抓住杨阳的通天玉柱。香甜的小嘴，娇呼道：“哥哥，你真的可以变大变小耶，简直太神奇了。”说着，忍不住的用小手捏了捏。
　　杨阳搂着小果儿纤细娇柔的小腰，手掌在她玉洁光滑的粉背上抚弄，邪魅一笑道：“宝贝儿，还有更神奇的呢。”
　　小果儿一边感受到小手里面的通天玉柱，慢慢的变大变得火热，一边可爱的问道：“哥哥，还有什么神奇的。”
　　蓝心怡，蓝心悦也好奇的看着杨阳，想看看他说的更神奇是什么。
　　嘿嘿一笑，杨阳笑道：“宝贝们，看到了。”说着，运转体内的先天真气，传输道自己那通天玉柱上面，接着在小果儿，蓝心怡，蓝心悦三女目瞪口呆中，那青筋暴起的通天玉柱，竟然开始左右摆动。
　　小果儿感受的最直觉，她本来还用小手握着杨阳的通天玉柱，而在杨阳的通天玉柱开始摆动的时候，她就感觉到一股强劲的力道传来，差点让她没坐稳。呆了一下，小果儿又马上兴奋的说道：“哥哥，太不可思议呢。”说着，娇美的小脸蛋涌起一阵明显情动的潮红。白嫩娇柔的玉臂，搂着杨阳，迷蒙着春水的漂亮眼睛的看着杨阳，撒娇渴望的说道：“哥哥，快爱我，用这根神奇的宝贝爱我。”
　　杨阳本来就没有享受够着美妙的性爱，现在一听小果儿爱的呼唤，当然乐意之极。抱起小果儿，将她压在身上，低头吻住她香甜的小嘴，同时将自己那变的修长漂亮的通天玉柱，和小果儿那娇嫩湿润的玉道，完美的融合在一起。
　　一种充实，美妙，难言的快感，让小果儿热情的回应着杨阳的湿吻。鼻息慢慢的变得粗重，雪白娇嫩的粉臀忍不住的微微扭动上抬配合杨阳的挺送。
　　一边的蓝心怡和蓝心悦，看着脸红心跳，特别是听到小果儿毫不遮掩的娇吟，更是感觉身子发热。
　　等小果儿那娇嫩香甜的玉道，完全湿润后，杨阳开始慢慢的将自己的通天玉柱变大，知道撑满了小果儿那香甜娇嫩的玉道，接着又慢慢变小，同时，那通天玉柱不时的左右扭摆，轻轻的击打在小果儿的玉道壁上。
　　在杨阳这样的刺激之下，小果儿兴奋的娇美的小脸蛋潮红一片，丝丝美妙难言的快感，几乎要将她淹没。香甜娇嫩的小嘴，忍不住的开始胡言乱语。
　　小果儿娇嫩小嘴娇呼出的羞人话语，直把一边看着的蓝心怡，蓝心悦两人弄的更加的脸红心跳，同时也挑起了两人心中的情欲。
　　半个多小时后，小果儿终于忍不住的第五次泄身，那美妙的性爱快感，彻底的让她迷失。娇美迷人的身子上，泛起阵阵娇艳的玫瑰色。
　　虽然在小果儿的第二次泄身的时候，杨阳就发现，小果儿那喷出的春水里面，再也没有丝丝绵绵的处女元阴生气，不过那美妙的享受，还是让他继续抱着小果儿缠绵性爱。
　　此时见娇艳迷人的小果儿身子娇软无力，知道不能过多的让她泄身了，爱怜的把自己那通天玉柱从她娇嫩香甜的湿润玉道退出，低头亲吻了一下她娇美迷人的小脸蛋，温柔的笑道：“宝贝儿，好好休息。”
　　迷蒙的双眼满是透彻心扉的爱意，玉臂努力的搂住杨阳的脖子，爱意依恋的吻了一下杨阳的嘴唇，这才心满意足的闭上漂亮的眼睛，静静的体味着性爱之后的余韵和恢复性爱后的疲累。
　　送开小果儿后，杨阳看着一边娇美的脸蛋潮红，呼吸急促，漂亮的双眼带着迷蒙春水的蓝心怡和蓝心悦，温柔笑道：“宝贝们，我来爱你们。”说着，直接将蓝心怡和蓝心悦拉进怀里。
　　一手搂着一个，不停在蓝心怡和蓝心悦娇嫩玉洁的身子上面抚弄，同时和蓝心怡湿吻一会，又抱着蓝心悦湿吻。
　　在杨阳的热吻和抚弄下，本来就涌动的情欲，更是像决堤的洪水，狂涌而下，蓝心悦这个娇美的姐姐，终于忍不住的抓住杨阳的通天玉柱，有些大胆的坐了下去。
　　看着坐在自己身上不停扭动的蓝心悦，杨阳笑了一下，接着配合她挺动身体，同时不断的变化自己那通天玉柱，击打充实撑满蓝心悦那娇嫩清香湿润的羞人地带深处。
　　点点绵绵的娇吟，在卧室里面响起，配合着那粉色的灯光，显得异样的诱人。
　　大胆的蓝心悦，同样也没坚持多久，在半个小时之后，她也达到了第四次的快乐美妙的巅峰，娇嫩迷人的身子颤了一下，接着娇软无力的趴在了杨阳的身上。
　　而杨阳在蓝心悦喷出的春水里面，也没有感觉到那处女元阴的生气，明白过来处女元阴只有第一次性爱才有。
　　温柔爱意的将蓝心悦抱起，放到一边，让她好好休息，杨阳看着早就忍耐多时的蓝心怡笑道：“心怡宝贝，让你等久了。”
　　蓝心怡青涩妩媚的白了杨阳一眼，搂着杨阳，娇腻的说道：“坏老公，快点，人家要。”
　　看着身下娇美迷人的蓝心怡，听着她娇腻的情话，杨阳也忍不住了，抱着她，用力的进入了她的身子。
　　体质敏感的蓝心怡，在杨阳的冲击，刺激，热吻之下，才五分钟就泄身，喷出了香甜粘滑的春水。
　　杨阳正想调笑一下蓝心怡，突然他发现自己的通天玉柱，竟然从蓝心怡喷出的香甜粘滑春水里面吸收到了处女元阴的生气。顿时愣住，难道先前第一次的时候自己和蓝心怡性爱之后，她还是处女？不过马上杨阳就把这种想法丢到，仔细的感受了一下，发现蓝心怡这一次泄出的处女元阴生气，明显减少了许多。暗道，看来是第一次没有泄完，所以这一次才有。
　　一边想着，杨阳一边吸收这处女元阴生气，而蓝心怡虽然泄身，可是却依旧紧紧的缠着杨阳，明显的渴望杨阳继续挺动。
　　看着身上娇美的脸蛋潮红，娇艳诱人的蓝心怡，杨阳笑了一下，抱着她继续动了起来。
　　蓝心怡满意的紧紧搂着杨阳，雪白娇嫩的美臀不停的扭动，配合着杨阳的挺动。
　　两人完美的享受着，那丝丝绵绵，难以言喻，美妙至极的性爱缠绵。
　　这一次，蓝心怡过了十分钟才再一次的达到性爱的高潮。让杨阳奇怪的是，这一次蓝心怡喷出的香甜粘滑的春水里面，依然蕴含着处女元阴的生气。
　　其实，蓝心怡之所以每次一达到高潮，都会泄出处女元阴的生气，是她的体质问题，她这种体质有史以来，再黄帝内经里面隐晦的提到，九天玄女在和轩辕黄帝性爱的时候，也是有这种情况。
　　杨阳现在还不懂的大海无量诀里面的双，修之法，所以在和蓝心怡性爱缠绵的时候，没有返回先天阳气到蓝心怡的体内，这样就会使得蓝心怡体内的处女元阴之气，越变越少。
　　因为有这种独特的体质，所以蓝心怡虽然容易泄身，可是后劲去很足，所以继续用雪白娇嫩的美腿缠住杨阳，让他继续挺动。
　　等蓝心怡第五次达到性爱的美妙巅峰时，杨阳也忍不住了，将自己那浓郁清香的精华强劲有力的喷射进了蓝心怡的娇嫩的子宫深处。
　　虽然没有运用双修，不过杨阳这浓郁的精华还是蕴含了一丝先天真阳之气，可以被蓝心怡吸收，最后孕育出处女元阴之气。
　　就在杨阳抱着蓝心怡正准备继续享受着性爱缠绵的美妙快感时，突然卧室的门被推开，穿着半透明真丝低胸睡裙的杨露抱着枕头突然走了进来。
　　等她看清穿上搂抱结合在一起的杨阳和蓝心怡的时候，绝美的脸蛋顿时变得通红，接着一言不发的转身准备退出去。
　　杨阳先是一愣，接着从蓝心怡的体内退出，叫道：“宝贝姐姐，等一下。”说着，快速的走过去，一把将杨露拉住。
　　杨露先是推了杨阳一下，见没推开，绝美迷人的脸蛋上带着煞气看着杨阳冷冷的说道：“放开我。”一见绝美迷人的宝贝姐姐这样，杨阳更是不会放开她，双臂张开，将她抱进怀里，爱意撒娇道：“不放，我要这样抱着姐姐一辈子。”
　　本来芳心感觉恼怒不已的杨露，正想骂杨阳，可是一听他这样的爱意撒娇，芳心顿时一软，同时一股委屈涌上，忍不住的捶打杨阳的胸膛，带着哭腔娇骂道：“大坏蛋，大坏蛋，你欺负人家。”
　　杨阳爱怜的吻了吻杨露那清香的秀发，爱意绵绵的说道：“宝贝姐姐，我是大坏蛋。不过，我永远都不会欺负姐姐，只会让姐姐欺负。”
　　听了杨阳这话，杨露芳心又甜又酸，接着紧紧的抱住杨阳，过了好一会才和他分开。看了杨阳一眼，红着绝美玉嫩的脸蛋，娇腻的嗔道：“还不去洗一洗，脏死了。”接着，又霸道的说道：“人家睡不着，等会你抱着人家睡。”
　　见宝贝姐姐真的没有生气后，在杨露绝美迷人的脸蛋上亲吻了一下。杨阳俊美帅气的脸蛋上，带着温柔爱意宠溺的笑道：“遵命，宝贝姐姐。”


第九十一章 调皮心悦，娇羞杨露，爱意热吻
　　杨阳爱怜的吻了吻杨露那清香的秀发，爱意绵绵的说道：“宝贝姐姐，我是大坏蛋。不过，我永远都不会欺负姐姐，只会让姐姐欺负。”
　　听了杨阳这话，杨露芳心又甜又酸，接着紧紧的抱住杨阳，过了好一会才和他分开。看了杨阳一眼，红着绝美玉嫩的脸蛋，娇腻的嗔道：“还不去洗一洗，脏死了。”接着，又霸道的说道：“人家睡不着，等会你抱着人家睡。”
　　见宝贝姐姐真的没有生气后明，杨阳俊美帅气的脸蛋上，带着温柔爱意宠溺的笑道：“遵命，宝贝姐姐。”抱着杨露，深深的吻了她一下。
　　等杨阳走进浴室后，杨露这才转头看向大床上的蓝心怡，蓝心悦，还有小果儿。见三女一，丝，不，挂娇软无力的，娇美迷人的身子上，带着明显的欢，爱痕迹。绝美的脸蛋一红，芳心又羞又酸。
　　这时恢复了一丝精神的蓝心悦对着杨露调笑道：“露露，不是说好了，今天由我们三人陪老公，你怎么又过来了？是不是想老公想的睡不着？”
　　对于自己这个最好的闺蜜姐妹，杨露可爱的翻了翻白眼，嗔道：“死心悦，你管人家啊。”看着蓝心悦娇美的脸蛋，带着美妙性爱之后的娇艳桃红，芳心微微有些嫉妒。忍不住走过去，捏住蓝心悦娇美的脸蛋，嗔道：“死妮子，看你现在的的样子，真不害羞。”
　　蓝心悦得意一笑，看着杨露笑道：“怎么你嫉妒了？”接着又坏笑道：“露露，告诉你哦，老公真是太棒了，把人家弄的都飞到天上去。”
　　杨露听了蓝心悦这样大胆的说她和杨阳美妙性爱的感受，绝美玉嫩的脸蛋一红，娇嗔道：“死心悦，不许说这种话。”
　　见杨露这样羞恼，蓝心悦心中更加的得意，娇美脸蛋上的笑容更甚，接着又大胆的把杨阳和她激烈美妙的性爱感受全部说了出来，弄的杨露芳心又羞又恼，同时还酸酸的。
　　蓝心悦正带着兴奋和惊叹对杨露说着，杨阳那漂亮迷人的通天玉柱可以变大变小，同时还可以左右上下的动，这时，已经在浴缸了面放好温水的杨阳走了出来，听了蓝心悦的话，忍不住的笑道：“心悦宝贝，你是不是还想尝一尝？”
　　蓝心悦得意的对着杨露调笑了一下，接着青涩妩媚的对杨阳一笑，娇腻的说道：“好啊，老公人家真的还想尝一尝，让露露看一看，那种感觉有多么的美妙迷人。”
　　杨露一听，绝美迷人的脸蛋一下变得通红，忍不住的在蓝心悦那雪白娇嫩的美臀上拍了一下，接着扭头对杨阳说道：“老公，快点抱心悦，心怡和果儿去洗一下，限你十分钟出来，不准使坏。”
　　杨阳笑嘻嘻的答应，接着抱起撒娇的蓝心悦，蓝心怡，小果儿，走进浴室，直接四人一起坐进了浴缸里。
　　而杨露则起身，从衣柜里面拿出新的被单，将大床上，留着杨阳和蓝心悦，蓝心怡，小果儿三人美妙性爱后的痕迹和那贞洁的落红的被单扯下。
　　看着被单上，娇艳贞洁的落红，杨露绝美迷人的脸蛋上显出一丝羞涩，芳心涌起带着丝丝难言的渴望和酸涩。
　　把这留着蓝心悦，蓝心怡，小果儿三人的贞洁落红的被单叠好，接着铺上上新的被单。
　　浴室里面的杨阳，快速的给蓝心悦，蓝心怡，小果儿清洗好身子，同时又细心爱怜的为她们那微微有些红肿的娇嫩羞人地带用先天真气呵护了一下。
　　在杨露把床上整理好了之后，杨阳也抱着三个娇艳美丽的新晋美少妇出来。
　　见杨阳听话的只用了十分钟，杨露绝美迷人的脸蛋上这才显出甜美的微笑。
　　将身上的蓝心悦，蓝心怡，小果儿三人放到床上，杨阳笑道：“今天就五个人挤一挤，我睡中间。”
　　漂亮可爱的小果儿马上撒娇的说道：“哥哥，我搂着你睡。”
　　蓝心怡在把身子给了杨阳之后，特别是享受那美妙迷人的性爱后，一下变得成熟起来，娇美的脸蛋上，带着温柔的笑意，说道：“老公，你今天就搂着露露姐和小果儿睡，我和姐姐睡两边。”
　　蓝心悦是无所谓，看着穿着半透明低胸真丝睡裙的杨露调笑道：“露露，你看我们大家都坦诚相见，你是不是也把睡裙脱了。”说着，娇笑着去扯杨露的睡裙。
　　杨露听了，绝美迷人的脸蛋一红，躲开了蓝心悦扑过来的身子，但是还是被蓝心悦白嫩的小手抓住了睡裙，这样两人一拉一扯，顿时把杨露那半透明的低胸真丝睡裙右边的吊带给扯了下来。
　　由于杨露里面没有穿文，胸，所以这样一扯，她那只雪白娇嫩迷人的玉乳一下就暴露出来，还没等她反应过来，蓝心悦就用白嫩的小手抓住，捏了捏，赞美羡慕的说道：“露露，你的宝贝真漂亮，不大不小，真是极品。”
　　被蓝心悦这样一弄，杨露绝美的脸蛋羞红，娇声嗔道：“蓝心悦，你是不是皮痒了，快点松手。”说着，想要把蓝心悦推开。
　　蓝心悦一边捏，一边调笑道：“露露，快说，发育的这么好，是不是被老公滋润的？”
　　杨露用力的在蓝心悦那雪白娇嫩的美臀上拍了一下，嗔道：“就知道胡说，也不害臊。”说着，推开蓝心悦，重新拉上睡裙的吊带。
　　杨阳在一边看着，笑道：“好了，宝贝们，睡觉吧。”说着，跳到床上，在中间睡着，接着一手拉着绝美迷人的姐姐，一手拉着小果儿，把她们搂在怀里。
　　蓝心怡则挨着小果儿睡下，而蓝心悦主动的靠着杨露，娇腻缠人的从后面抱着杨露，白嫩娇柔的小手还不老实的在杨露的身上抚弄。
　　被蓝心悦这样抚弄，杨露感觉痒痒的，忍不住的咯咯娇笑，喘息道：“好痒，死妮子，你再乱摸，小心我把你踢下去。”
　　蓝心悦嘻嘻一笑，趴在杨露的耳边，吹了口热气，说道：“露露，你下面也是真空的啊。”
　　杨露一把打开蓝心悦作怪的小手，娇哼道：“死心悦，你再乱说，我真生气了。”
　　蓝心悦顿时抱着杨露，撒娇道：“好露露，人家不说就是了，别生气嘛。”说着，亲昵的在杨露的粉颈间蹭了蹭。
　　对于蓝心悦的撒娇，杨露真是拿她没办法，娇哼了一声，便紧紧的偎依在杨阳的怀里，不再理她。
　　毕竟在生日宴会的时候，蓝心悦跳舞唱歌就有些累，再和杨阳激烈的性爱两次，所以身体有些疲累，和杨露逗笑了一会，马上就进入了香甜的梦境。
　　第二天早上醒来，杨阳发现绝美迷人的姐姐杨露，蓝心悦，小果儿，蓝心怡都还在睡，特别是小果儿，粉，嫩香甜的小嘴还可爱的嘟着，不知道做什么美梦了。
　　杨露此时那粉色的半透明的真丝睡裙的吊带，滑落到了雪嫩娇柔的玉臂上，一大片白嫩迷人的玉乳暴露在外面，由于紧紧的抱着杨阳，这样一挤压，显出了一道玉嫩诱人的乳沟。
　　伸手温柔爱意的拢了拢杨露散乱的秀发，杨阳心里带着无限的爱意宠溺静静的看着她。看着杨露那绝美迷人的脸蛋，闻着她那吐气如兰的醉人气息。
　　过了好一会，杨露那长长美丽的睫毛抖动了一下，接着张开那双漂亮迷人的眼睛，迷糊了一下，对上杨阳那爱意绵绵的眼神，绝美玉嫩的脸蛋顿时绽放出甜甜的微笑。亲昵爱意的在杨阳的胸膛上蹭了蹭，这才抬头娇腻的说道：“老公，早啊。”
　　杨阳温柔一笑，低头在杨露那绝美迷人的脸蛋上吻了一下，说道：“宝贝儿，昨晚睡的香吗？”
　　杨露一听，甜甜的笑道：“老公，在你的怀里，当然睡的香啦。”说完，撒娇的嗯哼了一声，接着撅起那娇嫩迷人的小嘴，带着爱意渴望的看着杨阳。
　　爱意宠溺的笑了笑，杨阳毫不犹豫的低头吻住杨露那娇嫩香甜的小嘴。
　　得到杨阳的回应，杨露便主动的搂住杨阳的脖子，张开娇嫩香甜的小嘴和杨阳热吻起来。
　　张嘴含住超级美女姐姐，香甜，娇嫩的嘴唇，杨阳一下就感受到了她的激动和深深的爱意。
　　杨露伸出娇嫩，香甜的小舌，带着浓浓的爱意和热情，送进了杨阳的嘴里，和杨阳的舌头绞缠在一起，香甜小舌激动的在杨阳的嘴里舔弄。
　　超级美女姐姐的热情，让杨阳心中又是甜蜜又是感动的，含住杨露香甜嫩滑的小舌，使劲的吸允，将自己浓浓的爱意传递给她。
　　两人的舌尖不停的逗弄，吸允着对方的津液，毫无保留的爱意，在两人的心间流淌，紧紧的搂抱，想要将对方融化在自己的身体里面。
　　这样深深浓浓的湿吻，让杨露绝美娇嫩的脸蛋变得嫣红，呼吸也变得急促起来，娇柔的身子开始发软。
　　正当杨阳抱着绝美迷人的姐姐热吻时，突然感觉自己那粗大火热的宝贝，被一只娇嫩柔软的小手抓住。愣了一下，就看到蓝心悦这个娇美的新晋少妇，正用暧昧挑，逗的眼神看着自己。被蓝心悦这样一逗，杨阳感觉自己那宝贝更加的火热粗大。
　　杨露好似感觉到了杨阳的不专心，忍不住的用洁白漂亮的玉齿咬了一下杨阳的舌头。
　　强忍住想要把蓝心悦这个小妖精正法的冲动，杨阳继续深深的热吻杨露。
　　蓝心悦调皮的用娇嫩的小手把，玩撸了撸杨阳的大宝贝，接着见杨阳继续抱着杨露热吻，就有些不过瘾，突然心中一动，娇嫩的小嘴扬起一个坏笑的弧度，一手握着杨阳那火热的大宝贝。接着一手抱住杨露那娇嫩雪腻的美臀，用力的一推。


第九十二章 一日之晨，爱意缠绵，美妙享受
　　正当杨阳抱着绝美迷人的姐姐热吻时，突然感觉自己那粗大火热的宝贝，被一只娇嫩柔软的小手抓住。愣了一下，就看到蓝心悦这个娇美的新晋少妇，正用暧昧挑，逗的眼神看着自己。被蓝心悦这样一逗，杨阳感觉自己那宝贝更加的火热粗大。
　　杨露好似感觉到了杨阳的不专心，忍不住的用洁白漂亮的玉齿咬了一下杨阳的舌头。
　　强忍住想要把蓝心悦这个小而妖精正法的冲动，杨阳继续深深的热吻杨露。
　　蓝心悦调皮的用娇嫩的小手把，玩撸了撸杨阳的大宝贝，接着见杨阳继续抱着杨露热吻，就有些不过瘾，突然心中一动，娇嫩的小嘴扬起一个坏笑的弧度，一手握着杨阳那火热的大宝贝。接着一手抱住杨露那娇嫩雪腻的美，用力的一推。
　　本来蓝心悦想着的是，准备把杨阳那火热粗大的宝贝根，顶住杨露那娇嫩温香的羞人地带的，可是，杨露好像知道蓝心悦的调皮打算，白嫩玉滑的美腿分开，直接让蓝心怡的打算落空。
　　想法没有实现，让蓝心悦觉得有些遗憾，不过看着杨阳那从杨露雪嫩柔滑细腻的美腿穿过的火热粗大的通天玉柱，顿时有些动心，情不自禁的挪动身子，低头张嘴将那漂亮迷人的通天玉柱含住。
　　杨阳顿时就感觉到了一阵温软和湿润，本来经过一夜休息，加上早晨的阳气就足，蓝心悦这一吸，就把杨阳心中的欲火给吸出来了。抱着绝美迷人的姐姐热吻的更加深，更加的用力，气息也更加的粗重。
　　蓝心悦吸允了一会，明显的感觉到杨阳那通天玉柱，渐渐的开始变得更粗大，更火热，几乎让她那娇嫩香甜的小嘴都含不下了。
　　和杨阳湿吻了好一会，杨露感觉差点喘不过气，这才推开杨阳，娇喘吁吁的看着杨阳，娇腻的白了杨阳一眼，娇嫩玉洁的小手捏着杨阳俊美帅气的脸蛋，嗔道：“老公，你是不是想把人家憋死啊。”
　　杨阳亲昵的在绝美迷人的姐姐，那显露出的那白嫩有如凝脂般嫩滑的玉乳上蹭了蹭，撒娇的说道：“宝贝姐姐，我是太爱你了，所以才会吻的这么深。”
　　听了杨阳着依恋爱意撒娇的话，杨露芳心一甜，绝美迷人的脸蛋上显出甜美的微笑，吻了杨阳的俊美帅气的脸蛋一下，说道：“算你啦，人家要去泡一下澡。”说着，从起身。走下来后，忍不住的拍了拍蓝心悦那娇嫩弹性十足的美，嗔道：“死妮子，一早起来就不老实。”
　　蓝心悦吐出杨阳那火热粗大的宝贝，对着杨露笑道：“露露，俗话说一日之计在于晨，也就说早晨要日一下。”
　　杨露完全没想到一向大大咧咧的闺，竟然口吐这样粗俗下流的话，绝美玉嫩的脸蛋一下变得羞红，白了蓝心悦一眼，没好气的娇嗔道：“死心悦，真是不知羞。”说完，生怕蓝心悦还说出什么更加大胆的话，连忙跑进浴室。
　　看着杨露娇羞慌张的样子，蓝心悦娇美的脸蛋上露出一丝得意的坏笑。接着抬头对杨阳娇腻的青涩妩媚一笑，说道：“老公，我们来做一做晨运。”说着，起身握住杨阳那火热粗大的宝贝根，坐了上去。
　　对于蓝心悦的火热大胆，杨阳也有些心动，等那青筋暴起火热粗大的通天玉柱，进入蓝心悦那娇嫩湿润的羞人地带深处后，马上握住她纤细的腰肢，开始快速有力的挺动。
　　从昨晚和杨阳初次的性爱缠绵后，蓝心悦就迷上了这美妙的滋味，现在被杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱充实挺动，那传来的丝丝绵绵的快乐感觉，让她忍不住有些兴奋和激动，呼吸也变得急促起来。
　　做了一会，蓝心悦那娇嫩羞人地带深处，彻底的湿润，杨阳挺动的也更加的深入和用力。
　　本来开始还只是轻声娇吟的蓝心悦，彻底的放开，高声毫无顾忌的大叫起来。虽然确实杨阳那粗大火热的通天玉柱，强烈快速的挺动，让她忍不住的大声娇吟，可是这叫声也太大了，明显带着一丝夸张。
　　从蓝心悦一边俯身用白嫩娇柔的小手，撑在杨阳那完美迷人的胸膛上，一边扭头看向浴室的方向，就知道她心里在故意的叫给杨露听。
　　作为最好的闺，浴室里的杨露，当然明白蓝心悦的小心思，一边听的脸红心跳，一边暗嗔蓝心悦这个死妮子太坏了。同时，芳心隐约有些酸酸和渴望。忍不住的将身上的睡裙脱掉，站在浴室里面的宽大的镜子前面，看着镜中自己那虽然带着点点青涩，可是全显得娇嫩雪腻，曼妙完美迷人的身子，一时间思绪纷纷。
　　蓝心悦大声的娇吟，没有把杨露撩拨的从浴室出来，却把本来睡的正香的小果儿和蓝心怡给弄醒。
　　小果儿和蓝心怡睁开漂亮的眼睛，迷糊了一下，接着就看到蓝心悦竟然一大早就坐在杨阳的身上，有些不知羞涩的和杨阳性爱缠绵，娇美的脸蛋上带着一层娇艳的潮红，娇嫩的小嘴毫无顾忌的娇吟。
　　两人一时间有些脸红，听着蓝心悦这样勾人心神的娇吟和看着她和杨阳如此激烈醉人的性爱缠绵，小果儿和蓝心怡那娇美的脸蛋慢慢变得发烫，身子也跟着开始发热。
　　小果儿最先忍不住，扑到杨阳的身上，用那双迷蒙了春水的漂亮双眼，看着杨阳娇腻的说道：“哥哥，吻我。”说着，主动的送上娇嫩香甜的小嘴。
　　含住小果儿香甜嫩滑的小舌，轻轻的吸允，不时的轻咬一下，逗得小果儿呼吸慢慢急促起来，可爱的小脸蛋慢慢的涌起一股兴奋的潮红。
　　香嫩小舌上面上传来的酥酥麻麻的快乐感觉，让小果儿忍不住的想要娇吟出来，那种激动兴奋的情绪让小果儿更加迷失在着美妙的湿吻中。
　　带着浓浓的爱意，吸允品尝着小果儿嫩滑娇甜的小舌，抱着小果儿粉背的手掌，也慢慢的抚摸起她光滑玉嫩的肌，肤。
　　两人的呼吸渐渐变得粗重，特别是小果儿迷人的娇喘声，更是让杨阳觉得激动，含着小果儿香嫩小舌吸允的更加用力。
　　娇嫩可人的小果儿，被杨阳如此亲密撩，人的动作，娇喘声更加的急促，脸蛋上的潮红更深。香嫩舌尖上面的快乐感觉，让小果儿那神秘地带有种难受的感觉，只感觉似有热流溢出，慢慢的变得湿润。
　　香甜嫩滑小舌上面传来的感觉，越来越让小果儿觉得心儿酥痒刺激，那神秘羞人地带更加的湿润，突然小果儿感觉自己娇，躯，那神秘羞人地带好似尿了出来，随之一股难言的美妙感觉传来。
　　在小果儿娇嫩紧绷的粉上捏，揉了一会，就滑倒小果儿娇嫩的大，腿上，慢慢的，接着在本能的驱使下，杨阳慢慢的把手伸到了小果儿那神秘羞人地带。
　　那神秘羞人地带传来的酥痒，让小果儿忍不住的抱着杨阳更紧，小果儿像是找到了宣泄口，忍不住的让自己的羞人地带贴在杨阳带着热力的手掌，不时的摩擦。阵阵从未有过的撩，人感觉，从那羞人地带处传来，让小果儿感觉自己的芳心儿颤颤的，鼻息之间的娇喘声音更是急促。
　　感受到杨阳的爱抚，小果儿呼吸变得更加急促，突然身子一颤，娇吟出来，接着整个像是软泥般的瘫软在了杨阳的怀里，潮红着娇美的小脸蛋，娇腻轻吟说道：“哥哥，人家要来了。”
　　被杨阳热吻的娇喘吁吁的小果儿，感觉阵阵热流传遍自己的身子，那神秘羞人地带更是带着颤颤的酥痒。
　　松开小果儿香甜嫩滑的小嘴，杨阳低头吻住她娇嫩的粉颈，接着吻上她玉洁的锁骨，最后带着激动的心情，在小果儿娇羞中，含住了小果儿娇嫩乳峰上面点缀的嫣红宝石。胭脂白玉般的细腻娇嫩的乳峰上，点缀着嫣红迷人的宝石。再也没有什么东西，比眼前的宝物更加耀眼迷人。
　　等杨阳彻底含住那娇嫩迷人的乳峰后，小果儿忍不住的嘤咛一声，娇嫩的脸蛋泛起一阵潮红，一双漂亮的大眼睛里，全是迷蒙的水雾，迷人。一股透彻心扉的刺激，让小果儿忍不住的娇吟出来，那种难言的美妙感觉，让小果儿只觉得自己好似不知道被哥哥带到了什么地方。那神秘羞人处，更是不停的溢出热流。
　　当杨阳轻轻的咬住那嫣红娇嫩的宝石后，小果儿娇，躯一颤，高声娇吟出来。精致可爱的小脸蛋泛起阵阵迷人的潮红，俏丽的鼻子上带着点点细密的香，汗。
　　杨阳吸允了含弄了一会忍不住的用牙齿咬了一下，那娇嫩香甜的红豆。
　　“啊，哥哥，你轻点。”小果儿被杨阳突然用力，弄的娇呼出来。疼痛中带着一点异样的刺激，让小果儿感觉自己的身子慢慢的热，玉嫩娇柔的肌，肤像是涂上了一层迷人的胭脂。
　　而此时，坐在杨阳的身上，被杨阳那火热粗大的通天玉柱充实挺动的蓝心悦，却忍不住的大声娇吟道：“啊，老公，快，用力。”
　　一边的蓝心怡此时，也燥红了娇美的脸蛋，呼吸也变得急促，她那娇嫩香甜迷人的私处已经湿润，嫩滑的美腿忍不住的扭动起来。
　　感受到蓝心悦那娇嫩湿润的羞人地带深处的紧缩，已经和蓝心悦做过两次的杨阳知道，蓝心悦这是马上要达到性爱的高潮，搂住她纤细娇嫩的柳腰，让自己那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱便的更大，同时，更加快速强劲的挺动。
　　得到杨阳的强烈挺动和充实，蓝心悦终于忍不住的大叫一声，身子一紧，接着涌出大量清香粘滑的春水。半分钟后，蓝心悦就娇软无力，潮红着娇美的脸蛋，喘息着趴在了杨阳的身上。


第九十三章 清雪娇羞，强烈持久，精华美容
　　一边的蓝心怡此时，也燥红了娇美的脸蛋，呼吸也变得急促，她那娇嫩香甜迷人的私处已经湿润，嫩滑的美腿忍不住的扭动起来。
　　感受到蓝心悦那娇嫩湿润的羞人地带深处的紧缩，已经和蓝心悦做过两次的杨阳知道，蓝心悦这是马上要达到性爱的高潮，搂住她纤细娇嫩的柳腰，让自己那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱便的更大，同时，更加快速强劲的挺动。
　　得到杨阳的强烈挺动和充实个，蓝心悦终于忍不住的大叫一声，身子一紧，接着涌出大量清香粘滑的春水。半分钟后，蓝心悦就娇软无力，潮红着娇美的脸蛋，喘息着趴在了杨阳的身上。
　　等那性爱高潮的美妙余韵渐渐消失，蓝心悦这才恋恋不舍的从杨阳的身上下来。潮红着娇美的脸蛋，满含春水的漂亮双眼，青涩妩媚的看着杨阳，娇腻的说道：“老公，你真棒，人家好舒服。”
　　接着又撒娇的用那对白嫩迷人的玉乳蹭了蹭杨阳的手臂，娇声略带幽怨的说道：“老公，人家和你都做了三次了，可是你一次都没有把那精华送给人家。”
　　一边的被杨阳的手指弄的有些兴奋的小果儿，潮红的娇美可爱的小脸蛋，娇腻道：“心悦姐姐，妈妈说老公的宝贝是绝世名器紫龙，持久的时间非常的长。”接着又眨巴着春水汪汪的大眼睛，满含期待的看着杨阳，说道：“妈妈说哥哥的精华，可以美容了，哥哥人家也要。”说着，用白嫩娇柔的小手握住杨阳那依旧火热粗大的通天玉柱，坐了上去。
　　蓝心悦一听杨阳的精华可以美容，半是怀疑半是兴奋的问道：“老公，你的精华真的可以美容，人家要你每天都喷射一次在人家的体内。”
　　杨阳俊美帅气的脸蛋上，带着爱意的微笑，说道：“能不能美容我不知道，不过由于我现在达到先天之境，再加上从小服食过天地灵宝，所以我的阳，精确实具有滋补的功效。”
　　得到杨阳这样的回答，蓝心悦连忙用自己的玉乳紧紧的夹住杨阳的手臂，撒娇道：“我不管，反正人家每天都要一次。”
　　而旁边不停的扭动雪嫩美腿，想要止住那娇嫩香甜的羞人地带的酥痒的蓝心怡，听了之后，想起昨天晚上，杨阳把那大量浓烈的精华全部喷射在自己的子宫深处，顿时芳心又甜又美，不过这样想着，却让她更加的渴望杨阳的和那通天玉柱的充实和挺动，同时那娇嫩香甜的羞人地带也越来越酥痒，越来越湿润。
　　坐在杨阳的身上，将杨阳那通天玉柱纳入娇嫩香甜的羞人地带深处的小果儿，娇吟了一声，接着潮红着娇美的小脸蛋，对杨阳娇腻的说道：“哥哥，人家要你变得大大的。”
　　杨阳搂着小果儿那白嫩纤细的小腰，轻笑道：“怎么，宝贝儿，难道你不怕痛吗？”
　　小果儿似娇羞似渴望的春水汪汪的大眼睛满含爱意的看着杨阳，娇腻的说道：“哥哥，人家就是想要你把人家彻底的充满。”
　　感受到小果儿浓浓的爱意，杨阳俊美帅气的脸蛋显出一丝感动郝柔的微笑，手掌轻轻的在小果儿光洁玉嫩的粉背上抚摸，说道：“好，让哥哥把宝贝儿充满。”说着，慢慢的让自己那通天玉柱变大。
　　得到杨阳的回应，小果儿甜甜一笑，感受到自己那娇嫩香甜湿润的玉道渐渐的越来越充实，小果儿又羞又喜，忍不住的发出阵阵清亮婉转的娇吟。
　　蓝心怡在看着小果儿在杨阳的身上，上下的起伏，听着她那婉转诱人的娇吟，感觉身子越来越热，丝丝绵绵的渴望，终于让她忍不住的爬到杨阳的身边，娇腻的说道：“老公，吻我。”说着，羞涩大胆的分开雪嫩光滑的美腿，跨坐在了杨阳的脸上，让杨阳的嘴唇吻住自己那娇嫩香甜湿润的羞人地带。
　　蓝心悦有点惊讶的看着，跨坐在杨阳的脸上，让杨阳亲吻吸允那娇嫩香甜湿润的羞人地带的蓝心怡。看着她潮红着娇美的脸蛋，有些沉醉的娇吟，蓝心悦真没想到自己这个一向严肃正经的妹妹，竟然变得如此大胆。接着忍不住的想起，那句出得厅堂，下得厨房，床下是贵妇，床，上是荡妇。想着，蓝心悦嘴角忍不住的挂起一丝坏笑，竟然伸出娇嫩的小手，一把抓住蓝心怡那娇嫩温香的玉乳，忍不住的用力捏了捏。
　　正沉醉在杨阳嘴唇吸允和舌头舔弄的美妙快感中后仰着娇吟的蓝心怡，突然发现自己那娇嫩温香的玉乳被抓捏，低头一看，发现是自己的姐姐，顿时感觉羞涩不已，拍掉姐姐的小手，潮红着娇美的脸蛋，娇喘吁吁的嗔道：“姐姐，你做什么呢。”
　　蓝心悦白嫩的小手被拍掉后，又重新抓了上来，嘴上轻笑道：“妹妹，姐姐这是在帮你呢。”
　　听了自己姐姐的话，蓝心怡顿时又羞又急，不过被姐姐这样抓着捏动，蓝心怡也隐约感觉自己那宝贝迷人的上，传来丝丝绵绵的刺激快感。由于此时下面那娇嫩香甜湿润的羞人地带，被杨阳亲吻吸允舔弄的产生了强烈的快感，让她忍不住的急促喘息娇吟，同时身子有些娇软无力，所以面对自己姐姐再一次的抓住自己的玉乳把玩，蓝心怡有些无力的想要推开，却根本推不开，接着娇嫩温香上的丝丝难言的刺激快感，又让她有些不想推开。
　　就在蓝心怡半推半就的时候，坐在杨阳身上，完全由杨阳挺动的小果儿，此时终于忍不住的再一次的达到了性爱的高潮。高声娇吟，身子一抖，接着涌出大量的香甜粘滑的春水。
　　小果儿玉臂向后撑着杨阳的腿，此时已经染上了一层娇艳迷人玫瑰色的身子后仰，娇喘吁吁的享受着那丝丝绵绵的性爱高潮的快乐感觉。
　　杨阳也缓缓的轻轻动着，让小果儿那美妙高潮的余韵延绵的更长。
　　过了好一会，小果儿终于恢复了一丝力气，虽然被杨阳送上了性爱的美妙高潮，可是由于没有得到杨阳那宝贵的精华，所以撒娇道：“哥哥，人家还要。”说着，竟然主动的抬起娇嫩的粉，开始上下的动着。
　　还没等小果儿抬起娇嫩的粉没几下，就听卧室的门被推开，只见穿着一件高贵典雅的紫色低胸睡裙的林清雪走了进来。
　　等她看清卧室的情形后，那绝美玉嫩的脸蛋瞬间变得通红，娇嫩香甜的小嘴忍不住的可爱的张圆，发出一声娇羞不已和惊讶的娇呼。
　　由于蓝心怡是后仰着头，所以一下就对上了林清雪那漂亮迷人的双眼，看着林清雪眼中的惊讶，蓝心怡芳心顿时一羞，想着自己竟然用这样羞人的姿势坐在杨阳的脸上，让他亲吻吸允舔弄，还被自己最敬爱的林清雪看见，太羞人了。这样无比的娇羞，又让蓝心怡感觉一股异样的刺激，接着忍不住的高声娇吟一声，下面那娇嫩香甜湿润的羞人地带，跟着喷出一股热流，全部被杨阳吃进了嘴里。
　　杨阳将蓝心怡喷出的那粘滑清香的热流吃进去后，接着伸手扶着此时娇羞无力，却又感觉美妙至极的蓝心怡，让她躺到一边休息。抬头看到绝美迷人的妈妈，俊美帅气的脸蛋上露出开心的微笑，说道：“妈妈，你来了。昨晚有没有想我？”
　　此时，小果儿也发现了林清雪，先是对林清雪甜甜一笑，接着撒娇道：“妈妈，哥哥欺负人家。”
　　林清雪此时真的不知道自己的芳心是什么样的感受，有酸涩，有自豪，有宠爱，有无奈。不过却怎么也遮掩不住，她对杨阳的深深爱意。微红着绝美迷人的脸蛋，走了过去，先是用白嫩玉洁的小手，捏了捏杨阳俊美帅气的脸蛋，宠溺爱意的横了他一眼，接着微笑着问小果儿道：“果儿，阳阳怎么欺负你呢？”
　　白嫩娇柔的玉臂亲昵的搂住林清雪，潮红娇美可爱的小脸蛋，靠在林清雪的身上，撒娇道：“哥哥没有把他的精华给人家。”
　　林清雪听了一愣，正想问是什么精华，就听蓝心悦在一边娇腻的插嘴道：“是啊，是啊，老公最坏了，和人家做了三次，一次都没有把精华喷射在人家的体内。”
　　林清雪这下终于明白什么精华了，接着她绝美玉嫩，美若天仙，倾国倾城，完美无瑕的娇靥上，显出发烫的羞红，芳心乱跳，忍不住的娇嗔道：“心悦，果儿，你们说什么呢，难道你们不知道射在体内会怀孕的吗？”说完，林清雪那绝美迷人的脸蛋更红，芳心跳的更加厉害。
　　看着高贵优雅，最完美，最迷人的林清雪如此娇羞，蓝心悦娇美的脸蛋上忍不住显出一丝调皮的坏笑，嘴上说道：“雪妈妈，才不会呢，人家是安全期。再说了，就算怀孕也没什么啊。”说完，又用幽怨至极的语气道：“可是，老公直把人家弄到高潮，他自己根本没射。还有，老公他的精华可以美容，人家好想要。”
　　小果儿也在一边说道：“是啊，哥哥持久的时间太长了，我妈妈说哥哥的名器紫龙也就最多坚持两个小时，可是哥哥昨天和今天都坚持了四个小时了。”
　　林清雪一听，芳心顿时羞涩的不行，绝美迷人的脸蛋通红发烫，娇羞的对着小果儿和蓝心悦嗔道：“你们两个小丫头，也不怕羞，不许说了，快点起来，赶紧去洗一洗，马上准备吃早餐。”同时，芳心有忍不住的惊叹杨阳的持久。


第九十四章 清雪溺爱，大胆干妈
　　看着高贵优雅，最完美，最迷人的林清雪如此娇羞，蓝心悦娇美的脸蛋上忍不住显出一丝调皮的坏笑，嘴上说道：“雪妈妈，才不会呢，人家是安全期。再说了，就算怀孕也没什么啊。”说完，又用幽怨至极的语气道：“可是，老公直把人家弄到高潮，他自己根本没射。还有，老公他的精华可以美容，人家好想要。”
　　小果儿也在一边说道：“是啊，哥哥持久的时间太长了，我妈妈说哥哥的名器紫龙也就最多坚持两个小时，可是哥哥昨天和今天都坚持了四个小时了。”
　　林清雪一听，芳心顿时羞涩许的不行，绝美迷人的脸蛋通红发烫，娇羞的对着小果儿和蓝心悦嗔道：“你们两个小丫头，也不怕羞，不许说了，快点起来，赶紧去洗一洗，马上准备吃早餐。”同时，芳心有忍不住的惊叹杨阳的持久。
　　小果儿听了，撒娇道：“妈妈，人家不要吃早餐，人家就要吃哥哥的精华。”说着，白嫩娇柔的玉臂撑在杨阳的胸前，抬起娇嫩的小粉，上下的起伏。
　　蓝心悦娇笑道：“雪妈妈，老公的精华，才是最有营养的早餐。”说着，竟然大胆的爬到杨阳的腿间，用白嫩娇柔的小手托住杨阳那精华之袋，妩媚一笑，低头用香嫩的小舌含住吸允。
　　林清雪在一边看绝美迷人的脸蛋染上了一层醉人的酡红，芳心扑扑直跳，正不知道怎么办的时候，她娇嫩柔软的玉手，被杨阳握住。
　　娇羞似嗔的看了杨阳一眼，正好对上杨阳爱意依恋的眼神，芳心一下柔软，绝美迷人的脸蛋显出一丝甜美宠溺的温柔笑意。
　　杨阳将绝美天仙般的妈妈，那娇嫩柔软的玉手握住，紧紧的贴在自己俊美帅气的脸蛋上，带着撒娇和爱意问道：“妈妈，昨天你想我了没？”
　　见杨阳这样孩子气的问话，林清雪芳心更是宠溺爱意不已，轻笑了一下，说道：“昨晚妈妈睡的很熟，没有想宝宝。”
　　一听绝美迷人的妈妈这样说，杨阳顿时不依的说道：“妈妈，你骗人，说想我了。”接着，握着林清雪玉嫩娇柔的小手，亲昵依恋爱意的用俊美帅气的脸蛋蹭了蹭，说道：“妈妈，我要你每时每刻都想着我。”
　　感受到杨阳毫无保留的爱意依恋，林清雪芳心一甜，宠溺的笑道：“是，妈妈昨晚想宝宝了，妈妈每时每刻都在想着宝宝。”说完，忍不住低头在杨阳俊美帅气的脸蛋上，吻了吻。
　　得到绝美迷人的妈妈，那浓浓的宠溺爱意，杨阳这才心满意足的露出笑容，接着说道：“妈妈，你等我一下。”说着，松开林清雪娇嫩柔软的玉手，起身将小果儿压在身下，用自己那青筋暴起火热粗大的通天玉柱，快速强劲用力的在小果儿那娇嫩香甜湿润的玉道里冲击起来。
　　在杨阳如此激烈的冲击下，娇美可爱的小果儿那里还承受的住，忍不住的大声娇吟，没几分钟就泄身了。
　　等小果儿那美妙性爱的高潮快感消退后，杨阳将自己那通天玉柱从小果儿那娇嫩湿润的羞人地带深处退了出来。微微笑道：“宝贝们，你们快点去洗一洗，想要老公的精华，晚上再给你们。”
　　小果儿，蓝心悦，蓝心怡听了，对杨阳甜甜一笑，乖巧的起身走进浴室。
　　而杨阳这下床，拉着绝美迷人的妈妈，那娇柔白嫩的小手，撒娇道：“妈妈，我要你帮我洗。”
　　红着绝美迷人的脸蛋，捏了一下杨阳俊美帅气的脸蛋，林清雪爱意宠溺的笑道：“宝宝，你都长大了，还要妈妈帮你洗澡。”说着，却主动的握住杨阳的手，和他一起走进浴室。
　　杨阳的卧室里面的浴室，前些时候，又增加了一个大的浴缸。此时，小果儿，蓝心悦，蓝心怡她们三人就在大的浴缸里面沐浴。
　　而那个稍小一些的浴缸里，杨露正泡在里面，见杨阳和林清雪进来，甜笑道：“妈妈，弟弟，你们过来阂一起洗。”
　　林清雪见杨露不知什么时候泡在浴缸里，顿时关切的说道：“露露，你泡了多长时间了，也不怕着凉。”说着，赶紧走过去，试了一下水温，有用玉手贴着杨露的光洁明亮的额头，试了一下，这才放下心。
　　对妈妈的宠溺爱意，杨露甜甜的笑道：“妈妈，我才泡了十多分钟，怎么会着凉呢。”
　　杨阳跨进浴缸，做了下去，爱意依恋的撒娇道：“妈妈，给我洗。”说着，把毛巾递给林清雪。
　　宠溺爱意的笑了笑，林清雪接过毛巾，开始替杨阳洗澡。
　　而杨露见了，顿时跟着撒娇道：“妈妈，我也要。”
　　看着这对绝世无双的宝贝儿女，听着她们撒娇的话，林清雪芳心涌起了一股无限的甜幸福自豪。绝美迷人的脸蛋上，露出甜美宠溺的微笑，好像小时候一般，给杨阳和杨露一起洗。
　　温馨爱意的气氛在林清雪，杨露，杨阳三人心间交流，过了一会，给杨露和杨阳洗完，林清雪又亲手给她们穿好衣服。
　　此时，由于杨阳达到了先天之境，所以他的气质不经意就流露出一种超凡脱俗，自然唯美的气息。
　　看着杨阳，林清雪绝美迷人的脸蛋带着自豪甜的笑容，赞美道：“宝宝，你真是太有魅力了，太迷人了。”说着，忍不住的吻了吻杨阳俊美帅气的脸蛋。
　　杨阳笑着撒娇道：“妈妈，我永远都是你的宝宝。”说着，低头吻住林清雪娇嫩香甜的小嘴。
　　杨露在一边，也发现了自己的宝贝弟弟，今天的气质格外的迷人，是那种让人看一眼，就恨不得永远的看着，永远感受着迷人的气质。
　　直到把林清雪吻的娇喘吁吁的，杨阳这才松开她。搂着她娇柔纤细玉嫩的小腰，依恋爱意的说道：“妈妈，你现在这样子真美。”
　　林清雪微红着绝美迷人的脸蛋，芳心甜的娇嗔道：“宝宝，每次都把妈妈的嘴唇吻麻了，才放开妈妈。”
　　此时已经沐浴清洗完毕的小果儿，蓝心怡，蓝心悦走了过来。听了林清雪的话，蓝心悦笑道：“谁叫雪妈妈是老公最爱的女人呢，人家都嫉妒了。”
　　林清雪听了芳心甜，嘴上笑道：“小丫头，你都是我的儿媳妇了，嫉妒什么。”
　　蓝心悦一听，顿时笑道：“妈妈，那你有没有什么传家之宝给我的？”
　　杨露在一边听了闺的话，顿时忍不住的扑哧娇笑起来，说道：“蓝心悦，你言情电视剧看多了吧。”
　　林清雪温柔一笑，说道：“传家之宝妈妈没有，等你和宝宝成亲的时候，妈妈一定送上一份让你满意的礼物，可以让你以后当做传家之宝送给你以后的儿媳妇。”
　　蓝心悦听了，顿时又羞又喜。而一边的小果儿则撒娇的说道：“妈妈，我也要。”
　　看着小果儿，蓝心悦，蓝心怡，这三个娇美的可人儿，林清雪温柔的笑道：“只要是宝宝的妻子，都会有的。”接着又道：“好了，现在大家去吃早餐。”
　　等杨阳搂着林清雪走进餐厅的时候，其他众女都已经坐好等着了。她们见杨阳进来，顿时纷纷笑道：“阳阳，昨晚的礼物是不是让你很满意。”接着明显的发现杨阳的气质经过昨天一晚，又变得不同，不过变得更加的有魅力，更加的让女人着迷。
　　美艳的干妈李佳调笑道：“阳阳，看你今天春风满面的，昨晚一定玩的很高兴咯。”说完，又看了看小果儿，蓝心怡，蓝心悦，见三女娇美的脸蛋上，都泛着艳光四射的春意，忍不住笑道：“看来阳阳你昨晚把三个小美人好好的滋润了一遍啊。”
　　小果儿，蓝心怡听了有些害羞，不过蓝心悦却得意的笑道：“佳佳阿姨，那是当然的，老公昨晚好厉害，把人家弄的都没有一丝力气。”
　　李佳顿时笑道：“小妮子，你也太不中用了。”
　　蓝心悦一听，顿时反驳道：“佳佳阿姨，人家坚持了一个多小时呢。”
　　其他众女听了，那个大眼美女单晶晶马上问道：“心悦，你这样说，那阳阳不最少和你们做了两个多小时？”
　　蓝心悦得意自豪的笑了笑，说道：“何止两个多小时，有四个小时呢。”
　　李佳听了，芳心忍不住的一阵羡慕，嘴上说道：“小妮子，你们初尝性爱的美妙滋味，不知道节制，损耗了元气，以后怎么办。”
　　蓝心悦此时更加得意，娇嫩的小嘴微翘，说道：“佳佳阿姨，你这就不知道了吧，老公他拥有绝世名器紫龙，还修炼到了先天之境，根本不会损耗元气，相反还会越做越精神。”
　　李佳对什么武学的先天之境不了解，不过她对绝世名器紫龙，却了解不少，听了顿时惊叹道：“心悦，你说的是真的吗？阳阳拥有绝世名器紫龙？”
　　其他众女听了，有些不解，纷纷问道什么是紫龙，等听了李佳的解释后，众女的美目全都集中在杨阳的身上。
　　杨阳轻笑道：“美女们，现在吃早餐。你们以后都是我的女人，想要看多久都行。”
　　一听杨阳这样说，众女虽然羞涩，可是却没有反驳。
　　美艳的干妈李佳却芳心暗道，干儿子，假如你真的有绝世名器紫龙，干妈就算不顾廉耻也要做你的女人。
　　早餐是山村美少妇刘芳芳，还有其他几名厨艺很高的美女们一起做的。
　　杨阳正吃的香的时候，突然感觉一双小脚放到了自己的腿上，接着摩动自己那通天玉柱。
　　抬头一看，就发现美艳的干妈正妩媚的对着自己笑，杨阳马上明白这双小脚就是美艳干妈的。顿时，那通天玉柱开收醒，变得火热粗大膨胀。
　　虽然隔着裤子，可是李佳还是用自己的那小脚，感受到了杨阳那通天玉柱的火热，坚硬，粗大，那种灼热的力量，让她忍不住芳心悸动，下面那羞人私处竟然抑制不住的开始湿润。


第九十五章 桌底之下，火热湿吻
　　杨阳轻笑道：“美女们，现在吃早餐。你们以后都是我的女人，想要看多久都行。”
　　一听杨阳这样说，众女虽然羞涩，可是却没有反驳。
　　美艳的干妈李佳却芳心暗道倒，干儿子，假如你真的有绝世名器紫龙，干妈就算不顾廉耻也要做你的女人。
　　早餐是山村美少妇刘芳芳，还有其他几名厨艺很高的美女们一起做的。
　　杨阳正吃的香的时候，突然感觉一双小脚放到了自己的腿上，接着摩动自己那通天玉柱。
　　抬头一看，就发现美艳的干妈正妩媚的对着自己笑，杨阳马上明白这双小脚就是美艳干妈的。顿时，那通天玉柱开收醒，变得火热粗大膨胀。
　　虽然隔着裤子，可是李佳还是用自己的那小脚，感受到了杨阳那通天玉柱的火热，坚硬，粗大，那种灼热的力量，让她忍不住芳心悸动，下面那羞人私处竟然抑制不住的开始湿润。
　　见美艳的干妈脸蛋越来越红，漂亮的双眼那情欲涌动的春水都快溢出来，杨阳俊美帅气的脸蛋上显出一丝轻笑。
　　用白嫩娇柔的小脚，磨蹭了一会杨阳那火热坚硬的通天玉柱，李佳感觉有些不过瘾，芳心更加火热，那芳草萋萋的羞人地带越来越酥痒湿润。终于红着娇美的脸蛋，妩媚的对着杨阳一笑，突然装作不小心，把勺子给弄掉下去了，连忙蹲去捡。
　　杨阳见了，顿时笑了起来，心中暗道美艳干妈真是大胆，心中也想着她会做什么。
　　正想着，就感觉自己那火热坚硬的通天玉柱突然被小手握住。接着，又用力的捏了捏。
　　不用看，杨阳就知道小手的主人是自己美艳的干妈，果然视线下移，就对上了美艳干妈那媚眼如丝的双眸。
　　对着杨阳妩媚一笑，伸出娇嫩的小舌舔了一下娇艳欲滴的红唇，李佳芳心一边惊叹杨阳那通天玉柱的火热坚硬和粗大，一边有些难以自制的被那不停涌动的情欲刺激。大胆的用白嫩娇柔的小手，准备拉开杨阳裤子的拉链。
　　虽然餐桌是那种英伦风的长桌，淡雅的桌布直垂下来。可是，李佳这样大胆的钻了进去，其他众女一下就发现了她的企图，纷纷掩着娇艳的小嘴轻笑。有些好奇的，也跟着掀起桌布，准备看看李佳究竟在做什么。
　　杨阳对于美艳干妈的动作，没有阻止，任由她拉开自己的裤子。
　　而李佳在拉开杨阳的裤子后，娇美的脸蛋带着潮红，有些激动的，用白嫩娇柔的小手，终于掏出了杨阳的那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱。
　　看着如此神俊威武漂亮迷人，火热粗大坚硬的通天玉柱，李佳一下长大了娇艳欲滴的小嘴，忍不住的叫道：“哇，好大，太漂亮，太迷人了。”同时，白嫩娇柔的小手忍不住的上下撸动了起来。
　　真实的，毫不保留的感受到杨阳如此漂亮迷人的通天玉柱，李佳只觉得自己的芳心彻底的沦陷，那强烈的一下疯狂的涌上，让她恨不得现在就让杨阳把他这根如此神俊威武漂亮迷人，火热粗大坚硬的通天玉柱，狠狠的强劲有力的插入自己那酥痒空虚的小，穴里面。
　　对于美艳干妈那火热痴迷的目光，杨阳俊美帅气的脸蛋上带着一丝邪魅的微笑，问道：“干妈，是不是爱上了我的宝贝？”
　　李佳此时也知道自己钻进桌底的动作已经被其他的众女发现，索性继续蹲在杨阳的，听了杨阳的话，娇美潮红的脸蛋上露出一丝妩媚痴迷的笑容，看着杨阳忍不住的惊叹赞美道：“阳阳，想不到你一下就长这么大了，干妈确实爱上了你的宝贝。”想起杨阳干满月的时候，他用那小鸡，鸡把童子尿撒在自己的嘴里，自己那高耸的乳峰上，没想到一转眼，这个小鸡，鸡，就变得如此神俊，雄壮，如此的让女人着迷。想着，李佳忍不住的低头张开娇艳欲滴的小嘴，含住了杨阳那火热粗大坚硬的通天玉柱。
　　绝美迷人天仙般的林清雪，本来就挨着杨阳坐，在李佳用小脚挑弄杨阳那通天玉柱的时候，她就发现了，虽然有些羞涩不过也没说什么。而此时见自己的闺姐妹，竟然如此大胆的用嘴含住自己宝贝儿子的那神俊威武漂亮迷人，火热粗大坚硬的通天玉柱。绝美迷人天仙般的娇靥忍不住泛红，芳心直跳。想要阻止，突然又想起了昨天晚上，和李佳两人的闺私语，强忍着羞涩，任由李佳继续吸允含弄自己宝贝儿子的通天玉柱。
　　杨阳只感觉美艳的干妈，弄的自己相当的舒服，让他那通天玉柱更加的火热粗大起来。俊美帅气的脸蛋染上一层微红，呼吸微微有些急促。
　　而其他众女，终于见到了杨阳那神俊威武雄壮漂亮迷人，火热粗大坚硬的通天玉柱，当她们一眼看去后，就被这漂亮雄壮的通天玉柱给彻底的迷住，那是一种强烈的男性魅力，它散发出的阳刚之气，几乎把众女电晕。
　　在看到如此那神俊威武漂亮迷人，火热粗大坚硬的通天玉柱在李佳那娇艳欲滴的小嘴里上下吞吐，这种强烈是视觉刺激，让众女忍不住的脸红心跳，特别是美艳风韵的班主任刘琼霞，她几乎快要忍不住的蹲到杨阳的腿间，和李佳一起吸允含弄杨阳的通天玉柱。
　　好似感受到众女的火热目光，李佳芳心又是羞涩又是兴奋的，忍不住的吸允含弄的更加卖力。
　　过了一会，林清雪见众女都把心思放在杨阳那火热粗大，雄壮迷人的通天玉柱上，红着绝美玉嫩的脸蛋，说道：“都去把自己该做的事情做完，以后有时间在一起。”
　　一听林清雪这样说，众女想起今天是星期一，都还有工作要忙，红着脸起身，有些恋恋不舍的离开。
　　李佳这时也吐出了杨阳那变得更加神俊威武漂亮迷人，火热粗大坚硬的通天玉柱，赞叹痴迷的说道：“阳阳，你真是厉害，干妈的小嘴都含麻了，你竟然还一点要射的感觉都没有。”说完，又对林清雪调皮撒娇的说道：“雪儿，我决定了，我要做你的儿媳妇，让你的宝贝儿子狠狠的干我。”
　　林清雪被自己闺如此的话，弄的绝美玉嫩的脸蛋羞红，芳心扑扑直跳，宠溺的嗔怪道：“佳佳，你就不能正经一点。好了，快点去收拾一下，今天阂去公司，帮我处理一下文件。”
　　李佳娇嫩的玉手还紧紧的握着杨阳的通天玉柱，听了林清雪的话，嗯了一声，接着对杨阳妩媚一笑，说道：“阳阳，以后干妈就是你的女人了，你可要多多的疼爱干妈。”
　　杨阳微红着俊美帅气的脸蛋，轻笑道：“干妈，你放心吧，我一定会好好的疼爱你。”
　　听了杨阳的话，李佳这才恋恋不舍的起身，搂着林清雪一起出去。
　　过了十多分钟，众女都收拾好了，除了别墅的八位美女守卫，还有山村美少妇刘芳芳，美女奶奶夏玉之外，其他的都要出去。
　　在车库里，美艳的腹黑女王苏婉儿竟然主动的搂着杨阳湿吻了好一会，这才开着强劲的跑车离开。
　　美艳的干妈李佳见了，忍不住的夜抱着杨阳湿吻起来，直到把她那娇嫩的小舌吻的发麻，有些打滑，情欲涌动，娇喘吁吁，这才满意。
　　其他几女也纷纷和杨阳湿吻了一会，最后林清雪只是芳心带着一丝酸酸的宠溺，吻了吻杨阳俊美帅气的脸蛋，就和李佳，陆岚岚三人离开。
　　最后剩下都要去学校的，美艳职场气息很浓的美妇校长秦晴，还有美艳风韵的班主任刘琼霞，还有就是杨露，蓝心悦，蓝心怡，小果儿。
　　秦晴和刘琼霞一辆车，而杨露，蓝心悦，蓝心怡，小果儿她们则和杨阳挤一辆。
　　依旧是杨露那辆炫丽亮红的跑车，杨阳坐在驾驶座上，今天杨露面对面的跨坐在杨阳的腿上。
　　蓝心悦见了，对小果儿和蓝心怡，笑道：“果儿，心怡，你们和老公在教室里面，有的是时间，副驾驶的位置就给我做。”说着，坐了进去。
　　小果儿和蓝心怡听了，笑了笑，没有和蓝心悦抢。
　　两辆车一前一后的开出车库，后面开车的秦晴很谨慎，没有赶时间的飙速度。
　　等杨阳一手搂着绝美迷人的宝贝姐姐纤细娇柔的小腰，一手握着方向盘出发之后，坐在副驾驶上的蓝心悦娇嫩的嘴角滑过一丝调皮的笑容。突然伸出白嫩娇柔的小手，拉开杨阳的拉链，直接把杨阳那通天玉柱抓了出来。青涩妩媚的笑道：“老公，人家早上还没有吃够，现在要补回来。”说着，也不管杨阳现在正在开车，直接低下头，张开娇嫩香甜的小嘴含住了杨阳的通天玉柱。
　　坐在杨阳腿上的杨露见了，绝美玉嫩的脸蛋微红，娇哼了一声道：“心悦你这个小色女，就知道使坏。”说话，搂着杨阳的脖子，把娇俏玉嫩的下巴搁在杨阳的肩头。
　　杨阳一边享受蓝心悦的吸允含弄，一边自如的开着车。
　　蓝心悦含弄吸允了一会，突然抬头对着杨露调笑道：“露露，你要不要吃，老公的宝贝很棒，味道香甜迷人。”
　　杨露听了，红着绝美玉嫩的脸蛋娇嗔道：“死妮子，说什么呢，人家才不要吃。”
　　等杨露说完，蓝心悦对着杨露诡异一笑，说道：“露露，人家想和你玩亲亲。”说完，就拉住杨露，扑过去，吻住了杨露娇嫩香甜的小嘴。
　　杨露愣了一下，想要推开蓝心悦，却发现被她抱得紧紧的，并且还把香甜嫩滑的小舌伸了进来。还没等她想好要不要用牙齿咬，就发现蓝心怡把大量的香甜带着一丝醉人气息的津液送进自己的嘴里。


第九十六章 情难自禁，爱意缠绵
　　蓝心悦含弄吸允了一会，突然抬头对着杨露调笑道：“露露，你要不要吃，老公的宝贝很棒，味道香甜迷人。”一边说，一边用白嫩娇柔的小手调皮的把玩，杨阳那粗大火热坚硬迷人的通天玉柱。
　　杨露听了，红着绝美玉嫩的脸蛋娇嗔道：“死妮子，说什么呢，人家才不要吃。”
　　等杨露说完，蓝心悦对着杨露诡异一笑，说道：“露露，人家想和你玩亲亲。”说完，就拉住杨露，扑过去，吻住了杨露娇嫩香甜的小嘴。
　　杨露愣了一下，想要推开蓝世心悦，却发现被她抱得紧紧的，并且还把香甜嫩滑的小舌伸了进来。还没等她想好要不要用牙齿咬，就发现蓝心怡把大量的津液送进自己的嘴里。
　　感受到那满含独特的香甜味道的津液，杨露想起刚才蓝心悦吸允含弄了一会杨阳那神俊雄壮，漂亮火热坚硬迷人的通天玉柱，芳心一羞，半推半就的吃了进去。
　　看着蓝心悦抱着绝美迷人的姐姐接吻玩亲亲，杨阳俊美帅气的脸蛋上带着轻笑，心中也有些火热，下面那火热粗大的通天玉柱马上变得更加的火热和坚硬。
　　蓝心悦握着杨阳那通天玉柱的小手，一下就感受到了杨阳的变化，抱着杨露湿吻的更加激烈。
　　过了一会，杨露娇喘吁吁的推开同样娇喘吁吁的蓝心悦，红着绝美迷人的脸蛋，白了她一眼嗔道：“死心悦，这下满意了吧。”
　　蓝心悦听了，调笑着说道：“露露，怎么样，味道不错吧。”
　　杨露一听，绝美迷人的脸蛋更红，嗔道：“再乱说，小心我把你的嘴封住。”
　　蓝心悦嘻嘻一笑，说道：“露露，那可不行，我还要品尝老公的宝贝。”说着，又重新低下头，张开小嘴含住杨阳的通天玉柱吸允起来。
　　杨露见了，红着绝美迷人的脸蛋，扭过头对杨阳娇腻的说道：“坏弟弟。”说完，搂着杨阳的脖子，将脸蛋贴在他的胸膛。
　　等车子使劲学校后，蓝心悦吐出杨阳的通天玉柱，既自豪又有些不满足的说道：“老公，你就不能把精华给人家一次。”
　　杨阳听了，笑道：“心悦宝贝，等会中午休息的时候，我好好满足你，让你吃个够，这种行了吧。”
　　得到杨阳的保证，蓝心悦娇美的脸蛋顿时露出开心的笑容，恋恋不舍的吻了吻杨阳的通天玉柱，这才下车。
　　见蓝心悦竟然不帮自己把裤子拉链重新拉上，杨阳对怀中的绝美迷人的宝贝姐姐说道：“宝贝姐姐，你把我整理一下。”
　　杨露听了，微红着绝美迷人的脸蛋，温柔爱意的给杨阳整理好，看了看俊美帅气的杨阳，吻了吻他的脸蛋。
　　感受到绝美迷人姐姐那温柔的爱意，杨阳心中一甜，忍不住低头吻住她那娇嫩柔软的香甜小嘴。
　　直到后面秦晴的车也开了进来，杨阳这才松开怀中的杨露，轻笑道：“宝贝姐姐，你的小嘴真甜。”
　　白嫩娇柔的玉手，捏了捏杨阳俊美帅气的脸蛋，杨露宠溺爱意的笑道：“姐姐的宝贝，油嘴滑舌的。”说完，推开车门，从杨阳腿上下来。
　　刚下了，蓝心悦就搂住杨露的手臂，亲昵调笑道：“难怪先前阂玩亲亲的时候，这么熟了，原来是经常和老公热吻。”
　　杨露微红着绝美迷人的脸蛋，白了蓝心悦一眼，没好气的说道：“小妮子，你是不是想造反啊。”说着，挠了几下蓝心悦的痒痒，让蓝心悦咯咯娇笑着求饶，这才放过她。
　　而停好车下来的秦晴见了，看了下时间，说道：“好了，别闹了，赶紧去上课。”
　　由于第一节课不是美艳风韵的班主任刘琼霞的，所以杨露和蓝心悦一路往高三年级走去，而杨阳则在小果儿和蓝心怡的亲密搂着之下，进了教室。
　　教室的同学，现在已经习惯了杨阳同时拥有小果儿和蓝心怡这对漂亮的美少女做女朋友。
　　小果儿吻了杨阳一下，有些恋恋不舍的松开杨阳，回到自己的座位。
　　而蓝心怡则有些甜的搂着杨阳，一起回到座位上。
　　由于这节课是语文课，对于高中的语文，其实不需要怎么听老师讲。
　　杨阳听了一会，发现没什么有价值的东西，看到正在认真听讲的蓝心怡，发现此时的她，竟然有种强烈的知性之美，特别是由于昨天性爱的滋润，此时蓝心怡的娇美脸蛋，更是显得吹弹可破，白里透红，极了。
　　杨阳忍不住的凑过去，吻了吻，说道：“心怡宝贝，让我们课堂上做爱。”说着，抱住蓝心怡，吻住了她娇嫩香甜的小嘴。
　　蓝心怡听了一愣，就被杨阳吻住，想着芳心又羞又感觉刺激，不过却没有拒绝杨阳的深吻。白嫩秀美的粉臂，搂着杨阳的脖子，香甜的小嘴张开，主动的送上自己香甜嫩滑的小舌。
　　含住蓝心怡那香甜嫩滑的小舌，杨阳慢慢的吸允，张嘴将这香甜嫩滑的小舌，含进自己的嘴里，舌头绞缠了上去。
　　蓝心怡虽然不是第一次和杨阳热吻，不过她还是有点生涩，任由杨阳引导自己，香甜嫩滑的小舌学着杨阳的动作，卷吸杨阳的舌头，最后还略微调皮的在杨阳的嘴里卷动。一想起杨阳的嘴里，还残留着自己那羞人地带的汁，蓝心怡芳心就是一阵异样羞耻的刺激，让她感觉自己那羞人地带又变得湿润起来。
　　杨阳和蓝心怡热吻了一会，抱着蓝心怡后脑的手掌，顺着蓝心怡的白，皙的粉颈，滑到蓝心怡淡粉色的圆领T恤里面。
　　感受到杨阳的动作，蓝心怡芳心一颤，没有阻止杨阳那慢慢伸到自己骄傲酥，胸上面的手掌。接着搂着杨阳的脖子，更加热情的回应杨阳的深吻。
　　隔着那娇柔的带着一丝蕾丝花边的文，胸，杨阳感觉手掌上传来一阵娇嫩的弹性。好似本能一样，杨阳的手掌慢慢的揉捏，起来。
　　和杨阳热吻越来越熟练的蓝心怡，呼吸也越来越急促，娇美的脸蛋上先前还没有消散的红潮，现在又变得更加的嫣红。
　　吻了一会，杨阳蹲到蓝心怡的下面，直接掀起蓝心怡的百皱裙，将自己的头伸了进去。看着蓝心怡滑嫩的美腿，还有那粉色的小裤裤，心中一动，抱住蓝心怡的粉腿开始亲吻。
　　感受到杨阳的亲吻，蓝心怡娇，躯一颤，差点娇呼出来。娇美的脸蛋变得酡红，偷偷的看了一眼，发现语文老师根本没有注意，这才松了口气。
　　杨阳抱住蓝心怡滑嫩的粉腿，亲吻了一会，接着抱住蓝心怡的粉，将自己的嘴唇贴在蓝心怡那神秘羞人地带。
　　虽然隔着一层小裤裤，可是，蓝心怡只感觉自己那羞人地带一热，忍不住的娇呼出来，等叫出来后，马上捂住小嘴，见教室的同学和老师都好似没有听见一般，这才长长的舒了口气。接着芳心一颤，这个坏蛋，他竟然吻人家那羞人地带，真是羞死人了。想着，双腿忍不住的夹了夹杨阳的脑袋。
　　闻着蓝心怡那神秘羞人地带传来的淡淡薄荷清香，杨阳忍不住的伸出舌头，来回舔了舔。
　　被杨阳这样一弄，蓝心怡只感觉，自己那羞人地带，有种酥痒的快乐感觉，红着娇美的脸蛋，任由杨阳亲吻自己那羞人地带。同时，被杨阳这样亲吻，蓝心怡感觉到，自己那羞人地带深处溢出点点的热流，让羞人地带变得有些湿润，这让蓝心怡芳心羞涩不已。
　　而杨阳却发现，随着自己的亲吻，蓝心怡那神秘羞人地带，那清香越来越迷人，让他忍不住的张嘴咬了咬，舌头来回的舔动，像是要将那清香吃进去。
　　杨阳这样卖力的亲吻，使得蓝心怡感觉自己那羞人地带更湿，那种酥痒的感觉，也更加的刺激着她，双腿不住的扭了扭，蓝心怡低声娇呼道：“坏蛋，别舔了，那里脏。”
　　杨阳听了，意犹未尽的舔了一下，这才笑道：“才不是呢，很香甜的。”说着，一手托起蓝心怡娇翘圆润的粉，一手去拉蓝心怡粉色的小裤裤，想要把它脱下来。
　　感受到杨阳的动作，蓝心怡芳心顿时羞涩不已，这个坏蛋，竟然想要脱人家的小裤裤，真是羞死人了。想要阻止，却抵不住杨阳的坚持，只好粉半抬，芳心羞涩的让杨阳把自己的粉色小裤裤，脱了下来。
　　想着自己那神秘羞人地带，已经完全暴露在杨阳眼前的蓝心怡，芳心又是羞涩又是期待的，听了杨阳的话，娇腻的说道：“坏蛋老公，人家整个人都是你的了。”
　　将蓝心怡那粉色的百褶裙微微的掀起，杨阳双眼放光的看着蓝心怡那湿润的神秘地带。稀稀疏疏的芳草，的花蕊。闻着那神秘羞人地带传来的迷人幽香，杨阳毫不犹豫的吻了上去。
　　晶莹剔透的粘液，在舌尖上面传来一阵阵的清香。嘴唇慢慢的亲吻着，那娇嫩湿润的羞人地带。
　　蓝心怡那里经过这样的事情，虽然心里爱极了杨阳，可是光天化日之下，在教室里面，而且正在上课，这时候，被杨阳在自己的裙子里面，亲吻舔吸自己那神秘羞人地带，这样她芳心娇羞不已。娇美的脸蛋潮红如血，呼吸也有些急促，漂亮的大眼睛里满是汪汪的春水。随着杨阳的嘴唇用力的亲吻，蓝心怡感觉自己那神秘羞人地带传来一阵阵让自己新奇难受却美妙的酥痒快乐之感。让她忍不住的娇吟出来，光滑细腻的粉腿，粉忍不住的挪动。
　　虽然知道杨阳使出的天魔幻象，让班上的同学看不见，也听不见自己的娇吟，蓝心怡芳心还是娇羞的捂住自己娇嫩香甜的小嘴。同时，芳心还有些羞耻的异样刺激。让她那羞人地带深处，传来阵阵违背自己心愿的渴望。
　　随着杨阳越来越放肆的亲吻舔吸，蓝心怡感觉自己的身子发热，阵阵酥酥麻麻的美妙快乐之感，涌上心头，让自己几乎迷失。
　　突然，杨阳感觉蓝心怡身子一抖，本来娇柔酥软的粉一紧，接着一阵清香热流涌进自己的嘴里。


第九十七章 教室云雨，娇羞兴奋
　　杨阳的嘴唇用力的亲吻吸允，蓝心怡感觉自己那神秘羞人地带传来一阵阵让自己新奇难受却美妙的酥痒快乐之感。让她忍不住的娇吟出来，光滑细腻的粉腿，粉忍不住的挪动。
　　虽然知道杨阳使出的天魔幻群象，让班上的同学看不见，也听不见自己的娇吟，蓝心怡芳心还是娇羞的捂住自己娇嫩香甜的小嘴。同时，芳心还有些羞耻的异样刺激。让她那羞人地带深处，传来阵阵违背自己心愿的渴望。
　　随着杨阳越来越放肆的亲吻舔吸，蓝心怡感觉自己的身子发热，阵阵酥酥麻麻的美妙快乐之感，涌上心头，让自己几乎迷失。
　　突然，杨阳感觉蓝心怡身子一抖，本来娇柔酥软的粉一紧，接着一阵清香热流涌进自己的嘴里。
　　将蓝心怡那娇嫩香甜湿润的羞人地带深处，涌出的满含处子元阴之气的春水吃进去。杨阳起身，抱着蓝心怡轻笑道：“心怡宝贝，美吗？”
　　被心爱的情郎，这样亲吻吸允舔弄自己那娇嫩香甜的羞人地带，蓝心怡感觉又羞又甜，特别是还在教室里面，这么多的同学在听课，这种强烈的反差，让蓝心怡更是有种娇羞的刺激和兴奋。潮红着娇美，吹弹可破的粉，嫩脸蛋，用那双漂亮迷人，迷蒙着春水的双眼，似羞似喜的看着杨阳，娇腻的说道：“老公，很美，不过好羞人呢。”
　　见蓝心怡这样娇羞可爱的样子，杨阳更是心动，忍不住的低头吻了吻她那娇嫩吹弹可破的娇美脸蛋，火热邪魅一笑，说道：“心怡宝贝，还想不想要更美的？”
　　杨阳俊美帅气脸蛋上的邪魅微笑和他那火热的眼神，都让蓝心怡芳心迷醉，爱意绵绵的看着杨阳，喃呢道：“老公，人家想要。”说着，伸出白嫩娇柔的玉手，拉开杨阳的拉链，接着带着羞涩赞美道：“老公，你的宝贝真迷人。”说着，握住杨阳那青筋暴起，火热粗大，神俊迷人的通天玉柱。
　　怀中的宝贝女人蓝心怡的赞美，让杨阳心中更加的火热，对上蓝心怡那春水迷蒙的漂亮眼睛，杨阳温柔一笑，抬起蓝心怡那白嫩玉洁光滑的美腿，同时掀起她那可爱俏皮的百皱裙，在蓝心怡白嫩娇柔的玉手的握住引导之下，杨阳将自己那火热坚硬的通天玉柱，送进了她那娇嫩香甜湿润诱人的玉道里面。
　　蓝心怡忍不住的娇吟一声，想着自己和心爱的情郎，真的在课堂上，在老师同学的面前，不顾羞耻的做爱，这种感觉让蓝心怡觉得好羞人好刺激，兴奋的她娇美的脸蛋更加的潮红，俏鼻上布满了细密的汗珠，娇喘着，紧紧抱着杨阳。
　　而此时，讲台上的老师，讲着诗词鉴赏，讲着讲着，谈论起了，《红楼梦》里面曹雪芹写的诗。接着竟然开始谈论起，他自己对《红楼梦》的理解，一不小心，竟然说起了那一章“贾宝玉初试情刘姥姥一进荣国府”
　　正被杨阳那火热粗大，坚硬的通天玉柱抽送的娇喘吁吁的蓝心怡，听到上面老师的讲解，说贾宝玉和袭人偷偷的试之类的。蓝心怡想到自己现在正和杨阳巫山的性爱缠绵，有种感觉被发现了，那种强烈的羞涩刺激，让蓝心怡忍不住的更加兴奋，下面那娇嫩香甜滑腻的玉道里，不停的溢出粘滑的春水。
　　杨阳只是却正在一边用力的抱着蓝心怡缠绵性爱，一边有些兴趣的逗那个叫王敏的小女生。
　　由于现在杨阳达到了先天之境，所以他此时使出的天魔幻境，可以让其他人都看不见，而单独的让王敏这个小女生看见和听见。
　　先前，王敏在看到杨阳抱着蓝心怡湿吻，最后蹲在她的，竟然亲吻吸允那娇嫩香甜的羞人地带，王敏就差点娇呼出来，娇美的小脸蛋变得通红，同时自己那下每嫩清香的羞人地带也跟着变得酥痒湿润。
　　等杨阳抱着蓝心怡，把他那神俊雄壮粗大火热坚硬迷人的通天玉柱，送进蓝心怡的体内，开始缠绵性爱后，娇美的小女生王敏更是羞涩的不知怎么好，想要闭上眼不看，可是那种好奇心，还有对杨阳的暗恋，让她忍不住的睁开眼睛，可爱羞涩的偷偷看着，根本无心听讲，等看了一会，听着蓝心怡的娇吟，小美女忍不住的开始扭动双腿，好似要缓解自己那娇嫩羞人的私处那酥痒难耐。
　　可是，却没想到，越是扭动，越是变得湿润，娇美的脸蛋跟着变得酡红，张着娇嫩的小嘴，娇喘着。
　　对着这个清纯的小美女邪魅一笑，杨阳抱着蓝心怡转身，让她坐到自己的腿上，双手托着她那娇嫩光滑玉洁的美，一下一下的抛着。
　　这样的姿势，让旁边看着的清纯小美女，一下把杨阳和蓝心怡结合的那里，看的一清二楚。看着杨阳那根青筋暴起，神俊非凡，火热粗大，诱人迷人的通天玉柱，在蓝心怡那娇嫩湿润香甜的羞人地带里面，进进出出，这种强烈的视觉冲击，让清纯的小美女，忍不住的娇呼出来，娇美的小脸蛋变得更红，呼吸也为之一顿。
　　清纯小美女还不知道自己这一叫，让台上正讲的投入的老师听到，有些生气的停下。接着看到，潮红着娇美的小脸蛋，清纯可爱的王敏，这才说道：“王敏同学，老师讲的这些‘贾宝玉初试情’是文学艺术，没有什么不好意思的。下次注意听讲，不要再叫。”
　　正被杨阳和蓝心怡缠绵性爱弄的脸红心跳，迷迷糊糊的清纯小美女，听了老师的训斥，又羞又急，红着娇美的小脸蛋，赶紧说是。
　　等她低下头，忍不住对着杨阳和蓝心怡这边一看，就对上了杨阳那双神秘梦幻深邃迷人的眼睛，清纯小美女明显从杨阳眼里看到了一丝调笑和戏谑。
　　被自己心中深深暗恋，爱的深深的俊美帅气的少年调笑捉弄，清纯娇美的小女生，终于忍不住的开始流下伤心的泪珠。越想越委屈，又不敢大声的哭出来，清纯娇美的小女生，用白嫩娇柔的小手捂着娇嫩的小嘴，可怜兮兮的呜咽抽泣。
　　杨阳还是第一次遇见女生哭，本来他只是想逗逗这个小女生玩的，没想到，竟然把她逗哭了。一手抱着蓝心怡继续缠绵性爱，一手搂住清纯小女生的细腰，微笑道：“敏敏，你为什么哭？”
　　清纯小女生正伤心，突然感觉自己被搂住，接着听到日思夜想的声音，忍不住张开有些红的漂亮眼睛一看，见自己真的被俊美帅气的杨阳搂着，顿时芳心扑扑直跳，那种感觉让她几乎以为在做梦，涌起一阵强烈的悸动。
　　清纯娇美的小女生，这种表现，让杨阳一下明白了她的心迹，俊美帅气的脸蛋忍不住笑道：“敏敏，想不想做我的女人？”
　　正有些恍惚以为做梦的清纯小女生，听了杨阳的话，愣了一下，接着又羞又喜，不过矜持的她红着娇美的小脸蛋，羞涩的低下头，不敢看杨阳。
　　轻轻一笑，杨阳搂过清纯娇美的小女生，在她害羞期待的默许下，吻住了她娇嫩香甜的小嘴。
　　蓝心怡在听到杨阳说话时，先是一愣，接着反应过来，杨阳又俘获了以为少女的心，同时，想起自己现在和杨阳缠绵做爱，的情形，全部被旁边的清纯娇美的同学看到，那种强烈的羞涩和刺激，让她忍不住的一阵娇吟，接着身子一抖，达到了性爱的高潮。那娇嫩湿润羞人的玉道里面，涌出一股粘滑的春水。
　　杨阳那通天玉柱，一边吸收蓝心怡湿热春水里面的处子元阴，一边继续慢慢的挺动，让蓝心怡继续享受那绵绵密密美妙的性爱高潮快感。同时，还搂着清纯娇美的小女生，火热的湿吻。
　　被杨阳吻住的清纯小女生，羞红着发烫的娇美脸蛋，闭着漂亮的眼睛，不停的抖动着秀美的睫毛，可爱的娇喘着。
　　用舌头抵开小美女洁白的玉齿，一边吸允她娇嫩的香甜的嘴唇，一边用舌头卷吸逗弄她那嫩滑的小舌。
　　享受了一会性爱高潮的美妙余韵，蓝心怡有些不满足，忍不住的主动扭动嫩滑的美，想要让杨阳更加的用力和快速。
　　感受到蓝心怡的渴望，杨阳马上开始更加用力和激烈的挺动，同时让自己那俊美雄壮的通天玉柱一会变大撑满蓝心怡那娇嫩香甜湿滑的玉道。
　　蓝心怡被杨阳这样刺激，几乎忘记了这是教室，这是课堂，娇嫩小嘴有些放肆的娇吟。
　　而被杨阳热吻的迷迷糊糊的小美女，直到杨阳把手伸进她那娇嫩香甜湿润的羞人地带，她才惊醒，接着强烈的羞涩让她忍不住的用小手按住杨阳的手掌，羞涩的说道：“不要。”
　　杨阳轻轻一笑，说道：“怎么，敏敏，你不愿做我的女人吗？”
　　清纯娇美的小女生一听，顿时急切道：“不，我不是，我”说着，又羞又急的看着杨阳，差点哭出来。
　　杨阳微微一笑，说道：“别怕，敏敏，你以后就是我的女人。”
　　听了杨阳这话，清纯娇美的小女生又羞又喜，漂亮的双眼，含羞带爱的看着杨阳，要多可爱，有多可爱。
　　杨阳见了，忍不住的说道：“敏敏，让我看一看你。”说着，动手准备掀起清纯小美女的裙子。
　　被杨阳这样一弄，清纯娇美的小美女羞涩的娇吟道：“不要”不过，却只是微微抵挡了一下，就任由杨阳掀起了自己的裙子，露出那白色可爱有些湿润痕迹的小裤裤。
　　杨阳看了，轻笑道：“敏敏，怎么你还尿尿了。”说着，用手指在那湿痕的地方，轻按抚弄了几下。
　　听到杨阳的调笑，再被杨阳用手指一挑弄，清纯小美女终于忍不住的娇吟一声，喷出了人生第一次的初潮。将那白色可爱的小裤裤，弄湿了一片，同时溢出淡淡的清香。


第九十八章 正在缠绵，老师点名，美人娇羞
　　看着娇羞可爱的小美女，杨手阳微微一笑，说道：“别怕，敏敏，你以后就是我的女人。”
　　听了杨阳这话，清纯娇美的小女生又羞又喜，漂亮的双眼，含羞带爱的看着杨阳，要多可爱，有多可爱。
　　杨阳见了，忍不住的说道：“敏敏，让我看一看你。”说着，动手准备掀起清纯小美女的裙子。
　　被杨阳这样一弄，清纯娇美的小美女羞涩的娇吟道：“不要”不过，却只是微微抵挡了一下，就任由杨阳掀起了自己的裙子，露出那白色可爱有些湿润痕迹的小裤裤。
　　杨阳看了，轻笑道：“敏敏，怎么你还尿尿了。”说着，用手指在那湿痕的地方，轻按抚弄了几下。
　　听到杨阳的调笑，再被杨阳用手指一挑弄，清纯小美女终于忍不住的娇吟一声，喷出了人生第一次的初潮。将那白色可爱的小裤裤，弄湿了一片，同时溢出淡淡的清香。
　　轻轻一笑，杨阳用手指沾了一些小美女那娇嫩羞人地带流出的粘滑春水，放在嘴里品尝了一下，说道：“敏敏，味道很甜。”
　　而清纯娇美的小女生，那里经过这样刺激的事，想着心中爱极的情郎把自己喷出的那羞人的春水吃进嘴里，小美女就感觉强烈的娇羞和刺激，让她娇美的小脸蛋变得酡红发烫，娇吟一声，忍不住的闭上眼睛。
　　看着这样可爱清纯的小美女，杨阳有些心动，忍不住搂住她的小腰，再一次的吻住了她娇嫩香甜的小嘴。
　　感受到杨阳火热的嘴唇，清纯娇美的小女生羞涩的象征性抵挡了一些，就主动的开张娇嫩的香甜的小嘴，伸出香甜嫩滑的小舌，想要往杨阳的嘴里送。
　　感受道清纯小美女的主动，杨阳含住她那香甜嫩滑的小舌，轻轻的吸允，不时的轻咬一下，逗得清纯娇美的小女生呼吸慢慢急促起来，可爱的小脸蛋慢慢的涌起一股兴奋的潮红。
　　香嫩小舌上面上传来的酥酥麻麻的快乐感觉，让清纯小美女忍不住的想要娇吟出来，那种激动兴奋的情绪让清纯娇美的小美女更加迷失在着美妙的湿吻中。
　　同时，杨阳搂着小美女细腰的手也滑到小美女那娇嫩的粉上，抱着她那娇嫩弹性的粉，也慢慢的开始捏，揉起来。
　　被杨阳这样热吻，抚弄，刺激，从未经人事的清纯娇美的小女生那里忍得住，那神秘羞人地带传来的酥痒，让小美女忍不住的抱住着杨阳，娇喘着，阵阵难以言喻的撩，人感觉，从那羞人地带处传来，让小美女感觉自己的芳心儿颤颤的，鼻息之间的娇喘声音更是急促。
　　而杨阳也没有忘记，坐在腿上的蓝心怡，搂着她的不停的让自己那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱快速有力的冲击。
　　正当蓝心怡被杨阳这样冲击弄的美妙快感弄的迷醉不已的时候，突然听到讲台上老师竟然点名让蓝心怡解析一下红楼梦里面的诗词。
　　开始蓝心怡根本没有听见。直到语文老师有些生气的大声叫，蓝心怡才反应过来，顿时这样几乎要被老师发现自己正在和爱郎在教室做爱的羞人刺激，让蓝心怡差点大声娇吟出来。同时，下面那娇嫩香甜湿润的玉道一阵紧缩。
　　感受到心怡宝贝的娇羞紧张，杨阳松开被自己热吻的娇喘吁吁的清纯小美女。抱着蓝心怡站了起来，轻声笑道：“心怡宝贝，别紧张。”接着，杨阳又把老师的问题说给蓝心怡听。
　　得到杨阳的安抚，蓝心怡顿时放下紧张，有条有理的开始解析诗词。
　　而杨阳着抱着蓝心怡那娇嫩，光滑弹性十足的美，挺着自己那雄壮俊美火热粗大的通天玉柱，开始用力的冲击起来。
　　蓝心怡一边享受着被杨阳这样用力强劲的冲击带来的美妙难言的性爱快感，一边潮红着娇美的脸蛋，强忍着娇吟的冲动，回答者问题。
　　这样强烈的反差，让蓝心怡觉得好羞人，好刺激，那香甜娇嫩湿润的玉道变得愈加的湿润粘滑。
　　等解答完老师的问题，得到老师的表扬后，蓝心怡终于忍不住了，再一次的达到了美妙性爱的高潮，大量的春水狂涌而出。
　　见心怡宝贝达到了美妙性爱的高潮，杨阳紧紧的抱着她，将自己那通天玉柱变得大大的，撑满了蓝心怡那娇嫩香甜的玉道。
　　过了好一会，蓝心怡才从着美妙的高潮中回过神来，身子有些娇软无力，娇声道：“老公，人家没力气了，要休息一会。”
　　吻了吻蓝心怡潮红娇艳的脸蛋，杨阳轻笑道：“心怡宝贝，今天你的战斗力不行啊。”说着，通过自己那通天玉柱，送了一道先天真气进入蓝心怡的体内，这才将自己那通天玉柱从蓝心怡娇嫩湿润的玉道里退出，接着抱着蓝心怡让她坐回自己的椅子上休息。
　　而一边看着的清纯小美女，完全不明白，为什么杨阳和蓝心怡如此大胆激烈的，却没有人发现？
　　不等她想明白，就被杨阳抱了过来。看着怀中的清纯小美女，笑道：“敏敏，让我看一看你的身子。”说着，准备动手掀起小美女的上衣。
　　经过了先前强烈的娇羞之后，再加上初吻和那少女宝贵的私处都让杨阳给夺取，清纯娇美的小女生只是象征性的抵挡了一下，就娇羞的任由杨阳掀起自己的上衣。露出娇嫩细腻光滑的肌，肤，淡粉小巧的文，胸，根本遮不住小美女那鼓鼓的乳峰。
　　没有丝毫犹豫，杨阳把清纯小美女那粉色可爱的文，胸给扯掉。顿时，清纯小美女那对初具规模的娇嫩乳峰一下子暴露出来。在小美女娇羞不已中，握着小美女娇嫩乳峰。
　　小美女忍不住的嘤咛一声，娇嫩的脸蛋泛起一阵潮红，一双漂亮的大眼睛里，全是迷蒙的水雾，迷人。
　　用手，轻轻的捏了几下，小美女娇羞的脸蛋潮红，呼吸急促。看着娇羞迷人的清纯小美女，杨阳轻笑一下，低头含住了那粉红的凸起。
　　清纯娇美的小女生没想到杨阳会突然用嘴含住自己那粉红的凸起，芳心一羞，想要推开杨阳可是却有些无力，最后娇羞默许的竟然用白嫩的小手抱住杨阳的脑袋，好似让杨阳含弄的更加深入。
　　在杨阳的含弄吸允下，清纯娇美的小女生，感觉自己的芳心儿一颤一颤的，身子渐渐的变得滚烫火热，阵阵酥酥麻麻的感觉从自己那神秘羞人地带传来，本来就湿润的羞人地带，变得更加的湿润。
　　杨阳含弄，吸允了一会，发现小美女还是有点青涩，不过却带着清纯少女特有的清香。
　　松开嘴，发现小美女已经双眼春水迷蒙，娇美的脸蛋酡红一片，身子软乎发热。双手搂住清纯娇美的小女生纤细的腰肢，不让她摔倒，杨阳调笑道：“敏敏，怎么没有奶啊？”
　　听了杨阳的话，正迷迷糊糊的小美女顿时羞涩不已，忍不住娇腻的说道：“啊，哥哥，你真坏。”
　　杨阳轻笑道：“敏敏，哥哥怎么坏了？”说着，用手握住小美女的娇嫩玉乳，轻轻用力的捏了捏好似要挤出奶来。
　　清纯娇美的小女生被杨阳这样一逗，忍不住的娇吟一声，害羞不已的扑到了杨阳的怀里。娇腻的低声喃呢道：“啊，哥哥，人家不来了。”
　　听了清纯小美女如此娇腻的话语，杨阳感觉自己心中的原始火焰更加的旺盛，抱起小美女将她放到桌子上面，接着抬起她那白嫩的双腿，将她那已经被羞人地带流出的热流湿润的小裤裤脱下。
　　清纯娇美的小女生，仅剩的一丝理智告诉她这是在教室里面，同学和老师都在，娇羞不已的想要阻止。喃呢道：“哥哥，不要，好羞人的，还有人呢。”
　　杨阳轻笑道：“敏敏，别人看不见，哥哥会变魔术，要不然我和你心怡姐姐做爱的时候，早就被发现了。”
　　听了杨阳的解释，清纯娇美的小女生，抵挡的力道一下变得小了许多，半推半就的让杨阳脱下了那被自己情欲涌动的春水染湿的小裤裤。
　　不过，清纯娇美的小女生，害羞的赶紧用白嫩的小手遮住自己那娇嫩的羞人地带。娇腻害羞的说道：“哥哥，不要看。”她对于自己哪里没有像其他的女生那样长芳草，白嫩嫩的一片有些害羞。
　　拿开清纯小美女的白嫩小手，杨阳轻笑道：“敏敏，你这里很漂亮。”
　　得到杨阳的赞美，清纯小美女又羞又喜。同时想起，杨阳蹲在蓝心怡的，亲吻她那羞人地带。
　　在小美女的娇羞期待中，杨阳毫不犹豫的吻住了小美女那粉红粉，嫩嫩的香甜羞人地带。
　　舌尖来回的舔弄，将清纯小美女那羞人地带深处流出的热流吸进嘴里，有股淡淡的清香。
　　清纯娇美的小女生那里经历过这种刺激，湿润的小嘴忍不住的娇呼出来，白嫩娇柔的身子慢慢的涌起一层娇，艳的绯红。
　　白嫩的小手紧紧的抓住杨阳的肩膀，粉微微的抬起，好似让杨阳亲吻的更加用力和深入。那羞人地带传来的阵阵酥酥麻麻的美妙感觉，让小果儿有种眩晕，湿润的小嘴啊啊叫着，突然，清纯娇美的小女生感觉自己那羞人地带深处，有种强烈的刺激，接着白嫩的粉紧绷，小嘴高呼出来。一股大量的淡淡香甜的热流春水，喷出，全部被杨阳吃了进去。
　　看着清纯小美女潮红娇喘吁吁的样子，杨阳笑道：“宝贝儿，美吗？”
　　清纯小美女春水汪汪的大眼睛，爱意绵绵的看着杨阳，娇喘着说道：“哥哥，人家感觉好美。”


第九十九章 再次体验，春水四溢
　　舌尖来回的舔弄，将清纯小美女那羞人地带深处流出的热流吸进嘴里，有股淡淡的清香。
　　清纯娇美的小女生那里经历五过这种刺激，湿润的小嘴忍不住的娇呼出来，白嫩娇柔的身子慢慢的涌起一层娇，艳的绯红。
　　白嫩的小手紧紧的抓住杨阳的肩膀，粉微微的抬起，好似让杨阳亲吻的更加用力和深入。那羞人地带传来的阵阵酥酥麻麻的美妙感觉，让小果儿有种眩晕，湿润的小嘴啊啊叫着，突然，清纯娇美的小女生感觉自己那羞人地带深处，有种强烈的刺激，接着白嫩的粉紧绷，小嘴高呼出来。一股大量的淡淡香甜的热流春水，喷出，全部被杨阳吃了进去。
　　看着清纯小美女潮红娇喘吁吁的样子，杨阳笑道：“敏敏，美吗？”
　　清纯小美女春水汪汪的大眼睛，爱意绵绵的看着杨阳，娇喘着说道：“哥哥，人家感觉好美。”说完，小美女才想起现在是在教室里面，虽然知道别的同学看不见，可是清纯娇美的小女生还是觉得好像被别人看的，芳心无比羞涩，同时有种异样的刺激，让她那娇嫩香甜湿润的羞人地带抑制不住的继续涌出阵阵粘滑春水。整个人有些羞涩的扑到杨阳的怀里，娇腻道：“哥哥，好羞人呢。”
　　抱着清纯娇美的小女生，杨阳轻笑道：“敏敏，这有什么好羞人的，台上老师不正在讲什么贾宝玉初试情吗？”
　　听到杨阳这样说，清纯娇美的小女生这才稍微好一点，不过却还是把那潮红娇羞的小脸蛋埋在杨阳的怀里，不肯起来。
　　低头在怀中小美女那晶莹的耳珠上吻了一下，吹了口热气，杨阳笑道：“敏敏，你感觉很美了，哥哥可没有感觉。”
　　清纯娇美的小女生听了，娇羞了一下，抬起头潮红着娇美的小脸蛋，含羞带爱的看了杨阳一眼，便蹲子，吻住了杨阳那根火热大宝贝。
　　看着身下小美女，那张清纯娇美可人的小脸蛋，看着她那娇嫩香甜的小嘴生涩的吸允含弄，杨阳只感觉一阵强烈的火热。
　　此时，台上的老师，正在说什么贾宝玉梦里意淫秦可卿，接着又说什么秦可卿同她的公公扒灰。显示出大观园里面，封建贵族们的奢糜淫乱的腐朽生活。
　　杨阳却无心听讲，被清纯娇美的小女生，这样保无保留的爱意亲吻吸允含弄，他终于忍不住了，将身下的清纯小美女抱起，让小美女那娇柔的双腿放在自己的肩上，挺着青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，往清纯小美女那粉红湿润白嫩的羞人地带处送去。
　　感受到杨阳火热的渴望，虽然清纯娇美的小女生有点害怕的看着杨阳那火热粗大的通天玉柱抵在自己那娇嫩，粉红，湿润，却紧闭着的花蕊，可是芳心中对杨阳深深的爱意，让小美女根本不想拒绝杨阳。潮红娇，艳迷人的小脸蛋，春水汪汪的看着杨阳，清纯小美女娇腻爱意的说道：“来吧，哥哥，快点爱敏敏。”
　　听了清纯娇美的小女生的话，杨阳再也忍不住，让自己那青筋暴起的火热坚硬的通天玉柱，紧紧的抵在小美女那粉，嫩，粉红，湿润的花蕊，想要往里面冲。
　　虽然小美女那娇嫩的羞人地带，已经完全湿润，可是杨阳还是感觉到了紧窄的阻碍。
　　点点娇艳迷人的桃红洒落下来，清纯娇美的小女生则痛的差点哭出来，白嫩的小手几乎要把杨阳的手臂抓出血来。强忍着那撕裂的痛楚，漂亮的眼中泪光玲玲。
　　杨阳顿时有些爱怜的抱住娇美清纯的小女生，吻了吻她，同时体内的先天真气通过通天玉柱输入了小美女的体内，缓解了她的痛楚。
　　得到杨阳清凉的先天真气，让清纯娇美的小女生马上就感觉到痛楚减弱了许多，娇美的小脸蛋绽放出甜笑，搂着杨阳娇腻的说道：“哥哥，人家不痛了，你开始吧。”说完，娇美的小脸蛋羞的通红。
　　见清纯小美女不感觉痛了，杨阳这才慢慢的动了起来，不过杨阳明显发现了清纯娇美的小女生那娇嫩香甜的玉道和小果儿，蓝心怡，蓝心悦的又不同，更加的紧窄和深邃。
　　为了让身下清纯娇美的小女生快点适应，杨阳低头吻住了清纯小美女那娇嫩的小嘴。
　　已经完全把心给了杨阳的小美女，这次没有拒绝杨阳的亲吻，主动张开小嘴，抱着杨阳生涩的回应。
　　感受道小美女的主动，杨阳含住小美女香甜嫩滑的小舌，轻轻的吸允，不时的轻咬一下，逗得小美女呼吸慢慢急促起来，可爱的小脸蛋慢慢的涌起一股兴奋的潮红。
　　香嫩小舌上面上传来的酥酥麻麻的快乐感觉，让小美女忍不住的想要娇吟出来，那种激动兴奋的情绪让小果儿更加迷失在着美妙的湿吻中。同时，她完全忘记了自己下面那娇嫩香甜玉道被撕裂的痛楚。
　　抱着小美女湿吻了一会，杨阳松开她的香甜小嘴，带着火热亲吻起小美女那白，皙的粉颈，接着顺势玩下吻住了小美女那因为小巧文，胸，而显出的一道迷人乳沟。
　　被杨阳亲吻的娇喘吁吁的小美女，白嫩的小手紧紧的抱着杨阳，娇美的小脸蛋泛着情欲涌动的潮红。
　　来回的吻了一会，在清纯小美女那娇嫩的乳沟上，留下深深的吻痕，杨阳觉得还不过瘾，直接张嘴扯掉了清纯小美女这件粉色可爱小巧的文，胸。
　　顿时，小美女那对初具规模的娇嫩乳峰一下子暴露出来，胭脂白玉般的细腻娇嫩的乳峰上，点缀着嫣红迷人的宝石。再也没有什么东西，比眼前的宝物更加耀眼迷人。
　　杨阳毫不犹豫的低头，张嘴含住了那嫣红的红豆，有些急促的吸允含弄起来。同时一只手掌也握住另一只娇嫩的玉乳，轻轻的捏，揉。
　　在杨阳的含弄吸允下，清纯娇美的小女生，感觉自己的芳心儿一颤一颤的，身子渐渐的变得滚烫火热，阵阵酥酥麻麻的感觉从自己那神秘羞人地带传来，忍不住的扭动娇嫩的粉想让杨阳动的有力一点。
　　感受到清纯娇美的小女生的渴望，杨阳当然不会拒绝，一边亲吻吸允，一边开始慢慢的加速挺动。
　　一股透彻心扉的刺激，让小美女忍不住的娇吟出来，那种难言的美妙感觉，让清纯娇美的小女生只觉得自己好似不知道被心爱的情郎带到了什么地方。那神秘羞人处，更是不停的溢出热流。小美女搂着杨阳脖子的粉臂，不禁楼的更紧，白嫩的小手忍不住的抓紧杨阳的后背。
　　当杨阳轻轻的咬住那嫣红娇嫩的宝石后，小美女娇，躯一颤，高声娇吟出来。精致可爱的小脸蛋泛起阵阵迷人的潮红，俏丽的鼻子上带着点点细密的香，汗。
　　而一边看着的蓝心怡，本来正在恢复和杨阳激烈的性爱缠绵消耗的力气，此时也被清纯娇美的小女生发出的娇喘声，弄的芳心又有些发热，娇美迷人的脸蛋带着酡红，忍不住的用白嫩玉洁的小手，抚摸起杨阳完美的身体。感受着杨阳身体的火热和坚实，蓝心怡的迷人的身子又跟着开始发热，阵阵青涩的空虚渴望，从她那娇嫩羞人泥泞的私处传来。
　　而抱着清纯小美女，含吻她那娇嫩的玉乳，等她完全适应之后，杨阳发现小美女那香甜的玉道，已经完全湿润后，杨阳开始慢慢的将自己的通天玉柱变大，直到撑满了清纯小美女那香甜娇嫩的玉道。
　　在杨阳这样的刺激之下，清纯娇美的小女生兴奋的娇美的小脸蛋潮红一片，丝丝美妙难言的快感，几乎要将她淹没。香甜娇嫩的小嘴，强忍着娇吟出来的冲动，毕竟她还是觉得在教室里面，当着这么多的同学的面，性爱缠绵是非常羞人的。
　　不过随着杨阳更加深深的吸允亲吻，和有力的深深的挺动，清纯娇美的小女生彻底的迷失在这种青涩难言的美妙性爱的快乐之感中。娇嫩小嘴，忍不住的发出阵阵青涩无措的娇吟。
　　在一边看着，听着的蓝心怡，此时，身子里面的羞人情欲又开始涌动，让她几乎想要推开清纯娇美的小女生，自己躺倒杨阳的身下，让杨阳再一次的用力疼爱自己。
　　就在这节语文课，快要下的时候，清纯娇美的小女生终于达到而来人生的第一次性爱的高潮。
　　大量的，粘滑温香的春水用力，蕴含了不少的处子元阴之气，顺着杨阳的通天玉柱，经过大海无量诀的运转，变成了新的先天之气。
　　杨阳一边慢慢的动着，感受着体内真气的变化，一边欣赏着身下清纯娇美的小女生，在自己的冲击下，达到性爱高潮的青涩妩媚迷人的样子。
　　吻了吻身下清纯小美女那带着淡淡玫瑰色的迷人身子，杨阳调笑道：“敏敏，你的水真多，都快把教室淹没了。”
　　本来正沉醉在那新奇美妙难言的性爱高潮余韵中的清纯娇美的小女生，听了杨阳的调笑后，顿时娇羞不已，忍不住娇腻的嗔道：“坏哥哥，人家不来了。”
　　正在这时，下课铃声响起，杨阳笑道：“敏敏，哥哥还没来，不过这次就放过你。”说着，轻轻的将自己的那个大宝贝从清纯娇美的小女生，那娇嫩湿润温香的玉道里面退出来。
　　感受到杨阳的怜惜，清纯娇美的小女生，迷蒙的双眼满是透彻心扉的爱意，玉臂努力的搂住杨阳的脖子，爱意依恋的吻了一下杨阳的嘴唇，这才心满意足的闭上漂亮的眼睛，静静的体味着性爱之后的余韵和恢复性爱后的疲累。


第一百章 美女老师老湿
　　吻了吻身下清纯小美女那带着淡淡玫瑰色的迷人身子，杨阳调笑道：“敏敏，你的水真多，都快把教室淹没了。”
　　本来正沉醉在那新奇美妙难唱言的性爱高潮余韵中的清纯娇美的小女生，听了杨阳的调笑后，顿时娇羞不已，忍不住娇腻的嗔道：“坏哥哥，人家不来了。”
　　正在这时，下课铃声响起，杨阳笑道：“敏敏，哥哥还没来，不过这次就放过你。”说着，轻轻的将自己的那个大宝贝从清纯娇美的小女生，那娇嫩湿润温香的玉道里面退出来。
　　感受到杨阳的怜惜，清纯娇美的小女生，迷蒙的双眼满是透彻心扉的爱意，玉臂努力的搂住杨阳的脖子，爱意依恋的吻了一下杨阳的嘴唇，这才心满意足的闭上漂亮的眼睛，静静的体味着性爱之后的余韵和恢复性爱后的疲累。
　　给清纯娇美的小女生，重新穿好粉色可爱的小裤裤和粉色的小巧文，胸后，杨过将她从桌子上面抱下来，让她坐到椅子上休息。
　　这时，每时每刻都想和杨阳在一起的小果儿，在下课铃声一响，就跑到杨阳的座位上，等走过来后，看到娇美的脸蛋还泛着性爱的潮红的蓝心怡，再看到一边那个清纯小美女也是一样的慵懒娇艳，小果儿马上明白，自己心爱的哥哥肯定在上课的时候和心怡姐姐还有这个清纯娇美的小女生性爱缠绵过。当然她知道杨阳肯定运用了障眼法，不过想到这种上课的时候，当着这么多同学的面，小果儿就觉得好刺激，忍不住扑到杨阳的身上，娇腻的说道：“哥哥，人家也要。”
　　杨阳搂着小果儿，轻笑道：“宝贝儿，给你介绍一个新的姐妹，这是敏敏，以后她就是哥哥的女人了。”
　　看着这样一个清纯娇美的小女生，小果儿甜甜一笑，说道：“敏敏，你好，以后你就要叫我姐姐。”说完，小果儿感觉有些兴奋。
　　清纯娇美的小女生，其实年龄还要比小果儿大三个多月，不过此时她却害羞的低声叫道：“果儿姐姐好。”
　　见清纯小美女这样害羞，小果儿忍不住的握着她的小手，笑道：“敏敏，我们都是哥哥的女人，不用这样害羞见外的。”接着，小果儿有些调皮的问道：“敏敏，刚才在课堂上，哥哥弄的你舒不舒服？”
　　一听小果儿这样问，本来清纯小美女那娇美的脸蛋上，还残留着性爱的潮红，此时更是羞的快要滴出血来。
　　杨阳轻拍了一下怀中小果儿那娇嫩的粉臀，轻笑道：“好了，宝贝儿，你就别逗敏敏了，让她休息一会。”
　　这时，已经恢复的差不多的蓝心怡，娇声笑着说道：“果儿，这节课，我们换位置坐，让你哥哥好好的疼你。”
　　小果儿完全不害羞，笑嘻嘻的在蓝心怡娇美的脸蛋上，吻了一下，说道：“心怡姐姐，你真好。”
　　轻笑着捏了捏小果儿的俏鼻，蓝心怡红着娇美玉嫩的脸蛋，对杨阳说道：“老公，快帮人家整理一下。”
　　杨阳听了，笑着抱起蓝心怡，用嘴吻干了她那娇嫩湿润香甜的私处，接着，又帮她整理好有些凌乱的衣裙。
　　做完这些后，上课铃声响起，蓝心怡拿上课本，对着小果儿和杨阳笑道：“果儿，老公，你们可要慢点。”说完，轻笑着走到小果儿的座位上坐下。
　　本来语文老师，还想问为什么要换座位，不过见杨阳这个在这次的期中考试中，全科满分的天才说要给小果儿补习，马上不再追究。
　　小果儿先是可爱的吐了吐粉，嫩的小舌，做了个可爱的鬼脸，接着有些迫不及待的拉开杨阳的裤子，用白嫩娇柔的小手，抓住那火热粗大坚硬威武俊美迷人的通天玉柱。有些痴迷的用娇美玉嫩的小脸蛋，蹭了蹭杨阳那火热粗大坚硬迷人的通天玉柱，忍不住的说道：“哥哥，你的宝贝，真是太迷人了，我想妈妈肯定会喜欢的不得了。”看来还是母女同心，小果儿完全能够想象自己的妈妈，在品尝到杨阳这样俊美迷人的通天玉柱后，将会如何的痴迷。
　　看着娇美可人的小果儿，如此痴迷的亲吻吸允舔弄自己那通天玉柱，杨阳只感觉一阵强烈的快感。
　　再一次的使出天魔幻境，动手掀起小果儿那可爱的小裙子，直接吻住了她那娇嫩香甜的羞人地带。
　　小果儿想着此时在课堂之上，自己被心爱的哥哥亲吻吸允，那种刺激的感觉让她兴奋不已，娇美的小脸蛋染上一层娇艳的酡红。娇喘着，看着台上老师讲课。
　　此时，一边休息了好一会的清纯娇美的小女生，红着娇美的脸蛋，一眨不眨的看着杨阳和小果儿性爱缠绵。
　　直到这一节课完，小果儿兴奋的达到了第五次的性爱高潮，杨阳通过自己那俊美迷人的通天玉柱送了一道先天之气，进入小果儿的体内，这才将自己那通天玉柱从小果儿娇嫩香甜湿润的玉道退出。
　　娇软无力的扑到杨阳的怀里，小果儿潮红着娇美的脸蛋，喘息道：“哥哥，好美，好刺激。”
　　亲吻了一下小果儿那娇美潮红的脸蛋，杨阳轻笑道：“宝贝儿，好好休息，等下次和你，妈妈在一起，更加的刺激。”
　　听到杨阳这话，小果儿微微有些羞涩，轻嗯了一声，娇腻道：“哥哥真坏。”说完，竟然趴在杨阳的怀里睡着了。
　　这时，走过来的蓝心怡见了，有些惊叹的说道：“老公，你也太厉害了吧，把果儿都弄晕过去了。”说完，有红着娇美的脸蛋，低声问道：“老公，你有没有把你的精华射出来？”
　　杨阳一边横抱起小果儿，一边看着蓝心怡笑道：“心怡宝贝，老公就只把精华射在了你一个人的体内。”
　　听到杨阳的话后，蓝心怡顿时芳心甜不已，嘴上却娇嗔道：“坏老公”说着，却主动的伸手搂住杨阳。
　　轻轻一笑，杨阳把清纯娇美的小女生，也叫上一起回到了公寓。
　　抱着小果儿让她在睡下后，杨阳又亲手抱着清纯小美女，在她害羞和喜悦中，给她把身上残留的性爱痕迹清洗干净。
　　整理好了之后，三人这才回到教室。其他人，见班上第三漂亮的清纯小美女，也投入了杨阳的怀抱，心中真是嫉妒的要死。
　　就在杨阳和蓝心怡，还有清纯小美女的亲密笑谈中，那些同学嫉妒中，休息了十五分钟的第三节课开始了。
　　一身OL职业套裙的美艳班主任刘琼霞，拿着教本走了进来。先是严肃的看了一眼，接着才用英语说上课。说完，又很隐晦的幽怨的看了看杨阳。
　　杨阳对于美妇班主任的幽怨眼神有些不懂，他当然不知道，美妇班主任刘琼霞，一个人待在办公室的时候，总是不能静下心来办公，老实想着杨阳，想着杨阳的吻，想着杨阳俊美帅气的面容，最主要的是想着杨阳那青筋暴起，有如虬龙盘绕的俊美迷人火热粗大坚硬的通天玉柱，想着，她就感觉自己那娇嫩羞人的私处有种强烈的空穴渴望酥痒。恨不得，杨阳现在就闯进她的办公室，把她压在办公桌上，狠狠的干她。
　　好不容易，熬到第三节课上，刘琼霞终于见到了杨阳，心中当然又是喜悦又是幽怨的。
　　虽然不懂美艳的班主任那幽怨的眼神，不过杨阳却对她邪魅一笑。
　　对上杨阳邪魅的眼神，刘琼霞只感觉芳心一热，有股热流从自己那芳草萋萋的羞人地带深处流出。整了整心神，刘琼箱然眼里有一丝情，动的春水，不过嘴上却平静的说道：“杨阳，你上来把这道题目做一下。”那表情，确确实实，就是老师叫学生做题的样子。很正经，不会让人有其他的联想。
　　杨阳起身，带着优雅的微笑，走上讲台，在拿起粉笔的时候，手臂不经意之间，擦过刘琼霞那饱满高耸的乳峰，接着好像什么也没发生过，转身开始做题。
　　同时，一手偷偷的用力拍在美妇班主任，那肥美浑圆的粉臀上，轻声笑道：“荡。妇老师，有没有想我啊？”
　　被杨阳火热的手掌一拍，刘琼霞只感觉身子一颤，那芳草萋萋的娇嫩羞人地带，竟然抑制不住的开始变得湿润起来。红着娇美的脸蛋，幽怨的说道：“坏蛋学生，人家这么想你，可是你却不想人家。”
　　杨阳邪魅一笑，用手捏了捏美妇老师那浑圆的美臀，说道：“我当然想我的荡妇老师，我想着把她压在办公桌上，好好的疼爱她。”
　　杨阳这样话，让刘琼霞听着脸红心跳，那下面芳草萋萋的娇嫩私处，更加湿润，有些喘息的娇声道：“坏蛋学生，你怎么能这样想你的老师。”
　　杨阳一边书写着答案，一边却抱手伸进美妇班主任那套裙里面，直接抚弄到了她那芳草萋萋的羞人地带。感觉到那里的湿润，忍不住调笑道：“荡妇老师，你又是怎么样想我的呢？”
　　被杨阳火热的手掌抚弄，刘琼霞只感觉阵阵酥痒从自己那芳草萋萋的羞人地带传来，有些难过又有些酥，麻快感，同时那娇嫩的羞人地带变得更加湿润，红着娇美的脸蛋，喘息道说道：“坏蛋学生，不要捉弄人家了。”
　　杨阳轻轻一笑，说道：“荡妇老师，你真的不想我捉弄你吗？”说着，将自己的手指伸了进去。一边动着，一边调笑道：“真是荡妇老师，被学生一弄，就这么湿了。”接着又道：“快说，究竟是怎么想我的？”
　　刘琼霞被杨阳这样一弄，差点娇呼出来，想着现在是在教室里，台下还有这么多学生看着，强忍着叫出来的冲动，娇喘道：“讨厌，杨阳，人家和你想的一样，把人家压在办公桌上。”说完，又羞又感觉刺激的，下面那芳草萋萋的羞人地带，忍不住更加的湿润。


第一百零一章 转战美女老师的办公室
　　被杨阳火热的手掌抚弄，刘琼霞只感觉阵阵酥痒从自己那芳草萋萋的羞人地带传来，有些难过又有些酥，麻快感，同时那娇嫩的羞人地带变得更加湿润，红着娇美的脸蛋，喘息道说道：“坏蛋学生，不要捉弄人家了。”
　　杨阳轻轻一笑，说道：“荡妇老师，你真的不想我捉弄你吗？”说着，将自己的手指伸了进去。一边动着，一边调笑道：“真是荡妇老师，被学生一弄，就这么湿了。”接着又道：“快说，究竟是怎么想我的？”
　　刘琼霞被杨阳这样一弄，差点娇呼出来，想着现在是在教室里，台下还有这么多学生看着，强忍着叫出来的冲动，娇喘道：“讨厌，杨阳，人家和你想的一样。把人家压在办公桌上。”说完，又羞又感觉刺激的，下面那芳草萋萋的羞人地带，忍不住更加的湿润。
　　杨阳听到美妇班主任这样似比羞似荡的话，顿时感觉欲火一下被勾了起来，手指用力的在美妇班主任那娇嫩湿润的羞人地带弄了弄，邪魅笑道：“荡妇老师，你想让我把你压在办公桌上，做什么？”
　　在杨阳手指的挑弄之下，刘琼霞感觉自己那娇嫩湿润的羞人地带，酥痒和空虚更甚，双腿忍不住的扭动夹紧，红着娇美的脸蛋，低声嗔道：“坏蛋学生，人家不来了。”说着，白嫩的小手，偷偷的抓住杨阳那明显已经暴起的火热粗大坚硬的通天玉柱。
　　听到美妇班主任的撒娇，杨阳心中一荡，忍不住的笑骂道：“荡妇老师，你这真是个妖精。”同时，将最后的答案写完，丢掉手中的粉笔，用力的在美妇班主任浑圆的美臀上一拍。
　　无巧不巧，杨阳的拍在美妇班主任的手掌，恰好拍在了美妇班主任的后，庭花上，加上杨阳还有一只手掌正在美妇班主任那娇嫩湿润的羞人地带挑弄，前后的刺激，让刘琼霞忍不住的娇呼出来。
　　叫完，刘琼霞顿时反应过来，此时还在教室里面，台下还有自己的学生和自己的儿子，顿时娇美的脸蛋羞的通红，完全有些不知道怎么办。
　　感受到美妇班主任的娇羞，杨阳轻笑了一下，说道：“荡妇老师，现在知道害羞了。”接着才安慰她道：“放心啦，你知道我会武功的，刚才你的叫声，没有人听见。”
　　刘琼霞在上次办公室和杨阳偷情的时候，被自己的儿子发现，杨阳把自己儿子的穴道点住，刘琼霞就知道杨阳会神奇的武功，听到他的安慰，顿时放下心来。不过，她还是有点紧张。
　　“好了，荡妇老师，我先下去了，要不然，大家都知道我和你在上面偷情。”杨阳笑着说道，同时，再一次的用手指深深的挑弄了一下美妇班主任那娇嫩湿润的玉道，这才把手从她的套裙里面抽出来。接着，把手指上面沾有的透明粘滑液体送到她面前笑道：“荡妇老师，你的水真多。”说完，再一次拍了美妇班主任的浑圆美臀，这才走了下去。
　　被杨阳这样的挑弄逗弄刺激，刘琼霞又差点娇呼出来，同时，感觉下面那芳草萋萋的羞人地带，那娇艳的花，唇已经完全的湿润。这让她难受的想要现在就和杨阳，重新回到办公室，让杨阳那火热，粗大，青筋暴起，威武神骏的通天玉柱，好好的疼爱自己那酥酥麻麻湿润无比的花蕊。现在她知道自己的脸蛋上，肯定是潮红一片，大眼睛里那迷蒙的春水更是涌动不已，呼吸肯定也是有些急促，不敢让下面的学生和儿子看到自己这副模样，刘琼霞也不转过身，直接背对着下面的学生，开始点评杨阳解答的题目。
　　她的语调优美动听，让人根本就发现不了，她现在是情欲勃发，需求旺盛的妖媚样子。
　　杨阳在下面看着，也有点佩服刘琼霞这个风韵犹存的美妇老师，她将教学和自己的生活，分得很清楚，绝不会因为自己的私事而影响学生。
　　好不容易，刘琼霞终于将杨阳解答的题目讲解完毕，她的俏脸上，又恢复了往日老师的威严，平静的转过身，坐回椅子上，开始讲解最后一段的文章。
　　一边用优美动听的语调讲解英文，一边悄悄的将自己的右手放下，接着慢慢的撩起自己的裙子，将手伸到自己的那芳草萋萋的羞人地带，感觉那包裹着的竟然完全湿润，刘琼霞俏脸一红，隐蔽的看了杨阳一眼，接着肥美弹性十足的粉臀微微抬起，慢慢的将这湿润的小退了下来。
　　这被刘琼霞涌动，从那芳草萋萋的羞人地带深处涌出的热流湿润的小，是一件性，感至极的丝质红色丁，字裤，刘琼霞将这丝质小内裤捏在手中，不露出一点痕迹。
　　虽然刘琼霞下面的小动作不断，可是，她讲解的时候，却没有一点的断断续续，而是抑扬顿挫，将英文的原滋原味，完全的展示在了下面的学生面前。
　　将最后一段的文章讲解完后，刘琼霞让下面的学生开始做课文后面的练习题。自己则站起身，左手拿着课本，右手却仅仅的握住，慢慢的朝杨阳走去。
　　下面那些学生，根本不知道，自己这个风韵犹存的美妇老师，右手上竟然拿着她隐秘羞人的，还是被花蕊深处流出的热流打湿的性感丁字裤。
　　刘琼霞好像是随意的走动，先是走到最后教室后排，接着慢慢走回来，等经过杨阳的座位时，装作看杨阳解题的样子。她那身体的站姿，正好将后面学生的视线挡住，让他们根本看不见她的右手。
　　杨阳见刘琼霞在自己身边停下，暗想不知道这个春，情荡漾的美妇老师又想做什么，假如她又来挑，逗自己，那么自己这一次一定要让她趴在自己的，吸允舔弄自己那依旧火热坚硬的通天玉柱。不过他刚想完，就感觉自己手上被刘琼霞这个美妇老师，塞了一见东西。
　　低头一看，原来是一件至极的红色丝质丁，字裤，接着杨阳明显感觉到着件的丁，字裤，那一块小小的布料上，有一片明显的湿痕，心里一热，刚想对着刘琼霞这个风韵犹存的美妇老师调笑几乎，却见刘琼霞调皮的眨了眨那水汪汪的大眼睛，嘴角带着一丝调皮的微笑，快步的走回讲台上。
　　杨阳一时间，被这个风韵犹存的美妇老师，突如其来的调皮风情，弄得有些迷醉。
　　蓝心怡早就发现了杨阳和美妇班主任的暗地里的，此时见到美妇班主任，竟然把带着情欲涌动的春水的性，感丁，字裤脱下来，送到杨阳的手中，忍不住的轻笑道：“老公，看来刘老师对你真是痴心一片啊。”
　　杨阳把手中的丁，字裤展开，对蓝心怡笑道：“心怡宝贝，等下次，我让你，妈妈也穿这么的丁，字裤。”
　　一听杨阳的话，蓝心怡顿时红着娇美的脸蛋，嗔道：“坏老公，就想着坏事。”心中，却觉得有事羞涩又是刺激的。
　　而讲台上的刘琼霞，终于把这节课的内容讲完，娇美的脸蛋带着严肃认真的表情，说道：“这节课的内容就到这，下节课，同学们把自己期中考试的试卷，做错的地方，全部弄懂。”说完，等下面的学生开始低头认真学习后，刘琼霞又在教室里面转了几圈。最后，停在杨阳的身边，娇声问道：“杨阳，你有什么问题要问的吗？”说着，挑，逗似地眨了眨眼。
　　对于美妇班主任，这种调皮妩媚的风情，杨阳心中确实很喜欢，俊美帅气的脸蛋带着邪魅的微笑，说道：“老师，我确实有问题。”
　　看着杨阳这样邪魅迷人的微笑，刘琼霞只感觉芳心一跳，微红着娇美的脸蛋，轻声问道：“哦，是什么问题？”
　　杨阳一边把手伸进美妇班主任那套裙里面，一边说道：“我的问题就是，荡妇老师，你现在还想不想让我把你压倒办公桌上。”
　　有些脸红的看了看，发现没有学生看到自己和杨阳，这才松了口气，接着媚眼如丝的看着杨阳低声说道：“坏蛋学生，你都不是已经知道了吗，还问人家。”
　　听着美妇班主任那娇腻的话，感受着她那芳草萋萋的羞人地带，湿润泥泞一片，杨阳笑道：“荡妇老师，我还有问题要到你的办公室请教。”
　　听了杨阳的话，似羞似喜的对着杨阳妩媚一笑，刘琼霞娇声说道：“好啊，跟老师去办公室吧。”说着，用教本遮住自己套裙，防止那被学生看到，那被春水弄湿的一片。
　　俊美帅气的脸蛋带着邪魅迷人的微笑，杨阳起身，跟着美妇班主任，走出教室，往她的办公室走去。
　　一路上，杨阳见没人，大胆的把手放在美妇班主任肥美弹性十足的美臀上，用力的捏，揉。
　　感受到杨阳手掌的火热，刘琼霞又羞又觉得刺激，不过怕被别人看见，加快脚步走向办公室。
　　而她这样加快脚步，使得她那肥美弹性十足的美臀扭动的更加厉害，让杨阳忍不住的捏，揉的更加用力。
　　终于到了办公室，打开门等杨阳进去之后，刘琼霞又马上关上锁住门，接着转身带着激动的情绪，紧紧的投入杨阳的怀里，抱住她，主动送上娇艳欲滴的红唇。
　　吻住美妇班主任娇嫩的小嘴，杨阳一下就感受到了她激烈的热情。
　　主动的张开红润的嘴唇，将那香甜的小舌伸过去，和杨阳的舌头绞缠，嘴唇不时的同杨阳的嘴唇吸允一下。
　　杨阳一手抱住刘琼霞的后脑，一手不停的用力，捏搓刘琼霞那肥美圆润弹性十足的粉。
　　和杨阳如此激烈热吻的刘琼霞，在杨阳的深吻和中，本来就敏感的身子，不一会就开始发热，呼吸也变得急促起来，娇美的脸蛋染上一层春潮涌动的娇艳红晕。
　　杨阳抱着刘琼霞热吻了一会，突然鼻子里檬道一股醉人的幽香，等这幽香吸进去后，发现自己的身体开始有点发热，下面那宝贝变得更是火热和坚硬。不过杨阳也没有多想，只是抱着刘琼霞吻得更加的热烈，揉捏刘琼霞肥美粉的手掌感觉不过瘾，慢慢撩起刘琼霞的裙子，将手伸到她的裙子里面，她的肥美粉臀。这样激烈情动的热吻，和抚弄，让两人之间的喘息更加的粗重起来。
　　直到，刘琼霞感觉差点透不过起来，这才推开杨阳，潮红着娇美的脸蛋，漂亮的双眼满含情欲涌动的春水，对着杨阳妩媚一笑，说道：“坏蛋学生，你不是要请教老师问题吗？怎么大胆的和人，妻老师热吻？”
　　听到美妇班主任，这样有些的话，杨阳只感觉一股最原始的欲火涌上，让他那通天玉柱差点从裤子里冲出来。


第一百零二章 享受刺激的出轨
　　杨阳抱着刘琼霞热吻了一会，突然鼻子里檬道一股醉人的幽香，等这幽香吸进去后，发现自己的身体开始有点发热，下面那宝贝变得更是火热和坚硬。不过杨阳也没有多想，只是抱着刘琼霞吻得更加的热烈，揉捏刘琼霞肥美粉的手掌感觉不过瘾，慢慢撩起刘琼霞的裙子，将手伸到她的裙子里面，她的肥美粉。
　　这样激烈情动的热吻，和抚弄，让两人之间的喘息更加的粗重起来。
　　直到，刘琼霞感觉差点透不过起来，这才推开杨阳，潮红着娇美的脸蛋，漂亮的双眼满含情欲涌动的春水，对着杨阳妩媚一笑，说道：“坏蛋学生，你不是要请教老师问题吗？怎么大胆的和人，妻老师热吻？”
　　听到美妇班主任，这样有些动的话，杨阳只感觉一股最原始的欲火涌上，让他那通天玉柱差点从裤子里冲出来。
　　看着杨阳那顶的高高的裤，裆，刘琼霞忍不住的用娇柔的小手抓住，娇美的脸蛋带着兴奋的潮红，说道：“坏蛋学生，你裤子里面，藏着什么东西？”
　　用力的捏，揉了一下美妇班主任那弹性十足的美臀，杨阳邪魅一笑，说道：“荡妇老师，里面藏着你最喜欢的东西。”说着，捏住美妇班主任的手，直接伸到她那芳草萋萋湿润泥泞的羞人地带。
　　被杨阳这样抚弄撩拨，刘琼霞只感觉阵阵强烈的渴望和酥痒从她那芳草萋萋的羞人地带传来，微微有些喘息着，漂亮的双眼带着迷蒙的春水，妩媚的对着杨阳笑道：“坏蛋学生，老师可要看看究竟是不是的。”说着，拉开杨阳的拉链，接着小手扯下杨阳的。
　　等那俊美迷人雄壮的通天玉柱跳了出来后，刘琼霞忍不住的蹲了下来，带着痴迷和膜拜的眼神，一眨不眨的看着这根她最喜爱的宝贝。
　　娇柔的双手紧紧的握住，虔诚的看着，张开娇艳欲滴的红唇，毫不犹豫的含住。
　　看着身下，蹲在自己的腿间的美妇班主任，想象着她上课时的严肃认真，想象着她此时的，杨阳就觉得相当的刺激。
　　忍不住的抱着美妇班主任的后脑，慢慢的挺动，享受着美妇班主任，那娇嫩小嘴和小舌的亲吻吸允舔弄。
　　亲吻吸允含弄了好一会，刘琼霞感觉自己有些忍不住了，吐出杨阳迷人的宝贝，娇腻急声的说道：“坏蛋学生，快把老师压倒办公桌上，狠狠的惩罚荡妇老师。”
　　见美妇班主任此时春，情涌动，说着有些的话语，杨阳俊美帅气的脸蛋忍不住露出一丝邪魅和兴奋的微笑，一把就美妇班主任抱起，走到她的办公桌上，直接将她压在上面。
　　刘琼霞主动的将自己那黑色套裙拉到腰间，接着还踩着高跟鞋的双腿紧紧的圈住杨阳的腰肢，有些急切的说道：“杨阳，快”
　　没有丝毫犹豫，杨阳快速有力的将自己的通天玉柱，送进了美妇班主任那芳草萋萋娇嫩湿润的玉道里面。
　　刘琼霞微微蹙起黛眉，小手紧紧的抓着杨阳的手臂，娇腻的说道：“杨阳，你轻点，好痛。”
　　邪魅一笑，杨阳抱着美妇班主任，说道：“荡妇老师，马上就不痛了。”说着，慢慢的动了起来。
　　想到自己终于和自己心爱的学生偷情性爱了，刘琼霞就感到一种强烈堕落的刺激，特别是被杨阳如此俊美雄壮迷人的宝贝撑满充实，芳心更是喜悦。
　　过了一会，终于适应了杨阳的粗大和坚硬，刘琼霞开始着抬起弹性十足的美臀，配合着杨阳的挺送。
　　感受到美妇班主任的配合，杨阳享受了一种不同于小果儿，蓝心怡，蓝心悦三女的轻松舒服。
　　正当刘琼霞迷醉在和杨阳如此激烈的性爱缠绵中时，她那包里的手机响了。先是吓了一跳，接着却紧紧地缠着杨阳，毫不理会响的欢的手机。
　　杨阳却邪魅一笑，说道：“荡妇老师，却看看，是谁打的电话。”说着，抱起美妇班主任，一边走，一边挺送。
　　听了杨阳的话，刘琼霞顿时有些羞涩，不过隐隐又觉得有些刺激，享受着被杨阳抱着走动的挺动刺激。拿过放在暗红色长条木椅上的包包，从里面拿出手机一看，发现竟然是自己老公打来的，刘琼霞顿时感觉有些尴尬和羞涩，有点不知道怎么办。
　　杨阳一边挺动自己的通天玉柱，一边好奇的问道：“荡妇老师，是谁打的？”
　　有些羞涩看了杨阳一眼，刘琼霞娇腻的说道：“是我老公。”
　　杨阳一听，顿时不满的说道：“荡妇老师，你说什么，难道你老公不是我吗？”说完，狠狠用力的将自己粗大火热坚硬的通天玉柱，深深的顶在美妇班主任那娇软柔嫩的深处，差点顶进美妇班主任的子宫里。
　　被杨阳如此强烈的刺激，刘琼霞忍不住高声娇吟，一边娇吟，一边喘息的说道：“啊，坏蛋学生，人家错了嘛，你才是人家的老公。”接着又很妩媚娇腻的说道：“好老公，别生气嘛。”
　　杨阳冷哼了一声，又强劲有力的深深顶了几下，这才放过美妇班主任，接着邪魅一笑，说道：“快接，看他有什么事。”
　　刘琼霞听了，有些羞涩的接通电话。接着电话那边，传来一个很有磁性的男人声音，有些不满的说道：“霞霞，怎么才接电话？”
　　刘琼霞听了，冷淡的说道：“不知道我在上课吗？说吧，有什么事？”
　　一听刘琼霞冷淡的声音，那边的男人马上语气弱了一下，接着笑道：“嗯，霞霞，我打电话是告诉你，我今天要到国外出差，你想要什么礼物，到时候我给你带回来。”
　　刘琼霞听了，顿时明白过来，一半是出差，一半是和幽会，心中顿时有些恼怒，冷冷的说道：“不需要，没事我就挂了。”
　　感受到刘琼霞的生气，对面的男人，马上陪笑道：“霞霞你看，马上就是我们结婚十六年了，我一定在国外给你订做一枚钻石戒指。”说完，正想听到刘琼霞会好一点的语气说，却没想到听见的却是刘琼霞被杨阳用力挺动弄的高声娇吟的声音。
　　愣了一下，心中顿时有股不好的预感，强忍着怒火，问道：“霞霞，你怎么呢？”
　　刘琼霞一边配合着杨阳激烈的性爱缠绵，一边娇吟娇喘着道：“你没有听见吗，我正在做爱呢。”
　　强烈的怒火，一下冲了上来，“霞霞，你说什么？”接着又好似想起什么，连忙说道：“霞霞，我知道你是在骗我的，我保证以后不会再和别的女人来往。”
　　刘琼霞一边享受着杨阳那粗大火热坚硬的通天玉柱，快速有力挺动带来的美妙性爱快感，一边娇吟喘息的讽刺道：“我这么爱你，怎么会骗你。我确实在做爱，而且我都快要被干上天了。”
　　杨阳俊美帅气的脸蛋带着邪魅的微笑，抱着美妇班主任强劲用力的挺动，每次都深深的顶在她那娇柔舒软的最深处。
　　听到刘琼霞这样说，还有她不停的娇吟喘息，那边的男人终于发怒，说道：“贱，人，你怎么可以背着我和别的男人做爱。”
　　刘琼霞听了，毫不在意的笑道：“对，我就是贱，我此时就像一只母狗一样，被别的男人干着。”
　　那边的男人听了刘琼霞这样的话，怒火差点把头发烧燃，恨不得马上摔掉手机，接着他突然平静下来，说道：“霞霞，你就别骗我了，我知道你还在生我的气，不过我保证以后绝不会和别的女人有丝毫的关系。”说完，又道：“霞霞，我想你了，我想看看你。”说着，打开手机的视频通话。他还存着幻想，自己的老婆只不过是在自，慰，故意叫出来，骗自己的。
　　刘琼霞见了，娇美的脸蛋上显出一丝讽刺的笑意，回头对杨阳妩媚一笑，说道：“好老公，你说接不接？”
　　杨阳微微一笑，看着此时娇艳迷人的美妇班主任，说道：“当然要接，不过不准把你的奶子露给他看见。”
　　嘻嘻一笑，刘琼系道：“那老公，你从后面干人家。”说着，主动从杨阳的身上下来，双手撑在办公桌上，将那弹性十足肥美的粉臀高高翘起，让杨阳从后螟入。
　　见美妇班主任如此诱人的姿势，杨阳带着火热，抱着她，从后面深深的进入她的体内。
　　等杨阳那火热粗大坚硬的通天玉柱进入自己那娇嫩湿润的玉道后，刘琼霞扭头一笑，接着接通了视频通话。
　　顿时，手机屏上，出现一个三十多岁的男人，长的还不错，等他通过视频，看到杨阳抱着自己的老婆，正从后面挺动，而自己的老婆，娇美的脸蛋上带着潮红的春，意，他心中的幻想消失，他只觉得头上绿的想要塌下来。
　　带着讽刺的笑意，看着男人，刘琼霞娇腻的说道：“说了我不会骗你的，你还不相信。你看我现在是不是在做爱。”说完，回头对杨阳妩媚一笑，娇腻的说道：“啊，好老公，快，用力。”
　　杨阳也觉得相当的刺激和兴奋，紧紧的抱着美妇班主任的柳腰，快速强劲有力的冲击起来。
　　透过视频，看到自己的老婆和别的男人，这样激烈的性爱缠绵，那个男人嫉妒，愤怒的发狂，对着杨阳咆哮道：“你这个混蛋，快点停下，要不然，我就弄死你。”
　　杨阳听着，却毫不理会，看也不看，继续抱着美妇班主任强劲有力的冲击，每次都深深的顶在她那娇嫩柔软的花心上。
　　见杨阳竟然毫不理会，那个男人有咆哮了一会，终于冷静下来，看着被杨阳弄的娇吟喘息不已的刘琼霞，冷冷的说道：“这个小白脸是谁？”
　　刘琼霞一边潮红着娇美的脸蛋娇吟喘息，一边说道：“他是我的老公，也是我的主人，还是我的学生。”


第一百零三章 威胁师生偷情
　　杨阳也觉得相当的刺激和兴奋，紧紧的抱着美妇班主任的柳腰，快速强劲有力的冲击起来。
　　透过视频，看到自己的老婆和别的男人，这样激烈的性爱缠绵，那个男人嫉妒，愤怒的发狂，对着杨阳咆哮道：“你这个混蛋，快点停下，要不然，我就弄死你。”
　　杨阳听着，却毫不理会，看也不看，继续抱着美妇班主任强劲有力的冲击，每次都深深的顶在她那娇嫩柔软的花心上。
　　见杨阳竟然毫不理会，那个理男人有咆哮了一会，终于冷静下来，看着被杨阳弄的娇吟喘息不已的刘琼霞，冷冷的说道：“这个小白脸是谁？”
　　刘琼霞一边潮红着娇美的脸蛋娇吟喘息，一边说道：“他是我的老公，也是我的主人，还是我的学生。”
　　对面那个男人听了刘琼霞的话，愣了一下，接着马上咆哮的骂道：“什么？刘琼霞你这个贱，女人，竟然和自己的学生偷情，你还要不要脸啊？你不是一向最好脸面的吗？”
　　对于男人的咆哮辱骂，刘琼霞毫不在意，一边享受着杨阳那粗大坚硬火热俊美迷人雄壮的通天玉柱的强劲抽送，带来的美妙的性爱快感，一边娇吟喘息的说道：“啊，我愿意，你管得着吗？”
　　那边的男人，气的差点吐血，忍不住冷嘲热讽道：“刘琼霞，你这个贱，女人，你是不是叫着太夸张了，他一个毛都没长齐的小白脸，满足的了你这个淫荡的贱女人吗？”
　　再一次被杨过那火热坚硬的通天玉柱，顶到那娇软酥柔的花心上，刘琼霞忍不住高声娇吟起来，一边叫，一边轻蔑的看着电话里的男人，冷笑道：“你这个白痴没有的废物，我真是瞎了眼，才会嫁给你。你连给我宝贝老公，提鞋的资格都不配。”
　　那边的男人正想发火，突然看到杨阳将他那雄伟粗大，火热坚硬，青筋暴起，有如虬龙盘绕，俊美迷人的通天玉柱从自己老婆的体内抽了出来，等他看清杨阳如此神武俊伟的宝贝后，一下子呆住，接着涌起一股强烈的自卑和嫉妒。
　　刘琼霞却理也不理那个男人，扭头对着杨阳，媚眼如丝，娇腻渴望的说道：“好老公，好主人，快点插进来。”
　　被美妇班主任这样娇腻的话语，弄的心头火热的杨阳，马上用力的，深深的进入了美妇班主任那娇嫩湿润的玉道。
　　通过电话视频，看着自己美艳的老婆，在别的男人身下，婉转承欢，那个男人嫉妒愤怒的发狂，那种屈辱却又让他心中有些猥琐的感觉刺激，让他强忍着没有挂掉电话，继续观看。
　　过了一会，他突然阴笑道：“刘琼霞，你这个淫贱的女人，你说，假如你们学校知道了你和自己的学生偷情，而且还是在办公室里，你说会怎么样？”
　　正在享受和杨阳激烈美妙的性爱的刘琼霞，听了男人的威胁，虽有点担心，不过嘴上却娇吟喘息道：“你还真是个白痴废物，竟然想出这样的方法威胁，没用的男人。”
　　“哼，你这个淫贱的女人，你自己不要脸，和自己儿子差不多大的学生偷情，难道还怕别人说吗？”对面的男人，讽刺道。
　　杨阳这时淡淡的看着那个男人，语气平淡的说道：“看在你原来是琼霞宝贝的老公的份上，我不和你计较，假如让我知道你到学校乱说，我会让你明白自己多么的白痴。”
　　看到杨阳这个俊美帅气，同时拥有让别的男人自卑嫉妒发狂的绝世宝贝，听着他平淡，却霸道的话，那个男人先是感觉一冷，好像有些怕，不过接着他就感觉羞辱不已，自己竟然怕一个和自己老婆偷情的男人，这种耻辱让他怒火中烧，愤怒的看着杨阳说道：“小子，你以为你是谁，玩了我的老婆，竟然还敢威胁我，你有种，我这就把你们这对狗男女偷情的事，告诉你们学校。”说完，狠狠的摔掉电话。
　　刘琼霞在听到杨阳那句琼霞宝贝时，芳心就感觉甜不已，此时她根本不在乎别人的看法，芳心完全系在杨阳的身上。主动的扭动弹性十足的美臀，迎合着杨阳的冲击，同时娇嫩的小嘴，不停的娇吟喘息。
　　而杨阳一边抱着美妇班主任的柳腰，一边快速有力的挺送，享受着美妇班主任那美妙的迎合。浑然，没有把刚才那个男人的话，放在心上。
　　就这样缠绵性爱了一会，下课铃声响起，刘琼霞也被杨阳顶到了性爱的高潮，高声娇吟，粘滑温热的春水像决堤的洪水，狂涌而出。
　　杨阳一边慢慢的挺送，让美妇班主任的性爱快感高潮更加绵长，一边笑着问道：“荡妇老师，下课了，要不要我们回教室？”
　　刘琼霞一边享受着难言的，从未有过的美妙的性爱高潮，一边娇喘着说道：“老公，人家还要，反正下节课的内容我已经安排好了。”
　　轻笑了一下，杨阳将美妇班主任抱过来，将她压到办公桌上，再一次深深的进入她的体内。
　　刘琼霞不愧是如狼似虎，虽然才享受到了一次强烈的性爱高潮，可是显得更加的有精神，双臂搂住杨阳的脖子，主动的送上娇艳欲滴的红唇。
　　杨阳先是一笑，说道：“荡妇老师，是不是怕自己的叫声被外面的人听见？”
　　刘琼霞听了杨阳的调笑，顿时有些羞涩，娇腻的嗔道：“坏蛋学生，人家咬死你。”说着，再一次的送上娇艳欲滴的红唇。
　　这一次，杨阳没有拒绝，含住美妇班主任的红唇，用力的吸允起来。
　　得到杨阳的回应，刘琼霞主动张开香甜的，伸出滑嫩的小舌，去逗弄杨阳的舌头。
　　杨阳也不甘示弱，用舌头卷吸住美妇班主任的嫩滑小舌，舔弄吸允，同时不时的用牙齿咬一下。
　　火热激烈的湿吻，和下面那强烈有力的冲击，让刘琼霞只感觉体内的情欲彻底的涌上，让她的呼吸变得粗重，娇喘着，情动着，更加热情的回应着杨阳的湿吻和抬动弹性十足的美臀，迎合着杨阳的冲击。
　　也就十分钟的下课休息时间，刘琼霞在杨阳如此热吻和冲击下，再一次的达到了性爱的美妙高潮，还好被杨阳吻住，没有高声的叫出来，不然的话，外面的学生，肯定会听到她性爱高潮的娇吟。
　　紧紧的抱着杨阳，喘息着，享受着他那火热坚硬的通天玉柱的充实，刘琼霞此时才显得有些娇软无力。等那美妙的性爱高潮余韵慢慢消退，刘琼霞忍不住的娇腻说道：“老公，你好棒，把人家都快弄死了。”
　　杨阳正想调笑一下美妇班主任，突然听到敲门的声音，愣了一下，杨阳俊美帅气的脸蛋上显出一丝冷笑。看着身下的美妇班主任说道：“荡妇老师，看来你那个老公，还真是不识像。”说着，将美妇班主任，被掀起的蕾丝花边的文胸拉下来，重新遮住她那对饱满的玉乳，接着将她抱起，继续挺动自己的通天玉柱，就这样走着去开门。
　　等门打开，那个男人愣了一下，看到如同八爪鱼一般缠在杨阳的身上，娇吟喘息的刘琼霞，他心里的最后一丝幻想消失了，大吼一声，冲上去，对着杨阳就是一拳。
　　对于这种不知量力的白痴，杨阳不会姑息，抬起脚，狠狠的踹在他的肚子上，顺便让他关上门。
　　杨阳的这一脚，让那个男人，痛的想要叫，可是却怎么也叫不出来，愤怒害怕的看着杨阳。
　　就这样，当着这个男人的面，杨阳继续更加用力激烈的挺动自己的通天玉柱，让美妇班主任，只感觉强烈的刺激和性爱的。
　　刘琼霞现在一颗芳心全在杨阳的身上，对这个男人，她是提不起半点心思。紧紧的搂着杨阳的脖子，的美腿紧紧的缠住杨阳的腰肢，娇吟喘息的享受着杨阳的冲击。
　　过了一会，杨阳这才看着这个男人说道：“你马上回去，准备好离婚协议书。乖乖的按我的话做，要不然，这个木椅就是你的榜样。”说着，杨阳抬起脚，将木椅踩得粉碎。
　　看到这样神乎其技的事情，那个男人顿时忘记了疼，他只觉得自己面前这个俊美帅气的少年，就是个头人形暴龙，有道是识时务者为俊杰，这个男人马上强忍着恐惧，笑道：“好，我一定照办，你们继续，你们继续。”说着，连滚带爬的准备打开门出去。
　　杨阳冷冷的说道：“废物，你假如不按我说的办，你就去医院检查一下，看看你以后还能不能做男人。”说完，不再看这个屈辱的男人。
　　抱着美妇班主任，开始更加用力，更加快速，更加深入的冲击。
　　刘琼霞被杨阳这样强烈有力的冲击，弄的娇喘吁吁，娇嫩的小嘴发出阵阵诱人的娇吟。
　　本来心里还想着狠毒念头的男人，听到杨阳的话，马上一惊，陪笑道：“不会，琼霞能够做你的女人，是她的福气，我一定马上办好离婚手续。”说完，又是屈辱又是恐惧又是愤怒的打开门，滚了出去。
　　刘琼霞此时眼角忍不住的流下一滴泪珠，她觉得自己以前真是太傻了，竟然嫁给这样一个男人。
　　杨阳温柔的亲吻了她一下，说道：“琼霞宝贝，你后你就完完全全是我的女人呢，怎么还哭呢？”
　　刘琼霞芳心甜，紧紧的抱住杨阳，情动的说道：“老公，老公，我是太高兴了。”
　　杨阳轻笑了一下，重新就美妇班主任压到办公桌上，让自己的通天玉柱能够更加深入的顶在她那娇嫩湿润的玉道里。
　　被杨阳这样深入的顶在那娇软敏感的花心上，刘琼霞马上不能去想别的事，只能彻底的投入到那美妙强烈的性爱快感中。


第一百零四章 以身相许
　　刘琼霞被杨阳这样强烈有力的冲击，弄的娇喘吁吁，娇嫩的小嘴发出阵阵诱人的娇吟。
　　本来心里还想着狠毒念头的男人，听到杨阳的话，马上一惊，陪笑道：“不会，琼霞能够做你的女人，是她的福气，我一定马上办好离婚手续。”说完，又是屈辱又是恐惧又是愤怒的打开门，滚了出去。
　　刘琼霞此时眼角忍不住的流下一滴泪珠，她觉得自己以前真是太傻了，竟然嫁给这样一个男人。
　　杨阳温柔的亲吻了她一下，合说道：“琼霞宝贝，你后你就完完全全是我的女人呢，怎么还哭呢？”
　　刘琼霞芳心甜，紧紧的抱住杨阳，情动的说道：“老公，老公，我是太高兴了。”
　　杨阳轻笑了一下，重新就美妇班主任压到办公桌上，让自己的通天玉柱能够更加深入的顶在她那娇嫩湿润的玉道里。
　　被杨阳这样深入的顶在那娇软敏感的花心上，刘琼霞马上不能去想别的事，只能彻底的投入到那美妙强烈的性爱快感中。
　　随着上课铃声响起，学校有恢复的寂静，而刘琼霞的办公室里，则传出一阵阵让人脸红心跳的娇吟和性爱缠绵的声音。
　　刘琼霞等杨阳再一次的将他那俊美雄壮火热坚硬的通天玉柱，深深的几乎顶进了自己那娇柔的子宫里面，又一次的达到了性爱的美妙高潮，急促的娇喘，娇美的脸蛋上满是潮红的春意。
　　看着身下，娇软无力，娇喘吁吁的美妇班主任，杨阳笑道：“荡妇老师，还要不要？”
　　刘琼霞听了，娇美的脸蛋上，带着满足的娇羞和赞叹，春水迷蒙的双眼看着杨过娇喘的说道：“坏蛋学生，你太强了，人家不行了。”说着，又有些不甘心的扭动了一下自己那弹性十足的美臀，那叫娇嫩湿润的玉道也跟着蠕动紧缩了一下，像是要把杨阳的精华榨出来。
　　对于美妇班主任的不甘，杨阳轻笑道：“怎么，荡妇老师，你还想继续吗？”
　　又是欢喜杨阳那火热坚硬宝贝的雄壮，又是害怕它如此雄壮，刘琼霞忍不住的嗔道：“老公，你真是一个怪物。”
　　杨阳听了，作势板着俊美帅气的脸蛋，说道：“荡妇老师，你竟然敢说你的老公，是怪物，看我怎么教训你。”说着，杨阳让自己那火热粗大的通天玉柱，变得更加大，几乎要把美妇班主任那娇嫩湿润的玉道撑裂。
　　感受到杨阳那俊美雄壮的宝贝，竟然还能够变得更加火热粗大，刘琼霞真有些害怕，忍不住求饶道：“好老公，人家错了，饶了人家吧。”
　　杨阳哼了一声，挺动了几下，这才将自己那火热粗大的通天玉柱变得恰好和美妇班主任那娇嫩湿润的玉道完美相合。
　　刘琼霞娇美潮红的脸蛋带着爱意满足的笑意，搂住杨阳的脖子，主动的送上娇艳欲滴的红唇，说道：“老公，你是天底下最强的男人。”说着，主动的和杨阳热吻起来。
　　湿吻了一会，两人这才分开，看了一下时间，刘琼霞发现离下课只有十分钟了，连忙说道：“老公，要下课了，我还要去一趟教室。”
　　杨阳只是用力的抽动顶了几下，把美妇班主任弄的娇吟几下，这才满意的将自己那俊美雄壮的通天玉柱退出。
　　等杨阳退出来，刘琼霞又感觉到一阵空虚，不过她现在可有些承受不住杨阳的冲击挞伐，就这么一个小时的时间，她已经被杨阳弄的达到了五次性爱的高潮。
　　将美妇班主任此时娇软慵懒无力，杨阳笑了一下，在她那娇羞娇呼中，再一次的将自己那通天玉柱挺进她那娇嫩湿润的玉道，接着运转体内的大海无量诀，把先天真气输送进了她的体内。
　　刘琼霞本来还以为杨阳想要再一次的要她，芳心又是渴望又是害怕的，不过等了一会，马上感觉一阵清凉舒服的气流在自己体内运转，随着气流的运转，她发现自己的精神渐渐恢复，娇软的身子也慢慢变得有力。
　　感觉美妇班主任恢复的差不多了，杨阳这才停止输送先天真气，将自己那通天玉柱从她那娇嫩湿润的玉道退出，笑道：“好了，荡妇老师，现在你可以不用怕被别人发现你刚才性爱过。”
　　听了杨阳的话，刘琼霞娇美的脸蛋一红，似羞似喜的白了杨阳一眼，这才拿出纸巾，先给杨阳擦干净，接着才动手整理好了自己那泥泞狼籍的羞人地带。
　　开打办公室的门，刘琼霞有些心虚的看了看，发现外面没人这才松了口气。
　　杨阳见美妇班主任这种小女儿的姿态，眼睛一亮，忍不住的拍了一下美妇班主任那弹性十足的翘臀，笑道：“怎么，先前叫的这么大声都不怕别人听见，现在还怕什么。”
　　刘琼霞对于杨阳是真的爱极了，所以被杨阳这样一拍，她的身子忍不住的一颤，下面那娇嫩的羞人地带跟着有些酥痒，红着娇美的脸蛋白了杨阳一眼，刘琼霞赶紧往教室走去。
　　看着前面，扭摆着肥美翘臀的美妇班主任，杨阳俊美帅气的脸蛋上忍不住带着一丝邪魅的笑意。
　　到了教室，刘琼霞很满意班上的安静，学生们都没有讲小话，很听话的坐着她吩咐的作业。
　　而下面的学生，当然不会想到，自己这个一眼严谨认真，严肃可亲的美妇班主任，竟然会故意安排他们仔细，自己却和心爱的学生到办公室里面偷情做爱。
　　只有蓝心怡和小果儿两人对视一眼，笑了笑。显然，她们是知道怎么回事。
　　而刘琼霞也有些脸红的，不好意思去看小果儿和蓝心怡，毕竟自己是她们的老师，这种关系让她觉得有些背德的刺激和羞涩。
　　等杨阳坐到座位上后，蓝心怡忍不住的戏谑的笑道：“坏老公，怎么样，终于把自己的美妇老师给占有了，是不是感觉很好？”
　　杨阳俊美帅气的脸蛋带着一丝轻笑，搂着蓝心怡说道：“心怡宝贝，感觉当然好，不过，我想等把美妇校长也占有了，那感觉就更好了。”
　　蓝心怡听了，忍不住的红着娇美的脸蛋，嗔道：“坏老公，就知道打人家妈妈的主意。”说着，又用白嫩的小手掐了杨阳一下。
　　就在杨阳和蓝心怡逗笑了一会，中午休息的铃声终于响起，刘琼霞因为有事，所以没有和杨阳一起去吃饭，而是先离开了教室。
　　而一边的清纯娇美的小女生王敏，有些不舍和失落的准备和同伴一起去吃饭，突然听到杨阳说道：“敏敏，你别走，等下阂一起去。”
　　清纯小女生顿时芳心一喜，接着看到同伴有些惊讶的望着自己，顿时娇美的小脸蛋一红。
　　了然羡慕的一笑，清纯小美女的同伴，对着小美女调笑嘀咕了几句，就笑着跑开。
　　杨阳一把就这个清纯娇美的小女生拉过来，笑道：“等下，给你介绍两个超级大美女。”
　　清纯娇美的小女生听了，芳心又喜又酸，红着小脸蛋点了点头。
　　而一边的小果儿和蓝心怡见清纯小美女这般的害羞，两人笑着友好的陪她说起话。
　　没等多久，绝美迷人的宝贝姐姐杨露就和蓝心悦两人手挽手的走过来。
　　本来杨露绝美迷人的脸蛋上，还带着笑意，可是等见到杨阳身边又出现了一个小美女后，芳心顿时又酸又气。
　　杨阳马上搂住绝美迷人的宝贝姐姐，在她那绝美玉嫩的脸蛋上吻了一下，笑道：“露露，这是王敏。”其他的话，不用多说，杨露就知道这个长的清纯娇美的小女生，肯定也是自己宝贝弟弟的女人。
　　先是对着杨阳娇哼了一声，接着绝美迷人的脸蛋带着友善的笑意对清纯小美女打招呼。
　　清纯娇美的小女生，当然也知道杨露这个在学校里面，高高在上的绝美女王，有些崇拜的看着杨露，害羞的笑了笑。
　　感受到清纯小美女的害羞，杨露心中不得不为自己宝贝弟弟的眼光赞叹，绝美迷人的脸蛋上的笑意越加的亲切。
　　这五女一男的组合，看的那些学生是纷纷侧目，其中八卦一点的，忍不住嘀咕杨阳的后宫有增加了一位。
　　还是到了固定好的包间，杨阳负责点菜，由于今天小果儿，蓝心怡，还有清纯娇美的小女生，都和他缠绵了几次，特别是清纯小美女今天红，丸初破，更需要滋补，所以杨阳点的都是营养丰富的菜式。
　　等菜上来之后，小果儿和蓝心怡确实饿了，两人也不顾仪态的吃起来。而清纯娇美的小女生，则有些害羞，很文静的夹一点点菜，细嚼慢咽的。
　　杨阳微微一笑，给清纯小美女夹了一份滋补的墨鱼，说道：“敏敏，你多吃点。”
　　小美女芳心一甜，微红着娇美的脸蛋，轻嗯了一声。
　　而一边的蓝心悦娇声说道：“老公，你偏心，我也要。”
　　杨阳当然不会偏心，轻笑着，为蓝心悦，小果儿，蓝心怡都夹了一份。
　　杨露本来正等着，却发现杨阳竟然夹住往自己嘴里送，芳心顿时又是生气又是委屈的。正想摔掉筷子，哭着跑出去。
　　突然，一下被杨阳抱进怀里，还没等她挣扎，就发现自己那娇嫩的小嘴被吻住。
　　接着，就感觉本来被杨阳吃进嘴里的菜肴，一下送进了自己的小嘴里。
　　此时，杨露当然明白过来，芳心马上雨过天晴，甜不已。将那满含杨阳爱意的菜肴吃进去，似羞似喜的继续和杨阳抱着热吻。
　　湿吻了好一会，杨阳才松开怀中娇喘吁吁，绝美迷人的脸蛋泛着娇艳酡红的宝贝姐姐，温柔爱意的说道：“宝贝姐姐，现在不生气了吧。”
　　酡红着绝美的脸蛋，娇喘着哼了一声，杨露似羞似喜的白了杨阳一眼。
　　一边的蓝心悦忍不住的调笑道：“露露，你看老公这么爱你，这么在乎你，你什么时候以身相许啊？”


第一百零五章 吞吃精华
　　湿吻了好一会，杨阳才松开怀中娇喘吁吁，绝美迷人的脸蛋泛着娇艳酡红的宝贝姐姐，温柔爱意的说道：“宝贝姐姐，现在不生气了吧。”
　　酡红着绝美的脸蛋，娇喘着哼了一声，杨露似羞似喜的白了杨阳一眼。
　　一边的蓝心悦忍不住的调笑道：“露露，你看老公这么爱你，这么在乎你，你什么时候以身相许啊？”
　　被蓝心悦调笑，杨露微红着产绝美的脸蛋，白了她一眼，娇声说道：“死妮子，你管我啊。”
　　蓝心悦嘻嘻笑道：“露露，你是不好意思，还是准备留到新婚之夜，才把身子给老公呢？”
　　杨露听了，却忍不住似羞似期待的看了杨阳一眼，等对上杨阳那火热的眼神，芳心扑扑直跳，红着绝美迷人的脸蛋，娇腻的哼道：“老公，不许想坏事，快点喂我吃饭。”
　　杨阳轻笑了一下，一手搂着绝美迷人的姐姐，一手拿着勺子喂怀中的宝贝姐姐吃饭。
　　而蓝心悦则在一边，不停的和杨露两人斗嘴。
　　半个小时之后，蓝心怡和小果儿两人，有些娇憨的摸了摸肚子，满足的打了个可爱的饱嗝。显然，上午在教室，和杨阳那激烈的性爱让两人感觉到消耗很大，现在终于补充了能量。
　　吃完午饭，清纯娇美的小女生，本来是准备回去宿舍休息，不过杨阳让她跟着一起，到宝贝姐姐的公寓里面休息。
　　经过了午饭时的喧闹，此时进入午休时间的校园，显得安静了不少。
　　杨阳和绝美迷人的姐姐杨露，还有蓝心悦她们五女，慢慢的走在校园的绿荫小道上，谈笑着。
　　回到公寓里面，蓝心怡和小果儿两人，领着清纯小美女王敏一起到浴室，准备沐浴将先前在教室和杨过激烈性爱的残留清洗一下。
　　而蓝心悦先是对杨阳青涩妩媚一笑，接着跑到洗浴室漱口。
　　杨阳则抱着绝美迷人的姐姐，坐在沙发上，打开电视，观看电影。
　　没一会，蓝心悦就跑了出来，对着杨阳青涩妩媚的笑道：“老公，人家的正餐还没有吃呢。”说着，扑到杨阳的身上，直接用白嫩娇柔的小手去抓杨阳那通天玉柱。
　　杨露见了，顿时红着绝美迷人的脸蛋，嗔道：“死心悦，你怎么这么好，色，才吃完饭，就想着坏事。”
　　蓝心悦马上嘻嘻笑道：“露露，难道你没有听说过，饱暖思淫欲吗？”说着，直接拉开杨阳裤子的拉链，将白嫩娇柔的小手伸了进去。
　　听到蓝心悦这样不知羞的话，杨露又是脸红又是无奈的，忍不住用白嫩玉洁的小手捏了捏蓝心悦那娇美白嫩的脸蛋。
　　而杨阳在被蓝心悦的吧娇柔的小手抓住后，他那通天玉柱马上苏醒，有如孙悟空的金箍棒一样，开始变大变粗变硬，好似要冲破云霄。
　　感觉到杨阳那通天玉柱的变化，蓝心悦娇美白嫩的脸蛋上显出一丝得意好奇的笑容，抬头青涩妩媚的看了杨阳一眼，张开小嘴低头含住了这神奇迷人的通天玉柱。
　　杨阳此时已经明白，蓝心悦刚才说的正餐还没有吃是什么意思了，心中好笑，却非常享受蓝心悦那娇嫩香甜湿润小嘴的吸允舔弄。
　　坐在杨阳腿上的杨露，此时芳心羞涩，有些心不在焉的看着电视。不过，她却完全不知道电视里的情节是什么。
　　好似为了撩拨杨露，蓝心悦吸允舔弄的非常大声，同时不时的娇呼说味道真好。
　　杨露听了，芳心又羞又恼，拿起遥控将声音开大，扬起绝美迷人的脸蛋，看也不看蓝心悦那得意挑，逗的眼神。
　　杨阳只是在一边笑看着，也不阻止，同时他还一手搂着绝美迷人的姐姐，一手却伸进蓝心悦的领口，去握住，捏，揉，蓝心悦那娇嫩的玉乳。
　　经过了几次吸允之后，蓝心悦越来越熟练，花样也越来越多，让杨阳感觉非常的享受。
　　吸允舔弄了一会，蓝心悦抬起头，看着绝美迷人的脸蛋泛红的杨露，娇声说道：“好露露，老公太厉害了，人家的嘴都麻了，你快点来帮人家。”
　　杨露听了，芳心微微有些羞涩，绝美迷人的脸蛋显出幸灾乐祸的笑容，低头看着蓝心悦娇声说道：“哼，自作自受。”说完，嘴角忍不住挂起一丝得意的微笑。
　　蓝心悦听了，先是娇，媚的白了杨阳一眼，好似责怪杨阳不配合，接着娇腻的说道：“露露，老公他最爱你了，只要你用嘴一吸，他肯定马上出来。”
　　杨露听了绝美的脸蛋羞红，根本不上当，继续装作很认真的看着电视节目。
　　正当蓝心悦想着法子，让杨露答应和她一起吸允含弄杨阳那火热粗大俊美雄壮的通天玉柱时，已经沐浴完毕的蓝心怡，小果儿，还有清纯娇美的小女生三女，从浴室走了出来。
　　此时，她们三人，都是上身一件小巧型的可爱文，胸，下面一件透着点点性，感的小裤裤。
　　蓝心悦见了，马上对杨露调笑道：“露露，这可是你自己放弃这么好的机会。”说着，对自己妹妹蓝心怡和小果儿，还有清纯小美女王敏说道：“姐妹们，快点过来帮我。”
　　等蓝心怡，小果儿她们走过来一看，娇美的脸蛋忍不住一红，接着小果儿最先嬉笑道：“心悦姐姐，我来帮你。”说着，娇腻的扑到杨阳的脚下，用白嫩娇柔的小手抓住杨阳那火热粗大的通天玉柱。
　　杨阳见了，轻笑道：“宝贝们，我们到卧室里面去。”说着，站起身，将绝美迷人的姐姐杨露抱了起来，往杨露的卧室走去。
　　杨露红着绝美迷人的脸蛋，嗔道：“坏弟弟，放我下来，我还要看电视呢。”
　　杨阳低头在绝美迷人的姐姐那玉嫩的脸蛋上吻了一下，笑道：“现在是午休时间，宝贝姐姐，你就好好的休息吧。”
　　杨露听了，忍不住用白嫩娇柔的小手，捏了捏杨阳的耳朵，白了他一眼，就任由他抱着进入卧室。
　　等杨阳将杨露放到，蓝心悦就迫不及待的将杨阳扑到，骑到他的身上，得意的笑道：“老公，今天怎么都要把你的精华榨出来一次。”说着，扭转身子，趴到杨阳的，握住那火热粗大坚硬的通天玉柱，开始吸允起来。
　　小果儿也嬉笑着，爬了上来，和蓝心悦两人一起吸允舔弄。
　　蓝心怡看着自己的姐姐和小果儿，笑了笑，在一边等着她们累了，自己好上去接班。
　　而清纯娇美的小女生则有点脸红，直到杨阳叫她过来，这才羞涩的走了过去。
　　杨露红着绝美迷人的脸蛋，看着杨阳，娇嗔道：“坏弟弟，你这是午休吗？”说完，芳心又羞又恼，忍不住用娇柔玉洁的小手揪住杨阳的耳朵。
　　杨阳笑道：“宝贝姐姐，这当然是午休，阴阳交泰，才是最好的休息。”说着，忍不住就将杨露抱进怀里，张嘴吻住了她那娇嫩香甜的。
　　本来杨露正想讽刺杨阳的歪理，却不想突然被他吻住，愣了一下，接着有些羞涩的主动搂住他。
　　张嘴含住超级美女姐姐，香甜，娇嫩的嘴唇，杨阳一下就感受到了她的激动和深深的爱意。
　　杨露伸出娇嫩，香甜的小舌，带着浓浓的爱意和热情，送进了杨阳的嘴里，和杨阳的舌头绞缠在一起，香甜小舌激动的在杨阳的嘴里舔弄。
　　超级美女姐姐的热情，让杨阳心中又是甜又是感动的，含住杨露香甜嫩滑的小舌，使劲的吸允，将自己浓浓的爱意传递给她。
　　两人的舌尖不停的逗弄，吸允着对方的津液，毫无保留的爱意，在两人的心间流淌，紧紧的搂抱，想要将对方融化在自己的身体里面。
　　这样深深浓浓的湿吻，让杨露绝美娇嫩的脸蛋变得嫣红，呼吸也变得急促起来，娇柔的身子开始发软。
　　杨阳含住杨露香甜，嫩滑的小舌，用牙齿轻轻的咬了一下，直到把杨露吻的娇喘吁吁，这才松开她，带着爱意含笑的看着绝美脸蛋潮红的姐姐，心中很是满足和甜。
　　此时的杨露，绝美白嫩犹如凝脂般的脸蛋，染上了一层娇艳迷人的潮红，漂亮的大眼睛里满是春水汪汪的爱意，娇嫩香甜的小嘴湿润迷人，娇喘吁吁，吐气如兰，娇软柔腻的扑在杨阳的怀里。
　　闻着怀中的绝美姐姐，散发出的让人迷醉的处子清香，杨阳低头吻了吻她那柔顺的秀发，带着宠溺的爱意，笑道：“宝贝姐姐，你的小嘴真是香甜，我要吻一辈子。”
　　杨露听了芳心喜悦，不过嘴上却娇嗔道：“坏弟弟，你想的美，人家才不会让你吻一辈子。”
　　这时，蓝心悦感觉自己的小嘴吸允含弄的有些发麻，抬起忍不住的娇腻的说道：“坏蛋老公，你怎么还不出来。”
　　杨阳此时感觉自己那通天玉柱，已经相当的兴奋，在蓝心悦那翘起的美臀上，拍了一下，笑着说道：“心悦宝贝，你还坚持一会。”
　　蓝心悦听了忍不住放了放白眼，接着对一边的蓝心怡说道：“心怡，你过来啦。”说着，起身让蓝心怡过来接着吸允舔弄。
　　小果儿继续亲吻吸允了一会，也有些累了，对着红着娇美的脸蛋的小女生说道：“敏敏，你来换我，亲吻哥哥。”说着，将有些害羞的清纯小女生拉了过来。
　　杨阳俊美帅气的脸蛋带着笑意，享受着四女轮流的吸允舔弄。
　　终于，差不多一个小时之后，就在蓝心悦准备放弃的时候，突然听到杨阳说道：“心悦宝贝，别停，我要出来了。”
　　听到杨阳的话，蓝心悦顿时精神一振，接着毫不犹豫的深深含住杨阳的通天玉柱。
　　在她满心的期待中，杨阳终于将自己那浓浓的清香诱人的精华喷射了出来。


第一百零六章 师娘要来了
　　杨阳此时感觉自己那通天玉柱，已经相当的兴奋，在蓝心悦那翘起的美臀上，拍了一下，笑着说道：“心悦宝贝，你还坚持一会。”
　　蓝心悦听了忍不住放了放白眼，接着对一边的蓝心怡说道：“心怡，你过来啦。”说着，起身让蓝心怡过来接着吸允舔弄。
　　小果儿继续亲吻吸允了一会，也有些累了，对着红着娇美的脸蛋的小女生说道：“敏敏，你来换我，亲吻哥哥。”说着，将有些害羞的清纯小女生拉了过来。
　　杨阳俊美帅气的脸蛋带着笑百意，享受着四女轮流的吸允舔弄。
　　终于，差不多一个小时之后，就在蓝心悦准备放弃的时候，突然听到杨阳说道：“心悦宝贝，别停，我要出来了。”
　　听到杨阳的话，蓝心悦顿时精神一振，接着毫不犹豫的深深含住杨阳的通天玉柱。
　　在她满心的期待中，杨阳终于将自己那浓浓的清香诱人的精华喷射了出来。
　　那强劲的喷射，让蓝心悦根本来不及品尝，就直接的顺着喉咙吞了进去。还好，她呛了一下，接着将杨阳那浓浓的清香醉人的精华含在嘴里。娇美的脸蛋上带着满足的笑意，吐出杨阳那火热坚硬的通天玉柱，让蓝心怡和小果儿，还有清纯娇美的小女生都用嘴含住，吃进去不少。
　　对于杨阳这种达到先天之境的人来说，特别是他还修炼的是轩辕黄帝的《大海无量诀》所以，体内的精元阳气非常的充足，几乎是一般人的十倍甚至是百倍。
　　直到小果儿那娇嫩的小嘴，已经吃不下了，一点点诱人香甜的乳白都从她的嘴角溢出，杨阳这才停下。
　　一边的杨露看着绝美的脸蛋羞红，芳心复杂莫名，似羞似酸，不过最后却有些惊叹自己宝贝弟弟的神奇。
　　正当她胡思乱想的时候，突然被蓝心悦抱住，接着就见她娇美的脸蛋上带着似戏谑似认真的表情，接着对着杨露那娇嫩香甜的小嘴吻去。
　　杨露愣了一下，一双漂亮迷人的大眼睛，瞪得圆圆大大的，感觉到丝丝醉人香甜的味道，芳心一羞，半推半就的任由蓝心悦把嘴里的精华吻进她的嘴里。
　　吻了一会，蓝心悦松开杨露，轻笑道：“怎么样，露露，我够姐妹吧。”接着，娇美的脸蛋上带着一丝调笑问道：“露露，是不是还想尝尝？”
　　杨露红着绝美迷人的脸蛋，打了蓝心悦一下，嗔道：“我可不是拉拉，以后不准吻我。”不过见蓝心悦那似笑非笑的眼神，杨露顿时有些羞涩和心虚，娇哼了一声，别过绝美迷人的脸蛋。
　　蓝心悦轻笑了一下，接着转过身，扑到杨阳的怀里说道：“老公，要吃多少次你的精华，就可以起到美容的效果？”
　　杨阳听了，忍不住笑道：“心悦宝贝，你已经很漂亮了，不需要美容。”
　　蓝心悦听了，芳心一甜，不过嘴上却说道：“怎么不要，人家还没有露露一半漂亮。”说着，用白嫩娇柔的小手抓住杨阳的通天玉柱，顿时娇呼道：“啊，老公，你真棒。”
　　杨阳得意的笑道：“那是当然，要不然怎么满足的了你们这么多的宝贝。”说着，手掌握住蓝心悦那娇嫩的玉乳，轻轻的你捏，揉，把，玩。
　　被杨阳这样抚弄，蓝心悦忍不住的娇吟一声，接着红着娇美的脸蛋，调笑道：“老公，假如你去做牛郎，保管是世界第一。”
　　杨阳现在已经知道牛郎是什么了，听了，也不生气，只是得意的笑道：“那是当然，不过我的目标是武功也是世界第一，到时候将那个什么雷神踩下去。”蓝心悦听了，顿时好奇，连忙问杨阳现在世界的江湖轰林是什么情况。
　　杨阳笑着将自己从师傅那里了解的情况大致的说了一些给蓝心悦，还有也好奇的蓝心怡，小果儿，清纯娇美的小女生，和自己那绝美迷人的宝贝姐姐杨露听。
　　听杨阳说完，蓝心悦马上说道：“老公，那个武林美女排行榜，上面的美女，真的很漂亮吗？”接着又好奇和兴奋的问道：“老公，你师傅是不是让你把美女排行榜上的美女，都收进你的后宫，做我们的姐妹？”
　　杨阳听了，顿时眼睛一亮，他以前还从没有这么想过，蓝心悦的这个提议，让他有些心动。笑道：“那上面的美女，也就和你们差不多。”接着又对杨露说道：“宝贝姐姐，你上次的那个朋友，钟敏就是上一届武林排行榜第十的美女。”
　　杨露听了感觉只是微微惊奇了一下，没想在赛车场交了一个朋友，竟然会是武林中人。不过她也没有觉得什么大不了的。
　　就在这说笑中，午休的时间已经结束，学校的铃声当当的响，这时，清纯小美女有些惊讶的说道：“咦，哥哥，我怎感觉我的精神特别好，比以往午休之后还好多了。”
　　听了清纯小美女的话，蓝心悦，蓝心怡，小果儿还有杨露，她们也发现，精神竟然比睡觉了之后，还好，浑身透着轻松，头脑更是清晰无比。
　　杨阳轻笑道：“那是当然，宝贝们，你们以为老公的精华是一般的东西吗！”
　　蓝心悦在杨阳俊美帅气的脸蛋上吻了一下，嬉笑着说道：“老公，你简直就是唐僧。”
　　杨露听了，却娇，媚的白了杨阳一眼，说道：“他要是唐僧，那妖精还有公主，女王什么的，都要被他吃掉。”
　　蓝心悦，蓝心怡，小果儿，还有小美女们，听了愣了一下，接着反应过来，看着的杨阳和杨露，纷纷娇笑起来。
　　被蓝心悦她们取笑，杨露绝美迷人的脸蛋羞红，娇嗔了一下，就赶紧的跑下床。
　　嬉笑逗闹了一会，杨阳就和杨露，蓝心悦，蓝心怡，小果儿，还有小美女王敏整理好，准备去上课。
　　下午的课是两节地理和两节生物，在上生物课的时候，三十一二岁的稍有姿色的女老师，毫不脸红的讲着那精，子，卵子的分裂和结合。
　　蓝心怡听了，微微有些脸红的却好奇的问杨阳，为什么他的精华会有滋补的作用，杨阳轻笑道：“心怡宝贝，这是因为，我的精华里面蕴含先天之气。”
　　听了杨阳的解释，蓝心怡似懂非懂，感觉有些神奇，芳心有些期待和羞涩的想着，不知道和杨阳结合，生出的宝宝是不是很特别聪明，特别优秀。想着，蓝心怡忍不住的芳心一热，娇美的脸蛋发红。
　　杨阳当然不知道蓝心怡的想法，他只是有点疑惑，不知道蓝心怡为什么突然脸红。不过，看着蓝心怡娇美的脸蛋微红，显出一种胭脂般醉人的红晕，让杨阳觉得很心动。忍不住的抱着蓝心怡，吻了吻她那娇美吹弹可破的娇靥。
　　就在杨阳和蓝心怡的耳鬓厮磨中，最后一节课落下了帷幕，稍有姿色的女老师，有些意犹未尽的停下了讲解精，子和卵子结合之后的分裂变化。
　　虽然已经把身子都给了杨阳，不过蓝心悦，蓝心怡，小果儿她们也不能时时刻刻都和杨阳在一起。
　　所以，放学之后，在蓝心悦，蓝心怡，小果儿的依依不舍中，杨阳和绝美迷人的姐姐杨露一起回家。
　　刚进门，就听美艳干妈李佳笑着说道：“阳阳，想死干妈了。”说着，走过来，紧紧的抱住杨阳，让他的俊美帅气的脸蛋，彻底的埋在了自己那对饱满高耸的玉乳中。
　　闻着美艳干妈身上的清香和感受她那玉乳的娇柔，杨阳舒服的蹭了蹭。
　　被杨阳这样蹭动，李佳只感觉自己那饱满的玉乳上，传来一阵酥热，娇美的脸蛋一红，忍不住的娇声说道：“阳阳，是不是想吃干妈的奶。”
　　对于美艳干妈的大胆，杨阳忍不住的张嘴咬了咬，闷声说道：“是啊，不过可惜的是，干妈你没有奶水。”
　　虽然隔着衣服，可是李佳还是被杨阳这一咬，弄的身子一颤，下面那芳草萋萋的羞人地带跟着酥痒起来。红着娇美的脸蛋，李佳毫不羞涩的说道：“宝贝儿子，你赶快把干妈搞怀孕，那干妈不就有奶水了吗？”
　　跟在旁边的杨露，听到美艳干妈李佳，这么大胆的一句，彻底被雷到，红着绝美玉嫩的脸蛋，忍不住娇嗔道：“干妈，你也太”杨露有些说不下去了。
　　李佳听了，却毫不在意的笑道：“露露，谁叫杨阳的宝贝，太让干妈着迷了。”
　　杨露顿时无语，红着绝美玉嫩的脸蛋，走了过去。显然，是不知道这么和自己这个美艳的干妈说话。
　　李佳那双迷人的眼睛闪过一丝狡黠，接着推开杨阳，说道：“阳阳，让干妈亲亲。”说着，搂住杨阳的脖子，主动的送上娇艳欲滴的红唇。
　　杨阳笑着张开嘴，含住了美艳干妈送上来的娇艳红唇，抱着她湿吻起来。
　　过了一会，这才将被吻的娇喘吁吁，娇美的脸蛋泛红的干妈推开，牵着她一起走到沙发前坐下，对绝美犹如天仙般的妈妈，说道：“妈妈，今天又累了一天，要不要我给你按摩。”
　　林清雪看着俊美帅气的宝贝儿子，对着他甜甜笑道：“宝贝，妈妈当然要啦。”说着，主动的抬起玉嫩秀美的玉足，放到杨阳的腿上。
　　手掌握住妈妈那晶莹玉嫩的小脚，杨阳轻轻的揉捏为她按摩。
　　享受着宝贝儿子的按摩抚弄，林清雪绝美迷人的脸蛋上满是甜和幸福的笑意。过来一会，她那双漂亮迷人的大眼睛，盯着杨阳，说道：“宝宝，你师娘传来消息，说过几天就要来看你。”
　　正揉捏绝美天仙般的妈妈，那晶莹玉嫩的小脚的杨阳，听到妈妈的话后，顿时愣住，接着俊美帅气的脸蛋上显出激动和喜悦。
　　看到杨阳那毫不掩饰的激动和喜悦，林清雪芳心顿时有些酸酸的，她对那个还没有见过面，却在自己宝贝儿子心中占据重要地位的师娘，有些吃味。


第一百零七章 清雪吃醋，情趣诱惑
　　林清雪看着俊美帅气的宝贝儿子，对着他甜甜笑道：“宝贝，妈妈当然要啦。”说着，主动的抬起玉嫩秀美的玉足，放到杨阳的腿上。
　　手掌握住妈妈那晶莹玉嫩的小脚，杨阳轻轻的揉捏为她按摩。
　　享受着宝贝儿子的按摩爱意抚弄，林清雪绝美迷人的脸蛋上满是甜和幸福的笑意。过来一会，她那双漂亮迷人的大眼睛，盯着杨阳，说道：“宝宝，你师娘传来消息，说过几天就要来看你。”
　　正揉捏绝美天仙般的妈妈住，那晶莹玉嫩的小脚的杨阳，听到妈妈的话后，顿时愣住，接着俊美帅气的脸蛋上显出激动和喜悦。
　　看到杨阳那毫不掩饰的激动和喜悦，林清雪芳心顿时有些酸酸的，她对那个还没有见过面，却在自己宝贝儿子心中占据重要地位的师娘，有些吃味。
　　紧紧的握住妈妈那晶莹玉嫩的小脚，杨阳忍不住说道：“妈妈，师娘真的要来了，太好了。”
　　林清雪见杨阳如此高兴，芳心更酸，忍不住的娇哼一声，想要把自己那晶莹玉嫩的小脚从杨阳手中抽出来。
　　这时，杨阳才发现自己这个绝美迷人美若天仙的妈妈，好像有点生气，愣了一下，杨阳心中顿时觉得又好笑又爱怜的，俊美帅气的脸蛋显出一丝温柔的轻笑，捧起妈妈那晶莹玉嫩的小脚吻了吻，说道：“妈妈，我爱师娘，也爱你，你们都是我心中最重要的女人。”
　　被杨阳这样一吻，林清雪芳心又羞又甜，接着听到他的话，还是感觉有点生气吃味，忍不住娇腻的哼了一声。
　　见绝美迷人天仙般的妈妈还生气，杨阳轻笑了一下，忍不住将她那晶莹玉嫩的小脚含进嘴里，接着又用舌头舔了舔她那柔软娇嫩的脚心。
　　林清雪顿时感觉自己那脚心上，传来一阵难受的酥痒，忍不住的咯咯娇笑起来，一边笑，一边娇嗔道：“宝宝，好痒，别舔了。”
　　杨阳俊美帅气的脸蛋上带着似撒娇，似坏坏的笑意，没有停下，继续用舌尖舔弄。
　　林清雪娇喘吁吁的笑着，忍不住的挣动玉嫩的小脚，不过却没有使力，因为她芳心深怕蹬到杨阳的嘴唇。半哄半求的娇腻说道：“好宝宝，快停下，别舔了，妈妈痒死了。”
　　杨阳这才笑着停下，看着绝美迷人的妈妈，柔声说道：“妈妈，我要你永远都是快快乐乐的。”
　　感受到杨阳那真切毫无保留的爱意，林清雪芳心一甜，不过嘴上却娇嗔道：“坏宝宝，那你刚才还故意捉弄妈妈。”
　　见绝美迷人的妈妈，突然这般的小心眼，杨阳觉得她可爱迷人极了，忍不住的笑着将她抱进怀里，说道：“那我现在补偿妈妈。”说着，低头吻住她那娇嫩香甜的小嘴。
　　林清雪顿时娇笑的躲闪道：“坏宝宝，不要，你刚才还吻人家的脚，现在又来亲人家，才不要呢。”
　　杨阳顿时笑道：“妈妈，你的小脚这么香甜，不信你尝尝。”说着，张嘴对着林清雪哈勒口琴。
　　听了杨阳这话，看着他这样的动作，林清雪芳心又甜又是好笑的，娇嫩迷人的小嘴，忍不住说道：“宝宝，就你会这样说妈妈。”说着，林清雪毫不犹豫的主动送上娇嫩香甜柔软迷人的，和杨阳热吻起来。
　　带着浓浓爱意的湿吻了一会，杨阳这才和林清雪松开，看着怀中绝美迷人的脸蛋上带着醉人的酡红，娇喘吁吁的妈妈，杨阳轻笑道：“妈妈，是不是很香甜啊。”
　　林清雪轻轻一笑，白了杨阳一眼，娇腻的说道：“妈妈可没有尝出来。”
　　这是，坐在一边的美艳干妈李佳，调笑道：“雪儿，你都恨不得将自己和阳阳融为一体了，还说没有尝出来，是不是还想尝一尝啊。”
　　林清雪听了，芳心一羞，对着闺嗔道：“佳佳，宝宝本来就是从我体内出来的。”说完，很小女儿似地，用玉臂紧紧的搂住杨阳，好像要说，这是自己宝宝，谁都不许动。
　　李佳见了，忍不住的轻笑道：“呵呵，没想到我们一向清高脱俗，美若天仙，倾国倾城的雪儿女神，也会有这样的一面。”
　　林清雪毫不在意的一笑，绝美迷人的脸蛋上满是得意自豪和骄傲，有如最优美迷人高贵的白天鹅。
　　杨露这时，看着，绝美玉嫩的脸蛋上带着轻笑，说道：“妈妈，假如别人看了你现在的样子，一定以为你是个二十岁的少女，上次我们俩个一起上街，别人不就说我们是姐妹吗。”
　　林清雪听了，芳心微微有点喜悦，毕竟那个一女人不愿意自己永远都是二十岁。不过嘴上却嗔道：“露露，你是不是不想叫我妈妈？”
　　杨露挪动了一下，从后面抱住靠在林清雪的身上，嘻嘻笑道：“妈妈，当然不是啦，我为有你这样年轻漂亮，美若天仙的妈妈自豪还来不及了。”
　　李佳也在一边，打趣道：“是啊，雪儿，你现在看上去真的就跟二十岁的时候一样。那时候，你在大学就被全校的男生，男老师们，称作雪儿女神。”
　　杨阳则带着笑意，看着绝美迷人的妈妈，姐姐，还有美艳的干妈三人斗嘴笑闹。
　　等今天特意去买护士专业的书籍的美女奶奶夏玉回来，山村气息的美少妇刘芳芳正好将晚餐准备好。
　　美艳的干妈李佳特意指着桌上那一盘，专门壮，阳补肾的菜肴妩媚的对着杨阳笑道：“宝贝儿子，这是干妈特意为你准备的，你要把这一盘菜都吃完，今晚准备好好的让干妈领教一下你的厉害。”
　　杨阳听了，忍不住的翻了翻白眼，他还需要壮，阳吗。见美艳的干妈坚持，心中暗道，等下一定要好好的让美艳的干妈尝尝自己的厉害。
　　对于李佳的如此开放大胆，林清雪微微有点脸红，而其他的几女则是用幽怨的眼神看着的杨阳。特别是山村美少妇刘芳芳，她那双大大的眼睛里，满是幽怨和渴望。
　　吃完晚餐，林清雪和夏玉两人继续到练功房里面，修习那滋阴养颜功。本来美艳的干妈李佳也是想学的，不过她想起今晚的节目，顿时按耐不住的到浴室，准备好好的沐浴，到时候和杨阳享受激烈美妙的性爱。
　　而杨阳准备从今晚开始，传授别墅守卫的美女们武功。在她们平时专门用锻炼的房间，杨阳先是让她们记住一段基本的心法口诀。
　　等她们记住之后，杨阳用手贴在她们那平坦光滑的小腹上面，输入一团先天之气让她们练习运转。
　　在杨阳将那手掌贴在美女守卫们的小腹上时，这几个美女纷纷脸红，芳心乱跳，强忍着的羞涩记住了运功路线。
　　一个小时之后，这几个美女们，全部学会，杨阳这才放心，毕竟武学不能半点马虎。
　　见时间不早了，杨阳吩咐这八个美女守卫，让她们每天早晨和晚上各练习一次，等十天之后，他再传授更深奥的心法。
　　到练功房一看，发现绝美迷人的妈妈和美女奶奶两人早已经修习完滋阴养颜功。
　　直接回到自己的卧室，就看到一幅让他热血沸腾的画面。只见美艳的干妈李佳，正穿着一件黑色镂空小巧至极的胸，罩，下面是一件同样黑色半透明的镂空丁，字裤，而她那双的美腿上，则是一双黑丝半透明的吊带袜，黑色的情，趣痛她那白嫩的肌，肤相互映衬，散发出一种让人欲火沸腾的诱人气息。
　　本来李佳正在宽大的穿衣镜前试看，同时一边问着躺在的林清雪道：“雪儿，你说我穿的这一套情，趣怎么样？阳阳他会不会喜欢？”
　　林清雪想起今天和李佳一起去公司，可是没多久，李佳就拉着她一起上街。林清雪以为她要买什么，最后却发现，她竟然是拉着自己专门来买情，趣的，林清雪也只是笑了一下，不过等听自己的闺说是专门买了，去诱惑自己的宝贝儿子的，林清雪顿时感觉娇羞不已，想要阻止闺，可是已经痴迷于杨阳那火热粗大俊美雄壮的通天玉柱的美艳干妈李佳怎么会听，最后，在林清雪脸红中，她买了十多套各色各样，性，感的情，趣。
　　李佳见杨阳进来，微微羞涩了一下，接着准备大胆的将自己性，感诱人的身子展示给杨阳看，同时妩媚的看着杨阳笑道：“宝贝儿子，干妈这套衣服怎么样？”
　　对于美艳干妈如此性，感诱人的打扮，杨阳心中的欲火也被挑起，微红着俊美帅气的脸蛋说道：“不错，半遮半掩，性，感迷人。”
　　听到杨阳的评价，李佳娇美的脸蛋顿时显出高兴的神色，对着杨阳媚眼如丝的笑着说道：“宝贝儿子，干妈今天特意买了，专门给你看的。还有其他的，我穿给你看。”接着又带着微微的羞涩和毫不掩饰的情欲渴望，腻声说道：“宝贝儿子，到时候你喜欢哪一套，干妈就穿哪一套，让你狠狠的干干妈。”
　　听到美艳干妈如此大胆话，和火辣的眼神，杨阳心中的欲火更甚，一边走过去和自己绝美迷人的妈妈林清雪躺到一起，一边笑着说道：“好啊，干妈，我可有些等不及了。”
　　妩媚的娇笑一些，李佳就开始准备换上另一套样式的性，感诱人的情，趣。
　　而林清雪则有些羞涩的用白嫩娇柔的玉手，捏了捏杨阳俊美帅气的脸蛋，娇嗔道：“坏宝宝，你怎么也跟着佳佳胡闹。”
　　杨阳轻笑着撒娇和渴望的看着绝美迷人的妈妈，说道：“妈妈，你几时也穿这样的衣服给我看？”
　　林清雪听了，绝美迷人的脸蛋更红，芳心一跳，忍不住娇嗔道：“坏宝宝，人家才不要。”


第一百零八章 春水四溢，清雪娇羞
　　听到美艳干妈如此大胆话，和火辣的眼神，杨阳心中的欲火更甚，一边走过去和自己绝美迷人的妈妈林清雪躺到一起，一边笑着说道：“好啊，干妈，我可有些等不及了。”
　　妩媚的娇笑一些，李佳就开无始准备换上另一套样式的性，感诱人的情，趣内。衣。
　　而林清雪则有些羞涩的用白嫩娇柔的玉手，捏了捏杨阳俊美帅气的脸蛋，娇嗔道：“坏宝宝，你怎么也跟着佳佳胡闹。”
　　杨阳轻笑着撒娇和渴望的看着绝美迷人的妈妈，说道：“妈妈，你几时也穿这样的衣服给我看？”
　　林清雪听了，绝美迷人的脸蛋更红，芳心一跳，忍不住娇嗔道：“坏宝宝，人家才不要。”
　　见绝美迷人的妈妈娇羞拒绝，杨阳只是轻笑了一下，不再继续这个禁忌而又刺激的话题，搂着绝美迷人的妈妈，带着期待和欣赏的眼光，等待着美艳的干妈李佳开始情，趣内。衣的诱惑。
　　没等多久，美艳的干妈李佳，就从试衣间里面出来，此时，她穿着的是一套红色连体无肩带情，趣内。衣。内。衣很紧窄，将美艳干妈丰，满的身材暴露的更加突出，特别是那对雪。白饱。满的玉乳，更是被挤得显出一道深邃的迷人乳沟。
　　的下摆，仅仅只能裹住美艳干妈那雪。白肥美的粉臀一小部分。随着美艳干妈的走动，扭摆出各种诱人的姿势。
　　雪白修，长的美腿交叉并拢，李佳弯腰抬头看着杨阳，妩媚诱惑的笑道：“怎么样，宝贝儿子，看着干妈这身打扮，有没有想着把干妈压倒身下，狠狠的操，干？”
　　本来杨阳就被美艳干妈这样诱人的打扮弄的欲火升腾，现在听到美艳干妈如此的话，心中更是火热，俊美帅气的脸蛋带着一丝红晕，杨阳笑道：“干妈这样漂亮诱人，我当然想，不过，我还想看看干妈其他的情，趣表演。”
　　而林清雪听到自己闺这么有如荡妇般的话语诱惑自己的宝贝儿子，芳心又羞又恼，忍不住嗔道：“佳佳，你就不能正经点，不许说粗话。”
　　李佳嘻嘻一笑，对着娇羞的林清雪，说道：“雪儿，你没听过，最有魅力，最有诱。惑力的女人，就是那种在外是贵妇，在是荡妇的女人吗？人家现在就是要做一个荡妇，来诱惑宝贝儿子。”
　　闺的这种歪理，让林清雪不知道说什么好，红着绝美玉嫩的脸蛋，娇哼了一声，便不再理她。
　　杨阳见了，低头在林清雪绝美玉嫩的脸蛋上吻了一下，轻笑道：“妈妈，你放心，我等下一定好好的帮你教训干妈。”
　　林清雪听后，她先是一愣，接着反应过来，杨阳说的教训，肯定是用他那俊美雄壮的通天玉柱狠狠的教训闺的小妹。妹，顿时绝美玉嫩的脸蛋更红，芳心又羞又酸，忍不住用白嫩娇柔的玉手掐了杨阳一下，娇腻的嗔道：“坏宝宝，连你也欺负妈妈。”
　　杨阳嬉笑了一下，低头含住妈妈那晶莹玉嫩的耳珠，吹着热气，说道：“妈妈，那你想要我怎么教训干妈？”
　　被杨阳这样一逗，林清雪只感觉身子有点发热，娇羞的白了他一眼，嗔道：“坏宝宝，人家才不管你。”
　　这时，美艳干妈李佳，又换了一套情。趣内。衣出来，这一次的情，趣内。衣诱惑，让杨过都忍不住的惊艳了一把。
　　只见美艳的干妈，上面一件镂空蕾丝花边半透明的文，胸，使得那两粒鲜红的豆豆，也隐约可见，同样挤出一道深邃诱人的乳沟。
　　而下面除了一件黑色半透明的镂空小裤裤之外，只吸引人的还是她那双雪。白的美腿。因为美艳干妈本身就有一米六八，现在她那白嫩的小脚上，穿着一双十厘米高的，红色高跟鞋，所以这样一来，就将美艳干妈的那双。修。长美腿显得更加突出。
　　最主要的是，此时，美艳干妈那的美腿上，还穿着镂空的黑色网袜，一直连到她那雪。白的大，腿根处。
　　香甜嫩滑的小舌伸出来，舔了舔自己那娇艳欲滴的红唇，对着杨阳媚眼如丝的笑了笑，接着转过身，并拢的美腿，弯腰低头，让自己那肥美的粉臀高高翘起，娇腻的说道：“宝贝儿子，现在有没有被干妈挑起欲。火，是不是很像操，干妈？”
　　杨阳红着俊美帅气的脸蛋，气息有些粗重，明亮深邃迷人的眼睛里面，此时布满了遮掩不住的欲火，看着美艳诱人的干妈，说道：“干妈，我现在是欲火焚身，你快点过来帮我去火。”
　　其实，李佳现在也是涌动，她那芳草萋萋的羞人地带，已经湿润渴望不已。听了杨阳的话，终于忍不住，潮红着娇美的脸蛋，对着杨阳扑了过来。
　　轻笑着将扑过来的美艳干妈搂住，低头吻住了她主动送上的香甜娇艳欲滴的诱人红唇。
　　无需多说，两人直接进行最激烈的湿吻，嘴唇互相缠绵吸允，而舌头也不甘示弱的抵弄卷吸缠，绕。
　　同时，杨阳抱着美艳干妈的手掌，也慢慢的滑向她那肥美弹性十足的美臀上。抓没美艳干妈的美臀，用力的的捏，揉。
　　不同于蓝心悦，蓝心怡，小果儿她们青涩的少女，美艳干妈李佳，则大胆的用白嫩的玉手，激动的抚摸杨阳那坚实俊美雄壮的胸膛，摸着摸着，那白嫩的玉手就滑倒了杨阳的，带着激动和渴望，抓住了杨阳那已经完全苏醒，火热粗大坚硬的通天玉柱。
　　隔着摸了一会，美艳干妈李佳就觉得不过瘾，直接扯掉了杨阳的。让那俊美雄壮，火热粗大的通天玉柱冲了出来。
　　林清雪在一边看着抱在一起，火热湿吻，激烈爱抚的宝贝儿子和闺，芳心又羞又酸。咬着娇嫩香甜柔软的嘴唇，漂亮迷人的眼睛里，露出一丝复杂的情绪。
　　这样和杨阳激烈火热的湿吻了好一会，李佳只感觉自己身子越来越热，那强烈的情欲渴望，再也抑制不住，推开杨阳，酡红着娇美的脸蛋，娇喘吁吁的说道：“宝贝儿子，快点来干干妈。”
　　此时，杨阳也被美艳的干妈，弄的欲火高涨，红着俊美帅气的脸蛋，气息粗重的将美艳的干妈压在身上，嘴唇火热的亲吻起美艳干妈，诱人的身子。同时，手掌也不停的在美艳干妈的身子上抚弄。
　　在杨阳的亲吻和抚弄下，李佳只感觉身子越来越燥热，阵阵强烈的春情不停的涌动，让她呼吸越来越急促，娇美的脸蛋也渐渐的变得娇艳潮红。
　　等杨阳把美艳干妈李佳，那芳草萋萋的羞人地带，亲吻吸允的完全湿润后，美艳干妈终于忍不住，抓着杨阳那俊美雄壮的宝贝，急切的想要杨阳进入她那娇嫩湿润的玉道里。
　　轻笑了一下，杨阳抱起美艳干妈的的双腿，将自己那宝贝，挺进了干妈那湿润渴望的玉道。
　　那完全毫无保留的充实，让美艳干妈李佳忍不住的发出一声满足的娇吟，接着用的双臂搂住杨阳的脖子，主动的抬头肥美弹性十足的美臀，配合杨阳的挺动。
　　林清雪在一边看着，绝美玉嫩的脸蛋越来越红，羞涩的想要别过去，可是，又鬼使神差的忍不住盯着继续看。
　　感觉到林清雪的目光，李佳忍不住的对她妩媚一笑，一边大声娇吟，一边说道：“啊，雪儿，你的宝贝儿子，弄的我好爽。”同时，她那还穿着高跟鞋的小脚，不停的摆动。
　　听到闺这话，林清雪顿时又羞又恼，白了故意逗自己的闺一眼，林清雪羞涩的别过头，不想看闺这种得意的的样子。
　　好似找到了让自己性爱更加美妙的东西，李佳开始更加大声，更加毫不掩饰的娇吟，同时故意将自己被杨阳挺动性爱缠绵的那种美妙快感，说出来。
　　林清雪当然知道闺，是故意说给自己听的，芳心又羞又恼，还有一丝酸酸的，或许是不想认输，或许是别的，林清雪没有离开，强忍着羞涩听着闺被自己的宝贝儿子，弄的娇吟喘息和那种性爱缠绵的诱人声音。
　　听着听着，林清雪感觉自己的身子开始发热，是那种羞人的燥热，这让她芳心羞涩不已。绝美玉嫩的脸蛋，慢慢的变得潮红起来，鼻息之间的气息也慢慢急促。
　　这时，美艳干妈李佳，终于忍不住的被杨阳送上了性爱的第一次美妙高潮。高声娇吟，大量的春水，像是决堤的洪水，狂涌而出，淋在了杨阳的通天玉柱上。
　　等着美妙的性爱高潮的消退之后，李佳娇喘着，潮红的脸蛋上带着调皮的笑意，对林清雪娇声说着自己被杨阳弄的如何爽，如何的快乐，那种美妙的性爱快感，几乎让她以为自己升天了。
　　本来就燥热羞涩的林清雪，听到闺的娇吟和炫耀之后，芳心羞涩酸酸中，身子终于忍不住的涌起了一阵羞人的春情，这种感觉，让林清雪羞涩的恨不得马上逃回自己的卧室。可是，那种恼怒和酸酸的感觉，让她不想离开。
　　媚眼如丝的看着杨阳，妩媚一笑，李佳松开搂着杨阳的玉臂，转过身子，将自己那肥美的粉臀高高的翘起，扭头娇腻的说道：“宝贝儿子，快点。”
　　美艳干妈的这种诱惑，让杨阳没有丝毫的犹豫，抱着她那弹性十足的美臀，冲击了进去。
　　一个小时之后，美艳干妈达到了性爱的第六次的高潮，此时她的身子上染着一层娇艳迷人的玫瑰色，娇软无力的躺着，娇喘吁吁，那娇美的脸蛋上，满是性爱满足的春意。


第一百零九章 调戏清雪，怒为红颜
　　本来就燥热羞涩的林清雪，听到闺的娇吟和炫耀之后，芳心羞涩酸酸中，身子终于忍不住的涌起了一阵羞人的春情，这种感觉，让林清雪羞涩的恨不得马上逃回自己的卧室。可是，那种恼怒和酸酸的感觉，让她不想离开。
　　媚眼如丝的看着杨阳，妩媚一笑，李佳松开搂着杨阳的玉臂，转过身子，将自己那肥美的粉臀高高的翘起，扭头娇腻的说道：“宝贝儿子，快点。”
　　美艳干妈的这种诱惑，让杨阳没有丝毫的犹豫，抱着她那弹性十足的美臀，冲击了进去。
　　一个小时之后，美艳干妈达像到了性爱的第六次的高潮，此时她的身子上染着一层娇艳迷人的玫瑰色，娇软无力的躺着，娇喘吁吁，那娇美的脸蛋上，满是性爱满足后的春意。
　　李佳有些娇软无力的，勉强抬起自己那白嫩娇柔的手臂，搂住杨阳的脖子，娇美潮红的脸蛋上带着性爱满足的甜笑，爱意绵绵的看着杨阳，娇腻的说道：“宝贝儿子，你真是棒极了，干妈都快被你弄死了。”
　　听了美艳干妈这话，杨阳心中微微有些得意，俊美帅气的脸蛋上带着轻笑，继续慢慢的挺送着自己那通天玉柱，看着身下高潮过后，慵懒迷人的美艳干妈，说道：“为了干妈，我当然要尽心尽力。”说着，有开始加快速度挺动起来。
　　李佳被杨阳这样一弄，顿时娇吟了几下，喘息求饶道：“宝贝儿子，你太厉害了，让干妈歇会。”
　　见美艳干妈确实有些累了，杨阳这才轻笑着，又快速用力的冲击了几下，这才停下，不过依旧将自己那俊美雄壮火热粗大坚硬的通天玉柱留在美艳干妈那娇嫩湿润的玉道里面。
　　俯抱着美艳干妈，杨阳俊美帅气的脸蛋带着邪魅的笑意，看着她说道：“干妈，难道你忍心看我憋着吗？”
　　白嫩的小手带着迷恋抚摸着杨阳那俊美健壮的胸膛，听了杨阳的话，李佳娇美潮红的脸蛋上，带着一丝愧疚不过更多的是对杨阳如此持久而赞叹和痴迷，娇腻的说道：“宝贝儿子，干妈现在真的不行了，你让干妈歇会。”
　　杨阳却故意撒娇道：“干妈，我要嘛。你快点给我。”说着，好似小孩子似地，含住美艳干妈那白嫩饱满高耸的玉乳，使劲的吸允咬动。
　　被杨阳那俊美雄壮火热粗大坚硬的通天玉柱，挞伐了一个多小时，美妙性爱的高潮来了六次，李佳虽然是如狼似虎的年纪，可是也有点承受不住，眼珠一转，看到一边红着绝美玉嫩的脸蛋，似羞似嗔的看着自己和杨阳的天仙美人林清雪，嘻嘻笑道：“宝贝儿子，干妈是不行了，你可以去找雪儿啊，我想雪儿她也很需要你去爱她。”
　　林清雪听到闺这样的话，绝美玉嫩的脸蛋顿时羞红的像是要滴出血来，伸出白嫩娇柔玉洁的小手打了闺一下，娇羞的嗔道：“佳佳，你是不是皮痒啊。”
　　李佳调皮一笑，看着此时娇羞绝美迷人的林清雪，说道：“雪儿，难道你忍心看着你的宝贝儿子苦熬吗？”
　　林清雪听了，芳心又是娇羞又是惊叹杨阳的强壮持久，娇嫩香甜的小嘴却嗔道：“佳佳，这都是你撩起了的，你就要负责到底。”说着，有白了这个口无遮拦的闺一眼。
　　李佳此时确实有点承受不住杨阳的冲击，见林清雪这样说，眼珠一转，嘿嘿调笑道：“雪儿，难道你就不想吗？”接着又赞美道：“阳阳的宝贝，弄的人真是爽的要升天，不信的话，你试一试，保管你让你体验到，什么是世上最美妙的感觉。”
　　林清雪羞红着绝美玉嫩的脸蛋，娇哼道：“佳佳，你再乱说，小心我让宝宝，现在就继续的惩罚你。”
　　见诱惑不行，李佳马上楚楚可怜的看着林清雪，一副哀求的样子道：“雪儿，我们是最好的姐妹，现在妹妹有难，做姐姐怎么能够忍心不帮妹妹？”
　　林清雪听了，没好气的说道：“别给我来这招，先前你不是很得意吗，叫的那么大声，生怕全上海的人听不见似地。”
　　一计不成，李佳马上坏坏的调笑道：“雪儿，我就不相信你不想要，你现在把小裤裤脱了，我想你那里肯定湿透了。”
　　被闺这样调笑，林清雪绝美玉嫩的脸蛋顿时红的发烫，芳心又羞又恼，特别是看到闺得意好似把自己看穿的眼神，林清雪又有点心虚，恼羞成怒，对着杨阳娇声说道：“坏宝宝，快点帮妈妈好好教训你的干妈。”
　　杨阳听了绝美迷人的天仙妈妈这样说，也配合着笑道：“妈妈，我这就帮你。”说着，开始挺动起来。
　　感受到自己那娇嫩湿润玉道的酥，麻，那种美妙的快乐感觉让李佳有点享受，不过嘴上却幽怨的说道：“阳阳，你真是没良心，人家这样帮你，你却毫不领情，还反过来惩罚人家。”说完，又被杨阳顶的忍不住啊啊叫起来。
　　林清雪一下就发现了闺的装模作样，顿时娇哼一声，不再理会，起身下床，跑到浴室里面，准备泡澡。
　　见林清雪有些落荒而逃的样子，李佳眼中闪过一丝得意的笑意，不过马上，她就被杨阳快速有力深深的挺动，给弄的娇吟不止，等她再一次的被杨阳弄到性爱的美妙高潮后，一边享受着美妙的感觉，一边娇喘求饶道：“阳阳，你饶了干妈吧，干妈真的不行了。”
　　杨阳轻笑了一下，拍了拍美艳干妈那白嫩弹性十足的美臀，说道：“知道厉害了吧。”说着，抱起娇软无力的干妈，走进了浴室。
　　此时，林清雪才将浴缸里面，放满了牛奶，正准备泡牛奶浴，见杨阳抱着娇软无力，娇美的脸蛋满是性爱满足后的春，意的闺，轻哼了一声。
　　李佳毫不在意的笑道：“雪儿，泡牛奶浴啊，我们一起吧。”说着，让杨阳把她放到浴缸里。
　　林清雪娇哼一声，说道：“想得美，要泡，你们到一边去。”说完，马上脱掉身上的紫色吊带睡裙，跨进浴缸。
　　林清雪那雪嫩细腻有如凝脂般的肌，肤，完美的和那乳白细腻的牛奶融合在一起，显出一副最唯美的画面。
　　杨阳轻笑了一下，抱着美艳干妈，直接跨进浴缸坐下，弄的浴缸里面的牛奶飞溅。
　　林清雪绝美玉嫩的脸蛋上，露出委屈羞恼的神色，扑到杨阳的身上，好似小女孩似地，对杨阳气恼的说道：“坏宝宝，欺负妈妈。”说着，白嫩玉洁柔软的小手忍不住的轻轻的捶打杨阳。
　　温柔一笑，将绝美迷人天仙般的妈妈拥进怀里，吻了吻她那绝美玉嫩，吹弹可破的脸蛋，杨阳说道：“妈妈，别生气。”
　　娇哼一声，林清雪任由杨阳抱着，撒娇道：“宝宝，妈妈的脚不舒服，你快点给妈妈按摩一下。”
　　听了妈妈的话，杨阳轻笑着捧起她那晶莹玉嫩的小脚，认真细心的为她抚弄按摩，最后含在嘴里吸允舔弄了一下，把她逗的咯咯娇笑起来，这才满意。
　　泡了半个多小时，杨阳又动手为绝美迷人的妈妈和美艳的干妈两人清洗好，抱起她们重新回到。
　　林清雪绝美玉嫩的脸蛋带着微红，从衣柜里面拿出新的被单，将那沾满了李佳大量春水的被单扯下来换上。
　　李佳对自己留下的痕迹，娇美的脸蛋上满是得意和满足。
　　正好这时，在学校上完自习的杨露回来了，直接进入杨阳的卧室，看到美艳干妈李佳一，丝，不，挂的躺在，娇美的脸蛋上还带着性爱满足后的红晕，杨露顿时明白，自己的宝贝弟弟肯定和干妈发生了关系，芳心又羞又恼，白了一眼轻笑的杨阳。
　　等睡觉的时候，当然还是杨阳睡中间，林清雪则被杨阳搂在怀里。杨露见了，马上撒娇着，也挤进了杨阳的怀里，让他抱着。
　　已经享受过杨阳那俊美雄壮通天玉柱的美妙后，李佳也不在意不能被杨阳抱着，所以笑着任由杨露挤进来。一个多小时激烈的性爱缠绵，让李佳没多久就香甜的睡熟。
　　而被杨阳抱在怀里的林清雪和杨露，感受到杨阳让人安心坚实的怀抱，芳心充满了宁静，很快便进入了甜美的梦境。
　　第二天早上，吃完早餐，杨阳和绝美迷人天仙般的妈妈吻别之后，载着超级大美女姐姐杨露去学校。
　　正当那亮红炫丽的跑车开到半路上时，杨露的手机响了，接通发现竟然是火辣美女陈颖打来了的。
　　在杨露有些不满的娇嗔中，杨阳笑着接过手机，不过马上他俊美帅气的脸蛋上的笑意，就消失不见了，取而代之的是一股冷冽的煞气。
　　原来，陈颖告诉他说，她的姐姐陈玉莲也就是杨阳那个清纯美丽的数学老师，今天被家里逼着，准备和前男友江明结婚。
　　这样的消息，让杨阳如何不发怒。突然他感觉自己的手被握住，接着就见自己的绝美迷人的宝贝姐姐，满是爱意关切的看着自己。
　　杨阳俊美帅气的脸蛋上，顿时解冻，露出温柔的微笑，看着宝贝姐姐说道：“姐姐，我没事。我们先去学校，到时候我会处理这件事。”
　　对于自己的宝贝弟弟，杨露是毫无保留的相信，听他这样说，对着他甜甜一笑，白嫩娇柔的玉手和杨阳手指，将自己那浓浓的爱意和信任传递过去。
　　对着绝美迷人的姐姐轻笑了一下，杨阳慢慢将跑车提速，飞快的开往学校。
　　到了学校之后，杨露搂住杨阳深深的吻了吻他，这才笑道：“弟弟，你要完好无损的回来。”
　　温柔一笑，杨阳柔声说道：“宝贝姐姐，你要求，就是我的使命。”
　　听杨阳这样说，杨露芳心又甜又满意，最后吻了一下杨阳俊美帅气的脸蛋，杨露笑着走下了车。
　　看着绝美迷人的宝贝姐姐走远，杨阳心中的怒火越来越盛，深吸一口气，发动跑车，飞似地赶往陈颖的家。


第一百一十章 两情相悦，情不自禁
　　按照陈颖给的地址，杨阳没花多少时间，就赶到了。停好跑车，看着眼前的别墅，透过那宽大的铁门，里面布置的正是为婚礼准备的场面，充满了喜庆之气。
　　俊美帅气的脸蛋上，带着冷冽的煞气，杨阳直接走了进去。
　　本来站在两边准备迎客看请柬的侍者，感觉到杨阳那冷冽之气，不约而同的就这样让杨阳走了进去。
　　现在别墅里，已经来了不少宾客，所以杨阳的到来，不怎么引人注意。穿过别墅青草坪上，摆满的桌席，杨阳正想找人问一下新娘的房间在什么地方。
　　就看到，一身白纱裙伴娘打吗扮的陈颖，蹬蹬的小跑过来，等跑到杨阳面前，略微喘息了一下，娇美的脸蛋上带着喜悦说道：“杨阳，你终于来了。”
　　杨阳俊美帅气的脸蛋上显出一丝轻笑，看着陈颖问道：“你姐姐呢？”
　　陈颖略微有点吃味的说道：“杨阳，你就知道问人家姐姐，也不关心下人家。”
　　对于陈颖的小性子，杨阳笑了一下，说道：“陈颖，难道你，妈妈也也逼着你嫁人。”
　　“讨厌。”陈颖微红着娇美的脸蛋，娇嗔了一下，接着拉住杨阳的手，娇声说道：“人家这一辈子都是你的人，怎么可能嫁给别人。”
　　面对陈颖的深情爱意，杨阳心中有些感动，轻轻一笑，说道：“别说这辈子，你永远都是我的。”
　　听了杨阳的话，陈颖芳心甜，嘻嘻一笑，说道：“你真霸道。”接着看了看四周，低声对杨阳说道：“我姐姐，在二楼的第六个房间，你自己上去找，我给你在下面打掩护。”
　　知道了清纯美女老师陈玉莲的房间，杨阳微微松了口气，听陈颖说给自己打掩护，心中又有点好笑，握住她那白嫩的小手，在她娇美嫩白的脸蛋上吻了一下，笑道：“陈颖，我上去了。”
　　被杨阳吻了一下，陈颖有些心喜甜，点了点头。
　　等杨阳上楼之后，陈颖很积极的在楼下大厅里招呼客人。同时，眼睛盯住自己的爸爸和妈妈，还有新郎那边的人，防止他们上楼。
　　而杨阳走上二楼，轻易的就找到陈玉莲的房间，不过，此时，她的房间门口，有两个一看就是保镖守着。
　　看到这样的对待自己那清纯美丽的陈玉莲，杨阳怒火一下涌上，快速的走了过去，在两个保镖正准备呵斥询问的时候，两耳光扫在了他们的脸上。
　　天下武功，唯快不破，这句话虽然不完全正确，可是还有一定的道理。杨阳完全没有用招式，直接就是速度，在两个保镖还没反应过来前，两耳光打坏了他们的脑子，将他们变成了白痴。不再理会两个白痴，手上真气一吐，对着门锁直接推开，走了进去。
　　进了房间。杨阳一下就看到了，正坐在梳妆台前的清纯老师陈玉莲。此时的她，穿着白纱蓬松的婚纱裙，带着白手套的小手，撑着娇俏的下巴，正对着镜子出神。整个，显得有些忧郁。
　　杨阳见了，心中涌起一阵怜惜，轻轻走了过去，走到她的后边，双手按在她那显露出的光洁玉嫩的香，肩上，柔声说道：“玉莲，我来了。”
　　正对着镜子出神的陈玉莲，突然看到出现在镜子里面的杨阳，愣了一下，以为自己在做梦出现的幻觉，直到杨阳双手扶在她的光滑的香，肩上，听到他说的话，陈玉莲这才反应过来，自己不是在做梦，杨阳，这个自己的学生，自己心中的情郎，真的来了。
　　顿时，陈玉莲那娇美玉嫩的脸蛋上，显出激动的喜悦，扭过身子，一下紧紧的抱住杨阳，忍不住的叫道：“阳阳，阳阳。”
　　感受到陈玉莲的激动，杨阳抱着她，拍着她那光滑玉洁的粉背，柔声安慰道：“玉莲，我在这，我来带你走的。”
　　正激动喜悦的陈玉莲，听到杨阳这话，顿时为不可查的顿了一下，紧紧的抱着他一会，这才推开他，娇美的脸蛋上带着一丝红晕，羞涩的说道：“阳阳，我要你吻我。”
　　杨阳听了，愣了一下，不过他也没有多想，轻笑着，将陈玉莲抱起，低头吻住了她那娇嫩香甜的小嘴。
　　美目羞涩的闭上，陈玉莲主动的搂住杨阳的脖子，张开娇嫩香甜的小嘴，有些生涩的回应起杨阳的热吻。
　　张嘴含住陈玉莲香甜，娇嫩的嘴唇，杨阳一下就感受到了她的激动和深深的爱意。
　　陈玉莲主动的伸出娇嫩，香甜的小舌，带着浓浓的爱意和热情，送进了杨阳的嘴里，和杨阳的舌头绞缠在一起，香甜小舌激动的在杨阳的嘴里舔弄。
　　清纯老师陈玉莲的热情，让杨阳心中又是火热又是感动的，含住她那香甜嫩滑的小舌，使劲的吸允，将自己浓浓的爱意传递给她。
　　两人的舌尖不停的逗弄，吸允着对方的津液，毫无保留的爱意，在两人的心间流淌，紧紧的搂抱，想要将对方融化在自己的身体里面。
　　这样深深浓浓的湿吻，让陈玉莲那娇美玉嫩的脸蛋变得嫣红，呼吸也变得急促起来，娇柔的身子开始发软。
　　杨阳含住陈玉莲那香甜，嫩滑的小舌，用牙齿轻轻的咬了一下，同时抱着她的手掌，也不停的她那显露在外面的光洁玉嫩的粉背。
　　在杨阳深深的湿吻之下，陈玉莲阵阵酥酥麻麻的感觉，从自己的舌尖传到心底，涌起阵阵羞人的情欲春，情。
　　此时那娇美白嫩的脸蛋潮红一片，呼吸也变得急促起来，迷迷糊糊的香甜嫩滑的小舌，生涩却热情的回应着杨阳的湿吻。
　　手掌在清纯娇美的陈玉莲那白嫩光滑的大，腿上，来回的抚摸，感受着陈玉莲那肌，肤的雪腻娇柔，杨阳很是有些爱不释手。
　　慢慢的手掌往着更深处摸去，顺着清纯娇美的美女老师，那雪嫩光滑的大，腿根，想要抚摸挑弄清纯娇美的美女老师，那神秘娇柔的羞人地带。
　　感受到杨阳的动作，陈玉莲芳心虽然羞涩，可是心中已经有的决定，让她没有阻止杨阳，任由他的手掌在自己的裙子里面抚弄。
　　见清纯娇美的美女老师陈玉莲默许，杨阳含住美女老师，那湿润香甜的小嘴，湿吻的更加火热。
　　从杨阳含弄轻咬的香甜小舌上，传来的阵阵异样的快乐刺激，这让陈玉莲芳心忍不住的有种羞人的躁动，那神秘羞人地带慢慢的变得湿润，还有不停传来的空虚，让她忍不住的扭动双腿，想要缓解这种难耐羞人的空虚。
　　却发现，越是扭动，那羞人地带就越是变得湿润和空虚，这样让很想要杨阳把手掌伸过去，但是，芳心深处的一丝理智和保守，让她继续忍受着那羞人地带难耐的空虚。
　　像是感觉到了青春娇美的美女老师，芳心的煎熬和矛盾的渴望，杨阳又把手，慢慢的往美女老师的白嫩娇柔的双，腿之间，那神秘羞人地带伸去。
　　隔着那薄薄的小裤裤，杨阳明显感觉到了上面的湿痕，心底坏坏一笑，时不时的用手指隔着那带着湿痕的小裤裤，轻轻的按一下美女老师那湿润的羞人地带。
　　被杨阳深深的湿吻，和挑弄，逗得身子发热，娇美白嫩的脸蛋，带着潮红的发烫，情欲春，潮涌动的陈玉莲，对杨阳的阻挡也越来越微弱，只是芳心深处的一丝保守理智，让她继续坚持着。
　　用手指，隔着越来越湿的小裤裤，轻轻的按一按，美女老师那娇柔湿润的羞人地带，杨阳也发现美女老师快要被情欲之火，彻底的迷失。心底的坏笑更甚，含住清纯娇美的美女老师，那湿润香甜的小嘴，用力的吸允她那香甜的津液，舌头缠着美女老师嫩滑的小舌，不是的吸允舔弄一下，牙齿轻轻的撕咬。
　　从未经过人事的清纯娇美的美女老师，那里忍受的住，香甜嫩滑小舌上面，传来的阵阵酥酥麻麻的感觉，让她的情欲越来越旺盛。潮红着娇美白嫩的脸蛋，呼吸变得娇喘吁吁，香甜嫩滑的小舌忍不住的更加热情主动回应这样的湿吻。
　　感觉得到清纯娇美的美女老师，那因为情欲涌动，而越来越滑嫩的小舌，杨阳心底坏坏一笑，接着用手指挑开清纯娇美的美女老师，那带着明显湿痕的小裤裤，手指终于抚摸到了清纯娇美的美女老师，那湿润泥泞的羞人地带。
　　娇美白嫩的脸蛋上，带着情欲涌动的潮红，娇喘吁吁的陈玉莲，好似没有感觉到杨阳的动作，任由杨阳用手指，轻轻的抚弄自己那湿润泥泞的羞人地带。只是她在被杨阳抚弄在那湿润泥泞的羞人地带的时候，身子明显的颤了一下，强忍着异样的娇羞，更加主动和热情的回应着杨阳的湿吻。
　　杨阳心中带着淡淡的兴奋，手指更加灵巧的抚弄，美女老师那已经湿润泥泞的羞人地带。
　　此时已经用白嫩娇柔的粉臂，搂着杨阳脖子，热情主动的回应杨阳湿吻的陈玉莲，只感觉自己那羞人地带，被杨阳这样抚弄，越来越湿，快乐的酥痒和空虚一起涌上，让陈玉莲忍耐不住的想要，让杨阳抚弄的更加深，也更加的用力。
　　突然，潮红着娇美的脸蛋，娇喘吁吁的陈玉莲火热滚烫的身子一颤，接着一股带着清香的热流，从她那湿润泥泞的羞人地带深处喷涌忍住，全部流在了杨阳的手上。
　　感受到清纯娇美的美女老师，达到了初潮，杨阳送清纯娇美的美女老师，那湿润迷人，带着淡淡红肿的小嘴，俊美帅气的脸蛋上，露出轻轻的笑意，看着娇美白嫩的脸蛋上，满是情欲涌动的潮红，娇喘吁吁的美女老师。
　　此时，清纯娇美的陈玉莲，却是一副娇艳迷人的样子，那明亮的双眼里布满了迷蒙的汪汪春水，爱意羞涩的看着杨阳，身子发软的被杨阳抱在怀里，娇喘着呼出阵阵迷人的清香。


第一百一十一章 处子落红，强势霸道
　　突然，潮红着娇美的脸蛋，娇喘吁吁的陈玉莲火热滚烫的身子一颤，接着一股带着清香的热流，从她那湿润泥泞的羞人地带深处喷涌忍住，全部流在了杨阳的手上。
　　感受到清纯娇美的美女老师，达到了初潮，杨阳送清纯娇美的美女老师，那湿润迷人，带着淡淡红肿的小嘴，俊美帅气的脸蛋上，露出轻轻的笑意，看着娇美白嫩的脸蛋上，满是情欲涌动的潮红，娇喘吁吁的美女老师。
　　此时，清纯娇美的陈玉莲，妈却是一副娇艳迷人的样子，那明亮的双眼里布满了迷蒙的汪汪春水，爱意羞涩的看着杨阳，身子发软的被杨阳抱在怀里，娇喘着呼出阵阵迷人的清香。
　　俊美帅气的脸蛋上带着轻笑，杨阳将手从清纯美女老师那裙子里面拿出来，柔声说道：“玉莲，把衣服换了，跟我走吧。”
　　被杨阳亲吻挑弄的达到了初潮的清纯美女老师陈玉莲，听了杨阳的话，芳心涌起一阵酸涩的甜，清纯娇美的脸蛋上却露出一丝青涩妩媚的诱惑，看着杨阳说道：“阳阳，人家现在就想你要人家。”说完，清纯娇美的脸蛋顿时羞红的发烫，赶紧低下头，一副不敢看杨阳的样子。
　　杨阳听了，的剑眉挑了挑，有点疑惑清纯美女老师，怎么突然变得这么大胆，不过杨阳也没有多想，此时见她一副娇羞的模样，杨阳也有些心动，轻轻笑道：“玉莲，你刚才说什么，我没听清。”
　　陈玉莲芳心羞涩不已，不过想到现实的无奈，只好强忍着羞涩，看着杨阳娇羞大胆的说道：“阳阳，你现在就要了人家的身子吧。”说完，用羞涩期待爱意绵绵的眼神，勇敢的看着杨阳。
　　等对上杨阳那带着坏笑的眼神后，陈玉莲顿时明白自己被杨阳捉弄了，芳心一羞，将羞红的发烫的娇美脸蛋紧紧的埋在杨阳的怀里，小嘴娇嗔不已。
　　呵呵轻笑了一下，杨阳将清纯娇美的美女老师抱起，在她娇羞期待和害怕中，抱着她倒在了那大。
　　看着身下闭着美目，娇羞紧张的美女老师，杨阳轻笑了一下，低头吻住了她那娇嫩香甜的小嘴，同时手掌不停的在她身上。
　　抱着陈玉莲湿吻了一会，杨阳的手掌伸到了她那娇嫩玉乳上，直接握住，虽然隔着婚纱，可是，杨阳能够轻易的感觉到美女老师玉乳的娇嫩。捏，揉，了一会，直接将那微微低胸的白色婚纱扯下，接着杨阳就发现清纯娇美的陈玉莲，里面竟然没有戴文，胸。送开美女老师那娇嫩香甜的小嘴，杨阳似笑非笑的看着身下娇喘吁吁，酡红着娇美脸蛋，羞涩不已的美女老师。
　　被杨阳这种目光看着，陈玉莲感觉好羞涩，忍不住的用白嫩娇柔的小手捂住羞涩发烫的娇美脸蛋。
　　见美女老师这样娇羞，杨阳呵呵一笑，低头在她娇呼中，含住了她那娇嫩香甜迷人的玉乳。
　　陈玉莲那里经过这样的刺激，捂着羞红发烫的娇美脸蛋，娇嫩小嘴里发出阵阵轻微的娇吟，身子有些紧张不安的扭动。
　　等杨阳吸允含弄了一会，她就感觉阵阵新奇羞人的快感不停的涌上，让她那娇吟忍不住的开始变大。
　　听着清纯娇美的陈玉莲，那羞涩的娇吟，杨阳心中更加火热。松开嘴，在陈玉莲娇羞娇呼不要中，杨阳将她那蓬松的婚纱裙掀起到她的细嫩的腰间，接着直接张嘴吻住了她那娇嫩香甜湿润的羞人地带。
　　被杨阳亲吻吸允自己那娇嫩宝贝的处子地带，陈玉莲娇美的脸蛋红的快要滴出血来，娇吟着不要，同时芳心又感觉甜不已。
　　终于，等陈玉莲那娇嫩香甜的羞人地带完全湿润，杨阳脱下衣服，抱着她，分开她那雪嫩光滑玉洁的美腿，在陈玉莲娇羞期待和爱意绵绵的渴望中，杨阳将自己那火热粗大的通天玉柱顶了进去。
　　一阵撕裂般的痛楚让陈玉莲忍不住娇呼出来，白嫩的小手紧紧的抓着杨阳的手臂，娇美的脸蛋上显出一丝可怜兮兮的表情。
　　停了下来，杨阳温柔笑着俯，吻了吻她，安抚哄着陈玉莲。
　　在杨阳的亲吻安抚中，陈玉莲渐渐的放松，羞涩爱意的看了杨阳一眼，小声说道：“阳阳，你可以动了。”
　　轻笑了一下，杨阳变化着自己的那通天玉柱，使得完全和陈玉莲那娇嫩湿润的玉道相配合，爱怜的抱着她，轻轻的动了起来。
　　过了一会，陈玉莲蹙着的黛眉，渐渐的舒展开来，娇美的脸蛋慢慢的泛起潮红，呼吸也变得急促。丝丝绵绵的快感，不停的涌上，让她忍不住羞涩的娇吟起来。
　　见身下的美女老师，适应之后，杨阳慢慢的挺动的速度渐渐加快，同时，手掌也不停的抚摸，捏，揉着她那不大不小却同样极品的玉乳。
　　在杨阳这样的冲击和抚弄下，第一次经历性爱的陈玉莲，没多久，就被杨阳送上了人生第一次的性爱高潮。
　　高声娇吟了一声，白嫩的小手紧紧的抓着床单，娇美的脸蛋涌起一阵潮红。在杨阳轻轻的挺送下，她那性爱的高潮，延绵了好一会。
　　娇羞爱意的看着杨阳，陈玉莲突然用白嫩的玉臂，紧紧的抱住杨阳，那双玉嫩的美腿也紧紧的缠住杨阳的腰肢。
　　对于陈玉莲的这种娇羞痴恋，杨阳心中感动，轻笑着抱住她，继续挺动着自己那通天玉柱。
　　过了一会，陈玉莲松开杨阳，强忍着自己娇嫩香甜湿润的玉道被杨阳挺动的美妙快感，看着杨阳，悲伤冷淡的说道：“杨阳，你快点走吧。”
　　杨阳愣了一下，以为自己听错了，接着看到陈玉莲那隐含悲伤的冷淡表情，这才知道她竟然说出这一句话，正准备发火，不过俊美帅气的脸蛋上露出一丝邪魅的微笑，看着身下的陈玉莲说道：“好，玉莲宝贝，我们这就离开这里。”说着，将陈玉莲抱起，那火热坚硬粗大的通天玉柱，继续在陈玉莲那娇嫩香甜湿润的玉道里面抽，插。
　　陈玉莲被杨阳这样一弄，娇吟了一声，接着伤心无奈的说道：“阳阳，对不起，我不能和你一起走。”
　　杨阳听了也不理会，一手抱住她，一手为她将那紧身束腰的微微低胸的婚纱拉上，重新遮住那对白嫩娇柔的玉乳。将怀中的美女老师，上面整理好，没有一丝春，光外露之后，杨阳双手紧紧的抱住她那娇嫩的美，一上一下的就这样挺送。
　　被这样抱着冲击性爱，陈玉莲只感觉自己那娇嫩湿润的玉道不停的传来阵阵强烈的快感，让她忍不住的娇吟出来。强忍着羞涩，陈玉莲白嫩玉洁的手臂搂住杨阳的脖子，带着无奈悲伤说道：“阳阳，我能够把自己的清白身子交给你，就已经满足了，为了爸爸妈妈，我真的不能和你离开，我必须嫁给江明。”
　　杨阳听了，深深爱意的看着陈玉莲，温柔的说道：“玉莲宝贝，你是我的，谁也夺不走。放心，我会为你解决爸妈妈的困难。”
　　陈玉莲虽然感觉到杨阳的自信，可是她对于杨阳也了解的不多。而江明的家族，在上海来说，可以说是前十的豪族，杨阳又有什么能力来解决。想着，陈玉莲强忍着心痛，故意板着娇美的脸蛋，冷淡的说道：“阳阳，你快点放下我，以后我们就当从来没有认识过。”说着，漂亮的眼中忍不住的落下泪珠，忍着悲伤心痛，别过娇美的脸蛋。
　　对于陈玉莲的这种想法，杨阳又是心痛怜惜，又是生气的，竟然敢不相信自己，杨阳俊美帅气的脸蛋上显出一丝邪魅的微笑，抱着陈玉莲，往门外走去，一边走，一边继续的抱着陈玉莲挺送。
　　感觉到杨阳的动作，陈玉莲羞涩娇吟着，接着发现杨阳竟然准备就这样抱着自己出去，芳心顿时羞涩不已，羞急的说道：“阳阳，你做什么，快点停下，不要啊。”
　　听着陈玉莲娇呼，看着她娇羞的样子，杨阳轻笑道：“玉莲宝贝，我就这样抱着你离开，看谁干阻止。”说着，不理会怀中陈玉莲的羞涩娇呼，打开门，就这样抱着陈玉莲走了出去。
　　陈玉莲此时正是娇羞的恨不得晕过去，白嫩的小手紧紧的抓着杨阳的肩头，羞红的发烫的娇美脸蛋深深的埋在杨阳的怀里。
　　二楼此时只剩两个被杨阳打成白痴的保镖，其他的人，都在一楼的大厅和外面的青草坪上交流笑谈。
　　在杨阳抱着陈玉莲，这样走下楼的时候，正笑谈着的那些宾客，纷纷愣住，那些见过新郎的人，更是觉得疑惑。
　　而陈玉莲在杨阳抱着下楼的时候，每走一下，她就感觉自己那娇嫩湿润的玉道深处被用力的顶了一下，让她差点忍不住的娇吟出来，紧紧的咬着娇嫩的嘴唇，芳心羞涩的恨不得快点跑掉。
　　杨阳俊美帅气的脸蛋上，带着淡淡的笑意，丝毫不理会那些宾客们的疑惑，就这样抱着陈玉莲走了下来。
　　在下面一心一意为杨阳打掩护的陈颖，在见到杨阳抱着自己姐姐下楼的时候，顿时愣住，她以为杨阳会和自己的姐姐，偷偷摸摸的离开，却没想到，竟然这样光明正大的抱着走出来。虽然觉得杨阳很大胆，不过她也觉得非常的刺激和带劲。忍不住的小跑过来，娇美的脸蛋带着兴奋之色，看着杨阳问道：“老公，你真厉害，看来今天的婚礼是举行不了了。”
　　正娇羞不已的将娇美羞红的脸蛋深深的埋在杨阳怀里的陈玉莲，突然听到自己妹妹的话，她没有注意自己妹妹那声老公，而是想着，自己现在那娇嫩羞人的玉道，还被杨阳那坚硬火热粗大的通天玉柱给充实着，要是被自己的妹妹发现，那还不是羞死。想着，她忍不住埋怨杨阳真是一个大坏蛋。


第一百一十二章 当众缠绵
　　正娇羞不已的将娇美羞红的脸蛋深深的埋在杨阳怀里的陈玉莲，突然听到自己妹妹的话，她没有注意自己妹妹那声老公，而是想着，自己现在那娇嫩羞人的玉道，还被杨阳那坚硬火热粗大的通天玉柱给充实着，要是被自己的妹妹发现，那还不是羞死。想着，她忍不住埋怨杨阳真是一个大坏蛋。
　　杨阳却毫不在意的，淡淡了看了看那些惊诧莫名疑惑的看着自己的宾客，说道：“看来妈邀请的人还不少，不知道道等会他们会不会后悔。”
　　俗话说女生外向，一点也不错，陈颖听到杨阳这样说自己的爸妈，也不生气，而是笑嘻嘻的说道：“老公，这些人都是我爸妈商场上的朋友，做商人的嘛，脸皮厚着呢。”
　　陈玉莲终于听清了自己妹妹的话，她竟然叫杨阳老公，愣了一下，陈玉莲顿时又羞又气，杨阳这个坏蛋，竟然把自己的妹妹也弄上手了，兜小姨子是姐夫的，自己现在都把身子给了杨阳，妹妹也算是杨阳的小姨子，可是，竟然不叫姐夫，直接叫老公，这让陈玉莲羞恼不已，暗中用白嫩娇柔的小手掐了杨阳一下。
　　杨阳不明所以，以为是陈玉打莲害羞，想让自己快点抱着她离开，顿时轻笑道：“玉莲宝贝，我们这就离开。”说着，抱住陈玉莲，不顾那些宾客的眼神，直接准备走出大厅。
　　走动的时候，他那火热粗大坚硬的通天玉柱时不时的顶动一下，让陈玉莲又羞又觉得刺激的，紧咬着娇嫩香甜的嘴唇，生怕自己娇吟出来。
　　不出意外，陈颖的爸爸妈妈，陈龙象，和赵雅芝，还有江明和他的爸妈，江伟国和张曼玉，都冷着脸走了过来，围住杨阳，陈龙象先开口说道：“你是谁？赶紧把我女儿放下。”
　　杨阳俊美帅气的脸蛋上，带着淡淡的微笑，看着自己的岳父陈龙象，淡淡的说道：“你的女儿，已经是我的女人，我现在就带她走。”
　　陈龙象顿时被气笑了，他刚才就知道杨阳是自己女儿在学校的学生，也是自己女儿移情别恋的情郎，这样问杨阳不过是他习惯性的想要先声夺人。此时，他发现，这个少年，真是不知天高地厚。
　　不等他说话，旁边已经怒火中烧的江明，大吼一声：“你这个混蛋，快点放下玉莲，乖乖的跪下给我磕几个头，我就饶你一命。”
　　其他宾客此时已经明白过来，这种戏码就是言情小说里面常用的，不过由于陈家和江家都是豪门，大家也不好幸灾乐祸，甚至有些想要主动出头训斥教训杨阳，来巴结江家。
　　听了江明的话，杨阳好似看一只蚂蚁在叫嚣，一手抱着陈玉莲，一手快速的打向江明。
　　啪的一声，江明的叫嚣声，如同被阉割了一般，接着他那本来还算英俊的脸蛋，上显出一个鲜红的巴掌印。
　　这一变故弄得众人一愣，都没想到杨阳这个少年，竟然如此嚣张强势，强了别人的新娘，还动手打人。
　　一股剧痛和巨大的羞辱，让江明完全失去理智，狰狞的大吼一声，准备扑过去。
　　而江伟国马上拉住自己的儿子，他作为一个老狐狸，见杨阳如此嚣张霸道，知道他肯定有所依仗，怕自己的儿子吃亏，拉住他，眼睛看向陈龙象，明显是想让陈龙象解决。
　　陈龙象受到江伟国的眼神，心中一冷，知道这个老狐狸是真的发怒了，不敢怠慢，马上叫着让别墅的保镖都出来，叫着让他们制住杨阳。
　　陈颖虽然知道杨阳很厉害，不过她不了解厉害到什么程度，看着家里的那些黑衣保镖大汉，围过来，顿时为杨阳担心不已。
　　陈玉莲此时已经不知道该怎么办，自己下面那娇嫩香甜湿润的玉道还被杨阳那火热坚硬的通天玉柱充实着，芳心又羞又急，更多的却是对杨阳的担心。
　　要是陈龙象知道自己的两个宝贝女儿，竟然都向着杨阳，他肯定会捶胸顿足的骂她们都是赔钱货。
　　低头在陈玉莲那清香柔顺的秀发上吻了吻，杨阳轻笑道：“玉莲宝贝，等下可别叫出来。”说着，抱着陈玉莲，抬腿直接抽向那些黑衣大汉。
　　毫无悬念，黑衣大汉在杨阳的面前，就是蚂蚁，轻而易举的就踩死了。
　　嘭嘭嘭，十多名雄壮的大汉，如同皮球一般的被杨阳抽得倒飞出去，一边飞，还一边夸张的吐血。
　　而在杨阳抬腿的时候，陈玉莲只感觉自己那娇嫩湿润的玉道，被杨阳那火热粗大坚硬俊美的通天玉柱弄的酥，麻不已，那种透彻心扉的性爱，让她差点忍不住的就娇吟出来。
　　如同看美国的精彩大片，大家一时间被眼前的情形弄的发蒙，接着他们差点爆粗口，卧槽尼玛，真的假的。
　　最先反应过来的是江伟国，他眼睛一眯，心中闪过一条毒计，开口说道：“好好好，果然英雄出少年。好功夫，一腿下去就打死了十名保镖，真是厉害。”
　　杨阳早就注意到了江伟国，因为他给人的感觉是一条阴冷的毒蛇。不过，杨阳却毫不在意。
　　陈龙象此时才反应过来，顿时感觉恼羞成怒，一边暗骂自己的保镖废物，一边想着怎么对付杨阳。看到杨阳怀中的陈玉莲，他眼睛一亮。
　　“玉莲，你知道你自己在做什么吗？今天是你大喜的日子，你这样做，是不是想要把爹地和妈咪气死啊。”说着，脸上一副羞怒和恨铁不成钢的表情。
　　陈玉莲将娇美潮红的脸蛋埋在杨阳的怀里，所以她对刚才发生的事情不了解，不过知道杨阳解决了那些保镖。此时听自己爸爸的话，芳心又羞又急，不知道怎么回答。
　　此时陈玉莲的妈妈，赵雅芝，突然看到自己女儿那婚纱上面，染上了血迹。顿时紧张的娇呼道：“玉莲，你怎么呢？是不是受伤了？”
　　陈玉莲听了自己妈妈的话，芳心羞的恨不得晕过去，难道告诉自己的妈妈，你女儿没有受伤，只是被情郎破了身子。
　　见陈玉莲不说话，赵雅芝更是紧张，看着杨阳说道：“你把我女儿怎么样了？为什么她不做声？”
　　看着眼前这个风韵犹存的美妇岳母，杨阳轻笑道：“玉莲是我的女人，你说我会把她怎么样，她不做声，是因为她不想说话。”
　　这时江明又开口叫道：“混蛋，是你，一定是你强迫玉莲，你这个混蛋，快点放开她。”
　　陈玉莲知道自己不能想鸵鸟一样的逃避，既然都这样了，她也不再退缩，抬起那娇美红晕的脸蛋，略微有些羞涩，却大胆的说道：“爸妈，我不要嫁给江明，我已经是阳阳的人，这辈子都是。”
　　陈龙象本来还指望自己的女儿说话，帮他解围，没想到却是女儿直接将事情弄的一点回转的余地都没有。他只感觉眼前一黑，想要晕过去，可是，就是晕不过去。
　　杨阳俊美帅气的脸蛋上显出一丝邪魅的微笑，抱着陈玉莲，突然快速用力的挺动了起来，让他那火热粗大坚硬的通天玉柱，在陈玉莲那娇嫩香甜湿润玉道进出的声音，毫无遮掩的在大厅里面响起。
　　被杨阳这样一弄，陈玉莲娇美的脸蛋，羞红的发烫。芳心羞涩的很不钻进地缝，可是，娇嫩的小嘴却又忍不住的发出阵阵娇吟。
　　哗，这下，只要是人，都明白过来，杨阳抱着陈玉莲在做什么，一时间大家只觉得感觉真的比美国大片还精彩刺激。
　　还好陈玉莲的婚纱遮住，大家只能听见杨阳抽，插的声音，却看不见里面的情形。
　　唯恐天下不乱的陈颖，她那娇美的小脸蛋，涌起一阵兴奋的潮红，那漂亮的眼睛里，满是渴望，恨不得现在就和杨阳当众性爱。
　　陈龙象此时想死的心都有了，他感觉这次自己丢脸丢到黄浦江去了。眼睛一闭，晕了过去，不过明眼的人一看，都知道他这是装晕。
　　江伟国当然也知道，他此时也是怒火中烧，一股巨大的羞辱，让他恨不得马上就把杨阳打死。本来他还准备毒计，慢慢的玩死杨阳，可是现在加入不回应，自己肯定成为笑柄。
　　就在他准备发飙时，一阵爽朗的笑声传来，接着一个儒雅的中年人走了进来。对着江伟国笑道：“老江，你们这是做什么？”接着，走过来，指着杨阳介绍道：“来，老江，我给你介绍一下，这位是我们龙组的副组长。”接着又对杨阳说道：“阳阳，这位国家财政部长江伟国。”
　　杨阳看到这个中年人的时候，就发现他竟然也是先天之境的武者，接听了他的话，杨阳瞬间就知道了他的身份，中国龙组的组长龙王。微微挑了挑眉，正想问他为什么说自己是龙组的副组长，就听到龙王传音入密的说道：“小子，你师傅已经把你卖给龙组了，你就乖乖的做龙组的副组长。”接着又对杨阳说道：“这件事，我来帮你摆平。”
　　杨阳听了，暗道自己的师傅怎么会把自己卖给龙组，心中的念头一闪而过，杨阳决定做这个龙组的副组长。同样传音入密的将自己的话，说给龙王听。
　　龙王本来一副儒雅，气度不凡的样子，可是突然叫了出来，他是被杨阳吓住了，杨阳这手传音入密的功夫，只有达到先天之境才能使出，可是，杨阳才多少岁，刚刚十六岁，心中忍不住的高呼妖孽。还好他一生不知经历多少事，这才勉强平复下来，心中那惊呼。同时，暗道自己这次是捡到宝了，嘴上不慢，拉着江伟国，不知道给他嘀咕了一些什么。
　　江伟国听了，脸色一阵青一阵白，时而愤怒，时而无奈，最后眼底闪过一丝狠毒。不过马上装作没事的样子，笑呵呵的说道：“今天发生的不愉快，只是一个误会，请大家不要放在心上。”接着拉着自己的儿子，和美艳的妻子张曼玉匆匆离开。


第一百一十三章 姐妹同心，共侍一夫
　　江伟国听了，脸色一阵青一阵白，时而愤怒，时而无奈，最后眼底闪过一丝狠毒。不过马上装作没事的样子，笑呵呵的说道：“今天发生的不愉快，只是一个误会，请大家不要放在心上。”接着拉着自己的儿子，和美艳的妻子张曼玉匆匆离开。
　　事情的发展，真是让人目不暇接，不过，大家都是聪明人，顿时明白这个儒雅的中年人，是个大人物，而杨阳的背景肯定深，面对江家也不逊色。
　　主要是，江伟国最后拿一件大家不要放在心上，显然是让他们不要说出去，烂在心中。
　　赵雅芝对于装晕的丈夫，打了个手势，接着俏脸上带着亲切的笑意招呼着道歉说扫了大家兴。
　　今天能够看到这一出戏，宾拉客们心中觉得此行不虚，不过嘴上还是客气的说没事。
　　等宾客都离开后，陈龙象这才睁开眼睛，对着杨阳和陈玉莲冷哼一声，袖子一甩，就独自上楼。
　　赵雅芝对于杨阳，却感觉不错，虽然这个俊美少年，胆子太大了，竟然抱着自己的女儿，当众做爱，想着，赵雅芝就感觉俏脸一红。她也不好意思招呼杨阳，就吩咐着下人收拾起来。
　　儒雅的龙王看着杨阳的眼神，像是看绝世珍宝，拿出一个小本子，递给杨阳说道：“阳阳，这是你的副组长证件，有了这个证件，只要你不闯出弥天大祸，基本上你想怎么样都行。”
　　杨阳听了，接过证件，看了看，俊秀的眉头皱了皱，冷声说道：“原来，这几天，在附件的那些人是你们龙组的，要不是我心情好，早就收拾他们了。”
　　龙王听了，尴尬一笑，一个月之前，他和杨阳的师傅联系，听杨阳的师傅炫耀说杨阳如何了得，龙王就开口让杨阳的师傅把杨阳介绍进龙组。
　　杨阳的师傅听了，嘿嘿笑着，答应了龙王。他心里想着，现在国家这么强大，加入龙组是一个最好的选择。
　　得到杨阳师傅的同意，龙王当然要看看杨阳究竟有多大的本事，所以不久前，排遣自己下面的成员，过来监视查看。
　　等他们发现，监视完全没用，根本不能了解杨阳。龙王来了兴趣，亲自从北京跑到上海。正巧，就发生了今天的事，也让他知道，杨阳竟然十六岁就达到了先天之境。心中的欢喜，是可想而知，他决定，把杨阳当做未来龙组的组长培养。
　　对杨阳笑了笑，龙王就开口说道：“以后有什么任务，我会派人通知你，你先忙，今天的事，我会完全给你处置妥当，不会有什么后遗症。”
　　淡淡的应了一声，杨阳就抱着陈玉莲重新上楼。而一边的陈颖，娇美的小脸蛋带着兴奋之色，也跟在后面。
　　经过这几天的了解，龙王已经知道，杨阳有许多女朋友的事情，心中也只是感叹了一句好少年。
　　等上了楼，陈玉莲这才反应过来，事情竟然就这样解决了。有点难以置信，不过更多的却是喜悦。
　　抱着陈玉莲进了房间，杨阳邪魅一笑，说道：“玉莲宝贝，让你不相信你的老公我，现在，我决定狠狠的惩罚你。”说着，就陈玉莲丢到大，接着扑了上去。
　　一边亲吻她，一边用力的撕扯她那雪白的婚纱裙。等将她那对不大不小的玉乳暴露出来后，杨阳张嘴含住，同时手掌用力的捏，揉。
　　那酥，麻的快感，和轻微的痛楚，让陈玉莲忍不住的娇吟起来，知道杨阳这是有点生气自己先前对他的不信任。芳心欢喜的任由杨阳这样惩罚她，白嫩娇柔的小手，紧紧的抱着杨阳的头，想让他吸允含弄的更加用力。
　　跟着走进来的陈颖，看到杨阳压在自己姐姐身上，吸允含弄自己姐姐的玉乳，而姐姐则红着娇美的脸蛋，似羞涩似喜悦的娇吟着。
　　嘿嘿一笑，陈颖拿出手机，开始拍摄视频。先是拉近镜头，让杨阳吸允含弄自己姐姐玉乳的画面凸显出来，接着，移动脚步，各方为的拍摄。
　　陈颖的手机，是最新款的超高像素的摄像头，所以拍摄的效果非常好。
　　正娇吟着的陈玉莲，抬头一看，见到自己的妹妹竟然拿着手机在拍摄，顿时羞涩不已，忍不住娇嗔道：“小颖，你在做什么？快点出去。”
　　陈颖对着姐姐嘻嘻一笑，说道：“姐姐，我在给你和老公两人拍摄性爱视频，作为你们第一次的珍藏。”
　　听了陈颖的话，陈玉莲先是羞涩娇嗔的让陈颖停下不准拍，接着想起陈颖叫杨阳老公，顿时有点生气的说道：“小颖，你叫阳阳什么，他现在是你的姐夫。”
　　陈颖吐了吐粉，嫩的小舌，对姐姐做了个鬼脸，说道：“姐姐，阳阳有不是你一个人的老公，他也是我的老公。”
　　陈玉莲虽然知道杨阳有其他的女人，不过她对于姐妹俩都做杨阳的女人，还是有点接受不了，顿时娇嗔道：“小颖，我不管你以前和杨阳什么关系，反正现在他是你姐夫，你就不准叫他老公。”
　　对于姐姐的话，陈颖撇了撇嘴，娇声说道：“姐姐，人家早就是阳阳的女人了，你怎么不说他是你妹夫，你怎么能够跟你的妹夫做爱。”说完，嘻嘻笑道：“姐姐，为了区别，我以后叫阳阳为姐夫老公，你就叫他妹夫老公。”说着，陈颖娇美的小脸蛋涌起一阵兴奋的潮红。显然，陈颖这个小丫头对于这种刺激的叫法，觉得很兴奋很好玩。
　　陈玉莲被自己妹妹的话，弄的又羞又气，这个死丫头，竟然想姐妹共侍一夫，太不知羞耻了。正想骂她，就听到杨阳邪魅笑道：“陈颖，你这个主意不错。”
　　陈玉莲顿时娇羞的嗔道：“阳阳，你这个坏蛋，先前竟然抱着人家，当众做那羞人的事，现在有让小颖和人家一起做你的女人，真是太过分了。”
　　杨阳听了，俊美帅气的脸蛋上，带着邪魅的笑意，用手捏住陈玉莲那嫩嫩红豆，说道：“玉莲宝贝，我还没有惩罚你呢，你竟然刚先说我，看来不好好惩罚你，你是不知道老公两个字是怎么写的。”说着，掀起陈玉莲那蓬松的婚纱裙，挺着自己那粗大火热坚硬的通天玉柱，对着陈玉莲那娇嫩湿润香甜的玉道送了进去。
　　再一次被杨阳坚硬火热的通天玉柱充满，陈玉莲忍不住的娇吟一声，似羞似嗔的白了杨阳一眼。
　　而一边的陈颖则用手机，给杨阳挺着俊美雄壮通天玉柱进入自己姐姐那娇嫩湿润玉道的动作，来了一个特写。
　　看着，杨阳那俊美雄壮的通天玉柱，慢慢的没入自己姐姐那娇嫩湿润的玉道，陈颖就感觉一阵脸红发烫，身子也变得燥热起来，下面那娇嫩羞人的私处也有些酥痒起来。
　　将陈玉莲那白嫩光滑细腻的美腿放到手臂上，杨阳抱着她开始快速强劲有力的冲击。
　　虽然才把自己的处女之身交给杨阳，不过，陈玉莲还是能够承受杨阳此时的冲击，同时，她感觉一阵阵强烈美妙的性爱快感，不停的从自己那娇嫩的玉道里面涌上，传到自己的心底，让她忍不住的娇吟起来。
　　陈颖在一边，潮红着娇美的小脸蛋，强忍着下面那娇嫩私处的酥痒，略微喘息着，拿着手机，不停的转换方向拍摄。
　　不愧是摄影发烧友，陈颖拍摄的视频，质量和画面都非常好，让人看了，就感觉热血沸腾。
　　将自己的姐姐，在杨阳那火热粗大坚硬通天玉柱的冲击下，那种羞涩娇吟的表情完美的突显出来。
　　陈玉莲看着自己妹妹拿着手机拍摄，心中感觉羞涩不已，娇吟喘息着让她别拍，可是，陈颖却听了也不听，还调笑的着作鬼脸。
　　被自己妹妹亲眼看到自己和杨阳性爱缠绵，一向保守的陈玉莲觉得羞涩不已，同时，有隐隐觉得有点刺激的兴奋。
　　没多久，她就被杨阳送上了性爱的美妙高潮，大声娇吟一声，身子一抖，接着涌出阵阵热流，淋在了杨阳的通天玉柱上面。
　　先前，在陈玉莲第一次达到性爱高潮的时候，杨阳就接受到了她的处子元阴，所以这一次没有。
　　陈颖见自己的姐姐被杨阳送上了高潮，终于忍不住了，将手机丢到，扑了过来，从后面抱着杨阳，娇腻的说道：“姐夫老公，我也要，快点爱我。”此时，陈颖下面那娇嫩羞人的私处，已经完全湿润。
　　感受到陈颖的渴望，杨阳轻笑了一下，将自己那俊美雄壮的通天玉柱，从陈玉莲娇嫩湿润的玉道退出，接着转身抱住陈颖。
　　白嫩娇柔的手臂，搂着杨阳的脖子，陈颖主动送上那娇嫩香甜的小嘴。
　　含住陈颖香甜的小嘴吸允，手掌抱着她身子抚弄，等握住她那娇嫩的玉乳，杨阳一下就感觉出，比陈玉莲的要大一点。
　　和杨阳热吻了一会，陈颖有点忍不住了，娇腻着喘息，白嫩的小手竟然直接抓住杨阳那火热粗大坚硬的通天玉柱。
　　感受到陈颖的强烈渴望，杨阳一边火热的抱着她湿吻，一边用手撕扯她的衣裙。
　　很快，陈颖那白嫩娇柔的身子，就完全暴露在了杨阳的眼底，将她放到，压在她的身上，杨阳松开她的小嘴，吻住她那白，皙的粉颈。
　　享受着杨阳火热的亲吻，陈颖娇喘着扭头对一边的姐姐说道：“姐姐，你帮我拍摄，我要把自己和姐夫老公的第一次留下来。”
　　听了陈颖的话，还没有完全从性爱高潮的余韵中回过神来的陈玉莲，娇羞了一下，白了陈颖一眼，还是拿过手机，拍摄起来。
　　等杨阳将陈颖那娇嫩羞人的私处，亲吻吸允的完全湿润之后，杨阳这才将自己的通天玉柱，挺了进去。
　　一阵撕裂的痛楚，点点落红染下，陈颖终于如愿以偿的成为了杨阳的女人。


第一百一十四章 赵雅芝湿了
　　很快，陈颖那白嫩娇柔的身子，就完全暴露在了杨阳的眼底，将她放到，压在她的身上，杨阳松开她的小嘴，吻住她那白，皙的粉颈。
　　享受着杨阳火热的亲吻，陈颖娇喘着扭头对一边的姐姐说道：“姐姐，你帮我拍摄，我要把自己和姐夫老公的第一次留下来。”
　　听了陈颖的话，还没有完全哥从性爱高潮的余韵中回过神来的陈玉莲，娇羞了一下，白了陈颖一眼，还是拿过手机，拍摄起来。
　　等杨阳将陈颖那娇嫩羞人的私处，亲吻吸允的完全湿润之后，杨阳这才将自己的通天玉柱，挺了进去。
　　一阵撕裂的痛楚，点点落红染下，陈颖终于如愿以偿的成为了杨阳的女人。
　　深处白嫩娇柔的玉臂，搂住杨阳的脖子，陈颖娇美的脸蛋上，带着幸福的笑意，看着杨阳说道：“姐夫老公，我终于成为你的女人。”
　　看着身下，陈颖忍着那撕裂的痛楚，依旧面带甜笑容的诉说着成为自己女人的快乐，杨阳心中感动不已，低头在她娇美的脸蛋上吻了吻，温柔笑道：“宝贝，让我好好爱你。”说着，开始慢慢的挺送起来。
　　虽然自己那娇嫩湿润的玉道有点撕裂的痛，可是感觉到杨阳那火热坚硬俊美的通天玉柱的进出抽，插，陈颖芳心涌起一股甜的满足，那是一种终于把身子给了自己心爱的男人，终于让自己心爱的男人占有自己的满足和甜。
　　没多久，陈颖就感觉那种痛楚开始减弱，而那种酥，麻的快感，却不停的涌上，让她忍不住的娇吟起来。不同于自己姐姐陈玉莲的那种娇羞，陈颖毫不羞涩，大胆的开始娇吟，好似诉说着，自己被杨阳弄的有多么的快乐，多么的美妙。
　　听着陈颖那让人心热的娇吟，杨阳心中的原始火焰如同浇上了油，猛烈的烧起，抱着陈颖开始慢慢的加速，用力挺送。
　　而在一边，拿着手机，拍摄杨阳和陈颖的性爱视频的陈玉莲，只感觉阵阵燥热不停的涌上，让她一阵面红耳赤，带着娇羞，有些好奇的看着杨阳和自己的妹妹性爱缠绵。
　　陈颖搂着杨阳，主动的微微抬动白嫩光滑的美臀，娇吟了一会，突然扭过头，对着手机的摄像头，潮红着娇美的脸蛋，娇喘吁吁的说道：“啊，姐姐，和姐夫老公爱爱的感觉好爽。”
　　陈玉莲看到自己妹妹潮红着娇美的脸蛋，娇喘吁吁的突然来了这么一句，顿时又羞又隐约有点刺激，红着娇美的脸蛋，忍不住嗔道：“小颖，你真不知羞。”
　　陈颖一边享受着杨阳那粗大火热坚硬的通天玉柱，那快速有力的冲击带给她的美妙性爱快感，一边娇喘着笑道：“姐姐，你和姐夫老公拍摄的是无声电影，我和姐夫老公当然要拍有声电影。”说着，有开始大声的娇吟，不时的来一句好美啊，好爽啊，好棒啊，之类的羞人话语。
　　陈玉莲听了自己的妹妹的话，和她那毫无顾忌的娇吟娇喊，只感觉一阵阵羞涩和燥热，本来她那还没有干涩的娇嫩玉道，马上就开始变得湿润起来。
　　杨阳听着陈颖的娇吟和那些羞人的话，顿时感觉相当的刺激，抱着陈颖挺送的更加用力和深入。
　　强忍着羞涩和燥热，陈玉莲也有些忍不住的拿着手机，开始各方为的拍摄，将杨阳和陈颖性爱缠绵的画面，全部录制下来。
　　带着青涩却大胆的动作，陈颖不停的迎合着杨阳，喘息娇吟娇喊着，终于在十多分钟后，被杨阳送上了人生的第一次性爱高潮。
　　随着陈颖那温热粘滑的春水涌出，杨阳通过自己的通天玉柱，又感觉到一股处子元阴被吸进，经过大海无量诀的转化，生成了一股新的先天之气。
　　一边享受着人生第一次美妙的性爱高潮，陈颖也不忘记，对着镜头，娇喘着说道：“啊，小颖被姐夫老公，弄到了第一次的高潮，好美。以后小颖，就彻彻底底的是姐夫老公的女人了，耶！”说完，还抬起白嫩娇柔的小手，比了个胜利的V字。
　　看着自己妹妹如此大胆的表达，陈玉莲也有些后悔自己先前的羞涩，在陈颖拍摄的时候，就应大胆的说出自己的感受。
　　等那美妙性爱的高潮快感消退，陈颖却继续抱着杨阳，娇喘着说道：“姐夫老公，人家还要。”
　　杨阳此时，依旧还是没有达到顶点，听了陈颖的话，轻笑了一下，说道：“宝贝，老公也还要呢。”说着，抱着陈颖继续挺送。
　　陈玉莲虽然感觉自己那娇嫩香甜的玉道有些湿润和酥痒，不过她已经被杨阳送上了三次快乐的巅峰，所以没有争着让杨阳来爱她，很大度的拿着手机，继续为杨阳和自己的妹妹拍摄视频。
　　就在杨阳和陈颖激烈性爱缠绵的时候，下面吩咐佣人，将别墅收拾好的赵雅芝，感觉有点累，准备回房休息一下。
　　她刚走上楼，就听到一阵啊啊啊的娇吟，对于这种声音，赵雅芝当然明白是怎么回事。顿时，她那白嫩的俏脸一下变得羞红，鬼使神差的，她轻轻的迈动步子，往发出声音的房间走去。
　　走过去才发现，这是自己大女儿陈玉莲的房间，同时那啊啊啊的娇吟听的更加清楚。等她走到门口，看到房门竟然没有关上，心中按不住娇羞的嗔道：“这个丫头，和情郎做这种羞人的事，也不知道关门。”想着，赵雅芝，偷偷摸摸的往里面看去。
　　一看，她顿时愣住，之间那舒柔的大，自己那宝贝的大女儿陈玉莲睡在一边，娇美的脸蛋带着潮红，那婚纱被撕烂，她那白嫩的身子大部分都暴露在外面，可是特别是那白嫩娇翘的美臀，还有那娇嫩湿润香甜的花唇，竟然也毫无遮掩。
　　不过这些，都不是赵雅芝感觉震惊的，让她震惊羞怒的是，那啊啊的娇吟，竟然不是自己的大女儿陈玉莲发出的，而是自己那个调皮的小女儿发出的。
　　此时，赵雅芝芳心又是羞涩，又是愤怒的，先前她对杨阳感觉还不错，天下少有的俊美帅气少年，还有着深厚的背景，可是，他明明是自己大女儿的情郎，现在竟然和自己的小女儿做这种羞人的事，这让赵雅芝如何不愤怒。
　　正想走进去，狠狠的甩杨阳一耳光，就听到自己那个调皮不知羞的小女儿，娇喘娇吟着说道：“啊，姐夫老公，快，用力。”
　　听到自己小女儿的话，赵雅芝差点被羞晕过去，那白嫩的俏脸一时间布满了红霞。止步脚步，看了过去，这一看，赵雅芝又被震惊住，接着她就感觉一阵燥热涌上。
　　原来，这一下看过去，赵雅芝，看到了杨阳那根粗大，俊美，雄壮的通天玉柱，这样绝世无双的宝贝，如何不让正处在成熟女人，需求最旺盛的年纪的赵雅芝震惊和燥热。
　　赵雅芝芳心扑扑直跳，白嫩小手捂住娇艳欲滴的小嘴，生怕自己忍不住的娇呼出来。不知道她是怎么想的，赵雅芝靠在门边，不准备进去，一双漂亮的眼睛，紧紧的盯着大性爱缠绵的杨阳和她的小女儿。
　　杨阳是何等敏锐的感觉，他在赵雅芝走过来的时候，就发现了，通过自己的神识查看，见是赵雅芝，也就没有在意。
　　此时，感觉到她竟然躲在外面，偷偷地看着，心中忍不住涌起一股刺激的感觉。抱着身下娇吟喘息不止的陈颖，挺送的更加用力和深入。
　　陈玉莲当然没有发现自己的妈妈，就在外面偷看，她现在被自己妹妹陈颖的娇吟和好不羞涩的娇喊，弄的浑身燥热，那娇嫩香甜的玉道，又变得湿润泥泞。呼吸有些急促的，红着娇美的脸蛋，勉强拿着手机，拍摄视频。
　　而通过视频，看到杨阳和陈颖如此激烈的性爱缠绵，更是让她身子燥热，那双漂亮的眼睛里，迷蒙了一层情欲涌动的水雾。
　　还好，楼下的佣人，在没有允许的情况下，是不准上楼的，所以，杨阳和陈颖的性爱缠绵，准岳母赵雅芝的偷看，都没有被下面的佣人发现。
　　看着杨阳和自己的小女儿那激烈的性爱缠绵，听着小女儿毫无顾忌的娇吟娇喊，正处咋女人需求最旺盛年纪的赵雅芝，只感觉阵阵燥热不停的涌上，让她那白嫩的俏脸越来越红，呼吸也慢慢的变得急促起来。
　　因为知道赵雅芝在外面，所以杨阳特意的抱着陈颖，将两人性爱缠绵的动作，毫无保留的展示在赵雅芝的眼底。
　　这下，赵雅芝清楚的看到，杨阳那火热粗大，俊美雄壮，绝世无双的通天玉柱，不停的在自己小女儿那娇嫩湿润的玉道进出。
　　这样的视觉冲击，让赵雅芝感觉一阵脸红心跳，再加上听着自己小女儿毫无顾忌的娇吟，娇喊，赵雅芝发现她下面那芳草萋萋的羞人地带，涌起一股酥痒，渐渐的开始变得湿润起来。
　　身子这种羞人的反应，让赵雅芝感觉羞涩不已，想要离开，可是，杨阳那火热粗大，俊美雄壮，绝世无双的宝贝，又让她觉得自己被深深的吸引，虽然不能尝到，可是，就算是看着，也是一种满足。
　　欲，望，是人类前进的动力，当你手中有一万的时候，你想着十万，当你有十万的时候，你想着百万。
　　赵雅芝开始，觉得能够见到杨阳这根火热粗大，俊美雄壮，绝世无双的通天玉柱，就是一种满足，可是看了一会，听着自己小女儿的娇吟和快乐的娇喊，她有忍不住的开始渴望，想要自己也被这绝世无双的通天玉柱弄的感觉。
　　想着，赵雅芝，忍不住的开始幻想，那大床之上，在杨阳身下婉转承欢，啊啊娇吟，娇喊的人变成了自己。
　　想象着，杨阳那绝世无双的通天玉柱，在自己那羞人玉道进出的画面。这样想着，赵雅芝只感觉一阵强烈的渴望，使得她那芳草萋萋的羞人地带，变得湿润泥泞起来。


第一百一十五章 母女同乐
　　欲，望，是人类前进的动力，当你手中有一万的时候，你想着十万，当你有十万的时候，你想着百万。
　　赵雅芝开始，觉得能够见到杨阳这根火热粗大，俊美雄壮，绝世无双的通天玉柱，就是一种满足，可是看了一会，听着自己小女儿的娇吟和快乐的娇喊，她有忍不住的开始渴望，想要自己也被这绝世无双的通天玉柱弄的感觉。
　　想着，赵雅芝，忍不住的开作始幻想，那大床之上，在杨阳身下婉转承欢，啊啊娇吟，娇喊的人变成了自己。
　　想象着，杨阳那绝世无双的通天玉柱，在自己那羞人玉道进出的画面。这样想着，赵雅芝只感觉一阵强烈的渴望，使得她那芳草萋萋的羞人地带，变得湿润泥泞起来。
　　大床之上，陈颖只感觉一阵阵美妙难言的快乐之感，不停的涌上，冲击着她的神经，让她忍不住娇吟，娇喊的更加大声。
　　听着小女儿那毫无顾忌的娇喊着那羞人的话语，赵雅芝又是羞涩又是感觉一阵堕落的刺激。下面那芳草萋萋的羞人地带，酥痒更加厉害，红着白嫩的俏脸，呼吸有些急促的，忍不住的，扭动起来。这种空虚酥痒的渴望，让她更加的期待杨过那俊美雄壮，绝世无双的通天玉柱的充实。
　　陈玉莲此时也被陈颖的娇吟娇喊，弄的身子燥热，潮红着娇美的脸蛋，有些无力的拿着手机。虽然是才被杨阳破身，可是已经享受到了那种美妙的性爱快感的滋味，陈玉莲当然很想再要。这样想着，她就感觉到自己那娇嫩羞人的地带，开始涌上一股难耐的酥痒，是的她忍不住的扭动白嫩光滑的美腿，咬着娇嫩的，有些喘息的看着杨阳和陈颖激烈的性爱缠绵。
　　一声高亢的娇吟，陈颖再一次的被杨阳送上了性爱的高潮，如同八爪鱼一般的紧紧的缠住杨阳，过了好一会，才娇喘着，娇软无力的松开，那白嫩的身子，此时染上了娇艳迷人的玫瑰色。
　　见自己的妹妹被杨阳送上了那美妙快乐的顶峰，陈玉莲芳心一喜，丢下手机，有些娇羞脸红的看着杨阳，娇腻的说道：“老公，我，我”说着，陈玉莲有些羞涩的不知道怎么说。
　　看到陈玉莲红着娇美的脸蛋，漂亮的双眼带着春情涌动的渴望，杨阳轻笑了一下，说道：“玉莲宝贝，是不是又想要老公爱你？”
　　陈玉莲听了，先是娇羞红了娇美的脸蛋，低下头，接着强忍着羞涩，勇敢的看着杨阳，娇腻的说道：“是，老公，人家要你爱我。”
　　人类的发展最主要，最重要，也是唯一的手段，就是男女之间的性爱缠绵，交，媾繁衍。
　　而这种行为，让男女之间，在性爱缠绵的时候，会享受到一种最原始，最直接，最美妙，最让人享受的快乐之感，就是这种快感，让人类愿意付出一切。
　　尝到这种美妙滋味的陈玉莲，此时也终于鼓起了勇气，羞涩却大胆的对杨阳说出了自己的渴望。
　　听了陈玉莲话，看着她娇羞的样子，杨阳心中一热，笑着将自己那俊美雄壮，绝世无双的通天玉柱，从陈颖那娇嫩湿润的玉道退出来。
　　略微有些不舍看着杨阳将那粗大坚硬的通天玉柱退出，陈颖感觉到自己那娇嫩湿润的玉道，涌起了一股空虚，不过，知道姐姐也需要杨阳来爱，做妹妹的当然不会阻止。娇喘着，静静的回味着和杨阳激烈性爱的那种美妙难言的快感余韵。那双迷蒙了春情水雾的大眼睛，则盯着性爱缠绵的杨阳和陈玉莲。
　　再一次的被杨阳那俊美雄壮，火热粗大，绝世无双的通天玉柱，充满充实，陈玉莲感觉一阵满足，享受着杨阳的冲击，带来的美妙快感，红着娇美的脸蛋，忍不住的娇吟着。
　　她还是不能够，像陈颖那样毫无顾忌的大叫羞人的话语，只能紧紧的抓着床单，微微抬头白嫩浑圆的美臀，生涩的迎合着杨阳。
　　外面偷偷看着的赵雅芝，此时已经感觉有些站不稳，白嫩的俏脸潮红一片，娇喘着，有些无力的靠在墙边，有些难过难受的扭动双腿，想要止住自己下面那芳草萋萋的羞人地带传来的空虚酥痒。
　　可是，越扭动，就会越空虚酥痒，特别是，随着不断的溢出的热流，让那羞人地带是湿润泥泞，使得赵雅芝感觉更加的难受。
　　见到杨阳抱自己的小女儿送上了那美妙性爱的高潮之后，竟然又抱起自己的大女儿开始性爱缠绵，这让赵雅芝又是觉得羞恼，又是觉得一种堕落的刺激和兴奋。
　　过了二十分钟，赵雅芝就听到，自己的大女儿陈玉莲，一声高亢的娇吟，接着，就见她那白嫩秀美的小腿紧紧的缠住杨阳。
　　赵雅芝当然知道，自己的大女儿也被杨阳送上了那美妙性爱的高潮。不知怎么的，赵雅芝芳心涌起一股嫉妒，她嫉妒自己的两个女儿，竟然能够拥有杨阳这样俊美雄壮，绝世无双的通天玉柱的疼爱。忍不住幻想，假如自己能够被杨阳这根俊美雄壮，绝世无双的通天玉柱疼爱，就算死也值得。不过马上，她就忍不住暗骂自己荒唐，不知羞耻，可是那种堕落的想法，却在她的芳心里面，生根发芽。
　　陈玉莲和陈颖，姐妹俩人，此时享受到杨阳那俊美雄壮，绝世无双的通天玉柱的疼爱，达到了美妙的性爱高潮，毕竟她们今天才初经人事，被杨阳弄到几次高潮后，顿时有些累了。可是，杨阳却感觉自己心中的欲火根本没有熄灭，而是燃烧的正旺。
　　知道陈玉莲和陈颖两人，已经承受不住自己的冲击，杨阳俊美帅气的脸蛋显出一丝邪魅的微笑，本来他以为赵雅芝在偷偷的看了一会之后，肯定要离开的，没想到，她一直到现在，依然在外面偷看着。
　　将自己那粗大火热坚硬，俊美雄壮，绝世无双的宝贝从陈玉莲那娇嫩湿润的玉道退出，杨阳笑着从大床之上下来。
　　陈玉莲和陈颖姐妹俩，这时，才发现，杨阳和她们性爱缠绵了这么久，竟然还坚持没有射出来，顿时芳心又是惊叹，又是觉得有点歉疚，不能让杨阳满足，同时，芳心也认可了杨阳拥有其他女人的事实。毕竟，杨阳这么强大，她们两人可承受不住。此时，见杨阳下床，以为他有些不满足，想要离开，顿时陈玉莲开口说道：“老公，对不起，没有让你满足。”接着，咬了咬娇嫩的，说道：“老公，你来吧，人家还能承受得住。”
　　陈颖这时也说道：“姐夫老公，我又想要了，快点过来疼人家。”说着，还青涩妩媚的对杨阳摆出一个诱惑的姿势。
　　杨阳当然明白，她们这是以为自己没有满足，所以强打起精神，不顾疲累，想要满足自己。心中顿时有些感动，轻笑道：“宝贝们，你们好好歇着，老公，这是准备去疼爱另一位宝贝。”
　　听了杨阳的话，陈玉莲和陈颖两人，又是甜的松了口气，又是疑惑的，暗自猜测，难道杨阳的其他女人也跟着来了？是蓝心怡，小果儿，还是杨露？
　　正想着，就见杨阳走到门口，一下抱住一个人，笑着说道：“偷看了这么久，现在轮到你了。”
　　赵雅芝此时只感觉，羞涩的不能自已，娇羞的挣扎着，想要让杨阳放开她。
　　原来，先前赵雅芝看到杨阳和陈玉莲那激烈的性爱缠绵，在陈玉莲被杨阳送上性爱的时候，她下面那芳草萋萋的羞人地带深处，也溢出了一股热流，让她有些娇羞不已，一时间没有注意到杨阳走过来。等看到杨阳快要走到她面前时，顿时娇羞的想要跑开，却发现，由于这样偷偷的看久了，加上身子燥热无力，还来不及偷偷的跑开，就被杨阳抱住。
　　闻着杨阳身上那醉人的男性气息，还有感受到他火热坚实的胸膛，俊美雄健的身体，赵雅芝顿时感觉一阵眩晕，娇软无力的挣扎着，让杨阳放开她，听了杨阳的话，明白自己早就被发现了，芳心更是羞涩恨不得钻进地缝。
　　抱着赵雅芝这个风韵犹存的美妇，杨阳心中有些火热，轻笑着低头含住她那娇艳欲滴的红，唇。
　　赵雅芝愣了一下，虽然她幻想着在杨阳的身下，被杨阳那绝世无双的通天玉柱，弄的婉转承欢，可是，真正的被杨阳吻住，却有感觉羞涩不已，想要推开杨阳，却显得娇软无力。只好，紧闭着嘴唇，柔弱的抵抗。
　　面对赵雅芝的抵抗，心中笑了一下，抱着赵雅芝那弹性十足的美臀，用力的一捏，顿时让赵雅芝忍不住的娇呼一声，她那娇艳欲滴的红，唇，一下就张开，杨阳顺势将舌头伸进去，去逗弄她那嫩滑的小舌。
　　被杨阳这样抱着亲吻，赵雅芝感觉呼吸有些急促，微弱的挣扎着，但是，那娇嫩的小舌却不由自主的和杨阳卷吸绞，缠起来。
　　感觉到赵雅芝的回应，杨阳湿吻的更加火热，抱着她，慢慢的往里面走去。
　　等杨阳抱着赵雅芝走过来，陈玉莲和陈颖顿时瞪大了她们那双漂亮的大眼睛，忍不住娇呼道：“妈妈”
　　本来被杨阳热吻的有些迷糊的赵雅芝，听到女儿的娇呼后，马上清醒过来，接着一股无比的羞涩，让她恨不得钻进地缝。使劲的挣扎，想要推开杨阳，逃离这里。
　　陈玉莲忍不住的说道：“老公，你做什么，快点放开我妈妈。”
　　而陈颖却像是发现新大陆一般，娇美的小脸蛋上，满是兴奋的潮红。她此时没有觉得杨阳抱着自己的妈妈热吻有什么不对，而是觉得刺激无比，听了姐姐陈玉莲的话，马上说道：“姐夫老公，你继续。”


第一百一十六章 孝敬岳母
　　感觉到赵雅芝的回应，杨阳湿吻的更加火热，抱着她，慢慢的往里面走去。
　　等杨阳抱着赵雅芝走过来，陈玉莲和陈颖顿时瞪大了她们那双漂亮的大眼睛，忍不住娇呼道：“妈妈”
　　本来被杨阳热吻的有些迷糊的赵雅芝，听到女儿的娇呼后，马上清醒过来，接着一股无比的羞涩，让她恨不得钻进地缝。使劲的挣扎，想要推开杨阳，逃离这里。
　　陈玉莲忍不住的说道：“老去公，你做什么，快点放开我妈妈。”
　　而陈颖却像是发现新大陆一般，娇美的小脸蛋上，满是兴奋的潮红。她此时没有觉得杨阳抱着自己的妈妈热吻有什么不对，而是觉得刺激无比，听了姐姐陈玉莲的话，马上说道：“姐夫老公，你继续。”
　　陈玉莲有些生气的看着陈颖，娇声说道：“小颖，你说什么，那是妈妈，老公怎么可以和妈妈这样。”
　　陈颖却嘻嘻笑道：“姐姐，你也太不孝顺了，姐夫老公这么厉害，我们都享受满足快乐了，当然不能忘记妈妈，让她也享受一次。”
　　听陈颖的胡说八道，陈玉莲忍不住用白嫩娇柔的小手打了陈颖一下，红着脸蛋，娇嗔道：“小颖，我们姐妹两个都做老公的女人，也就算了，让妈妈和老公发生关系，那不是乱，伦吗。”
　　陈颖听了姐姐的话，娇美的小脸蛋带着兴奋的潮红，对姐姐做了个鬼脸，娇声说道：“姐姐，虽然我们都是姐夫老公的女人，可是我们还没有嫁给姐夫老公，怎么能够算是乱，伦呢。”接着又故意说道：“姐姐，你该不是舍不得吧？”
　　对于妹妹的鬼话，陈玉莲又羞又急，嗔道：“你这个小妮子，真是翻天了，妈妈和老公这样以后，那算什么关系？还有，爸爸知道了怎么办？”
　　陈颖听了，却毫不在意的撇了撇娇嫩的小嘴，说道：“妈妈也是女人，让姐夫老公孝敬她，是应该的。至于爸爸，我不说，你不说，姐夫老公和妈妈肯定也不会说，爸爸怎么会知道。”
　　陈玉莲还想反对，陈颖马上拉着她，娇声道：“姐姐，难道你忍心看着妈妈不能享受做女人的快乐，我们姐妹已经尝过了这样美妙的滋味，还有，姐夫老公也有其他的女人尝过，让妈妈也尝一次，好不好啦。”
　　陈玉莲见自己妹妹这样说，她只是觉得自己的妈妈和老公发生关系，有些不妥，没有觉得陈颖这话中的意思，是自己的爸爸肯定没有满足妈妈，没有让妈妈尝到那种美妙的滋味。红着脸看了看被杨阳抱在怀里的妈妈，芳心迟疑了一下，说道：“小颖，你可要保守这个秘密。”
　　见姐姐同意，陈颖娇美的小脸蛋上，更是兴奋的神色，娇声说道：“姐夫老公，你要好好的孝敬一下妈妈。”说着，将手机拿过来，打开视频拍摄。
　　陈玉莲见了，娇声说道：“小颖，不准拍。”说着，准备抢过来。让妈妈和老公发生关系，已经够让她觉得羞涩的，还把妈妈和老公发生关系的场面拍摄下来，那还不是羞死。
　　陈颖连忙躲开，漂亮的眼中闪过一丝狡黠的光芒，看着姐姐说道：“姐姐，可能妈妈就只有这一次尝这种美妙的滋味，难道你就不能让她留下这一次的视频，作为美妙的回忆。”
　　陈玉莲被妹妹这样一说，有些迟疑，接着还是不让的说道：“要是让爸爸发现，那还得了。”
　　陈颖笑道：“放心好了，姐姐，我会把这个手机收好，重新再买一部用。”说着，拿起手机，开始对着杨阳和妈妈拍摄。
　　陈玉莲红着娇美的脸蛋，看着自己这个大胆调皮的妹妹，白了她一眼，就任由她胡闹。
　　而被杨阳抱在怀里，亲吻，想要挣开杨阳的赵雅芝，听到自己两个宝贝女儿的对话之后，芳心又羞，又忍不住想着和杨阳性爱缠绵。
　　特别是在听到，自己两个宝贝女儿竟然同意杨阳和自己性爱缠绵后，赵雅芝芳心似羞涩，似喜悦，似恼怒，还有一丝说不清道不明的感受。这样的心理，让她挣扎的动作忍不住的缓了下来。不过作为女人的矜持，还是让她唔唔的叫着，想要推开杨阳。
　　杨阳当然也听到了陈玉莲和陈颖两人的话，心中轻笑，抱着怀中算是岳母的赵雅芝，吻的更加火热激烈。同时，抱着的她手掌，也开始在她的身子上抚摸。
　　今天本来是准备为陈玉莲准备婚礼的，所以赵雅芝穿着的是一件白色斜肩的裙子，丝质很薄，杨阳手掌抚摸，很清晰的感觉到赵雅芝那光滑的肌，肤。
　　被杨阳这样火热的湿吻和抚摸，赵雅芝呼吸慢慢的急促，身子也越来越燥热，推着杨阳的小手，更是停了下来，慢慢的竟然搂住杨阳的脖子，闭着美目，主动的回应起杨阳的热吻。
　　这样抱着赵雅芝热吻了一会，杨阳将她放到，压了上去，吻着她那娇艳欲滴的红，唇，接着她那娇俏的下巴，白，皙的粉颈，美感十足的锁骨，白嫩光滑的香，肩。
　　赵雅芝闭着美目，羞涩的不敢面对自己的两个女儿，半推半就的任由杨阳压在自己的身上，火热的亲吻。
　　等在赵雅芝那白，皙的锁骨上面，留下几个红色的吻痕之后，杨阳张嘴咬住她那丝面滑腻的裙子的领口。本来赵雅芝穿着的这件礼服裙子，领口劲微的低着，现在被杨阳用嘴咬住，一扯，顿时被拉了下来。
　　接着赵雅芝那对雪白，饱满的玉乳，就跳跃出来，巍巍颤颤，不过两粒红豆却被那白色的乳，贴遮住。
　　看着对雪白，饱满的玉乳，杨阳对比了一下，发现比陈玉莲和陈颖姐妹两人的大了一号。
　　好似感觉到杨阳那火热的目光，赵雅芝准备用白嫩的玉臂去遮住自己那对雪白，饱满的玉乳，但是却被杨阳挡住，轻笑道：“这么漂亮，不用遮住。”
　　陈颖这时，娇美的小脸蛋带着兴奋之色，看着妈妈暴露出来的这对雪白，饱满的玉乳，有些羡慕的笑道：“妈妈，你这对宝贝，比人家的大。”说着，将手机对着赵雅芝这对雪白，饱满的玉乳，拍摄道：“给这对漂亮的宝贝，来个特写。”
　　杨阳对于陈颖的调皮，见怪不怪，笑着配合她，挡住赵雅芝的玉臂，好让陈颖拍摄。
　　这时，听了自己小女儿的话，赵雅芝又羞又恼，还有一丝得意，毕竟每个女人都喜欢别人的夸奖。
　　陈玉莲红着娇美的脸蛋，看着杨阳和自己的妹妹一起胡闹。想要阻止，可是见自己妈妈没有出声，也就不好说什么。
　　接着杨阳又让陈颖的吩咐，用嘴将赵雅芝那对雪白，饱满的玉乳上面的白色乳，贴扯掉，顿时赵雅芝雪白，饱满的玉乳就毫无保留的显露出来，两粒粉红的豆豆，完美的点缀在雪白的乳峰上，交相辉映。
　　陈颖一边拍摄，一边赞叹羡慕道：“妈妈，想不到你这对宝贝，现在还这样漂亮迷人。”
　　听了小女儿的话，赵雅芝又羞又喜，不过那白嫩的俏脸，此时却一片红霞。
　　杨阳也觉得赵雅芝这对雪白，饱满的玉乳确实保养的不错，低头含住吸允起来。
　　陈颖见了，笑嘻嘻的说道：“姐夫老公，你难道还是小孩子吗，竟然吃妈妈的奶。”说着，又给这幅镜头，来了一个特写。
　　杨阳听了没有理会，继续含弄吸允，而同时手掌握住另一只，不轻不重的捏，揉。
　　而赵雅芝，则被自己小女儿的话，弄的羞涩不已，想要推开杨阳，可是被杨阳吸允，捏，揉，传来的丝丝难言美妙的感觉，又让她浑身燥热无力。
　　这样含弄吸允了一会，杨阳有接着开始亲吻起赵雅芝白嫩身子的其他部位，手掌直接将赵雅芝的裙子撕掉。
　　作为成熟美妇，赵雅芝的身子保养的很好，依旧白嫩有弹性，吻过她那白嫩平坦光滑的小腹，杨阳准备去吻她那芳草萋萋，已经湿润泥泞的羞人地带。
　　感觉到杨阳的动作，赵雅芝芳心又羞又喜，连忙推着杨阳叫道说不要。
　　杨阳没有停下，分开赵雅芝白嫩光滑的大，腿，在她娇羞不已中，吻住了那芳草萋萋的羞人地带。
　　赵雅芝只感觉一阵强烈的快感涌上，身子一颤，她芳心有股说不出的感动，她着芳草萋萋的羞人地带，就算是她丈夫陈龙象也没有亲吻过。现在竟然被杨阳亲吻，一瞬间，赵雅芝感觉自己的一颗芳心怦怦直跳，有种爱上杨阳的冲动。
　　陈玉莲有些羞涩的看着杨阳，亲吻自己妈妈那芳草萋萋的羞人地带。而陈颖着拿着手机，带着兴奋之色，全方位的拍摄。
　　正在这时，听到外面敲门的声音，（房门是赵雅芝让杨阳关上的）接着就听陈龙象在外檬道：“玉莲，小颖，你们在不在？”
　　陈玉莲听到自己爸爸的声音，顿时吓了一跳，而陈颖只是愣了一下，接着娇美的小脸蛋上兴奋之色更浓，娇声说道：“爸爸，我们在了，你有什么事？”
　　陈玉莲正准备叫妹妹不做声，听到她的话，差点晕过去。
　　陈龙象听到陈颖的回应，马上说道：“你，妈妈是不是在房间里？”
　　而正被杨阳亲吻那芳草萋萋的羞人地带的赵雅芝，本来感觉到丝丝难言美妙的快感，不停的从自己羞人的花唇上涌上，却没想到突然听到自己丈夫的声音，差点娇呼出来，芳心又是紧张又是羞涩，身子紧紧的绷着，不知道怎么办。现在又听丈夫问自己是不是在房间里，顿时吓得俏脸煞白。


第一百一十七章 赵雅芝的热情
　　而正被杨阳亲吻那芳草萋萋的羞人地带的赵雅芝，本来感觉到丝丝难言美妙的快感，不停的从自己羞人的花唇上涌上，却没想到突然听到自己丈夫的声音，差点娇呼出来，芳心又是紧张又是羞涩，身子紧紧的绷着，不知道怎么办。现在又听丈夫问自己是不是在房间里，顿时吓得俏脸煞白。
　　陈玉莲听到自己爸爸问妈妈在不在房间里，也吓了一跳，要是让爸爸看到，妈妈现在被自己的老公压在身下，在趴在她那白嫩丰，腴的大，腿之间，亲吻吸允她那芳草萋萋的羞人地带，那还不给气晕过去。深怕妹妹陈颖乱说，抢先回答道：“爸爸，妈妈不再房间里。”
　　外面的陈龙象听了，哦了一声，接着说道：“玉莲，等会你，妈妈回来，你告诉她公司还有一些事情要处理，我今晚可能不回来。”
　　陈颖这时开口娇声道：“爸会爸，你又撒谎，肯定是到外面去和你的二，奶幽会去。”她这一句话，让外面的陈龙象老脸一红，尴尬的训斥道：“死丫头，竟然这样诽谤你老爸。不是老爸辛苦的忙工作，哪有你现在这么舒服的生活。”说完，深怕自己的宝贝女儿再来一些让他尴尬的话，说了一句我走了，就飞快的下楼。
　　陈玉莲白了陈颖一眼，虽然她也隐约知道自己爸爸，在外面包了一个小，可是总不能当着妈妈的面说出来吧。
　　不过，一想到，自己竟然骗自己的爸爸，给杨阳和自己妈妈偷情打掩护，陈玉莲就感觉一阵强烈的荒唐和羞耻，隐隐又有些堕落的刺激。
　　陈颖吐了吐粉，嫩嫩的小舌，做了一个可爱的鬼脸，接着娇笑的趴到赵雅芝的身边，娇声说道：“妈妈，你看爸爸到外面找二，奶，你现在要让姐夫老公，好好的爱你，报复回来。”
　　赵雅芝开始还对自己不守妇道，竟然和女儿的情郎，这样亲热，还不知羞耻的让他用嘴亲吻舔，吸自己那芳草萋萋的羞人地带，感觉有点对不住自己的丈夫，不过想到自己丈夫早就在外面鬼混，包了小，芳心确实涌起一股报复似的快感。
　　现在被自己的宝贝女儿说出来，芳心又羞又觉得刺激的，忍不住用白嫩的小手捂住红着娇美的脸蛋，白嫩的美腿不停的扭动。
　　陈玉莲有些无语的看着自己的妹妹，哪有鼓励自己的妈妈红杏出墙的。
　　而杨阳当然也听到了她们的对话，心中一笑，张嘴含住赵雅芝那娇嫩的小豆豆，轻咬舔，吸。
　　赵雅芝受到这样的刺激，顿时有点忍不住的娇呼出来，想要推开杨阳，有好似想要让杨阳更加的用力。
　　等将赵雅芝那芳草萋萋的羞人地带，亲吻吸允舔弄的完全湿润之后，杨阳这才挺着他那俊美雄壮，绝世无双的通天玉柱，抵到赵雅芝那娇嫩湿润的花唇前，看着身下娇羞美艳的赵雅芝，轻笑道：“岳母，我要进来了。”
　　捂着红的发烫的娇美脸蛋，赵雅芝偷偷的看着杨阳那俊美雄壮，绝世无双的通天玉柱，芳心抑制不住的渴望，听了杨阳的话，娇羞的轻嗯了一声，接着又马上羞涩的闭上眼睛。
　　得到赵雅芝的回应，杨阳心中更加火热，抱着她，用力的将自己那俊美雄壮，绝世无双的通天玉柱，送入了她的体内。
　　一阵撕裂般的痛楚，让赵雅芝忍不住的蹙起黛眉，娇呼道：“啊，你轻点，好痛。”
　　杨阳也没有想到，赵雅芝这个美妇，那娇嫩湿润的玉道，会这样紧窄，特别是越往里就越窄，完全就是跟处女似地。
　　一边拿着手机，毫无保留的把杨阳将自己通天张玉柱，送入自己妈妈体内的这一画面拍摄下来的陈颖，听到自己妈妈的话后，娇美的小脸蛋带着兴奋之色，看着娇羞的妈妈，问道：“妈妈，怎么样，是不是比爸爸的大得多，感觉完全被姐夫老公的宝贝充满？”
　　陈玉莲红着娇美的脸蛋，看着杨阳彻底的将那俊美雄壮，绝世无双的通天玉柱，送入自己妈妈的体内，彻底的占有她，真真实实的发生了关系，现在听到陈颖这话，忍不住的娇羞的嗔道：“小颖，你真是太过分了，哪有这样说的。”
　　陈颖听了，撇了撇小嘴，毫不在意的娇声说道：“姐姐，我只不过是想让妈妈说出最真是的感受罢了。”接着又把手机对着自己的妈妈，想让她回答。
　　见陈颖这样胡闹，陈玉莲又羞又急的准备抢过手机，却被陈颖娇笑着躲开。
　　而被杨阳占有的赵雅芝，只感觉自己那娇嫩的玉道，好似第一次被人开苞，不过毕竟是美艳的熟女，初始的痛楚之后，就感觉这一阵强烈的充实，让她觉得美极了。听了自己小女儿的话，虽然觉得羞涩，可是芳心一对比，才发现自己的丈夫完全不能跟杨阳比较。
　　杨阳在听了陈颖这样问自己的妈妈之后，也觉得有些刺激，忍不住的抱着她，挺动了一下，问道：“岳母，快说。”
　　被杨阳一顶，赵雅芝娇呼了一声，听到他的话后，芳心一羞，白嫩的小手捂着红的发烫的娇美脸蛋，扭过头不理会杨阳的问话。
　　见赵雅芝不配合，杨阳邪魅一笑，抱着她开始快速用力的冲击起来，每一次都深深的顶在赵雅芝那娇软酥柔的花心上。
　　虽然是成熟美艳的女人，可是赵雅芝那里经过这样的刺激，每一次杨阳那强劲有力的撞击，她就感觉一阵阵强烈的酥，麻快感不停的涌上，让她忍不住的娇吟出来。
　　陈颖也在一边打趣道：“妈妈，是不是被姐夫老公弄的很爽？”说着，手机毫无保留的将那冲击的画面拍摄下来。
　　陈玉莲红着娇美的脸蛋，看着杨阳抱着自己的妈妈这样抽，送冲击，听了陈颖的话，打了她一下，娇嗔道：“死丫头，你不说话，没人把你当哑巴。”
　　杨阳这时俯抱着赵雅芝，邪魅笑道：“岳母，快点说出来，要不然我就停下来了。”
　　那种完全毫无保留的充实，那种强劲有力的冲击，那种从未有过的美妙性爱快感，让正处在需求最旺盛的赵雅芝，如何能够舍弃，听了杨阳的话，感受到杨阳停了下来，顿时一阵强烈的空虚渴望，让她难受极了，白嫩的小手捂着红的发烫的娇美脸蛋，幽怨娇羞的说道：“坏蛋，就会作弄人家。”
　　听了美艳赵雅芝这带着幽怨的撒娇的话，杨阳轻笑了一下，抱着她又重新冲击起来，同时让自己那俊美雄壮，绝世无双的通天玉柱变得更大。
　　赵雅芝马上就感觉到杨阳那通天玉柱的变化，芳心又惊又喜，忍不住震惊杨阳的坚硬和硕大。同时，感觉自己那娇嫩湿润的玉道，彻底的被充满，一阵强烈美妙难言的快感不断的冲进自己的心里，让她觉得美极了。
　　看着自己妈妈，在杨阳身下娇吟喘息，陈玉莲娇美的脸蛋羞红的发烫，心中一边骂自己荒唐，一边又觉得有些堕落的兴奋和刺激。
　　陈颖则很专业的拿着手机，毫无保留的将这激烈性爱缠绵的场景拍摄下来。
　　看到妈妈在杨阳的冲击下，慢慢的主动抬起那雪白的美臀，迎合杨阳的抽，送，陈颖嘿嘿一笑，见手机拿到妈妈赵雅芝的面前，娇声说道：“妈妈，你好，请你说一下此时的感觉？”说着，好似采访一般的，将手机对着赵雅芝。
　　此时，被杨阳如此激烈的抽，送，弄的快感绵绵，娇吟喘息的赵雅芝，听了自己小女儿的话，虽然感觉羞涩，可是芳心有涌起一股堕落兴奋的刺激，让她大胆的放下捂住娇美脸蛋的白嫩小手，双眼迷蒙着涌动的春水，娇喘吁吁的说道：“啊，小颖，妈妈感觉美极了。”
　　陈玉莲本来还准备训斥妹妹的胡闹，现在将自己妈妈竟然主动配合，顿时觉得羞涩不已，作为女儿，她当然不能说自己妈妈，只好扭过头，不去看这幅荒唐羞人至极的画面，不过，她那微动的耳朵，明显她也是想听。
　　而杨阳听到身下赵雅芝的回答，顿时心中一热，抱着她挺送的更加快速和用力，那俊美雄壮，绝世无双的通天玉柱，恨不得顶进赵雅芝的子宫里面。
　　得到妈妈的回答，陈颖娇美的小脸蛋更加兴奋，继续问道：“妈妈，那是姐夫老公弄的你更爽一些，还是爸爸？”
　　听到陈颖这话，陈玉莲觉得她太过分了，而赵雅芝被小女儿的问话，弄的芳心涌起一股强烈的出轨的刺激，潮红着娇美的脸蛋，娇吟喘息的说道：“啊，小颖，是你姐夫老公弄的妈妈更美。”说完，赵雅芝就觉得好刺激，忍不住的用白嫩的小腿盘住杨阳的腰肢，主动抬起雪白的美臀，迎合起杨阳那强劲有力的冲击。
　　杨阳只感觉自己那俊美雄壮，火热坚硬的通天玉柱，每一次进入赵雅芝那娇嫩湿润的玉道，都会被她那娇嫩的玉璧紧缩紧裹一下。顿时，涌起一阵强烈的美妙酥，麻之感。
　　接下来，陈颖又问了许多羞人的问题，而赵雅芝好似完全不知羞耻的，毫无保留的回答了小女儿的问话。
　　陈玉莲看着自己的妈妈和妹妹，芳心又羞又觉得一种荒唐堕落的刺激，听着妈妈那娇吟喘息，和那听着让人脸红心跳的回答，一阵燥热涌上，使得她那娇嫩的羞人地带又开始湿润。
　　终于，等杨阳又一次的将自己那俊美雄壮，火热坚硬，绝世无双的通天玉柱，深深的顶在了赵雅芝那娇嫩湿润的玉道最深处时，赵雅芝忍不住的大声娇吟出来，接着身子一紧，如同八爪鱼一般的抱住杨阳，大量的热流如同决堤的洪水狂涌而出。强烈而而从未有过的美妙性爱高潮，让她几乎迷失。


第一百一十八章 赵雅芝怀孕
　　陈玉莲看着自己的妈妈和妹妹，芳心又羞又觉得一种荒唐堕落的刺激，听着妈妈那娇吟喘息，和那听着让人脸红心跳的回答，一阵燥热涌上，使得她那娇嫩的羞人地带又开始湿润。
　　终于，等杨阳又一次的将自己那俊美雄壮，火热坚硬，绝世无双的通天玉柱，深深的顶在了赵雅芝那娇嫩湿润的玉道最深处时，赵雅芝忍不住的大声娇吟出来，接着身子一紧，如同八爪鱼一般的抱住杨阳，大量的热流如同决堤的洪水狂涌而出。强烈而而从未有过的美妙性爱高潮，让她几乎迷失。
　　抱着赵雅芝白嫩玉洁的身子轻，杨阳轻轻的动着，让身下的赵雅芝，那从未体验过的美妙性爱高潮，延续的更加绵长。
　　在杨阳这样的爱抚挺送之下，那种心理，身理上的快感，赵雅芝感觉自己好似进入了天堂，闭着美目，彻底投入到这种从未有过的美妙快感中。
　　征服女人，最主要，也是最直接的方法，就是，在床，上，让她享受到那种如仙如死，身心俱爽，透彻心扉，深入骨髓的那种性爱的高潮快感。
　　现在在杨阳身下的赵雅芝，此时就被杨阳几乎征服，对于她这种成熟美妇，需求最旺盛的年纪，能够享受到自结婚以来，从未有过的美妙性爱高潮，她就像是尝到了最美好的滋味，已经彻底的离不开了。
　　等赵雅芝慢慢的从那性爱高潮中，回落下来，杨阳抱着她，又开始新一轮的快速有力的冲击。
　　已经臣服在杨阳如此俊美雄壮，火热坚硬，绝世无双的通天玉柱之下的赵雅芝，潮红着娇美的脸蛋，娇喘娇吟着，用雪白的美腿，缠住杨阳的腰肢，抬起雪白弹性十足的美臀，迎合着杨阳如此激烈有力的冲击，同时，她那娇嫩湿润的玉道也一阵蠕动紧缩吸允，让杨阳感觉到一股强烈的刺激和从自己那通天玉柱上面传来。
　　此时，拿着手机拍摄视频的陈颖，也渐渐的被妈妈那娇喘娇吟，杨阳那火热粗大，俊美雄壮的通天玉柱，在妈妈那娇嫩湿润的玉道快速有力的进出，冲击的画面弄的身子又开始燥热，潮红着娇美的小脸蛋，微微喘息着，一双漂亮的大眼睛布满了情欲涌动的春水。
　　赵雅芝现在，已经完全不在乎自己的两个女儿就在身边，也不在乎杨阳是自己两个女儿的情郎，她只感觉自己在杨阳那俊美雄壮，绝世无双的通天玉柱的冲击下，完全迷失，毫无顾忌的大声娇吟，好似把心中最美的感觉表达出来。
　　陈玉莲红着娇美的脸蛋，似羞涩似渴望的看着自己的妈妈，在杨阳身下婉转承欢，她确实没有想到，一向端庄贤淑的妈妈，在床，上会表现出这样热情的一面。
　　虽然赵雅芝是需求最旺盛的成熟美妇，可是，在杨阳如此强劲有力的冲击下，二十分钟之后，她再一次的被送上了性爱的快乐高峰。
　　被赵雅芝那狂涌而出的热流一淋，再被她那娇嫩湿润的玉道一吸，杨阳也感觉到一阵强烈的快感，让他差点喷出。
　　陈颖见妈妈再一次的被杨阳送上，美妙的性爱高峰，潮红着娇美的脸蛋，有些忍不住的看着杨阳娇腻道：“姐夫老公，我也想要了。”
　　本来沉浸迷醉在那种美妙的性爱高峰中的赵雅芝，听到小女儿这句话后，马上睁开美目，红着俏脸，娇喘着说道：“小颖，让妈妈再享受一回。”说着，紧紧的抱住杨阳，扭动雪白弹性十足的美臀，让杨阳继续抱着她性爱缠绵。
　　陈颖看着彻底臣服在杨阳身下的妈妈，知道妈妈这些年，肯定没有享受到这样美妙的性爱滋味，轻笑了一下，也就拿着手机，继续为妈妈和杨阳拍摄视频。
　　毕竟是成熟美妇，赵雅芝的主动配合，让杨阳享受到了强烈的快感，那种感觉，让他发现自己渐渐的要到达零界点。
　　没有多余的花样，就这样杨阳压在赵雅芝的身上，抱着她，而赵雅芝雪白的美腿，缠住杨阳的腰肢，这种最正统的性爱姿势，缠绵了二十多分钟，成熟美妇赵雅芝大声娇吟，接着如同八爪鱼紧紧的缠住杨阳，第三次的达到了美妙的性爱高潮。
　　这一次，再被赵雅芝体内涌出的热流一淋，那娇嫩湿润的玉道一吸，杨阳终于忍不住了，紧紧的抱住赵雅芝，低吼一声，将自己那通天玉柱深深的顶进赵雅芝的娇柔子宫，大量浓烈的精华强劲的喷出。
　　这时，拿着手机拍摄的陈颖，还有一边的陈玉莲，姐妹俩，这才发现，杨阳和她们两人缠绵的时候，好像根本没有把精华喷射在她们的体内，这样一想，姐妹俩对视一眼，都看到了彼此的羡慕。同时，芳心惊叹杨阳的强大，坚持了三个多小时的时间。
　　而被杨阳抱着，压在身下的赵雅芝，被杨阳的浓烈精华一喷，再一次的大声娇吟，彻底的迷失在了从未有过的美妙性爱的高潮中。
　　杨阳也被赵雅芝这个成熟美妇，弄得身心俱爽，抱着她，静静的享受着那性爱美妙的余韵。
　　过了好一会，杨阳才从赵雅芝身上起来，慢慢的将他那依旧雄壮坚硬的通天玉柱，从赵雅芝那娇嫩湿润的玉道退出。
　　看到那娇嫩羞人地带，在杨阳那粗大坚硬的通天玉柱退出后，慢慢溢出的乳白精华，陈颖赶紧用手机拍摄下来，心中有点羡慕妈妈，接着眼中闪过一丝狡黠，看着正娇喘着还在享受那性爱余韵的妈妈，娇声说道：“妈妈，你被姐夫老公喷射在体内，会不会怀孕啊？”
　　还没有彻底从那性爱美妙的高潮回过神来的赵雅芝，听到陈颖的话，愣了一下，接着娇呼一声，想要坐起来，可是，经过了和杨阳一个小时的激烈性爱缠绵，此时她身子娇软无力。
　　陈颖一见，马上反应过来，顿时娇美的小脸蛋带着兴奋之色，看着妈妈说道：“妈妈，你真的会怀孕，啊，那太好了，到时候我又有一个妹妹或弟弟了。”
　　赵雅芝听了小女儿的话，顿时娇靥羞红的发烫，虽然先前她和杨阳性爱缠绵的时候，有些毫无顾忌，可是，现在回过神来，顿时有些害羞，此时再一听小女儿的话，想到自己被女儿的情郎，弄到怀孕，那真是羞死人了。
　　陈玉莲也没有想到，妈妈竟然没有上环，不过也是，妈妈现在看上去也就三十岁的样子，正是成熟美艳的时候，不过一想到杨阳把自己妈妈弄怀孕，她就感觉一股羞耻还有堕落的兴奋和刺激。
　　看着娇羞不知怎么办的妈妈，陈颖笑了笑，拿过枕头，抬起妈妈的腿，将枕头放到她的美臀下，说道：“妈妈，你被姐夫老公滋润的焕发第二春了。”


第一百一十九章 母女三人一起怀孕
　　陈玉莲也没有想到，妈妈竟然没有上环，不过也是，妈妈现在看上去也就三十岁的样子，正是成熟美艳的时候，不过一想到杨阳把自己妈妈弄怀孕，她就感觉一股羞耻还有堕落的兴奋和刺激。
　　看着娇羞不知怎么办的妈妈跟，陈颖笑了笑，拿过枕头，抬起妈妈的腿，将枕头放到她的美臀下，说道：“妈妈，你被姐夫老公滋润的焕发第二春了。”
　　被小女儿这样调笑，赵雅芝只觉得俏脸羞红的发烫，不过，刚才和杨阳如此激烈的性爱缠绵，让她真真实实的尝到了做女人的滋味，那种美妙的性爱快感，让她永远都不会忘记。
　　杨阳听到陈颖的话，愣了一下，接着他现在才反应过来，刚才和赵雅芝性爱缠绵，由于被她那娇嫩湿润的玉道蠕动吸允的太刺激了，一时间，竟然忘记运行大海无量诀，让自己那浓烈的精华保留精元之气。看着身下，既是自己岳母，又是自己女人的赵雅芝，想到她即将怀上自己的孩子，杨阳也觉得一阵兴奋。杨阳俊美帅气的脸蛋，带着孩子气的甜美笑容，重新压到赵雅芝的身上，看着她，说道：“岳母，我要做爸爸了。”
　　正娇羞不已的赵雅芝，看到杨阳俊美帅气的笑容，顿时被迷住，有种少女时代面对心爱的白马王子的那种脸红心跳的感觉，不过听了他的话后，芳心一羞，接着暗叹小冤家，人家也想为你生孩子，可是。想着，忍不住用白嫩娇柔的玉手，轻轻的抚摸杨阳俊美帅气的脸蛋，带着爱意绵绵的眼神，看着他，柔声说道：“宝贝小冤家，岳母也想给你生孩子，可是，人家毕竟是你的岳母。”
　　正有些享受赵雅芝爱意温柔的杨阳，没想到她突然这样说，轻笑了一下，说道：“我和玉莲还有小颖，又没有结婚，你还不是我的岳母，你现在只是我的女人。”
　　陈颖这时，也笑嘻嘻的说道：“妈妈，有你这样和姐夫老公做爱的岳母吗？”
　　听了陈颖的话，赵雅芝顿时觉得羞涩不已，芳心也暗道自己真是一个不知羞耻的女人，竟然和女儿的情郎性爱缠绵，不过，反正又没结婚，也不算是乱，伦了。这样想着，赵雅芝只觉得又是羞涩，又是刺激的，娇美白嫩的脸蛋，顿时又变得娇艳酡红。
　　陈玉莲此时，芳心却带着渴望，她现在已经二十四岁了，想到大学里面的好几个女同学，都已经生了孩子，她也有一股做妈妈的渴望。看着杨阳，微红着娇美的脸蛋，说道：“老公，我也想要给你生个宝宝。”
　　“对，对，姐夫老公，我也要。到时候，我，姐姐，妈妈，三人看看谁最先生下姐夫老公的孩子。”陈颖这个娇美的少女，一点也不矜持的，娇声说道，越说，她越觉得有趣和兴奋。
　　杨阳听了，俊美帅气的脸蛋上，那开心的微笑更甚，看着娇美的陈玉莲，陈颖，赵雅芝母女三人，心中更是得意。
　　好似感觉到杨阳的得意，赵雅芝娇，媚的白了他一眼，娇羞的说道：“宝贝小冤家，人家可不行。”
　　不等杨阳说话，陈颖就扑到赵雅芝面前，娇声问道：“妈妈，你怎么不行，是不是不能生育了？”
　　白了一眼这个口无遮拦的小女儿，赵雅芝微红着娇美的脸蛋说道：“妈妈说的不行，是因为，妈妈这几年都没有和爸同床了，突然怀孕，那不是告诉爸，妈妈和别人偷情嘛，到时候爸还不大吵大闹。”
　　陈颖听了，歪着脑袋想了想，突然娇声说道：“妈妈，要不你和爸爸做一次爱，到时候怀孕了，就说是爸爸的。”
　　赵雅芝听了，顿时觉得有些恶心，一股强烈的不舒服涌上，她此时觉得和自己的丈夫做爱，是一件非常恶心，完全不能接受的事情。芳心一惊，顿时明白自己现在已经彻底的被杨阳征服，一颗芳心全部系在他的身上，只想着做他的女人，就算是自己的丈夫，也不能碰自己。
　　而杨阳对于陈颖的提议，顿时有点生气，忍不住的用手，拍打了一下陈颖那雪白浑圆的美臀，训斥道：“小颖，你竟然敢让你，妈妈去和爸做爱，真是大胆啊，你，妈妈现在已经是我的女人，以后只能阂性爱缠绵，就算是爸，也不能碰，就算是牵手也不行。”
　　被杨阳用力的拍打了一下美臀，陈颖顿时哎呀的娇呼了一声，听了杨阳的训斥，笑嘻嘻的说道：“姐夫老公，你真霸道，人家只不过说着玩的啊，就是想看看，你在不在乎人家的妈妈。”接着，有些调皮的叹息道：“哎，可怜的爸爸，不知道珍惜妈妈这样的大美人，现在便宜姐夫老公了。”
　　陈玉莲听了妹妹的话，芳心一羞，忍不住的轻啐道：“小颖，哪有你这样说自己爸爸的。”说完，又对赵雅芝说道：“妈妈，要不等你怀孕凸显出来的时候，就和爸爸说出去旅游，到时候，等生下宝宝，再回来。”在陈玉莲的心里，她绝对不会让自己的爸爸妈妈离婚，她需要的是一个完整的家庭。
　　杨阳本来是想说让赵雅芝就和陈龙象离婚算了，现在听陈玉莲这样说，也感觉到她的坚持，想了想，觉得按照她的办法，也能够接受，看着身下的赵雅芝说道：“岳母，等一段时间，你就住到我家里去。”
　　赵雅芝听了大女儿的话，芳心就有些意动，此时在听杨阳这样说，顿时下定决心，为杨阳怀孕生下孩子，不过等想着杨阳这个俊美帅气的少年，才十几岁，而自己现在虽然看着年轻，只有二十多岁的样子，可是毕竟是大女儿都二十四岁了。到时候，住到杨阳的家里，面对杨阳的妈妈，比自己的年龄还小，那还不羞死人了。这样想着，赵雅芝红着娇美的脸蛋，看着杨阳说道：“宝贝小冤家，人家年纪比你，妈妈都大，到时候怎么能够让她知道人家被你弄怀孕了，还要为你孩子。”
　　听赵雅芝这样说，杨阳想到自己绝美天仙，倾国倾城，高贵典雅有如女神的宝贝妈妈林清雪，现在看上去也就完全就是二十岁的少女，心中一甜，轻笑了一下，对赵雅芝说道：“岳母，我妈妈最爱我，她才不会说我，假如她知道你要为我生孩子，她一定很高兴和喜欢。”
　　虽然杨阳不经意展露出的气势好似君临天下的帝王，还有他那俊美雄壮，绝世无双的通天玉柱，可是，他毕竟只有十几岁，所以，在赵雅芝看来，他还只是一个孩子，对于他的话，赵雅芝当然觉得完全就是小孩子的话，没有经过认真的思考。娇美的脸蛋带着温柔爱意的轻笑，白嫩娇柔的玉手，轻轻的抚摸杨阳俊美帅气的脸蛋，柔声说道：“宝贝小冤家，人家已经是你的女人了，当然会为你生孩子，不过，人家还是喜欢到山清水秀的小村子里锚你生下孩子。”赵雅芝出生在一个富贵的家庭，从来没有到过小山村，她在少女时代，芳心就有种浪漫的幻想，和自己的丈夫，在一处山清水秀世外桃源般的小村子里，日出而作日入而息，生一群可爱乖巧漂亮的宝宝，过着隐士般的田园生活。
　　现在，竟然和杨阳发生了关系，被他弄怀孕了，又不能让自己的丈夫发现，顿时让她想起自己少女时代的梦想。
　　面对赵雅芝温柔的爱意，还有感受到她那种渴望，杨阳俊美帅气的脸蛋，带着深情的微笑，看着她，说道：“宝贝岳母，你想怎么样都行，反正以后你永远都是我的女人。”
　　听了杨阳的话，赵雅芝芳心又羞又甜，开始，她毕竟对自己不是处女，以为杨阳只是迷恋她的身子，感觉有些不踏实，此时，她真切的感受到杨阳对自己的爱，这让美艳成熟的赵雅芝如何不心喜，如何不心甜。忍不住的捧住杨阳俊美帅气的脸蛋，主动的送上娇艳欲滴的。
　　轻笑了一下，杨阳抱着赵雅芝，深深的湿吻了一会，将她吻的娇美的脸蛋酡红，娇喘吁吁，这才放开她。
　　这时，陈颖调笑道：“妈妈，你可是吃姐夫老公的精华把肚子弄饱了，我和姐姐可没有吃到，现在肚子好饿。”
　　陈玉莲听了妹妹的话，这才发现和杨阳性爱缠绵，一直到现在，时间都过了快四个小时，被妹妹这样一说，也觉得肚子有些饿了。
　　赵雅芝听了小女儿的调笑，顿时一羞，接着说道：“小颖，你还想不想妈妈以后做饭给你吃？”
　　陈颖一听，顿时欢呼一声，抱着赵雅芝说道：“妈妈，太好了，我都好久没有尝到你做的饭了。”想想妈妈那绝世无双的厨艺，陈颖就感觉肚子更饿了。
　　毕竟是豪门，作为贵妇，赵雅芝已经很少下厨，基本上都是佣人做的饭菜。
　　面对小女儿的欢呼，赵雅芝又是觉得高兴又是觉得有些愧疚，亲昵的捏了捏陈颖的琼鼻，娇声说道：“既然想吃妈妈做的饭，那就乖乖的，不准调笑妈妈。”
　　陈颖嘻嘻一笑，撒娇的说道：“妈妈，人家最爱你了，怎么会调笑你呢。”
　　对于小女儿的撒娇，赵雅芝轻笑了一下，娇声道：“小丫头，想吃妈妈做的饭的时候，就最爱妈妈，吃过了，就调笑妈妈，是吧。”
　　亲昵的嗯了一声，陈颖撒娇道：“妈妈，人家才会呢，人家刚才只是有点嫉妒姐夫老公，把他的精华全部喷射在妈妈的体内，而人家全一点也没有得到。”
　　听陈颖这话，赵雅芝顿时娇美的脸蛋一红，芳心又羞又喜。爱意绵绵的看了杨阳一眼，这才说道：“小丫头，就会贫嘴。”


第一百二十章
　　亲昵的嗯了一声，陈颖撒娇道：“妈妈，人家才不会呢，人家刚才只是有点嫉妒姐夫老公，把他的精华全部喷射在妈妈的体内，而人家全一点也没有得到。”
　　听陈颖这话，赵雅芝顿时娇美的脸蛋一红，芳心又羞又喜。爱意绵绵的看了杨阳一眼，这才说道：“小丫头，就会贫嘴。”
　　看着身下这对娇美迷人的母女花，想着她们都是自己的女人，杨阳心中就觉得有些刺激和得意。轻笑了一下，杨阳说道：“小颖，先让妈妈做饭吃了，到时候，你想要多少精华，老公都给你。”
　　陈颖听了，顿时欢呼一声，娇美的脸蛋上满是兴奋之色，毫不羞涩的娇声说道：“姐夫老公，这可是你说的啊，到时候人家要让你把人家的子宫里面，灌满你的精华。”
　　赵雅芝见小女儿毫不羞涩的说出这样的话，忍不住有点脸红，不过想着自己已经被杨阳把子宫里面，灌满了精华，芳心顿时又甜不已。女人，总是喜欢攀比，就算是母女也不例外，特别是，现在赵雅芝，陈颖，陈玉莲，母女三人都是杨阳的女人，而跟杨阳激烈缠绵的性爱交欢后，却只有作为妈妈的赵雅芝一个人得到了杨阳的精华，这叫她如何不觉得甜开心。
　　陈玉莲听了妹妹的话后，忍不住说道：“小颖，你是不是想把老公榨干啊。”说着，芳心里面就有些担心杨阳的身体受不了，她从闺那里了解到，男人不能太频繁的射，精，否则身体就会受不了，到时候就完全不能满足女人的需求。在陈玉莲看来，杨阳现在还只有十六岁，正是身体的时候，当然不能频繁的和她们性爱缠绵，虽然杨阳那通天玉柱，俊美雄壮，火热粗大，绝世无双，可是杨阳毕竟还是一个少年。
　　没等陈颖说话，杨阳就先开口道：“玉莲宝贝，你也太小瞧你老公了，就算抱着你们性爱缠绵365天，你老公我也不会被榨干，相反，还会越来越精神。”
　　本来听了陈玉莲的话，赵雅芝也觉得女儿的话有些道理，毕竟杨阳才十几岁，还是一个少年，不能太过频繁的喷射，心里想着，准备等下为杨阳做一顿滋补的汤，好好的补一补。却没想到，听到杨阳这样说，心中以为杨阳这是为了男人的面子故意吹牛。
　　而陈颖听了，却不觉得杨阳是在吹牛，有些好奇的问道：“姐夫老公，为什么你会越做越精神呢？”
　　俊美帅气的脸蛋上显出一丝得意的微笑，杨阳看着身下，睁大漂亮的眼睛，好奇的望着自己的赵雅芝，陈玉莲，陈颖这三个娇美迷人的母女，说道：“因为，你们老公我，除了天赋异禀拥有绝世无双的名器紫龙之外，还身怀绝世武功《大海无量诀》，这种武功，可以让我在和你们性爱缠绵的时候，吸收你们体内的元阴，达到阴阳交泰，不禁不会损耗身体，还会对身体有益，最明显的好处就是减缓衰老，葆驻青春。等你们多阂性爱缠绵几次后，就会发现肌，肤会越来越光滑细腻，有活力。”
　　陈玉莲虽然知道杨阳很不凡，可是听到他说的这些话，顿时觉得太神奇了，有点不敢相信的问道：“老公，你说的这些都是真的吗？”
　　在陈玉莲那雪白嫩滑弹性十足的美臀上，拍了一巴掌，杨阳训斥道：“玉莲宝贝，你竟然敢不相信你老公我，真是该打。”接着，轻笑着在陈玉莲，陈颖，还有赵雅芝三女的好奇下，将自己那绝世武功展露了一遍。
　　看着杨阳那天神般英姿，陈玉莲，陈颖，还有妈妈赵雅芝，三女顿时娇呼出来，太不可思议了，杨阳神乎其技的武功，完全颠覆了她们一贯的认知。
　　陈玉莲芳心顿时觉得自豪欢喜不已，在她看来拥有杨阳这样俊美帅气，又绝世无双的情郎，真是最让她幸福甜的事情。
　　而陈颖，则觉得杨阳神乎其技的武功，太好玩了，让她忍不住的娇呼着让杨阳教她。
　　至于美艳妈妈赵雅芝，芳心则没有那么多的想法，在她看来，只要能够做杨阳的女人，就足够了。特别是想到杨阳那绝世无双的通天玉柱的滋润，她芳心就更加的满足和甜。
　　接着，杨阳将自己体内的先天真气，输入她们的体内，让她们真切的感受到武功的神奇和益处。
　　陈玉莲和陈颖，两人都是才从少女，变成少妇，新瓜初破，和杨阳性爱缠绵了几次，身体都有些累，可是，现在得到杨阳先天真气的输入，马上就感觉身体一阵轻松舒爽。
　　而成熟美艳的妈妈赵雅芝，更是感觉真切，虽然她正处在女人性爱需求最旺盛的年纪，可是和杨阳如此激烈的性爱缠绵了一个多小时，在那种从未有过的美妙性爱高潮后，她只感觉自己的身子娇软无力，需要很长时间才能恢复，而现在，经过杨阳先天真气的调养，马上感觉到，身子恢复了力气，而且更加具有活力，轻松舒爽几乎达到了自己少女时代的感觉。芳心顿时喜悦无比，她此时就感觉，自己今天在门外偷看杨阳和自己的两个宝贝女儿性爱缠绵，最后自己也被杨阳抱上，床，真是太幸福了，太美妙了。
　　杨阳一下就发现，妈妈赵雅芝看向自己的眼神，那是毫无保留的绵绵爱意，那眼神温柔的几乎要滴出水来。完全就是心爱的娇妻，看向丈夫的那种深深的柔情，几乎要将杨阳的心给融化。
　　轻笑着，用手指挑起妈妈赵雅芝的白嫩的下巴，在她娇美的脸蛋泛着红晕，似羞似喜的期待下，低头狠狠的吻住了她那娇艳欲滴的。
　　主动搂住杨阳的脖子，热情的回应起杨阳的湿吻，直到被杨阳吻的喘过不气来，这才娇喘吁吁，酡红着娇美的脸蛋，推开杨阳，一双美目，满含盈盈的爱水看着杨阳。
　　陈颖这时，笑嘻嘻的说道：“哎呀，不好，妈妈彻底的被姐夫老公俘获芳心了。”
　　这次了听了小女儿的调笑，赵雅芝只是微微羞涩了一下，却没有反驳，显然是默认了小女儿的话。
　　陈玉莲却有些矛盾，她本来心中的期望是，爸爸妈妈恩恩爱爱，可是现在妈妈已经和自己心爱的情郎杨阳，性爱缠绵，发生了关系，由于心中对杨阳的爱，她也希望妈妈能够全心全意的做杨阳的女人，可是，毕竟还有爸爸，现在见妈妈一颗芳心毫无保留的全部系在杨阳的身上，她又是高兴又是无奈的。
　　对于妈妈赵雅芝毫无保留的爱意，杨阳心中很开心，看着陈玉莲，陈颖，赵雅芝这三个娇美迷人的母女，俊美帅气的脸蛋上更是抑制不住的得意开心的笑容。
　　陈颖这时对杨阳娇腻的说道：“姐夫老公，抱人家去洗澡。”下面那娇嫩香甜的私处，因为和杨阳激烈性爱缠绵，现在有些粘粘的不舒服。说着，陈颖张开雪白嫩滑的手臂，搂住杨阳。
　　轻笑了一下，杨阳将陈颖抱起，说道：“宝贝们，我们一起洗。”说着，先抱着陈颖进了浴室，等将白玉做成的浴缸放满水，让陈颖躺倒里面，接着，杨阳又出来，抱着陈玉莲，赵雅芝进去。
　　等杨阳和陈玉莲，陈颖，赵雅芝母女三人鸳鸯戏水了好一会，妈妈赵雅芝，就先起身起准备做饭。
　　二楼就有赵雅芝专门为自己设计的小厨房，偶尔她想要做饭的时候，就在二楼。
　　半个多小时后，挽着秀发，穿着家居服，完全是美艳贤妻良母打扮的赵雅芝就做好了一顿美妙丰盛的佳肴，同时也为杨阳煲了滋补的汤。
　　不用赵雅芝去叫，已经闻到香味的陈颖，就拉着杨阳还有姐姐陈玉莲，三人从卧室走了出来。
　　陈颖只穿了一件吊带低胸睡裙，大片雪白嫩滑的肌，肤暴露在外面，特别是从她那睡裙的前面明显的看到两粒凸起，就知道她里面是真空的。
　　而陈玉莲虽然穿着睡裙，不过比陈颖的要保守，一副新婚少妇的打扮，娇美可人。
　　杨阳也不见外，只穿了一件，将他那俊美雄壮，几乎能够电晕美少妇的完美身材，毫无保留的展示出来。
　　看着身边，陈玉莲，陈颖，还有妈妈赵雅芝，母女三人都被自己性爱滋润过后，不经意流露出的风情，杨阳只觉得开心得意。
　　就在杨阳和陈玉莲，陈颖，妈妈赵雅芝四人吃的开心甜不已的时候，很有中年男人魅力的陈龙象，哼着小曲，笑容满面的回到了家，他此时的心情不用说，就知道很好。
　　上了二楼，听到了杨阳和陈玉莲她们的欢声笑语，闻到了那诱人的香味，笑着走进了二楼的小餐厅，等看到里面的情形，先是一愣，接着很亲切的笑着，对杨阳说道：“贤婿，没想到你竟然是商界女神林清雪的公子，真是太好了。”接着，自然的坐下，笑道：“来来来，今天我们翁婿，好好的喝一杯。”说着，准备让赵雅芝去给他拿碗筷。
　　对于突然出现的陈龙象，陈玉莲顿时有些不知道怎么面对爸爸，想着自己骗他，为妈妈和情郎性爱缠绵打掩护，陈玉莲真的不知道说什么。每一个人，在小时候，都很崇拜自己的父亲，陈玉莲当然不例外，更加不用说，陈龙象，除了有些势利之外，是一个非常好的父亲，他对两个宝贝女儿确实很疼爱很宠溺，像陈颖这个小女儿，虽然她调皮捣蛋，可是，陈龙象绝不会去打去骂她，反而觉得她很有活力。
　　而赵雅芝，虽然一颗芳心全部系在了杨阳的身上，同时芳心也决定，以后她只做杨阳的女人，不过陈龙象毕竟是她的丈夫，想到先前和杨阳偷情性爱缠绵，此时面对丈夫陈龙象，还是有点心虚。听了陈龙象的话，想了想，爱意绵绵看了一眼身边的杨阳，她决定不去理会丈夫的话，因为她现在心中只有杨阳一个人，她要毫无保留的做杨阳的女人。
　　对于赵雅芝的反应，杨阳很满意，俊美帅气的脸蛋带着温柔的笑意，看了一眼赵雅芝，接着，对突然显得热情无比的岳父陈龙象笑了笑，伸手隔空对着放在柜子里的碗筷一吸，顿时那碗筷就这样凌空的飞了过来。
　　陈龙象目瞪口呆的看着碗筷，自动的飞过来，落到他的面前，吓了一跳，差点摔到地上。
　　陈玉莲见杨阳这样捉弄自己的爸爸，白了他一眼，娇声说道：“爸爸，别怕，这只是阳阳的武功而已，就像先前他一下子就把家里的这些保镖踹飞一样。”
　　听了女儿的话，陈龙象这才微微松了口气，尴尬的笑了笑，这才勉强稳住心神，拿住碗筷的手抖了抖，不过毕竟是见过风浪的人，没多久就接受了这样神乎其技的事情，望向杨阳的眼神更加的热切，很自来熟或者说是厚脸皮的对杨阳说道：“贤婿，你真是岳父大开眼界，不愧是英雄少年，玉莲能够有你这样的男朋友，真是太好了。”说着，主动的为杨阳倒了一杯酒。
　　面对这个厚脸皮的岳父，杨阳笑了笑，毕竟他是陈玉莲，陈颖的爸爸，自己当然要给面子。端起酒杯，和他喝了一杯。
　　这下，陈龙象脸上的笑容更加的热情，嘴里不停的赞美杨阳如何出色，同时也不停的为杨阳倒酒。
　　除了陈颖这个美少女，吃的开心不已外，陈玉莲和赵雅芝各怀心思，陈玉莲是不知道以后该怎么面对自己的爸爸，而妈妈赵雅芝则是完全把芳心系在杨阳身上，眼里满是绵绵爱意的看着杨阳。
　　正在和岳父陈龙象喝酒的杨阳，突然抬头，一双深邃迷人的大眼睛，顿时睁得大大的看着门口，毫无保留的惊喜和爱慕涌上，心中喜悦的差点哭出来，有如离家的少年，看到最爱的妈妈，最爱的女人，最温暖的怀抱，饱含爱意依恋动情的叫了声“师娘”就飞扑过去。


第一百二十一章 师娘情动
　　从六岁的时候，杨阳就和师傅，师娘生活在一起。在他的心里，师娘是和妈妈一样重要的女人。
　　这一次，分别了一个多月，杨阳感觉好似和师娘分别了许久。无时无刻，不在想念着师娘做的的美味佳肴，想念师娘那温暖醉人的怀抱，师娘那调皮亲昵的动作，还有师娘那香甜柔软的小嘴。
　　此时，杨阳几乎以为自己在实做梦，看着门口那个魂牵梦绕，绝美迷人的脸蛋上带着盈盈的笑容，温柔爱意的看着自己的师娘，杨过心中涌起一股无与伦比的激动喜悦，那种快乐的感觉，是完全不是言语能够表达出来的。
　　饱含无尽的爱意依恋，透彻心扉的呼唤，杨阳扑入师娘的怀里，紧紧的抱住她。好似游子回到了爱母的怀抱，好似远征的男人回到爱妻的怀抱，那依恋，那爱意，只有紧紧的拥抱，好似要和绝美迷人的师娘融为一体，才能将自己内心的感受表述出来。
　　天仙般绝美迷人的柳依依，当然感受到了杨阳那浓浓的化不开的依恋和爱意，玉臂自然的将他紧紧的抱在怀里，芳心涌起一股似水般的永远也不会断开的柔情和爱意。绝美玉嫩的脸蛋上，带着温柔甜的笑容，将娇俏的下巴搁在杨阳的头上，幸福的闭上迷人的眼睛。
　　爱意，依恋，宠溺，甜，温馨的气氛，将杨阳和柳依依两人包裹，让两人的心儿毫无距离的融化在一起。
　　过了好一会，绝美迷人的柳依依，这才推开杨阳，绝美玉嫩的脸蛋上带着温柔爱意的笑容，仔细的看了看杨阳，白嫩玉洁的小手抚轻轻的爱抚着杨阳俊美帅气的脸蛋，嘻嘻笑道：“师娘的宝贝儿，一个多月没见，变得更加漂亮了。”
　　听了师娘这话，杨阳亲昵撒娇道：“师娘，我感觉过了好久，你知道我有多想你吗？”说着，深邃迷人的大眼睛，带着无尽的柔情依恋一眨不眨的看着绝美天仙般的师娘。
　　看着杨阳眼中的深情的爱意和依恋，柳依依温柔一笑，捧着杨阳俊美帅气的脸蛋吻了一下，说道：“宝贝儿，师娘当然知道，就像师娘想着宝贝儿一样。”
　　听了绝美天仙般的师娘的话，杨阳只感觉心中有股喜极而泣的感觉，忍不住的呼唤道：“师娘。”说着，紧紧的抱住她，张嘴吻住了她那娇嫩香甜柔软的小嘴。
　　柳依依愣了一下，绝美玉嫩的脸蛋泛起一阵微红，接着还是搂住杨阳，主动的张开娇嫩香甜的小嘴，回应杨阳带着浓浓爱意的深吻。
　　感受到绝美师娘的回应，杨阳吻的更动，情，含住师娘清香甜的娇嫩，像是品尝世界上最珍贵，最心爱的宝贝一般，带着深深的柔情，浓浓的爱意，细细的吸允。
　　柳依依搂杨阳，清香甜的张开，配合杨阳的吸允，香甜滑嫩的小舌伸进杨阳的嘴里，带着爱意绵绵的逗着杨阳的舌头。
　　吸允了一会师娘那香甜娇嫩的，杨阳想要含住师娘甜滑嫩的小舌，却没想到被师娘灵巧的躲开，接着柳依依又调皮的把甜滑嫩的小舌伸过来，逗引杨阳的舌头追逐。
　　将舌头伸进绝美师娘那满含香津的玉嫩檀口，一边追逐着师娘调皮的香甜嫩滑小舌，一边吃着师娘清香的津液。
　　柳依依甜嫩滑的小舌逗引了杨阳的舌头一会，主动的伸过去，和杨阳舌头的在一起，互相卷吸，舌尖不时的抵弄一下。
　　清香的津液在两人嘴里交融，浓浓的爱意让两人恨不得把对方融化进自己的身体里。
　　两人激烈动，情的热吻了一会，柳依依的呼吸就变得急促起来，绝美玉嫩的脸蛋也显出一是情，动的潮红。
　　听着绝美师娘那娇喘吁吁的声音，闻着她鼻息间呼出的清香气息，杨阳忍不住的含住师娘娇嫩香甜的小舌，用牙齿轻轻的咬动，吸允。
　　被杨阳这样深吻刺激，柳依依的娇喘声更是急促，绝美玉嫩的脸蛋也更是潮红。舌尖上传来的美妙感觉，更是让她身子发热，有种迷失的冲动。
　　潮红着绝美迷人的脸蛋，有些娇喘吁吁的推开杨阳，柳依依柔情四溢又狡黠的看了杨阳一眼，娇腻的说道：“宝贝儿，没想到一个多月没见，你进步这么多，将师娘都吻得差点憋不过气来。”接着，马上板起绝美玉嫩的脸蛋，用白嫩娇柔的玉手，揪住杨阳的耳朵，嗔道：“快说，是不是这一个多月你找了很多女朋友？”
　　听绝美迷人的天仙师娘这样问，杨阳顿时有些心虚，尴尬一笑，接着搂住师娘，撒娇的说道：“师娘”说着，将头埋在柳依依那饱满娇嫩的玉乳上，不停的蹭动。
　　对于杨阳的撒娇，柳依依又是好笑又是好气的，娇哼一声，说道：“小坏蛋，早知道就不放你出来，没想到一个多月，你就骗了这么多的女孩子。”说着，芳心忍不住有些酸酸的。
　　旁边的陈玉莲，陈颖，还有妈妈赵雅芝，爸爸陈龙象，四人都有些惊讶突然出现在门口的柳依依。
　　陈玉莲，陈颖，还有妈妈赵雅芝，都有些惊叹柳依依竟然这般的绝美，就好似画里面走出来的人儿，倾国倾城，国色天香，美若天仙，她真的是一个让女人都忍不住赞美的仙子。不过，等她们看到杨阳和她如此亲密之后，芳心马上有些吃味。
　　而陈龙象，开始还以为柳依依就是杨阳的妈妈，那个纵横商界，绝美迷人有如女神般高贵典雅的林清雪。不过听到杨阳那声呼唤之后，才知道她是杨阳的师娘。心中顿时有些忍住赞叹，为什么杨阳这样俊美帅气，具有王者风范，原来，他身边的女人，都是这样有如天仙般绝美迷人的女子。
　　本来赵雅芝看到杨阳和柳依依这个绝美迷人的女子这般亲密，还只是稍微有点吃味，可是看到杨阳和柳依依相拥湿吻后，顿时更加吃味，暗道看来这个什么师娘也是杨阳的女人，不过接着一想，自己作为杨阳的岳母，都可以和杨阳性爱缠绵，做他的女人，那么这个师娘当然也行了。这样想着，赵雅芝这才放下心中的那种吃味。
　　在听到柳依依娇哼说杨阳骗了这么多的女孩子后，赵雅芝芳心顿时一羞，娇美的脸蛋有些泛红，她以为柳依依这话是故意说给她听的，好似说，自己这个做岳母的，竟然不知羞的也成为了杨阳的女人。
　　被绝美迷人的师娘这样说，杨阳当然只能使劲的撒娇，搂着师娘，脑袋不停的蹭动师娘那对饱满，娇嫩温香的玉乳。
　　这时，陈颖这个娇美的小丫头“新晋少妇”笑嘻嘻的说道：“师娘，姐夫老公是世界上最有魅力，最迷人的男人，我们都是自愿被他骗的。”
　　一边的陈龙象听了自己小女儿的话，愣了一下，接着反应过来，杨阳竟然把自己的大女儿，还有小女儿都弄到手了，顿时陈龙象就准备发火，不过马上就清醒过来，心里悻悻的骂道这个臭小子，正是个小混蛋。他还不知道，杨阳不禁把他的两个宝贝女儿弄个到手，还把他那美艳迷人的娇妻赵雅芝也给征服了。
　　听了陈颖的话，柳依依轻笑的看了一眼，陈颖这个青春活泼的少女，接着漂亮迷人的眼里闪过一道光芒，她当然发现，陈颖那眉宇之间竟然散开，明显是被破身了，而且是才被破身没有多久。不用说，肯定是杨阳占有了她的处女之身，芳心顿时酸酸的，接着再一看，发现，陈玉莲也是一样，明显是才被破身没多久的少妇。等看到赵雅芝这个美艳成熟的女人，看到她那眼角遮掩不住的性爱后的春意，柳依依芳心气的很不马上将杨阳的裤子脱了，狠狠的抽他的屁，股蛋。揪着杨阳耳朵的娇嫩玉手，忍不住用力。
　　杨阳顿时感觉好痛，连忙撒娇求饶道：“师娘，别揪了，好痛啊。”一边大呼小叫的，一边暗道师娘怎么突然这般生气。
　　柳依依虽然芳心又气又酸，可是她当然不会真的使劲的揪杨阳的耳朵，听他这样大呼小叫的，顿时又好笑又好气的，不过还是松开了他的耳朵，娇哼了一声。
　　见绝美天仙般迷人的师娘，这般生气，杨阳立马搂住她，将头埋在是师娘那对饱满香嫩的玉乳上，撒娇的向小孩子一样亲昵的叫道：“师娘，师娘，师娘。”
　　听了杨阳的撒娇，还有自己那对玉乳被杨阳蹭动，柳依依芳心微微有点羞涩，更多的却是对杨阳的爱意和宠溺，不过嘴上还是没好气的娇声道：“都有这么多的女朋友了，还跟小孩子似地，你羞不羞？”
　　杨阳马上说道：“不羞，在师娘面前我永远都是小孩子，都是师娘的宝贝儿。”说着，更是紧紧的抱住柳依依。
　　杨阳这样的话，这才让柳依依芳心稍微有点甜，推开他，娇声道：“好了，给师娘介绍一下。”
　　杨阳这才笑着，将陈玉莲，陈颖，赵雅芝，还有打酱油的岳父陈龙象，介绍给柳依依。
　　柳依依听了杨阳的介绍，在她那目光如炬的观察下，明显的发现赵雅芝看向杨阳那遮掩不住的柔情和爱意。这下，柳依依完全确定，和赵雅芝性爱缠绵，将她滋润满足的人，肯定就是杨阳，她没有觉得赵雅芝这个名义上的岳母竟然和杨阳性爱缠绵有什么不对，而是觉得，杨阳竟然才和她分开一个多月，竟然就和这么多的女人发生关系，这让她芳心又气又酸，真的想要好好的将杨阳打一顿，然后负气离开。不过，看到杨阳这个俊美帅气的宝贝儿，芳心一软，想到这一个多月来，自己对他的爱意和思念，又怎么舍得离开呢。


第一百二十二章 妈妈和师娘
　　柳依依听了杨阳的介绍，在她那目光如炬的观察下，明显的发现赵雅芝看向杨阳那遮掩不住的柔情和爱意。这下，柳依依完全确定，和赵雅芝性爱缠绵，将她滋润满足的人，肯定就是杨阳，她没有觉得赵雅芝这个名义上的岳母竟然和杨阳性爱缠绵有什么不对，而是觉得，杨阳竟然才和她分开一个多月，竟然就和这么多的女人发生关系，这让她芳心又气又酸，真的想要好好的将杨阳打一顿，然后负气离开。不过，看到杨阳这个俊美帅气的宝贝儿，芳心一软，想到这一个多月来，自己对他的爱意和思念，又怎么舍得离开呢。
　　杨阳此时当然不会知道，自己的绝美天仙般的师娘，芳心真是柔肠百转，等将陈玉莲她们介绍给师娘后，马上亲昵的搂着师娘，好奇的问道：“师娘，你怎么知道我在这里的？”
　　听了杨阳的问话，柳依依先是看了一眼陈玉莲，这才说道：“我是通过龍书恒知道的。”
　　杨阳愣了一下，接着明白过来，龍书恒也就是龙组的龙王，先前那个看似儒雅，却霸道腹黑的中年男子。
　　接着，杨阳拉着绝美师娘，两和陈玉莲，陈颖，妈妈赵雅芝她们说了一会话，（完全无视了岳父陈龙象）
　　柳依依虽然芳心有点不高兴，不过绝美玉嫩的脸蛋还是带着温和亲切的微笑。
　　看着绝美迷人的天仙师娘，杨阳心中暂时没有了，和陈玉莲，陈颖，妈妈赵雅芝这母女三人，继续去性爱缠绵，美妙交欢的心思，他只想好好的和绝美师娘黏在一起。
　　笑谈了一会，杨阳在陈玉莲，陈颖，还有妈妈赵雅芝的娇美的脸蛋上，吻了一下，轻笑道：“宝贝们，等下你们多多休息，我和师娘先回去了。”
　　陈龙象见杨阳除了亲吻自己的两个宝贝女儿之外，竟然还亲吻了一下自己美艳迷人的妻子，愣了一下，不过他也没有多想，只是以为杨阳和自己的妻子很亲密。
　　而陈玉莲，陈颖，妈妈赵雅芝母女三人，听到杨阳让她们多多休息，当然明白是他的意思，陈玉莲，和陈颖还没有什么，而作为妈妈的赵雅芝却感觉脸红心跳的，想想和杨阳那激烈美妙眩晕的性爱缠绵，她就感觉到一阵强烈的又羞又觉得刺激兴奋的，这种感觉已经让她彻底的迷恋上。
　　不过听杨阳要离开，顿时娇美的脸蛋上，显出一丝幽怨和不舍。
　　杨阳当然感觉到，陈玉莲，陈颖，还有赵雅芝母女三人的不舍，对她们笑了笑，说道：“明天我再过来看你们。”此时，杨阳才发现，女人多了是好事，可是女人不在一起，让他就有些分身乏术了。
　　听了杨阳的话，陈玉莲，陈颖，赵雅芝这才有些开心的对他甜甜一笑。
　　搂着绝美迷人的师娘从别墅出来，走到红色亮丽的跑车前，杨阳为师娘打开车门，等她坐好，杨阳这才坐到驾驶座上。
　　发动跑车，等驶向公路上后，杨阳这才扭头看着绝美迷人的师娘问道：“师娘，师傅来了没？”
　　柳依依轻哼了一声，娇声道：“你师傅去和他那些老朋友叙旧了，现在肯定是醉得不省人事了。”
　　杨阳听了，微微有点失望，他也有点想念师傅那个吹胡子瞪眼的样子。不过有绝美迷人的师娘在，他也就没心思再去想念师傅了。听师娘的话，他当然知道师傅有些嗜酒，现在既然没有师娘管着，肯定是和他那些老朋友喝的伶仃大醉。
　　轻笑了一下，杨阳马上对绝美迷人的师娘炫耀道：“师娘，我已经迈入了先天之境。”
　　看着杨阳如同小孩子般得意洋洋，想要让自己夸奖的模样，柳依依娇笑了一下，白嫩玉洁的小手，捏了捏杨阳俊美帅气的脸蛋，娇声说道：“不愧是师娘的宝贝儿，这么快就达到了先天之境，师娘还以为你要等几天呢。”接着拿出一个小瓷瓶，又是欣慰又是遗憾的说道：“看来师娘为你准备的先天造化丹，看来是用不上了。”
　　杨阳马上接过，亲了绝美师娘一下，说道：“师娘，当然用的上，我现在还只是先天初级境界，等服了先天造化丹之后，很快便会达到中级。”
　　柳依依听了，白了杨阳一下，娇嗔道：“宝贝儿，这可不行，你要打好基础，等你达到先天圆满之境，冲击脱胎之境的时候，才能服用。”
　　杨阳将小瓷瓶放好，笑嘻嘻的说道：“好吧，我听师娘的。”说着，一手握着方向盘，一手握住绝美师娘那白嫩玉洁的小手。
　　对于杨阳的亲昵，柳依依芳心甜的接受，和他手指相扣，轻笑着问起了杨阳这一个多月来的生活。
　　杨阳听了，当然是毫无保留的将自己这一个月来的生活，全部的告诉了绝美迷人的师娘。
　　听到杨阳现在竟然拥有了这么多的女人，柳依依只是稍微有点酸酸吃味，她更多的却是对杨阳的妈妈，那个绝美天仙般的林清雪，感觉到一阵威胁。
　　作为武林中的第一美女，还有第一的医道高手，柳依依可以说是最耀眼的女人，可是现在对杨阳的妈妈，林清雪，通过女人的直觉，她感觉到这是她一生中最大的对手。
　　看了眼俊美帅气的脸蛋上，带着开心笑容的杨阳，柳依依芳心涌起无尽的柔情，轻笑了一下，她已经有了决定。
　　在杨阳神乎其技的技术下，跑车没用多少时间，就回到了城堡别墅。开进车库，将车停好后，杨阳下车给师娘拉开车门，等她下来后，亲昵的搂着她一起进了别墅大厅里。
　　等杨阳和柳依依两人亲密无间的走进来后，大厅的沙发上，正坐着的林清雪，美艳干妈李佳，还有美女奶奶夏玉，三人都望了过来。
　　绝美天仙，高贵典雅，倾国倾城，国色天香，丰神冶丽，端丽冠绝，沉鱼落雁，顾盼生辉，盛颜仙姿，这些都只能形容柳依依和林清雪两人的十分之一。
　　作为两个绝美天仙，气质高贵的女人，可能是世界上最美的两个女人，两人有如命运的使然，此时一见面，两人之间，就好似像认识了无数年的对手，那漂亮迷人的大眼睛，一瞬不瞬的盯住了对方。
　　如同最厉害的高手，不需要动手，也不需要动嘴，只是用眼神的交流，两人就知道了对方的各种想法。
　　不等杨阳开口说话，柳依依，林清雪两人就展颜一笑，亲密的如同最好的姐妹，主动的手挽手的牵住，坐到了一起。
　　杨阳见了，心中顿时开心的不得了，亲昵的如同小孩子似地，扑到师娘柳依依和妈妈林清雪的怀里，他现在只觉得整个心田都被开心和甜溢满。
　　美艳干妈李佳，这时也知道了柳依依是杨阳的师娘，芳心惊叹不已，她以为林清雪这样绝美天仙般的人儿，肯定是世界唯一的，可是没想到，今天竟然又见到了一个不逊林清雪的天仙美人。
　　不过，看到杨阳，她马上就觉得自己才是最幸福的，想想昨天晚上，被杨阳那俊美雄壮，火热坚硬粗大，绝世无双的宝贝占有，充满，冲击，和他激烈性爱缠绵交欢的美妙滋味，那才是做女人的幸福。


第一百二十三章 摆脱伦理束缚
　　美艳干妈李佳，这时也知道了柳依依是杨阳的师娘，芳心惊叹不已，她以为林清雪这样绝美天仙般的人儿，肯定是世界唯一的，可是没想到，今天竟然又见到了一个不逊林清雪的天仙美人。
　　不过，看到杨阳，她马上就觉得自己才是最幸福的，想想昨天晚上，被杨阳那俊美雄壮，火热坚硬粗大，绝世无双的宝贝占有，充满，冲击，和他激烈性爱缠绵的美妙滋味，那才是做女人的幸福。
　　对于成熟，美艳的女人来说，床，弟之事，性爱交欢的美妙滋味，是生活中最不可缺少的。所以，在尝到杨阳那绝世无双的宝贝之后，美艳干妈李佳是彻底的迷上。
　　这样想着，李佳就觉得自己工芳心一热，娇美的脸蛋染上一层涌动的红晕，下面那娇嫩香甜芳草萋萋的私处也变得湿润起来。此时，她看向杨阳的眼神，满含浓浓的化不开的情欲春水，好似要把杨阳融化。
　　而正偎依在自己妈妈和师娘，这两个绝美天仙，心中最爱的女人身上的杨阳，马上就感觉到了美艳干妈李佳，看向自己的那水汪汪，一副渴望娇艳欲滴的媚态。
　　轻笑了一下，杨阳用眼神告诉她道：“干妈，难道昨天还没有满足你吗？”
　　而收到杨阳的眼神调笑，美艳干妈李佳，娇美的脸蛋微微羞红，不过还是大胆渴望，媚眼如丝，看着杨阳，好似说道：“宝贝儿子，你昨天满足了干妈，可是干妈今天又想了。”
　　读懂了美艳干妈的那渴望的眼神，杨阳笑了笑，继续用眼神对干妈说道：“干妈，等下次我要干你一天，彻底的让你满足。”
　　得到杨阳的回答，李佳芳心顿时又羞又喜，想着和杨阳性爱缠绵一整天，李佳就觉得激动兴奋不已，身子变得有点燥热，下面那娇嫩香甜的私处更是湿润酥痒。那漂亮迷人的大眼睛里，涌动的春水好似要滴出来。
　　杨阳当然看出了美艳干妈李佳，此时已经被挑起了情欲之火，不过他此时当然不能将美艳干妈抱进房，和她到大床之上性爱缠绵，笑了一下，手指虚空连点，一道道清凉舒柔的真气被杨阳送入美艳干妈李佳的体内，将她体内的情欲之火解除。
　　本来正感觉情欲涌动，下面那娇嫩香甜的私处越来越湿润渴望的李佳，被杨阳的真气输入体内之后，马上感觉到一阵清凉舒柔，有如美美的睡了一觉，精神清爽。接着她反应过来，想到自己刚才竟然恨不得马上就被杨阳那粗大坚硬的通天玉柱占有，冲击，芳心羞涩不已，暗骂自己真是一个荡妇，不过等她看到杨阳那调笑的眼神后，马上娇嗔的白了他一眼，用眼神撒娇说道：“宝贝儿子，都怪你，让人家变成了一个荡妇。”
　　杨阳轻笑了一下，就不再挑，逗美艳迷人的干妈。而李佳自己此时也有些不好意思，装作去听林清雪和柳依依说话。
　　集天地灵秀的两个绝美女人，林清雪和柳依依笑谈之间，暗自交锋，如同看不见的刀光剑影。
　　到现在，两个还是平分秋色，这样的交锋，也让两人涌起一股惺惺相惜之情，相视一笑。
　　白嫩晶莹玉嫩的小手，爱意绵绵的抚摸着杨阳俊美帅气的脸蛋，林清雪对着柳依依微微笑道：“依依姐，感谢你照顾宝宝这么多年。”
　　柳依依轻笑道：“雪儿妹妹，应该是我感谢你把宝贝儿送给我照顾。”说着，白嫩娇柔玉手轻轻的捏了捏杨阳另一边俊美帅气的脸蛋。
　　杨阳此时也感觉到绝美迷人的妈妈和同样绝美天仙的师娘之间的交锋，轻笑了一下，用手掌握住她们白嫩晶莹玉嫩的小手，贴在自己的脸蛋上，看着她们爱意绵绵的说道：“妈妈，师娘，你们都是最爱我的人，也是我最爱的人。”
　　听了杨阳的话，感觉到他那毫无保留的爱意，绝美迷人的林清雪和柳依依两人的芳心一甜，接着对视一眼，同时在杨阳俊美帅气的脸蛋上捏了一下。
　　一边看着的美艳干妈李佳，还有美女奶奶夏玉，听了，杨阳的话芳心都有点酸酸的。
　　正在这时，突然电话铃声响了，由于美女奶奶夏玉靠着近，所以她将电话拿了起来接听。
　　等接听之后，电话那边顿时传来爽朗却带着威严的声音，夏玉对这个声音当然不陌生，芳心一时间不知是什么滋味。
　　杨阳这时也听清了，顿时知道电话是自己的爷爷打来的，想来爷爷在国家安排的手术下，已经成功了，想着，心中马上开心不已。
　　正好美女奶奶夏玉扭过头强颜欢笑道：“阳阳，来，你爷爷让你接电话。”
　　杨阳此时因为爷爷能够手术成功而感觉开心，所以一时间没有发现美女奶奶夏玉的异样，笑着接过电话，小孩子般开心的叫道：“爷爷，爷爷。”
　　电话那边的杨卫国听了后，顿时激动的呵呵大笑道：“是爷爷的乖孙啊，乖孙这么多年没见爷爷，想爷爷了没？”
　　杨阳笑道：爷爷当然想你了，我明天就和妈妈她们过来北京看你。”
　　听了杨阳的话后，杨卫国顿了一下，这才说道：“乖孙，爷爷现在已经完全好了，由于国家的安排，爷爷不方便见你们，所以你们就不用来北京了。”
　　杨阳没想到会这样，顿时不满的说道：“爷爷，什么事情，竟然面都不能见。”
　　轻笑了一下，杨卫国说道：“乖孙，等爷爷把国家安排的任务完成，自然就能见面了。”接着又道：“乖孙，爷爷从小就告诉你，长大了要报效祖国，为国家做贡献。今天我得知你已经是国家龙组的成员，爷爷很欣慰。以后，你要认认真真的为国家做事。”
　　杨阳听了，翻了翻白眼，不过嘴上还是说道：“爷爷，我知道了。”
　　杨卫国满意的笑了笑，接着又说了一大堆的大道理给杨阳听。在他的心里，国家永远排在第一位，完完全全的是老一辈的无产阶级大公无私的作风。
　　等说了半个多小时，杨卫国这才意犹未尽的准备挂掉电话，杨阳马上说道：“爷爷，等一下，你和美女奶奶把婚离了。”
　　杨卫国愣了一下，顺口问道：“乖孙，怎么了，难道你不喜欢你的小奶奶？”
　　杨阳笑道：“爷爷，我当然喜欢美女奶奶了，我要让她做我的女人，所以才让你和她把婚离了。”
　　杨卫国听了，顿时哈哈笑道：“好小子，竟然挖你爷爷的墙角来了。好吧，既然乖孙你喜欢，再加上爷爷也愧对你的小奶奶，等下爷爷就让人把手续办了。”
　　杨阳马上笑道：“爷爷，你真好。”说着，扭头对一边听着，正有些目瞪口呆的美女奶奶夏玉暧昧一笑。
　　而夏玉见到杨阳暧，昧的笑容，顿时娇美的脸蛋一红，芳心又羞又喜。


第一百二十四章 真爱香甜
　　夏玉这个二十八岁，依旧保留着处子之身的美貌少妇，一颗芳心早就全部系在了杨阳的身上。
　　可是她毕竟和杨阳的爷爷是法定的夫妻，也就算是杨阳的奶奶，每次和杨阳亲热湿吻，让杨阳抚弄她那白嫩玉洁的身子时，夏玉除了感觉燥热情欲涌动之外，还有些觉得背德羞耻。所以，她还是没有下定决定把自己的身子交给杨阳，毕竟和杨阳性爱缠绵，在道德上是乱，伦的行为。虽然，自己和杨阳没有半点血缘关系。
　　而现在，听到杨阳让他爷爷和自己解除婚姻，这下，终于摆脱了乱，乱的束缚，自己终于可以完完全全的做杨阳的女人，把处子之身交给他，和他性爱缠绵。芳心当然喜悦无限，不过看到杨阳那暧，昧的笑容后，夏玉又觉得羞涩不已，特别是想起旁边还坐着林清雪，柳依依，李佳三人。
　　而想想自己本来应该是林清叔雪的小妈，现在突然就成为杨阳的女人，也就算是林清雪的儿媳了，这样的关系转变，让夏玉更是羞涩的有些不敢面对。
　　羞红着娇美的脸蛋，夏玉娇呼一声，说道：“我先回房了。”说着，就逃似地蹬蹬上楼。
　　看着美女奶奶落荒而逃的娇羞模样，杨阳顿时笑了笑，再和爷爷说了几句话就挂了电话。
　　李佳调笑的看着杨阳说道：“宝贝儿子，你真是天真可爱，看来你就是家里的小皇帝，想要什么有什么。”
　　杨阳幸福开心的笑道：“干妈，因为我是家里的宝贝，我想要干妈，干妈也是我的。”
　　听到杨阳这话，李佳俏脸一红，不过芳心却一热，柔媚似水的看着杨阳，说道：“宝贝儿子，你想干那个妈啊？”
　　杨阳还没有说话，绝美天仙般的林清雪微红着脸蛋，娇嗔道：“佳佳，你再乱说，就把你的嘴封住。”
　　李佳马上嘻嘻笑着，露出意味深长的眼神，来回看了看。
　　正在这时，已经放学的超级美女姐姐杨露和去学校接她的陆岚岚两人从外螟来，等看到沙发上坐着的杨阳，绝美迷人的妈妈林清雪，美艳干妈李佳之外，还有一个绝美天仙的女子，愣了一下，小脑袋一转，杨露就蹦跳着跑过来，甜甜笑道：“咦，这位美若天仙的姐姐，你肯定就是我宝贝弟弟的师娘了。”
　　看到杨露这个超级美少女，柳依依绝美玉嫩的脸蛋上，显出亲切的笑容，柔声说道：“露露，你好啊。”接着看了一眼宛如九天神女般绝美的林清雪，轻笑道：“露露，你还是跟阳阳一起叫我师娘吧。”
　　嘻嘻一笑，杨露走过来亲昵的搂着林清雪，调皮可爱的说道：“妈妈，本来我还想帮你把师娘的辈分降一级，没想到被师娘看穿了。”
　　宠溺的捏了一下杨露俏美的琼鼻，林清雪轻笑道：“你这个鬼丫头，怎么逃得过依依姐的法眼。”
　　杨露调皮可爱至极的吐了吐她那粉，嫩香甜的小舌，对柳依依做了个鬼脸。
　　柳依依在一边听了，没有丝毫的介意，她对杨露这个青春活泼，超级美丽的少女也是很喜爱的。
　　说笑了一会，山村美少妇刘芳芳就把晚餐准备好了，看着系着蕾丝花边的粉色围裙，将那对饱满的玉乳衬托的巍巍颤颤的刘芳芳，杨阳有些心动，有两天时间没有吸允含弄刘芳芳那饱满玉乳里面的奶水了。
　　本来有点幽怨的刘芳芳，见到杨阳眼中的火热，马上芳心一热，俏脸染上了一层红霞。
　　吃饭的时候，杨阳将自己绝美天仙的师娘，介绍给了别墅守卫的八个美女。
　　得知眼前这个几乎和林清雪一样绝美，倾国倾城的女子竟然是杨阳的师娘，这八个守卫美女都有点好奇。
　　吃完饭后，杨露拉着杨阳的手，一双美目看着他，娇声说道：“宝贝弟弟，今天就给姐姐传功吧。”
　　杨阳听了，也没多问，只是轻笑着说道：“好啊，姐姐，等下我们就准备。”
　　见杨阳答应，杨露对他甜甜一笑。她之所以让杨阳为她传功，是今天看到杨阳独自一人去面对事情，而她却什么也帮不上。想想小时候，从来都是自己这个姐姐保护弟弟，杨露芳心决定要永远的保护杨阳，不让他收到丝毫的伤害，所以，这才想让杨阳传功给她，使她能够拥有武功，好做一个能够保护心中最爱的弟弟的姐姐。
　　杨阳这时对一旁的绝美师娘说道：“师娘，等下你为我护法。”杨阳也是第一次使用灌顶传功之法，他深怕自己的宝贝姐姐有什么闪失，有师娘在一边看着，就放心多了。
　　柳依依轻笑道：“宝贝儿，你才进入先天之境没多久，还是让是师娘来吧。”
　　杨阳当然不会同意，笑着对柳依依说道：“师娘，你可不能小看我。”说着，就搂着杨露的娇柔细腰，往楼上走去。
　　林清雪那绝美玉嫩的脸蛋上，满是关切的对柳依依问道：“依依姐，会不会有危险？”
　　柳依依轻笑道：“雪儿妹妹，放心吧，宝贝儿完全没问题。再说，还有我在一边看着。”
　　听了柳依依的话，林清雪知道不会有事，不过作为妈妈，她还是说道：“依依姐，我也在一边看着吧。”
　　感觉到林清雪那浓浓的母爱，柳依依笑着说道：“好吧，雪儿妹妹，不过等下你可别做声。”
　　林清雪明白传功其间不能打扰，所以点头说道：“我知道。”接着，就和柳依依两人手挽着手进了杨阳的卧室。
　　此时，杨阳已经把卧室布置好了，见绝美迷人的妈妈林清雪和师娘进来，轻笑道：“妈妈，师娘，你们就在一边坐着。”接着，杨阳开始告诉宝贝姐姐杨露要注意的情况。
　　听到杨阳说传功要将衣裳全部脱掉，杨露绝美玉嫩的脸蛋一红，羞涩爱意的看了杨阳一眼，娇声说道：“弟弟，你给人家脱。”
　　宠溺爱意的轻笑了一下，杨阳将超级美女姐姐身上的衣裙脱下，接着让她五心向天的姿势盘坐下来。
　　等杨露坐好之后，杨阳也将自己身上的衣服全部脱下，盘膝坐在杨露的身后，手掌抵在杨露那如同牛奶般细腻光滑白嫩的玉背上。
　　运转体内的大海无量诀的真气，使出那灌顶传功之法，杨阳开始将体内的先天真气，传给宝贝姐姐杨露。
　　因为绝美天仙，倾国倾城的妈妈林清雪的缘故，杨露拥有不输杨阳的武学天赋，所以这次的传功，杨露很顺利的就拥有了准一流的真气。
　　感受到体内那醇厚温暖的真气，杨露觉得神奇不已，忍不住按照杨阳说的，将真气运转到娇嫩晶莹的玉足上，接着一跳。
　　顿时，就直直的往上飞了起来，差点碰到天花板，由于是第一次，凌空这么高，杨露吓得哇哇娇呼，马上就跌落了下来。
　　正运功调息的杨阳，抬头一看，正好将跌落下来的宝贝姐姐接住。
　　而杨露那玉嫩光滑细腻的美腿张开，坐在了杨阳的脸上，那娇嫩玉洁香甜的私处正好贴在杨阳的嘴唇上。


第一百二十五章 女人的最爱
　　感受到体内那醇厚温暖的真气，杨露觉得神奇不已，忍不住按照杨阳说的，将真气运转到娇嫩晶莹的玉足上，接着一跳。
　　顿时，就直直的往上飞了起来，差点碰到天花板，由于是第一次，凌空这么高，杨露吓得哇哇娇呼，马上就跌落了下来。
　　正运功调息的杨阳，抬头一伟看，正好将跌落下来的宝贝姐姐接住。
　　而杨露那雪白玉嫩光滑细腻的美腿张开，坐在了杨阳的脸上，那娇嫩玉洁香甜的私处正好贴在杨阳的嘴唇上。
　　娇嫩，清香，玉嫩让人迷醉的气息，杨阳还没有感受完，就听到宝贝姐姐娇羞的叫道：“啊，坏弟弟，快点把姐姐放下来。”
　　俊美帅气的脸蛋上带着爱意宠溺的笑容，亲吻了一下，杨阳双手托住宝贝姐姐杨露那雪白光滑细腻的美臀，将她放下，坐到了自己的腿上，看着酡红着绝美的脸蛋，娇羞不已的宝贝姐姐，笑道：“宝贝姐姐，会飞的感觉是不是很好？”
　　娇羞，身子有些发热发软的杨露，酡红着绝美玉嫩的脸蛋，娇嗔的对杨阳说道：“坏弟弟，都怪你。”说着，白嫩玉洁的小手轻捶了杨阳一下。
　　搂抱着超级美女姐姐，那雪嫩细腻纤细的小蛮腰，杨阳轻笑道：“宝贝姐姐，是我不好，下次我一定好好的教你怎么飞翔。”
　　听了杨阳的话，杨露想起刚才的情形，芳心又是害怕又是娇羞的。绝美玉嫩的脸蛋红的有点发烫，似羞似嗔的横了杨阳一眼。
　　而杨露这样娇羞似嗔的样子，不经意流露的迷人气息，让杨阳的呼吸一顿，爱意宠溺的笑道：“宝贝姐姐，兜天上掉下一个林妹妹，我想就算是一百个林妹妹，也及不上我的宝贝姐姐一半的美丽。”
　　得到杨阳的赞美，杨露芳心顿时甜不已，不过嘴上却嗔道：“坏弟弟，油嘴滑舌，人家才不信。”
　　杨阳嘿嘿一笑，说道：“宝贝姐姐，既然你不相信，那你亲自看看。”说着，低头吻住了超级美女姐姐那娇嫩香甜的小嘴。
　　唔了一声，杨露红着绝美玉嫩的脸蛋，有点羞涩的用雪嫩玉洁光滑的手臂搂住杨阳的脖子，主动张开那娇嫩香甜柔软的玉唇。
　　含住超级美女姐姐，香甜，娇嫩的嘴唇，杨阳一下就感受到了她的激动和深深的爱意。
　　杨露伸出娇嫩，香甜的小舌，带着浓浓的爱意和热情，送进了杨阳的嘴里，和杨阳的舌头绞缠在一起，香甜小舌激动的在杨阳的嘴里舔弄。
　　超级美女姐姐的热情，让杨阳心中又是甜又是感动的，含住杨露香甜嫩滑的小舌，使劲的吸允，将自己浓浓的爱意传递给她。
　　两人的舌尖不停的逗弄，吸允着对方的津液，毫无保留的爱意，在两人的心间流淌，紧紧的搂抱，想要将对方融化在自己的身体里面。
　　这样深深浓浓的湿吻，让杨露绝美娇嫩的脸蛋变得嫣红，呼吸也变得急促起来，娇柔的身子开始发软。
　　杨阳含住杨露香甜，嫩滑的小舌，用牙齿轻轻的咬了一下，直到把杨露吻的娇喘吁吁，这才松开她，带着爱意含笑的看着绝美脸蛋潮红的姐姐，杨阳轻笑说道：“宝贝姐姐，这下你相信了吧。”
　　听了杨阳的话，正娇喘吁吁，酡红着绝美脸蛋的杨露，狡黠一笑，娇腻的说道：“坏弟弟，人家只发现，你确实油嘴滑舌的。”
　　杨阳当然发现了杨露眼里的狡黠光芒，配合着板起脸，手掌在杨露那玉嫩光滑细腻的美臀上，拍了一下，说道：“宝贝姐姐你竟然不相信我，看来只有把你吃进我的肚子里，让你看看我的心。”说着，作势长大嘴唇，对着杨露咬去。
　　杨露顿时咯咯娇笑的躲闪，白嫩玉洁的小手推着杨阳那俊美雄壮坚实的胸膛，娇腻的说道：“坏弟弟，不要吃人家，人家相信你就是了。”
　　姐弟俩亲昵爱意的笑闹了一会，杨露这才让杨阳抱着她起来，接着微红着绝美的脸蛋对坐在一边，轻笑宠溺的看着自己和杨阳的天仙般美丽的妈妈林清雪和师娘柳依依，娇声道：“妈妈，师娘，我和弟弟先去洗澡。”
　　先前杨露突然一下跳的快要碰到天花板，接着娇呼的落下来，让林清雪也跟着有些害怕，还好没事，接着等杨露和杨阳这对宝贝亲昵的笑闹，林清雪芳心感觉很甜很满足。
　　此时听了杨露的话，轻笑着点头说道：“露露你和宝宝两人，不要再浴缸里面玩太久了，小心着凉。”
　　柳依依也微笑的看着杨阳和杨露，她对杨阳能够完美的运用灌顶传功之法，感觉很满意，这时，她也明确的感觉到，杨阳体内的真气，就算没有自己的浑厚，但是也相差不了多少，这对才进入先天之境的人来说，当真是奇迹。
　　在杨阳横抱着超级美女姐姐杨露进了浴室，林清雪则轻笑着和柳依依两人，手挽手的出去。
　　等到了楼下大厅，美艳干妈李佳，美女奶奶夏玉，还有身材火爆的陆岚岚，山村美少妇刘芳芳，四女真坐在沙发上看着电视说话。
　　林清雪和柳依依两人也在沙发上坐下后，就见那超级大屏幕的电视，正好放着一支广告，这个广告是林清雪公司的美容护肤产品的广告。代言人，就是现在最红的玉女明星，刘亦妃。
　　看了这个广告，柳依依轻笑这对林清雪说道：“雪儿妹妹，我有一个配方，也是这方面的，效果应该不错，到时候我给你。”
　　听了绝美天仙般迷人的柳依依的话，林清雪还没说什么，就见美艳干妈李佳急忙问道：“依依姐，你说的是什么配方，真的有很好的效果吗？”对于女人来说，特别是对于成熟美艳的女人来说，保持青春美貌，是她们心中最大的愿望。
　　一边的夏玉，陆岚岚，刘芳芳，也很是好奇，她们也不例外。
　　这下，找到女人之间的话题，气氛一下热烈起来，作为武林第一美女，也是武林第一的圣手，柳依依在女人保养这方面，当然不比那些教授专家医生差。凭借她先天之境的武功，更是远远超出。
　　当她们正说的热闹时，杨阳搂着超级美女姐姐杨露下楼了，偎依在杨阳怀里的杨露，绝美玉嫩的脸蛋此时一片潮红，黛眉之间满含了醉人的春意，显得格外的娇艳迷人。
　　杨露走过来，坐在绝美迷人的妈妈林清雪的身边，亲昵依恋的搂着她，听到美艳干妈李佳她们之间的讨论的话题后，娇腻的说道：“干妈，你们何必舍近求远。”
　　听了杨露的话，美艳干妈李佳好奇的说道：“露露，你说的是什么意思？”
　　似羞似嗔似喜的看了一眼，在绝美迷人妈妈林清雪，和师娘柳依依中间的杨阳，杨露娇腻的说道：“我的宝贝弟弟，就是一个人形的美容工具。”
　　正好奇的美艳干妈李佳，还有美女奶奶夏玉，山村美少妇刘芳芳，陆岚岚她们四人，顿时瞪大了漂亮的大眼睛，一眨不眨的看着杨阳。
　　还是美艳干妈李佳先开口说道：“露露，阳阳怎么会美容呢？”这样问着，她芳心想到，杨阳那俊美粗大坚硬的宝贝，确实可以让女人充分的得到性爱的美妙滋润，确实能够起到美容的效果，不过这是因为性爱得到满足后的效果。
　　杨阳此时已经明白过来，自己的宝贝姐姐说的意思，听了美艳干妈的问话，轻笑了一下，说道：“干妈，姐姐是说我的精华液可以美容。”
　　听了杨阳这话，除了身材火爆的陆岚岚有些懵懂之外，其他几女都反应过来，美女奶奶夏玉和山村美少妇刘芳芳，都脸红不已。
　　而美艳干妈李佳则嘻嘻笑道：“宝贝儿子，你说错了，应该是你那根大宝贝能够美容。”这样暧，昧的调笑，让夏玉和刘芳芳更是脸红羞涩。
　　而此时绝美天仙般的师娘，柳依依却开口说道：“宝贝儿说的没错，他的精华液，确实可以美容，而且还是最佳的美容圣品。”
　　刚才已经对柳依依很信服的美艳干妈李佳，听到她这样说，顿时愣了一下，她还从来没有听过男人的精华液可以美容的，虽然杨阳的那根宝贝确实是绝世无双，独一无二，是女人最渴望的，但是说它可以美容，真是有点不能相信。
　　绝美，有如神女般的林清雪，也有点好奇，她知道自己的宝宝绝世无双，不过有多么的不凡还不是很清楚。
　　看出李佳她们的疑惑，柳依依先是用白嫩玉洁柔软的小手轻轻抚摸着杨阳俊美帅气的脸蛋，爱意宠溺的看了他一眼，接着才将原因详细的说了出来。“宝贝儿拥有绝世无双的名器，紫龙，紫代表高贵，龙是天下之首，也就是说宝贝儿的名器是天下最尊贵的至尊，这样的至尊宝贝，它所蕴含的精华当然也是最尊贵的。”说完，轻笑了一下，又说：“天地分阴阳，而大部分的阴阳之气，就聚集在人类男女体内，宝贝儿体内蕴含的就是最精华，最尊贵的至尊阳气，黄帝内经上，讲到孤阳不长，孤阴不存，阴阳交泰，而得到宝贝儿的至尊阳气后，你们体内的阴气的品质也会被逐渐的提高纯化，所以这就会让你们的身体变得更加青春有活力，最后起到美容的效果。”
　　等听完柳依依的解释后，美艳干妈李佳，还有美女奶奶夏玉，山村美少妇刘芳芳，身材火爆的陆岚岚，都是如同看珍宝一般的看着杨阳，特别是美艳干妈李佳，那双大眼睛更是春水汪汪的盯着杨阳那短裤包裹的绝世大宝贝，好似要把它吃掉。
　　而绝美迷人的超级美女姐姐，杨露，则是红着脸蛋，似羞似喜的看了杨阳这个宝贝弟弟一眼。


第一百二十六章 推到师娘
　　等听完柳依依的解释后，美艳干妈李佳，还有美女奶奶夏玉，山村美少妇刘芳芳，身材火爆的陆岚岚，都是如同看珍宝一般的看着杨阳，特别是美艳干妈李佳，那双大眼睛更是春水汪汪的盯着杨阳那短裤包裹的绝世大宝贝，好似要把它吃掉。
　　而绝美迷人的超级美女姐姐，杨露，则是红着脸蛋，似羞似喜的看了杨阳这个宝贝弟弟一眼。
　　林清雪也没有想到自己的宝宝竟然会有这样的能力，见闺李佳那春水汪汪的渴望眼神，芳心又是好气又是好笑的，白了她一眼，娇声说道：“好了，已经十点多了，都去睡觉。”
　　美艳干妈李佳马上说道：“您好啊，好啊。”看她的样子，就知道她这是准备快点和杨阳回房间，到大床之上，激烈的性爱交欢缠绵。
　　杨阳这时吻了绝美迷人天仙般的妈妈林清雪一下，说道：“妈妈，今晚我和师娘一起睡。”
　　听了杨阳这话，林清雪的身子一顿，芳心酸酸的，不过知道杨阳和他的师娘，分开一个多月，当然有很多话要说，轻轻点了点头，娇腻的说道：“那好吧，宝宝。”
　　一边的美艳干妈李佳，顿时有些幽怨失落，看来今晚，她那有些娇嫩湿润空虚的玉道，是不能被杨阳那火热坚硬粗大的宝贝占有充满了。这对于已经尝到，和杨阳缠绵的那种深入骨髓的美妙滋味的她来说，当然有些失落。
　　美女奶奶夏玉虽然芳心也很渴望把自己的处女之身交给杨阳，不过毕竟还有点羞涩，所以对杨阳今晚不能和她一起睡，也不怎么失落。
　　至于山村美少妇刘芳芳，还有陆岚岚，她们对于性爱方面的需求，当然没有成熟美艳的李佳强，也巨所谓。
　　起身上楼，林清雪给柳依依安排的房间也是三楼，就是挨着杨露的房间。房间的布置，同样大气华贵，让柳依依看着很满意。
　　再一次的和杨阳吻了吻，林清雪这才离开，芳心虽然还有点酸酸的感觉。
　　等绝美迷人的妈妈离开后，杨阳像小孩子似地，扑到床，上，欢呼的叫道：“师娘，快点上来。”
　　柳依依宠溺爱意的轻笑了一下，娇声说道：“宝贝儿，你先等会，师娘去泡个澡。”说着，拿起林清雪为她准备的睡裙，文，胸还有小裤裤，走进了浴室。
　　杨阳见了，只好一个人无聊的躺倒床，上等待，过来半个小时，绝美迷人的师娘，才从浴室里面走出来。
　　此时，她换上了微微低胸的吊带睡裙，隐约可见里面那红色的蕾丝花边的文，胸，还有下面那同样红色的小裤裤。挽着柔顺的秀发，由于才沐浴过后，所以绝美的脸蛋更是显得白里透红一般的娇嫩，好似吹弹可破，还有那散发的淡淡清香，让杨阳有点迷恋。
　　翻滚了一下，杨阳笑道：“师娘，你现在的样子真迷人。”
　　听了杨阳的赞美，柳依依甜美一笑，一边走过来，一边娇腻的说道：“宝贝儿，就你嘴甜。”
　　等绝美迷人的师娘上，床，杨阳马上偎依到她的怀里，让她抱着，笑道：“师娘，你的嘴也甜。”
　　杨阳这样一说，柳依依马上想到先前和他抱着湿吻的情形，绝美的脸蛋一红，捏了一下杨阳的鼻子，嗔道：“宝贝儿，竟然敢调笑师娘。”
　　轻笑了一下，杨阳如同小孩子一般，亲昵的将头埋在柳依依那对饱满高耸的玉乳上，嗯嗯的蹭了蹭。
　　柳依依绝美迷人的脸蛋上带着宠溺爱意笑意，抱着杨阳，任由他在自己怀里撒娇。
　　扭动了子，让自己更加舒服的躺在绝美师娘的怀里，杨阳开口说道：“师娘，给我说说你闯荡江湖的趣事。”
　　听了杨阳的话，柳依依轻笑了一下，娇声说道：“好吧，宝贝儿，师娘就说几件趣事给你听。”这样说着，柳依依开始回忆自己还是少女时代的时候，闯荡江湖的岁月，一晃竟然这么多年过去了。白嫩玉洁的小手轻轻的抚摸着杨阳俊美帅气的脸蛋，柳依依带着轻柔的声音述说起自己的经历。
　　听了绝美迷人的师娘的话，杨阳才知道，师娘从小就失去了父母，更当然药王谷的爷爷相依为命，等她十六岁的时候，已经完全继承了爷爷的医术，由于爷爷的宠溺，所以师娘从小显得很顽皮。也就在十六岁这一年，她独自一个人跑出了药王谷，当然身上带了不少药王谷的丹药。
　　接着就开始了武林第一美女，武林第一圣手柳依依独闯江湖的光辉夺目的生涯，天性调皮捣蛋的她，带着兴奋好奇和恶作剧的心理，惩罚过不少对她有坏企图的人。
　　那段岁月，柳依依被江湖上的人，成为一代小魔女，还好那些高手都知道她是药王谷的千金大小姐，所以对她那些调皮的行径也都宽容一笑。
　　而那些魔门邪派的高手，却准备抓住她，去威胁药王谷，没想到，最后被柳依依这个聪明伶俐，机智无双的超级美少女给反过来祸害了。
　　杨阳听着，想想着自己现在绝美天仙迷人的师娘，那段少女时代的调皮可爱的时光，心中也悠然神往。
　　在杨阳的插科打诨，逗笑之下，柳依依仿佛回到那少女的年纪，又说了几件有趣的事情。
　　开心温馨的气氛，将床，上偎依在一起的杨阳和柳依依笼罩，沉浸在那青春美好的回忆里。
　　过了好一会，两人才从着温馨甜美的气氛中回过神来，轻笑了一下，柳依依娇声说道：“好了，宝贝儿，今晚就说到这，以后有时间，再讲给你听。”
　　嗯了一声，杨阳从绝美师娘的醉人的怀抱里起身，接着紧挨着她睡下，双臂抱住她。
　　随手将灯关了，柳依依顺势躺下，侧过身，宠溺爱意的将杨阳抱在怀里。
　　偎依睡在绝美迷人的师娘，那清香温软的怀里，杨阳舒服的闭上眼睛，心中一片宁静。
　　睡了半个多小时后，杨阳突然开口叫道：“师娘。”
　　听了杨阳的叫喊，柳依依轻声嗯道：“宝贝儿，怎么呢？”
　　杨阳抬起头，迷人深邃的大眼睛看着绝美天仙般的师娘，说道：“师娘，我要。”
　　虽然是黑夜，可是对于已经达到先天之境的杨阳，还有柳依依来说，视线根本不受阻止。柳依依看到杨阳那火热明亮的眼神，愣了一下，问道：“宝贝儿，你要什么？”
　　杨阳将嘴唇凑到柳依依那晶莹玉嫩的耳珠边，火热渴望的说道：“师娘，我要你。”
　　那灼热的气息，还有那火热的话语，让柳依依芳心一跳，绝美玉嫩的脸蛋瞬间染上了一层红晕，微微羞涩的推开杨阳，美目看着他，柔声说道：“宝贝儿，你让师娘想想。”
　　杨阳见师娘这样说，心中一喜，抱着她，将俊美帅气的脸蛋埋在她那饱满高耸的香嫩的玉乳之间，如同小孩子似地蹭了蹭。那温香，那软玉，让杨阳感觉心中的情欲之火，不停的涌动。撒娇着叫着：“师娘，师娘，我要，我要。”
　　由于被杨阳抱的这么紧，所以柳依依很轻易的就感觉到他那火热坚硬粗大的通天玉柱，紧紧的磨蹭着自己那雪白嫩滑玉洁的美腿，感觉到那通天玉柱的火热，坚硬，柳依依芳心一热，丝丝羞人的春情渴望，从心底传来，绝美迷人的脸蛋更红。
　　白嫩玉洁娇柔的小手轻轻的抚摸着杨阳，迷蒙爱意宠溺的眼神看着他，柳依依微红着绝美迷人的脸蛋，娇腻的说道：“宝贝儿，就这一次。”说完，芳心又羞又觉得激动的。
　　而听了绝美迷人的师娘这话，杨阳先是一喜，接着有些生气，嘟着嘴，叫道：“师娘，我不，我要你以后永远都做我的妻子，做我的女人。”接着，抱着柳依依，撒娇着说道：“师娘，好不好啦？”
　　被杨阳不停的蹭动那温香娇嫩的玉乳，柳依依绝美的脸蛋染上了一层酡红，感觉有点痒的她，忍不住轻轻笑道：“宝贝儿，别动了，你把师娘弄的好痒。”
　　杨阳听了，却蹭动的更加起劲，嘴上撒娇道：“师娘，你说好啦，你说啊。”
　　咯咯娇笑着，柳依依温柔宠溺爱意的看着杨阳说道：“好啦，宝贝儿，师娘答应你，以后永远都做你的女人。”
　　得到柳依依的回答，杨阳顿时喜悦不已，心中只感觉被巨大的幸福占满，忍不住紧紧的抱住绝美迷人的师娘，喃喃说道：“师娘，师娘，太好了。”
　　杨阳如此喜悦的表现，让柳依依芳心一甜，绝美迷人的脸蛋上带着宠溺爱意的笑容，玉洁光滑的下巴搁在杨阳的头上，蹭了蹭，娇腻温柔的说道：“宝贝儿，只要你喜欢，师娘什么都愿意给你。”
　　绝美天仙化人的师娘，如此宠溺爱意的深情，让杨阳心中喜悦感动幸福甜的说不出话来，只能喃喃不停的叫着师娘，师娘。
　　那种好似母子之间的情爱，好似男女之间的情爱，好似最深沉的毫无保留的爱意，将杨阳和柳依依两人包裹，甜甜的，美美的，让人迷醉。
　　深情爱意的相拥一会，杨阳抬起头，带着火热爱意的看着绝美迷人的师娘。
　　柳依依红晕着绝美玉嫩的脸蛋，宠溺爱意毫不躲闪的和杨阳对视，那情爱在两人的眼中传递交融。
　　无声胜有声，浓情意，自然而然，杨阳低头吻住了绝美师娘那娇嫩香甜柔软的小嘴。
　　柳依依闭上美目，绝美玉嫩的脸蛋泛起一阵微红，白嫩玉洁的想手臂搂住杨阳，主动的张开娇嫩香甜的小嘴，回应杨阳带着浓浓爱意的深吻。
　　感受到绝美师娘的回应，杨阳吻的更动，情，含住师娘清香甜的娇嫩，像是品尝世界上最珍贵，最心爱的宝贝一般，带着深深的柔情，浓浓的爱意，细细的吸允。
　　柳依依搂杨阳，清香甜的张开，配合杨阳的吸允，香甜滑嫩的小舌伸进杨阳的嘴里，带着爱意绵绵的逗着杨阳的舌头。
　　吸允了一会师娘那香甜娇嫩的，杨阳想要含住师娘甜滑嫩的小舌，却没想到被师娘灵巧的躲开，接着柳依依又调皮的把甜滑嫩的小舌伸过来，逗引杨阳的舌头追逐。
　　将舌头伸进绝美师娘那满含香津的玉嫩檀口，一边追逐着师娘调皮的香甜嫩滑小舌，一边吃着师娘清香的津液。
　　柳依依甜嫩滑的小舌逗引了杨阳的舌头一会，主动的伸过去，和杨阳舌头的在一起，互相卷吸，舌尖不时的抵弄一下。
　　清香的津液在两人嘴里交融，浓浓的爱意让两人恨不得把对方融化进自己的身体里。
　　两人激烈动，情的热吻了一会，柳依依的呼吸就变得急促起来，绝美玉嫩的脸蛋也显出一是情，动的潮红。
　　听着绝美师娘那娇喘吁吁的声音，闻着她鼻息间呼出的清香气息，杨阳忍不住的含住师娘娇嫩香甜的小舌，用牙齿轻轻的咬动，吸允。
　　被杨阳这样深吻刺激，柳依依的娇喘声更是急促，绝美玉嫩的脸蛋也更是潮红。舌尖上传来的美妙感觉，更是让她身子发热，有种迷失的冲动。


第一百二十七章 占有师娘
　　两人激烈动，情的热吻了一会，柳依依的呼吸就变得急促起来，绝美玉嫩的脸蛋也显出一是情，动的潮红。
　　听着绝美师娘那娇喘吁吁的西声音，闻着她鼻息间呼出的清香气息，杨阳忍不住的含住师娘娇嫩香甜的小舌，用牙齿轻轻的咬动，吸允。
　　被杨阳这样深吻刺激，柳依依的娇喘声更是急促，绝美玉嫩的脸蛋也更是潮红。舌尖上传来的美妙感觉，更是让她身子发热，有种迷失的冲动。
　　这样和师娘激烈的湿吻了一会，杨阳抱着她的手掌，忍不住的伸到她的胸前，握住了她那对饱满高耸的玉乳，捏，揉起来。
　　柳依依当然感觉到了杨阳的动作，芳心微微有点羞涩，不过还是任由他捏，揉自己那对玉乳。
　　而经过杨阳这样火热是湿吻，和爱抚，她只感觉这一阵阵的燥热，不停的涌上，让她的呼吸也变得更加急促起来，绝美白嫩的脸蛋更是变得酡红，如同染上了一层胭脂。搂着杨阳，生涩却更加热情的回应着他的湿吻。
　　隔着睡裙捏，揉了一会绝美迷人师娘那娇嫩饱满的玉乳，杨阳感觉有点不过瘾，忍不住的将手从她那睡裙的领口伸了进去。可是，里面那蕾丝花边的文，胸，却将绝美迷人天仙的师娘，那对娇嫩温香的玉乳包裹住，让杨阳不能直接的抚摸上，弄的杨阳焦急，忍不住的准备直接用手扯掉绝美迷人师娘那碍事的文，胸。
　　好似感觉到杨阳的急切渴望，柳依依松开搂着杨阳的白嫩玉臂，让自己那粉色丝质睡裙的吊带滑落下来，接着，将娇柔的小手伸到背后，解开那红色蕾丝文，胸的扣子。
　　得到师娘的主动配合，杨阳终于将那碍事的文胸扯了出来，随手丢在一边，接着手掌有些性急火热渴望的再一次握住了绝美迷人的师娘，那雪白娇嫩饱满温香的玉乳。
　　娇嫩，细腻，玉洁，滑嫩，肤如凝脂，杨阳只感觉师娘这对玉乳，握在手里，感觉太美妙了，太激动了，让他忍不住的有些用力的却捏，揉。
　　杨阳激动用力的捏，揉，柳依依感觉到自己那玉乳微微有点痛，不过对杨阳宠溺爱意绵绵的她，并没有阻止，任由他好似不懂事的小孩子一样，用力的把，玩心爱的玩具。
　　在杨阳如此火热的湿吻，还有手掌用力的捏，揉之下，柳依依喘息声更加的急促，绝美玉嫩的脸蛋泛起娇艳诱人的潮红。她只觉得身子更加燥热，丝丝难言的情欲不停的涌上，让她发现自己下面那娇嫩香甜玉洁的迷人阴，唇，开始变得湿润和酥痒起来。
　　娇嫩香甜的小舌，不停的和杨阳的舌头卷吸抵弄绞，缠，丝丝香甜的津液在两人的嘴里交融吸允。
　　如此激烈火热的湿吻，让柳依依那香甜娇嫩的小舌，越来越滑，明显是情欲彻底被挑起的反应。
　　已经有了经验的杨阳，抱着绝美迷人的师娘湿吻的更加火热，更加激烈，过了好一会，他才松开绝美迷人的师娘那被吻得微微有些红肿樱，唇，抬起头用火热渴望的目光看着身下绝美迷人的师娘。
　　绝美脸蛋泛着娇艳的潮红，娇喘吁吁，睁开美目的柳依依，看到叶辰那灼热的几乎要把她融化的目光，温柔宠溺爱意一笑，既有妈妈看着儿子，又有妻子看着心爱的丈夫那种柔情娇腻的对杨阳说道：“宝贝儿，你把师娘吻得差点憋不过气来。”
　　面对是师娘如此温柔，宠溺的爱意，杨阳只感觉被甜包裹，动情撒娇的呼唤道：“师娘，师娘。”说着，忍不住低下头，带着火热，无比激动的情绪，亲吻舔吸起绝美师娘那白，皙玉洁清香优美的粉颈。
　　感受到叶辰那火热的亲吻，柳依依芳心甜带着宠溺爱意的任由他亲吻吸舔，接着忍不住的娇喘着后仰，将那白，皙清香玉洁的粉颈突显的更加。
　　在绝美迷人的是师娘，那玉洁的粉颈上亲吻舔，吸了一会，杨阳火热的嘴唇慢慢的往上，亲吻吸舔师娘那娇嫩晶莹的耳朵，含住那晶莹玉嫩的耳珠吸允，接着吻住师娘那绝美玉嫩的脸蛋，秀美的琼鼻，漂亮迷人的眼睛，白洁明亮的额头，远山的黛眉，娇嫩香甜的小嘴，白嫩娇俏的下巴，最后再一次的吻住了绝美师娘那白，皙玉洁清香的粉颈。
　　在杨阳嘴唇火热的亲吻下，柳依依只感觉一阵阵的燥热涌上，那羞人的情欲更是不停的冲击着她的心儿。急促喘息，绝美玉嫩的脸蛋泛着潮红。白嫩玉洁娇柔的小手，抓着杨阳的肩头更紧。
　　带着激动和火热来回不停的亲吻了一会，杨阳慢慢的往下吻住，火热的嘴唇滑落到绝美师娘那冰肌玉骨的锁骨上，火热的亲吻，直到在绝美迷人的师娘那美感十足的锁骨上，留下深深的吻痕之后，杨阳才停下，接着用手准备拉下绝美师娘睡裙的吊带。
　　觉察到杨阳的动作，柳依依睁开水汪汪的迷人眼睛，带着宠溺的爱意，芳心虽然羞涩，可是还是毫无保留的配合杨阳，潮红着绝美的脸蛋，让杨阳将她那睡裙的吊带，从雪白嫩滑玉洁的香，肩上面，慢慢拉了下来。
　　随着杨阳的动作，柳依依的芳心也跳动的更加厉害，好似新婚的少女。
　　慢慢的将绝美师娘的睡裙拉下，随着睡裙被拉下，绝美师娘那白嫩玉洁的肌，肤也越来越多的暴露出来。
　　终于，在杨阳的火热渴望期待下，绝美迷人的师娘，她那对雪白饱满娇嫩的玉乳，完全显露出在了叶辰的眼底。
　　饱满，高耸，雪白，嫩滑有如凝脂，两粒粉红娇嫩的葡萄粒，可爱迷人的点缀在上面雪白的乳峰上，绝美迷人，让杨阳沉醉，他心中的欲火高涨，低吼一声，带着急切性急火热，杨阳张嘴含住那粉红香嫩的葡萄粒。
　　被叶辰含住吸允自己那娇嫩香甜的玉乳，柳依依芳心微微有点羞涩，不过更多的却是宠溺和爱意，白嫩娇柔玉洁的小手，温柔的抱住杨阳的头，如同妈妈对儿子，也有妻子对丈夫的柔情，任由杨阳急切火热的含弄吸允。
　　凝脂般玉嫩，娇柔饱满，光滑细腻，诱人的乳香，彻底让杨阳迷失，双手紧紧的握住绝美师娘那对玉乳，嘴唇更是火热性急激动的亲吻吸允含弄不停。
　　在杨阳如此性急火热的吸允含弄下，柳依依慢慢的感觉到自己那娇嫩香甜的玉乳上，不停的传来丝丝酥，麻，似难受似快乐，几乎透彻了她的芳心。让她忍不住的娇喘起来，抱着杨阳的玉手，也情不自禁的用力抱的更紧。同时，这种透彻心扉的酥痒让她感觉自己下面那娇嫩玉洁香甜迷人的阴，唇，也跟着变得越来越湿润和酥痒难耐。忍不住的扭动身子，芳心羞涩的渴望着，娇喘也更加急促。
　　绝美迷人的宝贝师娘，这样情欲涌动的变化，让杨阳一下就感觉到了，顿时亲吻吸允含弄的更加卖力。直到在绝美迷人的宝贝师娘，那对饱满高耸的玉乳上，留下了深深的吻痕，杨阳这才松开嘴唇，抬起头带着火热的眼神看着身下，潮红着绝美玉嫩的脸蛋，有些喘息不已的绝美师娘，亲昵依恋撒娇的叫道：“师娘，师娘。”
　　白嫩玉洁娇柔的小手，爱意宠溺的着杨阳俊美帅气的脸蛋，柳依依水汪汪的漂亮眼睛看着他，温柔娇腻的说道：“师娘的宝贝儿，你把师娘弄的心儿吨了。”
　　听了绝美师娘的话，杨阳甜甜一笑，附身含住绝美师娘那娇嫩香甜的嘴唇，吸允湿吻了一下，接着抬起头带着火热，撒娇道：“师娘，人家要吻遍你的每一寸的肌，肤。”
　　听了杨阳这话，柳依依爱意宠溺，柔情似水，温柔娇腻的说道：“宝贝儿，师娘让你吻。”
　　得到师娘的回答，杨阳心中顿时火热甜不已，俊美帅气的脸蛋上，带着满足开心的笑意，微微有点性急的移动身子，趴到绝美师娘的雪嫩玉洁光滑的美腿边，接着，捧起绝美师娘那晶莹玉嫩香甜的小脚，吻了吻，接着张嘴含住她那晶莹玉洁可爱的脚趾。
　　被杨阳含住自己那娇嫩玉洁的小脚，亲吻吸允，柳依依只感觉一阵强烈的酥，麻，让她忍不住的紧紧抓住被单，啊啊的娇吟出来。
　　原来，玉嫩晶莹的小脚，对于绝美天仙迷人的柳依依来说，是她第二敏感的地带，此时被杨阳捧住吸允含弄亲吻，那电流般的快感，快速的涌上，阵阵燥热的情欲更是涌动不停。那娇嫩香甜玉洁迷人的阴，唇，更是酥痒空虚渴望湿润不已。
　　直到捧住绝美师娘那双晶莹玉嫩的小脚，亲吻吸允含弄够了之后，杨阳这才松开嘴唇，接着亲吻起她那白嫩玉洁的小腿。
　　吻完那白嫩玉洁的小腿，杨阳撩起绝美师娘的睡裙，让她那雪白玉嫩光滑细腻迷人的大，腿渐渐露出，嘴唇更是火热的往上慢慢的亲吻。
　　杨阳如此火热爱意如同珍宝般的亲吻舔，吸，让柳依依芳心甜幸福，忍不住宠溺爱意绵绵的用玉嫩娇柔的小手，轻轻的爱抚着杨阳的头。
　　等在绝美迷人的师娘，那雪白玉嫩光滑细腻香甜娇嫩的美腿上，留下一排排的吻痕后，杨阳这才心满意足的抬起头，对此时绝美显得娇艳迷人的师娘，甜甜笑道：“师娘，我给你的身子上留下的记号，你以后就是我的妻子了。”
　　听了杨阳这句话，柳依依忍不住用娇柔玉嫩的小手，爱意宠溺笑着的抚摸着杨阳俊美帅气的脸蛋，柔声娇腻的说道：“师娘的宝贝儿，师娘永远都是你的妻子。”
　　开心甜的嗯了一声，杨阳火热的笑道：“师娘，还有一个地方没有亲吻。”
　　柳依依温柔宠溺的笑道：“宝贝儿，师娘的身子，还有什么地方你没有亲吻？”说着，水汪汪的迷人眼睛，柔情宠溺爱意的看着他。
　　火热一笑，杨阳用手指轻轻的抚弄了一下绝美师娘，那娇嫩玉洁散发着迷人清香的宝贵私处。
　　虽然隔着小裤裤，可是被杨阳的手指，这样轻轻的抚弄了一下，柳依依感觉好似一道电流滑过，让她芳心一颤，差点娇呼出来。
　　此时已经明白杨阳说的是什么地方了，柳依依只感觉芳心有些羞涩，还有些兴奋的期待。水汪汪的迷人眼睛，爱意宠溺微微含羞的看着杨阳，温柔娇腻的说道：“宝贝儿，那里脏，不要了。”
　　杨阳俯，深邃迷人的大眼睛，带着火热爱意的撒娇道：“不，师娘，我要，那里，是最香，最干净的。”
　　雪嫩玉洁的手臂，轻轻抱着杨阳，柳依依温柔爱意宠溺的看着他，娇腻的说道：“宝贝儿，不要啦。”
　　杨阳顿时不依的扑到绝美师娘的怀里，撒娇道：“师娘，我要嘛，我要嘛。”
　　对杨阳爱意宠溺到了极点，就算他要天上的月亮，柳依依都想方设法的为他去摘下了，现在听杨阳这样撒娇的话，芳心一酥，爱意宠溺看着他，温柔娇腻的说道：“好吧，宝贝儿，师娘给你。”
　　听了绝美师娘的话，杨阳顿时开心甜不已，俊美帅气的脸蛋上，满是幸福的笑容，嘴里像小孩子似地叫着：“师娘，师娘。”叫着，抱住绝美迷人的师娘，依恋爱意的和她湿吻了一会。抬起头，火热渴望的看着身下，绝美娇艳迷人的宝贝师娘。
　　微微有点羞涩，更多的是甜的柳依依，温柔宠溺爱意的笑看着杨阳，水汪汪的迷人眼睛里，满是爱意绵绵的鼓励和允许。
　　再一次附身吻了一下，绝美迷人的宝贝师娘，那娇嫩香甜的小嘴，杨阳这才起身，撩起绝美师娘那粉色的丝质睡裙，火热的手掌拉住红色蕾丝花边的小裤裤，准备脱下来。
　　绝美玉嫩的脸蛋还是有点羞红，柳依依芳心扑扑跳着，微微抬起雪嫩玉洁光滑迷人的美臀，让杨阳将自己那红色蕾丝花边的小裤裤，慢慢的脱下来。
　　随着杨阳的动作，柳依依那娇嫩香甜玉洁迷人的私处，慢慢的显露出来。
　　看着绝美师娘，那慢慢显露出来的迷人私处，杨阳的呼吸也跟着粗重起来，深邃梦幻的迷人大眼睛，更是一眨不眨的带着火热渴望期待。
　　终于，绝美师娘那散发着迷人幽香，娇嫩玉洁的私处，完全显露在了杨阳的眼底，让他的呼吸为之一顿。
　　被杨阳如此火热的目光看着，柳依依芳心又是羞涩又是甜的，忍不住并拢雪白嫩滑细腻的美腿，似乎要遮掩住，忍不住娇嫩叫道：“宝贝儿。”
　　听了绝美师娘的呼唤，杨阳抬起头，对她甜甜火热的笑道：“师娘，你这里好美。”
　　感受到杨阳爱意绵绵的赞美和迷恋，柳依依芳心更是甜，宠溺爱意的对他温柔一笑，柳依依有点羞涩的张开雪白嫩滑玉洁细腻的美腿，将自己那娇嫩清香迷人的私处，毫无保留的展现在杨阳的眼底。
　　绝美迷人的宝贝师娘，这样毫无保留的宠溺和爱意，让杨阳心中更加火热甜，也不再将师娘那小裤裤彻底脱下，杨阳带着激动和撒娇的依恋，叫了一声：“师娘”，就俯子，抱住绝美师娘那白嫩有如象牙般细腻光滑的美腿，低头深深的吻住了师娘那清香玉嫩迷人的私处。
　　杨阳火热的嘴唇，深深的亲吻，让柳依依感觉芳心一酥，身子一颤，一股强烈的电流流过，让她忍不住的啊的一声，娇吟出来。
　　随着杨阳更加深入的亲吻，吸允，舔弄，柳依依只感觉一阵阵的酥，麻快感不停的涌上，让她喘息的更加急促，绝美玉嫩的脸蛋更是泛起娇艳的潮红。白嫩玉洁娇柔的小手，忍不住的抱住杨阳的头，娇吟着宝贝儿，宝贝儿。
　　等将绝美迷人的宝贝师娘，那娇嫩玉洁清香的宝贵私处，亲吻吸允的完全湿润之后，杨阳终于也忍不住了，体内的最原始的欲火，彻底的燃烧起来，快速的扯掉自己的，将那俊美雄壮，绝世无双的通天玉柱放了出来。压到绝美迷人的宝贝师娘的娇嫩玉洁温香的玉体上，有些性急的准备进入她的体内。
　　可能是太激动了，杨阳性急的横冲直闯的了大会，俊美帅气的脸蛋上带着急切，可是就是不得进入绝美师娘那娇嫩香甜湿润的玉门。
　　感觉到杨阳的急切和焦急，此时早就被杨阳亲吻吸允弄的情欲涌动的柳依依，又是爱意宠溺，又是心疼的看着他，温柔娇腻的说道：“宝贝儿，别急，师娘永远都是你的。”说着，伸出白嫩玉洁娇柔的小手，握住杨阳那俊美雄壮，粗大火热坚硬，绝世无双的宝贝，引导着让它对准自己那娇嫩香甜玉洁湿润的玉门。
　　得到绝美迷人的宝贝师娘的引导，杨阳激动的低吼一声，忍不住性急的用力的挺了进去。
　　一阵撕裂般的痛楚，让柳依依忍不住蹙起了黛眉，温柔娇腻的说道：“啊，宝贝儿，轻点。”
　　听到绝美师娘的话，杨阳这才从激动中清醒过来，看到师娘蹙着黛眉，接着看到点点娇艳，迷人的血迹，缓缓的溢出，如同最美，最动人的鲜花点缀在床单上，再想想刚才那层阻挡，杨阳顿时甜幸福爱意怜惜的俯，紧紧的抱住绝美迷人的宝贝师娘，喃喃叫着：“师娘，师娘，师娘，我爱你，我爱你。”他此时的心中，已经被彻底的占有师娘的幸福，甜给充满。


第一百二十八章 让师娘怀孕
　　一阵撕裂般的痛楚，让柳依依忍不住蹙起了黛眉，温柔娇腻的说道：“啊，宝贝儿，你轻点。”
　　听到绝美师娘的话，杨阳这才从激动中清醒过来，看到师娘蹙着黛眉，接着看到点点娇艳，迷人的血迹，缓缓的溢出，如同最美，最动人的鲜花点缀在床单上，再想想刚才那层阻挡，杨阳顿时甜幸福爱意怜惜的俯，紧紧的抱住绝美迷人的宝贝师娘，喃喃说道：“师娘，师娘，我爱你，我爱你。”他此时的心中，已经被彻底的占有师娘的幸福，甜给充满。
　　柳依依白嫩玉洁娇柔的小手，轻轻的抚摸着杨阳俊美雄健的后背，抱着他，宠溺爱意的说道：“宝贝儿，师娘也爱你。”
　　亲昵依恋的在绝美迷人的师打娘，那温香白，皙的粉颈上吻了吻，接着抬起头看着绝美师娘，火热渴望的问道：“师娘，我可以动了吗？”
　　感觉到自己那娇嫩玉洁清香的玉道，被杨阳俊美雄壮的通天玉柱，充满撑得有点痛，不过见杨阳如此渴望火热的眼神，还有她先前被杨阳亲吻舔吸弄的也是情欲涌动，微红着绝美的脸蛋，看着杨阳，娇腻温柔的说道：“宝贝儿，你动吧，不过要轻点。”
　　得到师娘的回答，杨阳甜甜一笑，点头道：“师娘，我会的。”说着，伏在绝美师娘，那玉嫩白洁娇柔的身子上，带着火热依恋爱意激动的看着她，慢慢的开始抽，插起来。
　　被杨阳这样火热爱意的看着，再加上被他那俊美雄壮，绝世无双的宝贝占有挺动，柳依依芳心一热，微微有点娇羞，又感觉甜，丝丝难言的快感慢慢的涌上。漂亮迷人的双眼，带着无尽的爱意宠溺，温柔的和杨阳对视，雪嫩玉洁光滑的手臂，自然的搂住杨阳。
　　甜美幸福的爱意，在杨阳和柳依依的心间交融，这种爱意，既有母子间的情爱，也有男女之间的情爱，这种透彻心扉的爱意，让杨阳和柳依依的性爱缠绵交欢，已经不只是性的享受，它更进一步的传递着爱，那是一种爱到极处，自然而然的性爱。
　　两人这样深情爱意的看着对方一会，杨阳情不自禁的说道：“师娘，我好开心。”
　　感受到杨阳那心间毫无保留的喜悦和开心，柳依依轻笑了一下，宠溺温柔的说道：“宝贝儿，师娘也很开心，特别是，让宝贝儿占有师娘的处子之身。”
　　杨阳没有去问为什么师娘和师傅成亲这么多年，师娘竟然还是处子之身，他此时只感觉心中已经被甜幸福溢满，只能紧紧的抱着师娘，深情爱意的让自己那俊美雄壮的通天玉柱，不停的在绝美师娘那娇嫩清香湿润的玉道抽动进出。
　　在杨阳这样深情爱意的抽动挺送之下，柳依依感觉自己那娇嫩玉洁香甜的玉道，越来越湿润酥痒，本来破身的痛楚，几乎消失。
　　这样的感觉，让她绝美玉嫩的脸蛋，渐渐的变得潮红起来，显得娇艳诱人，呼吸也慢慢的急促，那漂亮迷人的眼睛里，更是迷蒙了一层水雾，明显是情欲涌动。
　　搂着杨阳，宠溺爱意的看着他，柳依依温柔娇腻的说道：“宝贝儿，你可以更用力的占有师娘。”
　　听了身下绝美迷人的师娘的娇声软语，本来也有点性急火热的杨阳，马上甜笑道：“师娘，我早就想要用力深深的占有你了。”说着，抱着师娘，开始加快速度，更加用力的抽，插挺送。
　　柳依依马上就感觉到自己那娇嫩玉洁清香湿润的玉道，被杨阳弄的涌上一阵更加美妙的酥，麻快感，让她绝美的脸蛋更加潮红，呼吸也更加急促，雪嫩玉洁光滑的手臂，紧紧的搂着杨阳的脖子，雪白嫩滑细腻的美腿张开圈住杨阳的腰肢，那嫩白弹性十足光滑圆润的美臀，主动的抬起迎合起杨阳的冲击。
　　绝美迷人师娘的迎合，让杨阳心中更加火热，俊美帅气的脸蛋有点泛红，微微有些喘息的抱着师娘抽，插挺动的更加快速和用力。看着身下绝美的脸蛋潮红娇艳，呼吸急促的师娘，杨阳忍不住的说道：“师娘，宝贝儿弄的你美吗？”
　　听了杨阳的话，柳依依一边迎合着杨阳那俊美雄壮，绝世无双的通天玉柱抽，插，一边宠溺爱意的看着她，微微娇喘的说道：“宝贝儿，你的弄的师娘很美。”
　　绝美师娘的回答，让杨阳开心不已，甜甜笑道：“师娘，我要弄的你更美。”说着，低头张嘴含住了师娘那娇嫩迷人玉乳上面那粉红香嫩的红豆，用力的吸允含弄起来，同时，那俊美雄壮的通天玉柱，更是用力和深入的挺送起来。
　　在杨阳的吸允含弄，还有那每一次的顶动之下，柳依依只感觉身子越来越燥热，丝丝绵绵的快感，不停的涌上，让她忍不住的小声娇吟起来，白嫩玉洁娇柔的小手，紧紧的抱住杨阳的头。
　　绝美师娘那迷人乳香的玉乳，还有那娇嫩玉洁湿润的玉道，都让杨阳觉得美妙至极，心中的兴奋和快感，让他更加激动。
　　柳依依那小声的娇喘娇吟，随着杨阳的亲吻吸允和挺送，变得越来越大，特别是杨阳在一次将自己那火热粗大坚硬的宝贝，深深的顶在了她那娇柔玉嫩的花心上时，柳依依更是婉转诱人的高亢娇吟。
　　一个小时后，柳依依只感觉娇嫩的身子一颤，一股强烈的快感涌上，让她忍不住的紧紧缠住杨阳，高声娇吟了一下宝贝儿，宝贝儿，接着那玉洁香甜的玉道深处抑制不住的涌出大量的爱液热流。
　　本来因为和绝美师娘性爱缠绵，而显得兴奋和激动的杨阳，此时被师娘那爱液热流一淋，顿时也忍不住了，低吼一声师娘，紧紧的抱住她，那俊美雄壮粗大坚硬火热的宝贝，深深的顶在绝美师娘那娇柔玉嫩的花心上，滚烫的精华强劲有力的喷射而出，全部射在了绝美师娘，那粉，嫩玉洁的子宫深处。
　　两人紧紧的搂抱在一起，享受着性爱的美妙高潮快感，这种灵爱肉欲的交融，让两人融化在了一起。
　　过了好一会，柳依依这才睁开水汪汪的迷人眼睛，绝美的脸蛋带着性爱后的娇艳潮红，微微娇喘着，宠溺爱意柔情的看着杨阳，娇腻的说道：“师娘的宝贝儿，你把师娘弄得快要飞到天上去了。”
　　杨阳听了，心中满足甜和得意，伏在绝美师娘那清香玉嫩的胴，体上，依恋爱意的笑道：“师娘，我也感觉很美。”说着，准备起身将自己那俊美雄壮，依旧火热坚硬粗大的宝贝，从绝美师娘，那娇嫩玉洁湿润的玉道里面退出。
　　感觉到杨阳的动作，柳依依娇腻的说道：“宝贝儿，别动，师娘喜欢让你的宝贝占有充满。”
　　听了绝美师娘的话，杨阳甜甜一笑，重新伏在绝美师娘的胴体上，继续让自己那俊美雄壮，火热粗大坚硬的宝贝，深深的插在绝美师娘，那娇嫩香甜的玉道深处。
　　白嫩玉洁娇柔秀美的小手，轻轻的在杨阳的胸膛上画着圈，突然，柳依依好像想起了什么，啊的娇呼出来。
　　正享受着和绝美师娘性爱缠绵后的美妙余韵的杨阳，听了师娘的娇呼，连忙问道：“师娘，怎么呢？”
　　柳依依此时有些小女孩似地，皱了皱琼鼻，看着杨阳，娇腻的说道：“宝贝儿，我们刚才达到性爱高潮的时候，忘记双，修了。”
　　女人在和男人性爱缠绵交欢后，都会显出一股柔弱依恋男人的心理，此时绝美迷人天仙般的柳依依，就是这样。
　　听了绝美师娘的话，杨阳顿时明白过来，他当然知道和先天之境的绝美师娘双，修，肯定会有很大的好处，功力肯定会增强，特别是绝美迷人的师娘，还是处子之身，好处就更大了。
　　不过，杨阳却一点也不后悔，他最想要的还是和绝美师娘，一起达到性爱的高潮，一起享受着高潮的美妙滋味。
　　轻轻的爱意温柔一笑，杨阳在绝美师娘，那玉嫩的脸蛋上吻了吻，说道：“师娘，忘记就忘记了，我们以后性爱缠，绵的时候双，修就行了。”
　　一般很小女孩似地，用的玉指在杨阳胸膛画着圈，一边娇声道：“可是，宝贝儿，人家这下肯定要被你弄怀孕了。”
　　杨阳当然知道，在缠绵的时候双，修，可以增强功力，却不会怀孕，而刚才没有和师娘双，修，所以喷射在师娘子宫里面的精华，肯定会让师娘怀孕，想着，杨阳心中甜开心不已，俊美帅气的脸蛋上的幸福笑容遮掩不住，看着怀中绝美迷人的师娘，说道：“师娘，你怀孕了，到时候生下我们的孩子，那才好。”
　　听了杨阳的话，柳依依狡黠一笑，调皮的嗔道：“宝贝儿，生下的孩子是叫你师哥还是叫爸，那多乱啊，人家才不要。”
　　绝美师娘这话，让杨阳觉得好笑，看着此时调皮迷人的宝贝师娘，说道：“师娘，当然是叫我爸爸呢。”
　　柳依依却调皮的说道：“宝贝儿，你叫人家师娘，宝宝到时候当然应该叫你师哥啦。”说完，就有点兴奋，霸道的娇腻说道：“宝贝儿，就这么定，到时候我们的宝宝生下来后，就叫你师哥。”
　　杨阳一听，配合着爱意深情的说道：“师娘，你说什么就是什么。”
　　杨阳的配合，让柳依依很满意，绝美迷人的脸蛋甜甜一笑，吻了杨阳一下，接着娇腻的说道：“宝贝儿，你说人家怀的是男孩，还是女孩？”
　　杨阳愣了一下，这他怎么会知道了，爱意笑道：“师娘，不管是男孩，还是女孩，我都喜欢。”
　　对于杨阳的回答，柳依依娇腻的哼了一声，说道：“宝贝儿，都怪你是紫龙名器，你的精华，只能让人家怀上女孩。”


第一百二十九章 师娘溺爱，兴奋缠绵
　　杨阳的配合，让柳依依很满意，绝美迷人的脸蛋甜甜一笑，吻了杨阳一下，接着娇腻的说道：“宝贝儿，你说人家怀的是男孩，还是女孩？”
　　杨阳愣了一下，这他怎么会知道了，爱意笑道：“师娘，不管是男孩，还是女孩，我都喜欢。”
　　对于杨阳的回答，柳依依娇腻的哼了一声，说道：“宝贝儿，都怪你是紫龙名器，你的精华，只能让人家怀上女孩。”
　　听了绝美师娘娇腻的话语，杨阳轻笑一下，手掌在师娘那玉嫩迷人胴，体上爱抚，说道：“师娘，正好你给我生一个和你一样漂亮迷人的宝贝女儿。”
　　舒服的享受的杨阳火热手掌流爱抚的柳依依，听了杨阳这话，芳心顿时也有点兴奋，想想着自己和杨阳的宝贝女儿，结合两人的优点，那该是怎么样漂亮，迷人可爱的宝宝啊，越想，柳依依就越感觉欢喜期待，她那绝美玉嫩的脸蛋上，抑制不住的流露出醉人的母性爱意的光辉。
　　看到身下怀中的绝美迷人的师娘，如此母爱熠熠的甜美笑容，杨阳一时间被迷住了，忍不住涌起一股亲昵的依恋爱意，喃喃说道：“师娘，你好美，好迷人。”说着，忍不住在她那绝美玉嫩的脸蛋上吻了吻。
　　被杨阳亲吻，感觉到他那依恋爱意，柳依依宠溺一笑，抱着杨阳，同样用娇嫩柔软香甜的小嘴吻了吻杨阳俊美帅气的脸蛋。
　　绝美师娘如此宠溺的爱意，让杨阳如同小孩子一般的，亲昵的将脸蛋埋在她那对雪嫩，玉洁，饱满，迷人的玉乳上，亲昵的用脸蛋蹭着，享受着绝美师娘那甜的母爱。
　　过了一会，杨阳这才抬起右，漂亮深邃的眼睛，看着柳依依，说道：“师娘，我又想要了。”
　　在杨阳说完，柳依依就明显感觉到，杨阳那俊美雄壮，绝世无双的宝贝，插在自己那娇嫩香甜的玉道，开始变得火热，变得坚硬，变得粗大。芳心一热，绝美玉嫩的脸蛋涌起一片红晕，溺爱的说道：“宝贝儿，师娘感觉下面哪儿有点痛，明天师娘再给你。”
　　杨阳起身低头一看，发现绝美师娘，那本来娇嫩玉洁粉红的花唇，此时经过了自己那粗大坚硬宝贝的抽，插冲击，现在已经有些红肿，顿时有些怜惜的对绝美师娘说道：“师娘，对不起，我弄疼你了。”
　　柳依依听了，芳心一甜，温柔一笑，娇嫩玉洁的小手，着杨阳的俊美脸蛋，娇腻的说道：“宝贝儿，师娘心甘情愿的让你弄的，再说，你把师娘弄的很美，很快乐。”
　　面对师娘这样宠溺的爱意，让杨阳心中感动幸福甜不已，忍不住俯，抱着绝美师娘，狠狠的吻住她那娇嫩香甜柔软的小嘴。
　　微红着绝美的脸蛋，柳依依闭上美目，玉嫩白，皙的手臂搂住杨阳，主动的张开娇嫩小嘴和杨阳火热湿吻起来。
　　两人的舌头互相舔弄抵缠，丝丝晶莹香甜的津液，在两人嘴里交融，火热湿吻了好一会，杨阳这才和绝美师娘分开，依恋爱意的看着身下红着绝美脸蛋，微微娇喘的师娘，撒娇的说道：“师娘，我那宝贝好硬，好难受。”
　　听了杨阳的撒娇，正微微娇喘的柳依依，溺爱温柔的说道：“宝贝儿，你真想要，师娘就给你。”说着，微微抬起雪嫩光滑弹性十足的美臀，好似要迎合杨阳的冲击。
　　杨阳却撒娇的嚷嚷道：“师娘，我不要，你下面还很痛呢。”说着，起身想要将自己那变得火热坚硬粗大的宝贝从绝美师娘那娇嫩玉洁迷人的阴，道退出来。
　　杨阳的话，让柳依依芳心甜，抱住杨阳，娇腻的说道：“宝贝儿，不要紧，师娘承受的住，来吧，宝贝儿，好好的疼爱师娘。”
　　绝美师娘如此宠溺爱意，让杨阳心中有点羞愧，迷人深邃的眼睛，看着绝美师娘，说道：“师娘，我骗你的，我刚才是想让你用嘴给我含吸。”
　　柳依依听完，绝美玉嫩的脸蛋一红，忍不住用白嫩玉洁娇柔的小手，捏了捏杨阳的鼻子，娇腻的嗔道：“宝贝儿，你真坏，竟然骗师娘。”
　　杨阳怕绝美迷人的宝贝师娘生气，连忙说道：“师娘，我不该骗你的，你别生气。”
　　娇哼了一声，柳依依装作生气的别过绝美迷人的脸蛋，不理杨阳。
　　见绝美迷人的师娘这样，杨阳马上俯子，先是亲昵依恋爱意保证以后绝不骗她，接着见宝贝师娘还是不理，又开始甜肉麻的情话攻势。
　　柳依依芳心很享受杨阳的爱哄，不过听了他那肉麻爱意的情话后，顿时忍不住的扑哧娇笑起来，白嫩玉洁娇柔的小手，轻捶了杨阳一下，白了他一眼，娇腻的嗔道：“坏宝贝儿，讨厌啦。”
　　见绝美迷人的宝贝师娘，终于不生气了，杨阳松了口气，将嘴唇凑过去，哈了口气，嘿嘿笑道：“师娘，我哪里讨厌。”说着，作势去吻绝美师娘。
　　柳依依咯咯娇笑着躲开，白嫩玉洁的小手推着杨阳，娇腻的说道：“不要啊，坏宝贝儿。”
　　甜的逗笑了一会，杨阳这才将自己那火热粗大坚硬的宝贝，从绝美师娘那玉嫩娇柔香甜的玉道退出，起身准备将她横抱起来，去浴室沐浴清洗一下两人性爱缠绵后的痕迹。
　　见了杨阳的动作，柳依依却阻止了他，微红着绝美玉嫩的脸蛋，似羞似嗔，更多的却是溺爱的看了杨阳一眼，娇腻的说道：“宝贝儿，躺好。”说着，起身趴到杨阳的。
　　杨阳顿时明白过来，心中又喜又是感动甜的，亲昵依恋爱意的叫了一声师娘。
　　柳依依用白嫩玉洁娇柔的小手，握住杨阳那火热坚硬粗大，俊美雄壮迷人的通天玉柱，捏了一下，抬头对杨阳娇腻的说道：“宝贝儿，你就是师娘的小魔星。”说完，红着绝美迷人的脸蛋，轻轻张开玉嫩香甜娇柔的小嘴，慢慢的含住杨阳那俊美雄壮，粗大火热坚硬的通天玉柱。
　　看着绝美迷人的师娘，慢慢的含住自己那粗大坚硬的宝贝，杨阳只觉得一阵阵强烈的兴奋和刺激涌上，让他呼吸也有点粗重。
　　感受到师娘那娇柔玉嫩湿润温热的小嘴，他更是激动的想要叫出来，俊美帅气的脸蛋上涌上了一层迷人的红晕。
　　柳依依芳心虽然爱极了杨阳，也对他宠溺到了极点，可是趴在他的腿间，用嘴吸允含弄舔动他那俊美雄壮，粗大坚硬的宝贝，还是感觉很羞涩，刚开始的时候，生涩的不知道怎么办，不过想到杨阳是她最爱的宝贝儿，再说杨阳先前也用嘴爱意的亲吻吸允舔弄她那娇嫩香甜玉洁的花唇，所以，过了一会，柳依依就感觉自然了一些，含弄吸允的也更流畅。
　　看着绝美迷人的师娘，不停的舔，吸吞吐含弄自己的宝贝，这种视觉上冲击，和身理上的享受，让杨阳越来越兴奋激动。
　　还好他是紫龙名器，这种强烈的兴奋和刺激，也没有让他马上喷射出来。
　　柳依依含弄吸允舔动了二十多分钟后，感觉自己那娇柔香甜的小嘴有些酸麻，想起杨阳这根紫龙名器，芳心顿时有些为难，突然她那漂亮迷人的眼珠一转，抬头对杨阳狡黠一笑，接着再次低头含住杨阳那更加粗大坚硬的宝贝。
　　本来正享受绝美师娘那娇嫩柔软香甜小嘴服侍吸允舔弄的杨阳，等看到绝美师娘突然对自己狡黠一笑，太熟悉绝美师娘这种迷人狡黠笑容的杨阳，想想在那海岛之上的时候，每次师娘露出这样迷人狡黠的笑容，自己和师傅两人都会被她捉弄。此时见了绝美师娘这样狡黠一笑，杨阳顿时心中一惊，不知道绝美迷人的宝贝师娘，准备做什么。
　　正想着，杨阳突然感觉一阵强烈的快感从自己那俊美雄壮，火热粗大晶莹的宝贝上面传来，差点让他喷射出来。
　　愣了一下，杨阳顿时明白过来，原来绝美迷人的宝贝师娘，她是准备刺激自己下面的穴位，想让自己快一点喷射出来。对于点穴高手的师娘来说，真是太容易了。
　　杨阳此时不得不再次感叹自己那俊美雄壮的紫龙名器，确实厉害，竟然被绝美师娘这样刺激，都还能够坚持住。
　　杨阳虽然怜惜疼爱自己的宝贝师娘，不想让她那娇嫩的小嘴多受罪，可是只要是男人，都不会愿意这么快投降，只有坚持的越久，才越好。想着，杨阳马上运转体内的先天真气，来抵挡绝美师娘含弄吸允点穴刺激。接着撒娇的说道：“师娘，你赖皮，哼哼，我也要。”说着，起身将绝美师娘抱住，让她反转清香迷人的胴，体，趴在自己的身上，接着，捧住绝美师娘那雪嫩光滑弹性十足迷人的美臀，张嘴亲吻起来，先是用力的亲吻舔弄师娘那雪嫩的美臀，最后慢慢的吻住师娘那娇嫩玉洁香甜迷人的花唇。
　　被杨阳这样亲吻吸允舔弄刺激，柳依依只感觉一阵阵难言美妙的快感不停的涌上，让她芳心又酥又热，差点娇吟出来，那娇嫩玉洁清香的私处更是抑制不住的变得湿润起来。娇腻的叫了一声宝贝儿，柳依依就不甘示弱的握住杨阳的坚硬火热的宝贝，开始亲吻舔弄点穴刺激起来。
　　过了好一会，一阵强烈美妙的快感高潮，同时从两人的体内涌上，心意相通，爱意绵绵的杨阳和绝美师娘，两人都深深的用嘴吻住对方。
　　杨阳将绝美师娘涌出的香甜粘滑晶莹的热流，毫不犹豫的全部吃进嘴里。
　　而柳依依也同样，深深的含住杨阳那俊美雄壮，火热坚硬粗大的宝贝，将他喷出的浓浓滚烫的乳白精华全部吞了进去。
　　过了好一会，等那美妙的余韵消退后，杨阳重新和绝美师娘搂抱在一起，爱意绵绵的对视了一下，甜笑着激烈爱意缠绵的热吻起来。


第一百三十章 教姐姐认穴
　　过了好一会，一阵强烈美妙的快感高潮，同时从两人的体内涌上，心意相通，爱意绵绵的杨阳和绝美师娘，两人都深深的用嘴吻住对方。
　　杨阳将绝美师娘涌出的香甜粘滑晶莹的热流，毫不犹豫的全部吃进嘴里。而柳依依也同样，深深的含住杨阳那俊美雄壮，火热坚硬粗大的宝贝，将他喷出的浓浓滚烫的乳白精华全部吞了进去。
　　过了好一会，等那美妙的余韵消退后，杨阳重新和绝美师娘搂抱在一起，爱意绵绵的对视了一下，甜笑着爱意缠绵的激烈热吻起来。
　　湿吻爱抚之后，杨阳温柔北的将绝美迷人的师娘横抱起来，轻笑道：“师娘，我们去洗鸳鸯浴。”
　　雪嫩玉洁光滑的手臂搂着杨阳的脖子，听了他的话，柳依依微红着绝美玉嫩的脸蛋，宠溺爱意的对他一笑，显然是默许了杨阳的话。
　　进了浴室，将白瓷浴缸放满水，杨过抱着绝美师娘，跨坐进去。
　　先是杨阳用毛巾为绝美师娘沐浴清洗，水珠滑过绝美师娘那雪嫩光滑的玉臂，娇嫩的玉乳，平坦白洁的小腹，有如丝绸般光滑细腻的玉背，雪白有如凝脂的美腿，娇嫩圆翘白嫩弹性十足迷人的美臀，最后杨阳用嘴唇，舌头亲吻吸允舔弄的将绝美师娘那娇嫩玉洁香甜微微红肿的花唇和玉道清洗干净。
　　杨阳如此爱意的服侍，让柳依依芳心甜不已，绝美迷人的脸蛋，绽放着甜美开心的微笑，白嫩玉洁娇柔的小手，宠溺爱意的不停的抚摸着杨阳俊美帅气的脸蛋，和他俊美雄壮的胸膛。那漂亮迷人的眼中，带着浓浓的化不开的爱意，宠溺，迷恋。
　　等杨阳为她沐浴清洗完后，柳依依接着毛巾开始为他清洗，对于已经达到先天之境的杨阳来说，他的身体绝对是一尘不染，白璧无瑕玷，柳依依这样细心的为他清洗，只是想要表达出自己对他的深深爱意和宠溺。
　　最后用白嫩玉洁娇柔的小手，握住杨阳那火热粗大坚硬的宝贝，迷恋爱意的笑了一下，接着低头张开香甜娇嫩的小嘴，轻轻的吸允舔弄的清洗起来。
　　这样爱意绵绵的你侬我侬的爱抚沐浴一大会，杨阳这才横抱起绝美师娘，重新睡到大床之上，交颈而眠。
　　第二天醒来后，杨阳看着怀中绝美迷人的师娘，知道昨天的一切都是真实的，自己确实占有了师娘，并且还是她那宝贵的处女之身。想着，杨阳就觉得火热得意。忍不住，低头在绝美师娘，那玉嫩吹弹可破的脸蛋上吻了吻。
　　昨天虽然和杨阳缠绵了很长时间，并且还是红丸初破，可是达到先天之境的柳依依，并没有怎么疲惫，所以杨阳的亲吻，马上就把她弄醒了，睁开迷人的美目，宠溺爱意的对杨阳一笑。
　　看到绝美师娘宠溺爱意的微笑，杨阳心都醉了，深情的呼唤了一声师娘，就挑起她那娇俏的下巴，低头吻住了她那娇嫩玉洁香甜的小嘴。
　　嘤咛一声，柳依依白嫩玉洁娇柔的小手搭在杨阳的肩上，主动的张开娇嫩香甜的小嘴，和杨阳湿吻起来。
　　感受到绝美师娘的回应，杨阳吻的更动，情，含住师娘清香甜的娇嫩，像是品尝世界上最珍贵，最心爱的宝贝一般，带着深深的柔情，浓浓的爱意，细细的吸允。
　　柳依依搂杨阳，清香甜的张开，配合杨阳的吸允，香甜滑嫩的小舌伸进杨阳的嘴里，带着爱意绵绵的逗着杨阳的舌头。
　　吸允了一会师娘那香甜娇嫩的，杨阳想要含住师娘甜滑嫩的小舌，却没想到被师娘灵巧的躲开，接着柳依依又调皮的把甜滑嫩的小舌伸过来，逗引杨阳的舌头追逐。
　　将舌头伸进绝美师娘那满含香津的玉嫩檀口，一边追逐着师娘调皮的香甜嫩滑小舌，一边吃着师娘清香的津液。
　　柳依依甜嫩滑的小舌逗引了杨阳的舌头一会，主动的伸过去，和杨阳舌头的在一起，互相卷吸，舌尖不时的抵弄一下。
　　清香的津液在两人嘴里交融，浓浓的爱意让两人恨不得把对方融化进自己的身体里。
　　两人激烈动，情的热吻了一会，柳依依的呼吸就变得急促起来，绝美玉嫩的脸蛋也显出一是情，动的潮红。
　　听着绝美师娘那娇喘吁吁的声音，闻着她鼻息间呼出的清香气息，杨阳忍不住的含住师娘娇嫩香甜的小舌，用牙齿轻轻的咬动，吸允。
　　被杨阳这样深吻刺激，柳依依的娇喘声更是急促，绝美玉嫩的脸蛋也更是潮红。舌尖上传来的美妙感觉，更是让她身子发热，有种迷失的冲动。
　　柳依依潮红着绝美迷人的脸蛋，娇喘吁吁的推开杨阳，漂亮的眼睛满含水汪汪的春情，看着杨阳，娇腻的说道：“好了，宝贝儿，起床吧，你，妈妈她们肯定起来了。”
　　本来杨阳还想着和绝美师娘，早上来一次性爱缠绵的，听了师娘的话，只好将心中涌起的欲火平息下去。恋恋不舍的用自己那火热坚硬粗大的宝贝，在绝美师娘那娇柔玉嫩香甜迷人的阴，唇上磨蹭了几下，这才起身。
　　被杨阳这样一逗，柳依依也感觉身子一阵燥热，绝美迷人的脸蛋更红，宠溺，爱意，嗔怪的看了杨阳一眼，娇腻的说道：“宝贝儿，你真是一个小坏蛋。”说着，用玉手握住杨阳那火热粗大坚硬的宝贝，撸了撸，捏了捏，把玩了一会。
　　嘻嘻笑着，杨阳和柳依依两人爱抚逗弄了一会，便起身穿好衣服。
　　等走到三楼的小客厅，果然，绝美天仙迷人的妈妈林清雪，超级美女姐姐杨露，美艳干妈李佳，还有美女奶奶夏玉，她们全部起来了。
　　看到杨阳搂着柳依依那纤细的小腰，亲昵的走过来，特别是看到柳依依那绝美玉嫩的脸蛋上，带着娇艳迷人的光彩，林清雪马上知道，昨天晚上，自己的宝贝儿子杨阳肯定和他的师娘两人性爱缠绵了，想着，芳心微微一酸。
　　柳依依刚才就通过镜子，发现了自己的变化，显得更加的光彩照人，春意含黛，很明显的是经过了性爱滋润的变化，所以，现在看到林清雪她们的目光，微微有点羞涩，绝美玉嫩的脸蛋更加的娇艳诱人。
　　绝美天仙般的林清雪，那一丝酸酸的感觉还没有完，就被杨阳扑进了她的怀里，感觉到杨阳的依恋和爱意，芳心顿时一甜，温柔宠溺的抱住他。
　　亲昵依恋爱意的在绝美天仙般的妈妈林清雪，那清香玉嫩娇柔的玉乳上蹭了蹭，接着又吻了吻她绝美玉嫩的脸蛋，最后呵住她那香甜晶莹柔软的小嘴，爱意绵绵的湿吻了一会，杨阳这才坐到她的腿上，让她抱着，就像是小时候那样。
　　这时，一边的美艳干妈李佳，开口装作幽怨的娇声说道：“宝贝儿子，你偏心，难道干妈就不算是你，妈妈，愧对人家昨天梦里，梦见你，让你欺负。”李佳昨天确实梦见，和杨阳缠绵，被杨阳那粗大坚硬火热的通天玉柱，狠狠的占有，狠狠的操，弄得她春水四溢。今天早上醒来，她那小裤裤，还带着明显的湿痕。
　　一边听了李佳这话的美女奶奶夏玉，娇美的脸蛋马上羞红起来，她也是一样，因为摆脱了道德伦理的束缚，就算是和杨阳性爱缠绵，也不算乱伦的她，心情愉快，所以梦中全是和杨阳激烈尽情的性爱缠绵的梦境。兜，日有所思夜有所梦，此时听了李佳的话，她感觉自己好像一个饥渴的女人，总是想着和杨阳性爱缠绵，这叫一向保守的她如何不羞涩。
　　杨阳当然没有发现美女异样，而是调皮的对着美艳干妈一笑，说道：“干妈，我才不会偏心，因为干妈就是用来干的，难道干妈现在就想要了吗？”
　　还没等李佳说话，林清雪劲红着绝美玉嫩的脸蛋，用白嫩玉洁温香娇柔的小手捏了捏杨阳的耳朵，娇腻的嗔道：“宝宝，不椎粗话，再乱说，妈妈就打你屁，股蛋了。”
　　杨阳听了，马上撒娇的在林清雪的怀里蹭了蹭，不停的叫着妈妈，妈妈，妈妈。
　　说笑逗趣了一会，山村美少妇刘芳芳也把早餐准备好了，最近她发现自己的奶水越来越多，也越来越甜，特别是今天，本来就雪白的大奶子，今天更是被奶水弄的有些发涨。见了杨阳，顿时涌爱意幽怨的眼神看着他，芳心恨不得他马上抱住自己，握住自己那对的大奶子，狠狠的吸允。
　　杨阳当然感觉到了刘芳芳的幽怨，对她轻轻一笑，嘴唇凑到她耳边，火热的说道：“芳芳姐，等下我要吃你的奶。”
　　听了杨阳这话，刘芳芳又马上感觉羞涩不已，娇美的脸蛋一下布满红霞，芳心扑扑直跳，身子都有些发热发软。
　　杨阳没想到刘芳芳这个山村美少妇，这般的敏感，轻笑了一下，扶着她让她坐好。
　　吃完早餐，林清雪拿着柳依依给她的配方，准备去公司叫人研究研制出来，作为下一季的主打产品。
　　美艳干妈李佳，也被绝美迷人的妈妈林清雪拉去帮忙。离开的时候，李佳终于被杨阳抱进怀里，狠狠的湿吻了一会，这才心满意足的离开。
　　绝美师娘柳依依，还有美女奶奶夏玉，山村美少妇刘芳芳，别墅的其他守卫美女则到一楼大厅沙发上聊天看电视。
　　至于杨阳，他准备叫自己的超级美女姐姐杨露认穴。在打电话给美艳的班主任刘琼霞请假，美妇班主任，芳心有点失落，昨天她一个人睡，梦里全是和杨阳性爱缠绵的激，情画面，早上醒来后，看着被自己流出的爱液打湿的小裤裤，芳心满是期待杨阳今天来学校，到时候两人到她的办公室，好好的性爱缠绵，却没想到杨阳今天不来了。直到杨阳哄了哄她，这才芳心甜起来。


第一百三十一章 臣服姐姐
　　至于杨阳，他准备叫自己的超级美女姐姐杨露认穴。在打电话给美艳的班主任刘琼霞请假，美妇班主任，芳心有点失落，昨天她一个人睡，梦里全是和杨阳性爱缠绵的激，情画面，早上醒来后，看着被自己流出的爱液打湿的小裤裤，芳心满是期待杨阳今天来学校，到时候两人到她的办公室，好好的性爱缠绵，却没想到杨阳今天不来了。直到杨阳哄了哄她，这才芳心甜起来。
　　哄完美妇班主任刘琼霞之后，杨阳接着又给自己的宝贝美少女们，蓝心怡，蓝心悦，小果儿，她们打了个电话。
　　甜言语的说了一会情话，特见别是蓝心悦这个大胆的美少女，听到杨过说准备教自己的超级美女姐姐杨露认穴的时候，调笑说：“老公，你是不是用你的那根绝世无双的大宝贝，教露露认穴啊？”
　　一边听着杨露顿时羞红了绝美玉嫩的脸蛋，娇嗔的说道：“心悦，你这个死妮子，等到了学校，看我不用武功，好好的教训你。”
　　对于杨露的威胁，蓝心悦顿时装作害怕的说道：“老公，露露欺负人家，你帮人家，用你的那根绝世无双的宝贝，等下好好的教训一下露露，把她推到，把她变成少妇。”
　　杨露听着，芳心一热，又羞又气的，恨不得跑到学校，好好的将闺教训一顿。红着绝美玉嫩的脸蛋，先是白了杨阳一眼，接着娇腻的嗔道：“心悦，你再乱说，我就让老公把你压在床，上，弄一整天，到时候让你下不了床。”
　　嘻嘻娇笑着，蓝心悦大胆火热的说道：“露露，人家现在下面的穴道就感觉好痒，正想被老公的那绝世无双的大宝贝教训。”
　　蓝心悦如此露骨的话，让杨露又是娇羞又是燥热的，忍不住掐了杨阳一下，娇腻的嗔道：“老公，都是你，把心悦这个死妮子弄的现在这样不知羞耻。”
　　杨阳轻笑了一下，对蓝心悦说道：“心悦，等明天我一定用我的宝贝，好好教训一下你下面的穴道。好了，就这样。”说完，就把电话挂掉，生怕蓝心悦这个美少女再说一些大胆，火热的羞人话语，他刚才就被蓝心悦露骨的话，挑起了欲火。
　　见杨阳挂了电话，杨露这才满意，不过看到杨阳俊美帅气的脸蛋上，带着坏坏的笑容，马上羞涩的轻啐了他一口。
　　呵呵一笑，杨阳搂着宝贝姐姐，说道：“姐姐，昨天我只是传了一部分功力给你，今天，就叫你怎么使用，当然包括怎么运用轻功飞翔。”
　　一听杨阳这话，杨露顿时想起昨天的羞人情形，芳心一热，绝美玉嫩的脸蛋更是发烫。
　　看到超级美女姐姐娇羞的样子，杨阳马上反应过来，轻笑的在她绝美迷人，吹弹可破的脸蛋上吻了一下，说道：“宝贝姐姐，走吧。”说着，搂住她那纤细娇柔的小腰，往四楼的练功房走去。
　　到了练功房，杨阳对杨露说道：“姐姐，我们先从认穴开始。”说完，杨阳让杨露把身上的衣裙脱掉。
　　听了杨阳的话，杨露绝美玉嫩的脸蛋一红，似羞似嗔的看了杨阳一眼，娇腻的说道：“老公，你帮人家脱。”
　　对于超级美女姐姐的要求，杨阳宠溺爱意的一笑，动手为她把身上的衣裙脱掉。
　　很快，杨露那娇嫩，肤如凝脂，似绸缎般光滑，似牛奶般细腻，似玉瓷般光晕的迷人胴，体就完美的展示出来。
　　带着宠溺爱意的笑意，赞美了一下超级美女姐姐杨露，接着，杨阳也把自己身上的衣服全部脱掉。
　　搂着绝美迷人的宝贝姐姐，走到那宽大，清晰的镜子前面，杨阳开始教她认识身上的穴位。
　　根据武学里面的统计，人体的穴位总共有三百六十个，对应着一个大周天。
　　杨阳先告诉自己宝贝姐姐的是，人体的要害穴位，因为着关系着生命。主要是，百会穴，神庭穴，太阳穴等。
　　通过镜子，杨露清楚的看到杨阳指点的穴位在什么地方，聪明伶俐的她，很快就记住了。
　　接着杨阳手掌滑到她那雪嫩娇柔初具规模的玉乳中间，点出膻中穴，接着手掌滑动，点出，乳中穴，乳根穴，鸠尾穴，巨阙穴，神阙穴，气海穴，关元穴等重要穴位。
　　在杨阳点出关元穴的时候，杨露绝美迷人的脸蛋一下变得羞红，强忍着羞意，让杨阳教自己。
　　在认识完杨露自己身上的穴位后，杨阳有点出几个男女之间不同的穴位，通过自己的身体示范给杨露看。
　　一个小时候后，杨露彻底的将杨阳教的穴位记住，在杨阳让她闭上眼睛，先是杨阳手指在她玉嫩清香的胴，体上，点住穴位，让她说出来，接着，杨阳让杨露闭着眼睛，点出他身体上的穴位。
　　见自己绝美迷人的宝贝姐姐没有一丝差错的记住后，杨阳轻笑道：“姐姐，你真厉害，我当初花了两个小时。”
　　听了杨阳的话，杨露得意一笑，娇腻的说道：“宝贝弟弟，那是当然，人家是姐姐，当然比你聪明。”
　　杨阳马上笑着附和道：“是，是，宝贝姐姐是天底下最美丽，最聪明的女孩。”
　　杨露一听，马上娇腻着嗔道：“坏弟弟，竟然跟姐姐湍字游戏，讨打。”说着，用白嫩玉洁娇柔的小手，用力的在杨阳的蛋上拍了一下。
　　杨阳这时也反应过来，自己刚才的话，隐含的意思好像是说，宝贝姐姐只是最聪明的女孩，但是却没有男孩聪明。轻笑的将绝美迷人的宝贝姐姐抱入怀中，说道：“姐姐，为了弥补我的过错，我带你体验一下飞的感觉。”说着，用手揽住超级美女姐姐杨露，那玉洁白嫩纤细娇柔的小腰，让两人的身子紧紧的贴在一起，接着，运转体内的真气，慢慢的凌空飞了起来。
　　被杨阳这样抱着，杨露忍不住用白嫩玉洁光滑的手臂，搂住他的脖子，紧紧的贴着他，享受着凌空飞翔的美妙感觉。
　　那飞翔的感觉，那杨阳身上火热迷醉的气息，特别是透过镜子，看到两人凌空的样子，宛如一对完美的璧人，这让杨露感觉芳心酥软，绝美玉嫩的脸蛋不知觉的染上了一层娇艳迷人的红晕。
　　抬头看了一眼杨阳，杨露娇腻的说道：“老公，吻我，我想试试凌空飞舞，热吻的感觉。”说着，主动的送上娇嫩玉洁柔软香甜的小嘴。
　　张嘴含住超级美女姐姐，香甜，娇嫩的嘴唇，杨阳一下就感受到了她的激动和深深的爱意。
　　杨露伸出娇嫩，香甜的小舌，带着浓浓的爱意和热情，送进了杨阳的嘴里，和杨阳的舌头绞缠在一起，香甜小舌激动的在杨阳的嘴里舔弄。
　　超级美女姐姐的热情，让杨阳心中又是甜又是感动的，含住杨露香甜嫩滑的小舌，使劲的吸允，将自己浓浓的爱意传递给她。
　　两人的舌尖不停的逗弄，吸允着对方的津液，毫无保留的爱意，在两人的心间流淌，紧紧的搂抱，想要将对方融化在自己的身体里面。
　　这样深深浓浓的湿吻，让杨露绝美娇嫩的脸蛋变得嫣红，呼吸也变得急促起来，娇柔的身子开始发软，发热。
　　杨阳含住杨露香甜，嫩滑的小舌，用牙齿轻轻的咬了一下，直到把杨露吻的娇喘吁吁，这才松开她，带着爱意含笑的看着绝美脸蛋潮红的姐姐，温柔爱意看着怀中绝美迷人的宝贝姐姐，问道：“姐姐，感觉怎么样？”
　　微微娇喘，酡红着绝美玉嫩的脸蛋，看着杨阳，娇腻的说道：“不好，人家感觉不踏实。”
　　听了宝贝姐姐的话，杨阳轻笑了一下，说道：“姐姐，那你骑到我的身上，才能感觉踏实。”说着，双手托住超级美女姐姐那雪嫩圆润香甜迷人的美臀，接着在她的娇呼中，让她雪白玉嫩光滑细腻的美腿搭在自己的肩上，就这样骑在自己的脖子上。
　　杨露咯咯娇笑着说道：“坏弟弟，快点把人家放下，人家好痒的。”说着，生怕掉下去，白嫩娇柔的小手，抱着杨阳的头。
　　亲昵迷醉的吻了吻舔，吸一下，杨阳这才将绝美迷人的宝贝姐姐放下，慢慢的落到地上。
　　踩在红色娇柔的地毯上，杨露这才感觉踏实。人毕竟生活在地上，所以离开大地后，才发现，脚踏实地才放心。
　　微红着绝美玉嫩的脸蛋，漂亮迷人的大眼睛，似羞似嗔的白了杨阳一眼，杨露娇腻的说道：“老公，你真坏，人家刚才差点吓得掉下来。”
　　杨阳呵呵笑道：“姐姐，我是想让你适应一下在空中的感觉，这样对你学轻功有帮助。”
　　杨露听后，娇腻的说道：“好吧，人家这次就原谅你，快点教人家飞翔。”说着，搂着杨阳的脖子，撒娇的扭了扭她那迷人香甜的玉体。
　　见超级美女姐姐如此期待，杨阳笑着开始教她轻功，首先，让她运转体内的真气，顺着经脉穴位，运转到脚底，接着同时让真气运转到身体的平衡点，这样，就可以飞翔起来。
　　杨露开始几次，都是飞上去了之后，由于害怕，哇哇叫着，失去了平衡，不过杨阳在下糜着姐姐香甜迷人的玉体，所以没有让她摔倒在地上。
　　这样失败了几次，杨露见反正有自己的宝贝弟弟在下糜着，摔不着，所以杨露也不再害怕。
　　去掉心中的害怕后，杨露再失败几次后，就学会了。自由飞翔的感觉，确实让人心情愉快。
　　杨露绝美迷人的脸蛋上，带着开心甜美的笑容，咯咯娇笑着，发出银铃般悦耳动听的笑声。欢快自由的，在空中飞舞。
　　杨阳在下面，宠溺爱意，带着微笑，看着绝美迷人的宝贝姐姐，那欢快开心的飞舞。
　　飞舞了一会，杨露漂亮迷人的眼睛里闪过一丝狡黠，调皮的笑意，突然啊的叫了一声，好似害怕的自由落体的掉下来。
　　在杨阳准备接住她的时候，突然分开雪白玉嫩光滑细腻迷人的美腿，骑在了杨阳的脖子上。娇腻的说道：“老公，乖乖的做本女王的坐骑吧。”
　　对于超级美女姐姐杨露的调皮，杨阳温柔宠溺爱意的笑道：“宝贝姐姐，遵命。”说着，用手托住她那雪嫩光滑香甜的美臀，一边用嘴唇亲吻舔，吸着，一边抱着她如同神龙一般的腾云驾雾的飞舞。
　　杨阳这样宠溺的爱意，让杨露芳心甜开心不已，咯咯娇笑着，享受着他带着自己飞舞的美妙感觉。
　　飞着飞着，杨露感觉一阵强烈的美妙快感涌上，让她忍不住的大声娇吟出来，绝美玉嫩的脸蛋一下涌起一股娇艳醉人的潮红。


第一百三十二章 厨房春水四溢
　　托着超级美女姐姐那雪嫩光滑香甜诱人的美臀，一边用嘴唇亲吻舔，吸着，一边抱着她如同神龙一般的腾云驾雾的飞舞。
　　杨阳这样宠溺的爱意，让杨露芳心甜开心不已，咯咯娇笑着，享受着他带着自己飞舞的美妙感觉。
　　飞着飞着，杨露感觉一阵强烈的美妙快感涌上，让她忍不住的大声娇吟出来，绝美玉嫩的脸蛋一下涌起一股娇艳醉人的潮红。
　　等那美妙的快感消退，杨露潮红着绝美迷人的脸蛋，娇喘娇腻的说道：“老公，抱人家去洗澡。”
　　杨阳将那香甜晶莹的爱液或毫无保留的全部吃进去，听了姐姐的话，将她从自己的脖子上放下，横抱在怀里，看着此时娇艳迷人的宝贝姐姐，轻笑道：“姐姐，刚才飞得感觉美吗？”
　　杨露雪嫩玉洁光滑的手臂，搂着杨阳的脖子，潮红绝美的脸蛋，紧紧贴在杨阳的胸膛上，听了杨阳的话，娇腻的说道：“老公，人家感觉好美。”
　　呵呵一笑，杨阳抱着绝美迷人的宝贝姐姐，回到三楼，进了卧室，穿过玄关，踏进浴室里面。
　　等白玉制成的浴缸放满水了之后，杨阳这才抱着超级美女姐姐，跨进浴缸里面。
　　拿着柔软的毛巾，开始为绝美迷人的宝贝姐姐沐浴。晶莹的水珠，点缀在姐姐那玉嫩光滑，细腻有如凝脂的肌，肤上，顺着姐姐那白，皙优美的粉颈滑落下来，落到她那对初具规模的迷人玉乳上，滑过她白嫩平坦光滑的小腹，最后回到浴缸里面。
　　娇腻舒适的躺在浴缸里，享受着杨阳为自己沐浴清洗，杨露绝美迷人的脸蛋上，满是甜美的笑容。
　　等将超级美女姐姐那白嫩香甜迷人的上身沐浴清洗完后，杨阳捧起她那雪白光滑修，长的美腿，先从她那晶莹玉嫩香甜可爱的小脚开始，慢慢的往上沐浴清洗。
　　在杨阳帮她将那双晶莹玉嫩，香甜可爱的小脚清洗完后，杨露自己抬起美腿，将晶莹玉嫩可爱香甜的小脚送到杨阳的嘴边，娇腻的说道：“老公，给人家舔一舔脚。”
　　杨阳一听，将姐姐抱起，用手在她那雪嫩圆润香甜迷人的美臀上，拍打了一下，笑道：“宝贝姐姐，你竟然要我舔你的小脚，真是过分，不过谁让你是我的宝贝姐姐呢，我当然要听你的。”说完，捧起绝美迷人的宝贝姐姐，那晶莹玉嫩香甜可爱的小脚，张嘴含住。
　　杨露笑嘻嘻的看着杨阳捧着她晶莹玉嫩的小脚，亲吻吸允舔弄，芳心甜开心极了。
　　杨阳含住姐姐那晶莹玉嫩，香甜可爱的脚趾，一个个的吸允，亲吻，舔弄。吻完之后，看到绝美迷人的宝贝姐姐，甜美开心的样子，心中也感觉开心，接着狡黠一笑，伸出舌头，用舌尖，开始舔弄姐姐那晶莹玉嫩香甜的脚心。
　　杨露顿时感觉到自己那小脚心上，传来一阵阵的酥痒，让她忍不住咯咯娇笑起来，有些难受的挣扎的娇腻说道：“老公，快放开人家，好痒啊，别舔了。”
　　杨阳当然不会让她挣脱，笑嘻嘻的说道：“宝贝姐姐，刚才不是你让我舔的吗，我还没有舔完了，怎么能够放开。”说着，继续用舌尖舔弄姐姐那晶莹玉嫩香甜的脚心。
　　杨露一边忍不住的咯咯娇笑，一边感觉酥痒难受的想要把小脚挣脱出来，见挣不开，顿时娇腻的求饶道：“好弟弟，宝贝弟弟，人家错了，人家不要你舔了，快点放开人家啦。”说着，杨露娇笑的有些喘息起来。
　　见绝美迷人的宝贝姐姐有些娇喘，杨阳这才放开她，得意一笑，说道：“宝贝姐姐，这下知道我厉害了吧。”
　　杨露等杨阳放开自己的晶莹玉嫩，可爱香甜的小脚后，马上收回来，听了杨阳的话，顿时娇腻的嗔道：“坏弟弟，你欺负人家，讨厌啦。”说着，忍不住用白嫩玉洁娇柔的小手，捶打了一下杨阳。
　　姐弟两人在浴缸里面逗笑嬉戏了好一会，把浴室里面弄的全是水，两人这才停下。
　　杨阳将绝美迷人的宝贝姐姐横抱起来，为她擦干身子后，又亲手给她将衣裙穿好。
　　杨阳自己则让绝美迷人的宝贝姐姐，为他就穿了一件。
　　搂着超级美女姐姐杨露，走出卧室，下楼到一楼的大客厅里面，发现客厅里，就自己那绝美天仙的师娘柳依依，和娇美迷人的奶奶夏玉两人在说话，因为，夏玉就是学的护士护理方面的知识，而自己绝美的师娘柳依依更是杏林第一高手，两人之间还是共同话题的。
　　坐到绝美师娘的身边，陪着她们说了一会话后，杨阳想起先前早上答应山村美少妇刘芳芳，要吸允她的奶子的，想着，杨阳起身，上楼往刘芳芳的卧室走去。
　　到了卧室，却没有看见刘芳芳，听到厨房传来的声音，马上明白，她肯定在厨房忙活。想着，杨阳快步的走了进去。
　　果然，杨阳就看到，山村美少妇刘芳芳，正背对着自己，熟练的炒着菜。
　　看着她那滚圆的迷人翘臀，杨阳心中一热，轻轻的走过去从后面抱住她，让自己那火热坚硬粗大的宝贝，紧紧的贴在她那圆翘的美臀上。
　　正炒菜的刘芳芳，突然被人抱住，明显吓了一跳，接着闻到杨阳那让她迷醉的气息后，马上松了口气。红着娇美的脸蛋，芳心喜悦，也有点羞涩的娇声道：“少爷，你吓死人家了。”
　　杨阳轻笑着，将嘴唇凑到刘芳芳晶莹的耳朵边，吹了口热气，说道：“芳芳姐，对不起啊，刚才吓的你的心跳这么快，让我给你摸一摸。”说着，手掌穿过刘芳芳的细腰，往上握住了她那对饱满高耸的大奶子。就算隔着衣服，杨阳也能够感觉到她那对大奶子的饱满和娇嫩。
　　先是被杨阳吹了口热气，接着被杨阳火热的手掌握住自己那对玉乳，山村美少妇刘芳芳，顿时感觉身子燥热，接着一软，羞涩娇腻的说道：“少爷，不要。”说着，因为做女人的矜持，让她稍微挣扎了一下，就任由杨阳握着她那对饱满高耸的玉乳把，玩。
　　杨阳一边捏，揉，一边调笑的说道：“芳芳姐，不要什么，早上你不是就想要我吃你的吗？难道现在你的不胀了？”说着，稍微用力的一捏。接着，那火热粗大坚硬的宝贝，贴在刘芳芳那圆翘的美臀上一挺。
　　被杨阳这样一弄，山村美少妇刘芳芳，马上潮红了娇美的脸蛋，羞涩的娇呼出来。“少爷，不要，人家还要炒菜呢。”
　　杨阳嘻嘻一笑，说道：“芳芳姐，你炒你的，我干我的。”说着，动手将刘芳芳上衣的扣子解开，接着，掀起她那碎花白色的文，胸，让她那对雪白饱满高耸的玉乳跳跃出来。光滑娇嫩细腻，杨阳握住刘芳芳的玉乳，有点爱不释手的把玩，捏，揉。
　　被杨阳这样捏，揉了一会，刘芳芳感觉自己奶子里面的奶水又开始发胀，忍不住娇腻的说道：“少爷，不要。”
　　杨阳当然也发现了她的异样，轻笑了一下，说道：“芳芳姐，还说不要，奶子是不是胀的很。”说着，杨阳将她抱过来，看着她那对巍巍颤颤，雪白诱人的玉乳，眼睛一亮，顿时张嘴含住吸允起来。香甜的奶水，流入口中，杨阳毫不犹豫的吃进去。
　　在杨阳的吸允含弄之下，刘芳芳感觉一阵酥，麻快感，从自己那对上面传来，让她感觉身子变得燥热，丝丝难言羞人的情欲开始涌动，最让她感觉娇羞的是，她下面那芳草萋萋的娇嫩迷人的私处，开始变得湿润起来。
　　忍不住用白嫩娇柔的小手，抱住杨阳的头，好似想要推开他，又好似想要让他吸允含弄的更加用力。
　　感觉到山村美少妇刘芳芳的丝丝渴望，杨阳心中暗笑，握住她那雪白饱满迷人的玉乳，吸允含弄的更加卖力。
　　过了好一会，杨阳这才松开吐出她那粉红娇嫩的豆豆，抬头调笑道：“芳芳姐，你抱着都让我差点憋不过气来了。”
　　达到先天之境的杨阳，此时的呼吸已经不再局限于鼻子和口了，只要他想，他全身的毛孔都可以呼吸，更加不用说，他修炼的《大海无量诀》本身就是能够让他能够在水中如同游鱼一般呼吸的武学。
　　刘芳芳一听，顿时娇羞不已，有点手足无措的说道：“啊，少爷，对不起，我，我。”
　　见自己的调笑弄的刘芳芳这样，杨阳顿时有些自责，轻轻一笑，握住刘芳芳那对奶子，说道：“芳芳姐，我骗你的，你这对奶子这么迷人，就算让我抱着一辈子，我都愿意。”
　　听了杨阳的话，刘芳芳顿时又羞又喜，忍不住娇腻的呼道：“少爷”接着低下头，扭捏羞涩。
　　看到山村美少妇刘芳芳，这样娇羞的样子，杨阳顿时心动，火热的说道：“芳芳姐，我要你。”说着，抱住她，吻住了她那娇嫩香甜的小嘴。
　　刘芳芳愣了一下，就羞涩的闭上眼睛，搂住杨阳，主动的张开娇嫩小嘴，任由杨阳亲吻吸允。在杨阳的引导下，慢慢生涩的回应起杨阳的热吻。
　　抱着刘芳芳湿吻了一会，杨阳的手掌就开始脱她的裤子。
　　虽然被杨阳吻的迷迷糊糊，可是刘芳芳还是感觉到杨阳的动作，芳心一羞，忍不住想要阻止杨阳，不过还没等她阻止，杨阳就已经扯下了她的裤子，火热的手掌隔着她那小裤裤抚弄着她那芳草萋萋娇嫩的私处。
　　被杨阳这样一弄，刘芳芳只感觉身子一软，嘤咛一声，就任由杨阳挑弄自己那芳草萋萋娇嫩迷人的私处。
　　在杨阳的热吻和挑弄下，刘芳芳感觉自己的身子更加燥热，那种情欲渴望更加急切，下面那娇嫩的私处也变得越来越湿润泥泞。


第一百三十三章 妈妈危险期
　　虽然被杨阳吻的迷迷糊糊，可是刘芳芳还是感觉到杨阳的动作，芳心一羞，忍不住想要阻止杨阳，不过还没等她阻止，杨阳就已经扯下了她的裤子，火热的手掌隔着她那小裤裤抚弄着她那芳草萋萋娇嫩的私处。
　　被杨阳这样一弄，刘芳芳只感觉身子一软，嘤咛一声，就任由杨阳挑弄自己那芳草萋萋娇嫩迷人的私处。
　　在杨阳的热吻和挑弄下，刘芳芳感觉自己的身子更加燥热，那种情欲渴望更加急切，下面那娇嫩的私处也变得越来越湿润泥泞。
　　杨阳抱着山村美少妇刘芳芳菜热吻，挑弄爱抚，当然感觉到了她的渴望，心中一笑，抱着她，湿吻爱抚的更加激烈。
　　刘芳芳只感觉自己那娇嫩香甜的小舌，越来越湿滑，明显是性欲被激发的表现，更加不用说，下面那芳草萋萋的娇嫩香甜迷人的私处，更是春水四溢，抑制不住的流出阵阵的爱液。
　　这种酥痒难耐的渴望，让刘芳芳忍不住的扭动身子，娇喘吁吁，紧紧的抱着杨阳回应着他的湿吻。
　　这样亲热了好一会，杨阳感觉自己的手指全部被刘芳芳溢出的春水打湿后，松开被吻的娇喘吁吁，娇美的脸蛋潮红的刘芳芳，将手指拿到她的面前，那调笑道：“芳芳姐，你是不是尿尿了？”
　　听了杨阳的调笑，山村美少妇刘芳芳，顿时娇羞的嘤咛一身，低声娇腻道：“少爷，你真坏。”
　　闻着刘芳芳身上那清幽的香味，还有她那娇嫩柔软的身子，再被她如此娇羞迷人的样子一逗，杨阳彻底的火热起来。微红着俊美帅气的脸蛋，有些性急的说道：“芳芳姐，想不想要少爷更坏？”说着，握住刘芳芳那雪白饱满高耸的玉乳，用力的捏，揉。
　　听了杨阳明显带着暗示的话，山村美少妇刘芳芳，嘤咛了一声，微不可闻的轻嗯着点头。
　　感觉到怀中美人的同意，杨阳也不再逗弄她，有些性急的将她身上的衣服全部脱掉，只留下一件带着花边的围裙，系在刘芳芳那雪白娇嫩的身子上。这个制服，是杨阳再一次看日本电影的时候，发现的，他心中早就想尝试了，今天终于实现。
　　在杨阳脱她的衣服的时候，刘芳芳只感觉心儿扑扑直跳，自己终于要红杏出墙，背叛自己的丈夫，成为杨阳的女人了。想着，刘芳芳又是期待，又是不安的，还有一丝紧张和兴奋。
　　娇羞着，半推半就的配合着杨阳，将她身上的衣服全部脱下。
　　此时，看着山村美少妇刘芳芳，这幅诱人的样子，杨阳发现自己心中的欲火更旺了。抱着刘芳芳，让她双手撑在灶台上，弯下她那白嫩纤细的小腰，让她那雪嫩光滑，又大又圆的美臀翘起，杨阳从后面准备进入她的体内。
　　这样羞涩的姿势，让刘芳芳有些不情愿，不过见杨阳喜欢，只好强忍羞涩，配合着摆出这样羞人淫荡的姿势。
　　一手从后谜住刘芳芳那雪白娇柔饱满的玉乳，一手抚着她那雪嫩光滑又大又圆的美臀，杨阳挺着自己那粗大坚硬火热的宝贝，进入了刘芳芳的体内。
　　有些痛的娇呼一声，刘芳芳忍不住娇腻道：“啊，少爷，轻点。”
　　感觉到刘芳芳那娇嫩湿润香甜的玉道，竟然有微微的阻挡，还有那紧窄，让杨阳心中一喜，听了她的娇呼，温柔一笑道：“芳芳姐，对不起。”说着，俯，亲吻起她那光洁白，皙的玉背，同时，手掌握住她那的，捏，揉，爱抚。
　　感觉到杨阳的温柔，刘芳芳心中一甜，等那娇嫩玉道的痛楚消失后，忍不住娇腻的说道：“少爷，你动吧。”
　　杨阳听了，火热一笑，抱着她的纤细小腰，开始慢慢的挺动起来。
　　丝丝难言美妙的快感，不停的从自己那娇嫩香甜的玉道涌上，让刘芳芳忍不住的燥热，特别是杨阳那坚硬火热粗大的宝贝，每一次都顶在她那娇柔酥软的花心，更是让她感觉一阵强烈的刺激，几乎想要娇吟出来。不过女人的矜持，让她强忍着，娇艳欲滴的小嘴咬着，防止自己忍不住娇吟出来。不过，她那雪嫩光滑，又大又圆的美臀，有些忍不住的扭动，好似想要迎合杨阳的冲击，让杨阳冲击的更快，更用力，又好似羞涩的想要摆脱杨阳的冲击。
　　感觉到身下刘芳芳的渴望，杨阳轻笑了一下，抱着她冲击挺动的更加快速和用力，每一次都深深的顶在她那娇嫩香甜湿滑的玉道最深处。
　　这样被杨阳从后面冲击挺动了二十分钟，山村美少妇刘芳芳就有些忍不住了，娇美的脸蛋泛着娇艳的潮红，水汪汪的大眼睛满是涌动的春水，好似要滴出水来，娇艳欲滴的小嘴，微微张合，发出啊啊的娇吟。由于女人的矜持，还有生怕被听见，所以刘芳芳啊啊娇吟的声音很小，明显带着强忍。
　　等杨阳将自己那火热粗大坚硬的宝贝，再一次深深的顶在她那娇柔酥软的花心上，刘芳芳终于忍不住了，高声娇吟了一下，接着身子一抖，一股大量的温热春水，狂涌而出，好似决堤的洪水，抑制不住。
　　那花心上面传来的强烈，美妙难言的高潮快感，几乎让刘芳芳迷失。白嫩清香的身子一阵娇软，好似要瘫软在地上。
　　杨阳见了，轻轻一笑，将她抱住，接着将她放到流理台上，让她那白嫩丰，腴的美腿张开，进入她那娇嫩香甜湿滑的玉道，抱着她，继续冲击挺动起来。
　　还好刘芳芳在杨阳抱着她，想要吸允含弄她的，吃她的奶水的时候，就把天然气关了，要不然，厨房肯定会失火。不过，现在厨房没有失火，可是全被刘芳芳在杨阳那火热粗大坚硬的宝贝的冲击操弄之下，忍不住的流出了大量的爱液春水给溢满。
　　等杨阳把山村美少妇刘芳芳弄的泄身了五次后，这才将自己那浓浓滚烫的精华，毫无保留的全部喷射在了她那娇柔的子宫深处。
　　刘芳芳还来不及阻止，就被着滚烫浓浓的精华，给弄的再一次达到了性爱美妙的快感高潮，高亢的娇吟一下，差点迷失眩晕过去。
　　将刘芳芳抱着，轻轻的爱抚着她那娇嫩的胴，体，过了好一会，杨阳这才抬头看着她，笑道：“芳芳姐，少爷弄的你美不美？”
　　刘芳芳那娇美的脸蛋，还泛着过后的潮红，听了杨阳的话，嘤咛了一声，娇羞的说道：“少爷，你真坏。”接着又爱意绵绵看着杨阳的说道：“不过，人家感觉从所未有的美。”
　　听了刘芳芳的话，杨阳得意一笑，手掌捏，揉着她那饱满的玉乳，调笑道：“芳芳姐，喜不喜欢少爷坏？”
　　看着杨阳眼中的调笑，感觉自己那玉乳被捏，揉的酥，麻，想想刚才被杨阳送上了五次从未有过的美妙性爱高潮，刘芳芳娇羞的看了杨阳一眼，接着低头小声道：“少爷，人家很喜欢。”
　　见刘芳芳如此娇羞却爱意的话语，杨阳更是得意开心，看了一下时间，才发现已经过去了快两个小时。
　　抱着山村美少妇刘芳芳到浴室，沐浴清洗了一下，输了一道先天之气进入她的体内，让她恢复了力气。
　　刘芳芳马上感觉到自己身子的变化，有些惊叹崇拜爱慕的看了杨阳一眼，接着娇羞的说道：“少爷，你可以给人家去买一盒避孕药吗？”
　　杨阳愣了一下，说道：“芳芳姐，你要避孕药做什么？”
　　红着娇美的脸蛋，娇羞的看了杨阳一眼，刘芳芳低声说道：“少爷，人家今天是危险期，刚才少爷你全部射在人家的体内，人家怕怀孕。”毕竟刘芳芳还是人妻，她感觉自己有点配不上杨阳，只要杨阳喜欢她的身子，她随时都愿意给杨阳，等杨阳不喜欢了，她也不会纠缠。
　　杨阳听了，用力的在刘芳芳那又圆又大，弹性十足的美臀上拍了一巴掌，有点不满的说道：“芳芳姐，难道你不愿意被少爷弄怀孕？”
　　见杨阳生气，刘芳芳顿时急切的说道：“不是的，少爷，人家愿意，人家只是感觉有点配不上少爷。”说完，急的快要哭出来。
　　见刘芳芳这样说，杨阳顿时满意，看她急的要哭出来的样子，又有点过意不去，搂着她，哄到：“好了，芳芳姐，少爷喜欢你，当然想要你怀孕，给少爷生个孩子。”
　　被杨阳这样哄着，刘芳芳感觉芳心甜不已，破涕为笑，想着，一定要为少爷生个儿子。她却不知道，杨阳因为身怀绝世名器紫龙，他的至尊阳气，他的女人，只能为他生下女儿。
　　等刘芳芳没事后，杨阳这才下楼，准备去和自己绝美迷人的师娘，还有超级美女姐姐，美女奶奶夏玉温存一会。
　　突然，他感觉一阵心悸，达到先天之境的他，已经能够拥有心血来潮的预知感，再加上和绝美迷人的妈妈林清雪，母子连心，杨阳顿时知道，绝美迷人的妈妈林清雪，正处在危险期。
　　想着，杨阳顿时直接从窗口凌空飞了出去，往妈妈出事的地方赶去。他此时心中只有一个念头，决不能让自己绝美迷人的妈妈出事，就算是杀尽天下，他也要保护她。
　　将体内的大海无量诀，疯狂的运转，杨阳恨不得瞬间就赶到妈妈林清雪的身边。越来越悸动的心，让他差点疯掉，就算是他天生经脉宽大坚韧，可是，此时在他疯狂的运转之下，也感觉到丝丝的疼痛。
　　可是，这些他都好似没有觉察到一般，终于，在他如此拼命之下，十分钟后，杨阳终于赶到了。可是入眼的情形，让他心碎。


第一百三十一章 臣服姐姐
　　至于杨阳，他准备叫自己的超级美女姐姐杨露认穴。在打电话给美艳的班主任刘琼霞请假，美妇班主任，芳心有点失落，昨天她一个人睡，梦里全是和杨阳性爱缠绵的激，情画面，早上醒来后，看着被自己流出的爱液打湿的小裤裤，芳心满是期待杨阳今天来学校，到时候两人到她的办公室，好好的性爱缠绵，却没想到杨阳今天不来了。直到杨阳哄了哄她，这才芳心甜起来。
　　哄完美妇班主任刘琼霞之后，杨阳接着又给自己的宝贝美少女们，蓝心怡，蓝心悦，小果儿，她们打了个电话。
　　甜言语的说了一会情话，特见别是蓝心悦这个大胆的美少女，听到杨过说准备教自己的超级美女姐姐杨露认穴的时候，调笑说：“老公，你是不是用你的那根绝世无双的大宝贝，教露露认穴啊？”
　　一边听着杨露顿时羞红了绝美玉嫩的脸蛋，娇嗔的说道：“心悦，你这个死妮子，等到了学校，看我不用武功，好好的教训你。”
　　对于杨露的威胁，蓝心悦顿时装作害怕的说道：“老公，露露欺负人家，你帮人家，用你的那根绝世无双的宝贝，等下好好的教训一下露露，把她推到，把她变成少妇。”
　　杨露听着，芳心一热，又羞又气的，恨不得跑到学校，好好的将闺教训一顿。红着绝美玉嫩的脸蛋，先是白了杨阳一眼，接着娇腻的嗔道：“心悦，你再乱说，我就让老公把你压在床，上，弄一整天，到时候让你下不了床。”
　　嘻嘻娇笑着，蓝心悦大胆火热的说道：“露露，人家现在下面的穴道就感觉好痒，正想被老公的那绝世无双的大宝贝教训。”
　　蓝心悦如此露骨的话，让杨露又是娇羞又是燥热的，忍不住掐了杨阳一下，娇腻的嗔道：“老公，都是你，把心悦这个死妮子弄的现在这样不知羞耻。”
　　杨阳轻笑了一下，对蓝心悦说道：“心悦，等明天我一定用我的宝贝，好好教训一下你下面的穴道。好了，就这样。”说完，就把电话挂掉，生怕蓝心悦这个美少女再说一些大胆，火热的羞人话语，他刚才就被蓝心悦露骨的话，挑起了欲火。
　　见杨阳挂了电话，杨露这才满意，不过看到杨阳俊美帅气的脸蛋上，带着坏坏的笑容，马上羞涩的轻啐了他一口。
　　呵呵一笑，杨阳搂着宝贝姐姐，说道：“姐姐，昨天我只是传了一部分功力给你，今天，就叫你怎么使用，当然包括怎么运用轻功飞翔。”
　　一听杨阳这话，杨露顿时想起昨天的羞人情形，芳心一热，绝美玉嫩的脸蛋更是发烫。
　　看到超级美女姐姐娇羞的样子，杨阳马上反应过来，轻笑的在她绝美迷人，吹弹可破的脸蛋上吻了一下，说道：“宝贝姐姐，走吧。”说着，搂住她那纤细娇柔的小腰，往四楼的练功房走去。
　　到了练功房，杨阳对杨露说道：“姐姐，我们先从认穴开始。”说完，杨阳让杨露把身上的衣裙脱掉。
　　听了杨阳的话，杨露绝美玉嫩的脸蛋一红，似羞似嗔的看了杨阳一眼，娇腻的说道：“老公，你帮人家脱。”
　　对于超级美女姐姐的要求，杨阳宠溺爱意的一笑，动手为她把身上的衣裙脱掉。
　　很快，杨露那娇嫩，肤如凝脂，似绸缎般光滑，似牛奶般细腻，似玉瓷般光晕的迷人胴，体就完美的展示出来。
　　带着宠溺爱意的笑意，赞美了一下超级美女姐姐杨露，接着，杨阳也把自己身上的衣服全部脱掉。
　　搂着绝美迷人的宝贝姐姐，走到那宽大，清晰的镜子前面，杨阳开始教她认识身上的穴位。
　　根据武学里面的统计，人体的穴位总共有三百六十个，对应着一个大周天。
　　杨阳先告诉自己宝贝姐姐的是，人体的要害穴位，因为着关系着生命。主要是，百会穴，神庭穴，太阳穴等。
　　通过镜子，杨露清楚的看到杨阳指点的穴位在什么地方，聪明伶俐的她，很快就记住了。
　　接着杨阳手掌滑到她那雪嫩娇柔初具规模的玉乳中间，点出膻中穴，接着手掌滑动，点出，乳中穴，乳根穴，鸠尾穴，巨阙穴，神阙穴，气海穴，关元穴等重要穴位。
　　在杨阳点出关元穴的时候，杨露绝美迷人的脸蛋一下变得羞红，强忍着羞意，让杨阳教自己。
　　在认识完杨露自己身上的穴位后，杨阳有点出几个男女之间不同的穴位，通过自己的身体示范给杨露看。
　　一个小时候后，杨露彻底的将杨阳教的穴位记住，在杨阳让她闭上眼睛，先是杨阳手指在她玉嫩清香的胴，体上，点住穴位，让她说出来，接着，杨阳让杨露闭着眼睛，点出他身体上的穴位。
　　见自己绝美迷人的宝贝姐姐没有一丝差错的记住后，杨阳轻笑道：“姐姐，你真厉害，我当初花了两个小时。”
　　听了杨阳的话，杨露得意一笑，娇腻的说道：“宝贝弟弟，那是当然，人家是姐姐，当然比你聪明。”
　　杨阳马上笑着附和道：“是，是，宝贝姐姐是天底下最美丽，最聪明的女孩。”
　　杨露一听，马上娇腻着嗔道：“坏弟弟，竟然跟姐姐湍字游戏，讨打。”说着，用白嫩玉洁娇柔的小手，用力的在杨阳的蛋上拍了一下。
　　杨阳这时也反应过来，自己刚才的话，隐含的意思好像是说，宝贝姐姐只是最聪明的女孩，但是却没有男孩聪明。轻笑的将绝美迷人的宝贝姐姐抱入怀中，说道：“姐姐，为了弥补我的过错，我带你体验一下飞的感觉。”说着，用手揽住超级美女姐姐杨露，那玉洁白嫩纤细娇柔的小腰，让两人的身子紧紧的贴在一起，接着，运转体内的真气，慢慢的凌空飞了起来。
　　被杨阳这样抱着，杨露忍不住用白嫩玉洁光滑的手臂，搂住他的脖子，紧紧的贴着他，享受着凌空飞翔的美妙感觉。
　　那飞翔的感觉，那杨阳身上火热迷醉的气息，特别是透过镜子，看到两人凌空的样子，宛如一对完美的璧人，这让杨露感觉芳心酥软，绝美玉嫩的脸蛋不知觉的染上了一层娇艳迷人的红晕。
　　抬头看了一眼杨阳，杨露娇腻的说道：“老公，吻我，我想试试凌空飞舞，热吻的感觉。”说着，主动的送上娇嫩玉洁柔软香甜的小嘴。
　　张嘴含住超级美女姐姐，香甜，娇嫩的嘴唇，杨阳一下就感受到了她的激动和深深的爱意。
　　杨露伸出娇嫩，香甜的小舌，带着浓浓的爱意和热情，送进了杨阳的嘴里，和杨阳的舌头绞缠在一起，香甜小舌激动的在杨阳的嘴里舔弄。
　　超级美女姐姐的热情，让杨阳心中又是甜又是感动的，含住杨露香甜嫩滑的小舌，使劲的吸允，将自己浓浓的爱意传递给她。
　　两人的舌尖不停的逗弄，吸允着对方的津液，毫无保留的爱意，在两人的心间流淌，紧紧的搂抱，想要将对方融化在自己的身体里面。
　　这样深深浓浓的湿吻，让杨露绝美娇嫩的脸蛋变得嫣红，呼吸也变得急促起来，娇柔的身子开始发软，发热。
　　杨阳含住杨露香甜，嫩滑的小舌，用牙齿轻轻的咬了一下，直到把杨露吻的娇喘吁吁，这才松开她，带着爱意含笑的看着绝美脸蛋潮红的姐姐，温柔爱意看着怀中绝美迷人的宝贝姐姐，问道：“姐姐，感觉怎么样？”
　　微微娇喘，酡红着绝美玉嫩的脸蛋，看着杨阳，娇腻的说道：“不好，人家感觉不踏实。”
　　听了宝贝姐姐的话，杨阳轻笑了一下，说道：“姐姐，那你骑到我的身上，才能感觉踏实。”说着，双手托住超级美女姐姐那雪嫩圆润香甜迷人的美臀，接着在她的娇呼中，让她雪白玉嫩光滑细腻的美腿搭在自己的肩上，就这样骑在自己的脖子上。
　　杨露咯咯娇笑着说道：“坏弟弟，快点把人家放下，人家好痒的。”说着，生怕掉下去，白嫩娇柔的小手，抱着杨阳的头。
　　亲昵迷醉的吻了吻舔，吸一下，杨阳这才将绝美迷人的宝贝姐姐放下，慢慢的落到地上。
　　踩在红色娇柔的地毯上，杨露这才感觉踏实。人毕竟生活在地上，所以离开大地后，才发现，脚踏实地才放心。
　　微红着绝美玉嫩的脸蛋，漂亮迷人的大眼睛，似羞似嗔的白了杨阳一眼，杨露娇腻的说道：“老公，你真坏，人家刚才差点吓得掉下来。”
　　杨阳呵呵笑道：“姐姐，我是想让你适应一下在空中的感觉，这样对你学轻功有帮助。”
　　杨露听后，娇腻的说道：“好吧，人家这次就原谅你，快点教人家飞翔。”说着，搂着杨阳的脖子，撒娇的扭了扭她那迷人香甜的玉体。
　　见超级美女姐姐如此期待，杨阳笑着开始教她轻功，首先，让她运转体内的真气，顺着经脉穴位，运转到脚底，接着同时让真气运转到身体的平衡点，这样，就可以飞翔起来。
　　杨露开始几次，都是飞上去了之后，由于害怕，哇哇叫着，失去了平衡，不过杨阳在下糜着姐姐香甜迷人的玉体，所以没有让她摔倒在地上。
　　这样失败了几次，杨露见反正有自己的宝贝弟弟在下糜着，摔不着，所以杨露也不再害怕。
　　去掉心中的害怕后，杨露再失败几次后，就学会了。自由飞翔的感觉，确实让人心情愉快。
　　杨露绝美迷人的脸蛋上，带着开心甜美的笑容，咯咯娇笑着，发出银铃般悦耳动听的笑声。欢快自由的，在空中飞舞。
　　杨阳在下面，宠溺爱意，带着微笑，看着绝美迷人的宝贝姐姐，那欢快开心的飞舞。
　　飞舞了一会，杨露漂亮迷人的眼睛里闪过一丝狡黠，调皮的笑意，突然啊的叫了一声，好似害怕的自由落体的掉下来。
　　在杨阳准备接住她的时候，突然分开雪白玉嫩光滑细腻迷人的美腿，骑在了杨阳的脖子上。娇腻的说道：“老公，乖乖的做本女王的坐骑吧。”
　　对于超级美女姐姐杨露的调皮，杨阳温柔宠溺爱意的笑道：“宝贝姐姐，遵命。”说着，用手托住她那雪嫩光滑香甜的美臀，一边用嘴唇亲吻舔，吸着，一边抱着她如同神龙一般的腾云驾雾的飞舞。
　　杨阳这样宠溺的爱意，让杨露芳心甜开心不已，咯咯娇笑着，享受着他带着自己飞舞的美妙感觉。
　　飞着飞着，杨露感觉一阵强烈的美妙快感涌上，让她忍不住的大声娇吟出来，绝美玉嫩的脸蛋一下涌起一股娇艳醉人的潮红。


第一百三十二章 厨房春水四溢
    托着超级美女姐姐那雪嫩光滑香甜诱人的美臀，一边用嘴唇亲吻舔，吸着，一边抱着她如同神龙一般的腾云驾雾的飞舞。
　　杨阳这样宠溺的爱意，让杨露芳心甜开心不已，咯咯娇笑着，享受着他带着自己飞舞的美妙感觉。
　　飞着飞着，杨露感觉一阵强烈的美妙快感涌上，让她忍不住的大声娇吟出来，绝美玉嫩的脸蛋一下涌起一股娇艳醉人的潮红。
　　等那美妙的快感消退，杨露潮红着绝美迷人的脸蛋，娇喘娇腻的说道：“老公，抱人家去洗澡。”
　　杨阳将那香甜晶莹的爱液或毫无保留的全部吃进去，听了姐姐的话，将她从自己的脖子上放下，横抱在怀里，看着此时娇艳迷人的宝贝姐姐，轻笑道：“姐姐，刚才飞得感觉美吗？”
　　杨露雪嫩玉洁光滑的手臂，搂着杨阳的脖子，潮红绝美的脸蛋，紧紧贴在杨阳的胸膛上，听了杨阳的话，娇腻的说道：“老公，人家感觉好美。”
　　呵呵一笑，杨阳抱着绝美迷人的宝贝姐姐，回到三楼，进了卧室，穿过玄关，踏进浴室里面。
　　等白玉制成的浴缸放满水了之后，杨阳这才抱着超级美女姐姐，跨进浴缸里面。
　　拿着柔软的毛巾，开始为绝美迷人的宝贝姐姐沐浴。晶莹的水珠，点缀在姐姐那玉嫩光滑，细腻有如凝脂的肌，肤上，顺着姐姐那白，皙优美的粉颈滑落下来，落到她那对初具规模的迷人玉乳上，滑过她白嫩平坦光滑的小腹，最后回到浴缸里面。
　　娇腻舒适的躺在浴缸里，享受着杨阳为自己沐浴清洗，杨露绝美迷人的脸蛋上，满是甜美的笑容。
　　等将超级美女姐姐那白嫩香甜迷人的上身沐浴清洗完后，杨阳捧起她那雪白光滑修，长的美腿，先从她那晶莹玉嫩香甜可爱的小脚开始，慢慢的往上沐浴清洗。
　　在杨阳帮她将那双晶莹玉嫩，香甜可爱的小脚清洗完后，杨露自己抬起美腿，将晶莹玉嫩可爱香甜的小脚送到杨阳的嘴边，娇腻的说道：“老公，给人家舔一舔脚。”
　　杨阳一听，将姐姐抱起，用手在她那雪嫩圆润香甜迷人的美臀上，拍打了一下，笑道：“宝贝姐姐，你竟然要我舔你的小脚，真是过分，不过谁让你是我的宝贝姐姐呢，我当然要听你的。”说完，捧起绝美迷人的宝贝姐姐，那晶莹玉嫩香甜可爱的小脚，张嘴含住。
　　杨露笑嘻嘻的看着杨阳捧着她晶莹玉嫩的小脚，亲吻吸允舔弄，芳心甜开心极了。
　　杨阳含住姐姐那晶莹玉嫩，香甜可爱的脚趾，一个个的吸允，亲吻，舔弄。吻完之后，看到绝美迷人的宝贝姐姐，甜美开心的样子，心中也感觉开心，接着狡黠一笑，伸出舌头，用舌尖，开始舔弄姐姐那晶莹玉嫩香甜的脚心。
　　杨露顿时感觉到自己那小脚心上，传来一阵阵的酥痒，让她忍不住咯咯娇笑起来，有些难受的挣扎的娇腻说道：“老公，快放开人家，好痒啊，别舔了。”
　　杨阳当然不会让她挣脱，笑嘻嘻的说道：“宝贝姐姐，刚才不是你让我舔的吗，我还没有舔完了，怎么能够放开。”说着，继续用舌尖舔弄姐姐那晶莹玉嫩香甜的脚心。
　　杨露一边忍不住的咯咯娇笑，一边感觉酥痒难受的想要把小脚挣脱出来，见挣不开，顿时娇腻的求饶道：“好弟弟，宝贝弟弟，人家错了，人家不要你舔了，快点放开人家啦。”说着，杨露娇笑的有些喘息起来。
　　见绝美迷人的宝贝姐姐有些娇喘，杨阳这才放开她，得意一笑，说道：“宝贝姐姐，这下知道我厉害了吧。”
　　杨露等杨阳放开自己的晶莹玉嫩，可爱香甜的小脚后，马上收回来，听了杨阳的话，顿时娇腻的嗔道：“坏弟弟，你欺负人家，讨厌啦。”说着，忍不住用白嫩玉洁娇柔的小手，捶打了一下杨阳。
　　姐弟两人在浴缸里面逗笑嬉戏了好一会，把浴室里面弄的全是水，两人这才停下。
　　杨阳将绝美迷人的宝贝姐姐横抱起来，为她擦干身子后，又亲手给她将衣裙穿好。
　　杨阳自己则让绝美迷人的宝贝姐姐，为他就穿了一件。
　　搂着超级美女姐姐杨露，走出卧室，下楼到一楼的大客厅里面，发现客厅里，就自己那绝美天仙的师娘柳依依，和娇美迷人的奶奶夏玉两人在说话，因为，夏玉就是学的护士护理方面的知识，而自己绝美的师娘柳依依更是杏林第一高手，两人之间还是共同话题的。
　　坐到绝美师娘的身边，陪着她们说了一会话后，杨阳想起先前早上答应山村美少妇刘芳芳，要吸允她的奶子的，想着，杨阳起身，上楼往刘芳芳的卧室走去。
　　到了卧室，却没有看见刘芳芳，听到厨房传来的声音，马上明白，她肯定在厨房忙活。想着，杨阳快步的走了进去。
　　果然，杨阳就看到，山村美少妇刘芳芳，正背对着自己，熟练的炒着菜。
　　看着她那滚圆的迷人翘臀，杨阳心中一热，轻轻的走过去从后面抱住她，让自己那火热坚硬粗大的宝贝，紧紧的贴在她那圆翘的美臀上。
　　正炒菜的刘芳芳，突然被人抱住，明显吓了一跳，接着闻到杨阳那让她迷醉的气息后，马上松了口气。红着娇美的脸蛋，芳心喜悦，也有点羞涩的娇声道：“少爷，你吓死人家了。”
　　杨阳轻笑着，将嘴唇凑到刘芳芳晶莹的耳朵边，吹了口热气，说道：“芳芳姐，对不起啊，刚才吓的你的心跳这么快，让我给你摸一摸。”说着，手掌穿过刘芳芳的细腰，往上握住了她那对饱满高耸的大奶子。就算隔着衣服，杨阳也能够感觉到她那对大奶子的饱满和娇嫩。
　　先是被杨阳吹了口热气，接着被杨阳火热的手掌握住自己那对玉乳，山村美少妇刘芳芳，顿时感觉身子燥热，接着一软，羞涩娇腻的说道：“少爷，不要。”说着，因为做女人的矜持，让她稍微挣扎了一下，就任由杨阳握着她那对饱满高耸的玉乳把，玩。
　　杨阳一边捏，揉，一边调笑的说道：“芳芳姐，不要什么，早上你不是就想要我吃你的吗？难道现在你的不胀了？”说着，稍微用力的一捏。接着，那火热粗大坚硬的宝贝，贴在刘芳芳那圆翘的美臀上一挺。
　　被杨阳这样一弄，山村美少妇刘芳芳，马上潮红了娇美的脸蛋，羞涩的娇呼出来。“少爷，不要，人家还要炒菜呢。”
　　杨阳嘻嘻一笑，说道：“芳芳姐，你炒你的，我干我的。”说着，动手将刘芳芳上衣的扣子解开，接着，掀起她那碎花白色的文，胸，让她那对雪白饱满高耸的玉乳跳跃出来。光滑娇嫩细腻，杨阳握住刘芳芳的玉乳，有点爱不释手的把玩，捏，揉。
　　被杨阳这样捏，揉了一会，刘芳芳感觉自己奶子里面的奶水又开始发胀，忍不住娇腻的说道：“少爷，不要。”
　　杨阳当然也发现了她的异样，轻笑了一下，说道：“芳芳姐，还说不要，奶子是不是胀的很。”说着，杨阳将她抱过来，看着她那对巍巍颤颤，雪白诱人的玉乳，眼睛一亮，顿时张嘴含住吸允起来。香甜的奶水，流入口中，杨阳毫不犹豫的吃进去。
　　在杨阳的吸允含弄之下，刘芳芳感觉一阵酥，麻快感，从自己那对上面传来，让她感觉身子变得燥热，丝丝难言羞人的情欲开始涌动，最让她感觉娇羞的是，她下面那芳草萋萋的娇嫩迷人的私处，开始变得湿润起来。
　　忍不住用白嫩娇柔的小手，抱住杨阳的头，好似想要推开他，又好似想要让他吸允含弄的更加用力。
　　感觉到山村美少妇刘芳芳的丝丝渴望，杨阳心中暗笑，握住她那雪白饱满迷人的玉乳，吸允含弄的更加卖力。
　　过了好一会，杨阳这才松开吐出她那粉红娇嫩的豆豆，抬头调笑道：“芳芳姐，你抱着都让我差点憋不过气来了。”
　　达到先天之境的杨阳，此时的呼吸已经不再局限于鼻子和口了，只要他想，他全身的毛孔都可以呼吸，更加不用说，他修炼的《大海无量诀》本身就是能够让他能够在水中如同游鱼一般呼吸的武学。
　　刘芳芳一听，顿时娇羞不已，有点手足无措的说道：“啊，少爷，对不起，我，我。”
　　见自己的调笑弄的刘芳芳这样，杨阳顿时有些自责，轻轻一笑，握住刘芳芳那对奶子，说道：“芳芳姐，我骗你的，你这对奶子这么迷人，就算让我抱着一辈子，我都愿意。”
　　听了杨阳的话，刘芳芳顿时又羞又喜，忍不住娇腻的呼道：“少爷”接着低下头，扭捏羞涩。
　　看到山村美少妇刘芳芳，这样娇羞的样子，杨阳顿时心动，火热的说道：“芳芳姐，我要你。”说着，抱住她，吻住了她那娇嫩香甜的小嘴。
　　刘芳芳愣了一下，就羞涩的闭上眼睛，搂住杨阳，主动的张开娇嫩小嘴，任由杨阳亲吻吸允。在杨阳的引导下，慢慢生涩的回应起杨阳的热吻。
　　抱着刘芳芳湿吻了一会，杨阳的手掌就开始脱她的裤子。
　　虽然被杨阳吻的迷迷糊糊，可是刘芳芳还是感觉到杨阳的动作，芳心一羞，忍不住想要阻止杨阳，不过还没等她阻止，杨阳就已经扯下了她的裤子，火热的手掌隔着她那小裤裤抚弄着她那芳草萋萋娇嫩的私处。
　　被杨阳这样一弄，刘芳芳只感觉身子一软，嘤咛一声，就任由杨阳挑弄自己那芳草萋萋娇嫩迷人的私处。
　　在杨阳的热吻和挑弄下，刘芳芳感觉自己的身子更加燥热，那种情欲渴望更加急切，下面那娇嫩的私处也变得越来越湿润泥泞。


第一百三十三章 妈妈危险期
　　虽然被杨阳吻的迷迷糊糊，可是刘芳芳还是感觉到杨阳的动作，芳心一羞，忍不住想要阻止杨阳，不过还没等她阻止，杨阳就已经扯下了她的裤子，火热的手掌隔着她那小裤裤抚弄着她那芳草萋萋娇嫩的私处。
　　被杨阳这样一弄，刘芳芳只感觉身子一软，嘤咛一声，就任由杨阳挑弄自己那芳草萋萋娇嫩迷人的私处。
　　在杨阳的热吻和挑弄下，刘芳芳感觉自己的身子更加燥热，那种情欲渴望更加急切，下面那娇嫩的私处也变得越来越湿润泥泞。
　　杨阳抱着山村美少妇刘芳芳菜热吻，挑弄爱抚，当然感觉到了她的渴望，心中一笑，抱着她，湿吻爱抚的更加激烈。
　　刘芳芳只感觉自己那娇嫩香甜的小舌，越来越湿滑，明显是性欲被激发的表现，更加不用说，下面那芳草萋萋的娇嫩香甜迷人的私处，更是春水四溢，抑制不住的流出阵阵的爱液。
　　这种酥痒难耐的渴望，让刘芳芳忍不住的扭动身子，娇喘吁吁，紧紧的抱着杨阳回应着他的湿吻。
　　这样亲热了好一会，杨阳感觉自己的手指全部被刘芳芳溢出的春水打湿后，松开被吻的娇喘吁吁，娇美的脸蛋潮红的刘芳芳，将手指拿到她的面前，那调笑道：“芳芳姐，你是不是尿尿了？”
　　听了杨阳的调笑，山村美少妇刘芳芳，顿时娇羞的嘤咛一身，低声娇腻道：“少爷，你真坏。”
　　闻着刘芳芳身上那清幽的香味，还有她那娇嫩柔软的身子，再被她如此娇羞迷人的样子一逗，杨阳彻底的火热起来。微红着俊美帅气的脸蛋，有些性急的说道：“芳芳姐，想不想要少爷更坏？”说着，握住刘芳芳那雪白饱满高耸的玉乳，用力的捏，揉。
　　听了杨阳明显带着暗示的话，山村美少妇刘芳芳，嘤咛了一声，微不可闻的轻嗯着点头。
　　感觉到怀中美人的同意，杨阳也不再逗弄她，有些性急的将她身上的衣服全部脱掉，只留下一件带着花边的围裙，系在刘芳芳那雪白娇嫩的身子上。这个制服，是杨阳再一次看日本电影的时候，发现的，他心中早就想尝试了，今天终于实现。
　　在杨阳脱她的衣服的时候，刘芳芳只感觉心儿扑扑直跳，自己终于要红杏出墙，背叛自己的丈夫，成为杨阳的女人了。想着，刘芳芳又是期待，又是不安的，还有一丝紧张和兴奋。
　　娇羞着，半推半就的配合着杨阳，将她身上的衣服全部脱下。
　　此时，看着山村美少妇刘芳芳，这幅诱人的样子，杨阳发现自己心中的欲火更旺了。抱着刘芳芳，让她双手撑在灶台上，弯下她那白嫩纤细的小腰，让她那雪嫩光滑，又大又圆的美臀翘起，杨阳从后面准备进入她的体内。
　　这样羞涩的姿势，让刘芳芳有些不情愿，不过见杨阳喜欢，只好强忍羞涩，配合着摆出这样羞人淫荡的姿势。
　　一手从后谜住刘芳芳那雪白娇柔饱满的玉乳，一手抚着她那雪嫩光滑又大又圆的美臀，杨阳挺着自己那粗大坚硬火热的宝贝，进入了刘芳芳的体内。
　　有些痛的娇呼一声，刘芳芳忍不住娇腻道：“啊，少爷，轻点。”
　　感觉到刘芳芳那娇嫩湿润香甜的玉道，竟然有微微的阻挡，还有那紧窄，让杨阳心中一喜，听了她的娇呼，温柔一笑道：“芳芳姐，对不起。”说着，俯，亲吻起她那光洁白，皙的玉背，同时，手掌握住她那的，捏，揉，爱抚。
　　感觉到杨阳的温柔，刘芳芳心中一甜，等那娇嫩玉道的痛楚消失后，忍不住娇腻的说道：“少爷，你动吧。”
　　杨阳听了，火热一笑，抱着她的纤细小腰，开始慢慢的挺动起来。
　　丝丝难言美妙的快感，不停的从自己那娇嫩香甜的玉道涌上，让刘芳芳忍不住的燥热，特别是杨阳那坚硬火热粗大的宝贝，每一次都顶在她那娇柔酥软的花心，更是让她感觉一阵强烈的刺激，几乎想要娇吟出来。不过女人的矜持，让她强忍着，娇艳欲滴的小嘴咬着，防止自己忍不住娇吟出来。不过，她那雪嫩光滑，又大又圆的美臀，有些忍不住的扭动，好似想要迎合杨阳的冲击，让杨阳冲击的更快，更用力，又好似羞涩的想要摆脱杨阳的冲击。
　　感觉到身下刘芳芳的渴望，杨阳轻笑了一下，抱着她冲击挺动的更加快速和用力，每一次都深深的顶在她那娇嫩香甜湿滑的玉道最深处。
　　这样被杨阳从后面冲击挺动了二十分钟，山村美少妇刘芳芳就有些忍不住了，娇美的脸蛋泛着娇艳的潮红，水汪汪的大眼睛满是涌动的春水，好似要滴出水来，娇艳欲滴的小嘴，微微张合，发出啊啊的娇吟。由于女人的矜持，还有生怕被听见，所以刘芳芳啊啊娇吟的声音很小，明显带着强忍。
　　等杨阳将自己那火热粗大坚硬的宝贝，再一次深深的顶在她那娇柔酥软的花心上，刘芳芳终于忍不住了，高声娇吟了一下，接着身子一抖，一股大量的温热春水，狂涌而出，好似决堤的洪水，抑制不住。
　　那花心上面传来的强烈，美妙难言的高潮快感，几乎让刘芳芳迷失。白嫩清香的身子一阵娇软，好似要瘫软在地上。
　　杨阳见了，轻轻一笑，将她抱住，接着将她放到流理台上，让她那白嫩丰，腴的美腿张开，进入她那娇嫩香甜湿滑的玉道，抱着她，继续冲击挺动起来。
　　还好刘芳芳在杨阳抱着她，想要吸允含弄她的，吃她的奶水的时候，就把天然气关了，要不然，厨房肯定会失火。不过，现在厨房没有失火，可是全被刘芳芳在杨阳那火热粗大坚硬的宝贝的冲击操弄之下，忍不住的流出了大量的爱液春水给溢满。
　　等杨阳把山村美少妇刘芳芳弄的泄身了五次后，这才将自己那浓浓滚烫的精华，毫无保留的全部喷射在了她那娇柔的子宫深处。
　　刘芳芳还来不及阻止，就被着滚烫浓浓的精华，给弄的再一次达到了性爱美妙的快感高潮，高亢的娇吟一下，差点迷失眩晕过去。
　　将刘芳芳抱着，轻轻的爱抚着她那娇嫩的胴，体，过了好一会，杨阳这才抬头看着她，笑道：“芳芳姐，少爷弄的你美不美？”
　　刘芳芳那娇美的脸蛋，还泛着过后的潮红，听了杨阳的话，嘤咛了一声，娇羞的说道：“少爷，你真坏。”接着又爱意绵绵看着杨阳的说道：“不过，人家感觉从所未有的美。”
　　听了刘芳芳的话，杨阳得意一笑，手掌捏，揉着她那饱满的玉乳，调笑道：“芳芳姐，喜不喜欢少爷坏？”
　　看着杨阳眼中的调笑，感觉自己那玉乳被捏，揉的酥，麻，想想刚才被杨阳送上了五次从未有过的美妙性爱高潮，刘芳芳娇羞的看了杨阳一眼，接着低头小声道：“少爷，人家很喜欢。”
　　见刘芳芳如此娇羞却爱意的话语，杨阳更是得意开心，看了一下时间，才发现已经过去了快两个小时。
　　抱着山村美少妇刘芳芳到浴室，沐浴清洗了一下，输了一道先天之气进入她的体内，让她恢复了力气。
　　刘芳芳马上感觉到自己身子的变化，有些惊叹崇拜爱慕的看了杨阳一眼，接着娇羞的说道：“少爷，你可以给人家去买一盒避孕药吗？”
　　杨阳愣了一下，说道：“芳芳姐，你要避孕药做什么？”
　　红着娇美的脸蛋，娇羞的看了杨阳一眼，刘芳芳低声说道：“少爷，人家今天是危险期，刚才少爷你全部射在人家的体内，人家怕怀孕。”毕竟刘芳芳还是人妻，她感觉自己有点配不上杨阳，只要杨阳喜欢她的身子，她随时都愿意给杨阳，等杨阳不喜欢了，她也不会纠缠。
　　杨阳听了，用力的在刘芳芳那又圆又大，弹性十足的美臀上拍了一巴掌，有点不满的说道：“芳芳姐，难道你不愿意被少爷弄怀孕？”
　　见杨阳生气，刘芳芳顿时急切的说道：“不是的，少爷，人家愿意，人家只是感觉有点配不上少爷。”说完，急的快要哭出来。
　　见刘芳芳这样说，杨阳顿时满意，看她急的要哭出来的样子，又有点过意不去，搂着她，哄到：“好了，芳芳姐，少爷喜欢你，当然想要你怀孕，给少爷生个孩子。”
　　被杨阳这样哄着，刘芳芳感觉芳心甜不已，破涕为笑，想着，一定要为少爷生个儿子。她却不知道，杨阳因为身怀绝世名器紫龙，他的至尊阳气，他的女人，只能为他生下女儿。
　　等刘芳芳没事后，杨阳这才下楼，准备去和自己绝美迷人的师娘，还有超级美女姐姐，美女奶奶夏玉温存一会。
　　突然，他感觉一阵心悸，达到先天之境的他，已经能够拥有心血来潮的预知感，再加上和绝美迷人的妈妈林清雪，母子连心，杨阳顿时知道，绝美迷人的妈妈林清雪，正处在危险期。
　　想着，杨阳顿时直接从窗口凌空飞了出去，往妈妈出事的地方赶去。他此时心中只有一个念头，决不能让自己绝美迷人的妈妈出事，就算是杀尽天下，他也要保护她。
　　将体内的大海无量诀，疯狂的运转，杨阳恨不得瞬间就赶到妈妈林清雪的身边。越来越悸动的心，让他差点疯掉，就算是他天生经脉宽大坚韧，可是，此时在他疯狂的运转之下，也感觉到丝丝的疼痛。
　　可是，这些他都好似没有觉察到一般，终于，在他如此拼命之下，十分钟后，杨阳终于赶到了。可是入眼的情形，让他心碎。


第一百三十四章 清雪春情
　　将体内的大海无量诀，疯狂的运转，杨阳恨不得瞬间就赶到妈妈林清雪的身边。越来越悸动的心，让他差点疯掉，就算是他天生经脉宽大坚韧，可是，此时在他疯狂的运转之下，也感觉到丝丝的疼痛。
　　可是，这些他都好似没有觉察到一般，终于，在他如此拼命之下，十分钟后，杨阳终于赶到了。可是入眼的情形，让他心碎。
　　只见绝美迷人的宝贝妈妈，林清雪，此时身上沾满了醒目的血迹，绝美玉嫩的脸蛋显得有点苍白，虽然她表情依旧从容淡定，可是，柔顺亮丽的秀发有些散乱，显然，情况让危机。
　　作为杨阳心中最爱的女人，叫最爱的妈妈，杨阳看到她现在的样子，当然以为她受伤了，心儿当然痛惜的很，深情大吼的一声：“妈妈。”就飞速的扑了下来，一把将绝美迷人的妈妈林清雪抱进怀里，急切的说道：“妈妈，你伤到哪呢？”
　　林清雪听到杨阳的深情呼唤，芳心顿时一喜，接着就感觉被抱住，闻着那熟悉至极的，让她迷醉的气息，林清雪就知道是自己最爱的宝贝儿子杨阳。也忍不住紧紧的抱住他，听了他的话，连忙说道：“宝宝，妈妈没事，这些血迹都是敌人的。”她生怕杨阳以为她受伤，而心痛。
　　不愧是母子情深，两人都深情爱意的想着对方。
　　听了绝美迷人的妈妈，林清雪的话，杨阳松开她，自己的在她身上检查了一下，发现绝美迷人的妈妈正的没有受伤，他这才松了口气。忍不住说道：“妈妈，太好了。”说着，忍不住有紧紧的抱住，绝美迷人的妈妈林清雪。
　　感受到杨阳那毫无保留的深深爱意和关切，林清雪芳心更甜，和他紧紧的抱在一起，过了一会，这才推开他，娇声说道：“宝宝，你快点去帮岚岚她们。”
　　在一边任由杨阳和林清雪这对天下无双的母子两人互述深情爱意，的美艳干妈李佳这时也急忙说道：“是啊，宝贝儿子，快点，岚岚好像坚持不住了。”
　　杨阳这才转过身，看到正在打斗的双方。
　　原来，林清雪她们正开车回家，在经过这个树林草地的时候，突然冲出来一队黑衣忍者，让她们停了车，晶攻过来。
　　还好，陆岚岚和单晶晶她们几个保护，才没有让林清雪她们受伤。不过，情况也很危急，除了陆岚岚没有受伤之外，其他的几女单晶晶她们都身上挂彩。
　　不过对方的忍者，却被她们杀掉一个，喷出的鲜血，溅到了林清雪的身上。让杨阳误会，以为自己绝美迷人的宝贝妈妈林清雪受伤了。
　　此时，杨阳俊美帅气的脸蛋上，满是冰冷的煞气，如同看死人一般的看着那八个忍者。体内的大海无量诀，如同奔涌的洪流，在体内运转。
　　唰，比闪电还快，杨阳一下子，就出现在了单晶晶面前，“六道轮回拳”如同凝固了空间，将正准备用刀砍向单晶晶的忍者，轰杀。接着，用“玄冰神掌”将他的尸体变成冰晶。
　　这一切，也就在瞬息之间完成，本来正想着自己这次要被砍中的单晶晶，还没有来的及眨眼，就发现，攻向自己的忍者，如同玻璃一般的，碎成了粉末。
　　杨阳俊美帅气的脸蛋上，那冰冷的煞气，在看向单晶晶的时候，化作了温柔的轻笑，说道：“好了，晶晶姐，我给你止血。”说着，伸手点住了单晶晶的穴道，防止血液继续流出。
　　单晶晶这下明白过来，救自己的人是杨阳，这时见他为自己止住伤口，一下像是找到主心骨，找到依靠的娇声道：“阳阳，你终于来了，人家还以为这次要死了。”说着，也不顾羞涩，扑进了杨阳的怀里。
　　伸手搂住怀中的单晶晶，温柔的在她粉背上拍了几下，安慰的说道：“晶晶姐，我来迟了，以后，我绝不会让你在受到这样的危险。”等怀中的美女轻嗯了一声，杨阳这才道：“晶晶姐，你先休息一下，我过去帮岚岚她们。”
　　微红着娇美的脸蛋，单晶晶乖巧的从杨阳怀里起身，让杨阳过去帮其他姐妹。
　　杨阳的武功，现在当然不是天下第一，可是，对付这几个忍者，几乎眨眼功夫。围攻林清雪她们的九个忍者，死了八个，最后剩下一个，杨阳抓活口，准备问一下为什么要攻击林清雪。
　　在点住那个忍者的穴道时，杨阳发现这个忍者，竟然是一个女子，扯掉她的庙，有点意外的是，竟然还是一个十六岁样子的少女。
　　不过，她竟然敢伤害自己的绝美迷人的宝贝妈妈，杨阳当然也不会放过她，冷哼一声，他现在不急着审问，现在最要紧的是为其他几个守卫美女们疗伤。
　　随手将这个少女忍者，丢进车里，如同地毯一般的，让她们踩着，杨阳亲自开车，往家里赶去。
　　回到别墅，绝美迷人的师娘柳依依，还有美女奶奶夏玉，超级美女姐姐杨露，这才知道林清雪她们竟然回家的路上遇袭，还好没有出人命。
　　由于，绝美迷人的师娘柳依依就是杏林国手，再加上单晶晶她们受的也不过是皮外伤，配上，柳依依的药膏，不出两天就可以好了，并且不会留下疤痕。
　　杨阳现在也顾不上去审问那个少女忍者，他最关心的还是妈妈林清雪，生怕她受了伤，却没有发现。
　　正好，林清雪感觉身上的衣服沾了血迹，让她有些不舒服，要去浴室沐浴清洗，杨阳也就跟了进去。
　　帮绝美迷人的妈妈林清雪，脱掉衣服，仔细的检查了一遍，发现她那雪嫩娇柔玉洁清香的玉体上，没有丝毫受伤的痕迹，杨阳终于彻底放心。
　　对于杨阳的爱意关心，林清雪芳心甜甜的，绝美玉嫩的脸蛋上带着甜美的微笑，扑入杨阳的怀中，娇腻的说道：“宝宝，吻我。”说着，主动送上娇嫩柔软香甜的小嘴。
　　双手紧紧的抱着她玉嫩清香的身子，张嘴含住林清雪那娇柔香甜的玉唇，杨阳用力的吸允起来。
　　雪嫩玉洁光滑细腻的手臂，搂着杨阳的脖子，张开娇嫩香甜的小嘴，热情的回应着杨阳的湿吻。
　　感受到林清雪的回应，杨阳吻的更动，情，含住林清雪清香甜的娇嫩，像是品尝世界上最珍贵，最心爱的宝贝一般，带着深深的柔情，浓浓的爱意，细细的吸允。
　　林清雪搂杨阳，清香甜的张开，配合杨阳的吸允，香甜滑嫩的小舌伸进杨阳的嘴里，带着爱意绵绵的逗着杨阳的舌头。
　　吸允了一会林清雪香甜娇嫩的，杨阳想要含住林清雪甜滑嫩的小舌，却没想到被林清雪灵巧的躲开，接着林清雪又调皮的把甜滑嫩的小舌伸过来，逗引杨阳的舌头追逐。
　　将舌头伸进林清雪满含香津的玉嫩檀口，一边追逐着林清雪调皮的香甜嫩滑小舌，一边吃着林清雪清香的津液。
　　林清雪甜嫩滑的小舌逗引了杨阳的舌头一会，主动的伸过去，和杨阳舌头的在一起，互相卷吸，舌尖不时的抵弄一下。
　　清香的津液在两人嘴里交融，浓浓的爱意让两人恨不得把对方融化进自己的身体里。
　　两人激烈动，情的热吻了一会，林清雪的呼吸就变得急促起来，绝美玉嫩的脸蛋也显出一是情，动的潮红。而杨阳毕竟是有练武之人，气息绵长，依旧热烈的深吻着林清雪香甜迷人的。
　　听着林清雪娇喘吁吁的声音，闻着她鼻息间呼出的清香气息，杨阳忍不住的含住林清雪娇嫩香甜的小舌，用牙齿轻轻的咬动，吸允。
　　被杨阳这样深吻刺激，林清雪的娇喘声更是急促，绝美玉嫩的脸蛋也更是潮红。舌尖上传来的美妙感觉，更是让她身子发热，有种迷失的冲动。
　　这样的激烈热吻，也让杨阳感觉一阵火热，抱着林清雪那玉洁粉背的手掌，慢慢的开始抚摸起来。接着，火热的手掌，开始慢慢的滑下，落到了她那雪嫩光滑细腻有如凝脂般娇嫩香甜迷人的美臀上。轻轻的，捏，揉起来。
　　在杨阳的热吻和爱抚之下，林清雪只感觉身子越来越燥热，阵阵羞人的抑制不住的开始狂涌，让她绝美玉嫩的脸蛋更红，呼吸更加急促，更让她娇羞不已的是，她下面那娇嫩柔软玉洁香甜美丽迷人的阴，唇，也开始变得酥痒湿润起来。丝丝绵绵的渴望，让她忍不住搂着杨阳更紧，娇嫩玉洁清香的胴，体，更是忍不住的扭动，好似要贴着杨阳的身体更紧。
　　感受到怀中绝美迷人的宝贝妈妈，林清雪的渴望，杨阳心中更是火热，忍不住抱着她湿吻的更深，更加激烈，那捏，揉她那雪嫩迷人美臀火热手掌，更是有些不满足的到她那雪白玉嫩，光滑细腻迷人的美腿上，最终想要进入她那娇嫩，柔软，玉洁，香甜，微微湿润的迷人私处。
　　被杨阳这样一弄，林清雪只感觉，自己体内的情欲之火，彻底的被激发，忍不住松开搂着杨阳脖子的玉臂，推开他，潮红着绝美迷人的脸蛋，娇喘吁吁，水汪汪的漂亮迷人的大眼睛，满是春水，看着杨阳，娇腻的说道：“快，宝宝，我要。”说着，就准备用白嫩娇柔玉洁的小手，去抓杨阳下面那明显已经，火热坚硬粗大的通天玉柱。
　　听了绝美迷人的妈妈这话，杨阳顿时也是狂涨，激动兴奋不已，突然他发现了绝美迷人的妈妈，林清雪那水汪汪的漂亮迷人的大眼睛里，含着不正常的光芒渴望，雪嫩玉洁清香诱人的胴，体，也变得绯红的厉害。
　　心中顿时一惊，欲火彻底消退，赶紧点住绝美迷人的妈妈，林清雪的穴道，接着扶着她盘膝坐下，杨阳带着心急和担忧，害怕等情绪，开始为她检查，究竟她的究竟发生了什么事。
　　手掌贴在她那光滑玉嫩细腻的粉背上，先天真气，慢慢的输入她的体内，查探她的异样。
　　过了好一会，杨阳终于发现了她体内的情况，通过先天真气的感应，杨阳发现，自己绝美迷人的妈妈林清雪的体内小腹里面，有一股粉色的真气盘踞，它不停的，好似要在妈妈体内的每一个穴道里，都留下一点。
　　而就是这个粉色真气，让绝美迷人的妈妈，林清雪体内的之火，有点失控，所以才会让她忍不住主动的想要和杨阳性爱缠绵交欢。
　　发现了这团粉色真气，杨阳马上准备使用自己的先天真气，将它炼化。可是，让他完全没有料到的是，根本无法炼化，只能面前将它控制在林清雪的小腹气海里面，不让它。杨阳第一次发现，自己也不是万能的，不是什么事情，都在他的掌握中。


第一百三十五章 清雪双修
　　过了好一会，杨阳终于发现了她体内的情况，通过先天真气的感应，杨阳发现，自己绝美迷人的妈妈林清雪的体内小腹里面，有一股粉色的真气盘踞，它不停的，好似要在妈妈体内的每一个穴道里，都留下一点。
　　而就是这个粉色真气，让绝美迷人的妈妈，林清雪体内的情欲之火，有点失控，所以才会让她忍不住主动的想要和杨阳性爱缠绵交欢。
　　发现了这团粉色真气，杨阳必马上准备使用自己的先天真气，将它炼化。可是，让他完全没有料到的是，根本无法炼化，只能面前将它控制在林清雪的小腹气海里面，不让它。杨阳第一次发现，自己也不是无所不能的，不是什么事情，都在他的掌握中。
　　将先天真气，在绝美迷人的妈妈体内查探了一番后，杨阳确定没有漏掉一丝粉色真气，留下一部分的先天真气，将妈妈体内的那些粉色真气，全部控制在她的小腹丹田里面，杨阳这才收回真气。同时解开绝美迷人的妈妈，林清雪身上的穴道。
　　此时，绝美迷人的林清雪，已经发现了自己玉体的异样，知道肯定是出现了不好的情况，发现自己能动了之后，林清雪没有丝毫害怕担忧，微微轻笑的问道：“宝宝，妈妈的身体出了什么事吗？”
　　杨阳看着绝美迷人的妈妈，毫不在意的样子，心中又是深情爱意，又是担忧的，握住她娇柔玉洁白嫩的小手，说道：“妈妈，你体内出了了一股异种真气，我现在没有办法化解。”
　　经过了和杨阳这么长时间的相处，林清雪对于武学上的事情，还是知道不少。听了杨阳的话，她想到自己刚才和杨阳激烈火热湿吻，在被杨阳身子，顿时就有些忍不住的想要杨阳把他那根火热粗大坚硬的通天玉柱，插进她那娇嫩柔软玉洁香甜美丽迷人的玉道里面，占有她，和她性爱缠绵交欢。
　　这样一想，本来林清雪芳心感觉有些娇羞不已，现在听了杨阳的话，她有点明白，自己为什么这么主动，这么的渴望，期待和杨阳性爱缠绵。
　　微红着绝美迷人的脸蛋，林清雪也有点担心自己被这个粉色真气控制，深怕忍不住的主动和杨阳性爱缠绵。虽然她芳心确实不抗拒，可是现在她还是有点没有做好准备，想着，林清雪就感觉羞涩不已。那好似会说话的漂亮迷人的大眼睛，春水汪汪的看着杨阳，似羞似喜似期待似紧张。
　　杨阳此时心中那高涨的欲火，已经平息下来，暂时没有心情去和绝美迷人的妈妈林清雪性爱缠绵，他心中非常担心她体内的情况，生怕出现不测。勉强笑道：“妈妈，我给你沐浴之后，让师娘看看，究竟该如何处理。”
　　林清雪听了，可爱迷人的撅了撅那娇嫩香甜的小嘴，娇腻的说道：“宝宝，人家听你的。”说着，张开雪嫩光滑柔软的手臂，让杨阳抱着她。
　　温柔爱意的一笑，杨阳将绝美迷人的妈妈林清雪抱进白玉制成的浴缸里面，开始为她沐浴清洗。
　　由于心中的害怕和担忧，杨阳也没有心思去爱抚挑弄绝美迷人的妈妈林清雪，那雪嫩光滑肤如凝脂的绝美诱人的玉体。快速的为她沐浴清洗完毕之后，就抱着她从浴缸里面起身出来，接着为她擦干玉嫩的胴，体，穿上一件淡紫色丝质的吊带睡裙。
　　搂着绝美迷人的妈妈林清雪下楼，在一楼的大客厅里面，找到正坐在沙发上聊天的绝美迷人的师娘柳依依，杨阳马上走过去，急切的说道：“师娘，妈妈她身体出了情况，你快点给她看看。”说着，拉着妈妈林清雪，让师娘柳依依检查。
　　听了杨阳的话，柳依依也是一惊，杨阳的本事，她一清二楚，凭借他先天之境还有继承了自己七成的医术，竟然对林清雪的身体异状毫无办法，看来，情况有些危机。想着，深处玉手，搭在了林清雪那柔嫩白洁的手腕上，为她把脉查探。
　　杨阳在一边紧张的看着，生怕师娘开口说她也不行。而林清雪，芳心虽然有点担心自己被粉色真气控制，忍不住的想要和杨阳性爱缠绵，可是她也只是微微的有些羞涩而已，所以，她那微微红晕迷人的绝美脸蛋上，神色毫不在意。
　　而超级美女姐姐杨露，听了杨阳的话，也很担心妈妈林清雪的情况，在一边紧张的看着。
　　也就一分钟的时间，可是杨阳却觉得过了好久，只见绝美迷人的师娘，柳依依那漂亮迷人的眼睛，在杨阳和林清雪这对绝色无双的母子身上看了一眼，意味深长。没等杨阳开口询问，柳依依就先说道：“宝贝儿，不用担心，雪儿妹妹的身体里的异种真气，不会对她的身体产生危害，不过想要化解，师娘也无能为力。”
　　杨阳听了，先是一喜，接着一沉，有些急切的说道：“师娘，怎么你也没有办法？”
　　见杨阳如此担忧急切，林清雪芳心又甜又喜，而柳依依只是微微有些吃味，轻笑道：“宝贝儿，你以为师娘真的是神仙啊，无所不能。”接着，见杨阳脸色不好，也就不再逗他，马上开口说道：“宝贝儿，师娘没有办法，可是你有啊。”杨阳一听，连忙握住绝美师娘，娇柔玉嫩的小手急切的说道：“师娘，你就别卖关子了，快点告诉我，究竟该怎么办。”
　　柳依依娇腻的说道：“宝贝儿，师娘告诉你就是了，你不用把师娘的手捏的这样紧，师娘感觉有些痛。”
　　杨阳马上松开绝美师娘的娇柔玉手，捧在手心，吻了吻，同时说道：“师娘，现在不痛了吧。”
　　被杨阳这样一逗，柳依依忍不住嘻嘻一笑，娇腻的说道：“宝贝儿，你的吻就是万能药。”
　　杨阳听了，心中有些急，撒娇道：“师娘，快说嘛，究竟要怎么办。”
　　柳依依轻笑着说道：“好，好，好，师娘这就告诉你。”说完，开始述说缘由。看着林清雪，说道：“雪儿妹妹体内的异种真气，是上古就有流传的天女散花之气，这种真气是由名为一种天女花的伴生灵虫吐出的，这种伴生灵虫，吐出的真气就是粉色的，而吐完这道真气之后，它就会死亡。而这种粉色真气，也算是天地最纯的灵气之一。它不会对人体产生危害，不过，它却会刺激控制人体里的情欲之火。”说到这，柳依依似笑非笑的看了一样，杨阳和林清雪母子俩。
　　被柳依依这样调笑的目光看着，林清雪绝美玉嫩的脸蛋红晕，似羞似嗔的看了一眼柳依依。她现在已经想起来了，先前，在她停车下来的时候，那些忍者就抛过来一条粉色可爱的小虫，自己当时也没有在意，没想到竟然不知不觉就着了道。
　　杨阳却忍不住的问道：“师娘，那怎么样化解它？”
　　轻笑了一下，柳依依娇腻的说道：“这种粉色真气，本来就是天地最纯的灵气之一，想要化解它，只有一个办法，就是通过至尊阳气。”说完，柳依依狡黠的笑着，看向杨阳。
　　杨阳这时明白过来，为什么师娘说，只有自己才能为妈妈化解，原来是需要至尊阳气。想到这，杨阳又有些不明白，怎么才能将自己体内的至尊阳气，输到妈妈体内，去化解那粉色的真气。
　　好似知道杨阳心中的问题，柳依依水汪汪漂亮迷人的眼睛，来回的在杨阳和林清雪的身上移动，绝美玉嫩的脸蛋带着笑意，娇嫩的说道：“宝贝儿，想要把你的至尊阳气，输入雪儿妹妹的体内，化解她体内的粉色真气，只有你们双，修才能达成。同时，必须是在你们两人一起达到性爱高潮。”
　　听了柳依依的话，杨阳还没有什么，可是林清雪却感觉娇羞不已，她那绝美玉嫩的脸蛋，霎时间变得发烫红晕迷人，忍不住羞涩娇腻的说道：“依依姐，难道没有其他办法吗？”一想到柳依依说的方法，林清雪就觉得芳心直跳，似羞涩似期待似喜悦似紧张。
　　摇了摇头，柳依依娇腻的说道：“雪儿妹妹，确实只有这一种办法，并且你们双，修之后，也会有很大的好处。”
　　这时美艳干妈李佳，也在一边轻笑着说道：“雪儿，难道你不愿意和宝贝儿子双，修，想想他拥有那么雄壮，坚硬粗大的宝贝，和他双，修，不知道有多美，多么的快乐，那种感觉真是迷死人了。”
　　听了李佳这个闺的调笑话语，林清雪芳心更羞，想起刚才在浴室，自己差点把止不住，就和杨阳两人性爱缠绵了，想着，绝美玉嫩的脸蛋更红，也更加的娇艳诱人。忍不住轻啐道：“佳佳，你讨厌啦。”
　　杨阳还是担心林清雪体内的粉色真气，会对她产生威胁，握着她娇柔玉嫩白洁的小手，说道：“妈妈，别想那么多了，我一定要帮你把体内的粉色真气化解。”
　　看着杨阳火热坚定的目光，听着他那爱意关切的话语，林清雪芳心又羞又喜，红晕着绝美迷人的脸蛋，水汪汪的漂亮大眼睛，含羞带爱的看着杨阳娇腻的说道：“宝宝，你让妈妈想想。”
　　杨阳正想说，还是快点把粉色真气化解，就听自己绝美迷人的师娘开口说道：“宝贝儿，你不用担心，有师娘刚才的真气巩固，雪儿妹妹体内的粉色真气，三天之内，是不会爆发的。”
　　听了绝美师娘的话，杨阳只好点头说道：“好吧，妈妈，我暂时就不和你双，修。”
　　林清雪听了柳依依的话，在听杨阳这样一说，芳心好似松了口气，又好似有些失落，红着绝美迷人的脸蛋，轻嗯了一声。


第一百三十六章 发泄
　　看着杨阳火热坚定的目光，听着他那爱意关切的话语，林清雪芳心又羞又喜，红晕着绝美迷人的脸蛋，水汪汪的漂亮大眼睛，含羞带爱的看着杨阳娇腻的说道：“宝宝，你让妈妈想想。”
　　杨阳正想说，还是快点把粉色真气化解，就听自己绝美迷人的师娘开口说道：“宝贝儿，你不用担心，有师娘刚才的真气巩固，雪儿妹妹体内的粉色真气，三天之内，是不会爆发的。”
　　听了绝美师娘的话，杨阳只好点头说道：“好吧，妈妈，我暂时就不和你双，修。”
　　林清雪听了柳依依的话，再出听杨阳这样一说，芳心好似松了口气，又好似有些失落，红着绝美迷人的脸蛋，轻嗯了一声。
　　见绝美迷人的宝贝妈妈林清雪点头，杨阳说道：“妈妈，我去审问一下那个忍者，看看究竟为什么攻击你们。”说着，起身走了出去。
　　那个被杨阳抓获的少女忍者，依旧被杨阳丢在车里面，先前被陆岚岚她们用脚踩着，现在正感觉屈辱无比。
　　杨阳走进车库，来到妈妈林清雪的专用宝马车前，打开车门，看着由于被自己的点了穴道，不能动弹的少女忍者，冷笑了一下。
　　解开她的哑穴，将她拉了起来冰冷的问道：“说吧，今天为什么攻击我的妈妈她们？”
　　少女忍者，看到杨阳，顿时那明亮的大眼睛里闪过一丝仇恨，想想先前杨阳雷霆般的手段，将她的那些同伙，轻而易举的杀掉，她就又是仇恨，又是恐惧的。听了杨阳的话，娇美的小脸蛋一撇，看也不看杨阳。
　　伸手捏住少女忍者的下巴，杨阳冷笑道：“别逼我用手段，那样的后果你承受不起。”
　　从小就接受忍者训练，什么样的威胁没有经历过，再加上她对于杨阳的仇恨，所以依旧是理也不理杨阳。
　　对于这个少女忍者的不配合，杨阳也没有耐心慢慢的去审问，淡淡一笑，手指在少女忍者，娇柔的身子上面，连点几下。
　　顿时，少女忍者，只感觉，一阵奇痒，齐麻，齐酥，那种痒到心底，好似千万只蚂蚁撕咬，又好似电流击打，这种非人般的折磨感，顿时让少女忍者娇美的小脸蛋皱巴成一团，紧咬着细白的玉齿，就是不肯叫出来。
　　看到少女忍者，如此硬气，杨阳心中微微有点佩服她，不过手上却毫不留情，继续加大力度的折磨这个娇美的少女忍者。
　　感觉到杨阳的冷酷，娇美的少女忍者，终于忍不住的叫了出来，眼泪汪汪，一副柔软的样子，日语和汉语混杂，娇腻诱人的求饶着。如果是别的男人，肯定会被这个娇美的少女忍者，这样的叫喊求饶，弄的神魂颠倒，不过，她面对的是杨阳，而且，她今天攻击的对象，是杨阳最爱的女人，最爱的妈妈林清雪，所以，注定她的悲剧。
　　一边继续的折磨着娇美的少女忍者，一边冷声问道：“既然受不了，那么就快点说吧。”
　　娇美的少女忍者，这下是真的害怕了，她心中觉得，眼前，这个俊美帅气的少年，完全就是一个魔王，一个超级大魔王，心中暗自乞求着她们的天照大神，八歧大神，来消灭眼前的这个俊美帅气的魔王。嘴上继续用那诱人的声音，可怜兮兮的娇腻说道：“主人，人家也不知道为什么，因为，人家也只是奉命行事。”
　　见娇美的少女忍者，竟然还在用她那不成气候的媚术诱惑自己，杨阳只觉得好笑又好气的，冷哼一声，又在少女忍者娇软的身子上点了一下，冷冷的看着她。
　　“啊，雅蠛蝶，雅蠛蝶，不要啊，主人，饶了奴奴吧。”娇美的少女忍者，真的有些受不了了，娇腻的求饶。
　　让这个娇美的少女忍者，享受了一分钟这样的折磨，杨阳这才解开她的穴道，接着，冷冷的说道：“好了，现在把你知道的，全部告诉我，假如再耍花样，我想你也就不用说了。”
　　听了杨阳如此冰冷的话语，娇美的少女忍者，只觉得浑身发冷，冷到了骨髓里面，冷到了心底，她从来有如此的害怕一个人，就算是从小训练她们的教官，也比不上眼前这个俊美帅气的大魔王，百分之一的恐怖。水汪汪的大眼睛，一副可怜兮兮，柔柔弱弱的模样，看着杨阳，娇腻的说道：“主人，奴奴的名字叫做惠美，是山口百合会的杀手，这一次奉命前来围杀主母是上面的安排，至于原因，好像是受到你们国家的一个部长，叫江伟国的雇佣。”
　　听完这个娇美少女忍者的回答，杨阳心中对山口百合会和江伟国，判了死刑，竟然敢对自己最爱的妈妈不利，真是不知死活。接着问道：“那你们为什么要用天女散花虫攻击？”
　　柔弱的看了杨阳一眼，娇美的少女忍者，娇腻的说道：“是江伟国的安排，他的意思是，想让主母变成一个淫娃荡妇。”
　　杨阳顿时怒火中烧，心中决定要把江伟国这个不知死活的东西，折磨的让他后悔投胎做人。这样想着，杨阳却觉得越来越生气，看着身下这个还在对自己使用媚术的娇美少女忍者，冷冷一笑，说道：“你这个女奴，既然让我生气，那么你就准备好承受我的怒火。”说着，动手，几下就把少女忍者的衣服撕烂。
　　很快，娇美的少女忍者，她那白嫩娇柔的玉体，就暴露出来，那对特别吸引人的巨乳，更是巍巍颤颤的抖动跳跃，像是一对调皮可爱的大白兔，那两粒粉红的，更是完美的点缀在她那雪白饱满的乳峰上，显得更加诱人。
　　看到杨阳的动作，娇美的少女忍者，一下就知道了杨阳的打算，顿时芳心又是羞涩，又是害怕的，作为还是处女的她，虽然是忍者，可是面对这种情况，她也就是一个少女。忍不住，娇腻的叫道：“雅蠛蝶，雅蠛蝶，主人，不要啊，奴奴还是处女呢。”
　　杨阳双手，用力的握住娇美少女忍者，的那对雪白诱人的巨乳，使劲的捏，揉，听了她的叫喊，冷笑道：“你这个贱女奴，竟然还敢使用媚术，真是不知死活。”说着，杨阳运起体内的大海无量诀，丝丝真气，从他的手指发出，不停的刺激着少女忍者的诱人巨乳，将她体内的性欲之火挑，逗起来。
　　娇美的少女忍者，只感觉，一阵阵，酥麻电流似的，不停的从自己那对骄傲饱满的玉乳上传来，让她感觉身子竟然变得燥热，芳心一羞，真的有如无助的美少女，好似被大魔王要侵犯的可怜兮兮的样子，对着杨阳求饶。
　　杨阳确实怜香惜玉，不过对象要是他喜爱的女人，而这个娇美的少女忍者，让他很生气，所以，完全不理会她的求饶，继续用真气刺激挑，逗她的性欲之火。
　　在杨阳的刺激下，娇美的少女忍者，只觉得身子越来越热，她那娇美的小脸蛋也变得酡红起来，一阵阵酥，麻电流似地快感，差点让她娇呼出来，最让她感觉羞涩的是，自己下面那娇嫩羞人的私处，竟然变得酥痒湿润起来。
　　杨阳冷笑着看着娇美少女忍者的反应，等发现她那两粒粉红的变得大，变得硬起，更加的凸起后，停了下来，伸手扯掉少女忍者，下面那可爱的碎花小裤裤，顿时，娇美少女忍者，那娇柔玉洁香甜的私处，毫无保留的暴露在了杨阳的眼底。
　　本来被杨阳刺激的迷迷糊糊，燥热不已的美少女忍者，在杨阳的手指离开后，愣了一下，接着看到杨阳竟然扯掉了自己那可爱的小裤裤，把自己那宝贵羞人的私处暴露出来，顿时羞涩的娇呼起来，“主人，雅蠛蝶，雅蠛蝶，不要看，奴奴好羞人啦。”娇腻的叫着，娇美的少女忍者，想要并拢雪白光滑细腻的美腿。
　　但是，在杨阳的面前，她怎么能够如愿。将娇美的少女忍者，这对光滑细腻的美腿，大大的分开，搁着车座两边，是的娇美少女忍者的那娇嫩玉洁香甜的私处，暴露的更加彻底。接着，杨阳冷冷的笑道：“你这个该死的女奴，现在，我就让你变成淫娃荡妇。”说着，手指挑弄起了娇美少女忍者，那娇嫩的私处。
　　被杨阳用这样羞人姿势摆弄的少女忍者，只觉得芳心羞涩的恨不得钻进地里，现在听了杨阳的话，更是对杨阳恨到了极点，想着，要是杨阳落到她的手里，一点要把杨阳狠狠的折磨，让他求生不得求死不能。正心中想着怎么样报复折磨杨阳，突然，感觉自己下面那娇嫩粉红玉洁的私处，传来一阵强烈的刺激快感，差点让她娇呼出来。
　　原来，杨阳使用真气，刺激抚弄到了娇美少女忍者，那粒可爱粉红的豆豆，这样最敏感的豆豆被刺激，少女忍者，当然会产生一阵强烈的酥，麻快感。
　　“天照大神，八歧大神，快来救救可怜的惠美吧，惠美被大魔王弄的好羞人啦。”娇美的少女忍者，一边暗暗乞求着，一边强忍着羞涩，体验着那丝丝绵绵的酥，麻快感不停的涌上，让她感觉身子越来越热，有种强烈的羞人渴望。
　　看着身下这个娇美的少女忍者，她那娇嫩粉红玉洁香甜的私处，被自己挑弄的越来越湿润，阵阵迷人的清香随着她流出的爱液散发出来，杨阳也感觉到心中的欲火被挑起了。再看到娇美少女忍者，那娇艳酡红的小脸蛋，水汪汪的大眼睛，巍巍颤颤雪白诱人的玉乳，杨阳冷冷的笑道：“你这个该死的女奴，让主人来帮你。”说着，杨阳脱下裤子，将自己那俊美雄壮，火热粗大坚硬的宝贝，放了出来。


第一百三十七章 惩罚
　　看着身下这个娇美的少女忍者，她那娇嫩粉红玉洁香甜的私处，被自己挑弄的越来越湿润，阵阵迷人的清香随着她流出的爱液散发出来，杨阳也感觉到心中的欲火被挑起了。再看到娇美少女忍者，那娇艳酡红的小脸蛋，水汪汪的大眼睛，巍巍颤颤雪白诱人的玉乳，杨阳冷冷的笑道：“你这个该死的女奴，让主人来帮你。”说着，杨阳脱下裤子，将自己那俊美雄壮，火热粗大坚硬的宝贝，放了出来。
　　娇美的少女忍者，何曾看见过，这样俊美雄壮，粗大坚硬，散发着威猛阳刚气息的通天玉柱，一双水汪汪的大眼睛，瞪得圆溜溜的，好奇，羞涩，害怕等情绪交织。等杨阳听着如此俊美雄壮，粗大坚硬的宝贝，抵在她那娇嫩湿润玉洁的花唇上，她这才反应过来，顿时羞涩害怕的娇呼着，“雅蠛蝶，雅蠛蝶，主人，不要啊，饶了奴奴吧。”说着，身子好似要挪动，想要躲开杨阳的那俊美雄壮，火热粗大坚硬的宝贝。
　　可是，被杨阳将她的那双雪白光滑细腻的美腿架着车座上，怎么能够挪动的了。
　　对于少女忍者的求饶，杨阳场毫不理会，冷冷的笑道：“你这该死的女奴，冒犯了主人，就知道要被主人惩罚的后果。”说着，抵住娇美少女忍者，那娇嫩湿润柔软的花唇，狠狠的挺了进去。
　　一阵撕裂般的痛楚，点点娇艳的落红坠下，娇美的少女忍者，感觉自己下面那娇嫩玉洁湿润的阴，道，像是要被撕裂成两半。娇美的小脸蛋，痛的皱巴成一团，水汪汪的大眼睛，满是可怜兮兮的泪珠在里面滚动，大声娇呼着，“啊，主人，雅蠛蝶，好痛啊，”
　　那紧窄和深深的玉道，让杨阳感觉一阵强烈的刺激，听了娇美少女忍者的娇呼，轻笑道：“你这该死的女奴，这么一点痛，你就受不了了，那么你先前用忍者刀砍我那些美女姐姐的时候，怎么就不为她们着想了。”说着，双手托住娇美少女忍者，她那又圆又翘的美臀，开始挺动冲击起来。
　　“天照大神，八歧大神，你们快点来救救惠美吧，惠美的处女之身，被这个大魔王玷污了，好痛啊。”娇美的少女忍者，心中祈求着，感受到杨阳那俊美雄壮，火热粗大坚硬的宝贝，挺送带来的强烈痛楚，让她眼泪都流出来了。娇嫩可爱的小嘴娇呼着，“主人，饶了奴奴吧，奴奴再也不敢了，雅蠛蝶，好痛啊。”
　　听了娇美少女忍者的娇呼，杨阳一边冲击挺送着，一边冷笑道：“痛，痛死你才好，你这该死的女奴。”说着，杨阳将自己的火热粗大坚硬的宝贝，挺动的更加用力，更加的深入，几乎顶到了娇美少女忍者，她那娇柔酥软的花心。
　　那强烈的痛楚中，隐隐传来的丝丝酥，麻电流般的快感，让娇美的少女忍者，感觉一阵异样的刺激，皱巴的娇美的小脸蛋，可怜兮兮的娇腻道：“主人，奴奴好痛啊，饶了奴奴吧。”
　　双手抓住娇美的少女忍者，她那因为自己的冲击挺送，而不断抖动，跳跃如同大白兔的雪白饱满的玉乳，用力的捏，揉刺激，嘴上教训道：“你这该死的女奴，做错了事，就要承受主人的惩罚，别叫了，主人等会，一定会让你觉得很美。”说着，杨阳不停的捏，揉，爱抚刺激娇美少女忍者的雪白诱人的巨乳。
　　自己那对饱满玉乳上面，传来的酥，麻，还有下面那娇嫩紧窄湿润的玉道，传来的难言的酥，麻快感，让娇美的少女忍者，感觉那撕裂的痛楚，慢慢的减弱，可是，为了让杨阳怜惜她，少女忍者，当然继续可怜兮兮的娇呼着。“雅蠛蝶，雅蠛蝶，主人，饶了奴奴吧。”
　　娇美少女忍者，这日语和汉语，混合的娇腻叫喊，让杨阳听着有些火热，心中暗道，这个该死的女奴，真是个小妖精。想着，杨阳抱着她，冲击挺动的更加快速，更加用力，每一次的冲击，彻底的顶在了她那娇柔酥软的花心的上。
　　就在杨阳抱着娇美的少女忍者，用自己俊美雄壮，火热粗大坚硬的通天玉柱，惩罚教训她的时候，一楼的监控室里面，守卫别墅的美女，娃娃脸的李曼，通过车库的监视器，一下就发现了，忍不住的她，偷偷的拉近镜头，将杨阳抱着少女忍者，做爱的画面，清晰的全方位的展示在了她的面前。看着杨阳那俊美雄壮，火热坚硬粗大的宝贝，李曼只觉得芳心一热，漂亮的娃娃脸，有些发烫，接着，看到杨阳那俊美雄壮，火热粗大坚硬的宝贝，在少女忍者，那娇嫩紧窄的玉道进出，她只感觉一阵强烈的视觉冲击，理智让她应该关掉画面，可是，好奇让她继续强忍着羞涩，看着杨阳和少女忍者做爱。
　　听到少女忍者的娇呼，李曼本来也有点同情她，不过在听到杨阳的训斥，加上想起自己的姐妹们，被少女忍者她们的同伴打伤，顿时没有了同情，带着好奇继续看着娇美的少女忍者，在杨阳那俊美雄壮，火热坚硬粗大的宝贝下，娇呼叫喊。
　　看着看着，李曼就觉得身子慢慢的变得燥热，丝丝情欲之火，慢慢的苏醒，让她有种渴望，娇美的娃娃脸，变得发烫发红，呼吸也有点急促。
　　那水汪汪的眼睛，更是一眨不眨的盯着杨阳那俊美雄壮，火热粗大坚硬的宝贝，在少女忍者那娇嫩粉红的玉道里螟出的刺激画面。
　　杨阳当然感觉到了那种被监视的感觉，稍微一想，就明白过来，肯定是不知道是哪一个守卫别墅的美女，在偷看，想着，心中觉得有点刺激，于是抱着身下的娇美的少女忍者，冲击挺送的更加激烈。
　　此时，在杨阳的爱抚刺激，和那俊美雄壮，粗大坚硬的宝贝的冲击下，娇美的少女忍者，发现那撕裂的痛楚，几乎消失，取而代之的是，那羞人的强烈刺激的性爱酥，麻快感。
　　这种感觉，让她忍不住的想要娇呼出来，可是对少女的娇羞，还有对杨阳的仇恨，让她强忍着，娇嫩小嘴继续可怜兮兮的求饶，娇腻的叫着：“啊，雅蠛蝶，雅蠛蝶，主人，奴奴不行了，绕了奴奴吧。”
　　竟然敢对自己最爱的女人，最爱的妈妈林清雪不利，就要面对自己的怒火，杨阳听了娇美少女忍者的求饶，根本不理会，手掌更是不停的捏，揉，娇美少女忍者那雪白饱。满高耸的大奶子。而那俊美雄壮，火热粗大坚硬的宝贝，更是似地，用力，深深的抽，送，挺动，每一次，都深深的顶在少女忍者，那娇柔酥软的花心上，好似要顶进她的子宫里面。
　　在杨阳的特意默许之下，监控室里面的娃娃脸美女李曼，更是毫无保留的清晰无比的，将杨阳和娇美少女忍者，那性爱缠绵的画面，看在眼里。
　　这样强烈的视觉冲击，让她感觉身子越来越燥热，娇美可爱的脸蛋更是发烫，更加让她感觉羞涩的是，她下面那娇嫩玉洁的私处，竟然也变得湿润酥痒起来。
　　有些娇喘呼吸着，坐在椅子上的李曼，忍不住的扭动自己的美腿，好似想要驱逐下面那娇嫩私处，传来的酥，麻空虚，又好似想要磨蹭着，让自己那娇嫩感觉更加的酥，麻快感。
　　杨阳当然不会知道，李曼已经被他逗的情欲之火，彻底的燃烧起来，他现在很享受娇美的少女忍者，那娇嫩粉红紧窄深深的玉道，带给自己的那种美妙快感。用力的捏，揉着娇美少女那对雪白饱满的玉乳，冷笑道：“你这该死的女奴，主人现在是不是把你弄的很美？”说着，杨阳再一次的将自己那俊美雄壮，粗大坚硬的宝贝，用力的顶在娇美少女忍者的娇柔酥软的花心上。
　　在杨阳这样的捏，揉，爱抚刺激，还有强烈快速深深用力的顶动之下，那强烈的性爱快感，让娇美的少女忍者，终于忍不住的啊啊啊娇吟出来，不过，娇美的少女忍者，依旧嘴硬的叫道：“雅蠛蝶，主人，你弄的奴奴好痛啊。”
　　冷笑一声，杨阳更加用力的捏，揉，冲击挺送，嘴上说道：“你这该死的女奴，竟然不承认主人弄的你很美，好吧，那就痛死你好了。”说着，杨阳手掌开始刺激爱抚娇美少女忍者的玉体，将她体内的情欲之火，彻底的激发起来。同时，变化着自己的俊美雄壮，粗大坚硬的宝贝，更加强烈的冲击抽，送着娇美少女忍者的那娇嫩湿润紧窄的玉道。
　　在杨阳如此强烈爱抚挑，逗，带着似地冲击挺送之下，娇美的少女忍者，只感觉，那阵阵美妙难言的快感，几乎要把她淹没，让她忍不住的啊啊娇吟起来，那带着日本特有的韵味语气，夹杂着汉语的娇吟，让杨阳听着，也感觉一阵火热。
　　这时，监控室里面的美女守卫，李曼，已经感觉自己体内的情欲之火，彻底的涌动起来，潮红着娇美的娃娃脸，娇喘吁吁的，那水汪汪的眼睛，带着迷蒙的水雾，一眨不眨的看着杨阳那俊美雄壮，粗大坚硬的宝贝，在娇美少女忍者的娇嫩玉道冲击的画面。下面那芳草萋萋的娇嫩玉洁香甜湿润的私处，传来的空虚酥，麻，让她更是不停的扭动着美腿。
　　而车里，那未经人事，的娇美少女忍者，在杨阳那俊美雄壮，粗大坚硬的宝贝，再一次的深深，用力的顶在她那娇柔酥软的花心上时，终于忍不住的高亢娇吟一声，接着身子一抖，如同八爪鱼一般的紧紧缠住杨阳，大量粘滑香甜的热流从她那娇嫩的玉道深处狂涌而出。从未有过的美妙的，强烈的，性爱高潮的快感，几乎让她迷失。


第一百三十八章 惩罚
　　看着杨阳那俊美雄壮，粗大坚硬的宝贝，在娇美少女忍者的娇嫩玉道冲击的画面。下面那芳草萋萋的娇嫩玉洁香甜湿润的私处，传来的空虚酥，麻，让她更是不停的扭动着美腿。
　　而车里，那未经人事，的娇美少女忍者，在杨阳那俊美雄壮，粗大坚硬的宝贝，再一次的深深，用力的顶在她那娇柔酥软的花心上时，终于忍不住的高亢娇吟一声，接着身子一抖，如同八爪鱼一般的紧紧缠住杨阳，大量粘滑香甜的热流从她那娇嫩的玉道深处狂涌而出。从未有过的美妙的，强烈的，性爱高潮的快感，几乎让她迷失。
　　而杨阳那火热粗大坚硬，俊美雄壮的宝贝，被娇美的少女忍者，涌出的热流一淋，除了感觉一阵快感之外，还感觉到一股清凉的处子元阴之气，进入自己的体内，经过大海无量诀的运转，生成新的先天真气。
　　冷冷一笑，杨阳继续抱着这比个娇美的少女忍者，用力的挺送冲击，嘴上毫不留情的说道：“你这个该死的女奴，现在是不是被主人弄的很爽？”
　　那从未有过的美妙高潮快感，让娇美的少女忍者，有些迷迷糊糊的，听了杨阳的讽刺，忍不住的娇腻的说道：“嗯，主人，奴奴感觉好美。”说完，才反应过来，顿时娇羞不已，芳心恨死了杨阳，有些欲盖弥彰的补充道：“可是，主人，奴奴还是感觉好痛，啊，雅蠛蝶，雅蠛蝶。”
　　原来，听了娇美的少女忍者，前一句话，杨阳觉得有些得意，可是听了她后面补充的话，见这个娇美的少女忍者，竟然还敢嘴硬，杨阳顿时有些生气，抱着她，用力的将自己的那粗大坚硬，俊美雄壮的通天玉柱，深深的顶了进去，直接顶在了她那娇柔酥软的花心上，差点将她的花心顶开，进入她那娇柔的子宫里面。
　　被杨阳如此用力深深的顶入，初经人事的娇美少女忍者，有些承受不住，所以娇呼的叫着：“雅蠛蝶，雅蠛蝶，主人，不要啊。”
　　冷哼一声，杨阳低头含住娇美少女忍者，那雪白硕，大，有如大白兔一般，不停的跳跃的玉乳。一点也不怜惜的，用力的吸允，牙齿撕咬。同时，压着娇美少女忍者，那雪白光滑细腻的美腿，深深。用力，强劲快速的冲击挺送着。
　　娇美的少女忍者，只觉得那酥酥麻麻的快感，不停的涌上，让她忍不住的发出婉转动听的啊啊啊的娇吟，特别是，在杨阳牙齿的撕咬下，除了那痛楚之外，更有强烈的酥，麻快感，让娇美的少女忍者，感觉又是羞涩，又是刺激的，当然芳心也恼怒杨阳对自己的侵犯。
　　在杨阳那俊美雄壮，火热粗大坚硬的宝贝的冲击顶送之下，娇美的少女忍者，虽然感觉强烈的快感，可是也有点承受不住，继续娇腻的娇呼着：“啊，雅蠛蝶，雅蠛蝶，主人，奴奴不行了，饶了奴奴吧。”
　　杨阳冷笑道：“你这该死的女奴，主人还没有惩罚够呢，怎么可能饶了你。”说着，杨阳继续挺动自己那俊美雄壮，火热坚硬粗大的宝贝，在娇美的少女忍者的那娇嫩粉红湿润的玉道，快速，强劲，有力的深深的抽，送冲击。
　　现在，娇美的少女忍者，终于知道，眼前这个趴在自己的身上，侵犯自己纯洁玉体的，俊美帅气的大魔王，真的一点也不怜惜自己，娇美的少女忍者，顿时芳心又恨又无奈的，娇嫩的小嘴也不再求饶，娇声骂道：“你这个大混蛋，臭混蛋，只会欺负女人的小白脸，到时候等我们的百合会的会长来了，一定要你好看。”
　　听着娇美少女忍者的娇骂威胁，杨阳冷冷一笑，也不理会，继续用自己的粗大坚硬的通天玉柱，冲击抽送，教训惩罚这个少女忍者。
　　一楼的监控室里，通过监视器，看到娇美的少女忍者，突然高亢娇吟出来的李曼，只感觉，娇美的少女忍者，这高亢的娇吟，直透她的心扉，让她感觉一股强烈的渴望，下面那娇嫩玉洁迷人的私处，更是湿润泥泞不堪。结实的美腿，更是扭动，绞动的更加频繁快速。娇美的娃娃脸蛋，潮红一片，呼吸急促，水汪汪的眼睛，带着情欲涌动的水雾，一眨不眨的看着杨阳和少女忍者激烈的性爱画面。
　　等娇美的少女忍者，再一次的被杨阳送上了性爱美妙高潮，听着少女忍者那如泣如诉的高亢娇吟，李曼也感觉一股强烈的快感涌上，让她的身子一抖，接着大量的热流抑制不住的用了出来，将她那娇嫩粉红的花唇弄的湿润，直接打湿了她里面那粉红的小裤裤。有些娇软无力的坐在椅子上，潮红着娇美的脸蛋，娇喘吁吁的了一会，李曼这才回过神来，接着只感觉羞涩不已，自己竟然看着杨阳和少女忍者性爱的画面，直接打到了高潮。正羞涩的准备，关掉画面的时候，突然发现，杨阳回头，俊美帅气的脸蛋上，带着邪魅迷人的微笑。
　　“啊”的一声娇呼，李曼羞涩的脸蛋发烫，芳心安慰自己说杨阳肯定没有发现自己，越是这样安慰自己，李曼就觉得好似被杨阳发现了，自己竟然看着他和少女忍者性爱，达到了高潮，这样想着，李曼感觉羞涩的恨不得钻进桌底下。快速的将监视器的镜头挪开，李曼这才松了口气，她那对饱满高耸的玉乳，随之不停的起伏抖动，诱人极了。
　　一个小时候，杨阳看着身下，娇美的少女忍者，她那对雪白饱满高耸的巨乳上面，满是自己弄的吻痕，在看着她喘息粗重，娇美的小脸蛋满是潮红，娇软无力的样子，感受着，她那第五次的性爱高潮，涌出的粘滑清香的热流爱液，淋在自己俊美雄壮，粗大坚硬的宝贝上的美妙快感，杨阳放慢了动作。
　　可是，娇美的少女忍者，感觉自己真的不行了，虽然那美妙的高潮快感，让她迷失，可是初经人事，就被杨阳弄到五次高潮，再加上杨阳一点都不怜香惜玉，粗大坚硬的宝贝，带着似地抽，插，娇美的少女忍者，那里还承受得住，忍不住娇腻的叫喊着：“雅蠛蝶，雅蠛蝶，混蛋，不要弄了，人家受不了了。”
　　冷冷一笑，杨阳停了在下，等娇美的少女忍者松了口气后，如同诱惑人心的魔王，说道：“你这该死的女奴，今天就饶了你，明天主人，再继续惩罚你，让你享受这样美妙的高潮。”
　　此时，娇美的少女忍者，只感觉浑身提不起一丝的力气，娇嫩玉洁的身子，娇软无力，听了杨阳的话，也只是恨恨的瞪了他一眼，就不想说话，娇喘着。
　　将自己那俊美雄壮，火热粗大坚硬的宝贝，从娇美的少女忍者，那娇嫩粉红湿润的玉道退出，冷声问道：“你这该死的女奴，快点告诉主人，江伟国现在在什么地方？”
　　被杨阳将他那如此粗大坚硬的宝贝抽出，娇美的少女忍者，发现自己竟然感觉到有些空虚，芳心顿时又羞又恼，听了杨阳的话，娇哼了一声，接着毫不犹豫的将雇主江伟国出卖。
　　得到答案，杨阳也不管这个，初经人事，就被自己弄到五次性爱的高潮的娇美少女忍者，任由她继续一，丝不挂的躺在车里，杨阳走了出去。
　　对于任何胆敢伤害自己最爱的女人，最爱的妈妈林清雪的人，杨阳绝对不会放过。冲天而起。凌空虚度，直接飞往江伟国的住处。
　　上海这个国际化的大都市，夜晚，更是繁华喧闹，灯红酒绿，还好由于杨阳达到了先天之境，他凌空虚度的时候，自然而然的会有气罩，使得别人看不见他。
　　按照娇美的少女忍者，说出的地址，杨阳花了半个小时终于找到了，看着下面这栋豪华的别墅，杨阳冷冷一笑，通过气机的感应，杨阳直接找到了江伟国的房间，一脚将门踹开。
　　那宽大豪华的睡，江伟国和他的美艳娇妻张曼玉，顿时起身，打开灯，看到是杨阳后，忍不住的指着杨阳说道：“你，你，你怎么进来了？”
　　对于这个不开眼的家伙，杨阳懒得和他废话，直接一脚将他踢下床，冷冷的说道：“昨天放过你了，竟然不知道珍惜，既然想死，我就成全你。”说着，杨阳又是一脚，将他踹飞，碰到墙壁后，发出一声碰的响声。
　　由于江伟国特意让人用隔音的材料，所以房间里面的声响，外面的人，根本听不见。
　　这一切都在几秒钟，床，上的张曼玉根本没有反应过来，就看到自己的丈夫，如同死狗一般的瘫软在地上嘴角流着血液，顿时，忍不住的发出一声尖叫。
　　杨阳皱了皱眉，冷冷的看着张曼玉，说道：“叫什么叫，你丈夫还没有死呢。”接着，好像发现新大陆似地，发现，张曼玉这个美艳的人妻，竟然能够引动他体内的欲火，愣了一下，杨阳接着说道：“既然你喜欢叫，那么我让你叫的更欢快一点。”说着，伸手将张曼玉拉了过来，直接撕扯掉，她身上的红色丝质睡裙，接着，拉掉她那同样红色的蕾丝花边的文，胸，在张曼玉的娇呼挣扎中，扯下了她那红色的小裤裤。
　　顿时，张曼玉这个美艳的人妻，她那雪白诱人的胴，体，就暴露在了杨阳的眼底。
　　本来如同死狗般的江伟国，看到杨阳的动作，顿时怒火中烧，急切的叫喊着：“你这个畜生，快点住手。”他对自己这个美艳的娇妻，爱的很深，觉得不允许别的男人碰。
　　冷冷一笑，杨阳握住张曼玉那对饱满的玉乳，用力的捏，揉，说道：“不知死活，接下来，让你慢慢欣赏你妻子的尖叫。”


第一百三十九章 看着戴绿帽子
　　顿时，张曼玉这个美艳的人妻，她那雪白诱人的胴，体，就暴露在了杨阳的眼底。
　　本来如同死狗般的江伟国，看到杨阳的动作，顿时怒火中烧，急切的叫喊着：“你这个畜生，快点住手。”他对自己这个美艳的娇妻，爱的很深，觉得不允许别的男人碰。
　　冷冷一笑，杨阳握住张曼玉那对饱满的玉乳，用力的捏，揉，说道：“不知死活，接下来，让你慢慢欣赏你妻子的尖叫。”
　　杨阳说完，就将自己的短裤为扯下来，顿时，他那火热粗大坚硬的宝贝，就冲了出来，那俊美雄壮的强烈气息，一下子就彰显出来。
　　张曼玉作为官太太，加上她自己学识很高，所以气质带着特有的高贵，因为保养的好，真正算的上是一位美艳贵妇。
　　在家里面，又丈夫的疼爱，可以说生活相当的美满，不过任何事情都不可能完美，特别是对于处在虎狼之年，性欲旺盛年纪的美妇来说，丈夫的不中用，让她每次都很失落。因为她特有的高贵心理，所以她绝对不会去红杏出墙。
　　此时，看到杨阳那根，俊美雄壮，火热粗大坚硬，绝世无双的宝贝，顿时愣住了，她那里经过这样雄伟，阳刚，让人惊叹的宝贝。
　　不过，此时，她面对杨阳即将来到的侵犯，也就不顾上惊叹，忍不住拉住被子，想要将自己那保养的非常好的遮住，嘴上娇声说道：“你别过来，你这是犯法的，就算有人保你，你也逃脱不了法律的制裁，到时候，你的一生就毁了。”
　　听了张曼玉这个美艳的人妻贵妇的话，杨阳投的笑了笑，也不急着却侵犯占有这个美艳的贵妇，而是饶有兴趣的问道：“你被我侵犯了，假如去敢的话，那么别人不都知道，你被侵犯过，那时候，别人不会用异样的眼光看你。”说着，稍微用力的握住张曼玉的那玉乳，捏，揉着。
　　听了杨阳的话，张曼玉眼睛一亮，连忙说道：“阿姨知道你是一个好孩子，不会侵犯阿姨，让阿姨受别人的歧视。你有什么要求，说给阿姨听，阿姨一定满足你。”
　　手指捏住张曼玉那雪白饱满玉乳上的红豆，稍微用力的捻动，邪魅的笑道：“阿姨，既然你兜我是好孩子了，好孩子当然要孝顺啦，你看，你的死狗一般的丈夫，在性爱方面，肯定没有满足你，那么我今天就来满足阿姨，让阿姨体验到性爱的美妙滋味。”
　　“啊”听了杨阳的话，张曼玉顿时娇美的脸蛋一红，芳心一热，看到杨阳俊美帅气的脸蛋上，那充满迷醉气息的邪魅笑容，芳心更是有点怦怦直跳，嘴上连忙说道：“阿姨很满足，不需要你，除了这，只要是你想要的，阿姨都满足你。”说着，感觉到，从自己那雪白乳峰上面的红豆传来的酥，麻，张曼玉就有些发热。
　　杨阳凑到张曼玉这个美艳贵妇的面前，用手指挑起她那白嫩的下巴，邪魅的笑道：“阿姨，你们江家，除了你这个美艳的女人算是无价之宝外，其他的东西，在我眼里，就如同。”
　　虽然杨阳如此贬低江家，让张曼玉有些不满，可是哪个女人不喜欢听赞美的话，杨阳说她是无价之宝，张曼玉芳心还是有点喜悦的，特别是，从杨阳这个俊美帅气的少年嘴里说出。
　　这时，地上如死狗般的江伟国，看着杨阳挑，逗自己的美艳娇妻，只感觉怒火将他燃烧，还好不愧是国家的部长，强忍怒火，沉声说道：“杨阳，你难道真的想要和江家同归于尽，今天的事，就这样算了，我们以后井水不犯河水。”
　　杨阳回头，看着江伟国，冷笑道：“你算什么东西，你江家在我眼里，不过是一只稍微强壮的蚂蚁，既然惹了我，就要承受我的怒火。”接着又邪魅的笑道：“我想，你肯定没有满足你的妻子，我现在发发善心，帮你满足你的妻子，让她体验美妙的性爱滋味。”说着，低头吻住了张曼玉那娇嫩香甜的小嘴。
　　“唔，唔”张曼玉突然被杨阳吻住，顿时忍不住的挣扎起来，可是，她哪里挣脱的开，特别是，她在杨阳用力的捏了一下她那雪白饱满的玉乳后，感觉有点痛，就忍不住的张嘴娇呼，这下，被杨阳将舌头侵入进来。
　　地上的江伟国，看着杨阳侵犯自己的美艳娇妻，只觉得心中的怒火一波接一波的，心中恨不得把杨阳撕了，可是，刚才被杨阳踹了两脚，现在根本没有力气阻止，只能眼睁睁的看着，自己美艳的娇妻，被杨阳侵犯。
　　杨阳一边和张曼玉湿吻，一边用手爱抚刺激她的身子，慢慢的将她体内的情欲之火，激发起了。
　　在杨阳的湿吻和爱抚刺激之下，张曼玉这个美艳贵妇，只感觉身子开始发热，阵阵性欲的渴望开始慢慢的涌动，想要推开杨阳，可是却在他的湿吻爱抚之下，变得娇软无力，更让她感觉羞耻的是，自己下面那芳草萋萋的娇嫩香甜的私处，竟然开始变得湿润酥痒渴望。
　　杨阳火热的手掌，慢慢的往下，滑到张曼玉那雪白丰，腴弹性十足的美腿上，抚摸了一会，接着慢慢的往张曼玉那芳草萋萋的滑去。
　　杨阳火热的手掌，如同带电一般，张曼玉感觉身子，在他的爱抚刺激下，那性欲的渴望，越来越强烈，芳心想要阻止，可是身子却违背自己的意愿。
　　在杨阳的手掌想要抚弄她那芳草萋萋的私处时，张曼玉终于忍不住的用力一推，白嫩的小手按住杨阳的手，红着娇美的脸蛋，娇声说道：“啊，不要。”
　　杨阳邪魅一笑，掀开被子，将她抱住，接着分开的那弹性十足的美腿，扭头对正怒火中烧，恨不得用眼神杀死自己的江伟国，说道：“你看，你的妻子，这里都湿了，你说她是不是想要。”
　　被杨阳这样羞辱，江伟国只能大声的咒骂杨阳，却一点办法也没有，只能眼睁睁的看着，自己美艳的娇妻，被杨阳这样侵犯，他心里在滴血。
　　而刚才还对杨阳有些好感的张曼玉，见杨阳，竟然当着自己丈夫的面，作践自己，芳心顿时又羞又怒，同时还有她自己也没有觉察到的兴奋和刺激。正想不顾贵妇气质，大声的娇骂，可是，等她娇嫩香甜的小嘴一张，就被杨阳低头吻住。
　　接着杨阳俯子，将自己那已经火热粗大坚硬的宝贝，抵在张曼玉那芳草萋萋，娇嫩湿润的花唇上，用力的顶了进去。
　　一阵撕裂般的痛楚，让张曼玉忍不住的娇呼一声，差点咬到杨阳的舌头，白嫩的小手忍不住紧紧的抓住杨阳的手臂，皱着黛眉，痛呼道：“好痛，你轻点。”
　　杨阳却淡淡一笑，说道：“只有痛，才会让你记忆深刻，让你绝对忘不了被我弄的性爱的美妙滋味。”说着，杨阳抱着张曼玉那又白又大又圆的美臀，开始挺送冲击起来。
　　为了羞辱江伟国，杨阳特别将位置挪动的，让江伟国，能够一清二楚的看见，自己那俊美雄壮，火热粗大坚硬的宝贝，在他美艳娇妻张曼玉，那芳草萋萋，娇嫩粉红的玉道里面抽，送进出的动作。
　　没有让杨阳失望，江伟国真的看的一清二楚，看着自己心爱的美艳娇妻，竟然被别的男人，占有，侵犯，玷污，他真的恨不得把杨阳砍死，眼中的怒火，熊熊燃烧，如果可能的话，他想要把杨阳烧死。
　　而张曼玉发现，自己竟然没有被除了自己丈夫之外的男人，侵犯的那种惶恐和愤怒，特别是，侵犯她的，是杨阳这个俊美帅气，魅力醉人的少年，还有下面那娇嫩的玉道，被他那火热粗大坚硬的宝贝，占有，充满的感觉，虽然有些痛楚，可是更多的却感觉很充实，甚至，感觉很美妙。不过，一想到，自己的丈夫就在面前，她就觉得有些羞耻，想要挣扎的推开杨阳，可是却无济于事。
　　杨阳没有想到，身下的美艳贵妇，她那娇嫩玉道，竟然这么的紧窄幽深，让他感觉很美妙，俊美帅气的脸蛋上，带着邪魅的笑容，说道：“阿姨，你快点叫吧，让你的丈夫听听，你被我干的有多么的美妙快乐。”说着，杨阳渐渐的加快速度，挺送顶动的更加用力和深入。
　　杨阳的这话，让张曼玉感觉羞耻不已，同时隐隐有些兴奋和刺激，更加让她有些对不起自己丈夫的是，自己确实如同杨阳说的这样，被他干的很美，很快乐。
　　而地上死狗般的江伟国，看着杨阳那俊美雄壮，火热粗大坚硬的宝贝，在自己心爱娇妻的那娇嫩玉道里螟出的动作，听着杨阳羞辱的话，他除了有强烈的愤怒外，竟然隐隐感觉有些病态的兴奋和刺激。
　　终于在杨阳的挺送冲击之下，张曼玉这个美艳的贵妇，感觉那强烈的性爱快感，不停的涌上，冲击着她的心儿，让她忍不住的啊啊娇吟起来。等叫完，才反应过来，顿时咬住娇嫩的嘴唇，芳心羞耻不已。
　　不过，在杨阳那火热粗大坚硬的宝贝，深深的，有力的顶在了她那娇软酥柔，从来没有人光临过的花心上时，她又忍不住的发出一声高亢的娇吟，那花心上面，传来的美妙难言的快感，几乎让她迷失，忍不住抬起又圆又大的美臀，迎合起杨阳的抽，送冲击。
　　感觉到身下美艳贵妇的迎合，杨阳心中有点得意，抱着她，冲击抽送的更加快速，也更加的用力，每一次的深深的顶在她的花心上，嘴上更是毫不留情的羞辱道：“听听，你的妻子，被我干的有多么的快乐。”


第一百四十章 羞辱兴奋，半推半就
　　不过，在杨阳那火热粗大坚硬的宝贝，深深的，有力的顶在了她那娇软酥柔，从来没有人光临过的花心上时，她又忍不住的发出一声高亢的娇吟，那花心上面，传来的美妙难言的快感，几乎让她迷失，忍不住抬起又圆又大的美臀，迎合起杨阳的抽，送冲击。
　　感觉到身下美艳贵妇的迎合，杨阳心中有点得意，抱着她，冲击抽送的更加快速，也更加的用力，每一次的深深的顶在她的花心上，嘴上更是毫不留情的羞辱道：“听听，你的妻子，被我干的有多么的快乐。”
　　听到杨阳如此羞辱的话，江伟国只感觉自己气的快要爆炸，由于父亲是开国元勋，生为红一代，政治生涯是平步青云，从未受过这样的羞辱，加上他本身就阴狠毒辣，一向只有他羞辱别人的，可是，现在，当着自己的面，看着自己心爱的美艳娇妻，在杨阳的抽插操弄之下，发出阵阵啊啊诱人的娇吟，看着杨阳如此占有侵犯自己的爱妻，他只觉得血液都快要被怒火点燃，嘴上怒骂道：“畜生，我不会放过你了。”眼中的怒火，带着怨毒的目光。
　　杨阳一边抱着身下美艳诱人的贵妇张曼玉，用力快速深深的顶动抽送，享受着她那娇嫩紧窄的玉道，带来的美妙感觉，一边冷冷笑道：“不知死活的东西，你以为我会放过你吗？”说着，杨阳将自己的火热粗大坚硬的宝贝，再一次，用力的，深深的顶在美艳贵妇人妻张曼玉，她那娇柔酥软，玉洁温热的花心上。
　　“啊”张曼玉哪里享受着这样的冲击顶动，她只觉得自己那娇柔酥软的花心上，传来的中强烈的快感，几乎要让她迷失。虽然知道，自己现在是被杨阳强行侵犯占有，而且他还这样羞辱自己的丈夫，可是，张曼玉芳心里面，却没有多少，对杨阳的恨意。只是作为人妻，她当然有些羞涩，觉得自己被杨阳侵犯占有，身子竟然还觉得很有美妙的快感。而且，更让她感觉羞耻的是，自己竟然还忍不住的娇吟出来。
　　芳心想着抗拒这种难言美妙的性爱快感，可是身子却违背她的意愿，忍不住有些主动的迎合起杨阳的抽，送冲击。
　　这样矛盾的感觉，更是让她觉得有些异样的刺激和兴奋，那种性爱的快感，也更加的强烈。
　　俊美帅气的脸蛋上，带着邪魅的笑容，杨阳看着身下美艳的贵妇人妻张曼玉，在自己的抽，送顶动之下，不知觉得开始主动迎合和发出啊啊啊的娇吟，说道：“阿姨，快点告诉你那个白痴丈夫，让他知道，你现在被我弄的有多么的美。”说着，杨阳抽，送顶动的更加卖力。
　　在杨阳那火热粗大坚硬的宝贝，如此强烈的冲击顶动之下，张曼玉只感觉那从未有过的，难言美妙的性爱快感，一波接一波的，连绵不绝。让她，真的想要，迷失在这美妙的感觉里，尽情的享受和杨阳性爱缠绵的美妙滋味。可是，听了杨阳这样邪恶羞辱的调笑，张曼玉顿时芳心羞怒，想要生气的娇骂，可是，娇嫩的小嘴一张，发出的却是那因为被杨阳顶到花心后，传来的美妙感觉，让她不由自主的发出的啊啊婉转娇吟。白嫩的小手，忍不住紧紧的抓着杨阳的手臂，雪白又圆又大的美臀，更是不知羞耻的主动迎合杨阳的冲击挺送。
　　她芳心里面，那种羞耻感觉，在杨阳俊美雄壮，火热粗大坚硬的宝贝，冲击抽送之下，变得越来越淡，好似有种自暴自弃，或者说，被杨阳操弄下，带来的那种从未有过的美妙性爱滋味给弄的沉沦堕落。忍不住的就想不顾羞耻，不再理会自己的丈夫是不是就在面前，她只想好好的体验，作为女人的乐趣，体验那种从未有过的美妙的性爱滋味。
　　而一贯那种道德的束缚，还有作为人妻的贤淑，作为良母的端庄，让美艳的贵妇张曼玉，提醒自己，不能有这样沉沦堕落的想法，可是，身子里面，传来的那种美妙的性爱快感，不停的冲击着她的理智，让她芳心的抗拒，越来越弱。
　　地上的如同死狗般的江伟国，看着自己心爱的美艳娇妻，那在杨阳的操弄之下，娇美的脸蛋，变得潮红娇艳迷人极了，再听着她那婉转诱人的娇吟，更是让江伟国心中滴血，他不能相信，也不愿相信，自己心爱的娇妻，竟然在杨阳的抽送操弄之下，竟然真的如同杨阳羞辱的那样，确实被杨阳弄的很快乐。只要是一个男人，他此时都会觉得有种撕心裂肺的痛，倾尽五湖四海之水的恨，焚尽八荒的怒。江伟国现在就是这样的感觉，同时，他又有种病态的刺激和兴奋，特别是，自己不能满足心爱的娇妻，而现在看着心爱的娇妻，在杨阳的身下，婉转承欢，他有觉得兴奋刺激不已。
　　“啊”一声高亢诱人心扉的娇吟，从美艳贵妇人妻张曼玉的娇嫩小嘴里面发出，在杨阳再一次的用力的深深的顶在她那娇柔酥软的花心上后，她只感觉一阵强烈的快感涌上，身子不由自主的一抖，忍不住如同八爪鱼一般的缠住杨阳，接着，那娇嫩的玉道深处，抑制不住的涌出大量粘滑清香的热流。
　　那种飞上天一般的，从未有过的，难以言喻的美妙性爱高潮带来的快感滋味，差不多让张曼玉迷失在里面，她现在完全不理会，是杨阳强行侵犯她，占有她清白的身子，毫不在意的紧紧的抱住杨阳，享受着，杨阳那俊美雄壮，火热粗大坚硬的宝贝，抽送顶动，带给她的那无上的美妙快感。
　　被美艳贵妇人妻张曼玉，那性爱高潮涌出的热流一淋，杨阳也觉得很美妙，俊美帅气的脸蛋上，邪魅的笑容更甚，继续抱着张曼玉冲击顶动，让她更加彻底的享受着美妙的性爱高潮。
　　过了好一会，美艳贵妇人妻张曼玉，这才从这无上美妙的感觉里面，清醒过来，发现，自己竟然不知羞耻的紧紧抱着杨阳，芳心顿时一羞，忍不住松开他，那情欲之水迷蒙的漂亮眼睛里，带着不知所措的羞涩和茫然。
　　没等她开口说话，杨阳就邪魅的笑道：“阿姨，刚才我把你弄的是不是美极了？”
　　美艳贵妇人妻张曼玉听了，想到自己刚才体验到了那种从未有过的美妙性爱滋味，忍不住的点了点头，接着顿时反应过来，娇美的脸蛋更加羞红，情不自禁的娇声骂道：“坏蛋。”
　　这样的娇骂，更像是对情郎的撒娇，听着杨阳也不以为意，邪魅迷人的笑容更甚。
　　地上的江伟国，刚才看到自己的心爱娇妻，在杨阳的操弄之下，达到了性爱的，心中就忍不住悲愤不已，同时又有些自卑，这样的矛盾情绪，让他的感觉有些猥琐的兴奋和刺激，现在见自己心爱的娇妻，竟然和杨阳打情骂俏的，心中更是滴血，忍不住的又喷出了一口血液。
　　对于胆敢伤害自己最爱的女人，最爱的妈妈林清雪的人，杨阳绝对不会半点心软，他先前说过要好好的折磨江伟国，现在当然要好好的折磨他。当然，杨阳对于折磨敌人，没有半点的快意，他心中只有绝对的冷酷无情，就如同踩死一只蚂蚁那般，风轻云淡，毫不在意。
　　抱着身下美艳贵妇张曼玉的娇嫩玉体，继续用力的冲击顶送了一会，杨阳突然停了下来，邪魅的笑道：“阿姨，你现在把你的感觉告诉你的白痴丈夫，让他听听，你被我弄的有多么的美。”
　　杨阳这突然的停下，让本来正享受着杨阳火热粗大坚硬的宝贝，抽，送顶动带来的美妙的张曼玉，有些不满，忍不住的抬起雪白又圆又大的，弹性十足的美臀，想要迎合杨阳的冲击，听了杨阳的话，顿时一愣，接着芳心羞涩不已，现在她发现自己，完全就不是一个被侵犯，被强，暴的女人该有的样子，自己竟然不知羞耻的迎合杨阳的侵犯，而且还是当着自己丈夫的面，张曼玉只觉得强烈的羞耻感，让她恨不得钻进被子里。
　　见身下，美艳的贵妇人妻张曼玉，竟然不配合自己羞辱她的丈夫，杨阳有点生气，邪魅一笑，将她那娇嫩诱人的胴，体翻过来，让她那雪白又圆又大，弹性十足的美臀高高的翘起，从后毛自己的火热粗大坚硬的宝贝，顶了进去。嘴上调笑道：“阿姨，看来，刚才的美妙滋味，你体会享受够，现在我就让你享受更加美妙的滋味。”说着，杨阳开始更加激烈，更加强劲，更加深入的冲击顶送。
　　一向端庄贤淑的美艳贵妇人妻，张曼玉，她那里经历过，用这样羞人的姿势性爱缠绵的，娇美的脸蛋更是羞红的发烫，忍不住扭动身子，想要摆脱这种羞人的姿势，娇嫩的小嘴娇呼道：“啊，不要。”
　　可是，刚说完，她就感觉一阵强烈的快感涌上，让她不由自主的啊啊的娇吟出来。
　　冷冷一笑，杨阳一手用力的拍打着美艳贵妇人妻张曼玉，那雪白又圆又大，弹性十足的美臀，一手穿过她那纤细的柳腰，用力的捏，揉她那娇嫩饱满的玉乳。嘴上更是毫不留情的羞辱道：“阿姨，我发现你的白痴丈夫，很喜欢看你现在的样子。”
　　正被杨阳从后面冲击顶送，这样的姿势除了羞人外，也有些刺激，再加上每一次杨阳那火热粗大坚硬的宝贝都深深的顶在她的花心上，所以那美妙难言的，更是连绵不绝，一波接一波的，让她差点迷失，忍不住的啊啊娇吟着，现在听了杨阳的话，忍不住扭头一看，顿时，对上了自己丈夫，那双愤怒，却刺激兴奋的眼睛，张曼玉顿时芳心涌起一股强烈的羞涩，还有隐隐的刺激，正想说什么，就感觉自己那娇柔酥软的花心，再一次的被杨阳那火热粗大坚硬的宝贝深深用力的顶住，顿时忍不住的发出一声高亢婉转诱人的娇吟，那娇嫩的玉道深处，再一次抑制不住的涌出大量粘滑的热流。


第一百四十一章 征服张曼玉怀孕
　　那美妙难言的快感，更是连绵不绝，一波接一波的，让她差点迷失，忍不住的啊啊娇吟着，现在听了杨阳的话，忍不住扭头一看，顿时，对上了自己丈夫，那双愤怒，却刺激兴奋的眼睛，张曼玉顿时芳心涌起一股强烈的羞涩，还有隐隐的刺激，正想说什么，就感觉自己那娇柔酥软的花心，再一次的被杨阳那火热粗大坚硬的宝贝深深用力的顶住，顿时忍不住的发出一声高亢婉转诱人的娇吟，那娇嫩的玉道深处，再一次抑制不住的涌出大量粘滑的热流。
　　被美艳贵妇人妻张曼玉高潮涌出的热流一淋，杨阳也感觉到一阵美妙快感，俊美帅气的脸蛋上，带着邪魅的笑意，看着吐血的江伟国，羞辱道：“不知死活的白痴，你的妻子下面好紧，让我好舒服。”说着，再一次的用自己那火热坚硬粗大的宝贝，用力的一顶。
　　本来就被那性爱高潮弄的有些迷失张曼玉，被杨阳这样一顶，顿时忍不住的啊的一声娇吟。
　　地上的江伟国，看着自己的展美艳娇妻，在杨过的抽，送操弄之下，她那娇美的脸蛋上，明显带着满足的春意，再听杨阳羞辱的话，江伟国，感觉自己头顶的绿帽子，是天底下最绿的，忍不住怒喝道：“贱，货，你难道这么喜欢被别的男人操。”同时，心中也有些猥琐自卑的刺激。
　　张曼玉正一边享受着杨阳那俊美雄壮，粗大坚硬，绝世无双的宝贝，抽送顶动，带给她的美妙的性爱快感，一边有些羞愧，自己竟然当着自己丈夫的面和杨阳做爱，特别是，看到自己丈夫，见自己被杨阳如此操弄，而气的吐血，张曼玉芳心就更加的愧疚。可是，现在，突然听到，一向疼爱自己的丈夫，竟然骂自己贱，货，张曼玉一时间有些发愣，接着感觉委屈和伤心，难道是自己愿意被别的男人操弄，还不是你自己招惹的祸事，越想，张曼玉就越觉得委屈，同时，芳心对丈夫的愧疚就越弱。
　　杨阳冷哼一声，说道：“不知死活的白痴，你的妻子，以后就是我的女人，你竟然敢这样骂她，看来你真的是不想活了。”说着，杨阳一边继续挺着火热粗大坚硬的宝贝，冲击顶送，一边随手拿起床头小柜上的电话，对着江伟国砸了过去。
　　碰的一声，江伟国下面男人的工具，被杨阳用电话，砸得一阵剧痛，让他差点跳起来。
　　张曼玉见到自己丈夫这样猥琐痛苦的样子，芳心又有些不忍，想想几十年的夫妻恩爱，现在，竟然发生了这样的事情，自己的清白身子，已经被杨阳占有，而且还是当着自己丈夫的面，此时，更是听杨阳说，自己以后就是他的女人，张曼玉芳心又是忧伤又是喜悦的，还有一些羞涩。
　　杨阳好似感觉到身下的美艳贵妇人妻张曼玉的心思，将自己那火热坚硬粗大的宝贝，用力的顶入，深深的顶在她那娇柔酥软的花心上，嘴上邪魅的说道：“阿姨，我比你的白痴丈夫厉害多了，让你体验享受到真正的性爱美妙的滋味，是不是很喜欢做我的女人？”
　　张曼玉被杨阳火热坚硬的宝贝一顶，忍不住的发出一阵啊的娇吟，听了杨阳的话，顿时有些羞涩，回头娇腻的白了杨阳一眼，咬着红润的嘴唇不说话。
　　嘿嘿一笑，杨阳双手穿过，握住美艳贵妇人妻张曼玉，那对雪白娇嫩饱满的玉乳，用力的捏，揉，同时，冲击顶送的更加用力很深入。
　　感觉到杨阳火热手掌的捏，揉，爱抚，还有他那火热坚硬粗大宝贝的抽，送顶动，带来的美妙性爱快感，张曼玉终于有些忍不住了，潮红着娇美的脸蛋，漂亮的眼睛春水汪汪，娇嫩红润的嘴唇微张，发出阵阵婉转诱人的娇吟。
　　痛了一会的江伟国，看到自己美艳娇妻，竟然在杨阳的操弄之下，发出阵阵婉转诱人的娇吟，江伟国马上气的骂道：“我就知道你是一个淫荡的女人，老子以前让你用这个姿势，你从来没有同意，现在被杨阳这个小畜生用这样母狗一般的姿势操弄，你就忍不住的开始发春，开始淫叫。你这个贱，货，终于露出本性了。”
　　张曼玉有些难以置信，一向疼爱自己，在自己面前风度儒雅的丈夫，竟然说出这样粗俗，这样羞耻的话，张曼玉芳心一痛，本来潮红的娇美脸蛋，有些发白，盈盈的泪光，在她那漂亮的眼睛里面闪现。
　　杨阳冷哼一声，体内的先天真气，运转，使出大擒拿手，隔空将江伟国抓起，羞辱道：“你这个不知死活的白痴，废物，你的妻子，从来就没有喜欢过你的可怜虫，我今天不杀你，但是，我让永远也做不成男人。”说着，杨阳手掌一挥，江伟国好似炮弹一般的撞击在墙上，同时，一阵剧痛从他下面传来。
　　碰的一声，江伟国彻底晕了过去，如同死狗一般，动也不动。
　　杨阳拍打了一下美艳贵妇人妻张曼玉，她那雪白又圆又大弹性十足的美臀，柔声说道：“阿姨，以后你就是我的女人，我会好好的疼你。”说着，为了让张曼玉没有时间去悲伤，杨阳开始更加用力，更加深入，更加强劲的冲击顶送。
　　美艳贵妇人妻张曼玉，她那白嫩温软诱人的胴，体，有如大海上的一叶扁舟，在杨阳火热粗大坚硬的宝贝的如同狂风暴雨般的冲击下，摇曳晃荡，她那对雪白饱满的玉乳，更是抖动的画出一道道优美的弧线。
　　一阵阵强烈的快感不停的冲击她的心底，在加上杨阳那温柔的话语，美艳贵妇人妻张曼玉，只想好好的放纵一次，红润的嘴唇张开，毫无顾忌的发出阵阵婉转诱人的娇吟，好似要诉说，自己在杨阳的操弄之下，有多么的快乐，又好似想要把心中的委屈悲伤，全部娇吟发泄出来。
　　她那雪白弹性十足，又圆又大的美臀主动的扭动，迎合着杨阳的冲击，那娇嫩湿润的玉道，好似活过来一边的主动蠕动和吸允杨阳那火热粗大坚硬的宝贝。
　　杨阳顿时感觉到一阵美妙，低吼一声，冲击顶送的更加激烈和用力。
　　等美艳贵妇人妻张曼玉，在被他送上了第五次的性爱的美妙高潮后，杨阳终于忍不住了，紧紧的抱住她，将自己那火热坚硬粗大的宝贝，深深的抵在她那娇柔酥软的花心上，浓浓滚烫馥香的精华，毫无保留的，全部喷射在张曼玉那娇柔的子宫深处。
　　被杨阳那滚烫浓浓的精华这样一烫，张曼玉娇吟一声，又一次的泄身。接着诱人的胴，体，娇软无力的趴下。
　　杨阳趴在她那玉洁光滑的背上，抱着她，静静的享受了一会那性爱高潮的美妙余韵，这才抬头吻了吻她光滑玉洁的粉背，轻笑道：“阿姨，是不是美得不愿意醒过来？”
　　娇腻的哼了一声，张曼玉满足的享受着那渐渐消退的性爱余韵。
　　轻轻的爱抚着张曼玉她那因为性爱而染着娇艳玫瑰色的玉体，接着拢了拢她那有些凌乱的秀发，柔声说道：“阿姨，和我回家。”说着，将自己那火热坚硬粗大的宝贝，从张曼玉那娇嫩湿润的玉道退出，起身，将她抱起。
　　张曼玉娇美的脸蛋上，带着性爱满足后的慵懒春意风情，任由杨阳抱着她，带着似羞似嗔似喜似悲似伤的复杂眼神，看着杨阳，娇声道：“难道你还没有满足，想要把我当做你的性爱玩物。”
　　杨阳一听，微微一愣，接着，用手拍了美艳贵妇张曼玉，她那雪白又圆又大的美臀一下，将她那雪白的美臀拍的有些发红，这才说道：“阿姨，我说了，你是我的女人，不是我的玩物。”
　　被杨阳手掌一拍，张曼玉忍不住羞怒的瞪了杨阳一眼，听了他的话，娇腻的哼道：“有什么区别吗？”
　　杨阳邪魅笑道：“区别就在于，和你性爱缠绵的时候，我会把精华射在你的体内，让你怀孕，给我生孩子。还是说，阿姨，你很喜欢做我的性爱玩物？”
　　“啊，”张曼玉听了，顿时娇美的脸蛋发红，接着想起什么，娇声嗔道：“坏蛋，人家今天就是危险期。”说着，低头一看，自己下面那娇柔粉红的私处。
　　张曼玉一向对自己的身子，保养的极好，特别是卵巢，她呵护调养的，就如同二十多岁的少妇一般，所以，她排出的卵子，是优质的，接受了杨阳最优秀的精华，如果不出意外，这一次，她的子宫里面，就会受孕怀胎。
　　杨阳邪魅笑着，用手指挑起张曼玉白嫩的小巴，说道：“阿姨，难道你不喜欢吗？”
　　红着娇美的脸蛋，似羞似嗔的白了杨阳一眼，张曼玉娇腻的哼道：“坏蛋，假如人家怀孕了，等生下孩子，告诉她说，你哥哥的未婚妻被你爸爸抢过来做女人。”一想到，自己的儿子，丈夫，都被杨阳这个坏蛋打伤，而自己竟然和杨阳打情骂俏而且还即将怀上他的孩子，张曼玉就觉得羞耻和刺激，隐隐有些兴奋。
　　杨阳霸道的说道：“阿姨，看在你的面子上，我不会杀你的儿子丈夫，不过以后你不准和他们来往，我们生下的孩子更加不会叫什么哥哥。”
　　美艳贵妇人妻张曼玉，感受到杨阳如此霸道，再加上先前她就被杨阳那火热粗大坚硬的宝贝带来的从未有过的美妙快感弄迷失，所以芳心早就对杨阳臣服，不过嘴上还是娇腻的哼道：“坏蛋，人家才不要。”
　　杨阳不怀好意的邪魅一笑，说道：“阿姨，看来你还没有体验到更加美妙的性爱快感。”说着，杨阳将自己那火热坚硬粗大的宝贝，重新顶入美艳贵妇张曼玉她那娇柔湿润迷人的玉道，接着，抱起她，从别墅里面飞了出去。
　　张曼玉忍不住的娇呼一声，雪白光滑细腻的美腿，紧紧的缠住杨阳的腰肢，雪嫩柔滑的玉臂紧紧的搂住杨阳的脖子。
　　而杨阳双手托住她那雪白弹性十足，又圆又大的美臀，就这样，凌空飞度，一边飞，一边不停的冲击顶送。
　　美艳贵妇人妻，张曼玉，那里经过这样的性爱缠绵，看着下面繁华的夜景，听着嘈杂热烈的喧闹，看着一栋栋高耸的大楼，感受着杨阳火热坚硬宝贝，冲击顶送带来的强烈的美妙性爱的感觉，特别是被杨阳每一次的抛起，接着落下，那深深的顶入在自己娇柔酥软花心上的感觉，张曼玉觉得一阵强烈的刺激，潮红着娇美的脸蛋，春水汪汪的大眼睛，带着含羞带嗔，还有一丝兴奋，娇嫩的小嘴张开，毫无顾忌的开始大声的婉转娇吟。


第一百四十二章 洞房
　　美艳贵妇人妻，张曼玉，那世里经过这样的性爱缠绵，看着下面繁华的夜景，听着嘈杂热烈的喧闹，看着一栋栋高耸的大楼，感受着杨阳火热坚硬宝贝，冲击顶送带来的强烈的美妙的感觉，特别是被杨阳每一次的抛起，接着落下，那深深的顶入在自己娇柔酥软花心上的感觉，张曼玉觉得一阵强烈的刺激，潮红着娇美的脸蛋，春水汪汪的大眼睛，带着含羞带嗔，还有一丝兴奋，娇嫩的小嘴张开，毫无顾忌的开始大声的婉转娇吟。
　　听着美艳贵妇张曼玉婉转啊啊的娇吟，杨阳感觉心里的欲火被她撩拨的滚烫滚烫的，俊美帅气的脸蛋泛着魅力迷人的红晕，微微有些喘息着，抱着美艳贵妇张曼玉，她那雪白又圆又大的美臀，不停的用力冲击挺动。
　　作为一个端庄贤淑的美艳贵妇，张曼玉哪里想过竟然可以飞在空中，看着下面的繁华城市做爱，这样一种空旷，在天地之下，毫无顾忌的放纵性爱，让她感觉一阵强烈的刺激和兴奋，娇美的脸蛋潮红，娇喘着，大声的娇吟着，在杨阳那火热粗大坚硬的宝贝的冲击抽，送下，美妙难言的一波接一波的不停涌上，让她忍不住的用雪白美腿，紧紧的缠住杨阳的腰肢，那娇柔湿润的玉道，更是活过来一般的蠕动紧缩的裹住吸允着杨阳那火热粗大坚硬的宝贝。
　　如此激烈放纵，带着刺激的兴奋，美艳贵妇张曼玉，很快便被杨阳送上了美妙难言的性爱高潮，大量粘滑香甜热热流狂涌而出，那保养的极好的卵巢里，抑制不住的排除一粒粒卵子。
　　假如此时杨阳将自己那滚烫浓烈乳白的精华全部喷射在张曼玉那娇柔的子宫深处的话，肯定会让美艳贵妇张曼玉怀孕。
　　不过，虽然杨阳此时被张曼玉喷涌而出的粘滑热流一淋，再被她那娇柔湿润的玉道蠕动紧裹弄的非常的美妙快感，可是，对于杨阳这根绝世无双，粗大坚硬的宝贝来说，这点刺激，还是不能够让它达到顶点，将那滚烫浓烈清香醉人的精华喷射出来。
　　各色霓虹灯的招牌，各色紫色，蓝色，绿色的大束灯光的照射，将上海的夜景展示的繁花似锦。
　　就在这样的夜景之下，那两百米的高空中，杨阳抱着美艳贵妇人妻张曼玉，正享受着最原始，最刺激的性爱。
　　半个小时后，回到了别墅，杨阳直接抱着已经被他那火热坚硬粗大的宝贝，送上了四次美妙难言的的张曼玉，飞进了二楼，将张曼玉安排在隔着山村美少妇刘芳芳的卧室旁。
　　通过自己那火热粗大坚硬的宝贝，输入了一道先天真气，从张曼玉那湿润的玉道，进入她那娇柔酥软的花心，接着传遍她的整个。
　　让本来被杨阳抽，插冲击弄的四次高潮后，有些娇软无力的张曼玉，顿时恢复了一些力气，看着一下房间，张曼玉有些羞涩的说道：“杨阳，你真的要人家以后都做你的女人吗？”她想起了一个成语，金屋藏娇。想着，芳心又甜又羞。
　　将自己那火热坚硬粗大的宝贝，从美艳贵妇张曼玉那娇柔湿润的玉道退出，杨阳看着身下这个美艳诱人的贵妇一眼，温柔中带着邪魅的笑容说道：“当然，难道你不想继续品尝我这根宝贝吗？”
　　听了杨阳的话，张曼玉顿时娇羞不已，看着杨阳这根依旧坚硬粗大，俊美雄壮的绝世宝贝，她就感觉自己的身子发热发软，被杨阳这根宝贝操过之后，她发现自己的身子已经臣服在他的这根宝贝下，下面本来还有些酥麻有些承受不住的娇柔玉道，现在又有些想要被杨阳的这根宝贝占有充满了，潮红着娇美的脸蛋，情欲春水汪汪的眼睛，似羞似喜的看了杨阳一眼，娇腻的说道：“坏蛋，人家才不想呢，人家刚才都快被你弄死了。”想想，两个多小时的时间，自己竟然被杨阳弄了七次美妙的性爱高潮，张曼玉就觉得又是羞涩，又是刺激和兴奋的。
　　对于美艳贵妇张曼玉，这明显言不由衷的话语，杨阳调笑了一下，就用手握住她那对雪白饱满的玉乳，捏了一下，说道：“阿姨，你好好休息。”
　　羞涩的嘤咛了一声，张曼玉有些不舍的看着杨阳关上房门出去。芳心一时间有些失落和幽怨，又有些对未来的期待和兴奋，还有更多的却是想着刚才和杨阳如此激烈放纵的性爱缠绵交欢。
　　杨阳从张曼玉的房间出来后，走到一楼发现绝美迷人的宝贝妈妈林清雪，还有超级美女姐姐杨露，绝美天仙的师娘柳依依，美女奶奶夏玉她们四个人在。
　　见到杨阳走下来，美女奶奶夏玉明显脸蛋一红，那漂亮的眼中带着一丝羞涩和期待的渴望。
　　杨阳对着美女奶奶笑了笑，他有点不明白美女奶奶为什么用这样的眼神看着自己。
　　这时，绝美迷人的宝贝妈妈林清雪起身微微笑道：“宝宝，今天妈妈决定不和你睡，等下你就和小妈一起睡。”
　　杨阳听了马上开口问道：“妈妈，为什么？”说着，走了过去，搂着绝美迷人的宝贝妈妈林清雪。
　　对于杨阳的问话，林清雪绝美玉嫩的脸蛋一红，芳心有些羞涩，暗想，自己总不能告诉宝宝，妈妈怕和你睡觉的时候，把持不住，情到浓处自然而然的和你性爱缠绵交欢。这样想着，林清雪那绝美玉嫩，吹弹可破，嫩嫩光滑的脸蛋上，醉人的红晕更甚，白嫩娇柔的玉手亲昵爱意的捏了一下杨阳的鼻子，娇腻的说道：“宝宝，难道你不喜欢和你的美女奶奶睡吗，好像从你的美女奶奶进我们家，你还没有和她一起睡过。”
　　杨阳刚才只是有些诧异为什么绝美迷人的宝贝妈妈不愿意和自己睡，闲杂听了她的话，想起先前感受到美女奶奶夏玉的那种羞涩期待的眼神，杨阳连忙说道：“妈妈，我当然喜欢啦。”
　　嘻嘻一笑，林清雪那漂亮迷人的大眼睛里，闪过一丝调皮狡黠的目光，娇腻的说道：“宝宝，等会睡觉的时候，你可别欺负你的美女奶奶，要不然，妈妈又会多一个儿媳妇。”
　　一边的美女奶奶夏玉听了，顿时娇美白嫩的脸蛋变得发烫发红，芳心又羞又喜，忍不住娇腻的嗔道：“雪儿，你讨厌啦，人家才不会做你的儿媳妇。”
　　绝美迷人的林清雪，顿时如同小女孩似地，欢快的咯咯娇笑起来，吻了吻俊美帅气的宝贝儿子杨阳，那嫩滑的脸蛋，娇腻的说道：“宝宝，快点抱着你的美女奶奶洞房去吧。”
　　超级美女姐姐杨露，这时也跟着起哄娇声说道：“弟弟老公，今晚就是你和小新婚之夜咯。”
　　美女奶奶夏玉，那娇美白嫩的脸蛋通红通红的，羞涩不已的轻啐了杨露一句，接着似羞似喜的瞟了一眼杨阳。
　　嘿嘿一笑，杨阳说道：“美女奶奶，今晚你就是我的新娘。”说着，在夏玉娇呼娇羞中，将她横抱起，在绝美迷人的宝贝妈妈林清雪，超级美女姐姐杨露，绝美天仙的师娘柳依依的祝福中，抱着美女奶奶夏玉上楼，往她的卧室走去。
　　被杨阳横抱着的夏玉，感觉娇美的脸蛋有些发烫，羞涩的闭上美目，那长长的睫毛不停的抖动，那对饱满高耸的玉乳，不停的起伏，吐气如兰，明显带着紧张。娇柔的手臂，似羞却主动的搂着杨阳，芳心怦怦直跳，有些羞涩而又期待的等待着接下来，那最原始，最火热，最圣神，最美妙的，第一次性爱缠绵交欢的到了。
　　杨阳看下怀中，娇羞迷人的美女奶奶，嘿嘿一笑，说道：“美女奶奶，要不要打电话给爷爷报喜？”
　　听了杨阳这话，夏玉芳心一颤，又是羞涩又是感觉堕落的刺激和兴奋，酡红着娇美的脸蛋，忍不住娇腻的嗔道：“小坏蛋，还叫人家美女奶奶。”
　　杨阳俊美帅气的脸蛋上，带着邪魅的笑容，说道：“美女奶奶，我喜欢这样叫你。难道你不喜欢吗？”
　　夏玉听了，忍不住娇，媚的白了杨阳一眼，芳心知道杨阳的意思，那种虽然不是乱，伦，可是嘴上却这样叫着的堕落刺激，确实让人有些兴奋。
　　走进美女卧室，杨阳有些性急火热的将她丢到大床之上，接着将她压在身下，低头吻住了她那娇嫩香甜的小嘴。
　　夏玉被杨阳这样亲吻，娇美的脸蛋一下变得酡红，美目紧闭，红润的发出唔唔的娇吟。
　　杨阳张嘴含住美少妇，细细的吸允，舌头不时的想要伸进她香甜的嘴里。
　　夏玉轻微的挣扎，一副想要推开杨阳，却又舍不得。芳心扑扑直跳，暗想是不是要回应杨阳的热吻，却又有些羞耻，只好紧紧的闭着洁白的牙齿，阻止杨阳将舌头伸进来。
　　含着美少妇奶奶娇艳红润的吸允了一会，杨阳感觉不过瘾，将手伸到美少妇胸前，握住她那饱满高耸的乳峰，用力的一捏。
　　自己那骄傲的乳峰突然被袭击，夏玉顿时忍不住的娇呼出来，本来紧闭的贝齿，也一下张开，杨阳顺势将舌头伸进去。
　　夏玉白嫩的小手想要将杨阳放在自己饱满高耸乳峰上面的手掌推开，嘴里的香甜小舌也好似想要躲避杨阳的追逐。
　　隔着柔滑绸缎的家居服，杨阳清晰的感觉到了美少妇弹性十足的饱满乳峰，握住美少妇奶奶高耸饱满乳峰的手掌上，传来的娇柔舒适的感觉，让杨阳是爱不释手，怎么可能放开。
　　夏玉虽然二十多岁了，可是身子还是处女之身，那里经过这样的刺激，不一会便被杨阳弄的娇喘吁吁，挣扎的动作也停下，任由杨阳一边深吻自己，一边用手捏，揉，自己那对高耸饱满的乳峰。
　　含住美少妇奶奶香甜的小舌，嘴唇用力的吸允，接着牙齿轻咬一下，舌头在美少妇奶奶满是香津的嘴里卷吸。
　　夏玉只感觉阵阵酥酥麻麻的快乐感觉，从自己的香嫩舌尖上面传到心底，而被杨阳捏，揉的乳峰上面的刺激感觉，也让她的喘息声更加的急促。推着杨阳胸膛的玉手，慢慢的搂住杨阳的脖子，香甜的小嘴也开始生涩的回应起杨阳的热吻。
　　渐渐的，夏玉感觉自己下面那神秘的羞人地带，开始变得湿润，护理专业出身的她，当然知道这是怎么回事。顿时芳心感觉羞涩不已，可是这种背德的刺激，却让她的身子感觉更加的滚烫，下面那羞人地带更加的酥痒空虚，也更加的湿润。二十几岁的年纪，正是女人的黄金年龄，还是之身的她，芳心总是有些郁结。现在被杨阳这样撩拨，顿时像是恋爱中的小女生一般，羞涩而又渴望。
　　握着美少妇奶奶，那雪白饱满高耸的乳峰揉捏，了一会，杨阳却觉得不过瘾，手指慢慢的将美少妇奶奶那柔滑绸缎的家居服的纽扣，慢慢的解开。
　　夏玉虽然有些迷失在杨阳的热吻中，不过她还是感受到了杨阳的动作，芳心又羞又喜，带着一丝期待，装作不知道杨阳的动作，任由杨阳慢慢的把自己的纽扣全部解开。
　　等杨阳把美少妇奶奶家居服的纽扣全部解开后，顿时一对，饱满高耸的乳峰一下跳了出来。原来美少妇奶奶，竟然没有戴乳罩。杨阳想要松开美少妇奶奶香甜的小嘴，去欣赏这对迷人的乳峰，却被美少妇奶奶，娇柔的粉臂紧紧的搂着脖子。
　　夏玉这是有些羞涩的不想让杨阳看自己那对雪白骄傲的乳峰，同时也不想让杨阳松开，她那娇嫩香甜的小舌，更是主动的伸进杨阳的嘴里。
　　感受到美少妇热情和坚持，杨阳心中笑了一下，就继续抱着美少妇奶奶热吻，嘴里含住美少妇奶奶主动送上的香甜小舌，用力的吸允，舌头不时的抵弄一下，牙齿也轻轻的撕咬一下。
　　同时带着热力的手掌，毫无保留的握住了美少妇奶奶，那迷人的乳峰。
　　没有一丝的阻隔，让杨阳真切的感受到，美少妇奶奶那对迷人的乳峰，是那样的娇嫩柔滑，却弹性十足。
　　夏玉感觉到自己那雪白骄傲的乳峰，被杨阳那带着热力的手掌握住，一阵热力直透夏玉的心底，让她娇，躯发软，情欲涌动。再被杨阳那深深的热吻刺激，更是让她身子发热，下面那神秘的羞人私处，涌起一阵的酥麻和湿润。
　　紧紧的抱着美少妇奶奶湿吻了好一会，杨阳这才放开她，接着看到美少妇奶奶那对雪白迷人的乳峰，顿时眼睛有些直了。
　　只见那对雪白迷人的乳峰，丰，腴饱满，高高骄傲的耸立，没有一丝的下坠，这样惊艳的规模却有此等挺拔，简直是生理学上的奇迹。那两粒嫣红的凸起，如同娇艳的梅花点缀在这的乳峰上，更是生动迷人。杨阳只感觉自己，彻底的沦陷在美少妇奶奶这对雪白迷人的中。特别是，在美少妇娇喘下，不停的起伏，更是让杨阳看的痴迷。
　　此时被杨阳深吻的娇喘吁吁，娇美的脸蛋潮红的夏玉，感觉到杨阳火热的目光，芳心又羞又喜，微微有些红肿的香甜小嘴，娇腻的嗔道：“坏蛋，不许看。”说着，用白嫩娇柔的粉臂，想要遮住那对雪白骄傲迷人的乳峰。


第一百四十三章 占有夏玉
　　只见那对雪白迷人的乳峰，丰，腴饱满，高高骄傲的耸立，没有一丝的下坠，这样惊艳的规模却有此等挺拔，简直是生理学上的奇迹。那两粒嫣红的凸起，如同娇艳的梅花点缀在这雪白的乳峰上，更是生动迷人。杨阳只感觉自己，彻底的沦陷在美少妇奶奶这对雪白迷人的中。特别是，在美少妇娇喘下，不停的起伏，更是让杨阳看的痴迷。
　　此时被杨阳深吻的娇喘吁吁，娇美的脸蛋潮红的夏玉，感觉到杨阳火热的目光，芳心又羞又喜，微微有些红肿的香甜小嘴，娇腻的嗔道：“坏蛋，不许看。”说着，用白嫩娇柔的粉臂，想要遮住那对骄傲迷人的乳峰。
　　见身下的美女奶奶夏玉，这样娇羞的样子，杨阳心中的欲火更甚，轻笑道：“美女奶奶，今晚你就要做我的新娘了，我当然要把你的身子看个遍。”说着，伸手将美女奶奶夏玉那娇柔的手臂拿开，让她那对雪白，饱满，高耸，迷，人的玉乳，毫无保留的展示在他的眼底。
　　感觉到杨阳如此火热的目光学，夏玉芳心一热，又是羞涩又是喜悦的，闭上美目，长长的睫毛抖动，娇羞的说道：“阳阳宝贝，你看的人家好羞。”这样说着，可是，夏玉却没有阻止，而且好似为了让杨阳看的更清楚，微微挺了挺，让自己那对雪白饱满的玉乳，巍巍颤颤的跳跃抖动，两粒粉红的宝石将杨阳的目光全部吸引住了。
　　被美女奶奶夏玉，这不经意间散发的美态一弄，杨阳忍不住张开嘴，低头含住了她那粉红娇嫩的红豆。
　　被杨阳含住吸允自己那娇嫩香甜的玉乳，夏玉芳心微微有点羞涩，不过更多的却是宠溺和爱意，白嫩娇柔玉洁的小手，温柔的抱住杨阳的头，如同妈妈对儿子，也有妻子对丈夫的柔情，任由杨阳急切火热的含弄吸允。
　　凝脂般玉嫩，娇柔饱满，光滑细腻，诱人的乳香，彻底让杨阳迷失，双手紧紧的握住美女奶奶夏玉那对玉乳，嘴唇更是火热性急激动的亲吻吸允含弄不停。
　　在杨阳如此性急火热的吸允含弄下，夏玉慢慢的感觉到自己那娇嫩香甜的玉乳上，不停的传来丝丝酥，麻，似难受似快乐，几乎透彻了她的芳心。让她忍不住的娇喘起来，抱着杨阳的玉手，也情不自禁的用力抱的更紧。同时，这种透彻心扉的酥痒让她感觉自己下面那娇嫩玉洁香甜迷人的阴，唇，也跟着变得越来越湿润和酥痒难耐。忍不住的扭动身子，芳心羞涩的渴望着，娇喘也更加急促。
　　绝美迷人的宝贝师娘，这样情欲涌动的变化，让杨阳一下就感觉到了，顿时亲吻吸允含弄的更加卖力。直到在美女奶奶夏玉，那对饱满高耸的玉乳上，留下了深深的吻痕，杨阳这才松开嘴唇，抬起头，看着美女奶奶夏玉，此时娇美的脸蛋酡红，喘息有着急促，红润诱人的小嘴微微张合，发出阵阵娇喘，长长的睫毛不停抖动，的粉颈和美感十足的锁骨，还有那不停起伏的雪白饱满的玉乳，杨阳火热的说道：“美女奶奶，你现在的样子，真是，更水，桃似地。”接着，杨阳很郑重的看着美女奶奶夏玉，说道：“美女奶奶，做我的女人，好吗？”
　　感受到杨阳那爱意和期待，夏玉睁开漂亮迷人的眼睛，水汪汪的眼睛里，满是羞涩和爱意，看着杨阳，酡红着娇美的脸蛋，轻嗯了一声，芳心想到，自己终于要成为杨阳的女人了，自己本来是他爷爷的妻子，可是，现在竟然要做他的女人。又隐隐有些刺激和兴奋，让一向端庄贤淑的她，有些脸红。
　　得到美女奶奶夏玉的回应，杨阳俊美帅气的脸蛋上，露出火热的笑意，说道：“美女奶奶，我来了。”说着，就压到她的上，着火热，无比激动的情绪，亲吻舔吸起她那白，皙玉洁清香优美的粉颈。
　　感受到杨阳那火热的亲吻，夏玉芳心甜带着宠溺爱意的任由他亲吻吸舔，接着忍不住的娇喘着后仰，将那白，皙清香玉洁的粉颈突显的更加。
　　在美女奶奶夏玉，那玉洁的粉颈上亲吻舔，吸了一会，杨阳火热的嘴唇慢慢的往上，亲吻吸舔美女奶奶那娇嫩晶莹的耳朵，含住她那晶莹玉嫩的耳珠吸允，接着吻住她那娇美玉嫩的脸蛋，秀美的琼鼻，漂亮迷人的眼睛，白洁明亮的额头，远山的黛眉，娇嫩香甜的小嘴，白嫩娇俏的下巴，最后再一次的吻住了美女奶奶那白，皙玉洁清香的粉颈。
　　在杨阳嘴唇火热的亲吻下，夏玉只感觉一阵阵的燥热涌上，那羞人的情欲更是不停的冲击着她的心儿。鼻息间发出急促喘息，娇美玉嫩的脸蛋泛着潮红。白嫩玉洁娇柔的小手，抓着杨阳的肩头更紧。
　　带着激动和火热来回不停的亲吻了一会，杨阳慢慢的往下吻住，火热的嘴唇滑落到美女奶奶那美感十足的锁骨上，火热的亲吻，直到在美女奶奶那美感十足的锁骨上，留下深深的吻痕之后，杨阳接着往下，重新含住美女奶奶那对E罩杯的雪白饱满的玉乳。
　　在杨阳火热的亲吻下，夏玉只感觉，里面的羞人情欲，不停的涌上，让她的呼吸更加的急促，娇美的脸蛋更是潮红，特别让她感觉羞涩的是，下面那娇嫩柔软紧闭的花唇，竟然开始变得湿润起来。那种酥痒渴望，让她有些忍不住的扭动磨蹭着自己的美腿。
　　感觉到身下美女异样，杨阳心中嘿嘿一笑，接着吐出那粒粉红的豆豆，接着往下亲吻起美女奶奶，那白，皙光滑平坦的小腹。同时，手掌开始解开美女裤子，往下拉扯。
　　杨阳的动作，让夏玉芳心一羞，忍不住用白嫩的玉手想要阻止，可是，被杨阳稍微一用力，就放弃了，感觉到裤子慢慢的被扯下，只是芳心越来越羞涩。
　　等杨阳把美女裤子扯下来，顿时她那双雪白光滑细腻的美腿就显露出来，下面就只剩下那件蕾丝花边的红色小裤裤。一股醉人的清香，从她那羞人的私处散发出来。
　　杨阳没有性急火热的直接去吻，去美女奶奶那娇嫩柔软清香的私处，而是用火热的手掌，来回的，着美女奶奶雪白光滑细腻的美腿。
　　被杨阳这样亲吻抚摸，夏玉只感觉身子变得越来越燥热，特别是，杨阳在亲吻她的小腹时，不时的有股热气喷在她那娇嫩柔软清香的私处上，虽然隔着小裤裤，可是夏玉还是感觉一阵燥热和羞涩。
　　对于身下美女反应，杨阳当然感觉的到，心中得意一笑，接着起身捧起她那晶莹玉嫩香甜的小脚，吻了吻，接着张嘴含住她那晶莹玉洁可爱的脚趾。
　　被杨阳含住自己那娇嫩玉洁的小脚，亲吻吸允，夏玉只感觉一阵强烈的酥，麻，让她忍不住的紧紧抓住被单，差点啊啊的娇吟出来。
　　原来，玉嫩晶莹的小脚，对于美女奶奶夏玉来说，是她第二敏感的地带，此时被杨阳捧住吸允含弄亲吻，那电流般的快感，快速的涌上，阵阵燥热的情欲更是涌动不停。那娇嫩香甜玉洁迷人的花唇，更是酥痒空虚渴望湿润不已。
　　直到捧住美女奶奶那双晶莹玉嫩的小脚，亲吻吸允含弄够了之后，杨阳这才松开嘴唇，接着亲吻起她那白嫩玉洁的小腿。
　　吻完那白嫩玉洁的小腿，接着慢慢的往上，亲吻她那雪白玉嫩光滑细腻迷人的大，腿。
　　杨阳如此火热爱意的亲吻舔，吸，让夏玉芳心甜幸福，同时感觉玉体里面的情欲之火，慢慢的被杨阳亲吻激发出来，特别是他在亲吻自己那雪白嫩滑的大，腿根处时，那灼热的气息，还有那鼻尖不时的蹭过自己那娇柔玉洁清香的私处，更是让夏玉觉得芳心羞涩而又期待，那娇嫩的花唇也变得更加的湿润泥泞。
　　杨阳亲吻着美女奶奶那雪白嫩滑的大，腿，闻着那越来越醉人浓郁的清香之气，从美女奶奶那娇柔玉洁的私处散发出来，心中的欲火也是高涨不已。有些忍不住的用手指轻轻的抚弄了一下夏玉，那娇嫩玉洁散发着迷人清香的宝贵私处。
　　虽然隔着小裤裤，可是被杨阳的手指，这样轻轻的抚弄了一下，夏玉感觉好似一道电流滑过，让她芳心一颤，差点娇呼出来。
　　嘿嘿一笑，杨阳伸手慢慢将美女奶奶夏玉那红色蕾丝花边的小裤裤拉下来。
　　感觉到杨阳的动作，夏玉酡红着娇美的脸蛋，睁开水汪汪的漂亮眼睛，似羞似喜似嗔的看了杨阳一眼，娇腻的哼了一声，芳心怦怦直跳着，微微抬起雪嫩玉洁光滑迷人的美臀，让杨阳将自己那红色蕾丝花边的小裤裤，慢慢的脱下来。
　　随着杨阳的动作，美女奶奶夏玉那娇嫩香甜玉洁迷人的私处，慢慢的显露出来。
　　看着美女奶奶，那慢慢显露出来的迷人私处，杨阳的呼吸也跟着粗重起来，深邃梦幻的迷人大眼睛，更是一眨不眨的带着火热渴望期待。
　　终于，美女奶奶夏玉那散发着迷人幽香，娇嫩玉洁的私处，完全显露在了杨阳的眼底，让他的呼吸为之一顿。
　　被杨阳如此火热的目光看着，夏玉芳心又是羞涩又是甜的，忍不住并拢雪白嫩滑细腻的美腿，似乎要遮掩住，忍不住娇嫩叫道：“阳阳宝贝，别看。”
　　听了美女羞涩娇呼，杨阳抬起头，对她火热的笑道：“美女奶奶，我当然要好好看看我的新娘。”
　　杨阳这话，让夏玉芳心又羞又喜，还有一丝堕落的刺激和兴奋，潮红着娇美的脸蛋，咬着红润的香甜嘴唇，半推半就的任由杨阳分开的那雪白嫩滑玉洁细腻的大，腿，让自己那娇嫩清香迷人的私处，毫无保留的展现在杨阳的眼底。
　　看着美女奶奶夏玉，这娇嫩柔软玉洁粉红诱人经闭的花唇，杨阳心中顿时火热不已，有些性急的也不再将美女奶奶那小裤裤彻底脱下，直接就俯子，抱住美女奶奶那白嫩有如象牙般细腻光滑的美腿，低头深深的吻住了她那清香玉嫩迷人的私处。
　　杨阳火热的嘴唇，深深的亲吻，让夏玉感觉芳心一酥，身子一颤，一股强烈的电流流过，让她忍不住的啊的一声，娇吟出来。她完全没有想到，杨阳竟然会用嘴亲吻吸允她那娇嫩玉洁清香羞人的私处，一种强烈的刺激，羞涩和甜，让她差点就达到初潮。娇羞的嘤咛一声，“阳阳宝贝，不要，那里脏了。”
　　用力的吸允舔弄亲吻了一下，杨阳抬头带着爱意火热的笑道：“美女奶奶，才不是呢，你这里香甜又迷人。”说着，重新低下头，将火热的嘴唇，吻住了美女奶奶夏玉那娇嫩柔软玉洁粉红香甜的花唇。
　　听了杨阳的话，夏玉芳心真的感觉好甜好美，随着杨阳更加深入的亲吻，吸允，舔弄，柳依依只感觉一阵阵的酥，麻快感不停的涌上，让她喘息的更加急促，绝美玉嫩的脸蛋更是泛起娇艳的潮红。白嫩玉洁娇柔的小手，忍不住的抱住杨阳的头，娇吟着阳阳，阳阳。
　　等将美女奶奶夏玉，那娇嫩玉洁清香的宝贵私处，亲吻吸允的完全湿润之后，杨阳终于也忍不住了，体内的最原始的欲火，彻底的燃烧起来，快速的扯掉自己的，将那俊美雄壮，绝世无双的通天玉柱放了出来。压到在美女奶奶夏玉的娇嫩玉洁温香的玉体上，准备进入她的体内。
　　面对杨阳如此火热的动作，夏玉想到，接下来，自己就要真的成为杨阳的女人，芳心既羞涩，又甜期待，还感觉隐隐有些堕落刺激的兴奋，那是一种，本来是杨阳的美女奶奶，现在却变成了他的女人的异样刺激。
　　看着身下娇美迷人的美女奶奶，杨阳温柔爱意的说道：“美女奶奶，你准备好了吗？”
　　娇柔嫩滑的手臂，主动的搂住杨阳的脖子，夏玉睁开水汪汪的大眼睛，含羞带着深深的爱意和期待，看着他，点了点头，娇腻的嗯了一声。
　　附身在美女奶奶那潮红娇美嫩滑的脸蛋上吻了一下，杨阳就将自己那俊美雄壮，火热粗大坚硬的通天玉柱，用力的挺了进去。
　　一阵撕裂般的痛楚，娇艳醉人的点点落红，飞落在了洁白的床单上，如同娇艳盛开的桃花。想到自己宝贵贞守了二十八年的处女膜，就这样被杨阳给捅破占有，芳心既甜又有些失落，那是对最宝贵的东西，一起不复返的失落。夏玉忍不住蹙起了黛眉，看着杨阳，温柔娇腻的说道：“啊，阳阳宝贝，你轻点。”
　　杨阳俊美帅气的脸蛋上，带着温柔爱意的笑容，亲吻了一下美女奶奶夏玉那红润香甜的小嘴，说道：“美女奶奶，我终于得到你了，你还记得那次，我和你一起看电影，看到电影里面，男女性爱的镜头，我就想着要和你做这样的事情，现在终于得偿所愿。美女奶奶，那次的时候，你有想过做我的女人，阂性爱缠绵吗？”
　　夏玉听了杨阳这话，想起那次和杨阳看电影，没想竟然正好看到电影里男女主角的激情戏，想到杨阳要求和自己接吻，最后竟然要求和自己性爱缠绵，自己差点把持不住，同意他的要求，更加让她觉得羞人的是，就在那一天晚上睡觉的时候，自己第一次做，而且就是梦见和杨阳两人，一，丝，不挂的搂抱在大床之上，激烈的性爱缠绵。这样想着，夏玉芳心又羞又喜又觉得心跳不已，水汪汪的漂亮眼睛瞪了他一下，娇腻的说道：“阳阳宝贝，你这个小坏蛋，人家才没有想呢。还有，人家现在都是你的女人了，怎么还叫人家美女奶奶。”
　　杨阳邪魅一笑，看着美女奶奶夏玉，说道：“美女奶奶，你不觉得这样很刺激吗？”说着，用手握住美女奶奶那对雪白饱满高耸的玉乳，捏，揉起来。
　　被杨阳这样一挑，逗，夏玉忍不住的芳心一跳，娇腻的嗔道：“小坏蛋，你真坏。”说着，芳心也觉得这样有些堕落的刺激和兴奋。
　　听到美女奶奶这样娇腻的娇嗔，杨阳心儿一酥，忍不住火热的笑道：“美女奶奶，我还有更坏的呢。”说着，附身，趴在美女奶奶，那玉嫩白洁娇柔的身子上，带着火热依恋爱意激动的看着她，慢慢的开始抽，插起来。
　　被杨阳这样火热爱意的看着，再加上被他那俊美雄壮，绝世无双的宝贝占有挺动，夏玉芳心一热，微微有点娇羞，又感觉甜，丝丝难言的快感慢慢的涌上。漂亮迷人的双眼，带着无尽的爱意宠溺，温柔的和杨阳对视，雪嫩玉洁光滑的手臂，自然的搂住杨阳。
　　甜美幸福的爱意，在杨阳和夏玉的心间交融，这种爱意，既有母子间的情爱，也有男女之间的情爱，这种透彻心扉的爱意，让杨阳和夏玉的性爱缠绵交欢，已经不只是性的享受，它更进一步的传递着爱，那是一种爱到极处，自然而然的性爱。
　　在杨阳这样深情爱意的抽动挺送之下，夏玉感觉自己那娇嫩玉洁香甜的玉道，越来越湿润酥痒，本来破身的痛楚，几乎消失。
　　这样的感觉，让她娇美玉嫩的脸蛋，渐渐的变得潮红起来，显得娇艳诱人，呼吸也慢慢的急促，那漂亮迷人的眼睛里，更是迷蒙了一层水雾，明显是情欲涌动。
　　听了身下美女娇声软语，本来也有点性急火热的杨阳，抱着美女奶奶夏玉，开始加快速度，更加用力的抽，插挺送。
　　夏玉马上就感觉到自己那娇嫩玉洁清香湿润的玉道，被杨阳弄的涌上一阵更加美妙的酥，麻快感，让她绝美的脸蛋更加潮红，呼吸也更加急促，雪嫩玉洁光滑的手臂，紧紧的搂着杨阳的脖子，雪白嫩滑细腻的美腿张开圈住杨阳的腰肢，那嫩白弹性十足光滑圆润的美臀，主动的抬起迎合起杨阳的冲击。
　　美女奶奶夏玉的主动迎合，让杨阳心中更加火热，俊美帅气的脸蛋有点泛红，微微有些喘息的抱着没奶奶抽，插挺动的更加快速和用力。看着身下娇美的脸蛋潮红娇艳，呼吸急促的美女奶奶，杨阳忍不住的说道：“美女奶奶，我弄的你美吗？”
　　听了杨阳的话，夏玉一边迎合着杨阳那俊美雄壮，绝世无双的通天玉柱抽，插，一边宠溺爱意的看着她，微微娇喘的说道：“阳阳宝贝，你的弄的奶奶很美。”
　　美女奶奶夏玉的回答，让杨阳开心不已，火热笑道：“美女奶奶，我要弄的你更美。”说着，低头张嘴含住了美女奶奶夏玉那娇嫩迷人玉乳上面那粉红香嫩的红豆，用力的吸允含弄起来，同时，那俊美雄壮的通天玉柱，更是用力和深入的挺送起来。
　　在杨阳的吸允含弄，还有那每一次的顶动之下，夏玉只感觉身子越来越燥热，丝丝绵绵的快感，不停的涌上，让她忍不住的小声娇吟起来，白嫩玉洁娇柔的小手，紧紧的抱住杨阳的头。
　　绝美师娘那迷人乳香的玉乳，还有那娇嫩玉洁湿润的玉道，都让杨阳觉得美妙至极，心中的兴奋和快感，让他更加激动。
　　夏玉那小声的娇喘娇吟，随着杨阳的亲吻吸允和挺送，变得越来越大，特别是杨阳在一次将自己那火热粗大坚硬的宝贝，深深的顶在了她那娇柔玉嫩的花心上时，夏玉更是婉转诱人的高亢娇吟。
　　这样美妙难言的性爱快感滋味，让夏玉忍不住想到，自己做羞人的时候，梦中那种美妙但是不真切的感受，此时，是真真实实的感觉到，杨阳那火热粗大坚硬的宝贝，在她那娇柔玉洁粉红湿润的玉道里螟出。
　　感觉到那每一次杨阳那火热粗大坚硬的宝贝，都深深的有力的顶在自己娇柔的花心上，传来的那种强烈的真切的美妙酥麻快感，夏玉这才知道，自己不是在做梦，而是实实在在的和杨阳，这个不知道从什么时候，自己就爱上他，想要做他的女人，和他性爱缠绵。
　　以前只是听过自己那些结婚的闺，谈论性爱的美妙滋味，自己现在终于享受到了，感觉到杨阳那火热粗大坚硬宝贝占有着自己娇嫩柔软玉洁的玉道，性爱的感觉，真是好美。
　　嫩滑的美腿，缠着杨阳的腰肢更紧，又圆又大的美臀，主动抬起迎合的更加热切。
　　感受到身下的美女奶奶那种强烈的渴望，杨阳轻笑了一下，抱着她，冲击挺动的更加强劲有力。
　　一个小时后，夏玉只感觉娇嫩的身子一颤，一股强烈的快感涌上，让她忍不住的紧紧缠住杨阳，高声娇吟了一下阳阳，阳阳，接着那玉洁香甜的玉道深处抑制不住的涌出大量的粘滑香甜的爱液热流。
　　本来因为和美女奶奶性爱缠绵，而显得兴奋和激动的杨阳，此时被她那爱液热流一淋，顿时也忍不住了，低吼一声美女奶奶，紧紧的抱住她，那俊美雄壮粗大坚硬火热的宝贝，深深的顶在美女奶奶那娇柔玉嫩的花心上，滚烫的精华强劲有力的喷射而出，全部射在了她那娇柔玉洁的子宫深处。
　　两人紧紧的搂抱在一起，享受着性爱的美妙高潮快感，这种灵爱肉欲的交融，让两人融化在了一起。


第一百四十四章 和夏玉的床第之乐
　　本来因为和美女奶奶性爱缠绵，而显得兴奋和激动的杨阳，此时被她那爱液热流一淋，顿时也忍不住了，低吼一声美女奶奶，紧紧的抱住她，那俊美雄壮粗大坚硬火热的宝贝，深深的顶在美女奶奶那娇柔玉嫩的花心上，滚烫的精华强劲有力的喷射而出，全部射在了她那娇柔玉洁的子宫深处。
　　两人紧紧的搂抱在一起，享受着性爱的美妙高潮快感，这种灵爱肉欲的交融，让两人融化在了一起。
　　过了一会，杨阳这才抬起头，俊美帅气的脸蛋泛着醉人的红晕，看着身下娇艳的美女奶奶夏玉，此时她经过了性爱高潮后，娇美白嫩的脸蛋满是春意潮红的娇艳，水汪汪的漂亮眼睛，迷蒙着盈盈欲滴的春水，娇嫩香甜的小嘴张合着发出阵阵娇喘，散发着性爱春潮过后的诱人风情。看着杨阳心动不已，爱意轻笑着吻了吻她那娇艳潮红的脸蛋，火热的说道：“美女奶奶，你现在的样子真是迷人，看着让我又想要了。”说着，忍不住挺动了一下那依旧火热坚硬粗大的宝贝，轻轻的顶了顶美女奶奶夏玉那娇柔酥软温热的花心。
　　被杨阳这样一弄，她那娇柔要酥软的花心上，涌起一阵酥，麻，夏玉忍不住娇吟出来，不过，夏玉毕竟是第一次经历男女性爱缠绵交欢，再加上杨阳那如此俊美雄壮，火热粗大坚硬的宝贝冲击抽，插，还有，夏玉自己有些不知后果的迎合，等那美妙难言的性爱高潮过后，她才发现，自己下面那娇嫩玉洁湿润香甜的阴，道，好似麻了一般，就刚才杨阳挺动了几下他那火热坚硬的宝贝，夏玉就感觉有些承受不住，潮红着娇美的脸蛋，似羞似嗔的看着杨阳，娇腻的说道：“阳阳宝贝，不要，人家不行了。”
　　听到美女奶奶这样说，杨阳低头一看，见两人结合处，美女奶奶那娇柔玉洁的花唇，被自己弄的有些外翻红肿，心中顿时有些歉意怜惜，吻了吻美女奶奶潮红的娇美脸蛋，温柔爱意的说道：“美女奶奶，都怪我只顾享受，把你弄痛了。”说着，杨阳将自己那火热坚硬粗大的宝贝，从美女奶奶那娇柔湿润香甜的玉道里面退出来。
　　听了杨阳的话，夏玉芳心甜不已，想到自己也是不知后果，毫无顾忌的甚至有些强烈需求的主动去迎合杨阳的冲击抽送，又有些羞涩，娇美潮红的脸蛋上，水汪汪的漂亮眼睛，似羞似喜的看着杨阳。等发现杨阳将他那火热坚硬的宝贝从自己体内退出来后，夏玉顿时感觉自己下面那娇柔湿润的玉道有种空虚失落的感觉。但是，她又不好意思让杨阳重新插进来，只好，娇腻的轻嗯了一声，扭动了一下她那娇嫩诱人的玉体。
　　看着身下一向温柔端庄的美女奶奶，不经意的流露出这样诱人风情万种的娇态，杨阳体内的欲火又被挑起，忍不住握住美女奶奶，那雪白饱满高耸的玉乳，用力的捏了一下，火热的笑道：“美女奶奶，你真是个妖精。”说着，杨阳挪动身体，趴到到夏玉那雪白嫩滑的美腿间，接着低头，毫不犹豫的含住她那娇嫩粉红的花唇。
　　夏玉本来听了杨阳那火热的赞美，芳心喜悦，自己的身子对杨阳很有吸引力，接着见他趴到自己的双腿间，低头亲吻吸允自己那娇嫩粉红香甜的花唇，芳心顿时又是羞涩又是兴奋的，不过，她以为杨阳这是准备亲吻吸允自己那娇嫩粉红香甜的花唇，来挑起激发自己体内的性欲之火，特别是感受到在杨阳的亲吻吸允舔弄之下，自己那娇嫩粉红的花唇上，传来丝丝难言美妙的快感，体内本来就没有消散的情欲之火，又开始燃烧涌动，顿时潮红着娇美的脸蛋，用水汪汪的漂亮眼睛，含羞带着情欲渴望但是却哀求的眼神看着杨阳，娇腻的说道：“阳阳宝贝，人家真的不行了，等人家休息一晚，明天再给你好不好。”
　　杨阳听了，也不说话，将俊美帅气的脸蛋，继续埋在美女奶奶夏玉那娇嫩温香湿润娇柔的私处，亲吻吸允舔弄着她那娇嫩粉红的花唇。
　　夏玉感觉到，从自己那娇嫩粉红花唇上，不停的传来的那种难言美妙的快感，芳心暗叹，小冤家，你这是要人家的命啊，好吧，人家给你。同时芳心也有些喜悦，毕竟杨阳如此迷恋自己的身子。正当她准备开口说，让杨阳进入她的体内，同意和他继续性爱缠绵，就感觉到，下面那娇嫩粉红的花唇传来的美妙快感之外，一阵清凉舒适透彻心扉的感觉涌上，接着，本来有些红肿麻木的花唇，竟然开始慢慢的恢复过来。这样清凉舒适的感觉，让夏玉有些沉迷，忍不住舒了口气，有些享受的任由杨阳亲吻舔，吸自己那娇柔粉红的花唇。
　　过了一会，杨阳抬起头，对着娇美迷人的美女奶奶笑道：“美女奶奶，你看看，现在你是不是能够承受住我的冲击了。”说着，将正有着沉醉的美女奶奶抱起。
　　夏玉低头一看，发现自己本来红肿麻木的花唇，竟然就一会儿的时间，就基本恢复原样，娇嫩粉红紧闭着，一点也不感觉痛了。她娇美的脸蛋上，顿时显出惊讶的神色，水汪汪的漂亮眼睛，瞟了杨阳一眼，嘴上却娇腻的嗔道：“阳阳宝贝，你这个小坏蛋，刚才竟然捉弄人家，害的人家以为，你又要欺负人家呢。你真是坏死了。”说着，白嫩娇柔的小手撒娇般的轻打了一下杨阳的结实流线般优美的胸膛。
　　原来，刚才杨阳一边亲吻舔，吸美女奶奶那娇嫩粉红的花唇，一边口吐先天真气，为她消除红肿。
　　看到怀中美女奶奶，这种美少妇特有的风情万种的诱人撒娇，杨阳心儿一跳，体内的欲火顿时燃烧起来，俊美帅气的脸蛋带着邪魅火热的笑意，说道：“美女奶奶，我现在确实又要欺负你了。”说着，杨阳翻身，将怀中的美女奶奶压到身下，挺着那火热粗大坚硬的宝贝，准备再一次的进入她的体内。
　　夏玉经过了和杨阳真真实实的性爱缠绵交欢之后，心理上彻底的放下了作为杨阳那种觉得乱，伦的包袱，变得轻松起来，心态也跟着年轻起来，和杨阳确实有种恋爱情侣的感觉，被杨阳压在身下，顿时潮红着娇美的脸蛋，白嫩娇柔的小手推着杨阳，娇笑着说道：“坏蛋，不要啊，人家才不愿意给你欺负呢。”一边说着，一边扭动雪嫩诱人的美臀躲闪。同时，还故意挑，逗似的磨蹭一下杨阳那火热粗大坚硬的宝贝。
　　身下美女奶奶夏玉这种娇腻故意的挣扎躲闪，顿时更加的挑起了杨阳体内的欲火，俊美帅气白玉般的脸蛋泛着红晕，有些火热的说道：“美女奶奶，你叫吧，你就算叫破喉咙也没人来救你。”说着，也故意不时的用自己火热粗大坚硬的宝贝，蹭磨一下美女奶奶那娇柔粉红玉洁的花唇。
　　听到杨阳这样调笑的话，让夏玉有种玩强，奸游戏的兴奋和刺激，顿时配合着，挣扎娇呼道：“啊，坏蛋，不要啊，你放过人家吧，人家还是处女耶。人家还要把处女之身，留个人家的老公。”
　　听到美女奶奶，这样温柔端庄的美少妇，竟然发出这样娇腻装嫩的娇呼，杨阳顿时感觉心儿一酥，被美女奶奶勾起的欲火，燃烧的更加旺盛，俊美帅气的脸蛋上顿时故意装出一副邪魅嘿嘿的坏笑说道：“哇，美女奶奶，原来你竟然还是处女之身，那真是太好了，这下我更不能放过你了。”
　　杨阳这样一副邪魅坏笑的样子，逗得身下的美女奶奶夏玉忍不住扑哧的娇笑出来，接着绷起娇美的脸蛋，娇腻的吓唬道：“坏蛋，你快点放过人家，要不然，人家的老公来了，有你好看的。”
　　杨阳一边继续用自己那火热粗大坚硬的宝贝，磨蹭着美女奶奶那娇柔玉洁粉红的花唇，一边邪魅的笑道：“哦，你老公很厉害吗？他有我帅吗？有我的宝贝大骂？”
　　听到杨阳这话，夏玉水汪汪的漂亮眼睛里，顿时流露出爱意绵绵的深情看着杨阳，娇腻的火辣的说道：“当然，我老公是天底下最帅的，最强大的，他的宝贝让所有的女人为之着迷，让所有的女人体会到的美妙滋味，他是全世界，最好，最棒，最强的男人。”
　　听到美女奶奶，这样深情爱意绵绵的赞美，杨阳顿时心中得意甜不已，忍不住低头吻了吻她娇嫩香甜的小嘴，笑道：“美女奶奶，我有你说的这么好吗？”
　　夏玉听了，水汪汪漂亮的眼睛里，闪过一丝狡黠的光芒，伸出雪白嫩滑娇柔的手臂，亲昵爱意的搂着杨阳的脖子，娇腻调皮的说道：“嘻嘻，坏蛋，人家又不是说你。”
　　杨阳顿时装作大怒的说道：“嗨，你这个小妖精，竟然敢调戏你老公，看我怎么收拾你。”说着，杨阳伸手抓住美女奶奶那雪嫩弹性十足的美臀，用力的拍了一下。
　　“啊，老公，人家错了，你就原谅人家吧。”夏玉也配合着，娇呼出来，娇美的脸蛋一副求饶的样子。
　　杨阳得意一笑，说道：“美女奶奶，既然知道错了，那就准备接受老公的惩罚吧。”
　　媚眼如丝的对着杨阳妩媚一笑，夏玉娇腻的说道：“老公，来吧，用你的大宝贝，狠狠的惩罚你的小玉儿吧。”
　　听到美女奶奶这样妩，媚诱人的娇腻话语，杨阳彻底被勾住了，低吼一声，将自己那火热粗大坚硬的宝贝，用力的插进了她那娇柔香甜湿润的玉道里面。
　　那火热，那粗大，那坚硬的占有充满，让夏玉忍不住娇吟出来，雪白嫩滑的美腿主动的缠住杨阳的腰肢。


第一百四十五章 床第之乐（二）
　　杨阳得意一笑，说道：“美女奶奶，既然知道错了，那就准备接受老公的惩罚吧。”
　　媚眼如丝的对着杨阳妩媚一花笑，夏玉娇腻的说道：“老公，来吧，用你的大宝贝，狠狠的惩罚你的小玉儿吧。”
　　听到美女奶奶这样妩，媚诱人的娇腻话语，杨阳彻底被勾住了，低吼一声，将自己那火热粗大坚硬的宝贝，用力的插进了她那娇柔香甜湿润的玉道里面。
　　那火热，那粗大，那坚硬的占有充满，让夏玉忍不住娇吟出来，雪白嫩滑的美腿主动的缠住杨阳的腰肢。
　　潮红着娇美的脸蛋，那漂亮的大眼睛里，满是情欲涌动的春水，爱意绵绵的看着杨阳，感受到他那火热坚硬粗大的宝贝，抽，插挺送带来的美妙酥麻快感，夏玉忍不住的主动抬起弹性十足的美臀，迎合着杨阳的冲击。
　　这样的迎合，伴随的是，杨阳那火热粗大坚硬的宝贝，每一次的冲击，挺送，都深深的顶在美女奶奶夏玉她那娇柔酥软的花心上。
　　这样的冲击顶送，夏玉只感觉，一阵强烈的酥麻快感，从自己那娇柔酥软的花心上面传来，如此的美妙，如此的难言，让她忍不住的张开红润的嘴唇，发出婉转诱人的啊啊娇吟。
　　看着身下的美女奶奶夏玉，娇美的脸蛋泛着娇艳的潮红，那水汪汪的大眼睛，满是涌动的春水，听着她那婉转的娇吟，感受着，自己那火热粗大坚硬的宝贝，在她那娇嫩柔软香甜湿润温热滑腻的玉道里面，进出带来的紧裹吸允，杨阳只觉得自己体内那兴奋的欲火，越烧越旺，俊美帅气的脸蛋涌起一层醉人的红晕，呼吸都有些粗重，忍不住的说道：“美女奶奶，和你做爱的感觉，真是太美妙了。”说着，杨阳低头含住美女奶奶夏玉，那雪白饱满高耸的玉乳，用力的吸允含弄起来。
　　听到杨阳那句和自己做爱的话，夏玉只感觉芳心一颤，有种强烈的兴奋和刺激感，让她娇美的脸蛋，更加的潮红，雪白修，长的美腿，缠着杨阳的腰肢更紧，白嫩弹性十足的美臀，更是主动迎合，让杨阳那火热粗大坚硬的宝贝，能够每一次都深深的插，进她那娇嫩湿滑的玉道的最深处，顶在她那娇柔酥软的花心上。红润迷人的小嘴，情不自禁的发出更加婉转诱人的啊啊的娇吟，雪嫩光滑的手臂，搂住杨阳的脖子，白嫩的小手，抱着杨阳的头，任由他含住自己那粉红娇嫩的乳头用力的吸允撕咬。
　　虽然今晚还是第一次的性爱交欢，可是夏玉毕竟是二十多岁的女人了，体内的性欲之火，经过了这么多年的积攒，当然非常的旺盛，以往，只是听闺说性爱的滋味时如何的美妙，现在终于和杨阳性爱缠绵，在杨阳如此俊美雄壮，粗大坚硬的宝贝下，享受到了其他女人，不曾享受过的独一无二的强烈美妙性爱滋味，这让夏玉一下子就迷恋上了这种美妙的性爱快感的滋味，所以虽然是第一次，可是她却有点像是欲求不满，食髓知味的美妇，主动的迎合的杨阳强劲的冲击，主动索取着他那火热粗大坚硬的宝贝，抽，插顶送带来的美妙快感。
　　而杨阳，含住美女奶奶夏玉那雪嫩饱满的玉乳，用力的吸允含弄撕咬，感受到美女奶奶那玉乳的娇嫩和迷人的乳香，特别是感受到美女奶奶夏玉，在自己的吸允含弄撕咬下，她那粉红娇嫩如同红宝石的乳头，慢慢的兴奋硬粒，杨阳军允含弄撕咬的更加用力。同时，下面那火热粗大坚硬的宝贝，也更加用力强劲的冲击顶送，每一次都深深的顶在美女奶奶那娇柔酥软温热的花心上，好似恨不得顶进她的子宫里面。
　　卧室里面，粉红色的灯光下，那宽大柔软舒适的大床之上，红色鹅绒被拢在一边，淡粉色的床单皱起，不时的有杨阳和美女奶奶夏玉两人性爱缠绵交欢的爱液点缀，大床更是配合着，发出阵阵让人想入非非的声音，在加上美女奶奶夏玉红润迷人的小嘴发出的婉转，诱人的娇吟，还有那两人性爱交欢发出的最动听，最让人兴奋热血的响声，交杂在一起，奏出一曲最原始，最美妙，最震撼心灵的乐曲。
　　突然，美女奶奶夏玉雪白诱人的身子一紧，如同八爪鱼似地缠住杨阳，小嘴发出一声高亢，透彻心扉的啊的娇吟，娇美的脸蛋涌起一股兴奋的潮红，漂亮的大眼睛，更是涌动的好似要滴出水来。
　　被美女奶奶夏玉，这样紧紧的缠着，整个俊美帅气的脸蛋，彻底的埋在她那对雪白饱满高耸的玉乳中，闻着那醉人的乳香，杨阳感觉到，美女奶奶夏玉她那娇嫩柔软香甜湿润滑腻的玉道，好似活的一般蠕动紧缩紧裹，一股吸允从她那玉道的最深处传来，接着，大量温热粘滑的爱液，好似决堤的洪水，狂涌而出，全部淋在了自己那火热粗大坚硬的宝贝上，让杨阳感觉到一阵强烈的美妙快感。忍不住抱着美女奶奶，更加用力的一顶，将自己那火热粗大的宝贝，紧紧的顶在她那娇柔温热酥软的花心上，几乎要把她的花心顶开，进入她那娇柔的子宫里面。
　　美女奶奶夏玉，只感觉整个人都好似飞了起来一般，那股强烈的美妙的性爱高潮，带来的快感，差点让她迷失，伴随着性爱的高潮，她只感觉，自己下面那娇嫩柔软湿润的玉道里面，抑制不住的喷涌而出大量的爱液。
　　直到过了好一会，夏玉这才从如此强烈美妙的性爱高潮中，回过神来，接着感觉胴，体娇软无力，潮红着娇美的脸蛋，娇喘吁吁的，漂亮的大眼睛，还迷蒙着情欲涌动的春水，等看到杨阳那戏谑的眼神后，夏玉顿时感觉一阵兴奋和羞涩，忍不住的娇腻嘤咛一声。
　　嘻嘻一笑，杨阳看着身下娇美迷人的美女奶奶夏玉说道：“美女奶奶，是不是很享受老公刚才的惩罚？”
　　听了杨阳的调笑，美女奶奶夏玉先是芳心一羞，接着水汪汪的漂亮眼睛大胆的看着杨阳，似羞似喜，似渴望的娇腻说道：“老公，人家好喜欢你刚才对人家的惩罚，人家还要。”说着，又主动的用雪白修。长的美腿，缠住杨阳的腰肢，那娇嫩柔软湿润的玉道，更是活了一般的蠕动紧缩紧裹的吸允着杨阳那火热粗大坚硬的宝贝。
　　杨阳没想到一向端庄贤淑，温柔恬静的美女奶奶夏玉，在床，上，竟然还有这样大胆火辣，带着一种荡妇似地性欲渴望，这种矛盾的表现，让杨阳觉得有些兴奋，忍不住的邪魅笑道：“美女奶奶，既然你喜欢，那么我就要更加用力的惩罚你。”说着，分开美女奶奶夏玉的双腿，让她那娇嫩粉红湿润诱人的花唇凸显的更加突出，接着，抄起她的一条雪白的美腿，用力深深的冲击挺送起来。
　　这样的姿势，让杨阳那火热粗大坚硬的宝贝，能够更加深入的顶进美女奶奶夏玉那娇嫩柔软湿滑的玉道最深处。
　　美女奶奶夏玉，虽然感觉被杨阳摆出这样的姿势，有些羞人，可是，杨阳那火热粗大坚硬的宝贝抽，插顶送带来的强烈美妙的快感，又让她有些迷醉，再加上，这样羞人的姿势，让她有种堕落的兴奋。
　　潮红着娇美的脸蛋，水汪汪的漂亮眼睛，满含情欲春情的水雾，似羞似喜，似嗔似兴奋的看着杨阳，红润诱人的小嘴，更是忍不住的发出阵阵婉转动听的啊啊娇吟。
　　在杨阳如此更加强劲有力的冲击下，美女奶奶夏玉，没有坚持多久，就又被他弄到了那性爱美妙的高潮。
　　食髓知味的美女奶奶夏玉，尝到如此强烈美妙的性爱滋味后，虽然已经被杨阳弄得泄了三次身，雪白诱人的玉体也感觉有些娇软无力，可是，她还是忍不住的娇喘吁吁的继续索要。
　　见美女奶奶夏玉如此娇腻诱人的娇吟索取，杨阳也有些兴奋，俊美帅气的脸蛋显出一丝邪魅的笑容，忍不住的抱着美女奶奶夏玉，将她翻过身子，接着，让她那雪白又圆又大，弹性十足的美臀，高高翘起，一手握住她那饱满的玉乳，一手扶住她那雪白的美臀，将自己那火热粗大坚硬的宝贝，从后螟入了美女奶奶娇嫩温热湿滑的玉道。
　　美女奶奶夏玉，开始还有些迷迷糊糊的，不知道杨阳为什么要让她翻过身子趴下，等感受到杨阳竟然用后入式的性爱姿势，和自己做爱缠绵时，这对一向端庄贤淑的她来说，有种强烈的羞耻感，忍不住娇腻的娇呼道：“啊，阳阳，快停下，不要，好羞人啊。”
　　杨阳俊美帅气的脸蛋上，带着邪魅的微笑，听了美女奶奶夏玉的娇呼，忍不住用手拍了一下她那白嫩肥美的粉臀，说道：“美女奶奶，难道你不觉得这样的姿势更加的刺激吗？”说着，用力的顶了一下，让自己的下腹用力的撞击在美女又圆又大，弹性十足的美臀上，而那火热粗大坚硬的宝贝，更是用力的顶在她那娇柔酥软温热的花心上。
　　听到杨阳这样一说，想到自己和杨阳性爱缠绵的姿势，如同母狗和公狗交，媾的姿势，夏玉只感一阵强烈的羞耻和兴奋，忍不住娇腻的说道：“老公，你坏死了，人家才没有觉得刺激。”嘴上这样说着，可是却没有拒绝，甚至主动的扭摆着美臀，迎合着杨阳的撞击，红润迷人的小嘴更是发出阵阵婉转诱人的啊啊娇吟。


第一百四十六章 干妈，制服，偷情
　　杨阳俊美帅气的脸蛋上，带着邪魅的微笑，听了美女奶奶夏玉的娇呼，忍不住用手拍了一下她那白嫩肥美的粉臀，说道：“美女奶奶，难道你不觉得这样的姿势更加的刺激吗？”说着，用力的顶了一下，让自己的下腹用力的撞击在美女又圆又大，弹性十足的美臀上，而那火热粗大坚硬的宝贝，更是用力的顶在她那娇柔酥软温热的花心上。
　　听到杨阳这样一说，想到自己和杨阳性爱缠绵的姿势，如同母狗和公狗交，媾的姿势，夏玉只感一阵强烈的羞耻和兴奋，忍不住娇腻的说道：“老公，你坏死了，人家才没有觉得刺激。”嘴上这样说着，可是却没有拒绝，甚至主动的扭摆着美臀，迎合着杨阳的撞击，红润迷人的小嘴更是发出阵阵婉转诱人的啊啊娇吟。
　　见身下的美女奶奶，明显心口不一，特别是听着她那撩动人心扉的婉转娇吟，杨阳只觉得体内的那种欲，望的火焰，越来越高涨，俊美帅气的脸蛋上，带着兴奋的红晕，双手握住美女奶奶夏玉，那白嫩娇柔细细的腰肢，用力的冲击顶动着自己的火热粗大，坚硬无双的宝贝，嘴上开口调笑道：“美女奶奶，既然你觉得不刺激，那我们还是换回原来的姿势好了。”说着，作势停下来。
　　对于夏玉来说，一向端庄贤阳淑，传统正经是必须的，可是，她体内隐藏的那种在大床之上，半推半就的放，荡，也是她所渴望的，就像现在，被杨阳摆出这种后入式的性爱姿势，她就觉得又羞耻，又刺激，整个人的控制性欲快感的中枢神经都兴奋不已，此时被杨阳调笑，虽然芳心觉得羞涩，可是对这种放纵似地性爱姿势的渴望，让她不顾羞耻的娇吟道：“啊，老公，你坏，人家，人家觉得很刺激，很喜欢。”说完，好似丢下了羞耻的包袱，扭头对杨阳媚眼如丝的一笑，那娇美的脸蛋，娇艳潮红，那香甜的小嘴，红润欲滴，那漂亮的眼睛，柔媚似水。
　　似羞，似喜，似嗔，似渴望，似放，荡，似端庄等矛盾，却非常具有诱惑力的表情，让杨阳看着，只觉得口干舌燥，心中那最原始的火焰，彻底的被身下的美女奶奶夏玉挑了起来。红着俊美帅气的脸蛋，带着火热说道：“美女奶奶，你这个勾人的妖精，我要狠狠的惩罚你。”说着，低吼一声，更加用力，更加深入，更加快速的冲击顶送起来。
　　夏玉马上就感觉到了杨阳如此有力的冲击，她只觉得自己那娇柔，娇嫩，才被杨阳开苞破瓜没有多久的处女玉道，几乎快要被杨阳顶穿，差点就顶开自己那娇柔酥软的花心，直接顶进自己那玉洁的子宫里面。
　　这样强烈有力的冲击，让她再也忍不住，香甜，红润欲滴的小嘴，毫无顾忌的啊啊啊娇吟着，好似要把那性爱的美妙难言的快感，彻底的宣泄出来，让所有人都知道，自己现在感觉是多么的美妙，多么的刺激快乐。
　　而杨阳也感觉到，自己那俊美，雄壮，火热粗大坚硬的宝贝，被那温热湿滑柔软紧紧的包裹吸允的美妙快感，俊美帅气的脸蛋上，那醉人的红晕也越来越明显，呼吸也微微有些粗重。
　　半个小时后，夏玉再也承受不住，她已经被杨阳弄得泄了五次身，本来白嫩的胴，体，现在布满了性爱欢愉过后的娇艳玫瑰色，有些娇软无力的瘫软在柔软的大床之上，娇喘吁吁的说道：“啊，老公，人家不行了，你饶了人家吧。”说着，她就感觉，自己那娇柔酥软的花心再次被杨阳那火热粗大坚硬的宝贝，用力的一顶，接着身子一颤，再一次的达到了性爱的高潮。
　　杨阳此时正是兴奋的时候，听了身下美女娇吟求饶后，本来是想要继续占有冲击她的玉道，可是低头一看，发现美女奶奶那娇柔粉红玉洁湿润的花唇，竟然被自己弄得红肿不堪，特别是她那雪嫩肥美的粉臀，也被自己撞击的发红，心中顿时怜惜不已，停了下来，将自己那依旧火热粗大坚硬的宝贝，从她那柔软温热湿滑的玉道退出，温柔的笑道：“美女奶奶，今天彻底领教了老公的强壮了吧。”说着，趴体，双手捧住美女奶奶夏玉的粉臀，接着亲吻了上去，一边亲吻，一边吐出先天真气，为美女奶奶消除红肿。
　　娇软无力的瘫软在舒柔大床之上的夏玉，听了杨阳的话后，娇腻娇喘的说道：“好老公，你差点弄死人家了。”接着感觉到自己那粉臀上，传来的清凉，芳心甜甜的，娇腻的叫着老公，老公。
　　听到美女奶奶夏玉那满含爱意深情依恋的娇腻话语，杨阳轻笑了一下，就接着亲吻，等吻完美女奶奶夏玉那弹性十足的美臀后，杨阳托起她那光滑平坦的小腹，接着分开她的美腿，从后面亲吻吸允着她那娇嫩香甜湿润粉红的花唇。同样一边亲吻，一边运用先天真气为美女奶奶消除红肿。
　　被杨阳这样亲密的服侍宠溺，夏玉只感觉芳心的甜蜜，几乎快要溢出来，忍不住的娇腻道：“好老公，人家就算被你弄死，也心甘情愿。”说着，回身用白嫩娇柔的小手抓住杨阳那依旧火热粗大坚硬的宝贝，娇腻的说道：“老公，来吧，人家要给你。”说着，就抓着杨阳的宝贝，准备往自己那娇嫩粉红湿润的玉道里面塞。
　　美女奶奶夏玉，这样毫无保留的爱意深情，让杨阳心中感动不已，俊美帅气的脸蛋上，带着温柔的笑意，抱着她说道：“美女奶奶，虽然我已经用先天真气，为你恢复了不少精力，可是你今天真的不能再承欢了。好好休息，明天再给我。”
　　听了杨阳的话，夏玉顿时忍不住的紧紧抱住他，将娇美的脸蛋，贴在他的怀里，娇腻深情的叫道：“老公，我爱你。”
　　正当杨阳和美女奶奶夏玉享受着激情欢，爱后的甜蜜温馨时，房门被推开，接着一声娇柔妩媚的声音传来，“宝贝儿子，既然你的美女奶奶不行了，那快点来疼干妈。”说着，一身情趣打扮的美艳贵妇李佳，妩媚的笑着走了进来。
　　杨阳扭过头一看，顿时被自己这个美艳的干妈吸引住了，只见她上身是红色镂空蕾丝的半的乳罩，将她那对雪白饱满的玉乳包裹的更加饱满诱人，白嫩的肌，肤，光滑平坦细细的腰肢，接着那半透明的红色镂空蕾丝花边的丁，字裤，让美艳干妈的雪嫩肥美的粉臀保无保留的展现在杨阳的面前，再加上她那雪白修，长的美腿，配合着十厘米的红色高跟鞋，完全就是一副红，唇烈焰，欲女妖娆图。
　　杨阳那本来微微有些软化的宝贝，此时马上变得坚硬如铁，火热粗大，好似威猛的雄狮，遇见可口美味的猎物，散发出兴奋狰狞的气息。
　　美艳的干妈李佳，一下就注意到了杨阳那宝贝的变化，顿时妩媚的咯咯娇笑出来，一边娇笑，一边不经意的摆出撩人的姿势，诱惑挑，逗着杨阳的欲火。
　　偎依在杨阳怀中的美女奶奶夏玉，当然也觉察到了杨阳下面那宝贝的变化，微红着娇美的脸蛋，看着杨阳，娇腻的说道：“老公，既然佳佳想要，你就去好好的疼爱她吧。”
　　杨阳还没有做声，美艳的干妈李佳就先开口说道：“玉姐，不好意思，本来今晚是你的第一次，我不应该加进来的，可是，我有点忍不住了，太想被阳阳疼爱的感觉了。”说着，微微有些歉意的看向夏玉。原来李佳今晚和林清雪睡的时候，怎么也睡不着，她只感觉体内的渴望，不停的涌动，下面那粉红柔软玉洁的花唇不时的传来阵阵酥痒，让她心儿好似猫抓的，终于，她在确定林清雪睡熟后，悄悄的起身，换上情趣，偷偷的溜出卧室，跑到了夏玉的房间。
　　听了李佳的话，夏玉温柔一笑，眨了眨漂亮的眼睛，娇声道：“佳佳，你来的正好，我们的老公实在是太厉害，太强壮了，我根本没有满足他，现在就把他交给你了。不知道你能不能够，将老公这根宝贝变软。”说着，一边用娇柔玉洁的小手握住杨阳那火热粗大坚硬的宝贝把玩，一边嘻笑的看着李佳。
　　虽然已经看过了无数遍，并且已经被杨阳这根绝世无双，俊美雄壮，火热坚硬粗大的宝贝占有过，可是李佳感觉只要一见到杨阳的这根宝贝，她就有些忍不住的想要，体内的就彻底的被激发，漂亮的眼睛里，闪过一丝渴望的水雾，呼吸都为之一顿，下面那粉红娇嫩的玉道，竟然不知觉的开始分泌爱液，变得湿润起来。忍不住的喃呢道：“玉姐，我一定要把老公榨干。”说着，主动的走上前来，准备和杨阳在大床之上，激烈的性爱交，媾缠绵交欢。
　　杨阳在听到美艳的干妈说要把自己榨干时，俊美帅气的脸蛋上显出一丝轻笑，正准备调笑美艳的干妈一下，就发现美艳的干妈李佳，在走动的时候，她那下面的芳草萋萋的羞人地带，那粉红柔软迷人的花唇随着她的走动，不时的闪现一下。原来，美艳干妈李佳，穿着的性，感丁，字裤，竟然是开档的，这个发现让杨阳只觉得心中那最原始的火焰，彻底被点燃，俊美帅气的脸蛋上，涌起一层醉人的红晕，低吼一声说道：“干妈，看是你把我榨干，还是我把你干得飞上天。”说着，杨阳也不等美艳的干妈李佳走进，直接从大床之上下来，一把将她抱住，狠狠的吻住了她那娇艳欲滴的香甜小嘴。


第一百四十七章 干妈，制服，偷情（二）
　　杨阳在听到美艳的干妈说要把自己榨干时，俊美帅气的脸蛋上显出一丝轻笑，正准备调笑美艳的干妈一下，就发现美艳的干妈李佳，在走动的时候，她那下面的芳草萋萋的羞人地带，那粉红柔软迷人的花唇随着她的走动，不时的闪现一下。原来，美艳干妈李佳，穿着的性，感丁，字裤，竟然是开档的，这个发现让杨阳只觉得心中那最原始的火焰，彻底被点燃，俊美帅气的脸蛋上，涌起一层醉人的红晕，低吼一声说道：“干妈，看是你把我榨干，还是我把你干得飞上天。”说着，杨阳也不等美艳的干妈李佳走进，直接从大床之上下来，一把将她抱住，狠狠的吻住了她那娇艳欲滴的香甜小嘴。
　　杨阳那火热的搂抱，那让人迷醉的气息，一瞬间，让美艳的干妈李佳，感觉到一阵眩晕，几乎要迷失在杨阳的怀中，身子一软，嘤咛一声，主动的张开红润娇艳的小嘴，送上那香甜嫩滑的小舌，和杨阳的舌头纠缠起来。
　　那灼热情动的气息，让两人唔唔的激烈湿吻，舌头卷吸抵弄，香甜的津液在两人的嘴里交融互相吸允着。
　　杨阳抱着美艳干妈那玉洁光关滑粉背的手掌，情不自禁的开始抚摸起来，好似抚弄着滑腻的绸缎，接着火热的手掌慢慢的往下，抚摸到了美艳干妈李佳，她那最性，感，最迷人，最白嫩，最肥美，最诱人的粉臀上，感受到美艳干妈她那美臀的丰，腴和弹性，杨阳忍不住的用力的捏，揉起来。
　　受到杨阳如此爱抚和热吻的美艳干妈李佳，呼吸渐渐变得急促，娇美的脸蛋涌起一层潮红，漂亮的眼眸里面，满含着盈盈欲滴的情欲春水，本来贴放在杨阳坚实光滑胸膛的小手，也随着杨阳的爱抚，有些忍不住的伸到下面，一把将杨阳那火热，粗大，坚硬如铁的宝贝抓住，带着激动和兴奋的上下撸动和抚弄起来。
　　和杨阳激烈的性爱缠绵后，显得有些娇软慵懒的美女奶奶夏玉，看着搂抱在一起，热吻的两人，芳心闪过一丝复杂的情绪，对于女人来说，看着自己心爱的男人，和别的女人拥吻，芳心总是会有点吃味的。可是，面对杨阳，这个俊美无双，魅力十足的情郎，没有一个女人有信心去独占他，想着他那根俊美雄壮的绝世宝贝，没有那个女人能够完全的满足他，就算是天仙绝美，高贵典雅有如女神的林清雪，也无法独占自己的宝贝儿子。
　　杨阳当然不会知道大床之上的美女奶奶，此时的复杂情绪，他此时已经被自己这个，美艳的干妈李佳挑起了最原始的欲火，抱着她激烈的热吻，火热的手掌更是有些性急的揉捏着美艳干妈那白嫩肥美诱人的美臀，俊美帅气的脸蛋上更是情不自禁的涌上一层醉人的红晕。
　　而下面那根被美艳干妈李佳娇柔玉洁小手撸动把玩的宝贝，更是暴涨的火热粗大和坚硬。
　　当杨阳那火热的手掌，忍不住的从美艳干妈那又圆又大，又白又嫩，弹性十足的美臀后穿过，抚弄到她那芳草萋萋，粉红柔软娇嫩的花唇时，美艳的干妈李佳情不自禁的娇呼出来，身子一颤，接着彻底软化在杨阳的怀里，白嫩娇柔的小手抓着杨阳那火热粗大坚硬的宝贝，就准备往自己那已经酥痒湿润泥泞不堪的玉道塞去。
　　感觉到怀中美艳干妈李佳那急切的渴望，杨阳心中一笑，接着故意使坏，不让美艳的干妈得逞，同时手指更是灵巧的挑弄扣挖，火热的嘴唇继续含住美艳干妈的香甜红润的小嘴，深深的湿吻。
　　在杨阳这样热吻和挑弄扣挖下，李佳这个美艳的贵妇，那强烈的性欲之火，彻底的被挑起，娇美的脸蛋潮红的发烫，鼻息间更是喘息急促，那漂亮的眼睛里，涌动的春水好似要滴出来，特别是当杨阳那灵巧的手指触弄到她那最敏感，最兴奋的小豆豆时，她终于忍不住了，推开杨阳，急促娇喘的叫道：“宝贝儿子，你坏，别逗干妈了。”说着，竟然用双手推着杨阳那光滑坚实的胸膛，准备将他推到在大床之上，接着自己坐上去。
　　见美艳的干妈李佳如此的渴望，杨阳俊美帅气的脸蛋上带着轻笑，装出一副吃惊懵懂纯洁无辜的样子，说道：“干妈，你干什么。”说着，顺势后仰，躺倒柔软舒适的大床之上。
　　听到杨阳这样的叫喊，再看到他那明亮迷人的眼睛里闪过的狡黠光芒，李佳顿时明白过来，杨阳这是在和自己玩那种强。暴游戏，想着，李佳只觉得一股强烈的兴奋，让她那娇美的脸蛋上涌起一股潮红，下面那粉红柔软的花唇更是湿润，甚至差点就兴奋的泄身，媚眼如丝的看着杨阳，装出一副美妇欺凌柔弱少年的模样，娇腻的说道：“哈哈，宝贝儿子，你真是鲜嫩可口，干妈今天就要把你吃干抹净。”说着，扑到杨阳的身上，接着娇柔的小手抓住杨阳那火热粗大坚硬的宝贝，抬起白嫩肥美性，感诱人的美臀，坐了下去。
　　那占有，那充实，那撑满，那火热，那坚硬，那深深的进入，让李佳忍不住的娇呼出来，娇美潮红的脸蛋上带着满足愉悦兴奋的神色，低头爱意绵绵的对着杨阳妩媚一笑，接着白嫩娇柔的小手撑在杨阳光滑坚实的胸膛上，娇腻的说道：“宝贝儿子，干妈真是爱死你了。”说着，主动的开始上下起伏扭动她那最性，感，最迷人，最白嫩，最诱人的美臀。感受到美艳干妈那温热湿滑的玉道的紧裹吸允，杨阳俊美帅气的脸蛋上也涌上一层享受的红晕，双手握住美艳干妈那细细的腰肢，配合着她挺动起来。
　　这样男下女上的姿势，带给了李佳异样的刺激，她只觉得看着身下俊美帅气的杨阳，心中有种堕落邪恶，好似淫荡贵妇放纵的感觉，很快达到了那强烈电流似地美妙的性爱快感高潮，啊的一声娇吟，身子一颤，那娇柔玉洁湿润的玉道一阵紧缩吸允，接着喷出大量的粘滑清香的爱液。
　　这一会的主动缠绵还有那强烈的性爱高潮，带走了李佳大部分的体力，让她娇喘吁吁的有些娇软无力的趴到了杨阳的身上，看着杨阳，娇腻的说道：“宝贝儿子，人家好累，换你在上面。”
　　见美艳干妈李佳那额头上已经有些细细的香，汗，杨阳轻笑了一下，说道：“干妈，你刚才不是想要强，暴我吗，现在就不行了。”
　　吐气如兰的在杨阳的颈脖上吹了口热气，接着轻咬了一下杨阳的胸膛，李佳娇腻的说道：“宝贝儿子，人家喜欢你强，暴人家。”
　　听到美艳干妈这句话，杨阳顿时被挑起了那种兴奋的欲，望，低吼一声说道：“干妈，你真是一个勾人的妖精。”说着，起身抱起美艳的干妈，从大床之上下来，接着走到光滑如玉的墙壁前，一手抄起美艳干妈李佳的丰，腴雪白的左腿，就这样站立着，将自己那火热粗大坚硬的宝贝，挺进了她那已经完全湿润温热湿滑的玉道。
　　李佳哪里体验过这样的性爱姿势，娇呼一声，白嫩的玉臂忍不住的搂住杨阳的脖子，带着期待和兴奋，主动的迎合起来。
　　大床之上的美女奶奶夏玉，本来在和杨阳激烈的缠绵后有些累的想睡觉，不过在看到杨阳和李佳性爱交欢，还有听到李佳的婉转的娇吟后，就被弄得有些燥热，睡意也慢慢的消失，现在更是一眨不眨的，带着好奇看着杨阳和李佳用这种姿势性爱缠绵。
　　杨阳先前，在看到美艳干妈李佳竟然穿着开档的半透明镂空丁，字裤时，就想着用这种姿势和她性爱缠绵，现在终于得偿所愿，顿时激动不已，一手搂着她那细细的腰肢，一手抄着她那雪白的美腿，带着兴奋和激动，用力，强劲的冲击着。
　　美艳的干妈李佳也被这样的姿势弄得兴奋不已，搂着杨阳的脖子，红润香甜的小嘴发出阵阵婉转诱人的娇吟，不同于夏玉那种矜持端庄的娇吟，李佳叫出的声音，好似猫抓在人心上，勾得人心痒痒的。
　　听到美艳干妈如此婉转诱人的娇吟，杨阳更是兴奋，俊美帅气脸蛋上的红晕更甚，抱着美艳干妈，冲击顶送的更加深入，更加有力。
　　而大床之上的夏玉，也被李佳的娇吟，弄的娇靥发烫，芳心燥热。漂亮的眼睛，又迷蒙了一层情欲涌动的水雾。
　　特别是随着杨阳越来越用力的冲击抽弄之下，美艳的干妈李佳，更是毫无顾忌的大胆娇吟出来，各种羞人的话语，不住的从她那红润诱人的小嘴里发出，什么啊啊啊，宝贝儿子你弄的干妈好爽之类的，不绝于耳。
　　虽然夏玉听着脸红心跳不已，可是杨阳听了更是兴奋，将美艳干妈抵在墙上，冲击的更加用力。
　　李佳虽然是需求最旺盛的美妇，可是哪里承受得住杨阳如此有力，如此深入的冲击顶送，没多久就达到了第二次的美妙难言的欢，爱高潮，高亢娇吟一声，喷涌出大量温热粘滑的爱液。
　　被美艳干妈温热的爱液一淋，再加上感受到她那柔软湿滑玉道的紧缩吸允，杨阳也有些忍不住了，用力的一顶，却没有想到，一下子，竟然顶开了美艳干妈那娇柔酥软的花心，直接顶进了她的子宫。
　　李佳哪里忍得住，被杨阳这样一弄，她彻底的飞上天，温热粘滑的，好似绝提的洪水，抑制不住的狂涌出来。
　　杨阳俊美帅气的脸蛋涌起一层醉人的潮红，低吼一声，将自己那滚烫浓浓的乳白精华，毫无保留的全部喷射在美艳干妈李佳的子宫深处。


第一百四十八章 日本公主美黛子（一）
　　被美艳干妈温热的爱液一淋，再加上感受到她那柔软湿滑玉道的紧缩吸允，杨阳也有些忍不住了，用力的一顶，却没有想到，一下子，竟然顶开了美艳干妈那娇柔酥软的花心，直接顶进了她的子宫。李佳哪里忍得住，被杨阳这样一弄，她彻底的飞上天，温热粘滑的爱液，好似绝提的洪水，抑制不住的狂涌出来。
　　杨阳俊美帅气的脸蛋涌起一层醉人的潮红，低吼一声，将自己那滚烫浓浓的乳白精华，毫无保留的全部喷射在美艳干妈李佳的子宫深处。
　　被杨阳如此灼热有力的精华浇灌，美艳的干妈李佳，如泣如诉的高亢娇吟，白玉光滑娇嫩的胴，体一抖，那本来就狂涌的热流更是粘滑，散发出阵阵欲火热沁香，白嫩的手臂和迷人的美腿，如同八爪鱼般的紧紧缠住杨阳完美迷人的身躯。
　　两人紧紧的交，合搂抱着，常享受着阴阳交，合缠绵的美妙快感。
　　一边看着杨阳和美艳干妈李佳颠鸾倒凤，激烈缠绵的美女奶奶夏玉，虽然已经被杨阳弄的泄了几次，可是如此直接刺激的场面还是让她那美丽迷人的玉体里面，又涌起了一阵春，潮，娇美白嫩的脸蛋，染着醉人的嫣红，星眸迷离，有些急促的吐气如兰，娇嫩诱人的嘴唇微微张合着，准备不顾芳心的羞涩，大胆的向杨阳求欢。
　　突然，外面的落地窗上，发出一阵轻微的声响，那声音带着明显急促。
　　虽然杨阳还抱着美艳的干妈，享受着和她缠绵的美妙滋味，可是已经达到先天境界的他，对于窗外的这点轻微的声响，还是马上就发现了，抬起俊美绝伦，迷人心魄的脸蛋，那深邃梦幻的眼睛，一下就盯住了窗外，那隐藏的身影。嘴角挂起一丝邪魅的冷笑，一把抱起身下美艳的干妈，那火热坚硬的宝贝也不抽出，继续插在美艳干妈那湿滑紧窄的玉道里，一步步的走向落地窗。
　　美艳的干妈李佳，还没有从杨阳和她缠绵的那美妙的高潮中回过神来，酡红着娇美的脸蛋，美目紧闭，娇喘吁吁着。
　　正准备不顾羞涩的向杨阳求欢的美女奶奶夏玉，见杨阳突然抱着美艳干妈走过来，还以为杨阳感觉到了自己的想法，所以主动的过来。想着，芳心又羞又喜，那娇美的脸蛋更是红的醉人，杏眼烟波流转，那诱人的妩，媚不经意的流露出来，白嫩的手臂似遮似掩的放在自己那对雪嫩饱满的玉乳上，雪白的美腿交叉，若隐若现的将那芳草萋萋，湿润泥泞心神的花唇暴露在杨阳的眼底。
　　对于美女奶奶夏玉这不经意的妩，媚求欢的诱惑，杨阳俊美帅气的脸蛋上，露出一丝心动的微笑，用力的挺了挺自己那插在美艳干妈湿滑紧窄玉道的宝贝，轻声笑道：“美女奶奶，别急，等我解决了外面的偷窥的女人，再来好好的爱你。”


第一百四十九章 日本第一美女公主（怀孕）①
　　对于美女奶奶夏玉这不经意的妩，媚求欢的诱惑，杨阳俊美帅气的脸蛋上，露出一丝心动的微笑，用力的挺了挺自己那插在美艳干妈湿滑紧窄玉道的宝贝，轻声笑道：“美女奶奶，别急，等我解决了外面的偷窥的女人，再来好好的爱你。”
　　杨阳的声音，不疾不徐，风轻云淡，好似被外面的女人偷窥自己和美女奶奶，还有美艳干妈性爱缠绵交欢，一点也不觉得羞耻和恼怒。
　　可是，这样带着平淡语气的磁性声音，让外面的黑影，芳心又羞又恼又慌，通过身影，可以知道这个女人，身材娇小却凹凸有致，该大的地方大，该翘的地方翘。由于是遮着黑丝面纱，所以暂时不知道这个女人的容貌怎么样。不过露出的那一双眼睛，却非常迷人，圆圆的，乌黑的眼珠，含着羞涩，恼怒，慌张，还有一丝说不清道不明的意味，如同会说话一样，可爱又迷人。
　　见杨阳，这个自己见过的最义帅气，最俊美，最有魅力的男子，就这样一，丝，不，挂的，并且还抱着一个美艳的女人，一边交，媾，一边慢慢的朝自己这边走过来，外面的黑衣女子，羞恼的娇喝一声，可爱迷人的眼睛，恨恨的瞪了杨阳一下，扭头往下跳去。显然，这三层楼，十多米的高度，对她来说，根本算不了什么。
　　杨阳见了，俊美帅气的脸蛋上显出一丝戏谑的邪笑，淡淡的说道：“既然来了，就留下了。等下好好让你欣赏个够。”
　　说着，一手搂抱着美艳的干妈，一手并指如剑，一道无形的剑气，朝窗外的黑衣女子激射过去。
　　那黑衣女子，只感觉身子一冷，接着就发现自己一动不能动了，心中顿时恐惧无比，她没想到，这个最俊美帅气，又最荒淫的男子，竟然如此强大，同时芳心又隐隐有点兴奋，这就是弱者对强者的崇拜和爱慕。
　　手指如同激光一样的划开玻璃，杨阳伸手将这个偷窥的黑衣女子抓了进来，丢在了。淡淡的说道：“既然你喜欢看，那你就好好的看个够。”
　　说着，杨阳将自己那火热的大宝贝，从美艳干妈那娇嫩湿滑的玉道退出，接着让被自己弄的泄了几次身的美艳干妈睡到，好好休息。
　　转头对有些发愣的美女奶奶夏玉，温柔的轻笑道：“美女奶奶，让你久等了，我这就来好好爱你。”
　　说着，杨阳扑到美女奶奶夏玉那娇嫩诱人的玉体上，抱住她低头含住了她那娇艳香甜的小嘴。
　　含住美少妇奶奶香甜的小舌，嘴唇用力的吸允，接着牙齿轻咬一下，舌头在美少妇奶奶满是香津的嘴里卷吸。
　　夏玉只感觉阵阵酥酥麻麻的快乐感觉，从自己的香嫩舌尖上面传到心底，而被杨阳捏，揉的乳峰上面的刺激感觉，也让她的喘息声更加的急促。推着杨阳胸膛的玉手，慢慢的搂住杨阳的脖子，香甜的小嘴也开始生涩的回应起杨阳的热吻。
　　渐渐的，夏玉感觉自己下面那神秘的羞人地带，开始变得湿润，护理专业出身的她，当然知道这是怎么回事。顿时芳心感觉羞涩不已，可是这种背德的刺激，却让她的身子感觉更加的滚烫，下面那羞人地带更加的酥痒空虚，也更加的湿润。二十几岁的年纪，正是女人的黄金年龄，还是之身的她，芳心总是有些郁结。现在被杨阳这样撩拨，顿时像是恋爱中的小女生一般，羞涩而又渴望。
　　握着美少妇奶奶，那饱满高耸的乳峰揉捏，了一会，杨阳却觉得不过瘾，手指慢慢的将美少妇奶奶那柔滑绸缎的家居服的纽扣，慢慢的解开。
　　夏玉虽然有些迷失在杨阳的热吻中，不过她还是感受到了杨阳的动作，芳心又羞又喜，带着一丝期待，装作不知道杨阳的动作，任由杨阳慢慢的把自己的纽扣全部解开。
　　等杨阳把美少妇奶奶家居服的纽扣全部解开后，顿时一对，饱满高耸的乳峰一下跳了出来。原来美少妇奶奶，竟然没有戴乳罩。杨阳想要松开美少妇奶奶香甜的小嘴，去欣赏这对迷人的乳峰，却被美少妇奶奶，娇柔的粉臂紧紧的搂着脖子。
　　夏玉这是有些羞涩的不想让杨阳看自己那对骄傲的乳峰，同时也不想让杨阳松开，她那娇嫩香甜的小舌，更是主动的伸进杨阳的嘴里。
　　感受到美少妇热情和坚持，杨阳心中笑了一下，就继续抱着美少妇奶奶热吻，嘴里含住美少妇奶奶主动送上的香甜小舌，用力的吸允，舌头不时的抵弄一下，牙齿也轻轻的撕咬一下。
　　同时带着热力的手掌，毫无保留的握住了美少妇奶奶，那迷人的乳峰。
　　没有一丝的阻隔，让杨阳真切的感受到，美少妇奶奶那对迷人的乳峰，是那样的娇嫩柔滑，却弹性十足。
　　夏玉感觉到自己那骄傲的乳峰，被杨阳那带着热力的手掌握住，一阵热力直透夏玉的心底，让她娇，躯发软，情欲涌动。再被杨阳那深深的热吻刺激，更是让她身子发热，下面那神秘的羞人地带，涌起一阵的酥麻和湿润。
　　紧紧的抱着美少妇奶奶湿吻了好一会，杨阳这才放开她，接着看到美少妇奶奶那对迷人的乳峰，顿时眼睛有些直了。
　　夏玉娇羞似喜的妩，媚的对杨阳笑道：“阳阳，好看吗，我要，快点爱我。”
　　说着，竟然不羞耻的主动握住杨阳那火热的大宝贝，往自己那已经湿润泥泞不堪的玉道里面塞去。
　　美女奶奶如此爱意热情的求，欢，让杨阳心中喜悦，看着美女奶奶春水迷蒙的双眼，温柔一笑，顺势将自己那火热的大宝贝，慢慢的插进了她那娇嫩，香甜，柔软，紧窄，湿滑的温柔醉人的玉道里面。
　　夏玉那小声的娇喘娇吟，随着杨阳的亲吻吸允和挺送，变得越来越大，特别是杨阳在一次将自己那火热粗大坚硬的宝贝，深深的顶在了她那娇柔玉嫩的花心上时，夏玉更是婉转诱人的高亢娇吟。
　　这样美妙难言的性爱快感滋味，让夏玉忍不住想到，自己做羞人的时候，梦中那种美妙但是不真切的感受，此时，是真真实实的感觉到，杨阳那火热粗大坚硬的宝贝，在她那娇柔玉洁粉红湿润的玉道里面进出。
　　感觉到那每一次杨阳那火热粗大坚硬的宝贝，都深深的有力的顶在自己娇柔的花心上，传来的那种强烈的真切的美妙酥麻快感，夏玉马上就感觉到自己那娇嫩玉洁清香湿润的玉道，被杨阳弄的涌上一阵更加美妙的酥，麻快感，让她绝美的脸蛋更加潮红，呼吸也更加急促，雪嫩玉洁光滑的手臂，紧紧的搂着杨阳的脖子，雪白嫩滑细腻的美腿张开圈住杨阳的腰肢，那嫩白弹性十足光滑圆润的美臀，主动的抬起迎合起杨阳的冲击。
　　美女奶奶夏玉的主动迎合，让杨阳心中更加火热，俊美帅气的脸蛋有点泛红，微微有些喘息的抱着没奶奶抽，插挺动的更加快速和用力。看着身下娇美的脸蛋潮红娇艳，呼吸急促的美女奶奶，杨阳忍不住的说道：“美女奶奶，我弄的你美吗？”
　　听了杨阳的话，夏玉一边迎合着杨阳那俊美雄壮，绝世无双的通天玉柱抽，插，一边宠溺爱意的看着她，微微娇喘的说道：“阳阳宝贝，你的弄的奶奶很美。”
　　美女奶奶夏玉的回答，让杨阳开心不已，火热笑道：“美女奶奶，我要弄的你更美。”
　　说着，低头张嘴含住了美女奶奶夏玉那娇嫩迷人玉乳上面那粉红香嫩的红豆，用力的吸允含弄起来，同时，那俊美雄壮的通天玉柱，更是用力和深入的挺送起来。
　　在杨阳的吸允含弄，还有那每一次的顶动之下，夏玉只感觉身子越来越燥热，丝丝绵绵的快感，不停的涌上，让她忍不住的小声娇吟起来，白嫩玉洁娇柔的小手，紧紧的抱住杨阳的头。
　　一边被杨阳抓住的黑衣女子，可爱迷人的眼睛一眨不眨的看着杨阳和美女奶奶夏玉这样激烈，诱人心神的交欢缠绵，遮在黑丝面纱下的脸蛋，此时通红发热，芳心又羞又觉得兴奋刺激，下面那未经人事的处子地带，已经慢慢的变得湿润起来，丝丝热流不停的从那芳香的玉道流出。
　　一个小时后，夏玉只感觉娇嫩的身子一颤，一股强烈的快感涌上，让她忍不住的紧紧缠住杨阳，高声娇吟了一下阳阳，阳阳，接着那玉洁香甜的玉道深处抑制不住的涌出大量的粘滑香甜的爱液热流。
　　本来因为和美女奶奶性爱缠绵，而显得兴奋和激动的杨阳，此时被她那爱液热流一淋，顿时也忍不住了，低吼一声美女奶奶，紧紧的抱住她，那俊美雄壮粗大坚硬火热的宝贝，深深的顶在美女奶奶那娇柔玉嫩的花心上，滚烫的精华强劲有力的喷射而出，全部射在了她那娇柔玉洁的子宫深处。
　　两人紧紧的搂抱在一起，享受着性爱的美妙高潮快感，这种灵爱肉欲的交融，让两人融化在了一起。
　　而这时，在一边看了这么久的黑衣女子，也跟着娇呼出来，娇喘着，粉脸通红，可爱迷人的星眸迷蒙，下面那处子芳香的玉道，喷出了人生的第一次晶莹粘滑的香甜热流。
　　过了好一会她才回过神来，这时就看到杨阳那俊美帅气的脸蛋上带着邪魅戏谑的笑容，顿时芳心一颤，又羞又恼，暗想自己真是太不知羞耻了，同时也埋怨杨阳，竟然让自己那冰清玉洁的身子，做出这样羞人的反应。


第一百五十章 公主怀孕（终）
　　两人紧紧的搂抱在一起，享受着性爱的美妙高潮快感，这种灵爱肉欲的交融，让两人融化在了一起。
　　而这时，在一边看了这么久的黑衣女子，也跟着娇呼出来，娇喘着，粉脸通红，可爱迷人的星眸迷蒙，下面那处子芳香的玉道，喷出了人生的第一次晶莹粘滑的香甜热流。
　　过了好一会她才回过神来，这时就看到杨阳那俊美帅气的脸蛋上带着邪魅戏谑的笑容，顿时芳心一颤，又羞又恼，暗想自己真是太不知羞耻了，同时也埋怨杨阳，竟然让自己那冰清玉洁的身子，做出这样羞人的反应。
　　看着身下这个娇美的少女忍者，她那娇嫩粉红玉洁香甜的私处，被自己挑弄的越来越湿润，阵阵迷人的清香随着她流出的爱液散发出来，杨阳也感觉到心中的欲火被挑起了。再看到娇美少女忍者，那娇艳酡红的小脸蛋，水汪汪的大眼睛，巍巍颤颤雪白诱人的玉乳，杨阳冷冷的笑道：“你这个该死的女奴，让主人来帮你。”
　　说着，杨阳脱下裤子，将自己那俊美雄壮，火热粗大坚硬的宝贝，放了出来。
　　娇美的少女忍者，何曾看见住过，这样俊美雄壮，粗大坚硬，散发着威猛阳刚气息的通天玉柱，一双水汪汪的大眼睛，瞪得圆溜溜的，好奇，羞涩，害怕等情绪交织。等杨阳听着如此俊美雄壮，粗大坚硬的宝贝，抵在她那娇嫩湿润玉洁的花唇上，她这才反应过来，顿时羞涩害怕的娇呼着，“雅蠛蝶，雅蠛蝶，主人，不要啊，饶了奴奴吧。”
　　说着，身子好似要挪动，想要躲开杨阳的那俊美雄壮，火热粗大坚硬的宝贝。
　　可是，被杨阳将她的那双雪白光滑细腻的美腿架着车座上，怎么能够挪动的了。
　　对于少女忍者的求饶，杨阳毫不理会，冷冷的笑道：“你这该死的女奴，冒犯了主人，就知道要被主人惩罚的后果。”
　　说着，抵住娇美少女忍者，那娇嫩湿润柔软的花唇，狠狠的挺了进去。
　　一阵撕裂般的痛楚，点点娇艳的落红坠下，娇美的少女忍者，感觉自己下面那娇嫩玉洁湿润的阴，道，像是要被撕裂成两半。娇美的小脸蛋，痛的皱巴成一团，水汪汪的大眼睛，满是可怜兮兮的泪珠在里面滚动，大声娇呼着，“啊，主人，雅蠛蝶，好痛啊，”
　　那紧窄和深深的玉道，让杨阳感觉一阵强烈的刺激，听了娇美少女忍者的娇呼，轻笑道：“你这该死的女奴，这么一点痛，你就受不了了，那么你先前用忍者刀砍我那些美女姐姐的时候，怎么就不为她们着想了。”
　　说着，双手托住娇美少女忍者，她那又圆又翘的美臀，开始挺动冲击起来。
　　“天照大神，八歧大神，你们快点来救救惠美吧，惠美的处女之身，被这个大魔王玷污了，好痛啊。”
　　娇美的少女忍者，心中祈求着，感受到杨阳那俊美雄壮，火热粗大坚硬的宝贝，挺送带来的强烈痛楚，让她眼泪都流出来了。娇嫩可爱的小嘴娇呼着，“主人，饶了奴奴吧，奴奴再也不敢了，雅蠛蝶，好痛啊。”
　　听了娇美少女忍者的娇呼，杨阳一边冲击挺送着，一边冷笑道：“痛，痛死你才好，你这该死的女奴。”
　　说着，杨阳将自己的火热粗大坚硬的宝贝，挺动的更加用力，更加的深入，几乎顶到了娇美少女忍者，她那娇柔酥软的花心。
　　那强烈的痛楚中，隐隐传来的丝丝酥，麻电流般的快感，让娇美的少女忍者，感觉一阵异样的刺激，皱巴的娇美的小脸蛋，可怜兮兮的娇腻道：“主人，奴奴好痛啊，饶了奴奴吧。”
　　双手抓住娇美的少女忍者，她那因为自己的冲击挺送，而不断抖动，跳跃如同大白兔的雪白饱满的玉乳，用力的捏，揉刺激，嘴上教训道：“你这该死的女奴，做错了事，就要承受主人的惩罚，别叫了，主人等会，一定会让你觉得很美。”
　　说着，杨阳不停的捏，揉，爱抚刺激娇美少女忍者的雪白诱人的巨，乳。
　　自己那对饱满玉乳上面，传来的酥，麻，还有下面那娇嫩紧窄湿润的玉道，传来的难言的酥，麻快感，让娇美的少女忍者，感觉那撕裂的痛楚，慢慢的减弱，可是，为了让杨阳怜惜她，少女忍者，当然继续可怜兮兮的娇呼着。“雅蠛蝶，雅蠛蝶，主人，饶了奴奴吧。”
　　娇美少女忍者，这日语和汉语，混合的娇腻叫喊，让杨阳听着有些火热，心中暗道，这个该死的女奴，真是个小妖精。想着，杨阳抱着她，冲击挺动的更加快速，更加用力，每一次的冲击，彻底的顶在了她那娇柔酥软的花心的上。
　　就在杨阳抱着娇美的少女忍者，用自己俊美雄壮，火热粗大坚硬的通天玉柱，惩罚教训她的时候，一楼的监控室里面，守卫别墅的美女，娃娃脸的李曼，通过车库的监视器，一下就发现了，忍不住的她，偷偷的拉近镜头，将杨阳抱着少女忍者，做爱的画面，清晰的全方位的展示在了她的面前。看着杨阳那俊美雄壮，火热坚硬粗大的宝贝，李曼只觉得芳心一热，漂亮的娃娃脸，有些发烫，接着，看到杨阳那俊美雄壮，火热粗大坚硬的宝贝，在少女忍者，那娇嫩紧窄的玉道进出，她只感觉一阵强烈的视觉冲击，理智让她应该关掉画面，可是，好奇让她继续强忍着羞涩，看着杨阳和少女忍者做爱。
　　听到少女忍者的娇呼，李曼本来也有点同情她，不过在听到杨阳的训斥，加上想起自己的姐妹们，被少女忍者她们的同伴打伤，顿时没有了同情，带着好奇继续看着娇美的少女忍者，在杨阳那俊美雄壮，火热坚硬粗大的宝贝下，娇呼叫喊。
　　看着看着，李曼就觉得身子慢慢的变得燥热，丝丝情欲之火，慢慢的苏醒，让她有种渴望，娇美的娃娃脸，变得发烫发红，呼吸也有点急促。
　　那水汪汪的眼睛，更是一眨不眨的盯着杨阳那俊美雄壮，火热粗大坚硬的宝贝，在少女忍者那娇嫩粉红的玉道里面进出的刺激画面。
　　杨阳当然感觉到了那种被监视的感觉，稍微一想，就明白过来，肯定是不知道是哪一个守卫别墅的美女，在偷看，想着，心中觉得有点刺激，于是抱着身下的娇美的少女忍者，冲击挺送的更加激烈。
　　此时，在杨阳的爱抚刺激，和那俊美雄壮，粗大坚硬的宝贝的冲击下，娇美的少女忍者，发现那撕裂的痛楚，几乎消失，取而代之的是，那羞人的强烈刺激的性爱酥，麻快感。
　　这种感觉，让她忍不住的想要娇呼出来，可是对少女的娇羞，还有对杨阳的仇恨，让她强忍着，娇嫩小嘴继续可怜兮兮的求饶，娇腻的叫着：“啊，雅蠛蝶，雅蠛蝶，主人，奴奴不行了，绕了奴奴吧。”
　　竟然敢对自己最爱的女人，最爱的妈妈林清雪不利，就要面对自己的怒火，杨阳听了娇美少女忍者的求饶，根本不理会，手掌更是不停的捏，揉，娇美少女忍者那雪白饱。满高耸的大奶子。而那俊美雄壮，火热粗大坚硬的宝贝，更是似地，用力，深深的抽，送，挺动，每一次，都深深的顶在少女忍者，那娇柔酥软的花心上，好似要顶进她的子宫里面。
　　在杨阳的特意默许之下，监控室里面的娃娃脸美女李曼，更是毫无保留的清晰无比的，将杨阳和娇美少女忍者，那性爱缠绵的画面，看在眼里。
　　这样强烈的视觉冲击，让她感觉身子越来越燥热，娇美可爱的脸蛋更是发烫，更加让她感觉羞涩的是，她下面那娇嫩玉洁的私处，竟然也变得湿润酥痒起来。
　　有些娇喘呼吸着，坐在椅子上的李曼，忍不住的扭动自己的美腿，好似想要驱逐下面那娇嫩私处，传来的酥，麻空虚，又好似想要磨蹭着，让自己那娇嫩感觉更加的酥，麻快感。
　　杨阳当然不会知道，李曼已经被他逗的情欲之火，彻底的燃烧起来，他现在很享受娇美的少女忍者，那娇嫩粉红紧窄深深的玉道，带给自己的那种美妙快感。用力的捏，揉着娇美少女那对雪白饱满的玉乳，冷笑道：“你这该死的女奴，主人现在是不是把你弄的很美？”
　　说着，杨阳再一次的将自己那俊美雄壮，粗大坚硬的宝贝，用力的顶在娇美少女忍者的娇柔酥软的花心上。
　　在杨阳这样的捏，揉，爱抚刺激，还有强烈快速深深用力的顶动之下，那强烈的性爱快感，让娇美的少女忍者，终于忍不住的啊啊啊娇吟出来，不过，娇美的少女忍者，依旧嘴硬的叫道：“雅蠛蝶，主人，你弄的奴奴好痛啊。”
　　冷笑一声，杨阳更加用力的捏，揉，冲击挺送，嘴上说道：“你这该死的女奴，竟然不承认主人弄的你很美，好吧，那就痛死你好了。”
　　说着，杨阳手掌开始刺激爱抚娇美少女忍者的玉体，将她体内的情欲之火，彻底的激发起来。同时，变化着自己的俊美雄壮，粗大坚硬的宝贝，更加强烈的冲击抽，送着娇美少女忍者的那娇嫩湿润紧窄的玉道。
　　在杨阳如此强烈爱抚挑，逗，带着似地冲击挺送之下，娇美的少女忍者，只感觉，那阵阵美妙难言的快感，几乎要把她淹没，让她忍不住的啊啊娇吟起来，那带着日本特有的韵味语气，夹杂着汉语的娇吟，让杨阳听着，也感觉一阵火热。
　　这时，监控室里面的美女守卫，李曼，已经感觉自己体内的情欲之火，彻底的涌动起来，潮红着娇美的娃娃脸，娇喘吁吁的，那水汪汪的眼睛，带着迷蒙的水雾，一眨不眨的看着杨阳那俊美雄壮，粗大坚硬的宝贝，在娇美少女忍者的娇嫩玉道冲击的画面。下面那芳草萋萋的娇嫩玉洁香甜湿润的私处，传来的空虚酥，麻，让她更是不停的扭动着美腿。
　　而车里，那未经人事，的娇美少女忍者，在杨阳那俊美雄壮，粗大坚硬的宝贝，再一次的深深，用力的顶在她那娇柔酥软的花心上时，终于忍不住的高亢娇吟一声，接着身子一抖，如同八爪鱼一般的紧紧缠住杨阳，大量粘滑香甜的热流从她那娇嫩的玉道深处狂涌而出。从未有过的美妙的，强烈的，性爱高潮的快感，几乎让她迷失。
　　而杨阳那火热粗大坚硬，俊美雄壮的宝贝，被娇美的少女忍者，涌出的热流一淋，除了感觉一阵快感之外，还感觉到一股清凉的处子元阴之气，进入自己的体内，经过大海无量诀的运转，生成新的先天真气。
　　冷冷一笑，杨阳继续抱着这个娇美的少女忍者，用力的挺送冲击，嘴上毫不留情的说道：“你这个该死的女奴，现在是不是被主人弄的很爽？”
　　那从未有过的美妙高潮快感，让娇美的少女忍者，有些迷迷糊糊的，听了杨阳的讽刺，忍不住的娇腻的说道：“嗯，主人，奴奴感觉好美。”
　　说完，才反应过来，顿时娇羞不已，芳心恨死了杨阳，有些欲盖弥彰的补充道：“可是，主人，奴奴还是感觉好痛，啊，雅蠛蝶，雅蠛蝶。”
　　原来，听了娇美的少女忍者，前一句话，杨阳觉得有些得意，可是听了她后面补充的话，见这个娇美的少女忍者，竟然还敢嘴硬，杨阳顿时有些生气，抱着她，用力的将自己的那粗大坚硬，俊美雄壮的通天玉柱，深深的顶了进去，直接顶在了她那娇柔酥软的花心上，差点将她的花心顶开，进入她那娇柔的子宫里面。
　　被杨阳如此用力深深的顶入，初经人事的娇美少女忍者，有些承受不住，所以娇呼的叫着：“雅蠛蝶，雅蠛蝶，主人，不要啊。”
　　冷哼一声，杨阳低头含住娇美少女忍者，那雪白硕，大，有如大白兔一般，不停的跳跃的玉乳。一点也不怜惜的，用力的吸允，牙齿撕咬。同时，压着娇美少女忍者，那雪白光滑细腻的美腿，深深。用力，强劲快速的冲击挺送着。
　　娇美的少女忍者，只觉得那酥酥麻麻的快感，不停的涌上，让她忍不住的发出婉转动听的啊啊啊的娇吟，特别是，在杨阳牙齿的撕咬下，除了那痛楚之外，更有强烈的酥，麻快感，让娇美的少女忍者，感觉又是羞涩，又是刺激的，当然芳心也恼怒杨阳对自己的侵犯。
　　在杨阳那俊美雄壮，火热粗大坚硬的宝贝的冲击顶送之下，娇美的少女忍者，虽然感觉强烈的快感，可是也有点承受不住，继续娇腻的娇呼着：“啊，雅蠛蝶，雅蠛蝶，主人，奴奴不行了，饶了奴奴吧。”
　　杨阳冷笑道：“你这该死的女奴，主人还没有惩罚够呢，怎么可能饶了你。”
　　说着，杨阳继续挺动自己那俊美雄壮，火热坚硬粗大的宝贝，在娇美的少女忍者的那娇嫩粉红湿润的玉道，快速，强劲，有力的深深的抽，送冲击。
　　现在，娇美的少女忍者，终于知道，眼前这个趴在自己的身上，侵犯自己纯洁玉体的，俊美帅气的大魔王，真的一点也不怜惜自己，娇美的少女忍者，顿时芳心又恨又无奈的，娇嫩的小嘴也不再求饶，娇声骂道：“你这个大混蛋，臭混蛋，只会欺负女人的小白脸，到时候等我们的百合会的会长来了，一定要你好看。”
　　听着娇美少女忍者的娇骂威胁，杨阳冷冷一笑，也不理会，继续用自己的粗大坚硬的通天玉柱，冲击抽送，教训惩罚这个少女忍者。
　　一楼的监控室里，通过监视器，看到娇美的少女忍者，突然高亢娇吟出来的李曼，只感觉，娇美的少女忍者，这高亢的娇吟，直透她的心扉，让她感觉一股强烈的渴望，下面那娇嫩玉洁迷人的私处，更是湿润泥泞不堪。结实的美腿，更是扭动，绞动的更加频繁快速。娇美的娃娃脸蛋，潮红一片，呼吸急促，水汪汪的眼睛，带着情欲涌动的水雾，一眨不眨的看着杨阳和少女忍者激烈的性爱画面。
　　等娇美的少女忍者，再一次的被杨阳送上了性爱美妙高潮，听着少女忍者那如泣如诉的高亢娇吟，李曼也感觉一股强烈的快感涌上，让她的身子一抖，接着大量的热流抑制不住的用了出来，将她那娇嫩粉红的花唇弄的湿润，直接打湿了她里面那粉红的小裤裤。有些娇软无力的坐在椅子上，潮红着娇美的脸蛋，娇喘吁吁的了一会，李曼这才回过神来，接着只感觉羞涩不已，自己竟然看着杨阳和少女忍者性爱的画面，直接打到了高潮。正羞涩的准备，关掉画面的时候，突然发现，杨阳回头，俊美帅气的脸蛋上，带着邪魅迷人的微笑。
　　“啊”的一声娇呼，李曼羞涩的脸蛋发烫，芳心安慰自己说杨阳肯定没有发现自己，越是这样安慰自己，李曼就觉得好似被杨阳发现了，自己竟然看着他和少女忍者性爱，达到了高潮，这样想着，李曼感觉羞涩的恨不得钻进桌底下。快速的将监视器的镜头挪开，李曼这才松了口气，她那对饱满高耸的玉乳，随之不停的起伏抖动，诱人极了。
　　一个小时候，杨阳看着身下，娇美的少女忍者，她那对雪白饱满高耸的巨乳上面，满是自己弄的吻痕，在看着她喘息粗重，娇美的小脸蛋满是潮红，娇软无力的样子，感受着，她那第五次的性爱高潮，涌出的粘滑清香的热流爱液，淋在自己俊美雄壮，粗大坚硬的宝贝上的美妙快感，杨阳放慢了动作。
　　可是，娇美的少女忍者，感觉自己真的不行了，虽然那美妙的高潮快感，让她迷失，可是初经人事，就被杨阳弄到五次高潮，再加上杨阳一点都不怜香惜玉，粗大坚硬的宝贝，带着似地抽，插，娇美的少女忍者，那里还承受得住，忍不住娇腻的叫喊着：“雅蠛蝶，雅蠛蝶，混蛋，不要弄了，人家受不了了。”
　　冷冷一笑，杨阳停了在下，等娇美的少女忍者松了口气后，如同诱惑人心的魔王，说道：“你这该死的女奴，今天就饶了你，明天主人，再继续惩罚你，让你享受这样美妙的高潮。”
　　此时，娇美的少女忍者，只感觉浑身提不起一丝的力气，娇嫩玉洁的身子，娇软无力，听了杨阳的话，也只是恨恨的瞪了他一眼，就不想说话，娇喘着。
　　这个日本的第一美女公主，绝对没有想到，她被杨阳这样强行占有，竟然怀孕了，而且生下来的女儿，在杨阳这个强大帅气迷人的父亲的帮助下，坐上了日本天皇的宝座，成为了日本第一任女皇，也是最美的女皇。


第一百五十一章 清雪春睡
　　高亢诱人心神的啊的一声娇吟，美艳的干妈李佳，那娇嫩敏感的花心，被杨阳那浓烈滚烫的精华一烫，再一次达到了美妙难言的情欲巅峰。潮红着娇美的脸蛋，凹凸有致的玉体没有一丝力气。
　　看着，被自己弄的瘫软娇艳的美艳干妈李佳，还有今晚把自己的第一次交给自己的美女奶奶夏玉，最后就是那个日本的第一美女公主。
　　杨阳俊美帅气的脸蛋上，带着满意的笑容，吐息运转了体内的先天真气，接着搂着干妈和美女奶奶两人甜美的入睡。
　　两个时辰后，天色已经亮了，睁开明亮深邃迷人的眼睛，杨阳感觉精神一振，体内那生生不息的先天真气，又有了一丝精进。
　　看怀中两边的美，妇干妈，和美女奶奶都睡得很香，杨阳轻笑了一下，在她们白嫩滑嫩脸蛋上吻了一下，就从起来。
　　回到自己的房间，杨阳顿时被眼前的美景，给深深的吸引住了，早上那本来就一柱擎天的硕大宝贝，更是如同被点燃了最原始的火焰，发胀，发热，发硬的更加的威武雄壮。
　　只见那宽大的软床之上，一袭粉红吊带睡裙的林清雪，正甜美的酣睡着，几丝秀发贴在她那玉嫩绝美的脸蛋上，红润诱人的小嘴可爱的嘟着，而最撩起杨阳情欲之火的是，林清雪那粉红的肩带，从她那玉润光滑的香，肩上滑落，这使得林清雪她那对雪嫩，饱满，温香的玉乳暴露出了一大半。
　　还有那丝绸般的粉色睡裙的下摆，也由于林清雪睡觉的时候不老实，而被撩起的直到她那完美迷人的雪白大，腿根处，使得那同样粉色的半透明小裤裤，暴露出来，几丝柔顺调皮的乌黑芳草，钻了出来，那若隐若现的神秘私处，更是让杨阳欲火升腾。
　　带着依恋般宠爱的笑意，杨阳慢慢的走到林清雪身边，伸出手轻轻的将贴在她那绝美玉嫩的脸蛋上的秀发弄到一边，接着低头吻了吻她那香甜滑嫩的脸蛋，亲昵依恋的在林清雪这片娇嫩雪腻的乳峰上面吻了吻，感受那娇嫩和迷人的清香，杨阳像是回到了自己小时候，被林清雪抱在怀里，自己亲昵依恋的吃着香甜迷人的奶。
　　林清雪轻嗯一声，睁开睡眼惺忪的眼睛，可爱的打了个哈欠，感受到杨阳像小时候那样的在自己怀里亲昵的蹭吻，绝美玉嫩的脸蛋上，露出甜甜的微笑。白璧玉洁光滑细嫩的手臂，抱住杨阳，娇嫩白洁的小手，轻轻的杨阳的头，爱意宠溺的说道：“宝贝儿，这么早就醒了？”
　　杨阳抬头，对林清雪笑道：“妈妈，你在我的怀里，睡的香不香？”
　　林清雪甜甜一笑，白嫩娇柔的玉手，爱意的杨阳俊美帅气的脸庞，眼神是那样的爱意和甜蜜，“宝贝儿，妈妈睡的香极了。宝贝儿的怀抱，让妈妈感觉心里特别的温暖安全踏实。”
　　接着又自豪骄傲的说道：“我的宝贝儿，现在是一个顶天立地的大男子汉了。”
　　感受到林清雪那浓浓的爱意，杨阳呵呵一笑，说道：“妈妈，以后就由我来保护你。”
　　说着，手臂紧紧的搂住林清雪，让两人的身子，紧紧的贴在一起。
　　林清雪听了，芳心甜蜜，绝美玉嫩的脸蛋上，却带着调皮的笑意，说道：“宝贝儿，你想怎么样保护妈妈啊？”
　　杨阳愣了一下，接着笑道：“当然是让妈妈开心幸福，不受到伤害。”
　　语气坚定和温柔，带着浓浓的爱意。
　　林清雪听了，芳心顿时甜蜜不已，绝美玉嫩的脸蛋上，露出甜蜜的笑容，爱意浓浓的看着杨阳说道：“宝贝儿，有你这句话，妈妈就很开心了。”
　　说着，娇嫩香甜的小嘴主动吻住杨阳。
　　杨阳张开嘴唇，含住林清雪娇嫩香甜的，细细的吸允，点点含香的津液，从林清雪的娇嫩小嘴里面，顺着杨阳的嘴唇，流进了他的嘴里。
　　舌头伸进林清雪满含香津的檀口，追逐她那香甜滑嫩的小舌，不时的抵弄一下。
　　感受到杨阳的追逐，林清雪调皮的躲闪，等杨阳收回舌头的时候，却主动的把香甜嫩滑的小舌伸了过去，卷缠住杨阳的舌头，带着浓浓的爱意缠，绵。
　　湿吻了一会，杨阳才松开怀里，被吻的娇喘吁吁的林清雪，看着她绝美玉嫩的脸蛋，带着迷人的红晕，爱意依恋的笑道：“妈妈，你真美。”
　　接着，漂亮迷人的大眼睛里，含着羞涩和渴望的看着杨阳，娇声说道：“宝贝儿，抱妈妈起来。”
　　说着，伸出那白嫩诱人的粉臂，搂住杨阳的脖子。
　　温柔爱意的一笑，杨阳伸手将绝美迷人的宝贝妈妈林清雪横抱了起来。
　　突然，林清雪娇呼了一声，接着她那绝美玉嫩的脸蛋一下子变得通红，原来，由于杨阳这样横抱着她，不知道杨阳是故意的还是无意的，他那根火热硕大的，一柱擎天的宝贝，紧紧的顶在了林清雪那雪嫩香甜迷人的粉上。
　　等看到杨阳那帅气的脸蛋上，带着狡黠的笑意，林清雪顿时明白，他是故意的，含羞带嗔的白了杨阳一眼，娇腻的说道：“宝贝儿，坏死了，你欺负妈妈。”
　　说着，好似要报复杨阳，故意用她那玉嫩香甜柔软的粉臀，对着杨阳那火热硕大的宝贝坐了几下。
　　杨阳心中火热，爱意绵绵的说道：“妈妈，我怎么会欺负你呢，现在就抱你去卫生间。”
　　说着，就这样横抱着绝美天仙的妈妈林清雪走进卫生间。
　　林清雪虽然感觉有些羞涩，不过还是任由杨阳服侍自己。配合着，让杨阳双手抱着自己的，接着任由杨阳慢慢的脱下自己那粉色半透明的小裤裤。不过，林清雪还是觉得有点紧张，有些出不来。
　　含着林清雪那娇嫩的耳珠，杨阳轻笑道：“妈妈，我来帮你。”
　　说着，一手穿过林清雪的腿弯，接着用手指分开林清雪那娇嫩，粉红，香甜迷人的花唇，一丝丝先天真气慢慢的刺激。
　　终于，林清雪直觉玉体一松，一道晶莹亮丽，芳香的水柱划过一道优美的弧线，落在了马桶里面。


第一百五十二章 爱爱
　　含着林清雪那娇嫩的耳珠，杨阳轻笑道：“妈妈，我来帮你。”
　　说着，一手穿过林清雪的腿弯，接着用手指分开林清雪那娇嫩粉红香甜迷人的花唇，一丝丝先天真气慢慢的刺激。
　　终于，林清雪只觉得玉体一松，一道晶莹亮丽，芳香的水柱划过一道优美的弧线，落在了马桶里面。
　　听那如同珍珠落入玉盘的清脆动听的声音，杨阳心中更是火热，手指不知觉得将绝美天仙的林清雪那嫩红圣洁香甜诱人的花唇，分的更开。
　　让杨阳这样抱着自己，林清雪芳心又羞又喜，特别是看着那晶莹水柱，隐隐有些兴奋和刺激，特别是想起昨天晚上，自己做个那个羞人的美梦，林清雪自己感觉自己那圣洁的玉体，有种情欲涌动的火热。虽然感觉到了杨阳手指的小动作，可是她却任由杨阳抚弄，只是那绝美玉嫩吹弹可破的脸蛋上，涌起的潮红，显得她有些羞涩和紧张。
　　终于，那晶莹亮丽芳香的水党柱停歇，点点晶莹的水珠将林清雪那粉红柔嫩玉洁的花唇打湿，杨阳仔细轻柔的带着迷醉温柔，爱意绵绵的深情，将绝美迷人的宝贝妈妈林清雪，这一处自己出生的圣洁私处，清理干净。
　　重新为林清雪把那粉色半透明的小裤裤穿上，杨阳将林清雪横抱起，笑着问道：“妈妈，喜欢我这样服侍你吗？”微红着绝美玉嫩的脸蛋，林清雪带着满满的爱意，白嫩迷人的粉臂搂着杨阳，漂亮明亮的大眼睛，温柔的看着杨阳，红润香甜的小嘴却娇嫩的说道：“宝贝儿，妈妈才不喜欢呢，谁宝贝你刚才不老实，竟然那个妈妈。”
　　说着，林清雪又有点羞涩。
　　看着怀中绝美天仙般的妈妈，杨阳得意一笑，说道：“妈妈，其实应该怪你，谁让你这么美丽，这么迷人，这么让我爱到极致。”
　　听了杨阳的话，林清雪宠溺用玉唇亲吻了一下杨阳，娇腻的说道：“坏宝贝儿，这样看来，妈妈只能被你欺负一辈子。”
　　接着，林清雪让杨阳抱着回到了卧室，带着羞涩，任由杨阳亲手为她脱掉衣服，接着为她穿上裙子，杨阳这才回到自己的卧室。
　　而他的那柔软舒适的大床之上，绝美宝贝的姐姐杨露，还有蓝心悦，蓝心怡，小果儿，这四个超级美少女，正甜美的酣睡着。
　　杨露此时那粉色的半透明的真丝睡裙的吊带，滑落到了雪嫩娇柔的玉臂上，一大片白嫩迷人的玉乳暴露在外面，由于紧紧的抱着杨阳，这样一挤压，显出了一道玉嫩的乳沟。
　　伸手温柔爱意的拢了拢杨露散乱的秀发，杨阳心里带着无限的爱意宠溺静静的看着她。看着杨露那绝美迷人的脸蛋，闻着她那吐气如兰的醉人气息。
　　过了好一会，杨露那长长美丽的睫毛抖动了一下，接着张开那双漂亮迷人的眼睛，迷糊了一下，对上杨阳那爱意绵绵的眼神，绝美玉嫩的脸蛋顿时绽放出甜甜的微笑。
　　撒娇的嗯哼了一声，接着撅起那娇嫩迷人的小嘴，带着爱意渴望的看着杨阳。
　　爱意宠溺的笑了笑，杨阳毫不犹豫的低头吻住杨露那娇嫩香甜的小嘴。
　　得到杨阳的回应，杨露便主动的搂住杨阳的脖子，张开娇嫩香甜的小嘴和杨阳热吻起来。
　　张嘴含住超级美女姐姐，香甜，娇嫩的嘴唇，杨阳一下就感受到了她的激动和深深的爱意。
　　杨露伸出娇嫩，香甜的小舌，带着浓浓的爱意和热情，送进了杨阳的嘴里，和杨阳的舌头绞缠在一起，香甜小舌激动的在杨阳的嘴里舔弄。
　　超级美女姐姐的热情，让杨阳心中又是甜蜜又是感动的，含住杨露香甜嫩滑的小舌，使劲的吸允，将自己浓浓的爱意传递给她。
　　两人的舌尖不停的逗弄，吸允着对方的津液，毫无保留的爱意，在两人的心间流淌，紧紧的搂抱，想要将对方融化在自己的身体里面。
　　这样深深浓浓的湿吻，让杨露绝美娇嫩的脸蛋变得嫣红，呼吸也变得急促起来，娇柔的身子开始发软。
　　正当杨阳抱着绝美迷人的姐姐热吻时，突然感觉自己那粗大火热的宝贝，被一只娇嫩柔软的小手抓住。愣了一下，就看到蓝心悦这个娇美的新晋，正用暧昧挑，逗的眼神看着自己。被蓝心悦这样一逗，杨阳感觉自己那宝贝更加的火热粗大。
　　杨露好似感觉到了杨阳的不专心，忍不住的用洁白漂亮的玉齿咬了一下杨阳的舌头。
　　强忍住想要把蓝心悦这个小妖精正法的冲动，杨阳继续深深的热吻杨露。
　　蓝心悦调皮的用娇嫩的小手把，玩撸了撸杨阳的大宝贝，接着见杨阳继续抱着杨露热吻，就有些不过瘾，突然心中一动，娇嫩的小嘴扬起一个坏笑的弧度，一手握着杨阳那火热的大宝贝。接着一手抱住杨露那娇嫩雪腻的，用力的一推。
　　本来蓝心悦想着的是，准备把杨阳那火热粗大的宝贝根，顶住杨露那娇嫩温香的羞人地带的，可是，杨露好像知道蓝心悦的调皮打算，白嫩玉滑的美腿分开，直接让蓝心怡的打算落空。
　　想法没有实现，让蓝心悦觉得有些遗憾，不过看着杨阳那从杨露雪嫩柔滑细腻的美腿穿过的火热粗大的通天玉柱，顿时有些动心，情不自禁的挪动身子，低头张嘴将那漂亮迷人的通天玉柱含住。
　　杨阳顿时就感觉到了一阵温软和湿润，本来经过一夜休息，加上早晨的阳气就足，蓝心悦这一吸，就把杨阳心中的欲火给吸出来了。抱着绝美迷人的姐姐热吻的更加深，更加的用力，气息也更加的粗重。
　　蓝心悦吸允了一会，明显的感觉到杨阳那通天玉柱，渐渐的开始变得更粗大，更火热，几乎让她那娇嫩香甜的小嘴都含不下了。
　　和杨阳湿吻了好一会，杨露感觉差点喘不过气，这才推开杨阳，娇喘吁吁的看着杨阳，娇腻的白了杨阳一眼，娇嫩玉洁的小手捏着杨阳俊美帅气的脸蛋，嗔道：“老公，你是不是想把人家憋死啊。”
　　杨阳亲昵的在绝美迷人的姐姐，那显露出的那白嫩有如凝脂般嫩滑的玉乳上蹭了蹭，撒娇的说道：“宝贝姐姐，我是太爱你了，所以才会吻的这么深。”
　　听了杨阳着依恋爱意撒娇的话，杨露芳心一甜，绝美迷人的脸蛋上显出甜美的微笑，吻了杨阳的俊美帅气的脸蛋一下，说道：“算你啦，人家要去泡一下澡。”
　　说着，从起身。走下来后，忍不住的拍了拍蓝心悦那娇嫩弹性十足的，嗔道：“死妮子，一早起来就不老实。”
　　蓝心悦吐出杨阳那火热粗大的宝贝，对着杨露笑道：“露露，俗话说一日之计在于晨，也就说早晨要日一下。”
　　杨露完全没想到一向大大咧咧的闺蜜，竟然口吐这样粗俗下流的话，绝美玉嫩的脸蛋一下变得羞红，白了蓝心悦一眼，没好气的娇嗔道：“死心悦，真是不知羞。”
　　说完，生怕蓝心悦还说出什么更加大胆的话，连忙跑进浴室。
　　看着杨露娇羞慌张的样子，蓝心悦娇美的脸蛋上露出一丝得意的坏笑。接着抬头对杨阳娇腻的青涩妩媚一笑，说道：“老公，我们来做一做晨运。”
　　说着，起身握住杨阳那火热粗大的宝贝根，坐了上去。
　　对于蓝心悦的火热大胆，杨阳也有些心动，等那青筋暴起火热粗大的通天玉柱，进入蓝心悦那娇嫩湿润的羞人地带深处后，马上握住她纤细的腰肢，开始快速有力的挺动。
　　从昨晚和杨阳初次的性爱缠绵后，蓝心悦就迷上了这美妙的滋味，现在被杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱充实挺动，那传来的丝丝绵绵的快乐感觉，让她忍不住有些兴奋和激动，呼吸也变得急促起来。
　　做了一会，蓝心悦那娇嫩羞人地带深处，彻底的湿润，杨阳挺动的也更加的深入和用力。
　　本来开始还只是轻声娇吟的蓝心悦，彻底的放开，高声毫无顾忌的大叫起来。虽然确实杨阳那粗大火热的通天玉柱，强烈快速的挺动，让她忍不住的大声娇吟，可是这叫声也太大了，明显带着一丝夸张。
　　从蓝心悦一边俯身用白嫩娇柔的小手，撑在杨阳那完美迷人的胸膛上，一边扭头看向浴室的方向，就知道她心里在故意的叫给杨露听。
　　作为最好的闺蜜，浴室里的杨露，当然明白蓝心悦的小心思，一边听的脸红心跳，一边暗嗔蓝心悦这个死妮子太坏了。同时，芳心隐约有些酸酸和渴望。忍不住的将身上的睡裙脱掉，站在浴室里面的宽大的镜子前面，看着镜中自己那虽然带着点点青涩，可是全显得娇嫩雪腻，曼妙完美迷人的身子，一时间思绪纷纷。
　　蓝心悦大声的娇吟，没有把杨露撩拨的从浴室出来，却把本来睡的正香的小果儿和蓝心怡给弄醒。
　　小果儿和蓝心怡睁开漂亮的眼睛，迷糊了一下，接着就看到蓝心悦竟然一大早就坐在杨阳的身上，有些不知羞涩的和杨阳性爱缠绵，娇美的脸蛋上带着一层娇艳的潮红，娇嫩的小嘴毫无顾忌的娇吟。
　　两人一时间有些脸红，听着蓝心悦这样勾人心神的娇吟和看着她和杨阳如此激烈醉人的性爱缠绵，小果儿和蓝心怡那娇美的脸蛋慢慢变得发烫，身子也跟着开始发热。
　　小果儿最先忍不住，扑到杨阳的身上，用那双迷蒙了春水的漂亮双眼，看着杨阳娇腻的说道：“哥哥，吻我。”
　　说着，主动的送上娇嫩香甜的小嘴。
　　含住小果儿香甜嫩滑的小舌，轻轻的吸允，不时的轻咬一下，逗得小果儿呼吸慢慢急促起来，可爱的小脸蛋慢慢的涌起一股兴奋的潮红。
　　香嫩小舌上面上传来的酥酥麻麻的快乐感觉，让小果儿忍不住的想要娇吟出来，那种激动兴奋的情绪让小果儿更加迷失在着美妙的湿吻中。
　　带着浓浓的爱意，吸允品尝着小果儿嫩滑娇甜的小舌，抱着小果儿粉背的手掌，也慢慢的抚摸起她光滑玉嫩的肌，肤。
　　两人的呼吸渐渐变得粗重，特别是小果儿迷人的娇喘声，更是让杨阳觉得激动，含着小果儿香嫩小舌吸允的更加用力。
　　娇嫩可人的小果儿，被杨阳如此亲密撩，人的动作，娇喘声更加的急促，脸蛋上的潮红更深。香嫩舌尖上面的快乐感觉，让小果儿那神秘地带有种难受的感觉，只感觉似有热流溢出，慢慢的变得湿润。
　　香甜嫩滑小舌上面传来的感觉，越来越让小果儿觉得心儿酥痒刺激，那神秘羞人地带更加的湿润，突然小果儿感觉自己娇，躯，那神秘羞人地带好似尿了出来，随之一股难言的美妙感觉传来。
　　在小果儿娇嫩紧绷的粉臀上捏，揉了一会，就滑倒小果儿娇嫩的大，腿上，慢慢的，接着在本能的驱使下，杨阳慢慢的把手伸到了小果儿那神秘羞人地带。
　　那神秘羞人地带传来的酥痒，让小果儿忍不住的抱着杨阳更紧，小果儿像是找到了宣泄口，忍不住的让自己的羞人地带贴在杨阳带着热力的手掌，不时的摩擦。阵阵从未有过的撩，人感觉，从那羞人地带处传来，让小果儿感觉自己的芳心儿颤颤的，鼻息之间的娇喘声音更是急促。
　　感受到杨阳的爱抚，小果儿呼吸变得更加急促，突然身子一颤，娇吟出来，接着整个像是软泥般的瘫软在了杨阳的怀里，潮红着娇美的小脸蛋，娇腻轻吟说道：“哥哥，人家要来了。”
　　被杨阳热吻的娇喘吁吁的小果儿，感觉阵阵热流传遍自己的身子，那神秘羞人地带更是带着颤颤的酥痒。
　　松开小果儿香甜嫩滑的小嘴，杨阳低头吻住她娇嫩的粉颈，接着吻上她玉洁的锁骨，最后带着激动的心情，在小果儿娇羞中，含住了小果儿娇嫩乳峰上面点缀的嫣红宝石。胭脂白玉般的细腻娇嫩的乳峰上，点缀着嫣红迷人的宝石。再也没有什么东西，比眼前的宝物更加耀眼迷人。
　　等杨阳彻底含住那娇嫩迷人的乳峰后，小果儿忍不住的嘤咛一声，娇嫩的脸蛋泛起一阵潮红，一双漂亮的大眼睛里，全是迷蒙的水雾，迷人。一股透彻心扉的刺激，让小果儿忍不住的娇吟出来，那种难言的美妙感觉，让小果儿只觉得自己好似不知道被哥哥带到了什么地方。那神秘羞人处，更是不停的溢出热流。
　　当杨阳轻轻的咬住那嫣红娇嫩的宝石后，小果儿娇，躯一颤，高声娇吟出来。精致可爱的小脸蛋泛起阵阵迷人的潮红，俏丽的鼻子上带着点点细密的香，汗。
　　杨阳吸允了含弄了一会忍不住的用牙齿咬了一下，那娇嫩香甜的红豆。
　　“啊，哥哥，你轻点。”
　　小果儿被杨阳突然用力，弄的娇呼出来。疼痛中带着一点异样的刺激，让小果儿感觉自己的身子慢慢的热，玉嫩娇柔的肌，肤像是涂上了一层迷人的胭脂。
　　而此时，坐在杨阳的身上，被杨阳那火热粗大的通天玉柱充实挺动的蓝心悦，却忍不住的大声娇吟道：“啊，老公，快，用力。”
　　一边的蓝心怡此时，也燥红了娇美的脸蛋，呼吸也变得急促，她那娇嫩香甜迷人的私处已经湿润，嫩滑的美腿忍不住的扭动起来。
　　感受到蓝心悦那娇嫩湿润的羞人地带深处的紧缩，已经和蓝心悦做过两次的杨阳知道，蓝心悦这是马上要达到性爱的高潮，搂住她纤细娇嫩的柳腰，让自己那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱便的更大，同时，更加快速强劲的挺动。
　　得到杨阳的强烈挺动和充实，蓝心悦终于忍不住的大叫一声，身子一紧，接着涌出大量清香粘滑的春水。半分钟后，蓝心悦就娇软无力，潮红着娇美的脸蛋，喘息着趴在了杨阳的身上。
　　而旁边不停的扭动雪嫩美腿，想要止住那娇嫩香甜的羞人地带的酥痒的蓝心怡，听了之后，想起昨天晚上，杨阳把那大量浓烈的精华全部喷射在自己的子宫深处，顿时芳心又甜又美，不过这样想着，却让她更加的渴望杨阳的和那通天玉柱的充实和挺动，同时那娇嫩香甜的羞人地带也越来越酥痒，越来越湿润。
　　坐在杨阳的身上，将杨阳那通天玉柱纳入娇嫩香甜的羞人地带深处的小果儿，娇吟了一声，接着潮红着娇美的小脸蛋，对杨阳娇腻的说道：“哥哥，人家要你变得大大的。”
　　杨阳搂着小果儿那白嫩纤细的小腰，轻笑道：“怎么，宝贝儿，难道你不怕痛吗？”
　　小果儿似娇羞似渴望的春水汪汪的大眼睛满含爱意的看着杨阳，娇腻的说道：“哥哥，人家就是想要你把人家彻底的充满。”
　　感受到小果儿浓浓的爱意，杨阳俊美帅气的脸蛋显出一丝感动和温柔的微笑，手掌轻轻的在小果儿光洁玉嫩的粉背上抚摸，说道：“好，让哥哥把宝贝儿充满。”
　　说着，慢慢的让自己那通天玉柱变大。
　　得到杨阳的回应，小果儿甜甜一笑，感受到自己那娇嫩香甜湿润的玉道渐渐的越来越充实，小果儿又羞又喜，忍不住的发出阵阵清亮婉转的娇吟。
　　蓝心怡在看着小果儿在杨阳的身上，上下的起伏，听着她那婉转诱人的娇吟，感觉身子越来越热，丝丝绵绵的渴望，终于让她忍不住的爬到杨阳的身边，娇腻的说道：“老公，吻我。”
　　说着，羞涩大胆的分开雪嫩光滑的美腿，跨坐在了杨阳的脸上，让杨阳的嘴唇吻住自己那娇嫩香甜湿润的羞人地带。
　　蓝心悦有点惊讶的看着，跨坐在杨阳的脸上，让杨阳亲吻吸允那娇嫩香甜湿润的羞人地带的蓝心怡。看着她潮红着娇美的脸蛋，有些沉醉的娇吟，蓝心悦真没想到自己这个一向严肃正经的妹妹，竟然变得如此大胆。接着忍不住的想起，那句出得厅堂，下得厨房，床下是贵妇，是荡妇。想着，蓝心悦嘴角忍不住的挂起一丝坏笑，竟然伸出娇嫩的小手，一把抓住蓝心怡那娇嫩温香的玉乳，忍不住的用力捏了捏。
　　正沉醉在杨阳嘴唇吸允和舌头舔弄的美妙快感中后仰着娇吟的蓝心怡，突然发现自己那娇嫩温香的玉乳被抓捏，低头一看，发现是自己的姐姐，顿时感觉羞涩不已，拍掉姐姐的小手，潮红着娇美的脸蛋，娇喘吁吁的嗔道：“姐姐，你做什么呢。”
　　蓝心悦白嫩的小手被拍掉后，又重新抓了上来，嘴上轻笑道：“妹妹，姐姐这是在帮你呢。”
　　听了自己姐姐的话，蓝心怡顿时又羞又急，不过被姐姐这样抓着捏动，蓝心怡也隐约感觉自己那宝贝迷人的上，传来丝丝绵绵的刺激快感。由于此时下面那娇嫩香甜湿润的羞人地带，被杨阳亲吻吸允舔弄的产生了强烈的快感，让她忍不住的急促喘息娇吟，同时身子有些娇软无力，所以面对自己姐姐再一次的抓住自己的玉乳把玩，蓝心怡有些无力的想要推开，却根本推不开，接着娇嫩温香上的丝丝难言的刺激快感，又让她有些不想推开。
　　就在蓝心怡半推半就的时候，坐在杨阳身上，完全由杨阳挺动的小果儿，此时终于忍不住的再一次的达到了性爱的高潮。高声娇吟，身子一抖，接着涌出大量的香甜粘滑的春水。
　　小果儿玉臂向后撑着杨阳的腿，此时已经染上了一层娇艳迷人玫瑰色的身子后仰，娇喘吁吁的享受着那丝丝绵绵的性爱高潮的快乐感觉。
　　杨阳也缓缓的轻轻动着，让小果儿那美妙高潮的余韵延绵的更长。
　　过了好一会，小果儿终于恢复了一丝力气，虽然被杨阳送上了性爱的美妙高潮，可是由于没有得到杨阳那宝贵的精华，所以撒娇道：“哥哥，人家还要。”
　　说着，竟然主动的抬起娇嫩的粉臀，开始上下的动着。
		*****************************************************************************************
