都市逍遥风流记

　　第001章 考上公务员
　　八月十五日，林正峰以第一名的优异成绩从三千人先十人的重围中冲刺而出，得到了汉陵市纪律检查委员会的面试通知。
　　八月二十二日面试的那天，林正峰起了个大早，对自己打足了气，看着红通通的朝阳，充满了信心。
　　吃过早点，搭乘公交车123路，在华新路下车，在汉陵市民族大道上寻找着面试地点天王大厦。
　　林正峰是在大学学校毕业前夕参加的公务员考试的，毕业以后，他也没去找工作，只是在家等待。成绩终于在林正峰焦急的等待中下发了，不知是不是林正峰最近走大运，他竟得了第一名，这个成绩出乎林正峰的意料。他本以为能够进入前三十，有个面试名额就不错了，谁想，竟得了个第一，林正峰估计，今年可能是自己的鸿运当头年，而后来发生的事情，真的一语成谶了。不仅是鸿运，更多的是桃花运。
　　天气热得见鬼，天还大清早的，就热得不行了，林正峰终于在满头大汗时，找到了天王大厦。
　　穿过马路，来到大厦下面，看看时间，已经到八点四十五了，林正峰九点面试，时间正好。
　　大厦的门前是一条人行道，但汉陵只是一个老旧的超级大的城市，城市交通管理没有那么严格，那人行道不时飞过一辆摩托车。
　　看着川流不息的车辆与行人，感叹着中国的人口之多时，一辆银白色雅阁停在林正峰的身边，从林正峰的角度从窗户中正好可以看到一个身穿黑色短裙，白底浅红色方格衬衣的美少妇坐在车中的司机位置。
　　美少妇年约二十七八，高高的挽着一个贵妇髻，露出她那修长白皙的颈项来，戴着一副金丝边眼镜，气质高雅，弯眉细而长，淡而不浓，一双美丽的大眼睛下面是挺直的鼻子和紧抿的红润嘴唇，一对梨涡若隐若现，酥胸是一对伟岸的玉乳，将那衬衣崩的紧紧的，而酥胸下面却被惊人的收缩下去，形成一个细小的腰。
　　好一个尤物，林正峰心中暗暗赞叹。
　　这时，美少妇打开车门，从车上走下，因为林正峰正好站在人行道的中间也正好站在车的前端，忍不住低头打量起美少妇的玉腿来。
　　让林正峰惊讶的是美少妇竟没有穿丝袜，而是露出她那洁白玉润的大腿来，这种不穿丝袜的女人有两种，一种是没有自知之明而自恋被女人，一种就是有自信的女人，这个美少妇显然是后者。
　　由于林正峰一米八二的身高和极好的位置，美少妇打开车门时低下身子，从那领口间露出一抹雪白的玉肌，在那惊鸿一瞥间，林正峰竟看到一道深不可测的沟壑和一抹娇艳桃红色布帛， 让血气方刚的他一阵热血沸腾。
　　美少妇大概有一米六七左右，一对玉腿非常的修长，娇艳的美艳少妇真让林正峰有一种惊艳的感觉。
　　就在林正峰看呆的当儿，一阵轰鸣的机车声从天王大厦一边的小巷子响起，一辆摩托车飞一般跃出，然后转弯林正峰这个方向冲来，从听到声音到转弯，竟没有两三秒钟，太快了。
　　这时，林正峰注意到那美少妇下车后，刚好关好门，站在路中间，转头正好也看到了摩托车转弯直冲过来，吓得她花容失色，身体如木头一般，根本就忘记躲开了。
　　林正峰看到那摩托车的似乎是一个酒醉的司机，车子的方向根本就没有掌握好，速度极快，一转弯，司机就看到那站在路中间的美少妇，刹那间吓得他酒醒了过来，但只有二十几米，太近了，他大吼一声：“让开……”
　　就在这千钧一发之际，林正峰纵身抱住那个美少妇，往外一带，林正峰只感到“呯”地一震，摩托车的一边扶手刮到林正峰的背脊上，然后他就一边滚去，在这一瞬间，林正峰以那矫健、敏捷的身体一扭，将美少妇抱在怀中，不让她受伤害，想让自己的背着地，但速度太快，他只是转身一半，手臂先行着地，整个人一滑，滑过三四米远，才停住，那摩托车撞在前面的一辆轿车的观后镜上，但竟没有翻，东倒西歪的轰然而去。
　　一直过了十几秒钟，林正峰才感到背脊和手臂那火辣辣的痛。
　　“啊——”
　　林正峰惨哼了起来。
　　而这时，怀中的美少妇才似乎清醒过来，发出一阵尖叫。
　　“不要叫了——哼哼——”
　　林正峰大声喝道，他的耳朵都差点被震聋了。
　　“啊，血，你流血了，你——你没事吧，要不要紧——”
　　美少妇突然看到林正峰的那被擦破的衣袖下面手肘处鲜血直流，急得眼泪都快掉出来了，“啊——你，你先放开我——”
　　原来林正峰的右手撑在地上，左手正好压在她那高耸的乳房上，林正峰顺着她的眼睛看去，还没来得及想清楚情况，只是感到入手处的软绵，下意识的揉捏了几把。
　　“啊——你——你还不放开手！”
　　美少妇那被吓的苍白的脸刹时红晕了起来，身子也挣扎着要站起来。
　　林正峰尴尬的放开手，正想用右手摸摸头，一阵疼痛让林正峰倒吸一口凉气。
　　“嘶——”
　　美少妇一边站起一边道：“没事吧，你没事吧？啊——哎哟——”
　　“啊——”
　　林正峰惨叫一声，暗叹今天真是倒霉透顶了，原来美少妇由于太过害怕，两腿都在发软，她下意识的站起，但却站不住，一下子就坐在了林正峰的胸口上。
　　“啊，不好意思，真不好意思，我不是有意了，我……”
　　“没——嘶——没事，咳，这位姐姐，你能不能——先坐开一点？”
　　虽然她那丰腴、饱满的肉臀坐在林正峰的胸口上很让他勃发欲望，但这时他还是病号，而且背上火辣辣的痛，无福消受啊。
　　“姐姐，格格……”
　　美少妇先是吃吃了笑着，但接着想起自己还坐在林正峰的身上，脸上马上变得尴尬，不好意思道：“啊——我马上站起来——”
　　美少妇暗自叹息，今天丢人丢大了，不过，她也是非常人，深吸几口气，站了起来，身子歪了歪，在林正峰惊心之下，竟没有再坐下来。
　　美少妇力气开始回复，看林正峰还躺在地上，一时起不来，于是蹲下在林正峰的身边，想到扶他站起，林正峰这会儿也缓过劲来，那一撞击，只是让林正峰背部受了些皮外伤，于是他一边挣扎着站起，一边连忙道：“不用，不用——呃——”
　　原来这时，林正峰的头正好对着她的短裙，她因为心急，根本没有防范，一不小心将她那神秘的玉腿根部的神秘美景完全呈现在我的眼前。
　　那是一件桃红色的内裤，上面绣着金线牡丹，她的耻骨撑得那件内裤高高隆起，耻骨下面是她肥厚的肉包，将内裤撑的鼓鼓的，一道若隐若现的缝隙正好处在内裤的中央，几根乌黑发亮的曲卷毛发顽皮的从旁边探出，如此神仙秘境，让他的喉咙变得干燥起来。
　　但好景不长，也就那么几秒钟，突然，两条玉腿一夹，林正峰大感失望，他一抬头，正好看到美少妇那嗔怪的眼神，这时的他恨不得找个地洞钻进去。
　　没有什么事比偷窥被当事人当场抓获来得尴尬了。
　　幸好林正峰看到她掉在地上的金丝边眼镜：“咳咳，这位姐姐，你的眼镜……好像没摔坏。”
　　这时，林正峰也看到了掉在一边的包，接着道：“你不用扶我，我没事，我还有事，就先走了……”
　　林正峰也不敢去看她，就要推开她扶着自己的手，捡起包来。
　　美少妇倒是松开了手，先林正峰一步跑过去，拾起林正峰的包和几张掉落出来的简历，突然，她的动作一滞，快速在林正峰的简历上浏览了起来。
　　林正峰连忙走过去，怕她记了自己的地址，跑到家去道谢，那还不让他妈妈吓死，于是一把抢过那些东西，笑道：“不好意思，我有急事，要先走了，你没事吧？”
　　“我没事，倒是你，你可是我的救命恩人了……你看看，哪里有什么不舒服的，要不，我们去医院看下？”
　　美少妇关心道，刚才林正峰算是救了她的命了，那摩托车车速起码有七八十迈，正中撞上，很可能要了她的命，林正峰这算是她的救命恩人了。
　　林正峰动了动肩膀，扭扭屁股，发现还真没有什么不舒服的，但看到林正峰右手手臂上那破碎的衣裳，林正峰苦笑了。再看看时间，已经八点五十五了，唉，恐怕在迟到了。
　　这事让林正峰得了个教训，做事不能掐着时间来，做什么事情都要预留些时间，来应对突发事情。
　　林正峰这时已经来不及跟她多说了，林正峰急忙道：“我真没事，你没事的话，我就先走了，我真有急事……记得你的眼镜！”
　　如果不是因为要这次面试关系到林正峰的一生大事，林正峰还真想与这美少妇亲近亲近。
　　但林正峰估计，今天肯定会给面试官留下一个极不好的印象，这衣服都给弄成这样了，怎么让人有好印象，时间上也有些来不及了，林正峰是笔试第一名，估计很有可能面试也是第一个，现在都快迟到了。
　　今天算是倒霉到家了，唉——等下面试再看情况了，林正峰暗忖。
　　林正峰飞奔上了楼。
　　等他来到面试处，正好九点，门外早已站着几十个人了，男女都有，都有些警惕的观察着所有人。当林正峰急急忙忙跑过来时，大半人都幸灾乐祸看着林正峰那破碎的衣袖。
　　林正峰这个样子，至少对他们有好处。
　　“哎呀，这位同学，你没事吧？”
　　一个清脆如黄莺出谷，乳燕归巢般的声音响起。
　　林正峰惊讶的看过去，是一个娇小玲珑的女孩，看上去十八九岁，但应该也是刚刚大学毕业，不然不会叫林正峰同学了，她身旁还站着一个二十三四岁的男子。
　　美少女身材匀称，皮肤异常的雪白，一双美丽的眼睛非常大，但其他的五官都是非常的小巧精致，乌黑秀丽的齐肩秀发笔直的披在肩膀上，酥胸大小适中，但腰却非常的纤细，玉臀虽不大但却非常的挺翘，上身是一件画着卡通的体恤，下身是一打水磨蓝的牛仔裤，此时的她蛾眉微微皱起，小嘴儿微微张开，正满脸同情的看着林正峰的手臂。
　　林正峰暗赞不已，这个小美女简直就是一个活生生的卡通美女，像一个雪精灵，而且深富同情心，应是一个心地善良、纯洁的小美女。
　　“我没事，谢谢啦！”
　　林正峰苦笑着，因为林正峰现在不知道对林正峰那破碎的衣袖该怎么办，林正峰左右看了看，这一团人估计都是来面试的，这时候不会有人带着衣裳来面试，但林正峰不死心的朝着他们道：“咳咳！不知哪位有带衬衣吗？”
　　“……”
　　没有人答话，几乎都幸灾乐祸的看着林正峰，也是，这时就算有人有，估计也不会借给林正峰的，林正峰也只是随便一问。
　　“哥哥，要不，你跟他换换衣服吧，反正你又不用面试！”
　　只见那个娇小美女对她身旁的男子娇憨道。
　　那男子宠腻地摸了摸小美女的头，笑着朝林正峰点点头。他比林正峰稍微矮一点，林正峰期待的问道：“方便吗，我等下面试完就可以还你了。”
　　他点点头。
　　林正峰看了下四周，竟没有一个封闭点的地方，只有与通道垂直的电梯门口前的通道应该比较隐蔽点，他正想叫那男子一起过去，突然，面试室中的门被打开，出来一个三十多岁的男子。
　　林正峰们全都看向那人，中暗叹一声倒霉，因为他估计自己是第一个面试的，但让林正峰意外的是，他对所有人道：“由于出了点意外，面试时间改在九点二十，请大家见谅。”
　　大家都道：“没关系。”
　　开玩笑，心中有不满也不会表露出来，那不是跟自己过不去吗？
　　林正峰心中暗叫，时来运转了，然而，就在这时，那中年男子却突然看向林正峰那破碎各血迹斑斑的手臂，皱了皱眉。
　　林正峰无语……
　　这名中年男子也没说什么，马上就回身进去了，关上门。
　　林正峰对那美少女的哥哥道：“谢谢你们了，中午请你们兄妹吃饭，我叫林正峰，还未请教……”
　　“我叫玉钦，这是的妹妹玉雪儿，先别说了，我们到电梯那边去换衣服吧。”
　　“那真在太谢谢了！”
　　林正峰是真的感激不尽，今天不算倒霉透顶，还是遇到贵人的。
　　正当林正峰和他走向电梯而就在这时，电梯楼梯走道间那边“叮”地响电梯到达的声音，接着响起了清脆的急促的高根鞋落地的声音。
　　因为走得太急，林正峰差点跟迎面而来的人撞上，虽然香气扑鼻，但这时林正峰没有猎艳之心，急忙让开，却看到一个熟悉的身影，正是刚刚林正峰救了的美少妇。
　　“是你！”
　　林正峰有些欣喜道。
　　“你是谁，你认错人了！”
　　那美少妇冷冷道。
　　林正峰一听，差点没有没给气死，热血一冲就到了头顶，这世上还有如此无耻之人。
　　“你——你——”
　　“咚，咚……”
　　那美少妇却根本没理林正峰，就留下一个挺翘的玉臀给林正峰。
　　“哼——”
　　林正峰冷哼一声，他却没有发现玉钦那有些奇怪的神色。
　　“怎么啦，小林？”
　　玉钦好奇的看着林正峰。
　　这时林正峰哪有时间解释，只好道：“待会再跟你说，今天真倒霉……”
　　林正峰和玉钦快速将衣服换过来，稍微整理了下，这才走过去。
　　时间才九点十分，林正峰就和玉钦兄妹小声的聊了起来，这才知道这个这玉雪儿竟是这次公务员考试第二名，仅比林正峰的成绩低了零点五分。
　　突然，面试室的门再次打开，还是那个中年男子。
　　“林正峰，进来面试。”
　　不知道是不是林正峰的错觉，林正峰觉得，其实这人一出来就是看着林正峰的，林正峰心中苦笑着应了声，走了进去。
　　一进去，看到三个面试官中坐在中间的那个人时，林正峰差点给惊呼出来。原来那人正是林正峰在楼下帮助过的、刚刚林正峰以为是个忘恩负义的美少妇。
　　从位置上看，就知道她是主面试官了，林正峰的思维有些混乱，林正峰马上想到，难怪刚刚她装作不认识林正峰，是不是因为她怕影响面试的公正性。这样一来，却对林正峰极为有利了。
　　不过，林正峰不知道她的真实想法，心中还是有些忐忑。
　　不过当看到她如一个少女一般调皮的对林正峰眨了眨眼，林正峰心中终于放下心来。
　　而这时，林正峰也看到其他两个面试官都满脸笑容的看着林正峰，似乎是林正峰的亲人一般，到这时，林正峰就心中有数了。
　　林正峰今天的运气终于来了。
　　面试过后，林正峰满面春风的走出了面试室，一边和玉钦聊着天，一边等待着玉雪儿。
　　玉雪儿和玉钦好似对这次面试根本没有放在心上，也许他们的心态好吧，这人和人咋就区别这么大呢，林正峰暗叹。
　　中午在一家中等的餐馆请了他们的客，会餐中，林正峰们越谈越投机，后来，相互留下了联系方式，这才分开来。
　　下午三点，突然手机响起，林正峰看到一个陌生的手机号，林正峰的心不由的加快速度，决定命运的时刻到了？
　　“喂，是小林吗？”
　　一个轻盈的笑声响起。
　　这声音不太熟悉，林正峰一愣，迟疑：“你是谁，我是林正峰。”
　　“呵呵，这么快就忘记我了，我的小恩公。”
　　那女人笑道。
　　“哦，是您啊，您好，什么时候恩公啊，只不过是举手之劳而已……不知您打电话给我是……”
　　这时林正峰急着想知道结果，也没心思跟她瞎扯淡。
　　“好了，看你急的，先跟你说个好消息，你已经被录取了，希望你能在三天后去上班，这两天准备下，如果没什么需要准备的，明天就可以来上班了，地址是洪山区白云路567号。”
　　那美少妇笑道。
　　林正峰讪讪道：“记下了。”
　　“那你明天来上班吗？”
　　“呃——”
　　林正峰想了下，明天没什么事，自己也没什么需要准备的，就道：“去，明天去上班的。”
　　“哦，那明天见！拜拜喽！”
　　也不知道是不是林正峰的错觉，林正峰怎么都感觉到这女人跟林正峰说话时，像一个少女似的。
　　挂了电话，林正峰首先给家里打了个电话，报个喜讯，从电话中可以听出，爸妈都非常高兴，然后再给哥哥、姐姐、妹妹都打了一个电话，这下，全家人都兴奋起来，妹妹林佩韵大嚷着要庆祝，乐得林正峰直呵呵。
　　“今天真是个美好的一天，明天会更好……”
　　林正峰感慨万端。
　　第002章 李冰薇（1）
　　第二天，林正峰起了个大早，因为白云路离开林正峰住的地方还是比较远的。
　　看着站台密密麻麻的人群，林正峰有些无语了。
　　林正峰很少起早，更别说起早赶车了，林正峰这才想起，昨天是周日，今天是周一。
　　林正峰决定以后在白云路那边租房。
　　111路公交车来了，一群人蜂拥而上，林正峰也夹在人群中被推着上去。
　　混乱间，林正峰感觉到林正峰的身体压在一个软绵绵的身子上，林正峰定睛一看，一个身穿职业装、大概三十五六岁的美妇正站在林正峰的前面，林正峰大吃一惊，如此气质高雅的贵妇怎么会乘坐公交车。
　　只见她头发高挽，露出那洁白的颈项，光洁白玉般的额头上渗出细密的汗珠，双颊不知是因为天热还是因为拥挤而呈现出羞涩的红晕，她上身是一件洁白的短袖衬衫，露出两截如耦般的粉臂，一手扶在旁边的横杠上，另一手扶在旁边的坐位上，身子微微下压，让她那丰盈肥美的玉臀更加的翘起，但因是侧身，只看到她那高耸的酥胸的侧面，但就算是侧面也让人有种惊心动魄的汹涌有感觉。她下身穿着藏青色的裤子，将她的两条修长的玉腿勾勒的淋漓尽致。
　　“啊——不要挤了——怎么这么挤啊——”
　　她小声喊道，但没人理她，紧接着，她又轻轻“啊”地一声惊叫，转过头来，看向林正峰。
　　这时林正峰的胯部正好压在她的玉臀上，林正峰不好意思的朝笑笑，道：“不是有意的，人太多了。”
　　林正峰还没这么大的胆子，敢在大庭广众之下调戏她——虽然，林正峰看黄色小说好多了，心中早已有如此猥琐的想法——实在是后面的人在挤，林正峰也没办法。
　　她大概也想到了原因，就转过头去，看向窗外，看着她的脸的优美的侧面，林正峰心中赞叹着。
　　林正峰正将身体退开一些，但正好这时，车子一下子急刹车，林正峰再次顶在那柔软的玉臀上，这次，她没有叫了，只是满脸通红的看了林正峰一眼。
　　让林正峰大是尴尬的是林正峰那不争气的巨蟒竟然开始苏醒过来，缓慢的抬起头来。林正峰吓了一跳，心中极为紧张，尽量让自己想其他的，并且开始退开来，林正峰知道林正峰的巨蟒的巨大、粗壮，如果让完全苏醒，那还不完全展现在这么多人的目光之下，但越是紧张，它就硬起的越快。
　　然而林正峰的巨蟒如此明显的压在那软绵绵的玉臀上，身前的美妇仅仅是微微摇动玉臀，尽量想避开来，但却没有喝叱林正峰，这让林正峰的胆子大了许多，林正峰躲开的速度就慢了许多，但林正峰还没有胆子猥亵她。
　　然后，似乎老天在故意帮林正峰似的，公交车又是一阵急刹车，林正峰那已经半硬不软的巨蟒再次压了上去，这次由于林正峰根本没有站稳，林正峰巨蟒倏地压在了她两片饱满的臀缝中间，美妇似乎极为紧张，林正峰的巨蟒一压进去，她的玉臀就紧紧夹住了林正峰的巨蟒，林正峰爽得打了个冷战，一下子，林正峰的巨蟒就完全苏醒过来，从她的臀缝中间插入、漫延，一直抵到她最下面的两片柔软饱满的神秘花园的花瓣上。
　　“啊——”
　　美妇有些惊慌的看了林正峰一眼，满脸通红，但却没有说什么，只是不停的在摇晃着玉臀，似乎在想摆脱如此尴尬境地。
　　林正峰看她如此胆小，林正峰的胆子就开始膨胀起来了，林正峰注意到四周的人都没注意到林正峰们，林正峰就借着车子的摇晃，开始摩擦起来，前后不停的抽动，就如同在肏屄一般，林正峰的一只手也开始放在身侧，借着晃动，也开始在她的玉臀上碰触起来。
　　在公交车上，胯部的碰撞，如果不是有心人，也不是特别明显，但如果用手来，非常的明显，但这时林正峰欲火焚身，顾不上其他的了，反正这个城市的人口都一千多万人，下了车，谁认识谁呢？
　　那美妇人就像是受惊的小白兔，身子微微颤抖，不敢叫喊，林正峰就狠下心来，手掌心贴在了她的饱满的玉臀上。
　　太爽了，林正峰退开一点身体，让自己的鸡巴誊出空间来，用手开始揉捏起来，他先在肉乎乎的玉瓜肉上揉捏，觉得不过瘾，又将手滑进到美妇人的臀缝中间，在她的屁眼处戳弄，美妇人一停的摇摆着肉乎乎的肥美屁股，想摆脱林正峰的手，但那时不可能的。
　　一会儿后，林正峰的手再往下，来到美妇人的肉屄处，美妇人的肉屄非常的肥，两片大阴唇如同合在一起的肉包子，软绵绵的，一捏之下，都陷了下去，然后，再弹回来，手感极佳。这时美妇人的娇嫩肉屄已经有些湿热了，想来她也已经情动了，淫水开始浸湿她的内裤。
　　林正峰非常的激动，这是他第一次这么大胆，摸到美妇的嫩屄时，他的手都已经开始发抖了。感觉美妇如此胆小，他的胆子越发的大了。
　　林正峰手掌抽出一点，沿着臀肉顶部向前滑去，越过美妇的髋骨，来到她的腹股沟之间，想从美妇的正门下手，这时，美妇突然转过头来，露出哀求的眼神，眼中都带着泪水，林正峰那被欲火充满的心一震，清醒了些。不再太过放肆，手停在她的股沟处，不再动弹。
　　其实这时候，旁边坐位上的人和后面一个坐位的人已经看到了林正峰的下流动作，但他们却没有说什么，当作没有看到。
　　林正峰还感觉到脸火辣辣的，他不知道自己的胆子什么时候这么大了，刚才真是入魔一般，但仔细想了想，反正都这样了，也不拿开手，不要用手就是了。
　　于是，林正峰的屁股贴上，自己的坚硬如铁的鸡巴从后面插入在美妇两腿根部中间，美妇紧张的一夹，林正峰不敢动作太大，于是就开始用林正峰那颗鸡蛋大小的龟头在美妇的肉瓣上慢慢的磨研起来，她的裤子非常的薄，林正峰都能感受到阵阵火热从她的肉瓣上传来，烫得林正峰舒服的差点呻吟起来。
　　美妇人这时的脸如滴血般红晕，但她好像回报林正峰没那么放肆似的，随着公交车的摇动迎合着林正峰，林正峰们非常默契的在彼此的身体上寻找着快感和快乐。
　　大概十几分钟后，美妇人的肉臀突然紧紧夹住林正峰的巨蟒，白嫩的小手紧紧抓住椅子的靠背上，上面的根根静脉青筋显现，一阵滚烫的淫汁喷打出来，隔着裤子，林正峰都能够感受到它的滚烫。
　　林正峰用手扶在她的髋骨上，不让已经软绵如烂泥的她倒下，真是让惊叹，她就这么来了个高潮。
　　林正峰正想问她的联系方式，公交车这时候正好停下，她突然挣脱开来，跑了下去。
　　林正峰怅然若失，知道林正峰产的缘分已尽，在如此大的城市中，要再次遇上，那根本是不可能的。
　　想到这，林正峰那昂首挺胸的小兄弟，早已耷拉起脑袋了。
　　来到汉陵市纪委时，已经是八点了，当林正峰找到时，却发现一个靓丽的倩影早已等候在大门口了，林正峰看到每一个进大门的人，不管是开车的还是步行的，都停下步子，都恭敬的向她问好。
　　林正峰心中疑惑的走了过去，但还是笑容满面，因为林正峰知道，虽然林正峰的成绩是第一名，但这个姐姐肯定也是帮忙极关键的，因为林正峰不敢保证，其余的二十九名面试人员中不会没有走后门的人，不会没有强大的背背景的人，而林正峰，仅仅是个乡下小子而已，能进这种部门，没有她的帮忙，太悬了，虽然林正峰救过她，但林正峰还是非常感激她的。
　　“啊，您——好——”
　　林正峰这时候不敢乱叫了，她肯定是一个领导，不过就是不知道是多大的官了。
　　“小林，你终于来了，我都等了你一个早上了。”
　　美少妇笑道。
　　林正峰没注意到，旁边听到的人，都大为吃惊，看林正峰的眼光，都带着一种奇异的眼光。
　　林正峰挠挠头，不好意思道：“这，您太客气了……我……”
　　林正峰不知道该如何向她道谢，因为这样肯定会给她带来不必要的麻烦，并且也不知道如何称呼她恰当。
　　“不用你你我我了，我叫李冰薇，是纪委的副书记兼执法监察室主任，以后你叫我冰姨就好了……哦，在工作场所你还是叫我李主任或者李书记，不然这样对你我都不太好……”
　　李冰薇微笑道。
　　“冰……姨……”
　　林正峰快晕了，有这么年轻的姨吗，也不能这么占人便宜啊，如果不是听到她说她是副书记和刚刚看到所有人都向她打招呼，他差点笑了出来，不过，他还是下意识接着道：“我看叫冰姐差不多。”
　　说完，林正峰就有些不好意思了，其实，他比较腼腆，性格有些内向，尤其是面对陌生人时更是如此，不过，他跟这美少妇毕竟还是有些熟了，胆子才大了点，但一想到她是副书记，他心中又有些发毛，觉得自己太乱说话了。
　　“冰姐……”
　　李冰薇笑的那双大眼都眯了起来，显然很是高兴，她想到昨天这少年也是如此称呼她，显然不是奉承和巴结她了，让她怎么可能不高兴，“我的女儿都十七岁了，我还当不得你叫一声姨？”
　　“啊——不——不可能吧！”
　　林正峰惊讶道，他实在无法相信，“你看上去也不过二十五六吧，怎么可能……”
　　这时，他才想起面前这人是他的顶头上司，他马上正色道：“不好意思，李书记，我这人乱说话，还请您不在放在心上。”
　　“看你，叫你叫冰姨……”
　　李冰薇看不时有人注意这边，她觉得会给林正峰压力，于是转口道：“好了，快上班了，我先进去了……今天晚上下班时，记得等我，到时我接你。”
　　说完，也不等我说话，就屁股一扭，进了机关大院里。
　　林正峰脑海中有些理不清，但他至少知道，有这么一个副书记罩着自己，自己的工作应该会轻松，而且，这李书记在这门口一站，估计等下整个纪委的人都知道我跟她关系非浅了，她这是在给自己造势啊。
　　“她怎么这么大张旗鼓的为我造势，难道她不怕别人说她……”
　　林正峰正在发呆中，突然——“嗨——”
　　一个清脆的声音在旁边响起，“在想什么呢？”
　　林正峰转头一看，却是玉雪儿，他高兴笑道：“嗨，你怎么来啦？”
　　话一出口，就知道说错话了，这种低级错误，也主林正峰会犯。果然，玉雪儿大眼一翻，嚷道：“合着只让你被录取啊，再怎么说我也是笔试成绩第二啊，我怎么不能来了，还有，明明昨天说好的，如果被录取的话，要打电话告诉我一下的，你看看你，真没良心，昨天我还让我哥借衣服你呢……”
　　林正峰苦笑，他可真把这事给忘记了，昨天一高兴，就跟家里人说了，忘记了和玉雪儿的约定了，自己理亏，他不好反驳，但看她说个没完，忍不住道：“你不是也没通知我啊？”
　　“你不告诉我，我怎么可能告诉你，哼——”……
　　林正峰和玉雪儿来到门岗处询问，再经过辗转，才知道他们两个正好分在一个科室，正是监察室，林正峰心中隐隐有猜测，这会儿有了结果，心中对李冰薇好感大起，估计她这是要照顾自己了。而且这执法监察室可是纪委最有权力的部门，一般新人，哪里能够进的来。（这个是胡乱猜测的）林正峰看玉雪儿一点儿也不奇怪，还蛮不在乎的样子，暗吃一惊，他估摸着这玉雪儿来头肯定小不了。
　　当林正峰与玉雪儿半个小时后，来到监察室主任办公室时，林正峰再次看到了李冰薇。
　　李冰薇估计有些忙，她抽了三分钟时间跟他们两人谈了谈，主要是勉励勤奋工作之类的，然后她朝外喊道：“小唐，你进来一下。”
　　这时外面走进一个二十三四岁的女子，长相清秀，身材凹凸有致，长发披肩，极为耐看。李冰薇对她道：“小唐，这是林正峰和玉雪儿，以后，他们俩就是执法监察室的人了，你等下带他们去熟悉熟悉整个纪委的部门，告诉一下他们的各部门的职责与他们自己的工作职责，好了，今天就这些事，明天我再具体安排……小雪、小林，这是唐燕飞，你们俩先跟她学习，今天我的事比较多，明天我再跟你们详谈。”
　　后面的话却是跟林正峰和玉雪儿说的。
　　走出主任办公室，林正峰就笑道：“麻烦你了！”
　　唐燕飞微笑道：“不用客气，你们可以叫我唐姐，暂时是李书记的……来，这边来，这边是执法监察室的办公室……”
　　其实，这执法监察室的办场所就在主任办公室旁边，整个科室有三十三个人，加上他们俩就是三十五人，而整个纪委分六个科室，包括纪委办公室、纪检监察室、案件审理室、执法监察室、信访室、党风教育室，共计225人。
　　整个一天，唐燕飞给他们俩介绍整个纪委，并且还提醒一些注意事项，非常的尽心，而且，她还跟他们谈到纪委书记杨泰兴因为生病住院，平常日常事务都由李冰薇来主持的，而且杨泰兴还有半年就到退休年龄了……
　　林正峰暗忖，难怪了，怎么感觉所有人都对冰姨那么尊敬，咳咳，叫冰姨真是感觉怪怪的。
　　时间已经到了傍晚下班时间，走在纪委大院，玉雪儿嚷道：“蜜蜂，你要请客，不然的话，我不会原谅你的……”
　　她是因为林正峰为不告诉她已经考上公务员事，而且今天上午没多久就给林正峰取了个绰号。
　　“不要叫我蜜蜂，太难听了……”
　　“就要叫，就要叫……”
　　玉雪儿小孩子一般，林正峰都怀疑她是不是还未成年。
　　“咳咳……小雪啊，你说你怎么那么漂亮呢？”
　　林正峰不怀好意道。
　　“那当然，你也不看看本小姐是谁！”
　　玉雪儿得意道，不知道为何林正峰转换话题，但毕竟这话都是好听的，没什么问题。
　　“那你真美的像雪莲一样，你看看，你这肌肤，白的像雪精灵一般，我估计你就是天山雪莲转世的……”
　　林正峰继续赞叹道。
　　玉雪儿怎么都感觉不太对劲，但一时也找不出原由，于是眯着大眼，点头道：“嗯，算你这只小蜜蜂有点眼光，待会儿点餐时我会手留情的……”
　　“那你这朵雪莲花等着我这只蜜蜂来采蜜吧——”
　　林正峰终于图穷匕见，说完还害玉雪儿身边长吸一口气，赞道：“好香啊——这雪莲的花蜜我采定了……”
　　玉雪儿一听，小脸闹了个大红，羞涩不已。本来她性格是很大方的，但这次却有些心虚，因为，可以说，她昨天对林正峰是一见钟情，她以为自己的心思被林正峰发现了。
　　玉雪儿娇嗔道：“小蜜……小林子，你太坏了，说，你到底请不请客？”
　　她也知道转移话题，林正峰看她有些恼羞成怒了，不好再穷追猛打，他正想解释时，突然身边一辆银白色雅阁停了下来，放下车窗，一张娇艳的容颜露出：“小林，小雪，都上车吧！”
　　林正峰这时知道了这李冰薇的权势了，大气不敢喘一下，老老实实的应道：“是，李书记。”
　　“冰姨，你们这是干什么，你怎么认识小林子啊——”
　　玉雪儿没上车，倒是站在车窗跟李冰薇说起话来了。
　　昨天，林正峰后来并没有将这些事告知玉钦兄妹，玉钦也没有再问，这时林正峰看李冰薇跟玉雪儿很是熟稔似的，应该是早就认识的了，果然只听李冰薇道：“你上不上车，不然我要走了。”
　　“嗯，我爸妈强制我要下班就回家的，唉，你跟我妈妈说说嘛，我都开始上班工作了，还要像个小孩一样管着我，真是没趣。”
　　“好，到时我会跟她说的，倩茹也真是的……好了，我们先走了。”
　　“冰姨，拜拜！”
　　“拜拜！”
　　第003章 李冰薇（2）
　　“我们先去买菜……我做的不太好吃，到时候你可别笑话我啊！”
　　李冰薇的车开的并不快。
　　“呃——李书记，不用太麻烦了，随便一点就好……”
　　林正峰感觉浑身不自在。
　　“你看你——”
　　李冰薇沉下脸来，不高兴了。
　　“咳咳，是冰姨，冰姨——呵呵”“呵呵，这才像话……没什么麻烦的，我们自己也要吃饭的啊——”
　　林正峰不知道如何接口了，只好笑笑，李冰薇也不再说话，认真的开着车。
　　买好菜后，车开到一个名叫翠微小居小区，期间，李冰薇并未再说什么话，只是偶尔嘴角带着一丝微笑从车内观后镜观察着林正峰。
　　林正峰本是一个言辞拙劣的人，不善交际，再加上李冰薇还是他的顶头上司，他更加不知道说什么好了，并且，他心中还隐隐不太高兴，李冰薇就这么强行让他过来，不过，李冰薇这么漂亮，倒很有看头，而且，被美女邀请，还是头一遭，他心底还是有些沾沾自喜的。要知道，不知咋的，虽然林正峰长相长得不差，体魄更是雄健，但一直没有女人缘，到现在还没有过谈过一次恋爱，仅仅是在初中、高中时期一直暗恋一个女孩。
　　从后备箱中提出菜，林正峰好奇问道：“冰姨，你家没有保姆吗？”
　　李冰薇苦笑道：“这还不是我那女儿闹的，不想家里有个外人，以前请这，但都被她给赶走了，唉，我这女儿被我宠坏了，如果等下她有什么得罪你的地方，可千万不要放在心上。”
　　“哦——”
　　走进电梯间，李冰薇站在门口，林正峰站在后面，看着李冰薇那纤细的蛮腰，鼓胀肥美的玉臀，裙下一段粉白如玉的小腿，他不由想起了昨天冰姨大腿根间那抹桃红色包裹的饱满的凸起和那几根乌黑亮泽的阴毛，喉咙一阵发干，吞了吞唾液。突然，林正峰看到李冰薇那似嗔非怒的神色，以及霞飞的双颊，他这才注意到身后的电梯板上也安装着一张镜子，自己那猪哥样完全反射在电梯门口的镜子上。
　　就在这时，突然，电梯的荧光灯一阵闪烁，马上就熄灭了下来，然后电梯一阵“吱嘎”地响起，向下一沉，林正峰的汗毛刹时竖了起来。
　　“啊——”
　　李冰薇尖叫一声，“小林，小林——”
　　“冰姨，我在这里，不要怕——”
　　林正峰强行让自己镇定下来，他记得，停电时，电梯已经到了二十八楼，这要是掉下去，绝对是成肉浆的。
　　这时，一阵香风扑鼻而来，刹时，温香软玉投怀而来，林正峰早已将菜丢在一边，一把抱住李冰薇那颤抖的身子。
　　作为一个男人，林正峰在保护李冰薇时，突然间似生出无尽的勇气，心中的害怕竟一下子不见了踪影。而这时，怀中这个在纪委高高在上的书记，却在自己的怀中像小鸟依人一般偎着自己，依靠着自己，林正峰觉得这世界真的是疯了。
　　电梯并未一直往下掉，而是往下掉了一两层的样子，又停了下来。
　　“小林，电梯没再往下沉了吧。”
　　李冰薇紧紧抱住林正峰的腰，头埋在他的怀中。
　　“没有了，冰姨，你放心，有我在，没事的。”
　　林正峰觉得很是奇怪，做为实际上的纪委一把手，李冰薇太没有大将之风了，虽然这关系到身家性命，但至少也应该比较镇定啊！
　　不过，现在不是想这个的时候，他怕李冰薇太过害怕，所以无话找话道：“冰姨，你是书记啊，为何昨天是你去面试的。”
　　“哦，昨天本来应是办公室主任张伟强做主面试官的，但因他临时有事，来不了，而我又有时间，最重要的是我从来没有做过招聘人员这种事，所以就接手过来，去体会体会。”
　　李冰薇这时已经好些了，身子不再颤抖了。
　　“咦，冰姨，你都这么高的官了，还从来没有招聘过人，而且，你这么年轻，就已经是纪委书记了，你的家势非常强大吧？”
　　话一出口，林正峰就后悔了，于是接着又道：“冰姨，我胡乱说的，你不要放在心上。”
　　大家还没好到那个程度，然而，意外的是，李冰薇并未回避。
　　“呵呵，没什么的，我可以跟你说，但你不要外传就是了，在纪委可没人知道我的身份，只知道我很受人上面的照顾……不过很多人也可以猜出我很有背景，但毕竟只是猜测……我的父亲就是李俊国……”
　　“李俊国……”
　　林正峰脑袋嗡的一声巨响，“是最高……”
　　“是的，正是他，呵呵——”
　　李冰薇苦笑道，“不然，你以为以我三十八岁的年龄，怎么可能会当上一个省政府所在地的市纪委书记！”
　　林正峰脑袋在嗡嗡作响时，突然开始感到空气有些沉闷，额头也开始冒汗，电梯间上方的风扇早已停止转动，在这狭小、漆黑的空间，怀中抱着如火一般的软玉，他的呼吸开始急促起来，这思想一转到这男女上面来，他明显感觉到两团软绵绵的巨型肉团压迫在自己的胸口，口鼻间全是女人身体的幽香。作为一个血气方刚的年轻人，林正峰身体那是超正常，所以，他马上就开始有了反应，胯下巨蟒蠢蠢欲动，吓得他赶紧用手撑着冰姨的肩膀，然后屁股退开一些，然而，李冰薇却不知道，她还以为林正峰不站稳，跟着她的胯部顺势就压了过来，林正峰心中暗叹一声，这真是无妄之灾。
　　“啊——”
　　李冰薇这时已经从惊慌中清醒过来，但在这种环境下，她下意识的需要人保护，同时作为一个过来人，她马上就知道林正峰为何移动身体了，同时心中暗暗惊讶林正峰巨蟒的巨大，并且非常的硬，隔着两人的裤子，她都感觉到那如钢铁一般的挺，但她并未退开来，还是紧贴在林正峰的身体上，她觉得逗逗这腼腆的大男孩也不错，同时，一种久违的她都几乎忘记的味道在自己心中回味起来，不觉间，她的肉屄开始有点点湿润了。
　　两人间的身体都开始慢慢地变得火热起来，李冰薇的身体竟也开始有些发软，呼吸也有些急促，两人喷出来那火热的气息都打在对方的脸上。
　　林正峰这时头脑还算清醒，害怕自己在这种生命受到极大威胁的情况下冲动起来干出什么禽兽之事来，于是装作没听到李冰薇的惊呼，接着她前面的话道：“我看冰姨像二十五六岁吧，怎么可能会有三十八岁，冰姨你在开开玩笑吧，我看我还是叫你冰薇姐得了……”
　　“你就不要哄冰姨开心了，我女儿都比你小不了几岁……”
　　听起来李冰薇似乎很高兴。
　　林正峰感受着李冰薇那吐出的打在自己的脸上的香甜气息，有点痒痒的，这时，他突然想到，自己今年二十一岁，还是个处男，要是就这么死了，真是太不值了，于是一种刺激和疯狂的想法开始在他脑海中形成，虽然他胆小和腼腆，还有些自制力，但他毕竟还小，面对生命随时就要逝去的情况下，他的心开始变得有些扭曲起来，他的手开始慢慢用力抱紧李冰薇，并且向下滑动，摸到了她的臀腰间，“冰姨——”
　　林正峰声音有点嘶哑了。
　　李冰薇也感觉到林正峰的异样，不仅他的下面硬如钢铁般的抵在自己的小腹上，而且，感觉到林正峰的嘴巴离自己越来越近了。
　　“正峰，你——呜——不——要——呜——”
　　林正峰这时陷入到一种癫狂的状态中了，黑暗和死亡危机给了你疯狂的因子，他寻着李冰薇的声音，一口吻在她的嘴角，然后，旁边一滑，大嘴完全覆盖在她的小嘴上。
　　女人的嘴好软、好甜啊！
　　李冰薇还在挣扎，这时，她有点害怕了，不敢张开嘴巴，只让林正峰的舌头在自己的唇瓣上舔弄，突然，她浑身一震，一阵酥麻麻的快感从自己的高耸的酥胸处传来，原来是是林正峰的大手抚上了她的乳尖。
　　“呜——不——不——”
　　林正峰感觉空气中弥漫着一股炙热的火，他感觉非常的闷，而李冰薇的冰凉的身体却能舒缓他心底的如魔靥一样的欲火。
　　他的一只手在李冰薇的酥胸上揉捏不休，另一只手滑下到李冰薇的玉臀处，在玉臀那深遂的沟壑中不停的摸索着，当他的手按在她那朵娇嫩的菊花时，李冰薇浑身一软，再也不能挣扎了，完全瘫痪在林正峰的怀中，她太敏感了，她就像一个少女一样，被男人大手抚摸的感觉让她酥麻的一下子不知反抗，这种快感只存在在她久远的记忆中，而且只一那么两三次。
　　“正峰——不要……”
　　李冰薇喃喃自语道。
　　林正峰这时脑海里全是女人和黄色小说中的描写场景，他在李冰薇的粉脸上如雨点般到处乱吻，最后，当他一口轻轻咬住她那粉嫩的小耳朵时，李冰薇突然娇躯颤栗起来，双手死死抱住林正峰的脖子，两条玉腿绷的笔直，僵硬，然后，十几秒钟过后，李冰薇才开始急剧的呼吸，她竟来了个小高潮，她的耳朵是她最敏感的地方，几乎和她粉嫩肉屄中的肉芽儿一般敏感，在这么多年来，她自己都不知道，今天被林正峰开发出来了。
　　这时，林正峰的头脑清醒了些，但他依然紧紧抱住李冰薇，嘶哑着声音道：“冰姨——对，对不起——但我还从来没有和女人上过床，我怕我再也没有机会了，请你原谅我——”
　　第004章 李冰薇（3）
　　“正峰——不要——不要这样——”
　　李冰薇弱弱的拒绝着。林正峰却不管这些了，他的左手将李冰薇的衬衣拉了出来，伸入进去抚摸在她的充满弹性的纤腰上，入手处是一片细密的汗珠，冰凉冰凉的，很是舒服。林正峰摸了几把，然后往上，大手攀上到玉峰绝顶之上，将李冰薇的胸罩向上一推，卡在玉峰的上方，林正峰的大手就流连在玉峰之上，滑嫩、柔软、饱满、丰硕，他一只大手根本握不过来。
　　林正峰的右手快速的将李冰薇的裙子捞起，直接伸入到她的大腿上，李冰薇的大腿极富弹性，肉感十足，林正峰只在上面捏了几把，然后就像一个鲁男子一般，直奔美妇的两腿根部的娇嫩的小肉屄而去。
　　“啊——不要——正峰——啊——”
　　“我等不及了，冰姨——”
　　林正峰的手覆盖在李冰薇那肥美、饱满的大阴唇上面，隔着那娇艳的桃红内裤，他都感受到它的湿热，内裤上面还有些水渍，那是李冰薇刚刚高潮所打湿的。
　　李冰薇不知哪里来的力气，突然使劲的按住林正峰两只作怪的手，哀求道：“正峰，小林，不要——不要——停下——”
　　林正峰正想继续，突然，电梯突然震动起来，吓得两人都停止了动作，两人心如死灰，李冰薇突然想到，这样死去，还不如满足林正峰呢，虽然他年龄较小，但他毕竟是自己的救命恩人，更何况自己……
　　林正峰开始也以为电梯马上就在下坠，然而，那震动极有规律，而且，电梯也似乎没有下坠，就在他猜想是发生了何事时，突然，电梯上方响起了声音：“李小姐，是李小姐吗？”
　　“是，是我，你们是维修电梯的吗，什么时候能够修好啊？”
　　“你们都没事吧，电梯很快就会修好，你们不用担心。”
　　“哦，那你们快点——”
　　“好的，你们不要着急，马上就好——”
　　然后，电梯又是一阵摇晃，过了一会儿，才稳下来。
　　这时，林正峰脑海已经完全清醒，早已退开在一旁，而李冰薇也在一边整理衣服，发出西西索索的声音，但这时，林正峰已经没有一点遐想的心思了。
　　片刻后，电梯中一片寂静，林正峰不知如何开口，人已经丢到姥姥家去了，他暗忖，这次真是完蛋了，真不知道那时的勇气从何而来，竟敢想强奸了李冰薇，她可是自己的顶头上司，这次可是吃不了兜着走了。
　　林正峰暗叹自己倒霉，估计这次工作肯定要丢了，毕竟公务员试用期也需要一年了，这才第一天，就出了这档子事，今天出门怎么没看黄历呢。
　　就在这时，电梯突然又动了起来，灯管也亮了起来，呈亮的荧光灯下，林正峰满脸是尴尬，他吞吞吐吐道：“李书记，我——”
　　李冰薇秀脸红晕，对着镜子整理自己的秀发和洁白下巴上的几缕口水，她虽然心中对刚才的事有些后怕，但也打心底原谅了林正峰的冒失，他毕竟还是个孩子，在那种极度危险的情况下，产生惊惶失措的举动也是情有可原的，但她也不想这么容易就让林正峰知道自己的心思。
　　“嗯——”
　　李冰薇冷哼一声。
　　“我等下就回去，明天也不去上班了，我——”
　　林正峰说到这，心中还是有些难过的，自己真是鬼迷心窍了，竟作出如此禽兽之事，这以能怪谁呢，只能怪自己的定力不够，遇事不冷静。
　　这可是一份难得的公务员工作啊，但自己冲动之下做了这种事，就算李冰薇不赶走自己，自己也无面目再见她了，还是走了的好。
　　年轻人好面子，不知道生活的艰辛，他还不知道在社会上找一份好工作是多么的不容易，考一个公务员更要祖宗八代都要积阴德才行，更别说像林正峰这般，做得好，在仕途上绝对是平步青云的。
　　“你明天不上班想干什么，要请假？”
　　李冰薇心中一动，猜测到林正峰心中的想法，知道他想辞职，故意反着说。
　　“我这还有什么脸再呆下去……对不起，李书记——”
　　林正峰也放开了些了。反正都这样了，以后大家也不会再见面了，心倒松了一口气，虽然心中还是有那么些失落，他倒不是失落没有大树可靠了，而是觉得，明明有这么一个绝美的美妇跟自己亲近，却被自己一手破坏了。
　　“那些待会再说，但我现在买了这么多的菜，谁吃啊？”
　　李冰薇冷冷道。
　　林正峰不知道李冰薇的话是何意。
　　就在这时候，电梯门叮的一声响起，打开来，外面站着许多人，有几个维修人员，还有许多等电梯的人，不知道什么时候，电梯竟到了一楼大堂处了。
　　林正峰正想再次开口说要回去的话，李冰薇却冷冷道：“跟我上去。”
　　林正峰不知道她的想法，这时也不敢多问，旁边都是人，也不是说事的地方，他只乖乖地跟着李冰薇再次走进电梯。
　　电梯在33楼停下，李冰薇走了出去，林正峰也跟着走了出去，看着李冰薇那一扭一扭的玉臀，他那颗本已死寂的心，竟又微微火热起来。
　　林正峰暗骂自己没出息，这都是什么回事啊！
　　来到E户门口，李冰薇掏出钥匙，却没有开门，而是转过头来，逼视着林正峰，林正峰被她看得不敢抬头，但依然能感受到她那冷冷的眼光。
　　时间似乎过了一个世纪，林正峰不知道李冰薇要如何处理自己，也是，刚才自己都那么的猥亵她，她恐怕会要去在监狱中喝茶了，不对，她是有身份的人，怎么可能会将这种臭事到处宣扬，她肯定认为我是一个色魔——虽然本质上的确如此……
　　林正峰根本就没有想到李冰薇已经原谅他了，他不觉得自己的行为会得到宽恕，因为毕竟他跟她还不熟，不可能因为救过她而会原谅自己……
　　“等下在我丈夫和女儿面前不要叫我李书记，要叫我冰姨，记得了吗？”
　　“记得——啊——知道了，李书记，你这——”
　　林正峰惊讶的抬起头来，李冰薇还是冰冷着脸，他实在给李冰薇给搞糊涂了。
　　“嗯——”
　　李冰薇哼了一声。
　　“哦，冰姨，你——你这是——”
　　林正峰不好表达，难道自己还要质问她，你这是什么意思？那不是跟自己过不去吗！想到这，他改口道：“我知道了，冰姨——”
　　看林正峰那副小心翼翼的样子，李冰薇还真想就寒冰解冻，但她不想这么容易让林正峰好过，她要让他知道欺负她，是要付出代价的。
　　李冰薇这才转身开门……
　　第005章 李冰薇（4）
　　门一打开，里面就传来一个清脆的声音，“妈，你回来啦！妈——他是谁啊？”
　　林正峰跟着走进去，只见一个清纯少女一脸笑容的走了过来，但看到林正峰时，却是脸色一变，警惕的看着他。
　　“哦，他就是我跟你说过的林正峰，昨天救我的那个小伙子，正峰，这是我女儿柳燕妮，你可以叫她妮子……”
　　“妈，你怎么把他叫到家里来了，你都帮他录取到纪委了，救命之恩也算报答了，怎么还没完没了的了……”
　　柳燕妮没没好脸色道。
　　林正峰一听，心中真是不舒服之极，脸色自然也不好。
　　“妮子，你在说什么呢，有你这么说话的吗，还不帮正峰提下菜！”
　　李冰薇轻叱道。
　　但显然柳燕妮根本不怕李冰薇，对着林正峰着着冷哼一声，轻蔑的看了他一眼，根本就没理林正峰，转身坐到沙发上，看起电视来了。
　　李冰薇本来是对冷面对着林正峰的，这时候，也不好再给林正峰脸色看了，不然，林正峰马上就要走了。
　　“正峰，我刚刚跟你说了，我这女儿啊，太娇惯了，刚刚她的话，你不要放在心上，她的心地还是很好的！”
　　林正峰看李冰薇脸色好多了，也将自己心中最大的石头放了下来，那柳燕妮的事倒显得微不足道了，毕竟看李冰薇这样，似乎没有追究自己责任的意思，这心情就好多了。
　　“哦，没事，我就喜欢像她这样性子直率的人。”
　　林正峰知道，柳燕妮这不是直率，而是傲气冲天，不过想想也是，有个整个中国最大的靠山外公，还真是有资格傲，不过，虽然如此，林正峰也是对柳燕妮不感冒。
　　“好了，你先在外面看看电视吧，我去做饭菜。”
　　李冰薇道。
　　“冰姨，这样吧，我跟你一起去吧，我可以在一旁打下手，洗洗菜之类的……”
　　林正峰实在不想跟那柳燕妮呆在一起。
　　“嗯——那好吧。”
　　李冰薇看女儿反应如此激烈，自己不在一边，估计对林正峰更没有好话。
　　李冰薇的家是双层阁楼式楼房，应该是将上下两层都买了，然后打通来，重新装修的。厨房在一层，与客厅相连在一起，只是门口是侧对着的。
　　李冰薇先走进厨房，打开灯，然后道：“我先去换件衣服，你先把蔬菜和肉洗一下，如果会刮鱼鳞的话，把鱼鳞也刮了。”“哦，这些我都会，我是农村出来的，什么家务活都会。”
　　这倒不是林正峰吹牛，而是确实如此。
　　李冰薇听了，笑道：“俗话怎么说，还是穷人家的孩子早当家啊！”
　　林正峰不好意思道：“一般一般。”
　　他自己都不知道自己想表达什么，李冰薇听了他的莫名其妙的回答，笑着走了出去。
　　李冰薇走到客厅，看女儿在看动画片，没好气道：“你看看你，都快十八岁了，还在看动画片，你什么时候才能长大啊？”
　　“妈，这是日本动画片，小朋友看不懂的，专门给大人看的，你不懂不要乱说，再说了，我还有一个月才十七呢，哪里十八岁了！”
　　柳燕妮跑过来抱着妈妈的手臂娇憨撒娇道，面对李冰薇时她倒是一副乖巧的模样。
　　“好了，我去换衣服去了，你就看你的动画片吧，你都这么大了，一点都不懂事，你看看正峰，你应该向他学习学习。”
　　“妈，你怎么老正峰正峰的，我才不理他呢！”
　　柳燕妮不依道。
　　李冰薇不跟女儿争这些，一边说一边走上楼梯，问道：“你爸爸呢，什么时候回来，今天回来吃饭吗？”
　　“回来吃饭，哼，你们一个个都对这正峰好的不得了，没见我在家时，你们会紧赶争赶的赶回家来跟我吃饭！”
　　“怎么了？”
　　李冰薇一下还没明白过来。
　　“还能怎么了，你昨天不是说今天可能会带这个林正峰的回家吃饭吗，爸爸开始说不回家吃饭的，但后来打电话回来说要看看这个叫林正峰的，好好感谢感谢他，所以又准备回家吃饭了。哼，不都已经感谢了嘛，干吗还带他回家，看你们一个个都将他宝贝似的——”
　　“妮子，你怎么说话的呢，难道他救你妈妈我一命，还救错了不成？”
　　李冰薇开始有些生气了。
　　这时已经上到二楼了，柳燕妮一听妈妈真生气了，马上将李冰薇的手臂抱在怀中，压在自己两已颇具规模的乳房上，自己的身子不停的摇晃，不依道：“妈——”
　　“好了，好了，你先下去，我要换衣服了。”
　　李冰薇拿自己的女儿没法。
　　“不行，我也要换，哼，我也要做饭菜，不然老让妈妈你小瞧。”
　　“你，你什么时候学会做饭菜了？”
　　李冰薇惊奇道。
　　“就是前一段时间，哼，我做的饭菜可好吃了，今天就让你们开开眼界，让那乡下小子见识见识。”
　　“别乡下小子乡下小子的，说话不经大脑似的，你外公也不是从一个乡下人走出来的，有什么看不起人的……”
　　“妈，你怎么——”
　　“好了，别说了，反正说话要注意些，他毕竟是客人，你难道想要你老妈我下不了台啊？”
　　“妈妈，你哪里老了，你看你皮肤还这么好，我们走出去，绝对是姐妹花——”
　　“不害臊，好了，你不去换衣服，还跟着我干吗？”
　　李冰薇走进房间，看女儿还跟着进来，奇道。
　　“妈，我没有做饭菜的衣服啊，穿你的衣服吧。”
　　“你不是说，你学过做饭菜的吗，怎么没衣服了？”
　　李冰薇狐疑道。
　　柳燕妮本来就从未做过饭菜，只是气不过才说的谎话，但这时，她可不会输阵，她眼珠一转，道：“我是前几天在香芸家做的，穿的是香芸的衣服。”
　　“是吗？”
　　这时李冰薇都开始怀疑起来，不过，最终还是相信了女儿。
　　关上门，柳燕妮就开始脱起衣服来，她穿着的是一件黑色紧身短袖衬衣，里面戴的是黑色蕾丝花边无超薄胸罩，肌体雪白晶莹，一对玉乳虽远比不上她妈妈的雄伟，但比起同龄人来，却算是巨大的了，这大概是基因遗传了。
　　她下身穿着的是一条青黑色真丝牛仔裤，将她那娇翘的屁股包裹的严严实实，勾勒出动人心魄的曲线来，她没有脱下裤子，径直走到正在衣柜中找衣服的李冰薇身边，也找起衣服来：“我要找一件漂亮的衣服。”
　　李冰薇没好气道：“做事穿着的衣服还有什么漂亮不漂亮的，你事怎么那么多，好了，就这件了。”
　　李冰薇拿起一件黑色的衬衣递给柳燕妮，有些旧了。
　　她自己拿起另外一件深红色衬衣和一条黑色裤子，放在床上，开始解自己的衬衣的钮扣，当钮扣全部解开后，她突然停止下来，脸上火辣辣的，飞出两团红晕来，她突然想起自己的内裤可是湿了一大团，刚才一直不太舒服，因与女儿说话，一时忘记了，现在可不能当着女儿的面脱裙子。
　　“妈妈，你在想什么呢？”
　　柳燕妮看李冰薇不换衣服，奇道，不过她马上就转移了注意力，“妈，你的奶奶好大啊，我的怎么这么小呢，我好想摸摸。”
　　柳燕妮根本就不管其他的，说着就伸出手去抓李冰薇的大奶奶，透过那薄薄的直线胸衣，柳燕妮奇道：“妈，你的奶头怎么是硬硬的，好奇怪啊！”
　　“妮子，你在干吗？”
　　李冰薇拍掉女儿的手，轻叱道，“我要上下洗手间，你先换衣服，换好后，先下去，我马上就来。”
　　“哦——”
　　柳燕妮还是好奇的看了看李冰薇的乳房，还用自己的比了比，这才开始换衣服。
　　李冰薇急忙走进洗浴间，关上门，这才松了口气。她神色有些暗淡的看着自己那座雄伟的玉峰，叹了口气，这才脱下短裙，看着那桃红色的内裤上一团湿痕，她的思绪回到了刚刚电梯间了，她似乎能够再次回味林正峰那根火热的肉棒，坚硬如铁，她从来没有尝过那种滋味，想到这里，她不由的将林正峰与丈夫柳阮林相比较起来。
　　柳阮林是她的大学同学，那时节，她的父亲虽那时就已经是中央高官，但她是家中最小的，最受宠，父亲也不会因为自己的政治前途而拿儿女的婚姻做政治筹码，所以，她就和柳阮林相恋、相爱，但就在那几年，柳阮林根本就不知道她的身份，等知道后，柳阮林就有些发怵，但那时李冰薇真是爱极了他，所以一定要和他结婚，但结婚后，除开前几次交欢，柳阮林根本就硬不起来，可以说他们这算是一辈子的无性婚姻，就算有的那几次，也是一进她的体内，柳阮林就射出来了，李冰薇不知道为什么会这样，但她毕竟爱他，而且幸好就那几次，李冰薇怀孕了，生下了柳燕妮。
　　但李冰薇毕竟是一个正常的女人，十几年寂寞，不曾享受半点鱼水之欢，今天她被林正峰这么一撩拨，心中的欲火都给勾出来了，也许，她心中已有了些疯狂的想法……
　　李冰薇坐在一旁的凳子上，脱下内裤，看着内裤上与自己的阴道口相连的粘稠的晶莹淫水丝线，还有那粉红如二月桃花般的小阴唇，交叉处上的粉嫩小肉芽上的包皮半闭半合，上面也有着涂满淫液，她忍不住用食指指肚轻轻摁下，一阵快感袭遍全身，但怎么找不到刚刚林正峰给她的那种炙热如火的快感，她恼怒的用手指分开两片饱满的花瓣，用中指插入进去，抽动起来，嫩屄的肉洞非常的紧窄，自己的手指都被夹的隐隐生疼，十七年未曾再用过的粉嫩阴道早已在生完女儿后就已经开始恢复弹性，这十几年来的休养生息，阴道的嫩肉洞和弹性已经回复到和处女了般了，她慢慢的抽动起自己的纤细修长的手指，虽然一种酥麻如丝的快感流遍全身，但但脑海中满是林正峰在电梯间抚摸她的情形，自己弄的比起林正峰的抚弄来差的太远了，李冰薇气得急，差点哭泣起来，站起身来，看着镜子中那娇艳如玫瑰的美丽容颜，夹杂着娇媚与黯然的神色矛盾之极，但却极为诱人。
　　她知道自己的心中开始多了一个大男孩的身影，多了一个差不多可以做她儿子的大男孩的身影，她感觉自己对不起丈夫、女儿，对不起这个家，但事情就是这么来得突然，谁也拦不住。
　　第006章 李冰薇（5）
　　李冰薇怀着一种莫名的愁绪走下楼梯，但还没下楼，就闻到一股奇异的味道，打断了她的思绪。
　　气味是从厨房中传出来的，一股肉眼可见的烟雾弥漫在整个厨房，从厨房门口冲出，她快步走进厨房：“你们怎么不开油烟——啊——”
　　“冰姨，你没事吧？”
　　林正峰咳嗽着一手揽住李冰薇的柔软的娇躯，一手按在她半片肥美的肉臀上，而李冰薇胸前两团硕大的肉团正好压在他的胸口，原来是林正峰实在受不了满厨房的油烟，冲了出来，而正好李冰薇冲进，两人撞在一起。
　　“没，没事——你快放开我啊——”
　　李冰薇羞道。
　　“哦，这就放，这就放——”
　　林正峰讪讪道，赶忙放开李冰薇。
　　“妈，你没事吧？”
　　柳燕妮放下铁锅，正好看到林正峰放在李冰薇肉臀上的手，不由狠狠瞪了一眼林正峰，质问道：“你干吗呢？”
　　林正峰气恼，要不是这个大小姐胡来，追根究底，还是有她很大部分错，于是顶撞道：“你没看见吗，估计等下整栋大楼都要起火警了，这么怪我吗？”
　　“你，咳咳——”
　　柳燕妮自己也受不了，赶紧跑了出去，还想跟林正峰吵，李冰薇急忙走进去开了油烟机，口中道：“好了，不要说了，煮菜也不开个油烟，就这，你还会做菜？”
　　说完， 还将厨房边通向阳台的门打开。
　　“哼——”
　　柳燕妮对着林正峰冷哼一声，再次走了进去：“我很少煮嘛，忘记了不行吗——”
　　林正峰正想跟着进去，李冰薇对他道：“你就不要进来了，先看会儿电视吧，我们来做，总不可能让你一个客人来做饭菜吧。”
　　林正峰想想，也不再强求，于是转身走向沙发，这时大门的锁一阵响动，一个看上去三十五六的中年男子走了进来，林正峰猜测他就是李冰薇的老公，于是道：“是柳叔叔吧，我是林正峰，是——”
　　那男子看到林正峰一边换着鞋子，一边笑着打断他的话道：“你就是小林啊，来了啊——呵呵，快坐，快坐——”
　　林正峰这时怎么好大大咧咧的坐下，等着柳阮林换好鞋子，走了过来，却见他很正式的向他伸出右手，林正峰只好也伸出手来，跟他握手。
　　柳阮林目光如炬的看着林正峰，认真的打量起他来，也不放手，并且还将另外的一只手盖在林正峰的右手背上，口中道：“好，好，长得真是表人才啊——”
　　林正峰感觉有点怪怪的，这是什么话，虽然不好接口，但他还是道：“柳叔叔过奖了。”
　　“嗯，好，坐下，来坐下，我们来聊聊——”
　　于是，两人坐下，开始说起话来，其实这话绝大部分都是柳阮林在问，林正峰在答，从谈话中得知，这柳阮林是一个大学教授，这么年轻的教授还是有真材实料，但让林正峰浑身不自在的是，这柳阮林很是啰嗦，像一个女人似的，还问东问西的，像查户口似的，林正峰以他是年长，而且还有点心虚——毕竟对他老婆下过手——所以，还是有问必有答。
　　“好了，你们不要再聊了，先吃饭吧！”
　　李冰薇走出厨房，这时一边的餐厅上已经摆满了菜。
　　“嗯，好。”
　　柳阮林对林正峰道：“走，我们吃饭去。”
　　“今天喝点酒吧，算是欢迎林正峰的到来，和庆祝我从鬼门关走了一遭——”
　　李冰薇很是高兴道。
　　“看你说的——你是大有福气的人，不要说那些晦气的话！”
　　柳阮林不高兴道。
　　“是啊，是啊，就算没有林正峰，妈妈你也不会有事的！”
　　柳燕妮在一旁嚷嚷。
　　“燕妮！”
　　李冰薇脸沉了下来，“你要再这样，我可真要生气了！”
　　“是啊，妮子，你怎么说话的呢，没的让人笑话你没有家教！”
　　柳阮林也接口道。
　　“哼——”
　　柳燕妮不敢再乱说话，但却狠狠瞪了柳阮林一眼。
　　林正峰对这柳燕妮实在有些烦了，虽然他并不愿意以挟恩图报，但怎么说自己做的也算是对李冰薇有益处，当时自己可真是没想那么多，真不知道这柳燕妮脑袋搭错了哪根筋了，老跟自己过不去。
　　还好柳阮林和李冰薇对自己还好，不然，这饭可真没法吃了。
　　柳阮林打开一瓶茅台，一股清冽的香味弥漫开来，勾出了林正峰的酒虫来，喉咙一阵阵发痒。
　　林正峰的酒量天生就好，他也爱喝酒，这大概是遗传于他父亲的基因，不过，有一点就是不好，他喝醉了，就容易发酒疯，胆子也比平常大了百倍，什么事都敢做，所以，为了不让自己乱来，他一般很少喝酒。
　　“柳叔，我看我们还是不喝了吧，我这人一喝醉了就乱来，容易说错话，也容易做错事，我看我们还是不要喝了，要喝就喝饮料吧！”
　　柳阮林和李冰薇还没说话，柳燕妮又来了，只见她冷笑道：“瞧你那点出息，像个男人吗，连酒都不敢喝！”
　　林正峰真的来气了，他还是年轻，一而再，再而三的被这个小孩撩拨，却又不好发火，正好借着喝酒，可以让她好看，所以也不管她是谁了，他沉声道：“你要是敢跟我比，我就敢喝，怎么样？”
　　“喝就喝，谁怕谁！”
　　这时柳阮林正好筛满了一杯酒，林正峰二话不说，拿起就一杯见底，挑衅的看着柳燕妮。
　　从这就可以看出林正峰的政治上是多么的不成熟了，哪有在自己的顶头上司面前如此放肆的。
　　柳燕妮也来劲了，一把抢过老爸手中的酒，向碗中一倒，就是半碗，大概有三四两，柳阮林夫妇大惊，李冰薇喝叱道：“柳燕妮，你想干吗？”
　　李冰薇想要抢过酒来，但柳燕妮却也任性起来，根本不管那么多，端起来，一口就干了，然后两朵漂亮的红晕飞上她那洁白的如玉的脸颊上，挑衅的看着林正峰。
　　林正峰倒真的看呆了，他想不到这柳燕妮如此的猛，看是女中豪杰也，然而他还没感叹完，只见柳燕妮眼神一迷糊，如倒金山玉柱一般，倒向李冰薇的怀中，竟醉晕倒过去。
　　“哎呀，你看看，你这孩子——”
　　李冰薇心疼道，说着，扶着柳燕妮走向旁边的房间，柳燕妮一边走还一边道：“来，我们再喝——喝——哼——你要来跟我抢爸爸妈妈，我跟你没完——”
　　林正峰听了她的醉语，心中有些猜测了，她是个小孩啊，自己也是，跟一个小屁孩计较个什么，心中倒对柳燕妮不那么讨厌了，想到这，他的脸也有些火辣，不由的讪讪的，于是对柳阮林道：“柳叔，你看这——”
　　柳阮林摆手道：“你不用多说，没事的，也让柳燕妮吃点教训，这么大了说话都没个分寸，来，我们喝酒，你的酒量应该是很好嘛，多干脆，来，我这前三杯，是感谢你救了冰薇的，现在你这样有勇气的人实在不多见了。来，我先干为净——”
　　柳阮林不容林正峰说话，就一口闷，林正峰只好也干了下去，这时，李冰薇从卧室走了出来，林正峰站起道：“冰姨——”
　　李冰薇摇摇手道：“没事，来，我们先喝酒吧！”
　　这时柳阮林已经帮林正峰又满了一杯，再自己也满上，二话不说，就又干了。
　　林正峰看他喝得如此猛，暗忖，真是有其父必要其女，于是只好闷头干了，并且跟着第三杯又来了。
　　“好了，不要喝太急了，伤身——”
　　李冰薇在一旁劝道，她可是知道老公的酒量的，也就半斤三四两的料，这一杯差不多有八钱，这二两半下去，估计已经头晕了，但看老公如此高兴，也不好太劝。
　　“对，对，吃菜，先吃菜，再喝酒。”
　　柳阮林这时酒涌上脸颊，满脸通红，说话声音也大了起来，很是一副开心的模样。
　　第007章 李冰薇（6）
　　林正峰四杯53度的茅台下肚，也开始放开胸怀来，其实林正峰本质还是个豁达、豪爽之人，只是因其家庭教育影响，胆子有些放不开，喝酒后，豪气盈胸，与柳阮林开始对饮起来。
　　这时，一旁的李冰薇也开始为感谢林正峰跟他喝了起来，林正峰可是来者不拒，全是一口闷，而柳阮林和李冰薇也同样是豪爽之人，想来柳燕妮那猛劲果然是有家传的。
　　李冰薇几杯酒喝下之后，脸颊娇艳的似能滴出水来，眼波也开始朦胧，看向林正峰竟有些迷离，而柳阮林已经开始目光有些呆滞了，但说话声音却越来越大。柳阮林有一股儒生气质，很有学者风范，但他酒量不行，舌头已经开始大了：“来，来——正峰——我们，我们——再喝一杯，再喝——”
　　还没说完，就伏在了餐桌上。
　　李冰薇头也有些晕了，她坐在餐桌横侧面，右边是柳阮林，左边是林正峰，她有些微微摇晃的站起，推了推已经趴在餐桌上的柳阮林，无力道：“老公，老公，要不，你先上去睡去，我来陪正峰——”
　　柳阮林醉熏熏抬起头，道：“陪——陪——”
　　“呯”地头又压在自己的手臂上，呼呼睡了起来。
　　李冰薇重新坐下，苦笑着看了看林正峰，道：“来，冰姨陪你再喝，想不到正峰你的酒量如此好，以后走官道，至少具备了基本条件了。”
　　李冰薇不知道她此时是多么的美艳，对林正峰又是多么的有吸引力。而林正峰几杯黄水下肚，胆子已经是变成了斗大了，他虽然还没醉，但已经有七分了，于是他接口道：“这还要冰姨你以后要多多照顾了，没有冰姨，就不会有我林正峰的今天……”
　　林正峰故作激动的一把拉住了李冰薇的葱嫩小手，林正峰这个从未摸过女人的小处男，惊讶于李冰薇手指的修长和柔若无骨，他细细打量着李冰薇的小手，赞叹道：“冰姨你的手好美啊，不比你的容颜差半分，我想这世上再没有人的手比你的更美了，它应该属于钢琴的，我想你应该去做钢琴家的……”
　　李冰薇反应比起平时来慢了一拍，听了林正峰的话，吃吃的笑道：“正峰你的嘴可真甜，在学校里骗过很多女孩吧？”
　　林正峰摇摇头叹气道：“可惜没有遇到像冰姨这么漂亮的，不然，我的初恋早已经没了，到现在我还是个连初恋都没有的可怜虫呢！”
　　李冰薇这时似乎忘记了小手还被林正峰拉着，似乎不知道林正峰正在揉捏着她的小手，她似不信道：“你可真爱开玩笑，以你的才华和英俊的外表，我不相信没有女孩喜欢你，没有女孩追求你！”
　　林正峰听了李冰薇的话，停止了手上的动作，想到了自己暗恋的女孩，那个扎着马尾的、身穿白裙，有着阳光一样的女孩，暗恋了她四年，单相思了四年的女孩。
　　不过，酒精的刺激下，他转瞬间将此事抛开，深深的看着李冰薇，苦笑道：“可真没有，像我这样有钱没钱，要貌没貌的人，怎么可能会有人喜欢呢……”
　　李冰薇媚眼婉转，轻轻挣脱手来，看向林正峰的目光似嗔似喜，道：“你帮我扶一下你柳叔，我想送他上楼歇息去，今天他可真是的，喝了这么多的酒。”
　　林正峰正微微感到失落，听了她的话，打起精神，走了过去，扶起柳阮林道：“柳叔，柳叔，来，我扶你上去睡觉——”
　　“喝，再喝一杯，我还要再喝一杯——玉淑——来，再喝一杯——”
　　林正峰看了李冰薇一眼，只见她低头，扶着柳阮林的腰臂的手滞了一滞，但紧接着又似什么没发生的对柳阮林道：“你看你，不能喝就别喝，喝多了还说胡话——哎，正峰你扶好你柳叔啊——”
　　林正峰不知道玉淑是谁，但想来不是李冰薇的亲人，很有可能是柳阮林的相好，他想不到柳阮林一副儒雅气质，也会有外遇，真是人不可貌相啊。
　　如果扶过醉酒的人的就知道，这种人是最沉的，像一块死肉似的，将身体的重量全压在你的身上。林正峰刚刚只掺扶着柳阮林的手臂，看着他东倒西歪的样子，赶紧揽住他的背，而这时李冰薇的小手她环住老公的腰，那对丰满挺翘的玉乳正好贴在柳阮林的身上，林正峰的手正好快速的从她与柳阮林之间穿过，李冰薇的那对大奶子，完全压在了林正峰的手臂上，李冰薇开始呆了一下，只是的看了林正峰一眼，竟没有躲开。
　　李冰薇只感觉道林正峰的手臂如同一根火热的铁棍一般，横亘在自己的酥胸前，一阵快感从她的头顶穿梭到脚板底，自己的两片肥美的大阴唇不由的紧缩了几下，她感觉到一小股淫水从自己的柔嫩的阴道口渗出。她当然没有淫荡到这个份上，只是因为前面林正峰抚摸她的手，她就已经开始动情，而这一下的强烈刺激，让她的淫水再也止不住，粉嫩的阴道中的圆形肉壁借着左右两条玉腿夹紧的微微的摩擦，一种深深的快感冲击在心底。她这也因为喝了酒，刚才更因为她听到柳阮林叫玉淑，那个玉淑是柳阮林的一个同事，很年轻的一个大学讲师，以前偶尔听他提起过，让她想不到的是，柳阮林似乎跟她关系非常密切，这让她心中如装着一块大石头，借着酒精的刺激和连她自己都不知道的欲望，她开始有些放开了。
　　林正峰借着扶柳阮林晃动之机，手臂不停的摩擦着李冰薇的酥胸，他的那根巨型肉棒已经开始慢慢勃起，将裤子顶起一个高高的帐蓬，他这时胆子大的很，根本没有掩饰，也不觉得尴尬，他还想让李冰薇看看他的巨棒，但这时李冰薇根本看不到。
　　上楼将柳阮林那死猪一般的身子放在床上时，林正峰都已经满头大汗了，李冰薇也娇喘微微，突然她“啊”地一声惊呼，看着林正峰那撑的高高的帐蓬，心如鹿撞，白了林正峰一眼，当先走出门去，还若无其事道：“我们下去吃饭去。”
　　林正峰走在后面，看着她一扭一扭的肥美大屁股，心中的欲火已经冒到头顶盖上了，一股魔力呼唤着他赶快动手，于是他从善如流，一出房门，在李冰薇惊呼声中，一把从后面抱住李冰薇的细腰，双手攀上她那对极品挺翘的、充满非凡弹性的乳房上，下面的粗长的肉棒抵在她那深遂的臀沟中，顶在那软绵的嫩肉上，一股舒爽之极的快感从他的硕大龟头上传到头顶。
　　“正峰，你，你不要——这样——不然，冰姨可要生气了，赶快放开！”
　　“不，冰姨，我实在受不了了，你太美了，我再也不能忍受了，只从我看到你时，我就不可自拔的爱上你了，我，我——我要你——”
　　林正峰说完就在李冰薇的后颈项上乱亲，上面非常的清香。
　　“不，不要这样，我们不可以这样的，正峰，快放开我——”
　　李冰薇挣扎起来，不过，她不知道是在跟林正峰挣扎，还是在跟自己挣扎。
　　林正峰将她的身子扳过来，压在门口的墙上，低头深情的看着这个他一见钟情的女人，是的，这时候他已经确定自己昨天真的是对她一见钟情了，不然，为何会冒死救她，正是因为他昨天对她一见惊为天人，才会不顾一切的冲出去，这时，他那个暗恋的女孩的身影已经开始变得有些模糊了。
　　李冰薇不敢看林正峰，她怕自己的眼神出卖了自己，只是似乎在死命的挣扎，但林正峰并未用太大的力。
　　这时候，林正峰的那丰富的理论知识发挥了作用，他知道女人这时候就是欲拒还迎、半推半就，于是他不客气的一口亲吻向李冰薇的红润小嘴儿，李冰薇却似受惊的小白兔一般，左躲右闪的，不让林正峰得逞。
　　“不要——正峰——”
　　林正峰心急之下，右手快速下滑，大手掌直接覆盖李冰薇那湿热的娇嫩阴户上，李冰薇再次轻声惊叫，双腿一夹，死死的夹住林正峰的手不让他动，正好让林正峰咬住了她的小嘴。
　　“呜——”
　　林正峰温柔的含住美妇那柔软的肉唇，再次感受到她的香甜，他那粗糙的舌头在她的柔唇上扫裹着，但李冰薇根本不开口，林正峰只好在她那细编贝齿上扫来扫去。
　　这女人接吻没反应，还不跟亲吻一块死猪肉差不多，尽管林正峰非常喜欢美妇这口洁白、整齐的牙齿。
　　林正峰再次使出法宝，右手手指在李冰薇的饱满阴部的两片柔嫩的花瓣上微微摩擦，李冰薇娇躯一震，想要开口说话，林正峰的大舌头乘隙而入。
　　“呜——”
　　李冰薇本是推拒在林正峰胸口的双手不再挣扎，她的香舌在林正峰侵入到她的口中后，就不自觉的与他纠缠起来。让林正峰奇怪的是他发现李冰薇接吻的动作竟非常的生涩，尽管他也没有过经验，但架不住他理论知识丰富啊，他发现李冰薇的香舌开始东躲西藏的，在被他的大舌头舔住后，却只是僵硬的回应，不过随着两人越来越默契，两条舌头就似乎变成千年未见的夫妻，交缠、缭绕、舔弄在一起，如胶似漆，并且蛋清的口水从两人的嘴角流出。
　　说起来，两人还真配对，李冰薇是无性婚姻，而林正峰是个正儿八经的处男，连初吻也是给了李冰薇的，所以两人就和一般初次接吻的人一般，吻的口水直流，涂的对方满脸都是口水。
　　第008章 李冰薇（7）
　　林正峰的右手从李冰薇大腿根部抽出来，从她的衬衣下摆伸进去，贴在她那细腻的玉肌上，慢慢地在摸索着，然后往上攀爬，林正峰的手故地重游，将她的薄胸罩向上一推，大手掌就搓揉起李冰薇的酥胸来。
　　“哦——不——呜——”
　　李冰薇娇躯再次挣扎起来，但小嘴被林正峰的大嘴包裹的严严实实。
　　林正峰这时哪里管得了那么多，这时候是精虫上脑，就算一把刀架在脖子上，他也干了再说了。
　　林正峰的身体微微侧开，左手代替右手，按在李冰薇的两腿根部的柔软的阴户上，她的耻骨高高隆起，很有骨感，透过两布料，他都能感受到她那浓密的阴毛，林正峰有些激动，那力气就用得过了点，注意力也放在左手上，嘴巴就松开了些。
　　女人的神秘的花园，最是让男子痴迷。
　　“轻，轻点，疼——”
　　李冰薇轻轻哼道，却不再挣扎了。
　　林正峰一怔，看着李冰薇火红的脸颊，吐气如兰，心下大喜，知道李冰薇已经对他敝开心扉了。
　　李冰薇羞涩的白了他一眼，啐道：“瞧你那点出息……”
　　“冰姨，我……”
　　李冰薇用小手轻轻挡在林正峰的嘴巴上，轻轻道：“不要说话。”
　　她用心的看着林正峰的脸，似乎想要把他给刻印在她的心底似的，林正峰也深情的看着她。
　　突然，李冰薇抱住林正峰的头，压向自己的那高耸入云的酥胸，自己在他的头上乱吻，情动不已。
　　林正峰也开始激烈起来，透过那薄薄的衬衣，轻轻咬啮着李冰薇那已经硬起的乳头上，吸吮、轻抵着，左手解开李冰薇的裤子扣子，但并未下滑下去，只是敝开了前面，露出她那才换不久的黑色内裤，从她的蕾丝内裤皮筋中探入进去，乱草一般的阴毛柔软紧贴在她的耻骨上，下面一点是一条深遂的凹槽，两片柔嫩大阴唇、小阴唇紧贴在一起，上面涂满了淫汁，滑腻腻的，摸起来很是舒服。
　　李冰薇在林正峰的手一抚上去就用两条滑腻的大腿紧紧夹住，不让他的大手动，林正峰也不强求，时间还长着呢，他用力吸吮着李冰薇的乳头，右手早已下滑到她那肥美的肉臀上，不停的搓揉着。
　　林正峰吸了会儿，就松开了嘴巴，布料就算是再柔滑，也还是让嘴巴不舒服的，所以，林正峰干脆抽出左手和右手，从下面开始解起李冰薇的衬衣来，同时，弓着身子，开始将自己裤子的拉链拉开，一条腾龙一般的巨大肉棒顶着内裤破空而出，林正峰拨开内裤，将它释放出来，暴露在空气中。
　　这时，李冰薇微闭着眼，依在墙上，双手已经下滑抱着林正峰的粗壮的颈项，林正峰右拉着她的左手，来到他的肉棒上，李冰薇一碰之下，如触电一般躲开，这才睁开眼睛，轻声惊呼道：“怎么这么大，这么烫……”
　　借着大厅吊灯和门口的光线，一条如巨龙一般的肉棒昂扬在李冰薇的面前。
　　林正峰听了嘿嘿一笑，得意道：“比起柳叔的大多了吧！”
　　“啐，你还说……”
　　李冰薇心虚的看了看躺在床上的老公，发现他如死猪一般躺在那里，不由心中又开始矛盾起来，自己这样太对不起他了，不过她又想起老公似乎跟杨玉淑有一腿，又暗忖，他能做初一，我就能做十五。
　　想到这里，她胆大的抓紧林正峰的那根巨大肉棒，太大了，上面条条青筋虬结在一起，龟头紫红光鉴，如鸡蛋大小，深深的冠状沟如倒勾一般，棱角清晰，肉棒棒身非常的粗壮，她一只手几乎环不过来。
　　这么大，戳进自己的身体还让不让人活了，李冰薇暗惊。
　　“嘶——”
　　林正峰感觉肉棒上那柔若无骨的小手在自己的肉棒上按摩似的，酥酥麻麻地让他呻吟起来，那根巨大的肉棒在李冰薇惊讶的眼光下，再次膨胀一圈，她的小嘴儿惊地都微微张开，合不拢了。
　　林正峰受不了了，他一把抱过李冰薇，在她的酥胸玉雪堆上的两点殷红上吸吮，双手将李冰薇的裤子拉下，然后要推倒李冰薇在地上。
　　李冰薇突然有惊慌了，突然酒醒了大半。
　　“自己这是怎么啦，自己这样怎么对得起这个家，怎么对得起妮子和阮林，毕竟阮林和杨玉淑之间有不正当关系也只是自己的猜测而已，这就是自己勾引正峰的理由吗？不行，自己不能这样……”
　　想到这，李冰薇开始剧烈的挣扎起来，想要拉起裤子，扣上衬衣的扣子：“正峰，我们不能这样……不行，你快穿上裤子，快下去……”
　　林正峰开始呆了下，但他这时已经眼冒红光，哪里还停止的下来，他一把拦腰扛起李冰薇的身子，就那么顶着他那根巨大的肉棒走进她的卧室。
　　“不要——正峰——不行的——”
　　李冰薇根本不敢大声叫嚷，怕吵醒了老公。
　　林正峰充耳不闻，直到床边，将李冰薇放在床上，同时自己一把拉开李冰薇正在拉着自己衬衣口的手，双手拉住那性感的黑色胸罩两边用力一撕，就撕了开来。
　　“不，不要，正峰——”
　　李冰薇的声音压的极低，在丈夫身边这样，太让她难堪了，但让她惊慌的是除了难堪之外，她还有着一种奇异的快感从她的阴道处漫延着，她的阴道内壁一阵阵收缩，又一股淫汁渗了出来。
　　“不，冰姨，我要你，我爱你，自从我第一眼看到你，我就已经爱上你了，我要得到人，哪怕让我死——”
　　林正峰几乎是咆哮起来，眼中充血，面目都有些狰狞，他开始要扯下李冰薇的裤子。
　　李冰薇听了一呆，她想不到以自己年近四十的人近会对一个大男孩有这么大的吸引力，虽然知道自己长得非常漂亮，但男人不是只对年轻女人感兴趣吗？
　　“你，你不要那么大声——这也不行——我可是你的顶头上司，你敢对我这样，我明天就开除你！”
　　林正峰的手停止了下，但马上又用力拉扯起来：“随便你，为了你，我什么都可以放弃——”
　　“关键是我不爱你啊——啊——”
　　李冰薇的裤子已经完全被拉下来了。
　　“哼，你想骗我？你骗了我，也骗不了你自己，如果你不喜欢我，不爱我，刚才为何让我那样？”
　　林正峰酒虽然上头了，但脑袋还没浆糊。
　　“那是——”
　　李冰薇自己也糊涂了，“难道自己真的爱上他了？不，不会的……我只是因为他对我有救命之恩，所以才会这样……对，就是这样……啊……呜……”
　　“不要，正峰，不要……”
　　李冰薇摇头不让林正峰吻她。
　　李冰薇陷入到矛盾中，在否定着，她极力否认林正峰的话，但她心底隐隐约约的似乎觉得林正峰正好说中了她的心事，但林正峰可不管这些，已经将裤子脱下，也不脱衣服，就那么压在她身上，亲吻起她来，然而李冰薇头摇摆不休，林正峰恼了，干脆一不做，二不休，飞快的分开李冰薇的两条圆润珠玉大腿，右手扶着自己的龙根，对准她那个娇嫩的肉洞，闷头就戳了进去。
　　“啊——疼，疼，太——太大——大了——轻点——轻点——啊——”
　　李冰薇惨叫起来，她虽然生过女儿，但她那良田已经荒芜十五六年了，除非实在忍受不了的时候，她才会用手指弄弄，而且很快就会觉得恶心而停止，她的阴道早已收缩的跟处女没什么两样，粉嫩的肉洞跟少女一般，那肉壁上的嫩肉，阴唇上嫩肉竟都还是粉红色的，虽然她阴道早已湿湿漉的淫汁横飞，算是做好被插入的准备了，但林正峰的龙根实在是太过巨大。
　　“啊——呼——小薇——你怎么啦——呃——再喝一杯——”
　　突然柳阮林开口说起话来，吓得林正峰的酒醒了大半，李冰薇也这时也不敢叫疼了，但因为还是疼的厉害，那细眉紧蹙，小脸上满是痛苦和焦急，还有惧怕，让她惊慌不已的是，她竟还有一种异样的快感，这种快感跟肉体上的快感不一样，是自己竟当着人的面被人干，而这人还竟是自己的老公，自己被人当着老公的面给干了，这是多么的让人难堪，但却又如此的刺激，她的阴道开始收缩、痉挛，汹涌的淫水喷打在林正峰的龙根上，倒让林正峰的将她的阴道口撑得更开了，也减轻了她的痛苦。
　　就她老公一句话，她竟来了个大高潮，林正峰看了看柳阮林，只见他只是咕嚷了两句，翻了个身，又睡了过去，而这时，李冰薇还处在无边的高潮之中。
　　这个时候，根据书上说的，最好不要动弹，要让女人享受这完美一刻，林正峰就一直等着李冰薇回过神来，太美了，女人高潮的样子是最美的，这让林正峰的肉棒更加的坚硬，虽然泡在李冰薇的阴道中，但李冰薇那特细小的阴道，紧紧收缩的高潮，箍得他都觉得生疼了。
　　李冰薇终于从高潮中回过魂来，喃喃道：“不行，正峰，不行的……”
　　林正峰这时清醒多了，但都已经进去了，和进去时间长短本质上都一样，他也放开了，到时，就算李冰薇真的将他送进监狱，他也没办法，反正都这样了，唯一可行的就是现在将李冰薇给征服了。
　　第009章 李冰薇（8）
　　林正峰低头看着李冰薇的粉嫩肉片被自己的肉棒撑的开开的，但极富弹性的阴道却严密的包裹着它，不时的收缩带给林正峰极大的快感。
　　林正峰看李冰薇已经适应了，就道：“冰姨，我动了啊！”
　　李冰薇已经生了几丝力量，檀口微喘，颤声道：“正峰，不要——”
　　林正峰当作没听见，开始抽动起来，这时候他的肉棒还只进去一半多点，他慢慢的日了进去，李冰薇秀眉紧蹙，疼和快感夹杂在一起。林正峰只进去了三分之二，就已经到底了，已经顶到了李冰薇的子宫口，那子宫口如婴儿般的小嘴吸吮、缠绕着他的龟头。
　　“不要再进去了，疼——”
　　林正峰听了，从善如流，扶着李冰薇的膝盖，微微压下她的两条白嫩的大腿，开始慢慢抽出，一直将龟头退到阴道口处，只见他的那颗紫红色的大龟头后面的冠状沟中全是被刮拉出来的淫水，李冰薇的阴道如有灵性小嘴一般，飞快的紧闭起来，还一抽一抽，似在哭泣。
　　林正峰也不停留，又开始送进去，慢慢的，李冰薇开始适应了林正峰的巨大，轻轻呻吟起来，但面目还很是难受的样子，林正峰开始加快速度，看着自己的龙根带着那满是褶皱的阴道肉壁飞翻而出，又被送进中，滴滴淫水顺着她的阴道口滑下，淌着那朵娇艳盛开的暗红色雏菊，滴落在洁白的床单上，林正峰有着一种莫名的满足。
　　床发出吱呀吱呀的声音，上下起伏，李冰薇自己也明白，现在这个时候说什么都已经晚了，一切都是自己错，勾引正峰，她只希望快点结束这难堪而又刺激的做爱，她转过头，担心的看着沉睡在一边的丈夫，看着他的身体在随着林正峰的用力而上上下下的浮动，她的阴道就不由自主的开始回事收缩和张开。
　　他骑在的是他最顶头上司的身上，而且还是在她的老公旁，这种刺激，让他这个第一次上床的小男人开始感觉到所有快感集中在他的龟头上，他想忍住，但怎么也忍不住，因为李冰薇的阴道太紧了，不停的收缩着、紧裹着，于是他也不讲究什么了，飞速的抽插起来，淫水四溅在两人的性器官上、床单上，到处都是，还有一些飞打在柳阮林的身上。
　　“啊，呵——”
　　林正峰用力的戳进在李冰薇的阴道深处，龟头一阵膨胀，背脊一麻，一股股精液如子弹一般打在李冰薇的子宫深处。
　　“啊，你怎么射在——噢——我也来了——好烫——啊，要死了——”
　　李冰薇用尽力气紧抱住林正峰的腰，阴道再次痉挛，泉涌一般的阴精喷薄而出，部分顺着林正峰的肉棒流出，大部分积在她的子宫中，浸泡着林正峰的那依然坚硬如铁的肉棒，李冰薇如不能呼吸一般，只不停的倒抽凉气，快感已经完全将她淹没。
　　林正峰也急剧的喘着气，压在李冰薇那软烂如泥的娇躯上，他那根依然坚硬如铁的肉棒依然放在李冰薇的阴道中，感受着她的紧凑与窄小，林正峰这时身体上虽然没有满足，但精神上已经完全的满足了。
　　两三分钟后，林正峰回过气，正想再接再厉，才一动，李冰薇也不知从哪里来的力气，一下子将林正峰给推开，下了床，急忙跑进卫生间，把门给关了。
　　林正峰挠挠头，拿起李冰薇的内裤将自己的肉棒上的淫汁擦干净来，也不穿裤子，下了床。
　　喝酒误事啊，今天发生了不该发生的事，也不知道明天会怎么样，工作肯定没戏了。
　　“唉——都不知道怎么跟家里解释呢？”
　　林正峰暗忖，他走到卫生间门口，敲了敲门，轻声道：“冰姨，我……”
　　“你走，你快走，我不想看到你……”
　　李冰薇呜咽道，她依在门上，她不知道为何而流泪，是为自己的不耻还是为林正峰的强暴，亦或是为一种莫名的解脱，她自己不知道到底是为什么……
　　林正峰这时候也无话可说了，讪讪道：“那我先走了，你以后要多保重，我对不……”
　　“你走啊，我不想听你说话，不想再见到你——”
　　李冰薇低泣道。
　　果真，工作要丢了，没进牢房倒还好了，林正峰自嘲道，他也不再说话，穿上皮鞋，就走了出去，走之前，还是有些留恋的看向洗浴间的门，然后，不再回头，快速走了。
　　李冰薇听到关门的沉闷声后，身体就顺着门下滑坐在地上，头埋在膝盖间，伤心的哭泣起来……
　　林正峰走出翠微小居，外面股股热浪扑面而来，他心情开始暴躁起来，他现在又想喝酒了，他抬手招了一辆出租车。
　　“天龙大道！”
　　天龙大道是汉陵市的一个有名的迪吧，座落在龙华大道与天观大道交汇处，四十分钟后，出租车在一座四四方方，外表由不规则的深绿色玻璃砌成的巨大建筑物前停下。
　　看着这座如同水立方一般的建筑物，林正峰深吸一口气，跟着一大群打扮或时髦或怪异的美女走了进去。
　　一进去，狂野的重金属打击乐器和男女尖叫的声音响起，彩色聚光灯不规则的打在所有人的身上，一种躁动马上袭上心头，想让人跟着摇跟着跳跟着尖叫，中心舞台上全是人，男男女女，密密麻麻，都是疯狂的扭动着身体，一些男的打着赤膊，一些女人只着三点，吃了摇头丸似的乱摆着头，中心舞台右侧是吧台，林正峰挤了进去，一路上被一些女人揩了油，他也不甘示弱的摸了回去，一路上笑嘻嘻的，不知道的人还以为他乐在其中呢。
　　林正峰事实不喜欢这种地方，他不抽烟，但这里烟味浓冽，他不喜欢喧闹，但这里的声音几乎高达一百二十分贝……
　　现在，他却想放纵，年轻人的心，热血、刺激、冲动，他也想感受一把，也许，在他的心底中，认为今天应该会是美好的一天，因为他觉得李冰薇是爱上他的，但他发现，如同他以前暗恋那个女孩一般，他还是一种单相思，他有些无法接受，难道他的感情注定要失败吗，还是因为自己的眼光太高，自己配不上别人……
　　坐在吧台边，林正峰对着调酒师在喊道：“我要深水炸弹，我要深水炸弹……”
　　深水炸弹，简单而特具魅力，对这个时候的林正峰来说，正好合适，他也不管刚刚还喝过一斤多的高度茅台，他现只都快想自杀了，死去算了。
　　喝下一杯深水炸弹，林正峰开始感觉地动山摇了，就在这时，他身边冒出一个十四五岁的小萝莉来，一副爆炸式的五颜六色的头发，还有不时漱漱而落的粉，破烂的洞洞装，要是以前，林正峰早已躲开来了，但今天，他却借着酒意，一把摸向小萝莉的小脸，淫笑道：“来，小妹妹，陪哥哥喝一杯！”
　　小萝莉灵活的躲开来，小心的向后看了看，笑嘻嘻道：“行啊，只要你帮我个忙。”
　　林正峰拍拍胸脯，当当作响，又是一大杯深水炸弹倒入口中，豪气道：“好，你说，怎么帮？”
　　这时，因为正好音乐停止，故两人大声说话还能够清楚听到。
　　“嘻嘻，有两个坏蛋正在抓我，我要在这吧台下面躲一下，你只要帮我挡一下就好了，哎呀，他们来了，快点，快点……”
　　林正峰又开始醉了，迟钝的让开身体，让她躲了进去，那吧台只是微微凹陷进去，躲人是不行的，但如果还有人打掩护，倒还真不容易让人看到。
　　这时，林正峰的头晕得不行了，他就是一斤半高度酒酒量，这时，啤酒和高度白酒的混合，再加上心情不好，早已见底了。
　　这时，两个长得牛高马大的壮汉走了过来，还不停的打量周围，林正峰突然感到自己的肉棒被一只小手紧紧攥住，很是舒服，很快，它就硬了起来，那只小手似乎好奇的捏了捏，然后还不停的在拨动，让林正峰似在做梦，突然，一个粗声粗粗气的声音在旁边响起：“哎，小子，看见一个十四五岁的小太妹没有？”
　　林正峰根本就没理他，有这么问人话的吗，不过，突然他想起如果起了冲突，自己不是得站起来，一站起来，那小萝莉也就估计暴露了，那小萝莉估计也想到了，林正峰的话刚刚一落下，她那双小手，就用力的掐在林正峰的肉棒上，痛着他倒吸一凉气，好在，他头晕的厉害，反应迟钝，倒也叫出声来。
　　“咦，你这小子还敢顶嘴，还呲牙裂嘴的，找死了你！”
　　那人正想抽林正峰一巴掌，他的同伙给拦住了，道：“跟一个酒鬼嚷什么，快点去找小公主，不然，我们俩吃不了兜着走。”
　　“好好好，我们到那边走找找……小子，以后招子给我放亮点……”
　　就在这时，剧烈的音乐再次响起。
　　第010章 中弹身亡
　　本章节，主要为主角以后有强悍的体魄而写，所以，没有荤腥之菜，不喜者可以略过……求收藏、推荐……
　　等到那两个大汉走远了，林正峰才一把拉开那还紧抓在自己龙根上面的小手，并将那个小萝莉拉了出来，那小萝莉还一脸好奇的看着林正峰那高高顶起的帐蓬，眼中带着跃跃欲试眼色，似乎还想研究一下那是何种神物。
　　“来，喝酒，陪我喝一杯……”
　　林正峰大声道，虽然人根本听不清，但他将一杯酒递到小萝莉娇小的乳房前，林正峰的手不稳，用力稍微一过度，就压在了上面，感觉软中带硬，硬中带着弹性，很是舒服。
　　小萝莉看上去很太妹，很大方，却被林正峰的手给吓了一跳，赶紧跳开，眼中带着羞涩，但脸上依然白的像僵尸的皮肤——粉太厚了。
　　小萝莉好奇的看着递过来的酒，接过放在鼻子下面嗅了嗅，然后看了看林正峰，不好意思的用舌头在杯子中的酒水上舔了舔，她那样子，跟一只小狗没什么两样，太可爱了。
　　林正峰突然觉得这小萝莉不太刺眼，变得可爱起来，他一下子就猜出这女孩肯定从来没来过这地方，也从来没喝过酒，这副鬼一样的打扮，估计也是图个新鲜。
　　小萝莉苦着小脸，伸出粉嫩的小舌头，不停的吐着口水，还用手扇着小嘴儿，还说着话，林正峰听不清楚，但猜猜就知道她在骂那酒水了。
　　林正峰老怀大慰，不由大笑起来，很是开心，似乎今天晚上的挫折随风而去了。
　　小萝莉看着林正峰一脸的开怀大笑，生起气来，握起小拳头，在林正峰身上打，口中还在骂着，不过听不清就是了。
　　小萝莉的拳头打的很轻，也可能是没力气，但怎么说，都带给林正峰一些温柔的感觉，他不由的想起了自己的妹妹，他妹妹今年十五岁，比起自己来可是少了六岁，比起大哥来整整少了十一岁，有时她生气时，也是如此打他的。
　　突然，林正峰觉得这小萝莉不应该呆在这种地方，在这种地方学坏是最快的。于是，他拉起她的手，指了指大门口，小萝莉歪着头，想了下，细细的打量了下林正峰，这才拉着林正峰往外面走。
　　一路上，小萝莉还像个小偷似的，缩着头四处打量，生怕被刚刚那两个人找到似的，林正峰越看越觉得这小萝莉可爱，也越来越喜欢她了。
　　也学着小萝莉一样缩头，四处打量，但他长得一米八几高，做这个样子那可是太滑稽了，小萝莉一看，开心大笑起来，指着林正峰，笑着都直不起身来了，这时他们的正好走出天龙大道的大门，门一关，林正峰就听到小萝莉那清脆如风铃一般的声音，非常的美，林正峰一听之下，心胸都开阔了许多。
　　天龙大道前面是一个广场，很是奇怪的是这广场一直都很空旷，没几个人在，林正峰远远看着不远处大黄椰树下站着两个人，广场两端也零星站着几个人，北向一是片正在施工的楼盘。
　　走在天龙大道楼前广场上，那小萝莉还是格格的笑，她大声道：“今天太高兴了，真是太兴奋了，你太搞笑了……格格……”
　　风一吹，林正峰的酒醒了三分，人生如此美好，自己怎能消沉呢？
　　“我叫张雨婷，你叫什么名字啊？”
　　小萝莉的声音在这空旷之处传的很远，不远处虽然是条大道，但车很少，没什么噪音。
　　“我叫林正峰……你怎么会到这种地方来玩却不去上学，你应该在上学吧？”
　　林正峰有些责怪道，说完，他觉得好笑，这都什么跟什么啊，管起陌生人的事来了，她上不上学关自己什么事。
　　大概感觉她像自己的妹妹吧，林正峰暗忖。
　　“哼，你们老是上学上学的，学校一点也不好玩，再说了，我上不上学关你什么事，你也应该是学生吧，怎么可以来，还喝酒，那酒那么难喝，真不知道你们怎么喝起来那么有劲？”
　　小萝莉没好气道，“本来觉得你这人很有趣的，却跟我老妈、老姐一样啰嗦。”
　　林正峰苦笑，他虽然有二十一岁了，但长得很面嫩，看上去差不多像十七八岁。
　　“我……”
　　林正峰正想说话，突然借着路灯灯光看到那两个椰树下的人朝他们走来，而且奇怪的是他们的手中拿着报纸包裹的长条状东西。
　　林正峰不知是不是酒后脑袋灵光了些，他突然想起电视剧中那些黑社会中的人在砍人前，一般先用报纸将刀包裹起来，而且他还想起了刚刚在找小萝莉的两个大汉叫小萝莉为小公主。就这一刹那，那两人已经近了，林正峰都能够看到他们脸上的狰狞，而且他们还在撕扯报纸，明晃晃的刀身在灯光下发出森森寒光。
　　“你什么你，没话……”
　　小萝莉笑道。
　　“快跑……”
　　林正峰的酒霎时化成了冷汗，对着小萝莉吼道，拉着她的手就跑。
　　以前看电视时，看着被人拿刀追，没什么感觉，当自己面对时，那刀还没砍过来，林正峰心底就已经发慌了，要不是旁边有个如妹妹一般的小女孩要保护，他估计自己的腿都会软的走不动了。以前，他总以为自己很勇敢，在面对危险时，会冷静处理，但那都是空幻的想像，危险来的如此之快，他都根本来不及反应，更别谈什么镇定处理。
　　他当然也可以独自跑，因为他看得出，这些人都是冲着这个小萝莉来了，但他不能，他实在做不到，这个小萝莉跟自己的妹妹像极了。难道以后妹妹遇到危险，自己也会撒手不管。他根本来不及思考，马上拉着小萝莉就跑。
　　“你……啊——救命啊——”
　　小萝莉这时已经看到后面的两人拿刀朝她砍过来。
　　“快，跟着我，不要看后面……让开……”
　　林正峰吼道。
　　林正峰这时候也怕的要死，他拉着小萝莉下意识的就朝天龙大道门口跑去，到那里了，相对安全多了，那里不仅有保安，更重要的是那两个估计是小萝莉的保镖也在里面。
　　“铁六，给我拦住他们？”
　　后面一个人厉声喊道。
　　林正峰看到斜前方一个身影也朝他们跑来，正好拦在了去天龙大道的路。
　　林正峰当机立断，拉着小萝莉朝那些建筑工地跑去。
　　那些建筑工地本是一个小山丘，这时已经被推平，还打下深达几米的地基，那里沟壑纵横，跑到那里，应该就很多地方藏身的机会了，那里离这里只有一百多米。
　　三个杀手汇合在一起追来，追的太紧了，在跑到三分之二的路程时，倒霉透顶的是她竟蹶了脚，林正峰大骇，突然间，他不知从哪里暴发出来的力量，狂吼一声，暴发出全身的力量，扛起小萝莉，就往前跑。
　　林正峰这时估计自己比起飞人来都快了，人的潜力总在生命受到威胁时才会被极大的开发。
　　所以，让后面三个杀手目瞪口呆的是他们跟林正峰的距离不仅没有因林正峰扛着一个人而缩短，反而越来越大，跑在最前面的人突然转头道：“用枪……”
　　后面一人停也下来，从身上拿出一把枪来，对着已经跑到地基边沿的林正峰一枪打去。
　　林正峰只觉得身体一凉，似乎力量被抽了出去，这时，他才听到枪声，他暗叹一声，完了，他知道自己倒霉的一声被打中，电视上、还有现实中，他都听说，相隔几十米，不是很难中枪的吗，只有像他这种霉星，才会一枪被打中。
　　他打了一个趔趄，小萝莉尖叫道：“你怎么啦，呜——你怎么啦——”
　　林正峰正想说话，一股血腥从喉咙涌出，根本止不住，喉咙也一痒，就咳出了一口血，边跑着嘶哑道声音道：“我，我——没事，等下，我——将他们引开，你先走——记住，不——不要——发什么任何声音——”
　　“不——”
　　小萝莉哭道，“你快放我下来——”
　　“不要说话。”
　　林正峰突然间用力一吼，“听——我说——我这样——咳——也跑不远，你要先——跑回去，找人——找人来救我——不要说话——按我说的做——”
　　这时，他们正好跑进地基中，小萝莉呜咽着不再说话，满脸都是泪水，泪珠从那厚厚的粉上滑过，在黯淡的灯光下，露出两道粉嫩的肌体来。
　　一进去，林正峰就感觉到自己已经没有一点力量了，他赌了，这时候，最危险的地方就是最安全，地基通道中黑和面对面都看不清楚，路灯灯光被高高堆起的土堆给挡住，他不得不冒险了，他遇到第一个转道，就放下她来：“嘘，你——不要——发出一点——声音，等下——记得——叫人——来——救我——”“嗯，你一定要等我来救你——”
　　小萝莉呜咽道。
　　这时，两个杀手已经到了不远处，林正峰这才发现，还有一人没跟上来，肯定就是那个开枪的人，他要为小萝莉争取更多的时间。
　　他感觉身体的力量飞快的流失，不容多想，就故意弄出些动静来，朝前面跑去。
　　“在那里，小子，你们跑不掉的！”
　　后面两人追了过来。
　　林正峰看小萝莉已经连抽噎的声音也没了，放心的朝前面跑，他估计今天自己凶多吉少了，连小萝莉也非常的危险，能不能逃掉，要看运气，不过，他已经没办法了。
　　林正峰边跑边自嘲，今天刚刚结束处男生涯，就要死去，这难道是报应。这时候他的心倒冷静了下来，他也不愿意束手待毙，人要自救，才会有希望。
　　因为太黑，所以给他带来了方便，为了吸引他们，他还故意弄出声响来。
　　“大哥，这边，那小子受伤了，肯定中枪了，他们跑不远的……”
　　眼睛开始慢慢适应黑暗，隐约间已经可以看到些东西了，林正峰东转西转的，跑到一个宽阔之地，这里估计是做地下室的，地上铺着的是一块块的平整的石块。
　　林正峰倒在地上，看着天上的星星，眼睛已经有些模糊了，他暗叹这是自己对冰姨强暴的报应，这时候，他都开始相信因果了，不过，一切都不重要了，小萝莉也应该够时间跑出去了，他有些欣慰，唯一让他觉得遗憾的是，不能够孝敬父母了……
　　“啊，大哥，只有他一人，我们中计了……M的……”
　　“走，赶快回走，她的脚蹶了，走不远……”
　　林正峰感觉他们的声音好远好远，他知道他的时间不多了，他感觉到灵魂就要离体而去，然后，他就感觉到一片黑暗冰冷包围着他，接着，他就毫无知觉了。
　　他不知道的是，他的血液从后背流出，慢慢的流出一大团，如小溪一般，血液从那些石块的缝隙中渗了进去，良久，一道金光顺着血液冲进他的身体中，他的血液立即就马上不再流出……
　　第011章 医院风流（1）
　　林正峰感觉自己做了个好长好长的梦，梦中他成了一个皇帝，一个至高无上、生杀予夺的皇帝，他一怒之下，可以让整个天下伏尸百万，血流成河，也可以一喜之下，让一个落魄书生平步青云，成为一方诸侯，那种站在至高无上的地位，让他沉迷不已。
　　同时，他也拥有三千皇宫佳丽，绝代佳人，无边的艳福，他纵横在红鸾粉臂红鸾粉臂间，流连于温柔乡之间，他拥有无上强悍的体魄，一杆肉枪在一张大床上征服了所有的女人，他的生活糜烂之极，但他的功绩却是开天辟地的大，他固执己见，但却从未做过错的决定，林正峰几疑自己已经穿越了，但他知道不是的，因为他感觉似乎所有的事都非常的清楚，但却又都不清晰，矛盾非常。
　　另外他不相信自己是在梦中的原因是，他看到他的皇后的模糊的身影竟是那到的熟悉，正是那个生他、养他的妈妈，而他经常伴在他左右的妃子竟是姐姐和妹妹，另外还有嫂子、表姐、表妹、李冰薇、张雨婷、玉雪儿，竟还有枊燕妮那个娇纵的大小姐，还有其他的许多多、看不清楚面目的陌生女人，她们都是他的妃子，一大堆女人，都是非常的漂亮，莺莺燕燕的，都是绝代佳人，他感觉非常奇怪，但却又心中非常满足，他知道自己在做一个怪梦。
　　“对了，我在做梦，我不是死了吗，我怎么还能够做梦呢？”
　　林正峰突然想起了自己为了救小萝莉张雨婷，那个像极了自己妹妹的张雨婷，不知道她逃脱了没有，“她怎么不来救我呢，难道我真的死了，不对，我还要孝敬父母呢，我不能够死，不然家里人不知道有多伤心，对，我不能死，我是皇帝呢，我有好多的妃子，我还要过那种神仙眷侣般的生活呢，我是最伟大的皇帝，我是无所不能的皇帝，我要征服整个世界，我要所有的美女都成为我的老婆——啊，老天也不能让我死，老天让我死，我就杀了老天——啊，我是皇帝——”
　　林正峰的脑海已经被现实和梦境搞乱了。
　　“啊——我是皇帝，杀——”
　　林正峰突然坐起，口中高声吼道。
　　“正峰哥，正峰哥，你醒了……”
　　林正峰的眼睛一片白茫茫的，太亮了，他听到一个熟悉的声音喜极而泣，正是小萝莉的声音。
　　“快跑，快跑，他们知道你脚蹶了，正在找你呢，雨婷，你快跑，不然来不及了……”
　　林正峰拉住小萝莉的手急道。
　　“正峰哥，你不要急，我们已经完全了……呜，都是我不好……干吗要到迪吧去玩，差点害死正峰哥你了，呜——”
　　林正峰这时的眼睛开始适应了，这是一个洁白的房间，非常的宽敞、明亮，他正躲在一张床上，床对面是一台三十八寸的背投高清电视机，左边是一个窗台，上面带摆放着几盆盆景、花卉，整个窗户边是一个小隔间，应该是卫生间，床的右边是房间的门，整个房间非常空旷，头顶还只有在床的上方挂着点滴。
　　一个清纯美丽的少女正泪眼婆娑的看着自己，一头柔顺的长发乌黑亮泽，眉毛细而淡，精致的瓜子脸如狐狸精一般，特别是那张小嘴，嘴唇有着淡淡的红，只是她眼圈上两只黑环影响了她的美丽，倒是那一脸的憔悴和那一口紧咬在下唇上的洁白如碎玉一般的贝齿，还一抽一抽的小鼻子，让人看了不由的心疼。她的两只白嫩的小手紧紧抓在林正峰的手上，这时林正峰正好反手抓住她的手。
　　林正峰看着这个陌生的女孩子，脱口道：“你，你是谁啊？张雨婷呢？”
　　“哧——”
　　张雨婷看他那副傻样，真是太可爱了，“是我啊！”
　　“啊，你是雨婷，你，你……”
　　林正峰倒不是装的，确实是张雨婷这个样子比起那个小太妹装扮实在好太多了，如果不是声音对的上，他就根本认不出来。
　　“我怎么啦？”
　　张雨婷奇道。
　　“你这副模样比起原先那个鬼样漂亮多了……”
　　“哼，那不是鬼样，那叫艺术，懂不？”
　　张雨婷却反驳道。
　　“反正我不喜欢，这样多好……”
　　林正峰道。
　　“你喜欢我这样？”
　　女孩突然温柔道。
　　“是啊！这样多好，我看见小太妹就觉得不是个好人！”
　　“不了，不了，你讨厌那样，我以后再也不那样打扮了。你喜欢我这样，我以后就这样打扮，只要……”
　　张雨婷羞涩道，“你喜欢什么，我就……我就……”
　　林正峰听了目瞪口呆，看着这个小萝莉，她不会喜欢上我了吧@#￥#￥%“哥，这魅力可得收敛些了啊，不然叫多少春闺怨妇记挂啊——不过，就是年龄小了些——做妹妹倒还行——”
　　张雨婷看着林正峰一般的呆样，不由大羞，正想握拳打他，突然，这时才记起，他还是伤者。
　　“你……”
　　“吱——”
　　门被打开了，一个十八九岁的护士走了进来，林正峰看她好面善。
　　“咦——”
　　林正峰奇怪的看向张雨婷，这个女孩跟张雨婷长得好像。
　　这时张雨婷站起了身，飞跑过去，嚷道：“姐，你来了，正峰哥刚刚醒了！”
　　“我已经看到了，早跟你说过，他一醒就叫医生过来看看的，你看你……”
　　张雨婷调皮的吐出她那粉嫩的小香舌，道：“我这不是太高兴了吗，忘记了，对了，正峰哥，你感觉怎么样，有没有哪里不舒服？”
　　林正峰这才想起自己本已中枪了，但让他奇怪的是，他仅仅感觉北部有些隐隐做痛，但却不明显。
　　“我很好……雨婷，我都昏迷了几天了？”
　　那护士将手中的托盘放在旁边的柜台上，然后按了下呼叫铃，听了我的话，道：“你已经昏迷了七天七夜了，本来你进医院时，已经没有呼吸了，想叫你家人来领尸体，但雨婷死活要救你，不让他们送你进太平间，幸好，没过多久，你竟又回魂了，你真是好人有好报，如果没有你，雨婷……我真不敢想像，真是太谢谢你了……”
　　女护士说着眼睛变红，泪水也溢出眼眶。
　　“姐……都是我不好……”
　　张雨婷又开始哭了。
　　林正峰听了之后，感激的看了眼张雨婷，张雨婷却和她姐姐一般，泪珠儿滚落不休。
　　看着两朵带雨梨花，头痛不已，对于女人哭，他实在没辙。
　　“哦，我还没介绍下呢，我叫张静雯，是雨婷的姐姐，你现在感觉怎么样？”
　　“哦，只要你们不哭，我就好了……”
　　林正峰苦笑道。
　　“蹼哧——”
　　“噗哧——”
　　两姐妹都笑了起来。
　　“咳——咳——”
　　张雨婷还被呛道了，“都怪你——”
　　“来，我帮你量下体温——啊……”
　　张静雯轻声惊呼一声，白嫩的小手轻掩在小嘴上，一对大眼睁的大大的看着林正峰身上盖着的洁白薄毛毯。
　　林正峰顺着一看，只见他那根长达十八九厘米的肉枪如根擎天之柱一般高高顶起，撑得毛毯像一把伞一般，林正峰醒过来后过于激动，根本没注意这些，这才发现这尴尬之极的事情，他想让肉枪软下去，但这可不是想怎么样就怎么样了。
　　“怎么有那么长……”
　　张静雯彪悍的话脱口而出，说完就知道完了，自己可是女孩子家，怎么可以这样说，形象全毁了。张静雯的刹时红的快要滴血了，如熟透的柱子一般，那可爱诱人的模样，让林正峰的肉松更加的硬，他赶紧侧身而躺卧。
　　张静雯张雨婷极其相似，一身粉红色的护士服下有着一对挺翘、饱满的乳房，腰如蛇身，浑圆的玉臀就是那有点宽大的粉红护士服也遮不住，双腿修长笔直，眉目婉转间自有一股天然风情，让人沉醉。
　　林正峰看的心中一动，不由转过去看张雨婷，这对姐妹花真是太美了，如果能够……
　　不过，这时张雨婷却是小脸迷惘，不解的看看姐姐，又不解的看看林正峰，然后好奇的盯着林正峰的下体方向，问道：“你们干什么了？对了，正峰哥哥，你的裤子中藏着一根什么棍子，好奇怪，那天晚上我就觉得奇怪了，我捏捏它，还会长大，硬硬的，但却又似乎很软，还很烫……对了，前面我还没看到的，你的那个东西又长大了……我能看看是什么东西吗，好神奇哦……”
　　张雨婷还一副好奇宝宝的样子，看着林正峰的下体，跃跃欲试，吓的林正峰赶紧坐了下来，用手在毛毯中“拨乱反正”用两腿给夹住。
　　“没，没什么……小女孩不要多问！”
　　晕死，还有这么纯的女孩，在现在这个网络如此发达的时代，在这个信息爆炸的年代，林正峰都不敢相信，不对，她这话……
　　他尴尬的看向张静雯，张静雯一脸的惊异。
　　“你听我说，事情不是那样的，是这样了……”
　　林正峰急道。
　　“你不用多说了，我知道……”
　　你知道什么啊！林正峰苦笑着暗忖，肯定她误会自己喜欢上她妹妹，所以才会奋不顾身的救她妹妹。
　　晕死，这下自己的英明神武给全毁了。
　　果然，张静雯红着脸，细声道：“只是我妹妹还小，你不要这么早就破……”
　　“什么跟什么啊，没有的事……”
　　“唉，其实我还很羡慕我妹妹的……”
　　张静雯脸上有高兴，也有些羡慕，易求无价宝，难得有情郞啊。
　　“你们都在说什么啊？”
　　张雨婷迷糊道，不过她马上就将这事放在一边，抓住林正峰的手臂，摇着撒娇道：“你就给我看看吧，别藏着了，你不给，我就抢了……”
　　说着就要掀开毛毯，林正峰大惊，张静雯在一边叱道：“雨婷——”
　　就在这时，门再次推开，一个老年男子走了进来。
　　第012章 医院风流（2）
　　“吴院长，您来了！”
　　“吴爷爷，您好！”
　　“好，好，小雨婷，看你累的，快去睡会儿吧！”
　　那老头摸着张雨婷的头慈爱道。
　　听了老头的话，张雨婷瞌睡虫马上就来了，她这几天根本就没睡好过，不是做噩梦就是担心林正峰，却又不愿意回家，坚持呆在这里，陪着林正峰，这时，林正峰醒了，她也放心了，这会儿，兴奋劲过了，马上就想睡觉了，她打着哈欠走向旁边的小床。
　　“婷婷，不如你到吴阿姨的办公室去睡吧，等下会有很多人来看你正峰哥的，会吵醒你的。”
　　那吴老头道。
　　张雨婷嘟嚷道：“不了，我困死了，不要吵我……”
　　就那么躺下，然后就发出轻微均匀的鼾声。
　　林正峰有些心疼的看着张雨婷恬静的睡容，心中有块柔软被触动了。
　　“正峰，这位是汉陵市同济医院副院长，吴中天，也是你的主治大夫，吴院长可是全国着名的外科专家，这次你能从鬼门关走回来，全靠吴院长妙手回春了……”
　　张静雯轻声介绍道。
　　吴中天摆摆手，阻止张静雯继续说下去，对林正峰道：“把你的手给我。”
　　林正峰把手伸出来，吴中天开始帮他把脉。林正峰想不到他还是个稀有的中医，这让他对这个院长有了些尊敬。
　　病房中空寂无音，吴中天那清矍的脸上布满沉思，最后，他边摇头边叹气，把林正峰的心给提了起来。
　　“吴院长——”
　　张静雯一脸的担心。
　　吴中天笑笑，道：“没事，他的身体非常的健康……来，把上衣给脱了，我来看看伤口……”
　　林正峰看了看张静雯，有个这么漂亮的女孩在一边，他还真不太好意思脱衣服。
　　“你是病人，她是护士，算是医务工作人员，你还是个男孩子，害什么臊？”
　　吴中天笑道。
　　林正峰不好意思的将衣服给脱下，露出他那两块贲起的光洁胸肌，皮肤是健康的小麦色，毛毯间是两块腹肌，下面被毛毯挡住了，而这时，他的那根粗长的肉枪争气的软蹋下去，不然，他可真没脸子了。
　　吴中天边看边道：“你的伤不是我治好的，而是你自己救了你自己。”
　　他抬起头看了看林正峰满脸的迷惘，“你的体质非常特殊，细胞非常的活跃，它的分裂比起普通人来快了近一倍，这种体质万中无一，如果不是你有这种体质，你早已经死了，我也救不了你……嗯，你的伤口恢复的非常好，现在不仅已经愈合了，更让人惊奇的是那伤疤竟开始淡化了，啧啧，你这种体质啊……子弹再偏三分，就打中心脏了，真不知道你运气好还是运气差……”
　　林正峰听了暗自心惊，也纳闷起来，他还不知道自己的体质这么好，自己不过喜欢运动而已，以前也没发现过啊！
　　应该不是跟喜欢运动有关，不然早发现了，想想，没有头绪，也就不管了，倒是看到吴中天那冒绿光的双眼，不由的打了个冷颤。
　　幸好，这时吴中天收回了目光，对一旁的张静雯道：“雯雯，你看好小林，如果小林没什么异变，平常治疗就找君妍，如果有什么不对的地方，就叫我，我先走了。”
　　“好的，吴院长。”
　　吴中天又对林正峰道：“好样的，小伙子，好好休息，你虽然身体已经基本恢复了，但应该还是很虚，并且为防万一，你要在医院观察几天再说……嗯，身体虚，雯雯知道让他吃什么吧，不清楚，就问君妍！”
　　“谢谢吴院长。”
　　林正峰感激道，但却不知那君妍为何许人也，不过听到他身体虚的话，脸不由的热了起来，偷偷看向张静雯，却见她也正好红着脸看了过来。
　　吴中天已经走出去了，房间只剩下两人大眼瞪小眼的，张静雯不知为何心中竟有些紧张，她没话找话到：“君妍就是君妍姐，是吴院长的女儿，也是你的主治医生之一……对了，我给我妈妈打个电话，告诉一下她你已经醒了，还有，现在都快到下班时间了，等下你的同事肯定会来看你的……”
　　“我的同事？”
　　林正峰奇道。
　　“是啊，你们纪委的人啊，你们的纪委书记可真漂亮，几乎跟我妈妈一样漂亮了……还有玉雪儿，也很漂亮……那个玉雪儿可很着紧你啊，每天下班都会过来看你，我可告诉你，你都跟我妹妹那样了，可不能负了我妹妹啊……”
　　“纪委书记……”
　　林正峰听了，呆了，难道冰姨没有开除自己，原谅自己了。但听了后面的话，他的额头上就冒出黑线来了。
　　“我跟你妹妹……”
　　林正峰一定解释清楚，这个误会可大了，但就在这时，张静雯的手机响起。
　　张静雯从口袋中掏出一个粉红色的小手机来，上面挂着一个喜洋洋的小布偶，马上接起电话来。
　　“妈，正峰醒了……”“嗯，醒了没多久……嗯，没事，吴爷爷说他没事，刚刚看过……嗯，……好的，我马上就去……嗯，拜拜……”
　　挂了电话，张静雯笑着对林正峰道：“等下我妈妈就要过来，她说要好好感谢你……我先给你去买些吃的，你有什么不吃的吗？”
　　林正峰摇摇头，他什么都吃。
　　张静雯就道：“那我走了！”
　　说完，就要走出去。
　　“等一下。”
　　“怎么了？”
　　“那个，我跟你妹妹……”
　　张静雯马上打断他的话：“我知道，你不用说了，好了，有什么话等我妹妹醒了再跟她说吧，不过，我可告诉你，我妹妹才上初三，你可不能再像刚刚她说的那样对她了……”
　　“我……”
　　林正峰无语了，这人怎么可以老打断自己的话呢？
　　“好了，有什么待会再说吧！”
　　说完，张静雯也不管他，径直走了出去。
　　没过一会儿，门再次被打开，走进一个身穿洁白医大褂的女医生，她是一个二十七八岁左右的美艳少妇，酥胸高耸，屁股肥大，勾人心魄，但她的眉目间却带着一股幽怨，左边酥胸处挂着一张工作证：吴君妍。
　　林正峰吃一惊，自己的视力什么时候这么好了，这么远的距离那么小的字都能看清，但他并未表露出来，向吴君妍点头道：“是吴医生吧……”
　　“呵呵，我是吴君妍医生，是你的主治医师之一，刚刚雯雯打电话给我说了你的情况，吴院长交待以后由我来观察你的病情，你有什么不舒服的地方没有？”
　　吴君妍强颜欢笑道。
　　“没有，我一切都好，没什么不舒服的。”
　　吴君妍弯下腰，在刚刚张静雯拿来的托盘中找东西，口中道：“雯雯那孩子，太急躁了，也没给你做例行体检，这不，她特意打电话来，让我给你检查一下，我也过来看看你的病情……”
　　林正峰早已经没注意她在说什么了，吴君妍不像张静雯那样的护士服，护士服领子严密，那时她弯腰时根本不虞自己会走光，而这个吴君妍却是个宽大的医师大褂，上面的扣子并未系，她里面是件宽松的T-恤，她这一弯腰，两团粉嫩光洁的嫩肉挤着一道深遂的乳沟，两片黑色的胸罩托在下面，胸罩非常的小，堪堪包裹住乳晕，大概因为走动，一边的胸罩下滑了点，一圈暗红色的乳晕露了出来，更因为林正峰的位置正好合适，他几乎都能看到她底下的那光洁的肚皮了，林正峰的粗壮的肉枪立即就竖了起来。
　　“你……啊——”
　　吴君妍抬起头，看见林正峰正一脸呆滞的看着自己，她顺着看去，刹那间，满脸通红，更让她惊呼的是，她看到林正峰那根如旗杆一般的肉枪撑了起来。
　　“呃——不好意思，我不是有意的——嗯，不是有意的——”
　　林正峰觉得用手进去将自己的肉枪拨到两腿间夹住太过明显了，只好顺势躺下，侧身而卧。
　　“格格——没关系的，我可是医生，什么没见过，不用害臊，来，我来帮你检查下，不过，你的身体应该很健康嘛，还是个小处男？”
　　吴君妍这时眼中带着丝媚光，渗出些水雾，目光流转间带着一股子妩媚。
　　林正峰从来没有和女人谈过这种话题，干笑道：“麻烦你了——”
　　“格格……还真是个处男啊，这么容易害羞？”
　　吴君妍娇笑道。
　　林正峰发现她虽然笑得很妩媚，但眼中是清明的，而且眼角的幽怨似乎更加的浓烈了。
　　“小林子，小林子，我来啦，听说你已经醒了，没事了吧？”
　　玉雪儿还没进屋就嚷着，“你现在可是我们纪委的大英雄了……”
　　林正峰高兴的看着玉雪儿，纪委真的没有开除自己，冰姨原谅自己了？
　　“谢谢你来看我……”
　　林正峰笑道，有个人这么关心自己真的很让人开心。
　　“嗯，你的身体一切正常，嗯，还很健康。”
　　这时候吴君妍检查完毕了，似笑非笑的瞄了眼林正峰的下体，将林正峰闹了个大红脸，“不过，最好不要吃补，嗯，这些我都已经交待过雯雯了，鉴于你刚刚醒过来，最好不要说太多的话，要早点休息，有事按紧急铃声，我就住在医院……嗯，谢谢你救了婷婷，她就像我亲侄女了样，真是太谢谢你了。”
　　林正峰这时才想起张雨婷叫吴中天为吴爷爷的，估计他们两家关系非常密切。
　　“不用客气，我也是雨婷的朋友吗，她就像我妹妹一样，在她那种情况下，怎么可能不救！”
　　“嗯，那也要谢谢的，好了，我先走了，玉小姐，还请你不要让他说太多的话。让他早点歇息。”
　　玉雪儿点头应是，吴君妍就走了出去，看着她那肥美的肉臀消失在门口，林正峰这才收回目光，却看到玉雪儿一脸的促狭：“眼睛都快掉地上了，好看吧……”
　　“咳咳——你在说什么呢，我听不懂——嗯，我只在纪委上了一天班，李书记没有责怪我吧？”
　　林正峰赶紧使出转移话题的法宝，当然也想侧面打探下情况，看看冰姨对自己的态度。
　　“你还说呢，现在冰姨恐怕可宝贝你了，你可是我们纪委的英雄了，救美英雄呢，给我们纪委长大脸了，我听说，等你醒了，省电视台还要来采访你呢，好像市长也准备来看你呢！”
　　玉雪儿有些吃味道。
　　林正峰也不是榆木疙瘩，当然从玉雪儿的眼中看出了些情意，但原先他只喜欢李冰薇那类的人，而且，他对感情看的非常真挚，觉得爱情应该是具有唯一性的，自己只能爱一个人，但自从这次死里逃生以后，他的观念开始转变了，人死了，什么都不是了，还什么爱不爱，情不情的，还什么唯一不唯一，人嘛，不都是那回事，所以，他觉得人应该要及时行乐，随意而行，不然，不是自己跟自己过不去。
　　于是他坐了起来，伸出手，抓住玉雪儿的小手，深情道：“要是你，我也是性命不要的会救你了。”
　　心上人的情话比春风还温暖，比蜂蜜还甜，玉雪儿听了笑得眼睛都眯了起来，但小嘴却撅起，道：“哼，我才不相信呢，我可没有雨婷漂亮……”
　　林正峰哑然失笑：“这跟漂亮不漂亮一点关系也没有！”
　　“当然有啦，你说我跟雨婷谁更漂亮些？”
　　“都漂亮……”
　　林正峰看着玉雪儿那有些憔悴的脸，有些心疼的抚摸着她的小脸。
　　“不行，一定只能选一个。”
　　玉雪儿固执道，用小手握住林正峰的大手。
　　“你有你的美，她有她的美，不能比较的……雪儿……”
　　林正峰动情看着玉雪儿。
　　“嗯——”
　　玉雪儿轻轻应道，这时她感觉房间中的空气开始炙热起来，林正峰的眼光也变得火辣辣的，她不敢看他。
　　“雪儿，我爱你……”
　　玉雪儿想不到幸福来的如此之快，她一直以为自己要向林正峰表白呢，想不到林正峰也爱自己，她抬起头，正好看见林正峰那双深情的双眸，不由的痴了，然后，她看到他的脸越来越近，越来越近。
　　第013章 医院风流（3）
　　林正峰捧起玉雪儿那张精致的如卡通一般的小脸，玉雪儿眉眼低垂，小嘴儿微微张开，一小点粉嫩嫩的舌尖竟微微吐出，可爱极了，林正峰低头亲吻过去。
　　林正峰已经有了一次经验，算是轻车熟路了，大嘴包裹住她的小嘴，伸出舌头，玉雪儿也吐出粉嫩滑腻的小舌，生涩的与林正峰的大舌头纠缠。
　　“嗯——”
　　玉雪儿发出难耐的鼻音，突然，她的眼睛完全睁开，瞪的圆溜溜的，原来林正峰已经攀上了她的玉乳，紧接着她就闭上了眼睛，太羞人了。
　　林正峰先在玉雪儿T-恤外揉搓了几把，觉得不过瘾，就直接从她的下摆伸了进去，先在玉雪儿的玉乳下方徘徊，玉雪儿的玉肌如丝绸般光滑，并且让林正峰惊奇的是她的身上竟是肉乎乎的，手感十足，不像看起来那么瘦弱。
　　玉雪儿这时已经被林正峰抱起到床上了，但是侧着身，让林正峰不好使劲，于是在玉雪儿惊呼声中，林正峰抱起她来侧在自己的大腿上，林正峰还是感觉不太舒服，干脆掀开毛毯，然后一把分开玉雪儿的两条大腿在自己的两腿外侧，让她正面朝着自己坐在自己的大腿上，这样，玉雪儿那凹陷的阴户平平的压在自己的肉枪上面，而此时林正峰的肉枪早已勃起竖立成旗杆，顶在玉雪儿柔软的阴户上。林正峰低头看去，玉雪儿那石磨蓝的贴肉牛仔裤已经绷的非常的紧，她的肉乎乎的阴户的轮廓都被勾勒出来。
　　“不，不要看，太羞了——”
　　玉雪儿羞涩的双手捂脸，不敢看林正峰，她都能感觉到林正峰那炙热的眼光正打在自己的娇俏的阴户上。
　　林正峰吞吞口水，双手绕后，五爪分开压在她的玉臀上，他都能够看到自己手指在她的玉臀上微微陷了下去，林正峰这时终于确定这个卡通娃娃虽然娇小玲珑，但却一点儿也不瘦弱，反而长得肉乎乎的，全身上下摸起来都是让人非常的舒服。
　　林正峰将玉雪儿的肉臀向着自己小腹方向拉，让她的柔软的阴户紧贴在自己的肉枪之上，然后，松开手，要脱玉雪儿的T-恤。
　　“不，不要——等下会有人来的——”
　　虽然爱极了林正峰，但她却还是记得这里是公众场所。
　　林正峰这才想起，张静雯去买饭菜去了，也不知道什么时候回来，要速战速决，于是也不强求，就将玉雪儿的衣服捞起，卡在她的两堆雪球上面，露出她的蓝色碎花胸罩，林正峰一把将她的胸罩推上去，玉雪儿惊叫一声，似乎这时候才想起太羞耻了，赶紧用两手捂在乳峰上。
　　林正峰也不去拉她的手，而是伸出长长的舌头，在她小手上、小手旁边的白嫩的乳肉上舔，涂的她的手背上和滑嫩的乳肉上全是口水，他的双手这时又下放，紧抱住她的小巧的肉臀，用力向自己的肉枪上压，自己的屁股也前后摇动，用力的顶、磨。
　　玉雪儿羞涩的微闭双眸，小屁股也一前一后迎合着林正峰，但口中却道：“正峰，你，你太恶心了……”
　　“嘿嘿，只要你放开手，我就不……”
　　林正峰很享受这样的美餐。
　　玉雪儿突然松开手，然后一把抱住林正峰的头，将它压向自己的粉嫩的玉乳上，然后，深情不断道：“正峰，我爱你，正峰，正峰……我爱你……你是我的……”
　　林正峰的头埋在玉雪儿的乳沟之间，正在用舌头在上面乱舔，听了她的深情话语，就急忙用找到一边的乳头，用力一吸，把那粒本是平平的乳珠一下子吸了出来。
　　“啊——嘶——轻点——哦——”
　　玉雪儿轻呼道。
　　林正峰上面用舌头顶在硬起的乳珠上，不时在上面打个圈，或抵抵，或用舌头底与下面牙齿夹住，然后摇头轻摆，磨着她的乳珠，下面双手与玉雪儿很有默契的隔着两层裤子像肏干一般摇动，床都被摇得吱吱作响。
　　玉雪儿的双手不时的使劲抱住林正峰的头，她兴奋不已，快感不断，她感觉到自己的阴道中不停的涌出淫汁，阴道肉壁不停的夹紧、收缩，然后放松，林正峰那根滚烫的肉枪顶的她舒服极了，她两腿紧紧夹在林正峰的髋骨上，自己的耻骨不停的撞击在他硬绑绑的小腹上。
　　两人的呼吸开始急促、紊乱起来，林正峰已经不能满足这种隔靴搔痒般的动作了，他需要来点实质的。于是，林正峰松开双手吐出口中的乳肉，停止屁股摇动，而玉雪儿却惯性的摇摆了几下肉臀。
　　“怎么了——”
　　玉雪儿看林正峰的双眼痴迷的看着自己的乳房，不胜娇羞道。
　　林正峰这时才看清玉雪儿的玉乳，这是正宗的少女乳珠与乳晕，粉嫩嫩的，非常可爱，颜色粉粉的，乳珠和所有的女人一样，并不是光洁平滑的，而是有些不规则的凹凸，很细微，那时因为乳珠上面的七八个细孔，是输奶通道口，她的乳晕也是小小的圈大，也如铜钱一般大小，颜色与乳珠的颜色一致。这时因为林正峰重点照顾她右边的乳房，所以这边的乳膨胀的很大，乳珠也是硬粒勃起，而左边的乳房却没有肿胀起来，跟正常一般大小，而且乳珠只是微微凸起一点，并未完全硬起。
　　林正峰笑道：“你看看你的两个奶奶是畸形的，两边不对称。”
　　玉雪儿低头一看，羞恼着用小手挡住，嗔道：“你才不畸形呢，都怪你，你欺负我，哼！”
　　说完，玉雪儿撅嘴一扭头，头偏着向着一边，突然，她惊呼一声，马上将衣服拉下：“你这个死正峰，这里有个人，你竟然……”
　　说着，她眼圈一红，泪珠儿马上溢满了眼眶。
　　林正峰看见女人哭就头痛，他马上道：“别哭，别哭，那是雨婷，她这几天太累了，早已睡沉了，不要担心！”
　　“哼，我，我……正峰，你是不是觉得我太随便了？”
　　玉雪儿幽幽道，也是，今天的事太突然了，被心中的白马王子一表白，马上就被攻陷了，她生怕自己被林正峰给年轻了，这也是她看见旁边有人，林正峰还这样对她，太不尊重她了，所以才会觉得难过，马上就流泪了。
　　“你在说什么呢，小傻瓜！”
　　林正峰轻轻的刮了下她的小鼻子，“我喜欢你，最需要你这样对我了，我们这样是爱的表现，怎么可以说是随便呢，那你这样说，我是不是很随便呢？”
　　“噗哧——”
　　玉雪儿被林正峰的话可逗乐了，“哼，你说话真难听——都怪你——”
　　林正峰听了晕死，他发现跟女人道理是讲不清的。
　　“好了，我们再来爱爱……”
　　林正峰的火还没消呢，这些留待以后再说。
　　“谁跟你爱爱了，我才不要呢……雨婷会不会醒啊……”
　　玉雪儿担心道。
　　“不会的，放心吧，你看她睡得多香啊，口水都流出来了。”
　　林正峰趁玉雪儿看张雨婷的当儿，一把把她压在身下，自己跪坐起来，就要解她的裤子，玉雪儿挣扎着不让，林正峰只好伏下身子，再去亲吻起玉雪儿来，两手揉捏她的娇乳，玉雪儿不一会儿，就全身软瘫，这时林正峰再去解她的裤子，她就半推半就的让他解开来。
　　林正峰一路亲吻下去，来到玉雪儿的两腿之间，轻轻拉开牛仔裤的拉链，露出她的那条洁白的，绣着流氓兔的小内裤，她的耻骨高高贲起，下面是饱满的阴户，内裤中间中一条隐约的隙缝，内裤中间微微的凹陷下去，中间还有着一团水渍。
　　林正峰抬头看了下正双手捂脸的玉雪儿，然后开始拉她的裤子，这次玉雪儿配合的微微抬起玉臀，让他拉下，林正峰也不完全脱下，而是拉到腿弯处不再拉了，然后，他又去脱她的内裤，这次玉雪儿不让了。
　　“不行的，正峰……我还没准备好……”
　　“没事的，乖啊，我不会这么不怜惜你的，我会让你对你的第一次有一个美好的回忆的，我只是想看看而已，乖，来抬起小屁股来……”
　　“真的？”
　　“当然是真的！我什么时候骗过你！”
　　玉雪儿犹豫了下，就让林正峰给脱了下来，这次也一样拉在她的腿弯处。
　　林正峰这才回身欣赏玉雪儿的阴户来。她的阴户和她的人一样小巧玲珑，但却非常的饱满，两片肥厚的大阴唇间是两片粉红的小阴唇，小阴唇上端的如蝌蚪头大小的肉芽儿早已顶开包皮硬立起来，阴唇上面到处是晶莹如唾液的淫汁，肥美的阴唇上光洁如镜，没有一根毛发，她的阴阜上也只是有着稀疏的阴毛，而且还是淡淡的金色，很短。
　　“美，美，真是太美了，啧啧，我的小雪儿，你下面的这张小嘴真是太美了，比起你上面的脸也不差半分！”
　　“真是的，你太恶心了，你看不看，我要穿裤子了。”
　　玉雪儿捂着脸道。
　　“当然要看了，我看一辈子都不嫌多，我要生生世世的看，不仅看，我还……”
　　“你还要干什么？”
　　玉雪儿拿开手掌，好奇的问道。
　　林正峰这时恶心的像狗一般伸出舌头在嘴巴上扫了一圈，然后淫笑道：“我不仅要看，我还要吃……”
　　林正峰的口腔中与舌头下的唾液腺从牙龈中分泌出大量口水，看着玉雪儿两条玉腿因紧夹在一起而使得她的小巧阴户更显饱满，中间的竖着的缝隙微微裂开，一条红线中的淫水被那嫣红的肉壁映成粉红。林正峰咽下一口唾沫，一口啃咬在那缝隙的上端，柔软细绒一般的阴毛裹在舌头上，刺激的林正峰的口水汹涌而出。
　　玉雪儿只觉得一股股热浪一般的呼吸打在自己的平坦的小腹上和敏感的大腿内侧，痒痒的，林正峰的舌头更如灵蛇一般滑溜溜的，让她情动不已，不由紧紧夹紧自己的玉腿，并不时的摩擦着自己的两片肥厚娇嫩的阴唇，大阴唇的上端隆起着都触碰到自己的大腿内侧了，这种感觉非常的奇异。
　　“不，不要——正峰，太脏了——”
　　玉雪儿不安的扭动着玉腿，不知道是在拒绝还是在寻找更大的快感。
　　林正峰用口水打湿了玉雪儿的阴毛，将它们舔湿紧贴在她的阴阜上，然后伸出舌头轻顶在她那粒粉红的肉芽上，在外层的包皮上来回不停的扫动，玉雪儿舒爽的抬起玉臀迎合着林正峰的舌头。
　　“啊——嗯——正峰——”
　　玉雪儿动情的呻吟着。
　　林正峰抬起头，两手分开一点玉雪儿的大腿，两手的大拇指分别掐在玉雪儿的大阴唇上，分开她的粉嫩阴唇，露出里面肉光致致的粉嫩肉壁，一个大小如筷子头的洞口和一个大小如米粒的小孔呈现在他的眼前，林正峰伏下身子，用舌头上下一扫动，还用自己的嘴唇压在那粒挺立在空气中的肉芽上，磨研着。
　　玉雪儿浑身不停的颤抖，一双小手在林正峰的头上乱摸，还不时的扯着林正峰的头，玉腿使劲的夹住林正峰的头，阴道小洞中不停的流出淫水。
　　玉雪儿的淫水有着淡淡的骚味，但这更加刺激林正峰的性欲，淫水涂满了他的嘴鼻间。
　　第014章 医院风流（4）
　　林正峰感觉这样还是不太好用力，于是他再次抬起头跪坐起来，看着早已瘫软的玉雪儿，抽过一张纸巾擦干净嘴巴，然后用手从玉雪儿的腿弯处插入，勾起她的腿弯，压向她的酥胸，玉雪儿的自然而然的折起，与身体与了个N字型，那条牛仔裤和她的小内裤就那么搭在她的小腿上，她的整个娇嫩花园完全暴露在空气的中。
　　这时候玉雪儿的两条玉腿将中间的阴户挤压的高高坟起，在与雏菊相连的不远处那个粉红的肉洞洞口紧紧闭合。
　　“不要啊，正峰，你，你太——太——”
　　玉雪儿觉得这样真是太淫荡了，她真想骂林正峰太变态，但又爱极了他，只好说了半截话，没办法，她只好半推半就的满足林正峰。
　　林正峰一手横压在玉雪儿地玉腿上，另一手将中指放在嘴巴中用大量的唾液打湿，然后对着她的肉洞插了进去，那肉屄如一张极具弹性的小嘴，灵动的张开来，将他的手指给吞了下去，一直滑到一层很有弹性的膜处，他知道那就是玉雪儿的处女膜了，他好奇的用指轻轻的戳了戳，很有弹性，他还触摸到一个细微的小孔，如果不是早知道女人的处女膜上有个小孔，他都会忽略过去。
　　“嘶——慢——轻点——疼——”
　　玉雪儿黛眉微蹙。
　　“嘶——好紧啊，雪儿，你的小屄真紧啊——”
　　林正峰真的是惊奇了，玉雪儿的屄洞真的是太紧了，他的中指似乎被一根胶筋给紧紧套住，让他的手指像是陷入到泥淖之中，寸步难行。
　　“啊……正峰……”
　　林正峰一边慢慢的将手指插进去，另一边伏下身子，又用舌尖在玉雪儿的肉芽上搅，滴滴珠露从她的肉屄之中渗出。
　　这个时候，林正峰因是侧着身体，他的下身正好在玉雪儿的头部不远，他的那根高高支起的肉枪恰好对着玉雪儿的脸，玉雪儿情动之下，葇荑一把抓住林正峰裤头拉下他的被子，释放出一条昂扬着龙头的巨龙来，紫红色的龟头上的竖着的马眼上吐出滴滴淫水，男人的淫汁不像女人的有股骚味，而是如蛋清一般晶莹剔透而且毫无气味，玉雪儿是以彼之道还施彼身，一口含住下去，这才发现，那紫红色的龟头远比自己想像的大，她的小嘴太小，堪堪只含住了那颗龙头。
　　这些是玉雪儿从一些黄色小说上学到的，她本来以为这种口交非常的恶心，但在看到林正峰毫不犹豫的在自己的小屄上舔弄时，就明白过来，只要深深爱着对方，不论为他做任何事都无所谓，更何况这种事只是闺房之乐事呢。
　　“嘶——要命了，雪儿，雪儿，我爱你——啊，对，对，就是这样——”
　　林正峰想不到玉雪儿对品箫极有天赋，她开始时还比较生涩，但很快进入到状态，一条小舌头如一条小泥鳅一般在自己的龟头上滑动，虽然仅仅只含住一颗龟头，但玉雪儿的舌头非常的灵活，缠、绕、顶、吸、吮、扫，她很就掌握了诀窍，因为她可以从林正峰那不时紧绷的大腿肌肉就知道怎么样才会让林正峰得到更大的快乐。
　　同时，玉雪儿的两只水嫩小手一上一下的环握住林正峰的肉柱之上，不时的上下撸动着，还用自己红润的玉唇包裹在林正峰龟头后面的冠状沟上磨研着，她知道这时男人的敏感之地。
　　“嗯——呜——”
　　玉雪儿发出荡人心魄的娇吟，还有吞吐林正峰肉柱的唏唏声。
　　林正峰也是投桃报李，抽动的手指开始加速，带出了四溅的汁水。
　　没弄几分钟，玉雪儿突然吐出龟头，高声娇吟：“啊，正峰——啊——快，快点——我要——要来——了，要——来了——呜——”
　　玉雪儿哀鸣一声，双手死死抱住林正峰的上面的那条大腿，头脸都埋在了林正峰的那团硕大的睾丸上，急剧抽泣的呼吸让她几乎窒息，她的肉屄粉肉一阵阵抽动，一股泉涌一般的淫汁射出，竟喷出三四厘米远，打湿了床单，然后剩下的淫汁顺着肉屄往下滑，浸湿了那暗红色的小屁眼，玉雪儿的屁眼和肉屄粉嫩肉洞同时不停的一张一翕，如婴儿的小嘴巴拉着。
　　良久，玉雪儿才从极度的高潮中回过神来，但全身没有一点儿力气。
　　林正峰看她一副慵懒的躺在那里，心中非常欣喜，能让自己的女人满足是一个男人最大的成功，虽然自己并未射出来，但他还是比较满足了，毕竟饭要一口一口的吃，再说在这个环境也不方便。
　　他看了看手指上的淫汁，对着玉雪儿淫笑道：“雪儿，你看。”
　　林正峰将中指伸入到口中，吸吮自己的手指来，玉雪儿看了，给了他一个卫生眼。林正峰笑笑，将手指放在她嘴边，道：“你也来尝尝你自己的味道。”
　　“我才不要呢，太恶心了——”
　　玉雪儿嗔道，但突然，她闻到林正峰手指上自己的淫液那股淡淡的骚味时，突然感动万分，自己的心上人都根本没有在意过，自己倒反这么矫情，于是，在林正峰惊讶的眼神下，一口含住了他的手指，那味道没有自己想像中那么难以下口，于是小香舌在林正峰的手指上不停的吸吮，一直舔的干干净净，还大眼往上瞟，一股妩媚的风情自然而然的展现给林正峰。
　　林正峰本来只是开开玩笑，他没想到玉雪儿会吞下她自己的淫汁的，但出乎他的意料，玉雪儿不仅吃下自己的淫液，而且，还非常的配合的吸吮自己的手指，就如同在帮自己品箫一般。
　　“哎呀，天都黑了，我要回家了……太晚了……”
　　玉雪儿突然发现天不知什么时候早已黑透了，大吃一惊，不给林正峰反应的时间，一把坐了起来，拉起自己的内裤和牛仔裤，穿戴好。
　　“老婆……”
　　林正峰深情道。
　　“啐，谁是你老婆了……”
　　玉雪儿娇羞道。
　　“老婆，你陪陪我嘛，我一个人在这里，好孤单、寂寞，要是我红杏出墙了，你可别怪我啊！”
　　林正峰半开玩笑拉着她的小手道。
　　“哼，你敢……”
　　玉雪儿娇嗔道。
　　“你又不是我老婆，你管得着吗？”
　　“林——正——峰——你试试看，你要是敢跟其他的女人，特别是这个小丫头搅不清，我就——我就——”
　　“你就干什么？”
　　林正峰嘻笑道。
　　“我就死给你看……哼……”
　　玉雪儿气呼呼道。
　　“不行，你不叫我老公，我就和别的女人好了！”
　　“哼，谁希罕……”
　　玉雪儿气呼呼的要走，给林正峰一把拉了回来，捧起她的小脸，轻啜在她的撅起的小嘴儿上，玉雪儿开始还紧闭嘴巴，但没过一会儿，就软了下来，香丁轻吐，与林正峰忘情相吻。
　　突然，门被打开，玉雪儿与林正峰快速的分开，玉雪儿白皙的小脸上布满红晕，低头不敢看来人。
　　林正峰心中好笑，你这样不是摆明了我们之间的暧昧吗！
　　“正峰，吃饭了……雪儿也来了啊！吃饭了没？”
　　原来是张静雯打饭回来了，并且，她还换了身衣服。
　　洁白的连衣裙将她的凹凸有致的玉体给完美的勾勒出来，一双大眼似嗔似喜的，就像会说话一般，这时她狐疑的在林正峰和玉雪儿身上悛巡着。
　　“啊——我已经吃过了——不对，我马上就要回家吃饭，我爸妈都还等着我回家吃饭呢，好了，我要走了，正峰，你要好好养伤，等回单位后，我让冰姨给你庆祝庆祝……雯雯，拜拜了……”
　　玉雪儿生怕被张静雯发现什么，风似的飞走了。
　　“路上小心……”
　　林正峰喊道。
　　“知道啦……”
　　玉雪儿头也不回的应道，走廊间响起她欢快的脚步声。
　　第015章 医院风流（5）
　　看着玉雪儿蝴蝶一般的身影飞出病房，张静雯把一个大的食盒放在旁边的柜子上，狐疑道：“你们……”
　　良久，林正峰没见她再说话下。
　　“我们怎么啦？”
　　林正峰故作疑惑道，“有什么吃的？”
　　“没什么！”
　　张静雯看了看躺在那边的妹妹，就觉得林正峰没那么大胆子，敢在妹妹眼皮底下搞事，“哦，正峰，真不好意思，我妈妈今天来不了了，她有特别重要的事情，所以……”
　　张静雯歉意道，“不过，明天她一定会过来的，呵呵，你不要放在心上，因为今天我妈妈算是在给你和雨婷报仇吧，当然，也有一部分是因为我们家自身的问题，所以才会失约……唉，说的有些乱七八糟的，等明天我妈来了，再跟你详说……”
　　林正峰笑笑，道：“没事，现在还是吃饭吧，奇怪，我都昏迷了七天，都没怎么饿呢……哦，对了，我是怎么被救出来的，雨婷的脚好了没有？”
　　张静雯白了他一眼，这个林正峰说话也是颠三倒四的，逻辑混乱，不过她还是答感叹道：“那天，雨婷运气很好，她瘸着脚，爬出那个地基，刚好碰到牛大与牛二两兄弟，哦，就是你在天龙大道中遇到的那两个人，他们那几天都是在保护雨婷，但雨婷偏偏不喜欢人跟着，所以才会闹出这事来……哦，打岔了，雨婷碰到他们时，那几个杀手也正好追出来，看到牛大与牛二兄弟，马上就跑了，哼，算他们走运。后来的事就很简单了，他们找到你，看你正好躲在血泊之中，我听他们说，当时的身体边全是血，估计有四千毫升以上，因为你的身体都已经不再流血，而且你的呼吸已经快断了，等到你送到医院时，还没开始施救，你就已经断了呼吸，电击也抢救不过来。本来准备要将你送到太平间，通知你的家人的，但雨婷死活不同意，也就在那僵持间，你竟奇迹般的开始恢复微弱的心跳……”
　　林正峰怜惜的看着正在熟睡的张雨婷，暗叹自己没有白救他。
　　说到这，张静雯奇怪的看着林正峰，林正峰摸摸脸，“怎么了？”
　　“呵呵，没有，只是你那时恢复的太快了，真的是奇迹啊，没过一刻钟，你的呼吸不仅平稳了，你的心跳心率、血压，等一系列状况跟一个正常人没什么两样，这太神奇了……更神奇的是，那颗本在你体内的子弹，竟被你的肌肉向外推出了两厘米……”
　　张静雯满脸的惊奇，“两厘米啊……吴院长推测，如果保持你的血液充足，你的肌体细胞都可以自动将那粒子弹给挤出来……当然，时间要非常长，不过，就算这样，你的体质真的是万中无一的，不，应该说是百万中无一了……你怎么有这么强悍的体质呢？”
　　张静雯眨巴着大眼睛看着林正峰，林正峰无辜的看着她，两人大眼瞪小眼的，最后，林正峰无奈道：“这，我怎么知道，我还想问你们呢，你们可是医生啊！”
　　张静雯翻了个白眼：“我是护士……”
　　“一样，一样……”
　　林正峰哪里知道是什么回事，他记得自己的体质没有这么变态的啊！
　　“对了。”
　　张静雯突然想起什么道，“你可知道，那天你昏迷的地方可是一座古墓，那天下午才发现，晚上你就差点在那里遇难了，第二天就被发掘了，据说那古墓非常的古老，有传言说那是中国第一帝，黄帝的墓呢，你说搞笑不搞笑，还黄帝，谁不知道黄帝陵在河南一带，怎么可能到离那里万里之遥的这里来建个墓穴，太滑稽了，再说了，那时候，我们这里还是南蛮之地呢，这里有没有人迹都难说……”
　　林正峰听了表面毫无异色，心中却翻起了一股波澜，难道自己做的梦跟这个墓穴有关，他好奇问道：“哪在古墓中发现什么了没有？”
　　“这个倒不太清楚，听说好像出土了些文物吧，谁知道呢，如果不是因为你，我都不会去关心这类东西。”
　　张静雯无所谓道。
　　林正峰觉得自己太过异想天开了，自己随便做一个梦而已，虽然那梦非常的逼真，想想，也就将此事放在一边了。
　　此时，饭也吃过了，汤也喝过了，张静雯道：“好了，你先休息吧，我去送回食盒，明天见喽……哦，还有婷婷，这七天她每天都是睡在这，几乎没怎么合过眼，算了，就让她睡这儿吧，林正峰，我可告诉你，你不要对我妹妹动手动脚哦，让我发现了，我要你吃不了兜着走……”
　　“我是那样的人吗？”
　　林正峰头上冒黑线了。
　　“格格，谁知道呢，好了，你也早点休息了，拜拜……”
　　“拜拜……”
　　还真别说，如果张静雯不说还好，她这么一提，倒让林正峰走到张雨婷的小床边看着张雨婷那憨态可掬的睡容，让那本没有满足的欲望都又开始勃发起来了，不过，还好，他还是个自控能力非常强的人，没有向张雨婷下手，只是温柔的在她的小脸上轻吻了几口，正当他直起身，想躺到床上去时，门口传来一个幽幽的声音：“我来的真不是时候啊！”
　　“冰姨！”
　　林正峰旋风般转过身体，惊喜的看向门口，只见李冰薇正一身奇怪的打扮，倚在门边，为何奇怪，大夜天的，还戴着一副墨镜，一袭黑色的长裙几乎拖曳在地了，明显晚礼服，礼服领口开的不是很低，但上方还是露出了坟起的玉峰一角，一条深不可测的乳沟只是露出浅浅一段，但却夺人心魂，几乎能让人把眼珠给吸了进去。
　　林正峰激动的跑过去，张开双臂，想拥抱她，但就快到门口时，突然想起那天的事，手臂的动作就戛然而止，脸上的笑容也变得僵硬起来，他不知道该如何面对冰姨。
　　李冰薇取下墨镜，眼眶中满含泪水，看着林正峰那本是喜极的笑容，突然觉得自己真傻，于是她如乳燕归巢般，投入到他的怀中。
　　双手紧紧环抱着林正峰的腰，头埋在他那宽阔的胸膛上。
　　“冰姨，你——你原谅我了——”
　　林正峰声音颤抖。
　　“嗯——”
　　李冰薇在他的怀中点头，泪水浸湿了他的衣襟。
　　林正峰大喜，双手扶在她的柔弱的肩膀上，微微推开一点，看着她那憔悴的脸，看着那眼眶边的泪痕，怜惜的亲吻下去。
　　李冰薇微微闭着眼睛，享受着林正峰的温柔，想起这些天所受到的委屈，再也忍不住泪珠儿如断线珍珠，哗啦啦的直往下掉，似乎想要把这几天的难过全都发泄出来，然后将头再次埋进他的怀中。
　　林正峰心疼地急道：“冰姨，你怎么了？”
　　“我这不是没事了吗？”
　　突然间，林正峰想到，可能不是这件事，“是谁欺负你了吗？”
　　林正峰的声音冷了下来，谁敢欺负老子的女人，TMD不想活了。
　　李冰薇在他的胸口摇摇头。
　　林正峰急了：“冰姨，到底发生什么事了，你快说啊？”
　　李冰薇抬起哭泣的脸，红着一双美丽的大眼，深情的对林正峰道：“峰，爱我吧！”
　　第016章 医院风流（6）
　　“爱你……”
　　林正峰不再说话了，他知道这时候女人最需要的不是他的言语，需要的是行动。
　　林正峰紧紧箍住她的蛮腰，几欲将之折断，李冰薇极力向后仰，林正峰的头背就往下压，他疯狂的亲吻着她，在她的额头上、眉毛间、眼睛上、脸颊上、鼻子上、樱桃小嘴上、圆润的下巴上亲吻着，如骤雨一般。
　　林正峰抱着她转了个身，将李冰薇压在床上，双手得到释放，攀上了她那对饱满、丰硕的奶子上，用劲一拉，就将晚礼服拉到她的乳房下方，搁在那紧缩的细腰上，林正峰在她的洁白修长的颈脖上舔吃着，大手摸索着，发现她竟没有戴胸罩，只是贴着两片乳贴在乳珠上，也是，这晚礼服根本不好穿戴胸罩，不然就太难看了。
　　林正峰撕掉那两片乳贴，大嘴下滑，来到李冰薇的的高高的雪峰上，那两粒乳珠还凹陷在乳晕中间，正等待着林正峰的开垦。他用力一吸，舌头在那上面搅动，不一会儿，就给吸了出来，乳珠如弹珠般大小坚挺起来。
　　“啊……”
　　李冰薇满足地发出一声长长的叹息。
　　双手抚在林正峰的头上，很温柔，就像母亲爱抚自己的儿子一般，李冰薇仿佛感觉自己在喂儿子的奶，她悚然一惊，觉得自己对待林正峰的感情不完全是男女之间的爱情，而是从最心底有着一股母子情怀，这个结论，让她有些无所适从，但又深觉刺激，让她的心怦然而动。
　　林正峰不知道李冰薇的想法，知道了也无所谓，他只知道自己是爱她的，不管是母亲也好，还是女人，也罢，反正自己是爱她的。
　　林正峰一路亲吻下去，将李冰薇的晚礼服再往下脱，一直到被她那圆硕的丰满的肉臀给卡住，他拉也拉，竟拉不下。
　　李冰薇轻笑声，如少女一般，发出格格的清脆笑声。
　　林正峰也懒得管她，干脆从下面将她的下摆捞上，翻到她的腰上。
　　“哎呀，你看你都将我的裙子给弄皱了。”
　　李冰薇嗔道。
　　“到时候回去熨一下不就得了，怕什么，现在我们爱爱才是最重要的。”
　　林正峰再次努力工作起来，这次他从她那双穿着黑色包金高跟凉鞋的玉脚开始，他也不脱下她的凉鞋，先在她的脚背上轻舔，然后一路往上，浑圆天成的脚踝、修长光洁的小腿、两条深陷的膝盖窝窝，再往上，来到她的大腿上，她的腿白的耀眼，上面一根根青色静脉在灯光下有闪着一种致命的诱惑。
　　林正峰的舌头在上面流连忘返，李冰薇不安的扭动自己的双腿，不时紧夹林正峰的头。
　　再往上，林正峰就来到了李冰薇那圣洁的花园处，让林正峰的心怦然而动的是李冰薇竟穿着一件丁字裤，一小片小小的黑色布片堪堪包裹住她的娇嫩肉屄，两条细长的绳子系在两头，梳理、修剪的非常整齐的阴毛乌黑亮泽。
　　林正峰想不到以李冰薇那端庄娴淑，里面穿得竟是如此性感，林正峰口水一咽，捞起她的两条玉腿，并拢合在一起，屈起，压向她的胸口，让她那美艳的肉臀和大腿根部完美的勾勒出来。
　　林正峰侧身低头在那片小布片上舔弄起来，不一会儿，那布片就湿透了，有他的口水，更多的是李冰薇的淫汁。
　　舔弄几下，林正峰有些不满足现在这种隔靴搔痒的现状了，于是，他分开李冰薇的修长圆润珠玉般的玉腿，头埋在李冰薇的粉嫩花园处，拨开那条布片，她那娇艳的肉屄再次展现在他的眼前。
　　林正峰先是伸出舌头在那粒肉芽处轻舔，肉芽的包皮这时还包裹着它，林正峰用嘴唇轻轻夹住肉芽儿的包皮，舌头在嘴里轻轻的顶，用着暗劲，磨了好半晌，才把那包皮给掀开来。
　　接着，林正峰抬起头来，将那两条还穿着高跟凉鞋的大腿几乎分开成一字型，再次埋头下去，亲吻在她的娇艳肉屄上。
　　李冰薇已经不耐烦了，她心中急切的想要林正峰那根滚烫的大鸡巴，她娇吟道：“峰，快点爱我吧，我实在受不了了。”
　　林正峰一听，乐了，从那条狭长的谷沟中抬起头来，嘿嘿淫笑道：“叫我一声老公，我就来肏你，要说，老公，肏我吧，我要你那根大鸡巴来肏我这个荡妇，来，快说……”
　　林正峰说完，笑嘻嘻的看着李冰薇，李冰薇那里听到过如此下流的话，更别说要说了，以她端庄、娴淑的性子，怎么也说不出口，她听了这话都耳朵火辣辣的了。
　　林正峰看她不说，也不管她了，再次用舌头、嘴唇在李冰薇的肥美的大阴唇上裹弄，还用舌头往她那紧凑的肉屄嫩洞中钻，女人这个狭长的嫩屄是林正峰最爱，他是百玩不厌。
　　“你——噢——峰——你，你太——坏了——你是——个——小——坏蛋——哦——老公——老——啊，爱我——”
　　李冰薇还是叫不出口。
　　林正峰看她叫出一个老公来，已经很是欣喜了，有进步就好，以后的日子还长着呢，慢慢的调教调教，一定征服这个当代的名副其实的公主殿下。
　　其实，林正峰也已经是强弩之末了，本来他刚刚与玉雪儿弄得就有些上下不得了，这时，欲望早已更加的膨胀，就算李冰薇不叫，他也要强行上了她。
　　林正峰坐起身子，抽出一张抽纸，擦干净嘴脸，正想脱下裤子，突然，他的耳朵一动，远远地，他竟听到了一个脚步声朝这边走来，奇异的是，他竟自然而然在脑海中浮现出吴君妍那艳丽、妩媚、幽怨的神情来，奇怪了，这种感觉太奇怪了，要知道，他今天才第一次认识吴君妍，不知为何自己会有如此感觉，而且这距离好远啊，她起码离这里还有三十米，天，这么远自己就能听到她的脚步声了，自己什么时候有这么变态的听力了？
　　“峰，你怎么啦？”
　　李冰薇良久不见林正峰没有动作，好奇道。
　　“没什么……你应该要叫我老公，刚刚不是叫的好好的吗，不然，老公可不疼你了……”
　　林正峰唬起脸来，本来，他想提醒李冰薇的，但突然间，他想起吴君妍那脸上幽怨的眼神，真是我见犹怜，一个感觉在他脑海中升腾起来：吴君妍的夫妻生活并不和谐，他不知道自己为何会莫名的这种感觉，但它就是出来了。所以，林正峰竟装作没有发现吴君妍，开始与李冰薇调起情来，他想勾引这个美艳的少妇。
　　李冰薇当然不知道吴君妍快要来了，她还在为林正峰的话而羞涩。
　　迟疑间，吴君妍已经来到门外，轻轻的推开门，小心翼翼的，似乎生怕吵醒林正峰，她是想来看看林正峰是不是一切正常，并再为他做一次例行检查。但让她面红耳赤的是，这时她看到林正峰正坐在一个女人两腿中间，女人的腿极度张开，面对着林正峰，因为林正峰的身体挡住了她大半面容，只看到乌黑的长发铺散在枕头上，腰间还挂着一件黑色的长裙，看上去像晚礼服，这时她正好听见那个躺着的女人娇吟道：“老公，我亲爱的小老公……来肏我吧，用你的大鸡巴来肏我这个荡妇吧……”
　　吴君妍脸火辣辣的，她暗啐一口，这个女人太不要脸了，竟说出如此下流的话来，她赶紧轻轻合上门，转身倚在门边的墙上，心跳如擂鼓，竟让她赶上这种事，她正想走，但那提起的脚怎么也落不下去，暗暗对自己说，我看看那女人到底是谁，声音好像有些熟悉，林正峰才傍晚醒过来，这样纵欲可不是好事，万一有什么突发情况，我也好急救……再说了，我也可以在这里为他们把风，有人来了，可以提醒他们，我就是看看而已，就当看现场直播的“生活片”了，吴君妍为自己的找了好多借口，然后轻轻的推开一丝缝隙，偷窥起来。
　　人总是喜欢偷窥，人们乐此不彼，就时直接叫她坐在旁边观看，恐怕倒反没有什么兴致了。
　　林正峰想不到李冰薇竟真的说出了口，他刚刚以为吴君妍要走开的，本来心中有些失望，但吴君妍竟又偷窥起来，这让他感觉非常的兴奋，而且，李冰薇的淫言荡语，更让他激动，这真是“福有双至”啊。
　　高兴之下，林正峰意气风发，跪坐起来，拉下裤子到膝盖处，一条粗黑、强壮、昂扬的大鸡巴腾空而出，上面根根青筋暴突，如小蛇般虬结在一起，紫红色的鸡蛋大小的龟头亮光可鉴，包皮脱在冠状沟处，肉柱如婴儿手臂粗壮，长达十九厘米，它剑指南天，向斜上方挺立，似欲择洞而入。
　　林正峰故意身躯侧身，让吴君妍完全看到，吴君妍小口一张，差点惊呼出来，怎么那么粗、那么长，别说比丈夫的粗壮了几近一倍，就是外国佬也比不上它的雄伟，这要插进人的身体，那还不会让人死掉……爽死掉……吴君妍葇荑轻掩小嘴，眼睛看向林正峰的背影竟有些放光。
　　第017章 医院风流（7）
　　林正峰这时用右手扶自己的大鸡巴，左手的大拇指与食指分开李冰薇的肥美的大阴唇，露出粉嫩肉屄的细小的肉洞，洞口内渗满了淫汁，林正峰先用大龟头在上面裹了几裹，并在那粒硬挺的肉芽上、尿道口上摩擦着，这些肉都是粉嫩嫩的，李冰薇的嫩屄不停的紧缩着，想要夹住林正峰，但那根本是不可能的。
　　“老公……肏我……”
　　李冰薇哀鸣道。
　　“好老婆，我不会让你失望的……”
　　林正峰不为己甚不为己甚，对准她的嫩屄肉洞，一杆子插了进去。
　　“啊——”
　　李冰薇惨叫起来，“太，太，太大了，老公……”
　　李冰薇幽怨的看着林正峰，“你好狠的心啊……慢，慢点，先别动……”
　　“嘿嘿，你这是心眼大，肉洞小，吃不下，却又急着吞……”
　　林正峰知道女人的阴道是最具弹性的，婴儿那般巨大都能够生得出，虽然自己天赋异禀，鸡巴生的世所罕见，但比起一个婴儿的身体来，那就差得天远了，当然，粗壮的让女人受不了，那也是一种荣耀。
　　林正峰鸡巴不动，就一手开始在李冰薇的乳房上搓弄，那对玉乳在他的五指之间不停的变幻形状，另一手开始有她的肉芽上快速的打着圈，李冰薇不停的哼哼着，让她的阴道中的粉嫩肉璧不停的渗出淫液来，润滑着林正峰的大鸡巴。
　　不一会儿，李冰薇感觉阴道中一股酥、麻、痒、胀的异样快感从下面传遍了全身，她不由的收缩自己的阴道，让阴道更多的包裹林正峰那根滚烫火热的大鸡巴，但她不敢动作太过剧烈，生怕被林正峰发现自己淫荡的动作。
　　林正峰早本就早已硬的发疼，现在被她的嫩屄更是夹得生疼，早就想动了，看李冰薇开始主动动起来，就问道：“可以了吗，我要动了？”
　　“嗯——”
　　李冰薇微闭双眼羞涩的发出哼声，她知道自己淫荡的动作已经被林正峰给发现了。
　　如果不是突然间听力有了飞越的进步，林正峰几乎都没听见李冰薇的应声，他见时机已经成熟，于是开始抽动起来。
　　李冰薇毕竟是生过孩子的人，慢慢的阴道就被撑开了，甬道不一会儿开始适应了林正峰的巨大，那天两人都有些七分醉，更是在李冰薇的老公身旁，做爱的大半注意力都集中在偷情上去了，那销魂的滋味倒忘记了大半，今天，两人才完全的投入到肉体的快感中去。
　　而门口边的吴君妍的肉屄也早已泛滥成灾，汩汩的淫水从肉洞中渗出，打湿了他的轻薄的内裤，两腿不停的夹摩，但如隔靴搔痒，根本不抵事，她干脆将手从自己的短裙中伸入进去，拨开内裤，用指肚在肉芽上轻轻研磨，将那包皮轻轻一捋，就剥开来，然后，在上面打圈，快速的揉搓，但她的眼睛却死死盯着床上的两人，特别是看着林正峰那根粗黑的大鸡巴在那个女人的肉屄中肏干，这是林正峰故意给她一个好的视线，让她看得清清楚楚。
　　“老婆，我的好老婆……冰姨，你的老公肏的你爽不爽啊……爽就叫出来……”
　　林正峰兴奋的嚷道。
　　“啊——老公——冰儿——冰儿要太——嗯——太爽——爽了——”
　　李冰薇欲火高涨，也开始淫言荡语起来。
　　林正峰觉得一个动作到底太单调了，于是抽出自己的大鸡巴来，拍拍李冰薇的肥美的大腿。
　　“老公，怎么了嘛？”
　　李冰薇正在兴头上，却被打断，当然是不爽之极了。
　　“来，给我趴下，我们来个狗交式……”
　　“啐，什么呀，太恶心了，我才不要……”
　　李冰薇想想都觉得这动作的淫荡与下流，跟动物交配一般，让她怎么愿意摆这样的动作。
　　吴君妍早已双腿发软，如果不是倚在门框上，她早已瘫倒在地了，她的纤细的手指不知什么时候插入到自己紧窄的阴道中抠挖，泊泊的淫水顺着手指滴落在地上，目不转睛的看着床上两人。
　　林正峰才不李冰薇的拒绝，将已经没有任何力气的她，翻滚过来，拉住她的髋骨向上一提，李冰薇不自觉的跪起，他将那晚礼服捞在她的纤腰上，那朵娇艳暗红色的菊花与那个微微张开的肉洞就呈现在林正峰的眼前，林正峰伏下身体，一口咬在上面，鼻尖若有若无的顶在她的菊花上，没有一丝异味，他卷起舌头成棍状，作抽插动作，李冰薇的淫水哗哗往下流，他用心的服侍她，但李冰薇并不领情，虽然男人这样用心，但她还是觉得用那根火热的大鸡巴来的实在些，她需要饱胀感，需要充实感。
　　“老公——”
　　李冰薇撒娇道，“不要这样嘛——”
　　“不要这样？”
　　林正峰奇道。
　　“你明明知道我不是这个意思……你真是个小坏蛋……”
　　李冰薇都带哭腔了。
　　林正峰嘿然淫笑道：“这就来了，娘子，别急……”
　　“谁急了……”
　　女人啊，就是嘴硬，又口是心非。
　　“冰姨，你的上面嘴硬，我来看看你下面这张竖着的嘴硬不硬。”
　　林正峰一说完，就对准那个粉嫩嬾的仙人洞一杆子捅了进去，这次是几乎是没根而入，林正峰都能够感受到李冰薇那娇嫩的子宫颈，而且那子宫颈竟是少见的棱形的，而不是圆柱形的，但却带给他更大的快感。
　　“啊——”
　　李冰薇仰头惨叫一声，青丝飞舞，但小脸都有些苍白，鼻尖竟痛的渗出了几粒细密的汗珠，“太，太大了……不，不要动——”
　　林正峰心疼的用右手扶住她的脸转过来，伏在身子和她亲吻起来，李冰薇也热烈的回应着，这时的她接吻已经不再像以前那般生涩了，所以不时是她将香舌伸进在林正峰的嘴里，让给他吸吮，不时林正峰将大舌头伸出她的樱桃小嘴中搅拌，或两在将舌头都伸出在外，追逐着嬉戏。
　　林正峰感觉到阴道内的水分已经充足，就开始前后摆动屁股，前十几下都是慢慢的抽动，后来开始加速。
　　“嗯——噢——”
　　接吻已经开始影响到做爱了，林正峰干脆直起身子来，双手掰在两片肥美的肉臀左右，用力掐在上面，手指都几乎陷入软乎乎的肉中，看得林正峰更加的爽，肏干起来更加的快。
　　“啊——老公，老——好——好舒服——啊——”
　　李冰薇双手紧紧攥在床单上，肉臀用力的向后迎合着林正峰的大鸡巴，头随着林正峰的抽动而不停的摆动，青丝飞扬。
　　“冰姨，我的好冰姨，老公肏得你爽不爽啊？”
　　林正峰低吼道。
　　“啪，啪……”
　　林正峰的那砣如牛睾丸一般大小的睾丸甩打在她的阴户上，整个人就像一个勤劳的建筑工人，在奋力夯打地基一般，汗如雨下，在他的胸口汇成一条小溪一般的水流。
　　李冰薇的白嫩嫩的肉臀也一样布满细密的汗珠，上面纵横着几道林正峰掐出来的红色痕迹，不是林正峰下手狠，而是她的肌肤实在太娇嫩了。
　　而门口边的吴君妍也一样，脸如烧红的炭，额头布满着密密麻麻的汗珠，在阴道中抽动着的手指随着林正峰的动作越来越快，似乎插在自己阴道的不是自己的手指，而是林正峰的大鸡巴在自己的阴道中抽插。
　　“老公——快，再——快，快——啊——老公不要动——”
　　突然间，李冰薇的阴道壁上的嫩肉如活过来一般，波浪一般蠕动着，然后，紧紧夹住林正峰的鸡巴，阴精如汹涌的河流一般哗哗冲出，打在林正峰的龟头上，她的双手紧紧抓住床单，肉臀死死往后蹭。
　　林正峰从善如流，停住自己的屁股，不再撞击她而是抵住她的肉乎乎的美臀，感受冰姨肉壁的紧凑与吸力，滑腻腻的淫汁更淋得他的龟头如泡温泉一般舒爽。
　　门外的吴君妍也是头一阵炫晕，肉壁一阵紧缩，一股淫汁喷薄而出，打在她的手上，热热的，滑腻腻的，吴君妍的高潮来的如此猛烈，远远超过平时自己的手淫，让她差点叫了出来，左手不得不赶紧捂着嘴，这时，她全身的力气被抽空了似的，再也坚持不住，软软的顺着门框滑坐在地上。
　　其实吴君妍这时的呼吸真的非常的大，但李冰薇自己都喘不过气来，哪里还听得到门外的声音。
　　过了几近一分钟，李冰薇而急剧的抽气如烂泥一般瘫软在下去，差点让林正峰的大鸡巴差点给滑了出来。
　　“唉，人太强悍了，也有烦恼！”
　　林正峰看着露出半截的肉棒骚包的想。
　　“冰姨，好了没，老公我可还没有满足呢！”
　　林正峰慢慢的滑进去，这次，他缓缓的抽出，一直到紫红的龟头带着那薄薄的阴道口边的嫩肉皮拉出，包裹在龟头后面的冠状沟处，然后，他再用力地、快速的插进，将那嫩薄肉带着插进去，然后又往复运动，这样弄了二十几下，才开始正常的抽动，这时李冰薇已经只能捂在枕头上哼哼的抽气，连叫床都叫不出来了。
　　门外的吴君妍也是一样，过了三四分钟，才站起来，这次，她没有再手淫，但眼睛还是偷窥着。
　　“啊——来了，又来了——啊——老公——死了，我要死了——”
　　林正峰想不到李冰薇的再次高潮来的如此之快，这才一百多下，她就败在阵来了，他不得不再次停止下来。
　　半分钟后，李冰薇扭头过来，哀求道：“老公，我实在受不了了，你饶，饶了我吧！”
　　林正峰低头看着李冰薇那已经肿起的肉屄，心疼起来，赶紧抽出自己的大鸡巴来，再抽出一刹那，李冰薇的肉屄竟发出一声沉闷的啵的声音，她的肉屄实在太紧窄了，难怪不堪鞑伐，他有些奇怪，为何李冰薇竟像个处女一般，以后一定要搞清楚。
　　第018章 医院风流（8）
　　林正峰倚坐在床头，满心疼爱的揽起李冰薇的娇躯，让她趴在自己的身上，手从她的玉颈下穿过，让她的头偎在自己的鼓起的胸肌上，心疼的用纸巾帮她擦干额头上的汗水，然后，再帮她理顺发丝，这才擦干自己的汗水。
　　其实，林正峰对女人太温柔了，一般来说，这样的性格是不好的，女人这种生物非常的奇怪，你对她越好，她就越不当回事。
　　不过，还好，李冰薇似乎非常享受林正峰给她的温柔。
　　林正峰这时的若有若无的看了看门口，脸上似笑非笑，门外的吴君妍吓了一大跳，赶紧缩回身体。
　　“不会被他发现了吧！”
　　吴君妍脸刹那间变得火辣辣的，“不会的，他一直没有回过头，怎么知道我在门外？”
　　吴君妍给自己打着气，但隐隐的她又觉得事实不是这样的。
　　这时激情已过，吴君妍那粉嫩阴户上的淫汁开始变的清凉，而且，还粘乎乎的，一点儿也不舒服，干脆蹑手蹑脚的退开，回到自己的办公室去了。
　　过了好久，李冰薇突然惊呼一声：“她，她……”
　　她这才看见张雨婷躺在那张小床上。
　　不知道张雨婷知道自己两次被人无视了，会不会很生气……
　　“没事，她睡的非常沉，不会醒过来的。”
　　林正峰安慰道。
　　李冰薇这时哪里还敢光着身子偎在林正峰的怀中，早已坐起来，开始整理自己的礼服，口中埋怨道：“都怪你……”
　　林正峰……
　　“哎呀，裙子都给你弄成这样皱巴巴的，还怎么穿啊？都怪你了！”
　　李冰薇娇嗔道。
　　“那有什么，过两天我给你买一件不就得了，大惊小怪的。”
　　林正峰笑道。
　　李冰薇似笑非笑道：“这件衣服可是量身定做的，是世界着名的意大利设计师托尼逊设计的，纯手工制作，造价三十八万，你的工资是多少，小朋友？”
　　林正峰输人不输阵，他道：“什么狗屁世界着名的设计师，不就是一件礼服嘛，哼，早晚将他给收拾了……放心，不就是几百万嘛，对于我来说，哪还不是啥啥事了……”
　　他知道他得转移话题，于是他悲愤的用右手扶自己那根还如擎天之柱一般的黑柱子，道：“我这还是小——朋友吗，要不要再试试看？”
　　林正峰淫笑。
　　李冰薇这时已经整理好衣服，听了花容失色，可怜兮兮的看着林正峰：“啐，不知羞，快放进去。”
　　接着，她又担心道：“你还没有射，怎么办？”
　　林正峰苦笑道：“这有什么办法，满足不了我，我以后多找几个女人就是了！”
　　“你敢——”
　　李冰薇紧握小拳头。
　　“那你说怎么办，你不会这么坏，看着我难受吧？”
　　李冰薇羞涩的看了他一眼，那本已恢复正常的小脸变得绯红，“要不，要不我用嘴帮你！”
　　那声间简直比蚊子的声音大不了多少，要不是林正峰不知为何自己的听力有了巨大的跳跃式进步，他几乎都没听到她在说什么。
　　“你说什么，冰姨……”
　　林正峰想不到李冰薇如此冰清玉洁之人，竟也懂如此淫荡之事，记得上次在她家，她似乎对两性一片空白。
　　“你没听到就算了！”
　　李冰薇好不容易鼓起勇气说出来，这时哪里还有力气再来一遍，听林正峰没听到，暗暗松了一口气，但也有些莫名的失望。这也是她最近从网上学到的知识，现在算是学以致用，但似乎林正峰没有给你实践的机会。
　　“冰姨，这就是你的不对了，怎么能说话不算话呢，这是太高兴了，不敢相信罢了。”
　　“啊，你听到了？”
　　李冰薇羞涩道。
　　“那是当然，你也不看看你老公我是谁！”
　　“谁是我老公，你不是呢！”
　　李冰薇娇嗔道，这时候她在清醒之下，对一个可以做她儿子的大男孩，如何叫得出口。
　　林正峰无语问苍天，不过，他也不气馁，总有天会驯服这个公主的。
　　李冰薇看了看林正峰，小心翼翼的伏下身体，看着他那根庞然大物，暗暗惊奇自己的小屄是那此的细小，竟能吞下它来，看着那上面根根暴起的青筋，李冰薇竟有些害怕，不过想到林正峰还难受着，就以赴死之心，闭上眼睛，将林正峰的大鸡巴给吞了下去。
　　李冰薇这几天看过几部纯正的日本片，虽得形式，但却没俯精髓，牙齿在林正峰的肉棒上刮了几下。
　　“啊……疼，嘶……不要用牙齿，哦……疼死我了……”
　　林正峰这倒不是装的，李冰薇没个轻重，并不知道如何来，只是学着电视上的动作而已。
　　李冰薇看林正峰真痛了，赶紧吐出肉棒，急道：“小峰，你怎么啦？没伤到你吧？”
　　“没，没事……”
　　林正峰差点痛的冷汗要出来了。
　　李冰薇看着肉棒上那几道牙印，脸刷地红了，这不是羞涩，而羞愧：“对不起，小峰，我只是前几天看了下录像，以为……有多疼？”
　　“叫我声老公，它就不疼了。”
　　林正峰这时抓住机会来调教李冰薇了。
　　“老公……”
　　李冰薇的声音小的如蚊蚋，这也是因为心有歉疚，不然可真叫不出口。
　　“哎，好老婆……来，我教你，不是你那样来的，品箫，其实和吃冰棍一样，主要用舌头舔的，或者是用喉咙来挤压的，不要用牙齿，就算要用，也要掌握好力度……来，再来……”
　　李冰薇听的面红耳赤的，虽然自己已经做过，但人就是如此。
　　李冰薇再次吞进林正峰的鸡巴，用舌头在林正峰马眼上扫、裹，还在那深邃的冠状沟上舔，她一边上下吞吐，一边看抬眼看林正峰的面部表情，看什么地方让他最舒服，而林正峰也配合的上下颠自己的屁股，看着李冰薇这个端庄的美妇这个高贵的公主殿下用她的小嘴服侍自己，他有着一种说不出来的满足，不是肉体上的，而一个精神上的极度愉悦，惟一有点缺憾的是，李冰薇今天没有载她的眼镜，如果再加上她的眼镜，就完美了。
　　看着在自己的努力下，林正峰露出一脸的舒坦，李冰薇觉得自己的努力没有白费力气，于是更加的用心了，但因为林正峰的鸡巴太过粗长，李冰薇只能吞下一半左右，这时，从录像中学到的知识能够派上用场了，她先吐出林正峰的鸡巴，然后侧面舔起林正峰的肉棒柱子来，那上面根根狰狞的青筋，虽然看上去非常可怕和恶心，但李冰薇从舌头上的感觉发现，它们很有质感，给她自己的身体也产生的极大的快感，她感到自己的阴道又开始渗出淫汁来，她都怀疑，按今天这么流下去，自己要不了多久就会给流干了。
　　李冰薇在肉柱的柱子上涂满口水，然后又将它们吃进去，本来，在看录像过程中，她都看不去这种场景，但这时候自己做起来，却又非常的自然。
　　接着，李冰薇开始往下，她的一只白嫩葇荑将林正峰的大鸡巴压在他的小腹上，露出林正峰的如老树皮一般的暗黑色睾丸来，那团睾丸大的就如公牛的睾丸一般，上面稀稀拉拉的长着一二十根黑亮的阴毛，李冰薇吐出一些口水来，然后用在上面舔，握住肉柱柱子的手微微抬起，然后上下撸动起来，嘴巴含住其中一颗蛋，然后吐出，再含住另外一颗，一样的吸、吮、顶，另一只手还在睾丸上抚弄。
　　“啊——冰姨，冰姨——我的好冰姨，——我的好老婆，我爱死你了——”
　　林正峰不时倒吸凉气，他再也忍不住了，感觉自己快要暴发了，如此气质高雅的端庄美妇竟做出如此淫荡之事，但偏偏她还一脸的气节高贵，满脸纯洁，不行了。
　　林正峰扶起李冰薇的小脸，在她惊愕的眼神中，对准她那樱桃小口，用插了进去，抱住她的头，如肏屄一般开始在她的喉咙中抽插起来。
　　“咳，唔——”
　　李冰薇太难受了，林正峰几乎次次深喉，她都感觉自己的喉咙快要给撑破了，但她感觉到男人的激动与兴奋，所以，她默默的承受着。
　　都说相爱的人之间会很有默契的，果不然，林正峰也发现冰姨的难受，看到冰姨眼睛中都溢出泪水来了，可他实在等不及了， 他马上就要出来了，快感来的如此汹涌，他飞快的抽插，龟头每次都挤在那如肉屄一般的喉咙中，李冰薇的喉咙在鸡巴入侵时，就死命的夹，大量的口水从李冰薇的嘴里流出，林正峰退出刹那，她都借机咳嗽。
　　“冰姨，冰姨，啊——我来了——公主殿下——啊——哦——”
　　林正峰这次用力插到李冰薇的喉咙深处，不再退出，感受着喉咙如紧窄的阴道一般，蠕动着，他那早已准备多时的精液如子弹一般射出，打在李冰薇的喉咙深处。
　　李冰薇这时已经呼吸困难了，特别是林正峰的精液，有一些似乎喷射在气管中了，她呛住了，但头被死死的压着，而且林正峰的精液太多了，她记忆中，丈夫的精液和录像中的那些人的精液是没有多少的，但林正峰的却是射了一拨又一拨，间射了十来次，让她满嘴都是精液。
　　林正峰终于爽完了，这时，看到冰姨的脸都变得紫红了，赶紧抽出自己的鸡巴来。
　　“咕，咕……咳——咳——咳咳——呼，呼，嘶，呼……”
　　李冰薇根本没办法吐出林正峰的精液，她满嘴都是的，林正峰一退出来，她急着想呼吸，又被呛着了，马上就将满嘴的精液如喝牛奶一般吞了下去，然后就是咳嗽，最后才是急剧的呼吸。
　　看着冰姨咳的眼泪混合着嘴角边淌出的精液，林正峰都后悔的要死了，赶紧一手拿纸巾擦她的脸，一手去抚她的柔嫩的背脊：“都是我不好，我真该死，对不起，冰姨！”
　　“咳咳——傻瓜——咳——这是冰姨自己愿意的——”
　　李冰薇温柔道。
　　这时，林正峰突然幸福的要晕死过去了，有妻如此，夫复何求？
　　“我是不是应该专一一点，就爱一个算了，天下的美人多了去了，我哪里爱得过来。”
　　林正峰暗自思量，但他又想到玉雪儿傍晚才跟自己有过肌肤之亲，自己现在就要将她抛弃，自己可真是做陈世美的料啊。
　　“唉，算了，走一步，算一步吧，到时候再说了……”
　　第019章 医院风流（9）
　　“怎么了，在想什么呢？”
　　李冰薇疑惑道。
　　林正峰从沉思中醒了过来，笑道：“在想你呢！”
　　“什么意思？”
　　“冰姨，你为什么对我这么好呢？我爱死你了！”
　　“哼，少来，咳——”
　　“对了，冰姨，你现在可以说了吧，你来时为什么哭了，到底是谁欺负你了？”
　　林正峰严肃道，心中有些恼怒。
　　“还不是你这个小坏蛋，还能有谁？”
　　李冰薇白了人一眼。
　　“我！”
　　林正峰奇道。
　　“唉——”
　　李冰薇突然，脸黯淡下来了，“你是一部分原因，另外还有……”
　　“我什么时候惹你了？”
　　林正峰还回味着刚才李冰薇的温柔，早忘记了那天的强暴。
　　“你还说……”
　　李冰薇恼怒道，“那天你那么对我，我生气难免的，可你，可你却为了一个不相识的女孩，竟如此轻贱自己的生命，你就不为……不为你父母和亲人想想，如果他们知道你死了，那该有多伤心啊，呜——”
　　李冰薇那天确实是很恼火林正峰的强暴，可后来自己想想，如果不是自己开始在电梯中的纵容，以及，自己心底隐约我希望，也不会发生那样的事，错也不全在林正峰，但当时，做为一个林正峰的顶头上司，她有她的骄傲与自尊，当时她真不知道自己该如何面对自己的这个下属，心情极度不好，让她如何有好脸色给林正峰。但同时，林正峰那英俊的外表，也确实对她有着非常大的吸引力，特别是林正峰将她当姐姐叫时，她不知道自己多开心，更何况，林正峰有一人颗善良、正直的心，开始时，她只是逗他玩，喜欢看他害羞的样子，但到后来在电梯间发生的那件事，让她那颗寂寞多年的心如火山一般暴发出热情来，到晚上，与林正峰发生的事情，让她第一次尝到了性爱的滋味，让她知道，爱不仅仅是思想上的，肉体上的爱也是至关重要的。本来，第二天，如果林正峰不来上班，她还想想办法让玉雪儿叫他来呢，谁知，当天晚上，半夜，晴天霹雳，竟听到他受伤身亡的消息，那时她整个人的灵魂儿都不知道飘到哪里去了。那时，她才发觉，自己不知道什么时候竟将林正峰的身影铭刻在心中了。
　　当然，这些话，她肯定不会跟林正峰说的，她的脸皮不像林正峰，还没厚到那种程度。
　　“都是我不好，让你担心了……”
　　林正峰虽然不知道李冰薇所有的想法，但至少知道，她很在乎、很着紧自己，也已经不可自拔的爱上了自己，不然，以她的性格，绝对不是会对自己投怀送抱。
　　“另外，还有什么事情？”
　　林正峰奇道。
　　“唉——反正现在我也都这样了，我也不想说了。”
　　李冰薇叹气道。
　　林正峰一听她的话，就知道肯定跟柳阮林有关，而且还和那个杨玉淑也有关，很明显，他们也有私情。
　　“好了，不说这些了，我今天只是来看看你，另外还跟你说个事，因为你的英勇表现，汉陵市纪委以你的事迹上报给市政府，市政府决定以你为形象，塑造一个公务员英雄来，所以，明天一个副市长给过来看望你，市电视台、省电视台都会来采访你，你可别给我们纪委丢脸啊！”
　　李冰薇突然转移话题。
　　“啊——”
　　林正峰觉得太可匪夷所思了，“这，这也太扯淡了吧，不就是救了一个人嘛，怎么搞得这么隆重？”
　　以前也有人为救人而献出宝贵生命的，可林正峰从来不知道事情可以搞得这么有声势的。
　　“呵呵，这你就不知道了吧，你可知道你救的是谁？”
　　李冰薇微笑道，看着林正峰吃惊的样子，她的心情突然好多了。
　　“张雨婷嘛——”
　　林正峰这时才想起还不知道张雨婷的家势，难道……他望向正在酣睡之中的小姑娘，然后奇异的看着李冰薇，“她难道……”
　　“对，她的家势可是非常的强大的哦，她妈妈就是黑金龙股份有限公司董事长谢美芸，事实上，黑金龙集团几乎就是她们家的，黑金龙市值在五百亿以上，她们家控股60%，黑金龙知道吧？”
　　身在汉陵市，没有人不知道黑金龙的，虽然，林正峰不太清楚这家公司是以股份有限公司形式存在的，也不知道这家公司到底市值价值多高，但他至少知道黑金龙香烟，黑金龙香烟是闻名全国的香烟，比较贵，买价普通装的都是三十多元一包，虽然不是顶级香烟，但也不是普通的人抽的起的。
　　“像这种烟草公司，你可以想像她们家与政府的密切关系了，谢美芸的公公就是现任政务委员张正梁，不知道你听说过没有？所以，你救了她的女儿，她当然想感谢你，才会想通过媒体提高你的名誉，再加我也想，这也是好事，虽然不是你的政绩，但这也会你仕途上增加一些小耀眼光芒的，这样，我们纪委也推动了一把了。”
　　“冰姨，你对我真发好！”
　　林正峰笑嘻嘻道，“张正梁这个名字倒是听说过，但人没注意……咦，不对，谢美芸怎么是董事长呢，张正梁的儿子呢？还有，她们家这么有钱有势，张静雯怎么还会在这家同济医院做护士呢？”
　　“最近我打听了下，十年前，谢美芸的老公飞机失事，早已过世了。”
　　接着她没好气道：“张静雯做护士，跟她家有什么关系，谁规定有钱家的孩子一定非要做生意了？”
　　林正峰拍拍头，傻笑道：“我可真是笨死了……”
　　“算你还有自知之明。”
　　李冰薇笑道。
　　“竟然如此编排你老公我，看我来怎么收拾你，啊，我来了……”
　　林正峰扑向李冰薇，李冰薇急忙躲开，两人嬉戏起来，你追我逐的，欢快的笑声回荡在病房中。
　　“对了，我突然想起个事来。”
　　林正峰突然停下。
　　“哦，怎么了，什么事？”
　　“你跟玉雪儿什么关系啊，她怎么叫你冰姨呢，那天我看你好像跟她很熟稔的样子？”
　　这也是林正峰心中的一个疑问，他现在要搞清楚，不然，等玉雪儿跟李冰薇撞车了，那就不妙了。
　　李冰薇似笑非笑的看着林正峰道：“雪儿那丫头对你可真好，每天都来看你，知道你昏迷的消息后，整天的茶饭不思，对你可真情深义重啊！”
　　“吸”“吸”林正峰像小狗一般在李冰薇身上嗅着，“我怎么闻到好大一股酸味啊，从哪里来的呢。”
　　“你作死了，谁会吃你这个小坏蛋的醋了！”
　　李冰薇娇嗔道。
　　“哦，那怎么我觉得牙齿好酸呢？”
　　“哼，你还想不想听了，不想听就算了，我不说了！”
　　“好了，好老婆，我知道错了，玉雪儿只是我的普通朋友罢了，朋友受伤不醒，过来看看很正常嘛，你来前，她才走没半个小时呢！”
　　林正峰作揖道。
　　“哼，以后不可跟她密切来往了，小心我让你吃不了兜着走！”
　　李冰薇威胁道。
　　女人啊女人啊，你永远不会明白她们的想法的。
　　“雪儿的妈妈张倩茹和我是一个大院里的人，她爸爸是我爸爸的老部下，两人关系非常密切，我们两家的小孩也在关系非常好，后来，她嫁给了雪儿的爸爸，而雪儿的爸爸的弟弟又是我二姐的老公，我二姐和张倩茹是妯娌之间的关系，她本应该叫我二姐为婶娘的，算起来也应该叫我婶的，但因我们和张倩茹的关系密切，所以，雪儿就以母亲这方叫了，我和张倩茹是姐妹一般的关系，当然叫我们姨了。”
　　林正峰听的差点头都晕了，不过，还好，细想一会儿，就明白过来了。
　　“呵呵，雪儿的外公你应该听说过，那是现任的政务院副理事长张君鱼，而雪儿的爸爸是现任汉陵市市长玉汉阳，现在明白了吧！”
　　“哦，难怪你们那么熟。”
　　“哎呀，时间都到十点多了，我得回去了，本来今天有个外国贵宾招待会，我为了你，可将此事给推了，你以后可得赔偿我啊！”
　　此时的李冰薇哪里还像个纪委书记，倒像个十足的陷入热恋中的小女孩。
　　“哦，那你路上小心些，开车不要太快了，下车后要看清周围有没有车……”
　　“好了，你真啰嗦！”
　　李冰薇嗔道，但心中却如抹了蜜一般的甜，一边扎着头发，不边接着道：“对了，不准欺负小雨婷啊，她可还是个孩子！”
　　“我像是那种人吗？”
　　林正峰气道。
　　“你怎么不像了，我不就是被你欺负过吗？”
　　林正峰无语了，这事他理亏，但怎么说，听了这话，心情总是不太好的。
　　李冰薇已经整平了晚礼服，又将头发高高挽起，扎成一个发髻，将修长洁白的天鹅脖子露出来，这么一整，十足的贵妇，看得林正峰又起反应了。
　　李冰薇红着脸看着林正峰那苏醒的巨蟒，轻啐一口：“你怎么老想着这事！”
　　“嘿嘿，我不想着这事，你又会埋怨我啦！”
　　林正峰淫笑道，“你回家可不能再让他碰你，你现在是属于我的了……”
　　“好了，知道了，我以后再也不会让他碰我一根手指了。”
　　“嗯，来亲一个。”
　　李冰薇还想挣扎，但想想，却又放开来，都已经那样了，还怕这，于是，两人又亲吻了十来分钟，这才依依不舍的分开。
　　李冰薇将林正峰的脸上的口水擦干净，再整理下那又被弄皱的黑色长衫，这才一步三回头的走了。
　　林正峰走出门外，站在走道上，目送着李冰薇的车子慢慢的开出医院大门口，这才怅然的回身，他自己也不知道自己在多愁善感个啥，莫名其妙的就这样了。
　　“她一个纪委书记，怎么要接待外宾呢，真是太奇怪了……”
　　林正峰突然想到李冰薇刚刚说的话。
　　第020章 医院风流（10）
　　林正峰想了半天，也理不出个头绪来，只好将之放在一边，回到病房。
　　周围非常的寂静，只有医院院内蛐蛐儿发出的吱吱声音，林正峰心情突然有些莫名其妙的烦躁，心中有着一股暴戾之气，这让他有些暴躁起来，他想发泄、毁灭什么似的。
　　“也许是火还没有发泄出来……”
　　看着自己一直处于半硬的鸡巴，林正峰喃喃自语，看了看躺在一旁的酣睡的张雨婷，竟生出一份想要强暴她的感觉，看着她那纯真的面容，林正峰暗骂自己不是人，她们对自己是如此的信任，自己怎能做出那等禽兽之事呢。
　　林正峰突然想出去走走，不然，他真不敢担保自己在这房间中会不会做出让自己后悔终生的事来。
　　林正峰所在的病房是同济医院最高等级的病房，一栋楼四四方方，只有七层， 围在楼房中间的是一个小院子，灯光下面，有喷泉与假山，还错落着许多的树木花草，整栋楼就林正峰的房间亮着灯，估计没有其他的病人。
　　林正峰的病房是在二楼，他走出楼梯间，就来到院子中，鹅卵石拼成各种各样的图案的道路，灯光透过树木，如碎花一般铺在路上，沿着小道一直往前，来到假山处，喷泉的声音非常小，灯光下面一群鱼儿在欢快的游来游去。
　　在这静谧安详的空间中，林正峰那暴躁的心开始平静下来。
　　“玛的，这有钱权的人就是不一样，住个院就像在度假一般，老子以后一定在拥有无上的权势，也要享受那无上的滋味……”
　　林正峰突然间冒出一个想法来，这让他有些吃惊，要知道，以前他的性子都是得过且过的，很少有什么雄心壮志。
　　“也好，不然人生岂不是太无趣了！”
　　林正峰也没有深想，反正这也是好事。
　　“老子也有上进心了。”
　　林正峰自得道。
　　“啊……嗯……嗯……哦……”
　　隐约间，林正峰在这里竟听到一个熟悉的声音，声音不大，但林正峰却听的很清楚，这不是吴君妍的声音，她生病了，刚刚不是还好好的吗，难道是……
　　林正峰顺着声音找了过去，原来，这第一层并不是住院用的，而是医院配备的办公室和医务室，林正峰依着声音来到了一个主任室的房间外，声音就是从里面发出的。
　　林正峰虽然没有看到，但他的精神似乎已经透过房门，看到吴君妍正坐在办公桌前看着电脑，电脑上正放着日本大片，她的手正在自己的下体处抚弄眘，下身光溜溜的没有一片布片。
　　林正峰这时终于确定自己有了两种神奇的异能，第一那就是听力远比常人，刚才他还在假山边就听到了吴君妍那轻微的呻吟声，不说那喷泉的中间影响，单就是这主任室离假山直线距离就有二三十米，更何况吴君妍的声音非常小，主任室门带关着的。第二，就是一种和透视一般的能力，他能够通过一种他也不知道的力量，无视障碍物，看穿障碍物，看到想要看到的东西。
　　林正峰虽然有些害怕和惊慌，但怎么说，暂时这东西对自己非常有益，也没发现什么不妙的事来，也就慢慢放心了。
　　他有些好奇，不知道能不能透过衣服看过去呢，想到不做，林正峰想看穿吴君妍的衣服，看她那对饱满浑圆的玉乳，但他怎么看也就那样，一点变化也没有。
　　“难道只能看穿木质的门户或墙体之类。”
　　林正峰有失望，“不对，是不是因为没有集中注意力？”
　　林正峰于是集中精神，眼睛死死看着吴君妍的酥胸，刹那间，空气仿佛产生一道涟漪，接着吴君妍的外衣似乎就不见了，只剩下胸一条黑色的胸罩，这种感受非常奇怪，明明吴君妍的外衣穿在身上，但偏偏的，林正峰就看透过去了。
　　林正峰大喜，继续“运功”然后一样的，那空间仿佛被扭曲的似的，黑色胸罩也被穿透，两堆玉润雪球展露出来，雪球上面是两点玛瑙似的暗红色乳珠和一圈较大的暗红乳晕，这时候，吴君妍的乳珠早已勃起挺立，因为吴君妍的一只手正在衣服外面抚摸揉捏着。
　　房间中没有灯光，但林正峰的异能却无视黑暗，如白昼一般看着吴君妍自渎着，他想到自己竟因祸得福，不知道怎么的竟得到如此异能，不由大喜，差点没笑出声来，但所谓乐极生悲，就是说的林正峰这人了，林正峰突然感觉一阵天旋地转，眼前一黑，他只能看到那副意味着神秘与诱惑的黑色胸罩，接着又只能看到吴君妍的外衣，同时脑袋如针扎一般的疼痛，差点呻吟出来。
　　林正峰疼的气喘如牛，感觉身体似被抽出一些力气似的，不由苦笑，想来这个透视能力也不是免费的。他手扶在房门上，但这一动作，吓了他一跳，原来那门竟未锁上，只是虚掩着的。他赶紧将门合起来，靠在门边的墙上，休息了会儿，才好过了些。
　　不过好在的是，这个异能并没有完全退出，还能透过门看到里面，似乎这个透视并不需要他的精神力，只是维持着一种基本的运转，而且听力也未受到影响。
　　虽然，似乎被抽出了一些精力，但林正峰被吴君妍的骚样逗的鸡巴早已硬起，一直到这时并未有丝毫软下来的迹象，依然雄纠纠气昂昂的举着旗帜，鲜明的表明了它的立场。
　　林正峰苦笑着摇摇头，正想离开，如果再在这里呆下去，他自己都受不了了，然后进去强暴吴君妍，虽然此时他很需要女人，但对于强暴女人，他还真的做不出那样没能力的事来。
　　突然，他停止了脚步。
　　“正峰，正峰，啊……用力……”
　　林正峰听到吴君妍竟在叫他，他下意识的以为自己被发现了，差点应声出口，但紧接着，他就看到吴君妍正将头向后用力的仰着，右手飞快的在自己的阴道中抽插，耳朵上还挂着耳机。
　　“自己竟成了她的意淫对像。”
　　林正峰嘴角挂起一丝淫笑，看来，刚才的表演没有白费功夫。
　　“这吴君妍还真是个闷骚型的女人，恐怕她寂寞的很啊，看她样子应该是结婚了的，但却在自己满足自己，倒也真可怜，我还是救救她吧……”
　　林正峰邪邪的想到，此时他早已忘记了曾经想一心一意的对李冰薇一个人好的想法了，他的眼中冒出淡淡的金色光芒来。“既然她心里也对我有想法，我这么进去上了她，就算她不太愿意，也不算强暴了吧。”
　　林正峰轻轻的推开门来，因为此时吴君妍正处于闭着眼睛，而且又听着录像中的美妙的声音，根本没有发现已经有一个人走了进来。
　　第021章 医院风流（11）
　　林正峰踱步走到吴君妍的办公桌前面，仔细的打量吴君妍的用两根纤细的玉指在自己的嫩屄之中抽插，大拇指按在粉嫩的阴核上，每当插进去时，她的大拇指总是在娇嫩的阴核上用力的按。她的阴阜上布满的黑亮的阴毛，而娇柔的阴唇上却光洁平滑，没有一根毛发，显然是天生的，而不是刮成这样的。
　　林正峰就这么看着她手淫，他的呼吸开始急促起来，眼冒金光，突然，吴君妍坐直身体，眼睛睁开，正想看电脑屏幕，突然，她感觉不太对劲，抬起头来，然后，她看到一个黑影站在办公桌后面，因为背光，看不清楚脸，她呆了，她的手指下意识的在自己的嫩屄之中抽插，一直抽插了三四次，她回过神来，她大骇之下，抽出手指，然后就要尖叫，突然，想起自己这个样子，怎么见人，那保安可只在不远，到这里不需要三十秒钟，她一把扯下耳机，然后如受伤的猫一般，低吼道：“你是谁，快出去，不然我可叫人了。”
　　说着，就找到旁边的短裙穿起。
　　吴君妍倒不是说假话，如果这人真要对自己不利，她可真叫了，到时，只推说这人要强奸自己就是了。
　　林正峰嘿嘿淫笑起来：“吴主任，这么快，就不认识我了？”
　　吴君妍听着声音非常熟悉，加上慢慢的这时候已经看清了轮廓，惊羞道：“是你，林正峰，你好大的胆子，竟敢私进我的办公室，你知不知道，这是犯法的，你还不给我出去……”
　　吴君妍羞急，刚才从现场直播回到办公室后换了一条内裤，本想静下心来工作，但脑海中全是林正峰在后面肏干李冰薇的动作，特别是林正峰那雄伟无比的大鸡巴，实在让她心动，所以，才看起黄色录像来。
　　“呵呵，君妍姐，你刚才在干什么啊，看你弄的好像很好玩的样子，要不我们一起玩吧。”
　　林正峰可不怕她。
　　“你再不出去，我可要叫人了……”
　　吴君妍冷声道。
　　“君妍姐，如果不是你叫我，我也不会进来的啊……”
　　林正峰无辜道。
　　“别叫我君妍姐，谁是你君妍姐了。”
　　吴君妍被林正峰当场抓住手淫，真是脸都丢光了，这时，她只想不再见到林正峰，恨不得这一辈子从来都没有认识过他，“谁叫你进来了……”
　　“刚刚，我明明听到君妍姐叫道‘正峰，正峰……用力……”
　　“啊……你，你……那时候就来了……你胡说，我才没有说过……”
　　吴君妍再次火烧，这让她无地自容，但她绝对不会承认自己这样叫过，“你快给我出去……”
　　林正峰不再跟她争辩，这根本没有意义，他回身往回走去，吴君妍看他终于要走了，松了一口气，但隐隐的，又有些失落。
　　林正峰却没有走出去，而是走到门边，将灯打开，刹那间，整个办公室亮了起来，吴君妍不知怎么的，心情竟好了起来，但她面子上却过不去：“你干什么，快把灯给关了。”
　　吴君妍赶紧将办公桌上的黑色蕾丝内裤收到抽屉中，还整理起自己的头发来。
　　林正峰回到办公桌前，绕过办公桌，走向吴君妍。
　　“你想干什么？你怎么还不出去，你以为我不敢叫人吗？”
　　吴君妍冷冷道。
　　“我想干什么，君妍姐难道不知道，我这不是来满足你吗？”
　　“你给我出去，我不想听你这些污言秽语。”
　　吴君妍边说边往后退，林正峰已经来到她的身边了。
　　林正峰并未追加过去，而是一转身，看着电脑屏幕上精彩画面，吴君妍羞红着脸跑过来，一把将电脑关了。
　　林正峰顺势就抱住她的蛮腰，吴君妍惊呼一声，就要甩手给林正峰一个耳光，林正峰怎么会愿意被女人打耳光，一把抓住她的手腕，返身将她压在办公桌上，双腿夹住她的两腿，不让她动弹，然后抽出双手，摸上她那对肉乎乎的雪球上。
　　“你……林正峰……我可真要叫了……”
　　林正峰突然正容道：“君妍姐，你不是在门外看的津津有味的吗，怎么现在这么害羞了，刚才你也在手淫时叫我的名字，现在我来了，你怎么老将我往外赶呢？”
　　“你，你……”
　　吴君妍想不到林正峰竟真的知道自己当时在门外，林正峰这次次冲击她的神经，让她马上崩溃了，“我本以为你是个好人，现在才发现你是个十足的大坏蛋！”
　　“坏蛋也有坏蛋的好处啊，我不主动一点，都不知道什么时候才会有机会一亲芳泽了，君妍姐，我可是对你一见倾心的啊！”
　　“不行，我们不可以的，我已经结婚了……”
　　吴君妍弱弱的拒绝。
　　“哪为何你这么寂寞，不找你老公来安慰安慰你呢？”
　　林正峰的话一下子将吴君妍给说的定住了。
　　是啊，老公是个早泄货，根本满足不了自己，这日子可什么时候才是个头啊，但自己还是爱他的啊，自己不能对不起他。
　　“你赶快住手，啊……”
　　乳头上传来一阵疼中带痛，痛中带爽的快感，“我们是不可能的……正峰，求求你放开我吧……”
　　林正峰吃定了妩媚美艳的吴君妍不敢高声叫喊，也抓住了她那并不坚决的心理，于是慢慢松开夹紧的双腿，吴君妍果然没有挣扎着站起来，林正峰就伏下身子，大嘴亲吻住她的樱唇。
　　吴君妍摇头想要摆脱，并用双手撑在林正峰的胸口，想将他推开来，但那力量实在弱的可以，虽然女人的力气很小，但也不可能小到这个程度，林正峰这时更有把握了。
　　第022章 医院风流（12）
　　林正峰见吴君妍躲开自己的玉唇，于是就在她的脸上亲吻起来。
　　吴君妍的脸是鹅蛋形的脸庞，下巴圆润如珠玉，脸颊丰满，眼睛大，眉毛淡而弯，小嘴儿很小，脸颊两边有着两个若隐若现的梨涡，一对耳朵却小巧玲珑，如白玉雕琢而成。
　　林正峰就在这个如画中仕女一般的妩媚女人的脸上舔着，大舌头带着满口的口水在她脸上涂着。左手在她的大奶子上揉搓，右手开始解她的衣扣。
　　“不要，真的不要，请你放过我吧，正峰……”
　　吴君妍不知是在跟自己挣扎还是在跟林正峰挣扎。
　　“哈哈哈哈，你看你都叫我正峰了？”
　　“林——正——峰，我已经是有小孩的人了，已经人老珠黄了，你饶过我吧！”
　　“你还正值人生最美的阶段，怎么能说是人老珠黄呢！”
　　林正峰的手一下解不开花信少妇的钮扣，干脆一把撕开她的衣服，钮扣崩飞而去，不知道落在哪里了。
　　“啊……”
　　美少妇惊叫一声，“不要，不要……”
　　林正峰懒得理她，他早已看穿她了，就是个煮熟的鸭子——就是嘴巴硬，于是扯下她的胸罩，嘴巴一路往下亲吻，下巴、颈项、凸起的锁骨，雪球上面的两粒暗红色的乳珠、乳晕，舌头在她右边的乳珠上快速的来回，右手在她左边的乳房上画着圈，先来个顺时针方向三圈，再来个逆时针方向三圈。
　　“不要啊，不行的……”
　　美少妇哀求道。
　　林正峰在她左边的乳珠上用力吸吮着不放将她的奶子拉起了几公分，将那本是倒扣玉碗一般的乳房拉成了鸭梨型了，然后他松开嘴唇，这个鸭梨如高楼坠物一般落下，荡起圈圈涟漪，然后接着是一阵上下弹跳。
　　“啊……疼……哦……”
　　美少妇痛并快乐着。
　　林正峰的嘴巴来到另外一边的乳房上，他的右手同时下滑到美少妇的不堪一握的纤细上摸索着，玩弄着她的如珍珠一般的浑圆肚脐眼，谁知，当林正峰的手轻抚到美少妇的珠玉温润的肚脐眼时，美少妇竟浑身一震，两腿夹紧、僵硬，双手本是推在男人的肩膀处的葇荑一把抱住男人的头，用力的向下压在自己的酥胸上，过了十来秒钟，她才回复过来。
　　林正峰乐了，他想不到竟还有女人的敏感点在肚脐眼上，不由大感有趣，只是抚弄几下就让美少妇来了个小高潮，她的肚脐眼的敏感程度堪比女性的阴蒂了。
　　其实还真是这样的，女人的肚脐神经与阴蒂紧密相连，而美少妇的肚脐眼它正是她的一个最重要的兴奋点，就和李冰薇的敏感处在耳朵处一样，被人一抚玩，她的阴蒂同时如被抚摸一般，带给她双重快感。
　　等美少妇松开压在自己头上的手时，林正峰抬起头来，笑道：“想不到你的肚脐眼这么敏感，真是太让人意外了，来，我来帮你开发开发。”
　　于是他的脑袋就滑下，来到她的肚脐眼处。
　　“不，不是的……不要……舔……噢……”
　　美少妇娇吟着、喘息着。
　　林正峰的舌头在美少妇的肚脐眼上打着圈，每当他用力的轻咬她那滑嫩的肉时，美少妇就一阵颤栗，两条丰腴的大腿不时的夹紧、松开，再夹紧、松开。林正峰还将口水弄到那窝窝中去，还不时的滑下一点，在美少妇那平坦光滑玉嫩的小腹上轻舔。
　　林正峰弄了三四分钟，不太满足了，他抬起头来，将那件已经半拉在美少妇的大腿上的短裙往上推。
　　“不，不要……”
　　美少妇羞急，想坐起来用手阻挡林正峰的手，但林正峰左手在她的肚脐眼上轻轻一按，她就娇软下去，“哦……正峰……求求你了……”
　　“君妍姐，没关系的，我想你老公满足不了你，现在我为满足你，让你做个幸福的女人。”
　　林正峰无耻道，不过，他也猜测到，肯定吴君妍的老公不行，她才会这么寂寞。
　　“不，我不需要……”
　　“呵呵……”
　　其实林正峰感觉好笑，如果吴君妍根本就是在自欺欺人，要知道，她只是在微微挣扎着，那样子哪里像在拒绝，倒更多的像是欲拒还迎。
　　林正峰边说边将她的短裙推上堆在她的腰上，他喜欢肏穿着衣服的女人，这样让他很是刺激。
　　美少妇的下身完全是真空的，一朵娇艳的玫瑰开着肉瓣，娇嫩光滑的大阴唇异常白皙，她那弯曲的阴毛虽然乌黑亮泽，但却只铺在阴阜上，修剪的整整齐齐，像用梳子梳过的头发，分别顺着两边的股沟往下溜，不过此时，那整齐的阴毛早已被打湿，上面的淫汁乱流，只有阴毛的根部还是非常的整齐，一副淫糜画卷展现在林正峰的眼前。阴唇洁白，阴唇内肉红艳，阴毛乌黑，在这红白软玉相间中，红的更艳，白的更洁，黑的更亮，看他口水直流，好一副娇美肉体！
　　林正峰两手分开美少妇的两片肥嫩的大阴唇，让那更多的艳红阴唇媚肉显露出来，两片手指宽的小阴唇如蛇信一般开叉，又交织在一粒粉嫩妖媚滑嫩的肉芽上，娇艳非凡，他伸出长长的舌头，如灵蛇一般，在那粒娇柔的肉芽上飞快的扫来扫去，左手向上，来到美少妇的肚脐眼处揉捏、耍弄，美少妇的身体上的两大最敏感之地同时被这么上下一夹攻，一种如电流袭遍全身一般，灵魂儿都差点要飞出了身体，玉体完全溃败下来。
　　“啊……哦……要死了，正峰，啊……不要……弄……那里，哦……不要……停……”
　　她的嫩屄一阵抽动，玉水横流，两条大腿紧紧夹住林正峰的头，不让他动弹。
　　良久，等吴君妍再次瘫软，林正峰这才抬起头来，淫笑道：“君妍姐，我不会停的，你放心！”
　　“你，你……”
　　吴君妍大羞，她可不是这个意思，此时的脸上全是妩媚风情，眼角的幽怨早已不翼而飞。
　　“君妍姐，你真美，是我见过最漂亮的女人！”
　　林正峰完全发自内心的赞叹道。
　　吴君妍此时心里已经完全接受了林正峰，人们都不是说女人最怕缠吗，这要跟女人上床，也需要使出全身的缠劲，很少有女人会抵得过的。
　　“哼，那刚才那个女人呢？”
　　吴君妍说完，自己的脸都红了，自己竟隐隐的在吃醋了，天啊，不会就这么爱上了这个比自己小六七岁的男人吧。
　　“呵呵，她当然没你漂亮了！”
　　林正峰骗起人来，那时一点不脸红，不地，吴君妍的美丽与李冰薇的根本不同，她们各有千秋。
　　林正峰说完又埋头苦干起来，他接着往下，用嘴巴含住两片大阴唇，如同在吃包子一般，但都是用嘴唇来磨的，或者是用牙齿轻轻的咬，最后来到那个迷人的蜜汁如自来水一般横流的嫩屄处，用知道往里面钻……
　　“啊……它钻来里面的，哦……痒……不要……”
　　吴君妍已经开始慢慢地陷入到深深的情欲之中，开始分不清现实与欲望了。
　　嫩穴之中的媚肉如殖民地的人们看到殖民者一般，对林正峰那如灵蛇一般的舌头发起了激烈的反攻，见打不这条蛇，于是这些嫩滑嫣红的嫩肉就将它困起来，包围在她们的四周，不留一点空隙，紧紧裹住，当后劲不足时，她们会松懈一下，但马上又围攻上来，不让灵蛇有逃脱的机会。
　　林正峰暗暗吃惊吴君妍阴道的力量，竟夹和他的舌头隐隐作痛，这让他发现了新大陆一般的欣喜，更加的用心“服侍”起这个妖媚的花信少妇来。
　　第023章 医院风流（13）
　　林正峰的舌头如锲而不舍的工匠，辛勤的往那娇嫩的洞穴之中钻，在那满是褶皱的粉嫩 肉壁上雕琢，褶皱上渗出滴滴清露，如玉泉一般，被灵蛇带回到自己的“洞穴”之中，然后被吞下。
　　“啊……正峰……正峰，再往里一些，还要再深一点，哦……你太厉害的……啊，不对，我们不能这样，你还是放开我……哦……天啊……我要死了……”
　　吴君妍在胡言乱语着，估计她自己也不知道自己在说些什么。
　　林正峰弄了这么久，感觉舌头都弄酸了，脖子也有些痛了，于是他抬起头站直身子。
　　“哦……你，我……”
　　吴君妍满是失落，整个嫩屄是如此的空虚。
　　“现在该轮到你了。”
　　林正峰理直气壮道，如果不知道的人，还以为他在跟人正式谈话，根本想不到，他说的的如此淫秽之事。
　　林正峰看在这办公桌上不方便，看到旁边侧面靠墙有一张三人黑皮沙发，于是在吴君妍惊呼声中，一把抱起她那柔软的娇躯，沙发边。
　　“你，你想干什么……”
　　“我想干什么，你不明白吗，来给我吹吹……嗯，我们来个六九式，你帮我品品箫，我帮你舔舔嫩屄……”
　　林正峰在沙发上躺下，头枕在扶手上，脚搭在另外一边的扶手上，吴君妍的大屁股坐在他的肚子上，而朝着他，“快啊，快转过身子，还愣着干吗，你不会只会享受不会干活吧？”
　　吴君妍羞愤欲绝，自己可从来没有给男人吹过箫的，这个男人真是太过分了，但看着他那嘴巴旁边都是自己的蜜汁，脸就火红火红的，刚才自己可真是被他弄的爽上天了，比起老公来……老公根本没法跟他比……想到这，只好有些不情愿的转身面朝着林正峰的腿的方向。
　　其实林正峰的经验根本不丰富，但胜在他的理论经验可以说是大师级的人物，他看过的黄色小说，都是用G作单位的，相信要不了多久，就要用T作单位了，而且他的理论知识现在与实践一结合，相信他不久就会成为宗师级人物了，如果再写两部书，估计也不会比李银河差了。
　　吴君妍虽然开始不情愿，但当她看到那高高耸起的裤子，她也开始心动起来，这是情欲的催动，她好奇的掀开林正峰的裤子，一条热气腾腾的巨蟒扑面而来，巨蟒被那胶筋裤带挡了一下，就摇头晃脑的，一下子打在因为凑的太近躲避不及的吴君妍嫩滑的脸上，那大如鸡蛋一般的紫红色龟头正好滑过她的鼻尖和嘴唇，一缕滑湿的淫汁从她的鼻尖上、嘴唇中间划过。
　　“啊……好，好大，好粗啊……”
　　吴君妍惊呼的握着小嘴，刚刚只是在门看，远不如在如此近的看的清楚，如此巨大的鸡巴，就是录像中的男优，也很少有人比的过。
　　只见这根粗黑的巨蟒如择人而噬一般，昂扬着那颗紫红色的龟头，龟头紫红的发亮，皮撑的紧紧的，根本没有她老公的那般起皱，之所以起皱就是因为勃起的力度不够，而林正峰这根巨蟒，却是硬的如钢铁一般，还滚烫火热。蟒身缠绕着根根暴起的青筋，包皮下翻在棱沟后面，整根巨物向他的小腹处下压，斜指向自己的小腹，吴君妍竟发现自己的喉咙一阵痒痒的，下意识的竟吞了一口口水。吞下去后，她才反应过来，害羞的朝后面看去。
　　林正峰似笑非笑的看着她，微微抬起头，伸出双手在她的两条大腿上抚摸：“没见过这么大的吧，比你老公的是不是大多了。”
　　“你能不能在这时候不要再说他。”
　　吴君妍幽怨道。
　　“嘿嘿，怎么能不说他呢，你看看你，他都满足不了你，你还为他说话！”
　　林正峰明显感觉到他一说她老公时，压在他的小腹上的她那两片肥嫩的阴唇一阵收缩，显然，她的阴道被刺激的在收缩了。
　　“你还在羞辱我，你就这么喜欢羞辱我吗？”
　　吴君妍泫然欲泣，一股柔媚哀怨弥漫开来。
　　“好了，好了，我不说了，真是的，怕了你了！”
　　林正峰看她虽然很受刺激，但却真的是想要哭泣了，不由头疼道，“那你快帮我吹吧，你也趴下来，我来帮你舔。”
　　女人的眼泪说来就来，说去就去，这时候吴君妍一擦干湿润的眼眶，就眼神妩媚的看着林正峰，小口儿微微张开，欲言又止。
　　林正峰正想拉她的腿，看她那样，不耐烦道：“又怎么了，有话快说……哦，难道你从来没有做过？”
　　吴君妍娇红着脸，妩媚道：“你运气好，我这可是第一次……”
　　林正峰可是毁人不倦的，听到吴君妍的小口竟还是处的，不由大为喜欢和兴奋：“来来，我来教你。”
　　这时，林正峰已经轻车熟路了，如此这般的，开始教起吴君妍来。吴君妍听的脸如火烧，既是热的要冒汗，更红的熟透的龙虾。
　　“好了，就这样，来，我们开始吧，我等不及了。”
　　吴君妍忸忸怩怩的转过身去，看着林正峰的斜斜指向她小腹的大鸡巴，终于下定决心，扶正它来，伏下娇躯，轻启樱唇，将那颗几乎填满她的樱桃小口的紫红色龟头吞了进去。
　　林正峰感到自己进入到一个温暖的腔道之中，一条灵活的如泥鳅的滑腻娇嫩香舌在自己的尿道口上、马眼下面的包皮带上游动、翻滚，一股透心凉直冲他的脑门，这如何是一个爽字了得。
　　林正峰是投之以桃报之以李，拉开吴君妍的两条玉腿，舔向她的玉嫩水屄，满嫩屄都是淫液玉汁，滴滴涓露、晶莹剔透，林正峰如吞玉液，吴君妍的嫩屄嫩肉有些暗红，不知道是与老公做爱做的还是因为年龄原因自然的色素沉淀，亦或可能是因为手淫而造成的，但不管怎样，那种成熟的艳红，让林正峰甘之如饴，对，正是甘之如饴，饴者，麦芽糖浆也，而此时，在林正峰的嘴巴中，这种淡淡的骚味，正如糖一般清香、甜蜜，正是他的最爱。
　　吴君妍按照林正峰的教导，开始辛勤的工作起来，她的小口吞下一半左右，硬而软，软而有弹性的龟头就已经顶在了喉咙处了，而且因为鸡巴太过巨大，她的小嘴不能很好的吞咽口水，于是，满嘴的晶莹透明的口水顺着肉柱往下流，如小溪一般，滑过林正峰那乱草一般的黑亮阴毛和红黑色的老人皮一般的皱皱的阴囊皮，滴落在真皮沙发上。
　　而她两吸滑嫩小手一只在肉柱上捋，一只在林正峰的阴毛上、睾丸上抚弄，捏、按、摁、拉、扯，如同找到一个新奇玩具的小孩，玩得不亦乐夫。
　　吴君妍吐出林正峰的鸡巴，用手扶住，先用脸在上面蹭着，一副迷醉的神色，满脸的满足，不仅是自己在品箫，更多的是自己的小屄被林正峰嘴巴灵活的舔食着，这个美貌与妩媚的风情万种的娇艳美少妇已经开始沉沦在无边的欲海之中。
　　第024章 医院风流（14）
　　林正峰看时机已经成熟，于是轻轻拍拍吴君妍的肥嫩的大屁股，嘴巴离开她的嫩屄，道：“来，我们进入正轨……”
　　吴君妍妩媚双眼布满了水雾，转头看了林正峰一眼，无力的哦了一声。
　　“不对，我们这是正式出轨了，哈哈……”
　　林正峰突然想起吴君妍这是红杏出墙，不由很是高兴，乐呵呵道。
　　“你，你这个死林正峰，还有作贱人家，明明没多大，你怎么有那么多的花花肠子，本来我看你舍身救了雨婷，我还以为你是个情深义重的老实人，谁你一肚子坏水！”
　　吴君妍气道，一巴掌打在林正峰的大腿上，她倒舍不得打他那根狰狞的大鸡巴，这可是好东西，娇贵的，不小心弄坏了，她可没地方哭了。
　　“呵呵，君妍姐，其实我正如你所想像中的那样，重情重义，但问题是你对我的吸引力太大了，大到世界没有什么力量能够阻止我爱上你！”
　　林正峰恬不知耻道，这时候他当然不会大煞风景的起吴君妍的偷窥事件了，两人暂时还在磨合阶段，需要时间的沉淀。
　　“哼！”
　　吴君妍冷哼一声，但那神情却是非常满意林正峰的回答，“油嘴滑舌！”
　　“好了，我的小妍妍，快点坐上来，让你主持我们两的事情，你看，我多尊重你！来，面朝我这边。”
　　“哼！”
　　吴君妍再次冷哼一声，不再说话，其实她比林正峰更急，她微微起身，屈着两腿，转过娇躯，转身面向着林正峰，那对丰满的玉白水嫩的大奶子没有一点下垂的迹象，两粒嫣红如暗红玛瑙的乳珠微微向上翘起，因为太过肥嫩，而使得大奶子的下部鼓凸出来，呈现一个优美的弧度。
　　吴君妍一手扶正林正峰的大鸡巴，对准自己的小嫩屄的细窄如小指的粉嫩肉洞洞口，微微下坐，只将那颗硕大的紫红色龟头吞下，就不敢再往下蹲了，一股胀、酸、麻的美妙滋味从她的阴道口传遍全身上下，娇嫩的肉洞肉壁上渗出更多的汁液，这才让她的嫩屄好受些，同时也润滑了她体腔内的肉柱身子，慢慢的她开始坐下，然后，一直往下，竟让她的小嫩屄吞下了大半根，才吞不下去，因为她已经鸡巴已经到她的子宫口了，龟头进入那子宫颈当然更爽，但问题开始一下也很疼痛，所以，她也不敢猛的往下坐。
　　林正峰交不动弹，双手枕在脑后，看着女人蛾眉微蹙，小心翼翼地的往下坐，那妩媚娇艳的神情就是一种赏心悦目的无上享受。
　　“啊……太，太大了……哦……好舒服啊……”
　　女人娇吟道，她的两片肥嫩的大阴唇被撑的胀满，挤在白嫩的大腿根上，更显水嫩与丰满，红嫩滑腻的屄缝被撑开的如同开裂的桔子，就那那粒粉嫩的肉芽儿也似乎被撑的有些平了，如此艳景，如何不教林正峰血脉贲张，插在女人滑嫩的阴道中的鸡巴更加的硬，也膨胀了几分。
　　女人当然清楚知道男人的变化，她看到男人对自己的身体如此痴迷，一种欣喜盈在心底。她自己开始动起来，开始时是慢慢的上下起伏，自己寻找龟头与肉柱的柱身与自己的小屄中的肉壁的摩擦快感点，让自己那深太五厘米的G点在他的龟头后部的棱沟上刮，快感如潮水般涌来，冲击着她敏感的神经，嫩屄时不时的紧缩、套裹。
　　女人想不到这种感觉如此美妙，她觉得自己以前真是白活了，老公那根如筷子一般的小鸡鸡，摩擦起来，面积太小了，她从来没想过做女人会如此的快乐与幸福，这叫她以后如果没有林正峰，她如何活啊。
　　毕竟由俭入奢易，由奢入俭难啊！
　　女人一时兴奋起来，上下颠簸不休，竟发挥出超人的体力，自从结婚六七年以来，她从未享受到过如此高质量的性爱，真要说起来，以前的性生活那真叫受罪，别说从来没有过高潮，就是如此的快感，都从来没有尝到过。
　　十分钟后，女人兴奋劲过去了力量开始下滑了，林正峰装作没有看到，而是道：“来，伏下点身子，我来帮你弄弄奶子。”
　　女人瞟了他一眼，气喘吁吁的伏下娇躯，林正峰双手上抬，在两只肥嫩的大奶子上揉捏起来，抓弄不休。
　　“啊……啊……要来了，要来了……噢……”
　　女人本来就已经感觉到自己小屄的酥麻了，那酥麻也开始越积越大，再加上在上面这么一担，头皮一麻，如电流击中身体，小屄急剧收缩，体腔深处的阴精如决堤的洪水，汹涌而出，发出一声响亮的，女人一声长长的娇吟，整个身子压向林正峰的胸膛，双手紧紧抱住林正峰的粗壮的脖子，用力的压向他的身体，似乎想将自己揉合到他的身体内似的。
　　林正峰这时候动了，飞快的抽插起来，双手用力的别在两瓣柔软滑嫩的大屁股上，用力的将它们向两边拉，他不是想分开这两瓣玉瓜，而是因为用力的抽插而让自己的手有支撑点。
　　“不，不要动……啊……我要死了……”
　　女人快感如潮，想要林正峰不要动弹，但林正峰并不听她的，而是飞快的在她的小嫩屄中抽动，女人的晶莹的淫汁如喷泉一般向外挥洒着玉露，那粉嫩的肉壁想要夹住林正峰的大鸡巴，但却是不可能的，林正峰太快了，怎么也夹不紧，但她的快感却一点儿也不减少，更多更大的快感冲击而来，势不可挡。
　　“啊，君妍姐，我肏的你爽不爽？”
　　“哦……啊……正峰，你肏死我了，我要死了……啊……”
　　“叫老公，要叫老公……”
　　林正峰低吼道。
　　“哦……老公，我的好老公，快肏我，肏死我吧……用力……再进去一点……”
　　林正峰这时候的龟头已经肏到吴君妍的子宫口中了，那道柔软润滑的口如鱼儿的小嘴找氧气呼吸一般，不停的一张一吸了，让他极是舒爽。
　　吴君妍的高潮一波接着一波，根本就没有停过，她感觉自己的力量与液体都快流干了，但那快感却是越积越高，越积越多，越积越大，就想是坐过山车的第一段爬坡的路，似乎越爬的高，接下来的第一波高潮会越来的厉害，那种失重的快感会更加的爽快与刺激。
　　“啊……老公……死……”
　　女人一声高吭的娇吟，终于，她到了顶峰，她的嫩屄都已经不会收缩了，和身体一样，只一个劲的不停的抽搐、痉挛，声音也如要断气一般倒抽着气，双眼翻白，全身冰凉，那本是紧紧抓住林正峰手臂的手竟也无力的下滑。
　　林正峰这时候及时的不再动弹，他怕伤害到她的身体，中介温存的在她的冰凉的小嘴儿上轻啜，一直过了两三分钟，吴君妍才从那云端之中回到人间，她的眼角竟不知什么时候流下了一道泪痕，不知道是因为高潮太过猛烈，还是因为尝到了从来没有尝到过的世间美味而幸福的哭泣。
　　良久，两人那气喘如牛的呼吸才平息下来，但吴君妍却连一根手指也不想动弹，而林正峰那根坚挺的巨大物什还杵在她的玉屄之中，丝毫没有软化的迹象。
　　“我，我不行了，你怎么还没射出来啊……”
　　吴君妍有气无力道。
　　“你们女人真是奇怪，这还不好吗，难道像你那阳痿的老公一样，硬不起来才好？”
　　林正峰也翻白眼了，他实在不懂女人。
　　“你啊……”
　　吴君妍趴在他的怀中，伸出纤纤玉指，在林正峰的额头上轻轻点也下，但没有再说下去。
　　“我怎么了，你们总是爽完了，却让我上下不得，还让不让人活了？”
　　林正峰也确实不爽，每次，她们都来了好几次高潮了，但他却依然还满足不了，这让他不得不怀疑自己太过强悍了也是不太好。
　　如果他的这个想法让其他的人知道，不被唾沫给淹死才吧，有他这种体质与持久，不偷着乐就好了。
　　吴君妍也觉得不太好意思，她对这种感觉那是有亲身经历，而且是多少年来的经历，当然知道那滋味实在不好受，她妩媚的着了林正峰一眼，笑道：“好了，好了……”
　　就在此时，一个优美的电话铃声响起，吴君妍一听，脸色不变：“哎呀，是我的电话。”
　　吴君妍歉意的看了眼林正峰，跪坐起来，当林正峰的肉棒从她的嫩屄之中抽出之时，女人发一阵长长的叹息。
　　女人如醉酒一般，两条腿一点力也没有，软软的走到办公桌前，看了下来电显示，她的脸色一变，是她老公的，她的接电话，要死不死的是，林正峰突然大声道：“是谁的电话啊？”
　　第025章 医院风流（15）
　　“嗯，谁在说话？”
　　手机中传来一个男子的声音。
　　“老公，你怎么这么晚了还打电话过来啊……是我的一个病人，你知道的，就是救了雨婷的那个小伙子，我在给他做检查呢？”
　　吴君妍声音平淡的道，尽量让自己跟平常一样。
　　而一边的林正峰却吃起醋来了——男人其实比女人更容易吃醋，而且大多数男人吃起醋来是很不讲道理的。
　　林正峰坐起身子，走向吴君妍的身边，这时候吴君妍的短裙又下滑下来，罩住了她那肥嫩的大屁股，看林正峰满脸的醋劲，妩媚的一笑，真是让天地为之失色，林正峰色心大起，来到吴君妍的身边，两手如爪子一般抓向吴君妍那对玉水肥硕的大奶子，吴君妍浑身一颤，差点叫出声来。
　　“叫老公！”
　　林正峰邪邪轻声道。
　　“老公——”
　　吴君妍媚声娇吟道。
　　“怎么了，老婆？”
　　“没什么，我只是突然想叫你一声！”
　　吴君妍美目回转瞪了眼林正峰，但她那眼神却更显妩媚风情，让人沉醉。
　　“哦，你晚上常不回家，阳阳想你了，要跟你说话……”
　　那男子声音道。
　　吴君妍听了，浑身一颤，这才想起自己是结婚了的女人了，而且已经有个五岁的女儿了，想到自己红杏出墙，想起以前自己和丈夫的恩恩爱爱，心中的难过说不出的涌上了心头，眼眶中蕴含起泪花来。
　　“妈妈，阳阳想你……”
　　“哦，阳阳乖不乖啊，妈妈也想阳阳！”
　　“妈妈，阳阳好乖的，你怎么不回家啊，阳阳好起你，你是不是不要阳阳了，阳阳好久没看到你了，呜——”
　　吴君妍这时才想起，自己已经有五天没回家了，虽然自己也很想女儿，但一想到丈夫，她就不愿意回去，那个家虽然依然温馨，但却苍白而无力。
　　“好了，阳阳乖，妈妈明天就回家，最近妈妈有工作，太忙了，明天一定回家看阳阳，阳阳可不许再哭了，不然妈妈就不回去了！”
　　那阳阳果真马上就不哭了：“妈妈，阳阳不哭，阳阳最乖了，妈妈要来看阳阳哦——”
　　吴君妍突然不知为何，悲从心中来，捂嘴无声啜泣起来。
　　“妈妈，爸爸要和你说话了，我要妈妈亲一个，我也要亲妈妈一个……啵……”
　　“嗯，妈妈也亲你一个……啵……”
　　“怎么这么多天还不回家，工作这么忙？”
　　“是啊，因为对救雨婷的那个小伙子要一直的观察，不得停止，所以不能回家……哦……”
　　林正峰在吴君妍和她女儿在聊天时没动，这时，他可不再客气了，那本已停止在乳峰的大手，用力捏了一把，吴君妍因为被突袭，措手不及下，叫出了声。
　　“怎么了？”
　　男子声音道。
　　“哦，没有，差点将体温计掉地上了。”
　　“哦，你小心点……”
　　林正峰的下没有再继续骚扰吴君妍的白嫩的大奶子，而下滑到美少妇的肥嫩的大屁股上，摸到了一把，美少妇摇摆着大屁股，想摆脱他的手，但那是不可能的，在林正峰看来，那更多的是在挑逗他。
　　“老婆，你这么挑逗我，是不是又急着想要了？”
　　林正峰在美少妇的白嫩小巧的玉耳处轻声道。
　　美少妇这时却不敢回答林正峰的话，只好忍受着林正峰那挑逗的异样快感与刺激，在老公面前，在与老公打电话时，自己竟被人入侵，一种羞愧、兴奋、刺激，想想，她那还还未擦干的嫩屄又开始渗水了，但此时她只是平静的回答她老公道：“我知道的，要是没什么事，我就挂电话了，我有事还忙着呢！”
　　美少妇不得不让老公快点挂电话，不然，她都快要叫出来了，而且林正峰已经将她的短裙再次捞起，用力的压她的背，压着她伏身下去，撑在沙发上，将肉乎乎、肥嫩嫩的大屁股高高翘起，如等待着交配的小狗。
　　美少妇秀脸含羞，回眸瞪眼，让林正峰的骨头都麻了，林正峰淫荡的一笑，对准那还微微张开口子的肉洞洞口一戳，半截肉棒就杵了进去。
　　“啊……”
　　美少妇忍不住的娇吟起来。
　　“老婆……你怎么了……”
　　“我撞了一下脚，痛死我了……噢……嘶……”
　　“老婆，你没事吧，要不要紧？”
　　美少妇在这时，边被林正峰肏干，边跟老公说话，这实在太刺激了，肉屄都几乎像男人的肉棒一般，两片饱满肥嫩的大阴唇竟变硬了，肉洞似乎变得更紧了，让林正峰爽的倒呼气来，他伏下贴在美少妇的耳朵边道：“叫老公……”
　　“老公……”
　　“怎么了，老婆？”
　　“没，没什么……”
　　美少妇娇羞道，回头看着林正峰脸上淫荡的笑容，“老公，要是没事就挂机了！”
　　“别，别，老婆，我，我想问你下，你什么时候会有空回家？”
　　“明天就回，哦……”
　　林正峰吃醋了，用力往里面一顶，美少妇吃力之下，再次娇吟起来。
　　“又怎么了？”
　　焦急的声音传来。
　　“你有话快说，我要挂机，都是你，又撞到了，痛死我了……哦……都让林正峰看笑话了，哦，就是……那个小伙子……不……跟你说了……”
　　美少妇有些急了，瞪了林正峰一眼，林正峰邪邪一笑，再次往里面一顶，龟头顶到花蕊之中了，花蕊不停的吸吮着，确实花蕊被顶到，痛的她惊呼出来了，并且在林正峰抽动之下，说话断断续续，还要装作平静，让她一心多用，都要露馅了。
　　“哦，那好吧，先这样，等下回去擦点红花油之类的……”
　　“好了，你……哦……好啰嗦……嘶，我先挂了，有空再聊……”
　　美少妇不仅是上面差点被老公发现急了，而且，她的嫩屄又被肏的酥麻的要来高潮了，连续不停的高潮，她都有些怕了。
　　“你这死鬼，慢点……哦……嗯……哼……哦，真的……要……死了……”
　　林正峰这时也开始纵横捭阖，大起大落，睾丸打在美少妇的嫩屄之上“啪啪”作响。
　　其实他也被刺激到了，上次在李冰薇家，毕竟有醉意，刺激感没那么清晰，这次是完全的清醒下肏着别人的老婆，那种灵魂儿都要飞上天的快感不仅冲击着他的大鸡巴，更冲击在他的脑部神经上。
　　美少妇也感受到男人的鸡巴开始膨胀起来，撑的她的嫩屄更加的满。
　　林正峰看着美少妇青丝飞舞，螓首摇摆不休，快速的向后顶着自己的肥臀，他的小腹撞击在上面，让肉臀上的嫩肉荡起一圈圈波浪来，双手用力扶在肉臀上，将肉臀分的开开的，露出她那朵暗红的菊花来。
　　“啊……快，快……再肏进去一点……肏死我……哦……”
　　美少妇的肉臀突然停止摇动，屄口大开，淫水滴落，阴精开始习习流出，同时林正峰也是低吼一声，飞速的抽插十来下，背脊一麻，鸡巴就如抽筋一般，噗哧噗哧的射了出来，然后，那根泡在美少妇阴道之中的大鸡巴一抽一抽的如同抽筋一般在里面跳动，林正峰这才满意的退出那嫩嫩的肉壁之中，过了好一会儿，一股乳白色的精液被美少妇的嫩屄如挤牙膏一样，一吸一张的挤了出来，顺着她的大腿流在了沙发上，一副妖艳的画卷铺开在林正峰的眼前。
　　两人身体都是汗水，同时口鼻同时喘气，林正峰知道这时候女人最需要爱抚，他就将水淋淋的美少妇抱起，自己躺下，让她躺在怀中，自己的手在她的发丝之中、玉乳上轻抚着。
　　美少妇眯着眼像一只波丝猫一般，享受着林正峰的爱抚，好久，她才回复力气，享受着这安详的一刻。
　　“小坏蛋，就这一次，以后你可别打我的注意，姐姐可是已经结婚的人了……哦……你干什么？”
　　吴君妍拍掉用力捏了下自己乳珠的手。
　　“这是给你个教训，以后，你就是我的女人了，不许他再碰你，不然……哼哼……”
　　林正峰霸道道，但不知为何，吴君妍竟有些开心。……
　　吴君妍无语，这时候她也不知道自己是否还爱着自己的丈夫，或者自己已经爱了这个男人，但也许只是爱上了这个男人给她的性……
　　第026章 谢美芸干妈
　　朝阳斜铺在洁白的订单上，红玉一般，红中带着丝丝金色。
　　林正峰睡梦中突然感到鼻子有些痒痒的，不由在梦中揉的揉鼻子，还以为是蚊子钻了进去，他的手在鼻子上方挥了挥，但没过一下，它又来了，林正峰烦了，先在鼻子上方挥挥，但担心蚊子没拍到，伸长手来，在一挥，咦，怎么软软的，还这么大，捏捏，很舒服，好熟悉的感觉！这时——“啊……正峰哥，你真坏……”
　　一个轻盈的少女声音在耳边响起，那个软球一下子退开来了。
　　林正峰睁开眼睛，只见一张似嗔似喜的小脸在自己身旁，霞飞双颊，碎玉似的洁白整齐的贝齿轻咬在那红润的下嘴唇上，精致的瓜子脸虽然似在生气，但竟有着一种天然自成的妩媚气质，看的林正峰食指大动，但他想起这几天她累的觉都不睡的守候在自己的身边，心底一股温柔被触动，坐了起来，伸出一只大手，自然而然的抚上她的小脸，一手拉起她的手，温柔道：“睡好了没有，这几天真是累着你了。”
　　张雨婷想不到林正峰会抚摸她的脸，但她并未躲开，反而很是享受似的眯起了大眼睛，像小猫一般在他的大手上磨蹭，看到林正峰那温和的眼神，她竟生出一种从来没有享受到过的爱，他的大手似乎就像小时候爸爸的手一样宽厚、温暖、有力……哎呀，自己在想什么呢？
　　张雨婷脸色突然通红，火辣辣的，林正峰讶然道：“你怎么了，哦，是不是害羞了？”
　　想想又觉得不对，刚刚不是还好好的吗。
　　少女的心思，谁能够猜得到，她们在这个人生最美好的时间中，小脑袋中总是充满了瑰丽的想像与千奇百怪的想法，不是别人能够揣度了。
　　“没，没什么……对了，正峰哥，你现在好了没，感觉还有哪里不舒服的？”
　　张雨婷止住了自己的胡思乱想。
　　大概是因为自己都快忘记了爸爸的模样了吧，张雨婷有些伤感。
　　林正峰没想那么多，也没看到张雨婷眼中那一瞬间的黯然，听了她的话，道：“一点儿事都没有了，你看……”
　　林正峰举起手臂，做一个健身的动作，然后紧握拳头，在空中挥动着，空气中发出呼呼作响的声音，林正峰一呆，他本来只是搞怪，随便做个动作的，但这时，他才发现自己的力气似乎变的好大了。
　　这时候他确信，自己的身体发生了某种不为人知的奇异变化，如视力、听力、力量，都有了极大的提升，比起普通人来真不可同日而语。不过好在暂时看来，这变化对他的都是好的，特别是他还以为自己天生持久与强悍呢，但这时候想想自己虽然身体健康，运动多，但也比起平常的男子也就好那两三层，绝对不会变态到如此地步，昨天开始与玉雪儿一通嬉戏，虽没真个儿销魂，但却比起交欢来更伤身，而后来冰姨三次高潮后自己才在她嘴里发射出来，与吴君妍更是让她连续四五次高潮，自己才爽了，更让他觉得奇怪的是自己不仅身体没有什么不适，反而越发的清爽起来，精神也越来越足。
　　林正峰不知道这最后到底是好还是坏，但至少目前来说，他还是非常满意的，他想这个变化是出在自己受伤后，以前他可没感到自己有这么神奇，而他受伤手唯一奇怪的就是自己是躺在一个古墓上方，这一身神奇的变化肯定与那古墓有关，他决定有机会一定在查清楚这种变化的原因。
　　“正峰哥哥，正峰哥哥……你在想什么，怎么不说话？”
　　“哦，没什么，我只是在想我怎么好的这么快，是不是因为有一个美丽的小仙女在照顾我，所以我才好的这么快，我幸福的快要晕了，所以才发呆……”
　　张雨婷一听，高兴道：“真的吗，真的吗……不过，要不是你，我那天估计就完蛋了，这一辈子再也不可能见到了你了……”
　　张雨婷眼睛一红，又要哭了。
　　林正峰正想安慰一下她，突然，房门打开，一身粉红色的护士装的张静雯一脸笑容的走了进来，手中提着一个包，后面还有一个与张静雯姐妹长得一个模样的美妇，看上去二十六七岁，张雨婷转头一看，欢呼一声，跑了过去，拉起那美妇人的手摇晃：“妈妈，妈妈，你来啦，可想死婷婷了。”
　　美妇人宠溺的捏了捏张雨婷的小鼻子，笑道：“就是小嘴儿甜，但一点都不听话！”
　　然后转头看向林正峰：“小峰……我叫你小峰你不介意吧？”
　　林正峰呆滞的点了点头，他无语了，不是无语美妇人叫他小峰，而是张雨婷姐妹的妈妈的年轻，他怎么看，她都不像是个有两个孩子的人，而且最大的孩子已经有二十一岁了，她更像是她们的姐姐，他下意识的看了看谢美芸，又在看看她旁边的两姐妹，三朵娇艳的鲜花，如三姐妹一般，看的他差点咽口水了。
　　谢美芸看着林正峰满脸的呆滞和好奇，顺着他眼看了看自己的两个女儿，奇道：“怎么了，有什么不对吗？”
　　“你是雨婷的妈妈？”
　　林正峰不太确定的道。
　　谢美芸好笑的正想说话，旁边的张雨婷狡黠笑道：“当然是我妈妈了，难道还是你妈妈不成？”
　　“这，这……”
　　林正峰也是一下反应不过来，这时却不好接话了。
　　“什么这这这，那那那的，是不是觉得我妈妈太漂亮、太年轻了，无法想像啊？”
　　张雨婷笑嘻嘻道。
　　“婷婷……”
　　谢美芸佯怒道。
　　林正峰下意识的点头，但马上接着这样评论一个长辈不太礼貌，不过，现在他性格也越来越洒脱了，既然这样了，干脆道：“实在是太年轻漂亮了，又和你们姐妹长几乎一样，你们不说，我还真以为你们是三姐妹呢！”
　　“是吧，是吧，妈妈，我就说你年轻嘛，我们哪次出去不是以为我们是姐妹？”
　　张雨婷在一旁开心道。
　　谢美芸没好气的在张雨婷的小脸拍了拍：“你这个小嘴啊……”
　　“唉……不好玩，不好玩……”
　　张雨婷突然嚷道，林正峰三人都转头看向张雨婷，“唉，刚刚我不应该叫妈妈的，你们说到时候正峰哥哥会不会对妈妈说，’你好，你是张雨婷的大姐吧，我怎么没听她提起过呢？‘，你们说，这样会不会更有趣啊，嘻嘻……”
　　林正峰心想，还真别说，如果不说的话，他还真可能如此问，这时，连林正峰也想在张雨婷的额头上弹几下了。
　　看林正峰不怀好意的看向自己，张雨婷可怜兮兮道：“是不是羡慕我有这么漂亮的妈妈啊，要不，我吃点亏，认我妈妈做干妈，不过，到时候你可得叫我一声姐姐才行！”
　　“婷婷……”
　　谢美芸见小女儿越说越没谱了，急忙阻止，不过，她心底却是一动，看向高大魁伟、英俊潇洒的林正峰竟有些期待。当年也是因为她想要个儿子，才在大女儿六岁后，想再生一个，但却还是生了个女儿，没有儿子成了她心底的一个遗憾。而这林正峰虽然年龄大了点，但自己做他干妈还是合适的，最关键的是，他的人品好啊，人又长得高高大大的，非常的帅气，但又不像个奶油小生，皮肤微黑，很有阳刚之气，嗯，自己的有个儿子的话，应该也会是这样子的。
　　谢美芸越看越是喜欢，前几次来看，只是匆匆而来，匆匆而去，都还没好好仔细打量过林正峰。
　　林正峰本来也是当张雨婷的玩笑话，但看到谢美芸那无言的期待，期待如此之浓，就是只能看到妈妈侧面的张静雯也能够感受到，他生出不忍如此美人失望之心，竟半真半假道：“只怕是你妈妈不愿意！”
　　林正峰暗叹她们一家三真是三只狐狸精，太美了，她们的眼、眉无一处不会说话，一个眼神就能够将心思完全表露出来，还让人不忍心拒绝。
　　谢美芸那可是商海沉浮二十多年了，虽然看的出林正峰的半真半假，而且她也知道自己的魅力，但她却立即抓住这瞬间的机会，笑道：“怎么可能，只要你愿意认我做干妈，我这干妈怎么可能不愿意？就算你没救过婷婷，以你这样的人品，我都愿意认你做干儿子的。”
　　这话就过了，其实这个世界就是如此，没有密切的联系，就算是亲戚，久不来往，也会形同陌路的，但人就是这样，绝大部分人都喜欢听好话，就算明明知道对方在拍自己的马屁，但至少来说，会对这个拍马屁的人有些好感。
　　当然谢美芸也不是在拍马屁，她想认干儿子，随时都可以，但她不可能找一个人来让他试验一下，他的人品好不好，舍生认对方做一件事，当然考验来认干儿子。
　　林正峰听了，笑了起来，有这么一个漂亮的干妈，谁不愿意，更别说还那么有钱、有势，他开心笑道：“既然这样，那我就高攀了，干妈！”
　　谢美芸一听，竟眼睛一红，那泪水根本不用准备，马上就出来了，看着林正峰那洋溢着欢快的笑容，朝气蓬勃的脸，突然，她想起了丈夫年轻的时候，不正是如此吗，自己不正是被他那阳光一般的笑容给吸引了吗？
　　“啊……你，你……我……”
　　张雨婷呆了，但马上一笑，“这样也好，谁要是欺负我了，我就有哥哥来教训她了，哼，这次看李玉澜怎么嚣张，哦，我有哥哥喽……”
　　张雨婷拉着林正峰的手欢欣雀跃，几乎蹦跳起来。
　　一旁的张静雯也是一脸的笑容，不过，一想到突然多出来个哥哥，不由有些郁闷起来。
　　第027章 黄冰颜副市长
　　林正峰看到谢美芸眼中的泪花，还有她看向自己的那种目光，虽然知道她是以看儿子一般看着自己，但她是看上去是如此的年轻，这让他浑身不太舒服，试想一个比自己大了几岁一般的女子像看儿子一般的看着自己，怎么舒服的了，他认她做干妈，也是怀着不可告人的鬼胎的。
　　为了不让谢美芸哭出来，林正峰只好找个话题道：“干妈，到底是谁想要害婷婷？”
　　果然，谢美芸一听这话，就收起感动的神情，淡淡的蛾眉一冷：“哼，还能有谁，虽然那几个杀手被查到时已经死了，但不用猜就知道是岳氏家族的人干的。”
　　“哼，又是他们……”
　　张静雯也是满脸的冷峻，这时候的她完全不像一个小护士，倒像一个冷艳的女骑士一般。
　　“这家人最坏了，正峰哥哥可一定帮我好好教训教训他们！”
　　谢美芸看林正峰一脸的茫然，娇笑道：“你看，我都忘记跟你说了，我是黑金龙股份有限公司的董事长，黑金龙知道吧？”
　　林正峰装作惊讶的样子道：“干妈是黑金龙的董事长？”
　　“是啊，不太像吗？”
　　确实不太像，像她这种大美人应该是养在家中被人呵护的，但林正峰也知道，这人不可貌相，刚刚张静雯就自然而然的拥有一种上位者的高贵，这都是家庭的耳濡目染熏陶出来的，后天很难形成。
　　“那倒不是，只是觉得非常惊讶……”
　　林正峰当然不会说真话。
　　谢美芸似乎看穿了林正峰的心理一般，眼神竟有些妩媚的看了他一眼，让他的心竟跟着加快的跳动速度，吓的他赶紧收敛邪心。
　　“外人都知道我们黑金龙是烟草公司，一般人都不知道，其实我们也是一家高科技公司，而岳氏家族是我们公司的最大竞争对手，以前有过好几次差点成功绑架雯雯与婷婷，而十天前，我们公司的股份波动非常大，想打击我们公司，但让我们却阻止住了，并且还让他们损失惨重，到最后，为了让我分心，竟丧心病狂的想要害了婷婷，真是太可恶了。后来，他们刺杀失败，就孤注一掷，我也是恨透了他们，这次是将公司全部能够调动的资金调动出来，跟他们拼死一搏，终于在昨天傍晚时分分出了胜负，后面我就没有过来看你了。”
　　“那岳氏家族呢？”
　　林正峰从来不知道这些上层势力之间的斗争竟如此残酷，竟到了你死我活的境地。
　　“哼，还能怎么样，这次，他们整个家族肯定破产了……好了，说到这，虽然你已经认我做干妈了，我还是要说声谢谢你了，那天真是太危险了。”
　　林正峰正想谦虚一下，突然，他听到外面熙熙攘攘的来了好多人，声音很大，谢美芸三人也马上听到了，张雨婷跑出去看了下，马上跑回来，道：“妈，是黄阿姨来了，带了好多人，还有电视台的人也来了……”
　　“哦，是你黄阿姨来了……正峰，这次没经过你同意我就让媒体来采访你了，你们纪委也同意了，你看，要是你不愿意上媒体的话，我就跟他们说下。”
　　林正峰想想，自己一个这么蚂蚁一般的人物，以后也不太可能再有机会上电视了，所以道：“没事，干妈，我还正想在电视上出出风头呢！”
　　他倒忘记了自己已经有了一身神奇的本领了，他还没适应自己的能力的转变。
　　“哦，那行，今天应该是省电视台的与市电视台的都来了，你到时候可别露怯了啊。”
　　“那怎么可能……”
　　林正峰大大咧咧道，“也不看看我是谁。”
　　他这话倒真有点在长辈面前说大话的架势，所以谢美芸顺手就在他的头上摸摸道：“那就好……”
　　林正峰郁闷中……被摸了……林正峰瞪了眼在一旁抿跑而笑的张静雯。
　　好在，一群人已经到了门口，首先进门的是一个干瘦的老头，一脸的市侩，点头哈腰道：“黄市长，您请……”
　　这时，干瘦老头正好看到谢美芸，于是又满脸的谄媚道：“啊谢董也在啊，稀客稀客……”
　　谢美芸淡淡的笑道：“林院长客气了。”
　　此时当先走进一个三十许的年轻少妇，一身正装，黑色西服、西裤，里面是白色衬衣，只有最上面的钮扣是开着的，微微露出少许洁白的玉肌，胸前是一对将衬衣撑的几欲裂开的玉峰，肥臀瘦腰，两条圆润的玉腿将裤子撑的紧紧的，看上去肉感十足。她的头发高盘在脑袋顶部偏后，成一个上小下大的圆柱形筒状，额前分开溜斜长的刘海，笔直而柔顺的贴在额上，面容有些丰满，咋一看上去，容貌虽然有些美丽，但却不是极品，只能是上等，比起谢美芸来差了较多，但认真一看，却发现她越看越美，显然，她是耐看型美女，而且最吸引人的却是她的优雅高贵但却冰冷气质，无愧于她的名字，而这种高雅与冷峻却让人一看到就有一种强烈的征服欲，如果能够将她征服，绝对是一种无上享受，这也是此时林正峰的心里的真实写照。
　　“黄市长，您好！”
　　谢美芸主动走过去，握住黄市长的手，虽然她们熟的不能再熟了，但却不能在这么多人表现出来，官场上最讲究这些了，只有像李冰薇对不是很热心的人，才会作出那种全力挺林正峰的事来。
　　“谢董也在啊，您好！”
　　后面这时跟着走了两位让林正峰眼熟的人，竟是汉陵新闻与天南新闻的新闻主持人，也是两个成熟的美妇，汉陵新闻主持人董媗媗、天南新闻主持人孙俪媛，两人都是职业装，只是董媗媗是米色的套裙，她的身高相对矮一点，但也有一米六三左右，身材匀称，很有职业性美丽；孙俪媛是银灰色套裙，很有点清亮的感觉，配上她那玉嫩肌肤，很是让人耳目一新，她是一头波浪型长发，玉乳高耸，收腰，翘臀，两腿修长而笔直，穿着黑色丝袜，让她事个人看起来有着一种视觉上的冲击。鱼网状黑色高跟鞋，让她整个人起来神秘而又性感，这个女人有一段时间曾是林正峰的意淫对像，想不到今天自己竟能够跟她面对面的交谈。
　　像她们这种级别的人一般是不会出来采访的，但这次是上面交待下来的政治任务，所以才会派出重量级人物来。
　　其实，黄冰颜来看林正峰也只是走个形式，她是负责政法工作的副市长，这次上面交待要为林正峰树立一个公务员的典型，同时，她也对林正峰这个救了她好友的女儿的人深表谢意。
　　握着黄冰颜的小手，林正峰差点忘记抽出来了，一直到谢美芸咳嗽了一声，他才回过神来，看着谢美芸那似笑非笑的神情，林正峰大是尴尬，而两个主持人当作没看到，黄冰颜更是没有任何表情，似乎那只手不是她的似的，只是她的眼神看林正峰有些严厉。
　　接着就是两位主持人美妇人按顺序采访，等弄清楚了，也都到十一点钟了，这些人才一窝蜂的走了，让林正峰松了一口气。
　　这都跟受罪似的难受。
　　第028章 唐燕飞
　　等一群人走后，林正峰终于松了一口气，实在受不了了，并且他坚决要求出院，身体这么健康，昨天晚上就与两个女人各自大战过三百回合，还跟一个小美女销魂过，身体健壮如牛，哪里还住在安，没病都住出病来了。
　　虽然林正峰有些舍不得吴君妍，但让他住院陪着她，他也不愿意，反正以后日子多如树叶，哪天有时间过来安慰安慰她就是了。
　　吴中天那老头开始不同意林正峰出院，说什么还想研究下林正峰的体质，林正峰根本不鸟他，尽管他还是自己的便宜老丈人。
　　第二天，林正峰正式出院，李冰薇为了避嫌，没有来接他，倒是玉雪儿来了，干妈谢美芸一家三口都来了，他现在也知道了张雨婷还是读初三，刚刚十五岁，而张静雯只是来医院做体会社会生活的，当然，她也有相应的证件，不是来浑水摸鱼的。
　　送到纪委大门口处，林正峰和玉雪儿才下车。
　　“正峰，记得明天一定要去我们家啊，到时电话联系，我来接你。”
　　谢美芸微微伸出头道。
　　“哦，好的，我知道了，那明天见，雯雯、婷婷，明天见……”
　　“正峰哥哥，明天见。”
　　张雨婷小脸一脸的不舍。
　　张静雯只是摇了摇手，谢美芸这才放下窗户玻璃，慢慢开走。
　　谢美芸再不是不想让他今天去，而是今天晚上，执法监察室肯定会有个庆祝宴会，于是就让他明天过去。
　　林正峰当然很高兴可以与三个美女共进晚餐了，哪有不应的道理。
　　“还看，影子都没有，要不，你跟着她们一起回家好了！”
　　一旁的玉雪儿嘟着小嘴道。
　　“呵呵，好酸啊，哪里来的醋啊？”
　　林正峰还作扇风状。
　　“林——正——峰——”
　　玉雪儿咬牙切齿道。
　　“呵呵，我错了，老婆大人饶命……”
　　“谁是你老婆了？”
　　玉雪儿小脸绯红，紧张的看了看四周，还好没人，于是伸出玉拳，要打林正峰，高高举起，打到林正峰身体上时，就是在帮他挠痒痒了。
　　“好了，我们进去吧。”
　　林正峰一把抓住雪儿的小手，想牵着她的手进去，玉雪儿可没那么大的胆子，一使劲，就甩开来，格格笑道率先跑了进去。
　　来到执法监察办公室，办公室的大部分人都在，所有的人中，看上去都是平庸之辈，除了唐燕飞，当他们进去时，清秀美丽的唐燕飞首先站起来，双手拍掌。
　　“欢迎我们的英雄回归……”
　　其实的男男女女都跟着拍起手掌来，林正峰当然也不会觉得自己有什么了不起，看到这些人如此欢迎，当然双手作揖，向四周回礼道：“多谢，多谢，英雄谈不上，但至少没给我们执法监察室丢脸……”
　　李冰薇这时也一脸笑容的从办公室中走出来，代表纪委向林正峰表示慰问，最后她才道：“好了，大家开始工作吧，今天晚上迎宾客酒店给我们的林正峰英雄庆贺。”
　　说完，只是微微向林正峰点点头，就又进办公室了。
　　这前几个月，按正规程序，林正峰和玉雪儿都没有什么事情，只是熟悉一下规章制度，了解纪委的工作程序与流程，熟悉各部门的分管事项，各职务的工作职责的，所以林正峰坐在自己的办公桌旁，开始看起那如砖头一般厚实的制度来。
　　看累时，就用眼神挑逗挑逗玉雪儿，而不时的，他的眼神就飘到了李冰薇办公室的门口，他不是在看李冰薇，而是在看唐燕飞，唐燕飞的办公桌就在主任办公室门口边。现在林正峰知道了，唐燕飞虽然看上去二十三四岁，事实上已经二十七岁了，只不过还没有结婚，但已经有个男朋友了，现在她正是李冰薇秘书。
　　唐燕飞是一个极为耐看型的美女，清秀的面容，越看越漂亮，乌黑的长发披在肩膀上，只是在发稍有些小波浪，乳房不是那种极度丰满型的，但却也非常的鼓起来，一件白色的衬衣，一条黑色短裙，黑色丝袜，黑色高跟凉鞋，整个人看起来很有神秘的诱惑力。
　　唐燕飞注意到林正峰在打量自己，偶尔也会抬起头来给他一个会心的微笑，随着次数越来越多，她感觉林正峰看自己的眼神有些熟悉起来，这不是男朋友每次要求自己和他上床的眼神吗，虽然自己从未答应过，但看的次数多了，还是能够看得出来，不会是林正峰对自己有意思？
　　唐燕飞这时不知道自己是种什么的心理，很矛盾，她竟被林正峰多看了几眼，就有些胡思乱想了。
　　林正峰的事迹她可是知道的非常清楚的，这样重情重义之人，正是女人心中英雄人物，而且林正峰长的也不差，准确说应该是非常煌英俊，这样一个男人喜欢自己，她没理由不高兴，当然，她绝对不会表露出来的。
　　林正峰不是地看看玉雪儿，不时欣赏下唐燕飞，时间倒过的飞快。
　　很快就到中午了，玉雪儿拉着唐燕飞来叫林正峰一起去吃饭，三个人在大厅中找了一个位置坐下，林正峰注意到李冰薇走进了领导用餐的小食堂。
　　“你在看什么呢，跟你说话呢？”
　　玉雪儿不满道。
　　“哦，不好意思，走神了，什么事？”
　　林正峰道。
　　“快说说到底发生了什么事情，虽然知道，但还是想听听你这个当事人说说。”
　　玉雪儿嚷道，一旁的唐燕飞也是看向他。
　　“好好，满足你们……”
　　林正峰有些暧昧说道。
　　两个美女都脸颊一红，给了他四个白眼球，让林正峰大吃冰激凌，但也不敢惹众怒，赶紧将事情原原本本说了出来。
　　两位美女不知道林正峰已经停止呼吸了十几二十分钟，心有余悸的看着林正峰，想不到这个人还闯过了鬼门关，那是再世为人了。
　　林正峰最后装作若无其事道：“我听说那个地基下面是一个古代帝王的陵墓，不知道是不是真的，我对古墓和历史可是非常感兴趣的，你们有谁知道吗？”
　　这倒不是林正峰说谎，他确实对历史感兴趣，附带的对也古墓也很感兴趣。
　　两女都摇头，不过唐燕飞一脸的欲言又止。
　　“怎么了，燕飞姐？”
　　林正峰问道。
　　“没什么，只是我爸是个考古学家，你说的那个古墓就是他主持发掘的，只是因为我不太关注这事，要不，这个周末，你到我家去，问问我爸爸。”
　　林正峰一听，大喜：“那多谢燕飞姐了。”
　　唐燕飞苦笑道：“谢什么啊，其实我也不敢保证我爸会跟你说，因为……因为，我和我妈跟我爸爸的关系不太融洽，所以……”
　　“哦，没事，我只是对这些东西非常感兴趣，并不一定非要知道什么……”
　　唐燕飞松了一口气，道：“那就好……”
　　林正峰知道了这个消息，就有些兴奋了，这时他才想起自己还有透视的异能呢，这两天早将此事给忘记了，真是太失败了，看来要做一个合格的色狼的路还很长啊！
　　下午上班一进办公室，唐燕飞就叫林正峰过去。
　　“书记让你进去一下。”
　　“哦……”
　　本来林正峰正想看看她里面的风景呢，听到冰姨有请，那还有心思管这些，屁颠屁颠的走进了李冰薇的办公室。
　　第029章 艳说办公室（1）
　　林正峰走敲了敲门。
　　“请进！”
　　李冰薇的声音传出来。
　　林正峰将门关起来，色迷迷的看着办公桌后面的李冰薇道：“冰姨，你找我？”
　　李冰薇抬起头看他那副色狼样，心中暗自欢喜，但面上却毫无变化，只是淡淡道：“嗯，坐。”
　　林正峰哪里会听她的，笑呵呵的走了过去，来到李冰薇的旁边，心疼道：“书记这么忙，我估计你的肩膀酸了，我来给你按摩按摩，解解乏。”
　　李冰薇不可置否，眨巴着眼睛看着林正峰，林正峰恼了，在李冰薇的椅子边蹲下身子，李冰薇穿着的是棕色齐膝裙子，腿上竟穿了一条黑色丝袜。
　　林正峰开始在她那珠玉一般的圆润玉腿上按摩着，先从脚开始，他捧起李冰薇的脚来，黑色的高跟凉鞋让她的脚、小腿更显优雅，林正峰开始在上面捏，从下一直往上，来到她的大腿处，李冰薇的眼神开始有些迷离了，两天未见林正峰，不仅想念他这个人，更想念那欲死欲仙的滋味。
　　林正峰见她不拒绝自己，就开始往上摸，因这里的隔音效果不是特别好，大声一点，外面隐约听的到，虽然不清楚，所以，他也不敢在这里乱说话，自己丢了工作事小，但要是让冰姨丢人，他将万死难辞其疚了。
　　但正因为在这办公室中，林正峰与李冰薇都非常的兴奋，当林正峰捋上李冰薇的裙子到她的大腿根部时，李冰薇的身子竟开始有些颤栗起来。
　　看着那黑色丝袜与雪白耀眼的大腿的分隔丝，林正峰再也不忍受了，一口咬在冰姨的娇嫩的腿肉上，光滑、粉嫩、柔软，真是太可口了。
　　林正峰一边舔一边将裙子捞起来，那熟悉的桃红色内裤又映入到眼帘中，柔软的饱满的阴户将布撑的高高坟起，中间那条屄缝若隐若现，让林正峰更加的心痒难搔，胯下的大鸡巴早已勃起，将裤子撑的高高的。
　　林正峰定定的看着这美妙的风景，终于在五秒钟后，一口覆盖在那桃红色的内裤上，湿热的娇嫩的阴唇，软绵绵的，如一块奶酪，他用的口中的口水打湿了那处，然后用牙齿轻轻咬着，这次稍微用了起力。
　　“嘶……”
　　李冰薇蛾眉蹙起，眼睛眯了起来，有点疼，但更多的是舒服、透心，两腿不由的夹紧林正峰的头。
　　林正峰的双手环抱在李冰薇肥嫩的大屁股后面，在上面揉捏着，嘴巴咬了会，林正峰这才离开冰姨的嫩屄，这时候那裙子又下滑遮掩住她的粉嫩小屄。
　　林正峰抬头看了看冰姨一脸的迷醉，这才再次捞起裙子，一手拨开她的内裤，肉乎乎的肥嫩饱满的小屄露出，小屄中间一条红线已经微微分开来，粉嫩的珍珠大小的阴蒂上的包皮半开半闭，下面阴道嫩肉粉嫩呈现，阴道口不停的如鱼儿的小嘴在空气中张合。
　　林正峰伸长舌头，对准那微微勃起的阴蒂，舌尖在上面轻轻一卷，就将那包皮完全翻开。
　　“哦……正峰……”
　　李冰薇轻轻呻吟着，实在太舒服的，让她不得不呻吟出来。
　　而林正峰开始大口大口舔起冰姨的阴部来，慢慢的，阴道肉壁上涌出一些淫汁来，林正峰也不管，一口就吞了下去，然后，他将自己的舌头如灵蛇入洞一般钻了进去，同时用鼻尖顶在那粒粉嫩的阴蒂上，他的嘴唇上下划动着她的大阴唇、小阴唇，在嘴唇与她的肉屄之间发出嘶啦嘶啦的声音，那声音就如狗喝水时发出的声音一般。
　　李冰薇被林正峰这么一弄，很快，阴道肉壁一阵收缩，就出来了一小团清澈的汁液来，顺着林正峰的下巴流下，滴落在真皮椅子上。
　　李冰薇仰头靠在椅背上，两眼无神的看着天花板，双手紧紧按住林正峰的头压在自己的小屄上，身子一抖一抖的。
　　等冰姨的玉手无力的下垂之后，林正峰才满脸是淫汁的从她的胯下直起身来，用纸巾擦干净脸，然后走到椅子旁边冰姨的粉脸旁，拉下裤子拉链，拨开自己的内裤，那条巨龙腾空而出，轻轻的打在她的脸上，对准她的小嘴，在那红润的嘴唇上磨研了几下，冰姨的嘴唇非常的柔软、温热。
　　李冰薇转过椅子，深情的看着林正峰，林正峰轻轻的在她的脸上轻抚，此时两人是无声胜有声。
　　接着李冰薇轻启樱唇，将林正峰的肉棍吞进嘴里，粉嫩的香舌在他的硕大的肉龟上、深凹的棱沟之中绕来缠去，小手还在肉柱的柱子上上下撸着，想要给男人更大的快乐。
　　每次，林正峰看着自己这个顶头上司给自己口交，他就非常的兴奋，鸡巴比起平时来都要硬一些，也许是身份的关系，林正峰的快感也来得猛烈一些。
　　李冰薇吐出大鸡巴来，然后媚眼向上，瞟了眼男人，男人很是高兴的在她的嘴唇上顶，女人再次工作起来，埋下头，这次不再吞吐了，而是如亲吻宝宝一样，在男人的紫红色大龟头上亲吻，雨点一般打在上面，一路往肉柱的根部而去，她还好玩的用舌尖在那根根暴起的青筋上舔弄，感觉着男人的力量与沸腾的血液。
　　再往下，就是一砣硕大的睾丸，女人因为张嘴太久了，牵丝的唾液不时滴落在地上或睾丸上，她一边玩弄着林正峰的蛋蛋，一边将那阴囊皱皮吸进嘴里打湿、轻舔，她就像得到好玩的玩具一般小脸现出好玩的神情，玩的不亦乐夫，此时的她真的像极一个美少女。
　　林正峰被她纯真的脸给刺激的不行了，他低吼一声，在冰姨满脸茫然中，一枪插进了，她的樱桃小口，将她的小口如肉屄一般日了起来，次次深喉，感受着自己那颗圆硕的大龟头在冰姨那狭小的喉咙中被死命的挤压，看着冰姨那张纯真的脸，想起她的身份，林正峰飞快的抽插二十几下，就再也忍不住的，头皮一麻，小腹收缩，一团一团的精液射进了冰姨的嘴里。
　　等他抽出来时，冰姨眼泪儿汪汪，嘴角挂着残留的乳白色精液，一口一口将嘴里的精液完全的吞下肚子。
　　等李冰薇将所有的精液吞咽下去之后，嘴角还残留一点，如喝牛奶时从嘴角溢出一点来，她并未用纸擦嘴，而是伸出粉嫩的香舌一卷，就将它们吃了进去，那股纯真中的媚态，实在是人间绝唱。
　　李冰薇通红着脸，急剧呼吸着，看着林正峰那虽然射精了，但依然还是挺立如傲雪寒松的大鸡巴，不由暗处叹息，这个老公实在是太强悍了，她根本满足不了，而现在她知道男人满足不了，一直硬着鸡巴也是很伤身子的，这时，她觉得对不起他，突然，她想到自己毕竟身份特殊，女儿也都十七岁了，根本不可能和他有结果，不如让鼓励他再找一个女人，想到这，她的心却如碎了一般难受，她这才发现，自己竟爱的他如此的深，这个比自己小了十四五岁的大男孩竟在自己心灵如此的重要。
　　这话种让自己心爱的人去别人好的话，让她如何说得出口来，想想心都碎了。
　　李冰薇小手再次握住林正峰那根她攥不过来的粗长的肉棒，看林正峰疑惑的看向自己，于是轻声道：“你还没有软下来，还是到里面去泡泡吧。”
　　李冰薇眼神示意看向自己的包子一般的肉屄。
　　林正峰怜惜冰姨的娇嫩，摇头道：“没事的，过一会儿就好。”
　　“听话，乖……老公……”
　　李冰薇突然妖媚起来，媚眼一电，林正峰浑身舒泰。
　　也就不再坚持，走过身去，将冰姨的两条粉嫩的玉腿别开在椅子的扶手上，将她的整个花园拉扯开来，李冰薇这个动作的形态，那肉屄不像包子一般饱满着了，而是被拉平了些，竖着的那张小粉嫩小嘴微微张开口子，露出本来是被大阴唇完全包裹住的小阴唇的头部来，娇嫩的阴道洞口也被拉开了点，粉嫩嫣红的肉壁上挂满了晶莹的甘露，如岩石上的露珠一般。
　　林正峰用自己的紫红色的硕大的龟头在那道竖起来的小嘴上上下来回的滑动，每当滑到那粒柔嫩的肉芽上时，李冰薇总是全身一阵颤栗。
　　这时林正峰突然想起冰姨的耳朵是她的一个最重要的敏感点之一，于是，林正峰伏下身子，弯腰，右手将自己的那根斜向上的鸡巴压下去些，对准下面的肉洞，然后用力往里面一戳，同时大嘴一口将冰姨的小耳朵含住，双管齐下，李冰薇全身抖动不已，突然双手紧抱林正峰的粗壮脖子，肉屄中的粉嫩肉壁一圈圈往内收缩，挤出肉壁上的甘露来，从子宫深处喷洒出大量的滑腻腻的阴精来，她的身子实在是太敏感了，非常容易来高潮。
　　这次林正峰不再等她的，双手紧紧抓住椅子靠背的两边，屁股极速做波浪形动作，鸡巴在她的阴道中的肉壁不飞快进去摩擦，将那些阴唇嫩肉送进又带出，淫汁横飞四溅，因为摩擦，两人的生殖器上还带有些浓浓的白色泡沫，李冰薇这次再的感觉自己要死了，太舒服了，高潮迭起，一波又一波，根本没有停止过，但偏偏她又不能够叫喊，现在她真的想高声大喊，然而她不能，李冰薇只好一口咬在林正峰的肩膀上。
　　林正峰虽然感觉到肩膀的疼痛，但这时候他也是积聚着越来越多的快感，已经到了发射的边沿，虽然这次没有肏屄多久，但实在是冰姨的身份与肏屄的环境，让他也变得极为兴奋，龟头、棱沟比起平常来快感大了倍余，而且他也不愿意忍耐，实在是冰姨已经不堪承恩了。
　　林正峰咬紧牙根，屁股飞快的耸动，这个动作本来就更容易插到女人肉屄的最深处，开始时林正峰还照顾到冰姨的娇柔，不敢到底，但到最后，他顾不上许多了，次次龟头戳到了子宫颈处，插的李冰薇直翻白眼，牙齿越发的用力了，一直到口中传来血腥味时，她才知自己咬的林正峰的肩膀出血了，大惊之下，她正想吐出来，但这时林正峰一声低声吼叫，肉棒更加快了起来，然后死死抵入到她的子宫深处，而这一枪，让她痛的酸的胀的死去活来，但却又是如灵魂飞上了天。
　　第030章 艳说办公室（2）
　　李冰薇抖动着，如在深寒的冬天中冷的瑟瑟发拦一般，高潮来的如此猛烈，她觉得自己快要真的死去了。
　　确实，李冰薇此时舌尖冰冷，整个人似乎只有抽气而无呼气了。
　　林正峰感觉到此时如吃了人参果一般，浑身上下舒泰，毛孔张开口子在呼吸似的。虽然，此时他的肉棒还是杵在肉洞之中，但已经没有之前那么硬了，只是硬起了七分，已经带些软了，这次实在是满足了。
　　林正峰怕有人来找冰姨，还在急剧喘息时，就从冰姨的嫩屄中抽出自己的肉棒来，从旁边的纸盒中抽出纸巾来，帮依然处于极度兴奋中的冰姨擦干净小屄，帮她将丝袜与裙子整理好，而后才将自己的肉棒弄好，拉上拉链。
　　林正峰抱起冰姨的身子，自己坐在椅子上，让她偎在自己的怀中，好久之后，她的呼吸才平稳下来。
　　李冰薇懒洋洋的躺在林正峰的胸口，都不想起来了，这种感觉真的是太好了，她现在无法想像，自己以前十几前是如何过来的，和柳阮林那是真正的相敬如宾，结婚时还有些亲妮，生了女儿后，他基本上没有碰过自己，这难道就是自己所一直坚持的爱情吗？感情是最重要，但没有性爱的支持，它也将如无水之花，最终会枯萎。
　　“冰姨，是为了什么事，难道你叫我进来就是来肏你的……哎哟，疼……”
　　林正峰笑嘻嘻的呲着牙、裂着嘴。
　　李冰薇松开拧在林正峰腰间嫩肉的手，嗔道：“看你还胡说八道，你想作贱冰姨是吧？”
　　林正峰看李冰薇有些真的生气了，赶紧道歉，在她的脸粉嫩的小脸上乱吻。
　　李冰薇别过头来，小手推开他的脸，没好气道：“好了好了，就知道欺负冰姨！”
　　“那是我的修了十辈子佛而得来的福气嘛！”
　　林正峰没垂涎道。
　　“哼，油嘴滑舌的。”
　　李冰薇这时虽然故作，但眼睛中的开心早已将她的心情给出卖，但她脸色不黯，“正峰，本来今天给你开的庆祝会我应该去的，可是今天却正好是妮子的生日……”
　　林正峰看着李冰薇那小心翼翼的眼神，狼怀大慰，无所谓道：“你有事就不用去了……唉，我跟我们的女儿关系不太好，不然，我倒想送她一个生日礼物。”
　　“我们的女儿？”
　　李冰薇开始听不懂，但马上就知道林正峰说的是柳燕妮，她白了林正峰一眼，羞涩的娇嗔道：“谁跟你有女儿了，不要脸！”
　　林正峰嘿嘿一笑，不理李冰薇的抵抗，大嘴在她的小嘴上长长的亲吻一口，让李冰薇身体又开始发软了，才放过她，他喘气道：“这就是我让你带给我们女儿的礼物。”
　　李冰薇不明白他在说什么，林正峰嘿嘿一笑，接着道：“女儿吹完蜡烛，你们给她祝福时，亲吻一下她的脸颊，我的吻呢，就放在你的小嘴上，到时候与你的吻一起给她了，这样好不好……”
　　李冰薇没好气白了他一眼，亏他想的出来，就像一个小孩一样，不由有些好笑，不过，当她想到自己亲吻在女儿的脸颊上时，却带着林正峰亲吻，身体不由一热，一种异样的感觉从心底冒出。
　　“好了，你快出去了，时间已经过了好久了！”
　　林正峰想想也对，自己已经进来半个多小时了，还是早点出去的好，免得惹闲话，对冰姨影响不好。于是他再次长长一吻，在冰姨的大奶子上摸了几把，这才心满意足的走出去。
　　走出门口时，看着唐燕飞正看向自己温婉而笑，林正峰这次记得看看唐燕飞的娇躯，于是运起神眼，空气一扭，很轻松的透过那白色衬衫，她穿着的是一副绣着兰花的黑色胸罩，前扣式，林正峰再次运功，终于进入到最深层的嫩肉雪球上，雪乳顶上是两粒弹珠大小的深红色乳头与一圈铜钱大小的暗红乳晕，乳头微微凹陷在乳晕中，乳房洁白嫩肉上布着数根淡淡的青色静脉，林正峰的喉咙几乎下意识的吞起口水来，还好此时唐燕飞的声音传到耳朵中，让他清醒了下。
　　“小林，书记叫你进去干什么？”
　　唐燕飞抬头看着林正峰，轻声道，边说带注意看着门的方向。
　　“哦，没什么，只是问了下我的身体情况。”
　　林正峰的眼睛还是盯着她的雪乳看，顺着往下点，是她收缩的细腰，腰上嫩肉光洁平滑，没有一丝赘肉。
　　“哦。”
　　唐燕飞收回目光，却正好看到林正峰那双死死盯着自己酥胸的双眼，如色狼一般，她脸颊一热，但奇怪的是她竟生不所气来，只是感到羞涩，并有些难堪，“小林，你，你……”
　　林正峰的目光已经下移到唐燕飞的胯下两腿根部，他只来得及看到那被黑色蕾丝花边内裤包裹的高高坟起的阴户轮廓，头一阵眩晕，空间一阵扭曲，就退回到现实状态中来了。
　　“小林，你再这样，我可要……哎呀，小林，你怎么了？”
　　唐燕飞本来粉脸娇艳欲滴，有些羞恼起来，但突然看见他的身体一阵摇晃，惊呼起来，引得办公室的人都看过来，玉雪儿都马上站起来跑了过来。
　　林正峰一手撑在桌子边沿，摇头道：“没事，没事……”
　　突然，身后的门突然打开，李冰薇打开门，环顾一周，看向唐燕飞道：“发生什么事了？”
　　“哦，书记，刚刚林正峰差点摔倒了，所以……”
　　唐燕飞还以为自己刚刚是误会林正峰了，以为他伤势未好，头痛着，所以并未注意到他的眼睛正死死看向自己。
　　林正峰对李冰薇道：“书记，没事，只是不小心！”
　　然后他又对玉雪儿点点头，表示自己很好。
　　“嗯，那好，小心点！”
　　李冰薇关心的看着他道，这才又走进办公室。
　　林正峰笑着对唐燕飞点点头，跟玉雪儿一道走回位置上，玉雪儿轻轻道：“你真没事？”
　　“没事，你看我有事吗，你难道还不知道我的身体健康状况？”
　　林正峰意有所指笑道。
　　玉雪儿有些心虚的看向四周，大家都在忙着，这才白了林正峰一眼，低声道：“你在说什么呢？”
　　林正峰嘿嘿一笑，不再说话，玉雪儿也轻快的走回了自己的座位。
　　第031章 厕中艳事（1）
　　时间飞逝，一下子就到了傍晚时分，林正峰与玉雪儿搭乘唐燕飞的QQ车来到迎宾客酒店，包间是在三楼的苍松包房。
　　迎宾客其实是一家有着浓厚政府背景的酒店，这不是说酒店的老板是有强大的政府背景，而是这家的原身是用来招待贵宾用的政府招待所，但政府本身就有招待所，而且为了不与政策相悖，就将其承包给私人，但其实质还是用接待贵宾用的。
　　等他们三人进到包房时，里面已经坐满了人，总共是三桌，但只来了二十六个人，其他的几人都有事没来。
　　点好菜，上好酒，于是就开喝起来，可能因为没有领导在场，整个气氛非常的热烈，菜未过五巡，就已经开喝起来，这些人都是“酒精”考验的老战士，而林正峰也是豪气冲天，来者不拒，一口闷。
　　玉雪儿与唐燕飞也是喝了不少，脸蛋红红的，看的林正峰食指大动。
　　觥筹交错间，酒已经喝到酣处，玉雪儿突然跟唐燕飞说了些什么，唐燕飞摇头，如果是其他人在如此吵闹间又喝的晕乎乎的，肯定是没人注意，更别说会听到什么，但林正峰却清楚听到玉雪儿邀唐燕飞去上厕所，但唐燕飞不想去。
　　玉雪儿站起身来，走了出去，林正峰这时哪里还坐的住，没过十秒钟，也站起身来，说自己要上下厕所，也不管他们一阵哄笑，走了出去。
　　来到厕所，里面正有个清洁人员在打扫卫生，整个厕所装饰的非常豪华，镜面明亮，封面用青色瓷砖铺就，厕所中洒满了清洁剂的清香味，将厕所的臭味完全遮掩住。林正峰放了一泡水，运气神眼，往女厕看了过去。
　　“好机会。”
　　原来女厕里面没有一个人，只有玉雪儿还站在镜子前照镜子，修眉。
　　林正峰走到门口，趁那清洁工不注意，一溜烟的冲了进去，一把抱住玉雪儿，玉雪儿差点惊呼出来，一个黑影突地冲进来，然后抱住自己，是谁都会被吓到。
　　“是我，不要叫。”
　　“啊，小蜜蜂，你怎么跑进来了，这是女厕所哎，你真是不知羞，快出去，被人看到了，你可要吃不了兜着走。”
　　玉雪儿拍拍那虽娇小，但却鼓凸的玉乳道。
　　看着玉雪儿的奶子一阵荡漾，林正峰蹲下些，抱住玉雪儿的玉腿，走进了一个厕位，将马桶盖子放下，坐在上面让玉雪儿横坐在自己的大腿上，这才将门关上。
　　“你干什么啊？”
　　玉雪儿轻声急道。
　　“没什么，就是想你了。”
　　林正峰边说边将手从的T-恤中去，在她的娇乳上抓弄。
　　玉雪儿身子一软，双手环抱在林正峰粗壮的脖子上，小嘴儿微微张开，抬起头，眼睛微微闭上：“就你事多。”
　　但那一副样子却是索吻的模样。
　　林正峰嘿然一笑，大嘴就吻了下去，右手从她的腋下穿过，所在乳房上，左手则松开抓揉的娇乳，下滑到她的两腿间，隔着牛仔裤在那柔嫩的阴户上搓揉。
　　玉雪儿身子不安在他怀中扭动，不一会儿，林正峰的鸡巴就已经站立了起来，顶在玉雪儿的肉乎乎的娇嫩玉臀上，玉雪儿就扭动着屁股，寻找着快乐。
　　林正峰上面与玉雪儿的粉嫩香舌在你追我逐的嬉戏，两人嘴巴发出嘶啦嘶啦的声音，如动物吃食的声音，突然，林正峰松开口，道：“有人来了。”
　　玉雪儿娇躯一僵，脑袋清醒了些，坐直了身子，不敢动弹。
　　这时，厕所中走进一个冰山美妇，林正峰运起神眼一看，没想到竟是自己昨天才见到过的黄冰颜副市长，此时的她的打扮依如昨天，黑色西服、西裤、白衬衣，连发型都是昨天的那个模样。
　　只见她先在自来水处洗了一把手，呆看了会镜子中的自己，这才走了进来。
　　不知是不是错觉，林正峰发觉到她眼神中的疲惫与黯然，远不像平常时的严肃与冷艳，也不像人前的威严，也许只有在独自一人时，她才会展现出自己最真实的一面吧。
　　林正峰“看着”黄冰颜一直走到他们的右手边，走进，关上门，开始将手放在裤腰上，突然，她停止下来，眼睛乱看了一阵，吓得林正峰以为她也是个异能者，发现了自己，但显然他多心了。
　　黄冰颜感觉到总有人在偷窥自己似的，火辣辣的，像要吃了自己似的，但想想，苦笑着摇了摇头，可能是最近工作太忙，身体太累了，产生了错觉。
　　她拉下裤子，露出她那洁白的内裤来，内裤上面绣着一朵粉红的荷花，两条大腿丰满多肉，看得林正峰眼珠都要突出来了。
　　黄冰颜继续拉下自己的内裤，她的整个娇嫩的小屄就露了出来，让林正峰吃惊的是，黄冰颜的阴户上一根毛发也没有，中间竖着的阴户清白娇嫩如幼女的阴户一般，但却比起幼女的来实在是太饱满了，呈现一个优美的弧度，中间一条线隐隐间有着流出红色光芒，她的嫩屄竟是如未开封似的处女一般，这个冷艳的市长竟是一个白虎。
　　也就刹那间，黄冰颜坐了下来，然后一股淡黄色尿液喷洒而出，打在马桶中的水上和马桶壁上，发出滋滋声响。
　　又隔了一声，林正峰正想运功再看，突然腰间嫩肉一疼，却见玉雪儿一脸的气呼呼看着自己，原来他一直盯着厕位的墙壁上看，玉雪儿吃味了。
　　“还在看，你能看穿吗，要不，你过去看看？”
　　玉雪儿咬牙切齿的轻声道。
　　林正峰故意做出痛的样子，一口吻住玉雪儿的小嘴，玉雪儿娇躯一僵，然后一软，回应起林正峰来，这次，两人都是小心的没有发出声音来，在别人面前偷偷接吻，当然很是刺激，特别是林正峰，想不到运气这么好，竟看到黄冰颜的肉屄，还看到她出厕，真是人生一大快事啊，不行，如此极品美妇，不能让她困守在自己的天地中，自己应当去解救她，不仅是她，所有美女，只有自己才能带给她们幸福，自己应该要去解救他们，林正峰给自己定下一个宏伟的目标，这一刻，他觉得自己实在是太伟大了。
　　当然这只是林正峰的现在的YY，到底如何去做，还有待进一步的思量。
　　黄冰颜用纸巾在她小屄上擦干净上面的露珠，站起身来了，听见旁边的厕位发出西西索索的声音，倒也没太过注意，她怎么会想到里面正有两个热恋中的男女正在疯狂的接吻呢。
　　林正峰的手在玉雪儿的娇乳上乱摸，又觉得这样侧身实在不方便，于是轻轻将她举起，轻声道：“分开两腿。”
　　玉雪儿这时有些迷糊了，但看着林正峰胯间那根擎天之柱高高支起的帐蓬，就明白过来，脸色绯红，分开两腿在外侧，两脚站在地上，用自己的嫩屄对准林正峰的鸡巴坐了下去，她能够清楚感觉到自己的嫩屄肉缝正好摩擦在那硬热的肉棒上，酥酥麻麻的感觉从自己的滑嫩的肉芽儿上传来，舒服的差点让她叫出声来。
　　林正峰的双手从后面抱住雪儿的肉乎乎的小肉臀，紧紧将它压向自己，以便让她的肉屄更加的贴近自己的肉棒，自己的屁股微微前后运动，如同在肏屄一般摩擦着女孩的阴户。他趁隙看了下，失望的发现黄冰颜早已走的无影踪了，于是不再管她，专心对付怀中的女孩。
　　这样弄了几分钟，林正峰感觉还是不过瘾，于是道：“我们换个花样玩吧。”
　　玉雪儿吓了一跳，这次林正峰说话的声音比较大：“你小声点，被人发现了怎么办？”
　　林正峰笑道：“没事，不会有人的，再说了，发现了又能怎么样，到时候我娶你回家就是了。”
　　玉雪儿白了他一眼：“去，谁说要嫁你了，你想的倒美。”
　　林正峰作伤心状道：“既然你如此绝情，我现在要化悲痛为力量，要摧残蹂躏你，直到你答应我为止。”
　　玉雪儿发出格格的清脆笑声道：“我才不会投降呢，有本事你来啊！”
　　林正峰抱起她站起身来，转过身让玉雪儿坐在马桶盖上，解开她的裤子扣子，要拉它下来，玉雪儿紧紧看住，有些紧张道：“你要干什么？”
　　“你说我要干什么？”
　　林正峰晒出一口洁白的牙齿，邪笑道。
　　“我，我，你怎么要在这种地方来，我可不想第一次在这里来！”
　　玉雪儿听了，更加的按住自己的裤头，不让林正峰脱。
　　女人对第一次非常的看重，她们喜欢浪漫的氛围，虽然这个厕所环境较好，但对玉雪儿来说，完全不是她心目中的所在。
　　第032章 厕中艳事（2）
　　“谁说要在这里弄了？”
　　林正峰眼中含有戏谑的意味。
　　玉雪儿知道自己被耍了，但嘴硬道：“哼，反正我现在不想弄了，我要回去了，你一个人待在这里吧！”
　　说着要拉起牛仔裤站起身来。
　　林正峰怎么可能让她走，双手轻轻一按她的髋骨，玉雪儿就坐了下来：“嘘，有人来了。”
　　玉雪儿吓的不敢说话，这次是一个肥胖的女人，长相难看，林正峰根本不会去注意她，专心对付玉雪儿。他拉下她的牛仔裤在腿弯处，再将她的那条有着卡叮猫的白色小内裤也如法炮制，拉在她的腿弯处，这玉雪儿倒真像个小女孩，没长大似的，不穿卡通内裤。
　　玉雪儿以为林正峰又要像那天一般口交，也就微微的挣扎了下，就任由他摆布了，这时旁边有人，她不敢说话，只是深情的看着林正峰。
　　林正峰拉下她的内裤，她那粉嫩的小肉屄就露了出来，两片小小的肥嫩阴唇上，已经有了些淫渍，中间小屄的肉缝微微张开，露出里面嫣红的肉壁来，想来是刚才隔着裤子弄开的，不然，那肉缝绝对是紧贴在一起的。
　　林正峰咽了咽口水，站起身来，在玉雪儿惊讶的目光下，拉下裤链，也不脱裤子，从拉链口中释放出自己的极为粗长的大鸡巴来，鸡巴斜向上翘起，对着女孩的脸，林正峰弯腰合并起女孩的两腿，让它们紧紧贴在一起，微微向上一抬，女孩就的粉背就倒在马桶盖上。
　　女孩的头微微抬起，她不知道林正峰想干什么，但她相信他，相信他不会在这里要了自己，这是一个女孩对自己心爱的人的绝对信任。
　　林正峰当然不知道她的心理，他看着那小巧但肥嫩饱满的阴唇，被挤压的鼓鼓的，紧紧贴在一起，蹲下身子，用大舌头在上面上下舔了几下，涂满了自己的口水，这才站起身来，用自己的大龟头在上面滑动，龟头划开那粉嫩的肉缝，在那粒精致粉嫩的肉芽上打磨，女孩浑身颤栗，一股股电流冲击着她。
　　林正峰看时机差不多了，于是一手握着女孩的脚踝处，微微偏向自己的右侧，屈腿，身体微微伏下，就那么在女孩的屄缝间抽插起来，女孩的淫汁、自己的口水湿润着自己的肉棒，让肉棒可以舒服的滑动，同时，女孩也是快感迭起，肉屄不停吐出淫汁。
　　不一会儿，两人的生殖器间就冒白沫了，但这并不防碍两人的交流。
　　女孩看着男人的大龟从自己的阴部滑过，滑到自己的眼前，一进一缩的，还真的乌龟的头，这时她才恍然大悟为何男人的那个头叫龟头了。
　　突然，林正峰的龟头一滑，一个错位，一不小心插进了女孩的小屄的肉洞之内，玉雪儿一阵轻轻的痛呼。
　　女孩的可怜兮兮的看着不好意思的林正峰，大眼中溢出泪水，那是痛的，她的肉洞太小了，林正峰龟头又太大了，这一下，差点没让大声痛叫出来。
　　林正峰不好意思的朝她笑，退了出来，好在只是龟头进去了，看着满含泪水的女孩，心疼道：“没事的，刚才只是不小心，过会儿就好。”
　　他怜惜的伏下，用舌头舔干了女孩的泪水。
　　林正峰的温柔安慰，让女孩马上就恢复正常了。
　　林正峰看时间差不多了，两人已经出来了二十来分钟了，加上差点伤害到女孩，干脆道：“我们回去吧。”
　　女孩当然没意见，林正峰却没有立即就走，而是再次蹲下，在女孩的肉屄上大口大口的舔，让女孩好一阵酥软，林正峰站起身来，扶起女孩坐起，帮她拉上裤子，女孩自己也整理裤子时，林正峰就用自己的肉棒对着女孩的小嘴，女孩羞涩的白了他一眼，然后张开小嘴，吞进那颗硕大的龟头，然后又吐出，吐些口水在上面，在龟头背上、下面的包皮带上，肉柱柱身上舔了起来，口水从她的嘴角滑落，然后退开头来，用小手前后撸动起来，弄了一分多钟，手都弄酸了，林正峰这才放过她。
　　两人整理好，看外面无人，才先出来，过了一会儿，玉雪儿才走路有些不适的样子走出来，弯弯的眉头微微蹙起。
　　来到房间中，林正峰又跟他们喝了起来，其他的人除了几个女人外，几乎都喝的差不多了，找不着南北了。
　　唐燕飞看到玉雪儿进来，问道：“怎么去了这么久？”
　　玉雪儿脸蛋儿一红，捂住肚子道：“有些不舒服，燕飞姐，我想先回家了。”
　　“没事吧？”
　　唐燕飞关心道。
　　“没事。”
　　林正峰坐在另一边，道：“怎么了？”
　　唐燕飞看得出玉雪儿对林正峰很有好感，就道：“雪儿不舒服，你送她回去吧。”
　　林正峰也正有此意，谁知玉雪儿面皮薄，不愿意，坚持自己回去，林正峰无法，只好送她到门口，目送她搭车而去。
　　再次回到包间，吃不了多久，唐燕飞就决定结束酒席，不然这样下去，明天这些人能否起床都是个问题。
　　陆续送人离开，到最后，只剩下林正峰与唐燕飞两人，其实这个时候才八点多一点，时间较早。
　　林正峰与唐燕飞正要走向酒店门前的汽车，这时，酒店中涌出一群人来，一半是外国人，一半是中国人，林正峰竟发现黄冰颜站在里面。
　　只是她站在后面一点，最前面是一个五六十岁的中等身材的男子，正与那群外国人中的一个笑谈着，一口流利的英语让林正峰有些佩服，这个年头当官的普通话说的标准就少见了，能说外语的就像是熊猫一般稀有了。
　　这时候黄冰颜也看到他们了，而且还对他们两人点头笑了笑，林正峰还真有点受宠若惊了，想不到黄冰颜竟能记得自己，虽然昨天才见过，还谈过话，是个正常人都会记得，但问题是两人的身份差的那是相差几十个级别，过了那种环境，自己这种级别的人，在他们眼中只会是空气。
　　一直等那群人走了，唐燕飞才惊奇道：“黄市长认识你？”
　　“是啊，昨天上午她去医院看望过我……咦，你也认识她？”
　　林正峰也奇道。
　　“呵呵，这有什么奇怪吗？”
　　唐燕飞反问道。
　　林正峰也想到，身在官场，注意些官场上的人事，那是非常正常的，倒是自己，意识还处在学生状态，对政治那可是根本不会注意的，什么市长、省长，基本上不清楚，整个中国，除了些国级官员，其他的都不知道，这种心态可不是好事。
　　“呵呵，没有，是我自己的问题！”
　　“什么你自己的问题？”
　　唐燕飞道，不过她也不在意，“走了，我们也走了，我先送你回去吧！”
　　“太早了吧，我回家也没事做，要不我们到滨江公园去走走？”
　　林正峰建议道。
　　唐燕飞看林正峰目光炯炯的看着自己，带着一些侵略性，心中竟有些莫名的慌乱，同时告诉自己自己是有男朋友的人，但嘴巴却鬼使神差的道：“好啊，我回去也没事，挺好无聊的。”
　　“那我们走吧。”
　　第033章 滨江公园的野鸳鸯
　　滨江公园，是一个较为奇特的公园，它被陵江一分为二，拦腰而断，多树木，几乎像是一个森林公园，公园江边有滨江路，护栏由洁白的大理石砌成。
　　晚风习习，滨江路上有许多人，林正峰与唐燕飞两人沿着江边一直往前走，林正峰被江风一吹，酒意上涌，看着一边的唐燕飞的眼神就越来越淫荡了。
　　唐燕飞也因为酒意，有些放开了，她当然注意到林正峰的眼神，但她竟没有丝毫的生气，隐隐的有些高兴，她当然不是因林正峰长的帅气而对他如此容忍，而是因为林正峰是一个少见的重情重义之人而对他大有好感。
　　这个世界不缺帅哥美女，只缺重情义之人。
　　陵江从西向东，长达六千余公里，是全国最长的河流，汉陵市处在陵江中游，河流最宽处可达十余公里，可航行万吨级轮船，此时满面上就不时有轮船行过，还有汽笛的长鸣声，幽远而厚重。
　　两人随意的交谈着，慢慢的来到了一处港湾，上面是护栏，下面是一个小型花园，树木映衬间，深幽而静谧，灯光影射之间，树影斑驳。
　　林正峰提议下去走走，唐燕飞也喜欢这里的幽静，于是欣喜附和。
　　但走着走着，两人就发现不对了，路边石凳上一对对情侣相拥而坐，或深情拥吻，或手脚并用，在对方衣服中动来动去，也不知道在干吗。
　　唐燕飞的脸有些火辣辣的，她娇羞道：“正峰，我们上去吧，这里……”
　　“没事，我们再走走，前面应该没有人了。”
　　林正峰眼中满含炙热，在这黯淡的灯光下，唐燕飞都能看到，她感觉到喉咙有些发干，并且有些紧张，手心开始冒汗，她似乎在期待什么，但又似乎想要尽快离开这里。
　　再往前去，那些越来越放肆了，有一对男女，男的坐在石凳上，女的分开两腿在男子身旁，裙子下罩，两人上下耸动，也不知道在干什么。
　　“走了，我们回去。”
　　唐燕飞脸色火热，再了受不了了，她虽然以前从网络上看到过打野战的图片，但从来没有如此接近过，而且还跟一个男子在一起看活春宫，她一把拉住林正峰的手，想拉他走，谁知，林正峰把手一手力，将唐燕飞拉进怀里，接着在唐燕飞惊呼声中林正峰低头吻住了她小嘴。
　　“唔，不行……唔……”
　　唐燕飞挣扎着，檀口发出呜呜的声音，但当林正峰的大手滑到她的肉臀中间的缝隙一按，按在她的菊花上，她浑身一软，就不再挣扎了。
　　林正峰大奇，他想不到唐燕飞如此容易搞定，太容易了，让他觉得有点不太真实。
　　他却不知道，原来唐燕飞全身最敏感的地方正是她的雏菊，那一下，就让她的小嫩屄开始流出淫汁来了，再加上她对林正峰也有些意思，感觉比起她男朋友来强多了，而且自从男朋友去年却日本后，就越来越少时间联系她了，此时的她可以说正好是心灵最空虚寂寞的，另外今天晚上的酒精与到处的野鸳鸯也为她的冲动加了一把劲。
　　林正峰虽然觉得奇怪，但却没有深究，管他那么多干什么，上了再说。
　　然而，让林正峰惊喜的是，唐燕飞竟毫无接吻的经验，这让他太觉得奇怪了，但总的来说这是一件美妙之事，唐燕飞的小嘴生涩的回应着他。
　　林正峰的舌头先伸进唐燕飞的口腔中，在她的舌尖、舌底上绕，唐燕飞的小香舌滑嫩异常，滑溜溜的，在林正峰那粗糙的舌头上轻舔，一种异常的刺激袭遍全身。
　　林正峰的大手先在她的奶子上揉捏几圈，然后下滑到她的腰间，从她的黑色短裙中抽出衬衣的下摆，伸入到里面，先是光滑玉洁的腰间嫩肉，平滑的没有一丝赘肉，往上就是那堆突兀的高耸而起，虽然不是特别的雄伟，但当林正峰的大手一覆盖上去，才发现她的滑嫩的奶子竟非常有量，他的一只手完全握不过来。
　　突然，此时唐燕飞用力一挣，林正峰呆了一下，但见她并未再有激烈的动作，而是低着头，不敢看林正峰。
　　“怎么了？”
　　林正峰不知道好好的，她突然间怎么了，难道是清醒过来，反悔了。
　　“我，我不想在这……要不，你送我回家吧……我爸在研究所，我妈回姥姥家了……”
　　唐燕飞轻声道。
　　林正峰本来还很失望，以为今天没戏了，但听了她的话后，如果还不懂的话，那他就是一个十足的大笨蛋了。
　　林正峰突然间涌出一股力量，竟立地来了一个空翻，这下不仅旁边的唐燕飞呆了，自己也呆了，他想不起什么时候自己能做出如此动作来了。
　　看林正峰一副呆鹅样，不由噗哧一笑，嗔道：“你走不走，要不然，你一个人走路回家吧！”
　　“走走走，当然走了，谁不走，谁就是大呆瓜了。”
　　林正峰感觉浑身都是力量，竟在唐燕飞的惊呼声中，一把抱起了她，一路飞奔而去。
　　唐燕飞暗自惊异于林正峰的力量，这还是人吗，竟然他一口气将自己抱回到汽车边，只是微微有些喘气，这怕有两三公里远了吧。
　　突然唐燕飞感觉到周围有异，这才发现大家都看着自己，她脸上一热，打开车门就往里面钻，一边打火，一边对旁边正好钻进车坐向副驾驶的林正峰嗔道：“都怪你……”
　　林正峰在一旁傻笑，让唐燕飞的心中竟生出一股甜蜜来。
　　车子缓缓驶入车流之中，汉陵市太大了，人太多了，这也造成了路上的车也太多了。车行驶的很慢，还不到三十迈，而且还时不时的走走停停，让林正峰心急如焚。
　　唐燕飞看林正峰那副坐立不安的样子，不由好笑，但想到待会发生的事，玉体一阵阵发热，小屄中竟又有点湿润起来，她的两腿不安的扭动了下。
　　林正峰正好没事做，突然他看到唐燕飞的动作，他暗骂自己，如此好的机会自己竟不会抓住，正好他时常忘记自己有异能一样。
　　他色迷迷的看着唐燕飞一笑，唐燕飞正觉不妙时，林正峰微微侧身，解开自己的安全带，左手开始在唐燕飞的大腿上抚摸起来。
　　“不要乱动，你这个小坏蛋！”
　　唐燕飞娇嗔道，脸色绯红，“你再这样，我可生气了？”
　　“燕飞姐，我这可是爱你的表现呢，你怎么不接受呢，真让我伤心。”
　　林正峰根本没有收手的打算，那黑色丝袜光洁柔滑，跟女人的皮肤几乎没什么两样，不过男人当然不是对丝袜感兴趣，只是丝袜更能勾起他的性欲来。
　　林正峰的大手慢慢上移，来到女人的黑色短裙边沿轻轻一撩，洁白玉润的大腿露了出来，而那黑色丝袜堪堪被短裙掩盖住，边沿是一些蕾丝花边，薄而透明，更有诱惑力。
　　“啧啧，燕飞姐，你的腿好白好嫩好漂亮啊！”
　　林正峰轻轻抚摸在唐燕飞的大腿上称赞道，那轻轻的触碰，带给她一种痒痒的感觉，但非常的舒服。
　　“嗯……小坏蛋，你要再这样，我不理你了！”
　　但显然，她的话一点杀伤力也没有，林正峰依然我行我素，而唐燕飞要开车，根本不敢乱动，前后左右全是车。
　　林正峰的大手继续往上，慢慢的伸入到根部边沿了。
　　“不，不要再往下了，哦……”
　　唐燕飞颤声道，屁股不安的扭动。
　　林正峰感觉左手弄的不爽，干脆微微转过身来，右手也在她的大腿上抚摸起来，不时捏捏玉腿上的嫩肉，然后身子下伏，右手也伸到唐燕飞的短裙之中去了。
　　“你这样，让我怎么开车啊？”
　　唐燕飞娇嗔道，但她竟发觉自己心底有些隐隐的欢喜，同时也感觉很刺激，旁边不时有车经过，这种随时可能被人发现的环境中，让她感觉异常的敏感和刺激。
　　“嘿嘿，我这不是在给燕飞姐你加油吗，我帮你按摩按摩大腿，让你放松下，更好更快的开车嘛！”
　　“我才不要呢，你放开我……”
　　唐燕飞很是喜欢这种打情骂俏，她现在发现自己竟爱上了林正峰，和他接触的越久，他身上就越有一种让女人为之着迷的气质，让女人不顾一切的爱上他。
　　这难道就是传说中的王八之气……
　　第034章 一边开车一边口交
　　林正峰知道她这时候也只能嘴上说说，但行动起来就不可能了，他再接再厉，右手与左手两面夹攻，同时按在她的小嫩屄上。
　　唐燕飞因为一脚踩在离合器上，一脚踩在刹车上，根本不能动弹，也不敢合拢两腿，就那么张开着两腿，让林正峰的两只大手抚摸上自己的娇嫩的肉屄。
　　林正峰感觉短裙的碍事，抽出手来，将它们往上推，但因为被唐燕飞坐着，根本是推了，又滑下来，唐燕飞一阵格格娇笑，还故意向林正峰眨巴眨巴眼睛，吐出粉嫩的小香舌，一副可爱的模样，像一个十六岁的少女。
　　林正峰“怒气”一生，恶向胆边生，伏下身子，一口咬在了唐燕飞的大腿上，入口处，腿内滑嫩爽口，一股清香弥漫在裙间，他侧眼看着她那黑色的蕾丝花边内裤紧紧包裹住的丰饶饱满的娇嫩阴户上，中间隐隐有一小团水渍，内裤中间的布片太过狭窄，没有完全包裹住她那肥美的大阴唇，一小溜嫩肉从内裤边沿挤了出来，与两大腿根形成一个深邃的沟壑。
　　“你在干什么，这样会被人看见的，快出来……”
　　唐燕飞急了，这个样子被人发现了，自己还不被羞死，然而看到林正峰无动于衷，暗自叹气，真是个冤家。
　　林正峰的舌头慢慢的滑向女人的大腿根部，女人的大腿不时微微夹住摩擦，肉臀也不时的扭动，他借助着这些轻微的力量，脸滑到女人的内裤上，一股夹杂着淡淡的女体骚味和清香扑面而来，让他的口中生成大量的唾液。
　　这个时候是最好寻幽探秘之时，林正峰当然不会还浪费精神去透视。他用手轻轻拨开女人的内裤到一边，露出她那粉嫩嫩的阴户来，卷曲的阴毛稀稀拉拉，布满了阴阜上和大阴唇上，肉唇里面的嫩肉暗红暗红的，小阴唇被紧紧包裹在大阴唇内里，只是微微露出鲜红的小阴唇的头部，红艳艳的肉缝上透着晶莹的淫汁，几根黑色的阴毛已经被打湿的粘在阴唇上面。
　　林正峰的大口想去舔，却发现够不着，只能舔在上半部分，不过这样也行了，他的舌头顶开那湿热的大阴唇，将那粒嫩滑的肉芽儿和两片细长的深红色小阴唇给弄出在外，他的舌头一舔那粒粉嫩嫩的肉芽儿，用嘴唇一裹，那包裹在包皮中的肉芽儿完全硬起，迎风挺立出来，唐燕飞浑身一抖，一软，接着想到正在开车，身子一僵，脚用错了力，差点让车子撞上了前面的车，车厢前后一阵摇晃。
　　“林正峰……”
　　唐燕飞这次是真的有些生气了。
　　林正峰知道玩的有点过火了，但还是笑嘻嘻道：“好了，现在开始习惯了，没关系的……”
　　林正峰不仅再次伏下身体，用嘴巴来弄她那艳丽的小嫩屄，而且还伸出右手来，拨开内裤下面还挡着阴户一部分来，露出那迷人的仙人洞来。他食指与大拇指分开两片肥嫩的大阴唇，然后将中指插入进去，那肉屄如有灵性一般，分开小嘴，一口吞下了他的手指，死死的咬住，如鱼儿的嘴一般，不停地在张合着。
　　林正峰开始慢慢插入，终于来到一个他期望中的地方，一张薄膜挡在的粉嫩的通道中间，是一个拦路虎，不过这个拦路虎他喜欢。
　　“小燕子，想不到你还是……”
　　林正峰突然觉得这样说不合适，唐燕飞看上去又不是不正经，果然，唐燕飞叱道：“你给我把手放开。”
　　林正峰正色道：“燕飞姐，你搞错我的意思了，我是说，我真是个上天垂怜之人，让燕飞姐如此漂亮，如此纯洁的人看上我，我真不知道是多少辈子修来的福份。”
　　林正峰段话根本是前言不搭后语，但效果偏偏就是好，唐燕飞脸色好多了，虽然气未完全消，但也消了大半了。
　　林正峰为了分散她的注意力，继续开动马力，在她的肉屄上动作，舌头又在上面舔，果然，唐燕飞的身子又开始发软了，轻轻的哼着。
　　车子走走停停，终于来到了一个花园式小区，唐燕飞来不及找个好地方停车，就在一个偏僻点的场地将车子来了个急刹车，松开离合器，双手突然从方向盘放下，紧紧抱住林正峰的头。
　　“啊……”
　　一声长长的哀鸣，她那粉嫩滑腻的肉屄阵阵的紧缩、张开，如泉水一般的阴精汹涌而出，顺着林正峰的手往下流，打湿了她的内裤，掉在座椅上。
　　唐燕飞赤脸如火，娇艳非凡，如同仙子一般，不过此时林正峰却看不到，他的脸完全埋在那个柔软的阴唇上，被唐燕飞紧紧压着，除了舌头能动外，几乎不能乱动。
　　在他的舌尖下，那粒勃起的肉芽儿滑腻柔软，在他的舌头的扫动之下，不停的左右摇摆，带的唐燕飞快感不停的冲刷着她的灵魂。但林正峰的手不动弹，被她那圆润的大腿死死的夹住，只好那手指在那满是褶皱的粉嫩肉壁上屈指摩擦、刮动，这更是如火浇油，唐燕飞感觉一种从未有过的快乐在升腾着，她的灵魂都要出窍了似的，飘飘然不知身在何处。
　　良久，唐燕飞才从如吸毒一般的快感中收回心来，这时的她，只能在喘息，小巧精致的鼻翼微微张开，小嘴微微张开，吐着香气，双眼无神，眼中水雾弥漫，双手也从林正峰的头下掉落在一边。
　　林正峰从唐燕飞的两腿间抬起头来，从旁边的纸盒中抽出纸巾，擦干净脸，笑嘻嘻道：“小燕子，怎么样，舒服的吧？”
　　唐燕飞一翻了个卫生眼给他：“你这人怎么这么恶心，还去舔那里……”
　　林正峰看她来马后炮，“龙颜大怒”如恶狼扑食一般压向她的玉体，低头凑在她的玉唇边，带着一股淡淡的骚味恶声恶气道：“让你也尝尝你自己的味道。”
　　说完，他就在她一声惊呼声中吻住了她的柔嫩的小嘴儿，将口水混合着她的淫汁一般渡到她的嘴巴中，在她呜呜声中，不让她的嘴离开，唐燕飞没办法，只好将嘴里的津液与自己的淫汁全部吞下，真是太羞耻、太恶心了，但她竟没有丝毫不高兴。
　　等唐燕飞吞下，林正峰这才心满意足的离开她的小嘴，两人嘴巴间牵起一缕长长的丝线来，晶莹而粘稠，长而不断，如耦断丝连。
　　唐燕飞握起洁白的玉拳头，在林正峰的身上轻轻捶了几下，嗔道：“你怎么这么坏，我以后都不理你了。”
　　说完，她撅起小嘴，头偏向一边，像足了一个小女孩，但林正峰却很是喜欢她这个样子，平常，她都是一副温婉的娴淑样，这个样子还是他第一次见到，这说明她将自己的最真实的一面展现在自己的面前了，而人只有在最亲密关系的人面前，才会将自己最真实的一面展露，这不是一个最好的现象吗？
　　林正峰淫笑道：“我这还不都是为了你吗，你看有几个男人愿意为他的老婆舔屄的。”
　　唐燕飞脸颊一热：“谁是你老婆了，我告诉你，我可是有男朋友的人了，现在你给我下车，自己搭车回去。”
　　林正峰垂涎着脸道：“是啊，我就是你的男朋友，你怎么能赶我走。”
　　唐燕飞看他死皮赖脸的，瞟了他一眼，然后拉下自己的短裙，用纸巾擦干净嘴巴，照照镜子，看着镜子中的娇艳如红花的脸，不由又嗔怪道：“都是你，你看我这个样子，怎么见人嘛1”“那就先待在车里啊。”
　　林正峰无所谓道。
　　“那你可以老实一点。”
　　唐燕飞警惕道。
　　“嘿嘿，你不说，我还真会老实，既然你提醒我了，那我们就继续吧！”
　　林正峰淫笑道。
　　“你敢……”
　　林正峰也只是随便说说，他不可能因小失大，他还准备上去大干一声的呢，不知咋回事，自从醒过来后，精力充沛过剩，总是想着女人，这样下去，自己的事业就成明日黄花了。
　　不过好在自己还刚刚开始工作，时间还有，自己一定要站在这个世界上的颠峰，让所有人都匍匐在自己的脚下，让所有的美女都是自己的后宫，所有的钱都是自己的……咳咳，想多了……
　　革命尚未成功，同志仍须努力啊……
　　第035章 开苞
　　唐燕飞见林正峰老老实实的，不由松了一口气，不过，这倒让她还真有点不太习惯了……什么时候自己竟开始用习惯这个词了，这也太快了吧，抑或林正峰的魅力太大了，自己都不知道喜欢他什么。
　　女人对自己喜欢的男人痴缠埋怨的时候总是口是心非的。
　　过了会儿，等脸没那么艳红了，唐燕飞瞟了正襟危坐的林正峰一眼，娇声道：“算你老实，哼……”
　　那语气还是有些不满的，竟真那么听话。
　　唐燕飞开门下车，林正峰屁颠屁颠的也跟着下去，他不知道她家在哪里，当然不可能先走了。
　　此时唐燕飞虽休息了会，但也因多次高潮，艳光四射，不可方物，眼角带着一股慵懒的娇媚，看得小区巡逻保安差点撞墙。
　　唐燕飞此时小腿有些发软，身子袅袅，走路竟有些不稳，林正峰一把揽住她的纤腰，唐燕飞娇羞的看了他一眼，但并未拒绝。
　　唐燕飞的家在十二楼，进门后，才发现，这是双体楼，这边已是最高一层了，进门就是一个小花园，一个四四方方的架子笼罩整个花园，上面布满了藤蔓，遮掩住上面楼房住户的视线。风吹的很大，在这种地方，在酷热的夏天真是一个绝好的妙处。
　　一进门，唐燕飞就拉开灯，灯光映射之下，可以看到小院子中央放着一张桌子，四周摆放着几张棕色藤椅，屋内没有灯光，她的爸妈果真没有在家。
　　林正峰急不可待，一把抱住唐燕飞的娇躯，她娇嗔道：“门还没关呢！”
　　林正峰一口亲吻向住她的小嘴，用脚将门关起来。
　　“别在这，我们进去吧！”
　　唐燕飞躲开他的嘴，林正峰只好在她的粉嫩光滑的脸上亲吻。一双手早已跋山涉水的攀了高峰，在玉峰上肆掠着。
　　唐燕飞无奈，只好挣扎着转过身，往前走，男人如此迷恋自己，她心底却是暗暗高兴。
　　林正峰也不坚持，让她转过身去，自己却边跟着走，边在她天鹅一般的雪白颈项上乱吻，青丝散发着缕缕清香，几根发丝还钻进了他的鼻子，痒痒的，但却让他很是舒服。
　　唐燕飞身体有些发软的打开门，此时她也已被林正峰撩拨起来，情动不已，一开门，将灯一开，她也急不可耐的转过身，抱住林正峰的粗壮的脖子，踮起脚尖，亲吻起林正峰来。
　　林正峰伸出舌头来，与她纠缠在一起，两条如在交配一般的灵蛇变的你中有我，我中有你，互相追逐嬉戏。而林正峰的双手也开始将她的白色衬衣拉出来，开始解她的钮扣，唐燕飞的双手也伸进林正峰的T-恤中的肌肉鼓起优美曲线的腰上摸索。
　　不一会儿，林正峰就将女人的衣服解开，身子向后微微躲开，但嘴巴却依然与女人的香舌相粘着，不分开，将她的衬衣给脱下。
　　女人退出手来，让男人将衣服脱下，衣服脱到手腕处时，女人自行将衣服甩开，掉落在地上。
　　林正峰也开始脱自己的T-恤，这次没办法了，两人嘴巴分开，但让林正峰想不到的是唐燕飞这时非常的主动，在他双手上举脱衣时，她的小嘴就开始在他的铁块一般的胸肌上亲吻起来，如雨点一般，痒痒的，非常的舒爽，林正峰低头看着她那条湿热的粉嫩小香舌在自己的胸口乱钻，非常的可爱，她的表情很是认真，似乎在做一件非常伟大的工程一般。
　　当唐燕飞的舌头舔在他的乳头处时，他竟打了个冷颤，一股电流刹那间就来到了头顶，不由的，他的全身肌肉紧崩，双手抱住唐燕飞的粉背，在她的光滑的背脊上微微用力的捏，他的那根高翘挺立如铁柱一般的肉棍在她的小腹上轻轻抵着。
　　唐燕飞明显感受男人的敏感点，于是，她像一个小妖精一般，不时的在那粒暗红色的乳头上舔弄。
　　林正峰开始解开裤头，让裤子就那么直接掉落在地，抓住唐燕飞的小手，移动自己的那根将内裤撑的高高的肉棒上，隔着裤子，唐燕飞的小手如触电般飞退，但接着上，她又好奇的将手伸了过来。
　　“怎么这么粗！”
　　唐燕飞捂住小嘴，吃惊的看着顶在眼前的鸡巴，她也曾看过一些黄色录像，但似乎从来没见到过如此巨大的东西，然后她比了下自己那狭小如小指一般的阴道，她简直无法想像，这根东西要是戳进去，那自己还不被捅死啊？
　　“嘿嘿，等下你就知道它的好了，不这么粗怎么能够满足的了你。”
　　林正峰邪笑道。
　　“啐，谁要这根丑东西了，我才不要呢！”
　　“来，帮我品品，现在轮到你了。”
　　林正峰将内裤脱下，挺着那根巨型之物，正面对着唐燕飞。
　　女人好奇的打量着它，这是她第一次在现实中看到这根东西，它斜指南天，恶形恶状，如张牙舞爪的巨龙一般，非常有威武，气势恢宏，让她的小心儿呯呯乱跳。
　　女人颤巍巍的伸出小手，握住肉柱柱身，她的一只小手根本握下过来，太粗了。她学着录像中的动作，前后撸动，看着那包皮在自己的小手中捋动，肉棒不时的膨涨，那是林正峰感觉到太舒服了。
　　林正峰用手在她柔嫩如刀削一般的柔肩上按下，女人不自觉的蹲下，嘴巴离开那长着一只眼的龙头处只有一两公分，林正峰微微向前一顶，将马眼上面流出来的蛋清一般的淫汁涂在了女人鲜红的嘴唇上。
　　女人抬起头来，嗔怪的白了他一眼，然后粉嫩香舌伸出嘴来一卷，将它们给吞了下去，男人的淫汁并不像女人那般有酸麻的味道，只是淡淡的，有些滑粘。
　　林正峰看着女人将自己的淫汁吞下，心中大喜，他想不到自己所遇到的女人都愿意帮他吹箫，难道以前看到的信息都是乱说的，不是说全国的女人很少有愿意口交的吗？
　　其实这也难怪林正峰的误解，因为传统的关系，全国所有女性百分之八九十都不愿意口交，但林正峰每次都是先用嘴将他的女人弄的死去活来的，就已经成功的攻破了她们的羞耻之心。
　　以前有人做过调查，如果想让女方做口交，一个非常有效的办法就是男方主动帮女方口交，但却不要求她也帮自己口交，但男方在帮女方口交的同时，自己的阴茎停留在女方的嘴不远处，如果女人快感不断，自然而然的她就张嘴吞下男人的阴茎。
　　而林正峰一行为与这个调查结果可谓是异曲同工之妙，但他并不知觉罢了。
　　唐燕飞学着录像上的动作，尝试着张口含住男人的鸡蛋大小的龟头，太粗长了，她只能吞下小半，小手在肉柱柱身上上下撸动着包皮，她的香舌在冠状沟上裹动着。
　　林正峰的大手插进她的头发间，轻轻抚摸着她的耳朵，看着女人的脸不时形成两个漩涡，脸颊凹陷下去，头向前后摆动，吞吐着自己的大肉棒。
　　林正峰的屁股也向前顶，迎合着她的吞吐，但没有抽插，唐燕飞不是李冰薇，她没有给他那种强烈的身份刺激。
　　“好了，老婆，我来帮你弄。”
　　林正峰拍拍女人的头道。
　　女人吐出肉棒，顺手擦干嘴角的丝线，感觉小嘴酸酸的，就这么一会儿，她就感觉到难受了，真不知道林正峰帮自己舔时，有多辛苦。
　　想到这，她的眼波看向林正峰更加的温柔了。
　　林正峰感受到女人的爱意，狼怀大慰，一把抱起她来，放在客厅中的沙发上，将她的黑色短裙连同黑色内裤一同脱下，一朵粘满淫汁的娇艳花朵正在怒放。
　　林正峰将她横抱，然后站起，在女人的惊呼声中，将她的冰肌肉体倒了起来，让她的头后面的颈部靠在沙发垫上，脸朝上，两腿倒悬在空中，林正峰两手捉住她的两条玉腿，那娇嫩的肉屄正好对着他的脸，因为两腿大大张开，那嫩屄也已经张开了些，露出里面粉嫩的红肉来。
　　“你，你干什么啊，我不要这样子……”
　　唐燕飞弱弱的拒绝道，这个样子太淫荡了。
　　林正峰哪里理她，一口就亲吻住女人那娇艳的花朵，在那花瓣上舔弄起来，他的舌头如辛勤的蜜蜂一般，在那花瓣上采摘着蜜汁，那肉洞洞口与那朵娇艳的小雏菊紧紧挨在一起，林正峰的鼻尖正好若有若无的顶在上面，这处竟没有一丝异味，林正峰不由的将手指滑到那里，吐出些唾沫在手指上，轻轻的按在那朵粉嫩的雏菊上。
　　“正峰，不要，不要弄那里，那里太脏了……”
　　林正峰却不理她，食指第一指节轻轻一滑就滑了进去，一股热热的，紧紧的感觉从他的手指处传出，太紧了，夹的他的手指隐隐生疼。
　　“不，不要……”
　　唐燕飞竟然有些哽咽起来，林正峰吓了一跳，却发现，同时，唐燕飞的肉屄紧紧收缩起来，有股股淫水如喷泉一般喷洒而出，飞打在林正峰的脸上，如被雨淋一般。
　　原来唐燕飞最敏感的菊花被他这么一弄，一阵小高潮逆袭而来，虽然量不大，但她的肉屄的力度够强，竟飞喷而出，阴精飞了出来。而最极品的是唐燕飞竟是个喷潮女，这在女人中也是极品。
　　林正峰大喜，用手一抹自己的脸，那滴滴露珠被他涂满在脸上，然后再次伏下身子，继续蹂躏起小燕子来。
　　第036章 母窥（1）
　　林正峰再次竖起舌头，双手别在她的大阴唇上，分开来，露出那殷红的艳肉，那嫩嫩的肉洞洞口正布满着透明色的液体，如一个井水口，他的舌头一扫干，没过三秒钟，它们又冒出来。
　　林正峰孜孜不倦的耕耘着在这亩从未有男人来过的肥沃良田，舌头不停的扫荡着那粉嫩鲜红的肉缝，从那粒挺立的粉红色的肉芽上一直到那个细小的圆形肉洞，上下求索。
　　“正峰……好难受……我，我实在受不了了……”
　　唐燕飞涨红着脸，林正峰看去，知道她的意思，不是因为快感，而是这样憋着气，头供氧不足。
　　“哦，别急，我马上让你舒服。”林正峰当然不愿意让自己心爱的人受到伤害，于是，再次将她抱起，唐燕飞的双腿分开在男人的窄腰两侧，让她的平滑的肉屄压在他的胸口，上面的淫汁也涂满在男人的两乳之间，林正峰的嘴巴亲吻着女人的肚脐眼，显然这不是她的最敏感点，她只是微微颤抖着。
　　林正峰的双手掐在女人的肉乎乎的玉臀上，让女人的身体慢慢下滑，他的双手就一直往上，一直等到到达女人的光洁的背脊，到那极富骨感的瘦削的肩胛骨上，他的大嘴也一直向上，来到她的挺翘的玉乳之间，在那两粒红如玛瑙的乳头上吸吮。
　　“啊……嗯……”
　　女人不由的轻声呻吟起来，娇声如乳燕。
　　林正峰的那根火热的如灯烧红的铁棍一般的大鸡巴顶在女人的小腹上，从马眼处流出的粘稠的淫汁涂在女人的光滑而平坦无一丝赘肉的小腹上，不停的滑动、错开。
　　林正峰的嘴巴这时已经亲吻到女人那娇小的红唇，两人的嘴巴将似涂了脱水一般，粘合而分不开来，他的大手在她玉乳上乱揉，这时也不讲什么技术了，反正怎么爽怎么来。
　　林正峰将她的身体压在沙发上，然后又一路的向下，来到她的肉屄处，粉嫩的小屄这时早已做好被插入的准备了。
　　林正峰借着酒意，分开女人的分开女人的大腿来，将她的大腿压向她的胸部，脚踝都已经在她的两耳处了，然后他吐了些口水在那娇嫩的小屄上，然后用嘴巴舔了起来，没舔几下，唐燕飞已经受不了了。
　　“正峰……”
　　唐燕飞娇吟道。
　　林正峰知道她急了，于是站起身来，用自己的肉棒头对准那细小的肉洞：“小燕子，我来了……”
　　然后他就开始慢慢的将自己的大龟头滑了进去，女人痛苦的皱起眉头，痛的呻吟出来：“哦……嘶……太大了……慢点……”
　　林正峰看着那细小的肉洞被自己的大龟头慢慢的撑开，然后又吞下，自己的大龟头被那层薄薄的肉膜给包裹住，将她的两片阴唇撑的挤挤的，在这嫩肉外面都可以看出那颗硕大的龟头的模样来。
　　唐燕飞只感觉自己似被撕开两半似的，这时她的脑海竟莫名的出现舒婷的一句诗来：“我的心裂成了两半，一半为你’自豪‘，一半为你骄傲”她没有时间为自己的奇怪的想法而感到不可思议，因为林正峰已经慢慢的滑了进去，虽慢，但却不止。
　　虽然唐燕飞的阴道肉壁早已润滑，淫水也似乎足够，然而这一插进，那艳红的肉壁似乎停止了出水，她只感到阴道的疼痛，那些淫汁不仅不没有再接着出来，原先的淫液也似乎流干了，不再渗出水来，她只感觉到阴道火辣辣的痛。
　　林正峰感觉到自己的龟头已经碰到一个层薄薄的肉膜，很有弹性，他慢慢的顶入，竟一下子没有破裂。
　　“啊……痛……正峰……不要，我不要了……太痛了……”
　　唐燕飞这时感觉真的是太痛了，这简直让好无法忍受，她实在想不到初夜竟会如此疼痛，她的眼泪都开始汪汪了。
　　林正峰这时是箭在弦上，不得不发，哪里还停得住，再说了，唐燕飞可是他第一个上了处女，他本身也非常的激动与兴奋，这时他想起黄色小说上说这个时候不能犹豫，要一鼓作气，一捅到底，不然女人更加的痛苦。
　　于是他狠心一用力，整根肉棒一下子就进却了大半，竟一插到底。
　　“啊……”
　　唐燕飞痛的惨叫一声，肉屄处慢慢的渗出淡淡的血水，混合着淫汁，裹在男人的肉棒上，顺着两人交合之处滴落在沙发上面。
　　“宝贝儿，没事，一会儿就好。”
　　林正峰这时全身不再动弹，他知道这时候最好是让女人先适应自己的肉棒，只是亲吻着她的乳房，不然，急急忙的肏干，会容易给女人留下难以磨灭讨厌性爱的印象来。
　　突然，林正峰耳朵一动，他竟听到旁边一个房间中传来一阵奇怪的声音，就像一个人起床的声音，于是他运气神眼，一看，房间中竟是一个中年美妇，丰乳肥臀，年龄约在三十六七岁，一头波浪型的头发，碎花白底的睡衣睡裤，一对雄伟之极的乳房竟似有将那睡衣的钮扣撑开的迹象，最上面的一粒钮扣并未系上，露出一抹雪白如玉的肌体来，一道若隐若现的乳沟也浮现出来，睡裤紧贴在她那肥美的大腿的，大概是因为睡觉拉紧的关系，两腿间的阴户极度饱满，竟然在睡裤的包裹下出现清晰的轮廓来，脸型与唐燕飞有七八分相似，不用猜，林正峰就知道她就是唐燕飞的妈妈了，唐燕飞不是说她妈妈回姥姥家的吗，怎么会在家里。
　　只见她中年美妇蹑手蹑脚的走到门口，轻轻的打开门，从门缝中偷偷看了出来，因为这时候沙发正好面对她，她将林正峰与唐燕飞看得一清二楚，只见她低声轻呼一声，但接着看到林正峰那根巨型的大鸡巴，更是让她目瞪口呆，死死的盯着，她下意识的就将玉手放在那无比肥嫩的阴户上，但接着她似乎想到了什么，脸色通红，放开自己的手，口中喃喃道：“这个死妮子，竟带男人回家，处子这身竟这么随便给了人了，我都还没见过个女婿呢……哇，这个女婿人长的一表人才不说，那根鸡巴怎么就有那么大呢……这死妮子正是运气好……”
　　她自以为自己没有被发现，自以为声音很轻，但却不知道被林正峰听了个透彻，一听之下，林正峰差点没晕了过去，他想不到这八字还没一撇呢，就当自己是她的女婿了，而且，这位便宜丈母娘而够强悍的，什么鸡巴大、什么运气好，听的林正峰暗叹不如，这才明白这世上真的是有人外有人，山外有山。
　　但林正峰不知为啥，他那根祸根不仅没有被吓软，反而更加的膨胀起来，大了几分。
　　“哦……不要再大了，我实在受不了了……”
　　唐燕飞这时痛的别说知道她的妈妈在房间偷窥，就是她妈妈站在沙发边她都不知道。
　　“唉……身在福中不知福啊……”
　　唐母叹道，同时她那只放下的手，又开始按在自己的阴户上揉捏起来。
　　林正峰差点热泪盈眶，去握住岳母的手道：“知己啊……知己……”
　　一直过了两分钟，唐燕飞才感觉到一股麻痒从自己的嫩屄上传来，羞涩的她这时轻轻的前后摇动自己的肉屄，但这淫荡的动作马上被男人给发现了，看到男人那似笑非笑的脸，不由嗔道：“看什么看，都怪你，痛死我了……”
　　“嘿嘿，古语说的好，先苦后甜嘛……现在就是你甜的时候到了……”
　　林正峰也不跟她计较，不然到最后反正错的都是自己。
　　他开始慢慢的抽动起自己的肉棒来，女人的眉间带着一股浓浓的哀怨，但随着男人的抽插，慢慢的就淡化了。
　　而一边的唐母在林正峰吃惊的神眼下已经开始拉下自己的睡裤来，露出她那光洁玉润的嫩屄来，她的阴户真如刚才的轮廓一般，极度的饱满，是他见过的最为饱满的阴户了，两片肥嫩嫩的阴唇上，阴阜上仅只有几根阴毛，差点就是一个白虎了，难怪唐燕飞的阴户上的阴毛如此稀疏，原来是有遗传的。她的耻骨高高隆起，一看就知道是性欲度旺盛之人，林正峰想不到这个岳母比起唐燕飞来更加的吸引他。
　　只见唐母熟练的用手指分开自己的两片肥美的大阴唇，然后中指滑进了那暗红的快经发黑的肉屄之中，那娇嫩的肉屄只有里面是暗红色的，外面都几乎成了红黑色了。
　　唐母的纤细的中指插进自己的阴道中，她的肥大的屁股向后一撅，秀眉轻蹙，贝齿紧咬自己的下唇，眼睛死死的盯着林正峰的那根杵在她女儿小屄中的肉棒，大拇指在自己的娇嫩的肉芽儿上磨研。
　　林正峰看得那是热血沸腾啊，这边在干女儿，那边却是母亲的偷窥，这让他如何不爽，兴奋不已这下，他抽动的速度开始加大，不过他突然想到这个样子会挡住一些目光，于是飞快地抽插百十下，然后将唐燕飞的翻过身来，让她跪下，翘起她那白嫩的屁股来，艳红的微微张开的阴道口正对着唐母。
　　“你要干什么啊？”
　　唐燕飞虽然知道林正峰想要干什么，但这个动作实在让她有些无法接受。
　　林正峰不理她，也跪到沙发上，用将自己的向上斜翘的肉棒下压，对准那个粉嫩的洞口，一捅到底。
　　“啊……哦……”
　　唐燕飞开始有点痛，但紧接着就是舒服了。
　　“好老婆，我肏的你舒服不舒服啊？”
　　林正峰用力掰开女人的身份片肥嫩的屁股，让自己的肉棒更加的深入到女人的阴道底部。
　　第037章 母窥（2）
　　“谁，谁……是你老婆了……”
　　唐燕飞还嘴硬。
　　“嘿嘿，不是，那我就不动了……”
　　此时，唐燕飞正爽到酣处，林正峰竟真的不再动弹了，急的她握起玉拳，在林正峰的身上捶，同时眼中蕴含着泪花来，林正峰看得心中大疼。伏下身子，舔干她的泪珠。
　　“你，你就知道欺负我……我都被你这样了……”
　　唐燕飞这时已经开始酒醒了，才想到自己竟已经被林正峰给破身了，但事已至此，后悔也于事无补，但想到伤心处，又被林正峰话语给撩拨，泪珠不自觉的就滚落而下。
　　林正峰听了想想也是，不由暗恨自己喝了酒后总是乱来，这个唐燕飞与自己加起来都没见过几面，心中不由怜惜大起。
　　“好了，亲亲小燕子，是我不对，我这就动……”
　　唐燕飞娇嗔道：“谁让你动了？”
　　但她的身体却出卖了她的心，玉臀轻摆，如弱柳扶风。
　　林正峰懒得听女的话了，反正谁也不知道女人的哪一句话是真，哪一句是假，这次他来个九浅一深，低头看着自己的那根粗壮的鸡巴在那她那娇嫩的鲜红的阴道中慢慢的退出，一直到那阴道最外层的薄薄的一层嫩肉像一层布一般极富弹性的带起，但层薄薄的嫩肉却如舍不得情郎的怨妇一般紧紧包裹那颗球形的大龟头，然后，林正峰用力往里面一日，不到三分之一秒钟就到底，并且顶到了女子的子宫口，这样往复运动，偶尔，他也会快速的进出那紧凑的处女之地。
　　“啊……”
　　唐燕飞被林正峰的肉棒快速一戳，与自己的阴道快速摩擦，感觉到阴道里粉嫩肉壁一阵阵火辣辣的，但紧接着更多的是冲击不停的酥软酥麻，双手不由的紧紧抱着沙发的扶手，屁股高高翘起，似乎想让林正峰肉棒插入的更加深入。
　　一边的唐母的肉屄处早已泛滥成灾，玉水顺着大腿两侧往下流，如泪珠儿一般，玉汁划过，带起大腿内侧的丝丝凉意，指肚在嫩滑有阴蒂上按揉的速度随着林正峰的抽插而快慢具有节奏，手指在阴道中的抽动也是如此，此时的她，已经是食指与中指两根手指插入到她的阴道之中，想来多年的性生活，她的阴道比起年轻女子的来宽阔了许多。
　　林正峰一边肉奸着女儿，一边视奸着母亲，哎呀，人生真是太美好了。
　　林正峰弄了四五分钟，再次翻过唐燕飞的娇躯来，让她仰面向天，并拢她的双腿，屈膝压向她的酥胸，让她那鼓涨涨的肥嫩肉屄凸起在灯光下，也完全展露在她的母亲的视线下。
　　此时唐燕飞早已全身软烂如泥，让林正峰随意的摆弄，口中不时发出娇吟。
　　林正峰翘起自己的屁股也不去扶住自己的肉棒，就那么自行的对准那个迷人的粉嫩小洞，用力的钻了进去，同时，女人细腰与翘臀微微向上一挺，檀口颤抖的呻吟。
　　林正峰将她的双腿压在沙发靠背上，自己单膝跪在沙发上，一腿站在沙发边，这样可以让唐母看得更加清楚，那娇嫩的肉唇被他的龟头带出送进的，真是淫糜之极。
　　“啊……不行了……正……峰……哦……太舒服了……太大了，正峰……你的鸡巴太大了，肏的我好爽啊……”
　　唐燕飞开始淫言乱语起来，一边的唐母虽然也是脸红如烧红的火炭，但喃喃道：“这死妮子，真是太……怎么可以说出如此下流的话来。
　　”还有更爽的呢，我要让你爽的成仙……“
　　林正峰低吼道，龟头感受着阴道肉壁的炙热，两人生殖器间的淫水似乎被摩擦的越来越热，几乎都要灼烧起两人那娇嫩的器官来。
　　唐燕飞也是越来越热感觉整个身体都快燃烧起来了，全身皮肤已经开始出现充血现象，面部、胸部、小腹、大腿、玉臂上到处是均匀的红晕，像极了一块红色的美人玉，她的小嘴娇喘微微，阴道不时的收缩夹紧，突然，她感觉到身体内的快感越积越大，越来越多：”啊……快，再快点……再深点……哦……痛……啊……“
　　唐燕飞一阵长长的哀鸣，如要死去的鸟儿一般，两手反抓在沙发的扶手上，玉臀向上顶，追求着林正峰往她的阴道更深处顶，林正峰也是用力的抵住在她的最深处，一直到那柔软无比的子宫口，那子宫口中冒出大量的阴精来，同时紧紧证包裹住他的紫红色的大龟头。
　　而一边的唐母也正在这时候突然，发出长长的一声呜呜声，淫水哗哗的顺着手背、两腿间滴落在地，这时她竟的阴道中竟伸进了三根手指，不过因为太过激动，一不小心，竟将门关上，而且还发出一声咔嚓一声。
　　关门声并不大，但在这时，整个空间非常的寂静，这一声巨响在唐燕飞听来，就像是春雷一般，轰隆一声，她吓了一大跳，但正是如此，她那紧紧收缩的娇嫩阴道突然痉挛起来，她害怕道：”是谁……是妈妈吗？“
　　那是她父母的房间，她想推开林正峰，但全身一点力气也没有，而且她清楚的感受到自己那滑嫩无比极富弹性的阴道竟死不要脸的紧紧的裹住林正峰那根大鸡巴：”啊……正峰，快，快放开我……哦……要死了……“
　　快感如此的猛烈，唐燕飞只觉得舌尖冰冷，大眼开始翻白了。
　　林正峰同时也因为兴奋刺激到极点，哪里会放开她，这时候他的龟头一酸，背脊一麻，一股沛然莫能御之的快感从马眼中如子弹一般射出，打在唐燕飞那柔嫩无比的子宫颈中，让女人再次喷出一股股阴精来。
　　”要死了……“
　　这时候唐燕飞也顾不上谁在房间中了，她实在觉得自己要死了，她从来不知道原来高潮是如此的美妙，她想，就算吸毒也不过如此吧。
　　林正峰一直等到射完精液后，再用暗劲收缩几下肉棒，再次挤出几点涓露来，这才心满意足的退了出来，没过两秒，那个还未合拢的粉嫩小肉洞混合着透明的淫液与淡红的血水更多还是那乳白色的浓浓的精液来，在那阴道小肉洞的一收缩一挤压再张开的动作下，一停的流淌出来，掉在真皮沙发上。
　　唐母此时并未再次开门，林正峰看到她正躲在门后一副想开门又没有开的犹豫不决的样子，知道她现在也不好出来，出来了一时也不知道如何面对自己这个陌生的女婿，一切都来的太突然了，突然，她敲了敲门，在里面道：”燕飞，你带朋友回来了吗？“
　　唐燕飞这时才记起妈妈在家呢，她羞涩不已，刚才肯定被妈妈看到了，她突然不知哪里来的一股力气，突然坐了起来，推了林正峰一把，轻声娇嗔道：”都怪你，快，你快走……“
　　林正峰本来还想和这岳母好好聊聊人生的呢，想不到唐燕飞如此急着赶自己走，倒让他没理由留下来了，而且，他也想到，自己还没有和丈母娘见过面，就吃了她的女儿，一时半会，哪里说的清，倒不如让她们先交流交流。
　　”那好吧，我先走了……妈，我先走了啊！“
　　林正峰最后是对着房门叫的，这没脸的无耻之徒，已经开始叫起唐母妈来了。
　　唐燕飞听了大羞，羞急道：”谁是你妈了，你快走……“
　　林正峰倒是看到房间后的丈母娘虽然没有回答自己的话，但却看她小嘴儿一抿，竟笑了起来，看来对自己还是满意的，不过就是不知道是对哪些方面满意，不知是不是满意自己的强悍……
　　这个问题还真的要好好研究研究……
　　第038章 张家夜宴（1）
　　一夜无语……
　　第二天，唐燕飞请了一天的假，说是身体不舒服，林正峰吓了一跳，匆匆忙忙打电话过去。
　　”小宝贝，怎么了，我听说你身体不舒服了？“
　　林正峰觉得奇怪，昨天不是还好好的吗。
　　”你还说，还不都怪你……“
　　唐燕飞娇嗔道。
　　林正峰一听，恍然大悟，不怀好意的笑了起来。
　　”你还笑……“
　　唐燕飞不依的撒娇道。
　　”呵呵，不笑，不笑，我只想知道，后来你是怎么跟咱妈介绍我的？“
　　林正好奇道。
　　”什么咱妈，谁跟你咱妈了……哼，怎么介绍，我跟我妈说，你是我从鸭子店招来的鸭子……就这样了，还能怎样！“
　　唐燕飞坐在床头边打电话边给旁边那个布袋熊一个可爱的鬼脸。
　　”哦……“
　　林正峰失望道。
　　”怎么啦，生气啦？“
　　唐燕飞小心翼翼道。
　　”不生气，难得还要高兴啊，好了，就这样了，有空再聊了。“
　　林正峰平淡道。
　　”好啦，好啦，不要生气了，跟你开个玩笑嘛，真是个小气鬼……我跟我妈说了，你是我的男朋友，但后来被她骂了一顿。“
　　唐燕飞赶紧解释道。
　　”哦，真的？“
　　林正峰这才笑了起来，其实，刚才的一切都是装的，只不过想逼唐燕飞说出真话来，像她这样一个处女，一看就知道是个保守的女人，怎么可能会跟妈妈说自己招鸭子回家，她妈妈不给她几巴掌才怪了，连个谎言都是都不会编。
　　”你就知道关心自己的事，我被我妈妈骂了也不见你关心一下？“
　　唐燕飞话一出口就后悔了。
　　”哦，那你怎么会挨骂啊？“
　　林正峰想来也可以猜到，自己和她做爱的直播都被她那个风韵犹存的丈母娘给从头到尾看了个精光，怎么不会教训下自己的女儿。
　　唐燕飞……
　　一整天，林正峰无所事事，不是的挑逗一下玉雪儿，或者与偶尔走出办公室的冰姨来个眉目传情，当他抽空分别对两人说晚上要去谢美芸家赴宴时，两个大小美女分别是露出失望的神色来。
　　李冰薇倒也罢了，她有个女儿还在家，她还得回家照顾女儿，玉雪儿可是等着晚上林正峰向她约会的。
　　林正峰抽空给这两个大小美女亲吻了几分钟才搞定，但因为人太多，倒不方便行事。
　　下午一到下班准点，林正峰跟玉雪儿一起走出了办公楼。
　　”你可不要对她们花心啊，不然我饶不了你！“
　　玉雪儿握紧小拳头，在林正峰的眼前晃了晃，被林正峰一手捉住在手心，吓的玉雪儿马上抽了出来，看着旁边笑看着俩人的同事，玉雪儿羞的赶紧向前跑去。
　　等林正峰出到门口时，干妈谢美芸竟早已开车在门口等着了，玉雪儿与开门站在车门旁的张雨婷在说着话，张雨婷一见林正峰出来了，尖叫一声，惊喜的跳了起来，像树袋熊一般挂在林正峰的身上，那样子似乎两人已经几个世纪没有见面了。
　　”正峰哥哥，我好想你……“
　　”嗯，好好，正峰哥哥也想你……“
　　林正峰脸上满是开心的笑容，但心中却暗暗叫苦，真想叫张雨婷姑奶奶了，你道为何，这张雨婷确实只有十五岁多，还差一个月满十六，但因营养充足，发育的那可真是凹凸有致，一对浑圆柔软的奶子中间那条深邃的沟壑夹住他的手臂在中间，两条玉腿攀在他的腰上，平滑柔软的阴户压在自己的髋骨处，因为林正峰不好抱她，身子一直往下滑，她就一蹭一蹭的往上爬，像爬树一样，那柔软的奶子与那软厚的阴户也就在他身上一蹭一蹭的，林正峰不同上心中大动，胯下那根粗壮的肉棒开始蠢蠢欲动起来。
　　林正峰吓了一大跳，赶紧用右手扶着点小萝莉的小腰，走到车后门，飞快的向戴着墨镜，咋一看上去就是一个大牌明星的干妈打了个招呼就冲进了车子的后座上，却不想里面还有一个人，正是张雨婷的姐姐张静雯，林正峰也不会无聊的随时使用透视神眼，哪里知道里面还有个人，一屁股就坐了进去，因为是从右边车门进的，他的跨度比较大，一屁股就坐在张静雯的大腿上，好在林正峰看到有人，使了下暗劲，撑着点身子，没有完全压在她的大腿上，不过，她也承担了相当一部分重量。
　　林正峰感觉屁股下面张静雯的腿非常的圆润，但也就是刹那间，张静雯因为不堪重负，整个身体抱在了林正峰的腰上，一对丰满的乳房压在了他腰背之间，林正峰这时那里还群忍得住，那根大鸡巴就翘了起来。
　　”啊……小心点……哎哟……太重了……“
　　张静雯痛叫道。
　　”对不起，对不起，呵呵，不好意思，没看到……“
　　”格格……格格……“
　　张雨婷没心没肺的在跟着压在林正峰的身上大笑，很是开心，林正峰这时正是三明治中间的夹馅，两边被夹住，香艳非凡。
　　张静雯胡乱间紧紧抓住林正峰的大鸡巴使劲的用力扯，拉的林正峰眉头直皱，同时，又是非常的舒服，这种矛盾之极的感觉真是太让人闹心了，当然，他此时也不好提醒张静雯，说她正抓住自己的命根子。
　　”你看看你，婷婷，你还闹……“
　　前面的谢美芸生气了。
　　”好了，好了……我起来还不行吗……真是好玩……“
　　张雨婷嘟起她那可爱的小嘴恋恋不舍的从林正峰的身上滑下。
　　”啊……“
　　张静雯一声轻声尖叫，手如触电一般甩开手来。
　　”又怎么啦？“
　　谢美芸回头道。
　　”没，没什么……雪儿怎么还不上车？“
　　张静雯脸如滴血一般看着林正峰那高高顶起的肉棒，飞快的看了林正峰一眼，只见他正尴尬的朝自己笑，她飞快的瞟了他一眼，然后小脸火热的看向外面。
　　谢美芸被她的话给转移了注意力，对着外面的玉雪儿道：”雪儿，你还是上车跟我们一起去吧，打个电话跟家里说一声就行了！“
　　玉雪儿本来就不是很愿意去的，毕竟是家宴，而且只是请林正峰一人，她去不太好，但她看到张雨婷那疯样，还有透过窗户，正好看到刚刚张静雯的手从林正峰那勃起的欲望之根上甩开，不由沉吟一下，就道：”那就打扰了，谢姨！“
　　”你这孩子，有什么打扰不打扰的，快上车吧，不要堵在你们机关大院的门口了。“
　　”那好吧！“
　　玉雪儿飞快的坐进了车，但却没有坐副驾驶的位置，而是和后面的三人挤在了一起，她本意是想看好林正峰的，但一坐上才知道便宜他了。
　　谢美芸本来是想让玉雪儿坐前面副驾驶位置的，但她还没说话，玉雪儿就飞奔入后面了，这时纪委大门打开，里面的汽车开始往外开，她也不好再停在别人门口，只好缓缓驶出了出来。
　　四个人只好挤在后排座位上，最右边是张静雯，她的左边是林正峰，林正峰左边是张雨婷，最左边是玉雪儿。
　　林正峰左右被一对姐妹花挤的可爽了，两人的娇躯柔软无比，特别是两人乳房的侧面挤压在他的左右两臂上，软中硬，硬中带软。
　　张静雯满脸羞红，眼睛看着前方，但竟也未避开，当然就算想避开也避开不了多少。张雨婷根本没有在意，她还像个小孩子心性，笑嘻嘻的觉得这样挤着好玩。
　　一旁的玉雪儿瞪眼看着林正峰，林正峰只好苦笑以对。
　　”咦，怎么又是这根东西？“
　　张雨婷好奇的盯着林正峰那虽然坐下了但依然将裤子顶的高高的鸡巴，小手飞快的抓在上面。
　　”哦……“
　　林正峰忍不住舒服的呻吟一声，但紧接着大窘，她妈妈和姐姐都在一边呢，他还没说话，旁边的张静雯那又媚眼如滴水一般，低声叱道：”婷婷，赶快放手。“
　　”不行，我今天一定要看个明白，到底正峰哥哥在裤子藏了什么东西，平时看不到，总是突然就出现了，而且它硬硬的，但却又软软的、热热的，真是太奇怪了，哼，你们都知道，是不是，就我不知道，你们背着我玩过，我今天也要玩！“
　　张雨婷的话如机关枪似的，快速说道，听了她的话，整个车厢刹那间安静下来。
　　”婷婷，你在说什么……等下我回去知道你，现在放开你正峰哥哥……听到了没有？“
　　前面开始的谢美芸这时已经从后视镜中看到了她们在为何争吵，洁白的脸上飞出两朵红云，刚刚已经摘下眼镜的一对大眼也是妩媚的带着雾水一般，那种妩媚风情天然自成，绝对不是故意做作，而正是这样，林正峰看的那根硬翘的大鸡巴在正好要放手的张雨婷小手中跳了几跳。
　　”咦，它还会跳呢！“
　　张雨婷惊奇的低头看着手中那根棍子一般的东西，不甘心的在上面用力捏了两把，正好掐在林正峰那冠状沟处，林正峰全身打了个冷颤，真是要命了。
　　三双本来是偷偷打量着他的鼓起的包包的眼睛这时竟都睁大了光明正大的看向那个地方，但紧接着三人马上收回目光，脸上的红云密布。
　　林正峰这时才回过神来，这时他恨不得找个地缝钻进去，赶紧一把抓住张雨婷的小手，甩开，他其实早呆了，不然，有所反应了，到现在才回过神来。
　　”哼，你们都是大坏蛋，没有一个人喜欢我，人家不理你们了！“
　　张雨婷眼中刹时噙满泪水，一副受委屈的似的楚楚可怜的样子，看了真让人心疼。
　　林正峰抓起她的小手在手中搓揉，满脸是尴尬，但却小心呵护道：”好了，好了，婷婷乖，不要哭了，这个……这个我是男的，你是女的，男女有别，你没听说过吗？“
　　张雨婷在小脸上鼓起两个包来，哼道：”正峰哥哥，你也太小看我了，我当然知道男女有别啊，你看你们男的有胡须，我们女的没有，你们的胸部平平的，而我们女的……“
　　说到这，突然想起这跟男的说奶子的事，很是羞人，羞红着脸，低头不敢看林正峰，”正峰哥哥，你好坏啊！“
　　林正峰额头上冒出三根黑线来，不过看到张雨婷还知道害羞，这个女孩还是有救的，知道她只是对男女之间不懂罢了。
　　”是啊，你也知道害羞，正峰哥哥也会害羞的……“
　　林正峰说到这实在说不下去了，如果这里只有他们两个人，他还可能继续，但现在还有三个耳朵支着听呢，让他如何说的下去。
　　”哦……“
　　张雨婷眨巴着眼睛看着林正峰，她眼泪早已收起，林正峰真的相信了，这世界还是有天才的，想哭眼泪就出来，想不哭，眼泪马上就没了，张雨婷还想听他接着说，但下文太监了。
　　”好了，婷婷，我跟你说了，回去跟你说，不要缠着你正峰哥哥了。“
　　谢美芸开口道。
　　”干妈，要不，停下车，我到前面去坐，后面太挤了！“
　　玉雪儿听到林正峰叫干妈时，奇怪的看了他一眼，她也知道林正峰欲望强烈，刚刚应该是无心之过。
　　”行了，马上就到沃尔玛了，等下上车时再换座位吧！“
　　”我们就挤着好玩嘛，干吗要到前面去，格格，姐姐，我挤死你！“
　　张雨婷用力的挤着林正峰的身体，这时她完全转过身面对着林正峰，两只小手推在林正峰的手臂上，酥胸也压在林正峰的手臂上，用力的向她姐姐那边挤，”雪儿姐姐，快帮帮忙啊！“
　　第039章 张家夜宴（2）
　　林正峰这时候僵硬着身子，不敢乱动，因为他的身体被张雨婷一推，几乎完全压在她的身子上，一团丰硕的圆形果实抵在他的腰腹间，果实软绵绵的，早已成熟，他口中道：”婷婷，快停，我怕了你了，我投降好不好？“
　　”婷婷，你都是大姑娘了，还这么淘气，也不怕你正峰哥哥讨厌你。“
　　张静雯实在不知道如何阻止这个顽皮的妹妹，谁知她这话竟效果非凡。
　　张雨婷马上停止挤压，抱住林正峰的手臂压在自己的双乳之间，摇晃着撒娇道：”正峰哥哥，你讨厌我了吗？“
　　林正峰这时是有些兽血沸腾了，如果不是在车上，如果不是有三个人还在一旁，如果不是自己把她妹妹一般看待，他真的会兽性大发，将她就地正法了。
　　”咳咳，如果你再这么淘气，我就不喜欢你了！“
　　林正峰此时最想说的是，小妹妹，赶快放手吧，你让我真的是太难过了。
　　”你们，你们都是欺负我，妈妈，你看，姐姐欺负我，正峰哥哥也欺负我……“
　　谢美芸笑呵呵道：”欺负的好……“
　　张雨婷鼓起小脸，气鼓鼓的样子，非常可爱，林正峰忍不住在她的小脸上一掐，生怕将她吹弹可破的脸给掐破皮了：”好了，正峰哥哥最喜欢你了，你看都到超市了。“
　　果然，张雨婷听了之后笑靥如花，同时她的注意力成功给转移了。
　　等下车子在地下车库中停下时，林正峰突然发现自己的肉棒还处于兴奋状态之中，根本没办法走路，赶紧拿出手机，播放了一首歌，然后装作接电话。
　　四个美女走下车，看林正峰在接电话的模样，只有张雨婷急道：”正峰哥哥，走啦，边走边接嘛！“
　　”呃……“
　　林正峰眼睛一转，”你们先走，我有些事要和朋友说，你们先去，等下我就追上你们。“
　　”哼，真麻烦，妈妈，我们等等正峰哥哥吧。“
　　”好了，我们先走吧，先去买菜，你正峰哥哥马上就会来的。“
　　说完，谢美芸将车钥匙给林正峰，”等下记得锁上车。“
　　林正峰看着干妈谢美芸、张静雯与玉雪儿那一脸的促狭，就知道自己的假话，也只有张雨婷相信，不由干笑两声，连忙应是。
　　”正峰哥哥快点哦……“
　　说完张雨婷蹦蹦跳跳的先跑去开电梯了，其余三个美女才一同走过去，玉雪儿临走前还狠狠的瞪了眼他。
　　看着四个美臀消失在电梯门口，林正峰这才松了一口气，真是要命了。
　　低头看着自己那依旧兴奋不已的肉棒，以下有些苦恼起来，怎么现在欲望这么强啊，这可怎么办，现在是无女不欢了，以后可怎么办？
　　一直过了五六分钟，林正峰专心看起小说来，那坚挺才慢慢的消肿。
　　搭乘电梯来到楼上，将电话拨给谢美芸，这才在菜场找到他们，四个美女看到他，同时将美目飘过来，让他心飘飘然了。
　　张静雯这时的话多了起来，买这点那的，倒是谢美芸站在一旁，林正峰奇怪的看向谢美芸。
　　”呵呵，你不用看我，我不会做饭，家里做饭菜最好吃的是雯雯，所以你待会儿有口福了。“
　　顿了顿，谢美芸接着道：”雯雯的志向可是做一个最伟大的厨师，她正在一家职业学校学厨师呢，哦，她以前读的是医专，这个暑假在医院里玩玩……“
　　”妈……你说这些干什么？“
　　张静雯羞红着脸，偷偷的看了一眼林正峰，一旁的谢美芸似乎察觉到什么，眼睛在自己的大女儿和林正峰身上转。
　　林正峰想不到张静雯大小姐竟会是家中的主厨，她又是学护理的又是学做菜的，难道她想学做一个淑女……林正峰看着她那诱人的身段，虽比起她妈妈谢美芸来差了些，但远超一般女人了。
　　她们这一家三口狐狸精，男人一看，就想吃了她们，这不，旁边不时有男人发出疼痛的呻吟声，那腰的嫩肉被身旁的女人掐着了还不自知。
　　”真想不到……“
　　林正峰笑道。
　　”是啊，是啊，我姐姐做的菜可好吃了！“
　　一旁的张雨婷急忙加入话题中。
　　林正峰笑呵呵的摸了摸她的头，道：”那你呢？“
　　张雨婷一摆头，气鼓鼓道：”不许摸我的头，我都是大人了，你们怎么还将我当小孩子似的？“
　　这下林正峰四都感觉好笑了。
　　”哎呀，不理你们的，你们全部都欺负我……“……
　　买好菜，这次林正峰坐在副驾驶位了，虽然后面香艳，但却实在有些消受不起。
　　后面三个小女孩却在一起叽叽喳喳的打闹着，林正峰坐在前面，正襟危坐，但没过一会儿，他的眼睛就被一双修长优美的大腿给吸引住了。
　　谢美芸今天穿着一件连体短裙，银灰色的长统丝袜被短裙遮掩在大腿根部，透过细微的小孔，里面那洁白的玉肌光芒耀眼，两腿微微打开，虽然不能看到里面，但却能够微微看到她左大腿银色丝袜的上部边沿那一圈花边以及那花边上方一小抹白玉似的嫩肉，微张的大腿，还带给林正峰无力的遐想，他真恨不得自己的头正好在离合器与刹车之间，看看那里面诱人的风景。
　　突然，林正峰感觉有异，抬头一看，只见车子停下，干妈谢美芸一对似笑非笑的大眼睛看着自己，原来是过红绿灯了。
　　”正峰，你在看什么呢？“
　　谢美芸玉白湿润一般的脸颊飞出两朵淡淡的红晕，瞟了林正峰一眼。
　　”咳咳，没看什么，只是觉得今天天气真好……“
　　林正峰看了看一点不给他面子的天空，乌黑乌黑的，似要下雨的样子。
　　”格格……你们看，正峰哥哥，连天气都不会看，真是笨死了，我都知道天快要下雨了……“
　　似要配合她的话，天空一个轰隆，雷声响起，竟马上霹哩叭啦的下起黄豆大的雨来，张雨婷笑的更欢了，其余三个美女也是莞尔。
　　林正峰那城墙一般的脸皮，也开始火辣辣的了，还转过头去狠狠的瞪张雨婷一眼，谁知张雨婷根本就不怕他，还伸出粉红色的小香舌，跟他做鬼脸。
　　雨越下越大，几乎都看不见路了，而且还突然刮起了风来，车速非常慢，谢美芸放起歌来，这是孟婷菲的歌，是才歌了，林正峰也喜欢听，但张雨婷不依了，要放林萌儿的歌，这个林萌儿是新出来的歌手，是当今最给的小女生，走的事清纯路线，但歌声非常优美，林正峰也喜欢听她的歌，无所谓了。
　　谢美芸只好换歌，看林正峰四人都喜欢，叹道：”看来真是老了，跟不上时代了！“
　　林正峰故意大惊道：”干妈，你在说我老了吗，我可还是二十三岁呢，我不感觉老吗，我看去很成熟吗？“
　　后面的话是对张雨婷说的，张雨婷看着林正峰向自己眨眨眼睛，立时闻弦知雅意。
　　”是啊，正峰哥哥，你起来真的老了！“
　　林正峰给了她一个赞许的眼神，乐的她笑呵呵。
　　”我在说我自己呢！“
　　虽然知道林正峰在搅和，但谢美芸还是有些感叹。
　　”干妈，你这就错了，我们两人走出去，别人绝对会认为是情侣，当然也可能是认为是兄妹。“
　　”是啊，是啊，妈妈最年轻漂亮了……“
　　”贫嘴……“
　　谢美芸虽然知道自己看上去很年轻，但听到他们这么一说还是满心的高兴，一对会说话的大眼瞟了林正峰一眼，看的林正峰的骨头都软了。
　　于是，一路笑谈中，来到了一个别墅小区。
　　第040章 厨房春色
　　这是一栋独立式别墅，面积大概在两千六百平米，非常的大，屋外有一个花园还有一个较大的游泳池，透过单面窗，可以看到游泳池的水面上被雨水打成筛子一般。
　　张正梁与他的夫人都住在北京，保姆已经放假了，所以现在家里面没有一个人。
　　五人一进屋，玉雪儿就被张静雯给拉走了，然后谢美芸也拉着张雨婷一起去换衣服付出了，留下林正峰一个去厨房洗菜。
　　林正峰打量了下她们家的布局，整个房屋成淡雅的暖色，以乳黄为主，客厅与餐厅连一起，都非常的大。
　　厨房干净明亮，面积也够大，足够站三四个人而还有空间。
　　不一会儿，张静雯也走进了厨房，林正峰一看，倒是呆了，只见面她上身穿着一件宽松的T-恤，一对饱满浑圆的奶子撑的它高高顶起，裤子改穿一条小小的短裤，露出两条修长洁白的玉腿来，短裤小而紧，紧贴肉身，那个隆起的阴户轮廓若隐若现，脚本上穿着一双拖鞋，十个脚趾指甲上涂满淡淡的红色，如豆蔻一般，玉肌匀称，再加上那一头的柔顺的乌黑秀发，精致绝伦的瓜子脸，眉目间风情万种，让林正峰大咽口水。
　　张静雯被林正峰看的小心肝”呯呯“直跳，不由嗔道：”看什么看，还不洗菜！“
　　”哦，这就洗，这就洗。“
　　话虽如此，但他却心思全放在了张静雯的身上，偷偷的打量她，张静雯心中感觉甜蜜，总算是将他的目光给吸引过来了。
　　母女三人与林正峰在一起，她的存在感是最少的，林正峰不是将注意力放在妹妹身上，就是在妈妈身上，她简直就快成了透明的人了，她都快觉得自己一点魅力也没有了。
　　张静雯注意到林正峰偷窥自己，不仅没有不高兴，而且还心跳有些加速，她隐隐感觉到自己已经喜欢上这个男人了，真是太奇怪了，自己可是眼光很高的，竟然被他级吸引住了。
　　林正峰当然不知道张静雯心中的想法，但也感受到她对自己有好感，于是偶尔借递菜时，不时的碰触下她的柔荑、玉背，张静雯竟似没有发觉一样。
　　林正峰一看有戏，就碰触的面积越来越大，从普通的手、背慢慢的向她的敏感地进发，现在他的胆子可是越来越大了，越接触女人，他就越觉得奇怪，这女人还真的是一种非常奇特的生物，以前他真是一点女人缘都没有，看着别人牵着女朋友的手逛街，别提多羡慕了，他也希望自己有个女朋友，但他面对女人时无法下手，他没有点追求女人的办法，也没有女人会将注意力放在他的身上，但现在不同了，他感觉自从那天救了冰姨后，他的好运源源不断而来，特别是桃花运。
　　这时候林正峰听到外面客厅传来了其他三女的说话声，然后是张雨婷吵着要摇控器的声音，接着张雨婷又跑到厨房中来捣乱，在她推搡之下，林正峰好几次都借机在张静雯的玉臀上揩油。
　　张静雯脸色绯红，不敢看林正峰，但却将气发在妹妹身上，骂了她几句，但张雨婷根本不在乎，气的张静雯干脆赶了她出去，还将厨房门给关了起来，一来免得油烟飘到客厅中，二来免得张雨婷再跑过来捣乱，但一关门，就更觉得气氛尴尬，这时她却不好再将门打开，而这却给了林正峰一个错误或者也可以说是正确的信号。
　　林正峰的胆子越发的大，突然，他对张静雯道：”雯雯，要不你教教哥哥怎么做菜，我很想学呢！“
　　这还是林正峰第一次当自己是哥哥，虽然他认谢美芸做干妈，雨婷叫他叫哥哥叫的欢，但张静雯却一直没开口叫过他作哥哥。
　　”你是谁哥哥啊，没羞。“
　　张静雯嗔道。
　　”当然是你啊，我是干妈的干儿子，又是雨婷的哥哥，难道不是你的哥哥吗？“
　　”她们是她们，我是我，我才不要你做我的哥哥呢！“
　　”不做哥哥，那做什么，难道是要我做你的……“
　　林正峰故意拖长声音，作恍然大悟状。
　　”你不要乱说，你到底要不要学做菜的，不学我就不教了。“
　　张静雯慌乱道，生怕他说出”情郎“两字。
　　”学，学，当然学了。“
　　林正峰虽然菜做的还可以，但只会几个，而且很简单的几个，这时学学也好，当然，他的目的不在此，而是在乎张静雯的”山水“之间。
　　于是，两人站的很近，确切的说是林正峰挨张静雯越来越近，手臂还在她的乳房的侧面摩擦，有时还正面擦过她的乳尖，有时，林正峰用他那已经微微勃起的肉棒在擦过她的肉乎乎的屁股，张静雯是越来越脸红如火，眉目间散发出惊人的妩媚之气，眼波如秋水，蒙上了一层水雾，娇喘微微，吐气如莲。
　　当然，每当他碰到她的敏感之处时，张静雯就会给他一个白眼，有些嗔怪，也有些欣喜。
　　在做一个炒菜时，张静雯教林正峰如何翻炒，但林正峰怎么做都做不好、”要不，你手把手教我吧，来，你站在我前面，我站在后面，你握住铁锅的手柄来翻，我也抓住那手柄，但不用力，跟着你的节奏来。“
　　”那你要看仔细了，我只教一遍，再不会，我可没办法了。“
　　林正峰一米八三高，张静雯一米六八，她站在林正峰的怀中，还是有些娇小，她握住铁锅的手柄，林正峰向前一步，整个身体贴在她的后背，她的粉背靠在林正峰的胸口，纤腰向里面凹陷，碰不到他的肚子，但那高高的翘臀，正好被林正峰的那根半硬的肉棒给顶住，张静雯浑身一阵发软，轻轻的一声惊呼，转过头来，想让林正峰退开一些，但却没想到林正峰此时正想嗅她的发丝的香味，低着头，这一转身，好那柔软的娇艳如花瓣的红唇恰好碰在了他的大嘴上。
　　林正峰一不做二不休，那本想伸过去抓铁锅的手，改为抱紧张静雯的娇躯，两只大手一手一个的按在张静雯的挺翘的玉乳上。
　　”呜……不要……会被发现的……“
　　张静雯急忙想挣开，轻声道，但话一出口就知道自己说错话了。
　　林正峰一听，乐了，不过，他并未将这话接了下去，而是道：”雯雯，你好漂亮，我实在忍不住了，给我亲亲吧？“
　　说完，不顾她的挣扎，将她的娇躯扳转过来，对准她的小嘴，大嘴就压了下去。
　　”呜……“
　　张静雯开始还用小玉拳在他的手臂上轻捶，但马上就改为勾在男人的脖子上，吐出香舌，两人的舌头开始交合起来。
　　女孩的粉嫩的舌头又软又糯，很是香甜，林正峰有时就觉得奇怪，这女人为何就这很柔软呢，果真如水做的一般。
　　林正峰的大手在女孩的背脊上摸索着，然后向下，来到她那挺翘的肉臀上，用力的揉捏起来，突然，林正峰感觉不对，一股焦味弥漫开来，厨房中还有冒出轻烟来，他这才记起还在炒菜呢，张静雯也时也清醒过来，”啊“地惊叫一声，赶紧回身关火，看着铁锅中冒青烟的菜，不由狠狠的瞪了眼林正峰。
　　”都怪你，人家还从来没有做焦过菜呢，你看看，这菜都成什么样子了，这怎么吃啊？“
　　林正峰嘿嘿笑着，并未接话，他知道这个时候最好保持沉默，不然怎么说都是自己的错，但他却用手抚上她那浑圆的翘臀：”那就吃我可爱的宝贝儿了！“
　　”哎呀，你干什么，有你这样对妹妹的哥哥的吗？“
　　张静雯咬着下唇瞟着他道，看的林正峰狼心大起，真是要命了，这一家子的媚态真不是一般人能吃的消的，她们不是故意做作，而是天然而成，正是这种天然媚态，才是最诱人的。
　　张静雯看到林正峰那冒绿光的眼睛，心中一跳，赶紧推他出去，要自己一个炒菜，不然他在这里，根本没办法做菜了。
　　林正峰只好出去，在推搡之间，又在她的奶子上抓捏了几把，在张静雯白眼中被推了出去。
　　第041章 连开三包（1）
　　听到厨房门开，客厅中的三对美目飘了过来，看到林正峰的窘样，都乐了。
　　”哈哈，正峰哥哥也被赶出来了，刚才还帮着姐姐赶我，现在知道错了吧？“
　　林正峰都没有听清张雨婷的话，只是下意识的点头，因为他的眼睛完全被三个大小美女给吸引住了，刚才心神一直放在张静雯的身上，都没注意到张雨婷其实也是和她姐姐一般打扮。
　　而谢美芸、玉雪儿两位美女竟也一样，三人全部都是上身T-恤，下身一条小短裤，露出两条洁白的玉腿来，六条白肉花花的大腿映入他的眼帘。
　　三人正坐在沙发上看电视，玉雪儿与张雨婷正面面对着电视机，谢美芸打横，三人面前是玻璃茶几，上面摆放着水果和零食，而她们的六条美腿横亘在茶几旁边，三对丰满的乳房如六个圆滚滚的果实将T-恤撑起，虽衣裳宽松，但也掩不住那凸起的娇美。
　　林正峰看得口水大起，张雨婷这时已经跳起跑过来拉着他坐在她与玉雪儿中间，让他大感愕然的是电视中正在播放着灰太狼与喜羊羊，但张雨婷与玉雪儿两人看得津津有味，还不时的哈哈大笑，果真还没长大。
　　不过林正峰却对此毫无兴趣，他的注意力全部放在三个美女身上。
　　左边是张雨婷，她一直依在林正峰的身上，挺翘的奶子压在他的手臂上，每当笑时就在上面磨蹭着，搞得林正峰心痒痒的，右边的大腿与玉雪儿的大腿紧挨在一起，玉雪儿却是有意无意的也在他的大腿上蹭，止不住的，林正峰的肉棒飙升一般，就支起帐蓬，突然，他感到有异，只见干妈谢美芸目光看向自己，美丽的容颜带着淡淡的红晕，目光耐人寻味，以他现在功力愈加深厚的脸皮也是老脸火辣。
　　玉雪儿的虽然在看着电视，但也有意无意的向下瞄，脸色也飞出两朵红云，突然——”哈哈…哈哈，笑死我了……呃……“
　　张雨婷突然转过身来趴在林正峰的大腿上大笑，但却一根东西给搁住了，”怎么又是它，我今天一定要看看它到底是什么东西？“
　　张雨婷张牙舞爪的捏捏林正峰的龟头，林正峰再脸皮厚，这时也闹了个大红脸了。
　　张雨婷似乎与林正峰的小兄弟非常有缘份，三番五次的被她抓到，他实在无语了……
　　”婷婷，快放开，过来，跟我到房间去，我来告诉你？“
　　谢美芸站起身来，脸上绯红，有些嗔怪的看着林正峰。
　　”为什么不在这里说？“
　　张雨婷看了看电视，有些舍不得离开，把手放开。
　　”你到底还想不想知道的，不想就算了。“
　　谢美芸说着这话时，眼波荡漾，眼角瞄了林正峰下。
　　林正峰看着干妈谢美芸的两条洁白修长的大腿，再加上她那无限风情的一瞥，差点就要如饿狼扑一般扑过去了。
　　”好了好了，过去就过去，什么大不了的嘛，神神秘秘的！“
　　张雨婷嘟嚷着，而且还在好奇的看着林正峰的鼓起的包包。
　　林正峰实在晕了，他真不知道干妈是如何教育小孩的，难道连网也不给她们上吗，这都让张雨婷变成小白痴了，要是被她同学知道，那还不丢死她的脸了，连一点的生理常识都没有。
　　林正峰突然看到一双小手在自己的眼前晃动，他扭头一看，只见玉雪儿一脸气鼓鼓的看着自己。
　　”还看，还看，要不要将你的眼珠子给挖出来放在她们身上啊？“
　　林正峰一把抓住她的小手，放在手心，笑嘻嘻道：”怎么了，小宝贝，生气了？“
　　”谁生你的气了，我才没有呢！“
　　玉雪儿依然用她那双美丽的大眼瞪着林正峰，”只是你像色狼一样盯着别人，让我看了不舒服……“
　　说到这，她脸红红的瞥向林正峰的顶起的大鸡巴，”你看看你，为什么会肿的这么大，你是不是太色了！“
　　林正峰听了，叹了口气，脸色也黯淡下来。
　　”怎么了，有什么不对吗，难道我说错了？“
　　玉雪儿看林正峰的脸色不对，有些担心问道。
　　”呵呵，还真是让你说对了……“
　　林正峰苦笑道，”自从我醒来后，身体是越来越好，精神也越来越好，这本来是好事，但……“
　　他不再说下去，玉雪儿也知道他的意思了，她红着小脸，好奇的盯着林正峰的下体帐蓬：”真的吗，难道连自控都不行了？“
　　”怎么不行，只是很难，尤其是跟你这样的美女在一起，一看，它的劲头就来了。“
　　”啐，是你的干妈她们吧！“
　　玉雪儿还是有自知之明的，尽管自己也是个美女，并且在美女群中都是上等的，但比起谢美芸三母女来，还是有点差距的，不过听了林正峰话，心中还是如抹了蜜一般。
　　林正峰四周看了看，这别墅的房间是在楼上的，这时谢美芸与张雨婷在楼上，而张静雯在做菜，今晚的菜有很多，一时半会做不完，也就不会出厨房，这时正是好时机啊。
　　”你贼头贼脑的想干什么？“
　　玉雪儿看林正峰扭头四顾，不知他在干什么。
　　林正峰拉起她的手来，放在自己的肉棒上：”来，用手帮帮我吧。“
　　玉雪儿小手刹时如被电触，抽了出来，看了看楼梯和厨房，这才松了一口气，嗔道：”你要死了，你想都不要想，要是被她们看到了，我还不丢死人。“
　　”没事的，你看我干妈和婷婷要下来时我们这里听的到，雯雯在做菜，还有很多菜要做，她也不会出厨房，就我们俩在这，怕什么！“
　　林正峰怂恿道。
　　玉雪儿被他这么一说，再加上看到林正峰眼中的期盼，实在有些不忍心拒绝，而且自那天晚上与林正峰亲密接触后，她对性也渴望起来，也期待那种飘飘欲仙、欲仙欲死的滋味来。
　　玉雪儿再次如做贼一般四周看了看，迟疑道：”那你要快些…出来……“
　　林正峰大喜，赶忙点头道：”好好好……“
　　林正峰飞快的拉下拉链，拨开内裤，一条热气腾腾的巨龙从巢穴中飞在半空，然后拉过玉雪儿的小手，放在上面。
　　玉雪儿虽然昨天才见过这根害人精，但这时还是很好奇的盯着它看，这根巨大的鸡巴样子真的很狰狞，但却是这几天来心中一直记挂的东西，满脑子都是它的影子，这几天晚上，她都是用手来安慰自己的。
　　肉棒很粗黑，与她那洁白的小手放在一起真的是黑白分明，相互映衬。
　　玉雪儿这样不太好用劲，于是在林正峰的大腿边蹲下，用小手套在肉棒的周身，太粗，根本圈不过来，她的小手只能圈住三分之二肉柱柱身的周长，上下撸动着，那包皮与冠状沟相连之地，一圈圈的皱在一起，那处也不像包皮外侧是黑色的，而是嫩红色的，在她的小手上下撸动中，那层薄薄的嫩皮肉，在她往上撸动时就堆在一起，一圈圈的皱褶堆起，往下撸动时，包皮就被拉的平平的，一点皱褶也没有，只有包皮内里那层嫩红的皮肉以及包皮上那根根虬结的青筋，而紫红的大龟头上的马眼处吐出晶莹的唾来。
　　”宝贝雪儿，你看看它，都被你折磨的吐白沫了……哎哟……嘶……好疼的……“
　　玉雪儿松开掐着他肉棒的小手，抬头白了他一眼，嗔道：”知道疼就好……“
　　林正峰伸过手去，想抓捏她的奶子，才一抓上，玉雪儿就松开小手，一把拍过去：”你想不想弄的，不想弄就算了。“
　　林正峰知道她这时担心被她们看到，讪讪的笑了笑，只好改在她的小脸上抚摸。
　　玉雪儿这才继续撸了起来。
　　看着那巨大的紫红色龟头在自己的小手圈中不停的进去，玉雪儿的呼吸慢慢的急促起来，脸色也愈加的红润，她感觉到自己的小屄开始湿润起来，渗出了些水来。
　　林正峰向后靠在沙发上，半眯着眼，舒服的似个大老爷，这生活啊，真是太滋润了，就算是拿神仙来换不愿意了。不过当他看到玉雪儿左手撸累了，就换右手，精巧的白嫩鼻尖上已经出现了细密的汗珠来，不由心疼道：”好宝贝，要不你用嘴巴吧！“
　　玉雪儿抬起头来，瞟着他：”你想的倒美！“
　　”我是看心疼你累的出汗了才让你用嘴的，真是……不识好人心！“
　　”啪，啪啪……我在帮谁弄呢，林大爷……“
　　玉雪儿几巴掌打在林正峰大腿上。
　　声音倒是很响，但却不是很痛，但林正峰哪里敢不痛，赶紧装作呲牙裂嘴痛状，求饶道：”姑奶奶，小生错了，错了还不行吗？“
　　”算你识抬举，不然再打。“
　　”别打了，赶快帮我弄弄吧，等下她们就要下来了。“
　　玉雪儿看着依然吐着口水的肉棒，再看看楼梯，然后白了林正峰一眼，终于还是伏下身子，张开小口，将那个紫红色的大龟头吞下。
　　也许这次比起前次来有了点经验，玉雪儿那小巧的樱桃小嘴不仅仅只吞下龟头，还往下吞了些进去，加上玉唇包裹的地方，都快有整根肉棒的三分之一了。
　　”嘶……“
　　太爽了，林正峰只感觉到肉棒进入到一个温暖湿热的腔体中。
　　第042章 连开三包（2）
　　玉雪儿用火热的嘴唇紧紧包裹住肉柱柱身，粉嫩香舌抵在龟头的下方，为了吞进更多的肉棒，她的滑嫩的舌头向后退、向下压，舌尖抵在包皮带与龟头相连的那一小肉片上，她知道那是男人的敏感点之一，滑嫩的舌头快速的左右扫动着那一小肉片。她的小手还在肉柱的下半身上下撸动，林正峰这是被两面夹攻，爽不可言。
　　玉雪儿口中涌出大量的津液来，感觉嘴巴都含不住了，于是吐出龟头，那口水就顺着小嘴流到了肉棒上，小嘴与龟头之间还牵连着一长根丝线，晶莹剔透，紫红色的大龟头上还有三四个小津液水泡。
　　她伸出粉嫩的小香舌，先在龟头上打个圈，然后一路往下，侧头啃咬着柱身，就像在吃玉米一般，香舌路过都带着根根丝线，她媚眼蕴含水雾，脸腮艳红如火，吐出的呼吸都是火热的，林正峰感觉到自己的肉棒越来越热。
　　林正峰的手忍不住的再次抚上玉雪儿的身体，只是这次不再是她的玉乳，而是她那虽娇小但却肉乎乎的小肉臀上，玉雪儿没再拒绝，任由他的手在上面抚摸、揉捏。
　　林正峰摸着这肉乎乎的小肉球，肉棒更加涨了几分，玉雪儿看了，心中更加甜蜜，兴致更高了，舔起肉棒来更加的用心，她的一只小手不知什么时候已经按在了自己的小屄处揉搓，不停的划着圈，在别人的家中偷情，让她非常非常的刺激与害怕，但却也更加的有快感。
　　林正峰感觉时间有些紧了，他听到干妈谢美芸与张雨婷说话已经到了结尾处了，看到她们俩已经站起来了，估计再过一会儿她们就要下来了，如果被当场逮住，还真是让大家尴尬，于是他捧起玉雪儿的小脸，深情道：”我们快点吧，来扶好，对准了……“
　　玉雪儿也知道时间紧迫，就再次吞下龟头，林正峰就扶她的后脑勺，抽动起来，林正峰也不憋着，只想快点射精，加上他看着谢美芸与张雨婷、张静雯母女三人，似乎一下子在干着四个人似的，这种刺激与快感，让他很快就有了射精的迹象。
　　玉雪儿也感觉到他越来越的动作也那开始不时膨胀的肉棒，知道他快要发射了，虽然他次次都是日到喉咙深处，嘴巴都张开得酸了，让她呼吸都有些困难，但她想让林正峰快点射出来，只好忍着。
　　林正峰感觉到玉雪儿喉咙的柔软与硬性，挤压着自己的大龟头，看着谢美芸母女俩已经开始向外走了，他狠狠的盯着谢美芸那成熟的迷人的娇躯看着，运起神眼，看穿她的内衣，一对娇美的淑乳，浑圆如天成，挺拔如雪山玉峰，两点雪中红竟是粉红色的，娇嫩无比，这是林正峰见过的最美的乳房，强烈的快感突然从龟头而来，酥软酸麻一同从袭来，林正峰死死的盯着那对因走路一颤一颤的雪白奶子，再也忍不住了，用力的插入到玉雪儿喉咙的深处，马眼张开，一股一股的乳白色精液喷发而出，全部射在了她的喉咙里。
　　玉雪儿雪白的喉咙上下一动，就吞了下去，这时谢美芸的声音已经从楼上传下来，玉雪儿来不及喘息，赶紧吐出肉棒，跑进了洗手间去。
　　林正峰还运起神眼，盯着干妈谢美芸的肉体看，不过已经来不及看她的下体了，她们已经走到楼梯边了，这时候林正峰已经收起了自己的宝贝。
　　发射了之后，那肉棒在他有意之下，已经半软下来，这时虽然还是鼓鼓的，但已经不再站立。
　　林正峰看着谢美芸、张雨婷母女四条粉嫩的玉腿，那依然还有些饥饿的肉棒又要起立了，吓的赶紧念清心咒，收敛心神，这才让自己的宝贝松软下去。
　　”雪儿呢？“
　　干妈谢美芸道，突然，她鼻子嗅了嗅，皱眉道：”这是什么味道，怪怪的！“
　　林正峰一听，大惊失色，他忘记了这个男女之间的淫液分泌出的那种刺激情欲的气味一下子是消散不了的，这可是失策了，他老脸一热，接着谢美芸的话道：”哦，上洗手间吧，我也不太清楚。“
　　突然，谢美芸脸色艳红起来，白皙如玉的脸颊上浮上两朵红云，嗔怪的看了林正峰一眼，做为过来人，她此时终于记起了这是气味，刚才是因多年没有过性爱，一下子没想起来，她想不到林正峰与玉雪儿胆子这么大，竟敢在这客厅里乱来，她那双眼睛不由自主的飘向了林正峰的胯间那鼓起的帐蓬来，芳心暗惊林正峰的雄伟，身上不由一阵燥热，玉屄一阵紧缩，竟起了强烈的欲望，她大吃一惊，嗔怪的白了正忐忑不安的林正峰一眼，看的林正峰都差点忘记了尴尬，身心都酥麻起来。
　　林正峰装作看向后面的张雨婷，只见这个小萝莉看他的眼神有些躲躲闪闪的。
　　不过，马上小萝莉装作什么事都没有发生过，跑过来，依然坐在林正峰左边，这次她矜持了很多，不再偎在林正峰的身上，林正峰注意到虽然她的眼睛看着电视，但却注意力在自己的身上，罕见的是她那娇美的小脸上带着两朵酒醉般的红晕，煞是可爱，一对滴溜溜的大眼却不安分的转动，偶尔还会偷偷打量着林正峰胯间那团鼓起的包包。
　　林正峰当然不会去问张雨婷是不是清楚了他的生理现象，刚刚他可是听到干妈谢美芸对她讲的清清楚楚，附带教育了下她，让她做个淑女，这才让小萝莉老实了些。
　　”我去端菜吧，估计菜也快做好了。“
　　林正峰感觉干妈的眼神火辣辣的，让他坐立不安，只好出声道。
　　谁知谢美芸听了立即站了起来，红着脸，瞟了眼他道：”还是我去吧，你坐在这看电视。“
　　看林正峰还要站起来，她做作不高兴，”虽然你认为做干妈，但毕竟还是第一次来家里，我这当妈的，总不可能让你动手吧……好了，以后再来，你也没这个福份了……“
　　林正峰这才坐回下去，眼看着干妈那浑然天成的美臀一扭一扭的走向厨房，太美了，林正峰的肉棒又蠢蠢欲动起来。
　　”美吧？“
　　”美，太……“
　　林正峰下意识接口，但马上感觉不对，转头看去，大惊，竟然是张雨婷在说话。
　　张雨婷嘟起那红润的小嘴唇，看到林正峰一副吃惊的神色，洋洋得意：”哼，本姑娘现在知道了，正峰哥哥是个大色狼！“
　　林正峰被这清纯的小萝莉说的老脸一红，毕竟被她当场抓住过自己的命根好几次，但输阵不输人，他道：”我又没色你，你这个小不点，我可没兴趣，而且，我还当你是妹妹的……“
　　张雨婷听了，不知怎么的，心中不高兴起来，挺起她那膨涨的奶子，道：”我哪里小了……我才不要当你妹妹呢……“
　　”不是我妹妹，那你整天正峰哥哥在叫什么？“
　　林正峰促狭道。
　　”我，我……反正那是不一样的，反正我不是你的妹妹，我爱叫你啥就叫你啥……“
　　张雨婷一下反驳不了，就用起女人的绝招来了，反正不跟你讲道理，因为道理就在她们手中。
　　”我是你妈妈的干儿子，我们俩有同一个妈，不是兄妹是什么？“
　　林正峰故意逗她。
　　张雨婷急了，突然张牙舞爪的扑向林正峰：”不是就是不是，你再说，我就吃你……你是个大坏蛋哥哥……啊……“
　　张雨婷分开两腿，坐在林正峰的大腿上，在他身上爬来滚去，一对挺翘的奶子如球一般按摩在林正峰的胸口上，手臂间，林正峰那本未消退的欲火再次升腾起来，肉棒又是顶了起来，顶她那平滑的小腹上。
　　”哈哈，还说对我没兴趣，这次看你怎么说？“
　　张雨婷突然抓住林正峰的肉棒笑道，但突然想起这是男人的鸡巴，小脸大红，赶紧甩开来，笑声也戛然而止，”正峰哥哥是个大色狼……“
　　张雨婷赶紧从林正峰的身上滚下来，坐到一边，这时厨房门打开，谢美芸从里面开始端菜出来。
　　林正峰也好意思给小萝莉取笑，也跑过去帮忙，等将菜全端完后，一桌子都是热气腾腾的香气四溢的菜，闻的林正峰胃口都大开起来。
　　这时玉雪儿也从洗手间走出来，脸上还带着娇艳的红晕，谢美芸看向她的眼角的春色，更加确定的自己的猜测，意味深长的看了眼林正峰和玉雪儿，林正峰厚脸一热，尴尬的朝她笑了笑，倒是玉雪儿还不知道自己的秘密已经败露，奇怪地问谢美芸道：”谢姨，我的脸怎么了，难道有什么不对吗？“
　　张雨婷这时已经跑过来了，对林正峰还是一副横眉冷对的样子，听了玉雪儿的话，看了过去，不由一呆：”雪儿姐姐，你好漂亮啊！“
　　这倒是，玉雪儿现在是一脸的春色，一副被雨露滋润过一般，而且，刚刚，在洗手间，她在擦自己的肉屄上的淫水时，不由用手指在自己的阴道中和粉嫩的阴蒂上按揉了一翻，加上林正峰肉棒的刺激，这时是艳光四射，美艳不可方物。
　　”呵呵，我哪有婷婷漂亮……“
　　玉雪儿还以为张雨婷在夸她呢。
　　林正峰干笑两声道：”好了，开吃了，静雯，还有菜吗，快出来吃了！“
　　谢美芸白了他一眼，这才拉开椅子道：”别忙，我让静雯去拿红酒了和杯子去了，今天我们要好好喝两杯，庆贺庆贺……“
　　第043章 连开三包（3）
　　”来，这第一杯，正峰，虽然你是我的干儿子，但还是要谢谢你，先干为敬！“
　　谢美芸妩媚笑道。
　　”哎……唉……干妈你太客气了，我当时真将雨婷当妹妹一样的……“
　　林正峰想阻止，干妈谢美芸一口就喝完了那小杯红酒，他只好也一口喝下那酒，这红酒度数太低，对他来说，喝个十瓶八瓶的根本没关系。
　　突然，林正峰眉头一皱，计上心来，这酒真是好东西啊！
　　这时张静雯也一脸的感激，第二杯来了，张雨婷也跟着第三杯来了……玉雪儿跟着凑热闹……林正峰也是来者不拒。
　　菜的味道真的很鲜美，都赶上大厨的水平了，林正峰吃的直赞叹，张静雯听了笑的眼睛都眯成一道弯弯的小月亮。
　　这时，第二轮敬酒又开始了，气氛热烈，林正峰也喜欢这种毫无拘束的氛围，喝的也是豪爽，四个美女喝的那是脸蛋红扑扑的。
　　这样下去，第三轮、第四轮……敬酒，然后是林正峰的回敬，林正峰本来就心中有鬼，在后来添酒时可是半杯半杯来的，他可不管什么一杯装多少红酒是合适的，他要的是酒喝多了会醉人。
　　喝到酣处，连谢美芸都有些醉意了，其他三个小美女都已经半醉了。
　　”好了，酒就喝到这里吧！“
　　谢美芸看了看憨态可掬的三小，若有所思，看了看眼林正峰，林正峰差点没被看的出冷汗。
　　”难道她发现自己的险恶用心？“
　　林正峰暗忖，这是他当然不会拒绝，连忙点头道：”雨婷她们都快醉了，不要喝了。“
　　张雨婷抬起头来，舌头有点打卷道：”你才醉了呢，我，我还清醒的很……嗝……“
　　林正峰与干妈谢美芸相视莞尔。
　　就在这时，突然，一阵强烈如白昼一般的电光透过窗户照射进来，整个房屋的灯如临死的野兽一般挣扎几番，最终还是熄灭下来，紧接着，一声巨大的雷声如在耳边响起似的，吓的张雨婷三个小美女一声尖叫，齐齐扑向林正峰的位置，谢美芸也吓了一跳，她从来没听到过如此巨大的雷声，就像雷是在屋顶上打，那别墅的玻璃墙竟发出一阵阵呲呲的声音，她的身子也不由的靠向林正峰。
　　林正峰倒是没吓到，虽然雷声有点大，来的有点突然，这对他来说，根本就不是问题，随着他的异能的出现，他的胆气那是越来越足了。
　　他的怀中一下子挤进三个柔软娇躯，他一把环抱过来，但让他惊喜的是后背也有一个丰满的娇躯靠近，虽然不像三个小美女了般完全靠在他的身上，但她那对饱满的乳房却若有若无的顶在他的背上，乳尖浑圆而柔软，如棉絮一般，平坦光滑的小腹也轻轻抵在他的腰弯处，他的腰臀处都能隐隐感到她那隆起的耻骨了。
　　于是间，香气四溢，三股处子幽香，一股成熟体香混合在一起，林正峰都不知天上宫阙，今夕是何年了。
　　接着又是强烈的闪电，吓的三个小美女又是一阵惊叫，然后紧接着雷声大作，在林正峰的怀中的三人就像是母鸡下的小鸡，瑟瑟发抖，后面的谢美芸也靠的更近了，几乎整个娇躯都压在林正峰的后背。
　　好在，接下来，都是些小雷声，但也是相对前面的来说的，但三个小美女终于不再尖叫了，这时，一种旖旎刹然而生，突然间，周围的空气热了起来。
　　五个人的身体也都发起热来，林正峰这时在黑暗中运起神眼，看到四个美女都是一副发春的模样，特别是干妈谢美芸，不知为啥，竟大眼朦胧，蒙着一层水雾似的，想着什么。林正峰狼心一起，背向后蹭了起来，没想到她竟未躲开，不过却将她惊醒过来似的，眼神复杂的看着林正峰，接着是娇羞的神色竟似有些情动，她以为林正峰看不到，所以根本没有掩饰自己。
　　林正峰一看不由心中大喜，胯下肉棒如得到命令的士兵，立即竖起旗杆来，他的注意力集中在后面，手胡乱向前一抓，抓到一个乳房，不知道是谁的，只听张雨婷轻轻一哼，林正峰一呆，抬头一看，却正是张雨婷的乳房，正想放下，却不料玉雪儿伸出一只小手突然抓住了他的龙根，他浑身一个机灵，不由加了点力揉捏在张雨婷来，而他看到张雨婷竟满脸粉红，眼睛朝自己这面看来，有些舒爽又有些好奇的神情，还有些羞喜，在黑暗中，满脸羞涩，但却又是暗喜，一双小手不安的在自己的T-恤上绞，竟似对林正峰大有情意似的，林正峰心中动，这时才认真打量起这个小萝莉来，以前虽然知道她漂亮，但只是将她当小妹妹一样看待，有时肉棒的勃起，也只是自然现象，根本不是他的内心真实，而这时，他才突然发现，这个小萝莉也已经长大了，容颜艳丽，除了青涩一点，都不比她妈妈和姐姐差。
　　林正峰想想，也就不再放手了，而且干脆另外一只手也伸向了正心中挣扎的张静雯，一把抓住了她的乳房，她娇媚的进林正峰的方向看来，眼中似嗔似喜，并未躲开，反而还向他的手上蹭。
　　真是要命了，一龙四凤啊……换个神仙也不去做……
　　突然，迎合着林正峰谢美芸道：”我去找蜡烛，你们坐在这不要乱动……正峰，你的手机呢？“
　　”哦，放在茶几上呢，要不我去给你拿！“
　　林正峰在黑暗中与白昼一般无二，正想站起身来。
　　”不用了，我去就行了，你才第一次来，根本没有熟悉地方。“
　　林正峰这时没办法拒绝了，只好坐下。
　　”正峰哥哥，我好怕！“
　　张雨婷突然道，她的小脸倒是真的有些害怕的神色。
　　林正峰狼爪再次攀上她的乳房，笑道：”有哥哥在，不要害怕，没事的……“
　　”家里以前从来没有过停电的事情发生，雨婷自小就害怕雷声……“
　　那边干妈谢美芸的声音传来，”你照顾好她们……哎哟……“
　　”呯“”妈，你怎么啦？“
　　林正峰停止手上的动作，站了起来，转身看去，却见谢美芸的小腿撞在了茶几上，疼的她马上蹲下。
　　”你们不要动，我过去看看。“
　　林正峰顾不得其他的了，马上跑过去，蹲下，拉开谢美芸的手，只见那白玉一般的小腿正面骨上出现一小块青紫色撞痕，谢美芸的额头上渗出了细密的冷汗来，这种无意间的撞击最是疼痛了，简直让人无法忍受，谢美芸显然是一个坚强的女人，竟然只是哼了一下。
　　林正峰心疼的直接在上面轻轻的按揉起来，突然，他的小腹处一股热流冲出，刹时来到手掌心，整个手掌一阵发热，他吓了一跳，但他却见谢美芸竟然脸色突然轻松起来。
　　谢美芸只感觉林正峰按在伤口的大手突然变得火热，一股酥麻从伤口处传来，忍不住的，谢美芸舒服的轻轻呻吟一声，如正在做爱一般，有痛，但多的是通体舒泰。
　　”妈妈，你怎么了？“
　　张静雯与张雨婷还以为这是谢美芸痛苦的呻吟声，急了。
　　谢美芸一下子被惊醒，苍白的脸上马上绯红，暗自庆幸现在是黑夜，不然让林正峰和女儿们看到自己如此羞态，那还不羞死人，但她却不知道，林正峰此时正是目瞪口呆的看着她那艳丽如天仙下凡的般的娇羞，都忘记了手掌的异样。
　　肉棒更是翘起的高高的，只要轻轻向前一顶，就能顶在她那修长的大腿肉上了，这时的他可以肆无忌惮的打量着谢美芸的绝美容颜，而不用担心她发现。
　　”我没事了，已经好了，不要担心……正峰，你学过气功？“
　　谢美芸黑暗中吐气如兰。
　　林正峰这才回过神来：”没，没有，我从来就没有学过什么气功，我也不知道是怎么回事，自从受伤醒来后才有这种异像的。“
　　林正峰说的是身体所有异像，但谢美芸却以为他说的事这”气功“于是笑呵呵道：”要是这气功你能随时发出，那你倒可是改做按摩师的，包你大赚特赚。“
　　林正峰笑道：”要是干妈喜欢，我可以做你的专职按摩师，就算它不能随心所欲的发出，我也要勤学苦练，一定帮干妈按摩按摩。“
　　”呵呵，那我等着……“
　　”妈，你们在说什么啊，你没事的吧？“
　　那边张雨婷不耐烦了，听不懂林正峰在说什么，玉雪儿与张静雯也一样一头雾水，不知道他们在说什么。
　　”好了，已经没事了，这事等下再跟你们说，我先去找蜡烛。“
　　谢美芸从茶几摸到一个手机，也不管是谁的，随便按了下键，马上一道淡蓝色荧光亮起，照在她那无瑕的脸上，长长的睫毛，弯而翘，一眨一眨的，如精灵王后一般，高贵而美丽。
　　第044章 连开三包（4）
　　再次回到三个小美女身边，玉雪儿抱起了林正峰的左手臂，张雨婷干脆坐在他的大腿上，双手吊在他的粗壮的脖子上，张静雯拉着他的右手。
　　突然，张雨婷的肉乎乎的屁股一滑，压在林正峰的肉棒上。
　　”这是什么，搁的我好不舒服……啊……“
　　张雨婷的小手向下一摸，林正峰来不及阻止，自己的肉棒再次落入魔手，但张雨婷突然小脸蛋一红，吐了吐粉嫩的香舌，煞是可爱，而她竟未放开，用手捏捏，虽然什么也看不到，但她的眼神朝着林正峰的胯间好奇的看去。
　　林正峰突然腰间的嫩肉一痛，转头一看，正看到玉雪儿一脸的生气，他只好苦笑。
　　林正峰沿着张静雯的小手一直往上，来到她的乳房处，在她那挺翘丰满的乳房上抓捏，张静雯脸眼中迷蒙，小手扶在林正峰的手臂上，似乎在抗拒着，但却又毫无力量。
　　透过那薄薄的两层布料，林正峰都已经感觉到那里面的乳头已经硬起，站立着，她樱桃小嘴儿微微张开，鼻翼一张一翕，呼吸微微急促起来。
　　突然，桔黄色的灯光从厨房那边照过来，储物柜就在厨房的旁边，谢美芸好不容易找到了一包蜡烛来。
　　这时候，玉雪儿松开了林正峰的手，张雨婷也不好意思的松开小手，而张静雯的手上的力量大增，一下将林正峰的手臂给甩开来，但三女的脸都是红扑扑的，非常可爱，如熟透的红苹果一般。
　　暗淡的灯光下，四张绝美的容颜，让林正峰看得如痴如醉，这古语怎么说来着，灯下看美人，无容三分俏，更别说这四人都是绝色丽人了。
　　”都到茶几这边来坐吧，那餐桌来电了再收拾了。“
　　谢美芸拿着蜡烛走向客厅，这时外面狂风大起，暴雨如子弹一般打在玻璃上，霹哩叭啦的，不时夹杂一些巨雷。
　　”现在没什么事可做，我们不如打牌吧！“
　　谢美芸对着走过来的四人道。
　　”好啊好啊，算我一个。“
　　张雨婷高兴道，不过她眼珠子一转，”不过，我们有五个人呢，怎么办？“
　　”我不打牌，我不懂，我在旁边看你们，学学吧！“
　　林正峰赶紧道。
　　”那这样的话，我们到旁边的麻将桌上去打吧，这个茶几太矮了，不好打。“
　　谢美芸本想说自己不打的，但看林正峰似乎真的不会，只好亲自出马了。
　　将蜡烛放在中间，四个美女围坐在麻将桌旁，林正峰也屁颠屁颠的跟了过去。
　　”正峰哥哥，你过来帮我看牌。“
　　张雨婷高呼道，还摇着小手。
　　”你正峰哥哥又不会打牌，怎么帮你看……正峰，你坐到我身边来，我来教你，学会了，让你来打。“
　　干妈谢美芸笑道。
　　林正峰哪里不会打，只不过想让她们玩得开心些罢了，听了干妈的话，心中一动，对着张雨婷道：”等下我学会了，我就去帮你看牌。“
　　张雨婷皱皱可爱的小琼鼻：”这哪里是一时半会学的会的，吹牛皮。“
　　林正峰笑笑，搬张凳子坐在干妈的身边，张雨婷是她的对门，右边是张静雯，剩下的自然就是玉雪儿了。
　　林正峰坐在干妈与玉雪儿之间，张静雯发牌，昏黄的灯光下，林正峰的眼角可以看到干妈和玉雪儿两对修长的美腿，勾的他的色心蠢蠢欲动。
　　林正峰挨的干妈很近，右腿膝盖若有若无的碰了下干妈的大腿，干妈似无所察觉，依然认真的看牌，不仅如此，反而她似乎借着那捡起女儿发的牌之机，偶尔也会碰下林正峰的膝盖，林正峰的呼吸节奏开始变了，身体微微向倾，离的干妈的娇躯更近了，一股如兰花清香味冲进鼻子来，非常好闻，他的眼睛似在看着牌面，但眼神都留意在干妈的娇靥上了，突然，他感觉有异，转头看去，只见玉雪儿正看向他。
　　林正峰对她嘿然一笑，坐直身子，左手从下面滑过，落下她的大腿上，玉雪儿浑身一震，低下头来看牌，小脸蛋飞出两片红晕。
　　林正峰的手在她大腿上摸索一阵，但不太方便往她大腿根部摸去，不然，那动作太明显了，于是，他干脆将身子向玉雪儿那边一歪，头压的低离开桌面不远了，只剩下肩膀处露出外，其余部分都被桌面的阴影给拦住，为了避嫌，他还将双手撑在下巴上，然后又放下：”雪儿，我也看看你的牌，我看你们怎么个打法的。“
　　林正峰的身体因为向玉雪儿那边倾，但凳子并未到，所以，他的腿不可避免的微微向右边动了动，然后就抵在干妈谢美芸的大腿上，他装作并未发似的，眼睛全往玉雪儿的手上牌面片。
　　谢美芸抬头看了眼林正峰，但马上又盯着牌面了，玉泽光润的脸上也飞出两朵红云来，她以为林正峰为了碰她的大腿才去看玉雪儿的牌的，这让她有些羞恼，但又心中又有些高兴，一时间太多的滋味涌上心头来。
　　这时候，牌刚好发完。
　　林正峰这时候，左手已经完全压在玉雪儿的大腿上，在她那滑嫩的大腿内侧摸索，一直往上，这次不虞被人发现，他就一路抚到了玉雪儿那娇嫩的阴户处，热乎乎的，如棉絮一般柔软，中间一条竖起的缝口，耻骨硬而性感，林正峰的肉棒早已坚硬起来。而他的大腿时不时的动一下，摩擦着干妈的大腿外侧，虽然没有左拥右抱，但人生如此，已赛过世上任何美事了。
　　玉雪儿穿着的事是张静雯的裤子，有些大，就留下了比较宽的空隙，林正峰的手从旁边隙缝间滑进，已经进到进而了，玉雪儿大惊，但不敢说话，瞪了林正峰一眼，接着看了看其他三人，还好，都在看着自己的牌，没人注意到，她打眼色让林正峰退出去，但林正峰却不理她，突然，她身子一软，差点叫出声来，低头看着手上的牌，不再瞪林正峰了。
　　林正峰的左手已经拨开玉雪儿的内裤，摸上她那粉嫩滑腻的嫩屄上，中间的肉缝有点湿意，里面那粒珍珠被的指肚按住，在上面打圈，在人前偷情的快感刹那间将玉雪儿给淹没了，小嫩屄一阵收缩，一个小高潮来临了，阴精顺着阴道一路渗出。
　　而林正峰也是如此，他的手竟有些微微发抖，但他却乐此不疲，孜孜不倦，毁人不倦……的进行着自己伟大的偷情事业。
　　”雪儿，雪儿……该你出牌了！“
　　谢美芸道。
　　”哦……“
　　玉雪儿这才从高潮中回过神来，脸红通红，幸好是在烛光下，不太明显，要是白炽灯下，肯定将她给出卖了。
　　玉雪儿胡乱的打了张牌，心下有些害怕，更多的是刺激，今天真是太多的刺激了，前面在这里帮林正峰口交，现在又被他给猥亵，自己真是上辈子欠他的，她一时半会，想不到什么办法阻止林正峰，只好默默的承受着林正峰带给她的快乐。
　　林正峰得寸进尺，中指往下一滑，分开两片娇嫩滑腻的肉唇，找到那个肉洞，就想插入进去，但玉雪儿突然坐直身子，双腿紧紧夹住林正峰，不让他进去。
　　林正峰只好手不动弹，只让那中指最上面的指节钻了进去，那个滑嫩的肉洞张口就吞下了入侵者，他的手掌就在那嫩屄的竖起的缝隙中间按揉，特别是重点照顾那粒硬软相间的肉芽儿。中指指节在那粉嫩的肉壁上上下左右，四面八方的摩擦着，慢慢的玉雪儿的腿松开了些，林正峰趁机再次进入一节手指，指尖都碰到那层薄薄的膜了。
　　玉雪儿差点叫出声来，这时她还得分心在牌面上，不然乱出牌就丢人了。
　　林正峰的右腿也是进展神速，这时已经完全挨在干妈的美腿上，干妈竟也未让开，这让他的胆子越来越大了。
　　林正峰的中指慢慢的抽动着，抠着她那小屄，她那娇嫩的阴道紧紧的咬着手指，粘稠的淫汁部分顺着手指流出，部分顺着阴道口下滑到她那朵迷人粉嫩的菊花上。
　　玉雪儿不得不贝齿紧咬下唇。忍受着这非人的”痛苦“有几张牌差点出错了，谢美芸母女三人看她那副苦恼的思考的模样，还以为她不太会玩这种牌呢。
　　林正峰见玉雪儿实在是受不了了，而且，她的额头上开始渗出细密的汗珠来，怕让人给发现了，于是依依不舍的退出手指，在她的内裤上擦干净来。
　　玉雪儿大大的松了一口气，这才发现自己的后背都是汗水，但那种如灵魂升仙一般的快感，却让她越来越痴迷，同时，对林正峰的依恋也越来越大。
　　第045章 连开两包（5）
　　林正峰坐直身子，笑道：”我看雪儿打牌真的太差劲了，我虽不会，但我都察觉到了，我还是让干妈教我吧！“
　　玉雪儿嗔道：”啐，谁差劲了，还不都是你，都怪你了，不然……哼……“
　　林正峰嘿嘿一笑，不再搭话，转头看向干妈的牌。其实与其说是在看她的牌，倒不如说在看她的手还好些。
　　谢美芸的手指纤细、修长，如白玉一般，根根温润有光泽，指甲很短，没有涂指甲油，指甲中显出嫩红的健康颜色，每一根手指都是非常的匀称，这是一双绝美的手，林正峰真想咬咬它们，含在嘴里轻轻舔弄。
　　林正峰对女人的手有些偏好，通俗点说，他有点恋手癖，但不太严重，只是有时候看到女人时，如果顺眼，他第二眼基本上是看向女人的手，如果那女人的手难看，那女人就在他心目中直线下降。
　　而他似乎从来没有见到过如此完美的一双手，就算是那个让他魂牵梦萦的女人也没有如此完美的一双手，他看着，不由的痴了。
　　”正峰，正峰……“
　　”呃……干妈……“
　　”在想什么呢，那么入神？“
　　”呵呵，没啥，只是看你那双手太漂亮了，痴呆了……“
　　”找抽是不是，油嘴滑舌的，就知道哄人！“
　　谢美芸甜笑道。
　　”正峰哥哥就知道拍妈妈的马屁，真是羞羞……“
　　张雨婷吐出粉嫩的知道做个鬼脸来，所有人都轰然笑了起来。
　　林正峰的大腿在借着笑时身体摆动，两腿膝盖在上面磨蹭起来，这不是紧挨，谢美芸只是看了他一眼，未躲开，这让林正峰的心跳越来越快，不由猜测起干妈的想法来：难道干妈她对我也……
　　林正峰不敢想下去了，想想，血都充脑要爆炸了，头脑一热，他的右手就放在了自己的大腿，轻轻的碰了碰干妈那滑腻的大腿，只见谢美芸浑身一震，那早已平复的白玉脸蛋再次飞出两朵红云来，而让林正峰狼心大定的是，她还是未躲开。
　　其实三个小美女都是半醉状态，不过给雷声吓了下，都醒了些，而谢美芸因为也喝多了点，也有些醉意，看到林正峰这个干儿子有些依恋自己，不知为何，她心中总觉得很是欢喜，她自己不知道这是一种男女之情，还是妈妈对儿子的纵容，但确实是林正峰带又给她一种如同以前丈夫带给她那种心动感觉，她自己也有些情动，反正整个人都有些矛盾，自己也理不清楚头绪来。
　　林正峰的大手完全覆盖在干妈的大腿上，肉与肉的触碰，让两人都沉醉其中。
　　林正峰的手慢慢的滑向了大腿根部，他先从干妈谢美芸的外侧到大腿正上方，然后来到大腿内侧，接着缓缓的向上向大腿根部进发。
　　谢美芸的眼神开始有些涣散，林正峰的大手如烙铁一般，路过之处，大腿都是火辣辣的，她的两腿不安的夹在一起扭动、摩擦，她感觉自己的小嫩屄开始有些发热，阴道肉洞开始向里收缩，点点滴滴的淫珠从里面渗出，湿热湿热的，自己的内裤都湿了一小团。
　　当林正峰的大手来到干妈谢美芸的大腿根部内侧时，就在那隆起的阴户边沿，他都已经感到那肉唇的柔软与坟起了，但干妈的手突然从上面伸了过来，抓住他的手，不让他动弹，而且还转头过来，幽怨的看着林正峰，向他摇头，眼中带着一丝哀求，林正峰这才恋恋不舍的退下来些，只在干妈的大腿上抚摸，这才让谢美芸松了一口气。
　　”干妈，我觉得你不应该出这张……“
　　林正峰突然道。
　　谢美芸看到自己抽出的一张莫名其妙的牌，俏脸一热，横了林正峰一眼，嗔道：”都怪你了……“
　　林正峰一听，大汗，这话怎么听起来像个少女撒娇一般……
　　刹那间，三眼美目飘了过来，谢美芸也察觉到自己的语气不对，怎么能这么说话呢，都怪干儿子林正峰了……
　　就在林正峰犹豫着是不是要到张静雯或张雨婷身边去揩揩油，突然，灯光一闪一闪，然后就亮了起来。
　　”哦，来电喽……“
　　张雨婷高兴的跳了起来，一把将牌丢下，要去看电视去了。
　　这时牌已经打了几圈了，谢美芸道：”还打不打？“
　　”打，当然要打了……“
　　张静雯道，原来她和玉雪儿是一方的，两人落后了一点。
　　”那正峰，你学会了没有，要不，你过去打吧。“
　　谢美芸娇颜笑道。
　　林正峰有可无不可的点头，走过去，因为还剩下最后两张牌，也就无所谓了，照样，张静雯她们一方输的。
　　也不知道是不是张静雯她们一方运气不好，还是林正峰一方大运，张静雯与玉雪儿两人一路输到底，输的她们俩没脾气了。
　　再打三圈，玉雪儿痛苦的将牌丢下，嚷道：”不打了，不打了，今天手气实在是太差了……“
　　张静雯也无语了，开始说玉雪儿似乎不会打，输了倒还好说，但后来，玉雪儿打的也是很好的，但实在是手气太烂了。
　　”那就不要打了，去看电视去吧。“
　　玉雪儿看了下时间，已经到八点半了，她站起来道：”谢姨，我想回家了……“
　　轰隆——这时又是一声巨响，屋外狂风暴雨大作，根本没有丝毫停歇的迹象。
　　”这么大的雨，你怎么回去，路都看不清楚，开车也开不了，停歇你和正峰都住在这里了，还回去干什么，明天是周末，又不用上班，你跟家里打个电话吧。“
　　”嗯……那好吧……“
　　玉雪儿也觉得回去不太实现，这雨一时半会也不会停，于是打了电话回家去。
　　谢美芸看向林正峰，林正峰笑道：”我就一个人住，住哪里都是住，只是麻烦干妈了。“
　　”你看你这孩子，说什么话呢，我们都是一家人了，什么麻烦不麻烦的。“
　　谢美芸不高兴道。
　　林正峰挠挠头，傻笑。
　　等收拾到东西，玉雪儿正好打完电话。
　　而让人无语的是一边的张雨婷竟然还在看动画片……不过此时的张雨婷已经倒在沙发上睡着了，口角流出晶莹的口水来，睡的正香。
　　林正峰看到张雨婷侧身倒在沙发上，右手垂在胸前，T-恤领口被挪开来一小部分，一抹雪白的胸肌和一道歪歪的乳沟耀的林正峰的眼都花了，一小片粉红色的胸罩也露了出来。
　　谢美芸走过去，推了推她：”婷婷，你想睡去房间睡去，不要在这里睡！“
　　”嗯……不要吵我……“
　　张雨婷打了个翻身，又睡了过去。
　　谢美芸苦笑，看着林正峰道：”正峰，要不，你抱她上去吧，这个丫头，嗜睡的很，睡下了就愿意挪窝，今天喝了点酒，一下子就睡着了……“
　　”哦，好的。“
　　林正峰左手穿过张雨婷的腿弯，右手插进她的背部，右手手掌斜下按在张雨婷的乳房下侧边沿，大拇指一压进了她的玉乳之中，一股软绵传来，令林正峰火又起来了，而且张雨婷的小肉臀微微下沉，正好压在他的小腹的阴毛上，都碰触到了肉棒的根部了，不过他赶紧收敛心神，免得自己的肉棒再次举旗。
　　干妈谢美芸在前面引路，林正峰抱着怀中玉人跟在后面，看着干妈那一扭一扭的肉臀，一股天然的律动油然而生，如波浪一般，又如风吹麦子的麦浪，林正峰实在是忍不住了，肉棍子一翘，就顶在了张雨婷那肉乎乎的屁股上，他赶紧微微将屁股后退点，尽量减少接触面积，但他的眼睛一直盯着前面干妈那令他口干舌燥的肉臀和将肉臀分成两半的肉缝，还有下面那玉润的大腿，但却没有注意到怀中的美少女的脸红开始变红了，特别是在上楼时，这每上一层楼，林正峰的肉棒的龟头就顶一下美少女的屁股，虽然只是微微碰撞，但也让林正峰爽不可言。
　　整栋别墅共三层，二楼四个房间，三楼也有三个房间，上楼左边是主卧，斜对面是两间并排在一起的房间，再过去转角处还有一间。
　　主卧是谢美芸的卧室，主卧斜对面的两间是张静雯两姐妹的，接近主卧这间就是张雨婷的房间。
　　这是一间粉红装扮，但却又贴有许多漫画人物的房间，床角处摆放着一个巨大的流氓兔，进门右边是一张梳妆台，上面摆满了零零碎碎的东西，到没什么化妆品。
　　林正峰将张雨婷放下在床上。
　　”咦，她的脸怎么这么红啊？“
　　谢美芸看得仔细，”头还有点热……“
　　”可能喝酒喝多了点，天气又有点热……空调不要开的太小了，会着凉的！“
　　林正峰道，他倒不知道自己是罪魁祸首。
　　突然，谢美芸狠狠的剜了林正峰一眼，林正峰顺着看下，却正好看到自己那威武的肉棒顶着，向谢美芸敬礼，这时林正峰也想到了可能刚刚自己将张雨婷给顶醒了，但她不好意思张开眼来。
　　”咳咳……干妈，我先下去了……“
　　说完，林正峰落荒而逃。
　　”唉……“
　　谢美芸也不说破张雨婷，自己这个女儿虽然不太懂男女这情，但这心却在无意间早已沦陷。
　　谢美芸慈爱的看着张雨婷的小脸，然后在上面抚摸了几下，最后，轻轻的在她的额头上亲吻一下：”宝贝，晚安！“
　　第046章 连开两包（6）
　　等谢美芸一出房间，张雨婷那双灵动的大眼睛就睁开来了，一点睡意也没有了，只一个劲滴溜溜的乱转，最后，将枕头边的手机定了个闹钟，这才心满意足的睡了过去。
　　林正峰此时正与张静雯、玉雪儿两位美女东一句西一句的胡扯，不时逗的两女格格直笑，前后摇摆之间，乳浪波动，勾的他眼珠子都要吐出来了。
　　这时候谢美芸走了下来，此时已经是林正峰送张雨婷上楼后差不多一个小时了，谢美芸回到房间中洗了个澡，换了一套很久没有穿过的玫瑰红睡衣，这已经是十年前的睡衣了，当时只和老公在一起时，晚上才会穿的，今天洗完澡，不知为何，竟穿了出来。
　　张静雯看着妈妈穿着从来未见过的睡衣，有些奇怪，不过她也未多想，只是以为谢美芸新买的，只是心中总是感觉有些怪怪的。
　　”哇，谢姨，你的睡衣好漂亮啊，在哪里买的？“
　　玉雪儿兴奋道。
　　张静雯一听，心中一震，这才发现哪里不对，以前妈妈的睡衣都是素白淡雅型的，从来没有见过她穿过如此艳丽的睡衣，所以她才会感觉怪怪的，她若有所思的看了看林正峰。
　　”嘿嘿，你知道了也没用。“
　　谢美芸还没想好说辞，林正峰倒说话了，三双美目同时飘了过来，”这种睡衣只有像干妈这种成熟美妇穿出来才有韵味，才能穿出美来，像你们小女孩穿了，根本就是不伦不类……“
　　”不懂就别乱说……不过，谢姨穿起来真的太好看了……“
　　谢美芸听了林正峰的话，不由心中一甜，玫瑰红底的睡衣中间一条丝绸带轻轻的在腰间一勒，打了个蝴蝶结，下摆微微敝开，一直到脚踝处，领口开了个细长的小口，一抹耀眼的雪白和一道深邃的乳沟让勾人魂魄。
　　同时一股沐浴清香传来，让两位小美女不由打了个哈欠，睡意涌上心头。
　　”呵呵，都困了，不如睡觉去吧！“
　　谢美芸道。
　　”你们都先去睡吧，我先收拾下餐桌和厨房。“
　　林正峰也道，两位美女已经走到楼梯上了，听了林正峰话，都回过头来，张静雯是不好意思朝他笑，玉雪儿则向他做了个鬼脸。
　　”哦，都忘了厨房的事了，我来收拾吧。“
　　谢美芸不好意思道。
　　”干妈，我估计你就从来没做过家务活，还是我来吧！“
　　林正峰笑道。
　　谢美芸脸上红了起来，还真是这样的，她从来就没做过家务，听了这话，也就不再勉强了：”那正峰你收拾下，弄快点，然后早点休息，我也上去了，晚安！“谢美芸走到林正峰身边，踮起脚，双手抱住林正峰的头向下压。
　　”嗯，好的，晚安！“
　　林正峰茫然的低头，这一低头，谢美芸那一对丰饶的乳房一半以上映入到他的眼帘，他几乎都能看到那粉红的乳珠与一小圈粉嫩的乳晕来，林正峰那随时都能够站起的肉棒快速顶起，顶在了干妈谢美芸那平坦而柔软的小腹上，他想退后一点，不让干妈发现，但干妈的手紧紧的抱住他的头，不让他动，于是那根滚烫的肉棒抵在干妈的小腹上，但干妈竟似没有发现，轻启娇嫩的柔唇，轻轻印在他的额头。
　　谢美芸绯红着脸，睫毛有些抖动：”我一直梦想着有一天能够在睡觉前亲吻一下自己的儿子，今天，终于实现了这个愿望，正峰，谢谢你！“
　　林正峰听了之后，色欲倒收敛了些，心中有些惭愧，突然，他想到了件事：”干妈，等下我还有件事想跟你说下。“
　　”哦，那好吧，我等着你，我先上去了。“
　　谢美芸优美的转过身去，转身同时，一双大眼还是瞟了下那高高耸起的帐蓬，精美的脸蛋更显艳丽。
　　林正峰目送她上楼，本想使用透视神眼的，但想想，等下还要到她房间去，就忍住了，同时心中隐隐有些激动，硬挺的鸡巴更加的大了。
　　林正峰飞快的收拾好餐桌，洗好碗筷，这才过了半个多小时，关了灯，走向二楼，他的房间在三楼，二楼拐角处的房间是玉雪儿住的。
　　”咚咚咚……“
　　”请进！“
　　林正峰推门而入，里面不是很亮，只在床头开着一盏暖色的橘黄色的床头灯，林正峰随手将门关了起来。
　　”来了！“
　　谢美芸坐在床头，将手中的书本放下，”坐！“
　　林正峰看了看整个房间，没有一张凳子，只好坐在床上。
　　整个房间呈素雅的装扮，淡黄色的床单，橘黄色的枕头，床头边有一个红色小台柜，台柜有两个屉子。
　　床头墙上挂着一副巨大的结婚照，一个英俊的男子与一个拥有妲己一般妖媚的容颜的年轻女孩相拥在一起，想来，那是干妈与她老公的结婚照了。
　　”坐过来些啊，你坐那么远我们怎么说话啊？“
　　谢美芸嗔道。
　　林正峰只好挪过去一些，他恨不得坐近些，于是他借机坐到谢美芸的身边去，屁股微微碰到她的大腿了。
　　”干妈，你的腿还痛吗？“
　　林正峰指的是刚刚谢美芸撞在茶几上的事。
　　”哦，还好，被你那气功一弄，好多了，只是还有些隐隐的疼痛，你的气功真是太神奇了，我点蜡烛时看了下，那一小块非常的青，而刚刚我洗澡时发现，那乌青色的伤痕已经变淡了许多，对了，你真的会气功吗？“
　　”这个就是我要跟你说的事……待会再说这个，我先帮你看看伤口。“
　　林正峰现在已经完全的掌握这股突然冒出来的神秘气流。
　　谢美芸这时根本就不好将腿给林正峰看，于是道：”你也到床上来吧，这样方便些。“
　　林正峰大喜，一骨碌就爬上了床，不过表现的太猴急了些，看到干妈谢美芸那婉转的美目时，老脸发热。
　　谢美芸将身体向里面挪动开来，林正峰转身就面对着干妈那凹凸起伏如山峦的娇躯，将腿交叉盘起。
　　谢美芸屈膝将腿抬起，林正峰就将它抱在大腿上面，将那玫瑰色的睡衣捞上到膝盖，一截白玉小腿露了出来。
　　小腿玉肌冰骨，上面没有根毛发，光洁湿润，白嫩滑腻，肌肉匀称，两个浑圆的脚踝微微凸起，玉足小巧精美，如瓷器一般，十根排列整齐的无丝毫缝隙的脚趾白嫩粉红，这真是一副上帝的艺术杰作。
　　林正峰忍不住的咽了咽口水，这才看向小腿上那一小团淡淡的乌青色的淤痕，果真如干妈说的一样，林正峰当时是看的到了，那时乌青色非常浓厚，而这时却非常的淡。
　　”干妈，我再帮你按摩下，用气功将它化开来，应该很快就会好的。“
　　林正峰也不知道将其叫什么好，反正无所谓了，只要有用就好。
　　”嗯——“
　　谢美芸轻轻应道。
　　林正峰气沉丹田，一股热气从小腹传到手臂上再到掌心，手掌心刹那间变得热乎乎的，他就将手掌按揉在那乌青伤痕上。
　　一股透心的热气从小腿传到大腿、大腿根部肉屄的阴道深处，然后再传到小腹、肚脐眼、胸口，最后到头顶，酥酥麻麻的，非常的舒服，止不住的，她的小屄微微抽动，滴滴涓露就渗了出来，浑身阵阵火热、发软，她不由的檀口轻启，鼻子发出轻轻哼声。
　　谢美芸开始呻吟时根本就是而不自觉，林正峰一脸的呆滞，想不到这”气功“还有如此神效，但谢美芸马上就从欲海中回过神来，脸有些火辣，低头装作看小腿上的伤痕。
　　”啊……这真是太神奇了，竟没有一丝伤痕，你是怎么做到的，正峰？“
　　谢美芸惊奇道上。
　　”我也不清楚，这也是今天你受伤时，我情急之下才发现的。“
　　林正峰自己当然不太清楚，不过后天可以到唐燕飞家里去问问她爸爸，应该会有所收获。
　　”呵呵，不过不管怎么样，你这气功做不仅可以做按摩，就算是做医生都绰绰有余了。“
　　谢美芸娇笑道，天然媚态自然而生，林正峰看得肉棒又翘了起来。
　　”那我帮干妈按摩按摩，就将我的第一次奉献给干妈！“
　　林正峰开始口花花起来。
　　”说什么呢，讨打是不是……你不是说有事跟我说的吗？“
　　谢美芸心开始有些加速，回避道。
　　”呵呵，一时半会也说不完，可以边按摩边说嘛！“
　　林正峰恬着脸道。
　　”嗯……“
　　谢美芸沉吟了下，说实实话，那股热气真的是太舒服了，直透敏感神经，但正是因为如此，现在她的小屄阴道口还渗出一些淫汁来，不过，她想到，这是自己干儿子的一片孝心，有何不可，于是她眼波流转看了看林正峰期待的脸，”那好吧。“
　　林正峰大喜，就从怀中的那精巧的小脚开始，将谢美芸的小脚抬起在胸前，掌心的热流慢慢渗透脚心，谢美芸的脚没有一丝异味，脚板底还嫩红嫩红的，也没有一丝茧，足背洁白，十指小巧可爱，林正峰真想一口吞下，舔吃。
　　而谢美芸这次全身的快感比起刚才更大，这脚板底本就是人体的第二心脏，涉及众多的穴位，经脉交汇，本来就是人体的敏感点之一，这让林正峰一弄，如潮水一般的快感不休止的冲击着谢美芸的感官，差点又要呻吟出来。
　　”正，正峰……你不是有事情要说的吗？“
　　谢美芸微微抽动在林正峰手掌之中的小脚，脚趾不安的在律动，似在挣扎，但更多的却是勾起了林正峰的欲望之火来。
　　”咳咳……“
　　说到这个，林正峰有些尴尬了，他组织了下语言，”是这样的，干妈，自从我醒过来后，发现了一个奇异的现象，就如我刚刚才发现的气功一样，我发现我的精力越来越充沛，力气也越来越大，精神也越来越足，这个……咳咳……欲望……也越来越敏感，所以，一不小心被婷婷碰到，我就……“
　　他当然不会老老实实的将所有的事情都说出来，不然都没有女人敢在他面前出现了。
　　谢美芸听了，脸色也愈加的红了，她知道林正峰这是解释为何三番五次的出现反应被张雨婷给逮个正着，不知为何，谢美芸听到林正峰说欲望越来越强时，全身一热，投向林正峰的目光中带了些莫名的意味，她也从林正峰的眼中看到了一股熊熊火焰。
　　第047章 连开两包（7）
　　不过谢美芸也听出了，这是林正峰受伤后出现的现象，想到林正峰为了自己的女儿而不顾性命，她的眼波更加的温柔了，她有些担心道：”有没有什么不适感？“
　　”这倒没有，除了很想……其他的都很好……“
　　林正峰放下一只脚，抬起另外的一只脚来，如法炮制，然后一双大手往上，来到谢美芸的大腿处，但因为侧着身子，并不好用力。
　　”医院里怎么说……你还是坐在我的腿上吧！“
　　谢美芸翻了个身，卧身在床上，将她那优美的曲线展露出来，修长的玉腿，高高隆起的肉臀，凹陷的纤腰，如瀑布一般的乌黑秀发，铺在枕头上，诱人无限。
　　林正峰爬上她的娇躯，一屁股坐在谢美芸的两条小腿上，伏下身体，一手盖在一条大腿上，大拇指压在大腿的内侧，四指向外，从腿弯处一点一点向上捋，将两腿中间本是凹陷的睡衣捋的起了皱纹，跟着他的大手向上走，一直到那肉乎乎的肉臀下方，大拇指也快到压到臀沟了。
　　林正峰看了看，下巴压在枕头上，眼睛看着床头的木板的谢美芸，见她没有什么表示，但也不敢再往下了。
　　”医院只是说我的体质异于常人，细胞分裂非常快，其他倒没说什么。“
　　”嗯……“
　　谢美芸感觉到林正峰那团柔软热乎的阴囊贴在自己的小腿上，若有若无间，一根火热一般的巨龙侧身贴在腿肚上，让她一阵心神动荡，肉屄一抽一抽的，不停的渗出淫珠来，实在忍不住的哼了一声，娇媚至极，荡人心魄。
　　林正峰突然暗骂自己，恨不得拍自己的脑袋，他总是忘记自己的异能，更何况此时他完全可以放心的欣赏美景，不过此时亡羊补牢未为晚，他运起神眼，空间一阵波动，一条半透明的粉色内裤，她的阴户饱满多汁，将内裤高高顶起，阴道口子处一团小小的水渍透过内裤渗出在内裤外面来。
　　内裤包裹着两片肥美的肉唇，中间高高顶起，两边成弧度的向下滑去，紧紧的勒在大腿根与大阴唇交叉在深沟之中。
　　林正峰咽了口口水，同时自己的那软塌塌阴囊与玉腿相交在一起，自己的阴囊同在自己的大腿根处，似乎有些汗水，冰凉凉的，肉棒向上翘起，根部的两侧摩擦在小腿上。
　　看到干妈已经情动，林正峰却没有着急，而是大手继续向上滑去，在那两瓣如玉盆一样的肉臀瓣上揉搓，林正峰再运神眼，透过那半透明的粉色内裤，一朵娇艳的暗红菊花怒放，在林正峰的大手拉扯之下，圆形菊花的花瓣东摇西摆的，菊花里面的嫩肉也拉出来了些，看得林正峰眼花缭乱。
　　而对于此时的谢美芸来说，一缕缕热气钻进自己的菊花深处，透过肉膜来到阴道深处，汩汩快感冲刷着身心。
　　”正峰……“
　　谢美芸有气无力的娇嗔道。
　　林正峰蹶然一惊，大手向上移，但他看了下，那洁白的肉臀上如干妈的脸一般留下两团淡淡的红云。
　　同时林正峰的屁股上移，坐到谢美芸的大腿处，身子微微倾伏而下，胯间肉棒临空抵在谢美芸大腿根部，肉臀下面一点点，要是再顶上去一些，龟头就要插入到她的肉屄上了。
　　林正峰的手来到凹陷的纤腰处，相比起那挺翘耸起的肉臀，谢美芸的腰是惊人的收缩，林正峰的大手一掐，几乎都环住了大半，腰上没有一丝赘肉。
　　”啧啧，干妈，你的腰好细啊，这可让多少的女人羡慕嫉妒啊，你一走出去，让多少人自卑啊？“
　　林正峰赞叹不已道。
　　”小孩子家家的，懂什么？“
　　谢美芸慵懒道。
　　林正峰干笑两声，手继续向上，他先在干妈那柔弱透气的肩胛骨上按摩着，然后向她腋下滑去，鼓突柔软的乳房外侧是一个木瓜侧面一般，他一按上去，谢美芸就一阵颤栗，林正峰觉得时机已经成熟，胸口几乎在压在她的玉背上，肉棒向前一顶，龟头就陷入到一个软乎乎的所在，那是谢美芸的阴道口子。
　　”啊……正峰，你……“
　　谢美芸突然感觉到有些害怕。
　　”干妈，我帮你弄个全身按摩，舒服吗？“
　　林正峰的手再向上，来到那修长光洁的天鹅脖颈处，两人肉与肉的接触，在灵魂间荡起一层层涟漪。
　　”嗯……“
　　谢美芸不知道该说什么好了，林正峰的手就像火掌一般，滚烫无比，那股热流更如热浪一般烫的自己的灵魂都快要飞出身体了。
　　林正峰的屁股一摇一摇的，肉棒不时的向前顶，龟头在那个细窄的肉洞洞口磨研着，动作当然不会像做爱那样摆动的非常大，只是微微的用着暗劲屁股打着圈，让那个硕大的龟头钻的更深入些。
　　果然熟妇的阴道口被撑开了点点，抬头看着头顶上那张干妈结婚照片，看着那照片中干妈年轻的容颜与那真挚的笑容，林正峰用力的往那肉洞中顶，两人之间的衣物都快要被摩擦的起火了似的。
　　谢美芸感受到那久违的肉棒，心情激荡，再加上林正峰的手掌，吐出来打在自己后颈上火热的气体，她突然感觉到一阵阵炙热的热流从阴道深处喷出，如火山岩浆不时吐出的白雾一般，喷薄打在自己的内裤上，两腿紧紧闭拢，嫩屄极度收缩，如火一样的脸埋在枕头之中，本来是沉闷的呜呜声，但在林正峰那变态的听力下，清楚听到那声高吭的哀鸣。
　　林正峰的嘴角挂起了一丝拥有奇异魅力的邪魅笑容，还别说，林正峰身体越来越有一股与众不同的气质了，笑容也越来越邪异，但魅力却越来越大了。
　　正当林正峰享受着这精神上和肉体上无边的愉悦，让他没想到的，干妈竟如此容易被自己给征服时，突然，所谓乐极生悲就是如此。
　　”正峰，干妈困了，你先上楼去休息吧。“
　　谢美芸的声音似乎非常的平静，但林正峰却听到了那微不可察的颤抖。
　　”哦……“
　　林正峰如从云端跌落在大地，声音尽是失望，他还以为今天能够一亲芳泽呢，同时，他注意到干妈抬头看着墙上的结婚照，输给一个已经逝世十的人，林正峰有些不服，努力争取着，”干妈，我按摩的不舒服吗？“
　　然后他运起神眼一看，却看到那湿透了的内裤，透过湿湿的内裤，一层洁白光洁的大阴唇的嫩肉透出，粘在内裤上，林正峰心中暗喜：原来还是高潮了，自己也并不算真正的输了，只是干妈一下子根本接受不了了。
　　林正峰心中不由暗自高兴，但脸上却表露同一副失落的样子来。
　　”就是太舒服了，舒服的过头了！“
　　谢美芸暗忖，听了林正峰那失落的话语，差点不忍心了，但她嘴巴还是道：”没有，非常舒服，只是感觉很困了。“
　　当然，最主要的是她看到了自己与丈夫的结婚照片，一下子惊醒过来，不然，还真的会让林正峰得逞了。
　　”哦，那干妈晚安了。“
　　林正峰知道这事不能操之过急，正所谓心急吃不了热下豆腐，慢慢来，日子还长着呢。
　　”晚安，出去时帮我把门关好。“
　　”哦，好的。“
　　当林正峰的身影一消失在门口，关门声一响，谢美芸就睁开那毫无睡意的眼睑，坐起身子，下床交门反锁，这才将腰间的绸带一解，一副让女人都为之嫉妒的胴体从敝开的睡衣中露出，粉色的胸衣包裹着高高堆起的玉乳，中间挤出一条惊心动魄的乳沟，半片雪白乳肉露出在外，那根本没有起到托起的胸衣仅仅包裹着下半部分，两个雪球顶峰微微露出粉嫩嫣红的乳晕来，大概是刚才不小心挪开的，下面两条大腿紧紧贴在一起，并拢毫无空隙，与胸衣配套的粉红色内裤紧紧包裹着那饱满的阴户、高高隆起的耻骨、平坦光滑的小腹，肚脐眼圆润如珠玉，凹陷进去纤腰仅堪一握。
　　谢美芸脸色绯红的但却优雅的拉下内裤到大腿上，她的嫩屄非常的奇特，那是一个粉红色的嫩屄，不是说她阴道的肉壁是粉红色的，而是两片肥美的大阴唇外部是粉红色，而且更奇异的是她那阴毛竟也红色的，这是酒红色，红亮油泽，但很短，只在阴阜上有一小撮，而且还是弯曲但整齐的向下生长。
　　此时一条粉红色的内裤与嫩屄的肉洞之间牵连着一条长而细，但却不有断裂的淫丝，看着粉嫩的肉洞洞口旁边多是口水一般的淫汁，谢美芸无奈的叹了口气。
　　走到床头边，她蛾眉轻蹙，一副犹豫不决的神色，最终，她拉开床头方柜中的下面抽屉，如果林正峰注意到的话，就会非常吃惊的发现，里面竟全是一些自慰器，双头阳具、单头阳具、润滑油、震旦器……真可谓应有尽有，无所不有啊！
　　谢美芸拿起一根不大不小中型的单头鸡巴，倒上一些润滑油在那个大龟头上，用她那嫩葱一般的玉手涂了起来，然后对准自己的肉洞，慢慢的插入进去，一种饱胀的感充盈起来。
　　谢美芸很少自慰，这十来年，自慰的次数一个手数的过来，但今天被干儿子不停的挑逗，再加上自己的有意无意间的纵容，今天的欲火烧的越来越旺，特别是刚才，那就像是以前跟丈夫做爱都很少有过的快感，如果不是自己醒悟的快，她都想留下林正峰了，但刚刚那一次高潮却没有将火给降下来，反而越来越高了，她不得不拿出自慰器来，满足自己的欲望。
　　然而，这次与以往不同的是，虽然插入进去后填满了肉体的空虚，但却让心灵更加的寂寞，一种罪恶感打心底冒出，而且那根假阳具冷冰冰的，远远不像林正峰那刚才隔着两三层布都还热气腾腾的肉棒。
　　一时间谢美芸索然无味，将冷冰冰的阳具从阴道中抽出，淫汁与润滑油混合着从那微微张开的屄口中流出，谢美芸抽了些纸巾将阳具与嫩屄擦干净，躺在床上，想睡下，但却毫无睡意，脑海中全是林正峰的身影，开始时还与她的老公的身影相互交替，但慢慢的，她老公的身影越来越淡，到最后，就只剩下林正峰那坏坏的和色色的笑容，身体也越来越热……
　　第048章 连开两包（8）
　　不说谢美芸这边辗转反侧的睡不着，却说林正峰走出房间根本没有去楼上睡觉，而是偷偷的溜到了玉雪儿的房间门口，他神眼一看，竟没有发现玉雪儿，她的房间灯大开着，亮堂堂的，倒是耳边传来喷水的声音，他的眼睛一转，正好看到玉雪儿在洗澡，躺在浴缸中，好不自在，水面上全是白色的泡沫，旁边的水龙头哗哗的流着温热的水，浴室中全是白色的雾气。
　　林正峰扭了下门扶手，一扭，门没有锁，于是他堂而皇之的走了进去，反手一关门，林正峰就开始脱起衣服和裤子来，只着一件内裤，那根巨大的肉棒将内裤撑的高高的，内裤两侧被顶的形成一个空间，连大腿上都贴不到。
　　林正峰推开浴室门，玉雪儿还在那里吹泡泡，突然门撞在墙上，发出轻轻的一声撞击声，玉雪儿吓了一跳，转过头来，正好看到林正峰那支起的帐蓬，她那张小脸刹时变得粉红，眼波流转，一手轻抚泡沫掩盖的胸口，嗔道：”要死了，人吓人会吓死人的。“
　　”呵呵，谁要是敢吓我最爱的宝贝，我饶不了他。“
　　林正峰笑着要跨进浴缸。
　　”哎呀，你干什么呀，你快出去！“
　　玉雪儿吓了一跳，这时才想起林正峰不怀好意。
　　”当然是来帮我的宝贝洗澡啦，还能干什么……宝贝，我们来鸳鸯浴。“
　　林正峰不管那么多，脱下内裤，直接进去了。
　　”啊……你羞不羞啊……谁跟你洗鸳鸯浴了，你出去出去……啊……“
　　玉雪儿一手捂着眼睛，一边推林正峰的身体，但又不好意思将酥胸露出水面来，虽然已经两人相互间已经看过不止一次了，但她还是害羞。
　　而林正峰回答她的是弯腰抱起玉雪儿来，玉雪儿惊呼一声，就到了林正峰的怀中，然后林正峰坐躺在浴缸中，让玉雪儿躺在自己的怀中。
　　”来，宝贝儿，我来给你擦擦背……“
　　林正峰探手在自己怀中的玉人的酥胸上揉搓起来。
　　玉雪儿感觉到小肚子上顶着的肉棒，全身就发软起来，被林正峰这么一揉搓，更是开始娇吟起来。
　　林正峰也不玩虚的了，捧起玉雪儿的小脸，就开始亲吻起来，大舌头伸出来，玉雪儿的香舌也伸出，两人的舌头在空中相遇，舌面也舌面相粘，然后，两人的嘴巴紧贴在一起，林正峰紧紧含住她那粉嫩的舌头。
　　林正峰双手下滑到她的肉臀上，顺着中间的缝隙，找到女孩的菊花上，轻轻在上面按了起来。
　　玉雪儿的身子一颤，娇躯不安的在林正峰怀中乱动。
　　林正峰嫌那些泡沫碍事，放开浴缸底部放水的盖子，然后上面喷淋起湿热水来，不一会儿，两人身上的泡沫都没有了，滑溜溜的。
　　林正峰的嘴巴一路吻到玉雪儿的那精致的小耳朵边，淫笑道：”宝贝儿，帮我用嘴巴来。“
　　玉雪儿美目瞟了他一眼，看林正峰站起了身来，于是自己就蹲下，看着这根让她又爱又怕的肉棒来。
　　爱是因为这让自己得到无边的快乐，而怕的是嘴巴和手都弄酸了，它都不会射，或者射了之后还是那么坚挺。
　　玉雪儿媚眼向上一瞟，妩媚的风情油然而生，林正峰肉棒在她的小手中微微跳动了几下。
　　女孩张开小口，先是将肉棒压向林正峰的小腹处，露出肉棒的下部分来，一条直直的肉筋鼓起，一条肉线隐隐显露出来。她伸出粉嫩的小香舌，在龟头肉沟处吸吮，然后一路往下，一直舔到阴囊处，接着再往上，再到紫红色的大龟头处，这次将它吞下，小嘴完全张开来，红润的嘴唇紧紧环住在肉棒的周身。
　　女孩突然觉得这根肉棒好像越来越白了，以前是粗黑的，现在变成小麦色了。不过，她马上就将此事放在一边，螓首前后吞吐起来，速度越来越快，非常有规律，一只小手环住肉棒柱身下部，另一只小手在玩弄着林正峰那两个肉球。
　　林正峰双手抱住她的头，用力的往里面戳，一直到喉咙的深处，喉咙中的嫩肉死死的挤压着那又软又硬的龟头，带给他无上的快乐。
　　林正峰现在是根本不会忍住自己的射精，因为他的持久力太强了，不仅不忍，反而还使着暗劲，小腹鼓起，想让精液早点射出来。
　　玉雪儿已经弄的手软嘴麻，但越是这样，却越是没有射的迹象。林正峰虽然对自己的强悍暗自得意，但不忍心心爱的女孩如些受苦，至少也得让她同时享受享受。
　　林正峰停止的屁股摆动，拍拍女孩的头，玉雪儿抬头向上看。
　　”宝贝，我们去床上吧，让你也快乐快乐！“
　　玉雪儿听了，白了林正峰一眼，吐出口中的肉棒，嗔道：”是让你更快乐吧？“
　　林正峰嘿嘿一笑，他不答话，这时跟女人争吵是不明智的，他用喷头将两人身上的泡沫先干净，不过，这一洗，起码洗了十来分钟，林正峰的手在玉雪儿的身上摸了个遍。
　　最后在玉雪儿不依声才结束了这场清洗泡沫的伟业。
　　”来，我们走……“
　　将玉雪儿的娇躯擦干，就想这么光着身子抱她过去。
　　”不行，我要用围条浴巾。“
　　玉雪儿嗔道。
　　”都看了多少遍了，围不围还不都是一个样……“
　　林正峰嘀咕道。
　　”你说什么呢？你到底拿不拿，快点转过身去。“
　　玉雪儿嗔道。
　　林正峰没办法，跟女人实在是没什么道理可言的。
　　最后，林正峰将裹着一条大浴巾的玉雪儿抱起来到房间中，玉雪儿不好意思的将头埋在林正峰的怀中，谁知，林正峰将她一放在床上，玉雪儿就娇笑一声滚到床的一边道：”不好意思，我要将头发吹干来。“
　　林正峰此时是饿极的狼，哪里还等的及，就算不来个真个的，但也要过过手瘾和嘴瘾。他从玉雪儿的后背开始亲吻起来，玉雪儿那娇小的身躯精雕细琢，像一个玉美人。他双手向前捏住玉雪儿的娇乳，在上面揉捏，林正峰的舌头一路舔到她那精致白皙的小耳朵处，玉雪儿打了个冷颤，只听林正峰道：”宝贝儿，今天就给我吧？“
　　玉雪儿手中的吹风机一滞，然后转过头来：”你想的美，我才不要呢！“
　　林正峰将一口咬住她的小嘴，一手将那已经完成使用的吹风机放在一边的柜子上，然后跪起的双腿向玉雪儿跪过去两步，右手伸到玉雪儿的腿弯下方，将她的身子移动大床的中间来，然后自己的两腿分开在她的身子的两侧，手往上，扯开浴巾，她那精致的娇躯呈现在眼前。
　　”呜……“
　　玉雪儿有些反抗，但当林正峰的大手覆盖在她那虽娇小但绝对丰满的奶子上时，她反而双手环抱住林正峰脖子，用力的向上吊起，小嘴儿也与林正峰大嘴纠缠不休。
　　林正峰的头开始下移，玉雪儿的手就松开一些，随着林正峰的头下滑，而抚在他的头发上。
　　林正峰的大嘴一路向下，在女孩的锁骨上轻舔，再往下，是那两个成熟的雪球，玉峰顶上两粒嫣红的颗粒，一圈粉红滑嫩的乳晕，留下了林正峰一大滩口水，再往下，肚脐眼、平坦的小腹，都留下了林正峰的痕迹，一直到女孩那娇嫩的小屄处。
　　林正峰先是用口水打湿那几根稀疏的淡金色阴毛，将它们理顺来，然后用舌尖顶开那两片柔美的阴唇，上下长距离的来回扫荡，那粒粉嫩的珍珠已经勃起，但包皮还半包着它，林正峰用两唇一夹，轻轻一翻，就将它翻开来。
　　玉雪儿全身上下异常的雪白，就连那两片虽娇小但饱满非常的大阴唇也是洁白如雪，也如晴空万里时天空是的白云，非常的具有立体感，两片粉红色的小阴唇连接在大阴唇的肉壁上，粉嫩可爱。
　　林正峰的粗糙的舌头在上面下下舔弄。
　　”啊……正峰……你的舌头……哦……“
　　玉雪儿慢慢的开始叫出声来了。
　　林正峰的舌尖来到女孩最下面的肉洞，那里早已溪水潺潺，林正峰的嘴巴发出”嘶“的一声，下嘴唇抵在嫩菊与肉屄的小肉洞之间，舌头就钻进了肉洞之中。
　　林正峰的舌头伸的老长，也不知是不是错觉，他都感觉到自己的舌头顶到女孩的处女膜了，不过他至少肯定，那满是褶皱的肉壁上如岩石一般渗出无尽的泉水来。
　　”正峰……太舒服了……不要再进去了……啊……再深……深一点……“
　　玉雪儿呻吟声大起。
　　林正峰的听到女孩的话语，兴致也越来越高，更加的用心舔吃。
　　第049章 连开两包（9）
　　作为一个男人，首先应当满足自己的女人。
　　林正峰的大手按在女孩的大腿上，尽量劈开它们，让女孩的嫩屄更加的突起，也更加方便他舔。
　　”正峰……嗯……啊……要，我要……“
　　”宝贝儿，叫老公，老公给你……“
　　林正峰抬起头，用手一抹嘴巴，淫笑道。
　　”死正峰……好老公……雪儿要你……“
　　玉雪儿娇羞道。
　　林正峰坐直身子，淫笑道：”好老婆，老公这就来了。“
　　林正峰扶正自己的肉棒，先用龟头在那道艳红的肉缝上上下滑动，两片大阴唇如嘴唇一般分开，特别林正峰的龟头磨研在那粒粉嫩的肉粒上时，玉雪儿身子如遭电击。
　　林正峰也没停留，今天他是要开定这个娇俏玲珑美人了。他将扶着龟头下滑至那细窄的洞口，深情道：”雪儿，老公要进来了！“
　　”老公……你可要怜惜人家啊，你那里那么大，我这里这么小，还是第一次，你可要轻点！“
　　玉雪儿小脸粉红，羞涩道，”哦，你帮我用那张浴巾垫在下面。“
　　”当然，我可是最爱我的宝贝儿了，当然舍不得你痛了……很快就会好的……“
　　林正峰一边用那条浴巾垫在女孩的玉臀下，自己跪坐在她的两腿中间，两手抓住两腿的膝盖处，尽量的分开，然而，那张竖起的小嘴儿却依然紧紧粘合在一起，上面有些晶亮。
　　林正峰的右手松开扶住自己的鸡巴，对准那细如笔杆的肉洞，轻轻往里一送，一个硕大如鹅卵石的龟头就慢慢的滑了进去，将两片饱满肥美的肉唇撑的向两边的大腿根上挤。
　　女孩蛾眉皱起，紧抿着嘴角，痛的劈着的左腿不安的向林正峰的屁股处压来，林正峰放开右手，一把抓住女孩的左腿，还是让它分开。
　　”痛……老公……痛……慢慢点……“
　　玉雪儿感觉到自己的下体被男人的肉龟撕裂开来一般，火辣辣的痛。
　　林正峰痛惜的停下，看着玉雪儿的琼鼻上渗出来的细密汗珠，伸出舌头来，将之舔干来，一股带有微微的咸味从味蕾上传来。
　　突然，林正峰心中一动，运起神眼，一看，房门被推开一道细微的门缝，干妈谢美芸正站在门口，偷偷的向里面打量，林正峰不由大喜。
　　原来谢美芸被欲火折腾的浑身不舒服，又不愿意自慰，所以根本睡不着觉，本想出门透透气，或者看看女儿睡好了没有，然后，一来到小女儿的房门口，除了隐隐听到房屋外的雨打玻璃的声音和偶尔的雷声外，她隐约还听到一声奇异的呻吟声，这种声音她并不陌生，因为她自己刚刚还发出来过。
　　顺着声音，她找到玉雪儿的房间门口，隐约听到林正峰和玉雪儿的声音，虽然非常细微，而且家里的房屋的隔音设施非常完备，但林正峰他们根本就没有压抑声音。
　　谢美芸听到林正峰的声音在里面，不知怎么的，心中非常难过，似乎自己心爱的东西被人抢走了似的，她这时才想起，玉雪儿在林正峰昏迷期间，天天都来看林正峰，想来对林正峰也是有意思的，难怪今天傍晚，玉雪儿只是犹豫了下，就跟了过来，怕是担心自己的女儿抢走林正峰吧。
　　确实，如果不是谢美芸一家三口全是妖精级别的美女，玉雪儿也不会这么快就跟林正峰上床的，她想要用身体来牵绊住林正峰的心。
　　其实这种女人真的很傻，男人很少会被女人的身体给羁绊住的，男人只会愿意娶那些有原则的女孩为妻，而不喜欢随随便便跟人上床的女孩，有原则的女孩会让男人更有安全感。
　　当然，林正峰是个特例，他知道一个女人根本满足不了自己，也不堪自己的鞑伐，而且，他是一个好色多情之人，对美女没什么免疫力，只要是美女，他都爱。当然，也可以说他是一个滥情的人，虽然愿意为任何一个女人付出所有，但注定要伤很多女人的心。
　　正如此时的谢美芸，心中就酸酸的，她试着扭开门，门轻轻的一被打开，就看到林正峰正光着屁股，跪坐在娇俏的玉雪儿两腿中间，玉雪儿两条洁白的耀眼的玉腿向两边尽量分开，成一个大M型，这种动作正是很多女人喜欢的，因为这样可以让男人深入到肉屄的最深处。
　　谢美芸不停的提醒自己，林正峰只是自己的干儿子，自己的心酸只是为自己的女婿被人抢而难过。
　　是的，谢美芸虽然觉得林正峰大了自己的小女儿六七岁，但他能够为了小女儿舍身相救，可见他一个多么正直的人，这样一个人正是女儿的良配，这样的女婿到哪里去找。
　　当然，这是有一个前提的。那就是两人相互有意。
　　她看到小女儿对林正峰非常的依恋，虽然女儿自己都未察觉，但她却知道女儿早已对林正峰倾心，只是自己还处在朦胧中，她知道自己这个小女儿自小就缺乏父爱，林正峰这种舍生救命，让她会有极大的安全感，而且，林正峰对自己的小女儿也不无有意，几次三番的对她起反应，不正说明他对自己的小女儿还是很有感觉的，而且还是男女之情。
　　想到这，她觉得自己找到了一个很好支撑她心酸的理由，然后，看到林正峰与玉雪儿正交合在一起，她又想，先看看林正峰是不是像他说的那样，欲望强烈，精力十足。对于林正峰在与其他的女人鬼混，她想，反正现在的男女都聚散很快的，想来以自己的家势和女儿的娇美，还怕抢不过来吗？
　　谢美芸不知道的是，她一开门就被林正峰给发现了。
　　林正峰看到谢美芸的那双灵动的大眼看向里面，虽然感觉非常的刺激，但此时刚刚将肉龟滑进玉雪儿小屄之中，不能分心了，害怕伤害到玉雪儿。
　　玉雪儿的两片大阴唇不时的收紧，小嘴娇喘微微，那阴道中的肉壁上的溪水在龟头一插进时似乎停止了工作，竟被肉龟擦的干干净净，过了十来秒钟才又渗出春水来。
　　林正峰等春水柔滑湿润着了自己的肉龟，才低头轻啜着身下玉人的玉唇，抬头疼惜道：”宝贝，怎么样，可以进去了吗？“
　　”嗯……“
　　玉雪儿苦着小脸点头，”怎么这很痛啊，录像上的女人看上去很舒服的啊？“
　　”呵呵，那是苦尽甘来的事了，第一次嘛，总会有点痛的。“
　　林正峰笑道，”我进去了啊“”哦……痛……轻点……太大了……“
　　林正峰慢慢的滑进，滑进去一点点，大概四厘米左右，龟头就碰到一层薄薄的肉膜。
　　”痛……老公……好痛……不要再进去了……“
　　玉雪儿的肉屄太小了，她人娇小玲珑，而这小屄跟人的比例一样，比起平常的女人来，她的嫩屄也是玲珑娇小，阴道非常好的紧凑，而且又热又湿又滑，林正峰感觉自己的心肝都要给箍紧了。
　　林正峰再次停下，看着身下玉人那光洁的额头上渗出的细密汗珠，双手撑在林正峰胸口，似乎像推开林正峰似的。
　　”老公，好……嘶……痛……好难受……“
　　玉雪儿难受的两条秀眉都快聚集在眉心了。
　　”宝贝，再忍一会儿，就好了，我保证，很快就好。“
　　”真的吗？“
　　玉雪儿小脸可怜兮兮道。
　　”当然，相信我……“
　　林正峰坐直身子，低头看着女孩那个娇小的嫩屄，因为女孩的嫩屄太小，两片嫣红的小阴唇也非常的短，而且此时，它们更被撑的几乎在一条直线上了，那粒硬挺的肉芽儿更是几乎与尿道口一起紧贴在他的肉棒棒身体上。林正峰右手按住那粒粉嫩肉芽，刺激着玉雪儿的敏感神经，左手在她的娇乳上抓捏，不一会儿女孩的嫩屄中就渗出大量的淫汁，女孩的眉头也舒展开大半。
　　林正峰看时机差不多了，双手抚上女孩的小脸，也不顾那右手上的粘稠一些弄了上去，深情道：”宝贝，老公来了……“
　　林正峰此时屁股用力向前一顶，那层肉膜如丝布一般应声而裂，半根肉棒已经插到女孩的阴道最深处。
　　”啊……“
　　女孩一声惨叫，泪珠儿一下子就冒了出来，”老公……痛死我了……啊……好痛，你快出去……“
　　玉雪儿用力的推着林正峰的胸口。
　　林正峰想不到玉雪儿的阴道如此之浅，他那根肉棒堪堪进去一半我一点，就到底了，他的龟头已经抵到女孩的子宫颈了，软软的一层肉，如蛤肉一般。
　　听了女孩的话，他当然知道女孩此时的疼痛，此时不是心疼的时候，此时退缩，不仅对女孩没有好处，而且一不小心就会给女孩留下深深的阴影，所以他也不退出，只是停止不动。
　　林正峰温柔的低下头，用舌尖轻舔着女孩的泪珠，泪水苦涩，但林正峰的心却是甜的，如此好女孩，竟成了自己的胯下尤物。
　　第050章 连开两包（10）
　　过了好一会儿，玉雪儿才从疼痛中回过神来，林正峰的肉棒插进去的刹那，她的眼冒金星，差点给晕了过去，不过，慢慢的，那阴道中开始就再次出现淫汁、酥麻、酸软。
　　”老公，你动动……“
　　玉雪儿不好意思道，刚刚已经变成苍白的脸此时已经回复血色，开始。
　　林正峰感看到谢美芸那火热的目光、娇艳如朝阳的娇容，鸡巴不由再胀大几分，让女孩一阵轻哼，但这次不是疼痛，而是舒服的轻哼了。
　　而一边的谢美芸开始不自觉的将手伸进自己的胯间，在自己的那肥厚的阴户上揉搓。
　　而林正峰突然想到，自己做爱真算是香艳了，两次了，上次与冰姨做爱时被吴君妍偷窥，现在与玉雪儿做爱又被谢美芸偷窥，莫非这是天意，让那些寂寞的女人发现自己这个宝。林正峰不要脸的暗自得意。
　　林正峰慢慢的抽出自己的鸡巴，一股血色淫汁随之而出，顺着那朵娇艳的菊花掉在浴巾上，自己的鸡巴肉柱上而带着丝丝血水，妖艳非常，一层薄薄的肉壁薄膜被鸡巴柱身带出，似要留住这个从未光临过的客人，那粒娇嫩的肉芽儿也被拉的摩擦在肉柱柱身上，磨的女孩娇躯一阵阵颤栗。
　　肉膜还着两片娇嫩的小阴唇紧紧包裹住那颗肉龟头，尽管龟头依然在阴道之中，但那轮廓却还是能看得出。
　　林正峰看到自己的龟头的沟棱露出，就不再拉出了，而是再次慢慢的插入进去，随之将那些阴道媚肉带了进去。
　　林正峰双手扶在女孩的膝盖上，肉棒抽动的前十几抽都是比较缓慢，女孩也开始慢慢体会到性爱的滋味，哼哼声也越来越大，听的在外面的谢美芸暗叱，想不到玉雪儿那么清纯的女孩淫叫起来那么的大，同时她的手指也早已拨开内裤，在自己的娇嫩的阴蒂上揉搓。
　　林正峰看女孩越来越适应了，就开始加快抽动的速度，为了让门外的干妈看得清楚，他将女孩的两腿扛在肩上并拢起来，然后向下压，自己的两腿分开跪坐起来，屁股微微翘起，让自己阴囊以及自己的鸡巴柱身与玉雪儿的小屄之间的交合之处腾出一些空间，给干妈看得更清楚些。
　　”哇……“
　　谢美芸忍不住的轻轻惊呼一声，林正峰的那根大鸡巴早已超出她的想像，虽然她刚刚还感受到过，但她以为那是因为隔着裤子而造成了错觉，谁知竟如此的粗壮，都快有婴儿手臂粗了，看到那根肉棒上的青筋根根暴起，裹在玉雪儿的小屄之中，带着那肉屄中的红肉一进一出。
　　谢美芸的中指早已插入到自己的细窄的阴道之中，一根太细，加上一根，两根手指插入进去，才让她那空虚的小屄稍稍得到应付，这次不同刚才的假阳具，眼前看着干儿子的肉棒在玉雪儿的嫩屄之中进出，让她有种直观上的视觉冲击，让她不由的忆及以前与丈夫之间的爱恋，从而那插入在嫩屄之中的手指随着林正峰的抽动速度越快而越快，变慢而慢。
　　林正峰眼看着干妈那种淫荡的样子，加上她那绝世容颜，让他如何不感到刺激与兴奋，在女孩的阴道之中越插越快，淫汁与处女血液混合交杂在一起，女孩没过一会儿就肉壁紧缩，阴精直喷，他没想到女孩高潮来的如此之快，真是阴道窄、浅，敏感异常，高潮来的飞快。
　　林正峰抱着软塌的女孩的娇躯，让她卧着向下，并拢她的两腿，自己的两腿分开在两边，右手扶着自己的鸡巴，对准女孩的阴门，一下子插了进去，女孩如被人射了一箭，袅袅细腰向下一压，肚子和头向上一仰，哀鸣一声，再次承受着男人的雄伟与刚烈。
　　如此抽插三五十手，林正峰再将女孩跪坐起来，让她的娇小翘臀如小狗一般翘起。
　　”老公……不行了……实在不行了……你饶了我吧……“
　　玉雪儿娇吟道，此时的她脸色都已经有些苍白了，她一次高潮就已经满足了。
　　”好老婆，没关系的，很快就好的。“
　　”老……公……我要死了……哦……嗯……啊……太爽了……要飞……了……“
　　随着林正峰一下一下往女孩的嫩屄中肏，女孩的声音也一抖一抖的，断断续续。
　　谢美芸看着林正峰那根让她久违的，而且从来没有见过的庞然大物，柔心激荡，肉壁之间的淫水如碳酸氢钙一般渗出甘露来。
　　”老公……老公……“
　　谢美芸的眼睛中林正峰的身影摇摇晃晃的开始变成了丈夫的身影，然后又从丈夫的身影慢慢的变成林正峰的身影，一会儿两个身影重叠，一会儿是丈夫，一会儿是林正峰，但最终，只剩下林正峰那矫健的身躯在玉雪儿的玉体上纵横捭阖，挥斥方遒。
　　玉雪儿没过一会儿，再次降临高潮，肉屄已经开始痉挛起来，阴道中的娇嫩肉壁不停的抽搐，开始成一种病态的抽搐，然而，正是这种不正常的高潮，让玉雪儿的心似乎飞出了口腔，灵魂也似乎不是自己的了，她想，如果再这样来两次，估计自己真的会死去，而这种快感是如此的舒服，她情愿自己在这种快感之中死去。
　　”正峰，死……死了……“
　　玉雪儿已经语无伦次了，脑袋一片空白，什么都想不起来，也愿意去想，在这种快感中，她死去了都不知道，并且带着微笑。
　　但林正峰听了却哭笑不得，他暗道，自己还没死呢！
　　在他的神眼之中，干妈谢美芸也已经快到了快感顶峰，眼睛虽然还看着里面，但已经变的无神了，阴道中的手指都已经变成了三根了。
　　如溪水一般的淫水汩汩而出，将她的整个手掌都湿透了，她抽动的也越来越快，呼吸急促，突然，她一个浑身一个机灵，因为她突然想到眼睛这个与丈夫身影重叠的是自己的女婿啊，自己竟如此淫荡，对着他竟手淫起来，而且快感如此猛烈，但他是自己的女婿啊，一想到这，她的肉屄阵阵紧缩，一股从来没有过的强烈刺激袭向她的心头，娇嫩的小屄如蛤売一般，一吐一张，阴精从子宫中喷出，顺着阴道那满是褶皱的粉嫩肉壁如湍急的河流一般涌出，打在自己的手心中。
　　”呜……“
　　谢美芸一声轻轻的低吟，她想不到自己竟会手淫到极度的高潮，淫水向简直就是堵不住的泉水，不断的从阴道中涌出。
　　谢美芸倒不客气，直接将林正峰视为自己的女婿了，但她这个丈母娘可是有些过火了，以自己的女婿为手淫对象。
　　”还好，没有人发现，就这一次，以后再也不会将自己的女婿做为手淫对象了。“
　　谢美芸心中暗自庆幸，并且发誓以后再也不会将林正峰做为自己的欲望的发泄对象。
　　而林正峰也是刺激到了极点，在看到干妈那顺着手背掉在地上的淫珠时，再也忍不住了，极速的在早已软瘫的女孩的小屄中抽插进出，鸡巴硬的让他感觉到疼痛，女孩嫩屄的紧紧蠕动，具有规律而肉洞狭窄，太紧了，他的龟头开始已经酥麻，他感觉到自己的体内的精液沸腾的想到找个地方发射，特别是看到干妈谢美芸那微微张开的小口，无神而空洞的眼神，一股酸麻酸麻的快感从他的阴囊中传出，接着就是一股极大的快感袭遍全身，一股精液已经从里面运输出来到输精管道了，肉棒开始膨胀起来，头发如炸开一般，然后一股精液射出如火山暴发一般，喷射而出，打在女孩的子宫深处。
　　”好烫啊……烫死了……“
　　女孩如泣如诉，长长的哀鸣一声，双手如面条一般无力的瘫在床头。
　　第051章 连开两包（11）
　　女孩此时已经完全瘫痪，软绵如泥，但林正峰为了以后幸福着想，狠下心来，再次挞伐起来，他要让女孩不断的高潮，不断的幸福，要让她知道一个道理，一个人是满足不了他的。
　　于是林正峰退出那依然坚挺如铁的肉棒，和着自己的精液与女孩的阴精慢慢的从女孩的阴道口流出，到了此时，处女血液已经淡到几乎没有了。
　　那阴道口因被撑的太开，一时半会也合不拢来，完全呈现在谢美芸的眼前，如此淫秽的场面她几乎从来没有见过，从阴道中滑下的阴精都滴好多在地上而不知，看着林正峰那依然高高翘起，粗壮的肉棒差点惊叫出来，在她的认知之中，以前丈夫射了之后，那根就会马上软塌下去，她从来不知道还有射了之后不软的鸡巴，由此可见，这个美妇人也从来没看过黄色录像，至少上面就经常会有这种画面，但就算看过，也会猜测出，那些都是经过艺术加工的，哪有现场去去直播来的真实。
　　女孩连跪着的力气也没有了，林正峰一退出，她的小巧的肉臀歪歪的向左侧一倒，两条大腿一下叠在一起，白如雪球的肉臀和那因两腿夹紧而更加坟起的两片大阴唇正好对着谢美芸，此时女孩的肉瓣已经红肿，绝对不堪挞伐了，但林正峰自有他的办法，运气那股热流，在女孩的阴户上揉搓几下，一股热流再次刺激着女孩的敏感神经。
　　”老……老公……不要了……握……“
　　玉雪儿已经口齿不清了，因为林正峰手中的热流让她又是喷出一股阴精来。
　　女孩的嫩屄如婴儿的小嘴一般砸吧砸吧的，不停的流出精液和淫汁来，林正峰看女孩的阴户以肉眼可见的速度消肿下去直至好的差不多了，这才抬起她的一打腿，坐在她的另一条腿上，也不擦那些淫秽物什，对准那依然微微张开小嘴的嫩屄龟头轻轻一滑再次入侵。
　　”老公，你，你要肏死……我了……啊……再深一点……噢……哥哥，亲哥哥，肏死我吧……“
　　女孩胡言乱语起来。
　　”哈哈，想不到宝贝雪儿还有乱伦情节啊……你的心灵可真黑暗……好，哥哥这就肏死你……肏，用力的肏……爽不爽啊……我的好妹妹……“
　　林正峰听了这话，也有些受到刺激了。
　　”受……受不……了……了，亲哥哥……雪儿，雪儿好……难过……啊……妹妹，妹妹要死了……要飞了……“
　　林正峰的越插越快，淫汁如暴雨一般四处飞落，不仅溅落在底下的浴巾上，更是让两人的阴部周围都溅满了。
　　谢美芸目瞪口呆的看着林正峰两人的活春宫，想不到林正峰如此的强悍，难怪刚刚他说他的精力好，这哪里是好啊，这简直是龙精虎猛啊，这样下去，不要了玉雪儿的命才怪，因为玉雪儿的高潮几乎连续不断的下去，脸色已经从红如滴血开始变的有些苍白起来，嘴角都是晶莹的口水而不自知。
　　林正峰突然停止肏干，将龟头顶入在子宫颈口，打着圈的磨研着女孩的子宫口，享受着她那柔嫩无比的花心不停的包裹着自己的龟头，阴精如溪水一般不断的流出，喷在肉龟身上，让他几疑自己的龟头正在沼泽地下行走。
　　”啊……“
　　玉雪儿尖叫一声，然后声音转低，她只感觉阴道深处一阵疼痛，紧接着的是酥麻，上半身如临死的鸭子一般，向上一弹，然后重重的跌下去，眼翻白，舌尖冰冷，脑袋一阵模糊，感觉自己真的快要死了，灵魂抽体而出，飘荡荡的，不知身在何方。
　　林正峰吓了一跳，看到女孩竟高潮到昏了过去，脸色呈不健康的苍白，赶紧退出肉棒，顾不得其他的了，低头给她渡了一口气过去，压胸，玉雪儿这才长长出了一口气，大眼从无神的状态开始有些意识了，林正峰这才松了一口气，暗自自责，只管自己不顾自己的女人。
　　玉雪儿的体质本就有些弱，本身又敏感异常，刚才那高潮根本就没断过。
　　”宝贝儿，对不起，我……唔……“
　　林正峰看着玉雪儿已经眼睛聚焦，内疚道。
　　”不用说对不起。“
　　玉雪儿的玉手轻轻遮住林正峰的嘴巴，柔弱的摇头，”不要这样，是我没用，说对不起的应该是我……“
　　林正峰听了，更加的难过，让自己的女人受到伤害，是一个男人最大的悲哀了，他的本意只是想让玉雪儿一直的高潮，让她软烂如泥，让她知道她一个人满足不了自己。
　　现在她是知道她满足不了自己，但却是让她受到了伤害。
　　而一边的谢美芸也给吓到了，看到林正峰竟将玉雪儿给干晕了，不由的为自己的小女儿担忧起来，不过此时，她不敢再看下去了，小心翼翼的合上门，蹑手蹑脚的退回到自己的房间，用手轻轻抚着自己那高耸的玉峰，想抚平自己快要跳出胸腔的心，不过，当她看到睡衣上那亮晶晶的粘稠淫汁时，再看看手上的淫水，脸色变成了朱果，于是赶紧脱下睡衣和内裤，只着胸罩的跑进洗手间，纸巾将那粉嫩如花瓣的阴户擦干净来……
　　林正峰将玉雪儿抱在怀中，让她躺在自己的身上，而自己躺在下面，他当然知道干妈已经走了，但此时安慰玉雪儿要紧，当然顾不上了。
　　”好些吗，宝贝儿？“
　　林正峰理顺着女孩的那秀丽的头发到她那小巧精致的耳朵后。
　　玉雪儿如一只猫咪一般头蜷缩在林正峰那宽阔的胸口，享受着林正峰带给她的安全与温柔，螓首轻点：”嗯，好多了……刚刚我都以为自己已经死了……不过，那实在是太……好了……“
　　玉雪儿此时不好意思说那么露骨，女孩子家的羞涩让她开不了口形容那种欲仙欲死的滋味。
　　林正峰听了这话心中才算稍微有点安慰。
　　”只是那里还有些痛，好像已经肿了起来。“
　　玉雪儿羞涩道。
　　林正峰听了，赶紧轻轻的将玉雪儿抱起放在一旁，来到她的两腿之间，果然，那两片肥厚的花瓣又肿了起来，第一次时，玉雪儿根本没有注意到此事，所以她还不知道这已经是第二次红肿了。
　　”呵呵，这个你不用担心……“
　　林正峰笑道。
　　”你，人家都被你弄成这样了，你还好意思笑，真是个没良心的家伙。“
　　玉雪儿着恼道，还用洁白的玉拳轻轻捶打林正峰。
　　林正峰长笑一声：”宝贝雪儿，不要生气，我的意思是，现在你老公我可是个杏林高手，保证手到病除，现在让老婆来开开眼界。“
　　”哼，谁是你老婆了……你就吹吧，除非是神仙，才会真正做到手到病除！“
　　玉雪儿娇羞微笑着，不太相信林正峰的大话。
　　”那你老公我就是神仙中人了！“
　　林正峰大言不惭道。
　　玉雪儿只当他在吹牛，虽然不好意思，但也想看看他想干什么，坐起了身子，看到自己两腿大喇喇的张开着，自己那洁白与粉红将相辉映的小屄淫荡的展露在空气中，心中大羞，下意识的想并拢两腿。
　　”啊……太羞人了……“
　　林正峰按住她的两腿，不让她动弹：”乖啊，宝贝儿，我来医治一下，很快就好的，要听医生的话……真是个乖宝宝，等下哥哥给你糖吃！“
　　玉雪儿听他说的有趣，”噗哧“一声娇笑起来，让她没那尴尬了：”你治了姐姐，姐姐等下给你……“
　　她不想学林正峰的话，突然她大眼珠一转，小脸飞出两朵红云，”等下姐姐你吃奶……格格……“
　　女孩吃吃的笑了起来，此时的她妩媚风情自然而生，非常有女人味。
　　林正峰看的心呯然而动，半软的鸡巴立即竖起，玉雪儿一下子就看到了，不由惊呼一声，玉手轻掩樱桃小口，不敢再挑逗林正峰了。
　　林正峰此时当然不会再临幸玉雪儿了，尽管说实话，他根本没有尽兴，但他也不可能为了自己而再次伤害到自己的女人。
　　林正峰收敛色心，运起气功，一股热流瞬间来到掌心，然后轻轻的覆盖在那柔软湿热的阴户上。
　　玉雪儿见林正峰一脸的认真，也没有怀疑他在搞怪，此时她都开始相信林正峰的话了。
　　”难道真的很快就好，不会有这么神奇吧！“
　　玉雪儿将信将疑，然而，接下来的变化，让她的樱桃小嘴都惊讶的张开合不拢了。
　　一股热流从自己的嫩屄上传来，让她开始还以为林正峰想占自己的便宜，但也没放在心上，自己的心爱人如此喜欢自己的身体，她高兴都还来不及呢，但马上她就知道错了。
　　那红肿的小屄虽然红嫩嫩的显得非常可爱，可是不是自然的娇嫩，而是被林正峰给摧残成这样的，所以玉雪儿当然希望这痛苦快点过去，但在她的想法中，明天能不能下床都是个问题，而此时，林正峰掌心那股热流让自己的嫩屄再次泛出淫汁，但一股清凉也随之而来，那红肿以肉眼可见的速度消肿下去，真是太神奇了，这还是人吗？
　　”你，你……老公，这是怎么回事？“
　　玉雪儿几乎无法接受了，吃仙丹都没这么快法。
　　”呵呵，叫声亲哥哥来听，我就告诉你！“
　　林正峰得意道，他突然想起在做爱之中，玉雪儿叫自己的亲哥哥时，自己竟有一种暴戾的快感，他知道自己的想法太邪恶了，但那种邪恶与黑暗却更加的刺激着他。
　　”你要死了，你……我才不叫呢，你爱说不说。“
　　玉雪儿羞涩道，做势要捶他。
　　林正峰见她不说，也不好强求，毕竟自己的真的是……太禽兽了……但隐隐的，心中却又止不住。
　　”其实是这样的……就这样了！“
　　林正峰将对干妈谢美芸的话再重新说一遍。
　　玉雪儿爱怜的抚摸林正峰的脸，幽幽道：”雨婷真幸福……“
　　林正峰晕了，半天玉雪儿冒出这么一句话，让他根本接不上她的思维。
　　”你也很幸福的，如果你遇到危险了，我她会如此的，当然，我希望你一生平平安安，不要遇到任何的危险！“
　　林正峰深情道。
　　玉雪儿听的不由的痴了，喃喃道：”我也很幸福！“
　　林正峰握住她的手，轻轻的将她揽入怀抱，玉雪儿在她怀中轻轻道：”这就是好人有好报了……对了……“
　　她坐直身子，”你的气功如此神异，不知道能不能治病，我妈妈得了一种不知道什么样的病，总是胸口闷、痛，但又查不出什么病来，你有时间的话，帮我妈妈去看看吧！“
　　林正峰捏捏她那精致的小琼鼻没好气：”你还真当我是医生了，我可什么都不懂，看什么看？“
　　”你到底愿意不愿意去？“
　　玉雪儿生气了，嘟着小嘴。
　　”去，当然去，我的宝贝儿让我去，我能不去吗，我不要命吗！“
　　林正峰也想试试自己的”气功“能不能治病，反正治不好也不会治坏人。
　　”哼，这才像话嘛！“
　　林正峰突然想起玉雪儿刚刚说的话，于是垂涎着脸道：”那姐姐，是不是该让我吃奶了啊？“
　　”啊……你去死吧，快滚我的房间……“
　　玉雪儿绯红着脸，推林正峰下床。
　　”我想睡这里！“
　　林正峰不想走。
　　”不行，你还不走！“
　　玉雪儿拿起枕头往林正峰身上打。
　　林正峰听她语气坚决，看来想温香软玉满怀抱的愿意要落空了，于是在玉雪儿的暴力下，抱头鼠窜而走。
　　第052章 连开两包（12）
　　林正峰突然又来到了那个熟悉的宫殿中，自己身着九爪龙袍，宫殿中莺莺燕燕到处是美女，她们穿着薄薄的轻纱，若隐若现，勾人魂魄，那些女人中，有一个女人头戴凤冠，身披霞帔，端庄、高贵、淡雅，正是干妈谢美芸，她那绝世的容颜比起其他的女子都胜出一筹，其他的女子有冰姨、玉雪儿、唐燕飞、张雨婷、张静雯……还有好多好多，朦朦胧胧，看之不清，但突然，他又看到了自己的姐姐与妹妹还有嫂子……等等，她们怎么也会在这里呢，林正峰虽然觉得有些奇怪，但心中更多的是欢喜与刺激，突然，所有的女人都开始宽衣解带，林正峰看之大喜，扑向戴着凤冠的谢美芸，与之狎嬉，分开她的双腿，对准她的小屄，肉棒龟头就进入到一个温暖的所在，林正峰在干妈身上冲刺着，但不知为何，总感觉空荡荡的，他低头一看，突然，干妈的脸变了，变成了自己的妈妈了，林正峰一呆，不对啊，自己在做梦吗？恍惚间，这张脸又开始变化了，最后定于张雨婷那张娇俏的脸，只见她小嘴儿微微张开，似有些吃惊，有些怕怕，但又满是好奇，两只小手一上一下环住在自己的肉棒上，只剩下一小截加一个圆硕的大龟头露出在外，还在比划着，似乎在想量量它有多长，比比，看它有多大。
　　梦境与现实交织在一起，林正峰一时间分不清这是现实还是梦中，但突然，张雨婷看到林正峰睁开了眼睛，惊呼一声，小脸瞬间红的滴血，赶紧想溜，却被林正峰一把抱住。
　　”对，对不起……正峰哥哥……我只是想看看而已……“
　　张雨婷吞吞吐吐道，不敢看林正峰。
　　林正峰看了看房间，这才回过神来，自己是住在干妈家里，自己不是在梦中，怀中小鸟一般的可人儿，正在瑟瑟发抖。
　　”呵呵，你想看就看啊，害怕什么，好看不？“
　　林正峰好笑道，虽然他也觉得不好意思被女孩子那般看，但刚才他都还没回过神来。
　　现在也无所谓了，他想不到张雨婷如此胆大，竟偷窥自己。
　　”太丑了，好恶心，林正峰哥哥，你们男的怎么会有如此丑陋的东西，这就是你们的鸡鸡吗，我记得小男孩的鸡鸡不是这样的啊？“
　　张雨婷虽然还是羞红着脸，但此时却又变成一个勤学好问的学生了。
　　”嘿嘿，这你就不懂了，没有我们男人这根鸡巴，你们女人哪里活的了？“
　　林正峰淫笑着胡说八道。
　　”我才不这么难看的东西呢，我没有它还不是活的好好的……“
　　张雨婷偷偷的瞄了林正峰的肉棒一眼，林正峰也不收起自己的鸡巴，就让它那么随意的摇头晃脑着，但毕竟这样站着抱着张雨婷也不是个事，于是走回床上坐上，让张雨婷打横坐在自己的大腿上。
　　”嘿嘿，你还小，不懂，等你享受过后，就知道它是的滋味了……“
　　说到这，林正峰突然心中一动，看着这个自己一直当小妹妹的女孩，一股想要肏她的邪恶呼喊在自己的心中响起，似乎灵魂都为之咆哮起来，正是她和自己的妹妹性格有些像，自己才拼死救她，而现在自己的心中有了那股邪恶的想法，一种前所未有的刺激冲击着他脆弱的神经，他的肉棒飞快的膨胀起来，坚硬如钢铁，抵在张雨婷那肉乎乎的肉臀上，眼睛发出红光，如恶狼一般。
　　张雨婷被他的样子吓了一跳：”正峰哥哥，你怎么了，你的鸡鸡怎么长得这么大了，刚刚还这么小的？“
　　”没，没什么……你妈妈是怎么跟你说我的鸡巴的事的？“
　　此时的他，开始想引诱这个可爱的小羊羔了。
　　张雨婷的脸更红了，有些不好意思道：”没说什么，只是说那是男人用来生宝宝的东西，跟我们女人不一样，而且还会长大，我就是想来看看，它到底是怎么个长大法，现在我终于知道了，果真，它长的好快……正峰哥哥，我好热……“
　　”那要不将你的睡衣脱了好不好？“
　　林正峰如邪恶的恶魔一般，勾引着这未成年少女，”叫我哥哥吧！“
　　”哦，那我脱了啊！“
　　张雨婷脱下自己的睡衣，整个玉白的身子都成了好看可爱的粉红色，里面只剩下一件洁白的胸罩，一对不大，但绝对不小的乳房颤巍巍的抖动着，一条深幽的乳沟差点让林正峰的眼珠夺眶而出。
　　张雨婷虽然对男女这事不懂，但也感受两人之间的暧昧，虽然感觉怪怪的，但她并不拒绝这种感觉，而且她也只在林正峰面前如此，看到林正峰那对饿狼一般的眼神，有点怕怕的，但更多的是高兴。
　　”大色狼哥哥，婷婷漂亮吧？“
　　张雨婷羞涩道，然后挺起自己的乳房，”婷婷已经不小了吧？“
　　林正峰吞下嘴巴中的口水，干笑道：”美，婷婷太美了……而且已经不小了。“
　　”呵呵，哥哥你的样子好奇怪哦……对了，我只知道女人是生小孩的，为何妈妈说你的那个鸡鸡也是生宝宝的呢？“
　　”呃，婷婷，你能不能不要说鸡鸡啊，这是对小孩子来说的，男人的叫鸡巴，或者叫阴茎、肉棒、龙根、巨蟒、巨龙、肉柱、阳具、男根……咳咳，但不能叫鸡鸡，我这是鸡鸡吗？“
　　林正峰怒了，这是对他莫大的污辱。
　　”切，还不都是一样，不就是个小鸟嘛，怎么叫还不都是一个东西！“
　　张雨婷无所谓道。
　　林正峰额头冒出三根黑线……突然，林正峰狐狸尾巴露了出来：”婷婷，要不要我们也来试一下怎么生宝宝，好不好？“
　　应该说这不是狐狸尾巴了，而大灰狼的大尾巴了，而且这头大灰狼还是一头十足的色狼。
　　林正峰那本没有满足的欲望此时已经被张雨婷这个小妮子给挑起来了，顾不上她还是个小女孩了，反正，看她那样子，也是对自己非常的依恋，当然，他还有一个杀手锏，那就是小妮子破身后，会让她很快恢复，让干妈她们看不出来。
　　张雨婷高兴道：”好啊，好啊，哥哥，到底是怎么生宝宝的啊，我一直不知道，你快教教我吧？“
　　林正峰露出那雪白的牙齿，笑容如邪恶的大叔一般，将张雨婷扑倒在床上。
　　”啊……正峰哥哥，你干什么？“
　　张雨婷惊叫道。
　　”教你生宝宝啊？“
　　林正峰低下头，啃咬着张雨婷的小嘴。
　　张雨婷这时候再单纯，也知道生宝宝是怎么一回事了，如此这般，她开始将现实中的林正峰与梦想中的白马王子交织在一起了，林正峰舍生救她，这不正是童话故事中的白马王子吗？此时，她的心中充满了爱意与甜蜜，每一个王子与公主最后都是幸福的生活在一起，这就是王子与公主最后的幸福生活吗？
　　张雨婷陶醉了，她生涩的回应着林正峰，香舌有些不知所措，她从来没有看过稍微过火的书籍，也从来不知道如何接吻，只是看到电视上相爱的两个人接吻的镜头。
　　林正峰早就猜测这个小迷糊虫什么都不懂，当他感到她的香舌一动不动的没有反应时，早已是他预料中的事，他引导着她粉嫩的舌头回应着自己，显然，张雨婷根本不笨，只是她从来没有接触过这样的知识，没过一会儿，她的舌头就与林正峰的大舌头纠缠在一起，似一对冤家似的，你追我逐，张雨婷是初吻，脑袋有些迷糊，口水止不住的横流，顺着两人的嘴角滴落，将林正峰的嘴巴上和下巴上涂的到处都是。
　　林正峰不仅没有不高兴，反而兴致大起，两手在美少女的一对玉兔上搓揉，胸罩被轻轻拉下来，反正林正峰到现在也不知道怎么解女人的胸罩，也不管那么，只要那一对玉乳在他的掌握之中就好。
　　林正峰稍微用力捏捏美少女的乳头，美少女配合的迎合着他的大手，如此的美妙事情是美少女从来没有想过的，她以前只以为男人与女人之间接吻之后就会生宝宝的，因为电视上都是这么演的，但只从妈妈告诉她男人的鸡巴才是生宝宝的东西，让她大感不解，而现在，她管不到到底是怎么生宝宝的了，她只觉得被正峰哥哥亲吻的如飘在云端，什么都不想想了。
　　当林正峰亲吻了五六分钟以后，离开她的小嘴，美少女已经不知道东南西北了，原来接吻是如此的美妙，难怪电视上的情人之间老是接吻，她如是想到。
　　林正峰看着美少女一脸的灵魂离开肉体的模样，不知道是好笑还是好哭。
　　”婷婷，婷婷……“
　　张雨婷慢慢的从云端回到人间，看着林正峰那似笑非笑的神情，一下子，她就长大了似的，似乎一下子懂得了许多，满脸的通红道：”哥哥，我，我，我想回去了……“
　　”呃……“
　　林正峰想不到她竟冒出这句话来，一时间不知道如何接话。
　　”哥哥，你不要生我的气，好不好？“
　　美少女见林正峰不说话，以为他在生自己的气。
　　”你不想知道怎么生宝宝的吗？“
　　林正峰道。
　　张雨婷有些不知所措，虽然她一下子不知道如何生宝宝，但现在知道，肯定是一件羞人的事，于是，她摇头不语。
　　然而，林正峰此时哪里还顾的了那么多，如狼外婆一般：”乖啊，哥哥教你……“
　　林正峰不等她回话，就扑了过来，将她压在床上，也不再吻她的嘴，而是嘴巴一路向下，亲吻起她的锁骨凹陷之处，再到她那对雪白的玉兔之上，两粒殷红的乳珠早已挺立在空中，骄傲如一对凤凰一般，以空中飞翔。
　　张雨婷感受到从未有过的快感与快乐，一种发自灵魂深处的异样从她和小屄深处冒出，嫩屄最深处一股股淫泉不停的涌出。
　　第053章 连开两包（13）
　　汩汩的淫水从美少女的玉屄中流出，她的两腿不按的扭来扭去，夹紧又松开，是不安，还是追求更大的快乐，让人不得而知。
　　林正峰嘴巴在美少女的乳珠上吸吮，而右手已经下移到美少女的肉屄上，虽然隔着一层薄薄的内裤，但并不防碍到她那湿热的肉屄的柔嫩与娇嫩，他的手从那紧绷的内裤胶筋中穿插面过，来到那从未有人光顾过的处女之地，这片处女之地只有阴阜上有着几缕柔软的稀疏的阴毛，耻骨高高隆起，两片大阴唇柔软非常，上面光洁如镜，没有一丝毛发，阴唇肥厚虽没有她妈妈的饱满，但却也初具规模，想来在同龄人中，她是第一等的好屄了。
　　林正峰并未使用过异能察看过张雨婷的阴户，但所谓有其母必有其女，在他的感触中，美少女的嫩屄如春天中盛开的花瓣，饱满多汁，潺潺如春水。
　　林正峰的嘴巴一路往下，在沿着美少女的正面中轴线，经过那凹陷的纤腰、浑圆的肚脐眼，平坦如平原一般的没有一丝赘肉的小腹，最后来到那个让所有男人都为之神魂颠倒的饱满阴户处。
　　”哥哥……婷婷……婷婷好难受……好热……“
　　美少女难耐道。
　　”妹妹别急，哥哥马上给你降温，哥哥先给你的小妹妹降降温……“
　　林正峰嘴巴贴在美少女那洁白的内裤上嗡声嗡气道，口中呼出的热气透过那薄薄的内裤喷打在花瓣一样的大阴唇上。
　　张雨婷两腿一夹，夹住了林正峰的头，林正峰双手将它们微微撑开，隔着内裤啃了起来，大口大口的口水湿透了美少女的内裤，然后半透明的一道娇嫩可爱的阴户露了出来，朦朦胧胧，更让勾人欲望。
　　”哥哥，好脏的，那里好脏的……“
　　美少女羞急的想要哭了，她想夹住自己的腿，不让林正峰去亲吻，但林正峰却用力分开她的腿，让她无法拒绝，一直以为她都以为那个地方只是用来嘘嘘的，哪里想到林正峰竟要去舔。
　　”妹妹身上都是香的，没有什么地方是脏的，妹妹放心……“
　　林正峰声音有些沙哑了，每当张雨婷叫他哥哥时，一种邪恶的快感从他的心中冒出，不停的刺激着他，心神激荡下，他的声音都开始变形了。
　　”哥哥……“
　　张雨婷听了林正峰的话，心中充满的甜蜜。
　　林正峰舔了十来下内裤，终是隔了一层布，感觉不爽快， 于是抬起头来，双手拉在美少女的髋骨处小内裤的边沿慢慢的拉下。
　　美少女感觉到下体一凉，自己最后一层遮羞布给拉下来了，赶紧夹紧自己的两腿，并用两只小手去拦，林正峰好笑的拉下她的小内裤，看着内裤上的印着的小兔子，心中一股强烈的邪恶欲望升腾而起。
　　”未成年少女啊……“
　　林正峰心中感叹道，但此时不是心软的时候，过了这一村就没那一店了。
　　林正峰再次分开美少女的大腿，两手分别摁在美少女的大腿内侧根部，这次林正峰终于将她那整个神秘花园收入到眼中了，让林正峰惊异的正所谓有其母必要其女，美少女的小嫩屄向简直就是她妈妈那个嫩屄的翻版与复制，两瓣玫瑰花花瓣一样的大阴唇，只是不深红红色而是浅浅红色，上面光洁无毛，只是在高高的耻骨上有几根稀疏的酒红色阴毛，也是向下长的，中间肉缝紧紧的粘在一起，上面有些湿，灯光下似乎像镜子一般反射着亮光，林正峰的舌头如狗舌头一般，在嘴唇上上下一舔，口水都自动流淌到喉咙，他的喉结上下一动，一大口口水给咽了下去，那声音在两人喘息声中都犹为明显。
　　林正峰突然发现这样的寻幽控秘也不错，对于自己喜欢的女人就要这样子去开发，让自己得到这种未知的惊喜，如果次次都先用神眼看，到时候却失去很多快乐了，比如现在，他已经很期待起张静雯的小屄是不是跟干妈的小屄一样一脉相承，到时候三个屄并排在一起……哎呀，不能想了，林正峰感觉自己的鸡巴要爆炸了……
　　这不过是林正峰一时的想法，到时候谁知哪个女人会给他上，到那个时候也许他又改变想法，先欣赏了再说……
　　林正峰看着那娇嫩的细微的阴毛，很是激动，伸出舌头，朝圣一般的在上面舔，口水顺着舌头流下来，慢慢的湿透了它们，林正峰用舌头将它们理顺来，一直到下面，最后一根红色的阴毛毛尖堪堪抵达到肉缝的最上端，他的舌头顺势而下，来到肉缝上端开口处，轻轻往里一顶，嫩肉分开，一粒被包裹在肉缝上端的粉嫩肉芽儿露了出来，它还被包皮包裹着，不是很突出，但可以看出，它就像一粒发芽的种子，正用尽全力要破皮而出。
　　”哥哥，难受……“
　　美少女的声音带着哭腔，从来没有体会过的快感冲击的她的小脑袋有些迷糊了。
　　”妹妹乖，很快就好的……“
　　林正峰加快了速度，先颤抖的用舌头努力了几秒钟，终于帮那粒娇嫩的芽儿顶开包皮，破土而出，第一次光顾这个人世间。
　　”啊……哥哥，哥……哥……“
　　美少女感觉到一股电流从自己的小屄处传到脑海中，颤声而起，同时她感觉到一股热量似乎想要从她的体内冲出，她不知道为何自己突然想尿尿了，好在不是特别的强烈。
　　不过，当林正峰的舌头钻进她的阴道之中，舌尖抵在那层从未有人光顾过的肉膜上时，美少女突然感觉到那股热流极度想要奔出来，她极力控制着，想要坐起向来，但身子软绵绵的没有一点力气，她带哭腔娇声道：”哥哥，不……不要弄了……妹妹想……想……啊……不要动……呜……“
　　林正峰听了，退出舌头，抬头奇怪道：”你想干什么啊？“
　　”想……哎呀，人家……人家想尿尿了……“
　　张雨婷娇羞万分道，不过，当林正峰的舌头一退出，尿尿的感觉就没那么强烈了。
　　林正峰听了哑然失笑。
　　”你笑什么啊……呜……是不是婷婷很坏……“
　　张雨婷的眼泪都要出来了。
　　林正峰见她快要哭泣了，笑道：”没有笑……没关系的，你想尿就尿……“
　　说完，他便再次将舌头钻进了美少女的小屄之中。
　　而美少女还不明白林正峰说的是什么意思，林正峰那舌头又在她的娇嫩小屄中肆虐起来，她的粉嫩肉壁如国军围剿共军一般包围起那根灵活的机动部队来，然后那机动部队虽小，但却灵活多变，国军怎么也夹不死它，它还是顽强的活着，因为它是共军，此时，它已经拥有丰富的反围剿经验，灵活的在围剿部队中穿插，如入无人之境地，除了前面有一层薄薄的肉墙挡住，冲不过去外……
　　”哥哥……啊……来了，来了……要尿了……哥哥……快躲开……“
　　美少女已经是止不住了，那股强烈的尿意冲击着她，虽然叫林正峰躲开，但她的两腿夹紧，肉臀紧绷不让林正峰的头动，这次尿尿的感觉与以前完全不同，太舒服了，她的两片大阴唇都开始变硬了，紧紧的想要夹住林正峰的舌头，但林正峰不让她得逞，还是在里面搅动，然后一股热流冲出。
　　张雨婷感觉这次的尿液流出来的速度比起以前来慢了许多，而且非常的粘稠，她已经顾不上为何会这样了，因为，她已经用尽全力夹住林正峰的头。
　　林正峰感觉舌头一热，一股粘粘的稠密液汁流了出来，从他的口角边漏了出去，让他的下巴上都弄了些。
　　张雨婷的娇躯如临死的动物一般，一挺一挺的，抽搐着，许久，双腿才如面条一般软瘫如烂泥，林正峰抬起头来笑嘻嘻的正想说话，却看到张雨婷一抽一抽的在抽泣，黄豆大小的泪珠儿从眼角滚出打湿了枕头”一双大眼无神的看着天花板，口中喃喃道：“哥哥……哥……哥……婷婷飞了……飞的好高好高……”
　　林正峰本是吓了一跳，但听到张雨婷如此说话，知道自己担心多余了，他想不到张雨婷竟如此极品，高潮时竟会哭泣，不知道干妈谢美芸是否一样，这个如果是一种遗传，咳咳……三个人并排一张大床上，同时高潮……三张梨花带雨的绝世容颜……咳咳……太邪恶了……
　　林正峰突然心中一动，擦干净下巴和嘴巴，跪坐在张雨婷的头边，邪恶的淫笑道：“雨婷妹妹，来，帮哥哥嘬嘬……”
　　说着，林正峰扶着自己的鸡巴，撸了撸，让她包皮在冠状沟上包裹几下，然后将那颗紫红色的大肉龟头放在美少女的柔软的小嘴边，美少女那花瓣一样的红唇带给他一阵温热的触感，更让那龟头涨大几分，都几乎可以看到龟头里面肉的肌理肉纹了，微微凸起粒粒的颗粒来。
　　美少女朦胧之中，看到嘴角边的龟头，竟伸出粉嫩的小舌头在嘴角打了一个圈，那种天然妩媚姿态，果真有七分她妈妈的遗传。
　　“果然是媚骨天生啊！”
　　林正峰看到这个小妖精一般的女孩无师自通的作出这个诱人至极的动作来，鸡巴再硬，他感觉它快要爆炸了，于是不等美少女张口，自己就向前一顶，顶在了她的嘴唇上，平滑的贝齿面挡住了他的去路。
　　第054章 连开两包（14）
　　张雨婷来不及反应，小嘴就被一个热乎乎的肉球给堵住了，她突然双眼睁的圆溜溜的，因为此时她已经清醒了些，看到林正峰用他的鸡巴正往自己的小嘴中塞，顶在自己的牙面上，她下意识的张开小嘴想说话，但口一张开，林正峰就将鸡巴塞了进去。
　　“呜……呜……格……格……”
　　张雨婷推在林正峰的大腿上，舌头顶在龟头上，想将它顶出去，却不知这正中林正峰的下怀。
　　“乖啊……婷婷乖……刚刚哥哥吃了你的蛤肉，现在哥哥给你吃棒棒糖……嘶……就是这样……”
　　张雨婷听了呆了一下：是啊，刚刚正峰哥哥还帮我舔呢，自己也应该帮他舔舔。于是她那本是有些拒绝的手不再用力，舌头也停止下来了，但她想起刚刚自己顶时林正峰还叫爽，再加上林正峰直嚷着说什么棒棒糖，于是，她举一反三的就知道该怎么做了。
　　但此时她的身体不好用力，只是学着吃棒棒糖一样吸吮着龟头，双手一由自主的抓在了鸡巴的柱子上。
　　“嘶……不要用牙齿……对……用嘴唇就好……或者舌头……对，就是这样……”
　　有些女人天生就是女人中的女人，虽然张雨婷还是个少女，但她遗传了她妈妈的天然妩媚，她天生似乎对这种事掌握的非常快，林正峰的几句话后，她就做的非常好了。
　　林正峰的左手撑在床头上，屁股往前顶，以便插的更深些，但他这样本身也感觉别扭，不好用力，于是他停止了动作。
　　美少女奇怪的抬眼看林正峰，不知他为何停止，林正峰的鸡巴退出美少女的小嘴，而她还惯性的伸出舌头追逐着肉棒，那种清纯的淫荡，让林正峰更加的兽血沸腾。
　　林正峰靠在床头上，两腿曲起张开，鸡巴斜指，柱身与小腹成四十五度的角，龟头紫光强鉴，上面还有着美少女很多的唾液，亮晶晶的。
　　“来，过来嘬……”
　　林正峰拍拍美少女的小脸。
　　美少女本是仰面向上，听了林正峰的话，翻身跪坐起来，看着林正峰那根巨大的鸡巴，白了林正峰一眼，嗔道：“哥哥真坏……把婷婷给带坏了，明天我告诉妈妈去！”
　　林正峰听的心惊肉跳，现在还不是让自己的丈母娘知道的时候，赶紧捧起美少女的小脸道：“婷婷乖，你可不能跟干妈说，不然，以后我不能来你们家玩笑，你妈妈也不会让你见我的，我以后可看不到你了……”
　　美少女哼了一声，也知道这事可不能让妈妈知道，于是给了林正峰一个媚眼，低下头，轻启红唇，一口吞下了眼前的巨物，一下子就吞下了一半多点。
　　林正峰暗爽，双手在美少女那乌黑的秀发上摸索，双手再下滑到她的两个乳房上，少女的乳房就是不一样，有点硬，但硬中带软，而且就算是向下趴着，也不像成熟妇人的乳房吊起来，而是像焊接在墙上的两个固定的肉球，一点儿也没有变形。
　　林正峰在两粒乳珠上捏了捏，然后放开，终于来到他早已垂涎三尺的洁白肉臀上。
　　因为美少女是跪坐在他的胯间，如一只小狗一般撅起，小腰下陷，将那洁白的饱满如玉瓜一般的小屁股高高翘起，林正峰早已看的口干舌燥，所以，一双手只在她的玉乳上摸了几把，就奔向了这个肉乎乎的地方。
　　林正峰的手指堪堪摸到女孩臀缝中间，堪堪能够抵到那朵一张一缩的娇嫩菊花处，当他的手指一碰，美少女的小屁眼一紧，两瓣肉片夹住林正峰的手，然后一松，身子一软，差点歪倒在床。
　　美少女吐出鸡巴，娇嗔道：“哥哥，不要动那里，好脏的……”
　　“我的宝贝儿怎么会有脏的地方呢，你全身上上下下都是干干净净的，没有一点脏的地方……来，继续，我还要教你生宝宝呢？”
　　美少女大奇道：“我们这样了，还不能生宝宝吗，我们都接吻了……”
　　林正峰额头冒出黑线……
　　“格格……哥哥真是个大傻瓜……”
　　张雨婷此时已经明白了许多事了，只是刚刚故意那样的。
　　“好哇，你这只小白兔竟敢挑逗我这只大灰狼，看我怎么收拾你……嚎呜……”
　　张雨婷格格笑道：“是大色狼吧……哦……呜……”
　　林正峰的大嘴已经吻住了她的小嘴，同时，他暗思，时机也差不多成熟了，也是时候吃了这个小妮子了，于是他抬起头来，嘿嘿一笑，道：“我的好妹妹，我们来生宝宝吧……”
　　张雨婷看到林正峰的邪恶笑容，心有些怕怕的，太淫荡了，那笑容，都吓到她了。
　　林正峰抱起她，将她压在身下，拉过枕巾，分开她的两腿，放在她的屁股下面，接着自己的两腿分开在她的两腿下面，从她的屁股旁边伸过去，微微屈着，这样，她的两腿就搭在自己的两腿上面，两人的下体正面相对，挨在一起。
　　张雨婷此时有些害怕，更多的是羞涩与激动，她偷偷的看向林正峰那根张牙舞爪的鸡巴，真的有些担心，这么大，怎么弄进去啊？
　　林正峰可不知道她在想什么，而是左手环抱在女孩的腰上，右手扶着大鸡巴，屁股向前挪，对准那湿润的肉洞，微微向前一顶，龟头还没进去，女孩脸色就变白了。
　　“哥哥，好痛……”
　　张雨婷想不到会这么痛。
　　林正峰此时突然暗拍自己的脑袋，自己真傻，他想到了既然自己的气功能够治疗外伤，而且还是立即见效，前面在干玉雪儿时，就边肏进去，边用热气治疗，也让她不会那么痛了。
　　“宝宝，别怕，马上就好……”
　　林正峰运起气功，手掌按在女孩小屄的阴唇上，刺激的女孩的淫水汹涌而出，同时加上热气的治疗功能，虽然还是很痛，但比起刚才来好多了。
　　林正峰再次用力，整个龟头就压了进去，将那粉红的两片阴唇挤的堆了起来，两条红嫩的小阴唇也被撑的开开的。
　　“好些吗？”
　　感受到女孩阴道的紧凑，林正峰暗吸一口气道。
　　“好，好多了……哥哥，生宝宝这么痛，我们不生了好不好？”
　　张雨婷苦着小脸道。
　　“你忍一忍，很快就会很舒服的。”
　　“哦……嗯……哥哥……痛……呜……太大了……慢，慢点……”
　　林正峰的龟头已经顶到了那层肉膜了，他知道成败就在此举了：“婷婷，就这一下了，就痛一下，以后就不会痛了……”
　　“那哥哥，你要轻一点……”
　　“好的……”
　　说话间林正峰将张雨婷压在床上，双手从她的两腿下面伸过，手臂搁住两条玉腿，让它们大大的向两边分，双手撑在她的腰侧，自己的屁股微微向后一撅，让鸡巴微微后退一点，然后如打桩一般，快速向里面一捅，他似乎听到玻璃破裂的清脆响声，自己的龟头就顶到了女孩阴道的最深处，已经到了子宫口边了。
　　“啊……痛……”
　　张雨婷惨叫一声，虽然有林正峰的热气，但还是让这个从未吃过一点苦头的女孩眼泪一下子就出来了。
　　林正峰心疼的用舔干她的泪珠，然后在她眼角亲吻，大手在她的阴户上不停的输入热气，同时手指重点照顾女孩那挺立的阴蒂，强烈的快感刺激着阴道肉壁渗出更多的淫水，润滑着他的鸡巴，这才让女孩好受些。
　　过了一会，林正峰感到女孩的阴道开始有规律的收缩，知道差不多了，而且女孩的阴道太紧了，都夹的他的鸡巴隐隐生疼，于是轻声道：“婷婷，好了吗，我可以动了吗？”张雨婷可怜兮兮点头：“还有一点点痛……”
　　林正峰知道这是正常现象，于是轻笑道：“等下我会让婷婷成为世界上最幸福的女孩。”
　　同时，他的屁股缓缓后退，开始抽动起来。
　　“我早已就是世界上最幸福的女孩了！”
　　张雨婷开心笑道，是啊，这个世界又有几个愿意为自己的女人去死的男人呢？
　　鸡巴上带着丝血迹从女孩的阴道中退出，林正峰看得心中感动，多好的女孩啊！
　　龟头退到阴道口边，将两边的大阴唇挤成像拉开的幕帘似的，龟头棱沟中满是女孩的混合着血丝的淫水，龟头表面锃亮锃亮的，如涂一层油在上面，林正峰虽然没有处女情节，但看到那丝丝血痕，也很是激动。
　　林正峰再次插入进去，慢慢地，因为男人的鸡巴是向上翘的，林正峰都有些错觉，感觉自己的龟头是顶在女孩肉壁上方滑了进去，下面都没有多少摩擦到，一直到达女孩的子宫口，林正峰才进去三分之二多一点，他也不急着抽出来，只是用龟头在那个软乎乎的子宫颈口磨研，突然，在女孩轻轻的痛叫一声，那颗硕大的龟头就已经滑了进去，软肉将入侵者严严实实的包围起来，不留一点空隙，似乎是让入侵者窒息而死……
　　“疼……哥哥，轻点……”
　　林正峰听着女孩一声哥哥，让他那颗龟头不由自主的跳了几跳，心中那股邪恶的刺激有些强烈了。但看着女孩那皱起的眉头，他忍住那股想要追求那种禁忌的发泄欲望，双手抓住女孩的两只奶子，揉捏着，刺激女孩的敏感点，让她更快的适应自己。
　　女孩很快就好了，有林正峰掌心那股奇异的热流，想不快都不行。
　　林正峰又开始辛勤劳作起来，女孩的阴道肉壁、子宫颈都已经开始适应了他，她已经开始轻轻哼着享受起来。
　　“哥哥，好舒服啊……婷婷不行了……”
　　美少女的清音如空谷幽兰，加她那声哥哥，林正峰心中不再掩饰自己的对禁忌的刺激，他加快进出的速度。
　　“娘娘，要说妹妹，要说妹妹不行了……哥哥疼你……”
　　林正峰声音有些沙哑与颤抖，救这个女孩是因为性格与自己的妹妹像，自己也一直将她当妹妹看，但当欲望之火燃烧，炙烤自他的心灵，幻想中的禁忌被她勾出，他才对她下手，此时的女孩与妹妹的身影竟开始慢慢重合……
　　“啊……哥……妹妹要死了……”
　　美少女，“啊……爸爸……”
　　林正峰一呆，停止了动作。
　　“爸爸……快动……”
　　美少女带着哭腔，是的，女孩缺少父爱，其实对林正峰的感觉很奇怪，有时像哥哥，但更多的是觉得他像爸爸，只有爸爸才会不顾性命的救自己的女儿，当林正峰舍生救她时，她觉得林正峰那高大的身影就是爸爸。
　　林正峰哑然失笑，不过，这个父女，搞起来更加的刺激，于是双手捞起美少女的双腿别在自己的胳膊上，双手撑在她的细腰两侧，上身下压，屁股飞快的翘起抽插，带的淫水横飞。
　　“乖女儿，爸爸疼你……要叫淫荡些……”
　　林正峰心中的黑暗越来越浓，禁忌的快感让他开始迷失了自己，撞击着美少女的乳房上下颠簸，如波浪一般起伏。
　　“爸爸……爸……肏死女……女儿了……太深了……女儿太快活了……啊……爸爸……哥哥……”
　　美少女语无伦次的叫着。
　　林正峰眼睛开始发红，不可自抑的冲刺起来，低声吼道：“叫哥哥……”
　　“哥哥……太大了……好满……太舒服了……妹妹……妹妹难受……啊……哥哥……哥哥……”
　　其实美少女都不懂什么叫床，只是简单的胡乱叫嚷，但就是这样，让林正峰更加的兴奋与刺激，心中那股禁忌的负罪感虽然更加的强烈，但却快感也更加的剧烈，腰部更加的用力摇摆，他的脑袋已经开始有些模糊，眼前的女孩的样子开始变成了自己的妹妹，让他心中带出一股暴戾之气，鸡巴如发动的柴油机，他只想着要更加的深入，竟用力戳到了底，剩下的三分之一肉棒完全插入进去，龟头陷入到子宫深处，而那拼命挤压的子宫带给他更大的快感。
　　“啊……痛……哥哥……爸爸……痛……轻点……慢些……啊……要来了……要尿了……爸爸……哥哥……”
　　美少女如泣如诉，她也已经开始神智不清了，虽然痛了一下，但紧接着是猛烈的高潮的来临，将她的痛苦完全掩盖，巨量的阴精从花心中涌出，眼泪止不住的滚落。
　　而林正峰也被那滚烫的阴精给烫的浑身酥麻，龟头一酸，他知道马上要射了，于是他吼道：“妹妹，妹妹……我要……”
　　他飞快的抽动，几乎将肉壁摩擦起火来，最后，他用力死死的往里面顶入，小腹已经与美少女的耻骨紧紧贴在一起，阴囊也打在她的屁股缝中间，而龟头进入到一个空旷的所在，那是子宫腔，但龟头的棱沟倒勾在子宫颈与子宫腔之间的口子上，子宫颈的小口死死的裹住他的肉棒，他的龟头的酥麻大起，然后一胀一胀的，浓烈的灼热阳精喷射而出，打在美少女娇嫩的子宫服腔体之中，带的她的阴道与子宫又是阵阵收缩与痉挛，阴精再次喷发出来，但她的肉壁裹的太紧了，所有阴精都被堵住在阴道中、子宫里，流不出来，只是泡着它们死死裹住的肉棒。
　　美少女脸红似火，小嘴儿张开，粉嫩的舌头轻轻吐出，大口大口的喘气，眼泪不停的流下，双眼都快翻白了，全身汗水如雨，湿透身下的床单。
　　林正峰也好不到哪里去，胸膛全是汗水，额头布满黄豆大小的水珠，急促的喘息，看着张雨婷那凌乱的发丝，伸手去抚顺，擦干她眼角的泪花，心中怜惜大起，于是，抽出鸡巴，抱起她，让她躺在自己的右手上。
　　寂静的房间中只剩下两人大声的喘息声，良久……
　　第055章 连开两包（15）
　　“婷婷，舒服吗？”
　　“嗯……”
　　张雨婷如小猫咪一般轻哼，她此时全身乏力，不想说话。
　　“生宝宝的游戏好玩吧？”
　　林正峰笑道。
　　“哼……爸爸你欺负人家……”
　　张雨婷突然道，然后小拳头在林正峰的身上轻捶。
　　林正峰一呆，他想不到张雨婷已经清醒了还这样叫自己，不由觉得奇怪，他以为她只是在性爱高潮中的胡言乱语。
　　感受到林正峰的奇怪眼神，张雨婷小脸一热，将头埋在他的胸口，小手变拳为指，自然而然的在他的胸口上画着圈——看来这画圈是天生的，幽幽道：“正峰哥哥，你好像我爸爸……我想叫你爸爸……”
　　林正峰呆道：“可我只是比你大七岁啊，我看我长得和你爸爸的好像不太像啊……你还记得你爸爸的样子吗？”
　　“讨厌，人家不是说你长的像……算了，反正我以后就要叫你爸爸……”
　　张雨婷哼道。
　　林正峰要晕了，要是让干妈知道雨婷叫自己为爸爸，她还要了自己的命，林正峰干笑道：“要不，我们两人时这样叫我吧！”
　　“哼，虚伪……刚刚叫你爸爸时，我都感觉到你的鸡鸡长大了些……还有，让我叫你哥哥，也大了些，你是不是在想着你的亲妹子啊……”
　　林正峰额头要冒汗了。
　　“咳咳，那……那是你感觉错误，对，是你的错觉……”
　　“哼……以后，我一定要告诉你的妹妹……”
　　林正峰的眼睛一花，差点晕了过去……
　　“格格，逗你玩儿呢……我的亲爸爸……我不会告诉当着别人叫你爸爸的，也不会告诉你的妹妹的，但你一定以后要疼我……”
　　林正峰想不到她竟如此调皮，但现在上了贼船，也没法下了：“好，我什么时候都是最疼你了，刚刚生宝宝的游戏好玩不？”
　　“哼，那是你欺负我……嗯，以后，我们要天天玩这个游戏……不过现在不行了……我实在没力气了……嗯……里面好疼……”
　　张雨婷苦着小脸可怜兮兮的看着林正峰。
　　林正峰这才记起自己最后的疯狂，歉疚道：“宝贝，对不起，我来帮你看看。”
　　林正峰坐起身，来到她的两腿间，看着那红肿的嫩屄，心疼道：“很痛吗，哥哥马上帮你治好。”
　　“是爸爸！”
　　张雨婷恼怒着夹住两腿，尽管痛的她秀眉轻皱。
　　林正峰还真不太习惯有这个大的女儿，不过也不错，干笑道：“是，是爸爸，乖女儿，爸爸帮你……”
　　林正峰感觉汗然……
　　张雨婷这才张开双腿，林正峰运起热流至掌心，在那娇嫩的小屄上摩擦起来。
　　张雨婷舒服的瞄着双眼，喃喃道：“好舒服啊，爸爸真棒……”
　　三分钟后，终于消肿了，林正峰这才松开手。
　　“好了，宝贝，看看，还痛不能？”
　　张雨婷从享受中回醒过来，坐起，低头抚摸起自己的娇嫩花瓣，连连惊叹道：“爸爸，你这是什么功夫，这么厉害，一下就好了，太神奇了，我好爱你……”
　　说着就抱起林正峰的头，在他地脸上亲，最后更是将嘴亲到林正峰的嘴上，林正峰心中动，抱起她来，两人陷入到深吻中，林正峰的手在女孩的娇躯上攀爬，但摸到到的全是汗水、油腻，只好不再乱摸了。
　　张雨婷一直到快要窒息了，才松开小口，口水流淌到两人的下巴上，她就用粉嫩的小舌头舔干林正峰嘴角边的口水。
　　一股温馨滋生在两人心间。
　　最后，林正峰拍拍满脸幸福小家伙的小屁股，道：“走吧，我们进去洗个澡……”
　　也不等张雨婷答话，就抱起她来，走进了浴室。
　　林正峰的肉棒还是坚硬如铁，直指南天，但此时他已经有些满足了，特别是刚刚与张雨婷那禁忌般的爱恋，更让他精神上得到了极大享受，虽然它依然傲然挺立，但他已经不在乎了。
　　此时，他斜躺在浴缸中，张雨婷的小屁股坐在他的小腹上，她的肉臀依在那根挺立的柱子上，让女孩儿感觉新奇，小手上倒满沐浴露，帮林正峰擦身子。
　　林正峰头枕浴缸边沿，双手名义上也在帮张雨婷擦身，但似乎在那一对乳房上停留的时间太久，要不，就是要她的玉臀上流连忘返。
　　“爸爸，它怎么还不软下去，摇头晃脑的……”
　　张雨婷好奇道，蹲在浴缸中，双手抓住龟头顶出水面的肉棒，“你们男人的鸡鸡真奇怪，明明那么小，竟然能长的这么大……”
　　原先她开始偷看时，林正峰的肉棒只是微微有点肿，后来在梦中被她的小手一比划，受到刺激，慢慢的就长了，当时让小妮子好一阵惊奇。
　　“呵呵，这要是奇怪，你们女人不是更奇怪，那么小的洞，竟能装的下如此庞然大物！”
　　“呃……是啊……好奇怪……”
　　张雨婷这才想起，自己的肉洞那可真是小，连自己的半根小指都不到，竟能容下这根巨物，还真让她觉得神奇。
　　“别在想了，你们女人的阴道极具伸缩性，连十来斤重的婴儿都能生的出来，何况我们男人的肉棒。”
　　林正峰想给这个单纯的小丫头一点常识。
　　“对了，爸爸，我们这样就可以生宝宝了吗？”
　　张雨婷是个好问的学生。
　　“呵呵，站起来……”
　　张雨婷从浴缸中站起，娇美的身子如花一般美丽，林正峰伸出手指钻进她的阴道中，淫笑道：“这就是你们女人的阴道了，男人的阳具从这里面钻进去……就是刚才我们那样……然后男人射精在里，你们女人最里面有个子宫，子宫连接着输卵管，女人的卵子与男人的精子结合，然后发育成一个胚胎，最后在子宫中成长为一个胎儿，最后胎儿从女人的阴道中生出来，宝宝出来了。”
　　“哦，是这样啊……那刚刚，我们好像也是这样，那我不是要给爸爸生宝宝了……”
　　张雨婷高兴道。
　　林正峰额头冒出黑线，他急忙道：“第一次做爱，百分之九十几都不会怀上宝宝的，再说了，你还读着书，怎么可以生宝宝呢，要结婚后才生宝宝。”
　　“哦……我可以嫁给爸爸啊……这样就可以生宝宝了……”
　　林正峰暗自头痛，真是作茧自缚了，这个女孩似乎一心想要生宝宝了，其他的都不管了。
　　林正峰揉着太阳穴道：“生宝宝非常痛的，是人类最痛苦的事，就像是有人用一把不利的刀，在你身上慢慢的割，或者是用不利的锯子在锯你的小屄，你还想生吗？”
　　张雨婷给吓怕了，脸色有些苍白，连忙道：“爸爸，你好坏，吓唬我……”
　　林正峰苦笑道：“这倒不是吓唬你，而是事实如此，不信你可以问你妈妈！”
　　“啊，妈妈生我和姐姐都受那么大的苦啊，以前还一直不听她的话……我决定了，以后一定要好好听妈妈的话。”
　　张雨婷的思维果真不是平常人能够跟的上的，好在林正峰已经有些习惯了，同时，他也松了一口气，终于打消她想生宝宝的念头了。
　　“好了，我送你下去睡觉去吧，现在都四点多了，天都快亮了，被你妈妈看到，她肯定会要了我的命的……”
　　“哼，知道就好，你以后不疼婷婷，我就告诉妈妈去……”
　　张雨婷得意洋洋道。
　　林正峰想不到让美少女给威胁了，没好气的在她的粉嫩的肉臀上一拍：“你这个小白眼狼，刚刚爸爸白疼你了……”
　　“那是爸爸欺负女儿好不好？”
　　张雨婷娇声道。
　　林正峰被这“爸爸、女儿”的给弄的有此火起了，而且，经过他的滋润，张雨婷竟呈现出她妈妈那种撩人的姿态来，让他的欲火又开始有些启动了。
　　“好了，我送你下去吧。”
　　林正峰生怕自己再将她正法一次，赶紧送她下楼。
　　张雨婷嘟嚷着不知道说些什么……
　　第056章 游泳池边的蛇（1）
　　明亮的太阳光照射进来，耳边隐隐听到女子的嬉戏声，还有泼水的哗哗声，林正峰睁开双眼，明亮却不强烈、炽亮却没有一丝热量的光线从窗户中透射而过。
　　林正峰光着屁股走到窗口，向外看去，只见三条美人鱼正在花园中的游泳池中畅游，他本还有点的睡意瞬间被抛到九霄云外去了。
　　谢美芸、张静雯、玉雪儿三人只身着巴掌大小的比基尼布片正在泳池中游来荡去，露出大片大片的雪白玉肌，丰乳肥臀，波涛汹涌，细窄的小腰，洁白如玉，林正峰的肉棒立即威武起来。
　　突然，张静雯看向林正峰的窗口，转头对玉雪儿说了些什么，玉雪儿抬头看了眼林正峰，接着两人娇笑起来，然后相互泼水起来，因为水声的干扰，林正峰听不清两人在说什么，但不管说的是什么，都让他的心火热起来。
　　这时，干妈谢美芸也是美目飘来，白了他一眼，然后对着林正峰大声道：“正峰，早点就在餐桌上，是你和雨婷两个的，吃了下来游下泳啊！”
　　“哦，好的，干妈，我这就起床了。”
　　林正峰心中一片火热，狠狠盯着谢美芸那对雄伟的圣峰看着，还有下面两条脆生生的白嫩大腿根部那被紧紧包裹起来，有着一个优美曲线的饱满轮廓，这次他没有运用神眼，他觉得这样也是一声视觉盛宴。
　　谢美芸粉脸一红，娇媚着嗔道：“还不去吃早点……”
　　林正峰最后狠狠的看了一眼，这才退回房间，用一条弹性内裤将自己的武器给遮掩起来，然后穿好衣物，下楼来，看到餐桌上摆着许多的早点。
　　本来林正峰还想到张雨婷的房间里去跟她温存温存，但想来昨天晚上她也够累了，就不再去打扰她了，想着外面还有三个美女，他那颗色心，再次火热起来。
　　用三分钟飞快的吃完早点，将衣物脱下，只穿着一条短裤走了出去。
　　一到花园，三双美目就飞了过来，看到他的短裤中那一大砣鼓囊囊的物什，两个年轻女孩马上秀脸绯红，啐了一口，赶紧转头过去。
　　谢美芸看了也是脸颊微微发烫。她此时已经躺在池边的遮阳伞下面的小床上，戴着一副墨镜，十足的一个大美人。
　　她偏过头来，看向林正峰，拉下眼镜，笑道：“这么快……你来的正好，来，帮我擦擦防晒油吧！”
　　“干妈，你真漂亮，载上墨镜，走在大街，所有人都会以为你是个大明星……当然，其实没有一个明星有你漂亮……”
　　林正峰拿起旁边的防晒油，倒在手上，边搓边赞叹道。
　　“呵呵，你啊……油嘴滑舌的……是不是昨天晚上吃了蜂蜜啊？”
　　谢美芸开心的笑道。
　　“是啊，正是吃了你小女儿的蜜汁。”
　　林正峰心中暗道，不过嘴巴上却道：“呵呵，我只是实话实说罢了，我这人啊，唯一的优点就是老实……”
　　他厚颜无耻的说着，“你看看，干妈，你的皮肤多嫩啊，我看玉雪儿都比不上你。”
　　如果说谢美芸母女三人的皮肤是最上等的，但玉雪儿的绝对是最极品的，玉雪儿容貌上比起她们母女三人来差了一筹，但皮肤可能是这个世界上最水嫩的了。
　　谢美芸当然也知道自己的皮肤好，而且还知道玉雪儿的更好，但听了林正峰的话，心中却真的是喝的蜂蜜一般的甜，但小嘴儿微微张开：“好了好了，不要肉麻了，你没什么要求我的吧？”
　　“咳咳，没有，当然没有，我只是看到世界上最美好的事物，忍不住想赞美一下……”
　　林正峰干笑道，昨天晚上吃了她的女儿，这讨好的话自然而然的就出来了，只不过，他确实没有说假话，这干妈已经39岁了，但肌肤却水嫩白洁，犹如婴儿的一般，比起玉雪儿的来只是微微差了一筹，但比起无数的女人来都要好的多，绝对是属于最好的那一等的。
　　“好了，不要再说了，说吧，有什么事需要的帮忙的吗？”
　　“这倒真没有！”
　　林正峰尴尬的笑笑，“干妈，我来给你涂防晒油！”
　　谢美芸倒是给林正峰搞糊涂了，不过，她心中还是非常的高兴，其实昨天晚上，她可是没睡的多好的，很早就起床了，脑海里全是这个干儿子的身影，她不停的对自己说这是自己的儿子，母亲想儿子没有什么不对的。
　　但每每如此，总是想到林正峰那根火热的肉棒，尤其是林正峰肏进玉雪儿小屄的景象时时在脑海中回放，想到这，身上一热，对这个干儿子有些埋怨起来了。
　　“干妈，涂哪里？”
　　“防晒啊，你说涂哪里？”
　　谢美芸没好气道，此时她心情不好，将那些烦心的景象的帐全算在林正峰的头上。
　　林正峰晕了，虽然只是涂防晒油，但也不一定要全身涂的啊，不过，看到干妈已经仰躺在小床上，闭上眼睛，将墨镜戴了起来，不管不顾的。
　　林正峰不知道为何刚刚还好好的，怎么说变就变了，让他摸不着头脑，但他知道，跟女人没什么道理好说的。
　　“也许快到更年期了吧！”
　　林正峰暗叹。
　　要是让谢美芸知道他心中如此想法，包保谢美芸会给她一香足，让他飞进泳池之中去。
　　林正峰一咬牙，无所谓了，反正迟早都要吃了她，还怕个啥，想到要吃了这个丈母娘，林正峰那邪恶的禁忌之黑暗快感又冒出了头，肉棒如苏醒的巨蟒将内裤顶起，他吓的赶紧收起色心，但那肉棒还是硬挺如铁，但好在玉雪儿两女还在池中嬉戏，而干妈已经戴上墨镜，闭上了眼。
　　然而，林正峰下意识的运起神眼，却看到墨镜后面干妈那对大眼正张的开开的，盯着自己的内裤的帐蓬。
　　林正峰装作什么都没有发现，但心中却是暗喜，于是，不再多想，移过身子到旁边一点，将满是油的手就按在了谢美芸的香足上，这边阳光已经照射到了，虽然林正峰想从上面开始，但显然不太现实，搞不好，连这个美差也给剥夺掉，那时候他可没地方哭了。
　　谢美芸的玉足洁白丰腴，不像一般女人的脚，骨感十足，而是有些肥嫩，如极品羊脂玉一般，很有凝厚的感觉，但又娇嫩非常，虽然昨天晚上林正峰还曾经细细把玩过，但对于这个绝世的成熟美妇，他却是百玩不厌，不管是她的任何地方，都几乎达到了完美。
　　林正峰从未没有觉得自己有恋足癖，倒是真有点恋手癖和恋臀癖，但现在谢美芸的美足已经让他有些心动了，他把玩良久，舍不得放下，摸来摸去，不知道时间已经过了很久了。
　　“咳，咳……”
　　没反应……
　　“咳，咳……”
　　没听见……
　　谢美芸此时真不知道该高兴还是好气，看着林正峰如此迷恋自己的小脚，心中自是非常高兴，但同时，也不看看在什么地方。
　　“哎呀，自己在想什么呢！”
　　谢美芸脸上一热，暗自啐了一口，“都是这个混小子惹的祸……”
　　林正峰不知道间，又一项罪状压在他的身上了，好在他根本不知道干妈在想些什么。
　　“林——正——峰——看够了没有？”
　　“啊……哈哈……不好意思，干妈，走神了，我在想工作上的事去了……”
　　林正峰打个哈哈。
　　“那你工作可真认真啊……”
　　“一般，哈哈……一般……”
　　“还不快点，我的小腿上都晒红了？”
　　谢美芸嗔道。
　　“马上，马上……”
　　林正峰恋恋不舍的将干妈的玉足放下，这才继续向上。
　　不过，他马上将心中的不舍给弃之脑后了，因为，这个干妈确实是他见过的最娇媚的女人，身上竟无一处不美，无一处不是对他有着致使的吸引力。
　　谢美芸的小腿、大腿肌体匀称，上面没有一根毛发，大腿与小腿比例完美，膝盖骨浑圆小巧，一直往上，嫩肉均匀增多，一直到两腿根部，鹅绒黄泳裤稍微有些紧，这更加的凸起了那饱满的阴户与两条肥嫩的大腿架构而成的两条深邃沟壑，虽然不能透过那条狭窄的布片看到那个肥嫩玉水一般的阴户，但泳裤包出来的隆起轮廓却是怎么也挡不住的，而且，泳裤中间还隐隐的带着一条竖起来的细缝。
　　林正峰的手一直往上的撸，两根大拇指原在大腿内侧相对，其余四指向外，从小腿撸大腿，来到大腿根部，看着两根大拇指差半分就要触碰来那鹅绒黄的泳裤上了，他抬头看向干妈，只见她远不像脸色一点波动也没有，正睁大了眼睛紧张的看着自己。
　　林正峰心中呯呯直跳，犹豫着要不要碰一下，突然，他想到昨晚上停电时，干妈用丰乳蹭自己，以及后来在她房间帮她按摩时的情景，他下定决心了。
　　但林正峰没有马上付诸实施，而是大手沿着来路返回，从大腿滑向小腿去，干妈终于松了一口气，但眼中满是失落，她以为自己戴着墨镜，所以根本没有掩饰自己的情绪，这让林正峰更加的心中有底了。
　　林正峰的手来回几次，都堪堪到根部，就返回了，他都可以从干妈的眼中看到幽怨了。而他自己的肉棒早已高高翘起，他可以看到干妈也不时的打量它，从中可以看到丝丝火焰……
　　林正峰突然不再撸了，而是抬起谢美芸的一条腿来，想涂腿的下面，但他的眼睛却一直盯着干妈两腿根部之间那个坟起的嫩屄，果然，那道竖起的缝微微加深了起，林正峰看口干舌燥，肉棒再次增大几分，有意无意间碰触在干妈的玉腿上。
　　“正峰，等下涂后面时再弄吧，不用抬腿了。”
　　干妈眼中泛起了水雾，脸色微微一红，嗔怪的看向林正峰，这个拉开腿的动作太淫荡了，而且林正峰还睁大眼睛盯着那里看，真让她恨不得去咬他几口。
　　“哦……”
　　林正峰失落道，但他知道自己那点邪恶的小心思被发现了，不过现在他的脸皮也越来越厚了，无所谓了。
　　第057章 游泳池边的蛇（2）
　　林正峰再次撸向干妈的大腿根部进发，不再停止，两根大拇指一直碰到那肥嫩的大阴唇上，然后快速的离开。
　　干妈浑身一震，下意识的两腿一紧，一双大眼睁的大大的，狠狠的剜了林正峰一眼，就算是隔着墨镜，林正峰都能够感受到她那眼神的灼热。
　　林正峰装作没看到，又用手掌在她的大腿上小腿上涂，没有再碰干妈的阴户。
　　“嗯，干儿子是不小心碰到的！”
　　谢美芸心中对自己说到。
　　于是，林正峰又开始起他的“碰触”事件来，每涂一两次，两根大拇指就去压一下那柔软无比的阴户，每一次，都让谢美芸的小屄一阵收缩，每一次她都告诉自己这是林正峰不小心弄了，但当林正峰第五次碰到她的小屄时，她自己也说服不了自己了，而且，她感到一种害怕和激动、兴奋的快感刺激着自己，同时她时刻注意着泳池中两个大姑娘，感觉自己在偷情似的紧张与不安，但又如此地让她沉迷。
　　林正峰的胆子也越来越大了，因为爬上泳池的扶手离这边有好几步路，稍微注意下，张静雯与玉雪儿就不会注意到自己的小动作，只要干妈不阻止，他就可以放心的玩。
　　谢美芸感觉到小屄深处有些麻痒起来，突然开口道：“正峰，可以往上了！”
　　她的声音有些颤抖，两腿夹的更紧了。
　　林正峰看到干妈眼中春情萌动，但也不好太过，于是从善如流，立即向上，在她那与那高耸入云的乳房和那肥嫩的大屁股相比惊人的凹陷下去的纤腰上涂抹起来，小腰滑嫩紧凑，仅堪一握。林正峰的大手一掐，两手手指只差两三寸就相接了。
　　“干妈，你的腰好细啊！”
　　林正峰啧啧赞叹，难怪了，干妈看上去真的是狐狸精。
　　“呵呵，干妈老了，还什么细不细的……”
　　谢美芸无所谓道，但怎么都可以从她的话中听出那种骄傲来。
　　“哈哈，干妈就是老了，这世界上实在就没有年轻的女人了！”
　　林正峰不拍马屁则已，一拍起来，就没完不了，但偏偏的，谢美芸就是喜欢听这些。
　　林正峰的眼睛却瞄着那一对硕大的丰乳，雪白的乳沟深邃无比，似乎要吞下他视线，想着是不是也尝试一下，谢美芸看的心中一跳。
　　“好了，就到这吧，帮我涂后背吧！”
　　说着，谢美芸翻身俯卧在小床上。
　　“哦——”
　　林正峰失望道。
　　谢美芸听到他那有气无力的声音，没好气道：“怎么，不愿意？”
　　“没，没，哪里会，我这就开始……”
　　看着那修长的玉腿、高高翘起的两瓣肉臀和那凹陷的小腰，林正峰那失落的心早已被抛之脑后了。
　　他又故态复萌，从腿的背面开始往上捋，来到两瓣玉瓜一样的肉臀之间，饱满的阴户突出，顶着泳裤，与肉臀构成一副完美画卷。
　　“干妈，我帮你按摩一下吧，你说好不好？”
　　林正峰的大拇指若有若无的压向那个隆起的物什，他都几乎能够从大拇指指肚上感受到一个凹陷的洞口，而且那洞口还不时的收缩。
　　“嗯……随便你……”
　　谢美芸可有可无的应着，但她却偏头注意着女儿与玉雪儿，害怕她们看到。但此次，她似乎默许了林正峰的过线，当林正峰的手指压在她的阴户上时，她并未阻止，而是收缩了几下自己的小屄。
　　林正峰也从干妈那墨镜后面睁大眼睛注意泳池中的两女的眼神与那迎合自己手指的嫩屄的动作得到信号，开始在她的肉臀上揉搓起来，也不再往下弄了，只停留在哪里。
　　林正峰的两手手掌垂直竖切，大拇指向下，其余四指并拢，手背对手背同时切进干妈的臀缝之中，一手抓在一片玉瓜之上，微微用力分开，两根大拇指分别别在两片大阴唇上，揉弄起来，右手大拇指偶尔还微微的压进那个柔嫩的肉洞之中，那个紧窄的肉屄不停的收缩，似乎想吞下挑衅者。
　　谢美芸感到自己的小屄已经出水了，不能再弄下去了，再弄下去，肯定得出丑了，于是她微微喘气道：“正峰……”
　　话中有些嗔怪，眼中已经蒙上水气了，突然，谢美芸一个机灵，她看到女儿张静雯走了过来，于是她焦急轻叱道：“雯雯来了……”
　　说完，她脸色火热，真是丢死人了，这话不是明摆自自己知道林正峰在搞小动作吗，而自己竟不阻止……
　　林正峰听了话后，自然而然的将手移到干妈的小腰上，一个带着水珠落地的声音走了过来。
　　“妈，正峰，你们在干什么，擦防晒油吗，能不能帮我也擦擦？”
　　张静雯从旁边椅子上拿过一条毛巾擦起自己的秀发来。
　　突然，张静雯的手滞了滞，看着林正峰那勃起的欲望，脸色发烫，赶紧转过头去，装作什么也没看到，并躺在谢美芸旁边的一张小床上。
　　谢美芸墨镜的双眼瞪了林正峰几眼，林正峰装作没看到，但对张静雯讪讪笑了笑，这时候，玉雪儿也爬了上来。
　　“好啊，雪儿的我也可以一起涂。”
　　林正峰笑着对玉雪儿道。
　　玉雪儿却只是淡淡的笑笑，给人距离感，并不接话，林正峰知道她肯定有些生气了，但此时，他也不好安慰。
　　“正峰，你先去游下泳吧，等下再来擦防晒油！”
　　谢美芸慵懒道。
　　林正峰也觉得自己的翘着根鸡巴实在不雅观，于是对张静雯和玉雪儿笑道：“那我先去游下泳，等下再帮你们涂。”
　　张静雯双颊带晕，娇声道：“好的，我们也要等水珠干了才好弄。”
　　玉雪儿不置可否，看了看林正峰，林正峰对她笑笑，这才直接从旁边跳了下去，溅起高高的水花，在干妈的惊呼声中，钻到了水底。
　　林正峰钻进水里，让他奇怪的是，他有种鱼在水中的感觉，整个身体的毛孔都在欢呼雀跃，他感觉自己回到了家中一样，他从来没有对水有如此的亲近过，难道这也是异能的一种，这也实在是太过惊世骇俗了，他越来越发现自己似乎在向非人类的方向进化……
　　而事实上也确实如此，一分钟后，林正峰还没有一点憋气的感觉，他觉得自己就是这样可以畅游三天三夜，两分钟后，他已经开始确定了，三分钟后，他自己都无语了……
　　没有一点窒息的感觉，别说窒息了，连气闷，难受都点也没。
　　他不知道的是，岸上本来笑话说话的三女，从声音慢慢的变少，到满是惊讶，最后都坐了起来，要不是看到林正峰还在池底游来荡去的，怕以为他已经见上帝去了。
　　三女干脆从小床上起来，站到池边，小嘴儿张开的合不拢来……四分钟，五分钟，六分钟……三女开始急了，虽然林正峰还在动来动去，但一个人怎么可以憋气这么久？
　　“正峰，正峰……你怎么了？”
　　谢美芸焦急的喊道。
　　林正峰正在水底游的畅快，突然听到干妈的呼喊，这才想起自己下水后就没有换过气，肯定让她们着急了。
　　林正峰赶紧朝她们那边游去，谢美芸三人看到林正峰游了过来，这才松了一口气，看到林正峰那优美的泳姿，都美目一亮，三人目不转睛的看着，突觉不对，速度太快了，只见林正峰如一条箭鱼一般从水底冲出，带出大量的水花，水花直冲向天，喷向三女，三女惊叫一声，都向后退去，一直退到花圃边沿，林正峰大笑。
　　这种感觉真的很爽快，看到三个美女的一脸惊诧，也是很开怀。
　　突然，张静雯一声惊恐的尖叫：“蛇，蛇……啊，它咬了……呜……”
　　林正峰一看，一条银环蛇正咬在张静雯的屁股上，吓的她惊恐的哭叫起来，他大惊，飞快的游到池边。
　　旁边的玉雪儿也已经吓呆了，满脸的惊惧，而谢美芸的反应最快，一把就扯向银环蛇，她也害怕，但保护母亲的天性根本没有丝毫的犹豫，但同时，她也害怕，只是拉下蛇后，就乱甩。
　　“不要……”
　　林正峰大叫，但已经晚了，银环蛇被谢美芸拉下，但她太过紧张，一下竟未松手，半空中，银环蛇甩口又是一口，竟也叮在了她的雪白的屁股上。
　　这时林正峰已经飞到旁边，一把捏住蛇头，一用力，掌心一股热流涌动，竟被他活生生的给捏爆来。
　　他顾不上惊异自己的灵敏了，赶紧跑到谢美芸和张静雯中间，她们两人已经吓的脚瘫手软，坐在小床上，这时，玉雪儿才回过神来，赶紧跑来，道：“谢姨，静雯，你们没事吧？”
　　林正峰也给吓到了，但他知道此时不能犹豫，银环蛇是一种拥有剧毒的蛇，平时性情较为温和，但受到攻击时才会主动攻击，这次，肯定是刚才受到张静雯的惊吓，才会攻击她，而这种蛇的毒性非常剧烈，不赶紧救，会有生命危险。
　　“雪儿，赶紧去打电话，叫救护车……干妈，你们不要乱动，我先抱你们俩人进去再说……呃，先洗下伤口……”
　　“等一下，雪儿，拿我的电话，打给吴君妍医生，告诉她情况……”
　　谢美芸的声音有些虚弱，一方面毒性开始发作，更重要的是给吓倒了。
　　“好的，谢姨……”
　　玉雪儿飞快的冲向客厅，幸好，大家的手机都放在茶几上。
　　林正峰赶紧跑到旁边的水池，捧起水来，到谢美芸身边，将水泼在她的伤口处，那里有两个牙孔，然后也一样般张静雯清洗了下，接着——“干妈，我先抱静雯，等下再来抱你，你千万不要乱动，以名毒性扩散……”
　　、“我知道的，快去吧！”
　　“先抱我妈吧……”
　　张静雯梨花带雨道。
　　“不要争了，很快的……”
　　林正峰不由她们分说，抱起张静雯往里走，直奔楼上而去，将张静雯放在谢美芸的床上，让她趴在床上，然后飞快的跑下去，将谢美芸抱上来。
　　第058章 帮干妈和她的女儿吸蛇毒
　　才过了几分钟，伤口就已经红肿，两人前无精打采的，这银环蛇实在太毒了。
　　“干妈，静雯，你们有什么感觉？”
　　林正峰焦急道。
　　“痛……头有些晕……并且伤口有点发麻……”
　　张静雯弱弱的道。
　　有感觉还好了，就怕变成完全变麻了，没感觉，但时间太紧急了，此时玉雪儿拿着手机跑了进来：“谢姨，吴医师的电话。”
　　“我来接吧！”
　　“君妍姐，你说，怎么做？”
　　林正峰急忙道，那边吴君妍呆了下，“君妍姐，你快说啊！”
　　“哦，好，你先这样……”
　　吴君妍连忙说了起来，最后，“如果，救护车来不及，她们又出现呼吸困难，全身麻木，昏迷症状，最好是将毒吸出来。”
　　林正峰怕自己一下没听清，是将话筒打开的，四个人都听到了，谢美芸与张静雯两人都是面带羞红，而玉雪儿也一样，林正峰有点尴尬，但马上他就收拾心情。
　　“呃……好的……”
　　林正峰快速道，然后挂了电话，吩咐玉雪儿道：“找盐水或冷开水、肥皂、尿……呃，尿就算了，找些来，来清洗下伤口……再找些冰水来，用袋子装起来，还有碎冰块，也用袋子装起来……哦，我自己去，干妈这些东西在哪里……”
　　“都在厨房那边，肥皂在厨房也有，冰水和冰在厨房冰箱中下面抽屉中……”
　　一边的张静雯道。
　　“好，你们不要乱动，最好也不要说话，尽量减少血液流动，我马上去找去。”
　　林正峰飞奔而出，一出门口，差点与一个身影撞个满怀抱了，原来是张雨婷听的被吵醒了。
　　林正峰没时间跟她解释，将她一放在旁边，马上就跑了出去，张雨婷这才看到床上的妈妈和姐姐，大惊道：“妈妈……姐姐……你们这是怎么啦？”
　　“刚刚被一打蛇咬了。”
　　一旁的玉雪儿回答道。
　　“妈……姐……你们没事吧……呜……不要吓我……”
　　张雨婷吓的泪珠一下子就滚了出来。
　　“没事……妈妈跟我都没事……不要哭了，你正峰哥哥会救我们的……”
　　张静雯头晕着。
　　“雨婷，你妈妈和姐姐，最好不要说话，以免毒液扩散的更广。”
　　“哦……”
　　张雨婷赶紧擦干眼泪，担心的坐在一边。
　　不一会儿，林正峰就跑了上来，先用盐水清洗伤口，再用冰水袋覆在伤口上，再用碎冰袋堆放在一边，但林正峰根本就没有松开眉头，这只是急救，还是得要医生来才行。
　　过了一会儿，谢美芸与张静雯已经开始感觉越来越头晕了，此时，谢美芸的电话响起，林正峰看是吴君妍的，赶紧按着接下，打开扩音器。
　　“君妍姐你们到了吗？”
　　林正峰急道，虽然他知道不可能这么快来的，但人总是在最危难无助之时抱有一种奇迹出现的希望。
　　“没有，我是想跟你说，昨天晚上大风，路上倒了太多的树，交通拥挤，你们最好是做好救急工作，如果实在不行，我建议最好还是先毒给吸也来……”
　　刹那间，整个房间寂静了下来，大家你看我看你的……
　　“正峰，正峰，你听到没有？”
　　吴君妍的声音从手机中传来。
　　“呃……听到了……你们一定要快点……你们有谁会开车的吗？”
　　玉雪儿与张雨婷都摇头，林正峰此时恨自己不会开车了，当然，他没那个条件，“那我们在我干妈家等你们，你们快点啊！”
　　林正峰本想是自己这边也开车过去，大家在半路上相遇至少这样节省很多时间，然而，现在正常的没有一个会开车。
　　挂了电话，房间依然有些诡异，但谢美芸与张静雯已经昏昏然了，还有些干呕。
　　“你们俩个出去，我来吸毒！”
　　最终林正峰决定吸毒，他不知道救护车什么时候到，现在是危险时刻，早一点吸毒少一分危险，如果不是伤口不是在两人的屁股上，林正峰早就开始吸毒了。
　　玉雪儿这时候没什么主意，而张雨婷年龄也小，根本已经是脑袋一片混乱，听了林正峰的话，自然而然的走了出去。
　　“这……不太好吧……”
　　谢美芸虽然有气无力道，但也脸色绯红，张静雯也是一样。
　　“没时间了，干妈、静雯，得罪了……静雯被先咬，我先帮她吸……”
　　林正峰道。
　　“你还是先帮妈妈吸吧！”
　　张静雯羞急道。
　　“不用多说，现在我说了算！”
　　林正峰此时根本就不理她，伏下身子，对着张静雯那浑圆的翘臀咬了下去。
　　张静雯穿着的是一套紫色比基尼，也是包裹的非常贴肉，饱满的阴户的轮廓清晰可见，一道明显的肉缝印记印在内裤上，但此时林正峰根本没有心情去欣赏。
　　张静雯是被咬在臀缝中间向外偏一些，在臀峰顶向下滑一寸左右的距离，离那娇嫩的菊花与肉洞相差并不远，林正峰一手按在另一瓣肉臀上，拨开一些臀缝，那狭窄的布片也同时被拉开了些，隐约间，可以看到那娇嫩粉红的菊花的褶皱了。
　　林正峰连看都没看，一口啃在那个伤口上，用力的吸吮起来，一边的谢美芸虽然昏昏然，但也感觉到这样实在是太淫荡了，看到干儿子虽然是帮自己的女儿在吸毒，但那吸的地方真的让她这个做母亲的不知如何自处了。以她的角度，看到的就是干儿子在舔自己的女儿的玉臀，在她这个母亲面前，舔她女儿的屁股，这个想法真的让她有些眩晕……
　　而林正峰吸了几口，感觉那臀瓣总有些滑溜，不好吸吮，于是，五爪张开，指尖朝着菊花，用力的将肉臀向外掰开，这一次，连下面的大阴唇的饱满边沿也露了出来，林正峰看到那粉红色娇嫩嫩肉，一呆，下意识的看了看干妈谢美芸，母女三人果然是一脉相承，有遗传的，大阴唇都是嫩红色的，现在他想都不用想，就知道张静雯的阴毛估计也是稀疏的长在阴阜上，向下长、酒红色。
　　想到在干妈面前如此淫荡的舔吸她女儿的肉臀，就算是心中焦虑非常，林正峰也是一阵心情激荡，让他差点迷失，不过看到张静雯那有些痛苦的皱起的秀眉，林正峰马上收敛起心思，再次用力的吸吮起来，慢慢的，他开始感觉到自己的嘴唇发麻了，但就在此时，丹田那股热流再次冲出，减轻了麻痒。
　　林正峰心中一喜：难道这热气还能解毒？
　　然而，现在根本没有时间实验，不然，出了差错都没办法解救，还是用嘴巴来安全一些……林正峰放弃了用热流救治的方案，至于到底是怕出差错还是想一亲玉臀，这个真是不好说了。
　　终于，十分钟后，张静雯已经有了感觉了，开始还好，她的下体完全失去知觉了，现在倒反让她羞涩和尴尬不已，她能够感受到自己的小屄被磨来磨去，小屄的肉缝也被拉开合拢，屁股上的大嘴亲吻，让她感觉迷醉与羞涩……不一会儿，肉屄中传来湿意……
　　“正峰……你，你去帮我妈妈吸吧，我已经好了……”
　　张静雯虽然头依然还有些晕，但却是娇羞不已，说话的声音都有些颤抖，在妈妈面前如此，让她羞的恨不得找个地缝钻钻进去，再说了，她身体的麻木感越来越少，身体已经有了些感觉了，只觉得林正峰的嘴唇紧贴在自己的玉臀上，不时的舌尖顶在自己的玉肌上，“正峰……”
　　“哦，那就好……怎么了？”
　　“没什么……”
　　张静雯本来想让林正峰抱她走，但又担心耽误了吸毒时间。
　　林正峰也没心思管她了，于是就转头过去，看向干妈的美臀，干妈的肉臀比起她女儿的来肥大多了，但也一样的浑圆与紧俏，没有一点儿走形，跟一个年轻女孩子的肉臀没什么区别，是林正峰见过最完美的玉臀，当然，林正峰此时一样也没有时间去欣赏。
　　谢美芸被咬的地方在肉臀与大腿相连之处，而且在大腿内侧，大概是因为甩动的原因，所以才到这里面了，而这已经与她的嫩屄只有半寸之遥。
　　林正峰的掰开干妈的两腿，跪坐在中间她的两腿中间，感觉还是不好吸，于是，将她翻身过来，举起她受伤的腿来下压，那个肥硕饱满的阴户更加的凸起，竖起的肉缝也微微张开咬住那泳裤。
　　谢美芸没有女儿的严重，毕竟已经第二次咬人了，只有少量的毒液，虽然下体麻木，但头脸还比较清醒，看到干儿子将自己摆出如此淫荡的动作，让她情何以堪。
　　“正峰，你……静雯，你不要看，快闭上眼睛……”
　　一旁正呆呆盯着两人看的张静雯立即小脸通红，闭上了眼睛，转身过去。
　　“干妈，得罪了……”
　　林正峰心中虽然担心和焦急，但将母女一起摆放在床上，任自己摆弄，还是让他有些得意的。
　　林正峰将干妈的大腿搭在自己的肩膀上，张开血盆大口，一口覆盖住那个细小的伤口，自己的脸颊都已经完全贴在了那肥嫩的大阴唇上面，林正峰一手抚在干妈的大腿上，另一手按在她另一条大腿内侧，他都能够看到那道布片下的肉缝印记微微张开了些。
　　但林正峰此时却是认真的在吸吮毒液，心思了没放在干妈的肉体上，一直到他听到干妈呻吟起来，那春情勃发的呻吟声，而不是痛苦的呻吟，一旁的张静雯不知何时，正好奇的看着林正峰在她妈妈的大腿与肉臀之间辛勤的劳作着。
　　谢美芸已经是嫩屄淫水开始渗出，她早已有了感觉，接着又有了快感，多年的禁欲生活，让她一下子找回了感觉，忘记了自己正中毒中。
　　谢美芸与张静雯不同，她是知道那种男女性爱的美妙的，这两天被林正峰一直的挑逗，再加上此时的心灵虚弱，竟被林正峰趁隙而入，而且让她非常有感觉，感觉来了，嫩屄的水就多了……
　　第059章 与张雨婷在客厅（1）
　　张静雯在一旁也看得春情萌动，口干舌燥。看到妈妈一脸的舒服，可能已经忘记身在何方，此时她是全身赤热无比，如果不是全身软瘫无力，早已跑出去了。
　　林正峰的吸毒也开始变质了，他看干妈的毒似乎已被吸出来了，但既然她不说话，他也乐的继续吸了，但他的脸已经开始在她饱满肥美的肉屄上磨蹭起来，就如牛身上痒时在树上一前一后的蹭，不仅蹭的那鹅绒黄的布片不时拉开，露出下面那丰腴的肉唇花瓣，而且那娇嫩的花瓣也被蹭的中间肉缝不时被扯开，夹住布片，形成一道清晰可见的竖起来的口子。
　　同时，林正峰的右手，本来是放在干妈那平躺在床上的大腿上的，这时已经慢慢地在大腿上来回摸索起来，缓缓的向那肉屄进发。
　　“妈妈……”
　　张静雯实在看不下去这样的春宫图了，况且那个女人还是自己的妈妈。
　　谢美芸突然眼睛明亮，清醒过来，感受到自己的玉屄之中春水潺潺，还在林正峰那喷打在自己嫩屄之上的热气，而且看到女儿一脸的好奇与呆滞，自己竟在如此时间享受起干儿子的口舌抚弄来了，她差点一声娇吟叫出来，但一种止不住的刺激与快感从自己的小屄处传来，肉屄深处一小股阴精喷出，平坦的小腹不由自主的收缩与胀起，一个小高潮竟猛烈而至，她赶紧羞嗔道：“正峰，我已经好了……”
　　林正峰恋恋不舍的从那狭谷之中抬起头来，将扛在肩膀上的玉腿放下来，就是此时，他竟看到干妈的湿湿的泳裤上竟又多出一团水渍，他抬头先看了眼正满脸春情的干妈，只见她满脸羞涩闭着眼，不敢看自己，知道她正处于最羞愤状态，此时最好不要惹她。他转过头，瞪了眼张静雯，但张静雯却给了他一个白眼。
　　也就在这时，门被敲响，林正峰用毛毯将两人盖上，这才去开门。
　　睡在一张床上，盖着同一条毛毯的母女两个相对而视，似乎都能看到对方的眼中的羞涩与疑惑。
　　张静雯羞涩的是在母亲面前被一个男人如此亲吻，疑惑的是母亲似乎对这个所谓的干哥哥产生了异样的情感，谢美芸羞涩的是自己在女儿面前呻吟而出，疑惑的似乎自己的大女儿也对自己的干儿子产生的情素。
　　这时候，林正峰打开了门，却见玉雪儿与张雨婷领着一个身材高挑，丰乳肥臀的娇媚少妇走了进来，竟是吴君妍来了。
　　“君妍来了！”
　　谢美芸躺在床上道。
　　“芸姐，静雯，你们怎么样了？”
　　吴君妍焦急道，只是微微的向林正峰点了下头，大眼睛略带深意的看了眼他，就走了进去。
　　“还好了，你帮我们看看吧！”
　　谢美芸答道，接着她看向林正峰，脸带红晕，“正峰，你先出去吧，这里有君妍呢……婷婷、雪儿也出去吧！”
　　实在是她们的伤口位置不雅观，张雨婷嘟嚷着不想出去，但耐不住玉雪儿在一旁拉她，只好跟着林正峰一起出去。
　　门关上时，林正峰看到吴君妍走过去，掀开毛毯……
　　三人下楼来到客厅上坐下，就在林正峰穿着衣裤时，张雨婷急忙问道：“哥哥，我妈妈和姐姐没事了吧！”
　　玉雪儿听了张雨婷叫林正峰为哥哥，大眼不由的在他们俩身上逡巡，张雨婷根本就没注意这些，林正峰也装作没看到，她不由气苦。
　　“没事，不用担心，她们已经恢复知觉了……银环蛇是神经性毒蛇，伤口恢复了知觉，基本上应该就没大问题了……”
　　“那就好了，哥哥万岁……”
　　张雨婷一下子高兴起来，抱起林正峰的头，就在他的脸上亲了一口，然后双手紧抱林正峰的手臂在怀中，压在她那对乳房中间，摇晃着，“我就知道哥哥是最厉害的了……”
　　林正峰苦笑，看着玉雪儿那已经有些变了的脸色，此时，他真不好解释什么。
　　但就在此时，玉雪儿的手机响起，她看了下是家里的，就接上：“喂……什么，我妈没事吧？”
　　玉雪儿腾地站了起来，面现焦急，接着又松开眉头，但还是隐隐带着担忧，“好的，我马上回去……”
　　玉雪儿对也已经站起来的张雨婷歉意道：“婷婷，不好意思，我要回家了，刚刚家中的保姆打电话来说，我妈突然晕厥过去，我要回家看看去，你跟谢姨和静雯说声对不起了。”
　　张雨婷点点头，别人家有急事，当然不可能再在这里待着。
　　一旁的林正峰道：“那你路上小心些，等我干妈她们情况稳定了，我到你家去看看你妈妈！”
　　玉雪儿听了这话，脸色才好多了，轻轻颔首，这才匆匆而去。
　　“咦，救护车呢？”
　　林正峰这才想起怎么只有吴君妍一个人来。
　　“君妍姐是还在后面呢，她是搭摩托车的来的！”
　　张雨婷道。
　　林正峰这才恍然，他估计吴君妍是担心谢美芸母女，先一步过来急救了。他知道，干妈与静雯应该没什么事了，所以，这时张雨婷依在自己的身上，感受着那鼓涨的奶子，他的欲望又来了。
　　坐在他身边的张雨婷此时正好低头，小嘴微微张开，惊讶的看着林正峰的裤子飞快的搭起了一个高楼，张雨婷不知为何，突然冒出一句话来，“眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。”
　　她想到的是，这是帐蓬是高楼，与自己做爱是宴宾客，宴完宾客后肉棒软塌了就是楼塌了……
　　不得不让人感叹张雨婷的思维能力跳跃性，这都想得出来，林正峰要是知道，不知道是该哭还是笑！
　　张雨婷虽然担忧妈妈跟姐姐，但她也相信林正峰，他说她们没事，就会没事，这是一种极端的信任，有些像在小孩眼中父亲是无所不能的一样，这也是林正峰舍命救她的后遗症。
　　美少女初尝性爱，对昨晚那种欲仙欲死的滋味也是回味无穷，而且，她又是胆大的很，虽然也害羞，但却放得开。
　　张雨婷伸出捉住林正峰的肉棒，抬头媚眼飞出，洁白的小脸上飞出两朵红晕，娇笑道：“爸爸好色……”
　　林正峰老脸一红，但听着美少女一声轻脆的“爸爸”更加鸡动了起来，在美少女手中跳了两下。
　　张雨婷也是情动不已，眼中滴水一般，她知道自己这个年轻的爸爸，似乎对这种不伦之情，最为激动与刺激，最是兴奋，她就得到一个玩具的小猫，将爸爸的拉链拉开，只见内裤下面是一个圆滚滚的大龟头。
　　美少女两眼放光，在上面捏捏，热乎乎、硬绑绑的，她抬头看了下楼梯，再转头大眼骨碌碌转动，轻轻咬着下嘴唇，妩媚道：“爸爸，你想要吗？”
　　林正峰认为吴君妍应该不会那么快就检查完毕，于是摸摸美少女的头，看着她这个年纪，无意间做出如此撩人的动作来，赶紧点头。
　　美少女小脸羞红的想要拨开爸爸的内裤，然而，虽然那内裤弹性极佳，但由于爸爸的肉棒太过粗长，竟拨了几下都没有拨开来。
　　林正峰看着有趣，但怕小祖宗一生气，就打自己的兄弟，赶紧自己拨开来，一时间，一条黑与红相间的巨龙弹跳而出，因为美少女的头离的太近了，来不及躲开，被那颗龙头一下子甩打在她吹弹可破的小脸上，刹那间，她那洁白的脸上竟出现一个淡淡的红色印记来。少女轻轻惊呼一声，有些生气了，对着爸爸的肉棒呲牙裂嘴的，如受伤的小猫。
　　林正峰吓了一跳，赶紧抓住她的小手：“宝贝女儿，爸爸这个可是很娇贵的，千万不要伤到它……”
　　“可它欺负人家嘛！”
　　美少女撒娇道，“爸爸坏……”
　　林正峰干笑两声，转移话题道：“来，帮爸爸品品！”
　　美少女媚眼一瞟，轻哼一声，然后张开湿润红唇，在那颗紫红色的大龟头上亲了起来。玉液一般的口水滴落在上面，然后她头慢慢下伏，将这根让她快活要死的肉棒吞进嘴里。
　　“嘶——”
　　林正峰下意识的抚在美少女的头发上，摸索在她的精致的小耳朵上。
　　美少女也是很情动，伸手在自己的小屄上揉搓，她天生媚骨，昨天一些东西一教就能够举一反三，自学自足，这么一个单纯的少女，一夜之后，就已经开始学会的自慰了。
　　林正峰的手滑下，因为女孩的上半身压在他的大腿上，他的手就直奔美少女的翘臀而去。
　　宽松但薄薄的睡裤挡不住美少女的娇嫩与柔滑，臀缝因斜坐着夹的紧紧的，林正峰要用手手掌横切在臀缝之中才将它们分开，插入进去。
　　美少女不安的扭动自己的小屁股，但当爸爸的手按在她的娇嫩菊花上时，她浑身一软，头一沉，来了个深喉，爽的林正峰哼哼直叫。
　　“咳，咳……”
　　美少女受不了深喉，赶紧抬起头来，嘴角挂满了清澈的口水丝线，咳了起来，小脸儿通红。
　　第060章 与张雨婷在客厅（2）
　　林正峰怜惜的帮她擦干嘴角的口水，捧起她的小脸，就吻了下去。
　　美少女感觉到他的温柔，两人亲吻的并不激烈，而是慢慢的品尝着对方的舌头，似乎这样才能证明自己的存在。
　　美少女的右手依然环住在肉棒上，上下撸动，带动着鸡巴的包皮的翻动，因为上面有着大量的口水，并不虞会干燥，倒是滑滑的，弄的林正峰非常的爽快。
　　林正峰不知道吴君妍什么时候下来，于是，他拍拍美少女的小屁股，美少女跟他心有灵犀似的，停止也林正峰接吻。
　　“爸爸……”
　　看着美少女那疑惑的眼神，林正峰也不解释，而是自己站了起来，那白嫩的小手自然松开手中的肉棒。
　　林正峰拉起美少女，在她疑惑中扳过她的身子，让她背朝着自己，面朝沙发，推推她的柔背。
　　“来，宝贝女儿，双手撑着，两腿跪在沙发。”
　　美少女再笨也知道这是怎么回事了，但她并未拒绝，反而觉得新奇，依言跪在沙发上，两小腿向外成八字分开，膝盖紧紧挨在一起，大腿贴的没有一丝缝隙，屁股高高翘起，将她那白底碎花睡裤绷的紧紧的，臀缝紧夹。
　　林正峰连同美少女的睡裤与小内裤一同拉下，美少女那娇嫩的花园呈现出来，因为两腿紧紧夹住，那两片粉嫩的肉瓣分外的突起，肉洞与肉缝上有着丝丝淫汁，已经做好了被插的准备。
　　美少女转过头来，婉转低眉，吐出粉嫩的香舌在自己的小嘴上打了一个圈，娇羞道：“爸爸疼……”
　　林正峰的欲火如被浇上了汽油一般，猛然升腾而起，嘶哑着声音，低吼道：“乖女儿，爸爸这就疼你……”
　　林正峰双手按在美少女两片肉臀上，掰开来，屁股前顶，用肉棒对准那个小粉嫩肉洞，龟头一滑，前半截就进入到了个温暖湿热的所在。
　　“啊……”
　　美少女的头猛的向上一扬，纤腰下压，屁股更加向上翘起，似乎想要远离林正峰那根巨大的肉棒。
　　林正峰让美少女适应了后，再慢慢的滑进。
　　美少女的嫩屄肉洞洞口被撑的开开的，下面的肉缝也被撑的拉平，洞口与菊花门相距只有半寸，非常的近。
　　林正峰的龟头一直插入进三分之二，才到美少女的阴道尽头，到达她那娇嫩的子宫门口。
　　此时，林正峰的双手可以松开了，他的右手下移到美少女的阴蒂上搓揉，刺激着她那娇嫩的肉芽儿，左手大拇指压向她的菊花上，双管齐下，美少女受到强烈的刺激，阴道上的肉壁渗出大量的汁水。
　　“呜——呜——扒扒——”
　　美少女小嘴咬在自己的小手上，不让自己叫出声来。
　　林正峰开始尝试慢慢的抽插起来，美少女温软的阴道媚肉蠕动不休，如无数只鱼嘴一般咬在他的肉棒身上，快感从肉棒柱身到头顶到脚板底，似乎每一个毛孔都张开口来呼吸。
　　林正峰爽极，开始加快抽动速度，美少女的青丝鲜菜开来，螓首摇摆之中，轻舞飞扬。
　　美少女知道吴君妍随时会下来，在这个地方偷情，让她分外敏感，强烈的刺激，林正峰没有肏上五分钟，她就长长一声娇吟，整个身体如泄气的皮球，烂瘫下来，如果不是此时林正峰双手掐在她的纤腰上，铁定倒下在沙发上。
　　林正峰也特受刺激，他是为了追寻快感，根本没有使用神眼，他也不知道吴君妍什么时候会出来，这就让他的肉棒也分外的敏感。
　　感受着美少女灼热的阴精从子宫深处喷出，林正峰并未停止抽插，美少女的肉壁全力向内收缩，让他的肉棒行进都有点困难，但却让他得到更大的快感，肉棒上的包皮更是被拉的紧紧的，龟头后面的棱沟被那些媚肉紧紧包裹着，他似乎感受到全身的血液与细胞在欢腾，一种强烈的快感刺激着他的神经，林正峰知道自己快要射了，他此时，飞快的进出美少女的阴道间，次次到底，龟头挤进那狭小无比的子宫颈中，阴囊拍打在美少女的阴户上，在空旷的客厅中，啪啪作声，凑出一段虽然单调但却引人入胜的音乐，林正峰的脑袋有些模糊了，他又将身下的美少女看成是自己的妹妹筱蝶来，强烈邪恶不伦刺激，让他疯狂的往最深处插，以得到最大的快感。
　　“爸……爸……爸爸……痛……太……重……深了……”
　　美少女哀声呻吟，这是不快乐，而是真正的痛苦，虽然她的高潮连绵不绝，阴道中涌出大量的阴精，但她那娇美的容颜上满是痛苦，额头上都还带着汗珠。
　　林正峰清醒过来，不再那么快，但还是深深的插入到子宫深处，实在是他已经感觉到自己快要到爆发的边缘，这种慢慢的积累快感，本来按照以前很难让他发射的，但此时，偷情的滋味，让他很快就龟头发酸，肉棒暴起，炽热的阳精喷射而出，射在美少女的子宫腔内，而美少女依然还处在高潮之中，阴道媚肉痉挛不休，小嘴儿紧紧咬着自己的小手。
　　林正峰也似无力一般，全身压在美少女的娇躯上，两人一起滚倒在沙发上，急剧的呼吸着，相对而视。
　　美少女小脸娇艳如火，白皙的鼻翼一张一翕，扑闪着如蝴蝶的翅膀。林正峰捧起起来，两人又亲吻起来，火热的呼吸气流打在对方的嘴唇上和鼻孔中。
　　美少女开始时是无力的回应，慢慢的力气恢复了些，于是两人忘情的接着吻，林正峰的大手还伸出美少女的衣服中揉捏那娇嫩滑腻的娇乳。
　　突然，楼上有开门的声音，两人赶紧站起，拉好裤子，整理衣物。
　　等吴君妍走到楼梯口时，两人已经整理好了，张雨婷这小妮子心虚，不低头不敢看吴君妍，林正峰却是目光灼灼，眼放色光，盯着她那娇媚的容颜与她肥美的乳臀，吴君妍都能感受到他那目光中的热量似的，竟脸色一红，小屄一紧，竟开始有点湿了。
　　林正峰并未使用那神眼，而是正常看的，他发现这样也非常的有意思，让他有更多的期待感觉。
　　“婷婷，不要担心了，你妈妈和姐姐都已经好了，我刚才都已经跟医院的人说了，让他们不要来了，只是你妈妈和姐姐因为神经受到过伤害，一时间无力，休养一天就好了……”
　　“哦，我知道了！”
　　张雨婷听了，抬起她那娇艳的脸来，表情并未有太多的变化，她的爸爸说了妈妈和姐姐没事就一定没事。
　　吴君妍开始时，以为张雨婷担心妈妈和姐姐才低头伤心，但等她走旁边，一股淡淡的骚味传来，再加上她那一脸的娇艳如火，哪里还不知道发什么了什么事！
　　吴君妍脸色一红，瞪了眼林正峰，但林正峰却视而不见，让她感觉自己一拳打在空气中。
　　“正峰，你不是说芸姐跟静雯中的是银环蛇毒吗，她们怎么都好好的，就是留下一个伤口而已。”
　　吴君妍非常好奇，本来应该是中毒已深的两人竟然安然无恙，“难道是有人帮她们俩吸毒了吗……”
　　吴君妍突然不说话了，她面色奇异的看着林正峰，这时心中才恍然大悟，难怪刚才问谢美芸怎么回事，说话都吞吞吐吐的，应该是这林正峰帮她们母女吸的毒，而那伤口在那个地方，如果是林正峰吸的毒，那么……
　　吴君妍不敢想像下去了，果真……
　　“我上去看看妈妈和姐姐，君妍姐，谢谢你了！”
　　张雨婷说完就跑上了楼去。
　　客厅中剩下两个人了，一种微妙的气氛产生了。
　　吴君妍感觉到客厅中的空气变的炙热起来，今天她穿着一件白色衬衣，下巴第一颗钮扣没有扣上，露出一角雪白的玉肌，一对大奶子将衬衣绷的紧紧的，那第三颗钮扣几乎要被绷飞来，但腰却又以惊人的凹陷收缩下去，她下面是一条红黑方格相间的超短裙，肥硕的大屁股在短裙下圆滚滚的，两条大腿穿着黑色丝袜，脚上是一双黑色高跟冰鞋，整个人都显出一种娇媚来。
　　吴君妍被林正峰这么一看，就觉得双腿有些发软，自从那天与林正峰春风一度之后，她这两天可真是生活中水深火热之中了，每天都想着林正峰的大鸡巴，那种仙欲仙欲死的高潮让她觉得自己找到了人生的真谛，林正峰的身影也时时刻刻在脑海中晃悠，此时，再次遇到这个小冤家，她的阴道就开始起反应了。
　　林正峰一把拉过站在面前的女人的手，猝不及防下，女人扑在他的怀中，或者说是在她预料之中，她顺势倒在林正峰的怀中更加贴切一起，但林正峰不管这些，他对准女人的小嘴儿，像老鼠啃咬木头一般啃了起来，大手攀上了女人的高峰，用力的揉捏起来，女人的眉头紧锁，似乎被抓痛了，但又是一脸的享受，她有一点轻微的受虐倾向。
　　第061章 别人的老婆
　　林正峰想拉出扎在短裙之中的衬衣，但吴君妍突然用力的按住他的手，小嘴离开他的嘴，气喘吁吁的摇头道：“不行……雨婷下来时，来不及整理……”
　　林正峰也不强求，再次亲吻住她的嘴，同时他的手下滑到她的大腿上，要她那光滑的丝袜上摸索一会儿，然后伸进她的短裙直奔黄龙，饱满、温热的两片肥美大阴唇就到了手中，吴君妍环住林正峰粗壮颈脖的双手一紧，将自己的丰满酥胸用力压向林正峰的胸口，似乎想在将自己融入到他的身体中，全身不停的在他的身上蹭，带动着一对乳峰也在他的胸口蹭着。
　　林正峰正想下一步动作，楼上房门打开，吴君妍像受惊的兔子，蹦跳起来，坐到打横那张单人沙发上，极速整理好衣服和头发，然后拿起面前茶几上的一本杂志，姿态优雅的看了起来，就是脸上带着带着动人的红晕，眼角洋溢着丝丝春意。
　　这偷情的滋味让真是让人既害怕又刺激。
　　张雨婷蹦蹦跳跳的走下，像一只蝴蝶。
　　“干妈与静雯怎么样了？”
　　林正峰问道。
　　“她们都睡了，哥哥好棒！”
　　吴君妍听了，心想果然如此，看向林正峰的眼神也变了，她想不到林正峰跟谢美芸一家竟如此亲密。
　　就在此时，一阵悦耳的铃声响起，是吴君妍的电话，吴君妍看到手机上面的名字，下意识的看了眼林正峰，然后才接起。
　　但对面传来的却是一个大声的小女孩的声音，声音大的张雨婷也听的到，不一会儿，接完电话。
　　“雨婷，等下阳阳要过来，还有你志平哥也过来！”
　　吴君妍说到这看了下林正峰。
　　林正峰估计这个志平的就是吴君妍的老公了。
　　“阳阳要过来啊，我好久没看到她了，好想她！”
　　张雨婷高兴道。
　　“唉……我也好久没看到她了”吴君妍有些难受道，其实三天前才回过家，但对一对母女来说，还真是比较久了。
　　张雨婷拿起遥控器，打开电视，口中说道：“君妍姐，你的工作也太忙了，你应该多关心下小阳阳！”
　　此时的张雨婷倒有点像个小大人了，也不知道是不是昨天晚上林正峰的功劳。
　　从女孩转变到女人，会让她们产生巨大的心理变异，张雨婷就是这种情况，她突然之间，感觉自己长大了好多，当然，这些都是细微的变化，总体上，她还是那个单纯、善良、快乐的小精灵。
　　吴君妍苦笑……
　　张雨婷倒不客气，打开电视后，就抱起林正峰的手臂，偎在他的身上看起电视来，一旁的吴君妍不知为啥，心中竟有点发酸。她厥然一惊，暗自告诉自己，自己只不过和他是露水情缘，满足自己的欲望而已，自己是已经有家庭、女儿的了。
　　这样一想，吴君妍心中轻松了些。
　　没过一会儿，门铃声响起，张雨婷蹬蹬蹬的跑过去开门，门外站着两个人，一个有些瘦削的男子，三十岁左右，黑色有些黝黑，在他的手上，牵着一个五六岁大的洋娃娃，一双乌溜溜的大眼睛，脸蛋嫩白，略微带点婴儿肥，看上去极其可爱。
　　“哇，是阳阳啊，来，阿姨抱抱！”
　　张雨婷兴奋的抱起那洋娃娃，在她脸上亲。
　　可是这小孩根本不买她面子，看到吴君妍走在后面，张开一双小手，奶声奶气道：“妈妈……”
　　张雨婷郁闷中……
　　吴君妍抱过女儿，在她的脸上亲了几口，这才对着旁边的林正峰道：“这是我老公，周志平，是搞建筑的……志平，这就是我跟你说过的，救过雨婷的林正峰。”
　　周志平伸出手来，笑道：“你好！”
　　林正峰握住他的手笑道：“你好！”
　　“现在很少有你这么见义勇为的人了，真的还是很感谢你了，我们大家都喜欢雨婷这孩子……”
　　周志平感叹道。
　　“呵呵，不用，我也是把她当成我妹妹一样的，救自己的妹妹……”
　　林正峰看到张雨婷那奇异的眼神，不由话断了下，“咳……是应该的，应该的……”
　　“我才不是小孩呢，我讨厌你们！”
　　好在张雨婷马上不满了起来，说完，嘟起嘴走了进去。
　　林正峰三人相视而笑。
　　倒是周阳阳拍手开心笑道：“婷婷阿姨也是小孩子，和阳阳一样！”
　　“是雨婷阿姨，告诉你不能叫婷婷阿姨！”
　　“哦，好的，婷婷阿姨！”
　　“哈哈……”
　　林正峰不由笑了出来，张雨婷更加郁闷了，先在周阳阳的小脸蛋是轻轻的掐了一把，然后转身在林正峰的腰上嫩肉拧了一个360度，林正峰疼的呲牙裂跑嘴的。
　　想来这招是女人天生的啊！
　　张雨婷看林正峰疼的难受，又用小嘴在衣服外吹着气，那模样真是的太可爱了。
　　“还疼吗……谁让你欺负我的……”
　　林正峰……
　　“好了，快到中午了，我来做饭吧……阳阳，你跟你婷婷阿姨就看动画片啊，妈妈做饭去了。”
　　“哦，好的，妈妈！”
　　阳阳用力的点点头。
　　“志平，时间也已经到十一点半了，你也在这里吃吧！”
　　周志平想了下，也点头应了，反正在这里吃了也不止一两次了，而且，他也想跟老婆和女儿多待一会儿。
　　“我也会做饭，我进去打下下手吧！”
　　林正峰笑道。
　　吴君妍看他一脸人畜无害的阳光笑容，也不知道他是不是别有居心，不过想到厨房就在旁边，想来他也不敢乱来，于是点头道：“想不到你还会做菜，那你进来打个下手吧！”
　　“你先淘米，我来洗菜。”
　　吴君妍道。
　　林正峰很老实，他也不得不老实，做着事，他也乱动不了，而且，厨房门打的开开的，他想揩油也不方便，虽然厨房门只是斜对着客厅，只能看到一半，但如果一个人走过来，根本来不及防备。
　　不过，洗菜的池盆正好在门后，是客厅看不到的地方，林正峰淘完米后，就不动声色的走到吴君妍身边：“吴主任，我来帮你洗菜。”
　　林正峰的手伸进池中，不是去拿菜，而是抓住吴君妍那嫩白如葱的手。
　　吴君妍吓了一跳，她转头看去，幸好自己这边的挡住，她才松了一口气，然后瞪了眼林正峰，低声道：“放开啊，要是被发现了，你让姐姐怎么见人！”
　　“没事的，看不到的。”
　　林正峰轻笑道。
　　吴君妍将手一甩，就将林正峰的手甩开了，林正峰也不气恼，他的右手从池盆中退了出来，在自己的裤子上一揩干，然后五指山压在美少妇的肥嫩的大屁股上。
　　美少妇手上动作一滞，转头瞪向林正峰，伸手想阻止林正峰，但哪里还推阻的了。
　　“老婆，你还不洗菜，大家还等着吃饭呢！”
　　林正峰在她耳边轻轻道。
　　美少妇的手不由停止推阻，她满脸哀求，但林正峰根本不理她，还更过分的是伸进她的短裙中，直奔她那饱满的阴户。
　　美少妇的阴道早先就已经出水了，刚刚更是被刺激的流出许多汁液来，林正峰的手一摸上去，就感受到她的热情奔放了。
　　林正峰的手飞快的拨开美少妇的内裤，中指嗞的就插进了她的滑腻腻的阴道中。
　　美少妇那本是在摇摆着的螓首，在林正峰一插进刹那间就向后一仰，推在林正峰手臂上的小手已经软绵无力了。
　　林正峰感受到美少妇那紧窄的肉壁如见了骨头的饿狗一般，蜂拥而上，将他的中指包围的严严实实，然后死命的剿杀，但根本于事无补，那根手指如定海神针一般，杵在甬道中间，不管甬道中的水流如何湍急，也丝毫不动弹半分。
　　林正峰感觉美少妇的阴道比起那天来更加的紧窄，就像那天边肏干她时她边和她老公通话一般，想来这个美少妇也是个痴女。
　　美少妇自己都感觉自己的心中黑暗，她发现在这样的随时被抓住的情况下偷情让她更加的兴奋与激动，更何况老公就在不远处，而自己却正被别的男人玩弄。
　　“老婆，该洗菜了，边洗边玩……”
　　林正峰看到水流不止，但只是单调的水流声，怕引起外面的怀疑。
　　美少妇这才哀怨的看了他一眼，双手在池盆中洗起来菜来。
　　林正峰抠的越来越起劲，如果不是有水流的冲击声，都可以听到他的手指在美少妇的阴道中抠动的咵咵声，就像狗舔水的声音一般。
　　美少妇感觉到自己的阴道收缩速率非常的高，而且因为一种极度快感，让她银牙紧咬，不让自己的声音叫出来。
　　但随着林正峰抠挖的越来越快，她已经不知道自己的双手在干什么了，拿着一把菜就只是在水下面冲，而且还随着身体的摇动，胡乱的冲洗着，那冲洗的声音倒像是在洗菜，她的娇躯早已依在林正峰的手臂上，如果此时林正峰放开手，绝对会让她跌倒在地。
　　林正峰知道美少妇的高潮就要来了，于是更加的快的抠挖，手指也加到了两根，他都能够感受到那道肉缝的开合。
　　“呜……”
　　突然，美少妇咬住自己的一手，另一手死死的攥在林正峰的手臂上，嫩屄不停的紧缩，阴道内部一阵阵张开，滚烫的阴精如火山岩浆一般喷薄而出，淋湿了林正峰的手掌，滴滴露珠掉落在地上。
　　第062章 就在她老公旁边
　　良久，美少妇才睁开双眸，幽怨的看着林正峰，林正峰邪笑着在她的小嘴亲了一口，这才放开她来。
　　然后，将那满是美少妇淫汁的手指放进自己的口中舔，眼前却看着美少妇。
　　美少妇脸色通红，刚刚有点退下去的火热再次滚烫起来，媚眼滴水一般，眼里的她完全是一副心满意足的娇媚俏妇人，不过，当林正峰将那满是淫汁的手指伸她的小嘴时，在她惊讶的微微张开小嘴时，还不等她抗议，手指就伸进了她的嘴巴中。
　　一股淡淡的骚味从舌头上的味蕾传来，吴君妍从来不知道自己的味道，看林正峰吃的那么有劲，还真以为很香甜呢，不由心中有些感动。
　　都说女人是感性的，果真如此，吴君妍发现自己开始对林正峰动了感情了，这让她非常的矛盾。
　　但现在不是想这个的时候，吴君妍舔干净林正峰的手指，然后白了他一眼，想推他出去，但林正峰可不愿意出去，而是正式洗起菜来。
　　吴君妍此时又有些恍惚，周志平从来不会下厨房，更别说做菜了，而此时林正峰与她处在这个厨房中一起做饭菜，正是她心目中最理想的家庭，给她一种非常的温馨感觉，她梦想中就是这样的夫妻生活，林正峰倒越来越接近她以前年轻时候理想中的丈夫了。
　　越想，吴君妍就越觉得自己已经深陷这个泥淖之中了，她感觉有些烦燥，要死不死的，周志平突然在外面叫道：“君妍，好了没有？”
　　“你自己来做啊，你坐在那里干什么，是个大老爷吗？”
　　吴君妍气冲冲道。
　　周志平不知道吴君妍搭错哪根神经了，不过，这是在别人的家里，当然不好吵架，不过，倒也不太在意。
　　林正峰目瞪口呆的看着如河东狮吼一般的美貌少妇与刚刚那股妩媚风情完全两样，难怪说女人是多变的，这让林正峰更加的切身体会到了。
　　“看什么，都怪你……”
　　吴君妍低声叱道。
　　林正峰……
　　林正峰开心的洗着菜，脸上带着微笑，似乎捡到了宝贝似的。
　　吴君妍不知为何看着林正峰那副笑脸就不爽，突然，她想起了什么似的，低声问道：“你是不是和雨婷在一起了？”
　　林正峰道：“你瞎说什么啊？”
　　“哼，还想骗人，刚刚我下楼时，雨婷一脸的血红，还有空气中一股……”
　　说到这，她的脸颊上飞出两朵红云来，“一股淡淡的……怪味……难道你不敢承认吗？”
　　林正峰淫笑着在她的大屁股上捏了一把：“怎么，吃醋了？”
　　“啐，谁吃醋了……我只想告诉你，雨婷还是个孩子，你可要好好的待她，以后不准欺负她……你已经有她了，以后就不要再欺负我了……还有，你也要跟那天那个女人断绝关系，不然，会伤害到雨婷的……”
　　吴君妍说了一大通，不知为何，她心中却是紧张和矛盾的，既希望林正峰答应，但又希望他不要应承。
　　“呵呵，你怎么会舍得放开你呢，你不知道，我已经爱上你了！”
　　林正峰随口就道。
　　“谁要你爱上我了……”
　　吴君妍不知为何，心中松了一大口气，而且心中如喝了蜂蜜一般的甜。
　　“你不用担心，你们我都不会放手的……你们都是我的最爱……”
　　林正峰深情道。
　　“谁担心了，我恨不得你以后不要再来烦我，看见你的就讨厌……你这个害人精！”
　　吴君妍怎么都觉得自己的话像是打情骂俏，脸火辣辣的。
　　“对了，芸姐和静雯的毒是你吸的？”
　　吴君妍怪异问道。
　　林正峰干笑两声，却不答话，吴君妍原先也只是猜测，此时见林正峰不说话，才确定，这让她真的是大感奇异，她想不到芸姐竟让林正峰在那个地方的毒，而且自己的女儿还在一旁，更而且，女儿的伤口也是那种地方，这样说来，不是母女都与林正峰发生了亲密的接触。
　　“好了，我先炒菜，你来洗菜……”
　　吴君妍心中觉得酸酸的，不想再去想这些烦心的事。
　　林正峰洗好菜，却无事可做了，依在池盆边，欣赏着吴君妍那优美的臀部，突然，他大声咳嗽两声，如被烟雾呛到似的，接着他大声道：“油烟太大了，我把门关了！”
　　吴君妍一看他关门，手上的动作一滞，知道他绝对没安好心。
　　果然，林正峰走到她的身边，捋上她的短裙，卡在她那圆润的大屁股上面。长统丝袜才只到大腿处，一小截雪白的大腿和两瓣浑圆白嫩的大屁股与那黑色丝袜与黑色内裤形成显明的对比。那内裤上早已有一团水渍，那是刚刚高潮后留下的残留物质。
　　吴君妍转过头来，哀求的看向林正峰，而林正峰只是对她淫淫一笑，道：“你不觉得这样很刺激吗？”
　　吴君妍听了这话，大腿根部的小屄一阵张合，银牙暗咬，阴道深处竟渗出淫水来。
　　林正峰此时已经蹲下，在那雪白的臀肉上舔了起来，吴君妍下意识的两腿微微张开，方便林正峰的舔弄。
　　吴君妍不由的将铁锅放在一边，不再管它，专心的享受起来。
　　林正峰知道时间不多，舔了没几下，就站起身来，一手拉开拉链，一手拨开那片小布料，男根对着那水汪汪的小屄插了进去，吴君妍头向后一仰，枕在林正峰的肩膀上，林正峰歪头就和美少妇接起吻来。
　　吴君妍伸出舌头与男人搅弄，大屁股向后顶，迎合着他的冲撞，感受着男人的男根如一条毒蛇一般钻到自己最深处，似乎都到胸口了，既她非常的爽快，又让她非常的难受，不由的小嘴发出呜呜的声音，好在有那抽油烟机声音的遮掩，不然外面的人听不到，但就算是这样，她还是害怕与担心，刺激与激烈混合在一起，感觉自己全身所有的地方都变得极其敏感，自己的老公就在一门这隔，而自己却与别的男人在偷情……她的甬道很快就收紧起来，紧紧箍着男人的男根，阴精喷射出来。
　　林正峰也是一样，随着女人的阴精的喷射，他也快乐到顶峰了，肉茎一阵膨胀，龟头一酸，炙热的阳精喷打在女人的子宫深处。
　　两人急剧的呼吸着，都看到对方眼中的情意。
　　林正峰的巨物从女人的甬道中退出来，乳白色的阳精与女人透明的淫液一起漏出，女人的屄口如小嘴一般咂吧着，股股淫液从里面流出。
　　林正峰从旁边的拿过纸巾，将女人的粉嫩小屄擦了起来，但那淫汁是一波接一波，源源不断，一直擦了十来下，才擦干净。
　　吴君妍赶紧将自己的内裤弄好，再将短裙放下来，将那些皱纹拉平来，这才松了一口气。
　　林正峰整理了下自己的东西，然后拉上拉链，就吻向旁边的吴君妍，两人激烈的交锋，林正峰的大手还在那高耸的乳房上抓捏，一直过了两分钟，两人才分开，搞的嘴巴边角全是口水。
　　“呼……好了，你快出去了，别在这里碍手碍脚的……”
　　女人一脸的春情，轻啐道。
　　林正峰嘿嘿一笑，这才心满意足的走了出去。
　　此时，周志平正抱着女儿坐在沙发上看动画片，张雨婷见林正峰出来了，就向他招手。
　　林正峰走了过去，张雨婷就抱着他的手臂，依在他的肩膀处，歪头看着电视。
　　周志平略带深意的看向林正峰和张雨婷，他以为林正峰与张雨婷在谈朋友，猜测由于林正峰救过张雨婷，故两人自然而然的就成了男女朋友了。
　　没有林正峰干扰，菜很快就做好了。
　　吃完饭，周志平就走了，阳阳留下跟着妈妈，吴君妍留在家里照顾谢美芸母女，靠张雨婷照顾，她根本不放心。
　　林正峰担心玉雪儿的妈妈的情况，在谢美芸还没醒时，就跟吴君妍说了下，就在张雨婷依依不舍的目光中走了。
　　第063章 玉母（1）
　　按着玉雪儿给的地址，林正峰来到市委大院门口，玉雪儿早已一脸惊喜的等待着他了，惹的门岗不停的打量起林正峰来，不过，看他从那辆破的士上走下，眼神又有些怪异。
　　“正峰，我还以为你要明天才会过来呢！”
　　玉雪儿小手拉起林正峰的手，抱在怀中，满脸的笑容。
　　“呵呵，你妈妈没事吧？”
　　“没有，都是老毛病了，只是越来越严重了，以前从来没有晕过去的现象。”
　　玉雪儿小脸皱起，但突然又笑道：“现在你来了就好了，你的那神奇的气功肯定能治好我妈的。”
　　林正峰却皱起了眉头道：“我这气功昨天才发现，也不知道行不行，我怕就发生什么意外。”
　　确实，这才一天不到的时间，让他如何敢乱来。
　　“嗯……没事的，不试试怎么知道，它太神奇了！”
　　说到这，玉雪儿的脸开始红了起来，娇艳如花，她想到了昨晚那场旖旎风光来。
　　林正峰也想到了，看到玉雪儿那精致如同漫画中的脸，忍不住的捏了捏她的精巧的小琼鼻。
　　玉雪儿不依的拍开他的手，但一双大眼全是开心。
　　一路上，不时有人跟玉雪儿打招呼，并且都是一脸奇异的打量着林正峰，也是，汉陵市二把手的女儿带了一个男人回来，不得不让人浮想联翩。
　　一直到来到三楼，玉雪儿也不用钥匙，只是打着门铃。
　　门吱的一声打开，一张朴实的小脸打开门来，应该是玉雪儿家的保姆，大概十七八岁，她好奇的打量着林正峰。
　　林正峰微笑以对，她却脸色一红，赶紧拿出一双大拖鞋来。
　　此时，林正峰已经看到正对着门口的大厅中央坐着一个三十岁的美妇，正面带微笑的看着自己。
　　“回来啦，快进来坐！”
　　她站了起来，招呼道，她的样子跟玉雪儿简直一个模子中刻出来的，除了成熟以外，简直就是玉雪儿的翻版。
　　林正峰看她年岁似乎不大，再想到那天看到玉雪儿的父亲都快六十的样子，就开口道：“你是玉雪儿的姐姐吧，我还从来没听她说过呢，阿姨呢？”
　　林正峰的话一出口，整个房间的空气似乎凝滞了下，那旁边的保姆一脸怪异的看着他，似乎想笑，但又不敢，而一边的玉雪儿却是突然格格大笑起来，对面的美妇开始也是脸色一僵，然后，脸色红了起来，美艳非凡。
　　林正峰莫名其妙的看着大笑不止的玉雪儿，这时候那保姆也笑了起来，但却没有笑出声来。
　　“格格……哎哟，笑死我了……哈哈……姐姐……姐姐……”
　　玉雪儿几乎笑得眼泪都出来了，抚着肚子，腰都弯下去了。
　　“你这孩子……没大没小的……”
　　那美妇人轻叱道。
　　“哎哟，不行了……正峰，来……格格……我给你介绍下……这是我姐姐……格格……实在不行了……肚子，肚子痛死了……哈哈……”
　　林正峰这时早已知道自己肯定说错话了。
　　“正峰是吧，你别听这鬼丫头胡说八道，我是她的妈妈张倩茹！”
　　那美妇笑道，这时她已经走到门口边了，看玉雪儿还在笑个不止，于是作势要打她，玉雪儿这才娇笑着跑了进去，滚在沙发上，整个屋子中全是她清脆的笑声。
　　林正峰傻眼了，他是知道张倩茹的，都四十四五岁了吧，但这……
　　“好了，快进来吧，别站在门口了。”
　　张倩茹看出他的窘迫，于是笑道。
　　林正峰挠挠头，尴尬的走了进去，同时还狠狠的瞪了玉雪儿几眼，玉雪儿却对他做着鬼脸。
　　“吃饭了没有？”
　　张倩茹问道，那神情很是温柔。
　　林正峰本来未进门之前还是有点紧张的，这有点女婿见丈母娘的感觉，不由的他不紧张，然而被这么一闹，什么紧张感觉都没有了。
　　“吃了，吃过才过来的。”
　　“哦，你不客气啊！”
　　“没，怎么会呢？”
　　林正峰赶紧道。
　　“那吃点水果吧……雪儿，还不帮正峰削点水果……”
　　张倩茹看向玉雪儿道，此时玉雪儿已经收起大声的笑声了，但脸上还是洋溢着开心的笑容，眼角还挂着点点水迹，果真是笑的眼泪都出来了。
　　“哦……”玉雪儿乖巧的拿起一个香蕉来。
　　“不用了，不用了，我自己来就行了，这……”
　　但当他看到玉雪儿嗔怪的眼神，只好停止了拒绝。
　　“妈，你等下就让正峰给你看看，如果有效果，肯定是效果立现，真的是太神奇了，你不知道，简直就像是魔术一般，几分钟就好了。”
　　“呵呵，没什么事的，都已经习惯了。”
　　张倩茹笑道，她虽没明着拒绝，但意思已经很清楚了。
　　也是，林正峰那一张年轻的脸，怎么看不也像是个治病的人，什么神奇的气功，估计真是魔术。
　　“妈……”
　　玉雪儿将香蕉放下，抱起张倩茹的手臂，摇晃着撒娇道，一副小女儿模样，让张倩茹笑容大开。
　　“好了好了，等下试试……不过要麻烦正峰了……”
　　“不麻烦的，阿姨，只是确实的，我自己根本没什么底，昨天才发现自己身上有这奇异的事情的，我心中根本没底，我还怕使用了，对你的身体不有好的影响呢！”
　　林正峰看她开始拒绝时，心中微微松了一口气，虽然心中有点不太舒爽的感觉——毕竟让人不信任，总是让人很不爽的——谁知玉雪儿一撒娇，她又答应了。
　　“咦，雪儿，你哥哥呢？”
　　“他，在外面玩吧，谁知道……跟我爸一样，半年都不会回家……”
　　一旁的张倩茹听了，脸色一黯，丈夫很少回家，儿子也一样，这种事情发生在谁的身上，都不是一件幸福的事。
　　“好了，别说了，快上去治治看，看能不能立马见效？”
　　玉雪儿急道。
　　“你这孩子，也让正峰休息一下啊！”
　　张倩茹骂道。
　　“他，他壮的头牛似的，不用担心。”
　　玉雪儿看着林正峰笑道，脸上又红了，她想到了林正峰的强悍与强壮、力量。
　　林正峰苦笑，他对张倩茹道：“阿姨，没事的，我根本不用休息，精神非常好，我很少有精力不足的情况发生。”
　　这也是事实，现在不说，以前他经常锻炼身体，身体也是倍棒。
　　张倩茹看林正峰似乎真的没有什么不适，再加上女儿在一旁不停的催促，只好站起身来：“那你跟我过来吧。”
　　“我也要去。”
　　玉雪儿站起来，想跟着一起过去。
　　“你去干什么，等下就出来了。”
　　原来玉雪儿跟她说过，林正峰的手要按在痛的地方才行，而她是胸口痛，哪里会让女儿跟着去，这也是原先她想拒绝治疗的原因，再怎么说，林正峰也是自己女儿的男朋友，算是自己的女婿了，让女婿在自己的胸口摸来摸去，算是什么一回事。
　　玉雪儿正想再说话，张倩茹却沉下脸来道：“要是再说，我就不治了！”
　　玉雪儿赶紧换上笑容，拉起妈妈的手，摇晃道：“好了，妈，我不去就是了……”
　　林正峰此时当然不好多说什么。
　　张倩茹听了女儿的放在，这才脸色向林正峰点头，转身走向主卧室，她的脸在一转身刹那就马上红了起来，身上也有些发热了，这叫个什么事啊。
　　林正峰在玉雪儿的脸上捏捏，这才跟了过去。
　　这是一间不是很大的卧室，干净、整洁、素雅，床单是薰衣草类紫色，洁白轻柔的纱帐，墙上是一副画像，就像是画着玉雪儿，但那衣着却不是很早以前的样式了，下面写着几个字：玉汉阳赠倩茹。
　　林正峰好奇的看向张倩茹，此时张倩茹脸色已经基本恢复正常了，看林正峰在看她的画像，不由道：“这是雪儿的爸爸在结婚以前送给我的，这是他自己画的。”
　　林正峰想不到玉汉阳还真是个多才多艺之人，原先在迎宾客酒店看他一口流利的英语就已经有些吃惊了，想不到他的画功竟如此了得，这画简直就将张倩茹的神韵给画出来了，就算是林正峰这个外行都能够感觉到，难怪张倩茹如此美丽之人，竟会爱上比她大了十来岁的他，看来这是玉汉阳与张倩茹的定情信物了。
　　林正峰啧啧稀奇，但突然，他看到张倩茹竟陷入沉思之中了，脸色也是从开始的一脸的幸福，慢慢的变成了幽怨，竟是一个十足的怨妇模样，看的林正峰心中怜意大起，恍惚间似乎是玉雪儿一脸的痴怨，让他想到拥抱她、呵护她。
　　第064章 玉母（2）
　　林正峰下意识的抬起手来，想捧起玉雪儿的脸来，看到林正峰的大手伸过来，张倩茹突然清醒过来，吓的退了一步。
　　林正峰也清醒过来，两人间竟产生微妙的感应似的，都有些不好意思，相视一笑，这笑容两人都莫名其妙，但却似乎又相互间懂了，一暧昧的情愫在两人间产生。
　　“咳咳，阿姨，我们开始吧。”
　　林正峰道。
　　“好。”
　　张倩茹脸蛋红晕道。
　　张倩茹看着床上那整齐的被子，突然间，感觉整个房间的空气似乎升高了，身上一阵阵火热，她赶紧深呼吸一口气，将自己的那鼓涨涨的胸脯挺的更好，她上觉得这样不太雅观，就马上停止吸气，但却这无意间的动作，成功的勾住了林正峰的眼珠。
　　张倩茹闭上双眼，躺在床上，心中告诉自己这是自己女儿的男朋友，这才让那有些加速跳起来的心平复了些。
　　然而，她却不知，她的如此动作，却如等待君王临幸的妃子一般，脸含娇羞，引得林正峰心中色心跳了起来。
　　张倩茹穿着件银灰色的衬衣，鼓涨的奶子将衬衣撑的高高的，从侧面，林正峰都几乎能够看到她里面那黑色的下面是条黑色的裤子，因为在家，没有穿袜子，白皙精致的小脚有些紧张的微微向内窝。
　　林正峰有些喉咙冒烟的感觉。
　　良久，张倩茹竟不见林正峰动手，只好睁开眼睛，却看到林正峰那一双如狼似虎的眼神，她颤声道：“小林……”
　　林正峰这才从欲望中惊醒过来。
　　“呵呵，不好意思，阿姨，刚刚走神了……你哪里不舒服啊？”
　　林正峰疑惑道。
　　张倩茹秀服一阵粉红，将手放在自己的左乳房上，不好意思道：“就是这里……我的胸口一直发闷，医院中也什么透视不到，全身检查也是正常……”
　　林正峰目瞪口呆的看着她那高耸的玉乳，这才明白为何她为何不让自己的女儿进来。
　　“这……”
　　林正峰实在不知道该如何下手。
　　“呵呵，不用不好意思。”
　　张倩茹突然似乎放开了，将小手放下，“我一个老太婆了，不用担心……”
　　“阿姨这么年轻，怎么可能是老太婆……我刚刚还以为……”
　　林正峰失声而笑，但说起自己丢人的事，也就不那么爽口了。
　　张倩茹听了心中欢喜，但脸上却是不高兴道：“那是你眼神有问题！”
　　林正峰听了，也不好接话题了，但这么一说话，心中的念想就淡了很多，于是伸出手来道：“那阿姨，我就得罪了！”
　　林正峰大手轻轻压在那一团极富弹性的乳肉上，他心中一荡，强忍揉捏的冲动，运起热气流，注入到她的体内，那气流一进去，让林正峰吃惊的是，它们竟如脱缰之马一般涌入到张倩茹的身体之中，似乎眼前有一个无底深渊，那些气流如泥牛入海，毫无踪迹，然后，接着，那深渊似水潭满了般，热流不再注入，溢了出来，然后从那个水潭旁流过，紧接着，那热流流遍了全身，等到热流流遍张倩茹的全身后，又往返回来，冲进林正峰的体内，他明显感觉到自己的热流大了一丝，而那个水潭也小了一丝。
　　此时给林正峰的感觉是如果他的热流是水流，路径是河流，那么那个水潭就是河流中的一块巨石，随着那河流中的水流的冲刷一遍，那块巨石就小了一丝，而那倒流而回的水流就会大一丝。
　　但对于此时的张倩茹来说，却是一种煎熬，林正峰的热流其实是拥有着一种奇异的能量，能够引起勾起女人的情欲来，更何况张倩茹的体质更是万中无一的玄阴极媚体，这是一种内媚的体质，虽然它是男人床上的极品，但如果不能够得到阴阳调和，很容易引起心口发闷、生疼等症状，如果不能好好疏导，很容易引起女人的早逝。
　　当然，这些两人都不知道，张倩茹只觉得林正峰的热流让她让心痒痒的，勾起了她没有潜藏在心底的欲望，她的心呯呯直跳，犹如鹿撞，和玉雪儿一样异常白皙的皮肤泛起一阵美丽的嫣红，呼吸也开始加速。
　　林正峰心中欲火快要焚身了，忍不住的就捏了一把张倩茹的肥大的奶子，她一阵娇吟，林正峰正想加一把劲，张倩茹突然坐起来，转身背对着林正峰，道：“小林，阿姨好多了，你先出去吧。”
　　林正峰还以为她生气了，有些不忐忑不安，但听她声音却似乎没有变的冰冷，一时摸到不着头脑，只好闷不作声的走了出去。
　　林正峰一走出房门，张倩茹那双滴水大眼就转了过来，她坐着想了会，跑去将门上锁，这才坐在床上，解开裤子，拉下，她的阴毛和玉雪儿一样，是淡金色，但稀疏的阴毛布在整个阴户，这点跟她女儿不一样，嫩屄小巧玲珑，但却异常饱满，中间一条有着优美弧度的竖线，艳红红的，此时上面竟是湿漉漉的，林正峰那股热流冲击下，她就有了异常的快感，而那一捏，如压死骆驼的最后一根稻草，让她刹那就从娇嫩的肉壁上渗出一些淫水来。
　　张倩茹幽幽一叹，脑海中泛起了林正峰那英俊的面容来，本来，她对这个女婿就非常中意，特别是把她误作玉雪儿的姐姐的事儿，更让她对这个男孩有了好感。
　　显然，林正峰将她误作雪儿的姐姐不是故意做作，而是确实如此认为，而正是因为这样，倒显得他不是在故意奉承自己。
　　又有哪个女人不希望自己的美丽长存永驻呢！
　　想到这，她再次长叹一声，不是林正峰的治疗没有效果，而是太有效果了，她一刹那间就感觉心中放松了下来，似乎压在心口的石头被放下来了，她叹气的是，自己似乎对这个第一次见面的女婿有了一种异常的好感，而这个女婿似乎也是一个胆大包天的人，竟敢对自己动手动脚，这让她如何不叹气。
　　刚刚她就是想到这是女儿的男朋友，才悬崖勒马，赶紧将他赶了出去，如果不这样，她真不知道让他多待一会儿，会不会发生让人不可控制的事情来。
　　不说玉母这边在胡思乱想，看着自己的小屄发呆，林正峰郁闷的走了出来，玉雪儿高兴的跳了起来，抱住林正峰手臂娇声道：“怎么样，治好了没有？”
　　林正峰摇摇头，但接着又点点头。
　　玉雪儿给他搞晕了，急道：“你这是什么意思嘛？”
　　林正峰苦笑道：“有些效果，但一次治不完全，需要多次才行。”
　　这也是林正峰结合刚才那块让他觉得像巨石的般的东西的消融速度来说的，他估计那就是病因，虽然他不知道那是什么东西。
　　“哦……”
　　玉雪儿开始还没反应过来，但紧接着就跳了起来，“啊，我就知道你一定行的，你真是太棒了，正峰……”
　　林正峰看那保姆不在，于是轻声的淫笑道：“我还有更棒的呢！”
　　玉雪儿心中一荡，媚眼一瞟，看到林正峰那已经快撑起的雨伞，娇笑着在他的腰间嫩肉来个360度旋转。、“哎哟，嘶，痛，放手……”
　　林正峰故作疼痛道。
　　果然玉雪儿见他脸的疼痛，赶紧将手放下，但口中还是娇嗔道：“看你还敢不敢乱说话……对了，我妈呢，怎么不见她出来？”
　　说着，还将手在他的腰间轻轻的揉揉，“还疼吗？”
　　“哦，她说要休息会儿，估计待会儿会出来吧。”
　　林正峰有些心虚道，好在玉雪儿此时完全处在兴奋状态，也未多过注意。
　　“呵呵，既然要分多次治疗，那你以后可以常来我家了。”
　　玉雪儿想到的是这样更好，以后也有借口叫林正峰来家里了。
　　“你家保姆呢？”
　　玉雪儿突然警觉道：“你问她干什么，你不会是又看上她了吧？”
　　林正峰捏捏她的小琼鼻道：“你在说什么呢，什么叫又？”
　　“哼，你别以为我不知道，你跟张雨婷那点破事……以后，不准你跟她来往了！”
　　“吃醋了？”
　　“谁吃醋，我才没有呢！”
　　玉雪儿嘴硬道。
　　“没吃醋你管我跟谁交朋友！”
　　“你……”
　　玉雪儿眼泪儿马上就滚了出来。
　　林正峰一看，他最怕女人哭了，一下子没辙了。
　　“好了，不哭了，再哭就变成小花猫了。”
　　“噗哧……”
　　玉人梨花带雨，“你才变成小花猫呢！”
　　接着她又幽幽叹道：“你终还是舍不得她，是吧？”
　　林正峰突然觉得应该跟玉雪儿说清楚，虽然她的第一次给了自己，但也应该先将事情说清楚，不然以后伤害更深。
　　林正峰双手抱在玉雪儿的两只手臂上，有些默然，一下子不知道如何开口。
　　玉雪儿见他沉默以对，以为他生起气来了，她也是爱极了林正峰，赶紧道歉道：“对不起了，正峰，我……”
　　林正峰突然掩住她的小嘴，摇头道：“雪儿，你不用跟我道歉，说对不起的应该是我才对。”
　　“正峰，你说这话是什么意思？”
　　玉雪儿不解道。
　　第065章 玉母（3）
　　林正峰苦笑，轻抚着玉雪儿的小脸，正想说话，突然听到门开的声音，声音很小，玉雪儿并未听见，那正是张倩茹的房间门，他心中一动，长叹一声，故意大声了点道：“雪儿，真要说对不起的是我！”
　　果然，人总是有偷听他人秘密的欲望，那张倩茹正好走到拐角处，听到林正峰这一句话，就停下来止住脚步。
　　林正峰看着玉雪儿那不解的小脸继续道：“我也跟你说过，自从我为救张雨婷受伤垂死，醒过来后，我的精力、体力、力量越来越大、越来越强，是吧？”
　　“是啊，你昨天才说过的。”
　　玉雪儿轻轻点头。
　　“这些本来是好事，但也带来严重的副作用，我发现我是越来越好色，欲望是越来越强，不仅像昨天那样容易起反应，而且……”
　　说到这，林正峰停顿了下，深深的看了眼玉雪儿，只见她认真的听着自己的话，“而且，一个女人根本满足不了我……其实除了你之外，还有张雨婷、唐燕飞，甚至是李冰薇，也就是冰姨也也是我的女人……”
　　“啊……”
　　“啊……”
　　两声同时惊呼出来，林正峰听的分明，而且也看到张倩茹一脸的的不敢相信，一声惊呼之下，马上用小手捂住自己的小嘴，而玉雪儿自己也惊叫出来，倒是没听到妈妈的声音。
　　张倩茹不敢相信，以李冰薇那种清雅的性格，竟也红杏出墙，但同时也有些恼怒，这个男子竟如此对待自己的女儿，有了这么多的女人竟还有脸当着雪儿的面说出来，她几乎忍不住想冲出去，甩他两耳光，然而，女儿的反应让她停下了几乎想要迈出去的脚步。
　　玉雪儿虽然开始一惊，但竟没有生气，只是脸上有些幽怨，而且心中也想不到冰姨和唐燕飞竟然也是林正峰的女人，她原先还以为只是张雨婷是他的女人。
　　“雪儿，我真的没有办法控制自己的情欲……当然，我对她们不仅是情欲，也有爱意，虽然这话说出来真的太没有力度了，但也确实如此，我的身体似乎有一股力量控制着我，让我不由自主的沉迷其中，如果你不能接受，我们可以分手……”
　　林正峰脸上有些苦涩了，其实他自己也不知道为何会这样，而且他也没有说谎，以前的他也有些好色，但多是闷骚，那天他强上李冰薇后，他就觉得自己找到了一辈子的真爱，然而，后来为救张雨婷，一度走进鬼门关，醒过来后，不仅心态有了极大的变化，而且身体上的变化更大，那种肉与灵的追求似乎成了他的最大的爱好与兴趣。
　　玉雪儿的泪珠儿如断线的珍珠似的，刹时滚落下来，她握起玉拳，打在林正峰身上，呜咽道：“你，你……你就这很狠心……这么轻易的放弃我……我是不是……是不是在你心中一点儿地位也没有……呜……我……我……”
　　林正峰本以为她以发怒或者给自己一耳光，但却想不到她竟说出如此话语，让他一下子没反应过来，直到玉雪儿想要站起来时，林正峰才反应过来，一把抓住玉雪儿的手，扯她往自己的怀中来。
　　玉雪儿本是心如死灰，以为林正峰想要放弃自己，却没想到他竟还拉住自己，不由的跌倒在他的怀中。
　　林正峰不由分说的吻了玉雪儿的小嘴，大手攀上了那对已经成熟的乳房上，玉雪儿也刹那间情动不已，双手环住林正峰的颈脖，伸出小舌，与他的大舌头粘合在一起。
　　林正峰的肉棒马上硬起，顶在玉雪儿的娇臀上，娇臀软绵如絮，被顶的凹陷进去，林正峰的大手马上就滑下，覆盖在她的阴户上，揉捏起来。
　　女孩的阴户柔软温热，一道深凹的肉缝隔着裤子清晰的感受到，林正峰找到她的阴核处，轻轻一摁，女孩的双臂就用力抱紧，两腿用力的夹住林正峰的大手，林正峰的手锲而不舍的在上面揉动，打着圈。
　　“呜……”
　　女孩闷哼一声，琼鼻中发出呜呜的声音，都忘记了自己在何方了。
　　不一会儿，林正峰就感受到女孩的小屄一阵紧夹，手指上感到一股湿热透过裤子，让他的手上都有了一丝粘稠液体。
　　“这两个死孩子……”
　　一边的张倩茹早已看的目瞪口呆，暗叱现在的年轻人真的是太不像话了，就在这大厅中乱来，然而不知怎的，她却看的津津有味，忘记了躲开。
　　突然，张倩茹看到林正峰在他的胯间一阵摸索，然后，一根巨大的肉棒从裤子的拉链间钻出，就算是女儿的大腿挡住了些，仍然有好长一截暴露出来。
　　张倩茹赶紧捂住小嘴，不让自己惊叫出来，她从来没见过如此粗壮的肉棒，比起丈夫的来简直粗一两倍，而且长度更是恐怖，就算是露出来的部分就不比丈夫的短了，这让她这个贤妻良母型的女人一下子简直接受不了，在她的心目中，男人的阴茎的形像只是她老公那个样子的，她还以为全天下的男人都不个样的呢。
　　张倩茹看到林正峰拉起女儿的小手，放在他的肉棒上，而让她吃惊的是女儿熟练的上下套弄，异常雪白的小手与那黑红的肉棒相互映衬，她那只小手竟环握不过来，包皮在女儿的小手中捋动不休，紫红色的大肉龟头在她的食指与大拇指圈成的圈中进进出出，如同肏屄一般。
　　张倩茹感觉自己的嫩屄竟有些反应了，一滴滴露珠从阴道口渗出，打湿了自己刚刚换过来的内裤，涂在了自己那两片娇嫩的大阴唇上面。她的手也开始按在了自己的嫩屄上揉搓起来，眼睛死死的盯着林正峰那根在女儿小手中摇头晃脑的肉棒，她已经记不起多久没有吃过肉了，多年的清心寡欲的生活，让这个貌似自己女婿的男人给打破了，她的眼泪不知道什么时候溢出在眼眶中，但手在自己的嫩屄上揉搓却毫不迟疑。
　　林正峰的手摸索到女孩的裤头，解开，然后大手伸了进去，很快就插入到她的肉缝之中，摁在那粒珍珠上。
　　玉雪儿的娇躯颤抖，赶紧吐出林正峰的知道，小手按在他的大手上，不让他动，但林正峰怎么会半途而废，继续在上面左三圈右三圈的按揉着，女孩的手慢慢的松开来，琼鼻中开始发出嗯嗯的呻吟声，而且是越来越大，林正峰赶紧再次盖住她的小嘴。
　　林正峰看女孩欲乱情迷，打算在丈母娘面前来一个现场春宫图，于是从女孩后腰处拉下她的裤子到大腿处，也不再拉下，此时，女孩的肉臀暴露在空气中，两条大腿紧紧闭合，林正峰的手指强行顺着女孩的肉缝滑到她的了了阴道口处，上面已经是满是淫汁，早已做好了准备。
　　林正峰的大手插入到女孩的腿弯处，抱起她来，然后压向自己的肉棒头，感受着自己的龟头在女孩那娇嫩的肉臀上滑动，最后终于对准肉洞洞口，屁股轻轻向上一顶，龟头就挤进了一个温暖湿热的所在，他接着松开手，让女孩的身体自行下压，女孩的嫩屄就慢慢的一寸一寸的吞下了他的肉棒，一直吞没了一半多，才停止住，因为已经到了女孩的子宫口处了。
　　女孩的手已经撑在了男人的大腿上，男人当然知道女孩已经到顶了，于是一手穿过她的腋下，一手揽住她的腿弯，抬上又放下，让女孩的嫩屄紧紧套住他的肉棒。
　　张倩茹早已忘记出去阻止了，其实也已经来不及了，她哪里想到这两个人竟如此大胆，大白天的，就在客厅中肉搏起来，此时再去阻拦也只是徒增尴尬。
　　林正峰为了让自己的岳母看的更加的清楚，背向后一靠，微微闭上眼睛，让玉雪儿的肉臀偏向自己的小腹，将她的一半的肉臀正对张倩茹，两人的肉棒与嫩屄交合之处完全展露在岳母眼中。
　　玉雪儿借着林正峰的后仰，脱离开他的大嘴，小嘴儿娇喘起来，轻轻呻吟道：“正峰……肏……肏的太……深了……啊……太大了……”
　　“叫哥哥……”
　　林正峰轻声道，说完，大嘴有舔起女孩的脖子来，女孩仰头让男人更加方便的舔弄。
　　“正峰……哥哥……哦……嗯……嗯……太舒服了……啊……肏我……到顶了……啊……哥哥……”
　　林正峰刚刚已经将龟头顶入到女孩的子宫颈中了，柔软无比而且紧窄比处女阴道更甚，让林正峰如同大冷天吃了四川火锅一般，爽的酣畅淋漓，而女孩的嫩屄中、阴道肉壁上如岩洞石壁上渗出的玉水一般，永不停止，润滑着林正峰的肉棒与龟头。
　　一旁的张倩茹不知何时已经将裤子解开，手伸进了自己的内裤中，大拇指在自己的阴蒂上按揉，中指早已插入到自己的阴道之中，嗞嗞的淫水声虽然不小，但在却早已被女儿的淫荡的叫床声给淹没了。
　　她的手指随着林正峰的肉棒在女儿嫩屄之中的进出速度而变化不断，当她看到女儿那高高坟起的大阴唇被女婿那根粗壮的肉棒给带进带出的，一种强烈的刺激感觉袭遍全身，听着女儿叫着女婿为哥哥，她再也抑止一住那种快感，一股粘稠的热从阴道最深处涌出，喷打在她的手掌心上。
　　第066章 玉母（4）
　　林正峰看着岳母的手在裤子中不停的动着，肉棒更加的膨胀起来，突然，他想起了张雨婷的叫床，听着玉雪儿不停的哥哥的淫叫着，而且，似乎已经陷入到一种迷乱的境地，于是他愈发的抛动的快，粗声粗气道：“叫爸爸，来，爸爸疼你……”
　　玉雪儿呆了一下，但无边的快感马上让步她陷入到欲海之中，哼道：“爸爸，爸爸……肏我……肏死我了……啊……哥哥……爸爸……嗯……女儿要来了……不行了……啊……”
　　玉雪儿的言语强烈的刺激了张倩茹，女儿的爸爸不是自己的老公吗，女儿叫的却是自己的女婿，她听着都要晕了，但一种强烈无比的刺激，让她再也止不住阴精的喷发了，刚刚还只是个小高潮，而此次她的小嫩屄如决堤的洪水一般汹涌而出，她的阴精如尿液一般喷洒出来，整个内裤都已经湿透，而且她的双腿已经发软，开始站不住了，而她的心绪竟开始放开了，心中的大石头似乎更加的轻了。
　　玉雪儿自己也被自己的淫言乱语给刺激到了，再加男人那个硕大的龟头顶着自己那柔嫩无比的子宫，阴精如瀑布一般顺着阴道向下冲击而下。
　　“不，不要动……爸爸……不要动……女儿要死了……啊……”
　　林正峰不再抛动女孩，只让自己的龟头深深的顶在女孩的子宫深处，让女孩的肉径紧紧箍着自己的肉棒，子宫深处的口子大开，大量的炙热阴精如岩浆一般滚落在男人的肉棒与龟头上，两片洁白的大阴唇紧紧箍着，不再松开，林正峰想着自己也快了，于是用着暗劲向上顶，一直让自己的龟头滑过女孩的子宫颈，进入到子宫腔中，龟头已经处在一处空旷的所在，但肉棒上的包皮被肉壁、子宫颈紧拉住向下拉，然后林正峰再屁股往后一些，再次用暗劲向上顶。
　　“不……啊……死了……要死了……”
　　玉雪儿被这暗劲给顶的再次娇呼起来。
　　林正峰如此这般，顶了十来了次，龟头一酸，肉棒膨胀，背脊一麻，无数的子孙冲打在女孩的子宫腔中，惹得女孩再次喷潮……
　　玉雪儿更加用力的抱紧林正峰的脖子，似乎想要将自己融入到林正峰的身体中似的，而林正峰也是死死的顶到女孩的子宫最深处，他的肉棒竟齐根没入，他那乌黑发亮的茂密阴毛抵在女孩的柔嫩阴户上，慢慢的，女孩的嫩屄中渗出淫水来，将他的毛发给打湿来，粘乎乎的，阴毛粘贴在一起。
　　张倩茹双腿发软的后退着进入房间，一关门，全身无力的的依在门上，然后双腿发软，一屁股坐在地上，满脑子都是林正峰那根巨无霸与自己女儿的小嫩屄抽插的景象，她喘息良久，才恢复些力气，就那么坐在地上解开裤子，淡蓝色花朵图案的内裤已经完全湿透了，她拨开那片小布片，露出那暗红色的肉唇来，裂缝中溢满了潮水，阴蒂早已充血勃起，晶亮晶亮的，阴道口微微张开，露出内里有些褶皱的暗红色肉壁，大阴唇周边的淡金色阴毛胡乱的粘贴在隆起的四周，如同被发生过洪涝灾害，她站起身来，脱下裤子，长叹一声，有些心烦意乱的再找起内裤来……
　　却说玉雪儿清醒过来时，这才知道自己刚才干了多么疯狂的事，她暗自庆幸妈妈还没有出来，保姆也还没回来，她赶紧从林正峰怀中站起来，站起的瞬间，男人的肉棒与自己的嫩屄再次摩擦，差点让她双腿一软，又要坐下，她赶紧扶在男人的肩膀上，看着男人没心没肺的笑着，气不由冒出，玉拳在他胸口打着嗔道：“你还笑，看我打死你这个坏蛋，就知道欺负我……”
　　林正峰笑道：“好了，不笑了，我又不是在笑你！”
　　“反正不许笑，大坏蛋！”
　　玉雪儿终于站起身来，找纸巾擦干自己的小屄，她也不躲开，就那么站着张开两腿，仔细的擦着，看的一边的林正峰又是一阵火起，如果不是估计岳母等下就要出来了，他真想再次扑过去，好好的吃这个小绵羊。
　　玉雪儿也实然发现自己的不雅观，赶紧飞快的擦完，拉上裤子，整理下自己的衣物，然后斜看着林正峰那根还水淋淋的肉棒，嗔道：“你还不收起来，现世宝啊？”
　　“呵呵，这不是给你个机会表现一下吗，快点，你妈妈可能就要出来了。”
　　林正峰淫笑道。
　　玉雪儿心虚的看了眼爸妈的卧室，害怕林正峰真的不弄干净，就那么放着，要是被妈妈看到了可真是太尴尬了，而自己这个男朋友可是脸皮厚的如城墙拐角，于是只好没好气的蹲下，想用纸擦干净。
　　“用嘴吧……”
　　林正峰道，说着还顶了下，差点顶到玉雪儿的小嘴中。
　　“你……”
　　玉雪儿气鼓鼓的，但心中爱极了爱人，竟真的张开小嘴，含住肉棒，吞下那些混合着自己与男人的汁液。
　　林正峰想不到女孩真的用嘴，他刚刚也只是开个玩笑，心中不由大是感动，大手抚上她的小脸。
　　玉雪儿害怕妈妈出来，飞快的舔干净，然后咽下那些淫水，虽然有点怪味，但也顾不了许多了。
　　她舔干净爱人的肉棒后，这才白了他一眼，想将那根依然硬绑绑的肉棒放入他的内裤中，但太大了，所以，不好放，林正峰这才自己弄，拉上拉链，但裤子依然还是个大包包。
　　“雪儿，我爱你……”
　　林正峰深情道。
　　女人对这句话绝对的是百听不厌的，就算男人说一辈子，一天说十万遍，她们也不会嫌多的。
　　玉雪儿也一样，更何况林正峰很少对她说这句话，让她很没有安全感，但今天她才明白这是因为林正峰矛盾心理，一方面，他爱自己，另一方面，他却有很多女人，他不知道如何自处。
　　想到这，玉雪儿心中泛起酸味，但却又是甜蜜非常，至少林正峰心中还是有自己的。不多说，只是害怕伤害自己。
　　玉雪儿给了林正峰一个甜蜜的嗔了林正峰一眼，这才捡起那些纸团，跑进卫生间去了。
　　几分钟后，张倩茹先出来门来，此时的她已经恢复的正常，只是脸上微微带着健康的红晕，看起来精神非常的好，看向林正峰的眼神也没有丝毫异样，本来，她是准备好好教训一下自己这个准女婿的，真是太不像话了，竟然跟那么多的女人同时来往，但她也听女儿说过他的事，知道他曾经差点死去，而正因为那次事情，让他变的怪异，她真不知道该如何是好，但看女儿似乎跟定了他，她还真不知道如何处理这事。
　　不过，除开这些，这个女婿还真的是不错，人长得精神、阳光，而且，性能力那么强，不用担心女儿的性福生活了，想到这，她又想起了刚刚那一幕，那根黑红的粗壮肉棒肏着自己女儿小屄的影像再次回荡在自己的眼前，她的腿一软，就要倒下，林正峰速度飞快的站起抱住她，急道：“阿姨，你没事吧……呃……”
　　林正峰扶的是张倩茹的手臂，但张倩茹的身体正好下倒，那对饱满丰硕的玉乳正好压在他的手背上，林正峰那本是半硬的肉棒立即敬礼，顶了起来，张倩茹正好低着看到，秀脸发烫，赶紧站直身子，娇声道：“没事，只是绊了下……呵呵，老了，腿脚都不利索了……”
　　林正峰笑道：“阿姨你真是太会说笑了……你放心，只要我再帮你治疗几次，一定会治好你的病的。”
　　张倩茹听了他的话，想到刚刚在房间中的旖旎，小屄又是一阵发痒，看着还不知羞耻的顶着帐蓬在自己脸颊不远处的女婿，不由嗔道：“正峰，你先坐下说话……”
　　林正峰不好意思的挠挠头，坐了下来，这次倒真是没注意了。
　　看着林正峰发那一脸的尴尬，张倩茹不知怎的，心情放松了下来些，接着道：“呵呵，那以后可要麻烦你了。”
　　就在这时，玉雪儿从洗手间中走了出来，她的眼角还带着丝春情，听了张倩茹的话，娇声道：“妈，你们在说什么呢，什么麻烦正峰啊？”
　　“正峰说我的病要多治几次，才会完全好起来，所以我说要麻烦他了。”
　　“那有什么麻烦的，只是以后要叨扰阿姨了！”
　　林正峰接口道。
　　“是啊，现在怎么说他也是我的男朋友了，帮未来的丈母娘看看病算什么！”
　　玉雪儿小脸红着道。
　　“你这孩子……”
　　张倩茹也知道现在的年轻人都非常的大方，不像她们那个时代那么害羞，但自己的女儿如此说话，还是让她觉得没家教。
　　“妈，事实确实如此嘛！”
　　玉雪儿走过来拉起张倩茹的幸福道。
　　张倩茹见女儿如此，心中暗叹一口气，也不知道自己不干涉到底对不对。
　　第067章 唐母（1）
　　没过一会儿，保姆回来了，林正峰随意的和张倩茹聊着，当然作为丈母娘，问起林正峰来那当然是查户口一般了，等聊的差不多时，天色已晚。
　　林正峰在玉雪儿家吃过晚饭，这才回去，也不在玉家留宿，毕竟三个都是女人，只自己一个男的，让人看到总是不好，尤其是还是市长的家中。
　　第二天一早，林正峰就被一阵电话铃声叫醒，他迷糊中接起电话：“谁啊？”
　　紧接着他就坐了起来，是唐燕飞的电话，他这时才记起，早前说过要去请教下她的考古学家的父亲的。
　　林正峰赶紧收拾，下楼时，早已见唐燕飞开着她的车等着了。
　　“懒猪，这么晚了还不起床。”
　　唐燕飞娇笑道。
　　林正峰走过去，伸进车窗，在她的粉脸上轻啜一口：“宝贝，好想你。”
　　“哼，油嘴滑舌的。”
　　但满脸却是笑容，“好了，快点上车，我爸很快就会走的。”
　　“好嘞！”
　　林正峰坐上副驾驶，关上门，车就缓缓启动。
　　唐燕飞今天穿着的是一条粉红色袜子，堪堪包裹住小腿，洁白的大腿露出一大截来，黑色短裙，上身是红色条纹短袖T-恤，与那粉红色的长袜子朴素映衬，下面扎在短裙之中，脚是是一双红白相间的凉鞋整个搭配非常的协调，她的T-恤有些宽松，但一对丰满的乳房将T-恤撑高，林正峰从一边都可以看到袖口中那光洁的腋下和那一道粉红色的胸罩边沿。
　　一坐下，林正峰的大手就抚上了唐燕飞的大腿，白嫩光滑。
　　“不要吵，我还要开车呢？”
　　唐燕飞白了他一眼嗔道，那妩媚的小女人风情，让林正峰儿狼怀大畅。
　　“没事，你开你的，我玩我的，咱们各不相干。”
　　林正峰意趣盎然道。
　　女人拿爱人没法，只好随他去了，她心中也对男人如此喜欢自己的身体而感觉高兴。
　　林正峰捞起女人的短裙到大腿根部，露出那粉色的内裤来，内裤包裹着那隆起的阴户如一个包子一般，与两边的大腿嫩肉形成一道紧贴的裂缝，几根阴毛从裂缝中间探出头来，非常的漂亮。
　　林正峰拨开她的内裤，柔滑的肥嫩阴户就展现出来，大阴唇上是稀疏的阴毛，弯弯曲曲的，但却油亮油亮的，阴户口子间合在一起，最上端有些褶皱，隐约间可以看到阴蒂的一小点，而此时女人虽然因开车而两腿微微张开，但腿的根部却将两片娇嫩的花瓣挤的高高的，形成一个优美的曲线弧度。
　　“亲爱的小燕子，你的小屄好美啊，真是上天最伟大的杰作，都快跟你的脸一样漂亮了。”
　　“你这个死浑小子在说什么呢，看不撕了你的嘴！”
　　唐燕飞娇嗔道，“不要弄了，小心撞车。”
　　林正峰嘿嘿一笑，没有理她，手指拨开肉唇，指肚按在阴蒂上，并且还将她的短裙放下来，这是大白天，车子高一点的司机一转眼就可以看到这里面的风光，林正峰当然不愿意让别人看到自己的女人的美景了。
　　见林正峰只是用手在玩弄着自己的阴核，唐燕飞这才放下心来，她真怕他又像那天晚上来个口交，这大白天的让她如何是好，但就算是这样，唐燕飞还是很林正峰弄的两腿都快发软了，才到家中小区。
　　下车时，唐燕飞的双腿还软软的，看着林正峰没心没肺的在一边嘻笑，没好气的不时对他冒白眼。
　　上楼来，开门的是杜晴，正是那个那天偷窥的美妇人，看上去年约三十六七岁，眼角已经微微带着点皱纹了，但身子丰满非常，肥臀丰乳，穿着一件方格的暗红色长裙，看到门外的林正峰，眼睛就笑起来了。
　　“是小林吧，上次走的那么急，都是燕子这孩子，谈上朋友了也不跟我们说一声。”
　　“阿姨，您好……啊……”
　　林正峰这时才想起，自己忘记了买些东西来，而且他也想起昨天去玉雪儿家也没买东西。
　　“怎么啦？”
　　杜晴看林正峰一脸的懊恼，不由问道。
　　林正峰苦笑道：“阿姨，真是不好意思，燕飞刚刚接我时，我还在睡觉，都忘记给你们带点东西了，你看我这人……”
　　“呵呵，别那么见外，别说这次，以后来，也不要买，就当这里是自己的家就好了。”
　　杜晴听了，眼睛都笑眯起来了，并且一把拉住林正峰的手，“我可是上次听你不是叫我阿姨的哦……”
　　林正峰被她那有些肥嫩的小手握住，想到她那肥美无比但却几乎光洁的阴户，心中一跳，一由反手捏了把她的手，但马上被旁边一个刺眼的目光给打断了遐想，正见唐燕飞目光炯炯的看着自己，他还以为自己的小动作被她发现了呢，谁知，唐燕飞却给了她一个白眼，然后娇声对杜晴道：“妈——你在说什么呢，还不让人进去，挡在这门口算什么回事？”
　　“哦，你看看我，都忘记给让门了……来，快进来。”
　　杜晴似乎没有感觉到林正峰的小动作似的，赶紧拉着林正峰走了进去。
　　小院子中的藤蔓叶子布满了整个空间，几乎没有一点空隙，地上只有碎花一般的斑驳阳光，藤蔓架子最底部离地只有那么十来公分没有藤蔓和藤蔓叶子，夏日的清凉见从那里吹过，这里真是一个好地方。
　　小院子中间的那个石桌上摆放着一些蔬菜，一半弄好了，一半还比较凌乱，想来杜晴刚刚正在弄菜，唐燕飞的父亲唐振业并未出来，穿过门，也没有看到他的身影。
　　杜晴松开林正峰的手，笑道：“快坐，小林，我帮你倒杯茶去。”
　　“阿姨，不用麻烦了，我不渴，不知道叔叔……”
　　林正峰赶紧拉住杜晴的小手，感受着小手的柔软，忍不住的在她的手心中挠了下。
　　杜晴脸上一红，眼神似嗔非嗔，但听了林正峰的话，脸色一沉，不过马上就又笑道：“那死老头正在储物室中吧，你的情况特殊，去问问他也好……他一辈子学这东西，屁用都没有，今天总算有了点用场了。”
　　林正峰听着杜晴那满是怨念的话语，不好说什么，唐燕飞也是赞同的点了点头：“走吧，跟我来吧，我带你去。”
　　跟着唐燕飞走了进去，他们家有些古色古香的，进门的壁柜上摆放着许多的文物器件，林正峰也不知道哪些是真哪些是假，但想来考古专家中一般不会放些假货吧。整个屋子都很有韵味，上次光顾着干唐燕飞了，根本没有注意她家的摆设。
　　两人来到一间人储物室中，只见一个头发半白的干瘦老头正对着一件瓦罐研究着，一副小心翼翼的模样。
　　林正峰当然不知道那破东西是什么了，他从来不认为研究古代的东西自己现代人有任何意义，要不是自己莫名其妙的由死而生，他还真不想问这些东西。
　　“好了，你等下吧，他不研究完，别想叫他回过魂来，我先去帮忙摘下菜。”
　　“嗯，好的。”
　　林正峰就这么一直等着，看得他都快要睡着了，唐振业才终于直起身来，林正峰赶紧道：“叔叔。”
　　林正峰汗死，从外表看去，这小老头都快六十了吧，但他听唐燕飞说过，她爸爸才四十七岁，跟自己的父亲一般大。
　　唐振业这才发现房间中多了一个人，他有些迷茫道：“你是……”
　　“叔叔，我是林正峰，是燕飞的朋友……”
　　“哦，是你啊……”
　　唐振业突然精神一振，他听女儿说有一个同事爱好考古，想要请教他一些问题。对于现在的浮躁的年轻人来说，考古真的是一件莫名其妙的事，几乎没有人会对此感兴趣，现在终于有一个了，让他如何不喜。
　　“叔叔，我想跟你打听下，前段时间在龙华路段那里发掘的古墓的事情……听说，那是中国始祖黄帝的古墓，是不是真的啊？”
　　说到考古的事情，唐振业明显很有兴趣，但他听了林正峰的话，笑道：“你听谁说的，真是乱说……呵呵，不过我们也不能断定，但应该不是黄帝的古墓……”
　　“哦……”
　　林正峰有些失望，本来他以为发现了什么，但原来还是一团迷雾。
　　“不过……”
　　唐振业又接口道，“不过，虽然不是黄帝的古墓，但我们猜测那古墓应该也是四五千年前的古墓，而且估计还是跟黄帝同一时代的……呵呵，根据那里面的文物，我们猜测很有可能那时埋葬的是蚩尤……”
　　“啊，蚩尤……”
　　林正峰惊叫一声。
　　“怎么？”
　　唐振业不解道。
　　“没什么，我只是非常惊异……”
　　“呵呵，真的是很惊异，不过，更怪异的是，我们发现里面有一个祭台，祭台上面有一个水盅一般的东西，根据考察，里面本应该装有液体的，而我们打开时，里面却什么也没有，那些液体似乎干涸没多久……也不知道是什么液体，竟然放了四五千年还存在，我们运气太不好了，它应该是在我们打开古墓前不久才干涸，唉，这真是考古界的一大损失啊……”
　　林正峰已经听不到他在说什么了，这时候，他基本已经确定，自己身体的变化跟上古南疆大帝蚩尤有关了。
　　传说中蚩尤也是一代绝世帝王，力能扛山，这正好与自己的身体变化接近，再加上总是梦到自己是一个帝王，而且这古墓又是在南方，更加让他确信，自己不小心继承了这上古绝代帝王的某些神异之事。
　　第068章 唐母（2）
　　唐振业在一边唾沫横飞的说着，然而林正峰却一点也没听进去，只在想自己的事，突然，一阵手机铃声响起，唐振业这才停止说话，低头一看，是自己的电话，接了电话，他转头对林正峰道：“小伙子，真不错，以后有空多来玩，我有事先出去了。”
　　林正峰哑然，原来刚刚他虽然一点也没听进，但因为在想着自己的事，一副非常认真听教的模样，让唐振业误会了，当然，他不会去解释什么。
　　林正峰走出来时，唐振业早已走了，杜晴和唐燕飞正在院子中摘菜，他走过去，也帮着摘。
　　“哎呀，小林，你坐一边休息去，这活我们来就行了。”
　　杜晴阻止道。
　　“没事，我在家也经常做的。”
　　近距离看杜晴，有另有一种感受，眼角有着几缕浅浅的皱纹，但脸蛋儿却是与唐燕飞一样美丽，秀发还是乌黑发亮的，皮肤白皙，只是整个身体都有点发福，但绝不是肥胖，很有丰腴的韵味，一小截粉嫩如玉的洁白小腿从裙摆下面露出，林正峰坐在旁边，眼睛不时的偷看，鼻间还不时传来一阵阵不同她女儿的香味。
　　林正峰一边跟她们母女一边打量着这个准丈母娘偶尔还和唐燕飞眉来眼去的，时间倒是不知不觉间到了中午。
　　本来林正峰还想在如干妈家中那样想帮忙，顺便占点便宜，但唐燕飞的厨房与餐厅只是隔着一小截矮墙，两边几乎连在一起，当然不能够一亲芳泽了，而且厨房也小，两个在里面稍微有点挤，林正峰只是说提了两句，杜晴不允许他进去，只好作罢。
　　坐到唐燕飞的身边，林正峰握着她的小手，看了下不远处的杜晴，笑道：“那天的事你妈妈知道了？”
　　唐燕飞白了他一眼，嗔道：“你还说，真是丢死人了……都是你了，害的我丢脸……”
　　林正峰嘿嘿一笑道：“都是一家人，怕什么。”
　　唐燕飞气不过，伸手在他的腰间嫩肉拧了起来，还没拧呢，林正峰就已经痛的直嚷：“想谋杀亲夫啊！”
　　“你是谁亲夫了，不要脸！”
　　唐燕飞没好气笑道。
　　“承蒙夸奖！”
　　林正峰拉起她的另外一只手，用嘴巴亲了一口。
　　唐燕飞的手如闪电般抽出来，看了下厨房中妈妈没有注意到，这才用手拍打起林正峰来：“你要死了。”
　　“那有什么的，反正岳母已经知道了。”
　　“哼，你哪里来的岳母，不要乱咬舌根。”
　　唐燕飞嘴巴这样说，但脸上却是脸是甜蜜的笑容。
　　两人在亲亲我我的聊着，时间过的飞快，等两人嬉闹起来时，杜晴早已将菜摆满了桌子。
　　“阿姨，这么多菜，怎么吃的完，真是太丰盛了。”
　　“呵呵，你可要多吃点，我妈做的饭可好吃了。”
　　林正峰也不客气，看着菜多，酒瘾上来了，就道：“阿姨，有酒吗？”
　　“不许喝酒！”
　　唐燕飞嗔道，脸上有些绯红，那天就是因为喝酒的缘故，才让这家伙得手的。
　　“你管那么多干什么，哪个男人不喝酒的……小林，别听她的，我这就拿酒去。”
　　杜晴笑骂着唐燕飞，然后站起来。
　　“妈，我们家里哪里有酒啊？”
　　唐燕飞这时记起了，家里好像根本没有酒，她刚刚也只是说说，男人要喝酒，哪有哪个女人管那么多的，只要不酗酒就好了。
　　“呵呵，以前有的，都好多年了。”
　　不一会儿，杜晴竟拿出了两瓶老装的茅台，竟有二十多年了。
　　“呵呵，这是燕飞满周岁时别人送的，总共有十瓶，算是当代的女儿红吧，我们家的人都不怎么喝酒，所以一直放在柜子中。”
　　唐燕飞秀脸一红：“妈，你在说什么呢？”
　　林正峰将酒瓶打开，一股浓冽但却极其清幽的酒香味刹时弥漫在整个屋子，就连不怎么喝酒的杜晴母女闻了之后喉咙一阵发痒，有种想喝的欲望。
　　果真这茅台是放的越久，就越是醇香，是酒中有极品。
　　林正峰给杜晴与唐燕飞都倒上一杯，两人也不拒绝，因为这酒真的是太香了，浓而不烈，闻着香味，就要醉了。
　　林正峰第一杯，向杜晴一敬，然后就一下子喝光了，实在是酒虫上了喉咙，闻着香味，他就忍不住的吞咽口水了，就像是要吃那女人香嫩的小屄一般。
　　杜晴也与唐燕飞喝了一小口，酒味果真是香醇之极，喝了两口，也来了兴致，于是三人间竟兴起了热烈的气氛来。
　　不过，就在这时，唐燕飞的手机响了起来，她看了下屏幕上，然后抬头看了下林正峰，就接了电话。
　　接完电话，唐燕飞不好意思对林正峰道：“是李书记来的电话，她要找一些材料，但一下找不到，电话中又说不清，我得回单位里去找找看。”
　　“哦，那你早去早回。”
　　林正峰笑道，听到是冰姨的电话，勾起了他对冰姨的思念了。
　　唐燕飞也不再说什么，急匆匆的就出门了，天大地大，领导最大。
　　“来，小林，我们接着吃，不用等她了，谁知道她什么时候能搞的清楚。”
　　杜晴笑道。
　　“好的，阿姨，来，我们接着喝！”
　　其实这酒存放的越久，的确是越香醇而不浓冽，但问题是这种酒的后劲也特别的足，不是一般的酒能够比的上的，更别说，这茅台还是55度的高度酒。
　　两三杯下去，杜晴那洁白的脸颊早已飘出两朵红晕来，嘴唇更显红润，笑声更大了，看的林正峰那也有些把持不住了，而且他自己也已经有些酒意了，更别说杜晴了。
　　这次是杜晴来倒酒的，酒未满杯，林正峰就借拿酒杯的当儿，一把握住杜晴的小手。
　　杜晴的手一荡，酒洒出了些来，赶紧放下酒瓶，抽出手来，嗔怪的看了林正峰一眼，林正峰也不再接再厉，而是端起杯子，放在鼻尖，深吸一口气，然后放下酒杯，再在手上一闻，抬起来头来笑道：“真香啊！”
　　“都说的这么多遍了，不用再说了。”
　　杜晴娇笑道。
　　“我是说岳母的手真香啊！”
　　林正峰淫笑道。
　　杜晴秀脸更加的红晕了，嗔道：“你在说什么呢，小心我告诉燕飞。”
　　林正峰赶紧拉过杜晴的手，笑道：“告就告呗，正所谓牡丹牡花下死，做鬼也风流。”
　　说完，就要拉起她的手要亲。
　　杜晴抽出手来，轻叱道：“小林，你不要乱来，我可是燕飞的妈妈。”
　　林正峰却是突然暴起，一把抱过杜晴来，将她抱在怀中，杜晴吓了一跳，想要挣扎，林正峰喝道：“岳母大人，我一看见你就爱上你了，我可是一见钟情，还请你满足小婿的一点愿望吧！”
　　“你，不要……你可以找燕飞，不要，你快放开我，我们这样是不行的……我是燕飞的妈妈啊？”
　　“妈妈又怎么样，白夷族女子死了丈夫嫁女儿时还不是妈妈跟女儿一起嫁给女婿的……岳母阿姨，你就让我来一次吧，燕飞根本就满足不了我……”
　　“不行，你快放开我，这，这是乱伦，你知不知道……”
　　“没关系的，没有人会知道的。”
　　林正峰不再让她说话，一口啃咬起她的小嘴儿来，体香、酒香混合在一起，更让人着迷。
　　但杜晴根本就不张开嘴巴，林正峰只能舔咬她的红唇，湿软的红唇非常的爽口，入口即化似的。
　　林正峰在那天用神眼看到杜晴在自慰时就已经下定决心干上这个岳母，而且听唐燕飞说过，唐振业一年到头都不回家，再加上林正峰看到唐振业那一副瘦精精的样子，哪里会与杜晴有过房事，而且，唐燕飞说过，她妈妈跟她爸爸关系不好，连她自己也与她爸爸关系不好，这更加让林正峰确信，这个女人肯定空虚、寂寞，需要安慰。
　　事实上也确实如此，杜晴此时也已经有些情动了，阴道肉壁中不停的夹紧，带动着两片肥软的大阴唇也如玉蚌一般夹紧、松开，夹紧、松开，但林正峰这个女婿的身份，让她怎么也放不开来。
　　林正峰见岳母死不张开小嘴，也不管她，大手下滑来到一个高高隆起的山丘，两瓣肥嫩的大屁股柔软而肥美，林正峰感觉到自己的手都几乎凹陷下去了，但又极富弹性，将他的手反弹回去。
　　杜晴在林正峰一捏揉她的大屁股时，细腰向前一挺，小腹完全贴在林正峰小腹上，一根巨型的肉棒夹在两人的小腹间，丰硕酥乳也面在两人的胸口间，被压和变了开，成了扁平状，同时，她的鼻子嗯了一声，差点张开小嘴来。
　　林正峰的手已经沿着那肉乎乎的肥臀中间的裂缝中插入，但因为太过肥厚，竟按不在菊花，让他的计划落空，他本想在岳母的屁眼上一按，让她张开小口来，却让他惊讶的发现岳母的大屁股肥美的让他的手指插入不进去。
　　没办法，林正峰的嘴巴只好离开她的小嘴。
　　“小林，不行，你不要这样……”
　　“岳母大人，难道你不想要吗？”
　　林正峰准备打破她的外壳，虽然这样有些残忍，但也顾不了那么多了。
　　“你在说什么，我不明白，什么要不要的，你快放开我，我就当这将事从来没有发生过。”
　　杜晴义正言辞道。
　　“岳母大人，那天我和燕飞在外面做爱，你在里面干什么？”
　　杜晴一慌，吞吞吐吐起来：“你在说什么，我，我不明白，你快放开我，我们不可以这样的。”
　　“呵呵，我的好岳母，那天我可是看到你在……呜……”
　　“别，别在说了，你，你怎么看到的……我……”
　　杜晴全身发软了，她以为那天自己做的很隐蔽了，但却不知什么时候被林正峰看到了，想到那天自己看着女儿和林正峰做爱，自己在一旁手淫，全身一热，双腿发软，再也不能够坚持了，此时她恨不得自己找个地缝钻进去。
　　第069章 唐母（3）
　　林正峰看着杜晴低头不敢看自己，而且脸红如熟透的西红柿，要滴水似的，于是捧起她的美丽脸蛋来，看她微微闭着眼，喃喃道：“不行的，正峰，不行的……”
　　小手撑在林正峰胸口，无力的挣扎着，但其实，她的小屄已经湿漉漉了，春水漫延在坟起的小丘上面与那道深幽的沟壑之中。
　　林正峰再次亲吻着杜晴的小嘴，这次她已经拒绝的不那坚决了，牙齿微微张开，粉嫩的小香舌吐出一点嫩尖来，林正峰得势不饶人，大舌头抵开那牙关，捕捉到那惊惶失措的小舌头，包裹着它，然后，慢慢的小粉舌迎合起来。
　　杜晴的小手也从林正峰的胸膛下移到他的窄腰的两侧，肥嫩的大奶子完全压在他的胸口，几乎给压平了。
　　林正峰抱着她的大屁股，让她的双脚离地，然后慢慢的走向客厅的沙发，最终将她压在沙发上。
　　林正峰的左手就来到杜晴的丰硕的酥乳处，好大的奶子，一只手哪里能够掌握，软绵绵的，没有唐燕飞的那么有弹性，但却胜在柔软如棉絮，手指抓下，竟然凹陷下去了，差点被那娇嫩的乳肉给淹没。
　　林正峰的右手来到杜晴的后背，找到那个拉链拉下，然后裙子上面的领口拉下，白底蓝色碎花胸罩就暴露在空气中，一对大白兔弹跳出来。
　　林正峰的大嘴下移，杜晴喘气道：“正峰，我们不可以这样的，你放过我吧。”
　　林正峰抬起头道：“岳母大人，你就安心的享受吧。”
　　“不，不要……我不要，不行……”
　　“林正峰不再理她，大嘴来到那深邃的乳沟中，太深了，雪白的乳球中间乳肉紧贴在一起，截一小段出来，就像是一个白虎的嫩屄一肌，有深邃的凹陷，一条裂缝，想到白虎，林正峰突然想起了黄冰颜的那个洁白的阴户，正如此时的乳沟一小段一般，两片肥嫩的大阴唇紧紧贴在一起，小阴唇根本看不到，粉红的肉壁也看不到。
　　林正峰激情起来，舌头钻进那道乳沟，头摇摆起来，舌头钻进又钻出，在那嫩肉上舔，舔的到处是口水，如泛滥的洪水一般。
　　”啊……正峰……不要……我可是……噢……“
　　说话间，林正峰的舌头早已舔到她那粒暗红的乳珠上，胸罩也不知何时被拉下来了。
　　深红色的乳晕与乳珠相互辉映，乳晕上面泛起碎米一般大小的泛白的小点，那是女人乳晕上特有小点，乳珠已经半立，且半硬半软的，含在嘴里，正好是软硬适中。
　　林正峰的舌头轻轻一舔，就将它们舔着立了起来，迎风招展，颤巍巍的。
　　”哦……正峰……不要……痒……“
　　杜晴开始呻吟起来了，妖媚的声音跟她的女儿一般动听，身体也已是欲拒还迎了。
　　她也已经有十几年没有过性爱生活了，生活过的那个苦闷，这十几年的性欲的积累，被林正峰一挑拨就不可收拾了。
　　当然，这也是因为她对林正峰很有好感才这么容易被林正峰趁虚而入的，那天晚上唐燕飞早已将林正峰的事告知了她，再加上林正峰那强悍的体质，巨大的鸡巴，让她魂牵梦萦。她不是年轻的小女孩了，她知道自己需要什么，男人的甜言蜜语对她来说只是一种可有可无的调剂，当然有最好，而她最需要的是男人的勇猛与持久，还要粗壮。当然，她也不是随便的女人，不然早就跟人上床了，而不是一直到现在还在苦苦的忍耐，她需要的是正是像林正峰这样有情有义，有血有肉的人。
　　所以，她才会被林正峰轻易攻陷。
　　林正峰抬起头来，看着横阵在沙发上的杜晴，娇躯半裸，暗红色方格长裙已经被拉到她的膝盖上方了，大腿的嫩肉也已经露出些来，肌体雪白，淡淡的静脉青筋隐现。
　　林正峰将她的裙子拉上去，但下面被她的肉臀压着，正好掀开到大腿根部，杜晴双手按在上面不让林正峰拉上去，林正峰低头伸出舌头在她的大腿上舔。
　　杜晴的手就抚上了林正峰的头上，不知道是在拒绝还是在迎合。
　　林正峰的舌头一直往上，来到杜晴那紧闭的两腿间，一条白底蓝色碎花内裤包裹着高高的耻骨和饱满坟起柔软方寸之地，肉缝隐现，阴道口处一小团水渍。
　　林正峰要拨开内裤，杜晴赶紧护住自己的阴户，不让林正峰的嘴巴碰到，头摇摆着道：”不要……正峰……不可以的，我们不可以的……“
　　林正峰的嘴巴亲不到她的嫩屄，就舔在她的小手上，或者是在旁边没有捂住的大阴唇坟起的嫩肉舔，舌头钻进阴唇与大腿间的沟壑中间，挑逗着杜晴的敏感地带。
　　林正峰见杜晴死命不放开手，眼珠一转，突然跪坐在沙发上，他这一离开，让杜晴心中一阵空荡荡的，有些失落。
　　林正峰跪坐在杜晴的大腿中间，然后抱起她的两条脆生生的大腿，扛在肩膀上，让她的肉臀离开了沙发面上，只腰部压在沙发上。杜晴身子不稳，有点向沙发边沿下滑，她下意识的用两手撑住在沙发上，林正峰趁隙而入，头飞快的低下，大口就压在她那基本上没有毛发的阴户上，如亲吻在她的小嘴一样，舌头钻进了那道鲜嫩的肉缝间，肉唇灵动的分开，舌头尖就抵在了肥嫩的阴蒂上。
　　杜晴娇躯一阵颤抖，那本是想推拒林正峰头的手，也变成了下向按了，一阵酥麻从阴蒂尖上传遍了全身，两条大腿紧紧夹住林正峰的头，嫩屄的两片花瓣一阵蠕动，一小股春水就从深幽的山涧洞中流淌而出，只是这山涧周边水草几乎没有，只是光溜溜的一片丰腴之地。
　　”啊……正峰……就这一次……以后……我们不可以再这样了……“
　　杜晴受不了了，终于开始妥协。
　　林正峰淫笑道：”当然，就这一次，以后再也不骚扰岳母阿姨了。“
　　这种事有一就有二，怎么可能只会仅有一次。
　　林正峰说完，就将舌头钻进了杜晴的小肉洞之中，里面如水帘洞一般潮湿滑腻，肉唇由深红色到浅红色转变，当然，林正峰看不到，但他的舌头却与里面的嫩肉交锋起来，他的大手下滑到杜晴的硕大的肥嫩奶子上揉搓，中指与食指夹住那粒硬挺的肉珠儿，杜晴的深红色方格裙子此时也已经下滑到她的腰间，整个人呈现出一种淫荡的美来。
　　”轻……轻点……哦……好……好爽啊……快点肏我吧……要……我想要……“
　　杜晴已经意乱情迷了，肉屄不停的夹紧与松开，粉嫩的肉壁像要夹住林正峰的舌头似的，但显然那是无用功。
　　林正峰卷起舌头，深深的插入到她的阴道深处，然后头前后摇动，舌头在阴道中抽送起来。
　　”啊……“
　　杜晴长长地哀鸣一声，两腿紧紧夹住林正峰的头，不让他动，肉屄突然紧紧夹住不再松开，一股滚烫的阴精喷洒出来，喷在林正峰的脸上鼻间，竟来了个不高潮。
　　”好正峰……快……再深点……啊……“
　　尽管头不能动弹，但林正峰的舌头还在阴道里面搅动不休， 吸吮着花瓣中的花汁，舌头尽量往最里面钻，舌尖都已经抵到阴道中间处上方的一个凹槽处，他知道那就是杜晴的G点，于是更加的努力伸进，用舌尖在那处用力的顶。
　　杜晴的感觉自己的心都是要跳出了口腔，那根灵活的舌头似乎在自己的心上舔弄，还未退下的潮水再次冲击而出，一股更大的阴精从阴道最深处席卷而来，她的两瓣大阴唇更是硬的像石头一般，死死的夹紧、痉挛……
　　”啊……“
　　杜晴尖叫一声，这次可是一个大高潮，而不是一个小高潮了，从未有过的快感打在心头，要知道唐振业可从来没有帮她口交过，这种体会让她的淤积多年的欲望发泄而出。
　　海量的春水与涨水一般从林正峰与杜晴的嫩屄之间溢出，滴滴落在沙发上，还有些在他的嘴角与杜晴的肉屄之间牵着长长的丝线。
　　杜晴如用尽全身力量夹住林正峰的头，不让他动，浓浓的春水不停的从她的竖起的嘴中吐出，都已经堵住了林正峰的鼻子了，他嘴巴不能呼吸，鼻子又被堵住，而杜晴又死命的夹住他的头，让他无法呼吸，他快窒息了。
　　林正峰苦笑着暗忖，自己不会是第一个被女人的小屄夹死的人吧！但就在这时，他体内那股热流涌了出来，似乎整个人的身体的毛孔张开，他变得不再闷了。
　　林正峰这时脑袋灵光一闪，难道这就是所谓的胎息，也就是武侠小说上所说的先天真气？
　　人在是个胎儿时，处于母体的子宫中，无法呼吸，而胎儿的生存却是一种体内自行循环，自给自足，胎儿的呼吸就是所谓的先天之气，而胎儿一出生，就变成了后天状态，因为空气中的氧气与人体是一种内外交换的过程，而不是像胎儿那般自给自足，练武之人，无不追求这种胎息境界。
　　林正峰以前看小说，也只是当人们的一种遐想，然而今天他自己竟然就有了这样的事情发生，这让他有一种如梦似幻的感觉，但当他想到自己是继承了蚩尤大帝的某些异能后，又觉得理应如此。
　　第070章 唐母（4）
　　好久之后，杜晴的两条腿如面条一般软软的耷拉起来，林正峰这才从她的胯间抬起来头来，看着杜晴全身也如烂泥一般瘫软在沙发上，两眼无神，不能聚焦，小嘴娇喘微微，两手早已从林正峰的头下滑下，一手瘫在沙发上，一手从沙发的边沿滑下，手指几乎着地了。
　　林正峰脱下美妇的内裤，擦干自己的脸来，美妇人早已经无力挣扎，任由他的摆布。
　　内裤上一股香味传来，淡淡的，林正峰想不到杜晴竟有如此体香味，不由用内裤捂住自己的鼻子，然后深吸一口气。
　　杜晴这时已经恢复了点，看着林正峰那副淫糜样，尽管高潮未退尽，脸上还是一阵阵发烫。
　　林正峰坐直来，拉下拉链，释放出自己的武器，像一杆标枪一般，直指美妇的玉门。他也不脱下裤子，拉起她的两腿在自己的腰间，然后右手扶住自己的肉枪，对准那微微张开的肉洞，屁股向前一顶，半根肉棒就滑了进去。
　　”哦……轻点……太大了……“
　　杜晴的良田已经太久没有耕耘过了，虽然阴道比起唐燕飞的来宽阔了些，但林正峰的却是根巨无霸，突然遭到攻击，一下没有进入到状态中。
　　林正峰倒是很兴奋，以前其他的女人，包括李冰薇与吴君妍两人的阴道都非常的紧窄，让他不敢用太大的劲，生怕挤坏了她们，这次还是第一次遇到自己能够一杆子进去差不多一半的小屄，这让他如何不喜。
　　”叫老公……好岳母……“
　　林正峰慢慢的滑进自己的肉棒，一直进去泰半，这才到达阴道底部，来到一个小肉孔处，那是美妇人的子宫口，”好岳母，我是不是已经到达你的子宫口了啊，以前，燕飞就是在这里面孕育的吧，我来到了燕飞的故乡了……哈哈……以前燕飞就是从这里慢慢来滑出来到你的阴道，最后从你的阴道口生出来的吧，你看，现在我的整根肉棒都重复着燕飞走过的路径了……“
　　”不……不……不要再……说了……你好好的肏我……肏屄……就是了……啊……“
　　林正峰看杜晴说的难为情，可是他明显感觉到包裹着自己的阴道在不停的一紧一缩的，特别是在说到唐燕飞时，她的小屄夹的更紧了。
　　”叫老公……好岳母……“
　　林正峰继续刺激着美妇人，同时开始在她的阴道中抽送起来。
　　”老公……肏我……啊……用你的大鸡巴肏死我吧……啊……“
　　杜晴淫叫起来。
　　林正峰想不到杜晴竟如此的会叫床，也兴奋起来，肉棒更加的壮大起来，抽动的速度也越来越快，口中叫嚷道：”好岳母……岳母阿姨……我的鸡巴比起岳父的来……哪个肏的你更爽啊……“
　　”呜……正峰……求……求……你在这……时不……要说他……好……不好……啊……太深了……用力……再进去些……哦……“
　　”说啊……岳母……好岳母……我的鸡巴大些……还是……呼呼……岳父的大些……“
　　林正峰不放过她，还是要逼她说出来。
　　”你的……的大……啊……慢点……哦……快点……要死了……不行了……“
　　林正峰越抽越快，带出四溅的春水雨滴，喘气吼道：”快，快叫老公……叫女婿……“
　　”啊……老……老……公……不行了……哦……好深啊……再用力……“
　　但那女婿她实在是叫不出口。
　　”岳母……好岳母……妈……妈……女婿干的你爽不爽……到最深了没有……女婿的鸡巴大不大……肏……我肏死你……这是唐燕飞的故乡……快叫女婿……“
　　”啊……正峰……不要……我，我叫不……出来……求你了……肏死我吧……“
　　林正峰的眼睛红了起来，身下的美妇变成了另外一张他怎么也想不到的美妇的脸，但他却安全感变得更加的激动与兴奋，肉棒更加的坚硬……剩下的一截肉棒没根而入……龟头滑到一个软绵无比的所在，那是美妇的子宫颈，那环环如肉球一般的软肉如婴儿的小嘴吸奶一般吮吸着林正峰的龟头。
　　林正峰是次次到底，龟头撑开那细小的子宫颈，感受着那羊肠小径的紧窄与有力，他的呼吸也越来越急促，低声吼道：”妈……妈……“
　　”啊……正峰，好正峰……死了……用力……肏我……深……再深……慢……“
　　突然，林正峰的手机铃声响了起来，两人同时停止了动作，杜晴也从欲望中清醒了大半。
　　林正峰拿起旁边茶几上的手机一看，正好是唐燕飞的，林正峰也不抽出自己的肉棒，他知道这时候唐燕飞打电话回来，肯定不会是在门外打的，并且他的嘴角挂起了一丝邪笑，屁股向前顶，慢慢的在杜晴的嫩屄之中抽动。
　　”燕子，有什么事吗？“
　　”正峰，李书记要的文件一下子找不到，我要一会儿才会回去，不好意思了！“
　　唐燕飞抱歉道。
　　”我跟你还用的着说那些吗？“
　　林正峰边笑边用龟头往杜晴的小屄最深处钻，杜晴捂住小嘴不敢发出一点声音，眼神幽怨的看着林正峰，但在眼神最深处，带着一种刺激、兴奋的疯狂。
　　”好了，书记就在旁边呢，小声点！“
　　唐燕飞轻轻的嗔道，但却甜蜜非常。
　　林正峰一听，呆了下，也不知道冰姨听到了没有，但事已至此，后悔也于事无补。
　　倒是林正峰一呆，屁股停止了抽送，下面的杜晴倒是急了，肥嫩的大屁股向上顶，追寻着最大的快乐。
　　”正峰，你把手机给我妈，我跟你她说句话。“
　　”哦……阿姨，燕飞找你……“
　　林正峰坏笑着将手机放到杜晴的小耳边。
　　杜晴接过手机，白了林正峰一眼，那妩媚的风情让林正峰的肉棒膨胀了三分，林正峰双手从杜晴的腿弯处穿过压下，让她膝盖压到了她那对好大的白嫩奶子上，双手撑在她的腰两侧，让她的小屄更加的向上翘，这样就让自己肏的更深，他如打桩一般，全力的冲进她肉屄最深处，春水染湿了他的乌黑曲卷的阴毛，粘在肉棒根部。
　　”哦……“
　　杜晴马止不住的呻吟出来，但马上就停了下来。
　　”妈，你怎么了？“
　　杜晴瞪了林正峰一眼，但那种眼神更让林正峰冲击的快。
　　”没……没什么，喝晕头了……啊……那酒的后劲……嗯……哼……太足了……你……有什么事吗……快……快点说……啊……“
　　杜晴的嫩屄中的肉壁蠕动的速度非常的快，一边跟女儿打着电话，一边跟女儿的老公肏干，让她如何不刺激，那阴道中的褶皱像是活过来一般律动着，让林正峰大感爽快，如吃了冰淇淋一般，透心凉。
　　”哦，那你少喝点吧，我只是想跟你说下，我可能要晚点才能回去，你要照顾好正峰。“
　　杜晴听了这话，道：”嗯……好了……有了男朋友就……就将娘……给忘了，我会……照顾好……你的正峰的。“
　　你老娘现在正在给他肏屄呢，这算是最照顾了吧。
　　杜晴想着脸都火烫，感觉自己真不要脸，跟女婿肏屄，但她的小屄中的肉壁却如层层紧紧环箍着林正峰肉棒，而且听着女儿的话，更是快感如沸腾的水一般，整个人的血液都快沸腾了，肉屄中的春水也一样，要溢出大堤的水一样，止都止不住，浸泡着其中的来客，那黑红的粗壮肉棒。
　　”妈……你说什么呢，人家只不过说说而已……“
　　唐燕飞娇羞道。
　　”好……好了……没什么我就挂了……啊……头真的晕……啊……“
　　杜晴感觉林正峰肏干的如此快，感觉自己的肉壁上要起火了，子宫腔中一张一合，股股阴精吐出，打在林正峰的龟头上，而嫩屄的两片大阴唇如那蛤受惊蛤壳夹紧一般，死死的夹住林正峰的肉棒，不放开，但林正峰积累的快感也快要到了顶峰，听着唐燕飞与杜晴的话，他突然大声道：”小燕子，你放心，阿姨照顾的我很好，非常的好，我很满意！“
　　”好了，没事……先挂了……“
　　杜晴生怕林正峰再说出什么话来，赶紧咬紧牙根道，但阴道中的春水潺潺而出，这种将所有的快感积累在一起，让杜晴忍不住要叫出来了，事实她也不等女儿回话，就挂机了，然后长的一声哀鸣，如临死前的鹿一般，”啊……不要动……哦……啊……再深……深……“
　　不说那边唐燕飞觉得林正峰的话有点奇怪，而且妈妈的电话挂的也太快了，但她以为是妈妈喝醉了的原故，却说林正峰卯足了劲，飞快的肏，肉唇翻飞，殷红的阴道中的肉如鹦鹉的舌一般，春水溅满阴唇四周，杜晴那根本就未松开过的大阴唇更是越来越紧，她感到快感如洪峰一般从头顶浇下，灌透了她整个躯体，到达脚板底。
　　”老公……啊……老……公……“
　　”是女婿……“
　　”啊……女婿，肏死妈妈了……我的好女婿……快……点……“
　　杜晴感觉自己的阴道已经麻木了，她的呼吸也开始只有抽气而没有吸气了。
　　林正峰听着杜晴女婿的女婿的叫嚷，龟头酥麻不已，在她连续喷出三次阴精时，包皮带上的快感与精神上的刺激，让他高吼一声，肉棒插到最深处，被那柔软无比的子宫颈道箍住，然后龟头阵阵酸麻，一泄如柱，阳精如炮弹一般打在子宫腔之中。
　　杜晴在这炙热的阳精喷洒之下，娇躯又是一阵抖动，眼睛已经开始翻白，气息紊乱，第四次高潮来了，但阴精已经喷不出了，只是那子宫腔体在一张一翕的，从龟头上可以感觉出，那子宫腔体两边就像是蝴蝶的翅膀一般一扇一扇的挤压着龟头，林正峰最后几滴阳精被它挤了出来。
　　起码过了五六分钟，林正峰才将那依然坚挺的肉棒抽出来，然后那阴道口如婴儿的小嘴砸巴砸巴的，吐出了乳白的阳精，整副图面太美了……
　　第071章 坦白
　　星期一一早，林正峰早早的来到单位，昨天他没有等唐燕飞回来就走了，借口有事，事实上是肏完杜晴后，他觉得两人有点尴尬，虽然他的脸皮厚，无所谓，但杜晴却无法与他相处自如，闭着眼，躺在沙发上不理他，他只好灰溜溜的跑了。
　　一进办公室，他才发现自己竟然不是第一个到的，玉雪儿早已到了，见到林正峰来了，高兴的站起，小跑过来。
　　”你什么时候再去帮我妈妈看下啊？“
　　玉雪儿拉着他的手道，一方面是为了妈妈，另一方面，却是她现在一天不见林正峰，心中有闷的慌，这是主动一方不可避免的处于弱势一些，当然，林正峰也很喜欢这个卡通式的娇小女孩。
　　”想我啦！“
　　林正峰刮刮她的琼鼻，淫笑道，看了看周围，没人，也正好处在摄像头范围处，于是双手揽过她的纤腰。
　　玉雪儿娇羞道：”不要了，有人会来的。“
　　但说着，却闭上了大眼睛，眼皮阵阵颤抖，小嘴儿张开，小脸抬起向上，一付索吻的可爱模样。
　　林正峰先在她的鼻尖上轻吻一下，然后再在她轻啜住她的小嘴，玉雪儿生怕被人发现，全身都在微微颤抖，双手抱在林正峰的腰上也越发的紧，但她的粉嫩小香舌却与林正峰的舌头交锋不休。
　　林正峰正想去抚摸她的酥胸，玉雪儿却睁开双眼，身体如受惊的小兔子一般，跳开，娇媚的嗔道：”坏蛋！“
　　林正峰听了，酥麻的骨头都轻了三两。
　　正好这时，外面响起了清脆的高跟鞋的声音，林正峰一听就知道是冰姨来了。
　　果真，声音来到门口，李冰薇那脸清丽经人绝伦的秀脸出现在门口，她一进门就看到林正峰正笑脸相迎，马上就笑靥如花，如鲜花怒放，正想说点什么，突然发现玉雪儿正站在一旁。
　　”冰姨，早啊！“
　　玉雪儿马上叫道，不过那声音不像平常那么甜，而是有点怪异，眼睛也带着种让李冰薇不解神色，很是复杂。
　　”嗯，早……雪儿，怎么了，你怎么这么看着我，我哪里有什么不对吗？“
　　李冰薇四下看了看自己的周身，一套米色套裙，白色的衬衫领子翻在外面，乌黑的秀发高高挽起成一个发髻，一副金丝边眼镜，修长雪白的天鹅脖，腿上是条肉色丝袜，一双镶金黑色冰鞋。
　　”没什么，只是冰姨今天比起以往更漂亮了，让我想以后学着冰姨点！“
　　玉雪儿心中暗叹，冰姨真的是太美了，难怪林正峰喜欢她。以前玉雪儿只将李冰薇作长辈看，从未想到过李冰薇有一天会成为自己的”情敌“这时，她才真正发现李冰薇是如此的年轻、美丽，看上去也才二十六七似的。
　　”呵呵，你这孩子，没大不小的，说什么呢，这可以工作场所……正峰也在这，注意点。“
　　”哦……“
　　玉雪儿应道，但心中却在嘀咕，还装什么啊，我都知道了，我们都成姐妹了，林正峰早将你给出卖了。
　　”正峰，你在，正好，你跟我进办公室一趟。“
　　李冰薇两天未见林正峰了，早已思念如潮了，似乎自己又回到了初恋。
　　林正峰也想李冰薇了，说起来，冰姨是他最早接触的女人，在他心目中有着一种特别的地位，不同于初恋，但又让他刻骨铭心。
　　跟在冰姨的屁股后面，看着她那两瓣肥嫩的肉臀一扭一扭的，他的心中火热起来。
　　一进去，李冰薇就停了下来，等林正峰把门一关，她就化为一股香风，扑进林正峰的怀中。
　　林正峰环住李冰薇的纤腰，就想低头亲吻她，但却被一只小手轻轻挡在他的嘴巴上。林正峰伸出知道在上面一舔，她的秀脸马上绯红起来，嗔道：”不许捣乱，跟你说下话。“
　　”等下再说吧，我想死你了。“
　　林正峰微微后退头，让开她的小手，再次降临在她小嘴上，这次李冰薇不再拦他，她自己也想得林正峰要死。
　　林正峰的上面在亲吻着，下面大手抚抓着冰姨的大奶子揉搓，丰满的乳房在他的大手中不断的变幻着形状。
　　”嗯，正峰，不要弄乱了我的衣服……“
　　李冰薇微微闭着眼呻吟道。
　　林正峰也知道冰姨等下还有工作，所以，也就放慢了揉搓奶子的速度，并且抚摸了阵，就下滑向后来到那两片玉瓜一般的肉瓣上抓揉，他还想拉起她的短裙来，到肉肉上去，李冰薇吓了一跳，赶紧玉手下滑，按住处不让他动。
　　林正峰也不好强求，只好在她的屁股上用力的捏、抓，软乎乎的肉臀都快跟她的奶子一样软绵了，随后他用力的按住冰姨的肉臀，向自己的小腹方向按，坚硬如铁的肉棒正好压在她平坦的小腹上。
　　一直吻了五六分钟，两人才气喘吁吁的分开嘴巴来，但身体还紧紧粘贴在一起，两人似乎想融入到对方体内似的。
　　最后林正峰抱起李冰薇来到沙发上坐下，让她横坐在自己的大腿上，双手揽住她的纤腰。
　　李冰薇双手环住在林正峰的脖子上，手掌搭在他的后背，在他的背脊上面的肌肉上摸索着，轻声在他的耳朵边道：”你怎么到唐燕飞的家中去了。“
　　林正峰的大手在她的大腿上抚摸着突然停止，想了想，林正峰双手掐在冰姨的玉乳下侧边沿上，然后扶正她的身子，并要分开她的两腿。
　　李冰薇嗔道：”你想干什么啊，不可以这样！“
　　同时身子挣扎着。
　　”冰姨，不要动，我是有话跟你说。“
　　李冰薇听他说的严肃，这才停止挣扎。
　　林正峰将她的双腿拉开，裙底春光瞬间而过，让他的肉棒马上竖起，顶在李冰薇的两片肉瓣中间，他的龟头隔着裤子与裙子压在她的柔软的阴唇上面，他都能够感觉到那两片肥美柔嫩阴唇的形状来。
　　李冰薇再次将手环在林正峰脖子上，娇靥如花，吐气如兰，娇嗔道：”好了，有什么快说，不许岔开话题啊！“
　　林正峰此时已经准备将自己的事跟自己的所有女人都说了，谁不愿意跟自己，让她们自己选择，自己这样也太对不起这些女人了，当然，在他心目中未尝没有一起收的打算，这些女人肯定会不不愿意和他这样的，但他也不会轻易放弃，会努力的像梦中的自己一样，后宫佳丽三千人。
　　林正峰大手放在李冰薇两个臀瓣上，将它们按在自己的肉棒上面，两人下体完全契合，他才将手又放在她的纤腰上。
　　”我不岔开话题，只是……“
　　”怎么了？“
　　李冰薇关心道。
　　林正峰思索了下，然后慢慢开口：”事情是这样的……“
　　林正峰从他出了李冰薇家开始说起，所有的事情都告诉了她，当然期间的春光旖旎只是一话带过，重点将自己身上发生的异变说了出来——当然，那些神眼啊就不说了，倒是听力之事说了，最后才道：”所以，其实我除了你外，还有三个女人！“
　　他并未将杜晴的事也说出来，毕竟如果连其他几个女人都接受不了，怎么可能会接受那种不伦之爱。
　　李冰薇的脸色从红润慢慢的随着林正峰的话而变得苍白，到最后，紧咬下唇。
　　”冰姨，对不起！“
　　林正峰也是赶忙道歉的，其实在这些女人中，李冰薇是他的第一次，有着特殊的意义，对她，他也是准备只爱她一个的，但阴差阳错下，发生了如此多的事，谁又能料到呢？
　　对于自己的异变，林正峰是真的控制不住自己，一到那种情况下，他自然而然的就做了，他不知道是不是自己被一股神秘力量控制住了，但心中却明明白白自己非常的正常，这让他大惑不解，却又毫无解决的办法。
　　”不……不是你的错，都怪我，那天如果不赶走你，一切都不会是这样子了，要怪都怪我，是我命苦……“
　　李冰薇黯然道，但紧接着，她又担忧起来，”你的身体没事吧？“
　　”没事，就是好过头了。“
　　林正峰苦笑。
　　李冰薇稍微放心些，但眉头只是微微松开，林正峰知道她一时无法接受，他又开口道：”其实，我跟你的事，雪儿已经知道了，我已经跟她说过了……“
　　李冰薇脑袋轰的一声，刹那间，脸色从苍白变得通红，不由羞怒起来，气道：”你，你怎么能……“
　　”冰姨，你不用生气，这事早晚我都会跟你们说的，晚说不如早说，反正总要解决的。“
　　李冰薇马上叱道：”你想怎么解决，难道想来个左拥右抱、三妻四妾？“
　　林正峰干笑起来，李冰薇看他那个模样，就知道自己猜对了，她不由气笑了：”好啊，野心不小嘛？“
　　”冰姨，这事，你看，都这样了……“
　　”哼，不管你怎么样，我是不同意的……“
　　李冰薇虽然如此说，但身体却未从林正峰身上下来，反而用自己的小嫩屄在林正峰的肉棒上磨，但她突然又想了想，突然停止下来，脸色又黯淡下来，”我是个有夫之妇，算了，我也不能跟你结婚，你还是找她们去吧，只要你有时间来看看我这个老太婆就好了。“
　　林正峰听了，大喜，他知道李冰薇做为当今国家最高领导人的女儿，可以说是现世的公主殿下，他本来以为，这所有人中，应该是以她最难搞定的，想不到李冰薇竟未反对自己拥有多个女人，虽然只说是地下情人，但这确实是一种巨大的进步，日子还长着，以后终究有办法，让她跟柳阮林离婚，跟自己在一起的，他还有个一龙N凤的打算了，这算是不小的一步了吧。
　　其实，李冰薇也没办法，说实话，没有一个女人愿意将自己的心爱的男人跟别人分享的，但她的情况太特殊了，当时如果不是她赶走林正峰，后来的事情估计就会朝着另外一个方向发展，可能现在只是和林正峰两个人的天地了，但这一切都是自己一手造成的，她实在没有办法去怪别人，只能怪自己的命运如此了。
　　只是想到和雪儿共享一个男人，她不由的脸热起来，看到林正峰一副傻样笑着，不由生起气，也不再坐在他的大腿上了，站了起来道：”好了，你可以出去了。“
　　”冰姨，你还在生气吗？“
　　”快走吧，看着你，我就烦……“
　　李冰薇嗔道，白了他一眼。
　　林正峰一看，就知道此关已过，大喜之下，用力的抱着冰姨亲吻了几口，在冰姨的轻叱声中笑着走了出去。
　　第072章 会议桌下的春光（1）
　　林正峰满脸春风的走了出来，门外的唐燕飞早已到了，看到她，林正峰又向她眨巴了几下眼睛。
　　唐燕飞白了他一眼，但脸上却飞出两朵红晕，林正峰突然感到两束刺眼的目光射来，他转头一看，只见玉雪儿正一脸气呼呼的看着自己，林正峰此时不敢乱挑逗了，虽然玉雪儿说是不在乎，但真正不在乎的又有谁呢，如果真正不在乎，说明她也不就爱他了。
　　林正峰也向玉雪儿眨巴一下眼睛，玉雪儿却不领情，生气的低下了头，林正峰好笑的走到自己的位置上坐下。
　　正好，他看到唐燕飞走进冰姨的办公室中，他突然想到，今天是月初，又是星期一，他记得规章制度上说过要举行例会的，而且是由书记主持，现在书记不在，当然是由李冰薇这个代书记主持了，当然这些东西跟林正峰没太大的关系，但是他记得去过机关会议室，那个主席台的位置前面有一个柜子一般的形状，当时他还拉开看过，里面空空的，什么也没有，能够装进一个人，这事就跟他有关系了。
　　他知道冰姨虽然似乎没什么事了，但用猪脑袋想想，她不可能心中没有一根刺，他想到一个办法给她一个惊喜。
　　林正峰偷偷的走了出去，玉雪儿还以为他上厕所，倒没怀疑什么。但林正峰走出门口，溜达到会议室旁边，会议室有几个调试员在调整投影仪画面，看到林正峰进来，也没说什么，单位这么多人，也并不是每一个人都认识的。
　　几个调试员一边用对讲机与会议视频控制室的同事对话调整，弄了会，才都出去了。于是林正峰运起神眼看到控制室中的工作人员一个不注意，钻进了那个柜子中，拉上门，还好，门是打了润滑油的铝合金制门，拉动间一点声音也没有。
　　静静的等待了十几分钟，终于，会议室中隐隐约约来了二三十个人，在林正峰望穿秋水时，冰姨来了。
　　透过那细微的缝隙，林正峰看到条肉色丝袜在外面晃来动去，过了十来二十秒钟，冰姨才坐稳了，两腿间若隐若现的阴影出现在他的眼前，一种强烈的干渴从他的心底升起。
　　林正峰运起神眼，早在会议视频控制室中发现，摄像头根本照不到李冰薇的下方，只是照到她的上半身，于是他偷偷的拉开门板，冰姨那微微张开的双腿就呈现在他的眼前。
　　李冰薇当然在这种时候不会双腿紧紧闭合，稍微随意了一点，当然，她还是很淑女的只是微微张开，两腿间张开约十来厘米，大腿根部有些微微的阴影，不是很清晰，但一条粉红色的内裤紧紧包裹着一个拥有优美弧度的坟起却更让人想要疯狂，尤其是这时，两腿只是微微张开，还是夹紧着的，更加突出了那个隆起的柔软方寸之地。
　　李冰薇突然觉得感觉有异，她下意识的低下头，正好看到一双贼亮贼亮的大眼睛，死死的盯着自己的短裙中的两腿间，她脸色大变，赶紧闭合起自己的两腿，正想大怒站起来，但突然觉得不对，这个人怎么好像是自己的爱人，她差点晕了，脸上刹时变的通红，娇羞不已，哭笑不得，当然，此时她不会抓林正峰出来，这样的话，他一辈子可毁了，同时，心中隐隐有些欢喜，其实，她刚刚才收拾好心情，林正峰出去以后，一直坐在办公室发呆，眼泪都不时的流出，哀叹自己的命苦，此时发现林正峰躲在这里，聪明的她，一下子就想到了原因，心中不同大为感动，一股暖和从心中升起。
　　林正峰看到自己被发现，赶紧向冰姨眨巴眨巴眼睛，然后伸出手来，在她的小腿上抚摸起来。
　　因为李冰薇的主席位置只有她一个人，两边是一长排位置，对面一个位置，所以根本没有可以看得到林正峰，但李冰薇却害怕起来，她下意识的看了看摄像头，然后低头下来，向林正峰眨眨大眼，眼神焦急，告诉他不要乱动，林正峰一下子就明白她的意思了，向她摇摇头，而李冰薇也一呆，但紧接着就明白了林正峰的意思，她突然发现，自己和林正峰真的是心有灵犀了。
　　想到这，她的脸色又开始变得娇艳起来，如果没有人能够发现，她那紧紧夹住的两腿就微微放松下来，但她还是感觉到害怕，在如此多的下属面前，让她怎么能担心、害怕，万一被发现了，她真的不知道自己有没有勇气活下去，然而偏偏就是这种害怕，却让她又感受到无比的刺激，这让她的秀脸更加的娇艳欲滴。
　　下面两排二三十个人，正面面相觑，看到李冰薇脸色一下苍白，一下红晕，都不知道她怎么了，但书记不说话，没人敢大声呼吸，都以为今天李冰薇心情不好，生怕自己被撞在枪口上。
　　他们倒是猜测到一半，李冰薇开始时是心情不好，如果不是林正峰给她来了个突袭，今天卯不定会有人挨个狗血淋头的骂，但林正峰的出现，却让她已经从怨妇直接升级到春情勃发的娇艳美妇。
　　突然，旁边一个清脆的声音响起：”书记！“
　　是唐燕飞的声音，作为秘书，她要作会议纪要。
　　李冰薇马上清醒过来，正了正脸色，摆放好面前的手提电脑，看了唐燕飞一眼，点了点头，道：”会议马上开始！“
　　唐燕飞被李冰薇看的莫名其妙，她从未见过书记以如此复杂的眼神看自己，那眼神她说不出来是什么味道，但绝对自己以前没遇到过的，这不由让她感到忐忑不安了起来，但她没时间多想，李冰薇已经开始说话了。
　　上面李冰薇在说话，下面林正峰正忙的不亦乐乎，他慢慢的从李冰薇的小腿上开始亲吻起来一直到短裙中的大腿上，李冰薇吓了一跳，声音马上停下，然后将椅子往里面拉些，她真的担心、害怕，这才接着说，但她不敢多说，很多就宣布每一个人按顺序开始发言，她就身子微微伏下，眼睛似乎盯在电脑上，鼠标不时乱点，但她的心神完全被下面的林正峰的动作给吸引了过去。
　　林正峰含住一口口水不吐，这样让嘴里渗出更多的口水，然后他将头钻进冰姨的短裙中，大嘴在那丝袜与雪白的嫩肉上覆下，口水从那白嫩的肉上滚落，带给美妇大腿一阵冰凉，同时，它们湿透了那丝袜，雪白的嫩肉若隐若现。
　　从外面看去，李冰薇的眼角看到一个圆滚滚的头在自己的短裙中动来动去，像一个西瓜一般，景象极度勾人，这让她开始湿润起来，感受着男人那火热的呼吸，她的身上也开始热了起来，全身的力气随着男人的舌头而被抽出似的，她的双手紧紧攥住，青青的静脉血管都在那洁白如玉的手背上清晰的显露出来，随着男人的头的伸进，她的腿慢慢的越张越开。
　　林正峰从那丝袜边沿处开始舔，不时咬一口雪白的嫩肉含在嘴里，嫩肉极具弹性，但同时又感觉水嫩无比，似乎入口即化，这种矛盾的感觉让林正峰的兴趣更加大了。特别是他看到冰姨那饱满肥嫩的阴户在不时的一紧一松的，知道她肯定非常的兴奋，这让他更加卖力起来。
　　林正峰的大嘴来到冰姨的大腿根部，大嘴在那条柔软无比的内裤上啃咬，还吐出大量的口水来，与冰姨渗出的春水一起打湿了内裤，半透明的内裤下，是一个饱满的小嫩屄，内裤凹陷在一道竖起的口子上，被那道肉缝给夹住了些，看不到中间上方的阴蒂，因为肉缝很细，而且将所有的东西都包裹在里面，只是隐约间可以看到那些弯曲粘贴在花瓣上的阴毛。
　　舔了会，林正峰的舌头就钻到冰姨隆起的阴户与大腿紧贴在一起的裂缝之中，找到内裤的边沿，想将它们翻过来，但却发现，努力的半天，只是有一点点成果，于是，林正峰将整个嘴巴压进那道裂缝之中，用嘴角的右边向右蹭，柔软大腿紧贴在他的脸上和左边的嘴角上，右边慢慢的将内裤蹭开，嘴角与那火热的大阴唇接触面越来越大，还有根根卷曲油亮的阴毛也刺在他的脸上，带给林正峰强烈的兴奋与无穷的刺激。
　　上面的李冰薇的脸色极其多变，一下青一下红一下白的，而且她眼睛死死的盯着电脑上，手中紧紧抓住一支笔，整个会场的人都发现了她的不对劲，但没人敢大声说话，那些发言的人更是战战兢兢的，整个会场陷入到一种诡异的场面，没有人知道书记是怎么了，但绝对没人敢在这个时候撞枪口。
　　本来唐燕飞想提醒一下的，但此时不时有人在发言，她也不好打断别人的说话。
　　其实，李冰薇是在听，不过，她根本没听到那些人在说什么，她的心已经完全被那知灵活性的大舌头给勾去了，灵魂给那如火一般滚热的呼吸带走了，自己的小屄与菊花不时的夹紧又松开，随着林正峰的动作而心情激荡，强烈的快感与无比的刺激让她的春水如涨水一般从阴道之中涌出，她在忍耐，她也在害怕，害怕自己突然叫出声来，此时她对在自己裙底下的男人真是又爱又恨……
　　第073章 会议桌下的春光（2）
　　林正峰注意到冰姨的难耐，但他却觉得好有趣，此时，那比较紧的粉色内裤已经被他的脸和嘴角挤到了中间，内裤的边沿线条正好勒在那道竖起来的裂缝中间，勒的李冰薇既难受又非常舒服，那种矛盾的感觉真是让她想高声叫出来。
　　林正峰含住冰姨的一片粉嫩的花瓣，火热的大阴唇入口即化似的，柔软无比，水帘洞中的春水哗哗流出，林正峰直接将它们吞下，不过，有些没吞到，将冰姨的内裤打湿了，于是，整个阴户个到处都是春水，滑腻腻的。
　　当然，林正峰只是觉得好玩，才不将内裤拨开，但玩了会，就觉得内裤碍事了，他再次用嘴巴将内裤蹭开，一直到整个阴户都露出，内裤已经被挤到一边的阴户与大腿之间的沟壑之间了。
　　林正峰将整个大嘴压在冰姨的阴户上，冰姨的大腿此时紧紧夹住他的头，似乎不想让他动弹，但这并不能阻止林正峰那势不可挡的前进步伐，他用鼻子尖在那粒已经勃起的阴核上蹭着，上下滑动，拨弄着阴核周围点点包皮，让冰姨的嫩屄不时的抽紧，阴道不时流出淫汁来。
　　林正峰也不客气，来者不拒，舌头早已钻进了那道细小狭窄的阴道之中，舌尖在那粉嫩的肉壁上肆掠，将那些肉壁上的肉汁如喝蜂蜜一般将它们吞下，粉嫩的肉壁一直在反抗着，想包围起那条如灵蛇一般的东西，但效果并不大，每一次夹住它时，它都滑溜的溜走，怎么也抓不住，于是，那些肉壁似乎生气了，吐出更多的汁液来，而且还夹动的速度越来越快，整个粉嫩精致的小肉洞还向内抽动。
　　林正峰的舌头虽然比较长，但却根本无法与肉棒相比，李冰薇此时只感觉到一股剧烈的火在心中燃烧，但偏偏的，又无法发泄出来，胸口压着一块巨石一般让她难受。
　　林正峰发现了冰姨那紧锁的秀眉，以及那眼神中些哀怨的神情，还有那不安的两腿夹紧自己的头，又松开，于是，他懂了。
　　倒是整个会议室中的人，看李冰薇如此紧锁眉头，让那发言的人变的有些结巴了，好在李冰薇没有说话，这才让那个人将话说完，而大家看李冰薇不置可否样子，接下来的人继续发言。
　　而下面的林正峰微微后退自己的头来，将自己的手指伸前，四指曲起并拢，只剩下一根最长的中指竖起，在冰姨那粉嫩的肉洞洞口上滑动，让那些淫液润滑着那根中指，然后，林正峰才将手指头对准那个圆圆的肉洞，慢慢的滑了进去。
　　灵动的肉壁马上分开将中指包容进去，层层叠叠的褶皱包裹住手指，林正峰能够清晰的感受到那肉壁年不规则的褶皱，让他心中的欲火大起，如果不是在大庭广众之下，真想爬出来，肏一下冰姨这个粉嫩的小嫩屄来。但此时，他不能，他只是将手指越滑越进，最后事根手指没根而入，四个并拢起来的手指压在旁边软绵坟起的肉上面，将那些肉唇、肉缝压的凹陷下去。
　　而最里面的指尖已经刮到了冰姨的一个凹槽的所在，正是冰姨的G点，林正峰大喜，用指肚用力的按了起来。
　　李冰薇差点呻吟起来，就算是一根中指，但她的嫩屄却是非常的紧窄，夹得林正峰的手指非常的紧，她被林正峰的手指在敏感点这么一拨，让她如何忍得住，她的呻吟声倒是忍住了，但下面的肉屄却是再也忍不住了，两片大阴唇如受惊的蛤壳一般，死死的夹住林正峰的手指，不让他动弹，一股股阴精吐出，被林正峰的手指堵住，紧接着，李冰薇的肉屄开始痉挛起来，两腿紧紧的夹住林正峰的右手。
　　而表面上，李冰薇差点银牙咬碎，满脸秀红，背部已经出了一大通香汗，连光洁的额头上都开始有了点微不可察的细密汗珠，此时没有一个人敢下面看李冰薇，因为，所有人都以为李冰薇气的满脸通红，吓的那个正在发言的人差点没晕过去，但没有人知道这个美丽绝伦的书记大人，正在处于一种半昏迷的快感状态呢，在如此多的下属面前，自己却在享受着爱人的口舌服务，以及抠屄快乐，让这个一直循规蹈矩的美妇人在如此快的时间下喷出了高潮来。
　　好久，李冰薇的嫩屄才松开来，她担心着自己小屄中的淫水会喷出来，打湿自己的裙子，到时候让人看见，还不让她死了算了。
　　林正峰在她的大腿上抚摸着，还捏了捏，那腿与肉屄间的相连起来的肉，拉扯开了点那粉嫩的大阴唇，李冰薇心有灵犀的松了一口气，她知道自己的爱人不会让自己发生如此难堪的事的。
　　林正峰当然不会了，他可舍不得让自己心爱的冰姨受到一发丝的委屈，在他的手指一抽出来时，大嘴早已压了上面，吞吃起那似乎不无止尽的流出来的淫液。
　　吃完了之后，林正峰意犹未尽，还用手指在里面抠挖了阵，才将冰姨的阴精舔的干干净净。
　　但林正峰还不满意，他要让冰姨在整个会场的持续时间中连续不断的享受自己的爱。而上面的李冰薇本来松了一口气，以为林正峰会退出自己的胯间，但她发现他并未退出自己的大腿间来，而是还在里面流连忘返。
　　林正峰感觉到冰姨的小屄被自己撑开了些，这次并拢中指与食指，往嫩屄中插入，两根手指将两片花瓣撑的更开些，而那粉嫩的甬道却是更加有力的夹紧。
　　李冰薇却感到自己的身体中被更大的东西插入，本来就娇小紧窄的阴道得到了更大的快乐。
　　女人更加喜欢粗一些而不喜欢长一些，粗壮的东西可以让她们的阴道有更多更大的接触面，摩擦起来，也就是更多的快感。
　　林正峰屈起两指，让两指节突起，刮在冰姨的阴道肉壁之上，上面渗出滴滴玉露，顺着他的手指下滑到他的掌心，从指缝间流到手背上，林正峰看水太多了，就抠挖出来在手指上，含在嘴里。
　　林正峰在下面窸窸窣窣的在弄，而上面的李冰薇早已将他”恨“之入骨。
　　所有的人这时都已经发觉到李冰薇的不正常，因为，她虽然脸色在一直变幻但总的来说是红的居多，但脸上不时露出咬牙切齿的恨意，让下面的人都不时有偷偷打量她，以为李冰薇发生了感情上的事，这种事情可真是让他们不敢大气呼吸。
　　要说李冰薇如此的靓丽没有男子对她有非分之想那是不可能的，但李冰薇的年龄摆在哪里，那么年轻就是正厅级了，他们哪有那个胆子敢对她下手，虽然此时李冰薇的脸如此娇艳，但只有一两个色中之魔在偶尔偷看她一下。
　　林正峰感受着冰姨阴道那惊人的收缩之力，还有止不住的溪水从山涧最深处淌出，粉嫩的褶皱肉壁不时的蠕动，两腿时不时的夹紧又松开，但动作又不敢太大，只是偶尔才能松开、夹紧，所以，李冰薇大多数时候是紧紧夹住林正峰的脑袋的，林正峰的手贴在自己的下巴上，鼻尖在冰姨那粒勃起的阴蒂上蹭着，鼻子上面已经被粘乎乎的淫液涂满，一股淡淡的味道传入到鼻间，他的舌头也不时伸出，在手指与花瓣间舔阴抵，偶尔舌头与娇嫩的花瓣相互亲吻，那肥嫩滴水似的花瓣像熟烂的肉，林正峰如舔吃着世上最美的佳肴。
　　会议已经到了最后，李冰薇自从开场之后，就没有说过话，其他的人只是按着以前的顺序发言，没有人敢打扰到李冰薇，没有人会想到，他们这个美艳无比的书记大人正处在一片的水深火热之中，而李冰薇虽然没有太注意会场中的事，但她也知道时间不短了，此时她注意到已经是最后一个人发言，还注意到不时有人在偷看她，这让她那从未间断过的快乐如决堤的洪水，阴道深处的子宫口大张，吐了出来，冲击在林正峰的手指上，阴精如洪流一般冲出，而他的手指就如洪流中间的擎天柱，堵住了它们的出来，林正峰飞快的抽出手指来，然后用大嘴堵住，洪水如泄闸之水一般冲进林正峰的嘴里。
　　李冰薇早已僵硬的绷紧自己的两条玉腿，左手不声色的下放，按在短裙中那颗圆滚滚的头年，向自己的小屄上按。
　　疯了，李冰薇觉得自己真是太疯狂了，竟跟林正峰在大庭广众之下如些行事，但就是如此的刺激下，让她的心被快感冲击下如飓风中的一叶轻舟。
　　到最后，直到所有的洪水都被林正峰吃下，她才全身如抽空了力气一般，向后倒在椅背上，林正峰心有默契的最后在冰姨的嫩屄上亲吻几口，这才退入到木柜之中，关上门。
　　终于，最后一个人发言完了，李冰薇才回复了三分力气，她无力的挥挥手，所有人如同大赦一般，全部走出了会场。
　　唐燕飞本来想上去问下，但最终还是没有过去。
　　第074章 李玉澜（1）
　　随着众人的离去，最后的唐燕飞将大门关上，阻止了保洁人员进去打扫卫生，只剩下李冰薇一个人面对着电脑发呆，林正峰知道此时视频控制室已经将初步关闭，他淫笑着拉开门来，钻了出来，双手按在冰姨的膝盖上。
　　李冰薇大惊，脸色变得苍白，叱道：”你跑出来干什么？“
　　林正峰笑着站起来一边拿起桌上的纸擦干净脸一边摇头道：”冰姨，你放心，视频已经关闭了。“
　　”你怎么知道？“
　　李冰薇还是不放心道。
　　”呵呵，你看燕飞将门关了，还不让保洁员进来打扫卫生，当然知道怎么做了，我猜测的。“
　　林正峰汗颜，好在他急智，马上找了个理由。
　　李冰薇将信将疑，但林正峰此时已经钻出来了，说什么都晚了，她想像力也没有那么丰富，可以联想到林正峰有异能，只要是个正常的人都不会这么想的。
　　不过李冰薇这时也想起了自己刚刚的丑态，在如此多的人面前高潮不断，不由羞愤起来，泪珠儿马上从大眼睛中溢出，楚楚可怜，哽咽嗔骂道：”你这个小坏蛋，你让我以后如何做人啊？“
　　李冰薇想的是别人都知道了自己的事了，正所谓：”若要人不知，除非己莫为。“
　　林正峰看了心中怜意大起，赶紧抱起冰姨，心疼道：”冰姨，我保证，除了我们两个人，没有一个知道这件事情……“
　　李冰薇气笑道：”你如何保证……呜……你就会作贱我……“
　　”冰姨，你相信我啊……我……“
　　林正峰急了，差点脱口而出自己的秘密，但还好止住了，说出来对两人一不过好处也没有。
　　李冰薇气苦不说话，只是默默的流泪。
　　林正峰觉得应该转移话题了，这样说下去，冰姨不是越来越激动，还怎么劝解，于是她想起张雨婷跟他提起过，她们是一个学校的人，他就道：”冰姨，我听说我们的女儿在学校不太乖啊？“
　　李冰薇呆了一下，但马上就知道他在说什么了，不由嗔道：”小坏蛋在说什么呢，谁跟你有女儿了……“
　　林正峰暗暗松了一口气，终于把她的注意力转开了，心中暗抹了一把汗，其实，李冰薇也是自尊心作祟，不好下台，她也知道林正峰在转移话题，所以借这个台阶下。
　　林正峰嘻嘻一笑道：”妮子不是我们的女儿，谁是啊？“
　　李冰薇不想跟他争这个问题，于是擦干了一把眼泪，道：”怎么了，她出什么事了？“
　　”嘿嘿，我听说她在学校还是个大姐头呢，专爱打抱不平呢，惹了很多事，是不是这样的？“
　　当然，其实张雨婷说的柳燕妮都是好话，但林正峰这不是说话说吗，李冰薇最关心的不就是自己的女儿嘛。
　　李冰薇听了，有些诧异，因为工作上的事，她只重视女儿学习上的事，一直以来女儿的成绩是学校最顶尖的，她就没多注意女儿的学校平常生活，她一直以为女儿在学校是个乖乖女呢，所以，她疑惑道：”你在说什么，什么大姐头，妮子可乖了……“
　　说到这，她突然停止了下来，她记起女儿一年前说要学习跆拳道，当时女儿说是锻炼身体，自己也觉得这是好事，就答应了她，这时听了林正峰的话，不由将此事联系起来，不过，她还是不太相信，本来她以借台阶下的，但现在已经完全被吸引住了，于是有些皱眉道：”你听说了什么，不会是乱说吧，妮子可是最乖的，她的成绩总是全校第一的，怎么可能是你说的那样，什么打抱不平，什么惹事？“
　　林正峰大奇，看冰姨真的不知道，于是他就摇头道：”我也不清楚，雨婷跟随意聊了些学校的事，说很崇拜学校一个叫柳燕妮的大姐大，我一问之下，才知道好像是你女儿的学校，再加上雨婷对她全然描述，我看十之八九是我们的女儿了。“
　　李冰薇白了他一眼，但眼角却是溢出一丝丝笑意，口中却喃喃道：”真的吗，这个死妮子，竟敢开始学会骗人了。“
　　说到这，林正峰的手机震动起来，他一看，竟是张雨婷的，于是他当着冰姨的面接起电话。
　　”喂，怎么想起给我打电话了？“
　　”爸爸，我好想你！“
　　张雨婷那清脆的声音在这空寂的会议室响起，而林正峰一呆，差点没晕死过去，此时他恨不得狠狠的打几下张雨婷这小妮子的小屁股，他忘记了张雨婷叫自己为爸爸的事，而早前不久，才将自己的事跟冰姨说了，而冰姨此时正在旁边，而此时冰姨听的清清楚楚。
　　李冰薇一听张雨婷的话，不由满脸怪异的看向林正峰，接着，她想起什么了似的，脸上染上彩霞，接着，眼神看向林正峰就有些严厉了。
　　林正峰赶紧道：”这旁边还有人呢，到底有什么事？“
　　”哦，虚伪的家伙……正峰哥哥，我晚上下课时，你来接我吧，晚上我们去逛街去。“
　　”这……“
　　”正峰哥哥……人家好想你吗？“
　　张雨婷听林正峰犹豫起来，赶紧撒起娇来。
　　”去吧，记得帮我问问妮子的事！“
　　李冰薇知道林正峰因为自己在这，顾及自己的感受，才这么犹豫，这让她心中大感欣慰。
　　”正峰哥哥，你旁边的是谁啊，怎么会有个女人的声音？“
　　张雨婷警惕起来，她虽然有些迷糊，但对这事还是很敏感的。
　　”是我们的书记，我在工作呢，晚上我去你们学校接你。“
　　得到冰姨的首肯，林正峰这才放心的答应张雨婷。
　　张雨婷在电话那边开心的格格的笑了起来，两人说了会儿话，才挂断电话。
　　等林正峰挂了电话，才看到冰姨有些吃醋的看着自己，叹道：”还是小姑娘好啊，青春活力，我是老人家了……“
　　林正峰赶紧抱住冰姨，淫笑着用下面那依然坚硬的家私顶了顶她的小腹道：”谁说冰姨老了，你看看，它饿着呢，要不你喂喂它！“
　　李冰薇娇媚的瞟了林正峰一眼，娇笑的挣脱他的双手，像一个少女一般跑开，身姿美丽如一只蝴蝶：”小坏蛋，就知道欺负冰姨，我可以上班去了，你找你的雨婷去喂吧！“
　　林正峰当然此时不会强行要了冰姨，这个地方太危险了，而且，两人一弄，也不是一会半时的事，工作就耽误了，总的来说，就是没有时间。
　　李冰薇开门时突然停下，转头过来对还站在座位边的林正峰：”我警告你，不许打妮子的主意啊！“
　　这才走出了会议室，奔向了洗手间，刚刚，她的嫩屄中又渗出了一些残留的阴精，她还要清理下残留物质。
　　会议室中的林正峰听了冰姨的话，差点没有跌倒在地，说真的，他对柳燕妮可真是没有兴趣，虽然柳燕妮跟冰姨一个样子，非常漂亮，但那天去冰姨家时，她的那些话还是深深的伤害到了他，虽然后来知道了她那样做的理由，但心中还是有些放不开，直到张雨婷说起柳燕妮的”侠义“之举，他才真正的放下来，知道柳燕妮当时说出伤害自己的话，肯定只是无意间的，可能是真急了，以为林正峰要去抢她的妈妈了，而事实上现在也正是被她给猜中了。所以林正峰已经完全不怪她了，而且还心中带有点歉疚，但要说到喜欢上她，他还根本没有这个心思。
　　林正峰知道冰姨肯定是听到雨婷那样叫自己，而自己又老说柳燕妮是自己的女儿，让她有了不好的想法，他也理解冰姨的担心，所以，他无话可说，此时只能自己一个人郁闷了……
　　接下来的一天，就那么平平淡淡的过了，中午，还是他与玉雪儿、唐燕飞三人一起吃饭，玉雪儿不时的看向唐燕飞，让唐燕飞莫名其妙的，但在这里也不是说话的地方，所以林正峰准备找个时间跟唐燕飞好好的说下。
　　林正峰突然觉得自己太卑鄙了，自己都上了这些女人才跟她们说，自己应该要先告诉她们，才说出来的，但在当时，他确实是根本控制不了自己，很自然的就发生了，而且，他相信，自己如果首先说出来，这估计是最傻的行为了，相信这个世界上没有几个女人愿意跟其他的女人分享自己的爱人，除非她不是真正爱他这个人。
　　林正峰决定不再想这些烦心的事，一切都顺其自然吧，他不会轻易放弃这些女人的，他相信自己才是最爱她们的，当然，他这个想法在绝大多数的女人看来是多么的可笑，但林正峰还是相信只有自己才是这个世上最爱她们的。
　　李冰薇这天一天都在忙，偶尔出来时，也不看林正峰一眼，倒是经常打量自己的秘书和侄女，而林正峰也不好跟玉雪儿、唐燕飞中的任何一个眉来眼去，因为那样铁定会让另外一个吃醋，这时，他就决定快点跟唐燕飞说清楚，到时候就可以光明正大的挑逗了，他梦想着自己过一个现代皇帝一般的生活，左拥右抱的大享齐人之福。
　　时间就在林正峰与玉雪儿的学习中飞快而去，偶尔唐燕飞还让他们一起去做一起简单的事，让他们尽快的熟悉机关工作，整个机关都知道新来的人中他们与书记关系密切，所以没有人为难他们，每个人都对他们非常客气，虽然林正峰知道这是因为冰姨的关系，但也对这些人很是客气。
　　第075章 李玉澜（2）
　　下班时，玉雪儿邀林正峰回家，但林正峰跟玉雪儿实话实说自己已经答应了张雨婷了，在玉雪儿一脸的幽怨下，林正峰差点要答应她了，而刚刚跟玉雪儿分开，唐燕飞也来了个短信，问他是否跟她回家，林正峰此时才发现，女人多了自己真是分身乏术，他无奈的拒绝了，他没有说谎只是说有事，唐燕飞懂事的没有详细问他，这让林正峰更加心中愧疚，他知道这是唐燕飞对他的信任，可自己……
　　林正峰摇摇头，不再想这事，他跟着人群挤进了公交车，此时正是下班高峰期，整个车厢都是人，所有的人都像是罐头中的沙丁鱼一般，你中有我，我中有你，不过，车上的人也是上上下下，林正峰这次没有好运，遇上一个美女再让他享受一番，而一般的女人，他现在根本看不上眼。
　　林正峰也暗想，是不是想办法弄点钱，正所谓钱不是万能的，但没钱绝对是万万不能的，不过，身为国家公务员，想要弄钱当然容易，但也可以说是相当不容易，林正峰不想弄那些不义之财，而且，现在他才刚刚进入系统，就算想要，也不可能有那种机会，因为没有权力啊，钱只有在有权力时才会非常容易的聚集。
　　林正峰思考间，已经来到了汉陵市第一中学。
　　汉陵市第一中学，可以说是天北省第一中学，是天北省的贵族学校和尖子生院校的集合体，里面有着全天北省最富有和最有权势的人家子弟，而同时也拥有全天北省成绩最好的学生，它简称汉一中。
　　来到汉一中大门口，已经是到六点了，林正峰看到张雨婷时，她正无聊的站在大门口边发着短信。
　　张雨婷穿着的是校服，洁白的短袖衬衣，暗红色方格花裙，衬衫扎在裙子里面，下面是长长的洁白袜子，脚上是一双圆头黑色皮鞋，她的头发此时已经剪成了一个纯正的学生头，偏右边额头上面的头上用一个红色猫咪发夹夹住那黑亮柔顺的头发，头正低头看着手机，在发着短信，一路上，她就在向林正峰发着短信。
　　好一副清纯学生妹画卷，林正峰暗叹一声，不知是不是欲望发作，还是他自己的本性如此，他已经想到了日本制作的某些画面，比如东京热之类的，他喜欢东京热系列的，而对其中的学生篇非常感兴趣，他暗想，什么时候让张雨婷穿上这个来一次，应该是非常有成就的。
　　林正峰悄悄的走到张雨婷的身后，他正想从后面捂住她的眼睛，突然，旁边一个黑影冲了过来，吓了林正峰一跳，他赶紧看过去，只见一个十五六岁的小男孩冲向这边，他喝道：”你想干什么？“
　　张雨婷吓了一跳，抬起头，看向那个男孩，正想叱他，突然看到林正峰已经在自己的斜后方，她高兴的尖叫一声，如乳燕归巢一般，飞扑过来：”正峰哥哥，你好坏，都来到我身边了，也不说话的，是不是想吓我啊？“
　　林正峰只觉一股香风扑来，张雨婷那娇美的身子已经如树袋熊一般挂在自己的身上了，他没办法，只好苦笑着揽住她的纤细小腰。
　　而此时张雨婷那对比起同龄人来大了许多的乳房正好压在他胸膛，已经被她自己给压扁了。
　　”好了，雨婷，快下来，你可是个大姑娘了，怎么还像个小孩一样，你也不怕你的同学们看到笑话你。“
　　林正峰苦笑道。
　　”哼，谁敢笑我！“
　　张雨婷哼道，不过，她还是将身子滑下来，不过还是紧紧贴在林正峰的身边，还抱住他的手在自己的胸口，压在自己的两乳之间。
　　正当林正峰在细细感受着张雨婷的柔软时，一个颤抖的声音在一旁响起：”你是谁，你快放开雨婷！“
　　此时那个阻止林正峰好事的少年正满眼痛苦的看着张雨婷和林正峰，林正峰皱眉看向张雨婷，他猜测这少年应该是张雨婷的追求者了。
　　”杨书子，他是谁关你什么事，你又不是我什么人，以后不许叫我雨婷！“
　　张雨婷此时倒是很有气势，一点也不像个小迷糊虫。
　　”雨婷……张雨婷，你怎么可以……“
　　那叫杨书子的少年急了，自己的梦中女孩竟对其他的男人投怀送抱，他不由冷厉的眼光看向林正峰。
　　林正峰好笑的看着这个叫杨书子的少年，有一米七三四高，在初三年级算是较高了，而且人还非常帅气，就是有点瘦，看他那激动的样子，就知道他喜欢张雨婷了。
　　林正峰当然对自己的情敌没好感的，尽管这个情敌还是个还是个小孩，他冷笑一声：”雨婷想干什么就想干什么，你以后不要再骚扰她了，不然要你好看。“
　　”你……“
　　杨书子对张雨婷可以好声好气，但对林正峰却没有那么客气了，他此时已经变的有些傲气了，他藐视着林正峰正想说话，但却被张雨婷客气的打断。
　　”杨书子，你还有完没完，我跟你说了，我们是不可能的，正峰哥哥才是我的男朋友！“
　　张雨婷向他叱道。
　　杨书子一听，脸色刹那间变得苍白起来，忍不住的打了个趔趄，看样子受到很大的刺激。
　　”正峰哥，我们走。“
　　张雨婷抱起林正峰的手臂向前走，根本不管杨书子。
　　林正峰也懒得理他，跟着张雨婷一起走，后面的杨书子眼睛已经开始阴沉下来，林正峰心中一哂，却也不将他放在心上，不过这个杨书子刚刚当面时虽然气急，却是一副光明正大的模样，而转身后却又是一副阴冷的模样，看样子很有心机，他却不知道林正峰早已将他的表情收下眼中。
　　林正峰与张雨婷两人向前走着，也不搭车，张雨婷如一只快乐的小鸟一般，叽叽喳喳的在说着一些学校中的开心的事，走路时还不时蹦蹦跳跳的，如同一个精灵一般，引的路上的人不时投向眼光。
　　张雨婷似乎毫无所觉，而林正峰却从来没有这样被人注意过，有些拘束，不过他马上心中一笑，暗叹自己没见过世面，连雨婷都不如，马上就收拾心情，也不将路边行人的目光放在心上了。
　　就在两人穿过一个行人较少的农科园时，突然对面迎来一群少年男女，让林正峰奇怪的是当中的是一个少女，明显这一群人是以那少女为中心的。其他七八个人叫嚷着，大声说着话或大笑着，一副老子天下第一，目中无人的样子。
　　林正峰也只是看了一眼，就不再注意了，但没想到的是，这群人看到林正峰时，却不再说话，安静下来，那七八个人都看向那中心的少女，而那个少女却径直走向林正峰。
　　其实确切的说，他们看向的是张雨婷，而林正峰只是附带的。
　　”呵呵，张雨婷，没想到今天在这里遇到你！“
　　那少女的声音倒是很好听，清脆如珠玉落盘，但她一身的着装，却与林正峰当时第一次看到的张雨婷一样，穿的像一个乞丐一般，头发如染布坊，林正峰的看就皱起了眉头，他对这种女孩子真没有一点好感。
　　张雨婷正处于兴奋当中，她的眼中只有林正峰，此时听到有叫自己的名字，才看了过去。
　　”李玉澜，是你，下午又逃课了？“
　　张雨婷轻哼道。
　　看样子，两人还有过节。
　　第076章 李玉澜（3）
　　”我逃课又怎么啦，你能管得着吗，哼，张雨婷，我跟你说过的，让你离杨书子远点，但你总是不听话，是不是以为我没脾气……“
　　张雨婷一听，生怕林正峰误会，气的正要开口，这时，后面一个混混走了前来，开口就叫嚣起来：”澜姐，要不要我帮你收拾一下他们？“
　　李玉澜正想喝叱他，但她那大眼睛一转，看到旁边的林正峰，马上道：”好啊，你们将我把这个小子给打一顿，打到他求饶为止。“
　　虽然林正峰有一米八二高，但这一群人根本就没将他放在眼里。
　　林正峰嘿嘿一笑，这帮小孩子正是不知道天高地厚，如果是一个普通人，就算是和自己一样高大，面对七八个十五六岁的少年还真有给欺负了，但他毕竟不是个普通人。他听了李玉澜的话，就决定好好的教育教育这个小丫头。
　　张雨婷看着后面八个少年围了过来，大急道：”正峰哥哥，你快点跑，我给你挡住他们，他们不敢对我怎么样的。“
　　林正峰一听，晕了，这个小妮子，还真敢开口，他是那样的人吗？
　　不过，林正峰还没有动手，一声娇叱响起：”你们在干什么呢，欺负我们一中的人吗？“
　　声音有点熟悉，林正峰转头一看，还真是”老朋友“了，原来是柳燕妮，想不到传言是真的，这柳燕妮还真有点女侠的味道，林正峰马上就对她的感观好多了，这个大女孩也是因为吃他的干醋才那样的。
　　柳燕妮也是看到张雨婷一身校服，而其他几个都是混混装，猜测是校外人欺负学校的同学。
　　李玉澜此时也回过头来，看到是柳燕妮，根本就不鸟她，娇叱一声道：”给我打……“
　　那几个小混混可不管那些，马上就冲了上来。
　　林正峰长笑一声，将张雨婷拉在身后，身体就如炮弹一般冲出，瞬间来到那个叫嚣最欢的家伙面前，在他大骇的神色下，一拳就将他给的脸庞开了个杂酱辅，眼泪、鼻血、鼻涕全都出来了。
　　其他的几个刹时脸色大变，但仗着人多，也不停止，冲了上来，七个拳脚同时攻击向林正峰的身体，林正峰也是分身乏术了，虽然他能够清晰感应到每一个拳头和每一脚的轨迹，感觉自己能够避开，但身体却跟不上自己的感觉，他只躲开了一半，另外一半都落在他的身体上，但林正峰根本是无所谓，那些打在自己身上的力量如挠痒痒一般。
　　不过毕竟被人打了，而且他还听到张雨婷在后面惊恐的叫声，于是，他怒吼了一声，如晴天霹雳一般，所有人的动作都滞了一滞，林正峰这才如旋风一般扫出，马上周围的人就飞出了三个。
　　他的脚击打在上面如击打在一面鼓上，隐约间，肋骨断裂的声音响起。
　　其他四人大骇之下，面如土色，赶紧向后跃去，但晚了，林正峰感觉到丹田一热，那本是要下垂的脚，违背自然规律似的，无力的脚忽的又踢出，这本是他刚刚遗憾自己的力量不够，如果够的话，他就想这么踢的。
　　林正峰想不到丹田处的热流真的是太给力了，大喜之下，根本不多想，就顺势踢出，这次四个身影几乎同时飞出。
　　时间太短了，那边李玉澜的叫好声和张雨婷的尖叫声还未停止，然后，两人如被掐了脖子的鸭子一般，声音戛然而止，而柳燕妮也是一脸的见鬼神情。
　　林正峰却不管那么多，对于李玉澜这个小女孩，他虽然不可能像踢这些男孩一样踢她，但惩罚一下她还是力所能及的。
　　李玉澜看到林正峰如猛虎一般扑向她，她才惊叫一声，赶紧想跑，倒不是她不讲义气，她实在是被林正峰那强悍的武力给吓倒了，完全是下意识的行为。
　　但显然，绵羊怎么逃过恶狼的爪子，李玉澜堪堪跑过柳燕妮的身边，就被林正峰给逮住了。
　　”快放开我……你这个大坏蛋……救命啊……强奸啊……“
　　李玉澜此时清醒过来了，她量林正峰不敢对自己怎样，所以，她仰头瞪向林正峰，同时还尖叫起来。
　　林正峰哑然，左反手揽住李玉澜的细腰，让她背对着自己，抬起她的小翘臀，半蹲下，用膝盖顶在她的小腹上，然后大手用力的抽在李玉澜的玉臀上。
　　林正峰倒没看出来，这个小姑娘还挺有货的，小屁股圆滚滚的，弹性十足，两个肉瓣紧紧夹在一起，大手打在上面荡起一阵阵波浪。
　　李玉澜开始时还没有反应过来，但当林正峰的大手抽在自己的屁股上时，她才知道林正峰想干什么，她不由的羞怒不已，大声叫了起来。
　　”救命啊，强奸啊……“
　　那声音如撕心裂肺一般。
　　林正峰根本不管，还有用力的抽下去，打的啪啪作响，打的李玉澜感觉到屁股上火辣辣的痛，开始三四下，她还在叫救命，但到了六七下，她实在是受不了了了，她什么时候受过这苦头，大眼中，泪珠儿如珍珠一般滚落下来，求饶起来。
　　”不要打了，不要打了……我认输了……“
　　李玉澜可怜兮兮的道，这次声音已经变小了，如正常声音一般。
　　”嘿嘿，你怎么求饶了，你也不嫌丢人，你看看，你的小弟们多硬气，没有一个求饶的。“
　　林正峰边抽边道，不过手上的力道开始变小了。
　　旁边几个痛的哼哼的小混混真想大吼：大哥，你也要给时间给我求饶啊——”我错了，我饶过我吧，我再也不敢了……“
　　李玉澜见求饶有用，马上就变了个样。
　　”不行，你以后来报复我怎么办？“
　　林正峰此时的手愈发的轻了，都快变成轻揉了，这小娘皮的肉真嫩的，摸起来真舒服。
　　李玉澜此时心神开始放松下来，马上感觉到一股异样从屁股上传来，脸色马上就变红了，一种从来体验过的滋味涌上心头，听了林正峰的话，她的头如拨浪鼓一般：”不了，不了，我不敢报复了……你，你快放开我……“
　　”正峰哥哥，你……“
　　张雨婷此时跑了过来，本来是想叫住林正峰不要打李玉澜的，但却没想到林正峰已经动起了手来，而且过分的是还是打在李玉澜的小屁股上。
　　林正峰这才想起张雨婷和柳燕妮在一旁，于是大手压在李玉澜的肉乎乎的小屁股上不动，吓唬她道：”你报不报复我没关系，你要是敢再欺负雨婷，我以后就见你一次打你一次屁股，听到了没有……“
　　李玉澜这次不说话了，瞪向张雨婷，林正峰见状，冷哼了一声，在那小屁股上一捏，李玉澜的屁股本来就已经被抽的有些红肿了，此时一捏，那本是已经停止的眼泪儿又滚了出来，但同时，一股从未有过的快感从心底涌出，她竟然感到自己的小嫩屄中变得热乎乎起来，那种感觉非常的舒服，她几乎忍不住想让林正峰继续动下去，但屁股上太疼了，而且”宿敌“张雨婷也在一旁看着，根本不容她多想，见林正峰恶神恶貌的，赶紧可怜兮兮的点头，林正峰这才将李玉澜放下。
　　李玉澜一站起来，就感到小屁股上红肿不堪，被裤子轻轻一碰，就感觉一阵阵疼痛，不由的她又瞪向了林正峰，林正峰却不理她，他还在回味着那小肉臀的滋味呢，眼睛不由自主的瞄向了李玉澜的小屁股。
　　李玉澜不知为何，竟没有太多的愤怒，更多的是一种羞意，那种特别的滋味，让她对林正峰生出一种奇异的感觉来。
　　女人对自己的”情敌“那是非常敏感的，就算是张雨婷这个有点小迷糊的人，这时候也觉得李玉澜看林正峰的眼神不是特别对劲，她不太清楚是什么，但知道绝对不是什么好事，于是，张雨婷拉起林正峰的手道：”正峰哥哥，我们走吧，不要理他们了，我才不怕他们呢？“
　　林正峰当然不知道李玉澜对自己的感觉，男人嘛，哪里会那么细心，他听了张雨婷的话，也觉得该走了，于是反手握住张雨婷的小手，对着还在一旁发呆的柳燕妮道：”今天谢谢啦！“
　　虽然柳燕妮没帮到什么，但冲着她那份侠义之举，就让林正峰对她好感大增了，心中还意淫着：不愧是自己的女儿。
　　谁知柳燕妮根本不理他，还突然红着脸低声叱道：”色狼……“
　　林正峰汗然……
　　张雨婷听了笑道：”谢谢你了……“
　　柳燕妮此时才不好意思道：”我没帮上什么，不用谢我的！“
　　”要的……我们先走了哦……拜拜……“
　　”嗯，拜拜！“
　　柳燕妮看着张雨婷小鸟依人一般偎在林正峰的怀里从身边走了过去，不知为何，心中一阵羡慕，但她马上就暗叱一声：”啐，真是个大色狼！“
　　原来刚刚柳燕妮正好站在旁边，清楚看到林正峰轻抚在李玉澜的玉臀上，但同时她也对林正峰那强悍的战力感觉敬佩，不知不觉间，她就对林正峰好感大增，这个女孩啊，喜欢强力的男人。
　　柳燕妮看着一地的混混，冷哼一声，这才走了。
　　李玉澜这才想起要打电话给医院……
　　第077章 路边的石凳上（1）
　　刚刚走出那条小道，张雨婷突然道：”正峰哥哥，她的屁股软吗？“
　　林正峰脚下一个趔趄，差点没有摔倒在地，但也不好反驳，干笑道：”哪有，我根本没注意，当时在打着，那里会注意这些东西？“
　　张雨婷斜看着林正峰噘起小嘴，牙齿咬在下嘴唇上，不信道：”真的？“
　　”当然是真的了……你的我都还没摸够……我对她的一点感觉都没有？“
　　林正峰正色道。
　　”讨厌，正峰哥哥好讨厌，怎么又扯上我了？“
　　张雨婷脸红着羞涩道，突然她情动起来，不由拉着林正峰的手轻轻道：”爸爸，我们不去步行街了，我们去别的地方吧！“
　　林正峰奇道：”那我们去哪里啊？“
　　”爸爸真笨，我，我，我想，想……哎呀……你到底明白不明白嘛？“
　　张雨婷通红着脸跺脚道，一副小女儿羞态，引的所有路人侧目而视。
　　林正峰恍然大悟，嘿嘿一笑，他眼睛一转，张雨婷这个打扮显然不方便去开房，这里离自己住的地方又有点远，而且张雨婷还要上晚自习，于是他拉起张雨婷的小手走向学校去，口中道：”宝贝，这个时候你们学校楼顶上有人没有？“
　　张雨婷一听他的话就明白了他的意思了，不由的娇嗔道：”爸爸坏死了，这怎么行呢，偶尔还是会有人上去的……再说了，现在天这么亮……“
　　林正峰一听有戏，于是垂涎着脸，拉起张雨婷的小手，来到一个没人的角落，张雨婷低头看着脚尖，像一个小媳妇一般。
　　林正峰双手环住在她的腰上，肉棒顶在她的小腹上，右手捏着她的下巴，美少女早已闭上了大眼睛，林正峰轻轻的在她的娇唇上啜了几口，这才道：”我们慢慢走过去，现在是六点四十了，走过去，天就暗下来了，我们在上面聊聊天什么的，怎么样？“
　　张雨婷轻轻的点了点头，她此时有些情动，突然抱起林正峰头，用力的亲吻起来，林正峰也回应着，大手下滑到她的肉臀上，用力的抓揉，屁股肉软乎乎的，不经意间，指尖按到了女孩的菊花上，引的她的娇躯一阵阵颤栗，前面肉棒在她的小腹上蹭着，想找个洞钻进去，胸口前女孩的乳房给压扁了，但那乳房却不甘心，力量十足的反弹起来。
　　张雨婷感觉到自己的嫩屄有些湿润了，不敢再弄下去了，赶紧退开来。此时她娇靥如火，媚眼如丝，吐气如兰，嘴角边还挂着一丝晶莹的口水，玉手握拳，轻轻的捶在林正峰的胸口，皱起秀眉娇嗔道：”爸爸坏……我不要了，好难受……“
　　林正峰汗然，他也看时间地点都不对，于是拉起张雨婷走出那个偏僻角落，口中道：”我们按原路返回吗？“
　　”我们从这条路回去吧，这样远一点。“
　　张雨婷熟悉这里的路，她拉着林正峰往另外路上走去。
　　张雨婷抱着林正峰的手臂，偎依在他的身上，两人踽踽而行，温言暖语，不多时，两人在路旁找一个凳子上相拥而坐，慢慢的时间就飞快而过，不多久，时间就已经到了七点半了，天已经快黑了。
　　此时张雨婷倒不是那么想了，她很喜欢这种温馨的感觉，此时的她头枕在林正峰的大腿上，林正峰的手抚着她的发丝。
　　”爸爸，今天我可是为了你逃课了哦，你要补偿我，要赔我！“
　　张雨婷也就上次遇到林正峰那天及后来为了等林正峰醒来而逃课外，此次是也才第二次，她的学习一直是拔尖的，上次不是因为老是有两个保镖跟着，烦死她了，她也不会逃课了。
　　”呵呵，好啊，现在我们去天台，我补偿补偿你！“
　　林正峰抱起她来，站了起来。
　　”不，不要了，爸爸，我不想了，我们就这样聊天好不好？“
　　张雨婷羞红着脸道。
　　”这可不行，我可是憋着……你看看，爸爸这里早已起义了……“
　　张雨婷大眼睛好奇的看向林正峰的裤子包，如果不是有弹性极好的内裤包裹住，那根宝贝早就将裤子给顶破了，就算是而在，那个地方还是非常的隆高。
　　美少女红着脸，不再说话了，此时的她比起前一段时间来，已经学会害羞了，真是长大了。
　　”爸爸，你很难受吗？要不，我们就在这……“
　　林正峰倒是一心想着去学校的楼顶，没注意到这里也是个好地方，这是一个两条公路的交叉口，也不知道是哪个公司弄的还是政府弄的，在这个交叉口处建了一个小花园，树木不是很密，中间处有一个小小的圆形平地，平地周围是一些土堆，土堆是凹凸不平的草地，上面稀疏的种着一些竹子和树木，中间一条羊肠小道从平地穿过，平地是由大理石铺就的，圆形边沿上有着五张双人凳，偶尔会有人穿过，旁边没有住宅楼，只有一些商业楼，但有点远，都是在公路的那一边，而且随着两条公路越离越远，中间是一大片的菜地，也不知道这个花园建起来干什么用的。
　　林正峰听了，用力的一拍脑袋：”自己真是傻啊，越来越笨了……“
　　张雨婷一听，抿着小嘴儿羞涩的笑着，轻声道：”爸爸最傻了……“
　　林正峰听了，淫笑着站了起来，拉起张雨婷来，然后自己坐下，拍拍自己的两条大腿道：”来，宝贝，坐在这上面。“张雨婷那精美的瓜子脸虽然羞红着，但却还是大方的分开两条腿在林正峰的两腿外侧，对着他的大腿根部处坐下，刹那间，那暗红色方格裙子的裙底春光如一抹亮光闪过，引和林正峰更是热血上涌，肉棒跳了几跳。
　　张雨婷双手到环在林正峰的脖子上，下面肥嫩的小屄紧压在林正峰的肉棒上，磨了几磨，一对圆滚滚的玉兔蹭在林正峰的胸口，她感觉全身发软，她太爱这个爸爸了。
　　林正峰哪里还忍得住，双手抱在女孩的细腰上，将她的身子向自己的身体上按，屁股不停的微微向上顶，顶向女孩那个凹陷而柔软的方寸之地。
　　”宝贝，你好软啊……“
　　”爸爸坏……“
　　林正峰左手揽住女孩的腰上，右手向后一缩，就抓住了女孩的左乳，软乎乎的，很大，都和唐燕飞的一样大了，干妈谢美芸一家三口狐媚子，都是极品的相貌、极品的身材，张雨婷年龄还这么小，那娇乳就已经和平常的成年女性一般大了，当然，比起她妈妈的来，那就是小巫见大巫了。
　　林正峰这时没时间想干妈和静雯，他一边抓捏着女孩的乳房一边亲吻向女孩的小嘴。
　　”嗯……啊……“
　　女孩娇巧的琼鼻发出难耐的呻吟，但粉嫩嫩的香舌早已伸出，等待着男人的肆虐……
　　林正峰的舌面与女孩的舌面粘合在一起，然后将她的舌头含在嘴里，如温玉一般，暖和和的，又如奶酪，入口即化似的。
　　”嗯……“
　　女孩的的鼻音越来越重，酥胸紧紧压在男人的胸口，在上面磨着，追逐着那异样的快感，而她的动作让男人的手不好动弹，男人只好将右手拉出来，下滑到女孩的屁股上。
　　男人在女孩的屁股蛋上揉搓了几把，隔着裙子实在不如肉肉，于是，他想拉起女孩的裙子来，但因坐着，根本拉不动，但女孩会意的微微抬起肉臀，男人终于将女孩的裙子拉起，铺在自己的腿上，边沿盖在了他的膝盖处，他的大手就钻进了女孩的裙底。
　　女孩的肉臀也非常有货，已经是比较丰满圆润了，她跟她姐姐、妈妈一样，该大的大，该细的细，该翘的翘，而这肉臀也一样，圆润如珠、光滑如镜、滑腻如酥、酥软如棉，摸起来手感十足，男人将女孩的肉臀向内压，透过那薄薄的内裤，他都能感觉到女孩嫩屄的温热与软绵，于是，他摸了会，右手就来到前面，反手在女孩的阴户上抓捏了几把。
　　女孩全身一软，正在与男人接吻的檀口轻轻一滑，就无力的将下巴压在男人的肩膀上。
　　男人感觉这样手也不太好动，他也没准备这样弄女孩，而是用手在女孩的耻骨上推了推，女孩心有灵犀的将屁股向后挪了挪，男人这才摸索到拉链头，慢慢的拉开拉链，生怕拉链不小心夹到女孩大腿嫩肉。
　　拉链一拉开，男人的肉棒就将内裤顶了出来，男人拨开内裤来，一条巨龙就被释放出来，男人急不可耐的伸手将按在女孩的肉臀上，让她那柔美的凹槽阴户压在自己那根斜斜的肉棒上。
　　女孩的小内裤非常的薄，那片小小的布片根本挡不住两个男女的热情，而且，女孩的凹槽处已经有了些水渍，阴户与肉棒都是热气腾腾的，女孩感觉起火了，小屄上起火了，心中也起火了。她用自己的小嫩屄在那条火棍一般的男根上前后摩擦起来，两片娇柔的花瓣微微分开，虽然夹不住男人的男根，但却能够磨研自己的娇嫩肉芽，她的花瓣不时的收缩，想要追寻最大的快乐。
　　正所谓食髓知味，女孩刚刚接触男女之性，今天说是想男人了，但也想那种欲死欲仙的滋味，并且经过了这种男女间最亲密的关系，显然，她爱男人更深了，对他也更依赖了。
　　第078章 路边的石凳上（2）
　　就在两人你侬我侬时，突然，一阵脚步声传来，张雨婷吓了一跳，屁股不再动弹，她的小嘴赶紧离开了林正峰的大嘴，头埋进了他的胸口，不敢抬起，那本是急促的呼吸被她给硬生生的憋住了。
　　此时天色已经有些暗了，路边的路灯也已经开了，但只是隐隐照到这边来，被旁边的隆起的草坪给拦住了，偶尔飞驰而过的汽车的灯虽然亮，也能够照射进来，但实在是太快了，根本不会有人注意到。
　　但而在天毕竟还没有全黑，近距离还是能够看到的，此时，张雨婷感觉到有人过来，让她感觉自己被人看光了似的，吓的她全身蜷缩在林正峰的怀中，然而，林正峰却能够清晰感觉到女孩虽然全身似乎安静了下来，但他知道这只是表象，因为女孩下体那两片柔美的花瓣正急剧的收缩，想要将他的肉棒给吸起来似的，同时，屁股用力的下压，两腿夹紧，向内收缩，两瓣肉臀也绷的紧紧的。
　　一个三十几岁的男子从小路走来，他看到林正峰与张雨婷两个人相拥而坐，不由的呆了下，只因两人的姿势实在是太过暧昧，虽然是在昏暗中，但他看到林正峰那两只手明显在张雨婷的裙子下面，不过，他也只是看了两眼就过去了。
　　随着那人的脚步走远，林正峰明显感觉到女孩的娇躯从僵硬变的柔软起来。林正峰淫笑着在女孩耳边轻轻道：”宝贝，我们继续吧！“女孩不依的轻声娇嗔道：”爸爸坏！“
　　林正峰也不想弄那么多的前戏的，感觉到女孩的阴户已经有湿了，于是，他的手摸索到女孩的内裤上，拨着内裤到一边，压进在女孩一片大阴唇与大腿之间的夹缝之中，然后反手，四指朝下，中指和食指的指肚在娇嫩的花瓣上摸索着找到那粒粉嫩的肉芽儿和下面那个紧窄的小肉洞，四指同时用力，在上面画圈按揉，因为反着手，力量掌握的不是特别准确，所以他也不敢太用力，怕指甲不小心划到那娇嫩的粉嫩肉唇上，弄疼了女孩。
　　随着他的手的揉动，女孩的屁股不停的向下压，花瓣不停的收缩、张开，粘稠的淫液从小肉洞中渗出，滑滑的，如沐浴露、洗发水一般，滑溜溜的。
　　”爸爸……爸……难受……“
　　女孩皱着秀美的眉毛。
　　”宝贝乖，爸爸这就疼你！“
　　男人呼吸也开始急促起来，他的屈起四指，中指轻轻一摁，一节指节就按了进到了一个温暖湿热的紧窄之地，同时女孩的细腰一挺，身子微微向后一仰，娇吟一声，那鼻音真是的太美妙了。
　　女孩的阴道之中温润潮湿滑腻，但因嫩屄肉洞紧窄非凡，所以手指竟被死死咬住，就算那滑腻也起不到作用。
　　”爸爸……“
　　女孩精致秀美的细眉已经收缩在眉心了。
　　男人手指在阴道中抽送了三两下，退了出来，因为他已经感觉到里面已经完全做好准备了。
　　男人双手掐在女孩的髋骨处，想让她的屁股向后挪，女孩却用她那双黑色圆头皮鞋的鞋尖点在石凳上，微微将身子撑起来，屁股向上抬，微微离开了男人的双腿，同时双手紧紧抱住男人的脖子，但她的腿软绵无力，她娇喘着急促道：”爸爸，快，快点……我没力气了……“
　　男人会意，赶紧右手扶住自己的肉棒，左手摸索在女孩的细窄的肉洞洞口，然后将硕大的龟头引导在那个洞口上。
　　女孩因为微微抬起屁股，两大腿向内收缩，以至那个肉洞的洞口更加的狭窄，但当她感觉到男人的巨大来到了自己的下面，她马上就缓缓的坐下，此时她的盆骨向中间挤压，阴道变的更窄。
　　”疼……爸爸，疼……太大了……“
　　女孩如看向主人的小狗一样可怜兮兮的看向男人，她的阴道只吞下了那颗龟头就不敢再吞下了，因为过于巨大，撑的她的阴门生疼。
　　男人赶紧右手大拇指按在女孩的肉芽上，刺激着她的快感，同时用暗劲，顶起自己的屁股，女孩的两腿发软，根本撑不住，只好躺倒压在男人的怀中，止不住的，身子就下压，又吞进了一小截肉棒，但让她的额头都渗出细密的汗珠来了。
　　男人看了心疼，不过，好在在了的刺激下，慢慢的女孩适应了些，一直吞下了三分之二多点，女孩身子突然向一仰，小腹紧贴向男人的小腹上，头向后仰，露出她那洁白的脖子来。
　　”到底了，爸爸，快……“
　　女孩双手紧抱男人的粗壮脖子，后仰的头快速的向前，搁在他的肩膀上，焦急道。
　　男人也已经感觉自己的龟头已经顶到了女孩的子宫口了，于是赶紧双手抱住女孩的玉臀，不让她继续坐下去，女孩这才松了一口气。
　　此时天已经黑了，近距离也只能隐约的看到人，像现在男人如果正常的看女孩，也只能模糊的看到她的面孔。男人此时也不动，他运起神眼，黑夜就已经不存在了，他看到女孩近在咫尺的白里透红的小耳朵，张开血盆大嘴，一口含住，大舌头在她的耳朵上一搅，让女孩浑身颤抖，双手箍紧了男人的脖子。
　　强烈的刺激与兴奋，让女孩的阴道中的水越来越充沛，像春雨一般连绵不绝的渗出，也更加适应男人的肉棒来。
　　男人一边含着女孩的小耳朵，一边小幅度的向上顶，女孩也开始双脚尖撑在石凳上，屁股上下颠簸起来，同是男人的左手按在女孩的肉芽上揉搓，右手从她的校裙中抽出来，扯出她的白色校衣来，大手钻了进去，此时他已经不担心被人看到了。
　　林正峰的大手先在女孩的腰侧部摸索，引的女孩更是一阵阵快感异常。
　　”宝贝，舒服吗？“
　　”爸爸，女儿好……好舒服……嗯……爸爸好大……都顶到女儿的心了……好深……好闷……呜……“
　　女孩一对大眼迷乱起来。
　　林正峰听了狼怀大慰，淫笑道：”来，宝贝，自己动……“
　　”嗯……“
　　女孩轻哼应道，紧咬下唇，都将她那红润的下唇咬的有些发白了，两脚撑在石凳上，慢慢的向上起，一直到最上端，她清晰的感受到那根火热巨大的肉棒慢慢从自己的体内滑出，那种滋味实在难以形容，似乎心口那种闷闷的感觉没有了，但又出现了一种失落的空虚感，到最后，她又缓缓的坐下，然后那种充实的满足又来了。
　　因为男人的肉棒是向小腹方向压的，在女孩的阴道中，龟头自然而然的就顶在阴道的向她小腹的方向，像一根石棒头在一块石壁上划过似的，当然这石壁是粉嫩柔软的肉壁。
　　龟头带出的丝丝淫线被那个紧窄的小肉洞往上一拉，阴道口旁边的两片大阴唇如同小嘴的唇瓣一般紧紧包裹住那些淫线，不让它们流下，随着女孩的坐下，那些淫线更是再次回到了阴道嫩嫩的肉壁上。
　　林正峰的大手早已攀上了女孩的玉乳之上，乳罩也被他解开，从衬衫的下摆拿出来，放在石凳的一边，自己也不动了，只是偶尔屁股向上微微一顶，配合一下女孩，他专注于手中的玉兔和大嘴轻舔的女孩的耳朵、脸颊、小嘴、颈项，那些上面留下了他的痕迹，不时的，飞驰而过的汽车灯光照在上面，反射出晶亮的光芒来。
　　女孩这样上下颠簸了三十几下，双腿已经完全没力了。
　　”爸爸……爸爸……我……我……没……没……帮帮……女儿……噢……呜……“
　　女孩哀求道，那种哀怨的呻吟声，就是铁石心肠的人听了也会软了下来，林正峰更不用说了。
　　林正峰大嘴离开女孩的修长的脖子，五指分散压在女孩的玉臀上，站了起来，女孩吓的赶紧紧抱男人的脖子，同时女孩的裙子下摆落下，罩住了两人性器官的交合。
　　”宝贝，让我来，受不了了，可以叫停！“
　　林正峰用他那有力的双臂，将女孩的屁股定在半空中，在女孩还没有明白过来时，就抛动起女孩的屁股来，开始三次慢一点，但到第五次后，他就飞快的抛动，而且自己的肉棒配合着往里顶。
　　”啊……爸爸……深……噢……太深了……爸爸……“
　　其实此时林正峰的龟头进入的地方根本没有到达子宫，只是这样的姿势让女孩感觉到男人的阴茎似乎顶的更深了。
　　这也是林正峰，换了一个人，哪里有如此大的力气，林正峰此时一抛动，就抛了百来下，以他的体质，都开始呼吸急促了，额头也开始冒汗了，而张雨婷更是不堪，早已汁液横飞，晕头转向了，昏昏然，以为自己升天了。
　　”爸……爸……要死了……女儿要死了……女儿好快活……肏死女儿了……肏……肏死……女儿吧……美死……了……哦……顶到花心了……太深了……“
　　林正峰也是控制不住自己的，随着自己的快感加深，又加上女孩阵阵的爸爸女儿的，他已经完全顶了进去，顶到了底，那龟头早已没入到女孩的子宫颈中去了，细窄无比而且柔软无比的子宫颈包裹着他的硕大的龟头和那深深的沟棱，让他爽的也几乎也想叫了。
　　第079章 路边的石凳上（3）
　　当然，张雨婷的呻吟声不是很大，在这种公众场所，她也和其他的女人没什么两样，非常的紧张不安，但又极度刺激与兴奋。
　　林正峰听了美少女的话，肉棒更加的坚硬了，肏的也越深了，美少女那娇嫩的肉屄粉肉如胶一般的粘在肉棒上，被拉长。
　　美少女自己也能够清晰感受到男人的肉棒上面的根根暴起的青筋的形状，有力、强壮、安全，是的，如此有力的肉棒，让她打心底感觉到一种安全，不同与男人对她保护如同父亲一般，这种肉体上的安全是直接而感触极深。而自己紧窄娇小的阴道紧紧包裹中的那朵蘑菇头上面的棱沟刮在自己那娇嫩的肉壁上，让她得到的是一种深深的占有，是的，是她占有了男人，这时男人是属于她的，爸爸是她的。
　　”爸爸……我……爱……你……你……是……我的……“
　　女孩娇吟着。
　　感觉着美少女那粉嫩的肉壁，柔滑如丝，但却又那么的紧，林正峰抛动着美少女的速度越来快，越来越快。
　　”爸爸也爱你，宝贝！“
　　林正峰喘着气道。
　　”啊……“
　　女孩的声音如寒冷的冬天中发抖一般断断续续，声音也越来越大，突然，她双手紧紧抱住男人的脖子，环在男人窄腰两侧的玉腿紧紧的箍住，阴道一阵阵的收缩，”不要动……啊，爸爸……爸……要死了……“
　　男人怜香惜玉的站着不动，感觉着娇嫩的子宫颈和女孩的阴道的收缩与挤压，滑嫩的肉壁上的淫水润滑着男人的肉棒，但女孩的阴道太过紧窄，能够丝毫不动的卡住男人的肉棒。
　　女孩娇喘如兰，小嘴儿如寻食的小鸡，在男人的脸上乱亲，男人知道她是想接吻，于是头一歪，就将大嘴压在了女孩的小嘴儿上面，一条粉嫩的小香舌就探了出来，与他的舌头纠缠在一起。
　　”嗯……哼……“
　　女孩娇吟喘喘，舌头动了两动，就没有力气了，男人只好含住不放，然后将舌头钻进女孩的檀口之中。
　　女孩的鼻翼如两张扇子一般一张一翕的，呼出来的气带着一股清香味，她们母女三人都有着这种香味，估计是因为体质遗传的原因，那是一种淡淡的幽兰清香味，非常好闻。
　　男人想到干妈谢美芸，肉棒不由的更加的胀了起来，女孩能够清楚的感觉男人那雄伟的力量，不由轻哼了一声。
　　男人见女孩有些缓过气来，于是转身面对石凳，将女孩的身子放下，让她坐在石凳上，双手离开那娇嫩的玉臀，按在女孩的膝盖上，分开女孩的两腿，那裙子就下滑到女孩的两腿根部，黑暗中，女孩那洁白的两腿都耀眼生光，只是两片粉红的大阴唇与淡淡的粉红阴毛被裙角给拦住了。
　　虽然是在黑暗中，女孩还是觉得有些害羞，她无力的想拉起裙角，想挡住自己的下体。她是越来越长大了，女人和女孩就是不一样，她懂事了很多了。
　　”宝贝，不要，就这样……“
　　男人虽然隔着裙子也能看到，但那样总是感觉不太舒服。
　　”爸爸是个大坏蛋……“
　　女孩慵懒道，那如丝一般的媚声，让男人的肉棒胀了胀，”嗯……爸爸好大……“
　　”嘿嘿，等下让宝贝更爽！“
　　男人淫笑着开始抽动起来，他低头看着自己的肉棒在女孩那粉嫩的阴道口中慢慢的进出着，慢慢的上面就泛起了丝丝白沫，那是两人的性器官摩擦的正常现象。
　　”嗯……爸爸……难受……“
　　女孩皱起弯弯秀眉，洁白如玉的上颌牙齿轻轻咬在她的粉嫩下嘴唇上。
　　男人那根弯翘的肉棒带着女孩的肉壁嫩唇进进出出，两片娇嫩的大阴唇早已被挤在一旁坟起。
　　”宝贝，等下就好……“
　　男人开始加速抽动起来，丝丝淫液从女孩阴道口滑出，被男人的肉棒带出，有的顺着女孩的粉嫩的肛门处掉落在石凳上，还有的是被男人的肉棒带的四溅乱飞。
　　”啊……爸爸……“
　　”叫哥哥……“
　　男人不知道为何又想起了自己的妹妹，那根肉棒肿的更大了。
　　”爸爸……哥哥……哦……好深啊……你是我的亲哥哥……我是你妹子……女儿是你的妹妹……“
　　大概由于是张雨婷太大了，虽然父女让林正峰感觉很是刺激，但总感觉不如兄妹之间那种乱伦的想像快感，当然，这也更可能是是因为自己有一个如同她一般大的妹妹。
　　听着女孩一阵乱叫，林正峰被那种禁忌的快感刺激的不行了，他不想阻止自己的射精，因为，现在，只要他想，他随时都能够硬的起来，而且还是硬如钢铁。
　　包皮处的敏感带、龟头的棱沟凹槽被淫汁浸泡，娇嫩的阴道与细窄无比的子宫颈，最让林正峰受不了的是那一声声哥哥妹妹，胯下的女孩的容貌又开始变成了自己的小妹了，一股无比强烈的快感冲击着他的脑部神经，他撅起屁股，飞快的冲击起来，已经有过经验的女孩知道男人就快要射了，于是，她配合着前后摇动着下体，阴道以更大的力量夹紧。
　　”啊……女儿……女儿……哥哥要来了……“
　　林正峰自己也已经有些语无伦次了，那抽插的速度都快有钻头打钻那么快了。
　　”啊……爸爸……爸……爸……女儿……啊……太……太深了……“
　　女孩因为刚刚有过高潮，在男人如此激烈的动作下，第二次高潮马上就来了。
　　女人的第一次高潮难，但接连的高潮却容易多了。
　　林正峰只觉得头皮一麻，龟头死命的抵到深处最深处，那已经是子宫体中了，然后龟头一痒，一胀一胀的，马眼一开一合，喷射出的滚烫阳精打在子宫腔中，还有一些打在子宫底的肉膜上，引的女孩的阴道一阵阵的痉挛，同时，女孩的小腹也在抽搐。
　　女孩此时已是两眼无神，脸冰凉凉的，抽气快接不上来了。
　　林正峰低下头：”宝贝，舒服吗？“
　　女孩没有力气回答，他也不在意，大嘴又亲吻起女孩来，引的女孩又是全身一阵阵颤抖。
　　突然，林正峰听到远处有人的脚步声，他刚刚一直将注意力放在两人的做爱上去了，等到他发现时，这个脚步声已经很近了，来不及多想，林正峰翻身抱起女孩坐在一旁，让女孩的裙子盖住两人的春光，虽然不是很黑，但偶尔的灯光，还是能够照到女孩那白嫩的大腿。
　　”啊，爸爸……“
　　”嘘……有人来了……“
　　张雨婷一听，不知哪里来的力气，一下子，紧紧抱住林正峰的脖子，将头埋在了他的肩膀上。此时，她不敢乱动，因为，两人的下体还紧紧相连在一起，男人那根肉棒还依然坚硬如铁。
　　两人生殖器交合处慢慢的渗出丝丝淫液，因为两人的阴精、阳精都被堵在里面，然而，肉体毕竟是肉体，再交合的紧密，那液体还是慢慢的流淌出来，虽然只有一丝，但却带给两人一种清凉的感觉。
　　这时林正峰才看到来人，让他想不到的是，来人竟是”老朋友“正是刚刚他打过屁股上的李玉澜。
　　只见李玉澜走路姿势有点不太好看，怎么说呢，有点像撅起屁股的味道，而且还皱着眉头不放，嘴巴中嘟嚷着什么，一听就知道在骂人，不用想，林正峰也知道她在骂谁。
　　林正峰不由的笑了，想起李玉澜那圆滚滚的小屁股，柔软滑嫩，与张雨婷的不相上下，只不过，张雨婷像她妈妈，如狐狸精一般，屁股要大上不小。
　　想到这，他那根在张雨婷阴道中的肉棒一阵胀大，女孩清晰的感觉到了，而且，她也听出了来人是李玉澜，不过她装作不知道，恨不得李玉澜看不见自己，马上离开，不过，她的小手却已经下滑到林正峰腰上，用力的一掐，她知道林正峰肯定想起了李玉澜的屁股来了。
　　林正峰苦笑，不过，这也是自然反应，美景嘛，谁不喜欢？
　　林正峰也不说话，他也等着李玉澜走过去，他没有心思管这个小女孩这么晚怎么不去上学，而在外面玩。不久前的事情，他对这个女孩的印象并不好，不像见到张雨婷的第一次，张雨婷是装成太妹的，动作不经意间就看的出来张雨婷不是个小太妹，而李玉澜的太妹气息非常浓厚，再说，下午，她不分青红皂白就要打自己，也是自己有不错的身手，一般的成年人，今天还真会被她修理，这样一个不学好的女孩，他当然不会去管了，退一步说，现在他还要疼自己的宝贝呢。
　　然而，也不知道是不是李玉澜想坐还是怎么的，黑暗中，隐约看到两个相拥在一起的身影，盯着不放。
　　林正峰还以为李玉澜也是一个夜视眼呢，他正想开口说话，此时，一辆车开过，炽白的灯光打在他的脸上。
　　李玉澜突然惊异的愤怒道：”是你……“
　　第080章 一龙双凤（1）
　　李玉澜刚刚看到一对恋人坐在一起，她还是个小孩，对这种成年人的游戏非常的好奇，所以驻足看去，因为她的胆子大，所以，想看看为什么一男一女那么相拥到底在干什么。然而，她看到的是却是一张让她可谓是”恨之入骨“的脸，正是那个下午打她屁股的男人，要知道，她还从来没有被人这么揍过，自己又在小弟面前丢脸，这让她如何不将林正峰给记的刻骨铭心了。今天，也正是因为心情郁闷，才在外面乱逛，不想回学校。
　　”嘿嘿，是你啊，屁股怎么样了，是不是想我再抽你啊？“
　　林正峰淫笑道，还别说，说到这，他的肉棒在张雨婷的阴道中跳了两跳，女孩忍不住呻吟了一声。
　　李玉澜一听声音就知道是张雨婷，两人可谓是从小到大的”朋友“了，张雨婷声音一出，她就听出来了。
　　”是你，张雨婷，你……“
　　李玉澜愕然，难道前面张雨婷说这个男人是他的男朋友是真的，不过，她发现了这个秘密，本来应该高兴的，但让她奇怪的是，她心中不仅没有高兴，反而怅然若失。
　　有些失魂落魄下，李玉澜鬼使神差的走到了林正峰两人旁边，虽然她已经肯定是张雨婷的声音了，但她还是想确认一下。
　　张雨婷感觉全身一股战栗，阴道收缩的极为厉害，这种当着别人的面前和一个男人交欢，实在是让她太紧张了，生怕被人发现了。不过，她见躲不过去，只好转头过来，有些羞愤道：”是我，怎么了，现在你满意了，你可以走了吧！“
　　林正峰此时被张雨婷的阴道箍的怎一个爽字了得，他已经确信，李玉澜没有什么夜视眼，刚刚应该只是好好奇，也是，夜视眼哪有那么容易得的，估计千万人有一个就不错了。于是林正峰双手又探入到张雨婷的裙子下面，轻轻的抚摸着女孩的大腿。
　　张雨婷觉得全身比平时敏感了十倍，男人的手一进来，她的两条大腿从柔软变的僵硬，而那变的硬绑绑的两片大阴唇从李玉澜来时就硬盘了，阴道也一直在里面收缩再收缩，此时，她再也忍不住了，娇嫩柔弱的两瓣花瓣松开了来，然后又张开，就像女孩跑步时发出急促的呼吸时小嘴儿一张一张的，同时一声娇美的呻吟声从琼鼻中喷了出来，但她马上李玉澜就在旁边，赶紧止住了声音。
　　李玉澜听了后，张雨婷的话，不仅没走，反而一屁股坐在了两人旁边，她感觉全身没有力气，觉得自己怎么也争不过张雨婷。
　　不过，她忘记了自己的屁股还肿着，一坐下一股如针刺的疼痛从屁股下面传来，”哎哟“她如被踩了一脚的小狗一般，痛叫了一声。
　　李玉澜皱眉摸到自己的屁股上，然而，她却摸到屁股后面的裤子上粘乎乎的，”哎呀，这石凳上是什么东西啊，怎么粘粘的？“
　　就在此时，张雨婷的娇吟声发了出来，本来，脸上已经火烧般了，此时听到李玉澜的问话，就知道那肯定是自己和正峰哥哥的淫液，于是，她的全身都变得滚烫起来，额头上已经开始渗汗了。
　　林正峰听了，也知道那肯定是刚刚自己和张雨婷留下的爱的痕迹，他淫笑道：”放心好了，那是一些最具有营养的营养液，你都可以吃吃，包你满意。“
　　”呸，我才不吃呢！“
　　李玉澜不屑道，她听出了林正峰话的揶揄，虽然不知道问题出在哪里，但这粘乎乎的东西肯定不是什么好东西，接着她又冷笑道：”刚刚我听到张雨婷都是那么痛苦了呻吟了，你竟然也不送她去医院看看，亏你还是他男朋友呢？“
　　林正峰与张雨婷同时收住呼吸，空气间刹那间安静下来，李玉澜还以为自己说中了，为自己能够反驳这个让她恨的牙痒痒的男人哑口无言而沾沾自喜，然而还不等她再说话，林正峰就大笑起来，原来这个太妹也还是个纯真的雏，这让他对她有了一点好感了。而张雨婷也娇笑出声来，她对李玉澜倒没有太大的敌意，所以也笑的如花枝乱颤，但紧接着，又因全身抖动而使得自己的小屄与男人的肉棒摩擦的更大更快，让她全身一软，再也笑不出来，只是不停的抽气似的，这声音在李玉澜听来，以为张雨婷是笑的出不了声了。
　　李玉澜不知道自己出什么错，但她接二连三的发现自己像个笨蛋似的，不由的恼羞成怒，她闻了闻手中的液体的味道，竟有一股淡淡的刺鼻味，那就是男人阳精的味道，她并不知道那是什么，但她至少知道自己被耍了，于是，她也顾不上其他的了，如一只小老虎一般扑向了林正峰。
　　”我要打死你……你们都是坏蛋……“
　　李玉澜当然不是真正的想要跟林正峰较量，她当然打不过他，但是，此时张雨婷正坐在他的大腿上，不方便行动，另外，她主要的目的是想将手上的脏东西揩在林正峰的身上，好小小的报复一下，但她并不知道林正峰在黑暗中看的清清楚楚。
　　林正峰嘴角含住一丝邪笑，右手从张雨婷的裙底中探出然后如灵蛇进攻一般叮住了李玉澜的右手手腕，用力一拉，李玉澜娇小的身躯，就扑向了张雨婷的后背，林正峰的左手也飞了出来，揽住李玉澜的腰，用力一提，将她提起，打横坐在他的腿上。
　　两个女孩虽然娇小，但一起坐在他的大腿上还是非常拥挤的，特别是张雨婷，她的嫩屄之中还夹着男人的肉棒，男人如此大的动作，摇摆之下，她闷哼了两声，男人的龟头刺的更深了，她体内的春水更多的渗出。
　　”正峰哥哥，你让她走吧，不要跟她一般见识。“
　　张雨婷当然不想让李玉澜打扰到两人，尤其是男人还对李玉澜的小屁股有些兴趣。
　　”嘿嘿，宝贝，没事，我要再让她的记住，不要惹我……我就打她几下屁股……“
　　张雨婷也是被李玉澜给弄的有些烦了，听了林正峰的话，也就不做声了。
　　李玉澜见两人视自己如透明的，真是火冒三丈，她大声叫嚷道：”快放开我，快放开我……“
　　”放开你，你记性太不好了，这才几个小时，是不是屁股又痒痒的，那让我来帮你治治……“
　　李玉澜本来以为自己会害怕的，但让她惊奇的是，她竟然有些期待，这让她觉得自己一定产生了幻想，她口中大声的骂道：”色狼，大色狼，快放开我……“
　　林正峰右手反手一用力，推向李玉澜的肩膀，他的力量是如何的大，李玉澜根本抵抗不了，向右边一倒，林正峰的左手扶，不让她倒在地上去，右手闪电般从女孩的两腿根部钻进，揽住一条女孩的大腿，然后一翻，就让她横阵在他的大腿上了，这也是林正峰身材高大，腿长，不然还真放不两个女孩，不过就算这样，张雨婷已经被挤到最里面去了，林正峰斜坐在石凳上，张雨婷的两片大阴唇都已经压在了男人那乱草一般阴毛上，娇嫩的阴蒂被根根硬中带软的阴毛刺激着，刮弄着，带着她一阵阵不一样的快感，而且两人的小腹都紧贴在一起，而李玉澜本身一边的腰压在男人的膝盖上，顶的她有些生疼。
　　”快放开我，快放开我……“
　　李玉澜双腿乱踢，好在是林正峰力量大，身体只是微微动弹。
　　林正峰的手还没有抽出来，他的右手手掌已经摸到了女孩那肥美的阴户了，但女孩处在激动之中，一下还没有发觉，他忍不住的就捏了捏。
　　”啊……你……“
　　李玉澜全身一抖，颤声着道，”你坏蛋……噢……“
　　这是从未有人光临过的女孩的最神秘之地，这样被林正峰一摸，让李玉澜娇躯一软，股奇异的滋味涌上心头，就跟下午被这个可恶的男人打屁股的感觉有些相似，但更加的强烈。
　　林正峰一惊，赶紧抽出手来，为了转移李玉澜的注意力，他赶紧将左手按在女孩的柔背上，右手挥起就打了下去，打的啪啪做响，在这寂静的夜里传出老远。
　　同时，林正峰有些情动了，想要肏屄，于是他借着身体的晃荡，屁股微微向上顶着，张雨婷还没有发现男人跟李玉澜两人的小动作，她也知道此时三个人都动来动去，自己早已是情欲大起，于是开始用自己的嫩屄磨了起来，迎合着男人的肏弄。
　　在跟第三人如此近的距离下肏屄不仅张雨婷紧张的冒汗，林正峰自己也是快感异常，更不用说，他的两只大手上面还在”抚摸“着一个柔美的娇躯呢。
　　”啊……痛……别打了……哦……噢……轻一点……“
　　李玉澜开始是痛叫，不过十几下后，她感觉到自己的小屄竟充满的快感，男人那一下下的拍下，一种非常快乐的感觉充盈在心头。
　　开始时，林正峰还没有注意到，倒是张雨婷突然停下，转过头看向李玉澜道：”正峰哥哥，她，她这是……“
　　张雨婷当然看不到李玉澜，但她听到李玉澜此时开始发出了一种跟自己一样发出过的声音……
　　第081章 一龙双凤（2）
　　林正峰大半的注意力都放在张雨婷的身上，此时，他也发觉到李玉澜的不对劲，但他马上就知道两人多虑了，而且，这个李玉澜还给了他一个小惊喜。
　　林正峰拍打的力量是不大，但对于一个娇嫩女孩来说，还真有点大了，但李玉澜除了开始时双脚乱踢，但在此时已经基本停止下来了，只是微微的在摆动着，而且，她的呻吟声不是痛苦的呻吟，而是像做爱一般的快乐的呻吟。
　　原来这个小妞还是个轻微受虐狂啊，这也是女人中的极品了！
　　”噢，坏蛋……轻点……“
　　张雨婷那是听的目瞪口呆，在她的小脑袋中，还从来没有这种概念，被打也会快乐——她当然听了出来李玉澜那快乐的呻吟声。
　　”宝贝，我们不要理她了。“
　　林正峰伸头过来，亲吻起张雨婷来，张雨婷害羞的躲开，林正峰轻声道：”她看不见的。“
　　黑夜给了张雨婷莫大的勇气，其实张雨婷也知道，这么近的距离李玉澜是看不太清楚的，但她绝对知道自己两个人在干什么，但张雨婷的胆子也大，加上李玉澜是脸向下的，更重要的是她实在是想了，于是在男人的话中，就与男人亲吻起来。
　　同时，林正峰的屁股向上顶着，张雨婷的嫩屄磨着，以男人的肉柱为中心，划着圈，动作不大，但这样慢慢的磨也别有一番滋味，那快感慢慢的在张雨婷的心口积累，等待着那它们到达临界点。
　　而另一边，林正峰的在李玉澜屁股上的大手却从拍打变成了轻打，然后变成了抚摸，先在她那屁股蛋上抚摸，然后，手掌横切插入到她的臀缝中间，往下到一个柔软的热乎乎的隆起所在。
　　”不，不要……放，放过我吧……哦……“
　　李玉澜有些哀求，但却夹杂着快乐与舒爽，这种奇异的滋味真的是太美妙了，难怪张雨婷坐在这个男人身上，突然，李玉澜发现自己又有了新目标了，她要抢了这个男人，于是她的话开始变了，不再哀求林正峰放过她了，但她也不知道如何说，只是发出”呜呜“的声音来。
　　张雨婷沉浸在自己与林正峰之间的交欢之中，没有发觉到”敌人“已经来到了自己身边，其实，就算知道，她也不是太过在意，虽然她有些迷糊，但至少知道每次林正峰都在自己身上没有完全满足过的，有时她还在想着，是不是让姐姐、妈妈一起来分享自己的快乐，不过，她却不知道如何跟妈妈和姐姐说这种羞人的事。
　　李玉澜穿着的是一条洞洞装牛仔裤，林正峰的左手探下，一下子解开了她的裤子扣子，李玉澜吓了一跳，但紧接着，又放弃抵抗了，她是下了狠心，要赢过张雨婷。
　　原来这李玉澜就是黄冰颜的女儿，因为黄冰颜与谢美芸两人是好友，所以事实上李玉澜与张雨婷从小就是好朋友，但慢慢的，因为黄冰颜的工作太多，对李玉澜的照顾就跟不上了，有时看张雨婷乖巧，不时的在女儿面前说说，想刺激一下她的上进心，但小孩最受不得刺激，慢慢的，李玉澜就开始跟张雨婷比了起来，对张雨婷有了敌意，而偏偏的是黄冰颜官越做越大，越来越顾不上照顾她，这让她有些叛逆起来，跟张雨婷也卯上了，成绩直线下滑，黄冰颜可是为了这个女儿的事一直头疼不已。
　　林正峰本事再大，他也不可能知道腿上这个小太妹的心思，不过，知道了他也无所谓，反正他对这个小太妹还没什么感情可言，只是摸到她的屁股，勾起了他的情欲而已。
　　林正峰剥下李玉澜的裤子到她的玉臀瓣上，一条洁白的小内裤呈现出来，林正峰的右手从内裤边沿插入，深邃的臀缝勾起他无限遐想，手指掠过她那娇嫩的菊花，引得女孩全身一阵战栗，但林正峰并未过多停留在那里，而是直奔黄龙，手指来到离菊花一寸远的地方，那是一个湿热的肉洞，粘乎乎的淫汁冒出，都将内裤打湿了些，让林正峰的手指背上有点湿意。
　　林正峰的手指一来到那个洞口，李玉澜就紧紧夹住了自己的玉臀瓣子，肉洞如婴儿小嘴一般蠕动不休。
　　”啊……“
　　李玉澜突然尖叫起来，因为当林正峰的手摸到她的小屄时她感觉一种害怕，什么与张雨婷赌气，早给抛之脑后了，她不知道从哪里涌出来的一股力量，猛的蹦了起来，林正峰猝不及防下，竟让她给跳了开来。
　　”坏蛋，大色狼，我记住你了，你给我等着……“
　　李玉澜一边系上裤子，一边愤怒道，然后害怕被林正峰抓住，赶紧跑了起来，边跑还边揉着自己的小屁股。
　　张雨婷给李玉澜吓了一跳，不敢动弹，林正峰却是不好放开张雨婷，当然，他也没打算去追李玉澜，本来刚刚也只是兴之所致，他可没时间跟李玉澜这个小太妹玩，他还要疼他的宝贝儿婷婷呢，对于李玉澜的威胁的话，他更没有放在心上，一个小孩子而已。
　　”峰哥哥……“
　　张雨婷轻声道。
　　”没事，不用管她，谁知道她发什么神经，我们继续……“
　　说完，林正峰就开始舔起张雨婷的小脸来，张雨婷给林正峰这么一弄，李玉澜早已被她抛到九霄云外了。
　　林正峰双手探进，五爪分开，覆盖在张雨婷两瓣滑嫩的玉臀上，用力的分开它们，同时屁股向上顶，顶上去之后，他又用力的闭合两瓣肉臀，让那个滑腻腻的肉洞更加的夹紧自己的肉棒，慢慢的，林正峰顶的速度快了起来。
　　张雨婷感觉到自己的小屁眼被拉扯的一张一合的，再加上男人那根粗壮的肉棒的刮搭，原先细声的呻吟声早已积累的不行了，娇口微张，如浪一般的叫声回荡在这小小的花园中，她也顾不上其他的了。
　　”爸爸……哦……哥哥……哥……爸……爸……太舒服了……顶到心口了……哦……女儿……女儿……“
　　”嘿嘿，要叫……叫淫荡点，宝贝……“
　　”呜……女儿……女儿……不会……“
　　”感觉到什么就怎么叫啊，比如，现在我们，不是在肏屄吗，你就叫啊……“
　　林正峰呼吸急促道，这倒不是他的体力不行，而是有些激动。
　　张雨婷是有点小迷糊，但并不代表她什么都不懂，随着成为一个小妇人，她已经懂事很多了，最大的表现就在于懂得害羞了，听了林正峰的话，她本是嫣红的脸更如赤火一般。但她是爱极了林正峰，而且，做为一个正处于青春期的少女，她的接受能力也是最强的时间，尽管害羞不已，但她只是微微犹豫了下，就檀口轻启，娇嫩的颤声从她那红润的小红唇中吐出：”啊……爸……肏女……快肏死女儿……女儿的小屄好痒……啊……爸爸……快……快帮女儿止痒……“
　　林正峰不知道为何，看着清纯又狐媚的张雨婷叫出如此淫荡的话，不仅没有兴奋，反而有些不是味道。
　　”不应该这样的……“
　　林正峰喃喃自语道，”不是所有的女人都适合淫荡的叫床的，张雨婷这样的女孩就是像以前那样，才能最大的体现出她的美丽来。“
　　是的，对于一个十六岁的少女来说，不应该是这样的叫床的，而应该是那种欲语还休，娇怯的神态才是最让人心动的。
　　”宝贝，不要叫了……“
　　林正峰赶紧阻止张雨婷，而且停止抽插。
　　”爸爸，怎么了？“
　　张雨婷却不停止动作，她上下颠簸着，让林正峰的肉棒插的更深。
　　”没什么，我不想听你这样叫！“
　　林正峰不知道该如何解释，只好这样一说。
　　”哦……爸爸不喜欢，女儿再也不这样叫了……“
　　张雨婷没想那么多，她一听林正峰不喜欢，就心中告诉自己以后再不要这样叫了。
　　林正峰虽然知道张雨婷爱极自己，但自己还是忍不住心中感动，感动之下，他化感动为肉棒的硬度，翻身而起，动作虽快，幅度也大，但在他有力的臂膀之下，两人的性器官没有分开过一丝。
　　林正峰将张雨婷压在石凳上，双手探下，抱住张雨婷的腿弯，压在她的胸口上，膝盖压在她的酥乳之上，自己的两手臂别在她的大腿上，大手掐在她的腰上，大嘴吻住女孩的红嫩小嘴，下面的肉棒做长距离的抽插，大起大落，次次到底。
　　”啊……唔……噢……死了……爸爸……轻点……都到花心了……到小腹上了……“
　　张雨婷蹙眉颤声道。
　　林正峰知道自己插的太深了，他感觉到自己的龟头早已插到子宫腔中，马眼更是抵在了子宫腔中的软肉上了，那里太娇嫩的，估计弄疼女孩了。
　　林正峰赶紧将肉棒抽出来些，留下大半在里面，也不再抽插，而是如一根在锅中搅动的棒子一样打着圈，当然，张雨婷的锅那可是紧窄无比，锅口张开，是他的肉棒撑开的。
　　第082章 一龙双凤（3）
　　林正峰放开按在双腿上的手，撑在石凳上，以张雨婷那紧窄无比的肉洞为中心，环绕着打圈起来，肉棒上面的根根凸起的青筋在娇嫩的花瓣边沿，张雨婷能够清晰的感受到那种滚烫、力量与坚硬，每次林正峰那粗硬的阴毛轻轻的刮在她那粉嫩的肉芽儿上时，她的身体就泛起阵阵战栗，她刚刚松驰下去的秀眉，竟又开始蹙起，不过，这次是舒服的难耐之色。
　　”爸爸……爸……爸……哥……哥……难受……嗯……舒服……好舒服啊……啊……“
　　林正峰低头看了下两人生殖器交合之处，上面泛起了点点白沫，女孩那白皙又带着点粉红的阴户娇嫩可爱，上面涂满着亮晶晶的涎液，阴道口中一抹粉红色的肉壁若隐若现，两片粉白的大阴唇一缩一张的，那粒肉芽儿挺立在大阴唇中间，如火晶石一般剔透，润滑的淫液如深山岩石壁上渗出的水，流不止，潺潺而下。
　　”宝贝，爸爸的鸡巴大不大……“
　　林正峰本来不想让女孩说这些淫荡话的，可是此时，他已经也兴奋起来，口无遮拦的乱说起来。
　　”爸爸……爸爸的鸡巴好大……大……好……长……噢……肏死女儿了……“
　　张雨婷哀鸣不已，螓首飞舞，双腿早已环住在林正峰的腰上，一只皮鞋不知何时掉在地上，一只还穿在脚上，掉鞋的脚上一只洁白如雪的袜子里娇嫩的小脚在那只穿着鞋子的脚背上蹭着，蜷着脚趾，另外一只皮鞋也已经有些松动了。同时，她大腿内侧的嫩肉不停的绷紧松开，想要夹住林正峰的腰，但却怎么也夹紧不了，而且还跟着林正峰的腰部做圈形运动，这又似乎在帮助林正峰运动肏自己。
　　弄了三五回，林正峰又开始抽插起来，肉棒裹着那粉嫩肉片，进进出出，蘑菇一样的龟头刮搭着娇嫩的肉壁上的泉水，由那深深凹陷的冠状沟带出。
　　水晶一般的淫液不要钱似的，从两人的性器官涌出，男人的肉棒与女孩的嫩屄之间肏动的声音在这寂静的夜里传出老远，那声音如水鸭咂水一般，而男人那垞硕大的睾丸一下一下”啪啪“打在女孩的屁股肉上，如同是木剑撞击的声音，这两种奇异的声响与男人急促的呼吸，女孩那娇媚的呻吟酝酿出一首动人心弦的歌曲。
　　林正峰越肏越快，他也不再换动作了，伏下身子，一边大嘴亲吻着女孩的湿润小嘴，一边屁股翘起又压下，肉棒如一根做着循环往复的轴承一般飞快的肏着女孩的嫩屄，女孩小嘴被男人的大嘴覆盖住，只能发出呜呜的叫声，琼鼻中不停的发出舒服的呻吟。
　　”呜呜……哦……“
　　女孩都快承受不住了，太激烈了，她那双妩媚的大眼早已布满了朦胧雾气，鼻翼张开，额头渗出细密的汗珠，一双小手儿紧紧攥住林正峰的衣袖，小屁股用力的向上顶，不再放下，因为她感觉到那股汹涌的高潮就要来临了，现在她一切都为追寻那股巨大的浪潮而做的最后冲刺准备。
　　林正峰也感觉到了自己的龟头的酥麻，不时的，他的肉棒膨胀一下，他知道自己快要发射了，而且他也感觉到女孩阴道的收缩，小屁股的迎合，于是他开动马力，不一台永动机一般，不知疲倦的抽送着自己的肉棒，刮搭着女孩那嫩滑无比的阴道，滑腻腻的阴道肉壁如女孩的小嘴的脸颊嫩肉一般蠕动，紧紧的收缩起来，不再张开。
　　”啊……爸爸……哥哥要……“
　　张雨婷小嘴躲开林正峰的大嘴，娇喘着两眼无神的看向天空，雪白的颈脖露出，两腿死命的夹住林正峰的腰身，阴道最深处的口子张开，阴精如决堤的洪水从阴道最深处喷薄而出，”不要动……爸爸……不要动……哦……哥哥……“
　　林正峰此时背脊如电解，头皮发炸一般肉棒如一把刀一般捅到女孩阴道的最深处，包皮被紧窄无比的阴道肉壁夹住拉下，龟头挤开那紧窄无比的子宫口滑进最深处的子宫腔中，正好遇到女孩那股洪水般的阴精，被那炙热的阴精一烫，一样火热如岩浆的阳精喷射而出，与那些洪水阴精交融在一起，两人的体液是如此之多，不仅让张雨婷感觉到自己小腹有些涨了起来，而且林正峰也感觉到自己的肉棒进入到一个无比温暖的温泉中浸泡着，就像婴儿回到了母亲的怀抱一样温暖，让人迷醉。
　　两人都不再动弹，只剩下急促的呼吸声，火热的呼吸喷打在而言的脸上，两人深情的看着对方，林正峰忍不住的低头亲吻起女孩的小嘴来，女孩伸出粉滑腻的香舌，温柔的纠缠着。
　　女孩香甜的舌头有点冰凉，嘴唇也一样有点冰凉，但她的小粉脸却是红如怒放的玫瑰，并且是滚烫的，林正峰猜测这大概是极度高潮的现象。
　　良久，张雨婷的小手在林正峰的肩膀上轻轻的拍了下，林正峰抬起头，疑惑的看向女孩，只见张雨婷蹙眉轻声道：”爸爸，难受……你出去吧！“
　　林正峰本来还想继续泡在里面的，但这个姿势不仅自己不舒服，而且女孩更不舒服，刚刚在肏屄时还不觉得，但现在安静下来，却觉得这个动作真的有些别扭。
　　于是，林正峰抽出自己的插在女孩体内的武器，却见女孩就像被抽出插在身上的刀一样，痛哼一声，然后才秀眉舒展开来，一股舒服的神情现出。
　　林正峰这才目瞪口呆的看到女孩的阴道口喷流不止的流出大量的淫液来，如一条小河流一般。
　　在那淫汁一喷出时，林正峰赶紧双手插进女孩的腿弯来，半空抱起女孩，让她那粉嫩如桃花瓣的大阴唇大大张开，大量的淫水当空落下，滴落在石凳上而，这才避免了淫水弄湿女孩的裙子。
　　”不要了……爸爸……太羞人了……快点放我下来……“
　　也是，如此淫荡的动作，下体完全展现在情郎的面前，让张雨婷情何以堪。
　　林正峰无语，都已经是肏屄这么多次了，又不是没见过，真是不懂女人为什么还是如此害羞。
　　其实所有的女人都一个样，这是男人无法理解的……
　　因为身上无纸，林正峰只好扯下女孩的内裤来，帮她擦干净，然后再自己擦净自己的肉棒，此时那条内裤已经被弄的淫秽不堪，在张雨婷不依声中，被林正峰没收了。
　　反正已经到了这个样子，张雨婷也回不成学校了，林正峰干脆送她回家，好久没见干妈了，林正峰也是特别的想，还有张静雯，上次帮这对母女吸毒的情形还历历在目，两人那娇嫩的花瓣不时浮现在他的眼前，林正峰心中一片火热。
　　张雨婷也乐得林正峰送她，于是，她抱住林正峰的手臂，开心的走着，她的体质非常好，刚刚才经历过一场大战，但却还是精神十足，在林正峰身边像一只蝴蝶一般飞来飞去。
　　林正峰本来是想和她搭车回家的，但张雨婷好难得能够与林正峰单独相处，不愿意，所以林正峰只好带着她走一段路，等到她累了再搭车回去。
　　两人卿卿我我的走着，不多时就走了十几分钟，两人来到一段漆黑的胡同巷子，要是张雨婷自己一个人，绝对不敢在这种地方走的，但是只要是林正峰在身边，她就什么也没怕了，她对林正峰有着一种盲目的信任。
　　突然，林正峰的耳朵一动，他听到远处有着哭闹的声音，随着越走越近，他开始脸色沉下来了，因为他听出了好像是一个醉鬼在欺负一个女孩。
　　如果是以前的他，遇上这种事，说不定会绕道而行，但现在他是有着种种异能，对自己已经有了很大的信心，他是决定要管管这种不平事的，但他也只是按平常的走路速度走过去，而这时，他已经听出那女孩的声音正是刚刚离开的李玉澜，这就让林正峰有些冒火了。虽然，他对李玉澜没什么太大的兴趣，不过，毕竟自己刚刚还摸光了她的身子，竟然现在有人敢动她，动她，就是动自己的女人。
　　是的，林正峰已经将李玉澜视为自己的禁脔了，听到有人在欺负她，不由大怒。
　　此时张雨婷也已经能够听到前面的声音了，她不由的抓紧了林正峰的衣袖，林正峰轻轻拍拍她的手，然后凝声道：”宝贝，你先站在这边一会儿，我过去一下就回来。“
　　”啊……这……“
　　这里没有路灯，只是过处才有，暗黄的灯光照射到这边已经非常黯淡了，张雨婷感觉有些害怕。
　　”不用担心，没事的，前面好像是李玉澜，我得去救她。“
　　”啊，是澜澜吗，你快点去吧。“
　　张雨婷赶紧松开了手，林正峰可以看到她的脸一片着急。
　　林正峰不知道张雨婷跟李玉澜那复杂的关系，看到张雨婷如此着急，不由有些奇怪，他还以为张雨婷是为同学着急，也不再多想，于是轻轻道：”那我先过去了。“
　　说完，就冲了过去。
　　第083章 黄冰颜（1）
　　林正峰怒气冲冲的如一股狂风一般掠了过去，其实也就两三秒，就到了二十多米外的地方。
　　只见一个背对着他的男子正笑嘻嘻的扑向李玉澜，吓的李玉澜尖叫哭喊，但在这周边的人都没有人出来管下。
　　林正峰也来不及为国情而悲哀，冲过去，就是一脚踢飞了那个男子，也是他尽量放轻了力量，不然，这一脚就要了那人的命，但就算是这样，也让那男子撞在一边的墙上，呯的一声昏倒在地。
　　林正峰不去管他，看向李玉澜，李玉澜本来在抗拒的，突然间那个酒鬼飞了起来，然后在旁边黯淡的灯光映射下，一个让她既讨厌又有些异样的男子站在了自己面前，她脑袋一热，刚刚还想着自己的白马王子从天而降救了自己……所以，她下意识的，扑向了林正峰的怀中，等她反应过来，自己已经扑到他的身上了。
　　林正峰也没想到李玉澜会扑过来，不过，他倒没想多少，看着她满是泪珠小脸，不由心下一动，暗想这还是个孩子啊，自己跟她怄气真是太小家子气了，这么一想，林正峰实在是真真正正的放下对李玉澜的成见，感觉她还是蛮漂亮的，而且，这时一看，还感觉她的容貌都有点熟悉，似乎在哪里见过似的。
　　林正峰不想这些，他抱着女孩那柔软的小腰，不顾不上去体验她那一对软绵绵的玉兔的摩擦，而是扭头看向那个男子，一看之下，他本是愤怒的眼神变了。
　　让林正峰怎么也想不到这个男子竟是柳阮林，堂堂汉陵大学教授竟然做出如此禽兽之事来，林正峰那本是呆了一下的心，更是怒火熊熊煅烧了。
　　林正峰抱着李玉澜走了过去，清查过来的李玉澜正想挣扎，林正峰用力一抱，轻叱道：”别动！“
　　李玉澜不知为何，竟真的停止了挣扎，她自己都为自己的行为感到吃惊，她可是从来不听父母的话的。
　　不说李玉澜自己在那里胡思乱想，却说林正峰走到柳阮林身边，看到旁边有一个消防水龙头，他一把拉着柳阮林走到水龙头边，将李玉澜放下，正要弯腰去拧开那个水龙头，此时，张雨婷小跑了过来，气喘吁吁道：”正峰哥哥，玉澜没事吧！“
　　”有没有事，你自己问她！“
　　林正峰也不回头，手一用力就拧动了水龙头，”你们俩让开点。“
　　李玉澜本来神色复杂的看着张雨婷的，听了林正峰的话，她一下没明白过来林正峰想干什么时，张雨婷一把拉起她的手就走开来。
　　本来李玉澜想挣开来的，不过，不知为何，竟没有挣扎。
　　消防水龙头一被拧开，就如机枪一般喷射出一股巨大的水流，喷洒在柳阮林的头上，然后林正峰飞快的将盖子盖上，”咳咳咳……“
　　柳阮林睁开朦胧的双眼，良久才看清眼前的三人，他其实虽然喝醉了，但并未忘记刚刚的事，只是耍酒疯而已，当他看到林正峰那一脸的愤怒，不由的脸如火烧，恨不得找个地洞钻进去口中呐呐不语：”是，是……正峰啊……你好啊……好久不见……好久不见……“
　　林正峰见柳阮林一副极度羞愧的神情，又不敢看自己，本想怒骂的话咽了下去：”柳叔，你……唉……你走吧……“
　　林正峰突然想起自己上了冰姨，怒火就小了下来，真正说起来自己也比他强不了多少，不过至少冰姨是自愿和自己的，而李玉澜还是个孩子，比柳燕妮都还小一两岁，他竟然也下得了手。
　　”不能放他走，要抓他去公安局……“
　　李玉澜叱道。
　　”我说让他走就让他走。“
　　林正峰瞪了李玉澜一眼。
　　”你……“
　　李玉澜看到林正峰那愤怒的面孔，话到嘴边又咽了下去，嘟嚷道：”哼……有什么了不起的，不抓就不抓……大坏蛋……“
　　柳阮林那顿了一下的脚，赶紧狼狈而去。
　　柳阮林一走，三个人就有点尴尬了，刚刚三人还三位一体过，但毕竟李玉澜跟林正峰不熟，气氛就有点僵。
　　突然，李玉澜将手一甩，甩开张雨婷的手道：”我要回去了，今天……今天谢谢你们了……“
　　张雨婷有些微微失望，不过她还是看向林正峰道：”正峰哥哥，我们送她回去吧！“
　　林正峰也有点不太放心，于是点头道：”那我们搭车回去吧，不过，我们还要走一段路，才能搭得到车。“
　　李玉澜也有点害怕了，刚刚吓到她了，她在学校只不过是好玩，虽然一副小太妹的打扮，事实上，社会经验还是不足的，只是一种青春叛逆行为罢了，听了张雨婷与林正峰的话，也不拒绝，于是三人一起往前走。
　　一路无话，一个是三人挺尴尬，另外一个李玉澜与张雨婷似乎有和好的迹象，但是却又两人不知从何说起，两人也不记得什么时候开始变得现在这个样子的。
　　十来分钟后，三人上车，李玉澜坐在最左边，林正峰坐在中间，张雨婷坐在右边，这是林正峰故意的，他害怕李玉澜突然打张雨婷。
　　倒是那个中年司机一看林正峰带着两个千娇百媚的少女上了车，自己还坐在中间，不由从车内的后视镜中不时偷看两个美少女，直至林正峰狠狠瞪了他一眼，他才有所收敛。
　　”正峰哥哥，我给你正式介绍一下，这是我最好的朋友，李玉澜，是跟我从小玩到大的朋友……哦，你应该认识她妈妈，她妈妈就是黄冰颜副市长，也是我的干妈呢……“
　　张雨婷实然道。
　　”啊……最好的朋友？“
　　林正峰奇异的看向张雨婷，看到她向自己眨眼睛，不由惊讶的语气就了，”哦，这样啊……“
　　林正峰转过身来，伸手向李玉澜道：”认识一下，我是林正峰，是雨婷的妈妈谢美芸的干儿子，也是雨婷和静雯的干哥哥，你好……“
　　李玉澜毕竟还是个小孩，如此正式的见面礼，让她有点手足无措，不过好在她也见识过世面的，伸出小手，放在林正峰那宽厚的手掌中，不过想到不久前这只大手还在自己的全身上下摸遍过，而且其中一根手指还插入到自己的小屄中，她的脸颊变得滚烫不已，嘴巴有点吞吐道：”你好，你好……“
　　这时李玉澜感觉全身那滚烫的血从脸颊上扩散到整个身子，刹那间，额头上就渗出了一层细密的汗珠，全身发软，这时，她才惊觉自己当时的胆大。
　　李玉澜感觉到林正峰手如是导电体在导电一般，唰的抽出了小手，让本来还在暗自感叹李玉澜小手柔软的林正峰吓了一跳。
　　李玉澜惊羞的发现自己的小屄两片花瓣一收缩，竟渗出了些淫汁来，这更让她不敢看林正峰了，她感觉林正峰的眼神是那么的火热，都快要将她的身体给燃烧起来了。
　　林正峰本来没有那么急色的，而是此时李玉澜的小脸娇羞动人，红润非常，眼睛滴水，他都能够感受到她身上的热量了，所以，看向李玉澜的眼神就热烈起来了。
　　”对了，正峰哥哥，你是我妈的干儿子，而玉澜可是我妈妈的干女儿，嘻嘻，你们也是兄妹了……“
　　张雨婷倒是没有发现他们两人的暧昧，自顾自的说，一下将林正峰给惊醒过来，这时林正峰才惊讶道：”她是黄市长的女儿，还是我干妈的干女儿啊？“
　　”是啊，所以，你以后可不能欺负玉澜哦！“
　　林正峰大汗，也不知道谁欺负谁，而且这张雨婷也忒叛变的快，这李玉澜下午才欺负她，现在竟然为她说话，不过林正峰听了她的介绍，就知道两个少女之间肯定有着一些不为人知的关系在里面，所以并未再多争论这事，而是苦笑道：”我哪里敢欺负她啊，你还不把我给吃了。“
　　说到吃，林正峰的音重了些，张雨婷媚眼一瞟，伸手在他的腰上一掐，却不敢用力，只是微微拧了下。
　　林正峰下体早已顶起了裤子，右手探过去，放在她的裙子上面，轻轻摩挲着，张雨婷的脸红了起来，毕竟前面还有个外人，更何况还是个老男人，不过她也没有躲开。
　　旁边的李玉澜吃惊的看着林正峰的手放在张雨婷的大腿上，虽然刚刚在石凳上张雨婷还坐在林正峰的大腿上，但那毕竟比较黑暗，她还不觉得，但在这出租车中，她可以清楚的看到两人的动作，不过想到前面林正峰抚摸自己的全身，她也释然了，当然，此时她不仅脸蛋红润，全身发软，而且呼吸也开始有点急促，她感觉到整个车厢中的气温突然高了起来，汗珠从她的鬓角流下，她感觉到自己的乳房发涨，小屄的阴道收缩厉害。
　　突然，李玉澜浑身一颤，一只火热的大手抚上了她的纤腰，接着，那大手下滑到她的屁股上，但因为她的小屁股与沙发紧贴在一起，大手不太方便抚摸，只在她的臀沟最上面的开叉处轻捏，她当然知道这大手是谁的，但她竟然没有生气，而是微微前倾身子，让自己的屁股离开沙发，留下足够的空间来。
　　林正峰闻弦知雅意，他感到女孩的身体一前倾，他的大手就下滑到两瓣软软的、肉乎乎的屁股肉上……
　　第084章 黄冰颜（2）
　　林正峰的左手先是捏了捏李玉澜的屁股蛋，然后手掌横切，戳指压进了女孩的肉臀裂谷之间，同时，右手滑过张雨婷的裙面到她的两腿中间，按到那那个柔软的凸起上，耻骨微微隆起，娇嫩的阴户温热、软绵。
　　张雨婷双手环抱在林正峰的右手胳膊上，紧张无比，精美如瓷器的小脸蛋飞出两朵红晕，全身绷紧，两腿僵直的夹住，但林正峰并未深入，所以只能住林正峰的手指尖，一对眼睛睁的大大的，看着前面的司机，生怕被他发现，她的眼角看到李玉澜摆着一个奇怪的姿势，低着头，头顶都快顶到前面的椅背上，似乎快要睡着了似的，不过，正因为如此，倒让她暗暗松了一口气。
　　林正峰的右手反手正面按在张雨婷阴户的大阴唇上面，同时左手一用力，按在了李玉澜的娇嫩的菊花上，引得两个女孩全身一阵战栗，张雨婷的阴唇一紧，两腿夹紧，不敢松驰，紧张的盯着李玉澜与那个司机，而李玉澜却是将肉臀夹紧，柔嫩的菊花紧缩，似乎想要夹住林正峰的手指，她的头低的更下了，而且，满脸羞红，都已经红点那娇小的耳朵上了，眼睛不敢看林正峰，还是低着头。
　　因为有椅子挡住，再加上司机被林正峰瞪了眼后，就一直盯着路上，没有注意到后面情况。
　　虽然这样，但林正峰的动作也不敢大，他的左手慢慢的伸到李玉澜的屁股底下，李玉澜也配合的微微抬起肉臀，让林正峰的手方便的探下，她穿着的一条牛仔裤，但这条牛仔裤非常的软，如绵制一般，再加上她的屁股浑圆挺翘，非常具有肉感，牛仔裤被绷的紧紧的，林正峰的左手下滑过女孩的菊花，来到一个温软的所在，他几乎都能够感受到女孩嫩屄的湿热了，他向里按了按，一个细窄的洞口在他的脑海中形成。
　　李玉澜娇躯一颤，美眸泛起一阵水雾，全身发热、发软，整个人如在火炉上烤似的，鼻翼微微张开，檀口轻启，两只洁白的小手紧紧的攥在自己的膝盖下方的裤子上。
　　林正峰本想继续下去，他的头和身体微微歪向了李玉澜，而且放在张雨婷的阴户上的手的动作也慢了起来，不过，但他看到女孩那一头乱七八糟的头发，一下什么兴致也没了，于是抽出手来，把注意力放在了张雨婷身上。
　　当那火热的大手一离开自己的肉臀，李玉澜微微一愣，一种失落从心底升起，当然女孩天然的羞耻之感也不会让她开口询问是怎么回事。
　　而另一边的张雨婷本来也是感觉奇怪林正峰为何突然动作慢下来了，但正在这时，林正峰的右手又微微用力的捏她娇嫩的大阴唇，食指和无名指分别按在一边的大阴唇上面，中指按在中间，上下的滑动，不时的碰触到女孩那粒粉嫩的肉芽儿，女孩这时也已经将头依在林正峰的肩膀上，眼睛紧闭，紧咬自己的下嘴唇，用力的夹紧自己的两腿，两片肉唇如小嘴一般吸吮，下面的肉洞中渗出了粘稠的淫水来，她不安的扭动娇躯和玉臀，似乎想拒绝但又似乎在追寻更多、更大的快乐。
　　一旁的李玉澜终于忍不住了，好久没见到本身过来”欺负“她了，抬头看向林正峰，正好看到林正峰在张雨婷的两腿间活动着，一种没来由的心酸从心底涌起，鼻尖也泛起了酸麻，她感受到眼眶有了一丝湿润。
　　感受到李玉澜的目光，林正峰看了她一眼，看她一副可怜兮兮的模样，心中不忍，微微向她一笑，李玉澜这才心中好受些。
　　很快，车子来到了明珠花园，林正峰的手也停止下来。
　　”哥哥，我们上去一下好吗，我好久没见干妈了。“
　　”好啊，我也去看看这位干妈。“
　　林正峰嘻笑道。
　　”说什么呢？“
　　张雨婷一双大眼横了他一眼，她眼中还带有春意还未消消退，加上这一横的媚态，让林正峰的心痒痒的想要吃她。
　　”不知羞，我妈什么时候是你的干妈了……“
　　一旁的李玉澜也刮脸羞林正峰，她没有明白林正峰的真正意思，倒是张雨婷大概已经是个小女人了，一下听出林正峰的意思了。
　　”呵呵，说不定等下上去，我认她做干妈，她就同意呢！“
　　”哼，可是我不同意……“
　　李玉澜皱皱小琼鼻，紧抿小嘴，右脸的脸颊上浅现梨涡。
　　”呵呵……“
　　林正峰只是笑笑，也不说话，但李玉澜不知怎的，刚刚有些低落的心情大好起来，一下车就蹦蹦跳跳起来，下意识的就拉起了张雨婷的手。
　　”婷婷……“
　　李玉澜突然停下，她这才反应过来，她跟张雨婷早已不是以前了，不由的神色有些尴尬。
　　”澜澜，怎么了，怎么不说话了？“
　　张雨婷当然知道李玉澜为何这样，不过，她装作不知道。
　　李玉澜果然有些感动，她突然眼泪一下子涌了出来，抱住张雨婷哽咽道：”婷婷，对不起……“
　　张雨婷的鼻子一酸，眼泪也滚落而下：”不用说对不起，我们是好姐妹啊！“
　　李玉澜听张雨婷如此说，哭的更大声了。
　　林正峰在一旁早已目瞪口呆了，而且更夸张的是旁边的出租车司机也还没走，看到这一幕，不由对林正峰竖起了大拇指，林正峰额头上冒出了四根黑线，不过，想想也是，自己还真有这想法，但现在自己还没有实施啊！
　　不远的保安也往这边看，林正峰就道：”好了，别哭了，你们想哭，就回家慢慢哭泣吧！“
　　他的话一落，就迎来了两对白眼，两对美丽的白眼。
　　李玉澜拉起张雨婷的手道：”走，婷婷，我们走，不要理他，不要理这个大坏蛋。“
　　张雨婷给了林正峰一个安慰的眼神，也道：”好啊，我们走……“
　　拉起李玉澜的手向前走去，留下两个挺翘的小屁股给林正峰林正峰看着两个娇俏美少女的屁股，嘴巴中口水大起，心痒难搔，走路有些轻飘飘的。两个人相比，张雨婷的屁股更加的饱满浑圆，丰润肥腴，腿长细腰，组成一副精美小巧版的干妈谢美芸，有着极品的身材、相貌，让人一看之下神魂为之悸动，而李玉澜也不差，她的屁股也是浑圆如珠玉，但相比之下，却与她妈妈黄冰颜一样，相比起身体其他部位，她的屁股与奶子是最美的，只是比例没有张雨婷那种如黄金分割一般的比例，但比起一般人来，那也是极美的极为夺人眼球的。
　　走进电梯，只有他们三人，狭小的空间充盈着少女特有的体香，林正峰虽然想动下手脚，不过看到那个摄像头，他也就不好下手了。
　　不过，也就一瞬间的事，电梯就到了楼了。
　　走到门口，李玉澜就按起门铃来了，想来身上从不带钥匙的，开门的是一个眉清目秀的女孩，大概二十来岁，林正峰一看就知道应该是李玉澜家的保姆，不过这个保姆可够年轻漂亮的，不由的多看了两眼，那女孩被林正峰这么一看，脸就红了。
　　林正峰想不到她竟如此容易害羞，不过他也奇怪，现在家里请的保姆，很少有这么年轻漂亮的。
　　”娟娟姐，我妈回来了吗？“
　　”哦，阿姨今天回来的早，已经回来了，你吃饭了没有？“
　　这个娟娟不说还好，一说，李玉澜的肚子就呱呱地叫了起来，而张雨婷也经过那场盘肠大战，再加上精神一直处于亢奋状态，淫水不知流了多少，也早已经饿了，跟着小肚子也叫了起来。
　　李玉澜本来挺尴尬的，不过一听到张雨婷的肚子也叫了起来，两个娇俏的小美女不由相视大笑起来，到了此时，两人终于完全回到了以前的状态，两人拉起手，红着脸看向林正峰，然后李玉澜对张雨婷道：”走，婷婷，我们先进我的房间聊聊，不理这个大坏蛋……娟娟姐，你先帮我弄点吃的，谢谢啊！“
　　说完，对着娟娟眨眨眼，然后对着林正峰皱了皱鼻子，拉起张雨婷就走，那模样真是太可爱了。
　　张雨婷向林正峰眨眨大眼睛，然后这才红着脸跟李玉澜上楼去，等两人在楼上关门的声音后，另外一个房间的门声音响起，穿着一身半透明的妖娆丰满美妇走到地楼梯口处：”娟娟，澜澜刚刚是和谁……啊……你是……啊……“
　　黄冰颜看到林正峰时，正好看到林正峰傻呆一般看向自己，她顺眼低头一看，这才记起，自己穿着的是一件非常透明的睡袍，黑色的胸罩和内裤都几乎能够让人一眼就看到了，上面还绣着银白的荷花，丰腴的肌体也若隐若现，林正峰马上就起了反应，裤子一下就顶了起来，刚刚要引林正峰进来的李丹娟看到黄冰颜一副这样的装扮不由呆了一下，林正峰没注意，一下就撞上她的后背，那根坚硬如铁的肉棒正好顶在女孩的臀缝中间，李丹娟开始是浑身一僵，然后如触电一般跳开，只留下林正峰呆呆的站在那里，顶着个帐篷。
　　黄冰颜居高临下，可是看到林正峰看到自己才起反应的，不由满脸通红，但她马上主变得有些冰冷，然后道：”这位先生先坐下，我先去换一套衣服……真是失礼了……“
　　林正峰很想说，我不怕你失礼，让失礼来的更猛烈些吧！
　　当然，他不敢这么说，只是干笑两声，看了看旁边不敢看他的李丹娟，然后双手掩在胯前，小步走向沙发。
　　黄冰颜看到林正峰如此模样，冷冷的回了身去，不过，她却忍不住的感觉到自己心中似乎荡起一股春意来。
　　黄冰颜暗嗔自己，也许是太久没有过男人了吧！
　　想到这，她低声冷冷自语道：”这个世上没有一个好男人，哼……“
　　第085章 黄冰颜（3）
　　黄冰颜并不知道，她的话已经被林正峰窃听到了……
　　听了黄冰颜的话，林正峰嘴角挂起了一丝邪异的笑来，喃喃道：”又是一个深闺怨妇啊……不过，我喜欢！“
　　那边的李丹娟已经去弄饭菜去了，林正峰一个人坐在沙发上，无聊的看着电视，不过眼睛却一直盯着楼梯口看。他也没有吃饭，不过，他的身体强悍，虽然没有测试过，但他感觉自己就是三五天不吃饭都不会有事，其实他还不知道自己的身体到底有多变态，直至后来发生了一件意外事情后，他才真正的发现自己的身体是怎样的强悍，当然，这是后话，暂且不表。
　　林正峰并未用透视眼去偷看黄冰颜换衣服，虽然白虎其实是他的最爱，但他现在不像以前是个毛头小子，女人的身体从来没见过，所以非常好奇，现在的他喜欢从心里征服一个女人，尤其是这样的美妇人，不知为何，他打心里喜欢美妇人多一些，美妇、人妻，是他的最爱，不过，有美丽的甘甜小萝莉是那美妇人的女儿，这就让他更加的心动了。
　　黄冰颜没让他等多久，没过三分钟，她就下来了，此时她换了一套职业装，黑色西裤，洁白的衬衣，一如她平常上班所穿，这样的又别具风情。
　　黑色西裤下两条浑圆修长的大腿，硕大的肥臀是林正峰的最爱，上面没有内裤的痕迹，林正峰猜测她穿着的是一条丁字裤，想到这，林正峰的心火热起来了，要知道他早已看到这个美妇市长的阴户的，那是天然的白虎，饱满如少女一般，是最正宗的天然馒头屄，肥肥嫩嫩的，如幼女的屄放大一般。
　　而且黄冰颜穿着一件洁白的衬衫，露出胸口一小截洁白如羊脂玉的肌体来，还有一小段深邃无底的乳沟，那雄伟的乳房将衬衣撑的紧绷绷的，林正峰都几乎能够听到那钮扣的呻吟声了，而她的纤腰却仅堪盈盈一握，娇美的容颜虽然没有谢美芸美的那种美的惊心动魄，但也是极为上等的货色，而且，林正峰相信，大部分人看到她都会被她丰乳肥臀给吸引过去了，那脸蛋儿倒是放在第二位了。
　　林正峰的双眼不由自主的火热起来，喉咙有些发痒，心中暗暗下了决心，这个女人一定要得到，只是唯一不太好的是黄冰颜已经没有刚才那样柔和了，准确说现在是一脸的冰冷。
　　黄冰颜刚刚换衣服时已经想起了林正峰是谁了，刚才看到他时，她看着一脸的熟悉，但马上就想起前不久到医院看望过的救过雨婷的男子来，做为常务副市长，她的事情实在是太多了，能够记得林正峰也是因为林正峰救过自己的干女儿，而且还是自己闺中密友的干儿子，不然，她肯定不会马上想起他来。
　　”你好，是小林吧，怎么样，身体好点了没有？“
　　黄冰颜当然听过别人说过林正峰身体恢复的惊人，但这种话她肯定听了就过了，毕竟两人不熟，谁会记那么多，别说不熟了，就算是最亲的亲人也不一定会对自己有着太多的关注。
　　这个世界上，除了自己，别人是无法体会到自己的痛苦的。
　　”谢谢黄市长的关心，我早已经好了。“
　　林正峰有些腼腆道，这当然是装的，他发现美妇人大多喜欢这样的男孩些。
　　果然，黄冰颜看到林正峰有点不好意思，冷冰冰的脸缓和一些了：”没事就好，现在像你这样的人实在是太少了！“
　　”黄市长过奖了。“
　　林正峰笑道。
　　”对了，你是和我女儿一起回来的？“
　　黄冰颜突然问道。
　　”是啊，干妈……“
　　不知何时张雨婷已经站在楼梯口了，但未见到李玉澜的身影。
　　”啊，是雨婷啊，你是和澜澜一起回来的！“
　　黄冰颜这才有些释然，并且有些惊喜，但脸上却依然一片冰冷。
　　黄冰颜可是知道自己的女儿现在跟张雨婷已经不和好久了，她也劝过多次，但最终都没有用，倒越发激起女儿的反叛，所以最近这两年，她都没有再和女儿聊过张雨婷的。
　　”呵呵，干妈，我好想你……“
　　张雨婷从楼梯上轻快的走下，像一只百灵鸟一般投到黄冰颜的身边，抱起她的手臂来，摇啊晃的，引得她那一对颤巍巍的乳峰荡起一阵波浪。
　　”别摇了，干妈的一身老骨头都给你摇散啦！“
　　黄冰颜的声音虽然冰冷，但林正峰却能够听出其中的亲昵味来。
　　”干妈瞎说，干妈这么年轻漂亮，哪里老了，你看看对面那个人，眼珠子都掉出来了。“
　　张雨婷娇声道。
　　黄冰颜顺势看过去，看好看到林正峰收回那惊艳的目光和有些尴尬的神情，不知怎么的，她心中竟荡起微微的波澜。
　　林正峰差点想过去将张雨婷给掐死，让她打断自己欣赏美景，黄冰颜的那对丰满的大奶子在张雨婷的摇晃下，荡啊荡的，有两下被张雨婷的小手压上，然后就惊人的凹陷下去，看的林正峰恨不得代替张雨婷来摇。
　　”干妈，你不知道，今天要不是正峰哥哥，澜澜都要给人欺负了！“
　　”怎么回事，澜澜没什么事吧？“
　　黄冰颜听了后，坐直了身子，空气的温度也降了下来。
　　张雨婷双手抱住黄冰颜的手臂，不再摇晃，手臂压在她的丰乳上，让那丰乳变了形，看的林正峰在一旁口水大起，只听她接着道：”干妈，你不要着急，澜澜一点事也没有！“
　　”到底是出了什么事？“
　　黄冰颜松了一口气，但还是很严肃的问道。
　　”今天澜澜在回来的路上遇到了个酒鬼，差点被那酒鬼欺负了，不过好在我跟正峰哥哥路过那里，正峰哥哥就跑过去赶跑了那个酒鬼……“
　　接着张雨婷就眉飞色舞的将当时的情况说了一遍，随着张雨婷的话语，黄冰颜看林正峰目光愈加的柔和起来，刚刚那种冰冷的气息慢慢消散开来。
　　人总是在乎自己在乎的人，就如张雨婷虽然是黄冰颜的干女儿，但在她受到伤害时，黄冰颜虽然也难过，林正峰救了张雨婷，她虽对林正峰有些好感，但并不是特别深刻，所以刚才有些冷淡，但现在事情发生在自己的亲生女儿身上，那种感激之情就深刻多了，心中也庆幸世上还有像林正峰这样见义勇为的人。
　　”哼哼，他还想认你做干妈呢，妈，你可别答应她啊！“
　　不知何时，李玉澜也走到了楼梯上。
　　林正峰一看，眼睛一亮，此时李玉澜将头发上乱七八糟的颜色洗净了来，露出一头乌黑发亮的秀发，脸上也没有了那些厚厚厚的白粉，整个人清丽妩媚，一双大眼竟是水汪汪的，比起她妈妈黄冰颜来，她竟是生了一副媚态娇躯，身上穿着一件粉红色的睡裙，上面是些浣熊图案，非常的可爱，但又有些媚情。
　　黄冰颜看向女儿，也呆了，一个以前女儿回家后对自己可从来没有好脸色的，二个，这两年女儿一直是一副太妹怪装，让她伤透了脑筋，想不到今天竟完全改变了，看到女儿直直的看向林正峰，她不由若有所思，这事透着一股怪异，不过，她至少可以肯定，这事八九不离十的跟林正峰有关。
　　不过，这些都不重要了，重要的是她那个乖乖女似乎又回来了，让她的鼻子竟酸酸的，大眼一红，眼眶竟渗出了些泪花来，她赶紧转过头去，不想让女儿看到，但却被对面的林正峰看了个正着。
　　林正峰一下没明白过来是怎么回事，好好的，这个冰山美妇人为何哭泣了起来，这女人啊，眼泪真的是说来就来了。
　　”干妈，你怎么了？“
　　张雨婷放下黄冰颜的手臂，问道。
　　黄冰颜再怎么掩饰，但她擦眼泪的动作还是被李玉澜看到了，这时，不仅张雨婷发现了黄冰颜的不对劲，李玉澜也已经走到了黄冰颜的另外一边，看到妈妈眼睛红红的，她的眼泪也刷地滚了出来，抱住黄冰颜的右臂，哽咽道：”妈，都是我不好，你不要生我气好不好，我以后再也不会学坏了，我会乖的……“
　　”好了，宝贝，不哭，不哭啊，没事，妈妈没事，妈妈这是高兴，我的宝贝女儿终于长大了！“
　　黄冰颜欣慰的抚摸起女儿的头来。
　　”妈……“
　　李玉澜撒娇道。
　　”呵呵，好了，知道了，你早已经长大了……“
　　黄冰颜开怀道，这可是她这几年来最高兴的事了，黄冰颜如冰山融化一样，接着看向张雨婷和林正峰：”这事都是雨婷和正峰的功劳吧！“
　　”呵呵，这可不是我的功劳，这都是正峰哥哥的功劳。“
　　张雨婷笑嘻嘻道。
　　”哦——“
　　黄冰颜惊讶的看向林正峰，然后再看向女儿，却见李玉澜已经放开了自己的手臂，从自己的身上压过，伸手去捂张雨婷的小嘴。
　　”婷婷，你不许胡说！“
　　李玉澜气急败坏道。
　　”哼哼，我偏要说……“
　　张雨婷笑道。
　　”不许说，你说的话，我可不理你了……“
　　张雨婷和李玉澜两人开始隔着黄冰颜争吵起来，不时的，两人揉在她的丰腴的大腿上，手臂碰撞在她那雄伟的玉乳之上，引得那乳房颤巍巍的抖动，看的林正峰眼睛都发直了……
　　第086章 黄冰颜（4）
　　”好了，你们两个不要再吵了，该吃饭了……“
　　原来旁边的餐厅上已经摆好了吃食，这样，两个女孩就立即停住，小肚子”咕咕“地叫了起来，两人羞红着脸，大笑的跑过去。
　　”正峰哥哥，快乐过来吃饭了……干妈，你吃了没有啊？“
　　张雨婷懂事的叫道。
　　”哼，马屁精……“
　　李玉澜在旁边咕噜道。
　　张雨婷瞪了李玉澜一眼，娇声道：”没礼貌的小屁孩……“
　　”我已经吃过了，你们吃吧……不过，今天高兴，我陪正峰喝两杯吧……还有啊，澜澜，你看雨婷多懂事啊，你以后要多学着点……“
　　”哼，我才不学她呢，就知道拍马屁，马屁精！“
　　”小屁孩！“
　　”马屁精！“……
　　林正峰也坐了过去，对正好端菜出来的李丹娟道：”你吃了没有，一起吃点啊！“
　　”我已经吃过了，你们吃吧。“
　　”哦！“
　　林正峰也不强求，自顾自的坐下，这时候，黄冰颜拿出了一瓶五粮液来，坐在林正峰的对面，林正峰赶紧站起来，想接过酒来。
　　”今天你是客人，还是我来吧。“
　　黄冰颜的手正好想放，但见林正峰要拿酒，于是没有放开，但林正峰以为她就要放开了，手放的快了，一下子大手在覆盖在黄冰颜那白嫩的小手上，软乎乎的，林正峰下意识的捏了下，这才反应过来，看到黄冰颜的脸颊竟泛起了红晕，眼神中竟还带着一丝嗔意，这种冰山美人的羞意真是太勾人了，林正峰的心都酥软了。
　　林正峰虽然心动不已，但还是尴尬的摸摸头，不好意思的朝黄冰颜笑笑，嘴里道：”我是晚辈，应该的。“
　　黄冰颜拧开酒瓶，站起身来，要给林正峰倒酒，林正峰也只好跟着站起来，想接过酒来，但黄冰颜却嗔怪的看了他一眼，让林正峰呐呐无语，恰在此时，让林正峰眼直的事发生了，黄冰颜那领口本来是不低的，但在这倒酒时，领口大开，两团如面粉一般洁白的丰硕乳肉呈现在他的眼前，中间一道深幽的沟壑，似乎想要吞噬林正峰的眼珠，一抹黑色的弧形胸围边沿呈现出来，真是白的愈白，黑的愈黑，乳肉香嫩如玉。
　　黄冰颜边倒酒边道：”说起晚辈来，我刚刚听澜澜说你想认我做干妈？“
　　”是啊，好不要脸的，想跟我抢妈妈，没门……窗都没有，妈妈你不要理他啊，他就是个大坏蛋！“
　　”哦，他是大坏蛋，他怎么是个坏蛋了啊？“
　　黄冰颜这时倒完了酒，抬头正好看到林正峰还在那副要流口水的色样，如果是其他人如此这般的色迷迷，她肯定非常厌恶，但不知为何，今天却感觉到一股羞意，但秀脸上却有点冷了下来，”正峰，你……“
　　”啊……啊……刚刚你是说什么，黄市长？不好意思，走神了……“
　　林正峰尴尬道，不过心中直感叹道好大好白好嫩。
　　”哈哈，妈妈，我说他是个大坏蛋吧，你还不相信，现在信了吧？“
　　李玉澜在一旁早就看到了，但她的心思很奇怪，林正峰这样看自己的妈妈，她觉得是自己的妈妈太漂亮了，而妈妈在她心目中就是最漂亮的，他这样看，是情有可原的，所以，听了妈妈的话，这才有些幸灾乐祸。
　　越年轻的女孩，她们的心思就越奇怪，谁也不知道她是怎么想的。
　　”澜澜……“
　　黄冰颜冷下脸来。
　　但李玉澜根本不理她，反而向她做了个鬼脸，黄冰颜也没有办法，她虽然是个市长，不知道有多少下属面对她时会战战兢兢，但唯独自己的女儿是绝对她的威严可是无视的。
　　”让你见笑了……正峰，你也不用叫我黄市长了，你可以叫我冰姨……如果你愿意认我做干妈，我倒是真想认你做干儿子的。“
　　黄冰颜捋了捋鬓角的一缕头发，说出了一句让林正峰有些发呆的话来。
　　”怎么，不愿意啊？“
　　林正峰想不到馅饼又从天下掉下来，有个当常务副市长的干妈傻子才不愿意，听了黄冰颜的话，他马上心思活络起来，最近对于女人，他已经有了一点心得了，他赶紧道：”哪里不愿意，只太惊喜了，而且最重要的是我是在思考一个问题……“
　　林正峰顿了一下，果然按他所想的，四个女人都看向他，不知他想说什么，他也卖关子，接着道：”干妈这么年轻，就像我姐姐一样，说出去恐怕没人相信！“
　　黄冰颜听了，淡然道：”我都是老太婆了，还年轻！“
　　”呵呵，这绝对不会，没有人会认为你超过二十五岁的，不信你问雨婷和澜澜她们……“
　　一旁的李玉澜和张雨婷都快速的点头，不过李玉澜喃喃道：”又来了一个马屁精，不过这次倒说的是实话。“
　　”好了，好了，不说了，再说，我都没澜澜大了……“
　　”是嘛……妈妈最漂亮了……又年轻又漂亮，嘴馋死某个大坏蛋去……“
　　”澜澜，别没大没小的……来，正峰，干妈先敬你一杯……“
　　林正峰赶紧站起道：”别别别，干妈，怎么说都是我先敬你啊，要是你敬我，我可不敢喝了，这酒，一定要我敬你才行。“
　　”那好吧。“
　　黄冰颜也没有坚持，她认林正峰做干儿子也不是随意的，如果不是有前面他舍身救张雨婷，而且他又是至交好友谢美芸的干儿子，就算是林正峰今天救了自己的女儿，她也不会轻易的认他做干儿子，但有前面的铺垫，可以证明林正峰的人品还是很好的。
　　她哪里知道，虽然林正峰的正义性人品值得称赞，但在男女之事方面，她绝对是引狼入室而不自知。
　　”我也要喝，我也要喝……本姑娘现在心情郁闷，我也要喝酒解愁……“
　　黄冰颜沉吟了一会儿，看着女儿和张雨婷那期盼的眼神，心下一软：”好吧。“
　　”耶……“
　　李玉澜欢声跳了起来，就要倒酒时，却被黄冰颜拦住了，她不解的看向妈妈。
　　”要喝可以，不过难道你们也想喝白酒……这不行，你们喝红酒就可以了！“
　　李玉澜听了如小兔子一般一蹦就跳了开来，冲向里边的一个屋子里，林正峰注意到原先黄冰颜也是从那里面拿酒出来的，估计是她们家的储物室。
　　黄冰颜这时，看向李丹娟，笑道：”娟娟也坐下来喝点。“
　　清秀的李丹娟赶紧摇着白嫩的小手道：”不行的，阿姨，我不会喝！“
　　林正峰发现李丹娟有些内向，估计是刚刚从农村出来的。
　　”没事的，我说能喝就能喝！“
　　黄冰颜命令式道，她的声音有点冷，李丹娟哪里受得了，被她这么一说，就不再多说了，而是走进了厨房，拿了三个红酒杯出来。
　　这时，李玉澜已经将红酒拿了出来，为三人倒上酒，黄冰颜这时就站了起来，于是所有人都站了起来：”嗯，刚刚打断了，现在我们来为了今天的喜事干杯！“
　　话虽如此，其实黄冰颜脸上只是柔和了许多，但还是没有笑容，林正峰心下在想，这种冰山美人要是情动起来，那该有多美啊！
　　”干杯，干杯……“
　　李玉澜与张雨婷两个也大声叫了起来，估计她们早已习惯了黄冰颜这样。于是，一时间气氛倒是非常热闹起来，一杯酒下去，四个女人脸上都飞起一朵红晕，不过黄冰颜的脸红了会儿就又变白皙了，果然是酒精考验过的，而李玉澜三人倒是白嫩小脸娇艳欲滴，似三朵嫩花瓣似的，看的林正峰心痒痒的。
　　也许是女儿懂事了，也许是认了干儿子，也许是平时的压抑太深今天有了释放了机会，黄冰颜今天的心情特别的好，喝酒也喝的非常的爽快，好在林正峰的酒量也是非常好不错的，他估计自己的体质越来越强，对这酒水免疫力也越发地强，所以，他倒不怕自己会喝不过黄冰颜，而且，俗话说的好，女人不醉，男人没机会，林正峰当然恨不得四女全部都喝个半醉，让他有机可乘。
　　在喝了一瓶酒后，黄冰颜有些酒意了，于是就问起了林正峰工作上的事来，听闻林正峰还刚刚进入社会，也就没什么多说了，也是，在政府工作最重要的是要有人脉，但没有政绩，那别人想帮你也困难啊。
　　半个多小时后，四个美人都喝的满脸通红，李玉澜与张雨婷两人有点上头了，大眼睛有些朦胧起来，突然，张雨婷对黄冰颜格格笑道：”干妈，你不想知道澜澜为何会变好吗，这些啊都是我的正峰哥哥……喽……现在也是澜澜的正峰哥哥的功劳，澜澜啊她啊，要不是正峰哥哥，澜澜到现在都不会理我……“
　　李玉澜有些感动，又为自己以前的行为感到难堪，她听了张雨婷的话，眼泪又要出来了，不过，张雨婷接下来的话，却又让她大羞起来。
　　”……呵呵，你看看，刚刚我跟她说正峰哥哥最讨厌太妹的装扮了，她马上就换了，我看啊她已经不可自拔的喜欢上正峰哥哥了……“
　　”婷婷……你在瞎说什么，你才是呢……哼，今天傍晚也不知道是谁，不知羞的……唔……“
　　张雨婷赶紧捂住李玉澜的小嘴，于是两人嘻嘻哈哈的打闹起来，脸上又是泪水，又是笑容的，简直像两只小花猫。
　　”你们两个赶紧去洗洗……“
　　黄冰颜道，这时的她心情特好，那冰山容颜快要消失了，看向林正峰的眼神完全是愈发的柔和了。
　　李玉澜与张雨婷两人听了，相视而笑，然后在吵闹中上了楼，进了李玉澜的房间，就没再出来了。
　　”娟娟，你也去休息吧，东西明天再收拾吧！“
　　黄冰颜看李丹娟也有些醉了，于是对她说道。
　　第087章 黄冰颜（5）
　　大概那李丹娟真的没有怎么喝过酒，才喝了两个半杯红酒，就不行了。她一站起来，却站不稳，打了个踉跄，大腿推开了椅子，差点摔倒，幸亏林正峰揽住她的腰，这才没倒下来。
　　”正峰，你扶着娟娟进房休息吧，等下我们再接着喝……“
　　”嗯……“
　　”不用，我自己行的……啊……“
　　李丹娟拒绝道，突然，她轻哼了一声。
　　”怎么了？“
　　黄冰颜关心道。
　　”没，没什么……感觉脚扭了下……不过没事了……“
　　”既然这样，那就更要让正峰扶你进去了，不用多说了。“
　　黄冰颜此时尽显强势一面。
　　”哦……“
　　其实哪里是脚扭了，而是林正峰的右手手掌此时正好压在她那柔软的乳房下侧，林正峰没有多想，他也没有注意到，不过，当他扶着李丹娟走时，李丹娟走路有些不稳，那娇乳更多的嫩肉压在他的手上，他才反应过来，他不由向李丹娟的脸上看去。
　　李丹娟虽然走路轻飘飘的，但此时却浑身燥热，一种从未有过的异样如电流从自己的乳尖传遍全身，娇躯一软，半片身子压在了林正峰的身上，左边的乳房和腰身压在了粗壮的胳膊上，右边的手掌、左边的胳膊如同炙热的铁一般透过她那件薄薄的衬衣烤烧着她的身体……
　　对于李丹娟来说，短短的二三十步路，如一个世纪一般漫长，一直到了房间中了，坐在那洁净的床上时，林正峰才依依不舍的松开了手臂。
　　”谢谢！“
　　李丹娟的声音如蚊蚋一般，低头不敢看林正峰。
　　”不客气，还有什么需要帮忙吗？“
　　”没有了，没有了……“
　　李丹娟赶紧抬头摇手，引得酥胸一阵荡漾，看得林正峰眼泛绿光。
　　林正峰有些意犹未尽的看了看李丹娟的娇乳，那是一对看上去适中，但却异常柔软的乳房，他恋恋不舍的看了两眼，才走出门去，倒将一旁的李丹娟看得心乱如麻。
　　回到餐桌上，此时只有两个人了，黄冰颜那娇美的容颜上，早已飞出了两朵红晕，但偏偏她的脸色还依然清冷，这种极度矛盾在林正峰眼中构成了一副惊心动魄的美，正如她那副惊心动魄的身材。
　　林正峰借着酒意，眼神有些肆无忌惮起来，从干妈黄冰颜的犹如明月一般的脸一直往下，洁白圆润的下巴、修长的玉项、深幽的乳沟、雄伟的乳峰、惊人收窄的纤腰、丰满如满月的肉臀、修长的大腿……看的林正峰眼冒金星，呼吸有些急促起来。
　　而一旁的黄冰颜似乎没有察觉到干儿子的异样，林正峰忍不住的用膝盖碰了碰她的大腿，开始两次黄冰颜并未察觉似的，但等到第三次时，黄冰颜抬起头来看向林正峰，林正峰做贼心虚干笑道：”来，干妈，吃点菜啊，不要光喝酒……“
　　黄冰颜看着林正峰不说话，良久，林正峰感觉到背上和额头上已经渗出了冷汗来了，黄冰颜突然灿然一笑，那种美丽简直无法形容，就如惊鸿一瞥一般，艳光四射，犹如璀璨的宝石，但却是昙花一现，马上消失了，看得林正峰哈喇子都流出来了。
　　”妈已经吃过了，儿子多吃点吧，妈只喝酒！“
　　黄冰颜将”妈“”儿子“咬的很重，似乎在提醒林正峰什么似的。
　　林正峰却装聋作哑，不予理会，刚刚干妈黄冰颜那一笑，他已经是七魂掉了六魄了，他干笑两声：”还是要吃点的，不能光喝酒，对胃不好。“
　　”好了，我们就再喝一杯就不喝了。“
　　黄冰颜觉得这样下去不太好，她当然感觉到林正峰的异样，这并不让她感到奇怪，然而让她有些心慌意乱的是自己竟然也有些心动。
　　要不怎么说，有时运气来了，城墙也挡不住，林正峰自从遇上李冰薇后，那桃花运真的是太强了，他挡都挡不住，像黄冰颜这样的女人以前看他一眼都欠捧，而这时竟对他有感觉了，而且还是刚刚认了母子的。
　　当最后一杯喝下去时，黄冰颜站了起来，道：”正峰，干妈先上去睡觉了，今天晚上就在这里休息了，喽，那边那间就是客房，非常干净的。“
　　黄冰颜伸出她那嫩葱一般的手指指向李丹娟旁边的一个房间道。
　　”哦，好的，干妈……“
　　就在此时，黄冰颜一步迈出，跟李丹娟一样，一个趔趄没站稳，身子一歪，斜倒下，大腿”呯“地压撞在椅子的边沿。
　　林正峰大吃一惊，刚才他看黄冰颜似乎比较清醒，就没有太过注意了，眼神光注意到她那对丰满的大奶子上面去了，看到她倒下，这才迟了一点扶过去，急道：”干妈，你没事吧？“
　　说完，林正峰的左手揽住干妈的纤腰，右手就抚上了黄冰颜那圆润的大腿。
　　”正峰，不，不要……干妈没事……“
　　黄冰颜脑袋清醒了下，干儿子林正峰的手如烙铁一般火热，虽然隔着一条裤子，她都感觉到那上面的热量，她赶紧用手去挡林正峰的大手。
　　林正峰只好放开手，抬头对黄冰颜道：”干妈，小心点，我扶你上去吧。“
　　说完，他不由分说的就揽住黄冰颜娇躯走向楼梯。
　　”这……“
　　黄冰颜本想拒绝，但看林正峰根本没给自己拒绝的机会，于是只好默不作声，当然，最重要的是她心底拒绝的并不坚决。
　　楼梯台阶组成一个组成弧度向上，因此，大腿还有些痛，黄冰颜走路时，半片身子压在林正峰的身上，她的脑袋清醒了下，又有些糊糊了，心灵的最深处涌出一股说不出来的渴望，明明感觉到林正峰的手臂压在自己的乳房下侧蹭着，手指也压在另一个乳房上微微的捏着，自己竟装作不知道。
　　一种久违的快感从脚板底倏地钻进她的脑海，全身软软的，没有丝毫的力气，黄冰颜感觉到自己的小屄有点潮湿了。
　　林正峰也是大着胆子试探，看到黄冰颜眼睛微微闭上，似乎没有察觉到自己的小动作，他手上的动作就越来越大了，当然，他也不敢放肆，不然，到时候下不了台。
　　短短的几十秒钟，对于黄冰颜来说，有点长，但对于林正峰来说，却刹那而过，路终究要走到头。
　　一走进黄冰颜的房间，林正峰差点要放开她来，退回去，看看自己是不是走错了，他明明记得进大门时，看到黄冰颜就是进这个房间换衣服的啊，而这间屋子却是一种带着少女味道的明黄色，虽然所有的一切的东西样式有点老，但风格、搭配、装扮还真是年轻女子的闺房样子。
　　林正峰暗忖，这大概是黄冰颜年轻时候房间，她一直保留下来的吧！
　　”好了……峰儿……你先去休息吧，干妈……干妈没事……“
　　等黄冰颜让林正峰扶着坐在那干净、柔软、整洁的大床上时，黄冰颜突然道。
　　黄冰颜一双大眼有些朦胧，让林正峰看着口干舌燥，他吞了吞口水，不舍放开手，突然，林正峰心下一动，对着黄冰颜道：”干妈，我看你有些醉了，不如我给你按摩一下，揉一下几个穴位，解酒效果非常好的。“
　　”哦，真的吗？“
　　”当然是真的。“
　　林正峰信誓旦旦道。
　　黄冰颜看着林正峰那一脸的正气，迷糊间，似乎看到了当年自己和丈夫恋爱时，丈夫看着关心的看着自己的眼神，心底一柔、一痛，头不由点了下去。
　　林正峰见之大喜，贼笑着按着黄冰颜的柔肩向下用力道：”来，干妈，你先躺下。“
　　看着林正峰那一脸的淫笑，黄冰颜突然觉得自己似乎做了一件错事，林正峰这种按下自己，不像是母子间的动作，倒像是情人间的嬉戏，但一切都晚了，她阻止也来不及了。
　　看着干妈躺在床上，一对星眸似睁非睁，冰山美人这时已经变成了一个柔弱的美妇，樱桃小嘴儿微微轻启，似乎等待着君王的宠爱，一股邪火从林正峰的下腹窜出，差点忍不住的林正峰就想咬下去，但理智阻止了他的冲动，时机还未成熟啊！
　　林正峰帮黄冰颜脱下她那一双明亮的黑色高跟鞋，肉色短丝袜显露出来，因为身体平躺，黑色的裤脚往上拉，一小截如羊脂玉一般的肌体露了出来，耀的林正峰的眼睛都直了，不过，他还是想起事情要慢慢来，尤其是对于女人，要像清水煮青蛙，让她”死“了都不知道是怎么一回事，心急吃不了热豆腐的。
　　林正峰收回目光，一屁股坐在黄冰颜那丰满的身子旁边，侧身对着黄冰颜道：”干妈，我先帮你揉揉百会穴和天柱穴……“
　　”嗯……“
　　黄冰颜若有若无的哼了一声，声音轻柔婉转，听得林正峰那根本是半硬的肉棒完成坚挺起来……
　　第088章 黄冰颜（6）
　　林正峰微微侧身下伏身体，腰部轻轻的压在黄冰颜放在自己肚子上的藕臂上，林正峰用眼角一看，差一点点，腰就要摩到那浑圆的乳峰上了，他心下暗喜，因为他等下可以凭着按摩时揩点油了，不过此时，蹭在干妈那柔若无骨的粉嫩胳膊上，也是莫大享受。
　　林正峰的双手先在干妈的太阳穴上轻轻按揉，打着圈，不知为何，他的心却想到了双手在女人的乳头上揉捏的样子去了。
　　随着林正峰的手指的用力，他的身体微微波动，腰眼时不时的蹭在了干妈那软乎乎的乳峰之上，这是女人的最敏感地之一，随着他的磨、蹭，黄冰颜只感觉到一丝丝酥麻从乳尖传到全身，从头顶到两条大腿之间，麻麻的，引的两腿间的涌出一股快感，娇嫩的阴道口子处有了丝湿意，但她强忍着夹紧两腿，她明明心中清楚林正峰这个干儿子故意的，自己应该要生气的，坐起来给他一耳光，但不知为何，她全身就是发软无力，狠不起心来。
　　林正峰发现到干妈黄冰颜的那白皙的眼皮不时的颤动一下，就知道她是知道自己在揩她油的，而让他吃惊的是这个新认的干妈竟是默默的承受着自己的无理，这个发现让林正峰更加来劲了，胆子也大了起来。
　　”干妈，我这样的姿势弄有点不舒服，我换个姿势……“
　　林正峰也不等黄冰颜回话，屁股一挪，往她的酥胸侧面一靠，就蹭在了那酥胸的侧面。
　　”啊……“
　　黄冰颜轻叫了一声，双眸睁开，眼中有些羞愤，但更多的是羞涩，她瞪了眼林正峰，但林正峰看到冰山美妇这种媚情，心中一荡，不过他却无所谓，他可是知道的，对于女人如果你脸皮不厚点，恐怕一两年都不会牵上她们的手，他无辜的眨眼道：”怎么了，干妈……来，我来帮你按摩天柱穴……“
　　黄冰颜看他一副死猪不怕开水烫的模样，无奈的只好将身体往里面一躲，让自己的那丰满的乳房离开点，但也不远，然后闭上眼，也不理林正峰。
　　林正峰心中有些微微失落，不过，他看到干妈又轻轻闭上那对如水般的眸子，借着点酒意，又因为天柱穴在脑后，他一手就抚上了黄冰颜的那丰硕的乳房一侧，也没来得及感觉它的柔软，就一推黄冰颜：”干妈，天柱穴在脑后，你侧身睡。“
　　本来黄冰颜的乳房被干儿子一按，就浑身一颤抖，想睁开双眼瞪他，谁知林正峰马上用力将她一推，不自觉的她就侧身而卧，当干儿子的手掌离开她的乳房时，她只感觉到一个掌型的烙铁一般的形状透过自己那薄薄的衬衣印在自己的粉嫩的乳肉上，忍不住的，她轻轻的哼了一声。
　　而林正峰反身跪坐在地，双腿跪的笔直，高耸的肉棒顶在旁边的床垫上，龟头顶的那硬中带软的床垫微微凹陷下去，一股快感从龟头上传来。他弯腰伏身，左手托住干妈的头，右手在她的后脑后颈椎两侧约两指宽的凹陷处，用拇指按揉起来。
　　”哼……嗯……“
　　黄冰颜不自觉的轻哼起来，带着点呻吟声，声音娇媚，宛若莺啼，勾的林正峰的肉棒膨胀了三分，这个时候，他实在是想插屄了，但他不能，真正意义上来说他跟黄冰颜也才今天认识而已。所以，他悲催的再次用龟头在那床垫上顶了起来，他还借助手上的动作，微微用龟头在床垫上磨蹭。虽然比起肏屄来，这种感觉差了很远，但却另有一种滋味让人沉醉，当然，前提在林正峰的面前横陈着一个绝美娇躯，就如此时，就算是侧面，干妈黄冰颜那雄伟的乳房也带给人一种视力上的极力冲击，伟岸的乳峰下，是一段惊心动魄的凹陷细腰，接着又隆起一个浑圆如圆月的玉盆肉臀，修长的圆润的大腿，柔弱的小腿，整个侧面曲线勾勒出一副让人惊叹的美丽。
　　看着那两瓣如满月一般的肉臀，林正峰的口水从牙龈中渗出，然后他不自觉的咽了下去，”咕噜“一声清脆的吞咽口水的声音响起，黄冰颜好奇的转头睁开双眼，正好看到林正峰那有些带红的眼神收回，迎向自己。从那双眼中，她看到了火一样的欲望，她差点就敌不过那种眼神：”怎么了？“
　　”没，没什么，来，我们继续……“
　　林正峰不敢太放肆。
　　”你要是累了，先回去休息吧，不用担心干妈的，干妈没事……“
　　”没关系的，干妈，我不累，我们接着来。“
　　林正峰按摩轻重有力，手掌火热，凑近她娇躯的身体带来一股浓厚的男人气息，一种异样的滋生而出，引得两条大腿夹紧，挤压着自己那两片肥嫩的花瓣，花汁再次涌出，慢慢的渗透了自己的内裤。
　　没有使用神眼的林正峰当然不知道干妈此时的情况，他接着按摩起来，右手沿着头发而上，来到百会穴，指肚对准穴位，刺激着穴道活跃起来。
　　黄冰颜又开始轻哼起来了，突然，她停止下来，大概是喝了酒，她到现在才反应过来，自己的声音太娇媚了，自己怎么能够发出如此淫荡的声音，这叫她如何面对正在按摩的干儿子啊。
　　林正峰正觉得奇怪，美妙的声音为何停止了下来，看到干妈的脸颊突然艳红如烧透的木炭一般时，心中一荡，但紧接着心中打了个激灵，他也发现了不妥，他赶紧停下，叫道：”干妈，我们换个地方吧，来，我来给你按小腿解酒。“
　　林正峰暗恼自己，这真是自作孽，不可活，这个按摩还真的有点效果，就是解了点酒，让干妈清醒了些，他心下想着，动作不慢，马上站起，转身坐在靠近床尾处，好在是坐着，不然那鼓起的帐篷实在就太显眼了。不过就算这样坐着，那帐篷还是很明显，只不过刚刚微微仰卧的黄冰颜一下还没有注意到。
　　黄冰颜真是清醒了点，她认真看向林正峰，发现他的目光竟是正常的，没有了刚才那股色欲，不由松了一口气，但不知为何，却又有一股失落感，看着林正峰那有些期待的眼神，心下一软，本想让林正峰出去的话，给咽了下去，然后轻声道：”好吧！“
　　林正峰听了笑了起来，抱起干妈黄冰颜的两条小腿放在自己的大腿上，然后对干妈黄冰颜笑道：”干妈，这个按摩要找准穴位，最好是不要隔着东西，我将你的袜子脱下，将你的裤脚挽上到膝盖处，好不好？“
　　黄冰颜听了，略微思考了下，然后点头道：”你看着办吧！“
　　林正峰大喜，将她那双肉色丝袜慢慢的脱掉，一付晶莹如玉的白皙嫩足呈现在眼前，脚趾白嫩如葱根，微微蜷缩，如洁白的雪蚕一般可爱非常，整个小脚浑圆饱满，脚踝微微凸起，肥嫩可爱，看着林正峰食指大动，真想去咬几口，舔弄几下。
　　林正峰不敢多看，但他却忍不住的将两小腿往自己的肉棒方向移了移，然后，他才将干妈黄冰颜的裤脚往上捋，堆在她的膝盖处。
　　然后，两截白嫩的光洁小腿也露了出来，林正峰吞了吞口水，这次，他注意影响，没有咽出很大的声音，这才开工。
　　他首先捞起干妈黄冰颜的小脚来，一手一个，摸到她的脚趾处，寻找到第二根脚趾根部，想寻找厉兑穴，但就在他一按摸到干妈的脚趾时，黄冰颜轻叫一声，小脚一抖，猛的抬起，向后缩，下意识的林正峰一把捉住了它们，按向自己的胯间。
　　”啊，格格……正峰，对不起……啊……你……你……“
　　黄冰颜开始是在脸上布满了笑意，但紧接着，她的脸就红如滴血，因为她感觉到自己的脚正好压在一根粗壮、火热的物什上面，做为过来人，她一下明白了那是什么东西，这时她全身一软，竟无力抽开自己的双腿，她第一个反应不是怒骂林正峰，而是在心中感叹道：”好大好粗好烫啊……啐，自己在想些什么啊？“
　　好在，她一说话，林正峰就吓了一跳，赶紧将她的两条小腿移开一点。
　　”干妈，我，我……“
　　林正峰呐呐不知说话。
　　”正峰，我怕痒，那个刚才太紧张了，以为你弄到脚板底了，不好意思啊，格格……“
　　黄冰颜说完，对着林正峰吐了吐舌头，一做完，她就知道不妥了，自己都三十几岁的人了，还做这种如少女一般调皮的动作，实在是太恶心了，这一下，她都不敢看林正峰了，她赶紧闭上了眼睛。
　　林正峰确实被吓了一跳，但却不是被恶心到了，而是没想到干妈竟有如此可爱的一面，竟对他做鬼脸，他一下子发现与干妈之间的距离近了好多好多！而且，干妈的动作并不是她自己想的那样叫人恶心，而是真的太可爱了，再加上她吓的赶紧闭上双眼，更是同一个害羞的少女没什么两样，这座冰山一般的美妇，有着让人着迷的内心世界……
　　第089章 黄冰颜（7）
　　一种叫暧昧的气氛充盈在整个房间中，黄冰颜紧闭双眼，但那不时抖动的眼皮子却出卖了她内心的紧张。寂静的房间中只剩下两人”咚咚“的心跳声音和林正峰那越来越粗的呼吸声音。
　　”正……正峰，你还按摩不按了吧……你是不是困了……先去休息吧。“
　　最终还是黄冰颜的定力强，只过了一会儿，她的脸色就几乎恢复了正常。
　　”没事的，干妈，我现在帮你按脚趾的厉兑穴和小腿的足三里和三阴交穴……“
　　说完，林正峰就又摸向了黄冰颜的第二根脚趾处，这次黄冰颜只是微微颤抖了下，有了心理准备，就没那么敏感了，不过，毕竟是黄冰颜最敏感点之一，没弄几下，黄冰颜就感觉到自己脚上的大手引起的快感传染到自己的下体处了。
　　”正……正峰……不要弄那里了……“
　　这话怎么听就觉得暧昧，显然黄冰颜自己出察觉到了，马上就又道：”你按其他的什么足三里吧……“
　　林正峰恋恋不舍的放下她的脚，然后精神一振，就找起足三里来了，足三里在下肢外侧膝关节下方3寸，胫骨粗隆的前下方凹陷处，三阴交穴位于胫骨内侧缘，距内踝三指宽处，林正峰也是因为自己的爸爸喜欢喝酒，而且经常醉酒，所以才学会这些东西的，现在，他将按摩的不同于自己父亲的粗糙的腿，而是两截粉嫩光滑柔腻的美人玉腿，林正峰突然深处在心中渗出一股怪异的感觉，他恍惚觉得自己在做梦一般，感受手掌心的柔嫩，心中的火焰喷薄而出，看着紧闭双眼的干妈，再也忍不住的他，慢慢的将双手中的两条玉腿移向了自己的肉棒处。
　　黄冰颜似乎毫无所觉，她的眉间早已散开，以前那股忧郁早已不见的踪迹……
　　当林正峰将干妈黄冰颜的脚放在自己的帐篷上时，黄冰颜终于有了反应，她想抽出自己的脚来，但力量太小了，小到林正峰只是微微的一按，她就不动弹不了了。
　　感受到那根火热的肉棒，黄冰颜娇躯软绵，两条大腿紧紧夹住，微微磨动，让两片肥嫩嫩的大阴唇摩擦起来，止不住的淫汁从下面那个粉嫩的阴道中流出，她的两片大阴唇如小嘴的嘴唇一样，一挤，一粒珍珠一样的晶莹淫珠被挤了出来，但马上被紧贴在娇嫩的阴唇外的丝绸内裤给吸收了。
　　林正峰也不敢太大的动作，他的手还在帮干妈按摩穴位，嘴里啧啧称赞道：”干妈，你的皮肤真好啊，光滑水嫩，真是太美了……“
　　”格格，正峰，你可一点不老实啊，连干妈的豆腐也敢吃……你不怕我吗……“
　　”干妈这么好的人，会有怕吗，而且我说的事实，更不会怕了，你以为我拍你马屁啊？“
　　林正峰装作不屑道，心里还别说真的有点打鼓，一个常务副市长，一句话，起码可以将自己从天堂打到地狱。不过想想自己才救过她的女儿，看她这时对自己如此之好，又自嘲自己真是太胆小了。
　　”格格……嘴巴真甜，哄过多少女孩子啊？“
　　黄冰颜睁开那双大眼睛，妖媚的看着林正峰，眼神如丝般柔滑。
　　”我可没哄你，干妈，我说的真的是实话……“
　　林正峰笑道。
　　”那你说，我跟你的谢美芸谁漂亮啊？“
　　黄冰颜狡黠道。
　　”呃……呵呵……各有千秋，都是最美的，没办法比……干妈你呢身材是天下罕有，比起谢美芸干妈来更加的引人……引人……“
　　”怎么了？“
　　黄冰颜好笑道。
　　”我可不敢说了……“
　　林正峰呐呐道。
　　”哼，做都做了，这会儿又来装清纯了，正峰你好虚伪哦？“
　　黄冰颜斜眼瞄向她脚压着的帐篷，似笑非笑。
　　林正峰大冏，狼狈不已，不过把心一横，道：”干妈你更能引人产生欲望……“
　　其实，这话，林正峰也是说谎的，对于有巨乳偏好或者喜欢大屁股的人来说，黄冰颜真是个中极品，虽然林正峰也喜欢大奶子大屁股，而且那样的身材也更能引起他的欲望，但谢美芸的乳房、奶子也算的是女人中的女人了，比起平常女人来大多了，而且谢美芸的容貌比起黄冰颜来也胜了一畴，搭配协调，所以，谢美芸的吸引力对林正峰来说更大，当然，黄冰颜也是一个极品，这种罕见的大乳房和大屁股，而又让人不觉得肥胖，反而更有一种美吸引眼球，对于有些偏执的人来说，她可能比起谢美芸来更加让他们喜爱。当然，此时林正峰不会将心中的话说出来，在这个时候，他肯定不敢说实话，拿她跟谢美芸比，然后而实话实说。
　　一个男人在这个时候说实话，还要跟别人比不足，那我们为他默哀三分钟吧！
　　显然黄冰颜也和其他女人没什么两样，听了林正峰的话，心中甜蜜的如吃了蜂蜜一般，吃吃的笑了起来，恐怕今天她将这十几年来积攒下来的笑都给笑了出来了。
　　”那你谢美芸干妈呢？“
　　”谢美芸干妈在胜在身材比例协调，身段如黄金分割线……你们各有各的美……“
　　这个时候，林正峰不会找死说谢美芸的容貌更加漂亮些，哪个女人会认为自己不美，尤其是像黄冰颜这样的极品美女了。
　　”干妈，我们还是别说了，现在我来帮你按摩胃部的穴位吧，缓解下胃，这样会舒服些的……就两个穴位，一个内关穴，一个期门穴……“
　　林正峰也不将自己胯间的玉腿放开，而是一手拉过旁边的嫩葱玉手。黄冰颜的手掌白嫩软绵，也很修长匀称，带点儿婴儿肥。
　　内关穴位于手腕内侧，腕横纹上两指处，两筋之间。在林正峰的按摩下，一股强烈的酥麻从手上传来，引的黄冰颜全身更加的瘫软，大腿根部不时夹紧松开，玉足也在林正峰那团高耸的硬热的坚挺上慢慢磨蹭起来，当然，那动作非常的轻、慢，慢的林正峰几乎感觉不到。
　　黄冰颜此时又闭上了双眸，脸上满是满足的表情，这样林正峰精神为之一振，他弄完她的左手又弄她的右手，因为是左手托住干妈的手，右手按摩，林正峰左手借机细细把玩着那柔软的小手，当然，动作不敢太过放肆。
　　男女之间的事不能太急，虽然黄冰颜的脚并未移开，但这是两人间暧昧，女人就喜欢这套东西，如果你戳破了，铁定玩完。
　　所以，林正峰知道事情不能这么急，慢慢来，他幻想着过一段间将这个美妇给拿下呢，当然，最好来个母女双飞燕……
　　一直弄了十来分钟，黄冰颜的快感积累到一定的程度了，她感觉到自己的内裤被淫水湿透了，黏稠如胶水，让她不太舒服了，而且，她快感越来越多，她真怕等下来个高潮，她都不知道会发生什么事。
　　”好了……正峰，干妈酒已经完全醒了，没事了，你去睡觉去吧。“
　　”还剩下最后一个期门穴，要不了三分钟时间的……“
　　事实上，林正峰已经快控制不住自己了，他根本不给黄冰颜说话的机会，放下她的小手，一左一右，两手就压在了那堆高高隆起的乳房下方，他的眼睛死死的盯着这对大兔子，虽然隔着衬衫，但以林正峰的角度，他还是能够透过衬衣中间那道裂缝看到里面黑色的胸罩料子，偶尔还能够看到那深邃的幽沟。
　　林正峰的只用手指在那期门穴上按了一下，就变指压为横切压下，两根大拇指相对在中间，其余四指并拢朝外侧压下，紧贴乳肉，指尖指向床，这样双手正好一左一右按在乳房的下方。
　　林正峰抬头看向干妈黄冰颜，只见她正好看向自己，于是他停止动作，但却只看到黄冰颜只是微微张了张小嘴，然后就又轻叹一口气，闭上了眼睛。
　　林正峰一见之下，大喜，尝试着慢慢揉动起来，但并未向上揉那乳房，而是就在这乳房的下方按摩，黄冰颜的眉头开始有些蹙起，以林正峰丰富的经验，知道这是她有了快感，于是他的劲头更大了。
　　黄冰颜只感觉到一种久违的感觉袭向心头，身子有些不安的扭动，如蛇一般，压在林正峰肉棒上的脚开始用力起来，林正峰也迎合着屁股不时翘起，顶向她的脚板底。
　　林正峰的手慢慢的开始向上推，非常慢，他都已经感觉自己的心跳加速，呼吸急促，他知道，最关键的时刻来临了，如果他的手能够攀上这座高峰，那今天就算是取得了一个伟大的胜利了。
　　当林正峰往上攀登时，黄冰颜浑身一个颤抖，然而，她并未拒绝，也没有睁开眼睛，只是装作不知道似的，她自己都不太明白自己在干什么，不明白今天自己到底是怎么了。
　　其实这也不怪她，一个这是酒精的作用，但对于女人来说，特别是自制力强的女人来说，这根本不是什么问题，而且她还没醉到不省人事，更不可能会这么随便了，问题在于林正峰自己身上。
　　随着身体中的那道金光改造他的身体的越来越久，越来越大，他的身体散发出一种奇异的气息，这种气息让人看不见，摸不到，它不是金光本身，而是金光对林正峰肉身的潜能开发，这种气息对女人有着致命的吸引力。
　　当然，这致命的吸引力也是有前提的，那就是那个女人对他有着极大的好感，至于是什么样的好感，则在所不问。
　　那些被林正峰上过的女人，都或多或少受到过这种气息的影响，这才那么容易被林正峰得手，不然，在中国这种地方，想上女人，也不是说上就上的。
　　当然，黄冰颜不知道，不说她，林正峰自己也不清楚这事，黄冰颜心中只认为自己的缘分来了，不过，当林正峰的大手覆盖在峰顶时，隔着衬衣一捏自己那两粒已经硬起的乳头时，突然，女儿的模样冲入自己的脑海，这让她打了个机灵，突然用力一手打掉林正峰的手，坐起了身，脸色变成了雪白，用力的推林正峰，冰冷的叱道：”你快出去……“
　　林正峰被这突如其来的事给搞懵了，不站起了身来，不解道：”干妈，你干什么啊？“
　　”快，你给我出去……“
　　黄冰颜冷声道，眼睛已经没有一丝情欲了。
　　林正峰也有点生气了，正想反驳，但看到黄冰颜低头看到自己那高高隆起的帐篷时，眼睛慌了下，躲了开来，然后才恢复正常，他才知道是自己太着急了。
　　于是，他的气马上消了，笑嘻嘻道：”好，干妈，我先出去了，那你先睡吧……“
　　黄冰颜想骂他，但却又不知道骂什么好，只好默不作声，只是将手指向房门。
　　林正峰故意昂首挺胸的顶起自己的肉棒，侧身给黄冰颜看的清清楚楚，这才慢条斯理走向房门。
　　黄冰颜心下暗恼林正峰的无礼，但眼角却不由自主的瞥向那根雄伟的男根，看到林正峰头也回的走向门口，心下又气恼男人果然没有一个好东西。
　　哎……女人啊，果真是最难伺候的动物！
　　就在林正峰走到门口，想回头吹个口哨时……
　　”咚，咚，咚……咚，咚，咚“”妈，妈妈，你睡着了没有？“
　　李玉澜的声音在外面响起。
　　”你有什么事吗？“
　　黄冰颜没办法，听李玉澜的声音还有些酒意，估计敲不开门是誓不罢休了。
　　”呵呵，快开门，妈妈……“
　　林正峰转头与黄冰颜面面相觑，两人有些做贼心虚，而且，林正峰此时根本是见不的人，那根肉棒根本一点软下去的迹象都没有，而且，他越是想软，偏偏它就是愈发的硬。
　　”你，你，你还不软下去……“
　　黄冰颜焦急的低声叱道。
　　林正峰苦笑道：”我的妈哎，我也不想这样的啊……“
　　”妈，你快开门啊……“
　　林正峰环顾一圈，正想藏到洗手间去，但黄冰颜一把拉住他，指着床的里面道：”你躺在那里……快啊……“
　　林正峰莫名其妙的躺下，黄冰颜马上将灯关了，然后也躺在床上，这才对外面道：”门没锁，你进来吧！“
　　”咔“门打开了。
　　”不要开灯，我头晕的厉害，看见白光就晕，不知道是不是刚才喝多了。“
　　黄冰颜低沉道，她的房间是门口一个开关，床头一个开关，方便开关灯。
　　”哦，妈，你没事吧？“
　　李玉澜焦急道。
　　”干妈，你没事吧？“
　　张雨婷的声音也传了来。
　　”没事，除了见光晕之个，一切都还好，你们俩姐妹不说点悄悄话，跑到我这边来干什么啊？“
　　”干妈，我们想过来和你一起睡，我好久没跟你睡过了。“
　　张雨婷娇声道。
　　”是啊，妈，我好久没和你睡过觉了，今天，我们三人一起睡吧！“
　　黄冰颜暗暗叫苦，不由气恼起林正峰来，手摸向旁边，掐在他的腰间嫩肉，用力一拧，林正峰被突袭，倒吸一口凉气，差点叫出声来，一把抓住干妈的手，黄冰颜赶紧用力抽了出来。
　　”妈，怎么样啊，你说话啊，你不想跟我们睡啊，哼！“
　　”怎么会呢，妈这是惊喜，快，你们快点进来吧！“
　　黄冰颜故意笑道，这个时候，她根本没有办法拒绝，女儿已经两三年没跟自己睡过了，今天有心，她怎么可以拒绝呢。
　　”妈有点气闷，你们俩睡外面吧，我睡最里面。“
　　黄冰颜暗忖：好在床够大。
　　于是，李玉澜与张雨婷两人笑嘻嘻爬上了床，她们也没有怀疑黄冰颜的话。于是杨玉兰睡在中间，张雨婷睡在最外面，李玉澜旁边当然是黄冰颜了，黄冰颜旁边就是林正峰了。
　　这时林正峰暗自感叹黄冰颜想的周到，如果自己藏在洗手间，等下李玉澜和张雨婷哪个一进去，就无所遁形了。
　　第090章 黄冰颜（8）
　　”干妈，正峰哥哥呢？“
　　黄冰颜一听，心猛然的一跳，以为她们俩过去找了林正峰，没找到，才过来问自己，这时她的酒意已经去了大半了。
　　”他不是已经睡了啊，我们喝完酒后，他就说去睡了。“
　　”可是我们刚才过去没看到那个大坏蛋啊？“
　　黄冰颜听的有点紧张了，不过，她毕竟不是常人，她冷静下来，装作淡淡道：”估计上厕所去了，他那个大人，你们还怕他丢啊？澜澜，你是说他是大坏蛋吗，干吗还去管他啊？“
　　”切，我才不理他呢，还不是婷婷闹着去，我才陪她过去看看的……妈，你一定要小心，林正峰真是个大坏蛋……“
　　说到这，李玉澜又想起了那根火热的手指插进自己的嫩屄中的情形来了，脸上有些火热，那种滋味太奇怪了，很难受，但又非常舒服，让人害怕，却令人向往。
　　”哦，真的吗，他欺负过你吗？“
　　黄冰颜暗松一口气，终于转移了话题。
　　”呵呵，澜澜当然被正峰哥哥欺负啦，不然怎么怨念这么深？“
　　一旁的张雨婷娇笑道。
　　”哦，他真的欺负你了？“
　　黄冰颜的手又伸向了林正峰去，却被林正峰一把捉住，她想抽出来，却抽不出来。
　　”哼，他就知道欺负我！“
　　”格格……“
　　一旁的张雨婷笑道将下午的事跟黄冰颜说了。
　　”你活该，整天就知道跟那些不三不四的人玩在一起……“
　　黄冰颜说着突然停了下来，其实自己也有很大的责任，不能光顾着怪女儿，”对不起，澜澜，都是妈妈的错……“
　　说到这，她的鼻子又有些发酸了。
　　”妈妈，是澜澜的错，以后我会乖的啦……“
　　李玉澜动情的靠向黄冰颜的怀中。
　　”好了，干妈，澜澜，你们都不用说了，说点开心的事吧，不然等下大家又哭了。“
　　”嗯，说的是……啊，妈妈，你怎么没脱衣服啊？“
　　房间中很黑，虽然经过这么长的时间，眼睛已经适应黑暗了，但根本不能看清身上的衣裳了。
　　”哦，刚才不是说了，头有点晕，不想脱……“
　　黄冰颜这时有点急了，那怎么行，林正峰就在旁边，她怎么好脱衣服。
　　”那我来帮妈妈脱吧！“
　　李玉澜自告奋勇道，说着就要去解黄冰颜的钮扣。
　　一旁的林正峰大喜，真想跑过去抱着李玉澜亲一口，真是太知己了。
　　”不用了，妈妈自己来，你解不太方便……“
　　”哦，那你快点吧，要不要我帮你去拿睡衣？“
　　”不用了，就这样好了。“
　　黄冰颜暗想，还好是黑夜，反正看不到，没关系的。
　　于是她磨蹭着开始脱衣服，脱完衣服，却怎么也不愿意去脱裤子。
　　”妈，你好慢啊，快点啊，你是不是没力气脱裤子啊，我来帮你……“
　　”就好了，你急什么啊？“
　　黄冰颜没办法，只好弯身将裤子也脱掉。
　　一旁的林正峰此时撑起手来，运起神眼，房间中亮如白昼，看着旁边两个穿着睡衣的美少女，还有旁边的美妇已经脱的光溜溜的，只剩下一副胸罩，一条黑色内裤，并不是他想像中的丁字裤，原来是内裤太轻薄了，又小，所以刚才他才没看到那内裤的勒痕。
　　洁白如玉的乳肉高高隆起，黑色的胸罩边沿勒的那肥嫩的乳肉成一个凹痕，胸罩只是托住半片乳房，半多的玉白嫩肉被挤了出来，中间那道深邃无比的乳沟似乎要将他的眼球给夺去。
　　当林正峰的眼睛移下到平坦的小腹下面的内裤上时，林正峰的眼睛定定的看着那内裤中央那团半掌宽大的湿痕，湿痕下面一道隐约的缝隙若隐若现。干妈黄冰颜的阴户非常肥大，这正好与她那硕大的乳房、丰满如玉盆的肉臀相呼应，它的轮廓非常清晰，高高隆起，倒是她的阴阜不高，他还记得，那次看到的是如幼女一般的平滑。旁边是肥美的大腿，肥大的大阴唇与大腿嫩肉之间是一道深深的缝隙，内裤边沿被深深的勒在里面，而后面两瓣肥美丰硕的大屁股，那轻薄的内裤根本包裹不住，内裤只是包裹一小半，而那内裤边沿也凹陷下去，肥嫩的臀肉凸显出来，很是可爱。
　　林正峰看得血液刹那间都冲进了脑袋中，他的呼吸差点没有控制住，吓得他赶紧憋住气，然后慢慢吐气出来，但一双眼睛死死的盯着那两腿间美妇最神秘的所在。
　　房间中的温度不冷不热，但因为被子被三女压住，所以黄冰颜没办法盖起来，虽然是在黑夜中，但黄冰颜做为女人最灵敏的第六感，总感觉到林正峰那火热视线似乎在扫视着自己的娇躯。
　　黄冰颜暗笑自己的多疑，不过，她自己也忍不住的，两片肥嫩的大花瓣微微收缩了下，然后，两腿夹紧了下，用力的磨了磨，一股淫汁又渗了出来。
　　一旁的林正峰早已看的目瞪口呆，看着美妇那蠕动的花瓣，他再也忍不住了，一手就抚上了干妈黄冰颜的纤腰，他先装作不小心碰到了，然后，却不离开，沿着她的腰身，抚到了那光滑的肉臀上。
　　黄冰颜早已身体僵直，直到林正峰的手来到她那肥美的大肉臀上时，她才差点惊呼出来，赶紧一把拍在林正峰的手上。
　　”怎么了，妈？“
　　”啊……没，没什么……是蚊子……“
　　黄冰颜吓的心都快跳出口了。
　　”蚊子？房间里有蚊子？“
　　李玉澜狐疑道。
　　”哦，已经，已经被我打死了。“
　　黄冰颜只感觉到自己的心在极速跳动。
　　”哦，那要不要开灯打下蚊子啊？“
　　李玉澜坐起身来道。
　　”不要！“
　　黄冰颜急道，她发觉自己太急躁了，于是放松气道：”没事的，很少会有的，不要开灯，我真的太怕光了，一想到头就发晕！“
　　”哦……妈妈，你要不要盖上薄被啊！“
　　”嗯，好的，你跟婷婷起下身，我把它抽出来。“
　　其实这时，林正峰的手一直没放开过她的屁股，而且更过分的是他还在慢慢的摩挲，但她却又不敢叫出来，生怕被女儿和干女儿发现，只好任由他胡来。黄冰颜想盖被子，也是因为想遮掩住自己，免得被林正峰吃豆腐。
　　林正峰看着黄冰颜脸色急切的拉过被子，一边盖在身上，一边一手用力的推林正峰的手，突然，黄冰颜全身一颤，接着一软，再也无力遮掩了。
　　原来是林正峰的右手滑进她的肉臀的臀缝中间，找到那个娇嫩的菊花嫩肉，轻轻一戳，就进去了一分，就这一分，让黄冰颜全身打了个冷颤，两片娇嫩的花瓣收缩起来，如喷泉一般的淫汁喷射而出，打在她轻薄的内裤上，本是半掌宽的淫迹，马上扩散到大半个手掌宽，而且她忍不住的轻轻呻吟了一声。
　　”妈，你怎么啦？“
　　李玉澜停止与张雨婷说话，转身过来，抱向黄冰颜，那手伸的太多，要不是林正峰让的快，差点就压在他身上了。
　　”没，没什么……就是有点儿头晕……“
　　黄冰颜干脆也不忍住了，控制着速度，大声吸起气来。
　　”哦……“
　　”干妈，你真的没事吗？“
　　一旁的张雨婷听了黄冰颜的呻吟声有些狐疑，她不像李玉澜，她可是过来人了，对这种东西非常的敏感，而且，此时她突然闻到一股淡淡的男女交合的骚味，突然，她想起了什么似的，脸上飞两朵红晕，她以为黄冰颜在自渎，所以才不让人开灯，所以，她对李玉澜道：”澜澜，不用担心，干妈应该没事的。“
　　话一出口，张雨婷马上知道自己说错了。
　　”你怎么知道？“
　　李玉澜奇怪道。
　　”呃……我猜的……干妈，你没事吧？“
　　本来黄冰颜听张雨婷那样一说，心中打了个突，但听张雨婷的意思，好像没有发觉到自己不妥，这才松了一口气，这时听她问起，赶紧笑道：”当然没事了！“
　　林正峰听了暗自好笑，左手轻轻拨开黄冰颜的内裤，沿着那个菊花肉洞往下，淌着那滑腻的如溪水一般的淫汁，来到黄冰颜那最神秘的秘密所在。
　　黄冰颜两腿完全绷紧，手用力的推林正峰的大手，但显然她做是无用功，林正峰的手坚定的来到那个紧窄的洞口处，屈起四指，竖起中指，对准那个肉洞慢慢的滑了进去。林正峰低头看到，光洁如白玉一般的大阴唇如一个竖起的小嘴一般，张开双唇，灵动的咬住它来，坟起的肉唇实在是太丰满了，肥厚而多汁，林正峰的手指插进去后，它竟然没有太大的变化。
　　黄冰颜紧紧夹住自己的双腿，但阴道花径不停的收缩咬紧那根入侵的手指，似乎想挤它出去，也似乎想寻找更多、更大的快乐。
　　”妈，你为什么要认林正峰做干儿子呢？“
　　一旁的李玉澜问道。
　　听了女儿的问话，黄冰颜羞愤难当，现在她认的这个干儿子正在用手指指奸她呢，而且，一想到是自己的干儿子，她的粉嫩阴道更加的用力吸吮起林正峰的手指来。
　　”妈，你怎么不说话？“
　　第091章 黄冰颜（9）
　　”哦，还不是为了你？“
　　黄冰颜强忍住极乐的快感故作平静道。
　　”为了我？“
　　李玉澜奇道。
　　”不是为了你还能为了谁，有这么个好哥哥……嗯，有这么个好哥哥照顾你还不好吗，我也才放心些！“
　　黄冰颜道。
　　因为黄冰颜怕李玉澜一不小心发现了林正峰，所以是侧身而卧的，所以她背后的林正峰听说这话，非常的高兴，虽然黄冰颜说的是要他照顾李玉澜，但毕竟还是认可了他的好，听闻之下，狼心大是开怀，不由的手指抽插的速度加快了点。
　　”澜澜，你不要再跟干妈说话了，干妈不是头晕吗，我们俩个聊会吧！“
　　一旁的张雨婷总感觉黄冰颜的声音有些奇怪，她忍不住怪异的想到：难道干妈这个时候还是DIY，干妈怎么会有这个怪异的爱好呢，平常DIY还行，但两个女儿在一旁也还……简直太不可思议了……
　　林正峰看着张雨婷在黑夜中眼睛一眨一眨的使劲向这边看，小脸上满是疑惑，知道这个美少女有所怀疑了，不过他根本不怕，可以说，在给他所有的女人中，他感觉对他最依恋的就是张雨婷了，所以就算张雨婷发现了他和存在，他相信她也不会说出来的。
　　”哦，妈妈，你还头晕的厉害吗？“
　　”嗯，有点，不是很晕了！“
　　其实林正峰还是非常佩服黄冰颜的，难为她说话只出了一次小问题后，一直装作很平静，所以，他决定给她来点高难度的。
　　林正峰慢慢的拉开自己的裤链，不敢用力，生怕被两少女听到，不过，其实两个美少女喝了酒，头也有点晕，对外界还不是很敏感，所以，就算林正峰拉拉链拉出点声音，她们也很可能发现不了不对劲。
　　拉开拉链后，林正峰抽出正在抽插在黄冰颜的嫩屄中的左手，掏出自己的肉棒，用那满手的淫汁涂在自己的龟头上，撸了几撸，润滑一下包皮，混合着他那早已从马眼中吐出的淫水，他的肉棒前端就给涂的亮晶晶的了。
　　林正峰的右手这时出马了，先在黄冰颜的腰背胡乱的摸几把，然后就攀上了她那如满月一般的肥美嫩香的肉臀上，先在上面揉捏良久，然后才手掌横切而入，探入到臀缝屄缝之上。
　　黄冰颜不安起来，刚刚林正峰抽出手指她还暗暗失落，但此时，她隐约发觉不妙，所以当林正峰的右手抚摸、揉捏时，就不安的扭动起来，但在这个时候，却是怎么也没办法阻止了。
　　”妈，你怎么了，哪里不舒服吗？“
　　”没，没事……“
　　黄冰颜吓了一跳，赶紧收敛心神，身体不再动弹，她紧咬下唇，心中暗骂小混蛋小坏蛋不已。
　　当林正峰左手引导着肉棒用龟头顶到她那娇柔粉嫩的阴道口时，黄冰颜吓的差点要惊呼出来了，她全身僵硬，左手攥住林正峰的手，死命的向后推。
　　林正峰感觉到她的坚决，于是，右手在她的背上写到：不进去，黄冰颜的左手这才放松些，但仍然推林正峰的手，不让他的肉棒靠近。
　　林正峰坚定的向前进，黄冰颜不敢太用力，只好让他得逞。
　　林正峰也没有真的插入进去，而是用他的硕大的龟头在他的屄缝间滑动起来，因为黄冰颜紧紧夹住两腿，腿缝、屄缝挤压成一个三角状的洞，林正峰的抽插就像是在肏屄一样，而且还很有快感，黄冰颜那止不住的淫水正好是润滑剂，免得在干肏，不过就算是有淫水，但因为跟不上抽动的速度，没过十几下，肉棒上、嫩屄上就泛起了浓密的白沫来，模样煞是可爱。
　　而对于黄冰颜来说，十几年没有尝到的肉味再次来临，她比起林正峰来更加的激动，拥有更大的快感。特别是林正峰的龟头沟棱不时倒勾在她那粒粉嫩的肉芽上，带给她无尽的快乐，而且那龟头有时会在肉洞的洞口微微陷进去一点，撑开阴道口子一点，久违的销魂滋味让她忍不住的迎合起林正峰的抽插来。
　　突然，李玉澜突然停止说话，闻了闻，转身对黄冰颜道：”妈，你有没有闻到一股怪怪的味道，怎么好像有点熟悉……“
　　黄冰颜马上停止了动作，浑身一阵颤抖，但林正峰却依然抽动不已，只不过，速度降下来些而已，但依然在抽插。
　　黄冰颜平静道：”没有啊，你鼻子有问题吧。“
　　”婷婷，你闻到没有？“
　　黄冰颜一听，心中一紧。
　　”没有啊，我没有闻到，是你鼻子有问题吧！“
　　张雨婷的话让黄冰颜松了一口气，但林正峰却看的分明，张雨婷那小妮子在黑暗中先是闻了闻，然后皱皱鼻子，这才满脸古怪的看向黄冰颜这边。
　　林正峰看的好笑，忍不住的他的大手从上空探过去，抚在她的脸上，轻轻的捏了捏她的丰满的乳房。
　　张雨婷摇头嗔道：”你怎么捏……“
　　但紧接着，她满脸惊骇的反握住林正峰的大手，细细摸索了下，这才确定是林正峰的宽厚的大手，她轻轻惊呼道：”正……“
　　”婷婷，你怎么了？“
　　”没，没什么……我突然想起了正峰哥哥！“
　　张雨婷吞吞吐吐道。
　　黄冰颜能够感受到林正峰的身体刚才紧贴在她的后背，以为他要拥抱自己，她还在挣扎着想要不要拒绝时，才发现林正峰的手从自己的上空掠过，然后听到张雨婷的惊呼，她的心凉了半截，她的脑海”轰“地一声，整个世界清静了下来，脑袋一片空白。
　　然而，张雨婷并未像她想像中的尖叫，而只是轻轻的惊呼一声而已，接下来却没有任何动作。
　　直到林正峰的大手再次放在她的腰臀上，慢慢的抽插起来，她才发现一股止不住的快感从她的阴道深处传来，一股决堤的洪水一般的淫水从粉嫩的肉洞喷打而出，淋在林正峰的肉棒之上，花蜜一般的淫汁流不止的涌出，她的花瓣不停的在收缩之中，紧紧包裹着林正峰的肉棒。
　　林正峰刚才可是爽死了，干妈黄冰颜因为害怕、紧张，两腿绷的太紧了，而且她的两片娇嫩柔弱的花瓣也死死向里缩，本来她的阴唇就极为肥厚，这时三方夹紧，林正峰肏起来就跟肏屄没什么两样。
　　”你怎么又突然想起这个大坏蛋来了啊，我最讨厌他了，就知道欺负人，下次一定要好好教训教训他！“
　　李玉澜得意洋洋道。
　　”哼，也不知道谁最喜欢说他呢？“
　　张雨婷突然酸酸道，没办法，再大度的女人对于爱情也是自私的。
　　”你要死了，我才没有呢……妈妈，你别听婷婷胡说，下午我在马路边还看到他们两个抱在一起，做些羞人的事呢！“
　　李玉澜想到林正峰那时对自己那么过分，可以想象，张雨婷和林正峰肯定早已经有过那样亲密的事了，想到这，李玉澜心中不由酸楚一起，话中也带有了浓浓的醋味而不自知。
　　做为一个母亲，黄冰颜一听女儿的话，就知道自己的女儿对林正峰有着极大的好感了，而自己却无耻的抢了女儿喜欢的男子，想到这，她不由心中泛酸，泪珠儿刹那间就滚落而出，喉咙中似乎堵着什么东西，难过的要命。
　　林正峰虽然看到了，但现在绝不是打退堂鼓的时候，他要带给她更大的快乐，于是，也就不太小心翼翼了，加速抽插起来，突然，一次前冲，龟头一滑，整个紫红的大龟头”刷“地滑进到干妈那个湿热温暖的肉洞之中。
　　”嗯……“
　　黄冰颜大惊失色，但极度的快感，还是让她忍不住的闷哼一声。
　　第092章 黄冰颜（10）
　　一声闷哼之下，黄冰颜吓的半死，一种极度的快感积聚在头顶，背上麻麻的，阴道之中的阴精哗哗而出，两片肥嫩香柔的大阴唇如小嘴一般紧紧咬住林正峰的大龟头，她不敢想像女儿发现自己这样会怎么样。
　　”妈，你怎么了啦，你千万不要相信婷婷的胡说啊，妈妈……“
　　一旁的李玉澜以为妈妈生气了才哼了一声，于是一把揽住黄冰颜的腰身撒娇道。
　　林正峰也被李玉澜的动作吓了一跳，好在他反应够快，险之又险的避了开来而黄冰颜本是放下的心，也被女儿的拥抱给吓了一跳，那颗早已提到了喉咙了，但今天运气似乎特别的好，女儿没有发现林正峰，这让她放松了下来，但接二连三的刺激，让她真的要头晕了。
　　”妈妈……“
　　”好了，不要摇了，我知道了……女儿，你可千万别喜欢上你正峰哥哥啊！“
　　黄冰颜此时是想将女儿的想法先掐掉再说，自己和林正峰都这样了，绝对不能让她也和林正峰好，不然，她真的要死去了……
　　”他，我才不会喜欢呢。“
　　李玉澜装作无所谓道，不过她又故意问道：”妈，我为什么不能喜欢他啊……当然，我只是好奇，我可没有喜欢他……“
　　就算是张雨婷这个社会经验不丰富的人都听出了李玉澜的言不由衷，更别说她的妈妈黄冰颜了。
　　”我说不许就不许……嗯哼……“
　　林正峰听了不爽，开始慢慢的顺着干妈黄冰颜的娇嫩的阴道滑进，两边的滑嫩媚肉紧紧包裹着他的肉棒，这条羊肠小道非常的紧窄，多年的荒芜，早已将曾经因为生小孩而被撑开的道路恢复原状了，阴道，极具收缩性，它早已经变成处子一般紧窄了。
　　”哼，我才不会喜欢那个大坏蛋呢……妈妈，你的这里怎么这么大呢？“
　　李玉澜的心思一下又跳开了，双手捉住妈妈黄冰颜的那对大兔子问道。
　　”嗯……哼……傻孩子，不许说这些……你也不害臊，婷婷还在这里呢……“
　　说完，黄冰颜觉得自己太严厉了，母女间说这些还是很正常的，但现在让她如何跟女儿讨论这些敏感的话题啊，自己的阴道中还含着一根粗壮、火热的烧棍，荒芜多年的良田，在这时重新被开垦，男人的肉棒是如此的粗大，她感觉自己的阴道被撕开了一般，但一种十几年没有尝过的快感随着肉棒的插入越来越强烈，”对了，婷婷，你怎么进来了也不说话啊，刚刚还说有很多话跟你干妈说的，现在怎么一声不吭了？“
　　”我，我头也有些晕，现在不想说，明天再说吧。“
　　”你们怎么都头晕啊！“
　　林正峰看过去，李玉澜嘟起肥嫩的小嘴，张雨婷却在黑夜中眼神闪烁，钻起耳朵往这边听，他不觉好笑，胸口慢慢贴在黄冰颜的玉背上，左手再次从半空上掠过，一把抓在张雨婷的腰上，只见她浑身一阵颤抖，红润的小嘴儿可爱的微微张开，但却没有叫出声音来。于是林正峰慢慢往上，攀上她那对浑圆娇挺的玉乳之上，指尖捉住她的乳头捻起来，没几下，那颗娇嫩的乳头就硬挺了起来，而她的眼神也开始有些迷离起来。
　　”哼，你们真没劲，不跟你们说了，我睡觉了。“
　　、”不要！“
　　”不要！“
　　黄冰颜与张雨婷异口同声道。
　　”跟你们说话，你们又不理我，还不让我睡觉，你们倒真是太霸道了噢！“
　　此时，李玉澜已经转身仰面而睡了，那对抓在她妈妈大奶子上的手也放开了来，林正峰这才收回左手，掐在黄冰颜的腰上，不让她躲开，定住她的身体，然后，屁股向前一顶，龟头就滑进到了阴道的尽头，此时，他的肉棒只剩下一小点在外面了。到目前为止，黄冰颜的阴道是他见过的最深的，虽然还差一点才能完全吃进自己的肉棒，但比起其他的几个女人来，已经是最深的了。
　　阴道的尽头就是子宫口了，此时子宫口那一团软肉如婴儿小嘴一般不停的吸吮，那道细微的口子也不停的张开肥嘟嘟的唇片，磨的林正峰的龟头非常的舒爽，如果不是因为知道将龟头顶入到那细小的子宫口中，黄冰颜一定会惨叫出来，林正峰真的想一鼓作气一插到底，没根而入。
　　但就算是这样，黄冰颜的额头都已经是渗出了细密的汗珠来，太紧张了，但又是如此的刺激和惊心动魄，在女儿面前被女儿心仪的男子肏屄，被自己的干儿子在女儿、干女儿面前肏，这种事情，别说做了，她从来都没想过，才一个晚上，自己竟愿意跟这个男子上床了，早知道，当时还不如让女儿和干女儿误会，也好过这样啊，但现在她已经骑虎难下了，而且，阴道被肉棒撑开的涨满的充实感觉实在是太美妙了，反正已经被肏进来了，一下和十下根本没有分别，只要不被女儿和干女儿给发现就好了，但在这种情形下，实在是太危险了，正是这份危险，让她又尝到了一种前所未有的快乐与快感……
　　黄冰颜感觉自己快堕落了，就一个晚上，被林正峰这个邪异的男子给带入了地狱……
　　是的，在黄冰颜的眼中，林正峰有着一种邪异的魅力，他的笑容如风一般温柔，他的眼神如大海一般深邃，看着他，就感觉自己还是存在在这个世界上的，空虚似乎离自己远去……
　　太让人沉醉了……
　　因为不能快速抽插，只能微微抽动，肉棒硬得太久了，不时，那龟头如弹珠掉地上一般跳动。
　　对于黄冰颜来说，那龟头的跳动带给她一种奇异的滋味，如吃南海鲜荔，滑爽可口，又如蛇吐蕊，让她快活难当。
　　张雨婷不知道林正峰为何在床上，她不用想也知道肯定是欺负干妈黄冰颜，虽然她心中有些酸酸的，但只因为她早已有预感了，当时在家时，她就已经发现了他看自己的妈妈和姐姐的眼神不对，而且，有时跟妈妈、姐姐的暧昧动作，她也有所察觉，只是她装作不知道罢了所以，也没有叫破来。
　　而黄冰颜更加害怕此时李玉澜停下说话，她知道张雨婷肯定猜测到了，但她不明白张雨婷没有叫出声来，而且还为林正峰打掩护，这让她对林正峰更加的牙痒了，不过，这事，她先暂时放一边，她也没时间多想，因为此时，张雨婷也不怎么说话，如果李玉澜也不说话，在这寂静的夜里，林正峰一动，李玉澜铁定会发觉到，到时候，让她怎么见女儿啊！
　　林正峰可没想那么多，反正在他心目中，李玉澜也已经是内定的女人了，但不是在这个时候这个地方暴露出他和她妈妈的关系，不然，让她印象大坏，再上她就难了。
　　不过，就算这样，林正峰也开始慢慢的抽动起来，圆滚滚的龟头硬的像石头一样剐在粉嫩的肉壁之上，满是褶皱的肉壁摩擦着光滑的大龟头，让林正峰如吃了人参果一般，浑身上下十万八千个毛孔张开了口，吐着气，欢呼起来。干妈黄冰颜那薄薄的阴道口的肉膜嫩肉被带进翻出，极具弹性，紧紧包裹着龟头，让他浑身受用不已，阴道中的淫汁如下雨时屋顶漏水一般，根本是止不住，润滑着他的肉棒棒身，细嫩滑腻的阴道嫩肉细细的勾勒出肉棒上面那根根暴起的青筋，带给她一种从未体验过的性爱。
　　”怎么不理你了，是你自己总说些混帐话。“
　　黄冰颜憋着一口气说话，张雨婷已经听出了她话音中的细微的颤抖了，”婷婷，你陪澜澜说说话吧，我困了，先睡了！“
　　”哦……“
　　张雨婷神色复杂的看向干妈这边，虽然没看到，但一种男人的肉棒肏在女人嫩屄中的声音还是被她捕捉到了，如果不是因为她知道林正峰在床上，她也会给忽略了。
　　空气中传来一股淡淡的男欢女爱的骚味，张雨婷知道这就是男女的淫液所散发出来的，因为她自己也曾享受过，她心情极为复杂的为干妈和林正峰打着掩护，跟李玉澜说着话，没过几分钟，李玉澜就睡着了。
　　第093章 黄冰颜（11）
　　像李玉澜这个年纪的人最是贪睡，她跟心不在焉的张雨婷说了没几句话，就沉睡了过去，而心中纠结不已的张雨婷根本不是没有一点睡意，林正峰看着她在黑夜中将眼睛睁的大大的，看向这边，耳朵竖起，细细地聆听这边的每个细微的声音。
　　隐隐约约的，她听到了那种自己在和林正峰做爱时男女性器官交合时发出的淫糜的声音，干妈黄冰颜的呼吸声也越来越粗，呻吟的鼻音也若有若无。
　　黄冰颜没办法阻止自己的呼吸声变大也没办法不呻吟，因为有人在身边，她被林正峰的大肉棒给肏的魂离身体了，那根带给她无尽快乐的肉棒如一条很矫健的飞龙一般在她的肉洞之中驰骋、翱翔……
　　林正峰见李玉澜已经熟睡，他就抽出自己的肉棒，坐起身来，左手抬起干妈黄冰颜的左腿，此时她已经不再僵硬着身体，全身如面条一般，左腿被他轻易抬起，林正峰看着那被自己肉棒肏的翻开的肥美阴唇嫩肉如小嘴一般灵活的闭合起来，真是弹性十足啊。看着如此美的嫩屄，林正峰忍不住的将大手覆上去，入手处，肉唇温热湿软，柔若棉絮，他的中指指肚按上那粒花生米大小的肉芽儿上面，划着圈。
　　”哦……不要……正峰……她们都睡了，你快出去……“
　　黄冰颜此时已经不是冰山美妇市长，而是一个可怜兮兮的小女人，虽然她看不清林正峰，但林正峰却看到她满脸潮红，满眼的哀求，但哀求之中却又有着一股火焰一般渴望，她的大腿随着林正峰的画圈而想夹紧，但被林正峰给顶住，不让她合拢，以致她的大腿内侧上的嫩肉在微微战栗。
　　林正峰看了眼正眼睛睁的大大的张雨婷，如果让干妈黄冰颜知道，此时她的干女儿正睁眼看着这边，不知道她是如何感想！
　　林正峰放开那粒粉嫩的肉芽儿，将干妈的大腿掀开来，自己坐在她的两腿中间，右手扶着自己的肉棒，对准那个粉嫩湿热的肉洞插了进去，先是滑进他那颗大龟头，将那肥嫩的厚阴唇给推的高高坟起，阴道口上方那道布满淫汁的粉红色的内线也被撑开，两片嫩香的粉红的小阴唇拉开，拉扯起它们上方那粒珍珠一般的肉珠儿，肉珠儿表皮流动着晶亮的淫汁，如一层流质物一般，让人食欲大增。
　　”干妈，不用担心，反正她们都睡着了，不用理她们，我们先干点我们爱干的事。“
　　林正峰伏下身也如黄冰颜一样轻声道，说完，他直起身来，双手抓在干妈的膝盖上。
　　黄冰颜此时已经清醒了些，她的双腿用力的扭动，想要挣开来：”正峰，你这是强奸，这是犯法的，你快放开我，干妈当做什么也没有发生，不然……“
　　”不然什么……“
　　林正峰边说边缓缓的但坚定的推进自己的肉棒向干妈的阴道深处进发，将大阴唇外侧那些粉嫩的唇肉一起带了进去，看着肉棒上的根根暴起的青筋如灵蛇进洞一般慢慢没在这个仙人洞之中，一直到他的大龟头顶在了一团嫩肉上面。
　　”噢……正峰……你……你快出去……我是你干妈啊……我们不可以的……你再不出去……再不出去我就……“
　　黄冰颜紧紧蹙起眉头，随着林正峰人插入，脸上显了一种满足，但她知道他们这样是不正常的，不能这样。
　　”正是你是我干妈，我才要安慰一下寂寞的干妈啊，我这是关心你，干妈……儿子肏的你舒服吧，以后我会经常来安慰你的，你就再也不用寂寞了……“
　　林正峰一本正经道。
　　黄冰颜一听快晕了，世界还有比他更无耻的人吗？说出如此禽兽的话，竟然还如此冠冕堂皇，不过，当她听到林正峰一阵儿子、干妈的乱叫，不知为何，一种极度快感从心底产生，她的阴道肉壁更加的用力挤压起干儿子的肉棒来，同时，她感受到林正峰的肉棒也随着他自己的胡乱叫嚷时，也膨胀了三分，将她的阴道撑的更开来，一种奇异的感觉在她的心底产生：自己也喜欢这样的禁忌之爱吗，干儿子也对这种乱伦极度渴望吗？对，不行，这样不行的，这是乱伦。
　　”正峰，不要了，你快退出我的身体，我们不能这样，我们这是乱……乱……“
　　黄冰颜实在是说不出口来，但林正峰一下就听出来了。
　　”我们又没有血缘关系，没事的，一点事都没有？“
　　林正峰无所谓道。
　　”是啊，我们又没有血缘关系，我紧张什么啊？“
　　黄冰颜喃喃道，”不对，虽然我们没有血缘关系，但我们毕竟是母子啊，你快点出去吧，就算是干妈求求你了……“
　　黄冰颜哀求道。
　　林正峰不理她，按住她挣扎的两腿压在她的胸口上，压在她的两座雄伟的乳房上面，乳房虽然巨大，而且还是仰卧，但依然傲然挺立，峰顶是两粒勃起的粉红色肉珠，肉珠周围是一圈比起一般女人来说较为宽大的嫩红色乳晕，如果是一般的女人，这样的乳晕在乳房上绝对是过于宽了，不好看，但在黄冰颜那雄伟的巨乳上面，却是相得益彰，恰到好处，粉嫩的乳晕上面泛着不规则的白色颗粒，如露珠一般，可爱极了。
　　看着这如同少女一般的红晕，林正峰咽了咽口水，他见黄冰颜不再说话，只是用手来推自己的胸口，但这无异于蚍蜉撼树，不能动弹林正峰分毫，林正峰依然不紧不慢的抽送着，她的两腿不停的在扭动、挣扎，想要挣开来。
　　”不要动，干妈，会吵醒她们的。“
　　林正峰低声道。
　　果然，黄冰颜不再动弹，她娇喘道道：”小混蛋，赶紧退出去，不然要你明天坐牢。“
　　”嘿嘿，干妈，你舍得吗？“
　　”哼，我有什么舍不得的，明天等着瞧好了！“
　　黄冰颜的语气开始变得冰冷，如果不是林正峰可以在黑夜中看到她那嘴角挂起的一丝羞愤但更多的是调皮的微笑，绝对会被她给唬住。
　　”嘿嘿，干妈，我现在不是正在坐牢吗，我四周都被裹住了，不能动弹，这不仅是坐牢了，还是关禁闭呢，呵呵……“
　　林正峰越想越有趣，不由轻笑起来。
　　黄冰颜听了后，呆了一下，感受到林正峰那根肉棒在自己的阴道中跳动几下才明白过来她说的是什么，不由脸火热滚烫，贝齿紧咬下唇。
　　林正峰不等干妈的喝叱，就放开了按在腿上的手，抚上她的大奶子，揉捏起来。乳房是如此的大，别说一只手了，林正峰怀疑自己的两只手盖在上面，才会覆盖住一个乳房，乳肉洁如牛奶，极具质感，上面错落有致的布着三五道隐隐淡淡的青筋，乳房隆起着弧度优美的曲线，肌体匀称。
　　最顶端的两粒粉嫩的樱桃早已勃起，林正峰用中指、食指夹住它们，轻轻的捻着，黄冰颜的秀丽的蛾眉微微蹙起，不知是被他肏的舒爽还是乳头被捏的舒服。
　　”不要……不……正峰……你……快……哦……啊……啊……太深了……“
　　如珠玉一般的呻吟从干妈的小嘴里连续不断的吐出来，听的旁边的张雨婷面红耳赤，但又忍不住的钻起耳朵听，她紧咬着下嘴唇，嘴唇都有些发白，心中不是滋味，听着自己的爱人与自己的干妈在做爱，没有经历过的实在不能体会到她的心情，突然，她想起了自己的妈妈来了，如果哪天正峰哥哥对妈妈像对干妈这样，自己……心中非常的复杂，想像中自己、姐姐和妈妈三人与自己的爱人同处一张床上……
　　”不会的……“
　　她不敢再想下去了……
　　林正峰看到张雨婷满脸的迷茫，不知她在想什么，但看她似乎有丝痛苦在眼中，于是，他伸过手去，按在她的乳房上面，继而揉捏起来。
　　张雨婷惊醒过来，脸上再次飞出红霞，两只小手按在林正峰的大手，随着林正峰的按揉而转动，看上去似乎在帮助林正峰。
　　林正峰解开她睡衣的钮扣，里面什么都没有穿，一进去，就握到了一只酥软的乳房，滑嫩白皙，坚挺翘立，那粒乳头早已站了起来，原来在一旁听着春宫戏，她早已情动起来。
　　张雨婷娇喘微微，粉嫩的舌头不时轻舔着自己的红唇，带出一股天然妩媚之气，让林正峰看呆了，太美了，以前张雨婷可从来没有如此做过，大概是因为在黑夜中，给了她无尽的尽量，让她放开胸怀，放肆而行。
　　是的，张雨婷虽然帮林正峰口交过，而且还叫出过许多的淫言荡语，但她依然在心中还保留着自己的羞耻之心，她怕林正峰年轻了自己，怕他认为自己很淫荡，而她以前所有的一切极其淫秽的言语与动作，都是林正峰要求下才做的，而这次，却是发自己她内心的，她以为林正峰看不到，所以情动之下，下意识就做出这些动作来，这是身为天然媚体的天生资本……
　　林正峰看之，大喜，肏起干妈黄冰颜来的速度也越来越快，床垫开始起伏起来，李玉澜的身体随着床垫的摇动而上下起伏起来……
　　第094章 母女三花开（1）
　　李玉澜今天经历了很多事，又喝了些酒，早已累了，睡的比较沉，就算是那床已经开始颠簸，也没影响她多少。
　　林正峰的大手顺着张雨婷的纤巧腰身往下，找到蓝花白底的睡裤的胶筋拉开，大手探了进去。
　　张雨婷双手揪住自己的睡裤，双腿夹紧，林正峰只能从拉开一点，一抹酒红色纤细柔软的阴毛露出，均匀整齐的铺在阴阜上。
　　林正峰食指和中指并拢，其余三指曲起，沿着阴阜往来，找到美少女的屄缝，顺着她娇嫩的屄缝往下半寸，是一粒已经半勃起的滑嫩肉芽儿，林正峰用指肚轻轻的在肉芽儿边沿摩挲了会，找到那半开的包皮，轻轻一拨，就拨开来，粉嫩的肉芽儿就完全挺立而起。
　　张雨婷全身一颤，双手按在林正峰的大手上，两腿不安的扭动着，夹的更加的紧了。林正峰的手指如在肏屄一般，行进很是艰难，但这并不让他退缩，反而更加的有趣，他也不急，也并未深入，只到女孩的尿道口处就退了回来，用指肚在粉嫩湿滑的肉芽儿上画着圈，张雨婷樱口微微张开，呼吸开始变急。
　　另一边，林正峰的肉棒在干妈的紧窄的肉壁间前进、退出、前进、退出，循环往复，如活塞一般。
　　黄冰颜的双腿不知何时已经环绕在林正峰的腰上，交错在他的身后，两腿夹紧，此时的她，已经是媚眼如丝，胭脂红晕布满脸颊，双手放在身体的两侧，紧紧攥在床单上，低低的娇吟声忍不住的从喉咙中发出，阴道中的嫩肉在不停的律动着，如波浪一般冲刷着里面那根炙热的肉棒。
　　林正峰的右手在干妈的丰满无比的乳房上揉捏着，乳房如面团一般变幻着形状，黄冰颜虽然看不到，但她还是从林正峰的身体的微微倾斜中感觉到他的另外一只手在旁边的人身上揉搓，她吓了一跳，清醒了过来，低声叱：”小混蛋，你是摸谁呢？“
　　”呵呵，当然是干妈你了，还能有谁！“
　　”你……“
　　黄冰颜狐疑不定，她既怕是张雨婷又怕不是她，矛盾之极。
　　林正峰见干妈急了，于是淫笑道：”是婷婷……你不用担心……婷婷，我知道你没睡着，跟干妈说句话，不然她不会放过我的……“
　　林正峰用指肚快速的在那粒可爱的肉芽儿上画了几圈，让张雨婷的快感来的更加猛烈。
　　”干……干妈……“
　　张雨婷羞涩不已的叫了一声。
　　黄冰颜头一阵天旋地转，全身再次变得僵硬，呐呐道：”你……你们……“
　　”干妈，放心好了，婷婷是我的女朋友，也是你的干女儿，她不介意的……也不会告诉别人的，更不会告诉澜澜的……“
　　黄冰颜脑袋一片空白，飘飘荡荡好久才被林正峰的抽插给吸引回魂，她这时才真正的清醒过来，自己竟在女儿、干女儿面前做如此羞人之事……这让她以后如何面对女儿和干女儿啊，以后又如何见人啊！
　　”你……小混蛋……快放开我……找你的女朋友去……“
　　黄冰颜扭动着身体，娇躯向后退，想要让林正峰的肉棒抽出来，但她所做的无济于事，林正峰也跟着向前，一直到她的头顶到了床头沙发垫了，才停止下来，让她无路可逃。
　　好在这段距离才半尺左右，所以，林正峰的手还是够的着张雨婷的阴户。
　　林正峰不再只照顾女孩的一个敏感点了，他的手指往下，分开两片娇嫩湿热滑湿的粉红阴唇，找到那个细如铅笔大小的肉洞洞口，竖起中指，插了进去。
　　整个紧窄无比的阴道中布满了玉汁液体，虽然如此，但因为阴道太过细窄，被男人的中指一插，女孩还是有种胀满的感觉，中指一插入进去，女孩不由的满足的微微叹息了一口气，就是这种胀满的感觉，充实着她的身体，让她迷恋不已。
　　”哥哥……哥哥……难受……啊……“
　　张雨婷轻轻哼了起来，晚上的酒水开始化为一层细密的汗珠。
　　林正峰马上加速抽插自己的指棍，有时微微曲起指节，用突起的指节骨刮弄着那满是褶皱的肉壁，肉壁中突然竟产生一股吸力来，肉壁如龙卷风一般旋转。这是林正峰的一种错觉，肉壁当然不会产生旋转，这只是他产生的一种幻觉，事实是肉壁膣肉律动的一种，给人以旋转的错觉，如龙卷风一般。
　　其实这还可以叫做鲤鱼吸波，是四周的阴道媚肉同时如波浪一般律动而产生的一种奇异现象，一般的男人给这种屄吸几下，就会吐出阳精，但却又给男人以极大的快乐，这正是张雨婷媚骨天成的最美妙之处，而她的姐姐张静雯和她妈妈谢美芸也一样，都是媚骨天生，是上天对她的钟爱而赐给她们的，也是男人的最爱，但如果是普通男人，是无福消受。
　　林正峰觉得大是奇怪，前几次，张雨婷的阴道好像没有这样的啊？其实这也不怪张雨婷，而是因为这种阴道也是要开发的，就如玉要雕琢才能成器，这种天生媚骨的人，也是需要开发，才能发搅她们最大的美……
　　林正峰不再多想，反正感觉这样更好，他都迫不及待想去尝试一下了，不过，当务之急是要先摆平了干妈黄冰颜。
　　于是林正峰快速在张雨婷的阴道中抽动十几下，他吃惊的发现，在他抽出手指时，他的手指被吸的隐隐发胀，同时张雨婷也喷出了一个小高潮，淋的他的手全是淫汁。
　　”宝贝，我先疼爱一下我们的干妈，等下再来爱你。“
　　”嗯……“
　　张雨婷满面红晕、大眼布上一层轻雾，几乎没听到林正峰在说什么。
　　林正峰也不管她，双手抓住干妈那一对还在捣乱的大腿，两手臂从腿弯处穿过、压下，压到两个白皙的膝盖顶压在干妈的洁白坚挺光洁的大奶子上，自己的两手掌撑在干妈的酥胸两侧的床单上，然后整个身体伏下，要去亲吻干妈。
　　”不要……我求求你了……正峰，不要这样……不要这样子……你会害了你自己的，也会害了我的……你要让我以后如何见人啊……“
　　”嘿嘿，干妈，你不用担心，等下，我和婷婷在你面前也来一次，你们就不用担心不敢见对方啦！“
　　林正峰无所谓道，”再说了，干妈你这么漂亮，我是死了也愿意与你共共享鱼水之欢的。“
　　黄冰颜听的娇躯一颤，心下竟有些感动——其实有时女人很感性的，一句话就能让她感动一辈子——这句话，相信只要个男人，都会说，而且还经常说，但偏偏，在这个时候让黄冰颜有种心动的感觉，所以黄冰颜挣扎起来就不再那么坚决了。
　　林正峰嘴角挂起一丝邪异的微笑，慢慢的伏下身体，先是亲吻在她的雪白的颈脖上，伸出舌头，在上面轻轻的舔舐，黄冰颜徒劳无功的摇摆着头。
　　林正峰的口水在那天鹅脖上留下一条弯曲的长长的痕迹，然后大嘴来到干妈的小嘴边，但黄冰颜不仅在摇头而且还紧闭着双唇。
　　林正峰弄了三五下还是没亲吻到，于是他抬起左手，揉搓在干妈右边的巨乳上，将手上那还没擦干净淫汁完全涂在大奶子上面，还用力的捏，似乎想要捏暴这个气球一般。
　　”嗯……痛……你干什么……呜……“
　　林正峰终于找准了一个机会，一口叼住了干妈的小嘴。
　　黄冰颜的嘴有些冰凉，但在林正峰火一般的欲望下，很快就融化了她，但她却实行非暴力不抵抗政策，林正峰是得门而不能入，只能含住那两片花瓣吸吮，那只小香舌却被洁白的贝齿给阻隔住，他不由恼火起来，右手也抬了起来，两手一手一只乳房，夹住峰顶的撞破大小的圆柱形乳头，捻了起来，但他怕太过用力伤害到干妈，所以也不敢用力，但这样并不能让干妈黄冰颜却不张开小嘴。
　　就在林正峰无计可施时，旁边张雨婷听到干妈呜呜的声音，和林正峰气喘的气息，似乎感受到林正峰的难处，她突然道：”干妈最怕痒了……“
　　”婷婷，你这个叛……呜……嘶……“
　　这下让林正峰逮了个正着，大舌头如飞龙一般钻进一个温热香甜的口腔之中，一条惊慌的香舌在躲闪着，但却抵不过男人那强势的进入。
　　林正峰见干妈拒不配合，于是也不再关心会不会吵醒李玉澜了，屁股用力的向她的阴道之中顶入，这次不是前面那么温柔的了，而是将大龟头顶入到子宫口内了，肉棒是没根而入，龟头被一团柔软的嫩肉给包裹着，非常的湿热。
　　”啊——呜……“
　　黄冰颜惨叫一声，但紧接着就被林正峰的大嘴覆盖住她的小嘴，林正峰的舌头也终于捕捉到那条小精灵。
　　黄冰颜这次只是微微挣扎了下，但紧接着就情动起来，反应激烈，反向吸吮起林正峰的舌头来，两个口舌交缠，如两条交配的蛇一般……
　　第095章 母女三花开（2）
　　黄冰颜也是想到反正都这样了，破罐子破摔，迎合起林正峰来，这时候她心中真的是什么滋味都有，后悔有一些，后悔自己喝太多了。
　　其实这不怪她，她的酒量向来就好，只不过今天多喝了一点，她的身份摆在那里，就算她喝醉了，又有谁像林正峰这样要色而不要命，这么大胆，竟敢强上她。
　　不过黄冰颜身心又有些放松，因为自己的良田多年荒芜，未曾开垦，今天，久违的滋味再次降临，而且比起自己那宣告死亡的丈夫强多了，从真正意义上来说，根本没办法比，林正峰那根大鸡巴带给她太强烈的充实感了，他的调情手法也不是那一心只想着科考的丈夫所以比的，再加上超强的持久力，到这个时候，压在她身上的年轻人进入她的身体已经十几分钟了，但不见他丝毫气喘，也丝毫没有射精的迹象，要是她丈夫，最多三分钟就解决了。
　　黄冰颜的丈夫李原在十五年前去南极科考，在南极没事，却在越南因为撞船而下落不明，两年后，在李原亲戚的强烈要求下，终于还是被法院宣告死亡。
　　所以真正说来，李原已经是她的前夫了，而这些年来，黄冰颜不愿意再婚，一个是因为她以前尝试过一次，后来发现对方只是因为自己的美色和权势，这让她对感情已经心灰意冷，最重要的是她害怕自己的女儿受委屈。
　　现在。作为一个强势之极的政府官员，她也习惯了寂寞，但有时，强烈的生理需求都能够将她焚烧成灰，而她自己的自制力又特别的强，从来没自慰，十几年来的欲望都积压在她的心中，而这也是林正峰如此容易上了她的非常重要的原因，她在林正峰的调戏下，被勾出了十五年来的欲火，不然，哪里有这么容易就被林正峰上了。
　　但黄冰颜并不太后悔，她后悔的只是自己这么容易被林正峰给上了，后悔不该喝那么多，起码也得让林正峰拿出真心来才行。
　　女人和男人不一样，女人要的真心是男人说出来的话，男人要的真心是女人的屄……
　　林正峰当然不知道干妈的心理，他正全心合意的对付她，上中下，从嘴到手、从手到下体，两人忘情的纠缠在一起。
　　正面这个传统姿势虽然肏的比较深，但并不为林正峰特别喜爱，他喜欢边后背式，俗称狗交式，在肏着一个丰满美妇的时候，看着那肥美白嫩的大屁股在自己的小腹撞击下荡起圈圈的波浪，这才是无上享受，抑或紧紧并拢女人的双腿，将女人的两片肥嫩的大阴唇挤成像两片面包一样，丰满而有着优美的曲线弧度，这也算是视觉上的盛宴，还有其他的几个姿势，一时也言这不尽。
　　林正峰这时候想来个后背式，他要看着干妈那肥嫩圆润大屁股肏她的嫩屄。
　　”怎么……不动了啊……“
　　”嘿嘿，不要着急，马上就好！“
　　林正峰淫笑道。
　　”谁，谁着急了，你给我滚……婷婷，你快让你的男朋友滚出去……“
　　”干妈，他可是你的干儿子，你都叫不听，我的话他怎么会听……“
　　张雨婷这时候听的早已阴道泞泥不堪，她的手也不知何时已经摁在自己那娇嫩的阴蒂上面，听到干妈的话才停止下来。这时候，张雨婷也已经想清楚了，只要自己的正峰哥哥喜欢就好，只要他还疼自己就好，不管他做什么，自己都愿意。
　　林正峰闻之大喜，在张雨婷轻轻惊呼声中，大手在她的挺翘的乳房上捏了一把。
　　”小宝贝，这是奖励你的！“
　　接着，林正峰在干妈微微挣扎下，将她翻过身来，双手扶住她的髋骨，向上一提，拉了起来，让她跪在床上，撅起那白皙的肥嫩大屁股，臀缝间夹着两片如面包一样的大阴唇，阴唇上油亮发光，阴道口微微张开，粉红色的肉壁隐约可见，菊花也是粉嫩嫩的，紧紧闭合，紧密的细缝勾勒出一个正圆形花朵。
　　”不要，正峰，不要这样子，不要……“
　　对于狗交式，中国绝大多数女人都有种羞耻的抗拒，因为这个姿势太过淫荡，将自己的整个阴户完全呈现在男人的面前，而且这种从后面来的姿势与大多数动物的交配一样，黄冰颜也不例外，对于这样的姿势，她一下根本接受不了，但男人的强势，让她不得不暂时忍受。
　　林正峰听了，嘿然一笑，伏下身子，张开血盆大口，伸出长长的舌头，从下往上舔着那两瓣肥嫩嫩的肉臀，好多的口水留在黄冰颜敏感的收缩着菊花和两瓣肉臀，夹紧了臀缝，不安的摇摆着自己的大屁股，感受着屁股上的舌头湿黏黏的，如条水蛇一般，似乎在找洞口钻进去。
　　林正峰的舌头果如黄冰颜所想，从臀峰往下滑，钻进了臀缝之中。林正峰的鼻子挤开两瓣肉乎乎的玉瓣，里面一点异味也没有，原来黄冰颜早已洗了澡了。他将自己的舌头轻轻伸了出来，抵在菊花上，一股清香的沐浴露的味道冲入鼻间。
　　这可要了黄冰颜的小命了。
　　”啊……正峰……别舔……求求你……脏……“
　　干妈黄冰颜哀鸣着，但肉体的反应却违背了她的意志，菊花一缩一收的，似乎想夹紧入侵异物，而她的本是挺直的细腰却软瘫下去了。
　　林正峰想不到干妈的反应如此激烈，不由的像找到一个新奇的玩具似的，用舌头点了几点，他的下唇正好压在那饱满的大阴唇上面，一个湿漉漉的温热的肉洞洞口如蝴蝶的翅膀一般一张一合的，一口口水大小的淫汁从那洞中吐出。
　　黄冰颜此时只剩下抽气的声音了，脑袋一片空白，白皙的脸庞艳红娇媚，但两瓣肉臀却紧紧收缩，想要夹紧着林正峰的舌头与脸。
　　林正峰顺势往下，大舌头灵活的钻到了下面的阴道之中，双手从干妈的大腿上往上，按在她接近大阴唇两边的大腿内侧上，手指拨开鲜嫩的两片滑腻的大阴唇，让自己的舌头伸的更深，这叫做灵蛇往肉洞更深处漫溯……
　　”呜……啊……哼……“
　　干妈黄冰颜轻轻的哼着，曲起自己的食指放在自己的小嘴中，不敢叫出声来，生怕吵醒了女儿李玉澜，虽然知道干女儿还在一旁听着，但她实在是忍不住的哼出声来，但正是这一份压抑的呻吟，引得林正峰的欲火更加的旺盛。
　　林正峰的舌头一直往里，舌尖顶到一团大小两三厘米的皱褶鼓起之处，他知道那就是女人的G点。他的舌尖在上面轻轻一点，慢慢的滑动，于是粉嫩的阴道肉壁就产生了向内弯曲，阴道蠕动的速度加快了，一种滑腻的淫汁就从那一小团嫩肉渗出，比起旁边的阴道肉壁渗出更多的液汁。
　　黄冰颜感觉自己快死了，魂飘半空，如睡在云端。
　　林正峰弄了会儿，又吐出舌头，下巴更加的抬起，下嘴唇伸进，整个大嘴完全覆盖在竖起的屄缝上，下嘴唇磨在那挺立的阴核上，引的干妈黄冰颜的臀肉一跳一跳的，嫩屄之中又吐出一股”口水“来。
　　所有淫汁被林正峰如喝甘甜的泉水一般一口口的吞下，同时他的舌头还在尿道口和屄缝上下滑动。
　　”冤家……你……干妈……干妈受不了了……快点……快点……“
　　此时的黄冰颜已经顾不得干女儿在一旁听到了，她实在受不了了，强烈的欲火快要将她焚烧了，脑袋已经有些模糊，自己都不太清楚自己在说些什么，只剩下本能的求爱。
　　林正峰抬起满是淫汁的脸，一抹之后，淫笑道：”快点干什么啊？干妈，你说清楚点……“
　　”快……快点……“
　　干妈黄冰颜哀鸣道。
　　”干妈，你不说，我怎么知道呢！“
　　黄冰颜突然清醒了下，安静了下来，林正峰看到她直直的看向自己，虽然知道她看不到自己，但他的心还是产生了忐忑，但就在这时，却见干妈黄冰颜小嘴儿一抿，如受委屈的小媳妇一般，哀声呻吟道：”快点肏干妈，妈妈要儿子的大鸡巴……“
　　不说一旁的张雨婷听的目瞪口呆，就是林正峰也是一脸的震撼，想不到这个冰山美妇干妈，竟如此极品，狼心大悦之下，林正峰低声淫笑道：”嘿嘿，干妈，儿子就要来啦。“
　　说着，林正峰扶住自己的大鸡巴，先用大龟头在香嫩的屄缝上滑动几下，让淫水浸湿了龟头，干妈的大屁股一翘一翘的，想让林正峰的大鸡巴插入进去，但却总是一滑而过。
　　”你……啊……唉……“
　　黄冰颜正想说话，却被林正峰一杆子插进了她的狭窄紧凑的嫩屄之中，让她先是因为娇小的阴道被撑开而痛哼一声，然后又发出满足之极的叹息声。
　　第096章 母女三花开（3）
　　从林正峰的角度正好可以看到两瓣浑圆的肉臀、突兀紧收的纤腰。林正峰五爪张开如鹰翅，扒在干妈白皙的大屁股上，自己的刚劲有力的腰前后冲顶。
　　”啊……哼……“
　　不知为何，刚刚开始有点淫叫的黄冰颜突然不再那么叫出声来了，她从欲望之中清醒了点，只是不停的用鼻音呻吟着。
　　这样的呻吟其实对于林正峰来说别有一番滋味，他伏下身子，胸口压在干妈的玉背上，双手下滑，捉住她的两个大奶子一阵揉搓，嘴巴含住干妈那晶莹如玉的小耳朵上，自己的屁股非常有规律的律动，鸡巴并不抽出，而且还是短距离的往里顶，阴道的收缩性非常好，就算是短距离的被肏，只要龟头一退开点，阴道肉壁就马上合拢来，等待着下次被大龟撑开，如果张雨婷能够看到的话，此时林正峰与干妈黄冰颜的动作，十足的像狗儿交配的动作。
　　黄冰颜虽然欲火焚身，但偶尔还是清醒下，感觉到自己的耳朵被咬，再加上干儿子那肏她的姿势，让她有着一股极大的羞辱感，但同时却也有着一股莫名的刺激，她感觉到背脊一阵发麻，快感已经将她的全身给冲击的麻木了，不自觉的，她转头寻找林正峰的大嘴。
　　林正峰闻弦知雅意，大嘴捉住干妈的樱桃小嘴儿，舌头在她的嘴巴上舔弄，黄冰颜也伸出自己的香舌，与干儿子的大嘴纠缠不休。
　　两人的声音越来越大，都几乎忘了旁边还有两个女孩儿呢，当林正峰听到张雨婷那有些急促的声音时，大手从干妈的大奶子上移开，从李玉澜身体上空穿过，也不用神眼看，一把抚摸在女孩的身上，找到她的奶子搓揉了一番后，就来来到她的饱满的阴阜处，中指顺着屄缝一滑，按在了女孩儿的粉嫩香滑的阴核上。
　　张雨婷不安的扭动娇躯，两条圆润的大腿夹的紧紧的，两片饱满的大阴唇分开着夹住男人的手指，屁股一阵扭动，阴道肉洞口溪水潺潺，蜿蜒而出。
　　林正峰不为己甚，在女孩的香嫩的肉芽儿上按了三五下，就手指下滑来到一个湿热潮湿的洞口，曲指一戳，中指就没入了大半。
　　”啊……哥哥……“
　　女孩如婴儿初啼，低声如泣，想到一边是美妇一边是少女，而且还是干母女，这让让林正峰的鸡巴膨胀了几分，特别是旁边还有个美妇的亲生女儿，这让林正峰的狼心如何不激动。
　　虽然被林正峰开发过几次，但女孩的阴道依然太过紧窄了， 只一指中指就撑的她心口满满的，极大的吸力让林正峰的指头有些隐隐生疼。同时，林正峰的大拇指摁在女孩的滑嫩的肉芽儿上画着圈。
　　女孩双腿撑在床上，膝盖成V写，塌下自己的纤腰，翘起自己的阴阜，追寻着林正峰的手指。
　　”哥哥……要……难受……呜……再深一点……“
　　张雨婷已经顾不上许多了，她的声音从开始的低泣，越来越大声了，小手不知道什么时候扯在了李玉澜的睡衣上而不自知。
　　”宝贝，待会就好，我安慰安慰你干妈……“
　　林正峰心中怜惜女孩儿，不由想快点解决干妈这个怨妇，干脆在女孩的哀鸣声中抽出了自己的中指，直起身来，抱住干妈的肉臀，加快抽插的速度，小腹撞击在那肥嫩的肉臀上，荡起阵阵波浪，硕大的一个睾丸打在那两片火热的大阴唇上面”啪啪“作响，回落在这寂静的房间里。
　　”我才不要你这个……哦……这个……小坏蛋安慰呢……你……快点找……婷婷去……噢……太深了……“
　　黄冰颜不知为何心中有些泛酸，但嘴巴上却还是很嘴硬的。
　　林正峰却知道她的心思，不去理她，只是一个劲的加速，再加速，黄冰颜只感觉到自己的阴道中似乎快要被摩擦起火了，但那种深入到骨子里的快感却是那么的引人着迷，她感觉自己的全身的骨架都要散了。
　　林正峰突然停止下来，这个狗交姿势已经有点久了，他怕伤到干妈，于是翻身下来，找起干妈的两条玉腿在肩上，身子下压，鸡巴对准还没有合拢的肉洞洞口，一枪戳了进去，”嗞“地一声将那湿漉漉的阴道肉壁给撑开了来，然后就开始抽插起来。同时，双手揉面团一般在那一对庞然巨乳上揉搓，时不时的用食指和中指夹住她的两个粉红色的香嫩的乳头。
　　突然，一个柔软的娇躯从后面贴了过来，两团软绵绵的乳肉压在了林正峰的背上，原来张雨婷实在忍不住内心的欲火，主动出击了。
　　林正峰转头看去，只见她双眼布满了雾水，朦胧的大眼中全是情意与欲火。他心中泛起丝怜意，知道自己冷落了这个女孩儿，于是张开大嘴，一口就咬在了女孩的小嘴上，女孩双手环抱男人的腰，激烈的回应起来。
　　林正峰的右手从干妈的身上收回，来到后面，从女孩大腿与自己的背脊紧贴处插入，寻找到女孩的火热的嫩屄上，曲起中指，再次插入到女孩的娇嫩的阴道之中。
　　女孩蝤蛴一抑，纤腰一顶，酥乳更加紧贴在男人的背上，小嘴离开了男子的大嘴，正不知道如何是好时，只觉得嘴边有一物什，温温热热，张开就咬，却是一截温润的小腿，正是干妈黄冰颜的小腿，情动之下，女孩吐出香甜小舌，顺着干妈的小腿往后，找到干妈那正蜷缩起来的白嫩的玉趾，轻舔不已。
　　黄冰颜刚才就已经感觉到张雨婷过来了，但正处于快感积累到巅峰的关键时刻，也顾不上了，但等到张雨婷亲吻她的脚趾时，她同时被自己的两个干儿子、女儿给刺激到顶点了。
　　”啊……不要……婷婷……你快放开我……脏……哦……你们两个小坏蛋……啊……来了……来了……儿子……妈妈要来了……快……快，再快点……啊……不……“
　　林正峰听了干妈的话，林正峰加快的抽插的速度，不过，因为张雨婷就压在自己的背后，所以他不是那种大开大合的抽插，而是像前面一样短距离的加快抽动的频率，就算是这样，干妈的阴道不停的被摩擦，这时已经是强弩之末了，满是皱褶的肉壁如虫子一般在蠕动不已，挤压着林正峰的龟头，似乎想挤出里面的”牛奶“来，然后，汹涌的淫水涌出，淋湿了坚硬如铁的肉棒。
　　此时，干妈黄冰颜两只小手紧紧攥住身边的床单，小嘴中只剩下抽气了，双眼无神的看向天花板。
　　突然，林正峰看到李玉澜不知何时已经张开了一对大大的眼睛，看向这边，侧耳倾听，那小模样真是太可爱了，她当然看不到任何东西，但却早已听的清清楚楚，而且她的两条玉腿也时不时的夹紧、松开，夹紧、松开，两只小手已经伸进自己的睡裤之中，在那个神秘的阴阜处按揉，只不过，她的脸色绯红，满是不好意思，但却又满是好奇与探寻的意味。
　　林正峰看的好笑，左手探出，装作不小心碰到李玉澜的腰，只见她全身娇躯一僵，不敢动弹。林正峰的手也停顿了一下，见她睁大眼睛，看向这边，却不说话，于是他就心里有底了。于是他的手摸索着下滑到她腰际，捋上她的睡衣，先在她的小肚子上慢慢的抚摸，他能够感受到女孩肌肤的战栗，皮肤上都泛起了一层鸡皮疙瘩来，两眼露出紧张不安的神情，两只小手不紧紧的攥住她自己的衣角。
　　林正峰暗自好笑，他的大手在女孩的肚脐上玩了几圈后，然后下滑到睡裤边沿，勾住睡裤的胶筋，然后曲起手掌，钻了进去。
　　林正峰的大手先是覆盖在那饱满隆起的阴阜上，找到那条隐约的肉缝，揉弄着香嫩的肉芽儿，李玉澜就如张开口的鱼儿一般，不停的抽气，但却没有发出一点声音来，不一会儿，林正峰就感觉到手指指肚上泛起了黏黏的液体来。
　　就在这时，林正峰感到干妈已经回过力气来了，于是，他再接再厉，又开始辛勤的耕耘起来，挺着已经被浸泡好了鸡巴开始抽动起来，干妈黄冰颜的琼鼻又开始哼哼起来。
　　而背后的张雨婷也不甘寂寞，她不知道何时已经将干妈的白嫩脚趾吐了出来，双手下滑来到林正峰的胯间，想要寻找那带给她无边快乐的命根子，呻吟道：”哥哥，我……我好难受……“
　　李玉澜听得面上火辣辣的，想不到自己的好姐妹如此的淫荡，她就是被张雨婷给摇醒的，当时张雨婷因为嫩屄被林正峰指奸，激烈之下，拉着她的睡衣而不知道，朦胧中又听到妈妈的呻吟声，她一下子就清醒过来。
　　”来，给哥哥在后面推，哥哥累了，让你干妈好好享受一下，然后，我再来疼爱宝贝……“
　　”哥哥坏……“
　　张雨婷一听，娇嗔道，但却听话的推起林正峰的屁股来了。
　　”婷婷，不要听这个小坏蛋的……哦……太深了……你要死了……啊……小……坏……啊……“
　　李玉澜目瞪口呆的听着妈妈叫出她从未听到过的淫荡的声音，心中知道这很羞耻，但却偏偏又如魔音一般钻进她的耳朵，两条忍不住的偷偷的夹紧了起来，心中止不住升起一股欲望，希望林正峰的大手能够带给她更多更大的快乐来……
　　第097章 母女三花开（4）
　　似乎知道她的心思似的，林正峰的大手这次勾住了李玉澜内裤的边沿，李玉澜天人交战，不知道该不该阻止，林正峰看她眼中挣扎，于是也不急着探幽寻密，只在女孩的阴阜边沿地带摸索着，另外一边，他的屁股随着张雨婷的推动而用力的肏干着干妈的嫩屄。
　　干妈此时伸出粉嫩的小香舌，在自己的红唇上打着圈，媚眼如丝，完全沉醉自己的天地之中，却不知道自己的女儿正落入狼爪之下。
　　李玉澜此时已经有些欲火焚身了，强烈的环境刺激与生理需求，让她渴望男人的爱抚，一种从未有过的空虚袭向她的心头，她的屁股开始扭动起来，向上顶，追寻着男人的大手。
　　林正峰不再逗她，大手一滑，就没入到女孩的内裤之中，正如他所想象，里面一根毛发也没有，天然的白虎，遗传了她妈妈的优秀基因。中间是一条紧紧粘贴在一起的屄缝，已是温热的湿润，肉芽儿破皮而已，早已勃起。
　　就在这时，李玉澜的两只小手，突然按在睡裤外面，按住男人的手，不让他动弹。
　　林正峰也不抽出来，手不动，而这边却开始加速肏干干妈黄冰颜，干妈受不住如此大的激烈，淫荡的呻吟声再次高昂起来。
　　女孩听到妈妈的淫荡的呻吟声，而自己的嫩屄又被正在肏妈妈的男人给玩弄，一种不知名的快感袭向她的脑袋，按在男人的手背上的手也松开了来。
　　林正峰的手开始在女孩的娇柔的肉芽儿上面搓弄，没几下，女孩的阴道中就渗出了好多的淫液。林正峰的手就下滑到女孩的阴道口上，处女那天然的紧窄无比的洞口向他再次张开了双臂……
　　林正峰想不到一天两次光临这个少女最神秘的花园，想起傍晚时分手指被那处女洞口死死的紧箍着的感觉，他心中火热起来，曲起四指，中指慢慢的插了进去。
　　熟悉的感觉再次降临，如胶筋一般的有力，弹性十足，夹的他的手指隐隐生疼，肉壁里面淫水横流，润滑着男人的手指。
　　身体的异物让女孩充满了胀满的感觉，傍晚那种奇异的滋味再次涌现出来，让她紧咬红润的下嘴唇，贝齿整齐的编排在上面。
　　这是何等的销魂滋味啊，手指肏弄着女儿，鸡巴肏干着妈妈，就算是神仙林正峰也不会去做了。
　　”正峰……轻……轻点……干妈……受不了了……哦……啊……“
　　黄冰颜轻轻哼着，她的大腿不知何时已经环在林正峰的腰上，大屁股前后摇动，迎合着干儿子林正峰的肏干，却不知道干儿子的手正在肏着自己的女儿。
　　林正峰的左手手指继续前进、滑动，来到李玉澜嫩屄中一个具有弹性的薄膜所在，正是她的处女膜，他的指肚都能够清晰感受到那片膜中间细微肉孔。
　　林正峰当然不会大煞风景的用手指来破了女孩的处，给她留下一辈子的遗憾，更何况此时他大部分精力在满足女孩的妈妈，他只是用手指在外部轻轻的抽插着，大拇指的指肚按在女孩的肉芽儿上，双管齐下，就这样，轻易的让女孩有了极大的快感。
　　确实，李玉澜此时陷入了从未有过的快感，傍晚时分，林正峰的手指一进入她的阴道之中，她就吓了一跳，不是因为疼，而正是因为这种异样的快感，虽然给她极大的快乐，但却让带给她一种无形有恐惧，但在此时，妈妈在身旁，她就放下心来了，享受着这种从未有过的奇异滋味。
　　却说林正峰后背的张雨婷，早已推的娇喘吁吁了，林正峰扭头一看，她的额头都渗出了汗水来了，心下大是怜惜，于是他疼惜道：”来，婷婷，不要反抗，我抱你……“
　　林正峰左侧身体，右手反手抱起张雨婷来，将她放在干妈黄冰颜的身上，两个大小美女同时轻轻惊呼一声。
　　而且黄冰颜再次轻声惊叫了下，因为她感觉到自己的腿已经压在了女儿澜澜身上了，生怕吵醒了女儿，全身一僵硬，不再用自己的嫩屄套弄干儿子的大鸡巴了。
　　林正峰暗自好笑，干妈还不知道自己的女儿早已醒了，早听了半天的床戏了。不过，他不会去说破，一说破，整个气氛可能会被破坏了。
　　林正峰将张雨婷面朝下压在干妈身上，两人两对大小奶子正好顶住，两女都能够清楚的感受到对方硬挺的乳头压在自己的乳肉上，将自己的乳肉压的凹陷下去，两人不由呼吸一滞，都能够清楚闻到对小嘴中吐出来的清香味，这时，两人多少有些尴尬，毕竟是干母女，这让两人有些无法面对。
　　”正峰，你……你太过分了……哦……啊……你快放……婷……婷……下去，不然……你……放开我……哦……呜……你……小坏蛋……啊……“
　　林正峰用力的往干妈的阴道之中顶入，不高兴她的说话，这几下就都是没根而入，大龟头顶到了美妇的子宫颈之中去了，撑的女人感觉自己快被撕裂了一般。
　　同时，林正峰的右手嗞地一声插进了张雨婷的嫩屄之中，这时，张雨婷的阴户如倒扣的玉蚌，中间一条红嫩的屄缝，在手指的抽插下，只是阴道口微微撑开，两片红润的大阴唇中间的那道肉缝根本没有一丝分开，还是紧紧粘合在一起，只是整条肉缝泛出了丝银丝一般的淫水，看不到小阴唇和粉嫩的肉芽儿，被紧紧包裹在两片饱满的阴唇之中。
　　此时，林正峰左右指奸着李玉澜，右手指奸着张雨婷，鸡巴肏干着干妈，母女三花，同时怒放，人生如此，夫复何求！
　　张雨婷本来听了干妈的话，也觉得不妥，正想移动自己那袅袅的腰枝，林正峰的手指正好插进，一时间，快感来的措手不及，她浑身一软，娇吟一声，软瘫在干妈的柔滑娇躯之上，小嘴儿都贴在了干妈的嘴角处。
　　林正峰淫邪一笑道：”嘿嘿，婷婷还不帮帮你干妈，这么多年来照顾你，你也应该回报一下啊……来，帮你干妈揉揉奶子……再亲亲你干妈……“
　　”不，不要……哦……你这个死正峰……啊……不要……婷婷……不要……呜……“
　　原来张雨婷听了，吃吃的笑了下，然后大着胆子，一口咬住了干妈的小嘴儿，两手抚上了干妈的大奶子。
　　黄冰颜浑身一硬，然后就软烂如泥，小嘴儿开始紧闭，但在张雨婷那小手柔柔的一揉下，就轻启了红唇，两条粉嫩的香舌就追逐起来。
　　林正峰看的有趣，左手不停的在李玉澜的嫩屄阴道之中抽动，同时屁股往后一退，退出自己的鸡巴来，直起身子，右手抽出，扶住自己的肉棒，对准张雨婷的肉洞，轻轻一滑，就进去了一半。
　　张雨婷雪白修长的脖子向后一仰，啊地一声，然后发出一声长长的叹息声。
　　而下面的黄冰颜却是满脸的失落，一股巨大的空虚涌向她的心头，心间急切的想要那根雄伟的肉棒再次填满自己的空洞。
　　林正峰低头看去，看到干妈那满脸的失落，嘴角就挂起了一丝邪异的微笑，这正是他想要的。
　　正所谓得意忘形，估计说的就是林正峰此时的事。
　　得意之下，林正峰抽出李玉澜阴道中的手来，将满是淫汁的手放到了她的小嘴儿边，开始时，李玉澜情动之下，张开就含住了林正峰的手指，但李玉澜含住后，小舌头不自觉的一卷，一股奇异的粘粘的味道在自己的嘴巴之中，她吓了一跳，一下子就惊叫一声，赶紧吐出嘴巴之中的淫液来。
　　突然之间，整个房间停止了任何声音，林正峰感受到干妈黄冰颜浑身再次僵硬，然后，只听她寒声道：”林——正——峰……“
　　”啪“地一声，灯开了。
　　李玉澜想，反正都这样了，还不如开灯。
　　刹那间，整个房间亮如白昼。
　　”啊……“
　　”啊……澜澜，快关灯……“
　　李玉澜没有理妈妈，却是在吐着自己嘴巴里的东西，一边卟卟的吐着，一边道：”林正峰，你给我吃的是什么东西啊……“
　　林正峰干笑道，正所谓自作孽，不可活了，这样下去，今天晚上完蛋了……果然……
　　黄冰颜一把拉过毛毯，盖在自己的张雨婷身上，张雨婷早已将头埋进了毛毯之中。黄冰颜转头看到女儿李玉澜的裤子被拉了下来，看到了阴阜上那道肉缝的上端一处浅浅的一段，一起盖了过去，然后寒声道：”林正峰你快滚回自己的房间去……快点……“
　　”呃——干妈——“
　　林正峰还想挣扎一下。
　　”你还不走……“
　　林正峰见黄冰颜已经似乎完全怒了，不由惴惴下床，但却他那根要女人命的男根却摇头晃脑的，根本没有怎么变形，还挺直如白杨树。
　　林正峰心中好笑，都这个时候了，他还想到了自己的肉棒如白杨树，在暗骂自己时，他拿起自己的衣物，走了出去，这时，已经半夜一点多了……
　　第098章 抢劫中的艳遇（1）
　　等到林正峰走出门后，将门一关，房间中只剩下三个女人了，气氛在这一门响的一刹那间凝固了。
　　张雨婷微微闭眼，似乎受不了灯光的照射，而李玉澜却是满脸好奇的看向自己的妈妈，而且还一脸的恼火，手背不停的抹着自己的嘴唇，而黄冰颜此时已经没有冰寒，眼神有些躲闪。
　　”妈妈、婷婷，你们怎么不说话啊，你们刚才在干什么啊？“
　　最先说话的还是李玉澜，她的心思没那么复杂，虽然隐约间，她已经猜到了，但其实她却不是特别清楚，但大概还是知道了是男女那回事。
　　黄冰颜满是尴尬，这让她怎么说，不过，她认真看了看女儿，似乎找不到女儿生气的现象，这才道：”你不怪妈妈吗？“
　　这时，张雨婷也睁开了眼睛来，认真的看向李玉澜。
　　”怪妈妈，我为什么要怪妈妈啊？“
　　黄冰颜松了一口气，看来自己的女儿不喜欢林正峰，这样就好了，既然这样，那林正峰刚才就是在欺负女儿了。
　　”林——正——峰……哼……“
　　黄冰颜冷声道。
　　”哦，妈妈你是说你跟林正峰做爱的事啊……“
　　”澜澜，你怎么说话的……“
　　黄冰颜脸色通红起来，感觉非常尴尬。
　　”哼，你能做，我为什么不能说啊，你跟他做，我喜欢他弄我，反正我们是一家人，怕什么……“
　　黄冰颜本想骂女儿的，但却听到了女儿一番惊世骇俗的话来，她脸色苍白道：”澜澜，你……“
　　”我说的有什么不对吗，刚刚那个死正峰弄的我……呵呵……好舒服……原来做爱这么舒服的……你们真坏，有好玩的也不跟我分享，哼……“
　　李玉澜也觉得扭捏，抓住睡衣角，绞动着，接着她又咬牙切齿道：”刚刚不知道他给我弄了什么东西到嘴里，简直太难受了……“
　　黄冰颜喃喃道：”这怎么可以，你也喜欢他……“
　　”这有什么不可以，我喜欢他，妈妈你是不是也喜欢他……对了，你不喜欢他就不会跟他做爱了……好了，这样，我们以后可以在一起了，永远不分开……“
　　”住口，你在说什么，怎么可以这么想……“
　　”为什么不可以这么想……婷婷，你说我说的对不对？“
　　张雨婷此时也在想着如果以后正峰哥哥和妈妈、姐姐好了，然后和澜澜、干妈可以在一起了，听了李玉澜的问话，下意识的点了点头，这才看到干妈脸色苍白的可怕……
　　黄冰颜此时不知自己心里是如何的混乱，只觉得自己跟不上时代的步伐了……她左看看女儿，右看看干女儿，最后，她有些心灰意冷道：”先睡吧……“
　　然后关灯，房间中再次变得漆黑一片……
　　却说赤身裸体的林正峰顶着根昂首挺胸的小弟弟一摇一摆的向楼下走去。
　　林正峰想，反正都半夜三更了，所以也没有准备穿衣服，就这么走下楼梯，左转走向客厅，就在这时，旁边的一扇门刹时打开，桔黄色的灯光照射而出，李丹娟那娇美的容颜露了出来，看到门外一个肉形人体，呆了，她的目光从林正峰的脸上往下，当看到林正峰那半硬的粗黑之物时，一下没反应过来，定定的看了几秒钟后，这才白皙的秀脸上飞出两朵红云，惊呼一声，小手捂着嘴，赶紧转身，只留下一个娇柔的背臀给林正峰。
　　林正峰也吓了一跳，想不到李丹娟正好起床上洗手间，看到女孩那娇羞的神情，他的心也呯呯直跳，不过，他毕竟不是裸奔狂，赶紧奔向自己的房间，转头刹那，看到女孩的那一对洁白的小耳朵竟变成了粉红，真是个容易害羞的女孩啊！
　　一夜无语……
　　第二天一早，林正峰就被冰冷着脸的干妈黄冰颜给赶出了门，好在叫她干妈，黄冰颜也没有拒绝，事情果然如他所料，没什么大事，但最近一段时间最好不要出现在她的眼前。
　　林正峰来到单位，继续过着枯燥乏味的规章制度生涯，不过好在，不时的周旋在三个美人之间，有美女的调剂，才让他没觉得日子的难押。
　　玉雪儿的痴恋，唐燕飞的美目含情，冰姨的关怀都让他无比的痴迷。
　　时光如水，眨眼过去了差不多半年了，从林正峰七月初进入纪检以来，到现在十二月下旬，已经快六个月了，他们那批十个人都已经开始进入实战阶段了，当然，除了林正峰和玉雪儿两个外，其余七人中只有一个人和他们俩一样，能够真正的接触到实质性工作，已经开始跟着几个前辈学习怎么处理案件，因为两人关系硬到极点，所以带的人哪个都不敢敷衍了事，而其他的那些人就没那么幸运了，要么是没有关系门路，要么是后台不硬，还一直干着杂活。
　　在华夏国，其实都是这个样的，在政府部门想要出人头地，没有关系人脉，没有后台，你就做你的春秋大梦去吧。
　　上届纪委书记终于退下了，李冰薇也终于正式成了汉陵市纪委书记，虽然这个位置对于所有政府官员来说，没有人想跟她打交道，但无可否认，绝对是个谁也不敢得罪的位置，而且，李冰薇也不怕得罪人，所以，整个汉陵市的官员是没有人不怕李冰薇这个总是严肃着脸的纪委书记。
　　林正峰的生活过的挺滋润的，最近半年，他将心思基本上都放在事业上了，倒是将他那个怪病给压抑住了，这让啧啧奇怪，心中暗忖是不是自己给自己的花心找个借口，才会那么色，当然，这事，他不明白，也就没想那么多，早放在一边了……这也造成了对他的那些女人就照顾没那么多了，但是正是因为这样，倒更让那些女人更加依赖他了，沉迷于女色中的男人一般来说，是成就不了大事的。
　　有哪个女人不是望夫成龙的，而且林正峰也不差，其实从他能够从三千人的公务员考试的重围中杀出一条血路来，摘下第一名的桂冠，就知道他做起事来，肯定是不会差到哪里去。
　　当然，说起情事来，林正峰跟所有有过关系的人一直保持着联系，不过与大干妈谢美芸虽然越发的亲密，但却没办法一亲芳泽，别说她了，连张雨婷的姐姐张静雯也没有吃到，他知道干妈谢美芸早已经看出自己和张雨婷成就好事了，不然他早就得手了，不过，他不心急，心急吃不了热豆腐。
　　与二干妈黄冰颜的关系已经冰解，但她却严厉禁止他勾引李玉澜，当然，说是勾引，其实就是禁止林正峰与李玉澜见面，这让林正峰无可奈何，好在林正峰通过张雨婷，知道李玉澜在学校没有被其他的男孩子给勾了去，不然，他不介意让勾引他女人的人知道他的拳头是多么的硬。
　　倒是那个追求张雨婷的杨书子，还是锲而不舍的追求张雨婷，但因为不过火，林正峰也没在意，但心中想着哪天一定要好好教育教育他，不要打别人老婆的主意。
　　而准岳母张倩茹，她的病也给林正峰治好了，不过，人虽治好了，却将她的心给弄的有病了，因为两人经常性的亲密接触，虽然两人还没有逾越，但基本上她的全身已经被林正峰借口治病摸了不知多少遍了，而在林正峰的金手下，也让岳母张倩茹每次达到高潮。
　　说到这，却不得不提下另外一个岳母了，也就是唐燕飞的妈妈杜晴，在她的身上，林正峰挖掘出来了另外一个奇异能力。
　　岳母杜晴已经四十五岁了，虽然保养得当，但在眼角却止不住风月的侵蚀，已经有了浅浅的鱼尾纹，但在林正峰的滋润下，那些鱼尾纹竟慢慢的消失了，她的脸色已经回复到三十四岁时的花信少妇时的娇艳、红润，而且，他的其他的几个女人也一样，都是艳丽如火，林正峰想不到自己的阳精还有如此功效，真是意外之喜。
　　今天是24号，想到这，坐在单位车子后座的林正峰就有些头疼，眯着眼，揉揉太阳穴。没办法，圣诞节到了，玉雪儿、唐燕飞、张雨婷都要他陪，这让他头疼不已。玉雪儿与张雨婷都知道自己有很多女人还好点，但唐燕飞却不知道，不过林正峰估计她也猜出了自己与玉雪儿也很亲密。
　　”早知如此，何必当初呢……“
　　林正峰感叹道，他倒不是说自己当初不应该上了唐燕飞，而是说自己早就知道会有这样一天，所以早应该对她说清楚，反正都已经跟玉雪儿张雨婷都说了，除了唐燕飞，这半年来，林正峰早已将自己的女人交待的清清楚楚，包括吴君妍在内。
　　而林正峰发现，其实唐燕飞心中根本容不下其他的女人，这也是他一直不说的主要原因，每次他想提起时，唐燕飞总是岔开话题，这让他明白，唐燕飞不是不知道自己的事，但却不愿意面对。
　　”算了，不想了，兵来将挡、水来土掩，无所谓了，要死就死，今天一定要来个大被同眠，三个女孩一起约出来，一起玩，谁爱走就走，我也不留……“
　　林正峰气苦道，话虽如此，但他却心中总是没底，不过，总是要面对的。
　　第099章 抢劫中的艳遇（2）
　　汉陵市作为华夏最南方的城市，虽然现在已经是十二月底了，但天气还是比较炎热，就跟三伏天感觉没什么区别，热的见鬼。
　　不过，就在林正峰伤脑筋的时候，突然看到一个傻13，穿着一件厚厚的西服，戴着副金丝眼镜，正站在民商银行总行大厦的门口，在他旁边还有几个领导模样的人点头哈腰的，但那男子根本没理，一脸的高傲，他正翘首而望。
　　看到银行，林正峰想起自己的钱包之中没有多少钱了，虽然说现在很多地方可以刷卡，但更多的时候却是没办法刷卡的，于是他让司机停车，想下去取点钱。
　　林正峰当然没有那个资格有自己的专车，他只不过搭因为跟着其他的领导出来办案，领导因有事，只剩下他一个人坐车回来。
　　林正峰刚下车，就看到一排五辆轿车开了过来，中间是一辆白色的劳斯莱斯，林正峰对车不太懂行，但却也知道这车没有个千把万，根本买不到。
　　前后各两辆是四辆黑色的奔驰轿车，一看就知道是保镖的车了。林正峰看的啧啧称奇，当然，说气势上排场上的话国内的官员，比如一个市长或者啥啥的，都有警车开道，一长溜几十辆日本本田轿车或者其他日本车在市内大道上耀武扬威的，拦住烈日炎炎下的老百姓，让这些官老爷先行，那场面比这可有气势多了，几乎是没有法比的。
　　就在林正峰走上台阶时，正好，劳斯莱斯停在民商银行的大门口。
　　民商银行总行，是华夏第一私营银行，总行设在汉陵市，大厦高八十八层，门前是两个威武的貔貅，高达四五米，每一个起码都有二三十吨重吧。
　　林正峰对这些领导的样子实在是不爽，根本没去看劳斯莱斯中坐的谁，不过，就在这时，一阵奇异的语言吸引住他了。他转过头，只见那个傻屄正一口流利的东瀛语出了出来，点头哈腰的，媚态十足，就像只哈巴狗一样。
　　林正峰好奇的看了下，只那那个傻屄东瀛狗正弯腰拉开车门，车子里面走出一个冷傲美女，大概是二十五六岁的样子，她的眼睛几乎长在头顶上，林正峰一下子就想到一个非常贴切的词来形容”冒天“只见她一身贴身的藏青色职业套裙，一件翻领白衬衣，头发扎的一丝不苟，光亮可鉴，整齐非常。
　　只见一个行领导，用东瀛语说了几句话，那个女人才弯腰行礼，也是一长溜的东瀛语，原来这个女人竟是个东瀛女，不过，她虽然鞠躬，但那却没有一点敬意，只是一种习惯而已。但是让林正峰大跌眼镜的是她对那个哈巴狗一般的傻屄男展颜一笑，伸出手来，让他挽住。
　　”这个世上真是什么事情都有！“
　　林正峰感叹道，那种绝世贱男，这个冷傲的东瀛女竟然也会喜欢。
　　摇摇头，林正峰走进了银行的大堂，这些事跟他屁事都没有。
　　民商银行以优质的服务和高素质的接待员闻名于国，所以，看到大堂接待员那靓丽的倩影和甜美的微笑，倒是让林正峰有些感叹这个银行还是不错的，至少来说，这些笑容看起来比国有银行的员工笑的真多了。
　　民商银行总行不是特别的大，正对大门不过五十米的就是后门了，大堂左边是圆形营业大厅，右边是几十部电梯，此时不是上下班高峰期，倒不是很多人。
　　就在林正峰想到营业大厅门口两边摆放着的十几台自动取款机取钱，突然眼前一亮，他看到了个熟悉的身影正好坐在营业大厅中央的黑色沙发上。
　　说是熟悉倒不是认识她，而是林正峰跟她有过一次亲密接触，可以说，这个美妇是他第一次胆大的接触的女人，正是那个他去面试公务员路上公交车上的美妇人。
　　为何他记得这么清楚，首先，林正峰虽然第一次给的是冰姨，但在猥亵这个美妇之前，他从来没有与女人那么亲密接触过，第二，这个美妇给他一种非常熟悉的感觉，她的相貌跟他中学时暗恋的女孩的相貌真的非常的像，第三，这个美妇非常的漂亮，正是这三点，林正峰才记得如此清楚。
　　女人的第六感非常的强烈，林正峰只是盯着她看了三五秒钟，那个美妇就感觉到有人在观察自己，于是，她回头一看，正好看到林正峰正对着她微笑，她微微愣了一下，但紧接着，马上脸上飞出两朵红云，不敢再看林正峰了，双手紧捏自己的包，浑身有点坐立不安，她实在想不到在一个千万人口的城市，竟然让她遇到了半年前在公交车上猥亵自己的男子，看他样子，似乎还记得自己，一时间，她心乱如麻，但隐约间，能让人记得自己如此之久，让她竟有些开心，但更多的是害怕这个男子对她纠缠不休，她此时不知道该如何是好……
　　林正峰也不再准备在自动取款机上取款了，而是满脸微笑的走到取号机边取了个号，然后坐在那个美妇身边。
　　美妇人坐立不安，脸色一阵红一阵白的，就在林正峰想怎么跟她说话时，突然，美妇人站了起来，她准备离开这个地方，业务先不办了，但就在这时，一阵急剧的奔跑声传来，尖叫声大起，然后一个巨大的暴戾声音响起：”都他妈的给老子闭嘴，谁敢再说半个字，老子就一枪蹦了他，都他妈的给老子蹲下……“
　　林正峰吓了一跳，神眼一开，看到一队如飞虎队一般的蒙面大汉手持冲锋枪从后门奔了进来，一下子就控制住了前大门，里面正在银行办理业务的人都被枪指着蹲下在地，全部都吓的瑟瑟必抖，而且，那几个银行领导此时正好在右边上电梯的时候，这一下，全部被包围了，因为东瀛女人的保镖只进来了四人，虽然这时，都拔出手枪来，但却不敢轻举妄动。
　　林正峰的眼神一看，看到大厅左侧空旷地带，一把拉住美妇的手，在她还来不及反应的情况下，飞奔向那边。
　　美妇想不到这个男子竟如此大胆，在大庭广众之下，竟敢对自己如此无礼，她一边是吓到了，一边是气到了，倒一时没有叫出声来，而此时，外面的声音才传进来，但一般人一时间还没有明白过来，本来看到林正峰如此动作的人马上被外面的话给吸引过去。
　　林正峰选择这边是经过查看的，原来这边是一堵独立的弧形的墙，上面是个巨大的异端银行标志，在这堵墙后面却是一长溜的玻璃门，原来这边以前是银行的大门，不过不知为何大门更改了，这边是东侧，现在大门是在南向，而匪徒是从北广场后门冲进来的。
　　林正峰到这个时候还没有听到警报器的声音，知道监控室应该被匪徒早已控制住了，他心下有些担心。
　　刚才他看到这原先的大门两边各有一道消防通道，这是他拉着美妇往这边跑的原因，他不知道自己的力量足够不足够推的开那道厚达一米多的消防门，不过，他怎么都得试一下。
　　这时两人已经跑到那堵弧形墙体后面了，这时美妇才回过神来：”你，你干什么啊，还不……“
　　”嘘，不要说话……“
　　美妇被林正峰一脸的严肃给镇住了，但马上就甩开林正峰的手，就要走出去，突然，外面一阵奔跑声，然后一阵巨大的枪响声，紧接着，女人们的尖叫声此起彼伏……
　　美妇吓的脸色苍白，张口就要叫，却被林正峰大手飞快的捂住。
　　”嘘……不要作声……“
　　看着美妇眉间全是惊恐，全身如寒风中的小鸡一般发抖……林正峰看着这与自己中学时暗恋的人相似的容貌，不由怜意大起，大手环抱住美妇那纤细的蛮腰，拉着她，然后指了指那边写着1#的消防前室，然后想拉着她走过去，谁知，美妇两腿发软，竟然一丝力气也没有。
　　林正峰轻声道：”得罪了，我抱你过去……“
　　也不等美妇回话，他就揽住美妇纤腰的右手微微一松，在美妇吓了一跳时，下意识的双手环住了林正峰的粗壮的脖子，那对高耸的乳峰压向了他的胸膛后，林正峰的右手再次环住美妇的蛮腰，左手却穿过她的腿弯，一把抱起了她来。
　　美妇人今天穿着的一条黑色无袖长裙，长裙上面绣着几朵大的荷花，仅仅几笔，就将那牡丹的华贵姿态勾勒出来了，正如美妇的人一样，看上去打扮简单，但却是有着一种高贵、高雅的气质。
　　她的头发一如以前挽成一个贵妇发髻，一对大眼中带着惊惶的神色，但在林正峰宽阔有力的胸膛中，她竟然慢慢平静下来。
　　看着林正峰那刚毅的脸庞，她的那对美目竟有些迷离，一直到林正峰走进消防前室时，低头看向她时，那才转头不敢看林正峰，薄薄的洁白眼皮不停的在眨啊眨的，显示出她心中的慌乱，这时，不是害怕的慌乱，而是因为她想起了半年前与这个男子在公交车上的暧昧之情，仿佛事情就在昨天，那是她第一次，也是唯一一次与陌生男子那样，但偏偏老天爷故意跟她开玩笑，竟然让她再次遇到这个男子，这让她几乎不敢面对他。
　　林正峰暗暗感到好笑，其实，刚才，他就已经知道美妇注目于他，不过，他装作不知道而已，在这个危险时刻，他可不想有什么意外，他的神眼一直开着。
　　第100章 抢劫中的艳遇（3）
　　此时，外面的情况已经被匪徒给控制住了，尖叫声也停了下来。
　　林正峰实在想不到这些匪徒竟然如此胆大包天，要知道这里可是汉陵市中心啊，真不知道他们等下怎么逃跑，不过这些不关林正峰的事，他现在最关心的是怎么逃出去。
　　虽然知道自己的身体在死过一次后，有着异于常人的能力，自己的力量越来越大，速度也越快，听力越来越好……但他却无法赌自己会押过子弹的打击，他不敢赌。
　　以林正峰现在的体力抱起美妇人来还真是可以用轻若无物来形容，所以，当他去尝试推消防门时，根本没有想将美妇放下来的意思。
　　虽然身处险境，林正峰感受到胸口那一对沉甸甸的丰乳，也是一阵心情激荡，胯下之物立即敬礼向上竖起，正好顶在美妇的肥嫩厚臀之上，因为嫩香如绵，他都能够感受自己的肉棒顶入到臀肉之中，让肥臀微微凹陷进去。
　　因林正峰的双臂抱在美妇的细腰和腿弯之上，那美妇的丰满肥臀处于林正峰的两臂之间，往下塌，她那软绵绵的肉臀正好压在林正峰的胯间。当林正峰的巨物压在顶在她的肉臀上时，她轻轻惊呼一声，抬头看了林正峰一眼，苍白的脸刹那间变成了绯红，全身变的更软了，但粉嫩的双臂更加的收紧。
　　林正峰一脸的严肃，借着抱人走路的微微起伏，让美妇的肉臀摩擦在自己的肉棒之上。其实以他的力气，他可以让美妇纹丝不动的抱在手臂上，但如此机会他怎么可能会错过。
　　林正峰看了下消防大门，除了厚外，和平常的门没有什么两样，他相信自己可以将其推开，不过，弄出来的声响肯定非常巨大，他没有把握在开门后跑到二三十米远的障碍物处躲避后面追来的匪徒，而且，他敢肯定这东大门外面肯定有匪徒的同伙，如果冲出去，不说后面闻声而来的匪徒，就是外面的人估计都会将他打成筛子来，更何况怀中还抱着一个大美人儿。
　　就在这时，外面隐约传来声音，林正峰一看，有两个匪徒带枪走了过来，怀中的玉人听了，脸色再次变的苍白，但她却依然感受到林正峰下体的坚硬，不由暗啐不已，这个男子实在是太色了，这个时候都还硬的起来。
　　”哎呀，自己都在想起什么呢！“
　　美妇脸色红白交替，不过林正峰却没有注意到，因为，他正在想办法怎么避免冲突，他现在一下也没了主意。
　　突然，林正峰抬头看到天花上的一个通风口，不由大喜。不过，天花高达三米多，以林正峰的身高加上他举起美妇，估摸着还差很多，他转头四处一看，这个消防前室正好有一张较高的椅子，墙角带摆放着一个工程工具包，估计是有人胡乱放在这里的。
　　林正峰低声道：”现在没办法出去了，我们先爬到上面的通风管道中去，千万别出声，我要把左手放下，你不要摔倒了，先深呼吸……“
　　美妇苍白着脸点头，然后深深的呼吸一口气，这时候，林正峰将她放下，她也恢复了点力气，自己可以站稳了，但让她再次确认林正峰是个色魔的是林正峰下体顶着个帐篷，而且右手还在自己的腰臀间轻轻摸索……现在是生命威胁的急迫让位于害羞了，她顾不上林正峰吃她小小的豆腐，当然，最重要是他们也不算是第一次了，所以，她的抗拒性非常的微弱。
　　林正峰将椅子摆好，然后对美妇道：”你扶着椅子先，快，他们就要过来了！“
　　因为营业厅设计的座位很多，而且还有很多的柜子、箱子，那两个劫匪倒不是直奔他们这边而来，但他们也很快就要搜索完了那边了。
　　美妇一扶住椅子，林正峰就站上椅子，轻轻的将通风盖子打开，放在里面，然后，跳下椅子，落地无声，不过这时候，美妇倒没注意这些细节了。
　　林正峰抱起她，轻声道：”我要先推你上去，千万不要发出声音来，就算见到里面有老鼠也不要叫，懂了吗？“
　　”里面有老鼠？“
　　美妇脸色更加的雪白了。
　　”应该没有，但以防万一啊，听到了没有？“
　　林正峰的话有些严厉了，美妇有些气苦，不过也知道他是为了他们的安全着想，小嘴儿抿抿，委屈的点点头。
　　林正峰看如此高雅的美妇做出如此受气包小媳妇模样，差点没笑出来，不过他知道时间不等人，赶紧一把抱起美妇，双手掐在她的细腰，站在她的身后，在她略微挣扎中站到了椅子上，此时林正峰来不及感受下体顶着美妇的肥臀的美好触觉，快速道：”我要抛飞你了，小心了！“
　　然后他轻舒手臂，将美妇抛飞起来，如此不是林正峰的提醒，美妇有了点准备时间，这下就惊叫出来了，不过，她心理素质不太好，连连受惊，这一下，又将刚才好不容易积聚起来的力气给吐了出来，全身又发软了。
　　林正峰双手一把掐住美妇的两条大腿，看着近在咫尺肥美，珠玉一般的美臀，一股成熟女人的气息的幽香扑鼻而来，如兰似麝，他差点就想去咬一口了，享受一下这顿美味。
　　林正峰看到那两人上劫匪已经搜查完那边了，正搜向这边来了，顾不得享受了，急道：”你快点爬上去啊！“
　　”我……我……没力气……“
　　如果不是林正峰耳朵奇佳，他恐怕都没听到她的声音，不过，就算是听到了，他都差点晕过去了。
　　没办法，时间不等人，林正峰急道：”得罪了，小心你的头！“
　　林正峰用力的将美妇向上抛，但怕用力过大，会撞到她，每次都小心翼翼的，就这样，从大腿一直到膝盖，从膝盖到小腿，终于美妇人这时深呼吸了几口气，有了点力气了，双肘撑在通风通道上。
　　林正峰松了一口气，因为无法受力，他就算是力大无比，也没办法推美妇上去，不过，好在刚刚他感受到美妇已经有能够自己爬上去了。
　　正所谓乐极生悲，就在林正峰慢慢的将美妇的小腿松开，却见美妇一声惊叫，哗的一声从上面掉下来，而这时林正峰正好还想着爬上去，只见一个黑影铺天盖地而来，他只来得及看清是那是美妇的黑裙，然后，一阵香风扑下，敝开的裙子一把盖住了林正峰，林正峰眼疾手快，也只来得及掐抱住美妇的双腿处，入手处，却是软绵绵的大屁股，然后林正峰听到”啪“地了声，他神眼一看，却应了他的乌鸦嘴，竟真是一只老鼠，他无语了。
　　而此时，美妇双腿夹住他的脖子，饱满的阴户正好面对着林正峰的脸，紫红色的绣花内裤绷的紧紧的，一条屄缝在内裤中间若隐若现，旁边探出三两根弯曲油亮的阴毛，竟是感觉的长，阴毛之畔，是两条洁白滑嫩的大腿，僵硬的夹住林正峰的头，那如兰似麝的香味再次扑鼻而来，林正峰细细品味一下，似乎这香气不是一种香水味，而是浑然天成的。
　　在如此奇景之下，林正峰刹那间忘记了危险，大嘴下意识的张开，一口咬在美妇的屄缝上，舌头在上面一舔，就这一下，就要了美妇的命了，她哀泣一声，惊叫道：”不要……他们快来了……“
　　林正峰这才惊醒过来，他看了下，刚刚的声音也让两人劫匪警醒起来了，他们正端着枪小心翼翼的往这边走来。林正峰估计自己来不及逃进去了，也不知道等下会不会逃的了命，索性，要色不要命了，口中涌出大量的口水，一口咬在那肥美、饱满、娇嫩的大阴唇上面，然后，在美妇惊叫声中，用力一顶，将她整个人甩进了通风管道中，好在，没有撞到美妇人。这也是林正峰没有办法中冒险一用，要不然，两人一个都逃不了，而且，他还想到，如果他也进去，那张椅子太容易被人发现了。
　　”快将盖子盖起来！“
　　这时，劫匪，已经到了门外，透过门上的窄小玻璃，外面的劫匪已经看到林正峰了，他们端起枪就冲了过来，一脚就踹开了门。
　　林正峰如跳下椅子，从墙角的工具包中拿出两把螺丝刀，如闪电般甩出去，只听呲地一声清响，两个劫匪的喉咙上就插进了一把颤巍巍的东西。
　　”咕咕……“
　　”啪，啪……“
　　枪掉在地上。
　　两个蒙面劫匪，双手紧握螺丝刀柄，致死不相信，自己就那么容易死了，他们的眼中本来是冷漠异常的，但此时却满是恐惧，但再恐惧，也阻挡不了死神的来临步伐。
　　”你，你快上来啊……“
　　美妇在上面叫道，虽然下面的男子色了一点，但不失为一个好……还好她看不到下面两具死尸，不然不知道要多久晚上才不做噩梦。
　　林正峰此时根本没办法再逃，刚才那枪掉地上的声音非常大，还有两人喉咙发出的咕咕声，肯定引起了其他匪徒的注意，知道这边情况有变，因为两个死去的劫匪嘴边都挂着耳麦，里面传来一个呼唤他们的声音，听到没有回答，马上就停止叫唤了。
　　第101章 抢劫中的艳遇（4）
　　林正峰看着两个死尸，刚刚那种刹那间死人时的冷静一下就崩溃了，胃部一阵泛酸，一阵搅动，酸水都涌到了喉咙处了，差点吐了出来，但那酸水如硫酸一般，烫的喉咙火热的痛。
　　”你……你怎么还不上来……“
　　上面美妇颤声道，因为林正峰看着尸体好一阵发呆，下面好一阵安静，美妇害怕之极，因为她不能好转身，通风管道太狭窄，转身的话，很容易弄出声响，她不敢乱动，但却忍不住叫唤，她不知道下面发生了什么事，但此时的安静的让她恐惧，她猜测林正峰没有死，如果是林正峰死了，肯定有枪声，而且劫匪也会拉她下来。
　　林正峰听了美妇人的话，跑到门边，一脚踢飞两具尸体，溅起的鲜血飞洒在空中，让林正峰又一阵难受，这时他才敢说话：”呼……我没办法上去了，你先呆在上面，先将盖子盖好……“
　　美妇一呆，暗忖他为何不上来了，但她也是聪明之人，一想之下，就明白过来他是为保护自己，不由心下感动，眼泪一下噙满的眼眶，喉咙堵着一堵墙似的，心灵似乎被什么触动，这种感觉非常奇妙，但这种感觉又让她有一种负罪感，一种背叛了丈夫的负罪，她有点哽咽道：”你……你还是上来吧，或许他们不会发现的……“
　　林正峰苦笑两声，却没有听她的，而是柔声道：”能告诉我你叫什么名字吗？“
　　他不敢保证自己能够逃过这一劫，声音竟有一种奇异的平静。
　　美妇也听出来了这种平静，这种平静带给她一种热血的冲动，想要跟林正峰一起去面对危险，想要抱着林正峰大哭，但她却什么也没有做，只是深呼吸一口气道：”我叫叶杨，是汉陵市人民医院的副院长……如果你还……你要到那里去找我……你以后叫我杨杨阿姨吧……“
　　叶杨说完，泪水早已如溪水一般永不止的滑落在通风管道上。她这时，其实已经忘记了丈夫，忘记了女儿，这一刻，她的心完全是林正峰的，但她却下意识的提醒林正峰，她比他的年龄大多了，足可以当他妈了，也许这也是潜意识的拒绝自己那可怕的想法……
　　”好的，杨杨阿姨，你要保重，一会儿不管发生什么事，都不要发出声音，如果我不死，我会去找你的，我走了……“
　　林正峰的鼻子也有点酸酸的，毕竟他还刚刚走出社会而已，而且害怕死亡，是任何人都不可避免的，他这时倒忘记惊讶她是汉陵市人民医院的副院长了……
　　林正峰一说完，就大步走出了小房间，关上门……
　　林正峰当然走的很昂然，昂首挺胸，很是悲壮，当然，他其实是知道外面没有一个劫匪，根本没关系，不过一走出去，他就变得小心翼翼起来了。
　　就在这时，突然，前方枪声大起，林正峰闻之大喜，以为是救兵来了，他神眼一看，大失所望，却原来是那东渡女子的保镖与劫匪枪战起来，刹那间，营业大厅又是一片哭喊声，这次，劫匪忙着对战，倒是没有镇压众人的叫喊了。
　　其实，从劫匪”进场“到现在，也不过是五分钟，但这时候，已经开始有劫匪从营业大厅旁边的电梯开始从下面金库运送黄金和钞票了。
　　林正峰数了一下，劫匪总共有三十六人，他不由的暗自惊心。
　　大厦外面总共有三人，东西两个墙角各一人，司机一名，运送钞票的二十二人，控制监控室两人，控制大楼大堂和营业大厅的总共九人，不过，已经死亡两名了，这时只剩下七名人员，而刚才枪战，看到那东瀛女子头发散乱，脸上还有一个清晰的巴掌印，估计就是哪位劫匪想对她动了手脚，这倒让林正峰非常的奇怪，这些人一看就是部队出来的，竟然如此没有纪律性，不过想了下，林正峰就想到了三个字”雇佣军“这让他更加的警惕和小心了。
　　看着那东瀛女人虽然有些惊惶，但却还算冷静的看着这些蒙面大汉，而那个奶油小生却如鹌鹑一般躲在后面一个木制长方体花盆之后，跪在地上，曲起的双腿旁边竟是一片的湿痕，而这让那个东瀛女人满眼的失望……
　　运钞的人见到有人反抗，马上增派人手，仅一分多钟，十二名保镖竟全部死亡，而劫匪方面竟然只是有一人手臂上受了轻伤……
　　等再次控制大厅时，时间又已经过了两分多钟，现在距劫匪开始抢劫已经八九分钟了，但却一点没有警察的动静，林正峰暗自焦急，因为，又有三个劫匪搜索过来了。
　　林正峰手中紧握两把螺丝刀，上面的血迹早已被擦干，他暗自感叹自己的好运。原来，林正峰对飞镖较了感兴趣，所以，平时有事没事的投着玩，加上他那变态的异感，他可是百发百中，而且还是双手飞镖，不然刚刚遭遇那两个劫匪，鹿死谁手，还未为可知。
　　但这时，又多了一个人，林正峰有些没有把握了，毕竟他还没有学习过如何同时掷出三把飞镖的事来。
　　三个劫匪目露凶光，小心翼翼，因为死去的队友也不比他们差，竟然有人能够无声无息的干掉他们两人，至少也是高手中的高手……但将脑袋挂在裤腰带上生活的他们，也绝对不怕任何人……而且，他们还要让那人知道，敢于反抗，是多么愚蠢的一件事……
　　林正峰的背脊上已经开始渗出了汗水来了，他非常的紧张，毕竟他没有受过专业的训练，力量再大有时也没有用的，这时，他产生出一定要进入部队锻炼的想法来了……
　　但就在三个劫匪进入来到那弯曲的屏风一样的护墙外面时，突然，三人同时一止，心有不甘的向后退去，林正峰的听力异能也正在开启之中，原来是一个高大的汉子正在叫唤撤退。
　　林正峰大喜，他不由的暗松一口气，但紧接着，他又紧张起来了……
　　原来，外面劫匪抓住那个东瀛女人做人质，他们也看出来了，有十二个保镖，坐劳施莱斯的人肯定不简单，可以给他们带来一定的安全保障。
　　林正峰紧张倒不是为了其他，一个当然是那个东瀛女人虽然有些高傲，但不得不说，她长得非常的漂亮，而且自带一种媚态，这种冷傲加妩媚，更加的吸引男人的征服欲望，这样的女人要受到伤害，林正峰心中还是有点不舒服的，当然，另一个原因却是最重要的，要知道他作为一个党的纪检部门人员，身处在这个环境，眼睁睁看着劫匪抢走这么多的东西，还要劫持一个外宾做人质，如果他什么都不做的话，对他还是有很大的影响的。
　　固然，对方人多势众，他无力反抗，但他并未努力的尝试解救工作，也从某种程度上来说是一种失职行为了。而从党方面来说，他更是没有党性了。
　　只见那些劫匪正要拉着那女子走，一个颤抖的声音响起：”等……等下……“
　　本来惊恐、失望的看着那个小白脸的东瀛女子听到那个小白脸的话，眼睛一亮，大为感动。
　　”咔嚓“”怎么，你有什么意见，还是你要代替这个女人啊……“
　　那小白脸的脸刹那间变的更白了，不过，他却是满脸的恐惧，赶紧摇头摇手，抱紧头在膝盖中，嘶哑着声音道：”没……没有……不……“
　　”我们走……“
　　领头的劫匪根本就没再理他，旁边拉住那东瀛女子的两个劫匪却放肆的大笑，他们看到那小白脸裤子下面那团发出尿臭味的湿痕……
　　那女人已经绝望了，林正峰知道这时耽误不得，因为这些劫匪也很是大胆，他们撤退时，根本就对营业厅的人不再派人看守，所以，他轻盈的奔跑过去，倒没让发现，然后，他大叫道：”等等，我是政府工作人员，请换一个人质吧，换我，好不好！“
　　林正峰这时也没有办法，他当然知道这样非常危险，活下来的机会渺茫，他也不是一个那么大公无私的人，只不过，他想到事后，有人发现自己在这里，却眼睁睁的看着劫匪打劫完后，劫持外国人做人质，而自己却无动于衷，只怕有人拿这事来说自己，进而为难冰姨。
　　当然，林正峰想的太远了，不过，他却不想冰姨受到一点委屈。
　　那些劫匪一看他奔出来，好几支枪就对准了他，林正峰吓了一跳，赶紧掏出自己的证件来，被旁边一个劫匪抢过，送到那领头那里。
　　那个劫匪头子看了下，然后看了看林正峰，点头道：”一起带走！“
　　林正峰满口苦涩，他就怕出现这种情况，但这由不得他，这真是自找的。
　　倒是那个绝望的东瀛女子虽然从满眼的期待，变成了失望，最后满脸复杂的看向林正峰。
　　林正峰此时也不敢妄动，和那东瀛女子一起被带上了一辆大卡车上，然后，里面已经坐着三十来个全副武装的蒙面大汉，这时，他们纷纷将面套给拉开，都是一些面孔刚毅的面色黝黑的人，也没有人说话。
　　那个东瀛女子全身既是如受惊的小鸡一般颤巍巍的抖动，又如面条一般瘫软在林正峰的身上，但两只小手却苍白的用力拉扯在林正峰的衣角上。
　　但林正峰却是心中大震，这些人如此肆无忌惮的拉开蒙面，只怕这次凶多吉少了……
　　第102章 抢劫中的艳遇（5）
　　林正峰透过车厢看到汽车奇怪的朝着杏花山上开去，杏花山虽然不在市中心，但也算是也不是市郊区，不知道他们想怎么逃跑。
　　不过，当汽车停下在杏花山顶时，他看到了山顶正盘旋着一架直升机，那架直升机垂下吊带钢丝绳。
　　汽车一停，前面四个人就下了来，将钢丝绳上的钩子挂在车厢四周，然后打开车厢，钻了进来，最后，那直升机就吊起车厢，直奔灵山、龙山奔去。
　　当林正峰看到灵山、龙山中间那道蜿蜒如巨龙一般的陵江上面那艘巨大的货轮时，他有些明白过来了。
　　果如他所想，直升机将车厢停放在货轮上，然后挂上另外一个一样的车厢，再次向远处飞走，看到这，林正峰的心直沉谷底。唯一让他安心点的是货轮上的人看上去不是部队出身的，不过，当车厢中的人将门打开，那些人却视而不见，直当他们是透明的。
　　”走，下去。“
　　两个大汉用枪指着林正峰两人，他见那东瀛女子全身瘫软，只好抱起她来。
　　旁边一个大汉色迷迷的看着林正峰怀中的女子，正想伸手去摸，林正峰低喝道：”你想干什么？“
　　”兔子，不要乱来……“
　　旁边那个领头低沉道。
　　兔子——晕，林正峰一听他那名字，就恶寒了，还好，这个兔子喜欢的是女人……
　　”是的，大哥……“
　　那大汉立马站直身体回道。
　　”不过，大哥，你看……“
　　兔子虽然应命，但却还是心有不甘。
　　”怎么，你对我命令有疑问？“
　　那大哥脸色一冷。
　　兔子马上笑道：”不敢不敢……你们还不押他们到舱底去啊，杵在这儿干什么？“
　　林正峰这时也没什么办法，只能见机行事了，不过，那个兔子大爷看着林正峰抱着那东瀛女子，眼珠一转，也跟了下来。
　　林正峰心中有点担心，但见那个领头大哥眼睛都不转下，心中稍微放下点心来。
　　来到舱底，那个兔子大爷眼放色光的看着东瀛女子那套着黑色的丝袜优美大腿直咽口水，淫笑道：”既然你们那么喜欢在一起……我就将你们面对面的用绳子绑起来，哈哈……“
　　那东瀛女子有些慌了，但却全身无力，眼中全是焦急，但林正峰却也没办法，那两支枪正对着他的脑袋。
　　在女子尖叫声中，那个兔子手法熟练的绑起了两人，捆绑之中，他的手要在东瀛女子身上乱摸，林正峰见之大怒，一把推开他来，他的力气根本不是这人能够抵挡，一下子被推了个恶狗抢食这势。
　　兔子大怒，以为自己不小心被推倒，抢过冲锋枪，一托把打向林正峰。
　　林正峰一手一挡，”呯“地一声，被打的一支手刹那间完全麻木了，一道枪托印记的青红的淤痕立马现出，边沿还渗出丝丝血迹。
　　”哟，还不错，再来……“
　　兔子有些羞恼，怒火上升，再次抡起枪托往林正峰头上、身上招呼，东瀛女子在他的怀中不时的尖叫，林正峰怕伤着她，只好完全受着，不一会儿，头上、脸上全部都是伤痕，鼻子中也渗出了几滴鼻血。
　　打了十几下，兔子才停止住，骂骂咧咧地又要将他们面对面捆绑起来，不过，这次，他不再对那女子动手动脚，林正峰也不好再强行反抗，也怕他一怒之下干掉了自己。
　　林正峰也不敢用丹田的气流去修复身上的伤口，所以，整个身体的上部分，到处都是火辣辣的疼痛，而且可能是报复，兔子用力的捆绑两人，他和那女子紧紧的贴在一起，都不能动弹了。
　　最后捆绑好后，两人如同一个大棕子一般，东瀛女子那柔软丰满的酥胸完全贴在他的胸口上，已经被压扁了，扩散在整个胸膛之上。
　　那女子虽然还有些害怕，但也带着些害羞看向林正峰，更多的是有些依赖和感激，虽然她是一个骄傲的像一个公主一般的人，但这时候，她却是最脆弱的，自己最爱的人在自己最危险时候抛弃了自己，她还能怎么样，童话般的故事不发生在自己与自己所爱的人身上，却发生在和一个陌生的男子身上。
　　那个曾经以为最爱的男子的身影在以前是那么的深刻，而在他抛弃她的那一刻刹那间崩溃了，而另外一个身影却牢牢地刻在了心中。
　　临走之前，那个兔子在东瀛女子的翘臀上摸了一把，才得意的大笑着走了出去，林正峰这次没有喝叱，因为，激怒他并没有丝毫的用处。
　　”你叫什么名字？“
　　林正峰知道这个东瀛女子会说中文。
　　”纪香美慧子，你可以叫我美慧子……你呢？“
　　纪香美慧子的声音有点沙哑，她被惊吓到了。
　　”林正峰。“
　　两人鼻子都快碰到了，幽香的处子香味充盈在林正峰的鼻间，纪香美慧子的身体柔软而丰腴，酥胸丰满非常，顶在林正峰的胸口，两人胯间也被捆绑在一起，如此香艳之下，血气旺盛的林正峰哪里止的住自己的欲望，下面的鸡巴马上就抬起了龙头，抵在纪香美慧子的小腹上，纪香美慧子当然一下子就感受到了，苍白的脸腾地通红起来，眼睛不敢看林正峰了。
　　”呵呵，自然反应……自然反应，不好意思……“
　　林正峰干笑道。
　　”嗯……“
　　纪香美慧子的声音低如蚊蚋，如果不是林正峰的耳力奇高，绝对听不到。
　　林正峰看了看四周，这是一间破旧、低矮的房间，空荡荡的，什么都没有，不过，看到里面一角凸出来的棱形柱子，他的眼睛一亮，他低声纪香美慧子道：”我们得把绳子弄断来，要自救，不能将希望寄托在别人身上……“
　　”那怎么弄断啊？“
　　纪香美慧子问道，这时，两人的手单独被捆绑在后，然后再贴在后背与身体一起再被捆了一遍。
　　”看到那边的棱角没有，我们得过去将绳子弄断，这样，我退着走过去，你正面走过去，千万不能倒了，不然我们会起不来的，明白了吗？“
　　好在他们的腿没有被捆绑住，不然，还真只能跳着过去，而现在也好不到哪里去，如果这个样子，两人倒在地上，起都起不来。
　　其实以林正峰的力气当然可以绷断了绳子来，但这样的话，绝对会极大的伤害到美慧子，所以，他也就不提了。
　　”嗯，好的。“
　　”我数一二三，就开始走……来，一，二，三，……“
　　”啊……“
　　因为有点不太协调，第一步，纪香美慧子的腿就一软，歪倒开来，压向林正峰。
　　”喝，不要急……“
　　林正峰身体向后一仰，几乎将纪香美慧子的身体完全翘起，本是半硬的鸡巴被那平坦的小腹一压，立即变的坚硬如铁。
　　”啊……“
　　纪香美慧子脸色又是一红，她感觉到那根粗壮的东西是如此的有力，将她的小腹搁的有些隐隐生疼，虽然身处危境，时时被这样的男根顶着，加上对林正峰大有好感，她本身泛起了些情欲来，她那两片本因紧张、恐惧而收紧的大阴唇，这时也开始充血、膨胀起来了，如朝露一般的淫珠从阴道肉壁中滴滴渗出，炙热如岩浆的喷打而出。
　　”好，我们再来，不要着急……“
　　林正峰虽然感受到两人间的体温开始飙升，但却装作若无其事。
　　”嗯……“
　　纪香美慧子不敢正眼看林正峰，生怕林正峰发现自己的淫荡行为。
　　虽然只是十来步的距离，但两人时不时的歪倒一下，林正峰的鸡巴快要爆炸似的顶着女人的小腹，有次，他忍不住的微微顶了下，谁知纪香美慧子竟然默不作声，这让林正峰的胆子大了些，就算是没有歪倒，他也会微微向前蹭动自己的鸡巴，硕大的龟头上的马眼早已吐出蜗涎，因为他的鸡巴太过粗长，此时龟头已经从内裤胶筋上方顶了出来，胶筋下滑至包皮下面，而前面龟头上面的马眼中吐出的淫珠子，滴落在自己的小腹上，有点凉凉的。
　　终于，两人来到了棱形墙角，但此时，两人之间产生了一种暧昧味道。
　　第103章 抢劫中的艳遇（6）
　　因为手被捆绑在内层，所以，林正峰只能先磨断外层的身体上的绳子，他低头道：”失礼了……“
　　”噗哧……你怎么这么文邹邹的啊……“
　　纪香美慧子好笑，不过感受到林正峰的坚硬， 刚刚凝聚的力气又散开了。
　　”嘿嘿……这样，我们两个同时上下蹭肯定用不了力……我后仰一点，你压在我的身上，我一个人来……“
　　”那不累死你……“
　　纪香美慧子狐疑道，不过，她也知道，两人这样面对面的站着，有一个人肯定是用不了力的。
　　”没事，我力气非常大，你这么轻巧，对我来说根本没有任何负担……“
　　”真的吗……那，好吧……“
　　于是，林正峰身体身后一仰，纪香美慧子整个娇躯都压在他的身上，双脚离地，林正峰将后背的绳子搁在棱角上，上下滑动起来，动了两下，林正峰道：”你能不能将两腿张开在两旁……“
　　其实纪香美慧子也感觉到自己两腿被林正峰的两腿正面碰到，她也知道这样不行，但那个姿势有些淫荡，她犹豫了下，还是张开了自己的两腿，短裙一下子就向上滑去，黑色长统丝袜的最上方的镂空边沿露了出来，一抹雪白如黑夜耀眼的月光一般呈现在空气之中，林正峰只能从眼角边看到。
　　此时，林正峰方便动作了，他开始上下颠簸，绳子慢慢的被磨破一些，林正峰正高兴间，突然，一阵清凉从自己的鸡巴处传来，他神眼一看，靠，原来是他的裤子拉链被蹭开了，他停止了动作，不再动弹。
　　”怎么了，你累了吗？“
　　”没有……“
　　林正峰不知道该如何说。
　　”那……“
　　纪香美慧子抬起头看着这个满脸刚毅，浓眉大眼的男子，一种悠然的情意从自己的心中升起。
　　”我……咳咳……我的裤子拉链被蹭开了……“
　　林正峰知道时间不多，他不敢确定那些劫匪会下来，虽然他看到他们没有人下来的意思，而且，连续半个小时的运用神眼，让他的精神力有些疲乏了，不过，他还是能够撑下去。
　　”啊……那，那应该没关系吧……“
　　”嗯，我开始了……“
　　林正峰不再多想，又开始动了起来。
　　两人肉体的一蹭一蹭，不仅在林正峰的鸡巴磨蹭在纪香美慧子的小腹上，而且她的丰满的乳房也压迫在他的胸口，在上面磨动，她的乳头早已勃起，水流一般的快感在林正峰一上一下的蹭动下非常有节奏的从上面传出，而下面更是不堪，阴道之中如雨后乡间小路，泞泥不堪，淫水如雨露一般不停的从粉嫩的阴道深处滑出。纪香美慧子感觉到心有燃烧起一股熊熊烈火，小嘴儿吐出一种芬芳的气息。
　　慢慢的，纪香美慧子的短裙也越了越往上滑去，一阵阵冰凉空气击打在她的大腿上，她不好打扰到林正峰的”工作“所以默不作声的，不过一想到自己穿着的是一件T字型黑色内裤，她的脸不由的火烧一般的滚烫。
　　林正峰看到轮船停在一个平稳的水弯处，上面的人正将那装满了金钱的车厢放置于水中，然后又从货舱之中再次拉出一个一样的车厢来，里面却是些平常的货物商品，他不得不感叹主事之人如此的思维缜密，如果不是他有神眼，他根本不可能想到计划如此环环相扣，就算是神探，也难以有所收获了。
　　心神回收，两瓣雪白的大腿收入眼睑，半片满挺翘饱肉臀在藏青色的短裙下若隐若现，玉肌结实、紧凑、光滑，林正峰不由一呆，停下了动作。
　　”怎么啦？“
　　纪香美慧子问道。
　　”没什么。“
　　林正峰继续动作起来，他收回目光，绝大部分的精神投入到”工作“中去了。
　　不过，随着时间慢慢的推移，他的鸡巴头部愈发的想要出来透透气，而纪香美慧子也是如此，她的下体慢慢的完全暴露在空气之中，她心中安慰自己好在林正峰看不到。
　　林正峰是看不到，不过是因为他不想看而已，但他虽有神力，也止不住自己的鸡巴从裤裆之中钻出，如一条蛇一般钻了出来，好在纪香美慧子隔着一层短裙，虽然也有所感觉，但她却装作若无其事，但，她的肥嫩的阴户突然渗出更多的淫液却将她的身体给出卖了。
　　最终”呲“地了声，外层绳子断了，两人间身体松开了些，但因为两双手都不得动弹，所以，捆绑在身的绳子也只是松开了些罢了。
　　”好了，现在我来弄断手上的绳子……“
　　林正峰有些尴尬的笑道。
　　”嗯……“
　　纪香美慧子低头应道。
　　林正峰看她还没有明白过来，只好硬着头皮干笑道：”呵呵，现在外层的绳子断了，但又解不开，你还得压在我和身上，而且，这次要更上些，因为，绳子松了，固定不了你的身体，你的身体会滑下来的……“
　　”啊……“
　　纪香美慧子一想就明白过来林正峰为何说话有些不爽溜了，因为这样的话，她在林正峰向后仰时，不得不将身体挪动到林正峰身体更上方，而这样的话，她的下体就会与林正峰的下体正好相合，而林正峰的肉棒早已从裤裆中钻出……
　　”你快点吧……时间来不及了……“
　　林正峰也有点急了。
　　纪香美慧子呆了一会儿，听了林正峰的话，马上就决定了。
　　林正峰向后一仰，腰低的更下，纪香美慧子娇躯往下蹭动，慢慢的，她的身体完全压在林正峰的身上，丰满的娇乳也往上蹭到了他的锁骨处，因为两腿要张开在林正峰两旁，所以，那短裙倒只是微微下滑了一点，但半片肉臀还是露出在外。
　　林正峰因为后仰的幅度比较大，这次上下磨动起来的幅度也就大了起来。本来，他的肉棒与纪香美慧子隔着一层短裙，但在他身体的摇动之下，慢慢的，短裙再次向上翻滚上去，肉棒再次慢慢的接近那肥美的神秘花园之处。
　　纪香美慧子心中焦急，隔着薄薄的短裙，那滚烫的肉棒散发出来的热气滚滚而来，肉棒已经抵在了她的阴户上，将她柔软的阴户嫩肉顶的凹陷进去。
　　纪香美慧子抬眼看着身下的林正峰，眼中开始还是复杂的神情，慢慢的就开始布满了一层雾水，一种从未有过的奇异滋味从下体传来。
　　说实话，纪香美慧子可以说是东瀛人中的异数，今年二十二岁，因崇尚华夏文化，而比较保守，至今还是个处女，在东瀛到到十六岁还是处女的都是罕见了，不用说二十二了。
　　林正峰也没有更好的办法，为了抓紧时间，他依旧慢慢的磨动着手上绳子，而最终……
　　”啊……“
　　在女人轻声娇羞的尖叫声中，纪香美慧子的短裙最后还是滑了上去，林正峰的那根火热的坚硬肉棒最终顶入到女人的短裙之中，抵在她的大腿与阴户交接之处，一边是柔软的嫩肉，一边是柔滑的布料，而且布料非常的狭窄……
　　林正峰也是欲火焚身，肉与肉的接触远比隔着短裙那种隔靴搔痒强烈的多了，而且，他还从自己龟头上面感觉到纪香美慧子软绵的大阴唇上面和那丝绸一般的布片上都有着一层滑腻腻的液体，不问而知，这肯定的是女人的淫汁了。
　　”你……你能不能……快点……嗯……我好难受……“
　　纪香美慧子大眼布满雾水，长而弯翘的睫毛不停的抖动着，大阴唇不时的收缩一下，更多的淫水从阴道之中渗出。
　　林正峰苦笑道：”我也没有办法，再坚持一会儿就好……“
　　此时，绳子才断了一半不到，要弄断手上的绳子，起码还需要五分钟……
　　纪香美慧子不说话了，因为此时根本没有其他的办法，而且，她心中虽然觉得才认识林正峰不到一个小时，但却似乎远比有些人认识了一辈子还是陌生的一样，最重要的是，她对林正峰心动了……
　　两人不再说话，但两人的呼吸却开始急促起来，林正峰不是因为累的，而是因为欲火纪香美慧子也一样，她是因为情动。
　　龟头与两片娇嫩的花瓣磨研着，慢慢的，它将那片布料撑开到了一旁，硕大的龟头如泥鳅钻洞一般，刷地滑进了一个湿热的肉洞之中。
　　”啊……疼……“
　　纪香美慧子秀眉紧蹙，眼中似滴水一般，娇靥如火，但她却将两大腿紧紧夹住，两片柔软娇嫩的花瓣死死的咬住龟头，使劲的往里收缩，粉嫩的阴道之中涌出一股又一股的淫液来……
　　就这一插入，她就来了个小高潮……
　　第104章 抢劫中的艳遇（7）
　　林正峰止住动作，叹气道：”你没事吧！“
　　纪香美慧子良久没有说话，娇美的容颜上全是红潮，最终她轻声道：”你怎么还不快点动？“
　　说完，就觉得话中带有太大的歧义，不由感觉更是羞涩，两片娇嫩的大阴唇如小嘴儿一般吸吮起来。
　　林正峰当然知道他的意见，止不住的”呵“地笑出声来。
　　”不准笑……“
　　纪香美慧子嗔道。
　　”不笑不笑……“
　　林正峰开心的笑道，然后就开动马力，摇动起来。
　　”啊……疼……慢点……“
　　女人感觉到自己被撕裂一般，下体被一根滚热如烧红的火棍的东西撑开来，自己那紧窄狭小的阴道被生生的撑开一条大道。
　　林正峰却已经欲火上升，不听她的，下体开始有意识的向上顶，不过，他的姿势一点不好用力，因此只能顶入到阴道中一点点，但没办法顶入的更多。
　　纪香美慧子掌握的主动性大一些，但她却还是个处女，娇嫩的花径被男人的力量给撑开，让她受到了一定的疼痛，她不敢往下滑去，这样虽然会让男人的男根深入进去，但却更让她疼痛。
　　就算这样，男人的肉棒将她的两片滑嫩的阴唇给撑的开开的，如嘴里含有东西高高鼓起的腮帮一样，肉唇被挤在大腿上去了，让纪香美慧子有一种非常奇异的感觉。
　　林正峰也不管那么多，他还是磨绳子，虽然欲火中烧，但没有命了，什么都完了。
　　两人的身体还在不停的摇摆之中，两人的生殖器也不停的摩擦着，刚开始的火辣怪里怪气的变成了酥麻，紧接着就是麻痒。
　　林正峰的马眼之中渗不出多少的淫珠来，但女人的阴道如河岸一般，中间的河水如春江水涨一般，狂涌而出，当一股奇异的麻痒从纪香美慧子的阴道最深处生成后，她就再也忍不住的主动的迎合起男人的肉棒的顶动。
　　因为有大量的淫汁开道，阴道早已作好准备，这次纪香美慧子主动的用自己的阴道套动男人的肉棒，就没有前次那般撕心裂肺一般的痛了。
　　当林正峰的紫红色的大龟头滑到一片薄薄的肉膜处时，他不由一呆，多年观看东瀛教育片的他，还真没有想到纪香美慧子还是个处女，曾经有人说，在东瀛，只有在幼儿园才能找到处女，而且还一定绝对是处女，由此可见在东瀛处女的罕见了。
　　刚刚插入到纪香美慧子的阴道之中，林正峰就觉得奇怪了，那阴道是那么的狭窄、有弹性，他还以为纪香美慧子过的性生活太少了，或者是她男朋友的东西太小了，而没有将她的花径开发来，但他无论如何也没有往她还是个处女方面去想，想要在东瀛找个处女，不如期待太阳从西边升起。
　　”嘶……好疼……好难受……“
　　纪香美慧子紧锁秀眉，可怜兮兮的看着林正峰，林正峰被她那撒娇的神态给逗乐了，不过，他不会说出这一切是她这样是自找的这样的杀风景的话来。
　　”没事，你忍会儿，马上就好了……“
　　此时，绳子还有三分之一没有弄断，差不多只要两三分钟就要弄断了。
　　”哦……“
　　纪香美慧子也知道此时不能让林正峰分心，不过肉棒的大龟头顶在自己那薄薄的肉膜上时，还真是太难受了，又疼、又软、又酸、又麻还痒痒的，让她难受万分。
　　不过，随着林正峰的肉棒在那短短的阴道中抽插，疼痛开始减少，更多的是一种既舒服又难受的麻痒，她知道林正峰不好动弹，只好自己用阴道肉壁的包裹着男人的肉棒，摩擦着，她不敢自己坐滑而下让肉棒撑破自己的处女膜，她不知道那样到底有多痛，但她知道，至少绝对不会轻松。
　　纪香美慧子一个人在玩得不亦乐夫，却没有发现林正峰的注意力开始集中在自己的手上，还有最后一点点，绳子就要断了……
　　终于，最后一丝丝断了开来，林正峰高兴的站起身子来，刚想说话……
　　”啊……痛……痛……死我了……“
　　林正峰却呆了，因他站起了身来，女人娇躯往下一滑，只感觉自己的肉棒如利刃一般，直插女人的阴道而入，竟齐根而入，他的肉棒直插到女人的子宫深处……
　　大量的鲜血混合着淫液从纪香美慧子的阴道中流出，远比张雨婷的初次的血多多了，这是因为林正峰这一枪插到了她的子宫深处，阴道肉壁上的皱褶都给刹那间撑平了来，而且，伤到了如花蕊一般娇嫩的花径，粗壮的肉棒将肉壁给刮伤了，可见，不是肉棒越粗越好的。
　　纪香美慧子倒吸一口冷气，舌尖冰冷，只觉自己只有进气没有出气了，脑袋有些昏沉。
　　林正峰见女人气若游丝，吓了一跳，估计这是因为女人从小到大很少受到伤害，没有尝到过的滋味，刚刚那一枪，估计要了她半条命了。
　　于是，林正峰赶紧将丹田中的热气流运到手掌心，宽厚的手掌覆盖在那被肉棒撑的高高坟起的大阴唇上面，一股热气流从掌心输入进到阴道之中，气流一进，肉壁就止住了血液，热流化为一股清凉透过阴道肉壁传遍了纪香美慧子的整个身子。
　　”嗯……“
　　纪香美慧子从昏迷中清醒过来，一阵阵撕裂的疼痛从下体传来，但同时一股清凉之气将那火辣辣的痛给慢慢消除了来，她讶异的感受着下体的气流，自己的那疼痛非常的伤口似乎以肉眼可见的速度好了起来，没过一分钟，就疼痛就完全消失了，如果不是还感受着阴道那胀满满的，她几疑自己在做梦。
　　”你好点了吗？“
　　林正峰焦急问道，说实话，他还真没想到纪香美慧子如此的娇柔，竟被自己开苞给开的晕了过去。
　　纪香美慧子听了林正峰那略显焦虑的话，心中一甜，突然觉得自己吃再多的苦也值得了，不由的动情将螓首埋进林正峰的胸膛，欣喜道：”我没事了！“
　　纪香美慧子从来没有想到过自己竟在如此短的时间内会爱上一个人。
　　女人跟男人的不一样，女人不会因性而爱，而男人却很可能因性而爱。
　　林正峰听了，松下一口气，然后，动手将两人身上的绳子完全解开，这个时候，两人身体完全没有离开过，而是紧紧贴在一起，两人的性器官更是如天衣无缝一般，丝毫没有离开过一点。
　　当绳子掉下在地时，纪香美慧子的双腿早已环箍在林正峰的腰上，胯间用力的收缩，两片粉嫩嫩的如芦笋嫩芽一般的大阴唇使劲的吸吮起来，紧紧包裹着男人的肉棒。
　　林正峰也性致大起，双手捧抱着女人丰满的屁股，用力的里面顶，因为有刚才的治疗，此时林正峰的肉棒还是完全齐根没入在女人的子宫颈中，土鸡蛋大小的龟头被一道半指粗细的肉径给完全包裹住，柔软的肉热乎乎的，但却又极有韧性，林正峰觉得自己的龟头大热天跌入到一个棉花堆之中，里面非常的热，热的他的龟头想流汗、流泪……包裹着肉棒的肉壁此时已经恢复过来了，整个阴道都变成了皱褶肉膜，一环环的箍住男人那根热气腾腾的大肉棒，纪香美慧子完全能够感受到肉棒上面那根根鼓起的青筋摩擦在自己的肉壁之上，她甚至能够感受到青筋中那脉动的血液，时时的有力的跳动着，带给她一种从未有过的安全感。
　　林正峰神眼一看，上面的人似乎没有下来的意思，于是他低下头来，噙住纪香美慧子的香唇，大舌头一吐，扫了出来，纪香美慧子也忘情的伸出粉嫩的小香舌，深情的亲吻起来。
　　林正峰抱起女人压在船舱墙壁上，双手从后面的肉臀上收回，从她的腿弯处穿过，将她的身子完全压在墙上，藏青色的短裙已经完全被捋上到腰间，包裹着阴户的薄薄布料被卡在肥厚的大阴唇与大腿挤压而成的缝隙之间……
　　因为要赶时间，林正峰这次完全是大开大合，纵横捭阖，大杀四方，杀的纪香美慧子丢盔卸甲，阴道如洪水泛滥成灾一般，粉红色的阴道媚肉如鹦鹉嫩舌一般翻进翻出，淫汁止不住的从两人间的交合处涌出，直奔地上而去，片片磨豆腐一般的雪白淫汁泡沫如瀑布飞溅的碎花一般掉落在地，正是罕见的”瀑布三千尺，淫河落九天“纪香美慧子作为一个处女，哪里受了了林正峰如此狂乱的撞击，她又不敢叫出声来，那种闷哼声更让林正峰兴致大起，屁股大起大落，到最后，纪香美慧子的口角都流出了口水涎来，轻哼道：”饶过我吧……哥哥……要……要死了……“
　　”要叫老公……要叫亲亲老公……亲哥哥……“
　　”老公……老公……轻点……妹妹要死了……啊……“
　　纪香美慧子最后雪白的颈脖完全向后仰，喉咙发出”格格“的声响，双眼朦胧，只有抽气的声音了，这人生的第一次，让她比起一般的女人来，更是让她刻骨铭心，如此高大的高潮，让她感觉整个魂儿都飘向了空中去，她只以为自己死了去了，如果一直处于这种状态，她宁愿自己死了去，太舒服了。
　　纪香美慧子不知道的是，绝大部分女人一辈子都没有享受到过高潮，更别说第一次做爱了……
　　第105章 抢劫中的艳遇（8）
　　纪香美慧子虽然满足了，但林正峰却还火气正旺。当他抽出自己那依然如要爆炸一般的向上斜翘的肉棒时，粉嫩的嫩屄里面哗地一团淫水如银水落地一般直砸在地上，砸成五六瓣花朵，娇嫩的阴道口子一时合不拢来，将里面的粉红色的阴道肉壁完全暴露在出来，而且还可以清晰的看到阴沉深处的如橘皮一般的皱褶，隐约间，林正峰都可以看到里面的G点凸显处。
　　不过处女的阴道弹性十足，一瞬间收缩合拢下来，不过，就同纪香美慧子上面的小嘴儿一样，规律的张缩着。
　　纪香美慧子根本站不起来，林正峰腿软的如同两根面条一般，林正峰只好再次抱起她来。
　　女人看到林正峰的肉棒再次抵向自己的阴户，胆颤心惊道：”哥哥，你饶了我吧，我实在受不住了……我要死了……“
　　林正峰只好苦笑，不过，他也没准备再次插入到女人的身体之中去，他看到女人承受不了自己的恩泽，也不再勉强，不过，这样憋着，自己也难受不已。
　　于是，林正峰只好将自己的肉棒从女人的胯间越过，来到两瓣滑嫩的臀缝中间，他的双手紧紧压住两瓣肉臀，做着肏干的动作，但就算这样，他的火不仅没有降下去，反正燃烧的更加的剧烈起来，他的心有些暴躁起来。
　　此时，上面换车厢的事情已经快要接近尾声了，林正峰知道时间不多了，有些悻悻然的想要收工，准备逃跑，这时候，纪香美慧子突然抱着他的粗壮的脖子，在他的耳朵上亲吻了几口，让林正峰打了几个冷战，咬着他的耳朵娇媚道：”我可以用嘴巴帮你……“
　　林正峰呆了一下，纪香美慧子也感觉到林正峰身体的僵硬，她慌忙道：”我只是……“
　　但她又变得羞涩起来，”我只是看过录像而已……“
　　她生怕男人会对她有所误会，她是真正的移情别恋了。
　　林正峰莫名的松了一口气，男人就是这样，如果不是自己的倒算了，如果是自己的女人，想到她为别的男人做过什么什么事，想起来，他就会满身不舒服。
　　男人其实是最小气的，也是最喜欢吃醋的，比起女人来更爱吃醋！
　　纪香美慧子这时已经恢复了点力气，她挣扎着蹲下，当她看到男人的肉棒时，”啊“地一声，吃惊的用小手捂住自己的小嘴，她想不到如此粗长的东西竟然完全年插入到自己那么娇小的肉洞之中去，而自己竟然没有死去……
　　看着肉棒上那根根暴起的青筋，还有那翻在肉柱上面的包皮，深邃的龟头后面的包皮带……那龟头晃头晃脑的，真的很像一个乌龟头……纪香美慧子抬头看向林正峰，神情有些害怕，又是好奇，看到林正峰的鼓励的眼神，终于伸出粉嫩的小香舌，在上面舔了起来。
　　因为刚刚林正峰在女人的臀缝上摩了半天，那上面早已被磨干净了，所以，纪香美慧子倒也不觉得恶心，她伸出粉红色的香嫩舌尖，如初生小动物一般，小心翼翼的试探着男人的肉棒，林正峰的肉棒一跳动，她就赶紧受惊了似的飞快的收回自己的舌头来。
　　不过，两三次后，她就开始习惯了，不再收回自己的香舌了，而是将嫩如芽儿一般的舌尖放在肉棒身上滑动，然后从龟头开始慢慢的整个吞下。
　　因为是初次口交，很显然纪香美慧子的动作非常的生疏，而且非常的紧张，舌尖用力的抵在龟头的下面包皮上却不知道动弹，两瓣花一样的娇嫩红唇裹在龟头后面的冠状沟上，又因为龟头太大，她那如自己阴道口一样娇小的小嘴儿完全张开来，才堪堪含住，而因为小嘴张开没有合拢，嘴巴有些发酸，于是大量的蛋清一般的口水从牙缝间和舌头下渗出，顺着嘴角下滑到地上，牵着长长的丝线，正如蛋清。
　　”要吞吐下啊……你不是看过录像的吗？“
　　纪香美慧子听了之后，双手撑在林正峰的胯间大腿上，开始吞吐起来，不过，她的嘴巴太小，只能吞进一半左右，就不能再吞下去了。
　　女人的红唇就如她的阴唇一般，包裹着肉棒不留一丝缝隙，柔软的舌头在龟头上、马眼间抵弄，她的小手不知何时已经放在男人那一团如老树皮一般的阴囊上玩弄，她的眼睛却向上看，似乎想看男人是不是满意。
　　林正峰当然满意了，不是因为女人的小嘴包裹的比阴道更加的紧，而是因为他是一种极大的心理满足，而不在于肉体上的满足，不过，真正说起来，女人的深喉也绝不比性交差，可以从某种意义上来说，深喉更加的让男人舒爽……
　　林正峰抱着女人的小脸，轻轻的抽动起来，而女人娇媚的抬起头来看着他，让他有着极大的满足，快乐积聚起来也更加的快、多。
　　林正峰抽插起来越来越快，越插越深，如同肏屄一般，他已是深得深喉的快意，也知道不能操之过急，而是让自己的龟头一次次慢慢的往喉咙里面肏，越肏越深。
　　女人的喉咙娇嫩不比阴道差，但却夹起来更有力，一个是阴道肌肉自动的收缩力量，一个是用来吃饭、喝水、说话用的甬道，两下一比较，显而易见，喉咙的力量远远大于阴道自动肌体收缩的力量了。
　　随着时间的推移，林正峰已肏到纪香美慧子的喉咙深处，她已经止不住的想咳嗽，但却因为喉咙中塞住那么巨大的物体，根本咳不出来，倒是大量的蛋清一般的口水从嘴角流淌而出，流到她的胸口那洁白如玉的玉肌上，从那道深邃的乳沟间滑进……
　　林正峰抱着女人的头越来越有力，这时，那根肉棒已经肏进了三分之二了，龟头已经挤压入到了她的喉咙深处，龟头的上部分的棱沟都不时的刮在扁桃体上面，纪香美慧子感觉自己都无法呼吸了，眼睛中止不住的涌出了泪水，林正峰看着更加的感动，但却肉棒肏动的越发的快速，喉咙紧紧的挤压着龟头，如同一只手在挤着奶牛的奶头一般，想到挤出里面白色的乳汁来……
　　快感愈发的堆积起来，林正峰感觉到自己的龟头已经开始麻木，一种喷薄而出的欲望从自己的屁眼处上传到脑顶处，一股股酸麻从背脊传到阴囊处，林正峰低吼了声，肉棒飞速的抽动，最后死死的插入到女人喉咙最深处，然后，阴囊一收一缩，龟头一下膨胀一下收缩，炙热的乳白色阳精如利箭一般射击在喉咙中的嫩肉上，滚烫的纪香美慧子有些头晕，她是要晕了，快要窒息了，但这种窒息般让她有了一种异样的快感，一种在要窒息死亡而又突然又有了新鲜空气般的鲜活……她的全身都软绵绵的，她再次感受到自己的灵魂飞上了半空之中，她还没有发现到，自己的阴道口又喷射出大量的淫水来，如撒不尽的尿液一般，一滴一滴的如乳钟石上的水滴，掉落在地……
　　”咕“”咕“纪香美慧子雪白的喉咙一上一下，将那大量的精液吞了下去，由于量太大了，喝完之后，竟然让自己的肚子有些饱饱的感觉。
　　不过，让她奇怪的是，林正峰的精液并不像书上所说的那样有股怪怪的味道，而是还且股清香的味道，闻起来非常舒服，但毕竟还是有些恶心，所以，潜意识的，她就有点想反胃……
　　林正峰舒爽的抽出自己的肉棒来，虽然还依然坚硬如铁，但他却已经有些满意了，要真正的满足他的欲望，他估计没个十来个女人肯定不行的，当然，这也是他的猜测。
　　”咳咳咳……“
　　看着女人嫣红的脸颊，红白相间，艳丽妩媚，嘴角边还挂着几缕阳精，和女人那泛红的眼睛，眼角边的泪痕，不停的咳嗽，林正峰心疼的抚去她嘴角边的精液，动情但却霸道说道：”从今以后，你就是我的女人了！“
　　纪香美慧子听了之后，心中竟然非常的甜蜜，她实在想不想自己竟然会”闪爱“上一个男人，而且还为他做了那种觉得有些恶心的事来。
　　所以说，爱情是让人非常让人盲目的，尤其是深处热恋中的人。
　　两人收拾好后，现在就准备逃跑了，对于没有人身处在绝对的生命威胁下，林正峰做起事来就没有那么缚手缚脚了。
　　那舱门对于力大无比的林正峰来说，简直是形同虚设。在纪香美慧子目瞪口呆之下，他不用脚踹，只是手用暗劲就将门拉开了来，让她以为那门锁是豆腐做成的，怀疑之下，她还好奇的用手摸了摸那不锈钢门锁，却发现真的不再真的不锈钢了。
　　让纪香美慧子更惊讶的事是在后面，林正峰似乎是这艘轮船的主人似的，在一间储物间中找到两根塑料水管，然后左拐右拐的，而且还能够提前发现前面的人，或躲或藏，竟没有走一次回路。
　　如果不是因为林正峰是从半路上杀出来的，她都要怀疑林正峰也是劫匪之一了……
　　第106章 警花与军花
　　虽然这艘轮船不像是军事化管理，但绝对算上是半军事化管理了，因为常有保安人员在巡逻，看那些安保人员步伐坚定，神情有些冷漠，怎么看都有些部队的味道。
　　纪香美慧子不懂这些，她现在步履轻盈，一点儿不像刚被开苞的情形，而且，她根本没有想到的是，林正峰每次带她走动，都是监控录像的死角。
　　不过，这些她并不关心，她关心的是他们两人逃出去就好了，而且，随着一次又一次险之又险的避开轮船上的人后，纪香美慧子对林正峰的信心是越来越大了，看林正峰的眼神都有些崇拜了。
　　林正峰倒没有注意到纪香美慧子的眼神中已经开始冒星星了，而是全神贯注的计算着逃跑路线，他知道现在时间不多了，他们随时都有可能被发现逃跑了，好在，直至现在，还没有人到船底去看看他们俩人，但他相信，马上就会有人带他们到那劫匪头子那里的，因为，现在他们的事情基本上已经结束了。
　　不过，林正峰这次运气来了，在经过十来分钟的”惊险“躲避下，他们终于来到了甲板上面。
　　这是一艘三万吨级的大型货轮，在汉陵江上也算是巨无霸了，这也给林正峰和纪香美慧子两人逃跑带来了方便。
　　趁他们一个不注意，林正峰早就抱着纪香美慧子奔到早已看好的船锚后面，躲藏在后面，然后轻轻的将船锚放进水中，他一手抱起纪香美慧子，一手拉着绳子，竟然一溜就下滑了去。
　　纪香美慧子一个是对林正峰那奇异的气功就表示惊讶了，而这次林正峰第二次表演自己的大力秀，已经让她开始麻木了。
　　到了水中，女人才知道那两根塑料水管的作用，她不用担心自己游泳，因为，林正峰一手夹住她在腋下，一手划水，还游刃有余。
　　初冬的水非常的冰冷，就算是在华夏最南方的汉陵，纪香美慧子一进入水中，就算窜出去，但却被林正峰一把拉住，但她心中却暗暗叫苦，这样冻个十来分钟，估计会给冻死。但突然，从林正峰的大手上传来一股温热的气流，刹那间，整个身体就暖和起来了。
　　林正峰拉着纪香美慧子一直划到岸边，等到大船在远处不见了踪影，这才爬上岸来。
　　林正峰抱着纪香美慧子爬上岸来，两人浑身全是水，尤其是纪香美慧子，不知何时，她的短裙被水给冲翻开来，反转覆盖在自己的翘臀上面，她那两瓣雪玉一般的肉瓣，耀的林正峰的眼睛都几乎睁不开来，而且湿漉漉的衣服紧贴在身上，胸前丰满的乳房前端两粒手指大小的乳头站立起来，更让林正峰食指大动。
　　纪香美慧子立即发现了自己的不妥，赶紧挣扎着站起来，整理自己的衣裙。
　　林正峰依依不舍的将目光从她身上收回，看了看四周，只见四周是稀疏的树木，他不由分说的在纪香美慧子轻声惊叫声中抱起她来，爬到树林斜坡上面，下面竟是一条公路，正是沿江大道，不过，车辆不多，而且，林正峰没有看到自己想像中的景象，还是心中微微叹息。
　　他是想如果真有那么一个人能够找到这里来，才是真正的高手了，但显然，警方之中没有这样的高手。
　　正当，他准备下山坡，搭个顺风车回去，突然，公路拐角处传来两阵巨大的轰鸣声，在他惊讶的目光下，两辆车几乎并驾齐驱的飞奔而来，一辆正是白色的警车，而另一辆却是暗绿色迷彩军车。
　　正当林正峰疑惑间，两辆车如旋风一般停在了公路边，正好与林正峰两人的距离最近。
　　不过当两个女人从警车和军车上下来时，不仅林正峰目瞪口呆，就算是纪香美慧子也感叹不已。
　　只见两个一模一样的年轻女子几乎同时从车上走下来，一个身穿迷彩服，一个身穿警服，长的极为漂亮。
　　当然，对于林正峰来说，极为漂亮的人也不是没见过，但却没有过如此身材火爆，如此高挑，而且更重要是的长得如此之像的双胞胎。
　　是的，下车来的是一对双胞胎，都是一样的短发，就算是身穿迷彩服也遮掩不了左边军车下来的女子的身材，更不用说身穿天蓝色衬衣、黑色贴身警裤的另外一个女子了，那一对极为惹眼的肉球将衬衣撑的鼓鼓的，林正峰几乎能够听到衬衣上钮扣的呻吟声。
　　她们都有差不多一米七高，腿修长，屁股翘起一个优美的弧度，林正峰看着就有咽口水的冲动。
　　这一对姐妹花绝对是军中之花和警中之花，不过，如果说两人不说话的身穿两样衣服时，同时站在林正峰面前，他绝对分不清楚谁是谁，不过接下来的事，却让他觉得这一对一模一样的姐妹花，就算是身穿一模一样的服装，也会让他轻易的分出来。
　　只见一下车，左边的军花看着警花冷啍一声，而警花却是娇笑满面，粉嫩的脸颊上显出两个深深的酒涡来，以林正峰那超人耳力，只听她道：”妹妹，你的车技大有进步啊，都快赶的上我了……不过，这次还是交给姐姐来吧……“
　　军花冷笑道：”谁先到，谁先得……“
　　不等说完，她就窜了出去。
　　而警花也不是省油的灯，她也同时冲了出去。
　　让林正峰吃惊的是她们的速度太快了，他估计武侠小说中的轻功也不过如此吧，不过，不像小说中那能够凌空飞行，而是她们如两匹身姿优美的马一般奔腾而来，公路边一小段土路竟扬起了尘土来，她的速度简直可以达到百米五六秒了，也就是说，一秒钟二十来米，这是一个超越了人体极限的速度，林正峰还是第一次知道除了自己以外，世上竟有如此力量。
　　他距离公司不过大半里路，在林正峰还在震憾时，十几秒钟一下就过了，两条如轻烟一般的身影如幽灵一般贴到了他的向前，两只娇巧的小手，几乎同时贴在林正峰的身上，不过林正峰知道，军花妹妹输了。
　　果然，那个警花姐姐娇笑道：”眉眉，你输了……“
　　那军花冷啍一声，脸如冰霜，不再说话，转头看向林正峰，瞪了他一眼。
　　林正峰莫名其妙，自己没有得罪她吧！当然，他知道跟女人就是那么莫名其妙的，你要跟她们讲道理，不如等到母猪上树。
　　不过，那个警花大眼娇媚的瞟向林正峰，然后眼珠一转，看了看那叫眉眉的女孩，这才看向到已经惊呆的了纪香美慧子娇笑着一口流利的东瀛语奔出了口来：”你就是纪香美慧子吧？“
　　纪香美慧子呆滞的点了点头，她以为自己见鬼了，今天所见到的人怎么都不是正常的人。
　　受益于东瀛教育片，林正峰对东瀛语那是不太会说，但听绝对是一点问题也没有的，他怕纪香美慧子说出什么不太好解释的话来，于是就道：”她会说中文的……你们能不能让我们换一身衣服再说，不然我们会生一声大病的……咳……“
　　纪香美慧子这时才发现，自己身体内的热流没有了，冰冷的衣服贴在肉上，一阵风吹过，她不由的打了个冷颤，然后，一个喷嚏就打了出来。
　　但马上，那股热流又从林正峰的手上传来，她疑惑的看了看林正峰一眼，林正峰对她点了点头。
　　”哦，对不起，是我们失职了，来，我们先去送你们回去……对了，你就是林正峰吧？“
　　”是啊，还未请教……“
　　”哦，我是汉陵市公安局刑侦大队大队长叶媚娘，这是南州军区某部特种大队副队长叶眉眉，当然也是我的妹妹……她的性格不太好，你们多担待点……“
　　”哼！“
　　那叶眉眉冷啍一声，但并未反驳。
　　”你们冒着生命危险来救我们，我们怎么会那么不知好歹呢！“
　　林正峰也笑道。
　　林正峰说的也对，那些劫匪都是装备精良的专业人士，一不小心就会丢了命去，对两姐妹能够来救他们，就让他心中感动了，虽然这多少有她们的职责所在的味道。
　　说话间，已经来到了车边，路上飞驰而过的车，多少有些奇怪这一对奇怪的组合，不过，看到那两辆军车和警车，没有人愿意来停车看热闹。
　　叶媚娘眼珠又是一转，笑道：”我车上还有一套女士衣服，纪香小姐不如和我一车……“
　　纪香美慧子不知道该怎么做，她只好紧紧抱着林正峰，有些怕怕的摇头道：”我要和他在一起！“
　　叶媚娘没办法，她估计纪香美慧子已被吓怕了，被林正峰救出来，肯定是对他非常的依赖，这也是没办法的事，她看纪香美慧子似乎好对付一些，所以想支开林正峰来，单独问问，但看样子，暂时分不开他们来。
　　没办法，只好让他们两人一起上了自己的警车，那军花叶眉眉只是冰冷冷但却深深的看了林正峰一眼，这才上了自己的车。
　　刹那间，两车绝尘而去……
　　第107章 初恋与她的妈妈
　　上了车，林正峰将纪香美慧子放在后座上，自己也坐下，纪香美慧子马上又双手抱住林正峰的手臂，一对颤巍巍的高手乳房挤压在林正峰的手臂上变了形。
　　通过后视镜看到这一幕的叶媚娘脸色一红，赶紧转过头去，发动汽车。
　　叶媚娘的神情被林正峰尽收眼底，暗自有些奇怪。
　　”旁边的纸盒是我新买的衣服，纪香小姐你试穿一下吧。“
　　叶媚娘头也不回的说道。
　　”哦，那谢谢啦！“
　　纪香美慧子身上湿粘粘的，整个人都不舒服，也不客气，从纸盒中拿出一件外衣来。
　　”天气快要转冷了，这是我准备的衣服，想不到这么快就派上用场了……林先生，我这里没有其他的衣物，只那先委屈你了，等下我们先去商场买衣服……“
　　”呵呵，谢谢叶警官了！“
　　”呵呵，举手之劳罢了。“
　　”嗯……“
　　林正峰沉吟了下，”你们还是先去将那些被抢的金钱给捞出来吧，我估计这个时候他们已经发现我们逃离了……“
　　”林先生，你能说明白点吗？“
　　”哦，不好意思，是这样的，我们逃离轮船的时候，看到他们将装满钱的车厢给沉入到水底，就在我们上岸的的上游一两里左右，我怕我们逃了，那些劫匪会将那些钱取出来……“
　　”嗞……“
　　一阵急剧的刹车声响起，纪香美慧子一声尖叫，林正峰也差点没有坐稳，不由大是恼怒。
　　”不好意思，林先生和纪香小姐……林先生，你刚刚说什么，那些钱就沉入在江底？“
　　叶媚娘有些不好意思道，但脸上却有些兴奋。
　　林正峰也不好对她发火，估计这叶警官太兴奋了，听了她的话，点了点头。
　　叶媚娘赶紧拿出手机，就是一阵电话打出去，完了后，这才笑眯眯道：”这次如果能够破案的话，全是林先生的功劳了。“
　　林正峰笑了笑道：”我可不敢居功，你跟你妹妹才是真正的厉害，竟然能够找到这艘轮船，真是太不简单了。“
　　林正峰这话倒是真心话，劫匪这招明修栈道，暗渡陈仓那还真是用的炉火纯青啊，如果是他来破案，他肯定是没什么头绪。
　　叶媚娘娇笑道：”再怎么样还是比不过林先生啊，如果不是林先生提供这个信息，我们肯定是抓不到人的。“
　　叶媚娘的妩媚娇笑着再次发动汽车，胸前一对大白兔在她扭转身子间波动不已，看得林正峰眼冒金光，纪香美慧子看的不由醋意大起，伸手在林正峰腰间一扭，三百六十度……
　　林正峰转头对纪香美慧子讪讪了下，然后疑惑的问道：”叶警官，怎么军方也出动了，难道那些劫匪真的是部队里面的人吗？“
　　叶媚娘横了林正峰一眼，才笑道：”林先生可是政府人员哦，怎么会问这些问题呢？“
　　”唉，又是机密事件吗……呵呵，我只是随便问问……“
　　林正峰说话间也不忘记一直给纪香美慧子输入真气——这是林正峰给这起的名字，反正跟武侠小说上的内家真气很像，他也就这么认为了。
　　谈话间，车子就开到一家小商场，林正峰随便买了两件衣服，纪香美慧子也换上了叶媚娘的新衣，好在两人身高差不多，身材也差不多，正好合适，也就不再买新了，而且，这家商场比较小，也没有什么好点的衣服，对于纪香美慧子来说，还不如穿叶媚娘的，有品味。
　　那个军花叶眉眉一直跟在后面，也不说话，脸冷冰冰的。
　　就这样，等他们回到警局，录好口供后，快到到了下午三点多了，那个装满金条和人民币的车厢竟然已经给打捞出来了。
　　就在林正峰和纪香美慧子想离开警局时，叶媚娘突然笑道：”林先生，请你稍等一下，有个人想见见你……“
　　”有人要见我，谁啊？“
　　”你去看看就知道了，请这边来……“
　　林正峰停下，看向纪香美慧子，纪香美慧子笑道：”林君，我先回去了，要处理些事情，我会联系你的……“
　　她也不等林正峰回话，踮起脚尖，在林正峰的脸上亲吻一下，就飘然而去，只留下一股淡淡的幽香。
　　林正峰怅然若失，转头正看到叶媚娘那似笑非笑的神情，不由有些尴尬，干笑道：”请带路……“
　　叶媚娘和那个冰块似的叶眉眉在前，带他走进一个办公室，一打开门，房间中两个娇美的身影站了起来，看到其中一个人，林正峰却如雷击，矗立在门口，茫然不知自己所在……
　　林正峰觉得自己是在做梦，他木然地走进里面，呆呆的看着眼前的丽人，神情复杂，有高兴、有激动，也有些不知所措……
　　对面站起来了两个娇美的身影中，年长一点的美妇人正是叶杨，她看到林正峰进门，高兴的站了起来，脸上带着笑容，正想说话，却看到林正峰一仍的呆滞看向边，他并不是看到自己而发呆，而是看着旁边的这个自己的女儿发呆，而自己的女儿周语绮也是一脸的惊讶，还有欣喜和激动，莫名的，叶杨胸口一阵发闷……
　　”语绮，你认识小林？“
　　叶杨看着女儿和林正峰两人相对而视却又是那么脉脉含情，真不知道自己的心到底是个什么滋味，有欣喜，有安慰，但更多的却是酸酸的味道，当然，她自己认为这是看着女儿长大了，有心上人了而有的复杂的心情，她绝对不会承认这是一种对林正峰有着一种异乎寻常的好感，更不会认为这是一种男女间的情感……这当然不是的，她暗自对自己说。
　　女儿周语绮今年大学毕业，但是一直未交男朋友，让叶杨心中一直不安，心里也有些焦急，现在看女儿的情形，不是她不交，而是不愿意……
　　”啊……“
　　周语绮转头过来看了看妈妈，这才再转头面对林正峰，脸上刹那间绽放笑容，如盛开的水仙一般，”真的是你，正峰，我还以为是重名呢？“
　　林正峰这时候也回过神来，心情激动非常，面前女孩正是他以前魂牵梦萦的暗恋的女孩，自从高中毕业以后，两人就再也没有联系过了，想不到今天竟然会在这里遇上。
　　他嘴巴咧开着嘴，有些傻样，吃吃道：”你怎么会来了呢？“
　　接着，他看到旁边的叶杨，吃惊道：”杨杨阿姨不会真的是你的妈妈吧？“
　　”什么真的啊，假的啊……我妈妈当然是我妈妈了，难道还是你妈妈啊……难道有谁说过我和我妈妈吗？“
　　周语绮娇嗔道。
　　”我倒想呢！“
　　林正峰喃喃自语道。
　　”你说什么？“
　　周语绮疑惑道。
　　”没什么，我说呢，看到杨杨阿姨我怎么就会感到那么的亲切……“
　　林正峰说时，不由于的看了眼叶杨，自己的脸上有些火辣辣的，此时还真有点不知道如何面对她呢，搞来搞去，搞到自己暗恋的女孩的妈妈身上去了。
　　”哼，少来……“
　　不过，她那美丽的脸上却笑的有一丝小女儿味道。
　　叶杨听到林正峰的话，看到他看过来，她是知道林正峰真正的意思的，知道林正峰指的是两人第一次在公交车上的暧昧和在银行中的事情，脸上不由的泛起了红晕，脸上也火热的一片。不过，当她看到女儿那一直很温和、从容的脸上显出如此开心的笑容来，非常的吃惊。女儿自小就像自己，性格比较温婉，很懂事，但就是太懂事了，似乎少了些少女应该有的活泼，文静、温雅，总是一副风轻云淡的味道，简直就是跟自己一个模子里刻出来的一样，但今天，她却是如此的开心，还有一副小女儿的娇憨之态，让她不得不吃惊，于是，她看林正峰的眼神有变了……
　　而一旁的叶媚娘叶眉眉两姐妹也一样的一脸的惊讶，看着林正峰的眼神也变了，如果说原先是对他的钦佩，现在却是变的是一种亲切了。
　　”呵呵，语绮，既然你们认识，那你也不介绍一下？“
　　叶媚娘娇笑道，不过语气中满是揶揄。
　　”呵呵，也没有什么的，我们只不过是老同学而已，是高中的同班同学……“
　　这时，周语绮已经控制住自己的感情了，神情又恢复到淡然，不过，她看林正峰的眼神还是有些热切，而且嘴角还挂着一丝浅笑。
　　三女听了后，倒也算是在意料之中，看到周语绮那丝微笑，都能够想像到她是多么的高兴。
　　第108章 在冰姨的办公室（1）
　　”哦，原来是老同学啊，要不要我们先回避下，让你们俩叙叙旧？“
　　”好啊……“
　　周语绮微笑道。
　　叶媚娘倒是被愣了下，不由苦笑，她知道自己这个表妹，性子太淡，太文静了，想跟她开开玩笑都开不起来。
　　叶杨却先不说这个，她拉起林正峰的手道：”今天多亏了你了，正峰，阿姨太谢谢你了！“
　　林正峰下意识的捏了捏她的小手，柔若无骨，但马上就停止了，他有些尴尬的看向叶杨，却见她不动身色的抽出了手掌，脸上却没有生气的迹象。
　　”阿姨说笑了……这是应该的……“
　　”今天实在是太危险了，要不是正峰……“
　　叶杨已经开始叫改变叫法了，”今天晚上去我们家吃饭吧，阿姨给你做点好好吃的……“
　　”要没有我，阿姨有福气的人也不用怕……至于吃饭，我……“
　　林正峰倒想去，不过今天却是没空，二十四号，时间早已被瓜分了，想到这，他又想起了几女来，他下意识的看向周语绮，不过她却只是微笑地看着自己，”我倒是想尝下阿姨的手艺，不过我这两天有事，去不成。“
　　叶杨有些失望，她看了看女儿周语绮，却见女儿也没有什么表示，不过，作为母亲，她还是看到了女儿的失望。
　　林正峰看着周语绮那眼神刹那间黯淡下来，差点脱口而出就想答应下来，不过，现在的他已经不再是孑然一身了，他已经是别人的期望了，他只好硬着心道：”明天吧，我明天去吃饭，不过要打扰到杨杨阿姨了！“
　　”不打扰，怎么会呢，那明天下午我还再打你电话……“
　　”好的……语绮，阿姨，我要赶时间，就先走了，我们明天再详聊……“
　　”好的，那明天见……“
　　叶杨笑道。
　　周语绮这时的眼神又亮了起来，微笑的对林正峰点点头，林正峰也笑着点头，留下电话，这才不舍的离去。
　　回到单位，林正峰看到唐燕飞关切的眼神，她和玉雪儿刚刚知道林正峰遇上了劫匪，林正峰在车上时，她们就打电话过来问了，此时玉雪儿正在外面处理案子。
　　唐燕飞对他道：”书记说，你回来后进去一下，她有话要问你。“
　　林正峰笑着走了过去，看了看其他人并未注意到这边，轻轻的拉起她的小手，贼笑道：”想我了没有？“
　　”才没有呢……哼……“
　　说话间，她赶紧抽出小手来，看了看四周没人看到，心中才松了一口气。
　　”可是我好想你！“
　　林正峰厚脸皮道。
　　”你快进去啦，站在这里干嘛，我还要不要工作了！“
　　唐燕飞嗔道，不过，心中却非常的甜蜜。
　　”好了，我先进去了，等下下班时等着我。“
　　林正峰笑道。
　　”我才不呢，你说个地方吧，我到时候去。“
　　唐燕飞沉吟道。
　　林正峰突然想起自己中午时分的一箭三雕之计，倒也觉得带着唐燕飞根本不好再还那两个了，不然，到时候还不鸡飞蛋打乱成一片了，事情还是关上门来解决的来，于是顺坡而下：”那好吧，就到绿岛餐厅吧，七点半。“
　　”八点吧，到时电话联系……“
　　”嗯，那先这样，我先进去了。“
　　”嗯，拜！“
　　走进办公室，就看到高挽着美妇髻的李冰薇正低头看着文件，她不用抬头，就知道谁进来了，整个纪委能够不敲门就进来的，除了林正峰这个小坏蛋外，还没有人敢这么胆大。
　　李冰薇白皙的脸上现出惊喜，马上站了起来，看向林正峰，她的眼睛虽然盯着文件，但心思却早已飞走。
　　知道林正峰陷入劫匪手中，她可是担心之极，幸好林正峰没事，虽然她知道林正峰有些本事，但对于女人来说，哪怕她的丈夫是超人，在知道他身陷危境时，没有人不会担惊受怕的。尽管知道此时林正峰已经没有事了，但还是担心，自己亲眼看看才好。
　　”冰姨……“
　　”你没事吧？来，我看看……“
　　李冰薇拉着林正峰的手，低头在他身上看，还推林正峰的身子，转转。
　　林正峰看着冰姨那修长洁白的脖子，一种温馨和感动从心底涌起，不激烈但醇厚，他一把揽住冰姨的腰，低头就吻在她那洁白的脖子上，低声喃语道：”冰姨，我爱你！“
　　这是女人百听不厌的话，她被林正峰那温柔的深情所感动，抬起头来，抱住林正峰的头，小嘴儿在他的头发上亲吻。
　　林正峰的大嘴下滑到冰姨的锁骨处，鼻子在她洁白的脖子上蹭了蹭，伸出舌头，用舌尖轻轻的在锁骨与脖子间形成的凹陷上面轰舔，鼻间发出呢喃细语，不知道他在说些叙，就如小孩儿在母亲的怀抱一般，谁也不知道他们在说什么，但都知道那是对母亲的一种依恋。
　　慢慢的，林正峰亲吻的越来越激烈，往上吻去，找到冰姨的小嘴，含住那柔软的红唇与粉嫩的小香舌，舌尖温柔的舔舐着柔滑娇嫩牙龈。
　　李冰薇情动起来，身子在林正峰的怀中扭动，双手在他的背上下摸索。
　　林正峰的大手也在冰姨的玉背上抚弄着，然后下滑至她那高高翘起的肉臀上，隔着短裙，在两座高高的臀峰上面捏了起来，硕大的屁股在不停的变幻着形状。然后，他的大手下滑到臀缝中间，按了下去，按在冰姨那娇嫩的菊花上。
　　”嗯……不要……小坏蛋……“
　　李冰薇轻声的娇嗔道，虽然这里隔音设施质量完好，但李冰薇在这种时候根本不敢大声说话。
　　正是这种压抑的声音，这种有点公开场合的场所，让林正峰的性致高昂，他的小兄弟早已昂首挺胸，硬梆梆的顶在了冰姨那平坦的没有一丝赘肉的小腹上。
　　第109章 在冰姨的办公室（2）
　　”嗯……“
　　李冰薇低低的娇吟一声，但一双小手也越来越用力抱住林正峰屁股让他更加用力的顶在自己的小腹上。
　　林正峰就那么隔着短裙，不时的顶顶自己的肉棒，每次顶一下，冰姨都会忍不住的轻哼一声，低沉的呻吟声勾起了林正峰的欲火越发的旺盛，揉捏着冰姨的大屁股的手也越发的有力。
　　林正峰打横抱起来到冰姨的椅子边，将冰姨放在椅子上，自己跪在地上，大手就压在了她的丰满的大乳房上面揉捏。
　　隔着衣服终究不如肉肉，林正峰只弄了几下，就去解冰姨的钮扣，李冰薇伸手按住林正峰的手，嗔道：”正峰，不要……不要在这里……“
　　”冰姨，我想你，我想要……反正又不是第一次了……“
　　”去，就是我以前太纵容你了，从现在开始，不准这样了。“
　　”冰姨，我实在忍不住了……“
　　林正峰可怜兮兮道。
　　李冰薇看着林正峰那带副可怜样，终于心下软了下来，低声道：”这样真的是太危险的，要是被人发现了，你还让不让冰姨活啊？“
　　”这样不是更刺激吗？“
　　林正峰边说，边飞快的解开冰姨的钮扣，紫红色的清亮胸衣露出，黑色蕾丝花边，两片如羊脂玉一般的乳肉，挤压成一道深邃的雪白乳沟，乳房高耸入云，极具压迫感，雪白凹陷肚皮上面镶嵌着一个圆润小巧的肚脐眼，雪白的肚皮一上一下的，随着呼吸上下起伏，整个娇躯散发着一股熟透的女人香味。
　　林正峰喉咙痒痒的，一手一只大白兔，左右上下揉捏着，在自己的大手中变幻着形状，或者两手相向挤压，让那条无底的乳沟更加的深幽。
　　林正峰将中间的乳罩钩子的一拨，就打开了来，因为乳房的涨大，那两片胸围布片一下子被乳肉给弹开了来，肥嫩的大乳房还荡起一阵波浪。
　　林正峰低头轻啜着上面两粒滑嫩如玛瑙的乳头，鼻尖深陷在那娇嫩的乳肉之中，满口的乳香味。
　　两手也不闲着，左手在冰姨的右乳上抓捏，滑嫩的乳肉从指缝中挤出，手感滑爽，右手却已经下滑到冰姨的大腿上。
　　”正峰，正峰……“
　　冰姨喃喃低诉，深陷在情欲之中，双手抱住林正峰的头乱摸着。
　　林正峰的右手从那黑色的丝袜上滑过，然后下探到冰姨的腿弯，将她的左腿放在椅子的左扶手上，左手也下滑探下，将她的右腿也如法炮制，放在椅子的右扶手上面，于是，那棕色短裙下滑到椅垫上去了，紫底红色花纹的内裤就呈现在林正峰的眼前，内裤包裹着一个坟起的阴户，隆起的大阴唇饱满多汁，中间那道屄缝在内裤上面若隐若现，中间一小团湿渍。
　　”不要，正峰……“
　　如此姿势，让李冰薇太难为情了。
　　”冰姨，我爱你……“
　　林正峰深深的看着李冰薇动情道，然后低头再次与她亲吻。
　　林正峰也不亲吻很久，嘴巴一路下滑，来到冰姨的阴户处，此时那大阴唇内部艳红的肉唇微微张开，两片小阴唇涨出来一些，交叉处的粉嫩的阴蒂已经开始将包皮顶翻开来，半露在外。
　　林正峰伸出舌尖，轻轻的抵在那粒粉嫩的阴蒂上，向下一拨，舌尖从阴蒂头下滑过阴蒂包皮，将包皮翻开，然后滑到阴蒂体悬垂部、阴蒂系带，最后来到小阴唇上，自己的两片嘴唇压在两片娇嫩如花瓣的大阴唇上面。
　　粗糙的舌头从滑嫩的屄缝中溜过，来到已经满是淫汁的阴道口，舌头如灵蛇一般倏地进了迷人的肉洞之中。
　　舌头继续前进，大约三四厘米深处，林正峰就能够感受到冰姨的G点，阴道之中的肉壁全是皱褶，不停的蠕动着，丝丝淫水从肉壁岩上渗出，如甘甜的泉水。
　　林正峰的鼻尖抵在冰姨娇嫩的阴蒂上，打着圈子，使得冰姨娇躯不停的颤抖，两腿想要夹紧，却不能，只好不停的收缩肉臀，让自己的嫩屄更加的收紧，以便追寻更大的快乐。
　　林正峰的舌头如嬉戏游戏的小孩子，在那深邃无底的渊道中倏忽来倏忽去的，带出大量的水来。
　　”正峰，正峰……姨难受……好难过……快点……快点给我吧……“
　　林正峰很听话，再吸吮了几口，就直起腰来，拉开裤链，释放自己的巨龙，然后双手插进冰姨的细腰后方，将龟头对准冰姨的玉门，上下滑动，也不进去，只用那龟头下面的包皮带刮弄着她的肉芽儿。
　　”正峰，小坏蛋……快点……“
　　李冰薇难受的蹙着秀眉，难耐道。
　　”冰姨，你想让我快点干什么啊？“
　　林正峰笑嘻嘻道。
　　”你……小坏蛋……“
　　李冰薇大眼睛婉转灵动，眼神中全是欲火，伸出粉嫩的小香舌在红唇上一卷，引的林正峰的硕大的龟头一阵跳动，她不由的脸色更加红润起来，”你……快点……“
　　”快点什么嘛？“
　　林正峰开始急促的呼吸，他也想插入进去，但却更喜欢听冰姨说些难以说出口的话，他喜欢她的娇羞。
　　李冰薇羞涩不已，但阴道中痒的难以停止，她知道林正峰最喜欢逗她，她也不是故意这样的，而是事实上真的太难为情了，每次都这样，但她止不住自己的情火，她长长的娇吟一声：”小冤家……快点……快点肏姨……啊……“
　　”用什么肏啊？“
　　林正峰还不放过她，说话急速，而且下面在那艳红的屄缝上下滑动，那滚烫的龟头不时的滑过那个狭小的洞口。
　　”啊……坏蛋……快点用你的大鸡巴大肉棒来肏姨吧……呜……噢……“
　　她一说完，林正峰就一枪插了进去，她不由的发出一阵满足的长长的叹息声。
　　这一枪就插入了半截，冰姨那火热的阴道媚肉如扑食之狼一般包裹过来，太紧了，让他后背抖了抖，然后，他双手从椅子扶手下方的镂空中间穿过，反手扳在椅子边沿上，肉枪如古代将军的用的枪一般杀进了冰姨的阴道之中，滑了进去，没有一丝的阻碍。
　　李冰薇的两腿不自觉的从扶手上滑下，环住林正峰的窄腰，眉心在金丝边框的后面紧锁，媚眼朦胧，深情的望着他。
　　林正峰看着冰姨那金丝眼镜，高挽着的贵妇髻，和那娇媚的动情迷人欲潮，一种征服之感油然而生，他伏下身子，低头咬住冰姨的小红唇，红唇如她的阴道肉壁一样火热，将他的心给融化了。
　　同时，他的肉棒已经进去三分之二，在最后一截时，林正峰闷头一戳，肉棒齐根而没，冰姨的柔腰向上一翘，闷哼一声，粉红色的香嫩小舌快速的在林正峰的大嘴中搅动起来。
　　林正峰此时不再抽动自己的肉棒，因为他知道由于自己肉棒的粗壮，每次插入到冰姨的深处时，总是让她疼痛，他现在只是静静地感觉冰姨阴道最深处那娇嫩的子宫颈对自己的龟头的挤压。
　　第110章 在冰姨的办公室（3）
　　林正峰的大嘴松开，抬起头来，看着冰姨那一对灵动的大眼布上了一层水雾，朦朦胧胧，如雾中花镜中月一般。
　　林正峰慢慢的推进自己的肉棒往更深处漫游，似乎想要将整个人揉进到冰姨的身体之中去，低头看着冰姨那紧蹙的眉间布满一种满足，不由心中也感到高兴，感到一种满足。
　　”冰姨，我动了啊！“
　　李冰薇情动之中，哼了一声，于是林正峰如得圣旨，开始抽插起来，随着他的抽动，椅子滑动起来，屁股向前顶，粗壮的肉棒才顶到底去。
　　”冰姨，舒服吗？“
　　”舒服，姨太舒服了，再快点……再深点……哦……正峰……“
　　”哪里舒服啊？“
　　林正峰不怀好意道，他感觉到自己的龟头已经到了阴道的最深处了，已经到了子宫口外。
　　”啊……舒服……好舒服……“
　　李冰薇却不回答了。
　　林正峰见状，将自己的肉棒抽出大半，只留下一个龟头在冰姨的阴道口处蹭磨着，阴道中媚肉被带出来些包裹着他的龟头，薄薄的一层肉膜凸显出一个龟头的形状，惹的林正峰心头火热，但他却忍住，并不插进，逗弄着冰姨。
　　李冰薇睁眼看林正峰正似笑非笑的看着自己，不由娇嗔道：”你要死啦，小坏蛋，还不快点进去……“
　　”进哪里啊，我的好冰姨！“
　　说着，林正峰还稍微插进去一些，弄的李冰薇心痒难搔，不由的幽怨的看着林正峰。
　　林正峰嘿然一笑，淫笑道：”只要姨说出来，我就进去，我最疼姨啦！“
　　”你就是那么作贱姨，姨都这样了！“
　　林正峰听了，不由觉得自己有些过份了，正想道歉，却听她咬着自己的下唇娇羞道：”小坏蛋，快点插进姨的小屄中来……姨要你，姨爱你……“
　　林正峰听了，激动之下，闷头一插，齐根而没，将整根鸡巴插了进去，只听李冰薇惨哼一声，他才从激动之中清醒过来，停住肉棒，低头再次亲吻住冰姨的柔软的嘴唇，却发现有点冰凉，他吸吮了几口，抬起头来，深情的看着冰姨道：”老婆，我也爱你！“
　　李冰薇也情动不已，呢喃道：”正峰，姨也爱你！“
　　”叫老公！“
　　林正峰的屁股顶了起来。
　　”老…老公……噢……啊……“
　　李冰薇还是叫的有点勉强，有点心理障碍，毕竟林正峰也就比她的女儿大几岁而已，做自己的女婿倒还差不多……”“啐，自己都在想些什么呢？”
　　李冰薇脸上火辣辣的，想要自己不再想，但却又止不住的心中涌现出自己与女儿一起在林正峰的胯下承欢，这让她一下子就来了个冷颤，阴道肉壁开始紧缩起来，阴精哗哗而出……
　　林正峰倒是一呆，他想不到冰姨如此快高潮就来了，不过，他没多想，看着冰姨那白嫩的美丽之极的容颜上两团妩媚的红晕，他的肉棒硬的更挺、更坚，阴道之中大量的阴精润滑让他的肉棒行进更加的方便些。
　　林正峰的手松开椅子，抱起冰姨那雪白肥嫩的大屁股，站起了身，上下抛动她那柔软的娇躯。
　　晶莹的淫水从李冰薇的嫩屄口子处沿着男人的肉棒下滑，滴落到睾丸上面，她那一对沉甸甸坚挺的大奶子上下波动，形成一道乳浪。
　　因为林正峰的阴茎粗长，他不虞自己的肉棒脱出冰姨的嫩屄而对自己造成伤害，他甚至可以用神眼从冰姨那极具压迫的肥臀下面看到自己的粗黑的肉棒带出冰姨肉壁中薄薄一层肉膜，自己的肉棒上面那如蚯蚓一般虽然扭曲但却拥有一种天然的粗犷之美的青筋绽放出来，那层薄薄的肉膜在青筋刮带之下，都形成一根青筋的形状，肉棒上面满是亮晶晶的淫汁。
　　“噢，老公……”
　　李冰薇在如潮的快感下的叫声越来越顺口。
　　“老婆，老公肏的你怎么样啊，爽不爽？”
　　林正峰粗声粗气道。
　　“受不了了，老公……老公的鸡巴好大……大鸡巴老公……姨太爽了……哦……好深啊……”
　　“嘿嘿，等下还有更爽的呢，等着啊，小乖乖……”
　　林正峰抛动了三五十下之后，走向沙发处，边走边顶，肉棒与冰姨的嫩屄一丝没有分开。
　　来到沙发边，林正峰将冰姨放下，双手从反手将冰姨的两条洁白的玉腿扳起来，扛在肩膀上，下面的肉棒飞快的抽动起来。
　　“姨，我们来个老汉推车……”
　　林正峰双手撑在沙发上，屁股如打桩机一般，飞快的抽插起来。
　　李冰薇的两片肥美的大阴唇被肉棒撑的大开，里面暗红色的小阴唇更是被撑平了来，高高坟起的大阴唇上面全是荧亮的淫汁，薄薄的肉壁膜被肉棒送进带出，那个阴道洞口总是来不及合拢就被林正峰的大鸡巴再次给撑开了来，隐约间，可以看到阴道肉壁上那凹凸不平皱褶，可以看到肉壁如在呼吸的小嘴一般一张一缩的，上面不停的渗出淫水来。
　　“啊……老公……老公……姨要死了……呜……”
　　林正峰低头含住冰姨的小嘴，两人的舌头再次交锋起来，李冰薇朦胧的大眼看着林正峰，眼中满是深情。
　　看着冰姨那深情的双眸，再加上她那绝世容颜，林正峰的鸡巴硬的快要爆炸的，但却没有一丝想射的迹象。
　　“冰姨，冰姨……我要肏死你……”
　　林正峰松开嘴巴低吼道，他的眼睛都开始泛红，冰姨的阴道虽然紧，而且，他也是很有快感，但就是没有发射的意思，那快感只是在积累，再积累。
　　“来吧，肏死姨……哦，姨不行了……来了……来了……啊……”
　　冰姨长长地哀鸣一声，如临死的鸟一般，她的阴道中再次狂涌出海量的阴精来，四肢如八爪鱼一般贴在林正峰的身上，小嘴儿如鱼儿的嘴一般一张一合，吐着如兰的气息喷打在男人的脸上。
　　林正峰的龟头早已抵在冰姨的子宫颈里面，阴道与子宫口不停的往里收缩，没有张开的意思，箍的林正峰太爽了，如三伏天吃了个冰激凌一般，爽透到灵魂，但他依然没有射精的迹象。
　　别的男人为自己不能持久而伤心，但林正峰却因自己太过持久而苦恼，这不得不说是一种甜中带苦之事了。
　　如果有哪个男人知道林正峰如此想法，不砍死他才怪，真是身在福中不知福。
　　没办法，林正峰等到冰姨的娇躯如烂泥一般的松开他的身体后，从她的嫩屄之中抽出自己的肉棒来，如以前一样，放在她的小嘴边。
　　李冰薇给了林正峰一个无力的白眼，看着那依然坚持如铁的肉棒，心中又爱又怕，她火热的呼吸吹打在上面，让林正峰更加的硬挺。
　　“冰姨，来帮我吹吹……”
　　“不要，格格……”
　　李冰薇娇笑道。
　　“不会吧……好冰姨，好老婆，快点啊，你老公我可是快要爆炸了，刚才我可是卯足了劲来满足你，你要过河拆桥啊？”
　　林正峰可怜兮兮道，说着还将龟头向前一送。
　　“让开点啊……把它擦干净了，不然就拿开点……”
　　李冰薇娇羞无力道，她知道每次林正峰都要这样，她只怪自己没用，有时她还在庆幸林正峰有好几个女人，不然，她还真应付不过来，太强了。
　　林正峰闻之大喜，赶紧擦干净自己的肉棒，再次将龟头送到冰姨的嘴边。
　　李冰薇却没有含进去，而是道：“快点扶我起来啊，这样我怎么弄。”
　　此时她躺在沙发上，林正峰跪在旁边，她不好使力。
　　“遵命，娘娘……”
　　“哼……”
　　李冰薇坐了起来，让林正峰坐下，自己跪在他的两腿中间，螓首伏下，张开红润小口，伸出粉红的香舌，在肉棒上轻舔起来。
　　先是如寻幽探秘一般在龟头后面的红黑相间的包皮上钻进钻出，在那深邃的冠状沟中跃动，然后，两片娇嫩的红唇张开包裹住肉棒的侧面，紧紧的吸吮起来。
　　林正峰看着冰姨戴着的那副金线边框的眼镜，雪白修长的脖子，乌黑发亮的发丝，高挽的菠萝头，一种征服贵妇人的快感油然而生，这让他有了一种发射的冲动，他赶紧吸一口气，憋住，他最喜欢的就是冰姨帮他吹箫了，这让他有一种征服的满足感。
　　李冰薇抬眼看到林正峰眯着眼，一副极为满足的表情，让她又是好笑，又有些骄傲，能让自己的爱人满足，也是每个女人的愿望。
　　李冰薇的小嘴慢慢下滑，肉棒上面留下的全是她的津液，有一些已经从她的嘴角边滚落在那一坨巨大阴囊上面，压住了几根稀疏的阴毛……她的小嘴来到了阴囊上面，右手抓住肉棒龟头后面的包皮上，上下撸动着，小嘴早已含住了一颗睾丸，那如老树皮一般的阴囊皮带给她一种奇异的快感，粉嫩的香舌舌尖在阴囊上顶来顶去，似乎想要将阴囊皮撑平了似的。
　　林正峰低头看去，正好看到冰姨的一对大眼正深情的看向自己，他不由的心中感动，一对大手向下探去……
　　第111章 冰姨之菊花怒放（1）
　　林正峰坐出来一点，两手探下，抓住两只坚挺的大白兔，食指与中指夹住乳峰上两粒早已竖起的粉嫩乳头，然后大拇指、食指和中指三指捻动着红嫩的乳头、乳晕，刺激着冰姨的敏感点。
　　李冰薇吐出口中的阴囊，给他报以甜美的微笑，然后小嘴儿从下面一路往上，粉嫩香舌如吃玉米棒子一般往上舔，还用红润的两瓣嘴唇包裹肉棒的侧面，洁牙轻啮上面那根根暴起的青筋，带给她异样的快感。
　　“嗯……哼……”
　　李冰薇乳头的快感让她的秀眉好看的蹙起，下面的两片大阴唇一缩一收的，挤出滴滴花露在阴道口外，偶尔一两滴会沿着那黑亮弯曲的阴毛滚落在那毛发尖，如花草上的晨露，晶莹透亮。
　　林正峰的手从下而上，沿着冰姨的丰满坚挺的乳房往上，指尖轻轻滑过那滑腻细嫩的脖子，捧起她那雍容华贵的脸庞，在上面轻轻的抚弄。
　　情人间的心有灵犀，李冰薇自然而然的轻启樱口，吞下那个硬中带着柔软的龟头，抬眼看着林正峰，满是温情。
　　林正峰看着冰姨高雅的脸庞和透过那幅金边眼镜的大眼，被冰姨含在口中的鸡巴更加的硬挺起来，在冰姨粉嫩的香舌上还一跳一跳的。
　　李冰薇再次给了林正峰一个娇羞的微笑，因为担心有人来，她埋头快速吞吐起这让她又爱又怕的鸡巴来。
　　林正峰的手再次往上，来到冰姨的洁白的小耳朵处，轻轻一捏，就见冰姨哼哼的呻吟声大了起来，那是她敏感点之一。她的两条蹲着的玉腿一阵夹紧，大腿根部的花瓣夹的更紧，挤出更多的花露来，幸好那条轻薄的内裤还挂在大腿上，花露淫珠滴落在上面，这才没有掉落在地上。
　　随着自己的快感增加，李冰薇吞吐肉棒的速度也越来越快，越来越深，红润的嘴唇如阴唇肉瓣一样因裹着肉棒而被翻出一些，紧紧包裹着那炙热的肉棒柱身，一缕青丝从额际滑落而下，搭在林正峰的小腹上，痒痒的。
　　林正峰的手再次往上，轻轻一按，冰姨马上就知道他的意思了，于是尽量张开小嘴，头埋的更深了，一个硕大的圆滑肉头慢慢的滑进了她的喉咙深处，舌尖泛起阵阵酸意，清澈的粘稠唾液从洁白的嘴角边滑落下来，沿着男人的肉棒滚落而下。一种淫意放荡在她的心间，她恍惚间想起自己以前是多么纯洁的一个女人，现在已经被林正峰给带坏了，不过，她没有后悔，反而更加的开心，她觉得这才是真正的爱……
　　思绪在她脑海间一瞬而过，龟头已经滑进到了扁桃体处了，然后一滑而入。
　　林正峰感觉自己的龟头如在肏屄一般滑入到一个温热的洞口内，一粒圆滑的珠子从自己的包皮处滑过，龟头就陷入到一个比冰姨嫩屄更加紧凑、挤压的所在，他还感受到冰姨粉嫩的小香舌面抵在自己的肉棒下方输精管上，很用力，但却更多的晶莹唾液从冰姨的嘴巴里渗出。
　　龟头已经完全没有了进路了，林正峰按在冰姨头上的手稍微加大了点力度，不让她下意识的躲开，因为此时他的龟头已经进入到冰姨喉咙的最深处，感受着那喉咙自然而然的蠕动。
　　“太爽了，冰姨，我爱你……”
　　林正峰喃喃自语着，爽透凉心。
　　李冰薇感觉自己快要窒息了，她想咳嗽，但却咳不出来，心脏的血液全部涌上到了脑袋中去了，眼前开始模糊起来，但正是这样，一种奇异的快感从她的花心传来，她的阴唇如小嘴一般，吐出大量的花汁来，但就算这样，她也坚持不了多久了。
　　林正峰当然不会真的让自己心爱的冰姨受伤害，他慢慢的退出自己的鸡巴，冰姨的小嘴含着那颗硕大的龟头急剧的呼吸着，火热的气流喷打在林正峰的小腹上，然后，她才吐出龟头来，抬头看向林正峰，她的眼中噙着朦胧的眼泪，加上她那高雅的气质，说不出的惹人爱怜。
　　林正峰站起，拉起了冰姨，捧起冰姨的小脸，感动的就吻上了她的小嘴，顾不上它刚刚还与自己的小兄弟亲密接触过。
　　冰姨的嘴里全是唾液，这样一吻，口水全出来了，从两人嘴角边滑落下来。滴在她高耸坚挺的乳房上面。
　　林正峰的大手下滑攀登在乳峰之上，揉弄起来。
　　突然，冰姨吐出自己的舌头，小手推在林正峰的胸口，低声道：“我们不要了吧，太危险了，要是有人来找我有事怎么办啊？”
　　“没事的，我的小甜心……”
　　李冰薇给了他一个白眼，嗔道：“别那么肉麻，都快让我恶心的吐了！”
　　但看她那样子，没有一点恶心的样子，反而很是享受的样子。
　　女人啊，总是喜欢口是心非。
　　林正峰苦着脸大手捉住冰姨的小手，下滑到自己的鸡巴上，可怜兮兮道：“姨，你看看我的小兄弟好可怜，还饿着呢，你就忍心吗？”
　　李冰薇的柔软的小手慢慢的套弄起来，嗔道：“这坏东西怎么还不射啊！”
　　林正峰看着她那红润的嘴唇，又是一阵鸡动，于是向前顶了顶，顶在冰姨的小腹上。
　　李冰薇没办法，只好再次蹲下，张开小嘴，再次吞吐起来。
　　林正峰这次没有用深喉，而是像肏屄一样，慢慢的在冰姨的小嘴里肏了起来。
　　其实口交除了深喉，其他的根本没有肏屄舒服，但看着一个气质高雅的贵妇蹲在自己的胯间为自己口舌服务，这在心理上却是一种至高无上的享受，林正峰追求的正是这种刺激，这样让才会让他射的更快，更有快感……
　　五分钟后，李冰薇吐出肉棒来：“嘶……”
　　然后如生气小女孩一般，伸手在肉棒上轻轻的一拍，有些不好意思道：“姨等会再弄，好不，姨的嘴巴都酸了。”
　　林正峰拉起冰姨来，让她躺在沙发上，淫笑道：“现在我来伺候姨，让姨累了，可让我心疼啦，现在我来疼姨……”
　　李冰薇看了下时间，林正峰已经进来快半个小时了，哪里还敢让他再弄，再弄下去，这半天就要过去了。
　　“不要了，乖，听姨的话……”
　　林正峰却不由分说的双手掐在冰姨的腿弯处向她的身上一压，两瓣肥嫩的大屁股和一个肥美隆起的阴户呈现在眼前。
　　林正峰也不将冰姨腿弯上搭在大腿上的内裤脱下，所以冰姨的两腿紧贴在一起，腿根中间的阴户就高高坟起，中间一条艳红的竖线微微张开，里面的粉嫩阴蒂若隐若现，阴户上的大阴唇上面淫汁四溅，随着林正峰的推起，阴道口吐出的阴精从会阴穴滑下，滚落在那暗红色的圆形菊花上，看得林正峰口水大起。
　　林正峰早就想动冰姨的菊花的了，但一直以来冰姨都有些抗拒，这次，他说什么都要将它拿下。
　　“不要啦，正峰……噢……”
　　林正峰伸出舌头，在那多汁的花瓣一舔，花汁横溢，填满了他的舌尖。接着，林正峰将舌头钻进那粉嫩的肉洞之中，感受着阴道肉壁的蠕动。
　　李冰薇两条修长的玉腿紧绷着，一阵阵快感冲击着她的脑海。
　　林正峰见差不多了，于是，舌头从阴道中滑出，越过会阴，来到那早已被淫水浸透的菊花处，舌尖一顶，就钻进了一点，但这菊花却比起阴道来紧多了，只进了一点，就再也进不去了。
　　李冰薇感觉到阵异样从菊花处传来，虽然很有快感，但她却从欲望中清醒过来，两腿一压，肉臀一收缩，菊花紧跟着紧缩，躲开一点，急道：“不要，正峰，太脏了……”
　　林正峰埋头嗡声道：“姨没有脏的地方，都是干净了，好香啊……”
　　这倒不是林正峰胡乱说的，李冰薇非常注意洁净，下体处总是弥漫着一股香味，但她却不愿意林正峰这样。
　　李冰薇挣扎着坐了起来，林正峰没办法，只好站起身体，挺着那晃荡着脑袋的鸡巴对着李冰薇苦笑道：“姨，你看……”
　　李冰薇看着那热气腾腾的肉棒，咽了咽口水，用小手套住这根粗壮的东西，前后缓缓的撸动着，让那龟头在食指与大拇指之间形成的圈圈中进进出出。
　　“姨，我想要你的后门，不然，我这样下去会弄坏身体的。”
　　林正峰知道这个时候要装可怜。
　　女人在大部分情况下都会有一种母性的怜爱，尤其是对自己所爱的人。
　　就如李冰薇，她心里已经开始挣扎了，但想想，这种走后门的事，她就觉得肮脏，她从来不知道那个地方会是一个性爱之地，所以一直以来都拒绝林正峰过多的碰那里，但林正峰似乎总是对那里很感兴趣，今天，林正峰再次要求了。
　　她看着林正峰那可怜兮兮的表情，不由的心软起来，嫣红着脸娇羞的指着自己的阴道道：“你还是进这里面吧！”
　　其实她的阴道早已被林正峰给干的有些麻软了，而且还有些疼痛，不然，她也不会用嘴来帮林正峰释放了。
　　第112章 冰姨之菊花怒放（2）
　　林正峰嘿嘿一笑，并未拒绝，在冰姨娇嗔下，他让冰姨跪在沙发上，背对着自己，双手撑在沙发靠背上，高高翘起她那丰满的肥嫩玉臀。他两手五爪张开两只大拇指一边一只拨开两片肥嫩的柔软的大阴唇，露出粉嫩迷人的肉洞来。
　　从上往下看，小阴唇的一半闭合，娇嫩的阴蒂被夹在阴唇之中，只看到一点点嫩芽儿，两片嫩嫩的大阴唇中间一道长长的弧形屄缝，非常的好看。
　　林正峰一把将阴道口子处的淫水抠挖出来，整个手指上全是淫汁，他将手指对准冰姨的菊花，指尖滴滴露珠牵丝着滴落在那可爱小巧的菊花上面。
　　冰凉的淫汁让李冰薇的菊花收缩起来，她螓首婉转，娇嗔道：“死小子，你在干什么……”
　　“我这不是正在疼爱姨吗？”
　　林正峰嬉皮笑脸的，将手掌横切插入到深邃的臀缝之中，中指指肚按在菊花上，轻轻涂抹着。
　　“不要……”
　　冰姨颤声道，白嫩的大屁股不安的扭动着，看向林正峰的眼神很是幽怨，但并拒绝并未太过剧烈。
　　林正峰一看有戏，中指轻轻一按，指尖就按了进去，菊门腔肉如见了蜜的蜂，死命的挤压着。
　　“好紧啊，姨，你的屁眼好美、好紧啊！”
　　林正峰忍不住赞叹道。
　　“唔……小坏蛋，不要了……”
　　李冰薇娇吟道，芳心暗自叹了一口气，她知道林正峰一直对自己的菊念念不忘，开始时她是坚决不从，但现在看到爱人如此迷恋，而且又总是得不到满足，让她心情歉疚，所以才半推半就的从了。
　　林正峰见冰姨媚眼半闭，秀眉紧蹙，洁白的贝齿紧咬嘴唇，满脸的既是难耐，又有一种说不出的娇媚神态，两靥生晕，动人之极。
　　林正峰看的欲火大旺，呼吸开始急促起来，站起身来，扶着自己的肉棒头，在那道红艳艳的肉缝上下滑动起来，然后再将龟头上的淫汁甩打在冰姨的菊花上，接着，双手扶在两瓣白嫩肥大的臀瓣上，分开来，龟头对准那圆形菊花，轻轻一戳，就将娇嫩的菊花挤了开来，将那细丝一般褶皱菊花给撑平了来，半个大龟滑了进去。
　　“好紧啊，姨，你的菊门好紧啊，太爽了……”
　　林正峰身体打了个冷颤。
　　“嘶……疼……正峰……慢点……姨好疼……”
　　李冰薇的肉臀上已经开始密布出细密的汗珠。
　　林正峰只是滑进了一个龟头，但却是爽歪歪了，冰姨的直肠太紧了，粉红的腔肉被挤出一小圈，冰姨低垂螓首，回首紧蹙蛾眉，婉转低吟：“正峰……轻点……呜……”
　　林正峰伏下身子，咬住冰姨的樱桃小口，大手下滑到冰姨下面水淋淋的阴户上，手指按在她那娇嫩的花蕊上，打着圈，刺激着它，让她放松她的菊花来，同时，他慢慢的推进自己的肉棒。
　　冰姨香甜的粉嫩舌头有些冰凉，檀口中发出呜呜的哼叫声，如泣如诉，眼神朦胧，宛如秋水。
　　林正峰的将肉棒一直往里推，将狭窄无比的炙热直肠通道给生生撑开了来，滚烫的嫩肉紧紧包裹住他的龟头和肉棒圆柱体上，那种爽快酣畅的味道就像是千百只小婴儿小嘴不停的吸吮着肉棒一样，一道一道的层层律动，让林正峰大感有趣。
　　这还是林正峰第一次肛交，他想不到味道竟好此好，不由对胯下的冰姨大为感激，因此，大嘴用力的吸吮着冰姨的红唇。
　　一手指肚在冰姨那粉嫩的阴蒂上按揉，另一只大手向前攀去，搓弄起冰姨那丰满的大奶子来，当然，那一只手根本捂不过来，他只是揉了两圈就用手指夹住那粉嫩硬挺的乳头来，捻了起来。
　　没过一会儿，李冰薇从那如被撕裂的痛楚中恢复过来，屁眼中传来胀满的感觉，还带有些酥麻，不由让她感觉奇怪，想不到这个她一直以为最脏的地方竟也会带给她快感，这让她羞涩不已，而且下意识的，她的雪白的玉臀向后蹭了蹭，这更让她难堪。
　　林正峰当然在冰姨一动之下就明白过来了，冰姨已经适应了自己的家私了，于是，就开始款款而动，深吸一口气，收小腹，慢慢地将肉棒直往肛门最深处漫游而去，一路如压路机一般，但那满是皱褶不平的通道给推平了来。
　　林正峰只进去三分之二就不再进入了，开始慢慢的抽动起来。
　　“姨，舒服吗？”
　　“嗯！”
　　李冰薇有些轻哼道，她不到最激烈处，是说不出那些淫乱的话来的。
　　“姨，说啊，舒服吗？”
　　林正峰却见到冰姨那有些尴尬的脸色，故意要让冰姨说些淫荡的话来，他就是喜欢这样，就像是大多男人喜欢搞良家妇女一样，那样的女人搞起来才有劲。
　　“唔……你这个小坏蛋老是这样……”
　　“说啊，姨……”
　　林正峰用力的往直肠里面肏干。
　　“啊……痛啊……”
　　李冰薇轻哼道，除了轻微的疼痛同时柔嫩的通道中还夹杂丝丝酥麻，“舒……舒服……啊……好舒服……”
　　“叫老公……”
　　林正峰进一步要求，李冰薇虽然跟林正峰多次做爱，但很少会叫他老公的。
　　“啊……”
　　李冰薇轻哼着不叫。
　　于是林正峰开足马力，双手扶住冰姨的肥嫩的肉臀，飞快的抽动起来，将那粉嫩的腔肉翻滚进出，剧烈的快感袭击着李冰薇的神经。
　　“啊……慢……慢点……哦……老公……慢……哦……老……公……舒……服……”
　　李冰薇呢喃起来了。
　　“再淫荡些，我喜欢听……”
　　李冰薇已经有些迷乱，阴道口边嫣红的嫩肉上亮晶晶的吐出大量蜗涎一般的淫汁，阴道口微微张开些口子来，从肛门中传来的酥麻已经开始漫延到这里了，她的手早在自己娇嫩的粉红阴蒂上按揉着，听了林正峰的话，檀口轻启：“老公……肏死姨了……啊……好麻……好舒服……老公……快……快点……你要肏快点……姨的屄都痒了……哦……”
　　李冰薇突然发出轻快的呻吟。
　　原来是林正峰一不小心将自己的肉棒给抽出了屁眼，一下子没有插入进去，倒反滑入到到下面的嫩屄洞口，李冰薇那生疼的阴门此时早已酥麻，林正峰这一枪正好应急了她的屄痒痒了。
　　林正峰听着有趣，肏干着也有趣，他一下不急着再次肏入到冰姨的娇嫩菊花道中了，而是在她那粉嫩湿淋淋的阴道中抽插起来，低头看去，嫩屄肉洞洞口处的嫩肉被那根粗壮的肉棒送进拉出，娇艳、迷人，让林正峰的肉棒更加的坚硬。
　　“姨，我的小乖乖，你真好，你的嫩屄肏干起来真是太爽了，好紧啊，姨，我要肏死你了……”
　　林正峰低吼着快速抽动，肉棒上面满是淫汁，然后在一次抽出之后，一枪插入到冰姨的娇嫩的菊花之中，这一次，一下子就进去了半截。
　　“啊……”
　　李冰薇娇吟起来，声音越来越大，此时，她已经顾不上外面是否听到了，当然这也是她的心理作用，因为隔音设施完备，外面根本听不到任何声音，只是她觉得这样太淫荡了，所以才一直不敢大声呻吟。
　　“啊……老公……老公……好好公……肏……肏死姨了……姨……哦……怎么会这样……姨要死了……啊……”
　　李冰薇从未想过自己的屁眼被肏干竟也如此快活，这种她从未体验过的极度的快乐几乎让她魂飞魄散了，她婉转头来，媚眼中全是水雾，全是哀求。
　　林正峰狼心喜悦，肏干起来更加的快了，而且双手从冰姨的肉臀上滑到她胸前垂向正下空的大奶子上面，用力的搓揉着，下体的肉棒已经肏进了大半到菊花之中去了。
　　然后，林正峰又将右手反手探下，抠挖起李冰薇的嫩屄来，她那娇嫩的阴道紧紧夹住他的手指，同时，李冰薇将她那柔滑的满是淫汁的小手按在林正峰的手背上不停的摩挲着，似乎在帮助林正峰抠她的小屄。
　　李冰薇就这样被两穴同时进攻，双重刺激，让她已经完全迷失在快乐之中了。
　　“啊……老公……姨……姨死了……啊……哦……飞了……快点……再快点……哦……来了……啊……啊……”
　　李冰薇最后在高声的哀鸣声中，她那湿漉漉的娇嫩小屄不停的收缩、痉挛起来，死死的咬住林正峰的手指，她摁在林正峰手背上的小手也是全部压在林正峰的手背上，不让他动弹，而她那肥嫩的雪白大屁股拼命的向后顶，竟让林正峰的肉棒完全没入到她的直肠之中去了。
　　林正峰死死的抵入到那炙热的肛门肠道之中，隔着那层薄薄的肉膜，他都能清楚的在直肠中感受到冰姨阴道中不停的收缩和痉挛，而且这时直肠中的狭窄甬道也在收缩、挤压着林正峰的肉棒，甬道火热无比，他都快感觉到自己熔化了，这让他的也快要到达高潮了。
　　良久，嘴角挂着丝丝晶莹唾液的李冰薇完全瘫软在沙发上，全身如一烂泥一般，大量的淫汁从阴道口子边滑下到那洁白的大腿上去，大腿内侧一片晶亮。
　　第113章 冰姨之菊花怒放（3）
　　林正峰伏下身体，双手分开冰姨那肥嫩雪白的肉臀，看着自己那根粗黑的肉棒正埋没在一圈淡淡的草丛里，那是冰姨那娇嫩的菊花边沿的绒毛。此时冰姨的全身艳红如玫瑰，娇喘习习，媚眼如丝。
　　棕色的短裙被掀开捞在纤细的蛮腰上，与那雪白光洁的浑圆玉臀相互映衬，更显娇媚，棕色的短裙下面的细腰也是洁白如玉，仅堪一握，在那高高翘起的肉臀相衬之下，完全坍塌下去，看的林正峰的欲火更大，那根坚硬如铁的肉棒在那狭窄无比的直肠之中跳动了几下，引得冰姨又是一阵娇吟。
　　此时，李冰薇的衣裙凌乱，娇躯慵懒的躺在沙发上，整个房间构出一副懒洋洋的美态。林正峰享受着这种安静、祥和的环境，办公室中只剩下冰姨那小巧的琼鼻发出的懒懒的哼声。
　　林正峰慢慢地抽动自己的肉棒，感受着直肠的滚烫的火热，他可以感受到，冰姨的阴道不时的抽动，那是持续高潮的痉挛，而且不时的她的两条大腿绷的紧紧的，粉嫩的菊花紧紧的收缩，让林正峰感受自己正在仙界漂荡，而让林正峰惊奇的是，自己的快感竟在这慢火之中愈发的强烈起来，那丝丝的肛门腔肉死死的裹住自己的龟头冠状沟，棱角凹槽处快感已经快要积累到了巅峰，龟头下面的包皮带如泡在桑拿一样，都快融化了似的，这样，林正峰就低吼一声，开始加速抽动起来。
　　这样可苦了李冰薇了，她本已懒懒的呻吟声，随着林正峰的快速抽插，完全被调动起来，但她却没有一丝力气了，所有的力量都已经在刚才的高潮中花费了，她低吟着：“老……老……公……死了……姨……要死了……啊……姨的菊花……菊花……都没了……没有……了……啊……哼……姨……啊……老公……”
　　李冰薇感觉自己的菊花完全麻木了，但其中的快感却与在阴道中的高潮一样，而且那滋味却又不一样，如一种甜食固然是美味，但川菜也是难得的享受……
　　更难得的是，此时阴道虽然充满着空虚，未被肉棒填满，但菊花中的肉棒却带动了阴道的快感，菊花中那种种快感，如海啸一样冲击着阴道，让阴道中的阴精如海啸中的城市，瞬间被摧残的支离破碎，从子宫深处喧啸而出……
　　“冰姨……姨，我爱你，我来了，啊……”
　　林正峰飞快的抽插，小腹撞击在那挺翘的肉臀上叭叭作响，那根肉棒如同蒸汽火车的车轮联轴一样，飞速的一前一后，一进一出，速度快的都变成了残影，如果以这种速度下去，来个十来分钟，两人的器官铁定得变成焦炭，不过，这种极度炙热，泡的这一男一女，完全沉迷……
　　林正峰感觉到自己的龟头酸胀不已，他知道巅峰就要来到，十几下抽动这后，他将自己的肉棒完全没入到直肠之中，龟头膨胀开来，马眼一张，无数的子孙喷射而，一种莫然能说之的快感完全发泄出来，一连十几团，才最终最后一丝阳精被那如紧箍咒一样的直肠腔肉给榨干了来。
　　李冰薇娇躯如垂死挣扎的鱼一样，一挺一挺地，全身不停的颤抖，眼镜早已不知何时掉落在沙发一角，精致的脸庞和脖颈、玉臀全都布满一层玫瑰红，左手无力的垂下在沙发一边，整个人如同在垂死挣扎。
　　良久，林正峰才从极度快感中清查过来，而李冰薇还处在高潮余韵之中，他就起身先用湿纸巾将冰姨的身子完全擦干净，帮她整理好衣裙，抱起她放到她的座椅上，然后弄好自己的衣物。
　　此时，李冰薇已经从高潮中清醒过来了，因为经过林正峰的按抚，内气的调理，她的菊花花径并未有什么疼痛，只是带着轻微的疼意。她看着林正峰在整理衣服，就站起了身，来到他的身边，帮他整理。
　　“好了，你快出去了，你已经进来好久了，以后别那么冲动了，如果你有什么事，我……”
　　李冰薇说到这里，眼睛有点泛红了。
　　林正峰心中感动，捧起冰姨的小脸，轻声但坚定道：“我不会那么容易出事的，相信你的男人！”
　　说完，他又吻了下去，双手紧紧抱住她，似乎想将她融入到自己的身体中，李冰薇也是一样，紧紧环住林正峰腰，在他后背上抚弄着。两人都有些激动，能清晰感受到彼此间的爱意，这不是身体上的肉体欲望，而是一种心灵上的交融，让他们心灵上得到满足，所以，两人的接吻非常的投入。
　　不一会儿，还是李冰薇清醒过来，推开了林正峰来，两人都呼吸急促，嘴角上全是亮晶晶的口水，她嗔怪的白了林正峰一眼，然后用纸巾擦干，再帮林正峰擦。
　　“冰姨，你放心，还有你这个大美人在等我，我就算是陷入绝境也会暴发出无穷的力量……呜……”
　　话未完，李冰薇已经捂住了他的嘴，嗔道：“你在说什么呢，你以后不要再将自己陷入到那种境地了！”
　　林正峰抬手握住冰姨的小手：“冰姨，不是我想的啊……”
　　接着，林正峰将当时的情况跟李冰薇详细说了下，李冰薇这才知道当时的情形，当然，林正峰隐瞒了他主动出击的行为，不然还不让冰姨责备自己，让她以后为自己担心。
　　这样，又过了半个小时，林正峰才施施然地从办公室中出去，出门时，看到唐燕飞那疑惑的眼神，没有跟她多说，只是笑笑，叮嘱她不要忘记绿岛之约。
　　就这样，时间飞快而过，眨眼就到了下班时间，在与唐燕飞眉目传情后，两人一先一后出了单位，在外面，唐燕飞说要回家一趟，林正峰也不知道她回去干什么，他当然不知道女人对自己的仪表的注重远过她们一生中大多数事情的，更何况今天是圣诞约会，唐燕飞想好好打扮一番。
　　唐燕飞走后，林正峰就打电话给玉雪儿与张雨婷，约好地点，他就先到了绿岛餐厅，他要了一个临街小包厢，明亮的餐桌正中间摆放着有三根红色的蜡烛的烛台，旁边还有一束鲜艳的玫瑰，玻璃上面铺着一层洁白的镂空花边的餐布，餐桌旁边摆放着四张棕色的椅子，这些都是林正峰要求的，他想将环境布置的浪漫一点，营造一个温馨的场面。
　　刚刚弄好，先来到的却是玉雪儿，他本以为最先到来的是张雨婷，因为张雨婷正是在青湖区，也就是现在这个区，而玉雪儿下午还在汉陵市青山区处理案子，青山区离这边有三十多公里路，加上下班时间的交通拥挤，他以为玉雪儿可能会是最晚来的。
　　玉雪儿等侍者一出门，就跳着攀上了林正峰的脖子上，林正峰笑着兜住她的挺翘的小屁股。
　　而玉雪儿却是双腿张开夹住在林正峰的腰侧，下体那平坦柔软的阴户正好压在林正峰那一团软肉上面，林正峰立马就有了反应，肉棒半硬着勃起，抵在那柔软的方寸之间。
　　玉雪儿轻哼一声，大大的眼睛中泛出一丝媚态，小嘴已经吐出粉嫩的香舌，亲向林正峰的大嘴。
　　林正峰当然是来者不拒，两人的口鼻就交缠在一起，两人的舌、唇都被两人的口水弄的湿湿的，玉雪儿还不停的用自己的那柔软的阴户在林正峰的肉棒上面磨来磨去，没过一会儿，林正峰的小兄弟就被弄的怒火冲天，如怒剑狂刀一样，昂首望天，直指南天。
　　玉雪儿穿着一件贴肉的薄裤，里面估计也是一条非常轻薄的丝绸内裤，因为林正峰都能够感受自己的肉棒已经将她那两片娇小的大阴唇给分开了来，在那道嫩嫩的屄缝上滑动。
　　林正峰的大手在玉雪儿那娇翘的小屁股上搓揉着，说是小，但却全是肉，肉乎乎的摸起来非常的舒服，不时的，他还将手滑进到她的臀缝之中，按在她那娇嫩的菊花门上，引的玉雪儿双腿随着林正峰的手指的动作而夹紧、松开，鼻间发出不安的娇吟声。
　　就在两人有些控制不住时，突然，房门被打开了来，门外那长相清秀的侍者目瞪口呆中，玉雪儿高声尖叫一声，赶紧跳了下来，小脸全是羞红。
　　“以后要进来，要敲门，知道不？”
　　林正峰有些恼羞成怒，不过看到后面的张雨婷正一脸好奇的盯着玉雪儿看，不由对着还处在懵懵状态的侍者道：“你先出去吧！”
　　“哦……”
　　侍者这才有些不好意思的笑走了出去，心里还在感叹林正峰的好运，他明显可以看出，两个女孩子都深情的看向林正峰，两个女孩竟然都那么漂亮……不过他想到总共四张椅子，暗自想，不会还有一个吧，他摇头暗笑，将自己异想天开的想法甩出头去，然后说自己神经过敏了，应该是最先那个才是他的女友，后面的应该是他们的朋友……
　　第114章 醋海生波
　　侍者走后，林正峰三人面面相觑。
　　此时，玉雪儿还一脸的嫣红，虽然这样，但她却还是看向自己的情敌张雨婷，让她没底的是张雨婷确实比她要漂亮一筹，而且还是一身的学生装，暗红色方格短裙，洁白的长袖衬衫，颔下一个暗红色的领结，短短的学生发型，头发上扎着一根红色的蝴蝶结，加上她那精致到了极点的容貌，看的让人窒息，而且，虽然姿容似乎没有完全长开，她脸上、神态间不时带有一丝莫名的高贵气质——这是得自她妈妈谢美芸的遗传——身材修长，两条脆生生的大腿暴露在空气中，小腿上是洁白如雪的袜子，脚上是黑色的圆头皮鞋，站在门口，整个人带着一股优雅的气质，她已经略具她妈妈那样高贵气质了。
　　两女中还是玉雪儿年龄大一些，而且怎么说也是工作了的人了，只见她灿然一笑，一把拉住还略显局促的张雨婷的小手道：“你就是雨婷吧，我叫玉雪儿，估计那个大坏蛋跟你说过了的。”
　　说到这，玉雪儿给了林正峰一个大白眼，那股子风情让林正峰心中急剧的跳了两跳。
　　“你叫我雪儿姐就行了。”
　　玉雪儿接着道。
　　张雨婷有些不知道该如何接嘴，她抬头看向林正峰，林正峰对她点点头，她这才开始放松下来，微笑道：“雪儿姐，你好，你可以叫我雨婷或者婷婷都行。”
　　“来，我们坐，给我说说你们是怎么认识的……”
　　玉雪儿拉着张雨婷坐了下来，张雨婷一听到这个话题，她就深情的看了林正峰一眼，然后，就与玉雪儿两人叽叽喳喳的开始聊了起来，没过一会儿，两人就如亲姐妹一样了，好的不得了，早就将一旁的林正峰给忘记了干干净净了。
　　林正峰摸摸鼻子，这女人啊……
　　时间一分一秒地过去了，林正峰也不管她们在聊些什么，她只在思考等下跟唐燕飞怎么解释，想了想，他一拍脑袋，暗想太失策了，自己也晕了头了，这事还是应该先单独跟唐燕飞说的，自己竟然因为以前跟唐燕飞聊到这事时，她总是顾左右而言他，在还没法有跟她说清之时，就将她拉过来，让她没有心理准备，自己这样安排，对她来说肯定会让她气极的，自己还是操之过急啊！
　　想到这，林正峰就想掏出手机来打个电话让唐燕飞不要过来了，不过就在这时，门被敲响了。
　　林正峰心中“格登”一下，暗想不会这么倒霉吧！暗自祈祷不是唐燕飞的来到，不过，显然，命运女神估计做爱去了，没有时间眷顾他，门打开，外面侍者后面正是一脸春意的唐燕飞。
　　唐燕飞本为以今天是两人世界，所以回家好好的打扮了一番，脸上着了淡淡的妆，打上很少着的眼影，还到发廊做了一个好看的曲卷大波浪发型，不过，当唐燕飞看到餐厅中的玉雪儿和张雨婷后，她的脸色立刻变得苍白起来，而玉雪儿和张雨婷心理早已有准备了，所以，倒没显得什么特别，只是站了起来了，看向唐燕飞，尤其是张雨婷，她没见过唐燕飞，所以看得特别仔细。
　　唐燕飞一言不发的看向林正峰，林正峰干笑一声：“来，坐，都站着干什么啊？”
　　说完，他拉开唐燕飞向前的一张椅子，唐燕飞一声不吭的坐下。
　　林正峰继续道：“来，先点菜……”
　　一旁的侍者此时也能够感受到包间的古怪氛围，他站在一旁，拿着小便条和笔，准备记录。
　　林正峰将菜单递给唐燕飞，她却没有接，旁边的张雨婷看到爱人这样，虽然心里不是滋味，但却是冷哼一声，将菜单接过，别看她刚刚还如邻家小妹妹一样和气，但却容不得心爱的人被人欺负。
　　她也不看单，就点了一堆，每点一个，就跟玉雪儿商量一下，但唐燕飞却被她无视了。她这个人也是傲气的很的，别人待她好，她会一百倍还给别人，别人以恶面待她，她绝对会还以颜色。
　　唐燕飞心中满是苦涩，暗叹自己的命苦，虽然现在还未说什么，但这架势一看就知道是怎么一回事了，平常，她也看到过玉雪儿与林正峰眉来眼去的，但因自己一颗心完全寄在林正峰的身上，让她不敢面对，总是在逃避着，想不到这一天来的这么快，是要摊牌吗，是要分手吗？
　　唐燕飞很痛苦，也有些愤怒，这算是怎么回事，带他的女友来羞辱她吗？想到这，让她的头脑一热，血从脚板底直冲脑顶，让她差点就要怒火暴发了，不过，好在现在还有旁人在，她一声不吭，但脸色更加的苍白，粉拳攥紧，手背上的静脉血管都清晰的显露出来，指节白的像瓷器。
　　“咔嚓”包间的门关了，侍者走了出去，整个包间一下安静下来，只剩下那清脆的门锁声音缭绕在耳边。
　　唐燕飞紧咬牙根，声音有些嘶哑道：“你不说点什么吗？”
　　林正峰本来是想将自己的身体毛病解释给唐燕飞的，但他发现，在这种环境下，说什么都是白搭，现在他终于发现，一件事在不同的环境有处理绝对是不一样的。
　　所以，现在林正峰也是满口苦涩，张了张嘴，却不知如何开口。
　　玉雪儿还好，平常怎么说跟唐燕飞也是说说话，聊聊天，虽然关系谈不上多么亲密，但也多少还算是个朋友，所以，她一时不好开口，但张雨婷不一样，她并不认识唐燕飞，从唐燕飞一进门，她就觉得不喜欢这个女人，所以，她却毫无顾忌，看到爱人有些开不了口，于是她就道：“你看不出来吗，我和雪儿姐姐是他的女朋友，这还用说吗？”
　　唐燕飞看了张雨婷一眼，看到张雨婷这个年轻的小姑娘，她心中有些悲哀，前男友为了前程将她抛弃，现在的林正峰又为了年轻漂亮的女孩子又要将自己抛弃，自己这真是命苦之人啊！
　　其实，唐燕飞已经二十七岁多了，比起林正峰大了五岁多，本来心中就很有些自卑，虽然她长的漂亮，但年龄的差距摆在那里，一直梗在她心中。
　　女人对年龄是最过敏感的了！
　　更何况，林正峰带着两个年轻的，漂亮程度比起她还尤有过之的女孩子，要来跟她摊牌了。
　　不过，当她听到张雨婷的话后，气极的看向林正峰，冷笑道：“呵呵，林正峰，我还真想不到你这么风流，还两个女朋友，真是小看你了，你比起……哼，我不打扰你的齐人之福了……”
　　说着唐燕飞也不给林正峰说话的机会，气冲冲的拉开门，“呯”地将门狠狠地拽上，似乎是想甩打在林正峰身上似的。
　　包间中三人安静下来，看到林正峰一脸的茫然，张雨婷有些心疼，玉雪儿却道：“正峰你快去追追啊！”
　　林正峰喃喃道：“追？”
　　玉雪儿急道：“你快去啊，要不，你可能真的失去燕飞姐了。”
　　“哦！”
　　林正峰下意识的追了出去。
　　林正峰追下楼时，唐燕飞正好要打开车门，不过，可能由于太激烈了，那钥匙就是插不进去，她的脸上蜿蜒着两道曲折的泪痕，心中痛苦的似乎自己已经死了过去。
　　林正峰看了心中疼惜，赶紧跑过去，拉住她的手道：“燕飞姐，你听我说好不好？”
　　唐燕飞不敢去看林正峰，而是用衣袖赶紧擦干，头偏向他方，眼睛看向远处，哽咽着冷声道：“请你放开我的手，不然我就叫警察了。”
　　林正峰道：“那你不要先走。”
　　唐燕飞并不说话，林正峰也不好强求，只好将手放开，此时餐厅的迎宾小姐不时的注意这边，还有保安，另外还有一些食客也好奇的留意这边。
　　“燕飞姐，我们上车再说吧！”
　　林正峰道。
　　唐燕飞还是一言不发，但却无声的将车门打开，这次倒一下子就打开了，她坐上驾驶座，林正峰从另外一边上了副驾驶座。
　　林正峰上了车，坐了上去，将门关好，此时车厢中只剩下两人有些粗的呼吸声，他一下子不知道如何开口。
　　唐燕飞冰冷着脸，也不看林正峰，而是眼神没有焦距的看向车子的前方，双手紧握住方向盘，指节上都露出白森森的关节来。
　　林正峰理了下思路，他其实心中早已有了底稿，只是因为刚才局势根本不在他的控制之下，所以，一下子倒不知道如何开口，现在慢慢的平复下来，他就开始整理了。
　　“燕飞姐，事情是这样的……”
　　当然，这话林正峰说过好两次了，说起来也算是得心应手，基本上不用思考了，唐燕飞听完了之后，还是一脸的冰冷，不过，比起刚才来算是好了些。
　　“事情就是这样了！”
　　林正峰最后道。
　　“你说完了吧，说完了就下去吧，我还要回家有事！”
　　唐燕飞冷冷道。
　　“呃……”
　　林正峰想不到自己都做了白用功，不过想想也是，并不是所有女人都像玉雪儿和张雨婷她们一样愿意跟人共享爱情的，他有些苦涩的摇了摇头，也没有什么好说的了，于是他失魂落魄的下了车。
　　唐燕飞等他一下车，就点火，头也不回的走了，留下一个车屁股给林正峰。
　　第115章 三人行（1）
　　林正峰失魂落魄的站在餐厅门前的停车场上，看着绝尘而去的汽车，明亮的灯光下，周围虽是人来人往，但林正峰却如一个行走在沙漠的人一样，孤寂、绝望，整颗心中空荡荡的……
　　“怎么会这样呢？”
　　林正峰喃喃自语道，“不是这样子的啊……”
　　平时没有那么觉得，等到走了，林正峰才发现自己是多么的深爱着唐燕飞，虽然知道不可能每个女人都会接受这种无稽的事情，也不会愿意跟人共享一夫，但作为一个男人，他隐隐的还是非常希望唐燕飞能够跟他在一起的，而且以前的女人多次愿意接受，让他产生一种错觉，只要是女人，没有不被他打动的。
　　直到现在，林正峰才发觉，事情不会是那么简单的，尤其是感情的事，这让人太难以捉摸了。
　　林正峰此时的嘴里满是苦涩，就如吃的黄莲一般。
　　突然，他的两手，一左一右，两个娇柔的身躯贴上，两双柔和的手抱住他的两只胳膊，他左右一看，却是跟在后面看到一切的玉雪儿和张雨婷两人。
　　看到爱人以此的心伤，两女说不出是一种什么感受，有难受，但更多的是心疼，两女相视一眼，很有默契的拉着林正峰回到了餐厅包间中。
　　此时，菜已经摆满了餐桌上，看到三人回来，那侍者看到林正峰的神态，犹豫了下，最终还是点上红烛，关上灯，然后关上门，这事是林正峰一早就交待好了的，反正顾客不愿意，吹灭蜡烛，开灯就是了。
　　林正峰坐在沙发中间，一左一右，两个娇俏的美女依在他的身上，在这狭小的空间之中，蜡烛的灯光却较为明亮，包间的氛围突然安静、祥和下来，红烛下的光线，映的两女的脸色绯红，娇艳非凡，也不知道是娇羞还是红烛的颜色。
　　张雨婷用自己的丰满的双乳蹭着林正峰的手臂，娇声道：“正峰哥哥，不要这样了，你还有我们啊！”
　　另一边的玉雪儿并未说话，但她那双如精灵一般的大眼睛，如同在诉说一样，也深情的看着林正峰。
　　“嗯，呵呵！我没事！”
　　林正峰强打精神，看着两个娇美的小脸。
　　正所谓，灯下看美人，越看越动人，虽然唐燕飞的离去给林正峰的打击很大，但他也不能冷落了两美，看着她们如娇羞一样的绯红脸庞，他那下午才在冰姨身上发泄过的身子又热乎起来了。
　　随着做爱的次数增加，他早已确定，他做爱的次数越多，那么丹田中的热流就越大，以前他一直不知道怎么修炼这股神奇的热流，但现在已经是清楚的知道了。以前刚刚出现时，那气流不过是发丝粗细，到如今已经有一毫米大小的，别看似乎委很小，但林正峰也已经发现，这气流简单是百事通，他的力量、灵敏度、反应能力、触感、嗅觉、学习能力、记忆力、悟性……当然，还有他那个美颜的功能也愈发的明显……似乎只要是人拥有的能力，他都是得到了极大的提高，就像是每一种能力，只要他以前会的，都提高了十倍，甚至几十倍，到底多高他自己也不是很清楚，不过，他却知道，每一项能力，他都觉得自己是练习了十几二十年一样，而且样样精通。最明显的变化就是神眼的范围的扩大，从原先的二十米到现在已经有了二百五六十米。不过，听力虽然也进步，但没有那么夸张，而只是五十来米。
　　但也正是这样，这半年来他本以为他压制住的欲望，其实以一种更强、更大的方式暴增，这次，在唐燕飞的刺激下，他的心神失守，那压抑着的欲望却以一种诡异的方式突然以几何式方式暴增。
　　仅仅是看到两人美人儿的模样，林正峰的情欲猛烈的燃烧起来，裤裆处，一个大包如平地而起的山一样，矗立而起。
　　玉雪儿和张雨婷个小美人不约而同的低头看去，然后，两人抬头面面相觑，最后，却都极不好意思的不敢再看对方，生怕对方看到自己眼中的羞涩和春情。
　　“正峰哥哥，你太色了！”
　　张雨婷娇憨道，但却没有怪罪的意思。
　　另一边的玉雪儿也是悄然将小手在林正峰的大腿上掐了一把。
　　林正峰脸苦笑道：“你们以为我还有心情想这事，不过，你们也知道我的身体的毛病了，反正我也不知道为何，情欲突然增大了……”
　　说到这，他的呼吸声竟然已经开始急促了。
　　两女也发觉到林正峰的不对劲了，不由脸色一变，不由提起了心来，尤其是张雨婷焦急道：“正峰哥哥，你没事吧。”
　　林正峰自己也察觉到了不对劲，暗忖真是“人倒霉，卵生疮”不过，他也不是很急，听了张雨婷的话，他摸了摸她的小脸，不过这一摸，让他的欲火如浇了汽油一样，他一下根本控制不住，下意识的一把抱住了张雨婷，他快速道：“不要怕，我突然很想要，我感觉到没有危险，但却控制不住自己，如同中了春药一般。”
　　说话间，在两女还在发呆中，林正峰就一手探入到张雨婷的娇乳上面去了，另外一手，却直奔玉雪儿的胯间那娇小玲珑的玉门上。
　　两女刹那间都僵直了身体，但张雨婷毕竟有过一段虽然不是在灯光下，但却也是四人同床的经历，很快就放松下来了。
　　倒是玉雪儿却是羞涩不已，浑身不安，两腿紧紧夹住，小手无力的推拒着林正峰，娇声拒绝道：“正峰，不要……不要这样……”
　　林正峰飞快的抽出手来，他有些急不可待了，眼睛开始泛出淡淡的金红色光芒，不过在这黯淡的环境下，而且大家又都是情欲高涨，没有人注意到。
　　这正是林正峰情欲压抑后暴发的前奏。
　　林正峰虽然早已想来个齐人之福，而且他今天本就有打算来走一个的，但却不想因为唐燕飞的离去，让他早已将此心丢到九霄云外去了。
　　但他却想不到这事去的快，来的更快，而且，竟然还是在餐厅之中，这让他有些无语，不过，这个想法，在他心中一闪而过，他就全心投入到这场战役中去了。
　　玉雪儿本来因为在第三人面前被林正峰“入侵”有些难以为情，所以，本能的羞涩拒绝了林正峰，但当林正峰真正的将大手移开，双手去抱张雨婷时，她心中刹那间变的空荡荡的了，似乎自己失去了一生中最重要的东西似的。
　　尤其看到张雨婷也双手环抱着林正峰的腰，在林正峰后背上乱摸，显然已经情动时，她不由生起一股被冷落的感觉，她本来想逃跑的心，刹那间就定了下来，而且，她已经发觉到林正峰的不正常，暗忖，自己难道就是因为难为情而不顾正峰的危险吗？有了这样一个借口，她突然觉得自己真是太自私了，而且，自己竟然比不过张雨婷，这让她心中有了争宠的想法了。
　　不过，玉雪儿却一直不知道自己该如何作，只好呆呆的坐在一旁，看着一副活生生的春宫戏。
　　只见张雨婷的小手已经下滑到林正峰的胯间，较为熟练的拉开拉链，一条被高高顶起的内裤呈现出来，一颗圆滚滚的龟头形状也印在内裤上，张雨婷起拨开林正峰的内裤，但却因为他的肉棒太过粗长，一下子难以将之释放出来。
　　玉雪儿火烫着小脸，伸过一双小手，帮忙将之弄了出来，然后一条热气腾腾的巨蟒飞空而出，因为太过坚硬，马眼都因龟头的胀硬也微微张开，一滴如露珠一样的淫珠马眼的下方渗了出来。
　　张雨婷的小手几乎攥不过来，捋住肉棒柱身，带动着黑红的包皮，上下撸动着，一旁的玉雪儿看的口干舌燥，下意识的伸出粉嫩的香舌在自己红润的嘴唇上舔了一圈，那可爱之极的模样，让窥视在一旁的林正峰一把抽出在张雨婷娇乳上的右手，按在她的头上，轻轻一用暗劲，玉雪儿就随之伏下身子，张开娇小的樱桃小口，吞下了那颗巨大如鸡蛋的紫红色龟头。
　　林正峰的右手也随之探下，将玉雪儿的后背的衬衫推到腋下，露出粉嫩洁白的玉背和粉红色胸罩的后背部分，林正峰熟练的解开胸罩钮扣，大手在玉背上摸索一阵，然后从玉雪儿的右侧下滑，反扣住她倒扣玉碗一般的乳房。
　　第116章 三人行（2）
　　林正峰右手手指夹住玉雪儿那粉嫩滑腻的乳头，不停的捻动，只十来次轮动，那粒手指头大小的乳头站立了起来。
　　林正峰的低头含住张雨婷的小嘴，轻轻咬她的红唇，红唇火热柔软，如奶酪一般爽口，入口即化。
　　另一边，他的左手下滑到张雨婷的大腿上，将她的短裙掀开来，直奔她那娇柔的阴户上，这时的林正峰已经有些急不可耐了。
　　拨开那紧窄的内裤，就是火热无比的大阴唇，柔滑、娇嫩、湿润。林正峰的手指一碰到那个已经湿润的阴道肉洞洞口，一股强大的吸力如鱼儿的嘴一般咬住吞噬，林正峰的中指插入来那紧窄的极具弹性的阴道之中，食指与无名指曲起压在两片大阴唇上面，因为大阴唇无比的柔软、娇嫩，被压的深深的凹陷下去，大拇指指肚压在那粉嫩的小阴唇顶端的娇嫩的肉芽儿上面。
　　“啊……”
　　张雨婷轻轻的呻吟起来，“哥哥……哥哥……”
　　这一声哥哥，让林正峰的欲火更加的狂暴起来，感受最清楚的就是玉雪儿了。她听到张雨婷一声哥哥，竟然让含在嘴里的龟头竟然胀大了三分，本来堪堪含住的龟头让竟撑的她有些难受了，那龟头一胀一胀的，就像是在射精一样，只不过未射出任何的东西罢了。
　　玉雪儿粉嫩、湿滑的小舌头，在那龟头下面的包皮带上抵着，因为没有什么空隙让舌头动弹，小嘴里酸酸的，牙龈处在酸味的刺激下，渗出大量的口水来。清澈的口水从嘴角边滚落而下，沿着粗黑的肉棒表皮，下滑至裤子之中。
　　林正峰的右手，从玉雪儿的乳房上滑上，来到她的头上，按在上面，玉雪儿闻弦知雅意，慢慢的将滚烫的龟头滑进到喉咙深处，林正峰的屁股微微向上挺着，做着抽插的动作，龟头慢慢的滑入到玉雪儿那不停的有力的蠕动的喉咙深处，他的手也按着玉雪儿的头，不让她升起来，静静的感受着温暖的喉咙紧紧夹自己的龟头的快感。
　　林正峰心中的欲望稍微的得到释放，但这远远不够。
　　“咳咳……”
　　玉雪儿喉咙中流进了一些口水，不慎进入到气管，她止不住的咳嗽起来。
　　林正峰当然不会让自己心爱的女人受到什么伤害，于是，手轻轻一松，玉雪儿就慢慢的吐出龟头来，然后，低声的咳嗽起来，好一会儿才恢复正常。
　　林正峰松开叼住张雨婷的嘴，转头看去，怜惜的用手轻抚她的脸颊，玉雪儿抬起头来，深情的看着他。
　　林正峰低头亲吻住她的小嘴，大舌头在她的嘴里一阵搅动，又带出玉雪儿大量的口水来。
　　张雨婷早已情动，她去解开林正峰衬衣钮扣，露出他那结实匀称的肌肉来。她就像一只小猫咪一样，伸出粉嫩嫩的香甜舌头，在他那宽阔的胸膛上舔舐，特别是那粒黄豆大小的乳头，她不停的用舌头在上面打着圈，如一个找到好玩的玩具的小孩子一样，玩的不亦乐夫。
　　林正峰抽出自己的左手来，环住张雨婷的腰，轻轻向上一提，张雨婷和他心有灵犀一样，站了起来，将自己的绣着流氓兔的可爱内裤从裤子中短裙中脱下来，也不脱短裙，就那样张开两腿在林正峰的身体两边，斜靠在他的左肩上，小手探下，扶住那根巨大的蟒蛇，对准自己的阴门门口，缓缓的坐了下去，然后发出一阵长长的满足叹息声。
　　林正峰的左手解开张雨婷的上衣，也不脱下，然后再将张雨婷那素洁的内衣也解开，一对玉兔跳了出来，在烛光下，乳房浑圆、坚挺和光滑，上面的的肌体显得异常的白皙、柔和。
　　林正峰此时正在和玉雪儿吻的激烈非常，但这并不能阻止他分心二用。
　　因玉雪儿在林正峰的右边，所以张雨婷只能斜靠在林正峰的左肩上，但这并不防碍到她的阴道与林正峰肉棒的摩擦。
　　以张雨婷现在的姿势，可以说，主动权在她的手中。她双手扶在林正峰的肩膀上，上下起落不已，用自己那紧凑无比的阴道不停的套弄着体内那根火热无比的肉棒。
　　林正峰当然能够清楚感受到张雨婷的阴道的湿热、紧凑和有力，不过，他此时一半的注意力放在了玉雪儿的身上。他知道玉雪儿一没有张雨婷能够接受事物快，另外也没有张雨婷有“经验”所以，虽然他很想将张雨婷压在胯间来个飞速的抽插，但他首先得将玉雪儿摆平。
　　他誊出左手，不再搓揉张雨婷的乳房，双手奔到玉雪儿的身上，将她的衬衣一下子解开了来，她那黑色的胸衣自然而然的掉落在地，一对虽不大，但却异常丰满的玉乳弹跳出来，上下波动着。
　　然后，林正峰的双手解开她的裤子，松开她的小嘴，道：“自己将它脱了！”
　　玉雪儿羞涩的看了张雨婷一眼，恰好此时，张雨婷正转头过来，看向她，她局促不安地，不想解。
　　林正峰看张雨婷似笑非笑的，不由好笑，然后他用力的向上顶了几两顶，让张雨婷轻轻地惊呼起来，媚眼滴水似的，娇躯一软，双手紧紧掺扶住林正峰的双肩，没空去管玉雪儿了。
　　玉雪儿趁机赶紧将裤子脱了下来，她这有点掩耳盗铃的味道。
　　“坐到那沙发扶手上去。”
　　林正峰也不再管她，双手已经抱住张雨婷的两瓣玉臀，上下颠簸起来。
　　玉雪儿不知道他要干什么，不过，她很是信任林正峰，于是，坐在沙发扶手上。
　　林正峰抱起张雨婷站了起来，将她压在沙发上，头正好处在玉雪儿的两腿间。
　　“啊……”
　　玉雪儿羞涩的用手拦住自己那娇小可爱的阴户，她的阴户洁白如玉，就像幼女一般，如果没有阴阜上面那稀疏的阴毛，就完全是一个幼女版的阴户的放大版，不过，此时也差不多，因为那阴毛真的是太少了，而且很细，如绒毛一般。
　　玉雪儿正想站起来，却被林正峰双手撑在她的两条大腿上，不让她动弹：“不要动！”
　　“你想干什么啊？”
　　玉雪儿羞涩不已道，因为此时张雨婷脸正好面对着天花板，眼睛微微向后一看，正好看到她的阴户，此时，张雨婷正一脸好奇的盯着自己的阴户看，让她太难为情了。
　　“雪儿姐姐，你的屄屄好漂亮啊！”
　　张雨婷赞叹道，“我能摸一下吗？”
　　“啊……”
　　玉雪儿有些不知所措，“雨婷你在说什么啊！”
　　“嘿嘿，还是我来吧！”
　　林正峰将张雨婷的两腿分开些来，然后身子伏下，拉开玉雪儿的两腿，一口就叼住了玉雪儿那粉白的玉屄之上。
　　此时玉雪儿的嫩屄早已渗出玉液来了，林正峰的大嘴张口就吞下了那些液体。粗糙的舌头灵活的分开两片洁白的大阴唇，露出里面粉红娇嫩的小阴唇来，嘴唇磨在那粒粉嫩挺立的肉芽儿上面，刺激的玉雪儿的大脑神经，虽然心中还是有些不自在，但已经开始进入状态了。
　　另一边，林正峰慢慢的抽动自己的肉棒，因为要帮玉雪儿口交，肏张雨婷动作就慢了下来了，不过，这样慢慢的磨研，让他同时也让张雨婷有着一种另一种的满足感。
　　林正峰双手摁在玉雪儿两条脆生生的大腿内侧，两根大拇指分开剥开一边，舌头如打钻机一般往里钻。
　　玉雪儿的两只小手不停的在林正峰的头上摸索着，她那一对如漫画中的女孩一样的大眼睛变提朦胧起来。
　　林正峰先用用舌头，还有嘴唇磨、吸、吮，用牙齿背部平面在这湿柔滑嫩的肉唇上磨动着，然后用鼻尖在那娇嫩无比的肉芽儿上面刮弄，刮开那外层薄薄的一层粉红包皮，将那硬立的肉芽儿迎风招展，矗立在他的口舌之中，接着，鼻子下滑，来到那个狭小的洞口，没有犹豫，他就钻了进去，左挤右撞的，舌头也同时进攻，带给玉雪儿一种奇异的快感。她的身子不时的抖动着，两瓣肉臀不时紧缩，娇嫩的花瓣间，花蜜汩汩而流，横溅在沙发扶手上和林正峰的口、鼻、脸上。
　　第117章 三人行（3）
　　而被林正峰压在身下的张雨婷却是双手抱住自己的膝盖，尽量分开自己的两腿，让林正峰的肉棒肏的更加深入，她的小嘴儿，先是在林正峰的胸口上舔舐着，但突然，她看到一条白生生的粉嫩小腿在自己的脸边动来动去，于是，她转头一口咬住那光滑的小腿。小腿很香滑，她的舌头在上面轻轻打着圈儿，贝齿轻轻咬啮着那些白嫩嫩的肉。
　　就在张雨婷一口咬住玉雪儿的小腿时，玉雪儿娇躯一阵战栗，特别是张雨婷的小舌头在上面轻舔时，痒痒的，一种奇异，但却美妙的感觉升上心头。
　　玉雪儿从未有过同性之间的如此亲密，这让她有些无所适从，但奇怪的是也同样让她有些非常有感觉，一种比较好的感觉，她似乎不排斥这种感觉，不仅不排斥，反而还有一点期待的感觉。
　　“难道自己有同性恋倾向？”
　　玉雪儿被自己的结论吓了一跳，但却也没有时间多想，因为她马上就被快感的汹涌潮水会淹没了。
　　林正峰抬起头来，伸出右手中指对准玉雪儿的肉洞插了进去。里面很热，淫水滑腻腻的，阴道非常的紧，夹得他的手指艰难的行进。
　　突然，林正峰想起了一件事。
　　说起来，他的鸡巴之粗壮绝对是绝世猛男级别的，但张雨婷也好，玉雪儿也好，不仅是她们俩，还有其他的只要和他有过性关系的，与她的做爱的次数也不少了，但她们的阴道不仅没有被他的肉棒肏的越来越松驰，反而愈加的紧了，每次都像是处女一样的紧，而且是越来越紧，不仅是这些少女，就是冰姨、黄冰颜等生育过的女人，她们的阴道也开始向处女一样阴道靠拢了。
　　“不会以后会变成石女吧！”
　　林正峰暗自为自己的想法感到好笑，当然，女人的阴道是越紧越好，就是每次行进时都会比较艰难，好在这些女人们没有感觉到不适，反而是高潮来的更快、更猛烈了。
　　林正峰的不再乱想，将心思放在了眼前的嫩屄之上。
　　弄了会儿，林正峰抽出自己的肉棒来，对着还处在迷糊状态下的张雨婷道：“小乖乖，来，我先满足一下你雪儿姐姐，这次轮到你坐在扶手上了。”
　　“哦……”
　　张雨婷虽然还没有到达高潮，不过，她当然不会那么自私，跪坐起来，爬向扶手处，此时她的短裙还卡在洁白的嫩肉臀上方，撅起那挺翘的浑圆丰满的屁股，像一只小狗狗一样爬了过去，整个绯红但丰满的如馒头一样的阴户和一朵娇艳的菊花呈现在林正峰的眼前，一道弯弯的弧形裂缝微微张开，粉红色的嫩肉如鲜美的菜一样，看的林正峰的眼睛冒火，口干舌燥。
　　“小宝贝，不要动，你就这样子了！”
　　林正峰按住张雨婷不让她动，她疑惑的转头过来，然后才发现自己的的动作是如此的淫荡，这让她也羞涩起来，不安的扭动自己的雪白屁股，一对妩媚的大眼睛滴水似的看向林正峰，小脸完全变成了绯红色。
　　不过，张雨婷虽然难为情，但她却最为林正峰着想了，只要爱人高兴，她什么都愿意。
　　“来，雪儿，你的头在婷婷的两膝盖间！”
　　说是膝盖，其实就是两腿间了。
　　林正峰懒得等磨磨蹭蹭的玉雪儿自己钻进去，一把揽过她来，将她仰面放倒在沙发上，头正好在张雨婷的两腿之间。她的眼睛微微闭上，但眼皮子却一直抖个不停，她是太紧张了，让别人直视她的阴户她受不了，让她看别人的嫩屄，她也感觉不好受。
　　林正峰却不管她，他一把拉开她的双腿，然后将她的双腿撑起来，让她的双脚掌踩在沙发上，脚后跟已经贴在了她自己的肉臀处了，她那个娇巧的小屄完全展露出来了。
　　林正峰低下头再次用舌头从下到上的扫动着，引的她的娇躯一阵阵的颤抖，只弄了二十来个回合，林正峰就抬起了头来，扶住自己的肉棒，对准那娇小的阴户洞口，先用龟头下面的包皮带在那道红艳艳的肉缝上下滑动，碰触着那粒硬起的肉芽儿，然后，才将龟头慢慢的滑进到那粉嫩的阴道之中，将那虽娇小但饱满的大阴唇挤的高高坟起。
　　肉棒慢慢的进去，滑过G点，进入一半多点，就到了阴道底了。阴道壁上是道道的皱褶，此时几乎被林正峰的巨大给撑平了来。
　　看着自己的肉棒被那娇嫩的花瓣给包裹着，林正峰得到一种异常的满足，他眼中的淡金色的光芒慢慢的消失了些了。
　　就在这时，林正峰明显感觉到一种清凉气丝在两人的性器官间来回游荡，虽然是清凉的感觉，但林正峰马上就反应过来这和丹田那股热流是一种性质的东西。
　　这是以前是从来没有事情，他虽然猜测随着做爱的越多，那股热流会越大，但那只是猜测，他从来没有感受到这种性欲交配产生的气流，而这次，他已经清楚的发现到了。
　　他不知道，这是因为他的性欲压抑，做爱次数减少，埋藏在他身体里那股巨大无比的神秘力量也从平和变得暴躁起来了，积累的多了，这一次引导，就浓烈多了，所以才会让他清楚感受到。
　　而如果他知道这才只是那股力量的亿万分之一的话，他绝对是不会再让自己再去压抑性欲，他不知道的是，他要是再行压抑一段时间，他就算不被这股力量给撑暴了，也会给撑疯了。
　　林正峰当然不知道这些，他轻声道：“来，宝贝，自己扶着。”
　　玉雪儿满脸通红的将小手扶在膝盖上，将自己的两腿分开，随着林正峰的肏干，她的呻吟声也越来越大了起来，一双大眼的眼神已经开始迷离。
　　而林正峰却双手一左一右扒在张雨婷的肉臀瓣上，分开来，将那朵圆形的娇艳菊花给拉的微微变形，也将那两片肥美饱满的绯红色大阴唇给微微拉了开来，露出里面鲜艳的粉色嫩肉，还有一个细小无比的肉洞。
　　“哥哥……”
　　张雨婷泪眼朦胧回眸呻吟道，“我好难受……”
　　林正峰听的肉棒又是一陈异常的膨胀，这次玉雪儿肯定自己没有弄错，这个林正峰似乎听到张雨婷一叫他哥哥，他就有一种异常的激动。
　　“难道是……”
　　玉雪儿对自己的结论觉得有些不可思议，这半年多来，她早已知道林正峰家中有一个他非常疼爱的妹妹的，不过这不宜宣之于口的结论虽然荒谬绝伦，但如果不是林正峰对他的亲妹妹都有一种男女之间的情感，绝对不会一而再，再而三的出现在异常的反应。
　　“好妹妹，哥哥这就疼你……”
　　林正峰说着，不仅将舌头钻进到张雨婷的阴道之中，而且，他的肉棒抽动的速度明显加快了，而且，那肉棒时不时的膨胀一下，同时他的呼吸也急促了些，整个人都有些激动。
　　“好妹妹，舒服吗，哥哥的舌头功夫怎么样？”
　　林正峰的舌头在张雨婷的嫩屄之中搅动了两三分钟后，抬头对已经快要瘫软的张雨婷嘿嘿淫笑道。
　　“哥哥……好……妹妹好舒服……妹妹的小屄好痒……难受……”
　　张雨婷摇头晃脑的呻吟道。
　　“等下啊，让我先肏你雪儿姐姐一阵就好，小乖乖，要听话哦！”
　　于是林正峰埋头在那粉白的雪臀之间，舌头顶入到那粉红色的菊花之中。
　　“啊……”
　　张雨婷一阵长长的娇吟，两片雪白的玉臀紧紧向内收缩，夹住了林正峰的脸，两片肥嫩的大阴唇一阵张合，滴滴淫珠从粉嫩的肉洞洞口挤了出来，然后沿着雪白的大腿内侧滚落而下，这一下，竟让她喷发出一个小小的高潮。
　　到了这样，张雨婷已经完全无力了，她回眸艰难道：“哥哥，我……我撑不住了……”
　　林正峰一把扶住她的雪臀，本想让她移开点，让她坐到扶手上，但他突然发现玉雪儿那娇艳的脸庞和那微微张开的小嘴儿，不由道：“小乖乖，来，让你的雪儿姐姐尝尝你的玉露的甘甜味道。”
　　张雨婷呆了一下，她还真没让同性舔舐过自己的小屄呢，虽然有点难为情，但想想却又一种好玩和刺激的心思占据心头，再加上林正峰的要求，于是她无力的点点头。
　　玉雪儿一听，打了一个机灵，一双大眼睁开了来，刚想拒绝，但她只看到一片巨大的阴影往自己的脸上坐了下来。
　　然后就是一个满是淫汁的绯红的绝美的阴户就出现在她的眼前，她的一对大眼睁的大大的，不知道该如何是好。
　　而林正峰却非常的激动，屁股飞快的抽动起来，肏的玉雪儿紧咬牙根，呼吸急促起来，滚烫的呼吸气体打在张雨婷的嫩屄之上。
　　张雨婷坚持不住了，忍不住的慢慢的坐了起来，那道粉红色的肉缝正好压在玉雪儿的口鼻间。
　　玉雪儿娇吟一声，再也忍不住的张开了檀口，入口处就是那似要融化了的两片娇嫩的小阴唇，上面全是淫汁，但却没有一丝异味，这让她心理放下了大半个包袱。
　　玉雪儿迟疑着张开小嘴，学着林正峰舔弄自己那样舔舐起来。
　　张雨婷又是另外一番感受……
　　第118章 三人行（4）
　　对于张雨婷来说，玉雪儿的舌头与林正峰的舌头又完全不一样。林正峰的舌头是有力、狂野还有粗糙，但玉雪儿的一样，毕竟是女孩子的舌头，是细腻、温和和柔软，就像一只小狗的舌头一样，轻轻舔舐着。
　　张雨婷舒服的紧皱秀眉，琼鼻间发出连续不断的呻吟声：“啊……雪儿姐姐，你……好棒……啊……哥哥……哥哥……”
　　同一时间，林正峰看的有趣，反手探下，手指抠住了张雨婷的粉嫩的橘花，双管齐下，让张雨婷享受更大的快乐。张雨婷自己也在微微地移动着自己的屁股，让自己的粉缝在玉雪儿的口鼻间滑动。
　　“哥哥……我要……好难受……”
　　张雨婷大眼朦胧，转头过来看向林正峰，小脸都是急不可耐的神情，她是被这弄的心中痒痒的。
　　林正峰听了，马上停止抽动，淫笑道：“来，我想到一个办法来疼你们俩……”
　　他抽出自己那湿淋淋的大宝贝，捏了一把玉雪儿那丰满挺翘的乳房：“来，起来，你们都跪在沙发上，双手扶在靠背上……”
　　两女听了，一下子就知道林正峰想要干什么了。
　　“呵呵坏……”
　　张雨婷娇声道，此时她已经扶着林正峰站了起来。
　　林正峰抱起玉雪儿，扶她的髋骨处，玉雪儿还闭着眼，任由林正峰施法，非常的配合。
　　当摆好玉雪儿后，林正峰给了张雨婷一个眼色，张雨婷娇羞的也跪下，撅起她那粉白的屁股，于是两个挺翘浑然天成的屁股呈现在林正峰的眼前。
　　林正峰摸在上面啧啧有声，左捏一把，右捏一把，弹性十足，玉臀下面是两道弯弯的优美弧形饱满的凸起，中间一道水汪汪的粉嫩细缝，与粉红色的柔嫩橘花相隔一寸之距的是那个浑圆紧闭的粉洞。
　　他一左一右，伸出自己的左右手的中指来，插了进去，尽管刚刚还被巨大的物什给撑开过，但现在依然紧凑如处女，早已恢复原状，这让林正峰不由啧啧称奇，暗忖女性的天然粉径果然是神奇无比。
　　两女不安的扭动着自己的屁股，似让粉径追寻着里面那根手指，寻求到更大、更多的快乐。
　　林正峰也不再搞那么多了，他抽出左手，扶自己那根粗壮的肉枪，一下子就干进了张雨婷的粉径之中。
　　因为粉径早已布满了花蜜，所以除了紧箍之外，没有一丝的阻涩，肉枪如开山取道一般，勇往直前，一下子就进去了三分之二。
　　粗黑的肉枪与那粉白红嫩的饱满坟起之间相互映衬，形成一股奇异的风景线。
　　同时，林正峰的右手也从一根手指变了两根，加了一根食指，戳进了湿滑无比的粉径之中，飞速的抠动起来，发出“咕叽咕叽”的声音，另一边，他的小腹也撞击在张雨婷粉白的屁股上，发出“叭叭”的声音，再加上两女此起彼伏的呻吟声，整个包间中响起了一曲让人热血沸腾的交响乐来。
　　抽了三五十下后，林正峰抽出自己的肉枪，掉转方向，对准玉雪儿的粉洞，一枪就挺了进去。
　　饱满的雪白坟起被挤成了两片面包似的，丰满异常，看的林正峰大流口水，肉枪就更加的坚硬了，圆硕的蛇头一阵阵的膨胀，玉雪儿是最能清楚感受到的。
　　“啊……”
　　玉雪儿突然惊呼一声，“婷婷你……呜呜……”
　　张雨婷粉径之中没有肉枪，实在是浑身不安，她转头就亲吻起玉雪儿来了，这也是情动之下，她已经完全迷失在自己的欲望之中了。
　　玉雪儿也只是开始挣扎了一下，她下体被林正峰干弄着，也已经被干的有些迷糊了，而且，张雨婷的嘴唇香腻腻的，舌头也是粉嫩嫩的，含起来也很有滋味，所以，张雨婷动了几下舌头，玉雪儿也迷失了，忘情的跟张雨婷舌吻起来，两条粉红色的香舌在空中追逐嬉戏着。
　　抽动了会儿，林正峰又换一个粉洞来，他不想冷落了其中任何一个，于是乎，三人玩的不亦乐夫。
　　不过，这样虽然照顾周全了，但想让两女睾潮却并不是那么容易的。
　　女人的睾潮本来就难，虽然现在林正峰的女人们都敏感多了，但女人的睾潮是要慢慢积累的，而且要连续不断的，时间又需要长，这样下去，两女想要睾潮都不知道要到什么时候去了，所以，林正峰想了想，在两女疑惑的眼神下，将玉雪儿仰面朝上躺在沙发上，然后抱起张雨婷，让她压在玉雪儿的娇躯之上，让两人面对面抱着。
　　此时两女是玉乳对玉乳阴扈对阴扈，耻骨对耻骨，四条玉腿交缠在一起，两个人的粉洞已经相隔非常近了。
　　“哥哥坏……”
　　张雨婷娇羞道，不过，她却没有反对，反而压在玉雪儿身上，两手学林正峰一样，在玉雪儿的坚挺的玉乳上搓揉起来：“雪儿姐姐你的皮肤真好啊，真是白的像雪一样，我从未见过有如此白的肌肤。”
　　说起白来，玉雪儿和她妈妈张倩茹那是在众女之中当之无愧的最白的两个，最妙的是两人的那种白还不是那种不健康的白，而是一种晶莹玉肌一般的白，看起来，她们俩的肌肤是在众女中最好的了。
　　当然，其他的女人的肌肤也是最上等的，万中无一的，但比起张倩茹和玉雪儿母女来，还是略微差了半筹。
　　林正峰也是非常喜爱玉雪儿和岳母张倩茹的玉肌，而玉雪儿也知道在美丽、性感等方面她或者不如一些女人，但在肌肤上，她却是当之无愧的最好的，这也是她最为骄傲的地方。
　　不过，玉雪儿听了张雨婷的话，只是谦虚道：“可是，你的身材和容貌却比我实在强太多了……”
　　也是，容貌和性感方面，众女中，还是以谢美芸为冠，她是绝世妖娆，魔鬼一般火爆身材，凹凸有致，完美的S型，还有着天使一般的容颜，而张雨婷与张静雯完全继承了母亲的遗传，虽现在与母亲略有差距，但绝不是一般女人能够比的了。
　　张雨婷听了，也非常高兴，谁都喜欢听好听的话，她激动之下，就亲吻下去了，玉雪儿这时也不再拒绝了，这种事，有了开头后面就会慢慢习惯了。
　　而且两女还将两对挺翘的奶子在面对面的磨着，早将一边的林正峰给抛弃了。
　　“哼！”
　　林正峰感觉到自己被冷落了，于是他冷啍一声，也不说话，提枪就上，对准张雨婷的粉洞狂风暴雨一般冲撞起来，开始几下还是只进到枪身的三分之二，没过几下，就完全的沉到最深处了。
　　四溅的玉汁如瀑布下面的水珠一般，扑打在玉雪儿的大腿上面，她都能从那珠子上面感受到那狂暴的力量。而且，压在她身上的张雨婷开始还哼哼的伸出舌头来与自己交缠，但没过一会儿，舌头僵硬起来，不知道动弹了，任由玉雪儿在吸吮着，却不知道回应，只是她的手下意识的捧在玉雪儿的脸上乱捏。
　　林正峰弄了一分多钟点后，又抽出来，一杆子就插到下面玉雪儿的粉洞之中。
　　“啊……”
　　玉雪儿一声娇吟，这次轮到她全身变的僵硬了，不过好在张雨婷此时已经是气喘吁吁，只是用小嘴胡乱的在她的脸上面乱啃。
　　林正峰咬紧牙根，一刻不停的在抽动着自己的肉枪，圆硕的枪头后面的棱沟刮出一圈圈玉液来，他的双手依然还是扶在张雨婷的肉臀上面。
　　“啊……正峰……太……太……大了……慢……点……快点……啊……”
　　玉雪儿娇吟不断，就在这时，林正峰又换了一个粉洞，让玉雪儿整个芳心都充满了无尽的空虚。
　　再次光临张雨婷的晶亮的粉洞，肉枪枪身青筋根根暴起，枪身上布满了汁液，像是润滑液一样，加强抽动的效果。
　　紫红的圆硕肉龟强撑开那细小的粉洞，林正峰几乎能够听到那粉洞肉壁被撑开的“呲呲”声，他低吼着以更加强大的力量冲击着张雨婷的粉洞花径，一直插到宫体肉径深处。
　　“嗬……啊……哥哥……快……舒……舒服……啊……来了，来了，爸爸……爸爸……女儿来了……啊……”
　　狂风暴雨五分钟，张雨婷的睾潮如期而来，但她在快感完全充满脑袋下，本来不敢叫出的声音，一下子就泄了出来。
　　林正峰被那哥哥、爸爸的叫的神情恍惚，肉枪刹那间变得敏感十倍，一股强烈的快感冲击而来，一股清凉的液体从宫体最深处喷射而出，所有的宫体嫩肉完全包裹着林正峰的肉枪。
　　林正峰双手扶在她那粉白的屁股上面，下体也不抽出来，而是静静的泡在里面，感受着肉龟在最深处被那宫体径道细柔的吸吮，如他所料，这次喷射的玉汁不是炙热的，而是清凉的。
　　良久，一种奇异的快感直奔他的头顶，他的肉枪一阵膨胀，肉龟胀大，同样一股清凉的乳白色液体从那码眼处喷射而出，击打在女孩宫体深处。
　　至此，林正峰眼中的淡淡的多练光芒完全消失殆尽，他心头间松了一大口气，心中的暴躁感觉完全消失，剩下的只是肏屄的愉悦。
　　林正峰让自己的肉枪泡一阵，就抽了出来，随着而出的就是那乳白色的阳精，张雨婷已经完全瘫软了，不能动弹，而林正峰却也没时间在这个时候收拾，他将自己的那丝毫未有软下去迹象的肉枪再次插入到下面的玉雪儿那细小无比的粉洞之中。
　　上面的张雨婷的嫩屄不停的收缩着，挤出一汩汩阳精来，滚落下来，正好滴落在林正峰的肉棒背上，充当润滑剂，这样淫荡的场景，看的林正峰的火燃烧的更加猛烈。
　　他捉住玉雪儿两只粉嫩的小腿，胸口压在张雨婷的粉背上，屁股微微撅起，短距离抬起自己的屁股，飞快的抽送着自己的肉棒，大量的淫汁溅落在身下的沙发上。
　　第119章 三人行（5）
　　“啊……正峰……老公……哦……慢点……慢……啊……哥哥……哥……哥……”
　　玉雪儿被肏的失神之下，下意识的就叫出了刚刚张雨婷喜欢叫的名称来。
　　林正峰一听，神思再次变的恍惚，妹妹林筱蝶的娇俏模样再次浮现在他的眼前，肏在玉雪儿粉嫩玉道中的肉棒一阵阵膨胀，本来因为刚刚射精的肉棒，竟然再次敏感起来，巨大的快感从硕大的肉龟头处传到脑袋的中枢神经，这种心里最黑暗的禁忌快感，让他总是控制不住自己的冲动，他的呼吸开始加速，本已有些迷糊的头脑已经又变得模糊起来。
　　玉雪儿当然也清楚的感受到了，到了现在，她再无半点怀疑了，她想不到自己的爱人的心中真的是如此的暗想，但让她自己吃惊的是，她并未感到过什么不妥，隐约间，她竟发现自己有些开心。
　　林正峰多次为她的妈妈治疗，说半点没有怀疑是假的，只不过那想法在她的脑海中总是一瞬而过，从未在她心中起过半点涟漪，但在此时，她隐约的猜到为何每次爱人为母亲治疗后，妈妈总是满脸通红，娇艳欲滴。她估计自己的爱人与自己的妈妈——爱人的岳母，肯定有着一些亲密接触，就是不知道他们已经到了哪一步。
　　恍惚间，玉雪儿看到自己和妈妈一起偎依在林正峰的怀中，林正峰的肉棒正肏在妈妈的小屄之中……
　　想到这，玉雪儿有一种异样的负罪感，但偏偏更大的是一种极度快感，她的嫩屄再也止不住那酥麻痒的感觉了，子宫深处一股如洪流一般的淫水顺着湿漉漉的娇嫩阴道冲刷而出。
　　与此同时，林正峰低吼一声：“妹妹，我来了，我们一起……”
　　他那颗圆硕的大龟头也一阵膨胀，他的背脊一麻，肉棒插到子宫最深处，膨胀的龟头酥酥麻麻的再次喷射出强有力的子弹，阳精多的就像刚刚在张雨婷的嫩屄之中没有喷射一般。
　　阳精喷射在那娇嫩的子宫口子上，引的玉雪儿玉体一阵阵战栗，大量的阴精再次喷射而出，与林正峰的阳精交融在一起，一股气流从之间生成，在两人身体中来回游荡，冲刷着两人的身体，优化肌体细胞活力。
　　这一次，林正峰是肏屄肏的神清气爽，通体舒泰，尽管他那根肉枪依然坚持如铁，傲然站在空中，如一个寂寞无敌的高手一般，但林正峰依然爽的心神愉悦，这是就是因为将近半年压抑后的发泄，让他得到了极大的满足。
　　整个包间空气中弥漫着淫糜之味，还有一些蜡烛灯芯的燃烧后的清香味，包间有窗户开以自行打开，但此时两女累的不行了，而林正峰却懒得去开，有那时间还不如抱抱、摸摸两个女孩子那娇嫩的柔躯。
　　一直到明亮的烛光快要黯淡下去，两女才从林正峰怀中挣扎出来，在林正峰那双摩手下，两女娇嗔声中，穿衣穿了五六分钟。
　　等到玉雪儿将吹灭蜡烛，将灯光打开，张雨婷也已经将窗户打开，让空气流通起来。
　　看着满桌子的菜，大概因为刚刚的剧烈运动，两女胃口大开，比起平常的细嚼慢咽，此时有点狼吞虎咽的样子。
　　一直到两人都吃的饱的打嗝了，两女才面面相觑，有些不好意思，特别是想起刚刚的疯狂，两女娇靥如玫瑰花瓣，脸现酡红。
　　直到此时，两女才发现林正峰都没怎么吃东西，只是微笑的看着两人，隐约间，他的眉头还有着一丝忧愁，两女知道他还在为唐燕飞的事而难过，不过，两女还真不知道该如何安慰他，总不可能帮自己的情敌说话吧！不过，至少一切还算好，毕竟一个情人离去，谁都会心伤的，过两天就好。
　　两女不知道想到了什么，一下子也静了下来，也有些发呆，心中有事，也不知道她们在想什么。
　　林正峰看到两女受到自己的影响，赶紧收拾心情，不再多想。
　　林正峰笑道：“好了，两只小猪吃饱了吧，我们去玩去！”
　　“好啊，好啊，我们去哪里玩？”
　　张雨婷首先几乎跳了起来，而玉雪儿也一脸的雀跃，也想去玩。
　　“你们想去哪里玩啊？”
　　林正峰笑道。
　　其实，男孩子在与女孩子约会前一定要做好去玩的准备工作，包括出行前的准备和出行后的准备工作，比如登山，出行前的路线、乘什么车啊，登山时的野外帐篷或者食物准备啊，等等，女孩子一般很少会想这些东西，或者她们想到了，一般也会让男孩子准备，而且不是男女朋友的话，女孩子就算知道也不会提醒这些事情的，她会从男孩子的行动中看到这个男孩子做事是否有条理、是否有计划，作为考察，没有一个女孩子会喜欢那种做事乱七八糟的男孩，除非是花痴。男孩子做事有准备有计划，本身就是一种魅力。
　　当然，像林正峰也想好了，不过，他也得尊重两女自己的选择，有时候她们自己也有特别想去却一直没有去成的地方，而且，到了现在，他跟两女的关系，已经不是一般的关系了，有些事情倒没必要讲究那么多。
　　“要不，我们去逛街吧！”
　　玉雪儿建议道。
　　“不要了，好不容易出来一趟，逛街以后可以经常逛的嘛，今天的日子特殊……”
　　张雨婷说到这，声音戛然而止，小脸涨红，眼神有些闪烁，玉雪儿也是小脸又变红了。
　　本来张雨婷的意思是今天圣诞前夜，但这话说的像是三人一起做爱的事了。
　　“好不好嘛，雪儿姐姐……”
　　张雨婷只好装作没发现，拉着玉雪儿的胳膊摇晃起来。
　　“好啊，我无所谓了，我只是随口一提罢了。”
　　玉雪儿无所谓道。
　　“那我们去滑冰去吧，或者打保龄球？”
　　林正峰这半年来，偶尔也会去张雨婷家中旗下的经营娱乐的俱乐部玩耍。
　　现在林正峰也从干妈那里了解到，她们公司虽然是以黑金龙为名上市，但公司还涉足五金、百货、食品（包含香烟）、娱乐、教育、房地产等十多个行业。
　　“去溜冰吧，打保龄球没意思！”
　　张雨婷嚷道，也是，张雨婷怎么说也只有十六岁，好动的年纪，让她去玩那些没什么刺激的东西，还真是吸引力不大，当然，这个刺激也是相对来说的，像她现在还不会开车，就别说更刺激的飙车了。
　　林正峰看到一旁的玉雪儿也是一脸的跃跃欲试，于是拍板去溜冰去，而且还不去张雨婷家的店，那里认识她的人太多了，一不小心让人发现他们三人的关系可就不妙了。
　　于是三人结帐出了餐厅，找到一家小一点的溜冰场。
　　冰峰溜冰场位于南汇路，也就是离张雨婷的学校不远的地方，一直以来，张雨婷听同学说过这地方，让她非常的好奇，但因为总是有保镖上下学接送，从来没来过，这次她借今天这机会一定要来玩玩。
　　这家溜冰场不是很大，环境也不太好，大概所面对的消费者大多是学生，所以，层次不高。
　　一进门，里面弥漫着一股烟味，灯光下还看得到青烟薄雾一般飘荡，到处是叫嚷声、尖叫声，有男有女，大多是学生模样。
　　张雨婷皱皱鼻子，对这样的环境有些不太适应，不过，听到那些高声叫喊声和一些欢快的呼喊声，她那颗本是比较文静的心，也蠢蠢欲动起来了。
　　每个人都有一颗热血的心，尤其是年轻人，虽然张雨婷比较习惯那种优雅环境，但正处于叛逆期的她，也想体验一下这样激动人心的生活。
　　玉雪儿也似乎变成了小孩子，两女欢叫一声，换上溜冰鞋，冲了进去。
　　林正峰也被她们的热情所感染，笑呵呵的换上鞋，一进门，正好她们两人已经绕了一圈回来了，而跟在她们身后的是却是许久不见的柳燕妮，还有另外一个女孩子，十六七岁，脸色有些苍白，衣着朴素——其实是比较旧了，但非常干净、整洁，就像她那个人一样。她相貌秀气，看上去楚楚可怜，比较柔弱，但眼神清澈而坚定，显然这是一个外表柔弱，内心坚强的女孩子。
　　“正峰哥哥，燕妮姐和香芸姐也在呢！”
　　张雨婷大声道，自从那次柳燕妮为了林正峰和张雨婷打抱不平后，虽然她没有帮到什么，但张雨婷却跟她关系日益亲密起来，经常在一起玩，随着张雨婷不停的在柳燕妮耳边“正峰哥哥”长“正峰哥哥”短的说着他的好话，柳燕妮早已没有敌视林正峰了，其实，当时她也只是觉得妈妈李冰薇关心她关心的少，而那几天妈妈老在说林正峰的好，让她潜意识的敌视林正峰，那真有点莫名其妙的小孩子气，有时想想，她自己也觉得不好意思。
　　不过，因为李冰薇的告诫，林正峰不敢太过接近这个便宜“女儿”不过，随着接触的增多，他对这个“女儿”也愈发的有了好感，而且，对她也有了一些“禽兽”之心。
　　“燕妮也在啊，这位是……香芸？”
　　声音太嘈杂了，林正峰说话也很大声。
　　“你好，林正峰，你们也来玩啊！这是我同学，也是我最好的朋友李香芸，香芸，这是我的朋友林正峰，也是雨婷的男朋友！”
　　柳燕妮介绍道。
　　李香芸没有说话，对林正峰和玉雪儿笑笑，脸上现出两个深深的酒窝，非常好看，她早就认识张雨婷了，倒不用打招呼了。
　　“我们等下再说吧，先玩！”
　　林正峰道。
　　“好的，来，正峰哥哥，我们来开火车，你做火车头……”
　　张雨婷高兴叫道。
　　“好，你们拉好了！”
　　林正峰当仁不让，他的身体协调性越来越好，溜冰的技术也是越来越好，不说跟国际上的专业人员比，在业余选手中，那绝对是顶尖的水平了，领个头，还是轻而易举的。
　　这样，林正峰站在最前面，张雨婷第二，玉雪儿第三，李香芸第四，柳燕妮最后，在张雨婷一声令下，林正峰开动起来。
　　四女中，只有李香芸比较安静，其余三个都是不时尖叫，林正峰的兴致也慢慢的提高起来了。
　　而他这么骚包的一人带着四个大美女，早已引起了一批人的注意。
　　“九小狼”是最近冒出来的黑道新星，其实，九个人中，六个是学校学生，还有三个也是去年才辍学的学员，都是同龄人，他们在以出手狠辣闻名校内外。
　　九小狼的老大、老六、老七都是张雨婷所在的汉陵市一中的学生，是体育特招的高一学生，平时在校比较低调。
　　不过，他们在校外比较活跃，尤其是老六邓成龙，最为好色。
　　邓成龙的出身比较好，家里开了一家规模较大的公司，人也生的较为帅气，加上钱和黑道力量，祸害过好几个学生。
　　此时，他也正坐在溜冰场一旁的椅子上大口的喝着可乐，一双眼睛眯着，泛光的盯着张雨婷那凹凸有致的身体看，半晌后，才移转到柳燕妮那娇美的柔躯上……
　　第120章 林正峰的霸气
　　邓成龙叼着一根香烟，吞云吐雾中，让他整个人在刺眼的灯光下显得有些朦胧，一双眼睛微微眯起，显出任何事情都是胸有成竹似的。他的胳膊上是一个儿狼头刺青，咧嘴向天咆哮，倒也有几分气势。
　　他对张雨婷的兴趣明显大过柳燕妮，也是，柳燕妮虽然也完全继承了李冰薇的姿容，而且由于常年的锻炼，她的体型发育比起她妈妈来更加的完美，但在容貌美丽上比起张雨婷还是差了一筹，如果在任何一个学校，柳燕妮都完全可以作为最美丽的校花了，不过，有了张雨婷，她就给比下去了。如果从成年人的角度来看，事实上，她们俩各有所长，而且，青菜萝卜，各有所爱，尽管张雨婷绝美，但柳燕妮也有她的美之所在。
　　显然邓成龙的兴趣是那种校园清纯美丽型的女孩，如果不是他知道张雨婷每天上下课都有人接送，他早就将主意打到她身上去了，而对柳燕妮这个女孩却没那么多顾及了，以前是没有机会，今天好不好容易逮到机会，他怎么可以随便错过，至于林正峰，他根本无视了，透明的。
　　这也是柳燕妮太过低调了，不是说她本人在学校低调，而是李冰薇的低调，按说，以柳燕妮是国家最高领导人的外孙女这一点，她当得起金枝玉叶的称谓了，华丽丽的当代郡主殿下，只不过李冰薇要求低调。她年纪轻轻就做了一个省厅级纪委书记，不想太过高调了，所以，柳燕妮也一样的低调，从来没有用自己的身份去压过人。
　　而这，也让邓成龙误以为柳燕妮更好欺负，却不知道自己的行为早已迈入到了地狱的门槛。
　　不说其他的，林正峰早已发现，一直有高手守护在李冰薇、柳燕妮的左右，只不过守护李冰薇的三个，而守护柳燕妮的只是一个罢了。再说柳燕妮本人也是那么好欺负的。
　　林正峰其实早已发现到邓成龙一直不怀好意的盯着这边看，不过，他倒还没有嚣张到别人看几眼他的女人，他就去揍人一顿，不过，当他看到邓成龙从椅子上站了起来，招呼了他的几个兄弟滑向这边时，他的嘴角就挂起了一丝邪魅的笑意来。
　　看到邓成龙几人高声吆喝，肆无忌惮地怪声怪调乱吼的冲向林正峰他们一队，柳燕妮玩的高兴，一下子没有注意到，等到她发现时，邓成龙的爪子已经几乎抓到她那高高翘起的屁股上面了。
　　柳燕妮大怒，但却无可奈何，时间太短了，短到她来不及撒手，当然，她也不可能撒手，不然，就让好友李香芸吃亏了。柳燕妮只好眼睁睁的看着那一只狼爪子伸了过来，她瞪大了眼睛，怒视看向手的主人，想着等下让他好看。
　　就在这时，一股绝大的力量涌来，柳燕妮突然加速一倍，因为过快，根本没有反应过来，下意识的尖叫起来，而不怎么叫喊的李香芸也惊呼一声，更别说玉雪儿、张雨婷两人了。
　　张雨婷和玉雪儿还好，她们离林正峰近，没受太大的影响，但是李香芸和柳燕妮却反应过来后，因为惯性的原因，身体根本稳不住，直冲冲的往前冲，两女还没有看清楚，就被一只强有力的手臂揽住了腰，下意识的，柳燕妮环抱住能够稳住身体的东西，双臂抱在了林正峰的脖子上，李香芸同样如此，等两人清查过来时，才发现玉雪儿和张雨婷停在一旁的护栏上，而两人的身子压在林正峰的身上，胸前柔软的乳房一左一右压在他的左、右胸口，都被挤的变了形了。
　　两女同时羞红了脸，赶紧松开手，扶在护栏上，站直了身子，李香芸红着脸不说话，而柳燕妮却瞪了林正峰一眼，味道瞎：“你要死啦，占我便宜。”
　　林正峰长笑一声：“总好过让别人占去吧！”
　　说完，他转头看向已经将他们五人包围起来的八个人，他当然不认识邓成龙，但就算认识又有什么关系，敢动自己的女人，不管是谁，他都要让他们知道，是要付出惨重代价的。
　　林正峰面对这些混混时，刚刚还是春风满面的笑容刹那间就成了滴水一般的阴沉：“你们想找死啊，也不看看这是谁的女人，敢动老子的女人，我看你们是活腻了。”
　　声音不大，但却奇异的让所有人都听的清清楚楚。
　　柳燕妮听了，脸上一烫，正想反驳，却被玉雪儿拉了下，这时候，自己人就不要捣乱了，一边的李香芸也一样，听了林正峰的话脸颊滚烫，不过，她却没有说什么，只是看林正峰的眼神有些变了。
　　邓成龙听了林正峰话，耷拉着脑袋，一副屌儿郞当的模样，还十足的装B在掏着耳朵，斜眼看向林正峰，却眼神却是看着一旁的柳燕妮，哈哈阴笑道：“哪里来的野狗，给我打出去。”
　　林正峰听了，长笑一声，也不再废话，从两女中间如离弦之箭射出，冲向正滑向他的三个人。
　　这些人都不过是仗着混混的身份欺负一些弱小，哪里会真的有什么本事，看到林正峰气势如虹的冲了过来，而且脚下稳如平地，一脸的平静，这气势就将三人给唬住了。
　　三人脚下一顿，就有点稳不住了，而这时，林正峰的拳头如闪电一般掠过，打在三人脸上，三人倒飞而出，惨叫声中，喷出三五颗牙齿。
　　其余的人，包括邓成龙在内，都吓了一跳，而这时，整个溜冰场因为发生打斗事件，所有的人都停了下来，只剩下空寂中响着热血的DJ。
　　邓成龙毕竟还是见过一些场面的，虽然有些被林正峰给震住了一下，但他马上就狞笑一声，喊道：“操家伙！”
　　说完，他先从腿上拔出一把乌黑的匕首，他的同伙这才反应过来，都要抽出自己的武器来。
　　林正峰看了大怒，这些人，动不动就动刀动枪的，太目无法纪了，此时再多说，也没用，没人在这时会讲道理，打了再说。所以他不等其他人抽出刀来，就飞跃而过，一脚踹向离自己最近的人，这次他可是用了力的。
　　只听咔嚓一声，这人落地之时，起码断了两根肋骨，落地之后，痛的连叫都叫不出来了。
　　而这时，邓成龙才正要扑出，林正峰也不他反应，又是如轻烟一般飞向另外两个，一个漂亮的凌空倒跃，那两人如动漫中的人一般喷出血雾，倒飞而出，在空中喷出一大把牙齿，估计这一下就让他们这一辈子所有的牙齿都要用假牙了。
　　两人背部着地，一溜地滑了好远，一直撞到护栏上才停下，很悲催的头也撞破了。
　　就在这时，溜冰场的音乐停了下来，于是，整个溜冰场都是六个人的惨叫声。
　　所有的人都倒吸一口凉气，邓成龙这才发现自己这次踢到铁板了，他感觉到自己的腿有些发软，那扑出去的动作也停止在空中，他无力的用匕首对准林正峰，这时他才发现，以前这东西是多么的可爱，但现在似乎一点儿也不保险。
　　场中还剩下的一个，这时不是前冲，而是已经开始有点后退了。
　　林正峰似笑非笑的看着邓成龙，并未动手，而是脚下轻轻一滑，动作优美的来到邓成龙面前，邓成龙发现自己的手重如千斤，竟根本刺不过去。
　　林正峰轻轻的捏着匕首之刃，邓成龙眼中一狠就在切下去，林正峰轻笑道：“只要你动一下，我让你断三根肋骨，不多不少……我给你时间，你动一下试试……”
　　邓成龙这时发现自己没有想像中的勇猛，他竟不敢动弹一下，看着旁边在溜冰场上滚来滚去的同伙人，他的额头渗出黄豆大小的汗珠，从脸庞滚落而下。
　　他不过是仗着家里的钱财，欺负弱小罢了，但遇到林正峰这样强势的主，只有吃瘪的份了，不过，他这次面子丢大了，心中对林正峰那是怨恨的咬牙切齿，不过，他却不敢赌，看林正峰下手的力度，根本就不是心慈手软之辈。
　　林正峰从邓成龙手中抽出匕首，反手拿住匕首之柄，用匕首刀刃轻轻拍打在他的脸上，嚣张道：“以后招子放亮点，我的女人也是你能动的吗？我希望没有下一次，不然……哼……”
　　邓成龙狠狠的盯着林正峰，林正峰知道这人肯定不会善罢甘休，不过，他心中不但不担心，反而有一种兴奋的感觉。
　　林正峰觉得自己的性格在这半年来有了很大的改变，就像现在的他，他看上去倒像真正的混黑社会的。
　　他其实早已发现了这种异常现象，不过，他觉得这是比较正常的。他从一个平常人，到现在有了强大力量的人，该嚣张的还是要嚣张的。
　　从本身来说，他有强大的武力，从影响力来说，他可以影响到冰姨，干妈谢美芸、黄冰颜，这些都是他的力量，都能随时为他所用。
　　警察出警非常的快，就在这时，外面已经涌进了三五个警员，邓成龙一看，眼睛一亮，来的正是他的狐朋狗友。
　　“警官，快将这个行凶之人抓起来……”
　　邓成龙赶紧甩掉溜冰鞋，跑了过去，笑对着一个高个大概三十多岁的瘦子警员叫嚷道，显然，他是带队的。
　　“这些人是你打伤的？”
　　那个瘦子看着林正峰沉声问道。
　　“我这是正当防卫……啰，这是我的工作证件，你们这里的治安可真不好啊！看来得整整了……”
　　林正峰懒得跟这些人废话，他一看邓成龙那泛光的眼睛，和突然硬起来的神态，就知道这些警员跟他是蛇鼠一窝的，于是干脆将证件一摆，让那警员看着办。
　　那警员本来听到林正峰承认，管他什么的，就想抓他，但听林正峰那高高在上的口气，倒反小心翼翼起来。
　　他小心的双手接过林正峰证件，一看，竟是省纪委的，吓了一大跳，脸色立即变的苍白起来。
　　虽然纪委跟公安不是一个系统的，但一来省厅级跟他们完全不是一个层次的，而且另外来说，纪委那可是什么部门都能插上一脚的，是传说中的瘟神，他们要是插脚进来，那就绝对不是小事。
　　而这个叫林正峰的虽然是平常的科员，但能够进那地方的绝对不是他能够惹的起的，再说了，看林正峰才二十岁的样子，要说没有深厚的背景，打死他也相信。
　　就在这时，一旁另一个警员跑过来道：“管所，一共六个伤员，三个掉了三到五颗牙，两个牙掉光了，嘴马也踢烂了，还有一个断了两根肋骨……”
　　这叫管友良的副所长，一听这话，再看林正峰那懒洋洋的无所谓的样子，更加确信自己的判断，而且说不定是太子党的成员。
　　虽然他平时也收过这邓成龙的好处，但在不明朗的情况下，他根本不敢得罪林正峰，而且，他也不是不知道邓成龙这伙人的来路，所以，他决定先偏向林正峰再说。
　　他双手将证件递给林正峰，讪笑道：“看来这里面有些误会。”
　　说完，他搓搓手，不好意思道：“你看，林少，这笔录……”
　　“我就这些话了，这些人先是猥亵我的朋友，然后还使用匕首等管制武器，按照刑法第一百三十条，非法管制刀具进入公共场所，危及公共安全，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制……还请警官将他们绳之于法……”
　　林正峰的话极具感染力，这样连法条都能说的清清楚楚的，让旁人都让人升起一种此人绝对是精通法律的，更不用说旁人也不是瞎子，看那警官去林正峰那副哈巴狗模样，至少知道这样的人绝对不是常人惹的起的。
　　管友良这时也快出汗了，他想不到这人竟然将法律研究这么透，说实话，他可不知道刑法上是不是这么规定的，但他至少知道非法携带管制武器，起码也得个拘留，所以他赶紧道：“林少放心，我一定会严肃处理这事的……啊，这是张……哦，林少不用去派出所了，我们这就收队……将他们带走……”
　　说完，他还向邓成龙打了个眼色，如果这邓成龙还不知趣，他也顾不上这个少爷了，那是他自己找死，看在平常的孝敬上，他还提示了下这个邓成龙，邓成龙早已经觉得不太对劲了，看到管友良向他使眼色，于是闭上了那刚刚想开口的嘴巴。
　　“正峰哥哥，好了没有啊？”
　　林正峰转头，看到张雨婷正滑了过来，她等的不耐烦了，估计那警官已经认出了张雨婷。
　　正如他猜想，这管友良还真的认出了张雨婷的身份，他身为汉陵一中附近的派出所副所，张家早已给他们打过招呼，只是将张雨婷的相片给他们认识过，张雨婷那么漂亮的女孩子，他一看后，就记下了，而且这次看到张雨婷如此亲热的叫林正峰，他哪里还不知道林正峰真是尊大神。
　　于是，他顾不上拍林正峰的马屁，赶紧带上那些伤患者，收队回所。
　　“正峰哥哥，没事吧？”
　　张雨婷拉起林正峰的手道。
　　“没事，你也不看看谁出马！”
　　林正峰摸了摸她头。
　　“不要措我的头……臭美……哼……”
　　张雨婷笑靥如花，看那样子，有这么一个爱人，让她非常有安全感。
　　这时柳燕妮三女也过来了，柳燕妮娇艳的脸庞满是红晕，嗔道：“林正峰，你刚才怎么说话呢，谁是你女……了？小心我告诉我妈妈去……”
　　作为女儿，她敏感的感觉到自己的妈妈跟林正峰有不同寻常的关系，她曾经仔细想想，发现自从认识林正峰的后，她的妈妈也开始爱打扮了，虽然不明显，但她还是能从细节上察觉到，她直觉妈妈和林正峰肯定有什么，只不过，她不敢入往深处想罢了。
　　果然，柳燕妮这么一说，林正峰就顾左右而言他了。
　　不知道为何，柳燕妮看到这样，不仅没高兴起来，眼神反而还黯淡下来，连她自己都没有察觉到，反而是李香芸若有所思的看了看林正峰。
　　在李香芸眼中，林正峰不仅人长的非常有男人味，而且看他那不同寻常的身手，矫健的身材，对她也极具吸引力，但她想想自家的事，不由也有些黯然，感情，对她来说，太过奢侈了，想到这，她看了下手表，脸色一变，马上对柳燕妮道：“妮子，我得走了！”
　　“哦，到时间了吗？”
　　李香芸点了点头，然后不好意思对林正峰三人道：“对不起了，我还有事，你们再玩会儿吧，我先走了！”
　　林正峰当然不好打听她的事，毕竟大家才刚刚认识。
　　这样，李香芸急匆匆的换上鞋子，走了。
　　剩下的四人也被这接二连三的事搞的没什么兴致了，于是就没有再溜冰了，而是一起到滨江大道去散步去了。
　　到了晚上十点多钟，路人渐少，林正峰先将柳燕妮送回家，然后再送两女回家，先是张雨婷，因为她明天还要上课，最后和玉雪儿腻到了十二点了，才送她回去。
　　当然，林正峰本来的打算是想开个房，然后，再来个双飞的，不过，张雨婷明天要上课，而玉雪儿却因为很少有在外过夜的，而且出于女性的矜持，她也拒绝在外面过夜，怕林正峰对她的印象变坏。
　　当然，这些她是不会告诉林正峰的，林正峰只好郁闷的，孤家寡人的一个人回家孤枕难眠了。
　　睡在床上，他却一时睡不着，一时是唐燕飞，一时是周语绮，不知不觉间，他痴了……
　　第121章 公车上的俏萝莉（1）
　　第二天一大早，林正峰就到单位了，他是第一个到的，事实上，他整个晚上都没有睡。虽然他昨天打了放过四炮，还一晚未睡，但这对于他的身体来说，似乎没有什么不适。
　　等到一脸憔悴的唐燕飞来到单位时，林正峰笑着正想向他说话，但唐燕飞却根本正眼都没看他一眼，林正峰只好郁闷的回到上，让一旁的玉雪儿看着既有些泛酸，又觉好笑。
　　时间就这样在林正峰坐立不安中慢慢过去了，一整天他一直找不到合适的时机和唐燕飞说话，唐燕飞的眼中根本当他是透明的。
　　在煎熬中，时间终于到了下班时间，林正峰在外面等着唐燕飞，想跟她说说话，但唐燕飞依然没有理他，上车就开走了。
　　林正峰看着车尾怅然若失，不过想想，他还是不能就此放弃，他还有岳母杜晴，他想来个曲线救国应该难度会少一些的。
　　“路上小心些啊，正峰！”
　　一旁的玉雪儿叮嘱道。
　　“嗯，你也一样！”
　　林正峰昨天就跟她和张雨婷说了，今天要去叶杨家作客。
　　“嗯，那我先走了，拜拜！”
　　“拜！”
　　现在正是下班高峰期，林正峰本来是想打的去到周语绮家所在的南城区的香筑花园，不过看到一辆正好开往香筑花园的公交车路过，里面黑压压的一片人，林正峰还是决定坐公交。
　　当然，促使林正峰上车的最重要的是，他刚好看到一个身穿黑色短裙，白色衬衣的清纯学生妹挤上了这趟338公交车。林正峰不怀好意的跟在她的身后，也挤了上车。
　　有经验的人都知道，公车痴汉也不是谁都能当的，这也是个技术活儿。
　　首先，你得选准目标，要么是学生妹，要不就是花信少妇，其他的年轻女子还是少动的好，一般来说，这些女子不会让你得逞，一不小心还会叫嚷出来。
　　其次，你得若有若无的碰触她，看她的反应，如果不怎么反对，那么恭喜你，有谱儿……
　　最后，能够深入到哪个层次，得看自己把握了。
　　当然，所有的事情都不是绝对的。
　　像上次林正峰和叶杨的情形，还有今天这样的情形，根本就让他省去了前面的步骤，他是一步到位。
　　人太多了，林正峰直接就贴在那清纯女孩的后面，下面胯部直接压在了她的坚挺的翘臀上面，只是一碰，他的肉棒就竖立起来了，当然，他有所收敛，只是半硬起而已，没有完全勃起。
　　女孩子羞涩的看了林正峰一眼，身体微微缩了缩，但事实上，她的身体前面是栏杆，根本劈开不了，她也就不再徒劳无功的躲避了，但她的脸开始红了起来。
　　这时候，车子开动了。
　　借着公交车不时的晃动，林正峰的肉棒顶的越来越用力，也越来越硬，没过一会儿，竟然就完全勃起了，顶在女孩的娇嫩的屁股肉上。
　　女孩大约十四五岁，应该是个初中生，但却身材修长，而且乳房也已经初具规模。她被林正峰那硬绑绑的鸡巴顶的屁股蛋有些生疼。她从未过如此事情，心中有些害怕，也有些茫然，还有些奇异的感觉，她感觉到自己的小屄竟然自然而然的收缩起来，阴道中热乎乎的，自己那撒尿处渗出些水来了（事实上是阴道中，她并不清楚）女孩今年十四岁，正是对异性最为好奇的年龄，对于林正峰的猥亵，她虽然有些害怕，但更有一些期待和刺激，还有一些懵懂。当然，如果能够避开的话，她绝对会避开的，怎么说，她都觉得这样是不好的，尽管她说不出哪里不好来。
　　林正峰的左手扶在女孩依着的栏杆，右手自然下垂，随着车子的摇晃，手背也抚上了女孩那柔软的挺翘的屁股肉上。
　　女孩脸色通红的看了林正峰一眼，她想让开，但却没有地方躲避，紧紧的俏臀左右一摇摆，但却无济于事，依然逃不过林正峰的魔爪。
　　林正峰的心开始急剧跳动起来，心也开始加速跳动，全身所有的血液似乎都涌到了头顶，他鼓起勇气，张开五指，反手掌心抓住女孩的柔软娇嫩的屁股，女孩娇躯一阵僵硬，但过了一会儿，似乎全身抽光了力气似的，竟然，全身瘫软在林正峰身上。
　　林正峰大喜，手掌横移，就来到女孩的臀缝中，女孩那好看的眉皱起，眼神哀求的看着林正峰，轻声道：“不要……求你了……不要……”
　　这也是林正峰，不然不会有人听到她的声音，她的声音本来就小，而又在如此狭小嘈杂的环境中，也就是林正峰那妖孽一般的听力，不然，谁会听的到。
　　林正峰听到女孩的哀求，突然清醒过来，自己也太邪恶了，就算要弄，也不要这样急躁啊，会吓坏小妹妹的。
　　女孩知道自己的话旁人听不到，她根本没有期翼林正峰能够听到，但她一说，林正峰就停下了侵入，这让她生出一种奇怪的感觉，似乎身后这个“色狼”跟她心有灵犀似的，这样的想法，让她的心有些无所适从，但却让她对林正峰产生了一种奇异的好感。
　　女孩子对性爱，大多不喜欢急躁，而是希望爱人能够慢慢温存中达到双方的满足。
　　林正峰于是停下手来，只是在她那紧绷绷的屁股蛋上揉搓，只不过，他揉的幅度非常大，大的能够带动女孩的菊花都快摩擦到旁边的臀肉了，摩擦到两片柔嫩的大阴唇相互磨了起来，她的两片粉嫩无比的花瓣开始渗出滴滴花露蜜汁来，只一会儿，强烈的快感，刺激她的阴道喷出了流不止的花蜜，浸湿了她的小小内裤。
　　女孩非常害怕，她不知道自己怎么了，似乎自己都止不住“尿”的流出，而且这些“尿”似乎与以前的尿不一样，粘粘的，一滴滴的，似乎怎么也流不干，但对她身体来说，却是异常的舒服。
　　但同时，女孩却又非常的期待，不过，她的两条腿已经有些发抖了，完全没有力气了，身子完全依在林正峰的身体上。
　　其实这也是女孩看林正峰长的非常的帅气，不然，她也绝对不会这么让人这样“欺负”的，从这样看来，想要当“痴汉”那还要有一副好皮囊。
　　林正峰看着女孩子慢慢的进入状态，手掌横切而入，再次光临女孩的菊花处，这次女孩没有再拒绝，只是回头看了林正峰一眼，眼神已经有些朦胧，然后低头再次看向地面，她那秀美的脸上染上两团艳红的美色，林正峰从后面都能够看到她那红透了的耳根子，小巧玲珑的晶莹剔透的玉制耳朵已经红的像透明的红色水晶一般。
　　恍惚间，林正峰似乎觉得这女孩怎么这么眼熟，但他知道自己绝对从来没有见过这个女孩，所以，只是他知道自己绝对没有见过她，因为，随着他的异能的强大，以前很多事情都能够清清楚楚记得了，哪怕是小时候的事情也慢慢的从脑海深处放出来。
　　他记得，美国着名法学家汉斯﹒考文提出一个着名的历史记忆重放理论，这个法学家说，人对于自己的记忆总是会存在在脑海中，哪怕他当时是再不怎么在意或者注意，但就如摄像机一样，你不去关注它，并不代表它不存在在哪里。只要认真的加快、思考，总会回放当时场景的时候，这人以这个理论打赢过多次的官司。
　　而现在林正峰就似乎已经有了如此回放自己记忆的时刻，不过，随着年龄越小，似乎能量要求越大，他现在只是对十五以后的事无巨细的能够回放，而再小的时候的事，只是零零碎碎的增加着。
　　林正峰甩了甩头，不再想这些东西，还是认真的享受眼前的美餐再说。
　　他的手，慢慢的捞起女孩的短裙，手从下面伸入。
　　他的手能够清晰的感受到女子的娇嫩的玉肌，皮肤在战栗着，柔软的屁股在他的大手掌一按上去就变的硬绑绑的了，但随着林正峰的抚摸，没过多久就变软了。
　　林正峰也不急着进入到内裤之中，而是隔着那轻薄的内裤在外面摸索着，慢慢的向下滑动，下面是女孩两条大腿间最神秘的娇嫩花园，但她的两腿夹的紧紧的，根本没有一丝缝隙，林正峰只能碰触到女孩坟起的大阴唇最后端处，那里就是一个细如筷子大小的肉洞，此时洞口已经被粘乎乎的花蜜布满，内裤也被蜜汁浸湿了，但女孩夹的太紧了，而且还是僵硬着她的身子，林正峰的指尖连一点点都没有进入到肉洞之中。
　　前面的肉缝的大部分被两条大腿拦住了，林正峰更没办法越轨而入。
　　林正峰也不急，其实到现在为止，公交车才走了三站，而他听到女孩跟售票员说了，她下车的站台与他的是一样的，也是香筑花园站，而这个站还有十三个站，起码还有一个小时，而这一段路，基本上汉陵市的发达地区，路上只有涌上更多的人，而下的人基本上没有的。
　　随着又涌上一些人，两人间更加的贴的紧了，林正峰已经不再满足隔着裤子摸了，他慢慢的从女孩的内裤边缘滑入。女孩的屁股柔软、滑嫩，如摸到在绸缎子上面一样，让人爱不释手。
　　女孩的玉臀一直没有放松过，这时感受林正峰快要侵入进入来，指尖都已经碰触到她的菊花了，让她产生了一种从未体验过的怪异快感，但她还是声音颤抖道：“不要啊……求求你了……不要这样……妈妈……”
　　女孩声音非常小，她的快要渗出眼泪来了，虽然对异性感到好奇，但林正峰的动作已经完全超越了她的底线，她实在太害怕了，但她又不敢叫嚷，生怕林正峰是黑社会的人，她害怕这样的人，她一个从未踏足社会的小女孩，遇上这事，让她完全必懵了，除了害怕，她根本不知道该如何做。
　　林正峰听到女孩的话，马上就停止了动作，那已经碰触到女孩娇嫩的菊花的手指马上收了回来，这让女孩松了一大口气，而且，似乎心中一动，她觉得这人虽然是一个大“色狼”但却绝对是最懂她的心的人，这让她有些怪异，她想不到自己的知己，竟是一个如此下流之人，于是，她告诉自己，这只是巧合而已，但这刚刚、恰好的巧合，却让她心神不宁！
　　林正峰不再用手，肉与肉的与女孩“交流”只好隔着好几层薄薄的布料，用他那早已退开的坚硬肉棒再次光临女孩的粉嫩的肉臀上。
　　这样子女孩还容易接受一些，林正峰也觉得这样有趣，不过，对他来说，总有隔靴搔痒的感觉，不给力。
　　虽然这样，林正峰还是觉得很激情，坚硬的肉棒不时的顶入到女孩的两腿之间，女孩还是紧紧的夹住自己的两腿，而这样，倒反让林正峰更加的顶的有劲了。
　　慢慢的，林正峰不满足于现状了，他悄悄的掀开了女孩了短裙……
　　第122章 公车上的俏萝莉（2）
　　林正峰的肉棒顶的裤子高高耸起，似乎那内裤没有阻隔一点，如长枪一般顶起。他掀开女孩的短裙，长枪的头部直接压在女孩的菊花上面。
　　女孩挺翘的小屁股正绷的紧紧的，被林正峰这么一压，浑身一震，小屄抽缩的厉害起来。
　　林正峰不敢太过份了，在这车上，他也没有办法做到像东瀛国的痴汉一般，因为这里不是东瀛国。
　　不过，就算这样，他的行为举动也算是极为大胆的了，将小女孩吓的不行，她的眼泪都快流出来了。
　　不过，随着林正峰的摩擦，也让她体会到了一种从未体验过的滋味。下意识的，她开始慢慢迎合起林正峰来了。
　　于是，林正峰的手开始慢慢的下滑，捧住她的纤细的蛮腰两侧，屁股向后耸动，如同肏屄一般。
　　女孩的腿不知何时松软下来了，也微微的分开，林正峰顺势一枪下滑，抵在女孩的坟起的柔软方寸之间，这时的林正峰真想抽出自己的肉棒来，然后拨开女孩的阻碍，肏干她的嫩屄进去。
　　当然，这也只是幻想。
　　林正峰虽然激动，但这样的动作当然不会让他发泄出来，倒是苦了秀美的女孩了，她何曾有过如此激烈的刺激，她的粉嫩的肉洞被这么刺激几十，她突然就反手死死的掐在林正峰的大腿上，全身痉挛的靠在林正峰的胸口，两只大眼朦胧带水，红润的小口微微张开，同时，她那柔嫩的阴道突然急剧的收缩起来，从子宫深处喷射出一股股阴精来，打在内裤上。
　　“不……不要……我要尿……尿了……啊……嗬……嗬……”
　　女孩根本止不住自己的“尿意”在她还不来及羞涩时，就完全被那就无边的高潮给淹没了。
　　等到她清醒过来，她发现自己竟然在大庭广众之下尿裤子了，虽然这次的尿液非常奇怪，不像是水一样，粘乎乎的，但她竟然这样，刹那间，无边的羞涩让她的眼泪如断线的珍珠一般从嫣红的脸颊上滚落而下，在那粉嫩的脸上刻出两道蜿蜒的小道。
　　林正峰觉得自己太邪恶了，看到女孩这样，他只好停下动作，只是双手扶住在她的小腰上，不让女孩倒下。
　　这让林正峰心情有些郁闷、低沉，他的肉棒也早已耷拉了下来，垂头丧气的，说不清楚是一种什么样的心情，但至少现在的他并不愉快。
　　“唉，以后还是得找少妇才行，这样的学生太嫩了，经不起任何的摧残，如果让她们一辈子留下阴影，这不是害了别人一生吗？”
　　想到这，林正峰觉得自己应该做点什么，不过，在这车上，根本不方便说话。
　　小女孩感觉到林正峰停止猥亵自己了，这让她竟生出，这个“色狼”还没有坏到底，不过，她此时也只是刹那间的想法，马上整个脑袋全是悲伤，终于到站了，这不仅让小女孩松了一口气，林正峰那郁闷的心情好了一点，公交车上人太多，太闷了。
　　女孩一到站，飞一般的下了车，似乎后面有什么恶魔一般，当然，在她心中，林正峰跟恶魔也差不了多少。
　　女人有天生的第六感，这是源于原始社会时女性要看顾小孩，但同时也需要劳作。而在现代，哪怕是小女孩也继承了这些遗传。
　　女孩以为自己终于逃离了恶魔，但总感觉身后如有一对火辣辣的眼神，于是在走到拐弯转角处时，她回头一看，她正好看到公车上那个变态跟在自己身后。
　　虽然打着电话，但他的眼神一直盯着自己看，女孩的脸色刹那间变的没有一丝血色，整个人一点安全感也没有了。
　　林正峰见到女孩回首，于是对她灿然一笑，然后朝她走去，当然，这是他自以为灿然一笑的，但对于女孩来说，却如恶魔般的笑容一般，她吓的眼泪又要快出来了。这个恶魔竟然还跟踪她，不过，让她心安的是，这里全是人，而且，转角一过，她就到目的地了。
　　于是，女孩猛的转身就向不远处奔去，她的腿尽管有些发软，但在这么多人的情景下，地生出了一种力量。
　　林正峰本来还是笑容满面的，但是看到女孩如见恶鬼一样的脸色变的雪白还狂奔而去，脸上的笑容就僵硬了，接着，他就苦笑起来，想通了其中的关键，不过，他是有心想女孩子说点什么道歉的话说的，但见下车时，女孩根本就是飞奔而走的，也就不再勉强。
　　但他给周语绮打电话，周语绮告诉他的路径跟女孩一个方向，他下意识的以为两人有缘分，于是对她笑笑，但却没想到吓到她了。
　　当林正峰走到拐角处时，正好看到那女孩正跑进一个小区门口，却因为太快了，与正好要出门的一个人撞在一起，两人稳不住身体，相拥抱着倒在地上。
　　林正峰目瞪口呆的看着这一幕，他赶紧跑了过去，原来出门的正是要来接他的周语绮，等他跑到近处，只听周语绮帮那小女孩拍身上的灰尘，柔声道：“小研，你没事吧，怎么跑这么快啊？”
　　“绮姐姐，我没事，你也没有事吧？”
　　女孩的声音非常的清脆，犹如出谷黄莺一般，她也帮周语绮拍打身上的灰尘。
　　林正峰摸了摸鼻子，这太尴尬了，竟然是认识的人，千万不要是亲戚啊，林正峰暗自祈祷。
　　不过，这次命运女神强奸了他，只见那个女孩突然看到林正峰在旁边，脸色一变，指着林正峰惊恐道：“你……你……”
　　尽管表姐就在身边，她却还是害怕。
　　“啊，是正峰，你到了啊，我正想去接你呢！”
　　周语绮眼中泛出喜色，不过，看到表妹周润研如此表情，就狐疑看向周润研，“你们认识？”
　　周语绮当然不是怀疑什么，而是觉得奇怪他们怎么会认识的。
　　林正峰此时哪里敢让周润研开口说话，他赶紧点头道：“认识，刚刚我们是乘座同一辆公交车的。”
　　女孩听到这，脸色一下红，一下白的，还有些害怕。
　　“她刚刚在车上帮了我的忙，我差点让小偷偷钱了，幸好她勇敢的站出来，我还来不及向她道谢呢，她就匆忙的走了，还好，我的运气真好，想不到你们认识，这才让我有个报答的机会，现在像她这么勇敢的小孩子真的是太少了……你们是？”
　　林正峰的话，让周润研放下心来，虽然做坏事的是林正峰，但她却害怕林正峰真的说出来。
　　周语绮笑着看向周润研：“这是我表妹，我姑姑的女儿周润研，小研一直比较胆小的，想不到这次面对坏人时，这么勇敢。”
　　周润研看着林正峰使劲的向她打眼色，她眼中全是古怪，对林正峰也还有一些戒备，还有一些好奇，听了周语绮的话，红着脸摇头道：“没有了……”
　　周语绮以为她在谦虚，哪里会想到现在的林正峰早已不是当年高中时的林正峰了，如果说半年以前他还是个纯情小男人的话，现在的他，绝对是个色中恶魔。
　　“不过，此事等下正峰你不要跟我姑姑说了，不然她会担心的……哦，对了，小研，这就是昨天我跟你说过的林正峰了，就是他救了我妈妈命的。”
　　“你就是林正峰？”
　　周润研狐疑道，这样一个大变态，竟然是自己舅妈的救命恩人。
　　“哪里，哪里，这是她们夸大其词，没有的事……”
　　林正峰尴尬道，如果是在别的人面前有人这么夸他，他虽然不会得意忘形，但至少心情愉悦，但这次，他发现自己竟如此尴尬，就像一个外表光鲜的人，刹那间被剥光了衣服，让人看穿，而且还是直透本质。
　　此时林正峰只感觉到今天幸运女神肯定是在强奸他。
　　他赶紧帮做疑惑道：“语绮，你说我不要向你的姑姑提起，你姑姑在你家啊？”
　　“呵呵，你到时就知道啦，等下给你个惊喜！”
　　周语绮神秘道。
　　“哦”林正峰一头雾水，他看周语绮的模样，似乎自己认识她的姑姑似的。
　　“走吧，我们回去再说吧！”
　　周语绮雀跃道，转身带着走去，飘逸的长发在突然旋起一个漂亮的曲线。
　　今天她穿着的是水磨天蓝色牛仔裤，浅灰色的轻薄棉制紧身衣，将她那柔和的曲线完美的勾勒出来。
　　酥胸坚挺，腰非常的细，然后下面是膨胀的浑圆挺翘的屁股，大腿修长，白皙如玉的脚丫子上面是一双粉红色的凉鞋。
　　今天她的心情显然非常的好，走路轻快，偶尔还回首一笑，与一旁正用一种奇异眼神审视他的周润研形成鲜明的对比。
　　这也不怪周润研，一个本来在她心目中形象高大的人突然变成了大变态，她根本一下扭转不过来。
　　昨天听到表姐说她的一个同学冒着生命危险救了舅妈，还是个男的，她就一直在心目中勾勒出这样一个英雄的形象。如果单从相貌上来说，正是她想象中白马王子那般英俊，但从本质上来说，这人还真的是太……太复杂了……
　　她有些迷糊，人如果是好人，怎么会做出那样的事情来呢？
　　这让她的世界观发生的巨大的冲突，她一直以为好人就一直是好人的，坏人就一直是坏人，她从未想过，一个人既可以是坏人，又可以当好人。
　　唉，从这里可以看出，华夏国的专制独裁党派对教育的失败，他们扼杀了人的天性，因为他们不需要其他的声音，他们想要控制所有人的思想，不让人们去面对现实，不愿意让人知道他们的黑暗，不让小孩知道事实上世界是很复杂的。
　　林正峰看着那周润研的戒备、迷惑神色，当然也不知道她在想什么，但是他倒真是从周润研的相貌上越发的找到一个熟悉的感觉，他的思绪不由回到了高中，突然——“不对，不对……”
　　林正峰突然指着周润研惊叫道，他不可置信，“你，你难道是周老师的女儿，对了，我记起来了，周老师的女儿好像就叫小研的！”
　　林正峰的声音不仅吓了周润研一跳，也将周语绮引回了头，她惊奇道：“你怎么猜出来的？”
　　林正峰神色复杂的看向那竟有些不知所措的周润研，心中满是愧疚……
　　第123章 周家夜宴（1）
　　如果说周语绮是林正峰暗恋对象，那么，他人生的第一次梦遗的对象却是他高中时的班主任周霏。
　　周霏从高一任他们班级的语文老师到高二是任班主任，一直带他们到高三，高考过后，她就调动工作不知所踪。
　　林正峰十五岁入高中，看到周霏那成熟丰满的身体后，终于在某个夜晚，在梦中将自己的初夜交给了周老师。
　　想到这，他的脸有些滚烫，说实话，那时的他是个纯情大男孩，还曾经一度为自己恋上周语绮，但偏偏呢，梦中多次与周霏巫山云雨而感动有些迷茫和不知所措。
　　他刚刚终于想起高中时周霏似乎特别喜欢周语绮，那时一直以为她是因为周语绮成绩优秀而又听话、乖巧的缘故，但此时他终于知道，不仅是那些原因，恐怕她们还是亲人的缘故。
　　林正峰想到周语绮高中时与周霏特别的亲近，进而想起了梦中情人周老师，从而他联想到周润研与周霏的相貌如此之像，这才猜出来的。
　　听了周语绮的问话，林正峰不好意思道：“我想起以前你提过，周老师的女儿叫小研，这才想起来的……而且，周润研跟周老师长得那么像，不说还好了，一说，就越看越像。”
　　林正峰这时也才发现，周语绮虽然跟她妈妈叶杨更像，但在眉宇间还真跟周霏有些像的。
　　“你是我妈妈的学生？”
　　周润研有些怯生生道。
　　“呵呵，是啊，你以后可以叫我师兄。”
　　如果时间再倒退，林正峰绝对不会再做出那么变态的事来，吓到了这个可爱的小师妹。
　　周润研不置可否，掉头向前走去。
　　周语绮有些奇怪，对林正峰笑道：“以前小研不会这样的，可能今天她有点反常！”
　　周语绮说的是周润研的勇敢和这时的没礼貌，她当然不清楚其中的内幕了。
　　林正峰笑笑，表示没事，然后，三人沿着花园一般的小区幽径前后向右边一排楼房走去。
　　周润研走在前面一些了，速度比较快，头低着，不知在想什么，林正峰就转头对周语绮道：“这些年来，你过的怎么样？”
　　“还好了。”
　　周语绮给了他一个甜美的笑容，但紧接着她惊叫道：“小心！”
　　“哎哟！”
　　林正峰一时看的痴了，差点撞到旁边的路灯柱子上，他反应算是非常的快了，但还是脚下绊了一下，下盘不稳，他的力量再大也没有用，于是，他整个身体就倒向地面。
　　周语绮反应也算快了，而且有准备，马上就去扶住林正峰，不让他摔倒在地，这样的不经意间摔倒一不小心就会断腿折手的。
　　林正峰也是双手空中乱挥，一把压在周语绮的身上，稳住了身体，紧接着，他的触感就回到了神经中枢。
　　周语绮的身子柔若无骨，一股淡淡的处子幽香扑鼻而来，更要命的是林正峰右手压在她的左边柔肩上，左手五爪子大大张开，正好抓在她的右乳上，乳房非常的丰满、坚挺，一只手掌根本掌握不了，他的掌心压好压在那娇嫩柔软的乳峰顶上，就像是两人在做亲密的事一般。
　　两人呆了，林正峰是早一点反应过来，但他却装作不知道似的，左手还装作下意识的抓了两把，感受着女孩的丰满与娇柔。
　　“啊！”
　　周语绮吓的赶紧跳开，小脸已经红的似乎涂了一层厚厚的胭脂，小嘴儿微张，她赶紧朝四周看了看，四周没有人，而且周润研已经进入大楼的大堂了，她这才用手拍拍自己的酥胸，松了一口气。
　　她却不知道，她那抚胸的动作真的是太经典了，丰满、挺翘的娇乳在她的抚动之下，泛起阵阵波澜，上下有规律的抖动，让一旁的林正峰看的呆了，口水都快流了一地，眼睛也大饱了一顿，更不堪的是，他还不知道的是他那根祸根已经半硬的勃了起来，将裤子顶起的鼓鼓的成了一个包包。
　　周语绮正想嗔怪林正峰，却见到林正峰如此猪哥像，心中一跳，尤其是看到林正峰那鼓起的裤裆，让她竟有一种血液加速流动，心如鹿撞，眼神流转间，如水波荡漾，一股春情弥漫在心田。
　　说起来，要是别的男人如此，她早已充满了厌恶，但如果是林正峰，这就要区别对待了。
　　女人就是如此奇怪的动物，她们对于自己所爱的人，哪怕他们再下流、可恶，在她心目中总是好的。
　　“林正峰！”
　　周语绮嗔道，跺了跺脚，十足的女孩儿娇羞相，她一直以来，如她妈妈一样，是一种柔静似古井深水一般，高贵、典雅，像这样子的小女孩态，生平未有，等她自己反应过来，她更加感到羞涩不堪，于是，扭头就向那写着大大的六字大数奔去。
　　林正峰尴尬的等了会儿，尽量让自己想些其他的事，这才过了两三分钟才平复下来，走向那栋楼。
　　他们走的是大楼的后面，大门安装了门禁，透过那光洁的玻璃，正好看到周语绮与周润研坐在门口左侧的沙发上，看到林正峰过来了，周语绮羞红着小脸，跑过来给他刷卡开门。
　　林正峰尴尬的朝她笑了笑，而周语绮却给了他一个白眼，冷哼了声，招呼周润研一声，领先走去。
　　他们一前一后越过大堂中间那宽大的屏风砌栏，来到大堂正面，周润研先按了电梯。
　　周语绮低声和周润研说着话，林正峰也没有去偷听，跟她们俩也差了点距离，这让大堂保安看了，迟疑了一下，走了过来，他对林正峰道：“请问先生你是去几楼？”
　　林正峰看了下他，他想不到这小区的物业做的如此到位，于是他向周语绮看去，却发现周语绮一副与林正峰不认识的正经模样，带着看热闹的神情。
　　保安看林正峰看向周语绮的眼神很怪，但又看周语绮不认识他似，他只好下意识问到：“周小姐，你认识他？”
　　“没有啊，我不认识他，他肯定是个坏蛋，你把他哄出去吧！”
　　说到这里，周语绮自己也忍不住了，优雅的脸颊上显出两个浅浅的梨涡来。
　　林正峰哭笑不得，只好向周润研看去，周润研这时一直不好的心情也变好了些，当然，也有刚刚周语绮的功劳，就那两三分钟时间，周语绮忍不住的又说了林正峰高中时的成绩多优秀，而且又经常做好事，为她解开心锁打开了一丝缝隙，到现在，看到林正峰一幅糗样，她终于将刚刚在公交车上的不快与恐惧基本放下，她只当林正峰当时在车上只不过是自然反应，她选择性的将林正峰的手上动作全忘记了。
　　这时保安有些手足无措，他一下都不知道怎么处理了，眼睛在林正峰与周语绮身上转来看去，吞吞吐吐道：“先生……你看……这个……”
　　“哦，是这样的，我是去我的岳父岳母家，我岳母叫叶杨，你认识吗？”
　　林正峰哪里会被这种场面难倒，开口就胡说起来。
　　果然，周语绮听了，脸上一热，佯怒嗔道：“林正峰，谁是你岳母了，你……你……”
　　说到着，周语绮脸皮还是薄，晶莹洁白的鼻子一皱，泛起了酸意，眼圈一红，眼泪就要出来了。
　　林正峰赶紧收起笑容，自责道：“语绮，你不要这样，我说错话了，向你道歉！”
　　都说女人的心最难猜测了，周语绮本来虽然有点委屈，事实上心中高兴与甜蜜更多些，她的不过是自然的反应，听到林正峰解释，心中的委屈刹那间占据了上风，那本来还蕴酿的眼泪，瞬间就滚了出来。
　　不过周语绮毕竟是个控制感情的高手，在掉泪的瞬间，就转头看向他处，然后马上收住眼泪，然后用纸巾擦了一把，再次扭过头来，脸色已经恢复平静了，只是眼睛还有些红，她柔声道：“不好意思，刚刚眼睛吹进了沙子……小王，他是我的朋友，刚刚不好意思了！”
　　后面一句却是对着旁边的大堂保安员说的，那叫小王的保安有点了点头：“哦，不好意思，打扰你们了。”
　　小王的素质倒还真的很高，不过，他还是有些迷惑的看了下林正峰，这才走开，正好这时，电梯来了。
　　三人无声的走了进去，林正峰突然发现，自己本来与周语绮感觉非常亲近的，不过，就在刚才的事情上，两人似乎陌生了许多，这样的感觉让他不好受，但他也不明白出了什么问题。
　　尽管林正峰随着他的异能越来越强大，他的身体与愈加的吸引女人，而且，他本人的魅力也越来越强，但说起了解女人来，他还真说不出个一二三四来，在他心目中，女人恐怕是这个世界上最神秘的动物了，如果想要去了解她们，估计没个成千上万年，怕是不会有什么效果的，所以，有那时间，还不如去喝杯酒。
　　电梯停在了八楼，出门右转三、四步路就是F间，正是周语绮家。此时大门的防盗铁门在关上的，里面的暗红色的实木大门敞开着，就在门口边，屋子里飘出让人狂咽口水的香气来，隐约间，还能够听到叶杨的声音还有炒菜的声音。
　　“到了……我先找下钥匙……”
　　周语绮对微笑林正峰道。
　　笑容似乎与以前一模一样，但林正峰总觉得似乎少了点什么，他心中暗叹一口气，点点头，也微笑对对。
　　倒是一旁的周润研，似乎回到了家中，活泼多了，她用白嫩的小手儿，在防盗门上敲打着：“妈，快来开门啊，我们回来了！”
　　就在周语绮正好找到钥匙时，一个丰满高挑的娇艳少妇瞬间出现在眼前，她甜美的笑容中看到周润研满是宠溺，但却没有跟她说话，而是看向林正峰。
　　林正峰看到那火爆的身材了出现，心中一跳，头顶隐隐发烫，一种由衷的高兴与兴奋从心底跃出，他脸上的笑容刹那间扩大了十倍，声音有些激动：“周……周老师，真的是你，见到你真的是太高兴了……”
　　林正峰有些激动，两手下意识的在身上揩了揩，然后两手搓动，一下子竟不知道该如何是好。
　　高中时，周霏对他非常的照顾，在学习与生活上都给过他很大的帮助，林正峰一直都很感激她，但这些也只是放在心底，而且，加上他又总是在梦中与她云雨温存，让他有些害怕接触她。
　　但现在不一样了，他已经是个男人了。
　　周霏打开防盗门，看着眼前这个得意弟子，非常的高兴，那本是微微抿起的嘴角刹那间就拉成一个长长的弧度，满是风情妩媚的姣美秀脸上出现两个深深的酒窝儿，她提出洁白柔嫩的小手，微微踮起脚跟，拍向了林正峰的头。
　　林正峰脸色一红，但还是非常配合的低头给她拍，他一低头，入目处，两团白花花的嫩肉晃的他眼睛都睁不开来了……
　　“真的是正峰啊，好久不见了哦……”
　　第124章 周家夜宴（2）
　　林正峰刚进高中时，才一米六三，相比起一米六八的周霏来说，还真的是矮了一点了，那时特别喜欢林正峰的她，老喜欢摸他的头。一直到高三，林正峰的个子还才刚刚一米七，那时的林正峰虽然比周霏高，但多年的淫威之下，林正峰还是经常被周霏给“欺负”林正峰的发育完全落后于一般男孩，他到大一时，才窜到一米八的，到大二，才完全定型，一米八二，此时的他已经远远高过周霏了，但他的样貌却基本没变。
　　林正峰低头一看，一道深幽无比的乳沟要吞噬他的眼球似的，胸口那一大片雪白耀的他的眼都有些恍惚，高高耸起的乳房似要将撑破的那粉色体恤紧紧的，两片半包围的胸罩若隐若现，一股淡淡的乳香味传来，林正峰那刚刚被压抑的情欲马上又蠢蠢欲动起来。
　　周霏也发现两人的动作有点过于暧昧了，不过，以前的习惯性动作，已经作出来了，也不好收回。
　　别看她打扮火爆，事实上在高中时却是以冷艳闻名，对男人从来不假辞色，从未有过一个男子走进过她的生活。
　　等林正峰抬起头来时，周霏横了林正峰一眼，刹那间万种风情悠然而生，引的林正峰色心狂跳。
　　林正峰倒是有些奇怪，周润研虽然相貌上继承了她妈妈，但性格却是温婉型的，不像周霏那样似乎有些开放，可能那才是周霏真正的性格吧！她现在这个样子，肯定与她的感情经历在关。
　　林正峰摸了一把头，然后将之放在一边，不再想这些无聊的事了，换上周语绮拿过来的拖鞋，走进大厅。
　　客厅比较大，估计有个四五十个平方左右，一张四人座有白色真皮大沙发面对着42寸的背投高清电视，沙发前是一张明亮洁净的茶几，上面摆放着一个白色IPHONE4S手机，粉色的保护壳，下面有一个洋娃娃挂坠。
　　茶几的左右两端是两张单人沙发，茶几下面还摆放着几张青色、粉色的小塑料凳子，茶几旁边是一个垃圾篓子。
　　周润研早已将电视打开，搜索着少儿频道。
　　就在这时，进门左手边厨房门打开了来，一张成熟的美妇脸庞探了出来，正是林正峰思念已久的叶杨，只见她笑道：“正峰来了啊……语绮，快倒茶啊……你先坐一会儿，我做好菜再说……”
　　林正峰赶紧站起来，笑道：“好啊，叶阿姨，要不要我帮忙啊，我也会做菜的。”
　　叶杨娇笑道：“不用了，你先坐一会儿吧，语绮，你陪正峰说说话啊！”
　　“知道了，妈！”
　　周语绮应道。
　　“不要麻烦了，我们还讲那么客气是。”
　　林正峰赶紧对正要倒茶的道。
　　一旁的周霏娇笑道：“林正峰同学，你就不要那么客气了，你让语绮去倒下茶吧，你不知道，她等这个机会……”
　　“姑妈，你再说什么呢？”
　　周语绮霞飞双颊，不依的娇嗔道。
　　林正峰尴尬的笑，也不好接话了，此时也不好再拒绝周语绮的倒茶了。
　　正好此时，茶几上的手机响了起来，周霏一把拿起，看了一眼屏幕，接过就道：“二哥，有事吗？……啊，你们要回来吃饭啊，还坐是大哥的车啊……嗯，好的……知道了……那你们路上小心了……”
　　周霏接电话时，就蹲坐在林正峰前面的塑料小凳子上，两条浑圆的大腿向身体凳子两侧分开斜斜压下，膝盖都要着地了，本是黑色七分裤的裤脚被拉到了小腿肚上了，两截如白玉一般的小腿就离林正峰的腿相距不到三公分，林正峰只要轻轻一移小腿，就能够碰触到了，但他不敢，但他此时却不再压抑自己的欲火，让自己的肉棒自然完全勃起，他的眼睛贪婪的盯那两截粉嫩的小腿猛看。
　　更让林正峰狂咽口水的是，周霏双肘撑在茶几上，粉色的体恤下摆处微微向上一缩，将它遮掩的腰臀处的嫩肉显露出来，而且下面的裤子也微微下拉，一条若隐若现的臀沟也呈现在林正峰的眼前，一小片臀肉也露了出来，让林正峰的眼睛都看直了。
　　林正峰的眼神是如此的火辣，以致于周霏虽然没有转头看去，但她已经感受到了那小腿上和肉臀上的火热，她的小腹一阵发热，竟发现自己那娇嫩的阴道中出现了一股快感，她下意识的收缩了下小腿、直了直腰身，然后才娇声对着厨房道：“嫂子，二哥和二嫂还有囡囡一起回来吃晚饭，你要做下他们的菜啊！”
　　叶杨打开厨房门，先是对林正峰笑了一下，然后才对周霏道：“你说什么，君妍他们一家回来吃饭啊？”
　　林正峰因为心思完全不在她们的对话上，倒是没有注意到两个熟悉的名字出现，不然，他一下主猜出谁要来了。
　　“是啊，刚刚二哥打电话给我，他还说在路上刚好遇到大哥的车，所以就一起回来了，估计还有半小时就到家了。”
　　周霏应道。
　　“哦，好的，知道了，不过，要加菜，霏霏你来帮下忙吧！”
　　“哎呀，嫂子，这里刚刚不是有个自称为神厨的人吗……神厨，还不去帮帮你的岳……呵呵……”
　　周霏娇笑道，看到正在倒茶的周语绮瞪眼过来，就不再说了，只是在笑。
　　林正峰对周语绮道：“谢谢了，我还是先去帮下你妈吧！”
　　“哪能让你来做事……语绮，还是你来吧！”
　　叶杨高声阻止道。
　　“你又不是不知道，语绮这么大，都从未进过厨房的，你让她去帮倒忙啊？”
　　周霏也不顾周语绮脸已经变的通红，只顾自己说就是了。
　　林正峰只好装作没听到，但他的嘴角已经勾出了一个弧度。
　　“姑妈……”
　　周语绮在外人面前很是温婉，但在家里人面前，却还是有些小女儿心态。
　　林正峰快步走了过去，笑着对叶杨道：“叶阿姨，看来你们家的厨房跟我有缘啊！”
　　他的一句话，还真的有点意味深长，叶杨也听出来了，后面的周语绮和周霏也都听出来了，周语绮的脸更红了，而且那本对林正峰平静的心，又荡起了阵阵涟漪。
　　林正峰只能装作没听见，疾步走了厨房之中，叶杨也一脸的笑容，没有回身，侧身让林正峰进来。
　　林正峰一进来，身体微微向她的身体倾斜，右手胳膊从那高耸的乳峰尖一滑而过。
　　“好软啊！”
　　林正峰心中暗自赞叹。
　　叶杨却被这一碰触，乳尖如被电击，从乳峰袭遍全身，从脚跟底中心的涌泉穴到头顶百会穴，全都是酥酥麻麻的，而且，她的两腿一软，差一点没有摔倒在地，她身子一歪，扶着门上扶柄，顺势将厨房门关上。
　　林正峰眼疾手快，一把揽住叶杨的腰，对着她那白皙的小巧耳朵轻声道：“叶阿姨，你没事吧！”
　　叶杨这时已经基本恢复了，但林正峰那火热的呼吸喷打在她的耳朵上，她的小腿以软了点，她双手撑在林正峰的胸口，嗔怪的横了林正峰一眼，脸颊绯红如火烧，眼中带着娇嗔，看的林正峰心痒痒的。
　　“我能有什么事，有事，也是怪你！”
　　叶杨娇嗔道，说完，她觉得不妥，自己的这话怎么听都像是恋人之间的撒娇语气，她赶紧正了正神情，故作平静道：“好了，你帮我洗一下青菜吧，还有去剥一些大蒜。”
　　“好咧！”
　　林正峰应声道。
　　林正峰洗着菜，不时的偷偷打量叶杨那肉乎乎的屁股，还有那丰满、坚挺的乳房。
　　今天的叶杨穿着的是米黄暖色的套裙，还是短裙，下面是肉色丝袜，一双乳黄色高跟鞋。
　　短裙下面两条修长圆润的大腿，肌体匀称，一直延伸到两瓣紧紧的肥硕玉臀，肥嫩的屁股上面，是那小小的内裤的清晰印痕，再往上，裙子急剧收缩，紧贴在窄小的腰身上，紧接着，又是急剧的扩张，两团丰满的乳房像要裂衣而出似的，圆形衣领下，是一片雪白的玉肌，天鹅颈一般的脖子，精致完美的脸。
　　林正峰发现叶杨的脸颊上染上两团美艳的红晕，不知道是因为炒菜热的还是因为其他原因。
　　叶杨当然知道林正峰在偷看她，她不由想起了两人第一次在公交车上的相遇和银行危险境地时的暧昧，再加上林正峰那眼神的火热，她怎能没有一点反应，她都感受到自己的娇嫩无比的花瓣都有些抽搐，心中热热的，她自己都不知道是火的热量，还是内心的血液沸腾。
　　就在叶杨炒着菜，微微分神时，林正峰在一旁突然看到灶台边有一只蟑螂在欢快的跑来跑去。
　　“蟑螂，叶阿姨！”
　　林正峰提醒道。
　　叶杨一下子就反应过来，快速道：“在哪呢，快，快点将杀虫剂拿来！”
　　林正峰早已注意摆放在灶台上的杀虫剂，一把拿起，递了过去，但叶杨去一下没接好，她赶紧用双手去接，林正峰看到瓶子要掉下，也跨步过来，伸向杀虫剂，不过，叶杨已经握好了，他的手一下子就盖在了叶杨的手上。
　　叶杨顾不得其他，赶紧道：“蟑螂在哪？”
　　她还看到蟑螂在哪里呢！
　　林正峰虽然差点头上冒出三根黑线……不过，他又高兴起来，他顺势一把握住叶杨的手，身体再跨一步，整个身体紧贴在她的玉背后，胯间那已经半苏醒的肉棒压在她的肥嫩的肉臀上。
　　叶杨呆了，但林正峰却没管她，拿起杀虫剂，对准蟑螂藏身之处，用力一压叶杨的白嫩的大拇指，一股轻微的雾气喷射而出，一只半大的蟑螂只马上跑了出来，不过只爬行了三五寸远就脚步踉跄起来，然后就如醉倒的醉汉，面朝天，六腿一阵抽搐，挂了。
　　“小强兄，不好意思了，谢谢你的帮助，你太伟大了，太有牺牲精神了！”
　　林正峰心中为小强默哀。
　　此时林正峰因为杀虫时，手肘后退，他的手肘完全压在叶杨那高耸入云的柔软丰乳上，压的凹陷下去，而他借着动作，故意摇动屁股，肉棒在她那软绵绵的大屁股上顶来顶去，就两下，他的肉棒就完全硬起，在内裤中斜向上飞出，顶入到叶杨肉臀的软肉之中的缝隙间。
　　叶杨完全呆了，她一下忘记抗拒了，林正峰还以为她默许了，所以，林正峰的下巴越过她的肩头，在她的精致的小耳朵边吐气道：“叶阿姨，你好美啊！”
　　然后，他吐出舌头，在叶杨的耳朵上轻轻一舔，双肘轻轻用力，在她的丰乳的乳房上画着圈，下面的屁股也一样画着圈、耸动，坚硬的肉棒在她的屁股蛋子上一阵乱顶。
　　叶杨被林正峰一舔，一阵发自灵魂的战栗快感涌上心头，她的两腿间的根部，她那娇嫩的阴道中一股热流刹那间喷出，打湿了她的内裤，涂满了她那肥美的大阴唇上面，她全身刹时变的僵硬，然后，她这才清醒过来，她挣扎着低声道：“正峰，不要这样，我们不可以这样的，你……你快放开我……”
　　林正峰邪笑着反手抱住叶杨的小腹，火热的大手在上面轻轻的摩挲起来，嘴巴咬着她的耳根，轻声道：“叶阿姨，我好想你，我想你想的发疯了，你就让我抱抱，好吗？”
　　说完，他还用自己的肉棒在她的大屁股上顶了两顶。
　　叶杨全身一软，瘫倒在林正峰的怀中。
　　第125章 周家夜宴（3）
　　叶杨全身都在挣扎着，不过，怎么看却是欲拒还迎，她的丰硕的玉乳与那肥嫩的大屁股不停的扭动着，与林正峰的双肘和胯下肉棒摩擦的面积更大、更宽了，肥美的玉户间玉液潺潺而流，张合间花瓣上面的玉露更多了，粉嫩的肉缝已经完全布满了晶莹的液体。
　　“正峰，不要，不要这样子，你再这样，阿姨……阿姨就生气了……”
　　叶杨低声哀求道，她的全身不停的颤抖着，不知道是在害怕还是激动。
　　“叶阿姨，你知道，我自从在车上第一次看到你，我就爱上你了，你太美了，而且心地又善良，我对你是念念不忘，终于天可怜见，又让我遇上你了。”
　　林正峰现在说些情话来，那是随口就出，驾轻就熟。
　　“不行的，我们不行的，你不要乱想，我们不可能的，你不要胡思乱想……我已经有老公了，女儿都跟你一样大……你快放开我啊……哦……不要……嗯……”
　　叶杨自己都不太清楚自己的想法。
　　林正峰的大手下滑，按在了叶杨那火热的柔软阴户上，两片娇美、柔软的大阴唇如棉絮一般，随手一捏，就完全坍塌下去了。
　　自从叶杨的老公周政平，一次出任务受伤后，伤到了肾，留下了再也无法勃起的暗伤，她就已经十年没有过性欲生活了，而自那以后，周政平慢慢的开始变了，脾气变的暴躁起来，对她，也再没有温柔过，她的生活也从幸福滑向了不幸的深渊，慢慢的，她对周政平的爱意在时间中消磨殆尽。
　　尽管如此，为了挽回两人的感情，半年前，作为南城区公安分局副局长的周政平的分管事务从从分管刑事案件调整到城市交通道路管理方面后，因为公交车的拥挤现象和偷盗现象较为严重，她亲身去体验一下，想要帮助周政平，但却依然没有丝毫效果。
　　也正是那一次，她遇上了林正峰，本来，她以为这一辈子再也不会遇到林正峰了的，但昨天，林正峰却从天而降，似乎是拯救公主的白马王子一般，救了她的命。
　　也就是在昨天晚上，她忍不住的自慰起来，但脑袋中却全是林正峰的影子，插入到她那娇嫩的阴道中的手指，似乎也是林正峰的，这让她既充满了快感与幸福，又心中满是罪恶感，因为，作为母亲的她，如何看不出女儿眼中对林正峰的爱恋，她怎么能抢女儿的爱人呢？这正是她痛苦与矛盾的根源所在。
　　此时，她被林正峰一挑拨，多年来的坚持与昨晚自我亵渎后的决心，霎那时崩溃下来。
　　当然，她不是淫娃荡妇，不会因为林正峰这么一挑逗，就完全沦陷了，关键也是最重要的是她对林正峰有感觉，不仅在欲望上，而且在感情上，她发现自己不知何时已经爱上了这个比她小十几岁的男人。而再加上林正峰两次与她的亲密接触，让她一下子迷失在林正峰的甜言蜜语之中，迷失在那肉体的快感之中，但本能的矜持和女儿对林正峰的感情，让她挣扎着，她不敢多想，也不愿多想。说她在与林正峰挣扎，倒不如说这是她内心之中的挣扎，她在跟自己挣扎。
　　但现在林正峰主动示爱，让她却无所适从，这幸福来的太快，刹那间涌入她的心中，但同时也带给了她内心更大的痛苦挣扎。
　　一边是自己的爱上的人，一边却是女儿爱上的人，让她如何是好，作为一个母亲，她当然要成全自己的女儿，那么，她当然不能跟自己的准女婿有这样的亲密行为。
　　“正峰，你快放开我，不然，我要叫了……呜……”
　　叶杨转头过来柔声劝说，但她那迷离的眼神，两腿紧紧夹住林正峰的大手，通过手掌的感觉，林正峰完全感受到叶杨那两片肥嫩的大阴唇有多大的吸力，张合的又是多么的快速，他乘叶杨转头，低头就吻上了她的红唇。
　　叶杨的唇舌柔软香甜，如暖玉一般，含在嘴里，温热湿滑。
　　但此时，叶杨却紧闭双唇，眼睑低垂，一点都不配合。
　　这当然难不到林正峰，他猛地退开身体，让叶杨的身体没有了依靠，她吓的张嘴就要惊叫，但林正峰却又猛的靠前，并同时将她的柔软的娇躯扭转过来，正面抱住她，坚硬如铁的肉棒顶在她平坦的小腹上，双手分别压在她的两片肥嫩的臀瓣上面，用力的压在肥臀上面，抵在自己的胯间，而他的大嘴，乘隙而入，粗舌如灵蛇一般钻进了她那娇小红润的小嘴之中。
　　“呜……嗯……呜……哼……”
　　叶杨开始还有些抗拒，但当林正峰的大手反手压下，指尖从后面压在她的饱满肥嫩的阴户上，那里是她那最神秘的娇嫩肉洞所在，而且林正峰的大拇指微微一侧压下，就压在了她那娇嫩敏感的菊花之上，她马上全身一震，软倒在林正峰的怀中，粉嫩的香甜小舌也下意识的与林正峰交缠起来。
　　林正峰隔着短裙用力的抓捏了几把，但却不过瘾，他胡乱的摸索着，将短裙捞了起来，顺着那光滑的肉色丝袜往上，才十来厘米，就到了丝袜的尽头，摸到了叶杨那滑腻的大腿嫩肉上。
　　入手处的玉肌滑爽舒适，如绸缎一般，不过，林正峰却没有太多的心情去欣赏这些，他也知道时间紧迫，于是，只摸到了两把，捏了捏，就直捣黄龙，食指、中指、无名指三指指肚压在了那湿热的肉洞洞口处，轻薄的内裤已经被淫水弄湿了，抚上去，感觉手指粘粘的，湿滑无比。
　　林正峰吐出舌头，将手伸到前面来，对着半睁着朦胧大眼的叶杨轻笑道：“叶阿姨，你看，你还骗我，还说不要！”
　　他将手上那湿粘的液体在手指指肚间捻动几下，拉成一条细长的乳白色长丝，还放在鼻子边深深的吸一口气，赞叹道：“好香啊，叶阿姨，真是让我醉了……”
　　叶杨也不知道哪里来的力气，一掌挥起，打掉那正在空中炫耀一般的手，脸红如烧透心的火炭，嗔道：“你……你……我不理你了……”
　　她那神态是十足的小女儿神态，看的林正峰心中火热之极，他的心都快融化了，他猛的一把抱住叶杨，疯狂的在她的滚烫的脸上、敏感的耳朵上、雪白的颈脖上亲吻着，上面留下了他如丝一般的唾液，双手再次滑进到她的臀缝之中，这次，他直接掀开那黑色的蕾丝内裤，中指一滑，就滑进了一个紧窄无比的肉洞之中。
　　叶杨的两条大腿完全僵硬，绷的紧紧的，让本已紧窄无比的阴道小口，变得更细、更窄，肉洞壁岩上渗出滴滴玉水，如蜗涎一般的将他的手指包围起来，浸泡着，那娇嫩的肉洞粉壁拼命的挤压他的手指，让他进行艰难。
　　“不……不要……正峰……你快停下……”
　　叶杨哀求道，此时真的害怕了，她既怕厨房门被突然打开，也害怕自己控制不住自己的欲火而一路走下去，她还有个女儿要顾及呢，自己这样都已经算是背叛了女儿了。
　　林正峰听得出是真正的拒绝，而且，此时推拒起来特用力，这让他有些郁闷，但他的手却已经慢了下来，最终退出那紧凑的阴道。
　　叶杨也感觉到林正峰的不快，她犹豫了下，双手撑在林正峰的胸口，然后紧咬下唇道：“晚上，你留下来，我跟你说清楚了，好吗？”
　　林正峰想了下，点头嗯了声，他自己现在也不清楚，到底是爱周语绮多些，还是爱这个准岳母多一些，而且，他也不知道周语绮的想法，但他却能够感受到叶杨对他的爱意。
　　林正峰也不想引的叶杨也不高兴，他强笑了下，然后轻轻的在她的红唇上啜了两口。
　　叶杨本来想拒绝的，但犹豫了下让林正峰亲了两口，但也不回应，她在心中黯然想到，这是最后一次，晚上一定要跟他说清楚了，她可不能毁了女儿的幸福，也不能毁了林正峰的幸福。
　　林正峰转身过去，在水龙头下将手清洗干净，而叶杨赶紧将整理好自己的头发还有内裤短裙，她不好意思的在这里擦干自己那湿漉漉的阴户，只好忍着不舒服，穿好内裤，拉平短裙。
　　再次点火，叶杨开始炒菜，林正峰默默的洗菜，空气中似乎突然有一股沉闷的味道，厨房中只剩下水龙头那哗啦啦的流水声音，以及铲子与铁锅碰撞发出的清脆声响。
　　叶杨心中也没好受，但她却觉得自己不能再深陷下去了，一时间她的神思都飘忽不定，但就在这时，突然厨房门被打开了，吓的叶杨差点将铲子扔了去，铁锅一下没拿稳，咣地一声，在煤炉铁架上，不过幸好没有掉下来。
　　探进来的却是周语绮那张温柔的脸庞，她看到厨房一片混乱，赶紧走了进来，急道：“妈，没事吧？”
　　“去去去，你一进来就有事了，不要进来防碍我们！”
　　叶杨脸上有些烫，她装作收拾铁锅，心虚之下不敢去看女儿，她暗暗的庆幸刚才自己的坚持，不然，被抓个现形，她也不要活了。
　　“妈，看你说的，你女儿就那么差吗？”
　　周语绮这时不依了，如果平时，她绝对只是默默的听着，不会回话，但这时不是那有一个心上人吗，让她如何不要点面子。
　　“好了，知道了，反正我这不是还有个女婿在帮我吗，有他代替你就行了！”
　　叶杨知道女儿面皮薄，干脆直接说出来了，这话听的林正峰都有些不意思，脸上一热，他看向周语绮，只见她也一脸通红。
　　“妈，你……谁是你女……我走了，真是的！”
　　周语绮小脸滚烫，急匆匆的出了去。
　　等她一出去，林正峰看向叶杨，只见她也看了过来，两人都从对方的眼神中看到了庆幸，不由的，两人相视而笑，在两人心间，似乎产生了一种奇异的默契，将两人的心灵连接起来。
　　“还是叶阿姨厉害！”
　　林正峰轻笑道，“不然……”
　　“你还说，你也给我出去！”
　　叶杨娇嗔道。
　　林正峰笑笑，不再说话，开始轻快的洗菜起来，那水花的声音听起来如在唱欢快的歌，整个厨房里的氛围似乎不再那么沉闷了。其实沉闷不沉闷，只不过是人的心灵的镜像反射，此时林正峰与叶杨都心情好了起来。
　　第126章 周家夜宴（4）
　　没有林正峰的捣乱，菜很快就炒好了。
　　而林正峰呢，就帮着开始整理餐桌，周语绮也帮着端菜，最后两个菜时，她还在一边认真的看妈妈炒菜，那模样，似乎要开始学炒菜了。
　　等刚整理好，一群人出现以了门前。
　　“姑姑，我来了……大姐姐、小姐姐好……”
　　一个奶声奶气的声音叫了起来。
　　林正峰一听，一怔，这不是阳阳的声音嘛，他转过墙角一看，门口正有四个人在换鞋，其中三个，还是老熟人了，正是吴君妍一家三口。
　　“他们怎么来了……哦，周志平，周政平，这是兄弟啊，再加上周霏，正好三兄妹。”
　　林正峰暗忖。
　　“啊，大哥哥，我认识你！”
　　阳阳的记忆非常好，半年前的一次见面，到现在都还记得非常清楚。
　　“是阳阳啊，我也认识你。”
　　林正峰微笑道，他显然是老少通杀型的，他蹲下去抱阳阳，阳阳竟然也笑着给她抱，她以前可认生了，不愿意跟陌生人接近。
　　林正峰抱起阳阳，笑着对周志平和吴君妍道：“周大哥、吴医生你们好，想不到在这里遇上你们。”
　　周志平已经有些记不起来林正峰了，思索了半响，这才恍然道：“是你啊，好久不见了。”
　　而一边的吴君妍却是眼眸中异彩连连，其中的深情宛若大海，而且还深藏着一些哀怨，林正峰已经有一段时间没有找她了，不过，她表面上还是微笑的对林正峰微笑点头。
　　林正峰感觉头有些疼，不过，这时他当然装作若无其事，他转头看向最后一人，这人身体颀长，英俊非凡，但给林正峰的感觉却过于阴柔了，脸色有些苍白，眼中似乎带着一些忧虑。
　　“周叔叔好！我是林正峰。”
　　林正峰微笑道。
　　“嗯，你好。”
　　周政平不冷不淡的应了声。
　　林正峰现在的见识也愈发的广了，都说华夏的官场那不是一般情商的人能够站的住脚的，哪怕是一个最小编制中的科室，明争暗斗，不见烟火的战斗随时都在进行着，杀人不见滴血。
　　林正峰见周政平这个模样，就知道他的意思：我对你不太感兴趣。
　　林正峰也有自己的骄傲，虽然自己这小小科员，地位低下，但他的影响力显然绝对不是周政平能够想象的，所以，他也没必要拍周政平的马屁，对他，林正峰只是尊敬他为长辈而已，见到他如此冷淡，他也只好微微笑了笑，然后抱着阳阳对吴君妍道：“吴医生，好久不见了啊，周大哥是周叔叔的弟弟吧！”
　　一旁的周志平笑道：“是啊！”
　　“阳阳，快来看动画片了。”
　　那边的周润研叫了起来，一旁的周霏也微笑的看着他们。
　　倒是周政平看到林正峰对自己不亢不卑的，正眼看了林正峰一下，他当然有轻视林正峰的资格，省纪委中的一个科员，还不怎么放在他的眼中，他怎么说也算是掌握实权的处级干部，林正峰跟他相比，差了八条大街。而且，做为内部人员，他虽然觉得林正峰能够在省纪委站住脚跟，肯定有什么背景，但在国内，这情况多了去了，有很多人都是依着一点点的沾亲带故花钱买进来的，亦或那种依靠的背景不是特别大，如果不是背景通天，还是掌握实权的才值得他重视，但在汉陵市这一块，背景通天的几个年轻人，他差不多都知道，绝对没有林正峰的份，所以，他当然对林正峰比较冷淡了。
　　周政平正眼看林正峰一下，但也就是一眼，根本不放在心上，而且心中还微微不悦，对林正峰印象更是差了三分。
　　“现在的年轻人，心高气傲，根本不懂的人情世故，这样的人在官场上走不长远的。哪怕是不喜欢的人，也不要装B，以为这样会受人重视，哼，简直不知所谓！”
　　周政平暗自做了定论。
　　他以为林正峰在他面前只是为了吸引他的注意，才在自己面前故作冷淡，他也是局级领导，平常拍他马屁，巴结他的人多了去了，这样一个小小和科员真的不在他眼中，他虽然对林正峰冷淡，但如果林正峰拍拍他的马屁，虽然，他不会对林正峰更好的印象，但却不会在一些事情上为难林正峰，但林正峰一副也不鸟他的样子，这让他对林正峰更加的冷淡了。
　　虽然林正峰救助过自己的妻子，但这又能怎么样，而且，没有林正峰，想来妻子叶杨也应该不会有什么事情。这样想了下，他就将林正峰这人无视了，思考自己的事情去了。
　　阳阳看了林正峰一眼：“大哥哥，阳阳要看电视去了。”
　　林正峰笑着把她放下来，阳阳毕竟是个小孩子，她赶紧跑过去看电视去了。
　　“阳阳来了也不叫我的啊！”
　　叶杨从里面端出最后一盘菜时，笑着对阳阳道。
　　阳阳转头过来，叫道：“大娘好！”
　　说完，她就聚精会神的看起动画片来了。
　　叶杨也不在意，她笑着转过头，对吴君妍他们道：“你们来了啊，怎么不早说，这样，我就多准备几个好菜。”
　　“嫂子，都一家人，吃什么不是一样。”
　　吴君妍也娇笑道，她注意到嫂子的眼神有点儿飘忽，以女人的直觉，嫂子不是在看大哥周政平，而是在看林正峰，想到这，她鼻头一酸，心中的哀怨更大了，“这个死鬼，太花心了，又沾花惹草了。”
　　吴君妍心中愤懑。
　　吴君妍笑道将小包挂在沙发里面一角的衣帽架上，一旁的周霏早已站了起来，看着吴君妍的小包包道：“二嫂啊，你这包好漂亮啊，在哪里买的啊！”
　　吴君妍：“呵呵，是在青湖天虹买的，漂亮吧！”
　　“嗯，你看这……”
　　两人在一旁开始讨论起来了，林正峰与周志平相视一笑，这女人啊，除了衣服，就是包包，要不就是鞋子，这些东西，她们可以买上一天，试上一个月，兴高采烈的讨论一辈子。
　　不过，林正峰从周志平的眉间看出了他带着很大的忧愁。而周政平一回来就进了书房，也不知道在干什么，神神秘秘的。
　　不过，没过一会儿，叶杨就嗔叫道：“你们吃不吃饭的啊！”
　　周语绮已经在餐桌边坐好了，她是帮忙弄饭菜的，刚刚弄好。
　　林正峰和周志平站了起来，走了过去。
　　而周润研与阳阳正津津有味的看着电视，林正峰估计一下叫不过来，但显然他估计错误，周润研的自控能力非常强，而且，她们的家教还是非常严格的，她站起来，拿起遥控器，着了电视，而一边的阳阳竟然没有吭声，只是有些闷闷不乐，但也跟着走了过来。
　　吴君妍和周霏也走了过来，过来时，嘴巴中还在兴奋的讨论着东西呢，她们已经从包包讨论到哪个明星八卦上去了。
　　“好了，你们不要再说了，吃饭……对了，正峰，你会喝酒吧，今天喝酒！”
　　叶杨高兴道。
　　“叶阿姨，不等一下周叔叔吗？”
　　林正峰觉得还是说一声的好。
　　“不用管他，他有他自己的事。”
　　叶杨说的比较冷淡。
　　“爸，吃饭了！”
　　倒是一旁的周语绮高声叫了下。
　　“好的，你们先吃吧，我还有点事。”
　　周政平的声音从书房中传来，周语绮也有些郁闷，父亲好不容易回来一趟，却又不出来吃饭，而且，她还想让自己的心上人跟父亲多亲近亲近呢。
　　本来周政平回家来有事，当然，也顺便看一下林正峰，毕竟听叶杨说了，似乎女儿喜欢林正峰，他还想着让女儿说给另外一个人呢，想看看林正峰是何人，以做准备。
　　本来他心底就愿意让女儿跟林正峰这种要地位没地位，要身份没身份，也没有钱的人来往，再加上林正峰这样一个态度，更让他不喜，他哪里会出来陪他吃饭。
　　他现在心中除了权势，再没有其他的了。
　　叶杨心中也有气，本来就对周政平剩下的那一点点感情，消散的更快了，她平静的将酒倒了在六个杯中，口中道：“不有管他，我们吃吧！”
　　也不知道周志平怎么的，先拿起一杯，喝了一大口，赞道：“好酒！”
　　这是三十八度的竹叶青，酒色极醇厚，香味也极为浓郁，林正峰早已酒虫上来了，也拿起喝了一口，赞同的点头道：“嗯，是好酒！”
　　几女却都喝的是张裕红干，酒过三巡，菜过五味，酒桌上的气氛也越来越热烈了，而且，周志平喝的又快又急，似乎想醉一场，没过多久，他就舌头开始大了。
　　他没理由不郁闷，最近也不知道怎么了，妻子吴君妍一次也不让他碰，他其实心中已经有了答案了，只是不愿意相信罢了，所以，他才会想麻醉自己。
　　但周志平实在看不出来妻子红杏出墙的到底是谁，因为，她每天都回家，过日子也和平常一样，没有什么不同，医院里也没有传出过妻子什么不好的言语。
　　“也许她是不再爱我了吧！”
　　周志平暗自道，这从某种意义上来说，算是一种安慰吧。
　　所以，心情不好之下，他连连敬嫂子、妹妹、林正峰的酒，还要和周语绮喝，别人不喝，自己喝，不过，他喝的差不多时，半天不有喝一口，只在跟林正峰说话，叶杨和周霏本是想劝的，但看看也就算了。
　　不过，林正峰可不会放过他，刚刚叶杨让他留下来过夜，就说过了，她家是四室居的，加上保姆房间的话，就要五间了，面积共有一百七十多平米。
　　林正峰算了算，吴君妍一家晚上住在这里刚好合适。所以，他慢慢的趁说的高兴，就不停的跟周志平碰杯，一旁的吴君妍早就注意到了，但她却是心中春情荡漾，“恋奸情热”哪里还管周志平的死活，看到林正峰一直劝周志平的酒，心中非常满意林正峰的做法。
　　这样，时间慢慢的过去了，就在晚餐的最后时候，周政平终于从书房出来了，他却没有吃饭，而是要出门了，说是有紧急情况，而后，他只跟吴君妍打了声招呼，然他们一家住，就走了，却根本没有看林正峰一眼。
　　叶杨本是笑容的脸一变，将酒杯重重和放在桌上，整个气氛马上变了。周政平却听而不闻，早换鞋出门了。
　　“嫂子，不要生气了，大哥就是这样，为了工作，什么都顾不上了。”
　　周霏为周政平说了句好话。
　　“哼，他是为他的权力吧！”
　　叶杨冷笑道，然后，她转头去林正峰道：“正峰，来，我们喝酒，不要管他……”
　　“呵呵，没事，叶阿姨，我本来就是看你和语绮的。”
　　林正峰笑笑道。
　　“嗯，那就好。”
　　叶杨见林正峰一脸的平静，没有什么不开心，这才放下心来。
　　就这样，随着两杯酒下肚，气氛早已又恢复热烈起来。到最后，所有人，包括周霏、周语绮在内，都有些酒意了，而林正峰也因为劝周志平，喝了好多，也有七分醉意了，这才结束这顿饭。
　　而那周志平早已醉的趴在餐桌上了……
　　第127章 夫目前入侵（1）
　　在众女惊奇的眼下，林正峰一只手揽住周志平，轻轻一提，就将他提起，送他到了左边第二间房间的床上，紧跟在后面的吴君妍进来帮周志平收拾一下，好让他睡的舒服些。房间的门，不知是吴君妍有意无意，只是留下一小点缝隙。
　　吴君妍并未看林正峰一眼，她还在生林正峰的气，林正峰好久没有找过她了，她正弯腰低头整理周志平的衣服。
　　今天的吴君妍身穿黑色的长裙，裙摆已经遮掩到膝盖以下，腿上没有穿任何的东西，那是因为她对自己的皮肤有着绝对的自信。
　　乳黄色的灯光下，吴君妍翘起她那肥美的大屁股左右摇摆着站在床边，似乎是在向林正峰招手似的，丰满的乳房虽然是身子向下，也将裙子撑的高高隆起浑圆饱满，在她双手移动间颤巍巍的抖动着，看的林正峰的呼吸开始急促起来。
　　林正峰走到她的那肉乎乎的大屁股后面，弯腰双手揽住吴君妍的细腰，手掌放在她那平坦、柔软的小腹上，半硬的肉棒抵在她的臀缝之中，只一碰触到，他的肉棒就完全勃起，整根肉棒侧面陷入到柔软的臀缝中去了，龟头顶在臀缝最上端的骨头处，却也另有一番别样滋味。
　　“你干什么啊，快点放开我，你这个死没良心的，还来找我干什么？”
　　吴君妍转头低眉，低声娇嗔着，但她那的动人眼神却已经迷离。
　　“君妍姐，我可想你了，这不是工作忙嘛，你不也是一样工作忙啊！”
　　“哼，想我，你心里还有我吗？”
　　吴君妍气苦道。
　　林正峰懒得说那么，他伏下身体，双手捧起她的脸就吻上了小嘴，吴君妍本来还想挣扎的，但她一下子就迷失在林正峰的热吻之中了。
　　林正峰见她不再挣扎，双手放开她的脸，下滑到吊在半空的两团软肉上，用力的抓捏起来，同时，他的屁股向前顶动，坚硬的肉棒在她的柔软的大屁股上一阵乱撞，顶的吴君妍的屁股隐隐生疼，但她却感觉到自己的嫩屄早已痒痒的不行了，被这样乱顶几下，嫩屄之中的骚水从阴道口中如井中水一般止也止不住。
　　林正峰肏干的动作幅度比较大，一次肏动时屁股后退较远，本是斜向上的肉棒正了很多，他一干之下，龟头向下一滑，坚硬的大龟头一下子撞在吴君妍那柔软的阴户肉洞口边沿，缓解了下吴君妍嫩屄止不住的麻痒。
　　“哦……不行……不要……会有人进来的……啊……痛……嗯……啊……”
　　吴君妍奇爽之下，螓首一甩，长发飞扬，檀口之中发出了美妙的音符，那种低声宛转哀求，让林正峰禽兽之心大发。
　　不过，林正峰知道自己也不能在这里面呆的太久，于是，他的飞快的掀开美少妇的长裙到她的腰上，拨开她那黑色蕾丝花边内裤，露出她那一道水汪汪的弧形红艳艳的肉缝来，上面晶莹玉珠如乳钟石上渗出的露珠一般，滴滴精华，在乳黄色的精光下，如色泽均匀剔透的黄玉一般。
　　“不要……”
　　吴君妍吓了一跳，她刚想站起身来，林正峰却早已按住她的粉背，不让她站直，无奈之下，她只好双手撑在床上，面朝着正一脸醉态的丈夫，不知为何，一种罪恶感从她的心底涌出，但这种罪恶感却更让她敏感、情动、刺激、兴奋，她感觉到自己的娇嫩一般的阴道在不停的抽搐，内里的阴道粉色嫩肉壁不停的渗出淫水来。
　　林正峰双眼看到吴君妍那微微有点暗红的娇嫩肉片一阵抽动，又如蜗牛吐涎一般吐出三五滴淫珠，他暗笑，这真是典型的煮熟的鸭子——嘴硬，林正峰只用手抹了一把，她的整个手指都布满了湿漉漉的淫水，将手伸前到吴君妍的眼前，笑道：“君妍姐，你好湿啊，都快泛滥成灾了。”
　　吴君妍大羞，她伸过一只小手，在林正峰的大腿上用力一掐，挣扎着要站起来，娇嗔道：“你作死啊，小混蛋，你不弄就让我起来，你快点给我滚出去！”
　　林正峰哪里会让她起来，赶紧轻轻的伸手在她的粉背上轻轻一按，吴君妍顺势就停止了挣扎，小手再次撑在床上，高高翘起她的肥嫩雪白的大屁股，琼鼻间轻轻哼了一声，也不知道是冷哼还是舒服的哼声。
　　林正峰蹲了下来，仔细的看了看这女人最神秘的花园，娇艳的粉嫩洞口边沿是小阴唇的余尾保护着，不像小阴唇包裹尿道口及到阴蒂间的那一段，小阴唇虽然短小，但却有两片娇嫩的粉肉，但在尿道口处就开始变的很小了，只有一点点嫩肉儿，不仔细看，还真看不出这也是小阴唇的沿伸肉片。娇嫩的鲜红色肉洞嫩肉微微泛出来一点点，不时挤出一滴晶莹的玉珠，如一汪清泉一般。
　　林正峰双手覆盖在肉臀上面，两只大拇指按在肉洞旁边的大阴唇上面，微微一用力，将两片娇美的嫩肉给分开了来，露出一个细小的泉眼，泉眼中的壁岩还在一直不停蠕动着渗出珠露。
　　林正峰咽了咽口水，张开血盆大口，伸出长长的满是口水的大舌头，在吴君妍那娇嫩的小屄上一阵猛啃。
　　吴君妍一阵失神，她害怕自己大声的叫出来，于是小嘴含住自己右手曲起的食指，螓首使劲的向上扬起，纤纤细腰向下塌下、弓起，迎合着林正峰的舌头，但她的鼻音娇吟却止不停的从琼鼻间发出，好在声音很低，而且丈夫周志平发出大声的呼噜声，也为她作了掩护。
　　林正峰饿狗舔食一般，舌头在那道艳红的肉缝间上下扫动，舌尖钻进那粉嫩的肉洞，引得吴君妍的肥臀一阵战栗，阴道中的嫩肉拼命夹紧、挤压着，使得他的舌头隐隐生疼。口鼻旁边的黑色内裤还发出一阵阵清香味，更加刺激林正峰的欲火，不时用力的吸吮，让吴君妍的秀眉皱的更起，但神态却是沉醉其中。
　　为了速战速决，没过一会儿，林正峰就停了下来，掏出自己的坚硬粗壮的肉棒，双手扶住吴君妍的两瓣雪白的屁股，左手大拇指勾住那黑色的蕾丝花边轻薄小内裤，双腿微微蹲下，也不用手去扶那肉棒，只是用龟头对准那细小无比的肉洞，轻喝一声：“君妍姐，我来了！”
　　“啊……好舒服……正峰，你快点……”
　　吴君妍害怕嫂子和小姑突然闯进来，他却不知道林正峰早用神眼看到，叶杨正在收拾餐厅和厨房，周霏却懒洋洋的陪着两小在看电视，当然，她是微微半上双眼，躺在沙发上，倒是周语绮正在洗手间入厕，她蹲坐在洁白的马桶上，秀眉微皱，娇生两靥，天蓝色的牛仔裤此时已被脱下到膝盖腿弯处，露出两条脆生生的大腿和浑圆如玉的雪白屁股，与那洁白的搪瓷相互映衬，看的林正峰的肉棒更是硬了三分。
　　林正峰收回心思，将注意力集中在吴君妍的身上，看着自己的肉棒出没在那水帘洞之中，感受那满是褶皱的肉壁挤压着自己的肉棒，龟头后面的棱沟是男人的敏感处所在，每次在他抽出肉棒时，阴道口最外侧的薄薄肉片不这往阴道内收缩包裹着那棱沟，爽的林正峰轻轻哼着，而吴君妍那娇艳粉嫩的菊花在不停的收缩，却又是视觉上的盛宴。
　　林正峰将绊在吴君妍腰间的黑裙，往下一捋，她那纤细的蛮腰露了出来，与胯下的肥嫩的大屁股形成鲜明的对照，一个圆硕滑嫩，肥美肉嫩，雪白耀眼，另一个却玉肌紧凑，仅堪一握，林正峰的双手滑过去，掐在她的细腰上，他几乎都能够双手掐了过来。
　　“叫老公！”
　　林正峰飞速的抽动自己的肉棒，声音在自己摇动间如对着电风扇说话算数一般，发出怪异的音符。
　　“哦……不要……正峰……肏……肏死我了……”
　　吴君妍看着身下的丈夫周志平，自己身体一摆一摆的前后摇动被他人在肏干，强烈的刺激涌出，花心喷出大量的花蜜来，神思也模糊了起来，“老……老公……肏……我……肏死……我这不要脸的荡妇……啊……老公……呜呜……”
　　一种罪恶的负疚快感将吴君妍淹没，阴道嫩肉一阵抽搐、痉挛，她的声音大了起来：“老公……老公……哦……要死了……”
　　她的声音大到外面的周霏都听到了，那略带呻吟的娇吟让周霏睁开大眼奇怪的看了这边一眼，幸好最后三四字小了下来，她还以为吴君妍在叫周志平呢。
　　“嗯……老婆……”
　　周志平还以为在叫他呢，他突然睁开了眼睛，吴君妍吓的脑袋一片空白，只觉得天要塌下来了，但她的娇嫩的肉屄却收缩的更加的剧烈起来，所有的阴精如被回收一般，不再流出，阴道的收缩力度，竟然夹的林正峰的肉棒生疼，根本动弹不了。
　　就在吴君妍以为要周志平会暴发时，只见丈夫两眼却根本没有焦距，而且眨巴眨，就又闭上了，他喃喃道：“老婆……呼……”
　　林正峰看到周志平睁眼，也吓了一跳，不过，更让他爽的灵魂上了天的是吴君妍那痉挛到了极点的阴道夹紧，等到周志平闭上眼睛，林正峰才感受到吴君妍松了一口气，那阴道肉壁才微微松了点。
　　“啊……抱我……老公……”
　　吴君妍的阴道如决堤的大坝，阴精如洪水一般冲击而出，她感到自己的肉屄已经酥麻到了极点，同时双腿发软，已经站不稳了。
　　林正峰当然不想让自己的爱上的身体压在另外一个男人身上，哪怕那个男人是这个女人的合法丈夫。
　　他双手下滑到吴君妍那柔软的大乳房处，用力一掀，让吴君妍整个娇躯偎在林正峰的怀中，背贴在林正峰那宽阔的胸膛上。
　　吴君妍的后脑压依在林正峰的肩膀上，一对大眼如布上一层水雾，看着林正峰深情道：“老公……”
　　第128章 夫目前入侵（2）
　　林正峰看着吴君妍那轻启的红唇，低头一口咬了下去，双手压在那高耸的玉乳上搓揉。
　　此时，吴君妍的长裙已经下滑，前面部分已经将她的两腿遮掩住，只是黑裙的后面夹在两人的交合之处，将她那雪白的肉臀都已经被掩盖住了。
　　旁人如果不仔细看，两人只是在接吻现已……
　　林正峰缓缓的抽动自己的肉棒，因为吴君妍的站立，她的肉屄更加的紧窄，阴道虽然滑腻腻的，但是却依然如处女的阴道一般难以前行，不过，这不仅让林正峰得到了极大的享受，也让吴君妍释放了这一个月来的欲火积压，她的心中涌出一种酣畅淋漓的快感。
　　“老公……你快点……我们已经进来好久了……”
　　吴君妍吐出香舌，极为担心的看了房门缝一眼，她的气息喷打在林正峰的脸上，一股幽幽的淡雅香味手扑鼻而来。
　　“乖……宝贝……好老婆……没事的……”
　　林正峰感受着吴君妍那不时因紧张而收缩的更紧的娇嫩阴道，让他一时都不想出去了。
　　“来，好宝贝，你趴到床上去……”
　　林正峰不由她分说，一把将吴君妍压在床上，让她俯卧在床，而林正峰却跟着趴了上去，两腿分开在吴君妍的两大腿外侧，也不让她跪坐起来，就那么一阵猛插，这样姿势让林正峰的肉棒插的更加的深入，他的硕大如婴儿的拳头一般的龟头已经挤进了女人那无比娇嫩的子宫颈中，整颗龟头如泡在火热的温泉中一般，烫的林正峰的心儿都飞上了半空。
　　林正峰因为抽送的力量比较大，这席梦思床垫下的弹簧一阵起伏，不仅两人身体上下不停的起伏，就是旁边的周志平也跟他们是这边上他那下，他那边下，这边就向上抛动，倒也成了一股风景。
　　“宝贝，好宝贝，我的好老婆，肏的你爽不爽啊？”
　　“呜呜……老公……爽……爽死了……你快点啊……”
　　吴君妍哀声道，但她却全向泛起嫣红，那是高潮不断的异态。她一边担心有人进来，另外又对自己和别的男人在自己丈夫身边做爱感到极度羞耻，而偏偏这样的羞耻，让她得到前所未有的快感，她的敏感度比起平常来高多了，林正峰的龟头棱沟每一次的刮搭，都让她得到一种强烈快感。
　　吴君妍发现，她自从那次在谢美芸家的厨房中与林正峰在丈夫面前得到过不同一般的强烈高潮后，她爱上了这种极具刺激的做爱方式，她觉得自己有些变态，但偏偏这种变态的快感让她一直想追逐。
　　“宝贝，叫爸爸！”
　　林正峰突然要求道，随着他的话出口，他发现自己的肉棒竟更加的坚硬如铁，抽动起来越发的快了。
　　吴君妍呆了下，不过，她马上被狂涌而来的强烈快感刺激的脑袋迷糊，再加上她也有七分醉意，她红唇轻启，娇美的音符吐出：“爸……爸爸……肏……肏我……肏女儿的小屄……啊……要死了……”
　　醉意、禁忌、刺激、罪恶……所有的一切全部冲击着吴君妍，她的阴道再次痉挛起来，这次收缩着一直不松开，就像是咬着手指的鐅一般，在空气中一咬不不放，直至放到水里。
　　林正峰本来想趁机再抽动几下的，但发现根本动不了，他怕伤害到吴君妍，也就不再强行抽插。
　　好了好久，吴君妍才如烂泥一般瘫软在床上，全身一点力气也没有了，只剩下小嘴巴微微张开，如临死的鱼一般张合着小嘴，鼻子中发出轻微的哼哼声，至此，她的肉屄才开始正常抽搐起来，那淫水如河流中的水一般，一直不停的流出。
　　“宝贝女儿，爸爸干的你怎么样啊，爽快了吧？”
　　林正峰坏笑道。
　　吴君妍无力的给他一个白眼，她虽然高潮后脸红如潮，而且还是热乎乎的，但此时她听了林正峰的话还是感觉到自己脸上一烫，自己真的疯了，竟然如此疯狂，但想到叫林正峰爸爸，却又莫名的感到非常的兴奋，那已经酥麻到麻木的嫩屄竟又一阵让她失神的抽搐。
　　“水……水……我要水……喝水……酒……我还要喝……呼……小林，我们干一杯……老婆……老婆……你怎么了……”
　　突然，躺在一旁的周志平突然哼道，他的声音很大，在外面几乎都要睡着的周霏都听到了，她本来觉得林正峰好久没有出房，但注意到房间门是开的，当然不会多想，只是奇怪而已，而这时，听到二哥的叫声，她无力的摇摇头，知道二哥今天醉的不成样子了，她想他们两人肯定在里面照顾二哥。
　　吴君妍眼神飘了过来，林正峰没办法，只好抽出自己的肉棒来，“呯”地一声，竟然在肉棒抽出的瞬间，那粉嫩滑腻的屄洞发出一阵打开啤酒瓶盖一样的声音，吴君妍吓了一跳，脸色变了变，林正峰也呆了一下，这声音大的，连外面的周霏都听到了，但她却以为是打开开水壶的声音。
　　两人见外面没有反应，这才松了一口气。
　　林正峰看到自己那粗壮的肉棒上带着长长的淫丝，又看了看，吴君妍那雪白高高翘起的粉臀，他也怕人看到，于是，用手在那嫩嫩的屁股蛋上抓捏了两把，这才把她黑色的长裙遮盖住，这时如果有人进来，以为吴君妍也醉了，和周志平一起躺在床上。
　　林正峰倒了些开水，是温的，他走到床边，侧身坐下，屁股挤在吴君妍的娇躯一侧，右手抬起周志平的颈，然后左手将杯中的水放到他的嘴边：“来，周哥，喝水……”
　　周志平努力的睁开眼睛，也不喝水，他那又空洞的眼神看了林正峰半响，才大着舌头道：“是……小……小林啊……我……我老……婆……婆呢？”
　　林正峰笑道：“吴医生也醉了，她不是躺在这里吗？”
　　他的右手用了点力，让周志平看到旁边的吴君妍，吴君妍此时正娇靥如花，双眼微闭，那本来还有一点点急促的呼吸已经变得平稳起来。
　　但暗下的，她恼怒林正峰的作恶，右手伸出来掐在林正峰的大腿上，用力的一旋转手，就算林正峰皮厚，也差点呲牙咧嘴了。
　　“哦……呵呵……老……婆……老婆……”
　　周志平见吴君妍不醒，他从第一声不大的声音变成第二吼了起来。
　　吴君妍只好装作翻身醒来，然后坐起，冷啍道：“叫什么啊，人家没有生耳朵啊，还不快喝水……喝了就快点睡！”
　　“呵呵，呵呵……老婆……我喝……老婆叫……叫……叫我……喝……我……就喝……”
　　周志平傻笑着一把拿过林正峰手上的水杯，一口气就喝了下去。
　　“老……婆……我……喝了……”
　　周志平继续傻笑道。
　　“喝了就快点睡……哦……”
　　吴君妍没好气道，但紧接着，她的肥臀却被林正峰的左手用力的捏了一把，报复她刚才的行为。
　　“哦……那……那我……睡了……”
　　周志平听话的闭上眼，没三秒钟，就打起了呼噜来。
　　吴君妍与林正峰相视而笑，但吴君妍马上就给了林正峰一个白眼，她嗔道：“你快出去了，都进来好久了。”
　　林正峰苦笑着低头看向自己那高高顶起的帐篷，吴君妍脸上一热，低下头，飞快的掏出那大宝贝，也不管那上面还有自己的淫水，就张开红润的小嘴，螓首上下摆动，青丝飞扬，粉嫩的香舌在龟头上而砸巴了三五下，然后轻轻的拍了拍，这依依不舍的将它放了回去。
　　“好了，这下满意了，快点去找你的叶阿姨吧！”
　　女人就是敏感，她直觉到林正峰与叶杨有着不同寻常的关系。
　　“宝贝，吃醋了？”
　　“谁有闲心吃你的醋啊……去去去，赶快出去，看见你我就烦……”
　　吴君妍无力的推着林正峰出去。
　　林正峰也知道已经进来太久了，于是抱着吴君妍的头，在她的脸上一阵狂吻，这才心满意足的走了出去。
　　走到大厅，看到叶杨还正在厨房里忙碌着，于是，他走了进去，问道：“需要帮忙吗，叶阿姨？”
　　“不需要，你去看电视去吧！”
　　林正峰看看，就是洗碗，没其他什么事，也就走出了来，当然，最重要的是这时厨房门是大开着的，外面的人看的清清楚楚，他当然不好揩油了，不然一定会赖在里面的。
　　林正峰走了出来，沙发上只有周霏，她微闭着双眼，而周语绮已经躺在床上休息了。
　　两小坐在沙发下面的塑料凳子上，当他走过去时，周润研抬头看了他一眼，此时的周润研已经不再那么戒备了，刚刚她妈妈周霏又在她耳边唠叨了一阵，说了些林正峰以前的表现，让她对林正峰的印象又好了起来。
　　不仅如此，周润研不知为何，随着与林正峰的接触加深，她脑海中时不时的浮现出在车上林正峰的亵渎，一想到他的那根火热的肉棒在顶她的小屄时，她的全身就一阵发烫，而且，种种异样袭向她的心头，对林正峰的感觉也越来越不同了。
　　周润研今年十四岁，正是情窦初开的少女时期，今天被林正峰如此一弄，加上对林正峰本来的好奇，到现在开始对他有了一种异样的情感，她不知道的是，那就是爱上一个人的前奏。
　　林正峰当然不知道周润研的心思了，女人的心思是最捉摸不透的了，哪怕是一个小女孩。
　　此时林正峰的目光完全被身边的周霏给吸引过去了。
　　周霏与几年前一点没有改变，身材依旧火爆，乳房丰满高耸，大腿浑圆结实，她眉若柳叶，睫毛长而弯翘，鹅蛋脸型，小嘴，红唇。
　　林正峰细细的打量着她，他从未如此认真的看过周霏，看着她那雄伟的乳房，林正峰那还没有得到释放的肉棒又是要想抬头了，看到她那红唇的小嘴，他已经坚硬如铁了。
　　“看够了吗？想不到几年不见，你胆子大多了啊！”
　　周霏虽然闭着眼，竟然如同和林正峰一样，能够看到林正峰在看她似的。
　　林正峰就像是被抓到的偷窥者，脸竟难得的热了，也红了起来……
　　第129章 夜半无人私语时（1）
　　周霏慢慢的睁开那一双大眼，很是优雅，她眼睛黑亮如星，流光溢彩，眸子上布上一层淡淡的水雾似的，带着极具勾人的风情，但又似乎其中蕴含着太多的故事，在你耳边不停的诉说，想将她拥入怀中。她就像一个绝世妖娆，任何的动作都似乎给人一种美的享受，都带着一股媚态，让人忍不住的被她所吸引。
　　周润研虽然模样跟她长的极像，但却完全没有她妈妈的这种风情，一丝儿也没有，她像一个清纯之极的可爱女生，如洁白的水仙。
　　周霏看着林正峰尴尬的笑容，以及他脸上那可爱羞红，让她似乎又回到了多年以前这个男人还是大男孩的时候，那时候，每次林正峰都不敢正眼看她，一看就局促，一说话就脸红，想到这，她的两眼眯了起来，成了两道弯弯的月亮，脸颊上的梨涡浅现，小嘴儿微微抿起。
　　“周老师现在在哪个学校教书啊，自从毕业后，我们班里同学都想联系你，但一直联系不上。”
　　刚才在吃饭时，林正峰倒没怎么跟她们聊及工作上的事。
　　周霏看了他一眼：“怎么，想到我们学校去检查视察一下啊，我会跟学校领导说的，到时候让全校师生去迎接你！”
　　“呵呵，周老师开玩笑了……”
　　林正峰微笑不语。
　　周霏这时才真正的发觉到这个曾经在自己的目光下窘迫还有容易害羞的大男孩已经长大成人了，是一个男人了，已经不会那么容易脸红，也敢直视自己的目光了。
　　看到林正峰那直视着自己的目光，有一丝炙热有一丝爱恋还有一丝茫然，这让她感受到一种奇异的滋味，似乎她面对的不再是自己的学生，而是一个爱上自己的男子。
　　这个想法让周霏又想起了傍晚时感受到的林正峰盯着自己的腰臀处的炙热眼神，不知为何，尘封多年的心竟然有了一股陌生而又熟悉的急剧跳动，这是一种让人期待却又让她避之如蛇蝎的心跳，她的心有些慌乱了。
　　下意识间，她问道：“你有女朋友了吗？”
　　这话，本来是她代周语绮问的，但却不知为何，这时，她自己竟然非常期待他的答案，她不知道自己想要什么答案。
　　林正峰知道自己的事，已经有了唐燕飞的事了，所以他没有准备隐瞒，所以只是沉吟一下就点头：“有”想了下，林正峰干脆来了个赤裸裸脱光光：“而且不止一个！”
　　周霏本来听了之后，有了一阵轻松，又有一种失落，她不知道自己为何轻松，但她却对自己说，她的失落是因为林正峰有了女朋友，看来侄女的希望不大了。但接着听到林正峰的话后，她的笑容慢慢的凝固，但紧接着，她又笑了：“你胆子不小啊，竟然连老师也开涮！”
　　林正峰苦笑道：“我没有说谎，真的是不止一个，有好几个。”
　　周霏的笑容再次慢慢的停下来了，她此时发现对这个自己的一直以为非常了解的学生竟如此的陌生。
　　林正峰当然知道她在想什么，所以，又接着道：“她们是彼此知道对方的，而且关系还非常好。”
　　说到这，林正峰脸现笑容，他想起了昨天晚上的盘肠大战，这是一种幸福的笑容。
　　周霏感觉有些不可思议，她的小嘴儿微微张开，喃喃低语道：“这，这……还有这种事？”
　　林正峰虽然不会交底，但对这个一直非常照顾自己的班主任也不完全隐瞒，他苦笑道：“我这也没有办法……”
　　说到这，周霏给了她一个白眼，这还叫屈起来了，典型的得了便宜还卖乖！
　　“其实是我的身体上有毛病，所以……呵呵，也就这样了，她们都非常的通情达理……”
　　林正峰说的模模糊糊，周霏也不好再深处问下去，这里面可能有些难言之隐了，林正峰能够如此坦白，也算是坦承了。
　　周霏笑了笑，不知为何，心突然很累，再加上喝了酒，有些疲倦了，她站起身来，但了个懒腰，两臂斜向下方尽力伸展，暴起欲撑破T-恤的乳房、仅堪一握的纤腰以及那浑圆挺翘将裤子绷的紧紧的肥美肉臀，三位一体，组成一副弹性惊人的画面，看的坐在后面沙发上的林正峰眼冒青光。
　　“困了，要睡觉去了……小研，你去吗？”
　　周霏叫着前面的周润研道。
　　“我不去，你先去睡吧，我再看会儿。”
　　周润研头也不回的道。
　　“那好吧，我先去睡了……正峰同学，老师去睡觉去了啊，你在这看着电视吧，这电视正好合适你看！”
　　周霏回头给了林正峰一个娇媚的眼神，这才身姿优雅的走了，不过，她的脸却微微的发烫，似乎感受到了林正峰那火热的眼神，那种奇异的感觉越来越明显了，她知道那是什么，但她却不想、也不敢去承认，她对自己有这样的感觉比林正峰有好几个女友更加的感到不可思议，而且还是在知道林正峰有许多女人时，她觉得自己是错觉，可能是生理上的需求，突然间，她感觉到自己心灵和肉体极度的空虚，她感觉到自己的小屄有些痒了起来。
　　林正峰眼睛一直盯着周霏的屁股看，口干舌燥的，都不知道叶杨何时已经来到了身旁还不知道。
　　叶杨面无表情，非常平静，似乎没有看到林正峰的异样似的。
　　正是这样反而让林正峰感觉到她正是吃醋，于是，一把拉过她的手，让她坐下。
　　叶杨吓了一跳，看了看前面两小，看到两人正聚精会神的看着电视，这才微微松了一口气，她嗔怪的看了林正峰一眼，但林正峰却是得寸进尺的一把抚上了她的大腿。
　　丝袜和大腿都非常的柔滑，林正峰只是轻轻的在上面滑动，林正峰的大手火热而有力，透过丝袜都能清晰感受到，更过人的是那大手滑进了短裙中，来到了那光滑细腻的大腿嫩肉上，让叶杨全身泛起一阵阵战栗，她的嫩屄又有点湿润了。
　　这太危险了，虽然极度刺激，但只要有人从房间一出门就可以发现到，两个小孩一转头也可以看到，绝对来不及反应，所以叶杨本来还想给林正峰一点颜色看看的，让他那么色迷迷的看着她家小姑子，但这时，她却稍微慌乱的站了起来：“我，我先去休息去了，你也早点休息啊！”
　　林正峰微微失望，不过，这也是在意料之中。
　　吴君妍也没有出来的迹象，他刚刚注意到吴君妍进入了浴室之中，不由的心有些蠢蠢欲动，不过，浴室门口正好面对着两个小娃娃，林正峰还真不敢赌她们不会发现。
　　林正峰只好找到自己的房间，正好在吴君妍房间的隔壁，而对面的是周霏母女和周语绮三人的房间，今天从多，她们挤在一起了睡了。
　　林正峰根本就没有什么睡意，当然他不会看动画片了，他站在大厅中窗户边，向外看去，外面是一个小型的广场，是专门为这周边的富人区的小区建设的一个小型方城，广场人不是很多，但旁边的一家全国连锁超市，正灯火辉煌，但人却稀少。
　　林正峰无聊之极，东走西看之下，突然，他来到阳台，阳台栏杆处竟然正好对着浴室，透过那不透明的花色玻璃，是桔黄的灯光，林正峰的眼睛神眼一看，心中火热起来。
　　他当然不是偷窥，那是他心中火热的一部分，但最重要提他看到那窗户是按钮式开关的，整个窗口没有一根钢筋或者钢柱，只要窗户一打开，人很容易钻进去。
　　林正峰压抑着激动的心情，对着玻璃一阵轻轻敲响。
　　吴君妍正在搓洗自己的洁白乳房的动作停了下来，她奇怪的看向那玻璃，提高了些警惕，但一个让她魂牵梦萦的声音响起：“是我，快开门……哦，快开窗……”
　　吴君妍从浴缸中站了起来，打开窗户，一张宜嗔宜喜的脸庞出现在窗口，她娇嗔道：“你干什么啊？”
　　林正峰看着她一手捂住自己的酥胸春光，不由感觉到暗自好笑，但他绝对不会说出来的。
　　女人就是奇怪的动作，都弄了那么多次了，却总是遮遮掩掩的，让男人百思不得其解。
　　林正峰笑道：“姐，我想你了……我要进去！”
　　“哼，你想的人多了，谁知道你的话真假……去，一边去，不要打扰我洗澡……”
　　吴君妍话虽这么说，但却并不关窗户，她最后一句话暴露了她的心思，“窗户这么小，你怎么进来啊？”
　　林正峰一听，就知道她也想的，但却不戳破，这个时候戳破女人的心思的男人，绝对是傻B。
　　“这个我来想办法就是了，你让开一点！”
　　林正峰准备让吴君妍知道一些自己的事了，毕竟他也不是瞎子，看到周志平如此郁闷，肯定是他们夫妻感情出现问题了，而且，吴君妍都说过几遍了，自从与他好上后，就没有让周志平碰过一下，起先，他不是特别肯定，但现在，吴君妍在他心中也有了一定的位置了。
　　林正峰身体一缩，轻轻一跳，如狸猫一般，钻了进去，等他转身将窗户关上时，吴君妍还在那里发呆，她根本没看清林正峰是如何进来了。
　　林正峰飞快的脱光衣服，与吴君妍看齐。
　　就如男人看女人一样，女人也喜欢看男人那矫健的身材：肌肉匀称，臂肌要有曲线弧度，腹肌一块块的要分明，大腿的肌肉要看上去如钢浇铁铸一般，身材挺拔，脸型刚毅。这就是林正峰在吴君妍眼中的形像。
　　林正峰对自己的身材还是比较满意的，唯一让他觉得有些不太好的就是皮肤有点白皙了，唯一粗黑的有男人味的就是他的那根粗壮的肉棒了，这也是他唯一中意的地方。
　　林正峰暗忖自己什么时候该将皮肤给晒黑了来，晒成个小麦色最好了。
　　他看着看大眼迷离的看着自己的吴君妍，那根粗长的肉棒已经剑指南天了，他嘿嘿淫笑着扑向了吴君妍……
　　第130章 夫目前入侵（3）
　　林正峰双手如探龙取珠，一手抓捏住一只肥嫩雪白的玉乳，在灯光照耀下，乳房上面的水流反射出一层乳黄色的光芒。乳房虽然丰满巨大，但却没有一丝下垂，反而是那乳尖有些微微的向上翘起，乳房曲面优美，形成动人心弦的弧线。
　　两粒嫣红的乳头也微微向上翘起，在这个时候，吴君妍身上还有一些未洗干净的浴液，林正峰顾不上许多，毫不客气的抓捏两把，然后低着就叼住一粒粉红的乳头，另外一手在那柔软的大奶子上面好一阵抓捏，他稍微用了点力，吴君妍不由自主的呻吟起来，有轻微的痛，更多的是快感。
　　“不要……老公……”
　　叫的多了，吴君妍也慢慢的开始习惯叫起林正峰为老公来了。
　　“嘿嘿……”
　　林正峰淫笑不说话，女人就是喜欢口是心非，如果你真的全信她们的话，估计这一辈子你想牵到她的手，恐怕不太可能。
　　林正峰的双手下滑到后面她那高高翘起的玉臀上，随意抓捏两把，就切入到臀沟中，里面滑滑的，那是未洗干净的沐浴露，滑滑的，正好，林正峰的右手中指一滑，就挤进了她的菊花之中。
　　“不，不要……”
　　吴君妍不安的扭动玉臀，林正峰以前从未动过她的娇嫩的菊花，这次在突袭之下，她没有丝毫准备，她从心底有些抵抗，因为，她觉得那里太脏了，虽然以她看过那么多的黄色录像是清楚有走后门这事的，但还是有些接受不了。
　　不过，当林正峰的指节插进时，她也没有发现太过不好，只是那滋味有些怪怪的，也是一种快感，但那种快感与小屄被插的滋味有很大的区别。
　　林正峰见她挣扎的不是非常剧烈，心里也有底了，借着滑爽的沐浴露，他中指慢慢的深入进去，娇嫩的菊花花径很热，直肠腔肉柔软中带着弹性夹紧着那根入侵的手指。
　　林正峰的手指进进出出的抽插了十来下，他才抽了出来，然后继续下滑从后面来到女人那个神秘的洞穴所在。
　　娇嫩的阴道之中早已布满了淫水，他根本毫不费力的滑了进去，这一次给吴君妍的快感强烈多了，她双手在林正峰的背上胡乱摸索着，檀口轻轻的呻吟起来：“哦……老公……人……人家……受不了了……你……快点来吧！”
　　“呵呵，老婆，你真是个淫娃欲女！”
　　林正峰淫笑道。
　　“去，滚出去，谁是……了！”
　　吴君妍佯怒的拍打了林正峰一下。
　　林正峰直起身来，手也就从女人的嫩屄抽了出来，然后一口吻住吴君妍的小嘴，两人的舌头搅动起来。
　　同时他微微后退一点，微微屈膝蹲下一点，让自己的肉棒从顶在吴君妍的小腹下滑到那个柔嫩的凹槽之处，阴户间那道滑腻腻的屄缝如张开的小嘴嘴唇一般咬住林正峰的龟头，林正峰微微向前一顶，整根肉棒被那柔软的大阴唇给从斜向上顶压的平直插入进去，龟头一滑就滑进了一个湿滑、温热的所在，正是女人的那粉嫩娇滑的肉洞之中。
　　“啊……老公……”
　　吴君妍娇吟道。
　　“叫爸爸……”
　　林正峰邪恶笑道。
　　“去，你要死了，谁要叫你……那个了……啊……老公……舒服……好舒服……”
　　吴君妍娇嗔道。
　　这是正面立交式，林正峰的肉棒因为粗长，所以，虽然只进去了一半多点，但已经顶入到吴君妍的阴道尽头了，那子宫口如婴儿小嘴吸吮母乳一般，不留一点空隙的将他的龟头包裹住，正好那龟头的棱沟处在阴道与子宫口之间，那种爽巴巴的滋味，让林正峰都不想抽动了，只想让它一直咬下去，但吴君妍却小屄痒的不行，虽然嫩屄被林正峰的肉棒给撑的胀满满的。
　　“好人……快点动动啊！”
　　吴君妍娇媚道。
　　“怎么了，老婆！”
　　林正峰笑道。
　　“快嘛！”
　　吴君妍撒娇道，这让怎么说的出口。
　　“你不说，我可不动了哦，我这正爽着呢！”
　　林正峰就是想要看看这美少妇的骚样。
　　“坏蛋……你是个太坏蛋……老公……快嘛……”
　　吴君妍忍不住了，自己用力的夹紧了几下，但那微微的动作，简直就是饮鸩止渴，或者说是火上浇油，让她的阴道更加的痒了起来。
　　“快啊，小妍儿……叫爸爸……或者说说为什么让我动？”
　　林正峰的声音也有些快了，他咬紧了下牙根，忍住想要用力肏干的冲动。他不知为何突然想到周润研了，两人都有一个妍字，而且，让周润研叫他爸爸更加的合适，于是，他的肉棒更加的爆炸一般胀大了三分，撑的吴君妍嫩屄更加痒了。
　　“哦……老公……痒……小妍儿的小屄好痒……你快肏小妍儿吧……哼啊……”
　　吴君妍幽怨的呻吟道，那声音几乎都是用鼻子发出来了，如哭泣的一般，林正峰听她说了，于是就用力的向前一顶，吴君妍被干的闷哼一声，那小屄之中的痒痒终于被舒心的酥麻给代替了。
　　“好妍儿，叫爸爸……”
　　此时林正峰的脑海里不仅有吴君妍，而且还似乎在肏干着周润妍一样，想让她叫爸爸，于是，他猛的将将吴君妍压在冰凉的瓷砖上，飞快的抽动自己的肉棒来。
　　“啊……老公……老……啊……爸……爸爸……快肏……肏……妍儿吧……妍儿爽死了……妍儿的嫩屄都快要被插破了……”
　　吴君妍都快肏的哭了出来了。
　　这样的站立式，插入不能太深入，如果不是像林正峰的肉棒这样长的，一般进入到阴道中的肉棒进不了多少，但却因为站着，两边肉臀紧紧夹紧，将那阴道变的更为细窄，难插入，好在吴君妍被林正峰开发过一段时间，阴道的弹性比起一般的女人来强多了，而且娇嫩的阴道更是快窄的没孔了，这样让林正峰肏干起来非常的爽心，但却也让吴君妍同样爽的淫言乱语起来。
　　“爸爸……大鸡巴爸爸……小妍儿……不行了……小妍儿……被大鸡巴肏的……不行了……啊……好舒服啊……”
　　吴君妍虽然呻吟不止，但却是压抑着声音，而且林正峰早已将喷淋头打开了，水哗哗的喷洒的打在浴缸中，为他们提供了绝好的掩护。
　　“好妍儿……好女儿……爸爸要用大鸡巴肏死你……肏死你……”
　　林正峰的声音也一阵断断续续，因为动作太过剧烈。
　　“肏死女儿吧……女儿想被爸爸的大鸡巴……大鸡巴给肏死……女儿要死了……啊……”
　　吴君妍越来越感觉到自己的高潮就要来临了，随着与林正峰做爱的次数增加，她惊奇的发现自己的阴道越来越敏感了。
　　“呯呯呯”浴室门突然被敲响了，两个正陷入疯狂的人如同一辆跑车突然以四百码的速度狂飙时突然戛然而止，速度变成了零，林正峰那根肉棒随着惯性还肏干而带起的巴叽巴叽的声音就像是刹车的声音一样。
　　“开……开门……我……我要上……洗手间……”
　　外面传来周志平的醉乎乎的声音，吴君妍听到后，那本是收缩的小屄更加的用力的回收，向里挤压，快感马上就聚积到了巅峰。
　　“老公，你等下……我……我马上就好……啊……不要……动……”
　　吴君妍焦急的对林正峰摇头，这样太危险了，但却也带给她太大的快乐了。
　　林正峰听到是周志平的声音，肉棒变的更加的坚硬了，而且，他早已发现吴君妍那种寻求刺激的心理，而且似乎乐此不疲，所以，就开始抽动起来，而且根本不理吴君妍的拒绝。
　　而且，林正峰在隔着一层木板，肏干别人的老婆，那种滋味也是让他爽上了天了，所以，他肏干起来那更是有滋有味。
　　“啊，是君……君妍啊……你……你在……在干什么……”
　　“呯”周志平全身压在门上。
　　“我还能干什么，当然是在洗澡了……啊……坏人……不要动了……我要死了……”
　　吴君妍前面是娇嗔，后面的声音变的很低了，但她阴道一阵猛然张开，一股直冲灵魂的酥麻，让她再也忍不住了，她感觉自己的灵魂在漂荡在半空之中，外面丈夫周志平的声音变的飘渺起来。
　　“那……那好吧……你先洗……吧……我待会……儿……上”周志平脑袋还非常的迷糊，也不回房，只是依在门上，“君妍……我好……想你……”
　　“啊……哦……爸爸……要死了……妍儿要死了……”
　　吴君妍双颊艳红如火，双眼迷离，几乎没有了神思，因为灵魂似乎离窍而去了。
　　林正峰也感觉到自己快要来了，似乎在夫目前肏起来，他也变得快慰起来了，而且，再加上原先在房间中也没有发射出来，这时他已经感受到高潮就要来临了。
　　他猛然抽出自己的肉棒来，然后将吴君妍正面压在浴室门上，让她的两个丰满肥嫩的大奶子被压的变成一厚厚的扁饼，然后，林正峰双手捞在她的胯间，不让无力的的她滑下到地上，用自己的肉棒对准肉屄，一杆插了进去。
　　“老婆……老婆……我爱你……”
　　周志平在外面喃喃自语。
　　这让林正峰肏起来更加的爽快，火热的阴精与娇嫩的阴道肉壁紧紧包裹着他的肉棒，龟头开始已经有了酸麻的迹象，所以，他肏起来更加的快了，淫汁横飞，他顾不上许多了，小腹撞在那肥嫩雪白的大屁股上还有下面睾丸撞击在她的肥嫩的大阴唇上面“叭叭”作响，都将她的屁股给撞红了。
　　“老……老婆……什么声音啊……”
　　周志平喃喃道。
　　“呜……是……有蚊子呢……啊……哦……”
　　吴君妍忍不住再次呻吟起来，真的是小屄被肏干的没有知觉了，但却又是酥麻的不行了，全身已经被快感的海洋完全包裹了。
　　“是……是蚊子……啊……我……在打……呜……”
　　吴君妍都快哭出来了，如此近的距离，一边跟丈夫说话一边被别的男人肏，最让她奇怪的是她那种非同寻常的兴奋，让她那本来已经快要停止吐出的阴精，再次喷射出来了，“老公……”
　　吴君妍低“啊……君……君妍……你的声……声音好奇怪……啊……”
　　周志平迟钝道。
　　“当然奇怪了，已经快给我肏晕过去了……”
　　林正峰暗笑，抽动的越发的快了，龟头突然一麻，一股奇强的快感从龟头喷射而出，似乎将林正峰的力量也给抽了出去，喷打在吴君妍的阴道最深处，一大弹一大弹的，一连二十来弹，林正峰才终于爽利索了。
　　“呯”龟头滑出那娇嫩的肉洞，肉洞太紧了，又发出了如拔出红酒木塞子一样的声音。
　　紧接着，后面是乳白的液体，随着吴君妍那两片娇嫩统嫣红的肉唇一收缩，被挤了出来，顺着那洁白的大腿根滑了下去……
　　一滴滴的，如琼浆一般……
　　第131章 夜半无人私语时（2）
　　林正峰看着自己的依然健壮如驴一般的肉棒，心中的兴奋与激动根本就止不住，他也不管吴君妍此时基本上没有力气了，而是抱起她，让她反身正面面对自己，压着她贴在门上，双手揽起她的两条大腿，也不管那里面还流淌着自己精液，又是一竿子就捅了进去。
　　“不……不要了……老公……哦……要死了……”
　　吴君妍低声哀泣着，但她又马上又进入状态了。
　　女人的阴道中还留下林正峰刚刚射出的精液，混合着女人的阴精，那娇嫩滑爽的阴道滑溜溜的，正好方便了林正峰的抽插，说实在的，前面肏着屄还真是有点行进艰难。
　　吴君妍的两腿无力的环绕在林正峰的腰上，脚后跟无力的耷拉在他的屁股上，但她的嫩屄却抽搐的厉害，跟入侵者混战起来，灵动的阴道肉壁如一个活物一般，蠕动着，想要夹死那根火热的肉虫，但却根本没有办法，那坚韧的肉虫是越被夹越有精神。
　　女人的高潮是连续的，就这么一会儿，林正峰才抽插三十几下，吴君妍又突然感觉到阴道深处一阵收缩，肉壁溃败下来，汁液横流，喷了一地，随着阴精的喷射而出，吴君妍全身的力量似被抽干了似的，两腿也夹不住林正峰的腰了，无力的滑了下来，她的全身，只还有那个娇嫩的肉屄正有力的吸吮着林正峰的龟头，似乎全身的力量都集中到阴道深处去了。
　　“呯呯”“老……老婆……君……妍……你洗……洗……好了吗？”
　　周志平在外面用力的敲打着门。
　　“马……马上就好……你……等一下……”
　　吴君妍无力道。
　　林正峰听了，肏干着更加的有力了，那刚刚才发射过的肉棒，龟头竟然再次酥麻起来了，他暗自吃惊，但他却不压抑自己的快感，反而愈加快的抽动自己的肉棒，在阴道深处横冲直撞，他低吼道：“叫哥哥，快……”
　　吴君妍也感觉到林正峰快要到顶峰了，她鼓起最后的力量，娇吟道：“哥哥，妹妹要死了，肏死妹妹了……爸爸……女儿要死了……啊……”
　　吴君妍舌尖一阵冰凉，双眼冒着白，竟然就要快晕过去了，阴精再出喷打而出，这次，只有一点点，只剩下她的肉屄在不停的痉挛，她觉得自己已经快要上天堂了，就要死去了，但那无边的快感却也深到了她的骨髓之中。
　　林正峰被吴君妍的女儿、妹妹一刺激，再也忍不住了，一枪就射进了子宫深处，他的睾丸异禀，再次喷射出十几发子弹，引的吴君妍全身一阵抖动，如人在临死之前的挣扎一般。
　　浴室中只剩下两人急剧的喘息，良久，林正峰才亲吻吴君妍几口，抽出自己的肉棒，将她放在浴缸之中，清洗了干净，然后这才从窗户溜了出去。
　　回到浴室门外，只见周志平已经依在门口打着呼噜，睡着了，林正峰看着嘴角挂起了笑意。
　　当林正峰躺下没多久，他就听到门外传来吴君妍埋怨的声音，把周志平给弄醒了来，然后一阵吵闹之后，就平静下来了。
　　此时周润研与阳阳也没有看电视了，整栋屋子里都是一片寂静，林正峰躺着却睡不着，想着等下叶阿姨过来后，如何将她就地正法。
　　就这样胡思乱想中，时间一分一秒的过去了，大概一个半小时后，已经是晚上十一点半了，突然，门被轻轻的敲响了。
　　林正峰大喜，他知道肯定是叶阿姨要来跟他“好好聊聊”了，也不用神眼看，也不开灯，就那么跳下床去，三步作两步的跃到门边，轻轻的将门一拉开，一把揽住门外之人，轻声道：“我爱你！”
　　说完，他就低头就吻了起来，这正是他刚才想的招，他知道叶杨肯定来说让他不要碰她，但林正峰打算不让她开口。
　　“啊……”
　　怀中玉人一阵轻呼，在她还没来得及反应过来，小嘴就已经被一张大嘴给覆盖住了，她的脑海还在回味着林正峰说的三个字，晕晕的，再加上接踵而来的亲吻，她全身一软，本想推拒的手变成了下滑到林正峰的腰上。
　　林正峰听到那清脆的声音就知道自己弄错了，来人竟不是叶杨，而她的女儿周语绮，但林正峰已经箭在弦上，不得不发，于是干脆一不做二不休，吻了再说。
　　他本预计周语绮会反抗，但他惊讶的发现，她竟没有剧烈挣扎，只是娇躯在他的怀中不安的扭动，那如果说是挣扎，还不如说是欲拒还迎来的确切。
　　林正峰这才肯定周语绮真的对自己有意思，于是，他也就不再多想了，安心享受起这块到嘴的美味来了。
　　周语绮开始时，小嘴儿木然的一点反应也没有，她只是双手紧紧揪住林正峰的衣裳，不过，在林正峰引导下，她慢慢的生涩的动起自己的舌头来。
　　林正峰很是激动，从周语绮的反应来看，她连接吻都不会，这说明她还应该没有男朋友了，恐怕还没有恋爱过。
　　“难道她也一直爱着自己？”
　　林正峰暗忖，想到这，他更加的激动起来了，顶在她小腹上的肉棒微微一跳，完全硬了起来，大手也从她的纤腰上，下滑到那绷的紧紧的翘臀之上。
　　“嗯……”
　　周语绮心中一跳，鼻子轻轻哼了一声，这不是生气，而是被刺激到了，但也显示出她的不安来。
　　不过，林正峰已经是个中高手了，他的挑情手法哪里是周语绮这个雏能够抵挡的，林正峰的手指在那挺翘的玉臀上的抡动，犹如一个钢琴家手指间流出的优美音符，让周语绮没过一会儿就迷失在那从未体验过的快感之中。
　　迷糊间，周语绮都不知道自己什么时候被林正峰压在了床上，如果灯光开启，就会显出此时的她那粉红的睡衣已经敞开，半片玉乳被包裹在胸罩，另外一只浑圆坚挺的乳房如傲然的红梅，展示着她无上的风采。
　　林正峰的右手四根手指指肚捉住那粒已经勃起的粉嫩乳粒，捻动着，微微凸起的乳晕散发着迷人的嫣红。
　　当林正峰的大手覆盖上她两腿间的柔软阴户时，周语绮猛的清醒过来，她双腿夹紧，然后推开林正峰的大手，弱弱道：“你，你想干什么？”
　　林正峰哑然失笑，这个时候了，还能干什么，不过，他知道女人这个时候是要哄的，于是道：“没有想干什么，只是……对了，语绮，这么晚了，你找我有事吗？”
　　“啊……都怪你了，人家本来是想找你说说话的，却一进门就欺负我！”
　　周语绮有些撒娇道，她那颗心一下子就沦陷了。
　　当然，周语绮是清高傲然的，不然，这么多年来除了林正峰也不会看不上一个人了，当然也正是因为如此，她才会被林正峰如此轻易的得手。
　　“那我开灯来，我们好好聊聊吧！”
　　林正峰建议道。
　　“不要……不要开灯！”
　　周语绮飞快道，这个时候，她自己都猜得出来，自己的脸颊红晕非常，而且衣裳凌乱，这个样子让她如何面对林正峰啊。
　　林正峰暗自好笑，他当然是知道周语绮不会让他开灯，因为周语绮只是随意的掩了一下胸口敞开处，她当然以为在黑夜中大家都看不到，所以没有太在意，只是敞开着感觉怪怪的，才掩上，不然都随他去了。
　　“你……你这些年过的怎么样？”
　　周语绮不想再说开灯的事，先开口转移话题。
　　林正峰乐的大饱眼福，他看着女孩衣服下摆处没有盖住的晶莹玉肌，一个小巧可爱的肚脐眼，下面洁白平坦的小腹露出了一小点，口中说道：“还好了，除了一直想着你。”
　　“你……”
　　周语绮顿了顿，她听了虽然很开心，但却总感觉怪怪的，“你好像变了好多！”
　　是的，在她的印象中，林正峰是一个比较腼腆，有些沉默的男孩，不怎么会说话，但现在却变了很多。
　　“是啊，是变了很多……在大学毕业以前，我都没怎么太大的变化，一直到了社会上，就完全变了，变的自己都有些不敢相信自己了。”
　　林正峰说的是真心话，这半年来，发生的事情太多了，尤其是自从认识冰姨以后，他觉得自己都处在梦中，他变的好色了，不再懦弱了，而且，他变的开始有气魄起来了，他开始想要追逐美女、名利、金钱、地位，他开始有野心了，他已经有了人生规划，在一年内被提成正科级，五年内，正处级，十年内要是正厅级，二十年内，省部级，三十年内，副国级，最终的目标正国级。
　　他知道在华夏这个国家，只有有了权利，才能够拥有一切，虽然他现在还在起阶段，但他有得天独厚的条件，李冰薇是国家最高元首的女儿，张倩茹是副国级的女儿，谢美芸是副国级的儿媳妇，虽然不见得这些人会提携他，但至少他拥有的资源非常丰富，这正是他的野心滋生的根源所在。
　　当然，比起来，林正峰是一个纯正的要美人不要江山的主，权利只是他的附带品，他最在意的是美女，一个国家元首的地位，还不如他爱的女人的一根头发重要。
　　“呵呵，你也变了很多啊？”
　　林正峰的思绪飞快的一转就收回了来。
　　“是吗，我哪里变了？”
　　周语绮虽然对自己相貌非常的自信，但却依然还是怕自己似乎变老了。
　　“你是变的越来越漂亮了，比起高中时来，更加的美了。”
　　林正峰真心赞叹道，这倒不是违心之言，毕竟高中时候看女孩与相在的他的角度完全不一样，那时候周语绮还是比较青涩的。
　　“贫嘴……”
　　周语绮给了林正峰一个白眼，虽然她不知道林正峰看得到，她那娇媚的风情与她平时温婉娴静如水的性子完全的不同，让林正峰的色心又起，他突然压在周语绮的身上，吓了周语绮轻呼一声。
　　“语绮，我爱你……”
　　林正峰低声在她耳边说道。
　　第132章 夜半无人私语时（3）
　　卧室不是那种完全看不见的黑，外面广场上照射过来的几缕灯光将里面映照的若隐若现，在这样的夜色中，周语绮看到林正峰的正面对着自己，身子微微倾伏，她似乎能够看到林正峰那光亮的眼睛。
　　如果开灯的话，周语绮一定会发现，那正是林正峰满眼的色迷迷，泛着幽幽绿光，但在周语绮眼中，却让她自我觉得那是一双饱含爱意的双眼——当然，林正峰对于这个自己初恋，绝对是刻骨铭心了，如果不是半年前发生那些事情，他估计现在遇上周语绮，绝对愿意全心全意对她。
　　空气似乎完全寂静下来，整个房间中只有那外面偶尔传来的汽车声和两人轻微的呼吸声，周语绮感觉到身上热了起来，她有一种想要脱掉全身衣服的冲动，呼吸声也越来越粗。
　　林正峰拉开周语绮掩在酥胸的双手，两只魔掌覆盖在她那两座高耸的乳房上，玉乳柔软而富有弹性，上面两点嫣红如带露水的玫瑰，娇艳非凡，两堆雪云在他的手掌下变幻着不同的形状。
　　“不要，正峰……”
　　周语绮全身颤抖，她如一只洁白的绵羊，在一只饿狼面前瑟瑟发抖，但林正峰这只狼并不有放过她。
　　“不要怕，没事的，我不会伤害你的……”
　　林正峰如狼外婆一般安慰她道，他的双手如烙铁一般划过，在周语绮的心中划下一道道炙热的印痕。
　　“啊……正峰……”
　　周语绮的小手按在林正峰的手背上，似乎在帮助他搓揉自己的乳房一般。
　　林正峰这时是侧身坐在床的边沿，这样子动作不方便，于是，他说道：“语绮，我坐你腿上了！”
　　也不等周语绮回话，他两脚跨在周语绮的大腿两侧，轻轻的坐在她的膝盖上方一点的大腿上，隔着两层薄薄的裤子，林正峰的那一团松软的阴囊挤在周语绮两腿缝之间，林正峰那早已坚硬如铁的肉棒也一样紧贴在两条滑嫩的大腿腿缝中间，偶尔间，他的龟头还顶在那滑腻腻的大腿上面。
　　从未人事过的周语绮感觉大腿感受到林正峰的肉棒是那么的火热，她的全身如被蛇蝎咬了一口似的，两腿一绷，让没有丝毫准备的林正峰差点被颠了一下。
　　林正峰哂然一笑，干脆挪了挪屁股，再坐上去一点，他的挺了挺腰，小兄弟就顶在了周语绮那柔软温热的阴户上。
　　“不要……正峰……不要这样子……”
　　周语绮两腿不安的挣扎着，檀口喃喃自语，林正峰到她双眼有些迷朦，没有焦距，就知道她其实已经有些情动了。
　　林正峰屁股微微顶动，硕大的坚硬龟头隔着那薄薄地、紧贴在大阴唇的裤子，微微的在女孩那娇嫩的小屄上蹭动起来。
　　偶尔间，会蹭开那道紧紧贴在一起的娇嫩肉缝儿，摩擦到那粒傲然挺立的粉嫩肉芽儿，周语绮的喉咙中就发出如清凤一般的鸣声，林正峰哪里还忍得住，他一低头就吻上了女孩的湿润的红唇，屁股快速的顶动起来，撞击着女孩那柔软方寸之地上，每一次撞击都如槌棒隔着衣服敲打着石板一般，只十来下，周语绮的肉缝儿就水流湍急起来，那淫珠如天上的雨滴，止不住的往外滚落而出。
　　“不要……正峰……唔……”
　　周语绮话语模糊，小嘴儿被林正峰大嘴堵住，声音并不清楚。
　　林正峰听到周语绮来来回回就那么两句话，他不仅没有不高兴，反而更加的兴奋，这种单纯的生涩阻止让他的更加的鸡动起来。
　　顶了会儿，林正峰翻身侧卧，左手从周语绮的脖子下面探过，让她枕在自己的胳膊上，右手在她的乳房上搓揉一阵，然后就一溜烟的滑到了她的两条滑腻的大腿中间，一阵按揉。
　　周语绮的大阴唇丰满肥厚，揉在上面非常的舒适，而且极具弹性，在阴阜、耻骨上，林正峰似乎摸索到几缕柔软的阴毛。
　　林正峰的右手一按上去，周语绮就全身一震，等到林正峰寻找到她那粒粉嫩挺立的阴蒂时，一按，周语绮就娇躯一弓，猛然挣开了林正峰的大嘴，双手如闪电般按在林正峰的大手，不是拉开，而是死死的按在上面。
　　“正峰……啊……出来了……出来了……不要……呜……”
　　林正峰没想到周语绮的高潮来的如此快，又是如此的猛烈，他并未停下动作，反而虽然轻柔，但却坚定的在那粒粉嫩的肉芽儿上一阵画圈。
　　“呜……呜……要尿了……尿出来了……不要……停下……救命……正峰……”
　　周语绮低泣着，眼中竟然真的蕴含着泪珠。
　　林正峰本来听到周语绮如些纯洁的话来，非常的兴奋，但看到周语绮眼中的泪花，动作不由的慢了下来。
　　“不要……停……”
　　周语绮完全是下意识说话，而且，她那白嫩的小手按在林正峰的手背上用力的推动着，林正峰这才明月，这次说是不要停下来。
　　林正峰完全想不到周语绮竟是如此极品，竟然来高潮时会哭，不由的哑然失笑，这才放下心来。
　　周语绮最后在挺了挺那圆滚滚的屁股后，这才如软泥一般瘫软在床上，檀口发出剧烈的呼吸声。
　　当然，这对林正峰来说只是开胃甜点，他的右手从周语绮的睡裤中探入，一把摸到那早已被阴精喷射而湿的一塌糊涂的阴户上，让林正峰吃惊的是他想到不周语绮的大阴唇如此肥厚，竟然只比黄冰颜干妈的差一小点，但绝对算是罕见的极品肥嫩阴唇了。
　　周语绮的大阴唇光洁无毛，一道竖起的长长的肉缝非常的狭长，从林正峰的中指指尖到手掌与手腕间，竟然盖不过来。
　　他的中指指尖按在最底端的肉洞上，微微插入进去，手掌大拇指的手掌凸起肉在那粒已经勃起来的阴蒂上磨着。
　　不过，他只是享受了两秒不到，周语绮也不知道从哪里来的力气，翻身坐起，用力一把推开林正峰，急道：“不行了，这次真的不行了……我只是想找你聊聊天的……”
　　林正峰不会强求自己的女人，他悻悻然的坐了起来，只好符合道：“对了，我都忘记你问你了，你在哪里上班呢？”
　　“呵呵，我也是公务员哦，在是市经贸局上班，你有机会可以过去看看……不过，不欢迎你以纪委的身份去……格格……”
　　周语绮娇笑道，同时，她脸颊绯红的看了看林正峰，她并不知道林正峰看得到，但天然害羞，还是不好意思的用对着他看了几眼，这才小心翼翼的用小手去探入到自己的睡裤中，一摸，整个手掌全是淫水，而且裤裆处也湿了一大团，她向林正峰皱了皱鼻子，这才抽出手掌来，不过，在抽出来的时间，她的手放在那粒粉嫩的肉芽儿上面，细细的摸索了会儿，这才完全退出。她只感觉裤裆处完全粘乎乎的，一点不好受，她想回卧室去了。
　　林正峰在一边看着那是热血沸腾，真的想扑过去将这一只绵羊给一口吃了去，不过，他知道这已是周语绮的最大的底线了。
　　“是在市经贸啊，不知道你认识玉钦不？”
　　林正峰立即想到了玉雪儿的哥哥玉钦，他还得玉钦还是经贸局的一个科长来着。
　　“哦，那是综合科科长，有名的花花公子，不过好像他挺有背景的。”
　　周语绮道。
　　“何止挺有，而是大大的有，他家老头就是汉陵市市长，你说来头大不大？”
　　林正峰随口道，反正这些也算不上什么机密事情，“改天约他出来吃个饭，让他多多照顾一下你。”
　　“啊，还真是大有来头啊，难怪这么年轻就当上了科长，我还听说过一阵要提副处了，这升官和做直升机似的。”
　　周语绮恍然道。
　　“这有什么奇怪的，你别看他升的快，你瞧好了你老公我，要不了三年时间就追上他，而且，连带你一起，让你升官升到眩晕来。
　　”啐，你是谁老……你才不是呢！“
　　周语绮娇嗔道，”我要过去了，太晚了，你早点休息吧！“
　　林正峰知道她是要回去换衣服，而且林正峰知道等下还有一个女人要来，当然不好让她留下来，所以，只是随意挽留了两句，正想送她出门，但就在这时，一阵轻轻的咚咚敲门声如晴天霹雳一般向在房间中。
　　林正峰暗叹自己倒霉，他只是一不小心没有用神眼，竟然马上就中招了。
　　”怎么办，正峰，你快想个办法……“
　　周语绮有些慌乱道。
　　”没事，你就躺在被子里，我不开灯，等下，来人肯定不会发现的，而且她也不一定会进来。“
　　林正峰犹豫道，他现在当然知道外面的是谁了，正是女孩的妈妈叶杨叶阿姨。
　　”那好吧，一定不要开灯，一开灯，就露馅了……“
　　周语绮轻声道。
　　”嗯，知道了，你不要动了，我马上去开门了。“
　　好在现在晚上已经比较冷了，要盖被子了。
　　走到门口，林正峰将门拉开，叶杨吓了一跳，里面没有开灯，很是漆黑，只是窗外逃逸过来几缕光线。
　　”怎么不开灯啊？“
　　叶杨有些儿娇媚道，听的林正峰心肝儿一阵乱跳，他本想顺口说一些暧昧的话的，但看到床上周语绮已经瑟瑟发抖了，只好随口道：”刚刚灯泡烧了！“
　　”烧了吗，你不会是想欺负阿姨吧！“
　　叶杨狐疑道，她以为是林正峰故意这样对她调情的，所以，不太相信林正峰的话，想要去按开头，林正峰吓了一跳，赶紧一把捉住她的小手道：”真烧坏了……叶阿姨，这么晚了，你来是……“
　　叶杨更加坚信了自己的猜测了，听了林正峰的话，她不由的生气起来，不过，她想到自己的决定，沉默了一会儿，就在林正峰祈祷她不要说些暧昧的话时，叶杨突然脸色变给，一手解开自己的那印着荷花的素雅睡袍中间的彩画。里面一丝不挂，赤裸裸的将她的娇躯完全呈现在林正峰的眼前，当然，她以为林正峰绝对看不清楚，所以，才会这么胆大、坦然，但就算是黑夜为她遮掩了，她那光洁雪白的额头还是紧张的渗出细密的汗珠，在林正峰目瞪口呆下，她扑向了还在发呆的林正峰怀中。
　　”正峰，仅此一次，阿姨满足你一次，以后，你要好好的待语绮，我就这么一个女儿，我这当妈的怎么可以跟自己的女儿抢男人，以后，你就是我的女婿了，绝对不能对我再有非分之想，如果你答应，阿姨今天晚上就是属于你的了，但你千万不要告诉语绮，而且，你一定要对语绮好，不要我这当妈的可饶不了你。“
　　林正峰苦笑不已，你的宝贝女儿就在床上呢，他看到周语绮本来惊怒的从外出被子，但听到母亲的话后，她却安静下来了，眼睛有些湿润起来了。
　　林正峰正不知道该如何拒绝这到肉的美味呢，他还在想着，如果两人一个一个的来，这倒容易解决，但现在一起来，唯一的好处就是为以后收这一对母女花打下了一个坚实的基础。
　　不过，此时容不得他多想，林正峰暗咬牙根，看着周语绮已经被她妈妈感动的一塌胡涂，干脆一不做，二不休，干了再说，他要赌一次，他赌周语绮不会出声，愿意自己的妈妈与他做爱。
　　于是，林正峰一把环住了叶杨的纤腰，压着她倒在床上，大嘴已经亲上了她的小嘴儿……
　　第133章 夜半无人私语时（4）
　　”唔……“
　　叶杨双手推在林正峰的胸口，”正峰，你还没有答应我呢？“
　　”知道了，岳母大人……“
　　林正峰嬉笑道，说完，他再次去亲叶杨，这一次叶杨只是微微的挣扎了一下。
　　”不要叫……叫岳……岳母……“
　　叶杨难为情道。
　　”嘿嘿……“
　　林正峰也不正面回答，毕竟人家周语绮还在旁边呢。
　　当林正峰的大手抚上叶杨那丰满的大乳房时，她的热情一下子迸发出来了，大概是想让这第一次也是最后一次的热情给林正峰留下一个深刻的印象，所以，她的纤细的蛮腰向上不时的挺动，迎合着林正峰的大手的抚摸，两条修长浑圆的大腿不停地在扭动着。
　　叶杨的乳房比起她女儿来丰满了许多，但却没有一丝软塌，反而跟她女儿的乳房一般富有弹性，坚挺如孤傲的山峰，乳峰上面两粒本是凹陷在白嫩无比的乳肉之中，在林正峰的的大手几把搓揉下，慢慢的如春天里的豆芽一般，以不可阻挡之势站立了起来，傲然如寒冬的红梅花瓣，那一团大小适中的微微深红的乳晕也如发酵一般，慢慢的肿胀起来，鲜艳夺目。
　　林正峰跨身坐在叶杨的腿上，右手下滑，反手抠挖起已满是淫水的屄缝来。
　　叶杨的小屄也是异常丰满、肥厚，那道狭长的娇嫩肉缝儿与她女儿周语绮很是相似，中间的肉欲芽儿娇艳欲滴，如一粒粉红色的珍珠，非常的可爱，中间的狭长的肉缝儿是一条带点弧度的细线，两片白嫩的大阴唇上面光洁无毛，耻丘上面是一团非常细长的淡金色毛发，毛发微微弯曲，与那肥美的大阴唇相互映衬，有着一种说不出的妖艳。
　　林正峰看着口干舌燥，屁股一滑，坐到岳母叶杨的小腿上面，伏下头来，伸出大舌头，主往那娇艳的屄缝中间钻。
　　就在这时，周语绮的小手从旁边的被子下面伸了出来，掐在林正峰的腰上，死命的扭，就算是林正峰皮厚非常，也感觉到一阵疼痛，也感受到女孩心中幽怨和怒火。
　　林正峰只好忍受着了，毕竟在她身旁干她的妈妈，怎么说，让她掐掐也算公平，不过，林正峰却已经开始打算等下时机成熟时，将她们母女俩来个一锅端。
　　不过，林正峰那本来有点忐忑不这心这时终于放了下来，知道周语绮果然如他所想，听到母亲如此言语，不感动才怪。
　　想着，林正峰的左手就离开了岳母的身上，钻进了被子中，再次抚上了周语绮的大腿，女孩全身僵硬，不敢动弹，生怕被妈妈发现，这让林正峰有了可乘之机，他的大手毫不客气的一把从睡裤上方钻进，直奔女孩那神秘的娇嫩花园，他的手一放上去，就像是进了水盆一般，整只手湿淋淋的，全是粘乎乎的淫液，原来周语绮的小屄中已经再次淫水泛滥成灾了。
　　林正峰的手指找准那滑腻的肉洞，如泥鳅钻洞一般，毫无气息的插了进去，但因为处女的嫩屄的娇嫩阴道是那么的紧窄，再加上她的两腿夹是如此的紧，竟然让林正峰的手指插进不多，只是中指指尖堪堪碰触到女孩那一层极有弹性的处女膜。
　　林正峰不敢太用力，怕戳破了那膜，他想用自己的肉棒来给周语绮来一个开苞，而不是用自己的手指。
　　另一边，林正峰的舌尖已经抵入进到叶杨的肉洞之中了，不过，因为下巴被她夹紧的两条肉乎乎的大腿拦住，林正峰没办法深入，他只好微微勾起舌尖，往嫩屄深处钻，而外面他的鼻尖正好处在那粒已经勃起的粉嫩阴核上，所以，他就用鼻尖在上面不停的磨着，打着圈儿。
　　”正峰……不要……脏……“
　　叶杨轻呼道，但她却没有太过拒绝，她还是第一次享受男人如此贴心的服务。
　　一个男人能够愿意为一个女人如此，难道还不能说明男人爱那个女人吗？
　　叶杨心中既幸福，又黯然，不过她眼中还是有决然：决不能跟自己的女儿抢男人。
　　林正峰当然不知道叶杨心中的想法有那么多了，他的舌尖一阵钻动，叶杨全身不停的颤抖。
　　”岳母，女婿舔的功夫还不错吧！“
　　林正峰抬起满是淫液的嘴来，淫笑道。
　　”啐……你就不能不要这样叫吗……再说了，八字还没有一撇呢，要想当我的女婿，还得拿出你的真本事来……“
　　叶杨轻哼道。
　　”好的，今天晚上，就让你的好女婿让你这个岳母娘看看他的厉害，拿出他的全部本事来！“
　　”你瞎说什么啊？“
　　叶杨秀脸通红道，”我是说，你要想当我女婿，还得要追上语绮，不然……哼……想当我女婿，下辈子吧！语绮的眼光可清高了，想让她看上你，你还差了点了。“
　　”这个就不劳岳母你担心了，我想语绮是爱我的！“
　　林正峰暗自好笑的抽动自己那被周语绮夹的几乎不能动弹的手指，无比细窄的肉洞中不停的流出滑腻的淫汁来。
　　”你这么有把握？啊……轻点……“
　　叶杨轻哼着，林正峰的右手手指已经插进了她的阴道之中。
　　”舒服吗，我的好岳母？“
　　”哼……你……你还没说你怎么那么有把握？“
　　叶杨皱起了那弯弯的秀眉，肉乎乎的嫩屄不停的收缩着，里面的淫水如自来水一般流个不停。
　　林正峰心道，那还用说，现我正在像对你一样，也正在指奸着她呢，当然，他口中道：”那当然了，因为我爱她啊？“
　　”哎哟……呵呵……嗯……这……这算什么狗……逻辑……“
　　就算是全身舒服透了的叶杨，也有些哭笑不得，但她却不知道，林正峰这话一说，周语绮竟然放松了两条大腿，两腿微微撑起，方便林正峰的左手的抽插了。
　　林正峰暗爽，难道说女人是靠耳朵生活的。他刚刚弄了N久，却不见攻入，但在一句话下，就将这个洞穴给拿下了。
　　”嘿嘿，这岳母你就不知道了，我这么一说，语绮却能够听的到的。“
　　林正峰恬不知耻道。
　　”隔了两间房她还知道，你以为她是神仙啊……嗯……舒服……慢点……嗯……“
　　叶杨脸红如火，她被林正峰那高超的挑情手法给弄的上了心头了。
　　”嘿嘿，我们这叫做心有心有灵犀……就像是我对你一样，我的好岳母阿姨……“
　　这次，周语绮听了，竟然非常配合的迎合起林正峰的手来了，但同时，她却又再次伸出小手来，暗中偷袭林正峰。
　　”哼，就知道骗人……嗯……啊……太快了……嘶……啊……不要……“
　　林正峰的手抽动起来非常的快速，让叶杨好一阵头晕目眩。
　　”岳母阿姨，我要插你的屄了！“
　　林正峰突然停下道。
　　叶杨正好要来了，这个时候停下，让她早已荒芜多年的良田情何以堪，下意识地就接到：”快，快点来插阿姨的屄吧……啐，你说话，怎么这么下流呢？“
　　叶杨娇羞道。
　　”我就是流氓，我要对阿姨你使流氓了，我也很下流，我喜欢对岳母阿姨下流……岳母阿姨……你的屄肯定很肥美吧，好嫩香啊，恐怕就跟语绮的没什么两样……你的屄好紧啊，是不是岳父都很久没有开垦过了啊？“
　　林正峰邪恶道。
　　”不要说了……你……你要……插……就快点……“
　　那个”插“字说的太轻了，要不林正峰的耳力出奇，还真听不到。
　　林正峰听了分开叶杨的两腿，跪在她两腿中间，右手扶着自己的大鸡巴，用龟头在那道艳红的肉缝儿上面一阵磨，不时的从肉缝中间划开，刮一着上面的淫汁，却一时并不进去。
　　”你……你……快点进去啊……“
　　叶杨等不及了的颤声道。
　　”那岳母叫声好女婿来听听！“
　　林正峰勾引道。
　　”你……你就会作贱阿姨！“
　　叶杨娇羞无限道，但她却又实在忍不住了，”女……女婿……好……女婿，快点来等岳母吧……啊……太大了，轻点……哦……“
　　”嘶……好岳母，你的屄好嫩好紧啊，又肥，真是太美了……爽死女婿了……“
　　林正峰的肉棒其实只插入三分之一而已，只不过，叶杨的小屄好久没有被真正的肉棒给插入过了，而且还是这么粗的肉棒。
　　”大吗，比起岳父来的大多了吧？“
　　”你能不能……不……要在这个时候……啊……提起……哦……他……啊……噢……慢点……太大了……“
　　叶杨虽然不再爱周政平了，但毕竟夫妻一场，自己在被这个自己的女婿、丈夫以外的男人肏干时，谈论他，总觉得不是特别的好，但偏偏她却又极为兴奋，一种红杏出墙的兴奋。
　　”我当然要说了，我还吃醋呢？“
　　林正峰哼了一声道，随着他抽动的幅度越来越大，肉棒插进肉屄的长度也越来越长了，留在外面的肉棒越来越短了，里面那一长截肉棒被叶杨那紧而滑嫩的阴道约完全包裹着，湿滑而湿热，让林正峰大感爽快，”我要肏你，岳母，以后你是我的，你的嫩屄只能被女婿我来肏……我们的女儿语绮的屄也只能我来肏干，你们都是我的……我要你们的心，你们的身体，你们的所有一切……“
　　林正峰的话非常霸道，又是那么淫荡，但听在两母女耳中却生出一种甜丝丝的味道。
　　林正峰也借着自己前后冲击岳母叶杨的阴道，将自己的左手大幅度的抽插着周语绮的嫩屄。
　　”快叫女婿……叫啊……好岳母……岳母阿姨……“
　　”啊……慢点……太……太大了……太快了……好女婿……岳母受不了了……“
　　叶杨实在受不了了，淫荡的话脱口而出。
　　”再叫的淫荡些！“
　　”我……我不会啊……哦……慢点……要破了……要坏了……阿姨的屄要坏了……“
　　”随便叫，想到什么就怎么叫……越淫荡越下流越好……“
　　林正峰怂恿道。
　　”啊……大鸡巴……大鸡巴女婿……岳母……要死了……“
　　叶杨被自己的话给刺激的全身一阵阵抖动，阴道中一股股阴精直喷而出，打在林正峰的龟头上。
　　第134章 夜半无人私语时（5）
　　叶杨的娇吟不仅林正峰听的热血沸腾，就是捂在被子中的周语绮也是面红耳赤，恨不能将耳朵捂住，她实在不敢想像平时那么优雅娴静的妈妈竟说出如此淫荡的话来，怒从心底中来，但同时她也有着一种非常奇异的刺激，她那娇嫩的花瓣此时早已淫汁横飞，而且她自己也不时的抽搐着自己的那娇嫩的阴道，粉嫩的阴道中如有万蚁在噬啮一般，很痒很痒，她很想用手去抠挖，就在她想着时，林正峰的大手再次光临而来，一股酥爽透到了骨子中去了，让她忍不住轻轻哼了一声。好在叶杨正处于高潮的”弥留“之际，急剧的喘息声早已将她的声音给遮掩住了。
　　林正峰的中指灵活的再次插进了女孩那紧窄的肉洞之中，里面的淫汁太多了，所以，抽插起来已经不像前一次那么艰难了，同时，他虽然感觉到叶杨已经快要软下去，但他并未放过叶杨，以更加有力的抽插，冲撞着着岳母的娇躯，同时他淫笑道：”岳母阿姨，女婿的鸡巴干的你爽透了吧……好老婆，以后，我还会非常照顾好我们的女儿的……“
　　”小……小坏蛋……你在说什么呢？“
　　叶杨翻着白眼娇喘道，她细细感受着阴道的胀满，一种满足悠然而生，多少年了，她已经没有再次有过真正的男人的性爱，再次品尝到如此滋味，让她压抑多年的欲望完全迸发出来了。
　　”嘿嘿……“
　　林正峰也不好说太多，因为周语绮还在一旁，想想自己刚才也够疯狂的，竟然冒然让叶杨那样说，如果周语绮一怒之下，冒出头来，那还真是太尴尬了，好在她很有大局观，没有动怒。
　　他没有用神眼看，如果看了，就知道周语绮虽然情动不已，但却也是咬牙切齿的。
　　林正峰也从疯狂中清醒过来一些，于是不再让叶杨再说那些疯狂的话了，而是埋头再次苦干这个便宜岳母，左手也不停消，不时的在女孩的阴道中抽插，又在那光滑细嫩的大腿内侧上轻轻摩挲。
　　叶杨也清醒了些，虽然欲望更加的强烈，但被阴道中喷发如井喷一般喷射过后，她就已经有所消减，脑袋清醒了些，现在她只是在急剧的呼吸和轻轻的压抑的声音，毕竟她是一个高雅的淑女，刚才那种疯狂也是在多年欲望突然被激发所致，现在再让她说，估计打死她，她也说不出来了。
　　其实林正峰对这种淑女的淫叫感兴趣，但也对淑女的这种压抑的喘息声也是很有感觉，就像他非常喜欢东瀛早期塚本拍摄的A片一样，看的所有A片中，还是以”塚本监督“的作品人物塑造的最经典，里面的乱伦也是让他最有感觉的，演员的演技也高超，除了里面是打过马赛克之外，没什么不好的，而现代的东瀛A片，清晰是清晰了，演员也漂亮了些，但乱伦片却再也拍不出那个效果来了。而在塚本作品中，大多是这样的喘息声，很少有如”杀猪“一般的惨叫，让人听之如嚼腊一样没劲。
　　所以在如此美妙的音乐声下，林正峰很快就有了感觉，不多时，在他一点儿也不压制下，一股极大的酸麻从龟头传来，他红着眼，抽出抠着周语绮嫩屄的左手，双手掐在叶杨的杨柳腰上，抬起她的肉臀，疯狂的抽插着，那肉棒已经插到底了，深入到子宫深处，那道狭窄无比的羊肠小径已经被他撑开了好几倍大，极富弹性的娇嫩阴道死命的收缩着，夹的林正峰的龟头的酥麻越来越重，听着自己的阴囊拍打在叶杨的大阴唇下端处叭叭作响，如在击打皮革般，林正峰的快感越来越强烈了……终于林正峰低吼一声：”好老婆……岳母阿姨……女婿来了……“
　　然后一股炙热的阳精喷射而出，击打在叶杨的阴道深处。
　　此时的叶杨已经面红如火，媚眼如丝，娇小的樱桃小口红润微微开启，整个人娇艳非凡， 如蒙上一层蒙蒙的光辉，脸上有着一种极度满足的慵懒，看的林正峰那依然泡在那满是淫水阴道中的肉棒跳了两跳，就是这两跳，吓的叶杨赶紧无力的睁开了眼，脸色苍白了点道：”你，你的……怎么还那么……不要了……我实在是受……受不了了……“
　　林正峰淫笑道：”岳母阿姨，你在说什么啊，我听不明白！“
　　”不要叫我……岳……你跟语绮还八字还没一撇呢，等你追到她再叫不迟……“
　　叶杨避而不答，现在她已经算是完全清醒了过来，她怎么还说得出口那些淫荡的话来，这时再次听到林正峰时不时的叫她岳母，让她完全负上一种罪恶感，但偏偏她的嫩屄却又不时的抽紧，似乎这个禁忌，让她的快感更加的强烈。
　　林正峰也不强迫她，只是笑笑，然后将自己那依然坚挺如铁的肉棒慢慢的抽了出来，拿过一旁的抽纸巾，先帮叶杨的擦干净，擦时，当然少不了又再揩油，让叶杨的淫汁就根本没有停止的迹象。
　　”啪“叶杨一把拍开林正峰的大手，娇嗔道：”我自己来……“
　　”遵命，岳母大人……“
　　林正峰根本没有将她的话放在心上，他当然感觉到叶杨在叫她岳母时，她的那些异样的反应，这正是他所想要的。
　　”你……“
　　叶杨气着掐了一下，那动作和少女对男友撒娇没什么两样，突然她停下来了，神情有些黯然，眼眶中闪烁着一丝泪光，但声音却变的平静：”正峰，我要过去了，只此一次，明天，我就是你的长辈，我不能再这样了，知道吗？“
　　说到这，叶杨心中痛的如撕裂一般，但她强作平静，以为黑夜遮掩了她的神情，但却不知道林正峰看的清清楚楚，她那楚楚可怜的模样，让林正峰实在是心痛之极，林正峰不管那么多，一把抱住她坚定道：”阿姨，你是我的，你是我的女人，我不会让你离开我的！“
　　叶杨挣扎着：”正峰，你放开我，我们是不可能的，你还有语绮……语绮也需要你……你们都还年轻……“
　　她说着，声音还是那么平静，但眼泪却如狂涌而出，她不想让林正峰难做，更不愿意伤害女儿，所以，她一定要阻止这件事情的继续发展下去。
　　而今晚的行为，其实也是她为以前和林正峰暧昧做一个了结，天知道世界无常，竟然跟她开了如此大一个玩笑，她人生第二次心动的男人，竟然是女儿的爱人，她只当是老天的捉弄，她要一个完美的结局，就是如此简单。
　　林正峰也不说破，他只是抱紧叶杨，但叶杨挣扎的厉害，他只好放开她，叶杨一挣开，就跑了出去，他那伸出的手滞在空中，站在床边，却没有追出去。
　　他虽然心痛，但却知道现在还不是时候，让她静一静也好。
　　突然间，林正峰感觉好累，女人多了真的很累人，不是身体上的，而是精神上的，他只有一颗心，实在是顾不上那么多女人的感受，而处理这些女人间的关系就够他烦了。他现在也想好好静一静，但他不能，这里还有一个女孩要他安慰呢！
　　他打起精神，正想说话，却发现周语绮早已掀开了被子，眼中也全是泪花，顺着她的眼角往下流淌，她借着外面透过的光线，看着林正峰不说话，林正峰一时也无语了。
　　周语绮安静的坐了起来，整理好衣服，林正峰看着没有动，他只是在她整理好时，轻轻深情但声音却透着一股疲惫道：”语绮，对……“
　　周语绮捂住他的嘴，轻轻的将他头掩埋在她的乳峰之间，哽咽道：”不要说，你好好休息一下吧，我想安静一下。“
　　是的，周语绮事实也很疲惫，今天晚上发生了太多的事情，她虽然肉体上也得到极大的满足，但心理上却是混乱之极，她不知道该如何面对这一切。
　　林正峰只好静静的不说话，周语绮抱了会儿，道：”我先过去了，你早点休息。“
　　说完，她就不再言语，直接走了出去。
　　林正峰静静的躺在床上，想了很多，他慢慢的回忆起这半年多来发生的事，从认识李冰薇，到叶杨，他感觉到他的人生真是比起世界上绝大部分人来都是幸福和快乐的，他没有理由不开心，如果有些事情留不住，那就不留，就那么简单，正是”命中有时终须有，命中无时莫强求“人生不外如是，这个世界上的美女太多，他不可能全部占有，但至少他把握到能够拥有的话，也就不枉来这个世界一遭了。
　　慢慢的，林正峰不知何时又睡着了，又进入到那个极为香艳的梦中……
　　第135章 夜半无人私语时（6）
　　不知是不是因为才见过周霏周老师，这一次梦中突然所有的女人都消失了，只剩下周霏一个人在他的眼前，林正峰下意识道：”周老师，我又梦到你了！“
　　林正峰双手下意识的抱向周霏，双手毫不客气的攀上她那一对丰满高耸的乳房上，只是这次周霏非常奇怪，她脸色通红，一对眸子似嗔似喜，一下就挣开了林正峰怀抱。
　　林正峰终于察觉到不对了，他完全睁开眼睛一看，差点晕倒过去，他这还是躺在床上呢，不是在梦中，而是在周语绮家。
　　只见周霏正站在他的床边，穿着一件暗金色古朴花纹的睡袍，很有高贵气质，双手环抱胸前，将她那对本是硕大丰乳更是挤的如两座让人仰望的山峰，睡袍领口处两片雪白耀的还没有完全清醒过来的林正峰有些睁不开眼来，而那两片雪白中间的深邃的乳沟更是差点将他的眼球给吸了进去。下摆处敝口两条修长圆润的大腿若隐若现，就连那大腿深处都似乎只要睡袍一动，就能够看到，她的打扮总是充满着性感、诱惑。
　　周霏似笑非笑的看着林正峰，她轻轻的咬着那红润的下嘴唇，吃吃的笑道：”你又——梦到我了？“
　　那个”又“是拖的很长，她本来睡不着觉，而且又看到周语绮偷偷摸摸的回到房间，也是辗转反侧，一直过了好久，才见周语绮似乎睡着了，她才出来走走，不知道为何，她下意识的进了林正峰的房间，打开灯，却见林正峰睡的正香，梦中还笑的甜，所以，她走到床边，本想捉弄一下他，谁知林正峰一下子就醒了来，一把抱住了她。
　　周霏的话让林正峰的脸颊火热火热的，不过，他也已经不再是那个腼腆的大男孩了，他已经是一个男人了，而且已经建立起自己对女人信心的男人来了。
　　反正已经是这样了，所以，他干脆直接面对，眼睛看向周霏已经完全放开了，带点邪笑道：”是啊，你不知道吗，周老师，自高中以来，你就是我的梦中情人……我的初夜也是给了老师你哦！“
　　周霏呆了一下，脸上一阵滚烫，然后伸出手来扭到林正峰的耳朵，嗔道：”你作死啊，敢调戏老师了，几年不见胆肥了啊？“
　　”哎哟，要掉了，仙子姐姐，小生知错了，小生错了，玉手留情……“
　　林正峰当然不痛，但男人在这个时候一定要这样说，满足女人的心理。同时，他的手顺势就握住了周霏那正在扭自己耳朵的小手，柔若无骨，林正峰忍不住的捏了捏那滑嫩的手背，而周霏似乎没有察觉到。
　　林正峰倒是一呆，然后就心中猛然一热，看向周霏的眼神一下子完全火热起来，那种在情欲勃发时散发出一种男人特有的磁场，周霏当然明显感觉到林正峰变化，她的双眸中也似乎带上了一层水雾，身子竟然有些发软。
　　林正峰是坐在床上，他的手微微一放开，掉落在半空，然后反手一把揽住了周霏那仅堪一握的蛮腰，向自己身体按来，柔声道：”周老师，我没有骗你，我高中时梦中全是你，第一次梦遗对象也是你！“
　　”那语绮呢？“
　　周霏下意识道，她似乎这时才发现自己的处境，挣扎起来，娇嗔道：”正峰，快放开我！“
　　林正峰虽然不敢说明白女人的心思，但现在还是可以判断一些女人的想法的，所以，他干脆猛然将周霏拉进自己的怀中，在她轻轻惊呼声中，一口就吻住了她的小嘴。
　　”唔……唔……“
　　周霏的开始还挣扎了下，但没过一会儿，她的娇躯松了下来，粉嫩的小舌头就与林正峰纠缠起来。
　　林正峰反身将周霏压在床上，大手一滑，就到了那光滑的睡袍高高耸起的峰峦上，周霏不安的扭动着娇躯，小手按在林正峰的大手上，想要阻止林正峰的侵略，但根本却如蜻蜓撼柱，不动动摇一分，反而随着林正峰的大手在她的丰满的乳房上打着圈，那样子似乎在帮助林正峰揉搓自己那骄傲的挺翘乳房。
　　周霏的玉乳丰满而坚挺，极富弹性，让林正峰揉捏之时爱不释手，随着欲火的上升，林正峰的大手用力的捏着女人的乳房，捏的周霏的秀眉微微蹙起，但却又带着一股子满足，眉间带着一股妩媚的风情，看的林正峰的肉棒硬的坚如钢铁，用力的顶在周霏的两腿之间，龟头处似乎被柔软的方寸之地包裹着，包裹着他非常的舒服，他忍不住的向那里面顶。
　　周霏蹙眉不仅是林正峰大力捏她的乳房，更多的是林正峰的肉棒顶的她的阴门生疼，但也这让多年禁欲的她，感觉一种从心底中涌出的舒爽感，她不时的夹紧自己的两腿，让自己的两片娇嫩的大阴唇更大面积的摩擦在那颗滚烫的龟头上，不多时，娇嫩的阴道中已经溪水潺潺而流，整个阴门门口溪水横流。
　　林正峰的大手从上面再次下滑，穿过睡袍的下摆，沿着那光滑平坦的小腹，直奔那在梦中一直看不清楚，但又一直萦绕在他心头的神秘花园。
　　林正峰只来得及感受到那两片花瓣的娇嫩、柔弱与湿热，一瞬间，周霏如被电触一般弹跳而起，不知道哪里来的气力，在林正峰还没反应过来，就跳下了床，跑了出门去。
　　林正峰嘴角挂起一丝邪异的笑，一切都在他的掌握之中。
　　这时，天已经蒙蒙亮了，真是一个美妙之极的夜晚啊！林正峰心中暗赞，心情舒畅，脑海中想起这一系列事来，没有了一丝睡意。
　　不多时，天色大亮，门外传来有人起床的声音，林正峰一看，却是岳母叶杨已经起床了来。
　　只见她走进厨房，准备早餐。今天她穿着一套黑色的休闲衣裤，也有点像运动服，非常的贴身，尤其是在那条黑色的裤子包裹着两瓣圆滚滚的大屁股，臀缝之间深深的凹陷下去。隐约间都可能看到两大腿根间那一小团柔软的阴户。看到这，林正峰胯间惺忪朦胧的巨龙一下子就完全清醒过来，将内裤顶的高高耸起，他也就不睡了，穿上衣裤，也起了床。
　　蹑手蹑脚的走进厨房，轻轻关上门。
　　叶杨在弄着红豆粥，她并没有发现林正峰的进入，她挽着一个高雅的贵妇发髻在脑后，耳后、颈脖上方那黑亮的发丝根根清楚，浑身透着一股淡淡的沐浴露和洗发水的清香味，天鹅脖异常的白皙，她身躯弯着柔软的腰身，微微翘起她那浑圆肥嫩的大屁股，巨大的肉臀的压迫感扑面而来，紧贴的裤子深深勒进她肥嫩的腿根间，那个肥美的阴户若隐若现，让林正峰看的心痒难搔。
　　”岳母阿姨，我来帮你！“
　　林正峰邪笑着走过去，在叶杨还没有反应过来双手掐住她的细腰，下面那根早已顶起的硕大肉棒直直插入到叶杨的柔软的大阴唇上面。
　　叶杨浑身一软，熟悉的男子气息将她淹没，但她却马上想起昨天自己的言语，她故作镇定，也不反抗，头也不回，冷静道：”正峰，快点放开阿姨，昨晚我们已经说好了的，不再这样，我们这样算什么样子？“
　　她却不知道林正峰能够看到她的眼神，不仅有慌乱、迷茫，还更有情动。所以林正峰一边耸动自己的肉棒，一边淫笑道：”岳母阿姨，你让我放手是不可能的，除非我死！“
　　林正峰的肉棒那么的粗长，所以虽然隔了几层薄薄的布料，叶杨却依然能够感觉他的炙热与滚烫，那颗本已准备冷静下来的心，又变得火热起来，娇嫩的阴道之中的蜜汁如同骤雨一般刹时从粉嫩的阴道壁上涌了出来，下意识的，她就迎合着林正峰的肏干，但她马上脸颊火烧，不安的扭动着自己的肥臀，想要摆脱林正峰的抚弄，但那根本是不可能的，她也不敢回头叱骂林正峰，因为，她知道自己的脸上肯定是红云满布，娇艳非常，她知道自己已经情动，不敢面对林正峰。
　　”不要……正峰……你快放开阿姨……“
　　叶杨颤声娇吟，她感觉到玉道花径中的蜜汁越来越多了。
　　”岳母阿姨，我好想你，我想要你，我要疯了！“
　　林正峰激动的低声道，他的手已经滑到叶杨的裤带处，要拉下她的裤子来。
　　叶杨惊羞，微微扭过头来，小手飞快的过来按在林正峰的手背上，不让他拉下来，哀羞道：”我们不可以的！“
　　”可以的，好岳母阿姨，男欢女爱，天经地义！“
　　林正峰淫笑道，他不想太过粗暴，于是，说完，他的大嘴如暴雨一般亲吻在叶杨的雪白的颈脖上，吻的叶杨已经开始双腿发软，两只小手也有些无力了。
　　”你……唔……“
　　叶杨刚想回头说话，却被林正峰一口叼住了她的红润的小嘴儿，情动之下，下意识就回吻起林正峰来，等到她回过神来，粉嫩的舌头却已经被林正峰捉住了，她的粉舌如受惊的小兔一般躲闪着，但空间如此狭小，她的躲闪根本就是徒劳无功。
　　林正峰趁着叶杨的注意力不集中，慢慢的捋下她的裤子，等到叶杨感觉到屁股蛋子的清凉时，裤子已经被林正峰拉下到了肉臀一半了。
　　叶杨再次挣扎着起来，她不是真的想要拒绝，而是女性本能的矜持，到了此时，她已经半推半就了。
　　林正峰是个中老手，他没有因为叶杨的拒绝而放弃，反而是大手抓捏起那粉嫩滑腻的粉臀来，当他的指尖按到叶杨那朵娇嫩的菊花时，叶杨如被触电一般，她的两瓣水嫩的肉瓣如会动的花瓣一猛然收缩起来，紧紧夹住林正峰的手掌。
　　”啊……不要……“
　　叶杨娇吟道。
　　”妈，你在做早餐吗？“
　　林正峰正想说话，突然，外面传来一个让两人的动作为之一顿的声音，却是周语绮已经起床了，听到厨房中的响声，问了起来。
　　”啊……是啊……“
　　叶杨脸色有些苍白，浑身一软，完全瘫软在林正峰的怀中。
　　第136章 岳母叶杨之厨房春色
　　林正峰暗自好笑，这个岳母阿姨恐怕还不知道自己昨天晚上在女儿面前和自己盘肠大战过了。
　　”需要帮忙吗？“
　　周语绮的声音越来越近了。
　　”不，不要……里面有烟雾太大了，不要开门……你坐着吧……哦……咳咳……“
　　叶杨吓了一跳，浑身紧张的不得了，此时这个样子，让女儿看到，她不要活了。
　　周语绮道：”那好吧！“
　　林正峰趁叶杨浑身瘫软之际，一把拉下了她的裤子在大腿上面，将她那完全的阴户露了出来，差点让叶杨惊呼出来。
　　”来，岳母阿姨，你撑着在这，翘起你的屁股来。“
　　林正峰淫笑道。
　　”我……我没有力气了……不要……正峰……你看过阿姨吧……“
　　叶杨怕自己会摔倒，她的两腿根本没有力量支撑。
　　”别怕，我会扶着的！“
　　林正峰鼓动着。
　　叶杨蹙眉秀眉，哀怨的看着林正峰，在林正峰鼓励的眼神下，心中哀叹一声”小冤家“双手撑在厨房台子的边沿，纤纤细腰完全塌下，高高翘起她那雪白肥嫩的屁股来，整个肥美的阴户完全的呈现在林正峰的眼前。
　　林正峰蹲下身子，双手紧抱着叶杨的两条大腿，朝她那神秘的娇嫩花园看去，只见叶杨的阴户洁白肥嫩，如一个柔嫩的美鲍鱼，丰满异常，只在上面有着稀疏的细长的阴毛，肥嫩的突起大阴唇如厚厚的白棉一般，双因为两腿夹紧站着，那个娇嫩的白嫩阴户显得异常丰满，一道紧紧粘贴在一起的艳红色的肉缝一直延伸到前，看不到合缝处。此时，肉缝的这个最末端一个细小的圆形肉洞吐着晶莹的蜗涎，并涂在旁边两片饱满的大阴唇上面，亮晶晶的，而离肉洞上面不足一寸之地正是一朵娇嫩的菊花，暗红色的嫩肉一缩一收的，非常可爱。
　　”不要……正峰……“
　　叶杨喃喃自语道。
　　”好美丽啊，岳母，你的嫩屄好漂亮啊……啧啧，你看你的屄肉好嫩红啊，真是人间极品啊……“
　　林正峰四指压在肉臀上面，左右两根大拇指分别别在一片阴唇之上，微微分开，看着叶杨嫩屄内里的嫩肉啧啧赞美。
　　”你……不要说了……“
　　叶杨听到林正峰一声”岳母“林正峰看得清清楚楚，里面的鲜红嫩肉蠕动的更快了。
　　林正峰也是激情燃烧，于是张开血盆大口，伸出长长的舌头，一下子插入到肉洞之中，上下嘴唇紧紧裹在那肥美的大阴唇上。
　　”不……不要……脏……我是你岳母啊……是你……不要这样……“
　　叶杨那粉嫩滑腻的肉洞中阴道媚肉湿热滑嫩，蠕动规律而有力，似想夹住林正峰的那火热的粗舌，两片白皙肥美的大阴唇也向中间夹，她刚才还以为林正峰只是想看看她的小屄呢，她想不到这个周政平从未这样做过的事，林正峰连续两次都为她舔屄，这让她心情激荡起来，再加上两人的禁忌和女儿就在门外，只一墙之隔，她的阴道中就吐出更多的阴精来了。男人的舌头就像一根活过来的肉棒一样，叶杨此时的心完全迷醉在其中，就是舌头太短了一点，而且有了灵活就少了硬度，昨晚虽然也做过爱，但由于太过激动，只是那一直不断的高潮让她永远难忘，倒是过程她记不清楚了，此时，她才又似回到少妇时的男女间性爱情欲，她的阴道中的火热的阴精如水流一般，不间断的一直从最深处流淌而出。
　　林正峰是来者不拒，大口大口的将那些淫汁给吞了下去，柔软的嘴唇在那道红嫩的肉缝上不停的磨着，舌头也伸出来，在两片完全鲜红的小阴唇上面顶着，偶尔还能够顶到前面那粒早已挺立的粉嫩阴核，每当轻轻一碰，叶杨就忍不住的想要大声呻吟，但她不能，她压抑着，低声喘息着，抽油烟机的嗡嗡声将她的声音给遮掩住了。
　　如此这般，只一分钟左右，叶杨就止不停的阴道抽搐起来，来了一个小高潮，她的双腿一软，几乎完全要坐在林正峰的脸上了。
　　林正峰的身子微微后倒，一手抱紧岳母的双腿，不让她倒下，另一手拉过叶杨那黑色的蕾丝轻薄内裤，将满是淫汁的脸、口、鼻擦干净来，这才双手扶在她的肉臀两侧，站起身来。
　　过了一会儿，叶杨才回复些力气，林正峰这才拉下自己的裤子，掏出自己那早已怒火冲天的肉棒在叶杨的肥嫩的大屁股上打了两下，淫笑道：”嘿嘿，岳母，来，帮我嗫嗫……“
　　”不地……“
　　叶杨看着转着看向林正峰那根昂扬的巨大蟒蛇下意识道，她还从未为男人做过这活儿呢，”我……我……以后……你要是和语绮结婚了，你得叫我妈呢……你竟然让我帮你……“
　　林正峰听到叶杨说到妈时，他的心中一阵激荡，肉棒突然更加的膨胀了三分，还跳了两跳，他突然心中压抑起来，肉棒非常想要肏屄。
　　”是啊，你是我妈，你快点帮我吹吹吧，我都帮你舔了两次了，轮到你了！“
　　”什么……舔……啊，你真是太恶心了！“
　　叶杨娇嗔道，不过听了林正峰话，她微微一顿，白了林正峰一眼，这才反身蹲下，两只小手捧起这根让她欲死欲仙的坚硬的肉棒，这是那么的粗大，一时间，她不知道该如何下嘴。
　　”来，先在上面轻舔，涂些口水上去，然后，就像是吃冰棒那样……嘶……就是这样……“
　　叶杨感受到嘴唇下面的那根暴突的血管如如大动脉一般，有力的跳动着，感觉着男人的力量，含在嘴里极具质感，她的嘴巴就像吃了酸梅子一般，分泌出大量的口水来，然后，她就将口水涂在上面。
　　林正峰慢慢的引导着她，将紫红色的大龟头插进了叶杨的小嘴之中，她的两片红唇紧紧包裹在肉棒上面，就像是她的肉洞洞口两片肉唇一样。
　　叶杨生涩的吞吐着，粉嫩的香舌开始如惊慌的小兔子，不知道该怎么办，不过，林正峰当然是老手了。
　　”嘶……不要用牙齿……对……妈……女婿的肉棒好吃吧！“
　　林正峰说到”妈“字时，不由的想起了另外一人女人来，他那根肉棒再次跳了下，他知道自己完全陷入到这种禁忌的欲望之中去了，他不由的捧起岳母的小脸，慢慢的抽动起来。
　　此时，在这个狭小的厨房的，贵妇一般的叶杨光着自己的雪白肉臀，上衣不解，在一个男人胯间吞吐，这是一种怎样的美妙画卷啊！
　　恍惚间，林正峰看着下面这张绝美的小脸，似乎变成了另外一张脸，那是一张他看过二十多年的脸，也是一张雍容华贵的脸，也如贵妇一般，典雅、高贵，但更多的是慈爱，他自在干张雨婷时让她叫自己哥哥，而自己兴奋过度就知道自己总有一天，会对那个他从小儒慕的女人生出让他害怕的心来，他一直压抑着自己不敢去想，但今天，在叶杨的一句话中，他终于还是出现的生出了那种禁忌的爱恋。
　　林正峰看着这张变幻的小脸，他抽插的愈发的急了，慢慢的龟头插入到喉咙的深处。
　　”咳咳……你……你这小坏蛋……想呛死我啊……“
　　叶杨咳嗽着退出脑袋，嗔道，不过，她的咳声很大，但说话声音比较小，倒是正好给外面的周语绮解释了厨房中烟雾大。
　　”嘿嘿，谁让妈你这么漂亮呢？“
　　林正峰淫笑道。
　　”你，你不要叫我……妈……“
　　叶杨看到林正峰那熊熊欲火和似笑非笑的神态，这才想起这是自己刚才说了，不由不敢看林正峰了，于是她转移话题，下意识道：”你……你这么看着我干什么啊……以的不许这么叫了……快点了……我做早餐时间都不会很长的……“
　　”妈，快点干什么啊？“
　　林正峰淫笑道。
　　”你……啊……“
　　林正峰也知道时间紧迫，在叶杨正要娇怒时，扳转她的娇躯。
　　”来，趴下，妈，让女婿来好好孝敬孝敬你！“
　　林正峰推了推叶杨的粉背。
　　叶杨媚眼回头白了他一眼，风情顿生，然后双手撑在厨柜上，翘起她那雪白肥嫩的粉嫩大屁股来。
　　林正峰双手分开两片雪白的肉臀，将那个肥美的娇艳花园完全曝露在空气，也不用手去扶自己那根斜向上翘起的肉棒，微微蹲下，用自己那个硕大的紫红色龟头，对准了那个细小的迷人粉嫩肉洞，轻轻一戳，一个硕大的龟头就陷了进去，肉洞旁边那薄薄的嫩肉也被带着挺了进去。
　　”哦……唉……“
　　叶杨发出一阵长长的满足的叹息声。
　　林正峰慢慢的肏干，因为叶杨的阴道非常的紧窄。开始只是进去一个龟头，然后抽出，再插进，如此往复，随着里面的淫汁的增加，慢慢的，进了三分之一，到了此时，林正峰猛然一杆子就插到了底。
　　”啊……太大了……好舒服……“
　　叶杨的声音非常的低，也就是林正峰，要是其他人都根本听不到。
　　林正峰听了，心中油然升起了一股满足感，但他还不止于此，他伏下了身体，将自己的胸压在叶杨的粉背上，在她耳边轻轻道：”妈，女婿的鸡巴大吧！肏的妈舒服吧！“
　　叶杨大羞，她想不到自己这么轻的话林正峰也听的到，虽然昨晚她还说过比这更加淫荡十倍的话，但那时，她只想那是唯一一次，而且也是最后一次，带着一些放纵的疯狂，但此时，她脑海清醒的很，以她的娴静文雅的性格，再让她说出那淫言荡语来就难了，现在，她本以为那轻如蚊蚋的声音，在这抽油烟机的掩盖下，她自己都听不到，谁知道林正峰竟然听到了，让她这个一直以来矜持文静的人情何以堪，所以，她只是微微闭上媚眼，轻轻的哼着，根本不回答林正峰。
　　林正峰却坏笑着，契而不舍道：”岳父是不是不行啊，已经阳痿了，你的小屄好紧啊，太紧了，夹的女婿的大鸡巴好舒服啊！“
　　”啊……不要在说了……能不能……啊……不要再说了……哦……啊……“
　　第137章 岳母张倩茹之春（1）
　　”妈，你放心好了，岳父不懂珍惜你，女婿以后会照顾你的，会让你满足的！“
　　林正峰抽动着自己的肉棒继续道。
　　他低头看去，娇嫩的菊花下面自己的肉棒带着那肉洞洞口那层薄薄的肉膜进进出出，鲜红的嫩肉美艳之极，看的他的肉棒更加的坚硬，再加上不时的言语刺激，让他的声音都有些颤抖了，下意识的林正峰抽动的越来越快了。
　　叶杨也被林正峰又是妈又是女婿的叫的心烦意乱，粉嫩的肉屄愈发的紧了，不仅她自己爽了，林正峰民爽的上了天，岳母的肉屄本来就非常的紧窄，这不停的收缩，让林正峰的肉棒似乎也在收缩变小似的。
　　”语绮，这么早啊，大嫂在里面做早餐吗，门怎么是关着的啊？“
　　”是啊，里面的烟雾大着呢！“
　　坐在沙发上的周语绮道。
　　林正峰与叶杨两人动作同时一顿，不过，林正峰马上就又抽动起来，反正这几个女人都已经跟他关系暧昧，就算看到，以他现在的功力，也不担心。
　　”正峰，快停！“
　　叶杨焦急道。
　　”叫一声好听的来！“
　　林正峰淫笑道。
　　”你……“
　　叶杨知道这小坏蛋的意思，是想让她叫一些让她难为情的话，但她现在如何叫的出口，贵妇似的雍容典雅的脸上娇艳如火，全是羞红，蛾眉宛转间，眉目全是妩媚风情，贝齿轻咬在下红唇上面。
　　”快啊！“
　　林正峰用力向岳母阴道深处一戳，齐根而没，下面那团硕大的阴囊”叭“地打在她的大阴唇上面。
　　叶杨嗔怪的看了林正峰一眼，低垂那薄嫩的眼睑，紧咬着红润的下嘴唇，然后在林正峰的希翼的眼神下，娇吟道：”女……婿……不要动……“
　　林正峰看着这个高贵的贵妇人，似嗔非嗔的媚态，上衣下滑到那纤细、光滑、洁白的腰上，林正峰此时正伏在她的粉背上，小腹感受着肥嫩的屁股传来温润的柔滑，双手从下面探入到衣裳里面，将她的胸围给拨开来，大手在两对大奶子揉搓着。此时两人的动作就像是两只狗在交配一般，林正峰一想，不知就感觉实在是太刺激了，哪里还会停，反而越加的用肉棒戳进到她的子宫颈深处，感受着女人阴道最深处柔软的子宫口对他的硕大的龟头不停吸吮，让他的龟头酥麻不已，一股股快感刺激着他的神经，他知道马上就是射了，但他根本不加以抑制，反而让自己的肉棒泡在里面，慢慢的磨研在那柔软的子宫口，感受着那越来越强烈的快感。
　　”妈……女婿要来了，你太好了……你的屄好嫩啊……这个是屄真的是太紧了，岳父好久没有来过了吧……妈……我要在肏你……肏死你……以后还要肏我们的女儿……我要肏死你们……你们的屄好爽啊……来了……妈……儿子来了……“
　　林正峰的眼神又朦胧起来了。
　　叶杨自己也是受不了了，她快要疯了，听着林正峰那些不堪入耳，但却又深深刺激着她，让她欲罢不能的言语，突然，她的的阴道口一张，一股力量似乎从下体中抽出，她感觉到灵魂飞上了半空中，然后感受到女婿的大鸡巴一阵膨胀，如子弹一般的炙热阴精喷射在她的阴道中、子宫里，再次让她的身体一阵战栗，阴道开始痉挛，她整个娇躯已经软下来，鼻尖已经碰触到那冰凉的厨柜上面了。……
　　早餐时，林正峰才终于知道原来周霏竟然正好是在汉陵市一中任教，同时他也知道了周润研也是一中初中部初三的学生，这让他不时的打量着青涩美丽的周润研，周润研却是文文静静的吃着喝着粥，她虽然没有正眼看林正峰，但她依然知道林正峰正打量着她，她的娇小的脸上马上就飞出两朵红云来，看的林正峰心痒痒的。最后还是在周霏的瞪眼中，才讪讪的收回目光。
　　而此时的叶杨倒没有在吃早餐，她正在房间中呢，一个是她的脸上全是高潮后留下的红潮，怕被吴君妍和周霏瞧出异样来，另一个，她的下体上全是淫汁，衣服也微微有点凌乱，都要整理一下。
　　而周志平正不时的按揉着脑袋，宿醉的感觉可不是那么好受的，他苦笑着对林正峰道：”昨天晚上可真是谢谢你了，没有吐到你的身上吧！“
　　”呵呵，应该的！“
　　林正峰笑道，不过心中却暗笑：你还可真的谢谢我，我可是好好的照顾了你老婆了！她非常满意！
　　想到这，他看了旁边的吴君妍一眼，接着道：”君妍姐昨天休息的还好吧！“
　　”还好了，昨天真是太谢谢你了，不然，都抬不进这个烂醉如泥的家伙进房间！“
　　吴君妍给了她一个白眼，那种妩媚的风情，让林正峰心中一跳，下体的肉棒竟然又开始蠢蠢欲动起来。
　　吴君妍是下意识的眼神，那种深情也是完全发自内心的，她因为和周志平坐在起，没有想那么多，却让一旁的周霏看着个正着，周霏若有所思的看了看林正峰和吴君妍。
　　吴君妍这才反应过来，不过，她脸色平静，继续吃早餐！
　　吃好早餐后，林正峰径直去了单位。
　　”燕飞姐，书记在吗？“
　　林正峰走到唐燕飞门口问道，他不是来找冰姨的，是想接近唐燕飞而已。
　　”不在，开会去了……还有，我们不熟，请叫我唐小姐！“
　　唐燕飞冷冰冰道，她依然没有好脸色给他，林正峰只好向她笑了笑，但她却他是透明的，低头看向了电脑的显示器，丝毫不给他面子。
　　林正峰只好摸摸到鼻子，坐到自己的位置上。
　　玉雪儿见到林正峰吃憋，不由暗暗好笑，她前天晚上经过与张雨婷三人一起之后，她的心就微微起了变化，放开了许多，虽然看到林正峰和其他女人好，还是心中酸酸的，但却已经不再伤心了。
　　林正峰讪笑着在QQ上对玉雪儿说今天晚上到她家去，帮她的妈妈做最后的治疗，这次之后，估计就完全好了。
　　玉雪儿收到信息后，整个人一整天都容光焕发，看着谁都是笑意盈盈的，看着林正峰的眼神也是春光荡漾，似滴水一样，整个办公室的人只要不是瞎子，都看的出来，这妮子正在热恋之中。
　　林正峰也很高兴，心情也有些期待，他准备今天晚上”干掉“岳母张倩茹，想到这，他看向玉雪儿的眼神就有些淫荡了，想象中，这对似姐妹一样的母女一起承欢在自己的胯间，那是多么的美妙啊，林正峰的肉棒止不住的坚挺起来，硬的他有些发疼。
　　玉雪儿还以为林正峰那火辣辣的眼神只是针对自己，看着那发绿光的眼神，她的整颗心都融化了，小嫩屄竟然也开始微微湿润起来。
　　时间飞快就到了下班时间，玉雪儿跟林正峰在单位门口一上车，就将那娇小的身子依在了林正峰的臂膀上，趁着司机不注意，还微微的在上面蹭着，像一只小猫一样。
　　林正峰现在是越来越镇定了，没有那么急色了，稳如泰山的坐在那里，尽管他的肉棒早已被玉雪儿那柔软的玉乳给刺激的半醒。如果前面的司机是个大美女，或者是处在某种刺激的环境下，他倒是不介意来一下，但这个却只是个陌生人。
　　玉雪儿也只是迷恋林正峰，她虽然已经有过二女共侍一夫的经历，但她却不像林正峰那样，脑子里全是想法子找刺激，她更多的是一种对林正峰的爱意。
　　没过一会儿，就到家了，开门的是张倩茹，因为早已通知她今晚会过来，她无意识间，就放了保姆的假，所以开门的只能是她了。
　　每次看到张倩茹，林正峰总是暗暗赞叹，太美了，天生一张娃娃脸，娇小玲珑，而又丰满异常，皮肤白皙，是典型的童颜巨乳，再加上看上去那年龄很小，真的像玉雪儿的姐姐一样。
　　今天，张倩茹显然精心打扮过一番，浅灰色底，淡绿色不规则底纹，还有些白色边沿的不规则气泡的及膝套裙，腰间是一条灰色的裙带，裙带正中是一个方形大扣，上身是一件简约的素白衬衫，一对丰满的乳房将衬衫撑的高高的，乳峰浑圆，细腰、肥臀，体型适中，整个人看上去有着一股雍容美妇的味道。
　　尤其是她那洁白如羊脂玉一般的肌肤，如牛奶一般，上面是短袖下面的手臂如耦臂，下面两条玉腿更是脆生生的。
　　”我姐姐漂亮吧，眼睛都看直了，嘻嘻！“
　　一旁的玉雪儿打趣道。
　　”死妮子，还说！“
　　张倩茹娇羞道。
　　”咳咳，阿姨当然漂亮了！“
　　林正峰干咳两声道，每次来，玉雪儿都要拿他第一次见到张倩茹时误会她是玉雪儿的姐姐的事来取笑一番。
　　”你也是，跟着雪儿瞎说！“
　　张倩茹佯怒道，但她嘴角那一丝发自内心的笑容早已将她出卖。
　　”走，我们去我的房间吧！“
　　换上鞋子，在客厅中坐下，还没坐稳呢，在后面换好鞋子的玉雪儿就要拉着林正峰进她的房间了。
　　”这……“
　　林正峰觉得不太礼貌了，毕竟张倩茹还坐在一旁呢。
　　”你去吧，今天晚上保姆有事，我来做饭菜，等下做好了叫你们！“
　　张倩茹站了起来，她是侧坐在一旁沙发上的，站起来时没有太过注意，裙底中的春光一闪而过，是一条淡蓝色内裤，内裤包裹着一个肥美的了的隆起，虽然只是一瞬间就过去了，但看的林正峰血液上涌，这种不经意间的春光，比起他用神眼来直接看，那种心动的感觉强烈多了。
　　张倩茹也似乎发觉到了自己不雅，眼神不敢看林正峰，赶紧走向了厨房，林正峰也借势站了起来，跟着玉雪儿来到她的房间中。
　　一进门，一个火热的娇躯就扑进了林正峰的怀中……
　　第138章 岳母张倩茹之春（2）
　　玉雪儿已经有些急不可待了，自从前天晚上和张雨婷一起服侍过林正峰以后，她的欲火不知为何被引爆了似的。白天时候想到晚上林正峰会去家里，她的嫩屄肉洞就不时的流出淫水来。
　　玉雪儿双手吊在林正峰的脖子上，小嘴儿亲向林正峰的大嘴，林正峰当然也回吻过去。同时，女孩两条白生生的大腿交叉环住在他的大腿上，但却不够力，恰好这时，林正峰两只大手，一左一右的抱住她的两片富有弹性的屁股蛋子上面，不让她滑下，还微微一用力，将她的屁股抬上，让她的两腿间那柔软的阴户压在自己胯间的早已经勃起的肉棒之上。
　　玉雪儿今天穿着一件嫩绿色的短裙，她这么两腿一环，那条小小的短裙完全的捋了上去，两条异常白皙的大腿完全暴露在空气中，而她的高高坟起的柔软阴户只隔着一层薄薄的内裤摩擦在林正峰的肉棒上，一种异常的舒爽从那里传遍到她的全身，让她那娇嫩的肉屄一阵收缩夹紧，而小屁股借着林正峰大手的力量微微的磨动，柔软的阴户不停的在男人的肉棒上摩擦，她那条丝绸一般油滑洁白内裤上下滑动，磨着她粒早已勃起的粉嫩阴蒂，涔涔淫水只一会儿就汩汩而出。
　　林正峰反身将玉雪儿压在门上，微微用力和耸动自己的肉棒，虽然没有真个销魂，但对于一对男女来说还真的是很爽乎的，与此同时，林正峰的大手也用力的抓捏她的屁股蛋子，让本是难耐的玉雪儿更是早已蹙起两条细细的秀眉。
　　磨了一阵，林正峰的左手抬住女孩的小屁股，右手探下，掏出自己的坚硬的肉棒来，然后拨开女孩那一小片内裤布条，用手扶着肉棒，在那个粉嫩的肉洞洞口磨了两下，然后对准了那个细小如铜钱方孔大小的娇嫩肉洞，轻轻一顶，整颗大龟头一滑而没。
　　”啊，哥哥……“
　　玉雪儿已经知道林正峰的嗜好，她当然投其所好，果然，那根插入她肉洞的坚硬肉棒跳了两跳，涨的她的细小滑腻腻的阴道更宽了几分，一种更加胀满的充实感从下面传来，但紧接着却着没让她爽的晕过去。
　　林正峰听到一声哥哥，不仅大龟头一阵跳动，而且，他左手一滑，身子向后微微一退，玉雪儿的娇躯一滑，沿着房门一滑，差点滑落，吓了她一跳，赶紧抱紧林正峰的脖子，但她的屁股却一滑，一坐下，娇嫩的阴道一下子完全将林正峰的粗壮的肉棒完全的吞了下去，这一下，让本就娇小的她差点没晕过去，但所得到的果实显然也是可观的，一种从未体验过的快感冲击她的脑波。
　　”啊……哥哥……大……大……哥哥的鸡巴好大……啊……“
　　玉雪儿喃喃呻吟道。
　　林正峰这时才又双手捧起她的小屁股，上下抛动起来，那硕大的龟头将那肉洞边的阴唇薄膜拉出送进的，粉红的阴道嫩肉也翻来进出。肏干一会儿后，林正峰将女孩压在门上，两手捞起女孩的腿弯，将她固定在门上不动，然后，他飞快的抽动自己的肉棒来，林正峰撞击着玉雪儿的娇躯上，下面的一大团阴囊撞击在她的菊花上拍成”叭叭“作响，而且玉雪儿的粉背，撞在门上，让人门发出非常有规律的抖动的声音，玉雪儿是早已陷入到欲望之中，没有注意到，但林正峰却还是听到的，但他却是故意的，因为他已经看到丈母娘从厨房里走了出来，左手上拿着一小把青菜，蹑手蹑脚的走到房门边，一双大眼似滴水一眼看着玉雪儿的房门，而且精美的小脸上满是火红色，两腿不安的夹紧，前后磨动，林正峰透过看去，只见她两片湿淋淋的粉嫩肉片如石磨磨黄豆一样，只磨了几磨，就出了白色的浆来，她的右手也忍不住的探下，隔着厨衣在外面磨，正好按在她那站立的阴蒂上面，此时她已经贴近在门边极近的地方，已经隐约听到房间里面的淫荡的声音。
　　”啊……哥哥……肏我……肏你的妹妹……肏死……肏死妹妹了……好……好大啊……哥哥……的鸡巴……好……好大……“
　　玉雪儿呻吟不断，虽然不是第一次听到，张倩茹还是被自己女儿的淫荡的声音给弄的面红耳赤，但偏偏地，她的手却揉搓自己的阴蒂愈加的快了。
　　林正峰嘴角挂起一阵邪异的笑容，肏干起玉雪儿来更加的有力，差点干的玉雪儿晕过去：”宝贝，叫爸爸！“
　　林正峰以前也让玉雪儿叫过爸爸的，只不过当时玉雪儿并没有太大的感觉，现在她虽然处在意乱情迷之中，她还是清楚的感受到林正峰的肉棒与平时不同，更加的膨胀了几分，她慢慢的明白了，这个男人似乎对这样禁忌最是兴奋，但玉雪儿却没有什么反感，相反的，她也有些跃跃欲试，而且，也非常的兴奋。
　　玉雪儿欢快道：”啊……爸爸……大鸡巴爸爸……女儿……女儿好爽啊……“
　　”呵呵……当然啦……爸爸的鸡巴不大，怎么肏的你妈妈让她生出了你！“
　　林正峰淫笑道。
　　张倩茹在外面听的秀脸上火辣辣的，但她没有生气，反而眼前晃动着林正峰那根粗长的肉棒，似乎她能够触手可及，她忍不住捞起自己的套裙来，小手隔着那淡蓝色底的碎花蕾丝内裤在揉搓着自己娇嫩的阴蒂上面，隔着内裤，那个坟起的肉屄高高隆起，形成一个优美的弧度。
　　”啊……嗯……“
　　张倩茹忍不住的轻轻呻吟着，不过只有林正峰听到，她的声音完全被玉雪儿的呻吟声给掩没了。美妇双腿有些发软的依在房门上，感受着房门那规律的律动，她似乎感觉到林正峰正在肏干她似的。
　　林正峰也特别的兴奋，他这样，似乎一枪干母女两个，于是那肉棒抽插的越发的快了。
　　玉雪儿已经有些模糊了：”老公……老公哥哥……老公爸爸……女儿要死了……死了……“
　　”那让妈妈来代替宝贝儿好不好？“
　　”啊……爸爸肏……肏妈妈去吧……女儿……女……儿……要死……了……大鸡巴爸爸……妈妈救我……啊……“
　　玉雪儿胡言乱语下，差点让外面的张倩茹以为是在叫她而应了，这样倒让她清楚了下，但却依然放不开自己的手，因为她感觉到自己的高潮就要来了，而且，她隐约感觉到女儿的高潮也要来了，这样子的想法，让她的越发的兴奋起来了，那小手按揉的越来越用快，内裤已经肉洞洞口边早忆湿了一大团，呈不规则圆形，中间一道非常明显的肉缝形状透过内裤显露出来，看得林正峰的禽兽之血更加的沸腾。
　　”丈母娘，女婿肏死你……肏死你这个骚丈母娘……你骚不骚……快说……“
　　张倩茹又一次以为林正峰在叫自己，她一个浑身打了一个机灵，只觉得自己的嫩屄一阵阵收缩，一股极大的快感飞快的积聚起来，似乎只要她轻轻的一碰一下那粒粉红色的肉芽儿，一股如狂暴的海浪会冲击而出似的，但她没有动，而是静静的等待着，等到快感积累到顶峰，这才猛然飞快的按揉自己的娇嫩的肉芽儿，与此同时，里面的玉雪儿也在林正峰的淫叫声中，浑身一紧，如八爪鱼一样，紧紧的抱住林正峰，似乎想将自己融入到林正峰的身体之中似的，然后，她高吭道：”爸爸……爸爸哥哥……女儿要飞了……死了……啊……“
　　玉雪儿的玉屄一阵痉挛，大量的阴精汹涌而出，而外面的张倩茹也一声长长的低吟，双腿一软，坐倒在木地板上，一股股阴精不要钱似的击打在那条淡蓝色的内裤上，那一团湿迹马上就飞快开拓疆土起来，半条内裤那是刹那间就完全湿透了，隐约间，似乎就在滴水出来了。
　　而林正峰的肉棒也在这双重冲击下，龟头一酸一涨的，如子弹一样的炙热阳精喷射在玉雪儿的阴道深处，又引得玉雪儿娇躯一阵颤抖，肉屄又是一阵收缩，那夹紧，几乎都要将林正峰的肉棒给夹断了。
　　门里外三人，休息良久，这才恢复过来，但两女显然全身是软绵绵的没有什么力气，林正峰当然不好出去扶起丈母娘，而且他的肉棒还依然坚硬如铁，他还没有满足，而玉雪儿也鼓起力量，再次微微扭动自己的屁股，套动着林正峰的肉棒。
　　正好，林正峰就抱起玉雪儿来到她的粉红色床，将她压在床上，将她的双腿扛在肩膀上，身子下压，如打桩一样将自己的肉棒打进她的玉屄之中……
　　外面的张倩茹休息了好一会儿，这才站起来，她看了看时间，吓了一跳，这么久了，菜还没怎么做呢，她来不及收拾了，只好在外面将自己的内裤脱了下来，扔进房间，然后就那么去炒菜去了。
　　林正峰看到这，嘴角挂起了坏笑，不再关注岳母了，而是专心对付下面这个淫娃。
　　”啊……嗯……“
　　”嘿咻……嘿咻……“……
　　时间一直过了一个小时，林正峰整整肏了玉雪儿一个小时，这才得到勉强满足，而玉雪儿早已不行了，林正峰将她的肉屄给肏的红肿起来了，洁白的大阴唇上面已经是完全的可爱的粉红色，就算是林正峰用真气治疗好嫩屄的肿，却依然还没有消退那些粉红色。
　　而在第七次高潮后，玉雪儿已经完全昏迷过去了，其实也算上是昏迷，而是她累极而睡过去了，不过，她的嘴角带着极度的满足睡去的。
　　林正峰此时神清气爽，帮玉雪儿擦干净她的粉嫩小屄后，然后用薄薄的被子盖在她的身上，这才走了出去。
　　刚好，张倩茹正好将最后一个菜端上餐桌，看到林正峰精神熠熠的从玉雪儿房间出来，秀脸上一阵不自然的粉红，说不出的美丽，竟有些不敢看林正峰……
　　第139章 岳母张倩茹之春（3）
　　同时，她的心中暗自惊异，她虽然听到林正峰说过因为自己身赋异禀，但她本以为只是一个借口，就算比一般人强一些，但也强不了多少，但整整一个小时，女儿的呻吟声从高吭到后来的低沉，最后无声无息，林正峰竟然还没有丝毫疲惫之色。
　　想到女婿的如此的强悍，还有他在与女儿房间做爱时的言语，让她有些不敢看他了，她下意识道：”雪儿呢，叫她出来吃饭了吧，这个小妮子呢！“
　　”阿姨，她说她困了，在睡觉呢！“
　　林正峰的眼光带着些侵略，而且有点肆无忌惮的打量着丈母娘，这让张倩茹更加的有些担心了。
　　”那我们先吃饭吧！“
　　张倩茹避过林正峰的那火热的眼神，心中却暗自吃惊，想不到这个女婿如此强壮，竟然肏的女儿睡过去了，丈夫跟他比起来——根本没法比，想到这，她的脸颊又热了。
　　”伯父还不有回来吗？“
　　林正峰明明知道玉汉阳没有回来，故意这样问的，他只是想勾起张倩茹的不满。
　　果然，张倩茹那如花信少妇一般的容颜上就黯然起来，叹了口气道：”他有工作呢，不会回来吃的……我们还是吃吧，不用管他了……来，我帮你盛饭……“
　　”别……阿姨……还是我来……“
　　林正峰站了起来，跟在张倩茹的身后，来到电饭煲的旁边。
　　张倩茹螓首螓首回转，小嘴儿一抿，笑道：”还是我来吧！“
　　林正峰却装作要自己动手，下面胯部贴在她的娇翘的玉臀之上，肉棒立即苏醒过来，顶在那深邃的臀缝之中，口中客气道：”还是我来吧！“
　　张倩茹浑身一僵，却没有躲开，也没有叱林正峰，娇唇轻启颤抖道：”还……还是……阿姨……来吧……正峰……你……“
　　张倩茹低垂着脑袋，鼻间的呼吸有些急促了，虽然林正峰在她身上摸遍了，但那是有着治疗的借口的，像今天现在这样，他可从未没有过的，现在她一时不知道该如何是好！
　　林正峰也不敢过分，反正有的是时间，他就用自己的坚硬的肉棒在那软乎乎的屁股蛋子上顶了两下，这才退开一边：”那好吧，谢谢阿姨了。“
　　打好饭，两人相对而坐，张倩茹的眼神有些躲闪，她也预感今天的气氛有些暧昧起来，以前玉雪儿在家，而且总是在旁边走来晃去的，倒不觉得什么，现在整个屋子中似乎只剩下他们两人，这种想法在张倩茹的脑海中一形成，就怎么也止不住自己胡思乱想。
　　”阿姨……阿姨……“
　　”啊……什么事！“
　　张倩茹突然被惊醒，脸上火辣辣的，暗忖：自己这是怎么了，难道自己真的想和这个准女婿……不过，冰薇可以我为什么不行……不行，他可是雪儿的男朋友，是我的女婿，不可以的……我不能对不起汉阳……刚一醒来，她又陷入矛盾之中了。
　　”阿姨……你的菜做的真好吃！“
　　林正峰倒没想那么多，女人嘛，上了就是了。他只是看张倩茹老在发呆，所以跟她说话。
　　”啊……好吃就多吃一点……“
　　张倩茹清醒了，不敢多想，不过，她这一想，本来就对林正峰有些幻想的她，看向他的眼神就有些水媚了。
　　林正峰心中一荡，胯间本就没有完全消退的巨物再次抬起了头，他的脚前伸，装作不小心的小腿碰上了张倩茹的小腿上。
　　张倩茹的小腿如触电一般躲开了来，但林正峰却如狗皮膏药一般又粘了过去，张倩茹就知道男人没安好心，她嗔怪的看了林正峰一眼，此次却不再躲开，两人间经过多次的治疗，特别是林正峰在借口治疗，在她身上摸了个遍，她的那颗芳心早已暗系在他的身上，只是她不愿意承认而已。
　　两人不再说话，只有林正峰慢慢的在岳母的小腿上轻轻摩挲着，一股温馨的感觉在张倩茹的心意油然而生，她很是喜欢这样的宁静。
　　但林正峰却不满足于这样，他的腿慢慢的上升了，滑到了张倩茹的大腿处，想从那两腿中间插入进去。
　　张倩茹腿间一凉，脸上通红，她这才记起自己没有穿内裤呢，她赶紧将林正峰的脚给夹住，不让他动弹。
　　无奈之下，林正峰只好将脚下滑，这次倒容易，他微微一用力，就抽了出来。
　　林正峰不再越轨了，只好在岳母那白如脂玉一般的小腿上蹭着。
　　岳母的小腿光滑、细腻，如丝绸一般，倒也让他过了一点小瘾。
　　”来，阿姨，你多吃点，你辛苦了！“
　　林正峰挟了些菜到张倩茹碗里。
　　”谢谢……你自己也多吃点！“
　　张倩茹很是感动，她记不清已经有多久没有人给她挟过菜了。
　　女人往往被一个小小的动作而感动，显然，林正峰的这一筷子菜，就完全将张倩茹的心给偷走了，但他自己却还不知道。
　　”呵呵，阿姨的菜做的这么好吃，我当然要多吃一点了！“
　　张倩茹更是高兴了。
　　吃完饭，收拾好了碗筷后，林正峰从沙发上站了起来，走向张倩茹：”阿姨，我们开始吧，这次应该是最后一次了！“
　　张倩茹脸色变的绯红起来，没办法，每次她都要承受一次”非礼“每次都会让她嫩屄湿透，因为每次她那个极阴内媚体都会被林正峰的体内真气给引的淫水直流，这既是折磨又是高潮迭起。
　　而这一次，女儿在睡觉，家里就他们两人……
　　张倩茹不敢再想下去了，不过，她的双腿却不自觉的走向了自己的房间，而且，她不愿意承认的，她的心中竟然有了一种期待。
　　张倩茹被林正峰治疗过之后，她的胸口早已好多了，基本上不疼、不闷了，她有时觉得自己已经好了，但她却绝对不会阻止林正峰的继续”治疗“所以，听到这是最后一次时，她有些失落。
　　躺在床上，张倩茹还是有些害羞，脸上飘出两朵娇媚的红晕，突然，她记起自己并没有穿内裤，但这时又不好让林正峰出去了，这让她的看向林正峰的眼神有点飘忽了。
　　林正峰看向躺在床上的岳母，那硕大的圆润乳房将那衬衫给撑的紧紧的，钮扣间已经有些被撑开了丝缝隙，里面的白底浅蓝色小花朵胸罩都能够看到了，显然胸罩跟内裤是一套的。
　　林正峰看的口干舌燥，因为已经有了多次治疗经验了，所以，他毫不客气的五指山下压，一手掌握住了岳母的玉乳来，不过，此次却跟以前不一样，以前，林正峰只是在张倩茹的乳头以上的部位输入真气，而这次他却是掌心压在她的乳头上。但张倩茹却装作不知道似的，并没有叱骂林正峰。
　　林正峰一看有戏，心下一荡，他也是多次看到张倩茹看着自己和她女儿做爱时会手淫，而且时不时的自己动那些小动作，她却不阻止，这才尝试一下的，他觉得十有八九，事能成，但也不敢打保票，所以这才试探试探。
　　林正峰轻轻的捏了捏手中的手中如面团一般柔软玉肉，非常舒服，看着自己差不多能够完全掌握的乳房，林正峰一阵激动，这是岳母的乳房啊！
　　就像玉雪儿一样，虽然张倩茹的也是乳房高耸，比起她女儿玉雪儿的更大，但事实上，因为她们身材娇小玲珑，所以，林正峰的大手虽不能完全掌握，但也占据了大半了。
　　林正峰另外一只手忍不住的也攀了上去，张倩茹再也装不下去了，她睁开半闭的双眼，嗔道：”正峰……你干什么呢，我就这边闷……“
　　林正峰却厚着脸皮道：”阿姨，这是最后一次，当然有些特殊啦，放心好了，很快就好了！“
　　林正峰知道，张倩茹不是真的拒绝，而是要一个借口而已，哪怕随便找一个都行，前几次，说是摸遍了她的全身，事实上，林正峰也只是摸的地方都是避开了那些敏感点，那也是为今天做铺垫的。
　　果然，张倩茹不再说话了，脸红红的像一个小姑娘一样，微微闭上眼睛，头朝里面。
　　林正峰当然不会偷工减料，他的真气直奔她的经脉郁结之处，而张倩茹浑身一震，那股熟悉的快感又来了，她忍不住的夹紧了双腿，大腿根部两片柔软的大阴唇一个紧的向内收缩，阴道之中的G点似乎被刺激一般，淫水一下子就被挤了出来。
　　她是极阴内媚体，最受不得林正峰真气的刺激了，尤其这次林正峰是真的双管齐下，两只手都输入真气进去，张倩茹下意识的娇吟一声，连她自己都没有发觉到，然后两道真气以摧枯拉朽之势，将那个郁结给完全冲开了来。
　　随后，张倩茹心中一畅，再没有丝毫阻碍了，最后一丝疼痛与气闷完全消失了，但同时，那两股真气在她体内肆虐起来，她体内的情欲完全被勾了起来，一声长长的呻吟从她的檀口中发出。
　　”啊……正峰……“
　　林正峰早已发觉到自己的真气对张倩茹有强烈的刺激作用，虽然不知道原因，但这没关系，有用就好。而这次两道一起来，也是他早定下的策略，见到起了效果，大喜，于是真气不停的输入，两手开始微微用力搓揉起两个丰满挺翘的奶子来。
　　”正峰……好了吗？“
　　张倩茹已经有些控制不住自己了，看向林正峰的眼神已经是水灵灵的了，似滴水一般。
　　”还没呢，还早着呢，最好这一次要久一些。“
　　林正峰面不改色道。
　　张倩茹虽然觉得自己已经完全好了，但她却并不拒绝这样，她需要的只是一个借口，是的，她想放纵自己，女婿那强壮的体质，超强的做爱能力，还有这不停的治疗，还有自己手淫时，脑海里全是林正峰那根巨大的肉棒在女儿的嫩屄之中进进出出——粗壮、强悍、有力——这些画面，时时刻刻都在她的脑海中回放，这半年来，玉汉阳一如这十来年一样，基本上没有动过她，她已经压制不住自己的情欲了。
　　第140章 岳母张倩茹之春（4）
　　”要久一些吗……要多久？“
　　张倩茹那薄薄的眼皮有些发抖。
　　”嗯，为了根除，这次我要多方位的治疗……茹姨……阿姨，我叫你茹姨了……我要治疗了啊！“
　　林正峰不等她答应，他的一只大手就已经下滑到张倩茹的平坦的没有一丝赘肉的小腹上，另外一只大手则还在揉搓着她的乳房，这已经是完全的爱抚了。
　　”啊……“
　　张倩茹娇吟而出，两腿不安的夹紧，下面嫩屄的肉洞洞口涌出更多的汁液来，她感觉林正峰的大手就像是烙铁一般，烫的她的小腹阵阵轻颤。
　　林正峰的左手在张倩茹的小腹上轻轻摩挲着，慢慢的下滑到那隆起的耻骨之上，隔着那薄薄的裙子，他都能够感觉到那上面的稀疏的几根阴毛来了。
　　”不要……“
　　张倩茹脸红如赤火，星眸半闭，小手按住了林正峰的大手。
　　张倩茹的手柔柔的，像一堆棉絮一般，就似没有一根骨头。
　　林正峰的左手随之不动，他的右手却画起圈来：”茹姨，为了得到最大的治疗效果，今天要把你的衣服解开，肉贴肉的治疗，这样才能得到最佳效果！“
　　”这……这不行……“
　　张倩茹声音低如蚊蚋，她睁开了眼睛，眼中波光流转，全是媚态，她看到林正峰正目光炯炯的看着自己，立即又闭了起来。
　　”那我解开钮扣了啊？“
　　林正峰当然听到了，但那是他才能听到，一般人根本听不到，所以，林正峰装作根本没有听到，左手飞快的解开了她的钮扣来，一排四粒的钮扣，他竟然只用的两秒钟的时间。
　　”啊！“
　　张倩茹另一只小手赶紧过来捂住自己的胸口，但哪里遮的住。
　　两片半包围的浅蓝色乳罩，乳罩是前扣式的，正中间是两条蓝白相间的花纹乳带，打着一个小小的优美蝴蝶结。两片轻薄的布片包裹住那雪白乳肉，中间是一道紧紧粘合在一起的深邃乳沟，看的林正峰直流口水。
　　林正峰的大手让开那只象征性拒绝的小手，捏住那只小蝴蝶，轻轻的一拉，两只异常雪白晶莹的大白兔就跳了出来，乳峰顶尖是两粒粉嫩嫩的乳头，根本没有一般成年熟妇的暗红色，似乎年龄的色素沉淀物没有在上面留下任何的痕迹，她这种可爱的粉嫩色，就算是十五六岁的小姑娘也没几个拥有，这缘于她的白皙肌肤。
　　乳晕也一样，粉嫩嫩的，晶莹可爱，将乳头围成一个正圆形小圈，上面凸起十几粒细微的颗粒，非常的可爱。
　　雪白的乳肉下面可以隐约看到那淡淡的静脉血管，蜿蜒而有带着种天然的规律曲折。
　　这一对雪白的大奶子沉甸甸的，如倒扣的玉碗，但坚挺而傲然，乳头早已勃起，如迎风招展的旗帜，在向林正峰招手。
　　”啊……不要看……不要这样……“
　　张倩茹声音大了些，但却是软绵绵的，似乎在撒娇一样，同时她的小手捂住自己的一边乳房，但却怎么也遮掩不完全。
　　”茹姨，我们这是治病，你放心好了！“
　　林正峰拉开她的手，有些激动的伸出自己那颤抖的手掌。
　　”嗯……“
　　当林正峰的大手一碰触上她的乳肉时，张倩茹浑身一个机灵，一股熟悉而又陌生的奇异快感从乳尖传来，她的呼吸不由变粗了，细腰微微一顶，酥胸也向上一顶，似乎在迎合林正峰的抚摸。
　　”啊……嗯……“
　　张倩茹闷哼一声，媚眼如丝，秀眉蹙起，表情似难受，却又似舒服。
　　”茹姨，舒服吗？“
　　”嗯……“
　　张倩茹小巧白皙的鼻子发出哼声，红润的嘴唇抿了抿，林正峰看了，心中一动。
　　”茹姨，我得用嘴帮你渡一些真气过去，你要亲你啦啊！“
　　林正峰不等她回答，就低下头去，要亲张倩茹。
　　”不要……不行……正峰……我们不能这样子的……“
　　张倩茹扭开头来，林正峰却亲在了她的脸上，他也不强求，直接就在上面啃了起来。
　　”行的，茹姨，我们这是在治病呢！“
　　林正峰抬起着淫笑道。
　　”我可是雪儿的妈妈呢……我们……我们不可以这样子的……治病也不能这样……“
　　张倩茹睁开眼睛，看了林正峰一眼，却又将头转开。
　　”是啊，茹姨，你是我的岳母呢，我怎么会有什么邪心，我这是在为你治病，雪儿知道了也不会怪我们的！“
　　”真的？她不会怪我们的吗？“
　　张倩茹的声音已经不再那么那坚决了。
　　林正峰心中暗笑，他慢慢的低下头去亲张倩茹的小嘴儿，张倩茹却还是避开了来，让他只亲到了一个嘴角。
　　林正峰也不强行亲吻过去，而是用舌头在那粉嫩的小脸上抵动着，还用舌头去勾那个湿润的嘴角，而他的大嘴慢慢的滑了过去，这次张倩茹没有再躲避。
　　张倩茹闭着紧闭双眼，但眼皮却抖动不休，小手也紧张的扯住自己的衣角，手背上面的静脉青筋都完全显露出来了，她非常的紧张。
　　”我就要跟自己的女婿接吻了，他可是我的女婿啊，不行的，我们不能这样的……没事，这是治病呢，我不要多心了……冰薇都可以和他好，我为什么不行……来了……啊……我竟然和女婿亲吻了……“
　　张倩茹心中既矛盾又紧张，又期待，林正峰嘴移动的虽慢，但还是很快就过来了。
　　就在林正峰的嘴角移动张倩茹的小嘴一半，突然张倩茹一抱林正峰的头，疯狂的反吻林正峰来。
　　林正峰一呆，马上大喜，反身压在张倩茹的娇躯上，当他那根坚硬如铁棒的肉棒撞进在张倩茹的大腿根部上那个柔软的阴户上时，张倩茹鼻子中长长的娇吟一声，两腿用劲的夹紧那根坚硬、火热、巨大的男根来。
　　”好硬啊！……好大啊！……好热啊！“
　　张倩茹暗自连连惊叹，如此接触，远比视觉上更加的清晰，”好有力啊……啊……张倩茹如，你在干什么，这是你的女婿呢！“
　　张倩茹突然又矛盾起来了，她想吐出自己的舌头，想说话，但林正峰却根本不放开她，大嘴完全包裹住她的小嘴。
　　林正峰身子再一歪，已经完全侧倒在床上，肉棒顶在张倩茹的大腿上面，左手去捞她的裙子。
　　裙子一被捞起，张倩茹就感觉到下面一凉，她这才又记起自己没有内裤呢，她用力的推开林正峰，但却推不开来，但也不是白用功，她的小嘴终于离开了林正峰的大嘴。
　　”不……不要……“
　　张倩茹惊慌道，眼神有些哀求。
　　”岳母，没事的，我这是帮你治病呢……我要帮你全身治疗一下，这样我才会放心，不让雪儿会责怪我的！“
　　”是吗？“
　　张倩茹娇羞道，她不是傻瓜，当然早已知道林正峰这是在占她的便宜，但她却想要一个放纵的理由。
　　”当然是的啦，你放心好了，只这一次！“
　　林正峰当然也看出来了，这个丈母娘已经是陷了进去了。
　　”那好吧，就这一次！“
　　林正峰知道他的意思，于是”嗯“了一声，却没有答应她，其实答应也无所谓了，有一就有二，有二就会有三，但他却不屑于骗人罢了。
　　”岳母，等下还有更深入的检查，你就不要惊慌了！“
　　林正峰干脆将自己的打算宣布出来了。
　　”有多深处？“
　　张倩茹脸上火辣辣的，这种禁忌的情感，让她有一种莫名的激动。
　　”嘿嘿，待会岳母你就知道了！“
　　林正峰淫笑道。
　　”你知道叫我岳母就好，可不要乱来啊……要以治病为主，不要占我的便宜啊！“
　　张倩茹自欺欺人道，她自己都为自己的话而感到脸热。
　　”嘿嘿，当然了……“
　　林正峰的大手再次去捞张倩茹的裙子，这次她只是微微挣扎了些，就让林正峰得手了。
　　林正峰的大手慢慢的向上，就快要到大腿根部了，张倩茹突然按住他手娇羞不已道：”我……我今天……没有……没有……“
　　”怎么了？“
　　林正峰故作惊奇道，他当然知道岳母此时没有穿内裤，但他就喜欢看美妇娇羞的样子。
　　”没有穿内裤啦……不来了，羞死人了……“
　　张倩茹如小女孩一样撒娇道，然后一把抱过一边的被子，盖在自己的脸上。
　　现在倒好，除了看不见岳母张倩茹的脸外，她人全身该露出来的基本上都露出来了。
　　”啊……岳母……想不到你还有这爱好啊！“
　　林正峰惊讶道。
　　”谁有这爱好了，只是……只是……今天情况有点特殊……对，有点特殊情况，没有穿上……你到底治不治的，不治就给我滚出去！“
　　张倩茹在被子中瓮声瓮气道。
　　”治，治，当然治了！“
　　林正峰好笑的一下子拉开张倩茹的套裙到她的小腹上，一个完美的嫩屄一样出现在他的眼前。
　　金色的曲卷阴毛，稀疏的布满在她的阴户之上，下面是异常洁白的娇嫩大阴唇花瓣，中间是一道粉红色的娇嫩细线，整个阴户上全是淫水，粉红色的肉洞洞口边沿的曲卷阴毛被粘在那洁白的大阴唇上面，粉嫩的肉洞还在不停的吐出晶莹的淫珠来，顺着肉洞往下流，有些都流进到了那个也是粉红色的屁眼之中了。
　　此时，因为张倩茹激动非常，想到自己的女婿正定定的看着自己的小屄，不由的，两片肥美的洁白大阴唇抽搐的厉害，那水啊哗哗的从里面流出来。
　　张倩茹作最后挣扎一般，突然将自己的两腿夹紧，将下面的粉嫩肉洞美景都给遮掩住了，只留下一个饱满坟起的肉嫩阴户，她在在被子中嗡嗡道：”好了没有？“
　　林正峰邪笑道：”别急，还没开始呢！“
　　”那……那你……你快点！“
　　张倩茹不安的扭动自己的两条，因为夹紧，那个奇异的嫩屄显得更加的饱满和隆起，让林正峰的肉棒硬到发疼了。
　　”好的，岳母……你既然你等不及，我们就直奔主题吧！“
　　林正峰声音有些沙哑道，这是由于太过激动所致。