<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>一个人想颓废，那就让他进入温柔乡。这是一个男人和一群女人的故事，也是男人和女人的故事，有纯情，有孽恋，还有伦理。毫不夸张的故事，让你的泪水和体液一起流淌。<BR>本书公告： 无奈的yy是yy的最高级。现实的yy带动的不仅是你的激情，还有你的心颤。只勾起你的欲望的三级小说，三级得让你鼻血直流。</font>


第一卷 青涩欲望


引子
    男人的一半是女人，可能是正确的，我可能要认为，男人全是为了女人。
    走过半生，一事无成。女人到是见过，只好见什么写什么，女人的风景，乱七八糟，彩色缤纷，诱惑你的冲动。就为了下头爽一下，用尽心机，男人真贱，贱的比菜市场的烂菜梆子都便宜。男人就是难。
    别他妈瞎说了，洗洗睡吧。
    没他妈女人睡得着吗？
    睡不着也得睡，做梦吧。
    准备好纸，别遗了。
    遗就遗吧，多了也没用。
    妞那儿也闲着，你去用呀。
    废话，有妞就他妈不用纸了。
    妞那多软，多有层次。
    要层次，卫生纸层次比妞还多。
    操，有妞的软吗？
    没有，那要层次干吗？
    感觉。
    感觉去打台球，进洞的感觉多强烈。
    没质感。
    那就抹点滑石粉。
    没涩感。
    出汗了你就有了。
    那就没快感了。
    就你丫的麻烦，零碎。


 1、网上惹情
    我是一个农民子弟，有着浓重的农民基因，即使到了北京这座大城市，骨子里还是没有被都市的风给染上多少，第一感觉就是这里的东西太贵了，这里没有我住的地方，可北京的女人太美了，看着自己的家伙就翘起来，直愣愣地想寻找一个目标，可是目标都太高了，找了不知多久，还是瞄不了准。
    互联网是个好东西，可以让人在网上尽情地撒欢，不管男女，都可以随便的发情犯骚，还可以不见面就结个婚玩，甚至还可以来个舒服舒服下面。
    饱暖思欲，我是农民也不例外，吃饱了，不去健身房，在床上运动是最经济实惠的，舒服了自己，也舒服了别人，一举两得，如果真的好了，趁机还可以搞个媳妇，就把自己的终身大事给了解了。
    农民的基因很醇厚，专一又多情，专一是对土地的专一，多情是不仅要种小麦，谷子和玉米也不能少，还有蔬菜和豆角，这都是生活不可或缺的，女人当然就是自己炕上的灵光，看着光溜溜的在自己的眼前，哪里还顾得上地里的庄稼？
    我的故事开始了，要从网上说起，隐私给你看，不是白看，看了要想想自己，网上的情缘可能让人一辈子眩晕，也可能让你看见真实的自己。
    我打开笔记本，一个陌生的人就加入了我的好友里，没几句就直接进入正题，在我这个老互联网的电脑里，我只有“嘿嘿”笑着，我从来还没有这样笑过，可是这次却让我真的笑了。
    这个叫做惹人的慧慧的女孩上来就吊我，真把我当做菜鸟了。这年头很多，但白给的少，和天上掉馅饼一样的比例，我从来不相信一个美女主动找上门来，让你睡，还是免费的。
    但她的照片还是引起了我的好奇心，清纯中带着些许，尤其是波涛汹涌的，让人看不见任何风景，只有一条山谷，深不见底，想看却遮住半边。
    约好了地点和时间，我到真相会会这个慧慧。
    地安门，人山人海，一眼就看见一个nai子都流出来的小女孩。
    “你在哪儿？”我拨打了她的手机，就看见看见nai子都流出来的小女孩取出电话，更证实了自己的猜测。我想看看他到底耍什么花招，就说：“我在堵车，你稍等一会。”
    不一会儿我就看见一个花格子慢慢地走近了她。我心想，给我上套，老子干事都嫌麻烦，还上套？就打了电话：“你站在路边那个垃圾桶旁，我马上过来。”
    开到小女孩身旁，打开车门说：“美女，还不上车?”美女上车，在说话时，已经在10公里以外，让花格子见鬼去吧。
    我不是色鬼，可是我不愿意被人整蛊，泡妞正常，泡妞被人整蛊了就太失败了。
    我说：“你真漂亮，还年轻，你流出的白花花的是什么肉，让人流口水。”
    看见这个小女孩我就知道她是玩仙人跳的，说的话就流里流气了。感觉自己像个流氓。
    nai子流出来的小女孩说：“讨厌。”我说：“我晚上不用吃饭了，你吃什么？”nai子流出来的小女孩说：“为什么，我吃川菜。”我说：“我就吃你，你的秀色。”
    nai子流出来的小女孩撇撇嘴，眉毛网上一跳，说：“你还想什么？”
    我说：“没想什么，你紧张了？是不是花格子没跟来。”小女孩叹口气，根本就没有当回事，笑着说：“你知道？”
    这个小女孩真的一点都不慌张，被人点破了局还这样镇静，真的让我不得不佩服。
    “我当然知道，你怎么不紧张？”小女孩把nai子掩了掩，说：“我紧张什么，你愿意请我吃饭，我愿意让你吃豆腐。”
    小女孩的大剌剌，让我很吃惊，既然已经把自己扮成流氓，那就流氓到底，说不准哪会儿我还是被她给陷进去。就笑着说：“那我先吃一下好吗？”
    没想到小女孩根本就不在乎，把个ru房就漏出来，笑着说：“吃吧！”


 2、勾女小惠
    一个白花花的nai子就在嘴边，红红的ru头像个草莓色的点缀，舌尖轻轻舔了一下。“味道不错，没下毒。”老二立刻就竖了起来。虽然是开着车，可是一个小手顺势就摸了过来。
    美女说：“注意开车，我就喜欢你的直接，其实我更喜欢你的智慧。”
    我还***有智慧？我自己对自己的智商倒是不怀疑，可是我对自己今天的调皮却后悔。千万可别第一次想点事情就给办进去，那我一生的清誉可就毁在一念之差了。
    我说：“为什么？”美女说：“开始干这一行已经一个月了，别人都没摸过我的nai子，还让我们给敲了，你是个例外。”
    小女孩还真实在，毫不掩饰自己曾经干什么，或者即将干什么，这让我不得不加了小心。
    我说：“你不怕我告发你?”美女说：“有什么可怕的？说不准警察也想摸，我给他摸一下，我就又回来了，也没损失。”
    我说：“那么说你不是卖的？”
    美女说：“谁他妈卖了，我也是玩智慧的。”
    听她也是玩智慧，我忍不住笑了，说：“这单买卖吃亏了吧。”
    美女说：“看你怎么表现了，吃一顿饭也就赚了。”我说：“不怕我把你卖了。”美女说：“卖就卖吧，反正都是你们男人，在哪都是卖。”
    北京的交通在下班的时候糟糕的很，堵车的空档，我就伸手摸向了白白的根儿，往里一探，我的手被挡了一下。
    沟沟壑壑的褶皱中间的正是靶心，蝉翼般的薄，又是胶皮劲儿得韧性，让我的手欲罢不能却小心翼翼。
    总不至于一个手指就要完成这么神圣的动作，还是留着吧。
    我说：“你是处女？不是做的吧。”
    美女笑得很妩媚，说：“谁***做了，我只让他们插到一半，就那个花格子。”
    我还真佩服起花格子了，说：“他受的了吗？”
    美女说：“我用nai子，有一次，他的玩意都把我的nai子磨破了，你看，这还有伤痕呢。”
    我说：“那我也是一半了。”美女说：“当然，你又不是我男朋友。”我坏笑着说：“用嘴可以吧。”美女说：“亲嘴可以，亲你那玩意，我不干。”
    金山城，要了个包间。外面很杂，声音燥得像菜市场。
    我说：“你还真迷人，我有点喜欢你了。”
    美女不耐烦地说：“别废话，拿开你的手，痒死人了，服务员，来个鸳鸯锅。”
    胡乱点了些菜，美女说：“就这些了，快点上。”服务员走了，只剩下美女。美女说：“你那难受了吧，你们男人就是贱，骗你们我就开心。”
    小女孩的幸灾乐祸让我再一次吃惊，太不掩饰自己的思想了，我说：“你让男人伤透了心了吧，否则怎么是个虐带狂。”
    美女说：“我喜欢看男人干不着着急的样子，有一次一个男人家伙还没掏出来就流出来了，我抓着那玩意，花格子就来了，你说好不好笑，弄了我一手，敲了他五千，不过他也赚了，摸得我nai子好痛，还摸了我的下面。”
    我上前就拉着她的手说：“你就不湿？”美女说：“湿了，当时我都想让他插了，可我忍住了，那家伙舔得我受不了了。”
    我就笑了，美女接着说：“他看见我还未开苞，那舌头就直接攻击我的那膜，都进去了半截舌头。”我说：“你叫什么名字？”美女说：“你就叫我小惠，你叫什么？”我说：“叫我超哥。”美女说：“超哥，菜来了，吃吧，我饿了。”


 3、半截爷们儿
    饭吃得狼吞虎咽，看着火锅不停地翻滚，我笑着说：“你要是就着火锅吃我的家伙，是什么滋味儿？”
    我在想象着这个红唇里真的沾着辣椒油舔着，一定会比那个半截爷们儿幸福。
    小惠摸了一下，说：“那你就把那玩意放到油锅里涮一下，我就吃。我吃过火锅驴圣，还真的没有吃过人的。”
    “去你大爷的，我只能到你那里涮锅，在火锅里涮一下就熟了。”
    吃完饭，美女说：“我们去哪？”我说：“你喜欢热闹还是肃静？”美女说：“今天我想静一下，每天都闹。”
    我说：“去我办公室吧，喝喝我的功夫茶，还有音乐。”
    美女说：“有没有床？”
    我说：“让你失望。”
    办公室肃静的很，我取出光盘盒说：“听什么音乐？”美女说：“安静一点的。”
    我说：“我的美女，你让我肃然起敬。”美女很诧异：“为什么？”我说：“我终于看见你的洁净。”
    美女笑了笑，摸了我一下说：“你没看见我给你摸那玩意。”我说：“先别摸了，听会儿音乐，就月光吧，吉他曲。”美女应了一声就坐下了。
    “你是哪儿人？”
    小慧说：“四川，出美女的地方。”我摸了一下她的胳膊，笑着说：“也是，就这皮肤，也只有四川才能有。”
    小慧毫不含糊地说：“还有nai子，听他们说，川妹子的nai子最柔软。”我说：“我没听说过，谁告诉你的，又是那个男人摸了你说的。”
    我又不正经了。
    小慧说：“不说这些了，你的茶还真有味。”我说：“这是一级铁观音，一斤就3000多元。”小慧说：“这不是喝金子吗？”
    我就笑着说：“是金子，但不是。”
    小慧显得很开心，一点也没有尴尬的情绪，在屋里就四处看个不停。
    我说：“什么时候来的北京？”小慧说：“不愿想，忘了。”
    我说：“你年龄不大。”小慧说：“我才19。”我说：“年轻着呢，我可以做你的叔叔了。”
    小慧笑着说：“那我就叫你叔叔了。”说着，就贴过来。柔软的nai子就挨着我的嘴边。我轻轻的碰了一下，那小草莓就轻轻的跳了出来。
    小慧亲我了一口，就立刻又坐回原处，笑着说：“叔叔，你叫我喝茶，说点什么？”我说：“你想听什么？”小慧说：“听点正经的，乱七八糟的听的太多了。”
    看见小慧安静地坐在那里，我变得正经起来，说：“好呀，那方面的？”小慧幽幽地说：“你说女人可以相信男人吗？”
    我一听差一点笑过去，说：“这个问题太复杂，但是可以回答，就是不完全。”
    小慧喝了一杯茶，仰着头说：“为什么？”我摸着小慧的手说：“你的手别老蹭我，说正经的就不要往下三路招呼。”
    小慧笑着说：“不是故意的，如果你能说正经的，我就可以正经的招呼你，如果你能忍受不正经的还说正经的，我就佩服你。”
    我说：“这倒是个难题，好，我说正经的，你为什么不好好的找一份工作？”小慧说：“这不是好的工作吗？你怎么出水了？还有点粘。”
    我拨开她的手，说：“你这样弄，能不出水，你舔一舔，味道肯定很好。”
    小慧说：“我从来没舔过，嗯，味道还可以忍受，他好大呀。”我说：“不正经了。”小慧说：“你正经的说呀，我可以不正经。”
    我真的调皮了，面对这样的女孩，是个男人就受不了，更何况我已经一个多月没有女人，就笑着说：“那我们先不正经吧，然后再说正经的。”
    我就浑了起来，色迷迷地摸着小慧的ru房说：“它可真大。不是小馒头，是个大倭瓜。”小慧说：“你的也很大。”我说：“我看到你那个圈圈了，你真是处女。”
    我对小惠的来了兴趣，好像不止是我，每个男人都会有兴趣，如果真的没有那个圈圈，我可能就少了很多麻烦。
    小慧掰开我的手说：“当然，别瞎摸，只能到圈圈哪儿。”我说：“好嘞，舒服吗？”小慧笑着说：“还可以，就是不解劲。”我说：“那我就深一点。”
    小慧四处摸了一下就说：“不行，我的手机呢？”
    我得意地说：“你一定在纳闷，你的那个半截爷们没来电话，我早就趁你不注意给你关机了。”
    小慧整理了一下衣服，掩上了ru房说：“你真够坏的。”
    我说：“那也没你坏，就想着骗我。”小慧说：“这不没骗成，还白饶你半截。”我说：“我可不希望半截。”就使劲往里伸。
    小慧有些抗拒着，哀求着说：“唉，唉，你别再使劲了，快进去了。”我说：“就是要进去。”小慧严肃地说：“那我就告你去。”
    我“嘻嘻”地笑着，说：“告我？”小慧说：“没错。”我说：“那就告去吧。”就一使劲儿全进去了。”小慧说：“唉吆，疼死我了，你真全进去了。”我说：“舒服吧。”小慧就直叫疼，我就安慰说：“一会就舒服了。”
    流氓没有商标，我不是流氓，此时做着流氓的事情，心里一点也没有愧疚感。
    这层层叠叠的山峦用手指和用真家伙绝对不一样的感觉，指甲上的肉已经钙化，是硬碰硬，当圆圆的头慢慢摊开百叶窗的时候，才发现如河蚌一样的拥挤是何等的滋润。
    如醉如痴，恨不得一条缝隙一条缝隙的探寻，把每条沟壑里的水斗挤出来，再慢慢地合上。
    我顺着沟壑一条条逡巡着，像个和平时期的战士，没有战事，自然就悠闲，慢条斯理地不小心就到了门口，柴门还有些抗拒，弹性的让我几次都无功而返，但这更加激发了我的斗志，刺刀上枪，毫不留情地刺过去。
    “哎呀”一声，小惠脸上流下泪来。
    小慧就呻吟着，渐渐地没有了抗拒。我说：“舒服了吧。”小慧好半天不说话，脸上做着奇怪的表情：“没有，就不舒服。”
    我说：“那怎么不说话了？”小慧的回答让我太吃惊了，“我在想如何搞你。”
    我说：“想搞我？想如何搞我之前就先想享受吧。”我就使上了劲儿。”小慧就皱着眉头说：“别太使劲了，……再使点劲，唉，对。”我说：“到底是用劲还是不用，不过你真棒，你那个半截爷们真***没福气。”


 4、沙发杀人犯
    在沙发上，凝脂的ru房紧贴在我的胸口。小慧竟然是笑着脸，我看了一下沙发就说：“你真是第一次？”
    小慧说：“你还感觉不出来，人家可是第一次。”我严肃地说：“要我负责吗？”
    小慧说：“你自己感觉吧，我可不强迫你，再说你也没什么好的让我一下子就爱上你。”我说：“这主要是你的选择，你还愿意回到花格子那儿？”
    小慧说：“一开始我就没有想在他那干，主要是没有办法。”
    我笑着说：“这就赖上我了。”小慧一副无所谓的样子，脸上没有表情，说：“这是你自己想的，我可没说，就我这条件，出去买，一个月就能开个小卖店，反正已经被你干了。”
    我嬉皮笑脸地说：“那你就去买吧，过几天我再干小卖店老板娘。”小慧就敲打着我的胸膛说：“你缺德吧。”
    一趟粉拳伴着跳动的小白兔就打过来。我毫不迟疑的覆上新包的鸡头肉，的红唇的也轻轻的叼住。我说：“要卖你去卖，只不过我全买了。”小慧说：“讨厌，是男人我都卖，就不卖给你。”我说：“你说的，那我就撒手了。”
    离开柔软的ru房，在这寂静的夜里，还真有点舍不得。可是，一个柔软的巧舌如同蝮蛇般从胸口游着，逐渐游向我的敏感，我喜欢这种享受，那条蛇一点也不老实，游曳完我光滑的圆头又向生命的火山口钻去。
    我无暇顾及眼前的美景，浑圆柔软的ru房，一个19岁的健美的嫩得出水躯体，翘臀、细腰及的项颈曲线。我静静地享受着温暖的环境，如鱼在水中，游呀游，……跳龙门了。
    我说：“好吃吗？”小慧说：“都射了一次，还这样多。”我说：“遇见你，不多都不成，潜能全都调动起来了，全咽下去了？”小慧就嗯了一声。我说：“你这个杀人犯。”
    小慧说：“我要是杀人犯就再宰杀我一次吧。”
    已经不能再软了，可是溪水早已经潺潺，轻轻的挤进去，就如在伤口上轻轻的贴上洁白的棉花。柔软贴着柔软，静静地，我不想动，就希望这样软下去。
    小慧说：“它又硬了。”我就“嗯”了一声，我不愿意说话，多年的想像在这一刻实现，如鱼得水，我不想，想的只是这一刻的欢愉。
    小慧说：“它又跳了。”我就又“嗯”了一声。我不喜欢金戈铁马，我喜欢如脉搏的生命感。就让它自己跳吧。让它自己释放自己，何需借助外力。
    小慧趴在我身上，软软的没有力气。”我说：“我开始喜欢你了，我能帮助你什么？”
    小慧说：“大色狼，别来这一套，有人早就用过了。”
    我说：“我是真诚的，你看我像骗子吗？”小慧说：“骗子也不会写在脸上，我知道和你在一起很高兴就足够了。”
    我说：“你还是个孩子，不应该这样世故。”
    小慧坐起身来，笑着说：“我是孩子，你还干我，还不惜香怜玉，还干得我死去活来？”
    我装作很无辜的样子，说：“这是两码事，我觉得你应该去上学。”小慧竟露出天真的笑容，说：“好呀，你给我出学费，你管我吃住。”我说：“没问题，就怕你收不回心。”
    小慧脸上立刻又显出惆怅，无奈地说：“我还有心吗？”我说：“不仅有，还是一颗善良的心。”
    小慧的眼里闪着泪花，没有脂粉的脸庞毫无表情。月光斜斜照进来，音乐也很有曲调。我发现我开始有些喜欢这张还没有被风尘沾染的脸。一阵电话铃响，小慧就四处寻找手机，看着我接起电话，就笑了。


 5、以前是什么样？
    我接起电话就说：“王峰，这么晚了，就不想让人肃静一会儿？”王峰说：“你小子身边肯定有女孩子，又花花了，该收一些了。”
    我说：“纯属偶然。”王峰说：“每次都是偶然，偶然串成了串，就不是偶然了。”我说：“快说吧，什么事情？”
    王峰说：“你下班早，我放在你办公桌上的上市计划，快看一下，我去美国还要用。”
    走到办公桌旁，看了看说：“我知道了，明天就看。”王峰说：“还要提意见，主要是美国的投资管理公司的选择。”
    我说：“美国的这些公司不都调查过了吗？”王峰说：“可是你在这方面有经验。”我说：“静菡给我说过了，我已经和吴琛通过话，他说这些公司都有能力完成IPO。”
    王峰说：“不管你了，明天晚上我就要你的意见。”
    放下电话，小慧就搂着我的腰说：“这里真是你的办公室。”我说：“当然，你看这就是刚才电话里说的文件。”
    小慧看了看，笑着说：“我也看不懂，不过我相信你了。”我笑着说：“你不要把自己先划到风尘里，你还清纯，只不过干了几件不愿意干的事情。”
    小慧风尘中还是透着嫩稚脸显得很无奈，恨恨地说：“可是一想到那些事情就觉得恶心。”我揽着小慧的腰，笑着说：“那就不想，听我的话，好好找份工作吧，如果你愿意，我也可以给你介绍一份。”
    小慧说：“你不如直接说做你的二nai呢。”
    我说：“我还没有结婚，怎么是二nai，要是也是大nai。”
    小慧有些吃惊，就问：“你还没有结婚，是不是太挑剔了？”我笑着说：“主要是没有遇上你，现在我已经想结婚了。”
    小慧撇撇嘴，笑着说：“你就骗我吧，不过，我也很高兴。”
    我说：“骗你你就高兴，真是受骗狂。”小慧说：“至少你现在还没有骗我，你的名字是真实的，不像那些男人，一说自己的名字就叫楚留香，你的办公室也是真实的，也不是一些男人专为骗女孩子准备的房子，看见我你高兴也是真实的，你刚才的神态已经表现出来了。”
    我拉着小慧的手，第一次正式审视着这个女孩。”我说：“没想到你很仔细，也很聪明，我更喜欢你了。”
    小慧说：“我喜欢你的直爽和真实，因为我见过太多的虚假，全是假的，就连我的爸爸都是假的。”我笑着说：“爸爸可是假不得，要不就不知道姓什么了。”
    小慧笑了一下，说：“你倒是很幽默，也很会讨女孩子喜欢。”我亲了一下小慧的脸蛋儿，柔柔地说：“这辈子就是不会欺负小女孩。”
    小慧猛地挣脱开我，严肃地说：“你不会欺负女孩子，刚才干什么来？”我笑着说：“那是爱你。”
    小慧又拉着我的手说：“你怎么讲瞎话连草稿都不用打？”我说：“看见你的脸，我就有了文章，还用什么草稿？”小慧就笑了，笑得花枝乱颤。
    我说：“你笑什么？”小慧说：“我笑你演戏一定能够获得奥斯卡奖，就像是真的。”我说：“就是真的，时间可以说明一切。”
    小慧说：“我相信你，就算你是演戏，我也喜欢，还没有一个男人这样给我演戏呢。”我笑着说：“那我们就先演着，然后就假戏成真。”
    小慧上前搂着我的脖子，将脸挨得紧紧的。
    小慧说：“讲讲你自己吧，我还不知道你是个什么人。”
    我说：“我是男人，首先，面对你这样一个美女毫无抵抗力的男人，我20岁闯北京，混到现在就是你看到的这样。”
    小慧有些羡慕地说：“这样还不好，一个老板，我要是要这样就满足了。”
    我说：“我也满足，只不过人的是无限的，有了一百万就想一千万，没有尽头。”
    小慧说：“我可不想那样，我要是有了钱就在海边买所房子，天天看海，和自己心爱的男人生个孩子，我就想这些。”
    我说：“你还小，不知道以后会不会是这样的想法，开始谁不想这样，到最后就身不由己。”
    小慧说：“你以前是什么样子？”
    面对一个美如花的女孩，我鬼使神差般的回忆起只属于自己的过去。那个时候我还是一个情窦初开的高中学生，标标准准的农民。


 6、农民最缺钱
    农民最缺的是什么？
    钱。
    上学是需要花钱的，我的高中生涯已经把家里的钱花了底儿掉，父亲的口袋里再也找不出一毛，妈妈也只有眼泪。我只能躺在炕上听着他们对我的人生抉择。
    “白花钱，还是不要念了。”父亲说这话的时候，声音有点颤。
    “可是孩子还小，不念书以后怎么办？”母亲是爱儿子的。
    我不喜欢听吵架，窝在被窝里哭了很久，哭着睡着了，哭着醒了。醒的时候，我点燃了平生自己的第一支烟，那是家里待客用的。我决定休学，我不想让爸爸妈妈为我吵架，我的学校少了一个学生，我多了一个职业：农民。
    我做了农民，可是我还想着我的爱情。
    我喜欢紫涵，在我们的小城镇，这个名字非常高雅，可是我更喜欢这个人。
    紫涵很吃惊，说：“为什么休学？”我说：“不为什么。”
    紫涵说：“我可以偷我爸的钱，咱俩花。”
    我苦笑着说：“虽然是钱的问题，但是我不是钱的问题。”
    紫涵有些诧异，摇着我的手说：“到底是什么问题？”我说：“我不知道，我还没有考虑，只是觉得我应该长大了。”紫涵说：“你一定能考上名牌大学。”
    我说：“你求老师给我保留学籍，今年我会考的。”
    在高原上的沙滩本身就一道风景，在这道风景上，我背过英语单词，我背过女孩子，我撒过尿，我小息过，我迷恋过。
    小的城镇和大城市不一样，小的城镇有着大城市的生活方式，上班，下班，还有大城市没有的田园特色。即使步行，几分钟就走到田间，如果你不挑剔，随手就可以摘下一根黄瓜，在衣袖上擦擦，放在口中就是美味。小城镇的男女不像大城市的那么现实，他们纯洁得就像顶花带刺的黄瓜，每一口都是凉爽的。高中的男孩和女孩都已经成熟了，虽然还顶着花，虽然还带着刺儿。
    紫涵说：“我还想看看你的那个玩意。”我有些不情愿地说：“都看过一次了。”紫涵说：“还要看，你看过我很多次，我只看过你一次。”
    我说：“你还摸过我呢，我只是看。”紫涵说：“你要让我看，我就让你摸。”
    小女孩的手是柔软的，小男孩的是硬硬的。最让我吃惊的是她要吃我。紫涵说：“我想吃他，我看见妈妈吃爸爸来。”
    我说：“你真流氓。”
    舌尖是柔软的，牙齿是硬硬的。很生涩，我的手摸着这个刚刚发育良好的ru房，我心颤了一下，我的就颤了一下，火山就爆发了。我长大了。
    可是我知道，这个城镇的女孩不属于我，因为我的户口已经让我们天各一方，她是城里人，我是老农民，在这个偏远的山村，从来还没有人夸过这道坎。
    就在那一刻，我有了决定：我还是要高考！


 7、白藕胳膊
    考试是在炎热的七月七日。一个农民的儿子以农民的身份考取了一所中专学校。因为省钱。农民做得很好，粮食丰收。白天学习，晚上干活，凉快。我的粮食丰收了，我的学习过关了。
    在丰收的日子，我踏上了火车。
    我一直没有面对紫涵，考试的时候，我看见了她。她也考试，她远远看着我。
    我看见稚嫩唇，也看见了已经略显的。
    我浇灌过得花，越来越艳。后来我知道她考取了北京广播学院，以后就是明星了。
    我没有勇气走过去，那一刻我感觉我的紫涵消失了，在我的世界里，只有心里还有她的名字。
    第一次出远门，第一次坐火车。火车在飞速的延铁轨向前，那是方向，也可能是终点。火车上人们东倒西歪的散落在每个角落，我好奇地看着，这些对我来说，就是太空的繁星，也是崭新的世界。那个时候，农民工和农民学生还没有区别，都是蓝色的裤子和五花八门的上衣，也可能是城里人穿剩下的，就救济到农村了。
    一个衣着和我相差无几的老人坐在我的对面，笑呵呵地看着我。老人说：“你是去哪里？”我说：“沈阳。”老人总是很亲切，可是老人的女儿却是冷冷的。
    方珊珊，小城镇的姑娘取了个时髦的名字，看一眼糊涂，看久了还觉得美的女孩。看着老人和善的笑容，我就想起爸爸，爸爸也是这个年龄，脸上的皱纹也是沟壑纵横，手上满是老茧，可是脸上却总是笑着。
    我理解爸爸那天的决定是多么的痛苦，也是多么的无奈。我笑着说：“您这是……”老人还是笑呵呵地说：“送女儿上学。”看得出，老人很得意。我说：“那所学校？”老人说：“沈阳工业学校。”我有些惊喜，赶忙说：“我也是。”我的惊喜都表现在脸上，第一次出远门，没有经验，我好想有个依靠。
    女孩只是眼睛闪了一下，便有沉静了。
    因为这个女孩，杨伟，一个男人的名字，很不显男人的名字就出现在我的生活。
    虽然远在郊区，可是一进学校，我的眼前就乱了，高楼大厦在火车上就吸引着我，可是到了跟前，就仰着脖子看不够，这里的楼比我们家里的不知高多少，我数不过来楼层，家里的楼房只有两层，那是政府办公楼，每次进去，都有种自豪感。
    学校里，彩旗招展，临近大门口，一个个老乡会的招牌吸引着人群就自动分流。山村的老乡都很朴实，有时自我介绍都很简单。杨伟说：“我们是老乡，有事就吱声，杨伟。”简单的有点过。
    可是活波的眼神还是吸引了我。
    很快他的眼神就被方珊珊吸引过去了。
    一个凄美的故事就开始了。
    “请找一下李超。”在一个全是男生的班级里，门口有一个娇滴滴女声，引得全班的学生都转过头去看。
    我不习惯自己刚刚改过的名字，没有反应。同桌提醒着说有人找你，我才走出门口。
    一个美女，应该是绝对美女就站在我面前。我有些举手无措。我习惯朴素的紫涵，而一个时尚的美女使我激动的就如现在的“粉丝”。
    我死死地盯着白白的如嫩藕的手臂，我没看过完全的胳膊，我的朴素的紫涵胳膊是包裹着的，即使完全给展示时也是有些苍白，这是一个有着红润的白藕。


 8、动了欲望
    白藕的手伸向我，我激灵了一下，我想起那尖尖的笋尖。握过去，还没有使劲，就感觉笋尖抖了一下。我忽然意识到我的老茧弄疼了她。可是笋尖的诱惑还是感动我。
    我的脸像块红布，喃喃地说：“对不起。”女孩很大方，爽快地说：“我叫陈楠，楠木的楠。”我说：“我叫李超。”
    陈楠说：“我想请你加入我们的文学社。”我有些木纳，诺诺地点点头，也不知道是什么意思。
    喜欢舞文弄墨就是这样幸运，学校组织的文学社要我加盟，我是新生代表。就这样，我就糊里糊涂的成了文学青年。
    我第一次开始做新生的梦了，我的朴素变成了白藕。我在云里开始飞翔，我的展示给白藕。
    故事还是昨天的，主角变成了今天的。
    还没有等我缓过劲来，文学社就召开了代表会议，我也参加了，我不是第一次参加这样的会议，在中学我就是文学青年，可是在这么多陌生的人群里，我还是有些不自然。我把手缩进衣袖里，生怕别人看见这双满是老茧的手。
    “《黑石》走到今天，在学校的影响力非常大，可是如何突破却是个难题。今天就是要探讨这个问题。”白藕莺语燕歌着。的颈项就在我的视线里，我根本就没有听见她说什么。
    一个长得很帅的男孩站起来说：“现在是九十年代，严肃时代已经过去，学生更应该喜欢有感情的，我觉得应该出一期以感情为主的，同时也让大家争鸣一下。”
    我不喜欢这个大我一届的叫做石磊的家伙，他的眼睛就没离开过白藕。可是我还是喜欢他的提议。他刚说完，下面就开了锅，就像村里开会，就是没有那浓浓的旱烟味。
    有人说：“《黑石》是校刊，严肃是宗旨，不能说变就变。”又有人说：“可是严肃的东西就那些，我们总不能把政治课本都刊登上。”还有人说：“我们不刊登政治课本，但是可以把琼瑶再版一次。”
    哈哈……
    这次探讨无疾而终。”大家散去了，还在争吵着。”我也交了我第一次的稿件。
    我的爱就是你唇角的歌
    我的爱就是你唇角的歌
    离开你的唇，我的歌就寂落
    当你的气息在空中舞成彩虹
    我就在雨后轻声的和
    我的爱就是你的发稍舞者
    没有你的舞动，我的舞即使精彩也沉默
    当你的秀发飘成瀑布
    我就在水畔幸福的坐着
    我是一个舞者
    为你，我可以放弃那美妙的旋转
    只做你的陀螺
    我的爱就是你唇角的歌
    看见冬天的雪，我就为你的春天歌唱
    听见夏天的蝉鸣
    我就为投入到秋天的收获
    我就是你的唇角的歌
    在你的唇际，我才能和着你呼吸
    才能品着爱的硕果
    因为这首诗，我有了在大城市的第一次约会，第一次与女孩子在公园里，门票是她买的，我没钱。陈楠坐在我的对面，白色的连衣裙，的颈项，白藕般的手臂，红色的唇。我忍不住又把手锁进了衣袖。
    看着陈楠，我不敢直视她的眼睛，就喃喃地说：“社长，我不习惯这种环境，你有什么事，我一定照办。”
    我有些拘谨，我能闻见白藕的脂粉香味，我能清晰听见她的喘息，我快晕了。
    陈楠笑了，就说：“你不要紧张，主要是探讨一下你的稿子。”我说：“我是瞎写的，不行就丢了。”
    陈楠说：“你写得很好，只是看不出你还有这样的经历。”我说：“人的经历都一样，只不过环境不同。”
    陈楠有些诧异，笑着说：“什么环境不同？”我低着头，羞羞地说：“城里人的爱可能发生在咖啡屋，农村的爱可能发生在田间地头。”
    陈楠“嗯”了一声，并没有反对。我就像受到鼓励，接着说：“可是结果都一样，沉甸甸就如稻穗。”陈楠说：“好一个沉甸甸的稻穗。”
    随着聊天，我的拘谨慢慢消失，小船自由的在水里漂，毫无目的。我忽然就好像进入了麦田，那是我最熟悉的地方，我可以在那里流汗，也可以放声大笑。
    我说：“新诗潮能荡涤人的心灵，琼瑶能唤起人们的浪漫，金庸能唤起人们的侠义，这主要取决表达的目的。《黑石》改版不应该是形式上的，应该是目的上的，你到底想要什么样的。”
    陈楠说：“好，接着。”我取出一只烟，我的烟已经上瘾，陈楠并没有反对。
    我说：“我觉得应该是并行，严肃与新潮，可以增加一个副刊，副刊上面百家争鸣，正刊反映严肃，就如人民日报。”我已经忘记了是在说我的稿子，看着陈楠一脸的惆怅，我就像个演讲家，梳理了一下头发，就不管什么了。
    陈楠说：“可是如何实施呢？”我说：“很简单，发一个征文活动，文体不限，想什么就什么，然后总结一下，不就反应了学生的意见了吗？”
    陈楠说：“可是有些话题很敏感，不好说呀。”
    我笑着说：“你一定说的就是爱吧。”陈楠说：“算是吧。”
    我说：“你还是大城市出来的呢，封建社会都压抑不住爱，有梁祝的蝶飞，也有哭倒长城孟姜女，何况现代社会？学校虽然三令五申不许谈恋爱，但是并没有让人们放弃爱，生理课上不也讲吗？所以树立正确的恋爱观肯定是学校同意的，总不能学校培养的是和尚和尼姑吧。”
    陈楠“嘻嘻”就笑了。
    我喜欢这朵玫瑰的绽放，我看见花蕊正在颤着，我期望发生点什么。白兔在跳跃着，我更希望看见那粉色的草莓在唇边，我的渐渐苏醒，犹如山顶上帐篷。白藕瞄了一眼，视线便转向水面上了。


 9、美妙的胴体
    新诗潮终于在学校开始了。学生的参与比想像的还要强烈。学校对这次活动表示了很大的肯定。
    校长说：“我们不是寺院，我们要培养有爱心的接班人，但是学习仍是你们的第一任务。”
    校长的发言无疑对陈楠最大的肯定，石磊高兴的就如春天的蜜蜂，一看见陈楠就说：“陈楠，我说得没错吧，你要谢谢我呀。”
    陈楠也掩饰不住兴奋，就说：“怎么谢呀？”石磊笑着说：“请我看场电影吧。”陈楠连磕巴都没打就说：“好呀，看什么电影你就定吧。”
    有人看电影，有人在僻静处抽烟。（学校规定：不许吸烟。）
    一口气故事就说了很多，自己都不相信记得那么清楚，讲起来还就像在眼前。小慧听得很认真，也不插话，我讲故事并不是很精彩，看见小慧的样子，突然有些自豪感。
    小慧说：“是不是吃醋了，人家石磊可是正大光明的追，不像有些人想又不敢。”我说：“那个时候，我第一解决的是肚子，是温饱，爱情在字典里早就印刷好了，可是不敢在阳光下。”
    小慧笑着说：“其实我何尝不是，谁不希望有个美好的爱情，可是……”我说：“可是什么，是不是也要解决肚子问题？”
    小慧的笑有些苦涩，但还是笑着说：“不说了，一说就是满把的泪水。”看着小慧的脸上戚戚的笑，我忍不住就搂住了她，轻轻地亲了一口。
    小慧就笑了，站起来，换了一张碟，是丝竹的，小慧说：“我喜欢听简单的音乐，虽然叫不上名字，也不懂旋律，可是我喜欢。”
    我说：“这是‘春江花月夜’，古典名曲，我也喜欢。”换好了碟，小慧就倚在我身上，捋弄着头发，屁股却不老实。
    我的在温暖的环境里很容易生根发芽，大有蓬勃欲出架势。我的手开始不安分，在柔软的ru房上揉捏，一声声呻吟促使我的上升，它需要外力了。
    小慧呻吟着说：“你开始变坏了，你是不是想你的陈楠了？”我笑着说：“我想我要你了。”
    小慧竟然有些羞，低着头说：“我也想了，嗯，你慢点。”我说：“可是有人要快点，我怎么劝也不听。”
    小慧抬起头笑着说：“真拿你没办法，那你就快。”看着白白的屁股，我忍不住就说：“太美了，你就是我的白藕。”小慧说：“我才不是呢，你就意吧。”
    我的眼前就闪现着那白白的胳膊，全然不顾小慧的感觉。小慧有些哭音地说：“太重了，人家疼了。”我忘记了她还是第一次，我也忘记了她才十九岁。
    小慧过了好一会儿，才喘着说：“别太快了，像风驰电掣，没人抢你的。”这时我才缓过劲来，看着小慧，笑着，却说不出话来。
    我无法不呻吟，即使软弱地萎缩在蜜窝里，仍能感觉到从缝隙腻出的ru液。我轻轻地吮舐了一下草莓的香甜，怀里就呻吟起来。随着音乐，我就上了云端，失重地降落，我不想降落，我就拼命的挥动着手臂，我要飞。
    脉搏重新恢复了跃动力，它跳动着，虽然每条动一下就被紧紧的裹起来，可是他的活力是无法束缚的。
    我无法抓住两个肥美桃子，滑得只能捏磨，我的却上了九天，冲进云里，一次比一次冲得更高。
    我落不下来，艳美的呻吟鼓励着我，我一次又一次的冲上云端。
    看着湿漉漉的身体和湿漉漉的桃子，即使裂开两半，还是那么的迷人和诱惑，滴着露，留着汁水，舌尖早就受不了那种甘甜的诱惑，轻轻地吻，吻着吻着就控制不住齿间的吞噬，舔着肥美的桃汁，我醉了。
    跌落下来，我就看见小慧的羞羞的笑脸。
    她又把脸挨着我，在耳边小声说：“舒服死我了，干这事真有可能上瘾。”我说：“你上瘾，我更上瘾。”
    小慧紧紧地搂着我说：“弄得我浑身都没劲了，你好棒呀。”
    听到夸奖，我不禁得意起来，笑着说：“当然，看见你这个小妖精，我就是孙悟空，你不知道孙悟空有金箍棒？”小慧没有顾上说话，嘴里就哼起来，我就又忍不住动了起来。
    小慧说：“你不会温柔些，别顶坏了，每次都到底了。”我就笑着说：“到底舒服吗？”小慧裂着嘴说：“有点痛，可是越到底越舒服。”我笑着说：“男人只有最后才舒服，女人一直舒服，真不公平。”
    我偎在柔软里睡着了。没有梦，只有香甜的鼾声。
    小慧也舒服的睡着了，不知道有没有梦。醒来的时候，就看见小慧很严肃的表情。
    我笑着说：“怎么了，一本正经的。”小慧说：“我有了个决定，我求你答应我。”我不以为然地说：“说吧，要我都成。”小慧说：“我不要你，我要你借我一万块钱。”
    我还是有些吃惊，我以为这虽然不一定是美好的爱情，可是却是我最美好的爱情生活，可是有要打上钱的印痕。
    我的金箍棒顿时缩小了，甚至缩回了耳朵里，它无法飞舞在金钱里，它的如意在那场战斗中牺牲了。
    小慧把手机缓缓地放进水杯里，手机虽然无声，但是我想它一定在呻吟，那微弱的电流足以把心肝摧毁。
    小慧说：“我要忘记过去，我要开始新的生活，我要爱情，我要与我最亲爱的人，我要飞上云端的时候看见的是我的爱人。”难道小慧真的被我的爱情打动了，我有些苦笑，说：“那个爱人肯定不是我了。”小慧严肃地说：“不一定，可能是，也可能不是。”
    我没有问其他的，我给了她。”第二天，我们无尽的，，我讲故事，她听，然后接着。”第三天，同样如此。”
    小惠的无法形容滑腻，在凝脂的上，我的如意金箍棒挥舞地失去了方向，圆润的无法满足口舌的吮噬，她像个妖精一样，身体的每一寸土地都充满了诱惑，又充满了希望。
    双腿柔软的可以圈住我的腰，身体毫无间隙。小惠说：“超哥，我就喜欢你在里面柔柔的样子，就像按摩，揉得我浑身都酥了，只有叫的力气。”
    我笑着了，说：“洗澡可不能不动手。”
    “好多的东西都给你留着呢，你就认准了下面，下面的挑子就那么好吃？你也没有张嘴，擀面杖也能吃桃子？”
    “看我能不能吃？”毫不费力就抽出来，再一次看见这肥美的土地时，我不想吃了，我想耕耘，在这块地上像牛一样的耕耘。
    我还没有学会高难动作，老牛推车是不能种地的，种地的牛都是拉着，我拉着两条腿就往前凑，深深地犁进去，看着一条垄沟翻出鲜嫩的泥土混着清明的雪水的时候，小惠“扑哧”笑了。
    “你怎么不用嘴了？想吃桃子还是想种桃子？”
    “我既***想吃也想种，不留种怎么能遗臭万年？”
    “你就缺德吧，人家怎么说也是把第一次给你，还臭？”
    “香，那就香飘百世。”
    小惠再也没有精力说话了，她的话都变成了呻吟，时高时低，没有曲调，也没有韵律，混合着老牛的“哞哞”叫声喊着：“来了，来了，来了——”
    “还***春天来了呢。”
    在第七天早上，她走了，一个字条也没留。


 10、拒绝美女
    小慧走了，我却沉浸在过去再也回不来，往事虽然如风，却总是飘在眼前，一幕幕，一场场，让人心酸和浪漫，让人心驰又神往。小慧让我想起了以前，那记忆至今就如昨日。
    我又想起了陈楠。
    陈楠在学校成了风云人物。
    美丽。
    最主要的是学校的思想在一次活动中转向。
    有人崇拜。
    有人响应。
    有男人暗恋。
    有男人明追。
    在100双眼睛的监视下，白裙子坐在衣衫有点褴褛的我的旁边。
    陈楠说：“能不能谈一下。”我说：“当然能，你又不是老虎。”通过上次的谈话，我对她没有了拘束感，说话反倒随便了。
    陈楠说：“我在外边等你。”
    离开图书馆，我突然有点自卑。在一部分人富裕起来的中国，我还是穷鬼，不仅很穷，可能有的时候吃不上饭，如果不是国家还每月发给点钱。
    因为有100双眼睛，我走得有些不自然。
    坐在图书馆钱的花园里，和自己喜欢的女孩子，我感觉自己的脸一定红了，可是在月光下，我只看见了陈楠的笑脸。
    她说：“真得感谢你，要不是你……”我笑着说：“别提，我只是提了些建议。”
    陈楠说：“可是你的建议是建设性的。”我虽然有些暗喜，可是还是说：“建设性的也是建议。”陈楠沉吟了半响说：“我想请你看电影。”
    一听看电影，我就感觉飞上云端了，我看见圣母玛利亚在微笑，我看见弥勒佛，我看见朴素的美丽手中的利器。树上有蝉鸣，我一点都不觉得刺耳，那是最雄壮的奏鸣曲。
    可是突然间圣母就说：“你这个穷鬼，有资格追陈楠吗？”弥勒佛都笑着说：“追还是不追，不可说，不可说。”一瞬间，我就跌入深谷。
    我苦笑着说：“对不起，我没有时间。”陈楠仰着头看着我说：“星期天呢？”我说：“我还要温习英语。”陈楠又说：“晚上。”我说：“我要学习围棋。”
    陈楠很失望，转身走了，一个女孩子被拒绝，我不知道是什么表情，可是我感觉是我最后悔的一次拒绝。


 11、小叮咚的波涛汹涌
    杨伟在教我学习围棋，我发疯式的上瘾。在方格之间，我紧张的布局。连续一个月的打谱，虽然枯燥，可是我好像发现了另外一个天空。
    现在我已经不需要他让子了。杨伟每天都是笑呵呵的，是个乐天派。一盘棋下完，我仅仅输了一目半。
    杨伟笑着说：“你小子天生就是学围棋的。”我也笑着说：“还不是老师的功劳。”
    杨伟咂咂嘴说：“你有天赋。”我嬉笑着说：“教导有方。”
    杨伟就笑了，说：“就互相吹捧吧，你的灵性证明你行。”我说：“不知道什么时候才能追上你。”杨伟说：“今年的围棋比赛你一定能取得名次。”
    我忽然感觉到杨伟有事情，就说：“直说吧，有什么要帮忙的？”杨伟有些踌躇。
    杨伟追方珊珊早已不是秘密，老乡们都知道。我就试探着问：“是不是方珊珊？”
    杨伟犹豫了一下点点头。我笑着说：“是不是就你一头热？”杨伟又点点头。
    我说：“想知道怎么办。”杨伟说：“是的。”我笑着说：“不知道，只有爱情让人盲目，也只有爱情没有方法。”
    一种没有表情远比一张失望的表情远更让人心颤。
    杨伟动了真情，陷得很深。我没有经历一见钟情，至少经历了一见喜欢。在杨伟身上，我看到即使埋得很深也能透出的感情。
    这就叫一见钟情？
    我不想看到杨伟的表情，可是我却一点办法也没有，只好说：“我想你应该请她看电影。”杨伟没有吱声。
    我又说：“或者你背一些北岛的诗，现在非常时髦，或者写一封肉麻之极的情书……”我就把可以示爱的所有招数背了出来，杨伟就一直听着，最后说：“我请她看电影。”
    杨伟决定了他们去看了电影。我却在电教室看电视剧《渴望》。
    看样子大多数人都没有爱情，电教室里人很多。就听见一个女孩说：“王沪生真坏。”另一个迎合着：“刘慧芳怎么会爱上他。”
    听着他们说，我心里嘀咕着：刘慧芳怎么不会爱上他，一个小白脸，有着文化，我如果是女孩，也不会选择则李雪健大爷，演员就决定了爱得取向，而女人一向喜欢爱别人，那才是母系的遗传，那才能显示伟大。
    那个女孩说：“宋大成多好，勤快能干，还知道心疼人。”另一个女孩却说：“可是，你会爱上宋大成吗，我想你不会，王沪生也不是很坏，男人不坏，女人不爱。”那个女孩说：“你喜欢什么样的？”另一个女孩说：“我喜欢有点才气，浪漫一些，还有就是要有男人的味道。”那个女孩说：“太笼统了，我就是觉得你敢爱敢恨。”另一个女孩就笑了，说：“你看我爱谁了？”
    听着同学们的争论，我想悄悄的离开。那个女孩一眼就认出我，上前就打招呼：“李超？”我说：“我不认识你。”那个女孩说：“我见过你，还看过你写的诗歌，我是计算机的，我叫李惠。”
    一个甜得发腻却有清纯可怜的脸，甜的酒窝，甜的笑，甜的五官。清纯的眼神，清纯的棱角。红唇里没有诱惑，贝齿之间只有铃声。
    看着李惠伸出的手，我迟疑地伸出还没有褪净老茧的手握了一下，说了声：“你好。”李惠说：“你的诗歌写得真好。”
    我笑着说：“都是瞎编的。”李惠说：“瞎编都这样，如果认真点，还不一口吃下所有的女孩。”我说：“写得好只能吃肉，不吃女孩子。”
    李惠羞羞地说：“女孩愿意被你吃。”最后的声音变成了呻吟，我都听不见了。这就是我认为最甜最清纯女孩？
    另一个女孩笑着说：“李惠，干什么呢，发情了？”李惠说：“去你的，小叮咚。”小叮咚说：“你要不走，我们就走了。”李惠马上说：“走走走，改天再聊，再见。”
    小叮咚冲着我笑着，脸上的几个雀斑笑得很灿烂。我看到雪白的颈项下的汹涌。我的有些生长。


 12、意淫和现实
    灯光下的波涛汹涌得我立刻就有了致敬的心里。
    我竟然有了莫名的期待，一次偶然的邂逅，让我很快就yy在汹涌的波涛里。
    ，圆润，灯光下的深壑引得我六神无主，眼神就如钩子一样，想探进去，又怕伤了那弹指可破的。
    小叮咚一左一右摇晃着的把迷人的风采都演出来，渐渐湿了，慢慢流淌出粘质溪水，混合着昏暗的灯光，让我失去了方向。
    杨伟看完电影就来找我，我就问：“看的什么电影？”杨伟说：“《世上只有妈妈好》。”我笑着说：“文不对题。”
    杨伟却很高兴，脸上还有兴奋的余光，笑着说：“我成了手绢，衣襟全湿了。”我说：“她一定是个感性的人。”
    杨伟不知是炫耀还是得意，一种非常激动的语气说：“我终于拉住了她的手。”我就嬉笑着说：“不是找不见手绢匆忙摸错了吧。”杨伟说：“那也没关系，反正有一分多钟。”
    看见杨伟得兴奋，我也替他高兴。这一次对弈，我终于赢了他。都说情场得意，赌场失意，到应验了。
    时间过得很快，转眼间就是一年一度的校园棋类比赛了。
    杨伟替我报了名，直到比赛开始我才知道。我一路过关斩将，还是没有进入三甲，取得第四名。
    学生会组织的比赛，没有太隆重的仪式，结束之后立刻发奖。
    校长助理发冠军奖，冠军是石磊，他很得意。挥舞着奖杯，就像在奥运会的领奖台上，可是还是赢得热烈的掌声。
    四至六名还有奖金，真是让我意外，第四名奖金100元。最让我意外的是由学生代表发，而学生代表竟是陈楠。
    陈楠说：“恭喜你。”我苦笑着说：“没什么，瞎蒙的。”陈楠说：“才开始学就得名次，了不起。”我说：“我可以请客了，有奖金。”陈楠有些为难地说：“这一周可能不行，星期天我爸爸来看我。下周吧。”
    石磊走过来，得意洋洋地说：“你小子不错呀，不过很遗憾，咱俩没碰上。”我笑着说：“我不行，刚开始学，你是老师，甘拜下风。”
    石磊撇着嘴，可是嘴里却说：“别谦虚，你的老师是上次大赛的冠军，为了你都没有报名。”
    我就针锋相对，笑着说：“要不你的冠军可玄。”
    石磊一副盛气凌人的样子，可是还是笑着说：“不一定，上次就是他运气好。”我说：“可是你得了亚军。”石磊脸上一阵阴暗，恨恨地说：“那天咱俩下一盘。”我却笑了：“没必要，我不会自取其辱。”
    石磊就拉着陈楠过来，对我说：“陈楠做裁判，我们来一局。”我笑着说：“我说过我不会自取其辱，你就自己好好高兴吧。”
    石磊显得很遗憾，没有对手也是痛苦的，只好自我解嘲说：“我真希望我得了第四名，那样陈楠就给我发奖了。”
    我笑着说：“真是不爱江山爱美人，我真是服了你。”陈楠就笑着打了我一下，说：“真讨厌，你们别把我扯上。”
    石磊看到陈楠很高兴，马上就说：“这个星期我请你看电影吧，也算是我的回请。”陈楠说：“不行，我有事。”石磊紧追不舍，说：“那就下个星期。”陈楠说：“看时间吧。”
    晚自习，我一般都是在图书馆里，我喜欢读书，读书的速度也很快，一本十几万字的书两天就读完了。这里不仅又中国的古典名著，还有世界文学，坐在图书管理，我几乎天天泡在大仲马、莎士比亚和托尔斯泰的世界里，我和茶花女一起高兴和流泪，也和三剑客一起拼刺，也与唐吉珂德浪迹天涯。
    我还沉迷在《简爱》的世界里时，只见一张纸条塞给了我，我都没看清是谁。纸条上写着：我在小花园等你。
    女人的字体，有香味。我感觉是陈楠。
    我静静地走到小花园，想看看白藕的耍什么花招。刚到花园的幽静石路中间，只见一阵女人味扑鼻而来，紧接着我的脸上有了一个香吻。
    胸前紧紧的压着两个柔软，我有些痴迷。一个还不算成年人的痴迷，一个20岁血气方刚的痴迷。我紧紧的搂住那两个柔软，生怕像兔子一样的跑掉。
    一瞬间，我忘记了所有，我的嘴紧急的寻找目标，两个舌头终于绞到一块。
    对方一点都不生涩，尽情的。草莓粒也战栗起来，我的也膨胀起来。


 13、上错了人
    我能感觉到她两腿之间的温暖。柔软的ru房吸引我的手，我覆盖上面，轻轻的抚摸。隔靴搔痒的感觉让我继续进军到里面，刚有凝脂感觉，就被甩开了。
    的东西怎么能如此轻易甩开？
    我的手从凸起摸到局部，滑腻的让我留恋忘返，太大了，一只手包围不过来，软得像棉花，一用力就全部陷下去，面团似的在手里不断地变化着。
    我感觉自己有了反应，那是一个二十岁男人的反应，顶在前面的身体似乎感觉到了，有些羞涩，却又勇敢地迎上来，我再也忍不住，手顺着浑圆的，贴着往下滑去。
    一个柔软的声音：“不要。”我赶紧打住，吃惊地说：“是你？”
    小叮咚有些害羞，可是还是笑着。我说：“我以为……”小叮咚说：“没想到是李雯，你以为是陈楠，我看见你们经常在一起。”
    我说：“可是我却永远想不到是你，真是对不起。”我松开了小叮咚，却掩饰不住尴尬，即使在月光下，我也感觉脸是火辣辣的。
    小叮咚却火辣辣地说：“我怎么了，不漂亮吗，你失望什么？”我赶紧说：“漂亮，漂亮，没有失望，只是吃惊。”小叮咚说：“吃惊什么？”我有些无奈，面对这个女孩子的火辣辣的语言，我有些不知所措。
    我苦笑着说：“我们并不认识，可是刚才我们却……”小叮咚说：“可是我们很默契。”我说：“我们默契什么了？”
    小叮咚犹豫了一下说：“接吻，我都能感觉到你动情了。”我说：“怎么感觉到的？”小叮咚竟羞羞地说：“你顶到我了，别不承认。”
    我的头一下就大了，我一下子感觉自己有些龌龊，有些卑鄙，无论是谁，我都感觉自己做得过火。
    我下意识地看看自己的下面，刚刚复原的撑起的帐篷还有雏形。我的脸又火辣辣地燃烧起来，我也看到小叮咚一脸兴奋，又一脸羞色。
    我说：“你真勇敢，我都怕你了。”
    可是小叮咚却毫不在乎地说：“我妈说了，只要自己喜欢，就要勇敢些，即使没有成功，也幸福过。”我用怀疑的口吻说：“这真是说的？”
    小叮咚低下头说：“是的，我是单亲家庭。”我说：“对不起。”
    小叮咚抬起头说笑着说：“我喜欢直接，看电视的时候我就喜欢你。”我说：“为什么，我不帅，也没有魅力，放在人堆里就是一块砖。”
    小叮咚就笑了，胸前的白兔又跳跃了。我说：“我值得你这样笑吗？”小叮咚说：“我就是喜欢你那种眼神，好想什么都不放在眼里，又好像什么都不在乎。”
    我说：“那我就更没有被喜欢的理由了。”
    “可是你的确很多情的，还很温柔。”说着就扭捏着脸上飞起了红晕，虽是月光下，可是我能感觉那红晕的存在。
    接着她羞羞地吟诵着我的诗歌：“我的爱就是你唇角的歌，离开你的唇，我的歌就寂落，
    当你的气息在空中舞成彩虹，我就在雨后轻声的和。”
    我说：“就是胡说八道，一点也没有文学功底。”小叮咚却幽幽地说：“我就想，什么样的唇才能有这种感觉，刚才我感觉到了。”
    我笑着说：“还不是臭哄哄的，还有烟味。”小叮咚说：“你是农村来的吗？”我说：“是的，祖祖辈辈都是农民。”
    小叮咚说：“可是你的诗歌确实多情的，让我感觉到了一个柔情似水的男孩，可是你却很单薄，一点也不像干过体力活的。”
    我只能无奈地笑着说：“你一个城里的小女孩懂什么，好奇心满足了？”小叮咚看我有些生气，就柔声说：“不是，你不要生气，我只是不知道如何表达我的心情。”
    我说：“你的心情就是对一个农村孩子的好奇。”我的自卑心一下子就占据了上风，我甩开小叮咚的手，就要走。
    小叮咚一下就搂住我，两个柔软的山丘又顶住了我的胸膛。一个年仅20岁左右的女孩，ru房发育得像小山，不知迷死多少人。
    我说：“我不习惯这样，我们还是有些距离好。”
    小叮咚却笑着说：“刚才还是老虎，这会儿就变成了猫，刚才好像要吃掉我，这会儿就不敢了。”
    我苦笑着说：“我们是两个世界的人，我是一个农村孩子，不配和你在一起。”小叮咚说：“你的手怎么有刺，来让我看看。”
    我退缩了，我干农活的老茧还没有褪掉，我的自卑感使我马上想逃。
    小叮咚却温柔地拉过我的手说：“你逃不掉的，来让我看看，有个小茧子，来我给你剪掉。”
    在路灯下，小叮咚很仔细，剪掉了连在手上的茧子，也剪掉了我的自卑，我一下子就被温柔击倒了。
    也许压抑了太久，也许我太需要温柔，也许我渴望爱情，我不由自主就拉住了小叮咚的手。
    我说：“你以前谈过恋爱？”小叮咚说：“你以为我勇敢就一定很花心？”
    我有些不好意思，喏喏地说：“没有，只是随便问一下，不说就算了。”小叮咚笑了，开心地说：“我谈过，我表哥。”
    我就随便地“噢”了一声。小叮咚接着说：“可是我们还没热乎呢，让我妈发现了，表兄妹是不许谈恋爱的。”
    我说：“难道你们已经？”小叮咚说：“没有，吃醋了，我们就是接吻，才有几次就断了。”我说：“你就接吻熟练？”小叮咚连声说“讨厌”，就抱着我。
    我说：“刚才你为什么闪开了？”小叮咚仰起头看着我说：“你弄痛我了，就是刚才我剪掉的，这回你摸吧。”小叮咚温柔地像棉花，就在我眼前开放了。
    突如其来的爱情让我有些不知所措，这个勇敢的女孩又让我感到迷离，我没有自己想像的那么勇敢，两只手很木然的垂着。
    小叮咚就拉着我的手，羞羞地说：“摸吧。”
    柔软的小手牵着我的茧手伸进了山谷，柔软的陷进去，不想拔出来。
    小手覆在我的手上，旋转着，揉着，我的又开始动摇了。
    她坐在我的腿上，倚在我的身上。我不敢想像我的手有多幸福，在这柔软的ru房上徜徉不知道是梦里还是现实。
    小叮咚突然笑着说：“你真坏，又顶着我了。”
    我忽然清醒了。连忙拿出了手。可是我的躯体早已潜入了那两个浑圆之间的缝隙，甚至能感觉到她的颤抖。
    她也不自觉的耸动着，我的开始松动，一点一点的向前探索，已经明显感觉到一股炽热的温度灼烧着，而切炽热的温度忽然释放，一股暖流侵袭了前进的所有感觉，那种感觉集合了所有的力量终于爆发了。那是火山爆发的态势，火热的岩浆突破屏蔽，冲出紧紧包围的那层布，渗出外衣，融到白色的连衣裙上，与暖流汇合，形成一体。


 14、盛开的棉花糖
    小叮咚不停的“嗯”“嗯”呻吟着，我不好意思地说：“我出来了，怎么办？”
    小叮咚羞羞地说：“我知道，反正也没人看见。”我赶紧说：“快起来，擦一擦。”小叮咚抱着我却不撒开，小声说：“不，我要你再抱一会儿。”
    度日如年。
    小叮咚的柔软躯体在此刻使我如坐针毡。马上晚自习就下了，人自然就多。
    小花园是人们聚会的地方。看着我的窘样，小叮咚笑着说：“好了，我都能听见你的心跳了。”我说：“我真的好害怕。”小叮咚站起身来，笑着说：“我给你擦一下。”
    从小包里掏出一块精致的小手绢，从我的裤边伸进去，用手绢轻轻的擦拭着我。擦完之后，顺手摸了一下，然后才心满意足的出来，将受捐放在鼻子上闻了一下，竟然用舌尖轻轻的舔了一下，我的神，我的又要开始战斗了。
    她的小手还在上面来回的抚摸着，像是摸不够的样子，又像是想把它融化。
    “那不是冰激凌，越摸越硬。”
    “就是冰激凌，我就要吃。”
    天啊，我为什么多嘴，看着红色的小嘴唇真的就含着，听着远处渐渐走近的脚步声，我开始吹响的冲锋号指挥着战士冲刺几下就赶紧蜷缩在战壕里。
    “我不会缠着你的，但我一定要争取你，要你爱我。”小叮咚说着就跑开了，我不知该说什么。
    我的手还有她ru房的温香，她的舌尖上还有我的岩浆。
    我买好了两张电影票，《庐山恋》，虽然是老片子，我也看过，我觉得就应该是看这个电影。
    太阳还很高，看电影还早，就去街心公园抽根烟。这是烟民的地盘，我看见了很多熟悉的面孔，也看见了陈楠，她正倚在石磊的怀里。
    不知道是羞愧，还是没有信心，电影票变成了碎纸。我的也变成了纸屑。云端的风筝断了线似的往下飘。看到他们的缠绵，我就像斗败的公鸡，在校园里游荡，本来我就是斗败的公鸡，本来我们就不是一个群体，她是白天鹅，我是公鸡。
    我不知道走了多长时间，也不知道太阳早已经下山，陈楠跑到我跟前时，我都没有意识到。
    陈楠说：“李超，找你都快把我累死了。”看着陈楠汗水已经湿透了胸前的裙子，里面的起伏跌宕，就如碧波荡漾一样，在这个夏天，让我感觉凉爽，看着胸前一圈圈的涟漪，我的心就软了，难道我的风筝还能起飞吗？
    我阴阳怪气地说：“干吗呀？”陈楠很吃惊地说：“不是讲好看电影去，都快开演了。”
    斗败的公鸡本身就没有绅士的风度，我就笑着说：“和谁去？”陈楠好像意识到什么，可是还是笑着说：“你呀？你今天怎么了？”
    我说：“没怎么，就是腰闪了一下。”我故意按了一下腰部，陈楠马上就说：“我看看。”
    陈楠走过来，用手就挽住我的腰，我连反抗的时间差都没有。
    10月的天气，秋老虎的威力正盛。白藕的温度就顺势的传过来，手臂偶尔蹭一下柔软的ru房，我有些崩溃，简直就是丢盔弃甲，那个柔软就如针一样，扎着我的心，针头传过来的战栗让我感觉凸起的力量，我知道那是什么，我似乎忘记了刚才看见的情景，也忽略了自己辛酸的感觉。
    看着陈楠的关切表情，我只好说：“没事了。”陈楠却责怨着说：“要小心，还是个男人呢。”我说：“我不想看电影了。”陈楠笑着说：“那我就陪你聊聊天吧。”
    河边的散步，有美女在旁，确实很惬意。一个懵懂少年已经发育成青年，一个自卑的青年在打击面前自信的自恋程度强化成变态。
    少女的幽香感染着我，我流着汗水的手握住了陈楠。白藕的手臂只是轻轻的抖了一下，我能感觉出她呼吸的急促。我一只手取出一只烟，可是跌宕的心态使我点烟的手在抖。我想说话，一口烟呛得我咳嗽起来，可是那只手我却不愿意撒开。
    “怎么了？”陈楠面对着我轻轻的问，她的声音有些涩意。看着她的红唇，我终于把持不住，我要掠夺那吸引我很久的芬芳，我揽住腰身，狠命地吻上去。
    天不见了，垂柳只剩下蝉鸣的伴奏，水也消失了，我只感受到温暖，柔软的嘴唇就像棉花糖。
    棉花糖渐渐地盛开了，我能感觉到花心的颤抖，我的手就如摘棉的农民，开始肆无忌惮地掠夺着每一朵的芬芳，从嘴唇到脖颈，的脖颈是我最留恋的地方，白天鹅的脖颈让我的唇舌都迷失了，可大朵的花蕊吸引着我，分满的花瓣微微地颤抖着，蕊柱的凸起让我看到花粉悄悄地落下。
    我的手忍不住轻轻的按在上面，生怕丢落一丝粉蜜，我怕过多的鲁莽让花羞了，又轻轻地吻上红唇。
    白藕挣扎离开我的唇，眼里有些泪花，我不知道泪花的含义。
    陈楠说：“你喜欢我吗？”


 15、方珊珊的波涛
    我却反问道：“你不是喜欢石磊吗？”
    陈楠有些激动地说：“谁说的？”
    看着陈楠的激动，一下子又激起了我的醋意，我淡淡地说：“我看见了。”陈楠大声地说：“你看见了什么？”我却坚定地说：“在街心花园，我不需要解释。”
    陈楠高声说：“你混蛋！”就踉跄跑了。我的唇边还有她的印记。
    杨伟找我下棋。他一定是有心事，棋下得心不在焉。我以变形中国流布局，杨伟以三连星开始。几个月来来，我已经能偶尔赢上一两局。”我喜欢中国流这个概念，毕竟是中国人。我喜欢围棋，我在361个交叉中看到绿色的田野，那是我的家乡。看到家乡就看到希望，看到根。
    杨伟又输了。我知道是为什么，就没有问他，晚上就直接去找方珊珊。
    我说：“方珊珊，能跟你聊一会吗？”
    方珊珊很吃惊，脸上的表情很奇怪。不怨杨伟喜欢她，的胸，翘翘的臀，两条一转身就能把男人的目光引进去，接着就是狠命的蹂躏，那条沟上的魅力比田野里的垄沟更能让男人展示力量。高跟鞋轻微的移动，让臀韵立刻生机起来，薄薄的裤子无疑是最好的犹抱琵琶半遮面，既展示了风景，又透出诱惑，隐隐能感觉到沟壑的蠕动。
    我说：“吃惊，还是惊喜？”
    方珊珊说：“都有。”
    我不想耽搁时间，直接奔入主题。我说：“杨伟很喜欢你。”
    方珊珊说：“我知道。”一句我知道，语气很淡，一点也没有感彩。
    我说：“电影看的怎么样？”
    方珊珊还是淡淡地说：“多长时间了，我都记忆消失了，你还记得。”我说：“能不能给他个机会？”
    方珊珊笑着说：“谁的机会我都给。”接着又问：“唉，你那首诗是什么意思？”
    我说：“那首？”方珊珊说：“就是那首‘对谁说，对你说’，你想对谁说？”我说：“没什么，只是随便写的。”
    方珊珊说：“学校今天已不是刚刚开始的时候，这种诗也能在校刊上发表。”我说：“现在是90年代，不要老古董。”方珊珊说：“所以你也不要老古董，杨伟的事你也不要管。”
    我说：“可是你总不能让一个人在梦里挣扎。”方珊珊好像很无奈，笑着说：“我也想挣扎，还没有梦呢。”我说：“那你到底想梦什么，杨伟是多好的一个男人？”
    方珊珊淡淡地说：“不知道，所以才没有答案就像你的诗歌，你到底想说什么呢？”
    她的面孔有些平静，平静的胸前都看不见汹涌的波涛，没有风的湖面，那条沟一直显露着，就如凝固的雪，，光洁，只要手触摸在上面，一定会滴落下晶莹的水珠儿。谁会是这勇敢的探索者呢？


 16、第一次
    对谁说：对你说
    ……
    成年人，喜欢的是另外一种憧憬
    就如廊桥遗梦
    谁都希望过后腻在温柔里，又在温柔里挑拨浪花
    在刺痛过后的快感还没有来临之前就预示着错误也是美丽
    我喜欢夜的温情
    也曾经在清晨里找到鸟鸣的欢乐
    那是一种的激情过后的啼叫
    里面有一丝愉悦的呻吟
    里面有多数欢乐的释放
    里面有满足的诠释
    就如散步，平坦的草地太平静了
    走上柔和的山丘，溪谷，在溪谷里撩了几下水
    浪花很快就来了，很快就过去了
    ……
    学校的校刊已经走过了禁欲时代，虽然90年代才刚刚开始。学生就已经打开窗户迎接阳光。阳光灼热的刺激着万物生灵的迅猛成长。花开了，叶绽了，心灵开始弥漫了。
    我感觉到这次谈话的失败。方珊珊神秘地说：“我告诉你个秘密。”我却淡淡地说：“什么秘密？”方珊珊说：“关于陈楠，就是你天天想见的。”一听关于陈楠，我急着问：“她怎么了？”方珊珊就笑了，笑得好想很开心。
    我说：“笑什么？”方珊珊说：“一听说是陈楠就急成这样子，还说不知道对谁说？”我说：“她到底怎么了？”方珊珊说：“你不知道她有头晕病，有人看见她晕倒了。”我说：“什么时候？”方珊珊说：“昨天，好像现在在医院。”
    大医院比小医院要大，来苏味道确是一样的。我选择晚上去看陈楠，不知道夜晚可以遮挡羞愧，还是夜晚能增加人的柔情。
    陈楠看见我就露出了笑容，似乎忘记了河边的不快，脸色虽然苍白，可还是看见一些红晕。
    陈楠说：“本来有一点小毛病，主要是太累了，毛病就变大了。”看着陈楠的表情，我有些心疼，就说：“女强人不是好做的。”陈楠笑着说：“不想做，可是越来越停不住，《黑石》、学生会还有学习，太紧张了。”
    我关心地说：“那一定要多注意休息。”陈楠微闭着双眼，我就扶着她倚在床头上。陈楠犹豫了半天才说：“那天是石磊与我争吵，我就晕倒了。”我有些内疚地说：“不要说了，我小心眼。”
    陈楠看着我手里的花，笑着说：“怎么就给我一支玫瑰。”我苦笑着说：“那是在烟钱上省下的。”陈楠接过手中嗅了一下说：“我喜欢。”我顺势就抓住伸在被子边上的手。手没有颤抖，我的心在颤抖。
    手抓在一起，半天都没有动，病房很静，旁边的病友好像要出院了，急着收拾物品。陈楠羞羞地说：“你是第一个吻我的人。”我就在她耳边说：“我还想让你在我的世界里有个第一。”陈楠好奇地问：“什么第一？”我就笑着说：“在医院里第一个吻你的。”说着我就亲了上去。
    两个舌尖已经不再羞涩，像两个老朋友，互相紧握着手，一次次摇晃。病房里那个人一出去，我的手已经不老实，慢慢地爬过了白藕，进入山谷，向谷峰走进。
    我柔声说：“这也是个第一次。”我抚摸着陈楠柔软的ru房，轻挑着战栗的樱桃，感觉到小叮咚的ru房比这大。


 17、突然硬了
    就是昨天，小叮咚拿着校刊走近我,满脸的笑容。
    小叮咚说：“你写得真好。”我笑着说：“李雯，你不要夸我，我很容易骄傲自满，再说也不好。”
    小叮咚就大声的吟诵着：“谁都希望过后腻在温柔里，又在温柔里挑拨浪花。这可不想没有阅历人写出来的，有些成年人的感觉。”我说：“胡乱编的，我和你可是年纪相仿。”
    小叮咚才不管这个，拽着我的胳膊神秘地说：“你有经验。”我说：“什么经验？”小叮咚说：“那方面。”
    我的脑海里立刻就回到遥远的家乡。我的家乡不是草原，可是张羽煮海遗留下海滩还在。
    在沙滩上，朴素的美丽绽放着，山谷的雨水丰沛，可是绿树还没有成荫。
    紫涵站在那里，就像一棵纤细的花树，亭亭玉立，我走在身后才转过身来。那个时候还没有更多的甜言蜜语，坐在一起就是幸福的，看着蓝天就是欢乐的，拉着手就是兴奋的。
    我从来没看见过紫涵那样的害羞，她突然就把我压在身下，就摸我，手还伸进去。她红着脸说：“我看见爸爸和小保姆就这样，小保姆吃爸爸。”说着就拿出来捏弄，还不时的舔一下。看着那条小舌头灵巧的在上面来回的逡巡，我突然硬了，直挺挺要找个地方睡觉，她却调皮起来，吮够了，又开始咬，轻轻地，在每一个绷起的血管上都咬，咬一下，就颤一下，碰在脸颊上，就用舌尖拨弄，我忍不住看见洞穴就往里钻，直到阻力重重和她的求饶，才再一次感受湿漉漉的润感。
    我笑着说：“好吃吗？”紫涵说：“好吃，可是爸爸还摸她的那里呢。”说着就把ru房就释放出来放在我的嘴边……
    柔滑的嫩ru，开始诱惑我的感官。我急切的寻找目标。一个毫无经验的稚涩，看见花朵就看见了春天，没有一丝的犹豫，就呼吸着春天的空气，那呼吸是冲动的，也是自然的，春天的花刚刚绽开，就诱惑我花心里的甜蜜。
    我无法抑制自己的冲动，挥手就赶走蜜蜂，也驱走蝴蝶，即使满眼的花丛紧凑得如屏蔽，也踉踉跄跄奔了过去。顺势而滑，不小心就滑入溪谷。
    风儿轻轻地吹着，鸟儿欢唱着，虫儿呻吟，我就开始耕耘。“我是农民，我要耕耘，明天我就是农民，今天我就要练习耕耘。”我没有感觉倒内心的龌龊，顺水推舟就掩盖了我的卑鄙。
    毫无章法的进入，让我瞬间就勇猛起来，我闭着眼想象着纤美的桃子开出艳丽的桃花，一瓣瓣被我撕开，里面的华润不停地抖动着，像是按摩又像是，像是拒绝又像是欢迎，两只小手似的拥挤让我有了钻探的感觉，哪里还想什么，顺着缝隙就钻了进去。
    紫涵轻轻地喊着：“疼死我了。”我说：“那我出来了。”紫涵说：“没事，慢点。”我笑着说：“你还偷看你爸爸。”紫涵说：“撞见的，我忘了带课本，回家一看，就见小保姆吃爸爸，爸爸早已经对我不好，因为我是女孩，他想要男孩。”我说：“你喜欢我？”紫涵说：“当然，你帮助我，上次小流氓拦我，你很英雄。”
    我的眼睛已经到了我的家乡，我的眼前就是紫涵，她此时在祖国的心脏，也可能和另外一个青年一起约会，也可能在树下读书，我有些心酸。
    小叮咚看见我半天沉默不语，就说：“你承认了。”我说：“谁承认了？”
    小叮咚笑着说：“为什么不说话？”我还是笑着说：“我在想你的雀斑为什么只是七颗。”小叮咚没有再问，就拉着我的手说：“我们上船玩去吧。”
    公园里能玩的只是船，船已经打扮的花里胡哨。不仅垂帘遮日，也遮住了人们的视线。我说：“这个船很贵，我们换个便宜的吧。”小叮咚说：“没事，我妈刚给我寄钱。”我严肃地说：“可我是男人。”小叮咚笑着说：“以后你还我，一定记得。”
    船很挤，两个人紧挨着。小叮咚的ru房已经靠上了我的手臂，接着嘴已经吻上了我。一个在精神有些迷茫的男孩子没有办法抗拒这种诱惑，我的抵抗力迅速瓦解，情不自禁我的手就覆盖在柔软的ru房上。


 18、小叮咚的第一次
    我稚嫩的手还无法掌握局势，一会从左边滑出，一会儿从手指的缝隙中溢出。我的也卓涨起来。
    一个小手轻轻的抚摸着，偶尔恶作剧的狠狠捏弄。
    我笑着说：“它会出来的。”小叮咚淘气地说：“我就是要让它出来。”我说：“那我就喊人了？”小叮咚笑着说：“喊吧，犯是你。”
    看着这个火辣辣的女孩，我的一下就跌入谷底。
    小叮咚说：“它怎么了，软软的，一点也没有精神，像丢了魂。”
    我笑着说：“你吓得，你要赔。”小叮咚也笑着说：“我赔。”就拉开拉链掏了出来。
    我有些惊慌失措，赶紧说：“你怎么拿出来了？”小叮咚说：“我要给你看病。”我一听就就更加乱了，赶紧说：“不要，这是公园。”就捂住自己。
    小叮咚笑着说：“在学校我也敢。”我说：“我很久没有洗澡了。”小叮咚说：“我给你洗。”
    舌尖的轻挑让我不能自已，沟壑里的缠绵让我立刻精神抖擞，恨不得立刻找个被窝钻进去，它开始喜欢这种微风拂面的感觉，有些麻，有些痒，还有些冲动。
    当你赤身的在春风里，你一定很愉悦，凉爽，呼吸痛快，躺在草地上，望着白云蓝天，青草的嫩尖儿刺得痒痒的，可是却又不忍心移动。如果有一双眼睛看着你，你会怎样。
    的感觉是凉爽的，尤其是初秋。一个舌尖的温暖足以让所有的凉爽变成炽热，我又一次尝到炽热的感觉。
    小叮咚说：“你要让我坐在你身上，我就给你讲我的故事。”我有些尴尬，随口就说：“什么故事？”
    小叮咚眼光有些忧郁，小声说：“不要用那种眼光看我，我自己的故事。”说着就流下泪来。
    我赶忙说：“我没有，你不要流泪，女孩哭我受不了。”小叮咚说：“我不哭，我一想起妈妈就想流泪。”我说：“可是不能不想妈妈。”
    小叮咚说：“所以我在夜里想妈妈。”我说：“你不想人看见你流泪。”
    小叮咚点点头，泪水就散落下来。带雨梨花，动人得无法自已。
    梨花缓缓地坐在我身上。我感觉到温暖的屁股，就说：“你怎么没有穿？”小叮咚说：“刚脱掉的。”说着就偎蹭着。我急忙说：“你别往里蹭，容易进去。”小叮咚却说：“我就是要进去。”
    梨花已带雨，路上已经泥滑。船是摇曳的，晃动着梨花，晃动着雨。
    没有摇晃，船是摇晃的。
    膨胀没有阻碍，稚嫩的梨花还没有遭遇春风。我的手轻抚着柔软的果实。果实很软，桃子已经熟了。
    我钻进春风里，春风却顺畅无比，像是欢迎，又有些抗拒，随着哎吆，我感觉到一股鲜红慢慢浸入我的身体上，闻着血腥，我的勇气却又足了。
    小叮咚悠悠地说：“我很贱，是吗？”我看着缝隙里的水面，担心地说：“我只是担心我们不能够永远。”小叮咚笑着说：“这一刻永远就足够了。”
    我有些倔强地说：“可是我希望永远。”小叮咚就笑了，脸上没有了泪水，笑容就像春花，绽放的无比艳丽。
    我说：“你笑了，真好看。”小叮咚说：“我高兴，高兴得来不及，如果你想永远，我就永远。”我说：“我是个穷孩子。”小叮咚就搂着我说：“我给你生个穷孩子。”
    我吻住了她的嘴，虽然有些费力。小叮咚就轻轻地摇着，就像船儿在水中飘着。一会儿，小叮咚就凄迷地说起了她的故事。


 19、妈妈的故事
    “我妈妈很美，在银行工作，爸爸也是。所有人都认为他们是郎才女貌，可是在妈妈生我的时候，爸爸爱上了另外的一个女人。”
    小叮咚沉吟了半响，又说：“我见过，身材好，漂亮，可是我总觉得不如妈妈漂亮，他们离婚了，妈妈恨爸爸，我左右摇摆。妈妈是银行里的行花，很多人追求她，她都没同意。可是有一天我看见妈妈在卧室里与他们的行长在一起，我偷窥他们。”
    “我看见妈妈很高兴，但是从来没看见他们在床上干那事，只是接吻，抚摸。”小叮咚说得很痛苦，“可是有一天回到家就听见行长说：‘我要干你。’妈妈说：‘不行，你还没有离婚。’行长说：‘我受不了了，你用嘴。’妈妈说：‘不行，我觉得恶心。’行长有些色迷迷地说：‘哈哈，nai子也不错。’”
    小叮咚的眼泪下来了，我用手给擦了一下，小叮咚笑了笑，泪花还在眼里，接着说：“我看见行长那玩意在妈妈的ru房中间来回穿梭。妈妈的ru房很大，很柔软，虽然我长大了，经常摸妈妈，甚至还吃一口nai头，只有在这个时候我才感觉到温暖。行长的那玩意就在我经常用嘴吃nai的地方穿梭，妈妈也很配合，用手挤着，突然，那玩意喷出很多白色的粘稠物，那就是jing液，弄的妈妈一脸，嘴边也是，ru房也是。”
    小叮咚停了一下，突然恶狠狠地说：“妈妈竟然邪恶舔了一口，津津有味的吃了起来，然后那老家伙也在妈妈的ru房上吃了起来。”
    我没有说一句话，静静地听着，在温暖港湾的战士也静静地听着，偶尔跳动一下，他希望回音壁能有所反应，回音壁果然反映了，紧紧的收缩着，并且配合着船的摇晃，有节奏的上下运动。
    小叮咚笑了一下，眼泪再也不像以前那样稀疏，就紧锣密鼓的掉下来。
    “我悄悄的离开，一直到晚上才回家，妈妈很高兴，做了很多好吃的，可是我一点也没胃口。夜里，我睡不着，妈妈就说：‘吃口nai吧。’这是多年的游戏，虽然我已经长大了，可是仍然乐此不疲，可是那一天，我却勃然大怒，连声说脏死我了。妈妈立刻就明白了。”
    “妈妈给我诉了很多苦，最后说：‘什么事情只要你觉得值得做，就努力争取，无论用什么办法，尤其你喜欢的，千万不要然人给夺走。’我知道，妈妈还爱爸爸。后来行长来的次数就多了，妈妈的呻吟刺激着我。我与表哥恋爱了。”
    小叮咚似乎又回到了以前，眼神有些迷离，可是仍然掩不住泪水。
    “我的ru房越来越大，妈妈的谣言越来越多，我越来越不想回家。”
    我听着故事，就忍不住说：“不要说了，我给你家。”小叮咚高兴地说：“听你这句话，我太高兴了。”就紧紧地抱着我的腰，使劲地撴着。我就疯狂了，狠命的冲击着至高点。小叮咚附和着，不是叮咚声，是缠绵的，入髓的呻吟。
    小叮咚大叫一声，说：“我来了，我要死了。”我说：“不会，你到家了，这就是家的温暖，你感觉不到吗？”
    那个时候，我哪里想到家是什么样子，我的家就是妈妈的唠叨，还有一望无际的田地。
    小叮咚点点头，说不出话来。我却忍不住了，就说：“我也要来了。”小叮咚笑着说：“不要射在里面，学一学妈妈。”
    我就从柔软的溪谷跃出，冲进温柔的波峰里。我有些疯狂，肌肉绷紧，连血管都充满着鲜红的战斗力。我在天空中大声地喊着，不要倒下，要战斗。
    湛蓝的天空火烧云了，漫天的通红，火山喷发了，岩浆股股喷射。我看见远处的沙滩也被火烧红了，红唇舔舐岩浆散发着妖艳迷情。
    山峰上的岩浆顺势流下，我忍不住用舌尖拦截。此时，我听不见蝉鸣了，岸边的叫卖声不时地扰乱着耳朵，我舔食娇小的耳垂，就像甜饼般的香甜，我舔舐着红唇，就像精美点心般蜜意。
    小叮咚突然拼命哆嗦起来，身体就如收缩的弹簧，紧紧地弹压着入侵的战士，又如婴儿吃nai，时重时轻，时紧时慢，似乎每个沟壑都伸展开了，都参与了那紧张的战斗，又像是久别的，拥抱了，就再也不想松开。
    小叮咚笑了，有泪花，但是笑意是自然的。就在耳旁轻轻地说：“我是你的，永远是你的。”


 20、擦身子
    脑子里全是小叮咚，即使在陈楠的面前，小叮咚的ru房还是来回的甩着，的要我的命，看着陈楠的样子，我的心就突然的紧了一下，赶紧把手从陈楠的身上缩了回来。自己在内心里都暗骂自己流氓。昨天还和小叮咚在一起，还干那事，现在又和陈楠……
    我忍不住就抽了自己一个耳光，陈楠却一把握住我的手，眼睛有些含情，看着她的神色，我知道那里包含着什么，可是那种负罪感却让我不敢再越雷池一步。
    夜色已深，我还是无言地看着她，也许月色温柔，我握着陈楠的手有了轻微的抚摸。
    陈楠的反应先是柔软的，后来就硬硬的。看着陈楠的的胳膊，我的眼前想起了家乡的煮鸡蛋，我想拨开蛋壳，看看嫩嫩的蛋清。
    陈楠急忙说：“不要，这里是病房。”我就紧紧的吻上她，抚摸她，她的心跳在加速，两条腿在不停的搅动，我知道玫瑰花已经绽放，春雨已经入夜。
    陈楠挣开我说：“明天我就出院。”我说：“为什么？你的病还没有好。”陈楠笑着说：“我要再在医院，你欺负我，我都没有还手的空间。”
    我拿起她的手放在手心里，轻轻地摸着，说：“你可以还手，我有没有绑着你。”陈楠说：“我是在病床上躺着，你是自由的。”
    我就笑着说：“我愿意躺着，让你自由。”陈楠脸上嬉笑着说：“你太坏了，我第一次发现。”我拉着她的手，笑着说：“我怎么坏了？”
    陈楠气冲冲地说：“你欺负我，竟然摸我……”我笑着说：“可是我喜欢，要不你给个空间，让我也有点国土。”
    陈楠就指着自己的身子，笑着说：“那就这里这里这里这里都不行。”我说：“那我就一点空间也没有了，只能在边角徘徊了。”
    陈楠就逼着我拉勾，就一起喊着：“拉勾，上吊，100年不许变。”我赶忙说：“不要实行特区政策，以后还要变得。”陈楠就笑着说：“那就100天不许变。”
    我想像着100天的折磨。护士来过了，医生也来了。医生说：“情况很好，比上午好，好好休息，过几天就能出院了。”护士就问我：“你是干什么的？”我说：“我陪床。”护士说：“要注意夜里，一旦有眩晕状态马上就要通知值班医生。”医生也说：“也是该有个陪床的，这屋就她一个人了，那个人夜里都不在这里住了。”我就笑着说：“谢谢你，护士。”
    我的神呀，感谢小护士。医生和护士走了，我就洗了毛巾，笑着说：“擦把脸吧。”陈楠说：“你还细心。”我说：“农民也要讲卫生。”陈楠就撒着矫说：“你给我擦。”
    我就拿着毛巾仔细地擦拭着，从额头到脸颊，还有的脖颈，擦得认认真真，看着娇艳的红唇，我差一点控制不住自己。
    陈楠就笑着说：“谢谢你，看不出你还很温柔。”我说：“身子也擦擦吧。”陈楠一下子就脸红了，羞羞地说：“我自己擦。”我就转过身去，就听陈楠说：“几天没洗澡，脏死了。”我笑着说：“我以前一年就洗一回澡，就是过年。”
    我听见她在摸索着解除武装，虽然在被子的掩盖下，可是还是浮想联翩。我就转过身来说：“我给你在洗洗毛巾。”陈楠说：“别瞎看，快洗毛巾。”我接过毛巾，嗅了一下，笑着说：“得令。”陈楠的脸就红了。
    毛巾洗了无数次，我的嗅觉满足了无数次。
    陈楠的腿长，她无法完成任务，就只能简单的擦拭了几下。
    我笑着说：“我来擦吧。”陈楠说：“少美。”我说：“你的腿天天露在外面，怕什么。”我看着陈楠羞红的脸，就接着说：“我保证只是擦，除了毛巾，不会碰撞。”陈楠竟把毛巾得递给我，把脸转了过去。
    轻轻的擦拭着白白的细腿，我像擦拭一件青瓷，光滑，细嫩，柔和中透着细润的光泽，光泽中内敛着红晕。小巧的足心，每擦试一下，便传来一声呻吟。纤细的小腿，纤直，我的眼神已透过障碍，仿佛看见花草茂盛的溪谷。
    我生怕惊醒沉睡花草，潜足慢行，向腹地靠近。每走一步，我都静下心来慢慢回味，害怕错过每一道风景。花草似乎知道客人的到来，她不愿意见客，紧闭柴扉。直到柴扉，我的心才安静下来。
    我轻轻的掩盖上路径，生怕留下痕迹。这是我的世外桃源，只有我才能进入。
    柔软的花瓣在我的手指上慢慢地绽开，我隐约看见了抖动的花蕊，一收一缩，像是唤我，像是关门，我的手慢慢地靠近了，却看见了一扇紧闭的门。
    我的花睡着了，她太累了，她需要休息。她赤身的睡着了，像一个婴儿。


 21、手指过了隐
    我睡不着，我欣赏着我的花。陈楠呼吸均匀，偶露浅笑。她的梦里是什么？我能进入她的梦吗？
    我们在桃园里戏耍。风筝飞得很高，我的花就坐在风筝上面。笑声漫天，欢乐漫天。忽然，纷争断线了，我的花在急速降落。陈楠，我大声的叫着她的名字。
    梦醒已是深夜，窗外连蝉鸣都没有了。我忍不住握住了陈楠的手，她忽然紧紧的反握住了我。她有些汗，我把被子轻轻的往下扯了一下。白花花的立刻晃动着我的眼神。
    无尽的继续，我看见白藕的樱桃静静地卧在柔软的顶端，我的口水已经泛滥，我的馋虫已经将粉色的樱桃轻轻含住，细细，静静回味。
    樱桃直立起来，慢慢回应着馋虫儿，虫儿缓缓地爬下山谷，向另一座山峰攀登。
    我感觉到溪谷潺潺，留恋的左顾右盼，想去扣动那景致。
    风景如画，山峦起伏，幽径、柴扉就在眼前。稀疏的花草在门口左右。也许风的缘故，柴扉轻轻的微张，可以略透出风景。
    叠峦层障，溪水潺潺。我轻轻触摸弥漫着湿气山水画，溪水就瞬时的渗出来。
    我尽情地吮着溪水，慢慢地向溪边走近。溪水近在眼前，我尽情畅饮。溪水汩汩地从泉眼中流出，我慢慢探向泉眼，甘泉被我搅动起涟漪，柴扉猛然紧闭，来不及抽身便被锁在屋内。
    陈楠惊呼一声：“李超，你……”我一下子就说不出话，我的脸还在陈楠的两腿中间，我还没有离开那的桃源，看着陈楠的脸，我情不自禁疯狂的起来，泉水更加奔腾，我就更加卖力。
    陈楠大声的叫了一下，就软软地躺在床上。
    花草忽然抖动着，风来了，雨来了，溪水涨潮了。
    我的手指努力耕耘着，可是脑子却是那洁白的四壁的病房。那是难以割舍的记忆，虽然苍白，可是却栩栩如生，就如在眼前一样。校园是青涩的，人也是稚嫩的，甚至情感都是变幻的，可是在记忆力却丰富得比成熟之后更加难以忘怀。
    医院的房间是白色的，陈楠的脸色是红润的。陈楠又是吃惊又是羞涩的望着我。我不知道我的表情，可是我一下子就怔住了。
    陈楠哭了，哭得没有伤心，没有喜悦，什么都没有。
    我不知所措，看着幽谷的柴扉还敞开着，我清楚地看见层层叠叠的山峦景色是如此的优美，雨露绵绵，草木微颤，我流连地又碰了一下，才小心的离开。
    我轻轻的掩上被子，茫然地坐在椅子上。陈楠坐在床上，两只小兔随着抽泣跳跃着，我把她楼在怀里，她没有说话，我也没有。
    <春天的花开>的诗发在晚报上，100元的稿酬，这个月又可以混过去了。家里很久没有给我寄钱，我的经济感到紧张，陈楠连续一个星期没有见我，我的精神也感到彷徨。
    又是星期天，街心花园还没有人，我坐在假山旁听流水的声音。假山后面飘来浓浓的烟味，还有咳嗽声。
    我点上一支烟，深深地吸了一口，我不知道吸进的是什么，吐了一个烟圈，被风带着离开又飘回来，在自己的身上消失了。
    就听见假山后一个女声传过来：“别再摸了，人家都流水了，上次就是这样，都那个了，这个月我到现在还没有来。”
    一个男人说：“什么没来？”
    女生就说：“还能是什么，月经呗，可能有了。”
    那个男人的声音有些颤抖：“可千万别有，要不去医院看看。”
    女生说：“多羞人，我不想去，可是……”男生说：“那怎么办，我看见电线杆子上倒有这方面的服务，要不咱们去看看，听说保密的。”
    女生没有吱声，过了好半天才说：“我们宿舍一个女孩就是去那里，都落下病了，我还是去医院吧。”男生说：“可是我这个月已经没钱了，要不下个月再去？”
    这个男生一点生理卫生都不懂，我差一点笑出声来，就听女生说：“陈楠过来了，我们班的，我们快走吧。”
    陈楠就向我走来，她满脸笑意，没有一丝阴霾。


 22、旱冰
    我一直还沉浸在愧疚之中，现在我却看见天晴了。陈楠紧走了两步，到了跟前，笑着说：“想找你还真不容易，可是我知道你一定会在这里。”
    我说：“我不敢见你。”陈楠说：“怕什么？我不会吃你。”声音有点羞羞的，最后的音节恐怕她自己都听不见。
    我忍不住就说：“我喜欢你吃。”陈楠却转移话题，笑着说：“我看了你的大作，像个成年人。”
    我说：“我就是成年人，那天我有成年人的举动，但是我却再也不敢去看你了。”陈楠耸了一下肩，笑着说：“我出院了，精神也好多了，谢谢你陪我。”
    我有些无地自容，头恨不得扎在地下，我看到一个离我千里之外白藕，她笑得越轻松，我就感觉正一步一步向更远处走去。
    我的脸一定是红的，可是还是忍不住说：“那天的事情我不想说对不起，我真是情不自禁。”
    陈楠幽幽地说：“那天我也做了个梦，梦里我在云端上飘，飘得很远，我第一次漂上云端，开始还有些恐惧，后来就想越来越高，我不想落下来，可是梦醒了，还是在地面上。”
    我还想说什么，可是却看见石磊慢慢地走过来。石磊不耐烦地说：“还没说完，哪来的那么多的话。”陈楠说：“完了。”然后对我说：“去滑旱冰吗？”
    我苦笑着说：“我不会，我倒是会滑真冰。”陈楠就拉着我的手说：“去吧，会滑真冰很容易就会学会的。”
    我不情愿地从花园到了旱冰场，石磊一到旱冰场就如鱼得水，我却像个笨鸭子。在旱冰场，我只听见音乐与陈楠的笑声，石磊像一个武士，花样繁多地展示各种技巧。
    好多那孩子都被石磊吸引了，石磊就更加地卖力了，像个芭蕾舞演员，面对他的精彩各式花样，我都被他吸引了。
    我身旁的女孩子都发出“啧啧”的赞叹声。陈楠的裙子不时飞起，修长的扰乱着我的眼神。
    傍边的女孩的话更刺激我的神经，一个花裙子说：“真是金童玉女，真让人羡慕。”一个男孩的话倒是把我提醒，他说：“我看不好那个男的，说不定是个绣花枕头。”
    我感激地看着这个男孩，虽然只有十六七岁，可能他还看不懂我的眼神，可是我还是感激地看着他，他发现我在看他，就笑着说：“你和他们是一起的？”我点点头。
    他说：“你是不是喜欢那个女孩？”我又点点头。
    他说：“那还等什么，还不过去追。”说着就把我推了出去，离开扶手，我失控了，直奔场地中间，摇摇晃晃，场地就爆发出一阵唏嘘声。
    我像一个鸭子，一只笨鸭子，陈楠像一个天使，修长，胸前被微风一吹，衣服紧贴在身上，的像石榴，隐隐看见晶莹剔透的果实，我忍不住低下头。
    陈楠和石磊扶着我回到场边，看着石磊的笑意，我没有醋意，只是迷茫，直到回到宿舍。


 23、小叮咚的身材
    杨伟在等我，杨伟一点精神也没有。我没有敢笑，显出很无奈地样子，说：“不要给我说彻底终结了。”
    杨伟凄笑着说：“这回又让你猜对了，不过我也想通了，再有几天就毕业了，我也该想想工作的事情了。”
    看着杨伟的表情，我安慰着说：“这样也好，爱过了就不后悔。”杨伟说：“也许是上天的安排，她爱上了我的朋友，就是我给你介绍认识的吴昊。”我说：“我觉得江红倒是很喜欢你，有些时候就是这样，爱的人爱别人，爱自己的人自己不爱。”
    杨伟笑着说：“不过这回你错了，我和小红真的好了。”看着我诧异的神情，杨伟接着说：“我爱得好苦，也就理解别人的爱了，这回我不会错过了，爱一个人没有错，有错的是不是一个世界的人。”
    这句话不知是安慰自己还是安慰我，杨伟说：“你和陈楠怎么样了？”我喃喃地说：“爱一个人没有错，有错的是不是一个世界的人。”
    学校生活，那时没有茶香，只有脑子里想，就写下关于茶的小说。
    茶舞七天是发表在晚报上，我需要钱。一个学期下来，家里已经山穷水尽，我只能自己照顾自己，我每天都笑着，可是每天都计算着兜里的钱。
    小叮咚拿着报纸就铺在我怀里，nai子紧紧的顶着我。我把烟拿开，笑着说：“别把你给点着了。”小叮咚娇笑了一声，说：“点吧，我已经被你点着了，写得太好了，我有些陶醉，为什么不在校刊上发。”我苦笑着说：“糊口，我需要钱，我要减轻家里的负担。”小叮咚就深情地念了起来：
    茶舞七天
    喝着茶，一杯北京的茶，茉莉花飘在水面上，轻轻的碰着白色的瓷杯。这杯茶已经凉了。
    他第一次，自从黄山归来的第一次品茶，他想寻找黄山的感觉，在茶里。
    “先生，这是本店特为品茶人免费准备的黄山特级毛峰，请您品尝。”服务小姐细细的手指将一透明的杯子移向他的眼前，纤细的条索，缠绵成峰，白毫显露、香气慢慢得升腾，绕在服务小姐的手指之间……
    北京的茶馆没有这音乐，北京的茶里有这音乐吗？
    起舞弄清影，西风销魂，清照先生的黄花已经瘦去，黄山的茶香不知绕梁几日。他走出茶馆，没有喝一口茶。
    觉得他很有品茶味道的老板娘临别送他一包黄山毛峰：“先生，星期天还有轻盈古筝，记得来啊。”
    他走得很忙，外面有点小雨。
    念完了，小叮咚说：“你去过北京吗？”我笑着说：“我怎么去过，倒是想，我想往北京，就以北京为背景，但是我全然不知道北京是什么模样，黄山只是在书中读的。”
    小叮咚说：“你真了不起，没去过还能想出来。”这都是我在图书管理看到的，那个时候，我只有读书才能化解我的窘迫，也只有在书里才能找到自我，可是我忽然意识到，如果没有李雯，我的世界会是什么样子呢？
    小叮咚渴望地望着我，笑着说：“我想吃浓茶，浓得不能在浓。”我说：“我只有在春节才有茶喝。”小叮咚说：“我现在就想喝。”我说：“只要稿费到了，我就买给你喝。”
    小叮咚却笑了，说：“你有现成的。”就拉开拉链吃了起来，没几下，我就投降了。
    小叮咚实在是迷人，白晰的脸庞透着晕红，饱含着少女特有的妩媚，双眼仿拂弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑。上身穿粉红色衬衣，穿粉蓝色底ru白小碎花的及膝薄纱短裙，超薄透明的肉色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。她凸凹的身体曲线和的格外惹眼，的如房挺立在薄薄的连衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了的线条，平坦的小腹和丰肤的美臀，充满着花信少女的韵味。裸着修长白哲的，的曲线，给人的感觉真是既丰腆白嫩又匀称xing感。
    她享受的喝着浓茶，喝着喝着，就呻吟成乐谱。
    我还矜持什么？色手顺着她浑圆的摸向她的双腿之间，感受着芳心轻轻抖着，起先还夹紧想要阻止我的前进，随后就低垂着头微微分开任凭我大大方方地抚摩揉捏着她的幽谷。


 24、自动上门的刘方
    十年之后，我也不需要卖字挣钱，没有了小叮咚，也没有了陈楠，我却不知道该怎么办。
    北京的繁华很容易让人忘记时间。
    北京的喧闹很容易让人忘记朋友。
    北京的色彩很容易让人忘记女人。
    女人太多了，花枝招展的女人太多了，美丽的女人太多了。
    四面八方的色彩全都贴在首都的脸上。
    最近的日子，我一直沉浸于过去的回忆，陈楠似乎又回到我的世界，我一直回味着医院里的点点滴滴，它似乎是我残存的记忆里让我触摸自己灵魂的钥匙。可是可是我无法忘记小惠。这个和我一夜风情的女孩，她让我找回了过去的记忆，至少打开了我的记忆闸门。
    女人不会忘记男人就是男人给她带来高超的愉悦。男人呢？我无法忘记那个在我生活中最兴奋的，最水ru交融的原始本能。我知道那是个瞬间，可能永远的瞬间。
    可是我期望回味。
    其实小慧的真实的名字叫刘方。我相信那是写错的，应该是芬芳的芳，因为她的花香还在我的世界里飘荡。荡得我在夜晚走神，游到太空。
    我再一次见到刘方是在几个月后，应该准确地说是听到她的声音。
    刘方说：“我现在还不想见你，我借你的钱放在你楼下的保安哪里了，我很好。”说着就要挂断电话。我赶忙说：“我要见你。”刘方说：“我想见你时就会找你的，我在正经的工作，再见。”
    电话里的忙音“嘀嘀”的响着，我的心就随着跳动着，我忽然发现，我有些喜欢上这个女孩，不知道为什么，难道真是愉悦的可以把人埋在里面？
    凭什么要震颤我的心弦，虽然是的。我看不见点缀草莓的白色嫩ru酪，我的食欲就牺牲了。
    我看不见，什么都看不见，虽然我知道这还不叫情，可是爱却点燃了的火焰。我喜欢蝮蛇冰凉的感觉与束绑，我喜欢温暖的阳光。
    那阳光不见了，也不见了。
    转眼已是秋天，北京的香山红了。
    我喝着茶，自己炮制的功夫茶，有点涩，入口的甘甜回味更加浓烈。秋茶与明前茶就如春天与秋天，就如嫩草的青涩与金黄的收获。
    在品尝涩意的时候，我也有了甘甜的感觉。
    刘方来了电话，声音是怯怯的，一声“超哥”我没有听出她的声音，时间太久远了，时间可以让欢愉消失。
    我就问：“你是？”怯怯的声音就说：“我是刘方。”我忍不住大声说：“刘方？”刘方说：“是的，我是小惠。”
    我一下子就站了起来，我不敢相信真是在我的夜晚里的小惠，疯狂让我失去自己的小惠。
    我急忙问道：“你在哪里？”刘方说：“就在你的办公室旁边，你在办公室吗？”我的声音有些颤抖，忙着说：“我在。”刘方说：“我上去方便吗？”我连声说方便。
    我的茶杯一直端在唇边。眼前的一身白色连衣裙刚好包裹躯体，透着逼人的诱惑，红唇清抹，汹涌的波涛已经冲出了裙口，清纯得如滴水荷花，诱惑得如夏日牡丹。
    我稳住情绪，笑着说：“才几天不见面，怎么生分了？”刘方说：“谢谢。”我说：“谢什么，借的钱也还了，我还欠着你的呢。”
    刘方没有回答我的问题，幽幽地说：“我回了一次家。”我给刘方倒了杯茶，笑着说：“家里都很好？”刘方说：“是的，非常好，是不是你看了我的身份证？”
    我把茶递给她笑着说：“偶然，就在你睡觉的时候，真是对不起，可是我真想知道你的名字。”刘方说：“我们家也发生了奇怪的事情，一个北京来的青年，带了一个工程队，我们村里还从来没有这样的阵势，只用10天时间，就盖好了新房，全是砖瓦结构的，还有阁楼，我妈高兴极了。”
    我说：“这不是很好吗？”刘方说：“那个人说是我给的钱盖的，还留下了一笔钱，我妹妹上了学，我爸高兴的脸上开了花，我妈高兴得找不着北，逢人就夸我是个好女儿。”
    我笑着说：“多好呀。”刘方说：“可是我半年只存下了一万块钱，一万块钱只够盖个厨房，连厨房的用品都买不了，可是那家具就不止一万块钱，和城里的一样，洗衣机、电冰箱、微波炉，还有沙发和衣柜，我都不敢相信自己的眼睛，可是回到家就摆在眼前，看着妈妈的笑脸，我都不敢说出来这不是我做的，就是我做鸡也挣不了真么多钱。”
    我笑着说：“妈妈就没有怀疑？”刘方说：“那个人处理的很好，他说我为公司做了一个大单，仅提成就有十几万，还说我忙，没有时间回家，可是我却回家了。”
    我说：“别想了，喝茶吧，我刚刚沏好的。”刘方说：“你不知道，村里人很精明，如果只是盖处小房子，他们一定认为我是做鸡，他们当着爸爸妈妈的面就算帐，才一年的时间，即使一天挣一千块也不够，就都认为我是真的在大公司上班。”
    我说：“现在很多人学雷锋，你一定遇上雷锋了。”刘方笑着说：“我在北京只认识你说的花格子和你，你还想赖吗？”我说：“我不想抵赖，可是……刘方悠悠地说：“为我值得吗？”我说：“值得，太值得了。”
    荷花终于变成牡丹，滴着泪珠，串成线，就挂在我的脸上。
    我的耳边细语温温，刘方搂着我的脖子，满脸亲着。我说：“你现在做什么？”刘方说：“我在一家公司做销售。每个月800元，有提成。”我说：“那你的一万元是怎么存的，不吃饭了？”刘方笑着说：“就是你的，我有了生活费就够了。”
    我亲了一下她的脸颊，笑着说：“你长大了。”刘方严肃地说：“我不梦想着成为你的新娘，可是我梦想着你的生活，我要努力，不是出卖自己。”
    我笑着说：“我真得很高兴，我踌躇半年，想了30天，可那是，的就是你的，今天我终于明白，你还有打动我的地方。”
    刘方的心情也缓和过来，笑着说：“什么地方？”我说：“就是你的大nai子。”刘方却还是严肃的表情说：“你为什么要那样做？”
    我说：“我想在给我最愉悦的人的世界有点位置，虽然我知道那还不叫爱。”刘方犹豫了半天，小声说：“我以后全是你的了，包括你喜欢的nai子。”
    我情不自禁就摸着她的ru房，笑着说：“我见着你的时候就想干你，可是做那件事情，完全是鬼使神差，没有预谋。”刘方说：“我知道，有预谋就会有痕迹的，家里人都说我能干。”我说：“是的，你能干，你把我干死了。”刘方一下子就把我扑在沙发上，笑着说：“那我就。”
    “先别猴急，洗个澡好吗？”
    我才没有心思洗澡，坐在沙发上等着，等刘方走出来的时候，我的口水都快流出来了。
    几乎地她走的不是很优雅。勉强遮住关键部位，上面两条吊带堪堪掩住凸起的樱桃，高耸的ru肉却暴露无余，雪白的ru峰，深深的ru沟，下面T字型也是一条细细的布条紧紧勒着她的私密处，修长浑圆的，丰腴肉感的美臀。
    我再也不管不顾地一把揽过她的纤腰，狂热地亲吻着她的的樱唇，口舌相交，纠缠，香甜津液，湿吻动情。刚开始抚摩揉搓她的ru房和美臀，她喘息着抓住他的手，眉目含春，娇笑着道：“让我来好吗？”
    一个白花花的就骑在我身上。
    我的眼睛微闭着，我在水中荡漾，睡莲不仅在夜晚盛开，即使在日盛的时候，也艳得睁不开眼睛，水有涟漪，花微颤，蜻蜓不敢驻足。
    荷花的泪珠就滴落下来。我知道，睡莲午时得绽放有些激动，便轻挑了一下花心，让盛放的花蕊更加灿烂。


 25、欲望要控制
    看着刘方的笑脸，我就问：“你在外面租的房子？”
    刘方说：“在西直门。”我说：“省点钱，搬到我那住吧。”
    刘方说：“我想独立，我不想依靠你。”我笑着说：“没问题，等你一个月达到2000元薪水就搬出去。”
    刘方还是犹豫着。我说：“我那四室，你自己独立一间房，互不干扰，我是你的房东，只不过房租要掏的，每个月就一百块钱，怎么样？”
    刘方笑着说：“可是你这个房东老摸人家的nai子。”我也笑着说：“我一定控制。”
    我能控制吗？
    刘方的身材一流，不说，大的让我流连忘返，吃起来就不想松开。浑圆的屁股就如小肉浪一样，手放在上面还有着淡淡的波纹，配合着花草树木，简直就是一个花园一样诱惑着我。
    我不知道为什么对刘方这样，难道真是她给了我最愉悦的吗？我不知道，我领着刘方到了我的家。
    一进屋，刘方就说：“你的家很大，怎么这样乱?”我笑着说：“一个单身汉，没有下不去脚就不错了。”刘方说：“你是该成家了。”
    我就揽着刘方的腰说：“可是我才刚刚找着感觉，要让人家有准备。”
    刘方就笑着挣开我，说：“我会收拾屋子，就算房租。”
    看着她收拾着，我就说：“你倒是会算计，这样我可就收不到钱了，你这个保姆我虽然喜欢，可是我不希望你把时间浪费在这里，你要努力工作，我会找一个保姆。”
    保姆市场人声鼎沸，可是我却没有中意的。
    刘方不耐烦地说：“又不是选媳妇，勤快就行了。”我说：“我希望保姆不仅是勤快，而且要有感觉，生活在一起，总不能自己不如意。”刘方笑着说：“你不是找二nai吧？”
    我说：“连一nai都没有呢。”刘方说：“今天就算了，回去吧。”
    我还没有死心，就四处搜寻着，都快走出市场的时候，就看见一个女孩子打着一条横幅，虽然很小，可是“大学生保姆”几个字还是很清晰。我就惊喜地对刘方说：“你看，那有大学生做保姆的。”
    大学生做保姆，世道真是变了。望着一群天之骄子，我心里不是滋味。走到跟前，一个长相清秀，长发的女孩望了我一眼，试探着问：“找保姆？”
    看着我点点头，就又说：“我行吗？”我就问：“你做过吗？”
    小女孩腼腆地低下头说：“没有，可是我勤快。”我说：“你会做饭吗？”小女孩怯怯地说：“不会，我只会东北的乱炖。”
    我一听东北乱炖，就想起了学校，也对这个小女孩有了莫名的好感。我说：“你是沈阳人？”小女孩点点头，我又问：“可是看你的穿着不像农村的孩子。”
    小女孩倔强的抬起头说：“谁说的城市人就不能做保姆？”看着这个小女孩，脸盘秀丽，可以说是个美女，就忍不住说：“好，能做，就你了，一个月1000元，怎么样？”
    小女孩看着我说：“你要听我说完，平日我只在晚上给你做饭，搞卫生，星期六、日全天，早餐与午餐你要自己负责，晚上我住宿舍，只要给我800就行。”
    我笑着说：“女孩一漂亮，条件就多，那我能不能提条件？”小女孩天真地望着我说：“什么条件，不能太过分就行。”我有点恶作剧，就说：“一个星期给我撮次背，洗次脚，加500。”
    小女孩犹豫了很久，我就笑着说：“不行就算了，你们大学生开不了那个面。”刘方说：“你真是难为人家，还是小女孩呢。”我说：“做保姆是需要放下架子的。”刘方说：“又不是旧社会，现在可是人人平等。”我说：“怎么样，不行就可以拒绝呀。”
    小女孩下了很大的决心，说：“行，但是你不能有坏心眼儿。”
    刘方有点抱怨，嘟囔着。我仔细地端量着这个女孩，真像小叮咚，这个女孩有小叮咚的眉目。
    我领着小女孩进了家，指着一间房子说：“这是你的房间，你可以在这休息。”小女孩笑着说：“谢谢，我叫赵丹。”我指着刘方说：“我叫李超，她叫刘方，这是合同，签一下吧。”赵丹取出学生证递给我，上面写着：沈阳市大东区黎明服装厂区6号楼203。人民大学新闻系。”
    签了字，我笑着说：“你是大二吧。”赵丹说：“是的，没有问题吧？”我笑着说：“没有问题，就是羡慕你，我俩都没文化，我能不能有个请求？”赵丹就笑了，意识到什么就赶紧捂着嘴说：“说吧。”
    我认真地说：“休息的时候，你教刘方学英语，刘方再付给你500。”赵丹就跳了起来，高兴地说：“太好了。”刘方却冷冷地说：“我还没答应呢。”我就拉着刘方的手说：“我答应了，你不是全交给我了吗？”刘方说：“钱你付。”
    就这样，我的家终于变样了，窗明几净，散发着温馨的香味。
    两个女人，一个男人的世界。我坐在沙发上喝着茶，吸着烟。两个女人在学习着英语，看到这种情形，我有点飘然。
    一个星期过后，赵丹也少了矜持，刘方也有了浓厚的学习兴趣，看着刘方的学习劲头，我的成就感油然而生。赵丹很少说话，可是真的很勤快，虽然收拾屋子与做饭很不得法，在刘方的帮助下，几天下来，处理的已经井井有条


 26、搓澡
    晚上回到家，赵丹早已经给我准备好了晚饭，吃过之后，赵丹就开始收拾屋子，我看了一会儿电视，觉得无聊，就去洗澡。
    我倚在浴盆里，享受着冲浪的感觉，白色的泡沫覆盖了我，也覆盖了我全部世界。互联网几经风雨，我的网站虽然扛过来，可是有点伤元气。看着一批批网站倒下去的，我还是有点欣慰。
    概念走向服务，眼球被实用取代。互联网已经改换门庭，不在高高在上，Web2.0成为草根的舞台，大明星的博客成为焦点，上市公司终于迎来春天。
    我的脑子里算然很乱，可是还是有些沾沾自喜，没想到一个传来一个怯怯又有点羞涩的声音：“我可以进来吗？”
    我没有想到一句玩笑，竟招得赵丹真的站在我的面前，一个老男人的脸一下子就红了，我从来没有如此的尴尬，我笑不出来。
    赵丹小声说：“我给你搓背。”我赶忙说：“啊，是你，说着玩的，你可不要当真。”赵丹说：“不行，有合同，我要挣钱。”我说：“挣钱也不能这样，我还从来没有过让女孩子给搓背。”赵丹说：“你不是说干什么都是人格平等的吗，你不会太封建了吧？”我说：“不是封建，就是感觉不好，你要是缺钱，我可以借给你。”
    赵丹就笑着站在浴盆前，我说：“你不要这样，我真是不适应。”赵丹说：“你要是不答应，我就这样站着。”赤身是没有挣扎能力的，我闭着眼睛就点点头。
    毛巾在我的后背移动着，我感觉像毛毛虫。我关闭了冲浪，水蒸气渐渐的散去，因为我已经感觉到有汗水滴落在我的肩膀上。
    我一点也没有感觉这种异性的服务有多刺激，我浑身上下都是羞愧。赵丹的脸上已经全是汗水，我就说：“你的脸上全是汗，来我给你擦一下。”赵丹就用手随便擦了一下，笑着说：“马上就完。”我为了缓和紧张，就笑着说：“如果我给你搓澡，你一定不比我少。”赵丹严肃地说：“不许胡思乱想。”
    我觉得我做的最卑鄙的一件事就是这件事，我卑鄙的心灵已经无法左右我的，它像一条无力的小虫在水中游荡，它好像也愧疚得萎靡，毫无精神。
    赵丹的脸庞的汗都落在我的后背，我能明显感觉到红苹果的呼吸。
    刘方却倚在门口，笑得花枝乱颤。赵丹说：“不要笑我，方姐。”刘方说：“我在笑李超，你看他，汗出得比你多，一定很享受。”我哀求着说：“刘方，你给我撮吧？”
    刘方嘴角一撇，说：“美的你，我现在是观众，你多好呀，舒服吧。”我苦笑着说：“我是房东，你给我搓澡我免你房租。”
    刘方笑着说：“我不会撬赵丹的行，唉，你多加点浴液，盖上你身子，我都看见了。”赵丹停下手来，看着刘方说：“看见什么了，方姐。”刘方已经笑得弯下腰，我就斥责刘方说：“刘方，别胡说，赵丹还小。”
    终于搓完背，我的汗也消了，竟感觉凉了。我还没有站起来，赵丹又进来了，手里拿着竟是很专业的搓脚工具，一把修脚刀，还有一个火山石。
    赵丹很大方，一扫刚才的羞色，笑着说：“背搓完了，我给你洗脚。”我有些不好意思，就笑着说：“脚就算了吧。”赵丹却很坚决地说：“不行，一定要洗。”我不仅反问：为什么？”不洗也给钱。”赵丹严肃地说：“我一定要当个好保姆。”我说：“我都是开玩笑，好保姆也不一定给人家洗澡。”
    刘方就在门口笑着，赵丹转过身去对刘方说：“方姐，你不知道，我……”刘方说：“你什么，七天就爱上这个家伙？”赵丹说：“没有，只是工作，我想挣很多钱，就不应该害怕吃苦。”我笑着说：“我的脚很臭。”赵丹不容分说，低下头就抓住了我的脚。
    赵丹的纯洁，让我无地自容，我无力反抗，只能用泡沫盖住我的羞耻。我害羞了，被单纯羞得低下了头，我享受不了单纯的服务。
    单纯穿的白色衬衣微露着胸口，起伏着。刘方在嬉笑着，我闭上了眼睛。


 27、小叮咚洗澡
    赵丹已经工作了一个月的时间，我发现她不是一个缺钱的女孩。衣着得体，除了羞涩，就是一个大家闺秀。服装虽然不是名牌，但是都很时尚，虽然不爆露。各种家电使用起来得心应手，虽然菜做得不是很好。
    一个谜一样的女孩。
    娇媚的身材不次于刘方，俯身做家务的时候，看见胸前的柔软和清纯的面孔对比的鲜明，翘起的勾勒出的痕迹让任何男人都会想入非非。
    她可以不做保姆，甚至她可以请保姆。我想辞退她，刘方不同意，她们已经成为姐妹。刘方的英语进步很快，一个月的时间已经能简单的对话。她有学习的天赋，如果不是只有一部分人先富裕起来，而是大家都富裕起来，刘方也应该是大学生，她们有着相同的年龄。
    找了一个晚上，我对刘方说：“刘方，你来我屋里。”刘方笑着说：“想我了，昨天刚弄完。”我严肃地说：“不是，我想辞退赵丹。”刘方有些吃惊地问：为什么？”我说：“你不觉得她并不像个保姆。”
    刘方说：“她勤快，卖力，卫生搞得非常好，家里一尘不染。”
    我说：“这不是主要的，关键是她不缺钱，她比你上班衣服还多，而且很体面。”
    刘方说：“倒也是，可是她确实非常好，我喜欢她。”
    我接着说：“手指纤细，白嫩，一定是个富裕家庭。”
    刘方就笑着说：“手指都观察了，她nai子也很大，你没发现。”
    我说：“我还发现她的一个ru罩就得200块。”刘方说：“你还发现了人的ru罩，流氓。”我说：“她给我洗脚的时候，露出了一个商标，安丽芬。”
    刘方却不以为然地说：“可是我还喜欢她，虽然有些吃醋。”我说：“吃醋就吃醋，你摸我干嘛？”刘方说：“你先摸我的。”
    星期六，刘方有聚会，赵丹没有过来。我躺在浴盆里放松自己，冲浪舒服得我渐渐闭上眼睛。
    我的渐渐膨胀，似乎被柔软包裹着，我感觉耳边有着体香。
    我能感觉到有熟悉的巨大的热能靠近我，虽然我感觉很遥远，可是近得就如咫尺。
    我睁开眼睛，看不清她的脸，只看见两个巨大的柔软的ru房飘在我的眼前。
    我极力忍受她的手的抚弄，我又极力回忆，可是脑子一片空白，但是感觉中她不是刘方，也不是赵丹。
    她是谁？我终于忍受不了刺激，冲出的液体漂了上来。
    一个柔柔的声音对我说：“你醒了。”我一看眼前的女人大吃一惊：“小叮咚？”
    我永远想不到小叮咚会在我面前出现，可是一出现就是在浴盆里，没有丝毫的准备，也没有丝毫的遮挡，我不知道是惊喜还是渴望，就见小叮咚取出一块手绢，轻轻的吻了吻，笑着说：“这块手帕还是在学校用的，我都没有舍得洗。”我说：“脏死了。”小叮咚说：“我喜欢。”
    她用手绢擦干净了我，然后轻轻地擦拭着自己。
    手绢染成了红色，如腊梅盛开。腊梅又含住了枯枝，枯枝无力，跌落在山口的沟壑，枯枝已经没有生命力，无法细细吮着春天的生机。
    小叮咚笑着说：“这回干净了。”看着这张熟悉的脸，还有熟悉的动作，我都来不及想是真么回事，就情不自禁地说：“我也要你干净。”
    我轻轻的扣动花园小径，每一层山峰的叠峦都不错过。我梳理着门前花草，小径，幽谷，花草整齐了，小径的淤泥清除了，幽谷的泉水清澈了，泉水又汩汩流了出来。
    花园的门又开始回复了弹力，闭合又张开，张开又闭合。


 28、你也不是雏儿
    北京的天气炽热得浓烈，秋老虎狠命的吞噬着夏日的余温。香山有红叶，红得只是羞涩的余韵，远没有成熟沉甸。
    一个千年历史的名城，有热情的京腔唱着京戏。千万个人在陌生的并肩走着，谁也不认识谁。走在街上，你看不到一个熟悉面孔，只有自己的影子跟随着自己。
    我却真实的看见小叮咚，李雯——一个早就熟透，今天更加韵味的女人。
    小叮咚笑着说：“你还是那样，一点都没变，连胡子还是那几根，一看到你的胡子，我就想拔。”
    我躲闪着，严肃地说：“能不能放开手，我很紧张，我就这个几根胡子还是成熟的标志，拔光了就只能用头发代表了。”
    小叮咚“嘻嘻”地笑着，淘气地说：“不能，谁叫你让我表妹给你洗脚。”我说：“赵丹是你表妹？”小叮咚得意地说：“是的，漂亮吧，你是不是又动心了？”
    我推开了李雯，笑着说：“怎么会呢，她还是个孩子，不过你怎么知道我的？”
    小叮咚说：“她一说名字我就知道了，不过一开始我并没有想到是你，你的名字太普通了，同名的太多了，可是她回到家就说你的事情，怎么听都像是你，尤其是她描述你的长相，但是我还是不敢确认，她就拿了你的照片。”
    我说：“你们住在一起？”小叮咚说：“没有，我刚到北京，应聘到abp公司。”
    将近十年没有见过面，也没有联系，我心里不知道是什么滋味，可是李雯却真真实实地在我面前，而且我。
    胸前比以前更加的，汹涌的波涛随着说话直接到了我的嘴边，嫣红的凸起就在眼前晃，小叮咚肆无忌惮塞进我的口中，嬉笑着说：“好久没吃了，尝尝是不是还是那个滋味儿？”
    我笑着说：“我能不能穿上衣服说话。”小叮咚也笑着说：“不成，因为我要脱衣服。”
    小叮咚几下就把衣服脱掉，一个蜜得流着汁水的躯体挤进来，两个ru房完全掩住我的脸，我被柔软的融化掉。
    浑身的都集中一处，用力挤进一个曾经非常熟悉处所。还是那样的紧凑，只不过这种紧走我早就忘记了，曾经熟悉的场所是那样的陌生，可此时的我已经不是懵懂的小伙子，更是没有了以前的耐性，猛地冲进去。
    小叮咚就大叫了一声，我赶紧问：“你疼了，你可不是雏儿？”
    就看见小叮咚红着脸说：“人家一直给你留着，没有让任何男人那个。”一听这话，我的眼泪都快下来了，我抱着柔软的躯体，就吻上了小叮咚嘴唇。
    两个纠缠着。
    我就看见了秋日的田野，我曾经的田地，是那样的熟悉又是那样的陌生。
    我看见秋日的麦穗不时地摇晃着，摇晃的成熟诱惑我去收割。
    我就甩开臂膀，挥动着镰刀，穿过浓密的麦根，一刀一刀地舞动着。面对收获，我已经等了很久，那熟悉的麦香不时侵入我的鼻孔，我不想歇一下脚，漫山遍野的金黄等待着我。我挥汗如雨，毫不惜力，汗水一滴一滴融入麦穗，麦穗在我手中稍微反抗一下，便进入我的镰刀世界。
    我的镰刀在舞动，锋利无比。在浓密的麦根上尽情地切断根系，麦的根系散落的水珠湿润着我的镰刀，麦穗却呻吟着并兴奋的进入我的麦仓。
    我的麦仓渐渐的满了，我的镰刀终于砘了下来，麦田的金黄已经收满了仓。任何人都无法抵抗收获的愉悦，我的喜悦汗水顺着镰刀流下，和沉甸甸的麦穗进入麦仓。
    在沉甸甸的麦穗面前，没有胜利者。秋天的收获是母亲，是给予。
    人们要生存，就必须吃饭，吃的就是收获。
    我在收获面前没有胜利，只有占有。
    就如粮仓，只是占有了粮食。


 29、学雷锋的金箍棒
    水散了一地，里面弥散着浓浓的。
    门开了，是刘方。一进门就说：“这个赵丹，非要我参加什么英语party,枯燥极了，我都答不上话。”
    我赶紧狼狈地走出房间，还喘着粗气说：“赵丹约的你，她也参加了？”刘方说：“是呀，你怎么就穿一个，诱惑我呀，房东？”
    我一把搂住她，笑着说：“是呀，我要。”
    我没有办法不干死她，我的床上还躺着一个装满粮仓的女人，我搂着刘方，心里嘀咕着：“这是个阴谋，小叮咚的阴谋，她知道是我，就让赵丹把刘方约出去，可是这又是为什么？”
    我不知道，也不想知道，我已经被征服的软软的毫无生气，就用嘴显示着刚强。我拼命的吃着樱桃，手便向花草丛中探去。
    进入门径，在山峦中逡巡，手的温暖已经无法扶起我，我更渴望红唇，红唇就下来了，紧紧的含住我。
    刘方说：“一点精神都没有还想要，你是不是不要命了？”我说：“看见你我就想，也不知道为什么。”
    刘方就“嘻嘻”地笑，我也想笑，可是我却看见门开了一条缝隙。
    小叮咚睁着一双大眼看着我，我突然变得勇猛起来。
    甩开红唇的诱惑，我似乎看到枝头满是熟透了的苹果，就直奔我的果园，看见红红的苹果，尽情的咬了一口，一口一口，凶猛的像动物，那是一种饥饿的狼，看见倒在草原上的黄羊，就露出凶猛的牙齿，恨不得撕裂整个世界。
    “你太凶猛了，轻一点。”刘方摸摸有些痛的花园，在侵略者身上安抚了一下，又放在鼻下闻闻，“真骚，想吃吗？”
    “骚也有你的份，你想吃吗？”
    “想吃。”刘方立刻蹲下来，一口含住，本来肿胀的战士瞬间就成了变形金刚，哗啦啦绽开，一下就进入喉咙。
    我看着嫣红的樱桃，轻轻地吻上去。
    樱桃偶尔掠过唇际，又跳到空中。看着刘方的眉眼，就如一道金灿灿的稻田。
    我根本顾不上风景，哪里还顾得娇红的嘴唇，找准目标，拼命的战斗着。
    满屋的呻吟着，她可以控制整个世界。整个世界都是网，网着我的每一寸空间，我看着网上的美人鱼正优雅地游动着，整个网就动了起来，每个网结都系着红红的樱桃，那樱桃刚好可口，吃一口就满嘴留着汁水。
    我攻破最后一个网结，堡垒垮掉了。
    小叮咚合上了门，刘方已经软的经不起捏弄，一声声呻吟边瘫软在我的身上。
    看着刘方迷离的眼神，我禁不住又一次进了去，这一次我很温柔，腻得刘方也温柔起来。
    刘方小声说：“我都快被你搞死了，你怎么还是没完没了？”
    我笑着说：“我还没搞够呢，谁叫你这么迷人。”
    刘方说：“那你就慢点，我都受不了了，简直是野兽。”
    我摸着刘方就笑着说：“你这里可是花草歪斜，道路泥泞。”刘方嬉笑着说：“这不正遂了你的心愿，毫无阻碍。”
    我就笑着说：“叠嶂山峦已无层次，就好像高速公路。”
    刘方说：“就你花花肠子，也不说说自己的那玩意，就知道干那事，一点出息都没有。”我说：“它除了干这事，还要什么出息？”刘方想说半天也没有说出来，我就笑着说：“它又不能学雷锋。”刘方就笑了。


 30、晨练
    第二天，日头照在床上，很温暖。
    刘方还是赤身趴在我身上，两个ru房就压在我的臂膀上，我就轻轻坐了起来，就看见那迷人的地方，还一张一合像是欢迎我，我就忍不住像蜜蜂一样，紧紧的咬住花蕊。
    花蕊绽开很大，层层叠叠，摊开一层还有一层，我一层层探着，刘方笑着说：“你锄地呢？”
    “就是锄地，你这块地长了好多草，不锄就荒了。”
    “你的舌头到有了作用，别往里锄地了，痒死了。”
    “痒就痒，你怎么还出水？真好吃。”
    “那我也吃你，你这个家伙也快出水了。”
    刘方吃起来声音很响，几次都到了喉咙，小花蕊也张开更大了，两个nai子就在我肚皮上来回的滚着，舌尖根本就够不着了，我看看鲜红的嫩肉，忍不住把手伸进去。
    刘方吃完了就笑着说：“好多呀，都呛着我了。”
    我说：“昨天你没管饱我。”刘方笑着说：“所以今天早上，我看见你还钢枪直立，只好吃它了。”我胡乱抹了一把就说：“你的也很好吃，就像牛nai。”
    刘方说：“还是第一次吃呢，一开始怪怪的，后来就舒服了。”我摸了一把ru房就说：“今题不用吃早餐了，早就吃饱了。”
    刘方忽然想到赵丹，脸一下子就红了，说：“赵丹应该做早餐了，今天是星期天，肯定听见了。”我笑着说：“谁教你呻吟那样大。”
    到了餐厅，赵丹的早餐已经做好，还有李雯。
    赵丹脸还是红的，李雯脸上是笑意，不知什么意思。赵丹笑着说：“方姐，这是我表姐，李雯。”刘方说：“你好，真漂亮。”
    赵丹说：“她不放心我的工作，来看看。”
    我心里嘀咕着：“还不放心你的工作，今天早晨刚走就又回来了。”赵丹指着我说：“这是我的老板，叫……”
    小叮咚揽住了赵丹，笑着说：“不用介绍，我认识他，李超。”刘方和赵丹都很吃惊，异口同声地说：“你们认识？”
    小叮咚说：“我们是同学。”
    我赶紧装作吃惊的样子，笑着说：“真的是你！小叮咚。”就猛地走过去，紧紧的拥抱着，李雯也热情的回应着。
    小叮咚在我耳边小声说：“一箭双雕，滋味好吗？”
    小叮咚的这种恶作剧，我一点也不觉得奇怪，可是事隔多年，这种豪放让我真有些吃不消，尽管如此，我还是说：“大nai子的滋味已经十年没尝过了，真爽，你不知道我有多想你。”
    小叮咚说：“想我怎么还和别的女人搞，早晨还来一次，你够猛的。”我就笑着说：“昨晚你要不跑，我就枪挑连环。”
    小叮咚的脸蹭着我，痒痒的，还在耳边说：“你的那玩意又顶住我了，你真是，也不挑个地方?”
    我小声说：“谁教你的nai子太大了，挨着就起性，现在我就想。”小叮咚就笑了，说：“干呀，有种你现在就干。”
    刘方看见我们深情拥抱，就笑着说：“老同学就是感情深，拥抱时间够长了。”小叮咚赶紧撒开，脸一红就说：“吃醋了，小妹妹。”
    刘方没有回答却问：“雯姐，李超上学是什么样子，是不是见一个爱一个？”
    小叮咚上前拉着刘方的手笑着说：“颓废青年，爱招女孩子。”刘方说：“看见和你的样子，就知道年轻时候就不老实。”
    我笑着说：“我现在也不老，还是正当年。”赵丹说：“好了，吃饭吧。”
    吃完饭，我帮赵丹收拾，你们接着聊我的童年。赵丹说：“超哥，我自己就行，你和他们聊吧。”
    我说：“她们在聊我的过去，我可不想再尴尬，干点活倒也轻松。”
    把碗筷收拾到厨房，一不小心就碰到了赵丹的手，赵丹的脸就红了，到了厨房里的赵丹脸更加红了。


 31、男人的味道
    在厨房里，我就没话找话，就问赵丹：“你们什么时候来的。”
    赵丹说：“七点钟，我本想提醒你们，可是表姐不让。”我说：“你们都听见了。”赵丹红着脸说：“声音那样大，门又不关，鬼才听不见。”
    我有些不好意思，愧疚着说：“对不起，不应该放肆，以后你要是遇见这这种情况，就回家吧。”
    赵丹红着脸没有说话，我就接着说：“李雯昨天就来我这了。”赵丹却平静地说：“我知道，我给的钥匙，也是我约的方姐。”
    我诧异地问：“为什么？”
    赵丹说：“表姐知道你的名字后，对你非常感兴趣，后来又听我说给你搓澡，非常气愤，就说昨天她替我，她做的饭好吃吗？”
    我说：“她没做饭。”
    赵丹说：“她替你搓背了吗？”我笑着说：“你想知道，不告诉你。”
    赵丹却有些歉意地说：“我不知道你们是同学，是不是有些玩笑过分了？”我说：“没有，早就应该告诉我。”
    收拾完厨房，已是十点钟，赵丹说：“方姐，我们该学英语了。”我说：“来客人了，就歇一下吧。”赵丹说：“学习可不能耽误。”
    小叮咚也说：“那是，快去学习吧，不用照顾我。”刘方就笑着说：“你们先聊，我要学习了。”
    看着赵丹、刘方进了书房，李雯便诡笑着靠近我。还没等我反应过来就从腰带伸进手抓住了我。
    我说：“没有洗澡，上面还有粘液呢。”她抹了一把，放在舌尖上舔了一下，笑着说：“味道更浓了。”
    我笑着说：“昨天你没吃够，十几年没见，除了nai子更大了，你可是一点都没有变。”
    小叮咚嬉笑着，狠命地揉弄着我，笑着说：“你这玩意也是大了，不要给我说那个时候你还不成熟？”
    我说：“还不是你给我弄成熟的，你就像一个老师，我就是学生。”我就顺势摸着ru房，小叮咚说：“十年没人摸了，要不更大了。”
    我有些诧异地说：“十年就你自己，就你一个人过？”小叮咚说：“我是想别人，可是别人一点也不想我。”
    我说：“我想你。”小叮咚说：“毕业为什么都不愿意见我？”
    想着毕业的泪水，就苦笑着说：“我不想欢乐用泪水打上句号，现在不是又见面了吗？”
    小叮咚说：“如果没有赵丹呢？”
    我说：“是呀，明日隔山岳，世事两茫茫。”小叮咚幽幽地说：“你为什么不找我？”
    我没有话说，也不知道该怎么回答，为什么，我真的不知道，我自己都不知道。
    小叮咚说：“沈阳的就业状态不好，铁西全是下岗工人，后来我就继续学习，修了国际贸易，辽宁大学的。”
    我笑着说：“你够猛的，真是让我刮目相看。”
    小叮咚说：“虽然我见不着你，可是我不想让你看不起我。”听着小叮咚痴情的话语，我只能摸着ru房，笑着说：“我只有喜欢吃你。”
    小叮咚变得惆怅，偎在我胸前，小声说：“我妈与行长老头结婚了，他们甜蜜极了，我就更加空虚，只有拼命的学习，不知道是该祝福他们还是……”
    我说：“为什么不找个男人？”小叮咚说：“找了，行长老头给我介绍的，我也很喜欢，白面书生。”
    我说：“那不是很好吗？”
    小叮咚脸上突然变得兴奋起来，喃喃地说：“是的，我们交往了一个月，他就忍不住了，就摸我，当我的nai子被他摸时，我兴奋极了，我很高兴，我终于摆脱了你。我抓住了他那玩意，比你的小，可是我还很兴奋，我们是在床上，你没与我在床上干过，我要给他在床上的第一次。他没经验，我就抓住往里塞，还没到门口就出来了。那我也没气馁，我就吃，起来还是蛮大的，他为了讨好我，就吃我，舌尖都塞到里面去了，我水流了一床，就吃他，一会儿，他就射了，射了我一脸，一nai子，我舔了一下，后悔舔着一下。”


 32、老外的家伙
    小叮咚的脸上神情由兴奋转为凄迷，我就问：“为什么？”
    小叮咚悠悠地说：“不是你的味道，我想到了船上，那是我的第一次。”然后取出手绢，笑着说：“你看这是什么？”
    我说：“手绢。”小叮咚说：“再看看。”
    我看出，那是我们第一次的手绢，上面还有血迹。我喃喃地说：“你真是有心人，可是我却是一个无心的人。”
    小叮咚说：“我再想男人，我就闻一闻，除非我遇见我更喜欢的。”
    我忍不住抱着小叮咚，紧紧地，有些哽咽地说：“我浪费了你十年。”小叮咚却笑着说：“没有，你给了我十年希望。”
    我有了泪水，却笑着说：“我想亲亲你。”小叮咚说：“来吧，如果你想让她们知道。”我笑着说：“在学习上，这两个人不是普通的认真，一个愿意学，一个愿意教，真是让我佩服，一个小时才休息。”
    小叮咚一听，一下子就抓住我，笑着说：“我等不及了，快来吧。”
    小叮咚脸上洋溢着十年的期待，她已经无所顾忌，十年有多少青春，最宝贵的青春。看着这张期望的脸，我怎能让她失望。
    我的心不是，全是内疚，那种莫名的内疚让我敞开了所有，我似乎失去了自己，脑子里全是一个女人孤独的十年，如果是我，能做到吗？
    她用嘴含住了我，把早晨的粘液全都吮舐干净，撩开裙子便坐上去了。然后就静静地坐着，一动不动，像是品味着十年的青春，又像是回味遗忘的记忆。
    穿过层层障碍，慢慢到了中心码头，小叮咚“吱嘤”一声，“到头了，先在那里休息吧。”
    码头有些湿，慢慢地浸满了整个空间，我在湿滑里还是忍不住蠕动，碰着港口既要靠岸。
    “别动，人家正在那里思考呢。”
    “是不是思考要在那里种块地？”
    “真是农民，就知道种地。”
    “我最想种你这块水草丰美的水浇地。”
    水浇地很湿，滑腻得不用搅拌也往里探，感觉到港口逐渐松了，小心地探进头去，慢慢地逡巡了一圈，看着小叮咚眯着眼，只好就在门口小心的等待着。
    我不敢打扰，就慢慢的配合着她的品味，配合着她的记忆，这一刻，我闭上眼睛，手轻轻地放在她的腰上，生怕惊醒了那甜蜜的记忆。
    我说：“赵丹是怎么回事？”
    小叮咚说：“你是指她做保姆，那是她与妈妈赌气，要自食其力，还要摆脱娇生惯养。”
    我说：“可是一个大学生可以干别的，不一定非要做保姆，要不是看着她有些像你，我恐怕都不会雇佣她。”
    小叮咚笑着说：“你还倒是有良心，是照顾我表妹，还是和其他男人一样，对她图谋不轨？”我说：“赵丹主要看我是好人。”
    小叮咚说：“你是好人，好人还要一个女孩子给你搓背洗脚？”我笑着说：“搓背是我的玩笑，没想到她却认真了，她给我搓背，简直就是折磨我。”
    小叮咚说：“是不是有那种想法？”我说：“不是，是尴尬。”小叮咚说：“她是要给自己信心，无论多委屈都能承受。”
    我笑着看着小叮咚，还是那张有着几个雀斑的脸，只是更加迷人了,就亲了一口ru房，笑着说：“还和以前一样吗？”
    小叮咚也笑了，过了好一会儿才说：“你那玩意更粗了，还有点长。”
    我说：“不会吧，记忆力这样深刻。”
    小叮咚有些扭捏地说：“以前，你只有从后面才能到底，现在坐着就能到底了。”我说：“你满意吗？”小叮咚却笑着说：“不满意，要是再长点就好了。”我忍不住接着问：“你见过更长的？”
    小叮咚笑着说：“是不是吃醋了，可是我真的见过，还是在北京面试。”
    我真的有些醋意，脸上还是笑着，说：“你不是通过裙带来北京的？”
    小叮咚笑着说：“你把我小看了，那是个老外，汉语也很流利，录取了我之后请我喝咖啡，之后送我回家，他说喜欢我，与我交朋友，就要和我，我知道他是想占我便宜，就说，我的资料总经理都看了，你没有权利对我说不了，他说，他就是喜欢我，他要娶我，我就故意逗他，我已经很久没有接触男人，就说，要看他的本钱。”
    我接过话茬说：“你不是想看他的那玩意吧？”小叮咚说：“就是想看，他就说他有1000万存款，结婚后我们去美国，美国还有庄园。”我笑着说：“真是一个富裕的美国公民，错过了太可惜了。”
    小叮咚说：“又吃醋了，想不到你还吃我的醋，我真是高兴。”我笑着说：“我多想不吃醋，可是却忍不住。”
    小叮咚看了我一眼，就亲了我一口，接着说：“我就问他为什么喜欢我，他说我的ru房太大了，我就要看看他的大不大。他不知道我要看什么，我就指了指他的那玩意，我的童心又起来了，我真想看看老外有多大，他却要摸我，我就让他摸了一下手，他却要摸ru房。我就说不行，先让我他那玩意，一看软软的，无精打采，我用手摸了一下，它就起来了，真得很长，有八九寸。”


 33、510次补偿
    我笑着说：“是不是很夸张？”小叮咚说：“不是很夸张，是真的，你知道我很久没见男人了，我就摸了好几下，那玩意越来越大，血管都看得很清楚，他把我推到床上就吃我，老外的技巧很高，吃得我喷了他一脸，看到那玩意太大了，我想先吃一下，我就舔了一下，谁知刚吃了几下就呲了我一觜，他还想干，我就说对不起，今天没兴趣了，他就走了，我笑了一晚上，北京的老外怎么这德行。”
    我不知道听了小叮咚的话有什么感觉，心里酸酸的，就苦笑着说：“好多白领都是经过这一关到了美国。”
    小叮咚说：“我觉得有点像。”
    看着小叮咚厌恶的表情，我就开玩笑说：“你是不是还想找更大一点的？”小叮咚一下就把我摁倒在沙发上，使劲地亲着我，笑着说：“有你就足够了。”我就说：“你还是很紧让人销魂。”
    小叮咚说：“十年没有人拜访，不仅紧，还有些生涩。”
    我笑着说：“那我就补上。”
    小叮咚掰了掰手指头说：“平均一个星期一次，510次，补吧。”我就笑着说：“那我就精尽人亡。”
    小叮咚刚刚来了感觉，层层叠叠包裹上来，像鸭嘴似的噬咬，喇叭花盛开之后忽然谢了，收缩在一起不愿意成熟的种子出来，软软绵绵，绵绵软软，像棉花，带着柔，却又像蚂蚁，挥动着触角拨弄着我，在黑暗里探寻的我被温柔包裹的睁不开眼，看见一丝缝隙就钻了进去。
    小叮咚忽然大叫了：“太深了，都进到里面去了。”
    “喜欢吗？”
    “喜欢，你就像个侵略者，我要反抗了？”
    小叮咚突然的再次收缩让我立刻感觉到从来未有的压力，如弹簧般一松一紧，瞬间我就投降了。
    我丢盔卸甲了。
    小叮咚毫无怨言，看着“汩汩”冒出的岩浆，笑着，摸了一把，吃干净了之后，笑对着我说：“刘方很棒吧？”
    刘方真的很棒，半年时间，英语已经流利对话。她的公司有国际贸易，她已经能应付。
    她开始学习国际贸易，她与小叮咚天天腻在一起，一个愿意学，一个愿意教。刘方又报了夜大，主要是我要她报的。
    有时她骑在我身上，摇晃着还要背书，说既满足了我，又满足了学习。我非常高兴，因为她已经完全脱离了那个叫小惠的女孩儿。
    有些时候，我却有些失落，她已经找回了自己，可是我有些时候却迷失。
    星期六晚上，刘方趴在我身上说：“我要搬出去住，我已经拿到5000块薪水。”一听这句话，我猛地就喷出了满满的一壶液体，刘方的嘴角、全是。刘方像是吃着大餐，还咀嚼着。
    我说：“为什么？”刘方说：“不是说好了的吗，我只要挣到2000块就自己出去住，我要独立些，也给你一些空间。”我说：“可是我不放心。”
    刘方笑着说：“你放心，我随时侵入你的被窝。”
    我说：“不是这个，你一个人住我不放心。”刘方说：“我与一个女孩合租的，她是我的同学，房子都租了，其实我也舍不得，星期六日我回来陪你。”
    我说：“可是如果晚上睡不着，怎么办？”
    刘方害羞了，声音很细：“我就来陪你。”接着又大声说：“我的东西不能动，不能让别的女人进屋，不能不想我。”一连串的不能，我忍不住把脸贴在柔软上，静静地呼吸这熟悉的体香。
    刘方一说要搬出去，我的心一下子就感觉空了，也感觉到了自己的自私。我无可奈何地说：“你是应该有自己的世界了，你已经20岁了。”刘方搂着我的腰说：“我的世界就是你。”
    我说：“我只是你的世界的一部分，你还要工作、朋友。”刘方执拗地说：“除了工作，我的世界就是你，如果做不成你的老婆，我也要让你干。”
    最后的声音细弱的像小耗子。


 34、赵丹的按摩
    星期一，紧张了一天回到家，才发现只有赵丹一个人在忙碌。
    赵丹穿了短裙，胸口微露着一抹。刘方今天不回家，小叮咚也出差了，我忽然发现自己真的空虚了，晚饭也没有胃口，吃完饭就泡进浴盆，闭上眼睛，不知想什么。
    赵丹进来说：“超哥，你今天很累吧，今天我不给你搓背了，一会儿给你按摩吧。”我说：“你还会按摩？”
    赵丹笑着说：“表姐教的，她累了就让我按。”
    异性按摩不是第一次，小姐们按摩直奔主题，主要是，正常的还没有。洗完澡，我就躺在床上，赵丹拿了一条浴巾就进来。
    赵丹非常专业的在我后背垫上浴巾，从脖子开始揉按。肩膀的按摩很专业，风府、肩井几个穴位都没有按错，然后像小孩子一样，捏脊，脊背的肌肉很硬，也很紧张，痒中带疼，我呻吟得出了声。
    赵丹有些气喘地说：“舒服吗，力道怎么样？”我笑着说：“舒服极了，你真是蛮专业的。”赵丹说：“那就要付钱。”我笑着说：“要多少钱都给。”
    转过身来，我一下就看见了赵丹的，白花花的在我眼前晃动。ru沟很深，随着按摩的摇晃，我几乎可以看见粉色的ru晕。我的前身是的，这次赵丹没有用浴巾，从到腹部，赵丹就很专业地揉按着，可是我却忍不住诱惑，渐渐抬头，窄小的裤头有一点冒尖。
    按摩是件很辛苦的工作，赵丹的额头汗珠有时会滴落在我的胸膛，而她的就坐在我的裆部。我胀得有些难受，可是看见赵丹清纯的脸上毫无欲念，恨不能钻进地缝。
    我只好说：“行了，不要按了，真是舒服极了。”赵丹说：“不行，还有一点点，马上就完。”
    我闭上眼睛，尽量不看那的ru沟，可是更要命的是她手上用力，便蹭动一下，我便更加蠢蠢欲动。
    按好了，赵丹终于移开，坐倒我的腿上。”我长长地缓了口气。她用力的揉按我的腰部。还没等我一口气喘完，我就出汗了，很多很多的汗。
    腰部的揉按，把个ru房正好展示在我的顶起的裤头上面摇晃，偶尔还蹭在上面，我已经不自觉的抽动，虽然没有温暖的包围，也已经要火山爆发，我的汗出的更厉害了。
    她的手一滑，整个身子就伏在我的身上，那柔软正好夹住了我，往下一褪，便从里面冒了出来头儿，她的嘴正好深深的呼了一口气，正好吹在头上。
    不该发生的事情发生了，我忍受不住自己，就激情四射起来，她不知所错，急忙用手掩住，可是愈阻止愈喷的剧烈，顺着她的指缝流出来。赵丹茫然了，两手捂住我，显得很紧张。
    我已经窘迫的不成样子，满脸通红，闭着眼睛都不敢看她。赵丹却小声说：“超哥，你怎么了，我按错了吗？表姐就这么教的。”
    我回答不上来，只是感觉她的手的温度越来越强烈，我偶尔的跳动，让她忽然意识到什么，松开了手，茫然的看着这一切。
    一片狼藉，我已经羞臊的不知道如何是好，赵丹迟疑了一下，马上拿浴巾盖住，然后她蹁腿下了床，我的神呀，短裙风光又现，白色的底裤让我晕倒。
    赵丹喃喃地说：“超哥，我不知会这样，怎么办？你还流水，肯定是病了，要不怎么是白色的。”
    我苦笑着说：“不愿你，我不好，你出去吧，我一会儿就好。”
    赵丹说：“可是你的那东西……”说着就指着我的裆部，那里还有个帐篷，我就说：“没事的，快出去吧，以后可不能在给我按摩了。”
    她双手绞着，粘粘的使她有些含羞。我此刻十分想念小叮咚。


 35、又有艳遇了？
    就在昨天，小叮咚还在这里，像个管家婆一样不停地问。
    小叮咚说：“你怎么样，为什么没娶老婆？”
    我笑着说：“没有合适的，也不知道现在的女人为什么看不上我？”
    小叮咚笑着说：“是不是等我呢？”我说：“就是等不到你，才空着。”
    小叮咚说：“现在你的谋生手段不是靠写酸诗了？我就是被你的酸诗骗了。”我笑着说：“你算是被我骗了还是被我给干服了？”
    小叮咚一撇嘴说：“我相信有比你好几倍的，那个老外就比你强。”我笑着说：“我也相信，你没遇见。”
    小叮咚悠悠地说：“不可能遇见了，青春不在，就如你不可能与见陈楠。”
    在学校，陈楠一直与我保持距离，每次见面脸上总挂着笑意，可是看见那笑容，我觉得很冷，就如秋天，暖的想睡觉，可是醒来就是冬日。
    我没有机会靠近，虽然身体没有距离，伸手就可以拉著白藕，尤其是毕业的车轮滚动着所有人的心，在分手的瞬间，我看见小叮咚，小叮咚没看见我。我看见陈楠，陈楠没看见我。
    我看见泪花，就含在眼里，没有滴落。
    没有电话号码，没有通信地址，只有感觉上的方位。我悄悄的我的联系方式放到曾经的办公室。
    想到那个时候，我竟莫名惆怅起来。我说：“我遇见过陈楠，几年前，她来北京进修。”小叮咚说：“你还是遇见过她，她做什么？”我说：“电视台的记者。”
    小叮咚说：“她应该做主持人，她很漂亮，我知道你喜欢她。”我苦笑着说：“她不喜欢我。”小叮咚诧异地说：“你怎么知道，她曾竟在梦里叫你的名字，她们寝室人都知道。”
    我说：“我伤害过她。”小叮咚笑着说：“你是上过她吧。”
    明知道小叮咚是玩笑，可是我却忍不住吼了一声：“不要胡说！”
    小叮咚却笑了，摸着我的脸，一本正经地说：“生气了，我知道我与她竞争有些劣势，但是我更知道珍惜。”我说：“珍惜什么？”小叮咚说：“一切，一切机会，一切享受。”
    “陈楠也珍惜，她来过北京，我们见面了。”
    小叮咚笑着说：“说说看，是不是又有艳遇了？”


 36、陈楠来了
    陈楠不珍惜？我不知道，是不是艳遇我也不知道，陈楠来了电话说到北京来，我兴奋得一夜未睡，还有一个小时，我就到了站台上。
    站台上人很多，我仍然相信，一眼就能认出她。火车一进站，我的心就紧张的快速跳了起来，没多久就看见白裙子就突然站在我面前。
    我痴痴的望着她，接过行李，没有说话，打了一辆出租车，就入住宾馆。
    陈楠笑着说：“你为什么不说话？”我说：“我不知道说什么，我接到你的电话就像好了该说什么，可是一见着你又忘了。”
    陈楠沉默了一会儿，我就赶紧打破僵局，笑着说：“你如何找到我。”陈楠说：“找到你的分配单位，你又走了，正好你的一个朋友还在，他接的电话，告诉了我。”
    我说：“你说是缘分吗？”陈楠说：“不知道，你在站台上为什么不拥抱我？我是躲开你的视线想惊喜你。”
    我说：“你为什么不拥抱我？”陈楠说：“你渴望吗？”我说：“渴望，一直就渴望。”陈楠说：“那我就拥抱你。”
    一个浑圆的就扑过来，我的精神准备很长时间，还是有了泪花。
    我们紧紧拥抱，不是怕对方逃掉，而是想把对方溶于自己。我能听见肉皮的挤压声音，我能听见呼吸急促的像风箱。让火热烈的燃烧吧，我们需要融化。我能听见彼此心跳，像鼓，让鼓猛烈擂响吧，我们需要撞击。
    陈楠羞羞地说：“你为什么不吻我？”我赶紧说：“我吻。”两个舌头没有经过唇际的媒介就搅在一起。
    尽情的，我有些窒息，她晕倒了，但呼吸仍急促着。我们互相扯着衣服，就像一对疯子，疯了好长时间，也没有达到各自的目的，陈楠咬了我一下，我一怔，只见陈楠慢慢地躺在床上，像一朵睡莲。
    我缓缓地脱掉白裙，浑圆的ru房，平坦的小腹，的手臂，已经草木丰盛花园。我静静地躺在她身旁，一动不动。
    陈楠喃喃地说：“我想念医院，洁白的墙壁，洁白的被子和床单。”我有些愧疚，就说：“对不起，那时我年轻，对你那样。”陈楠说：“可是你不知道我有多……”陈楠羞羞地说不下去，我就赶紧问：“多什么？”陈楠像猫一样的呻吟着说：“兴奋。”
    我说：“可是却是我们疏远的开始。”陈楠说：“不是因为那事。”我说：“因为什么？你那是对我是那样的疏远，我都不知道如何面对你，尤其是你的笑，我不知道是真的还是假的。”
    陈楠笑着说：“都过去了，我不是就在你身边吗？”我说：“可是我真想知道因为什么？”陈楠说：“李雯，我知道你和她有关系，李惠和我在一个宿舍，她和李雯的关系非常好。”
    我点了一支烟，手一不小心就碰到了她的ru房。陈楠说：“烟抽的多吗？烟抽多了对身体有害。”我说：“不多，就是想事情的时候多一些。”陈楠说：“不公平，我也要抽烟。”我笑着说：“你抽烟就公平了。”
    陈楠说：“不仅如此，你看我是光光的，你还有领带。”说着就像一个熟练的媳妇，解开领带，脱下衬衫，一直到我赤身，我有些害羞，还是光着身子躺在她身旁。


 37、八爪鱼
    她深深的吸了口气，我从来没想到陈楠会这样大胆，更没想到她会对我这么好，我不仅为自己的行为深深自责。
    我情不自禁就拉着她的手，陈楠说：“这还是不公平。”我笑着说：“很公平，你我赤身相对，我还比你多张笑脸。”
    看着我“嘻嘻”地笑着，陈楠像蚊子一样嘟囔着：“在医院你弄得我死去活来，可是……”我笑着说：“你不会也要弄得我死去活来吧？”
    没有回答，她便趴在我的身上。两个身子有些凉意，但瞬间我便被包围了，层层包围，陈楠笑着看着我，像是不停地向我挑战，包围圈时紧时松，角斗士时软时硬。
    我立刻感觉就像飞上了云端，云里有水珠凝结，只期待着一声雷响。云里有微微风，吹拂着珠儿慢慢聚拢，只期待一道电光。
    我看见海市蜃楼。一座精美的花园，花茎延伸至幽谷，花茎草木茂盛，雨珠轻打，好是惬意，幽谷深邃，不能看清里面的美丽。
    我轻轻地迈动脚步，生怕惊着花草。小径通幽，慢慢进入幽谷，幽谷珠水垂帘，鸟语花香，溪水潺潺。
    我忘记汴梁，我流连忘返。
    一声布谷鸣叫，像是召唤我，我情不自禁，我摆脱笑脸的包围，转身冲入幽谷。幽谷的美景使眼前一亮，温柔地偎在山坳里。
    陈楠说：“我要结婚了。”我禁不住就打了一个寒颤嘴里却说：“恭喜，不知道谁有福气。”陈楠说：“这就是恭喜。”我悠悠地说：“没有比这更好的恭喜。”
    花园的美景一下子就暗了下来，我像一个有着阴暗心里的孩子，就在花园里恶作剧地踩着，把花踩在脚下，也把树枝折断，还往水里扔石头。
    就像不是自己的，即使跌跌撞撞，也不忘记顺手摘下一支绿柳，然后随便就抛在水中。直到终于筋疲力尽，倒在山谷里。
    我喃喃地说：“以后就再也没见着陈楠。”小叮咚不解地问：“为什么？你们不是和好了吗？”
    我说：“后来她自己住进宿舍，我去看她也不见，走的时候也没有通知，电话也换了。”小叮咚说：“陈楠棒吗？”
    我说：“棒，非常棒，像一条章鱼。”
    我在夸奖陈楠的时候，忘记了小叮咚也是女人，小叮咚说：“我呢，我像什么？”
    我笑着说：“一条八爪鱼。”小叮咚说：“你喜欢陈楠吗？”我说：“不知道。”小叮咚说：“你喜欢我吗？”我说：“我喜欢八爪鱼。”


 38、狐狸精
    此时，我好希望小叮咚就在眼前，像个管家婆一样，问我，管我，我真的不知道该怎么办了。
    “叮咚，快回来吧，这个局面我应付不过来。”我在心里喊叫着。”赵丹还是尴尬地绞着手。手上的粘液已经干了。
    她还是吃着胸，好看的ru房骄傲的在我眼前，胸前还有点点粘液。
    我不敢低头，下面爱有着黑魆魆的毛，和毛茸茸的睫毛一样。
    她的唇角还有淡淡的风情，舌尖一舔，简直就会要了我的命。
    我就没话找话地说：“你与妈妈堵的什么气？”
    一定要转移话题，否则我就死定了。
    我想到了小叮咚说赵丹与妈妈赌气，就问。赵丹说：“我想不住宿舍，妈妈不允许。”我说：“妈妈是为你担心，你知道我多羡慕，我那个时候可是没有这种福气。”
    赵丹有些激动地说：“担心什么？从小就是她安排我，小学接送，初中竟然上女子中学，我的世界就是学习，除了钢琴、小提琴，我就接触过同学，我的骄傲是因为我终于没有按她的意愿读清华，我喜欢人大，她的骄傲是我学习成绩一直名列前茅，高考能上清华。”
    我说：“上清华有什么不好？”
    赵丹说：“我不知道，她让我去，我就不去，上了大学我终于摆脱了她，可是天天电话查岗，我想自己租房子，可以自由些，也可以私密些，我从来没有与别人同一间屋子睡觉，这她是知道的，可是这一次她又不允许。后来在表姐的斡旋下才同意，但有条件：自己挣钱租房，房子必须有独立的卫生间，防盗门，必须一个人居住，租了房就必须不能再回宿舍，在三个月里赚到租房子的钱，否则永远不要提。”
    我说：“妈妈是怕你一个人在外面危险，你这样一个漂亮的女孩实在是太危险。”
    赵丹说：“我在宿舍里，人们都叫我白雪公主。”
    我笑着说：“人如其名。”赵丹恨恨地说：“你不知道，那意思是白痴得像猪。”
    现在的年轻人真不知道有多少奇思妙想，白雪公主竟然是白痴的像猪，是有点过分。可是一想到她刚才的举动，就忍不住说：“是有点……”还没说完，赵丹就有些哭腔地说：“你也说我，我……”说着就哭了，我赶紧说：“是有点过分，你们的同学太过分了。”
    赵丹才缓下情绪来，她接着说：“我应聘过家教，一个小时50元，一个月下来1000元。开始做得不错，可是小孩的爸爸老是给我倒水时摸我肩膀，他的手上有灰指甲，最后就辞了，可是接连一个星期我都没有找到工作，最后就去了保姆市场，我又没经验，最后你倒霉了。”
    我笑着说：“我幸运了，首先是尊敬的英语教师，然后是勤劳的保姆妹妹，还有专业的搓澡公主。”
    赵丹笑了，看着她的笑容，我的精神才稍有缓和，我悄悄地穿上衣服，倚在床头上看着她。
    赵丹说：“一开始，我才不愿意给你搓澡呢？我计算了一下，租房子要交押金，房租1200元，押金1200元，2400元，我已经只剩下两个月的时间，1600元的工资不够，只好给你搓澡了。”
    我鼓着掌，笑着说：“为了自由，值得。”
    赵丹有些自然了，调皮着缴着发梢，说：“你就美吧，可以说你是我第一个除了爸爸真正接触的男人，知道为什么要工资条吧，还要机打盖章，就是给我妈看的。”
    我说：“委屈你了，你为什么不借钱？”赵丹说：“借钱干什么？”我说过要自己挣钱。”我说：“你真是一个单纯的女孩。”
    赵丹好像很神秘地说：“我早就自己租房了，我表姐就与我住在一起。”
    我说：“你够有心计的，这回放心了。”赵丹说：“我都买了一架二手钢琴了。”我说：“好呀，又在哪挣的钱？”
    赵丹笑着说：“帮助方姐学英语，方姐每月给的，我不要，她说不行，然后我又许诺教她学习钢琴。”
    我说：“我说最近她老是哼着‘献给爱丽丝’呢。”赵丹得意地说：“方姐学东西特快，英语都能有4级水平，钢琴也能弹几只曲子了。”
    一群狐狸精。
    为了一群狐狸精，我的客厅新增添了一架钢琴，三角式的，雅马哈，花去了一个月的薪水，占去了我客厅三分之一。
    按摩风波终于过去了，我期待着音乐能陶冶人的心灵，能让在音乐中升华。
    听我讲完赵丹的事情，叮咚笑着就围在我的怀里，不停地笑，笑得我我有点茫然。
    小叮咚敲打着我的胸膛说：“笑死我了，就连这次出差的的阴影都没有了。”我说：“出差有什么阴影，是不是又遭到性骚扰？”


 39、突变
    小叮咚说：“合同谈崩，我们公司的程控系统在通讯业是领先的，价格只比法国的雪治公司高五个百分点，就被撬行，可恼。”我安慰着她说：“市场是巨大的，没必要生气。”
    小叮咚恨恨地说：“回扣，一定是回扣，要知道对方的系统比我们的落后五年，这又是我的第一单大生意，但是我不生气了，你快把我笑死了。”说着又前仰后合地笑起来。
    小叮咚说：“赵丹给我说的可是比你这详细，你这简直是内容简介，我一想就笑死了。”我叫了一声可恶就去搔小叮咚的痒痒肉。
    小叮咚马上就求饶，可是还是笑着说：“太单纯了，她妈妈已经把她包围，一丝风都不透，你别教坏人家。”我说：“怎么可能，我只当是我妹妹。”
    小叮咚看着新买的钢琴，笑着说：“买钢琴了，为赵丹，你爱上她了？”我说：“没有，刘方在学。”小叮咚说：“他们都学了，我学什么？”
    我笑着说：“你已经是硕士，还要学，再学就成了古董。”小叮咚笑着说：“我要学按摩。”我就取笑着她说：“按摩小姐收入很高，你要跳行？”小叮咚歪着头，看着我说：“就给你按摩不行吗？”我一把就搂住小叮咚，揉着两团肥肉，看着嫣红的小豆豆就亲了上去。
    我的电话响了，豆豆打来的。豆豆就在电话里很着急地给我说。
    听完豆豆的陈述，直到晚上我才回到办公室，就看见豆豆眼里有泪花。我笑着说：“怎么了，还流了泪水？”
    豆豆说：“公司出事了，你不仅不紧不慢，竟还能笑出来？”我说：“快能解决问题吗？”豆豆说：“竞争对手的千陆散布谣言，说我们的广告点击是虚假的，不少客户已经电话质疑，我们的业务部门已经疲于应付，快支持不住了。”
    一听豆豆的话，我知道问题的严重性，要知道我们这种网站是以广告信息来生存的，我们是健康网站，不像其他大的搜索网站客户面广，我们的客户主要是医药行业，而且医药行业的互动是非常紧密的，可以说牵一发而动全身。虽然在家里我已经有了完整的方案，我还是思考了一会儿才对豆豆说：“你马上给技术部布置一项任务，把100万以上的客户的广告点击技术报告打印，要包括点击总数、ip总数、人员分布及电子邮件。”
    豆豆刚走，王峰走进办公室，急得有点冒火。我递给他一杯茶,茶水有些热，王峰吸了一口，张口就说：“怎么办？”我笑着说：“已经解决了，把心放在肚子里吧。”
    王峰有些诧异，一点也不相信我说的话，就问：你刚到公司，解决什么？”我就神秘地说：“在公司也不能解决问题，我在家里主要是想办法。”
    王峰急切地说：“什么办法？”看着他着急的样子，我想逗逗他，却没忍心，就说：“很简单，我给西点医药的王总打了电话，他相信我们，然后我又打了十家医药公司，他们要数据，我提议，我交给他们用户的电子邮件，发一封恭喜的信件，确认ip的真实性，如果ip真是，点击数的统计就不会错。”
    王峰说：“我们的用户全都泄漏了。”我无奈地说：“没有办法，只有加强服务粘住客户。”王峰还是有些疑问：“如果用户没有回信怎么办。”我笑着说：“所以我让他们十家出了点血，我们也补贴一点，搞一个健康管理的建议大赛，谁提出的意见好就可以得到奖金——100万，缺点提出的越多越好。”
    听了我的建议，王峰激动地说：“变被动为主动，好。”我说：“是呀，我们这种健康网站，钱来自药厂，衣食父母可是用户，不让用户得到实惠就等于让用户远离我们。”
    看着我的伙伴，我也松了口气，一起打拼，一起奋斗，一起吃方便面，在一起就觉得力量无穷。
    我们一起用了三年的时间与全部家当做了这个网站，就是与众不同，打破传统的的信息门户，以管理为核心，映射产业，信息的收入可是我们的主要来源。
    茶也浓了，王峰笑了，豆豆走进来，我递给她这次活动的策划，交给她全权实施。
    这次谣言事件非常棘手，几天的折腾，让我有些疲惫。回到家就躺在浴盆，我静静地闭上眼睛。
    自从公司走上正轨，我第一件事情就是放权，调动所有人的积极性。我非常清楚，别人并不比我笨，而且可能更聪明。而且我也要自由，我不是工作的奴隶，也不是金钱的奴隶。我也喜欢金钱美女，我也想享受，而不是仅仅占有金钱。
    我想有音乐的飘渺，也有茶的清香。


 40、又按摩了
    月光，我只听过吉他演奏的贝多芬的月光，钢琴演奏还是第一次。
    月光就真的飘进屋内，没有田田的荷叶。月光融着露珠，那露珠是刚形成的，还有些涩意。露珠就在叮咚声中跳动着,偶尔闪出一圆色彩。
    月光没有舞动树叶，树叶静得能听见自己的呼吸。能听见树叶的经脉汁液流动发出的声音。
    花也没融进月光，花在夜色到来之前就已经被酒薰醉，歪在夜色里呻吟。
    风本想把月光飘得更远，可是月光本来无际，只有轻浮在月光里。
    女人的纤手就在月光里拨弄,她舞起一片却不知放在何处,她抽出一丝，却用不知修出什么样的罗帕,将月光放在手中，却又不知手中的纹络是否割伤有些柔和的苍白。
    星儿就着眨眼，想将月光撕成珠串。珠串随着视线就流进了眼里,阖上眼，珠串便不见了,月光仍侵袭着明眸的感觉，感觉到凉意的湿润，静静地花语，流畅的音符。
    清纯的月光一直洗涤着整个夜晚，夜静，人静。
    赵丹的钢琴弹得真是好，使我进入忘我的状态。我笑着说：“今天你的物质食量没有做，精神食量补上了。”赵丹说：“对不起，我今天有事，忘记给你电话。”
    我走近了钢琴，扶着她的肩头说：“你的钢琴弹得真好，天籁之音。”赵丹抬起头说：“真的吗？你买了钢琴，你想学我教你。”
    我摇摇头说：“我已经老了，我想你与刘方用得着。”赵丹有些艳羡地说：“比我的二手好多了，还是三角式雅马哈。”
    我说：“表姐呢？”赵丹说：“她今天有party。”我说：“你不是说有事情吗？快回去吧，太晚了。”赵丹说：“我来就是想你你这几天太累了，我给你按摩完就走。”
    我一听按摩就急着说：“又按摩？不要了，如果我想按摩就找个专业的上门来，你还是个小女孩，快回去休息吧。”赵丹却很执拗，很严肃地说：“我偷偷学习3天了，特意买的光盘，我要努力学习，就是要把上次的尴尬弥补回来。”
    我说：“不要了，这种事情越少越好，你还是学生。”赵丹却说：“就是学生，才应该把事情做好，我不会半途而废的。”
    看着赵丹执着的样子，我无奈地笑了，说：“那天的事你怎么给李雯说了。”赵丹却不以为然，笑着说：“怕什么？我想向她学习经验，可是她就知道笑，所以我只好偷偷地买了光盘，光盘上不会错吧？”
    我说：“不怕什么,一张白纸的孩子，光盘上也不一定是好的，你就不要再在这方面费工夫了。”我一脸严肃，转过身去就要往屋里走，赵丹却扯住我的衣袖说：“你对我好，方姐对我也好，所以我要对你们好。”
    我就问：“你给刘方按摩过吗？”赵丹说：“还没有，星期天来的时候就按，表姐说我按摩可舒服了，只有你不让。”
    我很坚决地说：“以后你再也不能给我按摩了。”赵丹说：“为什么？就因为我是女孩子，女孩子怎么了？我听表姐说按摩的全是女孩子。”
    我苦笑着说：“可是你不是按摩小姐。”赵丹扬起了头，认真地说：“我在学习，我的所有成绩均是优等，钢琴都已经10级,妈妈说做一件事要做就做得最好。”
    我说：“你不是要摆脱妈妈的束缚吗？妈妈的话就在这个问题上没有权威了。”赵丹说：“我只要自由，妈妈说的对的我还是听。”
    我实在对这个女孩无能为力，就严肃地说：“那你问一下妈妈。”赵丹说：“明天就问，不过，今天，你应定要听我的，虽然有点那个，（她羞得脸一定是红的，灯光下我不敢面对。）我可是从图书大厦买的光盘，专业出版的。”
    我无奈地笑着说：“改天吧，等刘方她们在的时候，还可以给你指点一下。”赵丹坚决地说：“不行，我就按着光盘完整给你按摩一遍。”
    坚定的语气，清纯的请求，我不知所措，也许是我的好奇心作怪，竟同意了，我也想看一看到底是什么样的，虽然我知道这是最后悔的一次尝试，也可能是最失败的一次按摩，我鬼使神差地躺在床上听着她的指挥。
    脱掉上衣，露出了的上身，脱掉裤子，我感觉浑身发凉，我好像是在渣滓洞。
    赵丹慢慢地脱掉裙子，露出了两个诱惑的ru房，虽然有，可是足以让任何男人跌倒。
    我赶忙说：“你怎么脱掉了裙子？我不按了。”说着就要坐起来，赵丹一下子就把我摁倒在床上，语气很坚决地说：“光盘上说，专业的按摩都这样。”我看着离我眼前只有几个厘米的ru房，心里痒痒的，就胡乱地说：“就这样，不能再脱了。”赵丹说：“那是当然。”


 41、小萝莉的按摩
    我趴在床上，抑制住一切杂念，静静的享受着生涩的惩罚。几天的疲劳使我强强打精神，可是疲惫还是袭上了我的大脑，柔软的纤手把我渐渐地抚进梦乡。赵丹如何按摩，如何转过我的身体，我全然不知，我有些入静。
    等到我渐渐从沉睡回到现实，就感觉赵丹的手在身上揉按着，手艺谈不上最好，可是感觉像婴儿在戏水，我已经完全沉浸在没有欲念的温柔乡里。
    手细腻划过也感觉不到，揉按得虽无力道，却带来丝丝母爱的感觉，整个身体已经没有敏感，全都软软的享受温柔。
    突然，一股热气吹得我浑身无力，可是却渐渐苏醒了。我睁开眼睛一看，就见两个的ru房夹住了我硬物，一张小嘴正徐徐吐出热气吹向硬物的小口，不急不缓，从两个袋子慢慢向上吹，一直吹到火山口，对着小眼睛，把风吹成一股细流，吹得我立刻升旗敬礼。
    我猛地做起来。
    风停了。
    我有些暴躁，可是还是无奈地说：“你为什么？”虽然无可奈何，软弱无力。
    赵丹显得非常委屈，委屈得眼里含着泪花,小声说：“光盘上就是这样说的，人家照着做，你又发脾气。”
    我大声叫道：“你买的是什么光盘？”赵丹怯怯地说：“你生气了，异性按摩指南，正经出版社。”
    我不知道自己是想哭还是想笑，可是我无法面对这个单纯的女孩子，就说：“就按摩到这吧。”就穿衣服，赵丹一下子就抱着我哽咽着说：“我只是想对你好些，让我按完吧。”
    看着赵丹的泪眼，背后柔软的ru房烧得我已经完全失去了自我，我茫然地躺在床上，脑子里全是乱七八糟的东西，全然不知道自己为什么没有逃掉。
    我不知该怎么说，这个白雪公主，一点社会经验都没有，男女关系仅停留在课本上。没有风情，没有发育，一个男女关系仅仅幼儿园水平的成熟少女。
    我就把自己放在幼儿园里，也不管赵丹如何按摩，就闭上眼睛。可是眼前全是艳丽的，闭着眼看的更加清楚，想不看，可是那春风微微吹送，我缓缓抬起了头。
    暖风柔柔包围着，我已经激动不已，我看见晶莹的水珠在山峰上被风吹得慢慢滑落下来。我感觉浑身上下都是枷锁，禁锢着我的思想，也禁锢着行为，我看不见绿柳点水，也看不见阳光下的远山，我的脚步迟缓，就被风吹得踉踉跄跄，我想冲破枷锁，可是每一次挣脱都无功而返，我只有无奈地走着。
    风停了，枷锁打开了，就如帆船，在水面上滑行着，那如巧舌的风帆在水上飘飘荡荡却又击起浅浅的浪花。滑行的速度虽慢，可是掀起的浪花打得船东摇西晃。看着红唇亲吻水面，船头忽然遭受撞击，水花立刻冲了起来。
    我听不见红唇的的茫然自语，海边的冲浪已经把我抛在空中。这时，一个鬼魅的身影冲到窗前，抓住我，拼命的着，就像八爪鱼，我已经无法抑制自己的冲动，驾驶我的帆板一次有一次向着浪尖冲去……
    天啊，她的舌尖在火山口上来回的舔着，柔软的舌尖想看看里面到底是什么，她的手已经握住我的像橛子一样硬的东西，她脸上笑着，看着硬硬的，似乎淘气了，干脆含在口中，轻轻地，慢慢地上下吃着。
    汗珠儿顺着连接流到ru房上，顺着流进的山谷里，山谷早就开了门，我看见了嫣红的小豆豆，一看见下面就激动了，不由自主地耸动起来。
    哎吆一声，赵丹强忍着恶心，才没有吐出来，嘴角却流着淡淡的白色液体。


 42、小萝莉撒尿了
    我睁开眼睛，就看见小叮咚。小叮咚身子爬到我的耳边私语着：“这样一张白纸都喷上你的jing子了。”
    我苦笑着说：“我不知道会这样，我不知道该怎么办。”
    小叮咚说：“我都看到了。”
    我吃惊地说：“一开始你就在，你为什么不阻止。”我恨不得把眼前这个女人痛打一顿，可是却又不知道该从哪里下手。
    她说：“她要给你按摩，可是发生上次事件后，就问我，我害怕这张白纸产生其他的想法，她太纯洁，所以就应付了几句，可是没想到她真的买了光盘偷偷看，我不知道，晚上她给我说还让我在门口，说做得不好就让我指点，我想能发生什么事情，就答应了。”
    我暴躁着说：“你们一起骗我，你为什么这样？”
    小叮咚说：“一开始我感觉不对，可是看到她非常认真，就没阻止，到了后来，我想阻止已经来不及了，我不想让让她在这件事上有尴尬的阴影，我想慢慢的开导她，让她明白。”
    看着赵丹迷茫的眼神和小叮咚的无奈，我满脑子的聪明都不见了，我知道这件事情对一个少女的伤害程度，也知道如果处理不好就会留下阴影，可是我的阴影太浓重了，脑子就一片空白。
    我说：“怎么办？”小叮咚说：“我也不知道，我就是想让她知道这是按摩，让她不会有肮脏的感觉，不产生秽的感觉，其次，我们不要笑，要认真的配合，完成后，回去我慢慢的给她说。可是我真不知道如何配合，只能跟小叮咚见招拆招。
    赵丹仍在那好奇地看着我们，叮咚从我身上起来，然后脱掉了衣服，全身都光了。巨大的ru房，纤细的腰身，光洁的皮肤，黑色三角草丛。
    我一看，鼻血都差点出来，下面早就十二点了，涨得我恨不得立刻钻进小叮咚的粉肉里。
    白纸仍在那好奇地看着我们。
    小叮咚说：“妹妹，看表姐给你示范。”
    赵丹说：“光盘上没说全脱光，你怎么这样呢？”小叮咚说：“亲密的人可以脱光。”赵丹说：“你们什么时候亲密了，我怎么不知道。”
    小叮咚笑着说：“我们亲密的时候，你还上小学呢。”
    赵丹说：“可是你们这叫什么亲密了，如果这样叫亲密，刚才我和超哥不也是亲密了吗？”
    小叮咚说：“回家我给你慢慢解释，你就看着。”我说：“赵丹，你出去吧，不要看了。”赵丹固执地说：“我一定要看看。”就睁着眼睛，一眨不眨。
    两个巨ru缓缓地夹上来，把我的硬挺全都掩埋，不用移动，柔软的ru房弹性地揉按着，像是在天堂。叮咚已经开始呻吟，揉按更加猛烈。
    赵丹看了一会儿就说：“表姐，你好像小便了。”声音细的像蚊子。小便在白纸来认为是一件很羞的事情，接着又说：“表姐，我好像也要……痒痒的。”
    赵丹就站在床边，她轻声附耳的言语我听得很清楚，她的白兔还在空气中跳跃，没有掩盖。我已经无法抵御视觉的侵袭，柔软的枷锁已经释放，我感觉另一种温暖却包围过来，在谷地里，蛇须在逡巡，从山峰到谷地，最后停留在山口，火山马上就要喷发。
    小叮咚跳下床来，一点也不害羞，对赵丹说：“看明白了吗？要掌握好火候。”赵丹点点头。
    小叮咚说：“要不要试一下？”赵丹又点点头，我有些急了，大声说：“赵丹，你不能试！”赵丹就反问道：“为什么？表姐为什么能？”
    小叮咚说：“你就好好的享受吧。”脸上的笑意有些荡。
    柔软就夹上来。
    温暖就含了进去。
    我的宝贝就更加的精神抖擞。
    除了生涩就是生涩。叮咚的成熟已经把宝贝喂得神情荡漾。白纸的生涩又让它情意缠绵。它顶撞了几下巧舌，便自动的韵律抖动起来。
    恰好贝齿轻划了一下山口，抖动便缓慢下来。
    好在急促的喘息松开了口。
    我的帆板又在海上漂浮着，又被暖暖的风包围着，冲进浪花里，却感觉不到水的冰冷，就如进入热带雨林，脚下全是厚厚的树叶，柔软的迈不开脚步。
    我感觉自己的荡，感觉自己的道德已经沦丧，可是那诱惑却吸引着我，我似乎忘记了赵丹还是学生，还是小叮咚的表妹，而自己还是有些文化的，一切全忘了，恨不得抽自己的耳光。
    赵丹除了生涩就是生涩，叮咚的成熟已经把我喂得神情荡漾，白纸的生涩又让我情意缠绵。
    我忽然就漂荡起来，顶撞了几下浅浅的海滩，浪花便自动的韵律抖动冲击着海岸，那海岸像个簸簯，收容着海水的温暖，也包容着浪花的冲击。那帆板冲向海岸就陷在沙泥里，就再也冲不起来了。
    赵丹说：“表姐，我要小便。”
    小叮咚说：“那就小便吧。”
    赵丹羞羞地说：“可是我还……”
    小叮咚却笑着说：“我告诉你一种最舒服的方法，你轻轻的靠近他，千万不要让他进去，慢慢地磨，就出来了。”
    赵丹就笑了，眼里含着羞意说：“那还不尿他一身。”
    小叮咚说：“不会的，你试一试，记住，千万不要让那东西进去。”
    我已经完全是工具，一个木偶，就在两个女人面前摆弄着。赵丹虽然不懂这些事，可是青春的使她忘记了羞涩，她缓缓地蹲下，慢慢地磨蹭。
    我已经忘记所有，只剩下满天的。
    白纸虽然不懂这些事，可是青春的使她忘记了羞涩。
    她缓缓地蹲下，慢慢地磨蹭。
    我已经忘记所有，只剩下满天的。
    我不由自主地寻找温暖，可是刚接触又错过。
    我恨小叮咚，折磨我。
    可是湿润的温暖又及时的包围下来。一下比一下更有力，更剧烈。
    我的宝贝已经明显的感到花园敞开了门扉。
    可是在门口蹭了一下又挪开。
    雨越下越大，路上已经湿滑。
    滑得已经找不到摩擦。
    突然，柴门紧紧地将我含住狠狠地揉按。虽然是卧倒，可是瓢泼大雨顺势而下，柴门被雨水冲得一张一合。
    我被章鱼狠狠地抱住。章鱼往上蹭了一下，像是寻找一个更合适的位置，却一下子把我的宝贝抛在了门外。解除了束缚，白纸的花园后面立了一个旗杆。
    我就像一个要冬眠的小熊，在经历了炎热的夏日，不由自主地寻找温暖，寻找可以过冬一个温暖的树洞，看见了，就拼命向着温暖的地方走去，可是刚接触又错过。
    我讨厌扰乱视线的树枝，拨开就往温暖的树洞冲去，也许刚下过雨，还没靠近，湿润的温暖就及时的包围下来。那树条也在风的吹动下，抽打着我，一下比一下更有力，更剧烈。
    我已经明显的感到那树洞就是个花园，我看见了冬天里的春天，那正是我睡一觉的地方，我看见它敞开了门扉。
    秋日的雨水偏来的及时，在门口蹭了一下就滑开了。雨越下越大，路上已经湿滑，滑得已经找不到摩擦。我无力按着门扉，突然，柴门紧紧地将我含住狠狠地揉按。虽然是卧倒，可是瓢泼大雨顺势而下，柴门被雨水冲得一张一合。我好像一下子就进入大海，被章鱼狠狠地抱住，章鱼往上蹭了一下，像是寻找一个更合适的位置，却一下子把我抛在了门外。
    旗帜刚刚飘扬，就又被雨水打湿，我渴望一个避风港，我也渴望好好睡个安稳觉，可是海浪就无情地击打着我，我只有被动地还击着，一招一式，可是却无法抵御海水的包容，每一次还击都显得无力，只好被动的承受着暴雨的袭击，暴雨越下越猛，我已经筋疲力尽。
    我听见天空的海鸥鸣叫了一声，我也好想就看见了那温暖的港湾。
    直接的yy描写很容易，要写出与众不同和唯美需要时间，亲们，支持留香，投票收藏。


 43、赤体命运
    月光如水。静得只能听见秒针的走动的声音，只能听见急促的呼吸声。屋里还是那盏灯在亮着，能清晰看见无内任何东西，包括人。一分钟，两分钟，三分钟，……十分钟，我对面的石英钟准确地跳动着，毫无表情。
    和两个女人在床上的滋味并不一定很好受，小叮咚有些累了，眯着眼睛不说话，赵丹张着大眼睛似乎在想什么，可是也没有出声。我只有无奈的闭着眼睛。
    两个身体哦，我的身体发出了抗议。
    白纸似乎明白了什么，将脸紧紧的扎在我的胸口。不肯一丝的放松。
    叮咚站起来，扶了扶我的小虫，舔舐了一口，又与我并躺在床上。
    好半天，小叮咚才说：“妹妹，知道李超为什么不让你按摩了吧。”赵丹“嗯”了一声，小叮咚说：“你不要害怕，表姐给你慢慢的解释。”
    赵丹说：“我知道了，你不要说了。”
    小叮咚说：“那我也要给你解释一下。”
    小叮咚不愧是硕士毕业，将静的很清晰，同时也将爱情讲得很透彻。我不禁佩服起来，胸大无脑，对于小叮咚而言绝对是错误的。我也同时有了内疚，我对小叮咚的态度真是流氓,这个大胆而有内涵的女人，让我汗颜。
    快讲完的时候，赵丹的电话响了。她从我的身上钻进了被窝，小声说：“妈，我和表姐在一起，我们在外面party，很快就会回去的。”
    好像妈妈并不相信，赵丹就把电话递给了李雯，小叮咚说：“姨妈，没事的，没有男的，就我们几个姐妹，玩什么？小鸡啄老鹰，一种游戏，很好玩，不教你，表妹也不会教你的，好了，不给你说了，您休息吧。”
    我一放松，便起了坏，立刻揉住了叮咚的巨ru。
    我的宝贝立刻就立了起来。
    我坐起身来，小叮咚娇笑了一声，赵丹说：“你们不要在我面前调情。”
    小叮咚说：“妹妹，可以呀，立刻就知道了。”
    赵丹羞羞忘了我一眼说：“姐姐，我怎么办呀，我是不是很不纯洁了。”
    小叮咚说：“没有，你要是不单纯，也不会发生这件事。”
    赵丹扭捏地看着我说：“可是我都被超哥……”
    小叮咚笑着说：“只是接触，他没有与你真正的做。”赵丹却说：“可是，我全被他看了，而且……”
    小叮咚说：“你也看了他，扯平。”
    我实在有些尴尬，就笑着说：“你们不要在我面前讨论，我真不知道说什么好。”赵丹就拽着李雯说：“表姐，我们出去吧。”小叮咚说：“不行，就在这，你才能放松，李超是个好人，你没有爱他，做那件事只是你的单纯好意做错了。”
    赵丹突然有些暴躁，说了一声“你不要说了。”着身子便下了床，直奔客厅。
    钢琴声便响起来了。我俩不由自主跟了出来，全然不顾没有穿衣服。
    命运。赵丹弹奏的是贝多芬的《命运》。赵丹的命运，也有我们的命运。
    一个赤体精灵在琴键上跳跃着，ru房随着音符舞动着。
    赵丹在音乐里。
    整个屋在音乐里。
    世界在音乐里。
    小叮咚趁势含住了我，根本不顾及赵丹。此刻的赵丹已经完全沉浸在音乐里，外面的世界视而不见。
    她大口的吸着，我急速膨胀。它已经无法满足口腔的温暖，急切的寻找温暖的花园。
    疯狂，疯狂，疯狂……
    忘记自己。
    妖艳的呻吟与琴声合在一起。


 44、迷奸
    第二天，艳阳高照。醒来已不见伊人,我又昏睡在床上。忽然，一个温暖又紧紧包围了我。我睁开眼，刘方正含着我，对我嘻嘻的笑着。
    “一早上它就调皮，我只好教训它一顿。”刘方吃得嘴角都是唾沫，含在口中，只是舌尖在轻轻地动着。
    我喜欢她这样压着我，我刚好可以抚摸她的后背。
    刘方的后背光滑，屁股弹性好，按在上面就像按在面团上，刘方“嘻嘻”笑着。
    “手老实些，不要东摸西碰，人家那里敏感。”
    “我就要你敏感。”
    我的手轻轻的在褶皱里逡巡着，感受着绒毛带来的柔柔刺激，享受着嫩肉一张一合的轻轻揉按。
    忽然，刘方掀开被子就到了钢琴旁，光着身子，低头弹起来。
    刘方弹的是《绿岛小夜曲》，幽静纯美，虽然还无法比拟赵丹，但已是有些功底。一夜的荒唐，加上晨练，我已是筋疲力尽，日光里的小夜曲倒也能安静我的心神。
    看着小白兔随着旋律动着，真想上前去摸，走到钢琴旁，刘方却一把抓住我，放在琴键上，然后轻轻地弹奏起来。
    看着自己的小虫随着琴键不停地抖着，刘方却一点都不笑，时而在上面按一下，时而划过去，把小夜曲演奏的如醉如痴，一个休止符后，轻轻地用ru房包裹起小虫，刚要含在口中，电话来了。
    我的电话，不能不接的电话。
    豆豆打来电话，很着急，她说：“李超，我找你有急事。”
    我说：“今天太累了，明天再说吧。”
    豆豆说：“刚刚中午，你的样子好想才起床。”
    我笑着说：“是的，可是我又要睡下了。”
    豆豆很坚决地说：“有急事，你到玫瑰园来，我等你。”
    玫瑰园，一个豪华的公寓。自从买了新房子，就再也没有去住过，东西没有动，屋子里有一层灰尘，倒也不显脏。
    豆豆坐在沙发上，正抽泣着。我就问：“是出差不顺利还是家里闹矛盾？”
    豆豆哽咽着说：“都有，500万已经打倒账上。”
    我笑着说：“真不是很好吗，为什么还哭？”
    豆豆说：“可是我却……”说到一半就停住了，又放声地哭了起来。
    我说：“有什么不好说的，说吧。”豆豆恨恨地说：“东至的孟令会不是人。”
    我说：“他是有点猥琐，到底怎么了？”
    豆豆悠悠地说：“他可能了我。”
    我急着问：“为什么是可能，你应该自己知道。”
    豆豆长叹了一口气才说：“这次的合约因为涉及到系列活动，也因为数额较大，所以谈得比较辛苦。”
    我说：“我知道，难为你了。”
    豆豆说：“倒不是难为，我与小赵有心理准备，对方提出了活动的独家性，可是我们网站一直就是以公益影响公众的，‘中医药万里行’本身就是参与的越多就能产生越多的效益，不仅是经济上，社会效益也很大，尤其是网络名人‘鬼谷子’的攻击中医的影响很大，所以集体参与是对整个社会的责任。”
    我说：“是呀，这次活动的主要目的就是唤醒人们对中医的正确认识，从而成立以网站为主的医学研究会，西点医药你就搞得很辛苦。”
    豆豆说：“第一天谈得没有结果，孟令会与他那个小秘书左顾而言他，没有谈一会，就安排我们去当地的名胜游玩，我么又不能拒绝，真是伤透脑筋。”
    豆豆止住了哭声，可是满脸地惆怅。
    我就说：“这次活动结束给你放个大假，旅游费用公司负担。”
    豆豆笑了笑，说：“第三天的时候，我与小赵决定回来，不谈了，退房时小秘书来了，她说，小赵可以回去了，就留下我准备签合约，就按照我的意思办，我马上打电话要小赵只退一间房，小秘书却说她已经从新在公司旁边的五星酒店又订了，我到了房间，孟令会正在房间等着我，拿着合同，我看了一遍，基本没有多少改动，签字非常顺利。”
    我说：“这不很好吗，不会有发生什么事吧？”
    豆豆说：“小秘书说孟总安排她陪我玩两天，而且就住在隔壁，随时听后召唤，我说只能一天，一天下来，我筋疲力尽，可是他们又安排了欢送晚餐，合同签下了，有点高兴，喝了几杯，小秘书扶我到的房间，我就睡着了，醒来时已是凌晨3点。”
    我说：“是呀，你今天刚到家不休息，怎么又上班了。”
    豆豆苦笑着说：“你不知道，我睡觉时作了个梦，梦见你了。”
    我说：“梦见我很平常。”
    豆豆有些激动地说：“可是梦见你与我在一起，我好久没做过这样的梦。”
    我笑着说：“我们一同工作，却是两个世界的人了。”
    豆豆站起身来，大声说：“什么两个世界，是两个家庭，醒来的时候我除了头痛还有点兴奋，我觉得湿湿的。”
    我听着就笑了，说：“这不是很正常吗，谁教你做春梦。”
    豆豆说：“可是我的ru房上有吻痕，而且我的嘴里有那个味道，我是女人，我知道发生了什么，我马上就去找小秘书，在门口，虽然隔音很好，我就听见小秘书的尖叫声。”
    我说：“人家做这事，偷听不好。”
    豆豆说：“男人的声音我听得很清楚，是孟令会，他住在这里了。”
    我说：“你怀疑孟令会迷奸你？”
    豆豆又有些哽咽，说：“是的，我在机场安检时，听见小秘书说不要看了，看了也走了，还不是我天天陪你。”
    我说：“这也不能说明什么。”
    豆豆说：“可是我听见孟令会说她就是很棒，这不是说我吗？”
    我拥住了这个与我有10年感情的女人，没有语言，只是紧紧的拥抱，拥抱里面有内疚，有感激，有莫名的醋意。


 45、我是鸡，你干我
    我说：“你想怎么办？”豆豆喃喃地说：“我不知道，所以才找你。”
    我想了半天，也没有头绪，只恨不得把孟令会痛打一顿。
    我说：“第一，我们不能起诉他，没有证据，同时也失去了一个客户，第二，我不甘心让这个家伙暗自得意。”
    豆豆急了，大声说：“可是，我成什么了？”
    我抱了抱豆豆，说：“你能放心交给我办吗？”看着豆豆点了头，我就拿起电话给孟令会通话。
    我说：“孟总，我是李超。”孟令会说：“李总，你好。”
    我说：“你的500万收到了，发票你收到了吗？”孟令会说：“说正在路上。”
    我话锋一转，严肃地说：“静菡的事情怎么解决？”
    孟令会说：“什么事情？”
    我笑着说：“你这个老狐狸，给我装什么糊涂？”孟令会半天没有说话，我就接着说：“我的律师就在我身边，你要不要给他说话。”
    孟令会的声音有些颤抖，说：“我确实太喜欢她了，我要和她结婚。”
    我实在没有想到他说的很坚定。我说：“喜欢就搞那种下三滥的手段？你要娶她，可是她已经结婚了，你已经有了家室。”
    孟令会说：“我可以离婚。”我说：“可是你知不知道别人愿不愿意离婚？”
    孟令会有些哀求地说：“李总，咱们是老朋友，你说怎么办。”
    我说：“我很欣赏你刚才的责任态度，你要拿出实际行动。”
    孟令会说：“什么行动？”
    我笑着说：“你与你的小秘书好像已经很长时间了吧？”
    孟令会却不以为然地说：“这是男人的需要，我要是有福气娶了静菡，别的女人在我眼里都是。”
    我说：“别说的冠冕堂皇，这样吧，我给你一个卡号，今天立刻打过100万，这事就算了了，你以后想追静菡，这钱还是你自己的，如果只是玩，就算服务费吧。”
    孟令会说：“太贵了吧，一个高档鸡也就1000块，二流演员，也就万八千。”
    我大声说：“你刚才的话都是狗说的，还爱呢，我觉得你只配和狗说爱吧，你自己等着律师吧。”
    我收了电话，豆豆戚戚地说：“你这是卖我。”
    我紧攥着拳头，咬着牙说：“我有杀人的心理，可是我们已经不年轻，冲动不起来。”豆豆说：“那也不能卖我。”
    我不知道为什么，竟大声吼了起来：“惩罚有很多种，这只是其中一种，总不能我们装不知道，或者知道也不吱声吧？”豆豆就又哭了起来。
    过了一会儿，孟令会就把电话打了过来。”他说：“李总，我认了，我不是你想的那种人，我一定会让你吃惊的。”
    我说：“是要挟？”孟令会说：“不是，我会用实际行动来证明我自己的。”我说：“好吧，我等着。”
    豆豆还是抽泣着，如带雨梨花，随着抽泣流动着跳跃的。
    我安慰着说：“不要哭了，再哭眼睛就肿了。”
    豆豆说：“可是我还要哭，怎么倒霉的事情都让我遇上了呢？”
    我说：“又有什么事情让你不开心？”
    豆豆看着我，有些深情，我避开她的目光，就听见她说：“你知道我为什么离开你嘛？”我说：“我是个没有责任感的的人，还很花心，也伤害了你的感情。”
    豆豆说：“我知道你为了事业，有些时候顾不上家，我也知道你有情结，我也知道你有时候很花心，这都不是我离开你的理由。”
    我不禁问：那是什么理由？”
    豆豆说：“我要一个安静的港湾，只有我只一条小船，没有风浪，可是你的港湾泊得船只太多有些时候风浪也太大了，那不是我需要的，蒋伯伦吸引我不是他的人，而是他很安静，让我又停下的感觉。”
    我说：“你如愿以偿。”
    豆豆说：“可是你们男人为什么就不满足，就连蒋伯伦都是这样？”
    我说：“到底怎么了？”豆豆说：“下了飞机，当我满身疲惫地回到家中却看到我的港湾已经泊了一条船。”
    我惊讶地说：“眼镜红杏出墙，与什么人？”
    豆豆淡淡地说：“保姆。”我说：“你家保姆很靓？”
    豆豆说：“四川妹子，还可以。”
    我说：“眼镜真是饥不择食。”豆豆咬着牙说：“最让我生气的是他说的话。”我说：“什么话让你这样生气？”
    豆豆站起来走了一圈，然后又坐下，哽咽着说：“我刚到家，上午10点，准备洗个澡刚坐在沙发上我就听见说话声，小保姆的声音很嗲，我刚要招呼她给我准备洗澡水，我又听见了我老公的呻吟。”
    “就听见小保姆说：‘连着几天了，几天你都快干死我了，连班都不上了。’蒋伯伦说：‘我们家有一个能干的，我还上什么班？’小保姆说：‘静菡姐多好呀，你还偷我？’蒋伯伦说：‘谁教你迷人。’小保姆说：‘我没有静菡姐迷人，ru房没有静菡姐挺，腰没有她细。’”
    豆豆说着就已经泣不成声，好半天才接着说：“蒋伯伦说：‘你的nai子太软了，吃起来够劲，屁股多有肉，干起来舒服，生孩子就得你这样。’小保姆就笑着说：‘去你的吧，静菡姐有文化，我却是个初中生。’没想到蒋伯伦恨恨地说：‘有文化有什么了不起，就知道躺在那儿，干起来像个死猪。’小保姆说：‘谁说的，我看见她吃你的鸡鸡，浪极了。’蒋伯伦说：‘那是她高兴，她是舵手，我只有听她摆布。’小保姆说：’可是静菡姐对我很好，人也很好，我妈病了，还是静菡姐给的钱。’蒋伯伦却说：‘她人好，你知道她让多少人干过吗？’小保姆说：‘静菡姐以前是鸡，那你还要娶她？’蒋伯伦说：‘跟鸡差不了多少，我就是被她的外貌迷住了，你不知道，第一次我干她，她还舔了我的。’小保姆说：‘真恶心。’蒋伯伦说：‘我当时不觉得，认为那是爱我，后来我就想，她不知舔了多少人的。’小保姆说：‘我可不想舔你的，脏死了。’蒋伯伦说：‘还有她的那玩意收缩起来比你的带劲，就像橡皮筋，舒服极了。’小保姆说：‘那还不好，你总怨我夹得没劲儿。’蒋伯伦说：‘可是你知道她夹过多少男人吗？’小保姆说：‘不知道，可是我觉得她不是那样的人。’蒋伯伦说：‘可是我知道，你只让我干过，第一次在浴室，你流了血，我才真正有了。’小保姆说：‘那次我好怕呀，她就在床上。’”
    “听着他们说得话，我都没有泪了，我悄悄的离开了，那不是我的港湾，是我的梦魇。”
    我眼睛红红的，嘴唇有些哆嗦，大声说：“眼镜太不是东西了，我现在就去找他算账。”说着就要往出走，豆豆一把就拽住我，哭着说：“我真的要离婚了。”
    我抱着她安慰着说：“也可能有弥补的机会，不要太早下结论，毕竟你们曾经好过。”豆豆看着我说：“你怕我再缠上你。”我喃喃地说：“我怕你缠上我，我何尝不想让你缠上我？”
    豆豆一下子就搂住我的腰，放声哭了起来，哭了好半天，抬起头对我说：“我要你干我，狠狠地干我，干我这个不要脸的，夹过无数个男人的女人。”
    我说：“你疯了。”豆豆大声说：“我没疯，我就是不要脸，我是鸡，你干我。”


 46、走菊花了
    我说：“现在我是你上司，我们不能像以前那样了。”
    豆豆说：“我不管，就像你第一次勾引我。”
    我说：“是你勾引我。”
    豆豆嘴里只喊着“干我，干我。”就撕扯着我的衣服，我有些木然，看着这个我心爱的女人含着我，我就呆坐在沙发上。
    豆豆哭得已经没有了力气，嘴里流着口水，我轻轻的掩上了她露出的ru房，抱到床上，让她好好休息吧。
    “中医药万里行”进展顺利空。这是上次谣言风波之后的连续活动，主要是对中国中医文化的一个推动，最主要是有一些人为了炒作自己，对中医文化进行了抨击，不仅打击了中医文化，对中国文化也有很大的伤害，这正是网站树立品牌的最佳时机。”
    互联网上关于对此探讨超过千万人次的参与。在这场活动中，鬼谷子，何作人，打死也不说，西门出血等人成为明星。其中以前两位是以抨击中医文化而出名，现在在网络上已经非常火，电视等媒体也纷纷采访，是一个不折不扣的名人了。
    互联网发展到今天，成熟得就如18岁的姑娘，随处都有商机，随处都有陷阱，随处都有成功，随处都有失落。几大门户网站的成功上市，刺激着年轻人，有钱人，有想法的人相互联姻，美国的模式在中国随意复制。
    王峰走进办公室就说：“你看这条新闻，最年轻的创业者，凭着玩游戏的经验竟然成功的融资一个亿，了不起。”我看了看说：“我觉得这是陷阱，一个想法就投资，如果没有圈套，那么投资商一定是他爹。”
    王峰就笑了，坐在椅子上说：“这个孩子没有花一分钱，能受什么骗？”我说：“不一定是孩子受骗，可能是资本方在制造圈套，那个时候也可能是骗其他的，这个孩子可能只是个枪手。”
    王峰点点头又说：“又一个视频网站上线了，ceo还是个年轻的小伙子。”
    我说：“我到感觉这个视频网站没戏。”王峰不解地问：“为什么？视频网站在Youtube火了之后可是如日中天。”
    我说：“网络的假像，Youtube仍然没有盈利点，没有盈利点就没有明天。”王峰打开一个网站页面，笑着说：“这个it报价信息网站怎么样？”
    我说：“我就看好这个，发展如何，不敢评价，至少能有清晰的商业模式，而且很中国化。”
    王峰感慨着说：“是呀，美国的google在中国就是个例子，本土化不好就很难有好的发展空间。”
    听着王峰的话，我突发了个想法，就说：“Google是技术优势发展到今天，我们是服务，你看能不能搞个技术与服务的联姻大赛，使我们的服务更上一次楼。”
    王峰说：“太好了，健康类网站多以信息来支撑，我们搞了服务，搞了工具，别人肯定会跟上，只不过我们没看见，要是我们看见了，可能已经晚了。”
    我笑着说：“老哥，你并没有被成绩迷住双眼。”王峰笑着说：“我是想迷住，可是成绩还不够。”
    我说：“我想这次赌大点，把我们的大客户全都搞上。”
    王峰说：“如何大法，如何搞？”我说：“没有想太清楚，可是我认为健康如何服务分几个层次：第一，在网上的服务工具；第二，医药产品的标准化服务健康模式；第三，老百姓要什么样的健康服务。”
    王峰说：“好呀，很清晰，再说细致些。”我拨通了秘书的电话，让她把豆豆叫我办公室。秘书说：“她还在外地，万里行那个项目。”
    我说：“那就叫张珊，张珊是王峰秘书。”
    张珊进了办公室，瞄了一眼王峰，就微笑着坐在椅子上。
    张珊一进门，屋里顿时有些春色。
    张珊穿得制服有些紧，在那紧紧包裹住的顶端，两颗鲜嫩的樱桃微微的凸起，显示出了的形状。我不是圣人，看得口水都下来了，再仔细看，薄薄的ru罩是把她凝脂般瘦削的双肩和嫩滑的ru峰完美地展示出来。晶莹如玉的是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美紧凑而；由于ru罩几乎是透明的，能清晰地看到云高耸的峰顶之上，月芒似的ru晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见犹怜。
    我看了一眼王峰，他的眼睛并没有看着她，但我总是感觉这个张珊不简单。
    我和王峰就兴高采烈讨论起来，张珊记录着我和王峰谈话内容。从活动宗旨到细节，我们都没有错过，最后总结，网上服务要在细节上、便利上下功夫。
    “产品应该由厂家拿出观点，不要老邯郸学步，走美国的路。老百姓最重要，不仅网上，还要深入社区，摸清楚他们到底需要什么。”
    “起个响亮的名字吧。”王峰笑着说。
    我说：“名字应该以老百姓为尊。”
    王峰说：“那就叫你的健康你做主。”王峰说得斩钉截铁。”我笑着说：“虽有点抄袭，但是准确。”王峰说：“谁来实施？”我说：“豆豆是个合适的人选，张珊就帮助一下。”就对着张珊笑着说：“张珊，没问题吧。”张珊抬起头说：“没问题，只要王总发话就行。”
    张珊的眼睛就盯着王峰，王峰看了一眼就点了头。张珊兴奋地蹦起来，竟然亲了王峰一口，王峰的脸红了，骂了声讨厌的丫头就岔开了话题。
    讨厌的丫头哼着歌走了。
    我笑着说：“小心，王峰，一个青春，一个智慧，这就是最好的干柴烈火。”王峰也笑着说：“还是看好你的干柴烈火吧。”我说：“张珊这个烈火要小心，这可不是普通的火。”王峰不耐烦地说：“我知道，作我秘书一年多了，从来没有今天这样。”
    我说：“她是不是秘书做的不合格，想做其他的。”王峰说：“很合格，一开始还有些不顺手，大约三四个月后，就觉得离不开她。”
    我笑着说：“不是身体上吧。”
    王峰说：“非常细致，茶水，文件一件不漏，我有些时候工作很晚，等我准备离开时，她竟然还在，并且给我准备了一杯参茶。”我说：“这有什么奇怪，我们的茶水间都有。”王峰说：“是‘燕牌’的。”我笑着说：“可能爱上你了。”
    王峰坚定地说：“不可能，你是钻石王老五，我可是有家室的人了，全公司都知道，再说年龄相差近20岁。”我笑着说：“张珊虽然只有20几岁，你没发现他很曲线玲珑。”
    王峰没有好气地对我说：“色狼，不说这些了，两个公司老总探讨下面的女孩子，无聊，对了，豆豆最近好像精神状态不好，你要关心一下。”
    我怎能不想关心，玫瑰园那次，可以说是惊心动魄，我一辈子的愧疚都无法弥补，我忘不了豆豆那种绝望，更是无法原谅自己。我的脑子还是豆豆玫瑰园的情景。
    豆豆睡得很甜，可能太累了，也可能只有在梦中才能逃离这种任何女孩子都难以承受的伤痛。
    睡梦中的豆豆是如此的迷人：晶莹雪白的，娇软浑圆的峰顶着一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的樱桃，半透明的无法掩饰她的挺拔，内的像是由白玉雕成，晶莹雪白娇软浑圆的ru峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点，两颗粉红色的樱桃傲然挺立在之巅，像两颗娇艳欲滴的红葡萄，顶着半透明的，等待有心人的采摘。
    她的手紧紧的抓着我的手，我静静地看着，不忍心打搅，可是我实在无法抗拒睡眠的袭击，爬在床头进入梦乡。
    豆豆就进入了我的梦乡。我说：“我特想自己开公司。”豆豆一脸诚恳地说：“你一定能行，你想干什么？”
    我说：“不知道，我没钱，没有项目，没经验，什么都没有。”
    豆豆说：“你有我，你还有它。”两个ru房就压住了我的胸膛，手紧紧抓住了我。
    年轻的迷茫不是激情就能掩盖，桃园的安静一会便被金戈铁马踏得粉碎。我要拼杀，我咆哮着冲进桃花深处，搅的落花纷飞，红蕊成泥。
    花雪红尘如梦
    草盛疾风骤醒
    酒酣弄风情
    拨动芯蕊颤动
    刺痛，刺痛
    惹得红泥新种。
    我在梦中吟诵着，我不愿意醒来，醒来的世界是无奈的。无奈地醒来，就进入一种冰冷与火热的之中。
    我的脸上有泪水缓缓滑落，两个冰冷的的ru房正在我的视觉上方，这个柔软的东西应该一直是火热的，只有长时间的爆露才能使她冷静。我的身体凉凉的，他已经长时间的在温暖的被窝之外，我的感觉是迷茫的，我为什么没穿衣服？
    “豆豆？”我的吃惊不亚于我的愉悦。愉悦是需要激情，我的梦里是疯狂的，我的梦外是冰凉的。我听到的一个声音更让我震惊。
    豆豆说：“我要迷奸你。”我大喊着：“豆豆……”
    豆豆戚戚地说：“我要你知道迷奸的概念，你吃惊了。”
    我说：“是我不好，如果不让你出差就不会发生那样的事情了。”
    豆豆痴痴地说：“你好，你什么都好，你在梦中还念我们第一次的词，多美好呀，花雪红尘如梦，草盛疾风骤醒，酒酣弄风情，拨动芯蕊颤动，可是你忘了，还有刺痛，刺痛，惹得红泥新种。”
    面对豆豆凄迷的泪眼，我的心是刺痛的，我不知道如何安慰我心爱的女人，就说：“对不起，我是情不自禁，你奸我吧。”
    豆豆哭着说：“我怎么奸你，你一直是软的，我扶不起来，可是为什么还流出来了，难道我真的已经没有吸引力。”
    我听得出豆豆的哭声是失望的，一个对自己失望的人的哭声是对世界的告别。
    那韵律只有死亡才能谱出，只有亲身经历才能奏鸣。哀乐是活着的人欺骗自己的一种背景，真正的哀乐是不用演奏的。一个渴望安静的女人，被安静欺骗，她还需要什么？
    她跳跃过，跳跃得像袋鼠，在红土上尽情的玩耍。她激情过，激情的电闪雷鸣。
    这些她都不需要了，她需要安静，只有安静才能让她回到这个世界上，才能安静自己的心灵。
    安静带来的却是欺骗。
    我轻轻地抱住她，轻轻的进去。没有语言，语言是苍白的。死亡的心灵没有语言，只有漫无目的的飘落。沟壑是干涩的，我是软弱的，我使劲地挤进干涩的沟壑，即使软弱的只能蜷缩在门口。
    我不敢动，一动就会被精灵驱除她的世界，我只能用舌尖唤醒这个苍白的世界。ru房是苍白的，她的峰顶没有激情即使站立也没有生机。我轻轻地吮舐着，轻得像抚摸婴儿。
    我只有唤醒自己。我在干涩的沟壑里艰难的爬行着，沟壑的褶皱磨得我火辣辣痛，我要用我的痛唤起沟壑的生机。
    我的爬行速度越来越快，我的痛就越来越升级。我已经感觉到痛处有血腥的味道，我仍快速的爬行着。
    豆豆戚戚地说：“何必呢？我的心已死。”
    我说：“我是医生，我就是医好你的医生。”
    豆豆喃喃地说：“刚才我没有唤醒你，你能唤醒我吗？”
    我说：“刚才我是睡着了。”豆豆说：“死亡是永久的睡眠。”
    我说：“睡着了，过一会儿就醒了。”
    豆豆淡淡地说：“可是我没有唤醒你，你自己醒的。”我说：“那是你没有用心。”我觉得只有打击她，才能唤醒她，豆豆已经完全进入绝望的境地。
    豆豆大声地喊着，她有些声嘶力竭地说：“我还没有用心？我吃你，你不醒，我就用ru房，你说你最喜欢，可是磨得我都疼了，它还是软软的，我想让它自己进去，它不进去，我放弃了，它到流出来了，我以为机会来了，就吃它，一滴都没剩，可是……”
    豆豆没有了泪水，只是呆呆地看着我，我知道她现在全是伤痛，触动任何一处都是痛心的疼。
    我说：“你没感觉你现在湿了吗？”
    豆豆说：“可现在这仍是你一个人的舞台。”
    我说：“我要用最美的舞姿吸引你到这个舞台上。”
    豆豆低下头说：“那你就舞动吧？死亡的心灵是没有共鸣的。”


 47、抗拒的菊花
    在圆润的身体上，一个斗志昂扬的战士挥舞不起战刀，浑圆的屁股让它早就萎缩，层层叠叠的沟壑是的，也是阻挡。
    我继续爬行着，在干涩而暗淡的世界里，爬行是一种痛苦。沟壑虽然有些湿润，但仍不能顺畅前行。我加快了脚步，我希望我用速度带动精灵颤抖。沟壑开始流水，我知道那是生理上的，不是心灵。道路泥泞，可是对于滑行却是鼓励。
    一次次的冲击，精灵开始晃动。ru房摇得有些韵律，峰顶开始红润。生理的反应使这个精灵洞开了所有。滑进，滑出，我在绝望中开始疯狂，毫无章法，甚至一次次撞到柴门。
    我不怕折断我的战戟，水已经疯狂的溺出。我在疯狂的战斗中忽然进入一个陌生的世界。
    那个世界是如此的陌生，禁锢着层层叠叠的褶皱像弹簧一样有力，我只能小心的伸进头窥视一下，就赶紧缩了回来。
    豆豆却突然舒展了，没等我阶全部退出阵地，那柔软就如引力般瞬间就把我给深深地吸引回去。
    像个毛头小伙子，看见了新鲜的事物就四处乱撞，撞着撞着就被这种更强大的收缩吸引了。
    一下冲进去，忽然觉得走错了方向，想退出，可是这个陌生的世界却吸引着我继续前行，我猛地冲到底。
    一声呻吟夹着尖叫，精灵终于醒来，剧烈的颤抖，沟壑收缩，陌生的世界开始主动安抚异客。在汗水的配合下，两个交融在一起。
    我笑着说：“你终于醒了。”豆豆说：“我觉得我很脏，就如眼镜所说。”
    我说：“你不脏，你是我洁白的天使。”
    豆豆惨笑一下说：“我最后的洁净也被你占有了。”
    我不知道该怎么说，也许是辩解，就说：“我是误打误撞，可是却撞醒了你。”
    豆豆抬起头泣笑着说：“我是很骚吗？”
    我说：“我们第一次，你还是处女。”豆豆说：“可是我确实很坏，在火车上还吃过你，一点也不像个好女孩。”我解释着说：“那是你的玩性所致。”
    豆豆就泣笑着说：“你还想要吗？”我说：“想要，我要要你一辈子。”说着就紧紧地抱着她。
    抱着这个成熟得流水女人，我加紧了在陌生世界的探索。精灵呻吟着，她已经完全退化成蝴蝶，在飞舞。
    陌生的世界本身就像很热情，她已经完全容纳这个异客。倒是熟人吃醋，醋水越涌越烈。我只好安抚一下，熟悉的柴门，熟悉的花径，熟悉的小溪，熟悉的门环，一切不能再熟悉。可是一进入，便感觉陌生，熟悉的人忽然陌生起来，有些拒客，柴门轻掩，即使扣动门环，也没有打开的意思。只有溪水缓缓流出。顺着溪水进入，室内空气有点紧张，没有拥抱，没有问候，有的只是涩涩羞意。
    我不敢打扰，轻轻的退了出来。
    豆豆说：“进去吧。”我说：“她不欢迎。”
    豆豆说：“人死了之后是什么？”
    我说：“鬼。”
    豆豆说：“你还迷信，如果又活了呢？”
    我笑着说：“那就是新生。”
    豆豆喃喃地说：“新生就是刚出生，一个刚出生的婴儿难免有些羞涩。”
    我又轻轻地推开门进去，室内并无变化。好奇的我在屋内放肆的捣乱，上下左右，毫无节制，瞬间，花瓶里的花开了，音乐慢慢响起，细雨漫漫。
    一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪ru，在微微的颤抖着，半球形的玉女峰硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的闪动着白莹莹的光泽；尖尖的樱桃微微的向上翘起，那ru尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的阳光下。
    我早就忘记了自己，只顾在这个热火的身体上奋力的劈杀，刀刀见红，次次见底儿，我开始喜欢豆豆忘情的呻吟和浑身的颤抖，以及身不由己的收缩。
    像鸭食毛虫，嗦进去，又吐出来，吐出来又吃进去，在口腔里来回的穿动着，翘舌不停地打击着，刚好符合音乐的旋律，美妙又噬骨，酥麻又荡魄。
    豆豆说：“你好像对我生涩了。”
    她扭了一子，更贴近我。
    我说：“三年了，一千个日夜。”
    豆豆淡淡的笑了，说：“我都忘记了你的感觉，可是我一直没有忘记你的味道。”
    我笑着说：“我知道你的心情，可是我不敢打破你的平静，你的平静让我也有平静的感觉，可是我一直希望有些什么，可是不知道该有些什么。”
    豆豆卷缩在我的怀里，小声的说：“我知道你关心我，可是我真的平静了，最初的时候，尤其在你办公室，我差点控制不了自己，后来就好了。”
    豆豆的胸口起伏着，我能感觉到她的颤抖。”豆豆说：“胜利成果还能维持吗？”我说：“你说是现在，还是以前。”
    豆豆说：“我不知道，我只知道你抱着我我很高兴，也很快乐，可是我不知道这是什么。”
    我知道她的迷茫，也知道我现在的角色，忽然意识到自己的卑劣，就悄悄地挪了一子。
    豆豆好像意识到什么，说：“不要出来，我喜欢你在里面。”
    我说：“我已经软了。”豆豆说：“我就喜欢软的，像条虫子，有一丝感觉，又没有风浪。”我说：“第一次你就是这样说的。”
    豆豆抬起头说：“难道我们这不是第一次吗？”
    我无法不沉浸于过去的记忆，豆豆在我的世界里似有似无，恍恍惚惚。可是今天我看到的是小叮咚和刘方。
    叮咚刘方在钢琴上弹奏着双人小调——《四季》。
    马友友的大提琴把意大利小提琴家安东尼奥.维伐尔第(AntonioVivaldi)这首曲子弄能很流行。维伐尔第却在潦倒中死去，《四季》在挥霍着维伐尔第的才华。
    我坐在沙发上，静静地听着。我闭上眼睛，便在脑海里回味马友友的诗情：
    阳光穿透了整个城市，那个人仍然像往常一样在公园枫树林中的长椅上午睡。这个下午，刮着不大不小的风，在温暖的日子里竟也是暖暖的。枫树林终究还是红透了，像染了血一样，大大小小的红叶在风的吹拂下离开树枝，像一只只红蝶在空中呼扇着，飞舞着``````地上也铺满了红色，大自然将这华贵的红地毯铺上，迎接秋的来临。
    大片大片的叶子飞落到他身上，却没有将他从梦中惊醒。他只是翻转了一子，将落到怀里的红叶拥入怀里。他显得很开心，仿佛抱住了自己心爱的东西。不一会儿，椅子上就堆满了红叶，像是给他盖上了一层红色的毯子，他仿佛感受到了这份关爱，嘴角轻轻地咧开了，可能是他梦到了美好的回忆吧。“嘭”这一声轻响将他从梦中惊醒，一起身，红叶纷纷落下。他小心地将刚才倒下的琴袋扶起，慢慢地站起身来，望着这片摄人心魄的鲜红，他彻底醉了。
    枫林中传出了绝美的旋律，那就是他，在这片红色的世界中，忘我地演奏着，音乐拉着秋的手，来得更快了。一群群红蝶漫天飞舞，遮天蔽日的红色，笼罩着整个枫林，笼罩着那个人，只让几缕金色透过。那是他与秋的合奏，他们共鸣着，共舞着。他在这片红中是秋的使者，大提琴的颤动，手指的跳动，心灵的悸动。他与秋正上演着一部《双琴祭》
    秋天来了，在他与秋的共舞中，来了``````
    可是我想更应该是这样的：
    阳光燃烧着整个夏日，高大的槐树被烤的发焦，发出“知了”“知了”的呻吟。向日葵盛放着。两朵圆盘勇敢的面对日头，一圈片片花瓣精神抖擞，毫不吝啬展示自己，这是最勇敢的花，她的花心直面阳光，没有一丝羞意，她渴望更多的炽热。
    槐花躲在树荫里羞羞的私语着。即使有蝶虫侵扰，也不愿意把花心透一丝缝隙，可是她也不愿意寂寞，离五里也能感知。释放完花香，她便坠落了，轻轻的飘落下来，几个瓣片零落一地，花心在飘落的过程中死亡。
    间或便牺牲了几个树叶，它们盘旋着舞动最后的生命。
    葵花像是惊醒了，随风舞动。不婀娜，但坚强，不诱惑，但生机勃勃。它们本身不具备音乐的天赋，蝉儿来了，蛐蛐到了，世界上的音符全都炽热得日头下组合起来，它们深情地演奏，这个夏天，一个个生命都高歌起来。
    沉醉了。梦中沉醉。
    刘方从琴凳上下来便扑入我的怀里，毫不顾忌将舌尖深入口中。叮咚看了我一眼便“噗哧”一声娇笑便转入厨房。
    刘方说：“我想死你了，我妈打电话来了，要见你这个姑爷。”
    我一听就怔住了，丈母娘见姑爷是在正常不过的事情，可是我一点心理准备也没有。
    看着我为难的样子，刘方说：“假装一回好吗？我妹妹也来了。”
    我说：“他们要来北京？”
    刘方笑着说：“已经来了，不要吃惊了，我已经又租个两室的房子，就等着你上门呢。”
    我笑了笑，还没有说话，刘方就说：“你答应了，我先洗澡，今天晚上我要好好的腻死你。”
    叮咚笑着走了出来，宵夜很香。
    “都是你这玩意惹得祸。”叮咚摸着着我，邪邪地笑着。
    我上前就摸她的ru房，笑着说：“我这就惹惹你。”
    小叮咚就笑着躲闪着，躲到沙发后，也没有逃过我的五指山，就坐在地板上，喘着粗气说：“刚才还没摸够，刘方的nai子可不小。”
    我柔柔地摸着，笑着说：“比你的还差一点。”小叮咚有些醋意地看着我，不知是喜还是忧，淡淡地说：“可是今天晚上你摸不着了，刘方已经包下你。”
    我说：“我成了东西，任你们包下。”
    小叮咚笑着说：“那你不是东西，你是……”
    叮咚已经笑得前仰后合，东西就被她抓住，释放出来就吃了起来。
    “我要让你今晚没有力气。”叮咚喘着粗气，全然不顾喉咙的痛楚，屁股撅得像两座小山包。
    我从身后的包里取出了一个礼品盒，对着小叮咚说：“送你一样东西。”
    小叮咚站起身来，打开了包装，就大声叫了起来：“好美的项链！”
    我赶紧捂住她的嘴，“嘘”了一声，然后小声说：“这项链真美，人也精神哩！”
    我手伸出来，托住那项坠，在雪白的上，项坠的图案色彩鲜明。项坠是橡木的，一鸳鸯立于荷花上，垂颈又口衔缓带同心结。叮咚看了，眼里充溢光彩。
    小叮咚的丰ru本来就大，配上项链就如富士山一样，雪白的上，两点嫣红就如吐血的杜鹃，轻轻地吟唱着：“快来摸呀。”


 48、双飞前的试水
    我忍不住就轻轻地摸着，在柔滑的脂肪上细细数着清晰的血管，一根根，一道道，数着数着就数到了下面，看着柔软的毛，刚要往里数，小叮咚笑了。
    “这叫什么名儿？”
    我说：“这可是一个好听的名字，叫做鸳鸯扣。”小叮咚亲了我一下，悠悠地说：“你第一次送我礼品。”
    她兴奋得脸粉红，额头上有了细细的汗珠沁出，有些哭音，却又笑着，竞像个孩子蹦了起来，两个nai子就上下飞舞。
    我忍不住就抱住了她，她伏在我怀里哭了，喃喃地说：“我太高兴了了。”眼泪竟扑扑籁籁掉下来。
    我心里爱怜不已，连忙用口未去吻那泪眼，叮咚就吃吃笑起来，然后突然说：“我现在想要你，我想你了。”
    叮咚红唇诱惑得我忘乎所以可是我也很清醒，笑着说：“刘方在洗澡，你不想让她看见吧？”
    小叮咚笑着说：“那就干哪说那。”说着就撅起了屁股，落下裤头，褐色的草丛怦然跳入眼里。
    我笑着说：“我舔舔你行吗？”小叮咚却非常执着的说：“我就要你干我，刘方要你干你就干，我就不行？”我忍不住就进去了。
    山谷非常敏感，一碰就叫，声音大过往常。没几下，我就交代了。她马上就吃了起来，吃得我苏苏麻麻，从沟壑到山顶的火山口，丝毫不落，还在火山口上轻轻的拨弄着，忽然就加紧了力气，两片薄薄的嘴唇就如孙悟空头上的紧箍咒一样，压得金箍棒渐渐地失去了力量，从山口噌的窜出一股岩浆，直喷小叮咚的红唇。
    小叮咚张口就含，从顶端一直到整个棒上，全都收敛到嘴里，一滴不剩。还对着我笑了笑，是的伸出舌头，把满口的浓浆亮了一下，才咕咚咽下去。
    拉上拉链，裤子上沾上了几点液体，很明显。叮咚用纸擦了几下，纸屑粘了上去，更加明显了。叮咚就用手擦，手上本来就是湿的，反而弄巧成拙。
    恰巧，刘方穿着睡衣就出来了，ru房露出一半。看着我们的样子就问：“你们干什么呢？”小叮咚却没有尴尬，笑着说：“我们在玩游戏。”
    叮咚手离开我却又按了下去。刘方看着我们就说：“什么游戏还要那样，也不知道羞人？”我笑着说：“我们石头剪子布，谁输了就惩罚谁，我的运气一直不好，净输了，她竟然让我给她按摩，还好，她终于输了，谁知她竟然我。”
    小叮咚站起来，笑着说：“我才不愿意给你按摩，我这样，看刘芳怎么收拾你。”刘方就好像什么事情也没有看见，挽着小叮咚的胳膊说：“雯姐，他就知道欺负我们，我们一起来惩罚他。”
    我就倒在沙发上，刘方按住我的上面，叮咚按住我的腿，还不时的掐一下我。我没有反抗，想看一下他们的手段。摁倒了目标，没有挣扎，她们到不知如何是好，怔了一会儿，刘方忽然就吻上了我，一滴泪水就落在我的脸上。
    我说：“姑nainai，求你们饶了我吧，我以后不欺负你们了。”刘方说：“我要你欺负，你不欺负我，我怎么办？”我说：“那你们能不能起来说话，一顿的重量我受不了了。”
    刘方“噗哧”一声笑了。她挽住叮咚就进了房间。
    我坐在沙发上，无聊地看着肥皂剧，电视剧里的包公除了脑门上的月牙没有变，脸也变白了，人也变俊了，周围也有美女了，竟然好像有了武功，真不知道是怎么编的，还好故事很吸引人，里面的女人也很美，看起来到轻松了。看了一会儿，两个女孩子就走了出来，甜甜的一对笑脸，虽然还能看出脸上有着泪痕。
    一看见两个女人，我就没有了精神。刘方笑着说：“别愁眉苦脸的，精神一下，明天还要见丈母娘呢？”
    我说：“明天，太快了吧，这可是需要双重准备，既要物质上的准备，也要精神上的准备，可是我一点都没有准备好。”
    刘方说：“不用准备，好像妈妈还给你准备了礼物。”
    我说：“真是让我为难。”刘方笑着说：“所以我今天晚上犒赏你，好好的伺候你，让你舒舒服服的，高高兴兴的，明天就有了好的心情。”
    我赶紧拉着刘方的手，制止她说：“有李雯呢，注意影响。”
    刘方笑着说：“刚才你怎么不注意影响，雯姐给我说了，就你们年轻那点事情，还有什么不好意思的。”
    李雯的脸上显出了红晕，这个小叮咚，脸上出现红晕我到第一次看见，我拉过李雯的手，内疚的不知如何是好。可是却想着如何犒赏我，脑海里立刻浮现出两个光滑的躯体紧紧的靠在我身上，我的手不知该放在那个ru房上，就胡乱摸起来。
    看着我不怀好意的眼神，小叮咚说：“又想什么呢？肯定是一脑子黄色。”
    刘方说：“就看你那不怀好心的笑，我决定今晚和雯姐睡，你自己独守空房，知道什么犒赏了吧。”说完就嬉笑着走进了屋里。
    看着两个人进了屋，我躺在床上就睡去了。今天太多的事情，太多的无奈，我只有进入梦乡才能逃脱。
    躺在床上，却阖不上眼睛，我没有想两个女人，却想到明天如何面对那个“丈母娘”，我只见过别人的丈母娘，还没有见过自己的，刘方虽然说是冒充一下，可是心里却非常紧张，我不知道是不是真的想要结婚，可是如果不是那样又会怎样呢？
    正想着，一个人影悄悄溜入我的屋内，屋内的光线看不清是谁，可是玲珑的曲线与幽香早已暴露她的身份。
    我知道是刘方，她的气味和脚步都已经非常熟悉。刘方并没有直接钻入我的被窝，却轻轻地骑在我身上，看着我脸庞。我知道自己的这张脸对于女人没有任何的吸引力，不英俊，即使眼睛再有神，也是闭合的。刘方喃喃独语着：“我怎么舍得让你一个人。”说着，她轻轻地掀开我的被子，钻进了被窝。
    我习惯甲级睡眠，那样才使我放松，因为这个原因，和同事出差曾经闹过笑话，可是这可是在我自己的家。她也脱光了自己，我感觉到的冰凉立刻被炽热感染。
    她轻轻地抚摸着我，笑着说：“不要装睡了，那玩意都立了起来。”我不得不睁开眼睛，笑着说：“男人在睡梦里也可以做到。”刘方到底是年纪比较小，就好奇地问：“你是说睡梦里可以做到立起来，可以做到主动寻找被窝？”
    “我想不主动寻找，可是被窝已经主动寻找目标了。”
    刘方就笑了，笑了一会儿才停住，马上就问：“刚才你是不是和和雯姐那个来？”我一听她的语气就知道她没有发现，就笑着反问：“你没有偷听吗？”
    刘方就说：“我出来的时候，就看见她在吃你，我吃惊极了，你要知道雯姐在我心目中是很伟大的，即是我的姐姐，有是我的老师，如若没有她，我再努力也考不上夜大，可是当我看见她吃你，我的心就立刻酸痛。”
    即使在月光下，我也能感觉出刘方的表情一定很严肃，可是我却没有严肃起来，嘴唇在先是温柔后是狂热地亲吻着她柔软的耳朵和象牙雕刻的颈项，大手在先是轻柔后是狂野地抚摩着她丰硕的ru峰，娇嫩的ru尖和浑圆的，甚至在轻轻柔柔地抚摸揉捏着她丰腴滚圆的美臀和之间的神秘隐私的玲珑剔透沟壑幽谷。
    听着她不停地喘着粗气，还韵律地挺动着屁股，就笑着说：“你爱上我了？”
    刘方娇嗔了一声，就说：“讨厌，我早就是你的人了，永远都是。”我抚摸着刘方的后背，喃喃地说：“我可能不是好老公，我真不知道我是不是能有个家庭。”
    刘方就喃喃地说着什么，可是我的眼前就闪着一个个女人，和我有着非常深刻的感情的女人，我爱她们，她们也爱过我，可是我却一个个错过了，豆豆的哭泣的眼神还不时地进入梦里，我真的不值得她爱吗？
    刘方看着没有反应，就使劲摸了我一下，恨恨地说：“我只知道你对我好就行，你还没告诉我你和雯姐干没干那事？”
    我转过神来，不知不觉地说：“干了，早就干了。”说完就后悔了，生怕刘方生气，就赶紧搂住她，小声说：“对不起，我们是同学，在学校就好了。”
    刘方说：“我知道，雯姐也给我说过，可是……”停了一下，又说：“不管了，我真的爱上你了，以后只要你喜欢我就行了，我要比雯姐做的好。”说着就看着我，喃喃地说：“你会真的爱上我吗？”
    我真的爱她吗？我鬼使神差地做了好多事情，那个时候从来没有想过这个结局，我和她有过最美妙的xing爱，也有过很传奇的相识，可是我真的不知道也从来没有想过要和她结婚，可是难道我不爱她吗？
    刘方看我不说话，说着就轻轻的坐上去，张开魅力的臀瓣，把小花芯轻轻地张开，缓缓地摇摆起来。一股酥软立刻是我的睡意全无。
    随着一阵阵欢愉的感觉消失，我笑着说：“送给你件礼物，可是老丈母娘来了，只好送给她了。”刘方说：“什么礼物，在哪儿？”我说：“就你后面的桌子上，看看就知道了。”
    刘方转过身去，就看见桌子上摆放了一尊滴水观音，在月光下，仿佛散发着无边的佛法，观音静静的微笑着，一手合十，一手嫩柳滴水，栩栩如生。
    女人坐着轻轻的转了一子，像轴承一样，不肯离开片刻，光滑的脊背在月光下像是缎子。她有些激动，我看不清女人的表情，女人静静的，可是她的花蕊是颤抖的。
    刘方情不自禁地娇喘吁吁，眉目含春地嘤咛出声，芊芊玉手不由自主地紧紧抓住我的手不放，我感受着丰硕的ru峰在手中的膨胀，娇嫩的ru尖在，空旷的在萌动，久违的春意在勃发，幽怨的春情在荡漾，随着她的身体轻轻扭动，两腿之间已经春水潺潺，幽谷之间已经泥泞不堪。


 49、城市人和农村人不同的味道
    我抚摸着着女人的光滑缎子，说：“我这辈子能有你就知足了。”女人突然转过身，我没有任何准备，虽湿润，但仍然弯曲的我有些疼痛。刘方激动地说：“我就是你的，我让你干，一辈子都让你干。”说着就亲上来，我的脸立刻沐浴在泪水与口水中了。
    刘方说：“我是个农村孩子，你会嫌弃我吗？”
    我说：“我也是农村来的。”
    刘方说：“你不一样了，你现在已是城里人了，你们城里的男人干我们乡下妹子，就是尝鲜，我们做还有资格让你们干，如果不是，你们就不想干了，你们的家伙都印着城里人的标签，不愿意永远与乡下妹子在一起，我们当时有个小姐妹就是，城里人干完了，就没事了，就像洗了一下头，干了就没感觉了，所以我看见你和雯姐，我就不知道该怎么办了，雯姐的nai子大，脸也好看，叫声都大，你干她的时候，我都想干了，即使你再不干我了，我也不怨你。”
    听了刘方的话，我不禁心里一阵颤抖，难道我真的是嫌弃她是农村的吗？我是个标准的农村孩子，到现在还有着浓厚的农村情节，我的爸爸妈妈还在农村，我的兄弟姐妹还在农村，难道是潜意识？想到这儿就笑着说：“我会永远对你好的，就是不知道有没有福气。”
    刘方说：“可是你已经有了叔城里人的标记，你的语言，你的服饰，还有你看人的方式，你喝的茶是极品的，还要有喝茶的文化，记得第一次你还给我讲人生的道理，这些都是城里人的标记，你想抹掉都抹不掉。”
    我说：“可是我真的喜欢你。”
    刘方说：“只要你还喜欢干我就可以了。”一听这话，我忍不住紧紧抱着她，眼泪险些掉了下来，就说：“刘方，我会永远要你的。”
    说着，我的战斗就立刻开始了，像叮咚一样，让女人撅起屁股，从后面狠命地冲了进去。我根本不管层层的叠峦，直奔风景的深处，也不管风景美不胜收。
    我这条不知疲倦老牛，用角狠狠地顶撞着大门。门被顶撞的凌乱不堪，屋内也没了秩序。美丽的风景有些痛苦的呻吟，不知是反抗还是顺受。
    这呻吟婉转着就飘成了曲调，时高时低，有深沉的低吟，也有高昂的啼叫，有发自腹腔共鸣，也有片刻撞击。
    老牛在音乐声中没有丝毫的沉静，好像是在斗牛场中最后的一搏，狠命地冲向红色垂帘。
    音乐停止了，老牛也停止了，听了音乐的老牛的nai水便花花地流个不停，小溪水流虽旺，也没染成白色浓浆。
    女人含着牛角，匆忙地饮着牛nai。牛nai喝完了，便将牛角吮舐得干干净净。在月光下，泪眼有了笑意。
    刘方说：“和雯姐舒服还是我？”我笑着说：“都舒服。”刘方说：“你和雯姐的时候想没想那是城里人的玩意？”
    “我想没有，我在想你的玩意。”刘方说：“你真是觉得我的玩意真的那么好吗？”我摸了一下圆润的ru房就笑着说：“妙不可言。”
    刘方伏在我身上，半天才说：“你的玩意才妙不可言，雯姐的呻吟都能穿透房子，你说她有多舒服。”
    我笑着说：“不管她，你每次不都胡言乱语，刚才竟然成了曲调。”刘方就嘻嘻笑了起来，说：“我也不知道为什么，自从搬离了这儿，我的心就没有离开过。”
    悠悠怨怨的声音，悠悠怨怨的神情，滴水观音没有滴水，却叫做滴水观音，一直没有离开的的心，却离开了身。
    刘方说：“我得走了，一会儿雯姐会发现的。”就悠悠怨怨地走了。
    不知道过了多久，就感觉一个不知所怨的身体压上来。
    脸上两个晃晃悠悠的nai子我就知道叮咚来了。我忍不住就吃了一口樱桃。一声呻吟就飘渺地传了过来，轻敲着琴弦，动听的音乐就传来。我好想就进入了陶渊明的桃源，刚刚打开柴门，还没有看见菊花，就觉得声音凄转，草木动情，叠嶂的峰峦全都展开了胸怀，每个山坳都流着潺潺的溪水，时缓时急，有栖息的萍水，有缓流狭颈，此刻像是春姑娘的召唤，全都流出山坳，即使不情愿，可也无奈地随流而下，山谷的草木就更加丰盛起来。
    白嫩的在月色下衬得更是撩人，沟壑幽谷还有刚才的春水潺潺，芳草萋萋鹦鹉洲，仍然显得晶莹湿润
    美好的风景，使我目不暇接，忘记归路。
    “到了沈阳，为什么也不找我？”音乐骤停，幽谷甬道之中还隐隐作痛，夹杂着酸酸甜甜麻麻酥酥的感觉，芳草和花瓣上残存的岩浆和春水，一个有些愤怒而又幽怨的声音直奔我的面前。
    我笑着说：“不知道，也没有电话。”李雯幽怨地说：“可是你毕竟到过沈阳，不知道就是从来没有想找。”
    李雯的一句话，不由得让我回想到沈阳。
    沈阳回忆
    沈阳，一个在新中国成立就让人向往的地方，在七十年代以前，沈阳不亚于现在的上海让人向往。一首歌唱城市的歌曲的流行就说明了这个缘由。
    沈阳啊,沈阳啊我的故乡.马路上灯火辉煌.
    大街小巷是人来人往,披上了节日的盛装.
    社会主义的高楼大厦,
    ……
    有朝一日我重返沈阳,
    回到我久别的故乡
    我和那亲人欢聚一堂,
    共度那美好的时光.
    在国营单位里，我并没有浑浑噩噩地混日子，可是却得不到领导的赏识，就只好自己要求下岗。我的第一份下岗工作就是重返沈阳买保健品，身份是灵上灵科技有限公司沈阳办事处业务员。
    90年代初期，当然们还沉浸于国家干部与铁饭碗的最后晚宴时，我被领导挤兑的不得不下海游泳。没有房子，没有朋友，在那一刻只有彷徨，心里想的只是下一顿饭去哪吃，用什么吃。
    当然用嘴，我用仅剩的一个学生证糊弄着公共汽车的大姐，奔波在这个陌生的城市。穿着50元买来的西服，舍不得撕下商标，商标在公共汽车上闪耀着灼灼光芒。
    在海淀区一个地下室，我落下脚。那是这个公司的办公室，很简陋，可是工作人员显得很忙碌，在这里我看到了我自己的希望，因为我看到以后就是我的最高上司：卓为民。
    这个在九十年代初期的风云人物在地下室亲自见我，我的手有些抖。商标晃动的更加耀眼。
    卓为民说：“你的学历不高，只要有能力就行，你最擅长什么？”
    我说：“我在学校里就喜欢写东西，这可能是我最擅长的了。”卓为民说：“你先回去，明天把你写的东西拿来给我看看。”
    第二天我就拿着自己最得意作品又一次站到我的英雄面前。递过稿子时，我的手有点稳。衣服上的商标还是晃了一下。卓为民看了只有几分钟，可是一分钟，我的心跳动120下。
    卓为民说：“我看了你写的东西，很好，你的文笔不错，今天就上班，去到高秘书那报道吧。”我弯腰鞠了一躬，说：“谢谢总经理。”
    刚要转身出去，卓为民却说：“对了，你最好把你的衣服商标剪掉。”
    回到宿舍，我就剪掉了我袖口设计很精美的商标。我的商标剪掉了，我的历史也被剪掉了，我的铁饭碗也被剪掉了。在北京除了一张纸的户口，我一无所有。
    只有简单的行李与一箱灵上灵口服液与四个小伙子就踏上了北行的列车。
    高山很沉稳，一双眼镜与的脸，标准的迷死人不偿命的男人，最主要的是陌生的沉稳，干练的语言在火车上是我进入我全新的世界。他是我们的领导，在火车上，就开始对我们进行培训。
    高山说：“市场，我们现在做的就是市场，什么是市场？老百姓就是市场，哪里是我们的市场，就是可能买我们产品的人，什么人？就是需要我们产品的人，谁——学生。”
    看着我们一头雾水，高山并没有嘲笑我们，接着说：“灵上灵是健脑产品，我们的市场就是学生，但购买者是家长，如何打动家长，就是市场要做的，根据我们的调查数据，沈阳人很容易跟风，如何做好这方面工作，我希望我们通力合作。”
    好多人就鼓掌，可是我真的没听懂，我只是认真的记录着。不时的想发问，让高山给解疑一下，可又被高山流畅的演讲阻挡回来，这倒激发了我的学习劲头。
    下了火车，我又一次回到沈阳。沈阳没有北京大，沈阳的人没有北京人姿态高。高姿态的我们通过高山的熟人进入了一个在很高楼里面的小宾馆。
    沈阳女人很美，我早就知道，几个服务员美女叽叽喳喳走进房间。我第一次看到沈阳的服务员是美女。一个有着酒窝的小女孩笑着说：“你们是北京人？”和我们一起的叶晓笑着说：“是呀。”
    本想套一下近乎，可是没想到酒窝却笑着说：“北京人比东北人能忽悠，卖矿泉壶的人就住在这里，刚搬走，挣了钱了，但是太能忽悠了，自来水刚倒进去出来就成矿泉水，沈阳人都被忽悠晕了。”
    叶晓笑着说：“我们是卖健脑口服液的，和那个不一样。”
    酒窝说：“有什么不一样的，那也是水，你们得学一下卖壶的，人家在下水沟里舀了一杯水，倒到壶里，然后就喝，那阵式，电视台、报纸、广播全都到了，当场喝下，第二天就卖疯了，哈哈哈，逗死我了。”
    叶晓说：“很有气魄，有什么可逗？”酒窝旁边的女孩说：“你不知道，那家伙回来就上吐下泻，折腾死我了，正好我值班，你说倒霉不。”
    美女颤着走了，笑声还没有消失。
    美女走的时候，颤得很有韵律，屁股左右腾挪着，恨不得把裙子都撑破，把两瓣肉都给人看看，还趁机低下头，把一个左右摇晃的甩了甩，才不情愿地离开。


 50、市场是个问题
    我们的市场就开始了。高山很有条理的把我们进行了分工，划了片区，我对沈阳虽然很熟，可是我第一次拿着一盒口服液步入曾经熟悉的中街时，紧张得很。
    晚上回来时，我的头已经不是自己的，我感觉一种非常强烈的压迫感。沈阳，曾经是那样的熟悉，又是那样的陌生。我看到一张张陌生的面孔在我的眼前不停的晃动，各种表情：兴奋的，鄙视的，不屑的，漫不经心的……
    看到我的同事，我才有一点放松的感觉，放松的我很快就被真实带回紧张。
    高山在一间大屋子里召开了进入沈阳的第一次业务会议。高山说：“诸位，今天收获如何。”高山有点兴奋，不知要说什么内容。
    叶晓第一个抢先回答：“三家药店基本达成意向，沈阳人真他妈难弄，25个点根本无法满足丫的，三经街药店张口就是30个点，还是倒扣，脸上的神情就像个黄世仁。”叶晓脸上虽然有光，但是还是有些无奈。这是个老业务员，他的经历与改革开放一样。
    谷峰说：“铁西的药店只能入尝试，不做专业推广，4家已经谈好意向。”谷峰的年龄比较大，做事也比我们沉稳，一直就像老大哥。
    朱华笑着说：“皇姑区的药店很难弄，有个老板娘要最高领导与她谈，她的nai子真他妈大，都流出来了，老大，你可能要献身。”高山轻轻的笑了一下，转过身来问我：“中街怎么样？”
    我说：“天逸堂是最大的药店，对方并没有苛刻条件，只是程序比较复杂，其他两家都很牛，老总都坐在桌子上给我谈，臭脚丫子都快熏晕我了。”
    大家都说完，高山并没有发表意见，也没有批评，笑着说：“大家都很有收获，好好休息一下，明天继续。”
    高山走了出去。”大家立刻就把沈阳药店骂了个够。
    叶晓第一个憋不住就骂了起来：“明天，今天就气得我够戗，***什么玩意，那个经理指着我的鼻子说，赶紧去打广告，打了广告再谈，没有时间陪你玩，那德行就是一个拽。”
    朱华也说：“你哪算什么，我遇见的那是个女的，她忙得都掉了纂，你还别说挺漂亮的，我等了2个小时，就一句话就把我打发了。”我就问：“那句话？”朱华笑着说：“明天拿两盒来吧。”说着大家就都哈哈笑了起来。
    叶晓说：“你那两个小时是被迷住了，小心掉进去。”朱华笑着说：“我都掉了八回了，这回如果让个婆娘给陷进去，还真就值了。”
    谷峰说：“铁西的还好些，但是也很难弄。”叶晓叹口气说：“竞争对手太多了，太阳神、中华鳖精，还有就是999母液，都买的非常好。”
    大家就笑着，骂着，最后不约而同地说：“还有明天呢，洗洗睡吧。”
    我又回到沈阳，沈阳在我梦里刚刚消失，又回到眼前。忙里偷闲我就到了母校，我看着母校的大门，表情复杂，有回想，却又不敢触摸。
    我在门口徘徊着，看着高大的杨树，就想到陈楠，想到李雯。可是物是人非，杨树下的男男女女成双成对，却没有那时的影子。我看着校园，竟没有发现一个梳着马尾巴的女孩走到跟前，笑着说：“我看你在这里很久了，你有什么事吗？”
    我笑着说：“没有，就是想看看，这是我的母校。”小女孩显得很惊讶，就说：“是师兄呀，你是哪一届的？”
    我说：“是91届的，学校最近好吗？”
    小女孩笑着说：“好，现在学校已经是重点，91届的学生听说特牛，据师兄们说，原来学校死气沉沉，就是你们那一届，生生改革开放了，新鲜的空气进来了，有点新诗潮味道。”
    我笑着说：“你个小丫头，还一套一套的。”小女孩歪着头说：“你认识陈楠吗？”就是你们那一届的。”我点点头，又摇摇头。
    小女孩又说：“据说，陈楠是整个校园掀起爱的探讨的发起人，还很漂亮。”我笑了笑，没有言语。小女孩就直言不讳地说：“有我漂亮吗？”我看了看眼前这个女生，大眼红唇，一身活力，不看相貌，就如陈楠当初一样。就笑着说：“没有你青春。”
    小女孩撇了一下嘴说：“得了，你们才大我们3年，没必要装老成。”我笑着说：“但是，就是这1000天，中国可是翻天覆地的发展。”
    小女孩显得很天真，看着我的表情好像很认真，就又说：“你是不是小看我，你是不是觉得我们还不成熟？”说着挺了挺胸膛，好像ru房就大了，好像ru房大了就成熟，也好像与我示威似的。
    我笑着说：“不是的，我感觉你们很好，青春的都让我汗颜，看见你就好像看见了祖国的希望。”
    小女孩撇了撇嘴，不屑地说：“别挖苦人，这个社会就是这样，今天是你们的，明天就是我们的，向你问陈楠，只不过是好奇而已，不要以为我们都天真，我可以说，我们比你们的当时更加成熟。”
    我点点头，笑着说：“你们是成熟了，那个时候我们还不敢谈爱情，还是地下工作者，就像羊城暗哨，可是现在我相信已经是庐山恋了。”
    小女孩还想说什么，可是看看手表就急匆匆地说：“今天有事，如果有时间改天再聊，我就是特想了解陈楠，这是我电话。”给了我一张纸条，然后就要了我的电话走了。
    我没有踏进校园，校园里的人很多，我不怕陌生的人，我怕熟悉的花草与树木。
    我看见了陈楠，小叮咚，我看见了石磊，我看见了杨伟，他们一起向我走来。
    拥抱我，紧紧的拥抱，我感觉不到熟悉的柔软，只是心口直疼。
    醒来时，天已经亮了。
    转眼就是半年。
    半年的时间，在骑车送货，促销，广告中度过。
    半年的时间我读完了大卫&#8226;奥格威的所有书，学习了市场营销基础课程。
    半年的时间，灵上灵市场进展不快，在夹缝中苟延残喘。
    半年的时间，我进过辽宁电台做过直播，颤抖着讲着灵上灵的功效。
    半年的时间，我从一个对市场懵懵懂懂的小伙子成长为对市场有崭新的认识的业务经理。
    半年时间过去了，我毫无察觉。
    半年的时间，该有个总结。
    总结很容易，因为没有成绩，只有辛苦，
    总结很不容易，不知道改总结出什么。”
    半年的时间只总结出老大是高山，老二是叶晓，老三是谷峰，老四是朱华，我是老五，后来加入的程章是老六。”
    沈阳事业部的半年总结大会还是在我们住的宾馆里举行，只有六个人。”高山很严肃地说：“今天我们主要是总结，没有成功，只有失败的经验，每个人都要发言。”
    大家沉默不语。”
    高山看着大家的没有言语，就说：“好，我今天先讲一下总体状况，然后大家提出建议，没有准备的请站在中间，作100个俯卧撑。”高山严肃起来，我们很少看见他的严肃。”
    高山说：“今天的市场，是鱼龙混杂但又非常清晰，学生市场就是这么大，中华鳖精的市场份额逐渐萎缩，太阳神已日暮西山，可是999母液却是市场的主导者，这个名不经传的品牌在东北市场可以说是一支独秀，最近三株口服液也来做学生市场，不知道这个火爆全国的产品到底怎么想的。”
    高山看着我们还没有反应，就接着说：“我们进入市场6个月，媒体做了近100万，沈阳日报、沈阳晚报、广播电视都作了，可是并不见效果，近台的促销我们做得最厉害，可是仍然不是很好，结症到底在那里？”使用我的用户都说效果很好，可是并没有形成大面积的口碑，值得可喜的是有一座楼的学生都在用我们的产品。”
    大家七嘴八舌，我却只好听着，这些前辈都是一个个七个不服八个不忿，虽然我不敢苟同，却只能静静地听着。
    高山不知道是满意还是不满意，脸上没有表情，环顾了一下就对着我说：“小李，你一直没有说，讲一下。”
    我笑着说：“我没有程章那么高的认识，我就讲一下我在送货的过程感受。”听着我软弱的语气，高山点点头，似乎有点失望。”
    我站起来，尽量让自己放松，从口袋里取出预先准备好的几张纸，就念着：“在最近的一个月里，我给107家药店送了207件货。”刚念到这里就听见大家说：“不要将这些琐碎的，这有什么好讲的，现在市场要得是突破。”
    我不知道都是谁说的，高山看大家七嘴八舌打断了我，并没有反应，我就对高山说：“我还讲吗？”望着高山，我感觉到大家的浮躁。”高山没有打消我的积极性，做了个让我继续的手势。”
    我接着说：“我非常注意观察柜台里卖的最好的产品，我也注意到逐步退出舞台的产品，中华鳖精在107家药店每天总计销售509盒，太阳神2008盒，999母液9004盒，三株口服液20006盒，大家不要忘了一个产品，太太口服液，虽然不是我们的竞争产品，可是它卖了1987盒，灵上灵209盒。”
    大家都静了下来，可能是觉得这些数字非常有用，高山也用肯定的眼神看着我。”我的勇气就给鼓舞起来。”
    我说：“我们所有人都说999的广告很垃圾，没有创意，可是他的销量是我们的五十倍，大家有没有意识到一个最关键的问题……
    “什么问题？”程章有点激动。”


 51、小萝莉的诱惑
    我说：“那就是媒体的选择错误，999只选则了两个媒体，一个是‘开心一小时’，一个是电台直播，我对‘开心一小时’这个节目进行了调查，它的收视率竟然到到了37%，这是一个相当可怕的数字，而我们忽略了，同时，107家药店几乎同时问我，你们为什么不上‘开心一小时’？”我没有经验，但是我还是要问，为什么这么重要的媒体，我们不上？”
    大家一听我的发问，就不约而同望着高山，程章却有点不耐烦地说：“这个节目很粗俗，不适合我们的产品。”我说：“能适合999，就不适合我们，我们要赶超999，光我们的认为是赶不上的，在近台这一块，我们有绝对的优势，可是在市场上我们用光了感情就没有了，市场有时候，可以说是以销量来说话的，我们没有销量，我们最后的一块阵地可能就消失。”
    我停了一下，看了看大家的表情，就继续说：“三株口服液、太阳神都是这个节目的常客，而这个节目的费用只有沈阳日报的通栏价格，我们应该尝试。”我继续说着，感觉到周围的眼睛压力，可是我要证实自己的想法。”
    我说：“首先看我们的定位，没有错，学生的市场，家长是购买主体，可是家长里谁是购买主体，不是男人而是女人，女人更是孩子的最直接的关切者，而沈阳日报是时政媒体，家庭主妇关心的是八卦，而不是时政。”
    我越说越快，感情也越激动。”我能感觉到心跳加速，这是我第一次站到舞台。”我的舞台只有一尺见方，没有掌声，可能还有板砖，激动的心情让我忘乎所以。”
    我接着说：“‘开心一小时您’的受众主要是20——50岁的家庭妇女，娱乐节目正是他们的最爱，而这个阶段的女人大部分都有孩子，很大一部分正在上学，我们忽略了它们，就等于忽略了180万目标客户，沈阳城市人口六百万，如果女同志是一半的情况下，就是三百万，去除儿童等因素，等于我们把主要的目标客户全部放弃，这就是818为什么只作一个媒体，每月只有10万元的广告就比我们每月40多万效果好50倍，三株本来就很好，当他意识到这种媒体的作用之后，就拼命的挤了上来，所以这几个月，三株在沈阳市场翻了几倍。”
    看着大家首肯的目光，我坚定地说：“我认为，选择媒体是我们的重中之重，同样的媒体在辽宁电视台有，所以我个人认为要打翻身仗，应该选择这种媒体。”
    我在舞台展示完毕，没有掌声，没有板砖，只有死一般的寂静。”高山也有些尴尬，我意识到我可能说出了问题所在，也可能伤害了一些人。”他们相信自己更胜过相信我这个只有6个月的市场经验的雏儿。”
    高山沉思片刻，就说：“我们今天晚上都好好想一下李超的提议，明天早晨我希望大家都能拿出自己的想法。”会议散了，只有我一个人尴尬地坐在那儿。”
    沈静来了电话，我的校友约我，我如期而至。
    沈静说：“即使在着优雅的咖啡屋我也无法想像你们当时的轰轰烈烈。”
    她举着酒杯，煞有介事地晃着杯子里的酒水。这个梳着马尾巴的女孩今天已经变了头型，一弯刘海和瀑布般的黑发相得益彰，一点也没有在学校门口的影子。
    沈静是个美女，标准的美女。
    她凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绋红的脸庞、小巧微翘的香唇丰盈雪白的都在学生服饰里显得那样的，肥嫩的酥乳，丰腴滚圆的美臀，纤细却浑圆的美腿，富有线条美感，而凸起的胸前却是无比的魅惑。
    听着她说的话，我知道她指的是陈楠，就笑着说：“你应该在校刊里看见过她的照片。”
    沈静说：“是的，很漂亮，但是照片是没有感情的，没有感情魅力可能就没有了。”看着我沉默不语，就又对我说：“你能说说她的事情吗？”
    我笑着说：“我可能让你失望，但是我可以告诉你，时势造英雄，也许你在那个时候也会成为风云人物，可是你不应该失望，现在可能更是你发挥才能的时机，现在的条件比以前更好。”
    沈静说：“我真失望，就像没有参加过长征的士兵。”我笑着说：“可是参加长征的士兵大多数都没有走出雪山草地，有成绩可能风险更大，可能还没看见阳光就阵亡了。”
    沈静说：“可是我不想太平淡，也不想有别人的阴影。”
    我说：“都多少年过去了，陈楠不可能对你有阴影，阴影是你自己，你可能太要强了。”沈静沉吟了半响说：“也许是，可是……嗨，算了，不说这件事了，我感觉你今天情绪不高，怎么了？”
    我苦笑着，想到今天下午的会议，我不知道是什么样的结果，可是心里却一点着落也能没有，就笑着说：“如果一个人把一个权威的提议否定了，有可能他否定了是对的，你说他会有什么结果？”
    沈静说：“我觉得如果是对的，应该去做，权威也有犯错误的时候，毛主席晚年就是个特例。”沈静的笑很温暖。”
    我说：“我觉得我可能犯了个很严重的错误。”
    沈静说：“什么错误，就是把上司的权威给否定了？”我说：“不仅否定，而且我当众否定。”
    沈静就笑了，有些嘲弄地说：“师兄，你才进入社会几年，社会上的习气影响这样大，我觉得你应该是吹冲锋号的时候，而不是怨影自哀。”
    我说：“我是不想，可是我很尊重我的领导。”
    沈静不以为然，笑着说：“尊重与错误是两码事，更何况只是认识与决策的错误。”我无奈地说：“作为一个市场人员，尤其是领导者，决策错误可能是最大的错误，这就是战争，决策错误就是牺牲。”
    看着我的沉迷，沈静娇笑了一声，说：“你为什么总低着头，不能看着我嘛？”
    我抬起头，看着沈静。
    沈静今天不是相遇时的休闲，刻意地修饰了一下俏脸，有了成熟女人味道，白色的t恤是时髦的那种，领口向下开到山谷，然后又巧妙地扎系起来，恰好抱住ru房。ru房已经成人，艳艳的散发着的光彩。
    我说：“你今天很漂亮。”沈静说：“有陈楠漂亮吗？”
    我说：“各有千秋，你们女人在这个方面就是攀比的厉害，你既没见过面，有没有直接的竞争，有什么可比的。”
    沈静听着就笑了，说：“你们男人可以在女朋友上进行比较，多庸俗，庸俗的不比自己，拿别人去代替自己，而我们只是在比较自己。”
    我无言以对，看着这个清秀的女孩，虽然今天晚上刻意染上成人的痕迹，但仍是意气风发，咄咄逼人的女孩，我觉得自己今天的种种想法的可怜，说出了自己的心里话，却又瞻前顾后，男人，真的是很软弱。
    今天沈静约我，倒不如说我今天特想找个人聊天，这个女孩的话虽然简单，可是真的就是事实。
    喝了一杯酒，我已经有些醉意。
    沈静的脸也是红红的说：“这几天，我查了一下资料，在校刊上看到你的文章，你的文章暧昧的很，我感觉你可能在暗恋某一个人，而这个人可能就是陈楠，我说的对吗？”女孩语言紧凑，根本不允许你插话，非常肯定的表达自己的观点。”
    我笑着说：“你调查我，一个你刚认识几天，只见过一两次面，说过几句话的人。”
    沈静笑着说：“不要自作多情，我是在调查陈楠，只是你又引起了我对陈楠的兴趣，而你恰好在陈楠周围，顺便看了你的文章，好酸呀。”说着吸溜了一下又接着说：“不过你还是把爱写得很美，我相信你是个情种，在你的世界里，你有自卑的倾向，同时有着漠视的心态，既渴望又拒绝，既有发泄的心态，又有矜持的心里，雄心隐藏在袖子里，可是袖子太短，就露出了角，你想无名，可有引起人注意，引起人注意，却又躲在别人的身后，就如你今天，你的判断我不清楚正确与否，但是在所有人的研判中，只有你认真的详细调查，有理有据，所以我相信你是正确的，可是你却犹豫着，不知该怎么走，你不勇敢，可能勇敢已经又被你隐藏。”
    看了我一眼，看我没有反对，又接着说：“你说我们女人是这样吗？我想与陈楠比，我就比，没什么可隐瞒的，也没有目的，就是要个结果，或者说是个过程，可是你不给我结果，只是给了我你知道陈楠又不给我说的过程。”
    我的天呀，这是个女学生吗？
    就凭几篇文章我就的站在她面前，、心态甚至对人的态度，全都在她面前。我认真地看着眼前这双很美又纯净的眼睛，它到底如何透视我的世界，一两次见面，只言片语，就已经把我打得片甲无存。
    她的手就在眼前，毫无戒备的展示着，而我的手在桌子下搅动着。一个无所畏惧的女孩与一个心事重重的男人在酒吧，酒没有喝多少，语言成了酒。
    看着我吃惊的神色，一声对不起，沈静就温柔便靠了上来，轻轻的抓住了我的手。
    我笑着说：“没有事，谢谢你，我忽然感觉到无助，后来就发现你就是我的助。”
    沈静说：“不要开玩笑，我还是一个学生。”
    一个无所畏惧的女孩给了我启示，我就有了底，我就有助了。
    其实心里的徘徊是最可怕的，瞻前顾后，隐藏自己。可是无论怎样隐藏自己，只要只言片语就爆露了自己。一个还是学生的女孩，仅仅凭几篇文章就剥光了我的皇帝新衣，更何况社会上猎手。
    我说：“最主要的是你给了我温暖的手，酒吧的空调有点冷。”
    沈静说：“那我们出去吧。”
    说着拉着手就出了酒吧，室外星空明朗，我的心情很明朗，牵着手就如妹妹，妹妹哼着歌，欢跃着，拉着的手没有羞涩，没有想松开的意思。
    一段歌曲哼完了，一个红唇就吻了上来，措手不及，我的唇受到了袭击，我的舌头也不听使唤地配合接触。两个柔软的ru房紧贴我的胸膛。我的被动非常明显，妹妹不耐烦地命令着，吻我。
    淡雅的脂粉香及成熟的肉香味迎面扑来，她的勇敢的羞怯使得我升腾，与刚才不同的是现在活色生香的诱惑，非份的遐想更使得胯下的虫儿不由得，对着刚刚认识的人蠢蠢欲动。
    我忽然感到浑身热血沸腾，感到被高温彻底蒸腾，人像烂泥一样瘫软，但是，身上彷佛流出的不是汗，而是愤怒。沈静拉扯着我的手直接就放在圆润的屁股上，那沟壑恰好就在手指上，薄薄的裙子根本无法遮挡臀肉传来的震颤，指尖一勾，似乎就穿破了，顺着花草就能进入幽谷。
    不用看就是水草丰美的谷地，我的手颤抖了，颤抖的手却把一汪春水打出来，也把花草勾出来，瞬间的激动，让人无法思考，手指毫不犹豫就往幽谷里探去。
    我轻轻地尝了一口，面对着后面的波涛汹涌的诱惑还是忍住了。
    我说：“不要这样，我们刚才不是好好的。”
    沈静笑着说：“你一定吻过陈楠，我也想尝一下。”
    我苦笑着说：“还有这样比的吗？”
    沈静说：“我不管，团委老师老是说我很聪明，就是不如陈楠的思路广。”
    我说：“这就是你要比的原因？”沈静说：“我如果都不如一个已经离开学校三年的影子，我有多失败。”我说：“你这是在我身上寻找影子的感觉？”
    沈静直言说：“那还能找什么？”我笑着说：“你不觉得这是对一个男人的侮辱吗？”
    沈静好像不理解，疑惑着说：“我亲你，是我侮辱你？”我说：“你亲我，没有侮辱我，你亲我的目的侮辱了我。”
    沈静终于撒开了我的手。”我的唇际余香仍存。
    沈静的泪珠就掉了下来，可是明显没有真正的哭泣。我看得出虽然起伏，内心却是坚定。
    沈静抬起头说：“你懦弱，一点也不像个男人。”
    我说：“你不是希望我的坚强，你是想感觉我对陈楠温柔。”
    沈静突然就搂住我的腰，小声说：“你是有反应的。”
    我说：“一个美丽的姑娘亲我，我肯定有反应的。”沈静说：“可是你的舌头已经伸到我的口中。”我笑着说：“那是对侵略者的还击。”
    沈静的泪珠突然就断了，噗哧一声，就扑到我怀里。
    我开始无助，我的手不知该放在那里。我只感觉到胸前的ru房使劲的揉着我心房。沈静把我的手被安抚在柔软挺翘的屁股上，轻轻地划了一下沟壑，泪珠就掉下一颗。


 52、亲嘴也要亲出那个味道
    沈静喃喃地说：“好好的让我吻一回，好吗？”
    柔的妖媚入骨，咄咄逼人不见了，一个巨大的陷阱里面铺满了白白的棉花，棉花上面是鲜红的樱桃，虽然只有一点，足以让人跳进。
    舌头软的足以缠绵住千军万马，伴随着嫩嫩的娇喘，柔风无力，我的一夫当关，就轻易的把门打开，暖暖的春风就绕着杨柳舞着。
    有雨，细的缠绕任何物体都不见痕迹，斜织着，横织着，竖织着，织的漫天弥漫着柔情，一张网，挡不住任何视线，围住了我。
    我轻抚着翘臀，柔软的翘臀把我的手全都陷进去。
    我在棉花垛上行走着，深一必脚，浅一脚，摇晃着我，我在温柔里无法自拔。
    掠过沟壑，雨露湿润了浅层的泥土，稍微拨动一下，水珠就有滚落的感觉。
    我轻轻地接触花蕊，不敢撩拨，在绿叶上柔和的抚弄，花蕊立刻颤抖起来，吸引着我，探向花心。
    一个柔软的娇喘，一个温柔地小手轻推我的胸膛，花香就离开了嗅觉的范围。露珠飘落风中，柔软散落风中。
    不理会沈静美丽可爱的小瑶鼻中不断的娇羞哼声，闻到一阵阵冰清玉洁的少女特有的体香，不由得欲焰高燃，亲吻着她白嫩柔润的耳垂简直就是上了天堂。
    我是男人，一个正常的男人，身体的器官都好使，好使的立刻就扯起了旗帜。
    沈静的娇羞无语，美目微合，娇喘吁吁，让我不得不转动着头迎合着，她情不自禁“嘤咛”出声来。
    有了鼓励，我此时此刻感觉浑身好象都在着火一样，妩媚的眼睛刚刚睁开，就被我脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了她的樱桃小口。沈静有些笨拙地闭合着樱唇不知如何是好，芊芊玉手条件反射地挣扎捶打着我的胸膛，等到我的舌头轻启她的贝齿，夹入进来，搜索着她温暖的口腔，纠缠住她香艳的小舌，她才感觉好象开发了一个崭新的天地似的，唇舌交织，缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，津液横生，美妙无比，芊芊玉手捶打变得酥软无力。
    沈静的舌头放肆的在我的口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又拾着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，舌尖缠绵，互相着，再也不愿意分开。
    沈静美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人几乎无力地软瘫下来，娇喘吁吁，嘤咛声声，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
    我的双手早就闲不住了，抚着她的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的紧身T恤握住了她那翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的椒ru。
    一双手握住她丰韵的娇挺一阵抚搓、揉捏，同时低下头，再次吻住她鲜红柔嫩的樱唇。
    春情仍在沈静悠悠地说：“你就是这样吻陈楠的？”
    我说：“这回你满足了。”
    沈静说：“是知道了，不是满足。”我说：“你知道了什么？”沈静毫无表情地说：“我知道陈楠的感觉，也知道了你的方式。”
    虽然毫无表情，可是一种欺骗的感觉油然而生，我忍不住就说：“你是个骗子。”沈静竟然有些咆哮：“我就是个骗子，骗了你的吻。”
    说这话的时候，春情已无，倒像一个街妇。
    我笑着说：“我的吻很便宜。”
    沈静马上恢复了平静，笑着说：“我们公平，我吻了你，你摸了我，我不会爱上你的，你很懦弱，我的男朋友比你帅，比你高大，比你勇敢，我如果这样给他机会，他早就抱我抱得紧紧的，抱得我喘不过气来，他摸我的力度比你大，比你大胆，大胆地让你吃惊，让我陶醉。”
    看着沈静的自大，我笑着说：“陈楠的确不如你。”
    沈静歪着头笑着说：“什么地方？接吻？ru房?还是其他？”
    我说：“是自我陶醉，为了一个毫不相干的人，去尝试对方的感觉，你用征服他人的方法骗取自己的满足，我以后不希望见到你，你太可怕了。”
    回到宾馆，同事们仍然在讨论着。我值得高兴的是现在已经分成两派，一派是创意派，一个是媒体派。我没有参加讨论，我的发言不知是对是错。
    叶晓说：“李超的说法很有道理，其实我在市场中已经遇到有人提出这个意见，我们不能太固守，同时我也认为我们的创意却是不适应沈阳。”叶晓已经口干舌燥。
    “为什么不适应沈阳？”程章还是有些不耐烦。
    谷峰说：“我认为不是不够创意，而是创意色彩太浓，不够直白，其实我们说出健脑能够使人记忆里提高就足够了，没必要非得然人看不明白。”谷峰说得很清晰。
    “可是我们不能步入三流企业的行列。”程章有些激动。
    叶晓也有些激动地说：“市场就是数字说话，广告都是为市场服务，不是市场为广告服务。”
    大家讨论着，就在激动中我们都进入梦乡。醒来时，我们一脸疲惫，高山早已经坐在那等着我们。
    开会时间很短，每个人发完言后，高山做出决定。
    高山说：“李超说的很有道理，但是并不说明我们目前就是错误的，我们可以学习一下818的广播策略，先接触一下开心一小时，其余仍然继续。”高山的简单让所有人都吃惊，大家已经做好了开长会的打算，没想到40分钟结束了。
    时间是检验真理的唯一标准。时间就在指缝间悄悄的溜走，让你没有感觉。
    一个身兼数职的人很容易忘记时间，更何况有个工作更是如此，骑着自行车送货。骑着自行车在沈阳的大街上游曳，不是很惬意。可是我很得意，只有自己高兴了，才能让全世界的人有高兴理由。
    这个古老的城市在发芽，在古色的建筑旁，长出高楼大厦。一个城市就是一个人，这个城市曾经给我甘甜的知识ru汁，让我沉醉的感情。
    看到母校的门口，我想起了陈楠。我想起了让我神往让她神伤的夜晚。
    我又想到了沈静。


 53、慰安男
    看着传呼机上的号码，我一拨通呼机上的号码，就听见一个女孩的声音：“我想见你。”我很吃惊，就问：“你是谁？”我没听出来。
    女孩说：“你已经忘了我？”
    我说：“不是忘了你，而是听不清，可能我也不认识你。”女孩哽咽着说：“我是沈静。”接着就哭出声来。
    我没有办法拒绝她，就约在了北陵公园。北陵公园原始皇家陵园，它是沈阳最大的公园，占地330万平方米。是清太宗皇太极和孝端文皇后博尔济吉特氏的陵墓昭陵。1927年，奉天省政府将昭陵辟为公园，因其位于市区北部，故得此名。就叫北陵了。
    正红门内参道两侧有石雕擎天柱四个，园内陵道左右建有碑正红门内参道两侧有石雕擎天柱四个，园内陵道左右建有碑楼、华表、擎天柱、立像、立马、卧驼、麒麟、座狮、獬豸等石兽，两两相对。
    这个中满文化的交融产物已住经没有了富丽堂皇的感觉，有的只是清净，河水静静，柳树垂绦，高大的树荫在夕阳的映射下，透着和暖，也为即将登场的嫦娥姐姐准备了氛围。
    我还没有从被欺骗的情景中出来，见了沈静就笑着说：“没有将你的的高大威猛的男朋友带来？”
    即使看见雨落梨花，我仍然不会错过对这个充满毫无畏惧的英雄加上浪漫色彩主义的女孩幽上一默。梨花泪珠成串，就哭出了声。
    沈静说：“你为什么总往人家伤口撒盐。”然后就不成曲调了。
    我仍然有距离的站着。这个时候人很少，间或有人用疑问的眼神拷问着我。我不怕这足以烤焦红薯的目光，我怕这个泪珠成串的女子。
    我不知道为什么。小叮咚这个沈阳姑娘勇敢的是爱，没有其他成分，可能炽热，但是你感受到的是温暖。可是这个文静又活泼的姑娘，热得可以烤焦你的所有，可是在炽热的烙板上，加上辣椒面，滋味可想而知。
    说到滋味，滋味便来了。沈静扑在我的胸上，我的胸前被泪水打湿，渗到胸膛上，却没有江中司马的感觉。
    梨花就在我胸膛上弹奏着曲调，时高时低，溪水潺潺。我的手在无助的空中指挥着蟋蟀，蟋蟀和着。河水便涟漪起来。
    的胸膛就如山水一样，瞬间就冲垮了我的胸膛，感觉到凸起的小肉丁像箭矢一样直往我的心里钻。
    沈静说：“我被他骗了。”梨花停止了演奏。
    我说：“骗你什么了？”
    沈静说：“他说他爱我，可是我却看见他与别的女孩手拉手。”
    我说：“你还亲过我呢？”
    沈静说：“那不一样，他们在一起很快乐，我看得出。”
    我说：“你认识清楚不是很好吗？”
    沈静说：“可是你知道吗，他还要我。”
    我说：“嗷，这是个奇迹。”
    沈静说：“什么奇迹？”
    我说：“一般都是你别人。”
    沈静说：“你真讨厌，我不知道为什么陈楠喜欢你。”
    我说：“你怎么知道陈楠喜欢我，我自己都不知道。”
    沈静说：“我遇见了一个师姐，她告诉我的。”
    我说：“叫什么名字？”
    沈静说：“她没说：“但是她的ru房特别的。”沈静有些艳羡。
    我说：“你的也不小，要不人家也不你。”
    沈静说：“讨厌就讨厌这一点，那一天他对我甜言蜜语，可是我已经觉得有了苍蝇，他就像没事一样，当准备进一步的时候，我就把我看见的说了，他恼羞成怒，竟然对我用强，还说我只让他浅尝辄止，一点也没意思，她要与我做那件事，还说他交了其他的人，是我逼的。”
    我说：“现在的学校已经开放到这种地步，仅仅三年，不可想像。”
    沈静说：“有什么，我们宿舍的老二已经做了两次了。”
    我说：“你说的是爱还是人流？”
    沈静说：“当然是后者。”我说：“你在革命中没有牺牲？”
    沈静说：“当然，我还是……
    看着沈静羞红的脸，我的得意便荡然无存。
    沈静说：“能和我坐一会吗？”
    我笑着说：“做什么？”
    沈静说：“你真讨厌，当然是坐下聊天，我都站了一个小时了。”
    我说：“这会儿不伤心了。”
    沈静说：“不了，帅哥都不是东西。”
    我说：“不要一棍子打死所有的人，还有我呢？”
    沈静娇笑了一声：“你出门照镜子了吗？”
    我说：“没有，宾馆里有，我没有这种习惯。”
    沈静说：“这有水，天色还有些光，赶紧照一下。”
    我说：“我还是走吧，你的讥讽可以说是登峰造极，我已经无法忍受。”
    沈静说了一声不要就偎在我的怀里。
    沈静说：“人家只是不伤心了，但还是有伤心的氛围，你抱抱我。”
    我说：“你已经在在我怀里了。”
    沈静说：“可是你还没有抱我。”
    我说：“怎么抱？”
    这样已经是超越了男女界限。”
    沈静说：“紧一点，对，手放在我腰上。”
    我说：“不要这样，我会受不了的，我也能人。”
    沈静说：“你不会的。”
    我说：“你为什么不放过我，我不是帅哥。”
    沈静说：“你是陈楠的，我为什么就不能借用一下。”
    我说：“陈楠离开我的世界已经很久了。”
    沈静说：“可是那个师姐说，你不会忘记她。”
    我说：“那个师姐到底是谁，她怎么知道。”
    沈静说：“她好像对你什么都知道。”
    我说：“你没对他说你见过我。”
    沈静说：“我才不傻呢，一看就知道她也喜欢你。”
    我说：“你喜欢我？”
    沈静说：“至少现在还没有，我觉得你肯定有点优点，否则她们不会喜欢你。”
    我说：“我是后备军了？”
    沈静说：“是个慰安男吧，在我忧伤的时候，我觉得你还是个可以倾诉的对像。”
    我说：“那我就安慰安慰你。”
    在这个安静的环境里，不知道为什么，看着她艳艳的红唇，我的舌头就射进她的口中。她欲就还羞，温柔的拒绝着，忽然她敞开大门，尽情的着，我的手温柔的抚摸着后背，并逐步伸向柔软的ru房。
    沈静说：“不要这样，亲你是我要还你的，你可不能乱摸。”
    我说：“还我什么？刚才不是摸了吗？”
    沈静羞羞地说：“我亲过你。刚才是情不自禁，现在我能驾驭我的情感了。”
    上帝呀，快教教我怎么才能了解女人的心思吧。
    虽然我为自己的乘人之危感到羞耻，可是看着沈静，竟然真的就亲了，虽然这就是折磨，舌尖相互的纠缠，我们已经忘记麻木。
    我的早已经不可自拔。
    她悄悄地移动了一下tun部，然后大口地喘气。
    沈静说：“我知道你难受，可是我不能让你得逞。”
    我说：“你诱惑我，然后折磨我。”
    沈静就笑着说：“这是锻炼你的自制力，一个男人没有自制力是成不了大事的。”
    我说：“任何人的自制力是有限的。”
    沈静却转移了话题，笑着说：“你在学校对陈楠那个了吗？”
    我说：“什么那个不那个，我们非常纯洁。”
    沈静说：“那你们都干什么，走不至于就互相看着吧？”
    我笑着说：“你想知道？”
    沈静却淡淡地说：“我只是好奇而已，不说就算了。”
    我说：“我没有打算给你说，你不用装作漫不经心。”
    沈静说：“求你告诉我，我绝对保密。”
    我笑着说：“我可以复制在你身上，想知道就需要时间。”
    沈静羞羞地说：“只要没那个，你就复制吧，反正我现在需要安慰。”
    我就像受到鼓励，就把手伸进去抚摸，可是一听到后面的话，刚刚有了温柔的感觉，就一下进入冰窖，停在ru房上，没有动。
    夜色已深，看不清眼前的女人，只有女人的眼镜在黑色的夜幕中闪着。
    可我还是毫不犹豫地把手伸进了她的两腿之间。
    沈静娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的她己是媚眼如丝、眉黛含春，娇喘吁吁，嘤咛声声，变得蜿变可爱之极，我毫不犹豫地抓住敏感的，我毫无技巧，但无师自通，时而温柔，时而强猛的揉搓抚爱当中，沈静的己然绽放，雪白玉ru上那两点娇媚的红点，引诱的人心痒难搔。
    我无法自拔，在荡漾的她默许当中，我的手己滑入了她短裙内。
    我感受着她肉色透明亮光丝袜包裹的浑圆，然后肆无忌惮地隔着蕾丝按在她的沟壑幽谷之上，听着她娇喘吁吁，嘤咛声声，自己的硬撅撅就顶在她的两腿之间，恨不得立刻就这样进入她的。
    麦田就齐刷刷倒下，我看不见天外来客，看见夜色里的影子，月亮就懒懒梳妆着，那不是为我梳妆。她毫无目的，就如吴刚伐树，开始还是有激情的，后来就成了工作。
    ru房的温度是高的，它仍然灼烧着我的手。
    我的手是冷的，冰渐渐地融化。
    融化的过程就是痛的过程。
    没有人愿意选择痛苦。
    沈静感觉到我的感觉，就喃喃地说：“你骗我也不要说出来？”


 54、舒服得飞了
    我说：“我没有骗你，你现在给我的感觉就是觉得我是个意志薄弱的男人，随时拿来玩。”
    沈静说：“我们只见过两三次面，没有随时。”我忍不住就笑了，因为我感觉太沉重了。
    我说：“两次就随时了两次。”
    沈静说：“我只是说出了心里话，我的确是需要安慰，我的精神快崩溃，而我又不能对别人说。”
    我说：“为什么？”
    沈静笑着说：“不要以为我古失恋了，失恋打不到我，我在学生会工作，我漂亮，我的成绩第一，可是我并没有觉得人们喜欢我，我找不到原因，老师偶尔会提到陈楠，在校刊上我看到陈楠，说实在的，我现在主编的校刊不如陈楠，我也不希望强过她，可是我的周围人好像不喜欢我。”
    我说：“那是你对别人不太热情。”
    沈静说：“我热情，我关心他们，我积极参与他们的活动，几乎没有拒绝他们的各种邀请，可是我能隐隐感到我并不被喜欢，所以我一我要看看陈楠是如何做的。”
    我笑着说：“我已经找到原因了。”
    沈静说：“说说看。”
    我说：“你的目的性太强了，可能你并没有意识到你与人的交往中存在目的性，可是交往时间长了，人么就会发现你有目的性，虽然是潜意识的，但是不自然的流露出来，比如你与我的交往，我们有很亲密的接触，可是我惧怕你，你天真活泼，但是天真活泼并不是人们喜欢你的理由，人虽然都活在面具里，正是这样，才更需要真诚。”
    沈静扬起头问我：“我不真诚吗？”
    我说：“你是很真诚，真诚的让人害怕，真诚并不是有什么就说什么，还要有所保留，你需要安慰，别人可以安慰你，可是你到真诚了，实话实说，别人没有了安慰的感觉，也觉得你的目的性太强了，尤其感情，是没有条件的。”
    沈静不解地问：“那你到底是让我真诚还是虚伪？”
    沈静这个问题，倒把我给弄糊涂了，我不知道与这个女孩该怎样说，一个真诚与虚伪的辩证是无解的。一个没有进入社会的女孩可能无知，但是正是这种无知才有了希望。
    我说的就是真诚的吗？
    我也有占便宜的心里。
    一个男人的手摸在一个女孩子的ru房上谈真诚，我觉得是对真诚最大的践踏。
    我的手随着梳理了一下头发离开了的山峰，可是我的心还在那儿。
    我有讲真诚资格吗？
    我的面具是真诚的表现吗？
    我对陈楠、小叮咚是真诚的吗？
    难道没有目的在里面？
    我在市场会议上的发言目的性不是更强吗？让他们认识我的价值，我不仅仅是一个送货的，而且有头脑。
    用辛苦整理的数据打击别人不是更恶毒吗？
    我在山谷迷路了，虽然雾薄，可清洗看见星星，双脚却不知左右。眼前一个个女人来回的闪着。
    小叮咚说：“爱我吧，前面有条溪水，我们可以在水中尽情的。”
    陈楠说：“在医院里你真讨厌，可是我想住院，回去吧。”
    沈静说：“我的吻好吗？”
    别人都说好，让人醉得忘记了路。
    谷中溪水旺盛，声音潺潺，流连忘返。
    我已经忘了路。在溪边可以濯足，在草丛中可以打个滚，远处的高楼大厦肯定是海市蜃楼，左脚说：“在这多惬意，溪水无尘，嫩草无刺。”
    右脚说：“高楼里不仅可以看得更远，还有美女，那里的美女穿得都很少，可以看见nai子。”
    左手说：“这里的草丛有鲜花，你可以欣赏，你可以呼吸新鲜的花香。”
    右手说：“我喜欢摸nai子，凝脂的感觉我都不愿意撒开。我喜欢点钞票的感觉，点钞票就像摸nai子。”
    满眼的鲜花就盛开了，蕊芯轻颤，清新涤尘，我尽情的呼吸，我渐渐的迷住了眼睛，我看不见星星，也看不见阳光。
    只能感觉赤足踏草的松软。
    耳边溪水流淌的声音与鸟鸣伴奏者，世界开始清洁了，乌云散去，雾霾散去，一片空冥。
    满眼的ru沟就把眼睛陷进去，手就摸上去，那是钞票，那手根本不顾及ru房的呻吟，尽情的揉捏着，从山峰揉到山谷，摸完这个，又摸那个，远处的ru房完整的展示，诱惑着手向前抹去。”ru房的海市蜃楼散去，女人的就火辣辣得走到手边，这里的风景更美，沟壑迷茫着手，叠峦的山谷吸引着手，手就消失在山谷里了。
    太阳出来了，露珠不见了，鲜花不见了，nai子不见了……
    沈静迷惑的眼神看着我，倚在我怀里的疑惑透着迷茫又透着信任。
    红唇就亲了上来，舌尖轻绕，红唇微颤，俏目迷离。温柔的棉花一点一点地包围着我，手环着颈项如蝮蛇，蝮蛇有毒，毒得可以三步就倒。
    我就倒下了。
    棉花温柔的盖在我的上，没有错过一点的空间，我的空间被棉花全部站满。看见白花花的，听到溪水地流淌声，感受到微风拂面，花香阵阵。
    红唇印遍了我的脸庞，棉花的手抚摸着我的胸膛，一寸寸的柔软着。我能感觉到棉花的柔软已经逐渐硬朗，山谷的已经渗透出溪水，棉花已经粘成一团，温柔逐渐有了韧劲，如弓弦，张开了弓，发射出去，弓弦就在轻微的颤抖中发出嗡嗡的声音。
    棉花已经成糖，糖在炽热的温暖下流汁。棉花韧劲已无，无力的软在我的胸膛。
    我肆无忌惮地抚摸揉捏着她滚圆的臀瓣，麻酥酥刺痒痒的感觉从臀尖传向沈静的深处，双腿之间的沟壑幽谷情不自禁的湿润起来。
    揉捏着她丰腴滚圆的丰tun，不着痕迹的大喘气听在任何人的耳朵里面无异于赤luo裸的暗示和，双腿之间沟壑幽谷凸凹玲珑，沈静被揉捏得几乎压抑不住，差点当场呻吟出声，猩红的樱唇微微张开，急促地喘息两声，却微微分开两条修长浑圆的双腿。
    我无法不欣赏芳草萋萋肥美，更无法不享受凸凹肥美带来的快意，沟壑幽谷之间隐隐约约晶莹剔透的湿润闪亮，让我的小虫渐渐地伸出了地面。
    看着皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，顺着她光洁纤细的小腿我看到了纯棉黑色三角下边根儿白晰的皮肤，连少女娇嫩凸凹玲珑也隐约可见。
    我的手就是魔鬼，除了尽情地抚摸已经忘记了任何的功能。
    沈静呻吟着说：“我好舒服呀，我好喜欢刚才的感觉，我就想飞上天。”
    我说：“我也很沉醉，飞到天上，那你就尽情的飞吧。”
    沈静说：“可是飞上天又落在你身上。”
    我笑着说：“我就是飞机场。”
    沈静说：“那就是能停很多飞机，也能让很多飞机起飞。”
    我说：“现在是你的专有。”
    沈静说：“我喜欢听你的谎言，我也知道了答案。”
    我笑着说：“什么答案？是不是女孩子都很敏感？”
    沈静娇嗔着说：“那是当然，我的答案就是你顶的我非常难受。”
    我赶紧挪了一下，笑着说：“我的飞机场也有石头，我可以把他整理出局。”
    沈静却笑着说：“不用，让我温柔死它。”说着就偎蹭了几下，然后说：“你知道吗？我知道了真诚的作用，它可以让你飞上天；也知道了虚伪的内涵，就是石头再硬也可以柔软。”
    我说：“你还在学校，不应太世故。”
    沈静说：“我不世故怎么能感受到陈楠喜欢你，还有那个师姐。”
    我说：“你感受了什么？”
    沈静说：“你既可以把人家弄得飞上天，也可以把人直坠地面，关键是不让人受伤。”
    我笑着说：“我是人，不是神。”
    沈静说：“刚才你骂我，我觉得天都下来了，可是觉得很正确，我飞上天的时候，你并没有给我加油，因为只要你一加油，我可能就死了，就被你这个坏蛋弄得机毁人亡。”
    我笑着说：“那是因为我没有想好如何加油。”
    沈静抬起头说：“我可以说实话吗？”我点点头，沈静说：“我可能爱上你了，就在刚才。”
    我很喜欢美丽的女孩爱上我，可是我真的还没有爱上这个美丽的女孩。”
    看着我的表情，沈静说：“我知道你还不喜欢我，你的石头只代表你的，可我还是……
    我赶紧说：“不要可是。”
    沈静却说：“我可能会给你加油机会的。”
    天啊，加油？
    我的小虫咋就饥渴难耐，凸出的一点立刻被一只小手轻轻地按了下，赶紧溜回了驻地。
    “开心一小时”终于有了灵上灵的身影，灵上灵销售额在沈阳市场进入三甲，大家兴高采烈，可是我却高兴不起来。
    我刚从外面送货回来，高山找到我，笑着说：“李超，你已经能独当一面了。”
    我笑着说：“老大，这是你的培养，如果没有你，我还不知道市场是什么东西。”
    高山整理了一下我的领带，笑着说：“卓总最近关系西北市场，他让我找一员虎将开发西北市场。”
    虽然我一下子就明白了他的意思，可是还是呆呆地看着他。
    高山笑着说：“怎么样，有没有心理准备？”我摇摇头，不知道说什么。


 55、沈静的花蜜
    践行晚餐很丰盛，沈阳的夏宫是最富丽堂皇的酒店。
    一部分先富起来的人在旁边居住。据说普通人都不能进去，虽然没有“华人与狗不能进入”的标牌，感觉还是鬼子的技俩。
    茅台酒、大龙虾，一脸的兴奋，就进入醉意。
    叶晓说：“你小子独立了，可不能独立了哥们，哥们永远支持你。”叶晓的话说的很磕巴，酒已经晃出大半。
    程章说：“西北的娘们可比东北的野，注意身体。”程章很清醒，满满的一杯酒饮下去，我感觉不到茅台的清香。老三摇摇晃晃走过来，老三的话最中听，他说：“西北风沙比较大，别被吹丢了，脖子上记着拴个狗链，挂个狗牌，死了也好认尸。”
    朱华就笑着说：“西北的姑明娘靓，尤其西安的，nai子大不说，屁股也大，她们天天吃羊肉泡馍，别把你泡软了，北京的姑娘可是等着你呢。”
    谷峰拍着我的肩膀，笑着说：“西北人的酒量全国第一，喝醉了没问题，酒后千万别无德，丢自己人是小，丢咱北京人可饶不了你，北京有新疆的小偷，西北可不能出了北京的流氓。”
    叶晓笑着说：“敦煌一定要去，至少那有个美女。”
    我笑着说：“什么美女，全是沙漠。”
    老三接过来说：“飞天美女，就是死人，不过没事的时候，可以意。”说完就哈哈笑了起来。
    朱华端了一杯酒，舌头已经短了许多，笑嘻嘻地说：“喝…喝酒，别忘了北京的哥…们。”
    我笑着说：“我肯定忘不了，不要搞得生死离别。”
    朱华却笑着说：“你肯定忘不了北京的妞。”
    践行的就很容易让人喝醉。我醉了，不知道怎样回到的宾馆，醒来时已是凌晨，我给沈静打了传呼。
    南湖公园是个适合约会的地方，公园内湖水清澈，岸柳垂青，花香鸟语，四季分明，曲桥亭榭，胜似江南。倚栏北望，眼前便出现一幅色彩斑斓的画面，看上去好像盛开在水面上的一簇簇飘动的鲜花。各种回桥亭阁与湖光林色相映成韵，令人留连忘返。南运河流经园中，波光倒影，垂柳摇曳，游船荡漾。邻芳园、绮芳园、群芳园、鱼跃荷香园精巧秀丽，假山、雕塑、水中喷泉等景点各具特色。
    我说：“我要走了，今天晚上的火车。”
    沈静很吃惊，不解地问：“什么？你不是干的好好的吗？”
    我说：“不要吃惊，没有不散的宴席。”
    沈静说：“可是我们的宴席还没有开始。”
    我笑着说：“我们已经认识快一年了。”
    沈静喃喃地说：“可是一年里我们见得面只是十几次，除了争吵，也只有几次可以回忆。”
    我说：“有的人认识了一辈子，还没有见过面，争吵才值得纪念。”
    “这就是纪念吗？”沈静喃喃的有些不知所措。
    我笑着说：“你今天很漂亮。”
    沈静笑着说：“就是特意扮给你看的，可是……脸色就又暗了下来。”
    我故意笑着说：“就是露得太多了，都流了出来。”
    沈静就笑着说：“什么流出来了？”
    我笑着说：“ru汁。”
    沈静说了声讨厌，就紧紧地抱着我。
    她说：“我真的可能爱上你了。”
    我忍住自己内心的热情，喃喃地说：“我还没有。”
    说完了，我都不知道说什么。
    我的工作还是渺茫，不要说事业。这次调动不知福祸。
    我的手抚摸着她的后背，尽量安慰她。
    沈静说：“你真的一点点都不喜欢我？”
    泪水已经湿了衣衫。
    我说：“我只是不喜欢你一点点，其余全喜欢。”我的手就摸上了她的翘tun。
    沈静说：“可是我觉得已经离不开你了，我真是个贱坯子，就喜欢你的虐带。”
    她头紧紧地塞进我的胸膛，春风就吹进胸膛。
    我笑着说：“我虐待过你吗？”
    我的手狠狠的摸了一下柔软的屁股。
    沈静说：“每次都色狼似的，捏这摸那，就想欺负我。”
    我说：“可是每次你都阉割了我，在你面前我是太监。”
    沈静稍微松开了一下，笑着说：“你还太监，顶的我都受不了，你这手又摸到哪儿去了？你欺负我吧！”
    说着，就把已经遮掩不多的ru房托了出来，送到我的嘴边。
    我笑着说：“这不是演习？”
    没等回答，嘴早已经受不住诱惑，吃了上去。
    女孩呻吟着直哆嗦，笑着说：“我勇敢吗？”
    我顾不上回答，在两个ru房上左顾右盼。
    沈静说：“你是第一个吃我的ru房。”
    我说：“为什么要告诉我，你不知道我希望你是个吗？”沈静竟然嬉笑着说：“我就是，你吃吧。”女孩“哧哧”笑着。
    我抬起头，深深的看着眼前的女孩。那是一具发育良好、正在走向成熟的迷人的躯体，胸、腰、tun或凸或凹，起伏有致。女孩的颈枕在腿上，长发向后散开。的颈项弯成一个弓形，圆润光滑。胸口欺负，红色ru尖青春得火辣。
    手中的玫瑰开得正艳，我却想放手让她随风飘散，想让娇滴脆弱的玫瑰成雨，慢慢地落下，慢慢地浸润，慢慢地沉淀。
    我已经看见午后的阳光挤我的眼睛，斑斑驳驳。窗边的玫瑰盛开，阳光为它批蒙了一层亮亮的色彩。玫瑰伸展开肢体，享受着融融暖意，迸发着生长的悸动。间或一蓬蓑草冒出嫩绿，就冲进花香的世界。
    我的锄头迟疑地举着……
    这样抚摸揉捏近乎猥亵，沈静的萌发，春情荡漾，也觉得这样的猥亵格外的刺激，忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出沈静秀美娇俏的小鼻孔，她的娇喘虽然短促、模糊，但我却如闻仙乐，我的手指不由得加紧，只觉沈静的双腿之间越来越滑，到后来更是热流阵阵……
    沈静娇美雪白的身体已不自觉地微妙地随着我的手指在她花瓣上的滑动而蠕动回应……
    沈静秀美清纯的脸颊更是火红娇艳，晶莹玲珑，娇俏的鼻孔渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应我的每一次轻抚、擦动……
    我早已是欲焰高炽，再也不管是不是会被太监，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向湿漉漉的花径深处寻探……
    沈静紧狭娇小的可还是随着我的手指蠕动起来……
    忽然我想起了自己马上就要走了，难道真的要她失去身体？
    我抽出手指，看着还滴着点点粘液的，忍不住放在口中噬吮了一下。


 56、品尝花蜜的滋味儿
    沈静感觉到我的忧郁，就说：“你不想欺负我，是不是还没有心理准备？”
    我摇摇头说：“不是不想，是不能，我要走了，不知道明天，再说，你还是个学生。”
    沈静就哭着说：“我想让你欺负我，就想让你欺负我，我已经准备好了，我已经20岁，我的花早就开放了。”
    我无奈地说：“花是开放了，可是还很嫩，没有经历风雨。”
    沈静坚定地说：“你就是我的风雨，经历了你，就是经历风雨。”
    我说：“不仅是经验，还有背心里，你的心里是渴望，不是享受雨后的彩虹。”
    沈静说：“我知道，我会有的，我就渴望你，我想在我的世界里有你的痕迹，如果永远，我宁愿在你的怀里死去。”
    看着这个倔强的女孩，我不知道什么滋味，没有成功，也没有失败，有的只是现在的无奈。
    我知道无奈的笑着说：“那也是在几十年以后。”
    沈静说：“我愿在你的怀里睡觉，不愿意死去，如果你愿意死，也是另外一种死。”
    我说：“什么死？”
    沈静羞羞地说：“幸福的颤抖，就如在北陵公园，颤抖之后的‘死去’。”
    天格外蓝，几朵云儿轻浮的飘动着。树叶微动，几只鸟儿停在水面的芦苇条上。
    沈静说：“你刚才顶的我难受，这回怎么软了。”
    沈静像个小女人，调皮又大胆的抚弄了一下我。
    我说：“你不能这样，我喜欢你的纯净，像棉花的洁白，我虽然喜欢那种感觉，可是我不想我的斧头破坏这个还未沾染社会尘埃的玫瑰。”
    沈静说：“男人不都是喜欢女人yin荡一点吗？”
    小女人的手已经有点上瘾，喘气声音有点粗。我就笑着说：“你yin荡吗？你不yin荡，干吗装yin荡。”一个男人的手摸在一个女孩的ru房上还振振有词。
    沈静说：“怎样才算yin荡？你摸着我算不算。”
    小女人的嘴已经靠近了我的唇，舌尖轻轻地舔弄了一下红唇，玫瑰花开得太艳了，我的手情不自禁地在小女人的屁股上狠狠的捏了一把。
    沈静娇笑了一声说：“你喜欢捏哪就捏哪儿，我是你的了。”
    小女人真的就开始了“@荡”。”沈静说：“我伸进去摸好吗？你喜欢吗？”
    我早已经立正，涨红了脸，我的拒绝还没有说出，小手就伸了进去，第一下摸在了短裤上，又从短裤探进去，羞羞地抓住了我。
    她说：“你舒服吗，每次我都弄得你难受，这次我要你舒服，你教教我好吗？”
    小女人的手已经摸得我渗出了几滴水，粘在了她的手上。
    沈静说：“你小便了。”
    我笑了出来，说：“没有小便，那是你弄出来的液体，你舔舔，看什么味道？”
    小女人真的就抽出了手，还在头上面抹了一下，伸到嘴里，舔了一下，然后咂咂嘴，笑着说：“味道怪怪的，我从来没有闻过的。”
    我的手早已经进了她的体内，也伸出来，就说：“你再尝尝这个味道。”说着就伸到她的嘴边。”沈静就笑着躲开，连忙说：“我不，脏呀。”
    我就说：“不脏，我先尝一尝。”我舔了一下，然后小女人也添了一下。
    沈静说：“不一样唉，你的味道有点腥，我的有点骚。”说道骚字，脸便红得像染了。
    又把我握住，她已经不满足了，便拿了出来，看着露珠，便用舌尖舔了一下。也不再请示，我的世界就已经消失了，进入一种迷茫。我的手忙乱不知所措，在山峦中逡巡，越过阻拦重重，却一下就惊醒了。
    满眼的白色，如浓浆扑地，点点滴滴散乱着风情，我看见一双迷离的眼睛。小女人想说话，却好像吞咽着什么，说不出来，就含糊着说：“放到哪里，我不知道。”
    小女人说话的时候，嘴里不停地吞咽着。我笑了，我开始恶作剧，看着唇角的诱惑，不知道是yin荡还是深情，就狠命地吻上去，接着起来。
    两个舌尖就在白浆里搅拌着，我的眼泪就流了出来。
    小女人咽了下去，就抱住了我。
    沈静看我哭了，就说：“哭什么，一个大男人，又不是生离死别？”
    我说：“我舍不得你，我舍不得你的感情，也舍不得你的人。”
    沈静就抱着我说：“我是你的，我的人是你的，你走在哪里我都是你的。”
    我说：“我不知道结果，可能就会把真情给糟蹋了。”
    沈静的眼泪也下来了，说：“我愿意让你糟蹋，你欺负我吧，你喜欢我说yin荡点，那就干我吧。”
    我紧紧地搂着沈静，胸里闷闷的，憋得难受，嘴里却说：“不是我不想，我想把你干死，当你爱一个人是，你愿意舍弃你自己，可是当你爱一个人是不愿意伤害她，宁愿伤害自己。”
    沈静说：“你爱上我了？你真的爱上我了？”
    我点点头，喃喃地说：“就在刚才，我发现我脆弱了，我舍不得你了。”
    沈静说：“那你就要我吧。”就把我的手放在ru房上，羞羞地说：“你终于爱我了，我在梦里就梦见你爱我，还摸我…摸我的屁股。”
    我说：“我现在就摸你的屁股。”就顺势摸了上去，软软的，就如棉花一般。
    沈静说：“一开始你不摸我，我还以为，我没有陈楠ru房大，屁股也没有陈楠翘。”
    我说：“你那个时候太鬼精灵了，我不敢，我以后不摸陈楠了，我就摸你。”
    沈静就笑了，竟淘气起来，笑着说：“我怎么鬼精灵了？”
    我摸着柔软的ru房，没有说话。沈静又笑着说：“是不是我弄得你难受了，还是我骗了你的吻？”
    我说：“都不是，是那时你的心态，我一看你的眼神就害怕。”沈静说：“现在呢？”我说：“我好高兴，看见你就高兴。”
    小女人笑着的泪花就飞舞起来，ru房如鸽跳跃着。
    我说：“你就是我的四季，一年春夏秋冬我都要你。”沈静说：“我是你的四季，我喜欢这个比喻，你亲我一下，要亲到ru头。”
    我说：“我全都亲。”
    说着就亲了下去，我仿佛进入了流水的山涧，潺潺的溪水还留着，就听见猴儿们唧唧地叫着，看见一道门帘，上面的鸳鸯戏水迷住了我，我就如悟空一般在水里戏耍着，就在窗帘上流连忘返，早已经忘记了目标，溪水从窗帘“汩汩”而出在这个忘我的风景里，我忘情痛饮着。
    饮够了美酒，才想起一件事，就从怀里取出一张纸，把它挂在了我的突起上。
    我说：“你把它含起来。”沈静说：“含那个？”我说：“你想含那个就那个。”
    沈静就从头开始舔弄起来，我立了起来，旗帜就飘了起来。
    小女人用舌尖把纸张舔起来笑着说：“这是什么？”我笑着说：“我写给你的，昨夜里写的，本想交给你就走，可是看见你就像粘住了。”沈静没有说话，就轻轻念了起来：
    秋日里没有雨，雨是顺着阳光走地。阳光照在哪儿，雨就走在哪儿。
    秋日里有雨，雨在风里，风吹到哪里，雨就在那里。
    我想在秋天里下雨，雨就与收获在一起，金灿灿的阳光，金灿灿的收获，金灿灿的雨。
    你可以在秋季里下雨，雨水就顺着发髻流着。流的满天的雨还有池塘里的鱼。
    ……
    春花秋月何时了，往事知多少
    春天的花没开，春天的味道已浓的不能再浓。不由得怀念冬天。
    冬天的雪花票的满天精彩，把春天的地五彩绚丽写地生机勃勃。冬天还回来，春天也会走。
    我看见春花的蕊在颤。
    颤的我心好乱。春天的泥土已经盎然，春天的鸟儿已经昵喃。
    ……
    念完了，沈静就扑到我怀里，大声说：“我爱你，你写得太好了，我喜欢这种感觉。”
    我说：“你喜欢，我天天写给你。”
    沈静连声说：“我喜欢，好喜欢，就是结尾要改一下。”
    我就笑着说：“如何改？”
    沈静说：“加上两句话——无论吹到哪里，都在我的怀里。”
    我也笑着，僵硬的身体却不知不觉溜进沈静的裙子，将已经胀得顶向她凸起，她羞红的脸不敢抬头，却像有默契似的也挺动着她贲起的幽谷迎合着我的磨擦。
    我甚至有些悠闲地享受着彼此厮磨的快意。她迷人的又张开来，两条美腿夹住我，让摩擦更剧烈，让接触的花瓣更快速的揉碎捣烂。
    很多事情是无师自通的，当我的小虫逡巡着越过高山爬向山谷的时候，我已经感觉到暖暖的春水正缓缓地浇在头上。
    沈静的很柔软，她柔滑的内侧肌肉轻微的抽搐。我可以清晰的感觉到自己隔着已经被春水蜜汁浸透的薄纱顶在沈静微凹的花园口上。
    我听到了春天的信息，一声声呢喃像是召唤我，又像是寻找什么，我不由自主失去了自己，在春雨淋漓的日子里，我想停止却不由自主进入了一个温暖的世界。


 57、桑拿见菊花
    离开沈阳，在火车上我的脑海里全是沈静的影子。这个精灵般的女孩已经完全进入我的心里，就在离别的最后几个小时，她把自己就刻在我的心上。兰州的市场是个什么样子我不知道，我只知道我在去往兰州的火车上想着一个女孩。
    兰州这个城市比我想像的要糟糕，只看见高楼在这个城市里滥竽充数，我想像的西北重镇的历史痕迹荡然无存。胡乱的住下之后就坐在了经销商的酒桌上了。
    西北人好酒，这个兰州启伟公司的总经理张伟更是不含糊，一桌子10个人就摆上十瓶西北老白干。九个女人开始还是含羞地坐着，几杯酒下肚就像桃花一样鲜艳了。
    张伟说：“酒过了三寻，菜过了五味，李经理是不是该照顾一下我们的女同胞？”
    我说：“李总，怎么照顾我可是个小雏儿。”张伟指着一个操着南方口音的小妇人说：“这可是我们公司的美女，江西的，你们还不意思意思。”
    我说：“怎么意思？”江西亲小妇人就袅袅站了起来，走近我靠着我的肩膀，我已经感觉到ru房压在上面。
    我说：“姐姐，我不能喝酒，饶了我吧。”
    小妇人就30岁，满口白牙，皮肤即使在风沙满天的西北还是细腻的。
    小妇人笑得像花，吐着酒气说：“兄弟，喝酒喝酒，干啥啥有。”
    说着就干了一杯，我无奈地喝了下去。”没等张伟说什么，一个较小的女孩走了过来，我还惊奇兰州也能孕育这样的少女，少女就已经把我的酒杯端了起来，笑嘻嘻地说：“哥哥，一杯酒死不了人。”
    就看见酒水进了红唇。后来我知道小妇人叫做洪青，小女孩叫做范文。
    几个女士的轮番轰炸我已经头晕晕的，我迷糊着听见了一声北京的声音。一个高个子，长得却很清秀的男人说：“兄弟，咱们可是老乡，我是北京人，在这里出差，就喝一杯吧。”
    我说：“我是内蒙人，在北京生活而已，谈不上北京人。”
    高个子说：“我叫王峰，比你痴丈几岁，不能抹了哥哥的面子。”说着就喝了。
    张伟指挥着众人，一直把我喝回到了酒店。醒来时已是第二天的中午。
    睁开眼就看见王峰坐在沙发上。”
    我说：“让你见笑了。”
    王峰说：“我来时也是这样。”
    我说：“我还头痛，我先洗个澡。”
    王峰说：“不用了，我就是叫你洗澡的。”
    我说：“还没吃饭吧。”
    王峰说：“那里全都有。”
    我说：“你怎么这么清楚。”
    王峰说：“我都洗过好几次了，很舒服的。”
    我说：“张伟呢？”
    王峰说：“我们先洗，他说可能晚些。”
    金碧辉煌桑拿中心，真是金碧辉煌。王峰取出一张卡递给了服务小姐，小姐就给了两把钥匙。两个服务小姐分别领着我们就走。
    我说：“不是在一起洗？”
    王峰说：“先分开洗，洗完了我找你。”
    小姐我我领进一个房间笑着说：“先生，喝杯茶，请稍候。”正宗的兰州八宝茶，喝起来味道很浓。
    一杯茶喝了几口，一个漂亮的小姐就进来了。
    我刚要说什么，小姐就说：“我叫小梅，是特别为你服务的。”
    说着就替我脱衣服。
    我赶紧说：“我自己来，你出去吧。”
    小梅说：“你是第一次来，不要害羞，这是我的服务。”
    说着就把衬衫脱掉了，然后揭开腰带就脱了裤子。
    我捂住裆部说：“这也要脱？”
    小梅笑着说：“不脱怎么洗澡？”
    我的时候，小梅一下子就脱掉了裙子，里面什么也没有，ru房就跳出来，虽然不是很大，可是仍然的很，小梅牵着我的手就进了水池里。
    水池里热气腾腾，小梅就温柔地擦洗着我的身体。
    小梅说：“不要紧张。”
    我说：“能不紧张吗，我是第一次让女人洗澡。”
    小梅说：“一会儿就好了。”
    洗完上身，小梅就抓住了我，我一下子就硬了。
    小梅说：“你好敏感，一下子就硬了。”
    我说：“这也要洗。”
    小梅说：“当然。”就俯子，含在口中。
    我说：“你不是说洗吗，怎么吃上了？”
    小梅喘了口气说：“就是这样洗。”又含了进去，还把我的手放在ru房上。
    我不由自主就捏弄着。小梅越含越深，几次都到了喉咙舌尖还在里面舔着。
    我说：“你真会弄，很舒服。”
    小梅就笑着，过了一会儿，我就要坚持不住了。
    “我要射了。”
    小梅吐出来握在手里说：“你要是出来一会儿还能行吗？”
    我说：“一会儿还要干什么？”
    小梅就拉着我的手伸到自己的裆部往里摸。
    小梅笑着说：“一会儿还要在这里干事呀。”
    我说：“应该没事吧。”
    小梅就又含进去，不一会儿我就射了出来，弄得小梅一嘴，出来的时候又弄了一脸。小梅笑着就吃了，还用舌头在嘴边抿了一下，用手把在脸上的粘液刮下来又放在嘴里。我就抱着她狠命的摸着ru房，小梅就叫了起来，房子回音很大。
    我说：“小点声吧。”
    小梅说：“我忍不住。”
    洗干净了又去蒸，小梅在炽热的桑拿房里就趴在我的脚下，吃着我的脚趾头，一直向上，最后含住我，轻轻地咬着。
    看着我又硬了，小梅说：“去床上吧。”
    躺在床上，小梅让我趴下，就给我按摩，真专业，我闭着眼睛享受着。小梅按到屁股时，就用手在屁股上轻轻地划着，划了一会儿，就把舌头伸了进去。
    我说：“那脏，大便的地方。”
    小梅说：“刚才我给你洗得很干净。”
    我说：“刚才你洗的时候，还把手指伸进去，我还以为就是洗干净呢，没想到是为了舌头。”
    小梅说：“你取笑我。”
    我说：“我只是好奇。”
    小梅说：“你放松些，我要吃了。”
    酥麻的感觉一下子就放松了。我说：“你不要太深了。”
    小梅说：“深点儿舒服。”
    我说：“没想到男人还有这种舒服方法。”
    小梅说：“一会儿我让你更舒服。”
    舌头就卷成了个卷，往里探。我说：“都全进去了。”
    小梅无法说话，就来会的在里面舔着，我不由自主的呻吟起来。
    好半天小梅才翻过我的身来，摸着我说：“你硬的真快。”
    我说：“年轻。”小梅就又吃了起来，还弄了好多口水，就坐了上去。
    小梅说：“舒服吗？”
    我说：“舒服，你哪来的那么多花招。”
    小梅说：“专门训练的。”
    我说：“我从后面干你好吗？”
    小梅说：“你喜欢从哪干就从哪儿干。”
    就撅起屁股让我干，干了一会儿，小梅就来了。
    小梅说：“你是第一个让我的。”
    我说：“你从来没有过？”
    小梅说：“除了跟以前的男朋友有过，到了这里就没有了。”
    我说：“我就让你再来一次。”
    小梅说：“你插错了，那是屁股。”
    我说：“我也感觉费劲嘛。”
    小梅说：“你要喜欢就干吧，这可是我的第一次。”
    我说：“第一次怎么这么容易就进去了。”
    小梅说：“人家刚来过，上面又有水。”
    我说：“我使劲了？”
    小梅说：“使劲吧。”
    小梅就呻吟声音更大了。
    我说：“舒服吗？”
    小梅说：“麻麻的，你插得太深了。”
    我说：“那就插下面吧。”
    小梅说：“先干一会儿吧。”
    意外地进入是我很兴奋，小梅也是兴奋不已，没等我插下面她就又来了。
    我说：“你很敏感，怎么还不来呢？”
    小梅说：“都是老头子，很少有年轻人，我一看他们就已经没了感觉。”
    我说：“脸上还是带着笑容。”
    小梅说：“谁叫我干这一行来。”
    小梅感觉我还硬着就说：“我吃吃你吧。”
    我说：“这回可是脏。”
    小梅说：“我不怕。”就含住了。
    我说：“臭不臭？”
    小梅说：“臭，不过我已经吃干净了。”
    小梅漱了漱口又急促吃着说：“你再干我吧，它还硬着呢。”我就又进了去。
    洗完澡，小梅穿着衣服领我到了一个房间。
    王峰说：“吃饭吧。”
    看着饭菜，我早已饿了，就狼吞虎咽吃了起来。
    王峰说：“没人给你抢，慢慢吃。”
    两个小姐就“哧哧”地笑着。
    吃饱了之后，我说：“从昨天中午吃的饭，一直到现在，能不饿吗？”
    王峰说：“兰州的民风，酒喝不好怎么成？”
    我说：“王峰，你做什么？”
    王峰说：“蜂花粉。”
    我说：“现在很火。”
    王峰说：“那也不如你的灵上灵，据说在北京、天津和沈阳已经火得一塌糊涂。”
    我说：“可是在兰州就不一定。”
    王峰说：“为什么？”
    我说：“来的时候，在火车上我看了兰州晚报，上面的广告并不多，兰州一百万的城市人口，市场份额也不是很大，同时现在的时候还没有到了考试的时候，很多因素并不是很好。”
    王峰说：“刚到兰州就有如此想法，佩服你。”
    我说：“别佩服我，我还要向你学习，你在兰州有一段时间，很多事情都比我清楚，我还要想你讨教媒体状况、市场状况呢。”
    王峰说：“其实我对市场并不是很在行，我只是执行总部的安排。”
    我说：“那也比我经验丰富。”
    王峰说：“兰州市场瞬间的市场很大，可是长久了就不行，主要是市场份额相对较小；媒体价格便宜，可是还没有特别突出的。”
    我说：“我在这几天调查一下状况，我会写一个市场计划，到时你给我看一下。”
    王峰说：“看是可以，不一定有好的建议。”
    我说：“不要谦虚。”
    王峰说：“不是谦虚，其实我对保健品市场并不感兴趣，做这行是不得已而为之，我更喜欢电脑行业。”
    我说：“电脑行业我可是一窍不通，打字还要秘书完成。”
    王峰说：“我是学计算机的，计算机以后可是有很大的发展，我会一些，可是现在发展太快，就跟不上了。”
    我说：“可惜了，你应该在计算机上下功夫。”
    王峰说：“我可能办完这项目就要寻找新的公司，基本目标就是电脑行业。”
    我说：“你学会了可要教教我。”
    王峰说：“兄弟，给你说话很投缘，你的市场领悟很好，听了你一说的市场状况，我来了很长时间都没有往那里想。”
    我说：“我就是瞎说八道。”
    王峰说：“我想瞎说八道还说不出来呢。”
    这个北大的高材生，不仅谦虚而且为人热忱，我一见面就喜欢他。两小姐听不懂我们说什么就互相戏耍，不时ru房就露出来。
    ru房还没来得及收回去，一个高挑的姑娘就进来了。
    王峰说：“这是张总的秘书，梁红。”我说了声你好就羞涩的坐下了。
    我只穿着与一个简单的上衣，王峰与我同样打扮，梁红的穿着更少，还隐隐约约看得见ru房的摇晃。
    王峰说：“奇怪了吧，洗澡分开洗，可是吃饭男女就混到一起，张总呢？”
    梁红笑着说：“还得一会儿，就让我来了。”
    我小声地问王峰说：“还有小姐呢，多不好意思。”
    王峰说：“不用害羞，这是健康的洗浴，既有男人又有女人。”
    梁红笑着说：“给你接风的时候我正好有事情，这次就算赔罪了。”说着就喝了一杯酒。”我说：“梁小姐，您太客气了。”
    梁红娇笑着说：“还没按摩够，让小姐们休息吧。”
    王峰签了几个单子给了小姐，小姐就走了。
    梁红过来给我倒酒，我赶紧站了起来，就看见两个ru房在里面摇晃着。
    我说：“那天我喝得太多了，现在还头痛，就不要多喝了。”
    梁红说：“行呀，可你还是个男人。”
    我说：“男人也有不行的时候。”
    王峰说：“就别难为他了。”
    梁红身材很高，洗浴中心的衣服刚好遮住屁股，一弯腰就露出白白的屁股。梁红坐到椅子上，两条腿就露着。
    我说：“兰州可比北京开放多了，我还是第一次享受这种服务。”
    梁红说：“兰州还有个小香港，今天晚上我带你们去。”
    王峰说：“好呀，我还没去过。”
    我说：“我可要今天晚上统揽一遍兰州的电视台，就不陪你们了。”梁红说：“那怎么能行。”
    王峰说：“李超是个很幽默的人，没有你就没意思了。”
    我说：“我怎么没有感觉我幽默。”
    梁红说：“晚上不喝酒，就让你走一圈看看。”


 58、美女药浴
    穿上衣服，梁红显得很妩媚，不施脂粉，透着自然。我没心思看什么小香港，一个电影院与几个娱乐城构成了一大片吃喝玩乐的地方。刚入夜，就繁华得不得了，男人女人一起拥进了这个圈子，娱乐中心的门前迎宾就只有笑容。
    回到宾馆，看了一晚上电视，第二天又在商场药店转了一天，我就忙着写市场计划。王峰没有过来打扰我，快要写完的时候，梁红来了。
    梁红说：“给你带了夜宵。”
    我说：“这么晚了，真不好意思，不过我还有一块就写完了，你稍等一会儿。”写完了计划，梁红在椅子上睡着了，我看了一下时间，已经凌晨一点。我拿过毯子给梁红盖上，梁红就醒来。
    睁开眼，脸色绯红，不经意的两条腿一撇开，我顿时眼睛直了。
    我看见了不该看的地方，两确条秀美的正敞开着，透明的丝袜让黑色的蕾丝三角裤看起来更加。
    可是熬夜还是让我忍不住打了一个哈欠，梁红看见了，笑着说：“我就知道你一定累了，想不想尝试一下我们西北的药浴？”
    “药浴？”由于有了刚才的洗澡，我还真的对药浴干了兴趣，梁红看着我好奇的目光，就直接到了卫生间，拿着手中的各种材料都放进了浴盆里，然后打开水龙头。
    “不知道吧，我还是大夫，哈哈，这次要好好给你按摩一下。”
    梁红笑着，用手一摸水温，淡淡的药味飘满了整个房间，梁红说：“进去吧？”
    真的要进去了，我到不好意思了，一把把梁红推出门，几下脱光了衣服，“刺溜”钻进了浴盆里。
    热水很快熨热了我的，从脚至头冲上一股舒服的热气，原本紧绷的肌肉逐渐放松。
    门慢慢的打开了，我闻到了一股更浓的药味，这股药味不难闻，反而有一种的味道儿。
    “这是我们家祖传的配方药皂，今天便宜你了。”梁红轻轻地说，声音有些抖，我更抖了，说：“不好意思，你出去吧，我自己来。”
    “有什么？也不是没有洗过澡，好好尝尝我的手艺吧。”
    她将药皂拿在手上之后，便卷起袖子，在我的背后帮我抹上药皂。
    “啊”被她的小手一触，我几乎快要从澡桶里弹起，“你、你干什么？”
    我想回头，却被那光滑的一碰，尴尬得不知道该如何是好。
    “别吵。”她细心的将药皂抹上我的肩膀，一直延伸到我背部的肌肉
    这还是她第一次触摸男人的身体吗？
    我胡思乱想着，似乎都想到不该想的事情。
    此时，我像是被石化的雕像，根本不敢乱动。
    许是热水闷了我，让我一张脸庞红通通的。
    待她将药皂抹上我的背之后，她转而往我的正面，拿着一双娇媚的眼睛望着我。
    “站起来。”她用柔腻的声音轻唤着。
    站起来？
    我没想到她会来到我的面前，还用那张娇媚却无邪的容颜看着我，她的声音就像魔咒，悄悄的对我全身上下施了咒。
    我双腿之间缓缓的起了变化。
    该死！
    尤其我还见到她将衣袖卷起，露出一双极为白嫩的手臂时，我的喉头已经不安的滑动。
    她在玩火！我暗忖着。
    但是见到她执著的表情，我竟然像个听话的孩童一样，乖乖的从澡桶里站了起来
    我的天啊！她到底对了我下了什么蛊，让我无法对她拒绝呢？
    我们的距离就在咫尺，两人中间则是白雾袅袅。
    浴盆中散发着混和的药材味，热气氲着我的全身，不但让我的肌肉都放松，就连心情也轻松起来。
    我的眼睛望着她，她拿着药皂的小手在我的胸膛上游移着。
    不知为何，我觉得此时自己全身上下的热血正在沸腾，搞得我脸红耳赤。
    我将目光放在她的眼睛，发现她有着又长又卷的睫毛，扇呀扇的，仿佛直搔进我的心底。
    第一次这么近的望着她的脸颊、的小鼻、丰润的水唇正微微的噘起，一直到她的锁骨她的细致得如同初雪般，雪白而白嫩。
    我忍不住咽了口唾沫，感到自己的身体似乎有些异样，喉头像是有把火在燃烧，延续到自己的下腹
    我深吸一口气，将属于她的香味吸入鼻中。
    当她的小手往我的胸膛蜿蜒而下，仔仔细细的游移时，我的全身突然一颤。
    莫名的，胯间竟然出现不曾有，也不该有的反应。
    “住手”我的大掌抓住她的小手，要她停止这种玩火的动作。
    她抬起笑脸，不解的望着我。
    “你到底在生什么气？”她小声的问着。
    怎么我的脾气说来就来？她不懂我生气的原因。
    “我是男人，对不起，梁红，我会控制不住的。”
    她微微一愣，表情像是吃了一惊。
    “你控制不住什么？”
    娇红的小嘴，妩媚的笑容，都让我早就蠢蠢欲动，看着都飘出来的小虫在水面上浮动，梁红一羞，胸前的纽扣刚好闪出一丝缝隙，露着的，让我瞬间就无法控制自己。
    我开始失控，像只脱缰的野马，任感情像火山般的爆发，溢出原来复杂的情感。
    于是我立刻封住她的唇瓣。
    我的吻来得又急又快，强大的拥抱让她无法抵抗。
    唇瓣贴紧她丰润的水唇，舌尖急忙的撬开她的小嘴，窜入她甜美的小口。
    “唔”她皱着眉，双手被我制伏着。
    感觉我的舌尖有着侵略性，一步一步吞噬着她的丁香小舌。
    我的舌头很有技巧的着她的舌，在她的口中以舌尖画着她的舌，绕圈圈的勾弄。
    她的呼吸愈来愈急促。
    贴近我的胸膛，她嗅到的是阵阵的药味，以及属于我身上的阳刚味。
    怎么回事？她开始觉得头晕目眩了
    我的吻，让她的身体渐渐瘫软，没有力气与我抗衡着。
    我发现她的身子变得虚软，大手放开她的手腕，转而轻覆她的腰。
    接着我的唇着她的小嘴，吸取她口里香甜的蜜津，如同久旱遇到甘霖，贪心的吸着、吮着。
    最后我的舌尖从她的口里探出，描绘着她的唇型。
    我的右手轻捧起她的脸蛋，发现她的脸庞红通通得像一颗成熟的红苹果，可爱得教我忍不住想一口吞下。
    薄唇离开她的唇后，她的胸口枰然的跳着。
    她不讨厌我的碰触，就连我的吻也不抗拒。
    她抬起迷蒙的眼眸，望进我充满的眼睛，里面倒映着她的容颜。
    似乎望见自己渴望的模样，不像以往的冷静、淡漠，她羞得别开脸。
    她竟然也与我一同失控了。
    我喘着气，双手放在她的腰际，使了力气将她抱起，抱进可以容纳两人的浴盆里
    接下来，我们两人便沉沦在未知的之中
    当梁红会意过来时，她的衣裙已被打湿，与我站在浴盆里。
    与我的距离又更加的靠近了。
    我的眼睛凝望着她的俏脸，仿佛要将她全部看透似的。
    我不该碰她的，她可能是张总的人，也许跟张总睡过，也许这样给张总洗过澡，我算什么？
    可是看着她娇媚的笑，我能忍住吗？
    她的小手就在我的胸前挠着，早就挠的我意乱神迷，我覆在她的唇上，用力的吻着她，再次品尝她的甜美。
    我一手紧紧的箍着她的腰际，另一只手则拂着她光滑细致的脸庞。
    两人的理智渐渐的被彼此的吻，吞噬得毫无踪影。
    从来没有相遇，却有着无比的默契，梁红的吻让我只有尽情地吻。
    吻，一次比一次的激烈，吻出了我们对彼此的热情。
    离开她的嘴唇之后，我的唇来到她白玉般的额头，轻轻烙下了一个吻，再沿着她的鼻、她的唇像是蜻蜓点水般的享受着她的一切。
    只是我的舌尖并未如此安分，吻过她的唇、过她的下巴后，便来到她美丽的白颈。
    “嗯”，她觉得我的舌尖弄得她有些发痒，稍稍的将我推开。
    我不以为意，在她美丽的白颈上头，着那的雪肤，一次又一次，种下无数的爱的吻痕。
    而我的大掌也没有闲着，开始解去她的衣襟。
    衬衣已经被热水打湿，我清楚的望见粉色的，隐隐约约的春色，更是激起我的。
    我的眼睛开始变得炽热，理智被火热的吞食无影。
    我再也无法控制原来的情况，只能让自己沉沦在她的美丽之中。
    此刻的我，需要她更多的慰藉。
    亲吻，再也满足不了我了。
    我很清楚明白，自己要在她的身上，索取更多的安慰。
    我的舌尖灵巧的在她的锁骨游移，一路吻到她的胸前
    没有了外衣，她胸形的春色变得若隐若现。
    我望着她美丽的模样，喉头忍不住滑动着，就连下颚也绷紧，眼神倏地变得严肃，像极一头蓄势待发的猛兽，逐渐要撕裂她身上所有的一切。
    我，正是贪得无厌的老虎，要好好享用这场珍贵的饕宴。


 59、梁红共浴（精）
    “嗯”，梁红轻哼出声，像猫一般的动人。
    我的手沿着她玲珑的曲线，悄悄盈握住她胸前的丰盈。
    “你真美。”我的唇，轻含住她的耳垂，耳鬓厮磨的低吟，五指微微曲起，轻轻在她湿淋的衣上，来回的游移刮抚着。
    她敏感的仰颈，露出雪白的颈部，反而让更加紧贴着我的手。
    光是隔着薄薄的胸衣，我便能感觉到包裹着的。
    我只是轻抚她的身体，就引船起她激烈的反应，她根本没有半点能力可以拒绝。
    我的手指所到她的每一寸，都点燃了小簇的火焰，一点一点累积成大片的火海。
    我以蚕食的速度慢慢的挑起她的热情，让她放下原有的防备，回应着我带来的欢愉。
    我迫不及待的褪去她身上的衣服，来不及丢到外面，立刻开始我的香烟之旅。
    先映入我眼里的是她的香肩，滑嫩得如同羊脂般鲜美。
    我忍不住低头尝了一口，舌尖尝到一阵滑腻，甜美与香味也一同入喉。
    我爱极她的味道。
    我左手潜入热水里，摸着她结实的小臀，让她更能贴近我的下腹。
    我一路浅尝，来到包裹她胸前浑圆的前，我故意以水打湿她的，让它更加贴紧她的椒ru。
    听话的贴紧她的，将丰盈的形状衬托得更加、集中。
    我张口，含住半透明的一只浑圆。
    “嗯”她轻咬着牙。
    我含住她的浑圆，不只有而已，还以牙齿轻轻噬咬，刺激着躲藏在兜下的。
    她不敢将声音哼出，咕哝的含在嘴里，可听在我的耳里，却是一种细长好听的呻吟。
    我噬咬着她的，眼睛发现她的被热气氤氲成的红晕，一张娇媚的笑脸，添了勾人的妩媚。
    我吮着丰盈的，另一只大手则是探索另一只丰腴，以虎口轻轻盈握住，不忘以指尖压向那未苏醒的，然后又离开花蓓，重复数下这样的动作。
    她双手攀着我的肩膀，被我撩弄得全身火焰高张
    “别……啊……”她以羞人的声音，想要制止我的动作，无奈她的理智已经无法控制她脱轨的火热。
    她同我一样，无法去抗拒这场情爱，身体就像着了火，心里则着了魔，我撩弄的一切，只是添加她的热情，以及她往下沉沦的堕落。
    她搞不懂自己怎么了？失心的配合着我，甚至我的动作撩拨到直达她的心底，一阵阵酥麻的快感让她不安的蠢蠢欲动，全身发烫、发软，只能乖顺的倚在我的胸膛前，
    被我轻吻绽放的凸立，我的舌尖在凸起的圆形形状上，故意往左、往右的来回绕着。
    她绷紧身子，我的舌尖移动速度愈快，她的喘息就愈来愈深。
    我爱极了她这诚实的反应，于是另一只手更是撩弄着，指尖与指尖之间，隔着布料，轻轻揪着敏感的。
    “啊……”她咬着嘴唇，发出迷人的呻吟，就像细长的猫儿声。
    舌尖震动愈来愈快，另一只大手也剧烈的拉扯，为她的身体营造出强烈的快感。
    她忍不住张口，轻咬住我的肩胛，忍着不发出声音。
    见她如此倔强，我的大手往她的腰间移动，逐渐移到雪臀。
    我的大掌紧紧的贴着她的雪臀，让她的双腿之间更能贴近我的下腹。
    一贴到我的下腹，她总觉得有硬物正抵住她的双腿之间，让她有些难受的扭动着。
    “梁红，喜欢我这样对你吗？”我离开她丰腴的ru房，抬眼望着她的表情。
    “我…我…”她的嘴唇张张合合，吐着芳兰的气息。
    我故意使坏的以唇抿着她的，让她轻喊一声。
    “喜欢。”她乖顺得像只猫儿，听话的臣服在我的撩弄之下。
    热气将她的脑袋烘成一团烂泥，现在除了我，她再也无法想其我的事情了。
    我无法相信我们这是第一次，刚见面不足几十个小时，更是不能相信我们会赤身相对，而且还在蠢蠢欲动着，相互偎蹭着。
    我没有想到如此娇媚的梁红是如此乖顺，我唇扬起笑容，跨开长脚离开浴盆。
    一时之间失去了拥抱，也一同失去了安全感，她慌忙的寻找着我，只见我绕到她的背后，双手环绕着她的腰际。
    我将药皂往她香肩抹去，再至她的锁骨，一直蜿蜒而下，来到她的胸前滞留不去
    “别。”她羞得想遮住已赤着的上半身，却被我的大掌拉开，让药皂覆在她的胸前。
    我以水弄了湿滑，在她的上游移，左右来回，再回到锁骨地方，弄得她一阵搔痒，闪躲不已。
    我将胸膛贴紧着她的背，举起她的手，又让药皂穿过她的腋下，让她心痒难耐。
    药皂沿着她的腋窝而下，来到玲珑的腰线，直接探入她的内，沿着白嫩的，一直往她的双腿之间而去。
    她的双腿在水里更加滑嫩，很快探进她的腿窝之间，药皂在腿心之间，不断上下滑动。
    “不。”难道那羞人的地方还不曾有人探索过，我这么突然，教她有些无所适从？
    我不相信，我看着她看张总的眼神不对劲儿，她应该是个熟透了苹果。
    “别怕。”我像个大人一样哄着她，另一只手将她的双腿微微分开，“我会让你很舒服的。”说着话的时候我想笑，看着她娇柔的样子，难道上帝真的眷顾我？
    我把话说完之后，便将她抱出浴盆外，让她背对着我，双手放在浴盆的边缘，微微半弯身子，让雪臀翘起，形成一幅美丽的臀波。
    她这副美丽的模样，教我的双眼喷出了火焰。
    我忍不住上前抓住她的双肩，让我的下腹顶在她的雪臀上。
    她感觉到有个硬邦邦的长物正抵在她的雪臀上，她不安的动了一下，引来我的低吼。
    眼里映入-双均匀又雪白的长腿，雪臀被粉色的包裹住，得教我快失去理智。
    握紧药皂，我由她的香肩滑动到无瑕的背部，又从背部滑到她的颈窝边，最后绕过她的锁骨上，再到丰盈的胸沟前，来回的抹上药皂。
    于是她的胸前变得湿泞不堪，滑腻得让我另一只大手将皂水往她的四处推开。
    很快的，兜儿变成透明，让她的美ru更加的凸显。
    我指尖随着药皂一同拂过她的时，她感觉到全身的神经就像琴弦一般，我每抚过一处，她就断了一弦的理智。
    我的抚慰让她享受到从未有过的刺激，于是雪臀不由自主的扭动着，刚好磨蹭着我的胯下。
    她光是这样的动作，就让我销魂不已。
    我忍不住以一手握住她的，用力的将她的捏得变形。
    而拿着药皂的另一只手，则是故意以药皂的方形角端，刺激着另一只的ru蕾。
    “啊……”她轻吟出的声音，回荡在整个房间。
    我的下腹故意往前顶弄着她的雪臀，让硬挺的长物与她美妙的地带磨合着。
    我一手捏握着她的，另一只手则轻移而下，来到她平坦的小腹，在周围轻轻按摩之后，便往她的腿心之间进攻、掠夺。
    我不想让自己这么快占有她，于是将她的双腿轻轻分开，让我的大掌能在腿心之间流连。
    面对我这样的挑弄，她的双腿几乎快要站不住，因此她的微微向后抵住，让我站着的姿势能维持她的身子。
    也因为如此亲密而结合的动作，让我更能直达她腿心之间的花芯。
    我以药皂顶端抵住她的花芯，稍一用力，药皂便陷入之中，形成一个凹处。
    “啊……”她轻喊一声，那羞人的地方难道不曾有人侵略过，我这样的动作，让她不知该如何是好？
    自己真的是为了要占有她，还是要让她得到最大的满足？
    还是满足自己的？
    于是我褪去她的，胯间的长物正好抵在她股沟之间，而药皂则是在她腿心之间的黑色花丛间穿梭。
    细腻的毛发被湿滑的药皂沾湿，我以大掌享受着这种柔软的触感，还不时以指尖去按压花芯之间的蕊芯。
    “你……弄得我……”她吟出声音，脱口的却是不成串的碎语。
    “很舒服是吧？”我看着她雪白无瑕的，忍不住探出舌尖，顺着她美丽的背部线条舔着。
    小荡妇，还装纯洁？我忽然调皮起来，说实在我在这方面并不是很擅长，可看片子多了，自然有点体会，感受着梁红全身一颤，听着娇喘吁吁，我有些坏笑起来。
    我以牙齿解去她颈间和背部的细绳，很快的掉落在地上。
    大掌下的触感是柔软、娇嫩，指尖则是轻拨着鲜艳的粉色，以两指轻夹着凸立的娇蕾，另一只手则在她的腿心间，狎玩着凹处，再经由花缝中逗弄着花蕊。
    她的身体开始轻轻晃动，眼睛望见的是她不断摇动的ru波，美丽得救我低吟一声。
    “我弄得你……舒服吗？”我开口问着，药皂在花缝之间滑过。
    “舒…舒服。”她无法抗拒我的动作，只能凭着本能回答。
    随着我每一次的侵略，她的香肩就瑟缩一下。
    那是-种我带给她的强力刺激感，以及香皂触及了她最敏感的顶端。
    原本盈握住绵ru的大掌，逐渐往平坦的小腹游移，来到腿心之间，寻找花缝中的小花豆。
    花缝虽然还未泌出花液，但因为抹上滑腻的药皂，让我的长指很快能在花缝之中来回抚弄。
    我拨开那两片花瓣，让长指探入花缝之中。


 60、双面桃花的滋味（精后面全是精）
    “唔嗯……”她皱起眉，我的指尖带给她战慄的抖动。
    我没有想到梁红会如此敏感，真是不识庐山真面目，只缘身在此山中，我禁不住淘气了。
    我的手指头接着来到花瓣中的蕊心，食指与中指轻轻夹住那小小的花蕊，还以指尖轻轻按压、震动，惹得她全身开始摇晃。
    她情不自禁的低吟，雪臀也有一下没一下撞击着我胯间的东西，互相勾弄对方的火热。
    很快的，花径里已泌出花蜜来。
    我离开那小小的敏感蕊心，回在花径外勾弄着那滑腻的花蜜。
    花蜜与皂液一同混合，搞得她腿心之间全是一片湿泞。
    她沉浸在我的大掌之下，光是我的双手，就足以让她全身上下都快要爆炸了。
    “我好热哪！”她娇吟出声，似乎要向我索求更多、更多。
    她完全忘记了是给我洗澡按摩，娇嫩的嘴唇呼出的竟是如此的荡魄，我真的年轻，从昨天的桑拿到今天的洗澡，再加上此时已经是深夜两点，我还想仔细斟酌一下计划书，可都在梁红的娇喘中烟消云散了。
    “叫出来，我就给你更多。”我诱导着她，要她将声音喊出口。
    我想听听这个表面是很豪放的女孩在矜持下是什么声音，更想知道她是不是真的是表面的放荡内心却是如此的清纯。
    “嗯……啊……”她听话的开始大声娇吟。
    听着她真的很听话，我眯眼，让自己的指尖在幽谷中的凹处左右震动，再移到她最敏感的点，上下左右的快速震动着。
    她放声大喊，全身上下都在扭动，尤其雪臀抵在我的下面上，那粗长的硬物有一下没一下的顶撞时，让她的体内又多了一抹火焰。
    我没有放慢速度，仍快速的震动着幽谷中的娇蕊。
    “慢…慢一点……我…我不行了……”看样子她还真是个初学者，根本禁不起我这样激烈的撩拨。
    她的双腿开始发麻，眼前也模糊成一片，脑袋更像是爆炸一样，几乎是一片空白。
    我此时已经不打算放过她，我要品尝，同时也要让她尝尝达到的滋味。
    “啊……”她全身颤抖不已，忍受最大的极限之后，两排贝齿紧咬，双眼也闭起。
    她怕自己双脚瘫软，于是双手紧紧抓着浴盆的边缘，雪臀往上抬起，贴着我的胯间。
    为了延续她的颤抖，我故意不停止速度，在已凸立的花蕊上震动着。
    “不…不要了……啊啊……”她的声音随着我的动作吟出。
    直到她真的再也承受不住我的给予，我才停下动作。
    我的双手一离开她的腿心之间，她的身子终于忍不住瘫软的滑落在地上，无助的跪坐着。
    她的身子还在战慄，我见犹怜的模样让我心疼的蹲下，轻抚着她不见了此前的娇媚却娇滴滴的脸庞。
    眼睛紧锁着她的身影，紧闭双腿之间的黑发，沾染了晶亮的水珠。
    我满意的勾起嘴角的笑痕，在让她喘一口气时，我褪去全身碍事的衣物。
    很快的，我与她相见。
    她一抬眼，便见我腿间有个骇然东西，离她的笑脸咫尺。
    “是不是该给我搓肥皂了？」我拉起她的小手，嬉笑着拿起药皂往她手里一放。
    她望着手上的药皂，好一会儿都不知该怎么反应。
    “给我打肥皂呀？”我将她从地上拉起，“你不是要给我洗澡吗？”
    她颤着小手，脸上忽然又恢复了娇媚，竟然嬉笑起来，拿着药皂之后，便缓缓往我的胸前抹去。
    她的动作非常轻柔，药皂在我的胸膛上游移。
    她的指尖触到了结实的胸膛，她感到有些难为情。
    “李超，我真的没有想到你会这样？”
    “应该怎样？是不是我就像个学生一样，听你的话，按照你的方式洗澡就对了？”
    “扑哧”，梁红笑出声来，肥皂忽然滑掉地上，低头一捡，小嘴恰好挨着我的下面，打了个正着。
    “你太不老实，一点也不像你表面一样，看着你的坏笑，我还以为你是装的，没想到真坏。”
    她的手轻轻地拨弄一下我，小手往我平坦却结实的下腹而去。
    直到她在我的小腹上来回抹上皂液之后，我让她半跪在地上，拉过她的小手，往我的腿心覆去。
    看着我调皮的来回晃动着，梁红又“扑哧”笑了。
    “你太调皮了，可你不能欺负我。”
    “欺负你？我看是你欺负我。”
    “讨厌。”
    一声讨厌，让她的小手轻轻扶握住那热烫的下面，发现她握着时，那下面似乎还一直胀大着，她有些害怕。
    “你不会是第一次吧？”我坏笑着，故意往前一挺，让她手中的东西直接挨着她的胸口，她像见了蛇一样，赶紧躲开。
    “真的是第一次？”
    “你说呢？”
    梁红脸红了。
    为了让她适应自己的东西，我另一只大掌执起她手中的药皂，让握着药皂的小手，覆上我的下面，再轻轻借由滑腻的皂液，来回磨蹭着
    “它……在胀大……”她的脸突然楚楚可怜，真的像第一次见到男人。
    她忽然挺了挺胸，长出一口气，笑着说：“谁是第一次，我见过很多男人，你这算什么？”
    可是她好奇的眼神还是让我看出破绽，从她双手轻轻抚弄着那粗长的下面到最后被她柔软的小手包围，尤其当皂液滑腻的均匀抹开之后，那东西似乎会在她的掌心之中跳动着，我忍不住轻轻地拥抱住了她。
    她的动作青涩万分，但我却不能否认她为我带来的兴奋。
    才稍稍套弄几下，我发现自己快受不了她的挑弄，于是将她用力从地上拉起，让她的贴在我的胸前。
    眼睛对上她的美眼，彷佛望进彼此的灵魂。
    我知道自己需要她，而她也渴望着我
    我们都需要对方填补身体那空虚的黑洞……
    这是爱情吗？
    我再也没有力气问自己。
    我的力气便是抱着梁红往床上而去。
    光裸的她被我横抱起，两人的互相熨烫着，似乎这世上只剩我们彼此可以互相依靠。
    这依靠是永久的吗？
    我将她轻放在床上，宽大的胸膛压着瘦弱的她，眼睛望着她脸颊的红晕，像是天边彩霞，增添她的美丽。
    这么近看之下，我才发现她五官如此的细致。
    在怀里的她，是如此的娇小、脆弱，仿佛一捏就会碎的瓷娃娃。
    我眷恋着她的唇，让侵略性的舌尖探入她的嘴里，在她的小嘴内寻找那湿热的丁香小舌，掠夺她嘴里的甜美。
    此时的她，只能发现无助的呜咽，声音全被我吞进喉里。
    我舔弄着她口中的湿热，故意与她的舌尖追逐。
    我的舌尖从她的嘴中退出，让沉浸在暧昧的她，立刻探出舌尖，反过来追逐我的舌。
    我让两人的舌暴露在空气间，可以清楚见到舌尖与舌尖互相缠弄。
    过一会儿，我离开她的舌，转而往她的颈窝而去，轻轻噬咬几下后，来到两团绵软的丰盈。
    上的娇艳欲滴，让我忍不住含住其中一颗鲜美的果实。
    被含住其中一只ru尖的她，身子立刻有了反应。
    我顽皮的舌尖挑弄着顶端的敏感，另一只手攫住另一边被冷漠的ru尖。
    口里着那凸立的小红莓，手掌则是用力挤压揉捏着。
    “嗯……啊……”她弓起了背脊，却是让胸前的丰盈迎向我。
    被的雪白，被我右手用力挤压往中间而去，而左手那只ru尖，也做同样的动作。
    左手的椒ru被我的虎口掌住，以拇指与食指轻轻拉扯着那已挺翘的莓果，来回左右旋转着。
    被含住的莓果，因为我的舌尖舔弄，上面沾染了唾液，显得鲜艳无比。
    她羞得阖紧双腿，却听到我口中发出的啧啧声，令她的双腿之间，似乎也有了感觉，全身上下的神经，则因为我的撩拨，变得紧张
    “你为什么要装的那么大方？”我没有舍得用放荡这个词，此时的梁红和我初见是截然不一样。


 61、雏儿的味道就是美
    “我大方吗？你难道不大方吗？”
    梁红突然娇笑了，这倒让我有些放松，我还没有爱上这个姑娘，可却要要攻占她最后一道防线，我不希望她紧绷身子，我希望是一场完美的欢愉。
    她张着一双娇媚的笑脸，下腹似乎酝酿了一团火焰。
    “我好热……”她轻喊，娇羞得十分令人爱怜。
    “哪儿热？我帮你。”我的大手在莓果上用力揉压，企图要让她舒服一些
    “我不知道……”她忽然流我泪了，总觉得全身上下都不对劲。
    我将她拉起，让她倚靠着床柱。
    “那你告诉我，你哪儿想要我摸摸？”我以舌尖舔弄着她的唇，邪魅的问着。
    我执起她的小手，往她的胸前覆去。
    她被火逼得浑身不对劲，以右手抚弄自己的，左手则是不知不觉的往下腹探去。
    小手来到腿心之间，在柔软的细毛地带探着，直向渴望的幽谷而去。
    “这儿……好难受啊！”她“扑哧”一笑望着我。
    我为什么不帮她呢？我把她的小手轻轻放在幽谷中移动。
    然而下一刻，我却大胆的将她的双腿分开，让她抚慰幽谷的画面，全都映入我的眼里。
    “嗯啊……”麻酥的快意从她的体内爆开来，她只能化为声声的嘤咛。
    我的左手并没有闲着，同样欺陵着她ru尖上的红莓，中指轻轻弹着挺立的ru蕾，接着我还以指尖按压，形成凹处之后，又随即松开。
    她被快意折腾得晕头转向，在腿心之间的小手，也被我引导，开始在花甬之内加快速度。
    渐渐的，她不由自主的将身子往我的胸膛磨蹭着，胸前ru蕾也因为我手指头与拇指磨弄，变得殷红肿胀。
    “你真可爱……”我倾前，在她耳边低吟，“别停，继续动你的手指头。”
    “好奇怪的感觉……”她的脸颊红通通成一片，娇艳的唇一张一合。
    她不断的喘息，胸前的双ru也因为她沉重的呼吸，轻轻的颤着。
    花甬因为她手指头的动，泌出更多花蜜。
    她按捺不住，双腿忍不住勾住我的腰间，行为开始变得大胆起来。
    “人家……好热……”她不满我的单掌抚慰着ru尖，自己的小手覆上那被冷落的一只丰盈。
    “你想要我怎么做？”我邪魅的反问着她。
    我忽然有了猫戏老鼠的感觉，看着一个赤身的女人在自己的面前这样的表演，我就想导演一样，左右着她。
    她扭动着妖娆的柳腰，以双腿磨蹭着我腿心之间硬挺的东西。
    硬如钢铁的虫儿，刚好抵在她的花口之间，似乎迫不及待，希望我给她未曾有过的欢愉。
    “李超……给我……”她本能的说出自己的渴望，双手攀住我的颈子，抬起雪臀，跨坐在我的上。
    我不阻止她的主动，大手只是搂着她的腰。
    见我一点行动都没有，她更急了
    于是她抬起雪臀，也不知道我该如何进入她的体内，只是以嫩滑的双腿，挑拨那粗长的虫儿。
    “这么急？”我轻吻她可爱的笑脸。
    但我就是故意不满足她，因为我知道，她还可以更加狂放浪荡……
    我要彻底的解放，我要看到白天看到的娇艳的梁红。
    如今，我证明了，此刻的她，确实是个热情的姑娘。
    我故意让下面在幽谷挤压上下，让小虫在花谷沾上属于她的春蜜，使得她的幽谷更加湿淋不堪。
    “嗯啊……”她忍不住发出好听的呻吟，原有的羞耻全都抛在脑后。
    现下的她，只想要我让她得到纾解。
    “你……快点进来嘛……快嘛……”她将笑脸埋在我的颈窝之间，不依的撒娇。
    望着她不满的表情，我舔着她胸前羊脂般的，体内的火焰也与她同样的炽烈燃烧。
    她终于回到了现实，回到了白天的娇艳，脸上的春情就如桃花一样。
    “进去哪儿？”我逗着她，以粗大的圆端顶弄着她的水谷。
    花谷已经春蜜填满，我一顶弄，就像汩汩不止般的泌出。
    “我想要你进入……”她再也说不出话来，小手往下探索，碰触到我粗大的圆端。
    扶住我的虫儿之后，她想要直接让我进入她的水谷之中。
    只是她一点经验也没有，愈弄只是愈急。
    不得其门而入的她，只是让硬实的小虫，在她幽谷之间游移着，更令她全身麻痒难耐。
    圆端挤弄着她最敏感的花蕊，让花肉更加肿胀泛红，也教我的小虫抹上一片湿滑春蜜。
    “你把自己弄得更湿了。”我眯眼，眼睛里其实也氤氲着，但我就是想要多看她这可爱的表情几眼。
    “你好坏…好坏……”她急得却“扑哧”笑出来，口干舌燥的只能摆动自己的雪臀。
    她越是笑，我就越拿捏着，在戏耍的同时欣赏着她自然的表演。
    为什么这么一个火热的姑娘还是第一次？
    我一犹豫，虫儿就如逡巡的战士一样，顺着痕迹就要往里走。
    它馋了。
    当她摆动的俏臀时，我还使坏的配合她的动作，故意将粗长的虫儿，撞击着那脆弱的蕊芯。
    蕊芯已经胀红、凸立，一被下面用力顶弄，敏感的让她夹紧我的腰际。
    “你把我夹得好紧。”我轻含住她的耳垂，说着教人脸红耳斥的话，“而且你好湿、好湿，都能闻到香味了。”
    她前后摆动，被我搞得快得了失心疯。
    “你整我？……”她胸前的绵ru，也磨蹭着我的胸膛。
    她感觉到我的戏耍，立刻笑了，笑脸闪着一丝邪意，小手在我的胸膛上使劲儿地扣着。
    她一笑，我就知道她已经进入状态，大手就在胸前使劲儿地揉按着。
    双重的刺激之下，她那羊脂般的，开始泛起的红晕。
    “给我……”她忽然从笑专为凄艳，“求求你……我想要你……”
    听见她求饶，我的双手盈握住她的柳腰。
    我轻轻地吻在她的眼眸上，轻轻的让虫儿离开她的幽谷，将她的雪臀离开我的。
    我的唇含住她胸前凸立的，而大手则往两人贴合的地方探去。
    春蜜的水液随着我动的动作，喷溅到两人的细软黑毛上，那特殊的麝香气味，包围着我们，如同催情剂一般，更催促着我的冲刺。
    “告诉我，我这样顶弄你，舒不舒服？”我忽然邪恶起来，自己都有些看不起自己。
    我爱她吗？
    我喜欢她吗？
    可是我为什么要这样做？
    沈静呢？
    陈楠呢？
    ……
    剧烈的快感让我只是闪了一丝念头，很快就被梁红的娇喘吸引回来。
    我让她的架在手臂上，让我一眼便看见亢奋正在水谷来回动着。
    “好舒服……”她的理智溃散成沙，凭着本能接受我所给予的一切。
    我满意她的表现，俯首吻住她的唇，舌尖勾缠着她口里的舌，恣意的品尝她的甜美。
    她所有的一切，我都不会放过。
    我喷在她脸上的灼热气息，将她的笑脸呵出红润。
    在迷濛之间，她耳里还听见我的喘息。
    我狂野的低吟，让她的身体变得更加的敏感。
    “唔嗯……你真棒……好紧……”我吟着浪语，火热昂扬在她的花壁之间左右扭动，接着上下震动刺激着她的花壁。
    “嗯……啊啊啊……”被我一连串的动作弄得浑身发颤的她，只能发出呜咽的呻吟。
    她的脑袋什么事都不能想，只能配合着我。
    我的撞击就像浪潮般的凶猛，似乎要将她整个人都吞噬。
    随着我下面的捣弄，她那湿淋淋的水谷，已经开始急遽的收缩。
    我当然感受到她花谷的变化，于是放慢速度，不想让她太快爬上巅峰。
    一双迷濛的美眼氤氲着水气，细致的也渗出香汗来。
    眼前的男人正猛烈的占有着她，卖力的在她的身上驰骋着。
    她不知道终点在哪儿，只能随着我的动作摇摆。
    直到我又开始大幅度的动，那下面加重了力道，在她紧窒的花甬之内冲刺着。
    “慢、慢一点……不……别这样哪……”她虚软的喊着，要我放慢速度，因为她的体内正涌起从未曾有过的惊奇快意，那比我刚刚的手指头撩弄，更加的真实、更加的舒畅。
    “你这样弄得好深、好深……都到头了。”她已不知道自己在喊些什么，只是沉沦在这场难得的饕宴之中……
    撩人心弦的娇吟，让我像是驰骋在战场上的战神，屏气的更将屁股向前挺动。
    那遽快的动作，让虫儿与水谷摩擦中，发出一种啾啾的水激声。
    我在她颤抖没多久后，快速的在她的体内猛然震动，虫儿的小孔也攀上最舒服的激射……
    第二天和张总一起基本确定以广告为辅，以近台促销为主的市场计划。梁红配合我一起组织学生。
    梁红和我的配合天衣无缝，但却就和没有发生任何事情一样，我曾经想再续前缘，可另外一个女孩却进入了我的世界。
    一个月之后，市场有了起色。
    王峰回了北京，我一个人在兰州寂寞的很。
    在宾馆设置的办公室躺了一会儿，一个女孩就闯了进来。
    我坐在椅子上说：“你有什么事情吗？”
    女孩说：“为什么说我不适合做促销？”
    我说：“谁说的？”
    女孩说：“就是你们招聘的人。”
    我说：“坐下来慢慢地说。”
    女孩坐下来又站起来说：“我一米七十，民族大学的，我叫马灵。”
    我说：“和明星一样的名字。”
    马灵说：“我是灵气的灵。”
    我说：“我觉得如果说你不适合，可能是你太漂亮了，可能会受到骚扰。”
    马灵调皮地说：“我漂亮吗？”
    我说：“很漂亮，你是学什么专业的？”
    马灵说：“美声。”
    我说：“美声一般……”
    马灵说：“很胖是吗？我现在腰已经很粗了。”
    这个女生仅仅是腰粗了些，皮肤，也许是学习美声的关系，ru房大得惊人，就像舞台上的欧美人，露着大半个ru房，这恐怕就是不要她的原因。
    我说：“你为什么要这份工作？”
    马灵说：“我喜欢挑战自己，我喜欢唱歌，可是我感觉太难，尤其是学习美声就得牺牲身材，可是我有些不愿意。”
    我说：“你的条件不用非得做促销小姐？”
    马灵说：“那你让我做什么，出去做小姐？”
    我说：“那倒不是。”
    马灵说：“我是回民，我爸爸管的很严，可是我做这项工作就很支持。”
    我说：“我理解你父亲的心思。”
    马灵说：“我是不是很闹腾，可是我在家却不敢大声说一句话。”
    我说：“你很活波可爱，你只是想挣脱你父亲的枷锁。”
    马灵说：“就是，我有时候都想吃大肉。”
    我说：“为什么是想吃，就吃呗。”
    马灵说：“我是回民。”我说：“对不起，我倒是忘了。”
    马灵说：“如果做了这份工作，我就有了自己的时间了。”
    我说：“可是我也不能反驳梁红的意见。”
    马灵说：“那个小姐叫梁红？”
    我点点头。”马灵说：“那你能给我想个办法吗？”
    我说：“同学，我们可是刚见面，你这样相信我？”
    马灵说：“跟你说话很舒服，看样子你不像坏人。”
    我说：“坏人是不会在脸上写着的。”
    马灵说：“我请你吃饭，你帮我想想好吗？”
    看着这个像疯丫头的女孩，我竞然没有拒绝。


 62、电影院里的偷爱
    在老马家牛肉拉面馆吃拉面的人很多，等了一会儿才有位子。
    马灵说：“是我们老马家的，回民很多人姓马。”
    我说：“又为你们家增砖添瓦。”
    吃完拉面，我说：“不能白吃你的饭，这样吧，你就做我的助理，你的时间很随便，工作是帮助我抄写文件，可是工资不高，我给不起。”
    马灵说：“没关系，一个月二百块怎么样？”
    我说：“太少了吧。”
    马灵说：“不少，好多清洁工就这些。”
    我说：“好，就这么定了。”
    马灵抓着我的手高兴地跳了起来，两个ru房就跳了起来。
    我说：“你请我吃饭，我请你看电影吧。”
    马灵说：“好，我选择电影院。”
    一看马灵领到了小香港，我就说：“这地方也有电影院？”
    马灵说：“有，跟我来吧。”
    买了一张包间的票，没看清什么电影名字就进去了。
    坐在包间里，马灵神秘地说：“一会儿看电影不许大惊小怪，我也是听同学说这有好看的电影。”
    我说：“有什么大惊小怪的，这个电影叫“阿甘正传”，我看过，马上就要结束了。”
    马灵说：“接着看吧，通宵的。”
    我说：“你真的很相信我，一个认识刚刚半天的人。”
    马灵说：“你们公司很大，我知道，最主要你总是顺着我，让我感觉良好。”
    我说：“坏人都是先引诱再做坏事的。”
    马灵说：“我相信自己的眼睛。”
    这回我不相信自己的眼睛，电影屏幕上是一个非常吓人的脸，血肉模糊却浑身，让人恶心。马灵不由自主就抓住了我的手，紧紧地倚在我的怀里。
    包间都是脱了鞋子盘腿坐着，还可以躺着，我不知道躺着怎么可以看电影。
    我说：“害怕了？”
    马灵说：“太恶心了，他们说是那种片子。”
    我说：“什么片子？”
    马灵说：“看看就知道了。”
    我笑着说：“假小子也有害羞的时候。”
    这回真的害羞了，萤幕上的女鬼突然就变成了一个美女，还是就扭动着身体，ru房高耸，下面也露着，还一张一合的，一个男人就扑了上去。马灵紧紧地盯着荧幕，身子却靠在我的胸前。女鬼开始吃那男人，男人大声的呻吟着。
    我已经热血膨胀，就顶着马灵柔软的的身子，我的手就搂住了她。马灵往下挪了一下，就把整个ru房蹭在了我的手上，我就揉了起来。
    我说：“你说的就是这种片子。”
    马灵呻吟着说：“是，我没有想到如此暴露。”
    我说：“你们同学都来看过？”
    马灵说：“这家电影院叫大炮筒，很有名的。”
    我说：“你为什么以前没来过？”
    马灵说：“自己不敢来，女同学又都是和男朋友来。”
    我说：“你没有男朋友？”
    马灵说：“还没有，我要找回民的，爸爸说的。”
    我说：“我伸到里面可以吗？”
    马灵没有吱声，浑身就像刺痒，来回的动着，我就直接摸着ru房，少女的ru房柔软又，ru头小得像芝麻。
    马灵附在我的耳边说：“男人都那么大吗？”
    我说：“你摸摸看。”马灵矜持了一会儿，终于忍不住就摸我，摸得我完全立着，就用手丈量着。
    马灵说：“你比那个男人短。”
    我说：“那是欧美人，家伙当然大了。”
    马灵说：“真是像他们那样往里放吗？”
    我说：“是的。”
    马灵说：“可是我感觉女人的很小，放得下吗？”
    我说：“她可以放进一个手指头，也可以放进它。”
    马灵说：“我浑身都痒。”
    我说：“你想让我干什么？”
    马灵就用手使劲地按着我的手，我就使劲地揉捏她的ru房，荧幕上的女人大声的叫着，马灵也大声的叫了起来，我赶紧捂住她的嘴。
    “不要在这里唱美声。”马灵躺在我身上大口的喘着粗气，ru房也露着，我就轻轻地摸着。
    我摸着ru房，马灵也没有了羞涩。我说：“你没有做过？”
    马灵说：“没有，就是有一回我的老师给我辅导的时候，他摸过我。他说可以让我参加中央电视台的大奖赛，我高兴极了，可是接下来他就摸我，还吃我的ru头，吃得我浑身酥酥的，然后他又吃我下面，吃得我都尿了，没想到他掏出那个黑黑的家伙就要往里送，太大了，送了几次都没进去，我就挣脱出来，我还怕疼，他还往上吐吐沫，真恶心，我就跑了。”
    马灵说着眼睛还是紧紧地盯着荧幕，双腿不停地交错蹭着。
    我说：“你是不是下面痒了？”马灵点点头。
    “我给你挠挠？”马灵没有说话就把腿张开了，我伸进手指，里面全湿了。马灵的手主动就抓住了我，上下的撸着。
    我说：“你想和上面一样吗？”萤幕上女人正坐在男人的身上。
    我真的没有想到马灵看了我一眼，羞羞一笑，说：“能行吗？”
    我说：“你试试。”马灵就坐了上去，一下子就滑进大半。
    马灵说：“我有些疼。”我说：“你慢点。”马灵无师自通地上下动着，随着电影的节奏加快，就滑到了底儿。
    电影的结束了，音乐变得平缓，我就听见隔壁也传来呻吟声。马灵停了一下，又马上加快了速度，这样的坐着，我只感觉像个金箍一样裹着，不停地收缩，汁水流了我一裆，ru房也滑了，摸在手里像上了油，马灵的呻吟渐渐地大了，回过头就亲我，屁股瞬间就像马达一样，哆嗦着，没几下就瘫在我身上。
    我说：“什么滋味？”
    马灵说：“没想到我那个小地方能容下你。”
    我说：“只有全进去才舒服。”
    马灵说：“一半的时候是麻的，全进去就酥了，我都尿了你一身。”
    我说：“那是你了，不是尿。”
    马灵说：“那玩意那么脏，他们怎么还吃呢？”
    我说：“你如果吃了一次就想吃第二次。”
    马灵说：“我吃吃看行吗？”
    我说：“你吃吧。”
    电影院很黑暗，马灵摸索着，含着就吃，很生涩，有几次都咬得我生疼。可是很快就掌握了技巧，舌尖也调皮了，在小山口上还往里钻不说，牙齿也会轻轻地咬着蛋蛋，干脆都含在口中，含了一会儿，抬头说：“真小，不如刚才大了。”
    “那是心疼你，你在看看。”
    “大了，大了，真的大了，都进了喉咙里。”
    我故意往前一挺，真的进了喉咙，马灵“咕噜”一声吐了出来，还轻轻地打了一下，说：“调皮。”
    出了电影院，假小子一下就变成了淑女，马灵温柔地说：“我们去校园走走吧。”
    西北民族大学的校园很大，不仅有宽阔的草坪，假山与高大的树木在山坡上错落有致。一堆堆男女青年就在眼前亲热着，毫无顾忌。
    我说：“现在的校园真是开放了。”
    马灵说：“兰州大学的外语系更开放，还有行为艺术呢。”
    我说：“什么行为艺术？”
    马灵说：“就是男女赤身在校园里走，然后就有人往他们身上泼墨汁，人就滚在一起。”
    我说：“那应该是美术系。”
    马灵说：“泼墨的是美术系，女的都是外语系。”
    我说：“你还疼吗？”
    马灵说：“哪疼？”我指了指她的裙子。
    马灵说：“就开始的时候有些疼，现在可能是肿了，唉对了，你怎么没吐泡泡？”
    我说：“吐什么泡泡？”马灵说：“电影里的男的不都是吐出白白的。”我说：“那是我还没有吐出来。”
    马灵说：“你要吐泡泡的时候让我看一看。”
    我说：“你怎么对这事这么好奇？”
    马灵说：“我就是想看看。”
    聊起了艺术，马灵就滔滔不绝，我几乎都插不上话，就静静地听着。我拉着她的手，不时摸索着。校园里的等逐渐的暗下来，月光显得很可爱。
    马灵说：“一跟你说话就忘了时间，现在我进不了宿舍了。”
    我说：“那就回家吧。”
    马灵说：“爸爸还不审讯我？”
    我说：“去我那儿吧。”
    马灵说：“那就再聊会儿。”
    马灵就在我怀里说着美声的起源与发音，我就揉着ru房。
    马灵说：“你又顶着我屁股了。”
    我说：“那就插进去吧。”马灵就坐了上去。
    马灵说：“做这事还上瘾。”
    我说：“这是男女最上瘾的事。”
    马灵说：“你一摸我ru房我就浑身都痒。”
    我说：“你的ru房太大了。”
    马灵说：“妈妈的才大呢。”
    我说：“你爸爸可幸福死了。”
    马灵说：“他们经常打架。”
    我说：“那可不好。”
    马灵说：“我今天才明白不是打架。”
    我说：“为什么这么说？”
    马灵说：“一到晚上，就听见妈妈说干我，我死了，爸爸就啪啪打妈妈，妈妈还说使点劲儿。”
    我说：“那是两个人在相好。”
    马灵说：“今天看电影才知道。”
    我说：“知道什么？”
    马灵说：“那个男的和女的一干事就发出啪啪的响声。”
    我说：“你想听这种声音吗？”
    马灵点点头，我就从后面进去使劲的撞击着。
    马灵说：“真的“啪啪”响。”响了一阵子，马灵就说：“我要尿了。”
    我说：“尿吧，我也要尿了，不是想看吐泡泡吗？”
    马灵说不出话来，我感觉到她已经哆嗦完了，就抽出来对这她的嘴吐出了泡泡。
    她小嘴微红，嘴角边的白泡泡还残留着，我仔细看着，看着这个美丽的姑娘。
    乌黑轻飘柔软的长发垂着，明亮的大眼睛，清澈分明，樱桃似的嘴唇，鲜红欲滴，小巧挺秀的鼻，不知羡煞多少人。她真的太漂亮了。
    男人都没有一个是好东西，只要看见美女，满脑袋、甚至边脸上都写上色字，他们那副猴急的样子，用色鬼来形容一点都不为过，我呢？
    我简直有点受宠若惊，当她的唇瓣轻轻地碰触我的唇那，我差点呆掉，舌尖忍不住舔舐了一下自己的滋味，那泡泡还在她的唇边，但当她的唇准备离开我的唇时，我才回过神来，紧紧地把她拥在怀里，恍偬要揉进他的体内，猛烈地吮吻着她的红唇。
    着她那娇艳小巧的唇瓣，一双大手爬上她的丰胸，在月光之下，那张美丽的脸上带着一抹迷惑众生的笑容。
    没多久，马灵身上竟脱得，身上只穿著蕾丝裤，她双眼媚睨，一手扯着我，我此时再看着马灵，魂儿都被她勾去了，不着一丝，如像牙般玲珑剔透，雪白无瑕的娇躯，犹如高贵的维纳斯女神，带着一丝娇妮裸裎在眼前。
    我看得两眼发直，口干舌燥，浑身的血液更加沸腾起来，努力地咽了下口唾，大手握着她胸前的二团凝雪，不断地揉捏搓弄。
    马灵似乎也不甘示弱，她迅速扯掉用嘴巴咬着刚才还“汩汩”冒汤的东西，毫不犹豫就把手伸向我的双腿之间。


 63、小回回的床上风采(精)
    最美的花，开放的时间最短，人们就积蓄所有的审美去欣赏瞬间的绽放。
    到了宾馆，就洗澡，我看着马灵进了洗手间就挤了进去。看着马灵白白的躯体，我用泡沫轻轻地揉着，马灵就咯咯地笑着。
    我说：“刚才的泡泡好吃吗？”马灵说：“味道怪怪，可是并不讨厌。”
    我说：“吐到里面才舒服呢？”马灵说：“那还不怀小孩，我知道。”
    我说：“不会的，只要注意一下。”
    马灵说：“一会儿试试？”后我说：“你怎么吃不饱？”马灵说：“爸爸就这样说过妈妈。”
    我说：“你就偷听。”
    马灵说：“不是，主要是他们声音太大了。”
    倒在床上，我就很快迷上眼睛，马灵洗的慢，出来就说：“不往里吐泡泡了？”我说：“吐，你过来。”
    马灵一靠近我，就娇滴滴抬起了红唇，娇艳欲滴。
    她的唇瓣才贴上我，我的手臂瞬间收紧，将她紧紧锁在胸前，炽热地配合她，给她一个充满火花、带点儿狂野的深吻。
    我的动作故意粗野，热烫的唇紧紧攫住她的，舌头狂肆在她的口中缠绕，恣意妄为地撩拨她的小舌，两人舌尖相互，激起强烈的狂流。
    我的唇引诱着她，让她渴望更深，她的小手环在我的颈后，身子与我嵌合，热切地回应我的索求。
    我的大手滑到她的胸前，覆在她柔软的ru房上，ru房上还沾着刚沐浴过饿水珠，滑腻的很，用力揉搓那软热窝弹性的浑圆，两只手指找到ru尖来回搓弄，而我的后也跟着滑下，吻上她细致的颈子，并以牙齿曙咬，刺激她的感官神经，她自然的体香下断窜进我的鼻息之间。
    “啊……”胸前传来的阵阵快感，让她的身体不由自主地在我的怀中扭动，因而也不断磨蹭着我的身躯，刺激我的需求。
    在她胸前揉搓的大手再无法满足地开始解开她的裹在身上的毛巾，浑圆嫩白的玉ru像兔子一样跳出来。
    我那禁不住诱惑的热唇很快俯低舔弄起滑嫩凝脂，将那份嫩颤动的合进口中，用力着。
    “啊……”她的小手紧紧环抱住我的颈项，愉悦在体内快速堆积，口中不由自主发出轻吟，更加勾动我体内狂燃。
    我重重喘息地由她的胸前仰起头，充满露骨欲焰的眼看着她布满激情红晕、心魂的小脸。
    我的大手突然探人两人身躯之间，解开自己的裤头，露出已然硬挺的虫儿。然后抓起她的小手放在上头。
    “抚摸我，让我知道你想要我！”我笑着，“你不是想看它吐泡泡吗？”
    马灵全身窜过阵阵战傈，小手握着宛如被包裹在丝绒里的炙烫虫儿，让她有一种陷入梦境中的感觉。
    感官知觉全然笼罩在我纯粹阳刚的男性气息中，她觉得晕眩、渴望，一种深浓的热流由心底深处泉涌而出。
    她对我露出诱惑的微笑，身子由我腿上滑下，两只小手忙碌地褪去我的，然后她跪在地毯上，面对我裸露的，两只小手再次轻柔地捧起我的虫儿。
    在我毫不掩饰的粗喘声中，她仿佛受到鼓励般，纤指试探地在我男性顶端轻抚，再往下朝根部抚摸，指尖感受那丝滑紧绷的肤触，体会我壮硕的重量及吸闻那全然男性的气味……
    我垂下眼。看着马灵主动握住我的虫儿并上下抚弄我的热情小手，那比刚才任何一次她带给我的感觉都要强烈，也让我体内更加狂升。
    我咬紧牙，由喉间发出粗哑的声音，放在沙发上的大手紧握成拳。
    仿佛小手的探索无法满足她的求知欲，她贴近的小嘴突然张开，含住虫儿颤动的顶端轻轻，品尝我的味道。
    然后在我的粗喘声中，她的舌开始轻舔而下，仿佛进行某种实验般，将我紧绷颤动的每一寸铁舔舐一遍之后，才将我整个纳人口中，上上下下含吮起来。
    “呃……”我整个抽紧，咬着牙，口中发出喘息与呻吟的声音，感觉火热的虫儿硬挺在她口中愈发胀大，那种强烈销魂的感觉令我喘不过气来，而她毫不放松的唇舌压迫着我，仿佛要将我逼向疯狂的境界。
    就在我感觉体内高筑的几乎已越过临界点时，我低声说：“好了，再弄就出人命了。”
    “出人命？”
    “弄出来，你就是谋杀。”
    马灵一听“扑哧”笑了，说：“那我得谋杀多少人？”
    看着她娇媚的样子，我哪里还有心思说笑，焚烧的眼来回梭巡她泛着红潮的小脸与身躯，大手分开她的双腿，手指毫不犹豫滑向她的花丛间，在感觉私密花瓣已沾染湿滑的动情时，我的手指就如淘气的蜜蜂不停地着。
    “马灵，你好湿……你是想看吐泡泡还是想先尝一下？”我将自己虫儿的躯体朝她俯压而下，热唇覆上她的同时，手指跟着刺入她紧窒湿热的花径，开始抽动。
    “李超……”她倒抽一口气，惊呼声掩没在我炙热的唇舌间，小腹猛地紧缩、颤动起来。
    我含住她白玉般敏感的耳垂，时轻时重的啃咬，引来她的呻吟，我的唇青在她细致的颈肩烙下一个个激情红痕，然后再往下滑到她的胸前，含住她柔嫩玉ru顶端敏感的。
    “啊……”快感一路沿着我唇舌的路径延烧，让她禁不住呻吟出声，不由自主扭动身躯，我双重的攻势让欢愉的热潮在她体内流窜，也让她渴望得到更多，的张力开始筑高。
    “啊……李超……”她尖叫出来，感觉我带着电流的舌尖让她体内窜过一阵又一阵强烈的欢愉快感，她全身仿佛被电流触及般不断战栗着，那种骚动难受令她的身子更加扭动起来。
    “啊……”她蓦地尖叫出声，达到的欢乐天堂，感觉一快感如潮水般涌向她，泛出一大片湿濡……
    “啊啊……”她叫喊出声，的余波尚未退尽，我强烈的进攻立刻又引发另一波快意在下腹间聚集，的热流轻易地再次被勾撩而起。
    我大手抓紧她，唇舌在她的小脸上吻着，然后吻上她挺立嫣红的ru尖用力，的刺击动作愈发用力、加快。
    “啊……”她娇喘着，摩擦的快感强烈，令她全身颤抖抽搐不已。
    我用力顶人，直到我的虫儿清楚地感觉到由她体内再一次传来了强烈的收缩……
    我迅速改变体位，将她的身子压倒在沙发上，有力地朝她攻击，在最后一次刺击时进人她的体内深处，尽释而出……
    我又从后面进去就动着，马灵就扭动着屁股，一直吐在里面。
    马灵说：“真的很爽，就像浇了热水。”
    我说：“以后还给你浇热水。”
    “就是可惜了。”
    “可惜什么？”
    “没看见你怎么吐泡泡。”
    我立刻掰开腿，嬉笑着说：“小宝贝，看吧，都流出来了。”


 64、沈静还是处儿又来了马灵
    早晨醒来的时候，马灵睡得还很甜，我抽出身来，马灵就醒了，摸着我说：“在里面呆了一宿，都白了。”
    我说：“你含含它就好了。”
    马灵就放到嘴里。
    我的呼机就响了。
    屏幕上显示着：我十点到兰州，你接我，沈静。
    我赶紧抽出来。
    马灵说：“怎么了？”我说：“你今天没课？”
    马灵说：“十点有舞台艺术，哎呀，都快完了。”
    两个人收拾着就出了门，送马灵到了学校直奔火车站。
    看着沈静的身影我就走过去，沈静也扑过来紧紧地搂着我。
    “我想死你了。”
    沈静喃喃地说。
    我说：“我也是。”
    到了宾馆，服务员都用一种异样的眼光看着我，进了屋，沈静就把我扑倒在床上，亲地我透不过气来。
    我说：“赶紧洗个澡吧。”
    沈静说：“你给我洗。”
    我说：“也不害羞。”
    沈静说：“我想好了，这次来就是要你。”
    我说：“要我干什么？”沈静说：“我要得到你。”
    我说：“我说过，我可能辜负你的，我不能对你那样。”
    沈静说：“我不管了，分别的时候都那样了，我还有什么顾及。”
    我说：“那就赶紧脱衣服吧。”
    沈静说：“一看我要你就着急了。”
    我说：“一会儿说不准要来人。”
    沈静把我的衣服脱光了就抓住我，看了看说：“怎么这么脏？”
    我说：“想你想的。”
    任凭热水哗哗地流在身上，任凭沈静在我身上轻轻地抚摸，我都没有对沈静动作。
    沈静仔细地洗干净我的身体每一处，就说：“你怎么不摸我，就像上次分别一样摸我。”
    我说：“我静不下心来。”
    沈静说：“我不吸引你嘛？”
    我说：“吸引得要死。”
    沈静说：“那就要我吧。”
    我说：“我太爱你了，可是却不敢……”沈静说：“不要说了。”
    就蹲子吃我，没几下我就出来了，沈静含着冲我笑。
    我说：“不管了，我要定你了。”
    沈静被我吮吻得几乎透不过气，她想推我，我却更紧地搂着她不放，含着她两片嫣唇，猛吮狂吻，沈静被我吻得有点晕头转向，被我点燃起来的，迅速在漫延全身。
    “静儿，我的小亲亲。”我边亲吻着她，边在她的唇边情话绵绵，美人在抱，我呼吸急促，我缓缓解开她的衣扣，双双倒在床上。
    “噢，不可以。”
    “可以，怎么不可以？你不是想要吗？”我褪掉她身上的衣衫，扯下她，胸前的浑圆，带着几分娇羞裸露眼前。
    沈静身上被脱得，红色的蕾丝裤，也很快被褪去，那雪白无瑕的娇躯，凝白得如象牙般剔透的，裸地呈现在我眼前。
    我看得两眼发直，口干舌燥，浑身的血液更加沸腾起来，大手在她如丝般细嫩幼滑的上游走，她胸前的二团凝雪，不断地被我揉捏搓弄。
    我双手握她的雪峰，轻揉细搓，俯下头把那粉色含在嘴里，轻轻地轮流舔吻舐弄，直至那粉色在我的舔舐之下挺立怒放。
    沈静被我弄得娇哼连连，鼻翼翕动，呼吸急促起来，我把她身上的裙子扯掉，褪去她小，我自己也迅速把身上的衣物褪去，那根热情高涨的，裸露着狰狞的面目，紧贴着她的娇躯，彷佛在告诉她，我有多想要她。
    “静儿，我的小亲亲。”
    我带着几分温柔，又带着几分迷醉，舌头再次舔吻过她的俏颜，吸啜她的红唇，濡湿的舌头带着猛烈的，在她的口腔内需索着她的激情，在她嘴里一次次的反复和。
    我让她的玉手，握着我涨硬不己的，我一手揉搓着她胸前的雪峰，一手落到她神秘的三角地带，修长的手指探入她的幽兰圣地，划过那儿的花丛，轻轻揉弄着，着她的热情。
    沈静热烈响应着我的吻，小舌也钻进我的口腔内，两人的唇舌互相纠缠，又互相抚摸着对方的身体，高涨的瞬间点燃。
    我的吻落到她敏感的耳垂，我含着她的耳垂轻轻地啃咬起来，我沿着她的粉颈，把吻再次落到她胸前，舌头轻舔雪丘之上，在那二粒粉色上绕着圈圈啃咬吮吻。
    沈静只觉得浑身燥热不已，一股骚麻的感觉贯穿全身，她哼哼唧唧起来，主动热情地把自己一对浑圆的送进我嘴里，彷佛要让自己在我的嘴里融化。
    我搓揉舔弄那双浑圆好一会儿，我的舌头舔弄过她身上赛白如雪的，落到她的小腹处，来到那略微隆起的小丘之上，长着花丛的幽兰圣地。
    我灵活的舌尖轻巧地挑动沈静敏感的花瓣，不时抚摸一下那美丽的菊花；在我的亵玩下沈静此刻已是吸气少、呼气多的娇喘嘘嘘。
    她摇摆着香臀，开始让自己已经完全湿透的幽兰花径，去迎合我的手指和舌尖。
    沈静整个幽穴已津津，我知道沈静早已等待着我进击，我一个翻身，将沈静压在我宽厚结实的身躯下。
    我俯下头颅，灵活的舌尖很享受地舔啃着沈静那对挺立多时的粉红，沈静不断地哼哼唧唧持续呻吟，她身上的火焰早被迅速点燃。
    沈静双手抱在我的颈后，任凭我继续埋首在她之间，啃囓着她那对敏感而挺翘的漂亮。
    我一手又探到她的幽兰穴洞之地，知道那儿早已横流，我知道是时候了，而我自己胯下的也高涨不已，早就忍耐不住了我放开她那对漂亮的，起身跪到沈静的两腿之间，一面把自己的瞄准那湿润的，一面告诉沈静：
    「小亲亲，我来了。」
    只见沈静大大张开她一双修长的美腿，把整个幽兰完露出来，那饥渴难耐的模样，正期待着我的攻城掠地，一听我如此说，她立即娇滴滴地响应：“喔……李超……我要你，你快给……”
    我听她如此央求，那骚媚的声音简直让人骚麻入骨，我整个人乐得轻飘飘的，有如腾云驾雾一般。我二话不说，熊腰一沉，屁股往前用力一挺，涨硬巨大的已经有大半埋进沈静潺潺的幽穴里。
    沈静大叫一声说：“疼死我了。”
    我说：“我停一下。”
    沈静说：“不要停，我喜欢这种疼。”
    我不顾沈静的叫喊就猛烈的撞击着。
    一会儿沈静缓过劲儿来，就翻身骑上我。
    王峰一下子就开门进来，看见这种情形马上又出了去说：“也不锁上门。”
    沈静愣了一下，马上“噗哧”就笑了，然后就动地更厉害了。
    两个人逐渐静下来。”
    我说：“我破了你的处女之身。”
    沈静说：“我就是要你破的。”
    我说：“又要赔宾馆一个床单了。”
    沈静说：“本来我就要保存它。”
    我说：“你让王峰看个正着。”
    沈静说：“你也不锁门。”
    我说：“你要在上面，两个ru房都飞起来了，让王峰大饱眼福。”
    沈静说：“就让他看看。”
    我说：“你这个爆露狂。”
    晚饭的时候，看见王峰沈静的脸就红了。
    我说：“你刚回去不到十天，怎么又回来了？”王峰说：“这次我是交接的，我要离开这家公司，准备去一家电脑公司。”
    我说：“你终于如愿以偿。”
    王峰说：“认识你，可以说是我在这家公司的最大收获，我喜欢你的市场论调。”
    我说：“你就夸我吧。”
    王峰说：“我说不出门道，可是我觉得你说的正是我想的，我希望我们以后有合作。”
    我说：“我也是，我比较轻狂，你比较厚重，我们搭档可以说是珠联璧合。”
    沈静说：“同性恋啊。”
    我说：“遇见合适的搭档可不容易。”
    王峰说：“沈静，你可要看好他，他可是个情种。”
    沈静说：“我能看好他吗？”王峰说：“我看你行。”
    正说着，我的传呼机又响了，马灵要见我，回了电话却推不掉。
    不一会儿就到了。
    两个女孩对视了一会儿就坐下了。
    沈静说：“好漂亮的女孩。”
    马灵说：“李超这是你的女朋友？”看着我很尴尬，王峰马上就说：“吃饭，吃饭。”
    我说：“给你介绍一下，这是民族大学的马灵，这是沈静，这是王峰。”
    我不知道是给谁介绍的，三个人都是第一次见面，我站在尴尬的中心。
    饭吃的很沉闷，马灵与王峰一杯杯喝酒，菜却动地很少。”
    沈静紧紧地挽着我的胳膊，马灵笑着给王峰说：“峰哥，你的酒量就如你的人一样，好得很。”
    王峰说：“那里，我都醉了。”
    马灵就把ru房挨上王峰的胳膊说：“我也醉了，送我回家吧。”
    挽着王峰就离开了。
    沈静说：“泡了一个辣妹。”
    我说：“一不小心，没有你想像的那样。”
    沈静说：“这个辣妹可是嫩的出水，男人都受不了，不知道王峰有没有定力。”
    我说：“回去吧，我累了。”
    沈静说：“好呀，我也累了。”
    躺在床上，沈静一点累的迹像都没有，脱光了我就吃我。
    我说：“我累了。”
    沈静说：“累了还硬硬的。”
    我说：“谁能受得了你吃它。”
    沈静说：“我还要要它。”
    就坐了上去，直到我出来，她才抑制住兴奋，哭着说：“李超，我没想到刚到了这里就遇上我最不想遇见的事。”
    我说：“是我不好。”
    沈静说：“我爱你，可是不想看到你和别的女人在一起。”
    我说：“你还是学生，以后可能遇见更好的。”
    沈静说：“可是我现在爱你。”
    说着，就把ru房放在我口中。
    沈静说：“吃吧，她好吃，比马灵的好，马灵就是比我的大。”
    我说：“当然是你的好。”
    沈静疯狂了很长时间，我的心揪了很长的时间，看着沈静睡着了，就走到大厅想喝杯酒。”
    王峰正在大厅等着我。
    王峰说：“你小子，玩出火了吧。”
    我说：“太巧了。”
    王峰说：“几天就搞上民族大学的了。”
    我说：“也是纯属偶然。”
    王峰说：“几天就爱上你，不简单。”
    我说：“马灵呢？”王峰说：“在我床上，你去吧。”
    我说：“让你为难了。”
    王峰说：“岂止为难，你知道吗，他就把ru房靠在我身上，有那么大，还摸我。”
    我说：“年龄太小，做事情不计后果。”
    王峰说：“在出租车上就把ru房往我嘴里送。”
    我说：“便宜你了。”
    王峰说：“这种便宜我可不占，朋友妻不可欺。”
    我就说了这几天的情况。”
    王峰说：“太传奇了吧。”
    我说：“主要是压抑的原因，我也控制不住自己。”
    王峰说：“主要是你憋得太久了。”
    我说：“可能是吧。”
    王峰说：“别耽误时间了，我也不知道送到哪儿，就把她寄存到我那儿了。”
    我说：“谢谢。”
    王峰说：“先别说谢谢，我只给你一个小时的时间，快速解决问题，我回去的时候不要让我再看见。”
    马灵仰躺在床上，一个ru房露着，裙子弄得乱七八糟，都偏到一边，露着绒绒的毛。


 65、小回回的操场
    我舔了一口ru房，马灵就喃喃地说：“李超，我恨你。”
    看着她迷迷糊糊的样子，我就掩上了ru房，没想到她就下意识的搂住我，压在她身上。
    她微微睁开眼，就亲我，双手把我的上衣就褪了下来，翻过身就骑上了我。
    马灵说：“你来了，我就等着你呢。”
    我说：“对不起。”
    马灵说：“我不怨你，谁叫路我招你来。”
    说着就把我的裤子拔下来，掏出来就吃，和冯静完事连澡都没洗，还有骚骚的味道儿。
    马灵说：“刚干完就找我。”
    我说：“没有，我想送你回家。”
    马灵说：“我还能回去吗？”我说：“别吃了，脏。”
    马灵说：“我就吃，还要你呢。”
    说着就坐了上去。
    马灵近似疯狂，两个ru房甩得直响，每次都到了尽头，我都感觉了疼痛。
    马灵大声的叫着，像是狼嚎，最后低沉呻吟着，慢慢地停了下来。
    马灵有条不紊的穿好衣服，还把ru房再次放到我口中说：“吃吧。”
    我吃了一会儿，她悄悄地呻吟着。
    马灵说：“吃完了吗？”我点点头。
    马灵又敞开腿说：“摸吧。”
    我就摸。
    马灵还是轻轻地呻吟着。
    马灵说：“摸完了吗？”我点点头。
    马灵说：“男人都一样。”
    就推开门走了。
    回到房间，沈静还在睡着，我就躺在旁边睡着了。醒来时，沈静恢复了常态，调皮的看着我，手里抓着我。
    沈静说：“就是你这个调皮的家伙干的坏事，我要割了它。”
    我说：“割吧。”
    沈静说：“还是有些舍不得。”
    含了一会儿又坐了上去。
    沈静说：“我知道昨晚你又出去了，你爱那个女孩吗？”我说：“不知道。”
    沈静说：“她的确很可爱，尤其ru房，比我的大。”
    我说：“爱不是ru房。”
    沈静说：“大多时候从ru房开始。”
    我说：“从哪儿结束？”沈静说：“干完了可能就结束了。”
    我说：“我爱你。”
    沈静说：“我也爱你，别说了，快点，我来了。”
    看着我很累。
    沈静说：“你睡吧，我找王峰聊天。”
    我睡了一上午，沈静和王峰聊了一上午，沈静回到房间就收拾行李。
    我问做什么，沈静说：“晚上的火车，明天还要上课。”
    我没有挽留。
    火车要开的时候，沈静紧紧地抱着我说：“我爱你。”
    我说：“我也是。”
    沈静说：“可是我发现你和其他男人并没有区别。”
    跳上火车就走了。
    王峰除了交接就和我聊天，除了感情就是事业，交接完工作，我们成了莫逆之交。
    王峰说：“李超，你要在女人方面注意些，这是教训。”
    我笑着说：“王峰，你要在电脑上下功夫，我还要指着你发财呢。”
    王峰笑着上了火车，站台上很多人，我只觉得自己孤零零一个。
    静了几天，沈静没有电话，马灵没有电话。
    我给马灵电话，她也不接。
    终于接了，马灵说：“我在操场旁的大树下等你。”
    虽是很晚了，我也立刻就到了。
    还是那天我们亲热的地方，天已经很晚，只有一个人在孤零零的站着。
    一阵微风吹拂而来，马灵身上宽松的薄衫随风掀起，衣摆下那双修长白晰的，霎时全部毫无遮蔽地显露出来，连根处的白色蕾丝都隐隐可见。
    紧贴在她而挺耸上的衣料，显得异常单薄而轻柔，连那对微隆而起的细致都清楚地呈现，而在随风飘荡的高叉领口下，一条深邃的毫无保留地呈现，被半罩杯式托住的那对既浑圆又硕大的，巍颤颤地似乎要蹦跳而出。
    马灵穿得很少，我看着她说不出话来。
    马灵说：“看傻眼了。”
    我说：“太美了。”
    马灵说：“这几天我长大了，忽悠不动了。”
    我说：“不是忽悠，是真心话。”
    马灵说：“约我干什么？”我说：“就是想说说话。”
    马灵说：“找我解闷。”
    我说：“我对不起你。”
    马灵说：“说声对不起就行了，我全给了你，可是你……”
    我说：“我一开始就不应该诱导你。”
    马灵竟然“噗哧”笑了，说：“要是说到这，是我勾引你的，你不用内疚。”
    我说：“可是我的年龄与社会经验比你丰富，可是却没有控制住。”
    马灵说：“我不怨你要我，却很你轻视我。”
    我说：“我没有轻视。”
    马灵说：“刚和我好完，就来了个女孩，我是什么？”我没有话说。
    马灵说：“你和我那个老师有区别吗？你不就是想干我吗？来吧。”
    说着没等我反应过来就掏出来。
    马灵说：“都硬了，又想我了吧，干我吧。”
    我的宠儿毫不掩饰地在她面前迅速地膨胀和竖立起来，那根高举挺立的擎天柱不但青筋毕露，布满疣肉，显得异常狰狞和凶恶，尤其是那泛出乌紫色的顶端，就像朵烘干过的超级大草菇，上面还长满了芝麻般大小的肉刺，让人望而生畏。
    马灵愣了一下，撇开腿就往里送。
    我说：“你没穿？”马灵说：“你找我不就是想干这事吗？让你方便。”
    我张开双手和马灵手掌交叠，然后牢牢地把马灵的双手压制在她的脑袋上方，随即低下头去，开始肆无忌惮地舔舐马灵那对既大又圆、既柔软又充满弹性的雪白。
    我不停地用嘴唇、牙齿和舌头，舔吻啃咬她身上敏感的，我的唇舌所到之处像卷起一团团熊熊烈火，马灵哼哼唧唧呻吟起来，她胸前上那二点粉红色的傲然挺立，我才松开马灵的双手。
    马灵竟然没有推开我，反而双手抱在我颈后，任凭我继续埋首在她之间，啃咽著她那对敏感而挺立的。
    我用我右脚伸入马灵并拢的双腿之间，我一面吻著马灵的香肩和脖子、一面不断催促著马灵张开她的。
    马灵突然羞涩了，这样的羞涩让我很不适应，看着她羞赧无比地张开双腿，让我的下半身挤进她的两腿之间，当我握著我粗大的对准她湿濡的时，马灵用她仅剩的一点点理智，无限娇羞地向我哀求：“喔，李超，不行我们不能这样大庭广众之下……”
    操场上一个人都没有，只有月色静静地撒着余晖。
    已经焚身的马灵，从她嘴里吐出来的说话显得如此无力，我巨大的已经抵住她神秘的，马灵浑身已像被火燃烧，只想尽快舒缓身上的，她张开，准备承受我的进入她的体内。
    但即使如此，当我那粗长的才顶入三分之一时，马灵已经只能张大著的嘴巴，发出“啊啊呜，呜呼，呼嗯，嗯”的怪声音，而我这时也不管是不是在操场上，是不是有人过来，我腰一沉，再进入几分，只听马灵惊慌地低叫起来：「噢！不要啊噢…….噢”
    马灵再也忍受不了的煎熬，她所有的理智已全部消失，春情难耐地闭眼吟哦：“喔，李超，不要对我这么狠……求求你……对我温柔一点。”
    进去之后马灵说：“就浇在里面，我喜欢热热的感觉。”
    马灵主动极了，感染着我就主动起来。
    马灵说：“我都来了一次了，你还是那么有劲儿，你真棒。”
    我说：“你迷住我了。”
    马灵说：“我真的喜欢你这根冰棒，不知以后还能不能遇上。”
    我说：“那我就天天。”
    马灵说：“你日吧，我又来了，你怎么还不吐泡泡。”
    我说：“你吃吃它。”
    马灵就吃，屁股撅着，我就用手扣。
    马灵说：“别扣了，又要来了。”
    我说：“那我就让你听“啪啪”的声音。
    马灵把屁股撅给我，“啪啪”声音就响了起来。
    不一会儿马灵说：“我来了，我也知道你吐了，真的好热乎。”
    我说：“喜欢吗？”马灵说：“喜欢，喜欢死了，出来吧，还溺在里面？”
    我说：“我喜欢你一松一紧地裹着我。”
    马灵说：“你真会哄人开心，我都不忍心离开你。”
    我抽出来说：“你要离开我？”马灵看着我还吐泡泡，就含着，吃干净后说：“以后不要找我了，我要认真地找个男人了，可能是以后，也可能是现在。”
    看着我愣在那里，就吃了我一口，然后又把ru房塞到我嘴里说：“再吃一口吧。”
    整理好衣服，马灵说：“我会想你的，可是我一定会忘了你。”
    说着就轻盈地走了。
    马灵走了，我回到宾馆睡不着觉。
    市场也没有多大的起色，我给沈静打电话，每次都是说男朋友在等着我就挂了。
    我的灵感没有了，郁闷着递交了辞职书，回到了北京。


 66、十八摸
    我还沉浸在过去的回忆之中，过去的日子也许太荒唐，可让我的心突然紧了，我不知道过去的事情是如何过去的，可是一想起来就像是在眼前。
    小叮咚似乎看出我的回忆，叮咚脸上的怨气可以打倒一条牛。在一个女人的世界里，忽视了她的存在就是对她最大的侮辱，比过之而尤不及。即使我加足马力去征服她，仍然没有办法止住泪水。
    女人没有声音，本能的运动着，泪水就哗哗的流了一胸膛，nai子上成了水沟。
    我苦笑着说：“我不是不想找，我也有疯狂想女人的时候。”
    小叮咚说：“那你为什么不找我？”
    我说：“可是我内疚，我不爱知道该如何面对你。”
    小叮咚说：“面对什么？不就是面对一个人吗，难道我真的不值得你面对？”
    我赶忙摇头，说：“在学校我们荒唐过，可是真情却存在的，三年过去了，我反而不知道如何面对你，面对过去的荒唐。”
    小叮咚说：“你现在不荒唐，刚干完刘方，又和我。”
    我只有苦笑，我不知道该如何回答，可是我竟然没皮没脸地说：“我是被动的，除了干，我已经一天没有休息，离精尽人亡不远了。”
    “噗哧”一声娇笑，女人加快了速率，不停地说：“我就要干你，就要你精尽人亡，，，……”
    说着就唱起了，只不过这回我是被摸的对像。李雯嬉笑着就唱了起来：“紧打鼓来慢打锣，停锣住鼓听唱歌，诸般闲言也唱歌，听我唱过，伸手摸姐面边丝，乌云飞了半天边，伸手摸姐脑前边，天庭兮瘾人。”
    我就笑了，说：“应该是哥哥，不是姐姐，你称呼都弄错了。”
    李雯说：“那就改过来，不过你的头发短短的，一点也没有歌中的意境，还有你的脑门也是平平的，也不，倒像个马脸。”
    我就笑了，李雯又说：“你怎么还笑，一点也不生气？”我说：“马脸你都摸，我还生什么气。”
    李雯也笑了，就接着唱：“伸手摸哥冒毛湾，分散外面冒中宽，伸手摸哥小眼儿，黑黑眼睛白白眸，伸手摸哥小鼻针，攸攸骚气往外庵，伸手摸哥小嘴儿，婴婴眼睛笑微微。”
    唱着唱着就笑了起来，这个小叮咚，笑起来还是叮叮咚咚，手摸着我的嘴唇，还把我的头抬了起来，就用ru尖蹭了几下。
    我说：“是用手摸还是用nai子？”
    李雯说：“都用，就是可笑你这个樱桃小口，我看到像个火山口，还有那鼻子，也像个大像鼻子。”
    我摸了一下ru房，笑着说：“你的ru房倒像个大冬瓜，倒一点也不像出笼的包子。”
    李雯扭了一子，就把ru房盖在脸上，笑着说：“看你还说不说，我要憋死你。”
    我轻轻地咬了一下，李雯就呻吟着躲开了，我笑着说：“谋杀亲夫呀？”李雯说：“你又不是我的丈夫，还算不上谋杀亲夫。”
    说着就把手伸到我的下颌上，又唱了起来：“伸手摸哥下颌尖，下颌尖匕在胸前，伸手摸哥耳仔边，凸头耳交打秋千，伸手摸哥肩膀儿，肩膀同软一般粘，伸手摸哥胁肢湾，胁肢湾弯搂着肩，伸手摸哥小毛儿，赛过羊毛笔一枝。”
    唱到这里就又笑了，边笑边说：“还是羊毛笔，我看到像个黑猩猩的腋窝，别处没有多少毛，这里怎么这么多？”
    我说：“我怎么知道，别摸了，我浑身痒痒的。”
    李雯笑着说：“还有些留肩膀，以前我真还没看出来，这回还真是摸对了。”
    我说：“你这是身体检查呀？”
    李雯说：“就是检查，看看有没有艾滋病。”
    我说：“那事要验血的，仅仅摸是摸不出来的。”
    李雯说：“那我就接着摸。”
    就摸到了胸口，还唱着：“伸手摸哥胸上旁，我胸合了你身中，伸手摸哥掌巴中，掌巴弯弯在两旁，伸手摸哥ru头上，出笼包子一般样，伸手摸哥大肚儿，像一区栽秧田，伸手摸哥小肚儿，小肚软软合兄眼，伸手摸哥肚脐儿，好像当年肥勒脐。”
    李雯笑着说：“我实在是忍不住了，我一定要笑了。”
    说着就“哈哈”地笑了起来，我赶紧“嘘”了一声，李雯回头看看了门口，忍住笑生就说：“就像做贼，我真不知道是哪辈子欠你的。”
    我说：“不要摸了，一会儿刘方就醒了。”
    李雯说：“我还没摸完呢，看看你的出笼的包子，还有这田地，都成了小山了，你也该减减肥了。”
    我说：“我才八十公斤，还可以。”
    李雯说：“人家都是六块肌肉，那才像个田地，你这可是啤酒肚。”
    我说：“那就在啤酒肚上种田，营养更丰富。”
    李雯说：“还丰富呢？一肚子大粪。”
    说着又笑了，还把手摸在我的屁股上，接着唱：“伸手摸哥屁股边，好似扬扬大白绵，伸手摸哥儿，好像冬瓜白丝丝，伸手摸哥白膝湾，好像犁牛挽泥尘，伸手摸哥小腿儿，勿得拨来勿得开，伸手摸哥小足儿，小足细细上兄肩。”
    李雯真是唱到哪里就摸到哪里，摸到脚上就有停下来说：“这真是三寸金莲，是三个三寸金莲。”
    我说：“那是说女人，我是男人，当然就是一尺了。”
    李雯笑着说：“屁股倒是白白的，也软，就是这，刚摸着，就分开了，一点也没有的样子。”
    我笑着说：“我从来也没有要立牌坊？”
    李雯却喃喃地说：“可是女人要立的，我已经没有机会了。”
    我赶紧坐了起来，搂住了她，说：“现在不实行了，那是对女人的禁锢。”
    李雯说：“男人现在不想禁锢女人了，就可以乱摸了，是不是自己给自己找理由，男人真是虚伪。”
    我亲了一下，就忙说：“男人是虚伪，可是现在女人像你这样专一的太少了。”
    李雯说：“你是夸我还是给我上套，我可不想在一棵树上吊死，我想好了，赶紧找个男人，天天让他来摸我。”
    听了这话，我忽然就有种失落感，不禁紧紧搂住了她，喃喃地说：“我是不值得你爱，我心里乱乱的，你不要唱了，我给你唱，我摸你。”
    李雯就笑了，伸手打了我一下，笑着说：“你还会唱，你知道我是怎么学会的？”
    我摇摇头，李雯说：“我是每天晚上无事可做，就看书，看到了“”，觉得好玩，就背会了。”
    我说：“可是那曲子呢？”
    李雯说：“那是从《茉莉花》套来的，还有是我自己编的。”
    我说：“你真有才气，我就编不出来。”
    李雯说：“还想听吗？”
    我说：“想听。”
    李雯就接着唱了起来：“遍身上下尽摸了，丢了两面摸对中，左平摸了养儿子，右平摸着养闺女，东一着来西一着，面上高梁燕变窝，两面针针棘样样，好像机匠织布梭，……”
    我还真没有听女人唱过，就静静地听着，听完了，就笑着说：“唱的真好，没想到你会有这种功夫。”
    李雯说：“你刚才没睡觉，不是等着我给你唱歌吧？”
    我说：“想睡觉了，可是我忽然发现还有件事情没有做，就睡不着了。”
    李雯说：“什么事情？”我说：“就是还没有亲你。”说着就笑了。
    小叮咚说：“别岔开话题，你没有休息，是因为你睡不着，你想干事。”
    我笑着说：“现在是我在干还是你在干？”
    小叮咚不吱声，就抽出身来，滴着水就蹲在我的身上。看着我，一声言语也没有，两个nai子摇晃着像钟摆。
    我往上顶一下，她就闪一下，嘴里“嘻嘻”直笑，说：“我没有干你，我准备找个光棍和他大干一场。”女人说着便闪来。
    ru房没有晃动，像雕塑，静静地在我眼前开放着妖艳的花，露珠含在蕊里，稍一颤抖，便滚落下来。
    我说：“你干死我吧，我受不了你的眼泪。”
    我抱起了雕塑，放在床上。小叮咚说：“每次都是我主动，你能不能主动一次。”在月光下，泪珠含着笑意就滴落下来。
    我抚摸着，雕塑便有了生命，生命就流动起来，浑然天琢。我说：“我要唱了。”小叮咚说：“你都一百八十摸了。”
    我就摸了。“月光”就演奏了起来。翘起屁股便形成山峰，沟壑还在泥泞，溪水又冲了下来。“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。”
    小叮咚说：“别酸了，干我。”
    我就策马 疾驰，虽然山谷泥泞不堪，我的马儿识途，转过山门，绕过小溪，直奔堡垒。即使受阻，仍不气馁，一次次的冲击着。
    “月光”演奏得走调，虽然走调，但犹如在瑞士卢塞恩湖月光闪烁的湖面上摇荡的轻舟一样，有冥想的柔情，悲伤的吟诵，也有阴暗的预感，细致而沉静，虽然急躁的马蹄已经撕碎了柔情，可是月光仍旧包容着激烈的刺刀在月光里左右厮杀，这样的厮杀在海一样的月光里只能是舞台，伤不到人，只是月光里的星星划痕。
    月光还是不安起来，梦一般随着星痕的舞动吟唱着。两个深渊中之间的一朵花就盛开在月光下，热情不可遏制的沸腾和煽动，犹如激烈的狂怒，又好像是湖边的蛙声。”蛙的鸣叫是从心底里发出来的申诉，呼唤着同伴，也呼唤着自己。”突然曲调便演奏着斩钉截铁般的节奏，热情和坚强同时冲击着星痕的舞动，刺刀已经在舞台上没有了位置，节奏沸腾了，如火山爆发，如黄河奔腾，汹涌澎湃，无休无止，沸腾中透着缠绵，沸腾的热情达到顶点时，突然沉寂下来，但一颗汹涌澎湃的心激烈地撞击着我的心灵。


 67、火车激情上
    早餐时，两个女人就如两朵玫瑰，两朵玫瑰开得非常艳，没有浓妆，轻描得没有痕迹。
    餐桌上有鸡蛋、面包，还有杯参茶。
    刘方说：“该补补了，人都没精神了。”
    说着就笑嘻嘻地给我端过来。小叮咚说：“也不要补大发了，你会受不了的。”
    叮咚的春风一点也不逊色。刘方说：“雯姐，要不你搬过来住，好好照顾一下超哥。”
    小叮咚说：“我搬过来住？哥”叮咚的眼神闪过一丝忧郁，但很快就散在春风里了，又说：“我搬过来住，你不怕我占了你的被窝。”
    刘方笑着说：“不怕，再说那也不是我的被窝。”刘方的眼里有些惆怅。
    小叮咚笑着说：“那就让他一个人独守空房。”
    刘方说：“他会独守空房吗？”
    小叮咚说：“对了，刘方说你去沈阳，为什么不找我？”
    “你在沈阳独守空房了吗？”我笑着说：“没有。”
    小叮咚说：“刘方，你认识了这个家伙了吧。”
    刘方说：“我早就认识，却不知道如何处理他。”
    我笑着说：“我在沈阳与三个男人住一个屋，当然不是独守空房。”
    小叮咚说：“在沈阳，曾经有个女孩打听过你的消息，其实准确一点说是陈楠的消息。”叮咚脸上春风又有点散去，然后色厉内荏地说：“你是不是勾搭上了？”
    我笑着说：“我都不知道有这么个人，怎么勾搭。”
    在这个时候，永远不能说实话。
    接着问：“她为什么探听陈楠？”小叮咚说好像很失望，却又淡淡地说：“我不知道，她问得很详细，又恰好那时我很郁闷，就说了很多，还有你。”
    平静的午餐，平静得只有话语。叮咚温和的笑着，刘方的笑意很浅,间或羞羞地望我一眼。吃完饭，李雯就走了，刘方也走了，只剩下我一个人。
    很长时间，都不见李雯，一个星期没有电话，没有看见人。刘方偶尔来个电话，却只是关心和问候，我的世界开始了寂静。
    工作倒是忙了起来，刚到办公室，豆豆来了电话，说要回报“健康，自己做主！”活动进展状况。
    其实我很讨厌办公室，一进入办公室就像进入牢狱，紧张地就是工作。”所以我的办公室除了花草还有茶。茶能让人轻松下来，品茶还可以淡化紧张的情绪。
    办公室里有一棵茶花，此时花开得正香，淡淡地袭来，夹着偶尔的浓烈，使人迷失自己。
    豆豆一坐下就说：“《健康，自己做主！》的活动进展很顺利，网上参与人数超过了80万，小区参与人数超过了5000人。74.5%人对这次活动是肯定的，同时超过72.8%人数认可《健康，自己做主！》的说法，89%人数认为医药厂家应该对自己的产品透明。”
    我笑着说：“好呀，这是你的功劳，我一定要好好给你放个长假，好好休息一下。”
    豆豆喃喃地说：“我的功劳？”一声幽怨的叹声就渗入茶花的香氛中。
    我没有注意到豆豆的变化，继续说：“对我们的网站有什么影响呢？”
    豆豆说：“网站一个月的注册人数同比增加5%，突破180万。”我说：“客户反映如何？”豆豆说：“几家大的客户由于公开产品的所谓机密，同时又透明处理产品的临床数据、临床的病人特征，不仅销售没有下降，反而订单上升；几家小企业由于用户在活动中投诉，并且用户在网上组织了临时的曝光小组，产品几乎滞销，有十家小企业已经组织了反抗联盟，下星期就到公司向你质问。”
    一听到又有问题，虽然是小客户，可是只要是客户就没有小问题。
    我说：“马上让秘书把十家企业的状况给我。”豆豆递给我一份材料说：“我已经给你准备好了。”我忍不住就拉着她的手深情地说：“你真是我的小棉袄。”
    豆豆闪开了，淡淡地说：“早已经不是了。”
    我又上前拉住她的手说：“如果没有你，这个公司还是液体，你可以说是公司的功臣。”
    豆豆却闪开话题说：“在这次活动中，受益最大的就是孟令会，仅这次活动他的订单就已经超过了六千万。”
    我笑着说：“这个老狐狸，虽然色了点，还是有经济头脑的。”
    豆豆淡淡地说：“他离婚了，他的小秘书也被辞掉了，给了一百万。”
    我说：“我不吃惊，不过小秘书的价格不菲。”豆豆又很平静地说：“他向我表白。”我诧异地问：“他真的追你？”
    豆豆还是淡淡地说：“是的。”看着她的平静表情，我心里七上八下，不知道是什么滋味。想到蒋伯伦，就说：“眼镜怎么样了？”
    豆豆说：“天天跪在地上求我，小保姆也是。”
    我说：“你想怎么办？”
    豆豆说：“我不知道，可是我爸妈要见你。”
    我有吃惊了，张着大嘴不知道该说什么。”
    豆豆说：“孟令会的事情与眼镜的事情我给他们说了。”
    我说：“那冯教授应该见他们而不是我。”
    豆豆说：“爸爸说是你不知道用什么方法把我弄到北京，所以要见你讨个说法。”
    “我怎么把你弄到北京的？”
    我喃喃自语，眼前就什么也看不见了，只有花香。
    豆豆的回忆
    看着豆豆梦里的神情，我又回想到刚认识她的时候。虽然这份回忆很痛苦，更是让我想起很多人，可这份回忆的重要性不亚于我的生命，我正式在这样的一份回忆一直到了今天，而今天看着豆豆的样子，我开始心痛，后悔的心痛，当初自己为什么要那样，是花心还是自作孽？
    我不知道，此时的情景似乎已经给了我答案，而这个答案是我所要的吗？
    九十年代中期，成都的医药博览会非常火爆，所有的制药企业都在此分一杯羹。五康药业是个上市公司，可能是最小的上市公司。进入武康公司时，它的医药流水可怜的只有十几万,不知股民是怎样上当的，也不知证监会是怎样监管的。武康公司是西北一家公司，总部设在北京，北京的人才多得就如通货膨胀。一进公司，从公司营运模式到产品链的从新整理，我累得晕头转向。
    成都的博览会成了五康药业的第一枪。在一个一个的宾馆小房间，挤满了医药代表。烟味，酒味，嘈杂声混成一片。一个星期的滚爬摸打，五康药业终于签下了千万大单。众人在兴奋中回程，我没有兴奋，一个小策划只是一个小角色，他的待遇是一张硬卧车票。
    火车上有一半人是参会的，人们还在回味着得失。我听着音乐，我的walkman里席琳迪翁深情地唱着：thepoweroflove。
    我喜欢温柔中带点粗野，那时真爱。相敬如宾只是毫无激情的代名词，我想像席琳迪翁这位加拿大魁北克省的女孩与安吉利尔甜蜜爱情，相差26岁的年龄，如果没有激情，我不知道爱是如何航行。
    BeautyAndTheBeast（美女与野兽）的激情演绎，可以想像安吉利尔力量与激情。MyHeartWillGoOn（我心依旧）就是断桅之后的墙橹灰飞湮灭，又是重生的槐花飘香。已经没有激情，激情化作冰山，那就飞吧。
    26年，我正好26岁，空了激情的26年，渴望激情冰山早已经在等候那只豪华的游轮。成都的麻辣烫在油水里沸腾着，吃进口中，已经感觉不到冲动，倒是咽下之后才能回味麻辣的后劲。
    成都的辣妹展示得就如麻辣锅底，油水、各种调料全都浮在上面，没有一丝的掩藏，你看不见也可以搅动寻找。成都的夏日热得让你不能遮掩，以便随时挥发水汽。成都辣得让你不能遮掩，以便随时让汗水痛快的流淌。
    我就看见一颗颗汗珠顺着项颈流进诱惑里。
    一个穿着吊带背心的女孩笑着说：“吃一点麻辣烫就这样，还怎么在成都混。”我也笑着说：“我没有打算在成都混。”
    小女孩说：“打着领带吃更是笑话，你看我们成都人那有你这样的吃法。”我说：“我没有办法穿吊带背心，有人会误会。”
    小女孩笑得前仰后合，说：“你真逗，你是哪里人？”
    我说：“我是哪里人？我都不知道，我只知道在北京有份工作。”
    小女孩有些羡慕地说：“北京，真是诱惑人的地方，不知道什么时候去玩一下。”
    我笑着说：“那也没有你诱惑，看见你我就不想吃麻辣烫了，你就是麻辣烫。”
    小女孩看了看自己，好像很纳闷，就说：“我？你去展览馆看一看。”
    我说：“看什么？”小女孩说：“诱惑呀，在成都只有美食是诱惑人。”我说：“人呢？”小女孩说：“全都一样，你看我穿得少，全都穿得少，在澡堂子你还觉得诱惑吗？”
    我就渴望着辣妹把我给诱惑了，然后就激情了，然后就故事开始了。可是澡堂子里的人太多了，全是赤条条。全都着胸膛，ru房不规则的摇摆着。往下一看，全是黑色的丛林，外面的水帘遮挡着风景。即使有无数个男人的yang具也只能是摆设，因为雾气腾腾，人们无暇顾及。
    看窗外的绿色山峰不断移动，秦岭一眼看不过来，就没有感觉到雄伟，诗中描写的比真实诱惑多了。
    火车已经有点累，缓缓地走在秦岭中间。
    “玩牌吗？”我摘掉耳机，看见一个有点诱惑的清秀女孩站在我面前，脸红红的，有些羞意。我无法拒绝一个这样的艳遇，点点头就跟着走到另外两个女人面前，我就看见了豆豆。
    我的眼前已经不是清秀，而是诱惑。火车行走的卧铺上，懒散的倚着一个红唇直发的女孩，胸口透着，两条腿半蜷着，短裙下的tun部把笔直的腿延伸成诱惑的曲线，曲线到了切点，然后直下，腰身形成巨大的反差，曲线太浑圆，腰又太细。绝对不是健康的标准，是诱惑的标准。
    几个人就坐下来，胡乱搭配一下就玩起牌来。几个女人说说笑笑，南方的口音，好多话我都听不懂，浑浑噩噩玩着牌，无聊的聊着参会趣事。谈笑中知道他们是湖北天一制药的，是一个非常大的私人公司。
    “太沉闷了，太没意思了。”清秀有点腻了。
    “你说个好玩的。”细腰挪了一下曲线。
    “惩罚性的。”清秀眼里闪着光。
    “我玩不了你们年轻人的的游戏。”这位大姐除了画了妆的脸外，其余都是大妈的零件。
    “就你是男人，你说。”清秀有点期待。
    “我不知道你们有什么游戏。”我的注意力只在曲线上。
    “我们玩老游戏。”清秀脸上透着异样的神情，不怀好意。
    “不行。”大妈的下垂ru房拨动了一下，拒绝中有些渴望。
    “我说吧。”我不想被动。
    “你说。”曲线懒懒得说。
    “我特想知道你们的密码？
    “什么密码？”
    “姓名、年龄、体重、生日，还有联系方式，谁输了就写上一项。”
    “你想火车之后的浪漫？”清秀的脸上有些放光。
    “特想。”我在这陌生的环境里直言不讳。
    清秀的女孩就代表大家答应了，我就给每个人起了代号：三五，我抽三五烟，豆豆、点点，大姐就叫玫瑰。
    清秀的女孩就笑着说：“我叫点点，你还真有些才气，这个名字好，以后我就这么叫了。”大姐似乎对玫瑰这个名字也很满意，就点点头，笑着说：“三五，你说怎么玩？”还没等我说，点点就抢着说：“就玩拱猪，全国都一样的玩法，这回我们不拱了，就写姓名、年龄什么的。”
    所有人都精神起来。第一把，玫瑰就输了，她在纸上就写了王天华三个字。我笑着说：“玫瑰姐的字写得真好，字如其人。”点点说：“嘴真甜，告诉你把，玫瑰姐在年轻的时候可是个标准的美女，不知道有多少男人追。”我说：“现在玫瑰姐也不显老，看起来也就三十岁。”玫瑰就笑了，开心地说：“老了，可没有你说的那个年龄了。”豆豆说：“只顾着说话了，轮你出牌了。”我说：“我一出牌你就输了。”豆豆说：“输了我就写名字。”
    果真几圈下来，豆豆就输了。
    点点说：“这回怎么没有当护花使者？”我说：“我是想，可是豆豆没有答应。”玫瑰就笑了，说：“她的护花使者太多了，你要是排队可能要排到黄鹤楼了。”点点淡淡地说：“我身后就怎么没有人排队？”我就笑着说：“我去排队，就怕你不要我。”
    看着豆豆写的名字：冯静菡，我就笑着说：“真是好名字。”玫瑰说：“还是个好女孩呢，多漂亮呀。”点点说：“我都喜欢，就不要说男人了。”我看了一眼豆豆，她的眼里并没有得意之色，卷缩在卧铺上就像一只懒猫。
    下周出合集，请注意最后一个字，合起来就是解压密码。
    p&m：雨


 68、火车激情下
    经过一下午的鏖战，所有人都没有了秘密。写完了密码，就接着写第一次。这是点点提议的，第一次接吻，第一次恋爱，第一次被异性抚摸。
    玫瑰姐的第一次接吻竟然是在大学里。点点说：“白白耽误了那么多青春。”玫瑰说：“哪像你们，小小的孩子就知道谈情说爱，我们那个时候可是严肃的不得了。”
    豆豆说：“华姐，那个男生是你的老公吗？”玫瑰就笑了，也不回答，说：“这回该点点写第一次接吻了。”点点说：“我的第一次接吻是妈妈，刚生下来就吻我了，也没经过我同意。”豆豆说：“不算，一定要长大之后的。”
    点点羞羞地说：“一定要长大之后，那就是初中，你还记得那个长头发的男生吗？”
    豆豆说：“哪一个，我怎么知道。”
    点点说：“黄智达，最帅的平那个？”
    豆豆说：“知道，你不会是和他第一次接吻吧？”点点得意地说：“就是，是我亲的他。”我说：“亲嘴了吗？”豆豆说：“真讨厌，亲就是亲，不能太详细了。”
    玫瑰就说：“我那可是真正的吻，点点也不能含糊。”点点就笑着说：“是亲嘴，就沾了一下。”豆豆说：“那也算。”
    玫瑰摇摇头说：“真是羡慕你们，才初中就敢亲嘴，高中不就敢了。”
    我笑着说：“现在的高中生就是敢，在长安街上的公共汽车上，我就看见一对高中生视若无人地亲热，我都脸红了。”
    点点笑着说：“你还脸红，我看是想接力。”玫瑰就问：“接什么力？”豆豆不耐烦地说：“就是等那个男生完事了，接着来。”玫瑰就笑得眼泪都下来了。
    一圈牌下来，我只剩下一张，豆豆也只剩下一张，点点和玫瑰都出光了牌。豆豆看着我说：“你不必讨好我，我知道你的牌比点点的10大，说着就把自己的牌亮了，抢过我的牌就放在一起。”
    玫瑰说：“豆豆是让谁第一次吻了？”豆豆说：“如果不算爸爸妈妈，我还没有。”说着就笑了。
    玫瑰说：“谁相信呀，你那么迷人。”我说：“我相信，不一定迷人的女孩就早早的被人亲了。”点点说：“真是会拍马屁。”说着就拍了一下豆豆的屁股，那肉就抖动着。
    点点笑着说：“你敢拍吗？”我举起了手，又放下，笑着说：“不敢，我敢拍马屁，这可是人的。”玫瑰不依不饶，说：“要是知道那样，我也不说就好了。”
    点点说：“你可是没这种理由，孩子都七岁了，还没有被吻过，谁相信。”玫瑰就笑着轻轻地打着点点，两个人就闹了起来。
    漫长的旅途人们需要发泄，漫长的旅途人们更渴望激情。在长达十几个小时的火车上，人们在陌生的环境里无所顾忌，有点放肆。
    “第一次都写完了吗？”清秀的脸上露出了更加兴奋光彩。我说：“全写完了。”豆豆已经完全从懒懒的肥猫变成了雌虎。她笑着说：“这回咱写点更加刺激的。”
    清秀脸上几个雀斑都变成了兴奋的麻雀，跃跃欲试准备跳出。玫瑰说：“写什么？”大姐的nai子已经摇晃的有些韵律。点点说：“写自己想像的异性。”清秀的脸上有些红晕。
    玫瑰看样子很累了，说：“很晚了，大家歇一会吧。”nai子贴着衣服缓缓地躺在上，精神没有了，就倒在卧铺上。
    我笑着说：“聊会天吧，我想增加一下咱们之间的感情。”点点精神很足，笑着说：“你太聪明了，你明天一下火车就可以打电话了。”我说：“我给你打电话应该说些什么？”点点说：“给我打，你恐怕要给豆豆打，她是我们的司花。”
    我笑着说：“我偏要骚扰你。”
    经过半天的玩耍，语言上都逐渐变得放肆，我的手就搭上了点点的肩膀。点点满脸含笑，羞羞地说：“那就说你喜欢上我了，睡不着觉了？”
    豆豆晃了一下tun部，笑着说：“真恶心肉麻。”我对着点点说：“我就说我想你的小雀斑。”
    点点扭了一下腰，笑着说：“讨厌，人家的缺点就不要想了。”
    点点不知疲倦的像麻雀说起了没完，豆豆又倒下闭上了眼睛，她的腿正好在我的屁股旁，我能感觉到温度。火车的晃动着，间或那腿就轻轻敲打我的tun部上。时间过得很快，我倚在卧铺的靠背上渐渐闭上了眼睛。
    突然，火车极速刹车，我猛地与一个柔软的躯体撞在了一起，并向前冲去。那是豆豆的，我马上抱着，将手拦住，一下就撞在茶几上。我的手有些擦破，还没感觉到疼痛，豆豆柔软的就按在上面，虽然看不清神色，可是我感觉豆豆有些害羞。
    她说：“谢谢，要不是你，我可能就撞在茶桌上了。”我说：“也是碰巧。”我看了一下点点和玫瑰，她们只是轻轻呻吟一下就有进入梦乡，火车又缓缓向前滑行。
    我用纸随便地裹了一下伤口，可是还是有血渍渗出来，豆豆拿过我的手摸着，说：“你可以不用受伤的。”
    我说：“我怕你撞在上面，还有可能是脸。”
    豆豆一抬头，看着我正瞅她，就笑着说：“你为什么一直盯着我？”
    我轻声说：“你好看。”我都不知道为什么说出这句话，鬼使神差。豆豆说：“你倒是到坦白。”我说：“我可以给你打电话吗？”
    豆豆淡淡地说：“你有电话号码。”
    豆豆偎蹭了一下屁股，好像很不舒服。我说：“你如果蜷地腿很难受，我就回到我的铺位上，你好好休息一下。”豆豆说：“没事，聊会天，我放在你的腿上可以吗？”我高兴地说：“当然可以。”
    她的腿就压在我的腿上，随着火车的走动，她正好按摩我根。我心里就开始不安分起来。我们谈着工作，工作上的事情谈起来很不精彩，其实我就想知道她的个人。
    “你相信一见钟情吗？”豆豆忽然问。
    我说：“我不知道，我渴望。”
    豆豆说：“那你的聪明不就白费了。”
    我不解地问：“怎么白费？”
    豆豆笑着说：“电话，姓名，联系方式，全都知道了，多么高的技巧。”我笑着说：“我是被动的，你也知道了。”豆豆笑着说：“看不出那是诱惑你了？”我说：“没有，是我主动出击。”
    豆豆说：“你真有趣，我开始有点喜欢你了。”
    我的神呀，我怎么办？在我二十多年的青春里真要点起火来了，我一下子就激情四射，可是我知道只要一下火车，我的激情就消失了，我的神也就没有了。我在心里给自己鼓劲，一点要抓住机会。
    我深情地说：“我一见你面就喜欢你了。”
    豆豆说：“一见钟情？”我说：“我不知道，就知道喜欢你。”豆豆的腿正好压在我的裆部，我胀得有些难受，急切要挣脱出来，火车一摇晃，就像按摩，我的呼吸都能听得见。
    列车员走过来说快睡觉吧，别影响其他人休息，就关了灯，车厢里一片昏暗，地灯马上亮了，能看见微弱的光线。
    豆豆小声说：“你想睡觉吗？”我说：“我没有睡意。”豆豆就拉着我的手出了车厢。两节火车之间本是吸烟的地方，现在已经没有一个人，在灯光下，我才看清她的脸，诱惑得我呼吸更加急促。
    豆豆嬉笑着说：“我是个坏女人。”我也笑着说：“你才24岁，不要这样自我评价。”豆豆说：“可是我喜欢他们说我坏，越说我坏我就越高兴。”我说：“为什么？”豆豆说：“这样我就无拘无束，即使做些坏事也不会引起轩然大波，因为我坏。”
    豆豆看我非常吃惊，就笑了。想想点点，那么清秀的女孩能说出那样的游戏，眼前这个没有多少语言的女孩说出的话更让我吃惊。我就笑着说：“你怎么坏了？我可是一点也没有感觉。”
    豆豆一句话也没有说，一个红唇就压在我的嘴上，甚至伸出了舌尖，就要占领内地。两个ru房紧紧的靠近我的胸膛。豆豆舔了一下嘴唇，笑着说：“吃惊了吧。”
    我一把就搂住她，笑着说：“没有，我喜欢，要不要再来一下。”说着就亲了上去，豆豆没有想到我会这样，有些被动，嘴张着，舌头却躲避着。
    我说：“让你吃惊了吧？”豆豆说：“没有吃惊，我会让你吃惊。”说着就把手伸下去摸我，我完全笼罩在一个柔软的手下，虽然隔着裤子，也能感觉到熟练的揉按。瞬间的刺激，使我一下控制不了自己。
    豆豆笑着说：“你出来了，也太快了。”我尴尬着说：“太紧张了。”
    豆豆好想还没有尽兴，笑着说：“去厕所吧。”我说：“我自己去就成。”豆豆说：“害怕了，我惹得祸我收拾。”
    厕所很挤，两个人相视一笑，忽然像是熟人一样，紧紧地抱在一起。
    没有多余的交谈，仿佛彼此相当熟稔似的，或许因为这只是－－萍水相逢的？还是在火车上？
    只有性，其我什么也没有？
    我拂过她的唇，在一瞬间吞没了她，豆豆更加昏沉无力，身子都有些瘫了。
    似乎真的没有相关经验，使得她完全搞不懂现在的反应是因为我的抚触，抑或是那该死的迷失？
    我看出她的困扰，轻笑了声，捧住她酡红的小脸深深一吻，急迫的要求她完全投入，索取她最甜美的津液。
    很快的，我不再满足于的亲吻，大手迅速解开她的衣物，热切的抚摸那挺立的，恣意的搓揉那已然硬挺的，火热的唇沿著她的粉颈来回。
    豆豆情不自禁的轻吟出声，那大胆又温柔的挑起她体内的，似野火燎原般迅速又狂烈。她无助的举起手环住我的颈项，只感觉身子热得难受，有股不知名的热流在体内流窜、激扬。
    她不安分的扭动娇躯，我的唇自颈间一路向下，吻上胸前挺立的，顽皮的舌尖不断逗弄撩拨，时而轻触、时而舔舐，阵阵快感逼得她快发狂。
    “嗯.……好热……”她逸出串串娇吟，觉得身上好像著了火似的，而我就是那火苗。
    听见她的娇吟喘息，我体内的更加猛烈，我拉开她半敞的上衣，开始动手脱掉自己的衣物时，却发现身上多了一只小手。
    我望向她红通通的脸庞，发现她眼底闪著好奇。
    “呃……”豆豆耸耸肩，”我只是想提供……帮助。”
    “帮助什么？”
    “我看你很难受，就是让你放松一下。”
    “放松？”
    天知道她想什么，可是又不想一路被动，活像是个“受害者”，看到我脱衣服，小手很自然就去拉扯，因为脱衣服这种小事她会。
    “你真坏。”晶亮的黑眸中看不出我的思绪。
    豆豆脸一红，随即把一切全推到自己在火车上的寂寞。
    才想说些什么，我却迅速的将她压在车厢上，火热的唇再度落在她胸前，开始以牙齿轻嚼她的柔软，大手则握住另一边的，恣意的揉捏。
    “那……衣服……”豆豆困难的开口，却说不出完整的一句话。
    “没影响。”如果她那么急的话，衣服便是小事了。
    “可……”豆豆还想问，却被我的动作吓得一震。我的手……居然扯开她的裙子钻了进去！
    还来不及反应过来，我的手指已经探入那私密天地，揉搓她湿润的花瓣，让她如触电般颤抖起来。
    “已经这么湿了？”
    我邪的言语吹过她耳畔，豆豆的脸红至耳根，很想推开我逃走，但是一阵阵快感攫住了她，让她只能别开脸，红唇逸出难耐的呻吟。
    她从来不知道自己会有这么羞窘的一刻，更不敢相信那放浪的叫声竟然是出自自己口中。
    我微微撑起身子看著她，只见她双眼迷蒙、无意识的娇吟，整个人臣服在之下。
    我手指在柔软的花瓣间轻刷，大拇指来回揉蹭敏感的花核，立即引发她的轻颤与吟哦。
    我露出坏心的笑容，看著她迷乱的小脸，长指反覆在花穴前轻探，却怎么也不肯稍稍前进满足她。
    “嗯……”豆豆难耐的拉住我敞开的衬衫，将我拉向自己。她感觉到双腿间有股极为强烈的渴望，但却不知道该怎么做，只能无助的瞅著我。
    “想要了？”我一手撑著身体凝视她，另一手持续在花径前撩拨，神态看似轻松，其实胯下的紧绷已让我泛起薄汗。
    那张红艳动情的脸蛋，加上衣衫不整的，我不是柳下惠，眼底的早已说明一切。
    “我……”小手紧紧捉住我的衬衫，豆豆开口想说些什么，却觉得喉咙干涩。她双腿间的春潮已泛滥成灾，甚至因极度渴望而泛起丝丝疼痛。
    “我要……”再也顾不得羞耻，她低声泣求，小手更是探入衬衫，滑过我宽阔结实的胸膛，攀抱住我的背。
    直到现在，我依然不敢相信她会是纵情于我欢爱的女人。可是她此刻热情主动的反应，却又一再宣告这是事实。
    我一向以为自己识人能力还行，这次却看走了眼。
    也许是夜色太黑，让我错看了那时她眼中的倔强与不妥协，还有那抹纯净有活力的笑容……
    低下头，看见女人正轻啄我的胸前，将脸埋进我的胸膛，那笨拙的模样却让我不禁低喘。
    抛开脑中思绪，我一把拉下她的长裤与底裤，炙热的身躯欺上她柔软的身子，随即解开裤头释放昂然的。
    ，就这么一夜，这就是火车上的艳遇？我不相信，我更不相信眼前的豆豆就是那种的女人。
    豆豆被那抵在双腿间的灼热帐篷吸引了，不顾我的手指已开始在花穴口轻戳旋转，沾了湿滑的后，她却“扑哧”笑了。
    “是不是很难受？”
    我点点头。
    “要不要我帮你？”
    豆豆显出邪恶的笑，让我浑身发毛。
    突然，豆豆退下我的裤子，我反而出现了扭捏，她很好奇，握着我看了看，笑着说：“还很大，就是太快了。”
    我反抗着说：“是紧张！要不再来一次。”每个男人都对这种评价反感，我恼羞成怒，任何男人都不会忍受女人讥讽它的功能。
    豆豆却蹲子，小声说：“不要紧张，小宝贝。”说着便轻轻的舔舐了一下，我立刻就膨胀。
    豆豆说：“它又大了，有八寸。”她像欣赏着一件宝贝，又舔了一下，便又含进口中。
    她突然变得疯狂起来，来回的舔弄着，我能听见滋滋的摩擦声。我狠狠地还击着，几次抽都到了喉咙。火车在飞速的行走，已经过了秦岭，我也飞速地膨胀着。
    火车转过山脚，声音也相对平静了下来，她抹了一下嘴角的液体，有些yin荡的笑着。我说：“笑什么？”
    豆豆说：“还行，有20分钟，我的腿都酸了。”
    我态度有些恶劣地说：“当然行，你也不错。”
    豆豆说：“吃惊了吗？”我就邪恶地说：“你到是吃精了。”
    豆豆的举动我不知道是欢喜还是心酸，男人都希望女人很容易上手，可是又不喜欢自己的女人让别人上手，她真的喜欢哦我吗？可是我却真的爱上了她。
    豆豆看着我说：“我喜欢你。”
    我不禁问：“为什么？你对我并不了解，我可是不折不扣的穷小子，像你这样的美女，我可是不敢想。”
    豆豆说：“还不敢，打牌的时候，看你的眼神，就像要吃人，还有你很直白，不是伪君子，也很聪明，利用一点小心眼就把想要的信息搞到手。”
    我说：“你也很聪明，我真的很喜欢你，可是我不敢想。”豆豆就笑了，弯下腰摸了我一下，笑着说：“还不敢想，看你还挺着，是不是想要我？”
    还没等我说，豆豆就接着说：“我会给你机会的，但不是现在，我要看一看聪明人有什么样的手段。”我说：“可是到了北京你就转车了。”
    豆豆说：“如果你喜欢我，在美国也一样。”
    转身恶作剧地打了我一下，竟然还又吃了一口，就出去了，厕所便只剩下一个聪明人。
    记住合集解压密码，就是最后一个字
    p&m：流


 69、豆豆的第一次上
    第一次，我没有智慧。
    我的智慧全是。火车的呻吟没有了，我却呻吟了。坐在我租来的房子里，我只有默默地吸着烟，我的房间全是烟雾，十平米的屋子里，装着十几只香烟的雾气。我一直问自己，我的智慧在哪儿？
    在我眼前的纸上，清晰的列着：豆豆——冯静菡，年龄，26，身高166，体重52，武汉大学，电话……可是我却不知下一步该怎么办。
    已是凌晨，再有几个小时，我的相思只能延伸到武汉。我别无选择，没有智慧，只有勇敢。我马上就跑到公用电话亭，那是一个小卖部，也是我在家里的办公电话。我敲打着小窗户，大声喊：“大爷，醒醒。”
    就听见一个银铃般的笑声：“没有大爷，只有姐姐。”
    我就说：“姐姐，打个电话清。”
    银铃没有好气地说：“都什么时候，还打电话，肯定是女朋友，好在我还没有睡。”
    我就讨好说：“姐姐，你也等男朋友。”
    银铃笑着说：“你真讨厌。”
    我接过电话，马上就拨通了豆豆的呼机台：“请呼7563，姓李，我在树下看着星星，你愿意过来吗？电话就是这个。”然后就在电话钱来回地走着，心急的要命，就来回地走着，走了一会儿，看着天空，渐渐地没有了焦急，反而平静了。
    事情本身就是这样，无欲则刚。我没有智慧，只有尝试，我不期望更多，能看见她就已经满足，看不见，那就在梦里看。
    那个银铃又笑了起来，说：“这么晚，你还在做梦，我真是佩服你的感情。”
    我笑着说：“你不是也没睡觉吗？要不我连梦都做不成。”
    银铃说：“天天看见你，你叫什么？”
    我说：“李超，你呢？”
    王佳笑着说：“王佳，爱上什么人，深更半夜的还放不下？”
    我看着王佳的笑脸，反问：“你呢？你不是也在等人吗，要不怎么不睡觉？”
    王佳就笑了，一脸的春情，说：“他就在我屋，我才不等呢。”我就取笑着说：“原来是激战后的修整，怨不得你心情这么好。”
    王佳笑着说：“你真讨厌，我要关门了。”
    我赶忙说：“求求你了，姐姐，我的爱情全凭你做主了。”
    王佳得意地笑了，正好电话也响了，就说：“好了，来电话了，快接。”
    真是豆豆的电话，没有问候，直接就问我：“想着方法了？”
    我说：“没有，我的智慧全无。”
    豆豆就问：“那为什么打电话？”
    我说：“想见你，我睡不着觉，你睡了吗？”
    豆豆说：“睡得着吗？你们男人都一个德行。”我说：“你们不都是女人吗？”
    我听见豆豆长长的喘了一口气才说：“北京的办事处与一些北京的朋友，看见女人就像看见腥，紧紧地往上盯。”
    我说：“你被盯上了。”豆豆说：“一个没剩，全军覆没。”
    我就笑着说：“包括大妈吗？”
    豆豆不解地问：“那个大妈？”我说：“就是玫瑰。”豆豆笑着说：“你太缺德了，人家才35岁，生了孩子的女人都这样。”
    我能听见吵闹的声音，就问：“你在什么地方？”
    豆豆说：“亚运村阳光花园，你知道吗？”
    我笑着说：“那是富人区，我可是住在贫民窟里。”
    豆豆就问我住在什么地方，我说：“海淀区六郎庄，三区8号第三个小平房。”豆豆说：“够细的。”我笑着说：“我怕你找不着。”
    豆豆说：“谁找你呀，你也没有智慧的方法让我找你。”
    我禁不住就哀求着：“豆豆，你不能让我独守空房吧？”
    豆豆说：“独守空房，要不你已经独守了26年空房，要不你就天天在温柔乡里，不怕多一天的独守，也可能不用独守，别摸我，讨厌，不是说你，男个男人又摸我，不跟你说了，好好独守吧。”
    我只好独守了。和王佳打声招呼就回到了家，这个我在北京的家。我幻想着，就忍不住忙了起来。我沏了两杯茶，一杯是自己的，一杯留给幻想。又把把白天捡的康乃馨吹了吹放在两个杯子中间。看着房间很乱，就整理了一下，把床弄得很整齐，又把屋地打扫了一遍。
    做完了这些，就躺在刚刚整理好的床上，慢慢的闭上眼睛。马路上仍然喧闹着，车轮搅动着整个夜晚，汽笛声不时地传来，好在我已经习惯，虽然我在床上就能感觉到震动，有时门都被震得颤抖。
    门真的有人敲响。
    最爱是槐花，槐花在五月就展露春情，在七月就遍地飘香。槐树高高大大，槐花却有点羞涩的小。几片花瓣，与槐树相比，到迷你的多。在高大的槐树里，槐花没有风景，只有淡淡的幽香往外漂，似乎才能证明一个多情的少女正在发育成熟。
    这正是七月，夜里的槐花已经荡漾，空气中早已弥散着的芳香。它已经忘记，她吸引虫蝶使人退避三舍。花香是自己的，虫蝶是自己的。他们毫无关系。只是虫蝶喜欢花香，便贴了上来。槐花便有了虫蝶影子。
    七月的槐花只有清香，虫蝶已飞，花香正浓。
    豆豆一进屋，就笑着说：“两杯茶，一枝花，好高的情致。”
    我说：“所有这些都不如你的笑脸，没有了你我就不知道花儿为谁开了？”
    豆豆说：“茶没有饮，花也没有精神，可是就看见你还色的。”
    豆豆的玩笑也感染了我，我就笑着说：“那是没遇见正主，你来了，我的正主就来了。”
    豆豆用手摸了一下康乃馨，笑着说：“花怎么不是玫瑰？”
    我笑着说：“路边很难捡着玫瑰，再说玫瑰已经到了，屋里有一支玫瑰就足够了。”
    豆豆笑着就坐在床上，看着我的脸说：“你到不贪心，可是玫瑰不一定喝茶。”
    我说：“我是欣赏玫瑰，又不是看玫瑰喝茶。”
    豆豆噗哧的一声娇笑，打破了严肃的氛围。一双白臂就圈上了脖子,我紧紧的拥抱着玫瑰，不是害怕玫瑰跑掉，而是我已经等不及。
    女人的芳香比槐花更，我急切的寻找着芳香之口，可是较小的红唇一粘即逝。
    我哪里还容她躲闪，还没等逝去，我的唇又粘上了她。
    她清亮的眼中充满歉意，的唇瓣不安颤抖，小脸漾着红晕，宛如一朵盛开的芙蓉花，是那么的无辜，又这么地充满诱惑
    我没有半点挣扎，便屈服在美色的诱惑之下，朝她俯过头去。“看来我该消除妳心中疑虑，以行动来展现我对妳的智慧了。”柔声宣告完毕，我用力含住她那令人垂涎的红唇。
    豆豆尚未消化完我话中含意，就被我突如其来的亲吻吓了一跳。她瞪大美眸，惊吓微张的小嘴恰好让我炙烫掠夺的舌头钻入口中，再一次燃烧她的感官知觉。
    我如火焰般的唇舌毫不客气，长驱直入她甜蜜的口中，贪婪地攫取她口中甜津，享受甜美曼妙唇舌纠缠的亲昵感受。
    豆豆很快便沉溺在我唇舌的热度之中，理智再一次被攻陷，被一激热的火焰燃烧殆尽，一种麻麻痒痒、宛如触电般的感受由唇上持续传来，引发她体内感官知觉的共鸣。
    我发觉自己对她甜美的滋味似乎已有些上了瘾，我的唇舌纠缠着她，揽在她腰间的大手不自觉地将她抱高，缩短两人的高度差距，也让我更方便将自己充满的唇舌顺势滑下，来到她白嫩的颈项。
    我炙热着，在那腴白的上烙出一个个红痕。
    豆豆招架不住地呻吟出声。
    我火热掠夺的吻不间断地烙印在她的身上。“妳好甜哪！豆豆。”我喃喃赞叹，舌尖灵巧地画过她颈部下方的小凹槽。
    p&m：香


 70、豆豆的第一次中
    我的唇舌炙烫无比，一径焚烧着她的感官知觉，令她的体内涌上阵阵激昂情潮，初次体验情爱滋味的她脑中理智全失，但本能让她回应着我掠夺的炙舌，酥麻的感觉让她的头颅无法自抑地微微后仰。
    她的如此滑嫩香腴，贴紧我的娇软身子玲珑有致，令人销魂。
    我体内的升高到无法忍受的地步，而由她身上隐约传来的自然体香更是诱惑着我，令我迷醉不已。
    我大掌缓缓在她柔美的曲线上揉搓，热唇不安分地往下挪移，在她从领口露出的上不住吻着
    胸前传来微微的凉意让豆豆迷茫的神志有丝恢复，然后我在她身躯上大胆滑动抚触，所带给她的感觉迅速震回她的理智，她惊慌地挣扎起来，试图闪避我让人心惊胆战的动作。
    感觉她的抗拒，我俊美的脸会庞由她胸前抬起，一双闪着强烈火焰的眼直勾勾地凝进她惊慌湿润的眸里。
    豆豆“吱嘤”一声，把我推开，“扑哧”笑了。
    豆豆说：“看星星就不能在屋里，你骗我到屋里不是图谋不轨吧。”我说：“我的星星已经就在屋里，何必到室外。”
    豆豆说：“不要严肃了，这就是你的智慧诡计？”
    我说：“想了一天，也没智慧，只能勇敢的碰运气。”
    豆豆笑着说：“要不是那帮人太坏，我才不来呢？”我一听立刻就问：“他们欺负你？”豆豆笑着说：“倒也不是，就是老玩一些流氓游戏，一点也不高雅。”
    我说：“你喜欢高雅？”豆豆说：“不是喜欢，总能有些欣赏。”
    我说：“我还是看不出高雅与俗人的区别。”豆豆说：“你的人表像上还过得去，可是一说话就真俗不可耐。”
    我说：“可是真实。”
    豆豆说：“我爸妈就不喜欢你这样的。”我说：“喜欢什么样的？”豆豆说：“文静，一看就有文化。”
    我笑着说：“坏人都那样。”
    豆豆说：“你讨厌，我爸妈可不喜欢贫嘴。”
    我说：“他们一定是老师。”豆豆说：“你怎么知道？”
    我说：“听你说的。”
    豆豆说：“武汉大学的老师，看不出吧，他的女儿竟然给一个俗不可耐的家伙嘬那玩意。”最后的声音就像蚊子。
    豆豆一脸坏笑，得意地望着我。我说：“有勇气作，为什么说出来声音那样小。”
    豆豆说：“我怎么没勇气，没勇气能来你这儿。”我说：“你的父母一定很生气。”豆豆说：“他们才不生气呢。我从小就很乖。”
    看着她得意的样子，就说：“现在学坏了，还不是普通的坏。”豆豆眉梢一挑，说：“我坏？我在学校是优等生，工商管理各门功课都是优，现在这样都是你们给逼的。”
    我上前又拉着豆豆的手，看着她没有躲避，就说：“我没有逼你。”
    豆豆说：“你们这些男人就爱拿女人说事，恨不得所有女人都是荡妇，不是荡妇也要培养成荡妇。”
    我笑着说：“我没有培养你，我只希望你是我的荡妇。”
    豆豆“切”了一声，淡淡地说：“最初，我是老板的秘书，他年龄比我大很多，可以做我的父亲，偶尔撒一下娇怎么了？”
    我说：“不怎么，人们会认为你是老板的小秘。”
    豆豆说：“小秘，你也这样认为？你要知道，他是我爸的同学，他们是好得不能再好的哥们儿，我还是他干女儿，他还要我给他做儿媳妇，怎么能是小蜜？可是，这些他都不让说，他说公司要干净，不能裙带，他看我受了委屈也不管，就知道把我调到营销公司，让我离开他，男人真虚伪。”
    我说：“那不很好吗？”
    豆豆说：“好什么？他们都认为我是老板的小秘，尤其是每年的活动，他们都搞一些游戏，每次都把我给卷到里面，出我的丑。”
    我说：“什么丑？”
    豆豆说：“男人的腿间绑一根香蕉，让我吃，我的口技熟练吧，练得。”
    我说：“游戏，不要当真。”豆豆说：“当好人了，我要真的，别人不敢，正好遇见你，你运气了。”
    我说：“我要一直运气。”
    豆豆说：“给你说了，倒也痛快，偷窥别人的隐私是不是很兴奋。”
    我说：“你自己说的，我只是欣赏玫瑰花是怎样在夜里开放的。”豆豆说：“对不起，我是不是很变态？”
    我说：“有一点，但只要对我变态我就喜欢。”豆豆说：“好，我对你变态。”
    说着，就一双粉拳就打下来，没有组合方法，全凭随心所欲，打着打着就搂着我的脖子，小声说：“我还没有和男人那个，你想不想？”我笑着说：“当然想，如果不想我不就成了太监。”
    豆豆说：“我也不知道为什么见着你就好像认识你了，再后来就不知道为什么对你做了那些事，回到卧铺上，我自己都不明白。”
    我笑着说：“是不是一见钟情？”豆豆笑着说：“别自作多情，我一看见你就觉得你真丑，一点也不是我心中的样子？”
    我亲了一下脸蛋儿，笑着说：“那为什么对我那样？”
    豆豆说：“我不知道，到现在我也不知道，我不知道为什么还要到你这里来？”
    听着豆豆的话，我的心一下子就沉了下来，她不知道，我知道，这个女孩一直生活在别人的议论之中，即使有男人追也都被小蜜这个词给挡住了，一个青春旺盛的女孩，在一个陌生人的环境里会有放纵，这是很容易理解的，也就是说她不爱我，就更谈不上一见钟情，和我在一起说得好是玩，其实更多的是发泄，发泄在自己的世界里想要的笑，想要的哭，和想要的感情。
    我只是一个符号，可以是李超，也可以是王超。想到这里，我的心一下子就失落了，燃着的火顿时熄灭了。
    一开始我就是被动的，今天仍然是被动的，看着豆豆的笑脸，我不知道我的爱能不能再次燃烧起来。
    豆豆好像发现了我的变化，就说：“对不起，我是不是伤害了你？”
    我苦笑着说：“你是女孩，我是男人，要是伤害也是我伤害你。”豆豆说：“我能理解你现在的感受，我也知道你的情感，我只想让你看到一个真实的我。”
    看着豆豆有些哀伤的表情，我禁不住就又揽着了她的腰，笑着说：“不管你怎么想，我喜欢你，只要我喜欢你就足够了。”豆豆听了我的话，就把头埋在我的怀里哭了。
    我搂着她，特别想逗她开心，一眼就看见了康乃馨，就把豆豆扶在床上坐着，拿了花在她眼前晃动。我说：“这虽然是我在路边捡的花，可是我的心是真的，而且它一定是送给母亲的，也许明天之后我们就再也不见面了，可是我不希望今晚你是哭泣的，我想要你高兴。”
    豆豆接过花就“噗哧”笑了，眼里还带着泪花，就说：“还是第一个男人这样对我深情表白，我忽然开始真的喜欢你了。”
    我听了这句话，就搂着豆豆说：“什么时候喜欢我都不晚，我太高兴了。”
    抱着豆豆的身体，我的身体也发生了变化，豆豆一下就感觉到了，就笑着说：“真是就像小品里说的，给你点阳光就灿烂。”
    我说：“不是灿烂，是太灿烂，我有些找不着北。”
    豆豆羞羞地说：“还想要我吗？”
    我说：“想，可是我不知道该不该？”
    豆豆就笑着说：“为什么我们不能像火车上一样，毫无拘束？”
    我说：“那我就毫无拘束了。”说着就亲，从脖子亲到嘴唇，一挨上就再也不分开。
    我忍不住就摸着豆豆的屁股，豆豆也把手伸下去，张开嘴，笑着说：“让我看看你有多想。”就蹲子把我的裤子拖下来。
    我抱着豆豆就倒在床上。躺在床上，我就感觉火热的手包围着我，我的口舌又有了用武之地，就拼命地着，舌尖被咬得火辣辣。
    豆豆的热情突然止住了，她坐在我身上，我能完整的欣赏着半露的ru房。豆豆说：“我在想，我怎么了，难道我真是荡妇？”我笑着说：“你不是，你只是被委屈的，要是荡妇也是我自己的。”
    豆豆悠悠地说：“我真想离开天一。”我也笑着说：“我也特想开个公司，特想自己开公司。”豆豆说：“你一定能行，你想干什么？我来帮你。”
    我说：“你也不了解我，怎么知道我行，再说我没钱，没有项目，没经验，什么都没有。”
    豆豆说：“我已经了解你了，女人了解男人不需要时间，只需要感觉，没有钱可以借，没有项目可以想，再说你还有我。”说道后面，竟羞得低下了头。
    一听到我还有豆豆，我一下子就坐了起来，紧紧地抱着她，眼泪就下来了。在北京几年了，还是一个人，孤单的时候一个人，快乐的时候也是，这时候听到还有一个女孩为自己分享快乐与痛苦，我太激动了。
    豆豆看着我说：“男人不应该流泪，可是我还是喜欢你的真实，我是第一次对一个男人诉说这些事情，也是第一次放纵自己，可是你没有趁机占我便宜，没有打击我，只要你开公司，我免费给你打工。”
    我说：“说定啦，如果你不做我老婆也一定要帮助我。”
    豆豆就伸出手指头说：“拉勾上吊，一百年不许变。”
    p&m：不


 71、豆豆的……下
    71、豆豆的第一次下
    拉完勾，豆豆说：“有一点要说明，今天你不许欺负我。”我说：“美人在怀，我怕我不能自已。”豆豆就笑着说：“你会的，你是好男人，我相信你。”
    一句好男人，我相信你，就把我一下子放在安全套里。
    我就笑着说：“可是你把穿上呀，还有衣服，否则我真的受不了。”豆豆笑着说：“你脱的，你就要承受，我喜欢裸的，你要顶住诱惑吆。”
    我说：“那你就不要坐在我上面，它会趁机而入的。”
    豆豆摸了我一下，笑着说：造“你要欺负我，我就永远不会理你，我就要脱光，我还没有过。”我无奈地说：“那关上灯吧，眼不见心就静了。”
    豆豆却说：“不行，你也要脱光。”看着豆豆我的衣服，我苦笑着说：“我真的不是柳下惠。”
    豆豆和我并排躺着，小声说：“你可以亲我，摸摸我，可是不能对我那个。”面对着豆豆，我无法控制自己，可是两个的青年相拥着，我只能抚摸着，像对婴儿。
    她今天穿着一袭以柔软布料裁制的职业装，让她显得美丽优雅，令人着迷。可惜此刻我急于探索的却是她那藏在布料下的。
    “你……”来不及反应便被剥光的豆豆羞赧万分，一手环抱住自己的，一手试图遮掩下半身女性的私密处，慌乱美眸半闭，无措不安与羞赧害怕全展露在她无瑕的芙蓉小脸上。
    “没事的，豆豆，放轻松……”我柔声嗓音比平时更加低哑。我自己的身体，再看看一双焚烧着欲焰的眼直勾勾盯着身下再无遮掩，裸裎的娇躯。
    豆豆的身材纤小，比例却十分恰当且凹凸有致，雪嫩的如上好的白玉，漾着晶莹光泽的隐约透出粉红色泽，无比。尤其是巨大的，白花花让整个房间都好像亮了。
    她泛着晕红的小脸加上无措微张的红唇，形成极佳的诱惑景象，我下腹一阵紧抽，男性象征愈发肿胀挺立，悚痛不已。
    我一双大手随即覆上她那双柔嫩匀称、修长的美腿，掌心沿着膝头往上抚触揉蹭。
    “唔……”全身窜过阵阵战栗，豆豆忍不住“吱嘤”出声。
    她情不自禁，毫无矫饰的反应让我下腹一紧，如火般的唇很快俯下攫住她的唇瓣，那柔软温润的触感令我再次沉溺地加深力道，彻底品尝她沁甜可口的滋味。
    然后，我灵动的舌头技巧地挑开她的牙关，炙烫的舌长驱直入她甜蜜的口中，贪婪又蛮横地勾住她的小舌勾撩纠缠，并舞过她口中每个私密角落，沉醉在她香馥的津液之中。
    豆豆被我燃着欲焰、热力十足的吻吻得神志渺茫、意识迷乱，由我唇上传来的热度让她不觉依循自身的感受而回应，与我霸道掠夺的舌头相互嬉戏玩耍，造成两人体内的更加泛滥，的氛围迅速扩张，一发不可收拾。
    我一边汲取她口中的甜津，一边大手沿着她身体曲线抚触而上，毫无顾忌地直接覆在她浑圆的ru房上揉搓，并感觉她敏感的ru尖立刻回应地挺立起来。
    “唔……”豆豆在我的口中轻吟，觉得全身变得好热、好烫，体内不断传来一酥麻快意，几乎令她招架不住。
    我热烈的吻滑下落在她嫩白的颈项上，大手持续不断抚揉她胸前的浑圆，拇指来回搓摩顶端的嫣红，体内因她而起的狂烈已快要克制不住地爆发出来。
    “啊……”强烈的快感不断袭来，刺激着她的感官知觉，让她无法自抑，口中频频娇吟。
    我的吻继续下滑，来到她的胸前，热烈地在她柔嫩的上留下一处又一处的激情红痕。
    “李超……”又刺又麻的感觉骚动着豆豆的感官神经，我持续不断的攻势令她的娇躯颤了又颤，受不住这般强烈索求的刺激，口中忍不住呻吟，一股奇特的渴望由体内深处冉冉上升。
    感觉她娇躯轻颤，再加上由她身上传来的处子馨香，更加刺激我体内。我炙烫的唇再无法忍耐，一口含住她胸前挺立的贪婪，大手则是握住另一只浑圆，地揉搓挤压。
    “啊……”她惊叫一声，一股刺麻的快意由胸前窜起，并迅速朝四肢流窜扩散，让她浑身战栗不已，感觉小腹间宛如有一股电流盘旋不去，频频刺激着她的感官知觉神经。
    她燥热难当，小嘴微张喘息着，娇躯不觉扭动起来。
    体内狂燃，舌尖纠缠着柔嫩，我一只大手沿着她的曲线慢慢抚揉游走，滑过她纤细的腰，越过微微颤动的小腹，直到她柔嫩腴白双腿根部的女性私密处……
    我顶开她的双腿，直接探进内侧的女性花丛，指头毫不迟疑地深入花瓣之中磨蹭起来。
    “不……”从不曾被人侵犯抚触的女性禁地突遭异物闯入，让她十分不安，恐慌地极力想并拢双腿，却发现做不到。
    “不怕的，豆豆……我会遵守我们的承诺的。”我压制着她的娇躯，一边轻喃安抚，手指仍持续在她的私密花丛间撩拨揉蹭，男性炙烫的气息吹拂在她的胸前，引来她一阵呻吟。
    “李超……”下腹迅速传来尖锐的快感，令她体内渴望的感觉愈发加深。
    我唇舌用力，以牙齿轻磨，撩拨着她胸前敏感的，手指则是忙碌地穿梭在层层花瓣间，寻着藏匿其中的花核磨蹭。
    “嗯……”她轻吟着，感觉血液快速奔流加温，体内的渴望不断升高，令她全身焦燥难耐，彷佛有火焰在燃烧，漾着迷乱的小脸透出的红晕。
    我的手指持续揉弄她柔嫩敏感的花核，直到感觉她体内分泌出阵阵热流，我的中指突地顺着湿滑刺入她紧窒的花径之中。
    “啊──”异物侵入体内，突来的痛楚令她哀叫出来，全身一僵，原本已开始迎合的动作霎时停顿。
    察觉她的紧张，我暂停手指动作，柔声安抚，“乖，放松……”
    “会痛……”依然不习惯异物侵入体内的感觉，豆豆绷着身躯抗拒着，小脸皱起，试图扭动身子摆脱那个令她感觉刺痛的异物。
    “唔……”刺痛感逐渐消失，豆豆的身躯亦跟着放松下来，口中不自觉娇吟出声。
    我的手指来来回回抽动着，在感觉她已适应放松下来后，我又加入一指，两指并拢撑开她紧窒的花径内壁，为我即将侵入她的体内作准备。
    “啊啊……”不适的感觉很快消失，一股欢愉的快意涌了上来，撩动她体内的渴望，令她难耐地挺起迎合我的手指频率。
    耳中传来她悦耳的娇吟声，我被驱使的男性悚痛难当，吶喊着想要发泄的讯息，我加快手指律动的速度，引导她奔向欢乐的殿堂。
    直到感觉由她体内传来一阵强烈的收缩及颤抖，我再也压抑不住进入她体内的冲动，俯视她陷入欲潮的晕红小脸，眸中射出炽亮的焰火。
    “啊──”她全身一僵，痛叫出声，撕裂般剧烈的疼痛由下腹传来，痛晕了她的意识，揪在我肩上的小手收紧，十指深深陷入我的肌肉里，她反射性地奋力扭动身子，试图甩掉那如刀般正在伤害她的东西。
    “李超，不能，我们不能，记住我们拉钩的事情。”
    p&m：香


 72、豆豆的欲就还羞上
    我几近爆炸的焚烧掉我所有的自制力，而她抗拒的动作更是雪上加霜，让我再也无法忍耐。
    被她湿热紧窄的花径肌肉紧紧夹住的销魂感觉，让我迫不及待地开始动作，大手握住她曲起的双膝，连带压制她的抗拒挣扎，肿痛的男性在她紧窒的体内热烈地摩擦起来。
    “不要……好痒……”她失声哀求，体内传来的剧痛压过原先的快感，令她几乎尖叫出来，偏偏不论她如何扭动身子也无法摆脱我箝制的力量，让她感觉委屈又焦急。“痒……放开我……求你……”
    我粗喘着，男性紧紧嵌在她湿热的唇边。
    她又小又紧，即使先前她已泌出动情热液，仍无法纾解那种麻痒。我有些无法控制自己。
    我听不进她的哀求，腰杆强正悍猛挺，急切地想进出她紧窒的花径，索取她甘甜的滋味，愈来愈狂肆，愈来愈有力……
    “啊……放开……求你……”我一次次的摩擦令她难以承受如此剧烈的酥麻，哀求的泪珠由眼角滑落，小手握拳无力地捶向我坚实的胸膛。
    “放松……豆豆……”我轻喃，俯头吮咬她胸前挺立的嫣红，腰臀急速摆动，不断摩擦她窄窒的花径边缘。
    “啊……”很快地，我的摩擦让她开始体力不支，而随着身体无力反抗、不自觉放松，她才感觉到体内的痛楚开始有了缓和的迹象，不过我每一次的摩擦，仍令她觉得十分不好受。
    正当她徘徊在酥痒与快意交织的感觉中时，我一只大手突然探入两人身体的相交处施压，她宛如触电，强烈的快意猛烈袭来，令她的身躯微微颤抖起来，欢愉的冲击让她无从抗拒地沉沦、融化……
    很快的，强烈的酥麻快意一波接着一波地涌了上来，直到她在极致愉悦中叫喊出来。
    她体内强烈的收缩刺激着我体内的欲焰，我忘我地摩擦着，愈发加快摩擦的速度，虫儿用力想刺入她体内更深更敏感的密地，攫取索求她的甜美紧窒，一次又一次。
    终于，我背脊一僵，低吼出声，用力想刺入她体内深处，一股火热的岩浆砰的爆发了……
    我还精神抖擞着，翻起身来看着豆豆。豆豆却羞红了脸。
    豆豆有豪华的曲线，能诱惑全世界的男人。我抚摸着光滑的，在曲线上游曳。我忍不住就舔舐着浑圆的ru房，娇小的樱桃。再一次划过盛开的菊花，轻扣门环。豆豆就忍不住地呻吟着，好像彻底释放自己的一切。
    柴门敞开着，小溪缓缓溺出。我的肿胀欲裂，胡乱的戳着，每戳一下，曲线便动一下，口中便娇笑一声。
    豆豆笑着说：“李超，你又来了，不是已经释放一次了吗？受不来了吧，记住我们的约定，男子汉说话要算数。”
    我笑着说：“你还知道我是男人？”
    豆豆说：“不要说你是男人，我还是女人呢！”看着我不说话，豆豆就有些调皮，摸着我，笑着说：“刚才不就挺过来了？吓死我了，我真害怕你进去。看你真辛苦，要不我帮你一回，但是要惩罚你。”
    我说：“如何帮？如何惩罚？”豆豆说：“就像在火车上，惩罚嘛，一个月不许给我打电话。”我实在受不了一个月不打电话，就说：“那还是不帮了吧。”
    “那不是你说了算的。”说着，豆豆就抓住了我。
    豆豆没有火车上那样放肆，她小手一握我的宠儿，就叫了一声，好像此时才明白了自己此刻握住的是什么。
    强烈的好奇心瞬间升起，驱使她做出前所未有的大瞻举动。
    她没有拒绝我大手的指引，鼓起勇气握住我悸动的男性轻抚，甚至我已放开手，她犹未停止。
    她手指上下滑动，轻抚、探索着炽热的，那宛如包裹在丝绒里的炙铁，让她十分惊异，而在握住我虫儿的虫儿同时，她也清楚感觉到心底一股热流亦随着她的抚触而冉冉升起，逐渐加温……
    我突然呻吟起来。
    “怎么了？”被我的呻吟声吓到，她手一僵，顿住所有动作，“我弄痛你了？”
    我一句话都说不出来，我的热唇很快地烙上她滑腻的，燃烧着欲焰的目光细细梭巡身下女性每一寸美好的曲线，虫儿的大手在她柔嫩的上抚揉，在每一个敏感处点燃火苗。
    急促的喘息伴着声声娇吟由她口中逸出，她的身躯悸动颤抖着，感觉自己全身宛如被一团火焰包围着，又是热又是燥地难受极了。
    我虫儿的大掌顺着女性的曲线直下，滑过皙白，将她的膝盖往上推曲，热唇则沿着细致的，舔吻过小腹，来到她已然敞开、女性最隐密的花园，邪佞的舌探进层层稚嫩的花办，撩拨舔弄起来……
    我以舌尖轻舔，探索着她的私密，感觉她的身躯传来强烈的悸动抖颤，遂以舌尖刺入她的花径，来回进出，啜尝不断由她体内沁出的动情湿液……
    “嗯……”她发出无助的呻吟，眼前一片炫丽火光让她完全无法思考，一袭来的快感令她全身散发高熟，难耐地蠕动着身子，无言地要求更多，渴望着那终极的解脱。
    豆豆突然猛地坐起来，她咬着唇瓣，她顿了顿，慢慢地抬起眸子，“我只想看看你是什么样子，就是回报你刚刚的逗弄……”
    “哦？”我还没等反应过来，她就低下头，伸出粉舌舔着我的胸膛，再慢慢地含住一只ru头，以舌头绕转着，舔弄，再用齿尖拉扯啃咬，将我的ru头吮得泛红硬实。
    “嗯……”在她的吮弄下，我忍不住逸出一声闷哼，黑眸瞇起，看着她的举动。
    在她的小嘴时，她也没放过另一只硬实的ru头，以两指磨弄着突起，跟着唇舌一同拉扯，直到玩够了，她才满意地抬起头，看着ru头被她舔出湿亮的光泽。
    p&m：翠


 73、豆豆的欲就还羞下
    舔着唇，她继续用小嘴往下舔吮，舌尖传来属于我的气味，微咸的滋味刺激着味蕾，莫名地加深她的，腿窝处沁出花液，从顺着弧度往下滑。
    她的呼吸也跟着急促，唇舌在黝黑的上留下一道道小小的红印，最后来到我的下腹，看着那处鼓起，她深吸口气，小手解下我的裤腰，让早已巨大的虫儿弹现出来。
    “唔啊……”我忍不住扬起头，舒服的呻吟不停从嘴里逸出，虫儿在她的小手套弄下，胀得更大，也变得更热，快烫了她的手。
    明明是在我，可她却觉得好林热，花蕊不住沁出花液，的浑圆也胀得好痛。
    “唔！”我突来的进入让她瞪大眼，忍不住摆弄，渴求着我的抽送。
    “别停！继续……”我摆动腰部，让虫儿塞入她的小嘴。
    “呜……”太深了！虫儿紧抵着她的喉咙，让她痛苦地泛着泪光，小手握着末端，求饶地望着我。
    不要……
    她摇着头，赶紧夹住我的手指，在我的威胁下继续来回吞吐灼热的虫儿，小手更玩弄着末端的两粒圆球。
    “呜啊……”她想瞪我，明明是我害她那么难受的，可是我的手指进出得那么猛烈，得那么深，听到滋滋的水声，让她又羞又窘。
    “听到了吗？你流的水好多，声音好响，滋滋滋的，真好听……”我邪佞地狎弄着，再跟着探入一指，又以三根手指一同玩弄着泥泞花蕊。
    “不要啊……”邪气的话语让她羞得不知如何是好，可我的手指却抽送得那么用力，她可以感受到自己那里有多湿，根本无法反驳我的话。
    “李超啊……”她哭嚷着，一抹潮红泛上身子，一股再次产生，让我明白她快到达顶点了。
    我将她的腿放到我肩上，手指得更用力，看着妖媚的花蕊不住吞吐着我的手指，虫儿再度硬实起来，直想埋进的花蕊儿里。
    “唔啊……”豆豆甩着头，受不住地哭了，肉壁不住收缩着，卷动出更多花液，甜腻的味道不住飘散、弥漫。
    察觉她的嫩壁不住收缩，更多的汁液泄出，顺着弧度流到她的小腹，再慢慢滑至的绵ru，将她的上半身也弄湿了。
    我的舌尖倏地撤离，转而撩拨花丛前端的核心凸起，同时伸出长指缓缓刺入她的体内，来回抽撤，勾撩内在敏感的肌理。
    “啊……”她不禁叫出声，感觉体内窜起更加高热的火焰，小腹间传来的酥麻快意迅速窜向四肢百骸，全身肌肉重颤，陷入我甜美的折磨之中，无法自拔。
    ……
    我的释放了，我的身体疲倦了，我睡着了。可是醒来时，我的世界没有了。
    茶水没有动，酽得像血液。
    康乃馨不见了。茶几上放着一张纸条，上面写着：我不知道我是不是喜欢你，可是你很好玩。30天后给我电话。
    我热恋了，至少我自己是这样认为。
    在火车上的艳遇，让我忘记了所有。一个精灵鬼怪又迷死人的女孩。
    三十天不让我打电话，我能忘了她吗？一千多公里的距离能使她忘了我吗？没有沟通，没有信息，只有一面之缘能经受住时间的摩擦吗？一个穷学生与教授的魔鬼女儿能在一起吗？
    我的手上还有余香，花已经开到武汉，武汉的三镇驰名中外，武汉的温度驰名中外，我的花能经受高炉的炽烤吗？
    我心里的魔鬼就拷打着我，我真的失眠了。
    魔鬼说：“算了吧，小伙子，你还年轻，那么娇艳的花什么人都想摘，我也想，你如果都不能与我竞争，还能与其他人竞争吗？”
    我无语以对。
    魔鬼说：“满山谷的花，你就看见最艳的一朵，这就是你的错误，我不是批评你的错误，只是批评你还在延伸你的错误。”
    我说：“难道我就不能有幻想，难道我就不能咸鱼翻身？”
    魔鬼说：“你不用心存幻想，你可能咸鱼翻身，那是2008年以后的事情，还有10年，花都败了，还能等你吗？如果你咸鱼翻身，你还会守着败花？山谷里又开了好多的花，满眼都是，你可以挑选。”
    我说：“可是我现在已经选好了。”
    魔鬼说：“那是你为别人选的，别人不会感激你。”
    我说：“我没有为别人选，是为自己。”
    魔鬼说：“所以说你在幻想。”
    我说：“可是我的幻想还存在，你的幻想呢？”
    魔鬼说：“我没有幻想，我就生活在别人的影子里，他有花，我就有花。”
    我说：“所以你永远见不得阳光，永远没有拥有花的快感。”
    魔鬼说：“我是没有，可是我生活的轻松，不会失眠，也不会有忧愁。”
    我说：“人都会有忧愁。”
    魔鬼说：“可是平淡是真的。”
    我说：“我也想平淡，可是社会不需要平淡，社会是个熔炉，只要你平淡了，就只能是一堆柴禾。”
    魔鬼说：“即使你不平淡，你与柴禾没有区别，同样被烧掉，可能更痛苦。”
    我说：“既然同样被燃烧，为什么不可以烧的更剧烈些？”
    魔鬼说：“你想烧得更剧烈，就不要怕惆怅，也不要怕平淡，任何人都要经历。”
    我说：“你惆怅过吗？”
    魔鬼说：“惆怅过。”
    我说：“你也会惆怅？”
    魔鬼说：“就是因为惆怅，所以我想不惆怅，就成了今天的我。”
    我说：“一个失去自我的你在人生中还有价值吗？”
    魔鬼说：“我的价值就是在你们惆怅的时候开心地笑。”
    我说：“你幸灾乐祸！”
    魔鬼说：“不，我在希望你们笑面人生。”
    p&m：微


 74、房东大姐
    74房东大姐
    魔鬼终究是魔鬼，我的魔鬼在武汉。”我的心在武汉。
    我一有时间，就在电话亭旁边游荡。
    徘徊，你的徘徊证明你的无助，多情王子，徘徊什么？还是那个女孩，王佳。
    我笑着说：“我是徘徊，你不用徘徊，半夜里睡不着觉，给我这个多情浪子留着电话打。”王佳笑着说：“你讨厌吧，要不是我，那天你还想打电话？”
    我就取笑着说：“我就知道决那天一个女孩的被窝里有个男人。”王佳说：“你真讨厌，再说我就不理你了。”
    我说：“不说笑了，你的男朋友对你好吗？”
    王佳说：“非常好，我相思不起，你就相思去吧。”我说：“我如果有相思就好了。”王佳说：“那个女孩那天来了吗？”
    我点点头，王佳又说：“你够有魅力的，我看不出来，也不是帅哥。”
    我说：“不是帅哥才有魅力。”王佳说：“可是住这儿的也不是有钱人。”我说：“不是有钱才有魅力。”
    王佳说：“那什么才有魅力？”
    我笑着说：“我不知道，反正我也没有魅力。”
    王佳想看看豆豆的照片，我就拿出她送给我的唯一纪念，压在纸下面，上面有一行字：等不及就看看我，也可以失踪。豆豆。
    王佳一看见就大声说：“好漂亮呀！你这回是捞上了。”
    我说：“你也很漂亮。”王佳说：“我比不上，真是魔鬼曲线，你看那胸，还有那脸蛋儿，我都会爱上她的，学历高不高？”
    我说：“本科。”王佳说：“还是大学生，你忘了她吧，我把我同学介绍给你，也很漂亮。”我不禁大声问：为什么？”王佳撇撇嘴说：“这种女人一般都会傍大款，你够呛了。”
    我真得够呛了吗？我辞去了五康公司的工作。五康很适合我，可是魔鬼不适合我。
    我离开适合的，选择魔鬼。与魔鬼对话总是很刺激。
    离开五康公司，我应聘到一家销售洋酒的公司，这家公司的薪水并不高，可是却在上海工作，上海离武汉很近，在第25天，我来到了人人都向往的上海滩，做了一家洋酒的销售经理。
    到上海，与魔鬼相距800公里。到上海，闻一闻海上的信息。
    KERONA香飘上海滩，上海滩喜欢洋味道。
    上海的女人喜欢在鬼子身上打滚儿。
    我喜欢在上海滚一下，看能否适应。上海美女满大街，美女们每天晚上都露着锥子般的美腿走在大街上，也扎在路人的心上。路人恨不能是地面的砖头，瞄一眼锥子尽头的风景。商场的大理石每到夏天就兴奋无比，滴着血色的眼睛，看着从幽暗的山谷里透出的点点风景，风景无非是凌乱的枝条刺透夜幕懒懒地随着锥子晃动摇摆着，即使在月色下，山谷透出轮廓，也不是给你欣赏。
    她们的战场是令郎满目的仅仅能遮住的布条，价格不菲却又成本很低，她们愿意把自己的应该说很贵重的套上这些玩意，会做饭的男人们把锥子看得像公主，所以公主的手细嫩，皮肤像雪，即使撒尿也要用最好的纸。他们自己吃剩下的，撒尿不用花钱，省下了就买些布条，让公主在广场上演讲。
    公主的侍卫不是厨师，是剑客，大部分是中国的武林高手，外国的拳击手很稀缺，所以更走俏。茂名路上的酒吧火得就只剩下人，别的东西更本放不下，酒是液体，可以随意穿插，在锥子的肠胃里腾挪躲闪。这里的酒都是泊来的，随之泊来了留着胡子的洋人。
    国人的胡子仅停留在艺术家的嘴脸上，普通人闲不卫生就刮到垃圾桶里，泊来的胡子很贵重，刺得娇嫩的锥子痒痒的，有一点痛。家里的厨师光滑得没有感觉，哪有这刺激。锥子每每想到这一点，都嗲嗲地笑着。迷人的夜色，迷人的上海滩，迷人的酒，还有迷人的锥子就完全占据了夜色，也占据了想事情的地方。
    本来就想吃个饭，泊来时钞票也带的不多，好歹有个很行的朋友，说可以合伙做事，就出了很多钱，虽然不能随便花，可是有美女就不能没有美酒。胡子可以不请人家吃饭，据说是规矩，但是请别人喝酒是常事，因为不仅巴黎，就是纽约的胡子都不会放弃任何喝酒的机会。喝酒有很多好处，其中最大的好处就是有了放纵的理由，酒喝多了，真的什么都想不起来了。
    胡子的理由比孔子要牛的多。孔子还讲礼智仁义信，胡子只将钞票，最好是干什么都有钞票赚，自己却不用花钞票。锥子欢喜的时候就结束了，扭着屁股说句港督就消失了。胡子笑了，真***容易。
    我不容易，在办公室里，我迟疑的拿起电话，联通魔鬼。
    我说：“你好，我找静菡。”
    一个中年妇女的声音：“我叫她在屋里接。”肯定是豆豆的母亲，有些嘟囔。
    豆豆一接电话就很吃惊。
    我说：“今天是第三十一天，我可以给你打电话。”
    豆豆说：“是李超？我太吃惊了。”
    我说：“没错，我很想你。”
    豆豆说：“那你怎么打电话到家里？”
    我说：“你给我留的就是家里的电话，还有呼机。”
    豆豆说：“我妈肯定在门外偷听，我怎么说，天这么晚了，你在哪里？”
    我没有听出豆豆的惊喜，我不知道这次选择是对还是错，可是我真的来了，马上就可以到她的跟前。
    我说：“我离你很近，不足……”这次豆豆到时有点惊喜，忙说：“你来到武汉？”
    我说：“没有，在上海，一个星期了。”豆豆埋怨着说：“到上海一个星期都不给我打电话？”我笑着说：“你不让？”
    豆豆好像早已经忘记了约定，就说：“我没有不让，不要找理由。”
    我说：“因为我还想那个，所以就憋着。”
    豆豆在电话里娇嗔了一声，说：“你真讨厌，我到是很想去上海玩一下。”
    我马上就接着说：“我真得很欢迎，有好多好多话给你说。”
    豆豆说：“那好，我们明天通电话吧，今天太晚了，我妈会不高兴的。”我说：“在妈妈面前是个乖宝宝。”
    夜色的上海很迷人，迷得厉害。
    在霓虹灯下，我漫步往租的房子走，很近，在复兴里路的梧桐树下，斑驳地投下灯光不时地闪着我的眼睛。”
    夜上海，在晚上10点，北京的娘们已经哄着孩子睡觉了，上海的女人还在石库门的前面捣浆糊。
    上海的金秋并不十分热，但是湿度大，黏得衣服都粘在身上。
    走到小区门口，还有人在捣浆糊，住在我隔壁的大姐挥动着胳膊，nai子随着飞舞着。
    大姐说：“你晓得不，现在的房子有要涨价，我本来不想买，可是害怕再涨就买不起了。”
    一个刚结婚的少妇说：“你还买了，我呢，除了这一个单元，我想都不敢想吆。”
    新婚的少妇有些艳羡。
    “也是吆，小两口刚结婚是不闲窄，蜜糖似的，有张床就成了，还有唉，你以后小点声，我老公一听见你叫唤，就翻身折腾我。”说这话的是三婶，大家都这么称呼。
    大姐说：“你说搬出了石库门，可是这房子怎么还不隔音。”
    大姐的脸上既有妒忌又有得意。”
    三婶说：“吆吆吆，还免费听广播，还省了吃补品，还不知足，以后就收她家的钱。”
    三婶的辈份大，可是年龄才30多岁，打扮得像个姑娘。“三婶，我的声音真的很大吗？”新婚少妇有点羞涩。
    三婶说：“怕什么，在石库门的时候，翻身都听得见，不要说做那事，我刚结婚的时候，有个阁楼就不错了，隔壁就是小两口，呱唧呱唧的声音都听得很清楚，你三叔就偷听，他给我说，怎么这样厉害，天天干还每天都坚持很长时间，后来你猜怎么着？”
    大家都凑上前问：“怎么着？”
    三婶说：“原来是个鸡，天天领回野男人，能不厉害吗？有一回是个老外，声音都震天了。”三婶说得嘴都出了白沫。
    三婶又说：“可是没过半年，人家就在虹口买了一套三居室的房子，我还在小阁楼上。”大姐说：“你长得那么靓，你也去卖呀？也在虹口买房子。”
    三婶没有言语，脸红扑扑，在夜色下像发了情的猫。
    大姐说：“我要是年轻点，我也想。”
    大姐毫无遮拦。”新婚少妇奉承着说：“你才三十，怎么不年轻，你看你的nai，多挺呀。”大姐就摸了一下自己，果然超人。
    少妇就上前摸了一下，三婶也上前摸，本来就没有带，nai子就窜了出来，像个西瓜，大姐有些兴奋，竟然呻吟起来。
    她们的性质正高，我回到屋里，洗了个澡，拿起一本书消磨时光。
    《浮生六记》是个苏州男人写的，那时的上海名气不足，还是个渔村。
    那时的中国强盛。
    强盛的国家，才子佳人就更加的风流。沈三白只想琴瑟和谐，却迎来坎坷。
    那时的女人还不懂得争取，也没有力量争取。
    事如春梦了无痕，沈三白想借东坡来聊以，可是无论是事，还是春梦都不会了无痕。
    “谁说不可。”三白当然不肯，一个几百年前的名人是有权威的。
    我说：“你说了无痕，为什么把痕记下来，记下来就有了痕。”
    三白说：“芸在我的世界已经无痕，在我的心中已经无痕。”
    我说：“那肯定是你已经有了新欢，忘了旧爱。”
    三白说：“妻梅子鹤，夫有何求。”
    我说：“你有求，你求芸是完美的，可是云肯定有不完美的地方，你就幻想，幻想成了“闺房记乐”，可是你记得不是乐。”
    三白说：“那是什么？”
    我说：“意，一个颓废的江南才子的意。”
    三白说：“我为什么要意？”
    我说：“为你自己找个借口在女人堆里玩耍。”
    三白就吟诵起《诗经》：关关雎鸠,在河之洲.窈窕淑女,君子好逑.参差荇菜,左右流之.窈窕淑女,寤寐求之.求之不得,寤寐思服.悠哉悠哉,辗转反侧.参差荇菜,左右采之.窈窕淑女,琴瑟友之.参差荇菜,左右芼之.窈窕淑女,钟鼓乐之.
    我说：“不要在吟诵了，诗经是老百姓的纯稚之爱，你去雅妓，你娶妾，所以你内疚，你就把芸写成你的最爱，芸为了爱你舍弃一切，可是憨就为什么不能自己找个爱呢？女人为什么就不能选择。”
    三白说：“歌妓难道也是选择？”
    我说：“歌妓本身就是选择。”
    歌妓本身就是把自己最优秀的美展示，歌给所有人，意给意中人。女人无奈地时候终于过去了，乾隆死了，沈三白死了，芸死了，憨也死了。
    女人活了，女人的选择已经活了。
    门被敲开了。
    大姐俏生生地站在门口，脸含春色。我一下子就看到了凌梦初那歌的感觉：
    “几番的要打你，莫当是戏。咬咬牙，我真个打。不敢欺，才待打。
    打轻了你，你又不怕我。打重了，我又舍不得你。罢罢罢，冤家也，不如不打你。”
    还没等我缓过劲来，大姐扭着腰用手打了我的肩膀一下。
    大姐说：“也不请我进屋里，好歹这屋是我的，租给你也便宜。”
    进屋就坐在床上。
    我讪笑着说：“本来就一间屋，睡觉刚刚好，没有请人的理由。”
    大姐说：“你说我还年轻吗？”
    大姐坐下之后又站了起来，脸就几乎挨上了脸。我说：“大姐很漂亮，看不出年龄。”
    大姐说：“吆，你真会说话，我都三十二了。”
    我说：“看不出来。”
    大姐说：“那你仔细看看。”
    说着就挨了上来，nai子就挤在我的身上。我只穿着一条短裤，上海的爷们在家里都这样，在石库门的门口，你能看到上了年纪的老头只穿三角裤头在外面纳凉。
    我说：“你真的很年轻，别人一看以为你是妹妹。”nai子蹭了几下，舌尖抿了一下。
    大姐说：“那你就叫我一声妹妹。”我说：“妹妹。”
    一声娇娇滴滴的回应便把我扑在床上。
    大姐说：“刚才她们说我年轻还说我nai子大，你看看，我nai子大吗？”两个nai子埋上了我整个脸。”
    我说：“你想把我憋死。”
    我喘着粗气。大姐说：“我才不想呢，我都跟了阿根七年了，他从来没怕我把他憋死。”说着又把nai子在脸上蹭了几下。
    我就吃了上去。
    大姐呻吟的声音极大，整个屋里无法隐藏这种声音，便传了出去。
    大姐说：“你的东西顶着我了。”
    我说：“什么东西？”
    大姐说：“就是你那玩意。”大姐就摸上了玩意。
    大姐说：“你吃我，我吃你好吗？”我说：“你先吃。”我的玩意就被大姐叼了进去。
    我说：“你不要老用牙咬我。”大姐说：“吃不用牙用什么？”
    我说：“用舌头。”大姐说：“快吃我。”说着，一个白花花的大屁股就噘着，杂草丛生的山谷就在眼前。我的手指变成了先遣部队。
    大姐说：“你怎么用手。”我说：“用手你舒服吗？”
    大姐说：“舒服，阿根就没有这种感觉。”
    我说：“我们才认识七天，你怎么就憋不住了。”大姐说：“还不是你，入住的那天，人家穿得薄薄的，就蹭在你的这玩意上。”
    我说：“那天你是穿得薄，连nai头都露出来了。”
    大姐说：“你怎么还用手，用舌头。”
    我说：“为什么？”大姐说：“人家从来没有尝过，刚才三婶说用舌头可过瘾了，可是我家那个港督嫌我脏。”
    我说：“我不嫌。”大姐说：“我刚才去撒尿洗的。”
    我说：“真的很香，你是怎么弄得。”大姐说：“快舔，唉，快舔，我不行了……”
    我说：“弄了我一脸水。”
    大姐说：“舒服死我了，你也弄我一脸吧。”
    我说：“阿根弄不舒服你。”大姐说：“很少，你还干吗？”我说：“它还硬着呢。”大姐说：“快点干吧，一会儿我还要回去，阿根也要回来了。”


 75、房东大姐下
    大姐迫不及待地抽掉我的皮带，我踢掉长裤，一边用手扯掉她的。两人激吻地撞到墙上，我压着她，手探进她的屁股，修长的手指摸到她凸起兴奋的小核。
    我要她为我动情，但她还不够湿，我的手指深进蕊芯里掏弄花壁，弄得她腿软，双腿直发抖。
    “快……”大姐双手紧紧抓着我的衣服，她已经想要我了。
    “不行，你还不够湿。”
    “再一下下就好。”我亲吻她，手指快速地在她体内抽送。
    “不……”她身体弓了起来已，快要站不住了。
    “扶着我。”我让她靠在我身上。
    “别那么快。”我手指动得那么快，她会承受不住的。
    大姐抓住我的手，希望我别再弄了，但我却不听她的话，执意要弄得蜜津四处流窜，直到满手都是她的味道，我才甘愿。
    “把脚环在我的腰上。”
    大姐听话地跳了上去，我的才褪了一半，另一半还挂在脚边，但已被激情冲昏头的我立刻掏出火热的，在她的蕊芯外滑动着。
    她的热液顺着我的虫儿滑下来，火红的家伙变得更硬更湿，我踮起脚尖，往上一刺，一手扶住她的腰，要她悬空挂在我身上。
    我在大姐耳畔吐气，虫儿继续蹭着她的蕊芯。“快点坐到我身上。”
    “阿根从来没有这样过，李超，你真会玩。”
    看到我闷声低吼，一副很痛苦的样子，大姐不敢再迟疑，顺着我的身体往下一坐……
    大姐撑起身子，但我却抓着她硬将她往下按。
    我的毛发刷过她颤抖的花核，好痒……
    她一下子跌到我的虫儿上，两个人没对准，我一下滑开，往上突刺，刺到她的小肉核，又引来她一阵轻颤。
    “你对准一点啦！”我都还没正式来，她已经快没力了！她气得捶我胸膛，我连忙扶正，再来一次。
    “在哪里？”这种站姿让我根本看不到她的洞，我扶着虫儿在蕊芯外轻刺地试探着。
    “左边一点……唉呀！太左边了啦！右边一点……”
    我顺着她的指示左右移动，我都还没进去，就已沾满她的蜜津。“到底在哪里？”
    “上面一点……对，就是那里！”我找到了！
    我猛力一刺，忍不住发出的满足声。我深深埋进她的身体里，被她紧紧圈住，感觉前所未有的满足，她怎么会那么紧、那么美？
    天啊──大姐舒服地呻吟着，我快点进来行不行？别这么慢，我这样根本是存心戏弄她嘛！“李超，真美，你比阿根大多了，快一点！”
    她想要我快一点、粗暴一点。来吧！占有她吧！她的内心激喊着，而我彷佛能够察觉她的心意似地开始奋力往前挺进，深深地、用力地抽送起来，一下比一下更猛……
    哎哟！我干嘛让她一直去撞墙啦？“你小力一点，别撞得那么用力，邻居就睡在隔壁。”
    “是。”我尽量忍耐，放慢冲刺的速度。
    “哦！不行了……”我不断撞到她，引来她身体一阵颤抖，她紧紧抓着我的背，感觉自己快要到了……
    “啊──”不要再撞那里了，她会受不了啦！
    大姐身体一阵哆嗦，体内喷出一股热液，顺着两人的地方滑下，不只弄湿了我火热的虫儿，还流得我都是。
    我拚命往上顶，一波高过一波、一下猛过一下，直到她的身体持续地剧烈抽搐，蕊芯紧紧收缩，将我夹得紧紧的，我才忍不住喷出大量的热液，射进她温暖的花田里。
    “天啊！你射到里头了！”大姐这才想到我没戴套子耶！“要是我怀孕了怎么办？快点出来啦！”
    我这才慢慢地将虫儿由大姐体内抽出。
    “怎么办？怎么办？”我射到里面了，她要是怀孕了那还得了？大姐急得跳脚。
    “别急，让我来。”我的两根手指伸到她的蕊芯里，掏弄着她的深处。
    “你在干嘛？”她气喘吁吁地问。我该不会又要了吧？不行啦！她受不了再一次。
    “安静一点，我把它们弄出来。”我制止了大姐的蠢动，手指将刚刚射进的种子掏弄出来。“你有事后避孕药吗？”
    “没有。”她摇头。哦……我别再掏弄了，她双腿发软，几乎要站不住了。
    大姐一阵腿软，差点瘫了下去，幸好我眼明手快，及时将她扶住，把她抱到床上去。
    “把腿张开。”
    “你要做什么？”大姐虚软无力地问。
    我抽了几张面纸开始擦她的内侧，那里全是我们爱的痕迹，我得把她弄干净。
    “你有消肿的药吗？”被我狠狠爱过之后，她的花瓣早已脆弱不堪，变得又红又肿，我这才知道自己爱得太用力了。我轻抚她的花瓣，“你怎么还和少女似的，这么脆弱，疼不疼？”
    “阿根从来没有这么猛过，哪里像你，一点都不心疼人家。”
    大姐慌乱地爬下床，抓起衣服穿上。我看着她的背影，重重地吐了一口气。
    我干嘛叹气？她转过头看我。
    “我得走了。”
    完事了，nai子和屁股全是粘液，随便的抹了几下，就回去了。
    躺在床上也不见得是件舒服的事。
    《浮生六记》静不下人的心，电视已经是购物时间，丰ru广告就扑面过来，白花花的一片，几个不知羞耻的明星的现身说法让人恶心。从没有到一个月后的膨大，只有傻子才相信，这世界傻子很多。
    傻子躺在床上，都不知道刚才发生了什么。
    大姐的篮球诱惑得失去了自己，大姐也失去了自己。
    为什么？傻子不知道。
    屋内的男女味道还很浓，屋内只剩下男人还有寂寞。隔壁却传来“打架”的声音。
    “你今天怎么这么骚。”阿根的声音带着喘息。“你不是喜欢吗？”大姐已经进入状态。
    “刚进去就流了很多水，还粘腻腻的。”
    “你不喜欢就不要干了。”
    “我喜欢，我喜欢。”“呱唧呱唧”的声音就传了过来。
    我关上了窗户，声音浅了很多，我迷迷糊糊就入了梦乡。
    一进入梦中，豆豆就窜来，柔柔地说：“你今天太累了，隔壁的大姐是不是很漂亮？”
    我回答不上来，我的语言功能好像已经丧失。
    豆豆说：“她的ru房有篮球那么大，摸起来是不是很爽。”
    我的嘴张了张，却发不出声音来。
    豆豆说：“她的腰有我的细吗？皮肤是不是比我的白？”
    我根本就没看清楚。我想说可是一点声音都没有。
    豆豆说：“你是男人，有憋不住的时候，我也是女人，也有憋不住的时候。”声音柔的像细雨。”
    豆豆接着说：“我也找个男人，我也让他吃吃我，好吗？”
    武汉的声音比苏杭的吴音更柔，柔得我已经大汗淋漓。豆豆说：“你看，我的身体男人会喜欢吗？”豆豆脱光了，曲线就迷起人来。
    我想坐起来，可是不知道她用了什么招数，一动也不能动。
    豆豆说：“你还能干吗？软软的，我就是让你干我的，你不能干了，我去找别人，好吗？”
    温柔有的时候比利剑还利。
    豆豆说：“上海的男人就很好，体贴细致，还做一手好菜，人家还是处女，要找一个温柔的，你说是不？阿根行吗？我有隔壁大姐吸引人吗？阿根能看上我吗？”
    豆豆温柔的下了床，打开窗户，接着说：“你听，隔壁还在做呢？声音很大，阿根真是又温柔又有男人味，大姐已经说不行了，要死了，可是阿根还没有满足，我去帮帮忙好吗？”
    不要！我终于能说出了声音。“你说话了，为什么不要呀？大姐那儿没人舔，你就帮忙，阿根帮我一下也好呀。”
    我说：“你是我的。”我脱口而出。
    豆豆说：“大姐也是阿根的呀，互相帮助嘛。”我又失声了，我想说你是我的，我不让别人碰你，我以后再也不碰别人了。
    可是豆豆听不见。
    豆豆说：“你们男人自古就是允许自己三妻四妾，女人让别人帮一下都不行，你这会儿已经不行了，我去一下，如果哪天我老了，我允许你找一个年轻的，好吗？”温柔的声音就远去了。
    不行啊！我猛地坐了起来，浑身是汗，隔壁的呻吟早已经结束，我的梦醒了，冷汗淋漓。
    温柔杀死人，害死人。
    早晨到了班上，等着豆豆的电话。上海的太阳本就一直蒙着脸，有着细雨，湿乎乎的风虽柔却腻得粘身。窗外的花伞田田如荷叶，有朱老的笔韵，只是五彩了多。
    小秘书说：“我姐要离婚，腻了我一夜，烦死人了。”
    小秘书的眉毛今天画的格外仔细，弯弯的如新月。
    财务大姐说：“为什么要离婚，他们不是好好的吗，上个月还去欧洲旅游。”财务大姐没有抬头。
    小秘书说：“就是去了欧洲才要离婚。”新月挑了一下眉毛。
    财务大街淡淡地说：“那还是不要去了。”
    小秘书说：“大姐，你不知道，在威尼斯他们游完了毁于火中又重生的凤凰歌剧院，徐志摩笔下忧伤的叹息桥，伟大的文艺复兴和拜占庭式建筑，世界上最美的广场之一—圣马可广场，还有美得令人窒息的回廊我姐早已经陶醉于大师安东尼奥尼电影中去了，还有威尼斯画画展，我姐流连忘返，在提香的画室，我姐在《睡着的维纳斯》前就走不动了。”
    财务大姐说：“提香是谁？”大姐抬了头，有些投入。
    “提香是谁？”新月问我。”
    我说：“提香是意大利文艺复兴盛期威尼斯画派的代表性画家，是乔凡尼&#8226;贝里尼的学生，并受乔尔乔奈的影响，提香以长寿著称，至少活到了九十岁上下，青年时代在人文主义思想的主导下，继承和发展了威尼斯派的绘画艺术，把油画的色彩、造型和笔触的运用推进到新的阶段，画中所含的情感而深刻，作为乔尔乔涅的助手帮助画了“睡着的维纳斯”后面的风景，在宗教画“纳税银”和“圣母升天”中反映了新兴资产阶级的道德观念。”
    看着小秘书和财务大姐的吃惊眼神，我有些得意，就继续说：“《爱神节》、《酒神与阿丽亚德尼公主》等洋溢着欢欣的情调和旺盛的生命力，中年画风细致，稳健有力，色彩明亮；晚年则笔势豪放，色调单纯而富于变化，在油画技法上对后期欧洲油画的发展，有较大影响。”我重复着豆豆给我的演讲，这个武汉大学的高材生给我上课时就在眼前。”
    小秘书就在眼前放了光彩，笑着说：“我姐要是听了这些，说不定会爱上你，你不知道，就在《睡着的维纳斯》面前，我姐眼睛放光，用她的话说，我知道这个世界是谁的了，是女人的，与眼前的这个男人度过了三年时光就没有一点解放的意思，看到这幅画，才知道女人的力量，于是回来就提出离婚。”


 76、美女秘书
    76和小秘书
    财务大姐脸上有点光，似乎懂了《睡着的维纳斯》的力量，就笑着问：“离婚的理由是什么？”小秘书说：“莫须有。”小秘书的心月像拉直了的弓。
    电话铃一响，小秘书就接了电话，然后对我说：“李超，你的电话，女的，声音好甜。”新月有点嗲。我接过电话就说：“你好，那位？”
    是豆豆，豆豆说：“不要吃惊，我只给你说两句话。”我说：“可是我要说无数句话。”豆豆说：“以后你不要给我打电话了，没有理由，第二句话，我要失言，不能免费帮你了。”
    电话断了，我的心碎了。
    小秘书淡淡地说：“我姐夫干的悲剧又要上演。”小秘书不知趣地凑了上来，一杯茶水热腾腾，我的眼前一片模糊。
    晚上下了班，小秘书一定要陪我，怕我想不开。
    小秘书叫王静，是个非常可爱的女孩，据说以前是个跳舞的。夜色的上海还是迷人的，在酒吧里我已经想得很明白。王佳早已经断言，只是我还不认输而已。
    王静说：“她很漂亮？”她什么地方最吸引你？”
    我点了一支烟，慢慢地吸着，说：“不知道，刚才给你们说的提香那段就是她给我说的。”王静就笑着说：“多才的女孩，才女一般都会吸引人。”
    酒吧很喧闹，也很容易消磨时光，看看时间，就对王静说：“王静，太晚了，你回家吧，我不会有事的。”
    王静说：“我知道你不会有事的，可是我想陪你。”我说：“我才喝了五瓶酒，没事的。”王静说：“你给我讲个笑话吧。”
    我苦笑着说：“没心情，你觉得我能笑出来吗？”王静用手托着的脸颊，天真地说：“我想听。”
    新月的脸已经挨上了我的脸，滑滑的。我说：“你知道威尼斯的叹息桥在英国也有一个吗？”王静说：“不知道。”我说：
    “一首诗你肯定会背：轻轻的我走了，正如我轻轻的来；
    我轻轻的招手，作别西天的云彩。”
    那河畔的金柳，是夕阳中的新娘；
    波光里的艳影，在我的心头荡漾。
    ……
    悄悄的我走了，正如我悄悄的来；
    我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。”
    王静说：“徐志摩的，妇孺皆知。”我说：“我的心情已经如斯。”王静说：“那我也要听个笑话。”
    我说：“那我就说。”
    我就讲了个离退休老干部的笑话：离退休老干部闲极无聊，只好到活动中心下棋搓麻打发日子。久之却也乏味。一日，中心举办舞会，请来一些伴舞女郎陪老干部们解焖。一老干部拥搂青春娇娘不禁荡漾，底下那话逐渐硬起，支起了蓬帐。女郎抚摸老干部帐篷问到：这是什么东西在跳？老干部答到：这就是老干部啊，它想活动活动。并摸女郎胯下问曰：此为何物，为何湿润？女郎答到：这是老干部活动中心呐，因老干部经常出入留下老汗所至。
    王静听完，就笑着说：“真流氓，一点也没意思，再说个可笑的。”
    我就讲了个四个女儿的故事：有一对姓黄的夫妻生了三个女儿,转眼都到了适婚年龄,因家教甚严,三个女儿都还是处女之身。黄姓夫妇分别为三个女儿找到了乘龙快婿,眼看著拜堂入洞房的日子就要到了,不由得担心了起来.热闹办了婚事,三个女儿与夫婿就要离家去度蜜月了。黄夫妇很关心女儿的初夜是否圆满,为娘的就私下对三个女儿说：“我和你爹都关心你们的新婚之夜,希望能知道你们是否快乐，为了不使你们的丈夫起疑，你们就用暗语通知我们。”满心欢喜期待的女儿们出门度蜜月去了。一星期过去了,黄姓夫妇收到第一封信,打开一看是大女儿写回来的，信上只写了四个大字：“雅兰席梦丝床垫”,二话不说拿起手边的报纸寻找雅兰席梦丝的广告,黄先生说：“找到了,标题是尺寸超大,强壮又温柔.当下老先生夫妇是高兴的不得了。又过了七天,二女儿来信了,只简单写了：“雀巢咖啡”。”这次黄先生又很快找到雀巢咖啡的广告版面,他大声的念出它的主标题：“欢乐到最后一滴”。”夫妻二人相拥,喜不自胜。眼看著七天又过去了，直到一个月后还是没接到三女儿的来信,夫妻开始担心起来三女儿的信终于在二个月后寄到了。上面写些那是一份手写的信,不十分清楚,黄先生费了些劲儿才解读出来,原来女儿写的是：“印泰航空”。”黄先生顾不得穿上外套,连走带跑的到附近最近的报摊买了一份报纸,回到家,他用颤抖的手快速的翻阅报纸找寻印泰航空的广告，我找到了，黄先生紧抓著报纸大声的念出，不等黄先生念完,黄太太已“碰”的一声跌坐在躺椅上，广告的标题是：“每周七天,一天三班,中途无休。”
    王静听完还是没有笑，淡淡地说：“一点意思也没有，你们男人就是这个。”看着这个天真的小女孩，我就恶作剧起来，笑着说：“那你让我说什么？”问你个常识性的问题，软字怎么拼，就是汉语拼音。”王静就按着拼音的方式拼了起来：日完软。”
    我笑着说：“不对吧，要准确发音。”
    王静就认认真真地拼：“日完俺软。”
    我笑着说：“这回就对了。”王静一下子就意识到了，敲打着我的胸膛说：“你真讨厌，又上你当了。”接着又说：“我给你出个谜语，替，替换的替，打一词语，法律方面的。”
    我笑着说：“我不知道。（我能不知道吗？我早就看过。）告诉我吧。”
    王静就笑着说：“重婚，真笨。”我说：“怎么是重婚呢，你解释解释？”王静就说：“你看替字上面不是两个夫字吗？”我说：“那日字又作何解释？”王静用酒水在桌子上正写着，一听就笑骂着：“你真讨厌。”
    两个人搂抱着笑完了，就亲近了许多。


 77、姊妹情深
    我说：“我给出一个谜语，你肯定猜不着，其实很简单，就是女人来了月经，打一字。”
    王静笑着说：“那是什么字？不是流氓的吧？”我说：“肯定不流氓，但是得有流氓的想法。”王静说：“你告诉我吧，我不猜了。”
    我说：“这是家庭作业，猜对了告诉我。”
    酒吧的灯光扰着人的眼睛，酒吧外面的寂静让人的心放下来。放下来就轻松了很多。我的世界就没有了魔鬼。我又想起了篮球。那两个篮球真的让人迷失。
    新月的眉就是吸引人，在夜色下说着话：“送我回家吧。”
    王静就挽起了我的胳膊，我们的胳膊就被柔软的ru房包裹起来。上海的大街两旁几乎全是梧桐树，树影后面是围墙。围墙后面，尤其是复兴路的围墙后面几乎都是有钱或者高官的府邸。我们就在围墙旁的树下走着。路很近，从DDS酒吧到华山路只有十分钟的路程。
    我没想到王静竟然住在一个独院里，进了门，是一个小院，虽然不大，几个葡萄树架着，到像个花棚，进了屋，一个大厅，大理石地面倒像个舞厅。
    我说：“你自己住？”王静笑着说：“我姐姐今天有约会。”我说：“怎么不见老人？”
    王静说：“旅游去了，欧洲，被我姐姐怂恿的，喝杯咖啡吧。”
    我说：“太晚了吧，都十点多了。”
    王静笑了一下，转过身去就进了厨房，回首说：“女孩子还没有说晚呢，你还是个男人呢。”我说：“男人就更应该有分寸，更不能一进女孩子屋里就赖着不走。”
    王静笑着说：“认识你这几天，还看不出你很幽默，我一直以为你是个不苟言笑的人，听了你的油画见解才知道还是个才子，没想到还是个伪君子。”
    我说：“不要说得那么难听，我只是知道自己的身份。”
    一说到身份，不禁又喃喃地说：“我真的知道自己的身份吗？”想到豆豆，我如果知道自己的身份，还会来到上海吗？”
    王静说：“又想到那个女孩了吧，没想到你还很多情？”我说：“我也是人呀。”王静笑着就上了楼，不一会儿就端着咖啡出来了。
    她也换了衣服，穿着的睡衣。咖啡很香，睡衣很，可以看见红红的ru晕。ru房小巧玲珑，勾勒出的曲线恰好衬出一个沟痕，不深不浅，刚好迷人。咖啡的香味就绕在山谷里。
    我傻傻地看着，王静笑着说：“不要傻看我，喝咖啡，我的手艺还可以。”
    我笑着说：“你穿这么，我能看别处吗？”
    王静笑着说：“你想看一会儿让你看个够。”
    我说：“我们刚认识一个星期，我可是没有非分之想。”
    王静说：“也不知道为什么，看着你很顺眼。”我说：“顺眼就看吧，反正我一个大男人也不怕别人看。”
    王静说：“我有你的女朋友好看吗？”
    我苦笑着说：“我现在已经没有女朋友了。”王静说了声对不起就打开了音乐。
    音乐是那种舞台上的，我不知道什么名字，可是旋律却是有些戚怨。
    一个媚惑的声音就传来：“我要你看个够。”
    音乐就走着，我一听就是最经典的那段，新月就舞了起来。
    音乐时急时缓，月儿就随着起伏着，眉儿也起伏着，丝质的绸缎就起伏着。ru儿就荡着，我的心晃着。
    新月已经完全进入音乐，准确地说应该是完全进入舞蹈，如醉如泣。在正常的灯光下，的腿臂画着美妙的花朵。那是一朵盛开的秋菊，没有华丽的外衣，没有流着墨绿的枝叶，就是花朵在盛放着，一瓣一瓣次第开放，能听见蕊瓣展开的手臂的声音。没有风，初秋的风还没来得及光顾，菊花本来是迟些开的，今夜，就灿烂起来。
    我的视线已经完全被花开左右，没有舞动的绸缎，绸缎的舞动是的舞动。两个ru儿在舞动中无丝毫的欲，翩翩如蝶，蝶儿就舞动着彩色的翅膀，画着秋天的沉甸甸的收获。
    丝绸随着舞动就飞舞起来，舞成的彩虹就飘在屋内，屋内就色彩斑斓起来。彩虹飘落在地，地面就斑斓起来。菊花就精灵成腊月的寒梅，枝头红艳一朵，没有叶，只有枝头的红艳。的精灵就舞动着，泣怨如鹃啼，眉儿紧蹙。
    音乐如水，缓慢的水流突然就湍急，激起的水珠就如泪儿，颗颗如泣，散落下来，声声如怨。花瓣每舞动一下，花蕊就释放孕育的冲动，花瓣的舞动把彩虹舞起来，就把音乐舞起来。彩虹如带子般形成了乐谱，音乐如水流舞成彩虹。
    泣怨渐渐地消失了，秋日的阳光就撒进屋内，阳光如针，刺痛了泣怨，阳光似火，就把寒冬的腊梅燃烧成牡丹。牡丹就如怀春的少女，羞羞的扭着腰肢，跳跃的ru儿闪着春意。春天来了，风就来了。笑声就来了，牡丹脸含笑意就盛开着，瞬间怒放成雕刻。
    雕刻是有生命的，ru儿微颤含春，枝叶顺展修长，花瓣完全展开，花心彻底释放出生命的激昂，花蕊微颤，嫩红的瓣肉尽情的呼吸着，没有一丝羞意，牡丹就这样盛开在我的眼前。
    “精彩。”我的双手只顾鼓掌，完全没顾一个的新月。掌声惊动了牡丹，牡丹的就合上了风景，俏俏地扑到我的怀里。
    王静说：“我终于做到了。”
    新月的脸上单纯像孩子，在我怀里像是寻找妈妈的温暖。
    我抚摸着光滑的脊背，抚到柔软的tun部，竟然再也舍不得离开。
    我说：“你做到了什么？”我的语言还沉浸在刚才的舞中。
    王静说：“花的三季，这是我的舞蹈生涯的自创之作，可是没有舞台。”新月就如孩子脸在我的胸膛蹭着。
    我说：“为什么是三季而不是四季。”王静说：“春、秋、冬是花的季节，夏天的花却开得最艳。”我没有理解。
    王静接着说：“可是夏天的花最没个性，是俗媚的。”听了王静对花的理解，就笑着说：“你的舞蹈是心灵制作，你的舞台就是你的心。”
    王静说：“你这句话对于我来说就是答案，谢谢你。”说着，嘴就上来亲，狠命地完全没有了孩子的单纯，倒像孩子饥饿时nai头，两个椒ru就轻轻地扣着我的胸膛。
    吻完了，我的也就起来了，顶着柔软的屁股，屁股就挪动了一下。
    王静说：“你现在才有？”
    我说：“你刚才的舞蹈太美了，我就进去了，我看见花在盛开，我看见花蕊在抖动。”王静大大的眼睛一直望着我，说：“所以你就没有原始的，而是心灵的交互。”
    我说：“是的，我从来不知道你是个专业的舞蹈演员。”
    王静说：“那我就成功了，如果我跳舞的时候，你就有了想法，我的舞动就是yin荡的，可是这是我第一次，也是最后一次。”我不解地问：为什么？”你跳得很好，即使专业的演员也不一定有你的功夫。”王静淡淡地说：“我没有舞台。”
    我一下子就笑了，调侃地说：“没有人提供一个跳的舞台，除了违法的脱衣舞。”王静却很认真地说：“所以我只有在梦中跳舞，我在梦中的舞蹈可能更加形像，可是在梦中我都没有感觉。”
    我说：“为什么？”王静说：“需要交流，尤其需要异性的交流，那是在的漩涡里挣扎，只有挣扎才能表现出花的开放、演变。”说着又露出小女孩的娇羞，又说：“我在梦中的交流对像是刘德华，可是他离我太远。”
    我笑着说：“你可以选择别人，我一个粗人，真不知道是不是玷污了艺术。”
    王静说：“可是你知道我现在已经离开舞台，赤身在别的男人面前我办不到，你是不是认为我很随便？”
    我说：“没有，就是感觉太突然，看到你的舞蹈真是我的荣幸。”
    王静喃喃地说：“我喜欢你。”我避开话题就说：“你没有恋爱过？”王静笑着说：“有，我在以前的男朋友面前试图过，可是每次都失败了。”
    我说：“原因是什么，难道你不爱他？”
    王静说：“爱，非常的爱，可是每次还没等跳完，他就像野兽一样扑了上来，我有种被的感觉，也是对艺术的玷污，所以没等他完事，我就宣布分手。”
    我笑着说：“你今年如果我我没记错的的情况下，是24岁，够理性与决断的。”王静也笑着说：“我对艺术也是感性的，但是对玷污艺术的行为我绝对不宽容，也包括你，如果你刚才那样了，我明天可能就辞职了。”
    我说：“没必要，我们是平级，我无权对你辞退。”
    王静说：“可是我无法面对你，但我没看错人。”我说：“祝贺你成功，我的任务完成，你也奖励了我，我该走了。”
    王静说：“我奖励了你？”只是一杯咖啡。”我说：“使人沉醉的舞蹈与香吻。”看着王静，我不知道为什么有种被欺骗的感觉，我又想到了豆豆，我真是不理解女人，我好像一直是个工具。
    王静好像看出我的心思，就笑着说：“感觉被欺骗了？”我强忍住愤怒，说：“我只不过是你的一个道具，何必认真，我完成了任务，就该走了。”王静好像很伤心，就掉下泪来。
    我说：“何必伤心，难道我不是一个道具吗？”王静说：“我真的很喜欢你，才要你看的。”我说：“我们没有很深的交往。”
    王静说：“如果有很深的交往，我还能放开跳舞吗？”我禁不住点点头，说：“是不能，太熟悉了，可是……王静一下子就捂住我的嘴，低声说：“你能留下来吗？”
    看着这双炽热的眼睛，我的心里就动了，可是豆豆又浮在眼前，就说：“我怕玷污你的舞。”王静赶紧说：“你不会，你对艺术的理解不仅升华了我的思想而且吸引我。”我连忙摇摇头，说：“我不是舞蹈专家，可是看出来你的舞蹈是心灵制作，你的舞台就是你的心，我只是个观众，看见的虽然是裸露了身体，却也看见了坦露了心声，心的境界，新的世界，这就是花开的世界。”
    王静听着我的话，就搂着我的脖子，喃喃地说：“我喜欢你的论调，也开始喜欢你。”我说：“不要这样，我是个男人，可能也是野兽。”
    王静说：“我喜欢你这个野兽，你已经答应我了。”
    我没有再次拒绝，眼看着王静带泪的笑脸就迷茫了。
    这是个“阴谋”，阴谋已经包围了我的，激情已经打湿了我的。很明显看出藏在里面的形状。“和我一起舞吧。”
    新月就展开翅膀，轻轻地剥去我的衣衫，我没有舞蹈的功底，随着月儿轻舞着。弯月用尖尖的指尖挑去我的最后遮羞布，我的随着舞蹈摇摆着。迎春花就开放了，五裂花冠次第开放。嫩黄的ru瓣展开希望的羽翼，跳跃着，我看见五色的线谱上下随和。白藕的翅膀灵巧地勾拨着琴弦，我的琴弦就随着纤手应和着。
    迷人的花蕊不时地撩拨着我的，我的就紧随着花蕊舞动，贴近，轻离，在靠近，如蜜蜂采蜜，点点蜜汁浇灌着，蜜蜂就把吸管轻轻地插进蜜汁的深处尽情地品尝。一声呻吟就成花歌，如舞，就远近高低地轻吟着。蜜蜂在花蕊里尽情地，尝遍了每处蜜汁，也惊动了清晨的露珠，露珠就从花蕊轻轻落下，如维也纳的音乐厅，高昂的歌剧就唱了起来，今夜无人入睡。
    今夜无人入睡，皇宫震荡，今夜无人入睡，满城悲伤……
    回头望——，最美的姑娘就在我身旁，无人入睡，无人入睡……
    即使是你，噢，公主，我们仰望繁星，它们的闪烁充满爱和希望
    ……然而，我的秘密
    在心内隐藏，无人知晓我的心伤，只有在你唇边我才会讲出，那时星光闪亮，你的吻使寂静溶化，你的快乐将掩盖我所有的哀伤。
    早晨醒来的时候，就看见了王丹。
    王静的姐姐约会看样子并不美好，一早晨就回来了。我和王静就在厅里相拥地睡着，我们的身体还连在一起，我们是的，只有阳光披在身上。
    音乐还在轻轻地演奏着。王静的姐姐吃惊地看着，脸红得像苹果，起伏。我想苹果看了我们很长时间，醒来的时候，我发现她正紧紧盯着我们的融合处。


 78 姊妹情深下
    苹果的眼睛有些迷离，苹果与王静一样，典型的上海女人，皮肤，身材修长，脸像素描画的，曲线分明，属于迷人的那种。我睁开眼睛，苹果的眼睛正好对上我的眼睛，眼里的光彩不知是火山还是彩虹，总之很灿烂。王静也能感觉到我的触动。
    王静说：“讨厌，一早晨就又来了。”我没有吱声，用手指了指。
    王静大叫一声：“姐姐，你什么时候回来的？”苹果马上收回了光彩，就说：“我已经看了一个小时的精彩电影，你也不害羞。”王静四处寻找遮羞的物件，可是都离得很远，苹果随手扔过一件衣物就进了屋，王静就跟了进去。
    王静说：“姐姐，你真是的，也不知道回避。”
    王丹说：“一进来吓了一跳，可是看着你们如漆似交，真的很美好，就坐在了那儿，没想到忘记了。”
    静笑着说：“昨夜怎么样？经那个帅哥没有迷死你。”
    王丹说：“帅是帅，但是没有迷死，反倒恶心。”
    王静说：“这一夜就一直恶心着，这可和你的风格不一致。”
    王丹犹豫了一会儿说：“谁知最后他竟然……你这位是怎么回事，你太过分了，到了家还在厅里。”到底是女孩子，还是没有说出缘由来。
    王静没有回答王丹的话，就笑着说：“他帅不帅？”王丹说：“一般人，脸上有诡诈的痕迹。”王静说：“我们同事。”
    王丹很吃惊，说：“你爱上了你的同事，你们那样的小公司，多少大公司的男孩你都看不上眼。”
    王静却是很严肃地说：“我可能真的爱上了他，而且从心里的最深处。”
    王丹看了看妹妹，就邪笑着问：“他棒不棒？”王静说：“那方面？”
    王丹说：“你说那方面？”王静就笑了，前仰后合地说：“棒极了，我从来就没有感觉，这次我飞上了天。”
    王丹却很消沉地说：“你知道我为什么离婚？就是这事。”王静就搂着姐姐的脖子撒着娇说：“我的姐姐好yin荡耶。”
    王丹却是很认真地说：“等你真的长大了，就知道yin荡是女人的天性了。”王静说：“可是我觉得我这一辈子只有与他才能心灵与融合在一起。”
    王丹说：“一个女人被吊在半空，那种失落是不可言语的滋味。”王静说：“我支持你，可是我的事情你要保密。”
    我没好意思再见看过我身体的女人，吱了一声，就离开了。
    回到我的住处，已是早上10点。星期六的早上人们都起的很晚，早点的摊位还没有撤，我没有食欲，只想大睡一场。
    午夜的精灵舞动的翅膀，舞得我筋疲力尽。
    我轻轻地上楼，不想惊动任何人，尤其是篮球，一想起就。她的笑就是夏日的yin荡花蕊颤抖，能看见花粉的洒落，能让你眼神迷离。
    那篮球更让人目瞪口呆。
    到了门口，我就真的目瞪口呆了，我的门口蜷缩着一个身子，眼睛眯着，曲线玲珑，红唇微合。豆豆似乎已经睡着了。
    我轻轻地把豆豆抱进屋里放在床上，让她安静地睡着。
    我坐在旁边，却没有了刚才的睡意。没多久，豆豆就挣开了眼睛。
    我说：“你醒了，再睡一会儿吧。”豆豆说：“你回来了。”豆豆睁开的眼睛又合上了，身子动了一下又缩在床上。
    我拉着她的手，笑着说：“你怎么不说一声就突然袭击，每次都是这样。”豆豆懒懒地笑着，说：“我要捉奸，看你是不是很规矩，看看你的屋里是不是有别的女人？”
    我笑着说：“捉着了吗？”豆豆说：“第一次没有，你很规矩，可是这次……”说着豆豆就坐了起来，在我身上来回嗅着。
    我说：“不要像缉私犬，我身上没有毒品。”豆豆却大声说：“你身上有女人的味道，说昨天夜里到底干什么了？”
    我点了一支烟，笑着说：“你怎么知道我的地址的？”豆豆说：“不要转移话题，交代问题。”
    我就笑着说：“你先说，我会告诉你的。”豆豆就笑着说：“这还不简单，我就给你公司打电话，说派出所调查。”
    我就拧了一下她的屁股，笑着说：“你真鬼，我以后要小心。”
    豆豆说：“说吧，身上有酒味、女人味道，还有股其它的味道。”我看了看豆豆的严肃的脸，无奈地说：“昨晚喝了很多酒，因为一支箭刺破了我的心，血流了出来，喝完酒，我害怕一个人，那样我的心就更痛，我去了旁边的通宵录像厅，我需要喧闹，那样我的心在能止住汹涌澎湃的血液。”
    豆豆好像意识到了什么，可是还是不依不饶地说：“那女人的味道呢？”我说：“酒吧里有女人，录像厅里也有女人，我在录像厅里闭着眼睛，慢慢地我的心流的血越来越慢，我就睡着了，我醒来的时候，一个女人正摸我，看我睁开眼睛就说今天没生意，大哥照顾一下，我没有吱声，又闭上眼睛，她就开始吃了起来，我的心是碎的，我的已经碎了，它像个毛毛虫，一直缩在角落里。”
    说着，我好想真的就又一次回到那种环境，心里又开始痛了起来。
    我的表情也开始沉重起来，我不知道豆豆又做什么，可是我真的很痛。
    豆豆说：“真不要脸，录像厅里就可以。”
    我笑着说：“录像厅提供这种服务。”
    豆豆又问：“后来呢？”我说：“她有些累，喘着气问我怎么了，没有精神，我递给她200块钱，可是她很很认真，说不能白拿钱，接着又开始吃，技巧非常高，我一点快意也没有，我的心又开始流血，我不知道我是正确还是错误，我的魔鬼折磨着我。”
    豆豆不解地问：“你的魔鬼？”
    我说我喜欢的人是折磨我的魔鬼，我的心里有一个自我的魔鬼，他们经常吵架。
    一个说：“癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
    一个说：“天鹅肉总得有人吃。”
    一个说：“匹配最重要，否则无法共舞，一个跳芭蕾，一个跳迪斯可。”
    一个说：“他们跳完了可以一起吃饭，一起说话，一起睡觉。”
    一个说：“那可能是同床异梦，跳芭蕾的在梦四只小天鹅，跳迪斯科的在梦震耳欲聋的舞厅。”
    一个说：“可是他们总有醒的时候，醒来就又可以一起吃饭，一起说话，一起睡觉。”
    一个说：“吃饭也有中西餐。”
    一个说：“在中国都吃中餐，西餐是点缀。那我们可以试试。”
    说着丘比特就把箭射中我的心。
    一个说：“怎么样？”
    一个说：“这世界就是美好。”
    一个说：“我就拔出来。”
    我对豆豆说：“说着就真的拔了出来，我的心就开始流血，一直到现在。现在我的血可能要止住了。”
    豆豆问：为什么？”
    我说：“我的云南白药来了。”
    我痴痴地看着豆豆，没有表情，我不知道魔鬼的变化，可是我知道魔鬼已经至少至少正在掩盖我的伤口。
    豆豆哭着扑到我的怀里，哭着说：“我不知道你会这样伤心，要是这样我就不会开这种玩笑了。”说着就亲我，我的脸上全是吻。
    我说：“这样也好，我知道你在我心中要多重。”
    豆豆说：“我成了罪人，我差点折磨死你，就一夜的功夫，你的心就碎了，你知道我等你的时候是什么心情。”
    豆豆的ru房拚命地压在我的胸膛，脸上的泪水流在我的胸膛。
    我说：“我不好，我不应该说这些。”我抚摸着抖动得厉害的脊背，我的心跳得不成节奏。”
    豆豆说：“你应该说，我要知道你爱死我了。”就鸡啄碎米地亲我的胸膛。
    我说：“我是爱死你了，酒没有醉死，你的爱把握爱死了。”我抚摸着豆豆的脸庞。
    豆豆突然就抬起头，诚恳地说：“你要我吧，我给你，不要再去录像厅了。”瞬间豆豆就趴在我身上，也瞬间就把我的衣服脱光，可是我却仍然像个小虫缩着。
    豆豆说：“你怎么了，每次都精神抖擞的，还生我的气。”豆豆温柔地抚弄着。
    可是我毫无生机，美食在前，无边的春色，可是昨夜的舞已经把它累得筋疲力尽，它努力的挣扎着，渐渐地便有起色，但仍是勉强振作。
    我看见了满园春色的花园，这是我的花园，一直向往的花园，就顺着门往里走，歪歪斜斜，每次都失败。我看清了花园的门径，看清了花，却无力推开花园的门。
    豆豆说：“别急，你的汗都出来了。”说着豆豆就抹了一把唾液，虽然软弱，可是一滑就留了进去，刚走到半路，一道屏障就挡住了，本来就弱不禁风，这回只能望而却步。
    我说：“如果不是还有膜，我以为你就是荡妇，还知道润滑一下。”
    我笑着勉强的动着，虽然只前进了一小步，可是我已经进了天堂。
    豆豆说：“我偷偷看知道的。”
    豆豆呻吟的声音很小，努力的配合着我，虽然生涩，可是动人的双ru摇晃着，我渐渐有了生机。
    豆豆说：“它大了，你使劲吧。”豆豆的羞涩使我激动。
    我说：“你会很痛的。”我轻轻地摸着骄人的双ru，顺势含在嘴里。
    豆豆的呻吟就逐渐大了起来。我说：“我要进去了。”
    豆豆说：“进吧，哎呀，疼死我了。”豆豆的眼里流出了泪花。我赶忙停住了，稍微一动作，一滴滴血水就流出来。
    豆豆好像不知所措，呆呆的说：“我流血了？”
    我笑着说：“你最纯洁的血。”豆豆说：“可是我疼得厉害，你轻点。”
    我说：“我没有动。”
    豆豆羞羞地说：“我要你轻点动。”
    我就开始冲锋，豆豆的ru浪成韵，花园里的路径开始开阔起来，不一会水流成溪，顺着沟壑就流下来。经过疲惫的舞蹈，我已经无所畏惧，冲锋陷阵，勇往直前。豆豆就哆嗦起来。
    “疼吗？”我看著她的眼睛关心地问。
    豆豆咬著下唇摇摇头，其实豆豆心里也不忍影响我的兴趣，因此一点点的疼痛，她可以咬牙忍住。
    “唔……”
    豆豆发出一声娇喘，她只感觉到身体一沉，便毫无抵御地让我深深进入了她的体内……
    豆豆从未经历过如此庞然大物进占的痛楚，忍不住哗哗地流起泪来。
    我没有急著自己享受，我轻轻搂著豆豆的肩膀，不舍地问：“宝贝，很疼吗？”
    豆豆剧痛难忍，但她不想破坏我的兴致，还是咬著牙关摇摇头。
    我用舌头轻轻舔掉豆豆脸上的泪珠，又深情地吻豆豆的额头，埋在豆豆体内里的虫儿缓缓的慢慢地律动起来。


 79、双面娇娃
    ……
    “小宝贝，你的洞洞里好暖，好舒服啊！”我在豆豆耳边轻声细说调情的说话。
    “我也……好……舒服……”
    ……
    她仿佛被催眠了一般，紧闭著双眼，嘴巴里发出“嗯……嗯……嗯……”的喘息声，双手抽搐著，手指不自觉地抓著我的背部。
    ……
    豆豆表现得更加兴奋，她双腿内弯，卷在我的屁股，仿佛要我再用力再深入一些。
    “超哥……好……舒服……”
    ……
    当豆豆浑身，如潮喷涌而出后，我又将软绵绵、裸的绝色玉女抱到床上，让她将上半身仰躺著，自己则站在她雪白的双腿间，
    ……
    仿佛是要向全市的人夸耀我如何跟一个天仙般的大美人，并将这个美丽的仙子蹂躏得死去活来、气喘嘘嘘的模样，昭示天下人一般，我像疯了似地展开一轮又一轮的猛烈进攻。
    ……
    虽然豆豆已瘫软如泥，不过她始终在我胯下尽力迎合，婉转相就、百般承欢，直到我狂泻千里，将淋淋漓漓地射入她干渴万分的幽谷内，两人裸的身体才紧紧缠绕著、热吻、喘息……沉浸在男女交欢后的美妙余韵中。
    不知不觉中，日头已经高照，两人这时才稍微平息下来。
    依然被紧压在我魁梧身躯下的豆豆，不禁怀疑我是不是吃了什么春药？
    我邪地问她舒不舒服时，豆豆羞羞答答地红著脸轻声回答：“舒……舒……服。”
    然后又娇羞又好奇地问我：“你……你……是……不是……吃……吃了什么……药？”
    好不容易问完，她已涨得满脸通红。
    而我则得意地向她炫耀：“怎么会呢？特别是要和你，我更不可能吃药。”
    豆豆更加不解和好奇了：“为……什么……？特别……特别……是……和我的……时候？”
    话一说完，俏脸又是一红，娇羞无伦。
    我眼带笑意，伸手抚上她的俏脸：“我的大美人，谁叫你这样美丽。我只想真正正地拥有你。”
    豆豆听我如此说，心里砰砰乱跳，她又娇又羞，但却又芳心暗喜。
    只见温柔的绝色玉人，体贴而轻巧地用她可爱的玉手摩拳著我结实黝黑的胸肌，妩媚含羞地问道：“那……那……你……你的……身体……吃……吃得消吗？一次……要……干……这么……久……？”
    说著，声音越来越低，到最后已是几如蚊鸣，如花丽靥晕红一遍，美艳绝伦。
    听完豆豆这一番温婉妩媚、含情脉脉、羞人答答的温存软语，我更加得意地笑起来。
    说完，搂住她、柔若无骨的娇躯，又轻怜蜜爱地温存缠绵了好一番后，才贴著她耳边问：“从现在开始，你都要像刚才一样叫我好哥哥，知道吗？”
    豆豆听我这么一说，不禁想起自己刚才忘情的，霎时羞得无地自容，她不依地槌打著我的胸膛：“不……不可以……万一被人……听到……我还怎么……做人呀？”
    我也不逼她，吻了吻她说：“那就在床上时再叫我哥哥好了！亲爱的……我喜欢！”
    豆豆不再抗议，像是同意了我的要求。
    ……
    在豆豆嘶叫出来的那一刻，她也同时爆发出灿烂的热潮，濡湿了我的和一大片的床褥。
    豆豆四肢紧紧缠著我的身体，一动不动地接受著我那浓浓的的灌溉，幸福得如同新婚之夜的新娘子般。
    刚刚爆发最大热情的两人，依然恋恋不舍地缠绵在一起，互相抱著对方，甜蜜地吻著。
    房间内散发著汗水和浓浓的气息，意犹未尽的我还不停地著被汗水湿透，散发著阵阵馨郁体香。
    完美剔透的，仿佛恨不得要她再次融化在我的怀里。
    我深情地看著豆豆的眼睛，深情地向她表白：“宝贝，我爱你，嫁给我好吗？”
    豆豆没有回答，过了一会儿，感觉我又蠢蠢欲动，她狠狠地抓了我一下才说：“你是个典型的狂。”
    豆豆的话早已经不成语句，在呻吟声中我陷入了疯狂。
    我就在森林里胡乱得走动，每到一处就挥剑猛刺，刺得花草流汁，树干留痕。花草歪倒一边，杂乱地抖动着，我的魔鬼就狠狠地走上前又刺了一剑，花草就呻吟着倒下了。魔鬼就狂舞着利剑冲到门口，毫不犹豫地直奔进去，迎面花雨像流星扑面而来，魔鬼就挥舞着长剑，花雨就落在长剑上，长剑饮血，红了眼睛就向溪水的源头猛挑，源头的水就“汩汩”流出。利剑挑了几下源头，忽然花雨像瓢泼大雨猛地就浇了一头，魔鬼的利剑一时享受不了太多的温暖，不由自主地抖动起来，随之花园也抖动起来，两个震源的波动互相交叉，地震了，火山再一次喷发了。
    豆豆太累了，直接就睡到在床上，星眼微闭。
    的颈项连着锁骨，勾画出优雅曲线，衬托着姣好的脸，完全失去了刚才的疯狂与。脊柱沟痕一泻而下，直通tun部，柔美滑腻的臂窝稀疏散落着绒毛，显得更加风情万种，小巧的肚脐在平坦的小腹上面让人浮想联翩。
    ru房叠加着，看不清ru沟，但ru韵如水般流淌着。纤纤细腰使本来翘挺的tun部显得更加突兀，修长的腿稍微闭拢，诱惑微微闪现。我柔柔地抱着她睡去了。
    淮海路上华灯初上，在人群中豆豆紧紧地挽住我的胳膊。
    我说：“丢不了。”我笑着，自豪的言情就写在脸上。
    豆豆说：“我是怕你丢了。”豆豆的笑容有点诡秘。
    我说：“我怎么能丢了？”我很诧异。
    豆豆说：“大街上漂亮的女孩太多了，刚才我看见一个女孩都没穿，就是为了晃别人的眼神。”
    我说：“我怎么没看见。”我装作左右看了看。
    豆豆说：“那是没拧疼你，口水都流到嘴边了，如果不拧你恐怕就追上去了。”说着我的屁股又受到惩罚，这次很重。
    我说：“怎么样，这次收获不小吧。”我转移了话题。
    豆豆说：“上海的东西真是时尚又便宜，可是你给我买的指环太贵了，花穷了你了吧。”豆豆转了转手上的指环，脸上笑得很春风，接着说：“过一会儿我们干什么？”我虽然很累，可是我不愿意让豆豆失望。”就去酒吧。
    终于到家了，我要洗个澡，我的却有点累，想冲个澡解一下乏。”豆豆说：“我和你一起洗。”说着豆豆就挤进来。
    热水浇在我的身上，我只想闭上眼睛。
    我说：“不要动我。”我发现豆豆又在我。
    豆豆说：“就，刚才洗澡时你怎么不惜香怜玉，弄得人家又痛了一次，你舒服了，不成，我要你精尽人亡。”说着就贴上身来，往里蹭。
    我说：“这已经是第三次了，不要了。”我嬉笑着。
    豆豆说：“就要，还不要，进来了，嗯。”豆豆就呻吟起来。
    豆豆的精力还是很旺盛，晚饭都没有吃，就要去酒吧。
    到了酒吧，人还不是很多。爵士乐的节奏悠扬散漫，这种混合了布鲁斯、拉格泰姆及其它音乐类型混血产物很容易让人消散意志，也很容易让人放松。JohnColtrane的roundmidnight如怨如泣，在耳边轻轻的诉说着。吼声、高叫和呻吟，圆滑、窒闷到响亮，使人仿佛真正到了黑人田间，尽管语言不通，我们还是相互的交谈着。
    豆豆说：“武汉还真没有这种地方，邯郸学步的有，但是没有这样纯。”
    我说：“民族的就是世界的，可是我们仍然崇洋媚外，据说这家老板就是原封不动的模仿了美国一家乡村的酒吧。”
    豆豆歪着头说：“在这种地方，我就想躺在你怀里睡觉。”我笑着说：“那就睡吧，孩子。”
    音乐换了个节奏仍在继续，豆豆倚在怀里眯着眼睛，我却睁大了眼睛。
    王静与姐姐就坐在里我到两三个桌位喝着酒。不知道看没看见我，但是我的心跳已经加速。
    豆豆说：“不要喝酒了，我们就听会儿音乐。”豆豆星眼迷离，刚才的使她温柔地像棉花，软绵绵倚在我的身上，我的幸福感就油然而生，我的尴尬也就随之而来。
    王静款款地走了过来，说：“李超，你一个人喝酒？”看见我身边的棉花，脸马上就像水一样，立刻又像阳光灿烂起来。“这是你的女朋友，好漂亮。”
    豆豆也精神了，美女之间总有莫名的争斗。互相的问候，两个女人像是熟人一样交谈起来，笑得很阳光，谈得很畅快，可是我知道这是一种较量，聪明的女人都会笑着去战争，因为笑是最有利的武器。


 80、一群女人
    王静说：“你是武汉大学的，我当时也想考个名牌，可是光想着跳舞了，最后只好在上海大学混个文凭。”王静的惆怅带着得意。
    豆豆说：“吆，李超介绍的还很清楚，连哪毕业的都是清楚了，你这个小美人，跳起舞来不知道要迷死多少人，要是我就直接考舞蹈学院。”
    豆豆嬉笑，手模了一下王静的脸蛋儿。
    王静说：“你不是也很清楚吗，间谍的作用就是摸清对方，就你这身段，还有这脸蛋儿，迷死人我觉得玄，但是迷倒个千军万马恐怕弹指间。”王静摸了下豆豆的ru房，竟然还要伸出舌头装模作样舔了一下。
    豆豆转过话题就问：“你们在一个办公室，李超是不是很风流？”豆豆拉着王静的手摇晃着。
    王静说：“风流的很，每天应都在偷看姑娘们的后背。”王静得意的笑着。
    我赶忙说：“冤枉，我只是能看见你的后背，还是穿着衣服的。”我辩解着。
    豆豆说：“那也是偷看，以后不许偷看王静，你看王静的背部曲线太迷人了，你容易走神。”豆豆笑着就抚摸着王静的后背，王静的后背是的那种衣服，露了一大半的肉。
    聊了这么半天，把姐姐都凉到那儿了。王静的姐姐身材比王静略高，但是要比王静的多。“两个小美女聊天，把小帅哥给甩了，咱们喝酒。”王静的姐姐坐下打了个招呼就开始喝酒，每次碰杯，她都显示出一种不怀好意的笑。
    我知道那是对我的处境挑衅。
    王丹说：“就叫我王丹。”我笑着说：“还是叫丹姐好些。”王丹笑着说：“你本应就叫我丹姐，不是吗？”我赶紧双手作揖，笑着说：“丹姐，你就饶了我吧，以后你有什么事我赴汤蹈火在所不辞。”接着我就没话找话地说：“丹姐，欧洲之旅怎么样？”
    王丹笑着说：“你个小滑头，欧洲之旅即是我的新生，又是我的阴霾。”我笑着说：“何以如此？”王丹长叹了一声说：“新生是因为我摆脱了父母之命、媒妁之言的婚姻，阴霾是因为我的三年婚姻生活是如此的缺乏激情。”
    看着王丹的表情，我知道她想找个人诉说，就问：“你们不是恋爱？”
    王丹说：“他爸爸与我妈妈是同事，上海大学的老师，为什么让我爸爸妈妈旅游去，就是怕他们捣乱。”我说：“现在你自由了？”
    王丹却低下头说：“可是也激情不再了，真羡慕你，有了麻烦还这样从容。”我赶紧笑着说：“丹姐，主要是你开通，否则这会儿我已经在桌子底下了。”
    王丹说：“如果是以前，我可能会把你骂个狗血喷头。”
    我又问：“难道你在婚姻之前没有爱过？”王丹苦笑着说：“怎么没有，只是没有反抗就过去了。”我笑着说：“现在可以鸳梦重温呀。”王丹说：“你就嘴贫，找过，可是物是人非，我的白马王子已经成了黑马老头，一个30岁的人竟然在生活的压力下变成了个小老头。”
    我听了王丹的话，不禁喃喃地说：“生活可能使人向两极走，好与坏只是一线间，美好只能留在记忆里。”王丹也把眼睛瞄向远处，笑着说：“现在记忆也没有了，我的希望又得重新开始。”
    两个小姑娘终于开始注意我们。王静说：“你们聊什么，这样伤感。”
    两朵花似乎瞬间就成了姐妹。我笑着说：“姐姐的过去。”王丹还在伤痛的氛围里。王静嬉笑着说：“那倒是要跟李超好好聊聊，他最会开到人。”豆豆说：“丹姐，他也最会勾引人，小心。”豆豆凑趣着。
    王丹笑着说：“我还怕被勾引？我这把年纪，只怕整天想着被勾引。”王丹的酒喝了很多，实话就说了出来。
    豆豆说：“李超的机会来了，一个正直青春的少妇，花容月貌，一个年轻气盛的男人，故事就开始了。”豆豆不会错过任何一个可以击倒王静的机会。
    王静说：“可是李超早已经被叶子楣征服了。”王静毫不气馁。
    王丹说：“谁是叶子楣？”王丹又喝了一杯酒。”王静说：“你没发现，叶子楣就在你眼前。”王静指了指豆豆的ru房。
    豆豆的ru房却是很大，与叶子楣有一拼。王丹却说：“我也是叶子楣，来，比一比。”王丹用手摸了摸自己的，却是不小，说着王丹就站起来。
    她喝多了。一个俊秀的男人扶住了王丹。他说：“王静你们玩，我扶她休息一会。”说着男人就扶着王丹进了一个房间。
    豆豆好奇地说：“他是谁？”王静说：“我姐姐的一个追求者，这个酒吧的经理。”豆豆说：“好秀气的男人。”豆豆有点夸张。
    王静说：“似乎每个男人都比某些人要帅一些。”王静有点调侃，面对着豆豆得意的笑着。
    豆豆说：“是的，就是不是所有男人都有他那么傻，那么笨，那么不要脸，那么小聪明……”豆豆的话使得王静笑得前仰后合。
    王静恶作剧地对豆豆耳语着：“那方面怎么样？”
    “你不知道？”豆豆是个聪明的女孩，看见王静的表情，就知道王静可能喜欢我，所以大声的反击着。
    王静的脸红了，笑着说：“我怎么会知道，讨厌。”把身子扭到一边，不只是笑去了，还是掉泪去了。
    豆豆拍了拍王静的肩膀，去了洗手间。
    王静说：“魔鬼身材，天使脸蛋，不怨你那样神伤，不是分手了吗？”我苦笑着说：“她突然袭击，我才知道那是骗我，你不会生我气吧。”王静幽幽地说：“有了她，我不知该怎么办好？”
    我不知道该说什么，可是看着王静含着泪花的眼睛，禁不住拉着她的手说：“你是我的好朋友。”王静没有躲，却淡淡地说：“的确是好朋友。”
    那个俊秀的男人走了过来，笑着说：“认识一下，我叫卓毅。”递过一张精美的名片。
    我说：“我叫李超，做酒的。”我把名片也递过去。”卓毅说：“KERONA，名牌，以后要酒就找你了。”我说：“感谢还来不及呢。”我和卓毅碰了杯酒，王静马上急着问：“我姐怎么样了。”
    卓毅说：“没事的，休息一下。”卓毅说着看了一眼豆豆，就笑着说：“这位美女没给我介绍？”
    王静笑着说：“你不好好照看我姐姐，看到美女就走不动，以后可不好办吆。”卓毅一听马上就走掉了。豆豆从洗手间回来一直没有言语，看着我，表情好奇怪。
    我说：“豆豆，怎么了，突然间不高兴了。”豆豆说：“没什么？突然感觉到了陌生的城市，什么都不适应。”
    我说：“现在才感觉出来。”豆豆说：“是的，当你在任何地方都听不懂对方言语，你就会感觉到孤寂。”
    王静说：“大家都说的是普通话呀？”豆豆说：“当你进入洗手间，你就进入了国外。”王静说：“你想家了？”豆豆说：“是的。我真的想家了。”
    海滩是海水冲击而成，本是没有花的。
    人来了，就有了残肢的玫瑰。
    人走了，就有了泪花。
    水来了，就有了浪花。
    上海滩如果没有花，那就不是上海滩。沿着外滩盛开着各色的广告之花，虽然全是鬼子花，可是开的艳，人也爱看。外滩从来不少花，各色的玫瑰被剪成各种形状，成为手中的弄物。还有花枝招展的女人，应该是最耀眼的花，虽各不一样，可是小巧的嘴吐出的吴音就是一种一样的风景。在江南，风景好的不得了。北方人都会有这种体会。可是这种在上海滩变了味道的吴音更是风景。吴音本是有点涩，让人有点意犹未尽，在口齿之间回旋。可是上海滩的音调加了点嗲，把那点涩味全都去除了。好就好在“嗲”上，就像炒肉放少许料酒，去除了一些东西，留下一点味道。语言更是如此。上海话本身就是一支花，既不同于江苏，又不同于浙江，却又有着相同的韵底，好不怪哉，却不怪哉。
    顺着外滩进入南京路，霓虹灯光闪得眼睛不够用，不是花胜似花。现在的南京路上除了卖东西的还有上海的发音，走在大街上的几乎是全国人民，后来就成了全世界人民。东北的，新疆的，西北的，华南的……美国的也有非洲的，总之这只上海璀璨的卖场之花，开过了头，高高的扬在东方明珠之上，成了世界的。
    顺着南京路往里走，便到了淮海路，路灯开的很明亮但有恰到好处，不让人的脸完全显示，有点犹抱琵琶半遮面的味道。刚到就听见嗲嗲的上海话穿进耳朵。路旁的梧桐没有开花，并不影响开花，花店的花的品种让你尽情选择。玫瑰是不可少的，仅玫瑰的品种就有十几种，这还不是节。上海的玉兰本是长在树上，开在春天，可是在花店你能看见秋天的玉兰斜斜歪着身子，翘首期盼着。秋日的菊花还是嫩包，可是在你眼前已是风韵得流汁。兰花本是君子，可是为了凑趣也不知何以竞清束发髻，淡扫蛾眉，点点红唇得漏出风情。
    上海滩的花全开了，所有的风都是春风，不是徐徐的吹，而是疾风劲吹。高架桥的环路已经不解决交通的问题，东西的贯通瞬间就穿过了黄浦江链接了东西。


  81 浑水摸鱼
    顺着复兴西路的梧桐树影，我悄悄地走着，我不想惊动任何人，我只想静静地走。豆豆兴高采烈地回武汉，王静高高兴兴地送站，我灰溜溜地独自游曳。王静几天都像以前那样面对我，没有任何异样。豆豆回到武汉也没有电话,自己只有工作。
    KERONA销路刚刚打开，水货的冲击又来搅市场，一片焦头烂额。坐在小区旁的石凳上，我有点发呆。”一支烟接着一支烟，不知道为什么抽。
    “小洁，上次给你说的好了没有？”一个嗲的掉牙的声音慢慢靠近，是三婶的声音。
    我不希望他来破坏我的寂静，声音靠了一会儿便停下来。“三婶，什么事情？”是大姐，隔壁的大姐有个好听的名字叫做高小洁。
    三婶说：“就是酒，你们家阿根都喝上洋啤酒了，让你三叔也尝一下。”三婶的声音有点醋。”
    大姐说：“小李子就给了一验箱，早就喝光了，改天再向他要点儿。”大姐的酒的却是我给的。”
    三婶说：“别要点儿，多要些，三婶的也要上。”三婶的得寸进尺真是深得上海人的真传。
    大姐说：“啧啧啧，搞搞清爽，又不是我们家的。”大姐有点得意。”三婶说：“还不是你们家的，那天是谁的叫声传遍了整个楼。”三婶有点声音放低，但有故意把音调拔了起来。
    大姐说：“什么声音？”大姐有些急。”三婶说：“我正好去你们家找你有点事，谁知你正在小李子屋内唱歌呢。”三婶的神情我看不见，但我肯定一定是得意的。
    大姐说：“唱什么歌？”大姐有些急。
    三婶笑着说：“歌词里还有我呢？”大姐声音已经有些颤抖，说：“有你，有什么你？”三婶就学着：“人家从来没有尝过，刚才三婶说用舌头可过瘾了，可是我家那个港督嫌我脏，这不是有我吗？”大姐赶紧说：“三婶，不要说了，我的好三婶，我要了都给你。”
    静了一会儿，我的心惊了一会儿。
    大姐说：“三婶，求你不要给阿根说。”大姐的声音温柔地颤抖着。
    三婶说：“不会的，我知道男人不行的滋味儿。”三婶的声音忽然的温柔起来。
    大姐说：“三婶，难道你也没有……”两个人一定抱在一起，或是四处望风，却不知道我就离她们不足几米。
    三婶说：“王猛叫王猛，几下子啊就完了，不过那几下还真舒服，可后面就没有了。”三婶的语气很低沉。
    大姐说：“所以他就用舌头,你不是说用舌头很舒服吗？”大姐像是安慰又像是自豪。
    三婶说：“可是他就舔过一次，只有几下，唉……”
    我不想听什么隐私，悄悄离开了。
    躺在床上，想着豆豆。豆豆走的时候非常轻松，像是旅游。名胜古迹游完了，也就回府了。
    没有开灯，借着月光我努力的想像着豆豆，渐渐地闭上了眼睛。
    豆豆竟真的进入了我的梦乡。两个浑圆的ru房揉着我的脸，手顺着衣服摸了下去。可是我感觉不到温柔，我的虽然膨胀但是刺痛。
    两个nai子的重量足以压倒我的一切，我马上就惊醒了，说：“是大姐？你怎么进来的。”大姐得意地说：“我有钥匙，快点干我。”
    大姐在床上撅着屁股，我毫不犹豫就挺了进去。
    大姐的呻吟就像唱歌，过了一会说：“你吃我吧，我也吃你。”我就吃了起来。大姐的歌曲唱得越来越有韵律。不一会儿大姐就说：“不行了，我要尿尿。”哆嗦了一阵子竟真的尿尿去了。
    “哗哗”的尿尿声很响，窸窸窣窣声音过后，一个大屁股又撅到我的嘴上，我就吃了起来。也许刚刚洗过，竟然有香味，细细品过，竟是真的，便有深一下浅一下吃了起来。大姐竟然没有唱歌，一时兴起，便搬过身子，狠狠地进去。竞像进入陌路，虽然宽松，但很生涩，柴门虽然敞开，可是欲就还羞。
    顺着去捏弄巨ru，竟然不是篮球。我赶忙问：“你是谁？”对方没有回答，可是也许刺激过大，呻吟声就出来了。
    我笑着说：“你舒服了，让我看看你是谁？你不说我就开灯了。”女人终于开口了，说：“不要。”我加大了力度。
    “噗呲”“噗呲”声音很是悦耳。我说：“你哆嗦什么？”那个女人说：“我不行了。”我也不行了。我倒在了床上。
    歇了会儿，我就笑着说：“你不想让我看看你？”女人说：“我怕你笑我。”说着就羞羞地躲到我怀里。
    我说：“我都干你了，还笑你。”女人还是说：“我穿上衣服，你再看。”我说：“不行。”我就一把抱住她，就在光滑的躯体上揉弄着。
    揉着就又进去了，这次很温柔，侧卧着，柔和地动着，有时还在里面一动不动。
    我说：“我不想知道你是谁了，我就想要你，要你就行了。”我几乎没有动作，动作都是她完成的。“我第一次这样舒服。”柔柔地呻吟在耳边像是猫。
    “那我就天天干你，让你天天舒服。”我揉着胸前的ru房，像是和面。不一会儿，又开始哆嗦起来。”
    我说：“你真敏感。”女人羞羞地说：“主要是你好，这次全都进去了，千万别怀了孕。”我说：“那赶紧洗一洗。”女人却说：“我想抱你一会儿。”
    一抱就抱到了天亮。睡到我怀里的 
    是个娇小女人，甜甜的就如小女孩。峨眉淡扫，没有妆饰，红唇淡淡。我忍不住亲了上去，甜甜的，就有亲了一口。女人睁开眼睛，羞得满脸通红。抱着一个柔弱的身躯，皮肤滑得流手，摸着屁股，就又进去了。女人温柔的承受着，像猫的呻吟又起来了。
    我说：“你是谁，能告诉我吗？”女人就说：“天都大亮了，你看不出来？”我说：“我没看出来？”女人低声说：“我是三婶。”说完就把头埋在被子里。
    我笑着说：“女人脱光衣服就变了样，三婶你以前穿着衣服真是浪费了。”三婶说：“浪费什么？”我就笑着说：“一副好身躯。”三婶幽幽地说：“可是我的男人就知道摸计算机，一摸我就不行了。”我笑着说：“那就让我摸。”
    我就摸起来，三婶又哆嗦一阵子，走了。我躺在床上，就如做梦。


 82 办公室里
    到了班上，财务大姐正在收拾卫生，王静也帮忙。王静今天穿得很，裙子短的不得了，一猫腰，白白的屁股就露出来，裤头又窄，能看见一沟肉。
    我走过去，摸了一把，然后说：“都快招猫了。”王静说：“恐怕只有你这只猫。”
    财务大姐不清楚怎么回事，就说：“这屋子总共三个人，哪有猫？”王静就笑嘻嘻的指着我，“这只猫还不够大？”
    大姐还是不知道怎么回事，只好倒垃圾去了。我抱住王静，就摸她的屁股，王静就笑。
    我说：“笑什么？”王静说外：“你还要？”我说：“正好提醒我。”我从缝里就插进手指，里面已经湿了。
    我掏出来就要往礼送。王静赶紧求饶，我说就动了几下，王静说大姐一会就回来。
    “你别这样一直盯着人家嘛！”王静难掩羞怯的说。
    “我舍不得不看。这么美的你，我舍不得不看。”
    奇迹似的两片红晕浮上王静双颊。
    她一直觉得自己长得美，只是一直没有遇到肯定她的伯乐，尤其在男人方面，我们不是把她当成哥儿们，就是要的人，只有我欣赏她，女人被欣赏是最大的幸福。
    “你真的觉得我很漂亮吗？”她还想听到我更多的称赞。
    “真的。”我的语气非常肯定。
    我的赞美仿佛加了毒的春药，让她整个人茫酥酥、软绵绵似要飞上了天。
    “那……你觉得哪里漂亮，就亲哪里！”她红着脸，大胆的我。
    我求之不得。
    我一路亲过她的额头，亮丽的眼睫，可爱的小鼻子跟的唇，再往下触吻跳跃的颈动脉，接着突然一转而上，吻上她的耳。
    “啊……”我的碰触、热热的气息引发一阵酥麻，娇躯轻颤了下，慌忙躲避。
    “你这里很敏感。”张嘴含入娟巧耳垂，她又是一阵抖颤。
    这种感觉好奇异、好特别，诡异的是，我吻的明明是她的耳垂，为什么她会觉得小腹那里酸酸软软的，好希望我的吻也能落在……落在腿心之间呢？
    “这里？敏感？”她好奇的问。
    “嗯！我们再来找其我的敏感处。”
    吻到敏感处就会有这么奇怪的舒服感觉吗？那她还想多找到几处！
    想到我刚才揉捏的时候，也有奇怪的感觉泛起，王静悄悄挺起胸膛，暗示我直接吻向她高耸的胸ru。
    她的讯息我接收到了。
    我弯腰张口含入一边嫩蕊，另一边的胸ru我也没冷落的以大掌放肆揉捏。
    舌尖弹动的热意，被牙齿啮咬轻扯的刺痒快感，转化为声声娇啼，几乎软了她的腿儿。
    啊……这里不一样，跟刚才耳朵那里的感觉完全不一样。
    我的热气盘旋在耳廓时，让她忍不住想闪，可是当胸ru被时，她却希望我能更深入，尽情戏弄把玩不要离去。
    可是我的唇还是离开了。
    她有些怅然若失，还以为不会再有更美的事物，没想到当我解落A字短裙，拉下轻薄底裤时，真正的才即将来临。
    热情的唇舌滑过平坦小腹，隐没在双腿间的密林。
    那不曾被其我人碰触过的粉红色女性禁地，幽幽柔柔静待我的到来。
    “不……不要吻那里……”察觉我的意图，王静连忙阻止。”那里……很脏……那是上厕所的地方耶，不会连那里也想吻吧？”
    “不会！”蹲在地上的我微笑相望，“你的一切都很干净。”
    王静俏脸红了红，轻抿着唇的她已不是个小女孩，而是个在面前害羞的小女人了。
    “你真的不会介意啊？”
    我直接以行动表明我对她的喜爱。
    她的膝盖在快感浪潮中逐渐酥软，几乎快撑不住纤细的身子，她慌忙伸出一手抓着旁边的办公桌沿，稳住摇摇欲坠的自己。
    火舌灵活的刷弄细致花肉，她所有的意识仿佛都集中在我的舌尖碰触之处，昂首闭眼，全心的去感受我所制造出来的奇妙感觉。
    蓦地，我张唇含入挺立的圆核，恣意的、逗弄，累积的快感在霎时攀升到最高点，扶着办公桌的小手用力掐紧，指尖因此泛白，高昂的春吟不断自口中溢出，她的意识在瞬间成了一片空白。
    这身体已经准备好了，我随时都可以进入。
    身下的瞬时勃发，我饥渴难耐的一手抱起王静，一手将办公桌上的杂物扫至一边，再将她轻落放在桌上。
    桌上的冰冷触感使她缓缓自余韵中回神。
    睁开眼，入目即是高昂的男性。
    她惊愕的红唇大张，吃惊的瞪着眼前昂然巨物。
    她吃惊的模样尽落我眼底，我笑捧起自身的昂扬，在她耳旁低喃调戏，“又不是第一次看到。”
    “那天没有看清楚，你的比我印象中的还要大……而且大好多喔！”
    王静吞咽了口口水。
    她是不是再一次迫不及待想现在就试试那冲上天堂的滋味了耶！
    她在我之前早有过男人了，刚看她吃惊的模样，我就以为她是第一次。我是舍不得让她开朗的笑靥因为任何不适而走样的。
    王静瞪着我的虫儿，不自觉的舔了舔干涩的唇，那妩媚的姿态让我更是上扬，虫儿更形粗壮。
    “它……”她吃惊的抬头，“好像更大了！”
    “因为它受不住你太过的魅力了。”
    “真的吗？”王静的水眸闪动兴奋的光芒。！魅力！
    “那……”翘臀往前移了下，“你要不要……”长腿勾上我的腰，“要不要进来了？”她好想马上就上天堂呀！
    女方都大开欢迎之门了，我焉有踌躇的理由。
    “啊！”王静大喊。
    天不怕地不怕，就怕痛的王静夸张的喊叫仿如有人硬生生割下她一块肉般。
    “很痛耶！”她生气的推挤我，“很痛！痛死我了！走开！”
    她激烈的反应让我很是错愕。上次你怎么不喊疼？
    王静滴溜溜的眼珠子转了转。
    她觉得现在已经没有像刚才那么痛了，可见得疼痛是会慢慢散去的，水“汩汩”冒出来。
    我轻摆动了一下，”如何？”
    “还有一点点……”她轻蹙眉心，”但我觉得没有妨碍。
    “那我慢慢来。”
    快感逐渐回笼，火苗被引燃，她又觉得全身上下正燃起火来。
    “啊……”她轻咬着下唇，雪白娇躯染着红晕。
    她觉得被我玩弄的地方热热麻麻的，先前被我开发出的敏感带正发出饥渴的呼喊，她不由自主的喘息着，拉着我的手往圆挺雪ru上放。
    “这里也要……”她迫不及待的引领我的手按摩玉ru，ru立在我的掌心中，随着我画圆的动作不停的转圈圈。
    “还有哪里想要？”舔吻着耳垂的我，低喃的嗓音似恶魔的蛊惑。
    “很多……”我这样摸她，感觉好舒服。”这里……”她摆着臀，”这里也想要更多……”
    拜托……更凶狠的进犯她，别这么温文，她想要我更强力的占有。
    一直怕伤害到她的我因此放下自制，让的频率跟上熊熊燃烧的，疾速在她体内来去。
    “啊啊……好棒……”她高声呻吟，眉眼之间尽是喜悦。
    快感引发春水汹涌，在两人贴合处不断的发出拍击水声，荡漾着欢爱的浪荡气息。
    我将她放倒，俯身含入嫣红ru尖，当舌尖弹动时，快感在她体内引爆，瞬间攀上极乐天堂。
    她以为这样就结束了，没想到我仍未尽兴。
    我藉着在她体内回荡的余韵，长指捻上颤动的花核，一种陌生、奇异的热麻窜涌，带来更为爆炸性的。
    同样的方式我一再重复，她的意识逐渐失去，她觉得她快被我弄疯了，她有些害怕，却又觉得就这样因为频频而死掉也是个不错的选择。
    虫儿退出娇弱的身躯，轻轻将她抱在怀里。
    她靠在我厚实的胸膛，轻抠着小巧的突起，感觉到她的正不由自主的颤抖着。
    “你想喔，”她抬眼问我，”我们明天可以再来吗？”她怀疑的不是我的能力，而是她自己的能耐。
    “可以。”我微笑。
    “可是我的腿抖得好厉害耶！”她连下地的力量都没有。
    “不用担心，会有办法的。”
    真的会有办法吗？
    以龇牙咧嘴的恐怖表情爬上兰生阶梯的王静怀疑我的自信打哪来。
    前方平台的办公室大门突然打开，财务大姐走进来，吓得王静连忙缩起手指，藏到身后去，接着就赶紧跑进了厕所。


 83 客厅里看片子上
    “李超怎么了，脸红得厉害。”大姐一回来就问。
    我说：“刚才羞得。”我说着就要离开。
    财务大姐却说：“怎么修的，修什么了？”财务大姐还是紧追着。
    王静出来了，我就指着王静说：“修理了一下王静。”王静的眼里真的有泪光。
    大姐说：“不要欺负王静，带人家是女孩子。”
    我说：“没有，开了一下玩笑。”
    下了班，王静给了我一张纸条，晚上让我去她家。
    到了王静家，只有她一人在家，王静什么都没有说：“放到影碟机里一张光盘。”王静就安静的和我坐在沙发上。
    首先是音乐，一声由低婉向高扬的女生，有点王菲的味道。一个火红的舞带飘裹着一团火焰，燃烧成两个字：静灵。
    王静的舞蹈开始了。背景有了变化，蓝色的天空，白色的云，还有绿色的草，还有的精灵在舞蹈。低沉的音乐里，我的精灵舞动着自己，没有彩色的衣衫，没有红艳舞带，只有明眸善睐，只有躯体拨动琴弦。舞动的翅膀是吃力的，翅膀就拼掉羽毛，向上展着，精灵的眼里透着渴求，一直注视着某个方向，似乎那是她的终点，也是她的希望。音乐逐渐快了起来，精灵的躯体已现颗颗汗珠儿，顺着ru房滚落。精灵的舞动有向上盘旋的趋势，并且愈转愈快，竟然就飞到了空中，我似乎看到她的眼镜一直注视着我，我的心不由得动了一下，转瞬间音乐急转直下，飞流直下三千尺。
    精灵就随着水流旋转而下，飞舞着躯体变化着，我仿佛看见蝴蝶在舞动，白色的背景，白色的精灵，舞动着两颗黑色的眼镜，舞动着两颗红色的韵珠，最后舞成一片彩色的花园，看不见溪水，却看见草木丰盛，看不见花枝，却闻见花香飘荡，我不禁闭上眼睛，静静地品味着花香。
    我忍不住就说：“太沉醉了，王静恭喜你。”王静羞羞地说：“应该谢谢你的，这就是那晚的录像。”我说：“可是我却没有看见你录像。”王静说：“遥控的，我不想错过每次成功的机会，我想留个人生记忆。”
    我说：“我们那事也录了？”王静说：“嗯，但是我擦掉了，你放心吧，我自己录的，自己，外人没有见过。”
    我说：“你还会，真了不起。”王静说：“在朋友的帮助下，一个好姐妹，她说你了不起。”
    我说：“我怎么了不起？”王静说：“她说可能男人都会有冲动，如果冲动了，舞蹈也就没有了，可你没有。”
    王静看着我又说：“今天穿得就是为你看，可是你竟然我，没想到你也经受不住。”我羞愧地低下头，低声说：“对不起，我太……”
    王静说：“不要说了，我只做了两份，送给你一份，愿意吗？”我忍不住就抱着王静大声说：“太愿意了，我要亲你一下。”
    王静温柔地回应着。我像是猫，吃得王静一脸口水。“豆豆比我好吗？”王静喃喃地问道。
    我没有回答。王静说：“她的ru房比我的大，腰身细的一握就过来，还有她的屁股翘得就像小山峰。”王静说着就楼出了自己的ru房，放在我的手上，就说：“你喜欢它吗？”我点点头，就亲了一口，然后轻轻的摸着。
    王静拿着我的手放在她的屁股上，又问：“你喜欢吗？”我又点点头，就轻轻地摸着。王静附在我的耳边轻声说：“我吧。”
    王静突然童心大发，学起以前在网路上看过的脱衣舞！她先是婀娜地轻轻摇摆腰肢，至极地胸前紧身衣的隐型拉链往下拉了拉，正好露出深深的ru沟，以及若隐若现的浑圆双ru上半部。
    而后，她轻轻走至我面前，将右腿踏至我的膝上，身子微弯，让我隐隐约约地看到自己的丰盈，然后一手缓缓撩起长裙，一手向前伸去，用食指沿着我的唇瓣来回轻画……
    裙子撩得愈来愈高，直到露出身下的粉红吊带袜。
    “你在玩火。”我眯起眼握住王静的右腕，语音十分僵硬。”别玩了！”
    王静突然轻笑出声，”像我这种被火纹身过的人会怕玩火？你也太小看我了！”
    “王静，别再闹了，你会后悔的！”将王静的衣服重新穿戴好，我将她推回沙发上。
    王静微微一笑，撩了撩长发，又开始做出一些而诱惑的动作。
    明明有冷气，但我却觉得温度愈来愈高，高到我身上的衬衫几乎都要被汗湿了。而这，全因为眼前那个婀娜又的身姿。
    虽然王静的一举一动显得有些生涩，但是却吸引住我的全部目光——
    她长长的睫毛、小小的鼻翼、樱桃的红唇、秀媚的锁骨、丰盈的双ru、纤细的腰肢、匀称的双腿，在在都让我移不开视线。
    不到片刻，她身上那袭衬托她窈窕、玲珑曲线已无任何衣衫！
    “该死的！”望着王静紫色礼服下那两颗不知因寒冷还是情动而突出的两颗小樱桃，我低咒了两声后，再也忍不住地将她一把拉至身前。“你知不知道你在做什么？”
    “你说我在做什么呢？”王静蒙胧着双眸娇俏地说，小于缓缓抚上我精壮的胸膛，”你说说看啊！”
    “你……”王静那又醉又妩媚的神情，几乎毁灭了我的所有理智，我沉吟了一会儿后，低哑着嗓音说：“好，既然你要玩，那我就奉陪到底！”
    说完，我低下头亲吻王静的耳垂、颈项，手则抚上她的胸丽，解开她胸前早已没剩几颗的暗扣。
    “不要……你不要……”当我将暗扣完全解开，要把王静身上的衣裳拉开时，她突然身子一僵，然后开始往后退去。”不要看……”
    “来不及了！”我拉开王静遮住前角的双手，看着眼前那具柔美的身躯．身子突地一震
    我那震惊的眼神一点也没有逃过王静的眼睛，她的心微微抽疼，醉意也醒了半分。
    我看到了！


 84、客厅里看片子中
    “你可以走了。”王静撇过脸，刷冰冷的语言悍卫自己，“游戏结束了。”
    “不！还没有。”我缓缓摇了摇头，眼眸里闪过一簇火花。”既然是你开的头，你就必须将这个游戏玩到最后。”
    “你……”王静倏地转过头，”我不玩了！你要女人的话，街上多的是，何必要我这种……”
    话音突然静止在空气中，因为王静看到闻人苍弩正用一种奇特的跟神注视着她，而那眼神，仿佛会使人融化……
    两人就这样互相凝视，我的眼中有种矛盾的神采来回变换着，似乎正在为某些事挣扎。
    终于，在一声叹息声之后，历王静的唇没有任何准备地被一个温热的唇瓣贴住！
    我的唇就像是磁石一样，紧紧贴着王静的唇，不让她有开口说话的机会。
    王静只觉僻我的唇是那样温热，我的舌紧紧地缠着她的，不断她口中的芳香蜜汁……
    我口中含着淡淡酒气，混杂着身上全然的男人味，让醉意再度袭上王静的脑际，让她的心热了起来，头也晕眩……
    “以后不许再说什么你这种、她那种的话！”
    许久许久之后，我终于抬起头，用手指轻轻抚着王静被吻得红肿又湿润的唇瓣。
    “你管不着……”
    王静低下头轻喘着息，感觉我吐在颊旁的气息是那样灼热，紧贴着她浑圆双ru的胸膛，是那样坚实而烫人……
    如此嗳眯的情境，让王静再也不敢开口说半句话，只能任心中的悸动不断蔓延……
    “唔……”突然，一直不敢开口的王静低喃了一声，无法再对现在的情境无动于衷。
    不知何时，我原本环住她纤细腰肢的精壮双臂，竟悄悄挪至浑圆双ru的下缘，托起她的丰盈，轻轻用指腹摩挲着她的细嫩。
    而随着我愈来愈温柔的抚触，王静的身子微微地颤动起来，可是这回却不是因为寒冷……
    我那略为粗糙的手指，一开始只在她的胸前来回挪动着，突然，我悄悄来到她因抱紧双臂而形成的深深ru沟之中，侵人她的手掌之下，轻轻拈住其中的一朵红玉！
    “你……”王静浑身像被电击似地颤抖了起来，倒抽了一口气，忍不住低哺出声，”啊……”
    我将头埋进夏范的颈窝，喃喃说着，”你真是让人按捺不住。”
    口中虽这么说，但我的手却依然把玩着那颗小巧又的红玉，感受着她在我的手中缓缓紧绷、挺立……
    “我……”呼吸是那样灼热与急促，但王静却什幺话也说不出来。
    她几乎无法抗拒我的举动，只能任我的脸在她的颊边厮磨，任我短而刺人的胡碴轻轻挑动她心底的柔情。
    其实，她隐隐约约明白再这样下去将会发生什么，但她却无力阻止，也不想阻止……
    因此，她虽微启樱唇，却什么也没说，只是羞涩地放下抱胸的双手，任由我的大掌轻轻覆在自己的浑圆双ru上……
    “你的身子很美。”望着王静低垂脸颊上以及胸前的嫣红，我低哑着声音说道。
    王静害羞地撇过头去，不知在这种情况不能说些什么，只能任我的双手不断在自己柔嫩的上四处舞动。
    黑影里的那双大手，分别轻扯着早已突起的双边ru尖，并且还不断地来回拈转、搓揉。
    她望见自己胸前柔软又挺立的，被一个男人放肆地逗弄着，而她也几乎软在我的怀中……
    “我……”王静无助地娇吟起来，怎么也没想到会有这么一天，她竟默许一个男子如此狎玩她的身了，
    王静的身子霎时热得像被火灼烧过，那股似曾相识的热流又开始在她的下腹缓缓升起……
    “你的声音好甜，”听着王静娇媚的嘤咛声，我的手指更是邪肆地揉搓着她的双ru，”特别是撒娇的州候。”
    “唔……”在我熟练的逗弄下，王静只能不断地娇喘、吟哦，再也无法思考。
    我望着她轻咬着下唇，眼眸中流露出一抹羞赧，然后在我大掌抚弄着她柔美的双ru、在我指尖在娇嫩的上舞动时，不断地轻扬着长而卷的睫毛……
    “你……笑我吧……我……我不会……”王静不敢望向我，只能感受着那股陌生又熟悉的胀痛及酥麻。
    “我知道。”望着王静的娇羞与柔媚，我的声音更加低哑。
    带着一股淡淡的欣喜，我将王静轻轻抱至膝上，由眉而眼、由眼而唇，又温柔、又地吻着，然后在她吐气如兰之时，一口含住她胸前挺立的柔媚！
    “啊……”王静忍不住仰起头，任一头如丝长发披散至身后，轻啼出声。
    老天！她的身子简直要化成一滩水了……
    当我含住她那从未有人碰触过的ru尖，并且不断用舌头来回舔弄、用牙齿轻轻啃噬时，她的身子不仅又酥又麻，身下也大量涌出湿润感。
    就在这种迷离又嗳昧的情景中，王静隐约听到空间中来回回荡着一个甜美的娇啼声。
    那声音是那样甜腻、那样慵懒、那样娇媚，让她一时恍惚了……
    直到不自觉地咬住下唇时，她才明白，这媚的声音竟是出自于自己的口中！
    “我喜欢听你的声音，放声叫吧！”用手指来回轻抚着王静紧紧咬住的樱唇，我突然轻笑出声。
    “你……”正当王静睁开害羞的眸子想瞪向我时，突然眼眸整个张大，一声连她自己都不敢相信的媚啼，便由她的间再度溢出。”啊呀……”
    因为我竟趁她睁开双眸之时，，用腿撑开她一直紧夹的修长双腿，然后手指一扫，扫过她湿润的花缝！
    “你……不要……”王静羞赧至极地，弓身嘤咛。
    她一点也不想让我发现自己身下的秘密，那实在太羞人了！
    若让我知道她在我的逗弄下，身不已湿成一片，她一定会羞死的！
    “你好湿，也比我想像的热情。”我依旧用手指来回在王静的花瓣之中扫动着。


 85、客厅里看片子下
    当我望着她又、又甜美、又娇羞的纯女人娇态时，我深深对她着迷了，想看看她坚强、倔强外的另一面。
    “你……讨厌！”王静全身浮出一层嫣红及薄汗，羞小可抑地想反驳，却只让一声更销魂的啼流泄出去。“啊啊……不……”
    “讨厌！你……啊啊……”，听着我愈来愈放肆的低语，王静羞得紧紧咬住下唇，再不肯开口！
    我当然听到王静的娇瞠，但我只是含笑凝视着她紧紧咬住红唇的娇俏模样。．渴望再也无法抑制，我只能痴迷地望着王静，
    “唔……”感觉到侵人体内来的异物和淡淡的疼痛，王静情不自禁闷呼了一声。
    “疼吗？”，我有些心疼地望着身前的女人，但我知道自已的克制力已到达临界点。
    我想要她，真的想要她！
    “我……啊……”王静的思绪完全混屯，只感觉一股奇异的狂潮由花径中开始蔓延，让她在那股急流中载浮载沉……
    “你今天真是透了，静儿。”
    望着王静情不自禁地仰头轻喃、腰肢轻款，望着她身士那层薄汗，我终于撤出手指，将她拉站至身前，让她的双手按在沙发旁的桌案之上。
    “想要我吗？”
    ，感受着花径中因渴望而产生的细碎疼痛．王静的双眸整个蒙胧了。“要我……李超……”
    “我会要你的。”
    随着我紧绷的话语以及一个挺腰，王静感觉一个虫儿又火热的缓缓顶进自己体内，令她的身子一紧！
    “啊呀……李超……”
    ，但她却只是闷哼一声，忍住泪，不再出声。
    “你这个傻女人。”
    感觉包里着自己的花道是那样紧窒以及温热，我几乎要疯狂了，但我只是爱怜地轻吻着王静的后颈，然后将埋在她的体内动也不动。
    。
    “我……不傻……”
    花径依然疼痛，但一股被充实、被宠溺的感觉却由王静心底升起，体内也开始出现一股奇异的欢愉！
    那股压力，开始在她的下腹蕴积，并且愈升愈高！
    “还疼吗？”望着王静的眉间不再紧皱，望着她的杏眸逐渐蒙胧，我终于开始缓缓律动起来。
    我的背上早布满一层薄汗，但尽管我的渴望是那样强烈，但我却依然克制着自己的一举一动，只为了不去伤害青涩的她……
    “呃……”我的温柔律动令王静有些难耐，她只能无助地踮起脚尖，感觉自己的花径愈撑愈大，然后在这种嗳味之中娇喘、低喃。”不……疼……”
    “难受吗？”发现花径开始微微紧缩，我慢慢加快挺进的速度。
    而我的手也移至王静的浑圆双ru上，然后拈住她的ru尖，不断地往外扯去！
    “李超……我……”双管其下的娴熟逗弄，令王静几乎没有了自己。“啊……”
    她只觉得在细碎的疼痛之中夹杂着一股奇怪的欢愉，，与她的娇啼与吟哦相叠，不断地在空间中回荡，。
    “你的嗓音好迷人。”看着王静已能接受自己，我也不克制了，，看到她的眼眸愈来愈蒙胧。又甜、又腻、又媚……
    “啊呀……李超……”王静又羞又难受地摇着头，全身紧绷，随着我的律动轻摆着腰肢。
    “啊啊……不要……说了……”我放肆的话语让王静羞红了脸，可我的一顶，又让她娇俏昨轻啼出声。
    “想要吗？静儿？”我知道王静第一回的就要到来了，
    “啊呀……李超……”
    世界在王静的眼前爆炸了！一阵惊天的快感，随着我在她体内疯狂的律动，由花径中爆开，然后窜上她的四肢百骸。
    “来了吗？”望着王静抵达后的绝荚容颜，我一回又一回地用力贯穿她的
    “人家……来了……”
    “你的模样好美、好……”
    ……
    “李超……对不起……”不知抵达了几次，王静只觉得自己的身子虚软无力，她眼角含着一滴泪珠，轻轻低喃着，“我受不了了……”
    “对不起，是我不好。”我的心突然一一疼，动作整个停顿，“我只顾我自己，都忘了你。”
    说完，我将王静紧紧抱在怀中，不断吻着她的耳垂、她的肩膀……
    “对不起……”依偎在温暖的怀抱中，王静的泪一滴滴沁出眼眶。
    “不准说对不起。”用手轻点着王静的鼻尖，我温柔地笑着，“反正以后多的是机会，而下回我绝不会放过你。”
    “你……”王静的脸整个羞红了。
    “你害羞的模样真美。”我的声音有些瘩痖，眼眸又开始深遂。
    王静感觉到一直停留在自己身子里的……
    她羞涩地低下头，紧紧握住我环在她腰间的手臂。”我……不累了……”
    “真的不累了？”我的眼中闪过一簇火花。
    “嗯。”王静轻轻点着头，眼眸突然又蒙胧起来。“啊呀……李超……”
    望着那对浑圆、丰盈的因失去束缚而在自己眼前轻弹着，望着那道眩目的乳波，我禁不住轻轻地吻上去。
    我痴痴地望了许久后才缓缓地举起手，像捧住什么珍宝似地轻捧住那对令我不敢置信的丰盈，来回地搓揉、摩挲着……
    这是爱还是爱情？


 86、我很卑鄙
    走在回去的路上，去了次商店，好久没有买日用品，卫生纸、方便面是主要的。
    回去的路上看见三婶，三婶就帮我。看到屋里还是走的那样，三婶就收拾起来。我让三婶回去，三婶说就自己，回去也没意思。不大一会儿，我的屋子就干净了，三婶娇喘微微，坐在沙发上。
    三婶没有走的意思，我只好坐下陪她说话。我说：“你这么漂亮怎么不上班？”我摸着三婶的手。
    三婶说：“我那口子挣得多，不让我上。”三婶的一只手伸进我的裤子里摸弄着。
    我说：“怕别人吃你。”我打笑着。
    三婶说：“不知道，反正我教要求几次了，我学历虽然不高，可也是中专。”三婶的手轻轻地掏出了我的东西。
    我说：“你是学什么的?”我摸了一下nai子，三婶顺势就把nai子露了出来。三婶说：“我是学酒店服务的。”
    三婶手里的玩意开始长大。我说：“浪费了，多好的身子，多好的脸。”我摸着nai子顺着就摸了下面，下面湿湿的。
    三婶没顾上说话，看着红红的头儿不知该怎么办。
    我笑着说：“你吃他一下。”我拍了一下三婶的屁股。三婶就吃了一口。”我说：“怎么样，味道还可以吧。”三婶说：“还可以。”就又吃了一下，很生涩。含着，像吃冰棒。
    我亲了口nai子，又亲了口嘴。三婶就吃起冰棒来，冰棒一会儿就化了，弄了三婶满满的一嘴，三婶就噙着不知该怎么办。省略三千字。
    我笑着说：“吃了它，像喝牛nai。”三婶就喝了牛nai。我知道三婶没有满足，就又干了一回。
    三婶刚走篮球就来了。”大姐说：“该谢媒人了吧。”篮球就撅起来屁股，我一点也没有精神，篮球就吃了起来，怎么吃也是软的，就用篮球夹，夹完了还是不成就坐在上面，慢慢地蹭，水流得湿漉漉的。一不小心就进去了，篮球就在上面晃动起来。晃了几下，正在兴头上，阿根就回来了，叫篮球，篮球趴着门缝回应着。屁股还在耸动着，阿根应了一声就倒在床上了，刚坐在沙发上，篮球忽然剧烈耸动，没几下就哆嗦了。
    我说：“高兴了？”大姐应了一声没有说话。”我又说：“与老公说话还不忘干。”大姐说：“那才刺激。”我说：“你喜欢被别人看着干。”大姐说：“才不是呢？三婶滋味怎么样。”
    我明知故问地说：“什么滋味？”大姐说：“还有什么，三婶的小玩意一定很爽，三婶浪不浪？”我就笑着说：“没你浪。”
    大姐就笑了，我就说：“你还是没爽，就让你再爽一次。”我搬过屁股就又干了进去，这次很凶猛，篮球就大声叫了起来。阿根就问怎么了，大姐说：“有耗子。”就又叫了起来。
    篮球以后每到晚上就来一次，每次都很能叫。三婶偶尔来。我的日子在两个女人中过得很快，渐渐的忘记了豆豆。
    班上的工作很顺利，王静每天都对我很好。
    一天，王静对我说：“豆豆来了。”我有些着急地说：“怎么不去我哪儿？”王静说：“在我家，你去吧。”
    到了王静家，豆豆正在看电视。
    看到我，就拥抱起来。我说：“为什么又不给我电话。”我紧紧地抱着，生怕被别人抢走。
    我不知道为什么，这一刻我害怕，害怕豆豆再一次没有信息，也不允许我打电话给她。“不要离开我。”我喃喃地说。
    “不会的，我无论怎样也无法忘记你。”豆豆有些哽咽。
    我说：“为什么要忘记我，你不知道我爱你？”我紧紧地抱着。
    豆豆说：“我害怕失去，我第一次爱上人，如果就失去，我就感到自己很失败，可是我感觉到自己要失败，只好自己逃避。”豆豆的哭声已经不成语句。
    我说：“不会的。”豆豆松开我，泪花还噙在眼里。
    豆豆说：“会的，王静很喜欢你，我看出来了。”我说：“可是我喜欢你。”豆豆说：“不是，你喜欢好多人，你在火车上就表现对点点好感。”我赶紧否认，吻着豆豆的泪花，自己的眼泪险些掉了下来。
    豆豆说：“王静条件非常好，又在你身边，我感觉你们很相配。”我说：“可是无论怎样我对你都是真的。”豆豆说：“我知道，可是我需要的专一。”
    我摇着豆豆的肩膀，大声说：“我专一，我只要你。”
    豆豆幽幽地说：“可是王静会使你不专一。”我说：“那你为什么还找王静？”豆豆说：“我要看看王静的实力。”我说：“爱是不讲实力的，讲的是两心相悦。”
    豆豆却说：“难道你们不两心相悦，在这屋里面，我闻到你的气息，不仅有你的气息，还有你的痕迹。”
    我说：“不可能。”豆豆说：“怎么不可能，你不感觉你对这屋里很熟悉，还很自然，像是生活在这里。”
    我说：“我没有。”
    豆豆说：“我是女孩子，女孩子的敏感往往是正确的。”
    我说：“豆豆，我马上回北京，不在上海工作了，这回你放心了。”
    豆豆淡淡地说：“人在哪儿不重要，心在哪里才重要。”
    我坚定地说：“给我三个月的时间，公司交接后，我回北京。”
    豆豆又一次扑到我怀里，放声地哭了起来。从王静家回到住处，豆豆的情绪一直不好，我不知道如何是好。
    在我心里一个卑劣的男人说：“放手吧，王静多好的舞蹈。”
    我说：“我爱豆豆，是那种无名之爱。”卑劣的男人说：“你爱豆豆还与王静？”我说：“我没有忍住。”
    卑劣的男人说：“你没忍住，你以后能忍住。”
    我说：“以后保证能。”
    卑劣的男人说：“你忍不住，三婶、篮球那个你忍住了？”
    我说：“难道说我是流氓。”
    卑劣的男人说：“你认为呢？”
    我说：“我是善良的，她们勾引我。”
    卑劣的男人说：“豆豆也勾引过你。”
    我说：“我一定要对豆豆好。”
    卑劣的男人说：“男人都会说好听的，往往做不到，我卑鄙，所以我就披着外衣随便自己的意愿。”
    我说：“我并没有随便。”
    卑劣的男人说：“你还不随便，你对多少个女人好过？”
    我说：“我是认真的。”
    卑劣的男人说：“每个男人都说自己是认真的，认真的是在女人身上发泄，不认真的是让女人流泪。”
    我说：“我并没有让女人流泪。”
    卑劣的男人说：“你以为女人快乐的呻吟就能代替以后的失望？”
    我说：“她们当时很快乐。”卑劣的男人说：“没有你的时候呢？以前她们不知道那事是快乐的，以为就是抽查几下就完事了，可是尝到滋味是不是就会再去品尝，你使一个女人变成荡妇，还说自己很真诚。”
    我说：“那不是我的本意。”
    卑劣的男人说：“可是你却做了，做得很到位，做得女人都成了荡妇，还想着你的好。”我说：“我真是个卑鄙的人吗？”
    卑劣的男人说：“我是卑鄙的，我可以做很多坏事，我可以让女人变成荡妇，让女人在我的胯下呻吟，可以让女人流泪，因为我卑鄙。”
    我说：“难道我也是卑鄙的。”
    卑劣的男人说：“你就是卑鄙的，以后不要装雷锋。”
    我喃喃说：“我是卑鄙的，我是卑鄙的，我是卑鄙的。”
    “你怎么了？在梦中说自己是卑鄙的。”豆豆摇醒了我。
    我摸着豆豆的ru房忍不住吃了一口。我说：“我是卑鄙的，我抱着你，可是我的眼前却晃着王静。”我的泪水流了下来，就滴落在洁白的ru房上。”
    豆豆说：“不要自责了，也许我真的错了，把你逼疯了。”豆豆抱着我的头，紧紧的。
    卑劣的男人就狠狠地着洁白的ru房，我拼命地阻止，可是卑劣的男人说：“我想吃就吃，多好的nai子，还有屁股，多翘呀，摸一下呀，你不敢，我敢。”
    卑劣的男人就揉捏着屁股，顺势就抹在黑色的草丛里，我想阻止，可是卑劣的男人已经从草丛里抽出粘着液体的手，说：“尝尝滋味，很好的，我喜欢吃，比篮球的好吃，篮球的臊臊的，豆豆的多香。”
    我说：“你真卑鄙。”卑劣的男人说：“我就卑鄙。”说着又把手插了进去，一耸一耸的，真像是在。
    豆豆呻吟着，yin荡的屁股诱惑着卑劣的男人，也积极配合着卑劣的男人手指的耸动。我想大声的叫喊，可是发出的声音却是温和的。“能让我摸一下吗？”我都对自己的行为羞愧，可是手却不听使唤摸向yin荡的屁股。yin荡的屁股更加放肆的摇晃起来，像是暴风雨，又像山洪爆发。我的手被水流冲击歪歪斜斜。
    卑劣的男人说：“渴了，喝水呀，很好喝。”卑劣的男人就用舌头舔了一下，我也忍不住舔了一下，真得很好喝，就拼命的舔着，越舔屁股就抖动得越yin荡，我的脸全被雨水打湿。
    卑劣的男人说：“你与我谁卑鄙。”
    我说：“我卑鄙。”
    卑劣的男人说：“男人都一样，不要把自己看成好人，这么好的屁股谁不爱，还有你看这腰多细，nai子多大多翘，你没看她有多yin荡，就等着你干她，干吧。”
    我说：“我不能。”
    卑劣的男人说：“那我就干。”说着就掏出了家伙。我不知道哪来的力气，也不知道哪来的勇气，就抢先干了起来。
    卑劣的男人说：“那我吃nai子，nai子也很好吃。”
    我说：“nai子也不允许，我要吃。”我就吃了起来。卑劣的男人渐渐地融进了我，我像一只野兽，不顾豆豆的呻吟，狠狠地干着，直到豆豆叫声比篮球还大，我的叫声也比篮球还大，一屋子的呻吟，一屋子的叫声。
    忽然我就不见了，消失了，我努力的寻找自己。拨开草丛，虽然泥泞可是仍然很清晰的看不见自己。就继续拨开草丛下的花园，花园经过暴风雨地冲击，还东倒西歪，缝隙间还“汩汩”地渗出水渍，还是不见踪影。看见一个山门就进了去，找不见自己，就寻了个暖床睡了起来。
    醒来的时候，豆豆仍然睡着。
    我掩盖上露在外面的ru房，静静地看着。听见敲门，我开门一看，王静红扑扑的笑脸就站在门口。


 87 淮海点兵
    我还只穿着裤头，轻声地说：“豆豆睡着呢。”
    王静说：“那还开门，如果是别人呢？”
    王静笑着进了屋，顺手摸了我一下，放在鼻子上闻了一下。“昨天夜里干那事了，味道还好。”虽然隔着一个玻璃墙，还能看见豆豆正熟睡着，昨夜的疯狂使她筋疲力尽。我低声说：“这么早，有事吗？”
    王静说：“当然有，我知道你们昨天晚上一定干那事，所以今天就早点来捉奸，结果还有一个睡着呢。”
    王静嬉笑着又摸了我一下，我的立刻就起来了。
    我赶忙找裤子要穿。王静说加：“不要穿了，我也要。”就把手伸进去轻轻地摸着，然后又拿出来像抚摸婴儿，不一会儿我就开始抖动。王静立刻撅起了屁股，说：“我也要。”我迟疑着，卑劣的男人说：“多好的屁股，这个屁股与豆豆的不一样，小巧玲珑，花草虽然稀疏，可是温柔有致，干吧。”
    我仍然踌躇着。卑劣的男人说：“你看，肉瓣都开了，水都流出来了，你不干我要干了。”我马上就进去，几十下我就要出来，王静感觉到之后，马上就抽出了身子，用嘴含住，吃了满满一嘴。
    “这里面还有豆豆的液体呢。”我yin荡的笑着。
    王静说：“我就喜欢，我到底尝尝什么滋味。”王静像是品尝红酒似的慢慢地倒入喉中。
    我笑着说：“怎么样？”王静说：“没区别，就是有点少。”意犹未尽的王静像是个荡妇。
    “为什么？”我忍不住揪自己的头发。王静说：“看我像个荡妇吧，我就要做回荡妇，荡妇至少不会委屈自己，不会把自己喜欢的男人让给别人，还要我吗？我喜欢你要我，我不做淑女，做淑女今天早晨你会要我吗？”
    我说：“不是这个逻辑。”王静说：“就是这个逻辑，豆豆从武汉大老远过来为什么，不就是为了你，为了你干她。”我说：“不是的，我爱她。”王静说：“我也爱你。”
    我说：“可是……”王静拦住我说：“不用可是了，我不希望你爱我，我只要我的感觉，我在品尝我的爱情，刚才的味道好极了。”
    我说：“你知道……王静说：“我知道你喜欢豆豆，我知道你爱豆豆，可是你还是与我有了关系，我与别的男人干那事也是干，与你我会更高兴，我当然选择高兴，我还知道你与别的女人上过床，有一天晚上我在门口听见你在屋里与别人。”
    我忍不住就想大声喊，可是又不得不小声说：“你竟然偷听。”王静说：“不是我想偷听，本来是找你的，可是无意中撞见的，再说你要可以找我呀。”
    王静妖媚的声音在耳边像猫舐骨一样，我有点毛骨悚然。王静的声音又变得温柔起来，柔柔地抱着我，说：“我不是坏女孩，我只是想，快点穿衣服吧，一会儿豆豆该醒了。”
    豆豆醒了，坐起身子，两个白白花花的ru房耀眼。看见王静来了，竟然仅仅披了一个披肩就出来坐在桌子旁，屁股是光光的。
    豆豆说：“王静来了，也不叫醒我。”豆豆跳跃的ru房根本就无法遮挡，一个披肩就显得更加诱惑。王静说：“豆豆，你的身材真好。”
    王静笑着就摸了一把。豆豆豆豆顺势坐在我的怀里，故意把两个ru房贴在我的手上，笑着说：“你的身材也不错，李超肯定喜欢。”说着豆豆就跳下来，向王静的ru房抓去。王静假装地躲了一下，恰好被豆豆抓了个正着，两个人就笑着向屋里滚去。
    透过玻璃，看见豆豆已经把王静摁到在床上。豆豆冲着我就喊：李超快过来看，王静的ru房真漂亮。”王静早已经把豆豆的披肩剥光，豆豆白花花的身体就与王静滚在一起。
    过了一会儿，两个女孩就坐在淮海路上咖啡店里，兴高采烈挑选着路旁的男人，嘴里的咖啡更本无法阻挡她们对过往男人的评价。隔着玻璃，两个女孩像是个相士。
    “你看那个男人，真漂亮。”王静嗲嗲地，说出话让人吃惊。“漂亮，男人也能用漂亮形容。”豆豆回应着。
    王静说：“不知是不是银样蜡枪头。”豆豆说：“你去试一下。”王静竟然接着说：“怎么试？”豆豆说：“月上柳梢头，人约黄昏后。”
    豆豆一下子就好像发现了新大陆，喊着：“你看，这个男人真猛，像个拳击手，皮肤也是古铜色，我喜欢这样的男人。”
    我忍不住就说：“两位小姐，注意还有一位先生，先生就是男人，给点面子，我已经成了透明人。”王静又伏在我的耳边说：“你就是没有拳击手那样的身板，刚才就几下就完事了。”
    豆豆说：“你们说什么悄悄话，不会是不约拳击手，约起了李超。”豆豆嬉笑着。王静说：“你的李超只有你喜欢，我喜欢拳击手，那才带劲。”王静“切”了一声。
    豆豆说：“拳击手的床上功夫一定带劲，弄死你。”豆豆她们虽然耳语，我还是挺得很清楚，两个楚楚动人的女孩，在一个都非常熟悉与暧昧的男人旁无所顾忌。别人也不会相信两个有着高学历的白领，说起话来就是小巷里大嫂。
    豆豆又喊了起来：“你看那个，多文静，像许仙。”豆豆就哼起来“白蛇传”。
    王静说：“快去呀，追，别千年等一回，直接就上，说不准还真是许仙。”王静有些调侃。
    豆豆说：“许仙还有真假，就是许仙。”王静说：“要知道白蛇传的许仙可是叶童。”豆豆说：“你真讨厌，我又不是玻璃。”豆豆伸手就掐了一下王静，王静笑着躲开了。
    上午喝咖啡的人很少，也给两个女孩提供了放肆的空间。王静提议：“给李超来杯参茶。”豆豆说：“为什么？再说咖啡屋怎么有这玩意。”豆豆不解，王静说：“台湾人开的咖啡屋都有。好让李超更有精力，成为拳击手。”王静作了个鬼脸。
    豆豆说：“好讨厌，王静，你是不是很有经验。”
    王静说：“我和李超没有经验，我们是清白的。”王静装作一脸的无辜，像是周星驰某个电影的情节。
    豆豆说：“我说的是你自己的经验。”豆豆故意做个恶婆状。
    王静说：“什么经验？人家还是……”王静说着竟然像个害羞的少女，我真佩服她的演技。
    豆豆说：“你喜欢什么样的男人，我给你介绍一个。”王静说：“大姐，好好管好你自己，我还没有到了嫁不出去的地步。”
    豆豆笑着说：“你一闲着，我就担心，我的李超是个意志薄弱的人，像你这么娇滴滴的美女，可绝对是个危险。”
    王静说：“他意志薄弱，我可不是。”我笑着说：“你们不要又说我，我已经很不幸了，两个靓女，在我面前评说男人，丝毫不把我放在眼里，至少是个预备队也行，做个拳击手的预备队我很满足，可是又让许仙抢走了。”我表现的很无辜。
    王静说：“你还是预备队呢？你已经把我们都弄上手了，不对，你都把豆豆从武汉勾引到床上，还想做预备队？准备做新郎官吧。”王静的一时激动说错了一句话，好歹豆豆早就明晰王静的心思。
    豆豆有些得意地说：“我可没说要嫁给他。”王静撇撇嘴说：“没嫁给他，就已经上了人家的床。”豆豆像是背电影里的台词，笑着说：“我们是清白的，清白的像黄浦江的水。”
    黄浦江的水流得很急，外滩的霓虹灯光映着残霞像是个婆婆化了浓妆。残霞过后，刺眼的浓妆使外滩像个迟暮的老姑娘，卖弄风情又有所顾忌。东方明珠已经灯火通明，浦东的景色迷人，外滩，这个年轻又有历史符号渐渐淡出焦点。
    上海滩的洋酒争霸如火如荼，喜力、太阳等进口啤酒基本占有酒吧、夜总会等夜店市场，合资品牌百威、贝克早已按耐不住，纷纷抢滩。KERONA虽然是个国际品牌，但是基本是由水货供应市场，水货的价格并不便宜，但是老关系不可忽视。针对这种情况，在上海只有我一个销售经理是无法打开市场，仅占水货市场5%应该说是个耻辱。
    人找来了，全是夜店销售精英。可是一个月过去了，市场上的反应并没有想像的强烈，我找王静喝酒。“我准备用三个月的时间打开市场，然后回北京。”在心里想得很久，没有告诉任何人。
    我说：“王静，你说上海人到底最脆弱的是什么？”王静淡淡地说：“我只知道我最脆弱的是什么？”我说：“你的是什么？”王静说：“有一天你突然离开，然后就没有了消息，我可能疯掉。”
    我知道王静的心理，可是我却没有任何的心理准备，看着王静的眼睛，喃喃地说：“对不起。”王静好像感觉到什么，就又笑着说：“不说了，说正经事吧。”
    我说：“我想知道上海人的心理特点。”王静说：“其实你知道，所有人都说上海人爱占小便宜，可是普天之下谁不爱占便宜。”看看我又接着说：“上海人的特点，大便宜不能占，为什么？可能是陷阱，小便宜就没问题。”
    我说：“什么是大便宜？”王静说：“从金额上讲，就是数额较大，从其他方面讲，就是不要让对方太难堪，否则人家会找你麻烦。”我说：“我明白了。”
    王静说：“你明白什么？”我就笑着说：“我明白你为什么这么漂亮。”王静对着墙壁看了看，说：“我真的漂亮吗？有豆豆漂亮吗？我笑着说：“环肥燕瘦。”王静说：“那你真的就鱼和熊掌都要。
    我说：“不是的，王静，我都不知道该怎么办了，你像个妖精，豆豆像个魔鬼，我是个人。”


 88、王家姐妹
    王静很恼怒，却笑着说：“你不是人，吃着碗里的，又吃着锅里的。”看着她的表情，我岔开了话题，笑着说：“你姐怎么样了？”王静说：“她恋爱了，就是那个帅男。”
    我说：“真的应该祝福她。”
    王静说：“你要祝福就回家，他们正在家里烛光晚餐。”不知道为什么，我竟然想看看王丹，就说：“好呀，我们也做回电灯泡，让你姐姐品尝灯泡大餐。”
    悄悄地开了门，里面传来呻吟声，我和王静都怔住了。我悄悄地对王静耳语：“他们在。”
    王静没有吱声，却靠近了窗户，偷偷地探出头。屋内烛光虽然幽暗，但是清晰的看清楚屋内任何物件，包括人。王丹骑在帅哥的身上，前后的耸动着，ru房摇摆着，眼睛迷离着。
    我轻轻地说：“不要看了，旧多不好意思。”王静摇了摇头。我只好倚在王静的身后看着免费的a片。
    “说你爱我。”王丹一边摇晃一边说。帅哥说：“我爱你，非常非常的爱你。”帅哥喘着粗气。“和我做你舒服吗？”王丹又说。帅哥说：“舒服，我舒服极了，我早就想了。”帅哥显得有些力不从心。一说话，一分心，就歇菜了。
    王丹从身上下来，说：“时间太短了你怎么这样。”拨了拨还“汩汩”冒着液体的东西，显得很不满足。
    帅哥无力地说：“我吃你吧。”王丹就岔开了腿，正好对着窗户，看个正着。王静就蒙住了我的眼，不让我看，然后握了我一下。“起性了，男人真不是个东西。”王静说着还狠狠地攥了一把。
    我也摸了她一下。“都湿了，还说我。”我就顺着把手指插了进去。王静轻轻地呻吟了一声。
    屋内春情烧得正旺。王丹的呻吟声更大了，舒服死了的直叫。看样子帅哥的舌功不错。王静猫着腰，兴致勃勃地偷窥着，水流的更厉害了。我忍不住就进去了。
    王静说：“你怎么在这干，让姐姐发现怎么办？”王静一边享受着，一边说。屁股却配合的恰到好处。
    我说：“姐姐在里面干事，你却让我偷窥，还摸我，我只好干了。”这个小院子没有隐蔽地方，只有几颗葡萄树还算能避人，又在窗户下。
    王静说：“你轻一点，一会儿姐姐发现了。”王静轻轻地呻吟了一声。
    我却再也忍不住，猛烈的动作起来，撞击地王静的屁股啪啪直响。王静就忍着不敢出声，王丹的呻吟声就传了出来。
    “舒服死我了，对，舌尖往里深，快点。”王丹即是指挥，又是独唱演员。就唱了起来。
    你嗔我时。瞧着你。只当做呵呵笑。你打我时。受着你。只当做把情调。你骂你时，听着你。只当把心肝来叫。爱你骂我的声音儿好。爱你打我的手势儿娇。还爱你宜喜宜嗔也。嗔我时越觉得好。
    “你还不行吗？不要用舌头了，用你的家伙，快点。”王丹有些恼羞成怒，可是一会儿就大声叫了起来，看样子帅哥真的又重振了雄风。
    王静也轻轻地吟唱起来，一会儿就哆嗦了，屁股像个马达，紧紧的收缩着，又高频次摇动着，王丹也大叫一声，就静了下来。
    听了王静的话，对于上海市场，我重新调整了销售策略，即使这样，我心里也是毫无把握，但只能死马当做活马医。
    真的没有想到，销售策略进行了重新调整，买三赠一，针对夜店卖三箱赠送一箱，时间为一个月。白天立刻就不见了销售人员，第二天，销售订单提高了10倍。一周后的销售会议上，所有人都发了言，所有人都有了精神。
    有人说：“有人在囤货，有的夜店已经进了几百箱。”还有人说：“水货市场几乎没有了，我觉得有必要取消赠送。”
    我说：“大家考虑一下，为什么我们的价格比水货便宜几毛钱，但是在以前夜店并不买我们的帐？”我觉得有必要激发一下销售人员的思想。有了一个正确的思想，销售就会事半功倍。
    有人说：“我觉得价格诱惑不明显。”有人说：“害怕得罪老客户。”
    有人说：“夜店供应商都是综合供应，不会因为一个品牌影响其他的商品的利润。”
    “那为什么我们这次活动竟然这样成功？”我进一步提问。
    有人说：“诱惑太大了，夜店的威士忌也没有这种利润。”
    有人说：“有钱谁不赚？”
    我说：“大家说得非常好，可以综合一下，首先这次活动我们的诱惑力比较大，这是个不争的事实，其次是我们的销售人员的功劳，你们的每夜辛苦公司是看得见的，所以我已经打了报告，准备给大家奖金。”
    大家就齐声叫好。有人说：“直接加新多好，奖金是一次性的。”于是就有人跟着说：“领导，能不能加薪，加一百元都行。”
    看着大家的激情，我说：“好，就加薪，不过有个条件，在一个月之内，大家分一下工，把所有的夜店供应商拿下，条件在一个月之内还是不变，同时寻找50家较大的夜店，搞一次活动，就叫KERONA激情之夜，内容就是凡是喝KERONA啤酒超过3瓶的赠送一瓶，超过一打的，赠送六瓶，超过10打的，畅饮到天亮，赠送的酒公司配送，详细方案到王静领取策划案。”
    一片欢呼。
    拿了两箱啤酒送给了三婶与篮球，三婶与篮球坐在沙发上，第一次有了害羞。
    三婶穿了件吊带衫，ru沟露得很深，篮球穿什么衣服都感觉沉甸甸地。篮球说：“三婶今天真是。”三婶就说：“我在也没有你的好。”篮球说：“小李子，三婶好不好？”我说：“好，非常好。”我只能这样回答。
    三婶说：“我没有你说的那样好。”篮球说：“你应该怎样谢我？”我说：“请你喝啤酒。”我从冰箱里取出三只啤酒，削了三片柠檬，插在瓶口，像点燃了黄色的蜡烛。
    三婶与篮球吃惊的看着我。篮球说：“原来这种啤酒是这样喝，我们都直接倒到杯子里了。”我说：“还可以舔着岩盐喝呢？”我喝了口酒，柠檬片在酒里泛起了泡沫。三婶就问：“什么是岩盐？”我说：“就是以前我们吃的大块盐。”三婶用舌尖轻轻地将柠檬片顶入酒瓶，小小的啜了一口，说：“真的味道很好。”篮球用手把柠檬片塞进去，狠命地喝了一大口，咂了咂嘴，又喝了一口，一瓶酒就已经所剩无几。


 89、两个女人一台戏
    一会儿的功夫，篮球喝了三瓶，三婶也喝了两瓶，酒喝得酣，话就多了。
    三婶说：“你会笑话我吗？”
    我说：“我为什么笑话你？”我不解。
    篮球说：“还不是她让你搞了。”篮球的酒有点多。
    我说：“是这样吗？”我轻轻地摸着三婶的手，三婶合首点点头，我就亲了三婶一口。我说：“我爱你还来不及，怎么会舍得笑话你。”
    篮球说：“别肉麻，我还在才这里呢，你为什么不亲我？”我摸了一下篮球，篮球软的像棉花。
    我说：“我想亲这个。”我嬉笑着。”篮球说：“那你就亲。”篮球就把ru房露了出来，我把柠檬片从酒里取出来，轻轻地擦拭着篮球的头儿，一颤一颤的，没有孕育过的樱桃红灼灼放着光亮。
    三婶说：“你们淘气吧，我走了。”篮球说：“不行，刚才你还犯骚呢，这会儿就是烈女了。”三婶红着脸低下了头，我轻轻地吃了一口篮球，篮球就呻吟起来。
    三婶笑骂道：“还说我，你一听我说用舌头管用，就找小李子，这回上瘾了吧。”篮球说：“我也不知道为什么，阿根对我非常好，也不用我上班挣钱，可是我就是觉得少点什么。”
    三婶说：“我也是，我才三十岁，第一次从小李子才感到快乐。”篮球说：“可是每次干完回去都没有愧疚感，反而对阿根更好，阿根说我更漂亮了，说我做那事更过瘾。”
    三婶说：“阿根知道吗？”篮球说：“不知道，每次回去我都狠命地干他。”三婶说：“你不累，一天干两次。”
    篮球说：“有时候我回家先吃他，吃出来再干，阿根就更能持久。”三婶说：“我那口子就不成，每次回家都很晚，回去之后就知道睡觉。”
    篮球说：“你逗他。”三婶说：“怎么逗。”篮球说：“拿根鸡毛，撩拨他那玩意，很灵。”
    看到两个女人讨论对付男人的心得，我只能听着，篮球的nai子还露着，我摸了一把，把它轻轻地掩上。
    篮球喜笑一声，“你不是愿意吃吗，吃呀，三婶的你也可以吃。”三婶说：“你还吃大个的吧，大个的吃起来有感觉。我都想吃，却不知道怎么吃法。”
    我“嘻嘻”笑出了声。篮球就把三婶的ru房拨开，笑着说：“快来吃，多。”
    三婶笑着躲开了进了洗手间。
    篮球说：“肯定是湿了，流水了，你这个冤家，弄得两个女人都愿意。”
    我说：“你们串通好了折磨我，我每次都被你，我恐怕要搬家了。”篮球着急了，说：“为什么要搬家，我以后可以不要你房租。”我摸了一下篮球的脸蛋儿，笑着说：“如果我不搬家，就会死在你的肚皮上了。”
    篮球说：“那你是说着玩的，不是真的？”我笑着没有回答。”三婶从洗手间出来笑着问：死在谁的肚皮上了？”
    篮球说：“你的，你的肚皮多光滑，还有你的肚脐眼儿，真是迷死个人。”三婶把篮球的衣服撩了起来。“你看，ru房虽大，可是腰多细，肚子上一点赘肉都没有，死在上面也不遗憾。”篮球也不示弱，撩起了三婶的裙子，拍了拍翘挺的屁股。
    “你看这屁股，多想让人干。”说着就把裤头拉了下来，三婶刚刚洗过的屁股就完全露了出来。
    篮球说：“想干吗？快干，我帮助你。”我苦笑着，三婶没有挣扎，似乎很希望，过了片刻，羞意上来就挣扎着穿上了裤头，然后就去剥篮球的衣衫。
    送走了两个女人，却迎来了一个女人。王静俏生生坐在那儿，刻意的装扮很是吸引人。屋里还弥漫着刚才两个女人的，桌子上摆了一堆酒瓶，酒瓶上有鲜艳的口红。
    王静说：“刚才有客人。”我笑着说：“房东过来收房租。”王静有些疑问，就说：“还没有到月底就收？”我说：“顺便，省的我忘记了，还带了朋友，就喝了几瓶酒。”
    王静走到跟前，亲了我一口，说：“没有别的女人的味道。”我说：“女人的味道在酒瓶子上，你这个小丫头片子，看到口红就想到女人，想到女人，就想到与我的关系。”
    我轻轻地揽住王静的腰，王静的舌头就伸进了我的嘴。王静说：“你今天太棒了，昨天夜里肯定没有睡觉。”我说：“我怎么棒了。”
    王静说：“完整的策划案，详尽的市场分析，我都看呆了你。”
    我说：“策划案是你的功劳。”王静说：“那是你帮助我，否则我做不出来。”我笑了笑，揉了揉王静闪着泪花的眼眶，吻了一下。
    王静说：“上海人都爱占小便宜，你为什么让他们占那么多的便宜。”我说：“违法的便宜越小越好，合法的便宜就越大越好。”
    王静说：“那为什么占有了市场，还加大力度促销？”我说：“你希望买了很多啤酒堆在库房里吗？”
    王静说：“不希望，可是那是他们自愿的。”
    我说：“可是销售不是一时，而是永久的，想要长时间的占有市场，就得让啤酒到了胃里，要让经销我们的夜店感觉我们与他们站在一起，不考虑经销商的利益自己的利益就无从谈起。”
    王静还是有些不理解，就接着问：“那为什么还要找经销商，那样我们可能损失很多利润。”
    我说：“我们不可能永远促销，要知道啤酒的利润并不是很高，当我们的诱惑不在的时候，便宜就不在了，我们可能就被动。”王静就笑着说：“所以让经销售在综合的利诱下就能长时间的占有市场。”我拍了一下她的屁股，笑着说：“小鬼长大了。”
    王静说：“不愿我姐姐说你很棒。”我忍不住就邪笑着说：“你姐姐说我棒？她又没有尝过。”王静就敲打着我的胸膛，笑着说：“你真讨厌，你不是想坏主意吧，我永远不会答应。”
    我说：“我是那样的人吗？”王静说：“你怎么不是，豆豆和我都被你骗了。”我赶紧举起手来说：“我向毛主席发誓，如果我要对王丹有坏主意我就……”
    没等说完，王静就偎了上来，用舌头堵住了我的嘴。王静说：“我姐姐要找你谈谈。”我笑着说：“是不是你姐姐打我坏主意。”


 90、王静和王丹
    进了院子，看到葡萄架，我就摸了王静屁股一下，说：“昨天晚上你真的很棒。”
    王静羞羞地说：“你这个大坏蛋，昨天你把姐姐看个全。”
    我说：“那还不是你，我说不看，是你逼着我看得。”我的手伸进裙子摸着软软的屁股。”王静说：“我不知道姐姐那样，还有那个帅哥。”
    我笑着，狠狠地捏了一下。我说：“帅哥怎么了？”王静就跑开了。”
    王静说：“不说了，进去吧。”“你不进去？”我有些吃惊，最主要我不愿意单独面对王丹。
    王静说：“姐姐说单独与你上谈。”说着就跑出了院子，还不忘叮嘱，不要打姐姐的主意。
    王丹着意地打扮了一番，短裙红衫，哪像一个离过婚的女人。王丹的ru房本来就大，红衫里不仅波涛汹涌，ru沟更是让男人禁受不住。
    王丹说：“过来喝杯咖啡。”咖啡的香味很浓，室内有浅浅的音乐。
    我说：“我特别害怕见你。”王丹说：“为什么？”
    我说：“那天我和王静的荒唐让你看个正着。”
    王丹的脸红了一下，没有语言。我说：“姐姐，我们可以去酒吧里，那里可以随便些，在家里我就把你当成家长。”
    王丹“噗哧”就笑了。“酒吧里很闹，家里清净些，而且我想和你谈的事情是我自己。”我显然有点得意，就问：“什么事情？”
    王丹淡淡地说：“我想辞职。”我很吃惊，就说：“不会吧！税务局里的工作是多少人梦寐以求，你竟然想辞职，我觉得要考虑好。”
    王丹说：“你知道我是怎么去的税务局？”我摇摇头，王丹继续说：“我是学外语的，在税务局工作你不觉得奇怪吗？”我说：“有什么奇怪，税务局也要与国际接轨。”
    王丹说：“我公公，不，准确的说是我前夫的爸爸利用关系安排的工作。”
    我说：“那又怎么样？”好多人不都是这样吗？”
    王丹说：“可是我离婚了。”我说：“离婚了怎么样？工作也和婚姻没有关系。”
    王丹说：“我就不是原来的我了，不仅同事对我有了看法，而且领导对我也有想法。”
    我说：“什么想法？”不会对你有非分之想吧。”王丹说：“真让你猜中了，现在领导看着我就像猫见了腥。”我说：“你们领导也太不是个东西了。”
    王丹说：“他认为我已经离婚，就没有了靠山，自然就想占便宜。”
    我说：“那就修理一下他。”王丹说：“怎么修理，不至于找人打他吧。”我说：“那要看他是如何骚扰你的，如果严重了，就不仅仅是打了。”
    王丹笑着说：“看不出你还很英雄。”我说：“姐姐的事情就是我的事情，你说怎么办吧？”王丹说：“还没有到那一步，他只是骚扰我。”我说：“就是摸几下那种？”
    王丹说：“每次领导出差一般都不安排我，可是上次出差天津，是业务会议，没有我的事情，却让我陪同参加。”我说：“这不是好事吗，趁机玩一回。”
    王丹说：“对于领导自然是好事，为什么每回不让我参加，就是我比较碍事。”我说：“碍什么事？”王丹说：“你不知道，他们在外地很乱，桑拿、按摩还找小姐，我在就不好办了。”
    我说：“那与你在一起，他们应该规矩呀。”
    王丹说：“可是晚上拉着我非要桑拿，我想公共场所不会有问题就去了，他们包了一个很大的单间，有几张按摩床，休息的时候都穿得很少，大家都聊着乱七八糟的，不一会儿交了好多按摩小姐，小姐的按摩水平很高，我就迷迷糊糊有些睡意。”
    我说：“健康按摩应该不会出什么问题吧？”
    王丹说：“可是过了一会儿，小姐竟然摸我的ru房，我睁开眼睛，屋里只剩下我和领导，还有两个按摩小姐，其他人早就不见了，按摩小姐已经脱光了上身，ru房露着，正在身上蹭，尤其领导，那个小姐正在吃他。”
    我说：“真下流，就是意，然后感染你。”王丹说：“不仅下流，我不敢睁开眼睛，我害怕领导知道我醒了，那个小姐就把我的纸脱掉了，我的身体全都光着，小姐就往身上撒油，然后用ru房揉按。”
    我忍不住又问：“舒服吗？”王丹有些羞羞的，说：“真的很舒服，可是我的领导也是光着的，那个小姐也在按，而且还那个。”我说：“哪个？”
    王丹说：“就是那个呗，最可恶的是那个小姐按完了之后，竟然舔我，舔得我浑身麻酥酥的，后来竞舔我那里，我就坐了起来，领导说，你醒了，我赶紧罩住。”
    我说：“这个领导真不是东西，就是欠揍。”王丹说：“我就埋怨他们，领导说这是正规按摩，还问我舒服不舒服，这个时候，那个小姐还在吃他，我身边的小姐说客人都喜欢，还指着领导说你看小娟就在吃老板，老板娘你不要吃醋，我也吃你吧，说着就钻到我的胯下吃了起来。”
    我有些吃惊，没想到堂堂的税务局领导竟然如此荒唐，就问：“你让她吃了？”
    王丹说：“我不想，可是就在这时，领导突然就喷出了那玩意，弄了按摩小姐一脸，我都怔住了，那小姐就趁势把舌头钻了进去，就在我茫然的时候，领导又把那玩意插到小姐嘴里。”
    我说：“真是恶心。”王丹说：“你知道吗，我完全呆了，那小姐竟然拿着那玩意走到我身边说老板娘，你也可以吃，很好吃的，说着就往我嘴里送，我紧闭着，可是弄了一脸粘液，可是这个时候，那个小姐的舌头竟然深深的钻进了我的身体，我不禁呻吟了一声，那玩意就进了我嘴里，领导就趁势抽查起来，等我醒过昧儿，就狠狠地咬了一口，领导捂起那玩意跑了。”
    我忍不住就大声说：“真可恶，这可是行为，要起诉他。”王丹说：“你说我该怎么办？”我说：“你应该问一下帅哥？”王丹说：“什么帅哥？”我说：“就是酒吧经理。”
    王丹说：“这是我自己的事情，我问他干什么？”我说：“你们不正在恋爱吗？”王丹淡淡地说：“还是交往阶段。”我不知道为什么，一提到帅哥，竟然吃气醋来，就说：“还交往？都烛光晚餐了。”
    王丹说：“不就吃顿饭吗？”我说：“吃完饭呢？你们就吃饭？”王丹说：“吃完饭就回家了。”看着王丹避重就轻，我就说：“我和王静都看见了。”
    王丹说：“你和王静都看见了什么？”
    王丹眼里一下子就含着泪花，我忽然就清醒了，说：“什么都没看见。”
    王丹眼泪就扑扑簌簌掉了下来，说：“连你们都欺负我。”我递过纸巾说：“我们怎么会欺负你呢，姐姐，我只是说帅哥拿的主意更有身份。”王丹哭着就扑到我怀里，说：“我就要你拿，不要他。”我拍了拍王丹的后背说：“我拿，可是你要听我的。”王丹泪眼婆娑望着我点点头。”
    我说：“第一，不辞职，该怎么上班还怎么上班；第二，对领导只尽秘书职责，如果领导有额外的要求一律拒绝；第三，如果领导以职权弄你，你就对他说向上反映此事，虽然没有确凿的证据，也足够让他吃不了兜着走。”
    王丹说：“如果他在工作上让我干更多，或者让我干不是我干的工作呢？我听说前一个秘书就曾经干过清洁工。”
    我说：“那你就直接跟他闹，满城风雨可不是他希望的。”
    王丹说：“我怕……”
    我说：“你都不怕辞职，你害怕什么。”
    王丹的脸上露出了笑容。王丹说：“不怨王静爱你，我都喜欢你了。”
    我轻轻地抱了抱王丹说：“姐姐，你可是我姐姐。”
    王丹松了一口气说：“这回我们公平了。”我说：“怎么公平了。”王丹说：“上次看你们，这回姐姐的隐私你也彻底知道了，你不会笑我吧。”
    我说：“怎么会呢？你能让我松口气吗？”王丹刚才紧紧地抱着我，我有些窒息的感觉，窒息的原因主要是两个的ru房顶着我，让我心猿意马。
    王丹松开我，轻盈的转了个身，倒了杯咖啡放在我的面前。就在俯身的刹那，两个洁白的ru房沉甸甸的晃在我的眼前。
    我说：“姐姐，就你这样的穿着，不要说你们领导，我也要犯错误。”我嬉笑着。王丹说：“是吗。”就又作了个旋转，短裙飘了起来，整个屁股完全露了出来。
    王丹说：“我听说做啤酒很赚钱。”王丹紧挨着我坐下了，两条一直裸到屁股。我说：“不是太多，都是老板的。”
    王丹说：“我的同学在喜力，一个月就几万块。”我说：“不要光看钱，还要看到付出。”王丹说：“还有什么付出，她工作很轻松，就是组织活动。”
    我说：“好多付出是看不见的。”王丹笑嘻嘻地说：“老外喜欢什么样的女孩？”我顺势习惯地摸了一下王丹的脸蛋儿，笑着说：“就你这样的，胸大tun翘，高挑。”
    王丹将脸靠近我的脸，呼吸都感觉到，娇笑着说：“你真讨厌，摸姐姐的脸蛋儿，还笑话姐姐。”我说：“没有呀，胸大tun翘，高挑不正是你吗？实话实说。”王丹就顺势拉着我的手放在胸口，说：“你敢摸吗？”我急忙往后撤身，连连摇头。
    王丹的眼泪就下来了，低声说：“你抱抱我。”王丹可怜兮兮眼泪真让人动心。
    我说：“我不敢。”王丹说：“为什么不敢，你是不是嫌我。”
    我说：“姐姐，我能嫌你什么？”王丹说：“我被领导那个过。”我急忙抱住了王丹，轻抚后背。
    我说：“不会的，在我心中你永远是我纯洁的姐姐。”王丹喃喃地说：“我还纯洁，我还是纯洁的姐姐？”我收拢了一下胳膊说：“是的，我的纯洁姐姐。”王丹说：“你能亲我一下吗？”纯洁的姐姐迷住了眼睛，巧巧红唇向我探来。
    我轻轻地沾了一下唇际急忙离开，可是红唇却跟了上来，紧紧地吻住了我。我不由自主地紧闭，可是那巧舌一探一探，轻松地就撞开大门，青龙就搅起水来，我不由自主倒在沙发上，纯洁的姐姐就扑在沙发上。
    那是一种饥渴，我能感觉到她全身激情。“姐姐。”我在透气的瞬间轻轻的叫了一声。


 91、女子无才
    王丹说：“让姐姐随心一回吧。”姐姐就把ru房放在嘴边，那个红樱桃就在唇际，我就舔舐起来，姐姐的手就摸着我，又伸进去摸着，说：“弟弟，你真的很大，上次看见的不是这样的。”姐姐的手圈拢不过来，又舍不得把ru房放开。
    我说：“上次那是完事了，当然就小了，姐姐你观察的够仔细的。”我的手摸了一下屁股。王丹说：“弟弟，干姐姐吧。”姐姐妖媚的声音像是冲锋号，我一下子从冲动中醒来，说：“不能。”
    王丹说：“为什么？”王丹的手上加了劲儿，我涨的都快喷出。
    我说：“你是王静的姐姐。”我坐起来身子，将王丹的ru房放回衣服里，搂着王丹说：“姐姐，今天你对我干什么都可以，就是不能干那事，你是我的姐姐，也是王静姐姐。”
    王丹噙着我的ru头，眼泪就下来了。
    王丹说：“我就想干那事。谁”我拍了一下王丹的屁股说：“姐姐，这是你的作怪，你不爱我，我也不爱你，而我们要的事情，你会后悔的。”
    王丹揉了我一下说：“可是我此刻就想干那事，比任何时候都想。”我拉住她的手，生怕她再用力我就出丑。
    我说：“如果帅哥在，你会跟他干吗？”王丹甩开我的手，又摸着我，喃喃地说：“我会跟他干吗？我不知道，我真的不知道，我就想跟你……”
    我搬过王丹的脸，正面对着她，严肃地说：“姐姐，你看着我，你爱我吗？”姐姐的脸上还有泪花，说：“我不知道。”我说：“不知道就是还没有爱。”
    姐姐说：“可是并不影响此时我爱你。”我说：“那是你现在感情空虚，你需要发泄，可是等到发泄完了，你会后悔。”
    姐姐喃喃不语。我又说：“姐姐，今天你可以打我，骂我，甚至你想做任何事情，只要你能发泄，就是不能往里插，好吗？”姐姐的情绪稳定下来，说：“那你抱抱我好吗？”我就抱住了姐姐。姐姐说：“不是这种抱法，要脱光了，像抱王静那样。”
    两个抱在一起，我极力的控制自已的欲念，可是却不听使唤，直直地立着。王丹的屁股却紧紧地蹭着，两个紧紧挨着，只要稍微用力，就跨过边界。
    “你很难受吧。”姐姐轻声说着。“是的。”我无法隐瞒自己。“那就进去吧。”姐姐鼓励着。
    “不行，姐姐。”我狠狠地捏了一下ru房，王丹呻吟了一声，屁股稍微一动，就进去了一点点。
    我赶忙止住，可是却不想出来。王丹的屁股就轻轻地扭着，不一会儿，王丹就大声呻吟起来，接着屁股就不听使唤摇晃着，等王丹静下来，我终于松了一口气。
    我说：“姐姐，对不起。”王丹坐起身来，用嘴把我舔干净，看着还精神抖擞，轻轻地打了一下，说：“难为你了。”
    我抱住了王丹，手狠命地摸着ru房，嘴也狠命地吮舐ru头，王丹也紧紧抱着我。王丹喃喃自语着：“有一天我如果发现我爱上你，你会对我好吗？”
    我说：“我一定对你好。”
    王静坐在床上，听完我给她讲今晚的故事，抱着我说：“我不知道姐姐会这样，不过姐姐也够可怜的，你即使和她做那事我也不会怪你。”我说：“宝贝，那是你姐姐，也是我姐姐，我不会做那事的。”王静摸了我一下，我立刻就起来了。
    一夜的昏睡，王静说了什么也没记清楚，醒来的时候王静还睡着。我取出王静的舞蹈盘看了起来，我的脑海里不时闪现王静与王丹，我还着身体，自然就毫无拘束立着。王静像猫一样坐在我怀里，轻轻地坐在上面，慢慢地摇动着。
    王静说：“我和姐姐从小就关系很好，姐姐比我大两岁，我们无话不谈。可是刚毕业不久就结婚了。”我说：“很好呀，我想结婚，还没人要呢。”
    王静说：“姐姐结婚不久，别人羡慕极了，好的工作，好的丈夫，姐夫很帅，博士学位，在外企工作，姐姐又分配到税务局，可是姐姐不高兴。”
    我说：“为什么？”王静说：“因为姐姐不喜欢姐夫，可是姐夫一见姐姐就喜欢得不得了，虽然工作忙，什么事情都不让姐姐干，家里的活全是姐夫干。”我说：“典型的上海家庭。”
    王静说：“有一次姐姐回家，姐姐很不高兴，我就问怎么了，姐姐说姐夫对她太好了，有些受不了。”我说：“对你好还受不了，真是贱坯子。”
    “姐姐说：‘你不知道，我想跟他说句知心话都说不上。’”
    我说：“为什么？”
    “姐姐说：‘他一点活都不让我干，他就忙得没有时间。’”
    我说：“那你可以在床上说呀。”
    “姐姐说：‘不要说在床上，有一次我穿了一件的睡衣让他看，谁知他竟然说我穿得太少了。’”
    我说：“姐夫那事干得怎么样？”我们在大学时候就在私底下讨论性的问题。
    “姐姐说：‘一点意思也没有。’可见姐姐从来没有过。”
    我说：“姐姐是够可怜的，嫁了一个不喜欢的，婚后有没有乐趣。”
    王静说：“光是这些也就算了，两家老人关系好，面前还要装出高兴，好几次姐姐对我说要离婚，可是一面对父母就打消了。”
    我说：“每个家庭恐怕都有这样的事情。”王静说：“可是姐姐是学外语的高材生，本身是受西方影响很深的，骨子里全是浪漫，可是姐夫每周的玫瑰并没有给姐姐带来快乐。”
    我说：“每周都送玫瑰，还不浪漫？”王静说：“可是姐姐不要形式，精神与的空虚是玫瑰无法填补的，姐姐于是就拼命地挣钱，业余时间就做翻译，挣了好多钱，这次在芬兰买的木屋就是这几年挣得，爸爸妈妈在芬兰住的都不愿意回家。”
    我说：“姐姐在芬兰还买了木屋？”王静说：“姐姐喜欢芬兰，她说芬兰人洗澡不穿衣服，男女还在一起。她喜欢自由，你知道为什么上次我偷看她？”
    我说：“为什么？”王静说：“我就想看看姐姐到底想自由什么？”我说：“那你看到了什么？”王静娇嗔了一声说：“你真讨厌？姐姐对我非常好，木屋的产权名字是我。”
    我说：“姐姐对你真好。”王静说：“我希望你要对姐姐好点，姐姐甭看表面很开朗，自从结婚后，自己一个人的时候就发呆，离婚后好些，可是我发现最近她又经常独自发呆，我特别害怕她患上忧郁症。”
    我笑着说：“怎么才算是好点？”王静说：“要对我那样好。”我说：“可是我们关系……”王静一下子就明白了，打着我的手说：“你当然不能对姐姐这样，可是逗姐姐开心，甚至……”
    我说：“甚至什么？”王静说：“甚至一下也没关系，只要姐姐高兴起来。”我说：“这应该是帅哥做的事情。”王静说：“这次恐怕她又失望了，姐姐给我说帅哥不适合她，帅哥又是一个姐夫，对姐姐无微不至，姐姐受不了。”
    我笑着说：“她可能是受虐狂，必须对她不好才行。”
    王静说：“其实姐姐需要的是平等，这也是受西方思想所致。”
    我终于明白一句古语：女子无才便是德。”


 92、王家姐妹
    “KERONA激情之夜”获得极大成功，上海的夜店纷纷要求加入，整个上海滩全都动员起来了，我却有些失落，再有一个月，我就要与上海说再见。我的豆豆几乎每天一个电话，定时查岗，王静几乎每晚都陪着我，三婶与篮球一见我面就眼放绿光。
    下班之后，王静与我正在一个小饭店吃饭，王丹来电话说是晚上见面，就在百盛对面的一代音乐餐厅。说是餐厅，其实是个酒吧。迎宾小姐全都认识我，“KERONA激情之夜”还在继续，迎宾小姐与服务生我都每人送过一打酒，这样他们有朋友来就可以免费喝酒了，这对于一个在酒吧工作的人来说是顶天的面子。
    王静我俩坐在了一个靠窗户的僻静位子，王丹领着一个小伙子进来，一看见我们就招呼着坐下。小伙子长得很白静，个子很高，非常结实。
    王静附在我耳边说：“虽然不是帅哥，可是长得比你要帅多了。”我要了杯茶，在酒吧我习惯喝茶。他们指名点了KERONA。
    这个叫吴琛的小伙子显然比王丹大不了多少，可是我还不习惯称呼什么哥哥之类的。客套话过后，王静说：“姐姐，这是你男朋友？”姐姐说：“不是的，我的客户。”我说：“你还有客户？”姐姐说：“我为他们公司做过翻译。”
    吴琛说：“我是作外贸的，土经常与老外打交道。”姐姐说：“每年吴琛他们公司都会给我几十万的费用。”我说：“几十万，我十年也挣不了那么多。”
    姐姐说：“你知道吗，他不仅让我做口语翻译，一次几十页的专业贸易翻译我就得十几个不眠之夜。”
    吴琛说：“我曾经找了几个便宜的，外方不满意，又得重做，还有外方尤其是美国的GBM公司指名要王丹做同声翻译，王丹的价码自然就是比别人多。”
    姐姐说：“这可是选择自由，我可没有勉强你。”
    吴琛说：“没有勉强，王丹帮我挣了不少钱，应该得的。”我说：“吴先生一年的贸易额有多少？”
    吴琛说：“没多少，十几个亿。”
    王静说：“十几个亿还不多，让不让人活。”姐姐说：“吴琛是有背景的。”吴琛马上接口说：“王丹不要瞎讲。”
    王丹就没有接着说：“可是我知道这小子绝不简单，一个每年付给翻译几十万的人，年纪又不大，肯定有来头。
    回到王静家，王丹煮了咖啡，姐俩换了衣服，全是的那种睡衣。通过王静的努力，姐姐终于不在消沉，同时与我的关系更加融洽。可是王丹有种特殊的味道吸引着我，使我不敢正面面对她。王丹默许我可以在王静家里过夜，王静叫声大的时候，王丹还过来敲门，要声音小点，影响她休息。有时王静也鼓励我揩姐姐的油，不知道为什么，有时候我竟然进入角色。
    姐姐说：“怎么样，吴琛还可以吧。”王丹完全把我当作家里人。
    王静说：“很好，怎么看都比李超强。”我说：“姐姐，他追你？”
    姐姐说：“是的，我还没答应。”我摸了一下王丹的屁股说：“快答应吧，否则天天听声会憋死的。”
    姐姐说：“王静，你管一下李超，他还摸我屁股。”
    王静说：“谁让你的屁股那么翘。”我说：“姐姐不仅屁股迷人，全身都迷死人，要不吴琛怎么招的迷。”姐姐扭了一下腰肢，作了个pose。
    王静说去洗手间，我就抱住了姐姐。”我说：“你快嫁人吧，你每次敲门的时候，我都想冲出去。”
    王丹轻打了我摸着nai子的手说：“你就淘气吧，王静看见饶不了你。”
    我说：“姐姐你饶了我吧，你天天在我眼前晃，我能受得了吗？”王丹摸了我一下，然后捏弄着。”
    王丹说：“都硬了，你又不敢，硬起来有什么用。”王丹故意地用屁股蹭了几下。”我摸着ru房像是和着面团，王丹就呻吟起来。”
    王静从洗手间出来，看见我抱着王丹就说：“想跳舞，我来放音乐。”音乐一起，我们就跳起了舞。
    王静说：“姐姐的舞很漂亮，但是李超是个舞盲。”我说：“我只会跳贴面舞，姐姐敢跳吗？”在妹妹面前与妹妹的心上人跳贴面舞实在刺激，王丹没有敢应声。
    王静说：“姐姐，不要怕，我不吃醋，就跟他跳。”王静把灯光跳的很暗，只能模糊看清人形。”我说：“王静不要太暗，我都看不清了。”王静说：“事物的美丽在于朦胧。”
    王静静静地看着我们，眼里的纯洁像是春天里的花。王丹就将脸贴了上来，小声说：“我有些喜欢你了。”噬骨的耳语咬着我的心。
    王丹的ru房紧紧贴着我的胸膛，能感觉到两个颗粒的耸立。音乐很缓和，王丹对着音乐用两个ru房滚动着我的心。毫无节奏，我只能在昏暗的灯光下看见王静两颗亮闪闪的眼眼睛。
    王丹的两条臂膀紧紧地圈着我的脖子，红唇不时亲着我。我调整了一下我的，手不小心就蹭到王丹的下面。
    “你没有穿？”我吃惊的问。
    王丹眯着眼睛，红唇轻启，悄声说：“我从来就穿睡衣不穿，王静也是。”王丹就垫起了脚尖，用力蹭我，草尖透过丝绸穿进了我的皮肤，不一会儿我就感觉到湿意。
    我说：“你不应该这样对我，你可以去找吴琛。”
    姐姐说：“吴琛连手都不敢摸我，你却当着王静的面摸我的屁股。”我的苦笑她看不见，可是能感觉到她醉意的缠绵。
    王丹说：“我知道王静你们想让我高兴，我也知道王静唆使你我高兴，以为我是小孩儿，我早就看出来了。”
    我说：“那你高兴吗？”姐姐说：“高兴，我高兴有人关心我，有人疼爱我。”
    我说：“那是王静疼爱你。”姐姐说：“你也疼爱我，要不你早就和我那个了。”我说：“我不和你那个了就是疼爱你？”
    姐姐说：“那天你都和我粘在一起了，如果是别人早就进去了，我蹭进去一点，你就退出一点，我来了的时候，都进去一大半了，你又退出来，那个时候不要说你干我，就是你让我死都行，可是你却宁愿难受也不愿进去，这还不是疼爱我？”
    我说：“我答应过王静。”
    姐姐说：“答应，好多人海誓山盟都不算数，可你……”
    我忍不住亲了一口，王丹就咬住了我的舌头。
    王丹和我跳到角落，我看不见了王静的眼睛。王丹说：“今天我还要你进去一点点。”王丹说着就解开了我的拉链，掏了出来。
    我说：“王静会看见的。”姐姐说：“看不见，她近视，虽然度数不大。”说着就卷起了腿，圈在我的腰上，轻轻地往上蹭，这种姿势很难支撑很久，一不小心，就完全进去了。王丹就呻吟了一声。
    王静就问：“姐姐，怎么了？”王丹说：“舒服，和你老公跳舞真的很舒服。”王静说：“一舒服就学猫叫。”
    王丹说：“你不也是吗？”每天晚上都让人睡不着觉。”王静说：“吴琛不错，你以后就天天学猫叫吧。”
    姐俩调侃着，根本不避讳我。王丹的耸动使我不由自主加强了力量。不一会儿，王丹就来了。我说：“你很容易，为什么姐夫就不能满足你。”
    姐姐说：“你知道感觉吗？”我说：“知道。”姐姐说：“我感觉你也快来了，看来了吧，进去，别流出来。”
    王丹紧紧挨着我，生怕弄脏了衣服。王丹悄悄地蹲子，吃干净了，然后又吊着我的脖子回到王静面前，笑着说：“谢谢你，妹妹，我跳舒服了，该你了。”
    王静紧紧地搂住我，生怕我丢了。王静说：“刚才你们在角落里跳舞，我忽然感觉失去了你。”我说：“不会的。”我亲着王静。
    王静说：“你刚才都流出来了。”我说：“你怎么知道。”王静说：“你的裤子都湿了。”我说：“姐姐那样谁能受得了。”王静说：“难为你了。”
    我说：“我没什么，只要姐姐高兴就成。”
    王静说：“姐姐可能爱上你了。”


 93、王家姐妹中
    金银花又名忍冬花，为半常绿缠绕性木质藤本植物，花蕾初为金色，开到艳时就成了银色。小区的金银花在秋日里盛开了。白色的花冠，泛着淡淡的红晕，想羞红的少女脸庞。花瓣细小，没有灼灼的艳丽，却泛着羞羞的清香。你必须注视她，才能发现那由红变白的羞意。”
    市场很火爆，我的工作也就有短暂的轻松，到了班上，一杯茶，一支烟。财务大姐已经搞完卫生。王静匆匆走进来说：“北京宋总要你回电话。”
    我赶忙打了过去。宋总是个很干练的人，很少有的急迫语气在电话里都带了出来，说：“上海有一批酒到岸，可是海关出了点问题，专管的肖岚又在休假，你去上海海关办理一下。”我有些为难，就说：“可是我从来没有与海关打过交道。”宋总说：“事情很急，你先看一下到底出了什么事，如果办不成再说。”
    海关在宝山，经过一系列的程序，我找到了问题的结症，有一大部分酒没有报税。晚上王静与王丹请我去家里吃饭，我已经是王家的常客。
    看到我很郁闷，王丹说：“怎么了？”王静说：“海关出了点问题。”王丹说：“什么问题？”我说：“可能是税务方面。”王丹说：“有多少？”王静说：“大约一个多亿。”王丹轻松地说：“好办，找吴琛，我这就打电话。”
    王丹拨通了电话，约吴琛在科DDS见面。王静说：“姐姐，你真好，你帮了李超的大忙，本来这不是他的事情，可是管这个事情的人休假了，如果这次办成了，李超肯定会有奖励。”我说：“姐姐，谢谢你。”王丹说：“拿什么谢我。”
    王静说：“就让李超给你酒喝，拉上一车。”王丹说：“我可不是酒鬼，我要人。”王静急了，说：“姐姐，不要开玩笑。”王丹笑笑说：“借用一天，我和我那个同学打了个堵，她要见我的男人。”王静说：“姐姐你吓我一跳。”我说：“姐姐，你可以找吴琛呀。”王丹悠悠地说：“吴琛已经结婚了，都快有儿子了。”
    DDS的人还不是很多，吴琛早就到了。
    听完我说的事情，就笑对我说：“如果我办成了，你一定要帮我个忙。”我说：“只要我能办到。”吴琛说：“你肯定能办到。”我说：“我答应，但是不能太难了，王丹知道我是个知难而不上的人。”
    吴琛说：“不难。”王丹说：“吴琛，海关那方面没问题吧。”
    吴琛说：“不仅是海关，还涉及到税务，海关的老周那儿每年从我这儿领取的办事费用都上千万，这点事不算事，主要还要在税务方面下功夫。”
    王丹说：“怎么下功夫？”吴琛说：“这你就不用管了，李超你把手续明天给我，然后你就等着提货，不过手续费用你要交。”
    我急忙说：“我交，我交。”吴琛说：“王丹，我们跳个舞吧。”
    王丹说：“王静陪吴总跳个舞，本身你也是KERONA的人。”王静和吴琛走向舞池，王丹就靠近了我。”
    我说：“姐姐，你那个借用是什么意思，千万别让王静误会。”王丹说：“不会的，我不会伤害我的妹妹，就借用一天。”
    我说：“姐姐，那天真的对不起，我实在没有力气了。”
    王丹说：“没有力气，那后来怎么那么用力的顶，我都忍不住叫出声来。”我说：“你也太那个了，我忍不住了。”
    王丹说：“我那个了，还不是你，我说就一点点，可你全进去了，有那么大，谁能受得了。”
    我说：“以后不敢了。”王丹偷偷地摸了我一把，狠命地揉着，我就大了起来。
    王丹说：“你怎么这么强，你和王静天天叫唤，还是这么敏感。”我急忙拨开王丹的手说：“姐姐，我年轻，饶了我吧。”
    王丹说：“我只比你大两岁。”我说：“那你也是我姐姐。”卑鄙的心里又开始做怪，上前就摸了王丹的屁股。
    我说：“姐姐，这回穿了吗？”王丹说：“怎么，在酒吧还敢调戏姐姐。”我说：“就是想看看你比我都在那一块大。”王丹说：“你摸摸就知道了。”
    吴琛跳完舞很是兴奋。吴琛说：“王静的舞跳得太棒了。”我说：“王静是专业的。”王丹说：“王静在大学学的是艺术。”吴琛说：“为什么没走艺术道路？”
    王丹说：“你知道艺术的路很窄，而且也很脏，爸爸就是让她有这个修养，没有让她在这个方面上走。”
    王静说：“我喜欢跳舞，但并不喜欢用它吃饭。”吴琛说：“两个精灵古怪的姐妹，李超，你可要看好王静呀。”
    我说：“不用我看，姐姐看得很紧。”王丹说：“我怎么看得紧，你们不照样在我眼皮地下做不该做的事。”
    吴琛说：“年轻人嘛，你就把尺度放宽松些。”我说：“吴总，您今年也就三十出头吧。”吴琛说：“我三十一。”
    王静说：“没比我大多少，就不要装老头了。”我说：“可是生意做的大，那就是大。”离开DDS，吴琛还不忘了叮我一句，“不要忘了你要帮我忙。”
    到底要我帮什么忙？我不知道吴琛卖的什么关子。在王丹的世界里，永远飘着咖啡的香味，咖啡的味道很浓，远远超过两个女人的脂粉味道。
    喝着咖啡，王静笑着说：“姐姐真有魅力，吴琛很爽快就答应了。”我说：“越爽快答应可能就越办不成。”
    王丹笑了笑说：“你不用担心，我说过吴琛是有背景的，他的老婆是高干子女，办这点事应该是小菜。”我担心也没有用，就玩心起了，说：“上海的小菜非常精致，姐姐我可饿了，你能否展示一下厨艺？”
    王丹说：“没问题，虽然好久没做了，弄几碟小菜糊弄你这个北方佬还是绰绰有余。”说着转过身去了厨房。
    王静说：“姐姐还是从来没有这么殷勤过，李超，我害怕。”我说：“怕什么，有我在。”王静抱着我说：“就是你，我怕豆豆没有把你带走，姐姐就把你带走了。”
    我紧紧地搂着王静，摸了下屁股说：“你这迷人的屁股吸引我哪也去不了。”顺势摸进了根儿。“你真的没穿。”我好奇地问。
    王静不解地说：“为什么这样问，我在家里都是这样，姐姐也这样，我知道了，姐姐告诉你的。”我没有吱声。
    王静接着就说：“姐姐告诉你的，你不说就是默认，你和姐姐到底怎么了？”我说：“上次姐姐跳舞的时候感觉到我的冲动告诉我的，一告诉我我也就歇菜了，剩下的你自己知道。”王静眼里闪着泪花，说：“姐姐可能真的喜欢你了。”我说：“她永远是我们的姐姐，你永远是我的小老婆。”王静笑了，搂着我的脖子说：“谁是你的小老婆，要是就是大老婆。”我说：“那就是大老婆，然后我就娶个小老婆。”
    王静突然说：“你说吴琛会娶姐姐吗？”我说：“不知道，可是我看得出吴琛非常喜欢姐姐。”
    姐姐端出了四碟小菜，水晶虾仁、多味黄瓜、醉泥螺、罗汉上素，真是色香味俱全。水晶虾仁白得如姑娘嫩藕，多味黄瓜绿得像翡翠，醉泥螺散发着光泽，罗汉上素五彩缤纷。
    我偷偷地看了看姐姐睡衣下面隐隐的小腹，就说：“有酒就更好了。”姐姐就笑着端出了三个酒杯与一壶绍兴花雕。我差一点忍不住抱住姐姐亲一口，喃喃地说：“娶了姐姐可真是有口福。”
    王丹看着我的失魄样，娇笑了一声说：“娶了妹妹一样。”王静说：“我可不会烧菜。”姐姐说：“我可以替你烧，你们就去屋里叫唤就可以了。”一句话说得王静扑到我的怀里，脸羞得红红的。
    浅浅地啜了口花雕，肠胃都暖融融的。王丹笑着又取出几枚梅子，放到酒杯里说：“这样味道会更好。”
    茶几上的四碟菜比不过两位女人。王静坐在我身旁，端着酒杯一口一口浅饮着，王丹坐在对面，白白的露得很深，一下子能看见根部。姐俩一样的睡衣，一样的露着多半个。
    我说：“上海女人也喝酒？”王丹说：“上海的女人当然喝酒，不过喝得有些情趣。”王静说：“与个臭男人喝酒，情趣就减少了许多。”
    我嬉笑着说：“你见过几个香男人？”王静说：“见过的男人几乎都比你好。”我一点也没有生气的痕迹，伸手摸了一下王静的ru房，没有顾忌地说：“可是你是我见过的最好的女孩，你都把我迷死了。”说着就将头靠在王静的ru房上。
    王丹说：“别在我面前亲热，晚上到床上打去。”一说完王丹脸就红到了脖子，羞得转过身去，连声说：“不该说，不该说。”说着就轻轻地打了一下嘴。
    我从王静的屁股腾出一只手，拉住了王丹的手说：“姐姐，谢谢你。”姐姐说：“谢我什么？”我说：“谢谢你对我和王静宽容。”王静也扑到姐姐怀里抱了抱，姐姐就轻轻地勾了我一下手说：“还不是你这个小鬼，把王静骗得精神兮兮的。”我顺势就抱住两个女人，亲了两下说：“姐姐，我一定会对王静好的。”


 94、王家姐妹下
    姐姐就用舌尖舔了我一下，咂咂嘴说：“味道怪怪的。”王静脸朝着后面，没有看见，就问：“什么味道。”我说：“酒的味道。”
    姐姐说：“来喝酒。”一壶酒都喝光了。
    王静说：“我再去温一壶。”王静去了厨房一会儿就温了一壶酒。酒又喝光了，姐姐说：“睡觉吧。”我和王静就上了楼。
    喝了酒感觉想在飞。”王静脱光了衣服，赤身抱住了我。我说：“你飞得动吗？”王静说：“你给我力量我就飞起来了。”我说：“怎么给你力量？”王静就剥光了我，抓住我就吃了起来。
    我笑着说：“你还没有吃饱，你吃香蕉呢。”王静嘴里嘟嘟囔囔说不出来，我躺在床上，王静就趴在我身上。“你累了，你就躺着，我来。”王静就开始动了起来，也许是酒的缘故，王静浑身是汗，不一会儿就飞起来了。
    我有些失眠，看着王静睡得公像婴儿，就悄悄地穿上，光着身子下了楼。楼下没有灯光，我此刻也不需要光亮，摸着沙发就坐下了。
    “你来了。”一个孤怨的声音就在耳边，吓了我一跳，等我适应了黑暗，王丹正坐在我身边。
    我说：“你又喝酒。”王丹说：“不是酒是咖啡，要不要来一杯？”
    我说：“不要，你怎么不睡觉？”王丹说：“你怎么不睡觉？”我说：“我睡不着。”
    王丹说：“一个女人看着别人亲热能睡着吗？”我愧疚地说：“对不起，姐姐。”
    王丹说：“我是个不合格的姐姐。”我说：“你合格。”王丹说：“可是我和你却……”
    我拦住了王丹的话。“姐姐，是我不好，把持不住，你不仅是个合格的姐姐，还是个迷人的姐姐。”王丹到笑了，拉住了我的手说：“你表面很糙，却甜言蜜语。”
    我轻轻地抚摸着王丹的手说：“其实我真不知道该怎么办好。”王丹喝了口咖啡，走到窗户前拉开了窗帘，月光就进了来。
    我说：“我可以看清你的脸了。”王丹说：“我也看清你没有穿衣服。”我说：“我不知道你在下面，再说我穿了。”
    王丹喃喃地说：“穿没能怎样，好多人穿了衣服就跟没穿一样。”我说：“那没穿衣服的呢？”王丹说：“没穿衣服就是没穿衣服。”
    我说：“穿了衣服等于没穿衣服，没穿衣服就是没穿衣服，那我就脱掉了吧。”王丹说：“你随便。”
    在月光下，王丹的脸显得更加秀美，胸前的曲线也很。片刻的沉静后，王丹笑着问我：“我是不是很荒唐。”我说：“为什么这样说？”王丹并排坐下说：“我也不知道，可是我就是感觉不好。”
    我又抓住王丹的手放在我的胸膛上说：“姐姐，我对你没有丝毫的轻视，反而在我心中一直圣洁。”王丹就摸了摸我的胸膛说：“可是我们做了那事。”
    我说：“顺其自然吧，姐姐，我有时候不敢直接面对你，可是还想见你。”
    王丹说：“不怪你，都怪我。”我说：“怪你什么？”王丹说：“我诱惑了你。”我说：“那也是我意志不坚定。”
    王丹又喝了一杯咖啡，过了一会儿说：“我想通了，我要努力寻找我的爱情。”我说：“你一定会找到的。”
    王丹说：“如果没找到之前呢？”我说：“你永远是我姐姐。”王丹说：“什么样的姐姐？”我说：“我可以摸她屁股的姐姐。”
    王丹说：“又不正经了。”我说：“我可能除了工作永远正经不起来，我觉得生活有时压力是很大，可是如果不高兴不快乐还生活干什么？”
    王丹说：“虽然是歪理，可还是有道理，不过这句歪理为你为所欲为提供了理由。”我说：“姐姐我是那样的人吗？”
    王丹说：“你就是那样的人，可能男人都是那样的人。”
    我说：“吴琛呢？”
    王丹说：“吴琛已经成家，可是还想要我。”
    我说：“可是看得出他很爱你。”
    王丹悠悠地说：“你爱我吗？”我说：“如果没有王静，我可能被你迷死了。”
    王丹说：“没有王静你还会认识我吗？”
    我说：“四碟小菜一壶酒，我就想到了江南少女的温柔。”王丹说：“不要转移话题，我知道很难回答，我也不需要答案。”
    我鼓足了勇气说：“姐姐，在你没找到爱情之前，我希望你是快乐的，找到爱情之后也是快乐的。”
    王丹说：“你能让我快乐吗？”
    我说：“我能。”王丹说：“你怎么让我快乐？”我说：“姐姐高兴时，我就躲在一旁看着，姐姐悲伤时我就搔姐姐的痒痒肉。”
    王丹说：“我现在就不高兴。”
    我说：“我现在就搔痒痒肉。”说着就把手插进了王丹腋窝，王丹躲闪着还是露出了笑意。”王丹说：“小点声，别惊醒了王静。”我说：“姐姐高兴了。”
    王丹说：“高兴了。”王丹说着就摸了我一下，小声说：“你没有脱掉裤头。”我说：“你要让我脱掉我就脱掉。”王丹说：“我给你脱掉。”脱掉之后摸了摸，上面还是粘粘的。”王丹忍不住尝了一口，我就说：“王静的味道。”
    王丹说：“你真变态，拿这个刺激我。”我附在王丹的耳边说：“我可以摸你吗？”王丹说：“哪儿你没摸过。”我说：“我摸不够。”
    王丹坐在我身上，很容易就滑了进去。
    我的舌尖在她小嘴中翻搅，那滑腻的触感让我兴奋极了，大手也覆上她胸前，隔着衣物轻轻揉弄。
    “唔……”感觉到我的动作，王丹不禁面红耳赤。
    我一边舔弄她的小牙，一边解开她的外衣，露出包裹住浑圆的樱色抹胸。
    我的气息愈来愈粗重，当薄唇离开她的小嘴时，两人的唾液牵成一条银色细丝，我以舌尖轻轻舔去属于她的甜美，双手用力一扯，撕开她的衣衫丢弃在地面，让她身上仅存贴身衣物。
    此时的我，早已被的狂潮淹没，只想好好享用眼前的秀色──
    我紧紧盯着王丹曲线玲珑的，眼里几乎要喷出火来。
    视线缓缓移到她双腿之间，大掌也由纤细的腰身往下滑，将薄薄的亵裤扯落，露出美丽的三角地带。
    我以双手捧住两片白嫩臀瓣，觉得那光滑的触感有如水煮蛋剥去外壳之后，柔润细致又充满弹性，教我爱不释手。
    “啊……”王丹轻叫一声，因为我竟然分开她的，不仅用炽热的眼光注视她最私密的地带，甚至将大掌覆了上去。
    她的反应就像受惊的含羞草，立刻想将紧紧夹住，但我却不让她如愿，长满茧的拇指找到藏匿于腿间的花核，时而轻、时而重的按压、画圈，令她的身体起了微微变化。
    王丹轻轻地摇着，“摸我。”王丹像一个女皇似的命令我，我就摸着ru房。摇着摇着，王丹端起了咖啡喝了一口，叹口气说：“我真希望这是真的。”
    我说：“姐姐，这就是真的，你在喝口咖啡就知道是真的了。”王丹又喝了口咖啡，眼泪就“扑扑簌簌”掉了下来。
    我用手胡乱地擦去了掉在ru房上的泪水，说：“姐姐，你又不高兴了。”
    姐姐说：“我高兴，你知道吗，我从结婚到离婚，只有和你在一起才尝到女人的滋味。”我说：“帅哥也不行吗？”
    姐姐说：“我尝不到那种感觉，他们从来不随便摸我的屁股，也不随便的摸我的ru房，我每次都是强求他们，可是你知道这事如果强求就变了味儿。”
    我说：“我那是流氓占便宜。”姐姐说：“有一次在厨房，我听见你和王静说话，王静要你我高兴，你说怎样，王静说你可以摸一下屁股，你说摸屁股很流氓，王静说姐姐高兴就不是流氓，你说如果姐姐打耳光怎么办，王静说那下次就不摸了。”
    我亲了口王丹说：“王静怕你得抑郁症，就变相让你高兴，可是有没有别的方法，就只能让我耍流氓。”
    姐姐说：“我听了之后真得很高兴，我爱妹妹，没想到妹妹更是爱我，你拍我屁股的时候，我能感觉到你的颤抖，可是那时我就湿了，你笑话姐姐吗？”
    我说：“没有，我只是对后面故意你内疚。”姐姐说：“我知道那是王静要你做的，要不你有天大的胆子也不敢蹭我的屁股。”
    我说：“姐姐真的对不起，一碰你我就硬了。”姐姐说：“我感觉到了，那次是我故意在上面蹭，不让你躲开，我能感觉到你慢慢地硬起来。”
    我说：“那时我真想干你。”姐姐说：“可是你不敢，我让你干你不也没有干吗？”我说：“可是还是干了。”姐姐涩涩地说：“还不是我想的办法，那次跳舞我早就要来了，所以你一进来我就不行了。”我说：“姐姐，你好骚呀。”
    接下来的动作，更教她心跳加速。
    我的长指陷入细缝之中，轻轻左右震动。
    “啊……”她皱眉轻喊，体内涌上一种难以形容的感觉。
    彷佛嫌给她的刺激还不够，我又粗鲁的脱掉她的胸衣，露出的双ru以及两颗红艳绽放的莓果。
    我以拇指与食指捻住一颗，开始揉搓轻抚。
    “呃……”仿若触电的感觉爬上背脊，她不安的扭动腰肢，曲起的膝盖正好碰触到我的胯间。
    粗长的炙热抵在她腿上，让她微微拢起眉尖。
    此刻的我已丧失所有理智和幽默，我抽出原本在花缝间抚弄的大手，双掌同时覆上她的绵ru，粗鲁的揉捏起来。
    我就像一只狂暴的大熊，埋头着她的ru尖，像是在品尝美味的蜂蜜一般，先伸出舌头在上头划着圈圈，然后又含进嘴里用力。
    “啊……”王丹从没受过这种刺激，不由自主的弓起身体。
    她似乎已经忘记了刚才和我的欢愉，竟然羞涩起来，像个少女一样，脸上的彩霞让人爱怜，两条腿却紧紧地闭拢着。
    而我的另一只大手，则是为了不冷落另一边ru尖，以拇指和食指反复轻捏、弹弄着它。
    不久，两朵全都硬挺凸起，变成樱红的颜色。
    我粗长有力的手指用力一掐，深深陷入她柔软的ru房中，贪婪的享受那美妙触感，或轻或重的挤压使绵ru微微变形，但却刺激着她的感官。
    昏暗的光线中，可以瞧见她被吻肿的沾着唾液，发出湿亮的色泽，缓缓一张一合。
    她彷佛在渴望着什么，吐出芳兰的喘息，在她胸前肆虐的我看到如此诱惑的一幕，更加快舌尖挑弄速度，刺激她敏感的。
    我都不知道为什么如此地进入了剧情，像个电视里演的那样，想象着自己有个冷峻的外形，明星似的，我难道迷失了？
    我们就摇晃着一直到天亮，回到房间，王静还熟睡着，可是我发现枕头上湿湿的。


  95、追女孩子的方法论上
    海关的事情很顺利，吴琛办事能力就如传说的那样。我正准备请吴琛吃饭，吴琛却邀请我，只有我自己，地点在大红门夜总会，这是一家高档的夜总会，每晚消费不会低于万元，是个名副其实的销金窟。
    进了包房，吴琛正坐在那儿抽着烟，我一下子就被两个美女吸引。吴琛说：“介绍一下，这是李超，我的朋友。”然后指着两位美女说：“这位是吴佳，这位是程爽，上海舞蹈学院的。”两个美女给我倒了杯红酒就紧挨着我坐下。
    我说：“吴总，你要我做什么尽管吱声，不用美人计。”吴琛说：“美人计？哈哈哈哈，好个美人计，我对你才不用呢？”
    我说：“可是你让两个美女挨我这么近，我可不是柳下惠，再说也不能都陪我，你呢？”吴琛笑着说：“首先咱们改一下称呼，你不要叫我吴总，我也不叫你李经理，你叫我吴琛，我教你李超。”我说：“好，其次呢？”吴琛说：“喝酒，喝完酒再说。”
    美女都没有带，尖尖的突起可以看出来，短裙遮不住屁股，我就想看是不是穿没穿。
    吴琛说：“刚喝了三瓶就重年色轻友了，还是男人吗？”我说：“爷们都是这样，爷们见了美女都不动心，还是男人吗？”
    吴琛说：“吴佳，再要三瓶。”吴佳松开紧紧握着吴琛的手就去了。程爽娇滴滴对吴琛说：“李超好色呀。”吴琛说：“怎么色了。”程爽假装害羞地说：“他要看我穿没穿。”吴琛说：“李超，那可不行，这都是我的好朋友，可不是鸡。”
    我说：“我知道，鸡要这么漂亮，我就天天做。”吴琛说：“李超，我就喜欢你直爽，还有鬼主意。”
    我说：“吴琛，我喜欢你的直率与不掩饰。”程爽娇笑道，互相吹吧。
    吴琛说：“我们交往多长时间了，快一年了，我打过你注意吗？”程爽嘟嘟囔囔说：“还不是我没有魅力。”我说：“谁说的，我就觉得你特魅力。”我就抱住了程爽，手就伸进了摸了起来。
    吴琛说：“我的兄弟直爽吧，一下子就进入主题，不拖拖拉拉。”程爽稍微一抗拒就顺从了。我知道她们肯定是吴琛花大把钱弄的小秘，他吃不吃我不知道，但是肯定不是简单的朋友。
    吴琛有些醉意，摇摇晃晃走到我跟前说：“你小子摸我的秘书。”我说：“你不是说朋友吗，怎么又成了秘书？”吴琛说：“就是秘书，一个月两万的秘书就这样让你摸。”吴佳也进来了，看到我正在摸程爽，有些害羞，紧紧地挨着吴琛，眼睛有些迷离。
    我说：“吴佳再陪吴琛喝一杯。”吴佳真的很听话，扶着吴琛坐下，倒了一杯酒。吴琛说：“我不喝了，除非李超也喝。”
    我的醉意很浓，浓得思维就乱了起来，满脑子花花思想，就说：“好呀，要我喝酒就让程爽用嘴喂我。”程爽有些为难地看了看吴琛，虽然让我摸了ru房，可是都在暗处，就这样用嘴喂，还是不好意思。
    吴琛说：“李超，我豁出去了，谁叫我求你办事。”吴琛说着就让吴佳作了个榜样，吴佳含羞饮了一口酒对这吴琛的嘴吻了下去，喝完酒，吴佳好像意犹未尽，还在吴琛的嘴里搅动，发出“滋滋”声。
    程爽只好照着做了。我就顺势摸了一下屁股，窄窄的无法阻止我的手，摸得程爽娇喘嘘嘘。
    我又喝了杯酒，甩开程爽的纠缠，坐在吴琛旁边，对着吴佳说：“美女，能不能让两个男人说会儿话。”吴佳有些不舍地做到程爽身边。
    我说：“说吧，什么事？”
    吴琛说：“你看着两个女孩漂亮吧？”我说：“漂亮，真得很漂亮。”
    吴琛说：“不仅漂亮，而且年轻，才20岁，嫩的出水。”我说：“的确，我一见面就已经收不住了，口水直流。”
    吴琛说：“王丹漂亮还是他两漂亮。”我说：“论漂亮，王丹逊色。”吴琛喷了个酒嗝说：“可是我喜欢王丹，对她们一点意思也没有。”
    我说：“那你就追呀，王丹还是单身。”吴琛说：“我追了，可是王丹的态度是模糊的。”
    “那你就像点方法。”
    吴琛说：“各种对女孩子的方法都用过了，每天一束玫瑰，还要那种洁白无瑕的；浪漫的烛光晚餐，西餐厅全包下的那种，有小提琴伴奏；在湖面点燃巨大的心型火焰，然后湖心划船……吴佳和程爽都有些口水，不住的吞咽着。”
    我说：“王丹没有动心？”吴琛说：“我只是拉拉手。”我不由得为吴琛有些不平，帅哥的待遇都比吴琛强。
    我说：“你是要我想个办法还是要我敲边鼓？”吴琛说：“最好是想个办法。”想到王丹流着泪水说要找到爱情，我不由自主的问：“吴琛你爱过人吗？或者说走到今天你喜欢过人吗？”吴琛说：“我喜欢过两个人，一个是王丹，我是真心的喜欢，可以说我可以为她做任何事情；另外一个是我的一个客户，她太吸引人了，我不知是被她吸引还是爱上她，虽然没有像对王丹那样刻骨铭心，可是只要有机会我都会借机接近她。”
    我的好奇心又起来了，就问她长得怎样？
    吴琛说：“魔鬼，就是魔鬼。”我说：“怎么魔鬼？”吴琛说：“魔鬼身材，胸大细腰，天使脸蛋儿，还有一会儿纯洁得让你不敢靠近，一会儿又诱惑你找不着北。”
    我说：“我真想见见这个女孩。”程爽在旁边轻轻地“嗯”了一声，故意挺起胸膛，我走过去，握了下细腰，然后将脸贴在ru房上。舌尖窜进去很轻易地就舔到ru头，程爽不由自主就紧紧抱住了我。
    我说：“你就是我的魔鬼，如果我以后能养的起你，我就天天吃你白面馒头。”程爽点点头，轻轻地说：“记住你说的话。”我说：“我肯定记得，但是我不知道有多少人对你许诺过，我还能不能轮上班。”程爽说：“目前就你自己，如果你在一年之内发达了，就没别人什么事了。”
    我说：“那我可就趁现在了。”说着又开始在程爽的身上摸了起来。


 96、追女孩子的方法论下
    程爽说：“为什么趁现在？”我说：“你给的时间太短，我已经出局了，如果你让一个月薪只有千元的打工仔在一年之内成为富翁，我情愿天天给你擦屁股。”
    吴琛眯了一会儿，精神状态也好多了。他点了支烟，狠命地吸了一口说：“想到主意了吗？”我说：“对哪个的？”
    吴琛说：“王丹。”
    我说：“你对魔鬼不感兴趣了。”吴琛说：“魔鬼太远了，在武汉。”我说：“你爱过你老婆吗？”吴琛又狠狠地吸了口烟说：“这是我的痛，开始是爱的，她天真活泼，我们大学的时候就同居了，她爸爸是个部长，对这件事非常生气，曾经找过我谈话，可是我老婆对她爸爸说，如果他不同意就离家出走。”
    我说：“又一部琼瑶的小说。”
    吴琛说：“我们结婚后，生同活的非常好，后来我坐了生意，她爸爸扬言不会让我利用他的关系，可是我老婆根本不需要老爷子，自己就全走通了，我的生意就好了起来。”我说：“能干的老婆。”
    吴琛说：“能干了，脾气也就大了。”我说：“不要说了，我知道了，可是你还不能离婚，因为你的事业是老婆帮助干起来的，同时可能事业有了，孩子也该有了，你老婆肯定就肚子大了起来，你的精神就更空虚了，王丹早就在你的世界，因为她是你的客户，所以温柔是必不可少的，你对温柔的渴望超过了金钱，王丹非常有才气，气质更是好，你不能不陷进去，可是你有一道屏障，婚姻那张纸使你不知道如何开口，无论你怎样献殷勤，都不能直接把那层纸捅破，如果王丹不想做二nai，或者说王丹不主动，你的身份和道德底线就不能捅破底线，而这时王丹恰恰装糊涂。”
    吴琛站了起来，有些激动，眼泪就流了下来，抱住了我说：“一点都不错，虽然少了我老婆对我的态度。”
    我拍了拍吴琛的后背，坐下来说：“你还爱你老婆吗？”吴琛犹豫了一下没有回答。
    我接着说：“你心里还是问号，说明还是爱的，只是这份爱已经不再浓烈，需要添柴火，可是你却把柴火添到另外的炉灶里，这对王丹公平吗？”
    吴琛说：“我是真的爱王丹。”
    我说：“我知道，一见你面就看得出，我也并不反对你追求王丹，我是说你要静下心来想一想，如果你和王丹在一起，你如何面对还有一丝爱意的老婆，如果王丹真的爱上你，当你们贪欢过后，是否有足够的激情维持，因为那仅仅是爱与性的维持，没有家的概念，没有道德的支持。”
    程爽与吴佳被生活的爱打动了，静静地听着两个男人的对话，只是紧紧地抱着胳膊。程爽的ru房温暖了我，我又混蛋起来。我说：“你的ru房好大呀，蹭得我心猿意马。”程爽就故意地蹭了几下。吴佳看着程爽的动作，也蹭了吴琛几下，还故意把ru房都蹭出来，露出了红红的ru头。吴琛并不买账，恶吼了一声：滚蛋！吴佳没有顾上掩上胸膛，泪眼婆娑走到了一角。
    我赶忙站起来说：“吴琛，不能对女孩子这样。”走到吴佳面前，轻轻地掩上胸膛顺手摸了一下说：“他不要你我要你。”推着她的屁股让她坐在程爽的旁边。
    我递给吴琛一支烟说：“我之所以这样刺痛你，并不是不帮你，我只是不希望只是因为一时欢乐而终生遗憾。”
    吴琛说：“我知道，真没看错你，小小年纪男女关系这样精通。”
    我说：“其实我已经有了方法。”吴琛并没有激动，淡淡地说：“什么方法？”我说：“爱一个人幸福吗？”吴琛说：“痛并快乐着。”
    我说：“爱一个人非要占有她的吗，或者说，性是爱的唯一吗？”吴琛说：“如果要性，漂亮的女孩一大堆。”我笑着摸了一下吴佳的脸蛋儿说：“听见了，吴琛对你们是有感情的，一大堆女孩，可是只有你们俩与吴总一起喝酒，不要生气了。”
    吴佳就坐到吴琛身边，轻轻揽住臂膀。我说：“你就一直继续你的爱，毫无保留，甚至肆无忌惮的享受你对王丹的爱。”
    吴琛说：“如何享受？”我说：“关心她，爱护她，继续想办法得到她的爱。”吴琛说：“如果王丹还是没有反映怎么办？”
    我说：“肯定有反应，一种是爱上你，一种是不爱你。”吴琛说：“我希望前者。”我说：“无论是前者还是后者，你都在享受，享受你爱别人的快乐与痛苦。”
    吴琛似乎看开了，喝了一杯酒，说：“谢谢你，我虽然还有些不明白，但我知道争取王丹的方式了。”
    我说：“谢什么，我是一个俗人，我知道俗人有些时候就得有阿Q精神。”
    吴琛说：“什么阿Q精神。”
    我说：“就是什么事都看得开，比如你现在有钱，我没有，我就想以后我会有，但是绝对不是一年以后，可能是很久以后，我自己来不起这种销金窟，如果没有你，我也摸不着这样美女的nai子，可是我知道，每个人都有解闷方式，可以是喝酒，也可以是品茶。”
    我喝了一杯酒，接着说：“富人可以包明星，权贵可以养，普通人可以在家门口搞破鞋，猪头肉可以就着二锅头，鱼翅可以就着法国红酒，捡破烂的可以爱上蹬三轮的，有学识的可以廊桥遗梦。”
    吴琛说：“虽然是狗屁理论，倒也有道理。”
    我说：“我的烦恼可能比你多，可是我不想，所以就没有烦恼。”吴琛说：“可是爱有时会让一个傻掉。”我说：“做傻子就可以爱所有的人。”
    我摸了一下程爽的ru房，程爽就躲了一下，我又顺手摸了下屁股。程爽说了声讨厌就把我的手压在屁股下。
    我对吴琛说：“你今天邀请的两个美女，就看出你很有品味，你一年的流水几十个亿，利润再少也有几亿，你肯定玩过明星。”吴琛说：“明星没有味道，太职业了。”
    我说：“我没有能力包明星，也没见过明星，但我知道她们也有爱，只不过表达的方式不同。”
    吴琛说：“香港的张慧漂亮吧，人也很好，娇滴滴让你酥了骨头。”
    我说：“你玩过？”
    吴琛说：“可是做什么事情都像是在演戏，呻吟、叫声都像是导演教的。”
    我说：“只要你身体上满足就成。”
    吴琛说：“身体上的满足首先是精神上的满足，没有精神上的满足，身体就无法满足。”我说：“真绕口。”
    吴琛说：“你动一下，她就叫，可是有时你还没动，她已经提前叫了。”
    我说：“演技不够高明。”吴琛说：“她就是爱你，也不要名分，可是一不小心你就听见她在别人的床上叫了。”
    我说：“职业习惯，演戏的时候就是今天爱你明天爱他的。”吴琛说：“你在她身上永远找不到港湾的感觉，像是在飘。”我说：“你看有几个明星是白头偕老的。”
    吴琛兴致很高，又开了瓶酒，红色的液体撞击着四个人的激情。
    我说：“你说的另一个人，改天让我见识一下。”吴琛说：“恐怕有些难度，我见很容易，他们公司的制药原料大部分是我进口的，我几乎每个月就见一次面，你不一定有机会去武汉出差。”
    我说：“是个制药企业，什么药厂？”
    吴琛说：“武汉天一制药，听说过吗？”我急忙说：“听说过，那女孩叫什么名字？”
    吴琛说：“冯静菡。”


 97、吃脚趾上
    97
    秋日的日头狠毒地照着，秋天的花开的更有收获感，即使是花瓣也感觉沉甸甸的。上海的秋天有很多雨，菊花就显得更娇艳，不如北方的菊花惨烈，更显示江南的柔顺。
    王丹在星期天借用了我，从早上到晚上。早晨喝茶的人几乎没有，耕读园的茶馆开得早，这个台湾人开的茶馆知名度很高。榻榻米的日式风格让人还没有饮茶就放松起来，很少有茶馆制作这样大的包房，里面可以放下几张床，还可以放下衣柜，可是里面却什么都没有，只有一张茶桌与茶具。
    坐下来，准确的说应该是脱掉鞋子躺下来，即使刚从床上起来，软绵绵的毯子刚好可以继续睡觉。
    不一会儿，两个女人的娇笑随着脚步就进来了。我装作睡着了，根本不管两个女人已经上了榻榻米。
    王丹打了我一下说：“有人向了，醒醒。”我揉揉眼睛坐了起来，看见对面的女人，立刻精神了。
    王丹说：“这是我同学，叫周冰。”我定了定神说：“李超。”
    周冰伸出了手，握握了一下。周冰说：“我见过你。”我说：“我也见过你。”
    周冰说：“我见过你很多次。”我说：“我也见过你很多次。”
    王丹说：“你们认识？”
    周冰说：“不认识，不过你老公我见过，堂堂的KERONA销售经理，在上海夜店搞得翻天覆地，名字都知道，就是无缘认识。”
    王丹说：“能让你这个喜力的公关经理恭维的人还真少，李超你是不是有些晕？”我说：“公关经理我见多了，不会晕，美女可是一见就晕。”
    周冰“噗哧”就笑了。”王丹也掩住嘴笑着说：“见了女人就贫。”
    周冰说：“我本来想狠狠地审查一下王丹的朋友，这回到省了。”王丹说：“为什么？”你不审查了。”
    周冰说：“我早就了解他，这个竞争对手的销售经理的所有资料都在我的文件里。”
    我说：“有这必要吗，我又不是明星，还有了fans，还有你为什么要审查王丹的朋友？”周冰说：“王丹善良，坚强中有软弱的成分，太容易受欺负，如果你欺负她，只能怨她倒霉了。”
    我说：“为什么？”周冰说：“你有这个智商让别人受骗。”
    我说：“我的智商不是骗人的。”周冰说：“所以说如果你骗了她，也没话说。”我说：“为什么说我有足够的智商骗人？”
    周冰说：“你的市场活动就证明了你有这个智商。”
    我说：“那你也有足够的智商骗天下的帅哥了。”周冰说：“我用骗吗？”我说：“对不起，用错词了，应该叫诱惑。”
    王丹看见我们一见面就吵架，赶紧把茶沏好，说：“不要吵架，喝杯茶，这里也不是商场，看你们像敌人似的。”
    我忽然意识到自己的失态，马上伸出了手说：“对不起，在市场上我们是对手，我希望在生活中我们是朋友。”握着美女的手我不撒开，有些戏虐。
    王丹说：“撒开人家的手，人家是女孩子。”我说：“她还没有友好的表态。”周冰叹了口气说：“算了，我只能努力了。”
    耕读园的茶的确不错，王丹左右逢源，气氛就缓和了。
    我说：“周冰，我真得很佩服你，一个女孩子，活动搞得那么好，巾帼不让须眉。”
    周冰说：“一个名不见经传的小子在短短一个月之内让啤酒红遍上海滩不能不让我佩服。”周冰虽然还是生硬，可是脸上已经桃花艳艳。
    我说：“我真想喝酒。”王丹说：“早晨喝茶很好。”周冰说：“那是他有鬼主意了。”王丹说：“什么鬼主意？”
    周冰说：“还不是想让我喝酒，看我出洋相。”我说：“你真是我肚里的蛔虫。”
    周冰说：“真讨厌，你的肚子太脏了。”我说：“你为什么那么主动要审查别人？”王丹说：“那是我劝她赶紧找个人嫁了，她说你嫁了不也离了，如果我找到了新的她就嫁人。”
    我说：“那就是说我可是周冰的幸福缔造者。”周冰说：“现在还不能说，可是我知道我的幸福一定是由我自己完成。”
    我说：“女强人男人可不太喜欢。”王丹说：“周冰的身后可是加强连，连老外都很多。”周冰说：“不要瞎说。”
    我说：“看样子要出口了。”周冰笑着说：“狗嘴吐不出像牙。”看着周冰的笑脸，我正了正身子，笑着说：“你怎么知道我属狗？”
    王丹说：“咱们不能这样聊天了，一会儿你俩就打起来了。”然后看了看我和周冰，接着说：“定个规矩，第一不要再谈商场的事，公司的字眼儿不能说，因为一谈你们就打嘴架，第二不能恶意的人身攻击，好像是仇人似的。”
    我说：“行，可是如果犯了该如何惩罚。”周冰说：“又要想坏主意了。”我说：“为什么我一说话就是坏主意。”
    周冰说：“我对你太了解，在我的资料里，你是个满脑子坏注意，一般不走常理的人。”我说：“好，这回惩罚条款由王丹出。”
    看周冰没有意见，王丹就笑嘻嘻地说：“这回我也玩个心跳的。”我说：“你们两个女人可不要太欺负我。”周冰说：“还是男人呢？”
    王丹说：“公平，如果谁说了，为表示友好，就亲对方，对方也可以有要求。”我说：“对我来说是天大的便宜。”周冰说：“如果你说了，我就让你亲我脚趾头。”我说：“反过来我就要你亲我嘴，就等于你亲自己的脚趾头。”
    王丹今天算倒了霉，两个人见面就打嘴架，王丹这个救火员东扑西灭，忙得不亦乐乎。周冰说：“我的姐姐，那我们该说什么？”
    王丹说：“人生、理想与爱情，甚至哲学，你这个留学回来的硕士不会没有话题吧。”周冰笑着对我说：“李超，你说什么是爱情？”
    我说：“爱情就是爱情，没有什么？”
    王丹说：“总有个内容吧。”周冰也附和着。”
    我说：“每个人的心中有每个人的爱情，无法定义。”
    周冰说：“那你心中的爱情呢？”我说：“我心中的爱情就是两个人喝喝茶，聊聊天，拉拉手。”
    王丹说：“平淡了吧。”周冰说：“可能做到吗？”
    我说：“所以很难统一，有政治爱情，他们的目的是权利；有商业爱情，他们的目的是金钱；有爱情，他们的目的是性；还有普通的爱情，他们没有目的，走到哪算哪儿。”周冰嘿嘿冷笑着望着我，我茫然地说：“怎么了？刚才你提到商业。”
    我说：“可是并没有说提到商业这两个字就惩罚，而且我也没有攻击你。”王丹说：“这次不算。”周冰说：“好，这次饶过你，普通的爱情为什么没有目的。”王丹也附和着。
    我说：“不是没有目的，而是不明确，是模糊的。”看着王丹迷茫的样子，我就又说：“普通的爱情并不是普通人的爱情，权贵也有普通的爱情，就像水一样，流着流着就成了河，白领的爱情就更加简单，可能就是看着对方顺眼就了，倒是蹬三轮的目的反而清晰些，如果对方有钱，自己就可以不用蹬三轮了，如果对方相貌好，这一辈子就省了破鞋钱。”
    王丹说：“真是狗屁理论。”周冰说：“我觉得就是胡说八道。”
    我说：“那你自己如何认为？”周冰扬起秀美的脸说：“应该是两情相悦，干什么都是为了爱对方，即使是伤害也是爱，可能是一分钟，也可能是一年，可能是一辈子。”
    王丹说：“太美好了，可是我倒认为是激情，爱情就是激情，激情过后爱情就淡了，就成了责任，甚至是负担。”
    我笑着对周冰说：“你喜欢片刻的爱，好办呀，改天我们两个公司联欢一把，我们公司可是帅哥一大把吆。”
    周冰的冷笑又开始了，眼镜里不怀好意地闪着狡诈的目光。王丹说：“你说了公司两个字。”周冰说：“要吃我脚趾头了吧。”王丹望着我不知道怎么办好，周冰吐着红色蔻丹的脚伸到我的面前。
    两个刻意打扮的女人各自想着心事，我不知道她们想什么，我卑鄙的心态又起来了。我对王丹说：“你不反对吧。”王丹摇摇头不知该说什么。
    我抓起了周冰的脚，周冰哆嗦了一下，又大方的伸了过来。周冰的裙子刚好能遮住屁股，坐在榻榻米上也只能掩饰，抬起腿就大现了。
    我说：“周冰我能不能洗一下，虽然我知道脚是最干净的。”周冰说：“随你便。”王丹说：“你还真要李超吃你的脚趾头？”
    我看见了周冰对王丹的眼色。我慢慢地用茶水轻轻地擦拭这只小脚，周冰虽然有一米七十的个子，脚却很纤细，每个脚趾甲修得很细致，蔻丹上面描着牡丹，不亚于手。我每擦拭一下都能感觉到周冰的得意与颤抖。我擦拭完了脚趾头，把脚握在手中，看着周冰说：“我要吃了。”


 98、吃脚趾下
    周冰说：“快点吧，我等不及了。”
    我握着周冰的脚，能明显感觉到周冰随时抽出的举动，顺着我清晰看到周冰的只是窄窄的一条，将好包住羞处，如果不是花草修剪得整齐，可能看见一个张飞。
    我对王丹说：“我吃周冰的脚趾头，你还会亲我吗？”王丹似乎有了周冰的暗示就说：“没问题，我不嫌周冰。”我猛地就亲了上去，周冰想撤回脚，却被我紧紧抓住脚踝。
    我的舌头从小脚趾轻轻舔舐，不放过每一寸。我的眼睛紧紧地盯着周冰，每当舔到两个脚趾中间的趾窝，周冰就呻吟一声，两腿中间就都动一下，我不紧不慢地舔舐着，慢慢享受周冰的迷情，舔到最后大脚趾时，我看见周冰的湿了，能明显看出轮廓。
    周冰大声的呻吟了一下，说：“不要了，求你了，我服输了。”
    周冰逃进了洗手间，王丹说形：“你还真舔。”我说：“我不能言而无信。”王丹抱着我喃喃地说：“你什么时候也舔我。”我说：“现在就舔。”我拿起了王丹的脚就舔了起来。
    王丹抽出脚就吻上了我，眼泪就下来了。王丹说：“我知道你真的爱我。”
    我说：“你怎么知道？”王丹说：“你直接就吃我，我很满足，难道这就是爱情？”我说：“你的任何地方我都不嫌。”我摸了摸王丹的ru房说：“你好像又大了。”
    王丹说：“还不是你，有机会不是吃就是摸，现在整整长了一个罩杯。”我说：“你们的东西老是长大，而我却不再长了，以后可能就不适应了。”
    王丹说：“什么不适应？”我说：“我的东西都已经定型了，你的还有发育，是不是以后就不是一个型号了。”王丹说：“你真讨厌。”说着顺着短裤就摸了进去。
    我说：“穿短裤的好处多吧，你还要我穿西装。”王丹说：“除了这一个好处还有什么？”我说：“你们穿得倒是整齐，露了一大片，就差没有漏出nai头，裙子很漂亮，可是一撅屁股就露着沟了。”
    王丹说：“还不是为了吸引你。”我说：“周冰真的没有男人？”王丹说：“没有，以前有个老外追她，后来分手了，再后来有个男人是新加坡的华人，听说对方有老婆，周冰就很失望，以后就没听说过。”
    周冰很长时间才回来，王丹说：“我也要去洗手间。”看着王丹走出门，周冰说：“你根本就不是王丹的男朋友。”
    我说：“怎么不是，难道是你的。”周冰说：“我在时代广场看见过你与另外一个女孩，那个女孩很漂亮，你们拉拉扯扯。”
    我说：“我可能是随便玩玩。”周冰说：“你要相信女人的直觉。”
    我说：“你的直觉是什么？”周冰说：“就是你不是王丹的男朋友，从一开始我就看出来了。”我说：“你还知道什么？”
    周冰说：“我还知道你跟王静关系很好，她在你们公司工作，可能就是利用王静的关系借你出来冒充。”我的冷笑开始了，笑得周冰有点发毛。
    周冰说：“怎么了？”我说：“你可是说出了那两个字，真是报应的快，我可是还没有漱口。”周冰一下子怔住了，我上前就抱住了她，还没等她反应过来就吻上了，周冰还没有任何准备，我的舌头就侵入她的口中。等她反映过来，我已经坐回了原处。
    “好香呀。”我说。”我咂砸嘴回味着，周冰笑了，笑得很诡异。”我说：“你笑什么？”周冰说：“你的鬼主意终于达到了。”
    我说：“我有什么鬼主意？”周冰说：“一进屋你就色迷迷看着我，盯着我，一开始我还以为你看我的胸，后来才发现你盯着的是我的嘴。”
    我说：“女人太聪明不好。”周冰说：“男人鬼一点倒是好，你就这点需求。”我说：“我的需求达到了。”我有些得意又故意气周冰。
    周冰伸出舌尖，撅起了小嘴说：“亲呀，我完全满足你。”周冰的话刚说完，我就亲了上去，舌尖对着舌尖轻轻地吮舐着，我的手又摸起了ru房，周冰呻吟着倒在我怀里。听到屋外的脚步声，我坐回原处，周冰的红晕还没有褪，王丹就进来了。
    两个女人开始女人的话题，我去了洗手间。在大厅里我给王静打了电话。
    我说：“你在做什么？”王静说：“刚睡醒。”我说：“你个懒猫，现在都快中午了。”
    王静说：“还不是你，昨天晚上折腾那么长时间。”我说：“是你要的反倒怨在我身上。”
    王静说：“我就是要榨干你，不让你有歪想法。”我说：“我现在只想睡觉，可是姐姐的同学太难缠了。”王静说：“我见过，是个美女，又动心了吧。”
    我说：“有你就够了，再多我就精尽人亡了。”王静说：“豆豆呢？”我说：“你又吃醋了。”
    王静说：“我能不吃醋吗，我的身边就是醋坛子，上次她来，看见我故意露着ru房就出来，还不是向我示威。”我说：“你也不是省油的灯，就那么一会儿还要一次。”
    王静说：“我不知道，可是我感觉你会很快在我的世界里消失。”我说：“我……王静说：“不要说了，快去陪姐姐，姐姐也需要你。”
    姐姐也需要我，这是什么意思。我进了包房，两个女人正在探讨这男人，声音很低，似乎忘记了我的存在。
    王丹说：“你的那个新加坡的到底离了没有。”周冰说：“离不离都和我没关系了。”王丹说：“那个老外呢？”周冰说：“看起来很绅士，可是见了面没有别的事。”
    王丹说：“就干那事还不好？”周冰说：“光用舌头就得半个小时，可是到后来就几分钟。”王丹说：“老外不都很厉害吗？”周冰说：“舌头厉害。”周冰接着说：“你那位怎么样？”王丹说：“不告诉你。”
    周冰说：“如果你不告诉我我可要亲自试一试了，王丹说：“如果你要试，我就试你的，反正我已是离过婚的女人，你交一个男朋友我就试一个。”周冰说：“终于露出骚劲了。”王丹说：“你不骚，同时交往好几个。”周冰说：“可是我不试呀。”王丹说：“鬼知道你试没试。”


 99、晚宴行酒令上
    看着没完没了的聊天，我说：“中午了，该吃饭了。”周冰说：“我请客，想吃什么？”王丹说：“李超吃了你脚丫子，高兴了。”
    周冰说：“算是补偿李先生了。”王丹说：“去我家吧，菜都买好了，自己做有情趣，不过这回不用你请客，可是你就是大厨。”周冰说：“还是宰我吧。”王丹说：“你的厨艺我是知道的，想推也推不掉。”
    王丹的家就是没离婚的家，三室一厅，房间很大。屋子里还有二人世界的痕迹，结婚照还挂在墙上。我看着照片，王丹的前夫真是个帅哥，戴着眼镜更是斯文得很。
    王丹一下子就陷在柔软的沙发里，白白的屁股露出来。“我不管了，菜在冰箱里，我就吃现成的了。”王丹说着就做了睡眠状。
    周冰瞄了一眼王丹说：“我只管烧菜，洗菜的任务可要你老公完成。”王丹没有吱声，像是睡着了。
    我说：“我可以帮你，可是战你也要告诉我怎么做。”
    进了厨房，周冰看了一下菜说：“简单些，卖了这么多菜，要累死人呀，就四个菜，考夫做个凉的，白斩鸡也是，虾仁我来洗，菜心白灼。”我说：“能不能来个汤。”周冰说：“王丹可真是会疼人，还买了甲鱼，就做个甲鱼汤吧。”
    我坐在板凳上择菜，周冰洗虾仁，薄薄的纱裙里的屁股一翘就露出了半个来。随着手的晃动，屁股就摇动着，得不得了。纱裙顺从地贴着，整个tun部曲线勾勒得清清楚楚，tun部的沟痕完整得就像皇帝的新装。
    我硬的难受，就站了起来说：“一个女人在眼前摇晃屁股的后果就是让男人难受。”周冰嬉笑着说：“我可是没有诱惑你，我在做饭。”我贴着周冰说：“我的菜择完了，我帮你洗。”说着就抓住了两只手，后面紧紧地贴在tun部的沟痕里。
    周冰说：“你这是调戏我了。”我说：“这叫做互相帮助。”周冰从我的臂弯下溜了出去，笑着说：“好好洗吧，洗好了叫我。”
    菜很快就好了，王丹开了一瓶红酒。”王丹说：“周冰的手艺还不错吧。”我说：“好极了，想不到美女也能做菜。”
    周冰说：“是大学一年级时专门学的。”我说：“为什么，害怕嫁不出去？”王丹说：“那时候有天真的爱情梦想，还有那首歌，给心爱的人做顿早餐的，我们就一起梦想着为自己心爱的人做早餐，就一起到专业的家庭厨艺培训公司学。”
    周冰说：“那时候虽然没有浪漫的事，可是浪漫的梦想真的很美。”大家一起干了杯酒，就开始品尝周冰的手艺。”
    王丹说：“李超，喝点甲鱼汤。”周冰说：“很补的。”我说：“不需要补，我还年轻。”酒喝得正酣，两个女人的脸悄悄地红了起来。”
    王丹说：“咱们行个酒令吧。”周冰说：“李超开始。”我就说：“就做打油诗，谁说不出来就罚酒，一定要和酒有关，思考不能超过10秒钟。”
    周冰说：“那我先来，葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。”王丹说：“劝君更饮一杯酒，下了酒桌不认人。”
    我说：“两个巧嘴饮琼浆，眼前白白四条腿。”
    王丹和周冰齐声说：“你真讨厌。”我说：“知道为什么在茶几上吃饭，又让你们坐沙发了吧，就是我能看见两朵花是怎样开放的。”
    周冰收拢了一下腿说：“王丹你看，是不是全是鬼主意。”王丹说：“接着说。”周冰说：“酒不醉人人自醉，有个色鬼眼前跪。”
    王丹说：“好，我说虽然手里没有花，酒杯里面飘彩霞。”周冰说：“为什么酒杯里飘彩霞？”王丹说：“色迷迷的眼镜有时也往酒杯里看，酒杯就出色了。”
    周冰说：“好，李超你了。”我说：“两片白花花，手不听使唤往里抓。”周冰说：“真流氓，不过没有和酒挂上钩，喝酒。”我就喝了一杯。
    我说：“来点刺激的。”王丹说：“不要再舔脚趾头了，太恶心。”我说：“有种饮酒方式叫做渡饮。”
    周冰说：“什么叫渡饮。”
    我说：“就是一个人先喝一杯酒然后对着嘴放到另外一个人的嘴里。”周冰说：“你又占便宜。”我说：“咱们顺序来，你输了你对王丹渡饮，王丹输了与我渡饮，我输了对你渡饮。”周冰说：“你要故意输呢？”
    王丹说：“不公平，你可以一下子吃掉我们俩。”我说：“要不就你们俩对我自己，两个硕士对一个小学生不会害怕吧。”周冰说：“如果我们输了，我们俩就与你渡饮，如果你输了，你爬着让我们在屋里骑一圈。”王丹连声说好，还鼓起掌来。
    这两个具有很厚中文底子硕士不可小觑，可是我提出的游戏没有办法拒绝，虽然有空调，我的汗真的就下来了，我还是害怕趴在地上的感觉。
    王丹说：“出了那么多的汗，脱掉上衣吧。”
    我说：“不好吧，本来穿短裤就不礼貌。”
    周冰说：“脱吧，脱光我都不怕。”脱掉上衣，凉爽了很多。”我说：“那我就先来了，脱衣服不是，只为喝酒凉爽。”
    周冰说：“我来，脱衫为哪般，饮酒色胆来。”
    我说：“女人两红唇，红酒夹棒槌。”
    周冰说：“真流氓。”
    王丹说：“男人色迷迷，酒是色媒人。”
    我说：“女人也流氓，两个花大姐，扑在红樽上。”周冰说：“没有酒，受罚吧。”我说：“红樽就是酒杯。”
    王丹说：“不算，必须有酒字。”我还想辩解，两个女人就把我按倒在地毯上。
    周冰说：“是男人就愿赌服输。”
    我只好跪爬在地毯上，王丹就骑了上来，冰凉的屁股稳稳坐在我的后背上，我就转了一圈，王丹笑着就下来，我翻身抱住了王丹，亲了一口，摸了一下ru房。周冰的两片屁股又坐了上来，我立刻就加快了速度，周冰就紧紧地抱住我，两个ru房挨上了后背。
    完事后，周冰说：“不公平，王丹骑的时候多平稳，我一骑就成了烈马。”王丹温柔靠近我，亲了一口说：“对女孩要温柔一下嘛。”我说：“接着来，两个花大姐，一对酒糟花。”周冰说：“恼羞成怒，一个小色鬼，跪下跪下跪下。”我哈哈笑了起来，对这两个女人说：“光解气还不行，要有酒字。”
    我到了两杯酒，端在两人面前。王丹喝了一口就往我嘴里送来，舌头也伸了进来，我抱着王丹，只顾搅动着舌头，酒流了一身。王丹的酒喝得有点多，胆子就大了起来，伸手就摸我，两个ru房紧紧挨着我，我们就滚在沙发上。
    周冰说：“还有人呢，就开始表演。”我松开了王丹说：“对了还忘了一个。”周冰虽然有点羞意，还是把就送入我的口中，刚想松开嘴，我便抱住了，舌尖就往里送，开始紧闭的渐渐松开，两个舌头便缠绕在一起。我摸着周冰屁股，狠命地揉着，揉着揉着就揉到沟里，拨开那条窄窄的带子就往里伸。
    王丹摇晃着抱住我俩说：“吻得过瘾吗？”我松开周冰抱住了王丹又吻了上去。
    三个人端坐好后，都尴尬地笑着。
    王丹说：“周冰，我男人的滋味怎么样。”周冰说：“脚趾头舔得很好，就是有点色。”王丹说：“怎么色了？”
    周冰说：“刚才他就趁机摸我。”
    王丹说：“谁叫你迷人来。”我说：“两位美女，脚趾头舔了，马也骑了，酒也喝了，我们是不是休息一下，我都快被你俩折磨死了。”
    王丹说：“睡觉好，我都地摇天晃的。”
    周冰说：“那我就回去了。”
    王丹说：“不行，要睡就一起睡，有我在，李超不会欺负你。”
    我说：“不一定，我的定力可有限。”周冰说：“我还是走吧。”王丹拉住了周冰说：“好妹妹，姐姐难得高兴，就一起睡一会儿，大白天的，晚上我们要去迪斯科呢。”我说：“没和男人睡过觉吧，害怕了吧。”周冰嬉笑着说：“好呀，我看看与男人睡觉到底是什么滋味。”
    两个女人换了睡衣，就像两朵醉海棠。我说：“美女，我睡在什么地方。”周冰把我拖出房门说：“随便挑选一个。”王丹说：“抱着我睡。”又把我拽进去。
    周冰说：“那我 出去睡。”王丹拽住周冰说：“2米的床，一起睡吧，说会儿话就睡着了，好吗？”周冰说：“李超你不能碰我吆。”
    我说：“害怕就出去睡嘛。”周冰一下子就躺在床上，嬉笑着对我说：“谁怕谁呀。”
    我搂着王丹躺在床上，背对着周冰。我听见周冰粗重的喘气声。王丹说：“人生有好多无奈。”周冰说：“你还无奈，男人搂着你，还要女人陪着看。”
    我说：“任何人都有无奈，有钱的搞不上张子英，有权的弄不上李明明，普通人只能洗洗睡了。”周冰打了我一下屁股，笑着说：“你的歪理真的很多，不知有多少女孩被你骗死。”我说：“我就想你们的餐前酒，饮一口刚刚好，在适当的时候再加上伏特加。”


 100、晚宴行酒令下
    王丹说：“你这餐前酒喝了会上瘾。”
    周冰说：“可能还会酒精中毒。”
    我说：“女人太虚伪，想喝酒怕辣，偷偷地喝还想告诉别人。”
    王丹说：“我就要偷偷喝酒。”周冰说：“一个人喝酒也有一个人喝酒的快感。”
    我说：“我看见一个美女在洗脚，洗脚水撒了一地，我还以为是酒呢。”王丹用屁股蹭了我一下说：“那就是酒，给你喝的。”我悄悄地对王丹说：“又没穿。”
    王丹说：“我习惯这样，别上摸了，我受不了了。”周冰睡意朦胧地说：“怎么受不了了。”王丹说：“他的胡子扎我脖子。”说着转过身来，醉眼笑的看着我，然后拉开了我的拉链，掏了出来。”然后附在我耳边说：“又刺激了，真大。”
    我回头看了看周冰，周冰背对着我们，好像有了睡意。”我就说：“女人是不是也应该刮刮胡子。”周冰没有吱声，王丹说：“女人才不刮胡子，应该是刮腋毛。”我说：“yin毛也刮。”王丹说：“你真讨厌。”
    看着周冰没有吱声，王丹转过身来，将屁股翘翘的撅着，我就进了去。王丹呻吟了一声就闭上了眼睛，我轻轻地动着。王丹说：“它太大了，都弄倒底了。”我说：“你不喜欢大的？”王丹说：“你不要要着我想着周冰就行。”
    我说：“你这个迷人的骚狐狸，是不是早就想好了这样干。”王丹说：“也不是，喝酒的时候就想，如果干那事多好呀。”我说：“我说还没等干就湿了，早就犯骚了。”
    王丹说：“你轻点，不要弄醒了周冰。”我说：“就是打雷周冰也不会醒的。”王丹说：“为什么？”我说：“小笨蛋。”王丹说：“你把腰带松开，老是硌我后背。”我松开腰带，紧紧的贴着屁股柔柔动着。
    王丹说：“这回更深了，别再往里了，我有些疼。”我说：“一会就不疼了。”王丹说：“摸我。”我说：“摸着呢。”王丹说：“用点力。”说着话，在柔软的屁股上软磨硬泡了很长时间，王丹终于不行了，哆哆嗦嗦夹紧了我。“不要出来，就在里面，抱着我睡好吗？”王丹哀求着说。”抱着王丹就真的睡着了。
    醒的时候感觉到有些冷，刚要起来就感觉下面有温暖的感觉，王丹又淘气了，她老是在我睡觉的时候吃我。我迷糊着，不愿睁开眼睛，就说：“王丹不要淘气。”那行动立刻就停止了，我悄悄睁开眼，才发现不知什么时候我已经仰卧着，完全展露。一看是周冰的手正在摸着我，我又假装打起鼾声来。
    王丹来的时候我没有泻，此时更是精神抖擞，我微睁着眼睛，周冰用手柔柔地摸着我，从头到根，还在上面画着什么。王丹睡得很沉，酒精加上性使她完全进入梦乡。看到周冰的脸离我很近，我故意挺了挺，正好挺在她的嘴上。她怔了一下，忍不住就用舌尖舔了一口，看到她舔的时候我猛地往上一挺就进了嘴里，周冰还在一愣的时候，我坐了起来，按住了她的头就往嘴里插。
    周冰反抗了一下就顺从了，吃了一阵，用嘴叼着我指了指王丹，把我叼出了房间。
    见周冰可怜兮兮的表情，我停下令周冰喘不过气的动作。
    我爱怜的轻吻周冰的额头，为周冰拂去脸颊旁的乱发。
    周冰脸颊、双眸迷离。
    我让周冰稍作喘息，自己则褪去身上碍事的衣物。
    将褪去的刹那，我粗长的虫儿也弹跳出来，胀大的……暴露在空气中，显得更加巨大。
    我将周冰拉起，不想这么快放过周冰。
    “换你帮我了。”我让周冰离开沙发，的跪在沙发前。
    我张开，长臂将周冰拉近，粗长的便抵在周冰的下颚。
    “用你的手扶住它。”我轻柔的开口，不想让自己的吓到周冰。“像这样……”我将周冰的双手放在我的粗长上，指导周冰该怎么进行下一步。
    周冰轻启小口，虽然不明白下一步的动作，但当周冰的掌心触及我的……时，那东西似乎有生命般，似乎又在胀大。
    “好大……”周冰娇软的开口，不解的抬眸望着我。
    “别怕，它需要你的安抚。”我让周冰的双手包裹住我的，享受被周冰温柔对待的快感。
    有过经验的周冰，以十指轻柔地揉搓着我的。
    “它好像一直在变大……”周冰嘟着小嘴，感觉好烫、好热。
    “继续……”我没想到周冰的魅力这么大，只是用手，就足以教我失控。
    “你这样舒服吗？”周冰眨眨眸子，觉得我的男性好神奇。
    “很舒服。”我说话的同时，也吟出低沉的喘息。
    听到我舒服的喘息，周冰觉得自己的腿间似乎又像刚刚那样，有人在撩搔着。
    “李超……”周冰轻启唇瓣，忍不住咽了一下唾沫。“我要怎么做才能……”
    我抓住周冰的小手一起包裹着我的上下套弄，节奏忽快忽慢，周冰柔软的掌心足以让我疯狂。
    周冰像个好学的学生，双眼注视着那愈来愈大的，发现自己的双手根本没办法掌握。
    直到周冰的手累了，周冰才抬起小脸，微微皱起双眉。“超……我的手好酸……”
    我沉迷在周冰的之中，根本没有办法放周冰离开。
    周冰再次小脸倾前，张开的樱唇，轻轻含住了我的……。
    ……的前端被周冰的檀口包围住，就像鹅绒般舒服。
    “宝贝，用你的舌尖轻舔……”舌尖轻舔着我的前端。
    “嗯……”我倒抽一口气，没想到周冰如此听话。
    见我重重的喘 息，周冰也莫名觉得兴奋起来。
    尤其见到我舒服的表情时，周冰更是卖力的着我的。
    “真美……”望着周冰着我的模样，我大掌也握住周冰的ru房，任意把玩。
    “嗯嗯……”周冰觉得有些难过，腿心也开始泌出花液，不安的扭动着身子。
    我享受着周冰的服侍，偾起的男性不断被周冰的小舌含弄。


 101 周冰论爱
    到了沙发上，周冰就狠命吮舐着，手摸着我的屁股，不一会儿，我就出来了，周冰含了满满的一嘴。
    我摸着周冰的ru房，周冰闪了一下说：“不要以为我吃了你就可以让你干。”
    我说：“那你我。”周冰说：“我醒来的时候你直直的立着，我只是好奇而已。”我说：“好奇就摸，还舔，也不嫌脏。”
    周冰说：“确实很脏，味道怪怪的，像是溲了稀饭。”
    我说：“你睡着了吗？”你故意装作睡着不就是想看我们，满足了吧？”
    周冰说：“你真变态，你有脸什么好看的。”
    我“嘘”了一声说：“小点声，王丹会听见。”周冰说：“就是打雷王丹也不会醒的。”我说：“为什么？”
    “你们干了多长时间，有一个小时，累也累死了。”我说：“听一个小时的实况感觉怎样。”周冰说：“蛮不错的，就是男主角丑了点，没能激起我的。”我说：“你敢说你没湿？”周冰说：“干干的。”
    我说：“我太悲哀了，丑的让人没有感觉。”说着我就靠近周冰摸了进去。
    “你还敢说没湿，都成河了。”我笑着说。”周冰说：“你有的嫌疑。”我说：“我从不会，我就会。”
    周冰说：“对于我没用，我要的时候，我会引诱别人，我不想要的时候，除非。”我说：“你难受吧？”
    周冰说：“难受我愿意。”我摸着在我腿边的脚说：“还想要我吃你吗？”
    周冰说：“本来没想要你吃，你故意的，那个时候我就更加确定你不是王丹的男朋友。”我说：“我这个人很公平，你吃了我，我也要吃你。”
    周冰说：“我的心里是不会让你干的，你让我恶心，你要愿意吃就吃，你以为吃我就能让我求你，不可能。”
    我说：“你不求我我是不会的，可是我还是想试试，先吃脚吧。”周冰还是很敏感，舔一下就呻吟一声，我就顺着吃了上去。”
    周冰说：“你怎么吃到上面？”我说：“你也吃我上面来。”我就直接拨开花草，在花园里乱搅起来。”周冰说：“没用的，我是性冷淡。”
    我说：“没用怎么流了很多水。”周冰说：“生理反应。”我说：“你哆嗦什么？”周冰说：“我想你管不着。”我说：“你喷水了，弄了我一脸。”周冰“嗯嗯”就说不出话来。”
    我站起身来，刚要挨着，周冰说：“你要就进来。”
    我说：“我真想，可是没有这个胆量。”周冰说：“你想就干吧。”我撤出身来说：“我不会的。”周冰说：“我说过只有我想要你才可能，否则没用的。”
    我抱住了周冰说：“我可以亲你吗？”周冰说：“我可以亲你。”说着就亲了上来，舌头很用力，得生疼。”我顺势就摸了ru房，软软的像棉花，周冰呻吟了一声没有躲闪。
    周冰喘了口气说：“你为什么这么贪，泡着王丹还想泡我。”我说：“今天可能恰恰相反，从一开始你就想整我。”
    周冰说：“就算我勾引你，可你也不应该脚踏两只船，而且还明目张胆。”
    我说：“王丹让我们一起睡的，怎么是我，我感觉像是你们合伙整我。”周冰说：“你太卑鄙了。”
    我说：“我要卑鄙刚才可就了。”周冰说：“这也可能是你的阴谋，你想让我爱上你，像王丹那样。”
    我说：“王丹孤独吗？”周冰说：“应该说是孤独，离了婚的女人。”
    我说：“孤独的女人一般都会做什么样的事情，或者说你孤独的时候想做什么？”周冰说：“我知道了，你是做好事了？”
    我说：“我也不是做好事，有些时候是情非得已。”周冰说：“无论你怎么说我还是认为你就是在玩，虽然我知道王丹感觉非常好，我也不会破坏你们，可是我不会，至少现在不会改变对你的看法。”
    我说：“我不想让你改变，我就是我。”周冰嬉笑着说：“终于露出点男子汉的样子，这模样倒还可爱。”我说：“你笑起来真的很好看。”
    我摸了一下周冰的ru房，周冰说：“趁机占便宜，这个毛病可要改一改。”我说：“我是看你喜欢才摸的。”周冰说：“你怎么知道我喜欢。”我说：“这么长时间你还露着，不就等着我摸吗？”说着又亲了一口。”周冰娇笑了一声躲开了。”
    我上前抱住了周冰说：“装一会儿片刻的温存好吗？”周冰摇摇头又点点头。”我轻轻地吻一下，周冰竟然温柔抱住了我，脸上有了笑意。
    我说：“很久我就注意你了，那是我刚到上海，看见你指挥若定，真是羡慕我，我就偷偷学，可以说你是我的老师。”
    周冰说：“你看的眼神一直是色迷迷的，我就认定你不是好人，可是后来看到你的活动后我觉得你还真行，才感觉好多了。”
    我说：“谁叫你穿得那样少，裙子短得露屁股，还有nai子也露着。”
    周冰说：“说得真难听，还叫nai子，那个女人不希望成为焦点，更何况是在酒吧夜总会。”我说：“那就不要怨我色迷迷。”
    我摸了一下ru房，又舔了一下说：“你的ru房比我想像的要大要软。”周冰说：“你还意我。”我说：“那就是你太迷人了。”
    周冰说：“我要是小女孩真的就被你甜言蜜语迷住了，可是我已经是饱经风霜了。”我说：“那我就叫你姐姐吧。”
    周冰痛快的就答应了一声。”我说：“姐姐你的皮肤真白，还滑。”周冰说：“别再甜言蜜语了。”我说：“装我也要装的像你弟弟。”
    周冰说：“还装呢，别动了，都进去了。”我说：“没有，那是你蹭进了一点头儿。”周冰说：“还一点儿，我都感觉到它跳了。”我说：“我也感觉到你的温暖了，真热乎。”周冰抬起头，哀求说：“就这样吧，别再进了，一会儿王丹就醒了。”
    王丹醒的时候已是晚饭时候。”两个女人穿着好了衣服站在一起，娇艳得像流着露珠的玉兰，我有些迷失，王丹拉着我的手的时候，我竟然偷偷地勾了一下周冰。


 102、豆豆和钱红
    香港回归了，却是激动人心，可是更让我激动的是武汉的桂花。磨山桂花也一向在民间享有盛誉，素有“八里磨山，十里飘香”之说。武汉的桂花开的也很艳，虽然很少见，可是只要有一颗桂树，花香就飘得很远。
    温室里的梅花正在酝酿情感，桂花就趁机招摇过市。
    吴琛要去武汉出差，我借机就到了豆豆面前，豆豆惊讶的说不出话来。天一公司的老板姓王，一个很学问的名字：王博康。与吴琛寒暄过后，王博康说：“这位先生第一次见面。”
    吴琛说：“我的小兄弟，李超，想到武汉来玩。”我说：“武汉的黄鹤楼很吸引我。”王博康说：“那好办，我找个人陪你去。”我说：“太感谢了。”我看了看正在旁边记录的豆豆又说：“王总，就让这位小姐陪我好吗？”
    王博康就问豆豆：“静菡，如果你没有别的事情就陪这位李先生在武汉逛一下。”豆豆掩饰住兴奋说：“王总，您与吴总的会谈资料我已经准备好，晚上的宴会我就安排在黄鹤楼相望的晴川饭店。”王博康说：“那你就去吧，不过晚上你们都要参加。”我说：“谢谢您，王总。”
    出了天一公司的大楼，我拉近着豆豆的手就跑，一直跑到看不见楼影才住脚。豆豆喘着粗气，制服里的起伏着。
    “你想累死我。”豆豆说。”我说：“累死你我去那里找老婆。”豆豆说：“我又不是你老婆。”我说：“这辈子你是跑不了了。”
    豆豆嬉笑着说：“你怎么跑到武汉来了，还和吴琛在一起，你们是怎么混到一起的？”我说：“你问这么多问题，我怎么回答？”
    豆豆说：“一个一个回答。”我说：“到武汉的唯一目的就是想你了，想看你。”豆豆说：“有王静，还会想我。”
    我说：“无论有谁我都想你。”豆豆说：“那么说你与王静好上了？”
    我说：“好不好你还不清楚。”豆豆说：“我清楚什么。”我说：“我现在在武汉就是证明。”豆豆就笑了，看着我的脸，又说：“吴琛是怎么回事？”
    我说：“吴琛是王静姐姐的朋友，我是求着他带我来武汉。”豆豆说：“你没有腿？”我说：“吴琛帮助过我们公司，我出来得有理由呀。”豆豆嬉笑着说：“我问够了，亲我一下吧。”
    豆豆温柔的回应着，僻静的树荫下我们亲了个够。豆豆说：“你硬了，大白天就想。”我笑着说：“还不是你这个迷人的狐狸精，豆豆摸了我一下，轻轻地揉着，嬉笑着说：“我们去逛黄鹤楼吧。”我说：“我就想吃你的nai子。”
    豆豆说：“你没有吃过王静的？”我说：“我想吃，还没有征得同意。”看着没人，豆豆说：“那我就看着你不远千里来看我让你吃一口。”
    巍峨耸立于武昌蛇山的黄鹤楼，享有“天下绝景”的盛誉，与湖南岳阳楼，江西滕王阁并称为“江南三大名楼”。黄鹤楼始建于三国时期吴黄武二年（公元223年），传说是为了军事目的而建，孙权为实现“以武治国而昌”（“武昌”的名称由来于此），筑城为守，建楼以嘹望。站在黄鹤楼上，就想起唐代诗人崔颢一首《黄鹤楼》：“昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。日暮乡关何处是，烟波江上使人愁。”
    我仔细看着黄鹤楼的每一个细节，不仅是黄鹤楼的传说，更主要是李白的搁笔不诗的意境。站在黄鹤楼上，飞架大江的长江大桥就横在它的面前，而隔江相望的则是这24层的晴川饭店。这一组建筑，交相辉映，使江城武汉大为增色。黄鹤楼的建筑特色，是各层大小屋顶，交错重叠，翘角飞举，仿佛是展翅欲飞的鹤翼。楼层内外绘有仙鹤为主体，云纹、花草、龙凤为陪衬的图案。第一层大厅的正面墙壁，是一幅表现“白云黄鹤”为主题的巨大陶瓷壁画。四周空间陈列历代有关黄鹤楼的重要文献、著名诗词的景印本，以及历代黄鹤楼绘画的复制品。”2至5层的大厅都有其不同的主题，在布局、装饰、陈列上都各有特色。走出五层大厅的外走廊，举目四望，视野开阔。”这里高出江面近90米，大江两岸的景色，历历在望，令人心旷神怡。
    站在楼上就传来各色的叫卖声，武汉的叫卖声我听不懂，就问豆豆，到了武汉我更想吃。豆豆嬉笑着说：“刚才你不是吃了吗？”我说：“吃完nai再吃点其他的。”
    豆豆打了我一下说：“到了武汉一定要吃到这四样东西：蔡林记的热干面、老通城的三鲜豆皮、小桃园的瓦罐鸡汤、四季美的汤包,你想吃那样？”我说：“全都吃。”
    豆豆说：“最著名的是排骨汤和清蒸武昌鱼，你想不想吃？”我流着口水说：“想吃。”豆豆嬉笑着说：“你就知道吃。”我说：“人生在世，吃喝二字。”
    豆豆说：“排骨汤是用那种黑黑的大瓦锅，将新鲜的排骨和莲藕、海带一起煨几个小时，在没有藕的季节则以土豆代之，这种汤醇白鲜香，十分好喝；吃武昌鱼时请注意一定要吃清蒸的活鱼，那样才能品出正宗武昌鱼的鲜味。”
    我说：“哪有吃的，我先吃这两样。”豆豆说：“看你急得像馋猫，你是想我看我还是吃东西来了。”我说：“99%是想你看你，1%是吃。”豆豆嬉笑着说：“不要急，就在附近的武昌酒楼的清蒸武昌鱼非常出名。”
    中午的吃饭时间已过，武昌酒楼的人很少，我们要了个单间。豆豆说：“要什么单间？”我说：“我不想让别人打扰我们。”豆豆说：“你不是又想什么坏主意吧？”我说：“就是吃起你来方便。”我就点了一个武昌鱼，服务员小姐走了我就抱住了豆豆。
    豆豆说：“刚才还没亲够。”我说：“永远不够。”豆豆说：“不要乱摸了，我都流水了。”我说：“那我就把水喝了。”豆豆嬉笑着说：“在这里也敢乱来。”我说：“哪里我都敢。”豆豆说：“晚上我去你那里，现在规矩点儿。”我说：“我等不及了。”豆豆说：“我摸摸你吧。”
    武昌鱼果然名不虚传，即使飘着清香放在盘子里的也能看出厨师的匠心，头团、背厚、鳞白，两侧呈菱形，口较宽，背鳍短，尾柄高，就如鲜活的鱼儿在眼前。肉质肥嫩，味道鲜美武昌鱼刚吃了一口，豆豆电话就响了。接完电话豆豆说：“是公司有事，我得回去。”我说：“我怎么办？”豆豆嬉笑着说：“有个美女来陪你，钱红。”
    吃完了武昌鱼，钱红就到了。我有些吃惊。”钱红说：“没见过吗，李超。”我说：“我只记得点点。”同样穿着制服的钱红显得高挑，比火车上又了许多。
    我笑着说：“美女，坐吧，不过鲜美的武昌鱼吃完了。”钱红说：“我天天吃，不稀罕。”我说：“我稀罕，吃完了鲜美的鱼，来了鲜美的人。”钱红笑得前仰后合，拍了拍说：“你还是那样贫，你一定是失望，静菡走了，你知道静菡干什么去了，他去陪吴总了。”我说：“钱红你好像与我有仇？为什么刚见面就刺痛我的心。”钱红紧挨着我坐下，把脸贴的很近说：“你知道为什么吗？”我摇摇头，钱红说：“其实我早已经都忘了，可是一想起来我就怒不可遏。”我说：“我可没得罪你。”钱红说：“你没得罪我，所以我要好好招待你，我带你逛一逛真正的武汉。”
    走出武昌酒楼，我们要了个三轮车，并坐在上面开始了逛武汉。钱红紧紧的靠着我，在三镇的马路上我一点心思都没有，五百罗汉、玉佛及悠久历史著称的归元禅寺，高山流水觅知音的古琴台，辛亥首义军政府地址红楼都走马观花了一遍。钱红说：“累了吧，我们找个地方休息一下。”
    来到一个咖啡屋，钱红似乎很熟，径直走进了一个房间，对服务员说：“来几瓶酒，一壶茶，还有来点点心。”
    不一会儿就送了进来。酒是喜力，用冰筒镇着，茶应该是上好的毛峰，淡淡的飘出香味，几碟精致的点心。我说：“你很会享受。”钱红说：“随便吧。”
    我到了杯茶，笑着说：“钱红，你有些敌意。”钱红说：“没有敌意，只是恨意。”我说：“虽然我们逛了一大圈，可是我看出你又是高兴又是恨意。”钱红说：“你看出来了。”我点点头。钱红喝了一瓶酒后说：“在火车上你为什么看我都不看？”我说：“我看你呀，我们一起打牌一起游戏。”钱红说：“还看我呢，眼睛一直盯着静菡。”我说：“那是因为她坐在我对面。”
    钱红说：“你们在底下摸手我看见了，你们还故意蹭对方，还有你故意用手臂蹭静菡的ru房。我真的吃惊了，我都没注意到的事情她全注意到了。”
    我说：“那是无意的。”钱红说：“我是看了满车厢的人挑了你，可是你却一点都不重视我。”我说：“我怎么重视？”
    钱红说：“你的胳膊都把静菡的ru房压扁了，而我挨着你，你一点感觉都没有。”我笑着拉住了钱红的手，我知道得罪女人没有理由，只能抚慰她的情绪。”
    我说：“我哪知道你对我好？”钱红说：“那我的手都放在你的那东西上面你也没感觉？”我说：“我真的不知道。”
    钱红说：“我知道你被静菡迷住了，我放在上面你一点感觉都没有，软软的，我轻轻地摸了一下你也装作不知道。”我说：“我真的不知道，对不起。”钱红说：“我趴在你身上，你却看着静菡。”
    我说：“我认为你是小孩子。”钱红说：“我是小孩子，你看我小，你一定是觉得我ru房小，静菡的大。”我说：“不是的。”
    钱红又喝了一瓶酒，对我说：“男人是不是都喜欢大ru房？”我说：“不一定，主要是男女相悦。”钱红说：“还不一定，你们刚见面就干那事，在厕所里我都看见了。”
    我说：“你看见了什么？”钱红说：“真恶心，吃了满满的一嘴还咽下去。”我说：“你偷看我们。”钱红说：“我回来就去隆了胸。”说着就敞开了胸膛。“你看我大了吗？”
    看着浑圆的的ru房，我点点头说：“大了，比静菡的大。”钱红说：“那你摸摸呀。”我说：“不敢。”钱红说：“不是不敢吧，是不愿意。”我说：“我是想摸，可是……”
    钱红说：“我不怨你，你摸吧。”我轻轻地摸了一下。钱红说：“感觉很好吧，我男朋友也是这样说的，说我做得很好，不硬，像真的，我告诉你我没做手术，那是骗他的，我是天天揉的，你看没有手术的痕迹吧。”说着就把nai头往我嘴里送，手也摸上了我。
    钱红说：“你硬了，有反应了。”我的嘴被堵着说不出话来。”
    钱红疯了，掏出来就吃，一直吃得满嘴的液体，咽了下去。”我说：“你不是恨我，你对静菡有恨。”
    钱红说：“我是恨她，我们从小就在一起，一起上大学，在一个班里，可是我喜欢的东西总是先被她抢走。”
    我说：“你可能误会了她。”钱红说：“我才不会呢，在学校我喜欢一个男生，可是后来那男生却喜欢静菡，我不怪她，可是我又喜欢一个打篮球的男生，静菡却瞄着不放。”
    我说：“那为什么静菡也没有成功？”钱红说：“现在看来，学校的爱情本身就是瞬间的贪欢，可是即使是瞬间的我也都葬送在冯静菡的手上。”
    我说：“可是你们的关系非常好。”钱红说：“我无法不恨她，可是在她面前有时又无法表露出来，可是她却无时不存在我的世界，在公司我喜欢一个人，可是还是没能逃过冯静菡的手掌。”
    我说：“是谁？”钱红说：“以后我会告诉你。”


 103、天上人间
    我说：“据我所知，静菡还没有男朋友。”钱红说：“只是没有固定的男朋友，吴琛就喜欢她。”我说：“你是刺激我？”钱红说：“我才不刺激你呢，我刚才那是刺激你。”我说：“你的ru房真漂亮。”
    钱红说：“转移话题，我知道你喜欢冯静菡，可是我不喜欢你。”我说：“可是你吃我真的很舒服。”钱红说：“我只是尝一尝味道，为什么冯静菡喜欢吃你。”我说：“味道好吗？”钱红说：“一样，男人的都一样。”我说：“女人的ru房就不一样，你的真得很漂亮。”
    钱红说：“我喜欢你的甜言蜜语，你越说我越高兴。”我说：“我说的是真的。”钱红说：“不管真假，你肯定对冯静菡说过。”
    我仰卧在沙发上，喃喃地说：“点点，你还是火车上的点点吗？”清纯中露着童稚，看不出成熟却在淡雅中散发着天真的美丽。
    我摇摇头又接着说：“在那时，你透明的眼睛里藏不下嫉妒，更不用说恨，我还能想像出你的直直秀发散在额头上，酒窝里的浅笑惹人爱怜。”
    钱红走到我眼前说：“我在五你眼里真的是那样。”我说：“是的，你个纯真的女孩，让人不忍心伤害。”我掩上钱红的ru房，看着这个眼里含着泪花的女人。
    钱红扑到我怀里哭了，声音很低。
    我说：“静菡是爱我的，她也没抢过你的爱人，在你们公司都说她和老板好，其实你不知道老板与静菡的爸爸是同学。”钱红说：“静菡为什么不给我说呢？”我说：“她怎么知道最好的朋友在心里恨她。”
    钱红离开了我的怀抱，整理衣服说：“对不起，我这样对你。”我说：“你对我很好，我还占了你的便宜。”钱红俏生生坐在我旁边说：“李超，你会笑话我吗？”我说：“笑话什么？”钱红说：“我对你那个了。”我说：“我还想呢。”钱红说：“你想什么？”我笑着说：“你的ru房很漂亮。”
    离开酒吧的时候，我说：“你都没结账就离开，看样子是老客户。”钱红说：“那是我男朋友开的。”
    晚宴豆豆与钱红都参加了，王博康做了一下祝酒词就开始吃饭。除了喝酒就是商业的话题。豆豆挨着吴琛，我坐在豆豆与钱红的中间，王博康在席间不停地向吴琛敬酒。
    吴琛说：“王总，应该是我敬你才对，你是我的客户，就是我的上帝。”王博康说：“吴总能关照我的生意我已经很荣幸。”看着他们的虚情假意我很厌烦，我就对钱红说：“吴琛每年卖给你们原料有多少？”钱红小声说：“差不多几个亿。”我说：“可是我看你们王总却像是给吴琛抛媚眼。”钱红说：“你是吴总的朋友还不知道，吴总有背景，可能其他事情还要求他帮忙。”
    吴琛对豆豆说：“你今天好像不高兴，怎么没有笑脸。”豆豆勉强笑着说：“还不是陪你的朋友累了。”吴琛说：“李超，那你应该好好谢谢静菡了。”我说：“那我就敬你一杯酒吧。”
    豆豆狠狠地瞪了我一眼，站起来喝了一杯酒。王博康说：“吴总，晚上去天上人间吧，好好轻松一下。”我装作好奇的神情说：“好呀，我还没去过，北京有一个。”王博康说：“静菡、钱红你们都去。”豆豆说：“王总，我给家里打个电话。”
    豆豆出来打电话，我顺着尿道也跑了出来。豆豆说：“你就瞎起哄，我还想今天晚上我们在一起。”我说：“想我了吧，来啵儿一个。”豆豆看四下无人就伸出了舌尖，我就吃了一口。豆豆给他爸爸说很晚回家，我在旁边说不要回家了。豆豆打完电话抱住我狠狠地亲了一口说：“今天晚上我要你精尽人亡。”钱红也出来打电话。”我说：“给爸爸还是男人。”钱红说：“爸爸也是男人。”
    我笑着说：“不要重色轻友，我可是你的好朋友。”钱红嗔了一下，娇笑着说：“有了静菡你还要什么？”我说：“要你呀。”豆豆嬉笑着说：“李超你真讨厌，快让钱红打电话。”
    天上人间的排场很大，我们进了一个有近百平的房间。与王博康一同的还有个女孩，这个女孩就唱起歌来。王博康说：“吴总跳个舞吧。”豆豆就与吴琛跳起了舞。吴琛不时的给豆豆说着什么。
    钱红给我说：“不请我跳个舞。”我说：“我只会慢慢地摇。”钱红说：“那我们就摇摇去。”我们就摇了起来。钱红说：“看着静菡与别人跳舞你不吃醋？”我说：“又不是。”钱红说：“吴琛真的很有魅力，你要小心。”我说：“你也很有魅力，我也要小心。”钱红说：“我有什么魅力？”我说：“你的ru房真得很漂亮。”钱红说：“你就没完了。”我说：“你吃我的时候怎么没完没了呢？”钱红叹了口气说：“男人真不是个东西。”
    我说：“男人有时可以让女人快乐的忘记所有，有时又让女人痛不欲生，让女人没有记忆的男人又不招女人喜欢，你说男人难吧。”
    钱红说：“那你是让我记着你了？”我说：“你记不记我没关系，反正我是记着你了。”钱红笑着说：“你不要打我的主意，你还是好好的爱你的静菡吧。”我说：“我不敢打你的主意，是你一开始就打我的主意。”
    钱红说：“还说不打我的主意，你都顶着我了。”我说：“哪儿顶着你了。”钱红笑了一声说：“虽然你说的话不要脸，我知道你还是好人。”我说：“顶你一下就是好人了，那我就多顶几下。”说着故意往前顶了几下。”钱红说：“不要胡闹了，人家都……”我说：“害羞了，这才是我心中的点点。”
    吴琛又和王博康聊了起来，我就请豆豆跳舞。我说：“吴琛都说什么了？”豆豆说：“吃醋了。”我说：“才不呢，我是要了解我的情敌。”豆豆说：“你是对手吗，他有万贯家财。”我说：“他还有老婆。”豆豆说：“你的女人可也不少。”我说：“我只要你。”豆豆笑着说：“我就喜欢你的甜言蜜语。”


 104、晚餐和早餐
    我说：“吴琛对我说过喜欢你。”豆豆说：“可是我不喜欢他。”我说：“因为他有老婆。”豆豆说：“不是，做二nai怎么了？主要是他特严肃，倒像是个哥哥，不像你，就知道干那事。”我说：“你喜欢我干你吗？”
    豆豆嬉笑着说：“你真讨厌，别摸了，都摸到那儿了。”我说：“你流水了吧。”豆豆说：“真的不要再摸了，王叔叔还在呢。”
    大家说笑着正在高兴，门开了，一个火一样的女孩进了来。高耸，短裙秀腿，见了王博康就抱住。
    王博康说：“乖女儿，怎么跑到这里来了。”女孩儿说：“人家刚从美国回来，你就不在家，我想你了。”王博康说：“介绍你认识一下，这是吴总，这是李超。”女孩儿的眼睛就直接奔吴琛去了，握了一下手就转到父亲的身边。
    吴琛应该是个有男人味道的嘴，不是帅哥但却是棱角分明的那种男人。王博康说：“小杉，快回家吧。”小杉跑到豆豆身边说：“我跟菡姐玩一会儿。”说着眼睛瞟着吴琛。
    吴琛说：“王总，你的女儿真漂亮，在美国读书？”王博康说：“在哈佛学管理，有点男孩子样子，一点也不淑女。”吴琛说：“现在的女孩都这样，男女平等。”
    豆豆拉着小杉的手，小杉抱着豆豆又是亲又是吻。豆豆说：“你这是哪国的礼节，弄了我一脸。”小杉说：“我真的很想你，在美国太孤单了。”豆豆说：“想我眼睛还往别处瞟？”小杉说：“姐姐，那个人是谁？”豆豆故意问，哪一个？”
    小杉跳了跳脚说：“姐姐，就是那个特像张丰毅的那个。”吴琛还真有些像张丰毅。豆豆说：“那是我们的一个客户，叫吴琛，怎么一见钟情？”小杉扑到豆豆的怀里没有言语。豆豆说：“人家结婚了。”小杉从豆豆的怀里探出头来，笑着说：“我只是看着像明星，我要找个老外让你见识见识。”
    回到宾馆，洗完澡刚躺在床上，豆豆就溜了进来，我故意没有锁门。豆豆爬到我身上就亲了个遍，我脱光了她的衣服就进了去。豆豆呻吟了一声说：“怎么这么小，是不是刚干了别人？”我说：“你一直在身边，我能干谁。”豆豆满意的抱着我呻吟着。
    我说：“小杉看上吴琛了。”豆豆说：“这丫头在美国呆了几年，敢爱敢恨。”我说：“你没看见她和吴琛跳舞，贴的很近。”豆豆说：“还有她穿得也太少了。”我说：“nai子都快流出来了。”豆豆说：“你是不是看上她了。”我说：“我就要你，。”豆豆说：“快干呀，看谁先死。”
    洗完了澡躺在床上，我摸着豆豆的ru房说：“我一定会死在你身上。”豆豆嬉笑着说：“你要死了我就再找一个比你大的。”豆豆摸着我，将ru房放在我的嘴边。
    我说：“我的不够大？”豆豆还揉着我说：“不够大，我要一个大大的。”我说：“那你怎么不让我使劲，再说我都顶到底了。”豆豆说：“我可没求饶，是谁说让我慢一点。”我说：“下次我就放在门口不进去，痒死你。”
    豆豆娇笑了一声，把ru房放在我的嘴里说：“吃nai吧，乖儿子，我不敢了，下次就让你干个够。”我说：“乖女儿，这才是我的乖女儿。”豆豆说：“你又起来了，别再瞎吃了。”我说：“那就干一次。”豆豆说：“刚才你太猛了，人家还痛呢。”我说：“你不是喜欢吃吗，吃吧。”
    豆豆什么时候走的我记不清了，醒来的时候，钱红正坐在椅子上看着我。我浑身，就在肚子上搭了一条毛巾被，光光的。
    我就问：“你怎么进来的？”钱红说：“要服务员开的门，这房子是我定的。”我说：“你就看着我也不害羞。”钱红说：“我不仅看过，还吃过，我害什么羞。”我说：“你来干什么？”钱红说：“老板让我今天继续陪你逛武汉，你的豆豆今天要做文件，好像是与吴总的合同。”
    我说：“吴琛呢？”钱红说：“早就到公司了。”我说：“现在几点了。”钱红说：“十点，如果要早我也不会进来，我都在外面等了半个小时了，摁门铃又不醒，你总不会让我在外面站着。”
    我说：“你没有对我那个吧。”钱红说：“做完了也不洗澡，上面还有痕迹呢，谁稀罕。”我故意拨弄了两下，笑着说：“没有呀，很干净，不信你看。”钱红说：“我早就看过了，是不是豆豆？”
    我说：“是自己撸出来的。”钱红说：“你真讨厌，我怎么会认识你？”我就站了起来，赤条条走到她身边，正好对着她的嘴，笑着说：“你仔细看看。”钱红说：“我真后悔认识你，你是个无赖。”嘴里说着，手就握着我，仔细地看了一遍说：“沟里有残迹，袋上有豆浆。”我笑着说：“你真幽默，陪我一起洗澡吧。”
    钱红说：“别臭美了。”
    洗完澡，我光着身子就出来了。钱红说：“你怎么也不遮挡一下。”
    我说：“你不都看过了吗？”钱红说：“你不羞我还羞呢。”
    我说：“刚才还说不羞，看完了就害羞了。”我就坐在他的对面，点了一支烟吸了起来。
    钱红说：“你要再这样我要走了。”我说：“不要这样，你对我与我对你都没有想法，赤身又怎么了。”钱红说：“你要尊重我。”我说：“我比任何时候都尊重你。”钱红说：“可是你……
    我说：“你就当不存在。”钱红说：“能不存在吗？你看它又立起来了。”我说：“你露着ru房那么长时间我都没有反映。”钱红赶紧低下头说：“我错了，不要说了。”我吸着烟，钱红偶尔瞄我一眼有闪开眼神看向别处。


 105、早上也有功夫
    我穿了短裤和体恤衫，对钱红说：“对不起，我不应该调戏你，我还在为你昨天的事耿耿于怀，我觉得我有些不像男人。”
    钱红说：“不说这些了，都是我先惹起来的。”我说：“你今天的打扮很适合你，牛仔短裙很休闲，布质的上衣刚好体现你原有天真，点点，你虽然可以弄大你的身体部位，可还是天真的可爱。”
    钱红说：“你这个时候还真有吸引我的地方，可是我对你就像对哥哥了。”我说：“点点妹妹，我认你了。”
    钱红就笑着说：“哥哥，今天去什么地方玩，我们可以去龟山，那里很好玩，龟山古名叫翼际山，位于汉阳的长江边上，它的一边又有汉水流过，另一边则有两个美丽的小湖泊，江对岸就是武昌蛇山，视野十分优美。”钱红说着就好像到了那里，嘴角的笑容很可爱。
    我看着她，脸就红了，又接着说：“还可瞻仰辛亥革命领导人之一的黄兴铜像，龟山有望江亭，是观赏长江的最佳地点，山顶上矗立着湖北广播电视塔，坐在塔上的旋转餐厅里可环视三镇全貌，龟山上还有三国城、关王庙、桃花洞、向警予烈士墓等等。”
    我说：“武汉太热，像蒸笼石，我就想在宾馆呆着，如果晚上凉快我们到可以去看一下。”钱红说：“那也行，你想知道静菡的事情吗？”
    我说：“如果是好的事情我就想知道，不好的事情就算了。”钱红说：“为什么？”
    我说：“我爱静菡，没有任何理由，你可以说是静菡漂亮，可是漂亮的女人很多，你就不比静菡差，我和别人不一样，别人特想了解清楚，我则不，爱就像一个精美的蛋糕，不仅好吃而且好看，如果你知道里面有一只蟑螂，即使挑出去，美好也就变味了，我就喜欢糊涂着吃，好吃不好吃自己最知道。”
    钱红说：“我说的是吴琛很喜欢静菡。”我说：“我知道，但是现在好了，他已经没有时间在考虑这个问题了。”钱红说：“为什么？”我说：“一个大麻烦已经缠上他，小杉好像对吴琛有意思，而且小杉可不是省油的灯，够他吃得了。”
    钱红说：“可能吗？小杉才24岁，还上大学。”我说：“可是她的青春早就来了，而且这次已经不是一般的青春，而是海潮。”钱红说：“我没看出来。”我说：“昨天晚上小杉纠缠上了吴琛，王博康还在现场，这不能不说明小杉是个天不怕的女孩。”
    钱红露出了吃惊的笑容。”我说：“你还为自己昨天的事情难以为情，看看现在的女孩的勇敢，已经远远超过你。”钱红说：“感情真是个复杂的问题，让人痴迷又让人痛心。”我说：“你不是很好吗？”开酒吧的男友一定很宠你。”钱红说：“从哪看出来？”
    我说：“你在酒吧随便一说，就有一系列的服务上来，还不是男朋友以前就是这样小心的伺候着。”钱红说：“他真的很好，还会唱歌，唱那些老歌，有时候唱得我都想回到从前。”我说：“那你就福气吧。”
    钱红说：“可是我也不知道为什么感觉缺点什么？”我说：“难道是激情？”
    钱红说：“不是，搞音乐的人激情四射，有些时候他就在吧台上对我那个，我感觉刺激极了。”我说：“那你缺什么？”
    钱红说：“我也不知道，昨天我见着你的时候就想我是不是还想其他男人，可是对你那样后就觉得不是，你和他也没什么区别。”
    我笑着说：“你不觉得我的大？”钱红笑着说：“还是哥哥呢，对妹妹就这样放肆？”我说：“有妹妹跟哥哥讨论这事的吗？”
    钱红说：“你真讨厌，静菡怎么受得了你。”
    我说：“一般女人固定了一个男人的时候都有些空虚，因为她们忽然发现深林里只剩下一棵树，就觉得依靠少了。”
    钱红说：“他是我第一个男人，我倒是没有觉得只剩下一棵树，反而是觉得树多了，我蜷缩在一棵树下开着花，可是花香却并不如我想像的那样。”
    我说：“你很花心。”钱红说：“也不是花心，我从来没有想其他男人，可是我却有一种说不清的东西。”
    我说：“你是不是还爱着王博康？”钱红脸一红，有些羞意地说：“你怎么知道？”我说：“你说在公司里你爱着一个人，而静菡又先你一步，而所有的人都认为静菡与老板有一腿。”
    钱红说：“是的，那是刚上班，王总很关照我，有一次加班我饿了，王总竟然亲自给我买了饭，我回到家就一夜未睡，王总做事干练信心，也很帅，我就暗暗喜欢他。”
    我说：“王总有家室，女儿没比你小多少。”钱红说：“可是你知道一个少女的爱情是无所顾忌的。”我说：“现在呢？”
    钱红说：“以前我还是忍不住偷偷看他，到了昨天我想通了。”我说：“为什么到了昨天想通了？”
    钱红说：“我以为我哪怕掠夺一点点你的感受就能报复静菡，可是即使你都那样，过后还是对静菡很好，对我也平静如初，我忽然发现，人生其实是平淡的，你的冲动对于人生的大海恐怕连一点涟漪都没有，我的那棵树后虽然有很多树，可是都对我的花香没有感觉，小杉的到来我看见王总眼中的慈爱，我发现与看我的眼神一样。”
    中午，吴琛与我一起吃午饭，吴琛让钱红先回去，我说：“有事情了吧，是不是小杉？”吴琛说：“你怎么知道？”我说：“到了武汉你哪有时间理我，你与王博康的生意很大，谈都谈不过来。”
    吴琛说：“小杉缠上了我，只要我和王总一闲下来，她就有话给我说，从美国到上海，从贸易到制药，虽然都是正事，可是我受不了她的眼神，还有她穿的露了多半个ru房的衣服，在我眼前那晃动，我都不知道该怎么办好了。”
    我说：“就假装不知道。”吴琛说：“小杉已经征得王总同意，在武汉的时间陪着我向我学习外贸经验，我该怎么办呀？”我说：“小杉很迷人，尤其那ru房也不知道怎么发育的，还有屁股也翘，皮肤也白。”
    吴琛说：“舞蹈学院那两个女孩我都没兴趣，我不看重这些。”我说：“恐怕你经受不住小杉的进攻，一开始我就发现小杉可不是一般的女孩，不仅有知识，哈佛的高才生，而且受美国文化的感染也不轻，敢爱敢恨的主。”
    吴琛说：“快想办法，今天晚上她要设立拜师宴，还是就我们两个，我说要王总参加，她说她的老师她要怎么办就怎么办。”我说：“无论如何她也不会你，怕什么。”吴琛说：“兄弟，你可要帮哥哥。”
    吴琛真的着急，空调也不能阻止汗水，看着他满头的汗，我笑了。吴琛说：“笑什么，不过我也真有些可笑。”
    我说：“我有办法了，可是这回你还必须享受一下温柔。”吴琛说：“快说：“什么我都不怕，只要她不缠着我。”
    我说：“我只能解决目前的问题，以后缠不缠你不好说。”吴琛说：“走一步算一步。”我说：“逆来顺受，装疯卖傻。”
    吴琛说：“如何逆来顺受，装疯卖傻？”我说：“什么都说好，否则她可能会有过激行为，那就不好了，都顺从就没有激情，状况可能就平淡些，什么都装傻，无论怎样的暗示都装糊涂，任何人也就没有办法。”说了一中午，吴琛饭也没吃又去王博康办公室了。
    下午我在宾馆里睡觉，迷迷糊糊的时候就被钱红弄醒了。钱红说：“你看谁来了。”豆豆站在钱红的背后偷偷的笑着。
    我说：“你怎么过来了。”豆豆说：“我再不过来，钱红就把你抢跑了。”钱红说：“李超的定力很强，我还诱惑不倒他。”
    豆豆说：“小杉顶替了我，记录与做文件她全包了，说是实习。”说着豆豆一把扯掉了我的毛巾被。豆豆掩着嘴大声叫着：“”中午睡觉也不穿衣服？”我说：“吓着钱红了吧。”钱红转过身说：“男人的脏东西我看多了。”
    豆豆看见钱红转过身就用手摸了我一下，笑着说：“乖，快穿上衣服吧，真的别吓着钱红。”我笑着说：“钱红，能回避一下吗，我要与静菡亲热一下。”钱红说：“快点，别招来狼。”说着一扭身就进了卫生间。
    我抱住了豆豆，摸了下ru房说：“想死我了。”豆豆说：“我也是。”我说：“让我干一下吧。”豆豆说：“钱红还在呢？”
    我说：“不要怕，她都看过你吃我了。”豆豆说：“不要，我不想。”我说：“不想都湿了。”豆豆说：“你就瞎摸。”
    我说：“不管了，我进去了。”豆豆说：“已经进来了，还说什么，小心点别弄脏了我的衣服。”我说：“干脆你脱了吧。”
    豆豆说：“不脱，你就这样干吧。”我说：“那我从后面，撅起屁股来。


 106、晨戏
    豆豆说：“快点，别弄那么长时间，钱红还在呢？”我就快速的动着，屁股就“啪啪”响了起来。不一会儿我就听见洗手间的粗重的呼吸声，豆豆的呻吟也逐渐的大了起来。豆豆说：“轻点儿，人家受不了了。”我说：“受不了就叫。”豆豆没有叫就哆嗦起来，我也泄了。
    我说：“洗个澡吧。”豆豆说：“不洗也不行了，你弄了我一屁股。”我遮挡好自己对着洗手间喊了一声：“钱红出来吧，我们该洗澡了。”钱红满脸红红的走了出来，笑着说：“真不要脸，这会儿功夫都不闲着。”
    我说：“情之所至，你也有这时候。”豆豆说：“你先洗吧。”我说：“一起洗，还省时间。”豆豆羞羞地被我拥进了洗手间。
    脱了衣服，我就抱着豆豆进了浴盆。”豆豆说：“你怎么又直了？”我说：“还不是你太了。”我就盯着屁股，双手摸着ru房，任凭水洒在身上。
    豆豆说：“别再蹭了，一会儿又要干了。”我说：“它要往里进，我也没办法。”豆豆说：“你不使劲它能进来？”我说：“我不使劲儿。”我摸着ru房，打着浴液的泡沫，豆豆擦着浑身的泡沫，不由自主的扭动着屁股，蹭得我忍不住寻找目标。
    豆豆说：“进来了，别再弄家了。”我说：“自己进去的。”豆豆说：“那你动什么，你别动了，就在里面呆一会儿就出去。”我说：“可是我忍不住。”我就动了起来，不一会儿豆豆就撅着屁股主动配合起来。”豆豆再也忍不住叫声，先是哼唱着，后来就唱了高音。
    洗完澡，豆豆的脸红的像苹果，看着钱红的一脸坏笑，豆豆说：“钱红你还笑我？”钱红说：“不要脸的骚狐狸，还怕人家笑。”豆豆就扑到钱红的身上把钱红压倒在床上。
    钱红说：“李超管一管你老婆。”我笑着点了一支烟。
    豆豆说：“我看你骚不骚？”就奔钱红腋窝的痒痒肉搔去。钱红就笑了起来，豆豆又趁机摸向钱红的ru房，揉着揉着，钱红不笑了就呻吟起来。
    豆豆说：“骚了吧。”钱红说：“小狐狸精，看我怎么整你。”说着就把豆豆压在身下，在豆豆的ru房上胡乱揉捏起来，豆豆拚命地反抗，就也抓向了钱红的ru房，一不小心钱红的ru房就露了出来，豆豆就抓住nai头捏着。钱红一下子就失去了力量，趴在豆豆的身上，两个嘴唇恰好碰在一起。
    我看见钱红偷偷地伸出舌尖舔了一下就翻来，豆豆说：“不行了吧。”钱红说：“我是看在李超的面子上饶了你。”豆豆说：“什么时候李超的面子在你那里值钱了，你们是不是搞上了。”
    钱红说：“瞎说八道，我不会搞你的男人的。”豆豆说：“你要能搞到手他也就不值得我爱了。”
    金色就是黄色，黄属土，在天为湿，情志主忧，黄色是六月的颜色。
    花儿在六月被炽热的太阳晒得黄了，即使娇艳的玫瑰，也隐隐泛着金色的余韵。
    六月，把人们的情感蒸发的淋淋尽致，连隐藏在毛孔里的暧昧都发出来，在阳光下晒干。
    在人的眼睛里，没有了羞意，优雅如绅士的举动都是多余的，人们就在阳光下呐喊，就在月光下呻吟。
    没有胃口，就吃黄瓜蘸酱，就把西瓜整块的添进肚子里。”瓜果们还没有机会在媾和后留下种子，就被吞噬了。
    更多的笑逐颜开，更多的饕餮之夜。
    一个哈佛的在读硕士有时也有完不成的事情，吴琛与王博康的事情谈得很顺利，豆豆又被叫回去整理最后的文件。
    我说：“钱红你也回家休息一下吧。”豆豆说：“你自己陪着李超我还真有点不放心。”钱红说：“你越是不放心我就越陪。”豆豆说：“李超，钱红交给你了，不要让我失望。”我说：“应该是说我交给钱红了，钱红会让你失望吗？”钱红说：“我会让静菡失望的。”豆豆说：“不贫了，我走了，晚上一起吃饭。”
    钱红坐在椅子上喝着茶，脸上还是红红的。”我说：“我知道你为什么感觉心里缺什么的了。”钱红说：“为什么？”
    我说：“你是不是喜欢静菡？”钱红说：“是的，我们是好朋友，无话不谈。”我说：“你会因为我是静菡的男朋友就对我那样吗？”
    钱红说：“那是为什么？”我说：“你对静菡的友情可能是爱。”钱红说：“什么爱？”我说：“你为什么对静菡交往的任一个男人都感到敌意，不是你爱上了那个男人，而是你不想让那个男人爱上静菡。”
    钱红痴痴望着我说：“是那样吗？”
    我说：“当你的嘴碰着静菡的嘴时，是不是有无限的冲动要吻她？”钱红的脸一红说：“你看见了。”
    我说：“我不仅看见了，还看见你把ru房故意往静菡的口中塞。”钱红的脸像红布，有些拘谨地说：“我难道真有同性恋的倾向？”
    我说：“你可能是与静菡在一起时间太长了，任何人相处久了都会有感情，也可能上升到不能自已的地步，你只是有些倾向，不由自主地就把静菡的朋友假想成情敌，可是你还没有真正地不如同性恋，所以你不仅交了男朋友，还有。”
    钱红的眼里有些迷离，他靠近我轻声说：“每次与他做那事，虽然他花样很多，我也很刺激，可是我没有冲动的感觉，倒是拉着静菡的手我就非常满足，我吃你的时候就像吃冰棒，我裸露着胸膛自己认为和你裸露胸膛没有区别，只是我的ru房比你大。”
    我说：“所以你才有勇气那样做，否则任何一个女孩都不可能。”钱红说：“我真的有那种倾向？”
    我说：“你可以慢慢调整，很快就能调整过来。”钱红红着脸说：“我可以再试试吗？”我说：“怎么试？”
    钱红小声说：“你摸我看我有没有反应。”我说：“不好吧，我的定力可是有限的。”
    钱红说：“即使你控制不住我不会怨你的。”钱红就拉着我的手摸向ru房，我就轻轻地在ru头上绕着。”
    我说：“有感觉吗？”


 107、治疗女同
    钱红说：“没有，我没有一点激动。”
    我说：“还继续吗？”钱红说：“你动作再大一点，就像对静菡。”
    我说：“可是我怎么能对你那样。”钱红说：“就算你是医生吧。”我使劲的揉捏着，还用嘴舔了几下。”我说：“有感觉吗？”钱红摇摇头，有点羞涩地说：“我也摸你吧。”解开我的短裤就摸了起来，不一会儿我就硬了。
    我说：“你怎么样？”钱红说：“还是那样。”我说：“那我就摸下面了。”钱红羞涩地点点头。”我说：“我站着不方便，吧。”
    到了床上，钱红的下面干干的。”钱红说：“刚才还湿湿的。”我说：“为什么？”钱红说：“亲了静菡一口就立刻湿了。”
    我揉着ru房，对钱红说：阶“我把手指插进去试一试？”钱红没有说话，用屁股顶了我的手一下，我就把手指插了进去，不仅干而且包裹得很紧，很长时间都不湿润。
    钱红说：“你亲我一下.钱红是背对着我，掉过头来很费劲，勉强两个舌尖挨在一起。”我说：“还是很干。”钱红说：“我都疼了，难道我真的不行。”我说：“我暗示你一下，我研究过心理学，可能会管用。”钱红说：“对不起，真难为你了。”我说：“你现在已经很好了，你温柔的像棉花。”
    钱红说：“是个干棉花。”我说：“你想像自己是一朵花，开的非常艳，日头灼热，你渴望雨水，蜜蜂来了，紧紧地叼住了你的花心，雨就下了起来，牛毛似的，水珠滚落了，你舒服极了，你伸展着四肢，渴望着拥抱。”钱红说：“我有点感觉，可是你的指甲弄疼我了。”
    我说：“怎么办？你用那玩意。”我说：“不好吧，那样就对你太……
    钱红说：“我男朋友对我那样时总是先用点唾沫。”我说：“我不想对你那样，以后我无法面对你。”钱红说：“我也不想，我不知道该怎么面对静菡。”
    我说：“那怎么办，我摸你不行吗？”钱红说：“刚才我有点痒，也有想尿的感觉，这种感觉就是我男朋友和我做那事的时候都没有。”
    我说：“那你做那事干什么？”钱红说：“我喜欢他，他想做那事，有时候我还没有准备，他就让我做。”我说：“你一次都没有感觉。”
    钱红说：“也不是，有的时候也有兴奋，可是很少，静菡在我这喝咖啡的时候，有时候我男朋友就拉我到屋里，我就兴奋。”
    我说：“你是不是想着静菡就能兴奋？”钱红说：“是的，可是我想像的更多的是静菡与别人做。”我说：“那我吃你吧，你可以先想一下静菡，然后逐渐想你的男朋友。”
    钱红说：“我那脏。”我说：“你都吃过我。”钱红说：“那我也吃你吧。”
    钱红很干，我轻轻地舔着。我也感觉到这次钱红很温柔，有时候能进入喉咙。我也逐步进的很深。不一会儿，钱红就有些湿润，我能尝到涩涩的味道。我也更加的强硬了，感受到贝齿能轻轻地划痛。
    钱红一会儿就喷出水来，弄了我一脸，我也能感觉到真的进入了她的喉咙。我说：“你来了，你真的来了。”钱红说：“是的，我第一次感觉到像在飞。”
    “你最后想男朋友了吗？”钱红小声说：“我最后想的是你。”我从钱红的身上下来从背后抱住了她，摸着ru房说：“想谁都可以，只要是想男人。”
    钱红说：“你还硬着呢。”我说：“没问题，只要你能改变这种倾向我做什么都愿意。”钱红说：“你为什么对我这样好？”
    我说：“静菡让你迷失，其实静菡也让我迷失了，我弥补是应该的。”钱红摸着我说：“你难受吗？”我说：“没问题，过一会儿就好了。”
    钱红说：“你要难受就跟我做那事吧。”我说：“不行，你刚刚有感受，我不能强迫你再让你改变想法。”钱红小声说：“我也想要，你就进去一点点，让我也感受一下。”
    我说：“有没有这东西并不重要，只要你了就行，都是一样的。”钱红说：“我想真实的感受一下。”我说：“今天晚上你可以与男朋友真实感受。”
    钱红说：“我害怕到了那个时候又不行了，你就进去一点点好吗？”我说：“好吧。”这次很滑，一下子就进去了头，钱红竟然轻轻地动着。”
    我说：“行了，别再深了。”钱红说：“我这样没准，我坐在你身上吧，我可以控制好自己。”说着起身坐在了上面就轻轻的摇着，不一会儿水就流了下来，钱红呻吟声越来越大，自己揉着ru房，动作越来越大。
    我说：“你已经完全进去了。”钱红叫着说：“就是要全进去。”上下的动作越来越大，我也绷不住了，冲了出去，钱红叫了一声紧紧地抱住了我，也紧紧地裹着我。
    钱红说：“我终于是女人了，那种飞的感觉真好，那种顶着顶着就飞了起来，像是要死来又活过来，那灼热的巨浪冲得我死去活来，我知道为什么你一见着静菡就干的原因了，太舒服了。”
    我还在钱红的身体里，钱红在身上紧紧的抱着我。我说：“可是我干了你，我不知道是对还是错。”钱红说：“李超，一见面我就吃了你，而后你又说出我的同性倾向，即使我们不做那件事，我在你面前都成了透明的，你说如果我不与你做这件事，我还能面对你吗？”
    我说：“最后你是故意的。”钱红说：“一开始也不是，我想让你舒服点，后来就忍不住啦。”我说：“以后怎么办？”
    钱红说：“我不会与静菡抢你的，我在你面前有些尴尬。”我说：“我不是怕你与我的关系，我是觉得对不起你。”
    钱红说：“我若不是见着你，我可能就真的同性了，我应该感谢你。”我说：“也许我说得不对，那就是罪过。”
    钱红说：“你说的很对，你就不要内疚了，我要是再犯病，还要找你呢。”最后的的声音像蚊子在耳边响着。”我抱着钱红，不由自主摸着ru房。钱红羞羞地说：“你又硬了，医生，快看病吧。”


 108、两个月亮
    一晚上吴琛都没有回来，豆豆说小杉带着走的，我说了钱红的事情，豆豆很吃惊。
    她说：“同性恋我只是听说过，这回到让我遇上了，怎么办呀？”我说：“我已经解决了，钱红已经是个标准的女人。”豆豆说：“你怎么解决的？”我说：“我研究过心理学，这只是一种性取向，只要引导得当就没事了，更何况钱红还只是朦胧的潜意识。”
    豆豆说：“钱红是我的好朋友，你可要认真对待，千万不能伤害她。”我说：“我怎么伤害她？”豆豆说：“我也不知道，反正你不能因为这事占她便宜。”
    我担心吴琛受不了小杉，小杉一看就是个天不怕的女孩，真不知道她能做出什么事来。吴琛第二天中午才回来，一脸的疲惫，倒头就睡，一直睡到晚上。在咖啡厅，吴琛喝着咖啡也掩饰不住尴尬。
    我说：“怎么了，让一个小女孩给整的不像样了。”吴琛说：“小女孩？简直就是小魔鬼。”我说：“我的吴大总经理竟然让一个小女孩折腾这样，看不出来。”吴琛说：“不是折腾，是蹂躏，我没见过渣滓洞，可是我宁愿在渣滓洞受刑也不愿意见到小魔鬼。”
    我说：“不会吧，我看你可力是整个人没有一点受伤，白白净净，像是度了回假。”吴琛说：“以后武汉的事情我就全部委托你了，我再也不想来了。”我说：“到底怎么了？”
    吴琛点了一支烟，深深的吸了口气说：“我和王总刚签完字，小杉就开车把我带走了，小杉的车开得特别快，红色的宝马像是疯狂的老鼠，我让她慢点，她把车开到一座山顶快速冲向一棵大树，然后一个急刹车停了下来，我一身的冷汗，然后就跟我约法三章。”
    我说：“你凭什么要给我约法三章？”
    “小珊说：‘第一，我要拜我为师，自古以来只有师父给徒弟约法三章，我要反其道而行之。第二，我是女孩子，女士优先。第三，我说过要占有你今天晚上的时间，事情就由我支配。’我说：‘我只是答应今晚陪你吃饭。’小杉说：‘男人说话要算数，我在爸爸面前问过你，说过今天晚上你可就是我的了，你的回答是好吧，你不会说话不算数吧。’我无言以对就说：‘你约法三章吧。’小珊说：‘第一，今天晚上一切按着我的安排进行，不能中途退场。’我听了你说的话就说好。小杉说：‘第二，我要你做什么就做什么，不能打丝毫的折扣。’我还是听了你的话，认可了这一条。小杉又说：‘第三拜师之前我们是平等的，你不能以长辈来对待我，你叫我小杉，我叫你吴琛。’我也认可了这一条。小杉又说：‘如果违反任何一条，我就实施报复计划。’我问什么报复计划，小杉说：‘不能告诉你，反正我可以开着车在高速路上飞奔，也可以开上悬崖，不过我不会拉上你的。’我听了之后又是一身冷汗。”
    我苦笑着说：“你又上了了小杉的当。”
    吴琛说：“我只有答应她，小杉高兴地就吻了我一下。我们到了一个山顶的豪华俱乐部，进了一家西餐厅。整个餐厅除了服务员没有任何人，饭菜已经追备好了，法国大虾与精致的点心，红酒是顶级的1982年的PETRUS，整个吃饭的过程中小杉非常好，更我探讨哈佛的案例与中国的商业机遇。我在这方面还是有些功力的，可是在整个的谈话中，小杉表现出了超强的能力，不仅从资本主义的市场原理与中国的市场结合说出非常独到的见解，还在如今的市场与经营上表达了自己非常深的理解。”
    我说：“小杉还是个才女。”
    吴琛说：“不仅仅是才女的问题，才女不一定有商业头脑，可是她的商业头脑以后可能超过她爸爸。小珊说：‘今后的企业已经不是简单的重复，而是再重复之中创新，重复是积累经验与支持的资本，可是如果仅仅重复，就会死掉，创新才是生存的根本。’我就鼓起掌来，小杉的脸有些红，显出女人的温柔。小杉说：‘你的贸易公司开得很好，利润也很高，可是你现在的生存源自你的资源而不是市场与管理，如果想发展就必须在保证你的资源充分利用的情况下发展稳定的市场，而不是搬转头。’我真的有些佩服她。我说应该怎样发展，小杉说：‘国际贸易目前是你的主要业务，可是目前竞争很厉害，应该多开展收入渠道，减少单一收入模式带来的行业风险，你现在的大量现金可以说只能在银行里睡觉，不能动起来，我觉得应该在生物制药与信息化产业方面进行投资，形成多种收入点集团化公司，这样才能即发挥了你的资本作用，同时生物制药与信息化产业在国际市场都有很好的前景，你可以利用自己的国际方面的资源优势进行整合，说不准你还可以贸易自己的产品。’”
    我说：“真是一个不可小觑的女孩。”
    吴琛说：“我深深地被她的话吸引，就问，为什么要选择信息产业？小杉说：‘信息产品很容易迅速成长，以你的背景还可以在海外上市，这样你就可以横跨传统与现在的两个行业，整个公司不仅有好的现金流，而且还有好的预期，这是所有公司都想做的。’我说我这样做有什么优势？小杉说：‘第一你有现金，每年据我估算有数亿的资金放在银行，第二你和我爸爸联手就可以在生物制药方面搞出名堂，这不是每个企业都可以遇到的。’我问信息行业呢？我可是对IT一窍不通。小杉说我有眼光就足够了，入股或者收购一个对我来说不是问题。我说一下子拓展这样大，如何管理。小杉说：‘贸易你是行家，生物制药我爸爸是行家，你只要看准一个信息行业的管理高手就足够了。’”
    我说：“小杉不仅吸引了你，我都被她吸引了，哈佛真是培养人才。”
    吴琛说：“吃完了饭，小杉要求我陪她散步，不说商业管理，她温柔得像个小女人，紧紧地挽住我的胳膊，餐厅外面是个巨大的草坪，走在上面非常的惬意。小杉说：‘吴琛，你说我有没有头脑？’我说她是个非常聪明有非常干练的女孩。小杉说：‘那就是说我不是一个蛮不讲理的人了？’我说她是个睿智的女孩。”小杉说：‘如果从我内心上说我更喜欢诗歌，我并不是特别喜欢商业管理，我觉得商业管理有时太无情，诗歌是浪漫的，我喜欢自由，就像鸟儿在空中飞翔。’”
    我说：“真是个多变的女孩。”
    吴琛说：“其实在内心上我有些开始喜欢她。小杉说她喜欢徐志摩，还羡慕徐志摩与陆小曼、张幼仪、林徽因的爱情。我说好像女孩子好像都喜欢他的诗。小杉说她我也是女孩子，当然也不例外，还最喜欢他的诗不是《再别康桥》而是《两个月亮》然后她就吟了起来：
    我望见两个月亮：
    一般的样，不同的相。
    一个这时正在天上，
    披敞着雀毛的衣裳；
    她不吝惜她的恩情，
    满地全是她的金银。
    她不忘故宫的琉璃，
    三海间有她的清丽。
    她跳出云头，跳上树，
    又躲进新绿的藤萝。
    她那样玲珑，那样美，
    水底的鱼儿也得醉!
    但她有一点子不好，
    她老爱向瘦小里耗；
    有时满天只见星点，
    没了那迷人的圆脸，
    虽则到时候照样回来，
    但这份相思有些难挨!
    还有那个你看不见，
    虽则不提有多么艳!
    她也有她醉涡的笑，
    还有转动时的灵妙；
    说慷慨她也从不让人，
    可借你望不到我的园林!
    可贵是她天边的法力，
    常把我灵波向高里提：
    我最爱那银涛的汹涌，
    浪花里有音乐的银钟：
    就那些马尾似的白沫，
    也比得珠宝经过雕琢。”
    一轮完美的明月，
    又况是永不残缺!
    只要我闭上这一双跟．
    她就婷婷的升上了天!
    我说：“这个才女让你着了迷，怎么又是折磨呢？多浪漫的夜晚。”
    吴琛说：“浪漫是浪漫，小杉很漂亮，又很青春，浑身上下都是诱惑，可是你知道我和她爸爸的关系，如果我和小杉有了关系，我如何面对王博康，还有她还是个学生，看到我只是因为一时的冲动，而不是经过了解的爱。”
    我笑着说：“你到还是很清醒，没有被女色迷住头脑。”吴琛笑着说：“程爽她们那么年轻漂亮我都没有动心，何况有着千丝万缕的小杉。”
    我一听到程爽，心里不禁动了一下，就笑着说：“小杉可是比她们更具诱惑力，不仅有着一样的青春，更有着才气和学问，又是哈佛的女硕士，不管哪一样都可以让男人着迷。”
    吴琛无奈地苦笑着，又说：“可是就是这种迷人的条件，把握带进了任何人都难以想像的世界，她吟诵完诗歌，手机响了，小杉说是闹钟，紧接着我的厄运开始了。”


 109、土耳其浴上
    吴琛的脸色由刚才的平静转到莫名的状态。
    吴琛说：“小杉笑得很温柔，两片红唇靠近我说：‘我们打个堵好吗？’我说什么堵？小杉说：‘我们比赛游泳。’我在学校的时候是游泳校队的，也是在那个时候我老婆看上我的，比游泳我当然不怕，更何况我是男人。我说如何比法。小杉说三局两胜，50米，100米，1000米，自由泳。我说赌什么呢？小珊说：‘如果我胜了，你就无条件的为我做三件事，如果你胜了，也是如此。’我根本就没有考虑后果，我太自信了，就说如果我胜了就回去，小杉竞然温柔的靠在我的肩头说行。”
    我说：“开始是头脑的展示，过后是温柔的表现，我都不知道这个小女孩要干什么了？”
    吴琛说：“就是吃惊。小杉把我领到一个更衣室，更衣室简直就是一个家，我环视了一下，整个更衣室只有我一个人，也很奇怪，一个几百平米的更衣室只有几个更衣箱，里面竟然独立配备桑拿室与冲浪室，还有一张巨大的按摩床，一个大厅就有近百平，大厅的玻璃是直接落地，中间开了个门，门外就是游泳池，简直奢华之极。走到泳池旁边我就看见一个火一样的女郎，三点式比基尼，上面刚好遮住ru头，下面只有几条布带遮住羞处，简直就是，ru房像是有活力的，好像蓬勃而出，我的鼻血差点流出来。小杉笑着走过来，靠近我说：‘不认识了？’我说：‘真的不认识了，我看见的是一个既不像刚才侃侃而谈的哈佛硕士，也不是刚才小鸟依人的小诗人。’小杉说现在是什么？我说是一团火。小杉说能点燃我吗？我无奈地说：‘我早已经被别人点燃，我都快成为爸爸了。’小杉说准爸爸，快些准备吧。说着就做着泳前的准备，随着腰身的晃动，两个ru房像跳跃得兔子，晃得我心神荡漾。”
    我说：“这是诱惑，可能影响你的比赛。”
    吴琛说：“最诱惑的不是这类，当她弯腰时，tun部正对着我，那条布带细的更本遮不住，两个圆圆的屁股还左右摇晃，简直要命。活动完，小珊说好看吗？我说：什么好看？小杉说：‘你盯着人家的tun部，还有些色迷迷。’说着脸上就露出小女人的娇羞。我就赶紧说开始比赛。50米比赛我很轻松就得了第一，小杉紧挨着我，笑着说：‘你还行，竞然比我快3秒，泳池是自动计时的。’接着是100米，第一个来回我还是领先的，可是随后就感觉吃力，你知道我们的运动太少了，小杉像一条鱼儿，很快就超过我，100米她胜了。我想在1000米挣回来，毕竟男人的力量比女人要强，稍事休息，小杉笑着说：‘要不要我给你放松放松腿，刚才你可能太猛了。’说着就给我按摩腿，整个身子靠近我，我只有苦笑。小杉说可不想站你的便宜。我躺在藤椅上，小杉俯子，两个ru房就是两团火，一下子就点燃了我，泳裤是她给我准备的，三角式，我看见我已经探出头来。即使不探出头，一条硬梆梆的东西也够羞人的。小杉好像知道了什么，就轻轻地往上拉了一下泳裤遮住了。”
    我说：“这个1000米你又玄了，我还没看见那个游泳队员挺着家伙游的。”
    我没有打扰吴琛的故事，偶尔答着话，吴琛的眼睛都回忆到刚刚才做完的梦。
    1000米有很多变数，开始吴琛有意放慢速度，并驾齐驱，后来逐渐加速，在500米的时候我略微超前，吴琛以为自己肯定能胜，就逐步加快了速度，可是没有想到小杉的速度也逐渐加快了，吴琛的划水力量比她大，可是频率没有她快，吴琛支撑到了800米，就感到力不从心，小杉还是很轻松，1000米吴琛又输了。
    吴琛躺在藤椅上喘着粗气，小杉就扑到怀里，搂着吴琛的脖子说：“你真的很棒，如果你坚持一个月，我就不是对手。”两个ru房随便一晃就露出来，吴琛能感觉到她的ru头，小杉笑着掩住了ru房就说：“快去洗澡吧，冲个浪，在桑拿一下。”说着就跑了。”
    我说：“这个女孩真是个小魔女，下一步不知又出什么妖蛾子。”
    吴琛拿了浴巾就进了冲浪室，冲浪室非常大，可以容纳几十个人，躺在里面感受被水冲击的感觉真是舒服。吴琛刚想闭上眼睛，就看见一个美女地走了进来，脸上带着诡异的笑容。吴琛急忙用浴巾掩住自己说：“小杉你走错了，这是男人的。”
    小杉说：“没有走错，这个冲浪室是男女公用的。”吴琛急着说：“小杉，不是的。”小杉笑着说：“这是吴琛爸爸的专用贵宾室，标准的土耳其浴室，土耳其浴室知道什么意思了吧。”
    吴琛说：“可是吴琛无法接受这种异国情调。”小杉笑着说：“刚才你输了，我要你帮我的第一件事就是给我洗澡，你不会言而无信吧，当然你也不会占吴琛便宜。”说着已经走到吴琛的眼前，两个ru房大的有些夸张，但是不下垂，直直地挺着，吴琛一低头就看见黑色的毛，虽然很稀疏。吴琛说：“我们是中国人，不学西方那套。”
    小杉说：“土耳其浴可是文明的洗浴方法，虽然男女可以在一起洗浴，但是绝对不是，土耳其浴也是古罗马文明的一部分，就连奥斯曼人也没有改变这种习俗，你不会连这种文明都拒绝吧，如果你认为这是，那我只好开车上悬崖了，因为我是个下三滥的女人。”说着眼泪就下来了，并且快步向池外走去。吴琛看见过她在悬崖开车的状态，只好拉住了她。”
    我笑着说：“你的艳福不浅。”
    小杉就笑了，然后扑到吴琛怀里，骑在吴琛的身上说：“你可不能有想法，我可是处女。”吴琛能有什么想法，两个ru房夹着吴琛的脸，小杉又把吴琛遮羞的浴巾拿走，吴琛已经接触到了她的。”小杉说：“给我洗澡。”吴琛说：“怎么洗，你这样抱着我。”


 110、土耳其浴中
    小杉说：“先洗后背。”吴琛的两只手就在后背轻轻地抚摸着。吴琛一摸小杉就笑，两个ru房就晃动着敲打着吴琛的脸，有几次都进了吴琛的嘴。她的屁股也动着，吴琛就硬了，吴琛真害怕她再动，因为吴琛要支持不住了。
    小杉也感觉到吴琛硬了，就说吴琛你可是有花花思想了。吴琛说：“吴琛是男人，你这样要没有反应才怪呢。”小杉说：“人家土耳其人怎么没有。”吴琛说：“我又不是土耳其人。”
    吴琛明显的硬的要命，小杉也有感觉，就挪动了一下屁股，可是却又恰好把吴琛放在正中间，吴琛能感觉到绒毛蹭着的麻痒。小杉好像也感觉到吴琛有些跳动，就翻来仰躺在冲浪的石椅上，说洗上面吧，不要错过每一处。吴琛无奈就站起身来，可是看到自己还直立着就拿过浴巾想遮挡一下。
    小杉说：“我一个女孩子都不怕，你怕什么。”吴琛就从脚逐渐洗到上身，看着ru房吴琛就下不去手了。
    小杉说：“还是男人呢。”说着就把吴琛的手放在ru房上，吴琛只能闭着眼睛胡乱的洗了几下，可是自己那不争气的的东西就蹭在她的胳膊上。吴琛说：“洗完了，可以啦吧。”小杉说：“还有一个地方没有洗。”吴琛说：“全都洗过了。”小杉指了指下面。
    吴琛哀求着说：“那地方你忙自己洗吧。”吴琛都感觉自己已经不是男人，完全没了男人的气概。”小杉说：“吴琛够不着，你洗吧，不要有花花思想。”吴琛有些经受不住诱惑，就轻轻地按了上去，小杉就呻吟了一声说：“要里外都洗。”吴琛拨开两片肉，像是着了迷，被人下了蛊，就里里外外轻轻地揉搓着。小杉轻轻地呻吟着，如果不是她说你洗够了吗，吴琛竞然不知道住手。
    我说：“真是个小魔鬼。”
    吴琛接着说，脸色却越来越凝重。
    终于洗完了，吴琛赶紧跑近桑拿室，虽然蒸汽腾腾，可是吴琛还是感觉到冷汗淋淋。小杉不一会儿就进来了，还是，坐在火山石旁边，笑着看着吴琛，吴琛赶紧拿浴巾遮住了自己，小杉就往上浇水，温度就上来了，汗水就下来了。小杉微闭着双眼，汗珠大颗大颗从ru房滚落，洁白的皮肤，浑圆的ru房，像一个雕塑，美得让人窒息。
    吴琛忽然觉得自己太龌龊了，吴琛有些坦然的看着她。渐渐地消失了，吴琛欣赏着这个土耳其浴女。少女本身就是清纯的，青春的身体散发着活力，昂挺的胸膛，结实的，一颗颗的水珠滚落，吴琛有些痴迷了。
    小杉笑着说：“还没看够。”吴琛说：“你真美。”小杉说：“那就好好看吧。”说着站了起来，还做了几个pose。无论是吴琛看见挂着汗珠的ru房还是翘挺的tun部，甚至长着稀疏毛发的下面吴琛都感觉一种青春的美，没有一丝的亵渎。小杉说：“看够了吧，你去按摩床休息吧。”说着走出了桑拿室。
    我说：“下一个节目又该按摩了。”
    吴琛说：“你猜对了。”
    吴琛躺在宽大的按摩床上只想睡觉，按摩床有三四米宽，不知道什么用处。不一会儿小杉裹着一条浴巾走了出来，头发上还散落着水珠。
    她上了按摩床仰躺下说：“给我擦油吧。”吴琛说：“我已经给你洗澡了，不要折磨我了。”小杉说：“怎么是折磨你，别人想让我折磨还不愿意呢，这是我要你做的第二件事，你不会赖皮吧。”
    吴琛还没等说话她又说：“这也是土耳其浴的一项，你不会封建吧，我在洗土耳其浴时，都是男人给擦油。”吴琛没有办法，只好说：“我去穿上衣服。”小杉说：“很热的，我不会在意的。”吴琛说：“我会在意的。”小杉羞羞地说：“能不穿吗？我们就不能坦诚一些。”
    吴琛又一次痴迷了。小杉伏在床上，整个后背露给了吴琛。吴琛就在她身上洒满了油，学着别人给吴琛按摩的样子按了起来。光滑的皮肤再加上油，滑得不得了，按到tun部，吴琛已经进入状态，使劲地揉按着翘挺的屁股，小杉发出细细的呻吟声。按完后面，小杉转过身来，翘立的ru房，修长的，美得差点流出口水。
    我说：“任何人都会流口水的。”
    吴琛从脚一直按到腹部，虽然把油撒了一身，可是还是不敢按摩ru房。小杉说：“刚才你都摸了，怕什么？”吴琛就按了上去。
    ru房虽然挺立，可是摸上去柔软嫩滑，ru头按了一会儿就立了起来，小杉的呻吟声也大了。吴琛已经痴迷了，两只手就在ru房上游走，像是馋猫吃到了肥肉，从上到下，从左到右，偶尔在ru头上逡巡，偶尔捏弄一下嫩脂，吴琛是骑在她身上的，小杉说这样才专业，随着对ru房的揉捏，也就硬了起来。
    小杉好像是从甜美的梦醒过来，笑着说：“你那是按摩吗？简直就是和面团。”吴琛的脸一下子就红了，小杉说：“不要不好意思，还有一处没擦油呢？你那东西又不老实了，不要胡思乱想。”吴琛刚要跳来，小杉小声地说：“就骑在我身上擦，我喜欢这种感觉。”吴琛说：“我骑着怎么擦？”小杉有些含羞地说：“你转过身不就行了。”鬼使神差般的吴琛对小杉的话竞然言听计从。
    我说：“这个时候任何人都会言听计从。”
    吴琛说：“你要知道我是光着身子，如果骑在身上就成了那样了。”
    我笑着说：“那样了，不就是69式吗？”
    吴琛看着迷人的地方，至少过了5分钟才撒上油，看着油流到床上吴琛才清醒过来，轻轻地揉着，生怕伤害到着稚嫩的地方。
    小杉让吴琛趴在她身上，吴琛可以清晰看见她的一张一吸，还可以看见微露的嫩肉。小杉的呼吸直吹着吴琛，后来竞然故意的吹着，吴琛硬的直顶在她的ru房上，深深地陷在里面。


 111、土耳其浴下
    小杉说：“怎么停下来了？”吴琛说：“我不知道该怎么按了。”小杉羞羞地说：“你就用手指轻轻地抹就行。”吴琛就用手指轻轻地把油涂开，有几次都陷进嫩肉里，吴琛能感觉到强大的吸力。不知怎的，小杉突然就哆嗦起来，浑身颤抖，直往上挺，把吴琛的手指陷进大半。
    我说：“她来了。”
    吴琛说：“可是当时我都懵了，我已经失去了自我。”
    吴琛刚要抽出手指，小杉就大声的叫道不要。吴琛就停在里面，不一会儿，一股水就出来了，吴琛才明白过来。吴琛不敢面对她，就趴在她身上，手指也在里面。过了一会儿，小珊娇嗔地说：“还不拿出来。”吴琛才意识到。
    小杉又说：“还不起来，想压死我呀。”吴琛翻身坐在床上，尴尬地望着她。小杉说：“对不起，刚才我没有控制住。”吴琛不知道该说什么好。小杉又娇嗔地说：“也怨你，你顶着我，弄得我好难受。”吴琛赶紧用浴巾遮住自己。小杉抱住我说：“你按摩得真好。”吴琛不由得也抱住了她。
    我说：“英雄难消美人恩。放”
    吴琛说：“最难消受是下面的。”
    我说：“她又给你擦油了？”
    吴琛说：“她的红潮还没有褪就说，要做的第三件事就是我给你擦油。我说不要了吧。小杉说给她擦了，就要给我擦，这样才公平。我说可不能乱搞。小杉说：‘我乱搞什么，我清纯少女搞你我还吃亏呢。’说着就把我摁倒在床上。我真是中了蛊，竟然没有一点反抗。”
    我说：“我也不会反抗的。”
    吴琛说：“后背擦得很快，擦到屁股她好像乐不思蜀，在我的屁股上柔得不亦乐乎，还伸到沟里擦拭着。”
    我说：“你也不是没做过，屁股沟可是油按的重点地方，那是男人的敏感区域，揉起来可是魂飞天外。”
    吴琛说：“我已经魂飞天外了，她竞然还在我那地方轻轻揉，还有往里探的趋势。”
    我说：“探了没有？”
    吴琛说：“她用指甲轻轻地刮了几下，可是就这几下我就硬了。她好像害羞了，蜻蜓点水就完了，然后就翻过身来，我就直立着，连自己都害羞了。她好像没有看见，随便的按了几下就到了根部，对着我吹了几口气说它不老实了。说着就用手把它按在身下用屁股坐在了上面，窝得我直疼。她好像一点也没注意到我的痛楚，就在胸前按了起来，我看见两个ru房就在眼前直晃。”
    我说：“没有插进去就压着？”
    吴琛说：“是的，我难受极了。好在是顺着方向，如果反着可能就断了。”
    我笑着说：“是12点不是6点。”
    吴琛说：“你还有心思开玩笑。你不知道，看见两个ru房就在眼前晃，我竟有去摸的想法。小杉好像看出我的心思，笑着说想摸她？我竞然点了一下头，然后赶忙摇头。小杉说：‘你这个色狼，一点都不老实。’说着就蹭了几下屁股，没想到有油的润滑，竞然滑进了个头儿。小杉一下子就怔住了，我也懵了。她既没有想他、让它出来也没有想让它进去，就尴尬的僵住了。”
    我说：“你的厄运来了。”
    吴琛说：“起止厄运，我如何面对王总。还有我已经成家了，孩子就要出世了。还有王丹。”你说我能不懵掉吗？”
    我点点头说：“这件事任何人都很难办。”
    吴琛说：“我一下子就软了，可是还在里面。小杉感到我软了不知为什么又往里坐了一下，我整个就进了去，虽然软成一团，可是那种火热烧得我迷迷糊糊。小杉痴痴地说：‘完全进去了，怎么办？’我说快点起开，我好出来。小杉说：‘已经进去了，拿出来又有什么用。’我说那是不小心。小杉说小心与不小心有区别吗？我说：‘有区别，我是软的，没有进到膜里面。’小杉说软的与硬的有区别吗？进了一半与全进去有区别吗？我说处女膜是的像征。”小杉说：‘你也很看重处女膜？’我没有话说。小杉就紧紧地坐在上面，忽然说：‘这样也好，我还是第一次尝到男人的滋味，竟然是一团小绵花，而不是大雪茄。’我说：‘小杉，不要这样，我会受不了的。’小杉说：‘你不是想摸我嘛，摸吧。’我说：‘小杉，你不要折磨我了，是我对不起你。’小杉说：‘你没有，我喜欢这种感觉，软软的，你摸我吧，也是软软的。’说着她就把我的手放在她的ru房上。逐渐我就硬了起来，小杉趴在我的身上，柔软的像棉花，悄声地说：‘我喜欢你，见着你就喜欢你，我以为我不可能拥有你，就想折磨你一回，那样我就可以满足地去美国了，可是一不小心我真的拥有了你，我真的好高兴。’小杉说着就趴在我身上哭了，她抽泣着，身体不停地抽动着，随着一声尖叫，她竟然一不小心完全坐了进去。我说：‘已经完全进去了，你疼吗？’她点点头。我说那我出来吧。她摇摇头。”
    我说：“进退两难。”
    小杉然后就慢慢地抽动着，逐步适应着吴琛，直到，吴琛也射入了她的体内。小杉说：“我真的好高兴。”吴琛说：“我高兴不起来。”小杉说：“你比我想像的棒，虽然我没有经验，可是我见到你之后就想像你有多大，还有是不是适合我。”说着就低下了头，吴琛抚摸着她的屁股，她的娇羞让我还在她身体里的软绵绵又硬了起来。
    吴琛说：“你真是个小魔女，这么点小孩就胡乱寻思。”小杉说：“我们这个年龄已经读了很多关于的书，这不稀奇，稀奇的是我还是处女，我的同学早已经交了好几个男朋友。”我说：“你为什么没有交男友？”
    小杉说：“一个是我爸管得比较紧，最主要的是我没有遇见倾心的。”我说：“我是有家的男人。”小杉说：“我知道，可是我有足够的青春去赌。”我说：“赌什么？”小杉说：“赌我的明天，我的爱情。”
    我说：“一个执着的女孩。”


 112、征服的滋味儿
    我说：“一个执着的女孩。”
    吴琛说：“岂止执着，我真的受不了。”
    吴琛说：“我无法面对你父亲，也可能愧对你的爱情。”小杉说：“我会告诉他你和我的是吗？你会告诉他吗？”吴琛摇摇头。
    小杉说：“你不用愧对我的爱情，我的爱情我自己会做主。”吴琛亲了口ru房，吴琛真的喜欢那种感觉。小杉说：“你又硬了，你能主动一次吗？”吴琛鬼使神差地搬过她的屁股，从后面狠狠地进了去。吴琛有些疯狂，使劲地揉捏着她的ru房。小杉毫无顾忌的大声呻吟。
    一直很长时间，吴琛都麻木了，小杉来了一次又一次，后来就求吴琛不要干了，可是吴琛已经疯了，根本无所顾忌，也不知道干了多长时间，等醒来，看见的是小杉的白白屁股与红肿的，小杉含着吴琛还睡着。
    吴琛忍不住就舔了一下，上坐面还有血迹，就轻轻地舔着，也就在小杉的嘴里硬了起来。小杉醒了，笑着说：“还没够了。”吴琛不知道为什么无耻起来，就笑着说：“你这个小妖精，我就没够，你太迷人了。”小杉说：“你昨晚太疯狂了，不要再干了。”吴琛说：“我就干，谁叫你迷死我来。”小杉有些惆怅地说：“我能迷死你吗？”吴琛说：“已经迷死了。”说着就干了起来。完事后小杉说：“我不会缠着你的，但是我会迷死你。”
    我说：“可怕的疯狂，可怕的迷死。”
    吴琛说：“回来睡了一下午，醒来的时候像过电影，连自己都不敢相信这是真的，想想就是一身冷汗，你说我该怎么办呢？”
    我不知道该怎么办，吴琛和我决定第二天回上海。小杉晚上又约了他。
    豆豆说晚上不能陪我，说她爸爸妈妈感觉她这几天不对劲，不让她出来。我洗了澡躺在床上怎么也睡不着。一会儿小杉与吴琛的事在我眼前晃动，一会儿钱红又晃进视线，一会儿豆豆又钻进我的被窝。我起来从冰箱里取出一瓶酒，刚喝了一杯，门铃就响了。
    我大声地叫着豆豆就开了门，钱红俏生生站在门口。钱红进了屋说：“失望了。”我说：“美女都不让我失望。”钱红说：“你怎么就穿个裤头？”
    我说：“我都睡觉了。”钱红说：“睡觉还喝酒，还是威士忌，够烈的。”
    我说：“睡不着就喝了。”钱红说：“想静菡了。”我摇了摇头。
    我问，这么晚你怎么来了？钱红说：“我想你了呗。”我说：“那想了，有男朋友的人还想我。”钱红说：“你医好了我，我怎能忘记你。”
    我说：“只要你好了，我就高兴了，因为没有人跟我抢静菡了。”钱红说：“静菡今天不陪你，我陪你。”
    我说：“你怎么陪？”钱红说：“别想歪了，我陪你喝酒。”说着倒了杯酒与我碰了一下就全喝光了。”我说：“慢点儿，那是威士忌，不是啤酒。”钱红说：“我知道。”
    钱红今天穿的很，我第一次看见她穿短裙吊带背心，修长的与ru房交相辉映。说着静菡与酒吧老板，一瓶酒就喝了一半。静菡来了电话，就说了一句我想你我爱你就挂断了。
    我说：“酒吧的老板好吧？”钱红说：“挺好的。”我说：“你怎么不去陪陪他？”钱红眼泪就“扑扑簌簌”掉了下来，抱着我说：“我可能离不开你了。”我说：“为什么？昨天不是好好的吗？”
    钱红说：“昨天晚上我就去了酒吧，我有些兴奋，拉着他就在包房里要做那件事，可是他吃了我好长时间还是用唾沫才进去了，弄得我直疼，可是我刚见着你就湿了，你摸。”说着就把我的手插进了里面，拨开，我摸了一手的水。”钱红说：“不仅湿了，我的ru头都立了，你摸。”我有摸着了翘立的ru头。”钱红喃喃地说：“我该怎么办呀？”
    我掰开了钱红紧紧抓住的手说：“你恐怕还是在静菡身上作怪，你看见我就像看见静菡。”钱红说：“我也不知道，看见你我就湿了。”
    我说：“可是我就要回上海了，也不能天天在武汉。”钱红说：“我知道，可是我想你，昨天与他做那事就想到你，一想到你就来了。”
    我说：“那你就做那事时想想我。”钱红扑到我怀里说：“我要想你怎么办？”我说：“那就想想别人。”
    钱红说：“女人的初恋是难忘的，你知道吗，女人的第一次也是难忘的。”我说：“喝酒吧，不要想了。”钱红说：“今朝有酒今朝醉。”又喝了一大杯。”
    钱红说：“你再干我一次好吗？”我还没有说话，就把我的裤头拨开，抓住我放在口中，就像刚见面一样。”我说：“你不能这样。”钱红不说一句话温柔的吻了起来，第一次是豪放的，这一次竞然柔顺地像只猫，用舌尖舔遍全身就吃了进去。
    在床上我从后面抱着钱红，在她身体里轻轻的动着。
    我说：“钱红，以后不能这样了，对你不好。”钱红说：“我忍不住，自从昨天我就忍不住。”我说：“我是个坏男人，不值得你这样。”
    钱红说：“我不管，我见着你就湿了，你一动我就流水，他都插到最里面我还是没有感觉。”我说：“人不能就为活着，还有其他的。”
    钱红说：“女人如果都没有爱，活着还有什么意思。”我说：“你觉得这样有意思吗？”钱红说：“有意思，我感觉就是在飞，你一动我就飞一下。”
    我说：“飞过之后呢？”钱红说：“那就再来一次。”我说：“总不能我们一直生活在床上。”钱红说：“我不管，反正只要我见着你，你就得让我飞。”我说：“如果见不着呢？”
    钱红说：“那我就在梦里飞。”
    梦里飞的是什么？
    雪花还是细雨？
    有爱情吗？
    雪花般的爱情能见阳光吗？
    细雨的爱情有了阳光会怎样？


 113、
    雪花飞起来是花，落下去就成了雪，上海的雪花寿命就更短，就截留了最美的一段，刚有污迹就成了水。女人是水做的，女人是不是会飞舞的雪花呢？
    回到上海，吴琛很沉默，一路上没有语言。小杉与豆豆、钱红都到机场送行，没有过激言行，平淡如水。
    回到我的屋里，三婶就来了。三婶说：“这些天你去呢里了？”我说：“想我了。”三婶说：“讨厌鬼，我才不呢，我男人刚回来，在香港一呆就是一个月，也不知道都怎么过的。”我说：“你不怕他出轨？”
    三婶说：“我他都满足不了，还想找别人，一回来就想干那事，没几下就完了。”我说：“他在香港工作顺利吗？”
    三婶说：“他说香港现在很乱，都忙着移民，可是国有公司有条不紊，他说过一阵子肯定会好的。”我说：“这回有挣足了吧。”
    三婶说：“甭看他在香港工要作，拿的还是大陆的工资，没变化，补贴也不多。”我摸了一下她的ru房说：“知足吧，他把你养的白白胖胖的。”
    三婶说：“我知足。”三婶帮我收拾着屋里，我指着墙角的一箱啤酒说：“一会儿你拿回去，慰劳一下你男人。”三婶笑着说：“我就是他最好的慰劳。”过了一会儿三婶说：“你想我吗？”我说：“想，天天想。”我从后面把手伸进去摸着ru房，笑着说：“被香港人干过的屁股还想我吗？”
    三婶说：“你摸摸看，再说他只是在香港工作，不是香港人。”我摸着屁股，狠劲的捏着。”我说：“都没穿。”三婶说：“捏疼了，轻点，还不是让你方便。”我笑着说：“方便什么？”三婶说：“小讨厌鬼。”
    我说：“我只比你小三四岁。”三婶说：“快干我吧，说不准一会儿她就来了。”我说：“谁来呀？”三婶指了指隔壁。
    三婶儿天生吃不胖，她说小时候长得圆滚滚的，可长大后，圆圆的脸变得小巧，身材也十分袖珍娇小，再加上水汪汪的圆眸儿，看来就像只可爱的小白兔，让人不由自主地想去欺负。
    三十多了，还单纯的三婶儿还是笨笨地不知道自己如何面对眼前的坏人。
    三婶儿说这辈子最讨厌的就是闷热的夏天。
    天生就怕热的三婶儿，实在无法忍受炎热的夏季。因此，微热的夏夜，三婶儿习惯只穿着一件樱红色的肚兜和白色亵裤。
    “嗯……”有点热，所以三婶儿微拧眉尖，虽然不是夏天的夜晚，三婶儿还是习惯沐浴后才睡觉，身上的肚兜也只是随便系上而已，因此随着三婶儿的翻动，颈背后的亵衣细绳也跟着脱落。
    只见樱红色的肚兜留在床面上，浑圆的雪ru没有任何的遮盖，随着三婶儿的挪动，美丽地轻颤ru波。
    三婶儿的眼睛亮，黑眸因微颤的胸ru而加深色泽，尤其是那粉色的ru尖，在雪白的映衬下，娇艳如果实，更让我腹下一热。
    喉咙滚动了下，炽热黑眸慢慢地扫过眼前的人儿。
    三婶儿有一张小巧的鹅蛋脸，圆圆的大眼，小小的俏鼻，微噘的小嘴儿，连身子也是娇小玲珑，像只无害的小白兔，可爱得让人想捏一把。
    而白里透红的，更显晶莹剔透，让人想用力咬一口。
    我最爱的就是三婶儿那吹弹可破的，如雪白羊脂般，一碰过，便让人爱不释手。
    “唔……好香……”
    三婶儿努努小嘴，鼻尖不停地嗅着，感觉好像闻到一种甜甜的香味，让三婶儿不由自主地吞着口水。
    面对三婶儿的召唤，我根本就忍不住。
    “我——”
    “我想——”
    三婶儿轻眨着眼，小脸蛋不由得红了，眸儿诱惑地看着我。
    她实在不懂，我怎么特别爱用这种方式“欺负”她，虽然她不讨厌，可是很累耶！
    虽然不懂，可是食物诱惑着她，不用思考，她便乖乖脱下仅存的亵裤，让早已湿润不堪的水呈现在我眼前。
    “想什么”大手各抓住一只，那浑圆雪ru富有弹性，让我无法一手掌握住。
    虽然身型娇小，可她却有一副的好身材，而这个秘密，我知晓，
    这美丽的，虽然不只属于我！
    随着手指揉捏，雪嫩ru肉也跟着变形，挤出指缝，粉色ru尖也跟着微凸，诱惑我的视线。
    “嗯……”我的揉捏让身体传来一阵微麻，三婶儿忍不住娇媚嘤咛，ru尖敏感绽放。
    “这样就硬了？”她的热情让我十分满意，拇指磨着嫣红娇蕊，让粗糙的指腹蹭着稚嫩ru尖。
    ……
    松开唇，我轻舔着被我吮得湿亮的ru首，再张口含住另一边娇蕊，让两边ru尖都染上晶亮唾液，我才满意地放开她，舔着唇瓣。
    “别只享受，你的动作呢？”我的声音因而瘖痖，手指搔着，知道她已湿润得足以承受我。
    “嗯……”水眸氤氲，三婶儿轻喘着气，微咬唇瓣，在我的注视下，虚软着身子，慢慢跨坐在我身上。
    ……
    她摇头，求救地看着我，觉得自己不行的，我太大了，好久没有光顾使她无法承受。
    下意识地，她想要逃离，可我早看穿她的心思，不让她退却，大手扣住她的腰，微微使力，让她往下沉，而自己也跟着抬起腰，奋力一顶。
    “啊——”过深的进入让三婶儿娇喊出声，全身虚软无力，颤抖地趴在我身上。
    ……
    直到一个狂猛的插入，我仰头放松身体，跟着粗吼一声，才甘心将灼热的白液喷洒而出……
    三婶不敢呻吟，偶尔一声也不是很大。三婶说：“你比我男人强多了，我就喜欢你使劲干。”我说：“我的骚狐狸，你的屁股快迷死人。”三婶说：“从香港回来他说香港有跳脱衣舞的，不是回归了吗，还跳？”
    我说：“人家是资本主义，50年不变的。”三婶说：“还可以赌博，说澳门还有专门的赌场。”我说：“你不知道呀？”
    三婶说：“我以为回归了就关掉了。”我说：“你在家里都呆傻了，快出去工作吧。”三婶说：“快点，往里点，我快来了。”我说：“怎么这么快？”
    三婶说：“一见你就想，你一点也不主动。”我说：“我这回主动。”可是还没等我主动有人敲门。是隔壁的篮球，就听见她说：“小李子快开门，我知道你在里面。”
    三婶说：“真讨厌。”赶紧穿好衣服。
    篮球一进来就埋怨着，回来也不吱声，要不是听见有动静还不知道。看见三婶就说：“三婶，你来的可够准时的，小李子又欺负你了吧。”
    三婶说：“你也够准时的，小洁，你着急了。”
    我说：“不要打架了，都是自己人。”
    篮球说：“你还别说：“你这一走还没招没落的。”
    三婶说：“就你犯骚，一天都离不开男人。”
    篮球说：“三婶，你男人刚回来，你这回可有乐子了。”
    我狠狠地捏了一下篮球说：“好好说会儿话，别再斗嘴了。”篮球说：“香港回归你看了吗，上海热闹极了，还放了焰火。”
    三婶说：“那天我去了淮海路，人山人海的。”我说：“我在武汉忙，没有时间关注。”篮球看着我只穿了就说：“睡觉了。”说着yin荡地看了一眼三婶。
    我说：“可不是吗，还没睡醒，三婶来了，刚起来你又来了。”
    篮球说：“没做那事？”三婶说：“是不是你想了。”三婶就摸篮球的屁股。
    三婶说：“连都没穿。”篮球说：“我愿意。”然后就把三婶扑倒在床上，掀起了裙子。篮球大惊小怪地说：“你也没穿，还湿着呢。”
    我走到床边说：“别闹了。”篮球用双腿圈住我，伸进去就抓住了我，大声说：“你的也粘糊糊的，你们肯定没做好事。”我就撩开了篮球的裙子把手指伸了进去说：“你都湿了，也没想好事吧。”篮球撸了几下就往里塞，塞了几下，终于进去个头儿。
    篮球说：“我也要干。”三婶说：“也不害羞。”
    篮球说：“你刚乐了，你就害羞了。”三婶说：“人家还没乐呢你就来了。”篮球挪了一下屁股就全进去了，我忍不住就动了起来。”
    三婶说：“羞死人了，我走了，你们干吧。”下了床就要走，我一边动一边拽住了她。”我说：“三婶，别走。”三婶瞄了一眼说：“你们干事我就不参观了。”篮球边快速的耸动着边说：“我不怕你看，一会儿我看着你干。”篮球已经 脱掉上衣，自己揉着nai子。”三婶竞然看着进出直了眼。
    我摸着三婶的ru房说：“好看吧。”三婶说：“好看什么，羞死人了。”我摸了一下三婶的屁股，把手指插了进去。
    三婶就紧紧地靠在我身上，眼睛还是瞟着。”篮球说：“看上瘾了吧。”三婶说不出话来，只顾呻吟着。”篮球不一会儿就来了。”我抽出身来，两个人竞然同时抓住了我，对看了一眼，两个舌尖就同时舔了上去。正在这时，我的电话响了。我拿起电话一看是周冰。


 114、接力赛上
    我说：“周冰，怎么想起给我打电话？”周冰说：“我知道你去武汉了。”我说：“刚回来。”周冰说：“我知道，你怎么了，呻吟什么？”
    两个女人又舔上了我，三婶全吃进去了，篮球就舔下面。我稍微定了下神说：“没什么，可能听你的电话激动了。”周冰说：“今晚你有时间吗？”我说：“美女相约当然有时间。”周冰说：“过一会儿给你电话。”
    我刚合上电话，三婶就把我扑在床上，坐了上去。篮球说：“吧。”三婶说：“你刚骚完。”我摸着篮球说：“你的nai子这是迷人，死在上面都愿意。”三婶狠狠地撴了几下说：“干着我还说她迷人，小洁你可真是狐狸精。”
    篮球笑着摸了一下三婶的ru房说：“你的也很迷人”又吃了一口，三婶一下子就来了。我翻过三婶的屁股笑着说：“你们都满足了，我可还没有。”就狠命地进去。
    篮球在旁边说：“干死她。”我说：“要不要也。”篮球说：“我刚死过了。”看着眼前两个迷人的女人，我就来了。射在三婶里一半我就抽出来对篮球说：“这一半给你。”就放到篮球的嘴里。”篮球就着，干净之后说：“没有多少，这几天在武汉不知干了多少女人。”我说：“你吃醋了？”
    篮球说：“我才不呢，我有顶男人，你是我的野男人，我知道你也不属于我，我的阿根才是我的。”三婶擦干净了说：“刚才难受死了，人家刚要来，你就来了。”篮球说：“这回舒服了。”
    美美的睡上一觉，睁开眼已经10点。我给王静打了电话。”王静说：“回来这么晚才给我电话，让豆豆给迷住了。”我说：“太累了，睡了一觉。”王静说：“这几天我感觉空空的，你回来我才踏实点儿。”
    我说：“好好睡觉吧，我今天晚上有事情，明天见。”王静说：“回来就有事，我想你了。”我说：“乖一点，告诉姐姐一声。”王静央求着说：“完事之后看我来好吗？”我说：“如果早我就去。”王静说：“我等你。”
    周冰的电话终于打来，让我到虹口艺嘉花园。买了一束花到了小区门口就被挡住了。保安让我打电话给周冰才让我进去。小区环境很美，很多南方树种叫不出名字，可是景致很好。
    在门口摁响了门铃，一个声音就传出来，是周冰的。“进来吧，门是开着的。”周冰说。我进了屋笑着说：“也不怕色狼。”
    周冰说：“本来就是就是给色狼开的门，怕也没用。”关上门我径直走到沙发旁坐下，周冰在里屋不知道倒腾什么。就笑着说：“客人来了，也不出来招待？”周冰说：“等一会儿。”我说：“不用捣持，你的模样能吸引我。”
    周冰笑着就走了出来，身上穿着丝质的睡衣，很短，内容物有些模糊但还是能看出模样。我笑着说：“这样见客人有些不礼貌吧。”说着把花送到周冰的手上。
    周冰说：“很会讨女孩子欢心，我很喜欢。”我说：“你今天不仅漂亮而且，让人着迷。”周冰说：“你来了我就把窝收拾一下，弄了一身汗，洗了个澡，再说我在你面前也没有了神秘感，就随便了。”我说：“约见我做什么？”周冰说：“就不能和你聊聊天？”
    我说：“聊天可以去酒吧，在这个高档小区里，精致的装修，很有档次地装潢居室里，我感到压力，尤其是它是一个女孩子的房子。”周冰笑着说：“看不出你的自尊心还是蛮强的。”我说：“男人嘛。”
    周冰坐在侧面的沙发上翘着二郎腿，整个屁股都露了出来。我说：“要知道今天是睡衣会谈，我就不用穿衬衫了。”周冰说：“你怎么不打领带？”我说：“不上班我是随便一族，可是要到美女的家中又不能不庄重一点。”周冰端起早就准备好的两杯酒递给我一杯，微微一笑说：“喝一杯吧，这是地道的法国红酒。”我浅尝了一口说：“我更喜欢茶。”
    周冰起身沏了一杯茶放在茶几上，笑着说：“你就是事多。”我说：“你能不能再倒水的时候掩一下胸，白花花直晃我的眼。”
    周冰笑着说：“你不是想看吗？”我说：“我是想看，可是光看也不解渴。”周冰说：“那还想怎么着？”我说：“你肯定有些私事解不开，说吧。”周冰说：“你怎么知道？”我说：“你工作上的能力不用怀疑，你如果都认为很难，我也就做不到，只有自己的事情，可能需要我。”
    周冰笑着说：“没事就不能找你聊聊天？”我说：“那你就不用刻意地约我到这儿，穿着睡衣证明你已经把我当做你的朋友，而且还是那种朋友。”周冰说：“哪种朋友？”我笑着说：“男朋友呀。”
    周冰说：“厚脸皮，倒也坦诚，我喜欢你的坦诚。”我说：“你这样的接待规格接待过几个人？”周冰说：“李超，你讨厌死了。”周冰真的生气了，小脸像水似的，眼里都挂了泪花。”我赶紧说：“姐姐我错了。”周冰叹了一口气说：“也不怨你，可能每个人都有这种想法。”
    我靠近周冰坐下，淘气地钻进她的怀里，嬉笑着说：“姐姐，你打我屁屁吧。”就把屁股撅着。周冰就打了一下，笑着说：“我没见过你这样的男人。”我说：“只要你高兴要我做什么都行。”
    周冰笑着说：“占着人的便宜，还让人恼怒不起来，看着有些猥亵，还有些可爱，你可让我有些头痛。”我说：“我怎么占你便宜了？”
    周冰说：“你的脸蹭着我什么呢？”我说：“我也不知道，反正软软的，我感觉很舒服。”周冰笑着说：“小滑头。”
    我说：“那也没你滑？”周冰说：“我怎么滑了？”我笑着说：“浑身上下滑得流手。”周冰笑着说：“没皮没脸。”


 115、接力赛下
    周冰的ru房紧紧地挨着我的脸，手搭在我的肩上，有些惆怅地说：“姐姐真的不是好女人吗？”我说：“谁说的，你在我心中可是好姐姐。”
    周冰说：“如果我说我只有一次真正的性经历你会相信吗？”我在她怀里不由自主就摇摇头，虽然动作很微弱，可是她还是敏感地感觉到，苦笑着说：“我知道你不相信，你信不信又有什么关系呢？”我说：“这回我就信了，可是我还是羡慕那一个人。”
    周冰站起来倒了一杯酒，坐在了我原来的的地方，我又看见白花花的屁股。周冰的眼神似乎在远方，慢慢地说：“那时我才20岁，正在上大学，天天都在情的梦。”我说：“那个时候我也做。”
    周冰说：“我爱上了一个男孩，他高我一届，吉他弹的特别好，我们在校园里散步，谈人生，谈理想，我们在月光下接吻，在无人的地方互相抚慰情感的。”
    我说：“浪漫的很，我可是没有。”周冰说：“我们相交了一个学期，可以说我每一刻都想与他在一起，暑假学生都回家了，我们还在校园里甜蜜地恋爱。有一天，在他的宿舍我真诚的送上了我自己，我们疯狂地缠绵，虽然开始我很痛，可是爱情的火焰让我忘乎所以。”
    我说：“任何人都会这样的行。”周冰说：“完事后，他还喘着粗气就搬开我的屁股，看了一下脸就沉了下来。”
    我说：“怎么了？”
    “他说“就开始穿衣服，我也赶忙穿上衣服抱住他。他说以后不想再看我我就说你凭什么说我是？他说我已经不出处女，难道不是吗？说完不容我解释就走了。那是我第一次，我当时迷茫，后来我才知道运动也可以使处女膜破裂。”
    我说：“这样的男人也不值得。”周冰说：“从那以后我开始拒绝男人，可我是个青春的少女，无法阻挡自己，但是我给自己立了一条规矩，就是不结婚不让男人插入，再后来我又把规矩放宽了，自己心仪的男人可以，但是必须是我愿意，所以我都极力地控制自己的生理反应。”
    我长叹一声说：“一个男人差一点毁掉一个清纯的少女，你后来就没有遇到心仪的男人？”
    周冰没有回答，悠悠地说：“爱情到底是什么？”
    我说：“是吸引，又是两情相悦。”
    周冰说：“性是什么？”
    我说：“是爱的升华。”
    周冰说：“男人对女人是不是除了性其他的就很淡了。”我说：“不是的，在爱的世界里，我认为性只是爱的一种表达方式，当然这也是最好的一种表达方式，同时我也知道有些男人对性只是一种发泄，那个时候可能没有爱，只有。”
    看了看周冰的脸没有一丝笑意，竞痴痴地说：“有时我也那样。”
    周冰说：“你够坦诚的。”
    我说：“姐姐信任我，我不能不对姐姐坦诚，而我说这些又恰恰是我亲身的体会。”周冰说：“你对王丹有爱吗？”我说：“有，我爱王丹，但是不知道爱的方向。”
    周冰说：“看着王丹与你的水ru交融，看着王丹脸上的幸福，我真的好羡慕。”我说：“可是我却不是好男人。”
    周冰说：“虽然我能看出你不是王丹的男朋友，可是看到王丹的满足感，就连睡觉的时候还荡漾着幸福的微笑，我不知道我是不是做错了什么。”
    我说：“我觉得爱有时候可能要更多的投入，只有你投入进去，就发现爱是美好的。”
    周冰笑着，笑得很好看，我真的想吻在那个娇媚的小嘴上。
    吻，是一种魔法。它会让两个犹豫的人因为一个吻而消除心中的踌躇不定。
    一吻会定情，甚至会愈吻愈意乱情迷，所有的事情会因此而脱轨，无法控制。
    周冰就没有想到，我看着她已经进入妄想，她的样子无法不让我进入想象，我想象着这一吻，会吻到我的床上吗？
    事情会不会完全没有办法控制，两人也无法抗拒对方的魅力，渴望就像填满不了的大海，只能任理智被吞噬。
    有过亲密的接触，我坏笑着，脑子完全进入了我的空间。
    我的舌一定会顺利地探入周冰的口中，汲取她的甜蜜。
    一进入，我就像一只失控的狮子，脑子里只想将她直接吃下腹中。我的幻想就如电影一般在眼前上演。
    “唔……”周冰脸颊一定发热，没想到只是和我接吻，浑身就发烫不已。
    我的舌尖勾缠着她的，以舌尖着她的上颚，两人的唾液，就像干柴遇上烈火，一触即发的火焰根本没有办法扑灭。
    我也没有想到，只是一个吻，就让我对她如此的渴望。
    明明可以踩煞车的，可此刻的我却一点都不想结束这特别的发展。
    她的唇柔软如棉花糖般，甜腻的教我想要一口吞掉。
    尤其我的舌勾缠着她的舌尖时，尝到了她美味的甜津，缠绕的银丝在我们彼此的嘴中交换。
    “唔……”她被我压在门上，樱唇紧贴着我的唇瓣。
    我眯眸，胸膛压着她的，感受着她娇小柔软的身子，吻着她的同时，大手开始在她身上游移。
    她的双眼迷蒙，似乎也沉浸在这个热吻中。
    我的唇开始往下移动，轻啄着她的颈子，接着大掌慢慢的解开她的衣扣，细吻着她的锁骨。
    她的衣扣还用解吗？那丝质的睡衣本来就是为了方便我，我的坏笑让我自己都得意。
    “嗯……”她轻声呢喃，眼里有着奇特的光芒。
    “你好美……”我在她的锁骨上轻啄，最后大掌轻轻在她的胸前来回画着圈圈。
    周冰轻声呢喃，似乎从来没有这样紧张过。
    此时她全身的神经都紧绷着。
    她说过只有一次真正的爱，这次是不是第二次？我的观在作祟。虽然只是臆想。
    她和男人有过亲密，明知道若不阻止我，就会发生不可收拾的后果，可她却期待令她毁灭的那一刻……
    她一定不会排拒我的动作，我的臆想开始放纵起来。
    大掌开始大胆起来，来到她衣服的下摆，往上探进她的衣内。
    我粗糙的指腹摩擦着她羊脂般细腻的，爱不释手。
    大掌来到她的右胸，隔着她的蕾丝，轻轻挤握着她柔软的浑圆。
    “你好软、好香……”我的身子更贴近她，长腿分开她的双腿。


 116、红颜娇柔 上
    “唔……”她的双眸迷蒙，双手勾着我的颈子，身子几乎快要软瘫成一滩泥。
    当我的长腿分开她的双腿时，她觉得有一种特别的感觉窜入体内，令她差点无力地瘫坐在地上……
    我将衣服推至她的胸上，眼里映入她的蕾丝。
    包裹着她的双ru，的绵ru就如同羊脂凝露，还带点的触感。
    “李超……”她轻喃，眼中映入我另一种狂野的面貌。
    “叫我的名字。”我纠正她第的称呼，在她的上舔了一口。
    那滑腻的感觉就像柔软的包子，而且还带着一抹甜美的馨香。
    “超……”她吐息在我耳边，幽兰的气息勾引着我的心。
    我将她的往上推，绵ru弹跳而出，形状又圆又，是的粉红色，如同初开的樱花。
    微启薄唇，我轻轻含住那绽放的，接着以舌尖轻舔。
    “啊……”她的反应很自然。
    当我湿滑的舌尖滑过她的ru首时，令她背脊窜起奇怪的感觉。
    我的舌灵活的像一条小蛇，挑弄着那敏感的ru首，晶亮的唾液沾上她粉色的，成了更的小莓果实。
    为了不冷落另一边，我以手掌轻轻托住下缘，左右的搓揉着。
    她重重的喘着气，吟出妩媚的声音，撩勾着我的。
    耳边听着她的低喘，我故意轻啮着她的ru尖，让敏感的花蕾更有感觉，传遍她的全身。
    “嗯哼……”她轻喊，身子开始有了奇怪的变化。
    她觉得自己现在的表情肯定很暧昧，单单她的声音，她就发现已经不像自己的了。
    托住的大掌渐渐往下移，将她的裤子解开，褪去她身上的累赘，只剩贴身的衣物。
    望着她贴紧在墙壁上的模样，我的胯下开始蠢蠢欲动。
    夜的美丽与沉沦，正要揭开序幕——
    突然周冰笑了，说：“李超，你在想什么？是在笑我吗？”
    看着自己底下的反应，我真为自己刚才的遐想愧疚可却真的向往。
    离开周冰的家已是夜里两点，我钻进我的屋子就睡，我困极了，一觉就睡到星期天的下午晚饭时候，随便吃了点饭，就在大街上走着，我没有给王静打电话，我被周冰的故事吸引。”我选了一束绿竹就去了周冰家。
    周冰非常喜欢我的绿竹，高兴地亲着我。我说：“我可是定力有限，也不好好的穿衣服。”周冰说：“我知道你对我好，不会出格的。”我说：“给我一杯茶好吗？”周冰倒了杯茶就说：“我真羡慕王丹，有着美好的爱。”我说：“你也有，可能有时你会拒绝。”周冰说：“我怎么会拒绝爱呢？”我说：“那我就开始爱你了。”周冰说：“开玩笑。”
    我说：“爱是美好的，你不应该开玩笑。”
    周冰说：“我知道爱是美好的，听我的故事吧。上班后我交了几个男朋友，他们非常有才华，我也非常心仪。”
    我说：“为什么没有结果？”
    周冰说：
    这所房子是我上班后第一个男朋友给我买的，他是我的老板，是香港人，离婚有一个孩子，我非常喜欢他的女儿，我们自从相恋，可以说是春风化雨，他爱我，我也非常爱他，他对我非常尊重，除了接吻就是拉手，每次约会我都想把自己给他，可是他都礼貌的把我送回家，后来他给我买了这所房子，并且装修好，他蒙上我的眼睛，带我进来，我睁开眼睛就惊呆了，就是我想像的那样，原来装修得时候他总是和我聊房子，并且与我探讨装修风格，他就按着我的心思完成了才给我个惊喜。整个过程我一点都不知道。他递给我钥匙与房产证，我不禁眼泪下来了，抱住他就亲。
    他就抱着我到了床上，迅速地脱光我的衣服，然后自己也脱光了，抬起我的说：“我憋了好久了，我终于可以干你了。”其实他不知道我早就想让他干我，不是因为他送我房子，是我爱他，可是听了这句话我的心就有些冷，他没有感觉到就直接刺我，我是干干的，刚进去个头我就喊疼，他高兴的像个孩子，喘着粗气说：“你是处女？我太高兴了。”然后就拔出来，吃我。
    我就木纳地接受，可是还是流水了，他就又要干，我说：“我不是处女，我有过男人。”他竞然怔住了，好久说不出话来。
    我说：“我爱你是因为你的人，不是你的钱。”他就坐在床上软了，我抱着他亲他，还是软的，我就吃他。因为我爱他，我想给他。他也醒过眛来，就趴在我身上，我就主动往里塞，就进去一点点，他就动，一动就滑出来。
    后来他又吃我我也吃他，他就射在我的嘴里。每次都这样，他始终没有完全进去。
    我说：“是我不滑吗？”他说：“不是，我内疚，我欺骗了你，我还没有离婚。”我虽然很吃惊可是我太爱他了就说：“我不管，我要你，你不要内疚，你爱我吧。”他也兴奋起来，就让我撅着屁股，我已经完全被爱燃烧，就主动往上蹭，他进去一点，又出来，又进去一点，很多次，始终没有完全进去，我已经痒得不行了，就胡乱的动着，突然我的肛门就痛了起来，他插进了去了，他疯狂得像个魔鬼，我没有一丝快感。”
    第二天，他说要分手，我还给他钥匙，他说我给了他最快乐的时光，丢下钥匙就走了。我的真正的第一次恋爱就结束了。
    我说：“一个多情的女人与一个还算有情意的的男人。你现在还想他吗？”
    周冰说：“有时想，他虽然欺骗了我，对我可真的好。”
    我本想说他还干了你的屁股，可是看见周冰有些迷离的样子没有说出口。周冰说：“不说这些了，太沉闷了。”我说：“如果你不拒绝隐私，我愿意听。”
    周冰说：“改天再说：“说点高兴的。”我说：“你不是要十日谈吧？”周冰说：“你怕麻烦吗？”我说：“姐姐的事情就是我的事情，我喜欢在你怀里听故事。”
    周冰笑着说：“乖一点，喝杯酒。”


 117、红颜娇柔中
    喝了一杯酒，周冰说：“你不会笑话姐姐吧？”倚在沙发上，她的屁股完全的裸露着，的比不穿更。
    周冰说：“看什么看，都走神了。”我赶忙说：“我怎么会笑话姐姐呢？喜欢还来不及呢。”周冰说：“过来坐。”我就坐在白屁股旁。
    周冰说：“看着你穿得很正经，我就感觉难受。”我说：“你不会让我脱了吧？”周冰说：“我知道你不会对姐姐那样，脱了又怎样？”
    我说：“你要是喜欢我脱掉我就脱。”周冰笑着说：“你敢吗？如果敢就脱吧。”我就脱得只剩下裤头，我的紧挨着她的屁股。
    周冰故意的撩拨了我一下ru头，笑着说：“这回怎么没反应？”我说：“我已经沉浸于你的故事里了。”周冰说：“故事不感人，有些苦涩。”我说：“有了苦涩才能感受甘甜。”
    周冰喝了一口酒，徐徐地出当了口气，似乎有些闪烁，可有抑制不住地说：“你说这是爱情吗？”我说：“是爱情，爱得虽然还没有惊天地，但也有泣鬼神韵味，虽然这里面有欺骗，可是欺骗的基础不仅仅是占有，爱是最重的砝码，尤其姐姐可以说是把女人对爱的包容发挥到极致，姐姐我觉得你是女人，温柔的女人，美丽的女人。”
    周冰笑着说：“你笑我，我可不吃你这一套，我终于知道王丹怎么对你那样了，你在不知不觉中就给人下了药。”我笑着说：“下了什么药？”
    周冰说：“迷昏药，让人昏昏然就不知不觉进入一种自我满足的状态，然后还特别对你感激，好像这个世界只有你才特别懂我，然后就不知不觉的喜欢上这个懂自己的人。”
    我说：“我有些魔法，我在你的描述下忽然觉得自己伟大起来。”
    周冰说：“那是自我膨胀，一会儿就要爆裂。”我说：“姐姐，你可以有你的理解，不过我说的都是心里话，我也可能浅薄，但绝对不是有意地恭维。”
    周冰笑着说：“我不会怪你的，我很喜欢你的说法，让我自己也感觉到很伟大，就轻松了，什么都放下了，也不感觉心理惆怅了，我喜欢这种感觉，原来自己把自己表扬一下真的很好，如果别人在表现得非常客观与诚恳地表扬一下就更好。”
    我说：“我没有表扬你，我只是认识很短的时间，可是在今天的故事里我看到一个美丽的女孩在爱情中表现的勇敢与温柔，坚贞与顽强，当然还有泪水。”
    周冰笑着说：“我只是讲了个故事梗概，你怎么就知道这么多。”我严肃地说：“姐姐，你的眼神告诉了我的一切，当你快乐时，你的眼睛里全是欢乐的泉水，当你忧郁时，你的眼里有着忧伤的泪花，当你满足时，你的眼里溢满了幸福，当你徘徊时，你的眼睛就游离不定，充满了惆怅与茫然。”
    周冰说：“小滑头，难为你了。”我说：“难为我什么了？”周冰说：“刚才我的确如你所说，在脑海里闪现过你说的景况。”说着就将头靠靠我的上。
    我说：“你没有吃了我的药？”周冰悠悠地说：“这种药我愿意吃，我愿意吃一个静心听我的故事的人的药。”我笑着说：“你愿吃药可以，可是你不能将手压在我最软弱的地方。”周冰抬起头看了看两只手交叉着这好放在我的裤头上，笑着说：“它不是最坚硬的吗？”
    我说：“现在它是最软弱的。”
    周冰就故意摸了几下，两个女人的激情把我的精力燃烧殆尽，软软的提不起精神来。周冰说：“一点反应都没有，我就把你当作精神知己，坦诚得一塌糊涂，毫无保留。”
    我说：“再坦诚，再知己也不能在这方面赤条条的。”周冰说：“可是我们已经赤条条了，你如果不我，我是不会求你的。”
    我说：“如果你不求我，我也不会你。”周冰说：“那你还扭捏什么，我们成了两个透明人，我都想全光着身子与你聊天喝酒。”说着就脱光了，然后就说：“是你自己脱，还是我给你脱？”
    我说：“不要吧，我有时候也会害羞。”周冰就脱掉了我的，笑着说：“这才乖。”又到了两杯酒，神情平静如水，两只眼睛望着我，轻轻地说：“小滑头，为我们的无遮拦坦诚干杯。”望着周冰真诚的眼睛，我忽然感觉到自己的龌龊。
    一下子，两人四目相接，时间仿佛倏地停住，谁也没有开口，一种浓得化不开的情绪在彼此间流转着。
    我愣了一下，但也仅是一瞬间，就被她眼中转为浓烈的爱意包围，那种毫无掩饰、真真实实的爱意深深震撼了他。
    正当他准备开口时，周冰狠狠地撞进我怀中，双手紧紧环住我的腰，彷佛找回了失去已久的深爱般，轻轻的在我怀中啜泣着。
    我抱着周冰横卧在身上，虽然相亲，可是竟然感觉到从来没有的清明，我说：“姐姐，在你面前，我无地自容。”
    周冰说：“为什么？”我说：“我是个男人，竟然不如你这样的心胸。”
    周冰说：“我喜欢你送的水仙。”我说：“我正拥抱着水仙，水仙艳得我想飘在空中。”周冰说：“那你就飘吧，把我也带到空中。”
    我说：“我似乎看到水仙也有美丽的翅膀，柔弱但坚毅舞动。”周冰说：“那就让她飞吧。”我说：“可是我的水仙开出了花朵，心扉。”
    周冰说：“她哪儿有花朵？”
    我摸了一下柔软的屁股，亲了一下的ru房笑着说：“这朵花的花瓣肥得流着油，滑得流手。”
    周冰笑着说：“那是为了给爱设下的陷阱，好让爱永远陷在里面。”
    我说：“有时我真想就陷在里面，不管清风与白云。”周冰说：“可是陷阱并不一定是为你设置的，你可能是误撞了进去。”
    我说：“陷阱可能陷进一个兔子，也可能陷进另外一只大灰狼。”周冰说：“陷阱在设立的时候好像只是为了狩猎兔子，大灰狼进来了也可能挣脱出去。”
    我说：“我感受着白云的洁白与柔软，也享受着清风的凉爽与温柔。”周冰说：“白云与清风顾着好多人，你只是感受的深刻，不像其他人认为只是自然现像。”
    我把周冰的身体扶正，扶着她的双肩，望着这双此时透明的双眼，情不自禁地说：“伸出你的舌头。”周冰就伸了出来，我就用舌尖轻轻地接触着。周冰说：“你今天让我感动。”
    我说：“你感动什么？”周冰说：“我不仅感受到你清纯抚爱，还有你的坦诚，我似乎明白什么，可是说不出来，就如你说我的翅膀在舞动。”
    我说：“感受你美丽我有冲动的，感受你对我真诚的诉说：“我的猥琐就荡然无存。”周冰说：“我已经完全陷进你的圈套，就如王丹，虽然我还只是把精神陷进去，可以随时逃出，精神出来就很不容易。”
    我挪了一体，轻轻地抚摸着她的脸庞，笑着说：“我感觉到你已经湿了，并且润得我有了精神，可是我更希望在你的精神世界有一个李超，而不是片刻的欢愉。”
    周冰扶着我的脸庞深深地吻了一下说：“我喜欢你抱着我的感觉，可是我不喜欢我们现在的讲话口吻，不仅沉闷而且沉重，我喜欢你对我的深情，我更喜欢你的幽默与无理淘气。”
    我说：“我是情不自禁，跟着你就进入了剧情，就没有出戏。”周冰说：“我们喝杯酒吧。”站起身来，像一个的精灵，款款地走到酒柜，笑着对我说：“喝杯威士忌吧，芝华士，我想烈点。”
    我站起身来，走了过去，周冰看着我摇晃着就笑得花枝乱颤，竟然摸了我一下说：“你摇起来像个钟摆。”我就淘气了，摸着她的ru房说：“你这也有两只兔子。”
    周冰说：“空气终于不沉闷了，我现在似乎找到了晴天的感觉。”
    我说：“我看到了一只妖艳的水仙。”我摸着她的屁股，笑着说：“你真软，柔若无骨，滑不流手。”
    周冰说：“我的男友都喜欢我的屁股，说在上面可以找到ru房的感觉。”我说：“你的ru房可是更软，在上面找到什么感觉？”
    周冰笑着说：“我听出有些醋意，我喜欢你为我吃醋，可是我不知道为什么不吃你的醋？”我说：“那是因为我还没有进入你的世界。”周冰笑着说：“在王丹家里你可是进去了一半。”
    我忽然想到小杉的话，软的与硬的有区别吗？进去一半与全进去有区别吗？就问：“软的与硬的有区别吗？进去一半与全进去有区别吗？”
    周冰说：“我不知道，我只知道我还有一部分是自己的。”我说：“剩余的部分也是有知觉的，人的感受是一体的。”


 118、红颜娇柔下
    周冰说：“那接吻与就一样了。”我说：“全插进去不动算不算，难道这也与握手一样？”
    周冰羞羞地说：“如果你全进去不动，我可能就认为是握手。”
    她穿不着一丝，美戚的双肩，露在外头，浑圆白嫩的手臂，轻放在桌上，的脖颈，挂着一条打造精致的白金项链，镶着钻石的坠子，闪着亮光，乌黑轻飘柔软的长发垂着，明亮的大眼睛，清澈分明，樱桃似的嘴唇，鲜红欲滴，小巧挺秀的鼻，不知羡煞多少人。
    她真的太漂亮了，我简直是看得整个人都傻住了。
    看着周冰，我脑子里忽然就步乱了，她为什么不是一个的女人，就如电影里上演的一样？
    她可以“哧哧”笑，还可以像那样勾引男人？
    如果是那样，“嘿嘿”，我脑子里立刻就想象起来。
    周冰咯咯笑着，嘟起红唇，伸手向我送出一个飞吻。
    看着近在咫尺的美人，我浑身热血更炽，周冰看着我向我拋一个媚眼，丁绕着红唇，舔了一圈，双手在自己身体抚摸了下，那骚媚的劲儿，令我更加兴奋。
    我顾不了许多，马上扑到美人跟前把她扯进怀里，狠狠地含着她的红唇猛烈地。
    周冰心里非凡，她珠唇轻启、贝齿微分，把自己那条香软滑嫩、甜美可爱的丁香小巧玉舌献上，和我绞缠在一起。
    我啜吻着她芬芳的丁香小舌，一双大手也没空下来，探入美人胸前，握着她胸前那团凝脂，逗弄着凝脂项端的。
    周冰给我直吻得几乎喘不过气来，小瑶鼻娇哼连连，丽颜晕红如火，芳心怦怦乱跳，娇羞的美态迷人至极，被点燃的迅速地漫延全身。
    我把她更紧地搂在怀里，并把自己的紧贴她的腹部，那根硬梆梆的东西，恍惚在告诉她，我准备和她大战一场。
    周冰哼哼了声，她这一声呻吟，恍惚给予我鼓励，我在她一丝不着的身上抚摸着，她骚眼媚睨。
    我看着周冰，魂儿都被她勾去了，看着她如像牙般玲珑剔透，雪白无瑕的娇躯，犹如高贵的维纳斯女神，带着一丝娇妮裸裎在眼前。
    我看得两眼发直，口干舌燥，浑身的血液更加沸腾起来，我努力地咽了下口唾，大手握着她胸前的二团凝雪，不断地揉捏搓弄。
    周冰也不甘示弱，她迅速用嘴巴咬着我，我更加兴奋了，身上每个细胞都几乎跑出来呼叫着吶喊着，要马上把她按在地上大干一场。
    我两只大手捧着她雪白的圆臀，把自己的身体贴紧她的娇躯，我略显松驰肥胖的胸肌，挤压着她胸前二团雪白的凝ru，身下怒举的涨硬更贴紧她的左右磨擦。
    周冰媚眼含春，腮满桃红，她向我拋一个媚眼，轻轻推开我。
    我马上把她扯回怀里，一只大手伸进她下面的花丛，用力地揉玩拨弄，周冰浑身一颤，二腿紧夹我的手指，我一脸笑，把我的手从她两腿间抽出来。
    周冰弯下腰，由我的胸膛吻起，她舔遍我身上的每一块略显肥胖的胸肌，也着我的ru头。然后沿着我毛茸茸的腹部，一路吻向我……
    ……
    我两手挤压着那二团雪峰，温热的舌头舔弄着凝雪上的那点粉色，周冰“嗯嗯”了声。
    她雪白的放置在床上，勾画出一幅极至荡的画面，我把她两条修长的美腿分开，那令人销魂蚀骨的神秘圣地毫无保留地呈现在我跟前，我那湿热而温暖的舌尖，贪婪而心急地落到那幽兰圣地上，在她的花丛深处不断舔弄。
    “嗯啊——”
    只听周冰浪叫一声，身体急促地摇摆起来，艳丽的脸庞上现出一片醉人的酡红，只见她媚眼如丝。的半张着，呼吸急促地娇喘起来…….
    我得意地抬起头来看她一眼，然后再把整片舌头都滑入……
    一股最原始的，从周冰身上的每一个细胞中迸裂而出，我一双大手抚摸过她雪白浑圆的翘臀，扳开她的双腿，时而手指与舌头并用……。
    我的舌头忙碌地舔舐、着……
    我马上站起来，来一个饿虎扑羊，把我略显肥胖的身躯压在周冰的身上。
    我趴在她的身上，双手搓揉着她胸前的二团凝雪，随即俯下头去，把凝雪顶端的含在嘴里，舌失灵巧地绕着那对粉色，舔啃，很受用地品尝那柔软甜美又充满弹性的双ru。
    周冰哼哼唧唧的呻吟不已，我痛快淋漓地用我的嘴唇轻拉、用牙齿轻轻啃咬，用舌尖舔弄她那对粉色，直到那二团凝峰雪丘上，美丽眩人的粉色，傲然怒放，挺立如石。
    周冰一双手抱着我的头颅，任凭我埋首在她的之间，亵玩着她那对敏感而挺翘的漂亮。
    ……，在周冰的两片花瓣之间来回磨擦、点碰，直到周冰被我逗弄得更受不了上气不接下气，浑身开始颤抖，美艳的脸上充满痛苦的表情，嘴里更发出如泣如诉的一长串哀求：
    “啊…….啊…….你弄死…….我…….啦…….啊…….求…….求你…….快…….快…….进去…….让我爽…….啊…….”
    我看她一副痛苦不已的表情，终于放弃对她的折磨，将……
    “噢——”
    周冰发出了一声畅快的呻吟，她眼神迷蒙地仰望着我那张略显福态的脸孔，在我那根巨大进人她身体的那一瞬间，她只觉得虚空的地方终于被充满，她畅快淋漓地大叫一声，并开始扭动起自己的身体。
    ……
    我却不急，我用命令语气喝令她：
    “把你的再张开一点。”
    周冰乖乖地把她修长的一双美腿大大的张开，让我更深地进人她的身体，她甘心情愿沉沦于无边的欲海之中，成为欲海之中的荡娇娃。
    ……
    周冰娇嫩雪白的身子不停扭动着，腮满桃红的脸蛋春情勃发，既放荡又陶醉的神情，让我看了更是兴大发。
    她圆润光滑的美臀因阵阵快感而不断迎向我，胸前二团凝雪也因身体不断的起伏而上卞耸动，那娇美的上，沾满着晶莹的汗水，勾画出一幅荡至极的春宫图。
    ……
    “你舒服吗？”我一面抽送一面看着她的眼睛问。
    “嗯…….舒服…….舒服…….死了…….哎…….啊…….哼…….哦…….我的……”
    周冰浑身，如潮的喷涌而出。……
    两人紧紧拥抱着，身上都是汗水涔涔。
    我的大嘴凑近周冰，在她的俏脸上狂吻猛舔，态意地吸啜着周冰甜美而的嘴唇，周冰热情的响应着，如小鸟依人般依偎在我怀里，四唇相接、两舌相交，周冰和我热情如火地互相着对方。
    我的舌头纠缠着周冰馥郁的丁，在她嘴里一次次的反复和，周冰也不甘示弱，她那柔软湿润的小，也钻进文章的口腔内贪婪地与之揽缠，两片舌头紧紧地纠缠在一起，直至到两人都气喘吁吁，周冰推开我。
    “我们玩个游戏如何？”周冰突然玩兴大起，她媚眼如丝地斜睨我，那俏丽的美颜上仍带着几分沐浴雨露后的陶醉。
    “好啊！”我如斯响应，“趴下——”
    我很配合地乖乖地趴在地毯上，我虽不知道周冰玩什么花样，但我知道这小甜甜要出来的花招，总是令我又爱又恨。周冰跨上我仍汗水淋淋的背，伸手在我光溜溜的圆臀上拍了一下。
    “快走。”
    周冰那茂密的花丛，带着一份湿润的温热紧贴在我背上的，那丝丝湿湿的热流，轻轻的磨擦，每每令我血脉奋张。我很听话地在地上四脚地爬走，周冰双手做出个拉着缰绳的姿势，嘴里还“的得的得”地叫。
    “快点。”周冰两脚夹紧身下的我，从地上捞起我的领带，作势往我的臀上挥了一下。
    “是，是。”我爬得更快了，那幽兰圣地紧贴我的地方，像注入一股热浪般，令我兴奋异常。……
    周冰见我如此听话，开心得咯咯咯地娇笑起来，笑得胸前那团雪白的浑圆不停地上下颤动，我在她身下不断扭动身体，那姿势可爱极了。
    我见她笑得开心，也跟着她笑，那种肉贴肉的感觉，尤其是那神秘的幽兰圣地紧贴我的背，暖烘烘又湿湿润润。令我再也忍受不了。我爬了几个来回之后，身体轻轻一侧。把在我背上笑得不亦乐乎的周冰弄倒在地毯上。
    ……
    我的动作越来越激烈，我疯狂地……
    周冰两条修长的美腿，时而在空中胡踢乱蹬，时而又大张大合，时而把我紧紧夹紧，时而又甩动那颗娇美的头颅，那放荡的模样溉糜又冷艳。
    ……
    “喜欢刚才的感觉吗？”
    周冰毫不迟疑地用力点头：
    “嗯…….喜欢…….喜欢极了。”
    后的周冰，媚眼如丝，艳红的微张，娇俏的美颜带着一丝佣懒和满足，那对浑圆的，挺立怒放的粉色，是如此娇羞美艳。
    ……
    那晶莹剔透的美丽，散发出一股成熟女人的韵味、令人，神为之夺，魂为之颠倒。牡丹花下死，做鬼也风流不过就是如此而已。
    仰躺着的周冰鼻翼翕动、小嘴微张，眼波流盈，勾魂摄魄，俏丽的美颜上，仍然带着一抹沐浴雨露后的红云，媚眼轻拋，小嘴呼出的气息，是如此惹怜爱，令人欲罢还休。
    “啪啪”两声，让我从幻想中回到现实，周冰的矜持与羞涩让我的脸红了，我真的为自己的意无地自容，我简直太猥琐，根本就无法和眼前的她相匹配，我不由得打了自己一下耳光。
    “你怎么了？”
    “我是色狼，不是个东西。”
    “你本来就不是东西，你是人。”
    周冰拿起酒杯碰了一下，浅浅地抿着。
    喝完一杯酒，周冰痴痴地说：“今晚就陪我吧？”
    我说：“你不怕色狼？”周冰说：“我知道你不会的。”
    我说：“你可是已经放权给我。”周冰说：“如果你不越权，我会答应你的。”躺在床上，周冰背对着我，我抱着周冰。
    周冰说：“我已经湿了，你进来就睡觉，抱着我到天亮。”我就进去了，全部进去，我感受到柔软的屁股的颤抖，也感受到我的抖动，也感受到她的湿润，也感受到她微微收缩生涩，可是我没有动，忍受着她的泉水叮咚，忍受着我已经拨动琴弦的招手，就进入梦乡。


 119、王静和王丹是姐俩
    我开始喜欢上海，上海的天气虽然有梅雨，我忽然不再感觉到沉闷，我想到北方的牛毛细雨，虽不是斜斜地织着，但是叮叮咚咚倒在江南的温柔中显出一丝活力。
    星期一的阳光已经照在床上，我睁开眼，周冰正拿着床头的小镜子照着我。
    我说：“可以转过身来看我。”周冰有些羞涩地说：“我不想让你出来。”说着又把屁股紧紧地靠着我，我才发现她身体里呆了一宿。
    我说：“你真的喜欢它，可以欢迎它做客。”周冰说：“有的时候欢迎也来不了，我是珍惜。”我说：“可是它终究还是要出来，不能一辈子就连体了。”
    周冰笑着说：“你倒是想，我还不愿意呢。”我说：“我们就这样抱了一宿？”周冰说：“你翻过身，我又把你转过来的，你好像太累了，虽然梦里是微笑，可是我动你你睡得还是很沉。”
    我笑着说：“我翻过身就是嘴说离开了你，可是现在还在里面，你自己主动放进去的？”周冰羞羞地说：“讨厌，我不告诉你。”我从后面揉着她的ru房，在屁股上稍微使了下劲儿，周冰就呻吟了一声。
    我说：“告诉我吧，要不我就认为你答应我了，我就动了。”周冰赶忙说：“不要，我说。我喜欢你挨着着我那儿，软软的，我也睡着了，早晨的时候你就硬了，我就紧挨着它，一碰就湿了，一不小心自己就进去了。”
    周冰又说：“我忽然想看看你的脸，可是我真的舍不得它离开我，就转过头，你的笑很甜蜜，我那样很累，看见小镜子就在镜子里看你，我发现你不是太难看，有些男人的味道。”
    我笑着说：“我这个主角不是让你兴奋不起来吗？”周冰说：“当时我也纳闷王丹一直喜欢帅哥，怎么会找上你，可是我知道了你不仅会下套儿，还很会体贴，我真正佩服你的是你的定力。”
    我伸了个懒腰，就出来了，周冰说：“快进去。”我猛地一下子进了去说：“为什么？”
    周冰有些害羞地说：“我喜欢。”我说：“我可是完成了一次动作，我一直在里面可受不了你的燃烧。”说着我有出来了，周冰把屁股往后一顶就又进去了。我淘气地又拔了出来，周冰就又挺进去，我紧紧地抱着她说：“这算不算？”
    周冰说：“不算，你是故意的。”就故意地扭了几下屁股。
    周冰仰起俏脸，雪白的美臀向后迎合著，浑身抖簌簌的颤栗起来，下面嫩内一阵强力的收缩夹紧，好像要把我给夹断般，而我的被密实的吸夹，乐得我浑身急抖，内心充满了说不出的爽快。
    这时一道热滚滚的春潮自周冰深处激涌而出，浇得我是一阵前所未有的甘美、酣畅，只听我发出一声狂吼，屁股猛然一挺，紧抵，双手捧住周冰雪臀一阵磨转、扭动，两眼则凝视著就要崩溃的周冰那充满了梦幻情境与迷离神色的绝美娇容
    紧咬著下唇的周冰，这时再也无法忍受那铺天盖地而来的绝妙快感，她像条即将窒息的美人鱼般，两眼翻白、檀口大张，想要叫喊却叫不出声音来。
    只听她的喉咙深处发出一长串“咕噜咕噜”的怪响之后，才见她喘过一口大气来似的，随即便爆发出了让人难以置信，堪称惊天动地的一次高潮来，那歇斯底里、模糊不清的嘶吼与浪叫，以及那激烈震颤与的肢体，几乎让我看得是目瞪口呆、心驰神荡，连灵魂都不知飘散到哪去了。
    经过绝顶后的周冰，全身力气仿佛被抽空似的，整个人瘫软在当场，哪里还能动弹半分，只见她粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动著，鼻翼歙合，艳丽的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和娇吟。
    一夜的燃烧，一夜的诱惑，我的忍受终于到了极限，一下子就出来了。周冰似乎也到了极点，大声呻吟就紧紧收缩着，浑身哆嗦起来。
    我抱着她说：“这算不算？”周冰小声地说：“这是我第一次真实的。”周冰猛地转过头，我也同时靠近她的嘴，几乎同时说：“你……。”又同时咽下了想说的话。
    我说：“我知道你想说什么。”周冰说：“我也知道你想说什么。”我说：“我想求你，我已经完全被你迷住了，我想要你。”
    周冰也羞涩地说：“我也想求你，我也是被你诱惑了，上了你的套，我也想要你。”我说：“可是你为什么不说？”
    周冰说：“你为什么也不说？”
    我说：“我们太累了，我想给你留些思考的时间。”
    周冰悠悠地说：“爱情究竟是包容还是在云彩里挑选彩虹？”
    我刚想说话，周冰又说：“你不要告诉我，晚上再说。”
    我说：“你要占有我？”周冰说：“我现在给你放假，去见你的，晚上再来好吗？”
    回到上海的家，已经是早上的10点，门口贴了一张纸条，是王静写的，让我到她家去。到了王静门口，按了门铃，王丹出来开门。
    我说：“王静呢？”王丹说：“她睡着了，昨夜一宿没睡。”
    我说：“我真对不起她，让她为我担心。”
    王丹说：“我知道你忙，不用管她，还没吃饭吧，我刚做好的菜泡饭。”我狼吞虎咽吃了两碗。
    王丹嗔怪说：“慢点，多着呢？”我说：“姐姐，你真好。”王丹说：“好有什么用。”我说：“我会对你你一辈子都好。”
    王丹笑着说：“你就甜言蜜语吧。”吃完了饭，我从背后搂住她，摸着ru房说：“姐姐，你又大了。”
    王丹说：“你天天摸，每次都让我死去活来，能不大吗？”
    我说：“你想我吗？”王丹说：“天天想。”我说：“我也是。”我就摸她的屁股。王丹说：“看看王静去吧，不要老是折腾我。”
    王静睡得很甜，脸上还露着笑容。”我脱光衣服就钻进了她的被窝，轻轻地抱着她。王静睡得很香，我就被感染着也睡着了。
    醒来时，王静正笑着看着我，我睡觉的时候，她还穿着睡衣，此时已经光光的。


 120、王静和王丹是姐俩2
    我一把就搂过来深深地亲了上去。我说：“我想死你了。”王静说：“我也是。”两个人就相互抚摸着，急切地寻找着什么，王静抓住我就往里送，我没有迟疑就进去了，王静坐在我身上就动着，大声的呻吟，毫无顾忌。
    王丹边推门进来边说：“小懒虫，该吃午饭了。”看到我们的样子就羞涩地逃了出去。还说：“大白天也不锁上门，羞死了。”王静边动边笑着。
    午饭很丰盛，王丹像个温柔的主妇，笑着说：“你们俩也不注意些，也不怕别人看见。”王静说：“别人看得见吗，就是姐姐。”
    王丹说：“李超，多喝些甲鱼汤，我特意为你做的。”我说：“谢谢姐姐，我都不知道该怎么谢了。”
    王静说：“还怎么谢，都快成了一家人了。”王丹的脸红了，赶紧说：“快吃吧，一会儿凉了。”吃饭的时候，王丹给我盛了很多的甲鱼汤，喝得我脸红红的。
    吃完饭，王静说：“姐姐，女看见了李超没死我就放心了，我今天下午有同学聚会，你陪陪他吧。”
    王丹说：“我可不愿意陪你的李超，这个懒鬼，又是茶又是烟，我成了丫鬟了。”我说：“我可雇用不起你。”
    王静说：“不管了，你们爱怎么着就怎么着。”说着一阵风似的走了。
    王丹收拾完厨房，笑着给我倒了一杯茶说：“大少爷，请用茶。”
    我说：“小丫头，来给爷捶捶腿。”
    王丹说：“是，少爷。”就学着日本女人的样子跪在我的身旁，捶了起来。
    我说：“王静好像知道了我们的事。”王丹说：“我也有这种感觉，她好像是故意给我们留的空间。”
    我说：“都是我造的孽，好端端的一对姐妹毁在我的手里。”
    王丹说：“怨我，是我勾引你。”我搂住了王丹的肩膀，苦笑着说：“姐姐，你怨我吗？”
    王丹抬起了头说：“我不怨你，你给了我快乐，我给了你为难。”
    我说：“姐姐，我不是感到左右为难，我感到自己好无助呀。”
    王丹轻轻地亲着我，拉着我的手说：“有姐姐呢，姐姐不会让你为难的，姐姐会给你力量。”
    我感觉眼里有了泪水，就擦了一下，强笑着说：“姐姐，你的力量就是甲鱼汤。”
    王丹说：“还有姐姐自己。”
    我搂住王丹说：“我不知道带给你的是幸福还是痛苦。”
    王丹说：“我喜欢你要我，我喜欢你偷偷摸摸地摸我，我喜欢你给我带来的一切。”
    我说：“好姐姐。”
    就亲了一口。”
    王丹说：“你哭了。”
    我说：“没有，那是高兴的。”
    王丹说：“你能为我哭，我为你死都值了。”
    我说：“姐姐，你不能死，死了我怎么能欢乐。”
    就亲上去，把ru房掏出来咬着。”
    王丹说：“你刚干完又硬了。”
    我说：“还不是你的甲鱼汤。”
    王丹说：“我担心你的身体，摸摸就行了，不要干了。”
    我说：“你怎么又不穿？”王丹羞红了脸说：“你们的声音太大了，我就自己摸自己。”
    我说：“姐姐，我要进去了？”王丹说：“进去吧，不要太猛了，你太累了。”
    我说：“你真是我的好丫鬟。”
    就咬着ru房，王丹眯着眼睛，脸上含着微笑.
    尽管王丹还有些羞涩，可她早已经春情荡漾，臀摇乳荡，配合着我动作着，当我真的进去的时候，立刻就激动起来。
    一双玉手胡乱的到处抓扯着床单，有时闭眼蹙眉，有时星眸半掩，那歙动的娟秀鼻翼和那半开半合的樱桃小口，让我看得神为之夺，彻底沈沦在王丹美绝人寰的灵与肉当中，似乎她的灵魂早已被魔鬼收买，即使明明知道这种行为不当，但她全身每个细胞所爆发出来的炽热，却紧密的包围着她，只见王丹突然双手紧紧反扳着自己的双腿，然后将两脚伸展至她的肩膀旁边，同时口中急切的哀求：“噢弟弟快快点加把劲啊。”
    我看见王丹如此反应，赶紧把原本抓住她足踝的双手转移到她的香臀下捧着，然后庞大的身躯整个压迭而上，准备要来个长抽猛插，让王丹好好地快乐一番。但当我提刀挺枪准备狠狠挺进她的时候，却发觉在半途中遇到了阻碍，那是王丹花径内的细嫩腔内忽然紧紧地吸夹住我，让我举步维艰，连想再挺进一分都有所困难，我试着动了几下，却发现王丹将我的命根子越夹越紧，甚至把我吸夹得阵阵发痛，我想一干到底的希望虽然受阻，但我却像发现什幺人间至宝似的，身经百战的脸孔上浮现出一抹欣喜而诡异的笑容，我没有再次躁进，反而伏子一边轻吻着王丹上的，一边称赞着王丹：“姐，妳好紧把弟弟夹得好舒服。”
    王丹脸红耳赤地望着我娇斥：“人家哪有夹你是你的东西太大了啦”说着还耸臀扭腰，不忘去迎合我。
    我这时可不再温柔了，我忽然两手从王丹的香臀下抽出，改为去攫住她大张着的两只小腿肚，然后我将全部的力量集中到，开始像在对付仇敌一般的疯狂抽迭起来，那种狂插猛送，一次次长驱亘入，一下下直捣黄龙的凶狠与粗野，马上使王丹被我干得龇牙咧嘴、浪叫连连，令人摸不清楚王丹到底是痛苦还是欢欣；而我却一秒钟都没停止，只见我咬牙切齿、额头青筋亘冒，像油渍一般的汗水不断地滴落在王丹香汗涔涔的上，但我依旧不肯稍微休息一下，只是一径地埋头苦干，横冲亘撞。
    就在我锲而不舍的猛烈叩关之下，王丹已逐渐松弛下来，虽然仍旧会一吸一夹的包覆着我，但却已是奔腾、殷殷期待着被我达阵得分，从王丹的四肢已如八爪鱼般的死命攀附在自己身上，那忘情缠绕的模样看来，我知道她已经享受了。
    我深深地吸了一口气之后，我开始运功助威，我气贯丹田，把浑身精力尽皆灌注于，接着全身僵止了片刻，然后我闷声一喝，熊腰猛挺向前，将我那发烫而涨硬的，笔直地往王丹深处冲刺下去。
    只见王丹被我这狠狠的一击，神情似悲又苦，连眼角都迸出了泪珠，那微微发颤想叫却发不出声音的檀口，像条脱离水面的鱼儿般大大地张开了好几回，一头濡湿而散乱的长发随着她左右摇摆的脑袋披散翻飞，而那对水汪汪的大眼睛，也幽怨且深情地望着身上的男人；我看着眼下明眸皓齿、乳浪荡漾不止的，再也顾不了她是谁了，我倏地大喝一声，开始大刀阔斧的奋力冲刺，只听两人互相撞击时发出的清脆“霹啪”声充塞了整个房间，再来就是王丹在我像台重型打桩机那样威猛的强力撞击之下，终于在喉咙“嗯哼啊呀”的发出一长串怪音以后，爆发了一声令人耸然动容的尖叫，在那尾音嘎然而止的瞬间，王丹忽然臻首一抬，忘情地一口咬住我的左边肩头，而她死命环抱在我背部的双手，指甲也全都深深陷入了健硕的肌肉里去。
    我并非不晓得王丹把我的背部和肩头都弄得皮破血流，只是我根本不在乎，因为我已经看到眼前一个花园，花草茂盛，蝶儿飞舞，那朵藏在花径最深处的花蕊，正不断和颤抖，它悚练地一开一合，既羞又惧地期盼着最后的绽放。
    我持续尽全力地不断冲刺，任凭王丹去抓背咬肩、弄得我身上血迹斑斑，却无论如何就是不肯停止下来，好让王丹有片刻休息的机会，果然在我这种执拗的努力和坚持之下，王丹开始四肢颤抖紧缩，她拼命地缠抱住我的躯体，瞳孔微微翻白，已经放弃咬噬我肩头的嘴巴，开始吸气少、呼气多地气喘嘘嘘地呻吟。
    王丹歇斯底里地高声，一大股又浓又热的水，把床单糊湿了一大遍，也不知过了多久，我才爱怜地轻吻着已经平息下来的怀中她。浑身已软化下来的王丹，四肢却都还黏贴在我身上，她合着眼帘，俏脸上洋溢着满足后的喜悦，呈现出一副神游太虚的飘渺美感，任凭我的舌头在她口腔里翻江倒海、恣意享受，而她只是本能的轻哼慢哦，整个人仍然沉醉在绝顶的绵绵余韵中。
    两具汗流浃背的身躯，几乎滚遍了床铺的每一个角落，我们俩时而男上女下、时而女上男下，像是有永远用不完的精力一般，不断地狂欢，完全忘记了今夕是何夕、到底自己是置身天上还是人间？如果不是吴琛的电话，也许王丹和我还不晓得要缠绵到什幺时候？
    午后的阳光照进了屋里，也照在两个的身体上，吴琛给我打来电话说：“李超，你小子跑哪去了，给你家打电话也没人接。”
    我说：“我在王丹这儿。”
    王丹摸了我一下，我就咬了一口ru房，王丹就呻吟了一声。”
    吴琛说：“你干什么呢，说话磕磕绊绊的。”
    王丹在我接电话的时候正舔着我。”
    我说：“信号不好。”
    吴琛说：“晚上你有时间吗？”我说：“晚上要见一个客户，什么事现在说吧。”
    吴琛说：“好，那我过去，我也想王丹了，王丹在吗？”我说：“她在，要她接电话？”吴琛说：“好吧。”
    王丹接过电话仰卧在沙发上，的身体完全开放着，我就轻轻地舔着她。


 121、王静和王丹是姐俩3
    王丹说：“你又想我，在武汉一个电话都没有。”
    我不知道吴琛说什么甜言蜜语，可是一想到吴琛正在跟王丹通话，就不知道触动了哪根变态的神经，就插了进去。
    王丹没有任何心理准备，不禁大声地呻吟一声。
    似乎吴琛询问，王丹说：“让水烫了一下，没事的，你过来再说吧。”就把电话递给我。
    我说：“想了吧，别装了，快过来吧。”
    边说边快速地动着，王丹小百声说：“轻点儿，人家受不了要出声的。”
    我还是快速的动着。
    吴琛说：“有了小杉事件，我都有些不好意思见王丹。”
    我说：“怕什么，说不准人家正等着你呢。”
    吴琛说：“我买什么花好呢？”我说：“就玫瑰，越白得越好。”
    吴琛说：“兄弟，等着哥哥。”
    打完电话我一下子就瘫软在王丹的身上，王丹已经来了好几次，已经软的像滩泥。
    王丹说：“我舒服死了，打电话你也干。”
    我说：“姐姐，谁叫你诱惑我。”
    王丹说：“李超，我离不开你了，我这辈子都没有这么舒服过，上次周冰在旁边就差一点死掉，这回真的死了，我都飞上天了。”
    我说：“姐姐，我会让你一辈子都飞上天的。”
    王丹说：“我不指望一辈子，只要现在你让我飞上天我就满足了。”
    我说：“那我就再让你飞上天。”
    王丹说：“又进去了，一会儿吴琛就来了。”
    我说：“他还早着呢，买花加上路上时间怎么都得半个小时。”
    王丹说：“慢点，你一进去我就飞了。”
    我说：“姐姐，你迷死我了。”
    王丹说：“我爱死你了，无论你以后怎么样，我都爱你。”
    我说：“姐姐，我也是。”
    吴琛手捧着一大束玫瑰，白得耀眼。王丹羞红了脸接过来插在花瓶上。
    吴琛说：“王静呢？”王丹说：“同学聚会，刚走。”
    吴琛说：“你的手怎么样了？”说着拉过王丹的手温柔地看着，吴琛刚要抚摸王丹被我亲得发红的手指，王丹就轻轻地抽了出来，娇嗔地说：“还有人呢。”
    望着我脸就红了。
    吴琛坐下来就说：“武汉已经回信，生物制药的项目马上上马，我想你是最合适的总经理人选。”
    我说：“我可是对医药一窍不通。”
    吴琛说：“你做过保健品，你的成绩我也知道。”
    我说：“我做的都是市场，对于前期的研发我可是外行。”
    吴琛说：“关于技术人员我都物色好了，我需要我信任的管理人员。”
    我说：“你不相信王博康？”吴琛说：“不是不相信，而是我需要自己的人，医药本身就是外行，我不能全撒手。”
    我说：“你认可了王杉的观点？”吴琛说：“其实我早就关注生物制药，只不过没有那么系统，本身这次武汉之行就是谈这事。”
    王丹特意穿了一条长裙，可是柔顺的裙摆刚好裹出曲线，浑圆的屁股更加。
    她温柔地倒了两杯茶，像个小媳妇坐在旁边。
    吴琛偶尔瞄着王丹，眼里透着说不出的神情。
    我说：“我值得你信任吗？”吴琛说：“说实在的，我欣赏你超过信任你。”
    我说：“就冲着你这句话，我跟你干了。”
    吴琛说：“兄弟，谢谢。”
    我说：“我应该谢谢你，你给我机会，我不会让你失望的。”
    吴琛说：“年薪100万，我知道你在上海有割舍不下的情感，我已经在虹口艺嘉花园给你租了房子，你就上海武汉两地办公。”
    我说：“太多了吧，虽然我喜欢钱，可是我还是受宠若惊。”
    吴琛递给我一张银行卡和一串钥匙说：“这是50万，这是房子的钥匙，其实房子是我的，不用带任何东西，我都给你准备好了，我希望你一个月后正式上班。”
    我说：“商人就是商人，做事情缜密得不让人有机会喘气，王丹，你要小心。”
    王丹说：“又不是我做总经理，我小心什么。”
    我说：“可是吴大老板可是个光芒四射的男人。”
    吴琛说：“私下里你还是叫我吴琛，我会感觉舒服些。”
    我说：“可是我现在是你的员工？”吴琛说：“不要提这些，这是合同，你看一下。”
    我说：“你是全准备好了才找的我。”
    吴琛说：“从武汉回来我没有休息就马不停蹄准备，做好了我也是有些兴奋，抑制不住自己，我不想让我看好的人在瞬间溜掉。”
    看完合同，我说：“姐姐，有酒吗？”王丹就拿出了一瓶威士忌，倒了两杯。
    我说：“吴琛谢谢你。”
    一饮而尽之后，我在合同上签了字。
    聊了一会细节，看着王丹插不上话，吴琛又扯开家常，很快就到了晚饭的时间。
    吴琛说：“一起吃饭吧。”
    我说：“我还有事，你与姐姐一起吃吧。”
    吴琛有些感激地看了我一眼。”
    我说：“姐姐，我就不陪你们吃饭了，你和吴琛一起吃好吗？”看着我的眼神，王丹说：“好吧，你要给王静打电话说一下。”
    没想到我的上海另一个家就在周冰一个小区，有了钥匙我不用打电话也可以在这个小区里进出自由。我特意买了一束玉兰，这个时节，玉兰都是在温室里培育的，这种开在树上的花几乎没有绿叶的衬托，就俏俏开在枝茎上，显得挺拔娇艳。
    当我站在周冰的门口，周冰正围着围裙，好像是在做饭，看见我眼里竞激动出泪花。我说：“我很贸然，没有给你电话。”
    周冰说：“我高兴，你太让我意外。”看着我捧着玉兰就扑在我怀里吻我。
    我说：“不让我进屋呀？”周冰才缓过劲来，进了屋，把花插在一个高高的花瓶上。周冰说：“我喜欢玉兰，她的花是娇艳的，但是她有挺拔的枝茎。”
    我说：“做饭呢，好香呀。”周冰说：“我也不知道有没有人来，就自己做，做好了就很满足。”你很想让我来吃晚饭？”
    周冰说：“我只是做好了菜，不知道有没有人来吃。”
    我跟进了厨房，四碟精致的小菜已经做好，灶上正炖着甲鱼汤。端上菜，周冰开了一瓶酒，两个人对望了一会儿就都笑了。


 122、美女周冰加入
    我说：“我是来吃饭的。”
    周冰说：“你怎么知道我做了你的饭？我一般是不自己烧菜的。”
    我说：“你就是我的菜。”上前就亲了一口。”周冰咂了一下嘴，含笑说：“吃菜吧。”
    我说：“刚才我已经吃了一口了。”周冰笑着说：“小滑头，油腔滑调。”就夹了一个虾仁放在我的口中。
    我站起身来，从后面抱住她，深深地吻上她，把虾仁送到她的嘴里。她咬了一半又把另一半送到我口中，我嚼碎了，她也嚼碎了，两个人又吻在一起，虾仁就混在一起。
    周冰笑着说：“你的花招就大是多。”
    我说：“你配合得太好了。”
    周冰说：“甲鱼汤该好了。”就端出来，盛了满满的一大碗给我。
    我说：“你想让我流鼻血。”
    周冰说：“你太忙了，一会儿这个，一会儿那个，都空了，得补补。”
    我说：“如果我没来吃饭呢？”
    周冰说：“那我就去补下水道。”
    我说：“那就浪费了美人的手艺。”
    周冰说：“那也比让没心没肺的人吃了好。”
    我说：“我已经没心没肺了，都让你吃了。”周冰娇笑着，刮了我一下鼻子说：“我看是让别人吃了，到我这儿就剩下嘴了。”
    我说：“美人甲鱼汤，吃得心里慌，慌什么，酥骨又穿肠。”周冰说：“男人嘴抹蜜，眼里色迷迷，看什么，肚子没好屁。”说着就笑起来。”
    吃完饭，周冰搂着我倒在沙发上说：“我不相信这是真的。”
    我说：“不相信什么？”周冰说：“眼前的一切。”我说：“我也不相信。”周冰说：“我给你看我的相册，还有我刚买的。”
    我说：“你要给我做秀？”周冰说了声讨厌就走进里屋，还叮嘱我不要偷看。
    我打开音乐，放了一张“神秘园”的轻音乐盘。不一会儿，周冰羞羞地走了出来，蕾丝遮不住，前面是开口的，掩不住黑色花草，只是几条丝织成的鱼网，禁受不住沉甸甸的ru房，ru头肆无忌惮地露着。
    我笑着说：“无边的春色。”
    周冰娇笑着说：“诱惑死你。”就走到我跟前，手里捧着三本影集。
    周冰又拿出了个铁盘与酒精炉。”
    我说：“黛玉葬花，你不是要葬相片吧。”
    周冰说：“就你聪明。”说着翻开了第一本影集。那时周冰还是清纯的少女，像一条清澈的小溪。
    周冰说：“这是我第一个男人。”
    我说：“很帅。”
    周冰说：“有时我还在想他。”就抽出来放进酒精炉上，照片烧得很旺，蓝色的火苗很快就吞噬了帅哥。
    周冰又取出一张合影说：“这是我们在校园的合影，说着有放进酒精炉内。”周冰不断的取出照片，校园的黄昏，林间的小路，接吻的冲动都统统化为灰烬。
    周冰合上已经没有一张照片的相册，深深地吸了口气，就扑到我怀里，手解着我的纽扣。”我说：“你是穿着衣服的，我就不要光了。”
    周冰说：“我会给你也穿着衣服的。”脱光了我的衣服，周冰从里取出一根细绳，上面有块布，周冰让我站起来就将绳子系在我的腰上，那块布竟是一个将好套进男人那东西的套子，上面还有个拉链。
    周冰套好后，就把拉链拉开。我说：“这和不穿衣服有区别吗？”
    周冰说：“这是情趣，一点也不懂。”周冰打开第二本相册，那是一个很绅士的男人。周冰说：“这就是我说的那个香港人。”说着取出来放在火上。接着就是欧洲的风光，沙滩的浪漫，全都在火中殆尽。
    周冰有深深的吸了口气说：“我何必记着他。”
    我说：“子在川上曰，逝者如斯夫。”
    周冰扑在我怀里就哭了，哭得凄凄惨惨。我说：“忘了就忘了，别伤坏身体。”
    周冰说：“我不是哭他们，我是哭自己，哭我的青春。”
    我只好抚摸着光滑的脊背。哭完了，周冰翻开了第叁本相册，那是个俊朗的男人，戴着眼镜，文质彬彬又透着一丝刚毅。
    周冰说：“他是律师，虽然年轻，刚毕业两年，但他是个才华横溢的律师，我一见他就爱上了他。”
    我说：“我要是女人也会爱上的。”
    周冰说：“他也爱我，无论多忙，他总会在周末与我共进晚餐，他喜欢送我康乃馨，每次见面都是一大束。交往了一个月，我就感觉我已经进了蜜罐儿，我甜蜜得像换了个人，所有人都说我更漂亮了。”
    我说：“恋爱的女人最漂亮。”
    周冰说：“我们第一次亲密的接触是在他的办公室，都下班了，我们接吻，让我们发疯，他的手使劲地摸我的ru房，越是痛我就越感到刺激，就把ru房放进他嘴里，他就像婴儿一样，吃得滋滋有声，吃得我浑身颤抖，我就去摸他，他硬的立了起来，我就摸，我已经恨不得立刻就让他进去，可是他就只顾着吃我的ru房，我就把他扑在沙发上吃他，他也吃我，我已经受不了了，就向他敞开双腿，可是他又吃了上来，虽然舌头都进去了，我也来了，可是感觉空劳劳的。我们每次都这样，但还是非常开心，我一直幻想着新婚之夜那种充实我的感觉，后来我们几乎就是同居，我几乎每天都去他那儿，他也给了我钥匙，不过每次我去都提前给他电话。”
    我说：“我真的佩服这个男人的定力。”
    周冰长叹了一声，接着说：“半年里，我们就相互用嘴，虽然我不满足，可是我每天都憧憬着，我见过她的母亲，他们是个单亲家庭，在他很小的时候父母就离异了，母亲生他的时候还不满20岁，她是一个漂亮的母亲，身材非常好，45岁的年纪就像30岁，她的ru房很大，旗袍上就像有座山峰，皮肤，对我很客气，也很礼貌，我非常庆幸将来有个美丽的礼貌的婆婆。他也见过我的父母。”
    我说：“我第一次听你提到你的父母。”周冰说：“以后我会给你讲的。”
    周冰又接着说：“有一天，我公司搞活动，就给他打电话说去不了了，他说正好今天陪她母亲。那天活动尽展的顺利，11点就结束了，我就想给他一次惊喜，可是这是一次我一生中最可怕的惊喜。”
    看着周冰讲话都有些惊恐的样子，我紧紧地抱住了她，周冰说：“我轻轻地开了门，悄悄地走了进去，厅里没有人，我听见里面的卧室传来呻吟声，我虽然气愤，可是还是轻轻地走了过去，门开了一半，我看见他正在吃着ru房，母亲的ru房还是很挺，白白的，就如少女，他的舌尖在ru房上一圈一圈地舔着，母亲就呻吟着说：‘好儿子，妈妈舒服死了。’他没有说话，就舔着，我不由得闭上了眼睛，我不敢相信这是真的，我听说过乱伦，听说过恋母情结，可是在我眼前表演，我却宁愿不相信这是真的。忽然我听到了他的呻吟，声音非常大，和我在一起都没有这么大声过，我睁开眼，看见他妈妈正摸着他，我再也看不下去了，就悄悄地退了出来，出了屋门，我轻轻地关上，生怕有一点响声，到了屋外我就跑，我的鞋子都跑丢了，头发也乱了，我不知道是怎样回到的家。”
    我说：“可怕的惊喜，我也宁愿没有听见。”
    周冰说：“第二天我在他办公室提出分手，他说：‘为什么，我非常爱你。’我说：‘爱我，那你就要我吧。’我就撩开裙子，露出来，可是他的眼睛直盯着我的ru房，然后扑过来就亲我的ru房，我挣脱开后说再见就走了。”
    周冰说完了，也把相册里的相片烧光了，包括那个年轻妈妈的照片。
    我说：“都说红颜薄命，你是红颜多难。”
    周冰还抽泣着，我知道这恐怕是她最不愿意回忆的故事，不仅是伤害自己，害怕伤害可怜的妈妈。”
    我说：“我知道他为什么不要你了。”
    周冰说：“为什么？”我说：“他们虽然乱，可是恐怕还保持底线，那就是插入，他吃你，尤其你的ru房，还迷恋你的ru房，这恐怕与迷恋妈妈的ru房一样，他害怕插入，就只能在其他方面发泄，看见你就好像看见妈妈，他怎么能要你？这恐怕也是单亲家庭的悲剧。”
    周冰抬起头说：“我后来才明白，就如你所说的，我竞然非常同情他。”
    我笑着说：“今天的故事就到这里吧，我的姐姐，我也想吃nai了。”含着她的ru房，我笑嘻嘻看着她。周冰说：“对不起，又要你陪我痛苦。”
    我说：“我愿意。”就把包着我的那条布的拉链拉开，塞到她嘴里，笑着说：“吃冰棒吧。”
    我是男人我知道，面对像周冰这样甜美又有些冷小美人，没有马上扑上去就算是奇迹了。
    我忍住了刚才的龌龊行动，我没有让她张开嘴就迅速的脱掉她的上衣，白色蕾丝的包裹著她浑圆的，雪白的看起来吹弹可破。
    一解开，她粉红的ru头傲然，在两座的小山丘顶端挺立，像极了两朵含羞的小花蕊，好可爱！
    我伸手出去，触碰到樱桃般的。


 123、变态
    她战栗著身子，想要闪躲，但是我立刻握住她的，用拇指，食指轻夹著ru头，然後轻轻的挤压和揉弄。
    刚才的大剌剌此时变成了羞涩，她激烈的摇著头，“不要这样。”
    对她眼中闪烁著的无奈光芒，我感到满意。
    我温暖的手放在她上，她明白我的意思，眼光停在我的脸上，想等待我停止抚弄她。
    我的动作很温柔。我自己都感觉像水一样温柔。
    但由於不安及对自己身体反睛应的害怕，除了我手掌的温热，她没有其我任何的感觉。
    虽然不了解我的目的是什么，可是她在不知不觉中开始放松，她逐渐的感觉到一些别的，尤其是当我的手指接近敏感地带时，她还会起鸡皮疙瘩。
    “你真的想要？”周冰的小嘴很，可有比小嘴更的地方。
    我低下头含住她粉红色的小ru尖，并且用另一只手轻轻的抚摸她另一边柔嫩的ru房，引起她身子一阵酥酥麻麻的。
    她的身体在我的逗弄，舔舐下变得好奇怪，只想在我的怀中不安的扭动著。
    我的一手揉捏著她粉红色的小，另一只手缓缓的往下移，来到她的两腿之间，隔著那薄薄的布料来回滑弄著她细小的缝隙。
    “你已经好湿了。”我喘息的说。
    好羞人，她的身体轻易的被我的给唤醒、被我点燃，然後背叛了她的过去。
    我当然明白她的感受，这是一个女人动情的强烈回应，这令我感到很满足。
    我像个贪婪的小孩一样不断的著她胸前那两座雪白的山峰，小小的樱桃更在我的怜爱中颤抖著。
    我的双手接著来到她的，自她的的上方伸入……
    “不要！”她羞红著一张俏脸，不让我进入。
    “刚才还那样，现在怎么了？”我有些不解，可我的动作却没有停止。
    我只在乎她的身体怎样的回应我。
    “放轻松，我要让你忘记过去。”
    “不要……啊……嗯……”她惊喘一声，接著便因为我的手捏揉著她的小花，令她全身一颤，当我的中指深深的探入她的小嫩时，她已经迷乱的忍不住轻吟了起来。
    她闭上眼咬著下唇，酡红的脸泛著激情，随著我手指的进出而发出阵阵羞人的娇吟。
    花径里恣意。
    邪恣的挑弄。
    那种燃烧全身的火热让她的全身像是要被融化了一样，一双修长的想要夹紧，却无能为力，只能任由我狂野的在自己湿润的花办里来回的抚弄著。
    周冰虚弱的呻吟著，整个人酥酥麻麻的，白嫩的脸庞已经被激情烧得红艳无比，美目微张，红嫩的小口轻轻的喘息著。
    烧掉了照片，也烧掉了记忆。
    看见气氛缓和了，我提议喝杯酒，周冰取出了芝华士，看着蕾丝笼罩下的白白屁股，我笑着说：“你的就是春药。”
    周冰说：“你的呢？”
    我说：“就是你的春药。”
    周冰到了两杯酒，喝了一口说：“谢谢你，我真的感谢你，这么多年，我一个人怀着痛苦的记忆，给你说出来，就轻松了。”
    我喝了口酒，在ru房上轻轻地含着，洒落后又舔了回来，看着周冰的陶醉就说：“美ru沁酒，犹如百年甘醇，美哉，美哉。”
    周冰说：“那冰棒沁酒呢？”便含了一口酒让我进入口中，舌头在轻轻搅动，沁在美酒里，我硬了，已经接触到喉咙，周冰徐徐咽下酒说：“冰棒沁酒，成了骚酒。”
    我又说往她那里倒酒，她就敞开腿又让我倒进去，倒了整整一大杯，我就往出吸，没有吸出多少，我就仰躺在她裆下，就对着嘴让她往里倒，她就像撒尿一样，我喝一口，她就倒一口。
    我说：“还有多少？”她说：“要多少有多少。”
    我说：“你还以为你这真是无底洞。”
    周冰说：“就没有了还有尿。”
    我就一口一口的喝着，边喝边说：“葡萄美酒夜光杯，真是好酒，真是好杯。”
    手就梳理着浓密的毛，还掰开肉，往里探。
    周冰呻吟了一声说：“别弄了，可是真要尿了。”
    我说：“那我就喝。”
    她松动了一下，就倒满我一嘴，我尝了一下，就知道她真的尿了。
    我在嘴里饶舌像是品尝红酒，就咽了下去。
    周冰赶紧说：“脏，不要咽下去。”
    我笑着说：“已经咽下去。”
    周冰就亲我。
    我说：“你尝到你的骚味了吗？”周冰点点头就拚命地在我口腔里用舌尖舔舐。
    过了一会儿，就跑向洗手间，我跟了进去。
    周冰说：“我要小便。”
    我说：“我知道，我要看大珠小珠落玉盘。”
    周冰小便完，我说：“我给你擦。”
    就用纸轻轻地擦去了嫩肉上的水珠，周冰就笑了。”
    我说：“不要笑了，我要撒尿了，快走吧。”
    周冰说：“我也要看。”
    我说：“你也不是没看过。”周冰说：“我就要看。”
    有人在旁边，我酝酿了很长时间，周冰竟然蹲着看着我，我刚溢出一个水珠，她就急忙舔了去。
    我说：“男人这样是尿不出来的。”
    周冰说：“那我不舔了。”
    我就一下子一江春水向东流，周冰迟疑了一下，就用嘴接着，满嘴都是尿，她笑着说：“真骚。”
    我就在她脸上、身上撒着，最后插进她嘴里。
    满满的一嘴尿，再插进个东西，她就忍不住咽了一口，后来就全咽了，又把我舔干净。
    我说：“味道怎么样。”
    周冰说：“骚极了。”
    我脱掉她的湿了几缕布丝，抱着她到了沙发上。
    我说：“乱lun的故事激起了变态。”
    周冰说：“我喜欢这种变态。”
    我说：“我没见过比你更骚的女人。”
    周冰说：“我也没见过比你更会玩女人的男人。”
    我说：“你喜欢我玩你？”周冰说：“喜欢，喜欢得不得了，我喜欢你的花招，也喜欢你的变态。”
    我说：“你这个变态的女人。”
    周冰说：“一开始你吃我的脚趾头时，我还以为你是一时的冲动，没定义你是个玩家，没想到你真会玩女人，玩的我喜欢上你。”
    我说：“我再会玩，也只不过进去了五下。”
    周冰说：“今天奖励你十下，好吗？我的小滑头。”
    我趴在她身上，严肃地说：“我希望你爱我而不是喜欢，我希望是一千下而不是十下。”
    周冰娇笑着说：“那你就努力吧。”
    我说：“怎么努力？”周冰说：“玩得我离不开你，玩得我爱上你。”
    我扳过她的屁股，狠狠地插进去说：“我这就玩得你离不开我，玩得你爱上我。”
    周冰笑着说：“一下，两下，三下……九下，十下，到了，不能再玩了，你已经犯规了。”
    我说：“我早就犯规了，不我是不会停下的。”
    我就狠狠地干了不知几百下，周冰已经软的像面条，水流成河，不停地收缩着，我就出来了。”
    周冰娇喘着说：“快进去。”
    我说：“我不进去，我已经犯规了，不能再犯错误了。”
    周冰哀求说：“进去吧，不算你犯规。”
    我说：“那你就求我。”
    周冰说：“求你了，小滑头。”
    我说：“要好听的。”
    周冰说：“求你了，我亲爱的男人，我的好男人。”
    我说：“要叫我老公，老爷。”
    周冰就说：“求你了老公，老爷，快进去吧。”
    我就进去了，她就猛烈地耸动，我却清风细雨。
    周冰说：“求你快点。”
    我说：“就这样求人？”周冰说：“求你了老公，老爷，快一点。”
    我笑着说：“叫爸爸。”
    周冰说：“你真变态。”
    我停下来说：“快叫。”
    周冰好像不行了，身体一下子就绷紧了，大声地叫，爸爸，亲亲的爸爸，快一点。”
    我们同时倒在沙发上，周冰像个孩子偎在我怀里，小声地说：“我爱你。”
    我说：“你说什么？”周冰稍微大声说：“我爱你，小滑头。”
    花是有生命的，有情感，有心跳。菊花最为惨烈，刚开到最艳就遇到寒霜，就迎着风展露着生命颜色，红得如血，黄得如霞。
    菊花没有时间在阳光下懒洋洋地享受暖意，每一刻都随时准备着迎接寒冬，这个生命中注定不可避开的寒冬在她正直青春的时候，把她掠夺在怀，肆意蹂躏，菊花的血液洒在冬天的雪里成了寒梅，菊花的心跳震得大地裂开缝隙……
    星期二的早晨，阳光格外好。
    办公室收拾得很干净，王静把我拽到一边说：“财务大姐离婚了，她自己提出来的。”我说：“看不出四十多岁还很勇敢。”
    王静说：“江西的男人不愿意离婚，她就起诉了。”
    我说：“为了什么要这般坚强。”
    王静说：“在上海有个相好的。”
    我说：“真是会咬人的狗不叫。”财务大姐红着脸就进来了，对我说：“北京这几天来了好几个电话问你。我说了你的情况，你快点给北京回电话吧。”我给北京回了电话，听到我的辞职，北京很是吃惊，财务大姐也很吃惊。
    财务大姐说：“好好的辞什么职？”我说：“我可能太累了。”我又说：“你好好的为什么要离婚？”财务大姐说：“你知道了。”
    --------------------------------------------------------------------------------


 124、畸恋
    我说：“都满城风雨了我能不知道？”财务大姐说：“我也不是很清楚，我渴望新的生活。”我说：“祝福你。”
    财务大姐羞红了脸低下了头说：“我第一次遇见对我那么好的人，我就迷失了。”我说：“好人就珍惜吧。”财务大姐说：“活到现在我才知道男人也温柔，我也渴望。”
    晚上，在王静家里吃饭。
    王静说：“你晚上又有事，真讨厌，不是被那个狐狸精迷住了吧。”
    我说：“你迷住了我，外面的世界已经没有狐狸精，狐狸精全在这里。”
    王丹说：“我可不是，别带孩上我。”王静说：“我能迷住你吗？”我拉着王静的手说：“迷死我了。”王丹说：“别再我眼前亲热，楼上有的是地方。”
    到了楼上，王静说：“你离开公司会离开我吗？”
    我说：“不会的，我还在上海。”
    王静说：“你和豆豆可就更近了，我以后就在醋海里游泳了。”
    我说：“那我就陪你游泳。”王静说：“我感觉你会离开我。”我说：“那你就捆绑住我。”王静说：“能捆住你的心吗？”
    我说：“我的心已经被你迷住了。”
    王静就笑了，带着泪花说：“不管了，只要你离开我，我就找一百个男人，让你戴一百顶绿帽子。”
    我笑着说：“你这个小，不说自己yin荡，还给别人戴帽子。”
    离开王静家已是九点钟，我精心挑选了一束白色的百合，去找周冰。
    看见百合，周冰笑得像个孩子。周冰说：“你可真理解我的心思，今天我就想你会送我花吗？如果送我百合花我会兴奋死的。”
    我说：“你还没有兴奋死。”
    周冰说：“我爱死你了。”就把舌尖伸给我，我舔了一下就说：“吃饭了吗？”
    周冰说：“人家等你，那顾上吃饭。”
    “想吃什么我给你做。”
    周冰说：“我想先吃你的冰棒。”就吃了起来。
    我说：“这是吃不饱的。”
    周冰说：“谁说的，好多好多小孩，都能吃撑了。”我说：“你成了凶手。”周冰吃了满满的一嘴，咽下去后说：“我的晚餐已经吃完了。”
    我笑着说：“晚餐就是杀人。”
    周冰说：“我最想杀你，可是心里喜欢的很，爱得很，就舍不得。”
    我说：“今天怎么穿得这么正经？”周冰笑着说：“你再不来我就去找野男人。”
    我说：“男人就来了，今天给我讲什么故事？”周冰说：“爱的故事。”
    我说：“能简单些吗？”周冰说：“你听烦了？”我说：“不是，昨天的故事太凄惨，我有些不忍。”
    周冰笑着说：“今天的故事是无奈。”
    我说：“那你就是再详细我也愿意听。”
    周冰就亲了我一口，又解我的纽扣。
    我说：“干什么，又要脱我的衣服，还没看够？”周冰悠悠地说：“不知能看多久。”
    我说：“你想看多久就多久。”
    周冰脱下我的衣服，连也没有留。然后自己也脱的光光的，就扭着屁股从里屋取出相册与酒精炉。
    我说：“谁能想到喜力的公关经理公关着KERONA的销售经理，还光着身子。”
    周冰说：“我想公关谁就谁。”
    周冰说：“我坐在你上面好吗？”我说：“你刚吃完，它还没有精神。”
    周冰就含着我，弄得湿湿的，然后就坐在上面，耸了一会儿，感觉到进去很深了，就翻开相册。
    第一张是个合影，两个男人与三个女人，一个女人是周冰。
    我说：“今天的故事应该精彩，两个男人。”
    周冰说：“这是表姐与表弟，这是亲姐姐与弟弟。我们认识是在一次酒会，那次我还约了王丹。酒会是个商业性质的，参加的大多是公司的高级职员。我和王丹正在聊天，一不小心我坐空了椅子，人就向后翻了过去，就是那两个男人接住了我，我没有摔倒在地，就倒在两个男人的怀里。我尴尬极了。”
    我说：“比美女走光可尴尬。”
    周冰说：“那个高鼻梁的男人是不是很帅，帅得就直直地望着他，竟然忘记自己的臭像。后来我们就坐在一起喝酒。我看得出，大眼睛与高鼻梁都对我很喜欢，可是两位姐姐对我们的到来表示得很淡漠。散了酒会，互相留了电话，他们两个是非常好的哥们，两家的关系也非常好，后来两个男人就同时约会我，我们一起喝酒聊天，一起打球运动，可以说那一段时间我非常快乐。”
    周冰的脸上很幸福，不自觉的就上下动着。”我说：“你现在快乐吗？”周冰就快速地动了几下说：“更快乐。”
    周冰接着说：“后来高鼻梁就很少参加我们的活动，活动就变成了两个人，慢慢地就燃起了爱的火花。大眼睛与姐姐住在一起，姐姐离婚了，有一个男孩，小孩儿可爱极了，每次我去都叫我舅妈，虽然为时尚早，可是我还是愉快的接受了这个称呼。大眼睛在家里倒显得很拘谨，完全没有了运动场上的风采。姐姐对我还是很平淡，每次我们在屋里亲热，姐姐都把音响开得声音很大。我开始认为是怕影响孩子，可是每次声音一大，大眼睛就停止了动作，像是听到命令似的。”
    我说：“你为什么不把他带到这里？”
    周冰说：“我不愿意还没有结果就把男人带到我的世界。”
    我说：“我应该是个例外了？”
    周冰说：“小滑头，我的小肉肉。”就上上下下动个没完，水流得我的屁股湿了大半。我说：“接着讲故事吧。”
    周冰说：“最后的一次去了了他家，小外甥开的门，小外甥刚要喊人，我就嘘了一声说：‘舅妈去吓他们一跳。’我到了厅里就听见姐姐说：‘我看周冰就不好，妖艳得不得了，像个狐狸精。’大眼睛说：‘我爱她，我离不开她。’姐姐说：‘她不是个好女人，水性杨花，她会毁了你。’大眼睛说：‘她不会，她爱我。’姐姐说：‘我也爱你，你会因为她不听姐姐的话？’大眼睛犹豫了一会儿说：‘姐姐，可是我不能总是这样。’姐姐厉声说：‘总是哪样，有姐姐爱你还不够吗？’大眼睛没有吱声，就听见男女的哭声。我告诉小外甥就说我没来过就走了。”
    我说：“标准的姐弟恋。”
    周冰接着说：
    第二天晚上，大眼睛约我喝咖啡。他说：“你都知道了。”
    我说：“我知道什么？”大眼睛说：“外甥说你来过，不让告诉我。”
    我苦笑着说：“我就听见你们吵架就走了。”
    大眼睛说：“我不隐瞒自己，我从小是姐姐看大的，就养成了对姐姐百依百顺，后来就有了依赖感，姐姐也把我当成了自己的孩子，随着年龄的长大，姐姐对我也产生了依赖感，我们就相依为命，尤其是姐姐离婚后，性情大变，我越来越觉得姐姐对我的依赖感更加大了，对我管的也更严了，尤其是我交女友。”
    我说：“姐姐嘛，都是对你好。”
    大眼睛说：“我意识到这可能是可怕的姐弟恋，或者说是恋姊情节或者恋弟情节，我不怕你笑话，我努力的挣脱，可是每次都失败了，遇见你，我好像找到了阳光，我第一次跟姐姐争吵，虽然我还没有胜利，可是有你，我一定会胜利的。”
    当时我还沉浸在爱的世界里，期望着他获取胜利，你知道吗，我太渴望爱情了。
    可是随着时间的推移，就想到她们可能发生那种事情就觉得恶心，就在越来越少的约会中淡出了大眼睛的视线。
    周冰笑着说：“故事讲完了。”
    我说：“可是你的相片还有一半没有烧掉。”
    周冰说：“那是明天的故事。”
    我说：“你今天好像讲起故事很轻松。”
    周冰说：“有了你，我越来越明白，早已经从记忆里出来，就是讲故事，故事里的我只是一个角色，我何必为难自己。”
    我说：“我终于看见一个没有负担的你了。”
    周冰说：“我又一次深刻的理解王丹为什么对你那样好，一个是自己不仅解脱出来，还能带给自己欢乐的男人，女人能不喜欢吗？”我说：“我不是个好人，我还和王丹好着。”
    周冰说：“不许你这样说，我爱你，爱死你了。”
    “那就让我们爱吧。”我立刻抱着她，她却故意地挣扎着，一抹羞涩染红了脸，也燃烧了我。
    周冰被我紧紧缠住，几乎动弹不得，我男性的气息一阵阵喷在她脸上，我坚实的胸膛挤压着她的ru房，她的手甚至还握着我的男性……
    天哪！
    周冰的脑中一团混乱，脸红得就像发烧一样。
    万万没想到，她平静的生命中，竟会出现像我这么直接的男人。
    我就像一团从天而降的火球，砸到她淡然的心湖，顿时激起滔天巨浪！
    周冰完全不知该如何应对，酒精和同时烧灼着她，让她既热又渴，想在最脆弱的时候被抚慰，又想远远逃开这团令人胆战心惊的烈焰。
    我一手轻抚着她的脸颊，一手揽住她不盈一握的细腰，隔着薄薄的针织丝衫，在她柔软的身躯上下抚摸。
    我的力道很温柔，像在呵护一件宝物……
    周冰渐渐放松下来，酒意令她昏昏欲睡，但我的抚弄又让她忍不住喘息。
    空气中，弥漫着浪漫而甜蜜的气息。
    “周冰，你真美……”
    很长一段时间，我只是轻轻抚摸着她，并不时亲吻着她滑嫩红润的双颊。
    周冰的脸颊渐渐泛上一片绯红，她的秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉梢渐渐变得柔和。
    我的手几乎抚遍她全身的曲线，那触戚玲珑有致，迷人。
    趁她迷乱的时候，我不动声色地解开她的，并将手自宽松的丝衫下，采上了她的……
    “啊……不要……”周冰轻喘一声，拉住我的手，湿湿的眼睛既有娇艳的羞色，又有哀求的神色。
    “周冰，你好美……我是想亲亲你……”我温柔地说，亲吻着她嫣红娇美的面庞，并探入她的嘴里，吮着她香甜的丁。
    我强韧的舌尖与她的柔美紧紧缠绕着，像水草般难分难舍，一阵天旋地转，早在周冰察觉前，我的大掌已将她的椒ru一手掌握。
    “不……”周冰轻轻摇着头，黑发在枕头上散开。
    她嘴里虽说着拒绝，一双手臂却早已不知不觉缠上了我的脖子。
    “是不是给我装？哈哈，我喜欢，周冰，再给我装一个，我就喜欢你这种表演。”
    “谁表演了，人家就是这样自然，李超，你——”
    简直是在我！这种欲迎又拒、柔若无骨的妩媚，足以令全世界的男人疯狂！
    全身大炽，我压上她，右手揉捏着她而浑圆的双ru，兴奋不已。
    “周冰……你好柔好棒啊……就像揉着一团棉花糖……”强烈的刺激让我浑然忘我，一把撩起她的衣衫，不由得分说地脱了下来，她那一对美丽迷人的便暴露在我面前。
    峰尖的顶端有两颗红色朱萸，在灯光下散发着粉红的光泽。
    我闷哼一声，忍不住把嘴贴上了那微颤的ru峰……
    刺激让她的脑袋几乎要爆炸了！
    “啊……”她摇着头，发出了销魂蚀骨的喘息和呻吟声。
    我使出浑身解数，以厚实温热的舌头上下舔吻着她光滑的绵ru，每一寸都不放过，又舔又咬。
    不一会儿，周冰的ru尖就像熟透了的葡萄，剔透，还带着丝丝透明的津液，犯罪。
    “嗯……”她发出了如猫咪般细微的呜咽声。
    我的吻一直向下栘，滑过胸口、平坦的小腹、然后便是那神秘的禁地……
    “不要……”
    说是不要，气死就是要，我看着周冰的脸，立刻就投入了战斗，很快就进入了两个人的世界。
    “李超，你……”
    我怎么了？现在我不用回答，赶紧加大了动作力度，还大声的叫了起来。
    两个人全都疯狂了，站着，坐着，后面，侧面，茶几上，餐桌上都疯狂地做着，后来还在屋里走了一圈。


 125、卧室庭审
    偎在沙发上，两个人已经没有力气。”
    周冰说：“我认识你是我最大的幸福。”
    我说：“是哪一个幸福？”周冰说：“都有，我最美好的青春没有享受最美好的爱，哪怕是不是真的。”
    我说：“真是个，现在后悔了。”
    周冰说：“我就是，就对你骚。”
    星期三的早晨，阳光还是格志外的好，我睁开眼睛，周冰光着身子抱着我。我想挪开，可是抱得紧紧地，张开眼睛对着我笑。
    我一打开手机，豆豆的电话就进来了。
    豆豆说：“我知道了你要过来做领导。”
    我说：“我管不着你，你们还是独立运行的。”
    豆豆说：“你知道你的秘书是谁吗？”我说：“不知道。”
    豆豆说：“就是王杉，再有半年她的硕士就毕业了，在这半年里，她主要的任务是准备论文，所以有很多时间。”
    我说：“吴琛知道吗？”豆豆说：“知道，王总本不想让王杉做秘书，可是其它的职位需要经验，还有王杉知道你在上海与武汉两地办公就磨着王总。”
    我说：“是福不是祸，是祸躲不过。”
    豆豆说：“我想你了。”
    我说：“我也想你。”
    就在这时，一个ru头就塞到我的嘴里，我舔了一口接着说：“我接受这份工作你高兴吗？”豆豆说：“总体上是高兴的，可是心里总是那样。”
    我说：“不要胡思乱想，我交接完这里的工作就会看到你了。”
    还没说完，另一个ru头又塞到嘴里。”
    豆豆说：“你怎么了，说话支支吾吾的。”
    我说：“我正在吃早餐。”
    豆豆说：“那你吃吧，不跟你聊了，我爱你，Bye-bye。”
    一个柔中带醋的声音在我的耳边说得很轻：“这是你的真正的女朋友吧，是不是上次我看见的那个？”我温柔的抱着周冰，轻轻地亲了一下说：“是的，我很爱她。”
    周冰把脸扎在我的怀里好长时间才抬起头说：“你要换工作。”
    我说：“我不愿意做你的对手，我要做得你的男人。”
    周冰说：“是为了我才换的吗？”我说：“不全是，当这份工作摆在眼前时，我放弃原来的工作最大的理由不是你，因为新工作我可以说一窍不通。”
    周冰说：“那就是说有我的因素了。”
    我说：“有你的因素，还有其他因素，我不想骗你，你的因素让我决定换工作，其他的因素让我决定要这份工作，这是我昨天在决定的事情。”
    周冰说：“为什么就在昨天你决定要换工作？”我说：“因为你说你爱我，爱死我了，我不愿意让我的爱人站在我的对面，更何况我也爱死你了。”
    周冰就留着泪吻我，两ru房就在我的胸膛滚来滚去。
    我的工作没有了压力就轻松起来，聊天中就过了午饭的时间，就和王静去吃饭，还没有吃完，王丹来电话要我去家里。
    我对王静说：“姐姐要我去你家有话要说。”
    王静说：“去吧，可能是重要的事情。”
    我对着电话说：“姐姐，我和王静正在吃饭，吃完我马上过去。”
    吃完饭，我说：“王静，你给领导说一声，我可能晚一些。”
    王静说：“好的，对姐姐要好些。”
    我说：“我怎么能对姐姐不好呢？”王静说：“可能姐姐是真的有事情。”
    我说：“你放心吧，我会处理好的。”
    到了家里，王丹很严肃，我笑着说：“姐姐怎么了？”王丹说：“你是不是这几天和周冰在一起。”
    我说：“偶尔在一起，怎么了？”我上前抱住了王丹，王丹甩开了我。“她都给我说了，你还瞒着我？”
    王丹眼睛幽幽的，讲述了那天中午的故事：
    中午我和她一起吃饭，我们几天都没见面，刚到11点钟就见了面，周冰神色好极了，我从来没看见过她这样光彩照人，我就说，又找男人了，看滋润的都流水。”
    周冰说：“是呀，你不也是满面吗？”王丹说：“这回要慎重点，不要老是伤心。”
    周冰说：“李超好吗，看见那天你和李超当着我的面就干那事，也不害羞。”
    王丹说：“我知道你没睡着，故意的。”
    周冰说：“没想到你那么浪。”
    王丹说：“也不是你没浪过。”
    周冰说：“李超真得很能干。”
    王丹说：“你怎么知道？”周冰的脸就红了，过了好一会儿才说：“你们干了一个小时，人家都羞得不行了。”
    王丹说：“是骚得不行了吧。”
    周冰说：“你能从离婚的状态恢复这么好，是李超的功劳吧。”
    王丹说：“李超是个好人，他开导我，不是那种说教式的，潜移默化就把你弄得飞上了天。”
    周冰说：“还循序善诱地就把你弄。”
    王丹说：“我是主动的。”
    周冰说：“你也是主动的。”
    王丹说：“李超的定力很强。可是我忽然发现一个问题，你也是主动的，就证明周冰是不是主动勾引过你。”
    王丹又说：“我就问，你主动勾引过李超？”周冰说：“我主动勾引过男人。”
    王丹说：“你不会是爱上李超了吧？”周冰说：“你的男人，我是不会抢的。”
    王丹说：“我看着他吃你的脚趾头你的骚劲，我就感觉你动了情。”
    周冰说：“你还让我观摩你们，那也是我骚？”王丹说：“我就是故意让你看的，谁叫你一交男朋友就让我当电灯泡。”
    周冰说：“那我也没让你观摩呀。”
    王丹说：“这次是不是也让我观摩一下？”周冰说：“我还没有呢？”王丹说：“就冲你的骚劲儿，肯定有了，唉，怎么没让我当灯泡？”周冰说：“你真想观摩？”我怕吓着你。”
    王丹说：“我可是过来人。”
    周冰说：“过几天我会告诉你。”
    王丹说：“告诉我什么？”周冰说：“我的爱情呀，一个让你吃惊的爱情。”
    王丹说：“难道你真的把李超勾引到手？”周冰笑而不答。”
    王丹说：“我们是好朋友，我可以负责任地说：“李超可能不属于我们。”
    周冰说：“我早就看出来李超不是你的男朋友。”
    王丹说：“可是我们就在你面前做的爱呀。”
    周冰说：“我的真命天子不是他，你不要气急败坏，李超可以肆无忌惮的在你面前吃我的脚趾头就是证明。”
    王丹说：“我男人占你便宜我高兴。”
    周冰说：“那你害怕我勾引他，就让他多占些便宜呗。”
    王丹说：“如果你真找不到好的，我就让他把你干了。”
    周冰说：“你就知道我会愿意？”王丹说：“李超真的很不错，他可以让你飞上天。”
    周冰说：“好多男人都可以让我飞上天。”
    王丹说：“你试一下就知道了。”
    周冰笑着说：“你同意让我勾引你男人了？”王丹说：“他要是我男人就好了，死都值了。”
    周冰说：“你真有这种体会？”王丹说：“死去活来，飞上天又下来，这都不是最吸引我的。”
    周冰说：“那是什么？”王丹说：“关爱，即使你再受伤，他不会在你的伤口上撒盐，而是把伤口抹掉。”
    周冰说：“你高兴的时候让我尝尝，我的伤口也很多。”
    我笑着说：“可是我现在看不出你有一点伤口。”
    周冰说：“我可不想有了伤口就不愈合，说明我的愈合能力强。”
    王丹说：“不是哭的时候了。”
    周冰说：“我不会在为不值得的爱去哭了，我要高兴得哭。”
    王丹发现她的状况出奇的好，就如她的样子，王丹不能不怀疑我，而且这几天我又神出鬼没。
    王丹接着说：“周冰也穿得不多，ru房都露出大半。”
    周冰说：“你以后怎么办？”王丹说：“我不知道，我只知道我现在幸福死了。”
    周冰说：“羡慕你的幸福。”
    王丹说：“你的幸福不也来了吗。”
    周冰说：“我的幸福来了好多次，可是每次都流走了。”
    王丹说：“你不想抓住吗？”周冰说：“幸福能抓住吗？”王丹说：“我至少现在抓住了。”
    周冰说：“幸福难道真是瞬间的吗？”王丹说：“在小说上看见过永恒的幸福，蜜得都成了粥。”
    周冰说：“难道一个女人要求快乐会过分吗？”王丹说：“以前我也会这样问别人，现在我不问了。”
    周冰说：“为什么？”王丹说：“因为别人回答不上来，快乐的人正在迷茫，不快乐的人吧正在渴望。”
    周冰说：“性对你很重要吗？”王丹说：“当然重要，它可以给你欢乐。”
    周冰说：“有时也会痛苦。”
    王丹说：“那是你失去了欢乐，你就感觉到痛苦了。”
    周冰说：“总不至于就像玩游戏，快乐之后就忘了，接着新的游戏。”
    王丹说：“我不知道，我感觉爱好像就是飞蛾扑火。”
    周冰说：“我倒是想在火中死去，可是泪水会把火扑灭。”
    王丹说：“你是不是遇到了难题？”周冰说：“不是难题，是大大的难题。”
    王丹说：“什么样的？”周冰说：“我爱死了那个男人，他给我的欢乐可以说弥补了以前所有的缺憾，我也尝到了从来没有过的欢乐与幸福。”
    王丹说：“快美死你了，你真是个小。”
    周冰说：“可是从一开始我就知道我抓不住，可是我又迷恋上了这种欢乐。”
    王丹说：“我也一样，他是不是干你很舒服。”
    周冰说：“岂止是舒服，简直就是要命。”
    王丹说：“短短一个多星期，能让我的小如此情深的人是谁呢？”周冰说：“我的创伤你是知道的，别人都认为我水性杨花，嫌贫爱富，说我喜欢老外，可是你知道我的爱情满是创伤。”
    王丹说：“不要提过去了。”
    周冰说：“他就把我解脱出来了，可是我又陷进去了。”
    王丹说：“是不是李超？”周冰摇摇头说：“其实他是谁都不重要了，我只觉得这辈子已经快乐过了。然后她就给我说他们的事情，我感觉越来越像你。”
    听完王丹说话，我心里很难受，我内疚却有些喜欢，内疚自己的花心，喜欢的却是王丹对自己的神情。
    我说：“姐姐，我对你好吗？”王丹不由自主就偎在我怀里，轻轻地说：“好，好得不得了。”
    我说：“那我就希望你甜甜的笑，不是疑神疑鬼地伤心。”
    王丹说：“可是你也知道女人是很小心眼的。”
    我说：“我喜欢你的小心眼，可不喜欢你的小泪眼儿。”
    王丹说：“人家请了一下午的假本想质问你，可是一见着你就没了主意。”
    我说：“我给王静得打个电话，她怕你出了什么事？”王丹说：“就说我单位不顺心，想找你聊一聊。”
    我说：“姐姐给妹妹使花招了。”
    王丹说：“还不是因为你。”
    王静接了电话说：“那你就好好陪着姐姐吧，我给你请假。”
    放下电话，我就搂着王丹的肩膀，亲了一口。”
    王丹说：“弄了你一嘴的口红。”
    我说：“我喜欢吃你的口红，也喜欢吃你。”
    王丹说：“你喜欢吃周冰吗？”我说不出话来。”
    王丹说：“想吃就说：“不过不要让我知道，你要对得住王静。”
    我摸着ru房说：“有了你我已经对不起王静了。”
    王丹说：“我也是，可是我真的爱你。”
    我说：“上班就穿的这么少，不愿意领导对你图谋不轨。”
    王丹说：“不是要见周冰吗？”我说：“女人总要争强好胜。”
    我说：“就请假来质询我，现在开庭吗？”
    王丹“噗哧”就笑了，扑在我怀里说：“是你又怎么样，我知道了又怎么样，我一见到你就快乐，我想快乐都来不及，我何必又把周冰的快乐放在我的忧伤上。”
    我说：“吴琛怎么样了？”王丹说：“那天吃饭的时候的时候，我感觉他有心事，对我有些拘谨。”
    我说：“可能是工作累了。”
    王丹说：“这回你们在一起，你可要多向他学习，吴琛可是商业高手。”
    我说：“姐姐，我亲亲的姐姐，我一定会的。”
    我亲了一口说：“姐姐，你最近漂亮了。”
    王丹说：“是吗？”就去照镜子，仔细端详自己的脸。”
    我走到她身后，摸着她的屁股说：“屁屁也漂亮了。”
    王丹说：“你会爱我一辈子吗？”我说：“如果姐姐让我爱，几辈子都可以。”
    王丹说：“我让你爱，可是姐姐老了你就觉得不可爱了。”
    我说：“你如果让我爱，80岁的时候，我就去买润滑油。”
    王丹说：“买润滑油干什么？”我说：“我就涂在你上面，干你。”
    王丹说：“一个满脸褶子的老太太，你会有兴趣？”我说：“我就吃春药。”
    王丹说：“那还是没兴趣了。”
    我说：“你80岁了，我也快80了，我不吃春药能干进去吗？”王丹说：“有你这句话，即使中间都闲着，我也要活到80岁，等你干我。”
    王静回来的很早，看见姐姐很高兴就说：“姐姐，那个坏蛋又欺负你了。”
    王丹说：“没有，是别的事情。”
    王静说：“李超，你能不能想个主意整治一下那个坏蛋。”
    我说：“我好好想一下。”
    王丹说：“吃饭吧，我都做好了。”
    王静上前就亲了姐姐一口说：“好姐姐，你真好，每天都让我吃现成的。”
    王丹说：“谁叫你是我妹妹，我可不让我妹妹在温饱上面还不小康。”
    王静说：“认识了李超就学会了油腔滑调。”
    王丹说：“你不也是跟姐姐油腔滑调。”
    我又看到了甲鱼汤，就说：“怎么又是甲鱼汤，你什么时候买的？”王丹说：“静静早上买的。”
    我说：“王静，你会把我补出毛病的。”
    王静说：“姐姐能补我为什么就不能。”
    我说：“你能，我要是流鼻血那就能大发了。”
    王静说：“少喝点，也是静静的一片心意。”
    吃晚饭，就和王洗澡，看着王丹暧昧的笑，我有些不自然，可是一进了浴室，我的眼睛直了。
    这时候，我见到她身上只围着浴巾，露出了娇嫩的。
    浴巾包裹着她曲线玲珑的身段，一双非常匀称的长腿正摆在柔软的浴缸边。
    我仔细瞧着她的脸，发现她的吹弹可破。
    她有一双柳眉，以及挺俏的小鼻，像樱花般的水嫩唇瓣正微微的噘起。
    她侧着小脸，皱起了眉。
    王静就像个小孩子，撅着扁着小嘴，双手搭在我的胸膛。
    “你花心——”她眨眨鬈翘的睫毛，气息喷吐在我的脸颊上。
    此时，我竟然觉得有些紧张，忍不住吞咽一下口沫。
    为什么近看她的脸庞，竟然会让我有一种心猿意马的感觉？
    我和她已经早就有了亲密接触，竟然令我觉得口干舌燥……


 126、浴室风情和周冰的故事
    “你在勾引我？”我压低声音，望着她桃花一般的脸庞。
    “勾引？”酒精的效果展现得非常彻底，此时的她根本就是头昏脑胀，与平时文静的模样完全不同。
    我发觉她的正熨烫着我的身体，柔软的则是抵在我的手臂上。
    只要眼儿往下一瞄，就能见到她一对而挤出来的小沟。
    “不然你现在在做什么？”我声音低嗄的说
    王静笑了笑，笑得很浅，她解很清楚两人之间不过是一段短暂韵事，终究会有结束的一天，可她却一点也没有后悔的感觉，还真是奇怪！
    听完姐姐讲的故事，王静的心很酸，可吃完饭，她竟然不在去想，心里却用了自己的主意。她也不会再去多想后不后悔。她与我之间就走一步算一步吧！反正到了该结束的时候，即使她不愿意，恐怕也由不了她作主，那么此刻她又何必自找麻烦地多想呢！
    将思绪彻底整理过后，王静埋在两膝间的头抬了起来，红潮未褪的小脸上羞愧之色已失，恢复一向的平静。
    然后，水声再次钻进她的耳中，提醒她此刻身在何处。
    她转头看了眼浴缸，决定听我的话，好好泡个澡。
    我目光一瞬也不瞬地看著闭著眼状似冥想，浑然不觉我已进入浴室的娇美人儿。
    泡在热水中的小女人，因热水的关系透著白里透红的色泽，十分赏心悦目。胸前腴白的上两朵艳红引人遐想，柔柔的灯光映在她凹凸有致的上，更添娇嫩光泽，至极。
    眸底欲焰一闪，我惊讶于自己对她的竟然如此轻易被撩起，可我也不曾多想，唇角微微勾起，大手顺应身体渴望地拉扯腰间系带，将身上的睡袍脱掉，随手一丢，光裸著身躯缓缓走近她，直到在浴缸边缘平台坐下来才开口，嗓音带点儿慵懒暧昧。
    “静儿，看你泡澡泡得如此惬意，还真是令人羡慕。不知道我有没有这个荣幸陪你一起享受一下？”
    我的语音惊扰了闭眼休憩的王静，她慢慢的睁眼，反射性地坐起，瞥见坐在浴缸边、全身的男人，她双腿不自在地曲起，以手臂环住，努力以镇定的嗓音开口，“真那你没办法，就是一个赖皮。”
    我的手缓缓地弯过去，刚一碰到她的，没想到她讶叫一声，一双手反射地掩上胸前，小脸涨红斥道：“你……你别乱碰啦！姐姐在外面呢。”
    我伸出手臂环过她的肩，俊脸俯向她，暧昧地凑近她的耳畔低喃：“你是我的，我不看你要看谁呢？而且才摸两下，根本就不够！”
    我的调情话语，让王静小脸上的热度节节高升。感觉到我身躯所散发的炽热男性气息，她几乎说不出话来：“你……你在胡说什么东西啊？”
    看见她连耳根也涨红了，贴在她身侧的我继续轻喃：“或许我该以行动来证明我不是胡说……”我忍不住对著红艳的耳垂吮咬上去。
    王静全身一颤：“你……你别这样……”她话未说完，我两片热唇已迅速由她的耳际挪了过来，重重堵上了她的唇。
    ****
    我用充满的方式吻著她，唇舌攻占她唇间的柔软领域，火热的舌毫不迟疑地撬开她猝不及防的唇齿，肆无忌惮探入她的口中，翻搅抚触每一个私密角落，再将她小小的舌卷住，密密缠绕，热烈地汲取她口中甘甜的蜜津。
    “唔……”王静感觉自己迅速被卷入一场热情的攻击之中，由我身上散发的热度迅速传来，染上她的全身，令她的身躯开始发热。
    我的舌头勾住她的小舌恣意撩拨、嬉戏，热情迅速融化她的慌乱僵硬，让她情不自禁地回应，跟随我的唇舌起舞，而她在我口中发出的细细嘤吟，更是激发我体内狂燃。我一只大手很快地探向她的胸前，握住一只揉弄，拇指在乳尖来来回回揉蹭，她的感官。
    “嗯……”酥麻的快意由体内直窜而上，令她浑身泛起一阵又一阵战栗，不由自主在我口中轻轻抽气、呻吟。
    察觉她的反应，我慢慢松开她的唇，看著她嫣红的小脸，我的身子一动，伸进浴缸，整个人滑进热水之中，环著她的手臂微收，令她的身子更加贴近我的胸前，然后我再次俯下头，攫住她的红唇恣意，借由唇舌让她明白我体内愈来愈升高，因她而起的火焰有多么强烈。
    我的唇舌缠绕住她，唇上的热度强悍坚持，让她毫无招架之力地迅速融化在我掠夺的唇舌下，全身难以自持地颤了又颤，鼻间充斥的男性强烈气息令她脑中一片晕眩，迷醉不已。
    我抱着她的双腿张开坐在我的上，热唇从她的唇上滑到耳边吮咬，再热烈啄吻滑下，吻上她柔嫩的颈肩，一只大手不忘探入两人相贴的身体之间，握住她胸前一只皙白挤压，拇指来来回回磨蹭著顶峰处敏感的。
    王静沉溺在我的唇舌所制造出来的氛围中，身躯四肢酸软无力，脑子混沌不清，体内阵阵传来的快感令她不住颤抖著，男性热力气息令她情不自禁地频频嘤吟。
    男女身躯在水中，的热火以倍数增加……
    她的轻吟声令我体内更加燃烧，男性肿痛难当，我气息粗重地将她的身子压靠在缸壁斜坡，让她的上半身裸露在水面上，唇舌随即俯下，直接含住她胸前顶峰的嫣红，细细挑弄。
    “啊……”她全身一颤，口中逸出欢愉的呻吟，小手紧紧揪住我脑后的发丝。
    我的唇舌环绕吮弄柔嫩的，舌尖再在那敏感的上来回磨蹭，刺激她的感官知觉，摄高她体内的。
    她口中呻吟，细细娇喘，感觉我火热的唇舌正一步步撩起她体内的渴求，那挑弄的热度燃烧著她全身每一条敏感的神经。
    我饥渴的舔弄她胸前粉艳的，恣意、撩拨，大手探入水中缓缓沿著她的小腿往上抚摸，越过膝头，侵向内侧轻揉，最后来到根部，手指轻轻在花从外围撩弄。
    “唔……”她忍不住发出需素的娇吟，体内的渴求令她不由自主地拱起下腹，无言地要求我更进一步的怜爱。
    感觉她的迎合，她的小腹立刻传来一阵回应的颤抖，愉悦的嘤吟声由她口中逸出，传进我的耳中。
    “舒服吗？”我对著她胸前挺立的嫣红吹气。
    “啊……我……”她娇喘著，体内的渴望令她弓起，迎合我撩拨的手指，阵阵强烈的快感窜入她的四肢。
    “让我好好尝尝好吗？”
    心圆点点头，不自在的拉开我的手，我轻笑的放开她，在她旁边的盆沿坐下，随即又将她从座位拉起往自己怀中一带，押著她坐在自已的上，紧紧环著她的腰，使她无法挣脱。
    “以後，你要习惯坐在这里，因为我想随时抱著你。”我的下巴抵在她头顶，王静立刻软了，软的像一团泥。
    她的软化使我吻得更深更激狂，握住她的浑圆，手指也揉捻著尖端。很快的，手的触感也满足不了我的想望，俯首埋入她之间，嗅闻她淡淡的女性体香，然後用舌尖勾勒的形状，再将尖端那抹艳红含入口中，细细啃啮，也一路窜升。
    愉悦令她在我怀中挺直身躯娇喘著，双手抓住我的头发，上身不由自主挺向我，当我狂野的转向另一边乳尖时，她惊喘呻吟。
    我深吸一口气，抬起头，两手捧住她的，轻轻用手指揉著红艳湿亮的。
    “姐姐就在外面，小点声。”
    从浴室出来又与王静腻歪了半天才离开，王丹就在旁边笑。
    到了花店，小姐看见我就说：“今天买什么花？”我说：“艳得不能再艳，烈得不能再烈的花是什么？”小姐说：“那个女人这样幸福，真让人羡慕。”
    我说：“你也会幸福的。”
    小姐说：“白色的玫瑰就是艳得不能再艳，烈得不能再烈的。”
    我说：“为什么？”小姐说：“白色是最淡的，玫瑰又是最热的，就如清纯的女孩在男人眼里最有吸引力。”
    看着白色的玫瑰，周冰说：“真好看的花。”
    我说：“你是不是觉得今天的花很俗气。”
    周冰说：“只要是你送的，我都喜欢。”
    我说：“给我说实话，你今天特想要什么花？”周冰说：“我说不好，就是又想要清雅的，可是心理面又想炽热的。”
    我说：“淡极始知花更艳。”
    周冰说：“愁多焉得玉无痕。”
    忽然就扑上来了，兴奋地说：“我明白了，你送的正是我想要的。”
    插好了花，我笑着说：“今天怎么迎接我？”周冰说：“我皮肤白吗？”我说：“白，白得要了我的命。”
    周冰说：“滑吗？”我说：“滑，像凝脂。”
    周冰说：“你还发现什么？”我仔细看着这个已经被我摸了无数遍，也看了无数次的精灵。”
    我说：“你没化妆，如果不是仔细看，真就看不出来，我的白玫瑰。”
    我们又吻在一起，差点喘不过气来。
    我说：“身无彩凤双飞翼。”
    周冰说：“心有灵犀一点通。”
    我说：“我的玫瑰，你让我爱的喘不过气来。”
    周冰说：“抱我好吗？”我抱着玫瑰说：“今天不烧照片了？”周冰说：“我已经烧完了，何必要那个程序。”
    躺在床上，周冰就脱我的衣服，脱光了就说：“进来吧。”
    我说：“小，急不可耐。”
    周冰说：“我早盼你来，就盼着你来，盼着盼着就湿了。”
    我说：“别太快，一会儿你又不行了。”
    周冰说：“你太厉害了。”
    我说：“还不是甲鱼汤闹得。”
    周冰说：“老公，你深一点好吗？”人家不解渴。”
    我说：“不讲故事了，我弄深了你就只会唱歌说不了话了。”
    周冰说：“深点吧，今天的故事就几句话。”
    我说：“那也先讲完故事。”
    周冰说：“大眼睛是姐弟恋，我就又和高鼻梁渐渐接触起来，开始是诉苦，后来就交往了，后来就分手了。”
    我说：“也太简单了，什么原因？”周冰说：“这回是姐恋弟，表姐爱上了弟弟，疯狂到了极点，迷奸、春药全都用上了。”
    我说：“你怎么知道的？”周冰说：“表姐直接找到我，给我说让我退出。”
    我说：“讲完了。”
    周冰说：“讲完了，快点干我。”
    我说：“你就等着死吧。”
    两个人在床上喘着粗气，周冰说：“我不知道死了多少次。”
    我说：“我都射了好多次，你还是把它吃起来，我都快精尽人亡了。”
    周冰说：“你害怕死在我身上吗？”我说：“我害怕不死在你身上。”
    周冰说：“中午我见着王丹了。”
    我说：“我知道。”
    周冰说：“我已经与王丹一样，不可救药的爱上你。”
    我说：“你能理解我也是这样吗？”周冰说：“我理解男人都是占有欲强，有时真的不理解你既然爱王丹为什么又找上我。”
    我说：“是你找上我的，我被你迷住了。”
    周冰说：“我觉得我们像是在玩火，尤其你还爱着其它的女孩。”
    我说：“我不是给自己找理由，可是还是情不自禁地进入自己的圈套，我不知道该怎么出来。”
    周冰说：“你会爱我到老吗？”我说：“会的。”
    周冰说：“你会爱王丹到老吗？”我说：“会的。”
    周冰说：“可是现在不是封建社会，你可以三妻四妾。”
    我说：“所以我手足无措。”
    周冰说：“王丹追问我是不是你的时候，我都不知道该怎么办好了，你和王丹好，却又和我好，而我们是好朋友。”
    我说：“姐姐，只要你们高兴，我随时报到与离开。”
    周冰喃喃地说：“报到容易离开难啊。”
    洗完澡，虽然很累，竟然没有睡意，就坐在沙发上听音乐。”
    周冰说：“这是爱吗？”这是真的爱吗？”我说：“你说什么是爱？”周冰说：“这是我幻想的爱，可是我却和别人一同上演。”
    我说：“我知道舍得的概念，只有舍才有得，可是我真是不舍得。”
    周冰苦笑着说：“到头来可能是一场空，什么都没有。”
    我的心此时突然跳的剧烈，莫名的疼痛，针刺了似的。
    太阳上开的花是火花，一定灼热的，一定是艳丽的。”地面上的花需要太阳，可是离得太近了就消受不了了。”
    离开周冰已是星期四的中午，太阳隐在雨里，无精打采的我给王静电话说我要去金山，其实我想静一下，或者说休息一下，不是体力是精神。
    篮球在门口拦住我说：“这几天都见不着你，又出差了。”
    我说：“没有，有点事。”进了屋，篮球就坐在床上。
    我说：“姐姐，我到月底就搬家了。”
    篮球说：“住得好好的为什么要搬家？”我说：“在艺嘉花园有一套房子。”
    篮球说：“住豪宅了。”我说：“朋友的。”
    篮球说：“中午还没吃饭吧？”我说：“不想吃。”篮球说：“那还行，人是铁饭是钢，你等一会儿。”
    篮球走了，我躺在床上眯着眼睛，脑子空空的。周冰的话可以说刺得我很痛。我睁开眼睛就看见三婶与篮球进来了，端了好多菜放在桌子上。
    三婶说：“我男人又去香港了，真是烦人。”
    篮球说：“阿根连班，也要明天早上才回来。”
    三婶说：“小李子，起来吃饭吧。”
    篮球说：“不会要我抱你吧。”我坐在桌子旁看着一桌子丰盛的饭菜，毫无胃口，就取出了啤酒。”篮球今天特别温柔，打开啤酒说：“我们在一起也该吃顿饭了。
    三婶说：“喝点酒吧，我也想知道醉了是什么滋味。”
    两个女人就往我嘴里夹菜，女人的菜做得真是好吃。几瓶啤酒下了肚，我说：“姐姐，我对不起你们，我对你们太荒唐了，临走也没有什么纪念，这几箱啤酒就送给你们了。”
    篮球和三婶脸上红了一下就兴奋地说：“小李子真好，还记得咱们。”
    我说：“我还好，把你们都搞了。”
    三婶脸红红地说：“你要不搞我，我还不知道做那事那么舒服。”
    篮球说：“我也不知道为什么，只要你一搞我，回去阿根就接着干我，猛得不得了，浑身都酥了，可是只要他自己就几分钟。”
    三婶说：“女人这一辈子，舒服一回就够了，你让我舒服了几个月，我知足了。”
    篮球说：“阿根也对我温柔多了。”我说：“我走了以后就希望你们俩搞好关系，亲如姐妹。”
    三婶说：“我一定会和小洁搞好关系的。”篮球也红着脸说：“自从上次我们在一起做那事，我们就亲如姐妹了。”
    我说：“那我就放心了。”
    三婶说：“你放心吧，我们不会给自己找麻烦。”
    篮球说：“我知道你担心什么了，你真是个好人，走了还想着我们以后，来姐姐奖你一口。”篮球喝了一口酒就忘我嘴里送。
    三婶说：“我也喂你一口。”也喝了一口酒往我嘴里送。看着两个女人这么高兴，我也就兴奋了些。
    我说：“你们也互相喂一口，我就高兴了。”篮球就含了一口酒送到三婶嘴里。
    我搂着两个女人左右亲了一口说：“这辈子不知道哪儿修来的，让我如此享受齐人之福。”篮球的文化水平不高就问三婶说：“什么是齐人之福？”
    三婶红着脸说：“就是我们俩同时和他睡觉。”篮球说：“那我也有齐人之福，阿根与小李子都跟我睡过觉。”三婶说：“不要脸。”


 127、冰棒下酒菜
    三个人酒喝得多，菜吃得少，每个人的脸上都红扑扑的，语言行为就放肆起来。
    篮球说：“你老公不行，以后可怎么办。”
    三婶说：“不知道。”
    我说：“你可以帮着三婶。”
    篮球说：“我怎么帮，我可不能让阿根干她，要是那样三叔就会吃了我。”
    三婶说：“阿根连你还没弄都舒服，还顾得了别人。”
    我说：“你们可以互相弄。”
    三婶说：“怎么弄？”我说：“相互吃呀。”
    篮球说：“怎么吃，你快点告诉我。”
    我说：“就是你吃三婶，三婶吃你。”
    三婶说：“那多羞人，能有你的管用吗？”我说：“要不试一试？”两个女人竟然露出了跃跃欲试的好奇神情。
    我说：“要我教你们吗？”三婶红着脸低下头，篮球温柔地像个新妇，小声说：“教一下吧。”
    我说：“那就吧。”
    两个女人上了床红着脸低着头。
    我说：“脱衣服呀。”
    三婶趴在篮球的身上兴奋的就扭动着。
    我说：“你们不要嘴对嘴，调过来。”
    三婶说：“小洁你都湿了。”
    篮球说：“三婶你也是。”
    我说：“不要只顾说话，要舔，最后把舌头伸进去。”
    看着两个女人的扭动，坐在床边的椅子上，我点了一支烟。看着太灿烂了就阖上眼睛。两个女人就污言秽语起来。
    等到没有了声音我睁开眼睛，就看见两个白花花的屁股正对着我，三婶说：“小李子，还等什么？”篮球说：“不能偏向。”
    看着我没有动静，两个女人就一起冲过来，了我的衣服，推倒在床上。
    三婶说：“我会想你的。”
    篮球说：“我也会。”
    我说：“我不值得你们想。”
    三婶说：“没有你我不知道还有这么多花样，如果没试过，真白活了。”
    篮球说：“阿根的粗，每次都把我撑的够呛，你的长，弄到底很舒服。”
    三婶说：“阿根还是粗的呢，我男人每次都像流鼻涕，既没到底也没到边，就吊着我，还不如你刚才弄我舒服。”
    我说：“不要忽略了他们的爱。”
    刚说完两个女人就静下来，三婶抓我的手也松了。
    我说：“我们接着喝酒吧。”
    三婶说：“就光着喝？”篮球说：“光着怕什么？”就扭着屁股坐到外面的椅子上。
    我摸着三婶的屁股走了出来，篮球看着我坐下就摸着我说：“看不出这会儿到乖了。”
    三婶说：“我去拿酒。”
    就弯下腰，屁股就完全露出来了。
    篮球说：“真是，还张着呢。”
    我用手插了几下，就弄出水来。”
    三婶站起来笑着说：“不是刚才尝过味道了吗，还想尝？”我砸了一下手指，又放到篮球的嘴里说：“尝不够，姐姐你也尝一下，是下酒的好菜。”
    三婶说：“你的冰棒也是下酒的好菜。”
    就俯首吃了几下，喝了口酒说：“味道好极了。”
    篮球说：“我也尝一尝。”
    三婶说：“你等一会儿，我给你加点佐料。”
    说着就坐在上面猛地撴了十几下，上面全是她的水，又到了点啤酒说：“尝吧，味道一定很好。”
    篮球说：“有你的骚水，我才不尝呢。”
    三婶说：“我尝，我尝我自己的味道。”
    吃得干干静静，又喝了口酒。”
    篮球说：“我也尝我自己。”
    酒喝得有些多，篮球就跑到厕所去吐，门也不关，撅着屁股。
    三婶说：“等着你干呢，还不快去。”
    我说：“喝了酒你就是个荡妇。”
    三婶拽着我就到了篮球后面，然后就往里送。
    一会儿，篮球就瘫在马桶上了。三婶就又与我喝酒，看着我还很精神就坐在上面。
    我说：“一点都不落空儿。”
    三婶说：“我不知道下次是什么时候了。”
    三个人不知道什么时候就躺在床上，两个女人本能的抱着我。醒来的时候，天还是黑着的，我非常口渴。
    我刚要起来，三婶就扭动了一子，才发现我还在三婶里面，就轻轻地出来。
    喝完水，看着两个女人睡得很熟，屁股撅着，红唇翘着，就亲了几口。看着三婶的屁股还张着，就进去动着，三婶迷迷糊糊地说：“还不老实。”嘟囔着就似乎又着了。
    可是很湿润，不一会儿就溢出来了，我动力几下就射在里面。
    乱了一夜，女人太累了。
    我稍微收拾了一下行李，解下钥匙悄悄的离开了。
    第一次坐在艺嘉花园的屋子里，很久没人住，有些霉味，打开窗户，我没有睡意，我拨通了周冰的电话。
    周冰迷糊着说：“李超，现在才几点？”我说：“我睡不着，今天你还没有给我讲故事。”
    周冰说：“你在哪里？”我说：“艺嘉花园。”
    周冰说：“小冤家，我在妈妈家，没在那里。”
    我说：“你能过来吗？”周冰说：“你等着我，一会儿就到。”
    我说：“那你就到三单元1008。”
    屋内还放着一大束火红的玫瑰，在清晨的月光下灼灼地放着艳丽。吴琛放着这束花是什么意思，我真搞不懂。
    周冰一到就埋怨说：“也不让人睡个好觉，小滑头。”
    我说：“我想你。”
    周冰说：“怎么不开灯？”我说：“你先闭上眼睛。”
    周冰说：“我闭着呢。”
    我说：“睁开吧。”
    周冰环视了一下，就扑到我怀里，亲着我说：“你从哪儿弄了这么多玫瑰花瓣，满屋都是。”
    我说：“上天给的。”
    周冰说：“我真的被你给迷死了，满脑子花招，真想知道我老了的时候，你还有什么没使出来。”
    我说：“那时候只有脑子没有花招，只有枪没有子弹了。”
    周冰说：“这是你的房子？”我说：“新公司给租的。”
    周冰说：“好大呀，还是顶层复式。”
    我说：“我刚到，和你一起打开的灯，还没有注意。”
    周冰放下包说：“等了你很久，刚回到家才睡着，你就把人又给折腾来了。”
    我说：“星期四的早晨你给我讲什么故事？”周冰说：“没有了，我的故事讲完了，等着你给我讲。”
    我说：“你不经常住在这里？”周冰说：“这所房子我不经常住，王丹都不知道。”
    我说：“那不就成了你偷情的好地方。”
    --------------------------------------------------------------------


 128、真的飞了
    128、真的飞了
    周冰说：“除了那个男人外，你是第一个进驻的。”
    我说：“这是个陌生的房子，陌生的环境，见到你就怕失去你。”
    周冰说：“我也害怕。”
    周冰说：“我们上楼看看去。”
    上了楼，还有露台，台上有村很多花草，还可以复视上海。湿漉漉的空气就迎面而来。
    周冰说：“我喜欢这种空气，润的让人舒服。”
    我说：“在这种空气里，我只想赤着身体。”
    周冰说：“为什么？”我说：“我喜欢洁净的空气，衣服黏在身上就没了空气。”
    周冰就脱下了制服。
    我说：“穿得很正经。”
    周冰说：“还上班呢.”
    我说：“一个的妖精。”
    周冰说：“就让妖精给你脱衣服。”
    光着身子，周冰就含住了我，含了一会儿说：“又跟谁做了，我尝到了女人的骚味。”
    我说：“吃干净了就没有了。”
    周冰扶着露台的栏杆，就让我进去了。”
    我说：“我刚跟别人做完你还让我干？”周冰说：“我喜欢在露天里，我不管你现在是谁。”
    我说：“我只喜欢和你。”
    周冰说：“王丹呢？你不是刚和她完了就和我吗？”
    汽车已经多了起来，时时传来“嘀嘀”的声音。
    周冰说：“我和好朋友爱上同一个男人，那个男人让我们死去活来，我们在潜意识里都清楚对方的每一个行为，甚至包括的呻吟声都能感觉到，我们都从痛苦的过去走出来，看到了阳光，也尝到了飞的感觉，我们就生活在空中，在云里飞啊飞，我们享受飞的乐趣与快感，也不想从云里出来，我们赤着身子在云里自由自在飞，即使是鸟儿也有落地的时候，你说我的故事怎么结尾。”
    我说：“让我们先飞着，我也在想故事的结尾，可是越想越头痛。”
    周冰说：“李超，我不怨你，你把我的快乐源泉拨开，我才涌出快乐的小溪，和你一起飞翔，我知道羽毛会一天一天老去，失去韧劲与光滑，失去美丽与挺拔，即使羽毛有一天老的掉光了，从云端摔在地上，我也不后悔飞的经历。”
    我说：“周冰，谢谢你。”
    周冰说：“我的故事你感兴趣吗？”
    一个美丽的故事，一个快乐的故事，一个无奈的故事。
    我说：“是你给了我美丽、快乐，我给了你无奈。”
    周冰说：“今天是最后讲故事，明天就不讲了，我要开始我的飞翔，好吗？”我说：“我现在就让你飞起来。”
    看着一袭紫色镂空连身衣将她里得紧紧的，外罩同色系的轻纱外衣、轻纱长裙，让她本就娇挺的丰胸俏臀更显，还有种若隐若现的引人遐思感！
    我不仅将她的双手反扣，还轻轻地绕至她的身侧，将头俯至她的颈窝，轻嗅着她身上的芳香。
    而我的手，更是来回在她的双边之间游动，一会儿轻捧起她的右半边，一会儿轻揉着她左半侧的柔软山丘……
    汗水一滴滴地由周冰的颊边沁出，她一边必须维持身体的稳定，一边得忍受那些动作带给自己的异样感受，这种无助的感觉几乎让她疯狂。
    最让她不敢置信的是，她的身子在我的抚弄不完全酥软了！
    她有时候想拒绝，我能从她的身体上感觉出来，可我又感觉到她的渴望。
    她的，被我搓揉得又胀又麻，乳尖摩擦着薄衫时所产生的异样刺激，不知为何，竟让她有种从未感受过的暖昧情潮……
    我抬起头，皱着眉望着她脸上的嫣红，紧紧抿住，眼眸深不见底……
    我毫不遮掩的凝视及抚弄，让周冰的全身都发热了，而身下的私密之处，更是不由自主地缓缓泪出一股热流
    老天！她怎么……
    纵使心中早已慌乱不已，但周冰依然只能镇静以对，就像什么事都没发生一样。
    只是，当我故意将唇贴着她秀美的下颚，沿着她的颈项往下移动时，周冰却再也无法无动于衷了！
    "啊……不要……"随着我娴熟的逗弄，周冰身上那股酥麻感开始由胸前蔓延至四肢百骸，令她终于再也忍不住地娇声轻啼了起来。
    "叫得真甜。"听着那声如梦似幻、又甜又腻的嘤咛，我抬起头淡淡地说。
    "你……呃……"心中又气又窘，可周冰却对我的举动没有一丝办法，只能任由我不断折磨她，任由身上那股无来由的热潮不断袭向心头。
    我终于放开周冰的双手，停止对她的逗弄，嬉笑地说：“冰，你舒服吗？
    "你……"紧咬住下唇，周冰生气地转过身去，看也不看我一眼，深吸了一口气后，继续摇着头，我不知道她是什么样的心里，可我却毫不犹豫就亲吻着她。
    周冰顾得了上半身，却忽略今天身下穿着一条运动短裙！
    望着周冰犹豫的动作及眼神，我的眼眸诡谲地闪了闪，绕至她的身后，一手紧握着她的款款细腰，将她的后背贴向我的怀中，另一手则轻轻地按在她的俏臀之上。
    这个举动令周冰的眉头整个皱了起来，但她却只能任由怒火在眼眸中燃烧，口中说话的速度愈来愈快。
    李超，我——
    周冰感觉自己的私密之处外，有一只手在薄薄的布料外轻弹着。
    而我每一回的弹动，都恰巧弹至她的花珠上，令她的身子整个发颤，再也忍不住地有所反应了！
    她感觉底裤愈来愈湿，身下也愈来愈热、愈来愈紧
    又气又羞的周冰尽可能地想合拢腿，但却怎么也做不到！
    她也许生平第一回体会到什么叫心乱如麻，什么叫脑子一片空白……
    在这个可以望见上海虹口所有景致的露台上，她已经忘记了自己。
    她身下的那只大手，不仅隔着薄薄的丝质底裤轻揉、慢拈微湿并且红肿的花珠，其余的手指还悄悄地川过那层薄布，进入她的……，来回游动。
    当身下的秘密被人毫无隔阂地碰触时，一股强烈的战栗窜入周冰的四肢百骸，令她无助地娇啼起来，身下的湿润感也更形强烈。
    除此之外，一股奇异的热力开始在她的下腹凝聚，随着我的逗弄愈升愈高，令她几乎婴崩溃了。
    “我真的飞了——”


 129、三个女孩难以招架
    周冰就真的飞了，大声的叫喊着，呻吟穿透了空气，压过了汽笛。
    周冰把我压在露台上，我丝毫感觉不到石坂的硬度，我搂着一团泥似的躯体，忍不住又吻了上去。
    周冰说：“我真的飞了，好像在空中，我已经开始了我的飞翔。”
    我说：“你愿意和我一起飞吗？”周冰说：“没有你我如何飞的起来。”
    晚上，王丹与王静一同过来了。
    王丹说：“房子太大了，吴谁琛可是真大方。”
    王静说：“五间房子，厅可以开舞会，太奢侈了。”
    我说：“一个人只能睡一张床，一间房。”
    王丹说：“我和静静过来陪你好吗？”我说：“求之不得。”
    王丹说：“别勉强。”
    王静说：“姐姐，我可不想陪着他，就让他寂寞死。”
    王丹说：“你不怕他红杏出墙？”王静说：“他出一次我就出一次。”
    我说：“我要你陪，要出墙我们一起出。”
    王丹“噗哧”就笑了。
    我给吴琛打了电话，吴琛不一会儿就到了。
    我说：“我提前上班可以吗？”吴琛说：“太好了，明天就先到我那儿，看看你上海的办公室。”
    我说：“你是全都为我置办好了马套，就等着我开始拉车了。”
    吴琛说：“你要是马，也是千里马，我能不好好的伺候吗？”我说：“士为知己者死，如果生物制药不走上正轨，我就永远死在你的马厩里。”
    吴琛说：“我可不要死马，否则有人也不答应。”
    说着就瞄了一眼王静。”
    王静说：“吴琛就会挤兑人。”
    吴琛说：“罚我请客，今天我们去吃鱼翅，在淮海路有一家鸡汤翅，做得非常正宗。”
    王丹说：“好呀，我都饿了。”
    吃完饭，吴琛送我们回到艺嘉花园。对王丹说：“就让王静住在这吧，我送你回去。”
    王丹说：“她自己住在这儿我不放心，我陪着，你回去吧。”
    吴琛没说什么，看了我一眼说：“李超，帮我照看王丹。”就开车走了。
    王丹像个主妇，烧水沏茶，屋子里终于有了人气，开始温暖起来。
    王丹的电话响了，王丹看了一眼就进了一间屋。
    王静说：“什么电话还神神秘秘的。”
    我说：“姐姐还不能有隐私？”王静说：“姐姐最大的隐私就是……”看了我一眼就扑在我怀里。
    王丹走出来说：“就一会儿都忍不住，真让人受不了。”
    王静娇声说：“姐姐，就会笑话我。”
    王丹说：“周冰要来，怎么办。”
    我说：“你说你在这里？”王丹说：“我告诉了你的情况，她说要过来看看，说还要送给你礼物。”
    我说：“真是麻烦，怎么办？”王丹说：“周冰已经知道我们的关系，可是还不知道你和静静的关系，要人命。”
    我说：“你不会阻拦一下。”
    王丹说：“没有阻拦住。”
    王静说：“怎么了，我在这儿有什么关系，周冰不就是姐姐的同学吗？”我说：“你不知道，上次姐姐借我一天是冒充男朋友。”
    王丹说：“静静，就是冒充，你也知道周冰我们俩老是比来比去。”
    王静说：“她不是知道了不是了吗？”王丹说：“可是那天我和李超假装很亲热，妹妹你不会吃姐姐的醋吧？”王静说：“我就会吃姐姐烧的菜。”
    说着就搂着王丹的脖子亲热起来。
    两个人窃窃私语不知说了什么。
    我说：“周冰什么时候到？”王丹说：“大约20分钟。”
    我说：“这样吧，一会儿你们先在楼上，我叫你们下来才下来。”
    王静说：“为什么？”我说：“我先解释一下，要不会尴尬。”
    周冰一进屋，还没等她说话，我就把周冰撤进保姆房，关上门就吻她。
    周冰说：“王丹呢？你没说我这有房子吧？”我点点头说：“王丹在楼上。”
    周冰说：“你的胆子真大。”
    我伸进周冰的衣服里摸了一下ru房说：“色胆包天。”
    然后郑重其事地说：“有件事情我要告诉你。”
    周冰说：“什么事情这样严肃。”
    我说：“你先答应我不能生气。”
    说着我就从裙子里面摸了一下。”
    周冰说：“那要看看什么事情？”我说：“无论什么事情都不能生气。”
    我又把裙子撩开，摸了起来。”
    周冰说：“别闹了，到底什么事情？”我没有说话，解开裤子就往里插。
    周冰说：“别闹了，王丹还在。”
    我说：“你不答应，我就进去。”
    周冰说：“好好好，我答应。”
    我说：“答应也进去了。”
    周冰呻吟了一声说：“快点说吧。”
    我说：“你知道那天我是冒充王丹的男朋友的。”
    周冰说：“我知道，怎么了？”我说：“其实我是王静的男朋友。”
    周冰啊的一声就叫了起来。
    我说：“王静并不知道我和王丹弄假成真了，我求你可要保守这个秘密。”
    周冰说：“这就是封口费了。”
    “李超，这样不公平……”
    她激动地想要抗议，可我喘促的嗄声在她的耳边响起，听起来像是喘息，又像是低闷的吼声，听得出语调之中的压抑。
    起初，她有些不解愕然，随即，当她明白了我喘促的嗓调所代表
    的意思时，一张俏脸蓦然涨红，像颗熟透的番茄。
    我已经改干嘛干嘛了！
    不公平！我太知道不公平，可我毫无办法！
    但听着我低沉的喘息声，她的心口好热，饱胀得说不出话来，就连刚刚抚摸过的地方都有了异样的感觉，好像正在被我侵犯着，每一次的侵入都直抵她的深处，引起她一阵阵酸软的快慰感觉。
    才不过是想像，她双腿之间的竟然比刚才更加湿润了！她一双纤臂紧紧地抱住自己，明明就没有被抚摸，却有一种快感不断地涌上，让她战栗不已。
    她也在喘息，频律是跟我一样的。
    透过了声音的连结，我们仿佛真的结合了，共享着灵欲的甜美滋味。
    “李超——”她微颤着轻喊道。
    听见她柔柔软软的喊声，仿佛一剂直上我脑门的春药，让我再也克制不住自己，在一阵喘急的呼吸声之后，我紧绷的闷吭声传来听起来似乎非常痛苦，却又有一种解放的快感。
    接着，是一片静至极点的沉默。
    李超……？她看不见我，疑惑地轻唤着，纤细的娇躯仿佛在停留在亢奋的阶段，久久无法平复。
    “周冰，我爱你。”但她不在意，因为她听出我的言语之中充满了魅的勾诱意味，她忍不住俏脸更添加红晕，贝齿咬住嫩唇，露出害羞又淘气的笑靥。
    说实话，她已经快要等不及了呢！
    我加快了速度，周冰就哆嗦起来。
    我说：“行吗？”周冰说：“姐俩都上了，还要我，你到底要不要命。”
    我说：“过后在讨论这个问题，我求你现在保守这个秘密好吗？”周冰吃干净了我说：“现在这样我只好如此了，记住你欠我个人情。”
    我把王丹喊下来，两个人就抱在一起。
    王静就俏生生地站在我身旁。
    周冰说：“这就是王静呀，还是小时候见过，出落成个小美人。”
    王静叫了声冰姐就去倒茶。
    周冰说：“李超，几天不见，麻雀变凤凰了。”
    我说：“这是朋友的房子，借住的。”
    周冰说：“那天也借助我几天。”
    我说：“你可以随时来住。”
    王丹说：“周冰这里的房间可多了，今天就住在这里。”
    周冰说：“王静同意吗？”王静说：“冰姐，看你说的，我又不是主人。”
    周冰说：“你可是未来的主人。”
    王静羞得就说不出话来。
    王丹说：“我领你参观一下，还有露台呢。”
    两个人就上了露台。
    王静说：“我看冰姐对你可是含情脉脉的。”
    我说：“谁对我都含情脉脉，小妖精吃醋了。”
    王静说：“我才不吃醋呢。”
    我说：“我们也上去看看。”
    到了露台，周冰说：“李超，你可是提前进入小康了。”
    我说：“何必笑话我，我是一个穷鬼住在富人的家里。”
    周冰说：“住不住好房子哪是次要的，你可要好好谢谢人家姐俩。”
    我说：“我一定要谢，可是你指的是什么？”周冰说：“看看王静对你的爱就知道了。”
    我说：“那是。”
    下楼的时候，我走在最后，周冰挨着我，我就摸了一下她的屁股。
    周冰就喊了起来，李超，你怎么摸我的屁股？”我说：“不小心，对不起。”
    王丹说：“到我前面来。”
    周冰说：“别再瞎摸人家屁股了。”
    我说：“诬陷好人。”
    到了厅里，大家随便地作了。周冰出的很，ru房露着一半。
    王丹说：“又不去酒吧，穿得那么少，难怪有人摸你。”
    周冰说：“我睡觉还不穿呢？”我说：“别瞎说了，说点正事。”
    王丹说：“什么正事？”我说：“唠唠家常，谈谈人生。”
    周冰说：“看不出还是个好男人，我问你人生中爱情重不重要？”我说：“当然重要。”
    王丹说：“重要的爱情是什么？”我说：“各不相同，有坐着摇椅慢慢聊的，还有几度夕阳红的，还有还珠格格闹腾的。”
    周冰说：“你和王静呢？”我看了一眼王静说：“我们是窈窕淑女，君子好逑。”


 130、一比三的后果
    周冰和王丹都看着我，眼里含情却又不得收着。
    周冰喃喃地说：“爱情真是天边的云彩吗？”王丹说：“为什么是天边的云彩？”周冰说：“看着每，却摸不着，想着美，却守不着。”
    我说：“那云彩是两个人看得，就看出门道了。”
    周冰说：“什么门道？”我说：“就是从云里就流出口水，一直到眼前，那就是渴望。”
    王丹说：“爱情是渴望？”我说：“爱是渴望，是渴望的更美好。”
    周冰说：“可是往往事与愿儿违。”
    周冰说：“这里只有王静是在蜜窝里，你说爱情是什么？”王静说：“我可没有你们那样的理解，我只知道我爱了就爱了，什么都不管，我爱我的亲人，爱我的朋友，也爱我的，不管他是什么，没有理由，爱就不要找理由。”
    周冰说：“小小年纪，到说出了真谛。”
    王静说：“我其实是个糊涂虫，在爱里的糊涂虫。”
    周冰说：“我多想是个糊涂虫呀。”
    王丹说：“难道说你不糊涂，就被爱刺得千疮百孔？”周冰说：“千疮百孔已经愈合，可是又来了聚散两依依。”
    王丹说：“还是糊涂点好。”
    周冰说：“难道真是女人不能惯，越惯越混蛋！男人不能疼，谁疼谁心疼！我说：“这句话应该这样说：“女人就该惯，越惯越好看，男人也要疼，不疼谁来疼？”王丹说：“让你一改，意思全反了。”
    王静说：“冰姐，你太想要完美，而且一开始就要结果，有些事情最后都不一定有结果。”
    周冰坐在那儿，看着王静，脸上露着诡异的笑容，看了一会儿说：“我觉得我们说了一大堆，就王静说对了，有些事情到了最后也不一定有结果，爱情就是这种东西。”
    王丹说：“不仅是爱情，所有的事务都是如此，导弹发射成功才有了结果，可是研制的时间很长很长，宇宙飞船上天如果失败了，就没有结果，包括科研发明，没有结果的多如牛毛，可是他们还是孜孜不倦，勇往直前，正是这些没有结果的，才能使爱情更加美好。梁祝，千古绝唱，魂断蓝桥，更动人心。杨贵妃的爱情惊心动魄，李隆基从乱lun中书写的，可是没有结果。”
    周冰就鼓起掌来，可以说都鼓起了掌。
    周冰说：“王丹你说得太棒了。”
    王静说：“姐姐就像是在演讲。”
    王丹说：“我是说道周冰的心里了，其实每个人何尝不想既有情意缠绵的爱情又有平平淡淡的结果。”
    周冰说：“王丹，今天我是来对了，不仅碰见了王静这个爱情高手，还有你的一番言论，我明白了。”
    王丹说：“你明白什么了？”周冰说：“过程岂不就是结果。”
    看着三个女人的爱情论，我不敢插话，就点了一支烟。
    王丹说：“李超怎么不发表一下言论？”周冰也说：“那天你冒充王丹的男朋友不是对爱情说得头头是道吗？”我说：“那是瞎说：“你们说得很好。”
    我说：“我可以读一下我写的一首诗表达我对爱的理解。”
    王静说：“好呀，我还从来不知道你会写诗？”
    我说：
    “对于爱情，我爱
    我爱今天，也爱明天，
    爱今天的爱就是为了明天的爱有更的羽毛，
    我爱明天，就是为了今天的爱有更美好的希望。
    我爱今天的爱情，
    我憧憬明天的爱情，
    我爱今天的爱是因为今天爱给了我柔情，
    我爱明天的憧憬是因为明天的憧憬洗掉了我羽毛上的伤痛。
    如果，我今天有爱情，
    我就紧紧护住爱的翅膀，不让她受伤，
    如果我的爱情已经飞到明天，
    我就展开翅膀让她飞在空中。
    如果，我今天没有爱情，
    我就如有爱地活着，
    这样我的明天就在爱情的氛围中。
    如果我的明天爱情还没有到来，
    我就飞到爱的天空中，
    即使没有爱情，我也愿意把我自己的爱与风一起飞行。
    大家静极了，看到我不说话，王静说：“完了。”
    我说：“完了。”
    王静说：“李超你太棒了。”
    就扑上来亲我。”
    王丹说：“也不害羞。”
    王静说：“我就想亲。”
    周冰说：“李超太棒了，我们大家都亲他一口，王静答应吗？”王静说：“答应，不过我得亲完了。”
    没等王静说完，两个女人也扑上来。
    亲完了，王静却掉下泪来。
    我说：“怎么了？”王静说：“还不行人家激动，我就是觉得爱情太美好了。”
    周冰说：“一个满嘴油腔滑调的人写出这样的诗，我也激动得有了泪。”
    周冰的泪花就含着。
    王丹说：“真不知道你们是不是成年人，一首诗歌就这样。”
    周冰说：“谁像你，是过来人。”
    王丹说：“过来人怎么了，我不就是比你们多了两张纸吗？”我说：“怎么就多两张纸？”王丹说：“谁没有过男人，都有，就是没有那张纸。”
    我说：“姐姐，你虽然有两张纸，可是你更成熟，更有女人的韵味了。”
    周冰“吆吆吆”就咂起嘴来说：“那我们两岂不是还有了不足，王静，明天咱俩就去找个男人嫁了，立马就离婚。”
    王静说：“我倒是想，可是有人不愿意。”
    我说：“别胡说啦，我们吃宵夜去吧。”
    王丹说：“倒是真的饿了。”
    三个女人宵夜时喝了酒，到了家里就胡说八道。
    王丹说：“一人一间屋子，不要走错了，我都困死了。”
    周冰说：“咱们三个一起睡，让李超在其他屋子里夜游。”
    我说：“一旦走错了就麻烦。”
    女人们就搀扶着上了楼，我跟在后面。”
    扶着王丹周冰进了屋，王静就跑出来，调皮地说：“我才不想让李超一个人睡呢，谁叫我爱他。”
    周冰说：“重色轻友。”
    王静说：“我就重色轻友。”说着就把我推进屋里关上门。
    王静把自己和我都脱得光光的，搂着我说：“你的诗写的太棒了。”
    我说：“本身想写给你的。”
    王静说：“念给我听我就知足了。”
    我说：“可是我不是好男人，心里还有豆豆。”
    王静说：“不要说了，我爱你，爱死你，就像老鼠爱大米，即使有一天我离开你，是因为我太爱你了。”
    我说：“我不舍得你离开我。”
    王静就钻在我的怀里“哧哧”的笑。看着王静在我怀里甜甜的睡着了，我却没有睡意,披了一件衣服就上了露台。
    打开门我就愣住了，两个女人在月光下附在栏杆上说着什么。
    听见开门声，周冰就躲在王丹的身后。
    王丹说：“是李超。”
    周冰说：“我看见了。”
    我说：“我怎么了，躲什么？”王丹怯怯地说：“我们什么都没穿。”
    我说：“也不害羞。”
    王丹说：“就一身衣服，滚了一天都已经惨不忍睹了，我们只好吊在衣架上，明天还得上班呢？”我说：“那你们聊，我走了。”
    王丹说：“来都来了，看也看了，怕什么？”我说：“我倒是不怕，不是又怕的吗？”再说我什么也没看见。”
    周冰说：“你有不是瞎子。”
    我说：“你连这点常识都不懂，我从暗处出来，不适应一下能看见什么？”王丹笑着说：“周冰他虽然没看见过你，你可是把他什么都看见了，让他看一下又能怎么着。”
    我说：“我还是走吧。”
    王丹就上前拉住了我说：“静静睡着了。”
    我说：“她可能太累了。”
    周冰说：“你是不是又把人家给蹂躏了。”
    我说：“不要说得那么难听。”
    王丹说：“不要嘴架了，你要是不愿意就让李超回去了。”
    周冰“噗哧”就笑了，大声说：“不能看我吆。”
    我说：“尽量不看，不过人体是最美的，美女的身体就更美了，不看倒也可惜。”
    坐在露台的藤椅上，看着眼前的两个女人，波涛汹涌，就有些忍不住胡思乱想。
    周冰说：“王丹你看，他就直勾勾地看着我的胸。”
    我说：“没有，我是看姐姐的。”
    王丹说：“姐姐的也不能看。”
    转过身去问周冰，你笑话我吗？”周冰说：“笑话什么？”王丹说：“我和李超在你面前那样。”
    周冰说：“我怎么会呢？”不过我笑话李超，脚踩两只船，吃着碗里的，还想着锅里的。”
    王丹说：“不怪李超，我给你说过。”
    周冰说：“那我也笑话他。”
    王丹说：“周冰，不怕你笑话我，我真的爱死这个坏小子了，你知道我离婚那阵子心情很不好，王静不想让我那样，就怂恿李超对我好些，没想到我就……周冰说：“李超，你是不是使坏注意把我姐妹弄上手的。”
    我说：“对不起。”
    王丹竟然掉了泪，就说：“我去拿点纸，顺便弄点饮料。”
    我说：“姐姐，楼下的冰箱里有几听可乐，吴琛真是心细。”
    王丹小跑着就走了。”
    周冰马上就蹿到我跟前，看着我只穿了三角，就说：“硬了吧。”
    拨开就坐了上去。
    我说：“一会儿王丹就回来了。”
    周冰说：“她回来得5分钟，300秒，你就干200下。”
    说着就扶在栏杆上。


 131、一比三的后果2
    我说：“小，一分钟都不让我闲着。”
    周冰说：“不知道下次什么时候呢？”快点。”
    我就数着数，1、2、3、……周冰说：“再快点，人家一看见你就湿了。”
    我说：“你现在骚得水都出来了。”
    周冰说：“多少了，别忘乎所以。”
    我说：“150下了。”
    周冰说：“我要来了。”
    身体就紧绷绷的。
    她觉得奇异的快感不断的凝聚，好像有什么准备在她体内炸开了。
    “别抓得那么用力，我很痛耶！”我嘴上抗议，嘴角却是充满邪佞的微笑。
    “啊啊……”快感在她体内炸开来，她像是整个人被抛人柔软的云端，如上了天国一般，充满难以言喻的幸福感。
    她在我的颈子旁不断的喘着气，热热的气息不断的扑向我敏感的耳垂。
    “你在诱惑我。”
    她不懂我的意思。
    的余韵仍在她体内震荡，她的思绪游离，无法聚集。
    “不行，我受不了了！”
    清纯的她染上了妩媚的神韵，配红的双颊，被我吻得微肿的小嘴，仍紧抓着我的小手，还有那染上指尖的湿濡，让我再也无法控制内勃发的。
    我要占有我的小宠物！
    这一次，我可不会让她再把脸埋在我的颈项间，我要看到她得到快感的娇媚模样，听到她小嘴的荡春吟，让她在我身下扭动小蛮腰，用力的夹紧我的！
    ……
    “啊——”
    坚硬……泛出了疼，周冰哭喊出声。
    “忍着！”我抱住疼得浑身发颤的周冰，一鼓作气冲向前。
    “好痛！”周冰凄厉大喊。
    ……
    周冰用力抱着我，可爱的小脸蛋皱得像刚蒸好的包子，疼痛的泪水不断的滚落腮边，娇小的身躯不停的发颤，抖得像风中飘落的枫叶。
    “好可怜……”我吻吻她苍白的额际，“可爱的小可伶……”
    她强忍疼痛的模样让我胸口泛着少有的疼借，温柔的手指在她光滑的裸背上轻抚。
    我不断的吻她再吻她，从光滑平坦的额头吻到蓄满泪水的汪汪瞳眸，从挺秀的小圆鼻吻到翘翘的红唇。
    ……
    我的动作缓和了些，慢慢在她体内来去。
    那几乎撕裂她的疼痛渐渐退去，取而代之的是难以言喻的快感。
    ……
    她随着我的动作而不由自主的纤腰款摆。
    偶尔她抬眼看到我投人的表情，看到自己跟着我疯狂刺击而放浪晃动的雪ru，她感到羞耻，却怎么也无法控制那想跟着我的冲动。
    我的十指扣住她的手，她反过来用力捏紧我手背上激突的骨节。
    她听到自己令人脸红的娇吟，听到我闷闷低吼的纵情。
    她喘息着，弓起纤腰，头往后仰去，自窗口洒落的月光以同样的炽热晒疼了她的脸。
    “啊啊……”她无法控制也不想控制自喉口中不断冲出的浪荡吟叫。
    突地，绚烂的花火爆炸开来，亮丽缤纷的色彩织就最甜美的梦境。
    她轻飘飘的不断往上、往上、再往上，漂浮在我造就的美好快感中。
    在她身上的男人同时间激射出浓浊烈焰在她体内洒落热情的种子。
    短暂的烟火在刹那间爆出最美丽的花火，然后慢慢散开，缓缓的坠落……
    她睁开眼，注视已经开始穿衣的男人。
    “还躺着？”我恶意的轻弹她依然圆挺的ru尖，“她快回来了。”
    什么？！周冰大惊失色，赶忙跳起，慌乱的寻找被我四处乱丢的衣物。
    上衣被丢到桌脚，则在桌子底下，裤子则在刚刚被打破的花瓶碎片
    她趴在桌子上，伸长了手想拉出白色，突然，她的圆臀上有股温热印下，她慌乱的转头，不料却撞到了桌子，“砰”的好大一声。
    “小笨蛋！”我呵呵笑，仍不断吻着她的翘臀。
    “不要这样……”她红着脸抗议。
    “这是我的！”我霸道的在雪白圆臀上种下草莓，像是盖上我的专有印章。
    周冰的心猛然一跳，小脸更红了。
    “我要穿衣服。”她挣扎着往前爬去。
    我没有阻止她，以戏谑的眼神欣赏她好笑的爬行动作。
    周冰躲到角落迅速的穿上衣物。
    我说：“还不到200呢。”
    周冰蹲子说：“我还得吃干净你，哎呀不好，你的裤头湿了一大截。”
    我说：“行了。”
    刚坐在椅子上，王丹拿着纸盒与可乐就进来了。
    王丹说：“怎么了，还气喘嘘嘘的。”
    我说：“她不让我看，我就把衣服给她披上，她还要我做30个下蹲，不让我有什么想法。”
    王丹笑着说：“真拿你没办法。”
    周冰就娇笑着，王丹靠近我说：“还会惜香怜玉，怎么没给我披衣服？”我说：“你回到屋里也不披，就是想露着。”
    王丹说：“你真是讨厌。”
    说着就摸我，摸着摸着脸色就变了。
    王丹说：“你怎么湿了？”我说：“你说呢？”两个美女在眼前还不允许有想法。
    王丹说：“是刚湿的，摸着还有水呢。”
    我说：“你不感觉到它还硬着呢？”王丹说：“是很硬。”
    我说：“我想你了。”
    王丹说：“别瞎摸。”
    周冰说：“亲热要注意分寸。”
    王丹说：“你都观摩过了，我还怕你。”就拨开吃了一口。
    周冰说：“太过分了，你不害臊人家还害羞呢。”
    王丹说：“你痒了吧，痒死你。”
    我说：“你们两个好朋友就不要打嘴架了。”
    王丹说：“我们打嘴架也不影响感情，在大学我们就睡在一个被窝里，还幻想过如果是以前，我们就嫁给一个人。”
    我说：“现在呢？”周冰说：“你摸王丹的时候，我都摸了一百次了，如果我是男人我早就娶了她，还能让你占便宜，你知道为什么王丹故意在我面前同你做那事，就是气我的，可是我就不生气，我就看着，可你们能玩出什么花样。”
    王丹说：“我只是想让你早点嫁人，可不是让你学习的。”
    周冰说：“其实我很感激你，你就是要我看离了婚的女人都能找到幸福，刺激我放下架子。”
    王丹说：“我主要给你表现勇敢，有些时候女人也要主动一些。”
    王丹摸着我说：“周冰，你有多长时间没有男人了？”周冰说：“你羞不羞，问这个问题。”


 132、一比三的后果3
    王丹说：“如果你不乱搞，至少半年多了。”
    周冰说：“我哪像你勇敢，刚离婚就找男人，还领到家。”
    王丹说：“我就是为了快乐与幸福才离的婚，我当然就努力了。”
    周冰说：“努力的结果就是现在这样子。”
    王丹悠悠地说：“我很知足了，我知道了快乐，也尝到了快乐。”
    周冰说：“就尝到了偷偷地字摸人家，在桌子底下我也知道。”
    王丹笑着说：“就摸了，我还想干呢？”周冰说：“有胆量，不害臊再在我面前干呀。”
    王丹一咬牙说：“我要是敢呢？”周冰说：“你要我做什么我就做什么。”
    王丹说：“本来我是为了你才那样做的，你还老是那这件事情说我，我在你面前以后可怎么抬头？”周冰笑着说：“就不让你抬头。”
    王丹说：“我们是好朋友吗？”周冰说：“好的就是一个人，甭看我说。”
    王丹说：“我要是干了，就便宜李超一回，让他也干你。”
    周冰说：“我可不像你那么骚，就想那事。”
    王丹说：“你说话不算数。”
    周冰说：“能不能换一个？”王丹说：“吃也行。”
    不等周冰说话，就坐在我上面。
    周冰好像很尴尬地看着我们，可又露着笑容说：“你们干着，我先走了。”说着就站起来。
    王丹说：“如果你要走，就永远没有我这个朋友。”
    周冰又坐在椅子上说：“那我就先观摩着，什么时候走，过一会儿再说，多做一会儿朋友是一会儿。”
    王丹猛烈地动着，呻吟声逐渐大了起来。我抱着王丹让她扶在栏杆上就猛烈动着，不一会儿王丹就来了。
    王丹抑制住呻吟，小声对我说：“抓住她，不能让她跑了。”
    我们分开后就左右拦住周冰，王丹搂着周冰的脖子，我从后面抱着腰就进去了。
    王丹说：“看你骚得，一下子就进去了，早就湿了吧。”
    周冰说：“这是。”
    王丹说：“你早就想让李超干你了吧，在茶馆的时候，李超吃你脚趾头，看你那骚劲。”
    周冰呻吟着说不出话来。
    周冰的魔力还真不小，能让我失了理智，做出平常不会做的事……结果她的滋味竟比我想象的还要甜美，更别提王丹这个意外惊喜了。
    我并没有处女情结，可知道自己不是她的第一个男人，还是让我心中感到十分愉悦，还忍不住猜想，凭她美丽的外表及有趣的个性，她是怎么看待自己和王丹？
    想到这儿，再看着她泛着红晕、曲线迷人的，我感到自己下腹的男性象征又开始蠢蠢欲动，深邃的黑眸迸出火花。
    我伸出大手顺着她身体的曲线一路向下抚摸，直到臀侧，再往上来到她的胸前，握住一只浑圆，拇指指尖按着ru峰轻轻揉弄，看着它在我的指尖下绽放挺立。
    受到骚扰的周冰很快从昏沉中惊醒，她张开有些沉重的眼皮，看到唇边勾着邪气笑容的我正专注地看着她。
    她困惑地眨眨眼，朝我绽开一个友善憨然的微笑，正想开口时，突然察觉我炙烈的目光其实并未定在她脸上，而是定在她身上。
    我来势淘汹的亲吻充满热力与浓浓的，炽烈的唇紧紧封住周冰的红唇，灵活的舌尖侵入她口中，恣意纠缠逗弄她的小舌，将猛烈的烈火传送给我，迅速在两人之间掀起另一波欲爱潮流，启开的序幕。
    周冰所有的疑惑和话语全都因这个吻而瞬间消失，被我的热吻夺去清明理智，而持续侵入她口鼻间的男性气息，让她忍不住诱惑地开始学着我的动作响应，脑中其它异想暂时拋诸脑后，专心于我销魂的亲吻。
    我的舌头和她积极参与的小舌纠缠嬉戏，引发我体内欲焰狂燃。我拉开裹在她身上的衣衫，大掌覆上她浑圆的ru房用力揉搓挤压，大拇指不住来回摩擦那已然挺立的
    “嗯……”她在我的嘴里呻吟出声，感觉我带点粗糙的掌心和她的相触所带来的快感。
    或许是因为已有了一次经验，这回她更能充分体验我调情的手法带给她的狂骚欲焰与激烈热力
    仰起头看见她小脸上迷失陶醉的神情，我的热唇迅速俯下，含住她挺立的，另一手则是以拇指和食指揉掐另一只渴求怜爱的嫣红蕾苞，双管其下的诱发她体内的。
    “啊……”欢愉的快意由她胸前窜升，扩散到全身上下每一寸，让她忍不住娇吟出声，不由自主弓起身子。
    “如此热情……”我喃喃着，舌尖逗弄着挺立的，轻轻囓咬、重重，直到感觉她全身传来一阵阵战栗，十指深深陷入我的肌肉。
    “啊……”她头向后伸，娇吟出声，沉溺在由我制造的一快感中。
    我的手顺着她的身体曲线游移而下，来到她的小腹间，在那柔嫩的流连，我的嘴同时在她的ru蕾上勾撩挑弄，感觉那敏感的顶端变得更加挺立，绽放在我的齿间。
    “啊……”我的挑弄令她忍不住扭动身子呻吟出声，渴望的热流在她的体内奔窜。
    我的手指再次往下游移，来到她双腿间的私密处，手指深入花丛，探入花瓣间缓缓揉弄、摩擦……
    “啊……李超……”她娇喊着，急促喘息，难耐的渴求热浪在她的下腹翻腾，令她的身躯不住抖瑟、扭动，无助地深陷在我指尖的魔力里。
    我技巧地分开……，寻到隐藏其中的敏感花核，轻轻揉弄、恣意摩挲，感觉由她体内不住泌出的湿滑迅速沾染了我的指尖……
    “啊……好难受……”她呻吟着，急促地拱起迎合我，无言地要求我进一步的怜爱。
    ……
    “求你……”她忍不住喘息，十指掐住我的肌肉，恳求我给予解脱的良钥。
    看着她小脸泛着红晕，陷入渴求之中，我勾起一抹男性得意的邪笑，对她低喃，“宝贝，我喜欢妳这么热情的响应……”话才落下……
    “啊……”她娇喘呻吟。感觉带点儿刺痛的快感如潮水般不断由小腹涌上，她可以感觉到自己的泛出一羞人的……
    ……
    “啊……为什么会这样……我好难受……李超……”她娇喘着，体内持绩升高的热度与快意交织，令她难耐地扭动着身子。
    “乖，宝贝，别抗拒，让它来……”我喃喃抚慰，两指持续截刺，……
    “啊……”
    无法抑止的热潮堆积再堆积，终于在她的体内爆发。她尖喊出声，到达欢乐的极致巅峰——
    我再次吻住她，激烈地吮吻纠缠，大手握住她一只ru房揉搓，持续她体内未褪的热潮，再唤起另一波……
    我双手握住她的纤腰将她举高…自己也迅速挺腰……
    “啊……”强力被撑开的压迫感夹杂着丝丝刺痛，令她忍不住娇吟出声。
    ……
    “嗯……”她吟叫出声，因我执意的深入扩张而感到阵阵刺痛。所幸快感随之而至，迅速掩盖痛楚，令她难以招架地频频娇喘。
    我粗喘几声，大手伸到她的脑后将她拉向我，热唇狂炽地吮吻着她，炙热又缠绵的吮噬刺激着她的，也安抚了她的惊惶。
    “宝贝，跟着我动……”我瘖哑轻喃。
    周冰十指紧扣在我肩上，昏乱的脑子难以理解我话中之意，只是讶异男女竟然能以这种姿势结合……
    不待她响应，我强壮的双手已熟稔地引导她的臀抬高，然后再缓缓下降，而我亦配合着摆动，一次次挺入她紧窒湿热的体内。
    “嗯嗯……”她感觉的浪潮由体内升起，我一下下的撞击将一推向她，使她浑身不自主窜过阵阵战栗悸动。
    我吮吻品尝她红唇的甜蜜滋味，舔弄囓咬她柔滑的颈项，灼烫的唇一路滑下到她的胸前，狂肆热烈地她嫣扛挺立的ru尖，……
    “啊……”……她不由自主扭动身子迎合我，在我身上时而快速摆动、时而缓缓摩擦，感觉体内的渴求压力愈筑愈高。
    ……
    “啊啊……”她频频发出娇喘呻吟，体内燎烧令她的小脸及身子泛出片片迷人晕红，如痴如醉、布满情感的表情让她有种绝艳的媚态，引人迷醉。
    ……
    双重的挑弄刺激加速她体内的紧绷，一快感如潮水般涌来，她无意识地连连娇吟。
    终于，她尖喊出欢愉的……，体内一道暖流直涌而出。
    强烈紧缩、抽搐的，令我更加亢奋。
    ……
    王丹说：“舒服了吧，都说不出话来了。”
    周冰说：“舒服死我了，你的男人真带劲儿，吃醋了吧。”
    王丹说：“是我要他干你的，我就看着你怎么死的。”
    周冰就大叫了一声，和我一起瘫在桌子上。
    我看见露台的玻璃门有一个身影静静地站着。身材纤细，白衣飘飘，我似乎能看见她眼里的泪光……
    我的心忽然酸了，从两个女人面前想迅速的消失，却一把就被王丹拦住，看着她的笑，我想起了那看不见的泪花。
    那泪花是像芙蓉一样开放吗？
    我说不出来，脑子却一片空白，周冰不见了，王丹不见了，只看见了凤舞九天，只看见了那朵大红的玫瑰在空中慢慢绽开，又缓缓地合上。


重写的部分


 77、牡丹花开舞九天
    我说：“我给出一个谜语，你肯定猜不着，其实很简单，就是女人来了月经，打一字。”
    王静笑着说：“那是什么字？不是流氓的吧？”我说：“肯定不流氓，但是得有流氓的想法。”王静说：“你告诉我吧，我不猜了。”
    我说：“这是家庭作业，猜对了告诉我。”
    酒吧的灯光扰着人的眼睛，酒吧外面的寂静让人的心放下来。放下来就轻松了很多。我的世界就没有了魔鬼。我又想起了篮球。那两个篮球真的让人迷失。
    新月的眉就是吸引人，在夜色下说着话：“送我回家吧。”
    王静就挽起了我的胳膊，我破的胳膊就被柔软的ru房包裹起来。上海的大街两旁几乎全是梧桐树，树影后面是围墙。围墙后面，尤其是复兴路的围墙后面几乎都是有钱或者高官的府邸。我们就在围墙旁的树下走着。路很近，从DDS酒吧到华山路只有十分钟的路程。
    我没想到王静竟然住在一个独院里，进了门，是一个小院，虽然不大，几个葡萄树架着，到像个花棚，进了屋，一个大厅，大理石地面倒像个舞厅。
    我说：“你自己住？”王静笑着说：“我姐姐今天有约会。”我说：“怎么不见老人？”
    王静说：“旅游去了，欧洲，被我姐姐怂恿的，喝杯咖啡吧。”
    我说：“太晚了吧，都十点多了。”
    王静笑了一下，转过身去就进了厨房，回首说：“女孩子还没有说晚呢，你还是个男人呢。”我说：“男人就更应该有分寸，更不能一进女孩子屋里就赖着不走。”
    王静笑着说：“认识你这几天，还看不出你很幽默，我一直以为你是个不苟言笑的人，听了你的油画见解才知道还是个才子，没想到还是个伪君子。”
    我说：“不要说得那么难听，我只是知道自己的身份。”
    一说到身份，不禁又喃喃地说：“我真的知道自己的身份吗？”想到豆豆，我如果知道自己的身份，还会来到上海吗？”
    王静说：“又想到那个女孩了吧，没想到你还很多情？”我说：“我也是人呀。”王静笑着就上了楼，不一会儿就端着咖啡出来了。
    她也换了衣服，穿着的睡衣。咖啡很香，睡衣很，可以看见红红的ru晕。ru房小巧玲珑，勾勒出的曲线恰好衬出一个沟痕，不深不浅，刚好迷人。咖啡的香味就绕在山谷里。
    我傻傻地看着，王静笑着说：“不要傻看我，喝咖啡，我的手艺还可以。”
    我笑着说：“你穿这么，我能看别处吗？”
    王静笑着说：“你想看一会儿让你看个够。”
    我说：“我们刚认识一个星期，我可是没有非分之想。”
    王静说：“也不知道为什么，看着你很顺眼。”我说：“顺眼就看吧，反正我一个大男人也不怕别人看。”
    王静说：“我有你的女朋友好看吗？”
    我苦笑着说：“我现在已经没有女朋友了。”王静说了声对不起就打开了音乐。
    音乐是那种舞台上的，我不知道什么名字，可是旋律却是有些戚怨。
    一个媚惑的声音就传来：“我要你看个够。”
    音乐就走着，我一听就是最经典的那段，新月就舞了起来。
    音乐时急时缓，月儿就随着起伏着，眉儿也起伏着，丝质的绸缎就起伏着。ru儿就荡着，我的心晃着。
    新月已经完全进入音乐，准确地说应该是完全进入舞蹈，如醉如泣。在正常的灯光下，的腿臂画着美妙的花朵。那是一朵盛开的秋菊，没有华丽的外衣，没有流着墨绿的枝叶，就是花朵在盛放着，一瓣一瓣次第开放，能听见蕊瓣展开的手臂的声音。没有风，初秋的风还没来得及光顾，菊花本来是迟些开的，今夜，就灿烂起来。
    我的视线已经完全被花开左右，没有舞动的绸缎，绸缎的舞动是的舞动。两个ru儿在舞动中无丝毫的欲，翩翩如蝶，蝶儿就舞动着彩色的翅膀，画着秋天的沉甸甸的收获。
    丝绸随着舞动就飞舞起来，舞成的彩虹就飘在屋内，屋内就色彩斑斓起来。彩虹飘落在地，地面就斑斓起来。菊花就精灵成腊月的寒梅，枝头红艳一朵，没有叶，只有枝头的红艳。的精灵就舞动着，泣怨如鹃啼，眉儿紧蹙。
    音乐如水，缓慢的水流突然就湍急，激起的水珠就如泪儿，颗颗如泣，散落下来，声声如怨。花瓣每舞动一下，花蕊就释放孕育的冲动，花瓣的舞动把彩虹舞起来，就把音乐舞起来。彩虹如带子般形成了乐谱，音乐如水流舞成彩虹。
    泣怨渐渐地消失了，秋日的阳光就撒进屋内，阳光如针，刺痛了泣怨，阳光似火，就把寒冬的腊梅燃烧成牡丹。牡丹就如怀春的少女，羞羞的扭着腰肢，跳跃的ru儿闪着春意。春天来了，风就来了。笑声就来了，牡丹脸含笑意就盛开着，瞬间怒放成雕刻。
    雕刻是有生命的，ru儿微颤含春，枝叶顺展修长，花瓣完全展开，花心彻底释放出生命的激昂，花蕊微颤，嫩红的瓣肉尽情的呼吸着，没有一丝羞意，牡丹就这样盛开在我的眼前。
    “精彩。”我的双手只顾鼓掌，完全没顾一个的新月。掌声惊动了牡丹，牡丹的就合上了风景，俏俏地扑到我的怀里。
    王静说：“我终于做到了。”
    新月的脸上单纯像孩子，在我怀里像是寻找妈妈的温暖。
    我抚摸着光滑的脊背，抚到柔软的tun部，竟然再也舍不得离开。
    我说：“你做到了什么？”我的语言还沉浸在刚才的舞中。
    王静说：“花的三季，这是我的舞蹈生涯的自创之作，可是没有舞台。”新月就如孩子脸在我的胸膛蹭着。
    我说：“为什么是三季而不是四季。”王静说：“春、秋、冬是花的季节，夏天的花却开得最艳。”我没有理解。
    王静接着说：“可是夏天的花最没个性，是俗媚的。”听了王静对花的理解，就笑着说：“你的舞蹈是心灵制作，你的舞台就是你的心。”
    王静说：“你这句话对于我来说就是答案，谢谢你。”说着，嘴就上来亲，狠命地完全没有了孩子的单纯，倒像孩子饥饿时nai头，两个椒ru就轻轻地扣着我的胸膛。
    吻完了，我的也就起来了，顶着柔软的屁股，屁股就挪动了一下。
    王静说：“你现在才有？”
    我说：“你刚才的舞蹈太美了，我就进去了，我看见花在盛开，我看见花蕊在抖动。”王静大大的眼睛一直望着我，说：“所以你就没有原始的，而是心灵的交互。”
    我说：“是的，我从来不知道你是个专业的舞蹈演员。”
    王静说：“那我就成功了，如果我跳舞的时候，你就有了想法，我的舞动就是yin荡的，可是这是我第一次，也是最后一次。”我不解地问：为什么？”你跳得很好，即使专业的演员也不一定有你的功夫。”王静淡淡地说：“我没有舞台。”
    我一下子就笑了，调侃地说：“没有人提供一个跳的舞台，除了违法的脱衣舞。”王静却很认真地说：“所以我只有在梦中跳舞，我在梦中的舞蹈可能更加形像，可是在梦中我都没有感觉。”
    我说：“为什么？”王静说：“需要交流，尤其需要异性的交流，那是在的漩涡里挣扎，只有挣扎才能表现出花的开放、演变。”说着又露出小女孩的娇羞，又说：“我在梦中的交流对像是刘德华，可是他离我太远。”
    我笑着说：“你可以选择别人，我一个粗人，真不知道是不是玷污了艺术。”
    王静说：“可是你知道我现在已经离开舞台，赤身在别的男人面前我办不到，你是不是认为我很随便？”
    我说：“没有，就是感觉太突然，看到你的舞蹈真是我的荣幸。”
    王静喃喃地说：“我喜欢你。”我避开话题就说：“你没有恋爱过？”王静笑着说：“有，我在以前的男朋友面前试图过，可是每次都失败了。”
    我说：“原因是什么，难道你不爱他？”
    王静说：“爱，非常的爱，可是每次还没等跳完，他就像野兽一样扑了上来，我有种被的感觉，也是对艺术的玷污，所以没等他完事，我就宣布分手。”
    我笑着说：“你今年如果我我没记错的的情况下，是24岁，够理性与决断的。”王静也笑着说：“我对艺术也是感性的，但是对玷污艺术的行为我绝对不宽容，也包括你，如果你刚才那样了，我明天可能就辞职了。”
    我说：“没必要，我们是平级，我无权对你辞退。”
    王静说：“可是我无法面对你，但我没看错人。”我说：“祝贺你成功，我的任务完成，你也奖励了我，我该走了。”
    王静说：“我奖励了你？”只是一杯咖啡。”我说：“使人沉醉的舞蹈与香吻。”看着王静，我不知道为什么有种被欺骗的感觉，我又想到了豆豆，我真是不理解女人，我好像一直是个工具。
    王静好像看出我的心思，就笑着说：“感觉被欺骗了？”我强忍住愤怒，说：“我只不过是你的一个道具，何必认真，我完成了任务，就该走了。”王静好像很伤心，就掉下泪来。
    我说：“何必伤心，难道我不是一个道具吗？”王静说：“我真的很喜欢你，才要你看的。”我说：“我们没有很深的交往。”
    王静说：“如果有很深的交往，我还能放开跳舞吗？”我禁不住点点头，说：“是不能，太熟悉了，可是……王静一下子就捂住我的嘴，低声说：“你能留下来吗？”
    看着这双炽热的眼睛，我的心里就动了，可是豆豆又浮在眼前，就说：“我怕玷污你的舞。”王静赶紧说：“你不会，你对艺术的理解不仅升华了我的思想而且吸引我。”我连忙摇摇头，说：“我不是舞蹈专家，可是看出来你的舞蹈是心灵制作，你的舞台就是你的心，我只是个观众，看见的虽然是裸露了身体，却也看见了坦露了心声，心的境界，新的世界，这就是花开的世界。”
    王静听着我的话，就搂着我的脖子，喃喃地说：“我喜欢你的论调，也开始喜欢你。”我说：“不要这样，我是个男人，可能也是野兽。”
    王静说：“我喜欢你这个野兽，你已经答应我了。”
    我没有再次拒绝，眼看着王静带泪的笑脸就迷茫了。
    这是个“阴谋”，阴谋已经包围了我的，激情已经打湿了我的。很明显看出藏在里面的形状。“和我一起舞吧。”
    新月就展开翅膀，轻轻地剥去我的衣衫，我没有舞蹈的功底，随着月儿轻舞着。弯月用尖尖的指尖挑去我的最后遮羞布，我的随着舞蹈摇摆着。迎春花就开放了，五裂花冠次第开放。嫩黄的ru瓣展开希望的羽翼，跳跃着，我看见五色的线谱上下随和。白藕的翅膀灵巧地勾拨着琴弦，我的琴弦就随着纤手应和着。
    迷人的花蕊不时地撩拨着我的，我的就紧随着花蕊舞动，贴近，轻离，在靠近，如蜜蜂采蜜，点点蜜汁浇灌着，蜜蜂就把吸管轻轻地插进蜜汁的深处尽情地品尝。一声呻吟就成花歌，如舞，就远近高低地轻吟着。蜜蜂在花蕊里尽情地，尝遍了每处蜜汁，也惊动了清晨的露珠，露珠就从花蕊轻轻落下，如维也纳的音乐厅，高昂的歌剧就唱了起来，今夜无人入睡。
    今夜无人入睡，皇宫震荡，今夜无人入睡，满城悲伤……
    回头望——，最美的姑娘就在我身旁，无人入睡，无人入睡……
    即使是你，噢，公主，我们仰望繁星，它们的闪烁充满爱和希望
    ……然而，我的秘密在心内隐藏，无人知晓我的心伤，只有在你唇边我才会讲出，那时星光闪亮，你的吻使寂静溶化，你的快乐将掩盖我所有的哀伤。
    早晨醒来的时候，就看见了王丹。
    王静的姐姐约会看样子并不美好，一早晨就回来了。我和王静就在厅里相拥地睡着，我们的身体还连在一起，我们是的，只有阳光披在身上。
    音乐还在轻轻地演奏着。王静的姐姐吃惊地看着，脸红得像苹果，起伏。我想苹果看了我们很长时间，醒来的时候，我发现她正紧紧盯着我们的融合处。


 78、双花飞舞香漫天
    双花飞舞香漫天
    苹果的眼睛有些迷离，苹果与王静一样，典型的上海女人，皮肤，身材修长，脸图元描画的，曲线分明，属於迷人的那种。我睁开眼睛，苹果的眼睛正好对上我的眼睛，眼里的光彩不知是火山还是彩虹，总之很灿烂。王静也能感觉到我的触动。
    王静说∶“讨厌，一早晨就又来了。”我没有吱声，用手指了指。
    王静大叫一声∶“姐姐，你什麽时候回来的？”苹果马上收回了光彩，就说∶“我已经看了一个小时的精彩电影，你也不害羞。”王静四处寻找遮羞的物件，可是都离得很远，苹果随手扔过一件衣物就进了屋，王静就跟了进去。
    王静说∶“姐姐，你真是的，也不知道回避。”
    王丹说∶“一进来吓了一跳怕，可是看著你们如漆似交，真的很美好，就坐在了那儿，没想到忘记了。”
    静笑著说∶“昨夜怎麽样？那个帅哥没有迷死你。”
    王丹说∶“帅是帅，但是没有迷死，反倒恶心。”
    王静说∶“这一夜就一直恶心著，这可和你的风格不一致。”
    王丹犹豫了一会儿说∶“谁知最後他竟然┅┅你这位是怎麽回事，你太过分了，到了家还在厅里。”到底是女孩子，还是没有说出缘由来。
    王静没有回答王丹的话，就笑著说∶“他帅不帅？”王丹说∶“一般人，脸上有诡诈的痕迹。”王静说∶“我们同事。”
    王丹很吃惊，说∶“你爱上了你的同事，你们那样的小公司，多少大公司的男孩你都看不上眼。”
    王静却是很严肃地说∶“我可能真的爱上了他，而且从心里的最深处。”
    王丹看了看妹妹，就邪笑著问∶“他棒不棒？”王静说∶“那方面？”
    王丹说∶“你说那方面？”王静就笑了，前仰後合地说∶“棒极了，我从来就没有感觉，这次我飞上了天。”
    王丹却很消沉地说∶“你知道我为什麽离婚？就是这事。”王静就搂著姐姐的脖子撒著娇说∶“我的姐姐好yin荡耶。”
    王丹却是很认真地说∶“等你真的长大了，就知道yin荡是女人的天性了。”王静说∶“可是我觉得我这一辈子只有与他才能心灵与融合在一起。”
    王丹说∶“一个女人被吊在半空，那种失落是不可言语的滋味。”王静说∶“我支持你，可是我的事情你要保密。”
    我没好意思再见看过我身体的女人，吱了一声，就离开了。
    回到我的住处，已是早上10点。星期六的早上人们都起的很晚，早点的摊位还没有撤，我没有食欲，只想大睡一场。
    午夜的精灵舞动的翅膀，舞得我筋疲力尽。
    我轻轻地上楼，不想惊动任何人，尤其是篮球，一想起就。她的笑就是夏日的yin荡花蕊颤抖，能看见花粉的洒落，能让你眼神迷离。
    那篮球更让人目瞪口呆。
    到了门口，我就真的目瞪口呆了，我的门口蜷缩著一个身子，眼睛眯著，曲线玲珑，红唇微合。豆豆似乎已经睡著了。
    我轻轻地把豆豆抱进屋里放在床上，让她安静地睡著。
    我坐在旁边，却没有了刚才的睡意。没多久，豆豆就挣开了眼睛。
    我说∶“你醒了，再睡一会儿吧。”豆豆说∶“你回来了。”豆豆睁开的眼睛又合上了，身子动了一下又缩在床上。
    我拉著她的手，笑著说∶“你怎麽不说一声就突然袭击，每次都是这样。”豆豆懒懒地笑著，说∶“我要捉奸，看你是不是很规矩，看看你的屋里是不是有别的女人？”
    我笑著说∶“捉著了吗？”豆豆说∶“第一次没有，你很规矩，可是这次┅┅”说著豆豆就坐了起来，在我身上来回嗅著。
    我说∶“不要像缉私犬，我身上没有毒品。”豆豆却大声说∶“你身上有女人的味道，说昨天夜里到底干什麽了？”
    我点了一支烟，笑著说∶“你怎麽知道我的地址的？”豆豆说∶“不要转移话题，交代问题。”
    我就笑著说∶“你先说，我会告诉你的。”豆豆就笑著说∶“这还不简单，我就给你公司打电话，说派出所调查。”
    我就拧了一下她的屁股，笑著说∶“你真鬼，我以後要小心。”
    豆豆说∶“说吧，身上有酒味、女人味道，还有股其他的味道。”我看了看豆豆的严肃的脸，无奈地说∶“昨晚喝了很多酒，因为一支箭刺破了我的心，血流了出来，喝完酒，我害怕一个人，那样我的心就更痛，我去了旁边的通宵录影厅，我需要喧闹，那样我的心在能止住汹涌澎湃的血液。”
    豆豆好像意识到了什麽，可是还是不依不饶地说∶“那女人的味道呢？”我说∶“酒吧里有女人，录影厅里也有女人，我在录影厅里闭著眼睛，慢慢地我的心流的血越来越慢，我就睡著了，我醒来的时候，一个女人正摸我，看我睁开眼睛就说今天没生意，大哥照顾一下，我没有吱声，又闭上眼睛，她就开始吃了起来，我的心是碎的，我的已经碎了，它像个毛毛虫，一直缩在角落里。”
    说著，我好想真的就又一次回到那种环境，心里又开始痛了起来。
    我的表情也开始沉重起来，我不知道豆豆又做什麽，可是我真的很痛。
    豆豆说∶“真不要脸，录影厅里就可以。”
    我笑著说∶“录影厅提供这种服务。”
    豆豆又问∶“後来呢？”我说∶“她有些累，喘著气问我怎麽了，没有精神，我递给她200块钱，可是她很很认真，说不能白拿钱，接著又开始吃，技巧非常高，我一点快意也没有，我的心又开始流血，我不知道我是正确还是错误，我的魔鬼折磨著我。”
    豆豆不解地问∶“你的魔鬼？”
    我说我喜欢的人是折磨我的魔鬼，我的心里有一个自我的魔鬼，他们经常吵架。
    一个说∶“癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
    一个说∶“天鹅肉总得有人吃。”
    一个说∶“匹配最重要，否则无法共舞，一个跳芭蕾，一个跳迪斯可。”
    一个说∶“他们跳完了可以一起吃饭，一起说话，一起睡觉。”
    一个说∶“那可能是同床异梦，跳芭蕾的在梦四苹小天鹅，跳迪斯可的在梦震耳欲聋的舞厅。”
    一个说∶“可是他们总有醒的时候，醒来就又可以一起吃饭，一起说话，一起睡觉。”
    一个说∶“吃饭也有中西餐。”
    一个说∶“在中国都吃中餐，西餐是点缀。那我们可以试试。”
    说著丘比特就把箭射中我的心。
    一个说∶“怎麽样？”
    一个说∶“这世界就是美好。”
    一个说∶“我就拔出来。”
    我对豆豆说∶“说著就真的拔了出来，我的心就开始流血，一直到现在。现在我的血可能要止住了。”
    豆豆问∶为什麽？”
    我说∶“我的云南白药来了。”
    我痴痴地看著豆豆，没有表情，我不知道魔鬼的变化，可是我知道魔鬼已经至少至少正在掩盖我的伤口。
    豆豆哭著扑到我的怀里，哭著说∶“我不知道你会这样伤心，要是这样我就不会开这种玩笑了。”说著就亲我，我的脸上全是吻。
    我说∶“这样也好，我知道你在我心中要多重。”
    豆豆说∶“我成了罪人，我差点折磨死你，就一夜的功夫，你的心就碎了，你知道我等你的时候是什麽心情。”
    豆豆的ru房拚命地压在我的胸膛，脸上的泪水流在我的胸膛。
    我说∶“我不好，我不应该说这些。”我抚摸著抖动得厉害的脊背，我的心跳得不成节奏。”
    豆豆说∶“你应该说，我要知道你爱死我了。”就鸡啄碎米地亲我的胸膛。
    我说∶“我是爱死你了，酒没有醉死，你的爱把握爱死了。”我抚摸著豆豆的脸庞。
    豆豆突然就抬起头，诚恳地说∶“你要我吧，我给你，不要再去录影厅了。”瞬间豆豆就趴在我身上，也瞬间就把我的衣服脱光，可是我却仍然像个小虫缩著。
    豆豆说∶“你怎麽了，每次都精神抖擞的，还生我的气。”豆豆温柔地抚弄著。
    可是我毫无生机，美食在前，无边的春色，可是昨夜的舞已经把它累得筋疲力尽，它努力的挣扎著，渐渐地便有起色，但仍是勉强振作。
    我看见了满园春色的花园，这是我的花园，一直向往的花园，就顺著门往里走，歪歪斜斜，每次都失败。我看清了花园的门径，看清了花，却无力推开花园的门。
    豆豆说∶“别急，你的汗都出来了。”说著豆豆就抹了一把唾液，虽然软弱，可是一滑就留了进去，刚走到半路，一道屏障就挡住了，本来就弱不禁风，这回只能望而却步。
    我说∶“如果不是还有膜，我以为你就是荡妇，还知道润滑一下。”
    我笑著勉强的动著，虽然只前进了一小步，可是我已经进了天堂。
    豆豆说∶“我偷偷看知道的。”
    豆豆呻吟的声音很小，努力的配合著我，虽然生涩，可是动人的双ru摇晃著，我渐渐有了生机。
    豆豆说∶“它大了，你使劲吧。”豆豆的羞涩使我激动。
    我说∶“你会很痛的。”我轻轻地摸著骄人的双ru，顺势含在嘴里。
    豆豆的呻吟就逐渐大了起来。我说∶“我要进去了。”
    豆豆说∶“进吧，哎呀，疼死我了。”豆豆的眼里流出了泪花。我赶忙停住了，稍微一动作，一滴滴血水就流出来。
    豆豆好像不知所措，呆呆的说∶“我流血了？”
    我笑著说∶“你最纯洁的血。”豆豆说∶“可是我疼得厉害，你轻点。”
    我说∶“我没有动。”
    豆豆羞羞地说∶“我要你轻点动。”
    我就开始冲锋，豆豆的ru浪成韵，花园里的路径开始开阔起来，不一会水流成溪，顺著沟壑就流下来。经过疲惫的舞蹈，我已经无所畏惧，冲锋陷阵，勇往直前。豆豆就哆嗦起来。
    “疼吗？”我看著她的眼睛关心地问。
    豆豆咬著下唇摇摇头，其实豆豆心里也不忍影响我的兴趣，因此一点点的疼痛，她可以咬牙忍住。
    “唔┅┅”
    豆豆发出一声娇喘，她只感觉到身体一沉，便毫无抵御地让我深深进入了她的体内。
    然而被撕裂般的疼痛比豆豆预料的要厉害得多，我的虫儿继续朝她的花核深处挺进，豆豆突然感到一股前所未有的剧烈疼痛，仿佛让刀刺进肉里般。
    豆豆终於忍不住“啊”地叫了一声，我的虫儿已全部进入了豆豆的体内，豆豆的花心也完全抵触著我的虫儿。
    豆豆从未经历过如此庞然大物进占的痛楚，忍不住哗哗地流起泪来。
    我没有急著自己享受，我轻轻搂著豆豆的肩膀，不舍地问∶“宝贝，很疼吗？”
    豆豆剧痛难忍，但她不想破坏我的兴致，还是咬著牙关摇摇头。
    我用舌头轻轻舔掉豆豆脸上的泪珠，又深情地吻豆豆的额头，埋在豆豆体内里的虫儿缓缓的慢慢地律动起来。


 79、蜂鸣蝶舞弄春意
    “小宝贝，你的洞洞里好暖，好舒服啊！”我在豆豆耳边轻声细说调情的说话。
    “我也……好……舒服……”
    …….
    她仿佛被催眠了一般，紧闭著双眼，嘴巴里发出“嗯……嗯……嗯……”的喘息声，双手抽搐著，手指不自觉地抓著我的背部。
    当豆豆浑身，如潮喷涌而出水后，我又将软绵绵、裸的绝色玉女抱到床上，让她将上半身仰躺著，自己则站在她雪白的双腿间，
    ……
    仿佛是要向全市的人夸耀我如何跟一个天仙般的大美人，并将这个美丽的仙子蹂躏得死去活来、气喘嘘嘘的模样，昭示天下人一般，我像疯了似地展开一轮又一轮的猛烈进攻。
    虽然豆豆已瘫软如泥，不过她始终在我胯下尽力迎合，婉转相就、百般承欢，直到我狂泻千里，将淋淋漓漓地射入她干渴万分的幽谷内，两人裸的身体才紧紧缠绕著、热吻、喘息……沉浸在男女交欢后的美妙余韵中。
    不知不觉中，日头已经高照，两人这时才稍微平息下来。
    依然被紧压在我魁梧身躯下的豆豆，不禁怀疑我是不是吃了什么春药？
    我邪地问她舒不舒服时，豆豆羞羞答答地红著脸轻声回答：“舒……舒……服。”
    然后又娇羞又好奇地问我：“你……你……是……不是……吃……吃了什么……药？”
    好不容易问完，她已涨得满脸通红。
    而我则得意地向她炫耀：“怎么会呢？特别是要和你，我更不可能吃药。”
    豆豆更加不解和好奇了：“为……什么……？特别……特别……是……和我的……时候？”
    话一说完，俏脸又是一红，娇羞无伦。
    我眼带笑意，伸手抚上她的俏脸：“我的大美人，谁叫你这样美丽。我只想真正正地拥有你。”
    豆豆听我如此说，心里砰砰乱跳，她又娇又羞，但却又芳心暗喜。
    只见温柔的绝色玉人，体贴而轻巧地用她可爱的玉手摩拳著我结实黝黑的胸肌，妩媚含羞地问道：“那……那……你……你的……身体……吃……吃得消吗？一次……要……干……这么……久……？”
    说著，声音越来越低，到最后已是几如蚊鸣，如花丽靥晕红一遍，美艳绝伦。
    听完豆豆这一番温婉妩媚、含情脉脉、羞人答答的温存软语，我更加得意地笑起来。
    说完，搂住她、柔若无骨的娇躯，又轻怜蜜爱地温存缠绵了好一番后，才贴著她耳边问：“从现在开始，你都要像刚才一样叫我好哥哥，知道吗？”
    豆豆听我这么一说，不禁想起自己刚才忘情的，霎时羞得无地自容，她不依地槌打著我的胸膛：“不……不可以……万一被人……听到……我还怎么……做人呀？”
    我也不逼她，吻了吻她说：“那就在床上时再叫我哥哥好了！亲爱的……我喜欢！”
    豆豆不再抗议，像是同意了我的要求。
    在豆豆嘶叫出来的那一刻，她也同时爆发出灿烂的热潮，濡湿了我的和一大片的床褥。
    豆豆四肢紧紧缠著我的身体，一动不动地接受著我那浓浓的的灌溉，幸福得如同新婚之夜的新娘子般。
    刚刚爆发最大热情的两人，依然恋恋不舍地缠绵在一起，互相抱著对方，甜蜜地吻著。
    房间内散发著汗水和浓浓的气息，意犹未尽的我还不停地著被汗水湿透，散发著阵阵馨郁体香。
    完美剔透的，仿佛恨不得要她再次融化在我的怀里。
    我深情地看著豆豆的眼睛，深情地向她表白：“宝贝，我爱你，嫁给我好吗？”
    豆豆没有回答，过了一会儿，感觉我又蠢蠢欲动，她狠狠地抓了我一下才说：“你是个典型的狂。”
    豆豆的话早已经不成语句，在呻吟声中我陷入了疯狂。
    我就在森林里胡乱得走动，每到一处就挥剑猛刺，刺得花草流汁，树干留痕。花草歪倒一边，杂乱地抖动着，我的魔鬼就狠狠地走上前又刺了一剑，花草就呻吟着倒下了。魔鬼就狂舞着利剑冲到门口，毫不犹豫地直奔进去，迎面花雨像流星扑面而来，魔鬼就挥舞着长剑，花雨就落在长剑上，长剑饮血，红了眼睛就向溪水的源头猛挑，源头的水就“汩汩”流出。利剑挑了几下源头，忽然花雨像瓢泼大雨猛地就浇了一头，魔鬼的利剑一时享受不了太多的温暖，不由自主地抖动起来，随之花园也抖动起来，两个震源的波动互相交叉，地震了，火山再一次喷发了。
    豆豆太累了，直接就睡到在床上，星眼微闭。
    的颈项连着锁骨，勾画出优雅曲线，衬托着姣好的脸，完全失去了刚才的疯狂与。脊柱沟痕一泻而下，直通tun部，柔美滑腻的臂窝稀疏散落着绒毛，显得更加风情万种，小巧的肚脐在平坦的小腹上面让人浮想联翩。
    ru房叠加着，看不清ru沟，但ru韵如水般流淌着。纤纤细腰使本来翘挺的tun部显得更加突兀，修长的腿稍微闭拢，诱惑微微闪现。我柔柔地抱着她睡去了。
    淮海路上华灯初上，在人群中豆豆紧紧地挽住我的胳膊。
    我说：“丢不了。”我笑着，自豪的言情就写在脸上。
    豆豆说：“我是怕你丢了。”豆豆的笑容有点诡秘。
    我说：“我怎么能丢了？”我很诧异。
    豆豆说：“大街上漂亮的女孩太多了，刚才我看见一个女孩都没穿，就是为了晃别人的眼神。”
    我说：“我怎么没看见。”我装作左右看了看。
    豆豆说：“那是没拧疼你，口水都流到嘴边了，如果不拧你恐怕就追上去了。”说着我的屁股又受到惩罚，这次很重。
    我说：“怎么样，这次收获不小吧。”我转移了话题。
    豆豆说：“上海的东西真是时尚又便宜，可是你给我买的指环太贵了，花穷了你了吧。”豆豆转了转手上的指环，脸上笑得很春风，接着说：“过一会儿我们干什么？”我虽然很累，可是我不愿意让豆豆失望。”就去酒吧。
    终于到家了，我要洗个澡，我的却有点累，想冲个澡解一下乏。”豆豆说：“我和你一起洗。”说着豆豆就挤进来。
    热水浇在我的身上，我只想闭上眼睛。
    我说：“不要动我。”我发现豆豆又在我。
    豆豆说：“就，刚才洗澡时你怎么不惜香怜玉，弄得人家又痛了一次，你舒服了，不成，我要你精尽人亡。”说着就贴上身来，往里蹭。
    我说：“这已经是第三次了，不要了。”我嬉笑着。
    豆豆说：“就要，还不要，进来了，嗯。”豆豆就呻吟起来。
    豆豆的精力还是很旺盛，晚饭都没有吃，就要去酒吧。
    到了酒吧，人还不是很多。爵士乐的节奏悠扬散漫，这种混合了布鲁斯、拉格泰姆及其它音乐类型混血产物很容易让人消散意志，也很容易让人放松。JohnColtrane的roundmidnight如怨如泣，在耳边轻轻的诉说着。吼声、高叫和呻吟，圆滑、窒闷到响亮，使人仿佛真正到了黑人田间，尽管语言不通，我们还是相互的交谈着。
    豆豆说：“武汉还真没有这种地方，邯郸学步的有，但是没有这样纯。”
    我说：“民族的就是世界的，可是我们仍然崇洋媚外，据说这家老板就是原封不动的模仿了美国一家乡村的酒吧。”
    豆豆歪着头说：“在这种地方，我就想躺在你怀里睡觉。”我笑着说：“那就睡吧，孩子。”
    音乐换了个节奏仍在继续，豆豆倚在怀里眯着眼睛，我却睁大了眼睛。
    王静与姐姐就坐在里我不到两三个桌位喝着酒。不知道看没看见我，但是我的心跳已经加速。
    豆豆说：“不要喝酒了，我们就听会儿音乐。”豆豆星眼迷离，刚才的使她温柔地像棉花，软绵绵倚在我的身上，我的幸福感就油然而生，我的尴尬也就随之而来。
    王静款款地走了过来，说：“李超，你一个人喝酒？”看见我身边的棉花，脸马上就像水一样，立刻又像阳光灿烂起来。“这是你的女朋友，好漂亮。”
    豆豆也精神了，美女之间总有莫名的争斗。互相的问候，两个女人像是熟人一样交谈起来，笑得很阳光，谈得很畅快，可是我知道这是一种较量，聪明的女人都会笑着去战争，因为笑是最有利的武器。


 80、双姝争艳花五色
    王静说：“你是武汉大学的，我当时也想考个名牌，可是光想着跳舞了，最后只好在上海大学混个文凭。”王静的惆怅带着得意。
    豆豆说：“吆，李超介绍的还很清楚，连哪毕业的都是清楚了，你这个小美人，跳起舞来不知道要迷死多少人，要是我就直接考舞蹈学院。”
    豆豆嬉笑，手模了一下王静的脸蛋儿。
    王静说：“你不是也很清楚吗，间谍的作用就是摸清对方，就你这身段，还有这脸蛋儿，迷死人我觉得玄，但是迷倒个千军万马恐怕弹指间。”王静摸了下豆豆的ru房，竟然还要伸出舌头装模作样舔了一下。
    豆豆转过话题就问：“你们在一个办公室，李超是不是很风流？”豆豆拉着王静的手摇晃着。
    王静说：“风流的很，每天旁都在偷看姑娘们的后背。”王静得意的笑着。
    我赶忙说：“冤枉，我只是能看见你的后背，还是穿着衣服的。”我辩解着。
    豆豆说：“那也是偷看，以后不许偷看王静，你看王静的背部曲线太迷人了，你容易走神。”豆豆笑着就抚摸着王静的后背，王静的后背是的那种衣服，露了一大半的肉。
    聊了这么半天，把姐姐都凉到那儿了。王静的姐姐身材比王静略高，但是要比王静的多。“两个小美女聊天，把小帅哥给甩了，咱们喝酒。”王静的姐姐坐下打了个招呼就开始喝酒，每次碰杯，她都显示出一种不怀好意的笑。
    我知道那是对我的处境挑衅。
    王丹说：“就叫我王丹。”我笑着说：“还是叫丹姐好些。”王丹笑着说：“你本应就叫我丹姐，不是吗？”我赶紧双手作揖，笑着说：“丹姐，你就饶了我吧，以后你有什么事我赴汤蹈火在所不辞。”接着我就没话找话地说：“丹姐，欧洲之旅怎么样？”
    王丹笑着说：“你个小滑头，欧洲之旅即是我的新生，又是我的阴霾。”我笑着说：“何以如此？”王丹长叹了一声说：“新生是因为我摆脱了父母之命、媒妁之言的婚姻，阴霾是因为我的三年婚姻生活是如此的缺乏激情。”
    看着王丹的表情，我知道她想找个人诉说，就问：“你们不是恋爱？”
    王丹说：“他爸爸与我妈妈是同事，上海大学的老师，为什么让我爸爸妈妈旅游去，就是怕他们捣乱。”我说：“现在你自由了？”
    王丹却低下头说：“可是也激情不再了，真羡慕你，有了麻烦还这样从容。”我赶紧笑着说：“丹姐，主要是你开通，否则这会儿我已经在桌子底下了。”
    王丹说：“如果是以前，我可能会把你骂个狗血喷头。”
    我又问：“难道你在婚姻之前没有爱过？”王丹苦笑着说：“怎么没有，只是没有反抗就过去了。”我笑着说：“现在可以鸳梦重温呀。”王丹说：“你就嘴贫，找过，可是物是人非，我的白马王子已经成了黑马老头，一个30岁的人竟然在生活的压力下变成了个小老头。”
    我听了王丹的话，不禁喃喃地说：“生活可能使人向两极走，好与坏只是一线间，美好只能留在记忆里。”王丹也把眼睛瞄向远处，笑着说：“现在记忆也没有了，我的希望又得重新开始。”
    两个小姑娘终于开始注意我们。王静说：“你们聊什么，这样伤感。”
    两朵花似乎瞬间就成了姐妹。我笑着说：“姐姐的过去。”王丹还在伤痛的氛围里。王静嬉笑着说：“那倒是要跟李超好好聊聊，他最会开到人。”豆豆说：“丹姐，他也最会勾引人，小心。”豆豆凑趣着。
    王丹笑着说：“我还怕被勾引？我这把年纪，只怕整天想着被勾引。”王丹的酒喝了很多，实话就说了出来。
    豆豆说：“李超的机会来了，一个正直青春的少妇，花容月貌，一个年轻气盛的男人，故事就开始了。”豆豆不会错过任何一个可以击倒王静的机会。
    王静说：“可是李超早已经被叶子楣征服了。”王静毫不气馁。
    王丹说：“谁是叶子楣？”王丹又喝了一杯酒。”王静说：“你没发现，叶子楣就在你眼前。”王静指了指豆豆的ru房。
    豆豆的ru房却是很大，与叶子楣有一拼。王丹却说：“我也是叶子楣，来，比一比。”王丹用手摸了摸自己的，却是不小，说着王丹就站起来。
    她喝多了。一个俊秀的男人扶住了王丹。他说：“王静你们玩，我扶她休息一会。”说着男人就扶着王丹进了一个房间。
    豆豆好奇地说：“他是谁？”王静说：“我姐姐的一个追求者，这个酒吧的经理。”豆豆说：“好秀气的男人。”豆豆有点夸张。
    王静说：“似乎每个男人都比某些人要帅一些。”王静有点调侃，面对着豆豆得意的笑着。
    豆豆说：“是的，就是不是所有男人都有他那么傻，那么笨，那么不要脸，那么小聪明……”豆豆的话使得王静笑得前仰后合。
    王静恶作剧地对豆豆耳语着：“那方面怎么样？”
    “你不知道？”豆豆是个聪明的女孩，看见王静的表情，就知道王静可能喜欢我，所以大声的反击着。
    王静的脸红了，笑着说：“我怎么会知道，讨厌。”把身子扭到一边，不只是笑去了，还是掉泪去了。
    豆豆拍了拍王静的肩膀，去了洗手间。
    王静说：“魔鬼身材，天使脸蛋，不怨你那样神伤，不是分手了吗？”我苦笑着说：“她突然袭击，我才知道那是骗我，你不会生我气吧。”王静幽幽地说：“有了她，我不知该怎么办好？”
    我不知道该说什么，可是看着王静含着泪花的眼睛，禁不住拉着她的手说：“你是我的好朋友。”王静没有躲，却淡淡地说：“的确是好朋友。”
    那个俊秀的男人走了过来，笑着说：“认识一下，我叫卓毅。”递过一张精美的名片。
    我说：“我叫李超，做酒的。”我把名片也递过去。”卓毅说：“KERONA，名牌，以后要酒就找你了。”我说：“感谢还来不及呢。”我和卓毅碰了杯酒，王静马上急着问：“我姐怎么样了。”
    卓毅说：“没事的，休息一下。”卓毅说着看了一眼豆豆，就笑着说：“这位美女没给我介绍？”
    王静笑着说：“你不好好照看我姐姐，看到美女就走不动，以后可不好办吆。”卓毅一听马上就走掉了。豆豆从洗手间回来一直没有言语，看着我，表情好奇怪。
    我说：“豆豆，怎么了，突然间不高兴了。”豆豆说：“没什么？突然感觉到了陌生的城市，什么都不适应。”
    我说：“现在才感觉出来。”豆豆说：“是的，当你在任何地方都听不懂对方言语，你就会感觉到孤寂。”
    王静说：“大家都说的是普通话呀？”豆豆说：“当你进入洗手间，你就进入了国外。”王静说：“你想家了？”豆豆说：“是的。我真的想家了。”
    海滩是海水冲击而成，本是没有花的。
    人来了，就有了残肢的玫瑰。
    人走了，就有了泪花。
    水来了，就有了浪花。
    上海滩如果没有花，那就不是上海滩。沿着外滩盛开着各色的广告之花，虽然全是鬼子花，可是开的艳，人也爱看。外滩从来不少花，各色的玫瑰被剪成各种形状，成为手中的弄物。还有花枝招展的女人，应该是最耀眼的花，虽各不一样，可是小巧的嘴吐出的吴音就是一种一样的风景。在江南，风景好的不得了。北方人都会有这种体会。可是这种在上海滩变了味道的吴音更是风景。吴音本是有点涩，让人有点意犹未尽，在口齿之间回旋。可是上海滩的音调加了点嗲，把那点涩味全都去除了。好就好在“嗲”上，就像炒肉放少许料酒，去除了一些东西，留下一点味道。语言更是如此。上海话本身就是一支花，既不同于江苏，又不同于浙江，却又有着相同的韵底，好不怪哉，却不怪哉。
    顺着外滩进入南京路，霓虹灯光闪得眼睛不够用，不是花胜似花。现在的南京路上除了卖东西的还有上海的发音，走在大街上的几乎是全国人民，后来就成了全世界人民。东北的，新疆的，西北的，华南的……美国的也有非洲的，总之这只上海璀璨的卖场之花，开过了头，高高的扬在东方明珠之上，成了世界的。
    顺着南京路往里走，便到了淮海路，路灯开的很明亮但有恰到好处，不让人的脸完全显示，有点犹抱琵琶半遮面的味道。刚到就听见嗲嗲的上海话穿进耳朵。路旁的梧桐没有开花，并不影响开花，花店的花的品种让你尽情选择。玫瑰是不可少的，仅玫瑰的品种就有十几种，这还不是节。上海的玉兰本是长在树上，开在春天，可是在花店你能看见秋天的玉兰斜斜歪着身子，翘首期盼着。秋日的菊花还是嫩包，可是在你眼前已是风韵得流汁。兰花本是君子，可是为了凑趣也不知何以竞清束发髻，淡扫蛾眉，点点红唇得漏出风情。
    上海滩的花全开了，所有的风都是春风，不是徐徐的吹，而是疾风劲吹。高架桥的环路已经不解决交通的问题，东西的贯通瞬间就穿过了黄浦江链接了东西。


 81、浑水摸鱼好精神
    顺着复兴西路的梧桐树影，我悄悄地走着，我不想惊动任何人，我只想静静地走。豆豆兴高采烈地回武汉，王静高高兴兴地送站，我灰溜溜地独自游曳。王静几天都像以前那样面对我，没有任何异样。豆豆回到武汉也没有电话,自己只有工作。
    KERONA销路刚刚打开，水货的冲击又来搅市场，一片焦头烂额。坐在小区旁的石凳上，我有点发呆。”一支烟接着一支烟，不知道为什么抽。
    “小洁，上次给你说的好了没有？”一个嗲的掉牙的声音慢慢靠近，是三婶的声音。
    我不希望他来破坏我的寂静，声音靠了一会儿便停下来。“三婶，什么事情？”是大姐，隔壁的大姐有个好听的名字叫做高小洁。
    三婶说：“就是酒，你们家阿根都喝上洋啤酒了，让你三叔也尝一下。”三婶的声音有点醋。”
    大姐说：“小李子就给了一土箱，早就喝光了，改天再向他要点儿。”大姐的酒的却是我给的。”
    三婶说：“别要点儿，多要些，三婶的也要上。”三婶的得寸进尺真是深得上海人的真传。
    大姐说：“啧啧啧，搞搞清爽，又不是我们家的。”大姐有点得意。”三婶说：“还不是你们家的，那天是谁的叫声传遍了整个楼。”三婶有点声音放低，但有故意把音调拔了起来。
    大姐说：“什么声音？”大姐有些急。”三婶说：“我正好去你们家找你有点事，谁知你正在小李子屋内唱歌呢。”三婶的神情我看不见，但我肯定一定是得意的。
    大姐说：“唱什么歌？”大姐有些急。
    三婶笑着说：“歌词里还有我呢？”大姐声音已经有些颤抖，说：“有你，有什么你？”三婶就学着：“人家从来没有尝过，刚才三婶说用舌头可过瘾了，可是我家那个港督嫌我脏，这不是有我吗？”大姐赶紧说：“三婶，不要说了，我的好三婶，我要了都给你。”
    静了一会儿，我的心惊了一会儿。
    大姐说：“三婶，求你不要给阿根说。”大姐的声音温柔地颤抖着。
    三婶说：“不会的，我知道男人不行的滋味儿。”三婶的声音忽然的温柔起来。
    大姐说：“三婶，难道你也没有……”两个人一定抱在一起，或是四处望风，却不知道我就离她们不足几米。
    三婶说：“王猛叫王猛，几下子啊就完了，不过那几下还真舒服，可后面就没有了。”三婶的语气很低沉。
    大姐说：“所以他就用舌头,你不是说用舌头很舒服吗？”大姐像是安慰又像是自豪。
    三婶说：“可是他就舔过一次，只有几下，唉……”
    我不想听什么隐私，悄悄离开了。
    躺在床上，想着豆豆。豆豆走的时候非常轻松，像是旅游。名胜古迹游完了，也就回府了。
    没有开灯，借着月光我努力的想像着豆豆，渐渐地闭上了眼睛。
    豆豆竟真的进入了我的梦乡。两个浑圆的ru房揉着我的脸，手顺着衣服摸了下去。可是我感觉不到温柔，我的虽然膨胀但是刺痛。
    两个nai子的重量足以压倒我的一切，我马上就惊醒了，说：“是大姐？你怎么进来的。”大姐得意地说：“我有钥匙，快点干我。”
    大姐在床上撅着屁股，我毫不犹豫就挺了进去。
    大姐的呻吟就像唱歌，过了一会说：“你吃我吧，我也吃你。”我就吃了起来。大姐的歌曲唱得越来越有韵律。不一会儿大姐就说：“不行了，我要尿尿。”哆嗦了一阵子竟真的尿尿去了。
    “哗哗”的尿尿声很响，窸窸窣窣声音过后，一个大屁股又撅到我的嘴上，我就吃了起来。也许刚刚洗过，竟然有香味，细细品过，竟是真的，便有深一下浅一下吃了起来。大姐竟然没有唱歌，一时兴起，便搬过身子，狠狠地进去。竞像进入陌路，虽然宽松，但很生涩，柴门虽然敞开，可是欲就还羞。
    顺着去捏弄巨ru，竟然不是篮球。我赶忙问：“你是谁？”对方没有回答，可是也许刺激过大，呻吟声就出来了。
    我笑着说：“你舒服了，让我看看你是谁？你不说我就开灯了。”女人终于开口了，说：“不要。”我加大了力度。
    “噗呲”“噗呲”声音很是悦耳。我说：“你哆嗦什么？”那个女人说：“我不行了。”我也不行了。我倒在了床上。
    歇了会儿，我就笑着说：“你不想让我看看你？”女人说：“我怕你笑我。”说着就羞羞地躲到我怀里。
    我说：“我都干你了，还笑你。”女人还是说：“我穿上衣服，你再看。”我说：“不行。”我就一把抱住她，就在光滑的躯体上揉弄着。
    揉着就又进去了，这次很温柔，侧卧着，柔和地动着，有时还在里面一动不动。
    我说：“我不想知道你是谁了，我就想要你，要你就行了。”我几乎没有动作，动作都是她完成的。“我第一次这样舒服。”柔柔地呻吟在耳边像是猫。
    “那我就天天干你，让你天天舒服。”我揉着胸前的ru房，像是和面。不一会儿，又开始哆嗦起来。”
    我说：“你真敏感。”女人羞羞地说：“主要是你好，这次全都进去了，千万别怀了孕。”我说：“那赶紧洗一洗。”女人却说：“我想抱你一会儿。”
    一抱就抱到了天亮。睡到我怀里的是个娇小女人，甜甜的就如小女孩。峨眉淡扫，没有妆饰，红唇淡淡。我忍不住亲了上去，甜甜的，就有亲了一口。女人睁开眼睛，羞得满脸通红。抱着一个柔弱的身躯，皮肤滑得流手，摸着屁股，就又进去了。女人温柔的承受着，像猫的呻吟又起来了。
    我说：“你是谁，能告诉我吗？”女人就说：“天都大亮了，你看不出来？”我说：“我没看出来？”女人低声说：“我是三婶。”说完就把头埋在被子里。
    我笑着说：“女人脱光衣服就变了样，三婶你以前穿着衣服真是浪费了。”三婶说：“浪费什么？”我就笑着说：“一副好身躯。”三婶幽幽地说：“可是我的男人就知道摸计算机，一摸我就不行了。”我笑着说：“那就让我摸。”
    我就摸起来，三婶又哆嗦一阵子，走了。我躺在床上，就如做梦。


 82、办公室里也荒唐
    到了班上，财务大姐正在收拾卫生，王静也帮忙。王静今天穿得很，裙子短的不得了，一猫腰，白白的屁股就露出来，裤头又窄，能看见一沟肉。
    我走过去，摸了一把，然后说：“都快招猫了。”王静说：“恐怕只有你这只猫。”
    财务大姐不清楚怎么回事，就说：“这屋子总共三个人，哪有猫？”王静就笑嘻嘻的指着我，“这只猫还不够大？”
    大姐还是不知道怎么回事，只好倒垃圾去了。我抱住王静，就摸她的屁股，王静就笑。
    我说：“笑什么？”王静说：“你还要？”我说：“正好提醒我。”我从缝里就插进手指，里面已经湿了。
    我掏出来就要往礼送。王静读赶紧求饶，我说就动了几下，王静说大姐一会就回来。
    “你别这样一直盯着人家嘛！”王静难掩羞怯的说。
    “我舍不得不看。这么美的你，我舍不得不看。”
    奇迹似的两片红晕浮上王静双颊。
    她一直觉得自己长得美，只是一直没有遇到肯定她的伯乐，尤其在男人方面，我们不是把她当成哥儿们，就是要的人，只有我欣赏她，女人被欣赏是最大的幸福。
    “你真的觉得我很漂亮吗？”她还想听到我更多的称赞。
    “真的。”我的语气非常肯定。
    我的赞美仿佛加了毒的春药，让她整个人茫酥酥、软绵绵似要飞上了天。
    “那……你觉得哪里漂亮，就亲哪里！”她红着脸，大胆的我。
    我求之不得。
    我一路亲过她的额头，亮丽的眼睫，可爱的小鼻子跟的唇，再往下触吻跳跃的颈动脉，接着突然一转而上，吻上她的耳。
    “啊……”我的碰触、热热的气息引发一阵酥麻，娇躯轻颤了下，慌忙躲避。
    “你这里很敏感。”张嘴含入娟巧耳垂，她又是一阵抖颤。
    这种感觉好奇异、好特别，诡异的是，我吻的明明是她的耳垂，为什么她会觉得小腹那里酸酸软软的，好希望我的吻也能落在……落在腿心之间呢？
    “这里？敏感？”她好奇的问。
    “嗯！我们再来找其我的敏感处。”
    吻到敏感处就会有这么奇怪的舒服感觉吗？那她还想多找到几处！
    想到我刚才揉捏的时候，也有奇怪的感觉泛起，王静悄悄挺起胸膛，暗示我直接吻向她高耸的胸ru。
    她的讯息我接收到了。
    舌尖弹动的热意，被牙齿啮咬轻扯的刺痒快感，转化为声声娇啼，几乎软了她的腿儿。
    啊……这里不一样，跟刚才耳朵那里的感觉完全不一样。
    我的热气盘旋在耳廓时，让她忍不住想闪，可是当胸ru被时，她却希望我能更深入，尽情戏弄把玩不要离去。
    可是我的唇还是离开了。
    她有些怅然若失，还以为不会再有更美的事物，没想到当我解落A字短裙，拉下轻薄底裤时，真正的才即将来临。
    热情的唇舌滑过平坦小腹，隐没在双腿间的密林。
    “不……不要吻那里……”察觉我的意图，王静连忙阻止。”那里……很脏……那是上厕所的地方耶，不会连那里也想吻吧？”
    “不会！”蹲在地上的我微笑相望，“你的一切都很干净。”
    王静俏脸红了红，轻抿着唇的她已不是个小女孩，而是个在面前害羞的小女人了。
    “你真的不会介意啊？”
    我直接以行动表明我对她的喜爱。
    她的膝盖在快感浪潮中逐渐酥软，几乎快撑不住纤细的身子，她慌忙伸出一手抓着旁边的办公桌沿，稳住摇摇欲坠的自己。
    火舌灵活的刷弄细致花肉，她所有的意识仿佛都集中在我的舌尖碰触之处，昂首闭眼，全心的去感受我所制造出来的奇妙感觉。
    蓦地，我张唇含入挺立的圆核，恣意的、逗弄，累积的快感在霎时攀升到最高点，扶着办公桌的小手用力掐紧，指尖因此泛白，高昂的春吟不断自口中溢出，她的意识在瞬间成了一片空白。
    这身体已经准备好了，我随时都可以进入。
    身下的瞬时勃发，我饥渴难耐的一手抱起王静，一手将办公桌上的杂物扫至一边，再将她轻落放在桌上。
    桌上的冰冷触感使她缓缓自余韵中回神。
    睁开眼。
    她惊愕的红唇大张，吃惊的瞪着。
    她吃惊的模样尽落我眼底，我笑捧起自身的昂扬，在她耳旁低喃调戏，“又不是第一次看到。”
    “那天没有看清楚，你的比我印象中的还要大……而且大好多喔！”
    王静吞咽了口口水。
    她是不是再一次迫不及待想现在就试试那冲上天堂的滋味了耶！
    她在我之前早有过男人了，刚看她吃惊的模样，我就以为她是第一次。我是舍不得让她开朗的笑靥因为任何不适而走样的。
    王静瞪着我，不自觉的舔了舔干涩的唇，那妩媚的姿态让我更是上扬，。
    “它……”她吃惊的抬头，“好像更大了！”
    “因为它受不住你太过的魅力了。”
    “真的吗？”王静的水眸闪动兴奋的光芒。！魅力！
    “那……”翘臀往前移了下，“你要不要……”长腿勾上我的腰，“要不要进来了？”她好想马上就上天堂呀！
    女方都大开欢迎之门了，我焉有踌躇的理由。
    “啊！”王静大喊。
    天不怕地不怕，就怕痛的王静夸张的喊叫仿如有人硬生生割下她一块肉般。
    “很痛耶！”她生气的推挤我，“很痛！痛死我了！走开！”
    她激烈的反应让我很是错愕。上次你怎么不喊疼？
    王静滴溜溜的眼珠子转了转。
    她觉得现在已经没有像刚才那么痛了，可见得疼痛是会慢慢散去的，水“汩汩”冒出来。
    我轻摆动了一下，”如何？”
    “还有一点点……”她轻蹙眉心，”但我觉得没有妨碍。
    “那我慢慢来。”
    快感逐渐回笼，火苗被引燃，她又觉得全身上下正燃起火来。
    “啊……”她轻咬着下唇，雪白娇躯染着红晕。
    她觉得被我玩弄的地方热热麻麻的，先前被我开发出的敏感带正发出饥渴的呼喊，她不由自主的喘息着，拉着我的手往圆挺雪ru上放。
    “这里也要……”她迫不及待的引领我的手按摩玉ru，ru立在我的掌心中，随着我画圆的动作不停的转圈圈。
    “还有哪里想要？”舔吻着耳垂的我，低喃的嗓音似恶魔的蛊惑。
    “很多……”我这样摸她，感觉好舒服。”这里……”她摆着臀，”这里也想要更多……”
    拜托……更凶狠的进犯她，别这么温文，她想要我更强力的占有。
    “啊啊……好棒……”她高声呻吟，眉眼之间尽是喜悦。
    同样的方式我一再重复，她的意识逐渐失去，她觉得她快被我弄疯了，她有些害怕，却又觉得就这样因为频频而死掉也是个不错的选择。
    退出娇弱的身躯，轻轻将她抱在怀里。
    她靠在我厚实的胸膛，轻抠着小巧的突起，感觉到她的正不由自主的颤抖着。
    “你想喔，”她抬眼问我，”我们明天可以再来吗？”她怀疑的不是我的能力，而是她自己的能耐。
    “可以。”我微笑。
    “可是我的腿抖得好厉害耶！”她连下地的力量都没有。
    “不用担心，会有办法的。”
    真的会有办法吗？
    以龇牙咧嘴的恐怖表情爬上兰生阶梯的王静怀疑我的自信打哪来。
    前方平台的办公室大门突然打开，财务大姐走进来，吓得王静连忙缩起手指，藏到身后去，接着就赶紧跑进了厕所。


 83、凤舞九天也迷离
    “李超怎么了，脸红得厉害。”大姐一回来就问。
    我说：“刚才羞得。”我说着就要离开。
    财务大姐却说：“怎么修的，修什么了？”财务大姐还是紧追着。
    王静出来了，我就指着王静说：“修理了一下王静。”王静的眼里真的有泪光。
    大姐说：“不要欺负王静，人家是女孩子。”
    我说：“没有，开了一下玩变笑。”
    下了班，王静给了我一张纸条，晚上让我去她家。
    到了王静家，只有她一人在家，王静什么都没有说：“放到影碟机里一张光盘。”王静就安静的和我坐在沙发上。
    首先是音乐，一声由低婉向高扬的女生，有点王菲的味道。一个火红的舞带飘裹着一团火焰，燃烧成两个字：静灵。
    王静的舞蹈开始了。背景有了变化，蓝色的天空，白色的云，还有绿色的草，还有的精灵在舞蹈。低沉的音乐里，我的精灵舞动着自己，没有彩色的衣衫，没有红艳舞带，只有明眸善睐，只有躯体拨动琴弦。舞动的翅膀是吃力的，翅膀就拼掉羽毛，向上展着，精灵的眼里透着渴求，一直注视着某个方向，似乎那是她的终点，也是她的希望。音乐逐渐快了起来，精灵的躯体已现颗颗汗珠儿，顺着ru房滚落。精灵的舞动有向上盘旋的趋势，并且愈转愈快，竟然就飞到了空中，我似乎看到她的眼镜一直注视着我，我的心不由得动了一下，转瞬间音乐急转直下，飞流直下三千尺。
    精灵就随着水流旋转而下，飞舞着躯体变化着，我仿佛看见蝴蝶在舞动，白色的背景，白色的精灵，舞动着两颗黑色的眼镜，舞动着两颗红色的韵珠，最后舞成一片彩色的花园，看不见溪水，却看见草木丰盛，看不见花枝，却闻见花香飘荡，我不禁闭上眼睛，静静地品味着花香。
    我忍不住就说：“太沉醉了，王静恭喜你。”王静羞羞地说：“应该谢谢你的，这就是那晚的录像。”我说：“可是我却没有看见你录像。”王静说：“遥控的，我不想错过每次成功的机会，我想留个人生记忆。”
    我说：“我们那事也录了？”王静说：“嗯，但是我擦掉了，你放心吧，我自己录的，自己，外人没有见过。”
    我说：“你还会，真了不起。”王静说：“在朋友的帮助下，一个好姐妹，她说你了不起。”
    我说：“我怎么了不起？”王静说：“她说可能男人都会有冲动，如果冲动了，舞蹈也就没有了，可你没有。”
    王静看着我又说：“今天穿得就是为你看，可是你竟然我，没想到你也经受不住。”我羞愧地低下头，低声说：“对不起，我太……”
    王静说：“不要说了，我只做了两份，送给你一份，愿意吗？”我忍不住就抱着王静大声说：“太愿意了，我要亲你一下。”
    王静温柔地回应着。我像是猫，吃得王静一脸口水。“豆豆比我好吗？”王静喃喃地问道。
    我没有回答。王静说：“她的ru房比我的大，腰身细的一握就过来，还有她的屁股翘得就像小山峰。”王静说着就楼出了自己的ru房，放在我的手上，就说：“你喜欢它吗？”我点点头，就亲了一口，然后轻轻的摸着。
    王静拿着我的手放在她的屁股上，又问：“你喜欢吗？”我又点点头，就轻轻地摸着。王静附在我的耳边轻声说：“我吧。”
    王静突然童心大发，学起以前在网路上看过的脱衣舞！她先是婀娜地轻轻摇摆腰肢，至极地胸前紧身衣的隐型拉链往下拉了拉，正好露出深深的ru沟，以及若隐若现的浑圆双ru上半部。
    而后，她轻轻走至我面前，将右腿踏至我的膝上，身子微弯，让我隐隐约约地看到自己的丰盈，然后一手缓缓撩起长裙，一手向前伸去，用食指沿着我的唇瓣来回轻画……
    裙子撩得愈来愈高，直到露出身下的粉红吊带袜。
    “你在玩火。”我眯起眼握住王静的右腕，语音十分僵硬。“别玩了！”
    王静突然轻笑出声，“像我这种被火纹身过的人会怕玩火？你也太小看我了！”
    “王静，别再闹了，你会后悔的！”将王静的衣服重新穿戴好，我将她推回沙发上。
    王静微微一笑，撩了撩长发，又开始做出一些而诱惑的动作。
    明明有冷气，但我却觉得温度愈来愈高，高到我身上的衬衫几乎都要被汗湿了。而这，全因为眼前那个婀娜又的身姿。
    虽然王静的一举一动显得有些生涩，但是却吸引住我的全部目光——
    她长长的睫毛、小小的鼻翼、樱桃的红唇、秀媚的锁骨、丰盈的双ru、纤细的腰肢、匀称的双腿，在在都让我移不开视线。
    不到片刻，她身上那袭衬托她窈窕、玲珑曲线已无任何衣衫！
    “该死的！”望着王静紫色礼服下那两颗不知因寒冷还是情动而突出的两颗小樱桃，我低咒了两声后，再也忍不住地将她一把拉至身前。“你知不知道你在做什么？”
    “你说我在做什么呢？”王静蒙胧着双眸娇俏地说，小于缓缓抚上我精壮的胸膛，”你说说看啊！”
    “你……”王静那又醉又妩媚的神情，几乎毁灭了我的所有理智，我沉吟了一会儿后，低哑着嗓音说：“好，既然你要玩，那我就奉陪到底！”
    说完，我低下头亲吻王静的耳垂、颈项，手则抚上她的胸丽，解开她胸前早已没剩几颗的暗扣。
    “不要……你不要……”当我将暗扣完全解开，要把王静身上的衣裳拉开时，她突然身子一僵，然后开始往后退去。“不要看……”
    “来不及了！”我拉开王静遮住前角的双手，看着眼前那具柔美的身躯．身子突地一震
    我那震惊的眼神一点也没有逃过王静的眼睛，她的心微微抽疼，醉意也醒了半分。
    我看到了！
    “你可以走了。”王静撇过脸，刷冰冷的语言悍卫自己，“游戏结束了。”
    “不！还没有。”我缓缓摇了摇头，眼眸里闪过一簇火花。“既然是你开的头，你就必须将这个游戏玩到最后。”
    “你……”王静倏地转过头，“我不玩了！你要女人的话，街上多的是，何必要我这种……”
    话音突然静止在空气中，因为王静看到我正用一种奇特的跟神注视着她，而那眼神，仿佛会使人融化……
    两人就这样互相凝视，我的眼中有种矛盾的神采来回变换着，似乎正在为某些事挣扎。
    终于，在一声叹息声之后，王静的唇没有任何准备地被一个温热的唇瓣贴住！
    我的唇就像是磁石一样，紧紧贴着王静的唇，不让她有开口说话的机会。
    王静只觉僻我的唇是那样温热，我的舌紧紧地缠着她的，不断她口中的芳香蜜汁……
    我口中含着淡淡酒气，混杂着身上全然的男人味，让醉意再度袭上王静的脑际，让她的心热了起来，头也晕眩……
    “以后不许再说什么你这种、她那种的话！”
    许久许久之后，我终于抬起头，用手指轻轻抚着王静被吻得红肿又湿润的唇瓣。
    “你管不着……”
    王静低下头轻喘着息，感觉我吐在颊旁的气息是那样灼热，紧贴着她浑圆双ru的胸膛，是那样坚实而烫人……
    如此嗳眯的情境，让王静再也不敢开口说半句话，只能任心中的悸动不断蔓延……
    “唔……”突然，一直不敢开口的王静低喃了一声，无法再对现在的情境无动于衷。
    不知何时，我原本环住她纤细腰肢的精壮双臂，竟悄悄挪至浑圆双ru的下缘，托起她的丰盈，轻轻用指腹摩挲着她的细嫩。
    而随着我愈来愈温柔的抚触，王静的身子微微地颤动起来，可是这回却不是因为寒冷……
    我那略为粗糙的手指，一开始只在她的胸前来回挪动着，突然，我悄悄来到她因抱紧双臂而形成的深深ru沟之中，侵人她的手掌之下，轻轻拈住其中的一朵红玉！
    “你……”王静浑身像被电击似地颤抖了起来，倒抽了一口气，忍不住低哺出声，“啊……”
    我将头埋进夏范的颈窝，喃喃说着，”你真是让人按捺不住。”
    口中虽这么说，但我的手却依然把玩着那颗小巧又的红玉，感受着她在我的手中缓缓紧绷、挺立……
    “我……”呼吸是那样灼热与急促，但王静却什幺话也说不出来。
    她几乎无法抗拒我的举动，只能任我的脸在她的颊边厮磨，任我短而刺人的胡碴轻轻挑动她心底的柔情。
    其实，她隐隐约约明白再这样下去将会发生什么，但她却无力阻止，也不想阻止……
    因此，她虽微启樱唇，却什么也没说，只是羞涩地放下抱胸的双手，任由我的大掌轻轻覆在自己的浑圆双ru上……
    “你的身子很美。”望着王静低垂脸颊上以及胸前的嫣红，我低哑着声音说道。
    王静害羞地撇过头去，不知在这种情况不能说些什么，只能任我的双手不断在自己柔嫩的上四处舞动。
    黑影里的那双大手，分别轻扯着早已突起的双边ru尖，并且还不断地来回拈转、搓揉。
    她望见自己胸前柔软又挺立的，被一个男人放肆地逗弄着，而她也几乎软在我的怀中……
    “我……”王静无助地娇吟起来，怎么也没想到会有这么一天，她竟默许一个男子如此狎玩她的身了，
    王静的身子霎时热得像被火灼烧过，那股似曾相识的热流又开始在她的下腹缓缓升起……
    “你的声音好甜，”听着王静娇媚的嘤咛声，我的手指更是邪肆地揉搓着她的双ru，“特别是撒娇的州候。”
    “唔……”在我熟练的逗弄下，王静只能不断地娇喘、吟哦，再也无法思考。
    我望着她轻咬着下唇，眼眸中流露出一抹羞赧，然后在我大掌抚弄着她柔美的双ru、在我指尖在娇嫩的上舞动时，不断地轻扬着长而卷的睫毛……
    “你……笑我吧……我……我不会……”王静不敢望向我，只能感受着那股陌生又熟悉的胀痛及酥麻。
    “我知道。”望着王静的娇羞与柔媚，我的声音更加低哑。
    带着一股淡淡的欣喜，我将王静轻轻抱至膝上，由眉而眼、由眼而唇，又温柔、又地吻着，然后在她吐气如兰之时，一口含住她胸前挺立的柔媚！
    “啊……”王静忍不住仰起头，任一头如丝长发披散至身后，轻啼出声。
    老天！她的身子简直要化成一滩水了……
    当我含住她那从未有人碰触过的ru尖，并且不断用舌头来回舔弄、用牙齿轻轻啃噬时，她的身子不仅又酥又麻，身下也大量涌出湿润感。
    就在这种迷离又嗳昧的情景中，王静隐约听到空间中来回回荡着一个甜美的娇啼声。
    那声音是那样甜腻、那样慵懒、那样娇媚，让她一时恍惚了……
    直到不自觉地咬住下唇时，她才明白，这媚的声音竟是出自于自己的口中！
    “我喜欢听你的声音，放声叫吧！”用手指来回轻抚着王静紧紧咬住的樱唇，我突然轻笑出声。
    “你……”正当王静睁开害羞的眸子想瞪向我时，突然眼眸整个张大，一声连她自己都不敢相信的媚啼，便由她的间再度溢出。”啊呀……”
    因为我竟趁她睁开双眸之时，，用腿撑开她一直紧夹的修长双腿，然后手指一扫，扫过她湿润的……
    “你……不要……”王静羞赧至极地，弓身嘤咛。
    她一点也不想让我发现自己身下的秘密，那实在太羞人了！
    若让我知道她在我的逗弄下，身不已湿成一片，她一定会羞死的！
    “你好湿，也比我想像的热情。”
    当我望着她又、又甜美、又娇羞的纯女人娇态时，我深深对她着迷了，想看看她坚强、倔强外的另一面。
    “你……讨厌！”王静全身浮出一层嫣红及薄汗，羞小可抑地想反驳，却只让一声更销魂的啼流泄出去。“啊啊……不……”
    “讨厌！你……啊啊……”听着我愈来愈放肆的低语，王静羞得紧紧咬住下唇，再不肯开口！
    我当然听到王静的娇瞠，但我只是含笑凝视着她紧紧咬住红唇的娇俏模样。．渴望再也无法抑制，我只能痴迷地望着王静。
    “唔……”感觉到侵人体内的异物和淡淡的疼痛，王静情不自禁闷呼了一声。
    “疼吗？”我有些心疼地望着身前的女人，但我知道自已的克制力已到达临界点。
    我想要她，真的想要她！
    “我……啊……”王静的思绪完全混屯，只感觉一股奇异的狂潮开始蔓延，让她在那股急流中载浮载沉……
    “你今天真是透了，静儿。”
    望着王静情不自禁地仰头轻喃、腰肢轻款，望着她身士那层薄汗，我终于撤出手指，将她拉站至身前，让她的双手按在沙发旁的桌案之上。
    “想要我吗？”
    因渴望而产生的细碎疼痛．王静的双眸整个蒙胧了。“要我……李超……”
    “我会要你的。”
    “啊呀……李超……”
    她却只是闷哼一声，忍住泪，不再出声。
    “你这个傻女人。”
    感觉包里着自己的花道是那样紧窒以及温热，我几乎要疯狂了，但我只是爱怜地轻吻着王静的后颈，然后将埋在她的体内动也不动。
    “我……不傻……”
    依然疼痛，但一股被充实、被宠溺的感觉却由王静心底升起，体内也开始出现一股奇异的欢愉！
    那股压力，开始在她的下腹蕴积，并且愈升愈高！
    “还疼吗？”望着王静的眉间不再紧皱，望着她的杏眸逐渐蒙胧，我终于开始缓缓律动起来。
    我的背上早布满一层薄汗，但尽管我的渴望是那样强烈，但我却依然克制着自己的一举一动，只为了不去伤害青涩的她……
    “呃……”我的温柔律动令王静有些难耐，她只能无助地踮起脚尖，然后在这种嗳味之中娇喘、低喃。“不……疼……”
    “难受吗？”
    “李超……我……”双管其下的娴熟逗弄，令王静几乎没有了自己。“啊……”
    她只觉得在细碎的疼痛之中夹杂着一股奇怪的欢愉，与她的娇啼与吟哦相叠，不断地在空间中回荡。
    “你的嗓音好迷人。”看着王静已能接受自己，我也不克制了，看到她的眼眸愈来愈蒙胧。又甜、又腻、又媚……
    “啊呀……李超……”王静又羞又难受地摇着头，全身紧绷，随着我的律动轻摆着腰肢。
    世界在王静的眼前爆炸了！一阵惊天的快感，随着我在她体内疯狂的律动，爆开，然后窜上她的四肢百骸。
    “来了吗？”望着王静抵达后的绝荚容颜。
    “李超……对不起……”不知抵达了几次，王静只觉得自己的身子虚软无力，她眼角含着一滴泪珠，轻轻低喃着，“我受不了了……”
    “对不起，是我不好。”我的心突然一一疼，动作整个停顿，“我只顾我自己，都忘了你。”
    说完，我将王静紧紧抱在怀中，不断吻着她的耳垂、她的肩膀……
    “对不起……”依偎在温暖的怀抱中，王静的泪一滴滴沁出眼眶。
    “不准说对不起。”用手轻点着王静的鼻尖，我温柔地笑着，“反正以后多的是机会，而下回我绝不会放过你。”
    “你……”王静的脸整个羞红了。
    “你害羞的模样真美。”我的声音有些瘩痖，眼眸又开始深遂。
    她羞涩地低下头，紧紧握住我环在她腰间的手臂。“我……不累了……”
    “真的不累了？”我的眼中闪过一簇火花。
    “嗯。”王静轻轻点着头，眼眸突然又蒙胧起来。“啊呀……李超……”
    望着那对浑圆、丰盈的ru峰因失去束缚而在自己眼前轻弹着，望着那道眩目的ru波，我禁不住轻轻地吻上去。
    我痴痴地望了许久后才缓缓地举起手，像捧住什么珍宝似地轻捧住那对令我不敢置信的丰盈双ru，来回地搓揉、摩挲着……


 84、卑鄙高尚情两难
    走在回去的路上，去了次商店，好久没有买日用品，卫生纸、方便面是主要的。
    回去的路上看见三婶，三婶就帮我。看到屋里还是走的那样，三婶就收拾起来。我让三婶回去，三婶说就自己，回去也没意思。不大一会儿，我的屋子就干净了，三婶娇喘微微，坐在沙发上。
    三婶没有走的意思，我只好坐下陪她说话。我说：“你这么漂亮怎么不上班？”我摸着三婶的手。
    三婶说：“我那口子挣得多，不让我上。”三婶的一只手伸进我的裤子里摸弄着。
    我说：“怕别人吃你。”我打笑着。
    三婶说：“不知道，反正我身要求几次了，我学历虽然不高，可也是中专。”三婶的手轻轻地掏出了我的东西。
    我说：“你是学什么的?”我摸了一下nai子，三婶顺势就把nai子露了出来。三婶说：“我是学酒店服务的。”
    三婶手里的玩意开始长大。我说：“浪费了，多好的身子，多好的脸。”我摸着nai子顺着就摸了下面，下面湿湿的。
    三婶没顾上说话，看着红红的头儿不知该怎么办。
    我笑着说：“你吃他一下。”我拍了一下三婶的屁股。三婶就吃了一口。”我说：“怎么样，味道还可以吧。”三婶说：“还可以。”就又吃了一下，很生涩。含着，像吃冰棒。
    我亲了口nai子，又亲了口嘴。三婶就吃起冰棒来，冰棒一会儿就化了，弄了三婶满满的一嘴，三婶就噙着不知该怎么办。省略三千字。
    我笑着说：“吃了它，像喝牛nai。”三婶就喝了牛nai。我知道三婶没有满足，就又干了一回。
    三婶刚走篮球就来了。”大姐说：“该谢媒人了吧。”篮球就撅起来屁股，我一点也没有精神，篮球就吃了起来，怎么吃也是软的，就用篮球夹，夹完了还是不成就坐在上面，慢慢地蹭，水流得湿漉漉的。一不小心就进去了，篮球就在上面晃动起来。晃了几下，正在兴头上，阿根就回来了，叫篮球，篮球趴着门缝回应着。屁股还在耸动着，阿根应了一声就倒在床上了，刚坐在沙发上，篮球忽然剧烈耸动，没几下就哆嗦了。
    我说：“高兴了？”大姐应了一声没有说话。”我又说：“与老公说话还不忘干。”大姐说：“那才刺激。”我说：“你喜欢被别人看着干。”大姐说：“才不是呢？三婶滋味怎么样。”
    我明知故问地说：“什么滋味？”大姐说：“还有什么，三婶的小玩意一定很爽，三婶浪不浪？”我就笑着说：“没你浪。”
    大姐就笑了，我就说：“你还是没爽，就让你再爽一次。”我搬过屁股就又干了进去，这次很凶猛，篮球就大声叫了起来。阿根就问怎么了，大姐说：“有耗子。”就又叫了起来。
    篮球以后每到晚上就来一次，每次都很能叫。三婶偶尔来。我的日子在两个女人中过得很快，渐渐的忘记了豆豆。
    班上的工作很顺利，王静每天都对我很好。
    一天，王静对我说：“豆豆来了。”我有些着急地说：“怎么不去我哪儿？”王静说：“在我家，你去吧。”
    到了王静家，豆豆正在看电视。
    看到我，就拥抱起来。我说：“为什么又不给我电话。”我紧紧地抱着，生怕被别人抢走。
    我不知道为什么，这一刻我害怕，害怕豆豆再一次没有信息，也不允许我打电话给她。“不要离开我。”我喃喃地说。
    “不会的，我无论怎样也无法忘记你。”豆豆有些哽咽。
    我说：“为什么要忘记我，你不知道我爱你？”我紧紧地抱着。
    豆豆说：“我害怕失去，我第一次爱上人，如果就失去，我就感到自己很失败，可是我感觉到自己要失败，只好自己逃避。”豆豆的哭声已经不成语句。
    我说：“不会的。”豆豆松开我，泪花还噙在眼里。
    豆豆说：“会的，王静很喜欢你，我看出来了。”我说：“可是我喜欢你。”豆豆说：“不是，你喜欢好多人，你在火车上就表现对点点好感。”我赶紧否认，吻着豆豆的泪花，自己的眼泪险些掉了下来。
    豆豆说：“王静条件非常好，又在你身边，我感觉你们很相配。”我说：“可是无论怎样我对你都是真的。”豆豆说：“我知道，可是我需要的专一。”
    我摇着豆豆的肩膀，大声说：“我专一，我只要你。”
    豆豆幽幽地说：“可是王静会使你不专一。”我说：“那你为什么还找王静？”豆豆说：“我要看看王静的实力。”我说：“爱是不讲实力的，讲的是两心相悦。”
    豆豆却说：“难道你们不两心相悦，在这屋里面，我闻到你的气息，不仅有你的气息，还有你的痕迹。”
    我说：“不可能。”豆豆说：“怎么不可能，你不感觉你对这屋里很熟悉，还很自然，像是生活在这里。”
    我说：“我没有。”
    豆豆说：“我是女孩子，女孩子的敏感往往是正确的。”
    我说：“豆豆，我马上回北京，不在上海工作了，这回你放心了。”
    豆豆淡淡地说：“人在哪儿不重要，心在哪里才重要。”
    我坚定地说：“给我三个月的时间，公司交接后，我回北京。”
    豆豆又一次扑到我怀里，放声地哭了起来。从王静家回到住处，豆豆的情绪一直不好，我不知道如何是好。
    在我心里一个卑劣的男人说：“放手吧，王静多好的舞蹈。”
    我说：“我爱豆豆，是那种无名之爱。”卑劣的男人说：“你爱豆豆还与王静？”我说：“我没有忍住。”
    卑劣的男人说：“你没忍住，你以后能忍住。”
    我说：“以后保证能。”
    卑劣的男人说：“你忍不住，三婶、篮球那个你忍住了？”
    我说：“难道说我是流氓。”
    卑劣的男人说：“你认为呢？”
    我说：“我是善良的，她们勾引我。”
    卑劣的男人说：“豆豆也勾引过你。”
    我说：“我一定要对豆豆好。”
    卑劣的男人说：“男人都会说好听的，往往做不到，我卑鄙，所以我就披着外衣随便自己的意愿。”
    我说：“我并没有随便。”
    卑劣的男人说：“你还不随便，你对多少个女人好过？”
    我说：“我是认真的。”
    卑劣的男人说：“每个男人都说自己是认真的，认真的是在女人身上发泄，不认真的是让女人流泪。”
    我说：“我并没有让女人流泪。”
    卑劣的男人说：“你以为女人快乐的呻吟就能代替以后的失望？”
    我说：“她们当时很快乐。”卑劣的男人说：“没有你的时候呢？以前她们不知道那事是快乐的，以为就是抽查几下就完事了，可是尝到滋味是不是就会再去品尝，你使一个女人变成荡妇，还说自己很真诚。”
    我说：“那不是我的本意。”
    卑劣的男人说：“可是你却做了，做得很到位，做得女人都成了荡妇，还想着你的好。”我说：“我真是个卑鄙的人吗？”
    卑劣的男人说：“我是卑鄙的，我可以做很多坏事，我可以让女人变成荡妇，让女人在我的胯下呻吟，可以让女人流泪，因为我卑鄙。”
    我说：“难道我也是卑鄙的。”
    卑劣的男人说：“你就是卑鄙的，以后不要装雷锋。”
    我喃喃说：“我是卑鄙的，我是卑鄙的，我是卑鄙的。”
    “你怎么了？在梦中说自己是卑鄙的。”豆豆摇醒了我。
    我摸着豆豆的ru房忍不住吃了一口。我说：“我是卑鄙的，我抱着你，可是我的眼前却晃着王静。”我的泪水流了下来，就滴落在洁白的ru房上。
    豆豆说：“不要自责了，也许我真的错了，把你逼疯了。”豆豆抱着我的头，紧紧的。
    卑劣的男人就狠狠地着洁白的ru房，我拼命地阻止，可是卑劣的男人说：“我想吃就吃，多好的nai子，还有屁股，多翘呀，摸一下呀，你不敢，我敢。”
    卑劣的男人就揉捏着屁股，顺势就抹在黑色的草丛里，我想阻止，可是卑劣的男人已经从草丛里抽出粘着液体的手，说：“尝尝滋味，很好的，我喜欢吃，比篮球的好吃，篮球的臊臊的，豆豆的多香。”
    我说：“你真卑鄙。”卑劣的男人说：“我就卑鄙。”说着又把手插了进去，一耸一耸的，真像是在。
    豆豆呻吟着，yin荡的屁股诱惑着卑劣的男人，也积极配合着卑劣的男人手指的耸动。我想大声的叫喊，可是发出的声音却是温和的。“能让我摸一下吗？”我都对自己的行为羞愧，可是手却不听使唤摸向yin荡的屁股。yin荡的屁股更加放肆的摇晃起来，像是暴风雨，又像山洪爆发。我的手被水流冲击歪歪斜斜。
    卑劣的男人说：“渴了，喝水呀，很好喝。”卑劣的男人就用舌头舔了一下，我也忍不住舔了一下，真得很好喝，就拼命的舔着，越舔屁股就抖动得越yin荡，我的脸全被雨水打湿。
    卑劣的男人说：“你与我谁卑鄙。”
    我说：“我卑鄙。”
    卑劣的男人说：“男人都一样，不要把自己看成好人，这么好的屁股谁不爱，还有你看这腰多细，nai子多大多翘，你没看她有多yin荡，就等着你干她，干吧。”
    我说：“我不能。”
    卑劣的男人说：“那我就干。”说着就掏出了家伙。我不知道哪来的力气，也不知道哪来的勇气，就抢先干了起来。
    卑劣的男人说：“那我吃nai子，nai子也很好吃。”
    我说：“nai子也不允许，我要吃。”我就吃了起来。卑劣的男人渐渐地融进了我，我像一只野兽，不顾豆豆的呻吟，狠狠地干着，直到豆豆叫声比篮球还大，我的叫声也比篮球还大，一屋子的呻吟，一屋子的叫声。
    忽然我就不见了，消失了，我努力的寻找自己。拨开草丛，虽然泥泞可是仍然很清晰的看不见自己。就继续拨开草丛下的花园，花园经过暴风雨地冲击，还东倒西歪，缝隙间还“汩汩”地渗出水渍，还是不见踪影。看见一个山门就进了去，找不见自己，就寻了个暖床睡了起来。
    醒来的时候，豆豆仍然睡着。
    我掩盖上露在外面的ru房，静静地看着。听见敲门，我开门一看，王静红扑扑的笑脸就站在门口。


 85、沙场点兵君莫笑
    我还只穿着裤头，轻声地说：“豆豆睡着呢。”
    王静说：“那还开门，如果是别人呢？”
    王静笑着进了屋，顺手摸了我一下，放在鼻子上闻了一下。“昨天夜里干那事了，味道还好。”虽然隔着一个玻璃墙，还能看见豆豆正熟睡着，昨夜的疯狂使她筋疲力尽。我低声说：“这么早，有事吗？”
    王静说：“当然有，我知道你们昨天晚上一定干那事，所以今天就早点来捉奸，结果还有一个睡着呢。”
    王静嬉笑着又摸了我一下，我的立刻就起来了。
    我赶忙找裤子要穿。王静说才：“不要穿了，我也要。”就把手伸进去轻轻地摸着，然后又拿出来像抚摸婴儿，不一会儿我就开始抖动。王静立刻撅起了屁股，说：“我也要。”我迟疑着，卑劣的男人说：“多好的屁股，这个屁股与豆豆的不一样，小巧玲珑，花草虽然稀疏，可是温柔有致，干吧。”
    我仍然踌躇着。卑劣的男人说：“你看，瓣都开了，水都流出来了，你不干我要干了。”我马上就进去，几十下我就要出来，王静感觉到之后，马上就抽出了身子，用嘴含住，吃了满满一嘴。
    “这里面还有豆豆的液体呢。”我yin荡的笑着。
    王静说：“我就喜欢，我到底尝尝什么滋味。”王静像是品尝红酒似的慢慢地倒入喉中。
    我笑着说：“怎么样？”王静说：“没区别，就是有点少。”意犹未尽的王静像是个荡妇。
    “为什么？”我忍不住揪自己的头发。王静说：“看我像个荡妇吧，我就要做回荡妇，荡妇至少不会委屈自己，不会把自己喜欢的男人让给别人，还要我吗？我喜欢你要我，我不做淑女，做淑女今天早晨你会要我吗？”
    我说：“不是这个逻辑。”王静说：“就是这个逻辑，豆豆从武汉大老远过来为什么，不就是为了你，为了你干她。”我说：“不是的，我爱她。”王静说：“我也爱你。”
    我说：“可是……”王静拦住我说：“不用可是了，我不希望你爱我，我只要我的感觉，我在品尝我的爱情，刚才的味道好极了。”
    我说：“你知道……王静说：“我知道你喜欢豆豆，我知道你爱豆豆，可是你还是与我有了关系，我与别的男人干那事也是干，与你我会更高兴，我当然选择高兴，我还知道你与别的女人上过床，有一天晚上我在门口听见你在屋里与别人。”
    我忍不住就想大声喊，可是又不得不小声说：“你竟然偷听。”王静说：“不是我想偷听，本来是找你的，可是无意中撞见的，再说你要可以找我呀。”
    王静妖媚的声音在耳边像猫舐骨一样，我有点毛骨悚然。王静的声音又变得温柔起来，柔柔地抱着我，说：“我不是坏女孩，我只是想，快点穿衣服吧，一会儿豆豆该醒了。”
    豆豆醒了，坐起身子，两个白白花花的ru房耀眼。看见王静来了，竟然仅仅披了一个披肩就出来坐在桌子旁，屁股是光光的。
    豆豆说：“王静来了，也不叫醒我。”豆豆跳跃的ru房根本就无法遮挡，一个披肩就显得更加诱惑。王静说：“豆豆，你的身材真好。”
    王静笑着就摸了一把。豆豆豆豆顺势坐在我的怀里，故意把两个ru房贴在我的手上，笑着说：“你的身材也不错，李超肯定喜欢。”说着豆豆就跳下来，向王静的ru房抓去。王静假装地躲了一下，恰好被豆豆抓了个正着，两个人就笑着向屋里滚去。
    透过玻璃，看见豆豆已经把王静摁到在床上。豆豆冲着我就喊：李超快过来看，王静的ru房真漂亮。”王静早已经把豆豆的披肩剥光，豆豆白花花的身体就与王静滚在一起。
    过了一会儿，两个女孩就坐在淮海路上咖啡店里，兴高采烈挑选着路旁的男人，嘴里的咖啡更本无法阻挡她们对过往男人的评价。隔着玻璃，两个女孩像是个相士。
    “你看那个男人，真漂亮。”王静嗲嗲地，说出话让人吃惊。“漂亮，男人也能用漂亮形容。”豆豆回应着。
    王静说：“不知是不是银样蜡枪头。”豆豆说：“你去试一下。”王静竟然接着说：“怎么试？”豆豆说：“月上柳梢头，人约黄昏后。”
    豆豆一下子就好像发现了新大陆，喊着：“你看，这个男人真猛，像个拳击手，皮肤也是古铜色，我喜欢这样的男人。”
    我忍不住就说：“两位小姐，注意还有一位先生，先生就是男人，给点面子，我已经成了透明人。”王静又伏在我的耳边说：“你就是没有拳击手那样的身板，刚才就几下就完事了。”
    豆豆说：“你们说什么悄悄话，不会是不约拳击手，约起了李超。”豆豆嬉笑着。王静说：“你的李超只有你喜欢，我喜欢拳击手，那才带劲。”王静“切”了一声。
    豆豆说：“拳击手的床上功夫一定带劲，弄死你。”豆豆她们虽然耳语，我还是挺得很清楚，两个楚楚动人的女孩，在一个都非常熟悉与暧昧的男人旁无所顾忌。别人也不会相信两个有着高学历的白领，说起话来就是小巷里大嫂。
    豆豆又喊了起来：“你看那个，多文静，像许仙。”豆豆就哼起来“白蛇传”。
    王静说：“快去呀，追，别千年等一回，直接就上，说不准还真是许仙。”王静有些调侃。
    豆豆说：“许仙还有真假，就是许仙。”王静说：“要知道白蛇传的许仙可是叶童。”豆豆说：“你真讨厌，我又不是玻璃。”豆豆伸手就掐了一下王静，王静笑着躲开了。
    上午喝咖啡的人很少，也给两个女孩提供了放肆的空间。王静提议：“给李超来杯参茶。”豆豆说：“为什么？再说咖啡屋怎么有这玩意。”豆豆不解，王静说：“台湾人开的咖啡屋都有。好让李超更有精力，成为拳击手。”王静作了个鬼脸。
    豆豆说：“好讨厌，王静，你是不是很有经验。”
    王静说：“我和李超没有经验，我们是清白的。”王静装作一脸的无辜，像是周星驰某个电影的情节。
    豆豆说：“我说的是你自己的经验。”豆豆故意做个恶婆状。
    王静说：“什么经验？人家还是……”王静说着竟然像个害羞的少女，我真佩服她的演技。
    豆豆说：“你喜欢什么样的男人，我给你介绍一个。”王静说：“大姐，好好管好你自己，我还没有到了嫁不出去的地步。”
    豆豆笑着说：“你一闲着，我就担心，我的李超是个意志薄弱的人，像你这么娇滴滴的美女，可绝对是个危险。”
    王静说：“他意志薄弱，我可不是。”我笑着说：“你们不要又说我，我已经很不幸了，两个靓女，在我面前评说男人，丝毫不把我放在眼里，至少是个预备队也行，做个拳击手的预备队我很满足，可是又让许仙抢走了。”我表现的很无辜。
    王静说：“你还是预备队呢？你已经把我们都弄上手了，不对，你都把豆豆从武汉勾引到床上，还想做预备队？准备做新郎官吧。”王静的一时激动说错了一句话，好歹豆豆早就明晰王静的心思。
    豆豆有些得意地说：“我可没说要嫁给他。”王静撇撇嘴说：“没嫁给他，就已经上了人家的床。”豆豆像是背电影里的台词，笑着说：“我们是清白的，清白的像黄浦江的水。”
    黄浦江的水流得很急，外滩的霓虹灯光映着残霞像是个婆婆化了浓妆。残霞过后，刺眼的浓妆使外滩像个迟暮的老姑娘，卖弄风情又有所顾忌。东方明珠已经灯火通明，浦东的景色迷人，外滩，这个年轻又有历史符号渐渐淡出焦点。
    上海滩的洋酒争霸如火如荼，喜力、太阳等进口啤酒基本占有酒吧、夜总会等夜店市场，合资品牌百威、贝克早已按耐不住，纷纷抢滩。KERONA虽然是个国际品牌，但是基本是由水货供应市场，水货的价格并不便宜，但是老关系不可忽视。针对这种情况，在上海只有我一个销售经理是无法打开市场，仅占水货市场5%应该说是个耻辱。
    人找来了，全是夜店销售精英。可是一个月过去了，市场上的反应并没有想像的强烈，我找王静喝酒。“我准备用三个月的时间打开市场，然后回北京。”在心里想得很久，没有告诉任何人。
    我说：“王静，你说上海人到底最脆弱的是什么？”王静淡淡地说：“我只知道我最脆弱的是什么？”我说：“你的是什么？”王静说：“有一天你突然离开，然后就没有了消息，我可能疯掉。”
    我知道王静的心理，可是我却没有任何的心理准备，看着王静的眼睛，喃喃地说：“对不起。”王静好像感觉到什么，就又笑着说：“不说了，说正经事吧。”
    我说：“我想知道上海人的心理特点。”王静说：“其实你知道，所有人都说上海人爱占小便宜，可是普天之下谁不爱占便宜。”看看我又接着说：“上海人的特点，大便宜不能占，为什么？可能是陷阱，小便宜就没问题。”
    我说：“什么是大便宜？”王静说：“从金额上讲，就是数额较大，从其他方面讲，就是不要让对方太难堪，否则人家会找你麻烦。”我说：“我明白了。”
    王静说：“你明白什么？”我就笑着说：“我明白你为什么这么漂亮。”王静对着墙壁看了看，说：“我真的漂亮吗？有豆豆漂亮吗？我笑着说：“环肥燕瘦。”王静说：“那你真的就鱼和熊掌都要。
    我说：“不是的，王静，我都不知道该怎么办了，你像个妖精，豆豆像个魔鬼，我是个人。”


 86、无限风光在偷瞧
    王静很恼怒，却笑着说：“你不是人，吃着碗里的，又吃着锅里的。”看着她的表情，我岔开了话题，笑着说：“你姐怎么样了？”王静说：“她恋爱了，就是那个帅男。”
    我说：“真的应该祝福她。”
    王静说：“你要祝福就回家，他们正在家里烛光晚餐。”不知道为什么，我竟然想看看王丹，就说：“好呀，我们也做回电灯泡，让你姐姐品尝灯泡大餐。”
    悄悄地开了门，里面传来呻吟声，我和王静都怔住了。我悄悄地对王静耳语：“他们在。”
    王静没有吱声，却靠近了窗户，偷偷地探出头。屋内烛光虽然幽暗，但是清晰的看清楚屋内任何物件，包括人。王丹骑在帅哥的身上，前后的耸动着，ru房摇摆着，眼睛迷离着。
    我轻轻地说：“不要看了，房多不好意思。”王静摇了摇头。我只好倚在王静的身后看着免费的a片。
    “说你爱我。”王丹一边摇晃一边说。帅哥说：“我爱你，非常非常的爱你。”帅哥喘着粗气。“和我做你舒服吗？”王丹又说。帅哥说：“舒服，我舒服极了，我早就想了。”帅哥显得有些力不从心。一说话，一分心，就歇菜了。
    王丹从身上下来，说：“时间太短了你怎么这样。”拨了拨还“汩汩”冒着液体的东西，显得很不满足。
    帅哥无力地说：“我吃你吧。”王丹就岔开了腿，正好对着窗户，看个正着。王静就蒙住了我的眼，不让我看，然后握了我一下。“起性了，男人真不是个东西。”王静说着还狠狠地攥了一把。
    我也摸了她一下。“都湿了，还说我。”我就顺着把手指插了进去。王静轻轻地呻吟了一声。
    屋内春情烧得正旺。王丹的呻吟声更大了，舒服死了的直叫。看样子帅哥的舌功不错。王静猫着腰，兴致勃勃地偷窥着，水流的更厉害了。我忍不住就进去了。
    王静说：“你怎么在这干，让姐姐发现怎么办？”王静一边享受着，一边说。屁股却配合的恰到好处。
    我说：“姐姐在里面干事，你却让我偷窥，还摸我，我只好干了。”这个小院子没有隐蔽地方，只有几颗葡萄树还算能避人，又在窗户下。
    王静说：“你轻一点，一会儿姐姐发现了。”王静轻轻地呻吟了一声。
    我却再也忍不住，猛烈的动作起来，撞击地王静的屁股啪啪直响。王静就忍着不敢出声，王丹的呻吟声就传了出来。
    “舒服死我了，对，舌尖往里深，快点。”王丹即是指挥，又是独唱演员。就唱了起来。
    你嗔我时。瞧着你。只当做呵呵笑。你打我时。受着你。只当做把情调。你骂你时，听着你。只当把心肝来叫。爱你骂我的声音儿好。爱你打我的手势儿娇。还爱你宜喜宜嗔也。嗔我时越觉得好。
    “你还不行吗？不要用舌头了，用你的家伙，快点。”王丹有些恼羞成怒，可是一会儿就大声叫了起来，看样子帅哥真的又重振了雄风。
    王静也轻轻地吟唱起来，一会儿就哆嗦了，屁股像个马达，紧紧的收缩着，又高频次摇动着，王丹也大叫一声，就静了下来。
    听了王静的话，对于上海市场，我重新调整了销售策略，即使这样，我心里也是毫无把握，但只能死马当做活马医。
    真的没有想到，销售策略进行了重新调整，买三赠一，针对夜店卖三箱赠送一箱，时间为一个月。白天立刻就不见了销售人员，第二天，销售订单提高了10倍。一周后的销售会议上，所有人都发了言，所有人都有了精神。
    有人说：“有人在囤货，有的夜店已经进了几百箱。”还有人说：“水货市场几乎没有了，我觉得有必要取消赠送。”
    我说：“大家考虑一下，为什么我们的价格比水货便宜几毛钱，但是在以前夜店并不买我们的帐？”我觉得有必要激发一下销售人员的思想。有了一个正确的思想，销售就会事半功倍。
    有人说：“我觉得价格诱惑不明显。”有人说：“害怕得罪老客户。”
    有人说：“夜店供应商都是综合供应，不会因为一个品牌影响其他的商品的利润。”
    “那为什么我们这次活动竟然这样成功？”我进一步提问。
    有人说：“诱惑太大了，夜店的威士忌也没有这种利润。”
    有人说：“有钱谁不赚？”
    我说：“大家说得非常好，可以综合一下，首先这次活动我们的诱惑力比较大，这是个不争的事实，其次是我们的销售人员的功劳，你们的每夜辛苦公司是看得见的，所以我已经打了报告，准备给大家奖金。”
    大家就齐声叫好。有人说：“直接加新多好，奖金是一次性的。”于是就有人跟着说：“领导，能不能加薪，加一百元都行。”
    看着大家的激情，我说：“好，就加薪，不过有个条件，在一个月之内，大家分一下工，把所有的夜店供应商拿下，条件在一个月之内还是不变，同时寻找50家较大的夜店，搞一次活动，就叫KERONA激情之夜，内容就是凡是喝KERONA啤酒超过3瓶的赠送一瓶，超过一打的，赠送六瓶，超过10打的，畅饮到天亮，赠送的酒公司配送，详细方案到王静领取策划案。”
    一片欢呼。
    拿了两箱啤酒送给了三婶与篮球，三婶与篮球坐在沙发上，第一次有了害羞。
    三婶穿了件吊带衫，ru沟露得很深，篮球穿什么衣服都感觉沉甸甸地。篮球说：“三婶今天真是。”三婶就说：“我在也没有你的好。”篮球说：“小李子，三婶好不好？”我说：“好，非常好。”我只能这样回答。
    三婶说：“我没有你说的那样好。”篮球说：“你应该怎样谢我？”我说：“请你喝啤酒。”我从冰箱里取出三只啤酒，削了三片柠檬，插在瓶口，像点燃了黄色的蜡烛。
    三婶与篮球吃惊的看着我。篮球说：“原来这种啤酒是这样喝，我们都直接倒到杯子里了。”我说：“还可以舔着岩盐喝呢？”我喝了口酒，柠檬片在酒里泛起了泡沫。三婶就问：“什么是岩盐？”我说：“就是以前我们吃的大块盐。”三婶用舌尖轻轻地将柠檬片顶入酒瓶，小小的啜了一口，说：“真的味道很好。”篮球用手把柠檬片塞进去，狠命地喝了一大口，咂了咂嘴，又喝了一口，一瓶酒就已经所剩无几。


 87、双熟有情人无意
    一会儿的功夫，篮球喝了三瓶，三婶也喝了两瓶，酒喝得酣，话就多了。
    三婶说：“你会笑话我吗？”
    我说：“我为什么笑话你？”我不解。
    篮球说：“还不是她让你搞了。”篮球的酒有点多。
    我说：“是这样吗？”我轻轻地摸着三婶的手，三婶合首点点头，我就亲了三婶一口。我说：“我爱你还来不及，怎么会舍得笑话你。”
    篮球说：“别肉麻，我还在着这里呢，你为什么不亲我？”我摸了一下篮球，篮球软的像棉花。
    我说：“我想亲这个。”我嬉笑着。”篮球说：“那你就亲。”篮球就把ru房露了出来，我把柠檬片从酒里取出来，轻轻地擦拭着篮球的头儿，一颤一颤的，没有孕育过的樱桃红灼灼放着光亮。
    三婶说：“你们淘气吧，我走了。”篮球说：“不行，刚才你还犯骚呢，这会儿就是烈女了。”三婶红着脸低下了头，我轻轻地吃了一口篮球，篮球就呻吟起来。
    三婶笑骂道：“还说我，你一听我说用舌头管用，就找小李子，这回上瘾了吧。”篮球说：“我也不知道为什么，阿根对我非常好，也不用我上班挣钱，可是我就是觉得少点什么。”
    三婶说：“我也是，我才三十岁，第一次从小李子才感到快乐。”篮球说：“可是每次干完回去都没有愧疚感，反而对阿根更好，阿根说我更漂亮了，说我做那事更过瘾。”
    三婶说：“阿根知道吗？”篮球说：“不知道，每次回去我都狠命地干他。”三婶说：“你不累，一天干两次。”
    篮球说：“有时候我回家先吃他，吃出来再干，阿根就更能持久。”三婶说：“我那口子就不成，每次回家都很晚，回去之后就知道睡觉。”
    篮球说：“你逗他。”三婶说：“怎么逗。”篮球说：“拿根鸡毛，撩拨他那玩意，很灵。”
    看到两个女人讨论对付男人的心得，我只能听着，篮球的nai子还露着，我摸了一把，把它轻轻地掩上。
    篮球喜笑一声，“你不是愿意吃吗，吃呀，三婶的你也可以吃。”三婶说：“你还吃大个的吧，大个的吃起来有感觉。我都想吃，却不知道怎么吃法。”
    我“嘻嘻”笑出了声。篮球就把三婶的ru房拨开，笑着说：“快来吃，多。”
    三婶笑着躲开了进了洗手间。
    篮球说：“肯定是湿了，流水了，你这个冤家，弄得两个女人都愿意。”
    我说：“你们串通好了折磨我，我每次都被你，我恐怕要搬家了。”篮球着急了，说：“为什么要搬家，我以后可以不要你房租。”我摸了一下篮球的脸蛋儿，笑着说：“如果我不搬家，就会死在你的肚皮上了。”
    篮球说：“那你是说着玩的，不是真的？”我笑着没有回答。”三婶从洗手间出来笑着问：死在谁的肚皮上了？”
    篮球说：“你的，你的肚皮多光滑，还有你的肚脐眼儿，真是迷死个人。”三婶把篮球的衣服撩了起来。“你看，ru房虽大，可是腰多细，肚子上一点赘肉都没有，死在上面也不遗憾。”篮球也不示弱，撩起了三婶的裙子，拍了拍翘挺的屁股。
    “你看这屁股，多想让人干。”说着就把裤头拉了下来，三婶刚刚洗过的屁股就完全露了出来。
    篮球说：“想干吗？快干，我帮助你。”我苦笑着，三婶没有挣扎，似乎很希望，过了片刻，羞意上来就挣扎着穿上了裤头，然后就去剥篮球的衣衫。
    送走了两个女人，却迎来了一个女人。王静俏生生坐在那儿，刻意的装扮很是吸引人。屋里还弥漫着刚才两个女人的，桌子上摆了一堆酒瓶，酒瓶上有鲜艳的口红。
    王静说：“刚才有客人。”我笑着说：“房东过来收房租。”王静有些疑问，就说：“还没有到月底就收？”我说：“顺便，省的我忘记了，还带了朋友，就喝了几瓶酒。”
    王静走到跟前，亲了我一口，说：“没有别的女人的味道。”我说：“女人的味道在酒瓶子上，你这个小丫头片子，看到口红就想到女人，想到女人，就想到与我的关系。”
    我轻轻地揽住王静的腰，王静的舌头就伸进了我的嘴。王静说：“你今天太棒了，昨天夜里肯定没有睡觉。”我说：“我怎么棒了。”
    王静说：“完整的策划案，详尽的市场分析，我都看呆了你。”
    我说：“策划案是你的功劳。”王静说：“那是你帮助我，否则我做不出来。”我笑了笑，揉了揉王静闪着泪花的眼眶，吻了一下。
    王静说：“上海人都爱占小便宜，你为什么让他们占那么多的便宜。”我说：“违法的便宜越小越好，合法的便宜就越大越好。”
    王静说：“那为什么占有了市场，还加大力度促销？”我说：“你希望买了很多啤酒堆在库房里吗？”
    王静说：“不希望，可是那是他们自愿的。”
    我说：“可是销售不是一时，而是永久的，想要长时间的占有市场，就得让啤酒到了胃里，要让经销我们的夜店感觉我们与他们站在一起，不考虑经销商的利益自己的利益就无从谈起。”
    王静还是有些不理解，就接着问：“那为什么还要找经销商，那样我们可能损失很多利润。”
    我说：“我们不可能永远促销，要知道啤酒的利润并不是很高，当我们的诱惑不在的时候，便宜就不在了，我们可能就被动。”王静就笑着说：“所以让经销售在综合的利诱下就能长时间的占有市场。”我拍了一下她的屁股，笑着说：“小鬼长大了。”
    王静说：“不愿我姐姐说你很棒。”我忍不住就邪笑着说：“你姐姐说我棒？她又没有尝过。”王静就敲打着我的胸膛，笑着说：“你真讨厌，你不是想坏主意吧，我永远不会答应。”
    我说：“我是那样的人吗？”王静说：“你怎么不是，豆豆和我都被你骗了。”我赶紧举起手来说：“我向毛主席发誓，如果我要对王丹有坏主意我就……”
    没等说完，王静就偎了上来，用舌头堵住了我的嘴。王静说：“我姐姐要找你谈谈。”我笑着说：“是不是你姐姐打我坏主意。”


 88、领导太不是东西
    进了院子，看到葡萄架，我就摸了王静屁股一下，说：“昨天晚上你真的很棒。”
    王静羞羞地说：“你这个大坏蛋，昨天你把姐姐看个全。”
    我说：“那还不是你，我说不看，是你逼着我看得。”我的手伸进裙子摸着软软的屁股。”王静说：“我不知道姐姐那样，还有那个帅哥。”
    我笑着，狠狠地捏了一下。我说：“帅哥怎么了？”王静就跑开了。”
    王静说：“不说了，进去吧。”“你不进去？”我有些吃惊，最主要我不愿意单独面对王丹。
    王静说：“姐姐说单独与你包谈。”说着就跑出了院子，还不忘叮嘱，不要打姐姐的主意。
    王丹着意地打扮了一番，短裙红衫，哪像一个离过婚的女人。王丹的ru房本来就大，红衫里不仅波涛汹涌，ru沟更是让男人禁受不住。
    王丹说：“过来喝杯咖啡。”咖啡的香味很浓，室内有浅浅的音乐。
    我说：“我特别害怕见你。”王丹说：“为什么？”
    我说：“那天我和王静的荒唐让你看个正着。”
    王丹的脸红了一下，没有语言。我说：“姐姐，我们可以去酒吧里，那里可以随便些，在家里我就把你当成家长。”
    王丹“噗哧”就笑了。“酒吧里很闹，家里清净些，而且我想和你谈的事情是我自己。”我显然有点得意，就问：“什么事情？”
    王丹淡淡地说：“我想辞职。”我很吃惊，就说：“不会吧！税务局里的工作是多少人梦寐以求，你竟然想辞职，我觉得要考虑好。”
    王丹说：“你知道我是怎么去的税务局？”我摇摇头，王丹继续说：“我是学外语的，在税务局工作你不觉得奇怪吗？”我说：“有什么奇怪，税务局也要与国际接轨。”
    王丹说：“我公公，不，准确的说是我前夫的爸爸利用关系安排的工作。”
    我说：“那又怎么样？”好多人不都是这样吗？”
    王丹说：“可是我离婚了。”我说：“离婚了怎么样？工作也和婚姻没有关系。”
    王丹说：“我就不是原来的我了，不仅同事对我有了看法，而且领导对我也有想法。”
    我说：“什么想法？”不会对你有非分之想吧。”王丹说：“真让你猜中了，现在领导看着我就像猫见了腥。”我说：“你们领导也太不是个东西了。”
    王丹说：“他认为我已经离婚，就没有了靠山，自然就想占便宜。”
    我说：“那就修理一下他。”王丹说：“怎么修理，不至于找人打他吧。”我说：“那要看他是如何骚扰你的，如果严重了，就不仅仅是打了。”
    王丹笑着说：“看不出你还很英雄。”我说：“姐姐的事情就是我的事情，你说怎么办吧？”王丹说：“还没有到那一步，他只是骚扰我。”我说：“就是摸几下那种？”
    王丹说：“每次领导出差一般都不安排我，可是上次出差天津，是业务会议，没有我的事情，却让我陪同参加。”我说：“这不是好事吗，趁机玩一回。”
    王丹说：“对于领导自然是好事，为什么每回不让我参加，就是我比较碍事。”我说：“碍什么事？”王丹说：“你不知道，他们在外地很乱，桑拿、按摩还找小姐，我在就不好办了。”
    我说：“那与你在一起，他们应该规矩呀。”
    王丹说：“可是晚上拉着我非要桑拿，我想公共场所不会有问题就去了，他们包了一个很大的单间，有几张按摩床，休息的时候都穿得很少，大家都聊着乱七八糟的，不一会儿交了好多按摩小姐，小姐的按摩水平很高，我就迷迷糊糊有些睡意。”
    我说：“健康按摩应该不会出什么问题吧？”
    王丹说：“可是过了一会儿，小姐竟然摸我的ru房，我睁开眼睛，屋里只剩下我和领导，还有两个按摩小姐，其他人早就不见了，按摩小姐已经脱光了上身，ru房露着，正在身上蹭，尤其领导，那个小姐正在吃他。”
    我说：“真下流，就是意，然后感染你。”王丹说：“不仅下流，我不敢睁开眼睛，我害怕领导知道我醒了，那个小姐就把我的纸脱掉了，我的身体全都光着，小姐就往身上撒油，然后用ru房揉按。”
    我忍不住又问：“舒服吗？”王丹有些羞羞的，说：“真的很舒服，可是我的领导也是光着的，那个小姐也在按，而且还那个。”我说：“哪个？”
    王丹说：“就是那个呗，最可恶的是那个小姐按完了之后，竟然舔我，舔得我浑身麻酥酥的，后来竞舔我那里，我就坐了起来，领导说，你醒了，我赶紧罩住。”
    我说：“这个领导真不是东西，就是欠揍。”王丹说：“我就埋怨他们，领导说这是正规按摩，还问我舒服不舒服，这个时候，那个小姐还在吃他，我身边的小姐说客人都喜欢，还指着领导说你看小娟就在吃老板，老板娘你不要吃醋，我也吃你吧，说着就钻到我的胯下吃了起来。”
    我有些吃惊，没想到堂堂的税务局领导竟然如此荒唐，就问：“你让她吃了？”
    王丹说：“我不想，可是就在这时，领导突然就喷出了那玩意，弄了按摩小姐一脸，我都怔住了，那小姐就趁势把舌头钻了进去，就在我茫然的时候，领导又把那玩意插到小姐嘴里。”
    我说：“真是恶心。”王丹说：“你知道吗，我完全呆了，那小姐竟然拿着那玩意走到我身边说老板娘，你也可以吃，很好吃的，说着就往我嘴里送，我紧闭着，可是弄了一脸粘液，可是这个时候，那个小姐的舌头竟然深深的钻进了我的身体，我不禁呻吟了一声，那玩意就进了我嘴里，领导就趁势抽查起来，等我醒过昧儿，就狠狠地咬了一口，领导捂起那玩意跑了。”
    我忍不住就大声说：“真可恶，这可是行为，要起诉他。”王丹说：“你说我该怎么办？”我说：“你应该问一下帅哥？”王丹说：“什么帅哥？”我说：“就是酒吧经理。”
    王丹说：“这是我自己的事情，我问他干什么？”我说：“你们不正在恋爱吗？”王丹淡淡地说：“还是交往阶段。”我不知道为什么，一提到帅哥，竟然吃气醋来，就说：“还交往？都烛光晚餐了。”
    王丹说：“不就吃顿饭吗？”我说：“吃完饭呢？你们就吃饭？”王丹说：“吃完饭就回家了。”看着王丹避重就轻，我就说：“我和王静都看见了。”
    王丹说：“你和王静都看见了什么？”
    王丹眼里一下子就含着泪花，我忽然就清醒了，说：“什么都没看见。”
    王丹眼泪就扑扑簌簌掉了下来，说：“连你们都欺负我。”我递过纸巾说：“我们怎么会欺负你呢，姐姐，我只是说帅哥拿的主意更有身份。”王丹哭着就扑到我怀里，说：“我就要你拿，不要他。”我拍了拍王丹的后背说：“我拿，可是你要听我的。”王丹泪眼婆娑望着我点点头。”
    我说：“第一，不辞职，该怎么上班还怎么上班；第二，对领导只尽秘书职责，如果领导有额外的要求一律拒绝；第三，如果领导以职权弄你，你就对他说向上反映此事，虽然没有确凿的证据，也足够让他吃不了兜着走。”
    王丹说：“如果他在工作上让我干更多，或者让我干不是我干的工作呢？我听说前一个秘书就曾经干过清洁工。”
    我说：“那你就直接跟他闹，满城风雨可不是他希望的。”
    王丹说：“我怕……”
    我说：“你都不怕辞职，你害怕什么。”
    王丹的脸上露出了笑容。王丹说：“不怨王静爱你，我都喜欢你了。”
    我轻轻地抱了抱王丹说：“姐姐，你可是我姐姐。”
    王丹松了一口气说：“这回我们公平了。”我说：“怎么公平了。”王丹说：“上次看你们，这回姐姐的隐私你也彻底知道了，你不会笑我吧。”
    我说：“怎么会呢？你能让我松口气吗？”王丹刚才紧紧地抱着我，我有些窒息的感觉，窒息的原因主要是两个的ru房顶着我，让我心猿意马。
    王丹松开我，轻盈的转了个身，倒了杯咖啡放在我的面前。就在俯身的刹那，两个洁白的ru房沉甸甸的晃在我的眼前。
    我说：“姐姐，就你这样的穿着，不要说你们领导，我也要犯错误。”我嬉笑着。王丹说：“是吗。”就又作了个旋转，短裙飘了起来，整个屁股完全露了出来。
    王丹说：“我听说做啤酒很赚钱。”王丹紧挨着我坐下了，两条一直裸到屁股。我说：“不是太多，都是老板的。”
    王丹说：“我的同学在喜力，一个月就几万块。”我说：“不要光看钱，还要看到付出。”王丹说：“还有什么付出，她工作很轻松，就是组织活动。”
    我说：“好多付出是看不见的。”王丹笑嘻嘻地说：“老外喜欢什么样的女孩？”我顺势习惯地摸了一下王丹的脸蛋儿，笑着说：“就你这样的，胸大tun翘，高挑。”
    王丹将脸靠近我的脸，呼吸都感觉到，娇笑着说：“你真讨厌，摸姐姐的脸蛋儿，还笑话姐姐。”我说：“没有呀，胸大tun翘，高挑不正是你吗？实话实说。”王丹就顺势拉着我的手放在胸口，说：“你敢摸吗？”我急忙往后撤身，连连摇头。
    王丹的眼泪就下来了，低声说：“你抱抱我。”王丹可怜兮兮眼泪真让人动心。
    我说：“我不敢。”王丹说：“为什么不敢，你是不是嫌我。”
    我说：“姐姐，我能嫌你什么？”王丹说：“我被领导那个过。”我急忙抱住了王丹，轻抚后背。
    我说：“不会的，在我心中你永远是我纯洁的姐姐。”王丹喃喃地说：“我还纯洁，我还是纯洁的姐姐？”我收拢了一下胳膊说：“是的，我的纯洁姐姐。”王丹说：“你能亲我一下吗？”纯洁的姐姐迷住了眼睛，巧巧红唇向我探来。
    我轻轻地沾了一下唇际急忙离开，可是红唇却跟了上来，紧紧地吻住了我。我不由自主地紧闭，可是那巧舌一探一探，轻松地就撞开大门，青龙就搅起水来，我不由自主倒在沙发上，纯洁的姐姐就扑在沙发上。
    那是一种饥渴，我能感觉到她全身激情。“姐姐。”我在透气的瞬间轻轻的叫了一声。


 89、女子无才便是德
    王丹说：“让姐姐随心一回吧。”姐姐就把ru房放在嘴边，那个红樱桃就在唇际，我就舔舐起来，姐姐的手就摸着我，又伸进去摸着，说：“弟弟，你真的很大，上次看见的不是这样的。”姐姐的手圈拢不过来，又舍不得把ru房放开。
    我说：“上次那是完事了，当然就小了，姐姐你观察的够仔细的。”我的手摸了一下屁股。王丹说：“弟弟，干姐姐吧。”姐姐妖媚的声音像是冲锋号，我一下子从冲动中醒来，说：“不能。”
    王丹说：“为什么？”王丹的手上加了劲儿，我涨的都快喷出。
    我说：“你是王静的姐姐。”我坐起来身子，将王丹的ru房放回衣服里，搂着王丹说：“姐姐，今天你对我干什么都可以，就是不能干那事，你是我的姐姐，也是王静姐姐。”
    王丹噙着我的ru头，眼泪就下来了。
    王丹说：“我就想干那事。讲”我拍了一下王丹的屁股说：“姐姐，这是你的作怪，你不爱我，我也不爱你，而我们要的事情，你会后悔的。”
    王丹揉了我一下说：“可是我此刻就想干那事，比任何时候都想。”我拉住她的手，生怕她再用力我就出丑。
    我说：“如果帅哥在，你会跟他干吗？”王丹甩开我的手，又摸着我，喃喃地说：“我会跟他干吗？我不知道，我真的不知道，我就想跟你……”
    我搬过王丹的脸，正面对着她，严肃地说：“姐姐，你看着我，你爱我吗？”姐姐的脸上还有泪花，说：“我不知道。”我说：“不知道就是还没有爱。”
    姐姐说：“可是并不影响此时我爱你。”我说：“那是你现在感情空虚，你需要发泄，可是等到发泄完了，你会后悔。”
    姐姐喃喃不语。我又说：“姐姐，今天你可以打我，骂我，甚至你想做任何事情，只要你能发泄，就是不能往里插，好吗？”姐姐的情绪稳定下来，说：“那你抱抱我好吗？”我就抱住了姐姐。姐姐说：“不是这种抱法，要脱光了，像抱王静那样。”
    两个抱在一起，我极力的控制自已的欲念，可是却不听使唤，直直地立着。王丹的屁股却紧紧地蹭着，两个紧紧挨着，只要稍微用力，就跨过边界。
    “你很难受吧。”姐姐轻声说着。“是的。”我无法隐瞒自己。“那就进去吧。”姐姐鼓励着。
    “不行，姐姐。”我狠狠地捏了一下ru房，王丹呻吟了一声，屁股稍微一动，就进去了一点点。
    我赶忙止住，可是却不想出来。王丹的屁股就轻轻地扭着，不一会儿，王丹就大声呻吟起来，接着屁股就不听使唤摇晃着，等王丹静下来，我终于松了一口气。
    我说：“姐姐，对不起。”王丹坐起身来，用嘴把我舔干净，看着还精神抖擞，轻轻地打了一下，说：“难为你了。”
    我抱住了王丹，手狠命地摸着ru房，嘴也狠命地吮舐ru头，王丹也紧紧抱着我。王丹喃喃自语着：“有一天我如果发现我爱上你，你会对我好吗？”
    我说：“我一定对你好。”
    王静坐在床上，听完我给她讲今晚的故事，抱着我说：“我不知道姐姐会这样，不过姐姐也够可怜的，你即使和她做那事我也不会怪你。”我说：“宝贝，那是你姐姐，也是我姐姐，我不会做那事的。”王静摸了我一下，我立刻就起来了。
    一夜的昏睡，王静说了什么也没记清楚，醒来的时候王静还睡着。我取出王静的舞蹈盘看了起来，我的脑海里不时闪现王静与王丹，我还着身体，自然就毫无拘束立着。王静像猫一样坐在我怀里，轻轻地坐在上面，慢慢地摇动着。
    王静说：“我和姐姐从小就关系很好，姐姐比我大两岁，我们无话不谈。可是刚毕业不久就结婚了。”我说：“很好呀，我想结婚，还没人要呢。”
    王静说：“姐姐结婚不久，别人羡慕极了，好的工作，好的丈夫，姐夫很帅，博士学位，在外企工作，姐姐又分配到税务局，可是姐姐不高兴。”
    我说：“为什么？”王静说：“因为姐姐不喜欢姐夫，可是姐夫一见姐姐就喜欢得不得了，虽然工作忙，什么事情都不让姐姐干，家里的活全是姐夫干。”我说：“典型的上海家庭。”
    王静说：“有一次姐姐回家，姐姐很不高兴，我就问怎么了，姐姐说姐夫对她太好了，有些受不了。”我说：“对你好还受不了，真是贱坯子。”
    “姐姐说：‘你不知道，我想跟他说句知心话都说不上。’”
    我说：“为什么？”
    “姐姐说：‘他一点活都不让我干，他就忙得没有时间。’”
    我说：“那你可以在床上说呀。”
    “姐姐说：‘不要说在床上，有一次我穿了一件的睡衣让他看，谁知他竟然说我穿得太少了。’”
    我说：“姐夫那事干得怎么样？”我们在大学时候就在私底下讨论性的问题。
    “姐姐说：‘一点意思也没有。’可见姐姐从来没有过。”
    我说：“姐姐是够可怜的，嫁了一个不喜欢的，婚后有没有乐趣。”
    王静说：“光是这些也就算了，两家老人关系好，面前还要装出高兴，好几次姐姐对我说要离婚，可是一面对父母就打消了。”
    我说：“每个家庭恐怕都有这样的事情。”王静说：“可是姐姐是学外语的高材生，本身是受西方影响很深的，骨子里全是浪漫，可是姐夫每周的玫瑰并没有给姐姐带来快乐。”
    我说：“每周都送玫瑰，还不浪漫？”王静说：“可是姐姐不要形式，精神与的空虚是玫瑰无法填补的，姐姐于是就拼命地挣钱，业余时间就做翻译，挣了好多钱，这次在芬兰买的木屋就是这几年挣得，爸爸妈妈在芬兰住的都不愿意回家。”
    我说：“姐姐在芬兰还买了木屋？”王静说：“姐姐喜欢芬兰，她说芬兰人洗澡不穿衣服，男女还在一起。她喜欢自由，你知道为什么上次我偷看她？”
    我说：“为什么？”王静说：“我就想看看姐姐到底想自由什么？”我说：“那你看到了什么？”王静娇嗔了一声说：“你真讨厌？姐姐对我非常好，木屋的产权名字是我。”
    我说：“姐姐对你真好。”王静说：“我希望你要对姐姐好点，姐姐甭看表面很开朗，自从结婚后，自己一个人的时候就发呆，离婚后好些，可是我发现最近她又经常独自发呆，我特别害怕她患上忧郁症。”
    我笑着说：“怎么才算是好点？”王静说：“要对我那样好。”我说：“可是我们关系……”王静一下子就明白了，打着我的手说：“你当然不能对姐姐这样，可是逗姐姐开心，甚至……”
    我说：“甚至什么？”王静说：“甚至一下也没关系，只要姐姐高兴起来。”我说：“这应该是帅哥做的事情。”王静说：“这次恐怕她又失望了，姐姐给我说帅哥不适合她，帅哥又是一个姐夫，对姐姐无微不至，姐姐受不了。”
    我笑着说：“她可能是受虐狂，必须对她不好才行。”
    王静说：“其实姐姐需要的是平等，这也是受西方思想所致。”
    我终于明白一句古语：女子无才便是德。”


 90、暧昧舞会惹人醉
    “KERONA激情之夜”获得极大成功，上海的夜店纷纷要求加入，整个上海滩全都动员起来了，我却有些失落，再有一个月，我就要与上海说再见。我的豆豆几乎每天一个电话，定时查岗，王静几乎每晚都陪着我，三婶与篮球一见我面就眼放绿光。
    下班之后，王静与我正在一个小饭店吃饭，王丹来电话说是晚上见面，就在百盛对面的一代音乐餐厅。说是餐厅，其实是个酒吧。迎宾小姐全都认识我，“KERONA激情之夜”还在继续，迎宾小姐与服务生我都每人送过一打酒，这样他们有朋友来就可以免费喝酒了，这对于一个在酒吧工作的人来说是顶天的面子。
    王静我俩坐在了一个靠窗户的僻静位子，王丹领着一个小伙子进来，一看见我们就招呼着坐下。小伙子长得很白静，个子很高，非常结实。
    王静附在我耳边说：“虽然不是帅哥，可是长得比你要帅多了。”我要了杯茶，在酒吧我习惯喝茶。他们指名点了KERONA。
    这个叫吴琛的小伙子显然比王丹大不了多少，可是我还不习惯称呼什么哥哥之类的。客套话过后，王静说：“姐姐，这是你男朋友？”姐姐说：“不是的，我的客户。”我说：“你还有客户？”姐姐说：“我为他们公司做过翻译。”
    吴琛说：“我是作外贸的，冲经常与老外打交道。”姐姐说：“每年吴琛他们公司都会给我几十万的费用。”我说：“几十万，我十年也挣不了那么多。”
    姐姐说：“你知道吗，他不仅让我做口语翻译，一次几十页的专业贸易翻译我就得十几个不眠之夜。”
    吴琛说：“我曾经找了几个便宜的，外方不满意，又得重做，还有外方尤其是美国的GBM公司指名要王丹做同声翻译，王丹的价码自然就是比别人多。”
    姐姐说：“这可是选择自由，我可没有勉强你。”
    吴琛说：“没有勉强，王丹帮我挣了不少钱，应该得的。”我说：“吴先生一年的贸易额有多少？”
    吴琛说：“没多少，十几个亿。”
    王静说：“十几个亿还不多，让不让人活。”姐姐说：“吴琛是有背景的。”吴琛马上接口说：“王丹不要瞎讲。”
    王丹就没有接着说：“可是我知道这小子绝不简单，一个每年付给翻译几十万的人，年纪又不大，肯定有来头。
    回到王静家，王丹煮了咖啡，姐俩换了衣服，全是的那种睡衣。通过王静的努力，姐姐终于不在消沉，同时与我的关系更加融洽。可是王丹有种特殊的味道吸引着我，使我不敢正面面对她。王丹默许我可以在王静家里过夜，王静叫声大的时候，王丹还过来敲门，要声音小点，影响她休息。有时王静也鼓励我揩姐姐的油，不知道为什么，有时候我竟然进入角色。
    姐姐说：“怎么样，吴琛还可以吧。”王丹完全把我当作家里人。
    王静说：“很好，怎么看都比李超强。”我说：“姐姐，他追你？”
    姐姐说：“是的，我还没答应。”我摸了一下王丹的屁股说：“快答应吧，否则天天听声会憋死的。”
    姐姐说：“王静，你管一下李超，他还摸我屁股。”
    王静说：“谁让你的屁股那么翘。”我说：“姐姐不仅屁股迷人，全身都迷死人，要不吴琛怎么招的迷。”姐姐扭了一下腰肢，作了个pose。
    王静说去洗手间，我就抱住了姐姐。”我说：“你快嫁人吧，你每次敲门的时候，我都想冲出去。”
    王丹轻打了我摸着nai子的手说：“你就淘气吧，王静看见饶不了你。”
    我说：“姐姐你饶了我吧，你天天在我眼前晃，我能受得了吗？”王丹摸了我一下，然后捏弄着。”
    王丹说：“都硬了，你又不敢，硬起来有什么用。”王丹故意地用屁股蹭了几下。”我摸着ru房像是和着面团，王丹就呻吟起来。
    王静从洗手间出来，看见我抱着王丹就说：“想跳舞，我来放音乐。”音乐一起，我们就跳起了舞。
    王静说：“姐姐的舞很漂亮，但是李超是个舞盲。”我说：“我只会跳贴面舞，姐姐敢跳吗？”在妹妹面前与妹妹的心上人跳贴面舞实在刺激，王丹没有敢应声。
    王静说：“姐姐，不要怕，我不吃醋，就跟他跳。”王静把灯光跳的很暗，只能模糊看清人形。”我说：“王静不要太暗，我都看不清了。”王静说：“事物的美丽在于朦胧。”
    王静静静地看着我们，眼里的纯洁像是春天里的花。王丹就将脸贴了上来，小声说：“我有些喜欢你了。”噬骨的耳语咬着我的心。
    王丹的ru房紧紧贴着我的胸膛，能感觉到两个颗粒的耸立。音乐很缓和，王丹对着音乐用两个ru房滚动着我的心。毫无节奏，我只能在昏暗的灯光下看见王静两颗亮闪闪的眼眼睛。
    王丹的两条臂膀紧紧地圈着我的脖子，红唇不时亲着我。我调整了一下我的，手不小心就蹭到王丹的下面。
    “你没有穿？”我吃惊的问。
    王丹眯着眼睛，红唇轻启，悄声说：“我从来就穿睡衣不穿，王静也是。”王丹就垫起了脚尖，用力蹭我，草尖透过丝绸穿进了我的皮肤，不一会儿我就感觉到湿意。
    我说：“你不应该这样对我，你可以去找吴琛。”
    姐姐说：“吴琛连手都不敢摸我，你却当着王静的面摸我的屁股。”我的苦笑她看不见，可是能感觉到她醉意的缠绵。
    王丹说：“我知道王静你们想让我高兴，我也知道王静唆使你我高兴，以为我是小孩儿，我早就看出来了。”
    我说：“那你高兴吗？”姐姐说：“高兴，我高兴有人关心我，有人疼爱我。”
    我说：“那是王静疼爱你。”姐姐说：“你也疼爱我，要不你早就和我那个了。”我说：“我不和你那个了就是疼爱你？”
    姐姐说：“那天你都和我粘在一起了，如果是别人早就进去了，我蹭进去一点，你就退出一点，我来了的时候，都进去一大半了，你又退出来，那个时候不要说你干我，就是你让我死都行，可是你却宁愿难受也不愿进去，这还不是疼爱我？”
    我说：“我答应过王静。”
    姐姐说：“答应，好多人海誓山盟都不算数，可你……”
    我忍不住亲了一口，王丹就咬住了我的舌头。
    王丹和我跳到角落，我看不见了王静的眼睛。王丹说：“今天我还要你进去一点点。”王丹说着就解开了我的拉链，掏了出来。
    我说：“王静会看见的。”姐姐说：“看不见，她近视，虽然度数不大。”说着就卷起了腿，圈在我的腰上，轻轻地往上蹭，这种姿势很难支撑很久，一不小心，就完全进去了。王丹就呻吟了一声。
    王静就问：“姐姐，怎么了？”王丹说：“舒服，和你老公跳舞真的很舒服。”王静说：“一舒服就学猫叫。”
    王丹说：“你不也是吗？”每天晚上都让人睡不着觉。”王静说：“吴琛不错，你以后就天天学猫叫吧。”
    姐俩调侃着，根本不避讳我。王丹的耸动使我不由自主加强了力量。不一会儿，王丹就来了。我说：“你很容易，为什么姐夫就不能满足你。”
    姐姐说：“你知道感觉吗？”我说：“知道。”姐姐说：“我感觉你也快来了，看来了吧，进去，别流出来。”
    王丹紧紧挨着我，生怕弄脏了衣服。王丹悄悄地蹲子，吃干净了，然后又吊着我的脖子回到王静面前，笑着说：“谢谢你，妹妹，我跳舒服了，该你了。”
    王静紧紧地搂住我，生怕我丢了。王静说：“刚才你们在角落里跳舞，我忽然感觉失去了你。”我说：“不会的。”我亲着王静。
    王静说：“你刚才都流出来了。”我说：“你怎么知道。”王静说：“你的裤子都湿了。”我说：“姐姐那样谁能受得了。”王静说：“难为你了。”
    我说：“我没什么，只要姐姐高兴就成。”
    王静说：“姐姐可能爱上你了。”


 91、双花绽放餐桌前
    金银花又名忍冬花，为半常绿缠绕性木质藤本植物，花蕾初为金色，开到艳时就成了银色。小区的金银花在秋日里盛开了。白色的花冠，泛着淡淡的红晕，想羞红的少女脸庞。花瓣细小，没有灼灼的艳丽，却泛着羞羞的清香。你必须注视她，才能发现那由红变白的羞意。”
    市场很火爆，我的工作也就有短暂的轻松，到了班上，一杯茶，一支烟。财务大姐已经搞完卫生。王静匆匆走进来说：“北京宋总要你回电话。”
    我赶忙打了过去。宋总是个很干练的人，很少有的急迫语气在电话里都带了出来，说：“上海有一批酒到岸，可是海关出了点问题，专管的肖岚又在休假，你去上海海关办理一下。”我有些为难，就说：“可是我从来没有与海关打过交道。”宋总说：“事情很急，你先看一下到底出了什么事，如果办不成再说。”
    海关在宝山，经过一系列的程序，我找到了问题的结症，有一大部分酒没有报税。晚上王静与王丹请我去家里吃饭，我已经是王家的常客。
    看到我很郁闷，王丹说：“怎么了？”王静说：“海关出了点问题。”王丹说：“什么问题？”我说：“可能是税务方面。”王丹说：“有多少？”王静说：“大约一个多亿。”王丹轻松地说：“好办，找吴琛，我这就打电话。”
    王丹拨通了电话，约吴琛在下DDS见面。王静说：“姐姐，你真好，你帮了李超的大忙，本来这不是他的事情，可是管这个事情的人休假了，如果这次办成了，李超肯定会有奖励。”我说：“姐姐，谢谢你。”王丹说：“拿什么谢我。”
    王静说：“就让李超给你酒喝，拉上一车。”王丹说：“我可不是酒鬼，我要人。”王静急了，说：“姐姐，不要开玩笑。”王丹笑笑说：“借用一天，我和我那个同学打了个堵，她要见我的男人。”王静说：“姐姐你吓我一跳。”我说：“姐姐，你可以找吴琛呀。”王丹悠悠地说：“吴琛已经结婚了，都快有儿子了。”
    DDS的人还不是很多，吴琛早就到了。
    听完我说的事情，就笑对我说：“如果我办成了，你一定要帮我个忙。”我说：“只要我能办到。”吴琛说：“你肯定能办到。”我说：“我答应，但是不能太难了，王丹知道我是个知难而不上的人。”
    吴琛说：“不难。”王丹说：“吴琛，海关那方面没问题吧。”
    吴琛说：“不仅是海关，还涉及到税务，海关的老周那儿每年从我这儿领取的办事费用都上千万，这点事不算事，主要还要在税务方面下功夫。”
    王丹说：“怎么下功夫？”吴琛说：“这你就不用管了，李超你把手续明天给我，然后你就等着提货，不过手续费用你要交。”
    我急忙说：“我交，我交。”吴琛说：“王丹，我们跳个舞吧。”
    王丹说：“王静陪吴总跳个舞，本身你也是KERONA的人。”王静和吴琛走向舞池，王丹就靠近了我。”
    我说：“姐姐，你那个借用是什么意思，千万别让王静误会。”王丹说：“不会的，我不会伤害我的妹妹，就借用一天。”
    我说：“姐姐，那天真的对不起，我实在没有力气了。”
    王丹说：“没有力气，那后来怎么那么用力的顶，我都忍不住叫出声来。”我说：“你也太那个了，我忍不住了。”
    王丹说：“我那个了，还不是你，我说就一点点，可你全进去了，有那么大，谁能受得了。”
    我说：“以后不敢了。”王丹偷偷地摸了我一把，狠命地揉着，我就大了起来。
    王丹说：“你怎么这么强，你和王静天天叫唤，还是这么敏感。”我急忙拨开王丹的手说：“姐姐，我年轻，饶了我吧。”
    王丹说：“我只比你大两岁。”我说：“那你也是我姐姐。”卑鄙的心里又开始做怪，上前就摸了王丹的屁股。
    我说：“姐姐，这回穿了吗？”王丹说：“怎么，在酒吧还敢调戏姐姐。”我说：“就是想看看你比我都在那一块大。”王丹说：“你摸摸就知道了。”
    吴琛跳完舞很是兴奋。吴琛说：“王静的舞跳得太棒了。”我说：“王静是专业的。”王丹说：“王静在大学学的是艺术。”吴琛说：“为什么没走艺术道路？”
    王丹说：“你知道艺术的路很窄，而且也很脏，爸爸就是让她有这个修养，没有让她在这个方面上走。”
    王静说：“我喜欢跳舞，但并不喜欢用它吃饭。”吴琛说：“两个精灵古怪的姐妹，李超，你可要看好王静呀。”
    我说：“不用我看，姐姐看得很紧。”王丹说：“我怎么看得紧，你们不照样在我眼皮地下做不该做的事。”
    吴琛说：“年轻人嘛，你就把尺度放宽松些。”我说：“吴总，您今年也就三十出头吧。”吴琛说：“我三十一。”
    王静说：“没比我大多少，就不要装老头了。”我说：“可是生意做的大，那就是大。”离开DDS，吴琛还不忘了叮我一句，“不要忘了你要帮我忙。”
    到底要我帮什么忙？我不知道吴琛卖的什么关子。在王丹的世界里，永远飘着咖啡的香味，咖啡的味道很浓，远远超过两个女人的脂粉味道。
    喝着咖啡，王静笑着说：“姐姐真有魅力，吴琛很爽快就答应了。”我说：“越爽快答应可能就越办不成。”
    王丹笑了笑说：“你不用担心，我说过吴琛是有背景的，他的老婆是高干子女，办这点事应该是小菜。”我担心也没有用，就玩心起了，说：“上海的小菜非常精致，姐姐我可饿了，你能否展示一下厨艺？”
    王丹说：“没问题，虽然好久没做了，弄几碟小菜糊弄你这个北方佬还是绰绰有余。”说着转过身去了厨房。
    王静说：“姐姐还是从来没有这么殷勤过，李超，我害怕。”我说：“怕什么，有我在。”王静抱着我说：“就是你，我怕豆豆没有把你带走，姐姐就把你带走了。”
    我紧紧地搂着王静，摸了下屁股说：“你这迷人的屁股吸引我哪也去不了。”顺势摸进了根儿。“你真的没穿。”我好奇地问。
    王静不解地说：“为什么这样问，我在家里都是这样，姐姐也这样，我知道了，姐姐告诉你的。”我没有吱声。
    王静接着就说：“姐姐告诉你的，你不说就是默认，你和姐姐到底怎么了？”我说：“上次姐姐跳舞的时候感觉到我的冲动告诉我的，一告诉我我也就歇菜了，剩下的你自己知道。”王静眼里闪着泪花，说：“姐姐可能真的喜欢你了。”我说：“她永远是我们的姐姐，你永远是我的小老婆。”王静笑了，搂着我的脖子说：“谁是你的小老婆，要是就是大老婆。”我说：“那就是大老婆，然后我就娶个小老婆。”
    王静突然说：“你说吴琛会娶姐姐吗？”我说：“不知道，可是我看得出吴琛非常喜欢姐姐。”
    姐姐端出了四碟小菜，水晶虾仁、多味黄瓜、醉泥螺、罗汉上素，真是色香味俱全。水晶虾仁白得如姑娘嫩藕，多味黄瓜绿得像翡翠，醉泥螺散发着光泽，罗汉上素五彩缤纷。
    我偷偷地看了看姐姐睡衣下面隐隐的小腹，就说：“有酒就更好了。”姐姐就笑着端出了三个酒杯与一壶绍兴花雕。我差一点忍不住抱住姐姐亲一口，喃喃地说：“娶了姐姐可真是有口福。”
    王丹看着我的失魄样，娇笑了一声说：“娶了妹妹一样。”王静说：“我可不会烧菜。”姐姐说：“我可以替你烧，你们就去屋里叫唤就可以了。”一句话说得王静扑到我的怀里，脸羞得红红的。
    浅浅地啜了口花雕，肠胃都暖融融的。王丹笑着又取出几枚梅子，放到酒杯里说：“这样味道会更好。”
    茶几上的四碟菜比不过两位女人。王静坐在我身旁，端着酒杯一口一口浅饮着，王丹坐在对面，白白的露得很深，一下子能看见根部。姐俩一样的睡衣，一样的露着多半个。
    我说：“上海女人也喝酒？”王丹说：“上海的女人当然喝酒，不过喝得有些情趣。”王静说：“与个臭男人喝酒，情趣就减少了许多。”
    我嬉笑着说：“你见过几个香男人？”王静说：“见过的男人几乎都比你好。”我一点也没有生气的痕迹，伸手摸了一下王静的ru房，没有顾忌地说：“可是你是我见过的最好的女孩，你都把我迷死了。”说着就将头靠在王静的ru房上。
    王丹说：“别在我面前亲热，晚上到床上打去。”一说完王丹脸就红到了脖子，羞得转过身去，连声说：“不该说，不该说。”说着就轻轻地打了一下嘴。
    我从王静的屁股腾出一只手，拉住了王丹的手说：“姐姐，谢谢你。”姐姐说：“谢我什么？”我说：“谢谢你对我和王静宽容。”王静也扑到姐姐怀里抱了抱，姐姐就轻轻地勾了我一下手说：“还不是你这个小鬼，把王静骗得精神兮兮的。”我顺势就抱住两个女人，亲了两下说：“姐姐，我一定会对王静好的。”


 92、先来后到不得闲
    姐姐就用舌尖舔了我一下，咂咂嘴说：“味道怪怪的。”王静脸朝着后面，没有看见，就问：“什么味道。”我说：“酒的味道。”
    姐姐说：“来喝酒。”一壶酒都喝光了。
    王静说：“我再去温一壶。”王静去了厨房一会儿就温了一壶酒。酒又喝光了，姐姐说：“睡觉吧。”我和王静就上了楼。
    喝了酒感觉想在飞。”王静脱光了衣服，赤身抱住了我。我说：“你飞得动吗？”王静说：“你给我力量我就飞起来了。”我说：“怎么给你力量？”王静就剥光了我，抓住我就吃了起来。
    我笑着说：“你还没有吃饱，你吃香蕉呢。”王静嘴里嘟嘟囔囔说不出来，我躺在床上，王静就趴在我身上。“你累了，你就躺着，我来。”王静就开始动了起来，也许是酒的缘故，王静浑身是汗，不一会儿就飞起来了。
    我有些失眠，看着王静睡得主像婴儿，就悄悄地穿上，光着身子下了楼。楼下没有灯光，我此刻也不需要光亮，摸着沙发就坐下了。
    “你来了。”一个孤怨的声音就在耳边，吓了我一跳，等我适应了黑暗，王丹正坐在我身边。
    我说：“你又喝酒。”王丹说：“不是酒是咖啡，要不要来一杯？”
    我说：“不要，你怎么不睡觉？”王丹说：“你怎么不睡觉？”我说：“我睡不着。”
    王丹说：“一个女人看着别人亲热能睡着吗？”我愧疚地说：“对不起，姐姐。”
    王丹说：“我是个不合格的姐姐。”我说：“你合格。”王丹说：“可是我和你却……”
    我拦住了王丹的话。“姐姐，是我不好，把持不住，你不仅是个合格的姐姐，还是个迷人的姐姐。”王丹到笑了，拉住了我的手说：“你表面很糙，却甜言蜜语。”
    我轻轻地抚摸着王丹的手说：“其实我真不知道该怎么办好。”王丹喝了口咖啡，走到窗户前拉开了窗帘，月光就进了来。
    我说：“我可以看清你的脸了。”王丹说：“我也看清你没有穿衣服。”我说：“我不知道你在下面，再说我穿了。”
    王丹喃喃地说：“穿没能怎样，好多人穿了衣服就跟没穿一样。”我说：“那没穿衣服的呢？”王丹说：“没穿衣服就是没穿衣服。”
    我说：“穿了衣服等于没穿衣服，没穿衣服就是没穿衣服，那我就脱掉了吧。”王丹说：“你随便。”
    在月光下，王丹的脸显得更加秀美，胸前的曲线也很。片刻的沉静后，王丹笑着问我：“我是不是很荒唐。”我说：“为什么这样说？”王丹并排坐下说：“我也不知道，可是我就是感觉不好。”
    我又抓住王丹的手放在我的胸膛上说：“姐姐，我对你没有丝毫的轻视，反而在我心中一直圣洁。”王丹就摸了摸我的胸膛说：“可是我们做了那事。”
    我说：“顺其自然吧，姐姐，我有时候不敢直接面对你，可是还想见你。”
    王丹说：“不怪你，都怪我。”我说：“怪你什么？”王丹说：“我诱惑了你。”我说：“那也是我意志不坚定。”
    王丹又喝了一杯咖啡，过了一会儿说：“我想通了，我要努力寻找我的爱情。”我说：“你一定会找到的。”
    王丹说：“如果没找到之前呢？”我说：“你永远是我姐姐。”王丹说：“什么样的姐姐？”我说：“我可以摸她屁股的姐姐。”
    王丹说：“又不正经了。”我说：“我可能除了工作永远正经不起来，我觉得生活有时压力是很大，可是如果不高兴不快乐还生活干什么？”
    王丹说：“虽然是歪理，可还是有道理，不过这句歪理为你为所欲为提供了理由。”我说：“姐姐我是那样的人吗？”
    王丹说：“你就是那样的人，可能男人都是那样的人。”
    我说：“吴琛呢？”
    王丹说：“吴琛已经成家，可是还想要我。”
    我说：“可是看得出他很爱你。”
    王丹悠悠地说：“你爱我吗？”我说：“如果没有王静，我可能被你迷死了。”
    王丹说：“没有王静你还会认识我吗？”
    我说：“四碟小菜一壶酒，我就想到了江南少女的温柔。”王丹说：“不要转移话题，我知道很难回答，我也不需要答案。”
    我鼓足了勇气说：“姐姐，在你没找到爱情之前，我希望你是快乐的，找到爱情之后也是快乐的。”
    王丹说：“你能让我快乐吗？”
    我说：“我能。”王丹说：“你怎么让我快乐？”我说：“姐姐高兴时，我就躲在一旁看着，姐姐悲伤时我就搔姐姐的痒痒肉。”
    王丹说：“我现在就不高兴。”
    我说：“我现在就搔痒痒肉。”说着就把手插进了王丹腋窝，王丹躲闪着还是露出了笑意。”王丹说：“小点声，别惊醒了王静。”我说：“姐姐高兴了。”
    王丹说：“高兴了。”王丹说着就摸了我一下，小声说：“你没有脱掉裤头。”我说：“你要让我脱掉我就脱掉。”王丹说：“我给你脱掉。”脱掉之后摸了摸，上面还是粘粘的。”王丹忍不住尝了一口，我就说：“王静的味道。”
    王丹说：“你真变态，拿这个刺激我。”我附在王丹的耳边说：“我可以摸你吗？”王丹说：“哪儿你没摸过。”我说：“我摸不够。”
    王丹坐在我身上，很容易就滑了进去。
    我的舌尖在她小嘴中翻搅，那滑腻的触感让我兴奋极了，大手也覆上她胸前，隔着衣物轻轻揉弄。
    “唔……”感觉到我的动作，王丹不禁面红耳赤。
    我一边舔弄她的小牙，一边解开她的外衣，露出包裹住浑圆的樱色抹胸。
    我的气息愈来愈粗重，当薄唇离开她的小嘴时，两人的唾液牵成一条银色细丝，我以舌尖轻轻舔去属于她的甜美，双手用力一扯，撕开她的衣衫丢弃在地面，让她身上仅存贴身衣物。
    此时的我，早已被的狂潮淹没，只想好好享用眼前的秀色──
    我紧紧盯着王丹曲线玲珑的，眼里几乎要喷出火来。
    视线缓缓移到她双腿之间，大掌也由纤细的腰身往下滑，将薄薄的亵裤扯落，露出美丽的三角地带。
    我以双手捧住两片白嫩臀瓣，觉得那光滑的触感有如水煮蛋剥去外壳之后，柔润细致又充满弹性，教我爱不释手。
    “啊……”王丹轻叫一声，因为我竟然分开她的，不仅用炽热的眼光注视她最私密的地带，甚至将大掌覆了上去。
    王丹轻轻地摇着，“摸我。”王丹像一个女皇似的命令我，我就摸着ru房。摇着摇着，王丹端起了咖啡喝了一口，叹口气说：“我真希望这是真的。”
    我说：“姐姐，这就是真的，你在喝口咖啡就知道是真的了。”王丹又喝了口咖啡，眼泪就“扑扑簌簌”掉了下来。
    我用手胡乱地擦去了掉在ru房上的泪水，说：“姐姐，你又不高兴了。”
    姐姐说：“我高兴，你知道吗，我从结婚到离婚，只有和你在一起才尝到女人的滋味。”我说：“帅哥也不行吗？”
    姐姐说：“我尝不到那种感觉，他们从来不随便摸我的屁股，也不随便的摸我的ru房，我每次都是强求他们，可是你知道这事如果强求就变了味儿。”
    我说：“我那是流氓占便宜。”姐姐说：“有一次在厨房，我听见你和王静说话，王静要你我高兴，你说怎样，王静说你可以摸一下屁股，你说摸屁股很流氓，王静说姐姐高兴就不是流氓，你说如果姐姐打耳光怎么办，王静说那下次就不摸了。”
    我亲了口王丹说：“王静怕你得抑郁症，就变相让你高兴，可是有没有别的方法，就只能让我耍流氓。”
    姐姐说：“我听了之后真得很高兴，我爱妹妹，没想到妹妹更是爱我，你拍我屁股的时候，我能感觉到你的颤抖，可是那时我就湿了，你笑话姐姐吗？”
    我说：“没有，我只是对后面故意你内疚。”姐姐说：“我知道那是王静要你做的，要不你有天大的胆子也不敢蹭我的屁股。”
    我说：“姐姐真的对不起，一碰你我就硬了。”姐姐说：“我感觉到了，那次是我故意在上面蹭，不让你躲开，我能感觉到你慢慢地硬起来。”
    我说：“那时我真想干你。”姐姐说：“可是你不敢，我让你干你不也没有干吗？”我说：“可是还是干了。”姐姐涩涩地说：“还不是我想的办法，那次跳舞我早就要来了，所以你一进来我就不行了。”我说：“姐姐，你好骚呀。”
    接下来的动作，更教她心跳加速。
    “啊……”她皱眉轻喊，体内涌上一种难以形容的感觉。
    彷佛嫌给她的刺激还不够，我又粗鲁的脱掉她的胸衣，露出两颗红艳绽放的莓果。
    我以拇指与食指捻住一颗，开始揉搓轻抚。
    “呃……”仿若触电的感觉爬上背脊，她不安的扭动腰肢，曲起的膝盖正好碰触到我的胯间。
    此刻的我已丧失所有理智和幽默，我抽出原本在花缝间抚弄的大手，双掌同时覆上她的绵ru，粗鲁的揉捏起来。
    我就像一只狂暴的大熊，埋头着她的ru尖，像是在品尝美味的蜂蜜一般，先伸出舌头在上头划着圈圈，然后又含进嘴里用力。
    “啊……”王丹从没受过这种刺激，不由自主的弓起身体。
    她似乎已经忘记了刚才和我的欢愉，竟然羞涩起来，像个少女一样，脸上的彩霞让人爱怜，两条腿却紧紧地闭拢着。
    而我的另一只大手，则是为了不冷落另一边ru尖，以拇指和食指反复轻捏、弹弄着它。
    不久，两朵全都硬挺凸起，变成樱红的颜色。
    我粗长有力的手指用力一掐，深深陷入她柔软的ru房中，贪婪的享受那美妙触感，或轻或重的挤压使绵ru微微变形，但却刺激着她的感官。
    昏暗的光线中，可以瞧见她被吻肿的沾着唾液，发出湿亮的色泽，缓缓一张一合。
    她彷佛在渴望着什么，吐出芳兰的喘息，在她胸前肆虐的我看到如此诱惑的一幕，更加快舌尖挑弄速度，刺激她敏感的。
    我都不知道为什么如此地进入了剧情，像个电视里演的那样，想象着自己有个冷峻的外形，明星似的，我难道迷失了？
    我们就摇晃着一直到天亮，回到房间，王静还熟睡着，可是我发现枕头上湿湿的。


 93、两个秘书鸣翠柳
    海关的事情很顺利，吴琛办事能力就如传说的那样。我正准备请吴琛吃饭，吴琛却邀请我，只有我自己，地点在大红门夜总会，这是一家高档的夜总会，每晚消费不会低于万元，是个名副其实的销金窟。
    进了包房，吴琛正坐在那儿抽着烟，我一下子就被两个美女吸引。吴琛说：“介绍一下，这是李超，我的朋友。”然后指着两位美女说：“这位是吴佳，这位是程爽，上海舞蹈学院的。”两个美女给我倒了杯红酒就紧挨着我坐下。
    我说：“吴总，你要我做什么尽管吱声，不用美人计。”吴琛说：“美人计？哈哈哈哈，好个美人计，我对你才不用呢？”
    我说：“可是你让两个美女挨我这么近，我可不是柳下惠，再说也不能都陪我，你呢？”吴琛笑着说：“首先咱们改一下称呼，你不要叫我吴总，我也不叫你李经理，你叫我吴琛，我教你李超。”我说：“好，其次呢？”吴琛说：“喝酒，喝完酒再说。”
    美女都没有带，尖尖的突起可以看出来，短裙遮不住屁股，我就想看是不是穿没穿。
    吴琛说：“刚喝了三瓶就重想色轻友了，还是男人吗？”我说：“爷们都是这样，爷们见了美女都不动心，还是男人吗？”
    吴琛说：“吴佳，再要三瓶。”吴佳松开紧紧握着吴琛的手就去了。程爽娇滴滴对吴琛说：“李超好色呀。”吴琛说：“怎么色了。”程爽假装害羞地说：“他要看我穿没穿。”吴琛说：“李超，那可不行，这都是我的好朋友，可不是鸡。”
    我说：“我知道，鸡要这么漂亮，我就天天做。”吴琛说：“李超，我就喜欢你直爽，还有鬼主意。”
    我说：“吴琛，我喜欢你的直率与不掩饰。”程爽娇笑道，互相吹吧。
    吴琛说：“我们交往多长时间了，快一年了，我打过你注意吗？”程爽嘟嘟囔囔说：“还不是我没有魅力。”我说：“谁说的，我就觉得你特魅力。”我就抱住了程爽，手就伸进了摸了起来。
    吴琛说：“我的兄弟直爽吧，一下子就进入主题，不拖拖拉拉。”程爽稍微一抗拒就顺从了。我知道她们肯定是吴琛花大把钱弄的小秘，他吃不吃我不知道，但是肯定不是简单的朋友。
    吴琛有些醉意，摇摇晃晃走到我跟前说：“你小子摸我的秘书。”我说：“你不是说朋友吗，怎么又成了秘书？”吴琛说：“就是秘书，一个月两万的秘书就这样让你摸。”吴佳也进来了，看到我正在摸程爽，有些害羞，紧紧地挨着吴琛，眼睛有些迷离。
    我说：“吴佳再陪吴琛喝一杯。”吴佳真的很听话，扶着吴琛坐下，倒了一杯酒。吴琛说：“我不喝了，除非李超也喝。”
    我的醉意很浓，浓得思维就乱了起来，满脑子花花思想，就说：“好呀，要我喝酒就让程爽用嘴喂我。”程爽有些为难地看了看吴琛，虽然让我摸了ru房，可是都在暗处，就这样用嘴喂，还是不好意思。
    吴琛说：“李超，我豁出去了，谁叫我求你办事。”吴琛说着就让吴佳作了个榜样，吴佳含羞饮了一口酒对这吴琛的嘴吻了下去，喝完酒，吴佳好像意犹未尽，还在吴琛的嘴里搅动，发出“滋滋”声。
    程爽只好照着做了。我就顺势摸了一下屁股，窄窄的无法阻止我的手，摸得程爽娇喘嘘嘘。
    我又喝了杯酒，甩开程爽的纠缠，坐在吴琛旁边，对着吴佳说：“美女，能不能让两个男人说会儿话。”吴佳有些不舍地做到程爽身边。
    我说：“说吧，什么事？”
    吴琛说：“你看着两个女孩漂亮吧？”我说：“漂亮，真得很漂亮。”
    吴琛说：“不仅漂亮，而且年轻，才20岁，嫩的出水。”我说：“的确，我一见面就已经收不住了，口水直流。”
    吴琛说：“王丹漂亮还是他两漂亮。”我说：“论漂亮，王丹逊色。”吴琛喷了个酒嗝说：“可是我喜欢王丹，对她们一点意思也没有。”
    我说：“那你就追呀，王丹还是单身。”吴琛说：“我追了，可是王丹的态度是模糊的。”
    “那你就像点方法。”
    吴琛说：“各种对女孩子的方法都用过了，每天一束玫瑰，还要那种洁白无瑕的；浪漫的烛光晚餐，西餐厅全包下的那种，有小提琴伴奏；在湖面点燃巨大的心型火焰，然后湖心划船……吴佳和程爽都有些口水，不住的吞咽着。”
    我说：“王丹没有动心？”吴琛说：“我只是拉拉手。”我不由得为吴琛有些不平，帅哥的待遇都比吴琛强。
    我说：“你是要我想个办法还是要我敲边鼓？”吴琛说：“最好是想个办法。”想到王丹流着泪水说要找到爱情，我不由自主的问：“吴琛你爱过人吗？或者说走到今天你喜欢过人吗？”吴琛说：“我喜欢过两个人，一个是王丹，我是真心的喜欢，可以说我可以为她做任何事情；另外一个是我的一个客户，她太吸引人了，我不知是被她吸引还是爱上她，虽然没有像对王丹那样刻骨铭心，可是只要有机会我都会借机接近她。”
    我的好奇心又起来了，就问她长得怎样？
    吴琛说：“魔鬼，就是魔鬼。”我说：“怎么魔鬼？”吴琛说：“魔鬼身材，胸大细腰，天使脸蛋儿，还有一会儿纯洁得让你不敢靠近，一会儿又诱惑你找不着北。”
    我说：“我真想见见这个女孩。”程爽在旁边轻轻地“嗯”了一声，故意挺起胸膛，我走过去，握了下细腰，然后将脸贴在ru房上。舌尖窜进去很轻易地就舔到ru头，程爽不由自主就紧紧抱住了我。
    我说：“你就是我的魔鬼，如果我以后能养的起你，我就天天吃你白面馒头。”程爽点点头，轻轻地说：“记住你说的话。”我说：“我肯定记得，但是我不知道有多少人对你许诺过，我还能不能轮上班。”程爽说：“目前就你自己，如果你在一年之内发达了，就没别人什么事了。”
    我说：“那我可就趁现在了。”说着又开始在程爽的身上摸了起来。


 94、一往情深不觉迷
    程爽说：“为什么趁现在？”我说：“你给的时间太短，我已经出局了，如果你让一个月薪只有千元的打工仔在一年之内成为富翁，我情愿天天给你擦屁股。”
    吴琛眯了一会儿，精神状态也好多了。他点了支烟，狠命地吸了一口说：“想到主意了吗？”我说：“对哪个的？”
    吴琛说：“王丹。”
    我说：“你对魔鬼不感兴趣了。”吴琛说：“魔鬼太远了，在武汉。”我说：“你爱过你老婆吗？”吴琛又狠狠地吸了口烟说：“这是我的痛，开始是爱的，她天真活泼，我们大学的时候就同居了，她爸爸是个部长，对这件事非常生气，曾经找过我谈话，可是我老婆对她爸爸说，如果他不同意就离家出走。”
    我说：“又一部琼瑶的小说。”
    吴琛说：“我们结婚后，生问活的非常好，后来我坐了生意，她爸爸扬言不会让我利用他的关系，可是我老婆根本不需要老爷子，自己就全走通了，我的生意就好了起来。”我说：“能干的老婆。”
    吴琛说：“能干了，脾气也就大了。”我说：“不要说了，我知道了，可是你还不能离婚，因为你的事业是老婆帮助干起来的，同时可能事业有了，孩子也该有了，你老婆肯定就肚子大了起来，你的精神就更空虚了，王丹早就在你的世界，因为她是你的客户，所以温柔是必不可少的，你对温柔的渴望超过了金钱，王丹非常有才气，气质更是好，你不能不陷进去，可是你有一道屏障，婚姻那张纸使你不知道如何开口，无论你怎样献殷勤，都不能直接把那层纸捅破，如果王丹不想做二nai，或者说王丹不主动，你的身份和道德底线就不能捅破底线，而这时王丹恰恰装糊涂。”
    吴琛站了起来，有些激动，眼泪就流了下来，抱住了我说：“一点都不错，虽然少了我老婆对我的态度。”
    我拍了拍吴琛的后背，坐下来说：“你还爱你老婆吗？”吴琛犹豫了一下没有回答。
    我接着说：“你心里还是问号，说明还是爱的，只是这份爱已经不再浓烈，需要添柴火，可是你却把柴火添到另外的炉灶里，这对王丹公平吗？”
    吴琛说：“我是真的爱王丹。”
    我说：“我知道，一见你面就看得出，我也并不反对你追求王丹，我是说你要静下心来想一想，如果你和王丹在一起，你如何面对还有一丝爱意的老婆，如果王丹真的爱上你，当你们贪欢过后，是否有足够的激情维持，因为那仅仅是爱与性的维持，没有家的概念，没有道德的支持。”
    程爽与吴佳被生活的爱打动了，静静地听着两个男人的对话，只是紧紧地抱着胳膊。程爽的ru房温暖了我，我又混蛋起来。我说：“你的ru房好大呀，蹭得我心猿意马。”程爽就故意地蹭了几下。吴佳看着程爽的动作，也蹭了吴琛几下，还故意把ru房都蹭出来，露出了红红的ru头。吴琛并不买账，恶吼了一声：滚蛋！吴佳没有顾上掩上胸膛，泪眼婆娑走到了一角。
    我赶忙站起来说：“吴琛，不能对女孩子这样。”走到吴佳面前，轻轻地掩上胸膛顺手摸了一下说：“他不要你我要你。”推着她的屁股让她坐在程爽的旁边。
    我递给吴琛一支烟说：“我之所以这样刺痛你，并不是不帮你，我只是不希望只是因为一时欢乐而终生遗憾。”
    吴琛说：“我知道，真没看错你，小小年纪男女关系这样精通。”
    我说：“其实我已经有了方法。”吴琛并没有激动，淡淡地说：“什么方法？”我说：“爱一个人幸福吗？”吴琛说：“痛并快乐着。”
    我说：“爱一个人非要占有她的吗，或者说，性是爱的唯一吗？”吴琛说：“如果要性，漂亮的女孩一大堆。”我笑着摸了一下吴佳的脸蛋儿说：“听见了，吴琛对你们是有感情的，一大堆女孩，可是只有你们俩与吴总一起喝酒，不要生气了。”
    吴佳就坐到吴琛身边，轻轻揽住臂膀。我说：“你就一直继续你的爱，毫无保留，甚至肆无忌惮的享受你对王丹的爱。”
    吴琛说：“如何享受？”我说：“关心她，爱护她，继续想办法得到她的爱。”吴琛说：“如果王丹还是没有反映怎么办？”
    我说：“肯定有反应，一种是爱上你，一种是不爱你。”吴琛说：“我希望前者。”我说：“无论是前者还是后者，你都在享受，享受你爱别人的快乐与痛苦。”
    吴琛似乎看开了，喝了一杯酒，说：“谢谢你，我虽然还有些不明白，但我知道争取王丹的方式了。”
    我说：“谢什么，我是一个俗人，我知道俗人有些时候就得有阿Q精神。”
    吴琛说：“什么阿Q精神。”
    我说：“就是什么事都看得开，比如你现在有钱，我没有，我就想以后我会有，但是绝对不是一年以后，可能是很久以后，我自己来不起这种销金窟，如果没有你，我也摸不着这样美女的nai子，可是我知道，每个人都有解闷方式，可以是喝酒，也可以是品茶。”
    我喝了一杯酒，接着说：“富人可以包明星，权贵可以养，普通人可以在家门口搞破鞋，猪头肉可以就着二锅头，鱼翅可以就着法国红酒，捡破烂的可以爱上蹬三轮的，有学识的可以廊桥遗梦。”
    吴琛说：“虽然是狗屁理论，倒也有道理。”
    我说：“我的烦恼可能比你多，可是我不想，所以就没有烦恼。”吴琛说：“可是爱有时会让一个傻掉。”我说：“做傻子就可以爱所有的人。”
    我摸了一下程爽的ru房，程爽就躲了一下，我又顺手摸了下屁股。程爽说了声讨厌就把我的手压在屁股下。
    我对吴琛说：“你今天邀请的两个美女，就看出你很有品味，你一年的流水几十个亿，利润再少也有几亿，你肯定玩过明星。”吴琛说：“明星没有味道，太职业了。”
    我说：“我没有能力包明星，也没见过明星，但我知道她们也有爱，只不过表达的方式不同。”
    吴琛说：“香港的张慧漂亮吧，人也很好，娇滴滴让你酥了骨头。”
    我说：“你玩过？”
    吴琛说：“可是做什么事情都像是在演戏，呻吟、叫声都像是导演教的。”
    我说：“只要你身体上满足就成。”
    吴琛说：“身体上的满足首先是精神上的满足，没有精神上的满足，身体就无法满足。”我说：“真绕口。”
    吴琛说：“你动一下，她就叫，可是有时你还没动，她已经提前叫了。”
    我说：“演技不够高明。”吴琛说：“她就是爱你，也不要名分，可是一不小心你就听见她在别人的床上叫了。”
    我说：“职业习惯，演戏的时候就是今天爱你明天爱他的。”吴琛说：“你在她身上永远找不到港湾的感觉，像是在飘。”我说：“你看有几个明星是白头偕老的。”
    吴琛兴致很高，又开了瓶酒，红色的液体撞击着四个人的激情。
    我说：“你说的另一个人，改天让我见识一下。”吴琛说：“恐怕有些难度，我见很容易，他们公司的制药原料大部分是我进口的，我几乎每个月就见一次面，你不一定有机会去武汉出差。”
    我说：“是个制药企业，什么药厂？”
    吴琛说：“武汉天一制药，听说过吗？”我急忙说：“听说过，那女孩叫什么名字？”
    吴琛说：“冯静菡。”


 95、玉趾轻吮神意乱
    秋日的日头狠毒地照着，秋天的花开的更有收获感，即使是花瓣也感觉沉甸甸的。上海的秋天有很多雨，菊花就显得更娇艳，不如北方的菊花惨烈，更显示江南的柔顺。
    王丹在星期天借用了我，从早上到晚上。早晨喝茶的人几乎没有，耕读园的茶馆开得早，这个台湾人开的茶馆知名度很高。榻榻米的日式风格让人还没有饮茶就放松起来，很少有茶馆制作这样大的包房，里面可以放下几张床，还可以放下衣柜，可是里面却什么都没有，只有一张茶桌与茶具。
    坐下来，准确的说应该是脱掉鞋子躺下来，即使刚从床上起来，软绵绵的毯子刚好可以继续睡觉。
    不一会儿，两个女人的娇笑随着脚步就进来了。我装作睡着了，根本不管两个女人已经上了榻榻米。
    王丹打了我一下说：“有人了，醒醒。”我揉揉眼睛坐了起来，看见对面的女人，立刻精神了。
    王丹说：“这是我同学，叫还周冰。”我定了定神说：“李超。”
    周冰伸出了手，握握了一下。周冰说：“我见过你。”我说：“我也见过你。”
    周冰说：“我见过你很多次。”我说：“我也见过你很多次。”
    王丹说：“你们认识？”
    周冰说：“不认识，不过你老公我见过，堂堂的KERONA销售经理，在上海夜店搞得翻天覆地，名字都知道，就是无缘认识。”
    王丹说：“能让你这个喜力的公关经理恭维的人还真少，李超你是不是有些晕？”我说：“公关经理我见多了，不会晕，美女可是一见就晕。”
    周冰“噗哧”就笑了。”王丹也掩住嘴笑着说：“见了女人就贫。”
    周冰说：“我本来想狠狠地审查一下王丹的朋友，这回到省了。”王丹说：“为什么？”你不审查了。”
    周冰说：“我早就了解他，这个竞争对手的销售经理的所有资料都在我的文件里。”
    我说：“有这必要吗，我又不是明星，还有了fans，还有你为什么要审查王丹的朋友？”周冰说：“王丹善良，坚强中有软弱的成分，太容易受欺负，如果你欺负她，只能怨她倒霉了。”
    我说：“为什么？”周冰说：“你有这个智商让别人受骗。”
    我说：“我的智商不是骗人的。”周冰说：“所以说如果你骗了她，也没话说。”我说：“为什么说我有足够的智商骗人？”
    周冰说：“你的市场活动就证明了你有这个智商。”
    我说：“那你也有足够的智商骗天下的帅哥了。”周冰说：“我用骗吗？”我说：“对不起，用错词了，应该叫诱惑。”
    王丹看见我们一见面就吵架，赶紧把茶沏好，说：“不要吵架，喝杯茶，这里也不是商场，看你们像敌人似的。”
    我忽然意识到自己的失态，马上伸出了手说：“对不起，在市场上我们是对手，我希望在生活中我们是朋友。”握着美女的手我不撒开，有些戏虐。
    王丹说：“撒开人家的手，人家是女孩子。”我说：“她还没有友好的表态。”周冰叹了口气说：“算了，我只能努力了。”
    耕读园的茶的确不错，王丹左右逢源，气氛就缓和了。
    我说：“周冰，我真得很佩服你，一个女孩子，活动搞得那么好，巾帼不让须眉。”
    周冰说：“一个名不见经传的小子在短短一个月之内让啤酒红遍上海滩不能不让我佩服。”周冰虽然还是生硬，可是脸上已经桃花艳艳。
    我说：“我真想喝酒。”王丹说：“早晨喝茶很好。”周冰说：“那是他有鬼主意了。”王丹说：“什么鬼主意？”
    周冰说：“还不是想让我喝酒，看我出洋相。”我说：“你真是我肚里的蛔虫。”
    周冰说：“真讨厌，你的肚子太脏了。”我说：“你为什么那么主动要审查别人？”王丹说：“那是我劝她赶紧找个人嫁了，她说你嫁了不也离了，如果我找到了新的她就嫁人。”
    我说：“那就是说我可是周冰的幸福缔造者。”周冰说：“现在还不能说，可是我知道我的幸福一定是由我自己完成。”
    我说：“女强人男人可不太喜欢。”王丹说：“周冰的身后可是加强连，连老外都很多。”周冰说：“不要瞎说。”
    我说：“看样子要出口了。”周冰笑着说：“狗嘴吐不出像牙。”看着周冰的笑脸，我正了正身子，笑着说：“你怎么知道我属狗？”
    王丹说：“咱们不能这样聊天了，一会儿你俩就打起来了。”然后看了看我和周冰，接着说：“定个规矩，第一不要再谈商场的事，公司的字眼儿不能说，因为一谈你们就打嘴架，第二不能恶意的人身攻击，好像是仇人似的。”
    我说：“行，可是如果犯了该如何惩罚。”周冰说：“又要想坏主意了。”我说：“为什么我一说话就是坏主意。”
    周冰说：“我对你太了解，在我的资料里，你是个满脑子坏注意，一般不走常理的人。”我说：“好，这回惩罚条款由王丹出。”
    看周冰没有意见，王丹就笑嘻嘻地说：“这回我也玩个心跳的。”我说：“你们两个女人可不要太欺负我。”周冰说：“还是男人呢？”
    王丹说：“公平，如果谁说了，为表示友好，就亲对方，对方也可以有要求。”我说：“对我来说是天大的便宜。”周冰说：“如果你说了，我就让你亲我脚趾头。”我说：“反过来我就要你亲我嘴，就等于你亲自己的脚趾头。”
    王丹今天算倒了霉，两个人见面就打嘴架，王丹这个救火员东扑西灭，忙得不亦乐乎。周冰说：“我的姐姐，那我们该说什么？”
    王丹说：“人生、理想与爱情，甚至哲学，你这个留学回来的硕士不会没有话题吧。”周冰笑着对我说：“李超，你说什么是爱情？”
    我说：“爱情就是爱情，没有什么？”
    王丹说：“总有个内容吧。”周冰也附和着。”
    我说：“每个人的心中有每个人的爱情，无法定义。”
    周冰说：“那你心中的爱情呢？”我说：“我心中的爱情就是两个人喝喝茶，聊聊天，拉拉手。”
    王丹说：“平淡了吧。”周冰说：“可能做到吗？”
    我说：“所以很难统一，有政治爱情，他们的目的是权利；有商业爱情，他们的目的是金钱；有爱情，他们的目的是性；还有普通的爱情，他们没有目的，走到哪算哪儿。”周冰嘿嘿冷笑着望着我，我茫然地说：“怎么了？刚才你提到商业。”
    我说：“可是并没有说提到商业这两个字就惩罚，而且我也没有攻击你。”王丹说：“这次不算。”周冰说：“好，这次饶过你，普通的爱情为什么没有目的。”王丹也附和着。
    我说：“不是没有目的，而是不明确，是模糊的。”看着王丹迷茫的样子，我就又说：“普通的爱情并不是普通人的爱情，权贵也有普通的爱情，就像水一样，流着流着就成了河，白领的爱情就更加简单，可能就是看着对方顺眼就了，倒是蹬三轮的目的反而清晰些，如果对方有钱，自己就可以不用蹬三轮了，如果对方相貌好，这一辈子就省了破鞋钱。”
    王丹说：“真是狗屁理论。”周冰说：“我觉得就是胡说八道。”
    我说：“那你自己如何认为？”周冰扬起秀美的脸说：“应该是两情相悦，干什么都是为了爱对方，即使是伤害也是爱，可能是一分钟，也可能是一年，可能是一辈子。”
    王丹说：“太美好了，可是我倒认为是激情，爱情就是激情，激情过后爱情就淡了，就成了责任，甚至是负担。”
    我笑着对周冰说：“你喜欢片刻的爱，好办呀，改天我们两个公司联欢一把，我们公司可是帅哥一大把吆。”
    周冰的冷笑又开始了，眼镜里不怀好意地闪着狡诈的目光。王丹说：“你说了公司两个字。”周冰说：“要吃我脚趾头了吧。”王丹望着我不知道怎么办好，周冰吐着红色蔻丹的脚伸到我的面前。
    两个刻意打扮的女人各自想着心事，我不知道她们想什么，我卑鄙的心态又起来了。我对王丹说：“你不反对吧。”王丹摇摇头不知该说什么。
    我抓起了周冰的脚，周冰哆嗦了一下，又大方的伸了过来。周冰的裙子刚好能遮住屁股，坐在榻榻米上也只能掩饰，抬起腿就大现了。
    我说：“周冰我能不能洗一下，虽然我知道脚是最干净的。”周冰说：“随你便。”王丹说：“你还真要李超吃你的脚趾头？”
    我看见了周冰对王丹的眼色。我慢慢地用茶水轻轻地擦拭这只小脚，周冰虽然有一米七十的个子，脚却很纤细，每个脚趾甲修得很细致，蔻丹上面描着牡丹，不亚于手。我每擦拭一下都能感觉到周冰的得意与颤抖。我擦拭完了脚趾头，把脚握在手中，看着周冰说：“我要吃了。”


 96、双花初飞糊涂怨
    周冰说：“快点吧，我等不及了。”
    我握着周冰的脚，能明显感觉到周冰随时抽出的举动，顺着我清晰看到周冰的只是窄窄的一条，将好包住羞处，如果不是花草修剪得整齐，可能看见一个张飞。
    我对王丹说：“我吃周冰的脚趾头，你还会亲我吗？”王丹似乎有了周冰的暗示就说：“没问题，我不嫌周冰。”我猛地就亲了上去，周冰想撤回脚，却被我紧紧抓住脚踝。
    我的舌头从小脚趾轻轻舔舐，不放过每一寸。我的眼睛紧紧地盯着周冰，每当舔到两个脚趾中间的趾窝，周冰就呻吟一声，两腿中间就都动一下，我不紧不慢地舔舐着，慢慢享受周冰的迷情，舔到最后大脚趾时，我看见周冰的湿了，能明显看出轮廓。
    周冰大声的呻吟了一下，说：“不要了，求你了，我服输了。”
    周冰逃进了洗手间，王丹说等：“你还真舔。”我说：“我不能言而无信。”王丹抱着我喃喃地说：“你什么时候也舔我。”我说：“现在就舔。”我拿起了王丹的脚就舔了起来。
    王丹抽出脚就吻上了我，眼泪就下来了。王丹说：“我知道你真的爱我。”
    我说：“你怎么知道？”王丹说：“你直接就吃我，我很满足，难道这就是爱情？”我说：“你的任何地方我都不嫌。”我摸了摸王丹的ru房说：“你好像又大了。”
    王丹说：“还不是你，有机会不是吃就是摸，现在整整长了一个罩杯。”我说：“你们的东西老是长大，而我却不再长了，以后可能就不适应了。”
    王丹说：“什么不适应？”我说：“我的东西都已经定型了，你的还有发育，是不是以后就不是一个型号了。”王丹说：“你真讨厌。”说着顺着短裤就摸了进去。
    我说：“穿短裤的好处多吧，你还要我穿西装。”王丹说：“除了这一个好处还有什么？”我说：“你们穿得倒是整齐，露了一大片，就差没有漏出nai头，裙子很漂亮，可是一撅屁股就露着沟了。”
    王丹说：“还不是为了吸引你。”我说：“周冰真的没有男人？”王丹说：“没有，以前有个老外追她，后来分手了，再后来有个男人是新加坡的华人，听说对方有老婆，周冰就很失望，以后就没听说过。”
    周冰很长时间才回来，王丹说：“我也要去洗手间。”看着王丹走出门，周冰说：“你根本就不是王丹的男朋友。”
    我说：“怎么不是，难道是你的。”周冰说：“我在时代广场看见过你与另外一个女孩，那个女孩很漂亮，你们拉拉扯扯。”
    我说：“我可能是随便玩玩。”周冰说：“你要相信女人的直觉。”
    我说：“你的直觉是什么？”周冰说：“就是你不是王丹的男朋友，从一开始我就看出来了。”我说：“你还知道什么？”
    周冰说：“我还知道你跟王静关系很好，她在你们公司工作，可能就是利用王静的关系借你出来冒充。”我的冷笑开始了，笑得周冰有点发毛。
    周冰说：“怎么了？”我说：“你可是说出了那两个字，真是报应的快，我可是还没有漱口。”周冰一下子怔住了，我上前就抱住了她，还没等她反应过来就吻上了，周冰还没有任何准备，我的舌头就侵入她的口中。等她反映过来，我已经坐回了原处。
    “好香呀。”我说。”我咂砸嘴回味着，周冰笑了，笑得很诡异。”我说：“你笑什么？”周冰说：“你的鬼主意终于达到了。”
    我说：“我有什么鬼主意？”周冰说：“一进屋你就色迷迷看着我，盯着我，一开始我还以为你看我的胸，后来才发现你盯着的是我的嘴。”
    我说：“女人太聪明不好。”周冰说：“男人鬼一点倒是好，你就这点需求。”我说：“我的需求达到了。”我有些得意又故意气周冰。
    周冰伸出舌尖，撅起了小嘴说：“亲呀，我完全满足你。”周冰的话刚说完，我就亲了上去，舌尖对着舌尖轻轻地吮舐着，我的手又摸起了ru房，周冰呻吟着倒在我怀里。听到屋外的脚步声，我坐回原处，周冰的红晕还没有褪，王丹就进来了。
    两个女人开始女人的话题，我去了洗手间。在大厅里我给王静打了电话。
    我说：“你在做什么？”王静说：“刚睡醒。”我说：“你个懒猫，现在都快中午了。”
    王静说：“还不是你，昨天晚上折腾那么长时间。”我说：“是你要的反倒怨在我身上。”
    王静说：“我就是要榨干你，不让你有歪想法。”我说：“我现在只想睡觉，可是姐姐的同学太难缠了。”王静说：“我见过，是个美女，又动心了吧。”
    我说：“有你就够了，再多我就精尽人亡了。”王静说：“豆豆呢？”我说：“你又吃醋了。”
    王静说：“我能不吃醋吗，我的身边就是醋坛子，上次她来，看见我故意露着ru房就出来，还不是向我示威。”我说：“你也不是省油的灯，就那么一会儿还要一次。”
    王静说：“我不知道，可是我感觉你会很快在我的世界里消失。”我说：“我……王静说：“不要说了，快去陪姐姐，姐姐也需要你。”
    姐姐也需要我，这是什么意思。我进了包房，两个女人正在探讨这男人，声音很低，似乎忘记了我的存在。
    王丹说：“你的那个新加坡的到底离了没有。”周冰说：“离不离都和我没关系了。”王丹说：“那个老外呢？”周冰说：“看起来很绅士，可是见了面没有别的事。”
    王丹说：“就干那事还不好？”周冰说：“光用舌头就得半个小时，可是到后来就几分钟。”王丹说：“老外不都很厉害吗？”周冰说：“舌头厉害。”周冰接着说：“你那位怎么样？”王丹说：“不告诉你。”
    周冰说：“如果你不告诉我我可要亲自试一试了，王丹说：“如果你要试，我就试你的，反正我已是离过婚的女人，你交一个男朋友我就试一个。”周冰说：“终于露出骚劲了。”王丹说：“你不骚，同时交往好几个。”周冰说：“可是我不试呀。”王丹说：“鬼知道你试没试。”
    看着没完没了的聊天，我说：“中午了，该吃饭了。”周冰说：“我请客，想吃什么？”王丹说：“李超吃了你脚丫子，高兴了。”
    周冰说：“算是补偿李先生了。”王丹说：“去我家吧，菜都买好了，自己做有情趣，不过这回不用你请客，可是你就是大厨。”周冰说：“还是宰我吧。”王丹说：“你的厨艺我是知道的，想推也推不掉。”
    王丹的家就是没离婚的家，三室一厅，房间很大。屋子里还有二人世界的痕迹，结婚照还挂在墙上。我看着照片，王丹的前夫真是个帅哥，戴着眼镜更是斯文得很。
    王丹一下子就陷在柔软的沙发里，白白的屁股露出来。“我不管了，菜在冰箱里，我就吃现成的了。”王丹说着就做了睡眠状。
    周冰瞄了一眼王丹说：“我只管烧菜，洗菜的任务可要你老公完成。”王丹没有吱声，像是睡着了。
    我说：“我可以帮你，可是你也要告诉我怎么做。”
    进了厨房，周冰看了一下菜说：“简单些，卖了这么多菜，要累死人呀，就四个菜，考夫做个凉的，白斩鸡也是，虾仁我来洗，菜心白灼。”我说：“能不能来个汤。”周冰说：“王丹可真是会疼人，还买了甲鱼，就做个甲鱼汤吧。”
    我坐在板凳上择菜，周冰洗虾仁，薄薄的纱裙里的屁股一翘就露出了半个来。随着手的晃动，屁股就摇动着，得不得了。纱裙顺从地贴着，整个tun部曲线勾勒得清清楚楚，tun部的沟痕完整得就像皇帝的新装。
    我硬的难受，就站了起来说：“一个女人在眼前摇晃屁股的后果就是让男人难受。”周冰嬉笑着说：“我可是没有诱惑你，我在做饭。”我贴着周冰说：“我的菜择完了，我帮你洗。”说着就抓住了两只手，后面紧紧地贴在tun部的沟痕里。
    周冰说：“你这是调戏我了。”我说：“这叫做互相帮助。”周冰从我的臂弯下溜了出去，笑着说：“好好洗吧，洗好了叫我。”
    菜很快就好了，王丹开了一瓶红酒。”王丹说：“周冰的手艺还不错吧。”我说：“好极了，想不到美女也能做菜。”
    周冰说：“是大学一年级时专门学的。”我说：“为什么，害怕嫁不出去？”王丹说：“那时候有天真的爱情梦想，还有那首歌，给心爱的人做顿早餐的，我们就一起梦想着为自己心爱的人做早餐，就一起到专业的家庭厨艺培训公司学。”
    周冰说：“那时候虽然没有浪漫的事，可是浪漫的梦想真的很美。”大家一起干了杯酒，就开始品尝周冰的手艺。”
    王丹说：“李超，喝点甲鱼汤。”周冰说：“很补的。”我说：“不需要补，我还年轻。”酒喝得正酣，两个女人的脸悄悄地红了起来。”
    王丹说：“咱们行个酒令吧。”周冰说：“李超开始。”我就说：“就做打油诗，谁说不出来就罚酒，一定要和酒有关，思考不能超过10秒钟。”
    周冰说：“那我先来，葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。”王丹说：“劝君更饮一杯酒，下了酒桌不认人。”
    我说：“两个巧嘴饮琼浆，眼前白白四条腿。”
    王丹和周冰齐声说：“你真讨厌。”我说：“知道为什么在茶几上吃饭，又让你们坐沙发了吧，就是我能看见两朵花是怎样开放的。”
    周冰收拢了一下腿说：“王丹你看，是不是全是鬼主意。”王丹说：“接着说。”周冰说：“酒不醉人人自醉，有个色鬼眼前跪。”
    王丹说：“好，我说虽然手里没有花，酒杯里面飘彩霞。”周冰说：“为什么酒杯里飘彩霞？”王丹说：“色迷迷的眼镜有时也往酒杯里看，酒杯就出色了。”
    周冰说：“好，李超你了。”我说：“两片白花花，手不听使唤往里抓。”周冰说：“真流氓，不过没有和酒挂上钩，喝酒。”我就喝了一杯。
    我说：“来点刺激的。”王丹说：“不要再舔脚趾头了，太恶心。”我说：“有种饮酒方式叫做渡饮。”
    周冰说：“什么叫渡饮。”
    我说：“就是一个人先喝一杯酒然后对着嘴放到另外一个人的嘴里。”周冰说：“你又占便宜。”我说：“咱们顺序来，你输了你对王丹渡饮，王丹输了与我渡饮，我输了对你渡饮。”周冰说：“你要故意输呢？”
    王丹说：“不公平，你可以一下子吃掉我们俩。”我说：“要不就你们俩对我自己，两个硕士对一个小学生不会害怕吧。”周冰说：“如果我们输了，我们俩就与你渡饮，如果你输了，你爬着让我们在屋里骑一圈。”王丹连声说好，还鼓起掌来。
    这两个具有很厚中文底子硕士不可小觑，可是我提出的游戏没有办法拒绝，虽然有空调，我的汗真的就下来了，我还是害怕趴在地上的感觉。
    王丹说：“出了那么多的汗，脱掉上衣吧。”
    我说：“不好吧，本来穿短裤就不礼貌。”
    周冰说：“脱吧，脱光我都不怕。”脱掉上衣，凉爽了很多。”我说：“那我就先来了，脱衣服不是，只为喝酒凉爽。”
    周冰说：“我来，脱衫为哪般，饮酒色胆来。”
    我说：“女人两红唇，红酒夹棒槌。”
    周冰说：“真流氓。”
    王丹说：“男人色迷迷，酒是色媒人。”
    我说：“女人也流氓，两个花大姐，扑在红樽上。”周冰说：“没有酒，受罚吧。”我说：“红樽就是酒杯。”
    王丹说：“不算，必须有酒字。”我还想辩解，两个女人就把我按倒在地毯上。
    周冰说：“是男人就愿赌服输。”
    我只好跪爬在地毯上，王丹就骑了上来，冰凉的屁股稳稳坐在我的后背上，我就转了一圈，王丹笑着就下来，我翻身抱住了王丹，亲了一口，摸了一下ru房。周冰的两片屁股又坐了上来，我立刻就加快了速度，周冰就紧紧地抱住我，两个ru房挨上了后背。
    完事后，周冰说：“不公平，王丹骑的时候多平稳，我一骑就成了烈马。”王丹温柔靠近我，亲了一口说：“对女孩要温柔一下嘛。”我说：“接着来，两个花大姐，一对酒糟花。”周冰说：“恼羞成怒，一个小色鬼，跪下跪下跪下。”我哈哈笑了起来，对这两个女人说：“光解气还不行，要有酒字。”
    我到了两杯酒，端在两人面前。王丹喝了一口就往我嘴里送来，舌头也伸了进来，我抱着王丹，只顾搅动着舌头，酒流了一身。王丹的酒喝得有点多，胆子就大了起来，伸手就摸我，两个ru房紧紧挨着我，我们就滚在沙发上。
    周冰说：“还有人呢，就开始表演。”我松开了王丹说：“对了还忘了一个。”周冰虽然有点羞意，还是把就送入我的口中，刚想松开嘴，我便抱住了，舌尖就往里送，开始紧闭的渐渐松开，两个舌头便缠绕在一起。我摸着周冰屁股，狠命地揉着，揉着揉着就揉到沟里，拨开那条窄窄的带子就往里伸。
    王丹摇晃着抱住我俩说：“吻得过瘾吗？”我松开周冰抱住了王丹又吻了上去。
    三个人端坐好后，都尴尬地笑着。
    王丹说：“周冰，我男人的滋味怎么样。”周冰说：“脚趾头舔得很好，就是有点色。”王丹说：“怎么色了？”
    周冰说：“刚才他就趁机摸我。”
    王丹说：“谁叫你迷人来。”我说：“两位美女，脚趾头舔了，马也骑了，酒也喝了，我们是不是休息一下，我都快被你俩折磨死了。”
    王丹说：“睡觉好，我都地摇天晃的。”
    周冰说：“那我就回去了。”
    王丹说：“不行，要睡就一起睡，有我在，李超不会欺负你。”
    我说：“不一定，我的定力可有限。”周冰说：“我还是走吧。”王丹拉住了周冰说：“好妹妹，姐姐难得高兴，就一起睡一会儿，大白天的，晚上我们要去迪斯科呢。”我说：“没和男人睡过觉吧，害怕了吧。”周冰嬉笑着说：“好呀，我看看与男人睡觉到底是什么滋味。”
    两个女人换了睡衣，就像两朵醉海棠。我说：“美女，我睡在什么地方。”周冰把我拖出房门说：“随便挑选一个。”王丹说：“抱着我睡。”又把我拽进去。
    周冰说：“那我出去睡。”王丹拽住周冰说：“2米的床，一起睡吧，说会儿话就睡着了，好吗？”周冰说：“李超你不能碰我吆。”
    我说：“害怕就出去睡嘛。”周冰一下子就躺在床上，嬉笑着对我说：“谁怕谁呀。”
    我搂着王丹躺在床上，背对着周冰。我听见周冰粗重的喘气声。王丹说：“人生有好多无奈。”周冰说：“你还无奈，男人搂着你，还要女人陪着看。”
    我说：“任何人都有无奈，有钱的搞不上张子英，有权的弄不上李明明，普通人只能洗洗睡了。”周冰打了我一下屁股，笑着说：“你的歪理真的很多，不知有多少女孩被你骗死。”我说：“我就想你们的餐前酒，饮一口刚刚好，在适当的时候再加上伏特加。”


 97、冰美人也能变火山
    王丹说：“你这餐前酒喝了会上瘾。”
    周冰说：“可能还会酒精中毒。”
    我说：“女人太虚伪，想喝酒怕辣，偷偷地喝还想告诉别人。”
    王丹说：“我就要偷偷喝酒。”周冰说：“一个人喝酒也有一个人喝酒的快感。”
    我说：“我看见一个美女在洗脚，洗脚水撒了一地，我还以为是酒呢。”王丹用屁股蹭了我一下说：“那就是酒，给你喝的。”我悄悄地对王丹说：“又没穿。”
    王丹说：“我习惯这样，别唱摸了，我受不了了。”周冰睡意朦胧地说：“怎么受不了了。”王丹说：“他的胡子扎我脖子。”说着转过身来，醉眼笑的看着我，然后拉开了我的拉链，掏了出来。”然后附在我耳边说：“又刺激了，真大。”
    我回头看了看周冰，周冰背对着我们，好像有了睡意。”我就说：“女人是不是也应该刮刮胡子。”周冰没有吱声，王丹说：“女人才不刮胡子，应该是刮腋毛。”我说：“yin毛也刮。”王丹说：“你真讨厌。”
    看着周冰没有吱声，王丹转过身来，将屁股翘翘的撅着，我就进了去。王丹呻吟了一声就闭上了眼睛，我轻轻地动着。王丹说：“它太大了，都弄倒底了。”我说：“你不喜欢大的？”王丹说：“你不要要着我想着周冰就行。”
    我说：“你这个迷人的骚狐狸，是不是早就想好了这样干。”王丹说：“也不是，喝酒的时候就想，如果干那事多好呀。”我说：“我说还没等干就湿了，早就犯骚了。”
    王丹说：“你轻点，不要弄醒了周冰。”我说：“就是打雷周冰也不会醒的。”王丹说：“为什么？”我说：“小笨蛋。”王丹说：“你把腰带松开，老是硌我后背。”我松开腰带，紧紧的贴着屁股柔柔动着。
    王丹说：“这回更深了，别再往里了，我有些疼。”我说：“一会就不疼了。”王丹说：“摸我。”我说：“摸着呢。”王丹说：“用点力。”说着话，在柔软的屁股上软磨硬泡了很长时间，王丹终于不行了，哆哆嗦嗦夹紧了我。“不要出来，就在里面，抱着我睡好吗？”王丹哀求着说。”抱着王丹就真的睡着了。
    醒的时候感觉到有些冷，刚要起来就感觉下面有温暖的感觉，王丹又淘气了，她老是在我睡觉的时候吃我。我迷糊着，不愿睁开眼睛，就说：“王丹不要淘气。”那行动立刻就停止了，我悄悄睁开眼，才发现不知什么时候我已经仰卧着，完全展露。一看是周冰的手正在摸着我，我又假装打起鼾声来。
    王丹来的时候我没有泻，此时更是精神抖擞，我微睁着眼睛，周冰用手柔柔地摸着我，从头到根，还在上面画着什么。王丹睡得很沉，酒精加上性使她完全进入梦乡。看到周冰的脸离我很近，我故意挺了挺，正好挺在她的嘴上。她怔了一下，忍不住就用舌尖舔了一口，看到她舔的时候我猛地往上一挺就进了嘴里，周冰还在一愣的时候，我坐了起来，按住了她的头就往嘴里插。
    周冰反抗了一下就顺从了，吃了一阵，用嘴叼着我指了指王丹，把我叼出了房间。
    见周冰可怜兮兮的表情，我停下令周冰喘不过气的动作。
    我爱怜的轻吻周冰的额头，为周冰拂去脸颊旁的乱发。
    周冰脸颊、双眸迷离。
    我让周冰稍作喘息，自己则褪去身上碍事的衣物。
    到了沙发上，周冰就狠命吮舐着，手摸着我的屁股，不一会儿，我就出来了，周冰含了满满的一嘴。
    我摸着周冰的ru房，周冰闪了一下说：“不要以为我吃了你就可以让你干。”
    我说：“那你我。”周冰说：“我醒来的时候你直直的立着，我只是好奇而已。”我说：“好奇就摸，还舔，也不嫌脏。”
    周冰说：“确实很脏，味道怪怪的，像是溲了稀饭。”
    我说：“你睡着了吗？”你故意装作睡着不就是想看我们，满足了吧？”
    周冰说：“你真变态，你有什么好看的。”
    我“嘘”了一声说：“小点声，王丹会听见。”周冰说：“就是打雷王丹也不会醒的。”我说：“为什么？”
    “你们干了多长时间，有一个小时，累也累死了。”我说：“听一个小时的实况感觉怎样。”周冰说：“蛮不错的，就是男主角丑了点，没能激起我的。”我说：“你敢说你没湿？”周冰说：“干干的。”
    我说：“我太悲哀了，丑的让人没有感觉。”说着我就靠近周冰摸了进去。
    “你还敢说没湿，都成河了。”我笑着说。”周冰说：“你有的嫌疑。”我说：“我从不会，我就会。”
    周冰说：“对于我没用，我要的时候，我会引诱别人，我不想要的时候，除非。”我说：“你难受吧？”
    周冰说：“难受我愿意。”我摸着在我腿边的脚说：“还想要我吃你吗？”
    周冰说：“本来没想要你吃，你故意的，那个时候我就更加确定你不是王丹的男朋友。”我说：“我这个人很公平，你吃了我，我也要吃你。”
    周冰说：“我的心里是不会让你干的，你让我恶心，你要愿意吃就吃，你以为吃我就能让我求你，不可能。”
    我说：“你不求我我是不会的，可是我还是想试试，先吃脚吧。”周冰还是很敏感，舔一下就呻吟一声，我就顺着吃了上去。”
    周冰说：“你怎么吃到上面？”我说：“你也吃我上面来。”我就直接拨开花草，在花园里乱搅起来。周冰说：“没用的，我是性冷淡。”
    我说：“没用怎么流了很多水。”周冰说：“生理反应。”我说：“你哆嗦什么？”周冰说：“我想你管不着。”我说：“你喷水了，弄了我一脸。”周冰“嗯嗯”就说不出话来。”
    我站起身来，刚要挨着，周冰说：“你要就进来。”
    我说：“我真想，可是没有这个胆量。”周冰说：“你想就干吧。”我撤出身来说：“我不会的。”周冰说：“我说过只有我想要你才可能，否则没用的。”
    我抱住了周冰说：“我可以亲你吗？”周冰说：“我可以亲你。”说着就亲了上来，舌头很用力，得生疼。”我顺势就摸了ru房，软软的像棉花，周冰呻吟了一声没有躲闪。
    周冰喘了口气说：“你为什么这么贪，泡着王丹还想泡我。”我说：“今天可能恰恰相反，从一开始你就想整我。”
    周冰说：“就算我勾引你，可你也不应该脚踏两只船，而且还明目张胆。”
    我说：“王丹让我们一起睡的，怎么是我，我感觉像是你们合伙整我。”周冰说：“你太卑鄙了。”
    我说：“我要卑鄙刚才可就了。”周冰说：“这也可能是你的阴谋，你想让我爱上你，像王丹那样。”
    我说：“王丹孤独吗？”周冰说：“应该说是孤独，离了婚的女人。”
    我说：“孤独的女人一般都会做什么样的事情，或者说你孤独的时候想做什么？”周冰说：“我知道了，你是做好事了？”
    我说：“我也不是做好事，有些时候是情非得已。”周冰说：“无论你怎么说我还是认为你就是在玩，虽然我知道王丹感觉非常好，我也不会破坏你们，可是我不会，至少现在不会改变对你的看法。”
    我说：“我不想让你改变，我就是我。”周冰嬉笑着说：“终于露出点男子汉的样子，这模样倒还可爱。”我说：“你笑起来真的很好看。”
    我摸了一下周冰的ru房，周冰说：“趁机占便宜，这个毛病可要改一改。”我说：“我是看你喜欢才摸的。”周冰说：“你怎么知道我喜欢。”我说：“这么长时间你还露着，不就等着我摸吗？”说着又亲了一口。”周冰娇笑了一声躲开了。”
    我上前抱住了周冰说：“装一会儿片刻的温存好吗？”周冰摇摇头又点点头。”我轻轻地吻一下，周冰竟然温柔抱住了我，脸上有了笑意。
    我说：“很久我就注意你了，那是我刚到上海，看见你指挥若定，真是羡慕我，我就偷偷学，可以说你是我的老师。”
    周冰说：“你看的眼神一直是色迷迷的，我就认定你不是好人，可是后来看到你的活动后我觉得你还真行，才感觉好多了。”
    我说：“谁叫你穿得那样少，裙子短得露屁股，还有nai子也露着。”
    周冰说：“说得真难听，还叫nai子，那个女人不希望成为焦点，更何况是在酒吧夜总会。”我说：“那就不要怨我色迷迷。”
    我摸了一下ru房，又舔了一下说：“你的ru房比我想像的要大要软。”周冰说：“你还意我。”我说：“那就是你太迷人了。”
    周冰说：“我要是小女孩真的就被你甜言蜜语迷住了，可是我已经是饱经风霜了。”我说：“那我就叫你姐姐吧。”
    周冰痛快的就答应了一声。”我说：“姐姐你的皮肤真白，还滑。”周冰说：“别再甜言蜜语了。”我说：“装我也要装的像你弟弟。”
    周冰说：“还装呢，别动了，都进去了。”我说：“没有，那是你蹭进了一点头儿。”周冰说：“还一点儿，我都感觉到它跳了。”我说：“我也感觉到你的温暖了，真热乎。”周冰抬起头，哀求说：“就这样吧，别再进了，一会儿王丹就醒了。”
    王丹醒的时候已是晚饭时候。”两个女人穿着好了衣服站在一起，娇艳得像流着露珠的玉兰，我有些迷失，王丹拉着我的手的时候，我竟然偷偷地勾了一下周冰。


 98、黄鹤楼前更疯狂
    香港回归了，却是激动人心，可是更让我激动的是武汉的桂花。磨山桂花也一向在民间享有盛誉，素有“八里磨山，十里飘香”之说。武汉的桂花开的也很艳，虽然很少见，可是只要有一颗桂树，花香就飘得很远。
    温室里的梅花正在酝酿情感，桂花就趁机招摇过市。
    吴琛要去武汉出差，我借机就到了豆豆面前，豆豆惊讶的说不出话来。天一公司的老板姓王，一个很学问的名字：王博康。与吴琛寒暄过后，王博康说：“这位先生第一次见面。”
    吴琛说：“我的小兄弟，李超，想到武汉来玩。”我说：“武汉的黄鹤楼很吸引我。”王博康说：“那好办，我找个人陪你去。”我说：“太感谢了。”我看了看正在旁边记录的豆豆又说：“王总，就让这位小姐陪我好吗？”
    王博康就问豆豆：“静菡，如果你没有别的事情就陪这位李先生在武汉逛一下。”豆豆掩饰住兴奋说：“王总，您与吴总的会谈资料我已经准备好，晚上的宴会我就安排在黄鹤楼相望的晴川饭店。”王博康说：“那你就去吧，不过晚上你们都要参加。”我说：“谢谢您，王总。”
    出了天一公司的大楼，我拉也着豆豆的手就跑，一直跑到看不见楼影才住脚。豆豆喘着粗气，制服里的起伏着。
    “你想累死我。”豆豆说。”我说：“累死你我去那里找老婆。”豆豆说：“我又不是你老婆。”我说：“这辈子你是跑不了了。”
    豆豆嬉笑着说：“你怎么跑到武汉来了，还和吴琛在一起，你们是怎么混到一起的？”我说：“你问这么多问题，我怎么回答？”
    豆豆说：“一个一个回答。”我说：“到武汉的唯一目的就是想你了，想看你。”豆豆说：“有王静，还会想我。”
    我说：“无论有谁我都想你。”豆豆说：“那么说你与王静好上了？”
    我说：“好不好你还不清楚。”豆豆说：“我清楚什么。”我说：“我现在在武汉就是证明。”豆豆就笑了，看着我的脸，又说：“吴琛是怎么回事？”
    我说：“吴琛是王静姐姐的朋友，我是求着他带我来武汉。”豆豆说：“你没有腿？”我说：“吴琛帮助过我们公司，我出来得有理由呀。”豆豆嬉笑着说：“我问够了，亲我一下吧。”
    豆豆温柔的回应着，僻静的树荫下我们亲了个够。豆豆说：“你硬了，大白天就想。”我笑着说：“还不是你这个迷人的狐狸精，豆豆摸了我一下，轻轻地揉着，嬉笑着说：“我们去逛黄鹤楼吧。”我说：“我就想吃你的nai子。”
    豆豆说：“你没有吃过王静的？”我说：“我想吃，还没有征得同意。”看着没人，豆豆说：“那我就看着你不远千里来看我让你吃一口。”
    巍峨耸立于武昌蛇山的黄鹤楼，享有“天下绝景”的盛誉，与湖南岳阳楼，江西滕王阁并称为“江南三大名楼”。黄鹤楼始建于三国时期吴黄武二年（公元223年），传说是为了军事目的而建，孙权为实现“以武治国而昌”（“武昌”的名称由来于此），筑城为守，建楼以嘹望。站在黄鹤楼上，就想起唐代诗人崔颢一首《黄鹤楼》：“昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。日暮乡关何处是，烟波江上使人愁。”
    我仔细看着黄鹤楼的每一个细节，不仅是黄鹤楼的传说，更主要是李白的搁笔不诗的意境。站在黄鹤楼上，飞架大江的长江大桥就横在它的面前，而隔江相望的则是这24层的晴川饭店。这一组建筑，交相辉映，使江城武汉大为增色。黄鹤楼的建筑特色，是各层大小屋顶，交错重叠，翘角飞举，仿佛是展翅欲飞的鹤翼。楼层内外绘有仙鹤为主体，云纹、花草、龙凤为陪衬的图案。第一层大厅的正面墙壁，是一幅表现“白云黄鹤”为主题的巨大陶瓷壁画。四周空间陈列历代有关黄鹤楼的重要文献、著名诗词的景印本，以及历代黄鹤楼绘画的复制品。”2至5层的大厅都有其不同的主题，在布局、装饰、陈列上都各有特色。走出五层大厅的外走廊，举目四望，视野开阔。”这里高出江面近90米，大江两岸的景色，历历在望，令人心旷神怡。
    站在楼上就传来各色的叫卖声，武汉的叫卖声我听不懂，就问豆豆，到了武汉我更想吃。豆豆嬉笑着说：“刚才你不是吃了吗？”我说：“吃完nai再吃点其他的。”
    豆豆打了我一下说：“到了武汉一定要吃到这四样东西：蔡林记的热干面、老通城的三鲜豆皮、小桃园的瓦罐鸡汤、四季美的汤包,你想吃那样？”我说：“全都吃。”
    豆豆说：“最著名的是排骨汤和清蒸武昌鱼，你想不想吃？”我流着口水说：“想吃。”豆豆嬉笑着说：“你就知道吃。”我说：“人生在世，吃喝二字。”
    豆豆说：“排骨汤是用那种黑黑的大瓦锅，将新鲜的排骨和莲藕、海带一起煨几个小时，在没有藕的季节则以土豆代之，这种汤醇白鲜香，十分好喝；吃武昌鱼时请注意一定要吃清蒸的活鱼，那样才能品出正宗武昌鱼的鲜味。”
    我说：“哪有吃的，我先吃这两样。”豆豆说：“看你急得像馋猫，你是想我看我还是吃东西来了。”我说：“99%是想你看你，1%是吃。”豆豆嬉笑着说：“不要急，就在附近的武昌酒楼的清蒸武昌鱼非常出名。”
    中午的吃饭时间已过，武昌酒楼的人很少，我们要了个单间。豆豆说：“要什么单间？”我说：“我不想让别人打扰我们。”豆豆说：“你不是又想什么坏主意吧？”我说：“就是吃起你来方便。”我就点了一个武昌鱼，服务员小姐走了我就抱住了豆豆。
    豆豆说：“刚才还没亲够。”我说：“永远不够。”豆豆说：“不要乱摸了，我都流水了。”我说：“那我就把水喝了。”豆豆嬉笑着说：“在这里也敢乱来。”我说：“哪里我都敢。”豆豆说：“晚上我去你那里，现在规矩点儿。”我说：“我等不及了。”豆豆说：“我摸摸你吧。”
    武昌鱼果然名不虚传，即使飘着清香放在盘子里的也能看出厨师的匠心，头团、背厚、鳞白，两侧呈菱形，口较宽，背鳍短，尾柄高，就如鲜活的鱼儿在眼前。肉质肥嫩，味道鲜美武昌鱼刚吃了一口，豆豆电话就响了。接完电话豆豆说：“是公司有事，我得回去。”我说：“我怎么办？”豆豆嬉笑着说：“有个美女来陪你，钱红。”
    吃完了武昌鱼，钱红就到了。我有些吃惊。”钱红说：“没见过吗，李超。”我说：“我只记得点点。”同样穿着制服的钱红显得高挑，比火车上又了许多。
    我笑着说：“美女，坐吧，不过鲜美的武昌鱼吃完了。”钱红说：“我天天吃，不稀罕。”我说：“我稀罕，吃完了鲜美的鱼，来了鲜美的人。”钱红笑得前仰后合，拍了拍说：“你还是那样贫，你一定是失望，静菡走了，你知道静菡干什么去了，他去陪吴总了。”我说：“钱红你好像与我有仇？为什么刚见面就刺痛我的心。”钱红紧挨着我坐下，把脸贴的很近说：“你知道为什么吗？”我摇摇头，钱红说：“其实我早已经都忘了，可是一想起来我就怒不可遏。”我说：“我可没得罪你。”钱红说：“你没得罪我，所以我要好好招待你，我带你逛一逛真正的武汉。”
    走出武昌酒楼，我们要了个三轮车，并坐在上面开始了逛武汉。钱红紧紧的靠着我，在三镇的马路上我一点心思都没有，五百罗汉、玉佛及悠久历史著称的归元禅寺，高山流水觅知音的古琴台，辛亥首义军政府地址红楼都走马观花了一遍。钱红说：“累了吧，我们找个地方休息一下。”
    来到一个咖啡屋，钱红似乎很熟，径直走进了一个房间，对服务员说：“来几瓶酒，一壶茶，还有来点点心。”
    不一会儿就送了进来。酒是喜力，用冰筒镇着，茶应该是上好的毛峰，淡淡的飘出香味，几碟精致的点心。我说：“你很会享受。”钱红说：“随便吧。”
    我到了杯茶，笑着说：“钱红，你有些敌意。”钱红说：“没有敌意，只是恨意。”我说：“虽然我们逛了一大圈，可是我看出你又是高兴又是恨意。”钱红说：“你看出来了。”我点点头。钱红喝了一瓶酒后说：“在火车上你为什么看我都不看？”我说：“我看你呀，我们一起打牌一起游戏。”钱红说：“还看我呢，眼睛一直盯着静菡。”我说：“那是因为她坐在我对面。”
    钱红说：“你们在底下摸手我看见了，你们还故意蹭对方，还有你故意用手臂蹭静菡的ru房。我真的吃惊了，我都没注意到的事情她全注意到了。”
    我说：“那是无意的。”钱红说：“我是看了满车厢的人挑了你，可是你却一点都不重视我。”我说：“我怎么重视？”
    钱红说：“你的胳膊都把静菡的ru房压扁了，而我挨着你，你一点感觉都没有。”我笑着拉住了钱红的手，我知道得罪女人没有理由，只能抚慰她的情绪。”
    我说：“我哪知道你对我好？”钱红说：“那我的手都放在你的那东西上面你也没感觉？”我说：“我真的不知道。”
    钱红说：“我知道你被静菡迷住了，我放在上面你一点感觉都没有，软软的，我轻轻地摸了一下你也装作不知道。”我说：“我真的不知道，对不起。”钱红说：“我趴在你身上，你却看着静菡。”
    我说：“我认为你是小孩子。”钱红说：“我是小孩子，你看我小，你一定是觉得我ru房小，静菡的大。”我说：“不是的。”
    钱红又喝了一瓶酒，对我说：“男人是不是都喜欢大ru房？”我说：“不一定，主要是男女相悦。”钱红说：“还不一定，你们刚见面就干那事，在厕所里我都看见了。”
    我说：“你看见了什么？”钱红说：“真恶心，吃了满满的一嘴还咽下去。”我说：“你偷看我们。”钱红说：“我回来就去隆了胸。”说着就敞开了胸膛。“你看我大了吗？”
    看着浑圆的的ru房，我点点头说：“大了，比静菡的大。”钱红说：“那你摸摸呀。”我说：“不敢。”钱红说：“不是不敢吧，是不愿意。”我说：“我是想摸，可是……”
    钱红说：“我不怨你，你摸吧。”我轻轻地摸了一下。钱红说：“感觉很好吧，我男朋友也是这样说的，说我做得很好，不硬，像真的，我告诉你我没做手术，那是骗他的，我是天天揉的，你看没有手术的痕迹吧。”说着就把nai头往我嘴里送，手也摸上了我。
    钱红说：“你硬了，有反应了。”我的嘴被堵着说不出话来。”
    钱红疯了，掏出来就吃，一直吃得满嘴的液体，咽了下去。”我说：“你不是恨我，你对静菡有恨。”
    钱红说：“我是恨她，我们从小就在一起，一起上大学，在一个班里，可是我喜欢的东西总是先被她抢走。”
    我说：“你可能误会了她。”钱红说：“我才不会呢，在学校我喜欢一个男生，可是后来那男生却喜欢静菡，我不怪她，可是我又喜欢一个打篮球的男生，静菡却瞄着不放。”
    我说：“那为什么静菡也没有成功？”钱红说：“现在看来，学校的爱情本身就是瞬间的贪欢，可是即使是瞬间的我也都葬送在冯静菡的手上。”
    我说：“可是你们的关系非常好。”钱红说：“我无法不恨她，可是在她面前有时又无法表露出来，可是她却无时不存在我的世界，在公司我喜欢一个人，可是还是没能逃过冯静菡的手掌。”
    我说：“是谁？”钱红说：“以后我会告诉你。”


 99、替身女友很大胆
    我说：“据我所知，静菡还没有男朋友。”钱红说：“只是没有固定的男朋友，吴琛就喜欢她。”我说：“你是刺激我？”钱红说：“我才不刺激你呢，我刚才那是刺激你。”我说：“你的ru房真漂亮。”
    钱红说：“转移话题，我知道你喜欢冯静菡，可是我不喜欢你。”我说：“可是你吃我真的很舒服。”钱红说：“我只是尝一尝味道，为什么冯静菡喜欢吃你。”我说：“味道好吗？”钱红说：“一样，男人的都一样。”我说：“女人的ru房就不一样，你的真得很漂亮。”
    钱红说：“我喜欢你的甜言蜜语，你越说我越高兴。”我说：“我说的是真的。”钱红说：“不管真假，你肯定对冯静菡说过。”
    我仰卧在沙发上，喃喃地说：“点点，你还是火车上的点点吗？”清纯中露着童稚，看不出成熟却在淡雅中散发着天真的美丽。
    我摇摇头又接着说：“在那时，你透明的眼睛里藏不下嫉妒，更不用说恨，我还能想像出你的直直秀发散在额头上，酒窝里的浅笑惹人爱怜。”
    钱红走到我眼前说：“我在该你眼里真的是那样。”我说：“是的，你个纯真的女孩，让人不忍心伤害。”我掩上钱红的ru房，看着这个眼里含着泪花的女人。
    钱红扑到我怀里哭了，声音很低。
    我说：“静菡是爱我的，她也没抢过你的爱人，在你们公司都说她和老板好，其实你不知道老板与静菡的爸爸是同学。”钱红说：“静菡为什么不给我说呢？”我说：“她怎么知道最好的朋友在心里恨她。”
    钱红离开了我的怀抱，整理衣服说：“对不起，我这样对你。”我说：“你对我很好，我还占了你的便宜。”钱红俏生生坐在我旁边说：“李超，你会笑话我吗？”我说：“笑话什么？”钱红说：“我对你那个了。”我说：“我还想呢。”钱红说：“你想什么？”我笑着说：“你的ru房很漂亮。”
    离开酒吧的时候，我说：“你都没结账就离开，看样子是老客户。”钱红说：“那是我男朋友开的。”
    晚宴豆豆与钱红都参加了，王博康做了一下祝酒词就开始吃饭。除了喝酒就是商业的话题。豆豆挨着吴琛，我坐在豆豆与钱红的中间，王博康在席间不停地向吴琛敬酒。
    吴琛说：“王总，应该是我敬你才对，你是我的客户，就是我的上帝。”王博康说：“吴总能关照我的生意我已经很荣幸。”看着他们的虚情假意我很厌烦，我就对钱红说：“吴琛每年卖给你们原料有多少？”钱红小声说：“差不多几个亿。”我说：“可是我看你们王总却像是给吴琛抛媚眼。”钱红说：“你是吴总的朋友还不知道，吴总有背景，可能其他事情还要求他帮忙。”
    吴琛对豆豆说：“你今天好像不高兴，怎么没有笑脸。”豆豆勉强笑着说：“还不是陪你的朋友累了。”吴琛说：“李超，那你应该好好谢谢静菡了。”我说：“那我就敬你一杯酒吧。”
    豆豆狠狠地瞪了我一眼，站起来喝了一杯酒。王博康说：“吴总，晚上去天上人间吧，好好轻松一下。”我装作好奇的神情说：“好呀，我还没去过，北京有一个。”王博康说：“静菡、钱红你们都去。”豆豆说：“王总，我给家里打个电话。”
    豆豆出来打电话，我顺着尿道也跑了出来。豆豆说：“你就瞎起哄，我还想今天晚上我们在一起。”我说：“想我了吧，来啵儿一个。”豆豆看四下无人就伸出了舌尖，我就吃了一口。豆豆给他爸爸说很晚回家，我在旁边说不要回家了。豆豆打完电话抱住我狠狠地亲了一口说：“今天晚上我要你精尽人亡。”钱红也出来打电话。”我说：“给爸爸还是男人。”钱红说：“爸爸也是男人。”
    我笑着说：“不要重色轻友，我可是你的好朋友。”钱红嗔了一下，娇笑着说：“有了静菡你还要什么？”我说：“要你呀。”豆豆嬉笑着说：“李超你真讨厌，快让钱红打电话。”
    天上人间的排场很大，我们进了一个有近百平的房间。与王博康一同的还有个女孩，这个女孩就唱起歌来。王博康说：“吴总跳个舞吧。”豆豆就与吴琛跳起了舞。吴琛不时的给豆豆说着什么。
    钱红给我说：“不请我跳个舞。”我说：“我只会慢慢地摇。”钱红说：“那我们就摇摇去。”我们就摇了起来。钱红说：“看着静菡与别人跳舞你不吃醋？”我说：“又不是。”钱红说：“吴琛真的很有魅力，你要小心。”我说：“你也很有魅力，我也要小心。”钱红说：“我有什么魅力？”我说：“你的ru房真得很漂亮。”钱红说：“你就没完了。”我说：“你吃我的时候怎么没完没了呢？”钱红叹了口气说：“男人真不是个东西。”
    我说：“男人有时可以让女人快乐的忘记所有，有时又让女人痛不欲生，让女人没有记忆的男人又不招女人喜欢，你说男人难吧。”
    钱红说：“那你是让我记着你了？”我说：“你记不记我没关系，反正我是记着你了。”钱红笑着说：“你不要打我的主意，你还是好好的爱你的静菡吧。”我说：“我不敢打你的主意，是你一开始就打我的主意。”
    钱红说：“还说不打我的主意，你都顶着我了。”我说：“哪儿顶着你了。”钱红笑了一声说：“虽然你说的话不要脸，我知道你还是好人。”我说：“顶你一下就是好人了，那我就多顶几下。”说着故意往前顶了几下。”钱红说：“不要胡闹了，人家都……”我说：“害羞了，这才是我心中的点点。”
    吴琛又和王博康聊了起来，我就请豆豆跳舞。我说：“吴琛都说什么了？”豆豆说：“吃醋了。”我说：“才不呢，我是要了解我的情敌。”豆豆说：“你是对手吗，他有万贯家财。”我说：“他还有老婆。”豆豆说：“你的女人可也不少。”我说：“我只要你。”豆豆笑着说：“我就喜欢你的甜言蜜语。”
    我说：“吴琛对我说过喜欢你。”豆豆说：“可是我不喜欢他。”我说：“因为他有老婆。”豆豆说：“不是，做二nai怎么了？主要是他特严肃，倒像是个哥哥，不像你，就知道干那事。”我说：“你喜欢我干你吗？”
    豆豆嬉笑着说：“你真讨厌，别摸了，都摸到那儿了。”我说：“你流水了吧。”豆豆说：“真的不要再摸了，王叔叔还在呢。”
    大家说笑着正在高兴，门开了，一个火一样的女孩进了来。高耸，短裙秀腿，见了王博康就抱住。
    王博康说：“乖女儿，怎么跑到这里来了。”女孩儿说：“人家刚从美国回来，你就不在家，我想你了。”王博康说：“介绍你认识一下，这是吴总，这是李超。”女孩儿的眼睛就直接奔吴琛去了，握了一下手就转到父亲的身边。
    吴琛应该是个有男人味道的，不是帅哥但却是棱角分明的那种男人。王博康说：“小杉，快回家吧。”小杉跑到豆豆身边说：“我跟菡姐玩一会儿。”说着眼睛瞟着吴琛。
    吴琛说：“王总，你的女儿真漂亮，在美国读书？”王博康说：“在哈佛学管理，有点男孩子样子，一点也不淑女。”吴琛说：“现在的女孩都这样，男女平等。”
    豆豆拉着小杉的手，小杉抱着豆豆又是亲又是吻。豆豆说：“你这是哪国的礼节，弄了我一脸。”小杉说：“我真的很想你，在美国太孤单了。”豆豆说：“想我眼睛还往别处瞟？”小杉说：“姐姐，那个人是谁？”豆豆故意问，哪一个？”
    小杉跳了跳脚说：“姐姐，就是那个特像张丰毅的那个。”吴琛还真有些像张丰毅。豆豆说：“那是我们的一个客户，叫吴琛，怎么一见钟情？”小杉扑到豆豆的怀里没有言语。豆豆说：“人家结婚了。”小杉从豆豆的怀里探出头来，笑着说：“我只是看着像明星，我要找个老外让你见识见识。”
    回到宾馆，洗完澡刚躺在床上，豆豆就溜了进来，我故意没有锁门。豆豆爬到我身上就亲了个遍，我脱光了她的衣服就进了去。豆豆呻吟了一声说：“怎么这么小，是不是刚干了别人？”我说：“你一直在身边，我能干谁。”豆豆满意的抱着我呻吟着。
    我说：“小杉看上吴琛了。”豆豆说：“这丫头在美国呆了几年，敢爱敢恨。”我说：“你没看见她和吴琛跳舞，贴的很近。”豆豆说：“还有她穿得也太少了。”我说：“nai子都快流出来了。”豆豆说：“你是不是看上她了。”我说：“我就要你，。”豆豆说：“快干呀，看谁先死。”
    洗完了澡躺在床上，我摸着豆豆的ru房说：“我一定会死在你身上。”豆豆嬉笑着说：“你要死了我就再找一个比你大的。”豆豆摸着我，将ru房放在我的嘴边。
    我说：“我的不够大？”豆豆还揉着我说：“不够大，我要一个大大的。”我说：“那你怎么不让我使劲，再说我都顶到底了。”豆豆说：“我可没求饶，是谁说让我慢一点。”我说：“下次我就放在门口不进去，痒死你。”
    豆豆娇笑了一声，把ru房放在我的嘴里说：“吃nai吧，乖儿子，我不敢了，下次就让你干个够。”我说：“乖女儿，这才是我的乖女儿。”豆豆说：“你又起来了，别再瞎吃了。”我说：“那就干一次。”豆豆说：“刚才你太猛了，人家还痛呢。”我说：“你不是喜欢吃吗，吃吧。”
    豆豆什么时候走的我记不清了，醒来的时候，钱红正坐在椅子上看着我。我浑身，就在肚子上搭了一条毛巾被，光光的。
    我就问：“你怎么进来的？”钱红说：“要服务员开的门，这房子是我定的。”我说：“你就看着我也不害羞。”钱红说：“我不仅看过，还吃过，我害什么羞。”我说：“你来干什么？”钱红说：“老板让我今天继续陪你逛武汉，你的豆豆今天要做文件，好像是与吴总的合同。”
    我说：“吴琛呢？”钱红说：“早就到公司了。”我说：“现在几点了。”钱红说：“十点，如果要早我也不会进来，我都在外面等了半个小时了，摁门铃又不醒，你总不会让我在外面站着。”
    我说：“你没有对我那个吧。”钱红说：“做完了也不洗澡，上面还有痕迹呢，谁稀罕。”我故意拨弄了两下，笑着说：“没有呀，很干净，不信你看。”钱红说：“我早就看过了，是不是豆豆？”
    我说：“是自己撸出来的。”钱红说：“你真讨厌，我怎么会认识你？”我就站了起来，赤条条走到她身边，正好对着她的嘴，笑着说：“你仔细看看。”钱红说：“我真后悔认识你，你是个无赖。”嘴里说着，手就握着我，仔细地看了一遍说：“沟里有残迹，袋上有豆浆。”我笑着说：“你真幽默，陪我一起洗澡吧。”
    钱红说：“别臭美了。”
    洗完澡，我光着身子就出来了。钱红说：“你怎么也不遮挡一下。”
    我说：“你不都看过了吗？”钱红说：“你不羞我还羞呢。”
    我说：“刚才还说不羞，看完了就害羞了。”我就坐在他的对面，点了一支烟吸了起来。
    钱红说：“你要再这样我要走了。”我说：“不要这样，你对我与我对你都没有想法，赤身又怎么了。”钱红说：“你要尊重我。”我说：“我比任何时候都尊重你。”钱红说：“可是你……
    我说：“你就当不存在。”钱红说：“能不存在吗？你看它又立起来了。”我说：“你露着ru房那么长时间我都没有反映。”钱红赶紧低下头说：“我错了，不要说了。”我吸着烟，钱红偶尔瞄我一眼有闪开眼神看向别处。


 100、忙里偷闲戏水间
    我穿了短裤和体恤衫，对钱红说：“对不起，我不应该调戏你，我还在为你昨天的事耿耿于怀，我觉得我有些不像男人。”
    钱红说：“不说这些了，都是我先惹起来的。”我说：“你今天的打扮很适合你，牛仔短裙很休闲，布质的上衣刚好体现你原有天真，点点，你虽然可以弄大你的身体部位，可还是天真的可爱。”
    钱红说：“你这个时候还真有吸引我的地方，可是我对你就像对哥哥了。”我说：“点点妹妹，我认你了。”
    钱红就笑着说：“哥哥，今天去什么地方玩，我们可以去龟山，那里很好玩，龟山古名叫翼际山，位于汉阳的长江边上，它的一边又有汉水流过，另一边则有两个美丽的小湖泊，江对岸就是武昌蛇山，视野十分优美。”钱红说着就好像到了那里，嘴角的笑容很可爱。
    我看着她，脸就红了，又接着说：“还可瞻仰辛亥革命领导人之一的黄兴铜像，龟山有望江亭，是观赏长江的最佳地点，山顶上矗立着湖北广播电视塔，坐在塔上的旋转餐厅里可环视三镇全貌，龟山上还有三国城、关王庙、桃花洞、向警予烈士墓等等。”
    我说：“武汉太热，像蒸笼党，我就想在宾馆呆着，如果晚上凉快我们到可以去看一下。”钱红说：“那也行，你想知道静菡的事情吗？”
    我说：“如果是好的事情我就想知道，不好的事情就算了。”钱红说：“为什么？”
    我说：“我爱静菡，没有任何理由，你可以说是静菡漂亮，可是漂亮的女人很多，你就不比静菡差，我和别人不一样，别人特想了解清楚，我则不，爱就像一个精美的蛋糕，不仅好吃而且好看，如果你知道里面有一只蟑螂，即使挑出去，美好也就变味了，我就喜欢糊涂着吃，好吃不好吃自己最知道。”
    钱红说：“我说的是吴琛很喜欢静菡。”我说：“我知道，但是现在好了，他已经没有时间在考虑这个问题了。”钱红说：“为什么？”我说：“一个大麻烦已经缠上他，小杉好像对吴琛有意思，而且小杉可不是省油的灯，够他吃得了。”
    钱红说：“可能吗？小杉才24岁，还上大学。”我说：“可是她的青春早就来了，而且这次已经不是一般的青春，而是海潮。”钱红说：“我没看出来。”我说：“昨天晚上小杉纠缠上了吴琛，王博康还在现场，这不能不说明小杉是个天不怕的女孩。”
    钱红露出了吃惊的笑容。”我说：“你还为自己昨天的事情难以为情，看看现在的女孩的勇敢，已经远远超过你。”钱红说：“感情真是个复杂的问题，让人痴迷又让人痛心。”我说：“你不是很好吗？”开酒吧的男友一定很宠你。”钱红说：“从哪看出来？”
    我说：“你在酒吧随便一说，就有一系列的服务上来，还不是男朋友以前就是这样小心的伺候着。”钱红说：“他真的很好，还会唱歌，唱那些老歌，有时候唱得我都想回到从前。”我说：“那你就福气吧。”
    钱红说：“可是我也不知道为什么感觉缺点什么？”我说：“难道是激情？”
    钱红说：“不是，搞音乐的人激情四射，有些时候他就在吧台上对我那个，我感觉刺激极了。”我说：“那你缺什么？”
    钱红说：“我也不知道，昨天我见着你的时候就想我是不是还想其他男人，可是对你那样后就觉得不是，你和他也没什么区别。”
    我笑着说：“你不觉得我的大？”钱红笑着说：“还是哥哥呢，对妹妹就这样放肆？”我说：“有妹妹跟哥哥讨论这事的吗？”
    钱红说：“你真讨厌，静菡怎么受得了你。”
    我说：“一般女人固定了一个男人的时候都有些空虚，因为她们忽然发现深林里只剩下一棵树，就觉得依靠少了。”
    钱红说：“他是我第一个男人，我倒是没有觉得只剩下一棵树，反而是觉得树多了，我蜷缩在一棵树下开着花，可是花香却并不如我想像的那样。”
    我说：“你很花心。”钱红说：“也不是花心，我从来没有想其他男人，可是我却有一种说不清的东西。”
    我说：“你是不是还爱着王博康？”钱红脸一红，有些羞意地说：“你怎么知道？”我说：“你说在公司里你爱着一个人，而静菡又先你一步，而所有的人都认为静菡与老板有一腿。”
    钱红说：“是的，那是刚上班，王总很关照我，有一次加班我饿了，王总竟然亲自给我买了饭，我回到家就一夜未睡，王总做事干练信心，也很帅，我就暗暗喜欢他。”
    我说：“王总有家室，女儿没比你小多少。”钱红说：“可是你知道一个少女的爱情是无所顾忌的。”我说：“现在呢？”
    钱红说：“以前我还是忍不住偷偷看他，到了昨天我想通了。”我说：“为什么到了昨天想通了？”
    钱红说：“我以为我哪怕掠夺一点点你的感受就能报复静菡，可是即使你都那样，过后还是对静菡很好，对我也平静如初，我忽然发现，人生其实是平淡的，你的冲动对于人生的大海恐怕连一点涟漪都没有，我的那棵树后虽然有很多树，可是都对我的花香没有感觉，小杉的到来我看见王总眼中的慈爱，我发现与看我的眼神一样。”
    中午，吴琛与我一起吃午饭，吴琛让钱红先回去，我说：“有事情了吧，是不是小杉？”吴琛说：“你怎么知道？”我说：“到了武汉你哪有时间理我，你与王博康的生意很大，谈都谈不过来。”
    吴琛说：“小杉缠上了我，只要我和王总一闲下来，她就有话给我说，从美国到上海，从贸易到制药，虽然都是正事，可是我受不了她的眼神，还有她穿的露了多半个ru房的衣服，在我眼前那晃动，我都不知道该怎么办好了。”
    我说：“就假装不知道。”吴琛说：“小杉已经征得王总同意，在武汉的时间陪着我向我学习外贸经验，我该怎么办呀？”我说：“小杉很迷人，尤其那ru房也不知道怎么发育的，还有屁股也翘，皮肤也白。”
    吴琛说：“舞蹈学院那两个女孩我都没兴趣，我不看重这些。”我说：“恐怕你经受不住小杉的进攻，一开始我就发现小杉可不是一般的女孩，不仅有知识，哈佛的高才生，而且受美国文化的感染也不轻，敢爱敢恨的主。”
    吴琛说：“快想办法，今天晚上她要设立拜师宴，还是就我们两个，我说要王总参加，她说她的老师她要怎么办就怎么办。”我说：“无论如何她也不会你，怕什么。”吴琛说：“兄弟，你可要帮哥哥。”
    吴琛真的着急，空调也不能阻止汗水，看着他满头的汗，我笑了。吴琛说：“笑什么，不过我也真有些可笑。”
    我说：“我有办法了，可是这回你还必须享受一下温柔。”吴琛说：“快说：“什么我都不怕，只要她不缠着我。”
    我说：“我只能解决目前的问题，以后缠不缠你不好说。”吴琛说：“走一步算一步。”我说：“逆来顺受，装疯卖傻。”
    吴琛说：“如何逆来顺受，装疯卖傻？”我说：“什么都说好，否则她可能会有过激行为，那就不好了，都顺从就没有激情，状况可能就平淡些，什么都装傻，无论怎样的暗示都装糊涂，任何人也就没有办法。”说了一中午，吴琛饭也没吃又去王博康办公室了。
    下午我在宾馆里睡觉，迷迷糊糊的时候就被钱红弄醒了。钱红说：“你看谁来了。”豆豆站在钱红的背后偷偷的笑着。
    我说：“你怎么过来了。”豆豆说：“我再不过来，钱红就把你抢跑了。”钱红说：“李超的定力很强，我还诱惑不倒他。”
    豆豆说：“小杉顶替了我，记录与做文件她全包了，说是实习。”说着豆豆一把扯掉了我的毛巾被。豆豆掩着嘴大声叫着：“”中午睡觉也不穿衣服？”我说：“吓着钱红了吧。”钱红转过身说：“男人的脏东西我看多了。”
    豆豆看见钱红转过身就用手摸了我一下，笑着说：“乖，快穿上衣服吧，真的别吓着钱红。”我笑着说：“钱红，能回避一下吗，我要与静菡亲热一下。”钱红说：“快点，别招来狼。”说着一扭身就进了卫生间。
    我抱住了豆豆，摸了下ru房说：“想死我了。”豆豆说：“我也是。”我说：“让我干一下吧。”豆豆说：“钱红还在呢？”
    我说：“不要怕，她都看过你吃我了。”豆豆说：“不要，我不想。”我说：“不想都湿了。”豆豆说：“你就瞎摸。”
    我说：“不管了，我进去了。”豆豆说：“已经进来了，还说什么，小心点别弄脏了我的衣服。”我说：“干脆你脱了吧。”
    豆豆说：“不脱，你就这样干吧。”我说：“那我从后面，撅起屁股来。
    --------------------------------------------------------------------------------


 101、哈佛女子医拉拉
    豆豆说：“快点，别弄那么长时间，钱红还在呢？”我就快速的动着，屁股就“啪啪”响了起来。不一会儿我就听见洗手间的粗重的呼吸声，豆豆的呻吟也逐渐的大了起来。豆豆说：“轻点儿，人家受不了了。”我说：“受不了就叫。”豆豆没有叫就哆嗦起来，我也泄了。
    我说：“洗个澡吧。”豆豆说：“不洗也不行了，你弄了我一屁股。”我遮挡好自己对着洗手间喊了一声：“钱红出来吧，我们该洗澡了。”钱红满脸红红的走了出来，笑着说：“真不要脸，这会儿功夫都不闲着。”
    我说：“情之所至，你也有这时候。”豆豆说：“你先洗吧。”我说：“一起洗，还省时间。”豆豆羞羞地被我拥进了洗手间。
    脱了衣服，我就抱着豆豆进了浴盆。”豆豆说：“你怎么又直了？”我说：“还不是你太了。”我就盯着屁股，双手摸着ru房，任凭水洒在身上。
    豆豆说：“别再蹭了，一会儿又要干了。”我说：“它要往里进，我也没办法。”豆豆说：“你不使劲它能进来？”我说：“我不使劲儿。”我摸着ru房，打着浴液的泡沫，豆豆擦着浑身的泡沫，不由自主的扭动着屁股，蹭得我忍不住寻找目标。
    豆豆说：“进来了，别再弄革了。”我说：“自己进去的。”豆豆说：“那你动什么，你别动了，就在里面呆一会儿就出去。”我说：“可是我忍不住。”我就动了起来，不一会儿豆豆就撅着屁股主动配合起来。”豆豆再也忍不住叫声，先是哼唱着，后来就唱了高音。
    洗完澡，豆豆的脸红的像苹果，看着钱红的一脸坏笑，豆豆说：“钱红你还笑我？”钱红说：“不要脸的骚狐狸，还怕人家笑。”豆豆就扑到钱红的身上把钱红压倒在床上。
    钱红说：“李超管一管你老婆。”我笑着点了一支烟。
    豆豆说：“我看你骚不骚？”就奔钱红腋窝的痒痒肉搔去。钱红就笑了起来，豆豆又趁机摸向钱红的ru房，揉着揉着，钱红不笑了就呻吟起来。
    豆豆说：“骚了吧。”钱红说：“小狐狸精，看我怎么整你。”说着就把豆豆压在身下，在豆豆的ru房上胡乱揉捏起来，豆豆拚命地反抗，就也抓向了钱红的ru房，一不小心钱红的ru房就露了出来，豆豆就抓住nai头捏着。钱红一下子就失去了力量，趴在豆豆的身上，两个嘴唇恰好碰在一起。
    我看见钱红偷偷地伸出舌尖舔了一下就翻来，豆豆说：“不行了吧。”钱红说：“我是看在李超的面子上饶了你。”豆豆说：“什么时候李超的面子在你那里值钱了，你们是不是搞上了。”
    钱红说：“瞎说八道，我不会搞你的男人的。”豆豆说：“你要能搞到手他也就不值得我爱了。”
    金色就是黄色，黄属土，在天为湿，情志主忧，黄色是六月的颜色。
    花儿在六月被炽热的太阳晒得黄了，即使娇艳的玫瑰，也隐隐泛着金色的余韵。
    六月，把人们的情感蒸发的淋淋尽致，连隐藏在毛孔里的暧昧都发出来，在阳光下晒干。
    在人的眼睛里，没有了羞意，优雅如绅士的举动都是多余的，人们就在阳光下呐喊，就在月光下呻吟。
    没有胃口，就吃黄瓜蘸酱，就把西瓜整块的添进肚子里。”瓜果们还没有机会在媾和后留下种子，就被吞噬了。
    更多的笑逐颜开，更多的饕餮之夜。
    一个哈佛的在读硕士有时也有完不成的事情，吴琛与王博康的事情谈得很顺利，豆豆又被叫回去整理最后的文件。
    我说：“钱红你也回家休息一下吧。”豆豆说：“你自己陪着李超我还真有点不放心。”钱红说：“你越是不放心我就越陪。”豆豆说：“李超，钱红交给你了，不要让我失望。”我说：“应该是说我交给钱红了，钱红会让你失望吗？”钱红说：“我会让静菡失望的。”豆豆说：“不贫了，我走了，晚上一起吃饭。”
    钱红坐在椅子上喝着茶，脸上还是红红的。”我说：“我知道你为什么感觉心里缺什么的了。”钱红说：“为什么？”
    我说：“你是不是喜欢静菡？”钱红说：“是的，我们是好朋友，无话不谈。”我说：“你会因为我是静菡的男朋友就对我那样吗？”
    钱红说：“那是为什么？”我说：“你对静菡的友情可能是爱。”钱红说：“什么爱？”我说：“你为什么对静菡交往的任一个男人都感到敌意，不是你爱上了那个男人，而是你不想让那个男人爱上静菡。”
    钱红痴痴望着我说：“是那样吗？”
    我说：“当你的嘴碰着静菡的嘴时，是不是有无限的冲动要吻她？”钱红的脸一红说：“你看见了。”
    我说：“我不仅看见了，还看见你把ru房故意往静菡的口中塞。”钱红的脸像红布，有些拘谨地说：“我难道真有同性恋的倾向？”
    我说：“你可能是与静菡在一起时间太长了，任何人相处久了都会有感情，也可能上升到不能自已的地步，你只是有些倾向，不由自主地就把静菡的朋友假想成情敌，可是你还没有真正地不如同性恋，所以你不仅交了男朋友，还有。”
    钱红的眼里有些迷离，他靠近我轻声说：“每次与他做那事，虽然他花样很多，我也很刺激，可是我没有冲动的感觉，倒是拉着静菡的手我就非常满足，我吃你的时候就像吃冰棒，我裸露着胸膛自己认为和你裸露胸膛没有区别，只是我的ru房比你大。”
    我说：“所以你才有勇气那样做，否则任何一个女孩都不可能。”钱红说：“我真的有那种倾向？”
    我说：“你可以慢慢调整，很快就能调整过来。”钱红红着脸说：“我可以再试试吗？”我说：“怎么试？”
    钱红小声说：“你摸我看我有没有反应。”我说：“不好吧，我的定力可是有限的。”
    钱红说：“即使你控制不住我不会怨你的。”钱红就拉着我的手摸向ru房，我就轻轻地在ru头上绕着。”
    我说：“有感觉吗？”
    钱红说：“没有，我没有一点激动。”
    我说：“还继续吗？”钱红说：“你动作再大一点，就像对静菡。”
    我说：“可是我怎么能对你那样。”钱红说：“就算你是医生吧。”我使劲的揉捏着，还用嘴舔了几下。”我说：“有感觉吗？”钱红摇摇头，有点羞涩地说：“我也摸你吧。”解开我的短裤就摸了起来，不一会儿我就硬了。
    我说：“你怎么样？”钱红说：“还是那样。”我说：“那我就摸下面了。”钱红羞涩地点点头。”我说：“我站着不方便，吧。”
    到了床上，钱红的下面干干的。”钱红说：“刚才还湿湿的。”我说：“为什么？”钱红说：“亲了静菡一口就立刻湿了。”
    我揉着ru房，对钱红说：“我把手指插进去试一试？”钱红没有说话，用屁股顶了我的手一下，我就把手指插了进去，不仅干而且包裹得很紧，很长时间都不湿润。
    钱红说：“你亲我一下.钱红是背对着我，掉过头来很费劲，勉强两个舌尖挨在一起。”我说：“还是很干。”钱红说：“我都疼了，难道我真的不行。”我说：“我暗示你一下，我研究过心理学，可能会管用。”钱红说：“对不起，真难为你了。”我说：“你现在已经很好了，你温柔的像棉花。”
    钱红说：“是个干棉花。”我说：“你想像自己是一朵花，开的非常艳，日头灼热，你渴望雨水，蜜蜂来了，紧紧地叼住了你的花心，雨就下了起来，牛毛似的，水珠滚落了，你舒服极了，你伸展着四肢，渴望着拥抱。”钱红说：“我有点感觉，可是你的指甲弄疼我了。”
    我说：“怎么办？你用那玩意。”我说：“不好吧，那样就对你太……
    钱红说：“我男朋友对我那样时总是先用点唾沫。”我说：“我不想对你那样，以后我无法面对你。”钱红说：“我也不想，我不知道该怎么面对静菡。”
    我说：“那怎么办，我摸你不行吗？”钱红说：“刚才我有点痒，也有想尿的感觉，这种感觉就是我男朋友和我做那事的时候都没有。”
    我说：“那你做那事干什么？”钱红说：“我喜欢他，他想做那事，有时候我还没有准备，他就让我做。”我说：“你一次都没有感觉。”
    钱红说：“也不是，有的时候也有兴奋，可是很少，静菡在我这喝咖啡的时候，有时候我男朋友就拉我到屋里，我就兴奋。”
    我说：“你是不是想着静菡就能兴奋？”钱红说：“是的，可是我想像的更多的是静菡与别人做。”我说：“那我吃你吧，你可以先想一下静菡，然后逐渐想你的男朋友。”
    钱红说：“我那脏。”我说：“你都吃过我。”钱红说：“那我也吃你吧。”
    钱红很干，我轻轻地舔着。我也感觉到这次钱红很温柔，有时候能进入喉咙。我也逐步进的很深。不一会儿，钱红就有些湿润，我能尝到涩涩的味道。我也更加的强硬了，感受到贝齿能轻轻地划痛。
    钱红一会儿就喷出水来，弄了我一脸，我也能感觉到真的进入了她的喉咙。我说：“你来了，你真的来了。”钱红说：“是的，我第一次感觉到像在飞。”
    “你最后想男朋友了吗？”钱红小声说：“我最后想的是你。”我从钱红的身上下来从背后抱住了她，摸着ru房说：“想谁都可以，只要是想男人。”
    钱红说：“你还硬着呢。”我说：“没问题，只要你能改变这种倾向我做什么都愿意。”钱红说：“你为什么对我这样好？”
    我说：“静菡让你迷失，其实静菡也让我迷失了，我弥补是应该的。”钱红摸着我说：“你难受吗？”我说：“没问题，过一会儿就好了。”
    钱红说：“你要难受就跟我做那事吧。”我说：“不行，你刚刚有感受，我不能强迫你再让你改变想法。”钱红小声说：“我也想要，你就进去一点点，让我也感受一下。”
    我说：“有没有这东西并不重要，只要你了就行，都是一样的。”钱红说：“我想真实的感受一下。”我说：“今天晚上你可以与男朋友真实感受。”
    钱红说：“我害怕到了那个时候又不行了，你就进去一点点好吗？”我说：“好吧。”这次很滑，一下子就进去了头，钱红竟然轻轻地动着。”
    我说：“行了，别再深了。”钱红说：“我这样没准，我坐在你身上吧，我可以控制好自己。”说着起身坐在了上面就轻轻的摇着，不一会儿水就流了下来，钱红呻吟声越来越大，自己揉着ru房，动作越来越大。
    我说：“你已经完全进去了。”钱红叫着说：“就是要全进去。”上下的动作越来越大，我也绷不住了，冲了出去，钱红叫了一声紧紧地抱住了我，也紧紧地裹着我。
    钱红说：“我终于是女人了，那种飞的感觉真好，那种顶着顶着就飞了起来，像是要死来又活过来，那灼热的巨浪冲得我死去活来，我知道为什么你一见着静菡就干的原因了，太舒服了。”
    我还在钱红的身体里，钱红在身上紧紧的抱着我。我说：“可是我干了你，我不知道是对还是错。”钱红说：“李超，一见面我就吃了你，而后你又说出我的同性倾向，即使我们不做那件事，我在你面前都成了透明的，你说如果我不与你做这件事，我还能面对你吗？”
    我说：“最后你是故意的。”钱红说：“一开始也不是，我想让你舒服点，后来就忍不住啦。”我说：“以后怎么办？”
    钱红说：“我不会与静菡抢你的，我在你面前有些尴尬。”我说：“我不是怕你与我的关系，我是觉得对不起你。”
    钱红说：“我若不是见着你，我可能就真的同性了，我应该感谢你。”我说：“也许我说得不对，那就是罪过。”
    钱红说：“你说的很对，你就不要内疚了，我要是再犯病，还要找你呢。”最后的的声音像蚊子在耳边响着。”我抱着钱红，不由自主摸着ru房。钱红羞羞地说：“你又硬了，医生，快看病吧。”


 102、拜师学艺计得逞
    一晚上吴琛都没有回来，豆豆说小杉带着走的，我说了钱红的事情，豆豆很吃惊。
    她说：“同性恋我只是听说过，这回到让我遇上了，怎么办呀？”我说：“我已经解决了，钱红已经是个标准的女人。”豆豆说：“你怎么解决的？”我说：“我研究过心理学，这只是一种性取向，只要引导得当就没事了，更何况钱红还只是朦胧的潜意识。”
    豆豆说：“钱红是我的好朋友，你可要认真对待，千万不能伤害她。”我说：“我怎么伤害她？”豆豆说：“我也不知道，反正你不能因为这事占她便宜。”
    我担心吴琛受不了小杉，小杉一看就是个天不怕的女孩，真不知道她能做出什么事来。吴琛第二天中午才回来，一脸的疲惫，倒头就睡，一直睡到晚上。在咖啡厅，吴琛喝着咖啡也掩饰不住尴尬。
    我说：“怎么了，让一个小女孩给整的不像样了。”吴琛说：“小女孩？简直就是小魔鬼。”我说：“我的吴大总经理竟然让一个小女孩折腾这样，看不出来。”吴琛说：“不是折腾，是蹂躏，我没见过渣滓洞，可是我宁愿在渣滓洞受刑也不愿意见到小魔鬼。”
    我说：“不会吧，我看你可跑是整个人没有一点受伤，白白净净，像是度了回假。”吴琛说：“以后武汉的事情我就全部委托你了，我再也不想来了。”我说：“到底怎么了？”
    吴琛点了一支烟，深深的吸了口气说：“我和王总刚签完字，小杉就开车把我带走了，小杉的车开得特别快，红色的宝马像是疯狂的老鼠，我让她慢点，她把车开到一座山顶快速冲向一棵大树，然后一个急刹车停了下来，我一身的冷汗，然后就跟我约法三章。”
    我说：“你凭什么要给我约法三章？”
    “小珊说：‘第一，我要拜我为师，自古以来只有师父给徒弟约法三章，我要反其道而行之。第二，我是女孩子，女士优先。第三，我说过要占有你今天晚上的时间，事情就由我支配。’我说：‘我只是答应今晚陪你吃饭。’小杉说：‘男人说话要算数，我在爸爸面前问过你，说过今天晚上你可就是我的了，你的回答是好吧，你不会说话不算数吧。’我无言以对就说：‘你约法三章吧。’小珊说：‘第一，今天晚上一切按着我的安排进行，不能中途退场。’我听了你说的话就说好。小杉说：‘第二，我要你做什么就做什么，不能打丝毫的折扣。’我还是听了你的话，认可了这一条。小杉又说：‘第三拜师之前我们是平等的，你不能以长辈来对待我，你叫我小杉，我叫你吴琛。’我也认可了这一条。小杉又说：‘如果违反任何一条，我就实施报复计划。’我问什么报复计划，小杉说：‘不能告诉你，反正我可以开着车在高速路上飞奔，也可以开上悬崖，不过我不会拉上你的。’我听了之后又是一身冷汗。”
    我苦笑着说：“你又上了了小杉的当。”
    吴琛说：“我只有答应她，小杉高兴地就吻了我一下。我们到了一个山顶的豪华俱乐部，进了一家西餐厅。整个餐厅除了服务员没有任何人，饭菜已经追备好了，法国大虾与精致的点心，红酒是顶级的1982年的PETRUS，整个吃饭的过程中小杉非常好，更我探讨哈佛的案例与中国的商业机遇。我在这方面还是有些功力的，可是在整个的谈话中，小杉表现出了超强的能力，不仅从资本主义的市场原理与中国的市场结合说出非常独到的见解，还在如今的市场与经营上表达了自己非常深的理解。”
    我说：“小杉还是个才女。”
    吴琛说：“不仅仅是才女的问题，才女不一定有商业头脑，可是她的商业头脑以后可能超过她爸爸。小珊说：‘今后的企业已经不是简单的重复，而是再重复之中创新，重复是积累经验与支持的资本，可是如果仅仅重复，就会死掉，创新才是生存的根本。’我就鼓起掌来，小杉的脸有些红，显出女人的温柔。小杉说：‘你的贸易公司开得很好，利润也很高，可是你现在的生存源自你的资源而不是市场与管理，如果想发展就必须在保证你的资源充分利用的情况下发展稳定的市场，而不是搬转头。’我真的有些佩服她。我说应该怎样发展，小杉说：‘国际贸易目前是你的主要业务，可是目前竞争很厉害，应该多开展收入渠道，减少单一收入模式带来的行业风险，你现在的大量现金可以说只能在银行里睡觉，不能动起来，我觉得应该在生物制药与信息化产业方面进行投资，形成多种收入点集团化公司，这样才能即发挥了你的资本作用，同时生物制药与信息化产业在国际市场都有很好的前景，你可以利用自己的国际方面的资源优势进行整合，说不准你还可以贸易自己的产品。’”
    我说：“真是一个不可小觑的女孩。”
    吴琛说：“我深深地被她的话吸引，就问，为什么要选择信息产业？小杉说：‘信息产品很容易迅速成长，以你的背景还可以在海外上市，这样你就可以横跨传统与现在的两个行业，整个公司不仅有好的现金流，而且还有好的预期，这是所有公司都想做的。’我说我这样做有什么优势？小杉说：‘第一你有现金，每年据我估算有数亿的资金放在银行，第二你和我爸爸联手就可以在生物制药方面搞出名堂，这不是每个企业都可以遇到的。’我问信息行业呢？我可是对IT一窍不通。小杉说我有眼光就足够了，入股或者收购一个对我来说不是问题。我说一下子拓展这样大，如何管理。小杉说：‘贸易你是行家，生物制药我爸爸是行家，你只要看准一个信息行业的管理高手就足够了。’”
    我说：“小杉不仅吸引了你，我都被她吸引了，哈佛真是培养人才。”
    吴琛说：“吃完了饭，小杉要求我陪她散步，不说商业管理，她温柔得像个小女人，紧紧地挽住我的胳膊，餐厅外面是个巨大的草坪，走在上面非常的惬意。小杉说：‘吴琛，你说我有没有头脑？’我说她是个非常聪明有非常干练的女孩。小杉说：‘那就是说我不是一个蛮不讲理的人了？’我说她是个睿智的女孩。”小杉说：‘如果从我内心上说我更喜欢诗歌，我并不是特别喜欢商业管理，我觉得商业管理有时太无情，诗歌是浪漫的，我喜欢自由，就像鸟儿在空中飞翔。’”
    我说：“真是个多变的女孩。”
    吴琛说：“其实在内心上我有些开始喜欢她。小杉说她喜欢徐志摩，还羡慕徐志摩与陆小曼、张幼仪、林徽因的爱情。我说好像女孩子好像都喜欢他的诗。小杉说她我也是女孩子，当然也不例外，还最喜欢他的诗不是《再别康桥》而是《两个月亮》然后她就吟了起来：
    我望见两个月亮：
    一般的样，不同的相。
    一个这时正在天上，
    披敞着雀毛的衣裳；
    她不吝惜她的恩情，
    满地全是她的金银。
    她不忘故宫的琉璃，
    三海间有她的清丽。
    她跳出云头，跳上树，
    又躲进新绿的藤萝。
    她那样玲珑，那样美，
    水底的鱼儿也得醉!
    但她有一点子不好，
    她老爱向瘦小里耗；
    有时满天只见星点，
    没了那迷人的圆脸，
    虽则到时候照样回来，
    但这份相思有些难挨!
    还有那个你看不见，
    虽则不提有多么艳!
    她也有她醉涡的笑，
    还有转动时的灵妙；
    说慷慨她也从不让人，
    可借你望不到我的园林!
    可贵是她天边的法力，
    常把我灵波向高里提：
    我最爱那银涛的汹涌，
    浪花里有音乐的银钟：
    就那些马尾似的白沫，
    也比得珠宝经过雕琢。”
    一轮完美的明月，
    又况是永不残缺!
    只要我闭上这一双跟．
    她就婷婷的升上了天!
    我说：“这个才女让你着了迷，怎么又是折磨呢？多浪漫的夜晚。”
    吴琛说：“浪漫是浪漫，小杉很漂亮，又很青春，浑身上下都是诱惑，可是你知道我和她爸爸的关系，如果我和小杉有了关系，我如何面对王博康，还有她还是个学生，看到我只是因为一时的冲动，而不是经过了解的爱。”
    我笑着说：“你到还是很清醒，没有被女色迷住头脑。”吴琛笑着说：“程爽她们那么年轻漂亮我都没有动心，何况有着千丝万缕的小杉。”
    我一听到程爽，心里不禁动了一下，就笑着说：“小杉可是比她们更具诱惑力，不仅有着一样的青春，更有着才气和学问，又是哈佛的女硕士，不管哪一样都可以让男人着迷。”
    吴琛无奈地苦笑着，又说：“可是就是这种迷人的条件，把握带进了任何人都难以想像的世界，她吟诵完诗歌，手机响了，小杉说是闹钟，紧接着我的厄运开始了。”


 103、土耳其浴迷人心
    吴琛的脸色由刚才的平静转到莫名的状态。
    吴琛说：“小杉笑得很温柔，两片红唇靠近我说：‘我们打个堵好吗？’我说什么堵？小杉说：‘我们比赛游泳。’我在学校的时候是游泳校队的，也是在那个时候我老婆看上我的，比游泳我当然不怕，更何况我是男人。我说如何比法。小杉说三局两胜，50米，100米，1000米，自由泳。我说赌什么呢？小珊说：‘如果我胜了，你就无条件的为我做三件事，如果你胜了，也是如此。’我根本就没有考虑后果，我太自信了，就说如果我胜了就回去，小杉竞然温柔的靠在我的肩头说行。”
    我说：“开始是头脑的展示，过后是温柔的表现，我都不知道这个小女孩要干什么了？”
    吴琛说：“就是吃惊。小杉把我领到一个更衣室，更衣室简直就是一个家，我环视了一下，整个更衣室只有我一个人，也很奇怪，一个几百平米的更衣室只有几个更衣箱，里面竟然独立配备桑拿室与冲浪室，还有一张巨大的按摩床，一个大厅就有近百平，大厅的玻璃是直接落地，中间开了个门，门外就是游泳池，简直奢华之极。走到泳池旁边我就看见一个火一样的女郎，三点式比基尼，上面刚好遮住ru头，下面只有几条布带遮住羞处，简直就是，ru房像是有活力的，好像蓬勃而出，我的鼻血差点流出来。小杉笑着走过来，靠近我说：‘不认识了？’我说：‘真的不认识了，我看见的是一个既不像刚才侃侃而谈的哈佛硕士，也不是刚才小鸟依人的小诗人。’小杉说现在是什么？我说是一团火。小杉说能点燃我吗？我无奈地说：‘我早已经被别人点燃，我都快成为爸爸了。’小杉说准爸爸，快些准备吧。说着就做着泳前的准备，随着腰身的晃动，两个ru房像跳跃得兔子，晃得我心神荡漾。”
    我说：“这是诱惑，可能影响你的比赛。”
    吴琛说：“最诱惑的不是这性，当她弯腰时，tun部正对着我，那条布带细的更本遮不住，两个圆圆的屁股还左右摇晃，简直要命。活动完，小珊说好看吗？我说：什么好看？小杉说：‘你盯着人家的tun部，还有些色迷迷。’说着脸上就露出小女人的娇羞。我就赶紧说开始比赛。50米比赛我很轻松就得了第一，小杉紧挨着我，笑着说：‘你还行，竞然比我快3秒，泳池是自动计时的。’接着是100米，第一个来回我还是领先的，可是随后就感觉吃力，你知道我们的运动太少了，小杉像一条鱼儿，很快就超过我，100米她胜了。我想在1000米挣回来，毕竟男人的力量比女人要强，稍事休息，小杉笑着说：‘要不要我给你放松放松腿，刚才你可能太猛了。’说着就给我按摩腿，整个身子靠近我，我只有苦笑。小杉说可不想站你的便宜。我躺在藤椅上，小杉俯子，两个ru房就是两团火，一下子就点燃了我，泳裤是她给我准备的，三角式，我看见我已经探出头来。即使不探出头，一条硬梆梆的东西也够羞人的。小杉好像知道了什么，就轻轻地往上拉了一下泳裤遮住了。”
    我说：“这个1000米你又玄了，我还没看见那个游泳队员挺着家伙游的。”
    我没有打扰吴琛的故事，偶尔答着话，吴琛的眼睛都回忆到刚刚才做完的梦。
    1000米有很多变数，开始吴琛有意放慢速度，并驾齐驱，后来逐渐加速，在500米的时候我略微超前，吴琛以为自己肯定能胜，就逐步加快了速度，可是没有想到小杉的速度也逐渐加快了，吴琛的划水力量比她大，可是频率没有她快，吴琛支撑到了800米，就感到力不从心，小杉还是很轻松，1000米吴琛又输了。
    吴琛躺在藤椅上喘着粗气，小杉就扑到怀里，搂着吴琛的脖子说：“你真的很棒，如果你坚持一个月，我就不是对手。”两个ru房随便一晃就露出来，吴琛能感觉到她的ru头，小杉笑着掩住了ru房就说：“快去洗澡吧，冲个浪，在桑拿一下。”说着就跑了。”
    我说：“这个女孩真是个小魔女，下一步不知又出什么妖蛾子。”
    吴琛拿了浴巾就进了冲浪室，冲浪室非常大，可以容纳几十个人，躺在里面感受被水冲击的感觉真是舒服。吴琛刚想闭上眼睛，就看见一个美女地走了进来，脸上带着诡异的笑容。吴琛急忙用浴巾掩住自己说：“小杉你走错了，这是男人的。”
    小杉说：“没有走错，这个冲浪室是男女公用的。”吴琛急着说：“小杉，不是的。”小杉笑着说：“这是吴琛爸爸的专用贵宾室，标准的土耳其浴室，土耳其浴室知道什么意思了吧。”
    吴琛说：“可是吴琛无法接受这种异国情调。”小杉笑着说：“刚才你输了，我要你帮我的第一件事就是给我洗澡，你不会言而无信吧，当然你也不会占吴琛便宜。”说着已经走到吴琛的眼前，两个ru房大的有些夸张，但是不下垂，直直地挺着，吴琛一低头就看见黑色的毛，虽然很稀疏。吴琛说：“我们是中国人，不学西方那套。”
    小杉说：“土耳其浴可是文明的洗浴方法，虽然男女可以在一起洗浴，但是绝对不是，土耳其浴也是古罗马文明的一部分，就连奥斯曼人也没有改变这种习俗，你不会连这种文明都拒绝吧，如果你认为这是，那我只好开车上悬崖了，因为我是个下三滥的女人。”说着眼泪就下来了，并且快步向池外走去。吴琛看见过她在悬崖开车的状态，只好拉住了她。”
    我笑着说：“你的艳福不浅。”
    小杉就笑了，然后扑到吴琛怀里，骑在吴琛的身上说：“你可不能有想法，我可是处女。”吴琛能有什么想法，两个ru房夹着吴琛的脸，小杉又把吴琛遮羞的浴巾拿走，吴琛已经接触到了她的。”小杉说：“给我洗澡。”吴琛说：“怎么洗，你这样抱着我。”
    小杉说：“先洗后背。”吴琛的两只手就在后背轻轻地抚摸着。吴琛一摸小杉就笑，两个ru房就晃动着敲打着吴琛的脸，有几次都进了吴琛的嘴。她的屁股也动着，吴琛就硬了，吴琛真害怕她再动，因为吴琛要支持不住了。
    小杉也感觉到吴琛硬了，就说吴琛你可是有花花思想了。吴琛说：“吴琛是男人，你这样要没有反应才怪呢。”小杉说：“人家土耳其人怎么没有。”吴琛说：“我又不是土耳其人。”
    吴琛明显的硬的要命，小杉也有感觉，就挪动了一下屁股，可是却又恰好把吴琛放在正中间，吴琛能感觉到绒毛蹭着的麻痒。小杉好像也感觉到吴琛有些跳动，就翻来仰躺在冲浪的石椅上，说洗上面吧，不要错过每一处。吴琛无奈就站起身来，可是看到自己还直立着就拿过浴巾想遮挡一下。
    小杉说：“我一个女孩子都不怕，你怕什么。”吴琛就从脚逐渐洗到上身，看着ru房吴琛就下不去手了。
    小杉说：“还是男人呢。”说着就把吴琛的手放在ru房上，吴琛只能闭着眼睛胡乱的洗了几下，可是自己那不争气的的东西就蹭在她的胳膊上。吴琛说：“洗完了，可以啦吧。”小杉说：“还有一个地方没有洗。”吴琛说：“全都洗过了。”小杉指了指下面。
    吴琛哀求着说：“那地方你自己洗吧。”吴琛都感觉自己已经不是男人，完全没了男人的气概。”小杉说：“吴琛够不着，你洗吧，不要有花花思想。”吴琛有些经受不住诱惑，就轻轻地按了上去，小杉就呻吟了一声说：“要里外都洗。”吴琛拨开两片肉，像是着了迷，被人下了蛊，就里里外外轻轻地揉搓着。小杉轻轻地呻吟着，如果不是她说你洗够了吗，吴琛竞然不知道住手。
    我说：“真是个小魔鬼。”
    吴琛接着说，脸色却越来越凝重。
    终于洗完了，吴琛赶紧跑近桑拿室，虽然蒸汽腾腾，可是吴琛还是感觉到冷汗淋淋。小杉不一会儿就进来了，还是，坐在火山石旁边，笑着看着吴琛，吴琛赶紧拿浴巾遮住了自己，小杉就往上浇水，温度就上来了，汗水就下来了。小杉微闭着双眼，汗珠大颗大颗从ru房滚落，洁白的皮肤，浑圆的ru房，像一个雕塑，美得让人窒息。
    吴琛忽然觉得自己太龌龊了，吴琛有些坦然的看着她。渐渐地消失了，吴琛欣赏着这个土耳其浴女。少女本身就是清纯的，青春的身体散发着活力，昂挺的胸膛，结实的，一颗颗的水珠滚落，吴琛有些痴迷了。
    小杉笑着说：“还没看够。”吴琛说：“你真美。”小杉说：“那就好好看吧。”说着站了起来，还做了几个pose。无论是吴琛看见挂着汗珠的ru房还是翘挺的tun部，甚至长着稀疏毛发的下面吴琛都感觉一种青春的美，没有一丝的亵渎。小杉说：“看够了吧，你去按摩床休息吧。”说着走出了桑拿室。
    我说：“下一个节目又该按摩了。”
    吴琛说：“你猜对了。”
    吴琛躺在宽大的按摩床上只想睡觉，按摩床有三四米宽，不知道什么用处。不一会儿小杉裹着一条浴巾走了出来，头发上还散落着水珠。
    她上了按摩床仰躺下说：“给我擦油吧。”吴琛说：“我已经给你洗澡了，不要折磨我了。”小杉说：“怎么是折磨你，别人想让我折磨还不愿意呢，这是我要你做的第二件事，你不会赖皮吧。”
    吴琛还没等说话她又说：“这也是土耳其浴的一项，你不会封建吧，我在洗土耳其浴时，都是男人给擦油。”吴琛没有办法，只好说：“我去穿上衣服。”小杉说：“很热的，我不会在意的。”吴琛说：“我会在意的。”小杉羞羞地说：“能不穿吗？我们就不能坦诚一些。”
    吴琛又一次痴迷了。小杉伏在床上，整个后背露给了吴琛。吴琛就在她身上洒满了油，学着别人给吴琛按摩的样子按了起来。光滑的皮肤再加上油，滑得不得了，按到tun部，吴琛已经进入状态，使劲地揉按着翘挺的屁股，小杉发出细细的呻吟声。按完后面，小杉转过身来，翘立的ru房，修长的，美得差点流出口水。
    我说：“任何人都会流口水的。”
    吴琛从脚一直按到腹部，虽然把油撒了一身，可是还是不敢按摩ru房。小杉说：“刚才你都摸了，怕什么？”吴琛就按了上去。
    ru房虽然挺立，可是摸上去柔软嫩滑，ru头按了一会儿就立了起来，小杉的呻吟声也大了。吴琛已经痴迷了，两只手就在ru房上游走，像是馋猫吃到了肥肉，从上到下，从左到右，偶尔在ru头上逡巡，偶尔捏弄一下嫩脂，吴琛是骑在她身上的，小杉说这样才专业，随着对ru房的揉捏，也就硬了起来。
    小杉好像是从甜美的梦醒过来，笑着说：“你那是按摩吗？简直就是和面团。”吴琛的脸一下子就红了，小杉说：“不要不好意思，还有一处没擦油呢？你那东西又不老实了，不要胡思乱想。”吴琛刚要跳来，小杉小声地说：“就骑在我身上擦，我喜欢这种感觉。”吴琛说：“我骑着怎么擦？”小杉有些含羞地说：“你转过身不就行了。”鬼使神差般的吴琛对小杉的话竞然言听计从。
    我说：“这个时候任何人都会言听计从。”
    吴琛说：“你要知道我是光着身子，如果骑在身上就成了那样了。”
    我笑着说：“那样了，不就是69式吗？”
    吴琛看着迷人的地方，至少过了5分钟才撒上油，看着油流到床上吴琛才清醒过来，轻轻地揉着，生怕伤害到着稚嫩的地方。
    小杉让吴琛趴在她身上，吴琛可以清晰看见她的一张一吸，还可以看见微露的嫩肉。小杉的呼吸直吹着吴琛，后来竞然故意的吹着，吴琛硬的直顶在她的ru房上，深深地陷在里面。


 104、医生医人不医爱
    小杉说：“怎么停下来了？”吴琛说：“我不知道该怎么按了。”小杉羞羞地说：“你就用手指轻轻地抹就行。”吴琛就用手指轻轻地把油涂开，有几次都陷进嫩肉里，吴琛能感觉到强大的吸力。不知怎的，小杉突然就哆嗦起来，浑身颤抖，直往上挺，把吴琛的手指陷进大半。
    我说：“她来了。”
    吴琛说：“可是当时我都懵了，我已经失去了自我。”
    吴琛刚要抽出手指，小杉就大声的叫道不要。吴琛就停在里面，不一会儿，一股水就出来了，吴琛才明白过来。吴琛不敢面对她，就趴在她身上，手指也在里面。过了一会儿，小珊娇嗔地说：“还不拿出来。”吴琛才意识到。
    小杉又说：“还不起来，想压死我呀。”吴琛翻身坐在床上，尴尬地望着她。小杉说：“对不起，刚才我没有控制住。”吴琛不知道该说什么好。小杉又娇嗔地说：“也怨你，你顶着我，弄得我好难受。”吴琛赶紧用浴巾遮住自己。小杉抱住我说：“你按摩得真好。”吴琛不由得也抱住了她。
    我说：“英雄难消美人恩。连”
    吴琛说：“最难消受是下面的。”
    我说：“她又给你擦油了？”
    吴琛说：“她的红潮还没有褪就说，要做的第三件事就是我给你擦油。我说不要了吧。小杉说给她擦了，就要给我擦，这样才公平。我说可不能乱搞。小杉说：‘我乱搞什么，我清纯少女搞你我还吃亏呢。’说着就把我摁倒在床上。我真是中了蛊，竟然没有一点反抗。”
    我说：“我也不会反抗的。”
    吴琛说：“后背擦得很快，擦到屁股她好像乐不思蜀，在我的屁股上柔得不亦乐乎，还伸到沟里擦拭着。”
    我说：“你也不是没做过，屁股沟可是油按的重点地方，那是男人的敏感区域，揉起来可是魂飞天外。”
    吴琛说：“我已经魂飞天外了，她竞然还在我那地方轻轻揉，还有往里探的趋势。”
    我说：“探了没有？”
    吴琛说：“她用指甲轻轻地刮了几下，可是就这几下我就硬了。她好像害羞了，蜻蜓点水就完了，然后就翻过身来，我就直立着，连自己都害羞了。她好像没有看见，随便的按了几下就到了根部，对着我吹了几口气说它不老实了。说着就用手把它按在身下用屁股坐在了上面，窝得我直疼。她好像一点也没注意到我的痛楚，就在胸前按了起来，我看见两个ru房就在眼前直晃。”
    我说：“没有插进去就压着？”
    吴琛说：“是的，我难受极了。好在是顺着方向，如果反着可能就断了。”
    我笑着说：“是12点不是6点。”
    吴琛说：“你还有心思开玩笑。你不知道，看见两个ru房就在眼前晃，我竟有去摸的想法。小杉好像看出我的心思，笑着说想摸她？我竞然点了一下头，然后赶忙摇头。小杉说：‘你这个色狼，一点都不老实。’说着就蹭了几下屁股，没想到有油的润滑，竞然滑进了个头儿。小杉一下子就怔住了，我也懵了。她既没有想他、让它出来也没有想让它进去，就尴尬的僵住了。”
    我说：“你的厄运来了。”
    吴琛说：“起止厄运，我如何面对王总。还有我已经成家了，孩子就要出世了。还有王丹。”你说我能不懵掉吗？”
    我点点头说：“这件事任何人都很难办。”
    吴琛说：“我一下子就软了，可是还在里面。小杉感到我软了不知为什么又往里坐了一下，我整个就进了去，虽然软成一团，可是那种火热烧得我迷迷糊糊。小杉痴痴地说：‘完全进去了，怎么办？’我说快点起开，我好出来。小杉说：‘已经进去了，拿出来又有什么用。’我说那是不小心。小杉说小心与不小心有区别吗？我说：‘有区别，我是软的，没有进到膜里面。’小杉说软的与硬的有区别吗？进了一半与全进去有区别吗？我说处女膜是的像征。”小杉说：‘你也很看重处女膜？’我没有话说。小杉就紧紧地坐在上面，忽然说：‘这样也好，我还是第一次尝到男人的滋味，竟然是一团小绵花，而不是大雪茄。’我说：‘小杉，不要这样，我会受不了的。’小杉说：‘你不是想摸我嘛，摸吧。’我说：‘小杉，你不要折磨我了，是我对不起你。’小杉说：‘你没有，我喜欢这种感觉，软软的，你摸我吧，也是软软的。’说着她就把我的手放在她的ru房上。逐渐我就硬了起来，小杉趴在我的身上，柔软的像棉花，悄声地说：‘我喜欢你，见着你就喜欢你，我以为我不可能拥有你，就想折磨你一回，那样我就可以满足地去美国了，可是一不小心我真的拥有了你，我真的好高兴。’小杉说着就趴在我身上哭了，她抽泣着，身体不停地抽动着，随着一声尖叫，她竟然一不小心完全坐了进去。我说：‘已经完全进去了，你疼吗？’她点点头。我说那我出来吧。她摇摇头。”
    我说：“进退两难。”
    小杉然后就慢慢地抽动着，逐步适应着吴琛，直到，吴琛也射入了她的体内。小杉说：“我真的好高兴。”吴琛说：“我高兴不起来。”小杉说：“你比我想像的棒，虽然我没有经验，可是我见到你之后就想像你有多大，还有是不是适合我。”说着就低下了头，吴琛抚摸着她的屁股，她的娇羞让我还在她身体里的软绵绵又硬了起来。
    吴琛说：“你真是个小魔女，这么点小孩就胡乱寻思。”小杉说：“我们这个年龄已经读了很多关于的书，这不稀奇，稀奇的是我还是处女，我的同学早已经交了好几个男朋友。”我说：“你为什么没有交男友？”
    小杉说：“一个是我爸管得比较紧，最主要的是我没有遇见倾心的。”我说：“我是有家的男人。”小杉说：“我知道，可是我有足够的青春去赌。”我说：“赌什么？”小杉说：“赌我的明天，我的爱情。”
    我说：“一个执着的女孩。”
    我说：“一个执着的女孩。”
    吴琛说：“岂止执着，我真的受不了。”
    吴琛说：“我无法面对你父亲，也可能愧对你的爱情。”小杉说：“我会告诉他你和我的是吗？你会告诉他吗？”吴琛摇摇头。
    小杉说：“你不用愧对我的爱情，我的爱情我自己会做主。”吴琛亲了口ru房，吴琛真的喜欢那种感觉。小杉说：“你又硬了，你能主动一次吗？”吴琛鬼使神差地搬过她的屁股，从后面狠狠地进了去。吴琛有些疯狂，使劲地揉捏着她的ru房。小杉毫无顾忌的大声呻吟。
    一直很长时间，吴琛都麻木了，小杉来了一次又一次，后来就求吴琛不要干了，可是吴琛已经疯了，根本无所顾忌，也不知道干了多长时间，等醒来，看见的是小杉的白白屁股与红肿的，小杉含着吴琛还睡着。
    吴琛忍不住就舔了一下，上面还有血迹，就轻轻地舔着，也就在小杉的嘴里硬了起来。小杉醒了，笑着说：“还没够了。”吴琛不知道为什么无耻起来，就笑着说：“你这个小妖精，我就没够，你太迷人了。”小杉说：“你昨晚太疯狂了，不要再干了。”吴琛说：“我就干，谁叫你迷死我来。”小杉有些惆怅地说：“我能迷死你吗？”吴琛说：“已经迷死了。”说着就干了起来。完事后小杉说：“我不会缠着你的，但是我会迷死你。”
    我说：“可怕的疯狂，可怕的迷死。”
    吴琛说：“回来睡了一下午，醒来的时候像过电影，连自己都不敢相信这是真的，想想就是一身冷汗，你说我该怎么办呢？”
    我不知道该怎么办，吴琛和我决定第二天回上海。小杉晚上又约了他。
    豆豆说晚上不能陪我，说她爸爸妈妈感觉她这几天不对劲，不让她出来。我洗了澡躺在床上怎么也睡不着。一会儿小杉与吴琛的事在我眼前晃动，一会儿钱红又晃进视线，一会儿豆豆又钻进我的被窝。我起来从冰箱里取出一瓶酒，刚喝了一杯，门铃就响了。
    我大声地叫着豆豆就开了门，钱红俏生生站在门口。钱红进了屋说：“失望了。”我说：“美女都不让我失望。”钱红说：“你怎么就穿个裤头？”
    我说：“我都睡觉了。”钱红说：“睡觉还喝酒，还是威士忌，够烈的。”
    我说：“睡不着就喝了。”钱红说：“想静菡了。”我摇了摇头。
    我问，这么晚你怎么来了？钱红说：“我想你了呗。”我说：“那想了，有男朋友的人还想我。”钱红说：“你医好了我，我怎能忘记你。”
    我说：“只要你好了，我就高兴了，因为没有人跟我抢静菡了。”钱红说：“静菡今天不陪你，我陪你。”
    我说：“你怎么陪？”钱红说：“别想歪了，我陪你喝酒。”说着倒了杯酒与我碰了一下就全喝光了。”我说：“慢点儿，那是威士忌，不是啤酒。”钱红说：“我知道。”
    钱红今天穿的很，我第一次看见她穿短裙吊带背心，修长的与ru房交相辉映。说着静菡与酒吧老板，一瓶酒就喝了一半。静菡来了电话，就说了一句我想你我爱你就挂断了。
    我说：“酒吧的老板好吧？”钱红说：“挺好的。”我说：“你怎么不去陪陪他？”钱红眼泪就“扑扑簌簌”掉了下来，抱着我说：“我可能离不开你了。”我说：“为什么？昨天不是好好的吗？”
    钱红说：“昨天晚上我就去了酒吧，我有些兴奋，拉着他就在包房里要做那件事，可是他吃了我好长时间还是用唾沫才进去了，弄得我直疼，可是我刚见着你就湿了，你摸。”说着就把我的手插进了里面，拨开，我摸了一手的水。”钱红说：“不仅湿了，我的ru头都立了，你摸。”我有摸着了翘立的ru头。”钱红喃喃地说：“我该怎么办呀？”
    我掰开了钱红紧紧抓住的手说：“你恐怕还是在静菡身上作怪，你看见我就像看见静菡。”钱红说：“我也不知道，看见你我就湿了。”
    我说：“可是我就要回上海了，也不能天天在武汉。”钱红说：“我知道，可是我想你，昨天与他做那事就想到你，一想到你就来了。”
    我说：“那你就做那事时想想我。”钱红扑到我怀里说：“我要想你怎么办？”我说：“那就想想别人。”
    钱红说：“女人的初恋是难忘的，你知道吗，女人的第一次也是难忘的。”我说：“喝酒吧，不要想了。”钱红说：“今朝有酒今朝醉。”又喝了一大杯。”
    钱红说：“你再干我一次好吗？”我还没有说话，就把我的裤头拨开，抓住我放在口中，就像刚见面一样。”我说：“你不能这样。”钱红不说一句话温柔的吻了起来，第一次是豪放的，这一次竞然柔顺地像只猫，用舌尖舔遍全身就吃了进去。
    在床上我从后面抱着钱红，在她身体里轻轻的动着。
    我说：“钱红，以后不能这样了，对你不好。”钱红说：“我忍不住，自从昨天我就忍不住。”我说：“我是个坏男人，不值得你这样。”
    钱红说：“我不管，我见着你就湿了，你一动我就流水，他都插到最里面我还是没有感觉。”我说：“人不能就为活着，还有其他的。”
    钱红说：“女人如果都没有爱，活着还有什么意思。”我说：“你觉得这样有意思吗？”钱红说：“有意思，我感觉就是在飞，你一动我就飞一下。”
    我说：“飞过之后呢？”钱红说：“那就再来一次。”我说：“总不能我们一直生活在床上。”钱红说：“我不管，反正只要我见着你，你就得让我飞。”我说：“如果见不着呢？”
    钱红说：“那我就在梦里飞。”
    梦里飞的是什么？
    雪花还是细雨？
    有爱情吗？
    雪花般的爱情能见阳光吗？
    细雨的爱情有了阳光会怎样？


 105、双舞戏蝶再探冰
    雪花飞起来是花，落下去就成了雪，上海的雪花寿命就更短，就截留了最美的一段，刚有污迹就成了水。女人是水做的，女人是不是会飞舞的雪花呢？
    回到上海，吴琛很沉默，一路上没有语言。小杉与豆豆、钱红都到机场送行，没有过激言行，平淡如水。
    回到我的屋里，三婶就来了。三婶说：“这些天你去呢里了？”我说：“想我了。”三婶说：“讨厌鬼，我才不呢，我男人刚回来，在香港一呆就是一个月，也不知道都怎么过的。”我说：“你不怕他出轨？”
    三婶说：“我他都满足不了，还想找别人，一回来就想干那事，没几下就完了。”我说：“他在香港工作顺利吗？”
    三婶说：“他说香港现在很乱，都忙着移民，可是国有公司有条不紊，他说过一阵子肯定会好的。”我说：“这回有挣足了吧。”
    三婶说：“甭看他在香港工政作，拿的还是大陆的工资，没变化，补贴也不多。”我摸了一下她的ru房说：“知足吧，他把你养的白白胖胖的。”
    三婶说：“我知足。”三婶帮我收拾着屋里，我指着墙角的一箱啤酒说：“一会儿你拿回去，慰劳一下你男人。”三婶笑着说：“我就是他最好的慰劳。”过了一会儿三婶说：“你想我吗？”我说：“想，天天想。”我从后面把手伸进去摸着ru房，笑着说：“被香港人干过的屁股还想我吗？”
    三婶说：“你摸摸看，再说他只是在香港工作，不是香港人。”我摸着屁股，狠劲的捏着。”我说：“都没穿。”三婶说：“捏疼了，轻点，还不是让你方便。”我笑着说：“方便什么？”三婶说：“小讨厌鬼。”
    我说：“我只比你小三四岁。”三婶说：“快干我吧，说不准一会儿她就来了。”我说：“谁来呀？”三婶指了指隔壁。
    三婶儿天生吃不胖，她说小时候长得圆滚滚的，可长大后，圆圆的脸变得小巧，身材也十分袖珍娇小，再加上水汪汪的圆眸儿，看来就像只可爱的小白兔，让人不由自主地想去欺负。
    三十多了，还单纯的三婶儿还是笨笨地不知道自己如何面对眼前的坏人。
    三婶儿说这辈子最讨厌的就是闷热的夏天。
    天生就怕热的三婶儿，实在无法忍受炎热的夏季。因此，微热的夏夜，三婶儿习惯只穿着一件樱红色的肚兜和白色亵裤。
    “嗯……”有点热，所以三婶儿微拧眉尖，虽然夏天的夜晚，三婶儿还是习惯沐浴后才睡觉，身上的肚兜也只是随便系上而已，因此随着三婶儿的翻动，颈背后的亵衣细绳也跟着脱落。
    只见樱红色的肚兜留在床面上，浑圆的雪ru没有任何的遮盖，随着三婶儿的挪动，美丽地轻颤ru波。
    三婶儿的眼睛亮，黑眸因微颤的胸ru而加深色泽，尤其是那粉色的ru尖，在雪白的映衬下，娇艳如果实，更让我腹下一热。
    喉咙滚动了下，炽热黑眸慢慢地扫过眼前的人儿。
    三婶儿有一张小巧的鹅蛋脸，圆圆的大眼，小小的俏鼻，微噘的小嘴儿，连身子也是娇小玲珑，像只无害的小白兔，可爱得让人想捏一把。
    而白里透红的，更显晶莹剔透，让人想用力咬一口。
    我最爱的就是三婶儿那吹弹可破的，如雪白羊脂般，一碰过，便让人爱不释手。
    “唔……好香……”
    三婶儿努努小嘴，鼻尖不停地嗅着，感觉好像闻到一种甜甜的香味，让三婶儿不由自主地吞着口水。
    面对三婶儿的召唤，我根本就忍不住。
    三婶不敢呻吟，偶尔一声也不是很大。三婶说：“你比我男人强多了，我就喜欢你使劲干。”我说：“我的骚狐狸，你的屁股快迷死人。”三婶说：“从香港回来他说香港有跳脱衣舞的，不是回归了吗，还跳？”
    我说：“人家是资本主义，50年不变的。”三婶说：“还可以赌博，说澳门还有专门的赌场。”我说：“你不知道呀？”
    三婶说：“我以为回归了就关掉了。”我说：“你在家里都呆傻了，快出去工作吧。”三婶说：“快点，往里点，我快来了。”我说：“怎么这么快？”
    三婶说：“一见你就想，你一点也不主动。”我说：“我这回主动。”可是还没等我主动有人敲门。是隔壁的篮球，就听见她说：“小李子快开门，我知道你在里面。”
    三婶说：“真讨厌。”赶紧穿好衣服。
    篮球一进来就埋怨着，回来也不吱声，要不是听见有动静还不知道。看见三婶就说：“三婶，你来的可够准时的，小李子又欺负你了吧。”
    三婶说：“你也够准时的，小洁，你着急了。”
    我说：“不要打架了，都是自己人。”
    篮球说：“你还别说：“你这一走还没招没落的。”
    三婶说：“就你犯骚，一天都离不开男人。”
    篮球说：“三婶，你男人刚回来，你这回可有乐子了。”
    我狠狠地捏了一下篮球说：“好好说会儿话，别再斗嘴了。”篮球说：“香港回归你看了吗，上海热闹极了，还放了焰火。”
    三婶说：“那天我去了淮海路，人山人海的。”我说：“我在武汉忙，没有时间关注。”篮球看着我只穿了就说：“睡觉了。”说着yin荡地看了一眼三婶。
    我说：“可不是吗，还没睡醒，三婶来了，刚起来你又来了。”
    篮球说：“没做那事？”三婶说：“是不是你想了。”三婶就摸篮球的屁股。
    三婶说：“连都没穿。”篮球说：“我愿意。”然后就把三婶扑倒在床上，掀起了裙子。篮球大惊小怪地说：“你也没穿，还湿着呢。”
    我走到床边说：“别闹了。”篮球用双腿圈住我，伸进去就抓住了我，大声说：“你的也粘糊糊的，你们肯定没做好事。”我就撩开了篮球的裙子把手指伸了进去说：“你都湿了，也没想好事吧。”篮球撸了几下就往里塞，塞了几下，终于进去个头儿。
    篮球说：“我也要干。”三婶说：“也不害羞。”
    篮球说：“你刚乐了，你就害羞了。”三婶说：“人家还没乐呢你就来了。”篮球挪了一下屁股就全进去了，我忍不住就动了起来。”
    三婶说：“羞死人了，我走了，你们干吧。”下了床就要走，我一边动一边拽住了她。”我说：“三婶，别走。”三婶瞄了一眼说：“你们干事我就不参观了。”篮球边快速的耸动着边说：“我不怕你看，一会儿我看着你干。”篮球已经脱掉上衣，自己揉着nai子。”三婶竞然看着进出直了眼。
    我摸着三婶的ru房说：“好看吧。”三婶说：“好看什么，羞死人了。”我摸了一下三婶的屁股，把手指插了进去。
    三婶就紧紧地靠在我身上，眼睛还是瞟着。”篮球说：“看上瘾了吧。”三婶说不出话来，只顾呻吟着。”篮球不一会儿就来了。”我抽出身来，两个人竞然同时抓住了我，对看了一眼，两个舌尖就同时舔了上去。正在这时，我的电话响了。我拿起电话一看是周冰。
    我说：“周冰，怎么想起给我打电话？”周冰说：“我知道你去武汉了。”我说：“刚回来。”周冰说：“我知道，你怎么了，呻吟什么？”
    两个女人又舔上了我，三婶全吃进去了，篮球就舔下面。我稍微定了下神说：“没什么，可能听你的电话激动了。”周冰说：“今晚你有时间吗？”我说：“美女相约当然有时间。”周冰说：“过一会儿给你电话。”
    我刚合上电话，三婶就把我扑在床上，坐了上去。篮球说：“吧。”三婶说：“你刚骚完。”我摸着篮球说：“你的nai子这是迷人，死在上面都愿意。”三婶狠狠地撴了几下说：“干着我还说她迷人，小洁你可真是狐狸精。”
    篮球笑着摸了一下三婶的ru房说：“你的也很迷人”又吃了一口，三婶一下子就来了。我翻过三婶的屁股笑着说：“你们都满足了，我可还没有。”就狠命地进去。
    篮球在旁边说：“干死她。”我说：“要不要也。”篮球说：“我刚死过了。”看着眼前两个迷人的女人，我就来了。射在三婶里一半我就抽出来对篮球说：“这一半给你。”就放到篮球的嘴里。篮球就着，干净之后说：“没有多少，这几天在武汉不知干了多少女人。”我说：“你吃醋了？”
    篮球说：“我才不呢，我有男人，你是我的野男人，我知道你也不属于我，我的阿根才是我的。”三婶擦干净了说：“刚才难受死了，人家刚要来，你就来了。”篮球说：“这回舒服了。”
    美美的睡上一觉，睁开眼已经10点。我给王静打了电话。”王静说：“回来这么晚才给我电话，让豆豆给迷住了。”我说：“太累了，睡了一觉。”王静说：“这几天我感觉空空的，你回来我才踏实点儿。”
    我说：“好好睡觉吧，我今天晚上有事情，明天见。”王静说：“回来就有事，我想你了。”我说：“乖一点，告诉姐姐一声。”王静央求着说：“完事之后看我来好吗？”我说：“如果早我就去。”王静说：“我等你。”
    周冰的电话终于打来，让我到虹口艺嘉花园。买了一束花到了小区门口就被挡住了。保安让我打电话给周冰才让我进去。小区环境很美，很多南方树种叫不出名字，可是景致很好。
    在门口摁响了门铃，一个声音就传出来，是周冰的。“进来吧，门是开着的。”周冰说。我进了屋笑着说：“也不怕色狼。”
    周冰说：“本来就是就是给色狼开的门，怕也没用。”关上门我径直走到沙发旁坐下，周冰在里屋不知道倒腾什么。就笑着说：“客人来了，也不出来招待？”周冰说：“等一会儿。”我说：“不用捣持，你的模样能吸引我。”
    周冰笑着就走了出来，身上穿着丝质的睡衣，很短，内容物有些模糊但还是能看出模样。我笑着说：“这样见客人有些不礼貌吧。”说着把花送到周冰的手上。
    周冰说：“很会讨女孩子欢心，我很喜欢。”我说：“你今天不仅漂亮而且，让人着迷。”周冰说：“你来了我就把窝收拾一下，弄了一身汗，洗了个澡，再说我在你面前也没有了神秘感，就随便了。”我说：“约见我做什么？”周冰说：“就不能和你聊聊天？”
    我说：“聊天可以去酒吧，在这个高档小区里，精致的装修，很有档次地装潢居室里，我感到压力，尤其是它是一个女孩子的房子。”周冰笑着说：“看不出你的自尊心还是蛮强的。”我说：“男人嘛。”
    周冰坐在侧面的沙发上翘着二郎腿，整个屁股都露了出来。我说：“要知道今天是睡衣会谈，我就不用穿衬衫了。”周冰说：“你怎么不打领带？”我说：“不上班我是随便一族，可是要到美女的家中又不能不庄重一点。”周冰端起早就准备好的两杯酒递给我一杯，微微一笑说：“喝一杯吧，这是地道的法国红酒。”我浅尝了一口说：“我更喜欢茶。”
    周冰起身沏了一杯茶放在茶几上，笑着说：“你就是事多。”我说：“你能不能再倒水的时候掩一下胸，白花花直晃我的眼。”
    周冰笑着说：“你不是想看吗？”我说：“我是想看，可是光看也不解渴。”周冰说：“那还想怎么着？”我说：“你肯定有些私事解不开，说吧。”周冰说：“你怎么知道？”我说：“你工作上的能力不用怀疑，你如果都认为很难，我也就做不到，只有自己的事情，可能需要我。”
    周冰笑着说：“没事就不能找你聊聊天？”我说：“那你就不用刻意地约我到这儿，穿着睡衣证明你已经把我当做你的朋友，而且还是那种朋友。”周冰说：“哪种朋友？”我笑着说：“男朋友呀。”
    周冰说：“厚脸皮，倒也坦诚，我喜欢你的坦诚。”我说：“你这样的接待规格接待过几个人？”周冰说：“李超，你讨厌死了。”周冰真的生气了，小脸像水似的，眼里都挂了泪花。”我赶紧说：“姐姐我错了。”周冰叹了一口气说：“也不怨你，可能每个人都有这种想法。”
    我靠近周冰坐下，淘气地钻进她的怀里，嬉笑着说：“姐姐，你打我屁屁吧。”就把屁股撅着。周冰就打了一下，笑着说：“我没见过你这样的男人。”我说：“只要你高兴要我做什么都行。”
    周冰笑着说：“占着人的便宜，还让人恼怒不起来，看着有些猥亵，还有些可爱，你可让我有些头痛。”我说：“我怎么占你便宜了？”
    周冰说：“你的脸蹭着我什么呢？”我说：“我也不知道，反正软软的，我感觉很舒服。”周冰笑着说：“小滑头。”
    我说：“那也没你滑？”周冰说：“我怎么滑了？”我笑着说：“浑身上下滑得流手。”周冰笑着说：“没皮没脸。”
    周冰的ru房紧紧地挨着我的脸，手搭在我的肩上，有些惆怅地说：“姐姐真的不是好女人吗？”我说：“谁说的，你在我心中可是好姐姐。”
    周冰说：“如果我说我只有一次真正的性经历你会相信吗？”我在她怀里不由自主就摇摇头，虽然动作很微弱，可是她还是敏感地感觉到，苦笑着说：“我知道你不相信，你信不信又有什么关系呢？”我说：“这回我就信了，可是我还是羡慕那一个人。”
    周冰站起来倒了一杯酒，坐在了我原来的的地方，我又看见白花花的屁股。周冰的眼神似乎在远方，慢慢地说：“那时我才20岁，正在上大学，天天都在情的梦。”我说：“那个时候我也做。”
    周冰说：“我爱上了一个男孩，他高我一届，吉他弹的特别好，我们在校园里散步，谈人生，谈理想，我们在月光下接吻，在无人的地方互相抚慰情感的。”
    我说：“浪漫的很，我可是没有。”周冰说：“我们相交了一个学期，可以说我每一刻都想与他在一起，暑假学生都回家了，我们还在校园里甜蜜地恋爱。有一天，在他的宿舍我真诚的送上了我自己，我们疯狂地缠绵，虽然开始我很痛，可是爱情的火焰让我忘乎所以。”
    我说：“任何人都会这样的。”周冰说：“完事后，他还喘着粗气就搬开我的屁股，看了一下脸就沉了下来。”
    我说：“怎么了？”
    “他说“就开始穿衣服，我也赶忙穿上衣服抱住他。他说以后不想再看我我就说你凭什么说我是？他说我已经不出处女，难道不是吗？说完不容我解释就走了。那是我第一次，我当时迷茫，后来我才知道运动也可以使处女膜破裂。”
    我说：“这样的男人也不值得。”周冰说：“从那以后我开始拒绝男人，可我是个青春的少女，无法阻挡自己，但是我给自己立了一条规矩，就是不结婚不让男人插入，再后来我又把规矩放宽了，自己心仪的男人可以，但是必须是我愿意，所以我都极力地控制自己的生理反应。”
    我长叹一声说：“一个男人差一点毁掉一个清纯的少女，你后来就没有遇到心仪的男人？”
    周冰没有回答，悠悠地说：“爱情到底是什么？”
    我说：“是吸引，又是两情相悦。”
    周冰说：“性是什么？”
    我说：“是爱的升华。”
    周冰说：“男人对女人是不是除了性其他的就很淡了。”我说：“不是的，在爱的世界里，我认为性只是爱的一种表达方式，当然这也是最好的一种表达方式，同时我也知道有些男人对性只是一种发泄，那个时候可能没有爱，只有。”
    看了看周冰的脸没有一丝笑意，竞痴痴地说：“有时我也那样。”
    周冰说：“你够坦诚的。”
    我说：“姐姐信任我，我不能不对姐姐坦诚，而我说这些又恰恰是我亲身的体会。”周冰说：“你对王丹有爱吗？”我说：“有，我爱王丹，但是不知道爱的方向。”
    周冰说：“看着王丹与你的水ru交融，看着王丹脸上的幸福，我真的好羡慕。”我说：“可是我却不是好男人。”
    周冰说：“虽然我能看出你不是王丹的男朋友，可是看到王丹的满足感，就连睡觉的时候还荡漾着幸福的微笑，我不知道我是不是做错了什么。”
    我说：“我觉得爱有时候可能要更多的投入，只有你投入进去，就发现爱是美好的。”
    周冰笑着，笑得很好看，我真的想吻在那个娇媚的小嘴上。
    吻，是一种魔法。它会让两个犹豫的人因为一个吻而消除心中的踌躇不定。
    一吻会定情，甚至会愈吻愈意乱情迷，所有的事情会因此而脱轨，无法控制。
    周冰就没有想到，我看着她已经进入妄想，她的样子无法不让我进入想象，我想象着这一吻，会吻到我的床上吗？
    事情会不会完全没有办法控制，两人也无法抗拒对方的魅力，渴望就像填满不了的大海，只能任理智被吞噬。
    有过亲密的接触，我坏笑着，脑子完全进入了我的空间。
    我的舌一定会顺利地探入周冰的口中，汲取她的甜蜜。
    一进入，我就像一只失控的狮子，脑子里只想将她直接吃下腹中。我的幻想就如电影一般在眼前上演。
    “唔……”周冰脸颊一定发热，没想到只是和我接吻，浑身就发烫不已。
    我的舌尖勾缠着她的，以舌尖着她的上颚，两人的唾液，就像干柴遇上烈火，一触即发的火焰根本没有办法扑灭。
    我也没有想到，只是一个吻，就让我对她如此的渴望。
    明明可以踩煞车的，可此刻的我却一点都不想结束这特别的发展。
    她的唇柔软如棉花糖般，甜腻的教我想要一口吞掉。
    尤其我的舌勾缠着她的舌尖时，尝到了她美味的甜津，缠绕的银丝在我们彼此的嘴中交换。
    “唔……”她被我压在门上，樱唇紧贴着我的唇瓣。
    我眯眸，胸膛压着她的，感受着她娇小柔软的身子，吻着她的同时，大手开始在她身上游移。
    她的双眼迷蒙，似乎也沉浸在这个热吻中。
    我的唇开始往下移动，轻啄着她的颈子，接着大掌慢慢的解开她的衣扣，细吻着她的锁骨。
    她的衣扣还用解吗？那丝质的睡衣本来就是为了方便我，我的坏笑让我自己都得意。
    “嗯……”她轻声呢喃，眼里有着奇特的光芒。
    “你好美……”我在她的锁骨上轻啄，最后大掌轻轻在她的胸前来回画着圈圈。
    周冰轻声呢喃，似乎从来没有这样紧张过。
    此时她全身的神经都紧绷着。
    她说过只有一次真正的爱，这次是不是第二次？我的观在作祟。虽然只是臆想。
    她和男人有过亲密，明知道若不阻止我，就会发生不可收拾的后果，可她却期待令她毁灭的那一刻……
    她一定不会排拒我的动作，我的臆想开始放纵起来。
    大掌开始大胆起来，来到她衣服的下摆，往上探进她的衣内。
    我粗糙的指腹摩擦着她羊脂般细腻的，爱不释手。
    大掌来到她的右胸，隔着她的蕾丝，轻轻挤握着她柔软的浑圆。
    “你好软、好香……”我的身子更贴近她，长腿分开她的双腿。


 106、无限春光终是梦
    “唔……”她的双眸迷蒙，双手勾着我的颈子，身子几乎快要软瘫成一滩泥。
    当我的长腿分开她的双腿时，她觉得有一种特别的感觉窜入体内，令她差点无力地瘫坐在地上……
    我将衣服推至她的胸上，眼里映入她的蕾丝。
    包裹着她的双ru，的绵ru就如同羊脂凝露，还带点的触感。
    “李超……”她轻喃，眼中映入我另一种狂野的面貌。
    “叫我的名字。”我纠正她合的称呼，在她的上舔了一口。
    那滑腻的感觉就像柔软的包子，而且还带着一抹甜美的馨香。
    “超……”她吐息在我耳边，幽兰的气息勾引着我的心。
    我将她的往上推，绵ru弹跳而出，形状又圆又，是的粉红色，如同初开的樱花。
    微启薄唇，我轻轻含住那绽放的，接着以舌尖轻舔。
    “啊……”她的反应很自然。
    当我湿滑的舌尖滑过她的ru首时，令她背脊窜起奇怪的感觉。
    我的舌灵活的像一条小蛇，挑弄着那敏感的ru首，晶亮的唾液沾上她粉色的，成了更的小莓果实。
    为了不冷落另一边，我以手掌轻轻托住下缘，左右的搓揉着。
    她重重的喘着气，吟出妩媚的声音，撩勾着我的。
    耳边听着她的低喘，我故意轻啮着她的ru尖，让敏感的花蕾更有感觉，传遍她的全身。
    “嗯哼……”她轻喊，身子开始有了奇怪的变化。
    她觉得自己现在的表情肯定很暧昧，单单她的声音，她就发现已经不像自己的了。
    托住的大掌渐渐往下移，将她的裤子解开，褪去她身上的累赘，只剩贴身的衣物。
    望着她贴紧在墙壁上的模样，我的胯下开始蠢蠢欲动。
    夜的美丽与沉沦，正要揭开序幕——
    突然周冰笑了，说：“李超，你在想什么？是在笑我吗？”
    看着自己底下的反应，我真为自己刚才的遐想愧疚可却真的向往。
    离开周冰的家已是夜里两点，我钻进我的屋子就睡，我困极了，一觉就睡到星期天的下午晚饭时候，随便吃了点饭，就在大街上走着，我没有给王静打电话，我被周冰的故事吸引。”我选了一束绿竹就去了周冰家。
    周冰非常喜欢我的绿竹，高兴地亲着我。我说：“我可是定力有限，也不好好的穿衣服。”周冰说：“我知道你对我好，不会出格的。”我说：“给我一杯茶好吗？”周冰倒了杯茶就说：“我真羡慕王丹，有着美好的爱。”我说：“你也有，可能有时你会拒绝。”周冰说：“我怎么会拒绝爱呢？”我说：“那我就开始爱你了。”周冰说：“开玩笑。”
    我说：“爱是美好的，你不应该开玩笑。”
    周冰说：“我知道爱是美好的，听我的故事吧。上班后我交了几个男朋友，他们非常有才华，我也非常心仪。”
    我说：“为什么没有结果？”
    周冰说：
    这所房子是我上班后第一个男朋友给我买的，他是我的老板，是香港人，离婚有一个孩子，我非常喜欢他的女儿，我们自从相恋，可以说是春风化雨，他爱我，我也非常爱他，他对我非常尊重，除了接吻就是拉手，每次约会我都想把自己给他，可是他都礼貌的把我送回家，后来他给我买了这所房子，并且装修好，他蒙上我的眼睛，带我进来，我睁开眼睛就惊呆了，就是我想像的那样，原来装修得时候他总是和我聊房子，并且与我探讨装修风格，他就按着我的心思完成了才给我个惊喜。整个过程我一点都不知道。他递给我钥匙与房产证，我不禁眼泪下来了，抱住他就亲。
    他就抱着我到了床上，迅速地脱光我的衣服，然后自己也脱光了，抬起我的说：“我憋了好久了，我终于可以干你了。”其实他不知道我早就想让他干我，不是因为他送我房子，是我爱他，可是听了这句话我的心就有些冷，他没有感觉到就直接刺我，我是干干的，刚进去个头我就喊疼，他高兴的像个孩子，喘着粗气说：“你是处女？我太高兴了。”然后就拔出来，吃我。
    我就木纳地接受，可是还是流水了，他就又要干，我说：“我不是处女，我有过男人。”他竞然怔住了，好久说不出话来。
    我说：“我爱你是因为你的人，不是你的钱。”他就坐在床上软了，我抱着他亲他，还是软的，我就吃他。因为我爱他，我想给他。他也醒过眛来，就趴在我身上，我就主动往里塞，就进去一点点，他就动，一动就滑出来。
    后来他又吃我我也吃他，他就射在我的嘴里。每次都这样，他始终没有完全进去。
    我说：“是我不滑吗？”他说：“不是，我内疚，我欺骗了你，我还没有离婚。”我虽然很吃惊可是我太爱他了就说：“我不管，我要你，你不要内疚，你爱我吧。”他也兴奋起来，就让我撅着屁股，我已经完全被爱燃烧，就主动往上蹭，他进去一点，又出来，又进去一点，很多次，始终没有完全进去，我已经痒得不行了，就胡乱的动着，突然我的肛门就痛了起来，他插进了去了，他疯狂得像个魔鬼，我没有一丝快感。”
    第二天，他说要分手，我还给他钥匙，他说我给了他最快乐的时光，丢下钥匙就走了。我的真正的第一次恋爱就结束了。
    我说：“一个多情的女人与一个还算有情意的的男人。你现在还想他吗？”
    周冰说：“有时想，他虽然欺骗了我，对我可真的好。”
    我本想说他还干了你的屁股，可是看见周冰有些迷离的样子没有说出口。周冰说：“不说这些了，太沉闷了。”我说：“如果你不拒绝隐私，我愿意听。”
    周冰说：“改天再说：“说点高兴的。”我说：“你不是要十日谈吧？”周冰说：“你怕麻烦吗？”我说：“姐姐的事情就是我的事情，我喜欢在你怀里听故事。”
    周冰笑着说：“乖一点，喝杯酒。”
    喝了一杯酒，周冰说：“你不会笑话姐姐吧？”倚在沙发上，她的屁股完全的裸露着，的比不穿更。
    周冰说：“看什么看，都走神了。”我赶忙说：“我怎么会笑话姐姐呢？喜欢还来不及呢。”周冰说：“过来坐。”我就坐在白屁股旁。
    周冰说：“看着你穿得很正经，我就感觉难受。”我说：“你不会让我脱了吧？”周冰说：“我知道你不会对姐姐那样，脱了又怎样？”
    我说：“你要是喜欢我脱掉我就脱。”周冰笑着说：“你敢吗？如果敢就脱吧。”我就脱得只剩下裤头，我的紧挨着她的屁股。
    周冰故意的撩拨了我一下ru头，笑着说：“这回怎么没反应？”我说：“我已经沉浸于你的故事里了。”周冰说：“故事不感人，有些苦涩。”我说：“有了苦涩才能感受甘甜。”
    周冰喝了一口酒，徐徐地出了口气，似乎有些闪烁，可有抑制不住地说：“你说这是爱情吗？”我说：“是爱情，爱得虽然还没有惊天地，但也有泣鬼神韵味，虽然这里面有欺骗，可是欺骗的基础不仅仅是占有，爱是最重的砝码，尤其姐姐可以说是把女人对爱的包容发挥到极致，姐姐我觉得你是女人，温柔的女人，美丽的女人。”
    周冰笑着说：“你笑我，我可不吃你这一套，我终于知道王丹怎么对你那样了，你在不知不觉中就给人下了药。”我笑着说：“下了什么药？”
    周冰说：“迷昏药，让人昏昏然就不知不觉进入一种自我满足的状态，然后还特别对你感激，好像这个世界只有你才特别懂我，然后就不知不觉的喜欢上这个懂自己的人。”
    我说：“我有些魔法，我在你的描述下忽然觉得自己伟大起来。”
    周冰说：“那是自我膨胀，一会儿就要爆裂。”我说：“姐姐，你可以有你的理解，不过我说的都是心里话，我也可能浅薄，但绝对不是有意地恭维。”
    周冰笑着说：“我不会怪你的，我很喜欢你的说法，让我自己也感觉到很伟大，就轻松了，什么都放下了，也不感觉心理惆怅了，我喜欢这种感觉，原来自己把自己表扬一下真的很好，如果别人在表现得非常客观与诚恳地表扬一下就更好。”
    我说：“我没有表扬你，我只是认识很短的时间，可是在今天的故事里我看到一个美丽的女孩在爱情中表现的勇敢与温柔，坚贞与顽强，当然还有泪水。”
    周冰笑着说：“我只是讲了个故事梗概，你怎么就知道这么多。”我严肃地说：“姐姐，你的眼神告诉了我的一切，当你快乐时，你的眼睛里全是欢乐的泉水，当你忧郁时，你的眼里有着忧伤的泪花，当你满足时，你的眼里溢满了幸福，当你徘徊时，你的眼睛就游离不定，充满了惆怅与茫然。”
    周冰说：“小滑头，难为你了。”我说：“难为我什么了？”周冰说：“刚才我的确如你所说，在脑海里闪现过你说的景况。”说着就将头靠靠我的上。
    我说：“你没有吃了我的药？”周冰悠悠地说：“这种药我愿意吃，我愿意吃一个静心听我的故事的人的药。”我笑着说：“你愿吃药可以，可是你不能将手压在我最软弱的地方。”周冰抬起头看了看两只手交叉着这好放在我的裤头上，笑着说：“它不是最坚硬的吗？”
    我说：“现在它是最软弱的。”
    周冰就故意摸了几下，两个女人的激情把我的精力燃烧殆尽，软软的提不起精神来。周冰说：“一点反应都没有，我就把你当作精神知己，坦诚得一塌糊涂，毫无保留。”
    我说：“再坦诚，再知己也不能在这方面赤条条的。”周冰说：“可是我们已经赤条条了，你如果不我，我是不会求你的。”
    我说：“如果你不求我，我也不会你。”周冰说：“那你还扭捏什么，我们成了两个透明人，我都想全光着身子与你聊天喝酒。”说着就脱光了，然后就说：“是你自己脱，还是我给你脱？”
    我说：“不要吧，我有时候也会害羞。”周冰就脱掉了我的，笑着说：“这才乖。”又到了两杯酒，神情平静如水，两只眼睛望着我，轻轻地说：“小滑头，为我们的无遮拦坦诚干杯。”望着周冰真诚的眼睛，我忽然感觉到自己的龌龊。
    一下子，两人四目相接，时间仿佛倏地停住，谁也没有开口，一种浓得化不开的情绪在彼此间流转着。
    我愣了一下，但也仅是一瞬间，就被她眼中转为浓烈的爱意包围，那种毫无掩饰、真真实实的爱意深深震撼了他。
    正当他准备开口时，周冰狠狠地撞进我怀中，双手紧紧环住我的腰，彷佛找回了失去已久的深爱般，轻轻的在我怀中啜泣着。
    我抱着周冰横卧在身上，虽然相亲，可是竟然感觉到从来没有的清明，我说：“姐姐，在你面前，我无地自容。”
    周冰说：“为什么？”我说：“我是个男人，竟然不如你这样的心胸。”
    周冰说：“我喜欢你送的水仙。”我说：“我正拥抱着水仙，水仙艳得我想飘在空中。”周冰说：“那你就飘吧，把我也带到空中。”
    我说：“我似乎看到水仙也有美丽的翅膀，柔弱但坚毅舞动。”周冰说：“那就让她飞吧。”我说：“可是我的水仙开出了花朵，心扉。”
    周冰说：“她哪儿有花朵？”
    我摸了一下柔软的屁股，亲了一下的ru房笑着说：“这朵花的花瓣肥得流着油，滑得流手。”
    周冰笑着说：“那是为了给爱设下的陷阱，好让爱永远陷在里面。”
    我说：“有时我真想就陷在里面，不管清风与白云。”周冰说：“可是陷阱并不一定是为你设置的，你可能是误撞了进去。”
    我说：“陷阱可能陷进一个兔子，也可能陷进另外一只大灰狼。”周冰说：“陷阱在设立的时候好像只是为了狩猎兔子，大灰狼进来了也可能挣脱出去。”
    我说：“我感受着白云的洁白与柔软，也享受着清风的凉爽与温柔。”周冰说：“白云与清风顾着好多人，你只是感受的深刻，不像其他人认为只是自然现像。”
    我把周冰的身体扶正，扶着她的双肩，望着这双此时透明的双眼，情不自禁地说：“伸出你的舌头。”周冰就伸了出来，我就用舌尖轻轻地接触着。周冰说：“你今天让我感动。”
    我说：“你感动什么？”周冰说：“我不仅感受到你清纯抚爱，还有你的坦诚，我似乎明白什么，可是说不出来，就如你说我的翅膀在舞动。”
    我说：“感受你美丽我有冲动的，感受你对我真诚的诉说：“我的猥琐就荡然无存。”周冰说：“我已经完全陷进你的圈套，就如王丹，虽然我还只是把精神陷进去，可以随时逃出，精神出来就很不容易。”
    我挪了一体，轻轻地抚摸着她的脸庞，笑着说：“我感觉到你已经湿了，并且润得我有了精神，可是我更希望在你的精神世界有一个李超，而不是片刻的欢愉。”
    周冰扶着我的脸庞深深地吻了一下说：“我喜欢你抱着我的感觉，可是我不喜欢我们现在的讲话口吻，不仅沉闷而且沉重，我喜欢你对我的深情，我更喜欢你的幽默与无理淘气。”
    我说：“我是情不自禁，跟着你就进入了剧情，就没有出戏。”周冰说：“我们喝杯酒吧。”站起身来，像一个的精灵，款款地走到酒柜，笑着对我说：“喝杯威士忌吧，芝华士，我想烈点。”
    我站起身来，走了过去，周冰看着我摇晃着就笑得花枝乱颤，竟然摸了我一下说：“你摇起来像个钟摆。”我就淘气了，摸着她的ru房说：“你这也有两只兔子。”
    周冰说：“空气终于不沉闷了，我现在似乎找到了晴天的感觉。”
    我说：“我看到了一只妖艳的水仙。”我摸着她的屁股，笑着说：“你真软，柔若无骨，滑不流手。”
    周冰说：“我的男友都喜欢我的屁股，说在上面可以找到ru房的感觉。”我说：“你的ru房可是更软，在上面找到什么感觉？”
    周冰笑着说：“我听出有些醋意，我喜欢你为我吃醋，可是我不知道为什么不吃你的醋？”我说：“那是因为我还没有进入你的世界。”周冰笑着说：“在王丹家里你可是进去了一半。”
    我忽然想到小杉的话，软的与硬的有区别吗？进去一半与全进去有区别吗？就问：“软的与硬的有区别吗？进去一半与全进去有区别吗？”
    周冰说：“我不知道，我只知道我还有一部分是自己的。”我说：“剩余的部分也是有知觉的，人的感受是一体的。”
    周冰说：“那接吻与就一样了。”我说：“全插进去不动算不算，难道这也与握手一样？”
    周冰羞羞地说：“如果你全进去不动，我可能就认为是握手。”
    她穿不着一丝，美戚的双肩，露在外头，浑圆白嫩的手臂，轻放在桌上，的脖颈，挂着一条打造精致的白金项链，镶着钻石的坠子，闪着亮光，乌黑轻飘柔软的长发垂着，明亮的大眼睛，清澈分明，樱桃似的嘴唇，鲜红欲滴，小巧挺秀的鼻，不知羡煞多少人。
    她真的太漂亮了，我简直是看得整个人都傻住了。
    看着周冰，我脑子里忽然就乱了，她为什么不是一个的女人，就如电影里上演的一样？
    她可以“哧哧”笑，还可以像那样勾引男人？
    如果是那样，“嘿嘿”，我脑子里立刻就想象起来。
    周冰咯咯笑着，嘟起红唇，伸手向我送出一个飞吻。
    看着近在咫尺的美人，我浑身热血更炽，周冰看着我向我拋一个媚眼，丁绕着红唇，舔了一圈，双手在自己身体抚摸了下，那骚媚的劲儿，令我更加兴奋。
    我顾不了许多，马上扑到美人跟前把她扯进怀里，狠狠地含着她的红唇猛烈地。
    周冰心里非凡，她珠唇轻启、贝齿微分，把自己那条香软滑嫩、甜美可爱的丁香小巧玉舌献上，和我绞缠在一起。
    我啜吻着她芬芳的丁香小舌，一双大手也没空下来，探入美人衣衫内，握着她胸前那团凝脂，逗弄着凝脂项端的。
    周冰给我直吻得几乎喘不过气来，小瑶鼻娇哼连连，丽颜晕红如火，芳心怦怦乱跳，娇羞的美态迷人至极，被点燃的迅速地漫延全身。
    我把她更紧地搂在怀里，并把自己的紧贴她的腹部，那根硬梆梆的东西，恍惚在告诉她，我准备和她大战一场。
    周冰哼哼了声，她这一声呻吟，恍惚给予我鼓励，我在她一丝不着的身上抚摸着，她骚眼媚睨。
    我看着周冰，魂儿都被她勾去了，看着她如像牙般玲珑剔透，雪白无瑕的娇躯，犹如高贵的维纳斯女神，带着一丝娇妮裸裎在眼前。
    我看得两眼发直，口干舌燥，浑身的血液更加沸腾起来，我努力地咽了下口唾，大手握着她胸前的二团凝雪，不断地揉捏搓弄。
    周冰也不甘示弱，她迅速用嘴巴咬着我，我更加兴奋了，身上每个细胞都几乎跑出来呼叫着吶喊着，要马上把她按在地上大干一场。
    我趴在她的身上，双手搓揉着她胸前的二团凝雪，随即俯下头去，把凝雪顶端的含在嘴里，舌失灵巧地绕着那对粉色，舔啃，很受用地品尝那柔软甜美又充满弹性的双ru。
    周冰哼哼唧唧的呻吟不已，我痛快淋漓地用我的嘴唇轻拉、用牙齿轻轻啃咬，用舌尖舔弄她那对粉色，直到那二团凝峰雪丘上，美丽眩人的粉色，傲然怒放，挺立如石。
    ……
    两人紧紧拥抱着，身上都是汗水涔涔。
    我的大嘴凑近周冰，在她的俏脸上狂吻猛舔，态意地吸啜着周冰甜美而的嘴唇，周冰热情的响应着，如小鸟依人般依偎在我怀里，四唇相接、两舌相交，周冰和我热情如火地互相着对方。
    我的舌头纠缠着周冰馥郁的丁，在她嘴里一次次的反复和，周冰也不甘示弱，她那柔软湿润的小，也钻进文章的口腔内贪婪地与之揽缠，两片舌头紧紧地纠缠在一起，直至到两人都气喘吁吁，周冰推开我。
    “我们玩个游戏如何？”周冰突然玩兴大起，她媚眼如丝地斜睨我，那俏丽的美颜上仍带着几分沐浴雨露后的陶醉。
    “好啊！”我如斯响应，“趴下——”
    我很配合地乖乖地趴在地毯上，我虽不知道周冰玩什么花样，但我知道这小甜甜要出来的花招，总是令我又爱又恨。周冰跨上我仍汗水淋淋的背，伸手在我光溜溜的圆臀上拍了一下。
    “快走。”
    周冰那茂密的花丛，带着一份湿润的温热紧贴在我背上的，那丝丝湿湿的热流，轻轻的磨擦，每每令我血脉奋张。我很听话地在地上四脚地爬走，周冰双手做出个拉着缰绳的姿势，嘴里还“的得的得”地叫。
    “快点。”周冰两脚夹紧身下的我，从地上捞起我的领带，作势往我的臀上挥了一下。
    “是，是。”我爬得更快了，那幽兰圣地紧贴我的地方，像注入一股热浪般，令我兴奋异常。我忍不住扭动起略胖的身躯，磨擦那神秘的领地，我感觉到一股热流从圣地幽谷深处源源而出，温烫我的。
    周冰见我如此听话，开心得咯咯咯地娇笑起来，笑得胸前那团雪白的浑圆不停地上下颤动，我在她身下不断扭动身体，那姿势可爱极了。
    我见她笑得开心，也跟着她笑，那种肉贴肉的感觉，尤其是那神秘的幽兰圣地紧贴我的背，暖烘烘又湿湿润润。令我再也忍受不了。我爬了几个来回之后，身体轻轻一侧。把在我背上笑得不亦乐乎的周冰弄倒在地毯上。
    我顺势把自己略显肥胖的身躯压在她身上，周冰仍然咯咯浪笑，我把我那根已然涨硬的插进她的体内，周冰一愣，继而荡开一抹骚媚不已的笑容。
    ……
    的上，汗渍斑斑，在日光灯的照射下，的分外光滑细嫩，柔软如丝，令人爱不惜手。
    那晶莹剔透的美丽，散发出一股成熟女人的韵味、令人，神为之夺，魂为之颠倒。牡丹花下死，做鬼也风流不过就是如此而已。
    仰躺着的周冰鼻翼翕动、小嘴微张，眼波流盈，勾魂摄魄，俏丽的美颜上，仍然带着一抹沐浴雨露后的红云，媚眼轻拋，小嘴呼出的气息，是如此惹怜爱，令人欲罢还休。
    “啪啪”两声，让我从幻想中回到现实，周冰的矜持与羞涩让我的脸红了，我真的为自己的意无地自容，我简直太猥琐，根本就无法和眼前的她相匹配，我不由得打了自己一下耳光。
    “你怎么了？”
    “我是色狼，不是个东西。”
    “你本来就不是东西，你是人。”
    周冰拿起酒杯碰了一下，浅浅地抿着。
    喝完一杯酒，周冰痴痴地说：“今晚就陪我吧？”
    我说：“你不怕色狼？”周冰说：“我知道你不会的。”
    我说：“你可是已经放权给我。”周冰说：“如果你不越权，我会答应你的。”躺在床上，周冰背对着我，我抱着周冰。
    周冰说：“我已经湿了，你进来就睡觉，抱着我到天亮。”我就进去了，全部进去，我感受到柔软的屁股的颤抖，也感受到我的抖动，也感受到她的湿润，也感受到她微微收缩生涩，可是我没有动，忍受着她的泉水叮咚，忍受着我已经拨动琴弦的招手，就进入梦乡。


 107、王丹王静两茫茫
    我开始喜欢上海，上海的天气虽然有梅雨，我忽然不再感觉到沉闷，我想到北方的牛毛细雨，虽不是斜斜地织着，但是叮叮咚咚倒在江南的温柔中显出一丝活力。
    星期一的阳光已经照在床上，我睁开眼，周冰正拿着床头的小镜子照着我。
    我说：“可以转过身来看我。”周冰有些羞涩地说：“我不想让你出来。”说着又把屁股紧紧地靠着我，我才发现她身体里呆了一宿。
    我说：“你真的喜欢它，可以欢迎它做客。”周冰说：“有的时候欢迎也来不了，我是珍惜。”我说：“可是它终究还是要出来，不能一辈子就连体了。”
    周冰笑着说：“你倒是想，我还不愿意呢。”我说：“我们就这样抱了一宿？”周冰说：“你翻过身，我又把你转过来的，你好像太累了，虽然梦里是微笑，可是我动你你睡得还是很沉。”
    我笑着说：“我翻过身就是干说离开了你，可是现在还在里面，你自己主动放进去的？”周冰羞羞地说：“讨厌，我不告诉你。”我从后面揉着她的ru房，在屁股上稍微使了下劲儿，周冰就呻吟了一声。
    我说：“告诉我吧，要不我就认为你答应我了，我就动了。”周冰赶忙说：“不要，我说。我喜欢你挨着着我那儿，软软的，我也睡着了，早晨的时候你就硬了，我就紧挨着它，一碰就湿了，一不小心自己就进去了。”
    周冰又说：“我忽然想看看你的脸，可是我真的舍不得它离开我，就转过头，你的笑很甜蜜，我那样很累，看见小镜子就在镜子里看你，我发现你不是太难看，有些男人的味道。”
    我笑着说：“我这个主角不是让你兴奋不起来吗？”周冰说：“当时我也纳闷王丹一直喜欢帅哥，怎么会找上你，可是我知道了你不仅会下套儿，还很会体贴，我真正佩服你的是你的定力。”
    我伸了个懒腰，就出来了，周冰说：“快进去。”我猛地一下子进了去说：“为什么？”
    周冰有些害羞地说：“我喜欢。”我说：“我可是完成了一次动作，我一直在里面可受不了你的燃烧。”说着我有出来了，周冰把屁股往后一顶就又进去了。我淘气地又拔了出来，周冰就又挺进去，我紧紧地抱着她说：“这算不算？”
    周冰说：“不算，你是故意的。”就故意地扭了几下屁股。
    周冰仰起俏脸，雪白的美臀向后迎合著，浑身抖簌簌的颤栗起来，下面嫩内一阵强力的收缩夹紧，好像要把我给夹断般，而我的被密实的吸夹，乐得我浑身急抖，内心充满了说不出的爽快。
    这时一道热滚滚的春潮自周冰深处激涌而出，浇得我是一阵前所未有的甘美、酣畅，只听我发出一声狂吼，屁股猛然一挺，紧抵，双手捧住周冰雪臀一阵磨转、扭动，两眼则凝视著就要崩溃的周冰那充满了梦幻情境与迷离神色的绝美娇容
    紧咬著下唇的周冰，这时再也无法忍受那铺天盖地而来的绝妙快感，她像条即将窒息的美人鱼般，两眼翻白、檀口大张，想要叫喊却叫不出声音来。
    只听她的喉咙深处发出一长串“咕噜咕噜”的怪响之后，才见她喘过一口大气来似的，随即便爆发出了让人难以置信，堪称惊天动地的一次高潮来，那歇斯底里、模糊不清的嘶吼与浪叫，以及那激烈震颤与的肢体，几乎让我看得是目瞪口呆、心驰神荡，连灵魂都不知飘散到哪去了。
    经过绝顶后的周冰，全身力气仿佛被抽空似的，整个人瘫软在当场，哪里还能动弹半分，只见她粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动著，鼻翼歙合，艳丽的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和娇吟。
    一夜的燃烧，一夜的诱惑，我的忍受终于到了极限，一下子就出来了。周冰似乎也到了极点，大声呻吟就紧紧收缩着，浑身哆嗦起来。
    我抱着她说：“这算不算？”周冰小声地说：“这是我第一次真实的。”周冰猛地转过头，我也同时靠近她的嘴，几乎同时说：“你……。”又同时咽下了想说的话。
    我说：“我知道你想说什么。”周冰说：“我也知道你想说什么。”我说：“我想求你，我已经完全被你迷住了，我想要你。”
    周冰也羞涩地说：“我也想求你，我也是被你诱惑了，上了你的套，我也想要你。”我说：“可是你为什么不说？”
    周冰说：“你为什么也不说？”
    我说：“我们太累了，我想给你留些思考的时间。”
    周冰悠悠地说：“爱情究竟是包容还是在云彩里挑选彩虹？”
    我刚想说话，周冰又说：“你不要告诉我，晚上再说。”
    我说：“你要占有我？”周冰说：“我现在给你放假，去见你的，晚上再来好吗？”
    回到上海的家，已经是早上的10点，门口贴了一张纸条，是王静写的，让我到她家去。到了王静门口，按了门铃，王丹出来开门。
    我说：“王静呢？”王丹说：“她睡着了，昨夜一宿没睡。”
    我说：“我真对不起她，让她为我担心。”
    王丹说：“我知道你忙，不用管她，还没吃饭吧，我刚做好的菜泡饭。”我狼吞虎咽吃了两碗。
    王丹嗔怪说：“慢点，多着呢？”我说：“姐姐，你真好。”王丹说：“好有什么用。”我说：“我会对你你一辈子都好。”
    王丹笑着说：“你就甜言蜜语吧。”吃完了饭，我从背后搂住她，摸着ru房说：“姐姐，你又大了。”
    王丹说：“你天天摸，每次都让我死去活来，能不大吗？”
    我说：“你想我吗？”王丹说：“天天想。”我说：“我也是。”我就摸她的屁股。王丹说：“看看王静去吧，不要老是折腾我。”
    王静睡得很甜，脸上还露着笑容。”我脱光衣服就钻进了她的被窝，轻轻地抱着她。王静睡得很香，我就被感染着也睡着了。
    醒来时，王静正笑着看着我，我睡觉的时候，她还穿着睡衣，此时已经光光的。
    我一把就搂过来深深地亲了上去。我说：“我想死你了。”王静说：“我也是。”两个人就相互抚摸着，急切地寻找着什么，王静抓住我就往里送，我没有迟疑就进去了，王静坐在我身上就动着，大声的呻吟，毫无顾忌。
    王丹边推门进来边说：“小懒虫，该吃午饭了。”看到我们的样子就羞涩地逃了出去。还说：“大白天也不锁上门，羞死了。”王静边动边笑着。
    午饭很丰盛，王丹像个温柔的主妇，笑着说：“你们俩也不注意些，也不怕别人看见。”王静说：“别人看得见吗，就是姐姐。”
    王丹说：“李超，多喝些甲鱼汤，我特意为你做的。”我说：“谢谢姐姐，我都不知道该怎么谢了。”
    王静说：“还怎么谢，都快成了一家人了。”王丹的脸红了，赶紧说：“快吃吧，一会儿凉了。”吃饭的时候，王丹给我盛了很多的甲鱼汤，喝得我脸红红的。
    吃完饭，王静说：“姐姐，看见了李超没死我就放心了，我今天下午有同学聚会，你陪陪他吧。”
    王丹说：“我可不愿意陪你的李超，这个懒鬼，又是茶又是烟，我成了丫鬟了。”我说：“我可雇用不起你。”
    王静说：“不管了，你们爱怎么着就怎么着。”说着一阵风似的走了。
    王丹收拾完厨房，笑着给我倒了一杯茶说：“大少爷，请用茶。”
    我说：“小丫头，来给爷捶捶腿。”
    王丹说：“是，少爷。”就学着日本女人的样子跪在我的身旁，捶了起来。
    我说：“王静好像知道了我们的事。”王丹说：“我也有这种感觉，她好像是故意给我们留的空间。”
    我说：“都是我造的孽，好端端的一对姐妹毁在我的手里。”
    王丹说：“怨我，是我勾引你。”我搂住了王丹的肩膀，苦笑着说：“姐姐，你怨我吗？”
    王丹抬起了头说：“我不怨你，你给了我快乐，我给了你为难。”
    我说：“姐姐，我不是感到左右为难，我感到自己好无助呀。”
    王丹轻轻地亲着我，拉着我的手说：“有姐姐呢，姐姐不会让你为难的，姐姐会给你力量。”
    我感觉眼里有了泪水，就擦了一下，强笑着说：“姐姐，你的力量就是甲鱼汤。”
    王丹说：“还有姐姐自己。”
    我搂住王丹说：“我不知道带给你的是幸福还是痛苦。”
    王丹说：“我喜欢你要我，我喜欢你偷偷摸摸地摸我，我喜欢你给我带来的一切。”
    我说：“好姐姐。”
    就亲了一口。”
    王丹说：“你哭了。”
    我说：“没有，那是高兴的。”
    王丹说：“你能为我哭，我为你死都值了。”
    我说：“姐姐，你不能死，死了我怎么能欢乐。”
    就亲上去，把ru房掏出来咬着。”
    王丹说：“你刚干完又硬了。”
    我说：“还不是你的甲鱼汤。”
    王丹说：“我担心你的身体，摸摸就行了，不要干了。”
    我说：“你怎么又不穿？”王丹羞红了脸说：“你们的声音太大了，我就自己摸自己。”
    我说：“姐姐，我要进去了？”王丹说：“进去吧，不要太猛了，你太累了。”
    我说：“你真是我的好丫鬟。”
    就咬着ru房，王丹眯着眼睛，脸上含着微笑.
    尽管王丹还有些羞涩，可她早已经春情荡漾，臀摇ru荡，配合着我动作着，当我真的进去的时候，立刻就激动起来。
    一双玉手胡乱的到处抓扯着床单，有时闭眼蹙眉，有时星眸半掩，那歙动的娟秀鼻翼和那半开半合的樱桃小口，让我看得神为之夺，彻底沈沦在王丹美绝人寰的灵与肉当中，似乎她的灵魂早已被魔鬼收买，即使明明知道这种行为不当，但她全身每个细胞所爆发出来的炽热，却紧密的包围着她，只见王丹突然双手紧紧反扳着自己的双腿，然后将两脚伸展至她的肩膀旁边，同时口中急切的哀求：“噢弟弟快快点加把劲啊。”
    就在我锲而不舍的猛烈叩关之下，王丹已逐渐松弛下来，虽然仍旧会一吸一夹的包覆着我，但却已是奔腾、殷殷期待着被我达阵得分，从王丹的四肢已如八爪鱼般的死命攀附在自己身上，那忘情缠绕的模样看来，我知道她已经享受了。
    我并非不晓得王丹把我的背部和肩头都弄得皮破血流，只是我根本不在乎，因为我已经看到眼前一个花园，花草茂盛，蝶儿飞舞，那朵藏在花径最深处的花蕊，正不断和颤抖，它悚练地一开一合，既羞又惧地期盼着最后的绽放。
    王丹歇斯底里地高声，一大股又浓又热的水，把床单糊湿了一大遍，也不知过了多久，我才爱怜地轻吻着已经平息下来的怀中她。浑身已软化下来的王丹，四肢却都还黏贴在我身上，她合着眼帘，俏脸上洋溢着满足后的喜悦，呈现出一副神游太虚的飘渺美感，任凭我的舌头在她口腔里翻江倒海、恣意享受，而她只是本能的轻哼慢哦，整个人仍然沉醉在绝顶的绵绵余韵中。
    两具汗流浃背的身躯，几乎滚遍了床铺的每一个角落，我们俩时而男上女下、时而女上男下，像是有永远用不完的精力一般，不断地狂欢，完全忘记了今夕是何夕、到底自己是置身天上还是人间？如果不是吴琛的电话，也许王丹和我还不晓得要缠绵到什幺时候？
    午后的阳光照进了屋里，也照在两个的身体上，吴琛给我打来电话说：“李超，你小子跑哪去了，给你家打电话也没人接。”
    我说：“我在王丹这儿。”
    王丹摸了我一下，我就咬了一口ru房，王丹就呻吟了一声。”
    吴琛说：“你干什么呢，说话磕磕绊绊的。”
    王丹在我接电话的时候正舔着我。”
    我说：“信号不好。”
    吴琛说：“晚上你有时间吗？”我说：“晚上要见一个客户，什么事现在说吧。”
    吴琛说：“好，那我过去，我也想王丹了，王丹在吗？”我说：“她在，要她接电话？”吴琛说：“好吧。”
    王丹接过电话仰卧在沙发上，的身体完全开放着，我就轻轻地舔着她。


 108、黛玉葬花也春情
    王丹说：“你又想我，在武汉一个电话都没有。”
    我不知道吴琛说什么甜言蜜语，可是一想到吴琛正在跟王丹通话，就不知道触动了哪根变态的神经，就插了进去。
    王丹没有任何心理准备，不禁大声地呻吟一声。
    似乎吴琛询问，王丹说：“让水烫了一下，没事的，你过来再说吧。”就把电话递给我。
    我说：“想了吧，别装了，快过来吧。”
    边说边快速地动着，王丹小叶声说：“轻点儿，人家受不了要出声的。”
    我还是快速的动着。
    吴琛说：“有了小杉事件，我都有些不好意思见王丹。”
    我说：“怕什么，说不准人家正等着你呢。”
    吴琛说：“我买什么花好呢？”我说：“就玫瑰，越白得越好。”
    吴琛说：“兄弟，等着哥哥。”
    打完电话我一下子就瘫软在王丹的身上，王丹已经来了好几次，已经软的像滩泥。
    王丹说：“我舒服死了，打电话你也干。”
    我说：“姐姐，谁叫你诱惑我。”
    王丹说：“李超，我离不开你了，我这辈子都没有这么舒服过，上次周冰在旁边就差一点死掉，这回真的死了，我都飞上天了。”
    我说：“姐姐，我会让你一辈子都飞上天的。”
    王丹说：“我不指望一辈子，只要现在你让我飞上天我就满足了。”
    我说：“那我就再让你飞上天。”
    王丹说：“又进去了，一会儿吴琛就来了。”
    我说：“他还早着呢，买花加上路上时间怎么都得半个小时。”
    王丹说：“慢点，你一进去我就飞了。”
    我说：“姐姐，你迷死我了。”
    王丹说：“我爱死你了，无论你以后怎么样，我都爱你。”
    我说：“姐姐，我也是。”
    吴琛手捧着一大束玫瑰，白得耀眼。王丹羞红了脸接过来插在花瓶上。
    吴琛说：“王静呢？”王丹说：“同学聚会，刚走。”
    吴琛说：“你的手怎么样了？”说着拉过王丹的手温柔地看着，吴琛刚要抚摸王丹被我亲得发红的手指，王丹就轻轻地抽了出来，娇嗔地说：“还有人呢。”
    望着我脸就红了。
    吴琛坐下来就说：“武汉已经回信，生物制药的项目马上上马，我想你是最合适的总经理人选。”
    我说：“我可是对医药一窍不通。”
    吴琛说：“你做过保健品，你的成绩我也知道。”
    我说：“我做的都是市场，对于前期的研发我可是外行。”
    吴琛说：“关于技术人员我都物色好了，我需要我信任的管理人员。”
    我说：“你不相信王博康？”吴琛说：“不是不相信，而是我需要自己的人，医药本身就是外行，我不能全撒手。”
    我说：“你认可了王杉的观点？”吴琛说：“其实我早就关注生物制药，只不过没有那么系统，本身这次武汉之行就是谈这事。”
    王丹特意穿了一条长裙，可是柔顺的裙摆刚好裹出曲线，浑圆的屁股更加。
    她温柔地倒了两杯茶，像个小媳妇坐在旁边。
    吴琛偶尔瞄着王丹，眼里透着说不出的神情。
    我说：“我值得你信任吗？”吴琛说：“说实在的，我欣赏你超过信任你。”
    我说：“就冲着你这句话，我跟你干了。”
    吴琛说：“兄弟，谢谢。”
    我说：“我应该谢谢你，你给我机会，我不会让你失望的。”
    吴琛说：“年薪100万，我知道你在上海有割舍不下的情感，我已经在虹口艺嘉花园给你租了房子，你就上海武汉两地办公。”
    我说：“太多了吧，虽然我喜欢钱，可是我还是受宠若惊。”
    吴琛递给我一张银行卡和一串钥匙说：“这是50万，这是房子的钥匙，其实房子是我的，不用带任何东西，我都给你准备好了，我希望你一个月后正式上班。”
    我说：“商人就是商人，做事情缜密得不让人有机会喘气，王丹，你要小心。”
    王丹说：“又不是我做总经理，我小心什么。”
    我说：“可是吴大老板可是个光芒四射的男人。”
    吴琛说：“私下里你还是叫我吴琛，我会感觉舒服些。”
    我说：“可是我现在是你的员工？”吴琛说：“不要提这些，这是合同，你看一下。”
    我说：“你是全准备好了才找的我。”
    吴琛说：“从武汉回来我没有休息就马不停蹄准备，做好了我也是有些兴奋，抑制不住自己，我不想让我看好的人在瞬间溜掉。”
    看完合同，我说：“姐姐，有酒吗？”王丹就拿出了一瓶威士忌，倒了两杯。
    我说：“吴琛谢谢你。”
    一饮而尽之后，我在合同上签了字。
    聊了一会细节，看着王丹插不上话，吴琛又扯开家常，很快就到了晚饭的时间。
    吴琛说：“一起吃饭吧。”
    我说：“我还有事，你与姐姐一起吃吧。”
    吴琛有些感激地看了我一眼。”
    我说：“姐姐，我就不陪你们吃饭了，你和吴琛一起吃好吗？”看着我的眼神，王丹说：“好吧，你要给王静打电话说一下。”
    没想到我的上海另一个家就在周冰一个小区，有了钥匙我不用打电话也可以在这个小区里进出自由。我特意买了一束玉兰，这个时节，玉兰都是在温室里培育的，这种开在树上的花几乎没有绿叶的衬托，就俏俏开在枝茎上，显得挺拔娇艳。
    当我站在周冰的门口，周冰正围着围裙，好像是在做饭，看见我眼里竞激动出泪花。我说：“我很贸然，没有给你电话。”
    周冰说：“我高兴，你太让我意外。”看着我捧着玉兰就扑在我怀里吻我。
    我说：“不让我进屋呀？”周冰才缓过劲来，进了屋，把花插在一个高高的花瓶上。周冰说：“我喜欢玉兰，她的花是娇艳的，但是她有挺拔的枝茎。”
    我说：“做饭呢，好香呀。”周冰说：“我也不知道有没有人来，就自己做，做好了就很满足。”你很想让我来吃晚饭？”
    周冰说：“我只是做好了菜，不知道有没有人来吃。”
    我跟进了厨房，四碟精致的小菜已经做好，灶上正炖着甲鱼汤。端上菜，周冰开了一瓶酒，两个人对望了一会儿就都笑了。
    我说：“我是来吃饭的。”
    周冰说：“你怎么知道我做了你的饭？我一般是不自己烧菜的。”
    我说：“你就是我的菜。”上前就亲了一口。”周冰咂了一下嘴，含笑说：“吃菜吧。”
    我说：“刚才我已经吃了一口了。”周冰笑着说：“小滑头，油腔滑调。”就夹了一个虾仁放在我的口中。
    我站起身来，从后面抱住她，深深地吻上她，把虾仁送到她的嘴里。她咬了一半又把另一半送到我口中，我嚼碎了，她也嚼碎了，两个人又吻在一起，虾仁就混在一起。
    周冰笑着说：“你的花招就是多。”
    我说：“你配合得太好了。”
    周冰说：“甲鱼汤该好了。”就端出来，盛了满满的一大碗给我。
    我说：“你想让我流鼻血。”
    周冰说：“你太忙了，一会儿这个，一会儿那个，都空了，得补补。”
    我说：“如果我没来吃饭呢？”
    周冰说：“那我就去补下水道。”
    我说：“那就浪费了美人的手艺。”
    周冰说：“那也比让没心没肺的人吃了好。”
    我说：“我已经没心没肺了，都让你吃了。”周冰娇笑着，刮了我一下鼻子说：“我看是让别人吃了，到我这儿就剩下嘴了。”
    我说：“美人甲鱼汤，吃得心里慌，慌什么，酥骨又穿肠。”周冰说：“男人嘴抹蜜，眼里色迷迷，看什么，肚子没好屁。”说着就笑起来。”
    吃完饭，周冰搂着我倒在沙发上说：“我不相信这是真的。”
    我说：“不相信什么？”周冰说：“眼前的一切。”我说：“我也不相信。”周冰说：“我给你看我的相册，还有我刚买的。”
    我说：“你要给我做秀？”周冰说了声讨厌就走进里屋，还叮嘱我不要偷看。
    我打开音乐，放了一张“神秘园”的轻音乐盘。不一会儿，周冰羞羞地走了出来，蕾丝遮不住，前面是开口的，掩不住黑色花草，只是几条丝织成的鱼网，禁受不住沉甸甸的ru房，ru头肆无忌惮地露着。
    我笑着说：“无边的春色。”
    周冰娇笑着说：“诱惑死你。”就走到我跟前，手里捧着三本影集。
    周冰又拿出了个铁盘与酒精炉。”
    我说：“黛玉葬花，你不是要葬相片吧。”
    周冰说：“就你聪明。”说着翻开了第一本影集。那时周冰还是清纯的少女，像一条清澈的小溪。
    周冰说：“这是我第一个男人。”
    我说：“很帅。”
    周冰说：“有时我还在想他。”就抽出来放进酒精炉上，照片烧得很旺，蓝色的火苗很快就吞噬了帅哥。
    周冰又取出一张合影说：“这是我们在校园的合影，说着有放进酒精炉内。”周冰不断的取出照片，校园的黄昏，林间的小路，接吻的冲动都统统化为灰烬。
    周冰合上已经没有一张照片的相册，深深地吸了口气，就扑到我怀里，手解着我的纽扣。”我说：“你是穿着衣服的，我就不要光了。”
    周冰说：“我会给你也穿着衣服的。”脱光了我的衣服，周冰从里取出一根细绳，上面有块布，周冰让我站起来就将绳子系在我的腰上，那块布竟是一个将好套进男人那东西的套子，上面还有个拉链。
    周冰套好后，就把拉链拉开。我说：“这和不穿衣服有区别吗？”
    周冰说：“这是情趣，一点也不懂。”周冰打开第二本相册，那是一个很绅士的男人。周冰说：“这就是我说的那个香港人。”说着取出来放在火上。接着就是欧洲的风光，沙滩的浪漫，全都在火中殆尽。
    周冰有深深的吸了口气说：“我何必记着他。”
    我说：“子在川上曰，逝者如斯夫。”
    周冰扑在我怀里就哭了，哭得凄凄惨惨。我说：“忘了就忘了，别伤坏身体。”
    周冰说：“我不是哭他们，我是哭自己，哭我的青春。”
    我只好抚摸着光滑的脊背。哭完了，周冰翻开了第叁本相册，那是个俊朗的男人，戴着眼镜，文质彬彬又透着一丝刚毅。
    周冰说：“他是律师，虽然年轻，刚毕业两年，但他是个才华横溢的律师，我一见他就爱上了他。”
    我说：“我要是女人也会爱上的。”
    周冰说：“他也爱我，无论多忙，他总会在周末与我共进晚餐，他喜欢送我康乃馨，每次见面都是一大束。交往了一个月，我就感觉我已经进了蜜罐儿，我甜蜜得像换了个人，所有人都说我更漂亮了。”
    我说：“恋爱的女人最漂亮。”
    周冰说：“我们第一次亲密的接触是在他的办公室，都下班了，我们接吻，让我们发疯，他的手使劲地摸我的ru房，越是痛我就越感到刺激，就把ru房放进他嘴里，他就像婴儿一样，吃得滋滋有声，吃得我浑身颤抖，我就去摸他，他硬的立了起来，我就摸，我已经恨不得立刻就让他进去，可是他就只顾着吃我的ru房，我就把他扑在沙发上吃他，他也吃我，我已经受不了了，就向他敞开双腿，可是他又吃了上来，虽然舌头都进去了，我也来了，可是感觉空劳劳的。我们每次都这样，但还是非常开心，我一直幻想着新婚之夜那种充实我的感觉，后来我们几乎就是同居，我几乎每天都去他那儿，他也给了我钥匙，不过每次我去都提前给他电话。”
    我说：“我真的佩服这个男人的定力。”
    周冰长叹了一声，接着说：“半年里，我们就相互用嘴，虽然我不满足，可是我每天都憧憬着，我见过她的母亲，他们是个单亲家庭，在他很小的时候父母就离异了，母亲生他的时候还不满20岁，她是一个漂亮的母亲，身材非常好，45岁的年纪就像30岁，她的ru房很大，旗袍上就像有座山峰，皮肤，对我很客气，也很礼貌，我非常庆幸将来有个美丽的礼貌的婆婆。他也见过我的父母。”
    我说：“我第一次听你提到你的父母。”周冰说：“以后我会给你讲的。”
    周冰又接着说：“有一天，我公司搞活动，就给他打电话说去不了了，他说正好今天陪她母亲。那天活动尽展的顺利，11点就结束了，我就想给他一次惊喜，可是这是一次我一生中最可怕的惊喜。”
    看着周冰讲话都有些惊恐的样子，我紧紧地抱住了她，周冰说：“我轻轻地开了门，悄悄地走了进去，厅里没有人，我听见里面的卧室传来呻吟声，我虽然气愤，可是还是轻轻地走了过去，门开了一半，我看见他正在吃着ru房，母亲的ru房还是很挺，白白的，就如少女，他的舌尖在ru房上一圈一圈地舔着，母亲就呻吟着说：‘好儿子，妈妈舒服死了。’他没有说话，就舔着，我不由得闭上了眼睛，我不敢相信这是真的，我听说过乱伦，听说过恋母情结，可是在我眼前表演，我却宁愿不相信这是真的。忽然我听到了他的呻吟，声音非常大，和我在一起都没有这么大声过，我睁开眼，看见他妈妈正摸着他，我再也看不下去了，就悄悄地退了出来，出了屋门，我轻轻地关上，生怕有一点响声，到了屋外我就跑，我的鞋子都跑丢了，头发也乱了，我不知道是怎样回到的家。”
    我说：“可怕的惊喜，我也宁愿没有听见。”
    周冰说：“第二天我在他办公室提出分手，他说：‘为什么，我非常爱你。’我说：‘爱我，那你就要我吧。’我就撩开裙子，露出来，可是他的眼睛直盯着我的ru房，然后扑过来就亲我的ru房，我挣脱开后说再见就走了。”
    周冰说完了，也把相册里的相片烧光了，包括那个年轻妈妈的照片。
    我说：“都说红颜薄命，你是红颜多难。”
    周冰还抽泣着，我知道这恐怕是她最不愿意回忆的故事，不仅是伤害自己，害怕伤害可怜的妈妈。”
    我说：“我知道他为什么不要你了。”
    周冰说：“为什么？”我说：“他们虽然乱，可是恐怕还保持底线，那就是插入，他吃你，尤其你的ru房，还迷恋你的ru房，这恐怕与迷恋妈妈的ru房一样，他害怕插入，就只能在其他方面发泄，看见你就好像看见妈妈，他怎么能要你？这恐怕也是单亲家庭的悲剧。”
    周冰抬起头说：“我后来才明白，就如你所说的，我竞然非常同情他。”
    我笑着说：“今天的故事就到这里吧，我的姐姐，我也想吃nai了。”含着她的ru房，我笑嘻嘻看着她。周冰说：“对不起，又要你陪我痛苦。”
    我说：“我愿意。”就把包着我的那条布的拉链拉开，塞到她嘴里，笑着说：“吃冰棒吧。”
    我是男人我知道，面对像周冰这样甜美又有些冷小美人，没有马上扑上去就算是奇迹了。
    我忍住了刚才的龌龊行动，我没有让她张开嘴就迅速的脱掉她的上衣，白色蕾丝的包裹著她浑圆的，雪白的看起来吹弹可破。
    一解开，她粉红的ru头傲然，在两座的小山丘顶端挺立，像极了两朵含羞的小花蕊，好可爱！
    我伸手出去，触碰到樱桃般的。


 109、火山电爆冰美人
    她战栗著身子，想要闪躲，但是我立刻握住她的，用拇指，食指轻夹著樱桃，然後轻轻的挤压和揉弄。
    刚才的大剌剌此时变成了羞涩，她激烈的摇著头，“不要这样。”
    对她眼中闪烁著的无奈光芒，我感到满意。
    我温暖的手放在她上，她明白我的意思，眼光停在我的脸上，想等待我停止抚弄她。
    我的动作很温柔。我自己都感觉像水一样温柔。
    但由於不安及对自己身体反间应的害怕，除了我手掌的温热，她没有其我任何的感觉。
    虽然不了解我的目的是什么，可是她在不知不觉中开始放松，她逐渐的感觉到一些别的，尤其是当我的手指接近敏感地带时，她还会起鸡皮疙瘩。
    “你真的想要？”周冰的小嘴很，可有比小嘴更的地方。
    我低下头含住她粉红色的小樱桃，并且用另一只手轻轻的抚摸她另一边柔嫩的浑圆，引起她身子一阵酥酥麻麻的。
    她的身体在我的逗弄，舔舐下变得好奇怪，只想在我的怀中不安的扭动著。
    “你已经好湿了。”我喘息的说。
    好羞人，她的身体轻易的被我的给唤醒、被我点燃，然後背叛了她的过去。
    周冰虚弱的呻吟著，整个人酥酥麻麻的，白嫩的脸庞已经被激情烧得红艳无比，美目微张，红嫩的小口轻轻的喘息著。
    烧掉了照片，也烧掉了记忆。
    看见气氛缓和了，我提议喝杯酒，周冰取出了芝华士，看着蕾丝笼罩下的白白屁股，我笑着说：“你的就是春药。”
    周冰说：“你的呢？”
    我说：“就是你的春药。”
    周冰到了两杯酒，喝了一口说：“谢谢你，我真的感谢你，这么多年，我一个人怀着痛苦的记忆，给你说出来，就轻松了。”
    我喝了口酒，在浑圆上轻轻地含着，洒落后又舔了回来，看着周冰的陶醉就说：“美ru沁酒，犹如百年甘醇，美哉，美哉。”
    周冰说：“那冰棒沁酒呢？”便含了一口酒让我进入口中，舌头在轻轻搅动，沁在美酒里，我硬了，已经接触到喉咙，周冰徐徐咽下酒说：“冰棒沁酒，成了骚酒。”
    我又说往她那里倒酒，她就敞开腿又让我倒进去，倒了整整一大杯，我就往出吸，没有吸出多少，我就仰躺在她裆下，就对着嘴让她往里倒，她就像撒尿一样，我喝一口，她就倒一口。
    我说：“还有多少？”她说：“要多少有多少。”
    我说：“你还以为你这真是无底洞。”
    周冰说：“就没有了还有尿。”
    我就一口一口的喝着，边喝边说：“葡萄美酒夜光杯，真是好酒，真是好杯。”
    手就梳理着浓密的毛，还掰开肉，往里探。
    周冰呻吟了一声说：“别弄了，可是真要尿了。”
    我说：“那我就喝。”
    她松动了一下，就倒满我一嘴，我尝了一下，就知道她真的尿了。
    我在嘴里饶舌像是品尝红酒，就咽了下去。
    周冰赶紧说：“脏，不要咽下去。”
    我笑着说：“已经咽下去。”
    周冰就亲我。
    我说：“你尝到你的骚味了吗？”周冰点点头就拚命地在我口腔里用舌尖舔舐。
    过了一会儿，就跑向洗手间，我跟了进去。
    周冰说：“我要小便。”
    我说：“我知道，我要看大珠小珠落玉盘。”
    周冰小便完，我说：“我给你擦。”
    就用纸轻轻地擦去了嫩肉上的水珠，周冰就笑了。”
    我说：“不要笑了，我要撒尿了，快走吧。”
    周冰说：“我也要看。”
    我说：“你也不是没看过。”周冰说：“我就要看。”
    有人在旁边，我酝酿了很长时间，周冰竟然蹲着看着我，我刚溢出一个水珠，她就急忙舔了去。
    我说：“男人这样是尿不出来的。”
    周冰说：“那我不舔了。”
    我就一下子一江春水向东流，周冰迟疑了一下，就用嘴接着，满嘴都是尿，她笑着说：“真骚。”
    我就在她脸上、身上撒着，最后插进她嘴里。
    满满的一嘴尿，再插进个东西，她就忍不住咽了一口，后来就全咽了，又把我舔干净。
    我说：“味道怎么样。”
    周冰说：“骚极了。”
    我脱掉她的湿了几缕布丝，抱着她到了沙发上。
    我说：“乱lun的故事激起了变态。”
    周冰说：“我喜欢这种变态。”
    我说：“我没见过比你更骚的女人。”
    周冰说：“我也没见过比你更会玩女人的男人。”
    我说：“你喜欢我玩你？”周冰说：“喜欢，喜欢得不得了，我喜欢你的花招，也喜欢你的变态。”
    我说：“你这个变态的女人。”
    周冰说：“一开始你吃我的脚趾头时，我还以为你是一时的冲动，没定义你是个玩家，没想到你真会玩女人，玩的我喜欢上你。”
    我说：“我再会玩，也只不过进去了五下。”
    周冰说：“今天奖励你十下，好吗？我的小滑头。”
    我趴在她身上，严肃地说：“我希望你爱我而不是喜欢，我希望是一千下而不是十下。”
    周冰娇笑着说：“那你就努力吧。”
    我说：“怎么努力？”周冰说：“玩得我离不开你，玩得我爱上你。”
    我扳过她的屁股，狠狠地插进去说：“我这就玩得你离不开我，玩得你爱上我。”
    周冰笑着说：“一下，两下，三下……九下，十下，到了，不能再玩了，你已经犯规了。”
    我说：“我早就犯规了，不我是不会停下的。”
    我就狠狠地干了不知几百下，周冰已经软的像面条，水流成河，不停地收缩着，我就出来了。”
    周冰娇喘着说：“快进去。”
    我说：“我不进去，我已经犯规了，不能再犯错误了。”
    周冰哀求说：“进去吧，不算你犯规。”
    我说：“那你就求我。”
    周冰说：“求你了，小滑头。”
    我说：“要好听的。”
    周冰说：“求你了，我亲爱的男人，我的好男人。”
    我说：“要叫我老公，老爷。”
    周冰就说：“求你了老公，老爷，快进去吧。”
    我就进去了，她就猛烈地耸动，我却清风细雨。
    周冰说：“求你快点。”
    我说：“就这样求人？”周冰说：“求你了老公，老爷，快一点。”
    我笑着说：“叫爸爸。”
    周冰说：“你真变态。”
    我停下来说：“快叫。”
    周冰好像不行了，身体一下子就绷紧了，大声地叫，爸爸，亲亲的爸爸，快一点。”
    我们同时倒在沙发上，周冰像个孩子偎在我怀里，小声地说：“我爱你。”
    我说：“你说什么？”周冰稍微大声说：“我爱你，小滑头。”
    花是有生命的，有情感，有心跳。菊花最为惨烈，刚开到最艳就遇到寒霜，就迎着风展露着生命颜色，红得如血，黄得如霞。
    菊花没有时间在阳光下懒洋洋地享受暖意，每一刻都随时准备着迎接寒冬，这个生命中注定不可避开的寒冬在她正直青春的时候，把她掠夺在怀，肆意蹂躏，菊花的血液洒在冬天的雪里成了寒梅，菊花的心跳震得大地裂开缝隙……
    星期二的早晨，阳光格外好。
    办公室收拾得很干净，王静把我拽到一边说：“财务大姐离婚了，她自己提出来的。”我说：“看不出四十多岁还很勇敢。”
    王静说：“江西的男人不愿意离婚，她就起诉了。”
    我说：“为了什么要这般坚强。”
    王静说：“在上海有个相好的。”
    我说：“真是会咬人的狗不叫。”财务大姐红着脸就进来了，对我说：“北京这几天来了好几个电话问你。我说了你的情况，你快点给北京回电话吧。”我给北京回了电话，听到我的辞职，北京很是吃惊，财务大姐也很吃惊。
    财务大姐说：“好好的辞什么职？”我说：“我可能太累了。”我又说：“你好好的为什么要离婚？”财务大姐说：“你知道了。”
    我说：“都满城风雨了我能不知道？”财务大姐说：“我也不是很清楚，我渴望新的生活。”我说：“祝福你。”
    财务大姐羞红了脸低下了头说：“我第一次遇见对我那么好的人，我就迷失了。”我说：“好人就珍惜吧。”财务大姐说：“活到现在我才知道男人也温柔，我也渴望。”
    晚上，在王静家里吃饭。
    王静说：“你晚上又有事，真讨厌，不是被那个狐狸精迷住了吧。”
    我说：“你迷住了我，外面的世界已经没有狐狸精，狐狸精全在这里。”
    王丹说：“我可不是，别带上我。”王静说：“我能迷住你吗？”我拉着王静的手说：“迷死我了。”王丹说：“别再我眼前亲热，楼上有的是地方。”
    到了楼上，王静说：“你离开公司会离开我吗？”
    我说：“不会的，我还在上海。”
    王静说：“你和豆豆可就更近了，我以后就在醋海里游泳了。”
    我说：“那我就陪你游泳。”王静说：“我感觉你会离开我。”我说：“那你就捆绑住我。”王静说：“能捆住你的心吗？”
    我说：“我的心已经被你迷住了。”
    王静就笑了，带着泪花说：“不管了，只要你离开我，我就找一百个男人，让你戴一百顶绿帽子。”
    我笑着说：“你这个小，不说自己yin荡，还给别人戴帽子。”
    离开王静家已是九点钟，我精心挑选了一束白色的百合，去找周冰。
    看见百合，周冰笑得像个孩子。周冰说：“你可真理解我的心思，今天我就想你会送我花吗？如果送我百合花我会兴奋死的。”
    我说：“你还没有兴奋死。”
    周冰说：“我爱死你了。”就把舌尖伸给我，我舔了一下就说：“吃饭了吗？”
    周冰说：“人家等你，那顾上吃饭。”
    “想吃什么我给你做。”
    周冰说：“我想先吃你的冰棒。”就吃了起来。
    我说：“这是吃不饱的。”
    周冰说：“谁说的，好多好多小孩，都能吃撑了。”我说：“你成了凶手。”周冰吃了满满的一嘴，咽下去后说：“我的晚餐已经吃完了。”
    我笑着说：“晚餐就是杀人。”
    周冰说：“我最想杀你，可是心里喜欢的很，爱得很，就舍不得。”
    我说：“今天怎么穿得这么正经？”周冰笑着说：“你再不来我就去找野男人。”
    我说：“男人就来了，今天给我讲什么故事？”周冰说：“爱的故事。”
    我说：“能简单些吗？”周冰说：“你听烦了？”我说：“不是，昨天的故事太凄惨，我有些不忍。”
    周冰笑着说：“今天的故事是无奈。”
    我说：“那你就是再详细我也愿意听。”
    周冰就亲了我一口，又解我的纽扣。
    我说：“干什么，又要脱我的衣服，还没看够？”周冰悠悠地说：“不知能看多久。”
    我说：“你想看多久就多久。”
    周冰脱下我的衣服，连也没有留。然后自己也脱的光光的，就扭着屁股从里屋取出相册与酒精炉。
    我说：“谁能想到喜力的公关经理公关着KERONA的销售经理，还光着身子。”
    周冰说：“我想公关谁就谁。”
    周冰说：“我坐在你上面好吗？”我说：“你刚吃完，它还没有精神。”
    周冰就含着我，弄得湿湿的，然后就坐在上面，耸了一会儿，感觉到进去很深了，就翻开相册。
    第一张是个合影，两个男人与三个女人，一个女人是周冰。
    我说：“今天的故事应该精彩，两个男人。”
    周冰说：“这是表姐与表弟，这是亲姐姐与弟弟。我们认识是在一次酒会，那次我还约了王丹。酒会是个商业性质的，参加的大多是公司的高级职员。我和王丹正在聊天，一不小心我坐空了椅子，人就向后翻了过去，就是那两个男人接住了我，我没有摔倒在地，就倒在两个男人的怀里。我尴尬极了。”
    我说：“比美女走光可尴尬。”
    周冰说：“那个高鼻梁的男人是不是很帅，帅得就直直地望着他，竟然忘记自己的臭像。后来我们就坐在一起喝酒。我看得出，大眼睛与高鼻梁都对我很喜欢，可是两位姐姐对我们的到来表示得很淡漠。散了酒会，互相留了电话，他们两个是非常好的哥们，两家的关系也非常好，后来两个男人就同时约会我，我们一起喝酒聊天，一起打球运动，可以说那一段时间我非常快乐。”
    周冰的脸上很幸福，不自觉的就上下动着。”我说：“你现在快乐吗？”周冰就快速地动了几下说：“更快乐。”
    周冰接着说：“后来高鼻梁就很少参加我们的活动，活动就变成了两个人，慢慢地就燃起了爱的火花。大眼睛与姐姐住在一起，姐姐离婚了，有一个男孩，小孩儿可爱极了，每次我去都叫我舅妈，虽然为时尚早，可是我还是愉快的接受了这个称呼。大眼睛在家里倒显得很拘谨，完全没有了运动场上的风采。姐姐对我还是很平淡，每次我们在屋里亲热，姐姐都把音响开得声音很大。我开始认为是怕影响孩子，可是每次声音一大，大眼睛就停止了动作，像是听到命令似的。”
    我说：“你为什么不把他带到这里？”
    周冰说：“我不愿意还没有结果就把男人带到我的世界。”
    我说：“我应该是个例外了？”
    周冰说：“小滑头，我的小肉肉。”就上上下下动个没完，水流得我的屁股湿了大半。我说：“接着讲故事吧。”
    周冰说：“最后的一次去了了他家，小外甥开的门，小外甥刚要喊人，我就嘘了一声说：‘舅妈去吓他们一跳。’我到了厅里就听见姐姐说：‘我看周冰就不好，妖艳得不得了，像个狐狸精。’大眼睛说：‘我爱她，我离不开她。’姐姐说：‘她不是个好女人，水性杨花，她会毁了你。’大眼睛说：‘她不会，她爱我。’姐姐说：‘我也爱你，你会因为她不听姐姐的话？’大眼睛犹豫了一会儿说：‘姐姐，可是我不能总是这样。’姐姐厉声说：‘总是哪样，有姐姐爱你还不够吗？’大眼睛没有吱声，就听见男女的哭声。我告诉小外甥就说我没来过就走了。”
    我说：“标准的姐弟恋。”
    周冰接着说：
    第二天晚上，大眼睛约我喝咖啡。他说：“你都知道了。”
    我说：“我知道什么？”大眼睛说：“外甥说你来过，不让告诉我。”
    我苦笑着说：“我就听见你们吵架就走了。”
    大眼睛说：“我不隐瞒自己，我从小是姐姐看大的，就养成了对姐姐百依百顺，后来就有了依赖感，姐姐也把我当成了自己的孩子，随着年龄的长大，姐姐对我也产生了依赖感，我们就相依为命，尤其是姐姐离婚后，性情大变，我越来越觉得姐姐对我的依赖感更加大了，对我管的也更严了，尤其是我交女友。”
    我说：“姐姐嘛，都是对你好。”
    大眼睛说：“我意识到这可能是可怕的姐弟恋，或者说是恋姊情节或者恋弟情节，我不怕你笑话，我努力的挣脱，可是每次都失败了，遇见你，我好像找到了阳光，我第一次跟姐姐争吵，虽然我还没有胜利，可是有你，我一定会胜利的。”
    当时我还沉浸在爱的世界里，期望着他获取胜利，你知道吗，我太渴望爱情了。
    可是随着时间的推移，就想到她们可能发生那种事情就觉得恶心，就在越来越少的约会中淡出了大眼睛的视线。
    周冰笑着说：“故事讲完了。”
    我说：“可是你的相片还有一半没有烧掉。”
    周冰说：“那是明天的故事。”
    我说：“你今天好像讲起故事很轻松。”
    周冰说：“有了你，我越来越明白，早已经从记忆里出来，就是讲故事，故事里的我只是一个角色，我何必为难自己。”
    我说：“我终于看见一个没有负担的你了。”
    周冰说：“我又一次深刻的理解王丹为什么对你那样好，一个是自己不仅解脱出来，还能带给自己欢乐的男人，女人能不喜欢吗？”我说：“我不是个好人，我还和王丹好着。”
    周冰说：“不许你这样说，我爱你，爱死你了。”
    “那就让我们爱吧。”我立刻抱着她，她却故意地挣扎着，一抹羞涩染红了脸，也燃烧了我。
    周冰被我紧紧缠住，几乎动弹不得，我男性的气息一阵阵喷在她脸上，我坚实的胸膛挤压着她的浑圆，她的手甚至还握着我的男性……
    天哪！
    周冰的脑中一团混乱，脸红得就像发烧一样。
    万万没想到，她平静的生命中，竟会出现像我这么直接的男人。
    我就像一团从天而降的火球，砸到她淡然的心湖，顿时激起滔天巨浪！
    周冰完全不知该如何应对，酒精和同时烧灼着她，让她既热又渴，想在最脆弱的时候被抚慰，又想远远逃开这团令人胆战心惊的烈焰。
    我一手轻抚着她的脸颊，一手揽住她不盈一握的细腰，隔着薄薄的针织丝衫，在她柔软的身躯上下抚摸。
    我的力道很温柔，像在呵护一件宝物……
    周冰渐渐放松下来，酒意令她昏昏欲睡，但我的抚弄又让她忍不住喘息。
    空气中，弥漫着浪漫而甜蜜的气息。
    “周冰，你真美……”
    很长一段时间，我只是轻轻抚摸着她，并不时亲吻着她滑嫩红润的双颊。
    周冰的脸颊渐渐泛上一片绯红，她的秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉梢渐渐变得柔和。
    我的手几乎抚遍她全身的曲线，那触戚玲珑有致，迷人。
    趁她迷乱的时候，我不动声色地解开她的，并将手自宽松的丝衫下，采上了她的……
    “啊……不要……”周冰轻喘一声，拉住我的手，湿湿的眼睛既有娇艳的羞色，又有哀求的神色。
    “周冰，你好美……我是想亲亲你……”我温柔地说，亲吻着她嫣红娇美的面庞，并探入她的嘴里，吮着她香甜的丁。
    我使出浑身解数，以厚实温热的舌头上下舔吻着她光滑的绵ru，每一寸都不放过，又舔又咬。
    不一会儿，周冰的樱桃就像熟透了的葡萄，剔透，还带着丝丝透明的津液，犯罪。
    “嗯……”她发出了如猫咪般细微的呜咽声。
    我的吻一直向下栘，滑过胸口、平坦的小腹、然后便是那神秘的禁地……
    “不要……”
    说是不要，气死就是要，我看着周冰的脸，立刻就投入了战斗，很快就进入了两个人的世界。
    “李超，你……”
    我怎么了？现在我不用回答，赶紧加大了动作力度，还大声的叫了起来。
    两个人全都疯狂了，站着，坐着，后面，侧面，茶几上，餐桌上都疯狂地做着，后来还在屋里走了一圈。
    -----------------------------------------------------------------


 110、一堆女人要人命
    偎在沙发上，两个人已经没有力气。”
    周冰说：“我认识你是我最大的幸福。”
    我说：“是哪一个幸福？”周冰说：“都有，我最美好的青春没有享受最美好的爱，哪怕是不是真的。”
    我说：“真是个，现在后悔了。”
    周冰说：“我就是，就对你骚。”
    星期三的早晨，阳光还是格动外的好，我睁开眼睛，周冰光着身子抱着我。我想挪开，可是抱得紧紧地，张开眼睛对着我笑。
    我一打开手机，豆豆的电话就进来了。
    豆豆说：“我知道了你要过来做领导。”
    我说：“我管不着你，你们还是独立运行的。”
    豆豆说：“你知道你的秘书是谁吗？”我说：“不知道。”
    豆豆说：“就是王杉，再有半年她的硕士就毕业了，在这半年里，她主要的任务是准备论文，所以有很多时间。”
    我说：“吴琛知道吗？”豆豆说：“知道，王总本不想让王杉做秘书，可是其它的职位需要经验，还有王杉知道你在上海与武汉两地办公就磨着王总。”
    我说：“是福不是祸，是祸躲不过。”
    豆豆说：“我想你了。”
    我说：“我也想你。”
    就在这时，一个樱桃就塞到我的嘴里，我舔了一口接着说：“我接受这份工作你高兴吗？”豆豆说：“总体上是高兴的，可是心里总是那样。”
    我说：“不要胡思乱想，我交接完这里的工作就会看到你了。”
    还没说完，另一个樱桃又塞到嘴里。”
    豆豆说：“你怎么了，说话支支吾吾的。”
    我说：“我正在吃早餐。”
    豆豆说：“那你吃吧，不跟你聊了，我爱你，Bye-bye。”
    一个柔中带醋的声音在我的耳边说得很轻：“这是你的真正的女朋友吧，是不是上次我看见的那个？”我温柔的抱着周冰，轻轻地亲了一下说：“是的，我很爱她。”
    周冰把脸扎在我的怀里好长时间才抬起头说：“你要换工作。”
    我说：“我不愿意做你的对手，我要做得你的男人。”
    周冰说：“是为了我才换的吗？”我说：“不全是，当这份工作摆在眼前时，我放弃原来的工作最大的理由不是你，因为新工作我可以说一窍不通。”
    周冰说：“那就是说有我的因素了。”
    我说：“有你的因素，还有其他因素，我不想骗你，你的因素让我决定换工作，其他的因素让我决定要这份工作，这是我昨天在决定的事情。”
    周冰说：“为什么就在昨天你决定要换工作？”我说：“因为你说你爱我，爱死我了，我不愿意让我的爱人站在我的对面，更何况我也爱死你了。”
    周冰就留着泪吻我，两ru房就在我的胸膛滚来滚去。
    我的工作没有了压力就轻松起来，聊天中就过了午饭的时间，就和王静去吃饭，还没有吃完，王丹来电话要我去家里。
    我对王静说：“姐姐要我去你家有话要说。”
    王静说：“去吧，可能是重要的事情。”
    我对着电话说：“姐姐，我和王静正在吃饭，吃完我马上过去。”
    吃完饭，我说：“王静，你给领导说一声，我可能晚一些。”
    王静说：“好的，对姐姐要好些。”
    我说：“我怎么能对姐姐不好呢？”王静说：“可能姐姐是真的有事情。”
    我说：“你放心吧，我会处理好的。”
    到了家里，王丹很严肃，我笑着说：“姐姐怎么了？”王丹说：“你是不是这几天和周冰在一起。”
    我说：“偶尔在一起，怎么了？”我上前抱住了王丹，王丹甩开了我。“她都给我说了，你还瞒着我？”
    王丹眼睛幽幽的，讲述了那天中午的故事：
    中午我和她一起吃饭，我们几天都没见面，刚到11点钟就见了面，周冰神色好极了，我从来没看见过她这样光彩照人，我就说，又找男人了，看滋润的都流水。”
    周冰说：“是呀，你不也是满面吗？”王丹说：“这回要慎重点，不要老是伤心。”
    周冰说：“李超好吗，看见那天你和李超当着我的面就干那事，也不害羞。”
    王丹说：“我知道你没睡着，故意的。”
    周冰说：“没想到你那么浪。”
    王丹说：“也不是你没浪过。”
    周冰说：“李超真得很能干。”
    王丹说：“你怎么知道？”周冰的脸就红了，过了好一会儿才说：“你们干了一个小时，人家都羞得不行了。”
    王丹说：“是骚得不行了吧。”
    周冰说：“你能从离婚的状态恢复这么好，是李超的功劳吧。”
    王丹说：“李超是个好人，他开导我，不是那种说教式的，潜移默化就把你弄得飞上了天。”
    周冰说：“还循序善诱地就把你弄。”
    王丹说：“我是主动的。”
    周冰说：“你也是主动的。”
    王丹说：“李超的定力很强。可是我忽然发现一个问题，你也是主动的，就证明周冰是不是主动勾引过你。”
    王丹又说：“我就问，你主动勾引过李超？”周冰说：“我主动勾引过男人。”
    王丹说：“你不会是爱上李超了吧？”周冰说：“你的男人，我是不会抢的。”
    王丹说：“我看着他吃你的脚趾头你的骚劲，我就感觉你动了情。”
    周冰说：“你还让我观摩你们，那也是我骚？”王丹说：“我就是故意让你看的，谁叫你一交男朋友就让我当电灯泡。”
    周冰说：“那我也没让你观摩呀。”
    王丹说：“这次是不是也让我观摩一下？”周冰说：“我还没有呢？”王丹说：“就冲你的骚劲儿，肯定有了，唉，怎么没让我当灯泡？”周冰说：“你真想观摩？”我怕吓着你。”
    王丹说：“我可是过来人。”
    周冰说：“过几天我会告诉你。”
    王丹说：“告诉我什么？”周冰说：“我的爱情呀，一个让你吃惊的爱情。”
    王丹说：“难道你真的把李超勾引到手？”周冰笑而不答。”
    王丹说：“我们是好朋友，我可以负责任地说：“李超可能不属于我们。”
    周冰说：“我早就看出来李超不是你的男朋友。”
    王丹说：“可是我们就在你面前做的爱呀。”
    周冰说：“我的真命天子不是他，你不要气急败坏，李超可以肆无忌惮的在你面前吃我的脚趾头就是证明。”
    王丹说：“我男人占你便宜我高兴。”
    周冰说：“那你害怕我勾引他，就让他多占些便宜呗。”
    王丹说：“如果你真找不到好的，我就让他把你干了。”
    周冰说：“你就知道我会愿意？”王丹说：“李超真的很不错，他可以让你飞上天。”
    周冰说：“好多男人都可以让我飞上天。”
    王丹说：“你试一下就知道了。”
    周冰笑着说：“你同意让我勾引你男人了？”王丹说：“他要是我男人就好了，死都值了。”
    周冰说：“你真有这种体会？”王丹说：“死去活来，飞上天又下来，这都不是最吸引我的。”
    周冰说：“那是什么？”王丹说：“关爱，即使你再受伤，他不会在你的伤口上撒盐，而是把伤口抹掉。”
    周冰说：“你高兴的时候让我尝尝，我的伤口也很多。”
    我笑着说：“可是我现在看不出你有一点伤口。”
    周冰说：“我可不想有了伤口就不愈合，说明我的愈合能力强。”
    王丹说：“不是哭的时候了。”
    周冰说：“我不会在为不值得的爱去哭了，我要高兴得哭。”
    王丹发现她的状况出奇的好，就如她的样子，王丹不能不怀疑我，而且这几天我又神出鬼没。
    王丹接着说：“周冰也穿得不多，ru房都露出大半。”
    周冰说：“你以后怎么办？”王丹说：“我不知道，我只知道我现在幸福死了。”
    周冰说：“羡慕你的幸福。”
    王丹说：“你的幸福不也来了吗。”
    周冰说：“我的幸福来了好多次，可是每次都流走了。”
    王丹说：“你不想抓住吗？”周冰说：“幸福能抓住吗？”王丹说：“我至少现在抓住了。”
    周冰说：“幸福难道真是瞬间的吗？”王丹说：“在小说上看见过永恒的幸福，蜜得都成了粥。”
    周冰说：“难道一个女人要求快乐会过分吗？”王丹说：“以前我也会这样问别人，现在我不问了。”
    周冰说：“为什么？”王丹说：“因为别人回答不上来，快乐的人正在迷茫，不快乐的人吧正在渴望。”
    周冰说：“性对你很重要吗？”王丹说：“当然重要，它可以给你欢乐。”
    周冰说：“有时也会痛苦。”
    王丹说：“那是你失去了欢乐，你就感觉到痛苦了。”
    周冰说：“总不至于就像玩游戏，快乐之后就忘了，接着新的游戏。”
    王丹说：“我不知道，我感觉爱好像就是飞蛾扑火。”
    周冰说：“我倒是想在火中死去，可是泪水会把火扑灭。”
    王丹说：“你是不是遇到了难题？”周冰说：“不是难题，是大大的难题。”
    王丹说：“什么样的？”周冰说：“我爱死了那个男人，他给我的欢乐可以说弥补了以前所有的缺憾，我也尝到了从来没有过的欢乐与幸福。”
    王丹说：“快美死你了，你真是个小。”
    周冰说：“可是从一开始我就知道我抓不住，可是我又迷恋上了这种欢乐。”
    王丹说：“我也一样，他是不是干你很舒服。”
    周冰说：“岂止是舒服，简直就是要命。”
    王丹说：“短短一个多星期，能让我的小如此情深的人是谁呢？”周冰说：“我的创伤你是知道的，别人都认为我水性杨花，嫌贫爱富，说我喜欢老外，可是你知道我的爱情满是创伤。”
    王丹说：“不要提过去了。”
    周冰说：“他就把我解脱出来了，可是我又陷进去了。”
    王丹说：“是不是李超？”周冰摇摇头说：“其实他是谁都不重要了，我只觉得这辈子已经快乐过了。然后她就给我说他们的事情，我感觉越来越像你。”
    听完王丹说话，我心里很难受，我内疚却有些喜欢，内疚自己的花心，喜欢的却是王丹对自己的神情。
    我说：“姐姐，我对你好吗？”王丹不由自主就偎在我怀里，轻轻地说：“好，好得不得了。”
    我说：“那我就希望你甜甜的笑，不是疑神疑鬼地伤心。”
    王丹说：“可是你也知道女人是很小心眼的。”
    我说：“我喜欢你的小心眼，可不喜欢你的小泪眼儿。”
    王丹说：“人家请了一下午的假本想质问你，可是一见着你就没了主意。”
    我说：“我给王静得打个电话，她怕你出了什么事？”王丹说：“就说我单位不顺心，想找你聊一聊。”
    我说：“姐姐给妹妹使花招了。”
    王丹说：“还不是因为你。”
    王静接了电话说：“那你就好好陪着姐姐吧，我给你请假。”
    放下电话，我就搂着王丹的肩膀，亲了一口。”
    王丹说：“弄了你一嘴的口红。”
    我说：“我喜欢吃你的口红，也喜欢吃你。”
    王丹说：“你喜欢吃周冰吗？”我说不出话来。”
    王丹说：“想吃就说：“不过不要让我知道，你要对得住王静。”
    我摸着ru房说：“有了你我已经对不起王静了。”
    王丹说：“我也是，可是我真的爱你。”
    我说：“上班就穿的这么少，不愿意领导对你图谋不轨。”
    王丹说：“不是要见周冰吗？”我说：“女人总要争强好胜。”
    我说：“就请假来质询我，现在开庭吗？”
    王丹“噗哧”就笑了，扑在我怀里说：“是你又怎么样，我知道了又怎么样，我一见到你就快乐，我想快乐都来不及，我何必又把周冰的快乐放在我的忧伤上。”
    我说：“吴琛怎么样了？”王丹说：“那天吃饭的时候的时候，我感觉他有心事，对我有些拘谨。”
    我说：“可能是工作累了。”
    王丹说：“这回你们在一起，你可要多向他学习，吴琛可是商业高手。”
    我说：“姐姐，我亲亲的姐姐，我一定会的。”
    我亲了一口说：“姐姐，你最近漂亮了。”
    王丹说：“是吗？”就去照镜子，仔细端详自己的脸。”
    我走到她身后，摸着她的屁股说：“屁屁也漂亮了。”
    王丹说：“你会爱我一辈子吗？”我说：“如果姐姐让我爱，几辈子都可以。”
    王丹说：“我让你爱，可是姐姐老了你就觉得不可爱了。”
    我说：“你如果让我爱，80岁的时候，我就去买润滑油。”
    王丹说：“买润滑油干什么？”我说：“我就涂在你上面，干你。”
    王丹说：“一个满脸褶子的老太太，你会有兴趣？”我说：“我就吃春药。”
    王丹说：“那还是没兴趣了。”
    我说：“你80岁了，我也快80了，我不吃春药能干进去吗？”王丹说：“有你这句话，即使中间都闲着，我也要活到80岁，等你干我。”
    王静回来的很早，看见姐姐很高兴就说：“姐姐，那个坏蛋又欺负你了。”
    王丹说：“没有，是别的事情。”
    王静说：“李超，你能不能想个主意整治一下那个坏蛋。”
    我说：“我好好想一下。”
    王丹说：“吃饭吧，我都做好了。”
    王静上前就亲了姐姐一口说：“好姐姐，你真好，每天都让我吃现成的。”
    王丹说：“谁叫你是我妹妹，我可不让我妹妹在温饱上面还不小康。”
    王静说：“认识了李超就学会了油腔滑调。”
    王丹说：“你不也是跟姐姐油腔滑调。”
    我又看到了甲鱼汤，就说：“怎么又是甲鱼汤，你什么时候买的？”王丹说：“静静早上买的。”
    我说：“王静，你会把我补出毛病的。”
    王静说：“姐姐能补我为什么就不能。”
    我说：“你能，我要是流鼻血那就能大发了。”
    王静说：“少喝点，也是静静的一片心意。”
    吃晚饭，就和王洗澡，看着王丹暧昧的笑，我有些不自然，可是一进了浴室，我的眼睛直了。
    这时候，我见到她身上只围着浴巾，露出了娇嫩的。
    浴巾包裹着她曲线玲珑的身段，一双非常匀称的长腿正摆在柔软的浴缸边。
    我仔细瞧着她的脸，发现她的吹弹可破。
    她有一双柳眉，以及挺俏的小鼻，像樱花般的水嫩唇瓣正微微的噘起。
    她侧着小脸，皱起了眉。
    王静就像个小孩子，撅着扁着小嘴，双手搭在我的胸膛。
    “你花心——”她眨眨鬈翘的睫毛，气息喷吐在我的脸颊上。
    此时，我竟然觉得有些紧张，忍不住吞咽一下口沫。
    为什么近看她的脸庞，竟然会让我有一种心猿意马的感觉？
    我和她已经早就有了亲密接触，竟然令我觉得口干舌燥……
    “你在勾引我？”我压低声音，望着她桃花一般的脸庞。
    “勾引？”酒精的效果展现得非常彻底，此时的她根本就是头昏脑胀，与平时文静的模样完全不同。
    我发觉她的正熨烫着我的身体，柔软的则是抵在我的手臂上。
    只要眼儿往下一瞄，就能见到她一对而挤出来的小沟。
    “不然你现在在做什么？”我声音低嗄的说
    王静笑了笑，笑得很浅，她很清楚两人之间不过是一段短暂韵事，终究会有结束的一天，可她却一点也没有后悔的感觉，还真是奇怪！
    听完姐姐讲的故事，王静的心很酸，可吃完饭，她竟然不在去想，心里却用了自己的主意。她也不会再去多想后不后悔。她与我之间就走一步算一步吧！反正到了该结束的时候，即使她不愿意，恐怕也由不了她作主，那么此刻她又何必自找麻烦地多想呢！
    将思绪彻底整理过后，王静埋在两膝间的头抬了起来，红潮未褪的小脸上羞愧之色已失，恢复一向的平静。
    然后，水声再次钻进她的耳中，提醒她此刻身在何处。
    她转头看了眼浴缸，决定听我的话，好好泡个澡。
    我目光一瞬也不瞬地看著闭著眼状似冥想，浑然不觉我已进入浴室的娇美人儿。
    泡在热水中的小女人，因热水的关系透著白里透红的色泽，十分赏心悦目。胸前腴白的浑圆上两朵艳红引人遐想，柔柔的灯光映在她凹凸有致的上，更添娇嫩光泽，至极。
    眸底欲焰一闪，我惊讶于自己对她的竟然如此轻易被撩起，可我也不曾多想，唇角微微勾起，大手顺应身体渴望地拉扯腰间系带，将身上的睡袍脱掉，随手一丢，光裸著身躯缓缓走近她，直到在浴缸边缘平台坐下来才开口，嗓音带点儿慵懒暧昧。
    “静儿，看你泡澡泡得如此惬意，还真是令人羡慕。不知道我有没有这个荣幸陪你一起享受一下？”
    我的语音惊扰了闭眼休憩的王静，她慢慢的睁眼，反射性地坐起，瞥见坐在浴缸边、全身的男人，她双腿不自在地曲起，以手臂环住，努力以镇定的嗓音开口，“真那你没办法，就是一个赖皮。”
    我的手缓缓地弯过去，刚一碰到她的，没想到她讶叫一声，一双手反射地掩上胸前，小脸涨红斥道：“你……你别乱碰啦！姐姐在外面呢。”
    我伸出手臂环过她的肩，俊脸俯向她，暧昧地凑近她的耳畔低喃：“你是我的，我不看你要看谁呢？而且才摸两下，根本就不够！”
    我的调情话语，让王静小脸上的热度节节高升。感觉到我身躯所散发的炽热男性气息，她几乎说不出话来：“你……你在胡说什么东西啊？”
    看见她连耳根也涨红了，贴在她身侧的我继续轻喃：“或许我该以行动来证明我不是胡说……”我忍不住对著红艳的耳垂吮咬上去。
    王静全身一颤：“你……你别这样……”她话未说完，我两片热唇已迅速由她的耳际挪了过来，重重堵上了她的唇。
    ****
    我用充满的方式吻著她，唇舌攻占她唇间的柔软领域，火热的舌毫不迟疑地撬开她猝不及防的唇齿，肆无忌惮探入她的口中，翻搅抚触每一个私密角落，再将她小小的舌卷住，密密缠绕，热烈地汲取她口中甘甜的蜜津。
    “唔……”王静感觉自己迅速被卷入一场热情的攻击之中，由我身上散发的热度迅速传来，染上她的全身，令她的身躯开始发热。
    我的舌头勾住她的小舌恣意撩拨、嬉戏，热情迅速融化她的慌乱僵硬，让她情不自禁地回应，跟随我的唇舌起舞，而她在我口中发出的细细嘤吟，更是激发我体内狂燃。我一只大手很快地探向她的胸前，握住一只浑圆揉弄，拇指在樱桃来来回回揉蹭，她的感官。
    “嗯……”酥麻的快意由体内直窜而上，令她浑身泛起一阵又一阵战栗，不由自主在我口中轻轻抽气、呻吟。
    察觉她的反应，我慢慢松开她的唇，看著她嫣红的小脸，我的身子一动，伸进浴缸，整个人滑进热水之中，环著她的手臂微收，令她的身子更加贴近我的胸前，然后我再次俯下头，攫住她的红唇恣意，借由唇舌让她明白我体内愈来愈升高，因她而起的火焰有多么强烈。
    我的唇舌缠绕住她，唇上的热度强悍坚持，让她毫无招架之力地迅速融化在我掠夺的唇舌下，全身难以自持地颤了又颤，鼻间充斥的男性强烈气息令她脑中一片晕眩，迷醉不已。
    我抱着她的双腿张开坐在我的上，热唇从她的唇上滑到耳边吮咬，再热烈啄吻滑下，吻上她柔嫩的颈肩，一只大手不忘探入两人相贴的身体之间，握住她胸前一只皙白浑圆挤压，拇指来来回回磨蹭著顶峰处敏感的。
    王静沉溺在我的唇舌所制造出来的氛围中，身躯四肢酸软无力，脑子混沌不清，体内阵阵传来的快感令她不住颤抖著，男性热力气息令她情不自禁地频频嘤吟。
    男女身躯在水中，的热火以倍数增加……
    她的软化使我吻得更深更激狂，握住她的浑圆，手指也揉捻著尖端。很快的，手的触感也满足不了我的想望，俯首埋入她之间，嗅闻她淡淡的女性体香，然後用舌尖勾勒的形状，再将尖端那抹艳红含入口中，细细啃啮，也一路窜升。
    愉悦令她在我怀中挺直身躯娇喘著，双手抓住我的头发，上身不由自主挺向我，当我狂野的转向另一边樱桃时，她惊喘呻吟。
    我深吸一口气，抬起头，两手捧住她的，轻轻用手指揉著红艳湿亮的。
    “姐姐就在外面，小点声。”
    从浴室出来又与王静腻歪了半天才离开，王丹就在旁边笑。
    到了花店，小姐看见我就说：“今天买什么花？”我说：“艳得不能再艳，烈得不能再烈的花是什么？”小姐说：“那个女人这样幸福，真让人羡慕。”
    我说：“你也会幸福的。”
    小姐说：“白色的玫瑰就是艳得不能再艳，烈得不能再烈的。”
    我说：“为什么？”小姐说：“白色是最淡的，玫瑰又是最热的，就如清纯的女孩在男人眼里最有吸引力。”
    看着白色的玫瑰，周冰说：“真好看的花。”
    我说：“你是不是觉得今天的花很俗气。”
    周冰说：“只要是你送的，我都喜欢。”
    我说：“给我说实话，你今天特想要什么花？”周冰说：“我说不好，就是又想要清雅的，可是心理面又想炽热的。”
    我说：“淡极始知花更艳。”
    周冰说：“愁多焉得玉无痕。”
    忽然就扑上来了，兴奋地说：“我明白了，你送的正是我想要的。”
    插好了花，我笑着说：“今天怎么迎接我？”周冰说：“我皮肤白吗？”我说：“白，白得要了我的命。”
    周冰说：“滑吗？”我说：“滑，像凝脂。”
    周冰说：“你还发现什么？”我仔细看着这个已经被我摸了无数遍，也看了无数次的精灵。”
    我说：“你没化妆，如果不是仔细看，真就看不出来，我的白玫瑰。”
    我们又吻在一起，差点喘不过气来。
    我说：“身无彩凤双飞翼。”
    周冰说：“心有灵犀一点通。”
    我说：“我的玫瑰，你让我爱的喘不过气来。”
    周冰说：“抱我好吗？”我抱着玫瑰说：“今天不烧照片了？”周冰说：“我已经烧完了，何必要那个程序。”
    躺在床上，周冰就脱我的衣服，脱光了就说：“进来吧。”
    我说：“小，急不可耐。”
    周冰说：“我早盼你来，就盼着你来，盼着盼着就湿了。”
    我说：“别太快，一会儿你又不行了。”
    周冰说：“你太厉害了。”
    我说：“还不是甲鱼汤闹得。”
    周冰说：“老公，你深一点好吗？”人家不解渴。”
    我说：“不讲故事了，我弄深了你就只会唱歌说不了话了。”
    周冰说：“深点吧，今天的故事就几句话。”
    我说：“那也先讲完故事。”
    周冰说：“大眼睛是姐弟恋，我就又和高鼻梁渐渐接触起来，开始是诉苦，后来就交往了，后来就分手了。”
    我说：“也太简单了，什么原因？”周冰说：“这回是姐恋弟，表姐爱上了弟弟，疯狂到了极点，迷奸、春药全都用上了。”
    我说：“你怎么知道的？”周冰说：“表姐直接找到我，给我说让我退出。”
    我说：“讲完了。”
    周冰说：“讲完了，快点干我。”
    我说：“你就等着死吧。”
    两个人在床上喘着粗气，周冰说：“我不知道死了多少次。”
    我说：“我都射了好多次，你还是把它吃起来，我都快精尽人亡了。”
    周冰说：“你害怕死在我身上吗？”我说：“我害怕不死在你身上。”
    周冰说：“中午我见着王丹了。”
    我说：“我知道。”
    周冰说：“我已经与王丹一样，不可救药的爱上你。”
    我说：“你能理解我也是这样吗？”周冰说：“我理解男人都是占有欲强，有时真的不理解你既然爱王丹为什么又找上我。”
    我说：“是你找上我的，我被你迷住了。”
    周冰说：“我觉得我们像是在玩火，尤其你还爱着其它的女孩。”
    我说：“我不是给自己找理由，可是还是情不自禁地进入自己的圈套，我不知道该怎么出来。”
    周冰说：“你会爱我到老吗？”我说：“会的。”
    周冰说：“你会爱王丹到老吗？”我说：“会的。”
    周冰说：“可是现在不是封建社会，你可以三妻四妾。”
    我说：“所以我手足无措。”
    周冰说：“王丹追问我是不是你的时候，我都不知道该怎么办好了，你和王丹好，却又和我好，而我们是好朋友。”
    我说：“姐姐，只要你们高兴，我随时报到与离开。”
    周冰喃喃地说：“报到容易离开难啊。”
    洗完澡，虽然很累，竟然没有睡意，就坐在沙发上听音乐。”
    周冰说：“这是爱吗？”这是真的爱吗？”我说：“你说什么是爱？”周冰说：“这是我幻想的爱，可是我却和别人一同上演。”
    我说：“我知道舍得的概念，只有舍才有得，可是我真是不舍得。”
    周冰苦笑着说：“到头来可能是一场空，什么都没有。”
    我的心此时突然跳的剧烈，莫名的疼痛，针刺了似的。
    太阳上开的花是火花，一定灼热的，一定是艳丽的。”地面上的花需要太阳，可是离得太近了就消受不了了。”
    离开周冰已是星期四的中午，太阳隐在雨里，无精打采的我给王静电话说我要去金山，其实我想静一下，或者说休息一下，不是体力是精神。
    篮球在门口拦住我说：“这几天都见不着你，又出差了。”
    我说：“没有，有点事。”进了屋，篮球就坐在床上。
    我说：“姐姐，我到月底就搬家了。”
    篮球说：“住得好好的为什么要搬家？”我说：“在艺嘉花园有一套房子。”
    篮球说：“住豪宅了。”我说：“朋友的。”
    篮球说：“中午还没吃饭吧？”我说：“不想吃。”篮球说：“那还行，人是铁饭是钢，你等一会儿。”
    篮球走了，我躺在床上眯着眼睛，脑子空空的。周冰的话可以说刺得我很痛。我睁开眼睛就看见三婶与篮球进来了，端了好多菜放在桌子上。
    三婶说：“我男人又去香港了，真是烦人。”
    篮球说：“阿根连班，也要明天早上才回来。”
    三婶说：“小李子，起来吃饭吧。”
    篮球说：“不会要我抱你吧。”我坐在桌子旁看着一桌子丰盛的饭菜，毫无胃口，就取出了啤酒。”篮球今天特别温柔，打开啤酒说：“我们在一起也该吃顿饭了。
    三婶说：“喝点酒吧，我也想知道醉了是什么滋味。”
    两个女人就往我嘴里夹菜，女人的菜做得真是好吃。几瓶啤酒下了肚，我说：“姐姐，我对不起你们，我对你们太荒唐了，临走也没有什么纪念，这几箱啤酒就送给你们了。”
    篮球和三婶脸上红了一下就兴奋地说：“小李子真好，还记得咱们。”
    我说：“我还好，把你们都搞了。”
    三婶脸红红地说：“你要不搞我，我还不知道做那事那么舒服。”
    篮球说：“我也不知道为什么，只要你一搞我，回去阿根就接着干我，猛得不得了，浑身都酥了，可是只要他自己就几分钟。”
    三婶说：“女人这一辈子，舒服一回就够了，你让我舒服了几个月，我知足了。”
    篮球说：“阿根也对我温柔多了。”我说：“我走了以后就希望你们俩搞好关系，亲如姐妹。”
    三婶说：“我一定会和小洁搞好关系的。”篮球也红着脸说：“自从上次我们在一起做那事，我们就亲如姐妹了。”
    我说：“那我就放心了。”
    三婶说：“你放心吧，我们不会给自己找麻烦。”
    篮球说：“我知道你担心什么了，你真是个好人，走了还想着我们以后，来姐姐奖你一口。”篮球喝了一口酒就忘我嘴里送。
    三婶说：“我也喂你一口。”也喝了一口酒往我嘴里送。看着两个女人这么高兴，我也就兴奋了些。
    我说：“你们也互相喂一口，我就高兴了。”篮球就含了一口酒送到三婶嘴里。
    我搂着两个女人左右亲了一口说：“这辈子不知道哪儿修来的，让我如此享受齐人之福。”篮球的文化水平不高就问三婶说：“什么是齐人之福？”
    三婶红着脸说：“就是我们俩同时和他睡觉。”篮球说：“那我也有齐人之福，阿根与小李子都跟我睡过觉。”三婶说：“不要脸。”


 111、巷弄女人也风情
    三个人酒喝得多，菜吃得少，每个人的脸上都红扑扑的，语言行为就放肆起来。
    篮球说：“你老公不行，以后可怎么办。”
    三婶说：“不知道。”
    我说：“你可以帮着三婶。”
    篮球说：“我怎么帮，我可不能让阿根干她，要是那样三叔就会吃了我。”
    三婶说：“阿根连你还没弄林舒服，还顾得了别人。”
    我说：“你们可以互相弄。”
    三婶说：“怎么弄？”我说：“相互吃呀。”
    篮球说：“怎么吃，你快点告诉我。”
    我说：“就是你吃三婶，三婶吃你。”
    三婶说：“那多羞人，能有你的管用吗？”我说：“要不试一试？”两个女人竟然露出了跃跃欲试的好奇神情。
    我说：“要我教你们吗？”三婶红着脸低下头，篮球温柔地像个新妇，小声说：“教一下吧。”
    我说：“那就吧。”
    两个女人上了床红着脸低着头。
    我说：“脱衣服呀。”
    三婶趴在篮球的身上兴奋的就扭动着。
    我说：“你们不要嘴对嘴，调过来。”
    三婶说：“小洁你都湿了。”
    篮球说：“三婶你也是。”
    我说：“不要只顾说话，要舔，最后把舌头伸进去。”
    看着两个女人的扭动，坐在床边的椅子上，我点了一支烟。看着太灿烂了就阖上眼睛。两个女人就污言秽语起来。
    等到没有了声音我睁开眼睛，就看见两个白花花的屁股正对着我，三婶说：“小李子，还等什么？”篮球说：“不能偏向。”
    看着我没有动静，两个女人就一起冲过来，了我的衣服，推倒在床上。
    三婶说：“我会想你的。”
    篮球说：“我也会。”
    我说：“我不值得你们想。”
    三婶说：“没有你我不知道还有这么多花样，如果没试过，真白活了。”
    篮球说：“阿根的粗，每次都把我撑的够呛，你的长，弄到底很舒服。”
    三婶说：“阿根还是粗的呢，我男人每次都像流鼻涕，既没到底也没到边，就吊着我，还不如你刚才弄我舒服。”
    我说：“不要忽略了他们的爱。”
    刚说完两个女人就静下来，三婶抓我的手也松了。
    我说：“我们接着喝酒吧。”
    三婶说：“就光着喝？”篮球说：“光着怕什么？”就扭着屁股坐到外面的椅子上。
    我摸着三婶的屁股走了出来，篮球看着我坐下就摸着我说：“看不出这会儿到乖了。”
    三婶说：“我去拿酒。”
    就弯下腰，屁股就完全露出来了。
    篮球说：“真是，还张着呢。”
    我用手插了几下，就弄出水来。”
    三婶站起来笑着说：“不是刚才尝过味道了吗，还想尝？”我砸了一下手指，又放到篮球的嘴里说：“尝不够，姐姐你也尝一下，是下酒的好菜。”
    三婶说：“你的冰棒也是下酒的好菜。”
    就俯首吃了几下，喝了口酒说：“味道好极了。”
    篮球说：“我也尝一尝。”
    三婶说：“你等一会儿，我给你加点佐料。”
    说着就坐在上面猛地撴了十几下，上面全是她的水，又到了点啤酒说：“尝吧，味道一定很好。”
    篮球说：“有你的骚水，我才不尝呢。”
    三婶说：“我尝，我尝我自己的味道。”
    吃得干干静静，又喝了口酒。”
    篮球说：“我也尝我自己。”
    酒喝得有些多，篮球就跑到厕所去吐，门也不关，撅着屁股。
    三婶说：“等着你干呢，还不快去。”
    我说：“喝了酒你就是个荡妇。”
    三婶拽着我就到了篮球后面，然后就往里送。
    一会儿，篮球就瘫在马桶上了。三婶就又与我喝酒，看着我还很精神就坐在上面。
    我说：“一点都不落空儿。”
    三婶说：“我不知道下次是什么时候了。”
    三个人不知道什么时候就躺在床上，两个女人本能的抱着我。醒来的时候，天还是黑着的，我非常口渴。
    我刚要起来，三婶就扭动了一子，才发现我还在三婶里面，就轻轻地出来。
    喝完水，看着两个女人睡得很熟，屁股撅着，红唇翘着，就亲了几口。看着三婶的屁股还张着，就进去动着，三婶迷迷糊糊地说：“还不老实。”嘟囔着就似乎又着了。
    可是很湿润，不一会儿就溢出来了，我动力几下就射在里面。
    乱了一夜，女人太累了。
    我稍微收拾了一下行李，解下钥匙悄悄的离开了。
    第一次坐在艺嘉花园的屋子里，很久没人住，有些霉味，打开窗户，我没有睡意，我拨通了周冰的电话。
    周冰迷糊着说：“李超，现在才几点？”我说：“我睡不着，今天你还没有给我讲故事。”
    周冰说：“你在哪里？”我说：“艺嘉花园。”
    周冰说：“小冤家，我在妈妈家，没在那里。”
    我说：“你能过来吗？”周冰说：“你等着我，一会儿就到。”
    我说：“那你就到三单元1008。”
    屋内还放着一大束火红的玫瑰，在清晨的月光下灼灼地放着艳丽。吴琛放着这束花是什么意思，我真搞不懂。
    周冰一到就埋怨说：“也不让人睡个好觉，小滑头。”
    我说：“我想你。”
    周冰说：“怎么不开灯？”我说：“你先闭上眼睛。”
    周冰说：“我闭着呢。”
    我说：“睁开吧。”
    周冰环视了一下，就扑到我怀里，亲着我说：“你从哪儿弄了这么多玫瑰花瓣，满屋都是。”
    我说：“上天给的。”
    周冰说：“我真的被你给迷死了，满脑子花招，真想知道我老了的时候，你还有什么没使出来。”
    我说：“那时候只有脑子没有花招，只有枪没有子弹了。”
    周冰说：“这是你的房子？”我说：“新公司给租的。”
    周冰说：“好大呀，还是顶层复式。”
    我说：“我刚到，和你一起打开的灯，还没有注意。”
    周冰放下包说：“等了你很久，刚回到家才睡着，你就把人又给折腾来了。”
    我说：“星期四的早晨你给我讲什么故事？”周冰说：“没有了，我的故事讲完了，等着你给我讲。”
    我说：“你不经常住在这里？”周冰说：“这所房子我不经常住，王丹都不知道。”
    我说：“那不就成了你偷情的好地方。”
    周冰说：“除了那个男人外，你是第一个进驻的。”
    我说：“这是个陌生的房子，陌生的环境，见到你就怕失去你。”
    周冰说：“我也害怕。”
    周冰说：“我们上楼看看去。”
    上了楼，还有露台，台上有很多花草，还可以复视上海。湿漉漉的空气就迎面而来。
    周冰说：“我喜欢这种空气，润的让人舒服。”
    我说：“在这种空气里，我只想赤着身体。”
    周冰说：“为什么？”我说：“我喜欢洁净的空气，衣服黏在身上就没了空气。”
    周冰就脱下了制服。
    我说：“穿得很正经。”
    周冰说：“还上班呢.”
    我说：“一个的妖精。”
    周冰说：“就让妖精给你脱衣服。”
    光着身子，周冰就含住了我，含了一会儿说：“又跟谁做了，我尝到了女人的骚味。”
    我说：“吃干净了就没有了。”
    周冰扶着露台的栏杆，就让我进去了。”
    我说：“我刚跟别人做完你还让我干？”周冰说：“我喜欢在露天里，我不管你现在是谁。”
    我说：“我只喜欢和你。”
    周冰说：“王丹呢？你不是刚和她完了就和我吗？”
    汽车已经多了起来，时时传来“嘀嘀”的声音。
    周冰说：“我和好朋友爱上同一个男人，那个男人让我们死去活来，我们在潜意识里都清楚对方的每一个行为，甚至包括的呻吟声都能感觉到，我们都从痛苦的过去走出来，看到了阳光，也尝到了飞的感觉，我们就生活在空中，在云里飞啊飞，我们享受飞的乐趣与快感，也不想从云里出来，我们赤着身子在云里自由自在飞，即使是鸟儿也有落地的时候，你说我的故事怎么结尾。”
    我说：“让我们先飞着，我也在想故事的结尾，可是越想越头痛。”
    周冰说：“李超，我不怨你，你把我的快乐源泉拨开，我才涌出快乐的小溪，和你一起飞翔，我知道羽毛会一天一天老去，失去韧劲与光滑，失去美丽与挺拔，即使羽毛有一天老的掉光了，从云端摔在地上，我也不后悔飞的经历。”
    我说：“周冰，谢谢你。”
    周冰说：“我的故事你感兴趣吗？”
    一个美丽的故事，一个快乐的故事，一个无奈的故事。
    我说：“是你给了我美丽、快乐，我给了你无奈。”
    周冰说：“今天是最后讲故事，明天就不讲了，我要开始我的飞翔，好吗？”我说：“我现在就让你飞起来。”
    看着一袭紫色镂空连身衣将她里得紧紧的，外罩同色系的轻纱外衣、轻纱长裙，让她本就娇挺的丰胸俏臀更显，还有种若隐若现的引人遐思感！
    我不仅将她的双手反扣，还轻轻地绕至她的身侧，将头俯至她的颈窝，轻嗅着她身上的芳香。
    而我的手，更是来回在她的双边之间游动，一会儿轻捧起她的右半边，一会儿轻揉着她左半侧的柔软山丘……
    汗水一滴滴地由周冰的颊边沁出，她一边必须维持身体的稳定，一边得忍受那些动作带给自己的异样感受，这种无助的感觉几乎让她疯狂。
    最让她不敢置信的是，她的身子在我的抚弄不完全酥软了！
    她有时候想拒绝，我能从她的身体上感觉出来，可我又感觉到她的渴望。
    她的，被我搓揉得又胀又麻，樱桃摩擦着薄衫时所产生的异样刺激，不知为何，竟让她有种从未感受过的暖昧情潮……
    我抬起头，皱着眉望着她脸上的嫣红，紧紧抿住，眼眸深不见底……
    我毫不遮掩的凝视及抚弄，让周冰的全身都发热了，而身下的私密之处，更是不由自主地缓缓泪出一股热流
    老天！她怎么……
    纵使心中早已慌乱不已，但周冰依然只能镇静以对，就像什么事都没发生一样。
    只是，当我故意将唇贴着她秀美的下颚，沿着她的颈项往下移动时，周冰却再也无法无动于衷了！
    "啊……不要……"随着我娴熟的逗弄，周冰身上那股酥麻感开始由胸前蔓延至四肢百骸，令她终于再也忍不住地娇声轻啼了起来。
    "叫得真甜。"听着那声如梦似幻、又甜又腻的嘤咛，我抬起头淡淡地说。
    "你……呃……"心中又气又窘，可周冰却对我的举动没有一丝办法，只能任由我不断折磨她，任由身上那股无来由的热潮不断袭向心头。
    我终于放开周冰的双手，停止对她的逗弄，嬉笑地说：“冰，你舒服吗？
    "你……"紧咬住下唇，周冰生气地转过身去，看也不看我一眼，深吸了一口气后，继续摇着头，我不知道她是什么样的心里，可我却毫不犹豫就亲吻着她。
    周冰顾得了上半身，却忽略今天身下穿着一条运动短裙！
    望着周冰犹豫的动作及眼神，我的眼眸诡谲地闪了闪，绕至她的身后，一手紧握着她的款款细腰，将她的后背贴向我的怀中，另一手则轻轻地按在她的俏臀之上。
    这个举动令周冰的眉头整个皱了起来，但她却只能任由怒火在眼眸中燃烧，口中说话的速度愈来愈快。
    李超，我——
    当身下的秘密被人毫无隔阂地碰触时，一股强烈的战栗窜入周冰的四肢百骸，令她无助地娇啼起来，身下的湿润感也更形强烈。
    除此之外，一股奇异的热力开始在她的下腹凝聚，随着我的逗弄愈升愈高，令她几乎婴崩溃了。
    “我真的飞了——”


 112、好同学无需多礼让
    周冰就真的飞了，大声的叫喊着，呻吟穿透了空气，压过了汽笛。
    周冰把我压在露台上，我丝毫感觉不到石坂的硬度，我搂着一团泥似的躯体，忍不住又吻了上去。
    周冰说：“我真的飞了，好像在空中，我已经开始了我的飞翔。”
    我说：“你愿意和我一起飞吗？”周冰说：“没有你我如何飞的起来。”
    晚上，王丹与王静一同过来了。
    王丹说：“房子太大了，吴啊琛可是真大方。”
    王静说：“五间房子，厅可以开舞会，太奢侈了。”
    我说：“一个人只能睡一张床，一间房。”
    王丹说：“我和静静过来陪你好吗？”我说：“求之不得。”
    王丹说：“别勉强。”
    王静说：“姐姐，我可不想陪着他，就让他寂寞死。”
    王丹说：“你不怕他红杏出墙？”王静说：“他出一次我就出一次。”
    我说：“我要你陪，要出墙我们一起出。”
    王丹“噗哧”就笑了。
    我给吴琛打了电话，吴琛不一会儿就到了。
    我说：“我提前上班可以吗？”吴琛说：“太好了，明天就先到我那儿，看看你上海的办公室。”
    我说：“你是全都为我置办好了马套，就等着我开始拉车了。”
    吴琛说：“你要是马，也是千里马，我能不好好的伺候吗？”我说：“士为知己者死，如果生物制药不走上正轨，我就永远死在你的马厩里。”
    吴琛说：“我可不要死马，否则有人也不答应。”
    说着就瞄了一眼王静。”
    王静说：“吴琛就会挤兑人。”
    吴琛说：“罚我请客，今天我们去吃鱼翅，在淮海路有一家鸡汤翅，做得非常正宗。”
    王丹说：“好呀，我都饿了。”
    吃完饭，吴琛送我们回到艺嘉花园。对王丹说：“就让王静住在这吧，我送你回去。”
    王丹说：“她自己住在这儿我不放心，我陪着，你回去吧。”
    吴琛没说什么，看了我一眼说：“李超，帮我照看王丹。”就开车走了。
    王丹像个主妇，烧水沏茶，屋子里终于有了人气，开始温暖起来。
    王丹的电话响了，王丹看了一眼就进了一间屋。
    王静说：“什么电话还神神秘秘的。”
    我说：“姐姐还不能有隐私？”王静说：“姐姐最大的隐私就是……”看了我一眼就扑在我怀里。
    王丹走出来说：“就一会儿都忍不住，真让人受不了。”
    王静娇声说：“姐姐，就会笑话我。”
    王丹说：“周冰要来，怎么办。”
    我说：“你说你在这里？”王丹说：“我告诉了你的情况，她说要过来看看，说还要送给你礼物。”
    我说：“真是麻烦，怎么办？”王丹说：“周冰已经知道我们的关系，可是还不知道你和静静的关系，要人命。”
    我说：“你不会阻拦一下。”
    王丹说：“没有阻拦住。”
    王静说：“怎么了，我在这儿有什么关系，周冰不就是姐姐的同学吗？”我说：“你不知道，上次姐姐借我一天是冒充男朋友。”
    王丹说：“静静，就是冒充，你也知道周冰我们俩老是比来比去。”
    王静说：“她不是知道了不是了吗？”王丹说：“可是那天我和李超假装很亲热，妹妹你不会吃姐姐的醋吧？”王静说：“我就会吃姐姐烧的菜。”
    说着就搂着王丹的脖子亲热起来。
    两个人窃窃私语不知说了什么。
    我说：“周冰什么时候到？”王丹说：“大约20分钟。”
    我说：“这样吧，一会儿你们先在楼上，我叫你们下来才下来。”
    王静说：“为什么？”我说：“我先解释一下，要不会尴尬。”
    周冰一进屋，还没等她说话，我就把周冰撤进保姆房，关上门就吻她。
    周冰说：“王丹呢？你没说我这有房子吧？”我点点头说：“王丹在楼上。”
    周冰说：“你的胆子真大。”
    我伸进周冰的衣服里摸了一下ru房说：“色胆包天。”
    然后郑重其事地说：“有件事情我要告诉你。”
    周冰说：“什么事情这样严肃。”
    我说：“你先答应我不能生气。”
    说着我就从裙子里面摸了一下。”
    周冰说：“那要看看什么事情？”我说：“无论什么事情都不能生气。”
    我又把裙子撩开，摸了起来。”
    周冰说：“别闹了，到底什么事情？”我没有说话，解开裤子就往里插。
    周冰说：“别闹了，王丹还在。”
    我说：“你不答应，我就进去。”
    周冰说：“好好好，我答应。”
    我说：“答应也进去了。”
    周冰呻吟了一声说：“快点说吧。”
    我说：“你知道那天我是冒充王丹的男朋友的。”
    周冰说：“我知道，怎么了？”我说：“其实我是王静的男朋友。”
    周冰啊的一声就叫了起来。
    我说：“王静并不知道我和王丹弄假成真了，我求你可要保守这个秘密。”
    周冰说：“这就是封口费了。”
    “李超，这样不公平……”
    她激动地想要抗议，可我喘促的嗄声在她的耳边响起，听起来像是喘息，又像是低闷的吼声，听得出语调之中的压抑。
    起初，她有些不解愕然，随即，当她明白了我喘促的嗓调所代表
    的意思时，一张俏脸蓦然涨红，像颗熟透的番茄。
    我已经改干嘛干嘛了！
    不公平！我太知道不公平，可我毫无办法！
    但听着我低沉的喘息声，她的心口好热，饱胀得说不出话来，就连刚刚抚摸过的地方都有了异样的感觉，好像正在被我侵犯着，每一次的侵入都直抵她的深处，引起她一阵阵酸软的快慰感觉。
    才不过是想像，她双腿之间的竟然比刚才更加湿润了！她一双纤臂紧紧地抱住自己，明明就没有被抚摸，却有一种快感不断地涌上，让她战栗不已。
    她也在喘息，频律是跟我一样的。
    透过了声音的连结，我们仿佛真的结合了，共享着灵欲的甜美滋味。
    “李超——”她微颤着轻喊道。
    听见她柔柔软软的喊声，仿佛一剂直上我脑门的春药，让我再也克制不住自己，在一阵喘急的呼吸声之后，我紧绷的闷吭声传来听起来似乎非常痛苦，却又有一种解放的快感。
    接着，是一片静至极点的沉默。
    李超……？她看不见我，疑惑地轻唤着，纤细的娇躯仿佛在停留在亢奋的阶段，久久无法平复。
    “周冰，我爱你。”但她不在意，因为她听出我的言语之中充满了魅的勾诱意味，她忍不住俏脸更添加红晕，贝齿咬住嫩唇，露出害羞又淘气的笑靥。
    说实话，她已经快要等不及了呢！
    我加快了速度，周冰就哆嗦起来。
    我说：“行吗？”周冰说：“姐俩都上了，还要我，你到底要不要命。”
    我说：“过后在讨论这个问题，我求你现在保守这个秘密好吗？”周冰吃干净了我说：“现在这样我只好如此了，记住你欠我个人情。”
    我把王丹喊下来，两个人就抱在一起。
    王静就俏生生地站在我身旁。
    周冰说：“这就是王静呀，还是小时候见过，出落成个小美人。”
    王静叫了声冰姐就去倒茶。
    周冰说：“李超，几天不见，麻雀变凤凰了。”
    我说：“这是朋友的房子，借住的。”
    周冰说：“那天也借助我几天。”
    我说：“你可以随时来住。”
    王丹说：“周冰这里的房间可多了，今天就住在这里。”
    周冰说：“王静同意吗？”王静说：“冰姐，看你说的，我又不是主人。”
    周冰说：“你可是未来的主人。”
    王静羞得就说不出话来。
    王丹说：“我领你参观一下，还有露台呢。”
    两个人就上了露台。
    王静说：“我看冰姐对你可是含情脉脉的。”
    我说：“谁对我都含情脉脉，小妖精吃醋了。”
    王静说：“我才不吃醋呢。”
    我说：“我们也上去看看。”
    到了露台，周冰说：“李超，你可是提前进入小康了。”
    我说：“何必笑话我，我是一个穷鬼住在富人的家里。”
    周冰说：“住不住好房子哪是次要的，你可要好好谢谢人家姐俩。”
    我说：“我一定要谢，可是你指的是什么？”周冰说：“看看王静对你的爱就知道了。”
    我说：“那是。”
    下楼的时候，我走在最后，周冰挨着我，我就摸了一下她的屁股。
    周冰就喊了起来，李超，你怎么摸我的屁股？”我说：“不小心，对不起。”
    王丹说：“到我前面来。”
    周冰说：“别再瞎摸人家屁股了。”
    我说：“诬陷好人。”
    到了厅里，大家随便地作了。周冰出的很，ru房露着一半。
    王丹说：“又不去酒吧，穿得那么少，难怪有人摸你。”
    周冰说：“我睡觉还不穿呢？”我说：“别瞎说了，说点正事。”
    王丹说：“什么正事？”我说：“唠唠家常，谈谈人生。”
    周冰说：“看不出还是个好男人，我问你人生中爱情重不重要？”我说：“当然重要。”
    王丹说：“重要的爱情是什么？”我说：“各不相同，有坐着摇椅慢慢聊的，还有几度夕阳红的，还有还珠格格闹腾的。”
    周冰说：“你和王静呢？”我看了一眼王静说：“我们是窈窕淑女，君子好逑。”


 113、露台荒唐要公平
    周冰和王丹都看着我，眼里含情却又不得收着。
    周冰喃喃地说：“爱情真是天边的云彩吗？”王丹说：“为什么是天边的云彩？”周冰说：“看着每，却摸不着，想着美，却守不着。”
    我说：“那云彩是两个人看得，就看出门道了。”
    周冰说：“什么门道？”我说：“就是从云里就流出口水，一直到眼前，那就是渴望。”
    王丹说：“爱情是渴望？”我说：“爱是渴望，是渴望的更美好。”
    周冰说：“可是往往事与愿帮违。”
    周冰说：“这里只有王静是在蜜窝里，你说爱情是什么？”王静说：“我可没有你们那样的理解，我只知道我爱了就爱了，什么都不管，我爱我的亲人，爱我的朋友，也爱我的，不管他是什么，没有理由，爱就不要找理由。”
    周冰说：“小小年纪，到说出了真谛。”
    王静说：“我其实是个糊涂虫，在爱里的糊涂虫。”
    周冰说：“我多想是个糊涂虫呀。”
    王丹说：“难道说你不糊涂，就被爱刺得千疮百孔？”周冰说：“千疮百孔已经愈合，可是又来了聚散两依依。”
    王丹说：“还是糊涂点好。”
    周冰说：“难道真是女人不能惯，越惯越混蛋！男人不能疼，谁疼谁心疼！我说：“这句话应该这样说：“女人就该惯，越惯越好看，男人也要疼，不疼谁来疼？”王丹说：“让你一改，意思全反了。”
    王静说：“冰姐，你太想要完美，而且一开始就要结果，有些事情最后都不一定有结果。”
    周冰坐在那儿，看着王静，脸上露着诡异的笑容，看了一会儿说：“我觉得我们说了一大堆，就王静说对了，有些事情到了最后也不一定有结果，爱情就是这种东西。”
    王丹说：“不仅是爱情，所有的事务都是如此，导弹发射成功才有了结果，可是研制的时间很长很长，宇宙飞船上天如果失败了，就没有结果，包括科研发明，没有结果的多如牛毛，可是他们还是孜孜不倦，勇往直前，正是这些没有结果的，才能使爱情更加美好。梁祝，千古绝唱，魂断蓝桥，更动人心。杨贵妃的爱情惊心动魄，李隆基从乱lun中书写的，可是没有结果。”
    周冰就鼓起掌来，可以说都鼓起了掌。
    周冰说：“王丹你说得太棒了。”
    王静说：“姐姐就像是在演讲。”
    王丹说：“我是说道周冰的心里了，其实每个人何尝不想既有情意缠绵的爱情又有平平淡淡的结果。”
    周冰说：“王丹，今天我是来对了，不仅碰见了王静这个爱情高手，还有你的一番言论，我明白了。”
    王丹说：“你明白什么了？”周冰说：“过程岂不就是结果。”
    看着三个女人的爱情论，我不敢插话，就点了一支烟。
    王丹说：“李超怎么不发表一下言论？”周冰也说：“那天你冒充王丹的男朋友不是对爱情说得头头是道吗？”我说：“那是瞎说：“你们说得很好。”
    我说：“我可以读一下我写的一首诗表达我对爱的理解。”
    王静说：“好呀，我还从来不知道你会写诗？”
    我说：
    “对于爱情，我爱
    我爱今天，也爱明天，
    爱今天的爱就是为了明天的爱有更的羽毛，
    我爱明天，就是为了今天的爱有更美好的希望。
    我爱今天的爱情，
    我憧憬明天的爱情，
    我爱今天的爱是因为今天爱给了我柔情，
    我爱明天的憧憬是因为明天的憧憬洗掉了我羽毛上的伤痛。
    如果，我今天有爱情，
    我就紧紧护住爱的翅膀，不让她受伤，
    如果我的爱情已经飞到明天，
    我就展开翅膀让她飞在空中。
    如果，我今天没有爱情，
    我就如有爱地活着，
    这样我的明天就在爱情的氛围中。
    如果我的明天爱情还没有到来，
    我就飞到爱的天空中，
    即使没有爱情，我也愿意把我自己的爱与风一起飞行。
    大家静极了，看到我不说话，王静说：“完了。”
    我说：“完了。”
    王静说：“李超你太棒了。”
    就扑上来亲我。”
    王丹说：“也不害羞。”
    王静说：“我就想亲。”
    周冰说：“李超太棒了，我们大家都亲他一口，王静答应吗？”王静说：“答应，不过我得亲完了。”
    没等王静说完，两个女人也扑上来。
    亲完了，王静却掉下泪来。
    我说：“怎么了？”王静说：“还不行人家激动，我就是觉得爱情太美好了。”
    周冰说：“一个满嘴油腔滑调的人写出这样的诗，我也激动得有了泪。”
    周冰的泪花就含着。
    王丹说：“真不知道你们是不是成年人，一首诗歌就这样。”
    周冰说：“谁像你，是过来人。”
    王丹说：“过来人怎么了，我不就是比你们多了两张纸吗？”我说：“怎么就多两张纸？”王丹说：“谁没有过男人，都有，就是没有那张纸。”
    我说：“姐姐，你虽然有两张纸，可是你更成熟，更有女人的韵味了。”
    周冰“吆吆吆”就咂起嘴来说：“那我们两岂不是还有了不足，王静，明天咱俩就去找个男人嫁了，立马就离婚。”
    王静说：“我倒是想，可是有人不愿意。”
    我说：“别胡说啦，我们吃宵夜去吧。”
    王丹说：“倒是真的饿了。”
    三个女人宵夜时喝了酒，到了家里就胡说八道。
    王丹说：“一人一间屋子，不要走错了，我都困死了。”
    周冰说：“咱们三个一起睡，让李超在其他屋子里夜游。”
    我说：“一旦走错了就麻烦。”
    女人们就搀扶着上了楼，我跟在后面。”
    扶着王丹周冰进了屋，王静就跑出来，调皮地说：“我才不想让李超一个人睡呢，谁叫我爱他。”
    周冰说：“重色轻友。”
    王静说：“我就重色轻友。”说着就把我推进屋里关上门。
    王静把自己和我都脱得光光的，搂着我说：“你的诗写的太棒了。”
    我说：“本身想写给你的。”
    王静说：“念给我听我就知足了。”
    我说：“可是我不是好男人，心里还有豆豆。”
    王静说：“不要说了，我爱你，爱死你，就像老鼠爱大米，即使有一天我离开你，是因为我太爱你了。”
    我说：“我不舍得你离开我。”
    王静就钻在我的怀里“哧哧”的笑。看着王静在我怀里甜甜的睡着了，我却没有睡意,披了一件衣服就上了露台。
    打开门我就愣住了，两个女人在月光下附在栏杆上说着什么。
    听见开门声，周冰就躲在王丹的身后。
    王丹说：“是李超。”
    周冰说：“我看见了。”
    我说：“我怎么了，躲什么？”王丹怯怯地说：“我们什么都没穿。”
    我说：“也不害羞。”
    王丹说：“就一身衣服，滚了一天都已经惨不忍睹了，我们只好吊在衣架上，明天还得上班呢？”我说：“那你们聊，我走了。”
    王丹说：“来都来了，看也看了，怕什么？”我说：“我倒是不怕，不是又怕的吗？”再说我什么也没看见。”
    周冰说：“你有不是瞎子。”
    我说：“你连这点常识都不懂，我从暗处出来，不适应一下能看见什么？”王丹笑着说：“周冰他虽然没看见过你，你可是把他什么都看见了，让他看一下又能怎么着。”
    我说：“我还是走吧。”
    王丹就上前拉住了我说：“静静睡着了。”
    我说：“她可能太累了。”
    周冰说：“你是不是又把人家给蹂躏了。”
    我说：“不要说得那么难听。”
    王丹说：“不要嘴架了，你要是不愿意就让李超回去了。”
    周冰“噗哧”就笑了，大声说：“不能看我吆。”
    我说：“尽量不看，不过人体是最美的，美女的身体就更美了，不看倒也可惜。”
    坐在露台的藤椅上，看着眼前的两个女人，波涛汹涌，就有些忍不住胡思乱想。
    周冰说：“王丹你看，他就直勾勾地看着我的胸。”
    我说：“没有，我是看姐姐的。”
    王丹说：“姐姐的也不能看。”
    转过身去问周冰，你笑话我吗？”周冰说：“笑话什么？”王丹说：“我和李超在你面前那样。”
    周冰说：“我怎么会呢？”不过我笑话李超，脚踩两只船，吃着碗里的，还想着锅里的。”
    王丹说：“不怪李超，我给你说过。”
    周冰说：“那我也笑话他。”
    王丹说：“周冰，不怕你笑话我，我真的爱死这个坏小子了，你知道我离婚那阵子心情很不好，王静不想让我那样，就怂恿李超对我好些，没想到我就……周冰说：“李超，你是不是使坏注意把我姐妹弄上手的。”
    我说：“对不起。”
    王丹竟然掉了泪，就说：“我去拿点纸，顺便弄点饮料。”
    我说：“姐姐，楼下的冰箱里有几听可乐，吴琛真是心细。”
    王丹小跑着就走了。”
    周冰马上就蹿到我跟前，看着我只穿了三角，就说：“硬了吧。”
    拨开就坐了上去。
    我说：“一会儿王丹就回来了。”
    周冰说：“她回来得5分钟，300秒，你就干200下。”
    说着就扶在栏杆上。


 114、一百次只争朝夕
    我说：“小，一分钟都不让我闲着。”
    周冰说：“不知道下次什么时候呢？”快点。”
    我就数着数，1、2、3、……周冰说：“再快点，人家一看见你就湿了。”
    我说：“你现在骚得水都出来了。”
    周冰说：“多少了，别忘乎所以。”
    我说：“150下了。”
    周冰说：“我要来了。”
    身体就紧绷绷的。
    她觉得奇异的快感不断的凝聚，好像有什么准备在她体内炸开了。
    “别抓得那么用力，我很痛耶！”我嘴上抗议，嘴角却是充满邪佞的微笑。
    “啊啊……”快感在她体内炸开来，她像是整个人被抛人柔软的云端，如上了天国一般，充满难以言喻的幸福感。
    她在我的颈子旁不断的喘着气，热热的气息不断的扑向我敏感的耳垂。
    “你在诱惑我。”
    她不懂我的意思。
    的余韵仍在她体内震荡，她的思绪游离，无法聚集。
    “不行，我受不了了！”
    清纯的她染上了妩媚的神韵，配红的双颊，被我吻得微肿的小嘴，仍紧抓着我的小手，还有那染上指尖的湿濡，让我再也无法控制牛仔裤内勃发的。
    我要占有我的小宠物！
    周冰用力抱着我，可爱的小脸蛋皱得像刚蒸好的包子，疼痛的泪水不断的滚落腮边，娇小的身躯不停的发颤，抖得像风中飘落的枫叶。
    “好可怜……”我吻吻她苍白的额际，“可爱的小可伶……”
    她强忍疼痛的模样让我胸口泛着少有的疼借，温柔的手指在她光滑的裸背上轻抚。
    我不断的吻她再吻她，从光滑平坦的额头吻到蓄满泪水的汪汪瞳眸，从挺秀的小圆鼻吻到翘翘的红唇。
    我的十指扣住她的手，她反过来用力捏紧我手背上激突的骨节。
    她听到自己令人脸红的娇吟，听到我闷闷低吼的纵情。
    她喘息着，弓起纤腰，头往后仰去，自窗口洒落的阳光以同样的炽热晒疼了她的脸。
    “啊啊……”她无法控制也不想控制自喉口中不断冲出的浪荡吟叫。
    突地，绚烂的花火爆炸开来，亮丽缤纷的色彩织就最甜美的梦境。
    她轻飘飘的不断往上、往上、再往上，漂浮在我造就的美好快感中。
    在她身上的男人同时间激射出浓浊烈焰在她体内洒落热情的种子。
    短暂的烟火在刹那间爆出最美丽的花火，然后慢慢散开，缓缓的坠落……
    我说：“还不到200呢。”
    周冰蹲子说：“我还得吃干净你，哎呀不好，你的裤头湿了一大截。”
    我说：“行了。”
    刚坐在椅子上，王丹拿着纸盒与可乐就进来了。
    王丹说：“怎么了，还气喘嘘嘘的。”
    我说：“她不让我看，我就把衣服给她披上，她还要我做30个下蹲，不让我有什么想法。”
    王丹笑着说：“真拿你没办法。”
    周冰就娇笑着，王丹靠近我说：“还会惜香怜玉，怎么没给我披衣服？”我说：“你回到屋里也不披，就是想露着。”
    王丹说：“你真是讨厌。”
    说着就摸我，摸着摸着脸色就变了。
    王丹说：“你怎么湿了？”我说：“你说呢？”两个美女在眼前还不允许有想法。
    王丹说：“是刚湿的，摸着还有水呢。”
    我说：“你不感觉到它还硬着呢？”王丹说：“是很硬。”
    我说：“我想你了。”
    王丹说：“别瞎摸。”
    周冰说：“亲热要注意分寸。”
    王丹说：“你都观摩过了，我还怕你。”就拨开吃了一口。
    周冰说：“太过分了，你不害臊人家还害羞呢。”
    王丹说：“你痒了吧，痒死你。”
    我说：“你们两个好朋友就不要打嘴架了。”
    王丹说：“我们打嘴架也不影响感情，在大学我们就睡在一个被窝里，还幻想过如果是以前，我们就嫁给一个人。”
    我说：“现在呢？”周冰说：“你摸王丹的时候，我都摸了一百次了，如果我是男人我早就娶了她，还能让你占便宜，你知道为什么王丹故意在我面前同你做那事，就是气我的，可是我就不生气，我就看着，可你们能玩出什么花样。”
    王丹说：“我只是想让你早点嫁人，可不是让你学习的。”
    周冰说：“其实我很感激你，你就是要我看离了婚的女人都能找到幸福，刺激我放下架子。”
    王丹说：“我主要给你表现勇敢，有些时候女人也要主动一些。”
    王丹摸着我说：“周冰，你有多长时间没有男人了？”周冰说：“你羞不羞，问这个问题。”


 115、春戏也不要门票
    王丹说：“如果你不乱搞，至少半年多了。”
    周冰说：“我哪像你勇敢，刚离婚就找男人，还领到家。”
    王丹说：“我就是为了快乐与幸福才离的婚，我当然就努力了。”
    周冰说：“努力的结果就是现在这样子。”
    王丹悠悠地说：“我很知足了，我知道了快乐，也尝到了快乐。”
    周冰说：“就尝到了偷偷地二摸人家，在桌子底下我也知道。”
    王丹笑着说：“就摸了，我还想干呢？”周冰说：“有胆量，不害臊再在我面前干呀。”
    王丹一咬牙说：“我要是敢呢？”周冰说：“你要我做什么我就做什么。”
    王丹说：“本来我是为了你才那样做的，你还老是那这件事情说我，我在你面前以后可怎么抬头？”周冰笑着说：“就不让你抬头。”
    王丹说：“我们是好朋友吗？”周冰说：“好的就是一个人，甭看我说。”
    王丹说：“我要是干了，就便宜李超一回，让他也干你。”
    周冰说：“我可不像你那么骚，就想那事。”
    王丹说：“你说话不算数。”
    周冰说：“能不能换一个？”王丹说：“吃也行。”
    不等周冰说话，就坐在我上面。
    周冰好像很尴尬地看着我们，可又露着笑容说：“你们干着，我先走了。”说着就站起来。
    王丹说：“如果你要走，就永远没有我这个朋友。”
    周冰又坐在椅子上说：“那我就先观摩着，什么时候走，过一会儿再说，多做一会儿朋友是一会儿。”
    王丹猛烈地动着，呻吟声逐渐大了起来。我抱着王丹让她扶在栏杆上就猛烈动着，不一会儿王丹就来了。
    王丹抑制住呻吟，小声对我说：“抓住她，不能让她跑了。”
    我们分开后就左右拦住周冰，王丹搂着周冰的脖子，我从后面抱着腰就进去了。
    王丹说：“看你骚得，一下子就进去了，早就湿了吧。”
    周冰说：“这是。”
    王丹说：“你早就想让李超干你了吧，在茶馆的时候，李超吃你脚趾头，看你那骚劲。”
    周冰呻吟着说不出话来。
    周冰的魔力还真不小，能让我失了理智，做出平常不会做的事……结果她的滋味竟比我想象的还要甜美，更别提王丹这个意外惊喜了。
    我并没有处女情结，可知道自己不是她的第一个男人，还是让我心中感到十分愉悦，还忍不住猜想，凭她美丽的外表及有趣的个性，她是怎么看待自己和王丹？
    想到这儿，再看着她泛着红晕、曲线迷人的，我感到自己下腹的男性象征又开始蠢蠢欲动，深邃的黑眸迸出火花。
    我伸出大手顺着她身体的曲线一路向下抚摸，直到臀侧，再往上来到她的胸前，握住一只浑圆，拇指指尖按着ru峰轻轻揉弄，看着它在我的指尖下绽放挺立。
    受到骚扰的周冰很快从昏沉中惊醒，她张开有些沉重的眼皮，看到唇边勾着邪气笑容的我正专注地看着她。
    她困惑地眨眨眼，朝我绽开一个友善憨然的微笑，正想开口时，突然察觉我炙烈的目光其实并未定在她脸上，而是定在她身上。
    我来势淘汹的亲吻充满热力与浓浓的，炽烈的唇紧紧封住周冰的红唇，灵活的舌尖侵入她口中，恣意纠缠逗弄她的小舌，将猛烈的烈火传送给我，迅速在两人之间掀起另一波欲爱潮流，启开的序幕。
    周冰所有的疑惑和话语全都因这个吻而瞬间消失，被我的热吻夺去清明理智，而持续侵入她口鼻间的男性气息，让她忍不住诱惑地开始学着我的动作响应，脑中其它异想暂时拋诸脑后，专心于我销魂的亲吻。
    我的舌头和她积极参与的小舌纠缠嬉戏，引发我体内欲焰狂燃。我拉开裹在她身上的衣衫，大掌覆上她浑圆的ru房用力揉搓挤压，大拇指不住来回摩擦那已然挺立的
    “嗯……”她在我的嘴里呻吟出声，感觉我带点粗糙的掌心和她的相触所带来的快感。
    或许是因为已有了一次经验，这回她更能充分体验我调情的手法带给她的狂骚欲焰与激烈热力
    仰起头看见她小脸上迷失陶醉的神情，我的热唇迅速俯下，含住她挺立的，另一手则是以拇指和食指揉掐另一只渴求怜爱的嫣红蕾苞，双管其下的诱发她体内的。
    “啊……”欢愉的快意由她胸前窜升，扩散到全身上下每一寸，让她忍不住娇吟出声，不由自主弓起身子。
    “如此热情……”我喃喃着，舌尖逗弄着挺立的，轻轻囓咬、重重，直到感觉她全身传来一阵阵战栗，十指深深陷入我的肌肉。
    “啊……”她头向后伸，娇吟出声，沉溺在由我制造的一快感中。
    我的手顺着她的身体曲线游移而下，来到她的小腹间，在那柔嫩的流连，我的嘴同时在她的ru蕾上勾撩挑弄，感觉那敏感的顶端变得更加挺立，绽放在我的齿间。
    “啊……”我的挑弄令她忍不住扭动身子呻吟出声，渴望的热流在她的体内奔窜。
    “啊……李超……”她娇喊着，急促喘息，难耐的渴求热浪在她的下腹翻腾，令她的身躯不住抖瑟、扭动，无助地深陷在我指尖的魔力里。
    “啊……好难受……”她呻吟着，急促地拱起迎合我，无言地要求我进一步的怜爱。
    王丹说：“舒服了吧，都说不出话来了。”
    周冰说：“舒服死我了，你的男人真带劲儿，吃醋了吧。”
    王丹说：“是我要他干你的，我就看着你怎么死的。”
    周冰就大叫了一声，和我一起瘫在桌子上。
    我看见露台的玻璃门有一个身影静静地站着。身材纤细，白衣飘飘，我似乎能看见她眼里的泪光……
    我的心忽然酸了，从两个女人面前想迅速的消失，却一把就被王丹拦住，看着她的笑，我想起了那看不见的泪花。
    那泪花是像芙蓉一样开放吗？
    我说不出来，脑子却一片空白，周冰不见了，王丹不见了，只看见了凤舞九天，只看见了那朵大红的玫瑰在空中慢慢绽开，又缓缓地合上。


 116、摇身一变很不正经
    出水芙蓉，美就美在含露带笑。花都是静止的，等待着你的欣赏，水中的花移动的，还没甩掉泪花就在水中飘着，吸引着你的目光随着她走。“蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。溯洄从之，道阻且长。溯游从之，宛在水中央。蒹葭萋萋，白露未晞。所谓伊人，在水之湄。溯洄从之，道阻且跻。溯游从之，宛在水中坻。蒹葭采采，白露未已。所谓伊人，在水之涘。溯洄从之，道阻且右。溯游从之，宛在水中沚。”
    周冰说：“这回你满足了？”王丹说：“我知道你喜欢李超。”
    周冰说：“可是你也不能这样，我还有脸面对你吗？”王丹说：“是我要你真么做的，我就是想要你高兴。”
    周冰说：“我高兴了，你高兴吗？”王丹说：“我心里醋醋的。”
    周冰说：“以后我们就相互吃醋吧。”
    说着两个人就破涕为笑，看掉着我木然，就左右拥过来亲我。
    我说：“都满足了？”两个女人羞羞地点点头。
    我说：“我以后怎么办呀？”王丹说：“你想怎么办就怎么办，我们听你的。”
    我搂着王静，王静慢慢地睁开眼说：“也不怕累，又进去了。”
    我说：“我宁愿在你身上累死也不愿意你有任何的伤痛。”
    王静说：“你开心我就开心了。”
    我说：“我对不起你。”
    王静说：“爱你我就知足了。”
    就慢慢地动着，我的脑海里却是两个抱头哭泣的女人。
    王静慢慢地配合着我，轻轻地呻吟着，没等我来就八爪鱼似的抱着我，紧紧地贴在我身上，我也忍不住了就快速的动着。”
    王静说：“快点，我要你，就射在里面。”
    我抱着王静一直睡到天亮。”
    到了吴琛的办公室，只有前台小姐上班了。引着我到了办公室，办公室很大，各种办公设备都准备好了，桌子上有我最喜欢的笔记本电脑。
    小姐从桌子上拿了一张纸说：“这是公司的电话簿与笔记本开机密码，还有这是您的电话号码。”
    我说：“吴总真是细心。”
    小姐说：“我叫陈寒，寒冷的寒，有什么事情就通知我，吴总交代过，我在上海暂时是你的秘书。”
    我说：“没什么事情，你知道关于生物制药的文件吗，我想看一下。”
    陈寒从文件柜取出一个整理好的档案袋说：“全在这里。”
    我说：“谢谢你，我没事了。”
    从早晨七点钟一直到上午十点半，我看完了我能看懂的文件，没有看懂的都做了记号。陈寒给我倒了几次水我也不知道。
    吴琛一到公司就笑了说：“李超都已经工作了几个小时，我得看看去。”
    进了屋就说：“哥们，我真是找对人了。”
    我说：“吴总，这是公司，请你称呼我李超。”
    吴琛说：“也没人，正经什么？”就叫陈寒倒了杯茶。”
    吴琛说：“满意吗？”这可是我亲自设计的办公室。”
    我说：“很满意，我也希望在工作上这样对我帮助。”
    吴琛说：“你说吧，只要我能办到都好说。”
    我说：“我看完了关于生物制药的文档，有些看不懂的技术问题都已经标明，我就是想请您说一下关于这个项目的具体状况。”
    我叫了一下陈寒做记录。”
    吴琛说：“看到你这样认真，我可是要严肃起来了。”
    我说：“工作时我是严肃的。”
    吴琛说：“目前与天一制药合作的项目公司的名称是武汉天水生物技术有限公司，为什么叫天水，主要是天一制药有个天，我喜欢水就叫了。”
    股份是我们公司出现金3000万占53.5%，天一制药以厂房与现有的技术战股份46.5%。法人是我，注册在武汉，天一出技术管理，我们出经营管理。”
    我说：“可是技术与经营是不分家的。”
    吴琛说：“王博康已经同意技术服从经营管理，可是技术的研发在统一管理的情况下要有相对的独立性，也就是说如何实验你可以出谋略，但是不能指手画脚，还有你可以组织所有的技术人员，但是在解聘人员时主要是技术管理说了算。”
    吴琛喝口水说：“对方的技术领导叫冯广至，说是在生物技术领域很有造诣，是武汉大学的教授，具体情况我也不清楚，一会儿可以让我的秘书给你细说，还有一件很棘手的事情你要有心理准备。”
    我说：“不要刚上班就恐吓我。”
    吴琛说：“王杉是你的武汉与上海的贴身秘书。”
    我说：“贴身秘书是什么意思？”吴琛说：“不要乱想，不是生活秘书。”
    我说：“如果那样你也不干。”
    吴琛说：“王杉还有半年毕业，这半年主要是论文，所以她在我和王总面前使尽各种手段拿下了这个职位。”
    我说：“那就是秘书，还贴什么身？”吴琛说：“本来我就想让她在武汉，可是她说要全程了解公司的状况才能更好的完成论文，同时王博康也可能是在她毕业后进入管理层，我只好答应你回到上海，她就跟你到上海。”
    我说：“那也没什么，我们又不是骗子公司。”
    吴琛说：“她在上海的的这段时间，要与你住在一起。”
    我说：“为什么？”吴琛说：“也怪我，介绍了你的情况，本来我是在公司的旁边宾馆准备常包一间房子，可是听到你的房子很大，她就说公司要节省每一分钱，就要在你这里要一间屋子。”
    我说：“天哪，这是我听见的最恐怖的一件事。”
    我点了一支烟说：“我看了材料，我要给你说两件事。”
    吴琛说：“说吧，小寒都记清楚了。”
    我说：“第一是管理，我要管理公司很没经验，可是我有自己的想法，如果让我管理，除了董事会决定的事情我要不打折扣的执行外，管理细节我有自己的决定权。”
    吴琛说：“没问题。”
    我说：“第二是人力资源，我看了资料，现在的人员很缺，除了一个高端的技术人员外，其余可是空白，在人力资源上可要下功夫，人员的选择上我选人，对方选技术。”
    吴琛说：“这个也没问题。”
    我说：“还有一个问题。”
    吴琛说：“两个变三个了。”
    我说：“这个问题是关系到公司的整体策略，所以你要认可就是问题，不认可就不是问题。”
    吴琛说：“说吧，我先听听。”
    我说：“在公司的整体计划中，半年之内要推出技术成果，我认为是不可能的。首先说研究设备，虽然厂房等都已经完成，可是从一个技术研究是到另一个技术研究室的搬移是个过程，需要时间；其次，技术人员把一些相对成熟的技术形成产品很容易，可是产品的竞争力就很差，如何在成熟的技术与市场竞争找到契合点需要时间；第三，我需要大量的技术人才，我要亲自招聘，人才的进入与熟悉需要时间；第四，我要了解国际上的生物技术水平，不仅仅是看看资料，还要对国际生物公司的技术进行间谍式的考察与咨询，这需要时间；第五，市场调查，我们公司的生物制品主要是国际市场，国内市场所占比重较少。”
    “可是国际市场的市场状况绝不是一个人的一句话就能决定的，需要市场调查。我知道您是这方面的行家，可是生物制药不像汽车、服装等产品，生物制药的周期性是关键，如果对方一旦出现需求差异，我们就面临不必要的库存，而生物制剂的保存与服装的保存费用可是相差百倍。”
    吴琛看着我，端详了很久说：“你小子是刚刚到任吗？完全是是这方面的行家，李超，我现在可是对你刮目相看。”
    我说：“不要刮目，先说我说得对吗？”吴琛说：“你说这些，我还真没有考虑，之所以提出半年计划主要是美国有一家公司有这个订单。”
    我说：“签了合同吗？”吴琛说：“还没有。”
    我说：“如果签了合同，就抽出一部分人完成这项订单，如果没签合同，我们做好了不就加重了我们的负担。”
    吴琛说：“你的提醒太重要了，我与王总马上沟通，你先准备一下，主要是生活用品的准备，我最近很忙，一批汽车就要到岸，没时间去武汉，下个星期一，你自己动身，好吗？”我说：“好吧。”
    吴琛笑着说：“我给你配备了一个参谋。”
    我说：“我自己就行。”
    吴琛说：“你需要直奔几身衣服，生活用品，买衣服你内行吗？我可不要我们的总经理穿得不像样。”
    我说：“我还没有不如你们富豪阶层，遮体就足够了。”
    吴琛说：“这是公司的匹费，你不用管了，一会儿人就到。”
    吴琛的秘书又给我详细地介绍了整体的状况，我对新公司已经有了初步的掌握。
    秘书走后，陈寒就进来说：“一位小姐正等着你。”
    我说：“我没有约任何人。”
    陈寒说：“吴总替你约的。”
    我说：“那就让她进来吧。”
    程爽就亭亭玉立站在我面前。
    还是短裙，上身罩个宽松的坠着几颗水晶衣衫，娇而不媚。


 117、内衣性感也招摇
    117
    程爽挽着我的胳膊就把我拽出办公室，到了地下室停车场就钻进了她的MINICOOPER。”
    我说：“你的车真的漂亮，就如你的人。”
    程爽说：“吴琛刚送我的。”
    我说：“吴琛对你可真好。”
    程爽说：“你可别往那里寻水思，吴琛对我就像哥哥。”
    我说：“哥哥妹妹很容易犯错误。”
    程爽说：“我是想犯错误，吴琛那里给我机会。”
    我说：“我给你机会。”
    程爽说：“上次你就把我摸了个遍。”
    我说：“这回还让我摸吗？”程爽说：“吴琛把我交给你，我就是你的人了。”
    我说：“你是人不是物品，谁也无权把你交给谁？”程爽说：“有你这句话就足够了。”
    我说：“你为什么要这样，我很不轻松。”
    程爽说：“我20岁了，我也渴望爱情，可是没有回音壁，吴琛对我好，我就听他的。”
    我说：“你可以自己寻找呀。”
    程爽说：“我漂亮吗？”我说：“美极了。”
    程爽说：“如果在普通的环境下我说爱你你会相信吗？”我摇摇头。”
    程爽说：“我有选择吗？”我说：“你可以把舞跳好。”
    程爽说：“这世界上能有几个杨丽萍。”
    看着程爽的样子，我说不出安慰她的话。
    程爽说：“李超，我们不说这些，我们今天就是购物，购物我可是内行。”
    车就开到了巴黎春天的地下室车库，程爽挽着我像对恋人。”
    在男人的世界席卷了四套西装，七件衬衫，5条领带，放在贵宾储物室，程爽领我到了世界。
    我说：“这是女人的地方。”
    程爽说：“还有男人的。”
    我说：“女人最喜欢男人送什么礼物？”程爽说：“那要看什么关系？”我说：“恋人。”
    程爽说：“我喜欢送我。”
    我想到了周冰穿着给我看得情形，就不知不觉走到了一个女士专柜。程爽像一个小妇人在男人的天地里一会儿就挑选了一大堆。
    程爽说：“你穿是多大的？”我说：“一个X。”
    程爽包了一大包走到我身边说：“给谁选？”我说：“给你。”
    程爽说：“不用这么多吧？”我说：“还有别人。”
    程爽说：“不同的号码，你都记得清楚，你的女人可真不少。”
    我说：“有你男人多吗？”程爽扭捏地说：“我就被你摸过。”
    我说：“你看我挑选的款式怎么样？”程爽说：“有些过时，看我的吧。”说着就选了几个。
    我说：“要不同的款式。”
    程爽说：“我知道，女人什么都怕撞车。”
    我说：“你真懂行，以后我要买东西就找你。”
    程爽说：“还有两个H罩杯的？”我说：“你呢？”程爽说：“D罩杯。”
    我说：“不用试能行吗？”程爽说：“一般都可以，现在都是可调节的，只要罩杯合适就行，但是胸围也要准确。”
    我说：“我不会记错的，你试一下你自己的吧。”
    程爽说：“那你也要进来。”
    我说：“不会吧？”服务员小姐说：“我们是专为贵宾准备的情侣试戴套间，主要是希望男士也喜欢的款式。”
    看着小姐的眼神，我红着脸被程爽推进了试衣间，试衣间很大，还有一张舒服地沙发，拖鞋、衣架一应俱全。
    我坐在沙发上看着程爽脱了衣服，只剩下，转个身说：“好看吗？”我说：“迷死人。”
    程爽说：“这是我自己选的。”
    我说：“就是没罩住毛，都出来了。”
    程爽说：“讨厌。”
    就全脱光了，裸地走到沙发旁，将ru房贴在我的脸上说：“上次你不是想吃嘛？”舔一下吧。”
    我说：“没有摄像头吧？”程爽说：“应该没有。”
    我说：“你为什么让我吃？”程爽说：“你是第一个对我好的人。”
    我说：“我没有呀？”程爽说：“你是人不是物品，谁也无权把你交给谁，就这句话我从来没有听人家说过，都想占我便宜。”
    我说：“我也是个色狼加坏蛋。”
    程爽说：“你是个诚实的色狼。”
    程爽说：“看着你意气风发，我也想爱个人了。”
    我说：“我留给你的印像可不是很好。”
    程爽说：“我就熟不就生。”
    我就舔了一下ru房。”
    程爽说：“行了，有时间再让你吃。”
    穿上新，ru房挺立，刚好遮住樱桃，蕾丝的底裤遮不住，中间的镂空隐约透出的轮廓。
    我说：“迷死人的。”
    程爽说：“我喜欢。”
    我说：“那就穿着不换了。”
    摘着的商标，我的手有些抖动。
    程爽说：“别哆嗦，你一哆嗦我就痒。”
    我说：“能不哆嗦吗？”全是的东西。”
    穿上衣服，让小姐全都礼品包装，我在上面标了些数字，害怕搞混。”
    我用个人的钱付的帐。”
    程爽问我为什么。”
    我说：“这是我的礼物，不占公司的便宜。”
    程爽说：“忘了一件事，高尔夫的东西还没有买？”我说：“我又不会。”
    程爽说：“球杆可以以后买，服装就不行了，打球也要专业。”
    买了高尔夫的服装就拎着大包小包上了车。”
    程爽开着车就直奔艺嘉花园。”
    我说：“轻车熟路。”
    程爽说：“来过两次，吴琛开party。”
    我说：“不是乱的吧。”
    程爽说：“差不多，够乱的。”
    我说：“都什么人参加？”程爽说：“海关的，税务的，全是头头儿。”
    我说：“有什么故事吗？”程爽说：“没什么故事，就是那些人太烂了，既想装绅士又想占便宜。”
    我说：“有些时候矛盾是人的主要表现方式。”
    程爽说：“今年元旦就是在那儿开的私人party，我和吴佳都参加了，没有安排谁怎么样，就是大家喝喝酒，跳跳舞。”
    一个税务的头头儿和我跳舞，开始规规矩矩的，还和我聊人生理想，后来手就摸我的屁股。”
    我说：“你的人生理想就是摸我的屁股？”他说：“你的屁股软的就把我的人生理想全都陷进去了。”
    我说：“那你的人生理想也够脏的。”
    他说：“怎么脏了？”程小姐的每一处都是干净的。”
    我笑着说：“也有放屁的时候。”
    我笑着说：“你可真够逗得，也不怕得罪吴琛的客人。”
    程爽说：“他们都是钱拿够了，说party就是联谊一下，可是一看见女人就动不了腿。”
    我说：“后来呢？”
    程爽说：“跳舞的时候灯是暗的，灯光亮的时候，他像触电似的就把手挪开了。”
    吴琛过来说：“程爽的舞跳得怎么样？”他说：“舞如其人，好极了。”
    我说：“就是还没达到领导的理想。”
    吴琛说：“什么理想？”他说：“能有程小姐这样的红颜知己。”
    吴琛说：“不怕嫂子让你跪搓衣板？”他的脸马上就变色了。”
    我想他的媳妇绝对不是盏省油的灯。”
    酒喝了不少，光XO就开了好几瓶，海关的一个头都喝多了，抓住吴佳的手就不撒开，嘴还往上凑。”
    吴佳就躲闪着，后来她告诉我说：“那个海关的头头儿都把手指插进去了，也撕破了，ru房都抓紫了。”
    你知道我们不是鸡，而且那个聚会也是健康的。”
    第二天，吴琛让吴佳去找那个头头，就是让她以后好好办事，那个人一见吴佳脸都绿了，还陪着吴佳去买，吴佳都扔到垃圾桶里了。”
    到了屋里，程爽虽然拎着的很少，脸上也有微微的汗珠。”
    我就轻轻地给她擦了一下，程爽感激看了我一眼，就上上下下地把衣服放进了衣柜，坐在沙发上，我给她拿了一听可乐。”
    我看着程爽的脸，翘翘的鼻子上都有笑意。”
    程爽说：“看什么?我说：“女人的幸福无处不在，整理东西也能是快乐的享受。”
    程爽说：“没错，所以说女人很贱。”
    我说：“这不是贱，是爱。”
    程爽说：“你爱我吗？”没等我说话就把我扑在沙发上，亲了我一下，就把ru房放进我嘴里。”
    程爽说：“吃吧，我给你吃。”
    我说：“我想看你穿着的样子。”
    程爽说：“我给你看。”
    就脱了衣服给我走着猫步。”
    我说：“动作太大了，我都看见你那儿了。”
    程爽说：“你想看吗？”我不由自主的点点头。”
    程爽说：“你倒是不隐瞒自己的想法。”
    就骑着我放在眼前。”
    我想拨开看得更仔细，可是我没有这个勇气。”
    程爽说：“看清楚了吧。”
    我点点头，一不小心就碰着那儿了。”
    程爽呻吟了一声就离开了我。”
    程爽说：“那天你都把手指插进去了，今天怎么脸都红了。”
    我说：“那天是酒后无德，今天我感激你都来不及，怎么好意思对你无理。”
    程爽说：“你是不是感觉我很yin荡？”我摇摇头。”
    程爽羞涩地说：“我还没有与男人好过呢？”我说：“我信。”
    程爽说：“可是我已经不是处女？”我说：“这怎么说？”程爽说：“我们跳舞的早就在运动中破了，那天把我吓坏了，我的老师告诉我练舞蹈的都是这样。”
    我说：“不仅练舞蹈的，爱运动的也会这样。”
    程爽说：“那你还等什么？”就倒在我身上。”
    我说：“我怕辜负了你。”
    程爽说：“你是不是想问我为什么对你这样？”你们男人我虽然没有经历过，可是我见过，都是一个德行，你也不例外。”
    我说：“什么德行？”程爽说：“一看女孩主动就认为女孩有什么企图，可是又想占便宜，就先把自己洗干净。”
    我说：“男人倒真的是这个德行。”
    程爽说：“其实女人就是想让男人对她好，真诚的好，哪怕只是片刻。”
    我说：“可是我一见你面就欺负你，还占你便宜。”
    程爽说：“我也不知道，可能是你是第一个占我便宜的人吧。”
    我说：“不是有好多人吗？”程爽说：“你真讨厌，他们只是摸摸表面的，你都对我那个了。”
    我说：“那个了？”程爽说：“装糊涂。”
    就亲我，亲了好一会儿，感觉我硬了就说：“我还是第一次，我们好吗？”
    到了床边，程爽说：“别动，我给你脱衣服。”
    就一颗一颗地解开我的纽扣，温柔地脱掉衬衫，整理好挂在衣架上，然后揭开腰带，脱掉裤子，又挂在衣架上，刚把我的褪了一半，我就跳了出来，神气摇晃着，她有些局促，红着脸把叠好。”
    程爽小声说：“你给我脱好吗？”躺在床上，我解开，小兔子就跳了出来，她配合着我脱掉，脸就红了。”
    我说：“你真温柔，还细心。”
    程爽说：“妈妈告诉我女人美丽是没有用的，最主要的是温柔。”
    我说：“妈妈做什么工作？”程爽说：“舞蹈演员。”
    我说：“真是个好妈妈。”
    我躺在床上，程爽红着脸看着我，手就伸到下面，想摸又好像不敢。”
    我就用舌尖舔了一下红红的樱桃。”
    程爽轻轻地呻吟了一声。”
    我说：“你是不是想摸？”程爽红着脸点点头。”
    我说：“就摸吧。”
    她就轻轻地碰了一下头儿，手就又缩了回去。”
    我坐起来拿着她的手放在上面说：“你是第一次摸？”程爽说：“是的，在ktv的时候，你摸得我都快死了，我就碰到了它，可是就蹭了几下，没敢摸。”
    我说：“那就好好摸吧。”
    程爽说：“它怎么是黑的，上面的还长毛？”我说：“你不也长着毛吗？”程爽说：“人家的是软软的，你的毛是硬硬的。”
    我说：“让我看看。”
    程爽说：“你看吧，就给你看。”
    我说：“你都流水了，我尝一下。”
    程爽说：“脏，别……我说：“味道还不错，我再多尝一会儿。”
    程爽便呻吟边说：“你这也流水了。”
    我说：“你也尝一下。”
    程爽说：“没味道，就是有点粘。”
    程爽就舔着溢出的水珠呻吟着。”
    程爽说：“你都把舌头伸进去了。”
    我说：“你也可以含着它。”
    程爽咳嗽了一声说：“都到喉咙了还含不过来。”
    我说：“那就舔舔它。”
    程爽说：“你舌头不要进去了，我要尿尿。”
    我说：“尿吧。”
    程爽说：“我真的要尿尿。”
    我说：“那就尿吧。”
    程爽说：“那还不尿你一嘴。”
    我说：“你的尿我喜欢。”
    程爽身体一绷紧就尿了出来。”
    我说：“味道真是好。”
    程爽说：“喝了尿也不嫌脏。”
    我说：“你舒服吗？”程爽说：“都死了。”
    我说：“该我了。”
    程爽撇开腿让我进去。”
    程爽说：“好大呀。”
    我说：“还没全进去呢。”
    程爽说：“你就全进去吧。”
    我说：“可能要疼的。”
    程爽疼得眼泪都下来了，呻吟着说：“我不怕。”
    我全进去了，她就叫了起来，声音很大。”
    我说：“很疼吗？”停一会儿？”程爽说：“不要，你慢些就行。”
    我就看见湖面的水起了涟漪，白色的芙蓉就摇晃着，酝酿了一夜的露儿就在花心里滚着，留恋着，融到湖里还不忘轻轻地唤了一声。”
    清晨的花草是喜欢太阳的，浑身的水渍在路人的脚下已经泥泞，湖边上有清晰的泥脚印，慢慢地伸向花径的深处。”
    清晨的蛙声远没有晚上的响亮，偶尔一两声就沉入水底。”
    太阳就暖暖的照着。”
    程爽说：“我从来没有觉得上海的阳光这样强烈。”
    我说：“上海叫上海，外滩叫外滩，可是在上海我没有感觉在海上，在外滩我没有感觉到有海滩，我就在你身上有了海的感觉。”
    程爽说：“我身上怎么有海的感觉？”我说：“在海上，就摇晃着睡着了，或者就把胃里的东西倒出来，我就想在你身上摇着睡着，反正已经吐了。”
    程爽说：“你什么时候吐的？”我说：“你叫着，我就吐了。”
    程爽摇了一下屁股说：“你这个滑头，又在笑我，害得我替你担心。”
    我说：“不要再摇了，再摇我就吐了。”
    程爽就笑了。”
    我说：“你为什么对我好？”程爽摇摇头说：“我也不知道，你那天弄我我就想你是个坏蛋，可是到了夜里还梦到你。”
    我说：“梦到我什么了？”程爽说：“你对我就像今天，还是早晨，妈妈都进来了，还以为我生病了。”
    我说：“你是饥不择食。”
    程爽说：“就算便宜你了，可是在我认识的男人中，吴琛最绅士，你是最坏的。”
    我说：“男人不坏，女人不爱。”
    程爽说：“你会对我好吗？”我说：“我会的，就不知道我还有没有福分。”
    程爽说：“我会给你的。”


 118、晨练惹得众娇啼
    到了晚上，吴琛请我吃饭，吴佳也来了。
    看着程爽挽着我的胳膊，吴琛说：“李超，你是不是又使坏了，我的程爽好像春风满面。”
    程爽上前挽住了吴琛的胳膊说：“哥哥，你就取笑我吧。”
    吴佳也上前挽住了吴琛，没有言语。”
    我说：“吴琛，今天你不忙了，有时间请吃饭。”
    吴琛说：“明天我要出差到越北京，没有时间为你践行，就今天了。”
    我说：“对我还这样虚伪，以后我真得天天称呼你吴总了。”
    吴琛说：“武汉的事情还很复杂，你可要多操心。”
    我说：“我一定尽全力。”
    吴琛说：“我和王博康已经够通过了，他完全同意你的看法，并且急切地想与你当面交谈。”
    我说：“只要领导都同意，事情就好办了。”
    吴琛说：“我唯一的提醒就是处理好与冯广至的关系。”
    我说：“为什么不提醒我要处理好与王杉的关系？”吴琛说：“这件事情恐怕对任何人都很难，我就不为难你了。”
    吴佳一直很不高兴，脸上的笑容也很假。”
    我说：“吴美女，今天怎么了？”吴佳说：“我很好。”
    我说：“脸就像水似的，我把脸贴上去就能洗脸。”
    程爽说：“身体是不是不舒服？”我说：“是不是吴琛欺负你了，不上班我还有点发言权，我替你出出气。”
    吴琛说：“不要管她，她埋怨我没有给她买车，给程爽买了。”
    我说：“那就都买了。”
    吴琛说：“吴佳，我不喜欢这种攀比，我也不喜欢在钱物上斤斤计较的人。”
    吴佳小声地嘟囔着，你不是给程爽买了车？”吴琛说：“一年多的时间，你每个月领取的2万块工资，可是人家程爽从来没领过，我问她为什么不领，你听听程爽怎么说的？”我说：“怎么说的。”
    吴琛说：“程爽说没在为公司工作，不能那这种报酬，还说拿了这种报酬就有种把自己卖了的感觉。”
    我看了一眼程爽说：“看不出你还真是个要强的女孩。”
    程爽说：“吴佳，你要是喜欢那辆车，你就先开着。”
    吴佳突然就哭了，然后大叫：“谁要你的虚情假意。”
    吴琛说：“吴佳你太不像话了，程爽好心你就当作驴肝肺。”
    吴佳说：“我不是好人，我贪财，可是我真的喜欢那辆车。”
    吴琛说：“你要是再哭，就滚出去。”
    看着吴琛发怒，我赶紧站起来说：“吴佳不要哭了，你哪天哄吴琛高兴了，就给你买了。”
    吴琛说：“看见她，我哪天都不高兴。”
    吴佳哭着就往出跑，我抱住了她说：“大家都是好朋友，我的车先给你。”
    程爽说：“你是什么车？”我说：“二八自行车。”
    吴佳竟然“噗哧”的笑了。”
    吴佳说：“我也不是非得要，我也不会开车，只是人家心里难受嘛。”
    我对吴琛是了个眼色，把吴佳交给了他，对着他说：“还是缺少滋润，今天晚上浇浇花就好了。”
    吴佳抱着吴琛羞羞地说：“你什么时候也没滋润过我。”
    我笑着说：“吴琛，你可要开闸放水了。”
    吴琛的脸红了。
    程爽把我送回艺嘉花园就跟着进了屋。
    我说：“你不回家了？”程爽说：“陪你一会儿，我妈让我无论多晚都要回家。”
    我说：“每个妈妈都是爱自己的子女的。”
    程爽说：“李超，今天要不是你就不好办了。”
    我说：“如果不是我就不吃饭了，也就没事了。”
    程爽说：“一点都不贪功，我喜欢。”
    坐在沙发上，我真的感觉有些累，点了一支烟就慢慢地闭上眼睛。”
    程爽就偎在我的身旁。
    我说：“我累了，要脱衣服洗澡了。”
    程爽羞涩地说：“我给你洗好吗？”我说：“放水去吧。”
    吴琛真得很奢侈，浴缸足以容下七八个人，冲浪按摩全都带。我躺进宽大的浴缸，程爽整理好我脱下的衣服，才羞羞地躺在我身边。
    程爽说：“我第一次在这么大的浴缸里洗澡。”
    我说：“我也是。”
    程爽就在我身上慢慢地按摩着。
    程爽说：“那些女人真的都是你的？”我说：“什么女人？”程爽说：“买的。”
    我说：“不是，我就是喜欢给女孩子开玩笑。”
    程爽说：“还有两个H罩杯，真大呀。”
    我说：“你的也不小，跳舞的是不是都很小。”
    程爽说：“也不是，但是没有很大的，我的就已经算大的了。”
    我说：“我来摸摸，看看是不是很大。”
    程爽说：“又不是没摸过，你要轻点，中午的时候你捏的我都疼了。”
    我说：“拿你没告诉我。”
    程爽说：“那个时候我喜欢你捏的感觉。”
    我说：“这个时候就不喜欢了？”程爽说：“也喜欢。”
    我说：“真好吃，樱桃嫩的都流汁。”
    程爽说：“好吃就吃吧。”
    我说：“屁股也软。”
    程爽说：“不要摸了，你都硬了，人家也要尿尿。”
    我说：“我也要尿尿，咱俩一起尿吧。”
    程爽说：“那我就让它进去了。”
    我说：“已经进去了。”
    程爽说：“咱们吧。”
    我说：“就这里，省的一会洗澡。”
    程爽一会儿就尿了。
    我说：“你可真敏感。”
    程爽说：“中午还麻着呢。”
    我说：“真不知道你喜欢我什么，除了会让你尿尿没什么本事。”
    程爽说：“我喜欢你让我尿尿的感觉，像死了似的。”
    洗完澡就赤身躺在床上。”
    程爽说：“我走了，你不用起来。”
    我迷迷糊糊地答应着，不知什么时候，程爽给我打了电话，我到家了，李超我告诉你，我好像真的恋爱了。
    上海的阳光这几天出奇的好，我睁开眼睛就感觉到，还看见了王丹笑着站在床边。
    我说：“什么时候到的？”王丹说：“很长时间了，睡觉也不穿衣服，这么多女人还晨竖.我说：“还不是你诱惑的。”
    王丹摸了一下，就亲了下去。
    我说：“大清早也不让人闲着。”
    王丹就坐了上去。
    我说：“还不穿。”
    王丹说：“刚才脱的。”
    刚逗了几下，就听见门铃响，王丹急忙床上去开门。就听见周冰笑着说：“比我来的还早，李超呢？”王丹说：“在床上还睡着呢。”
    周冰说：“我去看看。”
    进了屋看见我闭着眼睛，就轻轻地掀开我的被子，看着我还竖着就亲了一口，咂砸嘴说：“刚做过，肯定是那个骚狐狸。”
    就上了床坐在上面，动了几下就说：“还装睡。”
    我说：“不装睡就被你们榨干了。”
    周冰就快速的动着，有些呻吟地说：“我不榨干你，也让骚狐狸榨干了。”
    水刚流出来就又有门铃声。
    周冰赶紧下来就出去了。
    王丹说：“静静来了，你也不多睡会儿，我看你睡得香就没叫醒你。”
    周冰说：“小美女，快来，姐姐今天特意在巴黎贝甜买的面包。”
    王丹说：“买了这么多。”
    周冰说：“就知道你们都在。”
    王静说：“冰姐可真好，李超呢？”王丹说：“还睡着呢。”
    王静说：“我去看一看。”
    王静进来我还是闭着眼睛，王静关上门就躺在我身旁。
    我装作翻身就把她压在身下。
    我装作喃喃自语：“王静，我爱你。”
    我感觉到王静笑了。
    王静翻过身来，趴在我身上用头发聊着我的脸说：“大色狼，还不给我起床。”
    我只好张开眼睛说：“小，想我没有。”
    王静说：“每时每刻都想。”
    掀开被子就摸我。
    王静说：“怎么湿漉漉的？”我说：“想你想的。”
    王静说：“毛都是湿的。”
    我说：“你的毛也是湿的。”
    王静说：“别乱摸，外面还有人呢？”我故意地说：“谁在外面？”王静说：“明知故问，就装吧。”
    我说：“真的不知道，不管了。”
    我就把王静的ru房吃在嘴里，又剥光了她。
    王静就往里赛，我说：“先别动，我送给你一件礼物。”
    我从衣柜里取出盒子。王静惊喜地说：“好美的盒子。”
    我说：“打开看看。”
    王静看着的说：“羞死人了，不过我喜欢。”
    我说：“穿着看看。”
    王静穿上了之后就羞了起来。”
    我说：“转过身来，让我看看。”
    王静说：“羞死人了，全都露着。”
    就一下子扑到我怀里。
    我说：“这样方便呀？”王静说：“怎么方便？”我说：“不用脱衣服我可以随时就要你。”
    我把王静放在床上就进去了，王静小声的呻吟着。
    我说：“方便吧。”
    王静不吱声，我就加快了速度。
    王静呻吟着说：“你的电话响了。”
    我说：“不管，我要先干你。”
    王静说：“还是接一下吧。”
    刚接过电话，里面就传来一个男人的声音：“李超，干什么呢？这么长时间不接电话。”
    我说：“王峰，你真让我惊喜。”
    王峰说：“你气喘嘘嘘不是在做早操吧？”我说：“做早操也不奇怪，你在哪里呢？”王峰说：“我在上海。”
    我说：“快过来吧，我请你吃饭。”
    王峰说：“你当然要请我吃饭，可是我要吃正宗的上海饭。”
    我说：“没问题，要上海人做，就在家里吃。”
    打完电话，王静说：“还不出来，客人要来了。”
    我说：“我永远不出来，就死在里面。”
    王静说：“好，就这样见客人。”
    我说：“那我也要你先舒服了。”
    王静说：“人家早就舒服了。”
    我说：“什么时候，我怎么不知道。”
    王静说：“你打电话的时候也不忘了干。”
    我说：“可是我还没舒服。”
    王静说：“别舒服了，保存点实力。”
    王静红着脸和我一起出来。
    周冰说：“也不小点声。”
    我说：“有个朋友要来，要吃正宗的上海菜，这回可要辛苦你们了。”
    两个女人看了一眼我说：“我们还得去买菜。”
    我说：“辛苦了。”
    王峰过了一会儿就到了，跟着一个羞羞地女孩，长得很俊俏。
    我说：“你小子怎么也混到上海来了？”王峰说：“出差，我在北京一家IT公司做。”
    我说：“你终于混到IT圈了。”
    王峰说：“这是我的理想，你呢，还在买啤酒？”我说：“我又回到医药了。”
    王峰说：“恭喜你，你不是想在医药圈里混吗？”我说：“也不给我介绍一下，美女怎么称呼？”王峰说：“孙俪，我上海的朋友，这个美女呢？”我说：“王静，我的朋友。”
    王峰说：“看不出你混的房子比我的大了十几倍。”
    我说：“朋友的。”
    王静说：“孙俪咱们去那边聊吧，让男人自由些。”
    王峰说：“真是会体贴人。”
    我说：“你肯定又有什么想法了，说说看。”
    王峰说：“我们公司是以作服务器为主，客户主要是大公司，可是最近互联网的兴起，一些小的互联网公司需求也很大。”
    我说：“什么是互联网？”王峰说：“老土了吧，internet知道吗？”我说：“不知道。”
    王峰说：“就是利用电话线可以在电脑上看新闻，还可以发布消息。”
    我说：“那就可以不买报纸了。”
    王峰说：“不是光不买报纸那样简单，你还可以把你的消息发布出去，让全球的人都知道，也可以了解全世界的信息。”
    我说：“那可真的是地球村了。”
    王峰说：“现在互联网还是初级阶段，据说美国已经可以在互联网上购物了。”
    我说：“你能不能给我演示一下。”
    王峰打开随身的笔记本，我第一次看到了网页。
    一个笑声就进来了：“客人到了吗？”王丹像个花似的就进来了，看见王峰脸一红说：“李超，还不介绍一下。”
    我说：“我哥们王峰。”
    指了指王丹和周冰说：“王静的姐姐。”
    王峰说：“你这里够热闹的。”
    我说：“还不是为你准备正宗的上海菜闹得。”
    周冰说：“王静呢？”我说：“还有一位女客，在楼上。”
    王丹说：“我们去做饭了。”
    两个女人笑着就进了厨房。”
    王峰说：“看样子你成了花心了。”
    我说：“说说你刚才的想法。”
    王峰说：“我自己想成立一个互联网公司，互联网起步，可能有很多机会。”
    我说：“是不是要我加盟？”王峰说：“不错，我需要你这个智囊。”
    我说：“非常有吸引力，可是我却觉得不是机会。”
    王峰说：“为什么？”我说：“互联网我们还不清楚到底是怎么回事，这是一；二，技术方面我们是空白；第三，我们要做什么我们不知道。”
    “你说怎么干。”
    王峰说：“这正是我想的问题。”
    我说：“那你就慢慢的想，想好了就给我说。”
    王峰说：“你是不是乐不思蜀了。”
    我说：“我是在厚积薄发。”
    午饭丰盛的不得了。
    如意鸭卷鲜、天下第一鲜、白汁鮰鱼、问政山笋、清蒸大闸蟹、冰糖湘莲、炒鳝糊、糟田螺是主菜，油汆排骨年糕、枣泥酥饼、一口酥和南翔小笼馒头四盘点心。
    我都流出了口水。
    我说：“这回是我沾了王峰的光。”
    王峰说：“真是丰盛，可是光吃还只是口味，说说门道才把意境都品了。”
    王丹笑着就从厨房出来，招呼大家坐下，有些含羞地说：“真有些难为人。”
    周冰说：“李超，你的朋友很难伺候吆。”
    王峰说：“美女烧菜就是醉人的，听美女说出菜的文化就已经醉得不省人事了。”
    我说：“不至于吧。”
    王峰说：“哪还有心思吃，就剩下想了。”
    落了坐，喝了一杯酒，王丹脸笑如花，站起来扭着屁股进了厨房，端出了一盆菜泡饭说：“吃上海饭，怎么少的了它。”


 119、浴缸漫步也潇洒
    罂粟花开得艳，醉人也芳香。在西部曾经是遍地的芳香，禁受不住诱惑的人就在花海里醉倒了，醉得一直不清醒。
    王丹笑着说：“说上海菜就不能不说菜泡饭，绿的荠菜，白的米饭，饭要新煮的才嫩，虾米调鲜，汤水要清，吃到嘴里才感觉到清新鲜嫩。”
    大家刚要盛饭吃就被王丹拦住，娇笑着说：“这个不急，最后才吃。”
    王峰说：“那我们先吃哪个？”王丹说：“我说一个你吃一个，就先说这个如意鸭卷鲜，先是把鸭肉切块皮朝下码在碗里，鸡蛋摊成蛋皮，抹上虾茸，卷成如意卷，蒸熟后切片，码在鸭块四周，关键是蒸，要恰到火候，火大了就烂了，火小了就没有鸭肉的香味，还要有鸡，要煮成清汤，只要鲜味，这样你才感觉到鲜、香、嫩滑的味道。”
    大家已经来不及了，就纷纷吃进口中，一片啧啧的赞叹惹得王丹脸红得像桃花。
    周冰看着王丹说：“不知道回谁有福气娶了你。”
    王丹说：“谁有福气谁知道。”
    周冰说：“这道菜叫做天下第一鲜，这道菜的最大特点就是鲜。里面有文蛤肉、葱花、姜末，在炒锅上火，倒入生油，待油温至九成热时，将准备好的文蛤肉等一起倒入油锅，快速翻炒，火要旺，文蛤肉表面蛋白迅速凝固，鲜汁才不易渗出，这样才能保持鲜味。文蛤味美，营养丰富，含有丰富的蛋白质、钙、磷、铁、维生素等营养素。据《本草纲目》中记载，以治疮疖，解酒素养，消痈疽等有疗效。又据近代研究，不能抑制肝癌、平哮喘、治老慢支、淋巴结核、甲状腺肿大等，有很好疗效，常食能滋补健身。从唐人开始，文蛤就已作为贡品进入御厨，含液，口感滑嫩，鲜冠群菜，看个体似银斧灿灿，看全部则玉色溶溶，堪为以色美、形美、味更美的珍馐。文蛤味极鲜嫩，营养丰富，被誉为天下第一鲜，当之无愧。”
    没等说完，天下第一鲜已经空了盘子。
    王峰说：“亏得我下手及时，否则就已经只好想像它的鲜味了。”
    我说：“果真是含液，口感滑嫩。”
    王峰说：“如美女明眸，水汁就含在眼里，润得如雨后花露。”
    王静说：“你们就知道贫嘴，可是冰姐却没有吃着。”
    周冰说：“有人夸我的成果，心里就饱了。”
    孙俪小声说：“看你们年龄和我相差无几，怎么会做这样地道的菜。”
    王丹笑着说：“当你急着嫁人的时候就自然会了。”
    几个女人就开始讲起了上海话，我和王峰也听不懂，就能听清女人的笑声。
    王峰似乎对酒已经失去兴趣，喝了杯酒就盯着盘中菜。
    王丹说：“这道菜称作白汁鮰鱼，这道菜要做好就必须放猪油，鮰鱼味腥，用猪油会使香味更足，竹笋清香，可以弥补猪油的油腻，旺火，放入猪油，烧至七八成热，下葱、姜煸出香味后捞出，再放入鮰鱼块稍煎，烹酒后加盖加重焖，以去其腥味，随即下笋片，加盐、糖、清水，加盖烧开后用小火焖烧15分钟左右，再用旺火稠浓卤汁，就做得了，你看色泽ru白，肉质细嫩，卤汁稠粘，滋味鲜美。”
    王峰夹了一块放入口中，连连点头，笑着说：“美女做鱼，妙极妙极。”
    孙俪拉了一下王峰的胳膊说：“就吃菜，不要胡说八道。”
    我说：“就让他说吧，否则憋死了可就需要你人工呼吸了。”
    周冰说：“能得到客人的夸奖，你这个主妇可是有面子了。”
    王丹娇笑着说：“周冰你可也是主妇吆。”
    我说：“不要捣浆糊了，喝酒。”
    王丹、周冰就笑着脸招呼大家。
    王峰说：“接着说：“我可是虎视眈眈了。”
    周冰说：“这道菜名字叫做两香问政山笋，本是徽州山区传统风味菜。问政山笋是安徽歙县问政山所产之笋,笋壳黄中泛红,笋肉清白,异常鲜嫩且微甜，，问政山笋在所有的笋味中最为鲜嫩，但不够香，到了上海就加上香肠、香菇等增香，则弥补了不足，其作法是将笋加火腿骨、鲜猪肉骨烧焖，中途加进香肠、香菇。成熟后去骨装盘，菜品有红的香肠、褐色香菇、nai黄山笋，三色交应。笋经烧焖则入味透、质脆嫩，有香肠、香菇等混合芳香，使人目不暇接，垂涎欲滴。”
    我说：“好个彩色缤纷的菜，不知味道如何。”
    王静说：“非常好吃，姐姐很久没给我做了。”
    孙俪也说：“都是在饭店里吃，家里还真没做过。”
    王峰说：“我已经看见大闸蟹，这回我不需要故事了。”
    看着王峰已经嚼在嘴里的大闸蟹我说：“多吃些姜，小心坏肚子。”
    王丹笑着说：“大闸蟹是最需要火候的，先是要保证蟹是鲜活的，要在盐水里让它把泥吐干净，然后活着放入蒸屉，只要听不见蟹的活动，过一分钟就好了，这样才能保证蟹的鲜美。”
    王峰嘴里嚼着一只蟹腿说：“美女，我今天是服了上海女人了，饭菜做得好，还有嘴巧，娶回家，好了胃，盼耳背。”
    周冰说：“为什么要盼耳背。”
    王峰说：“太能说了，男人就受不了。”
    一桌子人就笑了，两个女人脸就红了。
    吃完了大闸蟹，王峰看着一盘莲子就愣住了，吃一口，酸甜可口，味道甜美，禁不住用勺子大口吃起来。
    周冰娇笑着说：“冰糖湘莲也有这种吃法。”
    我说：“北方人就是大块的朵颐，吃起来痛快，不像南方人吃起饭来像个小媳妇。”
    王峰说：“没错，大块吃肉，大碗喝酒，那才痛快。”
    王静说：“进了水泊梁山。”
    我说：“我就是强盗，抢你去做压寨夫人。”
    周冰娇笑着说：“上海的山头也不知道在哪里，就看见大烟囱了，你们就在那儿搭个窝吧。”
    王丹说：“王峰，尝一下炒鳝糊，这可是道名菜，梁实秋曾在一篇专论吃鳝的文章里说炒鳝糊是因为鳝不够大做不成鳝丝的等而下之策。但你尝一尝上海的炒鳝糊滋味，咸中带甜，油而不腻，到让梁实秋笑不起来了。”
    王峰尝了一口大声叫好。
    菜已吃得，酒已半酣。
    王丹说：“吃些点心，喝碗菜泡饭吧。生煎馒头、枣泥酥饼、一口酥是买的，油汆排骨年糕是自己做的。”
    王峰看着色泽金黄，小巧玲珑枣泥酥饼，尝一口外皮酥松，馅香甜可口，王峰伸出了大拇指。
    周冰就夹了块一口酥给王峰说：“这个也很好吃，酥松油润、不腻嘴，具有鲜葱、椒盐甜香味和芝麻香味。”
    王峰说：“这次可真没有白来上海，既饱口福，又看美女，我已经忘记蜀国在什么地方了。”
    孙俪就拉了一下王峰，王静看见了就说：“孙俪可就在你旁边，注意言行。”
    几个女人嘻嘻笑笑地就收拾着饭桌，厨房与饭厅全是听不懂的上海话。我们就去了露台。”
    王峰说：“沈静向我问过你的消息。”
    我说：“沈静？”王峰说：“你难道忘了。”
    我说：“怎么可能。”
    看着我沉思，王峰说：“你在想什么？”我说：“想兰州，很荒唐，可是我现在又陷入荒唐。”
    王峰说：“你的性格决定了，顺其自然吧。”
    我说：“沈静怎么样？”王峰说：“她在美国，好像在攻读博士。”
    我说：“只有祝福她了。”
    王丹就在下面喊着，下来吃水果吧。”
    几个女人坐在沙发上说着上海话，王峰像征性的吃了几片水果，就要告辞。我说：“多坐一会儿吧，是星期天。”
    王峰说：“晚上在聊天，该让美女们休息一下了。”
    王丹说：“李超，你不要忘了还有个美女等着呢。”
    孙俪脸就红了。
    我说：“那就放你的假，回去好好折腾，要不要我给你准备伟哥？”王峰说：“现在还不需要，需要的时候你可要说话算数。”
    周冰说：“你们男人真是没正经的。”
    王静一直陪着我，直到我上了开往武汉的飞机。
    分别时王静说：“我爱你，你给我的礼物我很喜欢，我会好好珍藏的。”
    我说：“不用珍藏，我会给你买。”
    到了武汉，王杉开着车接我一直到了一个小区，清雅豪庭。
    我说：“接到这里干什么？”小杉说：“这是你的住所。”
    进了屋，窗户都开着。小杉说：“满意吗？”我说：“太大了，能住下几个人。”
    小杉说：“一间卧室，一间书房，一间客房，还有个保姆间，我们的总经理可不能太委屈了。”
    我说：“谢谢。”
    小杉说：“你什么时候上班？”我说：“明天就上班。”
    小杉说：“没有准备的吗？”我说：“连睡衣你们都准备了，我还准备什么？”小杉说：“那就明天见。”
    躺在浴缸里才想起给豆豆打电话。
    豆豆接了电话就说：“我马上就到，到了再说。”
    我说：“我在洗澡。”
    豆豆说：“我离你很近，挨着。”
    看着我光着身子就给她开门，豆豆就笑了，娇嗔着说：“也不害羞。”
    我赶紧跳回浴盆说：“浴盆很大容得下你，进来一起洗吧。”
    豆豆说：“要我陪你洗澡有什么好处？”我说：“洗完澡自然给你。”
    豆豆进了浴盆就趴在我身上。
    豆豆说：“今天是你的生日，我还想去上海呢，知道你来我早就等你电话。”
    我说：“我到忘了。”
    豆豆说：“人家没有忘。”
    我说：“老婆，来啵一个。”
    豆豆说：“谁是你老婆？”可还是亲上来，两个ru房就压上来。
    豆豆说：“没来得及给你买礼物。”
    我说：“你就是最好的礼物。”
    豆豆说：“你这个小色鬼。”
    我说：“老婆，我可要进去了。”
    豆豆说：“已经进去了还说什么。”
    我说：“那也是礼节性的，这回就动真格的。”
    豆豆说：“人家刚来过例假，你要慢点，别弄伤了。”
    我说：“那就轻歌曼舞。”
    在水里云中漫步，我们都非常陶醉，周冰就来了电话。
    周冰说：“猪，你生日快乐。”
    我说：“谢谢，你怎么知道。”
    周冰说：“这你就不用管了，是不是又和女孩子玩耍。”
    我说：“我在洗澡，怎么玩耍？”周冰说：“浴吧。”
    我说：“没错，一个ru房大大的女孩就趴在我身上。”
    周冰说：“就想吧。”
    我说：“我还摸着她的屁股，好滑呀。”
    周冰说：“我想你了。”
    我说：“不是吧，我今天才到武汉。”
    周冰说：“可我就是想。”
    我说：“我要洗澡了，先不给你说了。”
    周冰就在电话里咂咂的吻着。
    豆豆说：“又是个女孩子？”我说：“不是，是我能那样说。”
    豆豆说：“你不用解释。”
    我说：“我没解释。”
    豆豆说：“你没解释也不用这样使劲，人家都疼了。”
    我说：“就让你疼。”
    豆豆说：“不行了，我来了。”
    我说：“我就。”
    豆豆刚软软地躺在我身上，我的电话又响了。
    王丹在电话里很生气地说：“打了半天才通。”
    我说：“刚才接了个电话。”
    王丹说：“是不是周冰那个狐狸精。”
    我说：“生什么气。”
    王丹说：“今天是你生日，王静要我问候你一下。”
    我说：“谢谢。”
    王丹说：“是不是又在干什么事情，你怎么气喘吁吁的？”我说：“正在洗澡。”
    王丹说：“注意一体，不要太过了。”
    我说：“我知道了。”
    王丹挂了电话，豆豆说：“像个妈妈，谁这么唠叨。”
    我说：“一个大姐姐。”
    豆豆说：“李超，你能不能让我稍微肃静一下。”
    我说：“怎么了？”豆豆说：“王静我就有些忍不住了，你可千万别再给我上套了，我会受不了的。”
    我说：“不会的，我爱你老婆。”
    豆豆说：“我不是你老婆，是你的玩物。”
    我说：“你就是我老婆。”
    豆豆说：“见面就干，没有别的事，还老婆呢？”我说：“谁叫你迷人呢？”豆豆说：“你就抹蜜吧。”


 120、鲁莽撞见尴尬事
    洗完澡，豆豆就要穿衣服。
    我说：“送你一件礼物，进屋里。”
    打开精美的包装，豆豆说：“盒子很漂亮，不知里面是什么？”我说：“接着看。”
    豆豆就叫了起来，？！我说：“赶紧穿上。”
    穿上，豆豆不敢转过身来。”
    我说：“害羞了？”豆豆说场：“太露了，什么都遮不住。”
    我说：“就是让你穿给我看的。”
    豆豆说：“就不给你看。”
    我抱住了她说：“你看，刚好露着樱桃，就是让我吃的。”
    我就舔了一下，豆豆就呻吟了一声。
    豆豆说：“这露着，下面还露着。”
    我说：“是呀，多方便。”
    豆豆说：“你又想干了，刚完事。”
    我说：“我在检查工作。”
    豆豆说：“要快点，我要回家，妈妈让我早回家。”
    我不紧不慢的动着。
    我说：“你知道冯广至这个人吗？”豆豆说：“怎么了？”我说：“他是新公司的技术负责人，听说是武汉大学的教授。”
    豆豆说：“你想对他怎么样？”我说：“就是虚心向他学习，然后好好合作。”
    豆豆说：“那我就放心了。”
    我说：“你放心什么？”豆豆说：“他是我爸爸。”
    甜美的一觉，早晨七点就起了床。
    下了楼，两声汽车喇叭声之后，小杉就召唤我，上车。
    我说：“你来接我？”小杉说：“以后接送总经理上下班是我的责任，我是你的秘书。”
    上了车之后我说：“秘书有这项职责吗？”小杉说：“爸爸让我这样做的。”
    我说：“受宠若惊。”
    到了办公室，小杉说：“爸爸来了，你不过去打个招呼。”
    我说：“那是自然。”
    见到王博康，我鞠了一躬说：“王总，以后请你多多指教。”
    王博康笑着说：“吴琛把你的想法都给我说了，后生可畏，以后我还要你多多提出宝贵意见。”
    我说：“这是我的职责，应该的。”
    王博康说：“我给你引荐一下冯教授。”
    说着就进来一个戴着眼镜，文质彬彬的中年人，看不出这就是豆豆的父亲。
    我同样鞠躬称呼了一声冯教授。
    小杉到了几杯水，静静地坐在旁边，像个淑女。
    我说：“王总，吴总给您沟通的事情我就不说了，我现在要向您和冯教授汇报一下我的计划。”
    看着我非常礼貌，冯教授暗自点头。
    王博康说：“刚到就已经有了计划，年轻人不简单。”
    我说：“在上海的时候我准备的，不知道合适不合适。”
    王博康说：“好，我听听，小杉你坐一下记录。”
    我说：“我做的是一个季度计划，首先是技术方面，第一个月主要是搬家与调试技术设备，这里面包括我们现有技术的整理，我说的整理就是把我们已经有的如艾蒿素、鱼腥草等成型的技术进行技术与生产的规范化；第二个月主要是调整生产车间的技术规范与新项目的研究规范，这里面包括生产的一些列卫生规范、人员培训，还有新产品的研发规范，包括如何分组，所需技术设备、技术人员与研发时间。第三个月，成型产品的试加工，规模要小，仅仅是实验。第二就是对所有产品的技术研发可行性报告。在技术方面主要是整理与新技术的研发可行性分析。在市场方面，两个月内进行国际与国内的生物技术的调查，第三个月在综合我们自身的情况确定经营目标，确定全年计划。”
    王博康与冯教授点点头，看样子很满意。
    冯教授说：“为什么成型的产品不进行大批量生产？”我说：“现在生物技术公司都在生产我们现有的产品，竞争很激烈，可是主要表现在价格上，我们是一家新的公司，没有固定的客户茫然生产，不仅可能出现技术环节的失误，还可能造成产品积压。”
    王博康说：“有道理。”
    我说：“整理，就是看清楚我们到底有什么，那些是优势，如何发挥优势，而这些以前都是在实验室，可是实验室与生产车间的距离是非常之大。”
    冯教授说：“我同意你的说法，可是时间也很长。”
    我说：“冯教授，您如果真的去整理就会发现工作量很大，文档就是一大块，我希望技术研发的每一个环节都有文字记录，这样如果出现偏差才能找到根源。”
    王博康说：“有道理，我觉得这个事情的细节你们可以下去探讨，还有其他方面吗？”我说：“有，主要是在人力资源与管理制度上，人力资源主要是技术研发人员，我看了人员状况，基本年龄结构都是50岁以上，这种搭配容易出现断层，在工作中可能出现守旧，我希望能招收一批年轻的技术人员，不仅可以弥补上述不足，还在加班等方面容易调配。”
    冯教授点点头说：“虽然我老了，可是我同意你的说法，现在就出现夜班技术空缺。”
    我说：“冯教授，老技术人员可以做研发带头人，经验丰富又稳重，发挥他们的优势。”
    王博康说：“还有吗？”我说：“我是总经理，所以我要在一个月左右的时间熟悉每一个环节，同时要对研发人员把关，希望冯教授理解。”
    冯教授说：“太好了，我就是不愿意在这方面下功夫。”
    王博康说：“我喜欢年轻人这种冲劲，还有吗？”我说：“有，我知道您二位吸烟，我就买了两个烟斗，据说不仅吸着香，还可以少吸尼古丁，我特意在上海买的烟丝，您二位请笑纳。”
    看着小杉递过的两个精美礼盒，王博康笑着说：“有理有节的经营思想，还不忘了我们老头子，真是让我有惊喜的感觉。”
    回到办公室，小杉说：“你真行呀，不愿吴琛夸你。”
    我说：“你可就累了，你要在一个星期之内把国内所有的商业调查公司的前十位的详细资料给我，并且写上你的意见，第二要把国际国内的生物技术好的大学资料给我，一句话，我要知道生物技术的目前状况与人力资源状况。”
    小杉说：“你不让人活了，这是多少工作？”我说：“我的秘书就是这个工作量，加班可以加薪。”
    小杉说：“爸爸一个月只给我2000元的薪水。”
    我说：“按时完成，你这个哈佛的硕士就值两万了。”
    小杉高兴地跳了起来，兴奋地说：“我会让你认识我不是白学的。”
    新公司的环节并不复杂，一个星期我就了解清楚，小杉就把资料摆在我的案头。
    小杉说：“商业调查公司前十位上海有6家，北京有四家，我的意见是选择上海的公司。”
    我说：“大学资料呢？”小杉说：“我没有调查，可是我把目前在生物技术先进的公司与人员状况作了个报告，还有几个重点大学，哈佛、清华等四家。”
    我看完了资料就把小杉叫了进来。
    我说：“比我想像的好，你已经值两万了。”
    小杉说：“什么时候兑现？”我说：“落实之后，你明天就去上海，对这六家公司进行面谈，从价格等方面进行比较，我把其他的整理一下就与你在上海会合。”
    小杉哼着歌就走了，豆豆就进来了。
    我说：“你怎么来了。”
    豆豆说：“这里可没限制我不能来。”
    我说：“还是工作时间呢。”
    豆豆说：“我就是来工作的，看你太累了，给你按摩。”
    说着就跑到后面捏了起来。
    我说：“老婆，你真好。”
    豆豆说：“这几天你都不理我，我都想你了。”
    我说：“我也想你，就是太忙。”
    豆豆说：“你那玩意想我了吗？”我说：“想，不信你摸。”
    豆豆伸进手去就抓住了。”
    我说：“是不是想你了？”豆豆说：“想不想要我？”我说：“这里是办公室。”
    豆豆说：“我进来的时候锁上门了。”
    说着就坐了上去。
    我说：“你没穿？”豆豆说：“我穿的是你送的。”
    我说：“你可真是我的狐狸精。”
    豆豆说：“不要弄我的头发，一会儿就乱了。”
    我说：“那我能摸什么？”豆豆娇笑着说：“你真傻。”
    看着胸前的，我就吃她的樱桃。
    豆豆动了一会儿就下来说：“尝尝就行了，我得去看爸爸了。”
    我说：“你是故意逗我。”
    豆豆说：“就是，谁叫你这里天不理我呢。”
    说着就吃了几口说：“干净了，小乖乖，回去吧。”
    笑着就出去了。
    小杉恐怕已经到了上海，吴琛在召唤她。
    我只好自己回到清雅豪庭。
    还没开门，钱红就从楼梯间出来。
    钱红说：“静菡没有与你一起回来？”我点点头。
    钱红说：“还不开门，我是偷偷来看你的。”
    进了屋，我就躺在沙发上。
    钱红说：“送给人家礼物，就再也不理了。”
    我说：“太忙，我都快累死了。”
    钱红说：“想不想看看礼物？”还没等我说话，钱红就脱下裙子，一个的身体就在我眼前扭动着。
    我说：“真美。”
    钱红说：“那你还不……我说：“还不什么？”钱红说：“人家都湿了，在楼梯间我就想，送人家这么的，还知道我是H罩杯，你是不是真的喜欢我了，我就想起了你在宾馆弄人家，要不是你的钥匙声音，我都发现不了你回来。”
    我说：“要是静菡来了呢？”钱红说：“我只好回去了。”
    我说：“说不准一会儿静菡就会来。”
    钱红说：“那就抓紧时间。”
    扑到我怀里就亲我，解开腰带就摸，看着硬了就吃。
    钱红说：“怎么这么脏，沟里还有白白的东西。”
    边说边用舌尖清理着。
    我说：“那是静菡留下的，好吃吗？”一听说是豆豆的，钱红就吃得更认真了，每一寸都没放过。”
    然后就蹲着放了进去，摇晃着，两个ru房就晃出了。
    我说：“和男朋友最近怎么样？”钱红说：“还是那样。”
    我说：“男朋友对你那么好，以后就不要找我了。”
    钱红说：“和他做事老师没感觉，可是一想你就来了，他说我最近敏感了。”
    我说：“那还不好？”钱红说：“我的精神世界还是你。”
    我说：“你就从来没想过他？”钱红说：“不知道，见面就是干，干着干着我就想到了你。”
    我说：“多想想他的优点。”
    钱红说：“他的优点比你多，关心人，疼爱人，懂艺术，一门心思就在我身上。”
    我说：“值得你爱。”
    说着男朋友的优点，钱红就来了，比任何一次都猛烈，我受不了那猛烈地摇动与收缩，就丢在里面。
    钱红喘了一会儿激动地说：“我终于一想他就有感觉了，我想了很多，你最终不是我的，你给了我快乐，可是你爱的是静菡，我也爱静菡，可是我忽然发现我开始有点喜欢他了。”
    我说：“真高兴你有了转变。”
    钱红说：“谢谢你的礼物，我可能就穿一次，我会好好保存的。”
    我说：“没必要，就扔到垃圾桶吧。”
    钱红说：“我要走了，你自己收拾吧，我回家还要换衣服。”
    看着钱红离开，心里竟有一种莫名的酸楚。
    工作忙起来，时间就像流水，当豆豆跟我吻别时，我才意识到来武汉20多天，竟然没有抽出时间好好陪她。
    到了上海，从浦东机场往回的路上我就睡着了。
    出租车司机叫醒我，才意识到了家门口。
    一泡尿憋得我赶紧开门，进了洗手间就开闸放水。
    放完水，我却发现浴缸里有一双眼睛正看着我。
    花是有泪的，没等我看见泪花的绽放就消失了。在远方，我听见花的哭泣，我却看不见。
    洗手间的灯光很亮，小杉正看着我，看着我从放水到打了个激灵的整个过程，而此时还在看着我手里刚刚释放完的东西。
    我赶紧放回去，跑了出去。
    小杉的笑声就传了出来。”
    --------------------------------------------------------------------------------


 121、将错就错享美味
    小杉穿着睡衣就出来了，明显看见很深的ru沟和突起。
    我说：“你怎么跑到下面洗澡，也不锁门。”
    小杉说：“下面的浴缸真大，我自己锁什么门？”我说：“那你在洗手间也可以唱唱歌，一点声音都没有。”
    小杉说：“我唱了，听见你开门就不唱了，你不给人说话的机会就进来了，没有任何步骤就撒尿，我怎么说话？”我说：“不说这些了，工作怎么样？”小杉说：“这是休息时间，工作明天办公室里谈。”
    我说：“好好好，与吴总见面了吗？”小杉说：“天天见面，可是他不理我。”
    我说：“他工作忙。”
    小杉说：“可是他老躲着我。”
    我说：“躲你干什么，你有不是老虎。”
    小杉说：“我说出来你可不能笑我。”
    我说：“我笑你什么？”小杉就把臂肘放在我的腿上，双手托着下巴羞羞地说：“我喜欢吴琛。”
    我假装大声说：“什么？你喜欢吴琛？”小杉点点头。
    我说：“他可是有家室的人。”
    小杉说：“人家就是喜欢，也没说非要嫁给他。”
    我说：“那你就喜欢吧，看你怎么个喜欢法。”
    小杉说：“我非常矛盾，可是又控制不住自己。”
    我说：“你是不是也喜欢我？”小杉说：“我才不呢，一脸的猥琐，油腔滑调。”
    我说：“那你这样靠着我，还把胸前的外泄？”小杉低头一看，ru房露着大半，樱桃正好看得见，赶紧遮住，离开我坐在沙发上。
    我拿了一听饮料，小杉却倒了一杯酒。
    我说：“借酒消愁愁更愁。”
    小杉说：“我才不愁呢，我就是想喝酒，你不知道我好喜欢张丰毅，吴琛就特像。”
    我说：“你是喜欢张丰毅还是吴琛？”小杉说：“我也不知道，可是我已经……我说：“你已经什么了？”小杉说：“不告诉你。”
    吴琛来电话说马上要见面，有重要的事情。
    我说：“你自己在家吧，我要见吴琛。”
    小杉说：“他没说要我也去？”我说：“他说不要你去。”
    小杉哼了一声就走了。
    一见面吴琛就说：“你怎么把小杉派到上海？”我说：“工作需要，商业调查就是她负责。”
    吴琛说：“她来了就坏了事。”
    我说：“怎么了？”吴琛说：“上班还好，工作非常认真，也很有能力，不仅完成你的任务，还帮助我把国际贸易的流程与管理都整理清楚了。”
    我说：“那还不谢谢我，还埋怨我。”
    吴琛说：“可是下了班就老是约我，前几次我就应付着，后来都不敢见面了。”
    我说：“你疯狂搞人家的时候怎么不说？”吴琛说：“后悔得肠子都青了。”
    我说：“她缠你得厉害吗？”吴琛说：“倒不是缠我，可是只要一见面就用异样的眼神看着我，看得我发毛。”
    我说：“你没再和她做那事？”吴琛说：“我哪敢呀，总共约了五六次，每次我都是落荒而逃。”
    我说：“不至于吧。”
    吴琛说：“她总是聊爱情，说真挚的爱情没有年龄与国界的限制，爱情不一定要靠性来维持，爱情是空气，每个人都需要，她的爱情就是精神交往。”
    我说：“好呀，就精神交往吧。”
    吴琛说：“好什么？”她说她对喜欢的人会勇往直前，不一定非要他的，她最想要的是精神，的结合是精神结合的升华。”
    我说：“你不要喝酒了，你都有些多了。”
    吴琛说：“我要给你说件事，你也要喝多。”
    我说：“什么事？”吴琛说：“王静走了。”
    我说：“他去哪里了？”吴琛说：“芬兰，一个美丽的国家。”
    我真的喝多了。
    我回到家，我的脑海里全是王静，她的笑容，她的舞。
    酒意让我放荡，我在楼梯上边走边脱掉衣服，口中喃喃地叫着王静的名字。
    我笑着，笑得很苦，我有泪花在眼里。
    进了屋就躺在床上，在床上我就摸到一个的。
    我说：“王静，我知道你不会离开我，我离不开你。”
    王静水的很熟，背对着我。
    我笑着说：“你不理我，我理你，我知道你生我气，我没给你打电话是因为我太忙，是我不好，你还不理我，还是不穿，诱惑我，装睡，那我就进去了？”我掰开屁股就往里送，一下就进去一半，一声尖叫把我的酒意全都惊醒。
    我打开床灯，小杉正愣愣地看着我。
    异口同声地说：“怎么是你？”我说：“你怎么进了我的房间？”小杉说：“房间全是一样，都是没住过人的。”
    我说：“我一直住在这个房间。”
    小杉说：“那怎么衣柜里没有你的衣服？”我说：“不是带到武汉了吗？”小杉说：“一件也没留？”我说：“在楼下的衣柜里。”
    小杉说：“你睡觉也不穿衣服？”我说：“你不也是吗？”你要是穿衣服，能进去吗？”小杉才意识到刚才一翻身正好坐在我身上，全进去了。
    赶忙说：“你快出来。”
    我说：“你在上面坐得那么重，还那么紧，我在怎么出来？”小杉赶紧撑起身来慢慢地出来，可是一看正好按在我的胳膊上就一松手，又坐了下去，实实在在到了尽头，小杉呻吟了一声就再也起不来了。
    我抱起小杉往外慢慢地抽，小杉却好像有意向我靠着，我还抽出来，她又把我靠在床背上，又一次顶在尽头。
    我说：“你靠我干嘛？”小杉说：“我浑身酥酥的，我哪里知道。”
    我说：“这回你不要再靠我，快起来吧。”
    小杉说：“反正已经进去了，我们这样说会话好吗？”
    小杉说：“你把我当成谁了？”我说：“王静，我非常爱的一个女孩。”
    小杉说：“她真幸福。”
    我说：“可是她离开了我。”
    小杉说：“你可以找她呀。”
    我说：“已经在芬兰。”
    小杉说：“对不起。”
    我说：“不怨你。”
    小杉说：“我也把你当成了吴琛，在梦里，吴琛正在和我说话，他说：“他终于爱我了，我就高兴得哭了，他就亲我，然后就进入了我的身体，我特别想让他进来，可是他很紧张，我就配合他，他进来了，可是我却疼得不得了，就叫了起来，没想到是你。”
    我说：“我还以为王静与我调皮，不理我还配合，所以就很容易进去了，没想到是你。”
    小杉说：“也许是我今天看了你，就动了情，做起了春梦。”
    我说：“都是我不好，我可怎么面对吴琛？”小杉却笑了，看着我说：“反正都是误会，就当什么事情都没发生，你爱你的王静，我还是暗恋我的吴琛。”
    我说：“我当然爱我的王静。”
    小杉说：“你爱就爱吧，别乱动。”
    我说：“谁乱动了。”
    小杉说：“你那东西一跳一跳的，弄得我浑身麻麻的。”
    我说：“你不说你一松一紧地裹着我，还说我？”小杉说：“我那是生理反应，你都顶着我的底了，都伸进那口里了，我能不反应吗？”我说：“你要不是边说话边往里偎，能进去那么深吗？”小杉说：“那我不动了，你说吧。”
    我说：“王静是个清纯的女孩，她现在的一颦一笑都在我的眼前，可是我却伤了她的心。”
    小杉说：“你又爱上别的女孩。”
    我点点头又摇摇头。”
    小杉说：“到底是什么意思？”我说：“我还爱着她。”
    小杉说：“哼，你们男人就是吃着碗里的，看着锅里的，我蔑视你。”
    我呻吟了两声，哀求着说：“你能不能轻点，我的小姐，我都快被你折断了，你不要忘了我还在你里面。”
    小杉说：“就使劲，疼死你。”
    就使劲地上下撴着。
    撴着撴着小杉说：“你怎么又大了，涨得我很难受。”
    我说：“我都难受死了。”
    小杉说：“那就难受死你。”
    小杉就动地更快了，自己也呻吟起来，断断续续地说：“你在里面怎么一动一动的直跳？”我说：“你都快弄死我了能不跳吗？”小杉就更来劲儿了，呻吟声也更大，我终于搂不住闸，全都射了进去，小杉就哆嗦起来，身体一软就躺在我身上。
    小杉缓缓地抬起头，面带羞涩地说：“我们了。”
    我说：“不是，是你惩罚我。”
    小杉说：“开始是，后来我也舒服了。”
    我说：“那是你生理反应，不算数。”
    小杉说：“可是我真得很舒服，都飞上天了。”
    我说：“不算数的，我们是来玩笑。”
    小杉说：“那你怎么还在里面动。”
    我说：“你抬抬屁股，让我出来。”
    小杉说：“出来之前先约法三章。”
    我说：“又约法三章？”小杉说：“还有谁给你约法三章？”我说：“没有，顺口说的。”
    小杉说：“你不要在里面动了，我要说了。”
    我说：“也不是我想动，你就像嘴似的裹着它，能不动吗？”小杉说：“第一，我们就当这是开玩笑，一笑而过，忘了它；第二，以后不能在发生类似事件；第三，以后你不能那这事在工作上进行报复。”
    我说：“好的，我答应。”
    小杉说：“拉勾。”
    小杉抬起屁股，我就直直地立着。
    小杉说：“快出去吧，我要睡觉了。”
    我说：“这是我的屋子。”
    小杉说：“以后就是我的了。”
    我不愿意跟她争，就进了隔壁倒头就睡。
    早晨是小杉把我叫醒的，她早已经穿戴整齐。
    我揉揉眼睛看了一下表说：“现在才七点，离上班还有两个小时。”
    小杉说：“你要刷牙洗脸，还要吃早餐。”
    我说：“你出去，我好穿衣服。”
    小杉说：“你看你现在的模样就不用怕我了。”
    我一看才知道我。”
    我红着脸说：“你也不害羞，就这样看着我。”
    小杉说：“一点都不老实，我已经看了半天了。”
    我说：“我要穿衣服。”
    就站了起来，小杉笑着就跑了。
    下了楼，小杉就在门口开着车门等着我。
    我说：“你上海也有车？”小杉说：“吴琛配的。”
    我说：“吴琛还是对你好，我就没有车。”
    小杉说：“你没有车可是有司机。”
    到了公司与吴琛简短的汇报了工作就开始对小杉的工作进行沟通。
    小杉的工作很细致，也很有功底，交换了意见就确定G商业信息公司与卓麟公司进行详细的沟通，这次我全权交给了小杉。我就打电话给王丹，王丹显得很疲惫，就约了晚上见面。
    到了王丹的家，王丹已经做好了饭等着我。王丹一见着我就抱住了我哭了。
    我说：“到底是怎么回事？”王丹说：“王静只留下这个给你。是一封信，打开一看是一张明信片，上面画了几个风铃，还有一句话：离开你是因为更爱你。”
    我说：“太快了，我都来不及反映。”
    王丹说：“静静早就有了芬兰的护照，在芬兰又有私产，很快签证就下来了。”
    我说：“为什么不告诉我。”
    王丹说：“静静不让，她说就安静的离开。”
    我说：“她没来电话？”王丹说：“到了的时候来过，不让你给她打电话。”
    我抱着王丹眼泪就流下来。
    饭吃的很沉闷，王丹故意的逗我笑，可是我笑不起来。吃完饭，王丹收拾完就陪我坐着。过了好半天我才缓过劲来。
    我笑着说：“王静会回来的。”
    王丹说：“她很爱你。”
    我说：“我知道。”
    王丹说：“谢谢你的礼物。”
    我说：“只要你喜欢。”
    王丹说：“你有心思看我穿吗？”我说：“你还没穿？”王丹说：“就等着你回来看我穿。”
    我说：“当然有心思，王静在我走的时候特意说让我一定要你高兴，不能欺负你，这时想起来，她早已经决定要走了。”
    王丹说：“可是我们都没注意到。”
    我说：“你穿我给你的会高兴吗？”王丹说：“当然高兴。”
    我说：“那还不赶紧穿给我看。”


 122、再次误会又玩牌
    在楼上，王丹赤着身子，穿上了，羞羞地转过身来。
    我说：“真是迷人。”
    王丹说：“第一次穿这样，还真不习惯。”
    我说：“都不穿的主，倒害羞了。”
    王丹说：“这样子怎么穿出去？”我说：“你不穿外衣了？”王丹羞涩地倒在我的怀里。”
    王丹说：“我们这样，我就呀感觉对不起王静。”
    我说：“有一次我们在楼下亲热，我到了楼上看见王静的枕头上湿了，其实她早就发现我们了。”
    王丹说：“越是这样我越是觉得对不起她。”
    我说：“王静是个谜一样的女孩，一开始他就对我说要我摸你，我不愿意，她还说只要你高兴就让我和你睡觉。”
    王丹的眼泪就下来了，哭着说：“她太爱我了，也太爱你了。”
    我说：“我如果说我们要高兴王静才会欣慰肯定很卑鄙，可是王静的离开就是这个意愿。”
    王丹说：“王静临走时要我对你好些，多关心你。”
    我抱着王丹说：“姐姐，我不是个男人，对不起王静也对不起你。”
    王丹摸着我说：“别伤心了，你看它还是软软的。”
    我说：“姐姐，我没有心思。”
    王丹说：“你抱着我好吗？”我抱着王丹说：“姐姐，对不起。”
    王丹说：“我给你脱了衣服吧，一会儿就弄皱了。”
    抱着王丹，感觉王丹的身子凉凉的，樱桃也没有挺起。
    王丹说：“让它进去一点点，让我暖暖它。”
    就塞进了一点。
    我说：“姐姐，你湿了。”
    王丹说：“小乖乖，你一碰她就湿了。”
    我说：“我也有点硬了，多进去些。”
    王丹说：“进去吧。”
    我越来越硬，就全进去了。”
    王丹说：“想动就动吧，我都感觉它跳了。”
    我说：“我不想动，就让它在里面安静一会儿。”
    王丹说：“也好，我喜欢你充实我的感觉。”
    我说：“那天你为什么让我对周冰那样？”王丹说：“其实我害怕她知道我们的关系告诉王静。”
    我说：“以后怎么面对她？”王丹说：“顺其自然吧。”
    王丹又说：“那天我看你们挺投入的，周冰都叫出来了。”
    我说：“那天我和周冰热乎的时候，王静就站在门口。”
    王丹说：“你看见了。”
    我说：“是的。”
    王丹就又哭了，我摸着ru房，就动了几下说：“姐姐，别哭了。”
    王丹说：“我一想到王静就忍不住。”
    我说：“你要一哭，我就更难受了。”
    王丹说：“我不哭了，你又软了，快动几下吧。”
    我动着，她就呻吟着，声音不大，我的动作也不大。
    回到艺嘉花园，一开门，就看见小杉正抱着吴琛，看见我就散开了。
    我说：“对不起，继续。”
    就要往出走，吴琛就拉住我说：“别走，有话给你说。”
    我说：“什么话等到明天上班吧。”
    吴琛说：“你别想逃。”
    我只好坐了下来。
    小杉就穿着睡衣，脸上还有。
    我说：“什么事情有这事重要？”吴琛说：“小杉刚才和我开玩笑呢？”小杉说：“没有开玩笑，我就是喜欢你。”
    我说：“那你们就喜欢吧，我上楼。”
    吴琛说：“很晚了，我得走了，你帮助我照顾小杉。”
    小杉说：“他怎么帮助你？”我说：“是呀，有些事情是不能代替的。”
    吴琛说：“你就全权处理吧。”
    小杉说：“他有权利处理吗？”我说：“是呀，工作上我可以处理。”
    小杉说：“吴琛，我不会因此耽误工作的。”
    吴琛说：“我知道，你也是好姑娘，可是我是结了婚的人，不配你。”
    小杉说：“可是……吴琛说：“我对不起你，可是不能再对不起你了。”
    小杉说：“吴琛，你会后悔的。”
    吴琛说：“以后我慢慢地给你解释，李超你先照顾一下，我走了。”
    就匆匆的离开了。
    小杉就扶在我的肩膀哭了起来，我拍拍小杉的后背扶她坐在沙发上。
    小杉抽泣着，ru房就跳动着。
    看着她伤心的样子就说：“上楼休息吧。”
    小杉没有吱声。我就抱起她上楼，放在床上，给她盖上被子。洗了澡回到屋里，躺在床上满脑子全是王静。
    王静就进入我的梦乡。
    王静说：“想我了吧。”
    我说：“非常想，想极了。”
    王静就揭开我的被子钻进了被窝。
    我说：“你又没穿衣服乱跑。”
    王静说：“就急着看你，没顾上。”
    我说：“你的ru房大了，大了好几圈。”
    王静说：“不好吗？”我说：“好，更迷人了。”
    王静就让我进去，进到里面，就感觉温暖了许多。
    我说：“王静，我爱你，爱死你了。”
    王静说：“那就爱吧。”
    我就使劲地爱着，王静又骑在我身上，过了一会儿，又撅着屁股让我爱。
    我说：“你怎么也想这些花招了。”
    王静说：“让你高兴。”
    我说：“你来了，我就高兴。”
    王静说：“你高兴了，我要走了，我得回去。”
    我说：“王静你不要走。”
    王静渐渐地就消失了。
    我就了声王静就醒了。
    没等睁开眼睛，我就摸着了一个光滑的。
    我说：“王静，我知道你不会走的。”
    我听见一个幽怨的声音：“你的王静根本就没来。”
    我睁开眼睛一看，小杉就卷缩在我的怀里。
    我说：“你怎么来了？”小杉说：“我一个人睡觉好害怕。”
    我说：“那你也要穿上衣服呀。”
    小杉说：“本来是穿着睡衣的，被你剥光了。”
    我说：“这样子不行，我都不知道该怎么办好了。”
    小杉说：“我也不是故意的。”
    我说：“我们没干什么吧？”小杉说：“没干什么，就是你还在我的里面呢。”
    我说：“小杉，我怎么向吴琛与你父亲交代？”小杉说：“能不让他不知道？”我说：“尽可能吧。”
    小杉说：“你非常爱王静？”我说：“非常爱。”
    小杉说：“为什么要分开？”我说：“我也不知道。”
    小杉说：“看你对女人挺细心的，也不知道？”我说：“有些事情是搞不明白的，就像你老是在我不知不觉中就进入到我的世界。”
    小杉说：“我也不知道为什么。”
    我说：“小杉，你可不要忘了约法三章？”小杉说：“我不会忘了，你看你，一提王静就直了。”
    说着就用手拨弄了一下。
    我说：“姑娘，这不是你随便乱动的。”
    小杉说：“我就动了，怎么样？”又拨弄了几下。
    我说：“不要动了，该起床了。”
    几天下来，小杉的工作极有成效，不仅与G商业信息公司签了约，并且整理出大量的国际生物技术资料。
    小杉兴冲冲地说：“李总，这里天总结的资料可以说是有喜有忧。”
    我说：“怎么讲？”小杉说：“喜的是目前的资料表明，生物技术正如你预料的那样，我们公司的目前成熟技术与国际上的技术相比已经相差很大，仅成本一块就要高出10%；忧的是国际上的生物产品远远超出我们所掌握的信息，目前国际市场主要针对的是癌症等方面的生物制剂，需求量非常大，如胡桃素等，可是这一块又是我们软肋。”
    我笑着说：“小杉，我非常高兴，你的工作成效让我吃惊，不过我马上就给你个惊喜。”
    小杉说：“什么惊喜？”我说：“你就在这里等着。”
    我拿起来电话打给出差的吴琛汇报了小杉的工作状态，并提出加薪，吴琛就让我自己做主。
    我又给王博康打电话。
    王博康说：“我不同意给小杉加薪。”
    我说：“王总，小杉工作近2个月，成绩非常显著，我是举贤不避亲，我已经和吴总沟通过了，如果不这样，谁还有积极性？”王博康听了我的语气很坚决，就沉吟片刻说：“那就加到5000块钱，不能是那么多。”
    我只好同意了。
    小杉在旁边一直听着，看到我给她父亲打电话，我看出她很紧张。
    我说：“今天立刻就给你加薪，5000元，惊喜吗？”小杉说：“惊喜，最让我吃惊的是你给我爸爸说话的口气，我还从来没看见过别人这样非常坚定的对他提要求。”
    我说：“我刚上任的时候你不就是见过了吗？”小杉说：“那时你的语气是委婉的，可是这次为了给我加新对爸爸很坚决，这是我最大的惊喜。”
    我说：“富家子弟，一点也不知道钱的作用。”
    小杉说：“你不能这样说，在美国，爸爸给我钱，我都存了起来，我主要是打工赚钱，我在美国6年，除了刚到美国的第一年，后来都是自己赚钱的。”
    我说：“对不起。”
    指着桌子上的笔记本电脑说：“看你最近很忙，这个你先用，让办公室马上给你配备一个。”
    小杉说：“太好了，这几天工作很多，我想加班，可是看见公司就我一个人就害怕，现在我可以回家工作了。”
    程爽约了我，回家很晚，看到小杉的门开着，还在工作，就倒厨房给她冲了杯咖啡，我想这个在美国生活了多年的女孩可能这个时候最需要了。
    看见我端着咖啡进来，小杉冲我一笑：“谢谢。”
    我说：“作为你的直接领导，为你服务是我的职责。”
    小杉调皮地说：“有面包就更好了。”
    我说：“今天是没有了，明天给你买，不打扰你了。”
    不知道为什么，第二天我就到了超市买了烤面包机还有咖啡壶。当我按着说明书把面包烤好，并且住了咖啡，心里竟然有意思愉悦。
    端上楼，对小杉说：“面包来喽，尝尝我煮的咖啡。”
    小杉说：“你有这手艺，看不出。”
    看着小杉喝咖啡的样子，我就知道了自己的手艺很糟糕。”
    我说：“尝一下面包片。”
    小杉尝了一口说：“这个不错，以后努力。”
    看到小杉不仅有商务工作，晚上还要翻译大量的资料，我查了咖啡的很多资料，小杉喝咖啡的眉头渐渐地开了。
    到了星期五，我回去很早。
    小杉看见我端上咖啡说：“领导，谢谢你的咖啡，告诉你一个好消息，我今天已经彻底整理完美国与欧盟的生物技术标准与资料，要好好休息一下了。”
    我说：“让我惊喜，我们祝贺一下，出去吃饭。”
    小杉说：“你的面包是我最好的饭，你吃了吗？”我说：“我也吃了一碗面条。”
    小杉说：“你够节省的。”
    我说：“我是农村孩子，节省是我的本分。”
    小杉说：“我们怎样祝贺？”我说：“出去唱歌?
    小杉说：“不去，太闹了，我们玩牌吧？”我说：“就我们两个人？”小杉点点头。
    小杉的牌技很差，玩拱猪把扑克弄得全是口红。
    小杉就有些赖，嬉笑着说：“不玩这个了，你老是欺负我。”
    面对女孩子，我就听之任之，说：“你说玩什么？”小杉说：“简单些，拿起扑克，我们就看谁的点大。”
    我说：“好。”
    还没有等我说完，小杉说：“我们下点赌注，还要赌注刺激一点好吗？”我也没想小珊有什么鬼心眼，就说：“好呀，你说赌注吧。”
    小杉连想都没有就说：“谁输了，谁脱衣服，看谁先脱光。”
    我一听就赶紧摇头，说：“不行，这样对你不公平。我们孤男寡女，换一种。”
    小杉说：“我还没说完呢，脱衣服是脱衣服，要有规矩。第一不能有想法，第二要遵守我的约法三章。”
    我还是不愿意，我太了解这个鬼精灵，满肚子的话想法，我还真有些吃不消，就说：“能不能换一种。”
    小杉笑嘻嘻，可是却不让步，说：“你说听我的，又要反悔。”
    我说：“我倒没什么，到时候你可不要后悔。”
    小杉摇着头说：“不会的，你看我后悔过吗？”我的确没有，牌一玩起来，后悔的人很快就是我。
    每人一张牌，就比谁的点儿大，很快我就脱得只剩下裤头，小杉笑得前仰后合。我苦笑着说：“三十年河东，四十年河西，接着来。”
    小杉连输了几次，也就只剩下三点了。我有些尴尬，就说：“行了，不玩了，休息吧。”
    就收拾扑克牌，小杉却拦住说：“玩，我要亲自脱掉你的。”


 123、游戏魔女菊花开
    我说：“可能是我脱掉你的。”
    面对这个小无赖，我只好继续，随便就翻开了牌，是个红桃10。我说：“不用翻了，我肯定赢定了。”
    小杉不说话，用手猛地搓了几下牌，学者电影的样子，说了声：“KKKKKK。”
    样子还真有几分像。
    我戏虐地说：“还真像那么回事。”
    可是翻开时，我就傻了眼，公真的是K小杉就“嘿嘿”的笑着，让我站起来，慢慢地拔掉了，我就一下子跳了出来，脸红得像块红布，手都来不及遮挡。
    小杉说：“输了也不老实。”
    脱光了，自己反倒轻松了，也激起了我的好胜心，就说：“接着玩。”
    这次我又是10，小杉搓了半天也没有搓出K，一张梅花5，我说：“你准备先脱什么？”小杉说：“愿赌服输。”
    就脱掉了，两个白白大大的ru房就出来，晃得我的眼都要跳出来。
    小杉说：“你没衣服了，如果你输了怎么办？”我说：“你说吧。”
    小杉说：“为公平起见，如果都脱光衣服，你怎么惩罚我，我就怎么惩罚你。”
    我说：“好吧，但是要记住约法三章。”
    接下来一把，小杉一看自己赢了，高兴就跳了起来，把床当作了弹簧床，两个ru房就随着跳着。
    她取出口红就在我的樱桃上一圈一圈画了起来，还拿过镜子对着我，像一个眼睛，眼里冒着红色的血丝。
    我说：“你真调皮。不玩了。”
    小杉哪里肯依，就拿起牌胡乱给我一张，自己也拿在手里，可是这次运气并没有在她那一方。
    看着小杉羞羞地脱掉了。我真的有些受不了了，就把脸转过去，可是眼里还是露着好胜的眼神。
    看着我不屑的眼神，小杉说：“接着玩，我一定要把你整死。”
    也不顾自己赤身，蜷腿坐在床上，还是学着电影里的样子，可是接下来她又输了。
    我赶紧说：“不玩了，不玩了，今天就到这里。”
    小杉却不打话，递给我口红，我的手有些颤抖。
    小杉说：“只能画，不要胡思乱想。”
    可是颤巍巍的抖动得樱桃让我就硬了起来。
    小杉说：“一点都不老实。”
    就用手拨弄了一下。完全不顾自己性别。我画完了眼睛，我长长的叹了口气，心里很不是滋味，说心里话，哪一个男人不愿意玩这种香艳的游戏，可是面对小杉，我真的有些害怕。
    小杉运气不好，又输了，我只好画第二只眼睛，画着画着小山就笑了，看着自己ru房上的眼睛，小杉说：“你的水平太次了，来对一对，看是不是对上了。”
    说着就把ru房靠近了我的胸膛，我的就起来了。
    小杉说：“还真是一家，你看对上了。”
    望着小杉清澈的眼睛，我的龌龊终于平静下来。
    小杉躺在床上就笑了起来，诱惑得不得了。我说：“你笑什么？”小杉说：“那个人竟然有想法了。”
    我说：“不玩了吧？”小杉很坚决地说：“玩。”
    两张牌翻过来，我又输了。小杉嘻嘻地笑着，说：“趴在床上。”
    她就在我的屁股上画着圈。
    我说：“不能在那里画，太脏了。”
    小杉说：“就在这里画，它本身就像一朵花。”
    我说：“小杉，玩笑开过了。”
    小杉说：“还是男人呢，愿赌服输，我要输了，你也要这样做，否则我就哭到天亮。”
    我无奈地又有些兴奋地说：“那你画吧。”
    小杉画得很精细，我能感觉到手指的滑动。突然我感觉到一个温暖的东西在上面。
    我说：“小杉，你怎么舔它，太脏了。”
    小杉说：“我就是闻一闻臭不臭。”
    我说：“那还舔，不要舔了，都进去了。”
    小杉说：“你们男人不都喜欢这样吗？”我说：“你怎么知道？”小杉说：“我看都这样。”
    我大声说：“不可救药，还看？”小杉说：“就是偷偷看几回。”
    我说：“你还舔，不要再进去了。”
    小杉舔着舔着就把舌尖伸进去了，我竟然呻吟起来。
    小杉拍了我一下屁股：“起来吧，给你画了一朵花。”
    就拿镜子照。
    我说：“不要玩了吧。”
    小杉说：“我还没玩够。”
    小杉就发了两张牌，翻开牌，小杉脸就红了。
    我说：“不要那样了。”
    小杉却不依不饶，似乎是自己赢了：“不行，公平是原则。”
    我只好接过口红在小杉撅着的屁股上胡乱地画了几下说：“画完了。”
    小杉说：“要和我做的一模一样。”
    我就在上面舔着，小屁股竟然开了口，还轻轻地收缩着，我就把舌尖伸进去，小杉就呻吟起来。
    小屁股好像有感觉似的，竟然越张越大，我就伸进去大半，后来就全进去了。
    小杉说：“你进去太深了，我可是没有。”
    我说：“那就不进去了。”
    小杉的声音像蚊子，羞羞地说：“进去吧。”
    我的舌头来回动着，小杉的下面就流出了水。
    小杉翻过身，像没事似地说：“好了，接着玩。”
    我的牌运很不好，我又输了。
    小杉让我仰卧在床上，拿起口红就在我那里画。小杉说：“真没出息，画着画着就硬了，倒是好画了，一只小斑马。”
    我知道无法和她较劲，只有微闭着双眼承受。
    小杉说：“这里真脏，沟里全是白白的污垢，我给你清理一下。”
    先是用指甲往出拨弄，酸痒得我只好大声求饶：“饶了我吧，指甲弄疼了我。”
    小杉说：“我知道了，我这回不用指甲了。”
    就舔了上去，围着上面轻轻地舔，有时还用舌尖使劲的拨弄。
    小杉说：“还真得使劲，要不还下不来。”
    我现在真的已经是享受，闭上了双眼，脑子里全是香艳的景致。
    就听小杉说：“这个口还出水了，越舔越出水，不舔了，就在上面贴个封条。”
    说着就拿口红在上面打了个叉子。
    小杉说：“完事了，别闭着眼睛了，接着玩。”
    这回我赢了。我说：“你身上可没有地方让我画斑马？”小杉说：“同样的地方，画吧。”
    我说：“你怎么没长毛？”小杉说：“瞎说什么，就是少。”
    我说：“我就画些胡子吧。”
    我赶紧画完，我看见她的水已经流了出来。
    小杉小声说：“你还没有搞卫生？”我说：“怎么搞法？”小杉娇嗔地说：“你真讨厌。”
    我用手拨开几根小草，就用舌头轻轻地舔着。小杉就呻吟起来，竟然主动往上凑，弄得我一脸湿湿的，我一伸出舌头就进去了。
    小杉就来回的蹭着，几下子就喷了我一脸水。
    小杉躺了一会儿，起来看看下面说：“你这只大花猫。”
    我说：“你是小斑马。”
    小杉脸上天真的笑着说：“大花猫，洗澡去吧。”
    看着这双清纯的眼睛，我一下子心情就明朗了。
    两个人像孩童般进了浴缸，嬉着水。小杉说：“我今天太高兴了。”
    我说：“我们像个孩子似的玩成人游戏。”
    小杉说：“谢谢你给我的祝贺。”
    我说：“这种祝贺今后不能在进行。”
    小杉说：“我可没有你那么多花花思想，看见人家就硬。”
    我说：“你以后可不能在让我看见你了。”
    小杉说：“天天工作在一起，怎能避免。”
    我说：“我说的是现在这样子。”
    小杉说：“只要你不认错人就行了。”
    白属金，在天为燥，情志主悲，白色属于秋天。
    稻穗低下了头，瓜果也终于在里留下了后代。人们就在秋天里笑了，笑得很悲烈。
    凉爽的风吹熟了庄稼，也把激情渐渐抹杀。人们在收割的时候还想着那个缠绵的夜晚，在品尝着美味的时候，还在回味着愉悦的呻吟。
    一声啼哭，一个生命来到了世间，两个人的终于有了结果。两个人就顾不上激情了，这个生命给了他们希望，就在希望里开始准备生机勃勃的春天。
    收获是喜悦的，可是又有失落，人们就在田地里搜寻着，不知道是捡剩余的果实，还是想找回春天播下的种子。
    寒梅即使开放，也是清冷的傲骨。焰火大都在节日里绽放，随是瞬间的美丽，也让人仰头观望。
    我没有认错人，周冰就站在我的门口。
    我就拉着周冰跑到了周冰的家里。周冰说：“出什么事了？”我说：“我们家来了个小魔女，淘气的不得了。”听我说完，周冰就说：“她是不是很喜欢你？”
    我笑着说：“他喜欢的是吴琛，现在吴琛已经手足无措了。”周冰说：“他手足无措就交给你了。”我说：“她是我的助手。”
    周冰说：“不说她了，王静走了，我也不知道，我去了夏威夷，公司开会，昨天才回来。”我说：“我还以为你不理我了呢。”周冰说：“想来着，就是不烙忍。”我说：“姐姐，看见你我就知道我还活着，我的幸福还在。”
    周冰眼睛一翻，说：“看见王静呢？”我说：“看不见就心痛了，针刺的一样。”周冰说：“见过王丹了。”我点点头。
    周冰说：“又哭了一宿，就跟河似的，流都流不完。”我说：“我也成河了。”周冰说：“男人不一定都憋着，好像三峡大坝，有时候也要开闸放水。”我说：“女人天天可以放水，每个月还放一次洪水。”
    周冰笑着说：“心痛还贫，真不知道王静在芬兰是不是流着眼泪。”我说：“想念和高兴不一定非要分开，想念有时候就是高兴地。”周冰说：“在一个女人面前想着另一个女人，就是高兴也是龌龊的。”我说：“见了你我就高兴不已，你一提王静，就在高兴里面掺了点芥末。”
    周冰“噗哧”就笑了，抖着花枝说：“小滑头，你的芥末就知道往别人的碗里撒，自己却干吃鱼生。”我笑着说：“还不是想让你们通通七窍，我不是每天都在做这项工作。”
    周冰笑弯了腰，咳嗽着说：“你就知道通一个窍，乐此不疲。”我说：“你想让我通吗？”周冰说：“就你送我的那个礼物，还想等你回来穿，后来就带到夏威夷，差一点穿出祸害来。”我说：“不就是个吗，还整出个什么祸害。”
    周冰说：“晚上舞会时，我就想穿，穿上之后才发现就是情趣，全都露着，不知你怎么买的，还好特别合适，我还在自我陶醉的时候，老板就催，只好穿上裙子就下了楼，舞会的灯光一照，樱桃都露出来了，我尴尬极了。”
    我说：“便宜了那帮鬼子。”周冰说：“我们市场总监非常绅士说陪我上楼喝杯酒，其实就是让我换一下衣服，可是到了房间，他就把我按到床上。”我说：“你是不是让他通了窍？”周冰说：“如果让他通了，我就不找你了，他有两米高，我一米六五的个头在他旁边就像个孩子，有老鹰捉小鸡的味道，我知道他一直喜欢我，就把他当好朋友，第一支舞也是与他跳的，可是没想到他上来就亲我，舌头都伸进去了，我就咬了他一下。他说他非常爱我。我说爱并不是要这样占有。他说和我跳舞的时候就忍不住了，就掰开我的腿，你知道我都羞成什么样子了？”
    我说：“什么样子，难道不是兴奋？”周冰说：“讨厌死了，还不是你的礼物，什么都没有遮住，他就掏出那玩意，真大，我就大声说要是我，我就起诉他，他才停手。”
    我抱住周冰，亲了一口说：“姐姐，真让我虚惊一场。”周冰说：“小滑头，其实我还是蛮喜欢他的，就是因为你才拒绝了。”我说：“姐姐，我爱死你了。”
    我摸着周冰的ru房，像和面团。周冰说：“别摸了，都流水了。”我说：“我想你了。”周冰说：“想我就是干这事。”我说：“没有比这事更重要的了。”就脱光了衣服躺在床上，我从后面搂着她就进去了。
    周冰说：“不知道王丹在干什么？”我说：“要不要叫来？”周冰说：“你想一箭双雕呀。”我说：“我最近特别忙，也有几天没见着了。”周冰说：“想她就去找她。”我说：“能不想吗？”我什么时候也都想你。”周冰说：“不知道这是不是在玩火。”


 124、我爱丹姐大花猫
    早晨回到家，一开门就看见小杉躺在沙发上睡得很香，我拿了一个毯子给她盖上，坐在了她旁边吸着烟。
    太阳很好，一早晨就照在屋里，也照在小杉的身上。小杉太累了，商业调查工作已经基本结束，资料整理非常有条理，我的经营与市场计划也是她执笔。
    看着阳光照在小杉的脸上，我轻轻地抚摸着她的脸。小杉张开了眼睛，看着我就笑了，然后就扑到我怀里，眼泪就“扑扑簌簌”地掉了下来。
    小杉说：“没有你煮的的咖啡我就睡不着，你也不打声招呼，我就等你，怕你没带钥匙，进不来门。”我说：“我不回来了吗？”小杉笑着说：“回来了就好，人家担心你。”我说：“以后每次出去都给你打招呼，大花猫。”
    小杉说：“小斑马，人家都急死了，你还笑我。”就搂着我的脖子把脸紧紧地挨着我的脸，小声说：“大花猫，你是不是又偷腥去了？”我说：“家里有好肉都没吃，还偷什么腥？”小杉说：“那你想吃家里肉吗？”我说：“不敢吃。”小杉说：“我想你的咖啡，也想你的面包。”我说：“你下来，我去给你弄。”小杉说：“你抱着我弄。”我说：“抱着就没办法弄。”小杉说：“那就背着。”
    我背着小杉开始操作，两个城ru房在后背来回的动着，手有些不听使唤。弄好了面包咖啡，就坐在沙发上。
    小杉说：“大花猫，你过来。”我就挨着她坐下，小杉就轻轻地亲了我一下，说：“谢谢你，这些天你给我煮咖啡，烤面包片，我都感动了。”我说：“快吃吧，我已经吃了一块了。”小杉说：“你喂我。”我说：“别淘气，多大了还像个孩子。”
    小杉俏脸一扬，说：“你不喂我我就不吃。”我掰了块面包放在她嘴里，她就笑着吃起来，我端起咖啡，她就喝了一口，吃到一半小杉说：“面包太硬了。”我说：“那是你吃饱了。”
    小杉就倚在我身上说：“你嚼碎了喂我。”我说：“你太调皮了，我要生气了。”小杉说：“你要不喂我，我就一天不吃饭，你不怕我饿坏了？”
    我说：“大花猫，我可以喂你，可是你不能再调皮了。”小杉就张着嘴等着，我只好嚼碎了面包喂进她口中。
    小杉嚼着就咽下去，又说：“还有咖啡。”我又喝了口咖啡喂进她的嘴里。小杉就笑嘻嘻望着我，满脸的喜悦。
    吃完了饭我说：“好了，咱们上班吧。”小杉说：“谢谢你的服务，小斑马，我要给你服务了。”我说：“什么服务？”小杉说：“给我的小斑马刷牙。”我说：“我自己会。”小杉说：“不一样的。”就伸出舌头到了我口中，用舌尖细细地舔着每一个牙齿，把面包渣用舌头卷出来，放进自己的口中，慢慢咽下。
    我说：“我倒是第一次这样刷牙。”小杉说：“够创意吧。”我说：“岂止是创意，简直就是不可思议。”
    到了班上，小杉马上就变成了高级职业白领，把商业调查报告与经营计划摆在我的桌子上，说：“这是最终定稿，你看一下，然后叫我。”我说：“不用看了，我已经看了十几遍，我现在是想给你说怎么庆祝的事。”
    小杉说：“现在上海公司就我们两个人，你说了算。”我说：“两个人也不能马虎，先吃法国大餐，满足一下你的胃口，然后我们找个幽静的咖啡屋听听音乐。”小杉说：“好，这回你安排。”
    我说：“吴琛在就好了，我给他打个电话说一下。”我先给王博康通了电话，汇报了工作进程与返程安排，又给吴琛汇报了工作。
    吴琛听完就很兴奋。”他说：“好，我现在在美国，不能与你共同庆贺，你自己安排，要好一些。”我说：“你快回来吧，小杉快把我折腾疯了。”
    小杉在旁边嘀咕着说：“告我的状，看我怎么整你。”我放下电话赶紧说：“小杉，我不是故意的，我错了，你就别再想办法整蛊我了。”小杉笑着说：“我不会，看在面包与咖啡上也不会整蛊我的小斑马。”
    周冰给我来电话说：“快去看看王丹吧，她病了，我现在忙，一会就过去。”我放下电话给小杉说：“我的一个朋友病了，我去看看，晚上你等我电话。”
    到了王丹家，王丹给我打开门就倒在我怀里，浑身滚烫。我说：“发烧了，去看医生吧。”王丹说：“看过了，开了药。”
    我抱着王丹就上楼放在床上。”我说：“怎么不给我打电话？”王丹说：“你忙，我就给周冰打了电话。”我说：“再忙也没有你生病的事情大，有酒精吗？”王丹说：“就在床头柜里。”
    我说：“我给你降降温，我给你脱了衣服吧。”王丹没有吱声，眼镜微闭着。
    我脱了她的睡衣，就用酒精给她擦手心、脚心还有腋窝。王丹说：“小乖乖，难为你了。”我说：“姐姐，我多想代替你生病。”
    擦完之后，体温还没降下来。我说：“洗个热水澡吧，可以降体温的。”我就抱着王丹到了洗手间，把热水开到最大，冲着王丹的身体。
    王丹说：“弄了你一身，把衣服脱了吧。”脱掉衣服，我就紧紧地抱着王丹，热水哗哗的流着，很快就积满了浴盆。泡了一会儿，我就把王丹抱，盖上被子。
    王丹说：“你抱我一会儿。”我就抱着她，忽然我想起出汗可以降温，就紧紧地抱着她，把被子盖的严严实实。一会儿我就出汗了，也感觉王丹有了汗，就抱得更紧了。
    王丹似乎好了些，说话也有了精神。她说：“怕我丢了。”我说：“就是怕你丢了，王静一走，我做什么都感觉害怕。”眼泪就慢慢滑了下来。
    王丹说：“还是男人呢，羞不羞。”我说：“我不怕姐姐笑话。”王丹已经通身是汗，王丹说：“汗都出得滑溜溜，别再捂了。”我说：“不行，一定要出透。”
    我手里的ru房都滑得流手。”王丹说：“我感觉好多了。”我说：“要坚持一会儿。”王丹就在我怀里轻轻地呻吟着，我知道发烧呻吟会舒服些。
    王丹说：“你能进去吗？”我说：“去哪里？”王丹在被子里抓住我说：“让它进去。”我说：“你还病着就不要犯骚了。”王丹说：“盖着被子，进去汗就出的更多了。”
    我说：“这是疗法？”王丹说：“看着你我就好多了。”里面已经很滑，加上汗，很容易就进了去。
    王丹说：“你动呀，我有些痒。”我说：“姐姐，你真是骚狐狸。”汗出得就更多了，下面已经“呱唧呱唧”直响。
    我说：“你下面都会唱歌了。”王丹说：“还不是你指挥的，我喜欢你的指挥棒。”我说：“那我的指挥棒可就使劲了。”王丹说：“使劲吧，我喜欢你使劲。”我说：“我可不再敢使劲了，我感觉都到了底儿。”王丹说：“我也感觉到了，酥酥的。”我说：“如果这样病能好，我就天天干，不让你生病了。”王丹说：“预防与治疗双重作用。”我说：“还想深一点吗？”王丹说：“深一点，我要来了。”
    王丹叫了一声，就紧紧地抓着我的手，过了一会儿，王丹静下来说：“真舒服，我感觉好多了。”我说：“别掀被子，让汗慢慢地消下去。”王丹翻过身来抱着我说：“小乖乖，姐姐爱死你了。”
    我说：“姐姐，我也爱你。”王丹说：“我前夫在我生病的时候都没这样紧张，我幸福死了。”我说：“你也让我销魂。”王丹说：“你还硬着呢，我来帮帮你。”
    就把头钻到下面吃我，白白的屁股就留给我。我摸着这个汗津津的屁股，就在上面舔着。王丹一不小心就吃进了喉咙，我就射了她一嘴。
    王丹把头钻出被子笑着说：“又补充了营养。”我说：“只要能治你的病，我就天天给你补充营养。”王丹说：“那还不精尽人亡。”我说：“死在你身上我就值了。”王丹说：“不许胡说。”趴在我身上，我又看到了温柔的王丹。
    王丹说：“你刚才还吃人家的屁屁，也不嫌脏。”我说：“姐姐浑身上下都是干净的。”王丹说：“舌头都伸进去了，我都痒死了。”我说：“想不想让我弄一回那里？”
    王丹说：“你要想就让你弄。”我说：“很疼的。”王丹说：“这辈子我都不知道如何给你什么？”我说：“就天天让我摸着ru房就行。”王丹说：“早就是你的了，想摸你就摸。”
    正说着周冰打进电话就喊，怎么按门铃都不开门，在家吗？”我说：“在在在，我去开门。”我穿上衣服对王丹说：“不要出来，刚出汗不能招风。”
    周冰一进门就对我说：“是不是热乎着呢，还生着病呢。”我说：“没有，在楼上没听见。”急匆匆到了楼上，摸着王丹的头说：“吓坏我了，发着烧自己去医院，受不了了才打电话。”我说：“烧刚退下。”
    周冰摸了摸被子里面说：“，，生着病还骚。”我说：“刚才体温太高，就给她洗了个热水澡。”周冰说：“几点了，忘了吃饭了。”我说：“我出去买。”周冰说：“没看见我提了一大包，你去拿上来，小心点，里面有汤。”
    大包小包放在茶几上，很是丰盛，最难得的是小米粥和鸡汤。”我就亲了周冰一下说：“真是心细。”周冰说：“给王丹买了鸡汤跑了好几家粤菜馆。”
    王丹说：“狐狸精，来让我亲一下。”周冰说：“感冒呢，别传上我。”王丹吃了些粥，喝了点鸡汤就睡着了。”到了楼下，周冰很不高兴。”她说：“这个王丹，真让人着急。”我说：“不说了，都过去了。”周冰说：“你对她真好，我生病了你会这样吗？”
    我搂着她说：“会的。”周冰说：“我倒羡慕她生病了。”我说：“不要胡说了，你喝什么？”周冰说：“什么都不想喝。”
    中午的阳光很好，虽然没有照在屋里，还是暖暖的。”周冰倚在我怀里喃喃地说：“真希望永远这样。”我说：“你累了，睡吧。”周冰说：“你什么时候回武汉？”我说：“王丹还生着病，我想迟两天。”周冰说：“我们好久没在一起吃顿饭了。”
    我说：“等王丹好了，我们好好吃一顿。”周冰说：“好呀，就在星期六吧。”我说：“晚上我有事情，你能陪王丹吗？”周冰说：“什么事情这么重要？”我说：“完事之后我就回来。”
    法式菜肴选料广泛，加工精细，烹调考究，滋味则有浓有淡，花色品种很多。我说：“小杉，你在美国这么多年，你点菜吧，包括我的。”
    小杉说：“在美国我还真没有吃过，倒是在国内和爸爸吃的比较多。”我说：“我可是大姑娘上轿，头一回。”
    小杉说：“我点的不一定好。”我说：“你点的就是我爱吃的。”小杉就笑了，点了鹅肝排、巴黎龙虾主菜，又要了瓶酒。”
    小杉说：“法式菜非常讲究吃半熟或生食，如牛排、羊腿就要吃半熟鲜嫩的，而蚝就要吃生的。此外调味也是法国菜里非常重视的环节，用酒来调味的时候，什么样的菜配什么酒都有严格的规定，如清汤用葡萄酒，海味用白兰地酒，甜品用各式甜酒或白兰地等。各种各样的nai酪也是法国人特别喜欢的食物。”
    “吃法国大餐的礼仪十分讲究，很难想像浪漫的法国人会沿用如此拘谨的用餐方式。不管就餐的椅子多舒服，吃法国大餐的时候坐姿都应该保持正直，不能靠在椅背上。进食时身体要略向前靠，两臂紧贴身体，以免影响旁边的人。吃完每碟菜之后，要将刀叉并排放在碟上，叉齿朝上。”
    看着周围人的样子，我就忍不住想笑，赶紧吃完饭就出来了。小杉说：“你笑什么？”我说：“太拘谨了，看不出法国人的浪漫。”小杉说：“我们去哪里听音乐？”我说：“一个非常舒适的地方，软软的沙发可以陷进身子，音乐柔得想入睡。”小杉说：“好呀，快带我去。”


 125、下面也能玩亲嘴
    爽隆酒吧就好像专门为我这样的懒人开的，每个人都懒洋洋的，除了喝酒只有音乐的声音。我选了一个房间，除了一张宽大如床的沙发与一个茶几之外，就是满眼的绿色植物，尤其丁香的味道更让人昏昏欲睡。音乐是懒洋洋地美国乡村风格，舒缓又跌宕，似乎把你哄睡了又轻轻的拨开你的眼皮。陷在沙发里，看着咖啡的热气，我就闭上眼。小杉说：“真是很好，我就躺在你的腿上睡觉了，就在这里过夜。”我说：“那我也闭上眼睛了。”太累了，闭上眼睛就进入梦乡。
    眼睛是小杉拨开的。
    她趴在我身上，就用舌尖轻挑我的眼皮。
    我笑着说：“又淘气。”
    小杉说：“看着你睡觉，我就想趴在你身上。”
    我说：“那你的舌头也不能牛乱动。”
    小杉说：“我都伸进你的嘴里了，你都没感觉，只好把你的眼睛弄开了。”
    我说：“以后不能把舌头乱放了，就好好的保存在你的口中，我这里又不是保险箱。”
    小杉说：“你的舌头是甜甜的，好吃极了。”
    我说：“那也不能乱吃，不要学美国那种乱七八糟的东西。”
    小杉说：“其实我在美国除了学习就是在一些大公司里打工，也可以说是实习，都没有谈过恋爱。”
    我说：“是不是好多美国男孩追你？”小杉说：“我从小爸爸对我管理很严，虽然我性格开朗，可是除了学习就是钢琴、舞蹈、外语等课外班，即使在美国，开始妈妈就紧跟不舍，直到研究生才回国。”
    我说：“一个越严加管教的人也可能是越叛逆的人。”
    小杉说：“我才不是呢，我一直渴望那种一见倾心的爱情，我现在知道了，一见倾心并不等于爱情。”
    我说：“你对吴琛死心了？”小杉说：“不是死心，可能就没开始，我的一见倾心让我疯狂，可是疯狂过后就发现它只是疯狂，里面没有关心，没有爱，只是。”
    我说：“你长大了，就几天就长大了。”
    小杉说：“我曾经对吴琛充满幻想，那是我的白马王子，可是白马到了眼前就看见眼里的畏惧，即使欢爱我也没看见爱的眼神，可是那时我不知道爱是什么色彩，直到你误把我当作王静，我看到了。”
    我说：“你看到了什么？”小杉说：“同样是疯狂，那是一种刻骨的。”
    我说：“我睁着眼睛吗？”小杉说：“表达爱不一定要睁开眼睛，的时候大多都闭着，你能说没有爱了吗？”我说：“好，我同意，大花猫你今天的话就是我的老师。”
    小杉说：“不仅如此，那天我们做游戏……我马上拦住她的话说：“不要说那天的事情，我不好意思。”
    小杉说：“我要说嘛，我就是想明白，其实也明白了爱是怎么回事。”
    我只好点点头。”
    小杉说：“你舔弄我，我就偷偷看你，你是那样的专注，那样的享受，那样的投入，只有爱才能如此，可能你把我想像成一个人，可是我看到了爱，吴琛就不能，所以我就明白了。”
    我说：“明白就好，你是个好姑娘，会有好多人爱你的。”
    小杉说：“当然，我这点自信还是有的。”
    小杉趴在我身上，呼吸就在脸庞。
    我说：“能不能下来让我休息一下？”小杉说：“不能，不管这里的咖啡有多好，可是我还是感觉你煮的咖啡好喝。”
    我说：“我的水平可是没有办法与专业的比。”
    小杉说：“主要是咖啡里有爱。”
    我说：“我那是关心你。”
    小杉说：“不管什么爱，关爱还是，都是爱，我喜欢爱，就像我喜欢爸爸爱我，妈妈爱我，静菡姐姐爱我一样。”
    我说：“你与静菡很好？”小杉说：“非常好，从小就是她照顾我，到了美国我孤单的很，就每天晚上给她打电话，和她在一起的时候比和爸爸的时间都长。”
    我说：“静菡怎么没有出去深造一下？”小杉说：“静菡不喜欢美国，外表上看很活波，其实内心很保守。”
    我说：“她喜欢什么样的生活？”小杉说：“她喜欢安静的生活，小时候她就说我不要像个男孩子似的，以后就嫁不出去了。”
    我说：“她也担心嫁不出去？”小杉说：“不知道有多少男人追她，漂亮不说：“就那身材，我每次见着她都忍不住摸几下。”
    小杉抬起头看着我的脸说：“你是不是爱上她了？”我的脸有些红，没有说话。”
    小杉说：“我要是男人也会爱上她，太迷人了。”
    我说：“爱不仅仅是迷人的脸蛋儿，主要是感觉。”
    小杉说：“我感觉你对静菡姐姐有意思。”
    我说：“你还感觉到了什么？”小杉说：“我感觉我现在好像对你有了感觉。”
    我说：“不要吓我，大花猫。”
    小杉说：“小斑马，我不是吓你，我还没有确定，可是在梦里我天天梦到你给我端咖啡。”
    我说：“那就好，千万别梦到别的。”
    小杉说：“如果梦到别的可能就不会对你有感觉了。”
    我说：“为什么？”小杉羞羞地说：“我从美国回来时还是处女，可是在美国孤单的时候也。”
    小杉的声音越来越小，最后都差一点咽回去。
    我说：“年轻的时候谁没有过，我不笑话你。”
    小杉说：“可是那种滋味是生理的，没有享受的滋味，和吴琛的时候与差不多少。”
    我说：“爱是互动的。”
    小杉说：“是的，那天和你我有了异常的快感，不仅生理反映，心里的满足感就像在天上。”
    我说：“那是你把我当作别人了。”
    小杉说：“那种满足感从来没有过，可是却没有进入梦里。”
    我说：“我的咖啡太香了。”
    小杉说：“每次我都是笑醒的，一醒了就钻进你的房间，看着你睡觉。”
    我说：“我一点都不知道。”
    小杉说：“你睡觉爱登被子，每次都是光着，都是我给你盖上的。”
    我说：“谢谢。”
    小杉说：“我还偷偷地亲过你，你一点反应都没有，有一次早晨，我看你的小斑马立着，我就坐上去，都进去头了，你一翻身就出来了，害得我赶紧跑了。”
    我说：“以后不能淘气了，这事只能和相爱的人做。”
    小杉说：“你后来怎么穿了裤头？”我说：“你天天早晨跑进我的屋里，我能不遮挡一下吗？”小杉说：“小斑马，你能暂时在我爱情还没来临的时候当我的哥哥吗？”我说：“我还不知道有这种工作。”
    小杉说：“可是我好像有人爱我。”
    我说：“爸爸、妈妈，还有静菡不都爱你吗？”小杉说：“我要稍微有些区别的爱。”
    我说：“你和我是约法三章的。”
    小杉说：“我就是想让你对我好点，我撒娇有个地方。”
    我说：“如果就这些，我可以考虑。”
    小杉高兴地坐了起来，鼓着双手说：“太好了。”
    我说：“别得意，这事情是我们两个的秘密，不能让任何人知道，否则我就立刻中止。”
    小杉说：“我保证，向毛主席保证。”
    小杉高兴地围着茶几跳跃着，ru房像两个小兔子。”
    我说：“你穿得太少了。”
    小杉说：“特意回去换的衣服，就是穿给你看的。”
    我说：“那也不至于这么？”小杉靠近我，把白白的ru房挺在我眼前说：“看着动心了吧，就不让你动，馋死你。”
    我说：“时间不早了，我们回去吧，今晚我还有事，向你请个假。”
    小杉说：“那什么时候回来。”
    我说：“早晨吧。”
    周冰揉着眼睛开了门，嘴里嘟囔着回来的太晚了。看着王丹睡得很熟就放心了,我在她的床头放了一杯水就和周冰到了王静的屋里。
    一切还是那样的熟悉，床头的照片里，王静甜甜地笑着，我的心就酸了一下。
    周冰搂着我的腰，打着哈欠说：“快睡吧，困死了。”
    躺在床上，周冰很快就进入梦乡，我的眼望着天花板合不上。我看到了王静的娇嗔，也看到了王静的泪水打湿的枕巾。看着王静的照片，似乎眨着眼镜对我说话。
    王静说：“想我了，我早就把我给你了。”
    我说：“我知道，可是我想看见你。”
    王静说：“那你就看我跳舞吧。”
    王静就在我眼前舞着。”
    我抓不住她的手就说：“过来吧，我要握着你的手。”
    王静说：“你过来和我一起跳舞。”
    我就和她一起舞着，却看见王静笑着流出了眼泪。”
    早晨起来，王丹早就在客厅里等着我们。
    我说：“你怎么起来了，躺在床上好好休息。”
    王丹说：“我感觉好多了。”
    周冰说：“活动一下也好。”
    吃完了早饭，周冰就忙着收拾碗筷。
    我说：“姐姐，上午就在家休息，中午我过来。”
    周冰说：“我也是，上午很多事情。”
    王丹说：“你们都忙去吧，我现在好多了，也不烧了，你们都拿上钥匙，省得我开门。”
    小杉又是在沙发上睡着，我不忍心叫醒她，就上楼换衣服。庆幸是24小时热水，就在楼上冲淋浴，花伞像雨，水中就窜进一个人来。
    我说：“小杉，我说过不能这样，你怎么又调皮？”小杉将ru房紧紧地挨着我的后背说：“我给你洗澡，知道你累了。”
    我说：“我已经洗好了。”
    小杉说：“我还没洗好，你给我洗。”
    我说：“我们有约法三章。”
    小杉说：“洗澡也没包括在内。”
    我胡乱的洗了几下说：“好了。”
    小杉说：“抱着我出去。”
    我就把她抱进了屋里放在床上。”
    小杉说：“你累了，我亲你一下。”
    我就亲了一下脸庞。”
    小杉说：“不是这里。”
    我就亲了一下嘴。”
    小杉说：“也不是这里。”
    我说：“那是哪里？”小杉就敞开腿说：“是这里。”
    我说：“那不是亲的地方，你那地方也不会亲。”
    小杉说：“昨天我一个人没事，对着镜子练了半天。”
    我说：“练什么？”小杉说：“就是练亲嘴，你把嘴挨着不动，看是不是亲嘴。”
    嘴一挨着，果真就像亲嘴一样，一张一合的。
    小杉说：“你把舌头伸进去感觉一下。”
    我伸进去就感觉到真的像有人着。
    我说：“你怎么练起了这东西？”小杉说：“我看书上有，觉得好玩就练了。”
    我说：“不学好，好女孩不练这玩意。”
    小杉说：“你不喜欢吗？”我说：“喜欢可是……小杉说：“不要可是了，喜欢就成，把你的小斑马放进来体会一下。”
    我说：“那怎么行，有约法三章的。”
    小杉说：“你可答应允许我撒娇，你看它也撒娇了。”
    说着用手拽着塞了进去。”
    小杉说：“你不要动，就体会。”
    里面真的张驰有道，像婴儿吃nai。”
    小杉说：“出来吧，你都一下一下地跳了，别弄出来。”
    小杉站起来搂着我的腰说：“摸我好吗？”我就摸着ru房，忍不住亲了一下，小杉就呻吟起来。”
    我说：“今天吴琛回来，我们快去上班吧。”
    吴琛中午才到了班上，小杉见了吴琛脸就红了，可是我发现不是那种爱意，倒像做错了事的孩子。
    吴琛说：“我就想先听一下你的思想，我说：“马上就给你汇报。”
    吴琛说：“让我的秘书记录一下。”
    我说：“主要分技术研发与储备和市场两部分，经营管理暂时只考虑了人力资源。”
    吴琛说：“捡重要的说。”
    我说：“首先是技术研发与储备，根据商业调查数据显示，目前我们的成熟技术产品已经落后国际市场10年以上，与国内技术相比也不乐观，以鱼腥草与柴胡为例，我们的成品提取率百分比比同行业低了10个百分点，而这恰恰是同行企业的利润，同时国际市场的竞争很厉害，而目前国际市场需求最强烈的是生物抗癌产品，我们还是空白，根据更多的市场数据与技术资料，我认为第一，对成熟产品进行试生产，目前已经进行，同时组织研发小组对成熟产品进一步研发，提高成品提取率，这是一项长期的工作，一刻都不能放松，成立专门的实验室；第二，组织3个以上的抗癌产品研发小组，对抗癌产品如胡桃素进行攻关，同时根据国际商业资料组织一个机动研发小组对未来产品进行开发。这样虽然停止生产，但是如果生产我们不赚钱，生产就带不来效益，同时也影响对研发资金的投入，小批量生产不仅可以实验，同时也可以抛砖引玉，争取订单式生产。”
    吴琛说：“我同意，你要说服王总。”
    我说：“这个任务交给小杉。”
    小杉说：“要李总帮助我才能说服爸爸。”
    吴琛说：“接着说。”
    我说：“技术细节我已经与冯教授沟通好了，只等着回去检查。”
    在市场方面，目前主要是两块，一块是以您的国际上的市场，一方面是订单式销售。”
    不做大动作，要一步一步地走，所以很简单。”
    吴琛说：“简单是最有效的，我同意。”
    我说：“人力资源是目前的重要工作，第一是年轻化，第二是国际化。”
    目前已经有了人员资料，我准备在国际上招聘3-5个人，在国内招聘10人以上，同时对应届的研究生进行招募，作为技术储备。”
    吴琛说：“我同意，今年费用是如何计划？”我说：“小杉说一下。”
    小杉说：“研发费用控制在800万，人力资源，也就是工资控制在500万，市场费用不多，大约在百万左右，其他经营费用有500万，总计2000万左右，详细的报表我会给您。”
    吴琛说：“基本上没问题，可是我要提醒你，就是公司在半年以后一定要有流水，否则钱花光了，贷款都困难，还有，生产一定要转起来，否则公司的活力就不够，不能光看利润，同时也要看整个公司的精气神，这很关键。”
    我说：“我一定遵照你说的去做，不过，你可要抽出时间多多指导我，我可是在这方面没有经验。”
    吴琛说：“就目前而言还不需要我的指导，以后我还必须多抽出时间来和你讨论。”
    吴琛走后小杉说：“言简意赅，很好。”
    我说：“主要是你准备的好。”
    小杉说：“我就一直有个疑惑，你能给我解释一下吗？”我说：“说吧，只要不涉及到隐私。”
    小杉说：“工作上一丝不苟，严肃认真，可是生活作风糜烂，嬉皮笑脸，玩世不恭，你是如何统一又如何分开的？”我笑着说：“如果你一想到不工作明天就没饭吃，你还能笑起来吗？”我忽然想起王丹病了就给吴琛打了电话。
    下班回到了家，小杉嬉皮笑脸地说：“今天没有事了？”我说：“昨天是一个朋友病了。”
    小杉说：“今天不去看看去？”我说：“吴琛也认识，他去了。”
    小杉说：“你们为什么不一起去，是不是个女的？”我点点头，心头莫名涌出一股酸意。”
    小杉说：“那就是说你今天晚上能陪我了。”
    说着高兴地上了楼，一会儿就穿了件睡衣下来了。
    我说：“你穿的太露了。”
    小杉说：“没别人，在家里还不让人放送。”
    看着我倚在沙发上没精神就说：“换身舒服的衣服，看着你穿衬衫扎领带就以为你在上班。”
    我上了楼，换了衣服就躺在床上。
    程爽来了电话。


 126、进错厕所进错了门
    青春误
    我把青春给了谁，你不知道，我也不知道，我只知道我的青春正一点点消失……
    程爽哭着，好像受到了委屈。
    我说：“怎么了，快说呀。”
    程爽说：“我好想你呀。”
    我说：“才见面几天，干脆士我就当你的腰带。”
    程爽“噗哧”笑出声说：“我一般都不扎腰带。”
    我说：“那我就是你随身的。”
    程爽说：“我才不要呢，你一点都不老实。”
    我说：“到底怎么了？”程爽说：“你到我宿舍来，电话不好说。”
    我说：“你等着。”
    看着小杉带着失望眼神在门口看着我，我上前揽住她的腰，轻轻地亲了一下。
    小杉说：“又不理我了。”
    我说：“你等我，我很快就会回来的。”
    小杉说：“不要让我等得太久。”
    出了门，就直奔上海舞蹈学院。”
    上海舞蹈学院其实是上海戏剧学院的分校，就在虹桥路上。
    说是宿舍，其实是公寓，有钱就可以租下整个单元，一个单元就是一个两室一厅或者一室一厅。”
    程爽开门的时候眼里还有泪花，不禁就拥在怀里。
    我笑着说：“看门的大爷还很严格，要登记才能进来。”
    程爽说：“有很多女孩子乱搞，争风吃醋都打了架。”
    我说：“看见满眼的漂亮妹妹我就下定决心住在这里了。”
    程爽说：“是这里的学生才让住呢。”
    我说：“就住在你这里了。”
    程爽说：“我求之不得。”
    我说：“你一个人住？”程爽说：“还有一个住隔壁，共用一个厅与洗手间。”
    我说：“就是床太小了，不过小也没关系，反正是叠着。”
    程爽就笑了。
    我倚在床上，程爽就倚在我怀里。
    我说：“不哭了，我就喜欢你笑，你一笑我就看到酒窝，看到酒窝我就想亲。”
    程爽说：“亲完了干什么？”我说：“亲完了就脱你的裤头，脱了你的裤头我就抽出胶皮筋，做个弹弓打你们家窗户。”
    程爽说：“看到你我就欢喜得不得了。”
    我说：“看到你我就想要你。”
    程爽说：“那还等什么？”我说：“我在等你的酒窝。”
    程爽就紧紧地搂着我的腰。
    摸了一会儿，程爽就掏出了我。”
    我说：“你的同学不会回来吧？”程爽说：“不会的，回来也不影响。”
    进去之后，程爽呻吟着竟然流下泪。
    程爽说：“我太高兴了，我有人爱了。”
    我说：“什么时候也有人爱你，我爱你，小狐狸精。”
    程爽说：“爸爸妈妈不要我了。”
    我说：“你不是小孩子了，还说这话。”
    程爽说：“他们要离婚。”
    我说：“他们不要你我要你。”
    程爽说：“爸爸说妈妈在外面有人，妈妈说爸爸有小蜜。”
    我说：“妈妈不是很漂亮吗？”怎么爸爸还在外面找小蜜？”程爽说：“他们俩是舞台上的台柱子，相恋到结婚，很多人羡慕，有了我之后他们非常恩爱，可是为什么呢？”我说：“时间在变，人也会变。”
    程爽说：“你会变吗？”我说：“不会变，一百年不变。”
    程爽说：“我不希望一百年，我只希望你对我好都是真的，哪怕是一天。”
    我紧紧地搂着，狠命地动着，程爽就叫了起来。
    我说：“我对你的好都是真的。”
    程爽说：“我知道，我也知道有一天你就会离我而去，可是我就是忍不住喜欢你。”
    我说：“你对我好，我就对你好。”
    程爽的叫声更大了。
    我说：“别人会听见的。”
    程爽说：“我天天听别人叫唤，让他们也听听。”
    我说：“叫了，就把眼泪止住。”
    程爽说：“我能止住吗，我看见过爸爸和那个女人，也看见过妈妈和那个男人，他们都有自己喜欢的，只剩下我。”
    我说：“还有我呢。”
    程爽说：“我从来没听见过爸爸妈妈叫过，可是我却听见爸爸和那个女人在屋里的叫声，捂着耳朵都能听见；我没见过妈妈如此的放荡，见了那个男人就像个交际花。”
    我说：“你要尊重他们的选择。”
    程爽说：“他们尊重过我吗？”我说：“可能是还不到给你说的时候。”
    程爽说：“那他们就在家里干那事。”
    我说：“他们可能不知道你会回家。”
    程爽说：“我现在回家要先打电话，我再也不想听见他们的叫声。”
    我说：“我想听你的叫声，你就大声地叫吧。”
    叫声就引来一个女孩，在床边我看见门口的眼睛，也看见半截起伏着。
    程爽不再叫了，哼着歌我们就进了洗手间，又从洗手间赤着身子回到屋里，穿了衣服坐在厅里。
    一个穿得不能再少的女孩就走进厅里。
    女孩说：“声音太大了，让人受不了。”
    程爽说：“你的声音也不小，关上门都震耳欲聋。”
    看见两个女孩子斗嘴我就笑。
    程爽说：“这位美女芳名筝晔，就是整夜的叫。”
    我笑着说：“你好，真是美女。”
    程晔说：“你可是程爽领回的第一个男人。”
    我说：“让你失望了。”
    筝晔说：“又不是我的，我倒是想失望。”
    我说：“我可没有失望，一进校园就是满眼的风景，在屋里，风景就更美了。”
    筝晔说：“嘴倒是蛮甜的。”
    我说：“甜不过你，都腻到我眼里了。”
    程爽说：“筝晔，你说不过他。”
    筝晔说：“功夫还可以。”
    我说：“你指哪方面？”筝晔说：“都行。”
    筝晔掩着嘴就笑了，我说：“美女多的地方诱惑就多，看不出还有给男人鉴定的工夫。”
    筝晔说：“现在好男人太少了。”
    我说：“小小年纪就如此悲观，是不是对社会还愤世嫉俗？”程爽说：“岂止愤世嫉俗，在这个小世界里，可以看到整个世界。”
    筝晔说：“老板，老外，老百姓，这里全有。”
    我说：“倒是全。”
    筝晔说：“老板到这里开心，老外到这里寻找刺激，老百姓到这里送女儿进来。”
    我说：“你可以选择。”
    筝晔说：“我有选择权吗，一套演出服要几千块钱，一双舞蹈鞋也要近百元，我没有挣钱，家里没有工厂，我有选择权吗？”我说：“我真的很欣赏你的直率，可是我还是有些受不了。”
    筝晔说：“受不了刚认识就给你说这些，可能你受不了的是我很随便。”
    程爽说：“刚见面就吵嘴，其实筝晔不是你想像的那样，筝晔的男朋友是开公司的。”
    筝晔恼恨地说：“我为什么说这些，今天我为什么回来的早，因为我被甩了，也被玩了。”
    程爽好像就意识到什么，轻轻地抱着筝晔的肩膀说：“哭吧，哭出来就好了。”
    筝晔就大声的哭起来，哭得很凄惨。”
    筝晔说：“我的第一次给了他，我全心爱着他，一年多了，他说分手就分手，一点都不留恋，我就值十万块钱。”
    脸哭得花花的，洗脸出来，素面朝天，清秀了许多。
    我说：“我倒是喜欢你这样。”
    程爽遮掩了一下筝晔的，笑着说：“哭出来就好了。”
    筝晔说：“我最美好的青春就买了十万块。”
    我说：“你的青春还在，多好的脸，多好的身材。”
    程爽说：“别贫了，一夸女孩子就收不住。”
    筝晔说：“谢谢你的夸奖。”
    我说：“实事求是的说不虚伪。”
    筝晔说：“我跟了他一年，给我说的好话都没有你说得多。”
    程爽说：“他就是嘴上功夫。”
    我说：“我没有钱，只好说嘴了。”
    筝晔说：“女孩子其实对钱没有那么看重，可能是娱乐圈严重一些，我开始并没有图他的钱。”
    我说：“一看你就是个好女孩。”
    程爽说：“没钱的人就是这嘴脸。”
    我说：“腰包不估，嘴就要鼓起来。”
    筝晔说：“程爽，就别得意了，脸上都开了花。”
    程爽说：“筝晔，我可不是幸灾乐祸。”
    筝晔说：“你一笑我就想哭。”
    程爽说：“为什么？”筝晔说：“当时我要听了你的话就不会这样了。”
    我说：“程爽还有这眼力？”程爽说：“就是没看清你，就被你骗了。”
    筝晔说：“被骗了还得意。”
    程爽说：“不是得意，是无可奈何，女孩子往往身不由己。”
    我说：“男人也是。”
    筝晔说：“男人都是花心，程爽你也要小心。”
    我说：“不要这么直白，我说过我对程爽执行的是香港政策。”
    筝晔说：“什么意思？”我说：“100年不变。”
    筝晔说：“好像耳熟。”
    程爽说：“我也不求你香港政策。”
    筝晔说：“看你得意的，我要睡了。”
    回到屋里，程爽说：“筝晔受了刺激，以前不是这样的。”
    我说：“失恋可能都有这个时候。”
    程爽说：“我们关系一直很好，可是我今天感觉她有敌意。”
    我说：“过去了就好了。”
    程爽说：“你今天陪我好吗？”我说：“不行，有个朋友病了。”
    程爽说：“那你看着我睡着了才能走。”
    程爽脱了衣服靠在我身上就闭上了眼睛，把我的手放在ru房上。”
    到了十点多，憋了我一泡尿才睡着。
    我关了灯，轻轻地光上门，摸索着到了洗手间摸着黑就立刻撒尿，憋的时间太长，我闭着眼缓缓地叹了口气，就感觉我进了一个温暖湿润的地方，我睁开眼缓慢得适应黑暗，筝晔正在吃我，紧紧地抓着我。
    我说：“不要这样。”
    筝晔不说话，就是着，我忍不住就把一股尿撒了出去。
    筝晔说：“尿了我一脸还没尿完？”我说：“这回尿完了，可是你抓得我疼了。”
    筝晔不说话就是吃，一会儿我就要跳起来。
    筝晔说：“让它进来。”
    就噘着屁股，抓着我就往里塞，进去之后，我就忍不住动了起来，筝晔就小声的呻吟。
    筝晔戏虐地说：“不是香港政策吗，不到一个小时就变了。”
    我一下子就感觉浑身凉飕飕，拔出来就走。
    筝晔就在洗手间嘿嘿的笑着。


 127、风光旖旎巧克力
    我的耳边一直响着那嘿嘿的笑声，进了王丹的家，看见她坐在沙发上就扑到她怀里。
    王丹说：“怎么了，脸色都白了。”
    我说：“姐姐，我好害怕。”
    王丹说：“怕什么，有姐姐呢。”
    我说：“我说不清楚，可是我害怕，今天我看见一个可怕的女人。”
    王丹说：“女人有什么可怕有的，姐姐不就是女人吗？”我说：“我第一次看见失落与绝望，马上又看到嫉妒与报复，不知道为什么，我就紧张。”
    王丹说：“不要紧张了，在姐姐怀里好好躺一会儿。”
    缓过神来就对王丹说：“姐姐，你的病好多了。”
    王丹说：“没事了，周冰刚走。”
    我说：“吴琛呢？”王丹说：“他吃完晚饭才走的。”
    我说：“看着你消瘦，我就心疼，看见你好了，我就放心了。”
    王丹说：“你这样惦记我，我很开心。”
    我说：“我也很开心，我能惦记你。”
    王丹起身给我倒了杯水，把头就靠在我肩上。
    她说：“吃饭了吗？”我说：“看见你我就饱了，秀色可餐，虽然脸色还有些苍白，害羞就红了。”
    王丹说：“小乖乖，又贫嘴。”
    我说：“姐姐，吴琛在这一下午都干什么了？”王丹说：“说了半天你，然后又说他自己。”
    我说：“那花就是他买的？”我看见一大束康乃馨。”
    王丹说：“是的，他总是这样。”
    我说：“怎么说我的？”王丹说：“他说你很能干，真的是他的好帮手，如果有了企业经验，去掉毛躁会有很大的前程。”
    我说：“我有那么好吗？”王丹说：“不好我能让你这个小男人骗了？”我说：“我是爱你。”
    王丹说：“我知道，你不嫌弃我，对我好我知道。”
    我说：“我嫌弃姐姐什么，我就嫌弃姐姐不是一直对我笑。”
    王丹说：“吴琛还说你对女人很好，可能要在这方面有挫折，他希望你能重视起来。”
    我说：“我能舍得姐姐吗？”我能忘记王静吗？”
    王丹笑着说：“还有周冰。”
    我说：“姐姐，我是不是太乱了。”
    王丹说：“我不管，只要你对我好，我也知道有些时候你很无奈，吴琛也说了，你在感情上没有一点工作上的影子，拖泥带水。”
    我说：“我是有些懦弱。”
    王丹说：“如果不这样，姐姐就高兴不起来了。”
    我说：“姐姐，我就一直让你高兴。”
    王丹说：“吴琛来的时候，我以为是你，就穿了一件睡衣开门，我看见吴琛眼睛都出来了。”
    我说：“如果是我可能也是。”
    王丹说：“我就回到屋里躺在床上，吴琛坐在床边给我削了个苹果，我看出他的手在抖，递给我苹果手就碰在一起，他就抓住了。
    我说：“吴琛的胆子也大了。”
    王丹说：“我就坐了起来，倚在靠垫上，吴琛就责怪我不注意身体，手指尖就轻轻地触摸着我的手，我说你太忙快回去工作吧，他说我这样病着怎么能工作下去，我说值得你这样吗，他就拉着我的手放在胸口说值得，然后就把我搂在胸前。
    我说：“吴琛藏在心中很久了。”
    王丹说：“我能听见他的心跳得非常快，他的手就忘我的胸膛移动，那一刻我也被他的深情打动，我希望他的抚摸，可是就在胸膛的边缘，就踌躇不前了。
    我说：“姐姐，我理解这种情愫。”
    王丹说：“小乖乖，姐姐爱死你了，不可能爱上别人，可是我希望爱我的男人有满足感，我就往上靠着，可是吴琛却退缩了，我说：“吴琛你亲我吧，吴琛就轻轻地亲了一下，我就哭了。”
    我说：“姐姐，我也爱死你了，我理解你。”
    王丹说：“我就穿着睡衣，他的手一不小心就触到ru房，就停在那儿不敢动一下。”
    我点了一支烟吸着，王丹就把手放在ru房上。
    她说：“你最初摸着我ru房时就来回我，弄得我浑身酥麻，可是吴琛就一直没有动，他的眼盯着我的，我就哭着说,你为什么不早对我说？他说说什么？我说你没有想说的？他移开手说他已经没有资格了，孩子下个月就要出生了。我从后面抱着他说你是我最好的朋友，吴琛就笑了，笑得很勉强，可是看得出很开心。晚饭的时候，周冰来了，一起做饭，吴琛就说要我做孩子的干妈，我就答应了。”
    我抱着王丹上了楼，放在床上，狠命地亲了一会儿。
    王丹说：“你不吃醋吧？”我说：“我高兴还来不及。”
    王丹说：“为什么，你不要我了？”我说：“我去掉了一个情敌，我能不高兴吗？”王丹就笑了。”
    我说：“明天周冰说要一起吃饭，我来接你。”
    王丹说：“你今天晚上还要回去？”我说：“我那不是来个小魔女吗，我不安顿一下，明天就没办法吃法了。”
    王丹说：“你抱我一会儿。”
    星期五的晚上，艺嘉花园的女人都睡得很晚，三五一群地聊着天，每个女人都很漂亮，倒是风景。
    我悄悄的打开门，不想惊动小杉，可是屋内一片黑暗，只看见一个微弱的红烛在茶几上，仔细一看，小杉满嘴献血，舌头伸出很长，胸膛上红红的一片。
    我立刻就跑到跟前，大声的叫着，小杉却“噗哧”地笑出声来。
    我说：“你怎么了，浑身是血还笑？”小杉说：“你用舌头舔一下。”
    我舔了一下才知道是巧克力。
    我说：“你搞什么，吓得我浑身是汗。”
    小杉说：“谁叫你回来这么晚。”
    我说：“也不开灯，我迟早被你整蛊死。”
    我开了灯就去洗澡，两身冷汗已经把我弄得筋疲力尽，洗完澡回到厅里，小杉的姿势还是那样。
    我说：“你怎么不收拾一下，还不穿衣服。”
    小杉说：“等着你给我收拾。”
    我说：“你一身巧克力，我怎么收拾，难道要我吃？”小杉说：“说对了，就是要你吃。”
    我说：“快去洗个澡，睡觉时我可以给你讲个故事。”
    小杉说：“我洗得干干净净的身子，涂上好吃的巧克力，就是为你准备的宵夜。”
    我说：“不要调皮了，今天我已经受了刺激，你就不要再整蛊我了。”
    小杉说：“你受了什么刺激我不管，你必须吃我为你准备的巧克力。”
    吴琛说我在感情上太懦弱，我的确有点儿，我不想让女人不高兴，我没有想过一定要占有她们，这是错误吗？在生活中我还没有对女人吼叫过，也很少拒绝女人的请求。
    可是看着满身巧克力的女孩，我忍不住就吼叫起来：你能不能让我安静一会儿？”小杉就哭了，很伤心。
    小杉说：“人家准备了一晚上就是想让你开心，可是你却吼我。”
    细雨梨花，诉声凄凄。
    我就忍不住蹲下来好声安慰说：“我错了，不要哭了，我不该吼你。”
    小杉抽泣着说：“人家的好心，你却当作驴肝肺。”
    我说：“我不对，我是驴肝肺。”
    小杉就带着泪花“噗哧”地笑了，眨眨眼说：“就惩罚你。”
    我说：“怎么惩罚？”小杉说：“把我身上的巧克力吃得干干静静，不能留有一点，如果留了就天天这样吃。”
    我说：“不要调皮了，你一定要把我整疯了才高兴？”小杉说：“我就想让你高兴，你要不高兴我就高兴不起来。”
    我说：“我现在很不高兴。”
    小杉说：“我就伤心。”
    说着眼泪就“扑扑簌簌”地掉了下来。
    我只好蹲下来就吃。
    满嘴的巧克力已经在说话的过程中所剩无几，倒是那个假红舌头吃起来很费劲，我就拿在手中吃。
    小杉说：“上面要舔干净。”
    舔到嘴唇时，小杉就把舌头伸出来，轻轻地接触着。
    偶尔就把我的舌头吸进嘴里吮舐一番，还咂砸嘴直说好吃。
    胸膛的巧克力搞好遮住ru房，小杉说：“你看像不像个ru罩。”
    我说：“只有你能想得出。”
    小杉说：“先从顶部吃。”
    顶部的樱桃就露了出来，红得像樱桃。
    小杉轻轻地呻吟着，我说：“受不了就不要吃了，我都吃得撑了。”
    小杉说：“继续吃。”
    两个樱桃露出来就露出来两个白白的ru房。
    我说：“吃完了，撑死我了。”
    小杉说：“还有下面。”
    我一看才发现，两腿之间竟是巧克力，勾画得很精细，唇痕沟壑像模像样。
    看着小杉的眼睛我不忍心拒绝，就蹲在两腿之间吃了起来。
    很快花草树木就清晰可见。
    我不管小杉如何呻吟，就急匆匆吃个干净。
    我说：“完事了，去洗澡吧。”
    小杉说：“还有没吃的。”
    我说：“没有了，我看不见哪儿有？”小杉羞羞指了指下面说：“里面。”
    我说：“里面怎么放进去的？”小杉说：“不告诉你，快吃吧。”
    到了这个时候，我已经没有反抗精神，就伸进舌头吃。
    小杉就喊痒死了。
    吃得水直流，可是还有股股的巧克力流出来。
    我说：“你不是生产巧克力的吧？”小杉说：“你用小斑马挤出来。”
    我说：“你全都放满了。”
    小杉说：“要不人家不敢动，就是为了你。”
    我进去就顺着边缘挤出来好多巧克力溢在上。
    小杉说：“我也要尝一下。”
    就把小斑马上的巧克力吃个干净。”
    小杉说：“再放进去。”
    又挤出一大堆，小杉又把我吃了个干净，几个来回，就渐渐没有了，小杉就仅仅舔一下就让我放进去，进去出来又舔一下，又进去出来又舔一下，我机械地重复着，小杉说：“快干净了，几乎没有甜滋味了。”
    我说：“我都快涨死了。”
    小杉说：“别磨蹭，快点。”
    我就让她粘一下舌头就进去，小杉就大声的叫快进去，我就进去，没等我出来，小杉紧紧搂着我的腰不让我出来，大叫一声就抱着我，身体不停的抽搐。
    我忍不住就亲她，小杉的舌头就像蛇。
    我说：“干净了吗？”小杉点点头。”
    我说：“小杉，我能往里放点白色的巧克力吗？”小杉又点点头。
    我就快速地动着，巧克力放了满满的。
    我亲着小杉说：“我爱你，我爱上你这个小魔女了。”
    小杉说：“我也是，我也爱上你这个花心的小斑马。”
    我说：“可是……小杉就亲上了我嘴，了一会儿说：“不要可是，我就要你足够了。”
    躺在床上，小杉像个孩子倚在我怀里。
    小杉说：“让小斑马进去。”
    我说：“小斑马还没精神。”
    小杉说：“没精神我也喜欢。”
    小斑马很费劲才进去，小杉却高兴地笑着。
    我说：“这是爱情吗？”小杉说：“这是我的爱情，我的第一次爱情，我看见你的眼神是爱，不是，你克制着你的，你却克制不住爱，你的爱一直就流着，所以我的爱情才开了花。”
    我说：“你的爱情开了一朵花，可是我却开了好几朵。”
    小杉说：“我知道你开了好几朵，我也知道等你年少情况之后就剩下我这一朵。”
    我说：“爱情是自私的。”
    小杉说：“你怎么不自私，开了一朵又一朵，一朵都不舍得。”
    我说：“我也自私，看见花就摘，还不舍得放下。”
    小杉说：“可是我却费尽心思。”
    我说：“我喜欢你，喜欢你的开朗大方，也喜欢你的敢爱敢恨，更喜欢你工作时的一丝不苟，还喜欢你的纯真，可是我看出你的社会经历太少，你还无法把持自己的情感，你玩的心思还重于情感，我怎么舍得你过早的进入染缸。”
    小杉说：“你自私，为了显示自己所谓的爱情观念，让我放下少女的自尊。”
    我说：“那个男人不想漂亮女人，你那么漂亮，谁不动心？”可是爱情是有原则的。”
    小杉说：“有原则你还爱了好几个？”我说：“我是个没有原则的男人。”
    小杉说：“你没有原则还让我费尽心机？”我说：“我到底有没有原则？”小杉说：“我就是喜欢你这种孩子像。”
    早晨醒来时，小杉正含着我，脸上笑得像朵花。
    我说：“不要玩了，今天有客人。”
    小杉说：“什么客人，是不是你的女人？”我说：“想到哪里去了，我的好朋友。”
    小杉说：“不管什么人，只要你喜欢我就喜欢。”
    我说：“你可不能耍什么心机，在别人面前我们只是朋友加同事。”
    小杉说：“那你对那两个女人一定有关系，不过我不会吃醋的，我要让时间给我答案。”
    我说：“快点洗漱，我们还要接人。”


 128、异性按摩心无忌
    上了车，我马上就想到程爽,立刻就给她打了电话。
    程爽说：“什么事情这么急。”
    我说：“十万火急，你还有没有别的地方住？”程爽说：“怎么了，火急火燎的。”
    我说：“回答我。”
    程爽说：“可以在另外的公寓里租房子，还有我姑姑就在附近有一套房子没人住，让我看着。”
    我说：“立刻戴上随身衣物不到姑姑家住，等筝晔上课时就搬家。”
    程爽说：“筝晔怎么了？”我说：“听我的话，明天我去你那里告诉你。”
    小杉说：“有一个女孩，竞争非常激烈，我必须提前做好思想准备。”
    我说：“昨晚我遇见一个可怕的女人。”
    小杉说：“怎么可怕？”我说：“以后给你讲，好好开车。”
    接两个女人回到家里，我就成了局外人。
    王丹和周冰很敏感，看着小杉如此的温顺，不像小魔女，就在话语上试探起来。
    周冰说：“小杉真是个美人，李超可不是个木头，要小心。”
    小杉说：“姐姐，我的福气还不够，倒是姐姐美得流水，不要流到我们领导的嘴里。”
    王丹笑着说：“小杉真是好嘴，姐姐叫得甜，到把周冰给分配了。”
    小杉说：“王姐姐，现在你可是有林黛玉的感觉，脸色虽白，可是笑起来迷人的很。”
    周冰说：“王丹，就小杉这张迷人的脸蛋儿，再加上这张小嘴，还有哈佛的背景，不知道哪个男人有这种福气。”
    小杉说：“我还是希望我的爱情平淡一些，丈夫也平凡一些，我喜欢真实。”
    周冰说：“我真想变成男人。”
    小杉说：“那就少了个美女。”
    周冰说：“那我就把你这张小嘴亲个够。”
    王丹就笑了。
    我煮好了咖啡，就给她们端上来。
    周冰说：“看不出来，士别三日当刮目相看。”
    王丹说：“有女人，就能改变生活，看样子不假。”
    小杉羞羞地笑着。
    我说：“我这里住这个假洋鬼子，没有办法。”
    王丹说：“喝上你的咖啡到要感谢小杉了。”
    小杉说：“不要感谢我，我们领导是要把握当马用，每天加班到12点以后，不能又要马儿跑，不给马吃草。”
    我说：“我不知道又是谁的马儿？”周冰笑着说：“吴琛与小杉的。”
    王丹说：“怎么是小杉的，小杉不是李超的吗？”周冰说：“小杉爸爸就一个女儿，这个企业还不是小杉的。”
    小杉说：“那可不一定，我还不要呢，我要考我自己活着，爸爸和我是父女关系，可是在财产上我们分的很清楚。”
    王丹说：“这回我看到了美国的希望。”
    我说：“为什么说是美国的希望？”王丹说：“子承父业的中国传统就在美国几年给熏陶没有了，而这也正是中国孩子缺少的。”
    我说：“那比尔盖茨还是给孩子留了一笔财产。”
    周冰说：“那是爱的传递，不是财富的传递。”
    小杉说：“钱多了并不一定就好，要有保镖，还没有了隐私，很可怕的事情。”
    我说：“可是我却需要钱，而且在做着正更多钱的梦。”
    王丹说：“至少钱是衡量人的成功标准。”
    小杉说：“是标准之一，我觉得最重要的是爱心，没有爱心的有钱人可能是可怕的。”
    我想到了筝晔，是不是就遇到了这样的人，才伤心那样，才会有那样的心里。”
    周冰说：“没有爱心有钱男人是最可怕的。”
    小杉说：“姐姐，你可不要遇上，否则岂不让人伤心。”
    周冰说：“这辈子我要想不与上肯定就让他遇不上，我准备单身好了。”
    小杉说：“别的，那会有很多男人都在门口弹琴感动你，时间久了就成了一道风景。”
    王丹说：“那还不好，免费音乐会现在倒是少见了。”
    咖啡喝得很快，几个女人就齐声再去煮。
    煮上来咖啡，我就说：“味道怎么样？”几个女人竟也齐声说：“味道不好极了。”
    我苦笑着说：“下回就有请高手。”
    几个女人又齐声说：“味道好极了。”
    王丹说：“这咖啡好不好需要小杉说。”
    小杉说：“为什么？”周冰说：“在美国就是中国人喝茶。”
    小杉说：“每次领导给我煮咖啡我都感觉好喝，毕竟是一份爱心。”
    王丹娇笑着说：“领导的爱心真够多的。”
    小杉说：“王姐姐，是不是你也经常品到。”
    王丹说：“我不像你们，我是个离婚的女人，心静如水。”
    周冰说：“不知起不起涟漪？”小杉也说：“有时候还有惊涛骇浪。”
    王丹说：“我倒希望如此。”
    小杉说：“荡漾了，就不要憋着，容易生病。”
    王丹说：“我是过来人，倒是你，嫰得流水，久了就容易流光了。”
    小杉说：“有的是青春，就让它流吧。”
    周冰说：“青春就是本钱，我可是天天数着日子过。”
    小杉说：“我倒是羡慕姐姐的成熟。”
    周冰说：“熟了就该枝叶掉了，只剩下个玉米棒子。”
    小杉说：“玉米越老越香。”
    王丹说：“一下子就走了20年，真够快的，我可不希望一下就到了下个世纪。”
    听着几个女人的话题，我就插了一嘴：“08年可就要到了，有什么想法？”小杉说：“我就希望父母健康。”
    王丹说：“你不希望一下自己？”小杉说：“我自己就是天天快乐。”
    周冰说：“谁不想快乐，我就想维持现状，夜里没有眼泪。”
    王丹说：“我还有什么期望，我现在很满足，我的收获已经很多了，就不期望什么了。”
    小杉说：“领导，你呢？”我摇摇头说：“不知道，我的愿望就是父母身体健康，我很想他们，今年春节可能回不了家，我……”小杉说：“把老人家接过来。”
    我说：“我很想，可是他们年龄太大了，可能受不了舟车劳顿。”
    周冰说：“第一次听你说父母，他们多大年纪？”我说：“都快七十了，身体不是很好。”
    小杉说：“他们是不是催着你娶个媳妇？”我说：“到了这个年纪，都有这种想法。”
    小杉说：“他们喜欢什么样的媳妇？”周冰说：“着急了，想嫁人也不能这样着急。”
    小杉说：“好奇，姐姐吃醋了。”
    我说：“他们对城里的女孩没有标准，主要是能生个大孙子。”
    王丹笑着说：“传宗接代就靠你了。”
    小杉说：“你喜欢什么样的？”我说：“说不好，其实我喜欢懒洋洋地女人状态，那是女人最妩媚的时刻。”
    周冰说：“就是喜欢大懒猫。”
    我说：“即使躺在沙发上，头发应该是直直地或者有规律的流淌在脸上，眼镜显着懒懒的诱惑。”
    小杉说：“慵懒，也是一种气质与态度。”
    周冰说：“你倒是会说：“怎么不说懒鬼很讨人厌。”
    小杉说：“懒女人也很可爱，可一定要懒得干干净净。”
    王丹说：“闲暇时，那样的放松，是件惬意的事。”
    三个女人就懒在沙发上，聊着一些无关紧要的男女事情。
    我说：“中午了，该做饭了。”
    王丹说：“你不是喜欢懒女人吗？”自己做吧。”
    午饭就到了外面的饭店，三个美女到是一道风景，引得很多男人频频回头。
    小杉说：“你们知道他们说什么吗？”王丹说：“不知道，可能是夸你很，出来还穿的这样少。”
    小杉说：“不是，肯定说这个男人那样，怎么就领着三个美女？”周冰说：“这个男人怎么样？”小杉说：“有些萎缩，还不帅。”
    我说：“你就将就着吧，快吃饭去。”
    周冰说：“还吃什么饭，有男人看就饱了。”
    小杉说：“总比三个美女就让一个男人看好。”
    王丹说：“你们让人看吧，我可要吃饭了。”
    三个女人一台戏可是真的不假。”
    不敢在开间就要了个包房，女人没点菜就开始说了起来。
    王丹说：“我还是觉得家里烧得菜好。”
    周冰说：“都做懒女人就只好到这里来了。”
    小杉说：“我不会，否则就给你们服务。”
    我说：“还是小杉会做事。”
    王丹说：“我们就不会做事了？”我说：“不是，都会做事。”
    周冰说：“有些事情需要观点，不是泥瓦匠。”
    我说：“可是我就是这些家里事没有主意。”
    小杉说：“什么家里事情，我们可都不是你的家人。”
    王丹说：“刚才还是一副要嫁人的样子，现在到认生了。”
    小杉说：“嫁人也不嫁给他这样的，一点主意都没有。”
    周冰说：“刚才还说要平凡的男人，这会儿又要铁汉了。”
    小杉说：“姐姐到会说话，我服了，一会儿回去给你按摩捶背。”
    周冰说：“那我就等着享受了。”
    王丹说：“谁给我按摩？”小杉说：“只有我的领导了，他闲着，给病人按摩不会让人误会。”
    我说：“好好好，我就是按摩师，我给你们三个按摩捶背。”
    小杉说：“这可是你说的。”
    三个女人胃口出奇的好，没有打包，全部消灭。
    我说：“一看就是在家里受到虐带，到这里打牙祭。”
    小杉说：“还不是你，把人都惯懒了。”
    王丹怪嗔说：“以后不要说这些，成了话吧把儿。”
    我说：“随便一说：“只是受到了一些电影的影响。”
    小杉说：“不仅仅是电影影响吧，梦中的都存在现实中。”
    周冰说：“我到想看看你说的懒女人的样子。”
    王丹说：“那你就学着猫的样子趴在沙发上。”
    我说：“回家吧，好多人看着我们呢。”
    王丹说：“小杉下次不能穿得这样少，回头率太高了，容易引发交通事故。”
    小杉说：“就你和冰姐姐也够吸引人的，还用我？”
    回到家，三个女人就都趴在床上，看我要走就喊住。
    周冰说：“按摩。”
    小杉说：“遵守诺言。”
    看着三个女人我就无赖起来。
    我说：“没看见穿衣服按摩的。”
    小杉说：“那也不能异性按摩。”
    我说：“好好的衣服都皱了。”
    周冰说：“我们可以熨平。”
    小杉说：“我们可以只穿，可是你不能乱摸。”
    我说：“按摩怎么是乱摸？”可是你说怎么按摩？”小杉说：“不该摸的地方不能摸。”
    我说：“按摩可是全身的，没有不该按摩的，要不就免了吧？”小杉说：“姐姐，能免了吗？”
    王丹笑着就起来说：“我不和你们一起玩了，我去休息。”
    王丹走出去，周冰说：“小杉你可不能耍赖，我的腰可是酸得很。”
    小杉说：“我给你按摩。”
    我走出去坐在王丹的身旁说：“谢谢你，还是姐姐知道心疼我。”
    王丹说：“我不心疼谁心疼，你那么疼我。”
    我说：“姐姐，我给你煮咖啡去。”
    王丹说：“要煮就给大家煮，否则一会儿又该吵嘴了。”
    煮好了咖啡，王丹微闭着眼睛，她有些累。
    我说：“姐姐，喝杯咖啡就睡一会儿。”
    王丹说：“我真的累了。”
    王丹上楼休息，我就在客厅里看电视，两个按摩的女人门没有关，说话声就传了出来。
    小杉说：“姐姐的身材真好，穿着衣服真看不出来。”
    周冰说：“小杉，姐姐青春快过去了，不像你还是少女。”
    小杉说：“姐姐比我只大四岁，不要装老了，你的ru房多挺。”
    周冰说：“你的也不错，在马路上那么多男人看你，就是看你都快流出来的ru房。”
    小杉说：“姐姐，你是不是喜欢李超？”周冰说：“我才没有你那么开放，一看见我们就爆露出自己，生怕别人抢走。”
    小杉说：“我也没有对领导有企图，姐姐放心吧，就是想看你的醋样。”
    周冰说：“你个小魔女，真是不把人搞死你不开心。”
    小杉说：“我真看不出我们领导有多好，可是很有女人缘。”
    周冰说：“那是因为不好的男人太多了，就让一个猥亵的男人显出优点。”


 129、三妻四妾理论高
    花儿开放了，不知为谁开，有人看了一眼就走开了，有人驻足看了很久，淘气的孩子摘下来，玩了一会儿就扔掉了……这时有人过来说：“多好的花儿呀！
    两个女人聊够了就出来，看着我的咖啡就笑了起来。
    我说：“笑什么，说够了别人还笑。”
    周冰说：“偷听别人的谈话也没看出你脸红。”
    我说：“你们声音那么大，想不听都不行，我可是不喜欢听别人在背后说我，可以当面嘛。”
    小杉说：“当面说领导坏话花不是找罪受，我还没有傻。”
    周冰说：“王丹呢？”我说：“累了，就去休息了。”
    小杉说：“我们去露台吧，太阳多好。”
    两个女人在露台上更显风情，小杉的裙子就遮不住屁股，周冰也微微露出ru沟。
    我说：“两位小姐，想说什么？”小杉说：“我最爱听故事，谁有曲折的爱情故事讲一讲。”
    周冰说：“那还有谁，你们领导呗。”
    我说：“我的爱情还没来临，媳妇还是液体。”
    小杉说：“怎么是液体？”周冰说：“小杉，他是满嘴跑火车，液体就是还没有制造呢。”
    小杉就扑到我怀里打着我的胸膛。”
    小杉说：“你讨厌死了，说话也龌龊，羞死人了。”
    周冰说：“看出本色来了。”
    小杉打够了，起伏，微喘着说：“我真是幼稚，还以为是个别的说法。”
    周冰说：“在美国也有俚语我不懂，他说的是一部小说上的经典语言。”
    我说：“没有小说我们也这样说。”
    小杉说：“如果还是液体，你的媳妇够小的，长到20岁你就快50了。”
    周冰说：“老马吃嫩草。”
    想到爱情故事，我就想起了陈楠、沈静、马灵，还有小叮咚，又记起王静的舞蹈。
    陈楠与小叮咚的甜美，沈静与马灵最后的眼神仍然绞着我心痛，王静的离别虽然没有声音，可是我的眼前就闪现她的精灵般的舞。
    小杉说：“领导，你想什么呢，那样的专注。”
    周冰说：“还想什么，老呗。”
    小杉说：“讲个故事好吗？”我说：“没有故事，我这样的男人只有心酸。”
    小杉说：“心酸的浪漫也是美好的。”
    周冰说：“心酸不一定，浪漫是肯定的。”
    小杉说：“在美国，我最喜欢看浪漫的爱情故事片，我的爱情观念就是从电影上来的，可是现实远不是那回事。”
    周冰说：“美国的电影大部分都是英雄主义，拯救人於危难之中，可是英雄没有爱情，英雄的一生都在战斗。”
    小杉说：“为什么英雄就没有爱情，电影上的英雄的爱情都浪漫之极。”
    周冰说：“为什么是英雄，就是因为他一直在做别人不敢做的事情，危险、力量是主要元素，哪有时间与闲情恋爱。”
    小杉说：“可是我看电影里是非常动人的。”
    周冰说：“是霸王别姬动人还是苏三起解动人；是侏罗纪公园浪漫还是泰坦尼克浪漫？”小杉说：“可是英雄难道就没有爱情？”周冰说：“英雄需要保姆，因为他们除了打架与救人於危难之际外就不会做别的事情了，所以英雄的妻子都是保姆，还有这个保姆可以为英雄生孩子。”
    小杉说：“那也是爱呀。”
    周冰说：“是爱，一个很好的房子里由一群孩子与母亲，孩子是英雄闲着的时候留下的种子，后来英雄就在工作或者见义勇为中牺牲了，爱孩子就成了你说的那种爱。”
    小杉说：“为什么不是英雄爱情到浪漫？”周冰说：“爱情不仅需要鲜花，还需呀时间，浪漫的约会需要时间，就是陪你聊天也需要时间，一顿烛光晚餐需要时间，在上水之间释放浪漫更需要时间，煮咖啡也需要时间，英雄没有时间，只有闲人才有，你们领导把你的工作安排的紧紧的，自己就闲下来去浪漫。”
    小杉说：“姐姐，我的英雄爱情彻底破灭了。”
    周冰说：“有点幻想也是好的。”
    小杉说：“我才不要那点幻想呢，我需要一个能让我撒娇，让我懒惰，让我没有担心，让我一哭他就在我身边的男人。”
    周冰说：“所以这样的男人就吃香了。”
    小杉说：“我算理解了赖汉娶花枝的道理了，那个女人也不愿意嫁给一根铁。”
    周冰说：“道理谁都懂，可女人还是对英雄趋之若鹜。”
    小杉说：“什么样的人才算英雄？”周冰说：“除了常规意义上的英雄外，我觉得一心扑在工作上的，为了事业不顾家的，因公忘私的都算英雄，女强人嫁不出去也是这个道理。”
    小杉说：“我们领导算不算？”周冰说：“他还算英雄，你看他什么时候因公忘私了？”小杉说：“对工作非常负责，也很有想法。”
    周冰说：“可是一听到某个人有事情就会对你说我有事先出去一下，就不见了，就剩下你工作了。”
    小杉说：“是这样，你怎么知道？”周冰说：“就看他猥琐的样子就知道。”
    两个女人像鸭子，说着我的时候就当我不存在。
    我说：“我有你们说的那样吗？”周冰说：“有过之而无不及。”
    小杉说：“我有体会，可是还不能确定。”
    王丹就笑着进来了。”
    王丹说：“说什么这么热闹。”
    我说：“两个女人在探讨英雄，后来我就成了狗熊。”
    王丹说：“李超还是有人的痕迹，很可爱嘛。”
    周冰说：“小杉，是不是这样，狗熊很可爱。”
    小杉就笑了。”
    王丹伸了个懒腰，白白的肚皮就露出来。”
    小杉说：“姐姐的皮肤好白呀。”
    王丹就红了脸说：“你的皮肤都是让美国的太阳晒得，说这是健康，看起来真是。”
    周冰说：“怎么说？”王丹说：“皮肤很滑，虽然微微有些黑，可是闪着亮，就晃着男人的眼。”
    周冰说：“小杉的皮肤也很白，是健康的白，不像我们都遮住，有些苍白。”
    王丹说：“他也有的地方是苍白的。”
    周冰说：“什么地方？”王丹笑着说：“就是不让人看的地方。”
    小杉就掩住胸口冲着我说：“看什么看，没看过？”我说：“真没看过。”
    周冰说：“小杉你敢让领导看吗？”小杉说：“你要敢我就敢。”
    周冰说：“他不想看我的就想看你的。”
    小杉说：“不是看过了吧。”
    周冰说：“小杉你太讨厌了。”
    小杉说：“看你幸福的样子就知道了。”
    王丹说：“男人有些时候就是这样，吃不着的永远是好的。”
    小杉说：“我看过这样一段话很有意思。”
    周冰说：“说说看。”
    小杉说：“把男人说得很透彻。”
    王丹说：“快说吧，别卖关子了。”
    小杉说：“90％的男人不愿陪老婆逛街，去了，90％也是被老婆拉去的；90％的男人不愿去丈母娘家，去了，90％是为了家庭团结，给老婆面子；90％的男人都幻想有钱，有了钱后，要换、换、换，除了孩子，换掉所有的一切，可90％的什么也没有换；90％的男人都喜欢看小说或影像，但90％的会说很少看或不喜欢看或没有看过；90％的男人都有性幻想，而90％的幻想的对像不是自己的老婆；90％的男人愿意接近女性，想留下好印像，或成为护花使者，但90％的没有达到愿望；90％的男人都自我感觉在各方面做得很好了，可90％的还被老婆指出一大堆毛病；90％的男人看别人的老婆很顺眼，但90％的不敢靠近。”
    周冰说：“还要加上一条，90％的男人想三妻四妾，100%的男人没有做到。”
    王丹说：“倒是这样。”
    看着他们对男人说三道四，还真有些道理。
    我说：“你们理解男人吗？”周冰说：“你理解女人吗？”我说：“大多时候不理解。”
    王丹说：“女人有些时候是很难理解，好多话都是反着说。”
    周冰说：“可是男人自以为很理解。”
    周冰说：“他们永远不会理解当女人任性地挂掉你的电话时，是多么不忍心和多么希望你马上再打来；不会理解女人为了等那清晨的一吻总是提前十分钟醒来，偷偷看着男人熟睡的脸，并在男人睁开双眼之前，再假装睡着。”
    小杉说：“我好想清晨那一吻。”
    王丹说：“那就让你们领导来完成。”
    我说：“那还不好办，明天早晨一人一个。”
    小杉说：“好呀，你可不能失言。”
    程爽来电话说已经搬到姑姑家，我说马上过去看她。
    周冰说：“你看来是了吧，一听别人有事，就因私忘公，就抛下我们。”
    我说：“你们晚饭自己吃，我真的有事情。”
    王丹说：“是不是你给我说的事。”
    我点点头。”
    王丹说：“别太晚了。”
    我说：“你们都住在这里，等着我明天早晨的吻吧。”
    小杉说：“你不能忘了。”


 130、晨戏总是兴致高
    程爽的姑姑家就在舞蹈学院的旁边，很好找。
    见着程爽我就说：“你搬家筝晔看见没有？”程爽说：“没有，我就是带了随身的衣物。”
    我说：“那就好，我担心死了。”
    程爽说：“到底是怎么回事？”我说：“筝晔由于失恋有些变态。”
    程爽说：“你怎么知道？”我说：“我说了你可不能生气。”
    程爽说：“我不生气，我喜找欢你还来不及。”
    我说：“听了你就喜欢不起来了。”
    程爽说：“快说吧。”
    我说：“你睡了之后，我就去撒尿，没有灯光，我就摸黑放水，没想到筝晔正在马桶上方便，我也看不见，她也不吱声，一泡尿就洒了她一身。”
    程爽说：“她没有跟你急？”我说：“急倒好了，没想到她看我快撒完的时候就抓住我，吃我，我想往出拽，她抓得紧紧的，痛得我快要死了。”
    程爽说：“她怎么能这样，让我看看，别弄坏了我的小宝贝。”说着就摸我。
    我说：“吃着吃着就让我往里送，我不愿意，她就使劲抓我，我只好进去，进去之后她就说，还一百年呢，不到一个小时就变了。”
    程爽说：“她怎么能这样呢？”我说：“你已经说了两遍了。”
    程爽说：“后来呢？”我说：“趁着她放松我就赶紧跑了。”
    程爽说：“可是她是我的好朋友，虽然我们不是一个班。”
    我说：“那也少接触，她受到的打击太大，嫉妒与报复心里太重，看着你好，她会嫉妒得要命，我怕她对你不利。”
    程爽说：“怎么办呢？”我说：“你先住在姑姑家，过些时候再说。”
    程爽说：“我说的是筝晔怎么办。”
    我说：“只有找心理医生开导开导。”
    程爽说：“我们去说说不行吗？”我说：“如果不发生这件事还行，可是这件事情发生后，我很尴尬。”
    程爽说：“就试一试不行吗？”我说：“都作了那件事，让我怎么说？”程爽说：“你和她做那事我也没怪你，你就说一说嘛。”
    我说：“我看得出她也是个好女孩，否则也不会陷得这样深。”
    程爽说：“那就更应该帮一下。”
    我拗不过程爽，只好答应，在路上我就核计如何说，可是满脑子都是那嘿嘿的笑声。
    筝晔穿得很整齐，看见我们脸就红了，我说了声你好就坐在沙发上。
    程爽说：“筝晔，我们来主要是看你，有什么心事就说。”
    我说：“筝晔，对不起，我真的没看见。”
    筝晔就说：“都过去了，我也不对。”
    我说：“我知道你心情难受，可是一定要看开，程爽非常关心你。”
    筝晔说：“我的心已经死了。”
    我说：“你的心死了，可是你不能把整个世界都看死了，好人还是多的。”
    筝晔说：“你是开到我来了？”我说：“不是，我还不够资格，我们基本是同龄人，我只是想让你知道，你的朋友很关心你。”
    筝晔说：“我的丑事你给程爽说了？”我说：“没有，我说不出口，我就是说你很可能心情不好。”
    筝晔说：“说也没关系，我已经没什么怕得了。”
    我说：“你这种态度很不正确。”
    筝晔声嘶力竭地说：“我的态度不正确，玩够了我就扔了态度就正确了，你如果有时间就去说说他。”
    我说：“你的朋友想着你。”
    筝晔说：“看我笑话吧，看吧。”
    程爽说：“我怎么会看你笑话，你恋爱时我分享你的快乐，你痛苦时我也想分担你的忧伤。”
    筝晔说：“说好听的吧，说吧。”
    我说：“我们可以去公园里散步，也可以看电影，为什么来看你？”程爽说：“他马上就要去武汉了，我硬是把他拉过来。”
    筝晔说：“情我领了，你们快去看电影、逛公园吧。”
    我说：“你这样，程爽还有心思吗？”筝晔说：“我就这样了，我的爱情没有了，回忆里没有甜蜜，全是欺骗，我还能怎么样？”我说：“可是这世界还有很多优秀的男人。”
    筝晔说：“你要我吗，我是一个让人玩了的女人。”
    我说：“不要看我，还有很多男人值得你去爱。”
    筝晔说：“很多男人，男人都是骗子，你也不例外。”
    程爽说：“你不能这样说李超。”
    我说：“没关系，你说吧，只要你痛快，甚至你可以打我。”
    筝晔忽然平静地说：“我漂亮吗？”我说：“漂亮。”
    筝晔立刻激动地说：“可是他找的新朋友没我漂亮，可是为什么不要我了？”我说：“为什么？”筝晔说：“新鲜，玩新鲜，那个女人也不会有好下场。”
    看着筝晔恶狠狠的样子，我的心就紧了一下。
    我说：“她可能也会受到伤害，可是你要振作起来。”
    筝晔说：“我怎么振作，我的心死了。”
    我说：“外面的阳光很好，我们可以散散步，你就会放松了，如果一直在屋里胡乱寻思心情会更不好。”
    筝晔说：“看什么，看你们亲亲我我呀，我没有那个闲情逸致。”
    我说：“有很多美好的事情。”
    筝晔说：“你是不是夜想玩玩，你说：“我让你玩，不要耍花招。”
    我说：“怎么会呢。”
    程爽说：“筝晔，你不要这样。”
    筝晔就嚎啕大哭起来。
    程爽还要说什么，我制止了。
    我让程爽沏了杯茶，我轻轻地抚摸着筝晔的后背。
    筝晔哭得很伤心，嘴里说什么也听不清，茶水凉了，筝晔才慢慢的抽泣着抬起头。
    我说：“喝杯茶吧。”
    程爽说：“听着你哭，人家的眼泪也下来了。”
    筝晔喝了口茶，眼泪还是止不住。”
    我说：“哭吧，想哭就哭出来，没人笑话你。”
    筝晔就又趴在我怀里哭了起来，我们就静静地坐着。好一会儿，筝晔抬起头说：“程爽，我对不起你。”
    程爽说：“你没有对不起我，就是吼了几声，我不会小心眼的。”
    筝晔说：“可是我小心眼，看见你的车我嫉妒，看见你的男友我嫉妒，我真是不识好人心。”
    我说：“那是你受伤害所致，我们不会笑话你的。”
    筝晔说：“谢谢你，李超，短时间我想明白是不可能的，哭了一阵子，我感觉好多了。”
    我说：“只要缓解一下心情就行，慢慢来。”
    筝晔说：“可是我一想到这件事我就恨，很所有的人。”
    我说：“你不是不恨程爽了吗？筝晔说：“可是看见她还是酸酸的，我为什么就遇上那种人。”
    程爽说：“那种人就不应该记着他。”
    我说：“是不是惩罚一下他，你就好了。”
    筝晔说：“可是我一个弱女子怎么办？我说：“你只要按着我说的做，我就能让他吐血。”
    筝晔说：“别的，我不想看着他受伤。”
    我说：“不是人体伤害，是让他拿出点物质财富。”
    筝晔说：“能行吗？我说：“第一，每天正常上课；第二每天跑步两个小时，早晚个一个小时；第三，想到这些事情就跳舞，无论什么舞。”
    第四，无论见着什么人在校园里，都主动笑着打招呼。”
    筝晔说：“可是这里并没有惩罚那个负心汉的？我说：“我从武汉回来再告诉你，你就等着好消息吧。”
    回到姑姑家已是晚饭时候。
    我说：“饿了，有吃的吗？程爽说：“我也饿了，你今天表现得真棒。”
    我说：“先解决肚子问题。”
    程爽说：“楼下有小饭店。”
    我说：“现在的女孩子都不会做饭，以后怎么能嫁出去。”
    程爽说：“我不嫁了，就给你做小老婆。”
    我说：“也不害羞，现在可不允许三妻四妾。”
    程爽说：“我不管，我管不了你喜欢别人，可是能管得了自己。”
    我说：“吃饭去吧。”
    程爽说：“我先吃冰棒，就当是点心。”
    就妩媚地走过来，贴着我的身子，手就向下摸去。
    我就亲着她，两个ru房就露了出来。
    程爽说：“不是饿了吗，吃吧，你看像不像樱桃。”
    我说：“像，就是怎么吃还有，解馋不解饿。”
    程爽摸着我说：“筝晔那里舒服吗？我说：“那是痛苦。”
    程爽说：“我让你舒服。”
    就蹲下去吃我。”
    我说：“你不要用牙咬我。”
    程爽穿着粗气说：“你那么大，能不碰着吗？我说：“那你也要小心点。”
    程爽说：“我这回用舌头。”
    我闭着眼睛仰卧在床上，脑子里竟是筝晔的哭着的脸庞。
    程爽说：“太大了，我要坐上去了。”
    就坐上去摇动着。
    我真开眼睛，看着两个ru房摇晃着像兔子。”
    我说：“你低点头，我要吃nai。”
    程爽说：“吃吧，就给你吃。”
    我说：“你还是那么紧，每次都很舒服。”
    程爽说：“人家才20岁，当然紧了。”
    我说：“小狐狸精，你真是迷死我了。”
    程爽说：“给你做小老婆还不干。”
    我说：“我干，我。”
    看着我猛烈地动着，程爽就笑了，笑着笑着就笑不出来了。”
    我说：“还笑吗？程爽说：“我笑你那神情，就像……我猛地动力几下说：“像什么？程爽呻吟着说：“像个大色狼。”
    我说：“那我就不色了。”
    程爽说：“快点色，我痒死了。”
    我说：“就痒着吧。”
    程爽说：“我不行了。”
    就趴在我身上，脸上全是汗。”
    我说：“我还没舒服呢？程爽说：“你在上面吧，我都死了。”
    看着我趴在上面像划船，两个ru房挤压在身下正好成了轴。
    程爽说：“舒服吧。”
    我说：“软绵绵，就像在水里。”
    程爽说：“就是在水里，人家里面全是水。”
    我说：“不会淹死我吧，我可不会游泳。”
    程爽说：“你不会游泳，可是你会划船，你的浆搅的人家酥酥的。”
    我说：“都说女人是水做的，果真不假。”
    程爽说：“还不是你弄出来的水，就挖呀挖呀，挖出了水。”
    我说：“那也是你这块地有水，要不也挖不出来。”
    程爽说：“轻点挖，井里又冒水了。”
    我说：“我也快累的吐白沫了。”
    程爽说：“给我留点吃。”
    留了一点儿，程爽就津津有味地吃着。
    我说：“吃完了就别吃了，怎么吃也没有nai。”
    程爽说：“吃干净了就不用洗了。”
    我说：“那你的呢？程爽说：“你也给我吃干净了。”
    我说：“你那里吃不干净，越吃水越多。”
    程爽说：“不仔细行吗，连蛋蛋上都是。”
    我说：“你的脸上还有呢?程爽说：“你故意弄的，鼻子眼里都是，腥腥的。”
    我说：“别舔了，都舔到下面了。”
    程爽说：“下面也是湿的。”
    我说：“你用纸就行了，多脏。”
    程爽说：“你别哆嗦，快完了。”
    我说：“能不哆嗦吗，都舔进去了，还一会儿进去，一会儿出来。”
    程爽说：“舒服吗？我有些呻吟。”
    程爽说：“你就是这样和我做，我也要这样和你做。”
    过了一会儿，我说：“累了吧，上来歇会儿。”
    程爽爬上来就趴在我身上嘻嘻的笑着。”
    我说：“臭不臭。”
    程爽说：“你自己尝一下。”
    就把舌头伸进我的口中。”
    我说：“有点臭。”
    程爽说：“我喜欢，只要是你的我都喜欢，就是不知道喜欢到什么时候。”
    我说：“小狐狸精，你想喜欢到什么时候就什么时候。”
    吃完了饭已经很晚了，上楼哄着程爽睡着了才回家，三个女人每人一间屋子，睡得很熟，脸上都露着浅浅的笑容。
    我大呼万岁回到房间就睡，醒来时候还是星光点点。
    我煮好咖啡，烤好面包，三个女人还没有醒，我忽然意识到那个吻的问题，就急忙忙走上楼。
    周冰仰卧着，一个ru房露在外面。我轻轻地吻上去，一双臂藕就弯住了我的脖子。
    周冰说：“等你好久了。”
    我说：“睡觉都不盖上被子，都泄了。”
    周冰说：“就是给你看的。”
    我说：“我永远都看不够。”
    周冰说：“老了的时候就没看头了，放在大街上狗都不吃。”
    我说：“我吃。”
    周冰说：“昨天说你，你不要生我的气。”
    我说：“不会的，我理解你。”
    周冰说：“我爱死你了，就想骂你，可又骂不出口，就说你过过瘾。”
    我说：“我不会生气的，爱你还来不及。”
    周冰说：“那就爱我吧。”
    我说：“还有两个人呢，有时间我要好好的爱你。”
    周冰笑着说：“去吧，我不是小气的女人。”


 131、女人多了就麻烦
    吻着王丹，王丹就热烈地回应着，好一会儿，才松开。
    我说：“快憋死了。”
    王丹说：“谁让你先去周冰那儿。”
    我说：“我不能看看不是你退出来吧。”
    王丹说：“在她屋里的时间可是够长的，没做什么事吧。”
    我说：“没有，就亲了一下二。”
    王丹说：“我得检查一下。”
    就解开裤子掏了出来。
    王丹说：“还是软软的，没红，看样子很老实。”
    我说：“再老实你这样也不老实了。”
    王丹说：“没出息，摸一下就硬了。”
    我说：“你这么迷人，我能没有反应？王丹说：“那我就慰劳你几下。”就亲了几口。
    我说：“还有一个呢。”
    王丹说：“快去吧，我不耽误你，
    小杉是个小魔女，躺在床上。”
    我亲了一下，一点反映没有，就又亲了一下，一个舌头就钻进口中。
    小杉说：“等死我了，我以为你不来了。”
    我说：“来了，看你，没有一点淑女的样子。”
    小杉说：“男人不都是喜欢人前淑女，床上荡妇吗？我说：“小荡妇，起床吧。”
    小杉说：“你这里怎么硬硬的。”
    我说：“不要乱摸。”
    小杉说：“是不是别人摸过了？小杉掏出来就闻着，像是条猎狗。”
    我说：“有味道吗？小杉吃了一口说：“没有，看样子很乖，也说明这两个女人暂时和你没关系。”
    我说：“有没有关系不是闻出来的。”
    小杉说：“怎么才能看出来？我说：“我也不知道。”
    小杉说：“大花猫想你的小斑马了。”
    我说：“还有客人，你不是想让她们知道咱们的关系吧。”
    小杉说：“小斑马，人家早就为你准备好了，就一两下行吗？我说：“做起来你就收不住了。”
    小杉说：“收的住。”
    吃着早餐，三个女人都得意的笑着。
    我说：“好吃吗？这可是我亲自下厨。”
    三个女人齐声说：“好吃，好吃。”
    我说：“做劳动人民的好处就是能得到夸奖。”
    周冰说：“有些劳动不仅得到夸奖还得到满足。”
    小杉说：“是劳动就能得到满足感，劳动是光荣的。”
    王丹说：“有位名人说工作着的女人是美丽的，不知道适不适应男人。”
    周冰说：“那就应该说工作的男人是有魅力的。”
    小杉看着我就笑了。
    我说：“笑什么？小杉说：“看看你的魅力在哪里，可是怎么看也看不出来，倒是在办公室里一板一眼很有男人味道。”
    王丹笑着说：“所以说工作着是美丽的。”
    周冰说：“那是看着成绩了，如果工作时你想着你会爱上他，你可能就发现可能不够帅，可能不够幽默，可能不够浪漫。”
    小杉说：“生活是考验人，让我知道这么多。”
    王丹说：“还早着呢，生活可不仅仅是这些，还有痛苦，可能痛苦多于快乐。”
    我说：“认识才女的问题就是自己没有信心。”
    小杉说：“为什么？我说：“她们知道的比你多，才艺比你好，这样如何树立男人的威信。”
    周冰说：“那就努力。”
    我说：“努力也无法超越，因为男人说媳妇可不是为了搞比赛，是为了生活中有更多的甜蜜。”
    小杉说：“才女就没有甜蜜了吗？我说：“一个男人在家庭里都没有威信，如何甜蜜？周冰说：“太狭隘。”
    小杉说：“我如果不受宠我就感觉不到甜蜜。”
    我说：“男人也受宠不就成了吃软饭的？王丹说：“男女平等，女人可以做二nai，男人当然就可以吃软饭，不过一个男人吃软饭却是可能很难接受。”
    我说：“我是想吃软饭，就天天在家里做做饭，收拾一下屋子，就等着老婆回家，可是谁让我吃呀？还有光让我吃不行，我还有父母呀。”
    周冰说：“就等于三个了。”
    王丹说：“一个女人养三个是够难的。”
    我说：“所以我只好继续努力了。”
    我说：“叫上吴琛，我们去逛一逛吧，我还没有好好的逛过上海。”
    王丹说：“那就城隍庙，只有那里能看到老上海的一点影子。”
    我说：“城隍庙倒是去过，可是都是走马观花，应该去一下，可是美女们有兴趣吗？小杉说：“我是同意的，我没去过。”
    周冰和王丹就点点头。
    王丹见了吴琛到坦然了，吴琛也有些欢喜。
    城隍庙人很多，南翔包子店里面人很多，就买了几屉包子在外面吃。
    我说：“这样吃才能感觉到孔乙己的站着吃饭的滋味。”
    王丹说：“很多人都是这样。”
    旁边的一个大妈操着杭州口音就说：“来一回不容易，站着吃知道滋味就可以了，谁还天天吃，不腻了。”
    王丹说：“大妈，你是杭州人？大妈说：“是呀，你怎么晓得？王丹说：“一听就出来了。”
    大妈说：“离上海很近，可是第一次来。”
    我说：“什么感觉？大妈说：“上海人什么都好，就是瞧不起人，我在问路时，就听见他们说我是乡巴佬。”
    我说：“大妈，那是他们不自信，上海以前是渔村，没办法和杭州比，杭州可是历史名城。”
    王丹和周冰就白了我一眼。
    周冰说：“渔村还有人喜欢，鱼姑就打渔去了。”
    我说：“上海大多数人是热心的，比如这两位姑娘，你想知道什么，他们都会告诉你的。”
    吴琛说：“我也是上海人，我可是没有看不起外地人，现在外地人都富裕起来了，有些城市比上海还有优势。”
    一个服务员端着一屉包子路过插话说：“上海人就是瞧不起人，我都在上海3年了，上海话说得很流利，可是他们就说我说话土包子。”
    我说：“这倒是上海人的缺点。”
    周冰说：“走吧，还聊什么。”
    到了老庙黄金吴琛就领着大家进去了。
    吴琛说：“这段时间很忙，李超与小杉工作可以说是成绩显著，大家就一人挑一件，不要给我省钱。”
    小杉说：“好呀，我早就想要一坠链了。”
    王丹说：“我可不想占便宜。”
    周冰说：“我也是，你们买吧。”
    吴琛说：“不是占便宜，是我的荣幸。”
    我说：“吴琛的一片心意，就不要推脱了。”
    王丹说：“吴琛，不要勉强，我们可不占小便宜，要占就占大的。”
    吴琛说：“王丹，你还不了解我，真的是我的一片心意。”
    王丹就选了一个水晶珠链，小杉选了一个钻石项链，周冰选了个绿宝石手链。”
    吴琛说：“李超，你也要选一个。”
    我说：“我一个男人就不要了，我也没有戴首饰的习惯。”
    吴琛说：“不行，我也选一个，公司买单。”
    我说：“公司还没挣钱。”
    吴琛说：“不用你的公司，我的贸易公司可是每年盈利十几个亿的。”
    吴琛就替我选了金链子，自己也买了一个。
    女人门兴高采烈走出金店，就去了城隍庙。
    上海城隍庙，可谓名扬天下，与豫园毗邻,又称老城隍庙，是上海道教正一派主要道观之一。
    我说：“上海没有西湖不是遗憾，如果没有城隍庙就太煞风景了。”
    王丹说：“为什么，我觉得有西湖不是更好吗？我说：“不是有水就有风景，西湖是有文化才出的名。”
    吴琛说：“那倒是，上海不缺水，倒是文化却少得可怜。”
    我说：“城隍庙如果放在北京，恐怕就不是这样磨踵擦肩了。”
    吴琛说：“这城隍庙到是有历史的，要追溯到明朝，据说是知县张守约将金山神庙改建而成。历史上的城隍庙屡毁屡建，现在的城隍庙是1926年修建的。”
    我说：“有其庙也没有了神韵，却成了大卖场，不能不说是遗憾。”
    周冰说：“看不出还是个对任何事物都有感情的情种。”
    我说：“我虽然年龄小，不迷信，可是对中国的文化还是有感情的。”
    小杉左顾右盼，有点眼花缭乱。”
    我说：“与黄鹤楼比怎样？小杉说：“一样，都是在历史的文化掩护下买者现代人的东西，根本没有历史的感觉，更谈不上厚重。”
    我说：“在很多地方都是这种情况，不知这块历史还能承受多久的蹂躏。”
    周冰说：“不要忧国忧民了，国务院恐怕都没有时间管。”
    我说：“我主要是有感而发，不敢耽误上海人民的经济发展。”
    吴琛说：“上海的经济可不指着这块地方。”
    我说：“所以上海最有条件保护历史文化遗产，有钱。”
    听说上海人有钱，周冰就笑了。
    吴琛与王丹走在前面，小杉在后面对我说：“小斑马，我很欣赏你这种态度。”
    我说：“美国人也是这种态度？小杉附在我耳边说：“大花猫是这种态度，就你这种对历史的态度，我一定奖励你。”
    一听到奖励，我的汗就出来了。
    眼睛就是心灵，你的舞蹈就在眼中。看见了你就看见了你的舞，没有腰肢地扭摆，有的只是神韵。


 132、空中悠悠有惊喜
    终于坐上了回武汉的飞机，空中小姐一直美丽的微笑着。离开上海，小杉就像归巢的小鸟，买了各种礼物，说是送给朋友，我只是买了一个铂金的戒指，准备套牢豆豆。
    飞到空中，盖上毯子就闭上了眼睛。小杉倚在我怀里，睡了一会儿又把头枕着我的腿。空中小姐声音甜美问我的需求，我就又加了个毯子。还没有睡着，就感觉小杉摸上了我。
    我说：“在飞机上还乱摸。”
    小杉说：“我说过给你奖励，就是这个。”
    我说：“还是不要了，让人看见。”
    小杉说：“我盖着头，就当轻是睡觉。”
    说着就盖上头部吃起来。
    空中小姐看着我的表情就笑着问我是否需要帮忙，我赶紧摇摇头说没有。我能感觉到小杉的笑声。
    我俯子对着她的耳朵说：“不要了，太紧张。”
    小杉口语含糊地说：“这才刺激。”
    我说：“有那么好吃吗，没完没了。”
    小杉说：“这是我的小斑马，我愿意吃。”
    我说：“你吃就吃，别咬我。”
    小杉说：“你老是说话，不小心碰着牙齿了。”
    直到空中小姐发放饮料，小杉才满意的坐起来。
    我说：“满意了，这回不用吃饭了。”
    小杉说：“没有多少内容，不知又在什么地方浇地了。”
    我说：“有多少也经不起你这样。”
    小杉说：“我好想坐上去。”
    我说：“那可不行，马上就要到了。”
    小杉笑着说：“你也想了。”
    我说：“我没有。”
    小杉说：“哪还担心快要到了。”
    我说：“不要胡说了，喝点饮料吧。”
    小杉说：“好几次你都进了让我的喉咙，现在还有点火燎火燎的。”
    我说：“我也很疼。”
    小杉说：“我知道你为什么喜欢懒洋洋地女人了。”
    我说：“我只是随便一说。”
    小杉说：“静菡姐姐平时就是懒洋洋地，我经常说她是大懒猫。”
    我说：“不要瞎说。”
    小杉说：“懒洋洋，她可是一只大白羊。”
    我说：“你怎么知道？小杉说：“我们在一起洗过澡，一起玩大的。”
    我说：“我只看见了脸。”
    小杉说：“你倒是想看。”
    我说：“我不想看。”
    小杉说：“虚伪，绝对的虚伪。”
    喝了饮料就让我搂着她，还把我的手放在ru房上睡觉去了。
    到了武汉，小杉赶紧就回家了。
    躺在另一个城市的床上，我睁不开眼，也闭不上。大白羊与大花猫就在眼前晃来晃去。”
    大白羊说：“不要折磨我了，我已经很烦了，我想要安静的生活。”
    大花猫说：“你要是去招惹大白羊我就折磨你，你一定知道女人的方法。”
    大白羊说：“你爱我吗，爱我就不要漂了，我厌倦了。”
    大花猫说：“你很好玩，冰姐姐说你不是个优秀的男人，我看你就是个好玩物，巧克力的滋味真好。”
    大白羊说：“其实幸福很简单，早上你起床时身体健康，没有疾病，那么你比其他几百万人更幸运，他们甚至看不到下周的太阳了。”
    大花猫说：“幸福不简单，浪漫是简单的，就是你每天早晨给我一个吻。”
    大白羊说：“你还是不要折磨我，放了我吧。”
    大花猫说：“我就是要定你了，你没看见我每时每刻都等着你。”
    大白羊说：“我已经很累了，舞得太久了，已经跳不动了。”
    大花猫说：“看我的眼睛，那里有你，也有我，我们一起跳舞吧。”
    大白羊说：“你和被人舞吧，我已经很疲惫。”
    大花猫说：“把衣服脱了吧，我要和你一起舞，你不是喜欢看王静的舞吗？大白羊说：“你要是有我，就结束你的舞台回家吧。”
    我说：“我的家在哪里？”大花猫说：“你的家在我的胸膛，这里有你爱吃的樱桃。”
    我说：“北京是个过客，上海是个过客，武汉是个过客，我的家在田野里。”
    大白羊说：“我爱吃草，和你一起去田野里舞吧，那里有我喜欢的空气和嫩草。”
    大花猫说：“你不是喜欢大花猫吗，我天天让大花猫亲你。”
    我说：“我不知道，我不知道如何结束过客。”
    大白羊说：“到我怀里来吧，这里有温暖。”
    大花猫说：“到我怀里来吧，这里有你的梦想。”
    两个人就敞开胸怀，白花花的ru房就该在脸上，一会儿王静、周冰还有王丹都扑上来，全是柔软的ru房，柔得我喘不上气来。
    我大叫了一声就醒了，小杉正笑着看着我。我一身大汗。
    小杉说：“连衣服都没有脱就睡觉。”
    我说：“太累了。”
    小杉说：“洗个澡吧，看你弄得衣服都皱了。”
    我说：“是得洗澡，昨天你的杰作还没有处理。”
    小杉说：“我给你洗。”
    我说：“自己洗。”
    洗完澡出来，小杉就一下抓住我，用嘴轻轻的吻了一下。
    我说：“弄了一个口红印。”
    小杉说：“这就是吻，晚上检查，如果没有了就证明你有问题。”
    我说：“会蹭一裤头。”
    小杉说：“倒像个嘴。”
    我说：“快完了，还得开会呢。”
    王博康来的很早，冯教授也到了。会议开的很顺利。
    开完会到了办公室，小杉就兴高采烈地说：“没想到，没想到。”
    我说：“什么没想到？小杉说：“冯伯伯不仅按计划完成技术部门的整理与实验，关键是还翻译了美国的一些资料，虽然有些过时，可是与我们的信息可以说是基本一致。”
    我说：“要不怎么是教授。”
    小杉说：“看样子我们这次商业调查市场调查是成功的。”
    我说：“别得意太早，还有人的问题呢？小杉说：“冯伯伯已经招了一些人，看材料还不错，主要是国际上的技术人员还没有，不过你不用担心，你要知道我是哈佛的学生。”
    我说：“不能假公济私。”
    小杉说：“我不能骗自己，你们不都说这是我的企业吗？我说：“老板，那就赶快吧。”
    小杉说：“我回去就联系，这个月就给你把人搞定。”
    我说：“还有一件重要的事就是协助冯教授把整理好的成型的技术产品与正在研发的产品的操作规范搞好，这是公司的命脉，没有好的规范就不可能有好的研发成果，尤其国际大公司在研发上可是很下功夫的。”
    小杉笑着说：“没问题，保证让你满意。”
    我说：“你自己要先满意。”
    我说：“生物疫苗方面要着重研究，这可是未来的发展方向。”
    小杉说：“疫苗方面我们基本与国际上技术相差无几。”
    我说：“如果相差无几，我们在国际市场上还有地位吗？小杉说：“为什么没有地位？我说：“同样的技术，可是出口的税率与运费，价格方面不就是最大的门槛？小杉说：“我知道了。”
    晚上，小杉竟然与豆豆一起约我吃饭。豆豆不敢在小杉面前对我情意绵绵，可是眼里却是爱意。
    小杉说：“看到自己喜欢的人，也不表示一下。”
    我就过去拥抱豆豆，豆豆表演了一下矜持就紧紧地把ru房贴在我的胸膛。
    小杉说：“别借机占便宜了，静菡姐，李超可不是省油的灯。”
    我说：“你这个哈佛女硕士就学会了贫嘴，美国的精华不仅仅是在电影里的爱情，更主要的是团结与奋斗的精神。”
    豆豆说：“你们工作了几个月就熟得像玻璃。”
    小杉说：“我可不是玻璃，我还要轰轰烈烈的爱情呢。”
    豆豆说：“你要是玻璃，王伯伯还不打断你的腿。”
    我说：“还是要尊重每个人的选择。”
    豆豆说：“你倒是想得开，你去做做看。”
    我说：“我尊重别人并不代表我就去做。”
    小杉说：“我倒是要尊重你了，我的领导。”
    豆豆说：“看不出你们的上下级关系，到看出你们嬉皮笑脸。”
    我说：“本来就下班了，就不要严肃了。”
    小杉说：“看你穿得衣服，又露又透，不说自己。”
    豆豆说：“你呢，倒是不透，却全露出来了，也不知道给谁看。”
    小杉说：“给你看，你什么没看过？我说：“你们俩就不要吵了，还是青梅竹马呢。”
    豆豆说：“小杉去了美国，回来就学会给我吵嘴。”
    小杉说：“好姐姐，我不给你吵了。”
    就上前搂着豆豆的脖子。
    豆豆接了个电话说：“钱红要来，还带了男朋友，说是让我给审查一下。”
    小杉说：“是不是你的同学，波突然就大了那个？豆豆说：“说话也没个遮拦。”
    小杉说：“好呀，看看别人的男朋友帅不帅，我相信总会比我们领导让人悦目。”
    我说：“挤兑我吧，我就是你们的蹂躏对像，长得不帅，那正是我比帅哥更优越的地方，帅哥只会用时髦的衣服和靓丽的肤色跟你争夺美丽，而我却永远一身布衣，甘做女人的陪衬，让人家看到，还以为我是你的司机呢。”
    叮咚“噗哧”地笑了。
    -----------------------------------------------------------------


 133、神秘礼物惹双娇
    钱红牵着一个男人的手走了进来，一进来就说：“这是我的男朋友，王志。”
    王志不高，戴着眼镜，有些羞涩，不像钱红所说的酒吧老板。
    豆豆说：“一看就有学问，坐下来聊。”
    钱红看了我一眼，脸有些红，问候了一声就避开了目光。
    小杉说：“王志，我看你怎么这么面熟。”
    王志说：“我在生物制药做旁技术。”
    小杉说：“我看过你的资料，钱红什么时候到我们公司挖墙脚了。”
    钱红说：“是为你们公司做贡献，结果就把自己快贡献出去了。”
    豆豆说：“你做事情就是快刀斩乱麻，爱情的速度也够快的。”
    钱红说：“不像你有自己的意中人，可以缠绵到永远，我可不行，我要快速完成家庭的基本架构，不能再缓慢积累了。”
    小杉说：“静菡姐，你的意中人是谁，怎么一点消息都没有？钱红说：“你不知道，不就远……豆豆立刻就打断了钱红的话说：“就你多嘴，还不吃饭，还有看好你的白马，别一不小心就跑出马厩。”
    小杉说：“还保密，我不信我会探听不着。”
    豆豆说：“到时候会告诉你，又不是你在恋爱，你急什么？小杉说：“可是我姐姐着一朵花不能随便地被别人摘去，我一定要审查。”
    豆豆说：“你怎么审查，看看你的条件。”
    小杉说：“身高不能低于一米八十，体重不能超过80公斤，相貌不能太nai油，要像张丰毅或者施瓦辛格般的男人。”
    豆豆说：“恐怕他都不合格，这是不是你的条件？小杉说：“我没有这么高，我不喜欢帅哥，我喜欢小绵羊，任我驱赶。”
    豆豆说：“你倒是选了个高标准，好男人还是绵羊，少得可怜。”
    钱红拉着豆豆的手，有些腼腆地说：“我要结婚了。”
    豆豆说：“这么快，让我心里都没有准备。”
    我笑着说：“你心里准备什么，又不是你结婚。”
    小杉说：“看你清纯的的样子，也不过二十四五，真是个榜样。”
    我说：“王志还在，你们就要让一美满姻缘欢天喜地进行下去吧，不要在这里捣乱。”
    豆豆说：“王志，你爱钱红吗？王志的脸红着说：“爱，胜过我自己。”
    钱红就亲了他一口，脸竞羞红了。”
    小杉说：“看人家甜蜜的一对，让人羡慕。”
    钱红说：“不打扰你们了，你们吃饭吧，我就是想告诉静菡这件事，我们走了。”
    看着钱红牵着王志的手走了，小杉就跳到豆豆身边。
    小杉说：“静菡姐姐，你能告诉我婚姻是什么吗？豆豆说：“我也说不清楚，可是我觉得应该是携手走完一生，不离不弃。”
    小杉说：“我们的上一辈大多数都走完了一生，他们有爱情吗？豆豆说：“不知道，我知道他们有姻缘。”
    我说：“爱情可能是瞬间的，而婚姻至少是一段时间。”
    小杉说：“静菡姐姐，你要什么样的婚姻？豆豆说：“我不需要他多有钱，只要疼我，宠我，即使房子漏风，在他怀里也感觉温暖，即使他含着一口水放在我的嘴里，我也像吃了蜜。”
    小杉说：“也不害臊。”
    豆豆说：“我就是这样想的。”
    小杉说：“恐怕每个女孩都作这样的梦。”
    豆豆说：“可是男人们却认为只有金钱能满足自己的爱人，就拼命地挣钱，不知道女人很简单。”
    小杉说：“可是有钱的男人好风光，一掷千金，即使婚礼也风光的很，女人门也是穿戴光艳。”
    豆豆说：“婚礼完了之后是什么，两个人在一起的缠绵不需要金钱，钻石买了，只能买更多更大的钻石，可是钻石又不能当吃当喝，只有钻石陪着，冷冰冰的。”
    我说：“广东有句话叫做有情饮水饱。”
    小杉说：“可是没饭吃也不行。”
    豆豆说：“那就挣钱去呀，挣够饭钱就行了。”
    我说：“我就是在努力的挣饭钱。”
    豆豆说：“我看过一个资料，说几种男人是不能嫁的，很有意思。”
    小杉说：“说说听。”
    豆豆说：“风流自赏，频繁暗示他本人各方面条件极佳，看上你是天上掉热馅饼，呼吁你一定诚惶诚恐好生张嘴接着；骑驴找马——永远身边有一深爱我但我不太动心的女孩，永远在继续寻找真爱;贬低历任女友，或面露得意之色宣称：我的初恋曾为我自杀过嗳——未遂；沾沾自喜汇报月薪几位数、衬衣多少钱一件、圣诞节到哪里滑雪、刚加入某超级贵族无敌高尔夫俱乐部、下个月准备在中东盘一油田、阿拉斯加建一冰库…；人穷志短马瘦毛长，一喝酒就慨叹人生无趣、怀才不遇、主任给他小鞋穿；每次接过电话立刻以手势示意你噤声，或马上溜到洗手间并随手关上门；浴室中的化妆洗涤用品比你还多——若无缘得进其浴室，则身上香水过浓、头上摩丝湿淋淋如落水狗、领带鲜艳如嘉年华会侍者，好多呢，我都记不清了。”
    我说：“现在的杂志就爱刊登这些玩意，像教科书。”
    小杉说：“还不是揭了你们男人的痛处。”
    我说：“也有对女人说的，也是好多条，说多少种女孩不能娶。”
    小杉说：“说来听听。”
    我说：“我就记得几条就是孤芳自赏，自以为是七仙女下凡，以为随便抛去一个媚眼就会电倒一片，常常忿忿地说：这些男人真讨厌；多愁善感，比林黛玉的泪腺还要发达十倍，稍不小心她就已经梨花带雨的洪水泛滥，不哄则以，一哄便要去寻死；永远有三个以上的男朋友，并且都为之付出真情；和别的男人开玩笑一激动就拍那个人的。”
    小杉说：“真好玩，李超，这里面可有你的影子。”
    小杉把我送回家就开车走了，豆豆有些恋恋不舍，一直回头看着我。”
    到了门口，钱红就来电话约我到酒吧老板那里。”
    还是那个包间，钱红站在那里脸红红的。”
    我说：“怎么又约我到这里，还恋着呢？钱红说：“早就分手了，不过还是朋友。”
    我说：“为什么分手？钱红说：“我们交往了很长时间，我有些迷恋他的长发飘飘的感觉，可是他出了他的音乐就是和我做那事，我虽然做那事没有感觉，可是却迷恋他做那事时的专注与投入，就像他做音乐，他只有那一刻才属于我，低沉地吼叫，放肆的花样，还有他的软弱，才感觉到自己是一个女人。”
    我说：“这不是很好吗，他不是很疼你吗？钱红说：“是很疼，我无论做什么，他都支持，甚至我与你约会在这里，他也知道，可是他就像不知道，只会说我爱你，与他谈起爱情，就马上做那事，似乎只有在做那事时他才能找到自己，后来我逐渐有了感觉，可是对他的爱却失去了方向。”
    我说：“只有一个月的时间，就有了新的朋友？钱红说：“王志早就追我，他以前是药厂的技术员，我就试着和他约会，他耐心，纵容我的小脾气，他包容我地过去，他静静地听我讲话，我忽然就找到了感觉。”
    我说：“一个好男人。”
    钱红说：“是的，我和他第一次做那事，他竟然不知道如何做，插了几次都没进去，就流到外面，我就像你耐心指导我一样，没想到他真的很棒。”
    我说：“你能找到真爱，我替你高兴。”
    钱红说：“我得谢谢你，因为你我才发现爱情是如此的美好，才下定决心结婚。”
    我说：“我有什么好谢的。”
    钱红说：“是没什么好谢的，可是这身却要还给你，我不想什么纪念了，我要王志给我买，就穿给他看。”
    我说：“看你幸福的样子，我不知道该说什么好。”
    钱红说：“什么也不要说：“亲我一下祝福我吧。”
    我说：“为什么？钱红说：“就是忘记过去，放眼未来。”
    我悠悠地说：“过去能忘记吗？钱红说：“能，就亲上了我的嘴。”
    我说：“为什么舌头都伸进来了。”
    钱红说：“把你嘴里的我洗干净。”
    我说：“那你还摸我？钱红说：“把你这玩意上面的痕迹抹掉。”
    钱红把我推倒在沙发上，用手就上下撸着。
    我说：“钱红，你是个快要结婚的女人，刚才还说的好好的。”
    钱红说：“开始就是结束，结束就是开始，这里是我们开始的地方，也是和那个男人开始的地方，我要结束。”
    我说：“不用这种方式，我们握一下手就很好。”
    钱红说：“握一下手有记忆吗？我说：“做一回就能有记忆？钱红说：“没有记忆，我的记忆里就是王志。”
    我说：“那还做？钱红说：“你们男人想用什么方式结束就用什么方式，我们女人就不行？我说：“我并没有想用这种方式结束，再说我们也没有开始。”
    钱红说：“你为什么送我，不就是开始了吗？我说：“那是让你与你的你的男朋友有情调的，我并没有其他想法。”
    钱红说：“可是我有想法。”
    说着就坐了上去，猛烈地撴着。”
    我说：“你别太使劲，我疼了。”
    钱红说：“我疼得时候怎么不说？我说：“我没有让你疼呀。”
    钱红说：“可是你是男人，就让你疼吧。”
    我说：“你可以找酒吧老板，他可能就在外面。”
    钱红说：“你嫌我干，我就弄湿点。”
    说着吐了一口吐沫抹在上面，又坐了上去。”
    钱红说：“湿了吧，滑了吧。”
    我说：“可是我软了。”
    钱红说：“在里面暖一会儿就好了。”
    就趴在我身上哭了，把两个ru房放在我的脸上使劲的揉着。
    钱红说：“吃呀，你吃呀。”
    两个ru房紧紧地压着我，我张不开嘴。
    钱红说：“多好的ru房，大不大？软不软？我挣扎着张开嘴说：“大，软。”
    就吃那樱桃。
    钱红说：“又硬了，快动呀。”
    我从门上的小玻璃窗看见外面有人影晃动，却不由自主地动了起来。”
    钱红说：“这回不疼了吧。”
    我说：“你那里刚有水。”
    钱红说：“我的ru房好吃吗？我说：“好吃，吃不够。”
    钱红说：“王志也说好吃，没说吃不够，可是我知道他一定吃不够。”
    我说：“他是个好男人。”
    钱红说：“我那里湿了，热乎吗？我说：“热乎，不想出来。”
    钱红说：“王志也说热乎，没说不想出来，可是我知道他一辈子都不想出来。”
    我说：“王志是个好男人。”
    钱红说：“你就不能变一句话？我说：“还是回去让王志吃去吧，热乎去吧。”
    钱红说：“我一辈子都让他吃，让他热乎。”
    我说：“我还不知道谁让我一辈子都让我吃，让我热乎。”
    钱红说：“静菡就会让你一辈子吃，一辈子热乎。”
    再回去的路上，我把扔进垃圾桶，又拿出来烧了。
    回到家里，豆豆正等着我。
    我说：“又等了很久。”
    豆豆说：“每次都是我等你。”
    我说：“钱红约我。”
    豆豆说：“她有约你做什么？我说：“还不是因为你，这次她找到新爱，就对我解释一番。”
    豆豆说：“给你解释什么，你有不是她的什么人。”
    我说：“这次男朋友不是酒吧老板，她说她终于摆脱了对你的依恋。”
    豆豆说：“我有什么好？我说：“你最好，我已经离不开你了。”
    豆豆说：“那还回上海。”
    我说：“每天都向你汇报，每次打电话都感觉摸着你的手。”
    豆豆嬉笑着说：“我可没感觉到，倒是每次都感觉你和女人鬼混。”
    我说：“你就是胡思乱想。”
    豆豆说：“小杉不爱吴琛了？我说：“你怎么知道？豆豆说：“就看她看你的眼神，就像苍蝇叮在大便上。”
    我说：“我这堆牛粪就养着你这朵花。”
    豆豆说：“不一定，说不准几朵呢。”
    我说：“你闭上眼睛，我给你件礼物。”
    豆豆说：“什么礼物神神秘秘的。”
    我就把戒指套在她的无名指上。”
    豆豆惊喜地说：“刚刚好，你怎么知道我的手指粗细？我指着她的下面说：“你那里粗细我都知道，何况手指？豆豆嬉笑着说：“讨厌，这就算是求婚了？我说：“不是求婚，我不会求婚，我这是把你永远套住，比没看是无缝的。”
    豆豆说：“你想套住我吗？我说：“是的。”


 134、夜总会里与旧人
    我说：“小杉回家了？豆豆说：“你就惦记着她。”
    我说：“我惦记着你。”
    我亲着她，她就把手伸进去摸我。”
    豆豆说：“怎么粘粘的？我说：“想你想的。”
    豆豆说：“你是不是和钱红做那是来？我说：“在哪做，有时间吗？豆豆说：“可是你的味道有股女人的味道。”
    我说：“还不是你的味道，别你都湿了。”
    豆豆说：“不要摸我，我先检查一下。”
    就脱下裤头，轻轻地舔了一下。
    叮咚沉吟了片刻说：“我不管你怎样，我想离开武汉，也不愿意你在上海，王静虽然走了，可是我真的每天心惊肉跳的。”
    我说：“就瞎说：“我永远是你的。”
    豆豆说：“又进去了，你就不能说会儿话。”
    我说：“见着你我就想，可以边做边说话。”
    豆豆说：“你这样使劲儿，我还能说话吗？我说：“你都湿了，还不让我做？豆豆说：“见着你就湿了，我也不知道为什么？我说：“你想我了呗。”
    豆豆说：“每天都想。”
    我说：“你都脱了吧，我喜欢都光着身子。”
    豆豆说：“一会儿还得回家。”
    我说：“回家再穿。”
    脱了衣服，豆豆就坐在我身上，我摸着浑圆的ru房，舔着红红的樱桃。
    豆豆呻吟着说：“你每次都弄得我死去活来。”
    我说：“你舒服吗？豆豆说：“舒服，你别插得那么深，慢一点，说会话。”
    我说：“做完了再说。”
    豆豆说：“做完了我就得回家了，要不爸爸又说我了。”
    我说：“我要是有你这样一个女儿可能管得更严。”
    豆豆说：“小杉是不是喜欢你？我说：“不是，主要是在一起工作，就变得很熟了。”
    豆豆说：“我有感觉。”
    我说：“你感觉到底了吗？豆豆说：“到底了，弄得人家酥酥的。”
    我说：“我使劲儿了。”
    豆豆说：“使劲吧。”
    豆豆也在我身上快速地动着，两个ru房摇晃得像拨浪鼓。”
    我说：“你里面怎么像嘴似的，一吸一吸的。”
    豆豆说：“我要来了就这样。”
    我说：“真舒服，我要再使劲了？豆豆说：“你也哆嗦了，使劲吧。”
    豆豆含着我，偎在床上像只懒猫。”
    我说：“吃够了没有？豆豆说：“永远吃不够。”
    我说：“让你吃一辈子。”
    豆豆说：“你辈子都不够。”
    我说：“如果我先死了，就把它割下来给你留着吃。”
    豆豆笑着说：“还不烂掉。”
    我说：“放点儿防腐剂。”
    豆豆说：“不是你的味道，要了也没用，还不如给你留着。”
    我说：“我想吃你。”
    豆豆说：“改天吧，我真要回家了，要不是借着小杉的幌子我就不来了。”
    我说：“我还想要。”
    豆豆说：“还没吃够，饿死鬼。”
    我说：“永远吃不够。”
    豆豆说：“就弄几下，别时间太长了。”
    早晨醒来，小杉又站在我的床前。
    小杉说：“怎么还是穿着衣服睡觉？我说：“太累了就忘了。”
    小杉鼻子闻了一下说：“一股味道，快洗澡去。”
    我说：“你给我脱衣服。”
    脱光了衣服，小杉就摸我，然后就亲了一下，咂砸嘴说：“你怎么还是那种怪味道，夜里又做梦了。”
    我说：“梦着你了就出来了。”
    小杉说：“梦着我就奖励你，没时间了，我吃吃你吧。”
    就蹲着吃了起来。”
    我说：“吧，我想摸着你的屁股。”
    小杉笑着说：“讨厌，没摸够。”
    我说：“我喜欢摸。”
    上了床小杉就骑在我身上把屁股撅给我。”
    摸着摸着我就把手指伸了进去。
    小杉说：“别弄脏我的衣服，还上班呢。”
    我说：“我舔干净它。”
    小杉娇笑着说：“也不嫌脏。”
    我说：“屁股白得像两个馒头，得很。”
    小杉说：“就当早餐吧。”
    我说：“晚餐也够了。”
    小杉说：“午餐吃不吃？我说：“想吃，可是不敢，在公司想得不得了。”
    小杉说：“中午我就过去，让你吃。”
    我说：“就吃上面两个馒头吧，下面的馒头就省下吧。”
    小杉说：“没看你省过，就是个色狼，一看见女人眼睛就放光。”
    我说：“那是看见你了。”
    武汉的冬天来的特别得晚，即使冬天也没感觉到寒意。
    年末的武汉是不会有冬天的迹像的，有时候会寒潮，却只是短暂的一瞬，不会给人带来冬天的消息，更多的是时候是阳光万里，四处暖洋洋的。
    只有这阳光算是冬天的标志了。
    因为这样特别亮却又不烤人的阳光只有在冬天里才见的到。
    技术研发与市场都有条不紊的进行着，吴琛与王博康非常满意，避免了更多的市场风险，技术上得到保证，至少公司向健康方向发展。
    冯教授对我的建议听了很多，技术研发已经都到了关键时刻，我成了闲人。
    小杉看我很郁闷就说晚上去夜总会玩一下。
    我说：“我可是穷鬼，那地方可是销金窟。”
    小杉说：“你还是男人呢，没有一点男人的风范。”
    我说：“就是我有男人的风范才不去。”
    小杉说：“为什么？我说：“第一，我是男人，自然我来请客，这是当仁不让的；第二，我没钱，又不能让女人花钱，这是我不愿意的。”
    小杉说：“真是好的不能再好的理由了。”
    我说：“我有父母，不能像你们这样潇洒。”
    小杉说：“你的工资不少，二老可是花不了那么多。”
    我说：“生老病死，不得不防，他们没有保险，又没有社保。”
    小杉羞羞地说：“有我呢。”
    我说：“我是男人，还是有些男人的样子好。”
    小杉说：“我听说凤凰夜总会来了一个名角，不仅歌唱得好，人长得美，最主要是通俗与美声可以交互唱，很多人都去捧场。”
    我说：“好吧，就去看一看。”
    小杉说：“晚上我去接你。”
    凤凰夜总会很气派，大厅里坐满了人，小杉拉着我挤到前面，看见空位就坐了。
    服务生过来说有人预订了。
    小杉说：“我有vip卡。”
    拿出来递给服务生，服务生接过一看就没有吱声，过了一会儿，大堂经理就过来说：“谢谢您光顾，服务生不知道，请原谅。”又送了两杯咖啡。
    大堂经理走后，我就问小杉这是怎么回事。
    小杉说：“这张卡里又50万的预存款，爸爸是这里的会员。”
    我说：“真是有钱能使鬼推磨。”
    一个女孩在台上扭着屁股唱着歌，很委婉，唱完之后，一个长头发的男孩就唱起摇滚，耳朵都快聋了。
    倒是接下来的小提琴拉得不错，把《梁祝》的凄婉奏得哀怨至极。
    坐在旁边的一个男人有四十多岁，一大束玫瑰比他夺目。
    我就笑着说：“先生，你的花真是很漂亮。”
    那个男人说：“可是比起百灵来就逊色了。”
    我说：“艳不过，那就选清秀的。”
    那个男人似乎一下子就醒悟了，站起身来打声招呼就出去了。”
    我就问小杉说：“百灵鸟也表演，是不是还有杂技？小杉笑着说：“什么杂记，百灵就是我说的那个歌手。”
    旁边的一个小伙子说：“你一定是第一次来，还带着女友，你没看见坐在前面的全是男人？我看了看四周，的确全是男人，有些人一看就是有钱人，带着女友的只有我一个。”
    每个人对台上的表演没有一点兴趣，喝着酒，饮着茶，似乎就是等着百灵的上场。
    我就问小伙子，百灵真的很漂亮吗？小杉说：“我真后悔带你来，一听见漂亮的女孩就动心了。”
    小说子说：“岂止漂亮，唱歌是百灵，人就是惊艳。”
    小伙子看了看小杉说：“你的女朋友已经很漂亮了，如果歌唱得很好，倒有一拼。”
    我笑着说：“小杉，你今天的打扮倒没有浪费。”
    小杉说：“我有自信。”
    我说：“演员都是化妆化得，洗了脸就不如我的小杉了。”
    小伙子说：“有人看见她卸了状跟上了一辆奔驰，也美得很。”
    我说：“都上了奔驰，你还在这里幻想着。”
    小伙子说：“看看就知足了，不敢奢想。”
    那个四十岁的男人捧着一大束百合花进来了。
    小伙子说：“这个男人每次都坐在这里，我看见很多次。”
    我说：“真是有钱人。”
    那个男人说：“我什么都有了，看见她我就想把什么都给她。”
    我说：“说过话吗？男人说：“没有，花也是服务生送上去的。”
    一个猥琐的男人说：“你这么有钱，还不如就包她一夜。”
    小伙子说：“她可不是。”
    猥琐的男人说：“那是装纯洁，听说一晚上十万，我要有钱早就想干她了。”
    我说：“够贵的，可以和港台明星相比了。”
    猥琐的男人说：“港台明星就一两个看着还行，剩下的都是化妆，如果不化妆就成了鬼。”
    小伙子说：“就香港那几块料，真引不起我兴趣。”
    那个四十岁的男人说：“不允许你们这样说百灵，我没看见她跟谁走过。”
    我说：“你怎么知道？男人不好意思地笑着说：“每天我都会在外面守着，一直到人走光，就想给她说话。”
    小杉说：“男人怎么都这样，一个漂亮的女人就什么都不顾了。”
    我说：“英雄难过美人关。”
    台上的灯光暗了下来，大家就安静了。
    一个俏美的女孩上了台，灯光直照着她，两个ru房显得雪白。”
    我说：“还行，一个很美的女孩。”
    小伙子说：“这不是百灵。”
    台上的小女孩微微鞠了一下躬，两个ru房差一些掉下来。”
    女孩说：“各位女士，先生们，现在到了百灵小姐的演出时间，让我们用热烈的掌声请出白领小姐。”
    老掉牙的套路，可是人们的掌声响得震耳欲聋。
    歌声飘了出来，悠扬婉转，是梅艳芳的“女人花”，声音却细了很多，没有了沧桑，到多了几分甜美。
    我讨厌掌声，歌声就听不见了。
    一袭晚礼服，露着白白的就伸了出来，接着一个甜美的脸渐渐清晰，下面的口哨就响的乱七八糟。
    ru房高耸与甜美的歌声就矛盾了。
    甜美的脸上的眼神是幽怨的与甜美就矛盾了。
    聚光灯的照射下，我看清了一个浓妆下的艳丽脸庞就惊呆了。


 135、歌声飘缈情难续
    我看见的是马灵，不是百灵。妖艳的马灵，一个浑身上下都是女人气息的马灵。唱完了“女人花”，节奏就变快了。
    “春风细细诉说秘密
    谁的手握在一起
    若现若隐谁是梦中的你
    月光如蜜寻欢人群
    多少爱慕的眼睛
    不远不近正好使我动情
    我的心从来不觉得冷
    像盏粉红色的灯
    温柔的燃烧在夜里
    谁想轻轻偷走我的吻
    谁在捉弄我的眼神
    谁想轻轻偷走我的吻
    趁著杯中酒意还有几分
    谁想轻轻偷走我的吻
    不想做个寂寞的人
    谁想轻轻偷走我的吻
    也许不用太认真”
    我喜欢张学友的歌，从一个女人的角度演绎，别有一番滋味。马灵更加成熟了，腰肢也细了很多，屁股跟着节奏摇晃着，两个ru房也有节奏的动着。
    小杉说：“太了，就像梦露。”
    我说：“这就是男人都到这里的原因。”
    马灵走下台唱着，熟练地握着男人的手，随蜻蜓点水，可叫声掩盖了歌声。
    这是个快节奏的歌，唱到“谁想轻轻偷走我的吻，谁在捉弄我的眼神”时候就握住了那个四十岁男人的手，眼神却瞄向了我，歌声没有停止，笑容就僵住了。
    可是瞬间笑容又绽放了，把手伸向我，继续唱着“谁想轻轻偷走我的吻，不想做个寂寞的人，谁想轻轻偷走我的吻，也许不用太认真。”
    我想说话，却如哽在喉。
    马灵笑着走上台，颤着花枝笑着说：“这几天好高兴，看到这么多人喜欢我，我就学唱一下惠特尼&#8226;休斯顿的《保镖》插曲——IHENOTHING。”
    掌声又响起来了，马灵就扭着腰肢唱起来。
    Sharemylife,takemeforwhatIam，CauseI’llneverchangeallmycoloursforyou，Takemylove,I’llneveraskfortoomuch，Justallthatyouareandeverythingthatyoudo……走到台前就深情地注视着我。
    那个四十岁的男人就高兴地流下了泪水。
    男人说：“她深情地看着我，终于知道我爱上她了。”
    小杉说：“又是一个自作多情的男人，男人真可悲。”
    看着我一直注视着马灵就拉着我要走。
    那个小伙子说：“女人都受不了，还是走了好。”
    出了夜总会，小杉说：“什么男人，都是一路货色。”
    我说：“你让我来的，我就看了几眼。”
    小杉说：“看了几眼就进去了，拔都拔不出来。”
    我说：“一点儿自信都没有。”
    小杉说：“我倒是有自信，可是经不住又是握手又是抛媚眼。”
    我说：“好多人握手，媚眼儿也不是抛给我的。”
    小杉说：“可是某些人去抢呀，就像抢彩球。”
    躺在床上，眼前就是马灵的眼神。
    那眼神有笑意可是掩不住忧伤，她一定遇上事情了。”
    我起身又奔夜总会，可是伊人已去。
    大堂经理看是我就说：“明天让百灵小姐陪陪你。”
    早上，我就给小杉要贵宾卡。
    小杉说：“看上了那个唱歌的？我说：“不是，我明天有朋友来，那里倒是个好去处。”
    小杉说：“天上人间也不错，那里的贵宾卡我也有。”
    我说：“那唱歌的是我的朋友，好像出事了，我要去看一看。”
    小杉说：“说实话了，我一看她握你的手，瞧你的眼神就知道你们好想认识，我原以为你是在欢场认识的，没想到是老乡好了。”
    我说：“小杉，不要说那么难听，不给就算了。”
    小杉说：“我不知道该怎么办，可是我真的不愿意你去见她。”
    我说：“我只是看她是不是需要帮忙，我对朋友不能装作不认识。”
    小杉说：“如果她就要你呢？我说：“不可能，我们还没有到那种地步。”
    小杉说：“发展下去呢？我说：“我可以发誓。”
    小杉说：“誓言不可信，我也不需要你的誓言，你也没说要娶我，我也没说要嫁你。”
    我说：“小杉，你是好姑娘，我不知道该怎么说：“可是我真的有些对不起你。”
    小杉说：“你对不起我的地方多了，我又不是不知道，可是这次我却看见了你竟然主动去勾引别的女孩子，我怎能受得了。”
    我说：“不是勾引，如果她没事，我以后再也不去凤凰夜总会。”
    小杉说：“心在哪里很难说。”
    我说：“我也不知道新在哪里，我在哪里，我已经迷失了自己。”
    小杉说：“我早就迷失了自己。”
    在我面前，小杉第一次哭得这么伤心，难过的我不知如何是好。
    我说：“不去了，就在家里陪你。”
    小杉说：“永远不去了？我说：“永远不去了。”
    小杉就破涕为笑，抱着我。”
    到了班上，得到打来电话说中午过来一起吃饭，叫上小杉。”
    把小杉叫进办公室里，小杉高兴得像个孩子。”
    我说：“静菡约你吃饭，你就高兴。”
    小杉说：“可是她是给你打的电话，我觉得静菡姐姐可能是有些喜欢你。”
    我说：“我可是梦里都这样想。”
    小杉说：“这么直接，不给人家一点面子。”
    我说：“看你的眼睛还是红红的，眼泡还是肿的。”
    小杉说：“那你给我冰一冰。”
    我说：“办公室里可没有冰袋。”
    小杉说：“就用你的舌头。”
    办公室里虽然外面看不见，可是也会有人闯进来。”
    我无奈的摇摇头。”
    小杉说：“就用你的舌头，舔我的眼袋，舔几下就没有了。”
    我说：“你有没有试过怎么知道。”
    小杉说：“试试就知道了。”
    我只好扳着小杉的脸，在眼袋上轻轻地舔着，小杉就笑。”
    我说：“你要是这样笑，我就不舔了。”
    小杉说：“不笑了，真好玩。”
    舔完了之后，小杉就亲了我一下，我也把舌头伸进她的口中。
    亲完了小杉说：“不是中午想吃馒头吗，吃吧。”
    就把ru房贴在我的脸上。”
    我就在上面舔了一下。”
    小杉说：“舔里面。”
    我说：“这是办公室，舔一下就饱了。”
    小杉说：“我还没有饱呢。”
    我只好在樱桃上舔，舔着舔着，小杉就呻吟起来。”
    我说：“不要叫，快出去吧。”
    小杉整理好衣服，拿出一张卡片给我。”
    小杉说：“给你，小斑马，晚上去看你的老吧。”
    我说：“你知道我去干什么，所以你不会生气，你是个开明的女孩。”
    小杉说：“我不知道一开明是否就开没了。”
    我说：“我还不至于那么脆弱。”
    小杉说：“你就是这么脆弱，我一流泪，你就没办法，别人流泪不知道怎样。”
    在饭店里，两个女孩就叽叽喳喳聊了起来，我插不上嘴，只好吸烟。
    豆豆的眼神不时地撩着我，我就偷偷摸着她的手。
    小杉说：“姐姐，你说男人是不是都一样？豆豆说：“还是有区别的，你比如你们领导就是有些矮，不如施瓦辛格高。”
    小杉说：“我说的是心思。”
    豆豆说：“还是有区别的，你比如一般男人都是看见漂亮女人都有想法，可是你们领导就不一样。”
    小杉说：“怎么不一样？豆豆说：“他有行动。”
    小杉就笑了，豆豆也笑了，我只好讪讪地笑着。”
    豆豆说：“我爸爸的生日快到了，请你们想个主意。”
    小杉说：“那就买个蛋糕，深情唱个生日歌。”
    我说：“那是外国人的一套，我觉得要办个中国传统的，做个寿桃，然后让爸爸和妈妈自己去过，我们只是安排一下就撤。”
    豆豆说：“这倒是个好主意。”
    豆豆回去后，我对小杉说谢谢。”
    小杉说：“谢什么？我挥了挥凤凰夜总会的贵宾卡。”
    小杉说：“没有你不也是一样去，我何必当作恶婆娘。”
    我说：“你是好婆娘。”
    小杉娇笑着说：“我一会儿就成了婆娘，你还不是老头子。”
    我说：“我情愿是老头子。”
    小杉说：“可是你还是去看你的老。”
    我说：“我再郑重声明一次，我觉得她可能有麻烦，是帮忙，如果没有麻烦就再也不去。”
    小杉说：“也不见她了？我说：“不见。”
    小杉笑得并不得意。
    晚上我直接要了包房，大堂经理就领着马灵进来了。
    马灵一看是我就愣住了，大堂经理和服务生一起退了出去。
    我说：“马灵，好久不见，你好吗？马灵说：“先生，您认错人了，我姓白，叫白灵。”
    我说：“你不认识我了？马灵说：“每天的客人很多，记不起来了。”
    说着走到我身边坐下，娇笑着说：“以后您可要多来捧我的场。”
    我说：“我怎么会认错人呢？马灵，不要开玩笑了。”
    马灵说：“你们大老板认识的女孩太多了，可能就认错了人。”
    我说：“我不是大老板，今天来这里我可是装富。”
    马灵笑着说：“又和我开玩笑，我不会势力的，你看起来很年轻，真是年轻有为。”
    说着就端了一杯酒递给我，碰了一下，一饮而尽。”
    马灵笑着说：“先生，真的很抱歉，我有些头晕，晚上还要演出，就不陪你了。”
    没等我说话就出去了。


 136、女人也可是商品
    服务小姐进来笑着说：“先生，您还需要别的小姐吗？我说：“有谁和她最熟悉的小姐？服务小姐笑着说：“她的背景别人都不熟悉，她是专门从音乐学院里选来的。”
    我说：“她也要陪酒吗？服务小姐说：“您很幸运，以前百灵小姐陪客人是非常挑剔的，现在不知道为什么好像把条件放松了。”
    我说：“她是什么时候来的？服务小姐说：“半年了。”
    我说：“知道为什么来这里吗？服务小姐说：“百灵小姐是老板亲自找来的，其他我们就不知道了。”
    我笑着说了声谢谢就走出了包房。
    大厅里人来了很多，又看见共那个小伙子与四十岁的男人，男人的手里还是百合花。
    大堂经理走过来，我就迎了上去，想要了解一下马灵，可是大堂经也不知道。
    大堂经理悄悄把我拉到僻静处说：“先生，你是我们的贵宾，可是百灵小姐不想见你，我也没有办法。”
    我说：“我还想见她怎么办？大堂经理说：“每个月百灵小姐都会选一位贵宾共进晚餐，我可以替您安排。”
    我说：“好呀，我明天就想与百灵小姐共进晚餐。”
    大堂经理说：“可是价格非常贵，十万块。”
    我说：“吃一顿饭就要十万块。”
    大堂经理神秘地笑了笑说：“晚餐之后还有其它节目，可以……我听明白了，吃饭就是睡觉。”
    我说：“白天我可以见她吗？我对吃饭没有兴趣。”
    大堂经理说：“白天百灵小姐休息，一般不见客人。”
    我拿出了一叠钱就塞到大堂经理的手里。”
    我说：“兄弟，喝杯酒，能不能想个办法。”
    大堂经理看看钱的厚度就笑着说：“您先喝酒，过一会儿我给您话。”
    我没有心思喝酒，那个小伙子看是我就说：“今天没带女友？我说：“是呀，太麻烦。”
    四十岁的男人说：“你的朋友很漂亮，还要风月？我说：“大家都是男人嘛。”
    小伙子说：“百灵小姐也是吸引人，你看，每天都有五六百人来听她的歌。”
    我说：“比歌星还火。”
    小伙子说：“歌星能有那么好的身材，你看那屁股，都圆滚的流油，还有ru房，节奏一快就露出来，我有一次都看见了红红的樱桃，既是那ru沟也够迷死人的。”
    四十岁的男人就急了，大声地说：“你也太那个了，你就没有夸她的歌声。”
    小伙子说：“这里大部分人还不都是和我一样，吃不着就看看。”
    我说：“看也看不清呀。”
    小伙子说：“就走下来握手，那手滑得你心里痒痒的，柔若无骨，就摸一下就值这三百块。”
    我说：“每个人进场要三百块？小伙子说：“那是远处的，就这里要六百块。”
    看见大堂经理过来我就问，怎么样？大堂经理把我拉到一边，看看四处无人才说：“百灵小姐每个星期三都要去清雅水疗做脸，皮肤保养，只有这个时候才能白天接近她。”
    我说：“怎么接近？大堂经理说：“平日里百灵小姐出门都有保镖，只有做皮肤保养时才不带。”
    我说：“为什么？大堂经理说：“清雅水疗离百灵小姐住的名都花园别墅很近，而且清雅水疗就在别墅区里，一般人进不去。”
    我说：“那我怎么进去？大堂经理说：“清雅水疗有男士服务，可是也需要会员卡，清雅水疗和我们是一个集团的，你的会员卡是通用的。”
    我说：“可是水疗是男女分开的，我怎么知道她在哪里，也不可能接近。”
    大堂经理说：“百灵小姐都是十点到，下午两点走，在那里休息一下，她的专用按摩房是4A房间，如何接近就是你自己想办法了。”
    我说：“你能告诉我她的电话吗？大堂经理说：“她的电话我可是不知道，只有老板知道。”
    我又拿出一叠钱给了大堂经理。”
    大堂经理说：“想知道电话号码不是钱的问题，我只能尽力而为。”
    马灵的演唱非常热烈，走到台下握手的时候已经沸腾。
    我把一张纸条就在握手时塞到她手里。
    星期三的清雅水疗上午人很少，我指名要了4B按摩房。
    房间很大，还有休息的大床，可是一次几千块的消费让我心疼。
    我没有心思冲浪与桑拿，胡乱洗了就进了按摩房。
    让按摩小姐按了几下就让她出去了。
    我在计算时间，按摩小姐告诉我一般一个女人做皮肤保养需要一个小时，加上脸要两个小时。
    马灵是后我一步进入的房间，我要苦等两个小时。
    这时候我的手机响了，大堂经理告诉我了马灵的电话。
    一万块钱，换了一个电话号码。
    我实在没有时间等待两个小时，就给马灵打了电话。
    我说：“我就在你隔壁，你不要说话，我知道这里全是你老板的人。”
    马灵说：“我真的不认识你，不要打扰我好吗？我说：“你看了我给你的纸条吗？马灵说：“扔到垃圾桶里了。”
    我说：“如果你不想看我出丑，就把按摩小姐支走，我就过去。”
    马灵说：“我不认识你，你就出丑吧。”
    我说：“那我就直接过去，可能保安就把我轰出去，也可能打我一顿，我认了。”
    马灵说：“那你就认吧。”
    我说：“我只想知道你为什么到了这里，你的眼里有事情，看我能不能帮助你。”
    马灵说：“我什么事情都没有，你也帮不了我。”
    我说：“我帮不了你就证明你有问题，十分钟我就过去。”
    穿好清雅水疗的衣服，看着外面没有人，就一步跨到4A门口，开门进去。没有保安，也没有按摩小姐，静得很。
    我看见一个的躯体趴在按摩床上，屁股浑圆，修长，皮肤雪白。
    马灵说：“想知道就先给我按摩吧。”
    我没有说话，就从脖子肩膀开始揉按。
    马灵轻轻地呻吟着。
    揉到屁股，软软的，马灵突然起来就抱住了我。
    我说：“你还是马灵，除了腰细了，更加成熟了。”
    马灵就哭了，眼泪顺着的脸庞就滴落下来。
    我说：“哭吧，好好地哭吧。”
    马灵的哭声就更大了。
    马灵抽泣着说：“没想到在这里竟然遇上你。”
    我说：“天涯何处不相逢，更何况我们是有缘分的。”
    马灵说：“有缘分就是相逢，我和好多人都相逢了，我们都有缘分？我说：“那天也是凑巧，我很少去夜总会，没想到就遇见你，看见你的笑容里更多的是惆怅就想弄个明白。”
    马灵说：“我的笑容不是迷人吗，你看出惆怅来了。”
    我说：“别人看的是迷人的笑容，我看见的是笑容下的惆怅。”
    马灵说：“我一肚子苦水，笑着笑着就流出来。”
    我说：“那为什么还不想见我？马灵说：“我不想让你看我的笑话。”
    我说：“你很风光，武汉有钱人都去捧你场，我只是个穷小子。”
    马灵说：“我只是块肥肉，想吃的人就花钱吃。”
    我说：“到底怎么了，能告诉我吗？马灵说：“告诉你有用吗？我说：“我虽然是个穷小子，可是还有头脑，两个人总会比一个人主意更多些。”
    马灵又哭了起来，我把马灵抱到了床上，给她盖上毯子。
    马灵说：“你想知道什么？我说：“从离开你全想知道。”
    马灵说：“我也不怕你笑话，说就说。”
    我说：“我怎么会笑话你呢？
    马灵的眼神凝重起来，似乎是在思考。”
    在毯子里挪动了一子，靠着我的肩膀，紧紧地搂着我。
    我说：“我不会跑的，好不容易在见着你。”
    马灵说：“想起来我就怕。”
    我说：“有我在，不用怕。”
    马灵说：“你走了走了之后，我的生活似乎就见着了阳光，我交了新的男朋友，是电视台的，很帅，我们甜蜜的不得了，我们每天都快乐地爱着，可是一件可怕的事情发生了。”
    我说：“什么事情？马灵说：“爸爸体检查出胃癌，我一下子就懵了，住院治疗，我每天就在医院与家里忙着，爸爸的单位开始还负责医药费，可是癌症是个无底洞，花了20万，单位就再也不出钱了。”
    我说：“爸爸的单位不是很有钱吗？马灵说：“是的，后来就以必须自己先付医药费，然后报销的理由拒绝支付，家里的钱很快就花光了，去报销又推托没有钱，只好借，亲戚朋友借了个遍，可是无法满足治疗费用，这个时候，我的男朋友也消失了。”
    我说：“他是怕你向他借钱。”
    马灵说：“是的，所有的誓言都成了放屁，没有办法，我只好晚上去夜总会唱歌挣钱。”
    我说：“这是你的强项。”
    马灵说：“可是仍然是杯水车薪，就在这个时候，夜总会的老板就找我，说看我每天都很忧愁，很不适合在夜总会里唱歌，我就把家里的情况说给他听，第二天他找我说要借钱给我，我很吃惊，可是我确实需要钱，就从那里借了五万块钱，就唱歌还他。马上就要毕业，我的论文与毕业作业都耽误了，同学说不如找李教授，李教授就是我说的那个辅导老师。”
    我说：“你这是把自己直接送上门。”
    马灵说：“我就找到李教授，他是个，不问什么就脱我衣服，我就让他脱，脱光了之后，他就摸我，他说他早就想上我，说我的腰细了，还说就喜欢我ru房上的那颗痣，就吃我，还让我吃他，也不知道他几天没洗澡，那东西味道很难闻，吃得我只恶心，他却高兴拍打着我的屁股说：“小白羊，这白白的屁股真的很，就吃我，然后就让我趴在床上让他干，没几下就出来了。毕业的时候，我拿到了毕业证书，他还要我经常去看他。”
    我说：“就是，教师队伍里还有这种人。”
    马灵说：“毕了业，我在夜总会已经借了三十万块钱，老板姓马，和我同姓，我以为他想要我的人，我就主动给他，他说：“我不是看山你的人，是看中了你的艺，我要和你签一份合约。我已经对他感激至极，他说什么就什么了，晚上我就主动留下来，他似乎对我毫无兴趣，我就主动摸他，亲他，脱光了衣服搂着他，他只是轻轻地摸着我的ru房，我就吃他，没想到他大极了，我就坐上去摇晃，他说好多女孩子都想让他干，还说我无论怎样都要按合约工作，除非我还完钱。我一下子就没了情趣，他是个典型的商人，既是他弄得我直疼，我也没有快感。”
    我说：“什么合约？马灵说：“每天都要在夜总会唱歌一个小时，每场一千元，所有的包装都有公司负责。”
    我说：“这不是很好吗？马灵说：“好是好，可是还有必须服从公司安排的各种活动。”
    我说：“那也没什么？马灵说：“所谓活动就是陪人睡觉，好吗？我说：“你可以按照条约走，条约又不可能写上陪人睡觉。”
    马灵说：“可是条约很复杂，如果违反就要还钱。”
    我说：“没钱怎么办？马灵说：“就要起诉我，以我们家的房子作为抵押，那样我妈妈就没有地方住了。”
    我说：“以后呢？马灵说：“爸爸终于走了，妈妈伤心极了，我也欠了马老板六十万。”
    他就带我到了武汉，说是可以有新鲜感，每天我都是笑着脸唱歌，可是一想到陪人睡觉就无法忍受。”
    我说：“你还欠他多少钱？马灵说：“到武汉半年，唱歌又十几万，还陪人挣了二十万，还欠三十万。”
    马灵说着就低下头，脸红红的。
    马灵说：“我是个，只不过价格贵一些。”
    我说：“他是先把你捧红，然后就利用你做商业性贿赂。”
    马灵说：“我不懂，我就知道每一次十万元，还好半年只有两次，可是每天我都提心跳胆，你不知道，那些大老板很变态，他们年龄都大了，就让我给他跳舞，让我吃，一折腾就是整整一宿，上次那个老板上来就让我吃，吃着吃着就出来了，可是出来的不是而是尿，还让我喝下去，我没有办法就喝下去，我喝了一口，难喝极了，就想也整他一下，就嘴里留了些和他亲嘴，就顺势把他的尿送到嘴里，他不想喝，我就用舌头搅动着，他喝完了就很生气，想到妈妈自己一个人没有房子，我只好又讨好他，他就让我舔他的屁股，你说我的笑容里能没有惆怅吗？”
    我说：“我们能谈个生意吗？马灵幽怨地说：“你也和我谈生意？我说：“是的。”
    马灵说：“谈吧，你把我赎出去，我就是你的玩物，在哪里还不是一样。”
    我说：“不是你想的那样，我之所你和你谈生意，就是让你知道这是你自己解脱的自己，而不是我。”
    马灵叹了口气，苦笑着说：“我能自己解脱，我的解脱就是你干我吧，一次十万，我就减少了十万块钱的债。”
    我说：“这就是你的方式，可是我不愿意别人欺负你，我只想看见你的笑。”
    马灵说：“我还有笑吗？我的笑早就死了，现在的笑脸就是哭。”
    我说：“我说出这个方法你就笑了，至少要对我笑一下。”
    马灵说：“你不说我也对你笑。”
    马灵就笑了，很甜，还把ru房塞到我嘴里。
    我说：“现在的笑你是苦的，我要让你甜甜的笑。”
    马灵说：“你说吧。”
    我说：“你知道你给马老板带来多大的效益吗？我粗略的算了一下，每天晚上有五百人来听你的歌，每个人平均消费三百元就是十五万，至少目前你在凤凰夜总会还无人替代，这样我们就可以和马老板谈条件。”
    马灵说：“不还上钱，怎么谈？我说：“我手里还有些钱，我再去筹一些，就可以还上你的债务，条件我来谈，如果能够挣钱，我们对半分，如果不能挣钱，我的钱就你还，不过我没有条件，你愿意怎么还就怎么还，什么时候还就什么时候还。”
    马灵就搂住我，眼泪就下来了。”
    我说：“不要哭，这样高不高兴？马灵说：“我高兴，就高兴得哭了。”
    我说：“那就哭吧。”
    马灵哭了很久，哭完了，眼睛肿得像个灯泡。
    我说：“看你哭，我就心疼。”
    马灵说：“你还心疼我吗？我说：“一直心疼。”
    马灵说：“我已经脏了，身体脏的我自己都嫌。”
    我说：“不脏，你在台上就是天使，在台下就是百灵。”
    马灵说：“那我抱着你你怎么都没反应。”
    我说：“我不想那样，我希望你自由的时候你的笑脸给我，那就是最好的。”
    马灵说：“我的身体已经让好多人糟蹋了，的确不配给你。”
    我说：“不是，我现在就要。”
    我就亲她，又摸ru房。”
    马灵说：“算了，你没兴趣，不用安慰我。”
    我说：“不是安慰，看着你我就想要你。”
    马灵说：“你软软的还想要。”
    我说：“你摸摸就硬了。”
    马灵温柔地摸着我，还亲着。
    我把脸埋在ru房里想寻找昔日的味道，却有些茫然。
    看着我渐渐有些起色，马灵就坐了上去。
    我说：“感觉好吧？马灵说：“好久没与自己喜欢的人做了，一进去就有感觉。”
    看着马灵陶醉的样子，我又回想到那个天真烂漫的女孩，我的心就疼了，就紧紧地搂着她的腰，不愿意她再受一点点伤害。
    我说：“我就想一直这样，永远都在里面。”
    马灵说：“你有骗我。”
    我说：“没有骗你，我是真心的。”
    马灵说：“那你还吃不吃饭？我说：“就坐在床上吃。”
    马灵噗哧就笑了，笑得很甜美，我看见了就感觉心里美了。”
    马灵说：“你硬了，刚才还是软的。”
    我说：“你笑了，很甜美，那就是我的春药。”
    马灵说：“我好高兴还是你的春药，我以为我就是你的客户。”
    我说：“你永远是我的春药。”
    马灵就快速的摇着，我能感觉到她的兴奋，直到她紧贴着我的胸膛，我才看见两颗大大的泪珠掉落下来。
    我说：“又落泪了。”
    马灵说：“舒服的，好久没这样舒服了。”
    我说：“舒服就应该高兴。”
    马灵说：“我高兴，高兴又见到你，可是我能重新回到从前吗？我说：“能的，一定能。”
    马灵说：“你能，我能吗？
    两颗泪珠又滴落下来。


 137、赎身交易也旖旎
    马老板是个不苟言笑的人，看见我脸上没有一丝表情。服务小姐端上两杯咖啡就退了出去。
    我说：“马老板，开门见山，我是来替马灵还钱的。”
    马老板笑着说：“好呀。”
    我说：“我看过合约，没有说明利息，可是我还是按照银行的利息进行结算。”
    马老板说：“什么利息不利息，有钱就行。”
    我说：“好，去除马灵的各们种演出所得，我应该还要给你三十一万六千块，这是一张卡，里面恰好就是这个数字。”
    马老板笑着说：“好像数目不对吧，钱是这些，可是包装费用还有我的心血也是钱吧，我很喜欢马灵，不多要，就一百万吧。”
    我说：“在合约里可没有这个数字，而且如果即使要这个数字也要以发票说了算。”
    马老板严肃地说：“那是说你不给了？我说：“应该给的我就给，可是你没有任何凭据就说一百万恐怕也不合理。”
    马老板声音提高了许多说：“我难道还要和你算细账，你凭什么，如果不是看在你是我的贵宾会员的面子上，你现在就已经在门外了。”
    我心里恐惧极了，我知道做娱乐场所的都有背景，我的心跳得我自己都能听得见。
    马老板笑着说：“看你年纪还轻，我就不计较，以后在这里消费全部免单，这件事你就不要提了，也省了你的三十万。”
    我深吸了一口气，想到马灵的凄美笑脸，就又鼓足勇气。
    我说：“马老板，谈生意就是赚钱，你看我们能不能谈个生意？马老板说：“好呀，只要挣钱，我都愿意听。”
    我说：“首先的前提是和气生财，我知道个中利害关系，所以我希望马老板能听我说完在发火或是接受，我准备好你打我的心理准备。”
    马老板笑着说：“好呀，我倒是喜欢你这个小伙子。”
    我说：“算一笔账，每天马灵能引来五百人，每人消费在三百元以上，就是十五万元，利润就是十万元左右，我已经算过房租水电，可是如果没有马灵，上座率就要下降一半还多，损失就是五万元以上，还不包括员工与水电的边际成本，如果包含这部分就会远远超过这个数字。”
    “可是你发现没有，自从马灵演出，包房的空置率就大大增加，而大堂的座位又不够用，这就造成了资源浪费，你想过没有如何平衡？”马老板说：“这个问题我早发现了，可是没有解决办法，同时总体收入有上升了很多就没有再多想，你有什么办法？
    我说：“这就是我要给你谈的生意，如果马灵不辞而别，你就失去了每天的利润，你可以起诉，甚至追杀，可是钱却没有了。我的办法就是如果我让你的包房上座率提升甚至爆满，你就把与马灵的合约从签。”
    马老板说：“你说的我很感兴趣，怎么个从签法。”
    我说：“第一先把钱还给你，就把以前的合约毁掉，新的合约就是马灵每天晚上的演出费用从一千块钱升到一万块，不参加各种活动，除非她愿意，她只是每天晚上你的歌手，并不从属于你。你可以即赚钱又收回了成本。”
    马老板说：“你说的条件都不成问题，可是你怎么让我的包房爆满？我说：“我知道马老板言而有信，我说出来如果你认为能够成功，就马上重新签订一份合约，如果你有怀疑，我就做给你看，直到包房爆满再签。”
    马老板说：“好，你说。”
    点了一支烟，我就接着说：“人们看的是马灵的演出，可是包房里没有，自然就没有吸引力了，每天马灵都有两个小时的空闲，就让马灵在包房里演出，每个包房一首歌，贵宾房可以和一个嘉宾共舞一曲，一般房间就是一首歌，虽然简单，但是有效，你的一个包房的价格是两千八百元，一共39个房间，如果上座率提升10%就是一万块，这个数字可以计算出来，如果爆满就是十五万，每天就是三十万，每天的演出费用一万块不贵吧。”
    马老板说：“可是39间包房如何走过来，你怎么这么有信心？我说：“这我想好了，抽签，50%的运气，抽不到就奖励一瓶酒。”
    信心主要是我对市场的了解结果，我要亲自包装马灵，亲自给你做宣传，马老板说：“好，你说的我的确没想到，我想了好多复杂招数，都没管用，可是最简单的让你想了，我今天就答应你的条件，可是我有一个条件。”
    我说：“什么条件？马老板说：“如果达不到爆满，你这个人可就归我了，我不会亏待你。”
    我说：“很爽快，我答应，可是你的正常宣传费用可是要全归我使用。”
    马老板说：“就这么定了。”
    三十万换回了马灵的自由，也吓出我几身冷汗。
    马灵演出完了就到了我的包房，搂着我的腰就转了起来，然后就亲我。
    我说：“革命尚未成功，同志仍需努力。”
    马灵说：“我会的，可是我一定要先高兴高兴。”
    我说：“以后你就累了。”
    马灵说：“只要不陪别人睡觉，累点算什么。”
    我说：“我的生意你还接受得了吗？马灵说：“接受，把我卖给你都行。”
    我说：“你可是摇钱树，我买了就有人会给我拼命。”
    马灵眼泪就下来了。
    我说：“高兴着怎么能流泪？马灵说：“你知道我多担心你，我害怕一旦谈不好，你可能就被打出去。”
    我说：“我不是好好的吗？马灵说：“人家就是担心，一想到你会为我冒险，我就不知道怎么对你。”
    我说：“你想怎么对我就怎么对我。”
    马灵说：“我想要你，就现在。”
    我说：“这不行，这是夜总会。”
    马灵说：“这里经常有人做那事，没人说。”
    我说：“一会儿小姐会来的。”
    马灵说：“我已经不让他们打扰了。”
    说着就蹲下吃我，看着硬了就坐了上去。
    我说：“你都湿了。”
    马灵说：“我一听说你成功了就湿了。”
    我说：“你的屁股真软，像棉花。”
    马灵说：“都是你的，全给你。”
    我说：“你上下都吃了，我的嘴还闲着。”
    马灵就把ru房露出来说：“吃吧，都给你。”
    马灵的脸上笑开了花，浓妆下妖艳动人。”
    我说：“你太迷人了，引得我不能自已。”
    马灵说：“以后我的迷人都给你，想我了就来，不用控制。”
    我说：“那我就离精尽人亡差不多少了。”
    马灵说：“你怎么又大了，戳的我都麻了。”
    我说：“还不是你迷的，我也麻了。”
    马灵说：“今天是安全期，就射在里面。”
    马灵趴在我身上大口的喘气，两个ru房压在我的脸上，我却呼吸困难。
    我说：“想憋死我，谋杀亲夫。”
    马灵说：“我可舍不得。”
    就抬起身，两个ru房就摆着。
    我摸着ru房就说：“它怎么变这么大？马灵说：“本来就大，后来腰细了，就更大了。”
    我含着樱桃说：“亲一辈子都不够。”
    马灵说：“我会给你一辈子，你会亲一辈子吗？我说：“会的，我就要亲一辈子。”
    马灵将ru房紧紧地贴着我的脸，眼泪就掉在我的头上。
    第二天的海报上就打出了包房唱歌的信息，很快就有一半包房被定。
    马老板的脸上露着笑容，我马上就安排了晚报的广告。
    一个星期后，一到中午，包房就被抢订一空。
    晚上，马老板找我喝酒。
    马老板名字叫做马李仁，父亲姓马，母亲姓李，取名一个仁字，可是我没有感觉到仁，也许商人少的就是仁。
    马李仁说：“我喜欢你的义气，为了一个女人的情谊，不息自己冒着风险，这样的男人太少了。”
    我说：“你不用夸奖我，那天我差一点尿在裤子里。”
    马李仁说：“我可以告诉你，现在的营业额已经远远超过了你的预算，每天已经想百万突破。”
    我说：“可是总体数字我算得并不是这样？马李仁说：“你没有算酒水，仅酒水这一项就翻了三番。”
    我说：“恭喜你。”
    马李仁说：“一个生物制药公司的总经理不息降份到我这，倒让我吃惊。”
    我说：“你打探我的底细？马李仁说：“你个年轻人说话我就信，我不就成了白痴。”
    我说：“我不希望公司知道这件事，这是我的私事。”
    马李仁说：“我知道，这个还给你。”
    我一看是我给他的那张卡。
    我说：“这是应该给你的。”
    马李仁说：“你一天给我赚得比这数字多得多，就算你的策划费用吧。”
    我说：“那不成，我做人是讲原则的。”
    马李仁说：“你让我知道一个道理，就是做任何一个行业都要用脑子做事，而不是歪门邪道，这就算是学费，如果你不答应我也要反悔呀。”
    接过银行卡，我有些惊喜。
    马灵已经搬出了别墅，在我旁边租了房子。
    闲下来就去了凤凰，凤凰的人已经都认识我，像贵宾一样。
    走到了临时办公室旁，就看见马灵哭着走出一个包房，看见我就哭。
    我说：“怎么了？马灵说不出话来。”
    服务小姐说：“里面的客人耍流氓，要亲百灵小姐。”
    我说：“先到我办公室。”
    我的临时办公室很简单，就是电话与桌椅。
    看着马灵哭得很伤心，就搂了一下。
    马灵说：“占我便宜倒没什么，你不知道他说的话很难听。”
    我说：“我已经想了很久，你终究不能老是这样，你的身体也受不了。”
    马灵说：“我不怕累，我感觉到自己的价值，而且我也不能让你的钱白白付出。”
    我说：“不是临阵脱逃，而是乘胜追击。”
    马灵说：“你说说看。”
    我说：“你还得继续工作，给我一个月的时间，你就委屈一个月。”
    马灵说：“为了你，我怎么委屈都不怨，何况你是为了我。”
    夜总会很麻烦，不仅客人动手动脚，运气不好的几天都没能临上马灵的光临。
    有的甚至有了情绪，还吵起架来。”
    虽然马李仁解决这种事情很有方法，可是我不愿意马灵委屈。
    看着马李仁的笑容，我说：“马李仁，下个月我可能还要给你谈生意，不过不是上次的，可能您更有兴趣。”
    马李仁说：“不用下个月，你随时找我，我一直在武汉。”
    豆豆与小杉心情一直不好，我每天都工作很晚，顾不上陪他们。
    小杉进了办公室就笑着说：“大情圣，看样子心情很好。”
    我说：“小杉，在公司不要开玩笑，你的论文怎么样了？小杉说：“其实商业调查就给我的论文提供了很好的素材，基本上已经完成。”
    我说：“那就好，你马上把天一制药所有的需要生物制剂的材料给我，今天就要。”
    小杉说：“这个不难。”
    我说：“还有你要给我准备一下武汉民间艺术学校的资料，尤其是唱歌跳舞的学校。”
    小杉说：“又要寻花问柳了？我笑着说：“有你就够了，还顾上别人？小杉说：“就是嘴甜，可我也喜欢。”
    一个月下来，凤凰夜总会成了武汉最火的夜总会。
    马李仁主动找了我，脸上的笑容比女人还灿烂。
    马李仁说：“我相信我，才相信你，你真的让我自己感动。”
    我说：“为什么？马李仁说：“这个月的营业额就是三千万，等于我一年的，我不能不感动，你说吧，你的要求全部答应。”
    我说：“一个人加上简单的促销能成功，主要是凤凰的底子好，我只是锦上添花，可是如果长久下去，就会出问题，所以不能等问题出来再解决，而是乘胜追击。”
    马李仁说：“怎么个乘胜追击？我说：“我已经想好了办法，可是需要你的资金。”
    马李仁说：“说吧，多少？我说：“你不问做什么？马李仁说：“如果我觉得不行就不答应，主动权都在我这里。”
    我说：“无商不奸呀。”
    马李仁说：“对你的创意我是不怀疑的，可是你也是商人，我不能不防。”
    我说：“这回就是让你参与进来，也让我参与进来的一个方法。”


 138、豆豆小杉和马灵
    马李仁说：“急死我了，我还从来没有过。”
    我说：“成立一个文化公司，主要包装夜总会演员，唱火了再卖给大公司，这是操作机构。”
    这个公司主要为凤凰服务，我已经为凤凰审计好了新的娱乐项目。
    马李仁说：“详细点。”
    我说：“马灵在红也是一个人，也有失宠的时候，趁着现在很红，就以马灵为噱头成立文化公司，招聘歌舞小姐，充实凤凰。”
    马李仁说：“可是一个凤凰都也无法满足一个公司。”
    我说：“我为凤凰的策划就是每天一个变化：星期一，人最少，我们就搞个浪漫夏威夷，服务小姐全是泳装，整个空间也装扮成海滩的样子，歌舞小姐穿插其中，不是在台上演出，而是在沙滩上跳舞。”
    马李仁立刻就打断了我的话连声说好。
    我接着说：“既不违法又很有吸引力，沙滩上摆满各种酒，桌案都以沙滩为中心，娱乐、服务一体，台上的演出仅仅是背景。”
    马李仁说：“好，可是沙滩如何弄？我说：“我想好了，就是一个大的木头盒子，可以随时撤换，就是需要工人多一些。”
    马李仁说：“工人好办，我同意，接着说。”
    我说：“星期二就换了，题目叫做狂吻俄罗斯，星期三苏格兰之夜，星期四是幸运拉斯维加斯，星期五是激情巴黎，星期六是印度之夜，星期日是刚好两人。”
    马李仁说：“简单说一下，很吸引人。”
    我说：“狂吻俄罗斯就是把俄罗斯的风情演绎成爱情故事；苏格兰之夜就是舞蹈；幸运拉斯维加斯就是加上赌博的成分，但不是钱，有美女伴酒，有免费的机会；星期五是激情巴黎就是浪漫舞蹈，与客人翩翩起舞；星期六是印度之夜就是欣赏；星期日是刚好两人就是给一个机会，星期日本身大家都要休息，可是恋人就不同了，价格要低，情调要高，就可以把资源整合起来。”
    马李仁的眼睛笑得眯成了一条缝，我第一次看见他喜行于色。”
    马李仁说：“好，你就办。”
    我说：“不是我自己办，是公司，成立这个公司就是办这个事情。”
    马李仁说：“这个公司如何成立？我说：“你出钱，但是股份你与我还有马灵均摊，挣钱均分，公司所有的策划均以凤凰为主，但是也要想其他夜总会输出，但不能与凤凰雷同。”
    马李仁说：“要出多少钱？我说：“200万，法人是你，总经理是马灵，我就是帮忙。”
    马李仁说：“我倒希望你是法人总经理。”
    我说：“我的事情太多，不可能顾及到，你也是，只有马灵可以空闲下来，有我们帮忙就可以说是万无一失，先以凤凰的活动为契机，如果你看好就干，看不好就可以撤资，你具有完全主动性。”
    马李仁说：“我不考虑了，成交。”
    公司成立了，剪彩过后，小杉领着二十位漂亮的姑娘进来了，全场一惊。
    二十位姑娘翩翩起舞，到场的嘉宾都直了眼睛。
    马灵也没有想到，马李仁更是如此。
    我递给马灵一张纸，让她宣布公司与凤凰的合作与策划，马灵刚宣布完，掌声就笑起来。
    晚宴的时候，凤凰签了的百万级别的vip客户就已经超过一百位，到场的公司几乎全部成了客户。
    我走到马李仁身边说：“这回你可要大方一下，这一百位客户要给点甜头。”
    马李仁说：“什么甜头？我说：“包房半价，酒水八折。”
    马李仁说：“太多了吧？我说：“不这样，客户怎么高兴，还有这可是忠实的客户。”
    马李仁说：“好，就听你的。”
    客户听了马李仁说的优惠措施，都高兴，整个晚宴达到。
    小杉走到马灵身边说：“百灵小姐，你真漂亮，不愿我们领导一下班就跑到凤凰，还让我去招聘这些小姐。”
    马灵说：“你一定是小杉，美得逼人，李超可是有了福气，能有你这么个媳妇。”
    小杉一听说是我的媳妇就羞红了脸，上前就拉住了马灵的手，小声说：“我是他的秘书，我可不是他的媳妇。”
    后面的声音小的像蚊子。
    马灵的成熟超过我的想像，我非常担心她们见面的尴尬，马灵这样说话一下子就把自己摘清，潜移默化就恭维了小杉。
    马灵说：“秘书变朋友还不容易。”
    小杉说：“你的歌唱得真好，就像专业演员。”
    我说：“她就是专业的，正经的科班出身。”
    小杉说：“我说怎么这样棒，那些姑娘们可羡慕你了。”
    马灵说：“真是谢谢你，公司刚成立，就雪中送炭。”
    小杉说：“那就谢谢李超吧，他让我准备的。”
    马灵看了我一眼，里面的内容很复杂，可是我看见了浓浓的爱意。
    晚宴结束的时候，马灵与小杉就好像成了朋友，我躲在角落里吸着烟，就想起了豆豆。
    除了每天晚上和豆豆温存片刻之外，已经很少和豆豆出去玩。”
    星期日，就约了豆豆。
    豆豆说：“怎么想起我了？我说：“对不起，我这些天太忙了。”
    豆豆的脸上有些红晕，好像初恋。”
    我说：“怎么了，老夫老妻还害起羞来了？豆豆说：“不知道为什么，就感觉像初恋，难道真是距离产生美？我就抓住了豆豆的手，眼里就忍不住有了泪花。”
    豆豆说：“大男人，怎么像个女孩子。”
    我说：“这些日子，忙得我晕头转向，看见你才有了放松的感觉。”
    豆豆说：“那就去公园里走走，呼吸一下新鲜空气，也能在椅子上躺一会儿。”
    中山公园是全国百家历史名园之一，始建于二十世纪初，被誉为是武汉闹市中的绿宝石。
    园林风景中西合璧，人文景观淳朴隽永。
    我牵着豆豆的手，走在草地上，草地上一对对情侣旁若无人地亲热着，既是门楼雄姿、棋盘山色、金龙戏水、四顾春色、素春茹冰、松月凝碧、湖心秋月、胜利之光、虹霓大展、广场鸽哨等地方也有一对对只用手和嘴在品尝爱的滋味，景观倒成了背景。
    豆豆看见人们在亲热就挽住我的手臂，走到僻静处就坐下来。
    我说：“天真蓝，在武汉就没有像今天这样品味自然。”
    豆豆说：“马上就元旦了，天气倒真是好。”
    我说：“有你在身边雨天都灿烂。”
    豆豆说：“我就没看见你的实际行动，就是嘴，甜得我晕头转向。”
    我说：“我的行动就是亲你。”
    豆豆的嘴唇有些颤抖，舌尖就点点地接触着。
    好好的太阳到了中午就淋起了细雨，躲进一个湖旁的水洞，倒也有风景。
    人们并没有惊慌失措，似乎知道冬雨并不像夏日来的剧烈，慢慢地在雨中散布，豆豆兴奋地出去又进来像个孩子。
    雨密了，我就搂着豆豆。
    豆豆说：“好久没有这种感觉了。”
    我说：“只要躺在床上就想搂着你。”
    豆豆笑着说：“那是你想那事了。”
    我说：“现在就想。”
    豆豆说：“这是公园，不要胡闹。”
    我说：“你的屁股蹭得我硬了。”
    豆豆说：“那我就不蹭了。”
    我说：“蹭吧，隔靴搔痒也有味道。”
    豆豆说：“就你有这种花花思想，明明是自己想了却又赖人家。”
    我说：“谁让你的屁股又圆又软，就吸着我往里走。”
    豆豆说：“别弄了，我都感觉到了。”
    我说：“也没人，我们这样别人也看不见。”
    豆豆说：“不行，一弄你就没完没了，我可羞不起人。”
    我说：“雨大了，不会有人来。”
    豆豆说：“说不准就有人来避雨。”
    我说：“那就让他看电影。”
    豆豆说：“怎么把我裙子掀起来了？我说：“不掀起来怎么进去。”
    豆豆说：“不要了，穿了这么多，很麻烦。”
    我说：“我已经摸着了，都湿了。”
    豆豆说：“谁能经受住你这样。”
    我说：“你稍微把屁股撅一下，我就进去了。”
    豆豆说：“偏不。”
    嘴上说不，屁股却配合着。”
    豆豆说：“进来了，就这些就可以了，别太深了。”
    我说：“好就这样慢慢摇。”
    雨一直在下，不时有人走过，看见我们的样子都没进来。
    我就笑着说：“豆豆，武汉人真是识趣，给我们留下了空间。”
    豆豆说：“这里是情侣约会的地方，好多人都在这里做那事。”
    我说：“你怎么知道，是不是来过？豆豆说：“不是和你来了吗？我说：“雨中倒是别有情趣。”
    豆豆说：“怎么全进去了，弄得人家痒痒的。”
    我说：“那我就给你止痒。”
    豆豆说：“别太使劲，都出声了。”
    我说：“谁叫你骚，出了很多水。”
    豆豆说：“还不是你撩拨的。”
    隔着衣服摸着ru房很不过瘾，我就伸了进去。”
    豆豆说：“摸着就行了，别往外掏，怪羞人的。”
    我说：“你的樱桃都立着了，我都想吃了。”
    豆豆笑着说：“你在后面，这回你可吃不着。”
    我说：“后面吃完再吃前面。”
    豆豆说：“别弄湿了你的裤子，出去多尴尬。”
    我说：“已经湿了，你已经水流成河。”
    豆豆说：“给你纸，擦一下。”
    就撅着屁股从包里取出纸巾递给我，我刚擦了一下，豆豆就呻吟了一声。”
    我说：“一擦你就叫，肉太嫩了。”
    豆豆说：“擦吧，我能忍住。”
    我就擦，擦着擦着豆豆就大叫一声没了动静，水就更多了。
    安静了一会儿，豆豆说：“你快点，我都来了。”
    我说：“就这样慢慢摇，舒服极了。”
    豆豆说：“要不我吃你。”
    我说：“我就吃你的小嫩肉。”
    豆豆说：“我的腿都麻了。”
    我说：“我就使劲了？豆豆说：“使劲吧。”
    看见我一下子都坐在地上，豆豆就笑了。
    豆豆说：“再叫你色。”
    我说：“我是舒服的，不是累得。”
    豆豆说：“看你的狼狈相，不知道说你什么好。”
    我说：“就说我爱你。”
    豆豆说了一声就偎在我的怀里，看着她懒洋洋的样子，我就亲了一下。
    回到家里，豆豆蓝蓝地躺在沙发上，我就去煮了咖啡还有面包。
    豆豆吃惊地说：“什么时候真么能干？我说：“还不是小杉，在上海她加班，我只好就学着煮咖啡。”
    豆豆说：“你是不是喜欢小杉？我说：“喜欢，可是我爱你，爱你爱的要命。”
    豆豆说：“我也感觉小杉对你不一般，你可要对小杉悠着点。”
    我说：“我知道。”
    豆豆说：“爸爸倒是很喜欢你，在我面前老夸你。”
    我说：“冯教授可是很少夸人，我看见他就胆怵，不苟言笑的样子让我害怕。”
    豆豆说：“你还怕什么？我说：“我睡了他的宝贝女儿，能不害怕吗？豆豆娇笑一声就倚在我怀里。”
    小杉一上班就高兴地进了我的办公室。
    我说：“什么事情这样高兴，看你雀跃的样子，像中了六合彩。”
    小杉说：“比这高兴，昨天的成熟技术产品实验成功地达到了标准，比目前世界上最先进的生产企业高出三个百分点。”
    我说：“真是高兴的事情，你马上替我约你爸爸，我要与他谈生意。”
    小杉说：“谈生意？我说：“虽然天一制药与我们是一家，可是经营上是分开的，上次你给我天一的生物原料需求的数字可不小，如果按目前市场价格算，有五千万之多。”
    小杉说：“那就是说我们马上就有收入了。”
    我说：“为时尚早，你马上通知生产部门，进行小批量生产，看看数据。”
    小杉走出去，我马上电话给吴琛回报。
    吴琛非常高兴，就决定在元旦过来和大家一起庆贺，并让我一定搞好庆祝形式。
    哼着歌还没有高兴够，马灵打来电话。
    马灵说：“造型师、服装师都已经招聘完了，服装的小样都出来了，你能不能过来一下，看一看设计风格？我说：“我现在忙，我就一句话：色而不，透而不漏。”
    马灵说：“我现在忙得都掉了纂，还不如唱歌轻松。”
    我说：“这可是你的选择，不要后悔吆。”
    马灵说：“就是想念你。”
    我说：“我也是，可是太忙了，晚上去看你。”
    马灵说：“想想我就知足了。”
    小杉进来说：“爸爸已经替你约好，今天可以共进午餐。”
    我说：“太好了，生产部门呢？小杉说：“生产厂长已经说早就准备好了，就等着你一声令下。”
    我说：“今天就干，两天的量足以反映问题。”
    小杉说：“我就知道你会这样，就替你做了主，明天晚上就等着结果吧。”
    我说：“小杉，你真是我的好助手，我都离不开你了。”
    小杉羞羞地说：“是吗？我说：“是工作上，又胡乱寻思。”
    小杉说：“中午我参加吗？我说：“一定要参加，你可是功臣。”
    小杉说：“我有那么重要吗？我说：“非常重要，对了，国际上的技术人才怎么样了？小杉说：“下个月你就可以见这人了。”
    午餐回来路上，小杉就含情脉脉地看着我。”
    我说：“你怎么了？像只发了情的猫。”
    小杉说：“看爸爸欣赏你的样子，我就高兴。”
    我说：“高兴就高兴，也不至于那样。”
    小杉说：“还不允许人家幻想一下。”
    我说：“你幻想什么？小杉说：“就是幻想有个人亲我一下。”
    我说：“那我就亲你。”
    刚亲到脸蛋儿，车停在了路下，一个小嘴就送上来，一个巧舌就伸进嘴里。
    我说：“别摸我，这是公路。”
    小杉说：“我不管，我就摸。”
    就掏出来揉弄着。
    小杉说：“你摸摸我好吗？我说：“摸哪儿？小杉说：“你想摸哪儿就摸哪儿。”
    看看路上无人，就把ru房放在手上把玩。”
    小杉不知碰了什么机关，座椅就平倒在后面，倒成了一张床。
    小杉就低下头吃了起来。
    我说：“轻一点，我都疼了。”
    小杉抬起头看着我笑，我就从伸进去摸。”
    我说：“你再笑我就伸进去。”
    小杉说：“进去吧，倒是解痒了。”
    我说：“你这个骚花猫，我拿你真没有办法。”
    小杉说：“你不用有办法，我早就想好了办法。”
    就坐上去摇着。
    路傍着树林，车就停在树荫下。
    王伯康喜欢在他的度假村谈事情。
    两个三四岁的孩子摇摇晃晃在树林里做着游戏，看见漂亮的宝马车就跑过来。
    小杉此时根本不顾及任何事情，两个ru房早已经晃出。
    一个小男孩趴着车窗对旁边的小女孩说：“妞妞，姐姐的nainai和妈妈一样大，你怎么就没有？妞妞说：“长大了就有了。”
    妞妞又说：“哥哥，让我看一下。”
    小男孩说：“姐姐他们在打架，你不能看。”
    妞妞说：“爸爸妈妈打架的时候我也看过。”
    小男孩说：“姐姐好像很难受，眼睛闭着，嘴张着，还叫唤。”
    就拍打车窗说：“姐姐，你怎么了？小杉此时已经到了极致，趴在我身上就不言语。”
    远处传来小孩妈妈的召唤，小男孩说了声没事了就领着妞妞往回跑。
    我说：“全都射在里面了，别有了。”
    小杉不言语，紧紧地搂着我，脸贴着我的胸膛。”
    我说：“让两个孩子白白看了一场演出。”
    小杉说：“我多希望这场演出永不谢幕。”
    我说：“那我就死在你的身上了。”
    小杉说：“你死吧，我就留着这种子，好好地活着。”
    我说：“好好的，说什么乱七八糟。”
    小杉说：“最近我就感觉我虽然一直在你身边，看着你的笑，看着你的爱我的眼神，可是我却感觉离我很远，既是你进入我的身体，可是就像虚幻的，不真实的，就像在演电影，闭幕了就没有了。”
    几颗泪珠就落在我的胸膛，小杉的眼里第一次显出迷茫。
    我说：“都是你宠的我，我就像个孩子没有了方向。”
    小杉说：“过了春节我就要去美国论文答辩，你知道我有方向吗？我说：“你的才华就是你的方向，过一段时间，你就会发现李超不过是一个小丑。”
    小杉用ru房围着我的脸，久久不撒开。
    小杉说：“你这个小丑不仅给了我快乐，还有初恋，以前我总以为和吴琛是初恋，后来发现那只不是一场游戏，离开了就没有了，可是一想到要离开你几个月，就心里空空的，世界都没有了色彩。”
    我不知道该说什么，就抚摸着光滑的后背。”
    小杉说：“以前看见你对周冰与王丹的眼神就是想那是关爱，我就游戏着，每次对你的游戏都是开心的，看见你对马灵的爱，我觉得我能俘虏你，就处处让你感到刺激，可是又看到你对静菡姐姐的眼神，我发现你的眼里竟然是一片海，虽然我没看见你们有任何亲昵的举动，可是我发现在那一刻，我的笑，我的哭都已经进入不了那片海，我就知道我已经退出了这场游戏。”
    小杉又调整了一下自己的身体，就把软绵绵融到里面。
    小杉说：“虽然你一直对我好，可是我就想赌输了的赌徒，每次见到你都想要你，变着各种方式，不是刺激，就是要把握一生的爱做完。”
    我说：“怎么能做完，人生就想海，有浪也有彩虹，浪尖上的时刻即刺激又危险。”
    小杉说：“我喜欢，不要让静菡姐姐知道我们好吗？我点点头，眼睛就湿润了。”
    小杉看见了泪花，就吻着，泪水就流到我的口中。


 139、女人联合总是强
    到了办公室，小杉回复了平静，笑着就倒了杯茶给我。
    我说：“谢谢，还有件事情必须有你做。”
    小杉说：“我好了，不必要拿工作来填充我，有你填充就够了。”
    我说：“你这个小馋猫，就知道那事，这可是一件有挑战的事情，也是为你践行的事情。”
    小杉说：“你有那么好，想着我。”
    我说：“每时每刻都想到你起。”
    就拉着她的手，亲了一下。
    小杉扭着腰肢躲闪着，娇笑了一声。”
    我说：“我就喜欢你扭屁股。”
    小杉说：“讨厌，在办公室里还不正经，快说吧。”
    我说：“吴琛来电话要我们把元旦活动与庆功活动一起搞，就定在元旦，你也是准备在春节之后去美国，在我心里那也是特别的日子。”
    小杉说：“这可是大活动，你可以出个主意。”
    我说：“平常的也没意思，我觉得主要是玩，玩高兴了，就是最大的成功，大家都累了多半年了，该休息了。”
    小杉说：“这我同意，可是怎么玩法？我说：“我们服务讲究个性化，活动能不能个性化？小杉说：“怎么个性化，我爸喜欢围棋，可是年轻人喜欢唱歌跳舞。”
    我说：“你可以综合起来，不要搞什么仪式，简单说几句祝福就玩。”
    小杉说：“几百人的场地可不好找，一个俱乐部也就勉强能够。”
    我说：“你爸爸的俱乐部宴会厅就能容纳几百人，还有泳池，上面还可以喝茶。”
    小杉说：“地方可以，可是咱们公司员工大部分是先生，姑娘太少，可能玩不起来。”
    我说：“可以找马灵。”
    小杉说：“又想你的老。”
    我说：“今天晚上我去那里，你也去，可以商量一下。”
    进了马灵的办公室，没有人，就往排练厅走，排练厅静悄悄，有些暗。
    突然音乐就响起来，一群人就把我们围在中间，灯光逐渐亮了，美丽的姑娘仅仅遮住紧要部位，随着音乐捂着，屏幕上是夏威夷的海滩，男女在戏耍着。
    舞蹈缠绵中透着欢乐，在中间就感觉到几十个ru房向你扑来。
    我就坐在了地上，小杉也倒在我怀里。
    美国的乡村音乐就起来，一个标准的爵士歌手慢慢向我们走来，我仿佛进入了另外一个世界。
    小杉就鼓起掌来，姑娘们停下舞蹈就笑着。
    我说：“马灵，你可是真会搞，真是身临其境的效果。”
    马灵说：“看见你们来，就想给你们一个惊喜。”
    小杉说：“绝对是惊喜，马灵你可真是这方面的天才。”
    马灵说：“提个意见吧。”
    我说：“是不是露的太多了。”
    马灵说：“你仔细看。”
    一个姑娘就走到我近前，果真没有露，肉色的衣服紧贴皮肤，仅露着小蛮腰，ru罩用不同的颜色，ru房半露，又含蓄，上面是亮闪闪的饰品。
    我说：“好，真是出乎意料。”
    马灵说：“你就等着看好吧。”
    姑娘们都退了下去。
    小杉说：“马灵，这回是我有事求你。”
    马灵说：“尽管说：“要我都行。”
    小杉说：“就是请你策划元旦活动，同时你的姑娘们也要参加。”
    马灵说：“不是鹊桥会吧，姑娘们可是还小。”
    我说：“不小了，都成年了。”
    马灵说：“你又看上了。”
    我说：“不要胡说。”
    两个人就去商讨活动去了。
    看到台上有几个姑娘在编排舞蹈，还真有些功底。
    看着她们对几个动作争吵不休，我就说：“有几个人有芭蕾底子，你们不妨来个现代一些的芭蕾，即艺术又优雅，现在的夜总会总是被充斥，这可能是个亮点。”
    一个姑娘说：“在沙滩上跳芭蕾倒是个新鲜。”
    我说：“好主意，你们不妨试一下。”
    马灵走过来说：“那么近，不什么都看见了。”
    我说：“也不是不穿衣服，我觉得既优雅又诱惑，倒是个风景。”
    小杉说：“是你的风景，你们男人都这样，就如古人说的，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。”
    我说：“要的就是这种效果，正常眼看灯一盏一盏的，近视眼看灯一团一团的，事物的美丽在于朦胧。”
    大家就笑了起来。
    出去吃饭的时候，两个女人就挽着手臂，像姊妹一样。
    喝了好多酒，女人的话就多了。
    马灵说：“真是羡慕你，每天都在一起。”
    小杉说：“你说我和他，白天只能看见办公室的门，晚上就目送他上楼，楼里不知道有谁呢？马灵说：“我已经失去了爱的幻想，仅存的一点爱就是看着你和这个男人的亲热了。”
    小杉说：“那就亲热一下给你看。”
    就狠狠地亲了一下嘴。”
    小杉说：“要不要借给你用一下。”
    马灵喝了一杯酒，摇摇头。
    小杉就跟了一大杯。
    我说：“不要喝了，已经多了。”
    小杉说：“我还没有喝醉过，就醉醉看看。”
    马灵说：“我早就罪过了，醒来就是空。”
    小杉说：“那就喝吧，反正都是空。”
    两个女人一人一杯，很快就醉成烂泥。
    一个肩膀一个，好不容易到了家，两个女人就躺在沙发上，眯着星眼，还说着话。
    小杉说：“马灵，你还有舞台，我都不知道在哪里跳舞。”
    马灵说：“李超的怀里就是你的舞台。”
    小杉说：“是吗？李超。”
    我说：“不怕踩死我就跳吧。”
    小杉说：“你不是说事物的美丽在于朦胧吗？我怎么看你模糊也没感觉美丽。”
    我说：“那是我本身就不美丽，美丽的是你们。”
    小杉说：“你看我朦胧吗？我说：“朦胧，就像花一样。”
    小杉说：“那你离我那么远，就怕我吃了你。”
    我说：“给你们弄茶呢，醒醒酒。”
    马灵说：“小杉真能喝，是不是有心事了？小杉说：“没什么心事，就是难受。”
    马灵说：“李超欺负你了？我说：“不欺负我就好了，我可没有那个胆量。”
    小杉说：“你过来，让我欺负一下。”
    我说：“不要胡闹了。”
    小杉说：“就让我欺负一下嘛。”
    我只好过去搂着她，小杉就抱着我的脖子，带着醉意的笑的脸就贴上来。”
    小杉说：“我美吗？我说：“美。”
    小杉说：“我的胸漂亮吗？我说：“漂亮，能迷死人。”
    小杉立刻就变了脸，严肃地说：“那你看那群姑娘的眼神，就像没见过女人。”
    我说：“没有呀，如果有也是欣赏，没有任何欲念。”
    小杉说：“看我有欲念吗？我说：“有，你就是我的春药。”
    小杉说：“那你怎么一点反映都没有。”
    我说：“什么反应？小杉说：“还有什么反应，装糊涂。”
    马灵说：“你把他吓着了。”
    小杉说：“那我就温柔些。”
    说着就轻轻的摸我。
    我说：“还有马灵呢，你不要胡闹。”
    小杉说：“也不是没见过，马灵，你见过吗，没见过就过来看看。”
    马灵娇笑着说：“我才不想看呢，你们玩，我去屋里睡觉。”
    小杉说：“马灵，不要睡觉，说会话。”
    马灵说：“你们那么亲热，谁能受得了，小杉说：“大不了借给你用用。”
    马灵说：“你会那么大方？小杉说：“我大方？什么我都可以大方，可是这种事我能大方吗？可是我不大方管用吗？
    马灵笑着走过来，脚下有些软，虽然勉强走到沙发旁，可是却倒在上面了。”
    我说：“休息一下吧，不要跟她胡闹了。”
    小杉说：“我才不是胡闹，我是爱你，就像个大傻瓜爱你。”
    马灵把小杉的ru房掩上说：“你这么迷人，是李超的福气。”
    小杉说：“可是他的福气就是生气，有时候蜜得你忘乎所以，有时就有让你不知原因的生气。”
    马灵说：“你还有理有生气，我已经是个没有理由生气的女人，女人天生就是吃醋的，可是我已经感觉不到酸味。”
    小杉说：“那不更好，每天都是甜甜的，就如掉进了蜜缸。”
    马灵说：“不是蜜缸是水缸，没有滋味。”
    马灵说：“我就不明白，迷人的百灵小姐就没有爱的滋润，是不是男人太多了，就没有了味道。”
    马灵说：“是的，一个女人的男人太多了，就会失去味道，不仅是自己的，同时也把男人对你的感觉全失去了。”
    小杉说：“谁没有过去，凭什么男人可以搞很多女人，女人就不能有一点失误，太不人道了。”
    马灵说：“这是个男权社会，女人没有办法。”
    小杉说：“李超，你过来我问你，你会在意一个女人的过去吗？我说：“从本质上讲我是不在意的，可是社会的舆论又另当别论，这会儿清醒了，喝杯茶吧。”
    小杉站起来，身子还是摇晃的，走到我身边。”
    我说：“你还是坐下吧，你站着就想跳摇摆舞。”
    小杉说：“男人喜欢一个女人就可以不择手段地与她，女人为什么不能？我说：“不是不能，而是女人根本就不用不择手段，男人就乖乖就范了。”
    两个女人就笑着倒在一起，倒不像两个迷人的花朵，而是两堆肉就黏在一起。
    小杉说：“马灵，你给我说实话，你喜欢李超吗？马灵带着酒意毫无顾忌地说：“如果没人爱他了，我就会不顾一切爱着他，好在有你，我就不愿意麻烦自己了。”
    小杉说：“会没有人爱他？你这辈子已经放弃了。”
    马灵说：“不知道，可是我知道李超会在女人方面不会顺利。”
    小杉说：“为什么？马灵说：“爱得太多了，可能就什么也没有了，到头来就只剩下自己。”
    我放好了水，准备好洗浴用品，就对她们说：“洗个澡，醒醒酒，别再胡乱寻思了。”
    小杉说：“刚才吐了一身，脏死我了。”
    就脱得赤条条在我身边走过，看着她还在摇晃，我就扶着她。
    小杉说：“又占我便宜，你的手放在了什么地方？我说：“不扶着你，你就倒了。”
    小杉说：“那也不用摸我屁股。”
    我说：“你左右摇晃，我只能如此。”
    进了浴缸，小杉就召唤马灵，马灵倒羞了起来。
    我说：“快去吧，我都给你们准备好了。”
    马灵说：“你真是个细心的男人。”
    就亲我，舌头带着红酒的味道就进了口中。
    我说：“小杉等着你呢。”
    马灵说：“这么会儿就硬了，来亲你一下。”
    就含在嘴里不听地。
    小杉说：“马灵，快过来，舒服极了。”
    马灵说：“好了，我喝口水，渴死我了。”
    就撅着屁股说：“插一下吧，舒服舒服。”
    看着迷人的屁股，我刚要进去，马灵就笑着躲开了。
    马灵说：“难受去吧，我要洗澡了。”
    我坐在沙发上，打开了电视。
    电视里正在表演娱乐节目，是台湾的，几个艺人穿得很少，谈着与人生。
    一个叫不上名字的演员露着胸说着什么梦露只穿香奈儿5号就的故事，脸上没有一丝羞意，还艳羡说自己要穿的。
    长得很丑的主持人就说那不是很麻烦，还不如梦露省事。
    那个露nai的女艺人说有些事情麻烦在有意思，是情调，不至于你都没穿吧。就上前摸那个主持人。
    主持人躲闪着，女艺人就低下腰身上前摸，一双ru房就露出来。
    台下的人就大叫起来。
    台湾的综艺节目很没有品味，这种还不如日本的更直接，可是却比更。
    调到其他台就是广告，一个丰胸的广告竟然几个电视台都先后播着，几个女人就晃着ru房走来走去，就像显示着自家的珍私。
    关上电视，两个女人就穿着大了几个号码体恤衫走了出来。
    比电视上的丰胸广告的多。
    坐在沙发上，白白的与半个屁股就露出来。
    马灵说：“我说穿上吧，便宜了他。”
    小杉说：“我是让他给我洗才不穿的。”
    就把我叫道洗手间，指着两条蕾丝说：“亲爱的，给我洗吧，我可是一点力气都没有了。”
    我说：“好，你们出去看电视吧。”
    小杉说：“还要烘干，还要穿呢。”


 140、元旦舞会识关丽
    洗完出来，两个女人就睡着了。
    我把她们抱到了床上，盖上被子，就坐在旁边看着。
    后来就趴在床边睡着了。
    醒来的时候，已是上午十点，两个女人还在酣睡，我就煮了咖啡，买了面包，回来的时候，两个女人正在梳洗着。
    小杉说：“这样的男人你能不感动？马灵说：“把我从马李仁那赎出来我就感动的一塌糊涂了。”
    小杉说：“真有些上海男人无的特点，可就会这一招，别的就不行了。”
    马灵说：“一招鲜吃遍天。”
    马灵梳洗完了就坐在沙发上看电视。
    我进了洗手间，小杉还在洗脸。
    我说：“你快点，我要方便。”
    小杉说：“就方便吧，也不是没看见过。”
    我说：“你在这里我就方便不出来了。”
    小杉撅着屁股洗脸，整个屁股就露出来。
    小杉从镜子里看到我的眼神就说：“看你的色样，不是想撒尿是想别的事了吧，昨天那么好的机会就没有想来个双飞燕？我说：“看着你们难受，我也难受，就在你们的床边睡着了。”
    小杉说：“我知道，我起来喝水，还给你盖了毯子。”
    我说：“我还以为是马灵。”
    小杉说：“你就没有想过我的好处。”
    我说：“我每时每刻都想。”
    就从后面保住了她。”
    小杉说：“你不是像撒尿吗，怎么又顶着我了。”
    我说：“谁叫你不穿诱惑我。”
    小杉说：“先撒尿，要不会憋坏的。”
    我就撒尿，尿了很长时间。”
    小杉说：“真给憋坏了。”
    我说：“那就犒赏犒赏它吧。”
    小杉还擦着油，我就进去了。”
    小杉说：“这还是你第一次这么主动。”
    我说：“以后我天天主动。”
    小杉擦完了油，就开始涂口红。”
    我说：“我这么动着，你还有闲情涂口红。”
    小杉说：“两不误，涂口红也不用那玩意。”
    我说：“那我就使劲了？小杉说：“轻点，要不就涂不匀了，还有马灵也能听见。”
    我说：“大花猫也害羞了。”
    涂完口红，小杉一屁股就把我坐在马桶上。
    我摸着ru房就说：“圆的就像月亮。”
    小杉说：“马灵的也很圆，洗澡的时候我就吃她，她特敏感。”
    我说：“你不敏感都弄湿了我的裤子。”
    小杉说：“穿着衣服装高雅，就弄湿你。”
    就上下猛撴起来。
    我说：“马桶盖都破了。”
    小杉说：“只要你不破就行。”
    电视的声音大了起来，能听见“好日子”旋律。
    小杉说：“马灵有感觉了。”
    我说：“谁像你，骚得就像小狐狸。”
    小杉说：“我就骚，骚死你。”
    就听见马桶盖破裂的声音。
    小杉就紧紧搂着我，我就主动缴械投降。
    小杉说：“又全进去了，一点都没浪费。”
    我说：“你搂着我，我都没有反应的余地。”
    小杉说：“我喜欢那种灼热的冲浪感觉，飞着飞着就进了火山。”
    我说：“如果有了，就要用冰凉的手术刀了。”
    小杉说：“谁说我要用手术刀，要用也是等到该用的时候。”
    我说：“什么时候该用？小杉说：“就是生不下小孩的时候。”
    我说：“你还是姑娘，这里不是美国。”
    小杉说：“那我就到美国生去，害怕了？我说：“我高兴还来不及，怎么会害怕。”
    小杉说：“别太得意，你的枪法不一定那么准，我还没有要孩子的打算。”
    我说：“那就好。”
    小杉说：“别抱着我了，在里面腌了很久了，不怕腌骚了。”
    我说：“不怕，骚了就剁掉扔了。”
    小杉说：“说着说着你就硬了。”
    我说：“你的水也没停止过，一直流着。”
    小杉说：“人家爱你嘛。”
    就抱着我的头，温柔地亲着我。
    我亲着她的舌头说：“我爱你，我的大花猫。”
    小杉说：“我也是，我的小斑马。”
    我说：“还做吗？小杉说：“你都硬了，别憋坏了，我受得了。”
    我说：“我怕把你的大花猫捅破了。”
    小杉说：“那就捅吧。”
    走出来，马灵正看着电视里肥皂剧。
    小杉说：“马灵，吃饭吧。”
    马灵说：“都吃饱了吧，饭就免了。”
    我说：“今天可是我做的早餐，快吃吧。”
    马灵说：“咖啡倒是煮的，面包可是买的。”
    我说：“还有鸡蛋呢，那可是外焦里嫩的。”
    小杉说：“做点事情就得夸奖，像个孩子。”
    凤凰夜总会一打出广告，当晚就满场。
    马李仁也一改往日的严肃，笑巡视着。
    大厅里五个模拟沙滩上有着五个美女在上面表演者改良过的芭蕾，舞群下的刚好遮住诱惑，优美经典舞姿让客人口水直流，不到十点，沙滩上的酒瓶已经成了假山。
    我对马李仁说：“老板，每天付给百灵艺术中心的费用是四万块，可是分到姑娘手中也就是几百块，是不是有些奖励。”
    马李仁说：“我也有这种想法，不过这主意是谁想出来的，既让人看芭蕾，又把这个现代玩意放上，虽然不伦不类，可是那风情就足了。”
    我说：“是我这个糟蹋艺术的败类。”
    马李仁说：“好，这个创意好，你说今天如何奖励她们。”
    我说：“不能少，不能分次给，给足一个月的奖励，这样又显得多，还减少了总支出。”
    马李仁说：“说吧，倒底多少。”
    我说：“一万块，今天就给。”
    马李仁说：“我就快让你给吃光了，好吧，今天的营业利润就没有了。”
    我说：“可是还有29天呢。”
    三点的芭蕾，浪漫的舞台背景，几个姑娘在台上的表演也得到了人们的掌声。
    马灵艳丽出场，一曲《昔日重来》达到了整个演出的。
    凌晨三点，客人们都不愿散去。
    浪漫夏威夷的成功，姑娘们很兴奋，坐上车到了百灵公司的排练室。
    姑娘们换上便装，洗去色彩，就清纯得笑着。
    我走在人群中对马灵说：“讲几句吧。”
    马灵说：“很好，我们既没有出卖色相，也把自己所学的艺术展示了，但是我要着重强调，要加紧练习基本功，我们这里要包装一个出色的姑娘，成为整个演出的焦点，我没有更多时间参与演出了，以后你们就要努力了。”
    姑娘们就鼓掌。
    我说：“今天还有一件事情我要说：“虽然今天是第一次演出，可是这个月的奖金要发了。”
    姑娘们一听要发奖金都兴奋了。
    一个圆脸的姑娘说：“我都听说这种公司克扣薪水的，没想到奖金提前发，能有多少？我说：“你说多少就多少。”
    姑娘说：“那就发两千块。”
    我说：“好，就发你两千块，其余人都发一万块。”
    姑娘们都叫了起来。”
    我说：“每人一万块，大家可以开心去购物了。”
    圆脸姑娘说：“真没想到，我的姐妹做那个都没有这多。”
    我说：“做那个是低贱生意，我们是艺术，艺术当然要高于那个了。”
    圆脸姑娘就笑了。
    马灵说：“李媛，不要瞎说。”
    李媛就低下头。”
    我说：“你们都成年了，你们有你们的选择自由，可是公司也要有公司的规范，在公司期间，谁都不允许做那个。”
    姑娘们就问做哪个，有的姑娘就说做鸡呗。
    一个叫关丽的女孩就说：“谁愿意做鸡，还不是逼得。”
    李媛说：“我的几个同学就在夜总会台上演出，台下就陪客人。”
    关丽说：“明星都做，何况我们。”
    我说：“明星做是明星的事，你们可要洁身自好。”
    关丽说：“我才不做呢，我才十八岁，我还要我的爱情呢。”
    我说：“好，男人们听了有喜有忧。”
    李媛说：“为什么？我说：“喜的是可以有个好姑娘让自己去爱，忧的是好多烂男人没有了机会。”
    关丽就笑了。
    马灵埋怨我说：“发奖金也不与我商量一下，公司可是服装道具花了不少。”
    我说：“这是我从马李仁那里弄来的，不从公司走。”
    马灵说：“就你鬼精灵。”
    我说：“你今天的歌真好听。”
    马灵说：“那我就专门唱给你听。”
    我说：“我更喜欢你的屁股，圆圆的，极了，在舞台上我就想上去与你共舞。”
    马灵说：“一点正经都没有。”
    就把屁股靠近我。
    马灵说：“摸摸就行啦，别想其他事。”
    我说：“想什么，摸就是幸福。”
    就撩起了裙子摸着。
    我说：“你都湿了。”
    马灵说：“还不是你的，一点都遮不住，一点水就显了。”
    我说：“那我给你舔干净。”
    马灵说：“别弄了，一会儿你有受不了了，姑娘们还在外面。”
    我说：“那你也不能就湿着。”
    马灵说：“你怎么舔上了，痒痒的。”
    我说：“那我就给你解解痒。”
    马灵幽幽地说：“你不嫌我脏，我自己都嫌。”
    我说：“不脏，味道好极了。”
    马灵说：“我说的不是这个，是我已经让好多男人都那个了。”
    我说：“所以我更要舔干净，让那些痕迹都消失。”
    马灵蹲子流着泪水就亲我。
    我说：“你的味道怎么样？马灵说：“我只尝到了你的舌头味道，一股烟味。”
    一声娇笑吓了我一跳，从门缝就看见关丽刚刚走开。
    元旦活动正式开始，两个公司的员工都比较兴奋。
    与天一制药的合约就有五千万，吴琛很高兴，王伯康也抑制不住兴奋。
    一方面生物技术公司有了生意，另一方面天一制药仅这一项就节省四百万的费用。
    马灵指挥着礼仪小姐把王伯康、冯教授与吴琛领导泳池上面，上面是主席台，几个小姐弹奏着丝竹，一个围棋台案让王伯康与冯教授非常兴奋。
    吴琛说：“活动中有围棋，倒是少见。”
    冯教授说：“能考虑我们老年人，说明你们年轻人很细心。”
    我说：“你们都是围棋高手，可是工作忙起来就没有了时间，唱歌跳舞你们又不喜欢，何不趁此机会对弈一局。”
    王伯康说：“李超，看不出你还在这方面有一手。”
    我说：“这都是小杉做的。”
    几个领导简单的几句祝福就过去了。
    我强调了几句工作之后就说：“今天这一切的安排都是我们的伟大的王杉策划安排的，春节过后她就要去美国完成论文，我们就提前祝愿她学业有成，前途远大。”
    大家就鼓掌，小杉流下了泪水说不出话来。
    晚宴很有情调，几个桌子间都有一个美丽的姑娘奏着小提琴，全是不插电的，一个旋律，一个节奏，小伙子们就忘记了吃饭，眼睛一直盯着姑娘的脸。
    马灵说：“看你们公司的男人，都和你一样，色的。”
    我说：“姑娘们如果不迷人，谁愿意看。”
    马灵说：“你去看一下小杉，她激动地一直在哭。”
    我说：“还是你去吧，她爸爸在我不方便。”
    马灵说：“你们男人都这德行，吃着好，就是还要假装正经。”
    吃完了饭，大家都走上台唱歌，马灵带来的姑娘主动请小伙子们跳舞，王伯康与冯教授就下起了围棋，我特意开辟了一个肃静的地方，一个姑娘弹着古筝，古筝奏着的是《春江花月夜》，气氛好极了。
    豆豆走到我跟前说：“这几天就忙这事，也不想我。”
    我说：“跳曲舞吧。”
    就拉着豆豆到了场地中心。”
    我揽着豆豆的腰，豆豆就吊着我的脖子。”
    我说：“人家都看见了。”
    豆豆说：“看见怎么了，我就喜欢。”
    我说：“你不怕爸爸？豆豆说：“他一玩围棋就什么都顾不上了。”
    我就忽然想起了吴琛。”
    我说：“你先坐一会儿，我慢上就回来。”
    找到马灵说：“你去陪一下吴总，就是年轻那个，他是我们的老板。”
    马灵说：“怎么陪，不是让我献身吧？我说：“别开玩笑，就跳跳舞，说说话。”
    看见马灵和吴琛聊上了，我就赶紧跑到舞场，豆豆早已经和别人跳上舞，我就坐在旁边看着。
    李先生，我可以请您跳只舞吗？关丽俏俏站着，ru房不大却故意拢出ru沟，微微低下的身体，刚好看个正着。
    关丽的舞跳得非常好，我几次都踩了她。
    关丽说：“我还以为你是舞场高手。”
    我说：“对于艺术我仅停留在欣赏的角度上。”
    关丽说：“那我们就跳两步吧。”
    就围着我的脖子，又把我的手放在她腰上，脸就贴在我的胸膛，我能感觉到ru罩的硬度。”
    关丽说：“你心跳的这么快。”
    我说：“你这样搂着我，能不快吗？关丽说：“你还很封建。”
    我说：“这里都是员工，不好。”
    关丽说：“你当着员工的面对我们老板那样怎么不脸红？我说：“不要瞎讲。”
    关丽说：“我都看见了，还舔人家屁股，也不嫌脏。”
    我说：“那是情之所至，你一个小孩懂什么。”
    关丽说：“我可不是小孩，都十八了。”
    我说：“你懂爱情吗？关丽说：“当然懂，我高中就谈恋爱了。”
    我说：“那不叫爱情，那只是爱的懵懂。”
    关丽说：“在艺校里，好多女生都在恋爱，有好多都在外面租房子住，没看过猪跑也看过猪肉。”
    我说：“你们这些孩子比我们那时候可是开放。”
    关丽说：“李先生，你爱我们老板吗？我说：“当然爱。”
    关丽说：“可是你很少陪我们老板，人家恋爱就腻在一起。”
    我说：“那是你们孩子，我们是大人，都有自己的事情。”
    关丽说：“你以为我不懂，有一次我们宿舍的小娜就和男朋友在我们宿舍里做那事，我看个正着。”
    我说：“不说那事，你还小。”
    关丽说：“就说着玩，小娜就喊我死了，我就跑进去打了那个男生，那个男生不知道是怎么回事，就愣住了，那玩意还硬着，一翘一翘的，小娜还抱怨我管闲事。”
    我说：“你是管闲事。”
    关丽说：“她都说死了，一定很难难受，我能不帮吗？我说：“帮就帮错了。”
    关丽说：“他们就把我推出来，我在门外听他们说讨厌死了。”
    我说：“是很讨厌。”
    关丽说：“小娜就说再来，可是那个男生说软了来不了，小娜就说吃他，就听见啧啧的声音，我就轻轻地开了一条缝，看见小娜正在吃那个东西，那个东西好吃吗？我说：“以后你就知道了。”
    关丽说：“李先生，你的那个东西也硬了，都顶着我了。”
    我说：“那就休息一会儿吧。”
    坐在椅子上，我就搜寻豆豆，豆豆正在撅着嘴生气，我正要走上前，关丽又过来说：“还没说完呢？我说：“以后再说吧。”
    关丽说：“以后我什么时候才能见着你。”
    我说：“我不是经常去你们哪儿吗？关丽说：“好，就不打扰你了。”
    走到豆豆跟前，豆豆故意转过身去。”
    我说：“又生气了。”
    豆豆说：“和那个姑娘的亲热劲儿。”
    我说：“那是个孩子，才十八。”
    豆豆说：“又想老马吃嫩草。”
    我说：“跳舞吧。”
    豆豆说：“不跳了。”
    我说：“那就说会话。”
    小杉终于安静着走过来，看见豆豆说：“静菡姐姐，怎么不高兴？豆豆说：“没有，有些不舒服。”
    小杉说：“还好吧，不像以前那么闹腾，现在是各玩各的，你看大家多高兴。”
    我说：“这就是以人为本。”
    小杉说：“静菡姐姐，你要是累，我就和李超跳舞了。”
    就拉着我进了人群，豆豆的眼里就含着泪水。”
    小杉说：“静菡姐姐有些不高兴。”
    我说：“可能是有心事，不跳了，去安慰一下。”
    小杉说：“不行，好不容易搂着你，看你刚才和那个小姑娘的热乎劲儿，是不是又想打人家注意。”
    我说：“我都不认识她，再说那个姑娘不都是一群人围着。”
    四处一看，马灵带来的姑娘都在舞池跳舞，后面好像自发就排起了队，唱歌的到少了。”
    小杉说：“爸爸高兴极了，和冯伯伯杀了好几盘，也喜欢丝竹。”
    我说：“吴琛呢？小杉说：“马灵陪着呢，两个人好像很投缘。”
    我说：“吴琛自从有了小孩，沉稳了许多。”
    小杉说：“也没有时间去看一看。”
    我说：“这次我会上海就去看。”
    小杉说：“你什么时候回上海？我说：“过了元旦就回去。”
    小杉说：“那我也去。”
    我说：“有没有什么事情，你就在家吧。”
    小杉说：“几天就要去美国，人家好想和你在一起。”
    我说：“静菡好像不高兴，我们陪陪她吧。”
    小杉说：“你再回头看看，护花使者早就有了。”
    吴琛和豆豆跳起了舞，马灵在旁边微笑着。
    我和小杉坐在她身边，我就问，你笑的很高兴，我一看就是开心的笑。”
    马灵说：“是呀，这是我很久没有的笑了，你看，因为我，使二百多人都很高兴，我觉得很成功，这可是我第一次的成功。”
    小杉说：“马灵，祝贺你走出来，往事如烟，以后就不想了。”
    马灵说：“还得谢谢你给我生意，要不我也找不到自我。”
    小杉说：“李超，还不请马灵跳只舞，谢谢人家。”
    牵着马灵的手走到人群里，就像进了海里，马灵的舞跳得很好，我就被她带着走。”
    我说：“看到你今天的笑脸，我就开心了。”
    马灵说：“看到你的满意我也很开心。”
    我说：“我的满意是你真的开心笑了，其他是次要的。”
    马灵说：“我知道你关心我，我看出你对那个漂亮的姑娘很上心。”
    说着就用眼睛瞄了瞄豆豆，豆豆和吴琛就在我们旁边，吴琛和豆豆正在说着什么。”
    马灵说：“我还看出，你对她比对小杉还上心，你可能真的是爱她。”
    我说：“什么都让你看出来了。”
    马灵说：“我已经不吃醋了，我看开了，我现在就是要在事业上找到感觉，对男人我已经很伤心，我不想让他们来打扰我的生活了。”
    我说：“我也只好靠边站了。”
    马灵说：“你想来就来嘛，我对你还是有感觉的，我曾经深深地爱过你，既是在武汉的刚见面的初期，我忽然就发现我的爱就是对你的，旁人在我眼前都过去了，可是当我看见小杉，我就知道我的爱还在梦里，今天看见这个场面，我就把梦锁在记忆里，如果你想打开就打开，不想打开我就锁着。”
    我说：“难为你了。”
    马灵说：“你有些软弱，在感情方面什么也放不下，看见我就不顾一切和马李仁谈，我解放了，就看见你解放了，为什么不把感情也解放了。”
    感情解放了，如何解放，我不知道，我就知道我想马上和豆豆跳舞。
    吴琛和豆豆跳完刚坐下，我就伸出手去邀请，可是几乎同时另一只手也伸到豆豆面前，豆豆看了我一眼，就把手搭在那只手上进了舞池。


 141、看见程爽和筝晔
    结束了活动就回到家，马上就给豆豆打电话。
    豆豆哭着说：“你以后就不要给我打电话了，在你心目中，别人永远重要。”
    我说：“不是的，你在我心中最重要。”
    豆豆说：“一个晚上话没说成，舞没跳成，就看见你和别人在卿卿我我。”
    我说：“那还不都是工作需要。”
    豆豆说：“那你就工作去吧坚，那里需要你。”
    我说：“我更需要你。”
    豆豆说：“我也需要你，可是只看见你给了别人的需要，我的需要就空着。”
    豆豆哭得很厉害，也很伤心。
    我说：“我去接你好吗？豆豆说：“不用了，我已经休息了。”
    我说：“我明天回上海，和我一起好吗？豆豆说：“你回吧，我也静一静。”
    我说：“可是我想你。”
    豆豆说：“可是你还想别人，我就想一个人静一静。”
    我说：“你吃醋了。”
    豆豆就大声哭着说：“能不吃醋吗？你和小杉眉目传情，还有那个小姑娘，还和那个唱歌的，哪一个让我放心。”
    我说：“我是你的，我就和你在一起。”
    豆豆说：“我静一静，你从上海回来再说吧。”
    大家经过了一晚上的喧闹，都高兴地回家休息了，我相信都躺在床上睡着了，或是做着春梦，或是在梦里跳着舞……只有我在床上失眠了。
    第二天我和吴琛就回到上海，我直接去了吴琛家，看看那刚几个月的小宝贝。
    小宝贝叫宝儿，是个男孩。
    我第一次看见吴琛的妻子，景云，一个很清秀的女人，眉目姣好，皮肤，刚生完孩子，身材却不显臃肿。
    看见我就让宝儿叫我叔叔，宝儿根本不顾及大人的感受，就哭了起来，景云就抱起宝儿喂nai，宝儿含着母亲的nai头就笑了。
    吴琛说：“宝儿看见生人就哭，看见你倒还静了一会儿。”
    我说：“我和宝儿有缘分。”
    吴琛说：“要不干脆就认你做干爹。”
    我说：“现在不实行这个，要不我还真想。”
    吴琛说：“管他时兴不时兴，就认了。”
    我说：“宝儿还没点头，他爸爸就做主，这可不民主。”
    景云说：“就做宝儿的干爹吧，我们家人丁不旺，两家就这一个孩子，以后你有了孩子就认吴琛干爹。”
    我说：“好，那我就得抱抱我的儿子。”
    就从景云怀里接过宝儿，宝儿竟然还笑了。”
    景云就说：“还真是投脾气。”
    我说：“不仅投脾气，还水ru交融。”
    宝儿尿了我一身，景云就接过孩子笑了。”
    我说：“这就是见面礼。”
    吴琛说：“你以为爸爸那么好当？我说：“看见你，我就知道不仅好当，而且幸福。”
    景云说：“保姆抱着宝儿，他都不放心，嫁给他也没想到他这样。”
    回到家就想倒要给宝儿买东西，就进了商店，尿不湿、nai粉、洗浴用品就买了一大堆。
    保安看着我抱了一大堆婴儿用品就笑着说要孩子了。
    我笑了笑没有吱声。
    到了家就给程爽打电话。
    不一会儿，程爽就过来了，看见我就上前搂着我的脖子，亲完脸就亲嘴。
    看见一大堆婴儿用品就说：“谁要给你生孩子。”
    我说：“就是你呀，今天就打种。”
    程爽说：“那也太早了，一年以后的事情，再说我也没要给你生孩子，我太小了。”
    我说：“十三岁生孩子就不诓伤，你都而是岁了。”
    程爽说：“诓伤是什么意思？我说：“我也不知道，我们家都这么说。”
    程爽说：“告诉你一个好消息，筝晔拿到了五十万，不知道为什么，那个家伙就主动给了她，还要筝晔原谅他，还要和筝晔好。”
    我说：“吴琛还是有门道的。”
    程爽说：“这都是你做的？我说：“准确的说是吴琛做的，我只不过出了主意。”
    程爽说：“什么主意？我说：“我知道吴琛与土地管理局的老局长很熟，就让老局长给那个小子打了个电话，说筝晔是个好孩子，那天要请她吃饭。”
    程爽说：“就一个电话就完了？我说：“我又给那个小子打了电话，说玩弄女孩子的下场是很惨的，他说怎么办，我说就五十万了解了。”
    程爽说：“就两个电话就完事了。”
    我说：“他是做房地产的，不敢得罪老局长，只好就范了。”
    程爽说：“筝晔现在情绪好多了，听说最近还在跳舞方面拿了个奖。”
    我说：“做任何事情都要专注，没了浮华，跳起舞来就纯粹的多。”
    程爽说：“想我吗？我说：“想，每天都想。”
    程爽说：“我也是，一个小男孩追我，看见我的车就问谁给的，我说是一个老头子，要我做他干女儿，就给了我一辆车。”
    我说：“干女儿就是的女儿吧？程爽说：“讨厌，明知故问。”
    我说：“那个男孩什么反应？程爽说：“他就说不出话来，我就假装要亲他，他还真就上来了，我就躲开了，他说他准备要送我一辆大车，我说什么车，他就说帕萨特。”
    我说：“这个男孩还真敢咗牙滑子。”
    程爽说：“他就想摸我，我就说我都让人家摸遍了，他就脸红了，下了车还愤愤不平，我就告诉他以后不要找我了。”
    我说：“你就是爱耍人玩。”
    程爽说：“那是他主动的，我不愿意，他就猛追，我只好使出杀手锏。”
    我说：“你的杀手锏已经杀在我身上了。”
    程爽说：“一摸你就硬，你这才是杀手锏。”
    我说：“这杀手锏也太短了吧。”
    程爽说：“刚刚好，我就喜欢这么大。”
    程爽的眼睛迷离，胸口起伏着。
    我就摸着ru房，程爽就把嘴亲上来。
    我说：“你的ru房又大了，已经是个大馒头。”
    程爽说：“天天想你想的。”
    我说：“屁股也湿了，就一点点。”
    程爽说：“这是无痕，跳舞的都穿这个。”
    我说：“做那事倒是方便了。”
    程爽说：“方便还不进来，在外面凉快呀。”
    我说：“已经进去了，里面太热了，像个火炉，我怕烧掉了。”
    程爽说：“你也很热，弄得我火燎火燎的。”
    我说：“我把裤子脱下来，太不方便了。”
    程爽说：“脱吧，不能出来，就在里面。”
    我说：“不出来怎么脱裤子？程爽说：“那就都脱了吧。”
    脱掉衣服，程爽就像个小绵羊，软软的倚在我身上。
    手里不停抚弄着我。”
    我说：“它想找被窝了。”
    程爽说：“就给它个被窝。”
    就含着吃了起来。”
    我说：“现在是冰棒，一会儿就成了烧火棍。”
    程爽就扶正了坐了上去。”
    程爽说：“就让它烧火，烧得旺旺的。”
    我说：“你这个骚妮子，热热的火炉还流着水？程爽说：“冰棍化了。”
    我说：“就剩下棍了，就更硬了。”
    程爽说：“吃吃我的nai，它软了。”
    我说：“你看上面的小樱桃，硬得都立了起来。”
    程爽说：“就那硬，剩下就是软的。”
    我就摸着ru房，程爽就亲着我。”
    我无意的享受，就闭着眼睛听着程爽的呻吟。
    程爽就在上面时重时轻的摇着，呻吟也时长时短地唱着。
    不唱了就趴在我身上，大口地喘着。
    程爽说：“你太厉害了，还硬硬的。”
    我说：“我也要软了，就等着你的水烧开了。”
    程爽感觉到我来了，就抱着我的脖子，亲着我的胸膛。”
    程爽说：“水真的烧开了。”
    我说：“都烧出沫了。”
    我就抹了一把放在嘴上闻着，程爽就用舌尖尝了一下。
    洗了一下，程爽说：“去看看筝晔吧。”
    我说：“都放假了，她没有回家？程爽说：“没有，我昨天去看了一下，她还在宿舍。”
    我说：“她的家在什么地方？程爽说：“就是上海人，父母都是公务员，就一个宝贝女儿。”
    我说：“去看她，不就成了邀功了。”
    程爽说：“还是男人呢，太小心眼了。”
    我说：“那好吧。”
    程爽就抓住我说：“看是看，你这东西可不能有想法。”
    我说：“要不就不要去了。”
    程爽就松开我说：“去吧，我到希望她好好的。”
    见到筝晔，筝晔正在唱着越剧《西厢记》：往常但见个外人，氲的早嗔；但见个客人，厌的倒褪；从见了那人，兜的便亲。
    想着他昨夜诗，依前韵，酬和得清新。
    吟得句儿匀，念得字儿真，咏月新诗，煞强似织锦回文。
    谁肯把针儿将线引，向东邻通个殷勤。
    想着文章士，旖旎人；他脸儿清秀身儿俊，性儿温克情儿顺，不由人口儿里作念心儿里印。
    唱得相思惆怅，唱得委婉动人。我和程爽就鼓起掌来。筝晔一看是我们，就羞羞地请我们坐下。
    筝晔的气色很好，脸上没有脂粉，飞着红晕，就如涂了胭脂。
    筝晔说：“谢谢你，李先生。”
    我说：“举手之劳，何足挂齿。”
    程爽说：“筝晔，我们是朋友，就不要客气，今天是特意看你来的。”
    筝晔说：“我知道一个地方，很有情调，我请客。”
    我说：“你是女孩，还不挣钱，还是我来吧。”
    程爽说：“就让筝晔吧，男人也是人，该温柔时就要温柔。”
    筝晔就笑了。


 142、泡妞大法惹人迷
    开车好久才到了一个乡村的路边，一排低矮的房子里传出是乡村音乐，其实我更喜欢越剧的情调。
    房子均是红砖外墙，没有任何装饰，几颗棕榈树到显示出应该是南方的景致。
    一个服务小姐就把我们领进一个房子里，房间很大却没有多少装饰，仅有的沙发与墙上的异国饰物倒显得很有功底。
    坐在沙发上，就送上来菜单，各国的料理都有，就点了一盘牛扒。
    服务小姐就笑着脸说要几分熟，我就笑着说怎么也得气愤，要不就茹毛饮血了。
    筝晔说：“你可真逗，吃个倒牛扒就联想到古人。”
    我说：“不可忘本，不可忘本。”
    程爽说：“最本就是茹毛饮血，有了火才吃熟的。”
    我说：“所以既要又三分生纪念老祖宗，又要有七分熟来弘扬现代的文明。”
    程爽就点了龙虾饭，筝晔也点了意大利面条，又胡乱点了些配菜就要了酒。
    餐前酒喝完，两个女孩就开始话痨。
    程爽说：“吃西餐就像爱情，看着有步骤，一吃下去就是一团糟。”
    筝晔说：“怎么是一团糟，喝点餐前酒开开胃，吃点配菜点心一下，主餐吃个七分饱，最后喝点汤，怎么是一团糟呢？程爽说：“吃到肚子里，还不是一团糟。”
    大家就都笑了，筝晔的眼泪都笑出来了。
    筝晔说：“就学会了贫嘴。”
    程爽说：“近朱者赤，近墨者黑。”
    我说：“这就说明我是个很糟糕的人了。”
    程爽说：“就男人而言，你肯定不是完美的，不帅，没有钱，没身高，还不是外国人，男人的优势条件你全都没有，可是凑到一起，倒显得可爱。”
    筝晔说：“帅哥的爱情不可靠，有太多女人在后面，还有富婆，你能竞争过？一天一辆宝马都给得起，你除了青春就一无所有；有钱的男人可能不会有爱情，好人就忙着工作，不能陪你逛街，花心的就拿钱买你的青春，你的青春卖了就没有了，他就买下一个。”
    程爽说：“你是小看不帅没有钱的人了，没有钱就是把时间全都泡女人了，因为不帅就要花更多的时间与精力讨好女人，所以就更没有钱了，钱没有，女人倒是一大把。”
    筝晔眨眨眼睛，有些疑惑。
    程爽说：“你没见过？筝晔说：“没有见过，这样的男人也让人恶心。”
    程爽说：“眼前就是一个，不过还没到让人恶心的地步。”
    我说：“你就恶心我吧，这顿饭让我吃不消停。”
    程爽就笑着倚到我怀里，亲了一口。”
    筝晔说：“还说人家不好，就差把脸挨到屁股上了。”
    我说：“筝晔终于见到阳光，说我的脸是屁股也高兴。”
    程爽说：“这就来了，筝晔，你要小心。”
    筝晔说：“看见你们这样开心，我就开心了，我的爱就是爱你们。”
    我说：“别这样，爱是无处不在的，好男人很多。”
    筝晔说：“怎么也得让我在爱上休息一会儿，我太累了。”
    我说：“休息一会儿是没问题，可是不能睡着了。”
    程爽说：“即使睡着了也没问题，总会醒的。”
    筝晔说：“那我就先睡一会儿。”
    程爽说：“睡吧，我就给你当被子。”
    筝晔就笑着说：“有人该不愿意了，这么好的被子，天天盖都来不及，还会让给我。”
    我说：“你要是冷就让你盖，别冻坏了。”
    吃完饭就要了咖啡，我就喜欢喝茶，筝晔就点了一杯碧螺春。
    我说：“筝晔，你的越剧唱得很好，像是受过专业训练。”
    筝晔说：“我妈妈就是唱粤剧的，我从小就学，就会了一点。”
    我说：“那就唱一段听听。”
    程爽就拍手称好。”
    筝晔说：“唱什么呢？我说：“你最喜欢唱的，就是我们喜欢听的。”
    筝晔说：“你的话就是甜，不愿程爽每天都在蜜里。”
    我说：“今天你的越剧就是我们的蜜了。”
    筝晔眼睛睁得大大的看着我，我就有些不自在。”
    我说：“看什么，一个不是帅哥的男人。”
    筝晔说：“我是看你的嘴里怎么这么多蜜。”
    我说：“快唱吧，让我心焦。”
    筝晔说：“就唱《十八里相送》吧，让你看看我的生角功底。”
    就亮了个像，手里就翘起了兰花指。
    “书房门前一枝梅,树上鸟儿对打对,喜鹊满树喳喳叫,向你梁兄报喜来。”
    有些毕派味道，发声清脆且富有弹性，音域宽扩。
    筝晔转换了一体就成了男人的姿态，就接着唱：“弟兄二人出门来，门前喜鹊成双对，从来喜鹊报喜讯，恭喜贤弟一路平安把家归。”
    筝晔完全一副男人的派头，连声音都变粗了很多，可是终究是女生，仅仅是模仿了范瑞娟的味道，嗓音虽实但不厚重、声宏亮但中气不足，但是还是有些刚劲的男性美。
    比旦角的味道稍差一些，可是在业余水平上讲就很牛了。
    我们就鼓掌，筝晔稍微停顿一下就继续长：“清清荷叶清水塘，鸳鸯成对又成双，梁兄啊，英台若是女红妆，梁兄愿不愿配鸳鸯。”
    声音真是俏丽，我虽然听不太懂，可是婉转悠扬的曲调就以使人痴迷。
    筝晔接着唱到：“配鸳鸯，配鸳鸯，可惜你英台不是女红妆。”
    这一段如果是两个人唱就好了，衔接紧凑，一个人分唱两个角色，筝晔倒也显出功夫，一气呵成，男声女声变化柔和，不带一丝分段的痕迹，让人叹服。
    两个人的掌声竟是如此的热烈，筝晔就稍停一下，我和程爽就静下来。
    这回到了井中看影的情节，筝晔眼眸一转，虚飘飘走动着莲步，歌喉就更加婉转。
    “眼前还有一口井，不知道井水有多深，你看那井底两个影，一男一女笑盈盈。”
    筝晔唱得有板有眼，声情并茂，唱到最后的“（女）就是我家小九妹，未知你梁兄可喜爱，（男）九妹与你可相像，（女）那品貌就像我英台，（男）如此多谢贤弟来玉成，（女）梁兄你花轿早来抬。”时，一男一女，一人一句，筝晔竟是行云流水，毫无滞涩感，把那男女情谊分别表达，就如真是两个人一般。
    程爽就过去搂着筝晔说：“你真是个娇滴滴的小美人，嗲的就让男人没法活，可是又是个小帅哥，诱惑我着迷。”
    筝晔说：“好久不唱了，童子功都没有了。”
    我说：“好得很，从来没有听过这么好的，上海的大酒店一般在吃早点时会有评弹，但是没有你的功底，虽然不能在一起比，可是真是让我大饱耳福，绕梁三日。”
    筝晔坐下来，喝了口水，羞羞地说：“以后见着你就给你唱。”
    我说：“那感情好，为什么一些才子都喜欢吴音，真是动听。”
    程爽说：“动听得就动了心，脸也不红。”
    我说：“看你说的，听一下越剧也能脸红，好像喝酒。”
    程爽说：“到真像喝酒，醉得人神情迷离。”
    回到宿舍，筝晔就又泡了茶，忙里忙外，脸红扑扑就像涂了胭脂。
    我说：“坐下来歇会儿吧。”
    程爽倚在我怀里说：“这会儿她高兴，就让她忙吧，好久没看见她这样了，我真不愿意天天看着她无精打采，谁都欠她钱似的。”
    筝晔说：“我欠你的，喝茶吧，这是我妈妈给我买的，好贵的。”
    程爽说：“就没看见你拿出过来，今天倒是太阳从西边出来了。”
    筝晔说：“不是你男人在吗？程爽就高兴了，搂了一下筝晔的脖子就亲了一口。”
    程爽有些累，就要睡觉。
    我说：“我就回去了，你们休息吧。”
    程爽说：“就在我这里睡吧，不要回去了。”
    筝晔眼里也好像挽留我，我就进了程爽的屋里躺在床上。
    程爽说：“少爷，还得伺候你更衣。”
    脱了衣服，就钻进被窝搂着我。”
    我说：“全脱光了，连条都不剩。”
    程爽说：“我喜欢你赤条条对我，既是你不爱我了，也告诉我。”
    我说：“想什么呢？看着我夸奖筝晔就吃醋。”
    程爽说：“看你听她唱戏的样子，我就后悔了。”
    我说：“后悔什么？程爽说：“后悔让你接近她，她真是很迷人，那个男人也是真没有眼光，竟然放弃了她。”
    我说：“你在我眼里是最美的。”
    程爽说：“就见好听的讲，我可是不会唱戏。”
    我说：“你还不会唱戏，每次都高低不同。”
    程爽说：“讨厌，没通知一声就进去了。”
    我说：“都湿了，还用通知。”
    程爽说：“别和我在一起想着筝晔。”
    我说：“就想你。”
    就听见外面一声长叹，叫了一声，苏三起解就开始了。
    “苏三离了洪洞县，将身来到大街前，未曾开口我心好惨……”越剧的调子，虽然凄惨倒也温柔有致。”
    程爽说：“人家刚高兴了，她就开始了泣怨。”
    我说：“正好伴奏。”
    程爽说：“可是节奏太慢了，有时还吊着。”
    我说：“就是吊在半空中才有滋味。”
    程爽就噗哧笑了。”
    我说：“你还真吊着我，不让我进去。”
    程爽说：“这就是半空中的滋味，好受吗？我说：“不好受，就想进去暖和缓和。”
    程爽说：“就饶你一次，给你个被窝。”
    我说：“那我就抓紧时间取暖。”
    程爽说：“那也不用这么使劲，人家受不了了。”
    我说：“那也比在半空中好受。”
    程爽就呻吟起来，和着苏三起解一唱一和。
    外面就传来笑声。
    程爽非常疯狂，就撩开被子坐了起来。
    我说：“天气凉，别感冒。”
    程爽说：“我都出汗了，有人伴奏还是第一次。”
    说着就大声叫了起来。
    外面的苏三已经走了，屋里的呻吟还是。
    我说：“你都把我要撴折了。”
    程爽说：“你还把我穿透了呢。”
    就闪到旁边用手摸了一下说：“你看，都出血了。”
    我一看真是有血丝，虽然少，可是很明显。”
    我说：“不做了，你太疯狂了，每次都那么深，能不出血吗？程爽说：“就做，我还没爽呢。”
    我说：“你不怕捅漏了？程爽说：“漏就漏吧。”
    就坐了上去摇着。”
    这回程爽可真是了，眼睛迷离，身体抖得不停，趴在我身上就抠着我的屁股，我能感觉到肉都快掉了下来。
    好半天，程爽才睁开眼睛看着我。
    我说：“死了吧。”
    程爽说：“死了，飞上天就掉了下来。”
    我说：“看看还出血吗？程爽就扭着身子说，不嘛，人家就想你在里面。”
    我就搂着程爽说：“那就睡吧。”
    程爽睡得很香，我就下了床伸伸懒腰，穿了衣服就去方便。
    厅里的灯亮着，进了洗手间就痛快的释放着。
    一个悠扬的口哨就响了起来，侧身一看，筝晔正倚在门上看着我。
    我说：“不要看我，我要撒不出来。”
    筝晔说：“我给你吹口哨就出来了。”
    口哨吹得很好，吹的就是《梁祝》，我就继续撒尿，撒完了就系上裤带。
    我说：“看完了，也吹完了，该歇着了吧。”
    筝晔说：“要听个故事吗？我说：“你的？筝晔说：“是的，到厅里好吗？我说：“我也不能在厕所里听你讲故事。”
    筝晔就笑着挽着我的胳膊坐在沙发上。
    筝晔站起身来，倒了杯水给我，然后把身体站直向后一仰，整个曲线就显露出来。
    以前没有仔细看她，现在一看，真是迷人，不光脸蛋漂亮，眼睛很大，下巴很翘，尤其曲线，峰兀直挺，不是浑圆的，就想直立的山峰。
    筝晔说：“看你的眼神就知道你怀疑我垫了胸，你们男人喜欢大的，女人就想方设法把它弄大，弄不大就做假。”
    我说：“没有，我是在欣赏你的美。”
    筝晔说：“我穿的是睡衣，里面什么也没有，货真价实，要不要检查一下。”
    我赶紧摆手说：“不要，是真的，我就听故事。”
    筝晔就坐在身边说：“故事就是从这里说起。”
    说着就用手指了指ru房。
    我说：“为什么？难道ru房也成了故事的主角？筝晔说：“我的故事就是从ru房开始的，我给你看看就知道了。”
    我说：“不要，这不好。”
    筝晔已经把ru房露出来，我就惊呆了。”
    应该是个小木瓜nai，却不下垂，直直向前伸着，就像有绳子吊在上面，就像古城堡的吊桥，两个ru房中间就形成了山涧，ru房虽然不是很大，可是向前的长度与宽度失去了比例，真是奇迹。
    筝晔说：“看傻了吧，你摸摸，是软的，一点都不硬。”
    我就试探性摸了一下，果真是软的，弹性很好。
    筝晔说：“他和我相识是在一次聚会上，其实我们在舞会上并没有交谈，只是互相看了看，舞会结束了，他带着一个女孩往出走，我正在门口，他不小心就摔了一跤，就是这一跤，把我和他摔在一起。”
    我说：“这倒也是奇缘。”
    筝晔说：“是奇缘，可也是噩梦，我就伸手扶他，他的手就一下子抓住了我的ru房，我就惊呆了，他看着我也露出了尴尬的笑，连声说对不起，可是手却停了好久。”
    我说：“真是个色鬼。”
    筝晔说：“他站起来边走边回头，一直到了楼梯口。”
    筝晔的脸上逐渐有了笑意，眼里充满着甜蜜。
    筝晔说：“过了几天，我就收到一束花，全是白色的玫瑰，我真的好喜欢，看了卡片是一个叫伍思翰的人，不一会儿我的电话就响了，就是伍思翰打来的，他说那天很对不起，就向别人要了我的电话。”
    我说没什么，又不是故意的。
    就这样，他每天都送花，后来我们就见面，他很潇洒，谈吐风趣，我就被他迷住了，一个二十岁的姑娘就掉进了一个三十多岁的男人爱里。
    我说：“主要是你涉世不深，很正常。”
    筝晔说：“过了不久，我们就住在一起，第一次他非常紧张，脱我衣服时手都是抖动的，看着他紧张，我就给他脱衣服，他的身体很好，腹部竟是肌肉块，我就害羞得摸了一下，他就脱掉了我的衣服，猛地扑到我的ru房上就亲，嘴里还不停地说，终于亲着了，真是好宝贝。”
    我就笑了，我说我就是你的了，想亲就亲。”
    他就亲了好长时间，我以前只是和男朋友有过接触，可是还没有真正做过那事，就羞羞摸着他，他就坐在我身上，在ru房中间来回的蹭，不一会儿就出来了，弄了我一脸，他非常得意，就塞到我的嘴里让我吃。
    筝晔喝口水接着说：“其实我下面很痒，两条腿就来回蹭，他看到就爬下去吃我，然后就大声叫了起来，原来我下面比别人特别，很高，像个长出个肉桶，他就要了我，他看我还是处女就又叫了起来，他说他真幸运，看着他高兴，我就忍着疼配合着他。每次他都很兴奋，我就就这样好了几个月，他都变着花样哄我高兴，我就彻底爱上了他。”
    我说：“女孩子都喜欢这样的男人，何况很帅。”
    筝晔说：“他很浪漫，也是制造浪漫的高手，我们认识不久，他就约我，开车到了金山的海边，天色很晚，还有星辰，海边的风很凉，他就把我揽在怀里，我感觉温暖极了，他说要抽支烟就拿出打火机和香烟，点了烟，顺手就把打火机扔到远处，海滩上就亮起了篝火，火焰组成的两颗心被ILOVEYOU串在一起，就像电影一样，我兴奋地叫了起来，就亲他，他抱着我就摸我，还把我的ru房漏出来，我一点也不感觉海风的凉了，我就摸他，他非常的硬，我就让他要我，在篝火旁我们就，做了一次又一次，最后筋疲力尽的躺在海滩上，他说他爱我，我也说我爱他。”
    我说：“虽然是很俗的浪漫，可是女孩子却享受得很，不要说爱情就是要了性命可能也给。”
    筝晔说：“我的生日时候，他就包了一个餐厅，全是玫瑰花，我兴奋得都忘记自己姓什么，一个小提琴手就在我旁边奏着小夜曲，我至今仍记得那首曲子，叫做《绿岛小夜曲》，我就沉浸在爱情的旋律里，整个晚餐我都感觉是爱的滋味，吃完饭，他就想变戏法一样捧着一大束玫瑰献给我，我就亲他，小提琴又奏起来舒伯特的小夜曲，我们就跳舞，飘飘荡荡我就上了天，他一直微笑着看着我，偶尔亲我一下，我就笑着看着他，我觉得我是世界上最幸福的人，晚上，我们还做着爱，我就抑制不住兴奋给程爽打电话，我说我感觉到爱了，它是世界上最伟大的，程爽说我的声音像呻吟，是不是被他干着呢，我就说是呀，非常好，你要不要试一试，程爽说别把火烧得太旺，会烧着自己。他听我打电话，就插得更猛，几次我都呻吟出来，程爽说你舒服吧，别让她听实况转播就挂了电话。那一夜，我没有睡觉，脑子里全是他。”
    我说：“还是像电影，可见人就这点招数。”
    筝晔说：“他的招数很多，像是信手拈来，我们认识第三个月，他开车到了青浦，一路上我就吹着口哨，路边景色很美，到了青浦，天色就暗了下来，我们就在路边小店一起吃阳春面，他说这是最正宗的阳春面，吃完了就去了一个小歌厅，歌厅厅很大，做了好多人，台上又乐队演出，一个漂亮的女孩正唱着辛晓琪的《味道》，我说我就喜欢他的味道，就闻着他的胸膛，他就笑了，女孩唱完歌就说今天有一位先生要亲自为一位女孩唱出新生，以表达他的爱，这位先生就是他，他走上台，乐队就演奏着，旋律就是《月亮代表我的心》，他深情地唱着，走到我身边就拉着我的手一起跳舞，整个场子都是掌声，掌声已经掩过乐队的演奏，我的眼泪都流下来了。”
    我说：“真是下功夫，如果他把这功夫放在工作上也就不会害怕老局长了。”
    筝晔说：“有一天早晨，我还没有起床，就看见他站在床边，赤着身子，就搭着个围裙，他说小懒猫该起床吃饭了，就抱着我光光身体到了餐桌，面包、nai油还有荷包蛋，我坐在椅子上就亲他，他说特意为我做的早餐，我就把nai油放在面包上送到他嘴里，他说还没有佐料，就含了一口nai油从桌子底下爬到我两腿中间，把nai油全都涂在那上面，还有舌头往里送，他又拿了一块面包，做了一个卷塞了进去，我在虽然觉得涨涨的，可是看着他高兴，就忍着，他把面包塞进去就说这才叫肉夹馍，外面是肉，里面是馍，就先把nai油舔干净，然后就一点一点从里面往外叼面包，吃完面包咂咂嘴说这是他最美的早餐。我也学着他的样子，把nai油涂在那上面，用面包裹了一圈笑着说这才是热狗，他就笑了，我就吃热狗，咬太深了就咬着肉了，太浅了又吃不掉，费了好半天劲，吃完了热狗他也出来了，弄了我漫漫一嘴，我说这是人nai还是牛nai，他就说是我的早餐nai。”
    我说：“这倒是个创意，就是太龌龊了。”
    筝晔说：“还有很多，有一天我一开门就看见他光着拉着小提琴，他让我吹箫，我一怔，也没有箫，看见他那玩意直直的就明白了，我就吃他，他走着我就爬着，像条狗。”
    我说：“他还有虐待倾向。”
    筝晔说：“我当时就认为这是爱，我的膝盖都疼了，还是爬着。”
    我说：“这就是爱的力量。”
    筝晔说：“这还不算，有一天我在大便，他就进来说要为我擦屁股，我说脏不用他，他就倔强的让我撅着屁股，可是他却没用纸。”
    我说：“难道用嘴？筝晔说：“他解开腰带，就往我屁股上撒尿，他说这回就冲干净了，那时我觉得刺激极了，他撒完了就顺势插了进去，我疼极了，他不顾我，拼命的往里送，还说里面没擦干净，必须擦一下，可是一直到他射在里面，我还是疼得厉害，他拔出来就让我吃，非常臭，上面还有脏东西，我就舔，恶心得我差点吐了，可是看见他高兴就都咽了下去。”
    我说：“他有些变态。”
    筝晔说：“最让我感动的是分手前一天的我的演出，演出结束后，他竟然推上个花车，全场都轰动了，在台上我都不知所措，可是也就是这一天，我的爱情就结束了，现在想起来真是一场梦，我旁边同台演出的小妹妹更年轻，非常漂亮，也非常清纯，第二天我的爱情结束了，她的爱情开始了。”
    筝晔说完就笑了，很开心。”
    我说：“还笑得出来？筝晔说：“我在这些日子里终于明白了，他喜欢的是我的零部件，而不是我的人，玩腻了就扔了，就像扔个物件。”
    我说：“这样的男人不值得为他去死，为他去伤心。”
    筝晔说：“我现在才想明白。”
    筝晔叹了口气，忽然扑到我怀里，喃喃地说：“你让我重新找到自己，我怎么感谢你呢？


 143、相逢总是爱缠绵
    我说：“筝晔，不要这样，我关心你也是有私心的。”
    筝晔说：“什么私心？我说：“你的那种状态，我怕你伤害倒程爽，就先让程爽离开你，可是程爽说你是他的好朋友，不能不关心，就让我想办法，为了不发生事情就尽力而为了。”
    筝晔说：“你很实在，这一点很多男人很难做到。”
    我说：“我就是一个普通的人，关心程爽而已，所以你不用感谢我。”
    程爽说：“你不仅开导我，而且还为我从那个男人手里要了一笔钱，最主要的是你还来看我，我不需要钱，我最需要的是关爱，你和程爽在我最需要关心的时候给了我爱，我一辈子都不会忘记。”
    我推开了筝晔说：“既是给根过你帮助，也是无意识的，我不是雷锋。”
    筝晔说：“这就是你和他的区别，我知道程爽为什么喜欢你，就是你很实在，不浪漫也不虚假。”
    我说：“我没有浪漫的资本，我还要吃饭就得挣钱，挣钱又不能胡花，浪漫是需要本钱的。”
    筝晔娇笑了一声，摸着我说：“你的本钱不小，我见过。”
    我说：“你又胡来了，那次让我心惊肉跳，至今还有余悸。”
    筝晔说：“我有那么可怕吗？我说：“那是不仅可怕，你像个魔鬼，你充满了报复心里，不计后果。”
    筝晔说：“我那时心里很扭曲，多亏了你。”
    我说：“又来了，以后不许再提我对你的帮助。”
    筝晔说：“那说什么？我说：“没有说的就可以睡觉，我已经困了。”
    筝晔说：“想和我睡觉吗？我说：“从本能上讲，非常想，可是理智上不想。”
    筝晔说：“我是你的，你随时可以睡我。”
    我说：“你不要从一个极端走到另一个极端，好男人很多，去爱吧。”
    筝晔说：“是的，我是要寻找我的真爱，我要阳阳光光的去爱，找一个爱我的男人，给他生个孩子。”
    我说：“很好，去睡吧。”
    早晨我起得很早，给程爽说了一声就去了王丹家。王丹父母一直在芬兰陪着王静读书，我就用王丹给的钥匙开门直接进了去。
    王丹还没有起床，我就上楼，打门，王丹还睡着，我就坐在床边摸着她的手。
    王丹睁开眼睛，看是我就笑着说：“吓我一跳，以为来了色狼。”
    我说：“就是来了色狼，我就是。”
    我就把手伸进被窝，摸着ru房。
    王丹说：“小色狼，进来吧，被窝暖和。”
    我就脱了衣服进了被窝，搂着她白嫩嫩的身体。
    王丹说：“也不穿条，进来就顶着我。”
    我说：“你怎么不穿，肥软的屁股就诱惑我。”
    王丹就转过身来，面对着我，笑着说：“怎么想起看我？”我说：“怎么就不能看你，想你了就看你。”
    玩着两个ru房，我嬉皮笑脸。
    王丹说：“不想我就不来了？我说：“没有时间不想，可是不能看到你就想。”
    王丹说：“就不想周冰那个狐狸精？我说：“还不是你，让我很狼狈。”
    王丹说：“帮帮忙，不谢谢我，还要埋怨我。”
    我说：“周冰最近怎样？王丹说：“想了吧，她很好，最近还加了薪水。”
    我说：“我就想你这两个馒头。”
    说着我就噙着樱桃使劲着，王丹忍不住就呻吟起来。
    我一摸下面水都流出来了，就放在她嘴上说：“看你骚的，姐姐，求我要你。”
    王丹就翻着媚眼，娇气气求着我：小色狼，要我吧，我都痒死了。”
    我说：“叫老公。”
    王丹就叫老公。
    我说：“让老公干什么？王丹说：“老公，你要我吧，要了你的小老婆吧。”
    我就进去了。”
    我说：“想我了？王丹说：“想你了，天天想你，小妹妹也想你，就是看不见你。”
    我说：“我也是，天天想你。”
    王丹说：“我一想你就痒痒的，盼着你来，可是你总不来。”
    我说：“我这不是来给你止痒来了吗？还痒吗？王丹说：“你一来就更痒，进去了就不痒了。”
    我说：“那我就一直泡在里面。”
    王丹说：“别太使劲儿，人家好就不做，有些紧。”
    我说：“我也感觉紧紧的。”
    一会儿，王丹眼睛就眯了起来。
    我说：“陶醉了，快要死了吧。”
    王丹就不说话，点点头。”
    我说：“那我就让你转移一下注意力。”
    我从床边拿了一个盒子，对她说：“睁开眼睛，看看这是什么？王丹慢慢张开眼睛，用手打开盒子，就惊呼了一声：“好漂亮的项坠。”
    我说：“特意为你买的，绿色的宝石就是你，晶莹圆润，白色的链子就是小狗链，好拴住你。”
    王丹说：“给我戴上。”
    我就给王丹呆在脖子上。
    王丹做起来就左顾右半地欣赏着，绿宝石刚好到了ru沟，至极。
    我说：“好看吧？王丹说：“好看。”
    就亲了我一口。
    我说：“还要来吗,这回激情都转移到宝石上了。”
    王丹说：“才不呢，看我的。”
    就翻身骑在我上面，猛烈的摇着。
    绿宝石就在胸前跳跃着，像火苗”
    我忍不住就泄了，王丹也叫了一声倒在我身上。
    过了好一会儿，王丹说：“终于一起来了，每次都是我先来，我喜欢一起来，你一浇我，我就酥了，那种感觉太好了。”
    我说：“以后你要来了就告诉我一声，我就浇地，灌溉你的麦田。”
    王丹说：“我的麦田就喜欢你这个水龙头，水大大的，浇得我好滋润。”
    我就挺了两下说：“这回是什么滋味？王丹说：“软软的，就像卫生棉。”
    缠绵了好半天，抱着这个软绵绵的，我就不想下床。
    王丹说：“小色狼，该起床了。”
    我说：“还要抱一会儿。”
    周冰就来了电话要约王丹逛街。
    王丹说：“你来吧，小色狼回来了。”
    不知道周冰说什么，王丹就笑。”
    我就抢过电话说：“说什么，又要笑我。”
    周冰说：“就是说你又和王丹做早操了。”
    我说：“你想不想做？周冰说：“当然想，你又不是不知道。”
    我说：“那就快过来。”
    周冰说：“你是不是还在被窝里，还做着早操。”
    我说：“就是做着，你来了接着做。”
    周冰说：“美得你吧，我已经找好男人了，准备让他做。”
    我说：“那我就祝福你。”
    周冰好半天没有说话，我听出她有些哽咽，我就说：“过来吧，开不起玩笑。”
    周冰说：“开什么玩笑，人家好伤心。”
    我说：“过来你再惩罚我，我给你当马骑。”
    王丹说：“就一会功夫，就从人变成了马。”
    周冰说：“你说的，过去就骑你。”
    我说：“让你骑。”
    周冰说马上过来就结束了电话。”
    王丹说：“我也要骑。”
    我说：“你骑吧。”
    就光着身子趴在床上，王丹就骑上我，还湿湿的，弄了我一后背。
    王丹就像骑士，用手打着我的屁股啪啪响。
    我说：“你的毛都扎着我了。”
    王丹说：“你做那事的时候怎么不嫌扎？我说：“那时候是柔顺的，这时候你的肉都分成了两片。”
    王丹就笑着打我屁股，还故意味噌了几下，我就感觉倒又有水流出来。
    王丹就不停地味噌，还呻吟起来。
    我说：“又犯骚了，姐姐。”
    王丹说：“小色鬼，亏你想得出骑马的招数，就是让人犯骚。”
    我说：“还是让我骑你吧。”
    王丹说：“不，姐姐就骑你。”
    就翻过身来坐在上面摇晃。
    我说：“倒着骑马滋味是不是更好受？王丹说：“别有一番滋味，只要骑在你身上我就高兴，就开心。”
    我说：“快点高兴吧，一会儿周冰就来了。”
    王丹说：“我才不管呢，她一掉眼泪，你就让她骑，我怎么就没有这种待遇。”
    我说：“你以后天天有，我的姐姐。”
    王丹就笑了。
    周冰到的时候，刚从床上下来。
    王丹的脸还是红红的，周冰就笑着说，早操做的时间还很长，刚完事。
    王丹笑着说：“你想不想做？周冰说：“他还做得动吗？已经被你抽干了。”
    王丹说：“你不试怎么知道？周冰对我说：“你怎么不说话？我说：“你们都说，我就只好听着。”
    王丹说：“早餐就将就吧，午餐我做甲鱼汤，好让小色狼有精神。”
    我说：“不要把我看作工具好吗？王丹意识到说错了话就赶紧对我说：“我说错了，对不起。”
    周冰说：“对不起就行了，要打屁股。”
    说着就掀开了王丹的裙子，还没打就大声叫：真是骚狐狸，没穿不说，还没来得及洗一下。”
    王丹说：“还不是你来的急。”
    周冰就往屁股上打了几下，屁股就红了。
    周冰说：“快去洗去吧，我来做早餐。”
    王丹说了一声谢谢就跑进了洗手间。
    周冰说：“刚才很疯狂吧，给我打电话还做着。”
    我说：“不是那样，对不起，刚才我说错话了。”
    就上前搂着她的腰，周冰甩了一下我没有撒手，又亲上了嘴，周冰就躲着，最终还是让我含住了舌头。”
    亲了一会儿，周冰说：“就知道伤人家心。”
    我说：“我以为你真的……周冰说：“什么真的假的，我的心你还不知道。”
    我说：“我知道，可是我也希望你更幸福。”
    周冰说：“这句话怎么不早说？为什么现在才说？我没有说话，左右手互相搓着，周冰看着我，就笑了，亲了我一下说：“我不会难为你，从开始就是我不好，没有你的原因。”
    我说：“不是，是我不好，你骑我吧，只要你高兴。”
    我就弯下腰，准备趴在地上。”
    周冰就搂着我说：“你为了让我高兴可以做任何事情，我真的不生气了，是我不好。”


 144、按摩吮脚无奈意
    吃完饭，就去了淮海路，满大街都是促销广告，两个女人就频繁地进出商场。
    到了伊势丹，就看见吴琛与景云走出来，碰了个正着。景云抱着宝儿，吴琛提了好多东西。景云看见王丹就走上前打招呼。
    大家一看见孩子就围了起来。
    我说：“别吓着宝儿，那可是我的儿子。”
    王丹说：“怎么成了你的儿子？景云说：“认的干儿子。”
    王丹说：“我也要做干妈。怎”
    周冰就笑着说：“干爹干妈倒是很相配。”
    吴琛说：“到家去吧，今天是宝儿的一百天，好好庆祝一下。”
    王丹说：“不打扰你们的家庭生活呀？景云说：“看你说的，又不是不熟，人多了就热闹。”
    我说：“宝儿的一百天到要好好庆祝，我正好给他买了很多东西，但是没一件像样的，你们先回去，过一会儿我们就到。”
    景云抱着宝儿和吴琛走了。
    周冰说：“买什么好呢？王丹说：“就买传统的，长命锁什么的。”
    我说：“伊势丹有金店吗？周冰说：“有珠宝，去看一看吧。”
    珠宝柜台全是时尚的饰品，在角落了才发现几个有特色的传统玩意。”
    我就买了一个长命锁，王丹买了金牛，周冰看了好半天，才选了一个龙的饰品，上面还吊着一个小黄牛，非常别致。”
    我说：“周冰倒是很有眼光。”
    王丹说：“我的是货真价实的，纯24K。”
    周冰说：“吴琛也不是缺钱，少的是开心。”
    我说：“是这样，不管怎么说，我们都是真心祝福宝儿的。”
    我就拧了一下周冰的屁股，周冰没有言语就笑了说：“王丹，你这小牛倒真像宝儿，胖嘟嘟的。”
    王丹说：“你不用拿我开心，你的眼光就是很时尚。”
    我说：“别说了，还得回家取东西呢。”
    周冰说：“让你开上车，你不开，还得走回去。”
    我说：“姐姐买车了？周冰说：“你不知道，王丹刚买的2000，20多万。”
    我说：“我还真不知道。”
    王丹就红着脸说：“还没来得及告诉你，周冰不愿意买国产的，准备买好的。”
    我说：“有车就好，管它国产还是进口。”
    拿上昨天买的婴儿用品就到了吴琛的家，吴琛早已经沏好了茶。看着给宝儿的礼物，就抱着宝儿出来让孩子给大家感谢，宝儿看见生人就哭了，景云赶紧抱起来哄着。
    三个女人就围着孩子进了里屋。
    吴琛说：“这次生物技术公司你可是漏了大脸，大家都认可了你。”
    我说：“还不是你给我机会，我应该感谢你。”
    吴琛说：“不要给我玩这个，剩下的可就是看效益了。”
    我说：“放心吧，今年的计划我已经做好了，假期一过就准备向董事会回报。”
    吴琛说：“我就喜欢你的雷厉风行又严谨有序。”
    我说：“都是同事们的帮助，否则我一个人就不成了。”
    吴琛说：“不谈工作了，我看最近你身边的女人可不少，要注意呀。”
    我说：“还不是你，一个个发到我身边，让我无法应付。”
    吴琛说：“我可没有发给你，你现在身边的两位美女都是你自己沾上的。”
    我说：“他们都是好朋友，你是知道的。”
    吴琛说：“我看小杉对你也很好，那可是个难缠的小魔女。”
    我说：“这个你可赖不掉，纯粹是为你擦屁股。”
    吴琛说：“多谢了，她不缠我真是你的功劳，不过我也很失望。”
    我说：“你失望什么？吴琛说：“没有你有魅力，她就转移了目标。”
    我说：“那是高山仰止。”
    保姆进了客厅说饭菜已好了，我说上楼看看她们。
    到了楼上，孩子已经睡了，就听见王丹说：“姐姐，孩子吃nai疼吗？景云说：“不疼，不吃就涨。”
    周冰说：“都提倡母ru喂养，你看孩子多健康。”
    景云说：“孩子是健康了，你看我的樱桃都让他咬得像草莓了。”
    王丹说：“真是大了，你说它从一点点怎么就长成大葡萄了。”
    周冰说：“那我可不想要孩子了。”
    景云说：“还会缩回去的，有孩子的女人才是完整的女人。”
    王丹说：“好多女人生孩子都没nai水，孩子饿得直哭，你的nai水真好，一摸就流出来了。”
    景云说：“就你两这样，不会没有nai水的。”
    王丹就摸着周冰的ru房说：“真是好大，孩子几岁了？三个女人就笑了。”
    我咳嗽了一声，就让她们下来吃饭。保姆是杭州人，叫钟琴，做的是地道的杭州菜。吴琛就就招呼大家吃菜，看着王丹还是脸红了。
    景云早就知道吴琛喜欢王丹，就说：“王丹，到了这里就像到了自家，不用客气。”
    周冰说：“像个小媳妇。”
    王丹的脸更红了。
    我说：“尝一尝干炸响铃，真是地道，吴琛可是会享受，保姆都是有厨师证的。”
    保姆站在旁边说：“我没有厨师证，就是家常菜。”
    我说：“怎么不一起吃？保姆说：“你们先吃，我的已经留好了。”
    吴琛说：“不用管，她会自己处理的。”
    吃了几道菜，保姆又端上老鸭煲，给大家分盛了几碗。我尝了一下，比饭店的味道还好，就夸了一下保姆，保姆就羞红了脸。
    吃完饭，就直接回到艺嘉花园。进了屋，两个女人就倒在沙发上。
    周冰说：“你这房子和吴琛的一比就是小巫见大巫了。”
    我说：“这房子也是吴琛的。”
    王丹说：“逛了一上午，累死了，李超，给我按摩一下。”
    周冰说：“我也要。”
    我说：“那就上去，我都给你们按。”
    两个女人就脱掉外衣趴在床上，两个翘翘的屁股就挺着。
    我说：“能不能穿上些衣服，这样可是诱惑得很。”
    两个女人都不言语，只是扭了扭屁股。
    我就只好坐在两人中间，一人一只手在肩部揉按，两个女人轻轻地发出呻吟声。
    揉按到屁股，感觉到柔软的凝脂，我不由感叹起来：我真是有福气，能为两位姐姐按摩，不知羡煞多少男人。
    揉按到脚我已经有些微汗，揉按脚是我最拿手的，我就拿起周冰的脚先是用手把脚全部揉一遍预热，然后在穴位上点按，点按穴位有些麻痒，周冰就大声呻吟。
    我说：“舒服吗？周冰说：“舒服极了。”
    看着涂着蔻丹的脚趾，我就含在口中，每个脚趾都细细着，周冰的呻吟慢慢缓了下来。
    脚上有些汗，我都用舌头舔了，细到每个趾缝，我能感觉到周冰的身体颤抖。
    揉按完周冰我就拿起了王丹的脚，一搓脚心王丹就笑，我就含住了王丹的脚趾，王丹就哭了。”
    我说：“姐姐你哭什么？王丹说：“高兴的，我早就想让你……没想到今天我尝到了。”
    周冰就坐了起来，看着我含着王丹的脚趾就说：“这个也争风吃醋，真是狐狸精。”
    我就一个脚趾一个脚趾的着，王丹止住了哭声就呻吟起来。”
    周冰说：“真是骚，看我不打你屁股。”
    就在屁股上打了几下。
    王丹说：“早晨就打我，现在还打？周冰说：“谁叫你骚，一吃你的脚趾头你就哭，一打你的屁股你就红，敏感的不得了，看看，水都流出来了。”
    我轻轻地咬着王丹的脚趾，用牙轻叩着，两个脚弄完我已经大汗淋漓。
    周冰就给我擦汗，我的汗珠就落到她的ru房上，我就看着。
    周冰说：“像吃nai了，给你吃。”
    就把ru房掏出来塞到我嘴里，还说：“看你瞧景云喂nai的样子，色迷迷，我就纳闷了，樱桃咋就长得那么大。”
    王丹坐起来，看见周冰的样子就说：“我也要吃nai。”
    就掏出另一个含在嘴里。
    我的泪水就满了眼眶，王丹看见了就说：“怎么了，高高兴兴的怎么流起泪来？周冰也俯子。”
    我说：“你们对我这么好，我不知道该怎么办？王丹说：“我不喜欢你这样子，一个男人还流泪。”
    我说：“我真的不知所措，你们对我越好，我就越内疚。”
    周冰说：“我理解你的心情，可是我也是情不自禁。”
    说着周冰的眼泪也下来了，王丹说：“你们一哭，我就憋不住了。”
    说着就趴在床上哭了起来。
    三个人搂成一团就在床上睡着了。
    醒来的时候，王丹已经梳洗完毕，周冰还在床上睡着。
    到了厅里，王丹就搂着我的脖子说：“我想好了，我就是你的姐姐，你想我了就来看看，不想就打个电话，我不怪你的。”
    我说：“姐姐，这样让我更难受。”
    王丹说：“我的第一次婚姻虽然没有受伤，可是毕竟不是我的梦想，我的梦想就是浪漫的生活，可是这种浪漫都在王静的眼皮子底下完成了，我忘不了与你共舞，也忘不了夜里的谈话，那时我更多的是淘气与疯狂，可是现在想起来是那样的甜蜜，虽然这甜蜜里有静静的泪水，可是还是甜。”
    我说：“姐姐，我不值得你这样，我现在才发现我所谓的好心其实比任何一个坏男人都坏，本来我可以拒绝，可是每次都在里欣然接受，我觉得是安慰，其实是自己的贪婪，配合着游戏，结果自己就游戏进去了，到头来发现，这样伤害的全是自己最爱的人。”
    王丹没有哭，还笑着说：“我喜欢这种游戏，因为游戏里有你，并不是你让我骑马，也不是你吃我的脚趾头，而是你这份心，没有一个男人为了心爱的女人抛下尊严，他们可以牺牲财务，甚至自己的生命，可就是无法只爱美人不爱江山。”
    我说：“我爱你，也爱周冰，可是我发现自己不配爱你们，心里就难受，就希望你们更高兴。”
    王丹说：“你吃我脚指头时候我既高兴也心里难受，走了一天的路，很脏，也没有洗，可是你细心的，我的心都飞了，我就想，一辈子能有男人不嫌你就知足了。”


 145、分身无术打电话
    我搂住了王丹，把脸紧紧地贴在她的胸膛上，小声说：“姐姐，我爱你。”
    王丹笑着说：“小色狼，我也爱你。”
    王丹推开我，向屋里指了指说：“倒是这个骚狐狸，她很少爱上别人，不知道为什么就为你死心塌地。”
    我说：“她越这样我就越觉得对不起她。”
    王丹说：“那你就去看看她，还真不知道她的想法，我做饭去。”
    进了屋里，周冰刚好睁开眼传睛，看着我就笑了。
    我说：“笑什么，又做了春梦。”
    周冰说：“真是梦见你了，你说你爱我，就进了教堂，还在神父的面前发誓。”
    我说：“我不信耶稣，我信佛。”
    周冰说：“不管你信什么，我就听见你说爱我一辈子，我就笑了，我听见好多掌声，你就亲我，我就闻见王丹的脚丫子味道，就醒了。”
    我揽住她的腰说：“我很想念你给我讲故事，现在还给我讲吗？
    周冰说：“姐姐的故事就那么多，要讲只能讲大灰狼的故事了。”
    我说：“那就讲大灰狼的故事。”
    我就躺在周冰的胸膛上，周冰亲了我一下说：“还没漱口，味道怪怪的。”
    我说：“姐姐，你嫌我了？周冰说：“才不呢，我就亲你。”
    说着就把舌头伸进口中狠命地。
    周冰调整好我的头部，笑着说：“今天讲的故事就是大灰狼的故事，一条大灰狼饿了，就寻找食物，可是他发现了一条小绵羊，小绵羊正在哭泣，大灰狼就问她为什么哭，小绵羊说她好伤心，她的伴侣欺负了她，她很孤单。”
    “大灰狼说，你不用怕，我可以陪你做游戏。”
    “他们就做游戏，小绵羊玩得很高兴，就喜欢上了大灰狼，可是大灰狼玩完游戏后就更饿了，就像吃小绵羊，他刚要张开嘴，小绵羊就喕喕叫了两声。”
    “大灰狼就问为什么要叫唤。”
    “小绵羊说，看见你很像个好狼，忍不住就想夸你，我刚才那两声就是夸你。”
    “大灰狼就说，你夸我什么了？小绵羊说，就是我爱你。”
    “大灰狼就问什么是我爱你，小绵羊就说我爱你就是我要和你生个狼羊。”
    “大灰狼是吃羊的，要是生个狼羊还怎能吃羊，大灰狼但还是很好奇狼羊是什么样子，可是他饿了，要寻找食物，又不能和小绵羊结婚生狼羊，就要跑，小绵羊就抱着大灰狼的，可是小绵羊的力量有限，还是让大灰狼跑掉了。”
    “小绵羊就一直想着要吃自己的大灰狼，每天都在那个地方等着大灰狼，可是大灰狼一看见小绵羊就躲着，也不让其他大灰狼伤害小绵羊，这个时候就有许多公羊像小绵羊抛媚眼，希望和她交朋友，可是小绵羊把公羊和大灰狼一比，都觉得不如大灰狼，就放弃了一只只公羊，她完全沉浸在相思的爱里，完全不顾大灰狼可能伤害她，就等着。”
    “大灰狼就吃了其他好多小绵羊，身体更加强壮，一只母狼就爱上它，跟他结了婚，还生了小狼。”
    “有一天，大灰狼正好碰见了小绵羊，小绵羊就“喕喕”叫了两声，大灰狼就站住了，你说大灰狼说了什么？”
    我紧紧搂着周冰，眼里含着泪水说：“大灰狼说了两声“喕喕”。”
    周冰就笑了，就低下头亲我。
    我就骑在她身上吃她的ru房，边吃边说：“小绵羊的ru房可是够大的，真是。”
    周冰就娇笑着。
    我说：“你还没骑马呢，你骑我吧。”
    就趴在床上，周冰笑着说：“你要脱光衣服，骑起来才像马。”
    我就脱光了衣服，周冰就像狗一样在我身上嗅着。
    我说：“闻什么，一点也看不出淑女的样子。”
    周冰说：“我要好好闻闻这味道，你如果消失了，我还有回忆。”
    我说：“我不会消失的，想闻就闻吧。”
    周冰闻到屁股就说：“还有王丹的味道呢，臭臭的。”
    我说：“那就不闻那儿。”
    周冰就把脸贴在屁股上说：“我就闻不够。”
    她就恶作剧的舔我，舔得我痒痒的，也就硬了。
    周冰摸着我向后拽，我说：“疼死我了，要折的。”
    周冰说：“我就是想看看它的弹性。”
    我说：“不用试了，弹性不好。”
    她就用舌尖舔了一下，放开我就舔我。
    我说：“骑马吧，屁股脏脏的。”
    周冰说：“就喜欢你的脏样。”
    我喜欢她的，就配合着她，她就吃起来没完没了。
    周冰说：“我想翻着骑马。”
    就把我翻在床上，坐在上面。
    我说：“先搞一下卫生，然后就开始让我扫除。”
    周冰笑着说：“是呀，脏死了，也不洗。”
    我说：“吃到嘴里就不脏？周冰说：“我愿意吃到哪里就哪里。”
    就把舌头伸到我嘴里。
    周冰很疯狂，撴在身上响的很厉害，几次都滑出来。
    我说：“饿了很久就想一次吃饱。”
    周冰说：“不是，是怕你后就吃不着了。”
    我说：“只要我活着，就让你吃。”
    周冰说：“有些时候是身不由己，想让我吃也不行。”
    我说：“没发现你很厉害，我已经要投降了。”
    周冰说：“我已经来了好几次了，就是吃不够。”
    我说：“我怎么没感觉？周冰说：“因为我没停下来，这一次我真的不行了。”
    说着就趴在我身上大口喘着粗气。
    我说：“你这样我都没准备，全进去了，一点也没浪费，别有了。”
    周冰说：“那就生一个宝儿，省的你看别人的孩子就像看自己的，还看不出年纪轻轻就那么心疼孩子。”
    我说：“宝儿太可爱了。”
    周冰说：“如果我有孩子你会疼吗？我说：“会疼，就像疼宝儿那样。”
    周冰说：“如果不是你的孩子呢？我说：“一样，只要是你的孩子，就是我的孩子，无论丑美，甚至是黄头发我都会像疼自己孩子似的。”
    周冰说：“就说好听的。”
    我说：“如果我说谎言或者不履行诺言就让我死……”周冰就亲着我的嘴不让我说。
    我说：“就死在你肚皮上。”
    周冰笑着说：“我的肚皮也不是棺材，再说我的肚皮说不准还有别的男人准备死。”
    我说：“那就让他死完我在死。”
    周冰娇笑一声说：“那我也就死了，我可承受不了两个男人的。”
    王丹就敲门说开饭了。
    我对周冰说：“出来吧，这就当饭吃了。”
    周冰说：“就当饭吃，不吃饭可以。”
    站起身来看着我还流水就吃了起来。
    我说：“真当饭了。”
    周冰说：“给你吃干净，就不用洗澡了，晚上再说。”
    王丹就推门进来，看着我们衣衫不整就说：“不用穿衣服了，你看天都黑了，吃完饭直接睡得了。”
    周冰说：“吃醋了？王丹说：“我才不呢，该吃醋的是你，你看你一天都酸溜溜的。”
    出来吃饭两个女人嘴里也不闲着。
    周冰说：“怎么没炖你的甲鱼汤？王丹说：“你心疼你炖。”
    我说：“快吃饭吧。”
    还没吃晚饭，王丹就端上来汤。”
    周冰说：“还是王丹，又炖了甲鱼汤。”
    王丹说：“我才不那么没创意呢，今天是三鞭汤。”
    喝了一口，味道还真不错。”
    我说：“姐姐，难为你了。”
    王丹说：“你今天那么辛苦，该补补。”
    几个菜很快就扫荡一空，吃饱了我就想睡觉，倒在沙发上就眯着眼睛。
    王丹说：“洗个澡再睡吧，我去放水。”
    放好水我就躺进浴缸，迷迷糊糊就闭上眼睛。
    冲浪的水流打着我的身体，我浑身放松，不愿古人说饱了洗澡。
    正洗着，周冰匆匆进来说：“我妈妈病了，我要赶紧回去。”
    我说：“需要不需要帮助？周冰说：“回到家看看再说。”
    就把手伸进水里摸了一下说：“我走了。”
    周冰刚走，王丹就笑着走了进来，她说：“我帮你洗澡。”
    就脱了衣服进了浴缸。
    我说：“姐姐，你身材真好，就是魔鬼。”
    王丹笑着说：“魔鬼过了，早已经过了青春。”
    王丹就趴在我身上腻味。
    我说：“姐姐这就是给我洗澡？王丹说：“还不许人家歇一会儿。”
    我说：“就这样一辈子多好呀。”
    王丹说：“我是想，不知道你怎么想。”
    我说：“姐姐，我就想这样一辈子抱着姐姐，不去看夕阳，也不去海滩，就在浴缸里。”
    王丹就笑了，开始洗澡。
    王丹说：“周冰这个骚狐狸真是味，你都在水里半天了，还有她的味道。”
    我说：“周冰好像有事情，我们能不能帮她。”
    王丹说：“如果它需要我肯定帮，我都把你献给她了，还有什么不能帮？我说：“她走的很匆忙，说妈妈病了。”
    王丹说：“洗完澡给她打电话，省得你担心。”
    洗完了澡，就给周冰打了电话。
    周冰的声音有些哽咽。
    我说：“到底怎么了？周冰说：“爸爸和妈妈打架了，我怎么劝也不听，还吵着要离婚。”
    我说：“这事可就麻烦了，电话也说不清楚，你先安慰他们一下,明天咱们商量个对策。”
    周冰说：“我好无助呀。”
    我说：“我就是你的助，怎么能是无助，要不要我现在就过去？周冰说：“还是明天吧，明天是假期最后一天，你还在上海多长时间？我说：“如果需要，我就可以多住几天。”
    周冰说：“真不知道这是怎么了，两个人好好的就吵起来。”
    我说：“你要先冷静下来，然后才能调节他们。”
    周冰说：“我知道了，明天早晨我过去。”
    天刚蒙蒙亮，我还在睡梦中，豆豆来了电话。
    豆豆很平和，但是我能感觉到她也有些激动。
    我说：“我很想你。”
    豆豆说：“我也是，可是……”我说：“没有可是，我每天都在想你，我生怕就失去你。”
    豆豆说：“我也是，可是……”我说：“没有可是，我过几天就回去，你想要什么？”这时，王丹也醒了，嘴里嘟囔着，我就用手捂住了她的嘴。
    豆豆说：“这几天我都想过去看你，可是你也不给我电话，我就不好意思。”
    我说：“我好意思，我一直就想给你打电话，可是不敢，就怕你生气。”
    王丹听着我讲电话就知道是个女孩，就把头枕在我的腿上，含着我。
    豆豆说：“我知道好多女孩喜欢你，你也很滥情，可是我就是觉得和你在一起很舒服，如果你只对我那样，这一辈子我就满足了。”
    我说：“我就对你一辈子。”
    豆豆说：“我不喜欢折腾，也不喜欢轰轰烈烈，我喜欢生活里平静中有点幽默就可以了。”
    我说：“那我就幽默。”
    豆豆说：“只对我一个人？我说：“只对你一个人。”
    我就感觉到疼痛，王丹咬得很轻，眼里闪着狡诘目光，我俯子亲了她一下，还摸着ru房轻轻地揉着。
    豆豆说：“你干什么呢？西西嗦嗦的。”
    我说：“我还在床上，调整一子。”
    王丹看着我硬了，就坐了上去。”
    豆豆说：“我也在床上，想你。”
    我说：“我马上就回去了。”
    豆豆说：“我看见钱红了，她马上就结婚，你说送点什么？”我说：“看她缺什么就送什么，别太俗了。”
    豆豆说：“你怎么了，是不是病了，说话怎么这么粗气。”
    我说：“这几天太累了。”
    我就让王丹轻一点，王丹就亲我胸膛。
    豆豆说：“我准备送她一个大挂毯，新疆的那种，上面有两个羊在吃草，可美了。”
    我说：“你都看好了？”豆豆说：“就看了一下，还没有下决心。”
    我说：“很好，有创意。”
    王丹摇着摇着就大叫了一声，倒在我身上。
    豆豆说：“怎么了，我听见一声叫唤。”
    我说：“好像有人在喊，我也听见了。”
    豆豆说：“身体要不舒服，就去医院，没人照顾就是不行。”
    我说：“有你照顾就行了，我需要你，你要不理我，我就没了主意，不知怎么办好。”
    豆豆说：“我不理你，我也很难受，可是一看见你对别人眉飞色舞我就不高兴。”
    我刚要说话，王丹就在我耳边说：“骗小姑娘呢？”我摇摇头。
    王丹说：“那就是认真的了？”我点点头。
    王丹说：“你还没有来，一份心就软了，我吃吃你？”我就在王丹的耳边说：“就这样很好，软软的在里面很舒服。”
    豆豆说：“你说什么？”我说：“没说什么，我就是让你好好休息，给我养的胖胖的。”
    豆豆说：“又想那事了？”我说：“是的，你也不来。”
    豆豆说：“你回来吧，我好好给你。”
    我说：“亲一口。”
    豆豆亲了一下就说再见了。
    王丹说：“你又硬了，一听见她说要你你就硬了。”
    我说：“主要是你的温暖，热热乎乎，就热胀冷缩。”
    王丹说：“这次出奇的硬，还长，不用使劲就到了底。”
    我说：“舒服吗？”王丹说：“舒服，是不是那个女孩你特别喜欢？”我说：“我也喜欢姐姐。”
    王丹说：“不要避重就轻，我见过吗？”我说：“没有见过，我真的很爱她，可是我也爱姐姐。”
    王丹笑着说：“姐姐会让你爱的，可是听了你的电话也吃醋，尤其你现在的表现，我就更吃醋。”
    我说：“为什么？和我做，是短的，可是一听见她要你，就立刻长了，不就是厚此薄彼。”
    我说：“还不是你的三鞭汤，我哪有那么神奇，想长就长。”
    王丹说：“可是我从来没有感觉你这么长，轻轻一下就到了底，每一次都酥酥的，还硬得不得了。”
    我说：“那我就轻点。”
    王丹说：“不要轻，我喜欢这样感觉，不行了，我来了。”
    刚洗完澡，周冰就急匆匆的来了，手里拎着一袋子早餐。
    周冰说：“快吃饭，吃完饭帮我想想主意，我要急死了。”
    --------------------------------------------------------------------------------


 146、两个爸爸心茫然
    周冰很着急，早餐也没吃好。
    王丹说：“怎么了，就非要离婚不可？”周冰说：“昨天晚上我和妈妈谈了一宿，才知道。”
    我说：“是不是很麻烦？”周冰说：“非常复杂，我也不知道怎么办好。”
    王丹说：“快说，急死人了。”
    我说：“让周冰稳定一下情绪。”
    周冰说：“这可是我绝对的问隐私，我也是刚刚知道，你们是我最相信的人。”
    我说：“姐姐，要不就捡不重要的说。”
    周冰说：“可是不重要的说了也没用，昨天妈妈告诉我时，我都惊呆了，眼泪就没停止过。”
    我说：“你此时也是如此。”
    周冰已经泪流满面，王丹就一块块的递着纸，我就去洗手间拿了一块毛巾给周冰。
    周冰说：“昨天听到这个消息我都不想活了。”
    王丹说：“想开些，到底是什么事情？我说：“相信我就告诉我。”
    周冰说：“我能不相信你，我只是难以启口。”
    我煮了咖啡，周冰喝了一口才说出了一个故事。
    爸爸有个很文革的名字，周文革，是后来改的，妈妈有个小资的名字，王若茵，文革就改成了王卫红，后来又改了回来。
    爸爸是四川人，妈妈下乡认识的，妈妈家里是资本家，妈妈是新时代女性，就断绝了家庭关系，妈妈在大学认识一个革命家庭的青年，洪志元，她们就默默的相爱了，那时候毕业都要演样板戏，妈妈就演李铁梅，洪志元就演李玉和，可是他们却差一点演承天仙配，在舞台上，她们眉目传情，台下人还以为是革命情感，都认为演得太成功了，掌声非常热烈。
    那时候的感情都是隐藏的，还没等表达，轰轰烈烈的上山下乡运动开始了，没等任何人反应过来，就被革命的热情引领到祖国各地，妈妈也没有来得及与洪志元告别与表达，就去了四川。
    年轻漂亮的妈妈到了四川的绵阳，妈妈说那是个美丽的地方，在我印像里也是个美丽的地方，我出生在哪里。
    美丽的地方并不像想像那么好，日子很苦，妈妈就很不适应，病倒了也没有人照顾，爸爸就来了，爸爸是厂长的儿子，他喜欢妈妈，就照顾妈妈，妈妈很感动，可是并没有接受爸爸，只是感动他的照顾。
    妈妈虽然是新时代的女性，有着高涨的革命热情，甚至不要父母，可是还是高傲的，她忘不了那场红灯记，也看不惯爸爸的情感表达方式，总之就是还有资本主义情调。
    爸爸老是给妈妈馒头，那个年代馒头是非常珍贵的，可是妈妈就想着洪志元的小提琴声。
    可是接下来的日子很痛苦，这个资本主义的小姐终于被揪出来批斗，妈妈做梦也没想过一心向着毛主席的革命青年竟是批斗对像，每天都在台上被无数人唾骂，饭就更吃不饱，爸爸还是偷偷送漫头，妈妈有些感动，就求爸爸能不能回一次上海，爸爸说不好办，就让妈妈等消息。
    过了很长时按，爸爸终于给妈妈请出来假，还给了妈妈十块钱。
    到了上海，妈妈就找洪志元，见到洪志元，妈妈不顾一切就抱住他哭。
    两个人就拥抱接吻，天地间一切都不存在了，那种压抑与无奈让他们只有在疯狂中才能发泄，他们发生了关系，过后洪志元说好久没有妈妈的信息，他就被家里人强迫结婚了，是革委会主人的女儿，都有了男孩。
    妈妈绝望地回到四川就和爸爸结婚了。
    爸爸高兴极了，使尽各种关系把妈妈的身份变成了工人阶级，那时妈妈很幸福，是最漂亮的新娘，爸爸也是最幸福的新郎。
    我出生的时候，妈妈nai水不足，爸爸就天天偷偷钓鱼给妈妈炖鲫鱼汤，看着我饿得嗷嗷直哭，爸爸就说nai子那么大，就没有nai水，白长了。
    妈妈说，你要不喜欢我就割掉它。爸爸就向妈妈求饶。
    妈妈说到这儿都是开心的。
    妈妈说，那时候，爸爸是最好的男人，爱老婆，疼女儿。可是马上的回城浪潮打破了这一切。
    妈妈要回上海，可是只能一个人回去，我和爸爸必须留在绵阳，爸爸舍不得妈妈，妈妈舍不得我。
    那时候，洪志元已是红光厂的主任，妈妈就回到上海找到了他，洪志元顶着压力，把爸爸调到红光厂，我们一家三口才在上海居住下来。
    外公外婆也老了，政策恢复了他们的房子和财产，妈妈是唯一的女儿，妈妈的革命热情早已经没有，看见外公外婆就哭个没完，外公对爸爸很好，这个照顾他女儿没受伤害的男人却没有得到外婆的认可，没有给爸爸好的脸色，可是爸爸很勤快，整个一栋楼的卫生都由他完成，别人倒也清闲。
    我长大了，就上学，从小学到初中，都是爸爸接送，爸爸对我无微不至，妈妈都吃醋，同学也都羡慕我有个好爸爸，爸爸很帅，在四川爸爸是个高个子，有一米七八，外公外婆去世后，她们非常好，可是后来我见渐渐发现妈妈对爸爸冷淡了，我想也许是年纪大了，可是没有想到就发生了昨天的事情。
    我说：“在那个年代，上海这种家庭很多，你们是很幸运的，有的家庭到了现在连房子都没有。”
    王丹也说：“是的，我的一个朋友到现在还是四川户口，妈妈也是去了四川。”
    周冰说：“不仅仅是这些，妈妈说我是洪志元的孩子，爸爸不是我的亲生爸爸。”
    我和我王丹都惊呆了，一个多年疼爱自己的爸爸变成了没有关系的爸爸，任何人都可能接受不了。
    周冰接着说：“就是妈妈回上海的那次有的我，后来我出国留学都是洪志元帮着办的，当时我还以为爸爸的领导的关心，谁想到竟是这样的。”
    妈妈说后来她和洪志元非常清白，只是有我这么个孩子才交往的，可是交往就会出现情况，爸爸发现了妈妈与洪志元的关系就暴跳如雷，不听妈妈的解释，后来妈妈就断绝了与洪志元的一切来往，知道洪志元的妻子死了，妈妈又与洪志元联系起来，爸爸并不知道我不是他的亲生女儿，只有洪志元与妈妈知道，可是妈妈与洪志元的走动让爸爸忍受不了，就办了内退，在家里天天发呆，开始我不知道，还以为爸爸身体不好，就天天带着爸爸看医生，现在我才了解那时一个男人无奈的状态，我好同情爸爸。
    我说：“爸爸真是好男人，对妈妈几十年如一日，妈妈应该批评一下。”
    周冰说：“洪志元也应该是一个不错的男人，对我很好，在照顾我的同时也很照顾爸爸，他想要我认他这个爸爸的心情我也能理解，可是爸爸真的好可怜。”
    我说：“你会离开爸爸吗？”周冰说：“不会，我觉得爸爸不仅是最疼爱我的人也是这场爱情里最可怜的人，我一辈子都不会离开爸爸的，我也没有打算认新爸爸。”
    我说：“你想怎么办？”周冰说：“我不知道，我的脑子一片混乱。”
    我说：“爸爸的唯一支柱就是你，如果失去了你，他可能就没有了希望，我觉得最好是瞒住爸爸，不管妈妈怎样选择，都让爸爸保留希望，一个男人希望没有了，活着的意义就没有了。”
    周冰就抱着我的腰哭了起来，我说：“如果让我来办我就想见一下洪志元，这个你没叫过爸爸的爸爸。”
    周冰说：“可以，我现在就可以让他过来。”
    我说：“可是我已什么身份来讲呢？”王丹说：“就是姑爷呗。”
    周冰的脸红了，可是眼里的期望让我无法拒绝。


 147、大灰狼和美羊羊
    一代音乐餐厅的早上人很少，洪志元早早就来到了，周冰仅仅地挽着我的胳膊。
    洪志元是个很清秀的汉子，即使上了年纪，还能看出书生的气息。周冰还是称呼他为洪伯伯。
    客套过后，我就直奔主题，我说：“洪伯伯，你爱周伯母吗？”洪志元说：“爱，非常的爱。”
    我说：“你爱周冰吗？”洪志元说：“爱，非常的爱。”
    我说：“那就好，周冰也非常爱她现在的爸爸，能不能听我讲个故事？”洪志元说：“好吧。”
    我说：“我就想讲一个故事心，这个故事是周冰讲给我的，我就在原有的基础上改一下。”
    周冰说：“我讲了什么故事？我说：“大灰狼的故事。”
    周冰就笑了。
    我说：“一条大灰狼饿了，就寻找食物，可是他发现了一条小绵羊，小绵羊正在哭泣，大灰狼就问她为什么哭，小绵羊说她好伤心，她的伴侣欺负了她，她很孤单。”
    “大灰狼说，你不用怕，我可以陪你做游戏。”
    “他们就做游戏，小绵羊玩得很高兴，就喜欢上了大灰狼，可是大灰狼玩完游戏后就更饿了，就像吃小绵羊，他刚要张开嘴，小绵羊就“喕喕”叫了两声。”
    “大灰狼就问为什么要叫唤。”
    “小绵羊说，看见你很像个好狼，忍不住就想夸你，我刚才那两声就是夸你。”
    “大灰狼就说，你夸我什么了？小绵羊说，就是我爱你。”
    “大灰狼就问什么是我爱你，小绵羊就说我爱你就是我要和你生个狼羊。”
    “大灰狼就和小绵羊好了，可是就在这时候，好多大灰狼来了，小绵羊就躲到另一处草原，看不到大灰狼，她就和羊结了婚，公羊很爱小绵羊，也爱小绵羊生的孩子，可是小绵羊还憧憬着大灰狼的爱情，大灰狼看不到了小绵羊就大灰狼就吃了其他好多小绵羊，身体更加强壮，一只母狼就爱上它，跟他结了婚，还生了小狼。”
    “有一天，大灰狼正好碰见了小绵羊，小绵羊就“喕喕”叫了两声，大灰狼就站住了，此时的公羊已经没有任何力气去抵抗大灰狼的进攻，就抱着孩子躲闪着，他不知道这个孩子其实是个狼羊，也不知道这条大灰狼可能不伤害他，只是想要小绵羊和孩子，而此时的大灰狼的孩子已经猎杀了好多小绵羊，是个成年狼了，大灰狼也是事业有成，而公羊只有深爱的妻子与孩子，面对大灰狼的掠夺无力抵抗，只能发出愤怒的叫声，随着时间遗逝，狼和羊的界限更是界限分明，狼和羊的结合不仅会遭到狼的谴责，也会给小绵羊的小狼羊造成伤害，伯父，你说大灰狼该怎么办？”
    洪志元说：“你是把我比喻成大灰狼了？”
    我说：“不敢，我只是讲个故事，伯父，你有成功的事业，有过甜蜜的爱情，还有个长大的了孩子，可以说非常圆满，可是周伯父深爱着周伯母，从文革到现在，他不仅疼爱周冰，还把周冰培养成人，你说，除了这些他还有什么，你忍心为了自己的年轻时的梦想就扼杀一个老人的希望，甚至一切。”
    洪志元说：“可是你知道我对冰冰妈妈的爱吗？我一直生活在不是自己的世界，我爱的人不能和我在一起，可是我却和我不爱的人生了孩子，我只能远远的看着我的孩子，不敢靠近。”
    我说：“你的儿子爱你吗？”
    洪志元说：“爱。”
    我说：“你的妻子爱你吗？”
    洪志元说：“爱。”
    我说：“周伯母爱你吗？”
    洪志元看了看周冰说：“爱。”
    我说：“你还要什么，你有了那么多的爱，还想要什么，周伯父确是爱着你的女儿，爱着周伯母，一个是得到，一个是付出。”
    周冰流着泪水说：“无论你和妈妈怎样，我都不会离开爸爸的。”
    洪志元说：“可是你毕竟是我亲生女儿。”
    周冰说：“我不会讲什么其他的，我的爸爸不仅疼爱我，而且他还爱着妈妈，他抚养我成人，而你虽然给了我生命，却没有给我希望，我的希望都是在爸爸的和蔼的笑脸上的得到的，你可以得到妈妈，我却不能失去爸爸。”
    洪志元说：“我已经老了，没有几天活头了，可是谁不希望晚年的天伦之乐。”
    周冰说：“爸爸也老了，他也希望天伦之乐。”
    洪志元说：“妈妈不爱周文革，我们是相爱的。”
    周冰说：“可是你见过爸爸给妈妈的馒头时的笑容吗？那是最纯真的爱，是世界上任何玫瑰不能比的。”
    洪志元说：“可是如果他知道你是我们的孩子会怎样？周冰说：“如果你们让爸爸知道我不是他的孩子，我就会恨你们一辈子，永远不理你们。”
    三杯咖啡没有动一口，洪志元带着失落走了，没有任何结果。”
    周冰伏在我的肩头就哭了。
    王丹来电话说回家吃饭，周冰擦干了眼泪说：“我要回家给爸爸做饭，爸爸还从来没吃过我做的饭。”
    我陪着周冰在菜市场上买了好多菜，送到家门口才回家。
    回家的路上就想到程爽，程爽的家里也是闹得不可开交，不知道现在怎样，见了面也没顾上问。
    就给王丹打了电话，让她自己吃，想安静一会儿。
    没有给程爽打电话就到了她的宿舍，开门的是筝晔。
    看见是我，筝晔很惊喜，我就说找程爽。
    筝晔说：“程爽回家了，听说家里有事情。”
    我说：“知道什么事情吗？筝晔说：“不知道，我就知道程爽的爱情故事，其他的事情一概不关心。”
    我就笑着说：“她有爱情故事吗？筝晔说：“有啊，进来说，不至于看程爽不在就走呀。”
    我进了屋坐在沙发上，筝晔就倒了杯水，放了上好的茶叶。”
    我就说：“能给我唱一段越剧吗？筝晔说：“没问题，你想听那一段？我说：“就十八礼相送。”
    筝晔就喊了一个“咿呀”就唱了起来。
    我闭上眼睛就听着那曲调，委委婉婉，曲曲折折，就随着曲调摇着头。
    唱完了就诊开眼睛，筝晔说：“还想听什么？我说：“不想听了，一曲足够了。”
    筝晔说：“你很累，我给你揉揉肩。”
    我说：“不用了，看见你就不累了。”
    筝晔说：“我有那么好的作用？我说：“你的越剧就是很好的调整心理的工具。”
    筝晔说：“我就给你唱。”
    我说：“别人也会欣赏的。”
    筝晔说：“虽然我的人不是你的，我的越剧就是你的。”
    我说：“筝晔你不要这样说，这样我很不轻松。”
    筝晔说：“怎样轻松？我说：“就像朋友一样促膝谈心。”
    筝晔说：“好的。”
    就挨着我坐下，拉着我的手，轻轻哼着歌曲。
    我说：“你哼的是什么歌曲？筝晔说：“是很老的歌曲，《听妈妈讲过去的故事》。”
    我说：“我也很爱这首歌，就是不知道词。”
    筝晔说：“我唱给你听。”
    就唱了起来：“月亮在白莲花般的云朵里穿行，晚风吹来一阵阵快乐的歌声，我们坐在高高的谷堆旁边，听妈妈讲那过去的事情，我们坐在高高的谷堆旁边，听妈妈讲那过去的事情。”
    筝晔就一遍一遍的重复唱着，我就跟着哼唱起来，我们一起摇晃着肩膀，一起打着节拍，摇着摇着就脑袋碰在一起，筝晔就笑了，笑得很甜，然后就抱着我的脸吻上了我的嘴唇，我也抱着她的腰，使劲的吻着。


 148、层峦叠嶂好风景
    我说：“终于吻着你了。”
    筝晔说：“我早就想让你吻，可是你总是拿捏着，看你的样子就知道很想。”
    我说：“我是想，可是不能看着你不想的时候就吻。”
    筝晔说：“你什么时候想吻，我就什么时候想吻。”
    说着舌尖就又钻进我的口中，手就伸向我的下面摸着我。”
    我说：“吻就很好，不要摸量了。”
    筝晔说：“你不想要我？我说：“想要你，可是我有障碍。”
    筝晔说：“就是程爽，我不会让她知道的，看着你们做那事，我就想要你要我。”
    我说：“不是程爽，我今天心情很不好，再说我已经要过你一回了。”
    筝晔说：“那次是我不好，这回我要你好好要我。”
    就把ru房露出来放在我嘴边，看着这两个直立的木瓜，我就含着樱桃。”
    筝晔说：“好吃吗？我说：“好吃的木瓜。”
    筝晔说：“还有更好吃的，他说过我的下面是甜的，我脱了衣服让你看。”
    筝晔脱光了衣服，姣好的身材就露出来，我有些痴迷，就坐在那儿一动不动。”
    筝晔笑着说：“看你的样子，好像没看过。”
    我说：“就是没看过。”
    筝晔说：“那就让你看个够。”
    就过来脱我的衣服，脱光了筝晔说：“上次都没好好看看你，还真的不小。”
    就摸着我，然后就吃了起来。”
    吃着吃着筝晔说：“怎么越吃越小？我说：“今天没有精神，我的心情很不好。”
    筝晔说：“去吧，我可以好好的给你按摩。”
    第一次到筝晔的房间，房间很温馨，墙上有很多卡通图案。筝晔就让我躺在床上，翻过身去就吃我，白白的屁股就给了我。下面真是有个肉圈，我就舔了一下，看到床头有口红，就拿起来在上面画了起来。
    筝晔说：“你画什么呢？我说：“画了一个嘴唇，倒真像一个嘴唇，涂上口红就更像了。”
    筝晔说：“你喜欢红红的嘴唇吗？我说：“是的，我喜欢猩红的嘴唇，很。”
    筝晔说：“你给我，我也涂上。”
    就接过口红涂在嘴唇上，然后就又吃了起来。
    我说：“嘴上面还有一朵花，我再描一下。”
    筝晔就地给我口红，我就在上面瞄着，就画了一朵菊花。
    筝晔说：“有镜子，让我看一下。”
    一看就笑了。
    筝晔说：“你真会作弄人，还画菊花，书上就管它叫做菊花。”
    我说：“好一朵美丽的后庭花。”就舔了一下。
    筝晔说：“脏脏的，舔它干什么？我说：“嘴唇旁边哪有脏东西。”
    就又舔了一下。
    筝晔说：“从来没有人舔过，你一点都不嫌我。”
    我说：“你这么好，哪儿都是香的。”
    筝晔说：“你还是软软的，真是没精神，看不出你和程爽做得那样激烈。”
    我说：“我们说会儿话吧。”
    筝晔说：“好，就翻过身来，用腿夹着我。”
    我说：“你为什么不在越剧上发展，却想到跳舞？”筝晔说：“我喜欢跳舞，不喜欢唱戏，每天都把脸弄得脏兮兮的。”
    我说：“可是你的越剧唱得很好。”
    筝晔说：“上次我的舞蹈还得了第一名，多亏了你。”
    我说：“为什么，我可是对舞蹈仅仅停留在欣赏上。”
    筝晔说：“你说当我烦躁的时候就跳舞，我天天烦躁，就天天跳舞，就不自觉的内心的忧伤与愤慨都融在一起，比赛的时候就完全在情绪里面，这难道不是你的功劳？”我说：“我也是无意之举。”
    筝晔说：“其实这也是很好的发泄，跳舞的时候就把内心的不愉快全都发泄出来了，其实即使没有他向我道歉和给我钱，我也从失恋中出来了。”
    我说：“锦上添花不是更好吗？”筝晔说：“当然好，我在心里就感激你。”
    我说：“你和我是感激还是……”筝晔说：“多半是感激，也有爱，还不知道是什么爱？”我说：“如果是感激就不要做了，那样我就成了。”
    筝晔说：“也不是纯感激，我有些喜欢你，看着你软绵绵的样子，一点都不男人，可是做起事来还真是男人样。”
    我说：“男人是什么样，都是李逵？”筝晔说：“你不是那种一见就让人心动的男人，可是你细心体贴，让女人很舒服，就不自觉的离不开你。”
    我说：“我没有你说的那么好，我很普通，就是个家庭妇男。”
    筝晔说：“哪一个男人不想占女人便宜，可是我给你你都不占。”
    我说：“我也占便宜，现在不就占着你的便宜。”
    筝晔说：“不一样，有的男人就是爱吃腥，有机会就上，如果第一次你就对我疯狂，我就会看不起你。”
    我说：“那时我害怕你，你那时就像个魔鬼。”
    筝晔说：“可是第二次你也没有干。”
    我说：“那时我不愿意，我非常想，可是我不愿意对别人一点点好处就要回报，其实我也好色。”
    筝晔就笑了，亲了我一下就说：“我早就看出你好色，第一眼看我就色迷迷的，我唱戏的时候你也是色的。”
    我说：“秀色可餐，谁不想欣赏。”
    筝晔说：“其实我也是就想报答你，可是除了身体就没有别的了，可是还没等给你身体就有些喜欢你，想给你的身体就不重要了，我就天天的想，如果你也喜欢我就好了，可是我就害怕你喜欢我的身体而不是人，后来你让我唱戏，听得入迷，投入的很，我就看出你是好人，就想悄悄的喜欢你吧，我已经不配像程爽那样肆无忌惮的爱你了。”
    我说：“我真的不是好人，不值得你这样，我……筝晔说：“不要说了，我知道你是什么样的人，你硬了，让它进来吧。”
    筝晔很温柔，不像程爽那样剧烈，还让我看着下面。
    筝晔说：“你看是不是多出来一截？我说：“是的，就像驴圣。”
    筝晔说：“驴圣是什么？我说：“就是驴那玩意。”
    筝晔说：“我还没见过驴。”
    我说：“驴圣平常都是缩着的，有层皮包着，要办事才出来，你这里不就像包着驴圣那皮？筝晔就笑了，男人就是花花，什么都能想出来。”
    筝晔就不紧不慢地摇着，我们聊着老歌，她说她喜欢老的歌曲，小的时候妈妈就经常给他唱。
    我说：“年轻人已经很少有人喜欢了，现在的流行音乐我也喜欢，可是不耐听，几遍就听腻了，倒是老的歌曲让人回味。”
    筝晔说：“你还喜欢听什么歌曲，我唱给你。”
    我说：“就唱《光阴的故事》，是罗大佑唱的。”
    筝晔说：“我也很喜欢，就唱这个。”
    说着就唱了起来：春天的花开秋天的风以及冬天的落阳，忧郁的青春年少的我曾经无知的这么想，风车在四季轮回的歌里它天天地流转，风花雪月的诗句里我在年年的成长，生命与告别光阴的故事改变了一个人，就在那多愁善感而初次等待的青春……唱着唱着筝晔就哆嗦起来，说：“我要撒尿了。”
    我说：“那就撒吧。”
    筝晔说：“真的要撒了，我忍不住了。”
    我说：“就撒吧。”
    筝晔就趴在我身上，喘息了一会儿才说：“怎么没撒出来，又像撒出来了。”
    我说：“你是逗我玩呢吧。”
    筝晔说：“没有，就是麻麻酥酥之后就想撒尿，可是就感觉撒了一点点。”
    我说：“你和他一年多都没有这种感觉？筝晔说：“从来没有。”
    我说：“这是你了，舒服吗？筝晔说：“舒服极了，就像飞在空中。”
    我说：“你们你就从来没有舒服过？筝晔说：“也不是，很舒服，可是我都是看见他高兴我就高兴，就感觉舒服，从来没有这种感觉。”
    我说：“有这种感觉才是，否则和猪肉有什么区别。”
    筝晔说：“你说的真难听。”
    我说：“你喜欢这种舒服还是你和他那种感觉？筝晔说：“不一样，这种舒服是情不自禁，没等你想就来了，然后就飞了，不知道自己在哪里，和他在一起，除了我就想像他的一切，包括浪漫的海滩和早餐，心里就美。”
    筝晔说：“只顾的说话了，你还没来呢。”
    我说：“你想让我来吗？筝晔羞羞地说：“想让你来，我喜欢你射在里面。”
    我说：“那就接着唱歌，我喜欢听你唱歌。”
    筝晔就继续唱《光阴的故事》：遥远的路程昨日的梦以及远去的笑声，再次的见面我们又历经了多少的路程，不再是旧日熟悉的我有着旧日狂热的梦，也不是旧日熟悉的你有着依然的笑容，生命与告别光阴的故事改变了我们，就在那多愁善感而初次回忆的青春……
    从筝晔那里出来，我忽然感觉到轻松，光阴的故事就在耳边回响，我们爱过，恨过，荒唐过，可是我们都是历史的符号。


 149、姊妹坦白藏心思
    我心中的两个魔鬼也变得温和。
    一个说：“虽然你是给自己找个理由，倒也不是牵强。”
    另一个说：“可是还是牵强，见一个爱一个，终归不是很好。”
    一个说：“那个男人不好色，好色的男人也不一定就不好。”
    另一个说：“此时是爱，随着光阴的流失，可能就是伤害，不仅是别人，可能最终是自己。”
    一个说：“可是我也不想伤算害她，她在被伤害的时候我去做雷锋。”
    另一个说：“做雷锋可不是，雷锋不是在床上做好事。”
    一个说：“有时候是被逼到床上的，再说床上的诱惑确实难以抵抗。”
    另一个说：“银行里的钱也很难抵抗，你怎么不去抢？一个说：“那是违法，我不会去的。”
    另一个说：“那是你害怕国家机器的报复，面对弱小的女人，你没有这种心里，可是最终会有报复的层面。”
    一个说：“那你让我怎么办？另一个说：“我不知道，我只知道你应该好自为之。”
    一个说：“我对爱没有想任何回报，难道我错了？另一个说：“你的回报就是爱，是大大的错了。”
    一个说：“那我怎么办呢？
    回到家，王丹就在沙发上睡着了。我给她盖上毯子就坐在旁边眯着眼睛。可能是太累了，我们睡得都很熟，直到晚上才醒。
    王丹揉揉眼睛，伸了个懒腰说：“睡得真香，我还想睡。”
    我说：“那就睡吧，我陪着你睡。”
    王丹说：“该吃晚饭了，你什么时候回来的？”我说：“三点钟左右，你睡得很香就没叫醒你。”
    王丹说：“周冰那事怎么样？”我说：“一塌糊涂，我真担心她。”
    王丹说：“她亲爸爸怎么表的态？”我说：“没有表态，走的时候很失落。”
    王丹说：“为什么就不安稳些，到老了还想着年轻的爱情，自己倒是满足了，可是想没想过周冰的感受。”
    我说：“就是这个原因，她爸爸才很失落，我看出周冰对周伯伯爱的很深，不会轻易离开的，还有她亲爸爸可能会让步。”
    王丹说：“让步又怎样，周伯伯已经伤心，暗藏的阴霾一辈子也不会洗掉。”
    我说：“这件事真的很棘手。”
    吴琛给我电话，要我尽快回武汉，美国有一单艾蒿素的生产任务，要得非常急。
    我说：“我马上就订机票。”
    就定了三天后的机票，周冰现在的状况我不放心。
    第二天就和王丹到了周冰的家门口。
    周冰的家很大，是个老式的洋楼，我第一次来周冰的家。
    王丹就给周冰打了电话，说是就在她们家的门口。
    周冰说：“家里很乱，我出去吧。”
    王丹说：“那也行。”
    周冰出来时脸色很苍白，睡眠不好。”
    我说：“怎么样，大家都很着急，我三天后就要回武汉。”
    周冰说：“爸爸的情绪倒是稳定，可是妈妈还是很激动，不听我劝。”
    我说：“妈妈怎么说？周冰说：“妈妈好像鬼迷心窍，说什么也听不进去，她说她已经一辈子都没有了爱情，晚年就让她夕阳红一回。”
    我说：“倒是个浪漫的老人。”
    周冰的眼泪就下来了，嗔怪说：“还笑呢，快想点办法，我都急死了。”
    我说：“看你亲爸爸的昨天的表现，应该是想良好的方向发展，不过，这要是妈妈再配合一下就圆满了。”
    周冰说：“怎么配合？我说：“现在说还早，看看发展吧，我们都是局外人，看样子解铃还需系鈴人。”
    王丹说：“等于没说，说点有用的。”
    周冰擦了眼泪说：“爸爸要回老家看一下，有二十年没回去了，家里已经没有了亲人，爷爷nainai都去世了。”
    我说：“这是个好主意，周冰你要请假陪着爸爸回老家。”
    王丹说：“周冰陪着回去有什么用，不更是给周伯母提供了空间。”
    我说：“有些事情挡是挡不住的，周冰陪着回去说明周冰的倾向，同时也让周伯母有更好的空间想一下，说不准就又回旋的余地，如果老是阻挡，可能产生逆反心理，反而是得其反。”
    王丹说了声好就看着周冰。”
    周冰说：“我也想，可是不知道能不能请假。”
    我说：“不管了，请不下假就直接去，家里最重要。”
    王丹说：“矿工下岗你养着，说得倒是轻巧。”
    我说：“我养着，家都没有了，还要工作？古人云，齐家治国平天下，没有家就没有了一切。”
    周冰就感激得搂住了我的腰，把脸贴在我的胸膛。
    我给豆豆打了电话，告诉了回武汉的日期。
    下了飞机，刚走出机场，就看见豆豆和小杉在门口，豆豆就扑上来紧紧地拥抱我，小杉一下子就怔住了。
    豆豆毫无顾忌地拥抱着我，嘴里还说：“我再也不愿意躲闪着别人，我就爱你，不管别人了。”我说：“小杉看着我们呢？”豆豆说：“不管，我已经躲躲闪闪这么长时间，我们恋爱就像地下工作者。”我说：“好了，我们回家在表演，好多人都看着我们。”我看见小杉的眼里有着泪花。”
    到了车上，小杉一言不发，豆豆说：“你觉得我和李超是不是很突然，其实我们在一年前就好了。”
    小杉说：“一年前，李超不是还没来武汉吗？
    豆豆说：“感谢那次奇妙的旅行，感谢那次医药展览。”
    小杉说：“就是成都那次医药展？
    豆豆说：“是的，我第一次去那么远的地方，可是带给我的也是浪漫的，我们就在火车上认识。”
    小杉说：“不愿我们领导说喜欢懒洋洋的女孩子，他一说我就想到你，可是你们并不认识也就没在意，还给你们介绍，倒是多余了。”
    豆豆说：“他来上海就是因为我在武汉，离我更近些。”
    小杉说：“看不出我们的领导还是情种。”
    小杉说着轻松，可是语言里的讥讽就显露无疑，我只有苦笑。”
    豆豆说：“没看出来他是情种，倒是无赖，他是赖上我的。”
    看着这场谈话，我无言以对，只好闭着眼睛听着。
    小杉说：“领导，你主动去赖女孩子还真有本事，平日里就以为你从来都是被动的。”
    豆豆说：“什么被动，是不是有女孩子追他？小杉说：“不是的，姐姐你别担心，没有人跟你抢，也只有你喜欢这种无才无貌的男人。”
    豆豆说：“我就喜欢他，没有貌才不会被女孩子缠着，就属于我自己，不过在元旦晚会上，我看见他好想很受宠，这倒让我担心，本来我不想公开我们的关系，可是我害怕。”
    小杉说：“怕什么，如果他不爱你，我倒高兴了，姐姐你一朵鲜花，他可不是我心中的姐夫人选。”
    豆豆说：“你说说你的他是个什么样子。”
    小杉说：“高大威猛，至少不让我给他开车，我就坐在旁边倚在他身边。”
    豆豆说：“那就找个公交司机，地方又大，你可以在上面跳舞。”
    小杉说：“就是找个公交司机也好过给别人开车，看着别人亲热。”
    豆豆笑着说：“小杉吃醋了，小小年纪还不少花花思想。”


 150、又笑又哭无禅意
    回到住处，小杉没有进屋就走了，豆豆高兴地像个花喜鹊，就围着我跳。
    我说：“再跳就把ru房甩出来了。”
    豆豆说：“就愿意甩出来，你不要我就送给别人。”
    我说：“我要，我要，给了别人我就死了。”
    豆豆说：“我真的有那么重要。”
    我说：“你在我心中就是我科，你没有了，我也就没有了。”
    豆豆就亲上了我的嘴，狠狠的咬了一口，我的嘴角就溜出了血。”
    豆豆说：“我要吃你的血，就把你吃进去了，没有了你我也就没有了。”
    豆豆用舌头把我的嘴角舔个干净，都吃到嘴里，就让我抱着她到床上。”
    我说：“你想了？豆豆说：“早就想，都想疯了，我不理你我就想，一只想到要离你，可是你不在，就又一直想到你回来。”
    我说：“我爱你，宝贝，我也想你。”
    两个人就像初恋的男女，急匆匆不知道从哪里下手，亲着嘴，互相抚摸着，衣服就乱成一堆，扣子都飞了，就扭在床上翻滚着。
    豆豆胡乱地摸着我，全无章法，弄得我生疼，就直往里塞。
    一进去，豆豆就呻吟了一声软在床上。
    我就操纵着她的ru浪，ru房就像浪花，一波又一波推过来，时紧时慢，时高时低，海潮就呼啸着，我似乎看见一排巨浪就过来，汹涌澎湃，我就一下子陷在灼热的浪花里，浪花渐渐平息，我看见一张彩虹般的笑脸。
    豆豆说：“我在这几天里就害怕失去什么，我就躲在屋里，害怕阳光。”
    我说：“我看见阳光了，我永远就在你身边。”
    豆豆说：“我看出来小杉爱上你了，我不敢迟疑，我害怕越来越多的小杉，你现在是个总经理，就光环四射，我好希望你还是火车上那个有点胆怯又有点聪明的男人，那是我的男人。”
    我说：“无论怎样，我永远是你的男人，要你一辈子。”
    豆豆说：“那还不要我？”我说：“你又想要了？”我就扑了上去，把个白白软软的身体压在身下。
    到了班上，小杉情绪很不好。开完会就直接回到自己的座位,我只好把她叫进来。
    我说：“今天的会议有个好重要的意向，就是在疫苗上的突破，你要在回美国之前再招聘一些国际上技术过硬的人才。”
    小杉说：“好的，人员就在月底面试，资料已经给您和冯教授都放在桌子上了，看过之后可以让我通知他们。”
    我说：“美国HHE公司这单艾蒿素的生意虽然很大，可是对方条件苛刻，生产部门要督紧，你可要费心了。”
    小杉说：“份内的事，你放心吧。”
    我说：“你回美国我就缺了一条胳膊，真不想让你走。”
    小杉说：“你可以把静菡姐姐调过来，不正是夫唱妇随了吗。”
    我说：“你吃醋了，真对不起。”
    小杉冷笑了一声说：“有什么对不起，你在我面前不也是勾搭别人，有人替我生气、吃醋不是更好，我倒是清闲了。”
    我说：“小杉，你不要这样……小杉就大声说：“我要怎样，我眼睁睁看着你和别人，而且就是我的最好的姐妹，我想哭都没有眼泪，你和别人，我还可以表现的更好，去争取，可是静菡姐姐是我的姐姐，我和她争风吃醋，笑话，也只有你们这种男人才会。”
    我说：“我和静菡早就认识。”
    小杉说：“早就认识还对我好。”
    小杉忽然意识到是自己设法骗的我，就又说：“那你就不应该……”可是又不知道不应该什么，就哭了。
    正在这时，王伯康走了进来，看见小杉哭了，就问怎么了？小杉一看父亲进来，马上就止住了哭声，还带着泪花就笑着说：“委屈了，领导批评我了。”
    我本想辩解，可是看到王伯康的脸色就说：“也不是什么大事，就是招聘资料弄乱了。”
    王伯康的眼里闪着疑惑，可是马上就说：“小杉，以后工作要仔细些，不要做出点成绩就不知道自己姓什么？我一下子就感觉到话里有话，就马上请王伯康坐下，倒了杯水。”
    王伯康说：“今天的会议很好，天一制药本身的疫苗产品上是个弱项，而这一块市场很大，生物技术公司的这次突破可以说是解决了两家的难题，小李，你的功劳可不小呀。”
    我说：“王总，这都是您给我的机会，最主要的功劳是冯教授的，是他们夜以继日的工作才有的成绩，我只是在旁边敲敲边鼓。”
    王博康说：“不用谦虚，你的成绩董事会都看在眼里，今年的评估在春节之后进行，我已经和李总商量了，准备在生物技术上在加大投入，你身上担子可不轻。”
    我赶紧站起来说：“我一定会努力的。”
    一只把王博康送到楼下，才回到办公室。
    小杉到了办公室说：“晚上能陪我吃饭吗？我顿时欣喜非常，毫不犹豫就答应了。”
    下拉班，小杉开着车就带着我飞奔，一直开到武汉的郊区，在一片水塘前停下来。”
    这里属于东西湖经济开发区，风景很美，本身武汉就是水乡，这里倒有了江浙一带的风光，湖光山色连成一片，鸭浮水面，夕阳西下，真让人忘记了一天的疲劳。
    我说：“其实不必住在市里，这里倒是休息的最好地方。”
    小杉说：“你愿意远离繁华，居住偏僻的小镇。”
    我说：“我就是在农村长大，在城里住久了，就像回家，我的父母还在农村，看来今年不能回去过春节了。”
    小杉看着我很惆怅就说：“为什么不回去过春节了？我说：“美国这单业务很大，我必须时刻监控，还有疫苗的项目马上就要实验投产，我这个做总经理的能离开吗？小杉说：“可以接过来过春节，说不准老人家更高兴。”
    我说：“如果我能接过来不就能回去了嘛。”
    小杉没有言语，就直接进了湖边的小屋，服务人员一看小杉进来就热情地招呼，小杉说：“就要套餐，双玫瑰的，送到湖光山色别墅。”
    小杉出来就开车进了旁边的别墅区。”
    我说：“你很熟，经常来？小杉说：“我这里有一幢别墅，是爸爸在我生日时送给我的。”
    屋内很干净，不像没有人住。
    小杉说：“保姆经常过来打扫，我如果在国内也会偶尔过来住一下。”
    我说：“这真是个休息的好地方。”
    小杉说：“你如果要喜欢，我就送给你。”
    我说：“那可不行，这礼物太贵重，我承担不起。”
    小杉说：“我你都要了，一幢别墅和我那个更重些。”
    我无言以对，只好坐在沙发上抽着烟。”
    过了一会儿，就有人送来饭菜，饭菜很讲究，虽是郊区，大厨领着服务人员就进来，主菜已经做好，是清蒸武昌鱼、沔阳三蒸、红烧鮰鱼、莲藕炖排骨，面点就在眼前制作，面已经和好，就看面点师傅手里的面就像变魔术，很快就成了各种形状，各种馅料早已经备好，几分钟就做出了杭式榴莲酥、蜜桃鲜贝杏仁卷、空心大麻球，最后从烤箱取出的竟是一个玫瑰形状的面点，叫不上名字，做得栩栩如生，连颜色都是红色的。
    此时雕花的师傅已经雕好了一个龙凤戏珠，就摆在桌子上，主菜加上面点，还有几盘叫不上名字的冷拼，非常丰盛。
    厨师们退出去之后，小杉就取出一套茶具，又从冰箱里取出一盒茶叶。
    我说：“你这里真是什么都有，就像在家里。”
    小杉说：“本来这里就是我的家，吃饭吧，虽然不是我亲手做的，可也是我精心设计的。”
    我说：“太丰盛，太精彩了，吃饭都吃出精彩，不是才女怎能设计出来。”
    小杉笑着说：“吃完了再夸奖，今天不喝酒。”
    我说：“还没有吃就已经有了眼福，我真是佩服你。”
    饭吃到一半，看着这朵面制的玫瑰，我不敢下嘴，就说：“这朵玫瑰真是漂亮，娇艳欲滴，谁能忍心吃掉？小杉说：“你从来没有送给我花，我只好自己送给自己了。”
    我说：“对不起，这一点我真是忽略了。”
    小杉说：“我知道，一般最好的朋友就不需要客套，你对我好我知道。”
    我说：“这朵花就不要吃了，我借花献佛送给你。”
    小杉就笑着吃了一口玫瑰的花瓣，望着我说：“谢谢，你送我的花，我已经吃到肚子里，永远忘不掉了。”
    整个一顿饭吃得很肃静，除了我偶尔说句话，小杉就静静地吃，吃完了饭，小杉说：“喝点茶吧，看看我的手艺。”
    就拉着我的手到了茶几旁。
    自古有“茶禅一味”之说﹐茶中有禅机﹐茶的每道程序都源自佛典﹑以茶参佛、启迪佛性﹐昭示佛理。
    小杉就洗了手，将纤纤细手合十祷告，不知道说些什么，可是很虔诚。
    我就想到了礼佛，焚香合掌倒也是品茶的第一步骤。
    旁边的水壶已经沸了，小杉就把水倒入洗杯的玻璃器皿里，把两个茶杯放进去，用夹子徐徐转动杯子，然后取出，又用开水烫洗茶壶，接着就取出茶叶放进紫砂壶中，将水在壶口转圈倒入少许，放在手中温润片刻将茶汤又倒入茶盅，笑着说：“这是洗茶，不能喝。”
    又将水倒入壶中，片刻就从壶中流出橙色的茶汤，闻香杯也是紫砂的，最然看不出茶汤的颜色，可是香气早已经窜入鼻中。
    -------------------------------------------------------------------------


 151、品茶品禅欢喜禅
    小杉将闻香杯在手里慢慢地揉搓，又放在鼻上吻着，然后递给我说：“这茶已经融了我的体温，你闻一下。”
    我接过就闻，清新中带着卓厚，极品铁观音的厚重与清新自然结合，真是极品。”
    就说：“我闻到了你的味道，觉到你的温度，就放在杯中一饮而尽。”
    小杉笑着说：“品茶三口，一口品其韵，二口品其香，三口味其味。”
    我说：“茶还有三品就是目品其色，鼻品其香，口品其味。”
    小杉说：“你倒是知道，可前是刚才看见你的牛饮好像个村里的汉子。”
    我说：“我就是村里的汉子，我一饮而尽是不想让你的体温与味道有一点的消失。”
    小杉说：“你总是有的说。”
    看脸上却又说不出的喜悦。”
    我说：“你的手艺真好，就像科班出身。”
    小杉说：“就是学过，还是特意为你学的。”
    我说：“真是谢谢你，我以后可要让你沏茶了。”
    小杉说：“不要管以后，品品这杯茶吧。”
    喝了口茶就有了感慨，我说：“中国佛教协会会长赵仆初先生讲得最好，“七碗受至味﹐一壶得真趣﹐空持百千偈﹐不如吃茶去﹗”小杉说：“我只会沏茶，这些文化我就是外行了。”
    说着就把头枕在我的腿上。
    我说：“你今天真是乖巧，我看到了你的另一面。”
    小杉说：“就像在家里，我在家里就是个乖女孩。”
    我说：“就是在家里，这里不就是你的家吗？小杉说：“如果也是你的家就好了。”
    我说：“怎么不是我的家，我已经当作家了。”
    我的手抚摸着她的脸，却摸了一手的泪水。
    我说：“又哭了，我不是故意的。”
    小杉说：“不喝酒就是不想激动，可是一听你说就激动起来。”
    我说：“你一哭，我就心如刀割。”
    小杉说：“你有心吗？我说：“有，你摸摸看。”
    小杉说：“我开始就喜欢吴琛，他比你帅，比你有钱，比你有事业，还有他更专心，可是我怎么也想不到会喜欢你，你除了说话甜点，还有什么？我说：“我一无所有。”
    小杉说：“没错，你为什给我煮咖啡，为什么在工作中关心我，为什么我一伤心就安慰我，为什么我在工作中遇到挫折就给我鼓励，为什么我一个哈佛的研究生还要你来给我参谋？我说：“这么多为什么我怎么回答。”
    小杉说：“商业调查项目在我的研究领域，可是就你聪明，你把我的自信打掉。”
    我说：“我没有打击你的自信。”
    小杉说：“调查的结论出了问题，你就毫不留情的指出来，还不是打击我的自信，那个时候我的自信完全垮掉，我在美国研究商业调查，你连商业调查的基本术语都不知道就一针见血指出问题，我学习还有什么尽头。”
    我说：“那是公司的利益，我不能不指出。”
    小杉说：“你指出就可以了，为什么还要无意识让我提出的建议又弥补回来。”
    我说：“那是我看你的自信收到损伤，让你不要气馁。”
    小杉说：“我愿意气馁，你又何必做回好人。”
    小杉搂着我的腰，就亲我的脸。”
    小杉说：“你一点点渗入我，不知不觉又非常迅速，我就失去了自己，我就看见你在对我笑，我有什么办法，我只好爱着你，可是……我说：“对不起，我不应该对你那样。”
    小杉说：“我喜欢你对我那样，我喜欢。”
    就把舌头伸进我的嘴里，“呜呜呀呀”说不出话来。
    过了半晌，小杉说：“今夜就在这里陪我好吗？看着小杉的泪眼，我毫不犹豫地点点头，那一刻哪怕天都塌下来我也愿意陪着她。”
    小杉就拉着我的手到了阳台，看窗外的景色。”
    夜色已深，繁星点点，小区的灯光也亮着，映在水面上和星辰倒呼应起来。
    小杉说：“我喜欢这种宁静，你不说话的时候就是这种状态。”
    我说：“我不仅喜欢这种宁静，也喜欢你的调皮。”
    说着就刮了一下她的鼻梁。”
    小杉就笑了，扭着腰身就揽住了我的脖子。”
    我说：“你的可爱让我放松。”
    小杉说：“小斑马还爱大花猫吗？我说：“爱，就是死了也爱。”
    小杉说：“那还不亲大花猫？我就蹲子准备亲她，小杉就笑着说：“不是让你亲下面，是上面。”
    我就含着她的嘴唇着。
    小杉把我的上衣脱掉，摸着我的胸膛，然后把裸露的胸膛也贴在上面。
    我说：“不要了，我会控制不住自己。”
    小杉说：“就是让你控制不住。”
    就脱掉我的裤子，然后自己也拖个精光。”
    小杉说：“小斑马已经硬了。”
    我说：“大花猫也湿了。”
    小杉说：“让小斑马亲一下大花猫吧。”
    就把我推在沙发上。”
    我说：“我真舍不得大花猫。”
    小杉说：“有什么舍不得，大花猫就是你的。”
    坐了上去还没摇几下，王博康竟然来了电话。”
    小杉说：“我在湖光山色呢。”
    小杉喘气有些不匀，我顶一下她就轻轻地呻吟一下，自己也不闲着，王博康好像有所觉察，就听小杉说：“我自己，心情不好。”
    小杉好像很生气的样子，好像也忘记了自己坐在我上面，说了一句不用你管就使劲撴了一下，“啊”的一声就叫了出来，王博康好像是问了，小杉就急忙说：“不小心碰了一下手。”
    就坐起来，用手摸着我，偶尔还吃一下。
    我就梳理着大花猫的毛发，就把耳朵凑到跟前，听小杉讲话，看着小杉没有反对就紧挨着小杉的脸。
    王博康说：“自己去别墅也不跟家里说一声，妈妈都急了。”
    小杉说：“有什么急的，我也不是第一次来，我明天一早就回去。”
    王博康说：“今天你哭什么，是不是李超欺负你了？小杉说：“不是，工作上的事情，你就不要过问了。”
    王博康说：“看你的样子，你是喜欢上了李超。”
    小杉说：“不是的，爸爸，我们只是工作上的关系，没你想像的那么复杂。”
    小杉说着就摸了我一下，还把我的手放在ru房上。”
    我揉着ru房，小杉喘气又有些不匀。”
    王博康说：“李超是个好小伙子，我也喜欢，可是我看他好想很花心，你要小心。”
    小杉说：“他花心关我什么事。”
    说着就又跨在我身上，坐了下去。”
    我就在他耳边说：“大花猫真骚。”
    小杉就使劲偎了几下。
    王博康说：“以前我一直以为你喜欢吴琛，可是最近我发现你喜欢李超，不要以为我老了，我的眼里还是看见东西的。”
    小杉说：“爸爸，你放心，我如果交男朋友第一个就让你审查。”
    王博康说：“你已经长大了，可是不能乱来呀。”
    小杉就撒娇说：“爸爸，你放心吧，我不会乱来的，在美国你都没关心过。”
    王博康说：“我还用关心，一看你就知道你是不是谈恋爱。”
    小杉说：“好爸爸，我现在还没有，放心吧。”
    收了电话，小杉说：“爸爸怀疑我们，一定会给你打电话，你就说在卡拉OK。”
    就急忙打开音响，放了一首歌曲。
    果然王博康就来了电话。
    王博康说：“小李，你在做什么？我说：“我在唱歌。”
    小杉就把音响声音调大，我就故意说快把声音调小。”
    王博康说：“没有看见小杉。”
    我说：“下了班大就回家了。”
    王博康说：“我看见你们一起出去的。”
    我说：“是的，一起吃了饭，后来就走了。”
    小杉得意看着我，就摸我，还含在嘴里。”
    王博康说：“她好像去了湖光山色别墅，你能不能替我去接她一下，让她回家。”
    我说：“湖光山色在什么地方，我马上就去。”
    王博康说了地址。”
    我说：“王总，你放心，我马上就去。”
    王博康说：“要不要我派个司机？我说：“不要了，我很快就回来的。”
    王博康说：“那我就放心了，看见小杉给我打个电话。”
    放下电话我就给小杉说了她爸爸的意思，小杉说：“先不管，大花猫早就馋了。”就又坐了上去。
    一打电话，我早就软了，就毫无精神，小杉就软磨硬靠腻味着，捧着ru房就往我口中送。
    小杉说：“刚才还软软的，一吃ru房就硬了。”
    我就摸着ru房说：“你的ru房就是我的伟哥。”
    小杉就哧哧直笑。
    我说：“笑什么，看你的样子就是不怀好意。”
    小杉说：“笑你刚才还是多愁善感，可是一进去就嬉皮笑脸，全忘了。”
    我无言以对，心情一下子就变得沉重，慢慢就软了。”
    小杉急忙说：“我不说了，我喜欢你高兴，你高兴我就高兴了。”
    我说：“可是我害怕。”
    小杉说：“害怕什么？我说：“看着你伤心我就怕，怕你伤心，怕你不高兴。”
    小杉就娇笑着说：“你就不怕我爸爸？我说：“我怕他什么，大不了就不干了，可是你伤心我就心痛。”
    小杉说：“我爱你，可是我现在真不知道怎么办。”
    我说：“从市里到这里需要多长时间？小杉说：“差不多要半个小时。”
    我说：“你已经摇了半个小时了，得给你爸爸打电话了。”
    小杉说：“再摇一会儿，我刚刚舒服。”
    我说：“你不要出声，你摇你的，我打电话。”
    通了电话，王博康就给小杉说话，父女两聊了半天，小杉的脸上一会儿兴奋一会儿又像水似的。”
    我只有享受着她慢慢地摇。


 152、纵使豪情也迷离
    小杉放下电话就高兴地说：“爸爸好想默许了我和你的交往，还说不要回去太晚，你知道现在几点？我说：“几点？小杉说：“都已经夜里十二点了，还不是默许我和你再亲热一会儿。”
    说着就猛摇起来。
    洗了澡，已是凌晨两点，小杉不见了刚才的兴奋。
    我说：“高兴些，就看不了你的脸上没有笑容。”
    小杉说：“一想到你和静菡姐姐在一起就高兴不起来，如果她知道我们在一起，她会发疯的。”
    听了这句话，我竟一句话也古说不出来。
    转眼就快到了春节，每逢佳节倍思亲，我非常想念父母。
    豆豆感觉到我的心情，就安慰我说：“忙过这阵子就回家看看，给家里打个电话报报平安。”
    我说：“我喜欢农村的那种节日气氛，城里的春节和平常没什么两样。”
    豆豆说：“你准备在哪里过春节？我说：“当然武汉了。”
    豆豆说：“我给爸爸说说让你回家过。”
    我说：“那样我很不轻松，还是自己轻松些，你过来看看我就是最大的幸福。”
    豆豆说：“可是我真是想我你一起过。”
    我说：“我也想，如果我能回家，就带你看看公公婆婆。”
    豆豆笑着说：“八字还没有一撇呢。”
    我说：“那我就带别人回家。”
    豆豆说：“你敢？”
    大街上倒有几分节气气氛，偶尔会传来几声鞭炮响。武汉的冬天没有北方那么棱角分明，只是树被北风冻得墨绿。孩子们手里拿着彩球在街上飘着，女人们毫无精神地跟在后面不时召唤着。
    豆豆说：“以后我就多要孩子，我喜欢他们。”
    我说：“那我就努力赚钱，否则都养不起。”
    豆豆说：“谁说要和你生孩子。”
    我说：“不和我你和谁？豆豆说：“随便哪一个男人都可以。”
    说着就跑，我就从后面追,就看见钱红正向我们走来。
    钱红说：“这么大了还闹？看见人也不招呼。”
    豆豆说：“哪像你有了老公就没有了别人。”
    我说：“你们什么时候办事？钱红说：“快了，就准备在春节。”
    豆豆说：“快点办了吧，要不孩子就出来了，那可真是奉子成婚了。”
    钱红说：“那有什么不好，你说是不是？就冲着老公笑着。”
    看着钱红离去，豆豆说：“真幸福，让人羡慕。”
    我说：“你会比她更幸福，更让人羡慕。”
    豆豆说：“那是你，我的幸福还在飘着。”
    我说：“我的幸福就是你的幸福。”
    豆豆说：“可是我总感觉飘着，我也想结婚，结了婚就生孩子，有了孩子就不要你们臭男人，自己玩自己的。”
    我说：“那我们明天就去结婚。”
    豆豆说：“结婚如果真是那么容易就没有人期盼了。”
    小杉给我来电话，问我在什么地方。我就说了，小杉说一会儿就来接。
    豆豆说：“她来干什么？”我说：“不知道，她说有重要的事情。”
    我们就坐在街边的石凳上等着，看见小杉过来就上了车。
    小杉说：“看你们的恩爱的样子，都不想想这是上班时间。”
    豆豆说：“小杉，什么事情这样急？小杉说：“回到办公室说。”
    到了办公室，小杉神秘地说：“李总，这是你的机票，吴总说要你在三天后回上海，有重要工作和你讲。”
    我说：“生产这么重，我怎么离得开？小杉说：“吴总说了，要你合理安排，要生产厂长负起责任来，如果有事情再飞回来。”
    我说：“那我春节就要在上海过了？小杉说：“遗憾，静菡姐姐，要不你给冯伯伯请个假？豆豆说：“小杉，别胡闹，我敢吗？我爸爸要是知道，还不骂死我，再说，他们的春节也就过不成了。”
    我说：“小杉，你马上通知生产厂长以及科组干部，明天早晨开会，你马上准备一下春节期间的生产环节安排计划以及发货计划。”
    小杉应了一声就出去了。
    豆豆说：“你看是不是飘着，想和你过个春节都难。”
    我说：“如果吴琛的事情办完，我马上就会武汉。”
    豆豆说：“再说吧，工作要紧。”
    我就搂着她的腰噙着她的耳朵。
    豆豆说：“痒死了。”
    我说：“哪里痒？豆豆说：“哪里都痒。”
    我说：“要不要给你解解痒？豆豆说：“讨厌死了，这里是办公室，小杉一会儿就进来。”
    说着小杉就进来了，看见豆豆的脸通红就说：“真是热情似火，一刻都不得清闲。”
    我说：“晚上一起去看马灵的演出吧。”
    小杉说：“是不是想着老了？豆豆说：“什么老？小杉马上意识到口误就说：“瞎说的，就是上次给我们策划元旦晚会的女老板，领导早就认识。”
    豆豆说：“你认识的女孩子真多。”
    我说：“都是几年前的事情了，她一个人在武汉不容易，春节之前看一下。”
    豆豆说：“不知道爸爸能不能放假。”
    小杉说：“我去给冯伯伯打电话，不能总是捆绑着你呀。”
    晚上一进凤凰夜总会才晓得是浪漫巴黎的活动，每个男人都发了个螺丝钉，女士都发放螺母，我也没例外，迎宾小姐笑着对我说：“如果螺母和螺丝钉能对上，就能获得今晚的浪漫大奖，浪漫巴黎双人游。
    我说：“那就试一试。”
    小杉和豆豆都没有合适的，就走到里面找个座位坐下。台上表演着现代芭蕾，我一眼就看见了关丽。
    十几个漂亮姑娘在人群里飘着寻找合适的螺丝钉，气氛就热烈起来，男士们都争先恐后的向姑娘们靠近寻找机会，可是大小不一的螺丝钉与大小不一的螺母没有配起对来。
    几个男人看见小杉和豆豆就上前要求配对，豆豆就害怕地藏起了螺母，小杉跃跃欲试，可是都是很失望。
    终于有十几对合适的走到台上，显然都不认识，可是面对巴黎双人游还是勇敢地站在一起。
    主持人就做起了游戏，第一个是看双方的爱好，如果一致就进入第二轮，可是好不了解的人有着共同的爱好就少了，第一轮下来就只剩下三对。
    淘汰的就拿了安慰奖走下台，主持人宣布进入第二轮，第二轮是两个人用嘴托起一个乒乓球，只给三次机会。
    第一对嘴都亲在一起也没有托起，第二对很有技巧，两个嘴唇张着就把乒乓球各含了半个，毫不费劲就托起放入盘子里，第三对看到了就照猫画虎过了关。
    第三关很不好过，是要两个人舌尖夹起一块口香糖，第二对好想害羞了就弃权，第三对马上学习了第二关的要点，两个舌头靠在一起，就把口香糖托起来，其实两个人也就吻在一起。
    主持人说：“这就是今天的胜利者，他们用标准的法国之吻完成最后一个项目，他们将获得今晚的大奖：巴黎双人游。”
    全场就鼓起掌来。
    虽然已经没了大奖，可是下面的人还在积极配对，想寻找一夜的浪漫。
    就看见马灵款款的走过了。
    小杉说：“马灵，你真是会搞，所有人都违者活动转，了不起。”
    马灵说：“你是夸我还是夸李超，这可是他的创意。”
    豆豆就在旁边拽着我的衣角说：“你就是花花肠子，就出馊主意。”
    马灵看见豆豆说：“这位小姐还是第一次看见，李超是不是介绍一下。”
    豆豆看见丰腴漂亮的马灵说：“我是冯静菡，李超的朋友。”
    马灵就上前拉着豆豆的手说：“真是漂亮，是女朋友吧？”豆豆就低下头不言语。
    小杉说：“是的，静菡是我的姐姐。”
    马灵说：“一对姐妹花。”
    说着就向我瞄了一眼。
    开了一间包房，我说：“马灵，什么时候回家过春节？”马灵说：“我已经把妈妈接过来了，就不回去了。”
    我说：“真好，有时间去拜访一下伯母。”
    马灵说：“妈妈也想见见你，我说了是你帮助的我。”
    我说：“不值得一提。”
    豆豆说：“你怎么帮助马灵的，我怎么不知道。”
    小杉说：“说起来还很紧张，像是电影。”
    马灵说：“真是要谢谢你的男朋友，要不我现在还在唱歌呢。”
    小杉说：“还要谢谢我，如果不是我把他拉到这里，就见不着你。”
    马灵说：“谢谢小杉。”
    就抱着小珊亲了一下。
    我说：“后天我就要回上海了，你需要什么？”马灵说：“什么也不也不需要，武汉全都有。”
    小杉说：“我需要，怎么不问我。”
    我说：“说吧。”
    小杉沉吟片刻就说：“我要你……带回一屉南翔包子。”
    说得我虚惊一场，就答应了。
    马灵也买了车，是辆吉普，她喜欢越野，可是也没出去几次。我和豆豆、马灵顺路，就一起回了家，小杉只好自己开车走了。
    豆豆一到家就给我打电话，警告我不要乱来。
    马灵说：“这是你真正的女朋友？我点点头。”
    马灵说：“我还以为是小杉呢。”
    我说：“我们认识快两年了。”
    马灵说：“看得出你很重视她。”
    我说：“我也重视你。”
    马灵说：“不请我上去坐坐。”
    我就牵着马灵的手进了屋。


 153、异地双亲泪湿衫
    马灵说：“你越来越温柔了，真是长大了。”
    我说：“你喜欢温柔还是猛烈？”马灵说：“当然是温柔，人家的小肉肉可禁不住你枪挑猛刺。”
    我说：“也没见你破了，倒是每次都叫得厉害。”
    马灵说：“你如果不喜欢，下次我就忍着。”
    我说：“我喜欢你的歌声，也喜欢你的呻吟，和唱歌一样。”
    马灵说：“那我唱歌给你听史。”
    我说：“不用了，都唱了一晚上，也该歇歇了。”
    马灵说：“和你就是休息，刚才我好舒服。”
    我说：“我也是，你越来越肉乎了，长肉不长分量有什么秘诀？马灵说：“我那里长肉了，还是那百十来斤。”
    我说：“ru房大了，屁股圆了，摸到哪里都是肉乎乎的，一摸就来兴了。”
    马灵说：“又硬了，真是没办法，进去暖和一下吧。”
    我说：“你不怕枪挑猛刺了？马灵说：“你会温柔的。”
    我说：“我坐起来，你在上面，我还可以摸着ru房，还可以说着话，你也可以自己控制力度。”
    马灵说：“还玩起了花招。”
    就坐上去，把ru房放进我的口中。
    马灵说：“好吃吗？”我说：“好吃，就是不出nai。”
    马灵说：“那我给你生个孩子就有nai了，一人一个。”
    我说：“我怎么抢孩子的nai吃，舍不得。”
    马灵说：“我真想给你生个孩子。”
    我说：“再过几年，我现在还不想做爸爸。”
    马灵娇笑了一声说：“还真事了，你那么多那朋友，我才不便宜你呢，我也不想孩子生下来就没有爸爸。”
    我说：“我也不死，怎么没有爸爸？”马灵说：“能叫你爸爸吗?孩子没有爸爸会受歧视的。”
    我说：“那我就做孩子的干爹。”
    马灵说：“亲爹成了干爹，真是让人好笑。”
    我说：“那我们就到国外去生，据说美国的未婚妈妈就很多。”
    马灵说：“为了你自己，就不想想我，我可不想做未婚妈妈。”
    我一下子就怔住了，我真是很自私，即使是说笑也没有考虑这一点，看着我脸上的笑容不见了，马灵说：“说笑的，看把你急得，就是给你生孩子我也愿意。”
    我说：“马灵，我对不起你，让你委屈了。”
    马灵说：“如果不是你，我可能就是高级，让人玩，和你在一起我说不出的高兴。”
    我说：“我们这样是不是也在玩？”马灵说：“你要说你在玩我不管，我是爱你的，我不想占有你，可是我真的爱你。”
    我抱着马灵就流下眼泪。
    回上海的飞机是早上，豆豆说不能送我，就让小杉代劳。到了机场，时间还早，小杉就说去喝杯咖啡。
    小杉说：“我真想和你一起到上海。”
    我说：“还是在家陪陪父母吧，他们辛苦了一年，团圆的时候你不在他们会难过。”
    小杉说：“你如果和父母在一起回想起我吗？”我说：“我会的，过了年你就要回美国答辩，什么时候能回来？”小杉说：“不知道，我很乱，到时候再说吧。”
    我说：“最近你爸爸好想对你很开放，晚上也不打电话促你回家了。”
    小杉说：“我长大了，爸爸也知道给我一些空间了。”
    我说：“很是开明的父母，当年我要读书我爸爸都嫌浪费钱，如果不是我自己自学，就看不到你了。”
    小杉说：“你恨你爸爸吗？我说：“一开始有些，后来就淡了，再后来就没有了，再后来就是爱了。”
    小杉说：“你真好，爸爸一定会高兴的。”
    我说：“我们很少沟通，就是一起喝点酒。”
    小杉说：“那就好好沟通，不要让爸爸以为你还对他有成见。”
    我说：“我很想，可是今年又见不着了。”
    小杉说：“心里想着就行，不一定非要见着，我见不找你也会想你的。”
    我说：“大花猫，我真的很喜欢你，可是……小杉就捂住我的嘴说：“好好爱静菡姐姐，我会有比你更好的老公的。”
    虹桥机场里艺嘉花园很近，到了家门口竟然有些激动，还没开门就听见里面又声音，王丹和周冰都有钥匙，说不准在这里等着我，可是我没有通知任何人。
    开了门我就愣了住了。
    爸爸妈妈坐在沙发上，吴琛在旁边陪着，我还听见王丹在厨房里问做什么饭菜。
    爸爸妈妈看见我就站了起来，我就扑过去搂着两位老人家，眼泪就掉了下来。
    吴琛说：“想给你个惊喜，小杉说你很想父母，我就让钟琴和司机把老人给接来了。”
    我说：“可是你们怎么知道我家的地址？吴琛说：“小杉问过你，也查了你的档案。”
    我说：“不知道怎么感谢你。”
    吴琛说：“都是哥们，再说你也是为公司不能回家过春节的。”
    我就问爸爸：陌生人都相信，也不怕买了你。”
    爸爸说：“他们拿着你的信，还有你的签名，我虽然不识字，可是你的名字我还认得，再说我们这么老，也没人要了，谁也不想要个爹。”
    我说：“我想，别人要我也不给。”
    王丹出来看见我回来就笑着说：“这回放心了，爸爸妈妈来了，还哭，真是个孩子。”
    妈妈说：“王丹这孩子真好，一来就收拾屋子，还给我们做上海饭。”
    我说：“吃得惯吗？妈妈说：“吃得惯，就是有些淡。”
    吴琛说：“保姆钟琴就留给你们，让她给你们做饭，我已经说好了，今年她不回家过年了。”
    妈妈说：“那不是难为孩子了吗？家里人也想念。”
    钟琴说：“放心吧，老太太，我已经和家里打过招呼了，就在这里伺候你。”
    爸爸说：“我们不用人伺候，我们能动弹，也能给李超做个饭菜。”
    妈妈也说：“是呀，老人就在过年最想孩子，要是见不着就没着没落的。”
    吴琛说：“伯父伯母你们放心吧，我都安排好了，钟琴今年就不会去了，春节过后就放她假。”
    妈妈念叨着说：“那就好，那就好。”


 154、吃饭也不忘眉眼
    钟琴和王丹一会儿就做得了一桌饭菜，端上来说：“爸爸妈妈，吃吃看合不合胃口。”
    吴琛说：“什么时候都改口了。”脸上的醋意就浓了起来。
    王丹脸就红了说：“顺着李超叫的。”
    吴琛说：“那我也叫爸爸妈妈了。”
    我说：“好呀，我春节就去给你们家拜年，也直接就叫爸爸妈妈，看看他们的反映。”
    吴琛说：“肯定高兴的不得说了，他们就我一个儿子，想多要就是没有机会了。”
    爸爸说：“怎么没有机会，就让李超给他们当儿子。”
    我说：“爸爸一高兴就把我送人了。”
    爸爸说：“反正我儿子多，送人一个也不少。”
    王丹就笑着说：“爸爸，你女儿多吗？妈妈说：“就一个，已经很大了，像你这样的俊模样还没有。”
    王丹说：“那我就给你们做女儿了。”
    妈妈说：“那感情好，就是一个穷妈妈，没有红包。”
    我说：“我给，姐姐你想要什么？妈妈说：“这闺女比你大？真看不出来，我还以为就是二十出头。”
    王丹就笑着低下头。”
    吴琛说：“王丹都二十八了，比李超大三岁。”
    妈妈说：“女大三，抱金砖，不碍事。”
    王丹的脸就更红了，吴琛也说不出话来。我说：“妈妈，不是你想的那回事。”
    爸爸说：“老糊涂了。”
    妈妈说：“钟琴怎么不上来吃饭？我说：“她忙着呢。”
    妈妈说：“都这么多菜了，快去叫她。”
    我只好叫钟琴。”
    钟琴说：“老太太，你们先吃，我就在厨房吃。”
    妈妈说：“那怎么能行，一起吃。”
    吴琛说：“她是保姆，还得给您炒菜呢。”
    爸爸说：“我们又不是地主老财，都上来吃吧。”
    吴琛就是了个眼色给钟琴，钟琴就坐在王丹的身旁，却只坐了半个屁股。
    爸爸说：“一辈子都没吃过这么丰盛的饭菜，真是得了李超的济（得了好处）。”
    妈妈说：“吃你的饭，没话找话。”
    吴琛说：“喜欢吃本帮菜就让钟琴给你们做。”
    我说：“也不能做一辈子，再说爸爸妈妈喜欢吃炖菜。”
    王丹说：“爸爸妈妈，你们喜欢吃上海菜吗？妈妈说：“喜欢，一盘盘真是精致，都不敢吃了。”
    王丹说：“那你们就常住吧，我给你们做。”
    吴琛说：“不上班了，看不出你还很孝道。”
    我说：“想吃就去外面吃，还省得做了。”
    钟琴说：“我还有个妹妹，高中刚毕业，饭也做得很好，就让她过来好了。”
    吴琛惊喜地说：“好，这次春节之后就带过来给李老太太烧菜。”
    钟琴点点头就小口地吃着饭。
    爸爸说：“上海真大，不愿意说是大上海，黄金荣那个时候就听说了。”
    吴琛说：“老爷子，明天就让李超陪你去黄金荣那里看看去。”
    爸爸说：“明天就是三十了，过完年再说吧。”
    王丹说：“黄金荣已经没有什么房子了，倒是杜月笙还有公馆，不过好像已经开了饭店。”
    吴琛说：“说起饭店，可以去吃一下席家花园，以前是林彪住的地方。”
    爸爸说：“不去看卖国贼，不如去看看流氓呢。”
    妈妈就拉了一下爸爸的手说：“说话注意些，还有闺女们。”
    吴琛就笑了。
    吃完饭，钟琴就收拾，妈妈就帮忙端盘子。
    钟琴说：“老太太，您就歇着吧，我自己就行了。”
    妈妈说：“在家都是自己干，闲不住。”
    就迈着小脚来回的忙着。
    爸爸说：“不会享福。”
    吴琛说：“老太太身体真好，有福气。”
    我说：“就是脑动脉硬化，有时候会犯晕。”
    吴琛说：“那就找医生看看，我认识华山医院的脑科主任。”
    我说：“不用了，看了好多，吃药就行。”
    王丹说：“那还是看看好，好多国家领导人都在华山医院看病，很好的。”
    我说：“再说吧，先过了春节再说。”
    收拾完，吴琛说要走了，钟琴也说回去在收拾一下，明天早晨过来。”
    我说：“你就在家伺候宝儿吧。”
    吴琛说：“我们都去宝儿姥姥家，钟琴就给你了。”
    吴琛看了看王丹说：“你不走吗？王丹说：“走。”
    屋里就剩下我和爸爸妈妈。
    妈妈说：“这么大的房子，是你买的。”
    我说：“我可买不起，这是吴琛的。”
    爸爸说：“也不能老借人家的房子住，明天就盖几间。”
    我说：“还以为在咱们村，这里是不能个人盖房子的，要政府批准才行。”
    妈妈说：“大城市就是麻烦，全是人，我一看就晕了。”
    爸爸说：“上海倒是不冷，好多闺女都穿的很少。”
    我说：“那是为了美。”
    妈妈说：“早晚得风湿腿。”
    刚把老人安排到楼上休息，周冰给我来了电话，她说刚回到上海。
    我说：“我爸爸妈妈来了。”
    周冰说：“太好了，你回去接的？我说：“不是，是吴琛接来的。”
    周冰说：“吴琛倒是会收买人心。”
    我说：“也不是吴琛的主意，是小杉的主意。”
    周冰说：“这个小妮子到会讨人喜欢。”
    我说：“你过来吗？周冰说：“过一会儿就去。”
    我说：“丑媳妇早晚要见公婆。”
    放下电话，王丹就又回来了。
    我说：“怎么回来了？王丹说：“我就没想走，看着吴琛的醋样就出去和他说了几句话。”
    我说：“吴琛吃醋了？王丹说：“是的，好像很大。”
    我说：“你是如何安慰的？王丹说：“他说我对你好过了他，我说还不是来了老太太，他说我叫妈叫得太亲热了，我说就是想让老太太高兴。”
    我说：“难为你了。”
    王丹说：“我给吴琛说王静让我照顾你，他就说我把自己给照顾进去了。”
    我说：“还真是的。”
    王丹说：“不知道为什么，他后来还让我过来照顾一下老人，让人难以琢磨。”
    我说：“不管了，一会儿周冰过来。”
    王丹说：“她回来了，我还以为她在四川过春节了，老人都休息了？我说：“刚上楼，咱们小点声。”
    王丹就搂住我的脖子噙着我舌头不再放开。
    我抱着王丹就进了屋里，放在床上就笑。
    王丹说：“笑什么，色的。”
    我说：“就笑你，一见面就想干那事。”
    王丹说：“就想，无一刻不想。”
    我就把ru房放在手上把玩，弄得樱桃都立了起来。
    王丹说：“别弄了，人家都痒死了。”
    我说：“我看看，到底痒到什么程度？就撩起裙子伸进手去。”
    王丹就说：“别往里伸，太麻了。”
    我说：“都骚成这样子了，还怕麻？就把手拿出来放在嘴边尝了一下。”
    王丹说：“味道怎么样？我说：“骚骚的，就是喜欢吃。”
    就钻进裙子里吃了起来。”
    王丹说：“你的脑袋在里面一拱一拱的，顶了个包，像是怀孕。”
    我说：“我在喝水，这里就是趵突泉，自动出水。”
    王丹说：“还是崂山矿泉水呢，喜欢喝就喝吧，说不准几年以后就不喷了。”
    我说：“趵突泉这几年也不喷了，可是一下雨就又喷了，你要是不喷了，我就给你下雨。”
    王丹说：“小色狼，那还不下雨去。”
    我说：“得令。”
    就进去了，王丹说：“也不温柔些，搞得人家好难受。”
    我说：“都已经敲了半天门，还没准备好？王丹说：“主要是客人太生猛，都不轻轻地推门，摔得两扇门直疼。”
    我说：“那我就小息一会儿，让主人准备一下茶水。”
    王丹说：“茶水早就准备好了，还是矿泉水呢。”
    我说：“那就先泡一会儿，浓点儿。”
    王丹说：“已经很浓了，都快凉了，快喝吧。”
    我说：“那我就喝茶了。”
    弄了一会儿，王丹说：“我喜欢你在泉眼喝水。”
    我说：“到了泉眼你可不许大声叫，这里还有老人呢。”
    王丹说：“快去泉眼喝水吧，我忍住。”
    王丹就眯着眼睛小声呻吟，两个ru房就滚来滚去。
    两个人竟然同时都动起来，我说：“水喝够了就给你下场雨，不然你的趵突泉断了水源。”
    王丹说：“我喜欢你在我来了的时候下雨，就像雨中的风筝，明知道下雨会落地，可是还是飞上天。”
    我说：“你倒是会比喻，那我看见你的笑就是看见了彩虹。”
    王丹就笑得更甜了。
    王丹说：“一开始全是我在上面，每次都像做贼，今天我在下面真是好，我喜欢在下面，看着你的表情就知道你舒服了没有。”
    我说：“你在上面也能看见我的表情。”
    王丹说：“我还得使劲，就顾不上看你了，在下面你使劲我就享受着。”
    我说：“还是姐姐呢，都不知道心疼弟弟，想累死我。”
    王丹说：“我才舍不得。”
    就把ru房靠在我的脸上轻轻地揉着。
    我摸着她的屁股说：“真白，是不是每天都擦油？王丹说：“屁股也擦油，亏你想的出，不过以后我就擦油，让它更滑。”
    我说：“你的趵突泉擦布擦油？王丹说：“不擦，没听说过，那里需要清洁，我们女人每个月都要脏几天，不干净可不行。”
    我说：“那ru房一定擦油了?王丹说：“那是当然，不然怎么那么滑。”
    穿好衣服就坐在客厅里喝茶，王丹特意买了上好的龙井。
    我说：“周冰怎么还不来？王丹说：“想了，你看说曹操曹操就到。”
    给周冰开了门，周冰看看没别人就抱着我亲。
    王丹说：“真是个骚狐狸，见了面就亲，也不看看有没有人。”
    周冰说：“饱汉子不知饿汉饥。”
    我说：“这次四川之行怎么样？周冰说：“很好，爸爸的心情好多了，尤其是我陪着，爸爸像是年轻了，脸上每天都是笑呵呵的，让我难过的是倒像忘记了妈妈。”
    我说：“先解决一个在解决一个，不能心急。”
    王丹说：“我倒是有个主意，不知道和不合适。”
    我说：“说说看。”
    王丹说：“你父母来了，我也是自己，不如把周冰他们家也弄过来，一起过春节，可能会有意想不到的效果。”
    我说：“好倒是好，我爸爸妈妈是没问题，不知道周伯父周伯母怎么样。”
    周冰说：“爸爸没问题，不知道妈妈怎么样，我试试看。”
    我说：“你一定要好好撒撒娇，这可是千载难逢，我还可以做做局。”
    王丹说：“做什么局，别弄出叉子来。”
    我说：“到时候你就知道了。”
    爸爸妈妈似乎不愿意见生人，一直没有下来，我就上楼去看他们。
    爸爸说：“你在下面玩吧，我们在楼上很好。”
    我说：“人家要见你们，又不是我。”
    妈妈说：“我们都是庄稼人，见不得市面，别给你丢了人。”
    我说：“妈妈，我是你儿子，你是庄稼人我就是庄稼人的儿子，我可不是城里人的儿子。”
    爸爸听了我的话脸上的皱纹都乐开了。
    妈妈说：“那就下去看看。”


 155、忙里偷闲话家常
    到了楼下，周冰叫了声伯母就拿出一件礼物给妈妈。
    妈妈说：“孩子，我还没有给你准备红包，怎么能收你的礼物。”
    我说：“收就收吧，看看什么。”
    打开一看竟是两套唐装，我说：“穿穿看看，是不是合适。”
    周冰说：“我打电话给王丹，她说的尺寸，应该没有问题。”
    我说：“难为你了，我说这坐么长时间。”
    周冰说：“见了老人也不能空手，就急忙去了商场，人又太多。”
    我说：“现在的人真是有钱了，在商场买东西好像不花钱。”
    王丹说：“上海的GDP已经3000美元了，全国第一。”
    我说：“上海人就是会搞经济，这一点北京人不承认是不行。”
    妈妈说：“你们聊你们的，我们上楼去了。”
    王丹说：“妈妈，您不试一试？”我说：“不好意思，哪像你。”
    看着老人上了楼，周冰说：“都叫妈了，真够快的，深圳也没这速度。”
    王丹说：“顺着叫亲切，你也这么叫。”
    周冰看了看我，我说：“当然可以，多了好多姐姐。”
    我给周冰倒了杯水就说：“说说四川之行。”
    周冰说：“改天吧，好多故事，不是一句话能说的清楚，总之一切很好。”
    我说：“那我就放心了，回到家，妈妈怎么样？周冰说：“好像变了，还主动给我们沏茶，真是让我感动。”
    我说：“可能你的亲爸爸说了什么。”
    周冰说：“看看吧，我是希望保持不变。”
    王丹说：“今晚回到家可是要下功夫。”
    周冰说：“我知道，你回不回家？王丹说：“我就在这里照顾老人。”
    周冰说：“还顺便照顾一下小的。”
    我说：“明天就是三十了，年夜饭可不能马虎，一定吃饺子。”
    王丹说：“上海人都不吃饺子，在那么做？我说：“那我们赶紧去买菜，要不菜市场都关门了。”
    开上车就直奔菜市场，乌鲁木齐路的菜市场人很清淡，但是菜很新鲜，两个女人选了半天就装满了后备箱，上了车我忽然想到没有大葱怎么做饺子，就又回去找大葱，可是整个菜市场都没有，就问菜农，菜农说上海人只吃香葱，嫌大葱有味。
    我就问哪里有，菜农想了半天才说七宝的菜市场可能有。
    七宝在郊区，可是离虹桥很近，也是顺路，买了大葱回到家。
    妈妈看见很多菜，就说：“这么多，怎么吃得了。”
    我说：“过年嘛，就丰盛些。”
    看见现成的饺子馅就说：“现在真是方便了，不用再剁饺子馅了，饺子馅要放一段时间才进味，我就去做。”
    说着就拿了肉馅等进了厨房，到了厨房又出来了，说：“儿子，这个厨房怎么用，东西都放在那里？”我说：“我帮你。”
    王丹说：“你就歇着吧，陪着爸爸聊会儿天，我正好和妈妈学学。”
    两个进了厨房，妈妈就开始操作，王丹就打着下手。
    我给爸爸沏了杯茶，对爸爸说：“您最爱喝茶，这是明前的碧螺春，尝一尝。”
    爸爸说：“儿子，这茶让我喝还不糟蹋了，你喝吧。”
    周冰说：“伯父，他每天都喝，咱们茶很多，不用给他省着。”
    我说：“现在喝点好茶还是不困难的，爸爸，尝一尝。”
    爸爸端起了杯子尝了一口说：“味道真是好，有青草的香味。”
    我说：“绿茶就是这个味道，明天我给你泡功夫茶。”
    爸爸说：“茶也有功夫？我说：“功夫茶就是要有功夫喝茶。”
    周冰说：“伯父，别听他胡说，功夫茶是福建广东等地方的一种喝茶方式，很讲究。”
    爸爸说：“是不是很麻烦？我说：“不麻烦，很简单，明天就喝功夫茶。”
    周冰说：“你这里有好的铁观音吗？我说：“有，吴琛给送的。”
    爸爸说：“铁观音，上海实行过年供奉铁观音啊？我们那里都是纸做得，然后烧掉。”
    我说：“爸爸，铁观音是茶，不是供奉用的。”
    周冰挨得我很紧，爸爸看见了很不习惯，就让我坐在他的身边。
    爸爸说：“你父母身体都很好吧？”周冰说：“很好。”
    我说：“爸爸，让周冰的父母过来和咱们一起过年好吗？”爸爸说：“好呀，人多才热闹，才像过年的样。”
    我说：“吃饺子过年，在上海可是少见，这可是你说服爸爸妈妈的好噱头。”
    周冰说：“你不知道，这里还有很多的事情，我只能尽力。”
    王丹走出来，笑嘻嘻地说：“做饺子还真是有讲究，我还以为就是包子，没想到仅仅是做馅儿就有很多工序。”
    我说：“学着点，北方也有很多文化。”
    周冰说：“学会了教教我。”
    王丹说：“你去向妈妈请教。”
    周冰说：“你占着厨房，我就不往前凑了。”
    妈妈从厨房出来说：“有冰箱真好，可以放好多东西也不坏。”
    周冰说：“伯母，让李超给你买一个。”
    妈妈说：“我们那里经常停电，用不上。”
    王丹说：“妈妈就不要回去了，就住在上海。”
    爸爸说：“那可不行，家里还有孩子呢？我说：“我还有两个哥哥一个弟弟。”
    周冰就惊讶地说：“还有弟弟，怎么没带了？爸爸说：“他不愿意过来，说过年家里好玩。”
    我说：“弟弟已经二十了，没有念书，就外出打工。”
    王丹说：“那怎么不让他来上海，还有个照料。”
    我说：“我还没有站住脚，照顾不了他。”
    周冰说：“你这是不负责任。”
    王丹说：“就在吴琛的公司里做个职员也好。”
    我说：“我不愿意被人在这方面照顾，他还年轻，闯一闯也好。”
    到了吃完饭的时候，周冰就要回家。
    妈妈说：“孩子，先别急着走，我包好了饺子，吃完再走。”
    我说：“妈妈，你在厨房这半天就是包饺子，也不给我说一声。”
    妈妈说：“就这点活，我自己就行了。”
    周冰说：“家里还有人，我会去吃了。”
    妈妈说：“那我给你煮好了，带回去给他们吃。”
    我看了一眼周冰，周冰只好答应了，就给家里点了电话，说不要做饭，会给他们带回去。”
    我说：“要三个人的量。”
    周冰说：“四个人。”
    我说：“怎么还有一个人？”周冰说：“有时间再给你说。”
    吃着饺子，王丹说：“真好吃，第一次吃这么好吃的饺子。”
    我说：“每年妈妈都做好多馅儿，想吃就吃，一直吃到十五。”
    王丹说：“妈妈今天也做了一大盆，现在我才知道要吃好多天呀。”
    我说：“是呀，只有过年才有好吃的，所以小的时候我就盼望过年。”
    吃完了饭，我和王丹就出来走走。
    王丹说：“回家去看一下，说不准王静回来电话。”
    我说：“好，我真的很想她。”
    到了王丹的家，我说：“我还得先给小杉打个电话，真是要谢谢她。”
    王丹说：“打吧，对人家好一些。”
    小杉听见我的声音就娇嗔地说：“我还以为你忘了我，这回你高兴了吧。”
    我说：“谢谢你。”
    小杉说：“谢我有什么用，看着你高兴，我只能在家里想着。”
    我说：“你过来我们一起高兴。”
    小杉说：“好呀，不知道什么时候才能有这个机会。”
    我说：“静菡怎么样，我还没给他打电话。”
    小杉说：“就像这她，他很好，冯伯伯他们上午来的，我们聚了一下，每年都这样。”
    看着王丹不在，我就悄悄地说：“大花猫，我想你。”
    小杉说：“小斑马，我也想你。”
    然后就哧哧地笑。
    我又给豆豆打了电话，豆豆声音很小地说：“爸爸在，我想你，不说了。”
    挂了电话，王丹说：“还真不少，一个接一个，不知道以后你怎么办。”
    我说：“姐姐，谢谢你照顾爸爸妈妈。”
    王丹说：“小色狼，知道就好。”
    我说：“姐姐，我爱你。”
    就抱着王丹亲。
    王丹把舌头挣扎出来说：“就知道欺负我，见着我就想那事。”
    我说：“我就想天天浇灌姐姐的田地，好长出苗来。”
    王丹说：“长出苗了就坏了，不知道有多少女人给我醋吃。”
    我说：“我现在好想喝你的趵突泉。”
    王丹说：“晚上吧，上午刚喝完。”
    我说：“晚上又不能和你一起睡。”
    王丹说：“真是高兴的傻了，我还不会悄悄过去。”
    我说：“那我们就在楼下住，让老人住在楼上。”
    王丹摸了摸我说：“真硬了，你就这点出息。”
    我说：“谁叫姐姐迷人。”
    就摸着ru房来回揉着，王丹就呻吟起来。”
    我说：“想不想要？王丹说：“别弄了，一弄就好长时间。”
    我说：“就几下。”
    王丹说：“几下几下就是很多下，弄得人家吊在半空。”
    我说：“那就插好多下，直到你舒服了。”
    王丹说：“小色狼，你就不能忍着点。”
    我说：“我忍不住了，姐姐，就在沙发上吧。”
    王丹脱下就把屁股给我，我刚进去周冰就来了电话。


 156、九月菊花黄又香
    王丹说：“这个骚狐狸每次打电话都不是时候。”
    我说：“怎么了姐姐？周冰说：“妈妈忽然对爸爸好了，大家一起坐在桌子上吃饺子，好久没这样了，我太激动了，就给你打电话。”
    王丹还撅着屁股，就动了一下小声说：“你动一下，人家痒。”
    我就插了几下对周冰说：“这不是很好吗？周冰说：“妈妈说不去一起过春节，还说初一过去看看老人。”
    我说：“那怎么行，还是我先过去拜访一下他们。”
    周冰说：“可是你用什么身处份来？我说：“就是朋友看看老人，不行吗？周冰说：“妈妈好想知道有你这么个人，好像是洪伯伯说的。”
    我说：“那就更好，明天上午我和王丹一起过去，这样就不尴尬了。”
    周冰说：“你又和那个骚狐狸在一起，现在又没干好事吧。”
    我说：“你来吗，我们在王丹家。”
    周冰说：“又鬼混呢吧？我说：“是的，你来了我们再鬼混。”
    周冰说：“你们鬼混吧，今晚我和妈妈聊聊天。”
    我说：“姐姐，要注意方式。”
    周冰说：“我知道，我真想和你在一起，可是……我说：“我们有的是时间。”
    王丹听着我们电话，一点也不闲着，屁股扭得像个车轮，扭着扭着就大叫了一声。”
    周冰说：“肯定是王丹在叫，给我打电话也不闲着，真是骚。”
    王丹看见我挂了电话就又扭了几下，我就忍不住了，一下子就把她压在沙发上。
    王丹说：“这回真是种上了，一点都没有浪费。”
    我说：“那我出来，你尿一下。”
    王丹说：“不管用的，你就先舒服一会吧，一会儿我吃避孕药。”
    看着王丹一点一点舔干净我，我就搂着王丹说：“姐姐，我好爱你。”
    王丹幽怨地说：“爱我有什么用，也不心疼我。”
    我说：“我心疼你，就像疼心尖子。”
    王丹看着我笑了，可是笑里却有惆怅。
    我说：“姐姐对不起，我真是放不下你。”
    王丹说：“我也是放不下你，离开你就不知道怎么活了。”
    我说：“姐姐，可是我怎么才能够……王丹说：“不要说了，我知道，这一辈子我知道该怎样。”
    我说：“姐姐，你就做我姐姐好吗？王丹叫了一声：不，我不做你姐姐，我就要这样，就要你要我，我也想要你。”
    搂着我，紧紧地不撒开。”
    回到家，老人已经睡了。
    王丹羞红了脸看着我。
    我说：“姐姐，你在想什么？王丹说：“就剩下我们俩了，我想你抱着我。”
    我就抱着她放在床上。
    王丹说：“还不给你的新娘脱衣服？我看着王丹红红的脸庞，亲了一口就脱光了她。
    王丹赤着身体给我解开纽扣，脱掉上衣，然后又脱掉裤子，抓住我就亲。
    王丹说：“今晚我就是你的新娘，你就是我的新郎，亲你的新娘吧。”
    我说：“我的新娘是天底下最美的。”
    就亲着嘴唇，又亲ru房，一直亲到下面。
    我把舌尖伸进去不停的挑拨，王丹就轻轻地叫着。
    我抬起头，却看见王丹眼里的泪水。
    我赤着身体就跑到客厅，从花瓶里取出一只玫瑰回到床上，深情地递给王丹：我的新娘，接受我的爱吧。
    王丹结果玫瑰就笑了，笑得很灿烂。
    第二天早上，买了束鲜花就到了周冰的家门口，王丹今天打扮的很漂亮，我忍不住在路上就亲了好几口。
    王丹说：“没个正经样。”
    我说：“昨天是我的新娘，今天还是我的新娘，每天都是我的新娘。”
    王丹说：“甜言蜜语，可是我就喜欢听。”
    我摸了一下ru房说：“这里我也莫不够。”
    王丹说：“周冰就要下来了，路上还有人，真是不要脸，我的脸也丢光了。”
    我说：“我还想在这里做那事呢，法律也没有限制人们不许在路边摸nai子。”
    周冰领着我们进去，两位老人在客厅里站着迎接我们，王丹就送上鲜花，拥抱着王若茵说：“伯母，我可想你了。”
    王若茵说：“是呀，自从你们上了班，就很少看见你。”
    周文革说：“快让孩子坐下吧。”
    周冰说：“这是我的朋友，李超。”
    周文革说：“小伙子蛮高的嘛。”
    就招呼我坐下，王若茵好想很害羞，一直不敢用正眼看我，端了一杯水上来，我一看见王若茵就惊呆了。
    这个女人活生生就是周冰，如果不说年龄，表面上看也就40岁，皮肤保养的非常好，身材就如少女一般苗条，五十岁的年纪并没有岁月的风霜，ru房还是高耸着。
    看着我直直地盯着看，脸竟然红了，转过身去就说：“王丹呀，你的个人问题怎么样了，你说你和周冰都不小了，也不着急，可是急死我们了。”
    周冰说：“皇帝不急太监急。”
    周文革说：“不要这样给妈妈说话。”
    周冰就不言语。
    一个女人就唱着歌从楼梯下来：高高山上噢,一树喔槐哟喂,手把栏杆噻，望郎来哟喂，娘问女儿呀：“你望啥子哟喂？我望槐花噻，几时开哟喂，我望槐花几时开哟喂。”
    周文革就站起来，显得很着急，周冰就走上前去说：“阿姨，你先在楼上休息，家里来了客人，过一会儿我陪你说话。”
    那个女人很清秀，头发虽然没有修剪，可是很顺直，肤色显得很苍白，没有血色，可是一看就知道年轻时就是个美人。”
    眼神的呆板掩饰不住风韵，两只眼睛一直看着周文革。
    王若茵就说：“妹妹，你先上楼，客人走了就给你说话。”
    那女人边上楼边唱：手把栏杆噻，望郎来哟喂……
    周文革说：“老家的亲戚，神经有点问题。”
    王若茵赶忙说：“妈包的饺子真好吃，有时间得向她学学。”
    我说：“乡下人，做得不精细。”
    王丹说：“我就学了，好多工序，好麻烦吆。”
    王若茵说：“我们的大小姐也想学北方的饭菜了，真是稀罕。”
    我说：“伯母，今天是除夕，就提前给您拜年了。”
    王若茵说：“难得你们，王丹和冰冰从小一起长大，就像姐妹，长大了，还能想得起我这个老婆子。”
    我说：“伯母，您可不显老，就像周冰的姐姐。”
    周文革说：“别夸她了，你看她美得。”
    王若茵说：“不行了，人不服老不行。”
    我说：“伯母，您和伯父走在街上，别人肯定会认为是一对年轻的恋人，你看伯父头发还是黑黑的，腰板挺直，哪像五十岁的人。”
    周文革就挺了挺腰板。”
    王若茵说：“你不是也美吗？
    我看着周冰，不知道她使了什么招数，两位老人竟如此和谐。”
    周冰好想也很迷茫。
    王丹说：“伯父、伯母，我们一起过除夕好不好？一起包饺子，一起守岁，也过过正宗的年。”
    王若茵说：“不了，我们都老了，就喜欢肃静，就不凑热闹了。”
    周冰说：“王丹也是自己，我们就一起过嘛。”
    王若茵说：“小丹如果想到家里过年，我可是双手欢迎。”
    周文革说：“我们也不守岁，如果春节晚会没有意思就睡觉了，周冰可以和你们一起守岁去。”
    王丹说：“好呀，周冰先赔你们，然后我就接她来，到时候你们可不能吃醋。”
    王若茵说：“吃什么醋，你这个小姑娘越来越调皮。”
    那个女人又从楼上下来，还是唱着歌：文哥，太阳出来辣焦焦，情妹儿出来讨海椒。
    红的拿来晒，青的拿来烧，问你情妹儿焦不焦？
    周文革的脸就红了。
    王若茵就赶忙说：“周冰，快陪你阿姨上楼去。”
    周冰应了一声就去扶着女人，这次那女人竟然换了身衣服，搂着白白的胳膊，也露了小半截，白生生很迷人。
    女人无所顾忌，边走边唱：八月桂花香，九月菊花黄，十月寒霜降，不见我梁郎，苦我终日想，望穿眼一双……。
    到了楼上还能听见：八月桂花香，九月菊花黄。
    十月寒霜降，蝴蝶儿一双双。
    两个葫豆雀儿，配合一鸳鸯。
    声音很甜，也很辣，倒像是甜死了又辣醒了。
    看着王若茵的样子，我就起身告辞了
    王丹也说：“该走了，还得回去做饭。”
    王若茵说：“很上进呀，都知道做饭了。”
    王丹说：“不是的，是领导让我先照顾几天。”
    王若茵说：“不要解释了，快去吧。”
    回到家，钟琴已经烧好菜等着我们。
    我说：“真的来了。”
    钟琴说：“是呀，今年春节你们就尝尝我的手艺。”
    妈妈说：“这孩子真勤快，来了就打扫卫生，还烧好了菜。”
    钟琴说：“我妹妹比我还勤快，就让她伺候你。”
    妈妈说：“我可用不着，一辈子都是伺候别人，不干活吃闲饭反而不适应。”
    爸爸说：“就是穷人命，享不了福。”


157、餐桌厨房和卧室
    端上饭菜，大家就坐在一起吃饭，钟琴坐在妈妈身边，这回小屁股倒是实实在在坐在椅子上，还不时给妈妈夹菜。
    妈妈说：“我喜欢这样，这样才像一家人。”
    王丹和钟琴的脸都红了。
    吃完了饭我就取出茶具对爸爸说：“爸爸，喝喝你儿子的功夫茶。”
    爸爸笑地看着我洗杯，洗茶就说：“茶也要洗，那不都把味道洗没了。”
    我说：“不会的，只是洗掉过灰尘。”
    润好了茶，就倒入闻香杯倒放在茶杯里，过了一会儿，就把茶水缓缓倒入茶杯，拿了闻香杯放在爸爸的鼻子旁说：“闻一闻。”
    爸爸猛嗅了几下说：“还真是香。”
    我说：“再喝茶就更香了。”
    爸爸就一口把茶饮尽，还说：“这杯子太小了，还不够功夫的，不愿叫功夫茶。”
    王丹就笑了，纤纤的手端起茶杯小饮一口，然后又浅浅喝了一口说：“还真是有点味道，什么时候学的？我说：“没有学，就是看熟了，自己琢磨。”
    爸爸说：“喝茶还用琢磨，我喝了一辈子茶也没琢磨。”
    妈妈说：“你喝了一辈子茶，都是草帽黄。”
    钟琴收拾完就坐在沙发旁的椅子上，妈妈拉着钟琴的手就拉家常，钟琴很会和老人聊天，吴音软软，就说着杭州的风土民情。
    钟琴说：“我们老家过年可热闹了，一到过节就以村为单位自发组织舞龙队伍，在城乡各地尽情节严重欢舞，仅龙灯就有板龙、兜水龙、柴箍龙（又名狮毛龙），舞狮也分好多种类，有青狮、文武狮、白像狮，还有大头和尚、古亭锣鼓、跳仙鹤、纸伞、竹马、跳魁星，在上海可是看不到。”
    妈妈说：“是不是就和我们那里的走高桥一样？钟琴说：“大同小异，可是听人家说，竹马是我们一大特色，别处可没有。”
    妈妈说：“竹马是什么样子的？”钟琴说：“主要有龙门竹马，渌渚汪家竹马。制作以竹篾扎成马状骨架，外糊彩纸，马头则用硬纸裱糊。一般三匹为一堂，八匹为一群，最多可达5~6群，由青少年男子装扮成古戏中的文官武将，骑着竹马，上场舞跳，在锣鼓声中，竹马随马夫令旗起舞，排出“剪刀”“四角”等阵式，可好看了。”
    我说：“我最喜欢你们杭州的古亭锣鼓，据说是富阳的一大特色，古亭锣鼓始于南宋，原出宫廷，主要活动于场口一带。分古亭与乐队两部分，古亭为三层四角栾，飞檐翘角，前后开门，四面有窗，上两层四角垂挂角灯。亭高2~3米左右，1米见方大小，中空燃灯，古亭以紫竹为架，糊以绸、绢。门上有匾，书‘武城遗风’。柱上有联，制作极为精致、乐队随后，或进或退，或颤或停，均伴以悠悠气扬的乐曲。几十个人撬起鼓来，既有北方的雄悍又有南方的精致，真是民间瑰宝。”
    钟琴说：“大哥你说的真热闹，就好像见过一样。”
    我说：“还真没见过，有些神往，现在时兴到乡下过年，这些民间的艺术不能不说是个吸引。”
    王丹看见钟琴和妈妈聊得很热乎，脸上就莫名出现了醋意。
    王丹说：“让妈妈休息吧。”
    爸爸说：“老婆子，上楼吧。”
    就扶着妈妈上了楼。”
    钟琴就进了保姆房收拾起来。
    王丹看了我一眼就独自进了房间，我坐在沙发上看着电视，眼睛就瞄着钟琴的房间，看着她关上门，我就进了王丹的屋子。
    王丹说：“钟琴还真能哄老人。”
    我说：“吃醋了，我的新娘子，来，让老公疼一下。”
    就亲了一口，王丹挣扎着躺在一边说：“这个小姑娘不简单，我还真是佩服，一说话就让老太太高兴。”
    我说：“你一说话就让我高兴。”
    就摸着ru房，在身边躺下。”
    王丹说：“不要胡闹了，昨天晚上刚做完，今天就好好休息一下。”
    我说：“好好休息也要摸着ru房，你脱光了吧，我喜欢肉挨着肉。”
    王丹说：“脱光了可不能胡来。”
    我说：“不会的，我给你脱。”
    脱光了王丹，自己就赤身从后面抱着她。
    王丹说：“没办法，你一挨着我就硬，又顶着我。”
    我说：“谁叫你ru房吸引人，屁股也吸引人，脸蛋也吸引人。”
    王丹说：“就挨着，不要进去，好吗？我说：“你也流水了，就让它进去吧，我不动，就在里面泡着。”
    王丹说：“真拿你没办法，进来吧，轻点儿。”
    我说：“进去是不是很舒服？王丹说：“我是舒服，我是怕你受不了，就这样抱着睡吧，还要熬夜呢。”
    真是有些累了，一觉就睡到晚上五点钟。
    真开眼睛，王丹还阖着眼睛。
    我就动了一下，王丹就笑了，说：“我早就醒了，看着你睡得熟，又在里面就没动。”
    我说：“那我就动了？王丹说：“一开始是老实的，可是你要醒的时候就大了，还跳着。”
    我说：“那时休息好了，有了精神。”
    王丹说：“有了精神也不能做了，都五点了，该做饭了，老人肯定都在外面，还有钟琴。”
    我说：“就几下。”
    说着就动了几下。
    王丹说：“够了，不能再动了，我会出声的。”
    正说着，程爽就老了电话，王丹就坐了起来，看着我一直立着，就含在嘴里。”
    程爽说：“听吴琛说，你爸爸妈妈来了。”
    我说：“是的，真是给我个惊喜。”
    程爽说：“我想看看去。”
    我说：“别的了，太乱了，还有人很多。”
    程爽说：“是不是又其他的女孩儿？我说：“有，有时间我去看你。”
    王丹一听我和女孩子打电话，就吃得更来劲了，几次我都禁不住呻吟起来。”
    程爽说：“你怎么了，是不是不舒服？我说：“没事，刚睡醒，有人叫我。”
    程爽说：“我想你了，我以为你回家了，就给吴琛打电话，他才告诉我。”
    我说：“初一去看你，你在哪里？程爽说：“我现在在家，我可以回宿舍。”
    我说：“你等我电话吧。”
    一放下电话，我就来了，弄了王丹一嘴。”
    王丹笑着就向我展示成果，我就用手在她嘴里摸了一下，放在嘴边。”
    王丹还是冲我笑，嘴里都溢出来了，我就亲上她的嘴，把舌头往里伸，一直让她咽下去。”
    王丹说：“知道我想要什么，还不赶紧，非得我求你，我又说不出话来。”
    我说：“好吃吗？王丹说：“好吃，有你的口条佐餐，味道就更好了。”
    一出来，钟琴就向我笑。”
    我说：“笑什么，小姑娘。”
    钟琴说：“我都二十三了，不要叫我小姑娘。”
    我说：“那就叫大姑娘。”
    钟琴说：“睡得好吗？我说：“好，你呢？大姑娘。”
    钟琴说：“我没睡着，就收拾了一下你的房间，你的房间太乱了，袜子裤头满天飞，我都给你洗了。”
    我说：“谢谢你，大姑娘。”
    钟琴说：“你的裤头太难洗了，好多白点，洗衣机都洗不掉，我只好用手洗。”
    我说：“太感谢了，大姑娘。”
    钟琴说：“你就叫我小琴好了，不要大姑娘大姑娘的叫，我听起来怪别扭的。”
    我说：“你不会去过年，男朋友不生气？钟琴说：“我还没有呢。”
    我说：“我给你介绍一个？钟琴说：“好，你说的。”
    我说：“好，男人还不好找，你什么条件？钟琴说：“只要对我好就行。”
    我说：“那得交往才知道对你好不好。”
    钟琴说：“就像你和王丹姐姐那样就行。”
    说完脸就红了。
    我说：“还是小姑娘呢，满脑子花花肠子。”
    钟琴就娇嗔了一声进了厨房，好久没有出来。
    王丹红着脸出来，看没有老人就进了洗手间，打扮了半天才出来。
    王丹说：“都愿你，弄得人家一嘴的味道。”
    我说：“不是刷了呀吗？王丹说：“你闻闻还有没有？我就凑上前闻了闻，正好爸爸妈妈下楼来看见了，爸爸就咳嗽了一声，王丹就羞红了脸又进了洗手间。
    王丹和钟琴说：“晚饭一定要丰盛，我和你一起做。”
    妈妈说：“不吃饺子吗？我说：“年夜饭吃饺子，晚饭就炒几个菜。”
    爸爸说：“这里倒省了事，不用上供了。”
    我说：“这里的人都不迷信，如果烧香就去庙里。”
    爸爸说：“那你初一就去庙里烧烧香，不要让神仙挑了理。”
    我说：“好的，我去，你放心吧。”
    妈妈说：“还记着那点破事。”
    爸爸说：“就这点传统了，烧香也是为他们小辈。”
    爸爸又说：“从今天年夜饭就要吃素了，不要忘了。”
    我说：“我真是忘了。”
    就赶紧告诉钟琴年夜饭要炒几个素菜。
    钟琴和王丹就像变魔术一样，一个菜一个菜就端上桌子，鸡鸭鱼肉一样不缺，色香味搭配适宜，看得妈妈眼花缭乱。
    我说：“这样的春节过得怎样？妈妈说：“还真是头一次，看不出小姑娘真会炒菜，家里的大师傅也做不出来，就是聘闺女娶媳妇也没这样，炒菜还摆出花样来，真好看。”
    我说：“上海菜讲究精细，不仅好吃，模样也不能赖。”
    上齐了菜，大家都做好，我说：“今天是虎年最后一天，就祝愿老人家健康长寿，姑娘们越长越漂亮。
    钟琴就哧哧笑了。
    我说：“王丹，你给妈妈介绍一下菜，都没见过。”
    王丹就拿了一双筷子指着菜说：“妈妈，这些菜全是本帮菜，我想给您报一下菜名，这个是蟹粉排鸡腰、爆鱿鱼卷、金银鸭片、龙凤酸辣汤、虾籽大乌参、如意鸭卷鲜、双色虾仁、蛤蜊汆鲫鱼、原笼粉蒸牛肉，还有西湖醋鱼、兰花春笋、五味煎蟹，凑够四平八稳。”
    爸爸说：“上海人也讲究这个。”
    我说：“哪里人都图个吉祥。”
    王丹说：“妈妈，我给你说一下做法。”
    我说：“简单些，爸爸妈妈可不是王峰，点到为止。”
    妈妈说：“说多了我也不懂，就是听个热闹。”
    王丹说：“好的，妈妈，我就简单说。”
    王丹就一个一个介绍起来：蟹粉排鸡就是用河蟹、鸡腰放在一起蒸熟，取蟹肉、蟹黄和蟹油，鸡腰汆熟去皮。
    用葱姜呛锅，下蟹肉、蟹黄、蟹油、鸡腰略炒，加鸡汤、调料，炒至入味勾芡淋香油就可以了；爆鱿鱼卷就是把鲜鱿鱼下清汤中汆至入味捞出，用葱姜呛锅，下鱿鱼卷稍炒，就可以。
    金银鸭片就是把净鸭肉葱姜呛锅，然后放熟鳝丝、熟鸡脯丝、香菇丝就行了……
    王丹如数家珍，说得头头是道。
    王丹说，重要的是西湖醋鱼要用活鱼加醋、白糖，沿脊部剖开，从里面各剞3-5刀，但不能切断鱼皮；鱼皮朝上放入开水中煮3分钟；撇去余汤，留半斤左右原汤，加酱油、料酒、姜末烧至入味后，取出鱼块装盘；原汤加糖、醋、湿淀粉各50克，烧开起泡后浇在鱼身上这个菜要讲究火候，这是钟琴做的，我还没有这个手艺，还有这道全家富，营养非常丰富，有海参、鲍鱼、鱼肚、鱼翅、鸡脯肉、厥鱼肉、冬菇、口蘑、鲜虾仁、蹄筋味道鲜美又吉祥，钟琴可是费了不少的事。
    钟琴说：“王丹姐姐说笑了，我就是一个做饭的，应该的。”
    我说：“谢谢钟琴，她给我们一个全家福。”
    王丹说：“菜都凉了，吃吧。”
    就给妈妈加了一块鱼。”
    爸爸对每一道菜都很喜欢，吃得非常高兴，还喝了口红酒，说：“这酒有点苦，不如老白干呢。”
    我说，这酒有营养，可以软化血管。”
    妈妈说：“城里人就是讲究，喝白酒就不软化血管了，血管就硬了。”
    我说：“不是的，妈，吃点竹笋。”
    妈妈说：“冬天里还能吃着竹笋，现在的日子就是好了，以前就是过年才吃回肉，上哪儿去弄竹笋。”
    王丹说：“这也不是新鲜的，是腌了的。”
    钟琴说：“老太太如果想吃新鲜的，明天我去菜市场买去，就是贵些。”
    我说，明天菜市场还开门？钟琴说：“开门，我都问了，就是比平时贵些。”
    我说，好，就买新鲜的竹笋，春天到了，就吃新鲜的，欣欣向荣嘛。
    爸爸的胃口出奇的好，吃了两碗全家福。
    我说，爸爸，你可是有胃病，别吃太多了。
    爸爸说：“都说鱼翅好吃，我吃了两碗还没吃出滋味。”
    我说：“爸爸，鱼翅本身就是有些腥味，如果单纯从味道上说，并不出奇。”
    妈妈说：“越老越没出息，竟给儿子丢人。”
    我说：“丢什么人，谁都有第一次，我第一次吃虾，差一点喝了洗手水。”
    王丹说：“有时候就会发生这样的事情。”
    钟琴说：“我刚进城里，脸厕所都找不到。”
    我就笑了：不说了，吃饭，不能浪费钟琴的手艺。”
    为感谢诸位大大的支持，玉米免费奉献乡村大戏《风流杏花村》yy无限，yd无限：首先加入群，在群空间的论坛里留下自己的订阅名字和信箱，你将会受到玉米被封之作《风流杏花村》第一部，十万字，未删节。这是读者群111069152


 158、佳节欢喜一家春
    王丹对妈妈很殷勤，给妈妈夹鱼，把刺都剔除了，我真的很感动，就对王丹说：“来，我敬你一杯。
    王丹说：“我少喝点，一会儿还开车呢。”
    我说：“钟琴，也敬你一杯。”
    钟琴笑地点点头就喝了。
    妈妈说：“还要出去，不看晚会了？我说：“那是给你们看的，我们出去走走。”
    爸爸说：“上海能不能放鞭物炮，听说北京就不让放了。”
    王丹说：“爸爸，上海也不能，得去郊区。”
    我说：“一会儿就去郊区放鞭炮去。”
    就问钟琴去不去。
    钟琴说：“我不喜欢放鞭炮，还是喜欢看春节晚会，一会儿还要帮助老太太包饺子呢。”
    我说：“我们一会儿就回来，我会包。”
    钟琴收拾桌子，我和王丹就去接周冰。
    周冰着实的打扮了一番，我忍不住就亲了一口。
    周冰说：“口红都弄掉了。”
    王丹说：“还不是你骚的，勾引李超亲你。”
    周冰说：“那我就亲你。”
    说着搂着王丹亲了一下脸。
    王丹开着车就直奔金山，到了一个相对偏僻的的地方，就有了买鞭炮的。
    王丹说：“就在这里放吧，人还多。”
    我说：“买了到一个没人的地方去放，我喜欢听自己的鞭炮声。”
    我下车就买了几万挂鞭炮，王丹说：“怎么不买点花？周冰说：“也是，买点爱响的礼炮。”
    我说：“你敢点呀，我们都没那个胆量，就这小鞭炮就足够了，一会儿我就让它惊天动地。”
    到了一个相对僻静的地方，远处的鞭炮声还是隐隐传来。
    我就把鞭炮围城个圈，让她们站在中间，我就点燃了鞭炮，几十挂鞭炮就一起响了起来，震耳欲聋，我又把几百个钻天猴扔进鞭炮里，猴子就直钻上天，划出长长的光线。
    两个女人就跳着笑着，尖叫着。
    我就拿出照相机给他们拍照，一卷照片很快就拍光了，我就换了胶卷又拍，第一次给他们拍照片，不敢丝毫放过每一个可以记住的瞬间，就在鞭炮的电光中，她们都笑出了泪水。
    王丹说：“来，我给你和周冰照一张。”
    周冰就挽住我的脖子，作出亲嘴状。
    王丹说：“照张相也不放过。”
    周冰说：“来我给你们也照几张。”
    王丹倚在我的臂弯下，甜美的笑着。”
    周冰就看的有些痴了。
    我说：“姐姐，快照呀，浪费感情。”
    闪光灯一亮，周冰说：“太美了，我还是第一次看到爱情的美。”
    我说：“什么美不美，你的姿势也很美。”
    周冰说：“不是的，我羡慕王丹那种甜美，没有丝毫的做作，我的姿势反而让人反感。”
    我说：“不反感，我们也照一张甜美笑的。”
    就揽住周冰的腰、周冰说：“何必邯郸学步呢，弄不好就东施效颦。”
    王丹走过来笑着说：“过年还多愁善感，眼泪都下来了。”
    周冰不言语，就搂着王丹。
    我说：“每个人表达感情的方式不一样，姐姐，不要为这一点就多愁善感。”
    就过去把在脸上轻轻地抚摸着。
    周冰抬起头，深深的吸了一口气说：“好了，还不允许新娘有一些感触。”
    王丹说：“我的小美人感触起来就戚戚动人。”
    周冰倚在我的怀里说：“我真希望这一刻就停止了。”
    王丹说：“这也是我最开心的一个除夕。”
    我说：“不要感慨了，回家还得包饺子。”
    到了家，已经十点了，妈妈说：“饺子都包好了，就等着十二点下锅。”
    看着脱了大衣周冰就说：“孩子，穿得这么少，快喝杯热水暖暖身子。”
    就倒了杯热水，周冰说：“伯母，谢谢您。”
    我说：“我那里有厚一点的衣服，去换上吧。”
    王丹说：“上海的冬天天气就是屋外不冷屋里凉。”
    周冰说：“那你帮我去换。”
    我就领着周冰进了我的房间。
    我说：“真是美丽动人，连ru房都露着。”
    周冰说：“还不是为了你，要不我大晚上跑到郊外。”
    我说：“那我就感动得非亲你不可了。”
    就噙着周冰的嘴唇狠命地吻着，周冰紧紧地搂着我的腰，舌头就个不停。
    喘了口气，又接着亲。
    我说：“想死你了，每天都想你。”
    周冰说：“我也是，夜里更想你，我想急了就到这里住一晚上，看着你坐过的沙发，你吃饭的碗筷，还有你淘气时用过的毛巾，我就进入了梦乡。”
    我说：“你还好，又记忆的地方可去，我在武汉只能望着天空，想着你的故事。”
    周冰说：“感谢那些故事，让我有了解你的机会，也让我们有那么多爱的激情。”
    我说：“太抒情了，姐姐，你一抒情我就想要你，我就看见了你穿着的样子在我眼前晃，我就想到我们一起的日子，那些日子只属于我们。”
    周冰说：“想要就要吧，我盼了几十天了。”
    就撅着屁股说：“快一点，都在楼下呢。”
    我说：“就穿了丝袜，不愿妈妈说你冷。”
    周冰说：“我想给你留下的全是美的。”
    我说：“都湿了，我先吃吃，尝一尝姐姐的滋味，多长时间了，我太想那种味道了。”
    周冰说：“都忘了姐姐的味道了，这回就给你当除夕大餐。”
    我说：“大餐没有肉，有肉也不能吃到肚子里，就当酒水了。”
    周冰说：“这可是我酿了快三十年的红酒，味道一定很浓。”
    我舔了一下说：“还真有老窖的味道。”
    周冰说：“你喜欢老窖还是鲜啤酒？我说：“都喜欢，你的老窖越舔越多。”
    周冰说：“好久没有用你的痒痒挠了，快进去吧。”
    我说：“除夕给你挠痒痒，这可是纪念，除夕喝老窖更是人间美食。”
    周冰说：“快点吧，别就进去一点点，人家都痒死了。”
    我说：“早就想痛饮三百杯了，洒家来也。”
    为感谢诸位大大的支持，玉米免费奉献乡村大戏《风流杏花村》yy无限，yd无限：首先加入群，在群空间的论坛里留下自己的订阅名字和信箱，你将会受到玉米被封之作《风流杏花村》第一部，十万字，未删节。这是读者群111069152


 159、佳节不忘昔日情
    周冰穿着衣服下了楼，王丹说：“穿个衣服也这么长时间。”
    周冰说：“没有合适的，就选了半天。”
    王丹说：“又不是选美，还要选衣服。”
    钟琴走过来说：“人美就是穿什么都漂亮，大哥的一件棉衣穿在你身上也显得很美。”
    周冰说：“你的小脸蛋也很迷人，不知道谁有福气，既有口福又有艳福。”
    钟琴就笑着看赵本山的小品总去了。
    王丹说：“每年都有赵本上的小品，也不知道有没有审美疲劳，忽悠的人都找不着北。”
    我说：“老百姓愿意看就演呗，春节晚会是越来越好，可是老百姓的口味却是越来越叼，不光是几个明星就能解决问题。”
    周冰说：“十几亿人，众口难调，农村的还好，城市里的人见识的多，尤其是国外的电视娱乐性要比国内的好的多。”
    我说：“中国有中国的国情，我就觉得这样很好，台湾和香港的节目太闹腾，看着就觉得下流。”
    爸爸说：“家里的电视没有这大，也不是很清楚，今年的晚会看得真是过瘾，你看连赵本山的皱纹都看得清。”
    我说：“赵本上已经上了年纪，不比当年了。”
    妈妈说：“该煮饺子了，都十一点半了，煮好了正好吃。”
    就去了厨房，钟琴也马上就跟了进去。
    不一会儿，热气腾腾的饺子就上来了，还有四凉四热八个菜。
    大家就聚到餐桌，互相笑嘻嘻的看着。
    我说：“还等什么，吃饺子吧。”
    王丹说：“就没些祝福的话？我说：“好，我就来祝福一下，祝爸爸妈妈身体健康，春节快乐，祝愿姑娘们美丽漂亮，找到如意郎君。”
    王丹说：“这都说过了，换个新鲜的。”
    我说：“那就祝大家一帆风顺，双龙戏珠；三阳开泰，四季发财，五福临门，六六大顺；七星捧月，八面春风；九运当头，十全十美，恭喜恭喜。”
    周冰说：“那我也借用一下短信内容：一斤瓜子二斤枣，祝你好运来得早；三斤糖果四斤蕉，祝你吉祥不会跑；五斤花生六斤桃，祝你钱财滚滚进腰包！王丹说：“都会省事，我也捡个省事的：新年祝福永不老，祝你事事都美好，天天一饱两个倒，躺在床上数钞票，经常看见你傻笑，愿你青春又年少！”我说：“钟琴该你了。”
    钟琴说：“我就祝大家：一家和和睦睦，一年开开心心，一生快快乐乐，一世平平安安，天天精神百倍，月月喜气扬扬，年年财源广进。”
    王丹说：“爸爸妈妈也说两句。”
    爸爸说：“我们没有文化，说不来。”
    妈妈说：“要说就祝愿你们平平安安，那样我们这些老人就放心了。”
    我说：“这回该吃饺子了。”
    大家闷头就吃饺子。
    周冰吃着吃着就尖叫了一声：我的饺子里怎么吃出一个硬币？妈妈说：“那时放进去的，说吃出来谁就有福气。”
    王丹说：“放了几个，我怎么吃了好多都没有？钟琴说：“放了十二个，每个月一个，还多着呢。”
    我说：“周冰第一个吃出来，今年肯定交好运。”
    王丹笑着对周冰说：“肯定交好运，刚才换衣服就交了一回。”
    周冰说：“去你的，大过年的也不说句好的。”
    爸爸笑嘻嘻地说：“我也吃出来了一个，是个五毛的。”
    王丹说：“爸爸今年肯定健康平安。”
    妈妈说：“我们都老了，就希望你们好就行。”
    周冰又尖叫一声：我又吃出一个来硬币。”
    王丹说：“好运都让你得去了，就高兴吧。”
    王丹饭量很小，为了吃硬币竟然吃了两碗饺子，可是还是没有吃到。
    我说：“不要吃撑了，明天早晨吃出来也算。”
    王丹说：“我就要吃。”
    说着就又夹了一个，然后就大叫一声：我终于吃到了，我也快撑死了。”
    妈妈说：“孩子，过年不要说那个字。”
    王丹就捂着嘴笑了。
    上海虽然禁止放鞭炮，可是外面的鞭炮声响个不停，电视的声音都听不见了。
    吃完了饺子，王丹说：“周冰，给家里打个电话吧，拜个年。”
    周冰就打电话，我和王丹就齐声说伯父伯母过年好，两个老人笑呵呵地答应着。
    我对钟琴说：“你也给家里打个电话拜年。”
    钟琴说：“家里没有电话，我就在心里祝福他们了。”
    我拨通了吴琛的电话给他拜年。
    吴琛说：“也祝你春节快乐，我也给老人拜个年。”
    我就把电话给了爸爸，爸爸高兴的合不拢嘴。小杉也来电话拜年，我就顺便给王博康拜年。王博康很高兴，要我回到武汉到家里吃饭。小杉接过电话说爸爸很少请别人到家里吃饭，就小声地亲了一下。
    豆豆也打来电话，拜完年就说想我。
    我说：“我也想你，我们刚吃完饺子，还包了硬币。”
    豆豆说：“我们南方很少吃饺子，过年一点也不热闹。”
    我说：“好好陪着父母，我很快就回武汉。”
    豆豆说：“我再也不想离开你了，这两天我都想死你了。”
    我说：“那我们就结婚，天天在一起。”
    豆豆说：“亏你想的出来，我和爸爸还没说呢。”
    王丹走过来说：“和谁聊得这么多，都等着你吃水果呢。”
    我就给豆豆说明天在打电话，亲了一下就到了厅里。”
    吃完水果，老人们就休息了。
    我和两个女人到了露台上看焰火，两个女人笑得很开心，我就想到了王静。
    考虑了半天，我才有勇气给王丹说：“能不能给王静打个电话？王丹说：“我也想，可是……周冰说：“不要可是了，你先打，然后我们就一起祝福她。”
    拨通了电话，王丹还有些犹豫，看着我们都把耳朵凑在电话旁，王丹就振作了些。
    王静说：“是姐姐，今天咱们那儿是春节，我在这里都过得没了年月。”
    王丹说：“我和周冰李超在一起，你要不要和他说话。”
    王静沉吟了半响说：“说吧。”
    我接过电话，手有些抖。
    我说：“王静，你好吗？王静说：“过年好，我也很好，我现在在读书，快半年了，已经习惯了。”
    我说：“你好我就放心了。”
    王静说：“放心吧，有爸爸妈妈在，我也不孤单。”
    我说：“就是想你。”
    王静说：“我结婚了，祝福我吧，孩子都快生了。”
    我一听，手抖的更厉害，不知道该说什么。
    王丹接过电话说：“王静，你给他说了？今天是除夕，又让他伤心，嗨，反正说了，知道也好。”
    周冰抢过电话说了几句就把电话挂了。
    初一早晨，阳光还好。
    爸爸、妈妈一人发了个红包算是过年了。
    爸爸说：“初一迎喜神，你们都到院子里见见太阳。”
    我说：“这里的院子看不见太阳，还不如倒露台呢。”
    大家就都到了露台，上海的雾气太重，太阳红得很，像是喝醉了。
    为感谢诸位大大的支持，玉米免费奉献乡村大戏《风流杏花村》yy无限，yd无限：首先加入群，在群空间的论坛里留下自己的订阅名字和信箱，你将会收到玉米被封之作《风流杏花村》第一部，十万字，未删节。这是读者群111069152


 160、父亲的故事更精彩
    周冰把我拉到一边说：“爸爸妈妈说不过来了，不方便。”
    我说：“不过来就算了，我们过去，买一大束鲜花，让他们高兴一下。”
    王丹也走过来说：“就是，也不认识，可能不方便，我们过去玩一下，还可以缓解一下气氛。”
    周冰说：“昨天晚饭的时候，妈妈对爸爸很好，还笑了，我已经很满足了。”
    我说：“这也算是冲喜了。”
    王丹说：“冲什么喜，也不东是病了。”
    我说：“这是心病，比身体的病还难治疗。”
    到了周冰家，王若茵看见一大束百合，就笑着接过来说：“年轻人就是浪费，春节鲜花很贵。”
    我说：“只要伯母喜欢就行。”
    周文革说：“这些孩子，疯了一夜也不累，快吃点水果。”
    看着我坐在周冰和王丹中间，王若茵说：“李超也不小了吧，有没有朋友，要不要伯母给你介绍一个？周冰说：“妈，看你说的，还用你介绍，李超要女朋友还不一大把。”
    王若茵说：“看着老和你们这些大龄青年在一起，我还以为……周冰说：“要不是咱们家里的事情，人家才不操心呢。”
    周文革说：“咱家里不是很好吗，有什么事情。”
    我说：“看着周冰最近有些情绪，就多陪陪她。”
    王若茵说：“啊，真是谢谢你。”
    王丹说：“都是朋友，互相关心。”
    从周冰家里出来已经是中午，周冰小声地给我说：“晚上我在老地方等你。”
    王丹说：“还说悄悄话，快走吧。”
    和周冰说了再见就回家。
    到了家门口，我说：“姐姐，我要出去办点事情，你先回去吧。”
    王丹说：“是不是又和女孩子约会？我说：“不是的，我一会儿就回家，你好好陪陪妈妈。”
    王丹看了我一眼，就上了楼。
    我和程爽通了电话，就到了她的宿舍。
    开门就抱着我，把我推倒沙发上就解开腰带吃起了，吃得啧啧响。
    我笑着说：“饿了，看你的馋样。”
    程爽抬起头说：“就是馋了，见着了还不好好吃吃。”
    吃硬了就坐上去。
    我说：“你都准备好了，就等着我来。”
    程爽说：“是呀，早就穿着睡衣等着你。”
    我摸了一下ru房说：“真是饥渴，连樱桃都立起来了。”
    程爽说：“昨晚爸爸都没回家，在那个女朋友家过得，妈妈就领着那个男人回家了，我已看见那个男人就难受，还要我叫他叔叔，我才不叫呢。”
    我说：“两个人已经彻底决裂了，还不如分手。”
    程爽说：“我也给妈妈说过，可是他们在单位都有职务，离婚对前途有影响，就这样拖着。”
    我说：“这样对你影响太大了。”
    程爽说：“是呀，昨天晚上，他们都没有看春节晚会，就在屋里，我觉得妈妈太不要脸了。”
    我说：“不能这样说妈妈，妈妈才四十多岁，有爱的权利。”
    程爽说：“爱就爱吧，我也不拦着，可是你们就不能注意点，妈妈的声音好大，我都受不了了。”
    我说：“所以见着我就做，是不是妈妈给刺激的。”
    程爽说：“不是，我感觉他们太恶心，根本刺激不了我，就是想念你了。”
    我说：“你不会给妈妈说说，让他们下次小点声。”
    程爽说：“我是想，可是开不了口，昨天我都想敲门了，可是到了门口又不敢，声音听得更清楚了。”
    程爽猛烈地撴了几下又说：“那个男的好像出差了一个月，春节之前回来的，还说想死妈妈了，妈妈就说也想死了他了，那个男的特讨厌，干着那事还提我，说妈妈就像我一样水灵，妈妈还配合着他说我没有她的ru房大。”
    我说：“妈妈的ru房很大吗？”程爽说：“特别大，在客厅里就穿着睡衣，那个男的坐在沙发上都看直了眼，妈妈还像少女似的给他抛媚眼，最可气的是那个男的还看我，直盯着我的，看我的屁股。”
    我说：“谁叫你的屁股又圆又翘。”
    程爽说：“我听着那个男的说妈妈的屁股和我的一样，又圆又翘，腿也和我的似的，又白又直，妈妈一点也不生气，还笑，那个男的好有劲儿，每次都很长时间。”
    我说：“不愿妈妈喜欢。”
    程爽说：“那个男的没有钱，也不帅，也不知道妈妈爱他什么？”我说：“只要有个好家伙，能干才是硬道理。”
    程爽说：“妈妈每次无论多么难受，一见着他就眉开眼笑，见了面就做那事，还一起洗澡，有一次我刚回到家，他们正在洗澡，洗着洗着就又做那事，我就从门缝偷看，他们不知道我回家，声音很大，妈妈好像很陶醉，那个男的边干边说，我要，妈妈说，干死我吧，那个男的说，我再干你女儿，妈妈竟然还会说干吧，都让你干。”
    我说：“女人到了死去活来的地步就什么都不顾了。”
    程爽说：“后来他们完事了，妈妈才说你可不能干我女儿，我是说着让你高兴的，还吃那个男的，那个男的说我不干你女儿，有你就足够了，可是每次看见我都色的。”
    说着说着，程爽就说不出来了，呼吸急促起来。
    我说：“我要。”
    程爽说：“干死我吧。”
    我说：“，再干妈。”
    程爽说：“干去吧，她的ru房大。”
    我说：“你的ru房也不小。”
    程爽说：“不如她的大，我……没等说出话来就像个面团瘫软在我身上。”
    程爽开车送我到艺嘉花园，难舍难分，我都进了楼门，她还没有走。
    到了家里，除了钟琴在收拾屋子外，都在休息，屋里很静。
    我就钻进王丹的屋里，王丹睡得很熟，我就钻进被窝搂住她。
    王丹睁开眼说：“又淘气，也不让人家好好睡觉。”
    我说：“我也想睡觉。”
    就把她的衣服脱了下来。”
    王丹就配合着，脱光了她就抓住我说：“还是湿的呢，是不是又干那事了？”我说：“没有，如果干那事还和你睡觉。”
    王丹偎偎屁股就让我进去了，可是我没动几下就睡着了。
    吃完晚饭，我说了声出去散步就直奔老地方，周冰早已经在屋里等着我。
    屋里开着空调，很暖和，周冰身上就穿了丝质，我就在衣服里面摸着。
    周冰几下子就把我脱光了衣服，抓住我说：“先别干，我要给你讲故事。”
    我说：“先干吧，干完再讲。”
    周冰笑着就把我推在沙发上，偎在怀里说：“这次是讲爸爸妈妈的故事，真是传奇。”
    我说：“传奇可要好好的听。”
    周冰说：“还好好的听呢，硬硬的，直顶着我。”
    站起来就端了两杯酒，看着我还立着，就笑着坐了上去：不让你难受了，没见过你这样的。
    撴了两下就喝了口酒说：“在火车上，爸爸还是满腹的惆怅，到了绵阳，就住在宾馆里，家里没有亲人，第二天我们就去了爸爸的老厂子。”
    周冰又喝了一口酒，转过身来，亲了我一口说：“物是人非，老人们都退休了，谁都不认识，爸爸和我就去了家属区，到了一个远房的表姑家，表姑都不认识爸爸了，说出名字才记起，二十多年，人都已经变了样我对表姑没有印像，表姑对我说小时候就是美人坯子，长得真不赖。”
    爸爸说：“没出息，到现在还在家里，嫁不出去。”
    他们聊了好长时间，我就在屋里翻着杂志。
    最后表姑说：“文革，你应该去看看兰英。”
    爸爸说：“她怎么了？表姑说：“你不知道她疯了。”
    爸爸有些惊奇地说：“则么会呢，我记得她可是好好的一个人。”
    表姑说：“还不是你给害得。”
    爸爸说：“我怎么会害她？表姑说：“你不知道她喜欢你？爸爸说：“我知道他对我有点喜欢，可是我们从来就没有开始，只是好朋友，连手都没拉过。”
    表姑说：“可能是用情太深了，你走了后，就有人给她介绍对像，她都不同意，就有人造谣说他和你好了，是个破鞋。”
    爸爸说：“真他妈不是个东西，这是谁造的谣？表姑说：“也不知道是谁，反正就传开了，后来她就嫁给了一个宣传干事，可是结婚第二天就回到了娘家，说是都没和那个人同房。”
    爸爸说：“她也太……”表姑说：“回到家她就老说一句话，他脱我的衣服，他流氓，后来就疯了。”
    爸爸说：“怎么会这样呢？”表姑说：“就住在哥哥家里，开始还可以，后来哥哥嫂子就对她不好了，连饭都不给她吃，有时候邻居家里看着她可怜，就给她几个面包之类的，实在饿极了，就去垃圾推理找吃的。”
    爸爸听了马上就站了起来说：“这怎么能行，去找找看。”
    表姑说：“不要着急，你先听我说完。”
    爸爸坐下之后就神不守舍。
    表姑接着说：“后来有几个好心人就给她介绍几个老光棍，怎么说兰英也是那个时候我们的厂花，可是都被兰英给吓住了，嘴里有时候会念叨你的名字，可是大多时候就唱小调，八月桂花香，九月菊花黄，十月寒霜降，不见我梁郎，苦我终日想，望穿眼一双……爸爸叹了口气说：“可是我真是不知道，那时候眼里就是冰冰她妈，要是知道我会劝她的。”
    表姑说：“我曾经找过老厂长，就是你爸的徒弟，看能不能救济一下，老厂长还真是开面，就每个月发给三百块钱，可是全让她哥哥嫂子占了，还把她给赶出来，衣服也没有，整天露着nai子满街跑，后来咱们场子的老妇女主任就给了她几件衣服，再在厂子里的小屋给她安了个家。”
    爸爸说：“张红还真是不错，心地善良。”
    表姑说：“其实厂子里的人都知道你和她没啥，就是想给你打电话也不知道该怎么说，就这样一晃就是二十几年。”
    爸爸说：“表姐，那你说该怎么办？”表姑说：“那能咋办，看看就行了呗，也不是你招惹的。”
    爸爸说：“可是毕竟是我的原因才使兰英疯了，我不能对不起她的那份情。”
    表姑说：“可是你是有家室的人了。”
    爸爸说：“你理解错了，我是说不能看着她受罪，我来养着她，不是我要……表姑就笑了，然后说：“你还是先看看再说。”
    到了那个叫兰英的住的地方，一进门就被一种难闻的气味熏了出来，真是腥臊并与，兰英一看见爸爸就立刻盯着，眼珠都不错一下。
    爸爸的眼泪就下来了。
    爸爸说：“兰英，你怎么会这样？兰英没有言语，还是直盯盯看着。”
    兰英头发乱蓬蓬，脸上全是污垢，身上的衣服已经脏的就像刚从泥水里出来。”
    爸爸说：“叫姑姑。”
    我就叫了声姑姑。
    兰英姑姑毫无表情，愣了半天才说：“周厂长来了，你儿子呢？”爸爸说：“我是文革，不是爸爸。”
    兰英姑姑摇摇头说：“你骗不了我，我记得文革的样子。”
    说着就急匆匆从一堆乱七八糟的衣物里取出一张照片说：“你看，文革多帅，你是伯父。”
    说着就笑了，牙齿已经发黄，好久没有刷过牙的样子。
    爸爸走上前，靠近兰英姑姑说：“你仔细看看，我这里有个痦子，爸爸没有。”
    兰英姑姑脏兮兮的手摸着爸爸的脸，突然就哭了：你终于看我来了，你终于看我来了。”
    然后就有唱了起来：八月桂花香，九月菊花黄。
    十月寒霜降，蝴蝶儿一双双。
    两个葫豆雀儿，配合一鸳鸯。
    表姑说：“她还是神志不清，看见你还好一点。”
    爸爸说：“冰冰，你领着她洗个澡去。”
    我说：“去哪里洗？说实在的，我不愿意领着一个疯子去洗澡，可是看见爸爸的眼神就答应了。”
    表姑说：“还是我去吧，厂子里的澡堂子我还有更衣箱。”
    我说：“我去拿一些我的衣服换一下。”
    爸爸看了我一眼，内容很复杂。
    我说：“要不就去宾馆里洗澡，我可是不愿意在大庭广众下洗澡。”
    爸爸点点头。
    到了宾馆，服务小姐都捏着鼻子，一进我的房间，我就给兰英姑姑脱衣服，兰英姑姑说：“你脱我的衣服，你不是好人。”
    我说：“兰英姑姑，我是冰冰，是女孩，小的时候你还抱过我。”
    兰英姑姑紧紧抓着衣领，我只好说：“我也脱衣服好吗？就自己先脱衣服，看着我露出ru房，兰英姑姑才笑了说：“你是女的。”
    脱了衣服我就放进垃圾袋里，进了洗手间，我看见兰英姑姑浑身上下全是泥，水都冲出一道道泥沟，洗干净了的ru房倒是很挺，白白的，身子也很白，就是没有血色，洗干净了脸，五官端正，眉清目秀，一看年轻时候就是美女。”
    换了衣服，竟然比妈妈还显得年轻。
    为感谢诸位大大的支持，玉米免费奉献乡村大戏《风流杏花村》yy无限，yd无限：首先加入群，在群空间的论坛里留下自己的订阅名字和信箱，你将会收到玉米被封之作《风流杏花村》第一部，十万字，未删节。这是读者群111069152


 161、回心转意的母亲
    服务小姐捏着鼻子取走了垃圾袋，爸爸就和表姑进来了。
    表姑的最有些颤抖：“文革，你看，这才是兰英，还是那么漂亮。”
    爸爸说：“这病还有治吗？”表姑说：“从来就没有治疗过，不好说。”
    爸爸说：“她哥哥就从来没有给她看过医生？”表姑说：“连饭都不给吃还看医生。”
    爸爸说：“太没人性了。”
    正说着，没人性的哥哥嫂子菜就来了，一进门就说：“周文革，我妹妹就是你害得，你还有脸来。”
    爸爸说：“怎么是我害得。”
    没人性的嫂子说：“你不和她搞破鞋，她能疯了吗？”爸爸说：“我没有，才不像你们没人性，自己的亲妹妹都不管。”
    没人性的哥哥说：“要不是看你大老远回来，我就揍你，做过了还不承认。”
    爸爸说：“你们自己比谁都清楚，我是害了兰英，可是你们也不能自己往兰英身上泼脏水。”
    没人性的嫂子说：“你害了兰英，你也承认，那你就要负责任。”
    爸爸喃喃地说：“我害了兰英，我是要负责任，可是怎么负呢？眼里就流出泪水。”
    表姑说：“别蛮不讲理，文革可是对兰英没做任何事情，都是别人瞎编的，以前我还不知道是谁，看样子倒是你们自己造谣，好不管兰英。”
    没人性的嫂子说：“我不管你管了，站着说话不腰疼。”
    兰英姑姑突然嘴唇颤抖起来，指着那两个没人性的哥哥嫂子说：“不许你们对文革这样。”
    就冲上去厮打起来。
    我抱住了兰英姑姑，表姑就对那两个人说：“你们都不给兰英吃饭，还管什么来？没人性的嫂子说：“那就让周文革管，他害了兰英，就得负责。”
    爸爸大吼了一声：“不要说了，我管兰英，你们给我滚。”
    我从来没看见爸爸发火，那个样子真是个男人。
    晚上，我和兰英睡在一起，爸爸说：“冰冰，我和你兰英姑姑没有任何事情，你相信爸爸吗？”我说：“我相信，表姑也说了。”
    爸爸说：“我要管兰英姑姑，你同意吗？”我说：“你要和妈妈商量。”
    爸爸说：“我和妈妈的情况你也了解，可能离婚是早晚的事情了。”
    我说：“不会的，妈妈只是一时糊涂。”
    爸爸说：“我这一辈子就爱过妈一个人，没想到兰英会喜欢我，也没想到兰英会这样，我觉得内疚，我照顾兰英姑姑一是兰英姑姑已经疯了，没有了生活能力，我就想到新闻上说有个女疯子被好多人欺负，我不忍心看着兰英就这样；二是妈和我已经这样，我知道爱人的痛苦，我不想让兰英姑姑痛苦之后还没有尊严。”
    我说：“爸爸，我支持你。”
    爸爸说：“谢谢我宝贝女儿这么开明，我要是把兰英姑姑带回上海你会同意吗？”我犹豫了一下，看着兰英姑姑呆板的眼神就说：“同意。”
    爸爸就抱着我哭了：“爱一个人真是那么痛苦吗？”
    第二天，我们就去了老厂长，就是爷爷的徒弟家里。
    爸爸让我叫他红卫伯伯。
    红卫伯伯说：“我知道你当时和兰英很清白，那个时候你的眼里全是王若茵，哪里还有别人的位置。”
    爸爸说：“还是你了解我，我当时已经晕了头，竟然不知道兰英对我很好。”
    红卫伯伯说：“不知道也好，知道了能怎样？”爸爸说：“倒也是，卫哥，还是谢谢你，能给兰英解决了住的地方。”
    红卫伯伯说：“爱一个人我不知道是什么样，可是爱了就值了，不要想太多，不要患得患失，兰英就是太深情了，自己就把自己陷进去，可是兰英从来就没有想过要和你讲，我也不怕你笑话，我当时也暗恋兰英，看见兰英给你倒水送饭，我心里就想，文革知道兰英爱他吗？我一直想给你说，可是看你和王若茵的样子，就没开口，我就给兰英说让她告诉你，兰英说我只要看见他就好了。”
    爸爸说：“我还真没有注意到这些，真是该死。”
    红卫伯伯说：“你一定会想，为什么我爱兰英还不照顾她，一方面是我老伴儿，另一方面让兰英就活在爱的幻想里不是很好吗？你觉得她疯了，可是在她的世界里可能是幸福的，就让她自由的飞翔不是很好吗？再说，我也不能代替你。”
    爸爸说：“老哥哥，你的一席话，我全明白了，谢谢你。”
    红卫伯伯有些纳闷地说：“我说什么了？”
    回到宾馆，爸爸对兰英姑姑说：“兰英，我带你在家乡看看，看看厂子，看看山，看看水，就去上海治病。”
    兰英姑姑看着爸爸说：“文革，你终于肯带着我去玩了。”
    说着就对着镜子梳洗打扮，把个脸擦得白白的，嘴唇红红的。
    爸爸好想释然了，心情非常轻松，带着兰英姑姑把老厂子走了个遍，还拍了照片。
    兰英姑姑的神志时好时坏，可是爸爸一点都不在意，看着兰英姑姑姑姑挽着爸爸的胳膊，我就想到妈妈。
    我们走了泗洱自然保护区、王朗自然保护区还有罗浮山-白水湖风景名胜区，又逛了富乐山、窦团山、玉女泉，又去了子云亭、蒋琬墓祠、大禹故里、李白故里、李白纪念馆、太白祠等名胜古迹，兰英姑姑高兴得就像个小姑娘，看见大熊猫就学着大熊猫的憨态样子，看见金线猴就爬树，就这样一晃就是二十多天，爸爸好久没这样开心，看着他的样子，我就想到我小时候骑在爸爸的脖子上的情景。
    我们谁都没有通知就上了火车，兰英姑姑坐上火车就不笑了，神情严肃，嘴唇轻轻地颤抖着，喃喃地不知道说些什么。
    周冰说：“你怎么软了，像条小虫子。”
    我说：“我被你的故事感动的，太感人了，兰英姑姑太伟大了，那一代人的爱情是那样的纯洁，又是那样的不动声色，就是爱，爱的纯粹。”
    周冰说：“我其实是被爸爸的爱感动了，兰英姑姑非常漂亮，四川自古就出美人，可是爸爸眼里就是妈妈，脸兰英姑姑的爱都没有察觉，这是什么样的爱？我说：“兰英姑姑也是，爱得深了，就一直在里面，现实行不通就去了自己的精神世界，那是一种什么样的爱？周冰说：“我们无论怎样爱，可能都达不到那种境界。”
    我说：“时过境迁，现在的人太浮躁，还没等爱上就已经消失了。”
    周冰说：“不仅是浮躁，还有过多的，肉欲、金钱，把爱就给糟蹋了。”
    周冰摸了我一下，说：“就像这条小虫。”
    我说：“你觉得爸爸爱兰英姑姑吗？周冰说：“我感觉不是那种爱，爸爸看兰英姑姑的眼神就像哥哥对妹妹，看妈妈的眼神全是爱。”
    我说：“我有些喜欢爸爸了，他是个男人。”
    我们一回家，爸爸把兰英姑姑安排到房间就把我和妈妈叫道一起。
    爸爸说：“若茵，孩子也在，我们离婚吧，你可以去大大方方的寻找你的幸福了。”
    妈妈有些吃惊，可是她的回答更让我吃惊：”文革，我不想离婚。”
    爸爸说：“我带回这个女子是我青梅竹马的妹妹，她因为爱我最后疯了，我要让她后半辈子好一些。”
    妈妈说：“你想离婚后，和她在一起？”爸爸说：“不是的，我只是关照他。”
    妈妈说：“你爱她吗？”爸爸说：“我这一辈子只爱过你一个人，不会爱任何人了，我关照她，不仅是她爱过我，更主要的是我不想让爱成为痛苦的理由。”
    爸爸叹口气又说：“我以前的爱太自私了，以为我爱你就占有你，让你很痛苦，回到家乡，山山水水真是让我心胸开阔，你要是幸福了，我就高兴了。”
    妈妈就一下子扑到爸爸怀里哭了：“文革，对不起，我以前太任性了，不知道你这样，我从来没有像今天这样爱你，我爱你，我会和你一起照顾兰英姑姑的。”
    看着他们这样，我就出来了，
    兰英姑姑正在四处的看着，嘴里哼着小曲。
    他们在屋子里一直呆了一整天，下了楼还牵着手，像是初恋的。
    晚上我就把妈妈拉进我的房间问，妈妈说：“给你说也不明白，其实这些日子我想了好多，我也知道你和李超去找洪志元了，他给我说他也想了很久才给我打的电话，他说我们以后就不见面了，他知道有个好女儿就行了，他说他终于理解一个可以做厂长的男人为了一个自己心爱的女人可以做一个最底层的工人是多么的深厚的爱，他说他一辈子也不可能有这个层次，就让我好好想一想。”
    我说：“妈妈，你想通了？”妈妈说：“我开始就认为你爸爸没有出息，一辈子就是个小工人，可是这不都是为了我？”我说：“爸爸曾经有机会做科长的，可是他说做科长就工作忙了，就不能给您做饭了，就不能天天看见你了，就没有答应。”
    妈妈说：“那时候我还笑话他，是个恋家的家庭煮夫，现在想想真是糊涂。”
    我说：“你不想你的爱情了？妈妈说：“我的爱情就是你爸爸，如果他不要我了，我就有你就看见他了。”
    我说：“爸爸才不会不要你呢。”
    为感谢诸位大大的支持，玉米免费奉献乡村大戏《风流杏花村》yy无限，yd无限：首先加入群，在群空间的论坛里留下自己的订阅名字和信箱，你将会收到玉米被封之作《风流杏花村》第一部，十万字，未删节。这是读者群111069152


 162、湖光山色小斑马
    第二天早晨，妈妈亲自给兰英姑姑梳头，做好了早餐叫爸爸吃，爸爸高兴的合不拢嘴。
    我终于看见妈妈看爸爸的眼神里的柔情。
    我就说：“妈妈，你又谈恋爱了。”
    妈妈说：“是爸爸给了我这个机会。”
    脸还是红红的。
    我说：“那你们就亲一下，农我还从来没有看见你们亲热呢。”
    爸爸说：“这孩子，没大没小。”
    可是我看见妈妈的嘴唇竟然有些抖动。
    我说：“妈妈真是恋爱了，以前都是例行公事，这回有了爱在里面自然就是激动。”
    周冰说：“去你的，你就满脑子没好事。”
    我说：“我的好事就是你。”
    说着我就进去了，周冰呻吟了一声就闭上了眼睛。
    我说：“这里有爱吗？周冰说：“我的里面全是爱，不知道你的东西有没有爱。”
    我说：“我这里也全是爱，我爱死你这个骚狐狸了。”
    周冰抱着我的头，把ru房紧紧地挨着我的脸，喃喃地说：“我们能爱多久，兰英姑姑为了爱可以牺牲二十多年的青春，爸爸为了爱可以不要前途，你呢？我说：“为了爱可以不要性命。”
    周冰说：“那是精尽人亡。”
    说完了就狠命地撴着，每次都很用力，汗水顺着脸颊留到ru房上，我用舌尖舔舐着。
    当周冰瘫软在我身上时就自言自语地说：“你知道能爱我多久吗？我知道能爱你多久吗？我们都迷茫着，每次都在中寻找答案，每次又在中迷茫。”
    第二天，我就给钟琴放了假，让她回家看看。
    钟琴走了，王丹就忙前忙后，爸爸妈妈很喜欢王丹，对周冰倒显得冷漠。晚上，爸爸给我说要回家，我说在住几天。
    爸爸说：“看你们天天忙，我们又帮不上忙就不脱你的后腿了。”
    妈妈说：“这几天把王丹给累的，我都心疼了，又不是你媳妇。”
    爸爸说：“就是媳妇也不能让人家这样。”
    王丹说：“爸爸妈妈不要这样说，我是应该的，再说我都是你们的女儿了。”
    我拉了一下王丹的手说：“难为你了，谢谢。”
    王丹竟羞红了脸。
    春节的假期还没有借宿，钟琴就回来了，一进门，我就看见了一个小姑娘。
    钟琴说：“这是我说的妹妹，大哥，你看行吗？”我说：“太行了，谢谢你。”
    说着就给钟琴鞠了一躬，弄得钟琴脸红了：“大哥，我可受不起。”
    那个小姑娘就走上来说：“我叫钟丽。”
    我说：“你后就拜托你了。”
    钟琴回到吴琛家里，钟丽就留下来做饭，钟丽手脚勤快，很得妈妈的喜爱，晚上，钟丽还给老太太读报纸，妈妈每天都很高兴，就没再提回家的事。
    回到武汉，美国的订单已经完成，按计划发下奖金，工人们都很高兴。小杉向我来辞行。
    小杉说：“各种文档都已经交给新来的小孟，技术人员已经到位，我的工作算是圆满结束。”
    我苦笑着说：“小杉，真是感谢你，没有你，这些日子都不知道该怎么过了。”
    小杉说：“不要这样说，我也不想离开，可是我的论文答辩必须进行，你不希望我结业回家吧？”我说：“我当然希望一个合格的哈佛硕士站在我的眼前，就是吹牛也有题材。”
    小杉就笑了，笑得很妩媚。
    小杉又给我到了杯水说：“吴琛和爸爸好像对生物技术公司非常关注，不仅准备再次注资，还要引进新的资本，据说是美国一个生物制药的公司，数目非常大，可能要上亿美元。”
    我说：“真没想到，这个公司仅不到一年的时间就可能成了全国最大的生物技术公司，看样子我的总经理也要当到头了。”
    小杉诧异地说：“你怎么有这种想法？”
    我说：“一个价值几十亿的公司由一个二十几岁的年轻人，没有任何国际背景的人来担当，你觉得可能吗？”小杉没有言语，我又说：“我又不是股东，又不是股东的儿子，我有自知之明。”
    小杉说：“你也不要气馁，你的成绩是有目共睹的。”
    我学着西方人的样子，耸耸肩，说：“成绩只能代表过去，如果新的资本注入，就要有新的气像，你的理论知识比我丰富，你知道公司需要什么样的总经理。”
    小杉说：“可是我还是希望你要有信心。”
    我说：“除非你嫁给我，否则我的总经理早晚就要飞了。”
    小杉说：“爸爸对我们的交往持肯定的态度，可能就是这个原因。”
    我说：“可是我却不是这种人，看样子我要做好准备了。”
    小杉说：“看来我不应该告诉你这件事。”
    我笑着说：“谢谢你，你应该告诉我，我早准备也好，你毕业后就可能成为新的总经理秘书，以后就可能成为总经理，中国最大的生物技术公司的总经理。”
    小杉要走，王博康就请我和小杉吃晚饭，席间就说了些感谢的话，吃完饭后还让小杉和我出去玩玩。
    看见王博康走后，小杉说：“爸爸看样子对你很满意。”
    我说：“我明白他的意思，如果我们结婚，不仅有了女婿，还有了总经理。”
    小杉说：“我虽然爱你，可是理解你的意思，我们不说这个，先说去哪里玩？”我说：“只要你高兴，怎么玩都行。”
    小杉说：“可是今天你没有心情，我怎么高兴起来。”
    我说：“一会儿就好了。”
    小杉说：“还是去湖光山色吧，那里可以放松心情。”
    湖光山色还是那样的美，可是失落感一直压在我的心头，我一直认为自己是个拿得起放得下的人，没想到轮到自己就已经不知所措，所谓的准备就是内心的不安与不满。我一直感谢的小杉把爸爸妈妈接来过春节是不是个暗示，我从来不用恶毒心里去揣测别人的好意，可是我真的有些失落，这种失落比打击更加让我难受。
    小杉看见我的样子，就笑着说：“我还是第一次看见你这样，有什么大不了的，不要说只是猜测，就是今天下来也没必要这样。”
    我说：“我不知道为什么，竟然有如此大的失落感。”
    小杉说：“我能理解，从公司开始到现在你可以说是用尽了心血，就像自己的孩子，送给人总会难受。”
    我伸展了一下手臂，说：“好了，不管明天了，今天我就好好陪大花猫玩玩。”
    小杉说：“这才是我的小斑马。”
    就上前搂着我的脖子亲了一下。
    我说：“这里是外面，也不怕别人看见。”
    小杉说：“亲个嘴怕什么？”我说：“就在这里散散步也是心情舒畅，你去美国可是没有这样的地方。”
    小杉说：“美国也有，就是看不见黄色人种，心情就不如在国内。”
    这时，豆豆来了电话。
    小杉悠悠地说：“如果没有静菡姐姐，我就知道怎么办了。”
    我看着她的红唇，明艳，却轻轻地抖动着。
    为感谢诸位大大的支持，玉米免费奉献乡村大戏《风流杏花村》yy无限，yd无限：首先加入群，在群空间的论坛里留下自己的订阅名字和信箱，你将会收到玉米被封之作《风流杏花村》第一部，十万字，未删节。这是读者群111069152


 163、蝴蝶双飞论娇羞
    《梁祝》的小提琴协奏曲婉转着哀怨，小杉就赤着身子在我身上亲着。
    曲调时高时低，旋律时紧时慢，从高山到溪流，缓缓地倾泻着暖暖的月光，我无力拨动琴弦，就任凭琴弦自行地弹跳着，音符就在迷茫中蜻蜓点水，或而浓墨重彩，我恍惚看见豆豆向我笑着，又看见王丹甜美的笑脸，又看见周冰中的迷茫。
    小杉不说话，把个长发瀑布般的散落在我的胸膛，如水地织着。小杉说：“你的身子太重，翻不过来。”我说：“你的身子轻，我来翻。”就骑在上面驰骋着，就像在草原上奔驰。
    草原山本身就是鸟语花香，百灵的鸣叫可以叫响整个天空，百灵的音符和着《梁祝》就在耳边飘着，远处有马儿奔跑，风儿吹着烈鬃飘扬着，像一面旗帜。
    草地刚下过雨，露珠犹存，马蹄一过，就串串落下，渗入到地下。远处就传来悠扬的蒙古族小调，就如细雨随风，一会儿飘过来，一会儿又远去了。
    小溪潺潺，羊儿低头饮水，让然后就在溪边撩开了蹄子，来回奔跑着。草原上的夕阳还是火辣辣的，照着每一棵小草，不偏不倚，草木虽茂盛，一片片挨着，却没有任何影子，我拨开茂密的草丛，在根系上，有水珠，还有细细的身影，我忽然开朗了。
    我开朗的如化蝶片刻的欢愉，在马背上就站立起来，我大声的叫喊着，空旷的草原隐隐回传回来一点点声音，身后的大树远远的抛在后面，渐渐成为一个黑点，最后隐没在草丛中，在草原上，即使是棵大树，也只不过是棵草而已。
    我渐渐听得清楚那小提琴的旋律，就轻轻地哼了起来。
    我亲吻着大地，大地的温暖诱惑着我逡巡前行，风景如画，我就笑了，就看见了小杉白白的ru房上红色的樱桃。
    小杉说：“你笑了，这回是开心的笑，我看出来了。”我说：“有这样的馒头还不满足，有这样的的樱桃在口边不知道多少人羡慕，我还不笑。”
    小杉坐起来抱着我说：“刚才你好吓人，弄得人家都死了好几回，就央求你停下，可是你就像疯了，我都有些疼了。”我说：“让我看看，是不是射穿了。”
    小杉说：“你的浆糊又给补上了，补得我好舒服，一点都没浪费，全进去了。”我说：“你的土地太旱了，几十毫米的降雨量根本无法解决旱情，我只好把四海龙王全搬过来行雨。”
    小杉说：“可是我就看见一个龙王没命地降雨，电闪雷鸣，吓得人家好怕怕。”我说：“对不起，我的大花猫。”就抱着小杉轻轻地吻着。
    小杉就赤着身子站在我面前，将挺得很高，说：“我迷人吗？”
    我说：“迷人，可以迷死人。”小杉说：“可是迷不倒你，迷了别人又没用。”我说：“你已经迷倒我了，我就如在梦中。”
    小杉说：“可是我要的不是在梦中，是在阳光下，能看见花，也能看见草，也能看见在阳光下的笑。”
    我无言以对，静静地看着她。小杉说：“我要去美国，美国是个自由的国度，我看能不能有阳光下的笑。”我说：“我能抱着你吗？”小杉点点头，我就抱着小杉，忍不住泪就满了眼眶。
    小杉说：“我们今天就住在这里好吗？”我使劲地点点头，我关上手机，生怕有人打扰，我抚摸着小杉的肌体，竟然说不出话来。
    小杉就笑了：“我们高兴一点好吗？明天我就去美国，我想高兴着走。”我说：“我高兴着呢。”小杉说：“我想吃你的早餐。”我说：“我这就去买面包。”小杉说：“看看几点了，都关门了。”
    我说：“明天早晨我去买。”小杉说：“我好想忘记你，就当没有认识你，可是你又在我的眼前，还抱着我。”我说：“我不想忘记你，可是你又离我而去。”小杉笑着说：“你是个贪心鬼，我才不让你记得我呢。”
    看着小杉的笑脸，我就亲着她的ru房。小杉嬉笑着说：“好好说会儿话，不要再折腾我了，虽然我好想你折腾我。”我说：“你说吧。”小杉说：“你说我们这是爱情吗？”
    我忽然如刺哽咽喉，说不出话来。
    我们是爱情吗？我们看着对方都眼里充满着蜜一样的情意，我们抚摸着对方都像沐浴在糖水里，我们亲吻对方都忘记自我，对方一个最浅的微笑都是一杯酒，看一下就醉了，我们陶醉在对方的快乐中，也分担着对方的忧伤，我们天天见面，可是每次见面都像是初次见面，又像认识了很久，一分开就想，见了面我们就不想分开，我们在一起相互缠绵，我们在一起，我们一起说我爱你……这是爱情吗？
    我对豆豆是这样吗？我对周冰是这样吗？我对王静是这样吗？我对……
    小杉突然就笑了，笑得很甜。我说：“我爱你，我知道我爱你。”小杉说：“你不轻易的说出来就知道你很在意我。”就把脸贴在我的胸膛。
    小杉说：“你的心跳太快了，像是要跳出来。”我说：“就是想跳出来让你看。”小杉说：“我不用看就知道你的心是什么样子。”我说：“什么样子，我自己都没看见过。”小杉说：“我知道就行了，不用你知道，要我吧，我又想了。”
    进入了小杉的身体，我就迷茫了。
    醒来时已不见小杉，她没有吃上我的早餐，她走了。
    迷迷糊糊回到市里，我很消沉，也不知道是怎么过的，难道我真的爱上了小杉？
    我想到了马灵。
    抱着马灵的身体，我有些心不在焉。马灵说：“你怎么了，一点激情都没有。”我说：“看见你我就有了激情。”马灵说：“一直都是我在动作，你像个木头。”
    我说：“那也是块坚强的木头。”马灵说：“自从小杉走了以后，你好像很消沉。”我说：“我是很难过，可是都过去了。”马灵说：“你又软了，来让我吃吃。”
    马灵说：“怎么越吃越软？我说：“在你办公室里我紧张。”马灵说：“你也太累了，该好好休息一下了，要不我也休息几天咱们一起出去度假？”我说：“我何尝不想，可是公司离不开人。”
    马灵说：“怎么这么忙？”我说：“现在一个月就有上亿的生产，国际上的会计事务所正在做评估，可能还有新的资本进入，都需要我经手。”马灵说：“说点高兴的事情，咱们公司经营了半年多，可是盈利了，我粗略的算了一下，还清马李仁的投资，还有近百万的利润。”我说：“你可是真能干，我真佩服你。”
    马灵说：“我已经和马李仁说了，不准备还他的投入，还要扩大规模。”我说：“还是谨慎些，夜总会的演艺圈子毕竟是地方市场，不是很大，我觉得一年有几百万的利润已经很好了。”
    马灵说：“我听你的，可是目前的市场已经饱了，除了主力推动凤凰夜总会外，已经有八家和我们签约，每个月的都由百万的收入。”我说：“不要再扩大市场了，要从节目上下工夫，美女多的是，可是并不是有了美女就又上座率，主要是节目创意。”马灵说：“这不是你的强项吗？”我说：“可是我毕竟是一个人，还要在这方面招聘人才。”
    马灵说：“一说这些你就精神，嘴上说着，下面就硬了。”我说：“还不是你的屁股太了，偎着偎着就进去了，里面太热了，热胀冷缩嘛。”
    马灵说：“就你有理由，说着话就顶着人家直痒。”我说：“我还没发现你的ru房上有个红印迹。”马灵说：“还不是你上次咬得，人家疼了好几天，现在还痒痒的。”我说：“你是下面痒还是上面痒？”马灵说：“上下一起痒。”
    在班椅上马灵很不得劲儿，就趴在办公桌上。我说：“在里倒是看见过，现实还真没有这样做过。”马灵说：“这样是不是有精神了？”
    我说：“太有精神了，看得见进出，倒成了我的舞台。”马灵说：“我这里就是你的舞台，你就表演吧。”
    我说：“可是没有音乐倒是很煞风景。”马灵说：“我给你唱歌。”就唱了起来，唱的是小夜曲：“这绿岛像一只船，在月夜里摇呀摇，姑娘哟，你也在我的心海里飘呀飘，让我的歌声随那微风，吹开了你的窗帘，让我的衷情随那流水……”
    我说：“真是出水了，还不少。”马灵说：“还不是你把人家的泉眼给挑开了。”我说：“就像舞台上的喷泉，就是没有灯光，看不出是什么造型。”马灵说：“还有什么造型，不就是老汉推车嘛。”我说：“如果老汉推车的时候就该上油了，人都成了老汉，车还不是老车？现在还不用，车是新车，老汉还年轻。”马灵就笑了，笑得花枝乱颤。
    我说：“你身子颤，里面颤什么，弄得我收不住了。”马灵说：“我一笑，里面就颤了，收不住就不要收了，我已经颤得不行了。”我说：“我也是，你还是继续唱歌吧。”马灵说：“我唱不了，一颤就唱不了了。”我说：“那就跳双人颤动舞吧。”马灵就趴在办公桌上呻吟着，我顺势就趴在她身上，就在这时我听见外面一声噗哧的笑声。
    出来的时候，关丽正红着脸坐在外面的椅子上哼着歌，看着我就笑。我说：“你笑什么？关丽说：“我们总经理呢？我正要找她有事。”
    马灵就出来了，脸上布满了甜蜜的笑。关丽说：“灵姐，今晚的天上人间我已经安排好了，你看看节目内容。”马灵结果看了一下递给我说：“你看看，关丽的这份节目怎么样？我看了一下，就被一个节目吸引了，节目的名称叫做人间天上，和天上人间很相称，内容竟是空中芭蕾，芭蕾都是在地面上，空中吊着钢丝跳芭蕾不知道要吸引多少眼球，我的眼前就闪现了一群白色的天鹅在空中舞动的情景。”
    马灵说：“你怎么出神了？我说：“这个节目太好了，我都想到现场看一看。”关丽说：“那就去吧，灵姐也去看看。”马灵说：“今晚的凤凰可是重头戏，李超你去看吧。”我看见关丽脸上闪着狡狤目光。
    关丽把我安排到舞台前面就去了后台，我喝着酒消磨着时间。天上人间来的人很多，都挤在舞台前。
    一个扎着蝴蝶结的服务小姐说：“最近怎么了，包厢的人都出来看节目。”嘴角有颗黑痣的小姐说：“你不知道今晚要有芭蕾。”蝴蝶结说：“那可是违法的，不会吧。”黑痣说：“那个开夜总会的上面没有人，这算什么，有的还在包房里干那事呢。”
    蝴蝶结看看左右无人，说：“你看见了？”黑痣说：“不是这里，以前我干的那家就因为在包房里把小姐给那个了，给钱少了，小姐就叫了一大群来打架，都出人命了，后来就关门了，要不我怎么上这里来，那里的小费可高了，如果你愿意让客人摸一下，就可以拿到几百块。”
    蝴蝶结说：“你让人摸过？”黑痣说：“那算什么，反正是挣钱，又没有少什么。”蝴蝶结说：“你男朋友不吃醋？”黑痣说：“我怎么能让他知道，摸过了也没有痕迹。”
    蝴蝶结有些好奇地问：“摸了你给多少钱？”黑痣说：“最多一次给了五百。”蝴蝶结说：“都摸那里了？”
    黑痣说：“给的多的就是摸摸ru房，倒是有一次一个客人只给二百块，还摸我下面，弄得人家湿湿的。”蝴蝶结就笑了说：“他们就不想做那事？黑痣说：“怎么不想，还让我摸他，我就从外面摸，他不过瘾，就让我伸进里面摸。”
    蝴蝶结说：“你摸了？”黑痣说：“摸了就是两百块，我就摸了，硬硬的，上头还出水。”蝴蝶结说：“大不大？”黑痣忽然意识到什么，就说：“你是不是听着过瘾？”蝴蝶结说：“就是聊天，不说算了。”黑痣说：“你有没有好事，给我说说。”
    蝴蝶结沉吟了半响才说：“我以前那家歌厅就是个窑子，小姐们要跳脱衣舞，全脱光。”黑痣说：“够火的。”
    蝴蝶结说：“开始小姐们排成一队，露着ru房让客人们挑选，客人们还可以上前摸一下真假。”黑痣说：“那小费多少钱？”蝴蝶结说：“三百块，这还不算，每个小姐还要把下面露出来，说是什么形状，一开始我在旁边就害羞了。”
    黑痣毫不在意地说：“你一个点歌的怕什么？”蝴蝶结说：“一排白花花的ru房，还有黑乎乎的下面，你还不害羞？”黑痣说：“那倒是。”
    蝴蝶结说：“有好多说头，ru房就有西瓜的、柠檬的、菠萝的、柚子的、橙子的、樱桃的还有梨形的，讲究可多了。”黑痣说：“有什么讲究？”
    蝴蝶结说：“拥有西瓜形ru房的女人和西瓜一样又圆又大，说明她可能是个妈妈，这样的女人喜欢吃，想得到宠爱和赞美，但对性没有多大兴趣；柠檬形ru房别致而突出，这种女孩喜欢生活，有自嘲的勇气，会使生活充满乐趣。她们想要的是那种无惊无险的平静生活；椭圆形ru房像菠萝，拥有这样ru房的女人很聪明、很浪漫、也很忠贞，不管是谁，只要赢得了她们的芳心，都不会短时间内会轻易失去她们；柚子形ru房别致而挺拔，拥有这种ru房的女人对性缺乏热情。在现实生活中，她是个害羞而朴实的女人。她疼爱自己的伴侣，但体贴温柔胜过对性的渴望；橙子形ru房的女人不会很快确定终身大事。尽管她很自信，也知道自己的奋斗目标，但还是属于那种对性不感兴趣的女人。她喜欢交谈和交朋友，却不会随便把一生托付给男人；有像樱桃一样小的ru房的女人不仅风趣，还非常容易兴奋，她们喜欢玩，而且很聪明，对性有兴趣；拥有梨形ru房的女人爱情多变，虽然她可能是一名教徒，但这类女人以制造婚外恋而闻名。”
    黑痣吃惊地长大了嘴，又说：“你太厉害了，知道这么详细。”蝴蝶结笑着说：“时间长了，每天都背，就记住了。”那黑痣还问：““那下面的东西也有讲究吗？”蝴蝶结说：“当然有讲究，光形状就分为馒头、蝴蝶等，要是里面就多了，有龙珠、飞龙、猿猴……黑痣说：“馒头和蝴蝶我知道，龙珠是什么？”
    蝴蝶结说：“龙珠不可多得的珍品，在男人眼中可说是至宝，男人如果能够得到这种龙珠，这一辈子，可说没白活啦！所谓龙珠是门窄、膣细长，但花心的位置不一定太深……”
    听到蝴蝶结说女人的那玩意晶晶乐道，我就忍不住看了一眼，蝴蝶结看见我瞧她，就笑了，无论黑痣怎么催促也不说了。
    为感谢诸位大大的支持，玉米免费奉献乡村大戏《风流杏花村》yy无限，yd无限：首先加入群，在群空间的论坛里留下自己的订阅名字和信箱，你将会收到玉米被封之作《风流杏花村》第一部，十万字，未删节。这是读者群111069152


 164、舞女情长糊涂情
    这个时候，舞台上的空中芭蕾也开始了，全场的口哨声此起彼伏，乱成一片。只见一个美女从空中做着芭蕾的动作就飘了过来，远处一看，倒像没有穿衣服，飘落下地只见全身仅有三点裹着布条，几片羽毛对身体毫无遮拦，轻抬秀腿，一览无余。
    看看面庞，竟是关丽。旁边的一个三十多岁的男人说：“真***迷人，就一条布，我恨不得撕掉它。”随行的一个长着小胡子的男人说：“我倒不想撕掉那块布，那两个nai子真他妈大，吃一口过瘾。”那个男人说：“nai子不大，是裹出来的，下面，那是做不得假的。”小胡子说：“小也好，你看看那四个，在空中飞着的，比看真正的芭蕾好多了，从下面看真是清楚，芭蕾舞还穿着衣服，这里就***一根布条，连毛都露出来了，真***过瘾。”那个男人说：“说实话，舞跳得还真不错，从哪里淘换出来的，我怎么就没遇上。”小胡子说：“一招一式还真是正经功夫，你看那腿都到了头上，你看那个姑娘的裆部，黑毛都出来了。”那个男人说：“看仔细再说，那不是毛，那时阴影，倒是白白的。”
    旁边的一个男人就搭话说：“屁股都一抖一抖的，实实在在，比那两个地方看得真切。”那个男人说：“刚才那四个小天鹅从空中飞下来的时候，nai子都出来了，如果有望远镜就能看见nai头。”小胡子说：“不知道卖不卖，真想打她一炮。”旁边的那个男人说：“卖也买不起，一宿没有几千块恐怕不行。”又有一个男人插话：“这些都是嫩妞，她们的老板才好呢，浑身是肉，那个，nai子就像个西瓜，屁股又圆又挺。”小胡子说：“今天有她节目吗？”插话的男人说：“不知道，看运气了，她的歌唱得棒极了。”
    一个男人过来对我说：“你是李先生吗？我说：“是的，有事情吗？那个男人说：“我是天上人间的总裁助理，我姓朱，叫我朱广文就行，我们能谈谈吗？”我说：“我不认识你。”朱广文说：“关小姐也在。”我说：“是关丽。”朱广文说：“就在18好包房。”
    进了包房，关丽还没有卸妆，看见我就扑上来说：“好不好看，美不美？”我说：“真是好看，真是美。”就拥抱着拍了拍，一不小心就拍在肉肉的屁股上。
    朱广文说：“关丽说这是你接的创意。”我说：“这是关丽自己的创意，我可不能夺人之美。”朱广文说：“可是这套班子可是你的。”我说：“开公司的是马灵，我只是参与了一下。”关丽说：“朱总就是想认识你一下，能不能好的创意先在天上人间演出。”
    我笑着说：“这可是马灵说了算，再说，今天的创意就是专为天上人间设计的，满意吗，朱总？”朱广文说：“非常满意，可以说自从你们来就场场爆满。”我说：“那我们合作的很愉快了，关丽，今天你的表现很好，这个节目可以延续一个月以上，这个月可是要给你发奖金了。”
    关丽说：“我现在的收入都比演电影的我的同学多，我那个同学还演女二号呢，一年收入也不过十几万。”朱广文说：“如果你们的节目还有创新，天上人间就把合同额做大一倍。”我说：“关丽，还不谢谢朱总。”关丽说：“谢谢朱总。”我说：“下个星期就给天上人间做一套方案，到时候朱总可要兑现诺言吆。”朱广文说：“没问题，一年几百万的费用，天上人间还是拿得出的。”
    出了天上人间，关丽就说：“李先生，能不能请我喝杯酒？”我说：“在喝酒的地方不喝酒，这个时候去什么地方喝酒？”关丽说：“你的家里难道没有酒？”我说：“你这个小鬼，就直接说去我家里不久行了。”关丽说：“那就去你家。”我说：“我可是一个单身男人，你一个漂亮的小姑娘，这可是羊入虎口。”
    关丽说：“你会舍得吃小绵羊吗？”我说：“我是舍不得，可是看你演出的那些男人都恨不得把你吞进肚子里。”关丽说：“我就是看见他们都是色迷迷的才设计出空中芭蕾的，让他们看得见吃不着，馋死他们。”我说：“你在这方面倒是天才。”关丽说：“还不是学习你的创意，你的浪漫夏威夷可是经典。”
    到了家，我就找了一瓶威士忌，关丽端起了酒杯向我笑着。我说：“祝贺你今晚演出成功。”关丽说：“谢谢。”喝了酒，关丽的脸就红了，像苹果。
    我说：“这场节目连天上人间的总裁助理都惊动了，可见你的魅力。”关丽说：“他一直关注着我们的演出，他说凤凰夜总会他去了好几次，才与我们签的约。”我说：“你们这些小姑娘功不可没，也没想到马灵在这方面真是强项。”关丽说：“你也是，每次你来公司，灵姐就像注了吗啡，精神的不得了。”
    我说：“你这个小鬼，今天是不是又在外面偷听？”关丽说：“也不是故意的，你们的声音太高了。”我说：“那门缝也是声音高造成的？”关丽说：“我找灵姐有事情当然就要推门了，可是看见你们在办事就好好意思进去了。”我说：“那后来门缝的眼睛是怎么回事？”关丽的脸就更红了，扭过身去就不言语。
    一杯酒喝完，我就说：“天色不早了，我送你回去吧。”关丽说：“你这个人太坏了，明明知道我偷看也不关上门，过后还说我。”我说：“那个时候谁会有时间去关门，再说你偷看也不是第一次。”关丽说：“做那事真的很舒服吗？”我说：“你还小，不要瞎打听。”
    关丽说：“我在外面就听见灵姐只喊舒服死了，我就浑身都发痒。”我说：“不要瞎说了，你还年纪小，这种事情还是少知道为好。”关丽说：“我也想和你做那件事。”我说：“这种事情需要和喜欢的人一起做。”关丽说：“我喜欢你，你难道不喜欢我吗？我说：“喜欢是喜欢，还要相爱，就是刻骨铭心的那种。”
    关丽说：“上次我给你说的我那个同学没几天就和那个男的分手了，是刻骨铭心的爱吗？”我说：“她可是玩笑对待这种事情，可是你不行。”关丽说：“我为什么不行，我喜欢你，我想知道那是怎么回事，你就让我知道一下吧。”我说：“不行，这种事情不是随随便便的。”关丽说：“我很重视，自从上次和你跳舞我就想，一直到现在，有半年了。”我说：“你真的还没有做过那件事？”
    关丽的脸就红了，羞羞地说：“就是看见了你们再做那件事在想的。”我说：“那就更不行了，我有了女朋友，不能再和你做那种事情。”
    关丽就抱着我悠悠地问：“灵姐是你女朋友吗？”我一听就怔住了，马灵是我女朋友吗？眼前就晃动着小杉，就晃动着豆豆，我一下子就坐在沙发上，猛地把一杯酒喝了下去。
    关丽又给我到了一杯酒说：“看不出你也有忧愁的时候，来，我陪你喝一杯。”满满的一杯威士忌就喝了下去。关丽说：“你不用急，明天我去找那个总裁助理，我不找你了。”我说：“你怎么能……”说到一半又咽了下去，我没有任何理由阻止关丽去寻找爱情，也不能给她爱情，我只有喝酒。”关丽也喝酒，一瓶威士忌就见了底。
    关丽说：“你还真能喝酒，从没见你喝过酒，看见你喝酒就看见了你这样，都是我不好，惹你难过。”我说：“不管你的事，我不知道为什么一下子就心情不好。”关丽说：“那就不喝了，你都多了，一瓶酒你喝了一大半。”我说：“没事，我还要喝酒。”可是一杯酒还没喝完就倒在沙发上，头晕脑胀，到了洗手间就吐了起来。
    早晨的阳光不是很足，睁开眼就看见关丽。关丽的脸上洋溢着甜甜的笑容，眉眼之间都藏着春情，我闭上眼睛，我却看见一个十八岁的少女在怀春，在春天里四处搜寻爱情，那时的迎春花刚开，还没有怒放，花的香很，可是桃花已经盛开了，蜜蜂就在花蕊里肆意蹂躏，少女就想赶走蜜蜂，让自己的心更能全新的投入爱情，可是蜜蜂竟嗡嗡不走，还来了一群，花只好无奈地说：“是赶不走的，这里的香氛已经感染了他，这是他的世界，你就要融入。”
    我融入什么，我的眼前是个嫩嫩的椒ru，连樱桃都是娇艳的粉红，我虽然身上遮盖着毛毯，可是明显感觉到里面是裸的，我的世界是梦幻般的迷离，看见豆豆的笑脸，豆豆说：“你喝醉了，什么也不知道，可是这不是你迷离的理由，如果这样就能迷离，我也想喝酒，我的爱早就迷离了，已经不在我的身上，已经融到你身体里，你的梅根毛发都由我的影子，你的每寸都由我的爱恨。”
    豆豆说完就不见了，小杉就飘了过来，小杉还是那个样子，美国的风并没有改变她的肤色，小杉说：“你真是喝醉了，你喝醉的样子很可爱，可爱的就想亲你一下，可是我太远了，亲不着，就只好进入你的梦乡，我占有你的梦乡了么？我进入你的梦乡可是却看见你的梦乡里有个人在跳芭蕾，她的物资很美，每一次旋转都让人沉醉，可是每一次旋转都把我踢出来，我就又一次进去，你喝醉了，你的世界就没有我了，你喝醉了，可是我在你的世界里也没有看见静菡姐姐，你的梦乡成了广场，鸽子乱飞，我不喜欢那种‘呕呕’的鸽子鸣叫，可是那种鸣叫就把我带入天空，离开了你。”小杉说着就飘远了，我猛地睁开眼睛。
    阳光还是不足，关丽还是甜甜地笑着。关丽说：“你醒了，你好像做了梦，梦里有左右不定的事情。”我说：“你怎么知道？关丽说：“你在梦里直摇晃脑袋，嘴里还喃喃自语说什么行和不行的事情。”
    我说：“你没回家？”关丽说：“我还是第一次没有原因也不归宿。”
    我的头还是很痛，就挣扎着坐起来，脸部就碰到了关丽的ru房。”关丽说：“你想吃了？”我说：“你怎么不穿衣服？”关丽说：“我也是刚睡醒，还没来得及。”我说：“你给我脱的衣服？”关丽说：“你真是很沉，费了好半天劲儿。”我说：“我们没做什么吧？”
    关丽就笑，手就伸进去摸着我说：“你很老实，头也不抬。”我说：“那就好，喝多了酒就容易糊涂。”关丽说：“我能吃吃你吗？你上次说以后我就知道吃得滋味，我好想现在就知道。”说着就摸得更加温柔。我看着她，关丽，浑身都是白白的，眼睛望着我，我不知道该怎么回答。
    关丽的舌尖一舔我，我就激灵了一下，我说：“我已经麻木了，不要刺激我了。”关丽说：“可是你还是硬了，一舔就长大了。”我说：“关丽，你是个好孩子，我不知道该怎样对你，可是我知道我不能要你，你还要有自己的爱情。”关丽说：“我早就幻想你了，你现在是我的偶像，我只是想让你知道我吃过你。”我说：“何苦呢？”
    关丽没有说话，继续吃着。看着关丽一嘴的液体，满意的笑着，穿上衣服就走了，我呆呆地看着她消失在门口。我穿上衣服，整理沙发，却看见几团纸上有污渍，还有殷红的血迹，我不由得呆了。
    喜欢《杏花村》的狼友，请加入玉米群，在群空间留下订阅名，免费赠送未删节的。
    哈哈哈哈哈


 165、风雨突变还惹情
    到了办公室，豆豆正在里面坐着，看见我就地给我一份商业计划书。天一生物技术公司商务计划书，里面的管理团队没有我，总裁是一个叫做陈光南的人，毕业于美国加州大学。
    豆豆说：“你不是总经理吗，怎么没有你？我说：“可能落下了。”豆豆说：“我看见之后我就觉得奇怪，你是不是有事情瞒着我？我说：“公司要融资，要上市，总经理当然要有国际背景，我只能让贤。”豆豆说：“可是这样对你不公平。”我说：“没有公平不公平之说，公司不是为一个人服务的，公司需要不断的发展，自然就不断的有更好的管理人员进来。”豆豆说：“你准备怎么办？
    我不知道怎么办，晚上，吴琛也来到了武汉，约我一起吃饭，两个人一坐下，吴琛的表情很复杂。
    我说：“金九银十，这个时候正是你的生意最火的时候，怎么想起到武汉和我吃饭？”吴琛说：“你肯定知道了，这次的股份调整，天一又进行了资金调整，重新投入5000万，已经对公司绝对控股，我已经不是这个公司的最大股东了。”我说：“这我倒是第一次听说。”
    吴琛说：“这次调整主要是王博康看到了一年来公司的业绩，他开始没有想到会这样好，竟有几个亿的流水，而美国PF公司的投资也促使了王博康加大投资，在公司的控制方面，王博康确实很鬼，开始没花一分钱，就占有了公司将近一半的股份，这次他加大投入，只有5000万，和我最初投入一样，却成了公司的绝对控股股东。”我说：“PF公司的投资什么时候进入？”吴琛说：“明天第一轮谈判，只是意向性的，一个月后第二轮谈判就要进入实际，恐怕那时我们就没有什么话语权了。”
    我说：“王博康也太不够意员思了。”吴琛说：“也不是，如果融资成功，我的投入就可能翻了十几倍，即使退出利润也很丰厚，倒是你，恐怕就要听王博康的了。”我说：“我想辞职。”吴琛说：“现在还不是时候，融资成功了，你再退出来，和我一起干贸易。”
    我只有苦笑，看到吴琛也无可奈何，第一次感觉到商业不仅仅是在市场上竞争，商业政治也非常可怕。吴琛说：“你不用担心，我已经想好了你的退路，相信我。”我说：“我肯定相信你，不过你可不要为难。”
    第二天的谈判好像很成功，王博康满脸都是笑容，吴琛直接就回到上海，我虽然不知道结果，我也不想知道，我只知道吴琛是要我站好最后一班岗。
    钱红挺着大肚子看见我就笑了，对着肚子说：“孩子，叫爸爸。”我急忙说：“这可不能乱叫，你老公会误会的。”钱红说：“是干爹，我这是提前进行胎教，你找静菡，她早就回家了，今天是她爸爸的生日。”我说：“那我就回去了。”看着钱红远去的背影，真是替她高兴。漫无目的在街上走着，就到了马灵的办公楼，向上看了看，没有进去。
    吴琛又来武汉的时候已是国庆之后，满脸的兴奋，见着我就说：“李超，这回我算是赚了，五千万的投资在一年以后就可以拿回五个亿，真不知道怎么感谢你。”我说：“何必感谢我，我都不知道你是如何赚得。”吴琛说：“这次谈判如果成功，王博康要给我五个亿收购我的股权。”我说：“可是现在还是未知。”吴琛说：“商业利益基本都谈妥了，PF公司投资一亿美金占有公司25%股权，我剩下的20%股份在签订协议后就卖给天一制药，价格为五亿人民币，合同都签了。”我说：“恭喜你，王博康虽然想让你退出，还算没有失去良心。”吴琛说：“他主要还是怕我的客户全部失去，就买我个好。”
    我知道他们在天一制药进行谈判，可是我的心里失落的有些丢魂，坐在办公室里竟然不知道想做什么，就打电话给王峰。
    王峰说：“想起我来了，真是让我吃惊。”我说：“吃惊什么，过几天我就回北京。”王峰说：“我正要有事给你说，我在北京对互联网有了很深的研究，一直就像和你商量，就盼着你回来呢。”我说：“我对互联网一窍不通，能商量什么？”
    王峰说：“现在的互联网不需要什么，就是需要概念，互联网都疯了，你还不知道，现在是个人就要做互联网，再晚了可就没有了机会。”我说：“是个人就做，本身就没有机会，没有难度，没有技术门槛，我虽然不懂互联网，可是我知道这种场面就没有机会。”王峰说：“不是你想像的那样，美国鬼子拿着钱没地方花，就投中国的互联网，现在搜搜网、易易网都拿到了几千万美金的风险投资，我们只要作出点东西就可以融资了。”
    我说：“我没有你这么乐观，这件事回去我再给你说。”王峰说：“快回来吧，我有详细的东西给你看，你现在有E-MAIL吗？我说：“什么E-MAIL？”王峰说：“就是电子信箱，互联网上的。”我说：“我都不上网，怎么会有。”王峰说：“你是落伍了，快回来吧。”
    还没打完电话，吴琛的秘书就闯进来。我说：“晓岚，什么事情这样着急，都出汗了。”晓岚说：“快跟我走，路上说。”我说：“吴琛是不是出事了，你快说，我都急死了。”
    到了车上，司机开的非常快。晓岚说：“是这样的，第二轮谈判马上就要完事了，可是FP公司的亚洲总监charles要见见你这个总经理，他说这样一个效益很好，短短一年就有很好成绩的公司，总经理是必须要见的，王博康说我们的总经理就是陈光南，可是charles说陈光南的背景他知道，说他半年前还是WYTH中国总裁，不可能是这里的总经理，如果见不着总经理就不签字。”我说：“我有那么大的作用？”晓岚说：“吴总也很着急，就对王博康说要我来找你。”
    一进门，我就被这阵势吓得有点懵，巨大的会议桌上摆着个巨大的花篮，几个鬼子都西装革履，王博康和吴琛都是西装，再看看我自己，夹克衫，休闲裤，完全格格不入。
    坐在椅子上半天才缓过劲来。晓岚的英语很棒，只是简单地介绍我。Charles就站起来说：“谢谢你，谢谢你让我有机会参与这么一个优秀的公司。”我说：“你谢错人了，这个公司是王总的，我只是管理者。”
    Charles说：“一个成立一年多的公司，业绩六亿人民币，技术队伍里竟然有五名哈佛生物专业的博士生，最让人佩服的是你用不到FP公司年薪一半的薪水就雇用了曾经在FP公司工作过的技术人员，这种管理不能不说让人佩服。”说着握住了我的手，这种长距离的握手很滑稽，可是对方就鼓起掌来。我看见陈光南脸色有些愤懑。
    看到这种情形，我的紧张也逐渐缓解，坐在charles旁边的小姐说：“李先生，Charles先生毕业纽约大学，是我们亚洲市场的总负责，他看了公司的资料之后就很想见你，可是一直没有你的资料，您能不能介绍一下自己。”我说：“你的汉语真好，如果讲汉语我就不怕了。”那个小姐笑了一下说：“我是中国人。”我说：“我毕业于一所名不经传的专科学校，可能你这辈子都不一定听说过这个名字……”听完我的介绍，charles说：“我有个疑问，李先生，你没有学过管理，也没有医药背景，又不是中国的北京大学毕业，你是如何管理这家公司，又是如何做到这个业绩？”
    我看了看吴琛和王博康，看到他们对我点点头，我说：“这就要感谢我的同事，我的助理王杉小姐是哈佛的硕士，在管理方面给我很多意见，还有冯教授，在技术方面不仅严谨而且学术上非常突出，不仅为公司的产品提高了技术含量，同时在新产品上更是推陈出新，还有在市场方面，王总本身就是我们的大客户，吴总在国际市场上又给予支持，这样才形成今天的局面，我就在办公室里喝茶。”听完那个小姐的翻译，charles就哈哈笑起来。
    Charles说：“你把功劳都给了别人，可是我还想听听你自己的管理心得。”我说：“没有心得，charles先生，不知道您谈过恋爱没有？”charles听完就笑了点点头。我说：“企业就像人，你要让你的心上人高兴，就必须制造让她高兴的事情，也就是所谓的浪漫，玫瑰只能维持她的日常快乐，所以你就必须不断的创造新的浪漫，不断满足她，即使结婚了，也不能就放在家里让她慢慢老去，你的孩子就是乐趣，你培养你的孩子，你的孩子成长需要你的精心呵护，让他学习，同样员工是企业的一个分子，你要不断的满足他的需求，不仅是金钱，金钱可能解决一时的问题，可是解决不了根本，关心员工就是关心企业，你如果对员工的态度都像对自己的恋人，如果再有好的决策，企业可能就好起来。”
    我停了一下，接着说：“这是不是就是你们讲的以人为本，企业的基础产品就是玫瑰，他要满足企业的日常运转，新产品的不断研发就是一次次浪漫，它要为企业提供不断发展的动力，同样员工不能老死都一样围着机器运转，你要关心他的生活，薪水只能解决生存，这是基础，同样要关心他们的精神生活，这样员工才有积极性。”
    不等我说完，charles就带头鼓起掌来：这是我听得最生动的一次管理课，谢谢。”又对着王博康说：“我们马上签约吧。”看着他们签完字，我就说：“charles先生，您还有什么要问的？”charles摇摇头，我说：“那我就工作去了。”说完我就往出走，我的心跳得很厉害，我看见王博康吃惊的脸上有些不自在，我也看见陈光南愤懑的脸上有些疑惑，走出了门，我长出了一口气。
    我希望这是最后一次尴尬，豆豆就在门口朝我笑。
    我说：“笑什么，看我出丑。”豆豆说：“你讲得真好，我真有些佩服你。”我说：“以前你不佩服我？豆豆说：“还没有像现在这样。”豆豆一直看着我走出大门，我的紧张到了大门外就烟消云散了，子曰：逝者如斯夫。
    一个月后，我递交辞职书，王博康看着我显得很吃惊。我说：“王总，感谢你信任我，公司的规模越来越大，我已经不适应公司的需要。”王博康没有言语，就递给我一张银行卡。
    我接过来就走了,豆豆在外面等着我，笑着对我说：“我也辞职了，你去哪我就去哪儿。”我说：“我想回北京。”
    说到这儿，我忽然觉得心里剧痛，看看豆豆，看看周围，心痛得更加厉害起来。
    为感谢诸位大大的支持，玉米免费奉献乡村大戏《风流杏花村》yy无限，yd无限：首先加入群，在群空间的论坛里留下自己的订阅名字和信箱，你将会收到玉米被封之作《风流杏花村》第一部，十万字，未删节。这是读者群111069152


 166、保姆岳母和博士
    第五部黑色
    黑色，属水，情志主恐，黑色是冬天。
    洁白的雪花在冬天里是最美的花朵，黑色又是冬天的主色调，树叶凋零，枯枝远山，无一不是悲壮的景色。
    冬天里的在温暖的被窝里又开始蠢蠢欲动，两个取暖的身子，不是地纠缠在一起，即使窗外飘着雪花，可是仍阻挡不了激情。
    冬天的脚步是沉重的，蹋得地面都裂开了缝隙。
    人们开始总结一年的取舍，任也开始了明年的计划。
    冬天来了，春天还会远吗？
    北京的秋天不仅凉爽，还有些炙热，北京天高云淡，可是我心情一点也不轻松。冯教授一脸严肃，冯伯母也是满脸地不高兴，我叫了声冯教授就不知道该说什么。
    冯教授说：“李超，我七年前虽然没有亲手把女儿交给你，可是我也清楚她是为你来的北京，和你的交往，我相信你能给静菡带来幸福，可是三年前的婚礼却不是你，那已经让我吃惊，可是今天静菡的离婚也让我吃惊，我想你应该给我个说法。”
    我不知道该说什么，只是苦笑着。豆豆说：“爸爸，你叫李超来就是问这个，这个我已经解释过了，是我离开的李超，我不爱他了，我爱上了蒋伯伦的，不关李超的事。”冯教授说：“这时候你还护着他，我以前真是瞎了眼，现在才看清，李超，你让我太失望了。”
    我还是没有语言，我的确对不起豆豆，我不仅辜负了她，还让她有了今天的局面，可以说全是我一手造成的。
    冯教授看我不言语，就接着说：“蒋伯伦这个北大的高材生也真是不怎么地，可是你说该怎么办？静菡要离婚，我都想不出该如何面对人，我这张老脸算是丢尽了。”豆豆说：“爸爸，离婚的人多了，也没看谁丢脸，再说也是我离婚。”
    冯教授看看我，又看看豆豆说：“李超，你现在是不是还没有结婚？”我说：“是的。”冯教授说：“静菡离婚是不是又为了你？”豆豆说：“爸爸，你不要在胡乱点鸳鸯谱了，我离婚是因为蒋伯伦对不起我，和李超一点关系也没有。”冯教授说：“你们难道就没有可能？”豆豆坚决地说：“没有可能，我这辈子也不会嫁给他。”我听了之后，心里竟是酸痛，我无力地坐在沙发上。
    豆豆说：“我是想让你们给我拿主意，蒋伯伦不同意离婚，我是坚决要离婚的，你们说怎么办？”冯教授说：“静菡，爸爸也是满脑子糊涂，你这样几天就刺激一下爸爸，爸爸快受不了了。”冯伯母也说：“你说你岁数也很大了，也不要个孩子，离了倒是没有牵挂。”冯教授说：“李超，你说怎么办？”我说：“我也没有办法，只好找蒋伯伦去谈了。”
    见了蒋伯伦，蒋伯伦很吃惊，可是他很快就镇定下来。蒋伯伦说：“我是坚决不离婚的，无论你们说什么，我爱静菡，就像爱我自己。”我说：“可是你和小保姆是怎么回事？”蒋伯伦说：“你没有和别的女人搞过，我承认我犯了错误，可是也应该给我一次机会。”
    豆豆说：“我给过你机会，你们第一次我就知道，我就提醒过你，可是你不但没改，还愈演愈烈，你要是爱我，就放了我吧。”蒋伯伦说：“你是不是跟他好上了？”豆豆说：“你怎么恶人先告状，如果我和李超好，还会跟你结婚，我就是看你稳重才和你结婚的，可是没想到越稳重就越花心。”
    小保姆就跑出来跪在豆豆面前，眼里全是泪水。
    豆豆说：“你起来，我不怨你，你还是个孩子，容易受骗。”小保姆说：“静菡姐姐，你原谅大哥吧，是我不好，我以后再也不了，要不你就辞退我。”就抱着豆豆的腿再也不撒开。
    我说：“蒋伯伦，你怎么对待这个小女孩，玩够了就扔？”蒋伯伦说：“可是我爱静菡，她只不过是我一时糊涂。”我对着小保姆说：“你看清了这个男人了吧，他只不过是玩你。”小保姆眼泪汪汪看着蒋伯伦说：“你不是说爱我吗？你不是说我让你丢了魂吗？”
    蒋伯伦看了看豆豆说：“那都是我骗你的，我只爱静菡。”小保姆说：“你不是说我纯洁吗？你不是嫌静菡姐姐脏吗？”
    蒋伯伦恼羞成怒，破口大骂：“都是你这个狐狸精勾引我的，要不我怎么会看上你，你给我滚。”小保姆说：“昨天晚上你还……”蒋伯伦生怕小保姆再说出什么，就赶紧说：“还什么，快滚。”小保姆就松开豆豆的，哭着跑进屋里。
    蒋伯伦突然就跪在豆豆跟前，抱着不肯撒开。豆豆说：“何苦呢，早知现在，何必当初。”蒋伯伦说：“我离不开你，你不要听她胡说。”豆豆说：“我们离吧，我一看见你就想到你和小保姆的样子。”蒋伯伦站了起来，满脸愤怒地说：“我不离，永远不离，你要是离婚我就把你的过去传播出去，看你怎么做人。”豆豆说：“我的过去怎么了，你不要要挟我。”
    蒋伯伦说：“你以为我不知道哦，你过去跟这个姓李的乱搞，我都忍着，结了婚你们也不清白，你为什么不要孩子，还不是想和这个姓李的双宿双飞。”
    豆豆眼睛都红了，指着蒋伯伦说：“你真是个流氓，十足的流氓。”蒋伯伦说：“我就是，我和小保姆搞怎么了，你不是也和别人搞吗？”
    豆豆已是满脸泪水，说不出话来。我说：“蒋伯伦，说这些没用，你刚才已经把话说得很绝，小保姆你是得罪了，如果法庭上见的话，你不仅在经济上没有保障，而且，你还要对小保姆负责，我想你不愿意对自己都苛刻吧？”蒋伯伦说：“我怎么对自己苛刻？”我说：“那就法庭上见，如果小保姆配合的话，还要起诉你个罪，你这个北大的高材生，外企的白领不会想不开给自己的履历上抹上这一笔吧。”
    说着，我就把小保姆叫了出来，小保姆很吃惊的望着我，有些疑惑。我说：“你今年多大了？”小保姆说：“我今年十九岁。”
    我说：“你叫什么名字？”
    小保姆说：“我叫秦兰华。”
    我说：“小华，这件事情你也是受害者，我们不会对你不管的，静菡姐姐已经对我说了，让你念书去，读个夜大，费用全部由我出，毕业后就在公司上班，但是，给你一年的时间，你必须自己复习考上。”
    小保姆说：“我高中毕业成绩很好，才扔了一年，没有问题。”我说：“那好，你马上收拾一下，跟静菡姐姐走吧，这个男人是个，做了事情都不愿意负责人。”小保姆擦了擦眼泪，还是含情脉脉地看着蒋伯伦，可是蒋伯伦把眼神闪到一边，再也不愿意看这个年轻漂亮的女孩。
    我说：“如果你愿意协议离婚，这所房子本身是静菡买的，你没有花一分钱，只要你拿出五十万，这所价值一百万的房子就是你的了，如果法庭上见的话，你一分钱都得不到。”蒋伯伦又跪爬到豆豆面前哀求着，豆豆扭过头再也不愿意看他一眼。
    我说：“如果你拿不出五十万，你马上搬出去，你可以拿到五十万。”说着我把一张银行卡和离婚协议书扔到蒋伯伦面前，蒋伯伦看都没看就签了字，拿着银行卡狂叫着冲出了房间。”豆豆哭着抱着我，泪水像断了线的珍珠。
    小华走出来说：“我收拾好了。”我说：“不走了，这所房子已经是静菡的了，你出去把物业叫来，把门锁全部都换掉，把蒋伯伦的所有东西都打个包，就直接放在物业那里，静菡姐姐再也不想看见这个人了。”
    把冯教授从宾馆接到豆豆家已是晚上，我没有和他们一起吃放就回到家,刘方正等着我，我摸了一下她的脸蛋儿，笑着说：“等急了，怎么连笑容都没有？”刘芳说：“我说过我妈妈要见你，你怎么忘了？”我说：“什么时候？”刘芳说：“就是今天，现在都这时候了，你才回来，我等了你一下午。”我说：“走，马上就去。”刘芳说：“算了吧，看你累的，明天早上再去，我给妈妈说了。”我说：“还是我老婆心疼我。”刘芳说：“谁是你老婆，看把你美的。”
    吃完了饭，已经很晚，我说：“今天就不要回去了，在家里陪我吧。”刘芳说：“可是妈妈还自己在家，我真是不放心。”我说：“打个电话回去，又不是小孩。”刘芳说：“好吧，看你的表现，我就陪你。”
    躺在床上，我的眼前还是豆豆泪水，蒋伯伦这一篇翻过去了，孟令会又来了，豆豆一辈子都不会嫁给我，我真是那么糟糕吗？我真的把她的心伤透了吗？
    刘芳说：“想什么呢？雯姐可是有段时间没露面了，你怎么不着急。”我说：“又不是小孩，丢不了，我给他们公司打过电话，说是度假去了。”刘芳说：“雯姐会不会出事，我真是替她担心。”小叮咚消失了，赵丹应该不会消失吧。
    很早我就醒了，看见刘方睡得很香，就轻轻的起床，刘方就噗哧地笑了，说：“我是装的，看你的小心翼翼的样子。”我说：“妈妈有多大年纪，喜欢什么？刘芳说：“你着急了，一早晨就想去？”


 167、初见岳母讲故事
    我说：“准备一下没有坏处。”刘芳说：“妈妈才四十岁，很年轻，喜欢什么我还真不知道，在家的时候，妈妈就在地里种菜，非常辛苦，我从来没有感觉妈妈的辛劳，还觉得妈妈很丑，可是到了北京，妈妈梳洗一下，我看到妈妈很美，我想就给妈妈买衣服怎麽样？”
    我说：“第一次看丈母娘，没有买衣服的。”刘芳说：“谁是你的丈母娘？那是我妈妈。”我说：“还是买鲜花吧，以后你和妈妈一起买衣服好吗？”刘芳说：“听你的。”说着就穿衣服，我就上前摸着ru房，刘方就笑着说：“昨天晚上老实了一宿，早晨就要调戏妇女。”我说：“还不是你诱惑我，也不穿件衣服。”刘方笑着就套上了，眼睛里有着狡猾的目光。
    我说：“又想什么坏主意？”刘芳说：“我在想你见了妈妈的面是叫妈妈还是叫阿姨？”我说：“还是先叫阿姨吧，叫妈妈怪不好意思的。”
    到了刘方那里，一进门，就献上花，刘方妈妈接过一大束百合，脸上竟然羞红了。刘方妈妈的确很漂亮，皮肤，眼睛很大，身材也很高挑，不像农村妇女那种tun大腰粗的样子。这难道就是我未来的丈母娘？
    我说了声阿姨好就坐在椅子上。刘方妈妈说：“你是李先生，太谢谢你了，如果不是你给我们盖了房子，那次下雨就塌了。”说着从一个小匣子里取出个红布包，打开来竟是一串像剑似的东西。刘方妈妈说：“这是我祈求的护身符，是雅鱼的骨剑做的，传说雅安是女娲‘磊石补天’的最后一个工地，女娲每工作一天就在岩石上划一杠，有一天是女娲腰中宝剑不慎落水，扎到雅鱼头中保存下来的，雅鱼的头内就有了宝剑形骨刺，这是护身的。”我接过来，很正式的鞠了一躬。
    刘芳说：“妈妈真是偏心眼合，我是你女儿都没有。”刘方妈妈说：“给了他还不是给你。”
    刘方看了我一眼，脸红了就去了厨房。刘芳说：“妈妈，我们还没有吃早餐，有吃的吗？”刘方妈妈说：“有，我给你们弄。”不大一会儿，就端出两碟小菜和米粥。刘方妈妈说：“馒头是自己做的，比外面的好吃。”
    馒头真是很好吃，我吃了一大个，刘方妈妈就在旁边看着，脸上一直是微笑的。”刘方嗔怪妈妈说：“别这样看着，都吃不下去了，以后你可以天天看。”刘方妈妈笑着就进了屋里。
    我说：“妈妈真是很年轻，你们站在一起倒像姐妹。”刘芳说：“那还不给妈妈介绍个好人？”我说：“怎么，妈妈和爸爸离婚了？”刘芳说：“那个人老打她，谁能受得了。”我说：“好，这事包在我身上，有没有妈妈的照片，给我一张。”刘方就跑进屋里去了一张照片放在我的包里。
    晚上，开着车就直奔赵丹租的房子，这还是我第一次来，到了楼下就给她打电话。赵丹还在学校，说马上就回来。
    在车里抽了只烟，就看见赵丹像蝴蝶一样跑过来，看见我就装作吃惊的样子：“换了车，怎么不开你的老爷车了？”我说：“那辆捷达太旧了，公司强迫我换了这辆奥迪。”赵丹说：“还能想起我来，肯定是找雯姐。”我说：“咱们合伙开的公司，我还是要关心的，查查帐不行呀。”赵丹说：“公司的帐务都是你的财务在做，查账也不用找到我。”我说：“先去吃饭吧，也不能站着说话。”赵丹说：“你还没到过我的房子，叫上来吃吧，我吃批萨。”
    赵丹的屋里收拾的很干净，一室一厅的房子，全是女孩的风格，淡蓝色的墙壁，粉红色的窗帘，几株茶花透着香气。
    赵丹说：“想喝什么？首先声明，我这里没有你的极品茶，也没有咖啡，只有白水。”我说：“那还要我选择，就白水好了。”
    赵丹倒了杯水说：“学校要搞活动，跳了一下午的韵律操，弄了一身臭汗，我先洗个澡。”说着就进了卫生间。”这个时候批萨饼也送到了，我付了钱就坐在沙发上等着。不一会儿，赵丹就出来了，换了一身棉质的休闲衣服，头发上还有水珠，脸蛋娇艳的像朵花。
    赵丹坐下来就吃，说：“我真是饿了，快吃吧。”我说：“学校也不管饭，就知道使唤人。”赵丹说：“我还是真的喜欢跳舞，跳起舞来我就感觉放松。”我说：“我有一个朋友舞蹈跳得很好，也喜欢跳舞，可是最后却没有选择舞蹈。”赵丹说：“什么时候介绍给我认识一下，让她教教我。”
    我说：“她在芬兰，你们可是视频相互学习，她可是科班出身。”赵丹说：“真是太好了，就是太远了。”我说：“还有一个近的，在上海，也是科班出身，舞蹈还获过奖，如果你需要，我就可以让她过来教教你们。”赵丹说：“不是蒙我吧，你可以让一个获过奖的专业人士叫我们跳舞，这个奖项肯定是县级的。”我笑了笑说：“那个奖可是‘荷花奖’。”赵丹就把脸贴在我的眼前，吃惊地说：“就是和杨丽萍获得那个奖项一样？”
    我笑了笑，看着这个单纯的女孩，赵丹眼里还是很疑惑，她想不到，或者是她更渴望。我说：“你的学习怎样，不要因为舞蹈就耽误了。”赵丹说：“这学期我获得了奖学金，你说我的学习怎么样?”我说：“那就好，那我就让筝晔过来指导你们。”赵丹这回真的喊出来了：“就是那个青年舞蹈家筝晔？”疑惑的眼神和艳羡表露无疑，看着我点头，她就跳了起来。
    没有戴，两个ru房就上下荡着。我喜欢这种纯洁的舞蹈，没有任何的修饰，没有背景，只有人是主角。赵丹的笑是天真的，虽然20岁的年龄，可是这个在像牙塔里长大的女孩竟没有沾染一丝尘埃。
    我说：“不要跳了，饭也吃完了，说说你的大学生保姆做得如何？”赵丹就跳了过来，两脚还是不停，两个ru房就不停地动着。
    赵丹说：“基本上很好，直接资助贫困的学生十二个，给一百多名学生找到了工作，可是还是有些瑕疵。”说道瑕疵，赵丹终于停下来坐到我身旁，脸上竟然红了。”我说：“工作有缺点不用害羞，这是正常的。”赵丹说：“不是缺点，是不应该发生的事情，有几个女生怀孕了。”
    这回轮到我吃惊了，看着我的眼睛，赵丹反倒镇静了，笑着说：“看你的大惊小怪，现在的大学生已经没有几个处女了，看不出你还是孔夫子。”我说：“你在我心目中可是个纯洁的小女孩，你可不要乱搞。”赵丹说：“我没有，我的同学好几个都傍了大款，车接车送，神气得很。”我说：“你羡慕吗？赵丹说：“我才不呢，如果我要是想开车，就让妈妈给我买一辆，我也不会出卖自己。”
    我松了一口气，赵丹说：“看你着急的样子，我只是你的保姆，你担什么心？”我说：“如果让你雯姐知道你胡搞，她会吃了我。”赵丹说：“又不是和你，吃你干什么？”我说：“可是这个公司和你在我那里做保姆都是有我存在，你雯姐可是不管这个的。”
    赵丹说：“你很爱雯姐吗？”看着我点点头，眼里闪出一丝醋意，可是一掠而过，又笑着说：“你是不是想找雯姐，才找到我这里，看着我又不好意思说，才引到这个话题。”我说：“你真是个聪明的女孩，什么事情都瞒不过你。”赵丹眼角一沉，严肃地说：“不知道，我什么都不知道。”
    我知道女人说不知道的时候，大多数是知道的，可是如果你越想知道，她就越不想让你知道，赵丹虽然单纯，可是她也是女人。
    我说：“说说你们那几个失足的女孩，总结一下经验，争取以后这种事情不要发生。”赵丹说：“不想知道雯姐的消息了？我说：“不想知道了。”赵丹说：“其实也算不上失足，就是被骗了。”
    我说：“还不是一样，是不是一个男人很有钱，然后就许诺以后娶她，等怀了孕就气急败坏地说，打掉他。”赵丹说：“那是你，有一个女孩的故事还真是很吸引人，开始我都被他的爱感动了，没想到结果是这样子。”我说：“能让你感动的故事很多，你一听故事就流泪，可见故事也精彩不了。”
    赵丹就挽着我的胳膊说：“好好听一听嘛，人家都感动的流泪，你竟然不以为然。”说着就摇晃我的胳膊，ru房就碰着我。
    我说：“说吧。”赵丹说：“有些话是原话，你可不许笑话我。”我说：“不会的，大不了就是涉及到。”
    赵丹娇嗔了一声就开始说：“这个女生叫唐无燕，东北女孩，漂亮火辣，会油画，你看我的屋里的这幅画就是她的作品。”说着指着一幅森林黄花的画给我看，黄花很灿烂，在绿树下显眼得不得了，每个花瓣都争先恐后地展示着。
    为感谢诸位大大的支持，玉米免费奉献乡村大戏《风流杏花村》yy无限，yd无限：首先加入群，在群空间的论坛里留下自己的订阅名字和信箱，你将会收到玉米被封之作《风流杏花村》第一部，十万字，未删节。这是读者群111069152


 168、教授原来是禽兽
    赵丹说：“她的身材很好，比雯姐的还好，雯姐的ru房太大了，而无燕的刚刚好，她不是缺钱，是为了基金而工作，她的收入一半都捐赠出来。”我说：“真是一个善良的女孩。”赵丹说：“我们的大学生保姆网上都有个人资料和照片，她的点击率很高，为了安全，我也是精挑细选才让一个北大的教授选择他做保姆，这个教授名字叫汤钊，是个国画教授，已经退休，老伴去世，女儿在美国，就是这样的一个雇主，就发生了不该发生的故事。”
    我说：“难道他是一个披着人皮的色狼？赵丹说：“基本是这样，唐无燕说她主要是收拾屋子与做一顿晚饭，这个教授也很绅士，每次都彬彬有礼，直到有一个星期天，那天唐无燕刚到教授的家里，就听见教授的哭声。”
    “唐无燕那天打扮的很漂亮，进了屋就看见教授伏在一个镜框上哽咽，她扶着教授到了床上，从教授手里拿下那个镜框，就惊呆了，唐无燕说：‘那是一个中年女人的照片，一看就像我自己，就像十几年以后的自己，美貌眼睛都很像，我都不知道说什么。’教授指着相片说：‘这是我的夫人，她已经走了，今天是她的生日，睹物思人，就忍不住了。’”
    “唐无燕说不出话来，教授又取出一张照片，是个年轻的女孩，和唐无燕更加相像，教授说：‘这是我女儿，是不是很想你？’唐无燕点点头。教授说：‘这就是我为什么选择你做我的保姆的理由，你太像我的夫人与女儿了，看见你我就想看见了茹静与菲菲。’茹静是教授的夫人，菲菲是教授的女儿。唐无燕也忍不住了眼泪，教授说：‘我知道你喜欢绘画，如果你不嫌弃，就做我的助手吧。’唐无燕说：‘我很吃惊，因为汤教授在绘画界非常有名气，他的画是要几万块钱一尺的，做他的助手，就是做他的学生，一辈子都没想过。’教授接着说：‘我的女儿不学习绘画，钢琴弹得好，我逼她学，她就逃到美国，几年也不回来。’”
    “看着这个孤独的老人，唐无燕忍不住也伤心起来，这个只有二十岁的姑娘就说：‘我做你的女儿吧，如果你想念她，我就给你唱歌跳舞。’在老人的怀里，教授抚摸着她的头发，却忍不住哽咽。从那以后，教授就开始教唐无燕绘画，唐无燕进步很快，有着油画的功底，国画很快就入了门，并且很快就画出作品，她的作品在教授的推荐下，就在国画展览上获了奖。唐无燕说：‘老人每天都是高兴的，也显得比以前更加年轻，花白的头发不仅不是青春的逝去，倒像青春成熟的划痕，老人累了，我就给他揉背捏肩，老人惆怅了，我就在老人的怀里撒娇，我好想又和父亲生活在一起，直到一个月前。’唐无燕说着老人眼里仍然流露出异样的光芒。”
    “唐无燕那时候每天都高兴于得像蝴蝶，即使在我这里也是哼着歌曲，我就问她是不是恋爱了，她说是的，她已经进去了百年的爱河，深不可测，欲罢不能，我想再问她就笑着不答。我知道她可能是真的爱上一个人了。”
    “那一天，教授对唐无燕说：‘你的作品已经登堂入室了，我想让你单独飞翔了，可是我一直有个遗憾，就是没有一个绝美的人体画像，无燕，你的身体是青春的，是美好的，能不能让爸爸画一张人体？’在美术界画一张人体画不是什么大惊小怪的事情，更何况是这个父辈的长者，唐无燕就答应了。当唐无燕脱下衣服时，教授的眼睛都直了，一个美得不能在美的少女的身体，光滑如水，ru房挺翘浑圆，tun部高翘，一个羞涩的少女就在教授的面前，展示的不是渴望，展示的是一种青春。教授手持画笔就开始画了起来，很快就画好了，一个绝代美人就留在纸上，就连唐无燕都为自己的美惊呆了，也为教授的画技惊呆了，在纸上，一个活生生的唐无燕正羞涩的笑着，一个纯美的少女，一个羞涩的少女……”
    “唐无燕就扑在教授的怀里哭了，泪水就留了下来，这是惊喜的泪水，也是感激的泪水。教授抚摸着唐无燕的后背，喃喃地说：‘静茹，你真的回来了吗？’嘴就吻上了她，一吻就不可收拾。唐无燕说：‘那个时候，我觉得真的变成了静茹，我紧紧地抱着教授，教授的手摸着我的ru房我竟然一点都没有羞涩感，我留着泪水吻着教授，教授很激动，手也是颤抖的，当我的身体挨着教授的身体时，内心充满了激情，我渴望他的进入，渴望他占有我，我没有喊一声疼痛，虽然我痛得眼泪都出来，教授的脸上不是沉醉，是一种狼一般的血色，当我的疼痛消失了，我的世界就飞了起来，我被教授带到一种无法言喻的世界，虽然我看见了那种血色的眼睛，可是当我在教授的身旁躺下的时候，就已经被教授的另一种柔情感染了，我爱上了这个大我四十岁的男人，一个可以做我父亲的男人。’”
    我说：“真是孽缘，一个少女爱上了一个可以做父亲的男人。”
    赵丹说：“我当时也想不通，与妻子的相像，做著名画家的女儿，国画展览上获奖，一个任何少女的梦想就在一瞬间就实现了，可是现实就在眼前，不能不相信。”
    “唐无燕那个时候都是笑醒的，每个夜晚都是欢乐的。唐无燕说：‘自从那以后，教授除了和我画画就是，我的ru房都被他抓的青一块紫一块，我的下面也被他咬得都肿了，他一就变得像狼一样，做完了就温顺如猫，我习惯了他狼一样的，也习惯了猫一样的温情，我们赤着身子绘画，我们时也绘画，我们绘画时也，我们都疯了，我画着荷花，他就躺在我的下面吃我，还把流出的水放在墨汁里，说是爱的滋润，画就有了神韵，他正为美术馆画一幅牡丹长卷，一画就脱光衣服，让我含着他，直到吃出来，就把白色的液体涂在纸上，当作花心，他的牡丹长卷获得了国家大奖，我的芙蓉出水也得到了业界的认可，谁都羡慕一个二十岁的少女竟有如此成绩。’”
    我说：“一对疯子，我听说艺术界都有些神经质，可是没想到竟然如此。”赵丹说：“我和同学们都很羡慕她，她的奖金全都捐给了基金，也正是有了这笔钱，才让沂蒙山区的七个大学生顺利进入了大学校园。”
    “教授把存折都给了唐无燕，连名字都是她的，有一百多万。唐无燕可以自由的进入很多少女都梦想进入的教授的家里以及画室，直到唐无燕发现自己怀孕了。唐无燕说：‘一直没有措施，不久就发现自己怀孕了，可是教授并没有放在心上，每次还是疯狂的，我就梦想着教授的爱是要和我结婚的，大学生可以结婚了，我就没有在意，直到我在他的笔记本电脑里发现了他妻子和女儿的照片，我彻底崩溃了，那一天，我烧掉了他所有的画，他的画室，几乎把自己也烧掉。’”
    赵丹说：“感动我的爱就是这样结束，你知道她发现什么了？”我说：“他的妻子和女儿根本就不像唐无燕。”赵丹说：“可是唐无燕看到的是什么？”我说：“是假的，一个画家做个假的是很容易的。”赵丹说：“可是为什么要这样做？一个著名的画家可能因此就身败名裂。”
    我说：“这我就猜不出来了，因为要是为了色，他很容易就得到，不必要这样大费周折，像唐无燕这样的漂亮女孩子有很多愿意为他现身。”赵丹说：“汤钊的第一次获奖作品是‘长城上的牡丹’，也是这幅作品使他一举成名，也是年轻的汤钊和妻子结婚的时候，也是女儿出世的时候。”
    我说：“她的妻子一定很美丽，女儿一定很可爱。”赵丹说：“可是让汤钊有一次震惊画界的作品确实十年以后，‘敦煌与飞天’是这个年轻的画家的真正进入了创作期，这个时候，他的妻子却死了，他的助手是现在非常出名的女画家姬冰云，进入北大之前的他又有了一幅杰出的作品‘云南印像’，这个时候北大毫不犹豫就聘请了这位年轻的画家，这个时候他的助手是留居美国的国画家施乐寒……”
    我说：“每一次大作，都有一个女人在后面，每一次开始，这个女人就消失了，而且每个女人都出了名，除了他的妻子。”赵丹说：“进入北大之后，汤钊的作品值钱了，著书立说，可是出名的作品却越来越少了，直到唐无燕做他的助手的牡丹长卷。”
    我说：“这是一个站在女人身上的画家，没有了女人的身体，他就失去了创作的灵感，而这个女人必须是他非常喜欢的。”赵丹说：“你知道汤钊现在怎么样了？”我说：“我不想知道，我想知道唐无燕怎么样了。”
    赵丹说：“唐无燕现在刚出院，她有多处烧伤，好在脸部没有，可是身体却留下永远去不掉的疤痕。”我说：“现在的医学水平可以去掉任何疤痕。”赵丹说：“可是心中的伤痕去掉并不容易。”我说：“我很想见见唐无燕。”赵丹说：“你不想知道汤钊现在怎样？我说：“他是一个垃圾，我只想他现在就在监狱里。”赵丹说：“他现在就在监狱里，可是她的女儿却仍在美国，你知道为什么吗？我说：“如果我猜的不错的情况下，他的妻子的死和他有关系。”赵丹说：“就是他害死了他的妻子，因为她的妻子已经不能给他激情。”
    我说：“唐无燕烧光了汤钊，烧伤了自己，也烧掉了一个站在女人身上的画家，不知道是世间悲哀还是爱的悲哀。”赵丹说：“春梦了无痕，我只是希望唐无燕好起来。”
    为感谢诸位大大的支持，玉米免费奉献乡村大戏《风流杏花村》yy无限，yd无限：首先加入群，在群空间的论坛里留下自己的订阅名字和信箱，你将会收到玉米被封之作《风流杏花村》第一部，十万字，未删节。这是读者群111069152


 169、赵丹王丹和豆豆
    赵丹不知不觉地畏缩在我的怀里，我能感觉倒她的轻微颤抖。赵丹扬起头看着我说：“你说爱真的是无罪的吗？”我说：“爱是无罪的，可是有了预谋就不是爱了，唐无燕的爱是无罪的，可是陷进了一个阴谋，可是我还是要赞叹唐无燕的爱。”赵丹说：“如果只是预谋爱，并没有其他的呢？”我说：“那就预谋吧，即使不成功也是美好的。”赵丹说：“你觉得唐无燕那样爱汤钊值得吗？”一个让任何人都很难回答的问题，我看着赵丹只能紧紧揽着她，没有言语。
    我能感觉到赵丹的ru房在轻轻地蹭着我的胸膛，她的呼吸吹着。我说：“爱一个人没有值得不值得之说，因为爱是不需要回报的，没有利益，没有理由，所以就没有值得这个概念。”赵丹说：“那爱有什么呢？又是一个让任何人都很难回答的问题，爱有什么，酸？甜？苦？辣？咸？我不知道，谁又能知道。”
    王丹笑着就进了办公室，也不关门就揽着我的腰亲着我。我说：“姐姐到了北京，也不通知一声，我好去接你。”王丹说：“你现在是个大忙人，仅公司要上市也够你忙的了。”我说：“公司上市有专业的公司准备，我只是做个决定，我现在在公司是个闲人。”
    王丹说：“你这个总经理闲着，我这个股东可要生气了。”我说：“姐姐，你这个股东在公司怎样我不知道，在我的心里可是绝对控股，我可不敢得罪。”
    王丹走到一个镜子旁，仔细地看着自己的脸庞，用手揉揉眼角说：“李超，你看我的皱纹是不是多了？”我从后面抱着她说：“一点都没有，就像个处女。”王丹笑着说：“是个老处女，红太阳早已经高高升起。”我说：“如果没有你，我的网站可能就死在胎中，姐姐，我真是不知道怎么说。”王丹说：“我不要感激，我只要你，你摸摸我，ru房是不是已经下垂了。”我说：“没有，还是那么挺。”
    王丹笑着说：“你就哄我吧来，也不到上海看我，就知道在电话里逗逗嘴，也不知道人家如何睡得着。”我说：“我今晚就让你睡得着，你安排住的地方了吗？王丹说：“有你在，你住哪里我就住哪里。”说着就摸我。
    我说：“别摸了，都硬了，你不想在办公室里打一架吧。”王丹的眉眼就上翘着，一脸的春情。我说：“那就在这里打一架吧。”王丹急着说：“还是别了，一会儿人进来就麻烦了。”我说：“你就住在玫瑰园吧。”王丹说：“每次都住在那里，我想住在你的家里。”我说：“家里人多麻烦。”王丹说：“你还是恶习不改啊。”
    玫瑰园的床很舒软，王丹就骑在我身上摇个不停。我说：“姐姐，我真是太想你了。”王丹说：“是不是还想周冰？我说：“周冰都已经嫁人了，我不敢想了。”王丹说：“不敢想并不代表不想，你是不是想知道这一个月周冰怎么样？”
    我没有说话，摸着ru房捏弄个不停。王丹笑着说：“别弄了，人家都快痒死了。”我说：“我不是给你解着痒呢吗？”王丹说：“小色狼，就知道取笑姐姐，下面的痒解决了，上面还痒。”我说：“看你骚的，都水流成河了。”王丹幽幽地说：“不知道还能流多久，姐姐快枯竭了。”我说：“有我给你浇水，永远不会干的。”
    王丹趴在我身上，两个ru房挨着我的胸膛。我说：“姐姐，我真的想你，每天都在想。”王丹说：“我知道，周冰可能也在想你，周冰的孩子是不是你的？”我说：“周冰怀孕了？王丹说：“已经四个月了，她很幸福，她的老公天天陪着她，宠着她。”我说：“对不起，姐姐。”王丹说：“怎么又对不起了，我只是羡慕一下而已。”
    我说：“可是……”王丹就捂着我的嘴说：“我不想听，我就知道我喜欢你就够了，我的世界已经容不下别的男人，我已经有过一次婚姻，我不想要没有爱的婚姻。”
    看着王丹的泪水，我冲动而出：“姐姐，我们结婚吧，我们也要个孩子。”王丹幽幽地说：“我多想和你结婚，可是我知道那样你会很痛苦，我何必让你不高兴，你不高兴难道我会高兴吗？”王丹使劲地撴了几下，大叫了几声，说：“这样很好，你在我身体里，我能感觉到你的跳动，能感觉到你的活力，还能感觉到你的快乐。”
    王丹的ru房还是那样挺翘，红色的樱桃还是那样鲜艳。她把樱桃塞到我嘴里，像个母亲，两只眼睛看着我，我用舌尖舔舐着，她就呻吟着。王丹说：“我喜欢你专注地吃我，你一吃我我就全身都酸痒，死了几次都不知道。”我就轻轻地咬了一下樱桃，王丹就叫了起来。
    王丹的电话和我的电话竟然同时响了起来。两个人就笑了，王丹用眼挑了我一下说：“你接吧。”我说：“还是你接吧。”王丹看了一下电话说：“是周冰的。”笑着对周冰说：“你这个骚狐狸怎么想起给我打电话？”不知道周冰说什么，看得出王丹很高兴。
    王丹说：“我在北京还不是翻译公司的事情，你就知道在家里享清福，我知道在外面揽业务了，什么？我和李超在一起？是呀，就在一起，我们正在做那事，舒服死我了，你回去和你老公赶紧做吧，嗷对了，你现在有身孕，不能乱动，那就让他在背后干，想了吧，都痒死了，我很好，痒痒挠正在解痒呢，不说这些了，明天才谈那笔业务，你就好好准备吧，这一单够干一阵子的了。”王丹打着电话还使劲的撴着，嘴里还有些呻吟。
    我的电话是豆豆打来的，王丹打完电话就瘫软在我身上，我只好笑着说：“你的电话打完了，也舒服死了，该我打电话了。”王丹说：“你打吧，你现在怎么这么强悍，还没软。”我说：“你这样迷人，我不强悍也不行。”王丹说：“你打电话吧，我吃吃你。”就含着我，冲着我笑。
    豆豆非常高兴，她说：“离婚证书今天办下来了，我忽然感觉轻松了。”我说：“恭喜你，可是又不知道怎样恭喜，这本来不是件好事。”豆豆说：“今天我想喝酒，你能不能陪我？”我立刻就说：“能，下刀子我也去。”豆豆说：“就在风帆酒吧，晚上九点。”
    王丹吃了一嘴，咀嚼着咽了下去。我说：“好吃吧，这种牛nai可是产量不多。”王丹说：“是不是那个你都爱死了的女孩，唉，对了，应该说是那个女人，她也应该长大了。”我说：“女人就是敏感，姐姐，你更是敏感的要命。”就摸着ru房，搔着痒痒肉。
    王丹笑着说：“什么样的事情又是好事又不是好事？”我说：“离婚。”王丹叹了一口气说：“同是天涯沦落人，我真想认识一下她。”我说：“你们早就认识了，只不过就见过一面而已。”王丹说：“那我能不能再见见她？”我说：“不知道，今天晚上我和她喝酒，看看她的想法。”王丹说：“你还是很爱她，虽然她可能说过永远不会和你在一起，可是看得出来，她还是很爱你，至少很在意你，为什么明明相爱，却又互相伤害。”
    我说：“我不知道，每个人都想事如春梦了无痕，可是偏偏藏的越深，痕迹就越深。”王丹说：“这也许就是爱吧，爱是一手抓着心，弄不好就伤了。”我说：“姐姐，我好爱你。”
    王丹穿着衣服，两个ru房却露着直摇晃，我就抓住亲着。王丹说：“还没吃够，弄得人家又该湿了。”我说：“你穿什么衣服，还不洗澡。”王丹说：“你一打电话，我就忘了。”说着又脱掉衣服，赤着身子就进了卫生间，我也跟着进了去。
    水哗哗地流着，我和她就站在水里，我紧紧地抱着王丹。王丹说：“快洗吧，你又硬了，该不会又想坏事了吧。”我说：“姐姐，我一抱着你就想。”王丹说：“都一下午了，要注意身体。”我说：“可是我硬了，怎么办？”王丹说：“就忍着，忍一会儿就好了。”就轻轻地摸了一下。
    我说：“就让我进去吧。”王丹笑着说：“这是请求吗？都进来了，还装模作样。”我说：“谁让你湿湿的，一碰就进去了。”王丹说：“是水吧，我要是能流出哗哗的水，就能浇地了，中国也不缺水了。”我说：“我就是喜欢浇你的地。”王丹说：“那就快浇地吧，我倒是希望你天天浇。”
    风帆酒吧在西直门一直很火，九点钟已经是人声鼎沸。豆豆坐在角落里等着我，我说：“怎么不选个肃静的地方，这么热闹，说话都得喊。”豆豆说：“你不觉得这个地方很熟悉？”我看了看四周，几个穿得很露的女孩正在哧哧笑着什么，ru房露了大半，肚脐也正在挤眉弄眼。
    豆豆说：“没发现？”我说：“没发现，就看见你了。”豆豆淡淡地说：“我刚到北京的时候，就是在这个座位，这个时候和你一起喝酒的。”我说：“确实是的，就是这个座位。”豆豆说：“那时你大声喊着说爱我，你还记得吗？”我说：“能不记得吗？当然记得。”
    为感谢诸位大大的支持，玉米免费奉献乡村大戏《风流杏花村》yy无限，yd无限：首先加入群，在群空间的论坛里留下自己的订阅名字和信箱，你将会收到玉米被封之作《风流杏花村》第一部，十万字，未删节。这是读者群111069152


 170、再遇上海女人
    多年以前，从武汉回到北京，没有去上海，我只想暂时脱离一下那种氛围。豆豆和我来到了我已经很久没住的平房，我需要的是平静，不是激情。一个从高楼摔下的人已经激情了，掉在地上的时候需要大口的喘气来平衡自己。
    王峰早就嗅到我的味道，就为我接风。王峰说：“回到北京好，北京的机会太多了，就等着你。”我说：“有什么机会？机会都让你们抢光了。”王峰说：“我可是一直等着你，我的网络公司可是一直等着你。”我说：“互联网，真是个神奇的东西，能让稳重的王峰兴奋，而且一直兴奋了几年，可是真不简单。”王峰说：“如果你进来了，你就会兴奋的睡不着觉，给你女人都不要。”
    我笑了笑，看着王峰一脸的兴奋，好像前边就是美元。王峰说：“不要看我，要看看互联网，那里面有神奇的东西。”我说：“好，我一定看，可是我今天还是想给你打退烧针，因为我还是不懂互联网，要想让我兴奋，我一定要进去看看。”
    互联网真是神奇，我到了王峰服务的一家公司—鹰大集团，这是个信息技术的老牌公司，互联网当然不能落下。
    吴琛给我打电话责怪我没去上海，后来竟然来到北京。吴琛说：“你不想在上海发展了？”我说：“我想，可是我现在想换一下环境。”吴琛说：“上海的房子给你了，我知道给你钱，你会看不起我。”我说：“王博康已经给了我很多，你这样我会很难受。”吴琛说：“你替我挣了五个亿，一所房子只是纪念，这是房产证，我都办好了。”
    我说：“你没有我的身份证第，怎么办得？”吴琛说：“有你的复印件就够了，我在上海还是有这种能力的。”吴琛看着我很吃惊就说：“你不用那种眼神看我，我知道你现在心情，我还要告诉你一件事情，我已经准备好一千万，无论你以后做什么事情，我都投资一千万，只占百分之一的股份，你可千万别一开始就做得太大，那样我会占便宜的。”我笑着说：“我倒是希望你占便宜。”
    鹰大公司的老总是个技术出身，看到我的简历就持怀疑态度。王峰的极力推荐才勉强留下来。豆豆倒是很容易就到了一家财经网站，那是个中国最大的网站，她的武汉大学的文凭很容易证明她的能力。
    上班前，我争取了一周的假期到上海整理一下房子和自己。
    房子还是那所房子，人还是那些人，可是心情已经变了。王丹微笑着看着我，周冰也是。我勉强的微笑只能证明我的心情很糟糕。
    我说：“祝贺我吧，我又上岗了。”王丹说：“也祝贺我们吧，我和周冰成立了丹冰翻译公司。”我说：“这倒是应该祝贺，注册了吗？”周冰说：“注册了，就在801。”王丹说：“你们的爱巢，瞒得我死死的，如果不是成立这个公司，我还不知道周冰有这么一个私人爱巢。”周冰说：“还不是怕你的大嘴，漫天的说。”我说：“业务怎么样？王丹说：“吴琛这一块很固定，每年应该有百万，周冰又联系几家，一年几百万应该没有问题。”我说：“那可是好事情，真是羡慕你们。”王丹说：“你要不要来做董事长？”我说：“我如果那样，可真成了吃软饭的，我先干着，如果真没有饭吃，就来做董事长。”周冰就笑了。
    吃完晚饭，看着我的心情不好，两个女人就说出去玩一下。”我说：“我想静一会儿，你们也该为业务想想。”
    走在复兴路的梧桐树下，看着灯光从树隙透下来斑斑点点，听着弄堂里的吴音喏喏，就忍不住唱起了“苏三起解”：苏三离了洪洞县，将身来到大街前……就听见一个笑声就传来：“吆吆吆，是谁这样伤情，这不是小李子吗？”
    不知不觉竟然来到了上海第一个住处，大姐的脸上笑得开了花。大姐说：“小李子也会唱越剧，真是让我吃惊，一年多了，怎么不见个人影？”我说：“去了武汉，很忙。”
    大姐看看四处没人，就凑上前来，抓住我的手说：“也不知道人家想你，你摸摸，一看见你心就扑通扑通地跳。”还是那样大的ru房，摸在手里软的像棉花。
    我说：“对不起，我太忙了，又怕你们分了心。”大姐说：“吆吆吆，还你们，还想那个小妖精？”我说：“我也想你。”大姐说：“去家里坐一下吧，阿根没在家。”我说：“不用了，我还有事请。”大姐说：“就坐一会儿，我还要告诉你个事情。”我说：“就在这里告诉我也一样。”大姐说：“三婶的事情可是不妙，你不想听就算了。”看着大姐的样子，我知道她想干什么，可是关于三婶，我就又一次走进了这个院子。
    我刚坐在沙发上，大姐说：“看你失魂落魄的样子，什么事情想不开？”我说：“没有什么事情，就是工作上的。”大姐说：“别想不开，上下都很正常，如果想不开，我都该去死了，你这个小冤家，玩够了就跑，连声招呼都不打，人家想都不知道怎么想。”
    我说：“大姐，是我不好。”大姐说：“后来我想开了，就不想了，没有什么想不开的，你的工作是不是出了问题，没关系，从头再来嘛，怎么也比阿根强，阿根天天在流水线上工作，不也是天天乐呵呵的，更何况，她的女人都被你搞了。”
    我说：“大姐，你不要这样说。”大姐说：“要我怎么样说，说我搞的你，是的，是我搞得你，可是我喜欢你搞我，开心了吧。”我说：“大姐，我真的不是有意的，我离开也是迫不得已。”
    大姐说：“人活着只要有饭吃就是最高兴的事情，何必在给自己上枷锁，锁得自己都喘不过气来，你肯定又在给自己上枷锁，何必呢？”
    听着这个只有初中文化的女人的话语，我竟然心里有些舒缓，我笑着说：“大姐，真是谢谢你的开导，没想到你真会开导人。”大姐说：“我是从那时候过来的，刚嫁给阿根的时候，我心里每天都是愤愤不平，凭我的相貌怎么会嫁给这样一个男人，可是后来就想开了，那个男人不都是长着那玩意儿，闭上眼睛都一样，没有一个是金的。”
    听着我就哈哈笑了起来。”我说：“是金子的不就戳穿了。”大姐说：“那也就不好玩了。”说着就从枕头底下取出个橡胶的性具，满不在乎地说：“它倒是金枪不倒，可是不到万不得已我是不用的。”我说：“三婶怎么样了？”
    大姐说：“想了，你想知道三婶怎么样，就先吃我，好久没让人吃过了。”说着就撅着屁股，把个肥肥下面贴着我的嘴。
    我说：“你可真是骚，都湿了。”大姐说：“看见你就流水了，都流了一路，你看，裤衩都湿了。”说着就把刚脱下的裤衩送到我眼前，果真湿了一大块。
    我一舔，大姐就叫，还浑身哆嗦。我说：“你叫什么，生怕别人不知道。”大姐说：“好久没吃了，就嫩。”没舔几下，一股水就出来了。
    大姐说：“你真会吃，几下就弄死人家了，来，我也吃你。”说着就吃了起来，吃硬了就坐上去，把两个ru房就夹着我的脸。
    大姐说：“吃吃nai吧，我就喜欢你吃nai。”大姐撴地啪啪直响，声音也很大。我说：“旁边的房子租给什么人了，也不怕听见。”大姐说：“一个女孩，很清纯，是个大学生。”我说：“在吗？大姐点点头，又大声叫了起来。”
    我说：“三婶怎么样了？”大姐说：“她怀孕了，b超一看，还是个儿子，高兴得全家欢天喜地，一生下来，真的是儿子，是不是你的？”我说：“不要胡说，我都离开一年多时间了。”大姐撴了几下就趴在我身上再也起不来。”我说：“不行了，看我的。”就搬过屁股进去了。
    大姐喘着粗气说：“我算过日子，就是你离开的时候种上的。”我说：“堵着下面，上面还乱说，看我怎么惩罚你。”就插进嘴里，直到喉咙深处，大姐吞咽了几下吐沫就吃了起来，直到满满一嘴，才满意地说：“你真多，都呛着我了，你别不相信，那孩子眉眼真像你，我说的都是真的。”
    大姐的话像一声雷，我穿上衣服就跑下楼，不敢回头。大姐还在喊：“是真的，你别找她了，她现在很好……”后面的我都听不见了，我就在马路上跑，一直跑不动，就坐在马路上，任凭汗水滴落。我只想找个人诉说，却不知道诉说什么。拿起电话，不知不觉就拨通了筝晔。
    为感谢诸位大大的支持，玉米免费奉献乡村大戏《风流杏花村》yy无限，yd无限：首先加入群，在群空间的论坛里留下自己的订阅名字和信箱，你将会收到玉米被封之作《风流杏花村》第一部，十万字，未删节。这是读者群111069152


 171、筝晔的娇羞
    筝晔已经离开宿舍，自己租了房子。看着我满头是汗，就责怪我说：“怎么了，这样狼狈？”
    我说：“我被打劫了。”筝晔说：“没伤着吧？”就四处检查起来，然后就抱着我的脑袋说：“也不小心些，真是让人担心，劫了什么？一颗不知道伤痛的心，我不知道该怎样说，就倚在筝晔的怀里再也不想起来。
    筝晔没有言语，只是轻轻地哼着歌，就是绿岛小夜曲，委婉动听。我平息了心情，坐起来说：“真是不好意思，我失礼了。”筝晔说：“说什么，也不是外人，一个受伤的男人回到自己家，我真是高兴，在你这个时候想到我。”
    我说：“我一直想你，可是又不敢想。”筝晔说：“你是不是自己伤害自己了？”我说：“你怎么知道？”筝晔说：“我现在跳的舞蹈全是我最伤心的时候你让我发泄时领会的，舞蹈是无声的语言，我是通过跳舞来领会思想，看到你的肢体动作，就看到你的内心世界，别人伤害你，你一定会坚强，只有自己伤害自己，才会失魂落魄。”
    听了筝晔这些话，我不禁重新审视筝晔，似乎重新认识了，就笑着说：“我不仅自己伤害自己，也可能害了别人，我真是个混蛋。”筝晔说：“想喝酒吗？我这里刚好有一瓶五粮液，别人送的。”我说：“我想喝茶。”
    透明的玻璃杯，清水里扶着处绿绿嫩芽，像是舞蹈，又像是静静地聆听。我说：“筝晔，谢谢你理解我的心情。”筝晔说：“不就是一杯茶吗？”我说：“一杯雀舌静我心，只有筝晔才泡出来。”筝晔就笑了，一脸的甜美。筝晔说：“想听听音乐吗？”我说：“就听春江花月夜。”
    没有月光，筝晔的眼睛就像半弯月亮在眼前。筝晔说：“我都过来了，那种刺痛心的伤都好了，平静很重要，为什么非要自己把自己搞得东摇西摆，顺其自然。”我说：“你为什么不问为什么？”筝晔说：“还是藏在心里好，男人应该有自己的世界，我虽然不是你的女人，可是我知道，许多事情，知道的人越少越好，知道的人越少，就像水中投的石子越少，波澜就越少。”
    我说：“你真是个好女人。”就拉着她的手，轻轻地抚摸着。我说：“一杯茶，几片叶，不浮躁，也不冷清，我现在才发现你这个女孩是这样的了不起，看样子舞蹈真是不仅是女人身材更好，气质更高雅，还能使女人成为心灵的天使。”
    筝晔看着我，脸上的笑意浮着天真，又融着成熟，我忍不住就轻轻地亲上了她的唇，她用舌尖巧巧地舐了一下就抿嘴笑了。
    我说：“笑什么，好像第一次。”筝晔说：“就是第一次，有初恋的感觉。”我说：“为什么是第一次？”筝晔说：“像个处男，接吻时就是试探性的，浅浅地尝一下，那个时候的吻是甜的，是醉人的。”我说：“所以你才像品酒，你才醉倒，你才忘了自己。”
    筝晔笑着说：“只有这样男人才会有勇气，女人才会有激情。”我说：“就像喝茶，第一口是品其味，然后才能牛饮。”筝晔说：“还不牛饮我？”说着就微闭着双眼，胸口剧烈起伏着。
    我没有凶猛，轻轻地吻着她，柔柔地抚摸着，从睫毛倒ru房，从ru房到……就像品茶，一杯雀舌，几枚嫩叶，灵巧如雀舌，却紧闭其口，不喧闹，在水中舞着，没有剧烈的动作，只有轻歌曼舞，没有诱惑的曲线，只有纤纤的瘦骨，饮一口，那巧舌就滑倒嘴边，亲一下，又缓缓退回……
    筝晔说：“你怎么不我？”我说：“你希望我那样吗？”筝晔不说话，就亲吻我的胸膛，我能感觉出睫毛含的笑意。
    我说：“第一次的感觉，真是美好。”筝晔还是吻着，用舌尖轻挑着我的神经。我感觉没有喝酒，没有喝茶，自己就醉了。
    早晨醒来，阳光很炽热，还有筝晔的眼睛。我说：“你的眼睛真美，像月亮。”筝晔笑了笑，没有言语。
    我说：“你爱我吗？”筝晔说：“不爱。”我笑了，筝晔说：“我不爱你，你为什么笑？”我说：“我喜欢看着你高兴的样子，只要你高兴，我就高兴。”筝晔说：“我不想爱你，爱你也没有结果，没有结果爱你做什么。”
    听了这话，我的心酸了一下，无奈地说：“何必要爱，只要关心就够了。”筝晔说：“没有爱，哪来关心，关心也是空的。”我说：“只要看见你的笑脸，我的爱就满了。”
    看着筝晔的两个翘翘的ru房，想摸又不敢，只好眼瞅着。筝晔似乎看透了我的心思，就俏笑着说：“想摸了就摸，我不爱你也可以让你摸。”我笑着说：“我怕一摸你，你就爱我了。”筝晔说：“看你美的，我才不会呢，我只是感觉让你摸总比让别人摸好。”我说：“一个不爱我的女人赤身在我的被窝里，这种感觉真不知道该说什么。”筝晔说：“应该说一个爱我的男人赤身在我的被窝里，这种感觉真是好。”
    昨晚的茶水已经很酽，瘦骨的茶叶懒散地挤在杯底。我搂着筝晔的细腰，轻轻地抚着tun部说：“我真的爱你，只要我爱你就好了。”
    筝晔说：“你就爱吧，我才不拒绝爱呢。”就把我挤进她的身体，羞羞地摇着。
    我说：“你害羞了。”筝晔说：“你喜欢我害羞吗？我说：“喜欢，女人在害羞的时候最动人。”筝晔说：“我最近变了个舞蹈，名字就叫做羞花。”
    我说：“那一定是闭月的。”
    筝晔说：“从男人的角度上，如何在能做到羞花。”
    我说：“羞意不是扭捏，是回眸里的躲闪，羞花不是含苞待放，是盛放时微风掠过是的花蕊拨动，就像月亮，遮云是羞，大大方方的露着脸也是羞，主要看眼神。”
    筝晔说：“你说得真好，可是我们的舞蹈是肢体的欲言，眼神如何让让观众看见。”
    我说：“你的眼神反映你的内心，你的内心会支配你的动作，只要你是羞的，你的眼神就是羞的，你的动作就是羞的，同样的动作，不同的心境就会给人不同的感觉，同样是‘雀之灵’，性情好时就是一只欢快的孔雀，心情不好是就是一直悲伤的孔雀，同样的动作，舞者的性情决定了舞蹈的表达意境。”
    筝晔脸上故作怒意，恨恨地对我说：“你这个人太可恶了，一点也不好玩，就知道说这些。”
    我说：“你现在说的是我很好，你喜欢我说，你的肢体语言告诉我了。”筝晔笑着说：“我怎么告诉你了？”
    我说：“你不仅让我进去更深，还不自觉地收缩着，就说明你动了情，动了情就说不出这样的话，你这是在考验我刚才说的话。”
    筝晔说：“你刚才的话对我很重要，我虽然把舞蹈编出来了，别人也认为很好，可是我看着录像总觉得少了什么，你一说，我就知道了，那就是内心。”
    我说：“你想一想你获奖的舞蹈，那时你内心的自然流动，所以你没有想到有多少精彩，可是精彩自然就展现了，这就是舞者最基本的东西。”
    筝晔温柔地靠在我的胸膛紧紧地贴着我，嘴里喃喃地说：“你对舞蹈怎么这么了解，不会是因为我吧。”我说：“我只是对人的了解，还有曾经有一个女孩就是跳舞的，她告诉我，只有内心的舞蹈，才是灵魂的舞蹈。”
    筝晔说：“是程爽？我说：“不是，她还是个孩子。”筝晔说：“什么样女子能有这样的见解？我说：“一个善解人意的女孩，不过现在在芬兰，你们一定能交成朋友。”筝晔说：“一定是个美丽的女孩，真想见一见。”
    阳光暖暖地照在身上，上海的冬天不冷，屋里有空调，温暖如春。看着筝晔软软地趴在我身上，像个小狐狸，我就笑着说：“小狐狸，你现在真是温柔，和我刚见着你截然两样。”筝晔说：“我本身就是这样，那个时候我已经不是自己。”
    我说：“我喜欢你在我身上抖动的感觉，就像一朵棉花在身上。”筝晔说：“我也喜欢你抖动，挑着棉花就飞到天上。”我说：“那就飞吧，管它东西南北。”筝晔说：“你怎么又进去了。”说着脸竟真的羞红了。
    回到艺嘉花园，周冰不在，王丹还在睡着。我把买的早餐放在桌子上，就进了房间，躺在王丹的身旁，王丹就醒了。
    我说：“还想睡吗？”王丹说：“还想，你一夜都不回家，让人家担心死了。”我说：“我一个臭男人不会出什么事情的，倒是要担心你。”王丹说：“担心我什么？我说：“一个如花似玉的女人，能不让人担心?”
    王丹就起来抱着我，笑着说：“就会让人家高兴。”我说：“我回北京，你高兴吗？”王丹说：“当然希望你在上海，可是如果你不高兴，在上海也没有意思。”我紧紧地抱着她说：“还是你理解我。”王丹说：“如果有一天我不爱你了，要找个人嫁了，你会不高兴吗？”
    为感谢诸位大大的支持，玉米免费奉献乡村大戏《风流杏花村》yy无限，yd无限：首先加入群，在群空间的论坛里留下自己的订阅名字和信箱，你将会收到玉米被封之作《风流杏花村》第一部，十万字，未删节。这是读者群111069152


 172、两女醉意舞彩凤
    我一下就怔住了，搂着她更紧。王丹赶紧说：“我只是说如果。”我说：“我会高兴的，如果姐姐高兴，我就高兴。”王丹说：“我不知道如何离开你，也不知道离开你是什么样子，不离开你，即使你去北京，我还有个念想，离开你，你去了北京，我就什么也没有了。”
    我说：“姐姐，不要说了，我对不起你，可是我真不知道该怎么做。”王丹说：“小色狼，我不会放过你的，不要担心了，我只是想你不在上海，我如何过。”我说：“我很快就会回来的。”王丹说：“北京是你的大本营，在那里你可能会发挥的更好，姐姐我可不希望你吃软饭。”
    我将头紧紧挨着王丹的ru房，喃喃地说：“我喜欢吃你的软饭，就吃你的软饭。”王丹把ru房塞到我的口中说：“吃吧，就是吃不出nai来。”看着我的泪水，王丹就亲着说：“不要这样，姐姐永远都是你的。”我说：“我高兴就流泪了，姐姐，我虽然爱你，可是也希望你有自己的归宿。”王丹说：“姐姐已经找到归宿了，丹冰公司就是我的归宿，看见你高兴也是我的归宿。”
    王丹坐起来看着我，两个ru房翘立着，我说：“姐姐，你真美。”王丹掩住胸口，笑着说：“老了，没有青春了。”我说：“在我眼里你永远都年轻。”王丹笑着就穿衣服，我就偷偷地亲了一口ru房。王丹说：“想亲就亲，偷得人家心里慌慌的。”我说：“就喜欢看你害羞的样子。”
    到了丹冰办公室，这个我曾经很熟悉的屋里，熟悉的屋子，环境却变化了，没有了昔日的温馨，有着的是卓卓的生机，周冰正坐在椅子上，很像个老板的样子，几个员工正在工作着。
    看见我们，周冰就在办公室力里打招呼，办公室是透明的，进了屋，周冰就落下窗帘。我说：“姐姐，你可真像个老板。”王丹说：“不是像，本身就是。”我说：“说错了，该罚，看着你们的样子，我就想喝酒。”周冰笑着说：“我办公室里可没有酒，茶水倒是有。”我说：“就以茶代酒，祝贺你们。”王丹说：“也太随便了，今晚你要请客。”
    周冰说：“一个下岗工人就不要为难他了。”我说：“我是下岗了，可是王博康也没有吝啬，也有几百万的花销，今天晚上一定是我请客，好好庆祝一下。”周冰说：“到了现在，我才看见原来的李超，看你刚来的失魂落魄的样子，就跟死了老婆。”我说：“我的老婆可没死，都开公司了。”王丹就笑了。
    周冰说：“老人回家好吗？”我说：“我也好久没有打电话，有钟丽在应该没有问题。”王丹说：“钟丽这个小丫头可不能小看，不仅深得老人喜欢，而且勤快，说不准就会成为你们家里人。”我说：“我在北京，不会吧。”
    周冰神秘地说：“不要忘了，你还有个弟弟，可是正青春。”我说：“那感情好了，真要是那样，我还要谢谢钟琴呢。”
    晚上，三个人就去了西甲花园吃饭，饭很简单，吃完之后就一起去唱歌，在ktv里，王丹和周冰都很兴奋，喝着酒，两个人就轮着唱起歌来。从王菲唱到那英，从那英唱到林忆莲，酒喝了几十瓶。
    王丹说：“小色狼，心疼了，姐姐今天非常高兴，不仅彻底脱离了税务局，还有了自己的公司。”周冰说：“最主要的是拉着我下水。”我说：“你们从小就在一起，应该说是绝配。”王丹说：“我要是个男人就娶她，成立个夫妻店。”周冰说：“我要是个男人也娶你，也成立个夫妻店。”
    看着两个女人的醉意，我说：“我唱首歌给你们祝福，就唱‘祝福’吧。”两个女人齐声鼓掌，连声说好。我就唱了起来：“不要问，不要说，一切尽在不言中，这一刻偎著烛光让我们静静的渡过。莫挥手，莫回头，当我唱起这首歌，怕只怕泪水轻轻的滑落……伤离别,离别虽然在眼前,说再见再见不会太遥远，伤离别离别虽然在眼前，说再见再见不会太遥远，若有缘有缘就能期待明天。你和我重逢在灿烂的季节，不要问，不要说，一切尽在不言中，这一刻偎著烛光让我们静静的渡过，莫挥手莫回头当我唱起这首歌，愿心中留著笑容，伴你渡过每个春夏秋冬。”唱完了，就看见两个女人眼里全是泪水，我的眼泪也下来了，就抱在一起。
    王丹说：“哭什么，不是好好的吗？”
    周冰说：“我也不知道，听着听着就哭了。”
    王丹说：“我也是，真是女人，就是泪水多。”
    我说：“我也不是男人，眼泪也管不住。”王丹说：“回去吧，再唱也是泪水。”
    回到家里，我拿出钥匙。我说：“这所房子，吴琛已经转到我的名下，你们就用吧，不用掏租金。”王丹说：“吴琛够大方的，一送就是一所房子。”我说：“我帮着他赚了五个亿，这是他说的，我觉得我只是完成了我的工作。”
    周冰说：“我开公司，不希望赚多少钱，够用就行了，最好是每年有个休假，我就去夏威夷，光着身子在沙滩上，享受阳光。”王丹说：“你这也可以光着身子，就当我们不存在。”周冰说：“光着就光着。”说着真就脱下衣服。”我赶紧开了空调，笑着说：“别感冒了，这里可不是夏威夷，只有目光，没有阳光。”
    周冰就吊着我的脖子说：“李超，你爱我吗？”我说：“爱，就像爱阳光。”周冰嘻嘻地笑着，嘴里的酒气吹着我说：“说得好听，我只感觉你爱你自己，你见一个爱一个，鬼知道你爱谁。”
    我一下子就说不出话来，王丹看见了就说：“喝醉了，别胡说。”周冰嗔怪着说：“你护着这个小色狼，他爱你吗？他就知道为了自己回北京，回北京是为了发展吗？还不是为了那个小狐狸精，我喝醉了，就敢说出来了。”王丹的脸绷得紧紧的，严肃地说：“李超很爱你，你不要胡说。”
    周冰摇着头，就如拨浪鼓，无奈地说：“他是给了我无限的欢乐，因为他我才知道爱是怎么回事，可是他能给我吗？”看着我摇着头，周冰说：“你看他摇头了，他给不了，还冠冕堂皇地说爱我，我看他就是爱我的身子，来吧，李超，看，这是我的ru房，这是我的下面，你不是都吃过吗，再吃呀，我喜欢你吃，你一吃我就痒，就舒服，可是我想你天天吃，你有时间吗？你还想着王丹，还想着别人，你太虚伪了，我有些讨厌你。”
    说着周冰自己揉着ru房，还摸着下面，脸上却是嬉笑着闪着惆怅。王丹就哭了起来。好半天，王丹说：“好好的，为什么这样，为什么这样，为什么这样？”周冰说：“为什么这样，还不是我们女人太天真了，我一直幻想着他抱着我，在我的喜怒哀乐中一起欢笑，一起哭泣，可是我哭泣的时候，他可能正抱着你欢乐，我高兴的时候，他可能正和另一个女孩哭泣，我不否认他很有爱心，可是我受不了了，看着他一往情深的唱着歌，还有那个歌词，我能不哭吗？不要问，不要说，一切尽在不言中，这一刻偎著烛光让我们静静的渡过，莫挥手莫回头当我唱起这首歌，愿心中留著笑容，伴你渡过每个春夏秋冬，只有他的笑容陪你度过每个春夏秋冬，他的身体呢?”
    王丹摇摇头就伏在沙发上哭，我呆呆地站在那里，不知道说些什么。周冰说：“李超，你说话呀，你为什么不说话？”我站着突然就茫然了，冲出屋，门都没有关就在院子里跑。一个保安说：“这么晚了，还锻炼身体，真是少见。”冲出小区，就在马路上跑着……
    不知道跑了多久，也不知道跑到那里，我希望像电影里来场大雨，没有来，我希望像电影里似的下场大雪，没有下。
    善良的我就说：“回去吧，两个女人喝着酒需要有人照顾。”
    心中的影子却说：“有脸回去吗？”
    善良的我说：“你是对不起周冰，可是你还是爱她的，她醉了，你跑了，逃避不是办法。”
    心中的影子说：“你是爱她吗？你爱的是她的身体，多好的ru房，多好的屁股，多。”
    善良的我说：“你走了，不仅周冰会看不起你，王丹也会看不起你。”
    心中的影子说：“王丹的ru房也很好，摸起来软软的，你回去不就是为了摸nai子吗。”
    善良的我说：“男人是有责任的，即使爱错了也要勇敢面对。”
    心中的影子说：“勇敢面对，我看是勇敢的玩女人，你爱多少个女人，你有责任感吗？”
    我没有责任感，豆豆在北京等着我，我在上海深情对别的女人唱着歌。我不知道是怎样回到的家，门是轻掩着，开了门，王丹在沙发上睡着了，周冰却赤着身子蜷缩在地毯上。看着这种情景，我的眼泪就掉了下来。
    抱着周冰放在床上，眼泪忍不住就落在周冰的脸上，周冰梦呓般地搂着我的脖子，喃喃地说：“我知道你会回来，你还爱我是吗？”我知道这是梦话，可是还是忍不住的频频点头。就看见周冰在梦里笑了，笑着笑着，猛然睁开眼，抱着我就亲，我感觉到嘴角有血流下来。
    周冰像狼一样把我扑倒在床上，很快就撕碎了我的衬衫，剥掉了我的裤子，就在胸膛上咬着，手在上掐着，我感觉整个胸膛都布满了牙印，也感觉整个胸膛火辣辣的疼痛。
    我说：“如果你能解气，你就咬吧。”周冰哧哧地笑着，就咬到了根。周冰说：“看你还神气吗？”说着就使劲拨弄着我，我看着她张开嘴，狠命地咬下去，我感觉根肯定出血了。我忍着痛，笑着说：“咬掉好了。”周冰恨恨地说：“你以为我不敢吗？”说着就咬了下去，我忍不住就闭上眼睛。
    我感觉到温暖，也感觉到柔和，周冰像吃着美味似的着。她笑中带泪，说不出的神情，她说：“看你，给点阳光就灿烂，浑身都是痛还硬了起来。”就坐在上面使劲撴着，两个ru房上下晃着。
    周冰说：“舒服吗？”我说：“只要你舒服我就舒服。”周冰说：“高兴吗？”我说：“只要你高兴我就高兴。”周冰忽然就扭捏起来，说：“我在下面好吗？”我就翻过身来，把她压在身下。”周冰说：“你温柔点好吗？”我就温柔地像个猫，生怕有一丝的刺痛。”周冰就笑了，笑得泪水又流了下来。周冰说：“也太温柔了，我都痒了。”
    时而狂风暴雨，时而细雨绵绵，直到两个人紧紧拥抱在一起。周冰说：“你会记得这次吗？”
    我说：“我会记得，永远也不会忘记。”周冰说：“是不是我咬你了，你就记住了。”我说：“不是，你咬我是疼我。”周冰说：“我要是离开你，你会生气吗？你会难受吗？”我不知道怎样回答，摇摇头又点点头。
    周冰坐起来，温柔地抚摸着我的齿痕，然后就在伤口上吻着，用舌尖细细地舔着。周冰说：“感觉怎么样？”我说：“一个雌性的蚂蚁在身上爬着，有噬骨的痛，也有噬骨的痒。”周冰笑着说：“我就是吃了你的血，离你的骨头还远着呢。”
    我不用看身上，看着周冰的嘴角的血渍，就知道身上的齿痕是什么样。周冰说：“我要你永远记得我，只要你和别的女人做那事，就会想起我，我在你的根咬得最深，你会怨我吗？”
    我摇摇头，抱着周冰说：“我会永远记得你给我讲故事的日日夜夜。”周冰累了，倚在身上就睡了，我闭不上眼睛，睁得大大的，看着屋顶。


 173、过去现在情茫然
    红眼班机到了北京已是十一点，回到家，却没看见豆豆。很晚，豆豆才兴高采烈地回到家。
    豆豆说：“蒋伯伦请我吃饭，又去酒吧喝酒，没有想到你今天回来。”我说：“还不是为了给你个惊喜。”豆豆说：“上海的事情都办妥了？”我说：“都办妥了，我想明天就租个房子，这间平房太小了。”豆豆说：“我倒是很喜欢这间房子，它有太多的回忆。”我说：“那就留着，有时间就过来住一宿。”豆豆说好呀就趴在我身上嗅着，好半天才说：“我看看有没有女人的味道。”我说：“你的鼻子是警犬。”豆豆就笑着扑到我，我的身上就一阵剧痛。
    豆豆说：“我想你了。”我说：“我也想你。”豆豆脱光了自己也脱光了我，就在我身上抚摸着。”每摸一下，我就痛一下，豆豆开了灯，看着我胸膛的齿痕，眼泪就下了。
    我赶紧抱着她说：“原谅我吧。”豆豆说：“你怎么不说是打架打的，怎么不说是狗咬的，怎么不说树枝刮得，你怎么不编个理由？”
    我喃喃地说：“我怎么能骗你？”豆豆像疯了一样，大声说：“你骗骗我也好过，对我说这是真的，我多希望你骗我，你骗我我就过去了。”
    我抱着豆豆说：“我的心里代只有你，你还不知道吗？”豆豆说：“我知道你身上有个女人咬了很多伤痕，我也知道你有别的女人。”我说：“我爱你，我们明天就去登记结婚。”豆豆哽咽着说：“结婚就能把伤痕抹掉？那结婚不就是万金油了吗？”
    豆豆一夜都背对着我，我抱着她，抚摸着她，她好想毫无感觉。”第二天晚上，我做好饭菜等着，还买了鲜花，白色的玫瑰。等着的时候，我削好了苹果，切成她最喜爱的苹果钉，我把玫瑰都展开，每一朵都像怒放的，我又急忙出去买了蜡烛，烛光晚餐是最浪漫的，打开红酒，把涩涩的酸味放掉……
    街上的路灯亮了，月亮也升了起来，路灯眯着眼睛，月亮倒是苍白的有些吓人。我仔细把屋里每一寸地都擦干净，乱了很久的写字台上的书也整理齐了。
    房东大姐看着我洗衣服就说：“多晚了，还洗衣服，有了媳妇就不一样。”
    我说：“闲着也是闲着。”
    房东大姐说：“可是你怎么老是搓一个地方，那样会把衣服搓坏的。”
    我说：“那个地方太脏了。”房东大姐进了屋，在月光下我看见衣服上一个大大的口子正冲着我笑。
    早晨到了班上，王峰说：“你怎么没精打采的，眼睛也是肿的，是不是没睡好？”我说：“不是没睡好，是一夜没睡。”
    王峰说：“怎么了？”我说：“我想辞职。”
    王峰说：“刚上一天的班，怎么就要辞职？”
    我说：“我可能失去了我最爱的女人，我没有心情工作了。”
    王峰说：“豆豆怎么了？”我说：“昨天她一夜没回家。”王峰说：“你没有打电话？我说：“如果她不回家，我打电话又有什么用。”王峰说：“晚上再说吧，还是好好工作，鹰大公司可是IT行业的龙头企业，我们可是要好好学习的。”
    看着王峰的眼神，我无法拒绝这种眼神。浑浑噩噩上了一天班，回到家就把玫瑰换掉，换成百合，也是白色的。把昨晚的饭菜倒掉，重新做了四个小菜，又开了一瓶红酒，我又慢慢的削着苹果，切成苹果钉。把屋地拖了一遍，用手都抹不出灰尘。换了干净的床单，把床整理的规规矩矩。我把手机放在窗台上，看着信号的小格满满的，才坐在板凳上，看着蜡烛慢慢地燃烧。
    月光照进屋里，在烛光下，苍白也有了红晕。听见窗外豆豆哼着歌，就站了起来,豆豆和房东大姐打着招呼。房东大姐说：“李超昨天给你做好多菜，一直等着你。”豆豆说：“工作忙，就没有回来。”房东大姐说：“可把李超急坏了，我起夜时候，屋里还亮着灯。”豆豆说：“我中午回来过，他炒的菜还真好吃，尝了一下。”房东大姐说：“李超这小伙子真不错，北方的男人会做菜的很少，给女人做菜的男人就更少了，你真有福气，不过像你这么漂亮，倒也不用做饭，我生下来就是烧火做饭的命。”
    豆豆笑了笑，说：“看你说的，男女平等，谁都可以做饭。”房东大姐说：“没你这个脸蛋，就只好做饭了，南方人就是水灵，不挤都出水。”豆豆说：“大姐，你打扮打扮也很迷人。”房东大姐说：“不说了，李超早就做好饭等着你呢。”
    豆豆进了屋，我们就面对面地站着，烛光跳跃着，人影也跳跃着。豆豆猛地抱着我就哭了。
    豆豆说：“看你的眼泡肿的，都没了眼睛。”我说：“只要看见你，就是瞎了我也能感觉到光明。”豆豆说：“都这个时候还抒情，我恨死你了。”我说：“我也恨自己，恨自己不能吸引你。”豆豆说：“我恨你不心疼自己，我不放心就回来看你，一回来你就气我。”我说：“你心疼我就够了，我的心就疼你。”
    豆豆噗哧就笑了，抓着我的手说：“还会洗衣服了，还把衣服洗个洞。”我说：“我的心也有个洞，你还能给我补上吗？豆豆说：“我能，不能就不回来了。”我紧紧地搂着，任凭蜡烛把眼泪流了满地。
    想着以前，我不禁心酸，同时那种刺痛让我疼得直反胃。现如今再一次坐在风帆酒吧，真是五味杂陈，可是我却感觉不到一丝甜蜜。
    风帆酒吧的歌手缓缓地唱着辛晓琪的“味道”：想念你的笑，想念你的外套，想念你白色袜子，和身上的味道，我想念你的吻，和手指淡淡烟草味道，记忆中曾被爱的味道……
    豆豆说：“北京的春天满是风沙，可是人们却愿意春游，如果没有春游，也就不会发生那么多的故事。”我说：“也是我不好，没有春游我可能会伤害你更深。”豆豆说：“也是我太想平静了，反而没有平静过一天。”
    我拉着她的手，说：“平静有什么不好，我现在倒是想平静，可是没有任何办法能平静下来。”豆豆说：“我喜欢过懒洋洋的日子，日子里没有波澜，就是有个人疼就行了，可是看着平静的男人却让我差一点在大海里淹死。”我说：“蒋伯伦没有福气，我也没有，可是我……”豆豆用手捂住我的嘴，说：“不要说出来，这么多年，我还不能理解你。”我抓着豆豆的手就不在撒开，豆豆叹口气说：“造化弄人，这些年来，我只想和蒋伯伦静静地过日子，虽然每天都看着你，可是却在记忆力慢慢地模糊，我还想生个孩子，可是这种平静的生活却隐藏着巨浪。”
    豆豆的手有些抖动，她说：“还记得那次春游吗？我说：“这是我一辈子最后悔的事情。”豆豆说：“你知道我多希望你抱着我留下来，你知道我多渴望你再一次吻我，你知道我多想你给我打个电话……”


 174、筝晔和舞蹈老师
    那次春游，让我彻底地失去豆豆，我的心又一次被回忆煎熬着。
    我没有一点的IT背景，电脑也不会熟练使用，看看文件倒还可以，不过我很快就适应了信息化办公和互联网的生活。王峰直夸我聪明，我却在研究美国在线等网站上下功夫，我知道，美国的昨天就是中国的今天，可是互联网却不一定，但是借鉴是必需的。
    互联网的春天来了，新浪、搜狐、网易都确立了根基。北京的春天也来了，中国舞蹈大赛也来了，筝晔也来了。
    筝晔更加漂亮了，跳舞的女孩子身材都好，玲珑有致。看着我直直瞅着，筝晔说：“看什么？让你看我的比赛你也不来，这会儿有什么看头。”我说：“就是这样才有看头，舞台上是演戏，生活中最真实。”筝晔说：“我获得了金奖，你怎么给我祝贺？”我说：“你说，我还真没有想，我觉得你可能获得好名次，不会想到你会获得金奖。”
    筝晔说：“你就那么看不起我？”我说：“不是看不起你，因为我还是比较了解文艺圈，不仅要讲究学派，还要看老师，甚至还有潜规则。”筝晔说：“你不是做市场的吗？怎么对这些这么了解？”我说：“真是多亏了互联网，不用出门就什么都知道了。”筝晔说：“我跳的就是‘羞花’，全场都是掌声。”我说：“全场都是掌声不代表就是金奖，全场是掌声代表跳得很好。”
    筝晔说：“不跟你争了，请用我吃饭吧，为了比赛，我已经节食好几天，我太想吃顿好的了。”我说：“还吃上海菜？”筝晔说：“听说北京的水煮鱼很好，就吃它了。”我说：“那得订座，现在是不行了，改天吧，今天咱们吃海鲜。”
    北海渔村还没有到饭点儿就排了很多车，选了个小包间，点了几样时令海鲜，吃饭是小，好久不见，聊天是主要的。
    筝晔端起了酒杯说：“祝贺我吧。”我说：“祝贺你获得金奖，还是国家级别。”筝晔喝了口酒说：“这不是主要的，最主要的是我再也不用在那群老鬼的身边抛媚眼了。”
    我看着筝晔的眼睛，笑着说：“这个金奖是不是很沉重？”筝晔说：“不仅沉重，这个金奖伤透了我对艺术的心。”我说：“为什么这么说？筝晔说：“舞蹈是不出明星的，到今天为止，人们叫上名字的可能只有杨丽萍，你知道为什么？”我说：“不知道，我只知道你跳的舞蹈很美。”筝晔娇嗔了一声说：“主要是特点很难让人记住，你们记住了孔雀之舞，就记住了杨丽萍，可是有几个能让人记住的舞蹈，人们看得眼花缭乱之后就忘记了，不像歌星，一首歌可以吃一辈子，人们能都记住歌词，能够在卡拉ok学唱，可是谁能跳舞跳得很像。”我说：“那倒也是。”
    筝晔说：“跳舞需要背景，这不是一个人所能达到的，这次我的舞蹈很成功，有很大的成分是背景，如花地次第开放，人们就记住了，其实人们只记住了羞花，筝晔还不知道是谁。”我说：“你抓住了舞蹈的灵魂，也抓住了成名的诀窍，这是最应该祝贺的。”筝晔看了我一眼，就拉着我的手说：“你那天给我的启发很重要，不拜师也能取得名次，可是就不一定是金奖了。”筝晔就在我的脸上轻轻香了一下。
    我说：“这个感谢也太重了。”筝晔说：“看你说的，可以说我这次获奖全是因为你。”
    我忍不住就呛了一口酒，咳嗽着说：“可千万别这样说，我可不是神仙，也不是救世主，这都是你的辛苦换来的。”筝晔说：“怕我沾上你，你不知道有多少富商因为我获奖请我吃饭。”我说：“真是委屈你，我可是个穷小子。”
    筝晔说：“我获得金奖，你一定认为我陪评委了，或者是陪老师了？”看着我没有言语，筝晔笑着说：“如果没有你，我可能会这样做，因为哪一个舞者不愿意在舞台上举起奖杯，即使这个奖杯是用身体换来的。”我说：“我有那么大的魅力吗？”筝晔说：“你没有，可是钱有？”
    我说：“难道你的金奖是用钱买来的？”筝晔说：“金奖不是，可是老师是。”我说：“你越说我越糊涂。”筝晔说：“不是舞蹈跳得好就能走上台面，有个好老师就可以在舞台上展示，好老师只是给你了舞台和好的背景，舞还是要自己跳，可是一个好老师有些时候不仅是老师，还要。”
    我说：“世风日下，教师队伍也该清理一下啦。”筝晔说：“还记得那五十万吗？”我说：“都过去了，不要再提了。”筝晔说：“就是那五十万，我才没用身子换老师，也是你那次对我讲羞的意义，才使我的舞蹈有了灵魂，我说获奖是因为你，不是虚假吧。”
    我摇摇头说：“有五十万的人很多，舞蹈有灵魂的很多，这主要是你的努力，如果我有功劳，就是因为我在背后给你暗暗地鼓掌。”筝晔把脸挨着我说：“有你的暗暗鼓掌就是我最大的满足，像我这个年龄的女孩子都是羡慕繁华的光彩，可是经历了那次恋爱，多少也消减一些。”
    我笑着说：“死与痛确实能成熟自己，可是谁又能走出繁华的光环，光环的诱惑使自己往里钻，不择手段，进去之后才发现是个圈套。”
    走出饭店，筝晔说：“陪我走走好吗？”我说：“好呀，你说去什么地方？筝晔说：“我听说北海可以放河灯，我们去那里吧。”
    从北海渔村到北海只有百米的路程，筝晔挽着我的胳膊引来无数的路人目光。我说：“你的回头率很高，天色已晚，只能模糊看着，如果是白天，不知道是不是引起交通堵塞？”筝晔笑着说：“可是我就喜欢你看着我，我在唱越剧的的时候，你眯着眼睛，摇着头，时而看着我，我喜欢你那时的眼神。”我说：“一会儿到了船上，你就给我唱越剧。”
    一台古筝，奏着“梁祝”，筝晔就在船上唱起了“十八里相送”。”在北方，听懂越剧的人寥寥无几，可是灯光下的人和声音传得很远，有几条船就凑了过来河面上，烛光点点，人们不知道河灯是什么意义，可是在夜色下，倒成了浪漫几条好事的船碾过点点烛光就靠近了我们看着人们的眼神，好像就有了舞台，筝晔就围着我边唱边跳，我的唇、脖颈都成了舞台，间歇就亲了上来，引来一阵唏嘘声，也引来一阵喝彩声
    弹筝的姑娘看着筝晔的舞蹈，似乎来了神采，一台古筝奏得层峦叠当，筝晔的曲调就高低起伏，我眯着眼睛听着，就像在水乡里行舟，完全忘记了北京临船的声音很轻，可是还是听个梗概有人说：“这个女孩唱得真好，我虽然听不懂，可是旋律还能明白。”另一个人说：“我还是觉得那个弹古筝的弹得好，小提琴演奏梁祝听了很多，古筝还很少。”又有人说：“那个姑娘真漂亮，一看就是南方的，北方的水土长不了这么水灵。”一个姑娘就哼了一声：那你还不跳水游过去，还有些在水一方的味道。”那个男人就说：“吃醋了，你看看那个男的，你就知道自己有多幸福。”就听见姑娘娇嗔一声笑了：“真是一朵鲜花插在……”后面的声音很小，我也知道我是“牛粪”。”不知道那个男人如何一句话就让姑娘笑了，听着他们嬉笑着走远，我就睁开了眼睛。
    我看见了一双幽怨地眼睛，还有一双天真艳羡的眼睛。豆豆在另一条船上和一个姑娘正望着我们，我的心“咯噔”就紧张起来。就听见那个姑娘说：“那个女孩真漂亮，唱的也好。”豆豆说：“不玩了，回去。”那个女孩说：“玩得好好的，怎么了？”看着豆豆远去，我想喊，却喊不出声来。
    筝晔唱完了就偎在我的怀里说：“我真是高兴，北京还有这种玩得地方。”我说：“还有好多，你如果有时间，我可以带你玩很多地方。”筝晔说：“这次不行，明天就有很多活动，只有今天是闲着的。”我说：“那就等你闲下来。”
    筝晔搂着我的腰，看着我的眼神有些异样，就说：“怎么不高兴了？”我苦笑着说：“怎么会呢？有你陪我，不知道被多少人羡慕死。”弹古筝的姑娘说：“是呀，刚才好多人都看你，就像个明星。”筝晔说：“可是我只希望你看我，你看我我就有了舞台，我的心就在舞台上。”
    筝晔一晚上都兴高采烈，到了西郊宾馆，筝晔就让我下车。我说：“你们不都是住在王府饭店吗？”筝晔说：“我特意在这里临时登记了一间房，那里的记者太多了。”我笑着说：“你现在已是名人了。”筝晔说：“我就是想和你单独在一起，没有人打搅。”豆豆的眼神已经把我搅得不知所措，可是一看见筝晔的兴奋就和她进了房间。
    一进房间，筝晔就把我扑在床上。筝晔说：“想我吗？”我说：“想你，想死了。”就亲了起来。筝晔亲了一会儿就站起来脱衣服，边脱变说：“没带衣服，别弄褶了。”一个的躯体就展示在我面前。
    筝晔说：“看什么看，都是你的。”说着就又扑到我怀里，我不自觉就摸着ru房。我说：“圆了些。”筝晔说：“是不是更好看了？”就把ru房托着放在我嘴边。我亲了一下就忍不住含在口里。
    筝晔说：“看你急得，还没脱衣服呢。”就替我脱掉衣服，看着仍然浅留的齿痕，就笑着说：“是不是那个小姑娘给你留下的？”我没有吱声。
    筝晔就摸我，看着硬了就含在口中，看见跟的深深齿痕又大声叫了起来：“这里也有，真够狠的，太深了。”说完就在齿痕处舔了起来，每一个齿痕都舔的很仔细，用舌尖在四周轻轻舐弄，然后就在痕迹处轻触，就像吃一碗美味。筝晔说：“别人给你伤痛，我给你抚平，舔你那，这里倒硬了。”说着就坐了上去，轻轻摇着。
    ru房就摇着，我痴迷地看着，用手轻轻地摸着，樱桃就立了起来。筝晔说：“我就喜欢你看我的眼神，不像其他男人，一看我就色的，你看我，我觉得就像在舞台上。”我说：“其他男人怎么看你？”筝晔说：“你知道我的老师吗？看见我就让我换上紧身衣跳舞，跳完了，就色迷迷看着我的胸口，我的全是汗，顺着ru沟就留下来，我都看见他的手不自觉的动作，就像恶狼，一个五十岁的男人一点也不掩饰自己，我知道他想什么。”
    我说：“那你怎么办？不至于马上就现身吧。”筝晔狠命地撴了几下说：“真讨厌，我不是有五十万吗？”我说：“我倒忘了。”筝晔说：“我把钱全提成了现金，装在一个箱子里。”我说：“你不怕被抢了？筝晔说：“我是让爸爸送我去的，送到之后爸爸就走了。”我说：“害得我担心。”筝晔说：“还担心我被抢，不担心我被那个色狼给吃了？”我说：“前者可是有生命危险的。”筝晔说：“看着他的眼神，我就知道他想要我，我就上前拉着他的手，他的手竟然抖动起来，看着他要抱我，我就说，老师，我还给你带来了礼物。”就把那个箱子放在他面前，他说，老师可不是图你的礼物，老师是看你是可塑之才，才收下你这个弟子。我一听他收下我了，就上前拥抱他，没想到他就顺势抱着我要亲我，我就说，老师，弟子给师傅送一点薄礼是应该的，您还是先看一下。”他打开箱子，眼睛就直了，过了好半天才说，你这个弟子我收下了，礼物虽轻，可也是一片心意，收下了。”


 175、筝晔豆豆和王丹
    我说：“真是虚伪，有文化的人虚伪起来真让人受不了。”筝晔已经气喘吁吁，我知道她已经要来了，就不再使劲，轻缓起来。
    筝晔说：“你真是懂人家心思，知道人家要不行了，就温柔起来，舒服得有些九曲绵绵。”我说：“我也不行了，你就像用嘴，裹得我就像进了九曲环肠。”筝晔就羞红了脸说：“我那一块真的好吗？”我说：“好，好得不得了，就像鸭嘴，吃进去，就吐不出来，就在里面缠绵。”
    筝晔缓过劲来接着说：“你知道陈铁这个名字在舞蹈界有多么响亮吗？他简直就是舞蹈的代名词，虽然在大众并不出名，可是舞蹈界里弟子如云，评委就有三个是他的弟子，不知道有多少女孩子想和他，我能联系上他，通过了好多中间人，不知费了多少劲儿。”我说：“可是这样的一个人物仍然摆脱不了尘世间的名与利。”筝晔说：“谁又能摆脱掉呢？”
    我说：“下一步你怎么打算呢？筝晔说：“肯定会有很多邀请演出，其实我更想进一步深造，上学。”我说：“我赞同，一个人不能没有文化底蕴，我还有一点钱，如果需要就说。”筝晔趴在我身上就亲，亲完了说：“谢谢你，我要是需要会说的，我现在就是要的你的人。”还没说完就大声的叫了起来，叫得声音真如黄河九曲，弯弯延延，动人心扉。
    回到家，豆豆还在沙发上坐着，一杯酒喝了大半。我说：“那是个朋友，来北京比赛。”豆豆说：“我知道，你去好好陪吧。”我说：“你一生气，我就不知道该怎么办了。”
    豆豆说：“你后你就不用生他气了，让我自己生气好了。”我上前要抱着她，豆豆却躲开了。
    我说：“原谅我吧，以后有这种事情就带着你。”豆豆说：“我可不想做电灯泡。”我说：“我们明天登记去吧，我们结婚。”
    豆豆就大声哭了起来：“你就会用结婚来哄我，还有没有新鲜的，结了婚也可以离婚，我不跟你结婚，就是不想离婚。”我上前抱着豆豆说：“我是真心爱你，没有你我不知道该怎么过。”豆豆伏在我的肩头就哭，然后紧紧地搂着我的脖子，哽咽着说：“我爱你，李超，不要让我再担心了，看见你和她那么亲密，我就害怕失去了你。”我说：“不会的，失去你，我就没希望了。”
    我抱着豆豆上了床，豆豆从来没有的疯狂扑面而来。湿漉漉的舌头划遍全身，从舌头到脚趾，没错过一个地方。看着我硬硬的直立着，手就不停的抚弄，可是却把舌头伸进屁股里。
    我翻过身来就亲她，遍及全身，也没错过一个地方，亲到屁股，豆豆说：“你干我那里吧，我要把我全部给你。”看着我迟疑，豆豆就抓着往里塞，可是一下子却塞到下面。豆豆使劲地耸动着屁股，每次都很深，她就大声地叫着。我的情绪立刻就高涨了，我看见菊花次第开放，美艳无比，春天开放的本是迎春，可是菊花就怒放了。
    我经受不住诱惑，就进入了花丛，豆豆大叫一声就趴在床上。我说：“疼了吧，还要吗？”豆豆呻吟着说：“要，要……要……我要全给你。”
    早晨的阳光照在豆豆的脸上，豆豆一脸甜蜜。我的世界就只有了豆豆，我抱着她，只等她醒来。
    春天，让人睡意绵绵，五一长假就给了我人们睡觉的时间，可是人们在春天里怎么能睡得着，祖国大好河山就全是踏春的人。豆豆说：“五一他们都要去郊区，蒋伯伦组织的，你要我去吗？我说：“去吧，和同事们联络一下感情。”豆豆说：“可是就剩下你自己我不忍心。”我说：“我一个大男人还不会找个乐子。”豆豆瞪了我一眼说：“交代，找什么乐子？”我说：“就是睡觉，我还能干什么。”豆豆说：“我不想去，就想陪你。”我说：“出去轻松一下也好，忙了半年了，也该放松一下。”豆豆说：“也不知道他们怎么想的，不允许带家属。”我说：“还不是想发展一下庸俗的关系。”豆豆笑着说：“你就不怕我和别人庸俗了。”我说：“怕有什么用，天要下雨，娘要嫁人，谁也阻止不了。”豆豆就笑了，说：“就去两天，乖乖在家等着我。”
    豆豆早晨刚走，王丹就来了。夕发朝至，上海到北京的火车只用十个小时。王丹一看见我就笑，我说：“笑什么？”王丹说：“看着你还没有让周冰那条恶狼吃掉，就想笑。”我说：“周冰的婚姻好吗？”王丹说：“快要生孩子了，在班上显得很快乐，对着肚子天天哼着歌，不知道在家里怎样。”我说：“那就好，你就没有想法？”王丹说：“我这辈子就这样了，如果那天你不要我了，我就随便找一个嫁了。”我笑着说：“我怎么舍得。”就牵着王丹的手摇着。王丹说：“还像个孩子，一点都没长大。”我说：“姐姐，我永远都是你的小孩弟弟。”
    我说：“也不通知一声，突然袭击。”王丹说：“打扰你了？”我说：“怎么会呢？你就是我的工作。”王丹笑着说：“就是嘴甜。”我说：“想去什么地方玩，尽管说。”王丹说：“北京有什么好玩的地方，就是想看看你。”我说：“看吧，想怎么看，要不要我现在就脱光了让你看。”王丹说：“你是想脱光了我吧。”我就yin荡的笑着，说：“就是想脱光你，在大街上就干你。”王丹说：“你这个小坏蛋。”
    王丹说：“你的小美女在家吗？”我说：“和同事玩去了，后天回来。”王丹说：“那就先去看看你的狼窝。”到了家，王丹就像大妈一样，四处打量着房间。我笑着说：“看什么，一个穷孩子的家，家徒四壁。”王丹说：“三室一厅，有间书房，可见你还用功，买的还是租的？”我说：“我买不起，租的。”王丹说：“干嘛不买呢，租房子多不划算。”我说：“我这点钱想干点事，花了就没有了。”王丹说：“真是我弟弟，有上进心。”我说：“姐姐，你的公司怎么样了？”王丹说：“运行良好，主要是客户比较稳定，一个月有十几万的利润。”我上前抱着王丹说：“姐姐可真成了小富婆了。”王丹点了我一下脑门，娇嗔说：“就会贫嘴。”
    我就抱着王丹亲，王丹挣脱着说：“今天还有事情，陪姐姐去见个客户。”我说：“都放假了，谁还上班？”王丹说：“北京宏远外贸的老总就是在假期约我来的，还给我报销一切费用。”我说：“是不是他想泡你？”王丹说：“他有这种想法，可是我不给他这种机会。”我说：“那我的身份是什么？”王丹说：“你想要什么身份？说着就诡秘的一笑：弟弟吧。”
    大上海饭店的玻璃窗正好可以看见马路。宏远老总唐胤的奔驰就停在眼前。王丹说：“那个大腹便便的人就是唐胤。”唐胤人高马大，大肚子倒不是很显。一坐下就说：“王小姐真是漂亮，每次看都不一样，真是让人目不暇接。”王丹笑着说：“唐总一次比一次精神，一点也可拿不出年轮的变化，男人真是占便宜，女人就不行了，一年就一个样，越来越老。”唐胤说：“我说的可不是你的年龄，就说你的发型，和这眉毛，是个男人就忍不住。”王丹笑着说：“忍不住什么？”唐胤说：“非分之想。”王丹就笑得前仰后合。
    笑完了之后，王丹指着我说：“给你介绍一下，这是我弟弟。”握了手，唐胤说：“北京还有个弟弟，怎么个论法。”我说：“王丹是我朋友的姐姐，就顺着叫了。”唐胤说：“姐姐弟弟可是不清楚，不过我倒是羡慕你。”王丹笑着说：“羡慕什么？难道不成你也想做我弟弟？”唐胤说：“我是想，不知道你是否答应。”王丹说：“不说笑了，唐总不至于就是请我到北京说笑了。”唐胤说：“不知道这单两百万的生意你如何接？”王丹说：“你说说看？”唐胤说：“第一是时间，文件快译，一般状况下，美国要求我们的回应时间为两天，即使是快递也要第二天才到；第二是现场翻译，你们如何到场。”王丹说：“时间倒是个难题。”唐胤说：“我不是怕钱贵，就是怕质量，口语翻译就是你了，你可以飞来飞去，倒不存在问题，可是文件就不行了。”
    王丹显得很为难，我笑着说：“唐总，我可以说两句吗？”唐胤说：“可以，只要你解决这个问题，我立刻就签合同。”说着就把合同文件拍在桌子上。”我看着王丹说：“姐姐，一般文件是个什么速度？”王丹说：“千字也就是一个小时。”我笑着问唐胤说：“唐总，你们的快译文件一般都是多少字？”唐胤说：“一般都是在三千字左右，关键我们还要回复，回复的文字也有千字左右。”我说：“很好解决，你们忘了还有互联网。”王丹一听有解决方案，就兴奋地说：“快说如何解决？”我说：“首先需要唐总破费买一台扫描仪，把文件扫成影像，通过电子邮件传给丹冰公司，这只需要几个小时就够了，然后丹冰公司翻译也就是几个小时，再电邮过来，这就给唐总一天的时间考虑，有了答复之后，在电邮给丹冰公司，一千字一个小时就完成了，其实都用不了两天。”


 176、王丹豆豆和美国博士
    唐胤听我说完，有着怀疑的目光说：“这电子邮件能有这么快？”我说：“没问题，只要是宽带就可以。”唐寅马上就拨了个电话，似乎是询问公司的计算机技术人员，哼哼哈哈几句之后，笑着说：“王小姐，你可要感谢你这个弟弟，他这个方案可行，可是口语翻译我只要你。”王丹笑着说：“我可以，就是贵些。”唐胤说：“开个价吧。”王丹说：“我成了商品，不过也算是商品。”
    我看出唐寅对王丹的暧昧意思，在饭桌上，倒显得很绅士。吃完饭，唐胤说：“王小姐，想去那里玩，我陪你。”王丹笑着说：“这可不敢，堂堂一个公司的老总，陪着我四处瞎逛，屈才了，有这个弟弟就足够了。”唐胤有些醋意地看着我，笑着说：“那好，我就失陪了。”奔驰绝尘而去，王丹一下子就抱着我，高兴地说：“真亏带了你，要不这笔生意就黄了。”说着就满脸地亲了起来。
    我说：“还去什么地方玩？”王丹说：“什么地方有你好玩？说着就害起羞来。”到了家，顾不上什么，两个人就脱光了躺在床上。王丹说：“想死你了。”说着就吃我。
    我说：“你真骚，就知道干那事。”王丹说：“人家一个多月没干了，不知道有多想。”没等硬起来，就坐了上去。我说：“真是急不可耐，还没硬呢？”王丹说：“进去慢慢硬吧。”就哼哼唧唧摇了起来。
    我把脸埋在ru房上嗅着，王丹说：“闻什么，怪痒痒的。”我说：“不是有痒痒挠给你挠着吗？”王丹说：“一个多月就挠一次，一点都不过瘾。”我说：“这回好了，你来北京我就给你挠。”王丹就笑了，使劲撴着。
    没几下就瘫软在我身上。我哪说：“你怎么这么快？”王丹说：“好久不做了，就像第一次，太刺激了。”我说：“那你还那么使劲，好像饿狼。”王丹说：“人家就是饿了，还不赶紧吃。”我说：“没吃几口就饱了。”王丹说：“还有一晚上，慢慢地吃，我非吃死你不可。”说着低下头，笑看着我，也看见了床头的豆豆的照片。
    王丹说：“好漂亮的女孩。”我说：“是豆豆。”王丹说：“不怨你回北京，这个女孩太吸引人了，我如果是男人，就是在美国，我也会到美国的。”我说：“那还得偷渡。”王丹说：“看到这么美的女孩，我连醋都吃不起来。”
    我说：“为什么？”王丹说：“真是没有竞争力，我要是男人就会毫不犹豫地跟你抢。”我说：“我们相识几年了，她可不是那种见谁就爱的女孩。”王丹笑着说：“一说就护着，姐姐真吃醋了。”我摸着ru房的小颗粒轻轻环绕着，说：“你要是吃醋，我就吃nai。”王丹轻轻地把照片反扣在床头柜上，就伏在我的胸膛上。
    我抚摸着王丹的后背，软软的屁股很有弹性。王丹说：“不要摸我那里，怪怪的。”我说：“那我就摸前面。”王丹说：“你还在里面呢，怎么摸？”我说：“能摸着屁股，就能摸着那里。”王丹就大声呻吟着说：“小色狼，别摸了，受不了了。”就不自觉地偎蹭着。我说：“又痒了，痒了我就给你挠挠。”说着就把手伸进去，就大声叫着：“面有一个了，别往里伸手指了。”我说：“已经进去了，还宽敞着呢。”王丹说：“你就折腾我吧，折腾死我你就满足了。”我把手抽出来就放在嘴边咂了一口，说：“尝尝吗？”王丹说：“也不嫌脏。”舔了一下就吻上我。
    早晨的阳光有些暗，起了床，王丹还在甜甜地睡着。我坐在沙发上看着电视，胡乱地调着台，王丹边整理头发边走出房间，嘴里咬着发卡，含糊不清地说：“折腾死我了，下面都疼了。”我还没有反应过来，门开了，豆豆进来就愣住了。
    王丹也愣住了。豆豆眼里含着泪水，一会儿就含不住了，滴滴答答落了下来。我不知所措，说：“你怎么回来了？豆豆没有回答，大大的眼睛就看着我，又看着王丹，泪水就一滴一滴掉下来。
    豆豆一步一步地后退着，嘴唇哆嗦着，我呆呆地望着，就看着她一步一步离我远去，王丹喊了声“豆豆”，豆豆停了一下，回头望着我，眼里的哀怨和着泪水滚落下来，我的嘴像是封住了，说不出话来，我的腿像是灌了铅，迈不开步。
    王丹说：“快拦着她。”豆豆猛地转过身，回头又望了我一眼，就跑了出去。
    我失魂落魄了六天，王丹陪了我六天，我不敢给她打电话，不敢去找她，只有在屋子里等。王丹走了，我上班就辞了职。鹰大老总看起来有些幸灾乐祸：“小伙子，适应不了了？”我说：“是的，感谢你的培养，这些日子我很有收获。”老总说：“换个环境也好，可能更适合你发展。”走出鹰大办公楼，我的电话响了，没有声音，我大声地叫着豆豆，可是对方没有回答。
    屋子里满是豆豆的影子，我躲在房间，看着豆豆的照片，想哭又想笑，可是哭不出来，也笑不出来。知道我看见豆豆进来，豆豆挽着一个很高大的男人，那个男人带着眼镜，很斯文。”豆豆说：“你怎么留胡子了？”我摸了一下，胡子竟然有两寸多长，两个月的漫长等待，我浑然不觉。豆豆对那个男人说：“你先走吧，我和他谈谈。”眼镜很绅士地说了声再见就走了，豆豆就扑到我怀里哭了起来。
    风帆酒吧已是散场的时候，可是人们还是不愿离去，歌手都已经表演完了，厅里播放着委婉的乡村小调。
    豆豆说：“我没想到你会辞职，更没想到你会两个月不刮胡子。”我说：“那个时候，我不知所措，我不敢给你打电话，也不敢找你，我的世界一片混乱。”豆豆说：“我一直等着你，我给你打过电话，也听见了你的大声喊叫，可是你为什么不打过来，在电话这边就盼望着你的声音，我等了两个月。”我说：“我不敢，我一直都错了，我害怕一打电话就是你给我说不要我了。”豆豆说：“可是你知道吗，知道最后我回去，我才和蒋伯伦在一起。”我说：“我不愿你，可是你为什么不留下来？”豆豆说：“我给了你时间，为什么都要我做决定。”我说：“是我错了，可是……”豆豆笑着说：“不要可是了，我知道你想说什么，可是我不想听了，我也错了，就让错成为过去吧。”
    我抓住豆豆的手说：“我们还有……”豆豆拦着我的话说：“还是好朋友。”我说：“就仅仅是好朋友吗？”豆豆说：“如果没有这个错，你会有创业的激情吗？”我说：“我宁愿没有今天的事业也不想要这个错。”豆豆说：“现在不是很好吗？我最初的承诺就是帮着你创业，实现了，最初我可没说一定要做你老婆。”
    我说：“最初的日子，没有你的鼓励，我可能就坚持不下去了，我知道你的压力，蒋伯伦知道我们的关系，可是你却那样的帮助我。”豆豆说：“我也是帮助我自己，我不仅完成了承诺，还有了巨大的收获。”我笑着说：“收获了什么？”豆豆做天真的样子说：“钱呀。”
    正说着，一阵香风就过来，一个高挑的女人就坐在我们桌子旁。她说：“李先生，还认识我吗？”四十岁左右，看不出岁月痕迹，脸部修饰的很整齐，露着大半的，但并不显得。我摇摇头。她说：“贵人多忘事，我曾经在天一生物做过研究人员。”我一下子就想起来在我辞职的时候，她曾经闯进过我的办公室，想说什么有没有说。我说：“如果我没记错的情况下，你就是从美国回来的哈佛博士刘亚珍小姐。”刘亚珍说：“我还是王杉的校友师姐。”豆豆马上就急着问：小杉的情况你知道吗？”刘亚珍说：“你是……”我说：“小杉的姐姐，冯教授的女儿。”刘亚珍说：“怪不得小杉说她不得已退出，这么一个美人，还是小杉的姐姐，不愿她就自己痛苦了。”
    听说小杉痛苦，我拉着刘亚珍说：“小杉怎么了？”刘亚珍说：“你都弄疼我了。”我赶紧说声对不起。”豆豆说：“小杉不是回国后在天一生物做总经理吗？”刘亚珍说：“没有，做总经理的是她哥哥王桦，小杉就根本没有回国。”我急忙问：小杉在美国怎么样？”刘亚珍没有回答我这个问题，却说：“你知道王博康为什么一点都没有挽留你，你要是知道，美国FB公司可是指名要你做ceo的，可是你辞职，却正好遂了王博康的愿。”


 177、小杉女儿和干爹
    我说：“事情都过去了，提它做什么。”刘亚珍说：“而原因就是王博康知道小杉的事情，他不想再看见你，也不愿你在对小杉有什么影响。”我说：“到底小杉怎么了，上次你就欲言又止，这次还是吞吞吐吐。”刘亚珍说：“小杉马上就要回国了，你可以直接问她。”把你的信箱给我，我可以先让你看一下她的照片。接过我的名片，刘亚珍说：“你是一位好的企业领导者，可是作为男人，我觉得你不是一个好男人。”说着又把自己的名片递给我说：“这上面有我的联系方式，我在北京工作，有时间可以好好谈谈。”
    豆豆松开我的手说：“我知道你和小杉很暧昧，可是到今天我才知道你把小杉也给害了。”我无语地低下头。
    回到玫瑰园，王丹还在等着我。看着我无精打采，就笑着说：“怎么了，不愉快？”我说：“没有，就是有些闹心。”王丹说：“如果不是我，很可能你们在一起。”我说：“都是我不好，可能就没有缘分。”王丹说：“你一直没有结婚是不是因为她？我说：“不是，我觉得自己还不能适应婚姻。”
    王丹拉着我的手，笑着说：“婚姻是个神奇的东西，你说它是爱情的坟墓吧，所有人都往里钻，你说不是吧，离婚率都达到30%，钱钟书它比作围城，真是恰当。”我说：“你是过来人，你说说如何恰当？”
    王丹说：“在眼花缭乱的花丛中有一朵花是你的，你很满足，可是只有一朵花是你的，看不到眼花缭乱的花丛，你又失望。”我说：“那是说男人，女人呢？”王丹说：“同样如此，只不过花就变成了大树。”我说：“还不是这么简单，我倒是感觉放与松的问题。”王丹说：“如何放与松？”
    我长叹了一口气说：“婚姻息是放下所有，只留下你最需要的，而单身则是宽松的，不必放下，在天空下任意呼吸。”王丹说：“为什么是需要，而不是想要？我说：“需要包括想要，可是想要的不一定是最需要的，这就是婚姻的矛盾。”王丹笑着说：“比如说政治婚姻，还有商业婚姻，是吗？
    我摇摇头，坐下来说：“不知道，我只知道宽松了就容易失去自我，可是放下了有可能没了自我，我不知道，而立之后仍是混沌一片。”
    王丹说：“这就是，可是也有一句话就是贪多嚼不烂，感情同样如此。”我低下头，默默不语，王丹感觉伤到我就说：“我不是说你。”我说：“可是我确实是这样，放不下，也拿不起。”王丹说：“是不是每个人都这样？我说：“你看见有像我这样狼狈的吗？感觉风光，内心可能空虚至极。”王丹说：“我也说不好，只要真爱就好。”
    我喃喃地说：“这是真爱吗？
    第二天，一到班上，我就收到了刘亚珍的E-MAIL。文件很大，十几张照片，打开一看就看见小杉幸福的笑脸。还是那么美，脸庞更加娇艳，像花盛开。接下一张是一个孩子，是个女孩，四五岁的模样，也是笑着脸，眉眼之间有小杉的模样，在一个别墅的草地上开心地笑着。
    我拨通了刘亚珍的电话。刘亚珍说：“收到邮件了？我说：“是的，看见了小杉还有孩子。”刘亚珍说：“孩子可爱吗？”我说：“非常可爱，你说小杉到北京，知道是什么事情吗？”刘亚珍说：“好像是谈一个公司在美国上市，据说是国内一个大的网站，不会是你的网站吧？”我说：“给我们坐上市的公司文件里没有小杉的名字，不过就是下周就要正式面谈。”刘亚珍说：“我现在正忙，有时间我给你打。”
    放下电话，我马上就叫进豆豆。豆豆说：“什么事情这么火急火燎的。”我说：“你马上把盛高公司给我们的上市服务人员名单拿过来。”豆豆笑着说：“看你急得，就在你的眼前。”说着从我的文件里取出来一个装订精美的册子。”豆豆走出去，我就仔细看，可是没有找到王杉的名字，竟然连王姓的人都没有，女人只有一个，就是负责这次上市的小组副组长，名字却是SelenaHuang。
    正在这时，刘亚珍打过电话。我说：“小杉改过名字吗，小杉的英文名字叫什么？小杉结婚了吗？”刘亚珍笑着说：“这么多问题你叫我怎么回答，我在学校一直叫小杉Susan，正好和她的名字一致，怎么了，难道真是要给你们公司ipo？”我说：“不是，名单里没有她的名字。”刘亚珍说：“失望还是惊喜？”
    我说：“都有，我能见着她吗？”刘亚珍说：“不好说，她没有给我时间计划，她可忙了，修了经济需博士之后就在美国的一家投资公司做，据说还是个小领导。”我说：“我还是个没学历的人，她都已经是博士了。”刘亚珍说：“失落了，你不学，你要是学习，现在应该至少是个硕士。”我说：“我在实践中还能学习，一提到在课堂上学习就睡觉。”刘亚珍说：“可是你说起来头头是道，小杉给我讲过你的事情。”
    我急着问：都讲了什么？刘亚珍说：“看你急得，就是你们那点乱七八糟的事呗，一说你，她就洋溢着满脸的幸福。”我说：“我对不起她。”
    刘亚珍沉吟了半响说：“我了解你的为人，你在天一生物的名声很好，如果小杉见我，我一定努力给你们制造见面的机会。”我说：“谢谢，真是谢谢你。”
    王峰进来就说：“你看你失魂落魄的样子，盛高公司下周就要来谈，我们是不是准备一下。”我说：“准备什么，文件都已经准备好了，下面的人员已经沟通了好多次，美国你也去了，就剩下上市的股价和分销，不正是见面谈吗？王峰说：“你知道的很清楚，可是我看不出你激动。”我说：“已经没有激动了，都激动完了。”
    王峰坐下来吸着烟，看看我的脸就说：“自公司成立，你一直是意志激昂，还没看见你这样子。”我说：“老哥，允许我低谷一下。”王峰笑着说：“好，你现在低谷，下个星期一可不能，这可是公司的关键。”
    王峰刚要走，我就叫住了他。”我说：“给你看张照片。”就把刘方的母亲照片递给他。王峰说：“很漂亮的一个女人，如果不看年纪，真像个姑娘。”我说：“你都看出年纪了。”王峰说：“我也是四十岁的人了，你不至于给我介绍吧，她的年龄可是和我差不多。”
    我说：“你怎么看出来和你差不多？”王峰说：“看看眼角和脖子就知道了，女人先老脖子。”我说：“看不出我们的董事长在女人这方面还有一手。”王峰说：“不要取笑我，我可是有家室的人。”我说：“还有家室，张珊是怎么回事？”王峰有些扭捏，不好意思地说：“还不是革命友谊？”
    我说：“孤单了就可以找个小姑娘，我能理解。”王峰说：“你理解就好。”我说：“有老婆还都孤单，没有老婆的呢？”王峰笑着说：“就你，没有老婆也不会孤单。”我说：“老爷子可是孤单了快十年了吧。”
    王峰猛然就明白了什么，看着照片说：“你是给老爷子介绍？”我说：“那可也是我的干爹，我不心疼谁心疼？”
    王峰说：“这个女人可是不会比我大。”我说：“比你大，都四十五了，就是显得年轻。”王峰说：“可是……”我说：“什么可是，你不会又其他的想法吧？”
    王峰说：“你先让我上套，然后就说正事，我能不能考虑一下？”我说：“不能，你可以和妹妹通个电话，这件事情只有老爷子说不的份儿，你们只能看着。”王峰说：“你也太霸道了，这可是要给我找后妈。”
    我说：“也是给我找后妈。”王峰说：“要是我不同意呢？”
    我说：“我就直接找老爷子说。”王峰说：“她都比我老婆显得年轻。”我说：“那是你的事情，老爷子才六十岁，二十岁有的你，辛辛苦苦一辈子，晚年就不能享一下清福？”
    王峰说：“能享，可是……”
    我说：“还是没有可是，我只想问老爷子高兴你高兴吧？”王峰说：“高兴。”我说：“你一个月去老爷子那里几次？”王峰说：“多了也就是一两次，倒是孩子去的多。”我说：“老爷子一个人太孤单了，我一直就搜觅着，就是没有合适的。”王峰说：“她合适吗？”我说：“善良，勤快，就是个农村妇女，可是老爷子需要的心疼的人，不是户口。”王峰说：“你说服我，可是你不一定说服妹妹。”我说：“如果说服了妹妹，你就同意。”我说：“同意。”我说：“妹妹已经和我达成了攻守同盟了。”
    王峰上前就抓住我的脖子，恶狠狠地说：“好你个李超，全都说好了，才想到我，让我成了一个不讲理的家伙。”我说：“如果不先下手，你可能就和妹妹一起反对，我也就没戏唱了。”王峰说：“那也得老爷子同意。”我说：“这就看我的了。”


 178、问候丈母娘见王丹
    晚上，我就买了猪头肉和二锅头去了老爷子家，我不想给王峰机会，当然就没有通知他。老爷子非常高兴，喝着小酒就和我唠家常。我说：“老爷子，你一个人在家孤寥寥的，王峰也不常回家看看。”老爷子说：“他忙，你不是也忙吗？我说：“那歌都白唱了，常回家看看看样子只是一个美好的希望。”老爷子说：“我知足了，孙子常来，看着就高兴。”
    我说：“干妈都走了尽十年了，就不想再找一个伴儿？”老爷子说：“老了，没那想法了。”我就把照片递给他，说：“你看看，这个女人怎么样？老爷子带上花镜，仔细看了看说：“这姑娘长得还可以，怎么，要干爹给你参谋参谋？”
    我笑着说：“老爷子，你仔细看看，她有多大年纪？”
    老爷子说：“顶多三十岁，你也不小了。”我说：“这是我给你找的，不是我。”老爷子连连摇头，就像拨浪鼓。”我说：“不满意？老爷子说：“我要是找，也得找个四五十岁的，年轻姑娘都给糟蹋了。”我说：“这么说你是想找一个了？老爷子就哈哈笑了起来。”
    几杯二锅头下肚，老爷子就话多了起来。
    老爷子说：“你说不想找一该个，那是胡说，一个人太孤廖了，说话的人都没有。”
    我说：“有没有目标？”
    老爷子说：“现在的老太太真是麻烦，条件还很高，不仅要有房，还要独立住。”我说：“这些您都满足呀。”老爷子说：“还想要我做饭，你说这不是找保姆吗？”
    我说：“是找男保姆，您有什么条件？”老爷子说：“如果我要找，就找个知冷知热的，做口饭，聊聊天就很好。”我说：“户口呢？”老爷子说：“都什么年纪了，也不要生孩子，什么户口不户口。”我说：“那你手里的就合适。”老爷子又拿起了照片看了看说：“就是太年轻了，也漂亮，都比王峰的媳妇年轻。”我说：“我要是告诉你她有四十五岁，你相信吗？老爷子说：“条件这么好，不一定看上我。”
    看着老爷子心动，我就说：“你说想不想见见，如果想见，我就给你约，干爹，这可是千载难逢，过了这个村就没有了。”老爷子嘿嘿地笑着：你看着办吧。”我说：“可是农村户口。”老爷子说：“你看着办吧。”我笑着说：“还是老爷子思想开放，我们年轻人还在户口上较劲。”
    看着老爷子又拿起刘方妈妈的照片，我知道他已经看上了这个年轻漂亮的女人。
    我说：“您的照片也给我一张，我好给你说说。”老爷子变找边说：“自己还没结婚，就给我这个老头子做上媒了，世道真是变了。”我说：“你要找一张精神一点的。”老爷子自信地说：“我还没有不精神的。”
    接过照片，就要走。老爷子怯怯地说：“能把那张留给我吗？”我调皮地说：“您不是看过了吗？”老爷子说：“给王峰他们看看。”说着脸就红了。
    直接到了刘方家，刘方正在看电视，看见我刘方妈妈就说：“吃饭了吗？我说：“吃过了。”拿出照片给刘方看。刘方赞叹说：“好精神的一个老头。”我说：“我办事快不快？”刘方就亲了我一口说：“奖励你。”我说：“六十岁，退休在家，家境富殷，有房，想要车随时可以买。”刘方说：“能行吗？我说：“就看妈妈怎么样。”
    刘方拉着妈妈的手就进了屋里。”我胡乱地看着电视，一会儿母女两就出来了，刘方妈妈脸红着说：“李超，这个人怎么样？我说：“我敢保证，天底下最好的老头。”刘方说：“身体怎么样？我说：“能抗一百斤的大米。”刘方妈妈说：“只要人好就行。”
    刘方就拉着妈妈的手跳了起来。”我说：“阿姨，刘方也同意，你看什么时候见个面？”刘方妈妈说：“太急了吧，心里乱乱的。”刘方说：“不急，就星期六，我也去。”刘方妈妈说：“你是不是嫌我碍事了。”刘方就拉着妈妈的手摇着说：“妈，我就是想让您高兴，我一上班，您一个人太孤单了，又不认识人。”
    我说：“阿姨，您就答应吧，先看看，还不知道你满不满意呢？”刘方妈妈说：“我一个农村妇女，有什么满意不满意的，就害怕被骗了。”我说：“您相信我，我对这个老头了解十年了，我担保他是个好人。”刘方妈妈脸红得像苹果，真看不出四十多岁的年纪。”
    临走我对刘方说：“好好在家陪陪妈妈，买几身衣服，做做头发，这些不用我教你吧？”刘方拉着我的手说：“我就想让你教教我。”说着就摸了我一下。”我说：“不要胡闹，妈妈还在。”刘方说：“对老人你真有办法，妈妈有了着落，解决了我一大心病。”我说：“你长大了。”就亲了一口，刘方就含着舌头不放，亲个没完。
    回到玫瑰园都十二点了，王丹笑着说：“看你今天很高兴，真不容易。”我说：“做了一回大媒。”王丹说：“想不到还是红娘呢，什么时候给我做一回。”我就凑上前摸着ru房说：“你看我怎么样？”
    王丹笑着说：“不怎么样，我要找一个帅的。”我说：“我还不够帅？王丹说：“不够，怎么也得蔡国庆那样。”我说：“降低一下标准行不行。”王丹笑着就拨开我的手说：“累死我了，宏远的服务已经五六年了，可是唐胤还是不放过我，今天喝了好几杯酒。”我说：“那是说明姐姐有魅力。”王丹嗔了一声就去了洗手间。”
    听见王丹的嘘嘘声就开门进去了。王丹坐在马桶上大声叫：“人家在小便，你出去。”我说：“谁让你不关门，我就看。”
    王丹说：“我要擦下面了，快走。”
    我说：“我给你擦，让我服侍一下我的公主。”说着就撕了一块纸。
    王丹红着脸说：“不要脸，讨厌死了。”我说：“姐姐，让我服侍你吧，你也享受一回和绅的待遇。”王丹说：“和绅也没有让人擦屁股。”我说：“你没看过《宰相刘罗锅》，那里就有擦屁股的镜头。”喝了些酒，王丹就红着脸说：“就一次。”我说：“好，我就让姐姐当回少nainai。”
    王丹红着脸说：“那还不快些。”我说：“你不把屁股给我我怎么擦？王丹说：“和绅也是撅着屁股吗？”我说：“那倒没有。”就把手伸进马桶轻轻地擦着。王丹说：“擦完了没有？我把软软的屁股搬过来说：“马上就好。”就把舌头舔了上去。
    王丹叫了一声说：“脏死了，别弄。”可是屁股却没有动，嘴里就呻吟出声来。
    我说：“好久没吃姐姐了，真好吃。”
    王丹呻吟着说：“一上来就弄，猴急猴急的。”
    我说：“以后每次我都给你舔干净好吗？
    王丹说：“没有你的时候呢？
    我说：“那就攒着，一起舔。”
    王丹笑着说：“还不脏死了。”我说：“就姐姐这红嫩嫩的肉，才不会脏死呢。”
    王丹说：“别往里进了，人家又尿了。”
    我说：“里面的才好吃。”王丹猛地就转过身来抱着我的头，眼泪就下来了：姐姐爱死你了。”我说：“我也爱死你了。”就拨开，吃起ru房来。
    躺在床上，王丹还是紧紧地搂着我。”我说：“你不是太累吗，我有个解决方法。”王丹说：“又有什么妖蛾子，说吧。”我说：“你可以在北京设置个办事处。”王丹说：“要花很多钱的，你要知道翻译现在利润很薄。”我说：“可以虚拟，找一些勤工俭学的外语系大学生做兼职。”
    王丹笑着说：“我听说你有个大学生保姆网站，专门服务大学生的，还是公益的，不是又给你的大学生找工作吧。”
    我笑着说：“就是，各取所需不是很好吗？”
    王丹说：“是不是亏心事做得太多了，想积德行善？”
    我说：“就算是吧，反正也没坏处。”王丹说：“北京这点活也就够十几个学生干的，可是不知道学生的水平如何？”
    我说：“做完了发过去检查嘛。”王丹说：“你倒是会做好人。”我说：“主要是姐姐帮助我做好人。”
    王丹说：“那好，你安排吧，如果质量不行就停掉。”
    我说：“你要相信穷孩子都是学习尖子，要给他们机会。”王丹说：“你这个穷孩子可是学习一般。”
    我说：“可是我有个学习好的姐姐就行了。”王丹说：“我明天就要走了，这可是很麻烦的事情，如果让学生做兼职可是要有准备工作的。”
    我说：“明天早晨我会让一个人跟你接洽的。”
    王丹说：“你是不是都弄好了才给我说？
    我说：“没有，也是听你刚才所说有感而发。”
    王丹说：“你的有感而发也不都是那事，也有正事。”
    我说：“哪事？全是正经事。”
    王丹说：“就刚才那事还是正经事？
    我说：“给姐姐服务就是正经事。”说着我就把她压在身下说：“我又要办正经事了。”


 179、再见旧人忘新人
    几天下来晕头转向，星期天，王峰和妹妹王洁还约喝茶。大取舍，名字很好，一个茶馆叫大取舍本身就有禅味。
    选了阳光充足的房间，要了洞顶乌龙，几个人竟同时笑了。
    王洁说：“笑什么？”我说：“有了好事当然要笑。”
    王峰说：“我一想到老爷子那脸兴奋劲儿也想笑。”
    王洁说：“你们就是为这事笑呀。”
    我说：“你是为什么笑？”觉王洁说：“我是笑茶馆的名字，既然明白取舍之道，却又放不下金钱利益，岂不好笑。”
    我说：“谁又能掌握取舍之道，佛曰：“取既为舍,舍亦是取,俗世取舍多,烦忧自烦忧。”
    王洁笑着说：“上纲上线了。”
    我说：“大取舍本身就是佛家用语，佛曰：人生有七苦：生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得，所以取舍之道遍及人生，可是说又能取舍得好呢？王峰说：“不要感慨了，多愁善感的年龄早已经过去了，喝茶，喝茶的年龄还在。”
    我说：“这就是道，喝茶的年龄还在。”
    王洁说：“刘方妈妈真显年轻，简直就是刘方的姐姐。”
    我说：“有这么个漂亮的后妈也是幸福。”
    王峰说：“我一看老爷子见着方阿姨激动的样子，我就知道我想阻止都不可能了。”
    我说：“叫方阿姨了，她可是只比你大五岁。”
    王洁说：“我就是喜欢方阿姨，美丽而朴素，现在这样的人太少了。”
    王峰说：“当面叫阿姨还真不习惯。”
    我说：“我终于知道刘方为什么不是芳草的芳了，原来是取了两个人的姓氏。”
    王洁说：“刘方可是真漂亮，随了方阿姨。”
    我说：“方阿姨怎么样我不知道，可是我看见老爷子自始至终眼睛就没离开过刘方妈妈，要不是我提醒，人家以为是花痴。”
    王洁说：“方阿姨也是偷偷瞧爸爸，都四十几岁的人了，还害羞。”
    王峰说：“对方阿姨的人品我没意见，李超把的关，我放心，可是就是不知道相差十几岁会不会和不到一块？”王洁说：“老夫少妻多的是，有个名人都八十多了还娶个二十几岁的姑娘。”
    我说：“主要看他们是不是说道一起，我就怕老爷子太学究了，讲一些大道理，把人家给弄懵了，那可是共同语言的问题了。”
    王峰说：“爸爸也在农村插过队，是在河北。”
    王洁说：“这一点我还真没想到，昨天晚上爸爸回去后好高兴呀，就顾着说方阿姨了。”
    我说：“我早就对老爷子说了，第一，不能说大学的教学与理论研究，第二，不能自鸣得意地贬低农村。”
    王峰说：“不知道老爷子领会领导意图没有？我说：“担心了，不是掐我脖子的时候了。”
    王峰说：“我也是想让爸爸晚年幸福嘛，一时拐不过弯来是可以原谅的。”
    王洁说：“昨晚我回家给我女儿说姥爷要找个姥姥，晓依高兴极了，一晚上就说找姥爷。”
    我说：“可以说这是咱们全家的心愿。”
    王峰说：“谢谢你，李超。”
    我说：“谢什么，那也是我的爸爸。”
    王洁说：“干儿子都想着，亏你还是亲儿子。”
    王峰低下头不言语。
    王洁说：“哥哥，我是开玩笑呢，你不会当真吧？王峰说：“不是，我是觉得这十几年太对不起爸爸了。”
    我说：“不晚，看着老爷子，都年轻了几岁，你不知道，头一天晚上特意理的发，还焗了油，在公园里我都不敢认他了。”
    王洁说：“方阿姨也打扮的很漂亮，衣服一看就是新的。”
    王峰说：“李超，你有三十五了吧？我说：“干什么问起我的年龄来了，你又不是不知道。”
    王峰说：“你和刘方我也是相差十几岁呀。”
    王洁就笑了，说：“哥哥，这回你可要成为大舅哥了。”
    王峰说：“李超，我有这个福分吗？
    我摇摇头，没有说话。”
    王洁说：“没有？我看出刘方很喜欢你。”
    王峰说：“他是玩大取舍呢。”
    王洁说：“什么大取舍？王峰说：“摇头就是说不知道，不知道就是说他想或是不想，或者说不知道有没有。”
    王洁笑着说：“真搞不懂，听了就和没听一样，都是禅。”
    星期一的早晨阳光很好，公司的员工都来得很早，穿着也很整齐。
    会议室里摆放了鲜花。
    坐在椅子上，我还真有些激动，竟然不知道做什么好。
    从办公室到了会议室，我的心情终于静了下来。
    盛高公司的人很准时，九点钟，张珊引导着几个一身深色西装的男女进入会议室。
    领头的是个褐色头发的先生，一直笑着就握住了我的手：“很高兴见到李先生，我听王先生讲了你很多事情。”
    我说：“如果我没猜错的情况下，您就是罗斯福先生，您在投资界可是鼎鼎大名，没想到中文竟是如此的流利。”
    罗斯福说：“来，我给你引荐一下我的助手，Selena小姐。”
    我的手还没有伸出去，就看见小杉正微笑着望着我。
    看着我怔住了，小杉伸出手握住我的手说：“李先生，不认识了？”罗斯福说：“你们认识？”我有些尴尬地说：“认识。”
    小杉说：“我还是学生的时候，就在李先生手下实习，我的论文里有很多李先生的见解。”
    罗斯福兴奋地说：“太好了，我觉得这次合作一定会非常成功。”
    王峰说：“李超，你认识Selena小姐？”我苦笑着说：“她就是我给你说过的王杉。”
    坐下之后，我的脑子一片混乱，眼睛不时就瞄向小杉，可是小杉却好像没有看见，王峰不是提醒我，可是整个谈判结束我也没能从混乱的状态走出来。
    罗斯福说：“李先生，你看起来精神状态不是很好，要好好休息一下。”
    我说：“是的，最近太忙了。”
    罗斯福说：“可是，Selena小姐是你的朋友，今天晚上你可不能不陪Selena小姐喝一杯了。”
    我说：“Selena小姐，我能有这个荣幸吗？”小杉微笑着说：“对不起，李先生，今天晚上我已经有了约会。”
    罗斯福说：“李先生，你可是要努力了。”
    耸耸肩就笑着离开了。
    王峰还在我的耳边说着市盈率以及股价，我一点也没有听进去，回到办公室，豆豆就进来了。
    豆豆说：“小杉给我说她住在王府饭店301，你不去看看她？”我说：“去干什么呢？”豆豆说：“难道你除了那点事就没有别的事情了，聊聊天，喝喝茶不是很好吗？”我说：“我也想，可是她刚才拒绝了我。”
    豆豆说：“那我去了。”
    说着就走了出去。
    天色暗了下来，我在办公室里坐了一天，脑子里全是小杉的影子。
    我站起身来，无可奈何地准备关上电脑，却看见我的msn闪出一个惆怅的鬼脸。
    是刘亚珍。
    刘亚珍说：“你现在一定在办公室里发呆。”
    我说：“你怎么知道？”刘亚珍说：“因为我见着小杉了。”
    我说：“我也见着了，可是……”刘亚珍说：“我知道，她现在的名字叫Selena。”
    我说：“你能告诉我她现在在哪里吗？”刘亚珍说：“你为什么不自己问呢？我给你她的手机号码。”
    我说：“我有，可是我不知道该说什么。”
    刘亚珍说：“我只知道她现在在王府饭店的咖啡馆里喝着咖啡，身边没有别的人。”
    我说：“太感谢了，我一定请你吃饭。”
    走出办公室，开着车就到了王府饭店。
    王府饭店的咖啡馆很幽静，就看见小杉坐在靠窗的位置上静静地喝着咖啡。
    我走到跟前，小杉说：“你来了。”
    我说：“你不想见我？”小杉说：“可是你的间谍太多了，想肃静也很难。”
    座位很软，一坐下就有睡觉的感觉。
    小杉说：“你想说什么？”看着小杉竟然想不起说什么。
    小杉笑着说：“说什么都不知道，难道你真的没有想说的？”不知道为什么，我如哽在喉，还是不知道说什么。”
    说什么？说我想你，可是想的时候太少了，说我爱你，可是七年的时光都在爱里消失了，时光消失了，爱还能存在吗？可是我为什么看见啦就不知所措，为什么看见了就说不出话来？我的内心乱成一团。
    小杉笑了，还是微笑。
    小杉说：“你特别想知道我这几年是怎样，是吧？”我点点头。
    小杉说：“你不知道我怎么样，可是我却知道你。”
    看着我一脸茫然，小杉笑着说：“都三十几岁的人了，还是那样，天真的像个孩子。”
    小杉喝了口咖啡，竟然用手拍了我一下脸蛋，笑着说：“2001年，你和一个叫王峰的人开始了创业，你把我爸爸给你的薪水全部都投了进去，你选择了健康行业，在互联网上，健康行业并不是很热，可是你却很执着，一个对健康紧紧停留在管理的层次上的人和一个在技术只是在三流水平上的人开始了在互联网上的耕耘。”
    我又想起了当时的情景，那个时候真是出生的牛犊不怕虎，精力充沛，几天几夜都不睡觉。
    小杉接着说：“你的角度很好，避免了一般网站的信息累积，把知识与应用巧妙的结合起来，很快就进入了编程工作。”
    我忍不住就插了一句：“不是很快，是一年之后，尽对方案的研究与对健康领域的探索用了一年的时间。”
    小杉说：“可是别人在健康领域用了一辈子的时间都没有想到用程序来管理健康，你用了一年的时间，说明你还是聪明的。”
    我说：“如果聪明就不会跳楼了。”
    小杉笑着说：“你跳楼有人救，如果我要跳楼，只有警察给我收尸了。”
    我说：“我当时有些盲目的乐观，以为程序很简单，没想到复杂得让我跳了楼。”
    小杉说：“你已经很好了，在美国，每年都由很大量的软件死在编程上。”
    我说：“你还知道什么？”小杉说：“一年的编程，花光了你和王峰所有的钱，还欠了软件公司一屁股债，如果我没记错的情况下，应该是五百万，那天很冷，你登上了京广大厦，我理解你当时的心情，静菡姐姐离你而去，事业受挫，每个人都可能心灰意懒，可是一个女人救了你，王丹正好北京出差，正好去你的公司，正好你上了楼。”
    我说：“也许老天爷不让我去。”
    小杉说：“她让你记起了上海还有一所房子，能值几百万，同时她又让吴琛投资，你的公司才起死回生，可是我就是纳闷，为什么吴琛投了一千万，只要百分之一的股份？”我说：“可能是可怜我。”


 180、小杉亚珍和干爹
    小杉笑了，说：“我知道你还是有骨气的，如果是可怜你，你可能还会接着跳楼的。”
    我说：“我们还是朋友。”
    小杉说：“跳楼的时候为什么没有想到朋友？当时我很鄙视你，认为你是个放不下的男人。”
    我说：“我就是这样的人，值得鄙视。”
    小杉笑着说：“可是这样的男人不知道哪辈子修来的，竟然没有让你第二次跳楼？我说：“妈妈过年都吃斋，为我们祈福。”
    小杉说：“你还要感谢马灵于，如果没有马灵的五百万，你可能就没有了今天，因为你不愿意再让吴琛投资，可是一千万在互联网简直就是一毛钱。”
    我说：“马灵嫁给马李仁也算是有了归宿。”
    小杉喃喃地说：“那个女人不想有个归宿？马灵幸福吗？我点点头说：“很幸福，孩子都快上学了。”
    小杉说：“我很佩服你的精打细算，这些钱竟然让你有了融资的机会，美国GI公司很少投资互联网，在纳斯达克不景气的情况下，一千万美金成就了今天的福纳公司。”
    我说：“主要是运气，还有王峰他们努力，我只是敲敲边鼓。”
    小杉说：“我还知道你弄了个大学生保姆网，资助了很多贫困大学生，倒还没有失去善良。”
    我说：“我也是无意之中做得，不值得一提。”
    小杉喝了口咖啡，接着说：“你很低调，我查阅了所有的新闻，堂堂福纳网的总裁竟然一次都没有出现过，仅在一篇采访里出现过市场总监李先生，这个市场总监一定是你吧？我说：“我有什么可知的夸耀的，现在很好。”
    小杉说：“王峰也很少在媒体上出现，这也是你融资困难的原因。”
    我说：“不是出名就能融来钱。”
    小杉说：“可是一个几个人的网站老总都整天在媒体上晃，你现在可是一年十几个亿的公司。”
    我说：“是大家的。”
    小杉说：“我的博士研究的就是经济，可是经历了两次融资，你的股权比例竟然还是第一，你能告诉我是怎么做的吗？
    我笑着抬起头，说：“是要做我的学生？”小杉笑着说：“终于露出本来面目，别人只是好奇，一提到你的擅长，就精神了，就想做老师了，就不给你机会，我还不想知道了。”
    看着小杉娇嗔的脸庞，我终于拉住了她的手，喃喃地说：“这些年你是怎么过来的？”小杉扭过脸去，眼泪就下来了。
    小杉擦了一下笑着说：“我很好，美国的空气也很好。”
    我说：“孩子的爸爸呢？”小杉笑着的脸又沉了下来，没有回答我，却说：“你为什么离开静菡姐姐？
    我何尝想离开豆豆，我爱她，可是却伤害了她。
    看着小杉的眼睛，我无奈地说：“是我对不起她。”
    小杉说：“当然是你对不起她，她为了你，来到北京，如果没有你，就没有蒋伯伦的事情，可以说从头至尾都是你造成的，你难道就不内疚？”
    我能不内疚吗？那些日子我都成了死人，我的爱没有了，我的心死了，人却活着。
    小杉说：“我知道你的想法，是不是在你最困难的日子里，却是静菡姐姐的最快乐的日子，她没有帮你，可是后来还不是帮你了吗？”我说：“她是个好女人，我对不起她。”
    小杉说：“你不想再和她一起……”我摇摇头说：“我想，可是她不想，她已经彻底回绝了我。”
    小杉说：“我知道静菡姐姐还爱你，肯定是你的原因，是不是你嫌她结过婚，还是和你好的时候有过蒋伯伦？”我说：“不是的，我已经彻底伤了她的心。”
    小杉说：“那你和王丹呢？
    我摇摇头，小杉说：“你摇头是什么意思，是不愿意还是不行？”我拼命的摇着头，就趴在桌子上，我不想让小杉看见我的眼泪。
    老爷子喝着二锅头，脸上却是白白的。
    我说：“干爹，您请我喝酒，肯定有事，说吧。”
    老爷子说：“没什么事情，就是想和你喝喝酒。”
    我说：“如果没什么事情，你肯定和方阿姨在一起，哪能轮上我。”
    老爷子的脸又红了，说：“不瞒你了，我想和你方阿姨早点把事办了。”
    我说：“什么事，你们该办就办，不用申请。”
    老爷子打了我一下，笑着说：“你这小子，给我玩起来了，是不是？”我笑着说：“干爹，是不是等不及了，想成双成对了？”老爷子就狠狠地打了的肩膀几下，笑着就不吱声。”
    我说：“为什么不给王峰说？”老爷子竟然害羞了，讪讪地说：“一事不烦二主，我不是跟你说着方便吗？”我说：“方阿姨怎么样？”老爷子说：“太好了，给我做饭，还给我揉肩，我……”我说：“是不是离不开了？”
    老爷子喝了一杯酒说：“我也豁出去这张老脸了，我要定你方阿姨了。”
    我就笑了，笑得前仰后合。
    老爷子说：“笑什么笑，看我不打你？”说着就四处找家伙，我就递给他扫把，说：“你打我，我就不去给你说，看谁急。”
    老爷子放下扫把就可怜巴巴地望着我。
    我说：“干爹，明天我就去说，下个月就办事。”
    老爷子说：“太快了吧，一定要正式，还要隆重，她以前的婚姻都没有过隆重的婚礼，我要给她。”
    我说：“第二春就是香，香得人伍迷三道。”
    老爷子说：“她苦呀，那个男人不是个东西，老打她。”
    我说：“方阿姨给你说的？老爷子说：“她爸爸图那个酒鬼的彩礼，就等于买了她，可是却不知道那些彩礼都是借的。”
    我说：“农村就是这样，隔山买老牛，一点都不了解，只凭彩礼。”
    老爷子说：“没过上一天好日子，有了刘方还要下地干活，可是日子总算一天天过来了。”
    我说：“农村的日子不就是一天天挨吗？老爷子说：“女儿大了，就不让上学，逼着出来打工，最可气的是你给盖了房子，那个酒鬼就说你方阿姨有了外遇，就天天打她，还要你方阿姨给你在要钱，就是这样才离的婚。”
    我说：“福兮祸所依，祸兮福所伏，你有了好老伴儿，她有了好老头。”
    老爷子说：“所以我不想随便，虽然都快入土了。”
    我说：“你放心，我一定要非常隆重。”
    在MSN上，我又遇见了刘亚珍。
    还没有等我说话，刘亚珍就劈头盖脸质问起我来：重色轻友的家伙，知道了小杉在酒吧，连声再见都不说，你还是男人吗？我说：“对不起。”
    刘亚珍说：“一声对不起就行了。”
    我说：“我请你吃饭，吃得我吐血为止。”
    刘亚珍说：“你现在是大老板，吃不吐血你，还是想点别的办法。”
    我说：“你说。”
    刘亚珍说：“看你的样子还算诚恳，就罚你给我做顿饭吧。”
    我说：“我做的可是不好吃。”
    刘亚珍说：“小杉说你的咖啡与面包很有水平。”
    我说：“好，我答应。”
    刘亚珍说：“星期六早晨，我在家里等你。”
    我说：“我一定在八点之前到。”
    沉默了一会儿，刘亚珍说：“你知道小杉要在北京住一段时间吗？”我说：“我知道，因为我们公司的事情。”
    刘亚珍说：“小杉可能要在北京做盛高的首席代表。”
    我说：“那倒是没有听说过。”
    刘亚珍说：“你还爱小杉吗？”看着我好半天不回答，刘亚珍说：“不说就算了，这也算是隐私。”
    我说：“那个孩子是小杉的吗？”刘亚珍说：“你为什么不自己问呢？”我说：“那天晚上就是她问我了，我一见着她就没了话，想说的都说不出来。”
    刘亚珍说：“小杉不愿意给你说，我也不好说。”
    我说：“我理解，还是谢谢你。”
    刘亚珍说：“我还是要谢你呢？我说：“谢我什么？刘亚珍说：“如果不是你从美国招聘我回来，我就遇不上我的老公，就不会有我现在美好的家庭。”
    我说：“我那是工作，可没想给你找老公，又不是红娘中心。”
    刘亚珍说：“我女儿都上小学了，你还是单身，真不知道你怎么想的。”
    我也不知道我是怎么想的，我还爱小杉吗？还爱豆豆吗？我爱刘方吗？……
    刘亚珍说：“我知道你很为难，可是总有取舍。”
    我说：“谢谢你，可是我不知道该如何取舍。”
    刘亚珍说：“算了，不说这些了，记得星期六的早餐，不来你可要后悔的。”
    晚上就买了一大束鲜花回到家，一开门，刘方正笑的站在门口。
    我说：“迎接我？”刘方说：“我从窗户看见你了，什么日子，还买了鲜花。”
    我说：“明天早晨要还愿。”
    刘方说：“还什么愿，不是又是女孩子吧？”我说：“是一个四十岁的妇女，不要吃醋。”
    刘方说：“你可不要老少通吃。”
    我说：“有了你，就吃你了。”
    说着就抱起来进了房间。
    刘方就蹬着腿笑着。
    我说：“这顿晚饭就在床上解决了。”
    刘方说：“你这可是。”
    我说：“一个美貌如花的少女自动进入色狼的房间，最多是你我，不算我。”
    刘方说：“是你我。”
    我说：“就算是吧。”
    我把刘方放在床上，刘方做了个最诱惑的姿势，媚眼频展，说：“来呀，我呀。”
    说着，又把ru房露出来，两条腿不停地扭动。
    我慢慢地解下领带，看着她说：“小乖乖，你等着我。”
    就脱光了自己。
    刘方却大声叫了起来：了，了……可是却上前抓住我，拽到眼前，说：“我要看看你使什么奸我？”就笑着抓住不放。
    我说：“用什么都能你。”
    就抓住双腿，撇开把舌头舔了上去，刘方就大声的叫了起来。


 181、酒吧旖旎众人乱
    第二天早晨一早就到了刘亚珍家，刘亚珍和女儿蕙蕙在门口迎接我，看着鲜花，刘亚珍说：“一早晨那里买的？”我说：“昨天晚上就准备好了，谢人家要有诚意。”
    刘亚珍的老公就从房间走出来说：“李先生，真不好意思，都是亚珍胡闹。”
    我说：“我还要感谢她让我有了报答的机会。”
    说着就和刘亚珍进了厨房操作起来。
    当我端着咖啡和面包从厨房出来的时候，就看见小杉和一个小女孩坐在餐桌旁，正微笑地看着我。
    49）花黄叶绿颜如玉
    一看见那个女孩，就好像在什么地方见过，就好像看见了自己的小时候。刘亚珍说：“愣着干什么，坐吧，惊喜是不是？”我说：“惊喜，天大的惊喜。”
    刘亚珍说：“我说过会给你惊喜的。”
    小杉说：“想不到你会来亚珍姐家做早餐，不是在梦中吧？”刘亚珍说：“请你吃早餐，是不是嫌我小气，现在还嫌吗？”小杉笑着说：“不就是厨师变了吗，还能做出花来？”刘亚珍说：“吃吃看，先别发表意见。”
    小杉吃了口面包，喝了口咖啡，一滴眼泪就落了下来。
    刘亚珍说：“菲菲，叫叔叔。”
    小女孩嘴里嘟囔了半天也没叫出来。
    刘亚珍说：“小杉，你说你，连孩子的中国话都没给教，叔叔都说不出来。”
    菲菲说：“我会叫爸爸。”
    刘亚珍说：“那你就叫uncle。”
    菲菲望着我，脱口而出：“爸爸。”
    小杉怔住了，刘亚珍也怔住了，我抱起菲菲就想亲，小杉一把抢过去，说：“不要亲我女儿，菲菲，叫uncle。”
    菲菲就怯怯地叫了声“uncle。”
    刘亚珍说：“菲菲去和蕙蕙玩去。”
    两个小女孩就欢天喜地地跑进了房间。
    刘亚珍说：“真是的，就会听，也不好好教一下孩子的国语。”
    小杉说：“长大了也不在国内，就让她在美国，说中国话有什么用。”
    我说：“小杉，这是你的孩子？”小杉笑着说：“是呀，你没看见她多像我。”
    我说：“是像，眉眼之间特像。”
    刘亚珍说：“该上学了吧，你准备让菲菲在哪里上学？”小杉说：“今年九月份就上，我不知道在国内多长时间，也矛盾着呢。”
    我说：“就在国内上吧，听说嘉嘉国际学校很好，和美国同步教学，全是外教。”
    刘亚珍说：“我女儿就在嘉嘉，不错，就是汉语水平差。”
    刘亚珍的老公说：“就在国内上吧，你要是回美国，我们就养着。”
    小杉笑着说：“我可舍不得，我就指着她活着呢。”
    我说：“你老公呢？”小杉没理我，对刘亚珍说：“亚珍姐，你怎么不把蕙蕙让我带呢，我在美国还有保姆伺候她。”
    刘亚珍说：“我觉得中国人还是在国内合适，这也是我回国的主要原因。”
    小杉笑着说：“那你还去美国生孩子，弄个美国户口在国内可是处处要花高价的，美国的政策没有享受，还得多花钱，你图个什么？”刘亚珍说：“不知道图什么，那时候就鬼使神差生了，现在想起来还真是这么回事。”
    我走到两个小女孩房间，两个小女孩的英语水平比我高，我听不懂她们说什么。
    我习惯着拿出香烟，菲菲就直喊：“nosmoking，nosmoking。”
    我笑了笑，连基本的sorry都讲不出口。
    菲菲看着我，看得很仔细，一下子就抱着我的说：“爸爸，爸爸。”
    我抱起孩子，看着孩子的脸说：“你叫我？”菲菲点点头然后就说了一阵子英语，蕙蕙就说：“她说妈妈经常看一张照片，照片上的男人像你。”
    我再也忍不住就抱着孩子亲了起来。
    就听见小杉在旁边笑着说：“孩子的爸爸是韩国人，他看见黄皮肤的叔叔都一样。”
    从我怀里接过菲菲就说：“以后见着李叔叔不能叫爸爸，叫叔叔。”
    说着扭过脸去。
    我尴尬了半天，才缓过神来。
    我说：“你住在什么地方？”小杉说：“公司就允许住在酒店。”
    我说：“有菲菲在，住酒店多不方便，我有一处房子没人住，带菲菲住那里吧。”
    小杉说：“不用，我会找房子的。”
    刘亚珍走过来说：“有现成的不住，还要找房子，是不是逃避什么？”小杉说：“我逃避什么，就是不方便。”
    我说：“只要你住下，我不会随便去你那里的，就像你自己的一样。”
    小杉说：“那也不行，我过几天就租个房子。”
    刘亚珍说：“算了，小杉，李超也是真心的。”
    我说：“我手里就有钥匙，我绝对不会去打扰，除非你让我过去。”
    刘亚珍说：“是呀，李超都这么说了，你还不放心，房子在哪里？”我说：“玫瑰园。”
    刘亚珍说：“离你的公司很近，去嘉嘉也很方便，你就答应了吧。”
    我说：“我是真心的，再说孩子的父亲来了也方便。”
    小杉说：“我真的不习惯这样，我还是……刘亚珍说：“还是什么，你知道安个家多麻烦，有现成的还挑三拣四，我刚到北京，光装修就用了几个月，还有甲醛味道。”
    我说：“那里全都装修好了，如果不满意我在找人重新装，家电齐全，不用再置办了。”
    刘亚珍说：“看看，行了，就这么定了，今天就搬家，姐姐做主了，省的菲菲在酒店里连个玩得地方都没有。”
    刘亚珍的老公说：“是呀，孩子可不能马虎。”
    刘亚珍说：“孩子先放到这里，你们去商店买一些用品，安排好了再来接。”
    小杉说：“我的保姆也来了，让她看。”
    刘亚珍说：“还不放心我？”小杉笑着说：“好好，就放在你这里。”
    走出刘亚珍的房门，小杉就说：“先送我到酒店。”
    我说：“买完东西再去拿行李也行。”
    小杉说：“我要换衣服。”
    我笑着说：“你这样也很迷人。”
    小杉说：“还是贫嘴。”
    到了酒店，我就在大堂里等着，一杯咖啡的功夫，就看见小杉亭亭玉立地站在我面前，峨眉淡扫，胸口微露，短裙，蕾丝汗衫，我都看直了眼。
    小杉白了我一眼说：“走吧，这是保姆，你把钥匙和地址给她，让她先过去收拾。”
    我说：“你一换衣服，我都认不出来了。”
    小杉说：“丑了还是漂亮了？”我说：“漂亮，漂亮。”
    小杉穿着高跟鞋，走在商场里和我不相上下，服务小姐都露着羡慕的眼神。
    小杉买东西很挑剔，最后到了赛特。
    小杉一眼就看上了一个床上六件套，直奔过去，弯下腰就仔细地看着，屁股就露了出来，丁字更本就像没有遮挡，我赶忙上前要把她的裙子往下拽，一不小心就正好摸在屁股上。
    小杉转过身来就狠狠地瞪着我，看着服务小姐的笑脸，我只好笑了笑。
    小杉一件件选着，我就在她的后面挡着。
    买好后，刚进停车场，小杉就冲我喊着：你为什么总在人家后面，还摸我的屁股？
    我说：“你的裙子太短了，又是，就和没穿一样，摸你是不小心。”
    小杉才恍然大悟，就笑了。
    我说：“又把我当成色狼了，你已经结婚了，我是尊重你的。”
    小杉幽幽地说：“是的，我已经结婚了，谢谢你，没让我外泄。”
    我说：“没什么，我是男人。”
    小杉笑着说：“对了，你是男人，你是不是过足了瘾？”我说：“鼻血都快出来了。”
    小杉就哈哈大笑起来，两个ru房也晃动起来。
    看着我又看她，小杉就说：“看什么看，还不快开车，我也终于让你做回车夫。”
    到了玫瑰园，保姆已经把房间打扫一遍，换上用品，小杉就伸展四肢一下子仰卧在床上，两个ru房差一点晃出来，我又看见了白白的屁股。
    我站在床头说：“我是不是该走了？”小杉说：“眯着眼躺了一会儿，还要帮我把菲菲接回来。”
    我说：“好嘞，这活我最愿意。”
    小杉说：“帮我买东西就不愿意了？”我说：“愿意，非常愿意。”
    接回菲菲，刘亚珍又唠叨了半天，回到家已是晚上。
    小杉说：“今晚看你的表现，我请你喝酒吧。”
    我说：“还有菲菲呢。”
    小杉说：“保姆会照顾的，走吧，你说什么地方？我说：“听说莲不错。”
    小杉说：“什么莲？”我说：“就是莲花。”
    小杉说：“好，就去那里。”
    酒吧里的人还不是很多，小杉一眼就看见角落里摆放的卧榻，就躺上去装作醉酒的样子。”
    我说：“你这样迷死人了。”
    小杉说：“那还不做上来？我也邪卧在榻上，倒像一对地主和地主婆。”
    几碟精致的点心下了肚，就喝起酒来。
    小杉说：“真是不错，音乐软软的，像是爵士乐，我都想睡了。”
    我说：“你睡吧，我看着你。”
    小杉说：“是不是又打什么坏主意。”
    我说：“我是怕别人打坏主意，这地方可是最集中的地方，据说每两队男人就又一对可能发生。”
    小杉说：“那我得看看有没有帅哥，这种浪漫美国都没有。”
    我说：“你没看见那几双眼睛，一直就没有离开过你。”
    小杉整理了一下衣服，ru房露出得更多了，斜躺在榻上，整个屁股一览无余。
    我说：“不要再露了，已经有人受不了了。”
    小杉娇笑了一声，说：“还能吸引你吗？”我说：“能，你能吸引整个酒吧里的男人。”
    小杉说：“我还有那种魅力吗，我已经有了一个女儿。”
    我说：“你更成熟了，也更风韵了。”
    小杉说：“那你为什么不看着我？”我说：“我怕失去控制。”
    小杉悠悠地说：“我会原谅你的失控的。”
    说着就拉着我的手。
    酒吧里的人开始多了起来，卧榻上几乎都被男男女女卧着，香烟和香水的味道混合着弥散了整个空间，不时的娇笑与喘息都像是春药，懒懒散散的人们走得很慢，像是失了魂一样在游动。
    小杉就靠近我的脸，气息徐徐吹过来。
    我说：“要不我们回去吧，你有些喝多了。”
    小杉说：“你看我像喝多了吗？这里的空气真好，就像在，飘飘荡荡。”
    我说：“我真不该推荐你来这个地方。”
    小杉说：“你推荐我来不就是想来吗？来吧，宝贝，我已经准备好了。”
    我说：“不是的，我看着你就已经满足了。”
    小杉说：“你不是说我可以迷倒这里每个人吗？我点点头。”
    小杉说：“可是你怎么没有倒。”
    我说：“我已经是倒在这里了。”
    小杉说：“我要你倒在我怀里。”
    旁边的卧榻上，一对男女已经倒在一起，女人趴在男人的身上像是一条蛇，不顾白白的屁股露着，就耳鬓厮磨着。
    小杉像是受到鼓舞，就滚到我身边，把我的手放在胸口上。
    我说：“别人都看见了。”
    小杉说：“不怕，你吃我都不怕。”
    说着真的就把我的手放进衣服里。
    摸着软软的ru房，我的呼吸就急促起来。
    小杉说：“受不了了。”
    我说：“又大了，都抓不过来了。”
    小杉娇笑了一声说：“还吸引你吗？”我说：“吸引，比任何时候都吸引。”
    小杉说：“你愿意和我吗？”我无言以对。
    小杉看着我就摸我。
    说：“都硬了，还装着，是不是一定要人家主动？”说着就趴在我身上，把手伸进去摸了起来。
    我说：“不要这样，有人看见。”
    小杉说：“你怕有人看见还是怕我你？”我说：“这么多人，我不习惯。”
    小杉说：“可是你在我手里一点也不老实，一跳一跳的。”
    我说：“小杉，我……”小杉就用手捂着我的嘴，嘘了一声，说：“不要说，你的心跳已经告诉我，你已经迷上我了，还有，你已经流水了。”
    说着就把手放在嘴边闻着，然后又装作痴迷状咂了一口，说：“还是那种味道，我一辈子都忘不了。”
    我说：“我也一辈子忘不了。”
    小杉说：“你忘不了，怎么不摸我？”我说：“我不敢。”
    小杉娇喘了一声，就抓住我的手又放在ru房上，说：“摸吧，今晚它属于你，你不是很喜欢吃它吗？”我说：“我一辈子也忘不了它的味道。”
    小杉说：“你看它都急了，都要你吃了，你怎么还不吃？”我闭着眼睛，再也不敢往上瞧。
    我的眼前是菲菲那双纯真的大眼睛，还有她的小嘴里唤出的“爸爸”声音，时而飘出一个男人的身影，很模糊，像是很远，看不清，飘飘忽忽过来，又飘飘忽忽的远去。
    小杉软软地说：“我是不是很yin荡？”我说：“你很可爱，也很迷人。”
    小杉说：“你在商场的勇气哪里去了？”我说：“什么勇气？”小杉竟羞羞地说：“摸人家屁股呀。”
    我的手摸了一下就赶紧躲开了。
    小杉自己就摸着圆圆的屁股说：“你不想摸？我摇摇头有点点头，竟然不知所措。”
    小杉拉过我的手说：“摸吧，你看那个男人不久摸着心爱女人的屁股吗？”我看了一眼旁边那对男女，好想都已经进入状态，女人的呻吟声越来越大，好想只有自己。
    我的手怯怯地摸着，摸到沟处就赶紧抽了出来。
    小杉软软地说：“不敢了，你不是喜欢摸那里吗？”我说：“小杉，我们回去吧。”
    小杉说：“怎么，害怕了。”
    我说：“害怕了。”
    小杉就笑着说：“你的那里怎么不害怕，精神十足，还跃跃欲试。”
    我说：“不要摸了，我已经受不了了。”
    小杉还是软软地说：“是不是想要我了？”说着就在我的我的耳边咬着，嘴里还喃喃地说：“想进去是不是？人家那里已经湿了，也想要你了。”
    我就感觉眼前四射，一股暖流就出来了，小杉的手就紧紧地攥着。
    抽出手了，小杉说：“好久没做了吧，汹涌澎湃的。”
    我苦笑着，不知道该说什么。
    小杉说：“好味道，都浪费了。”
    就舔着手，像是吃着冰棒。
    我说：“走吧，我里面全湿了。”
    小杉笑着说：“人家里面也是全湿了，可是我就不想走，我喜欢这里，以后我要经常到这里来。”
    我说：“不要吧，这里可是鱼龙混杂。”
    小杉柔柔地说：“你担心了，我不会出事的，你不是说我能迷倒这里所有的人吗？人都迷倒了，我还能出什么事。”
    我说：“可是……小杉说：“是不是怕我爱上别人，你还爱我吗？我不知道该怎么回答，看着小杉一直微笑的脸庞，我怕说错一个字，小杉就再次消失了。”
    小杉又柔柔地说：“不回答，你不爱我，还怕我爱别人是不是？我的眼前就闪着小杉的红唇，在眼前就晃动，我再也忍不住，就把小杉抱在怀里，眼泪也跟着掉了下来。


 182、干爹的新婚之夜
    抱着小杉走出莲，外面月朗星稀，微风轻轻。
    小杉却挣脱开我，站在我面前说：“李先生，现在已是酒吧外了，请你尊重我。”
    看着小杉轻盈地向车边走去，我愣在了那里。
    小杉取出一瓶矿泉水，使劲地漱口，还把手洗了。
    小杉说：“真是味，脏死了。”
    我说：“什么味？”小杉说些：“刚才你的那玩意味道，真是难闻。”
    上了车就说：“送我到饭店。”
    看着眼前的小杉和刚才的小杉，简直就判若两人，刚才的痴迷与现在的冷静，刚才的与现在的排斥，使我真不知道该如何面对她，她还是小魔女？
    虽然我非常想说孩子在玫瑰园，要回去看看，可是却闭着嘴没有说出来，我无法控制这个小魔女的情绪，我想到吴琛的遭遇。
    小杉又柔柔地说：“能再陪我喝杯酒吗？看着小杉幽怨的眼神，我点点头。”
    到了房间，小杉到了两杯威士忌。
    我说：“少喝些，醉了会很难受。”
    小杉说：“你是关心我吗？”我点点头。
    小杉接着说：“这些年没有你的关心我也过来了，陪我喝杯酒还想上一堂教育课？”我忍不住就说：“孩子还在玫瑰园呢，只有保姆在。”
    小杉就笑了，说：“你原来关心的是菲菲，刚才我还很感动呢。”
    我说：“也关心你，菲菲可是你的孩子。”
    小杉恨恨地说：“我的孩子我当然关心，用不着你。”
    我只有喝酒塞住我的嘴。
    小杉连着就喝了两杯，脸就红了，眼睛又开始迷离起来。
    我说：“不要喝了，你醉了。”
    小杉说：“你是不是特希望我醉，我醉了，你就可以把刚才没有办完的事情办完了。”
    我说：“我刚才也没想做什么。”
    小杉娇笑着说：“还没想，硬得像铁，还弄了我一手，你那里现在还湿着呢吧？说着又要摸，我赶紧躲开。”
    小杉说：“害羞了，还是不敢了？”我说：“既不是害羞，也不是不敢，而是不能，你现在孩子都有了，不能任性了。”
    小杉就趴在床上哭了起来，我拍着她的后背说：“哭吧，哭出来会好些。”
    小杉抬起头了又笑了，泪花还在睫毛上沾着。
    小杉说：“我不哭，我就笑，就不让你看我哭。”
    我说：“对不起，我不是想看你哭，我是说哭会好受些。”
    小杉说：“那你跳楼的时候怎么没有哭？我说：“那时候死都不怕了，还哭什么？小杉说：“我怕死，可是我也怕哭。”
    我说：“你现在是不是特讨厌我，不想看见我？小杉没有言语，扭过头去，我看见她后背的抽动，就知道她又哭了。”
    我坐在床边抽着烟，就像这菲菲的眼睛，我真的好像在什么地方见过这双眼睛。
    我说：“我很喜欢菲菲，她很像你。”
    小杉就扭过脸来说：“我还漂亮吗？”我说：“漂亮。”
    小杉半蹲着搂住我的脖子说：“你还喜欢大花猫吗？”我说：“喜欢，可是……”小杉说幽幽地：“可是大花猫已是别人的了，大花猫给你你还要吗？”看着我迟疑着没有说话，小杉就躺在床上恨恨说：“我就知道你心里没有我，那你还来干什么？”我转过身来，看着小杉紧闭的双眼，还有眼角的泪水就说：“要，要。”
    小杉就猛地起来搂着我的脖子亲了起来。
    七年，还是那样轻车熟路，小杉吸着我的舌头就不放开，像是要吃掉了才能解馋。
    边吻小杉边脱掉衣服，两个巨大的ru房顶在我的胸前，我的手情不自禁地摸了上去。
    小杉说：“还不脱了你的衣服，你的纽扣都弄疼我了。”
    我说：“你给我脱。”
    小杉就小心翼翼地脱掉了我的衬衫，然后慢慢褪下裤子，抓住我就吃了起来。
    我说：“我也想吃你的大花猫。”
    小杉说：“吃吧，大花猫每天都洗得干干净净，香喷喷的，就等着你吃。”
    我就吃了起来，很珍惜，每一次都轻轻地，每一次都细细地品着久违的味道，每一次都有些紧张，每一次都慢慢感觉那跳动带来的……
    我似乎已经感觉不到小杉齿龈之间的快感，我沉浸于唇舌的之中，我像是雨中的蛇在嫩草地上爬行，不去管电闪雷鸣，只在享受草地湿滑的温柔。
    我在草地上逡巡着所有的美好，可是眼前就被雨水蒙住了双眼。
    小杉软在我的身上说：“你还是那样温柔。”
    我说：“你还是那样敏感。”
    小杉就仰卧在床上，抓住我往里塞，可是每到边际，小杉就又揉弄着停止不前。”
    小杉说：“想要吗？我说：“想要。”
    小杉说：“可是我不想要，我就要看你着急的样子。”
    说着就使劲揉弄，没几下就又弄了一手。
    胡乱在身上擦了几下，小杉冷冷地对我说：“你走吧，我要休息了。”
    我呆呆愣在那里，看着眼前的ru房，眼前的，还有无精打采的自己，匆忙穿上衣服就冲出房门。
    到了班上，豆豆说：“小杉今天过来要看一下财务报表。”
    我说：“那就给她看吧。”
    豆豆说：“小杉说要借用一下的办公室，我就在你的办公室里加了张桌子。”
    我看了看那张桌子，我可奈何地说：“好吧。”
    不一会儿，小杉就亭亭玉立地走了进来，一身黑色套装，更显得俊俏。
    给我握了一下手说：“李先生，真不好意思，又打扰你了。”
    我说：“都是工作，应该的。”
    小杉说：“我们各忙各的，你不用管我。”
    我说：“有什么事情您就尽管吱声，我绝对配合你。”
    小杉笑着走到办公桌旁，就坐下看起了报表，整个一上午，除了偶尔问一些问题，没有和我说一句话。
    老爷子的婚礼如期举行，七声礼炮响过之后，彩带就飘满了天，老爷子打扮的很精神，一下子就年轻了二十岁，深黄色西装，红色的领带，真看不出六十岁的年纪。
    四辆奥迪鱼贯而出，后面的大轿子车紧跟在后面。
    天公作美，阳光很好，路上的人也很少，到了刘方的家，老爷子手捧鲜花就笑盈盈地去接新娘，没等走到小区门口，一排红色西装的小伙子就挡住去路。
    我说：“干爹，准备红包了吗？老爷子摇摇头。”
    我说：“就顾上娶媳妇，也不想着打点一下。”
    说着就从包里取出一把红包扔个漫天都是。


183、干爹小杉和女儿？
    进了小区门口，就看见刘方挽着妈妈笑嘻嘻地站在楼梯口，老爷子马上跑过去，刚到跟前，就被一群蓝裙少女拦住，少女们齐声说：“恭喜，恭喜。”
    就伸出手来。
    老爷子赶紧跑到我身边，灵活的像个小伙子。
    我说：“又要我帮忙。”
    就塞给他一大堆红包，老爷子也学着我的样子，把红包扔向少女的头上，可是少女们竟然纹丝不动，还是说着恭喜之类的话。”
    我笑着对身旁的马灵说：“睛这我就搞不懂了，这是什么节目？”马灵说：“不告诉你，你不是个机灵鬼吗？”王洁看着父亲在那里发呆，就赶紧从车上捧下是几束鲜花，让老爷子每人送了一束，可是少女们还是无动于衷。
    看着老爷子着急，我就对马灵说：“开开恩吧，我的小姐。”
    马灵说：“堂堂一个公司的总经理和董事长，还过不了这一关？”王峰说：“我真是搞不懂了，马小姐，给个提示。”
    马灵说：“不给，连浪漫都不会。”
    我一听就明白了，走到老爷子跟前嘀咕了几句。
    老爷子脸红了，可是还是走到跟前，大声说：“方丽芝，我爱你，就像老鼠爱大米。”
    果然，少女们闪开就去寻找红包，方阿姨就俏生生站在老爷子面前，脸红得像彩霞。
    小区的人出来很多，男男女女挤在一起看着。
    一个妇女说：“这个老头，真是糟蹋人，多大岁数了，还娶个姑娘？”一个老头说：“那姑娘真是漂亮，一朵鲜花插在牛粪上了。”
    一个女人就火辣辣地说：“看看自己再说，人家那老头多精神，如果他是牛粪，你可就是了。”
    老头没有敢吱声，嘴里不知嘟囔什么就走了。
    一个姑娘说：“什么姑娘，都四十多了，我知道她，是个农村的，不就是漂亮些吗。”
    说着就拽着一个小伙子走了，临走还说：“看什么看，要看就不要回家。”
    彩带漫天飘着，满地的碎纸被风吹得就在脚下乱窜。
    我赶紧塞给保安和清洁工几个红包，清洁工们就笑着没有言语。
    老爷子鼓足勇气，抱起方阿姨就往车边走，少女们就唱起歌来：抱一抱呀，抱一抱呀，抱着我的姑娘就上花轿……
    马灵拉了我一下胳膊说：“满意吧？”我说：“你做这些就是好，从武汉请你过来是对了。”
    马灵说：“你要是结婚，还要找我，我会把你整死的。”
    我说：“那我就不敢劳你大驾了。”
    马灵娇笑了一声说：“你敢，如果不找我，我就大闹婚礼，让你结不成婚。”
    我说：“车都走了，婚宴那边怎么样？马灵说：“你放心吧，我都安排好了，就自己人，才十桌，节目不是很难，就是高兴一下。”
    我说：“可是这阵势，真吓了我一跳。”
    马灵说：“我可是把我的全部人马都搬到了北京，你怎么谢我？”我说：“你找王峰。”
    说着就喊王峰，王峰看着我就笑，我却笑不出来。
    马灵晚上就要回武汉，婚礼结束后，我和王峰就在大取舍请马灵喝茶。
    马灵说：“怎么就请我喝茶，连杯酒都没有？”我说：“喝茶才能清醒，取舍才能有道。”
    马灵笑着说：“就你会说。”
    我说：“这几年，你真是没有白练，就那几个节目，不知道羡煞多少年轻人。”
    王峰说：“怎么羡煞年轻人呢？”我说：“不要说新郎新娘的风采，就那十几个姑娘，哪一个不是美得让人流口水，如果不是方阿姨风华绝代，真不知道新娘怎么才能从人群走出来？”马灵就笑了。
    王峰说：“老爷子能说出我爱你，我还是第一次听见。”
    我说：“就说那过桥米线吧，也不知道怎么想出来的，可是老爷子竟然真的就把那块糖从那么细的筷子上用舌头滚到方阿姨的嘴里，你说方阿姨能不甜密？”马灵说：“我也没想到方阿姨显得真年轻，也没想到方阿姨从农村出来还真大方，一块苹果咬成心型，就真的送到了老爷子的嘴里。”
    我说：“在那种气氛里，想不那样都难，最绝的是猪八戒背媳妇，我也不知道老爷子哪来的力气，十几桌，背着方阿姨敬酒，大部分都是晚辈，羞得方阿姨就往怀里扎。”
    王峰说：“马灵，真是谢谢你，老爷子好久没这样高兴了。”
    马灵说：“你要谢就谢李超，我这些都是跟他学的。”
    我说：“我可没教过你让老年人在婚礼上学《大话西游》：我曾经梦想有段真挚的感情在我面前,可能上天让我错过了，我就四处寻找，寻寻觅觅，尘世间的痛苦，莫过于此．上天终于给了我一次机会，让我在茫茫人海中找到你，我要说：我爱你！如果非要在这份上加个期限的话，我想是一万年。”
    马灵说：“还不是你改的好。”
    王峰说：“看到爸爸那么高兴，我就想到妈妈，爸爸是那么的爱妈妈。”
    我拍了拍王峰的肩膀说：“都过去了，不要想了，要想就想想活着的。”
    王峰说：“爱真的能永远吗？”我说：“能，只不过有些爱是记在心中的。”
    马灵也伤感起来：“爱过了，还能再爱吗？”我说：“能，人不能永远活在过去。”
    我一打门，刘方就扑到我怀里哭了起来。
    我知道这种滋味，既希望妈妈幸福，又有失落感，一个十几岁就闯世界的女孩子，可能明事理，可是最亲近的人离自己而去，任何人这种感觉。
    刘方说：“我多了个爸爸，可是感觉却失去了妈妈。”
    我说：“不会的，母亲永远最疼爱自己的孩子。”
    刘方说：“可是我还从来没有看见过妈妈这样高兴，这可是离开女儿的高兴。”
    我说：“你多心了，妈妈一辈子在苦水里，甜一回，当然就会兴奋一些，妈妈最爱的还是你。”
    刘方说：“王伯父已经把妈妈的魂勾走了，我看得出来。”
    我说：“在北京你又多了一个人心疼，还不止一个，王峰，王洁都是你的亲人了。”
    刘方说：“可是我发现他们对我并不热情。”
    我说：“多接触，慢慢就会好的。”
    刘方倚在我怀里，久久不能平静。
    我说：“妈妈没说一起住？”刘方说：“说了，王伯父也说了，我没有答应，我还是觉得一个人自由。”
    我说：“那就去我那里吧，一个人太孤单，我也不放心。”
    刘方擦了擦眼泪，笑着说：“什么时候你娶我，我才和你一起住，否则我就住在这里。”
    什么时候娶刘方我不知道，看着刘方睡梦中的笑脸，我的眼前却晃动着菲菲的脸庞。
    小杉每个几天就到公司看文件，见着我，就像什么事情也没有，客气地打着招呼，即使拥抱也是礼仪性的。
    我就给刘亚珍打了电话。
    我说：“小杉到底结婚了没有？”刘亚珍说：“你自己问呀，我也不知道，我们也是有几年没见过面了。”
    我说：“那孩子到底是不是小杉的？”刘亚珍说：“应该是，否则一个女人还给谁带孩子。”
    我说：“她的老公是干什么的，怎么没露面？”刘亚珍笑着说：“你着什么急，我也不知道，你是不是吃醋了？”我说：“没有，我只是觉得小杉这次的出现像是个迷。”
    刘亚珍说：“怎么迷了，我觉得很好。”
    我说：“一个孩子，一个未知的婚姻，我问也不说，左顾而言他，我都不知道该怎么办好了。”
    刘亚珍笑了好半天才说：“你能办什么，好朋友就必须彻底清查呀?”我说：“我不是想清查，我就是不放心，一个女孩子，还带个孩子，北京也没个亲人。”
    刘亚珍说：“冯静菡不是小杉的姐姐吗，你问她呀？”我说：“她还不如我知道的多呢。”
    放下电话，豆豆就进来说：“去春游吗？”我没好气地说：“我讨厌春游。”
    豆豆说：“我知道，就是那次春游让你那样，都过去多少年了，小杉要带菲菲去春游，你不去就算了。”
    一听小杉带着菲菲春游，我赶紧说：“我去，我去，是小杉要你告诉我的吗？”豆豆撇了一下嘴说：“别臭美了，是我想给你提供个机会，再说，我们也缺个车夫。”
    我赶忙说：“我去当车夫，车夫也很好。”
    我不由自主就哼起歌来，豆豆说：“看你美的，我去春游你怎么不高兴？”我说：“你知道菲菲是小杉和谁的孩子？”豆豆说：“她也没告诉我，我问过爸爸，爸爸说小杉一回来就带着菲菲，就是没说是和谁生的，在美国未婚生子很多，不受歧视。”
    我说：“小杉没有结婚？”豆豆说：“她要是结婚还不通知我一声。”
    我说：“太好了。”
    豆豆笑着说：“是不是想鸳梦重温了？”我讪讪地笑了笑，说：“想去那里玩呢？”豆豆说：“正面回答问题。”
    我说：“我多想正面回答你的问题，你却不答应。”
    豆豆扭过脸去喃喃地说：“不说我们好吗？我们已经过去了。”
    我说：“可是你就在我眼前。”
    豆豆说：“你是不是要我马上辞职？我连声说：“不是，不是，对不起，我以后再也不说了。”
    春色很美好，其实春天已经过去了，夏日的阳光只是还没有灼热起来，康熙草原上，人们早就迫不及待的露出了胳膊与，和马儿一样，就想在草地上尽情的撒欢儿和打滚儿。
    豆豆和小杉都是短小打扮，休闲裤过着纤细的长腿，却遮不住滚圆的屁股。
    菲菲没见过草原，就真的在上面滚着，我就拿着摄像机抓着她每一个瞬间，我喜欢看着她笑，看着她跑，看着她撅着嘴哭，菲菲跑到那里，我就跟到那里，不知道为什么，我和菲菲在一起，开心得像个孩子。
    豆豆看着我的样子，就对小杉说：“李超很久没这样高兴过了，看起来和菲菲还真有缘。”
    小杉说：“他不有缘谁有缘。”
    停了一下又说：“见着女孩子就喜欢，一个也不放过。”
    豆豆说：“菲菲可是小孩子，净瞎说。”
    小杉说：“我只是说他喜欢女孩子。”
    豆豆说：“按着刚才你的意思，菲菲难道是……”小杉马上抢过话说：“别胡乱猜，菲菲的爸爸是韩国人，我们好着呢。”
    豆豆笑着说：“看不出，你来国内几个月来，也没见过人，你就藏吧，不知道藏到什么时候。”
    小杉说：“静菡姐姐，你什么时候变成老太婆了，婆婆妈妈的。”
    我走过来笑着说：“这样的老太婆还不把老头都迷死。”
    豆豆说：“不跟你胡说，菲菲，跟姨去玩去。”
    豆豆的英语很好，和菲菲交谈也没有障碍，菲菲拉着豆豆的手就跑，两个人跑进草丛就打起了滚儿。
    小杉说：“你倒是很会哄孩子。”
    我说：“主要是我和菲菲投缘，我能认个女儿吗？”小杉竟然笑了，笑得眼泪都下来了。
    我说：“不愿意就算了，笑什么。”
    小杉说：“我是笑你…笑你……”不只是笑了半天还是想了半天，才说：“笑你年纪轻轻，还没有结婚，就想着做干爹。”
    我说：“我喜欢菲菲。”
    小杉断然说：“不行，我一看见你就……”我笑着说：“就什么，是不是还想着酒吧那件事？”小杉说：“什么酒吧，我才不愿意理你呢。”
    说着就把眼睛看向远处。
    我说：“小杉，我们还是朋友吗？”小杉说：“当然是，否则你怎么会和我们一起野游。”
    我说：“我不知道你发生了怎样的的变化，可是我总感觉你对我排斥，我对不起你，我也不希望你原谅我，可是我真不知道该如何面对你。”
    小杉笑着说：“你没有对不起我，我也没有排斥你，你可能是多心了，我还是原来的我，你还是原来的你，我没感觉你变化，你倒感觉我变化了，可见你以前并不了解我。”
    我说：“我可能真的不了解你。”
    小杉低下头踢着脚尖，轻轻地哼着歌，是美国乡村曲调。
    就在这时，一匹马疯狂的跑了过来，直冲着我们，小杉惊呼一声就紧紧地抱着我，我一转身抱着小杉滚到一旁，马蹄就在身边踏过。
    看着马跑过去，小杉竟然笑了。
    我说：“多危险，你还笑？”小杉说：“你还真是勇敢，我知道你还关心我。”
    我说：“我一直关心你。”
    豆豆和菲菲跑过来，我们竟然还抱在一起，菲菲叫了声妈妈，就扑到两个人的怀里。
    豆豆说：“真像一家子。”
    小杉红着脸就抱起了菲菲，香了个脸蛋儿，就拉着菲菲跑开了。
    日头已经半空，草原上一片黄花引来一群蝴蝶。
    菲菲就喊着：“butterfly，butterfly。”
    舞着双手，就追逐起来。
    黄色的花朵，叫不上名字，在绿草从中却艳得很，几只蜜蜂“嗡嗡”地叫着，在花蕊里不时触着蕊柱，蝴蝶只好就在花瓣上舞着。
    我脱下衣服，顺势就把几只蝴蝶盖在衣服里，慢慢地掀起衣角，就捉住了一只红蓝相间的彩蝶，放在菲菲的手上，菲菲就高兴地跳了起来，嘴里说着不知何意的英语。
    豆豆说：“这孩子，什么都好，就是不会说汉语。”
    小杉说：“我是故意不教她的。”
    我说：“为什么？”小杉说：“就是防止一些坏人花言巧语，中国的语言太丰富了，一个孩子很容易上当。”
    我隐隐感觉这是指向我，我就笑着说：“美国也有坏人，不至于就不让孩子说话吧。”
    豆豆也在旁边搭腔。
    菲菲看着手中的蝴蝶就笑，野外的风把个笑脸吹得红红的，我忍不住就亲了一下。
    小杉说：“看见了吗，一不小心，就会有人占便宜。”
    我笑了笑，豆豆笑着说：“看你说的，亲个孩子，你也吃醋。”
    小杉说：“我吃什么醋，倒是有人就是忍不住。”
    我实在忍不住小杉的刻薄，就拉着菲菲到了花丛里，我说：“菲菲，蝴蝶好看吗？菲菲点点头。”
    我说：“可是我们欣赏完了是不是要放回大自然去，让它飞起来？”菲菲还是点点头。”
    就把蝴蝶放在手心，松开了翅膀，蝴蝶竟然在手心里站着，不时舞动着翅膀，竟然没有飞走。
    菲菲晃动了一下小手，蝶儿就飞了起来，在菲菲的头上盘旋着，菲菲就仰着头笑着，不时地向上吹着，蝴蝶像是气球一样，在菲菲的舞动中也上下舞着。


184、草原之夜景色美
    豆豆看见我们玩得很开心，就拿起摄像机开始拍摄。
    小杉说：“别拍，我可不想让菲菲有他的影子。”
    豆豆说：“还吃女儿的醋。”
    手却不停下来。
    小杉就笑着说：“你看他的样子，就像是自己的女儿。”
    豆豆说：“我也想有个孩子转。”
    小杉说：“那就生一个。”
    豆豆说：“可是跟谁生呀？小杉说：“想跟谁就跟谁。”
    豆豆说：“这可不是美国，中国还是要家庭的。”
    小杉幽幽地说：“谁说美国就不要家庭了？叹了一口气又说：“谁不希望有个温暖的家，有个孩子。”
    豆豆说：“你不是有了吗，还叹气？小杉就笑了，走过来抱起菲菲说：“这就是我的家。”
    我说：“你们合个影吧。”
    小杉就和豆豆托着孩子笑着照了张相。
    豆豆说：“咱们一起也合一个。”
    看见几个人走过来，就上前寻求帮助。一个青年爽快就答应了。
    我抱着菲菲，豆豆和小杉就挨着我笑着。
    那个青年照完相片就说：“你女儿真可爱，也漂亮，哪一个是妈妈，都很漂亮，还真看不出来。”
    我笑着说：“你猜。”
    青年就仔细看着两个女人，看了半天摇摇头说：“看不出，你看出来眼睛像你。”
    我说：“我的眼睛多小，菲菲可是大眼睛。”
    青年说：“可是一笑就像了。”
    我仔细看了一下菲菲，就说不出话来。”
    小杉说：“谢谢你，我是妈妈。”
    青年说：“现在像你们这么漂亮年轻的女孩子可不会有这么大的孩子，一定是别人的。”
    身后的几个男女催促着，青年就走了，回头还对我说：“你真有福气，生个漂亮的女儿，就眼睛像你。”
    我说：“你是夸我呢吗？”
    豆豆就笑了，眼泪都下来了。小杉也笑，菲菲也笑，我就跟着笑了起来。
    小杉说：“今晚我们就在野外宿营吧。”
    豆豆也兴奋地说：“好呀，就是没有带着帐篷。”
    我说：“那边又蒙古包，我们可以住在一起。”
    小杉说：“我可不愿意和一个男人住在一起。”
    菲菲却倚在我身边说：“IDO,IDO。”
    豆豆说：“菲菲可是同意了。”
    晚上，我就要厨师考了全羊，小杉就像没吃过似的，边吃边赞，厨师在旁边得到美女的夸奖，就讲起了蒙族人的待客之礼：蒙古人一般都是吃手把羊肉，烤全羊过去多用来进行祭典或祭敖包时才用，现在已成为盛大节庆或迎接贵宾用的一种特殊菜肴，吃手把肉时一般是将羊的琵琶骨带肉配四条长肋送给客人。
    我说：“如果吃牛肉呢？厨师看不出我是考他，就卖弄着说：“如果是用牛肉待客，就把一块带肉的脊椎骨加半节肋骨和一段肥肠送给客人。”
    我说：“招待贵宾呢？厨师以为我很好奇，脸上露出得意之色，说：“那就是是全羊宴，全羊宴包括荐骨、四肢、肋骨、胸椎、羊头，还要加羊心、羊肝、直肠和羊肚，倒入大锅，水温上升后，再加入一定量的熟嗜酸nai文火煮开，肠、肚、心、肝和燎好的羊头另锅煮烂，开宴时将煮熟的各部位放入大盘子里，尾巴朝外，羊头上要刻有像征吉祥如意的“十”上桌，食用时主人要请客人切羊荐骨，或由长者先动刀切割，然后大家才同吃。”
    豆豆就笑着说：“他就是蒙古人，他是考你呢。”
    厨师脸红着说：“不知道对不对。”
    我说：“对，还有就是蒙古族的盘肠，不过现在都不做了。”
    厨师说：“我还会作就是现在人嫌那样做不卫生。”
    小杉说：“怎么做，说说看。”
    我说：“就是把非常用一块肺顶出粪便，不用洗，翻过来灌上上等的碎肉，放在锅里煮熟，好吃极了。”
    小杉笑着说：“是够不卫生的。”
    我说：“羊是吃草的，蒙族人不仅崇拜雄鹰，也崇拜带给食物的草原，所以草在蒙族人的眼里是最干净的。”
    豆豆说：“不说了，一会儿就吃不下去了。”
    晚上月光很好，能听见虫鸟的叫声。
    菲菲在蒙古包里睡着了，我和两个女人看了一会儿夜空的繁星，就合衣躺在毡子上。
    也许是太累了，豆豆和小杉说很快就进入梦乡，我却睡不着，看着小杉敞开的胸膛，ru房就露了出来，豆豆也是外泄，我刚替她们掩好，两个女人竟同时把胳膊搭在我的胸上，我不知道该不该挪开。
    我还沉浸于康熙草原上快乐，就哼着歌到了办公室，没想到孟令会坐在办公室里等着我。”我说：“早呀，没想到孟总会有空闲来看我。”孟令会说：“我不是看你，是求你。”我说：“求我什么？孟令会说：“求你把静菡嫁给我。”我说：“这你要去找冯志远，他是静菡的父亲，我只是她的领导。”孟令会说：“在万里行活动上，静菡说只有你同意她才会可能考虑。”
    我长叹了一口气说：“我不瞒你，我和静菡确实曾经谈过恋爱，我也很爱她，可是婚姻大事不是儿戏，还是静菡自己说了算。”孟令会说：“我不想知道以前你们是什么关系，我就知道我爱她，从现在起，她就是我的全部，谁也不能伤害她。”我说：“这些话你可以给静菡说。”孟令会说：“我已经说过了，我曾经卑鄙过，可是我不后悔那次卑鄙的行为，因为那次行为，我忽然发现了我的世界在哪里，那就是静菡。”我说：“对你的坦白，我很感动，可是感情毕竟不是一个人的事情。”孟令会眼里闪着幸福的光彩说：“在万里行活动中，我和静菡相处的很好。”我说：“那只是工作。”孟令会说：“我却不认为是工作，我喜欢她笑着对我说话，我喜欢她过马路轻轻地牵着我的手，我喜欢她看我吃饭时狼吞虎咽的娇嗔。”


185、新欢旧爱两茫然
    孟令会已经陶醉在回忆里，一股醋意酸得我胸口直痛。
    孟令会说：“我的世界全是静菡，我知道我对不起她，可是为了她，我愿意付出一切。”
    说着拿出一份文件递给我，是一份股份转让协议，一份只要豆豆一签字，孟令会的所有财产都是豆豆的协议。
    看着这份协议，我不得不佩服起这个男人，为了爱，真是付出所有，我汗颜地低下头。
    孟令会说：“我没想到静菡是那么的善良，我吃鱼卡了喉咙，她竟急得直哭，陪我上医院，那一刻，我就彻底地爱上她了，我对她那样，她却对我这样，以德报怨，我是个男人，我还有心，从那一刻起我暗自发誓，有我在，就不会让任何人在伤害静菡了。”
    我的脑海里闪现着豆豆带着细泪花看着孟令会的样子，如果是我，她能那样吗？在我和静菡的世界里，静菡就像一只小绵羊，懒懒地躺在沙发上，我抚摸着她的脸庞，有的只是她的伤心的泪花，我没有让她急过，只有让她伤过心，我逗她笑，也惹她哭，可是一个女人爱着我，却没有为我急过。
    孟令会说：“我卡了喉咙，只能吃些流食，静菡就喂我米粥，吹得刚刚好，我的心里甜极了，我知道，她已经原谅了我，可是我知道她还没爱上我。”
    听着孟令会的谈话，我还能说什么，一个把他恨之入骨的女人喂他饭的时候，如果不是这个男人做了让她感动的事情是不会发生的，而这种感动应该是从内心发出的，我不知道孟令会是如何做的，可是我有过让豆豆感动的事吗？我为豆豆做过什么？我们一起，一起嬉笑，也曾经一起憧憬，可是每次都是一闪而过，没有刻骨铭心的惨痛，也没有藏在心间不敢外泄的羞色，只是有过传奇的相遇，有过年轻的冲动，还有就是对爱的一次次伤害。
    我没有任何权利来决定豆豆的幸福，只有她自己。
    豆豆进来看见孟令会竟羞红了脸。
    我说：“你们谈吧，我出去。”
    孟令会却说：“你不用出去。”
    然后一下子跪在豆豆跟前，说：“静菡，我爱你，我的一切全是你的，没有你，我就只能等着死。”
    说着就把那份协议拿过来说：“甭管你是否同意，我都希望把你的名字写在这张纸上，让我有个纪念。”
    豆豆有些发懵，也不知道那文件是什么，就茫然地写了自己的名字。
    我苦笑着说：“静菡，你仔细看看这几张纸，这几张纸可能价值上亿。”
    豆豆仔细看后，就和孟令会跪在一起，哭着说：“你怎么这么傻。”
    我走出办公室，心里时痛时酸，不知道什么滋味。
    一个男人用全部去换豆豆的爱，豆豆会答应吗？豆豆还爱我吗？我眼前就看见豆豆在远处向我晃动着手，不只是招手还是再见。
    孟令会走了，豆豆红着眼睛回到了座位，我的心茫然不知在何处。
    我拿起了电话打给刘方。
    刘方说：“怎么了，我正在忙，要不我中午陪你吃饭？”我说：“算了，我没事。”
    我又给王丹拨打电话，对方占线，忙音“嘟嘟”响个不停。
    我又给拨筝晔的电话，电话就传来柔柔的声音：想我了吗？我说：“想了。”
    筝晔说：“我听出你很难受，怎么了，是不是生意上的事情，不要太急功近利。”
    我说：“不是。”
    筝晔说：“那就是感情，不说了，感情的事情就是说不清楚，你是不是很难受，我给你唱歌吧，你想听什么？我说：“我想听“十八里相送”，要唱越剧。”
    筝晔娇笑了一声就开始唱了起来：“清清荷叶清水塘，鸳鸯成对又成双，梁兄啊，英台若是女红妆，梁兄愿不愿配鸳鸯。”
    我愿不愿配鸳鸯，豆豆曾经是如此的爱我，我也曾经不止一次提出结婚，可是都没有成为现实，豆豆本身就不愿意吗？我真是不值得托付一生的男人吗？筝晔还在唱着，委婉至极，像是用手抚摸着我的胸膛，好想知道我的胸膛闷的发胀，就要裂开，就用手缓缓地上下捋着。
    “就是我家小九妹，未知你梁兄可喜爱，……梁兄你花轿早来抬。”
    我的花轿抬谁呢？
    筝晔唱完了，还继续哼着曲调，像是怕我还没有缓过劲来。
    我说：“我想你，我想见你。”
    筝晔说：“今晚九点钟，在上海卫视有我的舞蹈，你看电视就看见我了。”
    我说：“今晚我一定看电视，我好久没有看电视了。”
    筝晔说：“看电视也能消磨时间，也能消磨意志，也可能消去很多愁。”
    中午刘方没有过来吃饭，她很忙，豆豆好像躲着我，王峰也好像消失了，看见大块的红烧肉，我不知哪来的食欲，就拼命地往嘴里添。
    王峰的秘书张珊就走过来，笑着说：“没有人跟你抢，急什么？我看了看张珊，说：“王峰呢？”张珊说：“好像去信产部开会，走得很早。”
    我说：“你最近越来越漂亮了。”
    张珊说：“有吗？就扭捏着只顾吃饭，不再说什么了。”
    我说：“说你漂亮就害羞了？”张珊说：“你就是羞我呢，人家都不好意思了。”
    我说：“女孩子不都喜欢漂亮吗？”张珊说：“那也不能太直白，王总就不像你。”
    我说：“王峰是温柔，我可是学不来。”
    张珊不知道为什么长叹一声，忽然又像意识到什么，说：“你是坏，好多女孩子都说你坏，现在我相信了。”
    我有些诧异，说：“都怎么说了，我听听。”
    张珊说：“都说你大多时候很可爱，可是就是有些滑头。”
    我说：“我在公司很少接触女孩子，滑头何来？张珊说：“你说话总是话里有话，不知道你想说什么。”
    我说：“我很直白，没有你说的那样。”
    张珊说：“女人的直觉很敏感，有些时候，就一句话就已经够了。”
    我摇摇头说：“女人呀……”
    过了好一会儿，张珊说：“李总您都三十多了，怎么不结婚？我说：“没有人看上我。”
    张珊说：“不是吧，光我看见你和女孩子在一起就有几位，任何人都看得出静菡很喜欢你，你也很喜欢她。”
    我苦笑了一下，红烧肉就吃不下了。
    连张珊的对不起也没有听，就走出了餐厅。
    我想找个人诉说，可是不知道该说什么，可是还是想有个人在面前，不说话，就看着。
    我在大街上像个幽魂，眼睛只看着路面，生怕跌倒。
    我像个闲汉似的坐在街心公园的石椅上，几片受不了灼热的树叶慢慢地飘落下来，落在脚上，我就拾起来看着。
    树叶还是绿绿的，清晰的脉络还很，叶边却卷着，像是抽干了水分的老太太的脸。
    几个老人在下棋，一个老头却在逗着鸟。
    我就上前说：“都在清晨都鸟，您可是新鲜。”
    老头说：“我就是中午逗，阳光下越热，我就越喜欢，你看，鸟也喜欢。”
    我不解地问为什么，老头笑呵呵地说：“谁不喜欢阳光，有阳光才有生命。”
    我说：“不仅仅是阳光，还有水。”
    老头说：“每个人都有自己的活法，有人喜欢早晨散布，有人喜欢晚上遛弯，我就喜欢中午逗鸟。”
    旁边有个老爷子也过来说：“人都说中午鸟就不叫了，可是这老爷子却真把鸟练得叫了起来。”
    老头说：“何必叫呢，不说话也能解闷，我没训练它，自己就叫了。”
    老头又逗了一会儿鸟，笑呵呵地说：“下棋是为了消磨时间，逗鸟也是，越是时间少了，越要它快点走，真是矛盾。”
    我说：“下棋不是为了赢，倒是为了消磨时间。”
    老头说：“你上班不是为了消磨时间吗？”我说：“上班是为了糊口。”
    老头说：“你说是在街心公园时间过得快还是上班？”我说：“上班。”
    老头说：“那还不是更快的消磨时间吗？我点点头说：“那倒是，不上班了，街心公园的消磨倒是比在家里消磨的快了。”
    老头说：“消磨时间快就是快乐，在街心公园比在家里快乐，在工作岗位上比在街心公园快乐。”
    我说：“是的，您说得话真是对的，人都说工作着是最美的。”
    旁边的老头说：“他很有一套歪理。”
    老头笑呵呵地说：“小伙子，是不是失恋了？”我说：“也可以说是，也可以说不是，可是，您怎么看出来的。”
    老头说：“穿得整整齐齐，一看就是白领，可是却坐在全是土的石椅上，心要不乱，躲还来不及呢。”
    我长叹了一声，就看着鸟。
    老头说：“年轻人，要放下，放下旧的就有了新的。”
    我说：“我不是喜新厌旧的人。”
    老头说：“不是喜新厌旧，是要放下，感情就是这样，你越放不下，就越乱。”
    旁边的老头说：“前几天王老头刚死了老伴儿，就又娶了年轻的姑娘，真是不知是福是祸。”
    老头说：“当然是福了，要不你也娶个看看。”
    旁边的老头说：“我看不敢，我还有老伴儿呢。”
    老头说：“那你就是放不下，所以也就没有了艳福。”
    我幽幽地说：“有了艳福还能放下吗？”
    老头没有回答，摇摇头就去逗鸟了，我走出街心公园，踟蹰街头，却不知道如何放下，也不知道要放下什么。


186、筝晔飞来急救火
    我坐在沙发上，从七点钟就坐在沙发上，频道定在上海卫视上。声音开的大大的，盯着屏幕，满眼是筝晔的脸。筝晔就从电视上走下来，还跳着舞蹈，就是“羞花”，就在眼前羞羞地开放。我竟手舞足蹈起来。
    筝晔说：“看不出你伤心这样，不知道是失去了爱，还是就从来没有得到。”
    我大声的喊着：“我是失去了爱，我曾经拥有过。”
    筝晔笑着说：“可是你的内心却是空空的，失去了应该有痕迹。”
    我说：“有痕迹，有很多痕迹，不信，你看看。”
    筝晔说：“那我就进去看看笑。”
    说着竟真的打开胸膛，把心看个仔细。
    我说：“看到了吗？”筝晔说：“没有，就看见了人名，没有看见痕迹。”
    我说：“仔细看看。”
    筝晔说：“我看得很仔细，就连角落都看了，看到了泪水，也看到了无名的欢乐，就是没有爱的痕迹。”
    我说：“泪水不是痕迹吗？”筝晔说：“泪水只能代表为爱有过难过。”
    我说：“欢乐呢？”筝晔说：“欢乐只代表你曾经品尝过爱。”
    我说：“那到底什么才是爱的痕迹？”筝晔说：“就是刻骨的，你说不清楚，可是就隐隐在心里刻着，时刻想着，即使没有性，也没有抚摸，都能感觉到存在。”
    我说：“我难道真的没有爱过？”筝晔说：“你仔细想想，或者说你认为什么是爱。”
    我说：“什么是爱？”筝晔说：“什么是爱我说不清，可是我爱你，你饿了，我就给你做饭，你渴了，我就给你倒水，你伤心了，我就在你身边给你唱歌。”
    我说：“我要是吃鱼卡了呢？”筝晔说：“我就陪你去医院。”
    我说：“要是我只能喝粥呢？”筝晔说：“我就给你熬粥，然后吹凉了喂你。”
    我说：“那我怎样才算爱你呢？”筝晔说：“不知道，我只知道我那样就是爱你，你难道不知道怎样爱别人？”我喃喃地说：“我不知道，我真的不知道，我想爱别人，可是都不知道该怎样爱。”
    筝晔说：“那你怎么不尝试好好爱一个人呢？”我摇着头，摇得都不知道疼痛。
    我的心感觉到疼痛，我失去了豆豆，即使和蒋伯伦结婚我都没有这种感觉，而这一次，我的心里空空的，没有任何理由，也没有任何借口，一下子就空了，连一滴痕迹都没有留下。
    刘方没有电话，她可能太忙了；小杉没有电话，菲菲也许正在和她一起戏耍；马灵可能正在辅导孩子功课；周冰呢？可能和丈夫在喝茶……
    九点钟，筝晔终于在电视上出现了，她的舞蹈现在不再伤感，可是心灵的共鸣却更加浓了。
    除了音乐，现场鸦雀无声，筝晔像个快乐的天使，正在舞台上散播着欢乐，这是不是也给我呢？筝晔的脸就笑着，笑着对我说：“有了欢乐就不会觉得空空的了，你快装吧，把心装得满满的。”
    我说：“如何装呢？”筝晔说：“你一笑，就装起来了，快乐就是笑，你一笑，快乐就来了。”
    我就像个孩子似的笑了。
    我的心情慢慢好了些，门铃就响了。
    打开门，筝晔真的就站在眼前。
    我呆了片刻，就紧紧地抱着筝晔，再也不撒开。
    筝晔说：“抱了有一刻钟了，也不请我进屋里，就在门口，也不怕人笑话。”
    我就抱着筝晔进了屋，坐在沙发上，也把筝晔抱在怀里，筝晔说：“你很听话，真看我的演出呢。
    我说：“你在电视里，怎么就跑到北京？”筝晔笑着说：“那是录播，我一听你的语气，就知道你很受伤，而且伤得很厉害，就再也坐不住了，就买了六点的机票。”
    我喃喃地说：“我还以为是幻觉，是你从电视上下来，你在电视里看见我难过，就下来。”
    说着，我就又紧紧地搂着她。”
    筝晔笑着说：“再紧一点，我的腰就断了，我来了，不是幻觉，我是真实的，不信你摸摸看。”
    我就摸着，摸到了温暖的ru房。
    筝晔笑着说：“你还是伤的不厉害，一摸就不怀好意。”
    筝晔转过身来，伏在我的胸口，用手轻轻地捋摸着，我长叹了一口气说：“真是舒服，就像个熨斗。”
    筝晔说：“还没有吃饭吧？”我说：“是的，怎么能吃得下。”
    筝晔笑着说：“看见你我就什么都忘了，我就知道你没吃饭，就在小区的服务处买了几样菜，还在门外呢。”
    说着就开门把菜拿了进来。
    进了厨房，就笑着说：“快进来帮我择菜，我给你烧几个小菜。”
    看着绿油油的油菜，一片片叶子都闪着光彩，我的心情也好了许多。
    我择得很仔细，一片一片的把菜叶整齐的码好。
    筝晔说：“看不出还是个规矩的男人？”我说：“怎么看出来？”筝晔说：“就看你把菜整理的很整齐，说明你现在心境已经不乱了。”
    我说：“看见你我就好多了，我以为谁都不要我了。”
    筝晔说：“我要你，把油麦菜也择了，然后洗干净。”
    我应了一声就干起活来，心里从来没有的暖意就涌上心头，心头的结也被暖意渐渐打开。
    四碟小菜，一碗米饭，在普通不过的晚餐，我吃的非常香甜，也没有顾上喝酒，就风卷残云地吃光了。
    我说：“家里的才就是香，我以后想天天在家里吃饭。”
    筝晔端着一杯酒抿着，笑呵呵地说：“想不想再喝一杯酒？”我说：“喝。”
    就端了一杯酒与筝晔碰了一下杯，一饮而尽。
    筝晔说：“还是男人呢，有什么放不下的，世界每天都是美好的。”
    我说：“我知道了，看到绿色的油菜就明白了。”
    筝晔说：“看见油菜就明白了，我倒是多余了。”
    我笑着说：“你在世界里是多余的，就把你发给我，正好填补我。”
    筝晔笑着说：“我就是救火员，以后我的电话就改成119。”
    我说：“如果救火员也是厨师就好了。”
    然后我就走过去，拉着筝晔的手说：“我想天天吃你做的饭。”
    筝晔笑着说：“是真的吗？”我说：“真的。”
    筝晔说：“如果我不想做饭呢？”我说：“那我就天天做给你吃。”
    筝晔就笑了，笑得很温柔，抱着我的腰说：“你能放下吗？如果真的放下了，很可能两个人都轻松了。”
    我能放下什么？也许是浮华都过去了，也许是激情都消失了，也许是理智都残存在记忆力，我不知道我能放下什么，我也不知道我放不下什么。
    我拿起了电话就打给张珊。
    张珊好像很吃惊，我好想在下了班就从来没有给她打过电话。
    我说：“你通知一下冯静菡，我已经放她大假，让她明天就给你交接。”
    张珊说：“就这事，我还以为着火了呢。”
    我说：“就是着火了，刚来的救火队员扑灭。”
    张珊说：“这事倒也是大事，您为什么不直接给她说？”我说：“你现在就打电话。”
    张珊说：“可是要问什么原因呢？”我说：“她不会问的，你就打吧。”
    筝晔看着我就笑着说：“也许你真是放下了。”
    我说：“我没有放下。”
    就抱起筝晔说：“我又抱着你了。”
    筝晔就笑，浅浅地笑。
    我说：“你为什么不问我为什么这样？”筝晔说：“问什么？还不是男女关系，问了又让你难受一次，我又何必问呢？”我说：“那你又让我放下什么呢？”筝晔说：“男女感情最容易撞出火花，可是即使瞬间飘落，也很难放下记忆，更何况你可能不是简单的火花，两个人在漩涡里挣扎，还不如就放下来，一放手，就发现漩涡更本就没有。”
    我说：“你成了理论家了，我的消防员同志。”
    筝晔就扭开身子，笑着说：“我可不想成为消防员，在火里钻来钻去，不知道那一天就把自己烧着了，医不自医，消防员也可能救不了自己。”
    我说：“做我老婆好吗？”筝晔看着我，怔了半天，笑着说：“你要娶我？”我真诚地点点头。”
    筝晔说：“你还是好好想想吧，娶了我，你可要让我管一辈子的。”
    我说：“我想好了，就要你。”
    筝晔就扑到我怀里哭了，哭了好半天才说：“你以为我不想吗？”我说：“想就和我结婚吧。”
    筝晔说：“我跳舞的时候，就感觉你在我面前，你一摸我，我就羞了，你一亲我，我就笑了，你离开我，我就愁了。”
    我抚摸着她的后背说：“我不离开你，我就和你在一起。”
    筝晔紧紧地抱了我一下，就从我怀里出来，笑着说：“我已经很满足了，我给你时间，也是给我自己时间，好吗？”我看着筝晔的笑，不由自主地点点头。
    筝晔就做了个飞翔的动作，娇嗔地说：“那还不抱着我去睡觉？要不我就飞走了。”
    把筝晔放在床上，两个人都脱的光溜溜的，钻进被窝，就并排躺着。
    筝晔说：“我还没这样和你在一起过。”
    我说：“我喜欢这样和你在一起。”
    筝晔说：“我拉着你的手，离得很近又像很远。”
    我说：“你要是还嫌远，我就只好抱着你了，这样我就挨着你，皮肤都在一起。”
    筝晔就翻身趴在我身上，手指划着我的胸膛，幽幽地说：“你爱我吗？”
    我爱吗？我是感激还是爱？她一来，我的心情就好些，就顺了，胸就不闷了。”
    可是趴在我身上，两个ru房紧紧地扣着我胸口，我竟然紧张了，我没有想到激情，没有想到苦涩，就像第一次演讲，心跳竟然磕绊了。
    筝晔说：“我不要你回答，我只想说出来。”
    我没有回答，筝晔却笑了，笑得很媚，一只手就下去摸着我。
    我说：“以后我们天天这样睡觉。”
    筝晔说：“方便了，可是你的身体就吃不消了。”
    我说：“牡丹花下死，做鬼也风流。”
    筝晔笑着说：“还牡丹花下死呢，摸了半天还软软的，是不是又想事了，还是我不好？”我说：“不是，就是有些紧张，就像第一次洞房。”
    筝晔撒娇着说：“还嘴硬，你心事就是多，想着心事，嘴硬可是那里却不硬了。”
    我摸着ru房，眼里的灼热掩饰不住空洞，筝晔说：“看你的样子就知道又想别的女人，我给你时间，放心吧。”
    说着就钻进被窝吃我，吃了半天还是软软的，筝晔就出来说：“还是让它在里面暖和暖和吧。”
    我说：“不硬怎么进去？”筝晔笑着说：“我有办法。”
    就弄了些唾沫放在上面，然后就放在下面偎着，偎着偎着就进去了一点点。”
    筝晔不时在我唇边和胸口上亲着，两个ru房就像蜻蜓点水，不是碰着我的脸和胸膛。
    我说：“我不知是哪辈子修来的，有了你我就知足了。”
    筝晔说：“我如果都不能让你硬起来，你知足，我还能知足吗？”说着又扭了一下屁股。
    我说：“你没感觉硬了许多。”
    筝晔点点头，就用舌尖舔着我的樱桃，浑身就酥麻起来。
    筝晔笑着说：“原来你这里最敏感，一舔就硬了，让我刚才白忙活了半天。”
    我说：“你刚才不是吃冰棒了吗？”筝晔说：“我喜欢冰棒在里面慢慢融化，舔一舔是品品味道。”
    我说：“倒像是品茶了。”
    筝晔说：“你没感觉我每次和你在一起，我都像在品茶？”我摇摇头。
    筝晔悠悠地说：“我不知道什么时候再和你在一起，当然就把你细嚼慢咽。”
    我说：“我就是一碟小菜。”
    筝晔说：“你就是我的小菜，我要天天吃的一碟小菜。”
    说着就吻上我，狠命地起来。
    暖暖的阳光照在身上，筝晔睁开眼睛就笑。


187、女儿干爹和豆豆
    我说：“笑什么，没见过早晨的阳光？”筝晔说：“没见过和你在一起的早晨阳光。”
    我说：“原来我们都是在黑暗的世界里媾和。”
    筝晔说：“谁也不在马路上做那事。”
    我说：“早晨的阳光就是好，不热也不冷。”
    筝晔说：“早晨的阳光还是催情剂，看你硬得都丁疼人家了。”
    我说：“谁叫你不放它出来样，让它也见见阳光。”
    筝晔说：“没想到你昨晚那么温柔，温柔地像像猫。”
    我说：“你希望我猛烈些？”筝晔白了我一眼说：“那个女人不希望温柔，看你那样难过，还不把我当出气筒。”
    我笑着摸了一下，说：“还真像打气筒，我怎么没想到。”
    筝晔就大声喊：“不许你这么说。”
    我说：“不是打气筒是什么，过几天我就把你的肚子打得鼓鼓的。”
    筝晔就笑了，说：“我真是喜欢孩子。”
    说到孩子，我就想到菲菲。
    小杉约我晚上吃饭，我说家里有客人不方便。
    小杉说：“昨天静菡姐姐和我谈了一宿，你不想知道谈什么？听到静菡，我的心又紧缩了一下。”
    答应了小杉，就直接回到家。筝晔正在弹琴，是“梁祝”。
    我就倚在琴旁静静地听着。
    梁祝的爱情故事几乎是家喻户晓、无人不知，就那凄绝动容的故事本身而言，我不是很喜欢，我喜欢惆怅中带点欢笑，就如廊桥遗梦，可是悲剧的魅力不可阻挡，廊桥遗梦醒了就消散了，可是蝴蝶的彩色翅膀不知打动过多少年轻恋人们的心，又不知影响着、感召着多少人宁死不渝的去追求爱情的自由和个性的解放。
    筝晔纤细的手指在黑白相间的琴键上跳动着，抬起头看着我，微笑着。
    乐曲好像也明朗了，蝶儿舞动也欢快了，坟墓不见了，乌云不见了，就看见了蓝蓝的天空。
    我喜欢天空是蓝的，也喜欢彩虹就挂在蓝蓝的天空上，不用下雨，也不用乌云，就要彩虹，可是蓝蓝的天空不会出现彩虹，蓝蓝的天空可以飘着白色的云朵，可是飘不起彩虹来，彩虹只有在雨后才出现。
    蝶舞彩虹，岂不更美。
    筝晔整整谈完整个乐章，我看见了彩蝶的戏耍，也看见了鸳鸯交颈。
    我听见了吴音暖暖的情话，也听见了声声凄切的话别。
    我仿佛看见了彩蝶戏虹，也看见了泪眼戚戚。
    我听见了奋力的呐喊，也听见了无奈的呻吟。
    我仿佛看见了乌云下闪电劈开的坟墓，也看见了蝶儿向着云间努力地挥动着翅膀。
    我真的看见了蝶舞彩虹。
    也看见了筝晔的笑脸。
    筝晔说：“真是个多愁善感的人，不愿女人喜欢。”
    我说：“今天晚上我要和一个女人约会，你同意吗？筝晔笑着说：“去吧，要好好说，不要太任性。”
    我说：“你知道是什么人吗？筝晔说：“不知道，就希望你早点回家。”
    我说：“我一定早些回家。”
    我们都把家说得很重。
    小杉在王府饭店的房子还没有退，一袭长裙，头发散落在肩部，见着我就笑了。
    我说：“回国之后，你还是第一次这样开心。”
    小杉说：“知道有人关心自己，能不开心吗？我说：“怎么不去酒吧喝酒，却到饭店来了。”
    正说着，饭店服务人员就推着餐车进来了。
    一瓶上好的法国红酒，一盘牛排，一盘烤虾，还有个蔬菜沙拉，几块蛋糕非常精致。
    我说：“你倒是很会享受生活。”
    小杉说：“这都是美国文化培养的，不是常说中国老太太到了六十岁才住上新房，美国老太太六十岁还没有还完房子贷款吗？”我说：“是呀，截然不同的两种文化。”
    牛排很嫩，烤虾很香，红酒在口舌中逡巡着，像是寻找那甜中带涩的情感。
    小杉说：“酒吧人杂，太闹了，这里肃静，适合聊天。”
    我说：“我们很久没有聊天了。”
    小杉说：“不知道还能不能聊起来。”
    我说：“只要能聊就聊得起来。”
    小杉说：“你喜欢菲菲吗？”我说：“喜欢，非常喜欢。”
    小杉笑着说：“干爹是不能认，我可以让你每隔一段时间陪她玩一玩，和着保姆在一起，都太阴柔了。”
    我说：“她的爸爸为什么不合你们在一起？”小杉说：“他工作忙，一直在韩国。”
    我说：“菲菲已经到了上学的年龄，你一到美国就结婚了？”小杉顿了一下，笑着说：“看不到以前，还不允许一见钟情？”我说：“允许，允许，一见钟情倒是浪漫。”
    小杉说：“你是不是一直守着静菡姐姐？”我说：“不知道，可是我知道现在没有了，我没有孟令会好，孟令会是个男人。”
    小杉说：“那个女人不希望自己的男人舍弃一切就是为了自己，可是舍弃了一切也不可能就得到女人的爱。”
    我说：“静菡已经得到了。”
    小杉说：“你怎么知道？我说：“我看见了静菡的眼睛，也感觉到自己的心痛。”
    小杉说：“女人倒是不能掩饰自己的眼睛，可是女人都会演戏。”
    我笑着把酒一饮而尽。
    小杉说：“你想知道静菡姐姐怎么看吗？”我说：“其实我特想知道，可是知道了又有什么用。”
    小杉说：“也是，人似秋鸿来有信，事如春梦了无痕，有些事情还是糊涂好。”
    我说：“可是好想只有感情却糊涂不起来。”
    小杉说：“是呀，即使古稀之年，也能唤起青春的回忆。”
    我说：“还可能有激情。”
    小杉就笑了，笑得很甜美。
    我说：“今天的装扮我还是第一次看见，短裙不见了，看见了长裙，胸露得少了，我看见了更大的诱惑，头发直了，却更清纯了。”
    小杉笑着说：“我还有清纯？”我说：“非常清纯，就是说话更加成熟了。”
    看见小杉羞羞地笑了，我就说：“姐妹俩一宿不眠，到底说了什么？”小杉说：“又想知道了？”我说：“我就是想知道你的想法。”
    小杉说：“我还是很佩服你的，连夜都不过。”
    我说：“什么连夜都不过？”小杉说：“静菡姐姐就在我这里，就让秘书打电话，说得倒是客气，放大假，亏你想的出来。”
    我说：“我不希望自己再耽误她。”
    小杉说：“当时她就哭了，声音非常大，我从来没见过，可是我听不出来是高兴还是伤感。”
    我说：“我也不知道自己是高兴还是伤感。”
    小杉说：“我也是，可是我感觉静菡姐姐有一丝酸楚。”
    我何尝不酸楚，可是我真的就能给豆豆幸福吗？我不知道，我没有孟令会的勇气，也没有他的魄力，可是我在豆豆的心里难道真是不可信任和托付吗？我上前拉着小杉的手说：“静菡到底说了什么？”小杉笑着说：“真的特想知道吗？”我点点头。
    小杉笑着就站了起来，在屋内来回地走着。
    我说：“快说吧，我急死了。”
    小杉说：“你要答应我一件事，我就告诉你。”
    我连犹豫都没有就说：“我答应，什么事情？”小杉说：“以后再也不能去打扰静菡姐姐了。”
    我说：“为什么？”小杉说：“我就知道你不答应，答应得越快就越容易失诺。”
    我说：“只要对静菡好，我答应。”
    小杉说：“我怎么能害静菡姐姐。”
    我说：“说吧。”
    小杉幽幽地说：“爱一个人真不知知道是幸福还是痛苦，静菡姐姐是爱你的，从她的语气中听得出来。”
    我说：“我却没有珍惜。”
    小杉说：“开始爱上你的聪明，她感觉你与众不同，还多少有些机灵。”
    我说：“我现在确实憨得很。”
    小杉说：“你到了上海，她爱上你的执着，虽然你没有钱。”
    我说：“我现在好想只剩下钱。”
    小杉说：“到了北京，她爱上了你的勇气，你有勇气放下武汉的辉煌，可是你却没有勇气放下女人。”
    我说不出话来。
    小杉接着说：“她赌气和蒋伯伦结婚，可是心里没有一刻不爱你，你可能抱怨在你潦倒的时候她没有出现，可是你知道吗，这正是她伟大的地方，那个男人愿意在心爱的女人面前潦倒。”
    我说：“我没有怨她，可是却没有想到这一点。”
    小杉说：“她就是想让你振作起来，你振作起来了，她就高兴了。”
    我幽幽地说：“我可以振作精神，却没有把勇气振作得如孟令会一样。”
    小杉说：“她没有答应孟令会的求婚，可是你却把她推向了孟令会，她接完电话又哭又笑，我不知道怎样安慰她。”
    我不由自主就打自己的耳光，我说：“我真是混蛋，混蛋。”
    站起身来就要冲出门去。
    小杉笑着说：“你不是说不打扰她了么？”我说：“可是……”小杉说：“可是什么，静菡姐姐临走的时候说她终于放下了，她长叹了半天，我知道那个时候她放下了你，你又何必在捡起来继续伤感？”
    我说：“可是……”小杉说：“不要可是了，你能像孟令会那样舍弃一切爱她吗？你能像孟令会那样不管天塌下来关心她吗？你能向孟令会那样和她一起笑，一起哭吗？你可能比孟令会聪明，你可能比孟令会解决问题，你也可能比孟令会制造欢乐，你还可能比孟令会让她更有情趣，可是婚姻是相守，不是一时的激情，也不是一时的浪漫，更不是一时的冲动。”
    我一下子就呆坐在床上，茫然喝了一杯酒，却不知道什么味道。
    小杉说：“这就是你，我一说你就不去了，这就是冲动，你一直左摇右摆，自己想做什么都不知道。”
    我踟蹰街头，就没喝醉，心却碎了。
    刚刚松下的心弦又绷紧了。
    我走的时候，小杉就像没有看见，我怎么走出房间来的都不知道。
    王府井的人群已经散去，街上的纸片被风吹得飘飘荡荡，我也飘飘荡荡地走着。
    来的时候，摩肩接踵，走得时候已是空无一人。
    清洁工在打扫着垃圾，人们制造垃圾的能力比制造财富的能力强很多。
    几个保安模样的人在街上巡视着，看见我就走上前问：需要帮忙吗？我摇摇头。
    保安就笑着走了，一个说：“肯定又是失恋的，这年头就是这个多。”
    另一个说：“就在王府井的大街上，美女如云，富翁也多，就多了许多失恋的。”
    他们笑得很开心，好想别人失恋，他就接着了。
    一个说：“他不会自杀吧？”另一个说：“自杀的还少呀，美女跟了款跑了，想不开也很正常。”
    一个说：“你怎么知道他的老婆是美女，还跟着款跑了？”另一个说：“如果是恐龙摔了你，你会伤心吗？
    笑声渐渐远去，我就坐在街边的座椅上。
    我找遍了所有口袋，也没找出一支香烟，却看见一只纤细的手，俏生生伸过来：“想吸烟了，给。”
    我茫然接过来说了声谢谢，把脸凑近火苗，深深地吸了一口，才意识到这是大街上，抬头一看，一个漂亮的女孩站在眼前。


188、能和我认真做一次吗？
    一张俊俏的脸，眼睛很亮，低着头，的ru房正对着我的眼睛，眉眼修饰的很整齐。
    女孩显得很惊讶，但还是笑着说：“你难道不是李超？”在大街上遇见漂亮的女孩，我还是颓废着说：“我是。”
    又说了声谢谢，就有些摇晃地站了起来。
    那个女孩一下子就抓住我的手说：“你看看我，你不认识我了吗？”我没有醉，被一个柔软的小手握着，也没有精神。
    我抬起头仔细地看着，一下子就抱着女孩，有些哭音地说：“关丽，你是关丽。”
    关丽扶着我坐下，眼睛有些你湿润。
    我说：“你长大了，变得漂亮了，我怎么能认得出来？关丽说：“如果不是这个时候，我也看不见你，我远远地看着你，身影有些像，就跟了过来，果然是你。”
    我揉了揉眼睛，说：“你什么时候到的北京。”
    关丽长叹了一声说：“五年了。”
    我说：“为什么不见我？”关丽刚挨着我坐下，清洁工就用扫帚卷起了一阵尘土。
    关丽说：“别在大街上了，到我那去，好好聊聊。”
    清洁工小声说：“真是不要脸，一个酒鬼的生意也要做。”
    关丽笑了笑就挽着我走了。
    王府饭店后面有一个豪华公寓，大厅就像酒店的大堂，竟然也有值班的小姐站在那里。
    看着关丽就微笑着说：“这个人需要登记吗？关丽摇摇头说：“是我哥哥。”
    电梯一直到了尽头，拐了几个弯，关丽才打门，挽着我进了房间。
    我说：“你住的不错嘛，一看就是上等人的生活。”
    关丽笑了笑，放下包，说：“喝茶还是喝酒？”我说：“我今天倒想喝酒了。”
    关丽就拿了一瓶洋酒和两个杯子走到沙发旁，到了酒就说：“为了我们的相逢，干杯。”
    我说：“应该说是为了我没死在街头干杯。”
    说着就一饮而尽。
    我说：“一看你现在就混得不错，那个时候就看你能干。”
    关丽还是笑着说：“超哥，我们现在就喝酒，不说过去好吗？”我何尝不想忘记过去，就说：“好，就喝酒，喝得风花雪月也不提伤心往事。”
    关丽说：“往事不一定伤心，风花雪月不一定浪漫。”
    我说：“可是我的往事却伤心至极。”
    关丽说：“那就忘了它，喝酒。”
    两个人就喝酒，你一杯我一杯，偶尔关丽拉一下我的手，我拍一下关丽的肩膀，半瓶酒就下了肚。
    关丽说：“超哥，你看我现在还美吗？”我说：“更吸引人了，以前是个孩子，现在是个标准的美女。”
    关丽就笑了，笑得眼泪都出来了。
    我说：“你笑什么，我说的话难道真的好笑？”关丽说：“不是好笑，我是笑你还是那样，一点也没变，还是花言巧语。”
    我说：“江山易改，本性难移。”
    关丽说：“都三十多岁了，一晃就是五六年，五六年的时间可以读完大学，也可以把学的东西都忘了。”
    我笑着说：“还可以国民总产值翻一番。”
    关丽说：“还可以把一个女孩变成女人。”
    我说：“把女孩变成女人不需要五年，只需要一秒钟。”
    关丽就笑了。
    关丽坐在我身旁，抓着我的手说：“这些年你想我了吗？”我看着关丽笑着，我感觉笑得不自然，可是只有笑才能回避尴尬。
    关丽说：“我知道你忘了我，可是我一直都在想你。”
    我说：“我有什么可想的。”
    关丽说：“你摸摸我的胸口，我现在一看见你还是激动。”
    我没有摸，胸口的ru房掩在心上。
    我说：“还是和酒吧，喝酒就不激动了。”
    关丽说：“我已经有几年没有激动过了，没有人让我激动，没有东西让我激动，我的心好想已经死了。”
    我说：“可是我看见的是光彩照人的你。”
    关丽说：“我在你眼中真是光彩照人？”我说：“在男人的眼里你肯定是光彩照人。”
    关丽就拉着我的手放在胸口上，柔软的ru房在急促的呼吸中抖动着。
    我说：“你这样我会受不了的。”
    关丽说：“我也受不了。”
    说着就亲了我，含着我的嘴唇不放。
    我有些木然，关丽说：“你是不是感觉我很yin荡？”我说：“不是，我只是感觉我们这样做不合适。”
    关丽说：“那我就做个合适的给你看。”
    说着又亲了上来，手就摸着我下面。
    关丽像条母狼，几下子就把自己脱光，柔软的身体就缠了上来，我的手不自觉就抚摸着。
    关丽说：“我还以为你不激动呢，摸几下就硬了，岁月并没有让你软弱。”
    我说：“岁月让我做了什么呢？”关丽没有说话，伏子就吃，我忽然就有了莫名的冲动，翻过她的身子就从后面进了去。
    我就像一匹马，疾驰着，就看见小杉从身旁一闪而过，就看见豆豆从身旁一闪而过，又看见小叮咚从身旁一闪而过，还模模糊糊地看见刘方也一闪而过……关丽就大声地呻吟着，像草原的狼吼，凄婉中有着愉悦。
    小杉就过来说：“我的身材多好，ru房喂了nai也不下垂，菲菲就是吃它长大的，我可不想让她吃牛nai，吃母ru身体健康，你也来吃吧。”
    说着就把ru房放在嘴边，我看见白色的ru汁流了出来。
    豆豆就一把把小杉拽开说：“我的ru房大，没生孩子也nai水足，吃我的吧，你看都流出来了。”
    说着就把ru房盖在我的脸上，我感觉呼吸就停滞了。
    我大喊一声，挣扎着出来，小叮咚就笑着过来说：“你不是喜欢我吃你吗？你说我吃你，你就高兴，可是你怎么放在她那里？”说着就生生拽了出来，也不顾我疼痛，就用牙齿咬着。
    刘方就飘飘忽忽过来说：“你不是说和我在一起最舒服吗？”就把ru房放在我的手里，说：“你喜欢摸就摸吧。”
    小叮咚却恨恨地说：“让你摸，看我不要死你。”
    就感觉一阵剧痛，也感觉到一阵颤抖，我就瘫软在关丽的身上。
    关丽大口地喘着气，媚眼迷离，娇声连连。
    关丽说：“你好凶猛，像头野兽，快弄死人家了。”
    我凄然地说：“我真是头野兽吗？”关丽把身子爬了上来，柔声说：“你就是头野兽我也要腻死你，你不是说想吃nai吗？”就吧ru房放在我的嘴边，温柔地说：“吃吧，你看是不是比以前更大了。”
    我摸着柔软的ru房，却笑不出来，也说不出来。
    关丽幽幽地说：“你好像不是和我，我虽然死了很多次，可是感觉你只是在我身体里，你的灵魂已经在别人的身体里。”
    我把ru房含在口里，轻轻地舔了一下。
    关丽就又摸着我，像是在揉弄一块翡玉，说：“我不怪你，就像第一次，你喝醉了，你感觉不到我的疼痛，可是我感觉到了你，你进入了我，我就温暖起来，我看见血出来了，可是我没有感觉到疼痛，我就感觉到你在抚摸着我的伤口。”
    我说：“那次我真的没有感觉到，我真的醉了，看见血迹才想到。”
    关丽说：“你一定会想，我那么小，怎么会有伤口？我说：“每个人都有，只不过地方不同而已。”
    关丽说：“你能全心地和我做一次吗？”看着关丽的痴痴眼神，我说：“和你在一起，我就想你了。”
    关丽摸着我说：“我信你，因为你又硬了。”
    说着缓缓地坐了上去。
    我抚摸着她光滑的脊背，不由自主地动了起来。
    关丽也轻轻地摇着，竟笑了起来。
    我说：“你笑什么？”关丽说：“现在想起来真是好笑，你还记得我给你讲的故事吗？”我点点头。
    关丽说：“其实我非常爱那个男孩，可是我最好的朋友却把他抢走了，那个时候我才十八岁，看不得她举着沾血的裤头对我说她已经和他好了，还和他了。”
    我说：“十八岁很容易冲动，也不能怨她。”
    关丽说：“可是那个时候，我被失落充满了头脑，她也进入了演出队，我天天和她在一起跳舞，天天看她笑，就像着她每天晚上和他，我甚至听到了她的呻吟。”
    我说：“没想到小小年纪妒忌心还很强烈。”
    关丽说：“女人都由妒忌心，不过表现形式不同罢了。”
    我说：“可是我不帅，也不是刘德华。”
    关丽说：“可是在那群女孩子里，所有人都喜欢你，喜欢你的聪明才智，尤其是刚一上班就给大家那么多的奖金，虽然这些孩子有很多人并不缺钱，可是这毕竟是她们的价值体现。”
    我说：“我也就是做了顺水人情。”
    关丽说：“我就对她说你爱我，可是她却鄙视地笑了，我受不了她的笑，可是我又无法接近你，我就拼命地练功，她们都笑我傻，说在夜总会跳舞，谁还能又艺术欣赏的眼光，可是为了接近你，我就每天都在努力，我才成为领舞，后来马灵姐才让我独立操练。”
    我说：“任何努力都不是白费的。”
    关丽说：“当我拿着你的沾血裤头在她眼前晃动的时候，不知道我心里多么的高兴，看见她灰溜溜的样子，我现在还想笑。”
    我说：“也可能毁了你自己。”
    关丽亲着我的胸膛，温柔地抱着我，我能感觉到两个屁股的共鸣和轻微的颤抖。
    我说：“你来了，可是这次却不是我的功劳。”
    关丽羞羞地说：“是你的，我讲话的时候，就感觉你，你一动，我就有感觉。”
    关丽在我身上好半天，才悠悠地说：“不是你毁了我，是我自己。”
    我说：“你现在不是很好吗？豪华公寓，名牌服装，还有……还有更加漂亮的你自己。”
    关丽说：“你看见的房子，和房子里的一切都不是我的，甚至我自己都不是我的。”
    我说：“我不明白了。”
    关丽说：“不说我了，说说你，你现在做什么？”我说：“做了一家互联网公司。”
    关丽说：“看你失魂落魄的样子，还以为你流落街头了呢。”
    我说：“如果我流落街头，你还会和我喝酒吗？”关丽看着我的眼睛郑重其事地说：“会的，如果你流落街头，我就是做鸡也要让你吃饱穿好。”
    听着这话，我忍不住就紧紧抱着她，再也说不出话来。
    关丽喃喃地说：“我现在和做鸡又有什么区别呢？”我说：“你现在不是很好吗？”关丽说：“都是浮华，都是使我走到今天。”
    我说：“我能听听吗？”关丽说：“没有伤口的痛苦有时候是说不出来的。”
    我说：“不想说就永远藏在心里，每个人心里都由保险柜，可是保险柜能藏住钻石，却藏不住伤痛。”
    关丽说：“你知道超级美眉吗？”我说：“是不是那个超级女声？”关丽说：“差不多，只不过是另一个电视台的。”
    关丽叹口气说：“你走了，其实我也走了，我是跟着一个男人走的，那个男人是台湾人，他说我舞跳得很好，就约我一起唱歌，我知道他想泡我，可是我一点也不喜欢他，几次约会之后，他说我歌唱的也好，为什么不参加超级美眉，那个时候，超级女声已经火遍大江南北，听了他的怂恿，我就憧憬着自己站在舞台上，下面全是流泪满面的粉丝。”
    我说：“每一个少女都有梦想，这也是超级女声火的原因。”
    关丽说：“报了名，就一关关地过，我们就自然地住在一起，他花了很多钱发短信，有几十万，他想让我夺得冠军，我也没有辜负他，决赛的时候，我进了十二强。”
    我说：“那已经是出类拔萃了。”
    关丽说：“可是我最后就是十二名，我没有获得冠军。”
    我说：“超级女声里面最出名的也不是冠军。”
    关丽说：“我没有那个运气，开始还有电视台请我演出，他就做我的经纪人，后来就门前冷落鞍马希了。”
    我说：“那你也是成功了，不是每个人都能站在决赛的舞台上。”
    关丽说：“出场费加起来还不到花在短信上的钱十分之一，看着他为我付出那么多，我就暗自下决心好好对他，爱他，可是没想到他在台湾有老婆，还有孩子，我还发现他在大陆的生意很多，非常有钱，玩超级美眉只不过是一时好奇而已，可是我已经离不开他了。”
    我说：“为什么？”关丽说：“一个人吃惯了鱼翅，还能吃得下糠窝窝吗？”关丽的眼里噙着泪花，但是没有流下来。
    接着又说：“开始，他天天和我在一起，像对火热的，后来就一个月来几次，到今天只是偶尔过来一下，不过他倒是按时给我钱，我就天天在酒吧和商场晃悠，如果不是今天和几个姐妹喝酒晚了，怎么能看见你？”我说：“那你岂不是……”我没有说出“二nai”这个字眼，我觉得“二nai”这个字眼可能会刺痛她。
    关丽却爽快地说：“准确地说我就是“二nai”。”
    关丽的眼里终于含不住泪水，泪水落在我的胸膛上就像刀刺在上面。
    我说：“找份工作吧，生活总会有阳光的。”
    关丽幽幽地说：“我何尝不想，可是……”我说：“我的公司还需要人，我给你介绍一下。”
    关丽说：“能让我开宝马吗？能让我住豪宅吗？能让我随心所欲地花钱吗？”我说：“不能，只能让你和平常人一样，有欢笑，也有忧愁，可能还有爱。”
    关丽说：“可是用宝马、豪宅换取这些，你愿意吗？”
    我不知道，我也无法回答。
    关丽说：“一个冠军梦，一个少女的冠军梦，登上花枝销魂的梦，就是现在的命。”
    我说：“可是你要勇敢的面对自己，为什么就沉迷了？”关丽没有回答，却说：“失意的时候我也曾经想找你聊聊天，可是又无颜面对你，几次给马灵姐打电话，都没说出口要你的电话。”
    我说：“咫尺天涯，人生就是如此。”
    临走的时候，马灵说：“我们还能见面吗？”我说：“能，你随时找我。”
    走到楼外，马灵没有送我，也没有说再见，也没有留下电话号码。


189、双凤游戏不配合
    我鬼使神差地又回到了王府饭店，在小杉的房门徘徊了很久，却没有敢敲门。
    到了家，筝晔弹着琴等着我，弹的还是“十八礼相送”，嘴里轻轻地哼着。
    看着我进来就停下来说：“回来了。”
    我说：“你还没有睡？”筝晔说：“等着你，也没事就弹琴。”
    我说：“你的琴弹得真好，自从买了钢琴，就听你弹得好。”
    筝晔笑着说：“是不是好多忽女人都弹过？”我说：“是的，还有一个是钢琴十级，可是弹得没有你有感情。”
    筝晔说：“那一定是个小女孩。”
    我说：“你怎么知道？”筝晔说：“我的钢琴就过了六级，后来就没有考，十级肯定比我弹得好，只是没有感情历练，就少了许多情感。”
    我说：“也可能是。”
    筝晔没有问任何事情，就说：“快洗个澡吧，一身的酒味，又喝了不少吧。”
    就给我解着纽扣，脱下衬衫，解下腰带，把我拽紧了卫生间。
    热水“哗哗”流下来，我就在水流中木然地站着。
    一会儿，筝晔就钻进来，说：“我给你洗澡，看你脏的。”
    说着就用手在身上涂着泡沫，身子也不时蹭在我的身上。”
    我就抱着她，筝晔挣开我笑着说：“乖一些，洗完澡再让你抱。”
    洗到下面，还闻了闻，说：“都一股味道了，骚骚的。”
    就拿着浴液在上面温柔地涂着。
    我说：“别弄了，我有反应了。”
    筝晔说：“已经有反应了，都像根铁棒。”
    说着还亲了一下。
    我抱着筝晔就从后面进了去，水流击在身上“哗哗”响着。
    我说：“你得了冠军的时候，想什么？筝晔呻吟着说：“这个时候还想那事，一点都不专心。”
    我猛地插了几下，说：“这回专心了吧，告诉我。”
    筝晔说：“得了冠军，人们就鼓掌，可是我的心一下子就空了，什么都没有了，眼泪也不是激动出来的，接过奖杯，眼前就是空空的。”
    我说：“那你还想得冠军吗？筝晔说：“还想，可是已经没有最初的那种急迫心里了。”
    我猛地动了几下，就出来了，站在水流中闭上眼睛，却闪着关丽的泣笑。
    早晨没有阳光，雨下个不停。
    我睁开眼睛，就看见刘方正站在窗前看着我们，眼里含着泪水，几滴已经落下来。
    我说：“你来了。”
    刘方没有回答，就跑到厅里哭了起来。
    筝晔没有问什么，穿好衣服，还帮我把衣服整理干净。
    我说：“你怎么不问她是谁？筝晔说：“她是你的朋友，我问什么。”
    我说：“我和她好过，还睡过觉。”
    筝晔说：“我知道，一看眼神就知道了，她真年轻，皮肤也好，白得透明。”
    我大声地喊着：你为什不骂我？筝晔说：“骂什么？你难道希望我像个泼妇一样和她厮打？”我不知道该怎么说，只是喃喃地说：“你为什么不骂我，为什么不骂我？”
    筝晔推着我到了客厅，说：“去关心关心她，她很伤心。”
    走到刘方跟前，我说：“我不知道你爱，你还年轻。”
    刘方哭得更厉害了，哽咽着说：“我就知道你看不上我，我是你拣来的，说不要就不要了。”
    我说：“不是的，不是你想的那样。”
    刘方说：“怎么不是，我是一个农村的女孩，我知道我配不上你，我就努力，可是我才知道，无论我怎么努力都配不上你。”
    我坐下抚摸着刘方的肩膀，轻轻地摇着说：“我也是农村的，我要是看不上你不就是看不上自己吗？”刘方却哭着摇摇头，然后扑到我怀里，使劲地抱着我。
    筝晔进了厨房，我看见她摸着眼角。
    刘方从衣袋里拿出一把钥匙递给我，哽咽着说：“我要到妈妈那里去住了，峰哥给他们买了一个别墅，还有湖。”
    我说：“你不是不想和他们住在一起吗？”刘方说：“我想了，我现在就想了。”
    说着就站起来，冲出房门。
    筝晔走出来说：“外面还下着雨，去送一送。”
    我木然地答应了一声，接过散就跑了出去。
    外面的雨很紧，刘方站在雨中哭泣着，我打着伞，就站在她身后。
    刘方说：“你怎么不说话？”我说：“不知道该说什么。”
    刘方说：“你爱她吗？”我说：“不知道。”
    刘方说：“你爱我吗？”
    我爱她吗？我们在网上相识，本来是骗局，却演变成奇遇，本来是一夜风流，却缠绵成割舍不断的感情。
    曾经无数次欢爱，曾经无数次交谈，难道都是幻影？我想说爱，可是却脱口而出：你爱我吗？刘方摇着头，大声地叫着：我不爱你?我不爱你？你难道还怀疑我的爱？我完全被她的这种状态吓得呆了，刘方摇着头再也没看我一眼，一头扎进了雨中。
    我把伞仍在空中，在雨中大声地喊着：我爱你，我爱你。
    可是刘方再也听不见了。
    我却看见在潮白河畔，老爷子和方阿姨坐在摇椅上笑呵呵地看着两个年轻人在河边走着，牵着一个孩子，那个女人依稀有刘方的模样。
    我浑身湿漉漉地回到家中，筝晔就端上一杯姜糖水，笑着说：“暖暖身子吧。”
    然后就给我找了干爽的衣服，给我换上，我像个孩子，木纳地配合着筝晔，换好衣服后，筝晔就说：“先吃饭吧，吃完饭再找她谈谈，会好的。”
    我忍不住就抱着筝晔哭了。
    我好像是这世界上最孤独的孩子，终于找到了温暖的怀抱，我的哭声越来越大，筝晔就拍着我的后背，我喃喃地说：“都不要我了。”
    筝晔说：“谁不要你我都要你，我永远要你。”
    我到了班上，无精打采，张珊就笑着说：“李总，静菡放假，是不是再找个秘书？”我摇摇头。
    张珊又说：“公司上市的准备已经完成，Selena小姐说要回去准备下一步的工作，我们是不是要欢送一下？”我说：“不用了，你把电话接到Selena小姐，我给她说话。”
    张珊走出去，拨通了小杉的电话就转给我。
    小杉说：“没想到事情很快就完成了，我要回去做个回报，然后还回来。”
    我说：“要多长时间？”小杉说：“最多两个星期，你就准备着去美国路演吧。”
    我说：“可是我的护照还没有办下来。”
    小杉说：“那就抓紧，还有，我把孩子放在北京，你要勤去看一下。”
    我说：“就放在玫瑰园？”小杉说：“是的，亚珍姐说过去住，还要我把孩子放在她那儿。”
    我说：“要不就放在我的家？”小杉说：“你看着办吧，我的保姆是菲律宾人，很专业，也是说英语的。”
    我说：“晚上见个面吧？”小杉说：“好吧。”
    刚放下电话，王峰就进来说：“你又惹刘方生气了，刚打过电话来，方阿姨说刘方回到家里就哭，都发烧了。”
    我的心就紧了一下，可是想到刘方绝望的样子，就说：“你是哥哥了，要照顾一下。”
    王峰说：“她需要的是你，你怎么一点反应都没有？”我说：“我害怕再次伤害她，一次就足够了。”
    王峰说：“我搞不懂你到底搞什么，唉，对了，上市的事情我还要去一下美国，你想带什么？”我说：“不用了，也够你忙的。”
    王峰说：“跟我客气，那你可就要吃亏了。”
    我说：“不是客气，我也要休息几天，你什么时候走？”王峰说：“和Selena小姐一起。”
    我说：“可是我就想这几天休息一下，我太累了。”
    王峰说：“休息吧，不过上市的路演你要准备好，你在这几个月里可要抓紧英语。”
    我说：“不用了，我觉得是该找个职业经理人了。”
    王峰说：“可是找谁呢？”我笑了笑说：“远在天边，近在眼前。”
    王峰有些不明白，说：“可是眼前没有合适的人呀。”
    我说：“小杉。”
    王峰就笑了，说：“我怎么就没有想到，可是在盛高挖人有些不合适吧。”
    我说：“盛高也要包销我们几个亿美金的股票，有小杉做总经理，他们会更放心。”
    王峰说：“你跟她谈过吗？”我说：“今天晚上我就谈，在飞机上，你也要下工夫。”
    王峰说：“小杉很合适，就是不知道她的想法。”
    我说：“晚上我会给你电话的，不过，刘方的事情你可要费费心，你要是没有时间就要王洁去。”
    王峰说：“你不用管了，好好的谈我们的职业经理人吧。”
    王峰喝了口水，有些严肃地说：“静菡的事情处理的是不是太草率？”我说：“你就不要操心了，管好你自己的事情就行了。”
    王峰说：“我有什么事情？”我说：“张珊的事情可是不能让嫂子知道，否则就够你吃一壶的。”
    王峰笑着说：“不要胡说八道，我们什么都没有。”
    我说：“好，以后有事情不要找我。”
    王峰笑着说：“还没有事情就把自己先择净，还是不是朋友？我就笑着说：“千万别像我一样，我已经一塌糊涂了。”
    王峰说：“还不是你太花心了，劝你也不听。”


190、三个女人唱不完
    王峰出去了，我的心就又痛了起来，我的脑子一团麻似的，整个房间显得空荡荡，拿起电话又不知该打给谁。
    我还是打了王丹的电话，王丹一听我的声音，就显得非常高兴。
    王丹说：“有什么好事要我分享？”我说了声姐姐就有些哽咽，王丹急着说：“怎么了？我说：“我也不知道，姐姐，我能问你个问题吗？”王丹说：“问吧。”
    我说：“我想有个家，你说我有资格找个女人结婚吗？”王丹显然是愣住了，半天也没说出话来。”
    我说：“我是不是是一个失败的男人？”王丹说：“你很好，当然有资格有个女人。”
    我说：“可是她们都不理我住了。”
    王丹说：“我理你，你不要伤心了。”
    我说：“不是伤心，我从来没有感觉到如此的孤独。”
    王丹幽幽地说：“可是我能让你不孤独吗？”我说：“姐姐，你说谁能嫁我呢？”王丹似乎想说什么，我听见了哭泣的声音，然后就是电话的忙音。
    我大声的叫着姐姐，可是我知道，王丹已经听不见了。
    我想家了，我想爸爸妈妈了。
    我用视频拨通了弟弟的号码，弟弟不在家，钟丽却在电脑旁。
    我说：“爸爸妈妈呢？”钟丽说：“爸爸妈妈和志一在院子里，我给你喊去。”
    说着就喊着。
    钟丽嫁给了弟弟，就像周冰说的一样。
    钟丽说：“哥，我还正要给你说呢，志一已经快六岁了，我想让他到北京去读书。”
    我说：“好呀，爸爸妈妈是什么想法。”
    钟丽说：“他们也同意了。”
    我说：“那他们舍得吗？”钟丽说：“他们要跟过去。”
    我说：“太好了，我早就让他们过来，可是就是不同意。”
    钟丽说：“故土难离。”
    我说：“为了孙子什么都可以了。”
    妈妈就过来说：“我就是住不惯楼房，接不着地气。”
    我说：“那我就给你买个别墅住。”
    爸爸说：“那得多少钱？”我说：“你就不要管了。”
    志一就在旁边大声地喊着大大，我就高兴地应着。
    我说：“那就春节之前过来吧，适应一下，明年好上学。”
    弟弟正好也回来了，叫了声哥哥就说：“钟丽就是异想天开，北京的学校那是说进就进的。”
    我说：“没问题，你也过来吧，正好保健茶的场子需要人。”
    弟弟说：“我能干得了吗？”我说：“你学电脑不也就用了几天吗？先从基层干起，很快就会适应的。”
    爸爸就笑着说：“你去北京的目的终于达到了。”
    结束视频，我就到了王峰的办公室。
    王峰说：“什么事情，这么着急。”
    我说：“我要买房子，你不是刚给老爷子买了别墅，我也要买一套。”
    王峰说：“你是不是要结婚了？我说：“爸爸妈妈要过来。”
    王峰说：“太好了，我就让他们去办。”
    我说：“要大一点的，我要可能要去住。”
    王峰说：“你就放心吧。”
    我的心就高兴起来，哼着歌就回家了。
    筝晔一见我就说：“今天怎么还不到中午就回来了。”
    我说：“我怕你寂寞。”
    筝晔笑着说：“就是嘴甜，看着你高兴，就知道有好事情。”
    我说：“爸爸妈妈要过来和我一起住。”
    筝晔说：“太好了，我还没见过他们。”
    我说：“你会见到的。”
    筝晔幽幽地说：“我能见到吗？我笑着说：“我已经请了假，陪你到上海住几天，好吗？筝晔就抱着我的腰高兴地说：“太好了，人家都要眼泪下来了。”
    我说：“中午我们就出去吃，好好庆祝一番。”
    筝晔似乎想说什么，却没有说，就笑着换衣服去了。
    上海菜很火，大上海餐厅只有大厅里还有座位，坐在厅中央吃饭，有种被参观的感觉。
    筝晔本身就是个美女，两个人坐在中央，就像在舞台上。
    我说：“都看你呢，不会有人认出你吧。”
    筝晔说：“舞台上的妆都很浓，不会的。”
    我说：“你可是也没少做过嘉宾类的节目。”
    筝晔说：“认就认出吧，和你的绯闻不会传很远。”
    我说：“为什么？”筝晔说：“因为你没有名气。”
    我就笑了。
    服务小姐上了菜，我就狼吞虎咽地吃了起来。
    筝晔说：“不好好吃饭，现在倒像饿死鬼。”
    我说：“我今天心情好，我要都找补回来。”
    就又让服务小姐上了一碗阳春面。
    筝晔说：“别吃撑了。”
    我说：“不会的，几天都没好好吃饭了。”
    几个女人就笑着走过来，一个妖艳的女孩笑着说：“那不是个明星吗？筝晔就赶紧低下头。”
    另一个说：“倒是眼熟，是谁呀？”妖艳的女孩说：“肯定不是很火，要不也不会在厅里吃饭。”
    一个熟悉的声音就说：“我看看，说不准还认识呢？”就往里走，一碗阳春面还没吃完，就听见熟悉的声音说：“李超，怎么是你，他们都说是明星。”
    我抬起头说：“关丽，真是巧呀，一起吃。”
    关丽说：“这位是……”筝晔就抬起头笑着。
    关丽就差一点叫了起来：“筝晔，你不是那个舞蹈明星吗？”我说：“小点声，还怕不热闹。”
    关丽说：“你们认识？”我说：“早就认识，比认识你还早。”
    那几个女孩就叫着关丽，关丽冲着她们说：“你们先进去，我有个熟人。”
    几个女孩叽叽喳喳地走进了包间。
    关丽说：“你可是我的偶像，没想到你和李超认识。”
    筝晔说：“我可不是什么偶像，就是一个跳舞的。”
    我说：“关丽也是舞蹈科班出身。”
    筝晔说：“是哪个学校毕业的？”关丽说：“武汉舞蹈学校，不出名。”
    筝晔说：“舞蹈学校也没出名的。”
    我说：“关丽，你不要再这样天天打发时间了，是在不行学习点什么。”
    关丽说：“我除了会跳舞唱歌外，还会什么，要不你给我出出主意。”
    筝晔说：“我倒是认识很多朋友，有时间介绍给你。”
    关丽说：“太好了，有你这个大明星帮助我，我就有信心了。”
    我说：“自己不努力，也是不行的。”
    关丽说：“你不就是说我现在不好吗？我一定会改给你看。”
    我就拿出我的名片给了关丽，说：“你觉得我能夸你了，就给我打电话。”
    关丽接过我的名片，看了看，一下子就愣住了。
    我说：“怎么了，像是看见了老虎。”
    关丽吃惊地说：“你是这个公司的老总？”筝晔说：“你不知道？”关丽说：“看见你昨天晚上的样子，还以为你……”我笑着说：“是不是当时你觉得特失望？”关丽说：“你真是？”筝晔笑着说：“不仅是老总，还是最大的股东。”
    我说：“不要胡说，我只是个小股东。”
    关丽说：“就是小股东也很神奇了，听说你们公司还要上市，一上市不就是亿万富翁？我说：“没那么邪乎。”
    看着关丽的样子，我有些自豪，筝晔说：“吃完了，就走吧。”
    我说：“关丽，你也吃饭去吧，不要让人等着。”
    关丽就有些呆呆地离开了。
    还没走到停车场，那个妖艳的女孩就跑过来，看看我，又看看筝晔，小声说：“还说是个款，最多就是个土老冒，开个奥迪就想充款。”
    说着就走了。
    筝晔就笑了起来，笑得前仰后合。
    到了家，我不由得说：“钱真的很重要吗？”筝晔说：“要看在什么时候，有些时候钱真是很重要，程爽要是没有钱，现在恐怕早就不在人世了。”
    我说：“是呀，到了上海，一定要好好陪陪她。”
    筝晔说：“三年了，如果不是你的执着，不知道程爽现在会是什么样子。”
    我说：“上天太不公平了，一个快乐的青春的女孩和血癌联系在一起，是多么的残忍。”
    筝晔说：“和疾病抗争，还有好多人，程爽是幸运的。”
    我摇摇头，没有说话，想着一个阳光灿烂的女孩变成了苍白的面孔，我的心就痛得很。
    我想约小杉到酒吧，小杉就笑了，暧昧地说：“是不是还是那个酒吧？”我说：“不是的，我再也不想去了。”
    小杉说：“那天你不是很兴奋吗？”我说：“可是有人比我还兴奋。”
    小杉说：“今天你的情绪很好，一扫阴霾。”
    我说：“我和爸爸妈妈同乐话，心情就好多了，还有，你允许我和菲菲在一起。”
    小杉说：“菲菲i和你毫无关系，你真的很喜欢她吗？我诚恳地点点头。”
    小杉却悠悠地说：“你难道不喜欢我了？”我说：“喜欢，都喜欢，可是……”小杉说：“可是我已经有了男人，你就忌讳了。”
    我说：“我不能不尊重你的男人。”
    小杉就笑了，我看得出，笑得很得意。
    小杉说：“想说什么，就到酒店吧。”
    到了酒店，小杉就换了衣服，笑着说：“在屋里，我喜欢穿得随意些。”
    我说：“很好，就是太了。”
    小杉上前就搂住我的脖子，笑着说：“你不是就喜欢我的吗？”我说：“那是以前了，都过去了。”
    小杉说：“可是我要你现在也喜欢。”
    我说：“我还能吗？”小杉就把ru房从睡衣里露出来，笑着说：“你看是不是更大了。”
    我喃喃不知说些什么。
    小杉就把我的手放在上面，笑着说：“你摸摸看，几年没有摸了？”我说：“七年了，我一直不敢问你是怎么过来的。”
    小杉说：“我很高兴，也很快乐的过来了。”
    我说：“那就好，要不……”小杉笑着说：“要不你的心里就很难受，是吧？”
    小杉嬉笑着就把我按倒在床上，两个ru房全都压在我的脸上，我闻到了一股清新的ru香味。
    小杉说：“我有了菲菲，就去读了博士，是不是学业和家庭两丰收？”我说：“这一点，我永远比不上你。”
    小杉说：“博士读完了，菲菲也长大了，我也长大了。”
    我说：“你是长大了。”
    小杉就笑着说：“你呢，你长大了吗？”说着，就摸我，竟然解开要带，手就伸了进去，这一次，她很温柔，像是抚摸婴儿。
    我说：“你还是那么淘气。”
    小杉说：“我长大了，可是大花猫还是淘气，你不喜欢大花猫淘气吗？”我一听大花猫就想起了在一起的日子，眼圈就红了，连连点头说：“喜欢，小斑马喜欢。”
    眼泪忍不住就下来了。
    小杉就亲着我的泪珠，笑着说：“哭什么，还是男人。”
    我说：“我是高兴，我又看到了大花猫。”
    小杉温柔地说：“上次是我不好，让你难受，来，我的小斑马，进来吧，大花猫欢迎你。”
    我说：“大花猫真的还欢迎我？”小杉没有说话，笑着就坐了上去，嘴里却忍不住唏嘘起来。
    我赶忙扶住她，说：“疼了？”小杉说：“好久没有做了，像是第一次。”
    我说：“你和菲菲爸爸难道就不做？”小杉说：“不要提他，现在就是我和你。”
    说着就摇了起来。
    我没有陌生的感觉，像是回到家里一样，每个房间都很熟悉，闲庭信步，品着茶，浇着花。”
    我说：“我是不是老了？”小杉说：“还是生龙活虎，你一进来，我的心都满了。”
    我说：“可是我有一种犯罪的感觉。”
    小杉说：“我没有，我也不让你有，好好爱我吧，不要说了。”
    我还是感觉老了，坐在草坪前，不知道修剪，几朵花开错了地方，在草丛中怒放着，我不忍心因为修剪草坪，就折断花枝，鸟儿欢快地鸣叫着，在风中就传了很远。
    小杉说：“你真是温柔，懂得稀罕女人了。”
    我说：“你已经来了好几次了，我们说会儿话好吗？小杉说：“就这样说，我就想你在里面。”
    我说：“我想请你做公司的CEO。”
    小杉一下子就怔住了，我感觉她紧紧地收缩着，忍不住就全都泻在里面。


191、女儿保姆和筝晔
    小杉走了，我和筝晔就去玫瑰园看菲菲，菲菲一见我就笑着叫爸爸。
    我高兴得就抱着菲菲直转。
    保姆就用英语说：“要叫叔叔。”
    可是小杉还是用汉语说爸爸。
    保姆摇摇头就不说什么了。
    筝晔说：“这孩子和你还真阳是投缘，一笑，眼睛真像你。”
    我说：“如果像我就惨了，长大了就嫁不出去了。”
    筝晔说：“平凡点不是更好吗？”我说：“那倒是，可是如果是我的女儿，我还是希望她漂亮些。”
    菲菲看着筝晔，眼里却闪着敌意，筝晔想抱她，她就哭，嘴里还说着听不懂的英语。
    筝晔无聊地在屋里看着墙上的照片，指着一张说：“这就是小杉？”我说：“是的，还是个博士。”
    筝晔说：“你认识的女孩子怎么都很漂亮？”我说：“也有普通的。”
    筝晔说：“可是我却没有见过一个。”
    我就笑着说：“也许我有女人缘。”
    筝晔说：“不要给自己摘花引蝶找理由。”
    我还没有顾上说什么，菲菲就喊着去外面。
    保姆说：“每天这个时候都要出去玩。”
    筝晔说：“我们去公园好吗？”我说：“太好了，去什刹海划船。”
    什刹海人还不是很多，我和筝晔牵着菲菲的手沿着河边走着，保姆跟在后面。
    一对夫妇抱着孩子擦肩而过。
    就听见男人说：“看人家，有了孩子，还是风姿绰约，看你都像水桶了。”
    女人回过头看了一眼筝晔就说：“你怎么知道那是她的孩子，说不准是二nai呢。”
    筝晔先是笑，听了后面的话脸就沉了下来。
    我说：“不要生闲人的气。”
    筝晔恨恨地说：“我一定给你生个孩子，气死她。”
    我就笑了，筝晔说：“笑什么？”我说：“生一个怎么够，要生就生个足球队。”
    筝晔说：“我成了水桶，你是不是也和那个男人一样？”我说：“你要是成了水桶，我就是扁担，挑着你。”
    筝晔笑了。
    上了船，菲菲就兴奋得唱起歌来，是英文，很欢快。
    就问保姆是什么歌，保姆想了半天才说：“ROW,ROW,ROWYOURBOAT就是划，划，划你的船。”
    然后又用英语说：“Row,Row,Row,YourBoat,GentlyDownTheStream.Merrily,Merrily,Merrily,Merrily,lifeIsButADream.”筝晔说：“就是划你的船，轻轻地沿着小溪划，我们兴高采烈，高兴地就像梦境。”
    我说：“你的英语水平很高嘛。”
    筝晔说：“我们跳舞的时候，要首先听懂音乐，涉及到很多欧美音乐，当然就要了解背景和歌词，就逼着自己学了。”
    我说：“看样子英语我是非学不可了。”
    筝晔有些惆怅地说：“是为了菲菲？”我不知道，可是一看见菲菲的眼睛，我知道该学英语了。”
    什刹海的人多了起来，船都挤在一起，像是一个个连在一起的岛屿，说话都听得很清楚。
    划船的人大部分是青年男女，一对对就漂在水上，聊着天，吃着零食，脸上都是笑容。
    筝晔说：“还记得我们放河灯吗？”我笑着说：“怎么能忘了。”
    筝晔忽然意识到什么，就没有再往下说。
    我逗了一下菲菲，笑着说：“不要忌讳，都过去了，我只记得你的歌声。”
    筝晔笑了，看着一对对恋人就说：“夜晚和白天的区别就是能看见阳光下的笑脸了。”
    我说：“你没有发现男人都在看你？”筝晔笑了，低下头摸着菲菲的脸蛋，小声说：“这个美人坯子，长大不知道有多少男人看她。”
    我说：“我倒是希望只有一个。”
    我有些爱怜地抚摸着筝晔的秀发，情不自禁的亲了一下。
    就听见邻船的一个女孩说：“等我们有了孩子，你会像那个男人一样亲我吗？”男孩说：“我会抱着你亲个没完，他那算什么？”女孩就羞羞地笑了。
    筝晔说：“我也要亲个没完。”
    我说：“还有孩子呢。”
    菲菲就搂着我的脖子亲了我一下。
    筝晔说：“孩子也会吃醋。”
    就笑着给菲菲剥了一个荔枝，菲菲也亲了她一下。
    保姆就笑了。
    没有回玫瑰园，直接到了家。
    菲菲很兴奋，一看见钢琴，就跳上去弹了起来，筝晔就和菲菲一起奏着，菲菲弹得是高音，筝晔和着低音，一个稚嫩，一个成熟，真是相得益彰。
    弹了一曲“献给爱丽丝”，菲菲就亲了一下筝晔，筝晔就笑了。
    我说：“看出来，这回孩子是接受你了。”
    筝晔说：“她怎么会对我有敌意？”我就笑了，抱起菲菲说：“饭也吃完了，该睡觉了。”
    保姆要接过孩子，我执意把菲菲抱到床上，说了声午安，才离开。
    厅里只剩下我和筝晔，我搂着她的腰说：“他们回来，我们就去上海。”
    上海还是上海，发展速度很惊人，北京的奥运气氛并没有加速城市的步伐，可是上海的脚步却快了。我喜欢古老的梧桐，也喜欢各色的大厦，北京的大厦就像火柴盒，上海的大楼就如娇羞的少女，不愿意和任何人撞衫。北京的草坪是看的，上海的草坪可以触摸。上海的细雨绵绵不休，也不讨厌，北京的细雨很快就会被狂风变成暴雨，或是就被太阳晒干了。
    还是老地方，吴琛没舍得把房子卖给别人，一直给我留着。打门，才知道这里经常有人打扫，也有人痛风，没有霉味，倒觉得很清新。筝晔一扫旅途的疲劳，坐在沙发上笑着说：“我没想到小杉会很快就答应你做CEO，也没想到王峰回放你的假。”
    我说：“我没想到上市的工作进展很顺利，也没想到健康行业很热门，王峰的工作顺利，当然就可以让我休息一下了。”筝晔说：“我没想到你会陪我休假，也没想到如此顺利。”我说：“可是我真要休假了，却心里有些空，可是看着你就踏实了很多。”筝晔笑着说：“我有如此重要吗？看着筝晔的笑脸，我就跪下说：“嫁给我吧。”


192、新旧红颜凄凄笑
    筝晔怔住了，眼里闪着泪花，笑着说：“就这样求婚？”我就取出了一个戒指举着。
    筝晔说：“你都准备好了？我点点头。”
    筝晔就接过戒指，搂着我的脖子笑了。
    在我耳旁说：“我特别想大声的喊，可是又喊不出来。”
    我说：“我也是，我终于有个家了。”
    筝晔又把戒指递给我，我诧应异了，问：你不想吗？筝晔说：“我想，可是我要你在婚礼上给我亲自戴上，那个时候，我才是你的新娘。”
    我说：“好，我们元旦就结婚吧。”
    筝晔擦掉了眼泪，笑着说：“你现在和我结婚我都答应。”
    两个人紧紧地抱在一起。
    我松开了筝晔，说：“你等我一会儿。”
    就冲出房门，跑到小区的鲜花店，还是那个卖花的小姑娘。
    我说：“你这里所有喜庆的鲜花，我全都要了。”
    小姑娘笑着说：“你要开花店了，那我就给你打工去。”
    我说：“我要结婚了，快，全都扎成花束，送到我家里。”
    说着，拿起一束玫瑰就跑了，小姑娘在后面说：“那是别人的，标签还在上面呢。”
    我撤掉卡片，就直奔楼上。
    电梯里的小姑娘看着我的风尘样，就笑着说：“看你高兴的，就像办喜事。”
    我说：“就是办喜事。”
    打门，就向筝晔喊：宝贝，我回来了。”
    筝晔笑着就搂着我的腰，泪水就往下流。
    我说：“我很少看见你激动，今天可是一江春水。”
    筝晔说：“还不允许人家高兴。”
    就接过花深深地嗅着，泪水就撒在花上。
    我说：“你休息一下，我去看个朋友。”
    筝晔说：“去吧，晚上回家吃饭吗？我说：“回家吃饭，老婆。”
    筝晔有些扭捏，羞着答应着。
    我刚一出门，筝晔又喊：今天还去看程爽吗？我说：“去，吃完饭就去。”
    走出房门，我的脚步就慢了下来，王丹现在好吗？
    这几步路，我走的时间很长。
    看见房门开着，就进去。
    工作人员忙碌着，看见我就打着招呼，一个小男孩就跑过来，一下子就撞在我的身上，说声对不起又跑开了。
    周冰看着小男孩嘴里责备着：“也不小心些。”
    看见我，就礼让着进了办公室。
    我说：“孩子都这么大了。”
    周冰说：“是呀，光阴荏苒，日月如梭。”
    我说：“王丹呢？”周冰有些冷笑，看了我好半天才说：“你想她了，她走了。”
    我急着说：“去哪里了？”周冰说：“芬兰，去看王静了。”
    接过水，就茫然坐在椅子上。
    周冰看出我的失态，就静静地没有说话。
    过了半响，我说：“最近生意好吗？”周冰说：“还得谢谢你，北京的生意不仅没有亏本，还赚了许多，用北京的方式，在广州也开了个办事处，仅这两块，一个月就又十几万的利润。”
    我说：“那就好，你知道她为什么去芬兰吗？”周冰就笑了，站起来说：“还是忍不住了，想要问就直说，我的生意好不好，你也不是不知道。”
    我苦笑着，看着周冰。
    周冰还是那么漂亮，生了孩子，身材也没有多少变化，反倒更丰腴了。
    周冰说：“还不是你，你给她打完电话，她就哭了。”
    我还是苦笑着。
    周冰又说：“她说你终于要结婚了，她就高兴，我就说高兴还哭得那么伤心，她说她不知道为什么。”
    我的眼圈有些红，心里一股涩意缠在胸口。
    周冰看看我的脸，倒笑了。
    我心里就毛了，说：“你的笑让我害怕。”
    周冰说：“怕什么，你应该看看王丹的笑。”
    我说：“姐姐，不要在折磨我了。”
    周冰说：“王丹为什么去芬兰，她说要静一静，可是我知道她是为了你，不想让你为难，她知道你不会娶她，可是她又是那么的爱你，她不想影响你的选择，也不想在你结婚的时候干扰你，她希望你幸福，也希望你快乐，可是你呢？”
    我呢？我对王丹有爱吗？我爱过王丹吗？可是我高兴的时候，她陪着我笑，我失意的时候，她就安慰我，鼓励我，我还能听见我在京广大厦的楼上她那呼唤，我知道那是痛心疾首的，也是爱意绵绵的，可是我向筝晔求婚的时候，却一点都没有想起她。
    周冰恨恨地说：“你是不是心里很得意，是我们贱，我们难过的时候，你一招手，我们就投降了，投降的死心塌地，可是你一点都没有拒绝，你不仅俘虏了人，还俘虏了心，可是你想过没有，一颗心只能容下一颗心，你呢？”
    周冰眼里没有泪水，却很凄迷。
    “你很会安慰人，就像熨斗，把人的毛孔都烫得很平，你听着故事，说着甜言蜜语，甜得人就想找到了知音，就靠着你，就把自己也给了你，你也很会想办法，你用你的所谓的自制力，让别人都失去了自制力，情不自禁就投入你的怀里，你痛苦的安慰着别人的痛苦，别人笑了，你就笑了，你笑了，你可以笑得很远，可是别人就只能笑一会儿……”周冰像机关枪，把自己的苦水全都倒了出来，我听得清清楚楚，却痛得浑浑噩噩，出了房门，看见蓝天，却看不见太阳。
    卖花的小姑娘看见我就笑着说：“这是最后几束花了，你自己带回去吧。”
    我茫然的接过来，小姑娘喃喃地说：“刚才还兴高采烈，这会儿就像霜打的茄子。”
    摇着头，看着空空的，然后又摇摇头。
    打开门，我强装笑颜，却看见满屋的鲜花，筝晔就在花丛中舞着，正是经典的“羞花”。
    满屋的鲜花以玫瑰居多，百合衬着玉兰，康乃馨和着勿忘我，几株兰花绿得发亮，倒是牡丹开得最艳。
    筝晔挥动着手臂，就像仙子在花丛里指挥着，花儿像是听到了旋律，跟着乐曲就舞，玫瑰本不会舞，就扭着屁股煽动着情绪，百合羞羞，舞姿却飘然，玉兰直立着，即使是温室里的玉兰，脸上却很严肃，康乃馨和勿忘我都在衣袖上飘着，衣袖飘到哪里，花香就飘到哪里，兰花本是君子，却被舞动的花感动得东摇西晃，全然失去了君子风采，牡丹本就是最艳，一眨眼，就能舞动人的心情。
    看到我，筝晔就像花一样扑到怀里，敲打着胸膛说：“我太高兴了，我爱你，我爱死你了。”
    我笑着，却忍不住心里的惆怅。
    筝晔好像意识到我的情绪，就挽着我的胳膊站在花的中央，然后搂着我的腰，轻轻地摇晃着，音乐还是“羞花”的旋律，我听起来倒像是“化蝶”。
    筝晔的烧菜手艺不是很好，可是看得出很用心，四碟小菜，搭配的很好，有红有绿，有浑有素。
    筝晔说：“是不是很难吃？”我夹了一大口说：“非常好吃，我要天天吃你烧的菜。”
    筝晔就笑了，然后扭捏着说：“我不会烧菜的，就是你夸了之后，就照着菜谱上学的。”
    我笑着说：“只要是你做的，就好吃，明天我就烧给你。”
    筝晔连声说好，就一手拖着腮，看着我，一股暖意就包围着我，情不自禁我就唤了声“老婆”。


193、春江花月夜
    月色很好，我和筝晔就去了医院。
    筝晔说：“我说在家里拿一束花，你还不愿意，走了多少条街才买到。”
    我说：“那是送给你的，怎么再给程爽。”
    看着手中的花束，筝晔幽幽地说：“你知道我最爱你什么吗？我说：“你爱我就行，不管爱什么。”
    筝晔说：“你对程爽不离不弃，三年了，不仅一个月十几万的费用，还经常来看她。”
    我说：“谁都会这样的，我阵们有过感情。”
    筝晔说：“有过感情的人多了，最后都成为路人。”
    看着筝晔的表情，我不仅想到王丹，她会和我成为路人吗？
    医院的小酒窝护士看见我就说：“程爽刚进了icu，不能见你们。”
    我说：“就在外面看一下。”
    小酒窝说：“那可不能时间太长，她还不能激动。”
    我说声谢谢就和筝晔到了ICU，程爽还在吊着瓶子，脸色苍白，看见我就笑。
    小酒窝说：“也奇怪了，一看见你，脸上还有了红晕。”
    我笑着说：“那是因为我就是她的血液。”
    小酒窝瞅了我一眼，撇撇嘴说：“你这点血可不够她用的，仅今天就用了一千CC。”
    程爽就用电话给我们说：“你们忙，就不用看我来。”
    我说：“今天是特意看你的。”
    程爽说：“那花是送给我的吗？筝晔赶忙说：“就是送给你的，一看见你就忘了。”
    程爽说：“我就喜欢百合，医生不让我多说话，可是我一看见你们，说话的力气特别足。”
    我说：“这病需要毅力和勇气，你一定要坚持住。”
    正说着，程爽的父母扶持着过来，看见我就热泪盈眶，我拉着程爽父亲的手，紧紧地握着。
    程爽的母亲说：“太谢谢你了，没有你，程爽早就没有了。”
    我说：“伯母，不要这样说，这都是程爽的顽强的毅力。”
    这对冤家已经没有了昔日的争吵，也没有了昔日的青春，三年的岁月就像三十年。
    程爽的爸爸眼里有着泪水，可是脸上还是坚强的，握着我的手很有力，我感觉有些痛。
    筝晔挽着程爽妈妈的手臂，安慰着。
    程爽在里面笑着说：“你们回去吧，不用在外面看着我，我会有不安全感。”
    我说：“明天我再来看你。”
    程爽想说什么，看着我，点点头却没有说出来。
    屋里的花几天就谢了，我没有让程爽的花瓶空着，也没有让花儿凋谢。
    没几天，程爽就从ICU转到病房，我和筝晔都非常高兴。
    程伯母就在旁边削着苹果，削好了一个就地给我，我削了一小块放到程爽的嘴里，程爽笑着说：“我不喜欢你们愁眉苦脸，我说过妈妈好多次，我喜欢笑，医生说笑就是最好的良药。”
    我笑着说：“以后我见你天天笑。”
    程爽说：“我喜欢在舞台上笑，也喜欢在生活中笑，即使我离开也要笑着离开。”
    筝晔赶忙说：“呸呸呸，不要胡说。”
    程爽说：“我想出去看看，我已经在这里躺了快一年了，以前还能出去看看，现在只能看着屋顶。”
    我说：“你好些，我们就陪你出去走走。”
    程爽眼里闪出兴奋的光彩，就好像已经走到了舞台。
    小酒窝护士笑着说：“你就是傻，上次配型你和那个叫小昭的女孩都成功了，她有没有钱做手术，可是你却让她先做了，还把自己的手术钱给了她。”
    程爽说：“她才十四岁，还不知道世界的所有美好，我已经看到了世界的美，还有爱。”
    说着就看着我，脸上也有了血色。
    我拉着程爽的手说：“我支持你，你做的对。”
    小酒窝说：“可是不知道下次什么时候能配上，她的血型又是极特殊的HR阴性。”
    我说：“可以网上发起爱心运动呀。”
    我一下子就激动了，对程爽说：“我先回去，明天再来。”
    程爽拉着我的手说：“你就不要白费心了，我理解你。”
    回到家，筝晔说：“我们真是糊涂，以为有了钱就可以了。”
    我说：“我们都顾着挣钱，可是却忘了挣钱做什么。”
    筝晔说：“你要做什么？我说：“做个网站，白血病的网站，就在公司的网站上做个白血病的频道，呼吁全世界的人来关心白血病患者。”
    筝晔连声说好。”
    我说：“可是我的心里是空空的，不知道该做什么。”
    筝晔说：“为什么不问问程爽，一个病人的心里不正是所有人最需要的吗？”我一拍脑门，就拉着筝晔向医院跑去。
    程爽看着笔记本里漂浮的小熊，还有红苹果的标志，眼里却闪着泪花。
    我说：“红苹果频道是你起的名字，所有人都说好，还有这个卡通小熊是你最喜欢的。”
    程爽说：“你看，这个小熊真像你。”
    我说：“它还会跳舞呢。”
    筝晔说：“我真佩服你的工作效率，一宿的时间就出来了。”
    我说：“不要忘了我是干什么的。”
    看着程爽的笑脸，我又说：“这个频道的管理员就是你，你可要负起责任来。”
    程爽说：“我一定不辜负党和人民的期望。”
    我握着小酒窝的手说：“真是谢谢你，如果不是你提供这么多的信息，网站还不可能这么丰富。”
    小酒窝有些扭捏地说：“看着他们康复，我比什么都高兴，红苹果的名字起的太好了，我可以建议一下，以后这个病区就叫红苹果病区。”
    筝晔说：“快去建议吧，我可要等不急了。”
    程爽看着电脑上面的画面，喃喃地说：“我要是也能在网上跳舞就好了。”
    我说：“明天就让你在网上跳舞。”
    筝晔笑着说：“看完笑吧？我说：“你不是有一些你们一起的跳舞资料吗，转一下格式，就能在网上播放了。”
    筝晔说：“太好了，那就叫红苹果之舞。”
    程爽羞羞地笑了，这么多天，我第一次看见她那么开心的笑。
    回家的路上，我说：“程爽特想还能跳舞。”
    筝晔说：“一个舞蹈演员，最大的心愿就是跳舞。”
    我说：“可是我们不能让她跳。”
    筝晔说：“我真想组织一次演出，呼吁一下人么对白血病的认识，尤其是捐献骨髓。”
    我说：“那就做呀，我支持你。”
    筝晔笑着说：“可是我跳舞没有问题，如果组织就是外行了，灯光、舞美，还有人员的排练，那可是一个工程。”
    我拉着筝晔的手，亲了一下，笑着说：“我可以给你找个专业的人员帮助你。”
    筝晔说：“你什么时候在文艺圈里有朋友了。”
    我揽着筝晔的腰，转了个圈说：“谁叫我有个文艺圈的老婆呢。”
    筝晔说：“可是需要很多钱。”
    我说：“难道慈善演出，他们还不能便宜些？筝晔说：“我认识的一些人完全可以免费，可是场地、舞台是一笔不小的费用。”
    我说：“我们可以买票，我们不挣钱，可以成立基金，就叫红苹果基金。”
    筝晔说：“看你的兴奋，我都不忍心拒绝。”
    我说：“我们公司可以赞助，为了程爽，我豁出去了。”
    筝晔看着我，悠悠地说：“你能为我也这样吗？我搂着筝晔的腰，坚定地说：“包括我的性命。”
    筝晔就抱着我的头哭了。
    人有了精神，病魔就好想害怕了。
    小酒窝建议可以带着程爽出去一下，最好是夜晚，人少些，避免传染。
    筝晔说：“就去世纪公园，还可以划船。”
    程爽一听划船也露出喜悦，就拉着我的手说：“我好久没去过了。”
    世纪公园的夜晚，人很少，完全没有了白天的喧闹。
    划船的早已休息，筝晔使出浑身解数才弄了一条。
    做上船，筝晔说：“我给你们摄像，要笑着点。”
    程爽就偎在我的怀里笑着，筝晔说：“夜晚真是很静，今天来星星来出来了。”
    我说：“秋天了，上海也该见见天了。”
    筝晔说：“还是程爽的功劳，要不我都没有这个时候看看漫天的星斗。”
    程爽说：“谢谢你们，有了你们，我的生命才如此精彩。”
    我说：“小乖乖，你给我们的精彩远比星空还灿烂。”
    筝晔说：“我的生命可以说是你给的。”
    我笑着说：“不要说这些了，你看看，谁能认出牛郎织女星？
    在上海很少看见银河，今天的银河格外青睐我们，点点繁星如水地从天际划过，星星眨着眼睛，很多的星星眨着眼睛，就像水波翻着阳光。
    几声清脆的丝竹就传过来，渐渐就成了曲。
    程爽说：“春江花月夜，我喜欢。”
    我说：“虽是秋天，可是花月夜不假。”
    筝晔说：“春江花月夜，也亦泛轻舟。”
    我忍不住就吟诵起来：春江潮水连海平，海上明月共潮生，滟滟随波千万里，何处春江无月明。
    程爽倚在我身上也轻声地吟着：昨夜闲潭梦落花，可怜春半不还家，江水流春去欲尽，江潭落月复西斜，斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路，不知乘月几人归，落月摇情满江树。
    月亮出来了，是湾新月，像是眯着的眼睛上面的眉。
    我们静静地听着曲子，只听见摄像机里的转带声。
    程爽忍不住就把手伸进水里，去捞那弯新月，却划出道道鳞波。
    筝晔拿着摄像机就轻声地唱着儿时的歌曲：让我们荡起双桨，小船儿推开波浪，海面倒映着美丽的白塔，四周环绕着绿树红墙，小船儿轻轻,飘荡在水中，迎面吹来了凉爽的风……
    我忍不住眼泪就下来了。
    程爽说：“你哭了。”
    我说：“高兴的，我从来没有像今天这样高兴。”
    筝晔说：“是呀，每个人长大之后就回想同年，可是却没有人像童年那样放下。”
    程爽笑着说：“小的时候，爸爸妈妈就是这样陪我在公园里划船，我就是这样唱着歌。”
    我说：“现在的年轻人已经唱着情爱了，这美好的歌声只有在幼儿园里才能听得到。”
    筝晔说：“程爽，你唱首歌吧。”
    程爽的眼睛在月光下格外清纯，就笑着唱了起来：好一朵茉莉花，好一朵茉莉花，满园花草，香也香不过它，我有心采一朵戴，又怕看花的人儿要将我骂……我说：“你不用采，我给你采，就顺手掐了一支荷花，戴在程爽的头上，筝晔的泪水也流了下来。
    程爽说：“我没有后悔长大，因为我认识了你们，你们给我太多的快乐了。”
    筝晔说：“你这小妮子，是不是又想着那事了？程爽羞羞地说：“想。”
    就眯着眼睛扎在我的怀里。
    公园的管理人员静静地站在岸边，我们的小船并没有离岸多远，歌声却飘得很远。
    筝晔说：“天凉了，戴上口罩吧。”
    程爽说：“我不想戴，这里的空气很好。”
    说着就装作大口的呼吸，我就笑了，筝晔说：“是不是想亲一下，亲吧，可是他一嘴烟味，还是少吸的好。”
    我笑着说：“我特意刷的牙，你闻闻，还是清香呢。”
    就把嘴靠近筝晔，筝晔笑着躲开了，程爽就把嘴靠了上来。
    程爽的嘴唇有些冷，颤抖着，我轻轻地吻了一下，程爽就眯着眼睛，一直等着，我忍不住就又亲了上去。


194、红苹果之夜
    马灵带着全班人马来了，看见我却忍不住哭了。
    我说：“哭什么，我不是好好的吗？马灵说：“不是哭你，可是就是忍不住。”
    我说：“我们这次的演出可是要欢笑面对人生，我们可不能哭。”
    筝晔说：“是呀，笑是最好的安慰，也是最大的鼓励。”
    马灵止住了哭泣就说：“我想听听你的意见。”
    我说：“不要华丽的舞台，平也不要华丽的服饰，我要真实。”
    筝晔说：“其实程爽的网站创意就是个很好的启发，可以有一个病人的角度去讲个故事，故事里就把演出开始了。”
    我说：“好，就按着这个思路走。”
    在医院看见小酒窝，我就赶忙上前连声说谢谢。
    小酒窝说：“谢我什么？我说：“程爽这几天可是精神很好，这都是你的功劳。”
    小酒窝却面带难色，想说什么却没有说出口。
    我急忙问：说吧，是不是钱不够了？小酒窝说：“不是，好多病人如果精神好了，可能也就……”我知道她想说什么，我从门上看着程爽笑着盯着电脑屏幕，忍不住就跑出医院，一见到马灵就说：“要抓紧时间，不能再耽误了。”
    马灵说：“时间定在这个月末就已经很急了。”
    我说：“我不管，一定要快。”
    马灵说：“我知道你很着急，可是一台演出不仅要场地，还要有人，可是每个人的时间不一定都能腾出来。”
    我倚在马灵的肩上就忍不住有些抽泣。
    马灵说：“筝晔动用了所有的关系，还联系到几个大腕，田芳芳和李菲，港台的李雅斋也来了。”
    我说：“可是我需要时间，你知道我不仅是呼吁人们关心白血病患者，我更关心程爽。”
    马灵说：“我知道，可是我真的尽力了。”
    说着就委屈的哭了起来。
    在我心里，程爽到底有多重，我从来没有衡量过，想她了，就去，不想了脑子里就没有了，在患病的三年时间里，除了在钱上我尽力支持，可是真是没有来看过几回，可是这次看到一个活生生的生命就要没有了，我的心就像刀刺了一样，我忽然就看到了她曾经的笑脸，她给我挑衣服的专注，看到她为筝晔的着急神情，她一直开心，即使父母的情变也没有击碎她的笑容，可是现在她的笑却是苍白的，白得让我心碎。
    只是一次没有任何经验也没有任何商业色彩的演出，演出的人员没有报酬，演出的人员没有华丽的服装，演出的人员都没有画上最美的彩妆，在八万人的体育场，没有座位，大家就挤在一起，警察来了几百个，可是大家秩序井然。
    不要门票，在每口安设了捐款箱，大家随便往里扔，一分不少，几百不多，马灵带来的二十几个小姑娘，佩戴者红苹果的标志一直微笑着，她们面前的箱子很大，可是很快就塞满了。
    小杉带领技术人员设置了网上全程直播，程爽在病房里就可以看见演出，还可以对话。
    对于爱心，没有年龄的限制，人群里有孩子，也有老人；对于爱心，没有阶层的限制，人群里又工人，也有开着宝马的新贵；对于爱心，没有国界的限制，人群中也有不少外国人……他们都是站着，无论什么人。
    体育场想起了音乐，是“春江花月夜”，我被升降机升上了舞台，这是我第一次面对这么多的人，我的声音是颤抖的：每一个人都有一次生命的机会，每一个人都有权利快乐的活着，可是一群人，他们有的一生下来就面对白色的恶魔，可是他们并没有倒下，用笑脸迎接着生活，因为他们知道，笑脸是征服病魔最有力的武器。
    全场响起了热烈的掌声，像雷鸣般。
    他们也想给我一张红苹果似的脸庞，也想如红苹果般灿烂地笑着迎接生活，也想有着红苹果的笑脸为社会做贡献，可是他们却只能用笑脸面对折磨他们的病魔，他们想在熙攘的人群里挽着爱人的手臂，也渴望在夜空下呼吸花香，他们想在人群中和你们一样随着音乐起舞，也渴望向着蓝天大声歌唱，可是他们只是一种渴望，他们还要面对亲人的惆怅的微笑，还要面对朋友难过的泪眼，可是，有谁知道，面对亲人的笑容是需要勇气，面对朋友的握手需要胆量，他们是最勇敢的人，他们敢于面对生活就是生命的希望，他们敢于面对世界，就是人类的希望。
    筝晔在舞台上舞着，不是“羞花”，是“生命”，那柔软的身躯舞动着生命，那纤细的手臂舞动着力量，程爽在大屏幕上笑着说：“感谢所有对白血病患者支持的人，你们不仅支持的是一个人，你们支持的是生命的力量。”
    白色的银河是筝晔拍摄下的，程爽的笑脸是筝晔抓取的。
    程爽说：“我们的生命可能明天就要结束，可是我们希望，明天再也没有这样的病房，我们不需要你们的眼泪，眼泪只能带来悲伤，我们需要你们的笑容，因为笑容是最美的力量，也许我们的记忆并不多，可是我希望那是欢快的音符组成的，也许我们的明天就要结束，可是有了你们，我们已经看到希望。”
    我畏缩在舞台的角落里，泪水就流了下来，我听见了“让我们荡起双桨”，也听到了“爱的奉献”，也听到了“征服”……也听到了掌声，也听到了泪水的滑落……我看见了筝晔的泪眼，也看到了小杉的泪眼，也看到了马灵的泪眼，也看到了豆豆、周冰，还看到了王丹，他们都来了，吴琛也来了，王峰也来了，我还看到了王博康,他们都站在台下。
    明星们被氛围感染，演唱的很卖力，甚至现场就说出自己捐款计划，掌声掩盖了所有的光环，却掩盖不住爱心，马灵主持的节目张弛有道，可是竟也几次哽咽说不出话来。
    节目一直到十一点，马灵走上舞台，朴素地站在中央，哽咽着说：“我从来没有主持过这样大型的演出，可是我有勇气，因为我站在一群最勇敢的人的前面，是他们支持我，可是我却流泪了，可是我希望我的泪水就是明天他们欢笑的希望。”
    捐款开始了，王峰第一个跳到台上，哽咽着说：“红苹果频道所有的收入全部捐献给“红苹果基金”。”
    就跳下舞台不见了。
    几个开着宝马来的新贵都纷纷上台，捐了不小的数目，可是我没想到王博康竟也走上台，一脸严肃地说：“我是一个制药企业，我们是做拯救生命的事业，可是面对他们，我忽然感觉到自己很渺小，因为我看到了生命力量是那样的强大，我的年纪很大了，我也有孩子，我的孩子就和程爽一样年轻，我希望天下的年轻人都快乐健康的成长，所以我决定，拿出一个亿的资金投入到“红苹果基金”。”
    小杉就跳上舞台，拥抱着王博康，我也走到跟前，鞠了一躬。
    全场想起了热烈的掌声，久久不能停下来。


195、怎是一曲春江花月吟（大结局）
    北京的冬天来了，来的很猛烈，大雪覆盖着远山，大街上汽车冒着白烟跑着。
    爸爸妈妈坐在屋子里一直是笑呵呵的。
    爸爸说：“你耽误了我抱孙子，可是我还是很高兴。”
    我说：“志一就不是你的孙子，我一个人耽误不了李家的传宗接代。”
    妈妈说：“志一呢，怎么没看见？”我说：“在院子里，那不正在堆雪人呢吗？”妈妈说：“你的婚礼准备怎么样了？”我说：“都好了，说是要中国式的，穿唐装。”
    爸爸说：“中国人嘛，不要性搞西洋玩意。”
    我说：“爸爸，就听你的。”
    妈妈说：“你弟弟他们怎么还不到，这离结婚的日子还有几天了？”我说：“他们在路上，明天早晨到。”
    筝晔笑着走出来，对我说：“你看看菜单，是不是有些简单。”
    我说：“都是自己人，不要浪费。”
    筝晔说：“那就随你，可是王峰他们可要请的。”
    我说：“当然，她可是自己人。”
    筝晔在我耳边说：“刘方呢？”我说：“也请，都过去了，她也是我妹妹。”
    筝晔说：“小杉我已经通知了。”
    我说：“千万别忘了菲菲，她可是我最重要的小客人。”
    筝晔笑着进了屋里，妈妈说：“上海那个姑娘来不来？”我说：“我通知了，不知道。”
    爸爸说：“真搞不懂你们，理都理不清。”
    妈妈说：“大喜的日子，不要胡说了。”
    爸爸就不吱声地走出去，边走边说：“不让我说，我就和孙子玩去喽。”
    筝晔又走出书房说：“你说我前一天晚上在哪里住？我拍拍头说：“这一点我倒忘了，那你就和爸爸妈妈住在我原来的房子，我就上那里去接。”
    筝晔说：“那也是你的房子呀。”
    我说：“那去哪里，总不能从上海住吧。”
    筝晔就笑着说：“要不我住酒店吧？我说：“不行，就住在月亮园，我喜欢那名字，我就是去接我的月亮，再说，现在爸爸妈妈也住在那里。”
    筝晔笑着说：“那就听你的。”
    又转身进了书房。
    第二天早上，来了很多人，弟弟和钟丽来了，吴琛来了，还领着钟琴。
    我说：“太意外了，钟琴，弟弟结婚你都没有去，我真是不幸荣幸。”
    钟琴说：“吴先生让我给你做饭来了。”
    我说：“那怎么敢当，你可是我的贵客。”
    吴琛说：“是上海新娘，没有上海菜怎么行。”
    我说：“我可以去酒楼里请一个大厨嘛。”
    钟琴就笑着说：“你可是是请的贵宾楼的厨子，我真不敢出手了。”
    吴琛也笑着说：“怎么想起在家里办，如果不是四合院，还真不行。”
    我说：“筝晔说要古典的，在饭店就没有了味道，就在厅里和院子摆席，只要天公作美，就肯定没有问题，我也在饭店做了后背工作。”
    吴琛说：“看你弄成什么样子。”
    我说：“你就等着瞧好吧。”
    钟丽拉着钟琴的手，姐妹俩就说个没完。
    弟弟说：“这房子还真像古代的样子，就是远了点。”
    我说：“近处也买不起，快一千平米了。”
    弟弟说：“我来了可不住这里，我要在市里住。”
    我说：“行，我给你租个房子，离志一上学近地地方，可是场子离这里很近，你可要来回跑了。”
    弟弟说：“跑没有问题，再说我还得看爸爸妈妈呢。”
    爸爸就拉着吴琛的手，妈妈就给吴琛倒了一杯水。
    爸爸说：“在上海多亏你照顾，李超就住了几天。”
    吴琛说：“你老就是我的亲人，我不照顾您谁照顾，再说主要是王丹照顾你们。”
    妈妈说：“那姑娘来了吗？吴琛说：“说要来，工作忙，来了您就看见了。”
    爸爸说：“那姑娘是个好姑娘，不知道谁有福气。”
    吴琛回过头看了我一眼，没有说什么。
    我赶紧拉过吴琛，笑着说：“参观一下我的房子，这种房子只有在北京有。”
    吴琛说：“我要看看到底有什么不一样。”
    我说：“你看着正房是两层的小楼，底下是大厅，有两百平，楼上是房间，两侧各有厢房四间，取得是四平八稳的含义，门楼两边是门房，可以放些杂物，也可以做保姆房。”
    吴琛笑着说：“简直就是旧社会的大地主，这个院子也有两百平米，真是奢侈。”
    我说：“便宜，才两千块钱一个平米。”
    吴琛说：“装修都比买房子贵吧？我说：“是呀，花了几百万才这样。”
    吴琛笑着说：“这回你可是真花了血本。”
    我说：“主要是爸爸妈妈来，他们住惯了农村的房子，只好就在这里弄了一块地方。”
    志一跑过来，我一把就拽住说：“快叫大大。”
    志一就大声地叫了声，吴琛就从口袋里取出一块玉，笑着说：“乖孩子，大大没什么见面礼，就这个了。”
    钟琴马上过来说：“大哥，这可不行，太贵重了。”
    吴琛说：“有什么贵重，咱们的希望可是在孩子，钟琴给我说志一可好玩了，还是第一次见，我早就准备好了。”
    说着就挂在志一的脖子上，钟琴就羞羞地让志一说谢谢，志一说完就跑了。
    我说：“男孩子就是淘气。”
    吴琛说：“你准备生个男孩还是女孩？”我说：“我已经有个干儿子了，生个女孩就很好。”
    吴琛笑着说：“宝宝特想你，每次我一来北京就要跟着来。”
    我说：“我也是爸爸，可是在上海都没时间陪孩子玩。”
    吴琛特严肃地说：“你在上海举办的“红苹果”演出，真是让我大吃一惊，我对你又有了更深层次的认识，否则我都不来参加你的婚礼。”
    我说：“你生我起了？”吴琛说：“岂止是生气，你把王丹弄成那样，我恨不得咬你一口。”
    我说：“真是对不起，我也不知道为什么就成了这样，我感觉最对不起的就是她。”
    吴琛说：“不说了，你那次演出真是成功，可是报纸上都没有你的名字。”
    我说：“我不想出名，我就想平平凡凡。”
    吴琛笑着说：“可是上海的媒体一直在称你为白血病家属。”
    我就笑了。
    正说着，王峰就来了。
    两个人握着手，久久不撒开。
    我说：“倒好像是恋人，还真黏糊。”
    王峰说：“吴总，你可是我的恩人，每次都是李超招待你，这回我可要借着李超的婚礼和你好好喝一杯。”
    吴琛说：“喝酒我可不行，喝一杯是没问题的。”
    王峰说：“在困难的时候，如果不是你拉我们一把，我们就没有今天。”
    吴琛说：“我也没有做亏本的买卖，我是股东，虽然只有百分之一，可也是一千万股，上市之后都比我现在的公司总资本还多，我赚了。”
    说着就“哈哈”笑了起来。
    王峰说：“已经排队了，春节之后就挂牌了。”
    王峰见过了爸爸妈妈就拉着吴琛进了厢房聊天去了。
    我刚要回屋里，就看见老爷子和方阿姨进了院子，我赶紧迎了上去。
    叫着干爹干妈。
    老爷子笑着答应着。
    我说：“刘方怎么没来。”
    方阿姨说：“说给你准备礼物，一早晨就出去了。”
    爸爸就拉着干爹的手进了厅里，方阿姨也挽着妈妈的胳膊说：“您真是有福气，有这么个好儿子。”
    妈妈说：“刘方多漂亮，我真是喜欢。”
    方阿姨就说：“那就给你做女儿。”
    妈妈说：“我是想，不知道孩子大不答应。”
    钟琴和钟丽就忙着给老人倒茶，方阿姨看见钟丽就说：“这是你的小儿媳妇？钟丽就叫了声“阿姨”，站在一边。”
    妈妈说：“见不得人。”
    方阿姨说：“还见不得人，多找人疼。”
    说着就拉着钟丽的手，把自己的镯子顺着戴在钟丽的手腕上。
    钟丽脸就红了，连忙推脱。
    妈妈说：“阿姨给的，就带着吧，以后要阿姨老了，好好照顾就行了。”
    弟弟说：“阿姨还用我们照顾，有峰哥他们呢。”
    妈妈说：“峰哥是峰哥，你们是你们，没大没小的。”
    弟弟就笑着走出屋。
    我站在老爷子身旁说：“给你介绍以为贵客，行吗？老爷子说：“好呀，是谁？我就把吴琛叫了进来。”
    吴琛一看见老爷子就问好。
    老爷子就笑着说：“我应该给你行礼，说着就鞠了一躬，吴琛赶紧回敬，忙着说：“伯父，您可不能这样，会折我的寿。”
    老爷子说：“你救了我的两个儿子，我也没什么报答，就只有这老脸了。”
    王峰的眼圈就红了，扶着老爷子坐下，爸爸说：“兄弟，现在的年轻人可是真了不起，我们不行了。”
    老爷子说：“是呀，看着他们，都不敢想自己年轻的时候了。”
    中午吃了饭，人就散去了。
    我开着车送筝晔到月亮园，筝晔说：“没想到你的人缘这么好，不仅有女人缘，还有老人缘。”
    我说：“还不是来看你？”筝晔说：“可是我却一句话也没说上。”
    我笑着说：“吃醋了？”筝晔说：“没有，就是心里有些憋屈。”
    我说：“明天就不了，我要让你成为最幸福的新娘。”
    筝晔也不管我开车，笑着就倚在我的怀里。
    第二天一早晨，八抬大轿就等在月亮园门口，看着自己一身唐装，还有些不自在，就看见身着红色镂花的裙子的筝晔站在眼前，一块红布把脸和头全都遮住了，依稀看得出凤冠霞帔的样子。
    走到轿门，筝晔小声说：“是饺子？”我说：“吃不吃惊？”筝晔说：“吃惊。”
    我说：“高不高兴？”筝晔说：“高兴，你真是让我惊喜。”
    我说：“惊喜的还在后面。”
    抬起骄子，颤颤悠悠就摇了起来。
    唢呐吹得就是“红高粱”里的颠轿歌，吹得是欢欢喜喜。
    我跟在骄子旁对筝晔说：“你是看不见，好多人都看着你呢。”
    筝晔说：“我可以看录像带。”
    骄子出了月亮园，就奔市外走着，街上跟了一大群人起着哄，王峰就捧着糖果往人群撒去，人们就顾不上看新郎，满地找糖去了。
    换了几拨人，才到了四环外，把骄子抬上了早就停在那里的大客车，开着车就奔了家。
    到了门楼钱几百米，车就停下来，轿夫们又把骄子抬下来，就听见鞭炮声响了起来，震耳欲聋。
    轿夫们就把骄子颠得更欢了，乐手们拼命的吹奏着，生怕被鞭炮声比下去，摇头晃脑地，可是却听不见声音。
    到了门口，鞭炮声停了，乐曲也停了，知客高喊了一声：下轿。
    轿夫们就倾斜轿杆，筝晔妈妈就扶着筝晔走出来。
    知客又高喊：过火盆，红红火火，彩瓦片，欣欣向荣。
    筝晔就在妈妈的搀扶下，迈过火盆，用力踩碎了瓦片。
    我用红带牵着就向院内走去。
    知客又喊：过户橂，有吃又有穿。
    爸爸妈妈端坐在堂前，笑呵呵，合不拢嘴。
    有人把筝晔的父母领到爸爸妈妈边上坐下，知客就高喊：一拜天地。
    一个女孩就扶着筝晔和我跪在软软的垫子上，我看见是刘方，她向我笑着，眼里俏皮地眨着。
    还没等站起来，知客又高声喊道：二拜高堂。
    我们又跪下向父母叩首。
    随着夫妻对拜结束，我就牵着筝晔进了洞房。
    一进洞房，筝晔就要把蒙头红揭下来。
    我说：“不能揭，必须由我揭开才行。”
    筝晔说：“那还不快点揭开？我说：“你想不想出去应酬宾客？筝晔说：“我真的不适合这种热闹的场面，可是又避不开。”
    我说：“只要你不揭开蒙头红，就可以端坐在屋里了，我自己出去就可以了。”
    筝晔说：“那不好吧，人家都是成双成对的敬酒，你自己不会让人说闲话？”我说：“咱们办得就是古典式的婚礼，在以前可是没有新娘子出来敬酒的。”
    筝晔说：“可是人家要看新娘子呢？我说：“那就明天再看。”
    筝晔扭着身子说：“人家特意打扮给你，却不能给你看了。”
    我说：“晚上灯下看新娘，不知道有多惬意。”
    筝晔说：“就听你的。”
    我就塞给筝晔几块巧克力，说：“饿了就吃。”
    院子已经摆好酒席，人们已经酒过三巡，喝得正酣。
    知客就喊了一声：新郎官出来敬酒了。
    人们就转过身来，看得我有些不好意思。
    有人就说：“怎么不见新娘？”知客说：“新娘子今天是新人，不宜出来见面，一会儿会给大家统一敬酒。”
    我就一桌桌笑着敬酒。
    老爷子说：“现在年轻人真会整景，还学我们父辈的时候，新娘子不露面了。
    我说：“不是按着老理来的吗？”老爷子说：“好，这杯酒我喝了。”
    吴琛笑着说：“还把新娘子雪藏起来，不过这倒是符合你的性格。”
    王峰说：“真是复古了，不过，新娘子倒是不累了，否则一圈敬下来，还真让人心疼。”
    我说：“那也是我心疼，你就不要操心了。”
    就这就哈哈大笑起来。
    敬到女宾席，小杉就站起来说：“我现在才知道什么叫做突然袭击，你不去做游击队员真是可惜。”
    我抱起菲菲就亲了一口，没有回答小杉的话。
    小杉笑着凑到我耳边说：“我没想到你会结婚，也没想到是她，也没想到会这么快。”
    我说：“看到都成家了，我就孤独了，想成家的念头就急了。”
    小杉说：“接到你的喜帖都认为是假的，可是今天我却坐在酒席上。”
    我有些苦笑，小杉小声说：“你爱她吗？”菲菲就叫着“爸爸，爸爸”。”
    钟琴说：“怎么叫爸爸？”我说：“菲菲不会说中文，叫叔叔就叫成了爸爸。”
    吴琛就过来说：“菲菲，叫叔叔。”
    菲菲看着吴琛，审视了半天，却叫了声uncle。
    大家就都笑了，小杉的脸就红了。
    刘方走过来，手里拿了一个盒子，打开一看是个玉如意。
    刘方说：“你是我哥了，送给你，祝你万事如意。”
    说着就上前拥抱我，两个柔软的ru房紧紧地贴着我，在我耳边说：“你不要我了，可是我没有忘了你给我说过的话。
    我说：“我会永远爱你的，你是我妹妹。”
    刘方说：“可是你没发现你还有很重要的妹妹没有到吗？”我说：“没发现。”
    刘方说：“赵丹和雯姐你忘了。”
    刘方说完就松开我，我心里一紧，酒杯差一点掉在地上。
    随着知客一声高喊：贵客到。
    就看见赵丹和李雯微笑着走了进来，李雯怀里还抱着个孩子。
    我迎上去，愧疚着说：“没有通知你们，对不起。”
    赵丹说：“没什么，就是不好找，都快到河北了。”
    小叮咚笑着说：“就是委屈了我儿子。”
    一看有孩子，小杉就过来说：“都睡着了，快进屋里。”
    妈妈也跟着进了客房。
    一圈酒敬下来，我有些失魂落魄。
    就进了屋里。
    妈妈正拉着李雯的手说：“闺女，真是难为你了，孩子这么小还来。”
    李雯说：“李超是我的好朋友，他结婚我能不来吗？小杉说：“孩子爸爸也放心，就让你自己来。”
    我上前说：“你们还不认识吧，我给你们介绍一下。”
    妈妈说：“刚才他们都互相介绍了，真是个人见人爱的姑娘。”
    赵丹说：“你太不够意思了，结婚这么大的事，都不说一声。”
    我笑了笑，就低下头。
    就在这时，就听见知客又高声喊道：“有礼到。”
    我出去一看，一个巨大的花坛搬了进来，几个人吃力地抬着，玫瑰和百合组成大大的喜字，上前一看，是豆豆和孟令会送的，人却没有来。
    接着我的电话就响了，是豆豆的。
    豆豆说：“礼送到了吗？”我说：“送到了。”
    豆豆说：“不参加你的婚礼了，我不想说什么，就祝福你吧。”
    说着就挂了电话。
    我顾不上听宾客的啧啧赞叹声，冲出大门，只看见一辆车绝尘而去。
    我有些失望地进了院子，就听见大家喊：让新娘子出来敬酒！没有办法，只好牵着筝晔的手，还蒙着盖头，站在院子中间，给大家敬酒。
    有人就喊：“揭开盖头，让我们看看。”
    就有人唱了起来：掀起了你的盖头来，让我看你的眉毛，你的眉毛细又长呀，好像那树梢弯月亮，你的眉毛细又长呀，好像那树上的弯月亮……知客大声说：“我们要尊重主人的意愿，如果那位想看新娘子，就去厢房看一看婚纱摄影。”
    几个女人就进了厢房，几个男人也凑着热闹赶了去。
    送回筝晔，回到院子，就听见几个女人说：“我以为不敢见人是不是很丑，太漂亮了，真是让人妒忌。”
    一个中年妇女说：“这小子真是有福气，不知道哪辈子修来的。”
    一个说：“人家是一家公司的老总，漂亮姑娘还不多的是。”
    一个说：“你老公也是老板，你可……一个说：“我可什么，想当年我也是我们那一块的一朵花。”
    一个说：“要小心。”
    说着就笑了起来。
    一个年轻的女孩指着刘方说：“你和她有一拼，还有那个带着孩子的。”
    几个女人看见小杉和小叮咚走出来，就不说话了，低头只顾吃菜。
    一个女人叹口气说：“真不应该来，进了美人圈。”
    一个说：“我可是他的邻居，虽说是新认识的，可是住在一块，能不凑个分子？一个说：“我也是，以后大家可就是认识了，有时间上我家打牌，现在我老公忙得很，孩子上学，寂寞死了。”
    几个人一说，马上就有人说：“那还不走，凑个局太不容易了。”
    几个邻居招呼了一声就走了。
    人渐渐地少了，太阳也渐渐挨近了山头。
    我走进小叮咚说：“你结婚了。”
    小叮咚说：“看不见我的孩子吗？”我说：“他真可爱。”
    赵丹说：“你就不想知道表姐是怎么失踪的吗？我赶紧说：“想知道，快说。”
    小叮咚就拧了一下赵丹，说：“说什么说，跟他有什么关系。”
    小杉笑着说：“不会有时你造的孽吧？我说：“怎么又是呢？小杉赶紧说：“你自己心里明白。”
    吴琛和王峰走过来笑着说：“钟琴给你留下，帮助你收拾一下，我们哥俩就走了，要注意身体，不能发扬一不怕苦，二不怕死的精神，要看到未来。”
    说着笑着走了。
    小杉也抱起菲菲说：“看好你的新娘子，不要在丢了。”
    我说：“谢谢，好好照顾菲菲。”
    小杉说：“你不是想做她的干爹吗，不放心就你养着。”
    说着就走了。
    李雯和赵丹也要走。
    我说：“孩子还小，就住在这里吧，明天我送你们。”
    妈妈也过来说：“是呀，孩子太小了，经不起这么折腾。”
    小叮咚只好点头答应了。
    太阳下山了，人们收拾着院子，我就进屋里陪筝晔。
    筝晔一听见我进来就说：“笑死我了，我的朋友给我发的短信，你听。”
    就隔着盖头给我念：“你能舞动全场的掌声，可是你无不懂一根筋，你能舞动全场的笑声，可是你舞不动一根小小的棍，祝新婚快乐，就在小小的棍上乐吧，笑死我了。”
    我说：“我也收到一个，你听，一对新夫妇，两个旧家伙，早生大儿子，今晚下种子。”
    筝晔听着就笑了。
    我说：“还有一个，说遍地撒爱网，只剩一条鱼，网内鱼呻吟，网外玩深沉，撒下了鱼苗，内外一起混。”
    筝晔说：“准是你的狐朋狗友，发的都是那玩意。”
    正说着，我的电话就响了，一个陌生的号码，接通一听是关丽。
    关丽说：“结婚了也不通知一声，要不是我今天给你们公司打电话都不知道。”
    我说：“你忙，就没有打扰你。”
    关丽说：“我忙什么，不过我打电话就是想告诉你，我已经搬出来了，还买了一辆雨燕。”
    我说：“这真是可喜的事情。”
    关丽说：“你那才是喜事，祝贺你，不要忘了请我喝酒。”
    我说：“一定补上。”
    筝晔说：“快把我的盖头揭开吧，闷死我了。”
    我说：“好。”
    就走到窗前去拿揭盖头的礼棍。
    听见外面人已经走光了，妈妈说：“终于结婚了，我最后的大事也就了了。”
    爸爸说：“就等着抱孙子吧。”
    妈妈说：“菲菲真可爱，我怎么感觉有点像李超，尤其是一笑的眼睛。”
    爸爸说：“李雯的孩子要是自己的就好了，是个带把的。”
    我就冲着院子说：“就让筝晔给你们多生几个带把的，不要羡慕别人了。”
    说着就要撩起盖头来。
    正在这时，电话又响了。
    我说：“不接了，肯定又是祝贺的。”
    筝晔笑着说：“还是接吧，祝贺多了才好。”
    接过电话就听见王博康说：“你知道小杉的孩子是谁的吗？”我说：“是谁的？王博康说：“你自己好好想想吧。”
    我想什么？孩子六岁多，与韩国人一见钟情，结婚生子，六岁多，我一下子就明白了，小杉在国内就怀孕了……
    我拿着礼棍，却不知该不该掀起盖头来。
