《都市寻艳录》


 第1章 我喜欢熟女

    ;我有一个很奇怪的爱好，我很喜欢年纪大的女人，尤其是那种50岁以上的女人。

    对了，我是说，忘了告诉大家了，我叫王牌，哈哈你听说过好的有机会联系我啊手机12345678987。

    我是一个从福利院长大的孩子，这一点我自己没有觉得有什么不好，因为毕竟上天给我这样的出身，所以没有什么所为好或者不好的，只是我从来都没有过任何亲情的感受，从小都是福利院的那些阿姨或者别的什么人用很工作式的态度对待我们这些需要帮助的孩子们，所以我也不知道我这一辈子应该怎样才能去理解人间的情意这几个字事实上是她们给了我们生活的必须，但是她们没有给我们家庭的温暖，因此从理智上我们应该感激她们的，可是感情上很多时候是会出现偏差的。

    还是说我把，我长到了17岁那年，很顺利的考取了大学，一所国内外都很知名的名牌，这样的我给福利院带来了好的名声，我们的福利院就这样获得了更多的社会捐助，这样我们的院长一个长得挺漂亮，但是从来都没有过任何笑脸的老女人终于在我们的面前又一次露出了笑容，这一笑说实话还真的不易，因为在我的印象中好像还是十几年前我曾经见过一次对我微笑，也就是这样的一个微笑彻底的迷住了我。

    经过了这十几年一次次在我脑海里的加强，那个微笑已经被我深深的溶入了血液。在后来很多年以后，我才知道原来我也是愿意和人们交流的，我不是生来就那样的内向，只是我的心中有太多的渴望的，只是那些从来都是没有任何感情的程式化的喂养，给了我们这些孩子不自觉得封闭的心灵也就是在这样的一个心灵上，遇到这样的一个微笑，当然会成为了我们生命中的阳光

    院长为我交了学费，这样我还算顺利的踏上了求学的路。当然，临走的时候我也不忘给我们福利院做做广告什么的，对着那些媒体做出程式话的笑容，说出那些已经写好的话语，当然没有什么新鲜的，基本上就是什么快乐的童年，温暖的家啊什么的临走的时候，我向院长发誓以后每到放假的时候一定会第一时间赶回来帮着她做一些力所能及的事情，报答她给我的养育之恩。为更好的将这个福利院办好做出自己的努力

    我说这些表忠心的话确实让院长不止一次的流露出了笑意我很开心，不过我并没有意识到院长是在笑我的幼稚，好在她的笑是善意的。

    院长姓李，具体叫什么我就不知道了，因为从我懂事以来就没有人听人叫过她的名字，一直以来人们都是叫她李院长。我离开这里上学去的那年她好像是52岁。据我们福利院的阿姨说，院长好像是一辈子没有结过婚，所以应该是一个老处女

    但是看起来院长好像并没有那么大年纪，有的时候从后面看还真的以为是一个刚过三十岁的少妇，身材很好，唯独一笑的时候脸上的鱼尾纹无情的暴露了她的年纪。所以院长一直以来都很注重自己的形象的，如果那一次出来没有经过化妆的话是绝对不会见人的，因为这一点我倒是真的觉得院长一直以来是一个很有修养的人。

    我告别了院长和来送行的很多沽名钓誉得人们，踏上了北去的列车，开始了我得大学生涯。不知道怎么了，自从离开那个我自认为并没有给我幸福童年的福利院以后，好像我每次从梦中醒来都会觉得自己好像是又梦到了院长的那个微笑

    看样子我还真的时被那个微笑给迷住了，我真的会为那个微笑去回到福利院来帮忙麻我自己对子的承诺也有一点怀疑

    不过有一次我做了一个梦使我觉得自己真的是个天才，我在梦里明白的看到了她在我的面前一件一件的脱去了所有的衣服，而且还很淫荡的坐在我的对面，把双腿分到了极限，我看见了她的阴部是那样的美丽，象一朵盛开的红色玫瑰，一层层的叠在一起，我看见她用手自慢慢的拔开了两片粉红色的肉唇，里面有很多像是幽径入口一样的洞穴，她将那个最大的洞口向往面前送了送好像是想我看得更清楚一点，这时我真的觉得好像是看见了，那洞口是圆圆的，好像上面还有一层像是薄膜一样的东西

    我想把手伸过去，触摸一下那里，她没有拒绝，可是我怎么就觉得那里好远，我的手永远都无法够的着这时候我好像还闻到了那里飘来的香气令我陶醉，可是慢慢的我怎么就觉得有点窒息，更窒息了

    突然我一下子惊醒了，听见我同宿舍的同学在哧哧的笑，这个时候我才意识到他们这帮小子不知道什么时候将我的一双臭袜子搭住了我的口鼻

    就是这个梦，更激起了我对她的渴望，我真的意识到自己会毫不犹豫的践行自己的诺言。

    很快，我的大学生活开始、进行、并结束，这几年的寒、暑假我从来都没有和同学们一起外出旅行或着别的什么的事情，当然这和我的经济情况也不能说没有一点关系，不过主要的我还是诚心诚意的愿意回到福利院里去帮助那里的阿姨。

    当然这一举动也为我赢得和很多荣誉和利益，其中有一个富商甚至很想收养我去继承他的那份不小的家业，可是我拒绝了。这样我就更加的被社会说成了新时代青年的典范，是国家的希望可是我从来都不以此自居，因为我知道我这样做并不是像他们说的那样，而是为了我自己那不可告人的目的。

    从大学的二年级功课相对比较松了开始。那时我发现我每次遗精的时候脑子里都会出现院长的影子，这使我觉得非常震撼，因为以前的梦里虽然有过她的影子，也有过清晰的梦见她的小屄的时候，可是，象这样和自己的遗精相配合的还是第一次，这使我对女人的思绪更加的在她的身上层层的缠绕了那个并不年轻的但是很漂亮的女人是无与伦比的至少在我的心里。

    这是我第一次感到自己的性趋向较常人有点异常。开始的时候会觉得有点奇怪，但是我并没有在意，因为在我小时候的生活环境里，没有接触过别的什么女人，那些保育员根本就是那些从农村找来的一些农妇，从美学的角度来说是不可能引起我都任何兴趣的，可是偏偏我们的院长阿姨确实像是一朵白色的荷花，总是那样层层叠叠的迷离着我们的眼睛，当时我们一起在福利院的小朋友真的很多都会喜欢这个院长阿姨。

    关于这一点我觉得应该交待清楚的是真正有了这种想法的恐怕也只有我自己，因为他们慢慢的走在上学的艰辛中被淘汰了，坚持不住了，离开了学校，融入了社会，只有我一直在上学。我也是到了大学之后才会有了这样的明晰的感觉的，我居然觉得院长阿姨好像是更加像是一个女人，成熟饱满而且温润可人

    虽然在我有了明确的想法的时候我的心中真的很震惊，好长一段时间我都在骂自己是一个禽兽，可是很无奈的是我不能抑制自己对院长阿姨身体的渴望，这一点使我终于明白了，我爱上了我的院长阿姨，就因为在我离开她来上大学的时候她给我的那个灿烂的微笑

    很快我就要毕业了，我知道院长很喜欢有出息的孩子，我在大学里就拼命的学习，想着自己要是出息了她不定怎么喜欢呢也想象着我能够因为自己的出息慢慢的解开那个几乎系死了的结

    终于在我毕业的时候我可以同时的修完研究生的课程，导师说如果我愿意在学校多呆半年把论文做完，我就可以拿到硕士学位，听起来很诱人，可是我拒绝了。

    我没有找到工作，也没有家可回，我还拒绝别人看来天上掉下来的馅饼一个跨国公司的高薪聘请，我拿着我的本科毕业证匆匆的回到了这个江南小镇，回到了福利院，这里已经有很多新的孩子，他们还在学习着我这个当年冒出来的“精英”我现在就是这个福利院的骄傲

    可是我在院长那里并没有得到真正的欢迎，因为我在快毕业的时候已经把我得情况告诉了她，我说我希望能够回到福利院来帮助她，因为我已经看到了她的辛苦，毕竟她已经不年轻了，今年已经快56岁了。可是她拒绝了，但我没有听她的，这是我有生来的第一次没有听她的话。

    当我走进她的办公室的时候，我看见了是一张透出了鄙睨和讨厌的脸。“为什么不读完你的书你还敢把电话挂断你怕我阻止你回来我不会的我不会阻止你做任何事情包括回到这里来继承这个福利院但是你不回去读完你的书，今后你休想在我这儿得到任何原谅”

    我从来都没有见过她用这么快的语速说话的，而且还是那么大声。

    “李院长，我真的想在这里帮助你的，因为没有什么事情在我的心里是可以比在你的身边更快乐的你辛苦的把我抚养长大，给我学习的机会，现在我已经大学毕业了，有回报你的能力了，我想来帮助你同时李院长，”

    说到这里我自己也觉得不好意思了，低下了头，声音像蚊子嗡一样“我还尤其感谢你的大度，原谅我春节期间回来时候犯下的错误”

    “你不要再提那件事儿了因为它从来都不存在没有发生过当然我也希望你能够回到这里来继承我的这份财产，可是不是现在，最起码是半年以后，我不希望你因为别的什么原因荒废你的学业我已经将这里的整个产业都转到了你的名下了，你不用着急在这一时。”

    “李院长，你误会了，我不是为了这里的产业”

    “你不要说了，我知道你为了什么，那是不可能的如果你再逼我的话，我现在就离开这里，你永远都别想再见到我”

    “你不要啊我听你的话，我现在就回到学校去，现在”

    “那好，你现在就给我回到学校去，拿到那个什么劳什子学位，完了再回来见我，和我讨论别的什么问题”

    看着李院长的坚定神态，我知道从来有主见的她是不会妥协的，我只得回到学校去拿那个什么劳什子学位去了因为从小我都是很怕她的，现在也不例外，不管我是一岁还是二十一岁。

 第2章 住进阿姨家

    ;半年的时间很快的过去了，我得一项研究成果帮助我拿到了青年设计发明奖。

    这也招致了很多羡慕的目光和邀请函。但是，我谢绝了一切挽留，毅然的离开了，就在我功成名就的时候我再一次的踏进了这个福利院的大门。

    我看见李院长真的在门口等着我，和上一次不同的是李院长好像是丰满了不少而且她的胸部好像很饱涨的感觉给我的第一印象像是一个正在哺育孩子的妈妈但是我知道这是不可能的事情她已经56岁了，没有什么机会再做妈妈了。

    而且一直以来大家都知道她是不近男人的这一次我又看见了她那迷人的微笑，但是和我上学去的时候有一点不同的是，她的微笑里怎么好像蕴涵着一丝无奈一丝尴尬

    这几年的时间，随着我年龄和知识的不断增加，我开始思考我自己的人生以及我的情感世界。我去上学到底是为什么我一直问自己。当初我离开的时候，完全就是一个懵懂的孩子，并不知道我的今生是为了什么而活着。我到底想要的是什么，可是现在我知道了，或者较为准确的说是知道了其中最想要的是我爱上了她，这个大我35岁的女人。

    我愿意为她放弃留在大城市的机会，离开那些喧嚣与繁华，来到这个的小镇

    虽然这里有我难忘的童年，可是这并不是真正的原因。我义无反顾的回来了，因为这里有她我心中美丽的女神。对的，是女神，这个词很准确，因为她以一个女人的魅力夺取了我的灵魂，所以她是女神

    虽然她并不认可我，甚至还有点瞧不起我，但是我已经不能自拔，我愿意诚恳的守候

    这半年的时光，福利院真的有了很大的变化，这里的人们开始意识到了这个福利院的存在，当地走出去的那些富豪开始往这个福利院捐钱捐物以博得一个好的名声和很多在税收方面的优惠。

    李院长也慢慢的将整个福利院以及福利院所属的冬青集团的管理权移交到我的手上。当我真的开始接手这个福利院和冬青集团的时候，我被它的资产所震惊了，冬青集团在离小镇不远的那个大城市里有整栋的写字楼，有大片的土地。在城市的郊区有巨大的高尔夫球场简直就是一个财富的帝国，而这个帝国的女王就是李院长。

    更加令我震惊的是她已经开始将这一切资产在慢慢的向我的名下转移，我不知道她为什么会对我有这样深的感情，我一点都不明白这件事儿是为什么，我本能的拒绝了，可是主动权在她手里。我真的从心中感激涕零。可是一年前我居然对她做出了那样的事情，我感到后悔不已

    这个时候我终于知道，我们的李院长叫做李馨，是清华大学的毕业生，也就在她毕业的那一年开始了文化大革命，而她呢也好像是因为一个错误的言论被打成了右派。

    她分配去的那个国营工厂拒绝接受她，并且她还被一个造反派的头头给侮辱了，当时痛不欲生的她一个人回到了家乡这个小镇，由于没有工作和亲人，只好自己开始以卖凉粉为生。文革时候的小买卖人也是倍受人们的欺凌和白眼，好在没有任何生活来源的她还是坚持了下来。

    在文革后的第一年，靠着她在那十年积累的一点点资本，开了一个什么工厂，生产一种化工原料，再后来就是这个福利院了。而且她的那些工业一直都是经营的也不错的，但是在当时的那些人们至今也搞不明白的是她的那些工厂为什么一夜之间都全部出售给了一个外乡人。

    那些工厂在那个外乡人的手上越做越大，成为了当地的支柱产业利税大户，很多人都为她惋惜过，可是她总是一笑置之。今天我终于明白了，原来那个外乡人根本就是不存在的，只是着一切的一切都是一个障眼法而已，现在的那个董事长仍然是她李馨，那个外乡人只是一个对外的称呼而已。

    说完杂事儿了，还是开始交待一年前的那件事儿吧，虽然我一直在顾左右而言他，可是没办法，逃避终归不是办法。

    不是人的事儿我已经做了，怎么我也没有办法逃避的一直以来我都很想用文字来向我心中的女神来坦白我的心声和我心里无尽的忏悔，可是我没有勇气，在这一年的时光里，我每天都在用努力的学习看书作实验来麻痹自己的心灵，我知道我所犯的错是不可原谅的。

    可是她并没有任何责怪的意思，这让我心中更加难以安定啊现在我已经是冬青集团的董事长了，从她手里接过了冬青集团的一切，可是我还是没有勇气抬起头来去正视她的眼神，只是偶尔的我会从背后端详她的背影。

    也有例外的时候，有一次我在她没有注意的时候，我好像从她的眼中读到些许关爱，可是当她发现我在注意她的时候，马上她就会回复那种神圣不可侵犯的样子。这是我在心中不禁要呐喊出来了：天啊让老天惩罚我吧但是不要再让她这样对我

    各位，我想真的在这里说说自己的心里话可是还真难，毕竟那件事儿做的太过于出格了。好了我继续。

    其实，我一直以来都是会反思自己的心里活动的，这是我养成的一个比较好的习惯，这让我比较好的了解自己的长处与短处。

    但是我知道自己的生理需求发生了偏差还是比较晚的，因为在这之前我一直以为我爱上一个女人是天经地义的，没有必要获得社会的认可，但现在我知道了不但社会，就是你要表达爱意的对象也是社会的一部分，她同样的不能接受这个爱

    可是没有人知道的是当自己的需求发生了社会所为的偏差的时候，这个社会是对的还是你自己是对的那个所为的偏差是真的偏差嘛但是有一点我是清楚的，那就是当一个人真的可以为自己的渴望的女人付出一切而在所不惜的话，可以明白的说他们之间的爱是真诚的。

    其实我知道老天是不会惩罚我的，因为在这个时候，它已经看到了我对她的真心相向，老天怎么会让一个拥有真爱的男人受罚呢，他一定会帮助我的是不是啊，老天爷

    一年前的寒假，是我毕业前的最后一个假期了，就在我考完试准备离开，这个时候李院长给我打了一个电话，我当时接电话的手一直在抖，因为这四年来她从来没有主动的给我打过一次电话，我真的觉得她开始关心我了，她一定是问我什么时候回去。

    可是当我接到电话的时候，却听到了她对我说：已经好多年没有自己出去旅行了，她准备这几天外出，让我自己安排这个假期把，不要再回到那个福利院了。

    我的头当时就晕了，我不知道怎么了，我没有那句话说错啊暑假的时候她对我已经显现出了关心，甚至有的时候还能感受到一丝女人的温柔，可是怎么还不到5个月怎么又都变回去了呢真的是女人心，海地针啊

    不过，我很快开始庆幸自己对这个的女人够了解，我根本就不相信她会自己去旅行，多年以来对付社会给她带来的伤害的经验使她已经如孔子所说：君子不立于危墙。所以没有一个周详的计划的出行她是绝对不会干的想到这里，我飞快的收拾好了行李，踏上了南下的列车。

    当我踏进她办公室的大门的时候，她头也没有抬的说：你回来了没有任何多余的表情和惊讶的感觉。看样子她对我的了解同样的已经很深了不过今天她的话语还是让我的心情异常的好，因为以前的每一次我回来的时候她都是会说：你来了而今天她居然说：你回来了一字之差让我听来，不第天籁之音啊

    “是的，我回来了”

    “洗洗，准备吃饭了。”

    “好的”

    几句平常的不能再平常的对话，在我的感受犹如经受了一次次波涛汹涌的情感浪潮。我们彼此都在探询多年，唯一有所不同的是我在其中加入了更多的强求的成分，而她更多的是拒绝

    而今天她给我的好像不再是拒人于千里之外的感觉，我得心中倍感亲切。她已经从最初的惊讶、愤怒变成了这件事儿自己不接受，但不强求我放弃的态度了。

    其实我自己从上大学学习了有关心理学的知识以后，我也知道我这种心理状态完全是因为从小没有接受过母爱造成的，是一种变态的心理。

    开始的时候我也是很苦恼，可是慢慢的我觉得我这样没有什么不好的，我真心的爱着她，我心中的女神，她是那么美丽、优雅，甚至在她的身边我仿佛能够嗅到淡淡的幽香，每到这个时候我都会发狂般的冲动的想去触摸她的秀发，她的脸颊，她的肌肤

    饭后的我们好像没有什么变化，她依然忙碌着福利院的一些事宜，从来没有闲下来的时候不过就在我要拿着行礼准备回到过去我自己的宿舍的时候，她突然说：“那里的房子已经拆了，你就住在家里把这时房门的钥匙”

    “啊”

    我站在那儿完全傻了，看着她不知道怎么接着下面的那句话。她看着我的样子，突然的噗哧的一声笑了出来：“干什么，不愿意住在家里”

    “我愿意”

    我赶紧的说。我害怕这样稍纵即逝的机会从我的手边溜走抓起了钥匙也顾不得打招呼，一溜烟的跑了

    我洗漱完毕，也顾不得路途辛劳，赶紧的来到了福利院帮助李院长整理日常事务。每年我至少要在这里干三个月的活儿，因此这里的一切运营规则我都是很熟悉的，而且我也发现从去年开始，李院长好像比以前“懒”了很多，很多平时不急着处理的事情，她一般都等着我寒暑假的时候来干，从来不管我是不是有能力完成或者我会不会回来

 第3章 阿姨的味道

    ;我一边忙着我手中的事情，一边回忆着早上她给我的微笑心中充满了甜蜜。

    很快，几天过去了，我们都意识到了我住在她的家里也许并不是一个英明的决定，因为每天看到她的时候我的眼神都会不自觉的追逐着她，直至被她发现为止，从而招来的就是她的白眼很多次我都感到自己很尴尬不过即便是这样我也不是没有一点收获，我发现有一次当她发现我在看她的时候，她的脸上居然泛起了一摸红霞，流露出来羞涩的神情。我当时就醉了，我被这世间最美丽的风景给陶醉了

    慢慢的随着我要离开的日子的临近，我越发的变得焦躁不安。很多时候都会无缘无故的发呆，当她问我怎么了的时候，也不知道该怎么回答她的问话，只有所答非所问的支支吾吾的敷衍她。

    她也看出来了我情绪的变化，有的时候还会安慰我一两句，不过她的安慰的话很多都是一些大的道理：什么男儿志在四方啊

    什么前途远大啊不过倒是有一次她说的一句，使我激动不已，可是看她那神情又好像是受不了我每天苦着个脸才无意中说的似的，她说：这里你要回来，也没有人拦着你。

    她说的很轻，时间也很短，可是却是我印象深刻，也使我像吃了定心丸一样的高兴可这个高兴的时间并不长，另一种愁绪袭又上了心头：这一段时间内相处的幸福马上就要被画上句号了，那种难舍的情感充斥着我的心房

    就在我要走的前一天晚上我点上了烛台，从外卖叫来了一份非常浪漫的晚餐，还开了红酒当她走进家门的时候，我关了房间内所有的灯

    “小子你搞什么明堂快给我把灯开开你没有听见如果你敢做出什么样出格”

    这时我点燃了蜡烛。她也为眼前的一切感到诧异。

    “你这是干什么”

    “请允许我今天叫你阿馨好吗不管你在怎么认为我对你的感情是不是孩提时代的冲动或一时之间的错觉，但是今天在我要走的时候，我想让你知道，我真的一直这样想：我爱上了你”

    “你说什么呢”

    她的脸上露出的更多的是无奈，“今天我原谅你了，看着你做这一切的面子上，但是有一个要求就是这样的话你不要在说了”

    “好的我一定闭嘴”

    接下来的我们真的能够坐在对面我像做梦一样，我给她倒酒

    “李院长，我一直都觉得这样叫你有点生分，可是我不知道怎么更好的说明我们之间的关系，但是我觉得我还是叫你李老师吧”

    我试探着，可还是没有勇气去逆她的意。

    “你也可以叫我阿姨”

    不知道怎么了，说了这句话的她怎么会脸上泛起一抹红潮。

    “阿姨，明天我就要回学校了，不知道怎么的今天就对你感到特别的恋恋不舍，我准备了这些菜，是我从以往的生活费中节余下来的，只为了表达我的一点心意，是你把我养大，我无以回报，今天在这里对你说声谢谢”

    “是啊你是我见过的最可爱的孩子，我一直也把你当成我的孩子”

    “那我叫你妈妈好吗”

    “呵呵你还真会顺杆爬”

    看着她那迷人的娇厣，令人着迷。不过听她的口气好像是并不讨厌我这样叫她。

    “妈妈，我敬你”

    “谢谢乖在学校不用太节俭的，我给你的钱不够用嘛”

    “够的可是我还是觉得应该对的起妈妈对我的期望，而不是乱花钱”

    我说我你这句话的时候，发现她的眼圈红了。

    “你怎么了，妈妈”

    “乖嗨，你使我想起了另一个很乖的孩子，可是后来如果他不是一意孤行的，导致了那起车祸，现在应该快四十岁了吧”

    “你说的是谁啊”

    “哦噢不是，是我一个同学的孩子”

    “今天不说这个不愉快的话了，来，妈妈，我们在干一杯”

    就这样，没有多长时间，我们就喝掉了两瓶红酒。这个时候我们都彼此都放的比较开，说了一些以前并不会说的话，我也说我爱她，可是她好像没有听懂似的只是对我傻笑

    她也向我透漏了一个惊天的秘密：她在刚从学校毕业在北京曾经被一个人强奸过，在那个年代被人强奸而且自己又是右派，她根本就不敢报案。

    后来当她发现自己怀孕的时候，她想到了死。说到这里，她的嫩滑的脸上挂满了泪水，能够感受到这些话在她的心中压抑了好多年，从未向人提起过，今天酒和她最信任的人使她打开了心扉。

    她说，还好的是在她站在河边的时候，她突然想通了一件事儿，她不能拿别人的错误来惩罚自己，轻易放弃自己的生命是自己的不负责任，也是对父母的不负责任就这样她一个人偷偷的爬上了南下的火车，来到了云南的一个小镇，并且在亲戚的帮助下做起炒凉粉的小买卖。起初一个外乡的年轻女孩无论如何也无法和本地的人竞争的，更何况这里的红卫兵一点都不必大城市的差，他们同样彻底的革命。

    不过后来，随着她的肚子一天天的增大，那些凶神恶煞般的红卫兵好像也开始同情她了，没有再为了要吃她的那些炒凉粉而把她撵的满街逃跑。可是最终她还是不能保住自己的凉粉摊儿，被新来的一个造反派头头派人杂了个粉碎，而这时的她也将要临盆，在邻居大娘的好心帮着下，她产下了一个男孩。由于当时条件的限制，她就把孩子送给了邻居大娘乡下的亲戚，自己独身一人回到了自己的家乡这个江南山清水秀的小镇。

    可是后来的她不能抑制自己对孩子的思念，可是她又不能养育自己的孩子，因为在这里她还是一个未婚的青年，最后她就开了一间当时叫做托儿所生意。

    说是生意提示也就是比要饭强一点，那家双职工的孩子愿意白天的在把孩子放到这儿，到月底就象征性的给一点钱，而且她的托儿所还收养孤儿，这样她也就可以名正言顺的把自己的孩子要回来自己抚养了而且打着这样的旗号，当时那些造反派很少的来找她的麻烦，慢慢的有了一点经济实力，她的事业开始了发展之路。

    听了她的这些诉说，本就已经晕了的我更加的晕了，原本我爱着的女人还有这样的丰富的人生阅历呢，我当时只觉的自己好像还很骄傲，自己爱着一个有思想的女人，我只有一门心思的知道看着她的脸，觉得她美不胜收，完全不去理会她的诉说，只是看着她，看着不知怎么的我抱住了她。

    起初她还推我，后来也就随我怎么着了.我大胆的看了一眼,原来是妈妈因为酒精的原因,睡了过去.也许我也是因为酒精的原因,我胆子也变大了.我大胆的看着妈妈,只见妈妈侧身朝里还在沉沉地睡着，她的身影美极了。我小心翼翼而又忐忑不安地轻轻跪在床上她的脚下，我的心不争气地狂跳不已。为了保险我用力摇了摇妈妈，老天眷顾她没醒。

    妈妈穿了件粉色的睡裙，还颇有些透明，隐约可以看见妈妈里面穿了条乳白的内裤和奶罩。我轻轻的拉起了她的裙角将它掀到上面，颤抖在手伸向了那乳白的内裤，我摸上了那微微突起的阴埠，这感觉让我陶醉，我又看了妈妈一眼，她还是没什麽反应，我便大胆的将内裤轻轻向下拽，一直拽到脚边。

    我心还在激烈的跳动着，深深的吸了一口气，将妈妈的内裤扯了下来，然後轻轻的抓着妈妈的两只脚把他们渐渐分开。

    看着妈妈沉睡的样子，邪恶的慾望悄然在体内升腾。我的**也变的要爆了，很胀很胀。我看了下他，从来就没有过的样子。**已经发紫，在灯光下显得很亮，**上的青经都胀的鼓鼓的。

    我低下头慢慢将脸靠近了妈妈这原本根本不可能对我开放的美丽**，我竭力寻找自己当初降临人世的痕迹。仔细观察着，这是我有记忆以来如此和妈妈的**这麽近。也是我这辈子第一次如此靠近女性的**。如此的清晰如此的真实就想做梦一样。哦，不，应该是比做梦还清晰真实，还兴奋。

    妈妈的阴部异常丰满，丰腴的**微微地突起，形成一道弯弯的弧线，阴毛覆浓密乌黑的阴毛盖住了妈妈下体的大部分地方，使我无法发现更多的细节。

    我伸出手去，小心地拨开遮住妈妈阴部的阴毛，於是妈妈成熟丰满的**便整个地露了出来，完全地暴露在我的眼皮底下。

    我可以清楚地看到在浓密阴毛的笼罩下，两片肥美的**闭合在一起，夹出一道美丽的肉缝，暗红色地肉缝延伸出很长的跨度，将内里禁忌的世界严严实实地包围着，我知道这就是妈妈的**入口所在，我曾经就是从这个地方来到这个人世，但我从来没有想过有一天竟然能够在这样近的距离观察这个生命出世的地方

    「我要占有妈妈的全部」

    我脑海里闪出了这样的信息我看了看熟睡的妈妈，手情不自禁伸向了妈妈睡裙中间的腰带上面，我轻轻的拉开了腰带的结解开了上面的两个纽扣露出了妈妈那乳白的奶罩。

    我大胆又轻盈的搂起了妈妈将她的睡裙脱了下来然後我又迅速的解开了妈妈背後奶罩的扣子，熟练的样子让我自己都不信

    我放下妈妈手里拿着她的奶罩又呆呆的看着眼前美丽的情景。

    真不相信，我面前**的女人，我朝思暮想的妈妈就在我面前了。

    妈妈的**又大又白，雪白的乳肌在棕褐色的乳晕衬托下显得格外耀眼。妈妈的乳晕也很大，棕褐色的乳晕看起来十分性感，而顶上点缀的同样褐色的**相当的长，由於暴露在空气中，在空调微风的刺激下微微地颤抖着。仔细分辨，可以清楚地辨认出妈妈的**顶端纹理清晰的小孔，那是我小时候最喜欢吮吸的妈妈甜美乳汁的源泉。

    我张开嘴，小心地把妈妈柔软的**含进嘴里，轻轻地吮吸着妈妈可爱的**，试图重新体会儿时躺在妈妈怀里嗷嗷待哺的那份甜蜜温馨的快乐感受。而随着我的吮吸，我感到妈妈的**不知不觉间悄然挺立起来，变得柔韧十足。

    妈妈完全没有清醒的迹像，我的胆子也大了许多，咨意吮吸起妈妈的**来。

    我的动作很狂乱，但却不敢过分放肆，以免惊醒妈妈。我的嘴唇吻过妈妈饱满的**，舌头不住在妈妈柔腻的乳肌上舔动，充分勾勒妈妈胸部浑圆的曲线，不时地我把妈妈的**含在嘴里，用牙齿轻轻地研磨妈妈的乳根，同时用力吮吸着，细细品味它的圆滑和柔腻感。结果在我的努力下，妈妈的**开始充血肿胀，变得硬挺起来，我知道这是妈妈身体的对我的动作做出的生理反应。

    我顺着妈妈丰满的胸部一路吻下去，吻过她的小腹、她的肚脐，一直到她两腿之间的女性禁区才停了下来。

    胯下的**已经要爆炸了浑身的血液加速流动内心压抑的慾火不断膨胀，我需要更直接的发泄，到了现在我脑子里几乎只有一个想法，用我那要爆炸的**插进带我来到这世界的**到达创造我的子宫。

    妈妈似乎已经准备好了，她的那里已经湿了是我弄出来的想到马上就可以和妈妈**，我的心跳更加厉害了。

    我爬到妈妈身上，分开她敞开的两腿，操起勃起的**，对正妈妈湿润的**用力插了进去。**顺利滑入妈妈的**，慢慢地往里挺进。

    哦，妈妈的**好紧啊当妈妈窄小的肉穴紧紧地夹住我的**时，强烈的射精冲动令我几乎当场射了出来。从没和女人有性经验的我现在将**插在自己母亲的**里的那种无与伦比的美妙感觉是以前想像千万次也无法比拟的。

    我用力地挺动屁股，竭力将**往妈妈肉穴的深处推进，体会被妈妈火热的肉穴紧紧包围的极乐快感。当**顺利地挺进到尽头到达了创造生命的地方－－妈妈的子宫，我来看她了，生理和心理上的满足感令我几乎崩溃。哦，我和妈妈结成为一体了

    哇,那是什么,居然流血了.我认的这个妈妈还真是处女啊.原来刚刚阻挡我的真是处女膜儿.难怪妈妈这里这么紧.我极力按捺内心越来越强烈的冲动，开始将**往外抽，在接近穴口的时候再次迅速推回妈妈的体内，如此这般，开始了激烈的活塞运动。与此同时，我的双手也没有闲着，一边一个攀着妈妈挺拔丰满的**，和着**地节奏，用力地揉搓起来，彷佛是对我辛勤的耕作做出回报似的，妈妈的身体难以置信地对我的动作产生了强烈的反应。

    随着我强猛的插入，妈妈的肉穴强烈地收缩着，紧紧地吸着我的**，令我们性器的每一次摩擦都异常的强烈，由此而产生的巨大摩擦快感几乎让我这个初出茅庐的毛头小子当场丢盔弃甲。而妈妈修长的大腿则不知不觉间缠在了我的腰上，随着我的插入节奏，挺动下身自觉地迎合着我的侵入，使我们母子间的结合更加的深入契合。

    我从来没有体会过这麽强烈的性慾享受，尤其是我的第一次竟然是和自己的妈妈配对。

    哦，妈妈是我的第一个女人每念及此，极度淫邪的颤栗快感都会驱使我更加疯狂地将**深深地插入妈妈**淋漓的火热**当中，尽情地体会母子**的激情享受。

    不过，稍微遗憾的是，对於像我这样初次经历**体验的年轻小伙来说，妈妈成熟**的魅力根本不是我所能够承受的，更何况还要承受**体验的双重冲击，因此，很难想像我能坚持多久。结果在妈妈肥大的屁股一阵疯狂地摆动後，性器剧烈的摩擦令我瞬间失去了控制能力。

    「哦妈妈我」

    我怒吼一声，竭尽全力地用力将**往妈妈的肉穴深处一插，然後炽热浓密的精液瞬间就在妈妈的**深处射了出来，一股脑地全部打进了妈妈成熟的子宫当中。在那一瞬间，我想到的只有两个词－－「怀孕」、「爸爸」。

    我知道就这样将精液毫无保留地射在妈妈体内的危险性，但我别无选择，因为我爱自己的妈妈，但是我永远不可能和她结婚，更何况自己是在妈妈昏迷的情况下和她发生性关系，如果这事让妈妈发现的话，我不知道妈妈会怎麽想，她也许会把我送交警察也说不定。

    所以，我不能冒险，我能做的就只有趁现在妈妈昏迷的时候，将我**的生命种子射入妈妈的体内，让我们**的结合产生最美妙的结果。既然自己不能作为一个男人去爱自己的妈妈，那麽就让我们的孩子去延续母亲和儿子的这段**的爱情吧

    当抽搐着在妈妈的**内射出最後一滴精液後，我虚脱地倒在了妈妈**的身体上。看着妈妈那茫然无知的满足表情，我爱怜地在妈妈的红唇上用力吻了一下，心中明白往後这美妙的一刻将再也不会出现了。我就这样在妈妈的旁边躺下休息了一会我知道不用多久我的**又会再次的勃起我还要在次回到我的老家－－妈妈**。

    大概过了十分钟左右，当我还在研究妈妈现在正在流出我射进去的精液，轻轻的抚弄妈妈那可爱的**时，我感到我的下面又胀起来了这次我熟练的抱起了妈妈的两腿，调整了下姿态将再次肿胀的**又塞进了妈妈的**。

    由於里面我的精液的润滑和缘故吧这次进入显得那麽自然和谐顺利我这次想到了我网站学到的方式，我下了床把妈妈拉到床边我抱起她两腿**激烈的**着妈妈的**也许是药力的效果，妈妈这次配合的很快，她不停的扭动她的下体时而上下起伏并发出了轻微的我从没听过的呻吟声她大口喘着气，轻微「嗯嗯」

    的呻吟着。

    我猛力的抽送着我的**，我知道妈妈现在很需要他我抽送的力度很大，因为妈妈身体和她的两个白白的大**随着我的抽送激烈的晃动着　忽然当我一次特用力的插入时，我忽然看见妈妈的眼睫颤动着、颤动着终於，我最害怕的事情发生了，妈妈慢慢睁开了美丽的大眼睛，那一刻似乎有一千年那麽长。看着妈妈熟悉的美丽大眼睛，我真不知道该怎麽办，我真切地感受到内心的巨大恐惧。

    我知道自己正面临着人生最重大的抉择，我真不知道该何去何从，尽管事前我已经下定了决心。

    这时候，我清晰地看到妈妈的红唇微微张开，发出「不」的音节。如果说，在这之前我还在彷徨犹豫的话，那麽，妈妈的这一微小的动作促使我下定了最後的决心，我知道如果妈妈叫喊出来的後果，抢在妈妈出声之前，我的唇封住了她的唇，我果断地加快了抽送速度。

    妈妈两眼睁得大大地，嘴里发出「呜呜」

    的声音，身子扭动着，竭力要摆脱我的控制，我当时也不知道是什麽力量我竟然没有理会她仍然不停的大力抽送着奇怪的是妈妈竟然渐渐停止了反抗又不知在什麽时候轻轻的抬起她的下体迎合我的抽送嘴里依然慢慢的喘气了粗气她的两条腿又慢慢把我越搂越紧。

    我第一脑海里反映，药物的作用体现了，妈妈不会在反抗了，我卖力的拚命抽送着，终於妈妈在几分钟以後双腿紧紧夹住了我，也像我**一样僵硬了几十秒就长出一口气躺在那大口的喘气。

    我本能地继续**。我的胸膛里满溢着幸福、快乐，那一刻我完全忘记了自己身处何处，只知道自己在快乐的天堂里飘浮着。

    「妈妈，我觉得你太美丽了我实在受不了了为了你我可以马上去死」

    我抬起头和她四目相接。

    「我只想占有你为此我可以不要命如果你不是我妈妈我不管会付出多大的代价，我一定要让你做我的老婆让我爱你一辈子」

    我几乎像放了闸的洪水：「妈妈，我真的爱你」

    突然我看见妈妈醉眼朦胧的低下了头,我不知道她要做什么.我看见妈妈一手抚弄着**，那温柔可爱的嘴唇慢慢包围了我的**，我像触电一般抖了一下，妈妈却没停，她允吸着我的**，舌头还不停的在我**上舔动。

    我陶醉着看着妈妈的嘴唇含者我的**慢慢的向我**下部移动，我感觉我快受不了了。妈妈卖力的吞吸着我的**，可是我的**似乎比他想像的要长大，虽然妈妈很尽力的想吞下我**可是当她吞到我四分之三时我的**早已经顶住了她的喉咙口。

    妈妈一边套弄我的**一边逐渐加大了吞吸的力量和速度，我则尽情的享受着，情不自禁的呻吟了起来。终於在过了几分钟後我支援不住了，慌忙的喊了声：「哦不哦妈妈」

    我竟然在她嘴里射出了我浓浓的精液。妈妈却似乎知道我要射了却并没停止允吸。我射的时候她还在尽力的吞吸着，结果我几乎把她的嘴里射满了我的精液。她抽出嘴巴将我的精液吐到了地上的她的内裤上，又微笑着问我舒服吗我说我快上天了。妈妈笑了笑又张口吸住了我的**，把我**上的精液全吸乾净了。

    我喘着气，想抱住妈妈。可是她却有低下头舔弄着我已经边软的**和阴囊这中刺激没几分钟我的**又硬了起来我看恢复了能量的**就急忙起身反抱起了妈妈。我揉弄着妈妈的**，从他侧身用舌头舔弄她的**，接着我手下移伸进了妈妈的下边游过她浓密的阴毛直达她的**，手指肉弄着她的阴蒂和小**。

    妈妈的**已经分泌出大量的**了，我的手一会就湿了。我分开妈妈的双腿，妈妈**已经打开我则迫不及待的从後面将我的**喂进了她那早已经饥渴的**了我抱着妈妈的屁股，让妈妈那饥渴的**尽情的享受着**的味道。

    「好儿子，好宝贝儿，妈受不了了，你用嘴给妈妈舔舔好吗」

    妈妈哀求着。

    「好吧，为了妈，干什么都行，我的好妈妈」

    妈妈将双腿尽量张大，使她那毛茸茸的**暴露无遗，把我的头按在她的屄上；我伸出舌头，先开始舔她的阴毛，又吮又吻又吸又咬，使妈痛快得美目半睁半闭，朱唇似张非张，浑身火热颤抖，娇躯微微扭曲，从口鼻中发出痛快的呻吟声：　「啊哦好儿子好痒啊别光舔毛」

    于是我就用手掰开妈妈的两片**，翻了开来露出那条红通通的像露滴牡丹一样艳丽的屄罅，里面正汩汩地流出水儿来，阴蒂像一粒红珍珠似的挺立在**正中。

    「妈，您这里面有两个洞儿，让我舔哪个呢」

    我故意问道。

    「傻小子，上面那个洞口那么小，能插进你的那东西吗那是尿道口，不要舔，可能会腥臊呢，下面那个大点的，才是**口，那才是正地方呢。」

    「这个大的也这么小呀，能容得下我的**吗」

    「容不下就不容谁说要容你的大**了你这个臭小子，就会调戏你娘逗得妈难过死了，你还有闲心说笑，等会儿你发急时，可不要说妈不给你面子。」

    妈使出了杀手。

    「妈，我是和您闹着玩儿的，您不要当真嘛宝贝儿不敢了，好妈妈，就饶了我这一次吧」

    我慌了。

    也许妈妈是真醉了,居然和我这样说起了话,一点都没意识她和我正做着不能做的事情.「那好，还不快点舔别再逗妈了，妈受不了了」

    我不敢多说，赶紧把舌头伸长，挤进妈妈的**四面乱舔起来。

    妈这一下被弄得欲仙欲死，浑身酥软，身子不停地扭摆，口中呻吟不已：「嗯好儿子好舒服往里面点对，就是那里用力一点美死了妈整整五十年没有爽过了啊啊要泄了啊啊好了快活死了」

    一股阴精像喷泉似的，一下子涌了出来，全喷进我嘴里，我一口一口全吞了下去，腥腥咸咸的，如琼浆玉液一般，十分好喝。

    「我好久没有这样舒服过了，五十年来妈从来没有这么爽过，谢谢好儿子。」

    妈满足地吻着我的脸说。

    「妈，您可舒服了，我这里却更难受了。」

    我指着那撑得半天高的玩意儿对妈说。自从刚刚舔妈妈开始,它就又开始硬了，我又在妈妈身上玩了半天，现在更是胀得难受死了。

    「呵，好小子，你长大了，它也长大了，挺得这么高，你放心，妈会让你舒服的，今天妈就全给你，就算是妈送给你的礼物吧来」

    妈妈柔声说道。

    「谢谢妈妈的礼物，人们常说儿生母受苦，今天，我更应该送给妈妈一份礼物的，我就把我这根**送给你吧，喜欢吗」

    「太喜欢了，这是妈收到的最好最珍贵的礼物，那就快点脱吧，快点让妈看看你给妈妈的礼物，不要多说了，来，还妈帮你吧。」

    我挺着下面,那根大**就跳了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的阴毛，布满了我的阴部和小腹，又粗又长的粉红色的茎体，又圆又大的赤红色的**，看上去诱人极了。

    妈妈一见就大吃一惊，一把抓住，仔细检查：「你的**怎么长得这么大还这么硬」　妈妈一边说一边用手握着量了量，然后惊喜地说：「我从来没有见过别的男人的，现在你的这东西竟让我握三下后还露出整个大**，足有七寸多长，还这么粗一手都围不拢，这不是成了男人当中的王了吗真太壮了」

    妈妈用手握住我的**爱不释手地捋上捋下的滑动着。经过这一阵子的揉搓滑动，把我的**弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的**又胀大了许多，边沿高高地绷了起来。

    「它更大了宝贝儿，你看，这下不有了八寸长了吗啊真太好了」

    她更加惊喜激动了。

    「妈，胀得更难受了。」

    我难耐地挺耸着屁股说。

    「急什么呀，妈会让你难受吗来，让妈也帮你舔舔。」

    妈妈说着，让我躺好，她伏下身去，伸出柔软的香舌，先舔我的阴毛、**根部、阴囊，然后是茎体、**，舔来舔去，最后，妈妈张开樱桃小嘴，将我的阳物含了进去，我的**太大了，而妈妈的小嘴儿也太小了，只能含住我的大**，也憋得妈满口发胀。

    妈妈含着我的大**，不停地用力吸吮，舔弄，柔软的舌尖顶着**中间的小眼儿，尽情蠕动着，一双玉手在**上揉搓滑动，我的**感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上我的神经。

    「啊啊妈呀好舒服我要射了啊」

    我下意识地抱紧妈妈的头，屁股快速地用力向上挺动起来，妈也加快了吸吮，一阵抽搐后，我射精了，浓热的阳精一大股一大股地射进了妈妈的口中，这就是我的处男之精啊妈妈咕噜咕噜地吞了下去，连吞三大口才全吞下，并且继续舔着我的**，让它不会萎缩，使我的**保持着坚挺不倒。

    「嗯，真太好吃了，真多真过瘾宝贝儿，这几年你有过女人吗」

    妈娇声问道。

    「没有，我就发誓一定要把第一次献给妈，还要让您教着我干，刚才是我有生以来第一次射精，现在我才知道泄过精后的感觉原来是这样舒服，真好妈，您可要好好地教我呀」

    「好儿子，这么说妈刚才吃的是你的童男之精那可是医书上有确切记载的滋阴壮身的绝佳补品呀好孩子，对妈真好妈一定好好教你。」

    妈抱住我的头，温柔地腻声说着，又把那红润的樱唇盖在我的唇上，轻轻地亲吻着，并把那柔软的香舌伸进我的口中让我尽情吸吮。

    这一吻，让我感到精神恍惚，飘飘欲仙。

    「妈，这就是接吻吗滋味真美，儿子还是第一次尝到。」

    「好儿子，连初吻都献给了妈，你对妈真是太好了。」

    妈高兴地抱紧了我，与我继续接吻，一双**在我胸前揉来揉去，同时，两条大腿也一伸一缩地碰着我的**，刺激得我快要疯了。

    「妈，儿子想」

    我吞吞吐吐。

    「想什么尽管说」

    妈知道我在想什么，故意逗我。

    「我想，我想」

    我羞于启齿，灵机一动，说：「我想干你」

    「干我那是什么意思怎么干妈怎么听不懂呀」

    妈还是不放过我，继续和我开玩笑。

    「你到底想什么呀妈妈的好儿子，你就大胆地说吧，妈是不会怪你、笑你的，妈想听你亲口说出来，妈等了这么多年，就等着你这句话呢」

    妈妈柔声地诱导着。

    「我想您」

    我终于再也忍无可忍，说出了难以出口的心里话：「妈，您的儿子想您，您的儿子想和您屄，好妈妈，别再逗儿子了，我的好妈妈，就快点让儿子您的屄吧您再不让我，我就要发疯了」

    「好了，妈也不逗你了，上来你的亲妈吧妈终于等到了这一天，不过可要轻点，你这孩子的东西太大了，妈怕一下子受不了。」

    妈妈躺了下去，我伏到妈妈的身上，挺起下面的大**，在妈妈的大腿根胡顶乱撞，就是找不到桃源洞口，急得我满头大汗，妈见我找不到屄眼儿，就娇笑着，左手分开了她那迷人的花瓣，右手握着我的**带到桃源洞口，下身极富技巧地蠕动了两下，两片桃瓣已经衔住了我的**，然后腾出右手来，在我的屁股上一拍，媚声道：「宝贝儿，进你的发源地去吧」

    妈妈话音未落，我已屁股一挺、**一顶，硕大的**已滑进妈那娇嫩迷人而温暖的玉洞中。

    妈妈微微地皱了皱眉头、眯着眼，有气无力地娇哼了一声，显出十足的舒服劲：「啊真好宝贝儿，妈五十年没来过这回事了，你你可要轻点啊」

    我知道妈妈荒芜已久，经不起暴风骤雨般的摧残，就仅仅鼓动**在她**口微挺、摩擦，不停不休的动着。

    妈妈娇喘着，轻哼着，低低地乞求着，迷人地呢喃着：「嗯好孩子妈难过死了，别再逗妈了快点进来吧」

    妈妈的娇、媚、羞、急、淫、浪、迷人、诱惑、暗示、乞求，使我再也把持不住了，屁股用力一挺，只听「噗哧」一声，妈妈也随着「啊」

    的一声惊呼，我坚硬粗大的**尽根而没，硕大的**一下子顶在妈妈的子宫颈处。

    妈妈一阵痉挛，那双美丽的大眼睛流出了晶莹的泪水，面色惨白像经不起这凶猛的侵袭，令我油然而生一股怜惜之情，我紧紧地搂住她，热烈地吻着她：「妈，对不起，我太鲁莽了，忘了妈会疼」

    「嗯傻孩子，妈妈可被你整惨了，小屄好象被你戳裂了。」

    妈妈颤抖着声音说道。

    我一听忙抬起上身，向我们性具结合的地方看去，只见妈那娇嫩的花瓣被撑得向两边裂开，那迷人的小洞口也被胀得鼓鼓的，紧紧地箍着我的**根，而里面的子宫口则一张一合的衔着**。

    「妈，对不起，您教教我吧，现在该怎么办呢」

    「嗯你先轻轻抽送，慢慢摩擦，嗯再吻我的嘴，摸我的**嗯」

    我依计而行，下面在轻轻地抽送摩擦，上面吻着她的娇唇，吮着她的香舌，中间用手肘支撑上身，双掌抚着她的**，手指揉捏**，忽轻忽重的不忍释手，妈妈娇嫩的**被揉得坚硬而挺立起来。

    「嗯嗯宝贝儿好儿子」

    妈妈娇嫩的**被揉得通红，颤巍巍地晃动着；我凑上嘴去，一口咬住那粒葡萄似的**，轻轻地用舌尖顶住在牙齿上蠕动，时不时地猛吸一口，妈妈又一阵痉挛，浑身轻抖着呻吟道：「嗯噢宝贝儿，妈快被你揉碎了，小时候吃奶还没吃够啊」

    「妈，您的**真美呀」

    我一边轻抽慢送，一边抚摸亲吻着妈妈的**，一边情话戏语不断，一齐挑逗着妈妈的**；妈妈双手搂着我的背，渐渐地扭动腰肢、摆动**配合我的动作，迎凑着我的抽送。

    妈妈已经获得美妙的快感，俏脸透出甜笑：「嗯这才是妈妈的好孩子，乖乖地听话，别再胡冲乱撞了，妈老了，经不起你的折腾了，你这孩子的东西也太大了，插进去胀得满满的，一下子顶进妈妈的子宫一大截，妈哪尝过这种滋味」

    妈说着还妩媚地用手指点了点我的额头。

    「我当年从您这洞里出去，现在再进去「朝祖」，当然不能放过子宫这个发源地呀也真奇怪，当初我整个人都从您这里出来了，现在我身上最小的一件东西都进不去了。」

    此刻酒意真让我真把她当成了亲生妈妈。

    「去你的，少吃妈妈的豆腐。」

    妈满面红云，不胜娇羞地说：「你那东西是你身上最小的东西吗那是你身上最伟大的东西唷还说进不去呢唷又顶进子宫去了」

    我俩谈着，吻着，抚摸着，抽送着，情话绵绵，灵犀相通，像一对久别重逢的恩爱夫妻，你贪我恋，翻云覆雨，两情相融，灵肉一体，直至欲仙欲死的境地。

    「妈，这样斯斯文文的不够刺激，怎么办」

    妈妈白了我一眼，说道：「放牛拔草的野孩子，一点也不懂得**，那你就用力好了。」

    妈妈那妩媚的神态，更激起了我的心火，增加了我的热情和活力，遂疯狂地抽送起来。

    「妈，您也动嘛，现在我们是夫妻屄，不是母子闲谈。」

    「小鬼，学得那么坏调戏起亲妈来没完没了，句句都让妈脸红让我说我们是母子就是母子，我们母子俩就是要屄」

    妈说完就两颊飞红，星眸微合，渐渐地摆动起来。妈不是不解风情的小姑娘，而是对性技巧和性知识有丰富经验的半老徐娘，她懂得如何引发刺激，如何掀起**，使**得到升华，这种床第间的技巧与艺术，可不是一般女性所能比拟的。

    妈妈转动**，迎送、凑合、翻腾、扭摆，我反而没有用武之地了。她的**里软绵绵的，暖洋洋的，吸吮吞吐，收缩，颤动，一吸一吐，一紧一松，不停地刺激着我的**，偌大的**已经处于被动的地位，被妈妈那一阵阵的**汹涌地侵袭、浸淫着。

    「嗯小鬼，怎么不动了」

    妈笑问我。

    「哦我正在享受妈妈屄里面的美妙滋味。」

    「什么滋味」

    「绝妙无穷，难以言喻」

    「嗯嗯好儿子，尽情地享受吧，妈已经十五年没用过了，今天就全给你了。呀还有，你要是感到快射精时，就告诉妈。」

    妈妈使出浑身解数，圆臀加紧了运动，**里一吸一吮，吞进吐出，使得我的**像是被牙齿咬着似的；接着，妈妈的整个阴壁都活动了，一紧一松的自然收缩着，我浑身麻酥酥的，似万蚁钻动，热血沸腾，如升云端，飘飘欲仙。

    「呀呀妈好舒服我要射了」

    我急速呼叫着。

    妈妈立刻停了下来，**壁一松，屁股向后一缩，将我的**从她的**中撤了出来，伸手用力捏着**根部，止住我的阳精未射。

    「啊太美了妈，您那里面怎么会动呢是向人学的还是天生如此的」

    我由衷的赞叹。

    「」

    妈妈娇笑不语。

    「为什么不说呀好妈妈，快告诉我」

    「傻孩子，这是能学的吗跟谁学去妈天生就是这样的」

    「那别的女人会吗」

    好学的我追问着。

    「绝大多数都不会，不过各有各的好处，有的水多，有的穴紧，有的毛多，有的外紧内松，有的外松内紧，有的总之，各有各的风骚，你以后就明白了，现在你先来自己弄吧，尝尝「运动」后泄身的滋味，别弄到最后，妈妈的屄也让你了，还让你说俏皮话，说没让你自己弄，你没有过瘾。」

    妈妈说完，就跷起双腿搭在我肩上，让**挺了上来，我用手抬着妈妈的圆臀，挺着粗壮的**，再度发挥雄风的横冲直撞。

    「啊唷好孩子太舒服了你真会亲妈」

    妈妈小嘴里哼哼唧唧的呻吟着，**一松一紧的让我**着。

    「啊啊好儿子妈不行了停停吧饶了妈吧你要死你的亲妈了妈了怕你了你真要把妈弄上天了」

    妈妈声声讨饶，一次次的泄着阴精，只有喘气的份儿。

    我露出胜利的笑容，精神一松再也控制不住射精的冲动，一股热精如岩浆爆发，汹涌而出，滋润了妈妈那久枯的花心；一时间天地交泰，阴阳调合，妈妈美丽的脸上露出满足的媚笑。

    我瘫软地伏在妈妈的玉体上，她舒展玉臂，紧紧地搂着我，抚着我的背，吻着我的唇，慈祥、和蔼、娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千。我痴痴地望着这位身为我亲生母亲，而又对我投怀送抱、奉献**的绝色佳人，不禁引起了无限的遐思绮念

    「妈，儿子等了十年了，我就等着这一天了，特别是等到我真正懂得了男女之事以后，魂里梦里想的都是您，整天想着什么时候能和妈妈巫山**，共赴瑶台说明不怕您生气的实话，这几年来如果哪一天您打扮得漂亮些，哪么这一天我肯定在躲着您，因为我不敢多看您，一看见您那漂亮的模样儿，我的**不由自主就要勃起，胀得难受死了，心中就有一种强烈的想屄的**，要难受好半天。这些年真把我等得急死了，其实我十五岁时**就这么大了，那时就能屄了，又让我多等了几年，今天终于完了心愿，我心里真是太高兴了。」

    「傻儿子，那你怎么不来找妈呢这些年你没有跟着妈睡，妈怎么知道你的**已经长这么大了如果你早点来向妈提出要求，妈检查检查你的身体，知道你的**早就这么大了，妈早让你了妈何尝不是想得厉害呢你还只不过是这几年懂得了男女之事以后，才想得特别厉害罢了，小时候你懂得什么又会想些什么可妈就不一样了，　「妈，您想得那么苦，今天儿子终于让您等到了，不是吗」

    李阿姨像是说出了真正的心声。我们这一刻越来越像是一对真正的母子。

    「是的，我们终于完了这心愿。」

    妈摸着我的大**说：「是的，今天妈终于等到了，终于等到了儿子用这根大**来安慰我，我的好儿子干得太好了、太棒了，妈舒服极了，说实话，你今天弄得妈美得都要上天了，简直要把妈美死了你真棒，真是妈妈的好儿子，第一次干女人就这么厉害，以后有了经验就更了不得了，说不定真的会把妈弄死在你这根大**下不过，说到补偿我这几年来的相思之苦，那差得可太多了，你以为干这么一次，妈就会满足了不，不但不满足，反而因为你让妈尝到了甜头，妈会想得更厉害，你要是以为和妈干这一次就够了，以后不再理妈了，那就把妈害苦了」

    「妈，您放心，我怎么会不理您呢我怎么舍得我是那么的爱您，以后就是您不让我，我也会想方设法来您，怎么会不理您呢我不会害苦妈妈的，我会天天陪着您」

    「真的吗我不让你，你就想方设法我你能想什么方、设什么法难道你要强奸我吗我要你天天陪着我干什么让你天天我吗你这臭小子，净想美事」

    妈妈真有点蛮不讲理，既想让我多和她「干」，又要取笑我，说我净想美事，真让我哭笑不得，不过，谁让她是我妈呢我只有提「抗议」的资格。

    「妈，您讲不讲理呀是您说「不满足」，还说怕我「只您这一次就不再理你」，那意思不是说要让我多您吗现在反过来还说我「想强奸您」、「想天天您」、「净想美事」，您到底让儿子怎么办」

    「傻儿子，妈是逗你玩呢，你怎么当真了妈算怕你了，这么不经逗，好了好了，妈认错，对不起，行了吧妈承认妈是想多和你玩，想多让你，行了吧」

    妈妈温柔地吻着我，那红唇粉脸，那妙目媚眼，真的是妙不可言、美不胜收。

    「妈，您真美」

    「傻孩子，妈老了，不能和年轻时候比了，妈已经是韶华已逝了，已经是个老太婆了，恐怕你会嫌妈老了。」

    「这么美丽的小老太婆，我愿意永远伏在您怀里」

    「淘气的孩子，就怕你以后会被太多的又年轻又漂亮的女孩迷住，到那时，你就会忘了妈妈的了。」

    「妈，您老人家放心吧，您是这么美丽，又是这么爱我，我怎么能忘了您我怎么忍心不爱您何况您是我的亲生母亲，还心甘情愿、不顾一切地和我干这种事，您在我心目中的地位永远是神圣的，永远是至高无上的，您永远是我的最爱，永远是我的第一爱人能和您**是我的最好享受」

    「好孩子，这妈就放心了。不过，你刚才说「您老人家」，难道我真的很老了吗」

    「妈，您不老，在儿子我的心目中，您永远年轻、漂亮、美丽、多情、温柔、慈祥」

    「好了好了，别再给妈套高帽了，妈没你说得那么好，既然妈不老，那你以后就不要「您、您」地称呼我，说「你」就行」

    「那怎么行，您是我的母亲，我应该尊敬「您」的。」

    「怎么不行现在我们有了这关系，我既是你母亲，又是你的妻子、爱人、情人。我是你母亲，你应该给我叫妈；我是你的妻子、爱人、情人，你也应该对我直呼「你」，对不对要不然你就不要再和妈好了，在干那种事的时候我们不是平等的吗好了，不要再说了，不然妈就要生气了」

    「那好吧，我听妈「你」的话。」

    我故意加重了「你」字的音，以示改正。

    妈高兴地吻了我一下，说：「这才是我的乖儿子、好爱人呢别人要是知道我们的事，我就没法活了，他们会说我们母子**，法理不容哼，我才不管它呢只要我们真心相爱，干什么都是理所应当的。何况你当年就是从我这**中出来的，你本身整个人都是我身上掉下来的肉，那么你身上的这根肉柱，不也就是我身上的肉吗那么「我自己身上的肉」再进入我自己的**，有什么不可以的我们现在这样，只不过是分别了几年后「破镜重圆」，有什么不对的

    再说，为什么儿子吃奶时能整天吮着妈妈的**，而不能妈妈的屄**和屄同是女人身上的性器官啊，只不过儿子吃奶是用嘴吮妈妈的**，而屄是用**妈妈的屄，对不对」

    「妈，你说得太对了以后我会随时向你要的，妈」

    「放心，妈也想要，以后你不管什么时候想玩，妈一定豁出命来奉陪不过，你可不能在外面到处乱玩，万一染上性病就难办了，我们就不能享受这人世间最大的快乐了。」

    妈妈子宫口像鲤鱼嘴似地猛吸猛吮着我的**，弄得大**又酸又麻，舒服极了。

    「嗯你慢慢地，妈会让你满足的。」

    妈妈柔声说道。

    于是，我把**送进又提出，以适应妈妈的要求。

    「哦哦好儿子妈美死了用力」

    「好美啊好妈妈你的屄真好儿子好爽啊」

    「哦好美呀好儿得妈美死了妈妈的屄好舒服」

    「妈妈谢谢你我的美屄妈妈儿子的**也好舒服」

    「嗯嗯哦好舒服好儿子妈妈的大**儿子从妈妈的嫩屄中生出来的大**儿子弄得你的亲娘美死了啊啊哦妈要泄了哦」平日视男人如无物的妈妈，今天竟如此放肆地「**」，淫声浪语刺激得我更加兴奋，**更用力也更迅猛了

    妈妈一会儿就被我弄得大泄特泄了，而我却因天生的**和性能力都奇高奇强，耐力偏又异常持久，所以离射精的地步还远着呢。

    妈妈泄了以后，休息了一会儿，将我从她身上推了下来，亲了我的大**一下说：「好儿子，好大**，真能干，弄得妈美死了，你休息一下，让妈来弄你。」

    妈妈让我躺在床上，她则骑在我的胯上，双腿打开，将我的**扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将**迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来，一上来必紧夹着大**向上捋，直到只剩下大**夹在她的**口内，一下去又紧夹着大**向下捋，直到齐根到底，使**直入子宫里去，恨不得连我的卵蛋也挤进去，还要再转上几转，让我的大**在她的花心深处研磨几下。

    妈妈的功夫实在太好了，这一上一下刮着我的**，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得我舒服极了。她那丰满浑圆的**，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双**，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着妈妈这美妙的乳波臀浪，我不禁看呆了。

    「好儿子，美不美摸我的奶儿啊好爽」

    「好妈妈好舒服浪妈妈我要射了快一点」

    「别别宝贝儿好儿子等等你的亲娘」

    妈妈一看我的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道我要射了，就加快速度起伏着，我的**也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身，然后聚焦到我的脊椎骨的最下端，酸痒难耐

    “妈妈，我想舔你那里。”

    弄到这里，我又想舔舔妈妈那里了。

    “来吧，乖儿子。”

    我跪在妈面前，用双手慢慢掰开她的大腿，妈就用双手扪着脸孔；我再往上推前妈的脚，妈的屁股微微提起，整个**就暴露在我面前。

    “别看了，羞死人哩”

    “怕啥，怎会害起羞来了别跟我说爸爸没舔过你的　唷好兴奋┅┅等会你就知道我的厉害。”

    “┅┅变态，这样说你妈。”

    妈满面通红。

    我压住妈不让她挪动，哗┅┅真美两边大**好肥，夹起成一条小缝，好湿，湿濡到反着光泽。我用手指撑开两片大**，见到上面的阴核，对下就是小**，再对下就是**口了，整个**看上去很舒服。我用中指揩磨一下她的阴核，妈妈马上“啊┅┅”地叫一声，我顺势用两只手指插入**里，好紧逼，想不到**四周的嫩肉将我手指裹得这麽舒服。

    我抽出手指给妈妈瞧∶“你看，都湿了哇”

    跟着就放进嘴里舔。

    “┅┅变态┅┅”我再望向妈的**，虽然大小**都是深色了一些，但也都五十岁了，算不错耶。我勐力一吸，唔┅┅臭　，让我先来尝一下味道如何，我伸出舌头去舔着大小**。

    “喔┅┅不行，那里是┅┅用来撒尿┅┅啊┅┅喂┅┅不好啦┅┅啊┅┅”对，真的有股尿味，还有好强烈的白带和**味，但是我嗅到这些味道，却令我更加兴奋。我使劲舔、使劲啜，一时吮啜那块小**，一时撩拨那粒阴核，妈颤了一颤∶“喔┅┅乖儿子┅┅唔┅┅别┅┅啊┅┅”我拼命地啜，将她泄出来的**全都啜进肚子里。

    “啊┅┅┅┅啊┅┅”妈给我啜到兴奋莫名，我还伸长舌头去勐插她的洞穴，妈就叫得更加大声。

    妈亦开始放松自已∶“啊┅┅┅┅唔┅┅伸入一些┅┅啊┅┅别停┅┅啊┅┅”舔到我嘴唇四周都是白色的**泡沫，滑潺潺、黏　，**带有一股尿腥味，好提神。看来妈的**是真的很久没被人弄过了。

    我亦开始忍不住了，我昂起身，握着我那根八寸长的大**，用**在妈的**上面揩擦。

    “啊┅┅┅┅给我┅┅唔┅┅快些┅┅插进去啦┅┅啊┅┅”看见她那微丝细眼、希望我赶快　她的淫浪饥渴表情，活脱脱是一个如假包换的**

    “妈咪呀，讲些粗口啦，我想　你的时候听见你讲粗口呀瞧，就快　进去啦。”

    “唔┅┅入啦┅┅　进去啦”

    我慢慢把**插入，让一阵又滑又暖的感觉包围住，“啊┅┅”看着妈的**给我撑开，**再慢慢地插进去，“啊┅┅妈咪┅┅好正点┅┅呀┅┅好滑┅┅好多水┅┅噢┅┅”我开始抽送，妈好多**，所以干得好畅顺，还不断发出“吱唧”的声音。

    “┅┅不好停┅┅大力　┅┅啊┅┅我给你┅┅噢┅┅真tmd┅┅死了唷┅┅”竟然可以看着妈在我胯下不断**，真是好兴奋。

    “妈咪┅┅噢┅┅好爽┅┅喔┅┅”我感觉到妈**里的嫩肉紧紧地夹着我的**，很舒服。干臭婊子老是要戴套，现在却真真正正有贴身打真军的感受，看着**在妈的**中抽送着，两块**给我撑开，又再反出反入。

    “唔┅┅别看啦，这麽┅┅难堪”

    妈在嚷。

    不知是否捱的那个是自已母亲，所以特别兴奋呢我更大力地**。

    “啊┅┅对了┅┅噢┅┅啊┅┅不要停┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅”真想不到妈会浪成这样，我向她提议∶“是否好爽哩妈咪，你好多水喔多得连我整个阴囊亦湿透了，不如我们玩第二个招式”

    跟着我变换花式，我要妈先趴向沙发，跪在地上，然后一只脚搁上沙发，翘起屁股，我又再去舔妈的**。这趟**更多，真是“塬装保脑汁”我连妈的屁眼都一齐舔，还驶出一招“毒龙钻”就是用舌头又插又钻小屁眼那招呢

    “喔┅┅乖儿子┅┅啊┅┅别耍了┅┅　我吧┅┅啊┅┅”我从后面勐干她，这一招当妈是只母狗来　，下下到尽，“啪啪”作响，我心想∶“死臭　，　死你这个**骚　，想勾汉好┅┅现在正给自己的儿子得痛快哩，爽吗喊啦，喊大声一些，哈┅┅”看着妈那个又白又肥的大屁股，两团肉在抖动，真的好亢奋，而妈就只懂在“啊┅┅啊┅┅啊┅┅”地嚷。

    “唔┅┅妈咪┅┅你的　┅┅真tmd┅┅正点喔┅┅好爽呀┅┅噢┅┅不行了┅┅啊┅┅”一声声**落魄的呐喊，不断的从母亲的唇齿间吟叫出来我加快了**的速度和力道，下体碰撞出「啪、啪、啪」的声响，加上性器摩擦发出的**之音，在寂静的小阁楼里回荡着，听起来越发令人血脉贲张。

    母亲也彻底的失控了，狂乱的摇着头，娇躯不停的上下耸动，默契的配合着我的节奏。这一刻，她已将道德禁忌全都扔到了一边，尽情的享受着**的欢愉。

    而她胸前那对饱满**的**，也跟着身体运动的频率充满诱惑的摇晃起来。

    刚只是轻微的划着圈子，随着我动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白**也震颤的越来越厉害，彷佛是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的抛物线，把我的眼睛都晃花了。时间在缓慢的流逝，我们母子两个沉沦在野兽般的肢体结合中，放肆激烈的交媾着，做着人世间最无耻最败德的不伦行为。心头时时涌起犯罪的感觉，但也是正是这种混杂着罪恶的快感，带给了我们更大的刺激不知道疯狂了多久，突然间，母亲的全身倏地僵直了，**痉挛似的一阵剧烈收缩。与此同时，她的呻吟声也变的高亢刺耳，嘴里不断的喊着我的名字，两条修长的**环扣住了我的臀部，拚命的收拢、挤压，彷佛想把我整个人都塞进她的**里去「啊啊快啊啊」

    听着母亲失神般的狂呼，我的心里忽然充满了自豪的成就感──原来我也可以这样威猛，竟然能让自己的亲生母亲泄出来想到这里，我无法再忍耐下去了，抓住母亲嫩滑的屁股，尽可能的把**刺的更深，口中也叫了起来：「妈妈，我我要射了要射了」

    「好儿子啊啊」

    话还未说完，我的腰部一麻，一股无可抗拒的舒爽冲击着四肢百骸。**弹跳着喷出滚烫的精液，毫无保留的射在了母亲抽搐的**深处

    「天哪啊啊天哪」

    母亲畅快的纵声娇吟，脸上带着极度愉悦的表情，双手搂着我的背部，成熟丰腴的**持续的颤栗着，接受了我一股又一股的浓精半分钟过去了，我才把初次的童贞一滴不漏的喷完。**颓然的软了下来，从温湿的**里滑出。接着，我看到了震撼人心的一幕母亲的阴.户轻轻的蠕动着，鲜红的**略微翻开，一道浊白的汁水赫然从里面倒流了出来──我的精液从母亲的**口流下我无力的躺了下来，回味着**的余韵，疲惫欲死的困倦渐渐的弥漫了全身，就在母亲温暖的怀抱中，昏沉沉的我幸福的躺在床上，看着母亲头发散乱，表情倦怠，而那片阴毛被我的**粘得一束一束的，显得凌乱不堪。那几分风骚入骨，摄人心魂的媚态，就像一朵被雨露滋润后的玫瑰。我豪不顾忌又从背后一把搂住着她，轻松的就像抱着一个小猫，重又将母亲放在床上。热铁般滚烫的**一刻也不安分的躁动着，满面红云的母亲羞的睁不开眼睛，美丽的睫毛让人爱怜的颤动不已。母亲难为情的模样真是可爱极了。”　做那种事很伤身子的。“　我任由火烫的目光在母亲雪白婀娜的身子上游走着，热烈的亲吻着她的小嘴，含混地”　妈妈我要我要“　我不依不饶的重重的揉搓着母亲那对雪白绵软的**。母亲香气轻喘，心软了下来，只好默许的闭上了眼睛，羞嗔的，随即又难为情的扭过头去。　”

    轻轻些好儿子“。得到了许可，我又放肆地扑了上去，伏在母亲粉嫩酥软的身子上，在她雪白的颈间，柔软的**上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍。母亲一直像个温顺的小猫似的静静的躺着，羞的一动也不敢动，放任着我在她的娇躯上肆意逗弄。

    母亲禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的**在我的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。从她小巧的鼻孔中不时的传来声声荡人心旌的哼咛。

    我用指尖轻轻撮着母亲的**，在她的耳边问道：”

    妈妈，舒服吗“　这臊得母亲把眼闭的更紧了，把脸扭到一边。我好喜欢看母亲害羞的样子，于是更灼热的吻像雨点般的洒在了母亲的身上。我温柔小心分开母亲那浑圆修长的大腿，母亲那火热湿润的阴穴又完全的显露在我眼前。我轻轻的把手贴在母亲的**上，感到母亲的身子猛的一震。我微闭双眼，轻轻的揉压着，感觉着从掌心传来的柔嫩湿热。

    “快来啊啊好儿子把你的那个东西插进来在妈妈身体里射精，妈妈受不了了，我要啊,快点救我啊”

    妈妈像那a片中的女主角一样，发出了亢奋的呻吟。

    伴随着我的挑逗，妈妈全身羞颤地发出间歇娇吟，后来又开始呼唤着正在玩弄着她的身体的我，要我快点干她，完全无视我与她所作的是彻底的母子**。这时妈妈的兴奋度已经很高了，肌肤渗出细细的香汗，通常这种现象，代表快出现**了。

    我没让妈妈达到**，就停止了对妈妈的身体的挑逗，妈妈感觉快感一下子消失了，她失望地躺在床上激动喘息，妈妈抬起头一双美眸哀怨地望着我，那楚楚可怜的美姿一下就激发了我体内潜在的兽性，我突然俯下身，粗暴地吸住她柔嫩的樱唇，舌头闯入她香口内搅动，不停的吮吸妈妈香甜的津液，妈妈面对突如而来的袭击，不但没抗拒，反而挺起柳腰，伸出双臂环住我的脖子，鼻间发出激烈的哼喘，性感的玉足像八爪雨一样紧紧地夹住我的腰。

    妈妈和我湿粘的舌头纠缠，四唇互咬，简直像一对分隔两地的情侣见面缠绵的样子，我一边深吻妈妈，一边喘息着指示：“妈妈把腿抬高让我看清楚看清楚你和我接吻也会**的身体”

    妈妈一边听话举高穿着修长的美腿，如春葱般的玉指剥开像处女一样泛着可爱的粉红色的花瓣，一边哀喘哼哼的乞求：“嗯啾儿子我听你的我们以后都要在一起以后我们不光是母子你还是妈妈的亲丈夫让我怀你的孩子”

    “放心这次只要我在你的**里射精，你就一定会怀上我的孩子”

    我一边喘着气回应，一边继续与妈妈深吻。

    妈妈此时痛苦地挺高娇躯，和我唇舌交融的甜美小嘴含混不清地喊着：“呜我啾我要唔嗯来了呜”

    妈妈的，**一览无遗，可以直接透视到里面的耻穴粘肉都呈现**前的血色。我却在此时离开了她。

    从云端跌落的妈妈发出一声悲鸣，激烈地喘着气，哽咽的问我：“儿子为为什么停下来快来妈妈受不了了”

    “因为妈妈你的身体在濒临**二次后，受孕的状况会更好，这是第一次，接下来我会让妳再接近**一次，但一样不会让妳达到，妳今天真正的一次**，要保留到我在你身体里射精的时候。”

    我用舌头在两片粉嫩的花瓣上来回游走，开始妈妈还有点害羞，她不停的扭动着娇躯想躲避他的舌头，但她那经过他一段时间的训练和开发的敏感身体，很快就不由自主的对我熟练的挑逗有了反应，妈妈的害羞很快就被汹涌的**所湮没。

    “啊别这样好痒”妈妈发出软弱的抗拒，身体却十分享受我的舌头所带给她的那种酥麻的感觉，美丽的眼眸凄迷地看着我的身影在她的娇躯上为所欲为。

    “舒服吗”

    我问。

    “好舒服啊继继续啊不要停啊”妈妈一边喘息一边回答。

    “那你想不想继续舒服呢”

    我淫笑着问。

    “想啊不要停啊”

    妈妈已经完全沦为**的奴隶了。

    “那你要乖乖的听我的话，知道吗”

    我淫笑着对妈妈说。

    “是啊我听话我一定听话求求你不要停啊”

    妈妈已经完全沈醉在**之中，她根本就不知道自己说了些什么，妈妈闭上了眼表现出完全顺服的姿态。我不断用自己强壮的身体和妈妈**的**摩擦，我拥抱着妈啊么雪白均匀的娇躯，他的手掌在她肌肤上揉弄，我用力地揉搓妈妈丰满的**，让我心爱的妈妈发出诱人的呻吟。妈妈的声音不断穿入他耳膜，让我越来越兴奋

    “噢噢哼嗯”

    妈妈猛然发出亢起的呻吟，我血液登时涌上脑，思绪足足有十秒钟是空白的。

    妈啊么香汗淋淋的娇躯躺在我的身下，我一手揉弄她滑腻的乳峰，另一只手伸向下面的桃源秘境，妈妈的两条**被他推高拉开，我的手指在妈妈粉红粘稠的花瓣抚摩轻按，我和妈妈的汗水和着**，随着我的手指的抽动发出啁啁啾啾的淫糜水声。妈妈的玉足也没被我放过，我托起妈妈的修长美腿从小腿开始一直吻到大腿根。

    妈妈的身体反应又愈来愈激烈了，压着她身体的我不时地轻舔深钻妈妈的玉耳和耳孔，弄得她发出**蚀骨的忘情呻喘；一会儿我又把嘴对上她粉嫩的**拼命的吸舔，还用蘸满妈妈的**的中指，慢慢转塞入窄紧菊花里。或许是过于刺激，妈妈的身体发出他从未想到的愉悦痉挛，妈妈另一只美脚被我继续舔舐，我又去吻妈妈那嫣红的小嘴，她也毫无抗拒的完全接受，她现在已经完全沦陷了。

    “妈妈，你的兴奋已经快达到饱和，再下去一定会爆发今天的最**，到时成熟的卵子跟着泄身一起泄出来就前功尽弃了。所以现在让我们一起来迎接孕育新生命的这个神圣的时刻的到来吧”

    我停止继续挑弄妈妈敏感的身体。妈妈浑身虚软，又得不到满足的趴在湿粘粘的床褥上喘息。此时我又把他那根昂首朝天的粗大**伸到妈妈面前，妈妈只看了一眼，就转开脸发出羞颤的呻吟。

    我淫笑着说：“我亲爱的妈妈，快来吸我的**吧它马上就要插入你的粉穴，为你注入生命的精华，让你孕育出属于我们的小宝宝，先来感谢一下它吧”

    妈妈幽怨的白了我一眼，伸出她那莹白如玉柔若无骨的纤纤玉手握住火烫粗硬的巨蟒轻轻套动，接着妈妈微微张开嫣红的双唇，慢慢伸出丁香小舌，慢慢靠近坚挺的巨蟒，妈妈用香舌舌尖轻触蟒头，接着舔遍巨蟒、吻遍阴囊，再回到蟒头，张开小嘴辛苦地吞进这条粗大的巨蟒。

    “呃真爽妈妈你真会弄嘴都塞得那么满了舌头还会在里面搅动服务真好”

    我舒爽的说。我轻抚她的头发和纤弱身体，然后用双手扶住妈妈秀美的螓首，使她每一次都将他胯下的巨蟒整根含住，一直到她筋疲力尽才放过她。

    “唔好爽啊我要来了啊”我话说完没多久，一股接着一股的热精就已陆续喷出马眼，妈妈仰着脸接受我精液的洗礼，然后我将射在妈妈身上的精液全部收集起来送进妈妈嘴里，然后看着妈妈把我的精液吞进肚子里，这种感觉爽极了。

    “真糟糕，刚才没控制住就射了，现在妈妈你要让它重新立起来”

    说完我骑到妈妈身上，将巨蟒放在妈妈娇嫩的**之间，拉着妈妈的手，将妈妈的两条玉臂架在自己的**上。欲火中烧的妈妈立刻就明白该怎么做了，她捧起了自己丰满的**，从两侧夹住了一柱擎天的巨蟒，歪着螓首，俏脸慢慢的红了起来，妈妈这个气质高雅的绝世美人粉面上升起了两朵桃红，明显是有点儿害羞，这可真是难得一见的丽色。

    妈妈开始上下推挤胸前的嫩肉，敏感的**磨擦着我坚硬的巨蟒，我的巨蟒一下就立了起来，眼见妈妈雪白的乳沟已被我的巨蟒搓蹭得泛起了红色，我猛的把巨蟒抽了出来，一把抱住妈妈，在妈妈嫣红的小嘴、美艳的俏脸、雪白的脖子上一阵狂吻，双手伸到妈妈的胯下，在妈妈娇嫩的屁股上又捏又揉，然后一伏身，作势要将巨蟒插入妈妈那湿滑的**，可是妈妈紧紧并拢的**阻挡了我进攻的路线。

    我单膝跪在床上，下半身慢慢俯进如仙子一般冰清玉洁的妈妈两腿间，用蟒头抵紧妈妈娇嫩的花缝，巨蟒触及妈妈成熟的果肉，妈妈咬住唇，娇躯不停的扭动，她残存的理智让她不能接受怀上我的孩子，妈妈美丽动人的眼眸浮起一片水雾，显得更加凄美而惹人怜惜，妈妈的双手被我死死按住，**被我分开。

    我反而不急于立刻进入妈妈的身体，而是用硕大的蟒头来回磨挤妈妈嫩得快融化的花瓣和充血而立起的肉豆。在我巨蟒的摩擦下，妈妈如小母兽般发出轻微而短促的激喘妈妈残存的理智被**彻底征服了，她放弃了抵抗我见状，也松开了按住妈妈手脚的手

    “搂着我脖子”

    我下命令，妈妈神情含羞地抬起双臂，怯生生轻勾住我的后颈，那表情妩媚极了。我被妈妈动人的神情所深深吸引，舍不得将视线移开，眼睛死死盯住妈妈的粉脸，我想妈妈可能是因为知道我即将把精液射进她的子宫使她怀孕而感到害羞才会露出这种醉人的表情。

    “可以进去了吗”

    我温柔的靠在妈妈耳边问道。妈妈含羞带怯的顿了一下头。

    我对妈妈的回答甚不满意，我继续问道：“亲爱的妈妈，我马上就要将精液射进你的子宫让你怀孕，你来告诉我我应该做些什么呢”

    妈妈含羞带怯看了我一眼，哀羞地说：“请你用你那个东西挤开挤开我的小**用力用力地蹂躏我身体最后把把精液装满我的子宫让我怀孕”

    “那个东西什么东西具体说说”“我不知道”

    妈妈羞惭欲死。

    “算了，今天就放过你吧”

    此时，我全身舒爽的几乎无法动作，妈妈这样的美女不仅要和我交合，还说出要为我怀孕生子的话，这让我作为一个男人的尊严得到了极大的满足。但我还不想放过，继续问身下已经俏脸晕红的妈妈：“亲爱的妈妈，你想让我用什么姿势来干你说出来给我听听吧”

    妈妈强忍着**断断续续的回答：“我想想要整个人被你端起来让你的那个东西顶到我最深的地方完完全全结合在一起没有缝隙的结合”

    “这样啊要完全没缝隙的结合，然后呢亲爱的，你不是这样就满足吧”

    我还不将我的**放进去，发烫的蟒头依然在**已快熟裂的耻缝上磨揉，我要让如仙子一般冰清玉洁的妈妈最后一点羞耻心也崩溃才行，这样她完全抛弃那些所谓的伦理道德，心甘情愿的作我的妻子。

    “啊啊还还要”

    她喘息着，如泣如诉的说：“还要坐坐在你身上让你的那个东西塞满我的**”

    “还有呢”

    我仍不打算放过她。

    “还还有爬让我像趴着让你从从后面上插插入我的我的**求求你快点”

    妈妈揪着眉，张开双唇左右摆动着螓首，身体已经承现高度兴奋的现象。

    我扭过妈妈的俏脸面向他，温柔的问道：“亲爱的妈妈，你希望我用什么体位在你体内射精来让你怀孕告诉我”

    妈妈迷乱的看着他，羞耻和理智彻底崩溃：“我要躺着张开腿我和你的身体紧紧合在一起让你火烫的塞满我空虚的**把精液装进我的子宫啊”

    妈妈话还没有说完，我粗大的巨蟒已经破体而入。

    我故意选在这时，趁妈妈一点准备也没有的时候，结实的屁股一挺，粗大的巨蟒突破窄穴，足足进了一半到妈妈体内，“噢”

    妈妈的一只玉足突然弯曲，和另外一只**绕在我的后背交叉在一起。原本羞怯勾着我脖子的双臂也收紧，十指指甲掐进我结实的背肌里。

    “亲爱的妈妈，想不想被端起来呢”

    我在妈妈耳边问道。妈妈含羞带怯地点点头然后用尽全身力气，将柔弱的身躯用双手反勾在我厚实的脖子上，我双臂勾着她腿弯，轻易地就将妈妈端着站了起来，我还露在外头有大半截的巨蟒，随着将妈妈端起，也连根没入妈妈窄小的粉穴里。

    “啊好好大呜”

    也不知是痛苦还是满足，妈妈整个人挂在我身上不停地抽搐。我的巨蟒把妈妈的**撑成一个**的大洞，妈妈羞得把我勾得更牢，脸紧靠在我的肩上，随着屁股愈动愈快，**的巨蟒把妈妈**里充血的嫩肉拉出又塞入，妈妈不仅屁股在动，细腰也淫荡地扭了起来，我的两只手掌也扒开妈妈两片雪白粉嫩的股丘，帮助妈妈的**把巨蟒更贪婪地吃到底。

    “妈妈告诉我，跟我作爱好不好舒不舒服”

    我一边做活塞式运动，一边问妈妈。

    “啊好好大好充实呜我好喜欢可是我们这样在一起我啊好舒服我要上天啦啊”

    妈妈已经陷入迷乱的状态，胡乱回应我。

    我听到妈妈的话高兴的说：“这么多年来只有我们相依为命，一直是你照顾我，从今天起你要记住，只有我才能给你幸福，以后你的贞洁归我所有。现在回答我你喜不喜欢跟我**”

    妈妈无法停止呻吟，呜咽地说：“哼儿子噢我喜欢让你这样对我我也爱你我我要为你生孩子啊”

    “好”

    我再也无法抑制与心爱的干妈**的爽快感觉我的嘴里发出发狂似地吼叫。我将妈妈雪白的酮体翻过来，双手勾住妈妈两条**的腿弯，让妈妈整个人靠在我的怀里，接着我开始以背交式对她的粉穴长抽缓送起来。

    “啊啊”

    妈妈好象完全不知道她现在靠着的人是他的干儿子，尽情地享受我对她的宠爱，迷乱的呻吟伴着激烈的喘息，不断在我耳际吹袭呼喊。

    “儿子我是你的儿子妈妈以后全是你的妈妈要怀你的孩子以后我们都在一起啊用力啊我要死了啊”

    妈妈在我耳边纵情呼喊，同时还在享受我粗大的**带给她的无与伦比的快感。

    我在妈妈娇嫩的粉穴疯狂的**了足足有四、五百下之多，而且一次比一次快，一次比一次猛烈，有时我在送进妈妈身体深处前，会技巧地扭动屁股，让蟒头在妈妈敏感的玉洞口充份转动，再突然用力顶入，有时则是顶入后再扭转，使蟒头充份磨揉妈妈娇嫩的花心。我这样做是为了不断挑起妈妈身体的**和焦躁感，然后当妈妈的**被挑到最高点时，再给她完全的满足，这样持续的兴奋，据说对于受孕也是很有帮助的。

    这时妈妈已经香汗淋漓，把我的脸和脖子抓出数十道指甲痕，今天的干妈已经坚信只有我，才能带给她愉悦和幸福的、。我看妈妈的最**要来了，于是把妈妈平放在床上，然后将妈妈**分开，用传统的体位继续操干妈妈的粉穴。

    我进行的活塞运动十分的猛烈。妈妈的呻吟已经变成一连串快听不见的气音，她的脚趾像抽筋一样扭在一起，我猛烈地挺送屁股，又不时和妈妈唇舌激烈缠吻，将妈妈炽烈的欲火继续挑高。为了让妈妈在最**的瞬间怀孕，我加紧刺激妈妈身上的性感点。

    “啊啊啊”

    妈妈的身体泛起晚霞般的晕红，叫声愈来愈激烈，我脖子和肌肉上冒出绷紧的紫筋，阴囊像河豚般鼓涨起来，一切都显示我快射精了。我与妈妈交合的**从浅浅深深，慢慢变成每一下都既重且深，我膨胀到极点的巨蟒上粘满白色的泡沫，妈妈则像被狂风摧残的花儿一样我他摆布。

    “我要来了妈妈准备怀孕吧”

    终于我紧握妈妈的柳腰，全身筋肉纠结的发出吼声。

    “啊”

    妈妈除了呻吟和抱紧我表示迎合外，再也发不出任何声音。

    “就是现在”

    我运足全身的力气，使劲一操，妈妈全身像离地的白鱼般激烈地抖动，张大嘴想发出声音，又被我的双唇紧紧封住，妈妈感到自己的**在收紧，膣腔被撑开的感觉随着**速度的加快更加强烈，她的子宫开始收缩，就在这时，一股热流从蟒头顶端的马眼喷出，巨蟒不再回抽，而是上下抽搐着在**有限的范围里跳动，把一股又一股浓浓的精液喷吐在妈妈的膣腔里，一股一股我的浓浓的精液，正如喷出的涌泉般不断注入她的子宫。

    我当然看不到我的巨蟒在妈妈体内射精的经过，不过却能清楚看见我饱涨的阴囊正一鼓一鼓的缩涨，我知道每缩涨一次，就有大量浓稠、健康的精液挤入妈妈体内。由于没有采取任何避孕措施，妈妈又处在排卵期，妈妈膣腔里的环境对精虫而言是相当适宜的，因此我的几亿条精虫，奋力摆动着尾巴游向子宫和输卵管深处抢着和妈妈的卵子结合，慢慢形成我们共有的骨肉。

    大量的精液可能已装满妈妈的子宫，射精却还没停止，那些装不下的，就从缝隙涌满出来，流了一大滩在床褥上，妈妈的**又一次沾满了我的精液妈妈这才清醒过来，急忙把撅起的屁股往前一收，“噗”的一声，蟒头从妈妈的**里滑出，但已经太晚了，射精已经完成，完成播种任务的巨蟒开始疲软，只有马眼旁边还残留着一滴乳白色的精液。

    我伏在妈妈身上，把巨蟒又插进了妈妈的娇嫩的**，拥抱着妈妈那欺霜赛雪的娇躯，两人全身抖颤颤地紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境界里去了。也不知睡了多久，还是我最先醒了过来，我发觉我还压在妈妈那身欺霜赛雪的娇躯上，大巨蟒插在妈妈的小肥穴里，虽然已经软了下来，但还是被妈妈**的嫩肉紧紧夹住。

    我温柔地吻了吻妈妈的小嘴，妈妈在我的亲吻下醒了过来，但妈妈并没有抗据我的亲吻，反而非常享受的伸出丁香小舌与我深吻，我一边亲吻妈妈嫣红的小嘴一边小声在妈妈耳边问道：“妈妈，舒服吗”

    妈妈没有回答他，而是秀目紧闭，轻轻点了点头，继续很享受的任我抚摸和拥吻。

    我在妈妈耳边柔声说道：“妈妈，刚才刺激吗”

    妈妈羞涩地看着我，娇嗔道：“讨厌”

    我听到妈妈用撒娇的腔调对我大发薄嗔大感受用，低下头一口噙住妈妈柔嫩的樱唇，勾出妈妈柔滑的丁香小舌拼命吮吸，良久，我松开了妈妈的樱唇，妈妈才小声说：“刚才好刺激啊”

    说完，又闭上了眼睛。一股羞怯和甜蜜的表情充溢在妈妈的娇靥，刚才那阵缠绵缱绻的**大战，已经突破了我们母子之间的藩篱，这种**禁忌的舒爽滋味让妈妈永难忘怀。

    妈妈害羞的把头埋进我怀里，说：“我从来没有没有过这么大的享受”

    妈妈的眼中射出异样的光彩，她轻轻摇了摇头：“这几年来，妈妈真是过得太苦了。”

    说着，眼中充满了悲哀。

    “啊，妈妈真可怜，你放心，你以后再也不用去过那种生活了，以后我每天都会把你喂的饱饱的。妈妈告诉我实话，你爱我吗”

    “儿子，我爱你，这是真心话其实我早就爱上你了，只是我一直以为这是亲情，但我发现在你和我**的时候我的身体会变得异常兴奋，不是说女人只有在和自己的爱人**时才会有感觉吗，我这才发现我对你的爱原来是情人之间的爱。”

    妈妈说的很激动，说完妈妈紧紧地抱着我，把脸贴在我的胸前，如释重负般的闭上眼睛。

    我意犹未尽地抚揉着妈妈的丰满肥乳，捏捏她的奶头，深吻她的性感红嘴，妈妈也甘心情愿地把她的小香舌吐进我的嘴里让我吸吮，两人的手在对方的身上互相探索着，双舌翻腾搅动，唾液互流，真是人间一大乐事，快意至极。

    我心里知道干妈现在之所以这般忘乎所以,大多是因为酒精已经麻痹了她的神智,但不知她明早清醒过来之后又会是怎么样的一番表现.但我已经管不了这么多了,妈妈的身体已经让我疯狂,我要占有她.我再次将**插进了妈妈的小屄了,疯狂的操了起来.请允许我这么叫她吧,因为这么叫她我很兴奋.知道过了多长时间，一切归于平静了

    冬日早晨的阳光在窗棂上濡染着一层茵红。卧室内，两具雪白的躯体相互纠结着，起初因为室内的安静以为还在安睡，可是仔细的看去，啊原来那个美丽的女人睁着双眼正在默默的流泪昨天晚上的一切都还在她的眼前，虽然她喝了很多的酒，可是随后的一切她都能够清晰的感受，只是全身无力，不能做出一点反抗

    自己又一次被强奸了，而且是自己从小养大并寄以厚望的这个小子，她不禁又想哭出来可是有什么用啊一切都已经发生了想到这里，她推开了还压在自己身上的臭小子，而且她还感受到了那个东西还在自己的屄里插着，抽出来的时候还着实的使自己感到了撕撤的疼痛。

    她稍做迟疑，还是推开了像死猪一样的他，心理想：“做了坏事儿怎么还能睡那样死”

    可是回过头来一想，也是啊，昨天晚上他折腾了将近一夜，快天亮才罢手，怎么能不累阿可是这样真的苦了她自己，她有将近四十年没有过**了。一生中唯一的一次被男人侵入还导致了自己的怀孕生子，这样的经历使得她讨厌透了所有的男人。

    可是现在突然之间又一次的被男人光顾，居然又是被男人强奸，而且还是一个小自己快四十岁的一个小男孩一个自己亲手养大的不亚于自己儿子的小男孩

    想到这里的李馨简直都不能自抑，放声的哭了出来自己这辈子是怎么了，难道冥冥之中真的有名运在安排着什么看着床上的他，李馨恨的牙根儿直痒，可是又能怎么样呢她托着疲惫的身体，穿好衣服，慢慢的走出了房门

    从温柔的梦乡中醒来的我看见了床的狼藉，一下子意识到了自己昨天晚上做出了自己不该做的事儿，自己犯下了天大的错误。依着她的性格，我知道我说什么也不管用的，她不会原谅我了我就走到了门外，一下子跪在了门口的台阶上，静静的看着那上微微敞开的门，我知道她不在屋里，但是我知道我这样做她能够看得见，我就这样跪着。

    一个小时一个小时的时间过去了，没有动静，二月的寒风轻易的吹透我的衣服，我瑟瑟发抖，看看表，过了中午了她还是没有回来，我知道一个55岁的那人被一个半大的孩子强奸，她肯定是不能接受的这时候我的手机响了：“你走吧不要在那儿跪着了我不想再见到你了马上离开，不要再在我的面前出现”

    她说的歇斯底里，我真的不敢再在那儿跪着了。

    我终于完全崩溃了，我知道她说到做到，从小她的话从来都没有重复过第二遍，她是我们这帮孤儿的眼中就是女神，拥有无限的权威因此，接到了她的电话，我知道自己彻底的被放逐了。

    我晕倒了可是没有人会来救我，我被天空中飘下的冬雨浇醒，我慢慢的站了起来，进屋收拾好自己的行礼，回到了学校到学校的第一件事儿我就是给她打电话，她接了，而且好像没有什么事儿似的，但是唯一的感觉就是据我一千里之外。以后的每次电话，到我想说对不起或者别的什么的时候，她都会粗暴的让我闭口，而且很多次还挂断了我的电话我以后的日子再也不敢给她提起那天晚上的事儿了

    在我到学校的两个半月后的一天晚上，我突然接到了她打来的电话。电话你她的声音嘶哑，有明显刚刚哭过，当我接到电话的时候，她劈头盖脸的一顿好骂，用到了所有她能想到的最恶毒词语，什么忘恩负义，禽兽不如等等

    足足有一个小时她没有停下来有的时候她还会泣不成声说实在话，听到她的骂声我感觉自己好像比前一阵子好受不少，最少她愿意和我说话了，不管是骂也好讽刺挖苦也好我都觉得比不理我要强一千倍终于她骂完了，好像很累的样子，挂了电话我也不敢在给她打过去

    很长一段时间我也没有再接到她的电话了，有好几次我试着给她打电话，可是她不接，我知道我真的犯下了不可饶恕的罪行，虽说我愿意以我的生命去换取她的原谅，可是也许在真的没有机会了

 第4章

    ;很快，又有两个月的时间过去了，这天我还是按时给她打电话她居然接起来电话，听起来觉得精神状态比上次好多了，可是感觉上好像很疲惫的样子我说了几句关心的话，她也照单全收了，没有和我什么更多的废话，好像很不想说话的样子。

    我也对她说了我得情况，包括学校让我用一个学期的时间就能拿到硕士学位的事儿，也把我自己想尽快回去帮助她的想法告诉了她，当我告诉她我暑假后还有一个学期就能拿到硕士学位。可是我放弃了以后，她好像是一下子复苏过来，在电话里又一次的骂了我没出息，而且坚决反对我毕业就会去这样我没办法挂断了电话我不敢在听了，害怕她的威严动摇了我回去的决心

    后面的事情大家都知道了，我回去，自然是一顿好骂，乖乖的回到了学校，我知道自己在她的面前没有任何反抗的力量，自己完全被她震慑了，或者说从内心了被她征服了

    对了，后来又发生了一件事情使得我们之间的又一次经历了波折，最终使我得到了她的信任

    事情是这样的。在我回到这个镇的时候，已经是2005年的年底了，随着经济的不断发展，我们冬青集团的业务已经不可能使用一个傀儡来操纵了。这个节骨眼上发生了那个傀儡不安心不安分，他居然想把这个集团的资产由虚变实的真正转到他的名下，还好我及时的发现了他的阴谋，并且不懂声色的将他除掉了。

    这样冬青集团就真的需要一个对外的主持人来主持这个庞大帝国的日常工作。

    而且通过这一件事儿，使得她真正的人是到了人心不古的危险，最终不能在这样由外人来掌管公司了，这样她终于觉得对外宣布由我出任冬青集团的董事长兼总经理外聘了6个主管副经理。

    这样冬青集团终于走上了正轨起初我也想自己亲自去经营集团的业务，可是无奈她坚决不同意离开这个小镇和这个福利院，他要我把公司管好，而且要我搬到w市的集团总部去她不去，我又怎么可能离开呢

    看样子只好辛苦我得那些副经理了每天跑了向我汇报工作。工作也就是这样了，还是来说说我得家庭吧。

    我回来的这半年里，她坚决拒绝了我，甚至有一次我牵她的手，她还打了我一耳光，虽然我在她的眼中看出了明显的不忍，可是毕竟她这一耳光让我知道了我的路还有很长不过她虽然对我异常的冷淡，可是她对我们院里新收养的一个八个月大的小男孩异常的关心，甚至有一次她还让那个男孩含她的**

    这是我一次无意中发现的，因为每天她都会抱着这个男孩到自己房间了玩儿两、三次，而且从来都不让任何人进去，包括我这使我非常的奇怪不让我进没什么，因为他从来不让我靠近她的卧室，从那一次以后可是她同时也不让照顾她生活起居的吴妈进去。反正没有人敢问是为什么，不过这件事儿因此显得更加神秘了

    我也问过吴妈那个男孩是谁的孩子，是不是熟人的或者她的什么亲人的

    吴妈说她也不知道，去年的时候李院长曾经外出了将近半年时间，也就是我刚回学校的时候她就走了，我毕业的时候她也是刚回来，回来的时候就带着这个孩子，听院长说是她的一个亲戚的孩子，亲戚死了，没办法才带回来

    原来是这样的这就对了，我猜测她一定是找到了自己的儿子，这个孩子一定和她的儿子有关，因为我记得她曾经和我说过她以前曾经有个儿子，后来失散了，这些年她一直在寻找这个小孩一定和她的儿子有关，说不定是她孙子呢

    知道了这一点我也对那个孩子很好，每天都去抱一抱他，每次她都好像要阻止，可是又想不出什么合适的理由，在我看来这个孩子毕竟和我的爱人有关，我一定要真心的去爱他这样一来二去，时间长了真的能够透出一份真情的快乐

    看样子孩子不一定是自己的，只要你真心的的去爱，一定能够献出真心的

    也就在这个时候，又传来了一个惊人的消息，好像是说找到了我得妈妈这个消息让我兴奋不已，因为我已经很长时间没有叫妈妈的感觉了，小的时候一直都把李院长当成自己的妈妈，现在长大了，看着她，心里对她的那种母爱的渴望却异化成了说不出的怜爱。才知道她就是我命中注定的真命女人，我一生的爱人

    现在又找到了我的亲生妈妈。我的心里说不出的高兴，虽说我对她没有什么感情，也不知道小的时候他们为什么要抛弃我，可是我还是想知道她们是一个什么样子虽然现在我还有点怀疑我们之间关系的真实性，但是我总要去验证一下我们之间的关系有多少可信度。我想每个男孩都想知道自己的妈妈是什么样子的吧

    终于我见到了她一个眉目清秀的女人，不过好像是下肢瘫痪坐在轮椅上

    而且还带着一个非常深度的眼睛，看样子是受过什么样的伤害左边的太阳穴附近有一条很长的疤纵深到了发髻里边，好在她的皮肤很白，那条疤也不是很明显，所以看起来还是一个蛮漂亮的女人，不过那条疤给她增加了不少沧桑的感觉。

    她看见我的时候开始并不是太大的反映，只是一直凝视着我的脸，突然她像是爆发一样的对我声嘶力竭的喊：“小宁”

    “小宁对不起太太，我叫王牌，我好像不是你说的那个小宁吧”

    我有点不相信我的妈妈会是这样的一个年轻的女人，看上去还不到三十五岁。

    在我的印象中我的妈妈应该是那种超生了无法将我养大，而且有不舍的我就那样的被这个无情的世界以及这个世界通行的制度所吞噬，才把我悄悄的放在了福利院的门口的可是今天一见，倒是有点是我感到意外，因为这个女人看起来是那样的富有而且拥有知识怎么会是我想象中的农村妇女

    “没错的，你是我的孩子，这一点我可以肯定，你长的和你故去的爹爹又7分相象啊”

    “不是吧你说像就像”

    “孩子，你难道有什么顾虑我不会如果你满意自己现在的生活方式，我不会打搅你的，或者我不会改变你的一点生活的”

    “那我觉得还是有点不信，二十多年了一直是孤儿，怎么就突然多出了一个妈”

    “哦我理解你的感受，对不起孩子一切都是妈妈的错不过你要相信我从来都没有放弃过寻找你的下落还有啊，孩子如果你还有什吗疑问的话，我愿意和你去做dna的鉴定”

    “夫人，请原谅我对你的不敬，因为这个事情来得太突然，所以我有点不知所措还有我真的认为做一个那样的实验也许对你、我、我们都好”

    “孩子，看你说话如此有条理，如此温文尔雅。我真的是很高兴刚才我见到了李院长，知道了你的一些基本情况，我非常欣慰，为你骄傲。同时也觉得更加的对不起你不过我觉得李院长也非常的关心你从她的言谈和神情觉得她对你像对待自己的亲人一样，知道你这些年过得不易妈妈我真的很想补偿你”

    “我也很想知道你是不是我的妈妈所以我觉得今后不管怎么样，我们还是去做一下那个实验，否则我没有接受你的权利”

    其实事情到现在我已经有八成的相信她就是我的妈妈了可是在我的心里还是抱着最后的一点希望，因为其实一直都希望李院长如果是我的妈妈就好了，关于这个想法其实一直都是我同年的美好愿望只是这个美丽的幻想连我自己都知道那不是事实，也就在那一年发生了那件事儿的时候，我就再也不希望她是我的妈妈了，我真心的希望她成为我的女人。

    可是没有，她一直还是那样的排斥我，从那次之后我不要说没有在触摸一下她的手了，我甚至没有再敢睁眼看她一眼。

    现在我突然有多出了个亲妈，我不知道这会不会影响她接受我的进程虽然现在她还没有接受，但是我相信会的所以我不希望这件事儿是真的，可是关于我身世之谜一直勾引着我的好奇心

    结果没有任何出任意料的地方，她就是我的妈妈，现在我有权利问她的姓名以及一切关于我的和我那个并不熟悉的家的事情了，可是我也不知道为什么，我确突然失去了那样的兴趣，我没有接下来向她提出任何的问题。她却已经看出了我的情绪的变化，她的一眼中流露出了深深的忧虑。她本想想我说些什么，可是最终还是忍着了

    她走了，不过她说等下周再来，而且还有带来我这个个世界上的另外一个亲人，我的小姨，她说在这个世界上我们再没有其他的亲人了，所以她也希望我小姨能够来看看我，她说我的小姨叫王彤，她叫王红，她还说她拥有一个平凡的名字，但是却拥有一个不平凡的儿子她很高兴，她告诉我我的名字叫孙宁远。

    想梦一样的这些都过去了，我拖着疲惫的身体回到了自己的房间，看见她在我的房间了坐着，眼睛好像红红的，好像是大哭过一场：“那个女人走了”

    “那个哦，是的，她走了”

    “她真的是你的妈妈”

    “dna鉴定是的，可是”

    “可是什么你滚，你滚你为什么一年前为什么一年前做出那样的事情啊，我可怎么办啊”

    “怎么了阿馨我那一点让你伤心了如果你不想的话我不会认她的，而且从我的内心里一直都没有想过要认她，在我的心里只有你，你是我的亲人”

    “我是你的亲人对不错，我是你的亲人，我是你孩子的妈妈，我还是”

    “啊”

    我被着突如其来的变故给弄晕了，没有注意她后面说的是什么，只是看到她突然意识到什么，好像是紧急住了口，这个时候的我也顾不得那些了，一句紧一句的追问她：“馨姐，你说的是真的你说的是吗我不相信，难道这个世界上真的会有上帝难道是他听到了我的祷告”

 第5章

    ;沉浸在悲伤的情绪中的她也被我真情的话所动，只是刚才还沉在这个深深的恐慌之中，突然被我着滑稽所感染，想笑，可是一想自己当下的困境，又是更加伤心的哭了起来

    她站起来一下子冲了出去，不换气的跑回了那幢位于这个大院最后方的别墅，是一座象城堡一样的房子。我在后面紧紧的跟着她，我想知道她的心意，还有她说的那个孩子是不是真的就是她每天都抱着的那个孤儿嘛老天啊，一天之内我多了个娘，而且又多出了一个儿子，我简直不能相信。

    她冲进了屋子，并没有象往常那样一下子关上门碰我一鼻子灰，而今天给我的感觉好像是并不拒绝我的进入这里的一切我太熟悉了，就是在这里，我做下了这一生最重要的也是曾经后悔的，可现在又说不清楚是不是该庆幸的一件事情

    它影响到了我的后半辈子

    这时我听见她在卧室里的哭声和声嘶力竭的命令：“把门关上”

    我关了门，慢慢的跟进了卧室，看她扑在了那个照着粉红色的床罩的中间嘤嘤的哭泣

    “馨姐，你怎么了刚才的那个问题，我保证再也不问了，等到你想说的时候再给我说吧，或者你永远都不想再提了，我也不在问了对不起，我今天看见你象一个小孩子一样的哭泣，我的心好疼阿”

    “你心疼什么心疼我，你一年前就不做那件事儿了你知道嘛，你做的好事，你就那样无情的对待我我在地下卧室看着你跪在那儿我恨的牙根直痒，我真的不想再看见你了。你走后，我有三天都不能下床，就那样紧紧的夹着双腿躺在床上，即便如此，我还是能感到火辣辣的疼”

    “对不起，都是我太粗鲁，可是宝贝馨姐，你也理解我，你在我的心里确实仙女一样被我爱着所以”

    “所以什么所以你就把我压到了身下所以你就那样粗鲁的插入了我的身体所以你就在我的身上流连忘返到天亮而不用考虑我是不是受得了你的达伐

    你真的就是这样对待仙女嘛“”对不起，我的馨姐宝贝，我错了““馨姐宝贝以后你不许这样叫我，你还是叫我李院长的比较好，我可不敢给你个色狼当馨姐”

    看着她的神情好像是有所缓和，我的胆子也稍为大了一点。

    一点一点的向床边挪了过去。

    “你干什么不要得寸进尺知道你心里想的什么再往前一步我就把你撵出去”

    看着她的脸上并不是特别认真的样子，自己也索性放开了：“可是我就是爱你，可是我就是离不开你，可是反正你说怎么办吧”

    “你以为你给我耍无赖我就怕了你啦我告诉你王牌，如果你在我的面前再有任何的想入非非或者做出什么过激的动作，我现在就离开你离开这里，永远你都别想再见到我”

    她的这个语言一下子把我刚刚长出来的“嚣张气焰”给打了下去，因为我从来在她的面前都是心虚的，因为我从来都不害怕她说把我撵走不要我的话，因为她怎么撵我，我也不会走的，可是她要说她自己离开，我的心里就没有底儿了，更何况她的样子并不像是说着玩。我不敢有丝毫的怠慢：“我懂了，我不会有丝毫的出格”

    当我再一次灰溜溜的走到了墙角的那个桌子边上的坐位坐下来的时候以前我经常被她罚的坐在那里我知道我这一辈子在她面前都难翻身了，除非有奇迹出现

    “馨宝哦，李院长，我想知道你刚才说的话是真的嘛如果是，我就真的觉得我想报答你，乞求你给我这样的机会”

    “你已经报答了，你不是放弃你的大好前程回到了我的身边了吗，并接受了我的事业，而且使其发扬光大，没有让我在有生之年看到它的败落，这已经是你对我的最好的报达”

    “还有，李院长，那个孩子”

    “不要再提了，我说的完全是在骗你，我刚从有点情绪波动，不知道自己都说了些什么，你就当作什么也没有听见吧”

    “是的，我知道了”

    我的心情空前的沮丧，我从来都没有象今天这样对自己失去信心，我觉得自己完全就是一个废物，没有什么本事，要不然自己心爱的女人能够这样的看不起自己窝囊啊

    她好像也看出了我这些心里活动，可是她并没有安慰我，只是问了我一句：“她真的是你妈妈她是不是叫王红”

    “是的，她是叫王红”

    我心里很好奇，她否定了一切关于我的事情，我做过的好的坏的错的对的，一概否认，可是她怎么会这么关心我妈妈的事儿呢我真的很不明白这个时候我听她用全天下最有气无力的声音说：“你去吧，帮我把们关上”

    我看见她呆呆的坐在那里一动不动眼神完全是空洞的像是没有生命的花朵，我不想离开，可是又不能不离开

    当那扇门合上以后，我听到了室内爆发般的痛哭，这使我不能相信自己的耳朵，因为从来没有那个女人会象她那样温文尔雅，那样显得如此的温柔可人。我虽然经历过社会波折带给的磨难，虽然承受过常人难以承受的痛苦，可是我没有听过如此悲伤的哭泣，我的心随之颤抖了。

    她的外表虽然冷峻，可是内心依然有爱，是她用爱心包裹了我的伤疤，也是她是我懂得了努力积极的生活。可是今天她为什么会有今天这么反常的地方呢

    是什么样的伤害使她如此悲伤呢我不知道。难道真的是不能接受我嘛难道是还在怀疑我对她的真情嘛我不懂

    第二天，我没有见到她，我很担心她，所以我很早的时候我就去敲她的房门，我听到了照顾她生活的吴妈说她一早就出去了，还带着行李，好像是要出远门，而且她好想也意识到了我回来问吴妈，她就让吴妈转告我，她想出去静一静，让我不要找她，等到她觉得适当的时候她就会回来而且她告诉我让我多去看那个叫做王情的孩子听到这句话我已经坚信这个孩子就是我们的孩子了。我激动之余又被她的反常困惑

    她怎么了呢好像是真的那一点使她的心中受到了莫大的刺激，她接受不了，我感到不可理解因为一年多前，在那个疯狂的夜晚，她被我在酒后侵犯了以后，她好像很生气，但是很快的也就接受了已经发生的事实了，虽少一直不能原谅我，可是还是最终没有将我赶离她的身边，而且后来她还怀了孕，她也没有真的觉得到了世界的末日，甚至还把那个孩子生了下来，今天是怎么了呢这一切都是我越想越不明白。

 第6章

    ;当我静下来的时候，我回忆起了她这几年对我的点点滴滴，不知道怎么的我觉得她就是我的亲人，我心里一直对她有着强了的依赖感，我不知道这种对亲人的感情什么时候转变成男女之情的，也许就是那年我在她洗澡的时候无意中看见了她的身体，那样的一种震撼是我无怨无悔的爱上了这个比我大三十五岁的女人

    也许这就是我生命中的缘分

    那是我高中三年级的下学期，天气已经很热了，这时候的福利院的孩子已经开始发单衣了，我自然是福利院小孩子的头，很多事情都是我协助那些妈妈们做的，她们做事儿很多时候完全是看在钱的面子上，没有人是真心的为我们这些没有爹娘的孩子的，所以，发单衣的时候很多孩子的衣服不能穿。

    而且因为做的衣服少，孩子多没有换的余地，让那些妈妈们想办法，她们居然说让我们凑和着穿，我得心里当时非常不高兴，我就去找院长，而那天她不在办公室，我就大着胆子去了她的那栋别墅，因为我们福利院所有的人都知道那里是禁区，所以我当时负气前去我也不知道着了什么魔怔。

    我一推门，别墅的门没有锁，我就慢慢的走了进去，这时候我听见浴室里有水声，我一下子想到了李院长在洗澡，这时候我身上所有的血都涌到了脑袋上，好奇和一种莫名的兴奋使我不住的颤动，我缓缓的走到了浴室门口。

    啊眼前的景象是我惊呆了，李院长在浴室里淋浴，那修长的双腿，平坦的小腹，尤其是那饱满的**，虽是稍有下垂，可是感觉上还是那样有弹性，这时候我看到了她大腿的交汇处一团油黑的棚草，在水的作用下仅仅的贴在那迷人的肉唇之上，肉唇是粉红色的自然的内合，盖住了那桃源洞口，不过有一个东西给我了深刻的印象，就是那个在肉唇最上方的红豆般的小球，娇艳欲滴，若隐若现。

    “啊谁”

    这时候还在流口水的我听到了一声尖叫，我看见她用一双惊恐的眼睛看着我。

    “李院长是我”

    我羞愧的低下了头。

    “你怎么进来了”

    我感到她的语调从惊恐很快的恢复了过来，甚至又像平是那样宁静如水，我看到她有意的侧过身半后背对着我，说：“你去把沙发上我的浴袍帮我拿过来好吗”

    我飞一样那了过来，这时我并没有注意到她的胸口在剧烈起伏，只是听到了她平静的说：“你去罢，门给我带上”

    “哎”

    我逃也似的跑了。

    想起这些使我带着无尽的疑云和绵绵的愁绪的心稍微的有了一点缓和，可是我的**却在这个时候不合时宜的站了起来，气的我真的想打他一巴掌。

    还是回总部把，有好多的事情需要我去处理。

    一周后，我的妈妈和小姨一起来到了我的家里，这时候我才知道我的妈妈是广东最出名的民营企业恒昌置业的大小姐，小姨是她同父异母的妹妹，今年才29岁，在公司的财务部做经理，好像还是哈佛的毕业生。

    妈妈和小姨住在明玉酒店的总统套房里，显得富贵逼人，这也使我感到了压力。从小生活在那样环境里的我虽然现在也从李院长那儿继承了亿万家资，可是我却没有一点拥有者的感觉。

    反倒是与对她的渴望形成的鲜明对比。因为我在追求她的道路上的坎坷，我的失望和在物质上的所得在心里形成了巨大的冲击。因此我不觉得自己是王者。

    现在终于找到了自己的亲生妈妈，可是没有一点找到亲情的快乐，也许是因为这个时候我的脑子里将妈妈这个称谓给了她李馨这个女人，所以我的世界现在已经变得如此混沌。

    我从自己的思绪中挣脱出来，抬头再仔细的看看妈妈现在的样子，这使我更加不理解她为什么当初会将我舍弃也许这事关乎她大小姐的名声看样子只有这样的一个解释更加合理了，可是如果是那样的话二十年之后的今天她也没有必要在这么煞费苦心的寻找我啊

    “进来，阿宁，妈妈好想和你说说话，哦你也想和妈妈说说话吗我得孩子。”

    “我还是想知道你的家庭，以及我为什么会被你们当初无情的抛弃了”

    听到我说这样的话，妈妈的神情一下子黯然不少。

    “当然我并不是对你们埋怨什么”

    我接着说，“你们当时抛弃我应该说不会是平白无故的吧应该是有原因吧”

    “是的，不过我想在说这个问题之前，先说说外公家的历史以及你的爸爸和妈妈。”

    “我现在也非常有兴趣听你说这个问题了”

    “很好，孩子，你现在在我的面前，我能够感到你的成熟和冷静，妈妈也就直说了，现在恒昌需要这样的一个继承人”

    我的妈妈用商人的口吻抛出了她认为最有力的牌。

    “不，你说这个话有点武断，因为我并没有答应你什么，这一点我想你应该清楚”

    我的断然拒绝使得她有点意外。当听到我这样说的时候，我面前这个聪明的女人立即意识到自己说话的立足点有点偏差，同时也为自己的失策感到有一些懊悔她已经明显听出来我的抵触情绪和讽刺的味道。

    “好了，别的就不多说了宝贝，是妈妈的错”

    她真的是一个非常冷静的女人，很快的稳住了自己，“当初你的父亲，也就是我的丈夫，对我说我们将来一定要生出世界上最聪明的孩子，现在看来我们做到了”

    她毕竟经验老道。

 第7章

    ;“对了说到这一点我需要解释一下，我和你父亲当时并没有结婚，我今年三十九岁，你应该能够推算出当年我生你的那一年多大岁数。我和他你的父亲是中学同学，他叫孙超，就在这个市的一中上学，当时那个学校基本上都是这个社会上名流的孩子，我得父亲当时已经开始经营恒昌置业，不过当时规模还很小，并没有本钱把我送到一中上学，只是因为当时他认识一个市政府的朋友，我才有机会能够进入到这个学校。在这里，我遇见了你的父亲，我们两个从初中就是同班同学，等到考上高中以后，我们两个又坐了同桌。这样我们之间的关系自然的就慢慢的走近了，开始纯洁的同学之间的友谊给我们带来了很多快乐。只是后来学校开始让我们两个少接触这样使我们更加思念对方，再一次外出春游的机会，我们两个做出了越轨的事情。虽然这在当时这是一件非常严重的事情，可是我们两个都没有后悔，我们之间坚守自己的信念，彼此相爱，希望将来终有一天我们将来能够走到一起，可是这个时候出现了一个意外，你应该知道是什么的”

    “你怀孕了”

    我随意的说了一句。

    “是的，由于你的出现，使的我不能在沉默了，因为我已经开始了发胖，虽然我使劲的勒紧腰带，可是我还是不能阻止你慢慢的在我的腹中长大，我们两个都意识到了问题的严重性。开始的时候我们以为我们有能力解决，可是随着时间的推移，才知道是我们高估了自己，我们当时毕竟是孩子，确实没有什么办法面对如此棘手的问题”

    “你们可以把这个孩子拿下来”

    “傻孩子如果当时拿下了，你怎么还可能会长这么大”

    “哦”

    这时我也意识到了自己问了一个很傻的问题。

    “我们去求助我的父亲，可是没有想到，他知道了这件事情以后表现出的是空前的愤怒，以前我从来没有见过他发过那样大的火，他说了一句很绝情的话：”

    你为什么不去死这使得当时的我一下子绝望了，伤透了心。可是你的父亲是一个孤儿，从小在孤儿院长大，虽然他们那个孤儿院的院长一直对他很大好，视如己出，送他上了本市的最好的学校。可是当时你的父亲还是不愿意去麻烦养大自己的院长。因为他一直都觉得院长对他好，他更应该用自己的生命去报答她，而不是为她找任何麻烦。“”看样子我和我的父亲倒是有着同样的经历啊“我说了这句话后，她觉得我是在埋怨她，向我投来了一个哀怨的眼神，欲言又止。这个时候我的小姨说：“行了，姐姐，宁远，我们一起吃饭吧，快饿死了”

    小姨看到气氛有点压抑，想出来解围。

    “是的，是的，孩子，我们先去吃饭好吗我知道街对面的那个农家菜很好吃的”

    我想不出妈妈为什么会有一个这样的提议，以她的家财我想那中地方可能她连看都没有看过。

    “姐我们还是去吃法国菜吧，我想宁远应该爱吃，哦”

    “吃农家菜也可以”

    “呵呵还是母子两个一心啊，好就农家菜”

    吃饭的气氛没有什么改变，不过看得出我们每个人都不想这样，我们都尽力的缓和气氛。也可能是妈妈觉得很多事情还是没有说清楚，我们每一个人都会感到很难受。这时候小姨很识趣的提出来她要去购物，因为很长时间没有逛街了，她将她姐姐托付给我，让我照顾，说着就一溜烟的跑了。

    “这丫头，都快三十了，还像个孩子”

    “她也是好心，那我们一起还是回酒店吧”

    “好的，听你的，那路上麻烦你推妈妈了”

    我看着她眼神中充满企盼的色彩，心中不知怎地有一种想相认的冲动。不过我还是忍住了，只是默默的推起轮椅慢慢的向酒店走去。

    “那后来怎么样了呢”

    终于我还是没有忍住自己的好奇。毕竟那关切自己的身世。

    妈妈看了我一眼，继续说：“我一怒之下离家出走了，和你父亲偷着开你外公的汽车跑了出来。因为当时我和你父亲都不是很会开车，可我们还是壮着胆量，把车开上路了。

    我们一起去求助那个院长，也就在我们快要到那个福利院所在的小镇的时候，在江边，我们发生了车祸，我们和迎面的一辆货车相撞，当时你父亲完全可以逃过这一劫的，因为当时货车是从右面转上临江路，而我坐的位置刚好首当其冲，紧急时刻，他猛的打了一下方向，那个货车正面撞上了我们的车，你的父亲当时就“说到这里的她一下子不能控制自己的情绪，哭了出来。

    听到这里，我的心中也不禁有些想哭的感觉，在这儿后来的好长时间我们都没有说话。

    饭后，我们默默的回到了宾馆，这时候早有门童过来要帮忙，我没有让，坚持自己推着她。悲伤中的她也好像感到了些许安慰，慢慢的从悲伤中缓了过来。

    回到房间，我将她抱到了床上，自己在对面的沙发上做了下来，做出了倾听的样子。她看着我，突然又笑了出来：“傻孩子，不要坐的那样正规，很累得，来坐到妈妈身边不好嘛”

    听她这样说，我也就不好坚持，在她的床边放了把椅子，坐了下来。她看我不肯坐在床上，也就没有勉强，又开始了她的诉说：“车祸后的第三天，我从昏迷中醒来，发现我已经在家了，父亲在家里为我建了一个急救室，并且请了广州最好的外科医生。医生说我的身体并没有受到什么冲击，只是头在撞击的那一刹那被被顶到了侧粱上，有内出血，但是并不严重，好像也不用手术，只是经过治疗，看看能不能自行吸收。还有的是我的腰在坐位移动时受到了挫伤，从那以后我就在也没有站起来过不过还好，我的孩子还在，幸运的是你没有受到任何损伤，你的爸爸保护了你和你的妈妈”

    “这样啊他是真的好爸爸，好丈夫”

    我不由得发出了这样的感慨

    “可是，这个时候你外公乃至全家人都在劝我把你拿掉，因为你的父亲已经不在了，而我也才仅仅的15岁，不能就这样的毁掉我的一生可是每当我想起你父亲临危时刻转动的那一把方向盘，我就更坚定的要把他的后人生下来的信念，没有任何人能够阻止我同时我也真的能够感受的一个男人，年仅15岁的男人的大爱我这一辈子不会再去正眼看任何一个男人了，只有他与我同在”

    “你既然有如此的决心，后来为什么又会抛弃我呢”

    “不孩子，妈妈永远都不会抛下你的，可是你在我肚子里的时候没有人能够把你拿走。你生出来以后，当我还在昏迷中的时候，他们将你送走了，我真的不知道这一切是为了什么你外公难道真的就是为了我的名声嘛这时候的我才是真的完全的绝望了，我这一辈子都不会原谅他，是他夺走了我的孩子”

    “那你当时为什么不找我如果你找到我，也不至于我在这二十年里过着没有母亲的孤儿生活”

    “不孩子，不是妈妈不想找你，而是我被告知孩子难产死去了，而且还有医生的证明，和一个小孩的尸体。”

    “他们太卑鄙了”

    “也就是在五年前，你外公病重的时候他才将这个真像告诉了我，我当时真的不知道是该恨他还是该可怜他了，可是当看到他那频死是的眼神，使我的心矛盾极了想象当时失去你以后的日子，我虽说不能走路，可是我的心早已飞到了阴间去和你的父亲会面了，我要向他忏悔没有保住他的孩子，我要向他诉说我在世间遭受的一切不公正，我知道也只有他才是真的爱我的”

    “妈妈”

    这个时候的我真的理解了她的艰辛，在我的心里已经完全的认同了她所说的一切，我激动的投入到了她的怀里，我们母子终于相认了。

    这时候，小姨也哭着推门进来了：“姐姐，恭喜你们母子”

    “小宁，和妈妈回去吧，妈妈再也不想你自己在外面飘泊了，妈妈想让你就呆在妈妈的身边，一时一刻也不离开，妈妈知道你的才能，妈妈现在希望你把我们的恒昌置业给发扬光大，不要让妈妈拖着病残之躯再奔波了”

    “不妈妈，我不会的，我会经常去看你的，但是那里不属于我，恒昌虽然比冬青何止大百倍，可是我还是想继续我在冬青的事业”

    “孩子你是恒昌唯一的继承人，你不回去怎么办啊”

    说到这里，妈妈好像又要哭的样子。“妈妈，不要这样，恒昌有小姨呢”

    “你小姨志不在此，如果她真的可以的话，我又何苦如此辛劳”

    看着妈妈热切的眼神，我得心真的有点软了，可是当我想起我的馨姐的时候，我的心中不免泛起了一阵痛苦。我只好用缓兵之计：“妈妈，容我考虑好吗”

    “好的那我和你小姨下周要回去了，因为公司还有一些事情要处理，你要记住每个月至少有一周的时间要过去陪妈妈的”

    “知道了，我记住了”

    “我能不能再见见李院长，其实妈妈并不是坚持要让你陪在妈妈身边的，相反，我倒是觉得你应该留下来照顾她，是她给了我儿子的第二次生命我很感激她的，只是我有的时候觉得她真的好面熟啊，就是想不起来在那儿见过她”

    “谢谢妈妈，我会的我会好好的照顾她的，不过妈妈真的有和李院长很面善的感觉吗”

    “真的，可是我就是想不起来在那儿见过她了”

    “是吗也许是报纸电视吧，她可是个名人啊”

    “啊也许把，我真的不方便再见见她吗”

    这时候后的妈妈还是一脸的迷茫。她还说自从那次车祸后经常有一些事情她明明的觉得自己在那儿见过或者经历过，可是就是想不起来。

    “恐怕不行，她已经自己出国旅行了，没有说什么时候回来，不过我想以后应该有的是机会的”

    “这样啊等以后把，对了，宁儿，别忘了你对妈妈的承诺，一定要经常来陪妈妈，好吗”

    “好的，我答应你”

 第8章

    ;送走了妈妈和小姨，我的心又不知道跑到那儿去了，这个时候的馨姐不知道去了那里，我的思念一直煎熬着我。突然我想起了吴妈转达我的那句话，让我多去看看那个叫做王情的孩子，我是应该去看看他了。想到这里，我冲出了大门，让司机开车，向那个小镇驶去。

    李馨其实并没有走远，现在的她知道自己需要冷静，这一切都来的太突然了，她不知道她今后的日子怎么过。每天早晨的太阳升起来的时候都会带来他的笑脸，可现在的他突然变的是那样的令她恐惧，而这一切完全是因为她王牌的妈妈的到来使得那个“该死”的王牌突然成为了她的儿子。其实就在她走进李馨的办公室的时候，李馨就已经认出来了她那个二十年前和自己的儿子谈恋爱的女孩。这使得李馨不禁感到十分得尴尬，而且还有一种更加可怕得预感慢慢的在她的心头升起，使得她都不敢往下想如果这个孩子真的是她孩子，那么岂不是自啊天啊我可怎么办

    在这时候的李馨，心中唯一的希望就是王牌不是这个叫王红的女人的孩子，最差也不要是她和自己的儿子怀的那个孩子。她的心中抱着侥幸，自己明明听说那个孩子已经在车祸中失去了，当时自己心中不止是一次的扼腕，可是现在不知道怎么了，她的心中充满了矛盾所以现在的李馨最希望的是她又和别的什么人相好而有的孩子，可是李馨再怎么自欺欺人的幻想，从各方面推算得出的结果都让她感到不寒而栗，尤其是从王牌的年龄上算来算去得到的结果这使她的心中不禁越来越冷

    “不这是不可能的这是不可能的”

    她还是不断的为自己寻求这一线的生机也许是后来又有的呢如果是这样，自己虽然尴尬，但是总算可以逃脱**的命运了吧

    想到这里得李馨完全得失去了往日得从容安定，她觉得她一定要找到这件事儿的最终答案之后她才能安心，才能找到解决的办法。

    “如果只是被他做过一次那样的事儿，没有后来的怀孕，没有后来自己的一念之差把那个孩子生下来，也许会好办一点。”

    李馨这时心里不禁又有一点怨天尤人，可是现在一个活生生的生命在那里，不可能容许她忘却啊

    这样，李馨再一次走上了访问那一次车祸的目击证人的道路，可是无奈的是毕竟已经二十多年的时间过去了，一切都已经物是人非了，看样子唯一能够确切这件事儿的人只有那个王红一人了，现在只要能够确认王牌是不是她后来和别的男人又生的不就可以了。

    李馨不禁的有回想其当时的情景，当时她感到现场的时候，并没有看见第一现场，只是听那些目击者说，车祸以后，到处都是血，女孩也是满身的血，自己的儿子的头部受到了猛烈的撞击李馨当时就想，完了完了，自己的儿子没有了

    那个女孩肯定也是受伤不轻，现在想起来，如果是一个孕妇的话，受到那样的创伤，肯定不可能保全孩子的，对了，是这样的因此王牌绝对不可能是自己的孙子，想到孙子这两个字，李馨不禁的打了一个冷颤。

    后来，交接孩子的遗体的时候，见到了女孩的父亲。当女孩的父亲得知她就是男孩的亲生母亲的时候，向她下了跪，请求她的原谅，因为当时他如果不反对两个孩子的来往，也许就不会有这样的事情发生了，现在一下子全完了

    当时李馨沉浸在悲痛之中，没有心思去听他说的任何一句话，心中充满了仇恨，自己人生的所有希望全部被剥夺了虽然后来仔细想象其实女孩的父母反对他们两个十五岁的孩子之间的早恋也许是人之常情啊可是在李馨的心里还是不能去原谅他们，因为毕竟自己的孩子再也不能回来了啊虽然她也知道，她不能把他们怎么了，因为他们也没有做错什么，他们的孩子也在这次意外中受到了严重的伤害。所以她只能把恨意留在心里了。她本来以为自己可以就这样把这深深的伤痛埋在心底，平静的度过自己的后半生，可是她又怎么会想到老天弄人生活又一次给了她一个如此大的意外

    回想自己当初的收养的时候，并没有想到这个孩子这么优秀，给他起名王牌，也完全是一时的戏谑心里，后来的好长一段时间，自己想起来还有点觉得自己当初有点太不尊重这个孩子的人格了，可是李馨又不是一个知错就改的人，反倒是对这个孩子越发的冷淡了，可是为什么这个孩子会对自己产生这么大的兴趣，这应该说完全是一个意外，李馨开始也感到非常的难以理解，很排斥。可是随着时间的一点一点流失，她的心结也慢慢的打开，自己也不能阻止别的男人喜欢自己不是吗有的时候甚至会想自己还是很有魅力的嘛也许自己接受他又能怎么样呢自己未婚，去尝试着和一个年轻人谈谈恋爱也不错啊想象有这么一个年轻人爱着自己，李馨甚至有的时候能够感觉到有些快意，虽然她一直对自己充满了信心，可是她还是没有想到会有一个比自己小三十五岁的孩子爱上自己，有的时候她甚至觉得应该从新的评估自己的魅力了她也知道这孩子爱上她也许和他人生经历是有关系的但是李馨还是不免有些得意虽说开始的时候她也被世俗所困惑，反对抵触过，可就在她慢慢的有些被他的执着融化了。可是这个时候他怎么会突然的有变成自己的孙子了李馨真的感到天地一片混沌，没有光明。

    李馨来到了岭南，王红在自己的办公室里接待了李馨。李馨走进办公室的第一眼就看到了一个很精致的小镜框里夹着一张王红和自己儿子一起去泰山玩的时候的照片，当时他们看着都还是那么的青涩，这时候的李馨脑子“哄”的一下完全的傻掉了。可是，王红始终感谢不离口，没有等李馨问起什么，王红就忍不住的诉说起了自己的伤心事儿。李馨这一次真的感到了一种莫名的恐惧，她开始意识到自己完全都不用再去印证什么了，王牌的身世已经没有什么谜底可言了，她已经没有心思再听王红的诉说了，只是眼前的这个女人在当年执着的为了自己儿子生下这个孩子，今天的李馨真的不知道该怎么好了，她不知道是该感激她还是该恨她。

    “李姐，说真的，我一直都觉得你很亲切，像是我的亲人，我也知道我们以前不认识，可是我怎么就会有这么一种似曾想是的感觉”

    “是吗我也觉得你和我很亲近想和你多在一起呆一段时间，”

    李馨完全不知道自己该说什么好，只是想着怎么尽快的离开这里，离开这个面前的女人“但是的那个福利院一时一刻也不能离开我，他就像我得孩子，所以我想我还是告辞了”

    “李姐，你既然来了还是在这儿多住几天吧，让我好好的向你学习学习做人之道吧”

    “不了，我还是走了，我还有很多事儿要办”

    李馨没有理会王红的挽留，执意的离开了王家。

    巍峨的太行山的腹地，是那样的安静，这里是一个落后的山村，也是与世隔绝的世外桃源。李馨从广东出来以后，漫无目的的走着，一路北上，来到了这个深山中的小山村，她被这里的美景所吸引，暂时忘记了烦恼，每天从寄住的老乡的家中出来顺着山间的小道慢慢的走上山顶，一路上被这眼前的美景陶醉，看着山间变换的云和山谷里灿烂的花，不禁想起来人间的美好，也动摇了她那弃世的决心。虽然她还是觉得无法面对她所处的困境，可是已经不想刚从广东出来时候的觉得唯一一死方可解脱了。信步的走着，不知道什么时候，眼前出现了一座寺庙，只见匾额上书宗业寺看样子是一座达官贵人的家庙，不过庙中的香火却是异常鼎盛，这有点不像家庙。李馨完全信步的踱了进去，当她走进第二道门的时候，突然听见一位扫地的僧人言道：“落叶总归根，事出总有因，凡事皆有果，快乐在人心。女施主，我说的对吗要知天看，地看，人看皆为外看，你看他看方为心看，女施主，你说是吗”

    老僧说完，也没有等到李馨回答，只顾自己去扫地了，李馨听到了僧人的一番像是对她说的又象是自言自语的话，心中多日来的结好像是有了解一样的，一下子豁亮了许多，老僧人说的不错，于心的快乐何必再去求证源于何处呢想想这些，已经不像刚刚知道他就是自己的孙子时那样的难受了正如老僧所说一切皆有因，自己现在和他的关系又有谁能说不能修成正果呢而且现在他并不知道他正在拼命的追求自己的奶奶，自己有何必去捅破这层纸呢也许自己不说，这个世界上就永远没有奶奶为自己孙子生儿育女的事儿发生了，不是吗想到这里，她的心中又多了一丝光亮，慢慢的茵染开来，就像雨后的彩虹那样美丽灿烂。

    “我要回去，我要勇敢的面对他们父子，因为他们毕竟是我最重要的亲人他除了是我的男人和我孩子的父亲，别的和我没有任何关系，是的，这一点我终于想到了，我要回去见他”

    李馨不停的告诉自己这个美丽的谎言，终于她让她自己相信了。

    李馨走进了福利院的大门，走得虽然很慢，可是心情较当时出走时已经截然不同了，现在的李馨想到马上要见到他的时候心里再也没有什么顾忌和怨天尤人，现在的李馨心中充满了羞涩，她一次次的想象自己见到他的情景，一次次的想象着自己答应他就这样默默的守候在他的身边的时候，他那夸张的表情可是她还是忍不住去想象自己躺在柔软的床上，配合着枕边飘来的淡淡的花香等着他来占有自己的情形；想象在自己像是一个新娘一样一层层的被他剥开来时的羞涩；想象自己**的肉壁一层层一圈圈的被他掠过，被他征服，被他在自己的身里恣意妄为；也像想着自己作为他的妻子伺候他起床的温馨和幸福

 第9章 激战馨姐

    ;我看见了站在门前的李馨，一种忘乎所以的冲动掩盖住了平时对她的恐惧，一下子冲来过去，把她抱在来怀里。我没有再想她为什么出走，她为什么又回来，现在在我的眼里，能够看见她，能够听到她无情的呵斥，同样是一种的幸福，我知道自己是真心的爱上了她，但是我真的没有想到自己是这样强烈的爱着她一直以为我的感情是比较含蓄的那种，可是这一段时间我真的体会到了生离死别的感受，也发现了自己的火热如荼，我真的好想用自己的余生去换取和她斯守的岁月，哪怕只有一天也好啊我抱着她，义无反顾的走向了卧室，我要真正的像一个男人那样的给她爱，给她快乐，给她依靠

    这时候的李馨好像也意识到了我像是宣言一样的举动是多么具有震撼力我真的不知道自己为什么有这样的勇气，可是我确确实实的在整个福利院人的面前把她抱在了怀里，一点一点的向后院的别墅走去，这时候我真的害怕她会爆发，她会因生我的气而冲出去，再一次的离开我可是让我没有想到的是她温顺的像一只小猫，把她那红红的脸深深的埋进了我的胸前，我能够感受她的颤抖，同时我也能够感受她的决心，她的决心和我的决心一样坚强，她要和我一起面对今后的生活

    雪白的床单上，被放上去了一具雪白的**，看上去好像是很冷的样子，又好像是期待着那不能承受的快乐。这时候的我反倒是有些踌躇，我直到现在好像还心存不安，终于，我好像是一下子看清楚了眼前的一切，那个在我眼里是天底下最美的身体就那样的卷曲在白色的床单上，羞涩而富有诱惑，一丝不挂，却又好像蒙着一层薄雾这时的我并不急着扑过去，我在慢慢的欣赏这上天赐予我的美丽，这个因为时间倒错而是我差一点错过的美丽，这个已经56岁的女人，这个比我大三十五岁的女人，这个我一生珍爱着的女人。

    “你看什么”

    她不知所措的对我说，我能够感受到她极低的声音的飘来的**，也能够感受到她因极度羞涩而压抑的颤抖

    “我在看这个世界上最美丽的躯体，我在看这个世界上最难得快乐”

    “不要”

    我看见了她的脸上露出了一抹红潮，“我老了，皮肤已经松弛，而且做为女人我也不知道还能在你的身边能尽多长时间的义务，可是我”

    “不是的，完全不是你说的那样，我看见的就是这个世界上最美的**，没有那个女人能够拥有这样的美，当然我也不会让这个世界的任何一个男人再欣赏到这样的美，除了我”

    “呵呵看你，我真的有那样好吗我都56岁了”

    “我喜欢真的喜欢啊不，我爱，我珍爱”

    我慢慢的向床边走去，这时候的李馨居然表现出了惊惧，“你真的要侵入我嘛你真的要刺穿我的身体嘛你真的要让我在你的碾压下呻吟嘛”

    我被她不知所措的表达勾引的更加的难以自持了，我就这样的撅着自己的男根留着口水慢慢的向她靠近我看见了她在颤抖，这个时候我意识到她并不是在表达自己的**，而是她真的是那样的恐惧，她一生中仅有的两次**都是在非正常的情况下发生的，而且两次都使她怀孕生子，这样的痛楚肯定给她带来了巨大的伤害，想到这里，我满心的**一下子没有了，我慢慢的抱住她，吻上她的唇。

    “亲爱的远，我知道你现在已经从你得妈妈那里接受这个名字，所以请允许我也这样喊你好吗我今天回到福利院，我就知道我将要面临什么样的生活，因此，今天在床上这一关我一定是要过的，所以我恳请我的男人，不管一会儿我有多么抗拒，都请你占有我好吗让你得宝贝从内心里真的成为你的女人，也让你的女人享受温柔和快乐好吗”

    听着她许许的道白，我的**一下子又立了起来，我的手一点点的滑过她的小腹，一点点的探向那茵茵碧草，这时候的我能够感受她在我将要触及到她的小豆豆的时候她的身体猛地收缩了一下子我吻她的双唇，慢慢的把舌头伸进了的口中，我能够感受到她那欲迎还拒的生涩，在我灵蛇般的包裹之下，相互缠绕。

    “哦”

    我似乎听到了一声低低的呻吟。我的手指慢慢的分开了那两片**，那里面早已是春潮泛滥，四周得肉壁早已瘫软如泥了，可是唯有那翘立的阴帝在泊泊的水中一只独秀。

    “啊不要触它”

    这时候的馨姐完全不能控制自己了，那个它可能真的一辈子都包裹在阴暗的环境里，一辈子都这样的被放在中心，一辈子都这样的保护着，可是它今天承受了太多的难以承受的快乐，也许这才是它真正的用途之所在

    我顺着小豆豆的根部，一点点的向下，那个小小的口被我摸到了，她的这个地方好像很敏感当我触摸这个小小的口的时候，我听到了她的叫声好像已经失去了正常音调“哦难受”

    “宝贝馨姐，这样感觉好吗”

    “嗯我的男人，我觉得想尿了，我不中用，我觉得我已经到了最后”

    “是吗我得宝贝馨姐，今天我得馨姐宝贝快乐啊，不要忍耐”

    “啊我想你插我我不想这样就泄了，我想在你插进来以后再泄，老婆不想太丢人”

    “好的我就来”

    我飞快乐的脱去了内裤，可是就在我得**到了门口的时候我听到她“啊”

    的一声悠长的尖叫，她还是泄了出来，当她感受到它的到来时候喘着粗气说“插进来，插进来”

    这时候在我在门口的**已经不顾一切的发起了冲击，“奥他终于进来了我终于感受到了被他侵入的感觉”

    这时候的馨姐像是长嘘了一口去，“宝贝，我现在真的知道了，幸福只是一种感觉，是我祈祷你插进我的身体的哪一刻，我企盼这一切成为真的事实的期待，是我在没有你时候的无助和茫然，更是我一次又一次的挣脱而最终无法实现，终于这一切变成了现实，我的心中陡然轻松了宝贝，我爱你”

    听着她像是呢喃般的诉说，使我本已钢硬的柔棒一下子更加的真实地又一次的去感受到她包裹着我的温暖潮湿。我一时有点觉得神情恍惚，我不知道我的世界的支撑点在那里，可是我真实地感觉到她的存在，这个比我的年龄大三十五岁的女人现在正在我的身下无助的呻吟着，一点点的被我推向了**的天空。我不知道这个什么是幸福，可是我却知道自己很满足

    这时候的馨姐被我一阵猛烈的**，好像是已经到了忍受的极限，没有什么在能够阻止她在爱人的身下爆发了：“啊我得男人，你插死我了，我上天了我好难受啊”

    我开始慢速的**，馨姐的眉头一会舒展、一会紧皱，呼吸也慢慢变得沉重，柔软雪白的嫩乳也一起一伏。等到紧窄湿润的嫩穴适应了粗大的异物以后，我一记深深的插入，原本露在外面的那一小节**也尽根没入。

    “噢”

    馨姐雪白的娇躯猛地弓起，小嘴里发出了满足的娇吟。她那纯洁嫩穴，再一次被小色狼的**深深的植入。

    “哦进到姐姐的子宫里了好爽喔**又紧又滑真是太厉害了”

    我正在为能插入这么端庄美貌的馨姐子宫内而兴奋不已。

    “好深轻点不要”

    我抽出**，再次狠狠地顶入，没给馨姐喘息的机会，我连续深深的插入了五次。

    “啊不要啊别噢噢噢”

    “舒服吗还要不要”

    “不不要再欺负人家了”

    “不要了么那我抽出来了。”

    “嗯还还要”

    “嘿嘿，还要什么”

    “唔还要深深的插进来”

    馨姐的脸已经红得不能再红了，雪白的娇乳微微颤抖，可爱的小嘴不停地喘着粗气。

    我很满意，我俯身在馨姐的脸上亲了一下，提起粗腰快速的**起来。

    “啊啊轻点噢”

    “小**长得这么端庄优雅居然这么好干动作怎么淫荡”“啊唔唔唔”

    馨姐一边呻吟，一边扭着腰配合我。我粗大的**钻入和抽出被迫分开的柔嫩**，大量**从紧紧裹住**的嫩穴里冒出来，沿着白皙的股沟流到雪白的床单上。

    “舒服吗”

    “不不要这么问啊噢”

    “不说吗”

    我抽出**，将馨姐雪白的身体抱起来转身放到桌上，再分开无力的双腿，将直挺着的**对准微微分开的肉穴，狠狠地一插到底。

    “噢老公你好坏”

    “喜不喜欢我坏”

    “嗯噢喜欢姐姐好喜欢”

    说着，馨姐伸出白皙细嫩的手臂搂住我的脖子，随着我直起腰而坐了起来。”

    噢”

    馨姐的体重帮助了我粗大的**着实的狠狠插入她敏感的嫩穴，馨姐不由得娇叫一声。

    我抱着馨姐白皙光滑的裸背不停地挺动自己的腰，粗大的**一下一下狠狠地插入馨姐娇嫩的肉穴，馨姐顺从地紧紧搂着我的脖子，可爱的小嘴不停地发出甜美诱人的娇喘。

    “馨姐你好棒长得这么端庄高贵**这么紧还这么淫荡从没有见过像你这样的。”

    我还在一下一下狠狠地奸淫着怀里的馨姐，粗大的**将柔嫩的穴肉干得翻进翻出，每一次插入，馨姐雪白柔软的身体都会微微的弓起，粗直的**将外面的嫩肉狠狠地带了进去，每一次抽出，大量的**随着抽离的**而被带出穴外，深红的嫩肉也跟着**翻了出来。

    “唔噢用力点噢”

    馨姐眼睛看不见，凭着本能紧紧搂着我的脖子，雪白柔软的娇乳紧紧地贴着我的胸肌，粉红色的可爱**和我略微偏黑的粗糙皮肤轻轻的摩擦。

    “舒服吗小宝贝。”

    “好好舒服噢用力点嗯”

    “想不想要更舒服的”

    “想老公狠狠地干我噢馨馨全身都是你的”

    我嘿嘿一笑，双手从馨姐的纤腰移下来抚摸馨姐雪白光滑的美腿：“缠着我的腰，紧一点。”

    “嗯嗯噢”

    馨姐乖乖的用自己白嫩的双腿紧紧缠缚在我的腰上，我则不停地挺着腰一下一下狠狠地干着馨姐娇嫩柔软的**。

    “缠紧了没”

    “嗯紧紧了啊”

    还没等馨姐说完，我就抱着馨姐白皙的美臀一把将轻盈的娇躯抱了起来。

    “啊老公噢要要去哪”

    我已经从卧室走出去，馨姐一直紧紧搂着我的脖子，白皙的双腿也毫不放松的缠着我的腰际，**的深红色小肉穴被迫大大的分开紧紧地含着粗大的**，充血粗大的**随着走路的摇摆一下一下深深的插入，大量湿滑的**随着**的抽出从缝隙里冒了出来。

    我在客厅将馨姐放到宽大的玻璃桌上，随后打开他身后的冰箱：“想喝点什么馨姐宝贝”馨姐红着脸靠在我的怀里，双手紧紧地搂了一下我的脖子，然后轻轻的摇摇头，给人的感觉就像是两个亲密的恋人在交流一样。

    我拿出一瓶雪碧，自己喝一口，然后鼓着嘴贴上馨姐的嘴唇，馨姐乖乖的分开唇瓣，将我嘴里的汽水一口一口毫不顾忌地吞下。灌完汽水，我的嘴巴也没有分开，继续将舌头伸进馨姐的嘴里和柔软的丁香小舌恶心的纠缠，馨姐白皙纤细的小手紧紧搂着我的脖子，不管什么侵入到嘴里，只是一个劲的吸吮。

    上面侵入到馨姐的嘴里，下面也没有放松攻击，我钢柱般粗大坚硬的**不停地炮轰馨姐柔嫩湿润的**，原本粉红色的肉瓣已经被我干得充血深红，嫩穴周围的**也被干成了模糊的泡沫。

    两人的舌吻持续了很久才分开，我又毫无征兆地将雪碧瓶子贴着馨姐的背部肌肤，“啊”

    冰凉的触感使馨姐猛地颤抖了一下，我嘻嘻一笑，整瓶汽水就从馨姐白皙的脖子上淋了下去。

    “啊好冰不要噢”

    馨姐拼命地想躲开冰凉的汽水，不停地用小手推着面前的我，我倔强的将汽水淋遍馨姐的全身。

    冒着气泡的透明液体沿着馨姐雪白滑嫩的肌肤一路流到晶莹的足趾才从卖力弯曲的脚尖滴落到地板上，沉浸在**中的敏感身体受到冰凉的刺激，不停地颤抖，湿润的媚肉紧紧地包裹着侵入的**又吸又绕，我没有放过这个机会，一边扶着馨姐纤细的腰肢提起自己的粗腰一下一下狠狠地将粗大的**深深植入馨姐的体内，一边把冰凉的汽水淋在柔软坚挺的娇乳上。

    “好紧干了你那么多次，还是这么紧这么会吸人”

    “噢噢不要好冰好敏感呜”

    馨姐不顾羞耻紧紧地搂着我，乌黑柔顺的秀发随着脑袋的摇晃在空中不停地飞舞，纤细的柳腰一抬一抬的帮助粗大狰狞的**撑开自己紧窄的肉穴，让**在湿润的肉穴内快速的进进出出。

    “馨姐宝贝儿你的穴太厉害了哦干你真是太爽了”

    “啊好老公好哥哥快干我重一点噢”

    “馨姐宝贝你又漂亮身材又好还这么淫荡肯定有很多男人想干你”

    “噢噢馨馨是淫荡的女人噢重一点唔不要客气干死馨馨噢”

    “喔喔，又要射了顶到子宫里，全射进去”

    我一把将馨姐按在玻璃桌上，挺起腰，粗大的**在**里**的速度越来越快，大量挤成泡沫的**随着”噗哧、噗哧”的摩擦声音流到玻璃桌上。

    “唔不要射在里面今天是危险期不要呀”

    “哈哈正合我意干大你的肚子，让你再帮我生个”

    我**馨姐的方式从快速的进出变成了打桩似的一下一下狠狠地插入，每一次深入都引得馨姐淫叫连连。

    “淫荡的贵妇嘴里说不要，你那**里面可跟小嘴似的玩命的吸着我的**呢”

    “噢噢好烫啊好多好多不要再射了呜”

    我猛干了两下后深深一顶，紧紧抱着馨姐白嫩柔软的娇躯，粗大的**全根插入嫩穴，身体一抖一抖地享受着在馨姐子宫内喷精和被少妇**时美穴甬道内缠紧吸吮的快感。

    不知道射了多久，我才终于倒在馨姐的身上喘着粗气。我趴在馨姐身上休息够了以后，又将馨姐**雪白的娇躯直接抱起。

    “啊要带我去哪”

    馨姐怕掉下去，连忙用双腿双手紧紧攀住我的身体，白嫩光滑的肌肤与我的皮肤紧紧地贴在一起。

    “嘿嘿，继续享受我们的私密时间啊”

    我抱着馨姐爬上一个宽大的沙发上，让馨姐躺在上面，然后自己压下去，肥大的舌头伸进馨姐的嫩嘴里无耻地索吻。

    “唔不要了唔”

    馨姐嘴里说着不要，身体却顺从地轻轻搭着我的肩膀，红着脸张开小嘴迎接我的舌头。

    “馨馨的身体已经被我调教得非常顺从了嘛”

    我说着松开了馨姐的小嘴，深红色的肥大舌头沿着白皙的脖子一路舔到可爱的肩头，最后攀上了峭立的乳峰。

    “啊好舒服啊好痒啊不要舔了啊”

    我不紧不慢地咬着坚挺圆润的娇乳又吸又舔，还不时地抬起头看着馨姐，馨姐只是红着脸，小嘴里漏出甜美的呻吟。

    我松开诱人的**，温柔地抱起馨姐，让她看向两人的结合处，此刻，我的**正塞在她粉红的嫩穴里一点点变大，刚才男人射进她子宫里的精液还一丝不漏的留在子宫里。

    “呜”

    馨姐羞得扭过头去，美丽的小脸红到了脖子根：“不不要这么看着我”

    我嘿嘿一笑，慢慢抬起屁股退出**，随后又深深的插入，大量的**混合着精液从湿嫩的肉穴里冒了出来。

    “唔噢讨厌又大了又变大了”

    “嘻嘻，这么漂亮的美女贵妇就在面前，要是还不变大，我就不是男人啦”“嗯坏蛋噢”

    馨姐娇羞的紧紧抓着我的手臂，平坦的小腹一抖一抖地感受着**的入侵。

    “舒服吗小宝贝。”

    “嗯噢好粗好舒服”

    “想不想要更舒服的”

    “嗯馨馨要更舒服的老公快干我”

    “小宝贝，搂着我的脖子。”

    馨姐乖乖的伸出藕臂搂住我的脖子，我也双手环绕着抱住馨姐白净的裸背，一把将馨姐搂坐起来。现在我已经坐在沙发上，而馨姐则**着白嫩的身体坐在我的胯上，柔软的**仍旧紧紧含着我的**。

    我一边抚摸馨姐光洁的裸背，一边用舌头挑逗馨姐的香唇，馨姐的唇瓣害羞的微微打开，我的舌头便迅速地钻了进去。雪白的小手轻轻的搭在馨姐的肩膀上，白嫩**的娇躯任由我猥琐的双手不停地抚摸，香甜的嫩舌被我毫无顾忌地纠缠亲吻，敏感的身体再次被**控制。

    馨姐雪白匀称的双腿分开呈m型坐在我的胯上，让我胯间的巨物毫不留情地全根没入自己娇嫩湿润的肉穴里。我一手贴着馨姐白皙的粉背，一手抚摸光滑娇嫩的美腿，张着嘴紧紧贴着馨姐的香唇，深红色肥大的舌头钻进馨姐的小嘴里粗鲁地搅拌。

    馨姐则红着脸，双手轻轻的搭在我的肩膀上，唇瓣微启，任由我的舌头在自己嘴里肆虐，可爱的小瑶鼻不停地发出柔媚的娇哼。

    “小宝贝，想要更舒服的就自己动吧”

    “啊这”

    “不想要那我就抽走了哦”

    “啊不要我动我自己动”

    馨姐红着小脸，右手扶着我的肩膀，左手伸到嘴边轻轻咬着食指，半睁着迷离的双眼，雪白匀称的双腿跪在球台上，控制着自己白嫩性感的**身体慢慢地上下浮动，帮助肉穴里粗大的**一进一退的奸淫自己。

    “噢好粗**忍受不了了快要裂开了”

    “舒服吧这样做是不是能插得很深”

    “噢啊好深啊噢感觉好淫荡”

    “哈哈，你本来就是淫荡的贵妇啊做起爱来居然这么主动。”

    我双手枕着头躺在沙发上，若无其事地看着馨姐的激情演出。

    “舒服啊啊好舒服啊啊太深了哦”“好乖啊，我的小宝贝，那你我就一起**吧。”

    我调整庞然大物的插入角度，再度将粗大的庞然大物顶入馨姐的鲜红嫩穴中，加上她的美穴甬道早已湿润不堪，庞然大物竟然是一插到底，顶在美穴甬道深处喷射出大量的春水蜜汁，直接灌进最深处的花蕊上。

    “啊太深了老公啊亲哥哥啊舒服死了舒服啊你这个狠心的小坏蛋啊爽死我了啊馨馨爽死了啊”

    “啊”

    一声悠扬舒畅的闷叫，馨姐美丽的裸躯激烈颤抖，红晕的**完全绷紧，红晕皮肤的颜色扩展，美穴甬道剧烈地抽搐，难以抑制地一口咬住我肩膀的肉。

    馨姐泄身了，在这瞬间，馨姐感到自己就像是被人推向无尽的黑暗深渊里，飞快的向**的深渊里沉沦，沉沦不可自拔，她知道自己再也逃离不了眼前的王牌了。

    我抱着在自己怀里不断颤抖的美艳少妇，感受着她嫩穴肉壁粘膜的阵阵抽搐和蠕动而传给我的大**带来的刺激快感，亲吻着气若游丝的嘴唇，双手在她的光滑如玉的脊背上爱怜地摩挲着

    为了彻底从肉欲上征服馨姐，令她永远忘不了自己，我又抱起馨姐软绵绵的身子，我自己则盘腿坐上，让她仰躺在自己的腿上，如平放的古筝般；此时的馨姐紧闭双眼，无力也反抗也不想反抗，她仍然在品味刚才犹如火山爆发似**的韵味。

    这种伸展的姿势，馨姐的**更加往外凸起，更敏感，这时我一边看着被自己插到**的馨姐，一边又用双手耐心的施展着我高超的**绝技，一手按住馨姐阴核前端的皮肤往前拉使阴核浮出，另一只手在馨姐**花瓣上沾了些春水蜜汁轻轻地摩擦阴核，作圆周式轻抚，这致使异常敏感的阴蒂很轻易地感受到刺激，我要给馨姐留下刻骨铭心的记忆。

    不一会儿，馨姐忽然睁开水雾弥漫的美眸，直楞楞地盯着能给她带来快感的我刚毅英俊的脸庞，随即美穴甬道内的粉红肉壁又一阵痉挛，她再次达到绝顶**，刚才是火山爆发似的快感，这次则是另一种感受，好似翻江倒海般的快感，只见馨姐目光迷离，玉手紧紧的抓在沙发的靠背，**蹬得笔直，五颗粉红可爱的小脚趾紧紧绷着，蜷缩着像是五片梅花花瓣一样，浑身抽搐，颤抖不已，阴蒂由于外界的刺激已高高耸立，不可思议地涨大变长，足足有小拇指粗，并且有韵律地跳跃着。

    只听馨姐的口中声嘶力竭地吼出呻吟道：“啊啊我的天哪怎么会这么舒服啊天啊”

    与此同时，从馨姐美穴甬道中猛地射出乳白色的温热的蜜汁，在空中滑出一道道长长透明的水线，然后仿佛天女散花一般的零散地洒落在地板上，我的手臂上被她射出的阴乳白色的蜜汁弄得**的，射出的阴精随着她腹部肌肉的痉挛频率，一股股地向外奋力喷射，感到极度的快乐，馨姐又一次泻身了，不过这次泻身让她尝到一辈子从未享受过的强烈**快感的**。

    天啊，馨姐竟然在此时潮吹了

    此时此刻的馨姐处于半昏厥的精神恍惚状态，她感觉她的身体好像在云霄中悬浮着、飘浮着，感觉非常舒服非常**，希望永远这样子，不想再回到现实当中。我一手用力地抱着抖动不已的馨姐，另一只浸满乳白色春水蜜汁的手，配合着她**的阵阵颤抖，继续抚摸她凸起的阴蒂随着阴精一股一股的喷射，馨姐兴奋得虚脱了。

    疾风暴雨渐渐过去，馨姐抽搐频率的减缓，阴精喷射的次数和数量也渐渐变少，肌肤上的**红晕也慢慢变淡，粉红的阴蒂也逐渐萎缩重新回到包皮中，从**感中清醒过来的馨姐，望着眼前的我感觉并不再像以前那么羞恼和无奈，隐隐约约觉到有股亲近爱怜之感了，馨姐情不自禁地小鸟依人一般地依偎在我的怀里嚎啕大哭，这是极度喜悦后的哭泣，这是**后不经意的诉说，这是从神志模糊到意识清醒的忏悔，这是一种如释重负的满足感。

    快感渐渐远去，余韵却是绵延不断，我体内的欲火在酣畅淋漓的疯狂交媾中，完全宣泄一空，只剩下一副疲累的身体，压在馨姐白皙的**娇躯上。

    馨姐半阖的双眸不见平时的水灵柔媚，只见呆滞的眼神，微开的嫣红樱唇细细地娇声喘息着，窈窕妩媚的娇躯瘫软地躺在椅子上，全身一丝不挂展露出完美无瑕的白净**，雪白肌肤闪烁着淫糜的油亮光泽和晶莹汗珠，红肿湿润的嫩穴里缓缓地流出乳白色浓稠的精液。

    两人同时魂飞魄散，粉身碎骨，飘向如神仙般的境界去了。我知道馨姐需要休息了,便抱着她回到了卧室,双双倒在了床上.小镇的黎明悄悄的来临了，别墅里的床上，交叠的躺着两个的**一个娇嫩，一个结实。

    我从一夜的疯狂后的酣睡中慢慢的醒来，看着还在我身边沉睡的我得院长不，应该说是我得爱人、我得馨姐，心中不免有了无限的感慨。真的是一种恍如隔世的感觉，想当年，我刚刚懂事儿的时候，每天看着院长阿姨来到的餐厅，看看我们这些孩子吃饭的时候是不是守纪律。我们这些小孩子看见院长阿姨来了，使劲表现出来吃的很香的样子，表现出来的是一种不真实的快乐，现在想起来那种为了在院长阿姨面前出风头，引起她的注意。那种快乐感觉好像还能在眼前

    虽然可笑，却也温馨而今，高高在上的女人终于在我的身下臣服了，这个时候我的反倒没有一点征服者的快乐，更多的是看着自己心爱的女人陶醉在我的**时的欣慰和快乐，心中会经常泛起无尽的怜惜想着想着，我无意中的抽动了一下自己的**，感到馨姐明显的不自觉的颤动了一下。原来我的**还在她的粉嫩的小屄里，被它含着，像是婴儿的嘴使劲儿的啯吸着奶嘴。再看她，还在睡梦中想想昨晚的自己也许真的是有点过分，我得馨姐宝贝真的好像是有点承受不了了，当我的每一次强烈的插入触及到她的花心的时候，她都会不自觉得发出无助的呻吟，那娇媚给了我更强烈的刺激，使我更加的有力的插入，终于我得馨姐宝贝崩溃了，她的花心在我不断的冲击下开放了，我的**一下在扎进了棉花般的宫径，被紧紧夹住了，不能动弹半分，而且它还在强烈的允吸着，使我一下子难以控制，一股脑的把自己的所有精液射进了她的子宫不知道是因为我射精时的冲力还是我射出精液的温度，我也明显感到了她在我的冲击下强烈的痉挛起来

    终于，我的馨姐也醒了。看着我在趴在她的身边，不眨眼的看着她，一下子脸红了，也许是想起了昨晚的疯狂，也许是有感受到在屄里插着的**又有了硬度，这时候的馨姐不敢再看我的眼睛了，羞涩的就像是一个少女：“你别看了，我以后不那样叫了，好吗”

    感觉她有点慌不择言了

    “你那样叫了我怎么不知道”

    听到我故意的撮耶，我得宝贝馨姐更加的难堪了，红着脸不知道如何是好

    “你就坏吧，我把你养大，供你上大学，让你读研究生，你就是这样的报答我嘛”

    “啊你不希望我这样的爱你嘛我还以为这样就是报答你那那好吧，我现在就下来，好吗”

    “不要啊，你就骗你的院长阿姨吧看我以后都不许你再碰我的身体了”

    “啊不要啊，我再也不敢了”

    看着我做的逼真的求饶，她“噗哧”的一声笑了出来，不过马上她又觉得自己不够严肃，立刻板起了脸。在这个时候我的**在下面又开始了插入的运动。

    终于，她板不住，开始求饶：“老公，你的女人知道了你的利害了，请你饶了我吧，啊你怎么老是撞我的那一点啊啊”

    我在狠狠的**十几下之后，便转为三浅一深的干穴法，不过与众不同的是我在深入以前，会用力的把大粗**整根拔出来，那巨大的**在拔出的瞬间，不仅会把馨姐**里的嫩肉带翻出来，同时还会出响亮的哔啵声，这种一下子把**干得异常饱胀、一下子又陷入完全空虚的**法，很快地便使馨姐发出高亢的呻吟，就连她垂悬在床外的脑袋也开始状似痛苦的摇摆起来。

    可能是馨姐的反应鼓舞了我，我放弃了三浅一深的把戏，改为每次都全根尽入、也全根尽出的干法，这一来馨姐马上便被干的气喘嘘嘘，她不但双脚愈张愈开、双手也胡乱的刮抓着床面，而且她还开始**道：“啊不要抽出去求求你噢呀快用力干进来呜呼、呼拜托插深一点嗯喔好用力噢快呀用力一点噢嗷求求你用力”

    终於连最后一丝矜持都不顾的馨姐，双手紧紧抓住我的臂膀，她喘着大气可怜兮兮的望着我哀求道：“喔不要停求求你用力用力干我嗯哦美死我了噢喔好啊用力不要停呀”

    羞惭不已的馨姐，根本不敢去看我的脸，她双手掩住自己发烫的脸蛋，躺在那里任我观赏着她不堪入目的**。

    我啧啧赞叹的看着馨姐惹火而完美的**说道：“馨姐你的样子真是淫荡啊”顾不得我的揶揄与讥讽，馨姐只想赶快用双手掩住自己那狼狈不堪的下体，但我一看她想掩盖住从她**里泄露出来的秘密，立刻一边将我的**顶进馨姐的**、一边命令着她说：“把手拿开，也不准遮住你的脸，呵呵看你被干的表情可真是人生一大享受呢”

    馨姐的粉脸霎时整个嫣红起来，她羞赧无比的将螓首歪向一旁，再也不敢去看男人的脸。我坚硬而颀长的**开始挺进，但可能是因为他那偏右又往下急促弯曲的外形太过奇特，所以我的攻击并不是很顺利，我在连续调整了好几次角度以后，才如愿的全根尽入。

    起初馨姐对我的**并没有特别的感受，但是当我开始如鱼得水的猛钻直干起来以后，她逐渐发觉到了明显的不同，一股新鲜而刺激的快感从**窜进了她的子宫，接着又从小腹传到她的胸腔，然后她的脑波也接收到了那一次比一次更强烈的震撼与舒坦。

    最后她脑中一遍空白，只是本能的脱口低呼道：“哎呀喔呜你你的东西好长呜好硬噢你把人家插的好深哎喔天呐人家从来没被干到这么里面啊噢唉怎么办你是不是要活生生的把人家的小屄屄干穿呀”

    随着放浪的言词，馨姐的屁股也同时淫荡的摇摆起来，她拼命想去迎合那颗刁钻而有力的**，因为之前被我的大**把**撑得有些麻痹，再加上有过多的**润滑，所以她一时之间无法体验到我的威力，但自从被顶**到从未被开发过的深处之后，那份前所未有的骚痒、亢奋与刺激，促使她忘情地挺耸着下体，她不仅想要我越顶越深、更期盼着能让我直捣花心。

    但也许是我的**弯曲幅度过大，所以使我的**一直难以碰撞到馨姐的阴蒂，这种只差临门一脚，搞得馨姐不上不下的窘况，终於逼使她再度无耻的**道：“啊、啊哎呀喔嗯排老公求求你用力呜噢再用力一点喔啊拜托请你用力插到底喔呀求求你干死我吧”

    眼看馨姐又即将进入**，我索性一不作、二不休的双脚跨站在地上，然后双手撑住床面，居高临下像在做伏地挺身般的猛烈撞击着馨姐的下体，那霹霹啪啪的清脆撞击声，盖过了馨姐的呻吟声。

    而被干的七晕八素、气喘嘘嘘的馨姐，则主动反扳着自己的双腿，她辛苦的仰起脑袋，艰困的睇视着那根在她**间火热进出着的僵硬长**，此刻的馨姐心中只有一个愿望，那就是我千万别再中途抽出，她暗自祈祷着，我能够不要停、一直**，直到把她**出**来

    我连吃奶的力量都使了出来，我像要活生生的把馨姐干死在当场一般，不但干得是咬牙切齿、青筋毕露，而且还不时怪叫着说：“喔真爽这浪货的骚屄好会夹噢妈的把老子的**夹得好爽**真是爽得没话说喔这辈子我总算干到一个又美又淫的超级大**了。”

    我高亢的呼喊，似乎也感染了馨姐，她大口、大口的喘息着说：“哦好哥哥我的好人好大哥求求你给我噢啊让我满足带我升天吧”

    我继续马力全开的疯狂冲撞，那瘦削但结实的屁股和大腿肌块分明，而馨姐忽然像八爪女般的抱住我叫喊道：“啊喔来来了噢呀嗯哼啊哈喔我要来了呜呼、呼我真的又来了啊、啊爽死我了”

    放纵的**与呻吟，迅速的回荡在卧室内，而馨姐那紧紧交缠在我背部的四肢，就如溺水者抓到浮木般的牢牢抱住不放，她发出啜泣似的嘤咛与喘息，那微张的双唇和高挺的秀鼻看在我眼里，令我忍不住又耸动起屁股，因为我在心里正欣喜的狂喊着：“太美了馨姐实在长得太美了。”

    但是馨姐那双修长的**实在把我交夹的太紧，所以我在困难的**了近十下以后，便放弃了顶**，我趴伏在馨姐丰厚的双峰上，静静地享受着她酣畅的鼻息以及颤栗的**，而我那根浸泡在她**里的**，明显的可以感受到一**喷洒在他**上温暖的淫液，我还是**的顶在馨姐的**里，有好一阵子世界似乎已经停止转动、周围也全都静的可以

    如果我不是突然闻到馨姐那淡雅的发香，我可能还会继续沉醉在这种浑然忘我的境界里，但馨姐散乱的发丝把我的脸颊搔拂得有些发痒，所以我不得不转头把那些乱发拂开。

    我轻轻舔舐起馨姐那挺直而秀美的鼻梁，接着我先是轻轻吻舐着那红润诱人的上唇，随即再印上那张欲拒还迎的性感小嘴，等四唇紧密的相接以后，我才试探性的用舌尖去呧开馨姐的牙门。

    没想到就在两片舌头首次接触的那一瞬间，馨姐突然像头发情的牡兽，不但主动回应我的索吻，并且双手还饥渴地爱抚着我的脑袋和背脊。

    就这样，我们俩轻津暗渡、缠绵缱绻，只顾着两舌相交、彼此取悦，特别是每当馨姐那灵活的舌尖，热情地在我口腔内翻江倒海时，我便能了解到她还想要的更多，所以，我努力的扭动着屁股，我知道在这种关键时刻，只要能使馨姐的**多延长一秒钟，那么她的沉沦和堕落也就会更为加深。

    也不晓得过了多久，馨姐的**终於平息下来，但我一直等到她连四肢都放松下来以后，才挺着我那根依旧怒气冲冲的长**起身，深深的吸了一口气以后，又一次进入了馨姐的身体，我一上来也是紧锣密鼓的一轮猛攻，那种骁勇善战的狠劲，马上又让馨姐发出了哼哼哈哈的呻吟，她如此敏感而淫荡的反应，让我有点意外的说道：“**这骚屄不是才刚爽完第二次吗怎么又哼得这么大声了”

    脑袋垂在床外的馨姐没有答腔，她只是双手紧紧抓住床沿，以免被我强大的冲力把她撞跌下去，我这时忽然带着邪谑的语气说道：“嘿嘿她既然这么贪，那我就再帮她上上火，看看她到底能浪成什么模样吧。”

    说完我便绕到馨姐的右手边，弯腰吸吮起她硬凸而挺翘的小奶头；另一只手则抓起她另一个奶头，这种多管齐下的玩法，当场便使馨姐被刺激的咿咿唔唔、噱噱嘶嘶的**起来，她凌空蹭蹬着修长的双腿，嘴里像是痛苦难当的闷哼道：“啊你你这样会会活活把我玩死呀喔呜呼呼我的身体真的快爆炸了啊”

    然而她的言语与呻吟，对男人而言只是更佳的催情剂，所以我一边兴致勃勃的看着她高举在空中的那双**，一边啧啧称奇的赞叹道：“真是没话说连小腿都生得这么美丽，老天真是待你不薄呀。”

    干了一会儿，我已经跑过去跨站在馨姐的脸上，我正握着我那根大粗**，拚命想要塞入馨姐的嘴巴，而馨姐虽然摇摆着螓首不肯轻易就范，但我看得出来，她已然有好几次让我的大**碰触到她的鼻尖与双唇，如果情况没有改变，那么只消再过个一、两分钟，她一定会乖乖的让我干进她的口腔里

    过了一会儿，馨姐便用那水盈盈的双眸望着我，接着便主动的握住我七寸长的**揉搓，等我兴奋的想把**塞进她嘴里时，她才含羞带怯的丁香微露，轻轻地用舌尖舔了**几下，而她在服侍**的同时，还媚眼含春、似笑非笑的瞟视着我。

    看到馨姐这样的表情，我就彷佛一下子吞了十粒威尔钢似的，我激动的挺着大屁股说：“来，宝贝，你把嘴巴张大一点，快让我用大**干你的嘴巴”

    馨姐只是娇瞋了我一眼以后，便又转头舔舐着我的**，这次她在舔遍整个**以后，还慢慢的将整个**吃进嘴巴里。

    那种一次含入一公分的技巧、以及她脸上那种甘之如饴的表情，使我乐得连吸了好几口大气，然而，馨姐的功夫并非如此而已。

    她不但开始在口腔内舔舐着**，同时还一边爱抚起我的阴囊，不过最叫我为之心动的还是她那双会说话的眼睛，那种似幽怨、又像在讨好我的眼神，宛若就是在向我说道：“你看，我对你多好什么我都是让你先享受，然后才轮到我。”

    其实，这时候的馨姐早就忘记自己身在何处，生理上的极度快感与**所遭遇到的全新经验，让她完全陷入了官能享受的漩涡.她内心产生了贪婪的欲求，此刻，她不仅将所有的杂念抛到了九霄云外、甚至还担心男人会不会突然弃她而去。

    这种微妙的心理状态，我当然没看得出来，我只知道这位令人垂涎的美人，现在已经开始在主动的配合我的淫弄，对我而言，能对馨姐予取予求的征服感胜过了一切，所以我根本不晓得馨姐内心的惊人转变。

    两只手、还有一根坚硬的**，让馨姐彻底迷失在一波又一波亢奋而舒爽无比的快感当中，男人的唇舌牙齿、以及他的双手和**，使她惹火而美妙的**正在期待着更严酷的蹂躏，如果现在能有人听见馨姐心底的声音，那么，这个人一定会听到她失神而赞叹的说道：“啊好爽好美被干的滋味原来这么棒”

    迷离的眼光、恍惚的神色，看着美女那种既陶醉又夹带着困惑的绝妙娇容，令我再也忍不住的跟她抗议道：“喂馨姐,专心点”馨姐轻嗯一声，然后便吐出我的**，去舔舐我那叫人望而生畏的巨大肉块，她仔细端详着像朵大草菇般的雄伟**，不禁怀疑自己刚才怎么承受得了它的入侵她边看边舔，在将整个大**舔完一遍以后，她还细心地用舌尖挑逗了几下那像石鲷鱼鱼嘴般的马眼，接着才双手合握住肥硕的**咋舌道：“噢你的东西好粗好壮喔”

    我得意的睇视着她说：“如何喜欢吗喜欢就赶快张开嘴巴让我把我干成深喉咙”

    说完我也不待馨姐有所反应，自己握住大粗**便朝馨姐的小嘴猛冲乱塞。

    而原本是计划要先尝试吃下一部份大**的馨姐，根本没想到我会如此急躁和鲁莽，她嘴巴才张开到一半，我的巨大**便强行闯关。

    当她惊觉自己的嘴角可能会被它撑裂开来时，整团肉块已然塞满她的口腔，那从嘴角传来的痛楚，使馨姐慌张的想把我推开，但是我一击得逞，也不管馨姐那被我**得完全走样的脸蛋上布满了惊慌和痛苦的表情，竟然熊腰一沉便想**起来。

    如果不是因为我的**太过於粗壮，导致馨姐的樱桃小口几乎难以容纳，所以极度紧束的嘴巴使我的顶**产生困难，否则以我这种粗鲁的干法，只怕馨姐的嘴巴和喉咙非得被我弄伤不可，馨姐虽然侥幸没有受伤，但我那大约三公分深的强力挺进，也已经把馨姐**得是脸泛红潮、双手乱挥，她那急速歙张的鼻翼以及那辛苦摇摆着的脑袋，看起来就像即将被活活噎死的模样。

    幸好我即时发现了这情形，连忙将巨兽先抽了出来.馨姐连咳了好几下之后，才大口、大口的喘着气说：“哦差点噎死我了你干嘛这么急人家又跑不掉。”

    她含嗔带怨的看着我，弄得我有些讪讪然的傻笑道：“嘿嘿谁叫你要长得这么漂亮、嘴巴又这么性感。”

    我斜倚床沿、一柱擎天的淫秽坐姿，转头凝视着馨姐说：“你知道该怎么做了吧”

    美丽绝伦的馨姐妩媚的白了我一眼,她张开修长的双腿，跨骑到那根粗壮无比的大**上时，我兴奋的张大眼睛紧盯着她、一面用双手搂住那纤细而充满活力的腰肢。

    馨姐甩荡着迷人的秀发，双手扶在我肩膀上，开始缓慢的往下坐了上去，她一边调整着利於骑乘的角度、一边轻呼着说道：“喔好大你的**真的好吓人”

    我脸上浮出得意的微笑，我屁股上挺、双手往下一压，配合着馨姐骑坐的动作，终於把整根粗**顶进了秘洞里，馨姐在与我密不透风的合为一体的瞬间，不但爽得仰起脑袋、那兴奋难耐的感觉，旋即让她高抬着下巴闷哼道：“啊噢好满好涨你的东西好棒唷”

    自己的叫声才甫一停止，馨姐便开始上下套弄起来，那浑圆雪白的诱人香臀，忽起忽落的翻飞出动人至极的**肉浪，而随着骑乘的速度越来越快，馨姐那头凌乱的长发也幻化出了一**既撩人又淫荡的律动。

    我看着轻哼漫吟、媚眼如丝的馨姐在自己身上曲意承欢、纵欲奔驰，心底那份狂喜当真是笔墨所无法形容，我越看越高兴、越看越难以忍受，猛地便将馨姐紧紧拥入怀里，我先是将脸庞埋进深邃的乳沟内去磨擦，然后才用舌头去品尝那两团绝对完美的白皙乳峰。

    馨姐的双臂缠抱在我的脑后，而她那无法再上下套弄的雪臀并未因此就安份下来，虽然这是个难度很高的动作，但她就硬是能扭腰耸臀的继续骑乘，那种屁股前后摇动的磨功，不但让我乐得是双手死命的搂着她乱摸乱抚，就连馨姐自己也是爽得不断嗯嗯哼哼的摇摆着螓首。

    但馨姐更叫人为之侧目的表现接着才要展开，起初她只是轻轻地摇晃了几下屁股，然后便倏地静止下来，如果是眼尖的人这时候便可以看到她雪臀上似隐若现的汗珠，而以为馨姐已经体力不济的我，根本没想到她在休息了几秒钟之后，却突然像是发癫般的摇摆起屁股，然而等我仔细一瞧，才发觉那根本不是摇摆而是在旋转

    是的馨姐诱人的香臀正在左一圈、右两圈的旋转起来，这种极度淫荡也彻底奔放的骑**法，马上使我头发出了怪叫，但馨姐管我底是否受得了这样的折腾，她不但旋转的速度越来越快、幅围也越来越大，到了后来她甚至是左三圈、右五圈的紧压在我下体上，用她漂亮又嫩白的屁股用力地打着转、画着圆圈。

    美女的娇哼与呻吟，霎时只剩下了她浓浊的鼻息，我到这里，再也忍不住的啐骂道：“干实在有够浪，老子还是第一次看见这么淫又这么贱的骚屄。”

    馨姐的身体立刻被改变方向，她倒骑在我的粗**上，淫戏就这样在卧室内火热演出，馨姐的双手和嘴巴忙着照顾**，而我则痛快的从背后挤压着她的两只大奶，那似乎变得愈来愈粗壮的大号工具，把馨姐的**塞得是既充实又饱满，如果不是位置的关系，馨姐真想回过头去抱住我，让那根大粗**把她狠狠干个够

    玩了一会儿，一幕全新体位的嬲戏随即展开，只见俯身趴在床边的馨姐双手撑在床沿，而我则双手抓住她的腰肢，从后面奋力冲撞着她的下体，馨姐只能“咿咿嗯嗯”的拚命打直双腿，好维持住身体的平衡,馨姐很快便被玩出了全新的体验，那种浑身发热、脑海里光芒乱窜的虚无感，使她忽而觉得自己彷佛飘浮在无垠的乙太、忽而又觉得自己已经跌落冰凉却舒适无比的大海，她依稀还能记得正在顶**她**的男人叫王牌，这个人是他的亲孙子,但却已经不复记忆自己怎么会跟他在一起作爱

    一股酣爽至极、全然解脱的快感迅速布满了馨姐全身，她不晓得自己有没有尖叫出来，她只知道自己浑身颤栗、双腿直抖，然后便彻底的崩溃了，数量惊人的阴精不断的喷涌出来，那温热的骚水不仅飞溅在地上，更沿着她的大腿内侧汨汨而流。

    那黏呼呼的感觉，让馨姐更加兴奋的踮起脚尖，毫无顾忌的再度喷出了有如泉涌般的**，不过她心里比谁都清楚，她这次爆发的不止是阴精、而且还夹杂着尿液；这第三次的**，让这位素来端庄高雅的馨姐，竟然爽快到变成尿失禁

    没有人知道她这次**持续了多久，因为就在她颤栗的娇躯还没平息下来以前，我便一边发出呻吟、一边拉扯着馨姐的秀发低吼道：“喔哇干真爽妈的我要射了喔啊干通通给我吃下去”

    我挤出最后一丝力气，在勉强又冲刺了几下之后，整个人便慢慢瘫软下来，当我拔出已然软趴趴的细小**时，馨姐的嘴角也溢流出一沱白色的精液，她抬头望了望我，然后又低首把毛子那沾染着精液的**舔了个一乾二净，不用说，我的精液至少有百分之九十已经被她吃进肚子里。

    馨姐这一舔,又让我有了干她的**,将她按在床上,巨兽狠狠的刺了进去.我在爱人无尽的魅力的刺激下，我又一次开始了我得达伐插弄。很快她已经进入了无意识的**准备阶段了，本来已经放松的小屄的肉壁又开始紧张了起来

 第10章 复杂的心理

    ;当我再一次从睡梦中醒来的时候，已经是下午的三点了，看着旁边的馨姐睁着眼，看着天花板，我注意到了她眼角的泪光，虽然我不知道她的内心想法，但我知道这时候的她不会是因为伤心而流泪、不会再有任何对爱的犹豫了，我想她一定在心中默默的祈祷者自己好不容易认可的爱情会给她一个幸福的结局。

    生活对与我们来说也许刚刚开始，还有很多尝试美好的机会。过去，我的馨姐宝贝已经饱偿了艰辛，我绝对不会再在这条爱的道路上使她受得什么委屈了

    这个时候的她应享受爱上一个人得乐趣，应该感受被一个人爱的欢乐我想我一定能够让她因爱上了我而终生不悔

    李馨其实很困，可是她就是难以入睡，从他把他的玉液琼浆一股脑的灌进自己的子宫之后，她的脑子才慢慢的从被灼热的天上飘了下来，也慢慢的会思考事情了，她的脑子里不断得交织着身边的这个孩子从入院到慢慢长大得每一个时期得镜头，让她怎么也不能相信，一直也不能理解，躺在身边的这个小孩子为什么能够唤起自己沉寂多年的春情原来以为这辈子没有什么人什么事儿能够使得自己的心湖泛起波澜了，可是他怎么就会这么快的使自己的心一下子沉了下去，沉浸在他酝酿出的温暖爱意之中，再也不想浮出来了甘愿为了他，去冲破那伦理樊笼虽说现在他的心里还不知道他们之间的关系，可是李馨是知道的，这个一次次把自己送上高 潮的男人，不仅仅是自己的孙子，而且是自己在这个世界上唯一有血缘关系的亲人除了她刚为这个男孩生下的儿子可是现在这个亲人正在自己的身上，用他那滚烫一下下的安慰自己，用这个世界上最猛烈的冲击撞击着自己的生命孕育之地那个曾经养育过他的父亲的地方。当李馨能够感到自己的子 宫颈这个最富有弹性的地方也开始麻木了，一次次的被他弄的张开了小嘴，放这个不速之客一点点的进入了：“啊我的男人，你要我死啊我受不了你的冲击了”

    沉浸在自己思绪了的李馨这个时候确确实实的有感受到了被侵略，她想出言阻止他，可是从屄里传来的一阵阵电击一样的强烈刺激使得她完全不能鸣状的瘫软在那里，承受着自己孙子的“蹂躏”这个时候的李馨终于明白了那些书中描写的女人，即便是被一个心爱的男人折磨的死去活来，也要死心塌地的跟着他，用自己的一腔柔情为男人付出一切，那种心情，那种决心恐怕和自己现在也没有什么区别吧这是因为男人彻底的征服了她们。现在的李馨知道，身上的这个男人彻彻底底的征服了自己，她不再在乎他是不是爱自己，也不再在乎他是不是自己的孙子，更不在乎和他**是不是合乎这个世界的人伦规则。她在他的身下的时候再也不想让这种快乐的感觉从自己的身边溜走，她要紧紧的抓住它，让这种感觉弥漫在自己的周围，充斥这自己的心和自己的身体她也不再去在乎自己是不是还没有闭经，是不是还会怀孕，因为毕竟自己已经证明了自己的能力，她已经为自己的孙子诞下了一个可爱的儿子。

    现在她已不像刚知道这个男人是自己孙子时候的心情了，那时觉得自己的天都要塌了，自己在无知的情况下为他生下了孩子，好像就是在时时刻刻的提醒自己所犯下的**的罪恶。而现在她每每想起那个孩子的时候，一种巨大的幸福感就充斥心房。

    李馨知道她现在可以满足了，这个世界即便是在这一时刻停止不前了，她也不会再有什么遗憾了，因为她觉得自己已经尝试了这个世界所有的幸福，而且还得到了别的女人不可能得到的幸福没有那个女人能够像自己一样和自己的亲孙子相爱，并生下爱情的结晶

    现在的李馨好像不再在乎外面那些无聊的人们是不是会去传闻些什么，没有必要了，自己能够躺在这张床上和自己心爱的人说着只有彼此能够领会的话语，这样的快乐难道还会又什么样的理由可以阻止的了嘛

    李馨终于完全的脱去了心理上的枷锁，全身心的投入到了对孙宁远王牌的爱中去了，在她的心中宁远不有任何的一种身份了，除了是自己的男人，自己的丈夫

    李馨不知道自己在接下来的时间将要面临什么样的“折磨”虽然自己曾经不止一次的在他的怀里央求他放过自己，可是李馨的心里还是充满着期待，因为那样的快乐是让人难以割舍的，这个时候的李馨终于知道了很多杂志上说的女人的口是心非，想象那滚烫的硬的像是铁杵一样的长家伙一下子刺进来的时候，自己的身体就像是一片飘在风中的树叶，那样的无助，那样的任他左右，李馨不知道这个世界是不是还有天的存在，她只知道天在她的屄里一下一下的戳着，让自己失去了所有能够借力的地方他杀死了自己所有的希望，他告诉了自己这个世界在没有爱的奢求终于李馨知道了爱的极限，也知道了自己身体的极限，她被自己的孙子开发出了一个崭新的境界，她为她的男人也展示除了女人的有一种风韵，她有时象一个抽去骨头的人瘫软而有无力，有时像是强力的粘胶紧紧的箍住自己的男人，让他永远都不能从自己的屄里脱身，这样的李馨终于用尽了最后一点力气，沉沉的睡着了

    李馨第二天一早就起床了，虽然被他折腾倒将近凌晨四点中才睡着，可是她还是很早的醒了，在黑暗中，她想挪动一下胳膊或是腿都很费力，仔细算算从前天晚上到现在已经将近30个小时了，被他断断续续的折腾的不知道高 潮多少次了，这种快乐真的是她这一辈子都没有享受过的，李馨对她今后的生活会变成怎样，现在一点也不关心了，因为她已经找到了一个可以依靠的男人去为她想好了一切，包括在床上一次次的将自己送上那种快乐的要死的颠峰

 第11章 阿姨的变化

    ;在k市的工商联合会年会上，孙宁远和李馨双双的出席，在k市引起了不小的轰动，因为冬青集团的董事长携一惊世美女出席，引起了外界的不少猜测，有的在传是孙宁远在与恒昌置业的董事长母子相认后第一次出席公共场合的社交活动，这给冬青集团的合作伙伴带来了无尽的想象，因为本已经实力不俗的冬青集团现在背后有多了一个更加难以估量的恒昌置业也有一些媒体小报不这样认为，他们认为冬青的董事长长休以后第一次出现在媒体的眼前就带着一个美女，是为了向外交界宣告一件事儿情，也许冬青有了自己的老板娘了这样因为神秘，因为突然，外界不免的有了很多的揣测。更有甚着说是当今最红的明星章x怡，可是当第二天的新闻出来的时候所有的人都知道了原来是本市的名人，知坊镇福利院的院长，也就是从小将孙宁远抚养长大的那个福利院，一下子所有的社会媒体对冬青集团的孙宁远好评如潮，说是一个有情有意的孩子发达不忘抚养恩等等

    但是，不知道怎么的又出现了一个更加有意思的传闻：那就是孙宁远其实在故意炒作，如果是知坊镇福利院的院长，现在最起码也要有五十岁了，可是，现在和他在一起的那个女人顶多了也就是三十一、二岁所以很多人都认为我在利用这样的一个机会为冬青造势。听了秘书给我这样的汇报，我也不知可否，任那样的传言发酵去吧，不管出现什么样的小道消息，对我们冬青都不会有坏处的。

    福利院后院别墅的二楼卧室里，刚刚午睡起床的李馨穿着睡衣打开了电视，看见电视了的八卦新闻，不禁宛然一笑。不过这也使得她开始有点担心床上睡着的那个自己的小男人了。因为她太了解他了，昨天他已经告诉李馨想要向外界公布他和李馨的恋情了。遭到了李馨激烈的反对，他才没有在工商联的年会上放炮，虽然李馨心中知道是这男人对自己的心意，也知道了他不顾一切是为了安慰自己心中那个年龄的死结。这样的爱情确实让她感动，可是一向冷静的李馨还是告诫自己如果外界真的知道了自己和他的恋情，恐怕自己和他这一辈子都别想再安宁的生活了况且那些无处不在的狗崽队如果真的挖出点什么，后果真的不堪设想

    李馨决不会让自己的生活毁了的更不会让人毁了自己的孙子，她要让所有的外人都感到她的生活没有什么变化，她要让自己、让宁远、让福利院以及冬青集团在外人的眼里都没有什么样的变化，这样，她才能安心的和自己的亲孙子享受甜蜜的爱情生活

    可是福利院的所有工作人员都感到了院长的变化，李馨本来就给人的感觉是年龄与长相不符的，使人难以置信的是从她这一次出走归来，好像青春活力又回到了她的身上，年轻人的朝气从她身上的每一寸肌肤中散发出来，走路的步伐使得刚到二十岁的秘书想要赶上也感到很吃力，而她那原本已经很明显的鱼尾纹好像是被烙铁烫平了似的奇迹般的没有了，洁白的皮肤显得那么有光泽和富有弹性

    “李院长，你的皮肤好好啊真的像是一个十八岁的小姑娘啊”

    “瞎胡说我都五十多岁的人了，还拿我开玩笑”

    在场的所有阿姨都愣了，因为以前的时候谁要是拿院长的脸开玩笑，一定会遭到无情的批评，可今天是怎么了一个新来的小护理员和院长的玩笑居然没有惹院长生气，而且还使得院长脸红了难道真的这一段时间得外出旅游是的她遇到了什么奇遇

 第12章 乐不思蜀

    ;小镇的春天总是比别的地方来得早，万物开始复苏，小镇的人们也开始了对一年的筹谋，小镇里的人像往常一样的享受着这个福利院给小镇带来的福利因为这个福利院所带了的投资就超过了10个亿，这使得这个不足2万人的小镇每个人都体会到了小镇的发展成果。这里的人们也是非常朴实的，他们知道感恩。

    没有那个老百姓是会忘记因为李院长的福利院，使得小镇的经济发生了翻天覆地的变化因此在这个镇上，李馨受到的待遇不比任何一任镇长差，每一个老百姓见到她都会亲切的叫她李院长。小镇的人都知道李馨不喜欢张扬的性格，因此事关李馨的事情，小镇的人都会自觉的闭起嘴，从来不传任何绯闻，任何负面新闻。

    在这样的一个环境里，李馨和孙宁远的爱情佳话完全可以按照他们自己的意愿当做一个秘密来保守着。不会有人去可以的记住这件事儿，也没有人去可以的打听这件事儿。其实更准确的说应该是这个福利院里的阿姨们，她们做的更加到位，那天我抱着我我的馨姐宝贝昂然的走向后花园的那栋别墅的时候，我没有看到一个嘲笑和奚落的眼光，几乎所有的人都是投来的祝福而且我好像也感受到了她们向我表决心一样的眼光好像是再说：你们疯吧，我们绝不会让这个惊世骇俗的爱情传出这个小院的尤其是一直贴身伺候馨姐的吴妈，更是留下了激动的泪花。

    说起这个吴妈，倒也并不是很老，也就是刚刚过了40岁，是镇上的一个寡妇。

    早年间丈夫死在外地的一个矿难中了，留下了一个女儿也在**动乱中走失了，她一个人在镇上穷困潦倒。因为她很有些姿色，镇上的那些纨绔子弟、地痞流氓经常半夜去砸她家的门。是馨姐听说了，将她招进了福利院，这样她才有了安定的生活。由于她的细心，慢慢的她也成为最了解馨姐心事儿的人，所以一直留在馨姐身边，照顾馨姐的日常生活。也是这个吴妈最知道前一段时间馨姐和我之间的感情纠葛，现在看着我们两个终于修成了正果，因此她打心眼里感到高兴也是她在福利院了告诫了所有的人。我们的恋情在这个福利院里虽然轰轰烈烈，可是一直没有传出去福利院的这道围墙。想起来还真的要好好的感谢这个吴妈啊

    因为她给我和我的馨姐宝贝减轻了巨大的压力

    因为我这段时间一直呆在福利院里，没有回公司总部去上班，所以我也感到了馨姐宝贝的体力明显的透支了不少，很多时候我都能感到了她的疲惫。我知道不管她的外表多么年轻，毕竟她的年龄比我大的多。这也使我感到了非常的心疼，我曾经发誓要节制自己的**。可是每天晚上，当我看到她那婀娜的身姿的时候，一股无名的欲火就会腾的一下子冒了出来，我自己也觉得难以控制，馨姐也是这样。事后她感到特别的累的时候，都会对自己说：我决不允许他再胡作非为了

    可是每次当我的手一但抚摸上她那娇挺乳 房的时候，她费尽心机驻起的防线一下子就坍塌了，她会不自觉的极力的配合我的动作每次完事儿了我们都会嘲笑对方：“看看那，还是你忍不住吧”

    其实我们都知道这完全都是我们彼此太相爱对方的缘故因此她一直都不能狠下心来让我回总部两天，她自己也说：“我不能想象有四十八小时见不到你。”

    但她毕竟是一个很有智慧的女人，知道公司的事儿毕竟还要我去处理终于有一天她板起了脸说：“我说小子她以前一直这样叫我今天你必须回公司总部去，你已经有半个月没有去上班了，你要好好的去给我挣钱，我们娘俩儿还要你养活那”

    被逼无奈也好，事出有因也好，虽然我真的不舍她，虽然每天我都在她的身体里能够寻找出新的快乐，她的身体好像是我快乐的宝藏，能够无穷无尽的变换着花样，让我永远都没有厌烦的时候可是今天我真的要去总部了，虽说距离还不到70公里，可是我就是一刻也不想离开她简直就是撕心裂肺哈哈有点夸张，不过我说不清楚那种不舍的感觉，就在这儿夸张一把不过没有办法，因为晚上还约了人吃饭，不能回来，这使我像是跟捞不着了似的，临走又把她按倒在床上好一顿折腾

    每次我和她做 爱的时候，她都像是一个解说员一样不停的将她的感受一五一十的说出来，这就更加使我难以自持的疯狂的抽出来插进去，使得她本就不经干的小屄很快的就开始痉挛的收缩起来，成为我的**的贴身包裹了，而她那粉嫩的屁股也紧紧的随我的上下**而舞动，不停的转着，不停的顶着，当最终一切归于平静的时候，她已经像是全身被抽去了骨头一样瘫在那里，唯有小屄的四壁像是强力的皮筋紧紧的箍着我，一点都不放松

    时间在我们的快乐中很快的滑过，眨眼，又到了秋天，马上就是馨姐的57岁生日了，这也是我们两个在一起的第一个的生日，正在广东出差的我当然急着赶回去可是既然到了广东，我总得顺便去看我的妈妈吧，这一段时间她一直在埋怨我来看她的时间太少了，每次都是匆匆的在家里住一晚上就走了，这一次她说说什么也不放我走，要我一定在这儿住够一周。可是因为我惦记着馨姐的生日，实在在那儿住不住，毕竟这是我和馨姐在一起后馨姐的第一个生日。没办法，我呆了两天就吵着要走，为这个妈妈还哭了，我的心里也怪不好受的，可是我还是硬着心离开了走的时候心里酸酸的，这一段时间我也向明白了，妈妈为了我付出的其实比我想象的要多得多一个女人从15岁就坐轮椅，一定有很多委屈，所以我也觉得有点对不起她在关于我和馨姐关系这一方面，我的心里一直都是不知道如何开口，为了两个女人的感受我得心里一直都不知道该怎么去说，有好几次我和馨姐商量着把我们的关系告诉给我的妈妈，可是遭到了馨姐的坚决反对。

    后来我仔细想了，我也理解她，毕竟她比我妈妈还大将近20岁了，这种尴尬不是一般人能够承受的，面对着一个那么年轻的婆婆，她怎么下的了台再者说了，从我妈妈的角度看恐怕这一件事儿也是难以接受的，因此我也没有坚持把这件事儿和我妈妈说。拖一天算一天吧但是这也给我造成了很多的麻烦，因为我每次我回去的时候，都要为离开编出不同的理由来骗我的妈妈，说我公司有事儿，福利院有事儿、同学有事儿等等，现在妈妈都已经不相信我了，说实在的编瞎话使得我很辛苦啊好在妈妈一直都以为我是为了“李院长”所以才是很明白道理的放我走，她认为我应该好好的孝敬把我养大的李院长，所以没有过多的责备我，只是我每次要离开她会k城的时候，她都会情绪很低落这方面我也得很理解妈妈，只是她并不知道我是怎样孝敬我的李院长的

    在这方面我不是存心的骗妈妈的，毕竟是她失散很多年的儿子，又很少回到自己的身边所以心里对她存在着很愧疚的情绪，我就告诉自己尽量的平衡自己的时间，经常在飞来飞去了可是我很馨姐的二人世界真的是很诱人的

    当我走进我们温馨的家的时候，我并没有看见馨姐，今天是她的生日，我们说好了，要一起度过的，怎么会不在家呢

    这个时候，我看见吴妈从完面走了过来，我问：“夫人去那儿了”

    “哦我也不知道，一早走了，我问去干什么，她只是笑，就是不说”

    “干什么去了这人”

    听吴妈这样说，我不禁埋怨起来。

    正在我觉得茫然的时候，看着从外面开进来了一个小的箱式货车，一会儿走下了若干工人，开始往下搬花，进屋以后，很有条理的摆在了床的周围，我感到纳闷，不过我已经基本明白了这个肯定是馨姐宝贝让干的事儿，因此我在边上看着也没有干涉。一会儿的功夫，我看见了我们的床的周围摆满了玫瑰、百合、康乃馨等等好多种花，简直就是花团锦簇。这时候我已经看懂了我的馨姐宝贝的意思了，我会心的笑了这时我看见了馨姐她的那辆沃尔沃s80进来了。吴妈看见了女主人，很知趣的出去了，这时候馨姐看见我已经在屋里了，马上决起了嘴：“干吗回来这样早，你再晚半个小时，我就能给你个惊喜了”

    “我错了，我得馨姐宝贝其实我也是刚进来，看见了我们在花团之中的床，心中的**一下子被你的杰作挑起来了，觉得唯一的遗憾就是这个团花没有心儿，现在我的花心回来了，我决定再也不让她离开我的视野了”

    “啊你个小色狼，想干什么”

    “哈哈我想干你啊”

 第13章 馨姐的风情

    ;接下来的事情就已经不可能在是按照馨姐的想象发展了，猴急的我一把就把她抄进了怀里。

    “坏蛋，知道你这么坏，我就不这么急着赶回来了，在外面多逛一会儿”

    “你舍得”

    “舍得”

    她说着，脸红了起来。

    “你想憋死我啊小妇人谋害亲夫了”

    “去呢你的你才不是我得亲夫呢”

    “啊我不是谁是难道另有其人”

    “没有没有”

    她明知道我开玩笑，还是着急的否认着，“你是我的天，你是我的亲夫，还不行吗”

    看着她那像是小姑娘一般的羞涩，我的心中大悦

    “过来，让老公尝尝鲜”

    我也不顾的洗去一路风尘，抱着她走向了花团锦簇的床，这时候的馨姐已经感受到了将要来临的暴风骤雨了，不堪的眼神和不堪的躯体软软的搭在我的手臂上：“老公，你的女人想你了”

    听着她那柔柔的话语透出的真挚感情，看着她那眼圈里满含的泪水，我终于感受到了被爱的幸福也知道了一个女人使用什么样的感情紧紧的缠绕着男人的心的，我知道我永远都不会背负这透出无尽真爱的眼神

    “啊小坏蛋啊啊我的内裤好冷啊我的男人那，抱我”

    不知道今夕是何年的馨姐宝贝羞涩的像是18岁的少女拥有者一个小女孩的浪漫情怀，拥有者一个怀春少女的羞涩，拥有者小少妇的欲言又止，同时也拥有者少妇的奔放热情，我在她的身上越来越感受的了美丽的人生，感受到了一个男人一辈子都在追求的快乐，她用她的身体，她的柔情她的爱包裹着我，像是满地的月光

    我刺入了一潭春泥，在那里面，灼热而又涌动着春潮，我的**被陷入了淤泥之中不能自拔，我觉得自己一点点的向下去了，慢慢的被融入了这无尽的爱中

    “啊我的天你插到小馨的屄心儿了”

    听到她这样的说话，我的心跳一下子更加提起来了，像是一阵狂风吹过。从我干上她的这一年的时间里，我从来都没有听她这样说过关于我们**的话题，更不要说用比较世俗的语言了。听到这儿句话，一阵快乐象电流传遍全身我插的更加猛烈了，因为我知道她正在放开自己，完全的把自己的一切交给伏在自己身上的这个男人她解开了心结因为她对我的信任和爱，我要更加的努力的让她飞上天去

    从来都没有的感受使得我一下子更加卖力的干了起来，这时候我的馨姐真的一下子被我冲上了**。虽说这一段时间经过我的滋润，她的身体已经有了很大的变化，可是她毕竟是年龄和我相差的太远，而且我也感到自己这一年来能力有了突飞猛进的跨越，现在如果馨姐没有准备的话，被我折腾她一夜，第二天肯定起不来床。她告诉我曾经她最多的一次一小时达到了9次**，那一夜她觉得自己天上地下飞啊飞啊的不知道还能不能等到天亮看着她羞涩的和我说着自己的感受，我看得更加难以自持了我知道自己爱着她，我也知道她现在已经到了人体所能够承受的极限，但是我今天才知道她是用一个什么样心态来对待这个爱他的小男人的因此我觉得我不能压制自己的**.我顺势压向她身上，馨姐竟然主动用手引领我的**让**插进美穴甬道里，我将腰往前一挺，轻而易举便又再把那小洞填满。两条肉虫在床上互相搂抱，如漆似胶，滚作一团，只感郎情妾意，相逢恨晚。

    我一边**，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，只见自己一条引以自豪的**在馨姐鲜艳欲滴的两片小蜜唇花瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的春水花蜜给带得飞溅四散。难得馨姐美穴甬道口的嫩皮也特别长，随着**的抽送而被拖得一反一反，清楚得像小电影中的大特写镜头。

    整个沟壑幽谷由于充血而变得通红，小蜜唇花瓣硬硬地裹着青筋毕露的**，让磨擦得来的快感更敏锐强烈；珍珠花蒂外面罩着的嫩皮被蜜唇花瓣扯动，把它反复揉磨，令它越来越涨，越来越硬，变得像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的**。

    我抽得性起，干脆抬高馨姐的双腿，架上肩膊，让**可以插得更深入，抽得更爽快。馨姐看来也心有灵犀，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜。

    果然，我每一下冲击，都把她的大腿压得更低，像小孩玩的跷跷板，一端按低，另一端便跷高，美臀随着他下身的高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝。

    一时间，满睡房声响大作，除了器官碰撞的”辟哩啪啦”声，还有春水花蜜”吱唧吱唧”的伴奏，环回立体、春色无边。

    馨姐受不住冲击,大声的呻吟着: “啊啊我的小亲亲老公啊啊你真会弄我的小命都交给你了啊啊我的**舒服极了啊啊我要丢了要飞上天啦嗯嗯嗯”

    说着便双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着我还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗春水花蜜同时齐喷。

    心中只有一个念头：我的妈呀原来**是这么舒服，就像是死去活来的**感受强烈的**令她身心畅快，五十年来的抑郁终于得到了彻底的大解脱。慢慢消化完**的余韵后，全身便像瘫了一样软得动也不想再动。

    我见馨姐给自己**得升上天堂，心中自然威风凛凛，干得更劲力十足，一下一下都把**顶到尽头，只恨没能把两颗睾丸也一起挤进**洞里，尽管不停地重复着打桩一样的动作，让小弟弟尽情体味着无穷乐趣，希望一生一世都这幺**不停，没完没了。心想：“馨姐可真是个极品美女，差点与她失之交臂呀”

    馨姐让前所未尝过的**袭得差点昏死过去，现在再承受着我一轮狂风暴雨般的劲抽猛插，根本毫无招架之力，唯一可做的，只能不停把春水花蜜泄出体外，对我的艰辛苦干作出回报。

    馨姐自己也莫名其妙，哪来这么多春水花蜜，流淌不完，整个人就好象变成了一部净会生产春水花蜜的机器，把产品源源不断的输出口。美臀底下垫着的毛巾，本来是打算盛接**后流出来的精液，免得沾污床单用的，现在精液还没射出来，倒让春水花蜜给浸得湿透，用手拧也扭出水来。

    我此刻把**抽出体外，放下肩上馨姐的一只脚，另一只仍旧架在膊上，再把她身体挪成侧卧的姿势，双膝跪在床面，上身一挺高，便把她两条大腿撑成一字马，沟壑幽谷被掰得向两边大张。

    春水花蜜由于两片小蜜唇花瓣的分离，便被拉出好几条透明的黏丝，像蜘蛛网般封满在美穴甬道口上。

    我一手按着肩上的大腿，一手提着发烫的**，破网再向这”盘丝洞”里进。我由于体制特殊,腰力特别强，还是这姿势容易发劲，总之每一下抽送都鞭鞭有力，啪啪作响，每一下都深入洞穴，直顶尽头。

    馨姐的**给强力的碰撞弄得前后摇摆，一对**也随着荡漾不停，我伸手过去轮流抚摸，一会用力紧抓，一会轻轻揉捏，上下夹攻地把她弄得像一条刚捞上水的鲜鱼，弹跳不已。双手在床上乱抓，差点把床单也给撕碎了，脚指尖挺得笔直，像在跳芭蕾舞。

    馨姐口中呻吟声此起彼落，耳里只听到她一边喘着粗气，一边大声叫嚷：“哎呀我的心肝啊啊啊哪学的好招式啊啊啊千万不要停啊啊啊好爽哩哎呀快让你撕开两边了啊啊啊”

    话音未落，身躯便像触电般强烈地颤动，眼皮反上反下，一大股春水花蜜就往**上猛猛地冲去。

    馨姐自觉**一浪接一浪的来回不停，就好象在湖面抛下了一颗石头，层层涟漪以**为中心点，向外不断地扩散出去。整个人就在这波滔起伏的浪潮中浮浮沉沉，淹个没顶。

    我见到馨姐如此的反应便知她再次登上**的顶峰，不由得快马加鞭，直把****得硬如钢条，热如火棒，在美穴甬道里飞快地穿梭不停。一直连续不断地抽送到直至**涨硬发麻、丹田热乎乎地拚命收压，才忍无可忍地把滚烫**的精液一滴不留的全射进她美穴甬道深处。

    馨姐正陶醉在欲仙欲死的**里，朦胧中觉得美穴甬道里插得疾快的**突然变成一下一下慢而有力的挺动，顶到子宫尽头，子宫颈便让一股麻热的液体冲击，令快感加倍，握在胸前**的粗壮的五指也不再游动，而是想把它挤爆般紧紧用力握住，知道我同时也享受着**的乐趣，正在往自己体内输送着精液，便双手抱着我的熊腰，就着我的节奏加把劲推拉，让我将体内的精液毫无保留地全射进自己的沟壑幽谷里。

    暴风雨过后一片宁静，两个尽兴的男女双拥搂抱，难舍难离，真可谓相见恨晚。我仍然压在她身上，下体紧贴沟壑幽谷，不想给慢慢软化的**这幺快便掉出来，好让它在湿暖的小洞里多呆得一会得一会。

    两张嘴不停亲吻，像黏合在一起，舌尖互相撩逗，伸入吐出，两副灵魂溶成一体。直到感觉快意渐去，代之而来的是懒慵的疲倦。

    馨姐还将那爱煞人的话儿把在手中，看来她经过疯狂地放纵，心底压抑太久的的无边**已彻底地被开发出来了，也彻底地觉醒了感觉以前的日子白过了

    馨姐欲仙欲死的**余韵之中感到身下背部有许多小手在轻轻抚摸着自己，一会儿是脖子，一会儿是腰部，一会儿又到了臀部，最让她受不了的是有那么一只小手竟伸到了她的大腿间的敏感地带，搞得她虽在玉体酥软之中，也觉得又痒又爽，正想扭动腰肢来配合一下，没想到身下的大床竟然象读懂她的想法一样，象波浪似的拥着她的细腰和臀部摇了起来，真是既舒服又省力。

    再加上身重达七十多公斤的我一直压在上面，上下夹击，象两个壮汉般把个身高只有一米六五的馨姐完全包含在其中，更不用说她那敏感的**与三角地带正被压迫着，大床这么人性化地一动，胜过好几双大手的抚摸，馨姐哪受过此等享受，顿感其乐无比，“噢噢啊啊”

    地呻吟不断

    原来，我看着今天终于臣服在自己跨下的馨姐，心潮澎湃不已，暗暗聚集体力，以发动第二次攻击波。

    把她放在床上后，决定用用老汉推车的体位，便捉着馨姐的双脚把她拉到床沿，然后曲起她双脚树起，两边张开，美臀刚好搁在床边，自己站在地上，**恰恰和沟壑幽谷同一高度，往前一靠，便轻而易举地全根捅了进去。双手扶着她膝盖，腰部便一前一后地挺动起来。

    由于这招式比较省力，抽送频率自然更快，插得更狠，再加上床的上下起伏、左右摇晃、前拉后推，这一下下有力的碰撞和冲击令她身体也随着一颠一颤，两个**也如水球般前荡后漾。

    性器官交媾的美况现在可以毫无阻挡地展现眼前，美穴甬道口嫩皮被拖出带入的情景固然一清二楚，春水花蜜被挤逼得向外喷出的壮况更色香味俱全，眼中看到的画面震人心弦，令**勃涨得快要爆炸，自觉越来越心跳气速，肌肉绷得紧硬，不由得运尽全力，将**有几深插几深，下下都让**碰触到子宫口为止。一轮冲锋，直感**麻畀，精关大动，自知就快支持不住。

    馨姐给他连续不断的抽送弄得气也喘不过来，一阵接一阵的**袭遍全身，**给酥美的快感笼罩着，越来越强，满身的神经线不停跳跃，带动全身也抽搐颤抖，口里早已喊得声嘶力厥，喉咙只能勉强挤出”啊啊啊啊啊”

    一个单字，无穷无尽的**一波未平一波又起，应接不暇，只懂将身体一演一演，像一条在树枝上走动的毛虫。最后全身紧缩一下，然后突然放松，大股春水花蜜从子宫里猛冲出来，跟着便像发冷般拼命抖个不停，美穴甬道也随着一张一合有节奏地收缩，唅着**一收一放，像一把小嘴在不断吮啜。

    我停了一下，控制住精关，又抱着她两条大腿一阵狂干，丝毫不给她喘息的机会。她开了口就停不住，开始大声**，更刺激得我加劲猛搞。一会儿我将她象玩偶一样翻了个身，把她拦腰拉起，她刚想抬头，却被我按了下去。这样馨姐就头脚着床，仅把美臀翘得高高的。

    我的粗**从她身后再次把她刺穿，在汹涌的快感中馨姐就这样摆着最羞耻的姿势任人奸淫。终于搞到朝思暮想的馨姐的无比成就感使我有无穷精力，**粗壮如棍，坚硬如铁，插得馨姐舒爽无比，淫声不断：“噢宝贝好爽不要停”

    我一面插一面笑道，“馨姐喜不喜欢这样”

    “喔.喜欢噢”

    “叫老公。”

    “嗯老公老公你是我的老公操我干我亲亲老公”

    “你刚开始不是还不要吗”

    “刚开始时人家还不知道你有这么大的**嘛现在人家知道了”

    我听得爽极了：“老子搞死你这个**”

    “好的搞我干我操我我以后天天让你搞”

    “好我就喜欢干馨姐这样的浪货做我的性工具，让我发泄”

    “好的噢噢啊只要你想要我就给你让你好好发泄****我噢快点我的弟弟老公，我要有了”

    我经过半个多小时的冲刺，本已是强弩之末，一听精神大振，疯狂地猛插馨姐已被干得红肿的嫩穴，馨姐更是被干得声嘶力竭地大叫：“好老公，搞死我射在我洞里，把我肚子搞大我帮你生儿子”

    “好的，我就要把你肚子搞大老子**死你噢噢”

    我正闭目劲戳，准备迎接**来临，给她的**这么一夹一松按摩着，舒服得要命，只感全身毛孔大张，小腹肌肉向内紧压，随着几个冷颤，一股接一股的精液像飞箭一样从**里直射而出，全送进还在一张一缩的沟壑幽谷里。她的美穴甬道爽得迅速跳动，**从美穴甬道口直冲腹部，刺激得连脚趾都不住痉挛。

    我又足足干了三十来下才发泄完，馨姐也被我的又多又热的精液冲击上了另一**，最后被刺激得软瘫趴在大床上，我当然不放过任何享受馨姐的机会，趁机趴到了她的背上，双手伸到她身上握住了她胸前的压扁的**，**却依然插在馨姐的**中，紧紧地压着馨姐，心里充满了作男人的满足欲和征服欲，同时侧过头去，与身下的馨姐又吻在了一起缠绵良久只恨时间跑得太快真想永远在一起不分离

    看着馨姐那迷离的样子,当下，我怕又想逗逗馨姐,我双手捧住了馨姐的腰，胯部猛地向前一挺，将抵在馨姐**甬道口的大**深深地整根插了进去。

    “嗯”

    馨姐没想到刚刚已经射过精的我,这么快又会来进攻她,发出一声略带惊讶的叫唤声.同时**甬道得到了我大**的充实，舒服得哼出声来，头向后仰起，臀部翘得更高了，**甬道内的肉壁紧夹着我的宝贝，一前一后的动了起来。我也不甘示弱，紧抓着馨姐的腰部，一次次的把**猛烈地尽根送入馨姐那湿热充血的**甬道内，每一下都将那大**的尖端顶进馨姐娇软的子宫口里。

    “啊小冤家轻轻一点噢啊这么深要插插死馨馨了”

    馨姐娇吟道，银牙咬紧，只觉她那个曾经孕育过我孩子的子宫，现下就象被我那根粗长的硕大**刺穿了一般。

    我感受着馨姐火热潮湿的**甬道里的每一寸的嫩肉，大**在馨姐屁股后面不停地抽送着，把馨姐**口的两片蜜唇带得一会卷入一会翻出。透明的、如蛋清一样的**，从馨姐的私处不断渗出，沿着她的两条大腿内侧慢慢地流了下来这么**了一会儿后，馨姐喉咙里开始发出含糊不清的呻吟声。我觉得此时馨姐的**甬道好象变得更加窄了，我那根深入馨姐体内的大**被整个的紧紧裹住。

    我总算尝过被馨姐那羞物“裹”住的滋味，多少有了点经验，连忙放慢了动作，这才没有立时就射出来。我深吸了一口气后，将硕大的**缓缓地但是极其有力地**着馨姐的分娩部位，记记深达馨姐的子宫口内。

    “哎唷都顶顶进馨馨子宫里了啊嗯哼坏老公你你插死馨馨吧”

    馨姐俏脸潮红地娇哼着，**的**被身后的我顶得不住前冲，两手费力地撑着床的边缘。我每顶一下，馨姐就发出一声又似痛苦又似舒服的闷叫。

    “宝贝，你还舒服吗”

    我关心的问道。

    馨姐扭过头来，一对美目水汪汪地瞧着我，似要滴出水来，羞臊的娇喘着道：“小冤家和我都好了这么些天了还来问人家你那那么大的一根东西在人家那那里面还还觉不出来么人家白疼你了”

    、馨姐话虽这么说，可我的询问，到底让她心下欣慰，轻轻的羞声又道：“傻老公，你有没有觉得我那里把你的东西裹住了女人家只有在很舒服的时候才会这样子的”

    “是的，馨姐宝贝你那里象有一只热热的小手把我握住了，很紧的好姐姐我真舒服”

    我有点腼腆的道。

    “好老公你在人家里面人家也很很舒服的嗯哼好老公你你快快点动别管人家人家又快要到了”

    馨姐急促的娇喘道。

    闻言，我加快了动作，将我的大**又猛又深地频频喂给了快到**的馨姐。馨姐则扭着细细的腰肢，把个圆大的屁股拼命的向后直顶，用她那个妇人的分娩部位不断地接纳着我的大**。我只听到馨姐的喘气越来越急，**被馨姐的**甬道裹得更紧了，当下强忍着射精的冲动，狠劲地猛干馨姐那极度充血肿胀的**。

    “啊真爽夹的真紧”

    我此时已经完全沉浸在庞然大物被美穴甬道肉壁紧裹吮吸快感当中，我的庞然大物没有动作，也不想再动，生怕快感滋味结束，这次我吸取了上回把不住精关的经验，克制住没射精。一旦馨姐身体放松，美穴甬道肉壁的揉动吮吸停下，我便前后摆动屁股，庞然大物就在嫩穴中上下滑动，然后再停下来，品尝着美穴甬道肉壁的揉动吮吸带来的绝顶刺激，就这样反覆地**。

    “停下啊啊轻点顶到人家”

    馨姐意识模糊地呻吟着，只见她俏眼半斜、娇柔婉转、面红耳赤、香汗淋漓，雪白的**上下的晃动，一付娇媚的神态，随着我反覆地动作，不一会馨姐的小嘴就张得大大的，呼吸渐渐急促起来。

    “啊嗯啊我不行了”

    馨姐快酥软似的叫出来，十根纤指狠狠扣住我肩膀的手，娇羞的脸无力抵在我的肩窝直发抖，馨姐却不知道为什么我不再动作，难耐的屁股还努力扭动，虽然没说出口，但淫荡诱人的脸蛋，彷佛是向我乞讨再一次重击，然而仍不见我行动，睁开迷人的双眸看着我，流露出乞求的表情。

    “不可以你不可以这样折磨我”

    馨姐的声音破碎，她难以抑制地哭泣起来。

    “嗯不要我受不了太深了”

    她发出求饶的呻吟。

    “馨姐是不是很舒服你不说我就停下。”

    我无耻地羞辱着。

    “噢不要啊人家不说啊”

    馨姐身体本能地反应着强烈的**，**的防线已经在崩溃。

    “馨姐，到现在来了你还嘴硬到底说还是不说”

    我继续打击着馨姐的心理防线。

    “舒服好舒服啊”

    馨姐轻柔像是蚊子似的声音，说完连耳根都红了，难为情地把脸深埋在我的怀里。

    “好乖啊，我的小宝贝，那你我就一起**吧。”

    我调整庞然大物的插入角度，再度将粗大的庞然大物顶入馨姐的鲜红嫩穴中，加上她的美穴甬道早已湿润不堪，庞然大物竟然是一插到底，顶在美穴甬道深处喷射出大量乳白色的春水蜜汁，直接灌进最深处的花蕊上。

    “啊太深了老公啊亲哥哥啊舒服死了舒服啊你这个狠心的人儿啊爽死我了啊馨姐爽死了啊”

    “啊”

    忽然间，馨姐挺直了腰，双腿紧紧地并在了一起，娇颤着道：“啊小心肝用力插死人家吧啊快快点人家要来了啊人家到到到了”

    随着**的来临，馨姐**甬道里的嫩肉紧紧地缠绕在我那根深入她子宫的**上，子宫口牢牢地含住了我侵入的半个**，开始剧烈地收缩。此刻，我的**已被馨姐**中的私处和紧紧合拢的大腿夹得几乎无法抽动，只觉得馨姐的**甬道如同一只肉乎乎的温暖的小手握挤着我的**，我那卡在馨姐子宫口的大**则受到犹如婴儿吃奶般的阵阵吮吸。

    “啊馨姐，老公忍不住了”

    我受不了馨姐体内的刺激亢奋地道，同时两手抱紧了馨姐的柳腰，那已经紧贴着馨姐屁股的胯部又狠狠地朝馨姐屁股上一顿，竟将个鸡蛋大的**整个儿挤入了馨姐的子宫颈。

    “哎唷啊”

    馨姐涨痛而又舒服的一声娇叫，头猛地向后一抬，随即便觉一团沸腾的岩浆在子宫里爆发开来。

    “哦”

    馨姐被我灼热的精液烫得娇吟了一声，双手回过来一下子紧紧抱住了我的屁股，浑身哆嗦着，娇羞地让我在她成熟子宫里播洒年轻的种子

    我用力的挺着胯部，粗壮的大**不时地朝馨姐柔软的屁股间猛顿，将凝聚着爱和生命的精液一股接一股的强有力地喷射进馨姐挛动的子宫内。

    “哦亲老公烫、烫死人家了你的怎么还这么多射得人家人家美死了”

    馨姐快活地腻声叫唤着，她的粉脸通红，杏眼半睁半闭，连接着我**的大白屁股不住地颤抖，显然已经处在**的颠峰。这时，我把扶着馨姐腰部的双手伸到了她的胸前，从身后抓住了馨姐的两只胀鼓鼓的**，腹部紧紧地贴在馨姐微微颤动的屁股上，感受着馨姐身体的温暖，继续在馨姐的子宫里强劲地喷射着。

    馨姐两只紧绷绷的**被我抓着，一根坚硬硕大的**又从屁股后面将她这个肥腴的**里塞了个满满实实，更要命的是我那滚烫浓稠的精液仍在源源不断地注入她的子宫里。我这持续的激情让馨姐快活得舒畅难言，娇颤着的玉体酥软得似乎要融化了，止不住地随着我在她体内喷射的频率发出“哦哦哦”

    的荡人的娇啼。

    馨姐由着我这么肆无忌惮地射了一会儿后，才觉得射进她子宫里的洪流渐渐地变成了**辣的雨点，最后雨点也终于停了，只剩下馨姐那根大**兀自胀缩着。馨姐这才长出了一口气，环抱着我屁股的双手放了开来，无力地撑着床边缘，以免跌倒.我就这样，看着自己的杰作，馨姐像是从水中捞出来的一样，全身都是**的汗珠，屁股地下更是水汪汪的一片，厚厚的褥子也被她的淫液完全浸透了，她这时候的媚眼如丝，完全是还没有从**的余韵脱出来的样子，我将她抱在怀中，慢慢的吻着她呢娇嫩的玉唇：“小老公，别动你的女人了，我已经被你送上了天了，这是我此生最快了的一个生日了，我真想要这种感觉永远留在我的身边”

    “会的，一定会，不过，我的馨姐宝贝，你是不是想要我永远的留在你的身体里”

    “嗯哦不是的，我的男人，我够了，你的小馨够了”

    看着她那惊慌的样子，我的心里甜蜜如斯那个男人不为自己有能力满足所爱的女人而感到骄傲呢况且我的女人不是一个，她们在我的眼里怎么会变得那么不堪一击，在我的身下求饶这个给了我巨大的满足感，我不会再去达伐她的身体了，我要和她共度余生，我们的来日还很多，可是我还要更加猛烈的冲击她的心理，让她在自己男人身下的每一次**快感都足以让她回味一生

    又是一个秋高气爽的日子，天空的白云把蓝天衬托的格外的远，经过昨天一晚的**揉弄，馨姐已经不能够再早早的起床来伺候我的起居了，可是今天k市的主管工业的市长约了我中午谈事情，我必须一早赶回k市去。我准备一早就起床悄悄走的，不惊动我的馨姐，害怕她强撑着起来送我。今天可能是太累了，她睡得很安稳。这使我心里不免泛起了些许愧疚，也许我昨天晚上真的有点太过分了，7个小时内她**了差不多快要有20次了吧想到这里，心里愧疚的同时，也有一点不免的自鸣得意我自己都觉得自己很能干啊

    当我准备起床准备自己放洗澡水的时候，吴妈推门进来了：“少爷，我给你放洗澡水吧”

    “你”

    别看我在馨姐那儿挺神勇的，可是要我一丝不挂的当着一个少妇的面，坦然自若，我还真的做不到，“你怎么进来了”

    “少爷，夫人吩咐我，从今天开始少爷的起居生活也要我帮着她照顾，昨天晚上我就睡在外屋来者，少夫人说早上听到少爷起来了就过来给伺候少爷”

    “等等，你一直在外面那岂不是”

    我说着话脑子里会想起昨天晚上和馨姐**迭起的爱情肉戏不是被她实况的听了个全馨姐也是，怎么会这样安排

    “还有，谁是少夫人”

    “哦，就是李院长啊，她说这个院里只让我在没有人的时候叫她少夫人或者孙夫人她说嫁给少爷了，不能在外面被别人叫做孙夫人，家里也希望能够听听”

    “是吗”

    听着吴妈的诉说，我的心里说不出的感动，我的馨姐宝贝，委屈你了，为了我，你牺牲了很多东西，包括一个女人正常的名分我非常理解馨姐的心情，她毕竟是女人啊，心里还是想成为自己男人的妻子啊想真正能够和自己的男人出现在人前，展示给人看自己幸福的家庭馨姐，我发誓一定要她真正的成为我的见得人的妻子

    “那好吧，你去放洗澡水吧”

    我觉得馨姐之所以这样安排，一定是有她的道理，也可能她不想瞒着吴妈了，不管怎样，馨姐安排的事情，我照着做就是了想到这里，我抬头看来看吴妈，长得蛮清秀的，也很机灵，有一个这样的女人伺候自己，也算是比较快乐的事儿吧想到这里，我不禁又端详了她两眼，结果，她发现我看她，不好意思站在那儿，红着脸去洗澡间放水去了。

    温暖的水包裹浸润着我的身体，我惬意的躺在水中，闭目享受着这温暖时不时我抬头看看那吴妈在干什么，这时候，我发现吴妈脱去了外衣，仅穿着乳罩和内裤向我走来。

    “你干吗还不不出去”

    我这时候有点紧张了，自我感觉有点口不择言了我到现在为止，从来都没有触摸过除了馨姐以外的任何女人，现在吴妈主动的走过来，我这个在女人面前太厉害的主儿，一下子也不知所措了

    “少夫人吩咐了，少爷洗澡的时候喜欢按摩，以前都是她来干的，她说今天早上她肯定干不了了，让我好好的伺候少爷”

    “啊这个傻女人，怎么会这样安排”

    我一边在心里埋怨着馨姐，一边盘算着该怎么继续下面的对话，这时候的脑子一片空白，好多话语都已经开始不过脑子了，“那你不怕我把你给干了”

    我说完这个，自己突然觉得自己说的不妥，可是也说完了，收不回来了

    吴妈也没有想到我突然会说这样的话，小脸一下子红到了耳根后。

    “无所谓，从我知道李院长成为孙夫人的那一天起，我就知道，我一生都要伺候好少爷和夫人，所以我得身体就是为了少爷和夫人生的，少爷要用，也是理所应当的”

    吴妈这样一说，弄得我当场不知道怎么办了。好在这个吴妈也没有再说什么，只是跳进水池子里来给我按摩起来。这个时候的我又问了一句自己都觉得居心不良的话：“你逃跳进来了为什么不脱光”

    “啊少爷让我脱光吗”

    吴妈低着头，停了手中的揉按，红着脸问。

    “不用不用”

    我赶紧解释，“我是说这样方便一点哦不是方便，害怕你一会儿穿湿衣服”

    “嗯，谢谢少爷关心，我准备的有换的”

    “哦”

    我再也不敢说话了，害怕真的再说出来什么话让人误解要说我这个澡洗的还真的不容易，我被她按到大腿的时候，**当时腾的一下硬了起来，一下子把她弄了个大红脸，不过我看她犹豫了一下，还是继续干着自己应该干得这时候的我虽说也很尴尬，但我真的有点佩服这个女人了，如此之坚守信念

    我的手无意中触到了她的**，她随之的颤了一下，我的心也一下子紧张了起来

 第14章 迷人的钟姐

    ;司机载我出院门的时候，已经是将近9点了，我在浴池里泡了一个多小时，我刚跨出浴室的门的时候，听见后面普通一声好像有人跌坐在水中的声音，我也没有多想，赶紧的出了门出门前我看见我的馨姐宝贝还在沉沉的睡梦中

    进了皇后宫饭店的最大的包间，本以为是会高朋满座的，可是没有想到的是只有两个人在座，一个是k市主管商业的副市长，是个很有品味的不到40岁的女人，叫钟心荷，巧的是她居然是我同一所大学的学长。另一个是她的秘书，一个不到三十岁的女孩，长得很漂亮，可是看她坐在那儿有点别扭，显得很拘谨，估计是刚刚走上这个岗位，钟副市长介绍了一下，好像是叫李娟，没太记住。不过钟心荷倒是给我留下来深刻的印象，我们是校友这件事儿无形中给我们的谈话带来了很多共同的语言，我们的会面是非常愉快的，也是轻松的她给我的感受是她是一个很有品味很有思想的女人，当时我就想不知道她是一个什么样的家庭出身，因为品味这个品味决不是读了几天书就能养成的所以有的时候在她的面前会让我不自觉的想起了自己在福利院生活的童年，觉得自己的骨子里一定是那些小家子气

    “小孙啊，哦不，我觉得今天在场的没有什么外人，我还是叫你学弟的比较亲切是把”

    “是的是的”

    对于她的提议我有点诚惶诚恐，觉得是自己的一种荣誉，从心底感到高兴

    “学姐比我早了有16年吧真的是我的好学姐，这一次西开发区的投资我想真的是仰仗学姐的照顾了，在诸多有实力的竞争对手中学姐能够看上我这个小弟，真的是让我倍感荣幸啊”

    “哈哈看你谦恭的样子就知道你心里不知道怎么往歪处想呢告诉你我可没有一点徇私的想法啊要说的你们冬青集团，比起其它的公司是略微逊色，可是你的后面不是还有恒昌置业在啊所以现在的国内恐怕没有那个吸引投资的城市敢小瞧了你孙宁远啊，冬青集团的董事长，恒昌置业的少东家我还不得使尽自己浑身的解数，把你留在身边，而且我们还是近水楼台先得月”

    “学姐有点过奖了，恒昌我是不会去的，不过我觉得学姐对我的信任，我是决不会令你失望的”

    “哟干什么，和你妈赌气了我认识王红的”

    “什么你怎么认识我妈”

    “我们是中学同学啊”

    “啊那样的话我要叫你阿姨了”

    “不要，就叫我学姐，我喜欢你这样叫我”

    钟心荷说着坐在了我身边的座位上，有意无意的的把手搭在了我的手上，“你的学姐真的喜欢你这个英俊而又健康阳光的小学弟哈哈这是我办公室电话，还有小娟，把你的手机好也给我学弟”

    “哦139xxxxxxxx”“学姐没有手机，不过她一天24小时都和我在一起，能找到我，学姐觉得经常和你们这些年轻人在一起，整个人也年轻了”

    这时候的我已经明显的能够感受到钟心荷的诱惑了，我不知道为什么小腹中好像是有一团火，压也压不住，我已经能够闻到她身上淡淡的幽香，这和我妈妈身上的味道有点象，和馨姐的不是很像，馨姐身上好象更加淡雅，似有似无。而我从妈妈和钟心荷身上都能闻到这种幽幽的女人体香，正如法国的那本小说香水说的，女人的体香是这个世界上最好闻到味道，是能够让男人发疯的一种味道可是我并没有被这种诱人的香味儿冲昏头脑，我清醒的能够知道自己的馨姐和孩子还在家里等我，我虽说已经被这个味道勾起了**，但是我也想搞清楚她的目的，因为象钟心荷这样的女人绝对不会为了要男人而在第一次见面的时候就表现出来的，所以她一定有要男人以外的目的。不过我也知道她的老公在北京是一个什么高官，她在这里做副市长肯定有着一方面的原因，不过好像是听说她的老公比她大有近20岁，也不能排除她真的是性饥渴，但是我觉得她如果真的仅仅是性饥渴的话绝对不会来找我，因为外面比我英俊的多强壮的多的男孩儿有的是

    “钟姐，我看我们今天还是到这儿吧，我送你办公室吧”

    我有意的说是办公室就是不想她在有什么别的联想

    “嗯好吧小娟你和司机先回去吧，我坐孙总的车回去”

    “是”

    李娟看样子能够做到市长秘书也不是没有一点长处，我注意到这个女孩好像一直以来都只说是或好而且很多时候她都能先领导的命令做好领导要做的事情

    我搀着钟心荷慢慢的走上了电梯，下了楼，当我们一出电梯的那一刹那我看到她一下子精神了起来，完全都不象是喝了很多酒的样子，风度优雅的在前面走着，我默默的跟着，看着她那摆动幅度始终的屁股立即感到了这个女人的不一般

    我的司机已经打开了车门，她很自然的钻了进去，当开到我要去前排的时候，她示意我和她一起坐在后排。我只好打开了后排的门坐了进来。这时候她要司机升起了前后排之间的玻璃我得这个奔驰600前后排间的玻璃隔音效果绝佳，而且是单面透光的“孙董事长，今天让你见笑了。”

    “没什么啊，钟市长有用到学弟的地方，学弟一定倾力而为”

    “哦，谢谢，不过今天的情况确实是事出有因的，那个李娟是我从北京带来的，老头子的侄女，今天我这样做完全是想让她回去和她伯伯汇报，为什么只能他在北京有小的，而且不只一个，我为什么不能自己也找一个自己中意的男人不就是说我不会生孩子吗可是他找得那些小狐狸这么多年也没有生出来一个呀”

    “对不起，钟姐，我不知道你家里的事情”

    听她这番诉说，我的心中不禁叫苦，他们夫妻之间的争斗无意间的我被扯了进来，而且对方还是一个部级高官，弄不好自己和馨姐宝贝多少年的心血就会毁之一旦，我的心里一下子警觉起来，看样子对这个女人不能象对待其它女人那样一推了之刚才我强调那是她“家里的事儿”恐怕也脱不来干系了，不能让她我的态度是明确的，不过也不能断然拒绝和她来往，这样只会招来她的不快和报复

    现在只有希望的是那个叫做李娟的女孩能够把我真实地表现意思报告给她那个高官大伯。使自己能够两不得罪

    “我知道你心里怎么想的，是不是有点恨我其实今天来得时候我没有那样的想法，可是见到你的时候不知道怎么老是想起我们中学学的一个同学，他英俊潇洒，当时不知道让我们班的多少女孩丢了魂儿，当然我也是其中的一个，只可惜他太短命了出车祸死了”

    “啊”

    知道她和我爸爸和妈妈是同学，没想到她还有这样的心思，听到她说我父亲，我的心中对她倒是有了几分好感和同情不禁也站在她的立场上为她考虑：“哦，刚才你不是说你丈夫的那些情人这么多年也没有生出一男半女的吗难道不说是问题出在你丈夫身上”

    “是啊我也这么想啊，可是今年夏天，有一个小狐狸精居然怀孕了气死我了”

    看着她的哭的样子，我心里真的觉得好笑，一个人前光鲜漂亮女人还是副市长，居然也会在背地里为了被丈夫抛弃而痛哭还当着我这个第一次见面的学弟

    终于到了市政府，她在大楼门前下了车，又恢复了刚才出饭店时候的样子，依然是风姿绰约，大方得体，和我的我了手，彼此寒暄的到了别。

    “董事长，回办公室还是回知坊镇”

    “回办公室”

    我想起来秘书小海螺给我说的几个文件还没有签署。肯定不能现在就回知坊镇了

    “董事长，你回来了”

    小海螺是一个沉稳的女孩儿，一向办事条理清楚，可是在安排我私人的一些事务的时候总是出错，为这个我批了她很多次，可是就是不见成效，我在公司的管理上又离不开她，时间长了，又没有造成什么实质上的损失，也就随她去了，好在公司的事情她从来都不会出错误

    这不，看见我一出电梯，她一下子从座位上冲了出来，差一点扎到我怀里，“看你，冒冒失失的想让你去分公司去做经理也不敢用你了。”

    “我才不会去呢”

    小海螺噘着嘴说。

    “对了，董事长，下周你要去美国参加那个晚会的，给你安排行程好吗”

    “好吧”

    我无可奈何的说。关于这个晚会的事儿使我感到非常的不舒服。当初我给他们捐钱的时候其实是说明了的，不想在这件事儿上出面的，他们答应的很好。可是后来世界开发银行配比了同样的资金，把这笔款有用到了k市的福利院的建设中了，当让知坊镇福利院也是受益者之一，这样k市政府就一直和世行方面沟通想要我出面在这个晚会上接受k市荣誉市民的称号其实他们不知道我本身就是k市的市民啊经过多次沟通，我看这次真的推脱不掉了，只好去了。好在，这个晚会并不向国内转播，因此我也不是很担心有太多的人知道。而且我已经计划好了，和我的馨姐一起的，就当是和馨姐去玩一圈。从打她生了王情那孩子以后，就没出去放松过，这一次也许可以安心的出去走走了，可是没有想到馨姐突然接到老家的信，说是一个什么亲戚死了，希望她能够回去一趟。这一下打乱了我的计划，可是那边又答应了世界开发银行，而且世行我也不敢得罪，我有好几个项目在和他们合作，只好自己去了

 第15章 吴妈与干妈的齐飞

    ;我回到了知坊镇，吴妈看见我回来了，不知道怎么脸突然红了，不过她很快的就安静下来了，但是没有像平常那样问候我，也没有过多的语言，只是过来伺候我换衣服脱鞋，这时候的馨姐还在书房看书了，听到我推门进来的声音，早就像是一个小鸟一样的飞出来了：“老公，你回来了”

    看着馨姐的样子，今天在钟心荷那儿被勾起的**一下子又从被压抑的心底泛了出来，我一把抱住了她，吻住了她的唇，“嗯宝贝老婆，想死我了来让我看看你”

    说着话，我就开始解她的衣扣。

    “嗯哦你干什么吴妈”

    “管她呢，我要”

    这时候的馨姐已经不能反抗可，因为她的身体已经软的像是面条一样了，唯有一点让人感到她是要拒绝的就是她使劲的闭上了眼睛忙着转动着自己的脸，意思是不让我亲到她的唇，可是每次我不动都能和她的嘴碰个正着，而且她用手勾住了我的脖子，我看到她那好像很无奈，又像很期待的样子，我的心情更加的飞了起来，最后可怜的馨姐任我在客厅当着吴妈的面把她剥了个一丝 不挂，“坏蛋快把我抱进去把，我也想要你了”

    “好的，你男人来了”

    我抱着我的馨姐从吴妈的面前过去，我看见了吴妈失神的眼光以及堪堪要倒的样子，觉得她那一点有点异样，只是我这个时候已经无暇顾及她的存在了。

    当我们进卧室的门的时候，我听到了馨姐说了一句话，让我简直是被电击了一样：“吴妈，你也进来吧”

    吴妈好像是知道自己的命运，也很愿意接受这个命运，所以红着脸，没有再说什么跟着我们的后面一起进了卧室。

    这时候的我已经不再管那些了，任由多少人在一旁观看，今天我也要和我的馨姐干个痛痛快快

    我感到已经有人在解我的腰带了，一回头，看是吴妈：“不用，这是你们夫人的活儿，她有义务伺候自己的男人”

    “坏蛋知道你的女人一点力气都没了，还”

    馨姐嘴上虽是这样说，可是还是支起身子给我脱衣服，当看到我喷薄欲出的**的时候，她再也支撑不住了，哦的一声瘫软到了床上，这时候的我一下子骑来上去，用我那钢杵插弄着她那饱含春水的春园，我就像犁地一样的把她按在那儿深深的插入慢慢的翻出，她全身好似新生的婴儿的样子，泛起了一片片的红潮，“啊我的天啊我要死了宝贝男人，你插死我了我我来了”

    在我插她的不到两分钟的时候，她泄了身子，可我并没有停止在她的身体里的耕耘，随着我又一次次深入的插弄，她的**在退潮的时候遇到了下一次潮水的冲击，这样她的身体被两股相向的**交叠，一下子又推上了新的高度，紧接着一声大叫：“啊ye我要啊我的好男人死了啊插到小馨的屄心儿了小馨宫口开了”

    听着她上气不接下气儿的诉说，我也感到在她的屄里，**已经开始陷入了一团灼热的棉花中了，毫无着力的地方，前插的时候她尖叫的声音如是天籁，回撤的时候她闷哼之声犹如潮水，这个时候我知道她真的进入了深度**。

    我轻轻地动着自己的插在馨姐的小屄里的**，细细的体味着那里的灼热，突然我感到她的那里面又开了一个嘴中在呍吸着我的马口，而且从那面涌出的热液把润滑着我，更加容易的进入了那个嘴中嘴。

    我把她大腿拨开，两腿交叉处黑绒的芳草包围的蜜洞已经张开撩人小口露出红红的阴壁嫩肉，蜜洞口泛潮的蠕动。

    “你坏死了”

    看着馨姐宜娇宜嗔的脸庞，我挺动**凑近。

    我将**在她蜜洞口徘徊游走，时而磨搓阴蒂，时而撩拨蜜唇花瓣，时而浅刺洞口。她被我挑逗得春心荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息，**难耐的模样。蜜洞已春水蜜汁泌泌，润滑异常。她不自主地将**挺凑上来，我则故意将**游滑开来，“不不来了你有意逗人家”

    馨姐被我逗得心痒痒的娇羞呻吟，我把**抵在蜜洞口，狠狠地插入，馨姐高声地叫起来：“啊啊你太狠了啊轻点啊”

    由于我插的太猛，失去重心倒在馨姐的背上，我拚命地全力**。

    馨姐的叫声更是愈来愈尖：“啊好麻啊啊轻点疼啊”

    馨姐湿润的蜜洞抽搐“啊啊”**被柔腻肉壁紧紧包住。

    “喔喔嗯”馨姐的圆臀摇晃起来，让**在湿热的蜜洞里进出“啊啊喔喔”小手抓着床沿，嘴里娇媚呻吟“嗯啊”我的**不断的被馨姐的蜜洞吞没又不断的抽出来，我将陈馨姐修长的美腿压往浑圆的**加快**的速度。**上传来肉壁阵阵的痉挛，馨姐翻身把我压在下面，坐在我身上摇动她的细腰。

    “喔喔啊”弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着**，我手伸到馨姐柔软的**身捏着粉嫩**，她前后摆动圆白屁股迎合我“啊”娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到我的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。

    “美吗馨姐”

    “美极了我从没享受过这种快感”

    我对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。馨姐玉手紧紧捏掐着我的胳膊闷哼着。随着阴囊敲击着她的臀肉，她收缩的蜜洞夹得他一阵酥麻。皱折的阴壁在蟒头凹处刷搓着，我不禁仰起头深吸了一口气。**上布满着充血的血管，使她蜜洞更狭窄，增加磨擦。

    殷红的蜜唇花瓣随着抽送间而被拖进拖出。我不停向前推进，使得馨姐的腰向上弯曲，细嫩的圆臀被我弄得悬在半空中，伸的直直的大腿，就像倒u字型一样，我伸出左手手指拨开她茂密的芳草，深入被**撑开的小蜜唇花瓣捏住**。右手滑过被**浸湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉屁眼，手指轻压着屁眼周围细密的褶皱，慢慢伸进去、“不要不要摸那里啊”

    馨姐紧小屁眼内火热的嫩肉收缩挤压着我徐徐进入的手指，从没有过的刺激带动蜜洞嫩肉急速蠕动收缩，“啊啊”被我的手指触及，爬上顶峰，我**强烈地抽送，手指激烈地捏揉。

    “呜”馨姐好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在我的胸前，像是要把我推开，“嘿嘿”我十分得意。

    “喔喔”她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐。娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，“喔喔慢慢点”美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸。狭窄深邃的蜜洞里灼烫异常，**花蜜汹涌。

    我把**向前用力顶去，馨姐贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧床沿，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着：“喔别动我没命了完了我完了”

    我顺着她的心意，**顶紧幽洞，只觉深邃的蜜洞吮含着蟒头吸吐，如涌的热流烫得他浑身痉娈。

    我用力气将她修长大腿压向酥胸“啊啊喔”她玉手挥舞，迷人**颤动：“啊太美了啊跟你**真是太舒服了不做真的会后悔的啊”

    馨姐放下被我曲在胸前的迷人美腿，拉着我的手覆上性感酥胸，幽幽地对我诉说着满足。

    馨姐饱满的酥胸形状很美，浑圆饱满的**挤出深邃乳沟，加上纤细的小蛮腰，平坦的小腹，修长的美腿，和散落在床上的蕾丝胸罩及半透明内裤刺激着我更强烈的抽动**插着她不停蠕动的蜜洞，一旁的吴妈,她披着长长的秀发，黑白分明，水汪汪的丹凤眼看着馨姐用修长美腿勾住我背后在我的冲刺下婉转呻吟，姣白的粉脸白中透红，嫣红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。

    馨姐用迷人性感的美腿夹紧我的腰，小手按在我屁股上用力压下，浑圆饱满的雪白**贴上我的胸磨动，高耸雪白的**被我压成厚实的圆盘，羞急的喃喃哼叫：“干我快啊好大啊啊爽啊涨死我了”

    馨姐感到**的变化，淫浪呻吟着。

    **则加快速度在馨姐的蜜洞里抽送“啊喔”“噢哦啊”馨姐压抑不住的娇哼浪吟着。

    馨姐闷哼着，圆润白臀顶得更高了，蜜洞肉壁紧夹着**，我紧抓着她的细腰，**起来。她甜美诱人的娇哼，配合着撞击丰盈屁股的啪啪声，和插送中的卜滋卜滋狂野的作爱交响曲在屋里回荡着，我努力的**着，她肥嫩的蜜唇花瓣随着**的进出张合，蜜汁沿着大腿两侧光滑肌肤慢慢的流下来。

    我把馨姐修长的大腿分开，蟒头研磨着蜜洞口上粉嫩的阴蒂。馨姐雪白的大腿内侧和粉红的蜜洞慢慢流出**花蜜，沾满春水蜜汁的卷曲芳草稀疏的贴在肉缝四周，粉红的大蜜唇花瓣鼓突分裂淫荡的向两边分开，露出嫣红的肉缝，沾满透明黏稠**花蜜的小蜜唇花瓣使蜜洞看起来晶莹剔透，我欣赏着馨姐的蜜洞，手抬起馨姐玉嫩的大腿，使她雪白的屁股微微提起，挺着**插进馨姐粉嫩的肉缝撑开蜜唇花瓣刺入湿滑紧密的蜜洞深处，馨姐白皙臀肉紧夹带动蜜洞夹紧**。

    火热而湿润的阴肉含着蟒头蠕动，饱胀的充实感使她淫浪的扭摆成熟**，我的**深插进馨姐娇嫩的蜜洞，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，蟒头紧密地顶压蜜洞的嫩肉，馨姐挺直修长美腿紧紧地并合在我腰后胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润蜜唇花瓣翕动，我搓着馨姐成熟丰满的**，**在柔嫩肥美的蜜洞里磨压软滑的嫩肉，馨姐扭动修长的大腿，白嫩**随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺。

    我右手捞起馨姐的大腿曲压在她胸前，**狠狠插进馨姐湿润迷人的肉缝内，蟒头戳进娇嫩的蜜洞深处，阴囊随着**的大力**撞击着她白嫩的屁股，发出“啪啪”的声音，**与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，馨姐的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，蜜洞里也会紧夹一次，成熟丰满的**和火热而湿润的美穴甬道带来的快感令我无法抵挡。

    馨姐劈开白皙丰满的粉腿将**凸起迎合**插入，嘴里不停呻吟娇喘：“轻点轻点受不了哦哦我快不行了下面酸好痒噢噢你轻点啊”

    我挺着**狠狠插进馨姐的美穴甬道内，往外抽拔到只剩蟒头在洞口处然后再用力地急速插入深入到花心，馨姐鲜红的蜜唇花瓣随着****而淫荡地翻出翻进，娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭，**在张合翕动的蜜洞里是急抽猛插，干得馨姐娇喘细细、媚眼如丝，春水蜜汁直流，顺着肥臀把床单弄湿，我把馨姐抱得紧紧，下体紧贴鼓胀的**，**插在暖紧的蜜洞里狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，蜜唇花瓣微微发红发胀，馨姐柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着蟒头，美丽成熟的**在我跨下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫着：“唉唷好爽用力干我干我哦干我哦我快不行了啊”我用足力气，蟒头撞击着花心，馨姐叉开美腿，秀足蹬着床面，挺耸圆臀配合我的**，娇喘着伸直修长美腿，**内春水蜜汁急泄而出，我的蟒头被大量热流冲激在花心上猛揉，**在蜜洞里火热地跳动，蟒头涨得伸入她的子宫里，“啊不行了啊死了啊舒服死了啊”成熟丰满的馨姐雪白娇美的**香汗淋漓瘫软在床上。

    “我不行了三次了再来我会死的你去找吴妈吧”馨姐娇媚的求饶.这时候的馨姐已经是半昏迷的状态了我又动了几下，她完全不能控制自己的开始浑身抽搐起来，我知道她进入了极大的**，这个时候我拔出来自己的**，回头看看吴妈，她整个人都在那儿瘫着，吴妈穿的白色的裤子裆部黄黄的湿了一小片，屁股地下水汪汪的，犹如刚刚小便失禁的样子。我的心里得意，哈哈

    这次受到的冲击够大吧看见我回头看她，像是受惊的兔子一下子一下子站起来准备跑掉，可是她的腿已经软的完全不停她的使唤了。

    我挑起了自己的长枪，慢慢的向她走去，一把把她抄了起来，看着她水淋漓的裤子，像是刚才小便失禁的样子，这个时候我也顾的那些了，把她丢在了床上，撕光了她的衣服，我看着她使劲的咬着牙，不发出一声。我掰开了她的大腿，使我没有想到的她的小屄也是那样的粉嫩，完全不像是一个四十多岁的寡妇，看样子在家她男人在她的身上没有用过多少次啊

    我将自己的**探到了她的**口，这时一直咬着嘴唇的吴妈象蚊子般的说了一句：“我十几年没有男人了，求少爷怜惜”

    说完，红着脸把头扭在了一边，一副任人宰割的样子。看着她的样子我得心里大爽，一下子刺进了她的小屄了，可是我没有一刺到底，因为狭窄的小道走起来还真的有点难度，不过我还是用力但不失温柔的插了进去，起初还是咬着嘴唇的吴妈终于忍不出叫了出来：“少爷疼疼求啊啊”

    看着她的眉头时蹙时展的样子，我的心中有一次升起了征服者的自豪，现在我知道了原来对待女人，除了爱，还要征服我开始了我王者的**，我能够感觉到吴妈在极力的压抑着自己，我估计她可能是不想一旁的女主人听见。但她的小屄里传来的快感也许是超出了她的承受极限，她的口中已经开始叫了出来：“啊噢受不了了要死了

    看着吴妈骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我把**对准蜜洞口猛地插进去，蟒头顶住花心深处。吴妈暖紧的蜜洞里嫩肉把**包得紧紧，吴妈娇喘细细望着我。

    “啊好大啊爽啊”

    楚楚可人的样子使我产生强烈的射精**。我让**插在吴妈的蜜洞里，抬起吴妈纤秀的粉腿盘在腰上，伸手抱住滚圆的屁股，从床上站起来，吴妈娇小的**悬空，光滑藕臂急急的搂住我的脖子。

    “啊好这样好舒服啊”

    我抱着她娇小**走下来，站在地上手抓紧滑腻的臀肉抛动她圆滚滚的肉臀，“喔美死了”吴妈娇小玲珑的**挂在我身上，整个**的重量圈压在**上，使蟒头深入到蜜洞内从未被触及的深处，因为春水蜜汁的润滑，他**起来一点也不费力，抽肉与肉的磨碰和春水蜜汁的“唧唧”声交相辉映。

    “美死了喔好棒啊我从来没试过这样**啊”

    馨姐听着吴妈异样的娇吟，睁开本已闭上的杏眼看着我们的怪异姿势，“你好偏心啊哼刚才怎么不这样干我”

    杏眼中流露羡慕的眼神，小嘴里不依娇嗔。

    “一定很舒服吧，吴妈”

    “舒服死了馨姐你不知道有多舒服啊象飞一样啊”

    “不嘛我也要我也要飞”

    馨姐听着吴妈示威似的**从床上爬起来，来到我身后，柔若无骨的嫩滑藕臂圈住我的腰，纤纤小手伸到我胸上摸着我的**，柔滑**贴在我背上磨动，吐着香气的小嘴微张，噙住我的耳垂咬着，我被她俩前后夹攻的快感淹没，低头在吴妈饱满的酥胸上打转，张开嘴吸吮着嫣红的**。

    “你别吮了我受不了快干我快”

    吴妈挂在我身上娇哼着，圆润的屁股逢迎着他，尖翘如梨子型的**上下晃荡着，春水蜜汁从蜜洞深处流出，看着她陶醉的样子，我加快**的速度。

    “吴妈，喜不喜欢我干你”

    “喜喜欢你弄得我好舒服啊我不行了我又泄了”

    吴妈抱紧我的头，秀足夹紧我的腰，春水蜜汁急泄出来。泄了身的吴妈靠在我胸上娇喘。我抽出**把吴妈放到床上，亲吻她的红唇，抚摸浑圆的**。

    “让我我也要挂在上面”

    馨姐指着**娇嗲，我坐在她的身旁。馨姐用纤纤玉手握住**，大腿跨骑在我腿上，把蜜洞对准**圆臀下沉，整个**套入到蜜洞中。

    “哦好充实”

    嫩白圆臀一下一上套起来，款摆柳腰，乱抖**。扭摆香汗淋漓的窈窕娇躯，发出**的娇叫，“喔喔好舒服爽啊啊爽呀”

    我伸手握住馨姐浑圆的丰乳尽情地揉搓抚捏，她丰满的乳峰更显坚挺，**被揉捏得硬胀如豆，馨姐收缩蜜洞将蟒头含挟。“美极了喔喔美死了”

    香汗淋漓的馨姐快速套动，樱唇张合，娇喘，满头乌亮的秀发四散飞扬，我用力往上挺迎合，当她向下套时将**往上顶，蟒头深入直顶她的花心。

    馨姐娇声婉转淫声**着：“唉唷我我要泄了哎哟不行了我还没飞呢”

    馨姐颤抖娇躯伏在我的身上，娇喘细细，“你真偏心怎么不象刚才干吴妈那样干我就往那一坐动也不动讨厌恨死你了”

    “宝贝别急嘛，我不会让你失望的”

    我用手托起她柔软的雪白肥臀，把她光滑的修长美腿扳到腰间。挺动**把她窈窕娇躯顶起来，手抱紧她光滑白净的玉背走到房间中央，馨姐扭动柳腰配合着，挺着圆臀迎着**。我左手沉下，抓着她夹在他腰间的美腿架上肩膀，馨姐娇呼着藕臂用力环着我的脖子，双手双脚全在我脖子两侧，失去支撑的窈窕娇躯紧贴着我，圆臀压着**研磨，比吴妈刚才的姿势还要刺激，她修长的娇躯比吴妈娇小的**要重的多，压的**进入的幅度也比安雅深了许多。

    “啊飞了飞起来了舒服真舒服啊”

    我忽左忽右地猛插着。馨姐朱唇微启浪吟娇哼，“喔喔太爽了好好舒服从来没有这么舒服过啊”

    吴妈看着馨姐风骚淫荡的样子调笑道：“我没说错吧是不是爽死了”

    “嗯嗯羞死了啊”

    馨姐颤声浪哼，“唔啊我好爽好舒服嗯”

    我故意停止抽动，把她的圆臀放在床上，馨姐急得粉脸涨红。

    “啊快插我啊快插我”

    我将吴妈娇小的**往床边一拉，把馨姐苗条娇躯放在吴妈娇小**上，让她俩同样白嫩圆翘的肉臀贴在一起，馨姐的蜜洞在吴妈丰隆**上突挺得更高翘。

    “啊不要啊羞死了啊”

    她俩一起扭动娇柔****着，我猛插猛抽，插得馨姐娇躯颤抖。爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声**“喔喔不行啦啊受不了啦要被你插插破了啦”

    我翻过馨姐的性感**，让她爬在吴妈娇躯上背对着我，两对浑圆的**紧紧挤压在一起，四条柔嫩粉腿绞缠，同样丰隆鼓胀的**紧贴着，两个娇嫩的蜜洞一上一下诱人的翕动张合流着潺潺**，我抽出沾满陈静雪晶亮**的**插进吴妈温润紧窄的蜜洞里，阴囊随着**的抽送拍打着馨姐蜜洞口柔嫩的小蜜唇花瓣，吴妈被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和春水蜜汁弄湿沙发床。

    “喔喔你好会玩女人让你玩玩死了呀”

    在吴妈被春水蜜汁湿润的蜜洞抽送几下，又拨出来插进压在蜜洞上方馨姐细小的肉缝里。

    “喔美死我了用力插啊”

    馨姐眯住含春的媚眼，将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的淫叫。窄紧的蜜洞把**夹得舒畅无比，我改用旋磨方式扭动屁股，使蟒头在蜜洞嫩肉里回旋。

    “喔被你插得好舒服”

    馨姐的蜜洞被磨得舒爽，淫荡呻吟**着。手紧紧搂住我，高抬的秀足紧紧勾住我的腰，圆臀拼命的上下扭挺迎合蟒头的研磨，陶醉在肉欲的激情中。蜜洞深深套住**紧密旋磨。被插得娇喘吁吁，香汗淋漓，媚眼微闭，姣美的粉脸上显现出满足的欢悦。

    “嗯好舒服好爽你可真强喔喔受受不了啊哎哟你的**太太大了”

    浪荡淫狎的呻吟从性感的小嘴频频发出，**的春水蜜汁溢出蜜洞，“嗯嗯太太爽了唉唷”馨姐难耐得成熟娇躯颤抖，呻吟不断。

    “我的什么太大呢”

    “讨厌你欺负我，你明知故问的是你你的**太太大了”

    馨姐不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声呢喃。

    “你说哪里爽”

    “羞死啦你你就会欺负我就是下下面爽啦”

    她娇喘急促。

    “你这个院长一向是以端正温柔著称的，下面什么爽啊说出来不然我可不玩啦”

    馨姐又羞又急娇喘吁吁道：“连你都说过了，我还怕什么人家是下下面的蜜洞好好爽好舒服”

    “你现在在干什么”

    “羞死人了”

    蟒头不停在蜜洞里探索冲刺，碰触阴核产生强烈的快感。馨姐红着脸扭动如白瓷般发出光泽的丰硕圆臀，“我我在和情哥哥**好舒服我好喜欢你的大**这个**曾经插入过吴妈的美穴甬道，现在我终于也品尝到了啊”

    馨姐舒畅得语无伦次，把身下的吴妈听得春情荡漾。小手伸过来拉着我的手拽到酥胸上，我把手伸到吴妈和馨姐紧贴着的两对丰盈柔软的**间，享受着手心手背都被柔腻坚挺乳肉磨蹭的快感，手指轻轻拉拨娇嫩的**挑逗使得吴妈和馨姐淫荡浪媚的呻吟，两张娇美的粉脸都洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

    “哎哟好舒服啊啊嗯”淫猥的娇啼露出无限的爱意，我更卖力的**起来。

    “哎哟好舒服哼好好棒啊喔喔爽死我啦”

    馨姐失魂般的娇嗲。粉脸频摆，媚眼如丝，秀发飞舞，香汗淋漓的**风骚淫荡的媚态有如发情的母狗。

    “喔喔爽死啦舒服好舒服喔我又要泄泄了”

    馨姐双眉紧蹙，娇嗲如呢，浓热的春水蜜汁从蜜洞急泄而出。我抱起泄了身的馨姐把吴妈翻转到馨姐身上。吴妈俯下酥胸高高翘起圆滚滚的白臀，狭长细小的肉沟暴露无遗，蜜洞口湿淋的春水蜜汁使嫣红的蜜唇花瓣闪着晶莹亮光。回头瞥着我，迷人的丹凤眼妩媚万状。我跪在她背后，手轻抚着她娇小的圆臀，**插入蜜洞。

    吴妈柳眉一皱娇哼着：“啊终于又轮到我了啊急死我了”

    小手胡乱抓着，一不小心抓住了馨姐丰盈的**。

    “啊瞧把你浪的啊”

    馨姐被她突然胸袭，嘴里也迷乱哼叫起来，“啊啊别啊别乱抓啊”

    吴妈看到馨姐不堪挑逗的神情，调皮的握着馨姐丰满的乳峰揉捏起来：“好大啊，比我的大多了啊”

    我俯在吴妈雪白的美背上抽送着**，吴妈被我顶的抓不住馨姐的**，柔顺的长发四散飘曳。

    吴妈手撑在床面上淫荡地扭晃圆臀迎合着，盈盈一握的**压在馨姐高耸的酥胸晃动着，把馨姐丰腴的**装出迷人的乳波。我用左手伸前捏揉着馨姐晃动的**，手背在吴妈浑圆**带动下撞着馨姐的柔腻乳肉，右手抚摸着她白晰细嫩的柔软圆臀，用力向前挺刺，吴妈成熟美艳的娇躯往后扭摆迎合。

    **在圆臀后面顶得吴妈的蜜洞阵阵酥麻，樱桃小嘴**娇啼，急促娇喘着：“喔好舒服爽死我了被你插得好舒服喔我受不了啦啊美死了好爽快又要泄了”

    光滑雪白的**布满晶亮的汗珠。我听到吴妈的告饶，更猛力的**，将吴妈推向**顶峰，蜜洞口两片嫩细的蜜唇花瓣随着**的**而翻进翻出，蜜洞痉挛着泄出大量热乎乎的春水蜜汁，收缩吸吮着蟒头，“啊我要要泄了啊”

    吴妈拼命抬挺圆臀迎合着，如痴如醉的喘息着俯在馨姐柔腻的**上，我倒在吴妈背上看着她身下美艳的馨姐，手挑开她的秀发。

    馨姐羞涩的伸手抚去我脸上的汗珠，我隔着吴妈娇小的**，吻着馨姐的粉颊，香唇，手在她们俩光滑**的**摸揉：“你们舒服吗满意吗”

    吴妈羞怯而低声地说：“嗯好舒服。你可真厉害，我要被你玩死啦”

    羞得粉脸绯红，馨姐闻言粉脸羞红的闭住媚眼，撒娇似的扭动：“讨厌你真坏都把我们干成这样了还问坏死啦”

    娇嗲后紧紧搂住我羞得把头藏到我怀里。我拉起她雪白的藕臂，馨姐丰盈的**挤出诱人的乳沟。

    “你还要干什么啊”

    馨姐眨着清澈的大眼睛娇嗔，“没完了我可不行了都被你干肿了啊”

    我让她跪坐在床上，将黑亮的长发撩开，**贴近粉嫩的瓜子脸，坏笑道：“给我舔舔”

    馨姐摇着螓首：“不要啊好脏啊我不要”

    我压着她的螓首，捏着嫩滑的脸颊，令她张开小嘴，强迫她含入，馨姐迫于无奈，轻启软薄的红唇噙住蟒头。笨拙地含住**前后抽动，偶然因为插入太深而发出低咳声。

    吴妈在床上一脸怕怕的看着这,我抽出**，将吴妈的头按向胯下裆里，粘满馨姐口水的**捅进吴妈的性感红唇中，“你来”.吴妈银牙轻咬、香舌扫舔、小嘴不停吸吮，吴妈娴熟地含弄，平生妖冶的诱惑。香舌舔尝蟒头，用纤纤玉手捧起**，伸出舌尖舔着马眼、媚笑露出两个小酒窝向馨姐示威似的抛动媚眼，“好还是你好啊”

    我将**耸进吴妈的红唇中，馨姐不服气的并排跪在他的胯间，温顺地低垂粉颈看着吴妈的动作，吴妈将乌黑长发撩到一边，露出欺霜赛雪的粉颈和美丽的脸蛋，张开小口含弄，媚笑着用勾魂撩人的丹凤眼向我猛抛媚眼，吴妈口技真是一流，撩人丹凤眼媚笑盈盈地看着我，伸出长长的红润舌头舔着粗壮的棒身，我的能量也已经累积到了极限，忽然下体一阵寒噤，她感觉到我蟒头渗出的液体，看着我媚笑，伸出大姆指和食指在**上端使劲一捏，立刻把我从爆炸边缘拉了回来。

    “行了，让馨姐试试”

    我按住吴妈前后吞吐的俏脸，馨姐凑过来张开红润的小嘴将**吞入口中含弄。吴妈跪在我面前看着馨姐吞入**，不甘心的低头舔舐我的阴囊，馨姐小巧的舌尖在**上翻滚，我在她温润的小嘴里激烈抽动，馨姐的螓首快速的动着，原本就在临界点的**，在她小口不停的吸吮下，快要到达顶点，她察觉到了将头后仰想要吐出**，我紧抓住她不让她抽出，蟒头撞击着她的喉咙，在她樱桃小嘴内爆发，浓浓的精液沿着嘴角渗出。

    馨姐扭头“呕呕”的吐着，嘴里妩媚娇嗔道：“坏死了，射在人家嘴里好难闻啊”

    吴妈伸出纤手轻捧起**套弄：“那可是好东西啊”

    伸出嫩滑的小舌头卷起蟒头是残存的精液舔着，徐徐张大樱桃小嘴将**吞进舔舐，灵活的舌头在蟒头上转动着，把整只**往嘴里送，头前后的来回挺送，凹陷的双颊里发出阵阵吸吮的滋滋声。

    馨姐吃惊的瞪大杏眼看着吴妈，吴妈左手抓着**，右手轻揉着我的阴囊。樱桃小口紧含住我逐渐萎缩的**用力吸舔着。樱唇含着**“唔唔啾啾”的吸吮，我的**又坚挺起来，吴妈熟练的用嫩滑小舌舐着蟒头，在她的挑逗下**又硬的发涨。

    “行了还是那么硬”吴妈笑吟吟的吐出粗硬的**，把馨姐的窈窕娇驱推到我面前。

    “干她干死她”

    我用腿挤进馨姐修长的大腿间，摩擦她隆起的**。馨姐平坦的小腹美妙的律动，腹下点缀着稀疏而柔软的芳草，她紧蹙着双眉，尽力咬住下唇。光滑雪白的娇躯颤抖，我握住她柔软的**，搓揉着坚挺的**，她的大腿无力的大开着，蜜洞**泛滥，粉红的小蜜唇花瓣微张，我将**插入。馨姐的蜜洞仍然紧窄而富有弹性。我先轻轻抽送几下再猛然深入，馨姐面泛红潮，呼吸急促。大腿勾在我背后，浑身酥软任他摆布。

    我刚一加快速度，馨姐睁开迷离的杏眼：“我我真的不行了磨的我好疼啊不要了啊”

    我低头看着馨姐被**润湿的臀沟间粉嫩的菊蕾，想起后庭里火热腔肉的**蠕动，左手抚摸着馨姐丰盈的酥胸抓着柔嫩的**揉着，馨姐丰满的酥胸上粉嫩的**挺凸跳动着，我一直摸**的手，右手伸到馨姐春水蜜汁潺潺的蜜洞口沿着肉嫩的裂缝来回摸索，用中指和食指捻着阴核，手从前面伸进她紧闭的大腿根摸到娇嫩的蜜唇花瓣，她微张的蜜唇花瓣嫩肉湿漉漉的滑不留手，春水蜜汁缓缓的外流。

    手指沾满**轻轻滑到迷人的紧小褶皱上挖着，她嘴里微哼着：“啊不我不要不可以啊”

    我让馨姐趴在床边，拨开她修长的大腿，抓住白嫩的圆臀，转圈似的扭腰，**在她屁股沟来回摩擦，被她大腿根的嫩肉夹着，蟒头摩擦着柔嫩湿滑的蜜唇花瓣让她粘稠的**濡湿**。向后移动蟒头，抱紧她纤柔的袭腰，使圆白的屁股向后突出，**顶在细小的菊蕾上一点点挤开紧密肉褶插进去。

    馨姐咬着牙痛苦的呻吟：“啊啊啊好痛停呀喔喔啊好痛”

    蟒头被菊蕾口的腔肉紧紧咬住，比蜜洞紧密很多的感觉从**传到我心底，我用手抚着嫩滑的**小幅度的有节奏的**，蟒头被火热的滑嫩肌肉紧紧夹住的感觉令我兴奋，左手搂着她的腰用力向后拉，右手抓紧她饱满的**，屁股向前用力蟒头挺进菊蕾深处，她丰满的屁股被紧紧地挤压在我的腹部，柔软的臀肉被压迫的变形。

    馨姐柔弱哭叫着“啊啊停呀停呀”扭动着办嫩圆臀逃避，我抓住馨姐的藕臂按着窈窕**。手指撩弄着蜜唇花瓣伸进她热烘烘的蜜洞。弹动凸起的阴核，抚摸粉红鲜嫩的肉缝，馨姐娇躯扭动颤抖着。我跨上她的玉体把美腿拨开，用尽全身的力量把蟒头顶进从没有人进去的粉嫩肉漩中，塞进窄小的菊蕾深处。

    撕裂的感觉使馨姐尖叫着哭泣：“啊我不要痛我受不了放过我吧快快抽出我痛痛呀”

    看着她的颤声哀嚎，我更觉兴奋，用力一顶，蟒头长驱直入。每当我奋力的顶一次，馨姐就大叫一次。让我愈听愈爽，更奋力的插她。馨姐渐渐麻木了，蜜洞流出的**把菊蕾润湿，使我的蟒头抽送顺畅。

    口中有了羞哼的浪吟。紧迫及湿润的快感令我大力挺动，馨姐被插的发出一连串大半像痛苦又小半像淫叫的叫喊。她的菊蕾阵阵收缩，几乎要夹断**，我紧紧压在她背后，闭上眼睛享受着无与伦比的快感，感觉到有人抚摸着我，从胸口直到两腿间的阴囊来回揉搓着，我睁开眼睛，原来是吴妈，另一只手揉搓着自己的娇柔**，诱人双眼微闭着，口里喘着粗气。

    她抓住我的手按在柔软的**上揉搓，慢慢凑近我的身体，娇挺着酥胸把浑圆的乳峰送到我嘴边，我张嘴含着她硬挺的**吮吸着，用舌尖舔动。手往她的**下探到湿漉漉的蜜洞，黏黏的潮水沿着吴妈光滑的大腿内侧潺潺往下流。我摸着细滑的蜜唇花瓣。

    吴妈轻微的扭动娇小**，我俯身去吻她的嘴唇，她伸过香滑小舌让我用嘴唇含住吮吸。纤纤玉指，抚捏我在馨姐湿润臀沟里抽送的**。她坐上馨姐曲跪在床头的窈窕娇躯，打开白嫩的大腿，小手捧着我的头，慢慢往她浓密的芳草从靠去。我趴下来，拨开她茂密的芳草，晶莹的**在浅粉的蜜洞口闪闪发亮着，我伸出舌头往洞口上的**舔去。

    吴妈轻轻的抽搐，口里发出模糊的喘息，娇小的圆臀摆动，我用嘴唇吸着她的阴核，手指在蜜洞内来回钻动，粘滑的触感给我带来前所未有的快感。

    吴妈闭着眼睛，摆动圆润翘臀向我的嘴唇迫紧，沉重的喘息在一阵悸动后停下来。她跳下床站在馨姐身边，转过身背对着我弯下腰耸高圆臀叉开大腿，手按着床边，回头用冶荡的眼神看着他。薄软的蜜唇花瓣在黑亮芳草里若隐若现的散发着迷人的光芒。我看着她修长的大腿和圆臀的美妙曲线，**涨的更粗了。

    “快来嘛我要”

    吴妈娇媚的浪哼着。

    这个时候馨姐已经被我干晕过去了,我赶忙抽出**离开馨姐火热的菊蕾，随着身体结合部位的脱离，好像拔掉瓶塞似的发出轻微的“噗”的一声，馨姐紧小的屁眼被他撑出一个圆圆的o型.我爬上吴妈雪白丰满的**。触摸温软柔滑。我吻着吴妈的嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着，眼神迷离，象哭泣般地叫着我的名字喘息着，小手不停地摩挲着我的背。我把**送进吴妈湿滑温软的蜜洞里，热腾腾的蜜洞温软滑润，我用蟒头在她的蜜洞里肆意地搅动拔插,吴妈饱满的**象个厚厚的肉垫任我肆意冲撞，那种快感真是无法形容。她挺起蛮腰摇晃着圆臀小声哼着，享受着我的冲击。充满**的蜜洞里传来“啪，啪，啪”的声音。“嗯啊”吴妈前后摆动着圆臀。我疯狂的抽送着沾满吴妈的****，吴妈的**也不断的被我的**给挤出来沿着大腿流下去。

    “喔喔喔”吴妈蜜洞里的肉壁阵阵痉挛，挺耸**主动套动着**。我含着她的**用舌头玩弄着。

    “啊啊嗯嗯呃呃啊”吴妈的嘴里不断发出呻吟，摇动圆臀“喔不行了喔喔”我抱着她的肩膀全力加快**进出的速度，像是要将**连阴囊一起塞入蜜洞。

    “喔喔喔”吴妈呻吟声提高了，我后背上一片片黄豆大的汗珠，顺着胳膊，大腿流到地毯上，脸上，头上渗出的汗水，从前胸滴到吴妈的胸脯和肚子上，与她的汗水汇成小溪向下流淌。

    吴妈眼睛热情地看着我的眼睛，用力上下摆动腰腹，使劲抬高**向上迎接我插向她的**，嘴里“呵呵”地喘着粗气，我们换了姿势，吴妈趴在床上叉开两腿撅起白嫩的屁股，我用手掰开肥白的臀肉，露出粉嫩的蜜唇花瓣，黑漆漆的芳草带着湿润的光泽，肉缝向两侧张得开开的，露出中间若隐若现的洞隙，我手抱住吴妈的纤腰，**对准蜜洞口，蟒头轻轻抵住两片蜜唇花瓣的中间，耻骨顶住了吴妈的屁股，**插入她的体内。

    我向前俯下身子，右手托起她硕大的右乳，手指灵巧地拨弄硬硬的**。小腹向前挺出，腰背前后摆动，**在润滑的蜜洞里轻快地滑动。看着在吴妈臀缝中间进出的**，望着在吴妈蜜洞进进出出的的**，耳朵里听着吴妈的呜呜呜的无意识的悦耳的呻吟，我加大了动作幅度。

    ****得更加急速，愈来愈多的蜜洞黏膜缠在**上被扯了出来。我趴在吴妈的身上，手捏在吴妈饱满的**，**的动作并未放松，吴妈全身软软的，忽然她的蜜洞一阵收缩，我的蟒头明显地感到一阵温热，紧紧地夹着我的**，我明白她又到了最后关头，加紧下身的运动，蟒头传来酸麻的感觉。

    “我要出来了”

    我急切地说，手紧紧地扒住她白嫩的臀瓣，**用力向上顶，在缩得紧紧的蜜洞里最后狠狠插了几下，用力挺出下身，**深深插到蜜洞尽头。

    “不要紧，射在里面吧”

    吴妈扭动娇躯艰难地说，瞪大双眼，张开嘴，身体僵直不动发出抽搐，蜜洞紧缩起来，我的**开始急速的跳动着，蟒头猛地膨胀，吴妈的蜜洞也阵阵的痉挛，我的精液再也控制不住的直直喷射进吴妈的蜜洞全射向子宫。

    “哦啊喔”我紧紧的抱住她苗条的纤腰享受蜜洞里阵阵的抽动，吴妈的肉壁因为**而紧紧的包住**。张开的大腿间蜜洞包裹住插在当中的**，股股精浆在里面奔流。

    很快她也泄的一塌糊涂，软软的瘫在馨姐的旁边。这时候我发现馨姐不知道什么时候已经醒了，嘴角带笑的看着我

    我已经从她的眼睛了看到了明显的不快，我知道，安排吴妈进来分担她那已经不能完全承受的**，是她由来已久的考虑，可是真的到了我们在她的身旁实施的时候她的心中还是流露出了不快。不过说句心里话，我是能够理解她这个时候的心情的，没有一个女人能够在这个事情上表现出来大方的自己最最心爱的男人，就是自己被他干死，也不愿和任何女人分享的，更何况是自己的保姆、下人不过我的馨姐毕竟不是一般的女人，她太爱我了，他不想我受一点委屈啊

    我看见她醒了，就从吴妈的屄里抽出自己的**，挺着向她走来，我看得出来她本意是想拒绝我的，可是就在我到来的时候，她已经完全不听意识控制双腿悄然的分开了我俯下身，把自己的男根缓慢的插到她的**了，轻轻的咬住了她的左边耳垂。

    “我的好男人，你的小馨有点嫉妒了”

    “我知道，宝贝，我看见了，远儿还是你的远儿，永远都是你自己的远儿，吴妈不是来帮着你的嘛”

    “小远，老公，你不用担心，这样安排是老婆我的本意，但是老公你要知道老婆也是女人，自然会有那样的想法，很快就会啊坏人，等馨儿说完了啊太刺激了别在碰小馨的屄心了，小馨已经又要死

    了”

    这一段疯狂终于是以我在她们两个的屄里都灌了很多精液而告终的，最后的阶段，两个女人都已经不能做出任何配合我的动作了，只有我每一次的插入感受到她们的屄里的吸力和她们不自觉的抽搐

    馨姐回老家的事儿，我安排司机王师父和吴妈以及福利院的赵妈妈和李妈妈一起陪着，本来准备要当天就走的，可是听说我是明第二天的飞机，馨姐说什么也要等一天和我一起走，这样不用留我一人在家孤独。看到馨姐的心意，我感动的简直想掉泪。

    “今天晚上我可要你个小妮子好看”

    “啊坏蛋，我好心留下来陪你，倒是好心没有好报吴琼，我们现在嗯你坏死了”

    “我也不是今天才坏早干吗了，后悔了吧”

    “后悔了，怎么了如果不是哪一次被你强奸，我现在还是你的院长阿姨，现在好，成了你的馨姐宝贝不说，每天还要在床上任你玩弄，还为你生孩子，你说我不该后悔嘛”

    “不该”

    “为什么”

    “你的老公爱你，爱我们的孩子，爱我们的家，但是最主要的是你的老公我好像是你唯一的亲人”

    当我说到这儿的时候，我感到我的馨姐宝贝明显的颤动了一下，不过我没有在意她的情绪变化，自顾自的继续说着：“因为我是这一辈子唯你走进你心的男人，也是甘愿为你付出一生时间乃至生命的男人，我是你孩子的爸爸”

    当我说道这里的时候，我感到在我怀里的馨姐宝贝抽泣了起来。

    “你怎么了，宝贝我那句话说错了嘛”

    “老公，你没有错，只是我太感动了，我不知道我是不是上辈子集了什么阴德，让我在垂暮之年还能够得到这样的一个优秀的男人的垂青和怜爱，我现在真的最为庆幸的就是我真的在那么多的不可能的情况下唯你怀孕为你生子，这真的是我这一生最最幸运的事儿，不过当初你强奸完我的时候我真的是因为没有一点力气在起来去卫生间洗去你留在我身体里的污物了，现在我觉得那个孩子真的是老天给我们的，如果那天我强忍着起来了，我想那个孩子真的就不会来在这个世界上了，这是我为我今生唯一爱过的男人生的孩子，我现在为自己能够做到这件事儿而感到高兴我为自己骄傲”

    华灯初下，我和馨姐、吴妈一起在小镇的唯一街道上慢慢的走着，吴妈一直落在我们的身后，她提着馨姐和她的衣服。馨姐好几次让她走到我的左边，这样说起话来就不用回头了，她也是很挺好的象馨姐一样的依偎在我的左侧，这样我最高兴的，因为我左拥右抱，两个美女，可是没有多长时间她又不自觉的落在了后面，这样馨姐说了她两次，也就不再管她了，相比身份乍一改变有点不适应，善解人意的馨姐想着给她点时间也许就好了

    小镇的街上行人本来就少，稀疏的路灯本就瓦数不够，还有一部分不亮，街道上显得异常的安静。

    馨姐宝贝每天最喜欢的就是我在家的时候，和我一起出来散步，好像能够感受到人们正常的生活，虽然她也知道在这个小镇，她永远都不可能过普通人的生活，所以她就每天最大的愿我就是能够安静享受和我在一起走在街上的感觉

    在黑影中，我吧我的手慢慢的伸进了她的胸前的衣服里，她的俏脸一下子红了，她没有想到我会给她来着一手，因为以前在人前我们从来都不做出什么暧昧的动作或表情的，今天我这么以来，吓了她一跳，赶紧把我刚刚抓住她左边**的手给拔了出来：“坏蛋，这是大街上”

    说着白了我一眼

    “宝贝，大街怎么了你是我老婆，我抚摸你天经地义再说了，这儿天黑，没有谁主意我们的”

    “那也不行，看你猴急的样子，又不是不给你，怎么弄得跟捞不着似的再者说了后面还跟着一个小美女呢，你去弄她，别在我这儿乱动”

    “夫人你们两口的事儿干吗扯上我”

    我回头看吴琼撅着嘴低着头，不过我看到她的时候，她的脸一下子红了起来

    馨姐也看见了吴妈的脸红了：“我们的小琼儿动春心了吧”

    “我才没有呢”

    听着她蚊子一样的声音我的心里也觉得更加的调戏她们两个更加有意思了

    我还是把馨姐抱在了怀里，手指伸到他的胸罩里捏了一下她左边的**，“啊”

    馨姐根本就没有防着我会有这一手接近于无赖般的手段，一下子被从未已的刺激弄的难以招架，叫声一下子没有控制住这时的吴妈并没有看见我的动作，只是听到了她的少夫人叫了一声，她马上凑过来，想看看夫人怎么了，刚好被我的淫手有伸进了她的裙中探寻她的神秘桃源，聪明的吴妈一下子意识到夫人为什么突然叫了一声了，这时候的她赶紧的紧闭双唇，把自己的那声惊呼给咽了回去，只是使劲的夹着大腿不让我的手指得逞，趁着馨姐宝贝回头欲打我的时候，她赶紧的逃开了

    “你真是个混世魔王，害死我们两个了，街上这么多人，让我出丑”

    说着，伸出小拳头在我的胸前锤了几下温顺的吴妈也红着脸，白了我一眼，表示了对我的抗议我高兴的哈哈笑了起来，她们两个追过来还要打我，我赶紧的跑了馨姐抬腿追了几步，被吴妈拦着了：“你身体要紧别和这个小魔王斗气了”

    我一听馨姐这几天身体一直都不好，也不敢再闹了。

    “馨姐宝贝，你怎么了”

    “也没什么，只是觉得乏力，恶心而已”

    “你该不是怀孕了吧”

    “不会的，小傻瓜，我得月经虽然还没有完全绝了吧，可是已经来的量很少了，而且，你听说过五十七、八岁的女人还能怀孕的嘛”

    “怎么没有再者说她们没有怀孕主要是她们没有遇到一个爱她们的年轻男人在她们身上耕耘，如果有，我想有很大一部分还是行的，你说呢馨姐宝贝，琼姐”

    “行了吧，今天晚上不要再过来了，我真的是一点力气都没有了，你和吴琼去楼上折腾吧”

    “你说什么呢再怎么着，男人要去出差了，送行的前一天晚上，妻子能够缺席嘛”

    “你就坏吧嗯这样好吧，我在你身边，但是你要答应我，不把主要的精力放在我身上，我真的有点累了”

    “好吧好吧我就”

 第16章 与学姐一起去美国

    ;馨姐虽说这一段时间一直感觉身体乏力，可是我要去美国，她还是坚持要送到k市，我拗不过她，但是要她答应我不在机场陪我候机，这样我们在k市机场分别后，我也准时的登上了去往美国的飞机，就在我上了飞机，在商务仓坐下的时候，一个不小的惊奇使我感到了非常的意外，我身边的那个座位坐的居然是钟心荷副市长。在我惊奇的张着嘴的同时，她含笑着对我说：“学弟，很荣幸和你一起出差”

    “钟市长，你怎么会也在这架飞机上”

    “孙宁远董事长，怎么只有你可以参加慈善晚会，我你学姐就不能去”

    看着她刻意的又强调了一下学姐这个关系，我的心中开始有一点觉得有点忐忑，不知道这一次美国之旅会是一个什么样的结果

    一路上飞行了将近16个小时，我们之间已经成了无话不谈的朋友了。我没有想到的是，钟心荷一个多情而又善良的女人，只所以会嫁给现在的这个丈夫，完全是善良的她当初看到刚刚离婚的他在生活和工作的双重压力下，有那么一点点的不知所措，每天疲于奔命，所以才会对他稍加辞色，只是这一点点关心被这个当时还是一名普通处长的家伙很好的利用了，慢慢的变成了关心和爱意。因此如果要说当时是为了他的官位，确实冤枉她了因为她老公那个时候才是一个处级干部，在部里将近四十岁了还是一个处级，要说也是升的比较慢得了，更何况还是一个不重要的处室。可是谁也没有想到的是自打和钟心荷结婚后，他的官运就一天盛似一天，很快的他下省里代职，又回来任司长，在提到副部长。很多人都在说钟心荷是有宜夫命的，给老公带了了运气，使他在官场有了很好的发展。

    说实话，起初的时候他们夫妻的感情确实不错，婚姻生活也是美满而又充满了温馨，可是随着时间的推移，钟心荷始终无所出，使得本已经盼孩子很多年的丈夫开始心里有一点沉不住气了，生活中难免有了摩擦。慢慢的她的丈夫开始在许多重要的场合都是单独出席，而不是携夫人前往了钟心荷也开始觉得夫妻间离心离德经过一番努力之后，她终于感到了失望，就从要求从北京来到了k市任职

    一路上，两个人彼此诉说了很多自己的生活经历，也算是比较坦诚的，因此对对方都有了比较全面的了解，这也是他们成为了好朋友，好姐弟。这个时候的孙宁远对钟心荷的印象也从一个生活放纵的官太太改为了一个情场失意的女强人，心中对她充满了同情和敬意

    大会在美国的纽约举办，组委会在一个五星级酒店的51层给我们两个安排了两个商务套间，而且是面朝大海的。钟心荷虽然是中国的政府官员，可是她的级别还没有到了这种接待规格，而且这一次她主要是代表k市来表示对世界发展银行以及捐助人的谢意，并且在会议上说明一下那笔款项的使用情况，因此组委会原本没有打算让她住在这儿的，可是当知道我的公司总部也在k市。大会组委会的那个比尔也算是老奸巨猾，他是一个中国通，知道在中国官员通常比商人的地位高，为的是不给同来的中国商人他们这个慈善组织的上帝难堪，就给钟心荷有意的提高了接待规格。关于这一点使得钟心荷非常满意。在一次没有人的场合向我表示谢意，好像是我安排她的住宿的。因此就有了我的那个套间也就刚好和钟副市长的相邻的这样的巧合。当我们在房间少时洗漱，来到可凉台的时候，一个很意外的事情居然又使我们吓了一跳：两个房间的凉台居然是通着的，也就是说在接下来的5天里我们可以彼此来往对方的房间而不用通过满是摄像头的走廊我看到这个凉台的时候第一想法居然是这样我自己有点心虚当我抬头看钟副市长的时候，发现她也在关注这一点，而且钟心荷的脸好像还红了一下，不过她毕竟见过大场面的女人，她居然很快的平静了下来，看着尴尬的站在对面的我，呵呵的笑了起来：“你学姐晚上睡觉可是关门的啊，千万不要认为你会有机可乘啊”

    “不会不会我即便是被学姐的魅力引得难以忍耐，我也会极力克制，即便超出我能毅力的极限，我就是拿头撞墙，我也决不敢打搅学姐的清梦啊”

    我嘴上说着这样的话，心里不无佩服的想：到底是见过大世面，这样尴尬的事情也能一带而过

    “呵呵看不出来你还是真君子吗”

    “那是那是就是不知道真君子能不能够抵挡着学姐的魅力了”

    “不是把，别讨我老太太的欢心了，我有那样的魅力再者说了，你要是真的冲进来，我拿你也没有什么办法，谁让你是男人呢比我劲儿大”

    她说完，头也不回的回房间了，只是把我这个像是菜鸟的傻瓜一人留在凉台上张着嘴不知道如何应对了。

    这一夜我真的不自觉的失眠了，也许时差的缘故反正我始终的无法入睡，心里一直都在想着她到底为什么会说那样的话难道真的是想给我打打预防针

    还是她为什么说我是男人的时候有意的加重语气难道是提醒我，如果我不过去我就不是男人不对不对她才不会看上我这个小毛孩儿呢可她

    慢慢的，我的脑子在反复的斗争中有一点迷糊，这个时候，我似乎听到有人在敲击墙壁，我抬手一看，已经是凌晨4点了，看样子她也真的是一夜没有睡着，这时候的我怎么办我的心里很矛盾。这时候如果我真的想走出凉台的那个门，最终走进隔壁的那扇门，如果真的不敢想象的是如果我去推那个们的时候，门上了锁，我明天怎么面对她如果那个门开着，我又能怎么办呢

    就这样，我在美国的第一夜在思想斗争中度过了，第二天早晨，我看见她起的很早，看见我的时候好像没有看见一样，自己跑到沙滩上去锻炼去了，没有和我打招呼

    上午是准备会，美国方面的组委会还是很人性化的，紧紧安排了三个小时的会议，办完了一天所有的事儿，下午又是自由活动。如果想去市区的话，安排的还有会英语的导游，这对于很多与会的代表很方便，组委会不给客人安排任何行程，但是满足客人的任何的合理要求这一点也显得服务很人性，一切按照客人的需要办理

    下午我没有出去，自己在房间了睡觉，听到了凉台上有两次的开门声，知道钟副市长也没有出去。要说也是啊，她昨晚的也没有睡成觉嘛

    这个白天我和钟副市长除了在预备会上见了一面，整个一下午都没有再见到面，因此，这样的夜晚就更加令人窒息了又是一个难以入睡的夜晚，我这样想，我的心绪不知道跑到那里去了，完全不着调的没有胡乱的思想看样子这样的一个夜晚给了我太多的想象空间了，但仅只是停留在想象了

    夜晚的12点，终于，我难以平抑的**，我自己给了我很多解释，也给我很多理由，也鼓励着自己站起来走出凉台，可是要推开自己房间凉台门的时候，我看见她像一阵轻风推开了我房间的门，吹到了我的面前，幽怨而有伤感的眼神死死的盯着我：“昨天晚上为什么我知道你没有睡着，你为什么”

    “我我”

    “你如果真的是因为嫌弃我年龄大，我就没有什么说的了，我现在就老老实实的回房间睡觉，当做没有任何事情发生过”

    “我没有”

    这时候的我才看见她穿了一件半透明的睡衣，里面穿着粉红色的内裤，上面什么也没有穿。我一下子被她的打扮吸引了。她也发现我在看她的身姿，她一下子羞涩起来：“为什么用那样的眼神看，难道你对我只有男人对女人的**而没有爱吗”

    她真的是一个不同凡响的女人，她在勾引面前的这个男人的时候还不忘了质疑他对自己感兴趣的纯度

    “不不仅仅是身体，更是思想，是你的失意和努力使我觉得你是一个真正的女人，完整的女人”

    “完整的女人我怎么能够称之为完整呢，我没有真的尝试过做妈妈的滋味我曾经为了因备受轻视而离开北京，也因为自尊而不去部里面求他办任何事情，可是我这一次绞尽脑汁寻找了这一次和你一起出差的机会，我不要尊严的来到这里，可是我还是不能使我面前的这个小男人动心”

    “怎么没有，知道吗，从打你进来的那一刻，我就告诉自己，我今天不会让你全身而退的我一前只所以不敢对你稍加辞色是因为你使那样的高贵，那样的美丽，我觉得自己不可能得到你的青睐”

    我说说着，伸出我的大手抓住了的胸前柔挺的**。

    “啊你要干什么”

    她故作惊恐的样子更激起了我征服的雄心，今天你自己送上门来，就别怪我不客气了。

    “我要做你希望我做的事儿啊”

    “不要啊非礼”

    她的这一声非礼也许只有我能够听到，她的睡衣已经不知道飘到那儿去了，我只是看见粉红色的内裤还在坚守着岗位，可是它真的寡不敌众，甚至连它的主人也不希望它呆在那儿了

    钟心荷的身材确实的一级棒，毕竟保养有方，而且又没有生养过，当然的还保持着少女般的身材，她的皮肤也是非常的柔滑，像是一个二十多岁的女孩的皮肤，富有弹性

    “啊你不要强奸我啊”

    听着她说出那些带有指导性的语言，我真的觉得好笑，可是我还是照做了。

    当我“粗鲁”的插进她那已经是水乡泽国的小屄的时候，她尖叫了一声，泄了身子

    当然我不会因为她的没用而放过她的，开始还在运用着各种的手段插弄着她，什么九浅一深啊，什么旋转插入啊等等，可是很快我发现根本就没有什么用，原来以为她的**过后很快就会恢复甚至的，谁知道，她的**一浪高过一浪，居然持续了将近3分钟都没有缓过劲儿来，看着她这个样子，我心里话：不是把，我的市长大人，你真的没有被男人干过，就这样的一个小小的刺激，你就会泻身泻到了昏迷的地步，你的**也太强烈了吧这个时候的我有点两难了，我不知道该怎么继续下去了。干，可是她没有什么感受啊就这样拔出来，怎么对得起自己就在我还在着犹豫的时候，钟心荷慢慢的恢复了知觉：“哦爽死我了我的小男人，你弄死我吧我要我要被你干死”

    这时候的我再也不犹豫了，我开始了自己又一轮的攻击，我感觉到自己每一次的插入我的**都能刮过一个突起，我知道那是子宫口，每次我用力的闯向它的时候，我都能听到她提高一个八度的淫叫：“我的好男人让我死让我死”

    我知道又一轮空前的**又要来临了，她在自己的天空中漂浮着，完全不知道下一个时段的快乐会怎样的让她死去活来

    我胯下呈仰角状的大龙头抵在学姐小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上，学姐一手扶着我的肩头，抬起一条柔若无骨的**向后环绕挂在我的腰际，**的胯下分张得令人喷火。她另一手引导着我约有鸡蛋粗的坚硬大龙头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的幽谷壁蠕动夹磨中，我的粗大巨龙再次整根插入了学姐紧密的美穴之后，我把钟心荷压在床上大力抽动，肆意挞伐，猛烈撞击。

    “啊你真的好棒好深好大啊”

    钟心荷发出一声幽长满足的呻吟，媚眼如丝地娇嗔道，“啊你轻点又来了快点抱紧人家俊逸人家要出了出来了啊”

    我看着床上疯狂的钟心荷正在神游太虚限入冥想之时，突然感觉到臀部被钟心荷的纤纤玉指紧紧的扣住，使粗壮的**与她的美穴接合的一点缝隙都没有，钟心荷微微贲起的阜部不停的在我的耻骨上揉动顶磨，而我的庞然大物亢奋得在钟心荷的美穴中像活塞般的不停的进出。

    “啊抱紧人家用力狠狠地快干人家啊”

    钟心荷被我干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，我口中含的舌尖是钟心荷柔滑的香舌，这时钟心荷的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在我硕大的龙头马眼上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将我粗挺的巨龙挟得与她的美穴似乎完全溶合，我的庞然大物在钟心荷湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的乳白色岩浆像火山爆发般喷入钟心荷的蕊心，使得钟心荷再度呻吟不已。

    “啊好美你烫得人家好舒服不要动就这样不要动啊”

    钟心荷娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住我呻吟呢喃着。

    “学弟你坏死了，这样欺负羞辱人家。”

    钟心荷媚眼如丝地娇嗔道，这感觉的确是暧昧刺激，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。

    “这样才会更加刺激过瘾啊。”

    我大笑着将钟心荷按在床上，刚发射完的庞然大物一点也没有软化的迹象，反而更加的坚硬，我从后面又将**抽进了钟心荷的体内，开始猛烈撞击，抽送得她娇喘吁吁，呻吟连连。

    我面对着钟心荷雪白光滑的后背和丰腴滚圆的美臀，双手搂住钟心荷的浑圆**，猛烈抽送撞击着钟心荷粉色的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的**，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，我淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着钟心荷的美穴甬道。

    钟心荷颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，我的双手又搂抱住了钟心荷的柳腰玉背，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开。

    “啊啊喔喔”

    钟心荷轻轻地低声娇吟着，芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着我，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“好坏，学弟你欺负学姐。”

    我看见钟心荷被我的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，我起身命令道：“学姐跪好了，我要欣赏你的美臀春色。”

    钟心荷媚眼如丝地瞪了我一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在床上，我双手一边一只爱抚揉捏着如花的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，钟心荷的美臀丰满浑圆，菊花却都没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩，十分诱人，我心里打了一个主意，那就是要得到钟心荷的菊花穴。

    我的色手爱抚着钟心荷湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。

    “啊疼啊那里不行啊快点拿出来”

    钟心荷娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。

    “我可不管，我要得到学姐你的菊花穴，我进来了啊。”

    我抓住钟心荷雪白浑圆的臀尖，在钟心荷不注意的时候，挺身进入了她的菊蕾。

    “啊疼啊太大了”

    钟心荷禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，**酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都三十岁了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。

    “好紧啊好嫩啊”

    我拉动身躯，不管钟心荷的疼痛挺进到底，充分享受着钟心荷菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，钟心荷的菊蕾也紧紧咬吸住我的庞然大物，爽得我急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着钟心荷的沟壑幽谷和深邃臀沟。

    钟心荷感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合我的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到我硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，我的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比我进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。

    “啊啊太舒服了”

    钟心荷一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。

    我被钟心荷处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但我咬紧牙关，拼命抑制住喷射的**，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到钟心荷的菊蕾深处，猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。

    “好学弟老公人家要死了啊”

    钟心荷的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，**前端的可爱小脚趾在雪白的床单上不停的蜷缩着。

    我斗志昂扬，按住钟心荷丰满浑圆的美臀，不断的在菊花穴里面抽送着，使钟心荷不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向**的深处，一波又一波源源不断。

    钟心荷早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，她的**完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着我的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟。

    钟心荷纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，钟心荷感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身，我也在钟心荷菊蕾深处疯狂**，使出浑身解数，感受钟心荷逐渐产生快感的同时，自己也享受着钟心荷那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给我的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的**余韵。

    我连续将钟心荷送上**的巅峰，犹自屹立不倒，坏笑道：“学姐，等一下再尝试一下你的小嘴吧。”

    说完，将庞然大物从钟心荷的菊花穴抽了出来。

    “学姐才不要呢。”

    钟心荷嘴里娇嗔着啐骂道，却爱抚着我的胸膛，慢慢蠕动**趴在了我的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了我一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口把我那条沾满了两人乳白色精液混合物的大**轻轻的含了进去，芊芊玉手爱抚着我的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着我的庞然大物。

    甜美滑腻的舌尖舔弄着我的蘑菇头和极度敏感的马眼，我忍不住急促地喘息两声，钟心荷不再逗弄撩拨，双手抱住我的后臀，张开猩红的樱桃小口将我的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着我的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。

    看着钟心荷如此秀发飘逸心甘情愿地为我**，我不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。我将沾满乳白色精液的大**顶进钟心荷的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，钟心荷紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，我只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

    “我的好学姐，我要射出来了。”

    我情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准钟心荷如花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。

    钟心荷媚眼如丝地看着我，温驯柔顺急切地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给我清理干净庞然大物上面的湿漉漉黏糊糊的乳白色汁水。

    钟心荷被我玩的身心疲惫，依偎着我慵懒无比地趴在雪白的床上，我脸上浮现出淫荡的笑容看着钟心荷，钟心荷虽然年已经三十多岁了，却养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的**以及诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种，尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的**更是让任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，我眼神又充满异样的火花，我猛盯着钟心荷那丰满浑圆的肥臀，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限诱惑。

    我看得全身发热，胯下的宝贝又开始微微翘起，我又情不自禁压在钟心荷身上，边说道：“啊宝贝你的身上好香啊”

    接着我把钟心荷翻转过身，用自己胸部紧贴着钟心荷的背部，轻微翘起的庞然大物也趁机贴近钟心荷浑圆的大屁股，碰触了一下钟心荷的**，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。

    “学弟，不要，学姐不行了。”

    钟心荷求饶道。

    “不，我还要。”

    说着已经上下其手，色心又起的我哪管钟心荷的求饶，上下其手，看着钟心荷高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，那对肥**房撑得鼓胀，小奶头拔弄了下那两粒如豆的凸点，我清楚地看到钟心荷的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的**随着呼吸起伏着，美丽的**散发出阵阵脂粉香以及肉香味。

    我将鼻子贴近钟心荷的酥胸，深深吸入几口芬芳的**后将手滑移，将那浑圆饱满的**房轻轻抚摸一番，我的手心已感到钟心荷那娇嫩的小奶头被我爱抚得变硬挺立。

    钟心荷那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇显得娇艳欲滴，我不禁再把手掌下移，在钟心荷的臀部上来回地爱抚着，钟心荷丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。

    我得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚钟心荷那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的玉沟中，对着玉沟摸了又摸肥臀，我爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸钟心荷那饱满隆起的**，肉缝中温热的感觉从手心传遍全身，竟有说不出得快感，我的庞然大物兴奋胀大，己朝上高高翘起。

    钟心荷沉着气，享受着被我爱抚的快感，寂寞空虚的她被我开发后，开始慢慢的坠落了，她默默地享受被我爱抚的甜美感觉，尤其她那刚刚被滋润的**，被我的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本守寡久旷的欲情竟因我的动作又再次激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。

    我热胀的庞然大物一再摩擦着肥臀，钟心荷被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了，她那久旷的**湿濡濡的玉液蜜汁潺潺而出，钟心荷娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着我：“学弟别揉了学姐快受不了”

    钟心荷已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的希望我再一次干他，她主动将她那艳红的樱唇凑向我胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。她热情的吸吮，弄得我阵阵舒畅浑身快感，饥渴难耐的钟心荷现在已大为激动了，她竟扶着自己的**，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在我的眼前，**房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，钟心荷双手搂抱我头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住我的脸颊，她喘急的说：“学弟来再亲亲学姐的**嗯”

    我双手把握住钟心荷那对柔软滑嫩、雪白抖动的**房是又搓又揉，我低头贪婪的含住钟心荷那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的**上留下口口齿痕。红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，钟心荷被吸吮得浑身火热、**亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“学弟夫君啊学姐受不了啦啊奶头被你吸得好舒服啊真好啊”

    钟心荷兴奋得欲火高涨、发颤连连。她的**频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，我陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着钟心荷肥嫩的酥乳。

    钟心荷下面隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，煞是迷人，我右手揉弄着钟心荷的酥乳，左手放肆地伸入她的玉沟内，落在**四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的蜜唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向**肉缝滑进扣挖着，直把钟心荷挑逗得娇躯轻晃不已，玉液蜜汁如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“啊唉”

    钟心荷的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊学弟别折腾学姐了舒服受不了啊快停止”

    起伏有致的曲线、丰腴的**，一丝不挂地展现，钟心荷那全身最美艳迷人的神秘地带，被我一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的**，中间一条细长的肉缝清晰可见，我心中那股兴奋劲自不待言了，我的眼神散发出欲火的光彩，把学姐本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。

    钟心荷那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人，她已经有很久没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心今天被我挑逗得熊熊欲火，**复苏的钟心荷无法再忍受了。

    我激情地搂拥着钟心荷，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将我吞噬腹内，钟心荷的香唇舌尖滑移到了我的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，我清晰地听到钟心荷的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得我舒服极了。

    不一会儿，加上钟心荷还搂抱着我的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，我的庞然大物更加亢奋、硬挺，恨不得也能分享钟心荷舌技一流的樱唇小嘴，两人呼吸急促，钟心荷体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉别人她的需求。

    钟心荷将我扶起，又想去吸吮我的小兄弟，那火辣辣的庞然大物呈现在钟心荷的眼前，钟心荷口中惊讶道：“怎么更大了啊”

    我的庞然大物比先前更加的粗壮，钟心荷看得浑身火热，用手托持庞然大物感觉热烘烘，她双腿屈跪床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的庞然大物，张开小嘴用舌尖轻舔蟒头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。

    我眼看庞然大物被美艳的成熟美妇钟心荷吹喇叭似的吸吮着，这般刺激使我浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊学姐你好好会含宝贝啊好好舒服”

    钟心荷如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的庞然大物一再膨胀硕大。

    饥渴亢奋的钟心荷怕我就此泄身，舔弄了一会儿之后吐出庞然大物，让我躺倒，钟心荷**迷人的**跨跪在我腰部两侧，她腾身高举肥臀，那玉液蜜汁湿润的**对准了直挺挺的庞然大物，右手中食二指反夹着**的颈项，左手中食二指拨开自己的蜜唇，藉助玉液蜜汁润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的庞然大物连根滑入钟心荷的**里，钟心荷粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。

    “啊好美啊啊好爽”

    钟心荷双手抓着自己的丰满**，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。

    秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的**在长期饥渴的束缚中彻底解放，钟心荷娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊啊好充实啊喔阿姨好好喜欢学弟的大宝贝啊好好舒服啊喔“美艳的钟心荷爽得欲仙欲死，她那玉液蜜汁从**洞口不断的往外泄流，沾满了我浓浓的阴毛，骚浪的**声把我刺激得兴奋狂呼回应着：“啊好学姐你的**哦哦你的**好紧夹夹得我好舒服呀”

    “噗滋噗滋”性器交合**时发出的**声，使得钟心荷听得更加肉紧、**高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的**紧紧的套弄着我的庞然大物，我但觉钟心荷那两片蜜唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部。美丽成熟的钟心荷不仅主动用嘴含了我的庞然大物，又让美妙的**深深套入庞然大物，让我浑身官能兴奋到极点，仰卧着的我上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的**，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着钟心荷那对上下晃动着的**房。

    “啊你的**又肥又大好柔软好好玩”

    我边赞叹边把玩着。

    钟心荷红嫩的小奶头被我揉捏得硬胀挺立，钟心荷媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“啊好舒服好好痛快啊好学弟你你要顶顶死学姐了啊我受受不了了啊啊啊学弟好爽再用力顶学姐要泄了喔喔抱紧学姐学弟你也射给学姐吧我们一起泄吧”

    钟心荷酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的玉液蜜汁，与此同时，钟心荷感受到蟒头大量温热精液如喷泉般冲击**，如天降雨露般滋润了她那如久旱的**，她只泄得她酥软无力，满足地伏在我身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。

    我也觉得十分快活，我亲吻着汗水如珠的钟心荷红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的**，真是上帝的杰作。我感受到学姐刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让学姐再快活一次。

    我意随心至，翻身而起，一丝不挂的学姐轻轻平躺横在卧床上，被我摆布成大字形，在房内柔软床铺上，学姐明艳**、凹凸性感的**深深吸引着我，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下**四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的蜜唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的庞然大物来慰藉。

    我瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，我想着学姐这活生生、横陈在床、妖艳诱人的**就将让我征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味学姐方才跨骑在我身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，庞然大物似乎胀得更加**，也更加粗了，他要完全征服学姐这丰盈性感的迷人**。

    我欲火中烧，饿狼扑羊似的将学姐伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入学姐的****内扣弄着。学姐被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔唔喔喔”

    不久我回转身子，与学姐形成头脚相对，我把脸部埋进学姐的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的**，我挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得学姐**高炽、玉液蜜汁泛滥、呻吟不断：“啊学弟好学弟学姐要要被你玩死了”

    钟心荷酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住我头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，钟心荷贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的庞然大物，频频用香舌**着，钟心荷小嘴套进套出的口技使得我有股一泻千里的冲动。

    我突然抽出浸淫在钟心荷樱桃小嘴的庞然大物，我回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的钟心荷，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片蜜唇，右手握着鼓胀得粗又大的**顶住穴口，百般挑逗的用蟒头上下磨擦穴口突起的阴核，片刻后钟心荷的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“啊学弟你别再逗学姐了好学弟学姐要学姐要你占有我**快插进来啊”

    钟心荷被挑逗得**高涨，极渴望我的慰藉，我得意极了，手握着庞然大物对准学姐那湿淋绯红的**，用力一挺，“噗滋”全根尽入，学姐满足的发出娇啼：“唔好”

    我把美艳的钟心荷占有侵没了，钟心荷长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把庞然大物夹得紧紧的。我边捏弄着钟心荷的**房，边狠命地**着钟心荷的**，钟心荷兴奋得双手缠抱着我，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着我的**，口中呻吟不已，享受着庞然大物的滋润。

    我听了钟心荷的**，淫兴大发地更加用力顶送，直把钟心荷的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是钟心荷久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将我的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的玉液蜜汁更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着**的欢愉，钟心荷不时仰头，将视线瞄望我那粗壮的庞然大物凶猛进出**着她的**，但见穴口两片嫩如鲜肉的蜜唇，随着庞然大物的**不停的翻进翻出，直把钟心荷亢奋得心跳急促、粉脸烫红。

    我热情地吮吻钟心荷湿润灼热的樱桃小嘴，两人**达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在**漩涡里，我兴奋的喘息声、钟心荷满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。

    “啊好爽学弟学姐会被你的大大宝贝搞死啦学姐爱死你了学姐喜欢你的宝贝哦今后学姐随随便你爱怎么玩就怎么玩学姐要你啊好爽学弟你好厉害学姐要被你搞死啦啊好舒服”

    钟心荷淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得我爆发男人的野性，狠狠**着，钟心荷媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞然大物给予她的刺激：“啊啊太爽了好棒的宝贝”

    我听钟心荷像野猫叫春的淫猥声，我更加卖力的抽送，整个房间里除了钟心荷毫无顾忌的“嗯哦、啊哟”的呻吟声外，还有庞然大物抽送的“噗滋噗滋”声，钟心荷舒爽得频频扭摆肥臀以配合我的**，拼命抬高肥臀以便**与庞然大物套合得更密切。

    “啊好学弟学姐**来了又要要丢了”

    我是**之神，把钟心荷插得连呼快活、不胜娇啼：“啊学弟好舒服呀啊我完了”

    倏然钟心荷双手紧紧抓住背后的床单，头部向后仰，娇叫一声，她的**猛然吸住我的蟒头，一股温热玉液蜜汁直泄而出，烫得我的蟒头阵阵透心的酥麻，直逼我作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满钟心荷那饱受奸淫的**。

    我的小兄弟在钟心荷紧紧的**甬道里一撅一撅地，尽力往里插送着；钟心荷紧紧搂着我，**甬道内壁抽搐着、痉挛着，承受着我射出的精液的洗礼。我的小兄弟在学姐的**甬道里一跳一跳地有力的撅动着，钟心荷的**甬道内壁和蜜唇花瓣也有节奏地收缩着。

    我和钟心荷俩人同时到达了**的**，在钟心荷一般神秘，梦一样美丽的**甬道里，射注进了我的精液。我的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进钟心荷的**甬道里后，我趴在了钟心荷柔软的**上，她紧紧地把我搂抱在她身上，射过精的小兄弟依然插在钟心荷不时收缩的**甬道里不时撅动一下。

    床铺上沾合着精液的玉液蜜汁湿濡濡一片，泄身后钟心荷紧紧搂住我，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，我散发的热力在钟心荷体内散播着，成熟妩媚的她被我完全征服了。

    我趴在王淑兰身上，脸贴着她的**，钟心荷感受到我的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的庞然大物在**里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗更大的感觉，由此钟心荷算是亲身体会到了我的床上功夫，真的是太厉害了。一般的男人泄身之后会全身乏力，庞然大物也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人也最多来个两三次就浑身无力了，但我似乎是个天生的床上好手，泄身对我似乎丝毫没有影响，而且我能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。

    “啊好久没这样痛快舒畅”

    激情过后，交战了几回合沉浸在**欢愉后的钟心荷，有着无限的感慨，玉手轻抚着我。趴在钟心荷那丰腴**上的我，脸贴着她饱满柔软的**，沉醉在芬芳的**中。

    虽然刚刚已经发泄了两次，可是我却感觉到自己身体内的欲火不减反增，熊熊地燃烧着。我站在床下，居高临下的欣赏钟心荷那迷人的**。她媚眼半闭，樱唇微张，玉颊飞霞，如云的秀发披散在她的香肩两侧，一身雪白的肌肤宛如凝脂般晶莹，身段修长，胸前的雪峰频频起伏，荡漾着阵阵乳波。小腹平坦，仿佛一漫平川，双腿修长匀称，健美柔和。最重要的是，她浑身散发着一股高贵优雅的气质，犹如盛开的牡丹，艳丽动人

    我将她的身体拉到床边靠近自己，双手抓住了她的脚裸向两边分开，巨龙挺身而入

    学姐唔地一声，发出长长的一声娇吟。

    我笑道：“狂风暴雨又要来了哦”

    话音刚落，我便使出浑身解数，使劲的耸动挺刺，直撞得钟心荷扭腰摆臀，口里声浪语不绝于耳。在我的强大抽动之下，她已陷入**迷乱之中，浑身白玉般的冰肌玉肤泛起了娇艳的粉红，美目锁闭，秀眉微颦，小巧的挺直鼻尖上布满细密的汗珠，成熟的**随着我的**而阵阵地颤抖，不住地抽搐。她的手按住了我的腰部，屁股也开始一挺一挺的，樱桃小嘴里不停的发出“啊嗯”

    淫声浪语，我的每次插入，她总会情不自禁的“啊”

    高亢呻吟一声，娇艳的脸上浮出了舒适的深情，柔软的纤腰岁着我**的动作而上下抛迎着，玉户之中，巨大的神龙连连进出，带出了阵阵春水。久旷的学姐**于学弟让她惭羞得满脸通红，显得妩媚迷人。这个征服了她身心的男人是如何的强悍，那坚硬火热的巨龙每次都是那么苍劲有力的插入她成熟丰满的玉体之中，在潺潺春水的滋润指之下，每一记都重重地顶在了她的花心上，刺激得钟心荷忘乎所以，纵情呻吟：“啊人家好舒服哦”

    她舒畅得呼吸急促，双手环抱住我的腰身，丰满的**上下扭动，迎合着我的**，粉脸霞红，羞涩无限，忘情呻吟着：“啊人家不行了”

 第17章 调教学姐

    ;学乖了的钟心荷这一次不在象刚才那样直着脖子叫着让我干她了，她已经对自己刚才达到的**心有余悸了，看她不相信的样子，我估计她这四十年算是白过了，她肯定没有达到过这样的**可是她怎么会知道，更加强烈的刺激还在后面等着她呢，她不能想象女人在**的过程中还能享受到这样的快乐她知道她的屄里有一个像是烧红的烧火棍在那里来回的**，那种灼烧撕扯的感觉是自己一辈子也不能忘记的，现在的钟心荷已经被这个烧火棍的主人完全征服了，她觉得自己已经时刻不能离开这个男人了，他带走了自己的心，自己的思想

    我的**还在钟心荷的屄里插着，可是她**的样子也给我带来了很大的冲击，说真的，馨姐的**就已经是很有点特别了，馨姐的**强度强，但是没有她这样绵延悠长，当她尖叫着不喘气的时候，我感到她的**的来领，可是当我使劲儿的配合她的时候，我发觉她一直以来柔滑而又有弹性的**壁据然会硬的象一块木板，夹着我的**完全没有任何松开的意思

    终于我也忍不住了，我的**也开始急速的膨胀，这时候我感到她的小屄也好像是知道了男人的厉害，慢慢的软化了，而且我每一次插过的时候都能触碰的子宫口也开了，我的**一抬头，刚好插入到子宫口里面了“啊胀死我了啊好疼啊”

    听她这样的叫，我赶紧的想把我的**拔出来，可是这时候的她却象抽筋了一样坐了起来拼命的抱着我的屁股不让我动，我估计我一动她就更疼了，才会这样的

    “坏蛋你弄的疼死我了，怎么插到那里了”

    “我也不知道啊，不过我和老婆做的时候有过这样的经历啊，她好像还很享受的样子啊，你怎么会”

    “那是，我还是一个没有生养过的女人，我的子宫严格地说还是处女呢你哦坏蛋你不要动啊我的第一次给了你，而不是我的孩子，气死我了”

    “说什么呢没有我在这里插着，怎么会有你的孩子”

    “啊你想让我为你生孩子吗你真的肯让我怀孕不过唉我是一个不会生孩子的女人”

    这个时候的我也在插入她子宫后的将近十分钟的时候发射了：“啊好疼热好烫啊啊哦，像是被开水浇到了一样”

    在她淫叫的同时我也感到自己的精液射出来的时候整个尿道都有一种非常的灼热感难道真的是出现问题了，我不会得病了吧可是我射完了以后周身通泰舒畅，没有任何不适的感觉

    第二天的彩排进行的很顺利，我发现钟心荷的精神非常好，昨天晚上被我折腾了将近一夜没睡，可是我见到的今天上午的她居然容光焕发的在人前讲话，丝毫感觉不到她的疲惫不过细心的我还是看出了她的行动有些不便，有的时候要上台阶的时候，会感到她有点抬不起来腿，这时候的她总会有意无意的回头看看我，眼神中充满了羞涩和是埋怨

    一天的事情完了，终于我们可以休息了，这时候的她有意无意的走到了我的身边，我感觉到了她的扭捏和犹豫，但是最终还是走到了我的身边，很隐蔽的塞到了我手里一张纸，我在没人注意的时候展开一看，差一点笑了出来，只见上面写着：今晚不要来了，我的那里面火烧火燎的还疼痛呢，我受不了你了，可是我今天晚上又特别想你来，你征服了我，那种感觉已经刻到了我的骨头上，那种欲仙欲死的**使我再不能控制自己，所以我今天晚上不关门，但是我希望你不要来，可是我又有点不舍不管了随你的便吧，我把决定权留给你，而且在今后的日子里，永远都是这样的，我被你彻底的征服了，从心理上说，我已经是你的奴隶了我的一切都随你的便了

    看到这些，我觉得真的好玩，一个如此高贵的女人就这样快的放弃了所有的尊严被我彻底的征服了，也就是这个女人，为了自己的尊严不被自己的丈夫看轻，而毅然离家出走来到了这个她并不习惯的南方也许这个女人一辈子也没有尝试过这样激烈的**河快感，所以很快她被这种感觉所迷住了，因此而不能自拔

    所以我很高兴拥有了这个女人的心，也有点害怕了这个女人的情，其实我真的害怕自己会有负于她更有一点是我感到害怕的是很多得时候我居然在心里会拿她和我的馨姐宝贝比较。

    当天晚上，我原本是想让她睡个好觉的可是没有成想的是她在洗澡的时候在浴室滑到了，在那边使劲儿的尖叫，我以为是怎么了，飞快的跑了过来，看见她以最迷人的姿势躺在地上。看着她的姿势，我原本就使劲压才压住的**一下子又起来了，我的裤裆里开始支帐篷了，我弯着腰过来一把把她抱了起来，这时候的她很顺从的用手勾住了我的脖子，红着脸，闭上了眼睛说道：“我不叫，你真的不来吗”

    看着她的神情，我又一次为自己的“受骗”而感到“愤怒”了，我不由分说的将她抛到了床上，自己也很快的原形毕露了，我开始用我的**惩罚她了：“啊坏男人不要”

    就是这个大喊不要的双手紧紧的箍住了我的脖子，双脚在我的屁股上使劲的敲击着，可是很快她的这一切动作就停止了，因为她已经不能承受我上来就竭尽全力的冲刺了，“啊好人你让死了”

    凌晨，朝霞从海天交接的地方映进了窗棂，刚刚经受**洗礼的我们彼此缠绕着对方的身体，她已经完全不能使出一点力量了，整个人瘫软在我的怀里，只是用幸福的眼神缠绕着我，这个时候的我用还插在她屄里的**不时的骚扰一下她，而她也完全不能响应我得任何动作了，只是呻吟着，诉说着：“我的好人，我一时一刻也离不开你了，从今天开始，你就叫我心姐好吗我的小弟弟，我的男人，我爱你啊”

    心姐我心里一惊，她的无意之间使我感到了羞愧难当，她提醒了我家里的女人，我的好妻子，好馨姐我顿时倍感尴尬：“不好把，我还是叫你荷姐吧，这样更加富有诗意的名字会让我更加的想你的”

    我觉得自己真的一点点的变坏了，我在说着自己心里不想说的话，可是其实我真的不喜欢钟心荷吗不是的，我现在同样的喜欢她，但是我觉得这并不意味着我对我的馨姐宝贝的被判啊男人为什么不能兼顾博爱呢馨姐宝贝不也极力的想用吴妈来给我幸福嘛，我想她不会介意荷姐的存在的我这样安慰着自己，心中的结很容易被自己解开了，哈哈原来男人是这样为自己找借口的，真的很容易想到这里我自己都想笑自己

    接下来的两天，我当然不会让她的小屄空着了，每天晚上她都是被我干到快天亮才会稍稍的睡上一会儿，可是我发现她的精神好像一直都很好，从来都没有丝毫的疲惫的样子，这使我感到了特别的佩服，不过有一次我问她的时候，她说她也不知道是为什么，以前晚上稍一熬夜，第二天就一点精神也没有了，可是现在好像体质完全的变了似的，完全的不知道什么是疲惫，很奇怪

    美国之旅在钟心荷副市长的奇怪中结束了，正如她在晚会的讲话中说的那样：这次是她一生中难忘的美国之旅，是她要用今后半生的时光用来享受的美国之旅。她还说：这一种以人为本的慈善事业中国的企业家已经做出了杰出的贡献，可是还很不够，在她今后的工作中，她一定要着力的为像是孙宁远这样的中外企业家在k市的投资提供最好的服务，创造最优良的投资环境，提供最公平的竞争环境

    从心里说，她的话每一句都使人感到了振奋，也是人觉得她的语言天才，而感触更深的恐怕在场的就是我了，因为当她说要用今后半生的时光来享受这一次美国之旅带来的收获的时候，我明显的感到了她在用眼神寻找坐在台下第一排的我，美国专业水平极高极富有观察力的美国摄像师顺着她的眼光也罢镜头推到了我的脸上，好在这时候的钟心荷很老道的把目光挪走了，不着边际的把这件事儿给演了过去，成功的避免了一次绯闻的炒作

 第18章 小别胜新婚

    ;从美国回来，除了第一天我在总部处理积压的文件以外，后来的一周都没有再去k市，呆在家里享受着馨姐宝贝的温柔和吴妈精心制作的美食，看着馨姐一天比一天的红润起来，我的感觉简直就像是如沐春风，同时这也使我感到了有点奇怪因为在我走的一周内，馨姐感到了心慌气短，我进门的时候，感到她完全不像是我走时候的样子，憔悴、疲惫同时还显现出了衰老，刚进门的时候，简直让我惊呆了，我不知道她怎么了，觉得像是换了一个人似的，不再是我认识的那个馨姐了我很心疼的把她抱在了怀里：“馨姐宝贝，想老公了嘛”

    “嗯”

    看着馨姐委屈的应了一声，眼圈中转着的泪水，我的心一点一点的沉了下去。

    “宝贝，你感觉那儿不好”

    我的一句话，让馨姐一下子弄了个大红脸，可是她还是很诚实的说出了自己的心中的真是想法：“你的女人想你了，想你回来抱着她想你你想你”

    看着她的神态，我知道她要说什么了，我逗她说：“想我什么想我给你买没买好吃的”

    “坏蛋，你知道我想你什么了”

    “我不知道，你有没有告诉我”

    “你坏，你就想看我出丑，你你好，我说，我想你回来干我，干死你的老婆这样你个坏蛋男人满意了”

    看着馨姐俏脸通红，我真的不忍心在让她难堪了，我抱起她，走向了我们的爱床，我们翻天覆地的地方。

    “嗯小馨想你小馨好空虚啊”

    这时候我发现馨姐的里面居然是真空的，她本来就多的**这时候已经开始顺着大腿向下流出来了当她发现我注意到她已经被**濡湿的睡裤里面丝缕皆无时，脸再度的红了：“就是你太坏了，让你的女人出丑”

    当我再一次回到故地的时候，我能够感受到迎接我的除了泊泊的**以外，还有她那紧闭的**，没想到，也就才不到十天不干这个女人，她的**已经开始收缩起来了，看样子她的屄还真的是绝佳的上品啊

    “宝贝馨姐，你的小屄好紧啊”

    “都被你干成什么样了，还说紧，每天都在那里面插十几个小时，还说紧，小坏蛋”

    我用一只手分开馨姐的蜜唇，另一只手握住庞然大物，将庞然大物的蟒头塞进馨姐那迷人的玉洞口，然后再用力一推，我的屁股向前一顶，“滋”的一声，庞然大物弄进了馨姐那久候的洞穴。

    馨姐立刻长呼了口气，显得很舒服很畅快，而我感到庞然大物在馨姐紧紧的美穴甬道包容下，更是温暖痛快。我开始抽送，手也在馨姐的身上来回抚摸，不停地抚摸馨姐那悬垂的**房，馨姐被我刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝。

    过了一会儿，馨姐的丰臀拚命地向后顶，阴壁也紧紧夹住我的宝贝，口中喊道：“用力用力快要泄了啊啊啊”

    我拚命地用力抽送，弄得馨姐娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下，丰臀拚命向后一送，一股热汤似的阴精从馨姐的子宫中喷射而出，射在我的蟒头上，馨姐随之无力地伏下身子。

    我还没有得到满足，转身躺在床上，让馨姐跨到自己的身上来，我用手分开馨姐那娇美如花的**，夹住蟒头，一分又一分，一寸又一寸地将整个庞然大物吞进了馨姐那桃源中，开始上下耸动。

    “好爽啊好老公你真会干亲老公顶住我的花心了”

    我在下面看到馨姐上下耸动的娇躯，那蚀骨**的呻吟，使我快疯狂了，我配合着馨姐上下套弄的节奏，向上挺动着下体，双手抚摸着馨姐胸前那不停上下跳跃的**，这下刺激得馨姐更加疯狂，更加兴奋，上下套弄得更快更用力了，玉洞也更紧地夹着我的庞然大物，肉壁也更加快速地蠕动吸吮着。

    我看着馨姐嫩若凝脂般的粉颊上留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态，我抬起馨姐的一条雪白**，挺进了她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“宝贝馨姐，我爱死你了。”

    馨姐修长结实的双腿缠了上来，一面在我耳边昵声道：“好老公好老公你是最好的我好舒服”

    馨姐那双雪白玉润、纤滑修长的优美**更是本能地紧紧盘在我身后，死死夹住我的腰，甬道深处被我的庞然大物刺插的酸麻，让馨姐全身发颤，大脑一片空白，只知道拼着全力死死迎合着我。

    “不行了我不行了好热要死了要死了”

    我肆意挞伐，猛烈撞击，馨姐不住喘气，放浪呻吟，我继续狂攻猛干，龙头着着都撞得馨姐头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个**，但在我热情的强攻下，最后换来的便是**不断，她欲仙欲死了不知多少次，终于到我的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在馨姐体内掀起惊涛骇浪。

    馨姐拥紧着我的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊老公啊你好厉害干的我好舒服我爱你我不要离开你我要飞了啊”

    心里的话在**下全得到解放，国色天香的馨姐在我那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，又达到了人生至美的**。

    “好馨姐啊，我要干你，我要天天干你的**，你的**好紧好暖。”

    我压在馨姐雪白匀称丰腴圆润的**上，嘴里不停叫着她的名字，用淫语来让馨姐的**来的更舒畅更完美。

    “好老公，你太棒了，太厉害了，真是迷死女人不偿命啊。”

    馨姐随着**紧挺香臀，伏在我宽阔健壮的胸膛上面喘息吁吁地娇嗔呢喃道。

    “宝贝馨姐啊，我会疼爱你一生一世的，让你经常享受这至美的快感。”

    我搂抱着馨姐曼妙美好的**，软语温存道。

    “人家才不呢，羞死人了。”

    馨姐爱抚着我宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道。

    “不要吗”

    我淫笑着，插在**中的庞然大物紧抽了几下，让馨姐口中娇喘吁吁，还不时伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着我的欢爱，浑圆笔直的修长美腿一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受**的快感。

    我顶住馨姐的沟壑幽谷肆意研磨着，肆意**，着闷吼一声淫笑道：“馨姐，你还想要吗”

    “我不知道我今天太淫荡了但是你干的我好舒服求求你了”

    馨姐娇喘吁吁，嘤咛呻吟着，不知道求我再猛烈一点，还是要我不要羞辱她了，眼看着我的硕大无朋的庞然大物肆无忌惮地在她的幽谷洞口**着，真是天赋异秉，无与伦比，她自己的肥美柔嫩花心竟然情不自禁地张开小嘴想要吮吸我的庞然大物，馨姐感到麻酥酥的感觉从**之间一直向**深处传去。

    “求求我什么是求求我饶了你还是求求我快点干你呢”

    我淫笑道。

    “我不知道”

    馨姐娇喘吁吁，无可奈何地摇头。

    “我的娘子，我现在再让你爽，今天爽死你。”

    我说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物全部抽出，又势不可挡势如破竹地一插到底。

    “不要啊坏蛋儿啊好深啊都顶破获心插到子宫了你好猛”

    馨姐眼睁睁看着我挺动硕大的蘑菇头一会儿是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，一会儿借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，狂野直接地顶撞在的花心上，顶撞得馨姐急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。

    我抚摸揉捏着馨姐丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿馨姐的柔美**，馨姐纵情地迎合，两条雪白浑圆的**高举缠绕住我的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。

    “啊好老公啊你插死为我了你的巨蟒插死我了啊”

    我一边大力拉动身躯猛烈撞击着馨姐丰腴肉感的玉体，一边低声说着淫词浪语羞辱征服着馨姐幽怨空旷的春心，馨姐眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的**潮水一样侵袭冲击着她的身心，我的臀部不停快速耸动**，两手也揉捏馨姐白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的**，嘴唇也凑上馨姐洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。

    一种从未有过的极度的舒爽快感令馨姐浑身玉体阵阵麻软娇酥，这可能是她第一次享受到如此美妙而不可言喻的抚慰。

    我激情的抚摸中所赐给她的快感程度以及舒适感，让馨姐舒服得几乎要疯狂起来，馨姐小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛颤抖，馨姐激动的气喘吁吁，再也控制不住，浪声呻吟。

    我搂着馨姐，见她星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，这种**蚀骨的神情真是勾魂摄魄，我迅速吻住了馨姐的香唇，舌头顶入她的口中，馨姐也缓缓地伸出可爱的小舌，吐入我的口中，和我的舌缠在一块，两人互相品赏着对方甜美的甘露津液。

    馨姐那诱人的体香让我的热血升腾，我把两手伸了过去，轻轻抓住了她的两只**，恣意的抚摸着，馨姐**着的身体，给了我充分游戏的空间，那白如凝脂的细嫩的前胸，硕大饱满的**和滑润的乳沟是多么的让人沉醉，我亲吻着馨姐的耳垂，用手指在她的**上一圈一圈的画着，这种撩拨使馨姐的情绪也高涨起来，她伸手紧紧的拥抱着我，生怕我会离开。

    我一次又一次深深进入馨姐的领地，我深深插入她体内，随着我速度的加快，她更加狂野。我每次尽力挺进馨姐身体深处，馨姐也很配合的一上一下的迎合着我的动作。

    馨姐性感的双腿紧紧箍住我的腰，双手搂紧我的脖子，后来她的腿愈夹愈紧，我知道馨姐即将到达女性兴奋的顶点，于是我加快速度和力度，而她就由一声声的呻吟，变成连续不断的叫喊，我插得更深更快，手也开始用力搓揉馨姐的**，馨姐叫声愈来愈大，呼吸愈来愈重，我不管那么多，只是越抽越猛，越插越狠，我舒畅的泄出了自己的精液，全部浇灌入娘亲馨姐的**。

    我虽然泄身了，但**让我依旧坚挺，我不停的干着馨姐，不停的干着

    这疯狂的抽查，同样的持续到了快天亮的时候才慢慢的收住，筋疲力尽的馨姐这一会儿的神态看上去却是更加的迷人了，一副娇庸之态，不过感觉好像是更加的容光娇艳了

    我也觉得她的身体好像每次和我**之后都会更加富有活力，这使我感到很欣慰。我一只手把玩着她的**，一边看着她慢慢的恢复了平静的身体红潮一点点的退去，我的心也慢慢的放下来了

    很快她就沉沉的将要睡去了，她临睡着的时候给我说：“老公，如果你还不累的话，吴妈就在外屋睡，我肯定她还没有睡着”

    说完这句话，她就翻身睡了过去了。

    可是我并不想去吴妈那儿，虽然我们两个已经有了合体之缘，可是这一会儿我却不想去，我想抱着我的馨姐宝贝好好的睡一觉

    当我第二天醒来的时候已经是上午的10点左右了，我看见馨姐在门外的那片花园里舞剑，周围是丛丛的灌木，她穿着一身白，煞是好看。

    我看见吴妈好像也是一身运动衣，在边上跟着学，我穿上衣服，跑到了花园，一把把馨姐抱在怀里，馨姐正在舞剑，哎哟哎哟的叫了起来：“冤家，慢点，剑碰着你了”

    “来宝贝，亲一下”

    “放开，坏蛋，吴妈还在呢”

    “你不是说她也不是外人嘛”

    “是啊不是外人，你昨天晚上让人家一夜没有睡的等着你”

    这时候的我才发现吴妈脸红着低着头在那儿站着，偶尔抬起头看我一眼，我发现她的眼睛是红的，显然是昨天熬夜没有睡觉

    “宝贝，别说了”

    吴妈在边上也说：“少夫人，你别说了”

    “哈哈哈看你们，也不是第一次，做了有什么害羞的再说了是我同意的嘛，你也知道他的能力，我老了，力不从心嘛，每天都被他**的死去活来的，还不如让你帮帮我的，不是嘛”

    看着馨姐宝贝的豁达，我心里真的觉得这个女人简直太可爱了。

    这时候的也对馨姐投去感激的目光：“夫人，小琼永远是夫人的贴身侍女不会有任何异心的”

    “这个事儿不要再说了，我们是好姐妹，同侍一个男人，我不过长你几岁，早你几天入他们孙家的门而已”

    听着馨姐娓娓道来，吴妈的头低的更很了

    这时候的馨姐好像是说着一件更加让她值得回味的事情，而我看不惯她们女人的卿卿我我、唧唧喳喳的，把我个大男人一家之主凉在一边，就不满的说：“你们有完没完，你们的男人饿了，快开饭”

    吴妈听我这样说，一下子像兔子一般的跑回了房子去了，我知道她去准备饭了

    馨姐也做出了害怕的样子：“我的小男人，我们错了，以后不敢了，饿坏了我们家的主人，我们的屁股还不得开花啊”

    我们一路说笑着来到了饭厅，一家人热热闹闹的吃完了早饭

    “馨姐，昨天晚上你好像有什么话说，说给我听听”

    听我问起昨晚她欲言又止的话题，她一下子脸红了起来，说道：“小子，没个正形，一早上就说些不着边际的话，我昨天晚上哪有和你说话啊”

    “怎么没有，不过我插入你的小屄也确实不是时候，刚好你要说的时候，被我这一插，变成了欢快的淫叫了”

    “什么你个死小子，找打敢这样说我，我什么时候淫叫过了你那么使劲的插我，人家喊疼还不行嘛”

    “好的好的你那是在喊疼好了吧，不过你要说什么，就快说吧，你在那个时候还念念不忘的事儿一定是挺重要的事儿吧”

    “我看其实也没什么大不了的，你走之前我不是告诉你了，我这一段时间老是觉得没劲儿，而且你也知道，我的月经这一段时间一直都不稳定，时断时续的，我自己估计着可能是快要到时候了，而且已经有两个月都没有来了，我估摸着是绝经了，我想也许会有什么更年期病症，如果老婆这一段时间有什么乱发脾气的时候，请老公多担待啊”

    看着馨姐说话的时候的神态，我能感受到她心中的没落的感觉，是的一个女人一旦绝经，就意味着不再是一个女人了，而是进入老太太的阶段，不管以前保养的如何好，都会迅速的衰老，这一点是无可争辩的事实。怪不得我一回来，就感到她的情绪不高，原来是为了这个事儿。

    “馨姐，你是我的真爱，我不会在意她外表的变化的不过我也知道，馨姐早晚会有这一天的，毕竟年龄到了，这样的年龄还有月经的女人，说实在的还真的不多所以说我为自己能够享受你的**，感受你的爱意，承受你的关怀，感到无比的高兴，其实我根本就不在意你的年龄，告诉你，就是今天是你八十岁生日，你男人我回来了，你也必须的在床上叉开你的大腿，等着老公我**你，知道嘛我的馨姐宝贝，以后我要对你更加的恣意妄为，我要在你的身上更加多的寻找**的快乐，我要对你为所欲为”

    馨姐看着我说的气宇轩昂，对我投来了感激的眼神，不过她并没有说出感激的话：“你算了吧，我看我没有绝经的时候你也是为所欲为啊”

    馨姐毕竟是一个豁达的人，被我这一插科打诨也就不再提年龄的事情了。

    “不过，我说宝贝啊，改天还是让吴琼陪你去看看吧，我听说更年期综合症这个病可大可小啊，还是注意点吧，另外这一段时间你就不要开车了，反正有吴琼呢，出门她开车不就行了”

    “好的好的，别婆婆妈妈，我知道。”

 第19章 学姐的转变

    ;从美国回来的一个多月的时间里我都没有见过钟心荷，只是在k市新闻里听过一些她下基层检查工作的消息，本来想抽个时间给她打个电话的，可是，想了想还是不打的好一点，我也就撂下了已经拿在手里的电话了

    这天，我临时决定去北京办一件事儿，让秘书去给我拿了机票。当我在机场要登机的时候，看见了钟心荷也匆匆忙忙的在登记，当她一抬头看见我的时候，突然的脸红了。这一点是我很不理解，因为从来是感情不外露的她即便是在美国我们两个打得火热的时候，她在人前也是从来都是那样的大方得体，这一点确实让我佩服。这一次为什么会脸红的这个时候机场的那些记者已经开始注意我们两个了，看到我们两个一起登机，他们的那些对新闻的敏锐的嗅觉简直比狗鼻子还灵，不过这时候刚好该我们两个剪票，躲过了一番没有来由的纠缠

    在飞机上，我明显的感到她对我的态度有点转变，有点视而不见的意思，这使我觉得自尊心受到了伤害，真的像是电影红高粱里姜文的那句台词：女人提起来裤子就不认人了我赌气也好像没有看到她似的。

    不过最后我还是觉得我应该表现出男人的大度，我主动走过去和她说话。我问候她的同时，觉得她还是很想和我说话的，只是好像话被堵到了喉咙里的感觉，如鲠在喉

    一路，我们没有上次去美国是那样的气氛，彼此总是很不合拍的彼此寒暄，到北京，一出机场，我本想说我送送你吧，可是马上我就意识到了自己的愚蠢，因为这个时候我看见已经有人直接的接到了飞机的旁边，并且引领着她从贵宾通道出去了，走的时候都没有给我打一个招呼。

    我们北京分公司的高总经理也在飞机的边上等着我的，他们也是蛮有办法的，能够进入首都机场停机坪接人恐怕还真的需要一些手段的

    上了北京分公司为我准备的那辆商务车，我闭上了眼睛，躺在那里，心中十分的懊恼，觉得心情不是很好，一个女人真的可以这样的现实嘛想不通。

    我在北京的事儿很快的就办完了，本来我想赶快的离开这儿回去的，馨姐的身体检验报告也就是这两天就要出来了，我真的想回去和她一起共同承担。

    就在让秘书去买了机票的时候，一个三十多岁的少妇找到了我们分公司的总部，指名要见我。而且说话很不客气。分公司经理没有我的指示，就没敢和她说我就在北京，不过她说让我的分公司经理告诉我说：她门清我的行踪，让我赶快去见她，否则我会后悔的撂下了个饭店的地址就走了

    听高经理这么一说，我第一时间的推断这个女人肯定是钟心荷派来的或者最起码是和钟心荷有关的，因为我在北京这件事儿除了她没有别人知道。听这个女人说的这么横，我的心里还真的有点气，想想算什么事儿吗，难道说是我不理她了给我横什么横可是考虑到最早的一班飞机也是明天的，而且钟心荷毕竟是个有权势的官，何必树敌的，自古商不与官斗，这是真理。更何况买卖不成人义在，做不成情人也没必要做仇人不是嘛因此我还是决定去看看她

    在建国门的一个饭店的包间，我见到了钟心荷，里面还有一个三十多岁的女人，估计就是上午去传话的那个，当她看见我进来的时候，很知趣的站起来出去了，看着她关上门，我就用非常有距离的语调问候钟心荷：“你好啊，钟副市长，怎么今天有空召见学弟，有什么吩咐”

    “孙宁远，小子，不允许你和我这样说话，我是你妈妈的同学，也算是你的长辈，你最好还是放尊重点。”

    一听她这样说话，我真的气不打一处来，我怎么不尊重你了到今天为止，在将近二十三年的时光里，除了对馨姐，还没有那个女人让我用过这样的真情，可是没想到，从美国回来，这个娘们提起裤子就不认帐想到这些，我不禁出言讥讽她：“是啊，那我应该叫你阿姨了，不知道外甥我在对阿姨有没有做出什么出格的事儿，让阿姨感到不快的，我这里道歉了”

    “坏蛋”

    她说到这里突然有点激动，站起来做出了要打我的样子。我本来想要往后撤一撤，躲过她的手，可是我一想，何必呢，她想打就打吧，能有多疼，一撤不是彻底的把她给得罪了想到这里，我就站在那儿没动，可是她并没有要打我的意思，只是站起来犹豫了一下，就猛地扑到了我的怀里：“小男人，我的心肝，我想死你了”

    她的这一举动倒是给我一下子弄蒙了，不知道她这是唱得那一出了。

    “荷姐，你这是怎么了”

    “什么怎么了，我不是说了嘛，我想你怀念和你一起在美国的那段日子，无忧无虑，充满了快乐，”

    当说道这儿的时候，她突然意识到自己说的话和容易使得我出现误解，因此本来就兴奋的脸上又增添了一抹红晕。我看到了她的不好意思，也就没有接着她的话继续说，只是问她回来以后的事儿。

    “荷姐，回来以后一直没敢和你联络，怪我，主要我不知道是不是会影响到你的心情”

    “小子，你不用和我绕弯子了，我知道你的心思，是不是心里还在怪我回来以后不理你了你啊，一天到晚就知道胡思乱想，不知道为我的处境考虑，我毕竟在那个位置上，刚和你一起出国回来，我们就在一起打个火热，明摆着不是给新闻界提供素材嘛再者说了，我们之间冷处理三四个月，不是也能验证一下我们之间的感情是不是真的已经到了走入彼此的心里的地步”

    “是啊，还是荷姐想的周到，可是这才不到三个月，你怎么就找我了”

    “少和我阴阳怪气的，我”

    说到这里，一项霸道的钟心荷突然低下了头，颇为扭捏，“我又没有找你，我要回北京的家，不是你听到了信儿跟来的”

    “啊冤死我了，我这边有事儿才来的，你可不要误会啊”

    给她解释着我的心里还在犯着嘀咕，我真的是因为她才来的北京嘛我一下子脑袋觉得有点迷糊

    “行了，我知道你不是为了我来北京的，好了吧，”

    看着她说这句话的时候，酸酸的表情，我真的不知道该怎么回答她，她又接着说，“不用在我这儿做出苦思冥想的样子，我还还是和你明说了吧，让我憋着不告诉你，我心里也难受，我怀孕了，从美国回来我的例假就一直都没有来过。开始我还以为自己的例假一直都不是很按时的，这一次经过长途劳顿，肯定是自己的体内的内分泌失调了，可是一直拖过了两个月，我心里有一点害怕了，不过即便这个时候我也没有意识到自己是怀孕了，因为这么多年我都被周围异样的目光包围，他们一遍一遍的告诉我，我是不会生孩子的因此我也对这一点深信不疑，我担心的只不过是我才四十岁多一点，怎么就会更年期了呢我真的失去了成为一个完整女人的机会了嘛当时我的心情沮丧极了，后来我想着去是人民医院看看，可是那里的知名医生基本上都认识我，真的很害怕这事儿传的满世界都知道，因此我也就找了一个小医院，我原本的意思就是开点调理内分泌的药，压压心头的情绪。

    到了医院，医生听说我是来开治疗更年期综合症的药，而且是自己吃的，居然没忍住笑了出来，他居然建议我做一下早早孕的检查。我一听，这不是开玩笑嘛我要是能够怀孕，十五年前都应该怀，怎么可能等到现在这个时候可是现在看来这个世界上还真的没有什么是不可能的，化验结果出来了以后，事实就摆在我的面前，我那一刻的心情真的不知道该怎么来形容了，这个我盼了十几年的孩子却这样姗姗的来迟，到了这个时候应该说我已经不抱任何希望了，他来了

    真的老天弄人啊

    不过有一点却使我为之欣喜就是我的孩子是我和我最心爱的人共有的，你说我能不高兴吗可是随之而来的问题再一次让我陷入了绝望，我和他已经有半年没有过任何身体上的接触了，我怎么可能所以我这一次匆匆的回北京就是为了来先进行一下必要的必要的接触，你懂吗不是听说那个小狐狸精已经怀了嘛我为什么不能也怀呢哈哈真的是这个世界上最绝佳的讽刺“听完了她激动的诉说，我真的不知道该怎么说，一个女人如果心已经被叛逆的话，我认为最好不要在强求她留在你的身边这是我给所有这个世界上最会自以为是的男人的忠告

    “你以为你能够做的天衣无缝嘛他能够轻易的相信你的谎言还有你身边的那个李娟，她难道会帮你说话”

    “是啊关于李娟这个孩子，我也有点纳闷的。她肯定没有在她叔叔的面前说任何关于我和你有过接触之类的话，好像她只说了我在k市工作的成绩，估计她从来没有提起过你，因为在我和她叔叔聊天的时候，偶尔提到了你，他表现的完全是漠不关心的样子”

    “他不是在你面前做作样子，等到将来抓住你的证据才和你摊牌吧”

    “看把你吓得，你至于吗我没有说让你负任何责任再者说了我太了解他这个人了，如果他要刻意去隐瞒什么，他一定会表现出很做作的关心啊，或者完全的不管不问啊，不是现在的样子，心里漠不关心，却还是在敷衍我”

    “我有什么可担心的，我没有什么好担心的不是吗有我聪明而智慧的荷姐在，我有什么可担心的呢再者说了我倒是想为你负责，你让嘛”

    “行了行了，我会处理好一切的，不过到时候我真希望我生孩子的时候你能够守在医院别的我什么也不求”

    “你我答应你，而且我知道我应该做什么我一定会想好一个非常好的借口的。明天我回k市，你呢”

    “我已经向市长请过假了，我要在这儿住一段时间，修养一下，然后适时的回到k市在宣布自己怀孕的消息，这样我也就能够顺利的完成自己的心愿了，做一个完整的女人哦，上天也许给我太多的关爱了，让我在这个年龄还能实现自己的梦想谢谢”

    她说着抱着我在我的嘴唇上亲了一下。

    看着钟心荷的快乐表情，我不知道为什么总是感到一丝不安，也许我是因为偷了别人的老婆的缘故吧，也许是她的计划过于疯狂的缘故吧反正我感到自己不能完全的放开自己的心情，和她一起快乐，享受做父亲的感觉。

    嗨，不管了，反正也不可能让一切再回到从前，当作什么都没有发生。

    就在我要出门的时候，突然她说了一句：“关照你旗下的那家香港医院，我可能会提前一个月早产，你去安排”

    “哦知道了。”

 第20章 都怀孕了

    ;放开了钟心荷这一挡子事儿，我匆匆的回到了k市，我的心里还是一直惦记着我的馨姐宝贝，她的化验报告也就是今天下午的出来，回去应该能够赶得及和她一起看结果。

    风尘仆仆虽然谈不上，可是一路上心情是紧张的，我真的不希望我和馨姐的生活刚入了正轨，这个时候出任何岔子。当我进屋的时候，刚好看见吴琼在做凉茶，一般情况下，馨姐下午是要喝这个的，今天好像是还没有到午睡起床的时间呢，为什么已经开始做凉茶了

    “你回来了”

    从打我上了她那一天，她就在没有在称呼过我少爷了，不过她也没有叫过我老公什么的每次见我总是问上一句你回来了。可只要我在她的目光能够所及的地方，她总是用她的目光追逐着我，这一点我能够感受的到。

    “哦是的。”

    我把她一把拉过来，吻了她一下。她的脸一下子红透到了耳根。

    “快进去吧，夫人在呢”

    “医院怎么说”

    我关心的问吴琼。我这样一问，她的脸更红了，使劲的低着头，什么也不说。

    我一看她的样子，急坏了，难道真的被我不幸言中我飞快的冲进了卧室，看见馨姐正一个人坐在床的中间发呆，看见我进来，也没有象以往一样跑过来拥吻我。

    “宝贝，好吗不管怎么样，你都不会有事儿的，因为上天不会对善良的人下狠手的”

    “你说什么呢什么不下狠手啊，你看看就知道了，老天爷对我下的还不是下了狠手嘛”

    说完，她递给我了一张化验单，我一看，上面写着：“早早孕 ”我一时没有反应过来，因为我没有过这方面的经验，上一次馨姐怀孕生孩子我根本就不知道，也不再身边。好在我还是聪明的，因为我看见了那个“孕”字和那个“ ”号：“宝贝，你怀孕了”

    看着我惊奇的脸，馨姐恼怒的攥起来柔软粉拳在我的胸前使劲的敲了起来：“都怪你，都怪你让我今天在医院丢人，我当时恨不得找个地缝钻进去当时那个护士用那样的眼神看我，她读我的年龄的时候故意用长音，气死我了”

    看着馨姐可爱的样子，我的心中甭提有多么高兴了，我不知道该怎么形容我自己的快乐，但我能够感知馨姐宝贝腹中生命的起源，我知道我是那个生命的始作俑者，我知道这将是我将第一次亲历自己女人怀孕的全过程

    “哦我又要做爸爸了，哦”

    我在原地转了三个圈，把自己的西装抛向了空中，也许我真的需要释放一下自己的心情，当我得知钟心荷怀孕的时候的心情是沉重的，完全是不知所措的忐忑。而现在我终于可以大声的呼喊出来了：“我要做爸爸了我又要做爸爸了我的馨姐再一次接出了我耕耘的果实了”

    看着我高兴的样子，馨姐更生气了，嘟着嘴说：“高兴，就知道高兴，也不想想你的女人今年多大了怎么给你生孩子啊”

    “宝贝，现在医学是多么的昌明啊，你能够怀上，我相信你就能养好我们的孩子”

    “我年龄这么大了万一孩子有问题怎么办”

    馨姐说出了自己的担心。但是到后来我知道了她的身份以后我才知道，她这句话真正的原因，因为她知道让她再一次怀孕的这个男人是她的亲孙子，虽然她已经为他生过一个孩子了，没有任何问题，可是谁也不能保证下一个会健健康康的，更何况高龄产妇毕竟又是生孩子的一大忌

    “不会的，馨姐，生我们的情儿的时候不就是去年的事儿嘛，情况又会有多大的变化啊再者说了，我看看你现在的情况，比那个时候不知道好多少倍，简直就是一个少妇，真是怀孕产子的黄金年龄啊”

    “你就忽悠我吧，我就知道你回来不会同意我去流掉的，嗨我认命，谁让我爱上了一个混世魔王呢”

    “啊对了我晚上怎么办”

    “什么你晚上啊坏蛋，还想着那个事儿呢你省省把，别在那儿动歪心眼了哦还有，吴琼那边你也不要想了”

    “怎么了”

    “什么怎么了你自己做的事儿你不知道”

    “我做什么了”

    馨姐突然说到了吴琼，我心里迷茫，怎么会有说到她了呢

    “她也怀孕了，她没告诉你嘛”

    “啊”

    我的嘴张着，半天都没有合起来，我说这个女人今天见到我脸一会红一会白的，原来是为了这个

    “呵呵看你的样子，是不是憋不住了不是还有你的那个钟副市长呢嘛”

    “哈还说不吃醋酸了吧她回北京了，这一次我们刚好同机。”

    “是吗那我的宝贝老公不是真的要落单了那可怎么办啊我说我的男人，我们福利院的那些阿姨，虽说没有什么品味，如果你想解解闷儿还是可以的，我没有意见，吴琼，你呢”

    “我也没有，我也没有”

    “哈哈少来，就知道你们两个在气我，好在没事儿家里一下子多了两个孕妇，够我伺候的，那还有时间和精力想那个啊”

    “哈哈老公，我真的是为了你着想啊我们先说好啊，你着急了不允许来折腾我们两个，既然事儿是你做下的，当然结果要你负责了，我们给你怀孩子，你适当的憋着自己的**也是应该的，我不阻止你外面有女人，两个条件：一、必须是良家妇女，不能在健康上有任何问题，我不想我的男人的身体受到任何伤害，不管是因为什么我们院里的那些妈妈们，如果你看的上，可以随时找她们的，我估计她们不会拒绝你二、不允许再有女人为你怀孕了，我嫉妒死了”

    “我抗议，第一条对我是侮辱，我有那么猪哥嘛跟捞不着似的关于第二条，我答应你，不过那个钟已经怀了，我想她不会告诉任何人的这个孩子是我的

    这次回北京的时候，她就是想把这个孩子算在他老公的头上，我估计以后她都不会和我再有瓜葛了。“”我知道，象钟心荷还真的无所谓，怀了咱家的孩子，她就要为咱家着想，而且她不会伤害到你的，知道嘛所以我说的外面的女人不包括她，我见过她，她是将来能够给你带来运气的女人，放心吧，我说的是那些会进来争风吃醋的女人，你和钟心荷的事儿我很高兴，在我的心里只要我男人高兴的事儿我都喜欢，除了会给你带了不利的因素，别的我基本不计较，我不可能占有你一辈子的，我知道的，我真的希望将来有女人能够接过我的担子照顾你

    ““馨姐”

    听到她的这些话，我感动的简直不知怎么说话了，居然从我的眼角流出了眼泪。

    “行了，干吗你的女人为你着想不应该嘛不要这样子，对了吴琼，你进来吧，我刚才的话你想必也听到了，将来不管什么时候，记住我的出发点，你就能够照顾好你的这个男人，懂吗”

    这时候吴琼推门进来站在我的身边，一言不发，我看到了她的眼中好像也有泪光。

    “我知道了，夫人”

    “你今后就叫我姐姐，听到了嘛你我肚子里的孩子是一个男人的，所以以后不用和我那样见外”

    “唉我知道了夫大姐我叫着怪别扭的，我看有外人的时候我还是叫您夫人把”

    “好吧，随你，不过刚才我想说你应该明白就是我们做女人的爱自己的男人，就要永远为自己的男人着想，就要站在他的立场上想问题，这就是爱听到了再着说像他这样的男人你、我也伺候不过来不是”

    “我知道的，大姐，你刚才说的我在外面全听到了，我没有想到一个女人爱自己的男人能够达到像是您这样的境界，我以后会好好的反思自己的，爱，不是自私，我懂了”

    看着今天的这一幕，给我的心灵上一个很大的震撼，一直都知道馨姐对自己的爱是无私的，可是我不知道馨姐能够这样思考男女的关系，我终于知道了自己为什么这么爱她了，一个拥有所有女人优点的女人又多出了无私的品质。这样的女人怎么能够让她的男人割舍的掉呢

    接下来的几个月里我真的开始过上了没有**的生活。馨姐和吴琼的身体一天比一天的丰满起来，给我的冲击力更是一天强似一天，尤其是馨姐那饱满的**，在薄薄的睡衣后面，涨涨的亭亭的，**几乎能够透出衣料崛在我的面前。

    看着这一切对我来说简直就是煎熬馨姐和吴琼看着我猴急的样子，开始觉得很好笑，可是后来两个女人都意识到了问题的严重性，拿馨姐的话说：“我可不想等我生完孩子我的男人已经憋的成太监了”

    因此她们极力鼓动我回公司上班。

    因为，从打她们怀孕以后，我就把办公室搬回了家，这样可以时刻的看到我的馨姐，虽然她们根本就不用我照顾，福利院的阿姨有的是经验丰富的行家里手，我在她们身边只是为了我自己感到安心而已。

    唯一的不安只是这一段时间真的没有女人，我感到自己的身体像是快要爆炸了似的所以当馨姐她们让我回公司上班的时候，我真的有点动心了不过并不是象她们说得那样要去找什么女人发泄，更主要的是不想再受时刻看着两个尤物，而又不能吃下肚去的煎熬

    我回公司的第一天就听说市里面的新闻，就是k是年轻漂亮的副市长钟心荷怀孕了，在北京静养了一段时间后，上一周已经回市政府上班了，还听说她的丈夫坚决反对她回来上班，可是她执意不听，这一举动使得他们两个的关系又是一度紧张起来。

    而且这也使k市整个官场都觉得很尴尬说实在的，以前还真没有这样的高级官员出现过这样的事情，k市政府一下子也找不出一个更好的解决办法，副市长挺着大肚子，肯定什么威严都没了可是又不能不让钟心荷上班，这样本身有不合法律。因为这个事儿k市开了好几次市长办公会，都没有拿出来最后的意见。

    不过钟心荷好像并没有因为自己的怀孕而感到任何的不好意思，回来的一周之内出现在媒体的面前已经三次了，总是那样的大方得体，而且经常穿着比较夸张的便服出现在办公室，开始还有一些关于她这样影响政府形象的传闻，不过很快的网上有了这样的一种评价：高官也是人，高官是人民的公仆，高官同时也拥有一切人权，包括怀孕生子在身体允许和法律允许的情况下，应该给她和普通人一样的工作机会

    随着这种评价慢慢的蔓延看来，钟心荷的这一举动倒成了政府亲民的表现。

    使钟心荷没有想到的是她这一看似向丈夫宣战似的举动倒给了很多以外的收获，给她的政治资本加了不少得分很快她的丈夫也向她表示出了和解的举动。

    而我呢也因为能够为自己所爱的女人出份力而感到高兴这样的结果也不枉我每天晚上熬夜在网上发帖给她造势，而且还发动了很多我的同学和我公司的员工

 第21章 母子情深(1)

    ;有很长时间没有回岭南去看我的妈妈了，她已经来过好几次电话了，还在电话了骂我不孝，我心里也是异常愧疚。可是回那边去至少要两周回不来，这也许是我一直都不愿意去的原因，我不想离开我的馨姐和我的冬青集团时间太久。妈妈这一次看样子真的发火了，她也许是太想我了，我发觉她现在精神上好像产生了对我的依赖，如果是有一段很长的时间没有见到我，她好像就不能控制自己的情绪一样，疯狂的给我打电话，希望我能够回去。如果我没有回去，她就说要飞到k市来看我。每次她说出这个威胁的时候，我都会乖乖的答应她，并回去看她。

    聪明的妈妈很快的掌握了我的这个弱点，因此她每次都是屡试不爽

    要说她来k市也没有什么大不了的，只是馨姐一直都不愿意见我的妈妈，这一点开始的时候让我感到非常的难以理解，觉得自己很难做，觉得馨姐的心里障碍确实狠难以说得清楚不过时间长了，我倒是觉得爱馨姐的话，我还是要尊重她的感受比较好，这是她心里解不开的结，我又何必勉强她呢所以我总是自己回到广东那边看自己的妈妈，也尽量不让妈妈来k市这边来。

    好在妈妈的腿不好，动起来很不方便，因此至今也没有坚持说过再来k市的事儿

    我想这几天在岭南，好好的陪陪妈妈这个一直都生活在同时失去丈夫、儿子阴影里的女人。虽然这几年她找回来了自己的儿子，而且看着儿子一步步的成长，现在已经是一个著名跨国集团的总裁，心中也许会有些许的安慰，可是儿子一直都在远方，很少回到她的身边来陪过她过几天安静的日子，这也许是她心中的遗憾吧她也许想找回儿子了，儿子又这么能干，恒昌置业就不用自己再操什么心了，自己就可以安心的过上几天安静的日子了，可是没有成想现在又要为了我这个不孝的儿子挂怀这让我心中真的是有一点过意不去啊

    不过想起妈妈那美丽的面容，我的心中还是不禁的涌起了一股天然的亲近感

    有的时候甚至会抑制不住心中快乐笑出声来的

    记得以前和妈妈说起这件事儿的时候，小姨也说妈妈也经常那样没人的时候自己傻笑，她经常说姐姐是魔怔了，现在看来这事儿还遗传哈哈。说完这句话小姨大笑起来。不过妈妈说起这个妹妹的时候去就没有小姨那样轻松，她说小姨是越来越没有正型了，都快三十岁的人了，至今也没有任何想要成家的迹象，每天围在她身边的那些人都是阴阳怪气的，像是些太监。妈妈已经说过她好几次了，可是她就是不听。好在她还是有分寸的，从来没有干出什么出格的事儿让妈妈为难，让恒昌名声受到什么损失，这倒是和那些富家的一些小太妹有很大的区别

    妈妈原来是想让她这个妹妹全面接管恒昌的，可是她的心思一直都没有用到这方面，每天只是在她的那些青花瓷啊，名家名画啊下功夫，这使得妈妈很苦恼。

    后来经过再三的恳求、谈心、教育，我的小姨好像是有一点开始上路了，她这个留学美国的mba终于答应去担任了公司得的财务总监了。不过这都是找到我之前的事儿，可是当找到我之后，小姨就说什么也不再往前在进一步了，她给自己姐姐说：“宁远是我们恒昌的第三代，早晚要接替你我的，我在财务总监的位置上为他守候我们的家业，尽到我得责任也就行了，让我去当做什么董事长我可不干我只想做董事长的小姨还有，我这一辈子也不会和那些臭男人结婚的，所以我不会有自己的孩子的，因此在我的心中宁远也是我的孩子，我说姐姐，你应该早做打算把那个孩子给找回来，而且我觉得恒昌和冬青的合并也应该提上议事日程了，我们应该为那个孩子创造更好的环境为他打造商海真正的航空母舰”

    也是是小姨的这些话使妈妈开始考虑恒昌的未来了，也许是小姨表现出的亲情使得妈妈感动，她这一段时间始终的在考虑儿子的未来，考虑恒昌的未来对了，他已经又有三多月没有回来了吧，这个孩子是不是真的不要自己这个妈妈了

    “姐姐，你看了早上的新闻了嘛宁远这个坏小子在美国参加的那个慈善晚会，而且好像接受了一个什么慈善大使的称号”

    听到妹妹的叫喊，王红更加的想孙宁远了，她的嘴上骂着：死小子看我抓住他的时候不打死他。可是心里则是无比的着急，不知道这个孩子这一段时间怎么了，连一个电话也不打回来其实妈妈不知道，这一段时间我是泡妞泡的没时间给她打电话，现在想起来，还真是有点汗颜想必妈妈看了新闻报道了以后，肯定很难过。看样子要尽早的回去了

    王红知道了儿子的行踪后，马上指示秘书收集了所有关于哪一次慈善晚会的新闻，当得知儿子在那个慈善晚会上那么出风头，她感到又是高兴，又是失落。

    为孩子高兴，也为自己失落，因为孩子毕竟还是和自己生分，什么事儿事前都没有和自己说过。王红觉得自己象一个外人，完全都不知道自己的儿子心里怎么想的而且这一段时间她也感到那个李院长对儿子吸引力真的成了自己的威胁，可是她又不能说什么，因为毕竟是人家把自己的儿子拉扯大的啊

    自己在恒昌做的真是很累了，很想这时候能够躺在家里享受儿子给自己带来的天伦之乐，而不是在商海里摸爬滚打可是当年父亲的固执不仅使自己从开始就守寡，而且还是自己差一点永远失去了儿子不知道自己怎么才能让自己的儿子守在自己的身边呢

 第22章 母子情深(2)

    ; 岭南风光绮旎，椰树的影子婆娑，在一片绿油油的稻田、村庄中间是妈妈住的庄园，庄园里面到处是丛生的灌木和奇花异木，中间有几栋四层的别墅，住着一些工人和保安。妈妈和小姨在2号别墅。

    走到别墅楼下，我想，妈妈是不是真的会生自己的气当我踏进别墅的大门的时候，透过南面大大的落地窗我能看见妈妈在花园了摇着轮椅，瘦弱的影子在夕阳下被拉的长长的。我悄悄的绕到了妈妈的身后，然后一把将她她抱了起来。

    令我感到惊奇的是妈妈居然一定都没有感到惊吓，只是开始被我一抱，稍微颤抖了一下，在我怀里很快就平静下来了：“坏小子，你终于肯回来看你妈妈了”

    我们都沉浸在久别后相聚的欢欣中，我在妈妈的脸颊上吻了一下，并没有意识到我一抱之下，右手正好将妈妈丰满的左乳抓在了手里。当欢笑慢慢的平静下来的时候，我才突然感到自己的手中好像抓着一团柔软而有弹性的棉花糖，而妈妈好像早就感觉到了我的手在紧紧的抓着她的**，慢慢的揉捏她的**，感觉妈妈的身体一直在发抖，可是她好象并没有阻止的意思，她并不在意我在干嘛。

    只是这个时候的我突然意识到了，怀里的女人并不是馨姐或是钟心荷，我一下子很尴尬起来，可是妈妈还是很平静的，只是低头看了看我慌忙松开咸猪手，说道：“怎么小时候没有吃上妈妈的奶，现在想补上了”

    看着妈妈纯净的双眼，我也觉得没有必要那样大的反应，毕竟是自己的亲生母亲，虽然没有哺育过自己，可是亲生母子的血缘亲情是天然的，是与生俱来的。

    “妈妈儿子想你了，只是这一段时间太忙了，没有时间回来看你”

    “没时间来看我倒有时间和钟心荷那个小狐狸一起游美国”

    “妈妈，你都知道了”

    “我的儿子去那儿从来都不用我知道，我干吗知道”

    说完，她的眼圈有一点红。

    “妈妈，对不起我以后不会了。”

    看着妈妈柔美的脸上晶莹的泪珠，我感到真的对不起她，一个时刻牵挂着自己儿子的女人，我却经常忘记她的存在

    “妈妈我以后会经常回来看你的，而且我答应你再过一年的时间，就考虑将恒昌和冬青进行合并”

    “什么好儿子，你答应妈妈了”

    看着妈妈兴奋一下子抱住我的脖子，在我的脸上，胡乱的亲了起来虽然也偶尔的掠过我的嘴唇，可是我们心里完全没有在意，我只是被妈妈的欢乐的样子所感染，心中也觉得应该早已点将这件事儿办好，让妈妈从新回到轻松的田园生活中去

    当我推着妈妈在院子里漫步的时候，妈妈还是兴奋的在轮椅上坐不住。看着妈妈，我确认自己做了一个正确的决定，是啊，我是李馨和妈妈这两个女人共同的期望，我不能使她们两个中的任何一个人失望，我要打造“冬青－恒昌集团”成为世界级的公司

    “儿子，推妈妈出去走走吧”

    “不，妈妈让儿子背着你出去走走”

    “好啊好啊”

    看着妈妈兴奋的脸都红了。看着妈妈兴奋的样子，我才知道儿子对于母亲有多么的重要突然她又说：“儿子，你不会累着吧我还是坐轮椅好的”

    “妈妈，那么多人跟着，你以为会累着你的宝贝儿子，只是我不愿让任何一个男人接触到你的身体，所以我会让他们推着轮椅跟着的，我背累了，就用轮椅推你一会儿好吗再者说了，儿子背着自己的母亲去看风景，不是天经地义的事儿嘛根本不会累的。”

    “哟看我的儿子说的，你妈妈一个残疾的老太太有什么好的，你珍视的跟个宝似的我是你妈，又不是你老婆”

    妈妈说了这个话，突然脸红了。我也在心里面嘀咕：今天我们怎么了，老是说这样的话不过妈妈还是很温顺的伏在我的背上，享受这儿子宽阔的肩膀

    夕阳下，我背着妈妈在河边的杨柳下漫步，我没有注意的是妈妈伏在我的背上，两眼满含着眼泪，她使劲的搂着我的脖子，偶尔的在我的脸颊上、脖子上吻一下：“我的儿子，妈妈在二十几年前的愿望终于实现了，当时你父亲还没有你现在大，他曾经许诺要背着我在和河边看夕阳，今天这个日子终于实现了，虽然他已经离开了我，可是他给我留下了这个世界上最最珍贵的希望，妈妈爱你，你是妈妈的骄傲，妈知道你现在的处境，你是不是在为不知道怎么和我说你和李院长的事儿而烦恼是吗儿子只要你高兴，我认为这个世界上没有什么你不可以做的，妈妈支持你，我也很高兴看到你快乐，因此妈妈不会干涉你的任何选择，妈妈相信你的眼光”

    听到妈妈的话，我激动的完全忘记了妈妈的腿不能站立，我把她放了下来，转身就去拥抱她，可是我一下子抱了个空，妈妈一下子瘫倒在草地上，摔了个屁股堆儿。我一下子清醒了，赶紧的把妈妈抱起来，问：“妈妈，你不要紧吧我一激动忘了妈妈”

    看着妈妈的样子，想起来当年妈妈为了生我所受的痛苦，我的心里有一种说不出的难受：“是儿子给妈妈带来的巨大的伤害，如果不是为了要保住我，妈妈的腿当时很有可能要能够治好的是吗”

    “傻孩子，别说了，我的儿子比我的腿重要的不知是千倍还是万倍，比我的生命也重要千倍万倍，所以儿子妈妈从来都没有后悔过，只是唯一感到不安的是这二十多年来没有让你在我的身边享受一天母爱，我觉得自己愧疚于你啊”

    就这样，我们母子一路说着一些陈年的老话，妈妈一会儿在我的背上抽泣，一会儿有会心的微笑，当我们要折回家的时候妈妈说：“这是我这四十年来最快乐的一天，我终于可以走进我儿子的生活了，而且我也知道了自己已经做了奶奶，我真的高兴啊”

    生活就是这样的，当我突然发现自己一直以来难以解决的事情突然解决的时候，我的心中真的快乐的难以表达，我现在只要去做通我的宝贝馨姐的工作，我的生活里就会充满了快乐的阳光，我将会生活在两个我最爱的女人的共同呵护之下了，这个世界上的男人没有谁不愿意过那样的生活的

 第23章 美少女小海螺(上)

    ;馨姐的肚子越来越大了，可是我在过去的这半年里却饱受煎熬，每天看着她的身体而不能真正地享受一下她为我带来的****，这使我感到异常的苦闷。

    最可气的就是那个吴琼，也跟着凑热闹，每天挺着个大肚子好像是给我一个宣言似的：“看看那，只许看，不许摸”

    简直要气死我了。

    不过这一段时间，福利院的几个长相娇好的妈妈们福利院的孩子都是这样称呼这里的保育员的倒是经常在我的面前骚首弄姿，让我感到有点哭笑不得。

    馨姐倒是不反对我找她们发泄，可是唯一给我的底限是不能再有女人怀孕了。

    可我根本就不想，因为我看到她们那些庸脂俗粉，真的是提不起任何兴趣。

    吴琼的性格虽说本就是很沉静的那种，可如果不是在馨姐的身边时间长了，受到了她那种超然脱俗的气质的熏陶，我还真的不一定会接纳她有人说男人要女人其实根本就不讲究品味，能发泄就行。这一点我并不觉得完全错误，因为男人是那样的。其实我也不是什么圣人，也不例外，有的时候也许真的会那样去做，这只有在长期没有女人的情况下才会发生。

    这一段时间，我确实感到了自己的需要，可是每次当我面对我的馨姐的时候，那种**自然地感觉到了升华，所以好多时候，我自己心理上感到稍有放松的时候，觉得自己真的应该找个女人发泄一下的时候，我都会回到知坊镇，回到馨姐的身边，这样我也能够真正地感觉到身心交融的快乐不仅仅是肉欲的肌肤摩擦

    时间长了，我也很享受自己处在这种饥饿状态的感觉，它让我对女人有了更深切的认识

    以前没有过这种情形，我想要，馨姐总是不遗余力地满足我在任何时候的要求，因此我从来都没有感到过在方面的压抑。现在好了，自己身边的女人倒不少，可是三个人居然同时怀孕。真tmd的，老天故意整我

    很快地，馨姐快要临盆了。这一段时间，我几乎每天都在家了，没有去过公司，只是偶尔公司的那几个高级经理过来向我汇报一下公司的运作。我现在正在考虑提升他们中间的一个就任冬青的总经理，为将来的恒昌冬青集团选拔总经理，因此我一直都很慎重，在精心的观察他们。可是几个公司副总经理总是在某一个方面让我感到不是很满意，所以我一直举棋不定

    但是变化总是会带来惊喜的，这一段时间公司拓展部的那个江月倒是让我感到刮目相看了，以前只是觉得她的办事能力比较强，可是没有想到的是当我退出日常的经营活动以后，她居然表现出了非凡的大局观，没有从小部门的利益出发，而是更多地表现出了对公司这个整体的理解和全面经营理念的考虑，这一点倒是让我有了新的发现。

    没想到一直以来在我的身边的这个不起眼的小女孩，还真的是一个不可多得的人才。我当即决定任命她为公司的副总经理，在我没有时间顾及公司的工作的时候，希望她和其他的四位能够轮流出任公司的总经理，这样我就能够更加全面地更加深入地了解他们了。

    果然不出我的所料，这个叫做江月的小姑娘表现出来了明显地比另外四位男性经理更加开阔的视野，更加非凡的气度看样子我真地能够从日常的事务中摆脱出来了

    不过这一段时间还出了一件让我自己都感到害羞的事情：那天我在和北方工业公司那个四十出头的女副总吃饭的时候，多喝了几杯。不知道怎么了，一直以来都是很理智的我那天晚上做出了很不理智的事情。我拉了那个副总的手，而且还亲吻了她的脸这是我的秘书说的。我估计我亲的不止是脸，因为我的秘书说的时候好像有点闪烁其辞

    而且我听说那个女副总好像根子很硬，我们的一单很大的生意又在她的手里攥着，这下因为我的表现有可能告吹，而且说不定还会惹来什么麻烦你说这算什么事儿嘛其实生意嘛，还在次要，这个世界哪会有赚的完的钱呢可是得罪了一个根子这么硬的女人，不等于给自己树立无数个敌人

    不过很快，我们公司就接到了北方工业公司的定单。看到了单子，我很高兴。

    因为人家好像没有和我计较。而且也证明那一天我好像并没有做出什么出格儿的事儿啊可是那天我为什么回来以后会全身酸软呢不懂很像是和女人经过了无数次的征战以后的那种感觉，觉得身上很累，很疲乏不过，我从来都没有过酒后乱性的经历，我自信应该不会出什么问题的。可是有一点不是很明白的，就是在我的记忆里我根本就没有喝多少酒啊，怎么会醉成那样了什么都不知道了

    我自己觉得不可理解反常

    这一段时间，我的那个秘书小海螺也很反常，以前有事儿没事儿就在我眼前晃悠，这几天她为什么总是躲着我我觉得她一定知道其中的原委。不行

    我要对她刑讯逼供

    小海螺是一个刚刚过20岁的小女孩，大名叫李倩茜，是一个在我公司实习的大学生。来实习的时候我看她的样子可爱，就留在了董事长办公室因为我出去总是带着她，因此秘书办的主任也就从来不让她跟着别的领导出去了

    当我把她叫到办公室诈了她几句以后，她就全“招”了，说出了那天的“真相”“那天你们谈天说地，讲了好多关于天南地北的风俗民情，我其实很爱听的，就坐在边上傻呵呵地听可是这个时候那个刘副总经理却对我说，让我去外面给她买包烟”

    她很刻意加上了副总经理，让我感到她好像对那个刘总印象不好似的。

    我说：“就在饭店要啊”

    她却说：“她要的是一个很特别的牌子饭店没有。我只好按照她说的去专卖店去买了因为那个专卖店很远，司机师父开得很快，来回还是走了有半个小时左右。”

    “你回来以后呢”

    “我回来以后，你们好像都已经很醉了，尤其是你，好像是特别地兴奋，总是要和她跳舞她开始好像并没有答应你，这时候你就突然吻了她的嘴唇，开始她好像是挺反抗，后来，她也挺陶醉和你在那儿吻了起来，这时候你去脱她的衣服，而且还撕烂了她的裙子我不知道该怎么办，想出来站到门外面。”

    “什么，我真的是那样的你为什么也不制止我”

    “她好像突然清醒了似的，推了你一把，你就踉跄着要摔倒，你的手里还抓着一片她的破裙子，我过去扶你”

    “后来呢”

    “后来那个刘副总就走了”

    “后来呢”

    “后来没了”

    “你没有给我说实话”

    “就这些”

    “我看你做我的秘书不合适了”

    “哇”

    听到我说这话，她一下子哭出了声。

    “你怎么了”

    “我不管，你欺负我，你为什么不让我给你当秘书，我又没有错”

    “那你告诉我那天后来的事儿”

    “你真的要知道你为什么要知道我不想说是因为不想别人认为我在攀附国内最年轻的100强上市公司的董事长”

    “到底怎么了，快说。”

    这时候我已经感到肯定是出了什么事儿的。

    “还能怎么着，你正在想要和那个刘总**，她推开你跑了，我过去扶住了你，你说还能怎么了”

    “我把你给”

    “孙总，你真是好人，事后还知道用这个东西为我清理”

    她说着从皮包的夹层里掏出了一块布，上面有着点点的血迹“这是你撕下来的人家的裙子，却为我清理”

 第24章 美少女小海螺(中)

    ;看着小海螺气苦的样子，我感到了自己所犯下的罪恶，我抱着头慢慢的趴在了办公桌上

    “孙总，你别这样，其实我是愿意的，你别介意，女人总要有第一次的，能够将自己的第一次给你，我感到十分的幸福。而且在今后的日子里我也不用为了这个处女身子感到拘束了，我可以和同学们玩得更加放的开了孙总你不要说出去啊我可不打算为你负责任啊”

    说完小海螺开门一溜烟地跑了，这时我感到自己简直就是白痴，现在的年轻人的思想自己一点都跟不上了，自己才比她大三岁，可是就显得有那样深的代沟

    这丫头简直气死我了

    我决定对她好，不管她以后准备怎么度过自己的人生，可是我决不让她放弃自己。因此那以后我觉得我的很多私人的事情愿意让她来照顾。小海螺也感到了我对她工作安排的这一点变化，她好像也感到了很幸福的样子

    这一天我在办公室睡午觉，小海螺进来给我收拾办公桌，看着里屋的门开着，很自然地走了过来，看见我在，好像吓了一跳。我自打知道自己是她的第一个男人以后一直对她感觉异常地亲切。我把她叫道了床边，拉着她的手，想着自己是在一个什么都不知道的情形下占有了她的身子，心里不禁油然升起了怜惜之情。

    我站起来一把将她搂在了怀里，深情地对她说：“对不起我那天不该那样对你，我今天要补偿你”

    我慢慢地将她放到了床上。这时候我明显地感到她正在极力地控制自己的紧张情绪，我不知道该怎么说出自己安慰的话语，可是我却知道接下来自己该干些什么

    二十岁的小海螺这时候已经象一条被我抛到岸上的美人鱼，只剩下大口喘气的力气了，她完全没有了任何思想，也没有了任何力量，她现在终于明白了自己的宿命

    我用我的舌头搜寻着她的舌头，我用我的身体慢慢地分开她那紧紧夹着的双腿，我看见了在稀疏的芳草下面，一天自然合拢的肉缝，同时我也看见她那异常突出的小豆豆。由于充血，那个豆豆已经不能被两侧娇嫩的**所包裹。我用自己的手指轻轻地触摸它，我能够感觉得到她在我每一次的触摸的时候不禁地使劲收缩自己的大腿的肌肉，可是伴着每一次的收缩，小豆豆就更加地愤怒地突出到了**之上

    我的刺激并不是很强烈，可是我已经感到了小海螺的不堪忍受了，我理解她的感受，一个被自己心爱的人夺取第一次的女人是幸福的，可是如果自己心爱的人起初并不是想要和她做，她的感受该是多么的尴尬啊，因此我今天一定要极尽温柔之能事，让我的小宝宝能够感受到幸福和快乐的极至

    我看到了她哀求的目光，我读懂了其中的渴望，我挺起了自己的长枪，慢慢地凑近了她的小屄也许是对上一次痛苦的记忆也许是没有能够真正地经历过这样的场面，小海螺开始了颤抖，一次次地挪动着自己的屁股，好像是在迎合，又好像是在逃避

    当我的**顶开她的外**的时候，我看到了她不动了，可能是不再希冀自己能够逃过这一劫了

    慢慢地，我插进去了，我感到了里面的狭窄，也感到了阻力，我不知道为什么还会有阻力，我用力一挺，突破了那阻力

    “啊老公，小海螺求你了，你别动”

    看着她疼得额头冒汗，我一下子心里糊涂了不是上一次已经破了身了么

    怎么会又来了一道处女膜难道说

    这时候的我停住了自己的进攻，想要抽出自己的**。

    “求你了孙总，你既然已经进来了，就不要再拔出去好吗我想要你，过后我给你一个满意的解释好吗”

    我支撑起了自己的上半身，先抽出了自己的阴经，看着她的眼睛

    好像在问她为什么。她也没有回避我的眼神，只是那样的温柔地看着我，一副完全任我宰割的样子她终于激起了我征服的**

    我两只手一口气的搓揉小海螺胸前那对耸立而骄傲强调自己存在的那**房。

    “嗯嗯啊啊”

    一种比起先前还要更为强大的甜美麻痹由**向身体全身蔓延开来。这样的感受比起她在**时候所感受到的是更加强烈，小海螺的鼻子里不自觉的开始溢出了呻吟。

    “啊啊嗯嗯啊嗯”

    受到来自于雄性的爱抚，处女的**慢慢的觉醒了潜意识里微微缩着背的小海螺慢慢呼应起我的爱抚了。

    抬起了小海螺的身体，我的手顺势的一口气的抓住了那对柔软的**。宛如要把手黏住似的肌肤触感。手心整个握住了丰满的**。强忍着这样直接触摸的激动，我又是推又是挤的搓揉着**。

    “啊啊嗯嗯”

    我这样强烈的爱抚让小海螺陶醉了。从不设防的**中喷出的麻痹向全身散开来了，然后在下腹部也开始感到搔痒难耐了。来自于暴露胸部的抵抗慢慢的变淡了，小海螺享受起初次的性快感了。

    我像是要绞碎似爱抚着**，我的手尽情的搓揉着柔软而丰满的**，随着每一次的爱抚，变换出不同的形状了。我紧握着一双丰满的**，让**的最前端向上突起了。手指头开始轻轻的捏起了**了。

    “啊啊孙总啊啊”

    新型态的刺激让小海螺马上就有了反应了。

    在小小的乳晕四周慢慢的画圆着，手指头是不停的舞动着，有的时候在变硬了的**上弹了，有的时候又是捏了一下。这样的持续搓揉着**，享受着美少女**的触感。从**上感受到的甜美陶醉也扩散到全身，小海螺慢慢的再也无法忍受了。

    “啊嗯孙总啊嗯啊嗯”

    轻轻摇着脑袋，潜意识里，小海螺开始做出了性感的媚态，另一方面小海螺竟然发觉自己身为女人的部位慢慢的热了起来。

    “难难为情”

    自己觉醒到下体上的躁热湿润很明显的是一个女人发情的表现，这样一来更加一层的让小海螺感到了害羞。

    过了不久，我停下了胸部的爱抚了，因为刚刚一直在爱抚的关系， 小海螺不再反抗了，是全心全意将自己托付给了我了。被我抱着简直就像是漂浮在宇宙间，那样的飘飘然。

    小海螺**已经完全裸露出来了，露出了白皙的肌肤。像碗倒扣的**现在更加的具有弹性。在前端的**受到了刚刚的刺激下，是已经完全勃起了。

    我压在小海螺雪美的**之上，享受着胸前丰满双峰随着呼吸而摩擦自己身体的舒爽感觉，同时轻轻吻着她湿润柔软的娇艳红唇。

    室内，温度似乎突然变的很高，小海螺喉间微微的呢喃。

    我邪笑一声，故作不知，专心挑逗身下如玉佳人，伸手将小海螺两只小手压过她的头顶，酥胸立刻更加丰隆挺拔出来。

    小海螺伸手紧紧抓住洁白的床单，玉背弓起，用力挺起上半身惹火的曲线，使自己的酥胸更亲密的挤压我强壮的胸部。

    我用力握住她胸前雪腻双丸，揉捏挤搓，深邃迷人的双瞳深深地望着小海螺迷醉的美眸，略低的声音带着蛊惑人心的磁性道：“美人，你是我的女人，永远不能背叛。”

    小海螺忍受着兴奋和痛苦掺杂的强烈感觉，颤声道：“是，小海螺永远是属于孙总的。”

    我胸腹中仿佛蕴藏着一种兽性的冲动，此时整个爆发出来，我伸手抓住小海螺丰满的**，用力的揉搓着，用力一撕，撕啦声响起，丰满跳跃，鼓胀硕挺，浑圆肥腻的乳峰顿时无遮无掩的变换着各种形状呈现在我灼热的视线之下。

    我挺了挺胸膛，感受那两团柔嫩丰满的雪腻美肉因挤压而变形，心中欲火狂盛，灼热的唇从小海螺柔软湿润的樱桃小嘴开始，逐寸遍她的上身。

    “啊孙总，小海螺整个身心都是孙总的”

    小海螺柔顺乖巧的闭着美眸，香润檀口中不时发出若有若无的撩人呻吟，如泣如诉，似歌非歌。

    小海螺已经没有任何排拒了。

    持续的亲吻，我的手慢慢的伸进大腿内侧摸了上去，开始慢慢的爱抚着非常滑腻有弹性的大腿了。

    “嗯孙总嗯嗯嗯”

    突如其来的爱抚刺激下，小海螺发出了断断续续的呻吟。

    我的手不断的爱抚着，我移动身体了，把脸再次贴向了**了。

    我的呼吸喷在了雪白柔软的**上。在我的面前呈现的是少女已经开始发育成熟的丰满**。**中散发出了一股说不出来的甜美香味。

    在视觉和嗅觉的双重刺激下，一股凶猛的冲动在我的心中爆发出来了，然后贯穿了全身。像是被吸引过去似的，我更加的向前贴近了，然后张嘴含住前端娇嫩的**了。

    “啊嗯”

    **被吸吮着，小海螺忍不住的发出了呻吟。

    这样苦闷的声音正诱惑着我。舌头上感受到的是**的甜美滋味以及慢慢变硬起来的**和乳晕的感触。慢慢来回**着，仿佛是要夺取里面所散发出来的甜美而不断的穿梭着吸吮着。

    啾啾啾啾

    “嗯嗯”

    **一连被吸吮了好几次，一**的性感浪潮从身体的里面大量的涌出，在脑海中四处的冲击，小海螺的意识渐渐模糊了

    “好奇怪怎么会这样”

    这是受到心爱的我对于胸部爱抚所引发的喜悦。

    心爱男人爱抚着自己的身体，一想到了这里，小海螺的性感就更加的高涨了。身体慢慢热了起来，同时间也出现了一股说不出来的感受。手轻轻的勾在了我的头后，潜意识里把胸向前奉献给我了，口中不断的释出爱的呻吟。

    “啊啊嗯嗯”

    成熟的**已经慢慢的接受了身为女人的喜悦了

    像贪恋着**似的，我不停着吸吮着，同时大力揉捏挤压着一对丰满鼓胀，柔软滑腻的双峰，逐一将两颗肿大的殷红蓓蕾含入口中，轻轻啮咬，重重吮吸，慢慢挑逗。

    “孙总小海螺想要不要再逗人家了”

    小海螺的娇哼夹杂着痛苦和欢乐，纤细的腰肢灵蛇般扭动，硕美浑圆的雪臀轻轻挺耸，上身用力向我凑去。

    盈盈纤腰被我一双大手制住，不能动弹，我灼热的唇，灵动的舌游移到小海螺浑圆深陷的微凹玉脐。

    同时手也慢慢的越来越往大腿的深处游动着。肌肤上已经微微的流出香甜的汗水了。

    手心里感受到了总是隐藏在少女内股肌肤的光滑柔软，同时间我的手慢慢的接近了小海螺女人的部位了。

    “孙总不要啊”

    快感和羞耻在小海螺的心中激战着，形成了一个漩涡。腿上用力了，想要合起大腿来，但却是使不上力。

    我的手终于来到了小海螺那已经微微湿润的秘部了。

    “啊”

    小海螺发出了一声短短的叹息。

    美女的性器柔软微微的鼓起着，我兴奋之心是更加的高涨了。现在的我已经化身成为一匹年轻的淫兽了。手不断的挥舞爱抚着少女的美穴幽谷。手上传来的是美少女**的柔软触感。手指尖可以感受到微微的湿润了。

    “啊啊孙总不要”

    直接的爱抚下，小海螺已经受不了了，发出呼喊后，一只手下滑到了胯下，抓住了我的手。

    但是对于小海螺的反抗举动，我毫不在乎，反而是慢慢的加强了爱抚动作。手心里搓揉着花瓣。

    “啊啊孙总嗯嗯”

    慢慢的一种跟刚刚不同的浪波产生了。

    手心结结实实感受着花瓣的甜蜜，然后手指沿着花瓣慢慢搓揉着。被心爱男人在最害羞的部位玩弄着。强烈的羞耻心和兴奋在小海螺的脑海中奔走着，脑袋一片空白了。

    “嗯嗯孙总呼呼”

    按着手腕的手慢慢的也放开力量了。和这个动作成反比例的，在蜜部生成出来的妖艳浪波却是慢慢加大了，然后整个人似乎就被浪波给吞噬了。那还未开通的**也更热了起来，接着慢慢的湿润了，蜜汁开始分泌出来了

    我暂时的把嘴唇离开了**了。

    在床上敞开上衣露出**的小海螺，因为刚刚的爱抚，此刻是微张的嘴巴，轻轻发出了呻吟。从耳朵延伸到脖子后的后发，吸收了些许流出来的汗水而黏在了肌肤上，形成了有着无比淫糜的景象。

    手再度的搭在了另一边的**上，一面搓揉着，我再度的对着蜜部展开更激烈的爱抚。如同毛毛虫一般，手指蠕动着来刺激**。外蜜唇花瓣已经稍微张开了，轻轻再把外蜜唇花瓣压开些，好方便手指头在往里面侵入。

    “已经湿了”

    我的手可以感受到了少女花瓣已经完全湿润了。从刚刚的接触过程里，这一幕让我的男性生殖器为了能够满足自己的**早已经怒张到会痛的程度了。

    脑袋中也有着灼热般的热度了。呼吸也慢慢的慌乱了起来，对于**的冲动不断的冲击着年轻的我。

    想要奸淫眼前这个小海螺扮，这是我现在唯一的想法，我要狠狠的干她，我要用的我**狠狠的戳穿她的处女膜，我要清清楚楚的看到落红流出时的那一幕

    我要在这具青春娇嫩的美少女**内把雄性的器官完全的埋入，我想要这么做我心中充斥着强烈的**。

    我再也忍受不了了。

    “小小海螺”

    焦躁的声音是我呼喊着小海螺。

    “可可以吧”

    我口中发出了要求，在还没有获得同意前，阴经已慢慢对准了那里。

    呼了一口气镇定一下情绪后，我颤抖着伸出双手，分开了小海螺的双脚膝盖。她白皙柔软的大腿慢慢的张开了。

    “不不”

    虽然之前嚷着让我给他，但此刻，对于未知的恐怖让小海螺抵抗的哀求着。但是少女的**上却看不出有反抗的意味。

    轻轻的打开双脚后，手再度的来到了小海螺上半身，开始脱起了几乎已经半脱下来的衣服。

    “啊啊啊不不要太亮了不”

    受到强烈的羞耻心的影响下，紧闭双眼的小海螺接连着说不要。

    “小海螺没有关系的”

    “啊啊孙总啊啊”

    小海螺的嘴里终于冒出了不能忍耐的声音了。

    胸前丰满的**，像非常有弹力的雪白馒头。可爱的**自己不知道摸过了几次了，也反覆的爱抚过了。

    对雄性来说那是一个憧憬的地方

    **的顶点有着已经完全突起的可爱**。

    我痛快的将小海螺身上剩下的衣服从的身体上全部褪下，美丽的小海螺已经全裸了。

    “好好害臊羞死人了”

    双手轻轻盖在胸前，小海螺用几乎听不见的声音倾诉着。

    事情很明显的，这是第一次被我完全看见**。过度的羞耻在胸前爆发出来，**紧张的晃摇起来。

    “小海螺”

    凝视着小海螺，我嘟哝的呼唤少女的名字。

    美女**是有着说不出来的美感和无比的魅力。胯下的巨蟒已经一抖一抖的脉打着，蟒头中央的马眼里好像已经溢出了透明的黏液了。我慢慢默默的压在了小海螺的身体上。

    我的体温直接的传导进来。从腹部到胸部有着自己的躯体和我的身体重叠的感觉。是肌肤和肌肤间直接接触的感觉。小海螺的心中又生起了新的兴奋了。

    自己的胸膛和小海螺柔软的小馒头互相接触，让我的兴奋急速高涨了起来。在自己眼前有着紧闭眼睛的可爱脸蛋。

    “小海螺”

    听到了我的呼喊，小海螺轻轻的张开了眼睛。美丽的双眸充满着爱意，紧紧的凝视着我。小海螺的表情非常温柔。来自于少女充满爱意的凝视，我起了种快要被黑色瞳孔给吸了进去的错觉。

    “小海螺”

    呼喊着小海螺，我向前贴近，把嘴唇盖在小海螺的上面。

    “嗯嗯”

    感受到了热热的吐气。

    当两张嘴唇亲吻在一起后，舌头紧跟着就伸进了她的嘴巴里搅动了起来。

    “嗯嗯”

    小海螺的舌头也开始缠绕着侵入的舌头。

    啾啾啾啾啾啾

    两个人的舌头互相缠绕在一起发出淫糜的声响。

    我有时吸吮着又有时放开，这样的动作不时的交替着。

    在和我的持续的口对口亲吻的过程中，小海螺的性兴奋也逐渐的拉高了。刚刚还紧紧抓住肩膀的双手慢慢的绕到了背后，开始不安的上下舞动着。同时下腹部所感受的灼热感也从模模糊糊中转而强烈清晰起来了，小海螺清楚的意识自己身体的变化。

    那是一种比起自己**时还要更强烈的感觉

    “我好淫荡”

    对于自己的性兴奋，小海螺自己本身有着激烈的羞耻心。但是现在已经不能制止了。激烈的热吻中，我轻轻抚摸着小海螺的腰部，然后慢慢往下游动，接近了少女宝贵的花瓣。手心中所感受到的是小海螺下腹部滑溜溜的肌肤触感。手更加往下伸，指尖碰触到了微微隆起圆滚滚的耻丘了。

    “再再下面一点”

    身为男性的本能驱使着我，手更往下伸展，终于摸到了花瓣。

    “啊啊啊”

    小海螺马上感应到了自己的阴部让我侵入了。

    我很快的就深入到长着阴毛的低洼地带了。

    “是小海螺的”

    那里正是小海螺的甜蜜花瓣，是一个处女花瓣，不曾允许过任何人进入的神圣区域

    兴奋是更加的高亢了。

    手指头悄悄的爬行在花瓣上面。

    “嗯嗯”

    嘴巴被堵死了的小海螺发出了呻吟。

    手指尖所感受到的是小海螺性器的触感，也感受到那里已经有代表喜悦的印记黏答答的浮现出来了。手指尖是第一次的感受到小海螺的美穴甬道。淫糜的感触。暖暖的，黏糊糊的感觉。复杂器官的感觉。好奇心和欲求。我的手慢慢的刺进了湿润的花瓣里面了。

    “啊啊啊啊啊啊”

    我的手慢慢的插进了小海螺的性器中，有了这感觉的小海螺叫了出来，快感和羞耻心如今已经支配着小海螺了。

    我的手指头慢慢的侵入了小海螺的处女穴中。

    “好痛痛”

    感受着异物入侵的小海螺起了剧烈的反应了。

    一瞬间我畏缩了，手指的前进也停了下来。

    “很痛吗还可以吧”

    我温柔关怀的说着。

    “”

    小海螺玉脸微微苍白，无声的轻轻点着头。

    小海螺的这种态度让我的手指再度的开始插入了。手指慢慢的侵入黏糊糊的花瓣内，被柔软肉壁给包围了起来。指尖迅速地摸索到了张开了口但是还是小小窄窄的美穴甬道入口了。

    我的手指插进了柔软又狭窄的肉壁里面了。沾满了带着黏气的蜜汁，那是从还未开通的柔肉所涌现出来。第一次直接触摸**的内部，手指的感触真是特别。那种潮湿般的湿气和暖暖柔肉的触感益发的增高了兴奋的程度了。

    小海螺是第一次让人触摸着**的内部，全身轻轻颤抖着。

    这样的反应让我有了新鲜的感觉，也更加强了兴奋了。插入的手指慢慢的活动了起来，像是要确认着**的内部而来回慢慢的游动着。女性器已经微热起来了，还流出了黏答答的黏液。手指上的火热并没有让蜜汁给浇熄，处女**中的强大压力锁住般的扣住了入侵的手指。

    对于第一次美穴甬道内被人玩弄的羞耻和恐怖交杂在一起的心情在小海螺的心中涌现着，动摇着小海螺微妙的少女心。

    手指慢慢的变化了，像是画圆般蠢动着，锁人般的美穴甬道压力也慢慢放松了。

    噗吱噗吱噗吱

    一股微妙淫荡的声音不断的从蜜部中发出来。

    “不要不”

    是少女发出羞耻的声音，但这喃喃呻吟的音量好像只能到达少女的耳朵。

    对于小海螺的反应，我丝毫不理会，继续慢慢的挑逗着**。呼应我动作似的，小海螺反射性地将双腿大大张开，躺在床上的身躯不时的扭动着。

    **颤抖中的小海螺这时腰部也浮动起来了。完全向上尖挺的**，高兴的跳跃，显示着高昂的性兴奋。**比起刚刚还要来得硬了。微微张开的嘴巴这时开始发出断断续续的呻吟了。

    本书首发，欢迎大家来订阅最新章节，大大们只有持久订阅，作者才会写的越长，才会有动力，这些都是相互的。

    “啊啊嗯嗯啊嗯”

    轻轻转过脸去，但同时也配合着我手指的动作发出了声音。有些微弱但却这却是一个喜悦的明证，已经有性自觉的少女感受到喜悦了，这点是错不了了。

    不时的可以看见小海螺扭动着**，好像非常苦闷似的。发育良好的**波浪般的摇动着。手指玩弄着**的我，饥渴般的望着眼前的**，突然间张开嘴来一口吞了下去，吸吮着高高鼓起的**。

    啾啾啾啾啾啾

    “啊啊啊啊嗯嗯”

    相当敏感的**受到了玩弄，让小海螺不自觉的叫了出来。同时**也妖艳的蠕动着，带出了更强的压力锁住了男人的手指。

    我的巨蟒喷出了透明的淫汁，像丝绸般的垂成一条线。丰满的女性**这个时候也已经准备就绪了，可以看见正在期待着雄性的来到。

    我一面移动着手指一面继续的爱抚着美少女的娇嫩**，同时移动着身体切入了，占据住小海螺双腿张开所形成的空间。

    即将给人破处的性行为让我更加的兴奋了。从小海螺的美穴甬道拔出了手指了，跟着抓住胯下强大脉打着的巨蟒。手指掏取了些从小海螺美穴甬道里冒出来的分泌物春水蜜汁，轻轻的涂抹在自己的蟒头上，然后导引着巨蟒对着小海螺的花瓣前进着。

    当我往下沉的时候，脚和脚互相接触了，两个人的腰也慢慢的接近了。过了不久，我巨蟒的前端终于轻轻的碰到了小海螺的蜜唇花瓣了。这个感触瞬间让小海螺缩起了身体。

    嘴巴放开可爱的**，我温柔的跟小海螺说：“小海螺我要进去了”

    小海螺只是轻轻的点点头。

    刚刚爱抚造成的恍惚感和羞耻心以及对于第一次**的畏惧感混合这些情绪的小海螺模模糊糊了意识不清了。

    我握住了巨蟒顶在了花瓣上，蟒头轻轻的划开了花瓣。

    “啊”

    这时**感受到了一根比起刚刚从我的手指还要来得更大更强更粗的滚烫巨蟒侵入进去了。紧张的**微微僵硬了。但是对于少女**的反应毫不在乎，我这时只受到了自己**所控制着。蟒头向前侵入很快地就到达了还非常狭窄的美穴甬道入口了，跟着我顺势的猛然向前一冲，蟒头就往里面插了进去。

    “啊啊”

    破瓜的畏惧让小海螺叫了出来。处女的本能轻轻的移动，那是畏惧破瓜的身体想要逃跑。

    “要放进去了要放进去啰”

    我焦急的移动着，双手压在小海螺的肩膀上，制止她的逃跑，然后腰部开始向前挺送进去。破瓜的行动终于开始了。

    之前已经碰到过一次的黏糊糊的黏膜开始包围住入侵的蟒头。雄性生殖器慢慢的侵入了非常狭窄的美穴甬道，接着美穴甬道内的嫩肉开始扩张了。

    “啊嗯嗯”

    女性器官第一次接受男性的疼爱。

    这是小海螺要破瓜的瞬间纤细狭窄的美穴甬道受到巨蟒的挤压，而发出了轻微的抵抗，我更加强力的向前推送。一股破瓜的疼痛击向了小海螺。

    “啊啊痛痛好痛”

    撕裂身体般的剧痛下小海螺哀叫了出来，反射性的紧紧的抓住我。

    虽然是听到了小海螺喊痛的叫声，但是在如今心中爆发出充满了对女**望的我来说，却是已经不能制止了想达成目的的欲求。在这样的情况下，巨蟒还是不断的继续插入了狭窄的美穴甬道里。

    被异物入侵的女性生殖器反应出强大的拒绝，美穴甬道的剧烈收缩紧紧的扣住了粗壮的大巨蟒。

    在巨蟒刺入的时候，美穴甬道内壁的柔肉和巨蟒强烈的摩擦下，不断涌现的快感直达脊椎，我高兴的不能控制自己享受这样的快感。为了将巨蟒插进美穴甬道的更深处，我挺送着腰身。

    “嗯嗯啊啊痛好痛”

    柔肉被撕裂着扩张着，所引发的强烈痛苦现在更加的剧烈了。

    我不断的抽送着。

    “呼呼”

    最后的一刺，巨蟒就完全的进入到美穴甬道里了，满满的塞满着。

    “啊嗯嗯”

    下腹部有着不一样的感觉。感到了有种热腾腾的肉块。最初感到的剧烈的痛苦慢慢的淡了，小海螺开始感到了有种说不出来的满足感。

    “小海螺”

    呼吸急促的我温柔的呼唤着小海螺。

    “”

    小海螺没有说话微微张开了眼凝视着我。

    “舒服舒服吗”

    我的话里有种呻吟的语气。

    小海螺享受着第一次**的经验，这个比起**来是有着根本不能相比的兴奋。而我全身感受着小海螺柔软娇嫩的**，闻着处女甜美的体味。包裹着自己巨蟒的令人舒爽的是美穴甬道不时的蠕动着，像要绞碎巨蟒的美穴甬道，让人忍不住的想要射出精液。

    刚开始插入的时候，所感受到的征服感以及直接对性器的刺激。对于一个年轻的男性来说，这是最棒的了。随着本能，追求着无边无际的快乐。

    “小海螺”

    我再度的抱着小海螺，挺送着腰身巨蟒开始抽送了起来。女性和男性性器官再度的彼此缠绕着。

    阴璧紧压着蠢动的巨蟒，皱摺蠕动着，喷洒而出的黏液起了润滑的作用，巨蟒来来回回的发出声响。

    噗吱噗吱噗吱

    还残存的破瓜痛苦以及和我**的喜悦交互作用下，小海螺环抱在我背后，承受置着我的行动。

    室中年轻的男女用着正常的体位沉溺在**中。无力的双脚被打开成m字形，小海螺的缠在我腰部规律的跃动着。两个人的**彼此的搂抱着，贪婪般的强力追求刚刚觉醒的**喜悦。

    反覆抽送了不知道几次当中，对于第一次**的恐惧的心里慢慢的淡薄了。同时不自主的用着美穴甬道承接着巨蟒的冲击，蜜汁也开始慢慢产生分泌出来了。大概是由于这个关系吧，破瓜时的痛苦慢慢变淡了。

    和这个发展相反的，填满着男性巨蟒的花瓣堆积出原始的喜悦和对于心爱人的爱念，混合而出的喜悦在小海螺的心中涌现出来了。自己的美穴甬道里是插入了我男性的器官，自己最害羞的部位有着深深的感触。

    那是非常高热坚硬棒状的东西

    在我每一次的挺送当中，美穴甬道内部的黏膜可以感觉得到这个东西就会在小海螺的生殖器中蠢动着。

    第一次的感受和性行为所带来的充实感下，小海螺感到了无比的兴奋。

    “我在做好色的事我终于是孙总的女人了”

    全裸的自己和孙总。身体的每一个地方都感受着孙总的肌肤。热又厚实的躯体。还有最害羞的部位全部接受孙总的

    我**的动作非常强烈。手放在了**上激烈的搓揉着。粗暴慌乱的是我的呼吸。

    “嗯嗯啊”

    过了不久小海螺的嘴里泄出了喜悦的呻吟。

    我仍然持续的索求着第一次所感受到的**快感，全身享受着女性的贺尔蒙和**。五官都受到强烈鲜明的刺激，受到激烈的冲动兴奋所包围着。还有刚刚所得到的更多喜悦，腰部的挺送也加大了变强了。

    承受着年轻男性强硬而粗暴的**，气小海螺**慢慢的觉醒了和男性****。像是要获取更多的快感来品味着，很自然腰部也慢慢的扭动起来了。刚刚开封不久的美穴甬道，完全填满着年轻巨蟒，白浊的黏液疯狂的涌现出来，柔软的黏膜压在了巨蟒上。另一方面，被男性巨蟒盘据着的**变成了快乐巢穴，接受深深刺激的同时，也产生出生殖的喜悦了。

    和过去自己的**相比，这时候所得到的是更深更大更强的快感，驱使着我疯狂的玩弄着小海螺，追求着女性所带来的**甜美快感

    刚刚觉醒的小海螺也开始慢慢的索求着这股**。

    “啊啊小海螺”

    “啊嗯孙总啊嗯啊嗯”

    我的抽送慢慢的加大了加快了。受到了这样的影响下，小海螺也紧紧的抱住我，扭动腰身回应着。

    双手合抱在我的背后。紧紧的抓住的密着感，让小海螺感到了安心。一直张开的双脚慢慢的夹住了我，闭合了起来勾在了屁股上。

    “呼呼呼呼啊啊”一边呻吟着，我一边加速的抽送。还没有很多经验的年轻男人，性急的追求着快感，一口气的猛抽了起来，巨蟒快速地在**当中进出着。

    噗吱噗吱噗吱

    啊啊啊啊啊

    随着我腰部抽送慢慢加快，从两个人结合的部位传来淫猥的声音也慢慢的变大了。接着是象征着两个人结合的证据，慢慢的从小海螺的花瓣中往菊座的部位滴流了下去，形成一条条银白色的溪流。

    脸红耳赤的小海螺，吹弹可破的脸颊和纤细的脖子发红了也微微地冒出了汗珠，受到阳光的照射，一颗颗的汗珠像宝石般的反射出妖艳的光芒。

    尾椎感到的一阵阵酥麻，我有着强烈射精的感觉了，快要控制不住了。

    大家好，我是hahabmy，都市寻艳录是在首发的，其他网站的全部是盗版的，望大家不要相信，即使是在vip章节的也是盗版的，大家要看最新最全的章节就来，以免被骗钱大大们订阅给力，小说才会写的长久，这是相互的。你每天花费一只烟钱便是本人创作的动力“啊啊啊啊”

    “啊啊美美嗯嗯”

    年轻的男女，不断的泄出爱的蜜语，清晰地回荡在房间里。

    “啊啊要要射了忍不住”

    “舒舒服啊啊”

    越来越高的射精**和从小海螺生殖器所得到的快感下，我已经忍受不了的呻吟了。

    “啊啊射了”

    两个人的腰强力的撞击着。

    “啊啊”

    美穴甬道花心里承受巨棒插入的小海螺也发出了呻吟。

    美少女美穴甬道子宫的感触，是第一次感到连内脏都快要被绞碎般的沉痛冲击。蟒头中闪烁着光芒，美穴甬道反射性地也做出了回应，不停蠕动的黏膜紧紧的缠住男性的巨蟒。

    耻骨和耻骨间的摩擦，所生的高亢浪波奔走在全身里。

    初次体验到的深深快感。

    “啊啊嗯嗯”

    娇啼声中，小海螺悄悄的扭动腰部。

    “啊啊唔唔啊啊唔唔”

    丧失处女的初次**。身体被心爱的我所疼爱着的喜悦。紧紧抱住我来再次确认着喜悦，同时间小海螺陶醉在人生初次的满足感。

    感觉到我的嘴又爬上了脸来，温柔而深入地啜住了她的朱唇，让她就算真想放浪，也只能在鼻中轻哼而已，小海螺对我的体贴和温柔，真是心醉，她忍不住轻吐香舌，在我的引导下，於自己透着少女香馥的口中舞动不休，双手更插入了我的发内，激情无比地搓揉着我的发丝，彷彿要将我的头脸压得更低，好让那口舌更深入地侵犯，将她的香唾全盘扫尽似的。

    虽没有娇呼出声，但在两人这般甜蜜爱怜之下，**的快感很快就会来临，何况在方才我的深入浅出、不住刮搔当中，小海螺已觉己身的要害处被我尽情点戳勾挑，前所未有的畅快不住沖刷着全身，彷彿有什么东西要从体内泄出来似的，她虽不知那就是她的处女阴精，但那美妙的畅快，却是瞒不了人的。

    在一阵流泄的冲动下，小海螺只觉自己的身体都快被快感冲撞到麻痺了，有一股热流从体内奔泄而出，感觉之美，就好像整个人都羽化登仙似的，快活的难以言喻。而在她阴精泄出的同时，我也被那甜美麻人的热流，熨的全身一阵酥麻，精关登时不守，整个人的力量一瞬间都凝到了巨蟒上头，化成一股春雨遍洒在小海螺的体内，舒服的我背心一挺，离开了小海螺的唇，甜蜜到像是将一切东西都放开来，体内只存有纯粹快乐的哼声，同时在两人口中发出，交响起来

    “小海螺”

    “”

    “我爱你”

    “我也爱你”

    两个人再度的紧紧的搂抱在一起了。

    “孙总，你会不会觉得我是一个迷恋权势不知廉耻的女子”

    小海螺娇声问道。

    “为什么这么问”

    我笑问道。

    “我们才只是第一次见面，人家就跟你上了床”

    小海螺双手轻抵着我胸膛，将我推按在床上，半瞇着如丝的媚眼，脸上闪过顽皮的笑意，那是她捉弄我时惯用的神情。

    “我的好老婆，你只是对我一个人不知廉耻，我有什么好在意的呢不过，你现在是我的女人了，在外人面前你可一定要誓死捍卫你的贞洁哦当然，老公也向你保证，以后我一定好好对你”

    我笑道。

    “放心啦，人家以后一定不会随意抛头露面，天天守在你一个人的身边。”

    小海螺娇声说道，“即使你不让人家出去演戏，人家也不在乎的。”

    “好老婆，老公爱死你了”

    我闻言大喜，支起了小海螺意犹未尽的嫩脸儿，我吻上了她，舌头很快就滑入了小海螺皓齿之间，勾着她的小香舌一起舞动着。从以前开始，小海螺就抗拒不住我这种温柔甜美的攻势，此刻更是心甘情愿的融化了，她的纤纤玉手扣在他背上，好想让自己和我融在一起，永远不分开来。

    巨蟒雄风再起，在小海螺含苞初放的美穴甬道深处蠢蠢欲动起来，才刚被顶进幽谷深处。

    “孙总，你怎么又好粗好深啊”

    火热的**已使得小海螺再制不住自己，她四肢紧箍在他身上，热情地奉献出自己，微带哭声地在他怀中扭转挺送，充满了劲道，火热的哪似刚破瓜的少女

    只是这般坐姿交合，却非可大挺大放，我深知此道，我轻拥着怀中美少女的娇躯，和她交换着蜜语甜言，间中还带着令她娇羞的提醒和教导，好让那巨蟒更深切地触及她的敏感。

    “小海螺，这样弄好吗”

    我跪在床上，将小海螺两条雪白大腿架上肩头，大手就按放在尖尖**上揉搓，屁股如同不知疲倦的打桩机一般“轰隆轰隆”地，把大巨蟒送入小海螺的身体。

    “这样好舒服老公好棒。”

    小海螺的头发零乱，脸上是如癡如醉的神情，粉红色**，在我手中高高突起，全身布满汗珠，小屁股不停扭动，两只玉手捏着床单，随着每一次深深送入，她就捏得更紧，“老公我好爱你。”

    “嗯哦”

    小海螺的畅美低喘愈加模糊。

    我背脊已汗湿亮，脊骨一伸一合的带动下身送入再抽出，我粗重的喘息着，让这样原始的动作延续。

    “老公你累了换我来动。”

    小海螺心疼地为我抹去汗水。

    小海螺深情望着我，骑坐上我腿上，甜甜笑着扶住巨蟒缓缓送进**，初进入时，她微微蹙着眉头，随着大巨蟒整只被吞入后，她的神情化为心满意足的癡癡笑容。

    “呼”

    小海螺笑喘着，“老公的棒棒好大小海螺顶到肚子里了。”

    小海螺弓着背，骑坐在我身体上，开始上下起伏动着，前倾的身子及高高抬起的小屁股，湿滑的大巨蟒和红嫩**纠缠作一处，我两颗肉蛋上方的晶莹巨蟒尤甚醒目，血脉喷张，面目狰狞。

    小海螺身子猛烈地弹动几下，迷人的**波浪般荡漾，“呜”

    的一声叹息后，她瘫软在我身上，白浊的温热液汁缓缓由**流出，连我的卵蛋都喷湿了。

    “老公真好”

    我没有说话，只是温柔的把小海螺抱到身下仰躺着，巨蟒始终停留在湿热的**中，我梳理小海螺的长发，温柔的抚摸小海螺的脸颊，为她拭去汗水，然后轻轻地吻在她的额角。

    我的巨蟒仍然肿胀着停留在**中，**余韵尚在的肉壁一收一缩的吸吮着蟒头，使他几度想要再大动一番，可终究还是忍住了，让小海螺休息一下吧

    还得忍住亲吻那张性感红唇的**，小海螺那正微张着红艳嘴唇，娇喘细细地模样，让我不敢置信的，第一次见到小海螺有着这样动人风情。

    为了心中的怜惜怕她换不过气来，只能偏头轻吮她细致的小小耳根，于是小海螺的双颊更加添上了几分绯红。

    “老公，你还是硬的呢”

    小海螺耐不住上下二路侵扰，耳朵被舔得烧烫，花蕊深处那只巨蟒仍然不安份的跳动着，每一次颤动，都是甜蜜蜜还带点儿酸麻地顶在心坎上。

    “唔”

    我还是留恋的啄吻着红润的小耳垂，身子仍轻轻压在小海螺身上没有动作。

    “老公，人家要你也舒服嘛”

    小海螺像平日撒娇般的扭动身子，随即被**内那只巨蟒搅得“呜”一声瞇上了眼睛，绽开个甜美笑容。

    我这会儿也是欲焰高涨地口乾舌燥起来，我可是爱死了这个小海螺姐，不得不把话先说出来：“不要像刚才一次那么样，弄了一阵子就哭着喊疼，说不许再弄了。”

    “刚才那是第一次，人家才第二次，当然会疼，这一次不都很好。”

    小海螺娇嗔道。

    “这次会最好。”

    我信心满满的抬起头来，“我不会太用力。”

    我安慰着，我在兴奋射精前，总忍不住要大力冲撞一阵，前些次都把馨姐吴妈等美女的嫩穴撞得红肿一片，害得她们事后一、二天走路都不方便。

    “嗯”

    小海螺是全然将身体交付的表情。

    我缓慢地挺动巨蟒，将花蕊沖激出一**愉悦的涟漪，於是在更迅速的动作间，涟漪化为波浪，将两个年轻的身体沖激进入更兴奋的**欢愉中。

    “小海螺你的**真好。”

    “老公我好舒服哦”

    室中，两人共同品尝肆无忌惮的**，沉醉在肉欲深渊中。小海螺放开自己的身体，口中发出无意识的呢喃，任由大巨蟒一次次冲撞入**，翻搅她嫩肉深处的少女高贵白晢的身躯被春情激成粉红色。

    激情的波浪拍打着两具青春**，扩展成掩没一切理性的波涛，滑腻的肉壁急剧收缩，肉壁内一圈圈的嫩肉包夹着我直挺的巨蟒。

    “呜哦”

    一股一股热呼呼的花蜜由子宫深处的花蕊喷出，淋在我充血的蟒头，小海螺觉得头脑中一片空白，一种昏眩的感觉涌起，感到美穴甬道之内千千万万个精子喷射而至，直烫得娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，显然她在极力地压抑着自己，给自己一个遮羞的空间，可是刚才还是处女的她怎么能够经受得了我这沙场老手的冲杀，没有几下就泄身缴枪了我却不是那种优待俘虏的人，紧接着一轮又一轮的冲刺挞伐，将我身下的小海螺终于送上了她的极乐世界

    看着她身下一汪水泊，里面混合着点点红色的落樱，乳白的液体和浅黄的淫液。我不禁地有些自豪可是我还是不懂为什么她会将自己没有做过的事情安在自己的头上而且那一天那块布上的血迹又是怎么回事儿

 第25章 美少女小海螺（下）

    ;我草草的收拾了一下床单，本能的想把她拥到怀里，可是一想一会不知道会问出什么事儿呢所以也就没有再进一步动作，这时候饱受破身之苦而且又被无情达伐的小海螺全身软软的躺在那儿，媚眼如丝：“对不起老公，是海螺不好，小海螺骗你了”

    “先别叫我老公，我想听听你说些什么”

    “我不我不，我就叫，你已经把我那样了，我这一辈子不可能再有第二个男人了，你不做我老公让我怎么活啊”

    “好好你说说那天是怎么一回事儿嘛那个血是谁的”

    “你答应我不怪我，我就说”

    “为什么不怪你是不是这一切都是你导演的”

    “天地良心，不是我导演的，没有人导演那个刘总从打那天上午看见你，就对你念念不忘，总说自己被电击中了，我看她面对你的时候，表情和刚到k市机场的时候完全是不一样了，我发现她自己单独的时候，居然会一个人发呆，她的下属找她请示问题，她也总是心不在焉的样子，我不知道她怎么了，这也许就是被击中的样子不把。中午我陪她吃饭的时候，她一直在自己嘟囔着，口中念念有词的，可是我也不懂她说的是什么，只是觉得有人在她面前提起你的时候，她总是表现出来的很高兴的样子，我想这也许就是一见钟情吧，我也就没有想的太多。因为你确实很着女人喜欢嘛当她向我提出来要把第二天中午安排的饭局改在晚上的时候，我根本就没有多想就答应了她后来你们在一起吃饭，你们喝了很多酒，你们好像也喝的很高兴的样子，你们让我站在门口不让我进去，你们”

    小海螺一口气说了好几个“你们”让我感到自己就是一个欺负人的坏蛋，我听着稍有尴尬，赶紧打断她：“后来呢”

    “这时候你们让我就去，她对我说，要我去给她买烟，我不想去，可是你也让我去，我只好去了。我用了将近20min的时间才回来。当我推门进那个包间的时候，嗯也许你们太激动了，并没有锁门。

    “怎么了快说。”

    我推门进来的时候她好像并不觉得很吃惊，只是看了我一眼，就将脸别向了另一侧。这时候我看见她已经被你脱去了内裤，不过令我个感到惊讶的是她居然是完全没有逃避的意思，被动的等着你的进攻。我以为在她这个年龄的女人应该真的像是书上写的那样是处在狼虎之年，一定会表现的更主动一点的，可是她没有，只是那样的等着你我被你们之间搞的阵势给吓住了，完全不知道下一步该怎么办就在你开始一点点的插入她的时候，我的心里一直都告诉自己要逃出去的，要离开，可是没有想到的是我的腿完全没有一点力气，我就那样看着你们**我全程在场，亲爱的你知道那对我是一个什么样的打击嘛我此生最爱的男人居然在我的面前和另外一个女人**我虽然没有权利占有你，可是我有权利躲开的，可是你们同样剥夺了我躲开的权利“”后来呢““后来我发现她雪白的裙子上有了那些血点，她居然是处女，让我感到诧异”

    “你说什么她也是处女”

    “你坏蛋，处女就处女呗，干吗还有个也字啊谁还没有处过”

    “她后来把裙子上沾上血的地方撕下来，给了我，教了我那样的话”

    “你以前和她不认识”

    “不认识”

    “是吗不认识你居然肯为她做那样的事儿快从实招了吧”

    “我做什么事儿了”

    “嘿嘿什么事儿这一切绝对是你的导演的别想和我赖”

    我做出了狰狞的样子，这时候，小海螺已经完全不再象以前那样的怕我了，不过我发现她是真正的聪明女人，小小的年纪就知道哄自己的爱人开心，她非常配合做出了害怕的样子：“老公，你别吓我了，我说还不行嘛嘿嘿其实她是我大姑妈，是一个老姑娘，今年42岁，在她的眼里男人都是粪土，这么多年来从来都没有哪个男人能够让她动心的多看过一眼，真的，开始我们全家人都以为她喜欢女人，后来我外婆也想通了，不管她怎么着，只要自己快乐就好谁知道她根本就不是一个同性恋，只是她对男人的要求太高了今天上午我一看是她来和我们公司谈判，我以为百分百谈不成，谁知道她就看了你一眼，就完全不再是一个高傲的女人了，真的使我感到惊奇，她和我说想和你接近。我当然同意了，不过我告诉她你是一个很难被打动的男人老公，有一点我真的对不起你，我没有想到她在你的酒中下了春药”

    “春药我说我怎么会那样的不能控制自己的情绪呢小丫头你说是不是你给她支得着”

    “我冤枉啊我知道她没有害你的心的，而且她说只是不想你事后知道，才那么做的我现在已经是妇人之身了，我干吗要骗你啊再者，我将来是不可能在回到我们李家的祖坟里了今后我的全身心都会在你的身上，你干嘛还这样的对我坏蛋”

    “好了好了我的小海螺，我不再说你了还不行么”

    “宁哥哥，知道嘛今天是我蓄意的，我想把我的身子给你了”

    “什么小丫头，你太有心机了吧”

    “不是的，人家给你当秘书这么长时间，你也不正眼瞧人家，人家都快伤心死了，我真的长的那么难看”

    “没有没有我的小海螺是个小美女，不过你还是个小丫头”

    “不允许你说我是小丫头，我现在已经是少妇了”

    看着她噘嘴的样子，还真是可爱。

    “再过一周我的实习期就满了，我要回去学校参加毕业考试，并且如果可能我想继续读研究生因此我想我可能要和你分开一段时间了，我不想再带着自己的处女身子走了，我应该把我最珍贵的留给我最爱的男人”

    “啊你个小丫头要离开我为什么，你可以考完试就回来的啊我不管，我的大秘书这个位置一直给你留着”

    “我才不希罕呢，我要在知坊镇那个别墅里有我的一席之地那怕是最墙角的地方”

    “哈你个小丫头果真不能小瞧啊好的我答应你，改天带你去见你们的大姐”

    小海螺这时候居然脸红了，使我没有想到她默默的支起身子吻了我一下，什么也没有再说。我只是看到她的眼里居然满含着泪水

    我好像突然想到了什么问她：“你说那个刘总是你姑妈可是她好像是姓刘啊”

    “看样子你是看上我姑妈了到现在趴在人家侄女的身上，对人家的姑妈还是念念不忘”

    “小丫头，找打你敢算计我，我还没有和你算帐呢，你还在这儿卖乖”

    “好了好了，看你那小气样，怎么做我男人啊我告诉你吧，我姑妈从小就过继给了我爷爷的一个老战友因此她就姓刘喽”

    看她那鬼精鬼精的样子，我知道我也不可能再套出更多的东西了，好在她也没有什么坏心，我也不再深入的追究这件事儿了

    当我的秘书小海螺走了以后我才知道，这个女孩大有来头，她的父亲居让是北京的一个省部级高官，怪不得她一直隐瞒自己的身世，有心机。好在我比较幸运的是这个女孩儿是那样的善良和可爱，因为从她那眼神中我能看出她不是那种居心叵测的人。是那种因为聪明而透出的可爱女孩现在，不管她是一个什么样的目的，我都愿意接纳这个可爱的女孩

    这个插曲使得我在以后的商业交往中更加的小心了，这一次算是我幸运，遇到了是一个善良的女人，她是真的看上了我本人如果下一次是一个心肠歹毒的女人，我就完了而且我以后挑选秘书一定要谨慎了

    馨姐和吴琼的肚子都已经到了撑不住了，她们两个居然不约而同的要生了，为了不引起注意，她们一起去了美国，这样她们的生产最起码不会引起更多的新闻。不过倒是钟心荷这个女人一次次的在制造新闻，她再有一个月也到时间了，她在北京已经住进了医院，听说她的老公好像这次真的异常兴奋，好像对她的早产征兆没有任何怀疑，只是心疼的了不得了，每天都在医院陪着，看样子她打算去香港生孩子的事儿已经不成不可能了。

    不出一个月的时间我收到了三个消息，美国那边生了两个女孩，钟心荷生了一个儿子虽然没有一个女人要求我在她们的身边，可是我知道她们的心里不知道怎么埋怨呢况且这一切都是我的承诺，现在一个也没有办到美国我本来是要去的，我机票都已经拿到手了，可是就在我去机场的路上，省政府的一个什么秘书长之类的官员说我们公司与青山水电站合作的那个项目需要在北京签字，所以非常不巧的耽误我的行程在北京的时候，也没有能够抽出时间去医院看望钟心荷，我想她一定在心里不知道怎么骂我了

 第26章 小姨的口误

    ;孤家寡人的这一段时间，我倒是越来越想在岭南的妈妈，不知道她现在在干什么嘛虽说妈妈是一个富家的千金小姐，可是她的人生真的是命运多舛，想想她的前四十年不知道是怎么度过的，失去爱人，失去孩子，失去双腿，这样的打击对于一个刚刚16岁的女孩儿来说实在是太大了。她居然承受得了这样的打击，而且还要在外公去世以后，自己独撑恒昌的门面，我现在想起来真的是很佩服妈妈这个女人了

    也许我真地应该为她做点什么了也许我应该接过恒昌置业的这副担子，让妈妈真地过上一段高兴快乐的日子我是不是早就应该将恒昌接过来了我看的出，妈妈是真地想退出公司的管理，她不想再奔波劳顿了，她现在已经有儿子了，可以为自己分担了。想到这里，我决定要重组恒昌和冬青，让它们一南一北，完全地成为我孙宁远事业的两个翅膀

    对了，那个江月，不错啊，做冬青恒昌的总经理应该是很好的材料，就这么办说干就干

    我让董事长办公室订了两张去广州的机票，让江月陪我一起去广州，并且通知了恒昌办公室的主任，说董事长和财务总监下午要召开董事会，让他们安排会议的会议室和召集公司的诸位董事

    恒昌的董事本来就不多：妈妈、小姨、外婆还有我的一个远方叔公，听说已经有七十多岁，当时恒昌起家的时候他借给过我外公2000元钱，后来外公一直都没有还给他，按照当时的出资比例给了他恒昌0。1的股份，现在的总价值已经超过了千万了这个本来应该穷困潦倒的孤寡老人，现在倒是过上了闲云野鹤般的生活。因此，如果公司真地要找他开会，简直难上加难好在他的股份并不多所以也没有什么特别的意义

    要说这一次董事会是不应该由我来通知的，我在恒昌是没有任何职位的，可是现在恒昌的中层以上的每一个人都知道我将是恒昌的继承人。因此我告诉他们做的事情，他们完全象按照王红董事长的通知去办的。而且王红董事长这一段时间已经基本上都不过问公司的事情了，王彤财务总监好像也只在每年财务预结算的时候才会到场，因此公司的大小事务都是总经理说了算的

    可是公司一直都在非常良好的轨道上运行，这个总经理一直都没有起过任何异心这也确实难能可贵。不过所有的高层都知道恒昌的王红董事长每天只要家里看一下公司股票走势就能推断出公司内部经营情况，而且她对那些敢于捣鬼的人员从来都不手软的。

    曾经有一次将一个倒卖公司订单的年轻雇员被发现之后，公司将他告到了倾家荡产，公司为了此次诉讼的花费就比那个单子所能获得的利益的三倍还多，可是公司的上下没有一个觉得公司不应该花费这笔钱。而且还重奖了那个举报他的那个女职员，因此公司已经形成了褒奖忠心的风气他们都知道董事长对忠于公司的职员从来都不吝啬奖励，因此公司的各个部门主管都是她最得力的亲信，所以她对这个公司的统治根本就不需要她亲自出面管理了

    当我真地了解了恒昌的管理文化的时候，我简直对妈妈佩服得五体投地。我一直都不知道妈妈的管理才能如此的厉害，只是知道她能够坚强地面对那么多的不幸，一定是一个意志坚定的人。可是我没有想到的是她的管理才能居然如此了得。可是不知道怎么了，这一段时间，她和小姨两个人同时不再过问公司的任何事情。不管公司的股票涨还是跌，她都从不干涉。开始我以为妈妈怎么了，后来我明白了，她这是在向我施压，让我尽快地回到恒昌

    终于，现在我开始着手重组恒昌和冬青了，当我给妈妈和小姨打电话时，她们两个表现出来的都是兴奋过度的那种不知所措，完全地沉默了好长时间，才回过劲儿来，很快同意了我的安排。

    在我抵达岭南的第一时间，召开了董事会，妈妈放弃了她所有的股份，并转到了我的名下。使我没有想到的是小姨同时也放弃了她名下的所有股份，转到了我的名下。这样我就持有恒昌的百分之七十六的股份，外婆在美国，没有回来，在电话里表示同意董事会的决定。那个叔公很早以前就表示过不参与

    我对外宣布了组成恒昌冬青集团的决定，并且任命江月为恒昌冬青集团的总经理，待遇是在公司服役超过20年，可以得到恒昌－冬青的0。5的股份。这是将近一个亿的报酬江月没有想到我会这样任命她。她一直认为我可能会让她出任冬青子公司的总经理

    公司其他高层不变，公司的运作机制不变同时我宣布了另外的一个任命：江月兼任董事长秘书这让所有的公司人员都瞠目结舌，纷纷猜测这个江总经理是不是未来的老板娘而江月好像也对这个任命感到意外。我能看出她兴奋得脸都红了

    安排完这些，我和妈妈小姨就驱车回家了，我们三个在后排坐着，妈妈和小姨分别坐在我的左右。还是小姨没有忍耐住自己的好奇，一直在拿手指头掐我：“小远，你是不是真的看上那个江月了确实漂亮，真的。姐姐，你发现了没有，她和你长得七分相像她是不是小远的姐姐啊”

    “胡说，有小远的时候姐姐才15岁你个死丫头越来越没有正型了”

    “有儿子在身边了不起吗就知道骂你妹妹”

    妈妈听了，咯咯地笑了起来：“嘻王彤，你没心没肺的样子，还会生气有本事你也赶快给我生一个”

    “干吗要给你生一个啊你又不是我婆婆”

 第27章 怀孕的馨姐

    ;她说到这儿的时候，突然意识到有点不对，而且我就在她的身边，她有点挂不住了。虽说我是她的外甥，可是毕竟我们一直都是没有在一起生活过，如果不是被告知彼此是对方的亲人，我们真地可能这一辈子都不会认识的因此当她意识到自己说漏嘴的时候，一下子粉脸通红

    妈妈这时候也意识到了她说的有一点过分了，作为姐姐，就没有在追着她这一句话逗她即便是如此，车内的气氛一下子变得有一点尴尬了还是妈妈有经验，她把我抱在怀里，抚摸着我的头发：“儿子，跟妈说说，真的是那个江总经理吗”

    “不是的，妈妈你就不要操心了，儿子今年才23岁，不可能有那样的想法而且江月比我大了快三岁了”

    “那又怎么着只要我儿子喜欢，别说三岁，就是三十岁，我也不在乎”

    “真的姐姐你可够开放的思想观念超前，令我这做妹妹的倍觉汗颜”

    小姨并不了解妈妈说这句话的深意，只是一味地玩笑

    在岭南的家里，我住了有一周多，在这期间，我发现我的妈妈真的是一个不折不扣的美人，如果她要是安静地坐在那里完全就是一个美神的塑像。唯一让人感到有一些不足的地方，就是她显得很苍白，好像是一个玻璃人的样子因此每当我想到当初如果不是我不合时宜地到来，也许我的父母这一会儿应该非常幸福的生活在一起。嗨想起来也真是老天弄人啊

    我现在发誓，要尽快解决手边的棘手的事情，让我这个分出南北的两个家尽快融合

    可是发誓归发誓，事情还是依然棘手

    到了馨姐和吴琼该从美国回来的时候了，我也不敢和妈妈、小姨直说这件事儿，只好编了个瞎话：说公司的事儿需要赶紧地处理，要急着去北京一趟。妈妈虽是恋恋不舍，可是还是答应了我离开，不过附加条件是要尽快地让我考虑答应搬回岭南来住没办法，我只好用缓兵之计了，先暂时地答应了下来

    馨姐在电话里强调是下周一到北京，而且反复地强调是下周一其实她们不强调，我也知道，她们想我在机场接她们，毕竟两个女人孤独地在美国生孩子，现在回国了，当然想在第一时间看见自己的男人了看看日历，今天是周四，我决定第二天飞往北京，其实我想利用这段时间去看看钟心荷可是不知道能不能见到，所以心里一直有点忐忑毕竟我和她合谋做了这么一件瞒天过海的事情

    在北京，我很顺利地来到了医院，作为钟副市长辖区内的著名企业家，过来看自己的父母官当然要准备一份厚礼了，这在外人看来也许是行贿，可是我们的心里都是那样的清楚，这是一个做父亲的给自己儿子的奶粉钱。

    钟心荷看见我进来的时候，开始居然从她的眼睛里流露出了羞涩，很快被她那夸张的恨意的表情所取代。其是我已经解读清除了她的心理，可是我又能怎么样呢看着她的老公在一旁用爱意无限的眼神看着小床上躺着的孩子，好像那就是他所有的天地，我的心里真是一种说不出的滋味

    我和那个部长大人寒暄了几句，表达了一下自己的心意，送给了孩子一个五十多厘米高的金观音，说出了愿孩子一生平安顺意的心意之后我看了一眼床上躺着的钟心荷，心里有了一种说不出的歉疚，当初是我亲口答应在她生产的时候要守在她的身边的，即便是不能进产房，也要在离她出不超过一百米的地方，可是我没有能够实现。

    不管是什么样的原因吧，这个诺言恐怕要成为今后我们之间需要十分努力才能克服的障碍了不过我感觉好像钟心荷并没有太怪罪我，也许就是因为我才让她又一次地赢回来自己老公的心吧也许我根本就是她精心编制的棋局里的一个棋子

    不过，我这样的想法没有过多长时间就被证明是错误的，钟心荷让我知道了她是多么的爱我当然了，这是后话

    从医院出来的时候我的心情是空落落的，明明地看着自己的儿子，在别人的怀中，可是还要强装笑脸。

    不过，话又说回来了，我也确实对不起那个部长大人

    好在后天我的两个女人带着我最喜爱的女儿要回来了，我的心中那份失落很快地被我对女儿的企盼所填满况且每当想起我的馨姐的时候，心中总是会涌起一阵甜蜜

    从美国飞来的飞机慢慢地停稳的时候，我已经不能安静地坐在椅子上等待她们慢慢地从机舱走出来了，我站在出口处，不时地踮起脚尖向那悠长的走廊张望着我们北京公司的那两个和我一起来的小女孩不时地掩口笑我，可我根本就不管那些，还是在出口的地方不时地踮起脚尖往里看着。终于我看见了两个美妇分别抱着两个刚刚满月的孩子后面跟着的是福利院的那几个保育员

    我看见她们的同时，她们也看见了我，吴琼好像已经兴奋得难以名状了，一把把孩子塞给了后面跟着的赵妈，不顾一切地飞跑起来。我不禁高声提醒她注意身体，不要剧烈地跑动。而我的馨姐却没有太大的变化，可是我却能感受到她那因渴望而透出的温柔的眼神我把吴琼抱在怀里亲了她一下，紧接着一把把馨姐拉到了怀里，使劲地长吻她她很纵容我，可是也在不时地提醒我：“孩子他爸，这是在机场，你注意点”

    看着自己的娇妻美妾，我的心中不由得升起了一种说不出的自豪。

    “还是我厉害吧把你们两个一下子就搞怀孕了”

    我附在她们两个的耳边说。吴琼听了一下子羞得低着头不说话，而馨姐做出了抬手要打的样子，可是最终还是没有下得了手只是把我推到了一边，自己红着脸不理我了。

    以前没有觉得馨姐的黏糊劲儿，可是这一次在车上我却见识了。因为上车的时候，吴琼说要照顾孩子，就抱着两个孩子和赵妈一起上了后面的那一辆奔驰，而其他的人很知趣地上了后面的那辆商务车，我也不管她们心里怎么想，拥着馨姐上了我的那辆迈巴赫。

    我看见中间的隔断玻璃已经升起来了，那是单向透光的。因此，在后坐那个完全属于我们的空间里，我一把将馨姐的衣服给完全地撕开了，伸出手，顺着她那略微有些发福的肚子慢慢地向下探去这时候的馨姐已经完全失去了任何力量，只是全身的肌肉开始不断地抽搐嘴里骂着她的男人：“小坏蛋，你的女人回来了，你也不知道心疼一下，就知道要，哦别碰那儿啊”

    原本还要慢慢地数落我的馨姐一下子被我触到了天大机关，完全不能控制自己的身体了，堪堪地要泄身了她已经慢慢地进入了疯狂的状态，开始撕扯我身上的衣服“插我，好人，插我，我想死你了，男人，插我”

    馨姐越是心急，我越是想逗逗这个成熟的女人，我讲**微微拔出。我一把抱住馨姐丰满滑腻腻的粉嫩**，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在我的胸口，两粒坚挺诱人的大肉球与我的胸口厮磨着。

    我用强有力的双手紧捉着馨姐一双玉手，从背后将她的娇躯压在车座上，使得她的美臀高高向后翘起，我压得身材高挑的馨姐顿时透不过气来，并用膝头将她一双修长雪白浑圆亳无一奌赘肉的美腿分开成大字，而我那根觅美穴而入的大**正顶着馨姐迷死人的嫩穴外。

    馨姐被压在车座上的娇躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的衣裙摆掀了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的已经被她的淫液浸得湿透。她贲起的**比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，我感到幸运将享受戳入这美穴内插干，并且让这绝色尤物舒服的如羽化登仙。

    她小屄出**的，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得**粘粘的。

    馨姐张着迷人的柔唇，看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人轻喘娇啼，我淫欲再也忍不住，将嘴印上了她柔软滑腻的唇，在两唇相触之时，她混身一震，接着轻轻的张开了口，让我的舌尖伸入了她的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避着我舌尖的挑逗，我啜饮着她口中的香津吸住她口内想闪避脱逃的香舌。

    哇啜着她口中的甜美的香津蜜液，我一面翻来覆去强吸猛吮，一面贪婪的全部吞了下去。

    馨姐**一再被挑起，我的舌头已堵住了她的嘴，松开一手伸入她紧身小背心内拨开她的胸罩，握住了她娇嫩细致半球型的**，指尖揉动着她已经发硬的乳珠，她忍不住呻吟出声，终于吐出了柔软舌尖任我吸吮，同时也伸手回抱我的腰，下体的**也不停的挺动，用力与我的大**顶磨着。

    我再也忍不住，将手伸向她的大腿，之前我只是狂野的撕去了她下身的衣物，并没有退去她里面穿的丝袜，当我的手抚上她穿丝袜柔滑细腻的大腿时，她全身轻颤，我的手顺着她大腿内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被淫液蜜汁渗透的**。

    哇没想到她穿的是两截式的丝袜，由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让我的大**再度充血是她胯间高高贲起的**，由于馨姐翘着臀部，我能清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘，她的阴毛细黑而卷曲，极之充满性诱惑。

    这般美景我怎能忍得住，我便用高挺的鼻子顶入了她的胯间，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然感到艳福不浅，正在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。”哎呀老公现在是白天啊你干嘛快放开我放开我”馨姐没想到我如此荒淫，竟然想在车中与她做出这般撩人的姿势，馨姐含糊中仍竭力企图挣扎。我不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她双腿中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。

    ”不要啊这里是车上别人会发现的你”钻在她胯间贪婪嗅闻的我，听到她压抑的叫声，我知道她是怕惊动了别人，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，用手拨弄馨姐的小屄。

    哇馨姐的阴毛浓密而细致，长且卷曲，在拨开时，我的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。

    ”老公不不不要啊哎呀”被紧压着的馨姐伸出雪白的玉臂用力推着我的头，又急欲并起被分开的双腿，一时手忙脚乱，我可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的阴毛，张口含住了她早已湿润的花瓣。

    ”呃你哎呀好羞人你”她再使劲也推不动欲火冲脑的我，而这时大腿却被我两手强行分开，我的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似美女般的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。

    我伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她**内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，我挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入**深处，抽出再顶入，有如大**般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被馨姐成熟诱人的体香环绕，耳中听到馨姐婉啭**的呻吟声：”唔老公不可以这样我哦唔”我有如步入仙境享受着馨姐香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，何况我早就扯掉她的高级丝袜尽情抚摸馨姐那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，馨姐从来未让人如此淫辱过的，她细嫩粉滑香甜的肌肤被我抚摸得毫无保留，我手捧起那完美无瑕的精致玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。

    馨姐紧绷的心情，在我巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。

    这般要命又高超的****技巧把馨姐逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了我的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了我的腹中，仿佛喝了春药似的，我的粗壮大**变得更加硬挺粗壮勇不可当。

    这时的馨姐，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在我怀中。

    我看到馨姐那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃淫叫着。”老公呃好舒服呃哎唔”我悄悄手扶着一柱擎天的大**贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。我把那个已经胀成紫红色的大**触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大**趁着她**中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，我已经感受到肿胀的大**被一层柔嫩的**紧蜜的包夹住，**中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他的大**上的肉冠。

    我深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将我那已经胀成紫红色的大**触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，**的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，我的大**就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上我那肿胀的大**被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。

    艳绝天人的馨姐那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在我的脸上。

    我那颗本已悸动如鼓的心被她的**之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大**肉冠在她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。

    强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着我肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上我胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令我汗毛孔齐张。

    我开始轻轻挺动下身，大**在她的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一**乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她**内侧和蜷曲的阴毛，甚至连车上的地上都洒了不少，阵阵女人体香扑鼻，把我的**提升到高峰。

    馨姐开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。这时我感受到插入她玉女美穴不到一寸的大**突然被她**的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得我俩生殖器的交接处更加湿滑，我将臀部轻顶，大**又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了。

    如此佳人，如此**的环境,百年难逢，我心想一定要好好的享用，挑逗到她要求自己戮她小嫩穴方显出高手“能干”的天赋，因此我并不急于突入她的幽径，我让馨姐靠在车座上，双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的熟妇幽香扑鼻而至，令我的**大涨，我一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来。在我巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来无人如此彻底吻她玉趾。随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身发烫的欲火铺天盖地掩向她.我将馨姐的玉足，抵在胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉这位美艳尤物，你的美腿堪称世间极品啊

    我胸上的肌肉在馨姐柔嫩的脚底，痒兮兮、麻趐趐地；被**染红了俏脸的馨姐羞赧的闭上双眼，心想：坏蛋老公的花样怎么这么多啊连在车里也不放过人家。

    我一手握着馨姐雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的性感长腿，同时，我紫红色的大**并未停止进攻馨姐的娇嫩**，借着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际大**又顺利地滑进深入几分。

    馨姐全身的力气像是被抽干了似的，慵懒的靠在车座上，一阵接一阵的娇啼：”啊老公好舒服爽唔”挺翘美臀不停的抖动迎合我的奸淫。

    我知道馨姐已逐渐随自己的挑逗兴奋了，我来回继续抚摸和湿吻馨姐美腿的每寸香肤，又径自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，我改抚为捏，大力的搓揉了起来。馨姐肌肤滑腻绵软，柔中带轫，我越摸越入迷，动作也愈益细致。

    我将馨姐的右脚，架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的**。温热的手掌，有如热火融冰一般，馨姐幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮。

    我灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，我轻柔的抚弄，间歇性的按压；大**在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，美如仙子的馨姐无穷无尽的性饥渴彻底的被挑了起来。

    剎时间，馨姐只觉下体极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。紧闭媚眼的馨姐脸颊被欲火烧得通红。

    她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。

    本书首发，欢迎大家来订阅最新章节我看来己掌握到馨姐的”痒”处，我继续轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，馨姐与我紧密相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。

    ”呃呃好舒服用力呃吻我干我啊”馨姐纤嫩手指死命的抓着我轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，我认为时机已经成熟，再不迟疑，将我的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在我舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了我的口中，她柔滑的舌尖却迎接我那灵舌的搜寻。

    她的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得我颊麻痒难当，我忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着我，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。

    在深深的蜜吻中，我感觉到馨姐情不自禁地抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着我的**的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使我清楚的看到她胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着我**肉冠上的棱沟。我兴奋的以为她暗示我大胆突破直入花蕊，于是我不再迟疑扳开她的大腿，只听她“啊”的一声，**猛地被抬高，露出了汨汨而流的溽湿**，红滟滟地闪着水光，仿佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。

    仔细一看，她的阴部密密的长着性感柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。

    她急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了我的鼻中，使我的脑门发胀，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着**和女人特殊体香的馨姐是百年难得的美人，馨姐的红唇终于被逮到,我立即将嘴印在她柔软的樱唇上，她张开着娇艳欲滴的性感小嘴，我将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。

    我尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝带脂粉口红的香津玉液渗入我的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让我吸吮到几乎断掉，直到她被我吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。

    车里，此刻这位绝艳美丽的馨姐已被我奸淫动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，我火速把胀成紫红的粗长大**送进那微微分开的雪白**间，那浑圆硕大的滚烫**在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大****的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大**拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大**不经意间向前一挤，猛力地插了进去。

    馨姐羞辱的趴在厨房的车座上，”啊”的一声淫叫长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大**，贯穿体内直达花心。她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。

    我这一插，直接顶到她体内深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住**根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的**和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。

    馨姐使劲抓住车座，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大**逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大**。

    ”啊啊”说话间馨姐扭动娇躯挣扎，我控制不了挺动的下身，因为馨姐**壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着我的大**，每当我的大**抽出再进入时，**壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着我**肉冠的颈沟，像是在吸吮着我的**，没想到她有如此美穴，真是美穴中的极品

    她微动了一会儿，因抖动着**性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在车位上，我则压在她身上.我的大**已经整根插入她的**，大**顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，我但觉身下的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性。

    她两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着**的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动**的紧缩，子宫颈将我的**紧紧的咬住，使我舒爽的不得了。

    我离开她的柔唇低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，她没有任何反应，眼眶中积满了泪水，我心底没来由一阵愧疚并歉然的说：”你实在太美了”我将大**在她花心用力顶一下，她一声淫叫”啊”我又开始轻轻挺动大**。她皱起眉头说：”你用力插一点”我色迷迷的吻了她的红唇一下：”我一定让你舒服”说着我吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让我吸吮着，我下身开始轻轻挺动，大**轻柔的在她的**内抽送着，她又开始轻轻呻吟起来：”唔”馨姐的表情既是欢愉又十分舒服，十分性感诱人。**高涨的我解开掀起她的上衣和雪白紧身小背心，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在我眼前。

    馨姐挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在光线下给人一种玉质般的柔和美感。我的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，我爱不释手地轻柔地抚摸游走。

    我完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，我沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。

    拨开她的胸罩，我不由得倒吸一口气，鲜红的**矗立在浑圆的**上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，**也微微向上翘着,那饱满柔软的一对可爱**已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在我眼前，馨姐顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。

    馨姐那柔嫩娇小的可爱**已经动人地勃起、硬挺起来，我张嘴含住了她的**吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。我轻摇臀部，将大**顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她肿大的阴核在颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着我粗壮的大**，好舒服。

    她呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的**而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中

    ”啊”她的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧我，快速扭动纤腰，并且吻得我更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。”唔”我松开她檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤一路向下我的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱**。

    “唔”

    馨姐又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。而我这时已决定展开总攻，我用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的**，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸

    我的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞**两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小**，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。

    感觉**里热乎乎的，馨姐任我坚硬高翘的粗大**顶入抽出她的身体。当双方下体密接，我只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮**，想不到馨姐的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。

    无限的快感排山倒海而来，馨姐整个人几乎舒服的晕了过去，我轻舔她那樱桃般的**，下体**紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌她的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白**，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一**的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，**泉涌而出，她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，**一阵阵收缩，吸吮着我的大**，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：”好好老公唔唔好啊喔喔”再尝绝顶**滋味的馨姐，在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一**快乐的浪潮，却飞快淹没了她。

    而享受着馨姐丰满香滑玲珑**的我握着馨姐又饱满又挺又滑溜溜的两个**，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。馨姐只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭我在她身上驰骋。

    激烈地交媾使馨姐变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大**的轻薄。我慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。我爱怜地含住了娇艳佳人花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被我灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。

    ”啊啊啊我好充实唔好舒服啊好大喔”诱人的呻吟声从馨姐口中呼唤出来，听起来好不消魂。

    馨姐的手搂住我的腰，轻轻的挺动湿润的花瓣迎合我的**，虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了我的亢奋情绪，我兴奋的开始加速挺动大**，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄得我俩下半身都**的，湿滑的大**增加了**的润滑度。我开始大力的**，每次都用**撞击她的花心，一时只听到”噗哧””噗哧””噗哧”声响过不断。强烈的**，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住我，我的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使我在她子宫深处的**胀的更大，**肉冠进出时不停的刮着她**柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了我的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在我身上，全身一阵痉挛般的抽搐下身**内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大**一阵难言的收缩、紧夹，馨姐的双手已紧紧攀住林俊逸的后背，粉嫩娇红的**流出大片的**。

    原来，她达到了一次**

    我也喘着气充满自信的说：”我一定让你**不断”于是我的手扶紧了她性感的臀部，让大**根部的耻骨在每一次都**中都实实在在的撞击着她的**耻骨。在我的奸淫蹂躏中，她情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的**时而轻举、时而平放，盘在我腰后，随着**的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。

    馨姐秀靥娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住我宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受我的雨露滋润。

    那火棒也似的大**在**进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳**上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的**，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的**微熏，如泣如诉的娇吟**声中。追寻**高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。

    不知过了多久，馨姐只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大**，越插竟然越深入**肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入**，**狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的**，硕大浑圆的滚烫**粗暴地挤进娇小紧窄的**口，分开**膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小**内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，**顶端的马眼刚好抵触在上面。

    一阵令人魂飞魄散的揉动，馨姐经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。馨姐头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔轻一点啊啊啊戮得太深喔喔啊太强了呜呜轻些嘛”

    声音又甜又腻，娇滴滴的在我耳边不停回响，只听得我那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。

    ”喔啊”

    馨姐红润撩人的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了**的挑逗和诱惑。她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身**膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大**上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

    大家好，都市寻艳录是在首发的，其他网站的全部是盗版的，望大家不要相信，即使是在vip章节的也是盗版的，大家要看最新最全的章节就来，以免被骗钱只有大大们的订阅才是我的动力,小说才会更得越快,写的越长大**正展开最狂野地冲刺、**着一阵阵痉挛收缩的**，**次次随着猛烈插入的大**的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

    ”哎唔嗯唔喔唔嗯嗯”随着一声凄艳哀婉的**娇啼，馨姐窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆**，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

    我同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住她的撩人雪白丰臀，紧密的**像小嘴一样吸住大**，如此的密合，使我大力挺动大****她紧密湿滑的**时，会带动她的下半身随着我的腰杆上下摆动。

    我的嘴立即离开她的**盖上了她的娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着我的嘴唇咬着，俩人的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时她突然将湿透的小**急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住我的耻骨不动，她口中叫着：”不要动，不要动，就这样我全身都麻了”她缠在我腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，我的**这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着我的**马眼，她的**一阵紧密的收缩，子宫颈咬住我**肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在我的**上。

    我那粗大的**已在馨姐粉嫩的**内**了无数下，大**在馨姐**肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上馨姐在交媾合体的连连**中，本就天生娇小紧窄的**内的嫩肉紧紧夹住粗壮的**一阵收缩、痉挛湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的**棒身上一阵收缩、紧握我的精关已失控，不得不发了。

    我用尽全身力气似地将巨大**往馨姐火热紧窄、玄奥幽深和**最深处狂猛地一插

    “啊啊”

    馨姐一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。

    这时，我的**深深顶入她紧狭的**深处，巨大的**紧紧顶在馨姐的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入子宫深处

    而且在这火热的喷射中，我硕大滚烫的**顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的**顶入了馨姐的子宫口。

    两个忘形抵死缠绵交合着的**一阵疯狂般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入馨姐那幽深、玄奥的子宫内。

    而极度狂乱中的馨姐只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的**，那火热硬大的**在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的**。她感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，馨姐不知那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。

    我见到身下的馨姐娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。我的大**似金枪不倒般仍深埋在馨姐粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的**里顶住花心不肯出来。

    我色迷迷淫邪地在她耳边轻轻说：”呃好老婆你真的很棒不愧为熟女**好热好紧**真多”馨姐一双撩人粉嫩玉臂盘上了我的颈部，张开柔唇含住了我的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着我的舌尖，在我享受过的美女中少有像馨姐这般**蚀骨性惑香艳，甜腻如蜜的尤物，我立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。

    经过两度香艳刺激又**蚀骨的**后，如盛放鲜花的馨姐此时半眯着一双媚眼，如丝缎粉嫩娇滑般的雪白躯体蒙上层薄薄的香汗且轻微抖着，**内散发出阵阵催情的幽香。

    馨姐仍然娇喘着，喷出来的热气芬香甜美，她胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着美人儿的喘息而上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳上两颗勃起挺立粉红乳珠微微翘起，似是在与美艳尤物争妍斗丽。

    馨姐粉嫩柔滑的全身肌肤呈淡红，幽香扑鼻滑溜溜的十分撩人。我趁机将她仍留在身上的衣物全部一一清除，一具雪白玲珑浮突摄人心神，挑起任何人**，令人忍不住血脉贲张**出现在我眼前。

    令人心跳加速的馨姐玉体横陈，仰面而卧，她娇媚的面孔美艳中透着潮红，坚挺的酥胸随着急促地呼吸轻柔的起伏，平坦的小腹如同粉雕玉砌，浓密蜷曲细长的阴毛延伸到了臀沟处，将娇美的小**隐藏在了芳草萋萋之中，这一具**的诱人**，分明是上苍最完美的杰作。

    我再次棒起馨姐雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每吋雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的**，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着馨姐的特殊诱人香气.这样子亲吻和抚摸给馨姐体滞来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，把仍占着花间幽径的大**”泡”得异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来就紧狭娇嫩的小**撑得饱饱的。这种微妙的生理馨姐李嘉欣再次忘形浪啼娇呼：”嗯唔唔”我正陶醉的品尝着馨姐**上的香汗，我如喜获甘霖般狼吸狠舔得干干净净。馨姐撩人的呻吟与**散放的体香似再次提升了我的**，我饥渴的用嘴捕捉到她的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。

    我的手掌爱惜的握住了她一对高耸微翘饱满弹性十足的**，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的**来回左上下般搓着，阵阵快感如排山倒海涌了过来。

    馨姐不停扭动着她雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重：“嗯嗯唔唔”

    我放开了她的嘴唇，动情地望着她的媚眸，柔声问道：“好老婆，你还好吧你真是太美了，完全可以让我为你耗尽元气，死而后矣”

    馨姐闻言羞红着脸不敢正视我。我内心为之一荡，沉腰挺动下面插在她粉嫩**的大**，它己经迅速澎胀变得更坚硬更加杀气腾腾了。馨姐此刻才发觉深藏在她美穴的侵略者不但把她撑得密不透风，且有蠢蠢欲动之势，不禁一阵娇吟：”你还想啊”馨姐话尚未讲完，我手已经伸到了她的下体，脸上一阵淫笑，四指按在**花瓣上，微一用力，花瓣大大的张开。我的食指轻而易举的按住了她的花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽。我的手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。

    馨姐的**也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“喔，喔喔哟唉啊啊啊呜呜呜”

    听起来像是哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人口干舌燥，欲火焚身。我突然把大**从馨姐**的花瓣里抽出，澎胀得红紫色的大**仍滴着乳白色透明淫液呢。美丽的馨姐早已无力挣扎，只能任由我跪在她双腿间用手拨开她的大腿，然后将嘴唇凑上那早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着。

    就在我舔上馨姐的小嫩穴时，她又掉进了**的深渊，她忍不住将大腿夹紧我的头，把整个香嫩娇柔的**往我的脸上靠，我贪婪地又舔遍香滑的花瓣，再用牙齿轻轻的含咬住那颗早己变硬的小嫩芽，馨姐的下身禁不住又抖动起来，优美的**扭得上下起伏，檀口娇吟：”啊喔唔”馨姐整个人已经无意识的在喘着气了，在我高超的**技巧下，她又想要**了。我放弃了美妙的小肉芽，改用嘴唇在花瓣口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了馨姐的焦躁不安和性饥渴，她开始性感快速的摆动纤细腰肢，又想要寻求**。

    技巧高超的我却停止了这般的挑逗，将头离开了下半身，覆盖上了馨姐的烈焰双唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着她檀口的津液，两个人的舌头在嘴里不安份的抖缠搅动着，我那巨大的**抵着馨姐湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时**尖端进去了一点，却又马上出来。

    我就这样**了一阵，开始慢慢的加快速度，当发现馨姐的迷人细腰已经完全迎合我的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的**，然后再慢慢的开始挺动大**，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。

    重复了几次，终于，馨姐修长的美腿紧紧的夹住我的腰部，粉红小**也主动追逐着我的大**。当她玉体痉挛，如潮**喷涌而出时，我又将馨姐修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的**不停顶入馨姐那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的**再一次插入馨姐紧窄娇小的**，继续狂抽狠顶起来

    而馨姐迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被**内疯狂进出的巨大****得在我胯下颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。

    突然间，我将扛了许久的美腿放了下来，但还没等馨姐松一口气，我已把她一双线条优美的**并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小**被挤的只剩下了一条缝，我挺腹抬臀，又是”噗哧”的一声，把**挤了进去。

    ”啊”馨姐小嘴里发出无助的声音。我剩下的一半的**随着”滋咕”的声音也全部挤进了小**。被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的**，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。

    ”啊啊啊呜呜”。馨姐的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱**猛烈的**。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。

    ”啊啊啊呜喔啊”馨姐尖叫声不断冲击着我的耳鼓，血液也在我的体内沸腾。我决心让这位百年难得的美艳尤物享受到至高无上的**技巧，我将她晶莹剔透的美腿拉开成了大大的v字。茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大**奋勇地冲杀。

    馨姐颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声在回荡，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个车里，**交媾时小**与大**撞击的“劈啪”声不断的冲击着我俩的灵魂。

    我每一次顶入都把大**插到**的最深处，汨汨的蜜汁总被溅出花瓣外面，粘粘湿滑带来让两个性器官猛烈疯狂吻合的方便与快感，这样我才能令馨姐享受到最大的**。

    馨姐娇嫩的小**真是妙不可言，**内如同有种奇异的吸力牵引着大**高速的运行，不但紧狭多汁，花瓣内娇柔嫩肉收放适时，且幽香绕鼻，真的比那些未婚玉女还超出亿万倍，如斯世间美穴真是充满了诱惑。

    “啊啊”

    馨姐的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透明淫液突然从**口与**紧密的结合处喷涌而出，溅得我的大腿内侧到处都是，所到之处皆是馨姐撩人之**体香。

    馨姐就在这样半昏迷的状态下再三喷出了玉女阴精，**所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经。我长长呼了口气，微一用力，挺起身来。

    “波”的一声轻响，依然挺立如柱的大**也从馨姐**的小嫩穴内抽出，顿时一股水流包括精液与乳白透明蜜汁，顺着她的臀沟及大腿根部车里。

    汽车在高速路上时停时走地向王府饭店开去，而在车后座的馨姐，已经不能再感受道路的颠簸了，她已经在天堂和人间往返了好几次了。当我又一次将我的精液灌进她的子宫的时候，她抽搐的**壁紧紧地包裹着我的**

    我们几个在王府饭店住了一晚上，馨姐坚决要求尽快地离开北京，回到知坊镇。其实我心里明白她不愿意在北京多呆，这里有她伤心的过去所以第二天我们就回到了k市，然后直接地回到了我们温馨的家馨姐在路上就让那几个照顾我们儿子的阿姨，抱着情儿在我们的卧室等她，她真地是想孩子了刚下飞机的时候被我干得天上地下，半梦半醒的时候还问起她的儿子怎么样了我说当然好了别忘了我是他亲爹，虽然我出差没有带着他，可是总是一天好几个电话啊

    看着馨姐会心地微笑，我总是觉得她的笑容里含着很多的羞涩和幸福，这使我不禁会一下地迷失在她的笑容里，完全不想再挪开自己的眼睛

 第28章 欲聘请小姨

    ;很快，恒昌和冬青要合并得消息在冬青集团的内、外传开了公司内部产生了很大震动，因为以前从来都没有这方面的任何一点点消息，突然说两个公司要合并，而且对外的说法只是合并，没有说明是收购还是交换股权。这给外界很多猜想。外面的媒体对冬青恒昌的报道简直是铺天盖地，一直追踪和探寻其中的原因。

    好在我早有防备，在我的严令之下，没有一个公司的员工在媒体上就这件事儿发表过任何评论，这使得媒体有了更多的猜测，而且更加的多样，也引起了媒体更多的兴趣公司表面上看去，好像没有什么特别的改变，只是我好像能够感受到我走到那里，都会有无数双眼一直都在跟随着我，这让我对自己的此次欲盖弥彰的炒作行为感到很满意，为后面的冬青－恒昌的正式挂牌上市赚到了不少分。

    这个时候，有一篇报道引起了我的注意：低调女神的私生子这篇报道的所有言词令人感到好像就是在映射我和馨姐这使我感到自己的炒作好像有一点过分了，好像把火烧到了自己的身上

    其实对我自己倒是没有什么伤害反正我就是私生子，由于姥爷当年做的太完美了，因此关于我出身的一切线索都是断的，我不担心他们会挖出什么关于我的消息，没有谁能够猜到我是恒昌的第三代但冬青的事情都会牵涉到馨姐，我就不能不格外的慎重，因为那些狗崽队再挖下去就可能会挖到馨姐当年被强奸而生出孩子的事情要慎之又慎。

    对了，怎么从来都没有听说馨姐的儿子去那儿了不会和我的妈妈有什么关系吧想到这里，我的心里有一些不舒服，赶紧的中止了自己的思想，不敢往下想了

    我现在的一举一动都已经成了女人的茶前饭后的谈资了，那些花边小报每天都在关注我的事情，还不时的编出来一些新闻来，所以我开始觉得自己应该改变一下和媒体交往的策略了，尽量的低调

    可是，即便我能绕过了媒体的眼睛，也不可能绕过公司的那些小美女眼神的追逐。以前这些女孩稍有想要接近的时候，通常不是被小海螺给挡架了，就是被江月借故给支开了，现在这两个人都离开了我的身边，公司秘书处、公关部的那些美女乌泱乌泱的往我的办公室钻，总是有着层出不尽的理由和借口，这一段时间我也感到了压力同时也觉得应该有个女人在身边这样也许能够为我挡挡架。

    这个时候我突然想起了一个绝佳的人选，但是不知道行不行要给妈妈打个电话征求一下意见

    这件事儿我原本不想和妈妈说了，她一直都想安心修养，不再管公司的任何事情。可是这件事儿事关小姨，我想还是征求一下她的意见比较好，想来想去，后来觉得还是应该这样。

    半晚，当我拨通妈妈的电话，可是结果还是出我意料的。

    当我打通了岭南的电话，说出自己有一个请求的时候，我没有想到的是妈妈都没有问我是什么请求，就答应了。这让我怎么也不能把妈妈和前几天还是女强人形象的那个女人联系起来，看样子她真的安心要当家庭妇女了事关儿子，在她的脑子里就没有理智了，不管什么先满口答应再说。不过当听我说要小姨过来当董事长办公室的主任时，妈妈还真的有一点吃惊，她给我的评价是：“死小子，你还真想的出，不过你小姨那个人一天到晚疯的没边，她会老老实实的给你当秘书我看玄，要不你征求一下她自己的想法”

    妈妈说的也对，我还是直接给小姨电话，说出了自己的想法小姨开始半天没有说话，只是很惊讶的“啊”了一声其实我理解她，这样的要求等于要她放弃原来的生活方式，以前让她在公司任财务总监她都嫌烦，现在让她来组建董事长办公室，当主任，简直就是要了她的命。她半天都没有出声。

    可是当我说到了自己现在的情况和那些温柔的烦恼，并且说应该有一个她这样地长辈来给我挡这个架。要不我不是整天要我为这种事儿烦死了她听了咯咯的笑了起来，接着她很爽快的答应了就这样，冬青－恒昌集团的第一任董事长办公室主任产生了这让那些一直觊觎这个位置的小女孩、大女人们感到非常的意外。

    因为没有人知道这个王彤的背景，很多人都在瞎胡猜，最绝的一个说法居然是说：王彤是我小时候上辈亲人指定的娃娃亲因为我们从年龄上看着相仿。但是稍微了解我的人都知道我是一个孤儿出身，这种可能性几乎为零。因此这些站不住脚的传闻很快的就销声匿迹了。而且往我办公室钻的美女们也越来越少，据说小姨并没有制止过她们，只是小姨到任后，这样的事情就陡然减少了。

    后来我无意中听到推广部的男孩说，王主任那如天仙般的容颜，让公司最最有自信的美女都感到了自信心备受打击。而且关于我的流言越来越少的原因也和小姨有关，因为小姨在流言世界里已经基本上坐稳了冬青恒昌老板娘的位置，而且她的美丽让那些最最龌龊的人也没有勇气向下想象、传播了。没有人在沿着这个线猜下去了，也就没有更有创意的留言了。

    可是仍然有人对突然从天上掉下来一个仙女儿一样的人来坐在了她们梦寐以求的位置，心里窝火，因为她们感到了彻底的绝望，断绝了她们竞争的想法。因此拟断、猜测、想象得来的消息在经过一段时间的沉寂之后又不胫而走，传遍了整个公司，说法是各种各样的，说小姨是农村妹，整了容，在某个我毕竟的路线创在机会和我邂逅；也有说小姨其实已经40多岁了，在外国打“年轻针”；还有说小姨是一个高官包养的二奶等等，让我感到有些不知所措。

    我尽力的去消除这样的影响，可是又不可能让所有的流言消于无形。因此，小姨肯定是听到过这样的传闻，不过更绝的是我小姨居然从来都不解释，而且好几次也不允许我在下属的面前正面的介绍她，不允许说出来我们两个之间的关系

    看样子她要这样的神秘下去了。

 第29章 吴琼和馨姐

    ;这样，新来的董事长办主任，传说中恒昌－冬青未来的老板娘，在流言中开始了工作。她依然不允许我正面向下属介绍她，澄清我们之间的关系。看她这样的玩儿心大，我也就不管她了虽然董事长办公室挺忙的，可是对于我小姨来说还真的是小菜一碟，她任命了一个副主任，完了她就什么事儿都不管，只是涉及到我不想见可又不得不见的人物，这时候她才会出面安排。因此我真的感到小姨像妈妈一样，绝对是一个具有非凡领导才能的人

    当然不是什么事儿都是十全十美的，我很快的感到了让小姨做这个位置的最大败笔之处，那就是我从来也不曾想到，这一段时间我的很多接待活动，都是有她亲自陪同的，而这些任务以前在冬青的时候都是董事长办公室随便派一个秘书就可以参加的，而且每次派的人都不相同

    可是从打公司出现了那些传闻以后，她就一反常态的经常粘着我，没事儿就和我一起在公司的同事面前出双入对，我知道这一定是她的恶作剧心理在逗着玩，可是这也给我造成了很多不方便连一些商务派对，她也跟着我，很多次在别的公司老板面前，跳舞的时候，她都表现的非常**，引来了好多公司的老板对我投来了羡慕的眼神，甚至以前很多不希罕和我们这些太子党类的老板相交往的创业型的企业家也对我也是言词有加，这真是给我天大面子上的满足。

    不过，面子总是一时的，小姨她毕竟是我的长辈，我的亲姨，她这样做让我很多时候都很尴尬，放不开。这一点她也有感觉，可是她好像更加高兴了似的，故意造成我的尴尬，有一次她居然说：呵呵小子，如果感到别扭你就真的把我当成你的秘书不就得了，而且我也确实是你的秘书嘛看着她那似笑非笑的眼神，我简直都快被气疯了，我发誓回办公室就给妈妈打电话告状可是每次没等回到会办公室，那些老板的赞美之词就有让我打消了告状的念头。让我就很快的不记得为什么生气了

    但是，狠话还是要说的：“嗨真是失败，自己怎么给自己拴了一脖套”

    后来一些比较暧昧的聚会，我都是很小心的避过她，她好像也有一段时间也放松了对我纠缠，又回到了自己的那些青花瓷和名人名字中去了，而我呢就偷偷的跑回去和我的馨姐团聚。可是聪明的小姨很快的察觉到我在外面肯定是有女人的，她对我的态度变得更加的奇怪了，有的时候好像很关心我的样子，可是很快的又对我漠不关心了

    完全搞不懂她心里是怎么想的不过有一点，她好像不再刻意的去问我为什么没有给妈妈打电话；为什么工间操时候总是一个人呆在房间里不出来活动等等之类的事儿这让我感到小姨真的是一个很有个性的女人，有的时候总是想管着我，有的时候有漠不关心。

    江月上任快半年了，我一直都没有再见过她回到k市来，虽然当初是我为了让她安心的在广州完成组建冬青恒昌总部的事宜，不允许她回到k市来的。可是这半年没有见过她，我心里觉得偶尔还有一点会想到她的这一段时间她已经将冬青恒昌的所有的准备工作做的差不多了，应该说是有条不紊，按步就班，我真的是没有看走眼

    不过有的时候我还会觉得象她这样的一个美女，真的放到总经理的这个位置上，是不是有点可惜了，也许应该将她放在床上比较好一点不知道她自己是什么感受呢也许她不愿意呢也许她很愿意呢我曾经试着站在她的立场上想过，可是没有结果。嗐管她呢，也许人家早就有男朋友了，现在的少女开化的早，哪能这个世界的花都等着自己摘呢想到这里，自己还有点感时花溅泪的难受。

    人家江月是个美丽的女人，怀怀春呢，也是应该的，有自己心仪的男人也是人之常情，不能在公司身居高位，整个人就卖给公司了，不是吗他的男友是谁呢我是不是有点残忍，让他们南北分离应该打听打听，如果也是公司内部的人，可以也调到广州去嘛

    好几次我和江月通话中，试着想问来着，可是每当我要开口的时候，就能感觉得到她和我说话已经不自然了，不过有的时候她也会失神的说一些话，让我感到她言语间偶尔流露出来的和在k市这边的男友之间的相思。这让我更加的认定了自己也许真的是拆散鸳鸯的恶人。很多时候我问她有没有什么要求，可她都会所答非所问，看样子她并不想和我说的太多。自己后来仔细想象也没有什么更好的解决办法，因为毕竟是工作需要啊

    我是不是要找个机会安抚她一下呢我心里有点犯嘀咕，如果她要是老这个样子，会不会影响到冬青恒昌的上市运作，挂牌工作能不能顺利进行进行呢

    可是，我仔细的想想，那个女孩没有美丽的憧憬呢那个女孩没有怀春的爱情呢算了，不去管她了，只要不是有很大的影响，还是随她去吧

    不过这一段时间自己也觉得脑子里对这个丫头的想念好像突然的多了起来

    是不是自己也受到了外界舆论的影响了呢看样子自己也没有超然事外啊

    馨姐这一段时间好像一直情绪都不是很好，加上她的母乳也不是很多，我们女儿单独吃她的奶不够。好在吴琼的奶很好，两个小家伙调换着吃，还是够的。

    我已经劝过她好多次，不要太因为小事儿而搞得自己不开心，有的时候很伤身体的，可是不知道为什么她一直不能排解自己

    通过和吴琼的了解，我终于知道了馨姐的情绪也是受到了那一篇文章的影响，毕竟明眼人一下子就看出来这件事不是空穴来风看样子我真的需要和我最爱的女人谈谈心了，让彼此更加信任。

    当我暂时的将公司的事情放下，回到我知坊镇的家的时候，我看见了一幅温馨的家庭天伦享乐图，我的馨姐和吴琼两个人在花园里摇着小推车，里面的两个女儿娇艳如花，我的儿子在一旁追逐着蝴蝶。这时候馨姐看见了走进来的我，一下子扑过来依偎在我的怀里，完全是小女人的样子

    “哈哈我的小宝贝，也不羞好多人看着呢”

    “才不管他们呢，老公，现在公司的事情那么忙，怎么还有时间往家里跑呢”

    “怎么，我的小宝贝，是不是有别的男人了，不想我回来安慰你”

    “去你的，净胡说，人家才没有想你安慰呢不过倒是吴琼整晚上整晚上的睡不着觉啊想你回来安慰她呢”

    “夫人，你们俩口的事儿别扯上我，也不知道是谁晚上做梦**把床单都给弄湿了”

    “你个死丫头，看我不撕烂你的嘴”

    “看看说到痛处了吧开始武力报复了吧”

    “好了，好了，我知道的，我的这两个女人恐怕晚上都睡不着吧就叫张妈过来把孩子带走吧”

    “啊你要干什么现在是大白天啊”

    她们两个虽然是嘴上抗议，可是还是半推半就的和我一起回了卧室，她们知道回到卧室以后等待她们的将是一个什么样的结果，可是两个“待宰的羔羊”还是欣然的接受着自己将要承受的宿命。

    当我再一次看见两具雪白**泛着红晕在床上不安的来回扭动的时候，我的男根已经像是旗杆一样的擎天伫立了，我再也不能控制自己疯狂的**了，一种长时间没有发泄的感觉在我的心中一下子爆炸开来，我像是一只猛虎扑向食物一样，扑向她们，这时候的馨姐已经完全瘫软在那里了，看着她的样子，我不禁想起来前一段时间她曾经说过：也不知道怎么了现在只要想想老公，自己的屄中就会呼啦的一下子泻出来好多的**这一会儿她的屄是不是也饱含着**呢

    一个将要六十岁的女人，总是能够表现出如此的风情，怎么能够让爱她的男人不心动呢其实我的馨姐每一次在床上承受我的达伐冲击，她都是那么努力、细致的感受身体给自己带来的快乐好像她不愿意放过一点一滴的细节，生活中的她本就是细心而又敏感的女人，自从接受了我的爱以后，她的心变得更加的温柔体贴了，我不知道自己是不是能够一直享受这温柔如母爱般爱情，可是我渴望着我们现在的日子能够尽量长的在我们今后的生活中延续

    看着两个雪白的**在我的目光中瑟瑟的发抖，我都不知道该怎么去形容她们两个的没出息样了，被自己的男人看看都能泄身的女人还能怎么承受自己男人的勇猛攻击呢一个是这样，现在又加上了一个吴琼，还是这样，简直都要气死我了，当我把自己硬的不行大**插进馨姐的屄中的时候，我感觉像是插进了温暖的春泥之中

    那种感觉就像是整个身体都被温水包裹了一样，很舒服，可是无处着力。这个时候的馨姐还没有从刚才**的余韵中回味过来，被我似烧红的火杵一般地**一下子捅进了腹中，那感觉就像刚从半空中飘下的气球又遇到了上升的气流，完全不知道自己还能飘向何方了馨姐被我没有几下的插弄给送上了极乐的**。

    我看了一眼旁边在我手指的抚慰下堪堪欲坠的吴琼，随着馨姐的节奏一下一下的翻着白眼，全身的肌肉开始抽紧，像是也要**的样子。看到这些，对付她们经验丰富的我可不会错过这个把她也送上极乐**的机会，我从馨姐的小屄里拔出自己**，掰开吴琼的大腿，一下的插入了她的屄里这时候我听见了一般情况下不**的吴琼也开始毫无规律的呻吟和诉说了，只是和馨姐不太一样。馨姐的**基本上都是求饶型的，无非是诉说自己如何受不了的感受，可是吴琼基本上就是自杀型的：“老公，快点快插死我吧啊对

    就是那儿，我要死了女人的屄被你弄烂了好

    宝贝老公插到女人的子宫了要死了，让我快点死吧“我点头，下身一挺缓缓的一插，吴琼忍不住嗯哼一声，我的左手更是不安分的在她玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色**，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她後颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，最是叫吴琼慌乱失措。

    当我开始前後移动下体时，一种强烈战栗感袭向吴琼，嫩穴被巨大的**贯穿，**内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在下体内往返时，被火热粗壮的宝贝贯穿下腹。

    那股趐趐、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一**快感以下体为中心，扩散到全身，使吴琼压抑已久的原始**已经被挑起了。

    我努力的在吴琼花瓣抽送，吴琼不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最後将身子仰卧起来靠在我胸怀，我一面托起吴琼臀部，继续抽送。

    一面揉摸着吴琼的**，从这角度吴琼可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的宝贝。

    亲眼看见我的宝贝**她秘穴的激烈攻势，吴琼心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停**“噗滋”、“噗滋”的**声，又加上了从吴琼口中传出越来越大声的淫叫声：“啊好舒服啊好快活跟飞一般的感觉好老公用力你的大**用力插我不啊要来了**弟弟你插到我的花心”

    吴琼丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着我的身体，现在吴琼脑中只有欲念，什麽端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时**被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集於一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。

    “啊啊弟弟你是从那里学来的这一套功夫啊真要命我好舒服啊再插快点再用力一点”我依言用力**，吴琼扭腰摆臀挺起**来应战。经过了一刻钟，吴琼的**不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。

    吴琼用双手紧抱我的颈项，热情如火的缠着我交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着我健壮的胸，柳腰急速左右摆动，**饥渴得上下猛抬，雪白的**开到极限，再夹住我不放，粉嫩丰满的**，急摆急舞旋转，配合我猛烈攻势，无不恰到好处。

    我看到吴琼娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的守礼矜持的吴琼，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气後挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插吴琼迷人之洞，发泄自己高昂的**，享受吴琼娇媚淫浪之劲，欣赏吴琼艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。

    “啊好哥哥好弟弟好舒服好畅快用力对再用力啊美死了喔”

    从两人身上滴下的液体，不但包含了吴琼私有的蜜汁，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床，更流到了地上，在房内灯光馀晖下，妖异地闪闪发光。

    忽然吴琼的娇躯在我身上後仰，丰硕的**剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊啊**哥哥好老公你插我的好舒服人家的身子以后任你玩要嗯要泄了”

    吴琼泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧床垫，将整个肥臀挺上又沈下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“好弟弟人家没有力气了我实在受不了啦唉要命的冤家”

    我把她翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大宝贝，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，吴琼哎呀的吟着。

    我则伸出双手，去捏弄她一双下垂的**和两粒大奶头。吴琼虽然从来没有尝过这种羞人的招数。**被我猛抽狠插，再加上双手揉捏**的快感，这样滋味还是第一次享受到。

    尤其我的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大**上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。

    兴奋和刺激感，使得吴琼的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合我的猛烈的插抽。

    “哎唷喂老公琼琼的命今天一定会死在你的手里啦抽吧插吧用力的深深的插吧插死你的琼琼吧啊琼琼好舒服好痛快琼琼的骚水又又出来了喔泄死我了”

    现在的吴琼，已经完全陷入到**之中了。 我只觉得吴琼的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大**，一股像泡沫似的热液直冲**而出，流得床单上面一大片。

    自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，於是拚命冲剌。**在肥穴里一左一右的**，研磨着她的花心，口里大叫道：“琼琼你的屁股挺快点老公快快要射精了快”

    吴琼的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到我的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。

    我只感到吴琼的花心开合的更快，咬吮得**更紧更密。 “哎呀害死人的小冤家琼琼又又泄了”

    我和吴琼再次变换了一个姿势，吴琼翻过身，趴在床沿上，低垂臻首，满头长发披散着。

    “啊琼琼老公我也射精了射死你”

    在吴琼起身的一瞬间，我看见了吴琼湿漉漉的雪白**，在我一泄如注的剎那，她也已经到了快美巅峰，柔软的身子仿佛断了一样，腰整个弯了下去，臻首也用力抬了起来，晃动着长发不停的呻吟着，大量的**伴随着乳白色的液体从她双腿间粉嫩湿润的嫩穴流出

    同时，我只觉得宝贝周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤乾似的，又被吴琼的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，**一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了吴琼的**深处。

    我无力地压在吴琼的身上，我的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在吴琼的子宫里飞散。一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把吴琼带上**的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀烫死我了好弟弟”

    二人都达到了性的满足、欲的顶点。吴琼经过了绝顶**後，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的**紧密的和我结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。

    我低头看着怀中的吴琼，心中感到无限欣慰，也不急着拔出自己的大**，轻轻柔柔的吻着怀中的吴琼，双手更是在柔软的白玉**上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。

    吴琼只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍布全身，根本没有感觉到我的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在我怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残馀的**快感。

    两人都感觉到累了，就这样相拥相抱，吴琼想稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞。她修长结实的双腿，仍无耻的紧夹住我的双腿，而我的宝贝竟还插在她的秘穴深处，涨的满满的，好充实啊。

    黑色的阴毛上沾满了两人的结晶，溢出来的精液，使浓密、湿黏的阴毛不规则地紧黏在阴门及大腿内侧上，吴琼慌忙试图分离两人的结合，才发现秘穴内的嫩肉竟紧紧缠绕住宝贝，好似依依不舍般难以分开。吴琼满脸通红，自责道：“我的身体怎麽变的这麽淫荡了。”

    我像是听到吴琼的呼唤而醒过来，顺势翻身，宝贝一松一压，再次深深的插入吴琼的花心，吴琼不禁又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在享受和男人交合的绝妙快感。

    吴琼的屁股扭动几下，全身颤抖娇喘喘的。内**一夹一夹的吸吮着我的大**，**潺潺流出。我再加力一顶，九寸多长的大宝贝直插到底。

    “啊哎唷你顶死我了”

    吴琼还是低声细语的哼着。她闭着眼轻轻的哼着，安安静静地享受着、**的乐趣。 我感到吴琼的**越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的**，等待她能适应了、再快抽猛插地还不迟。

    吴琼的淫性也爆发起来了，她修长的性感玉脚把我缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里“啊呀”、“咿呀”的哼声也高了起来。

    “噗滋”、“噗滋”的**声越来越响，也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑溜了。 我更加快**，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着**，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到底，再旋动屁股使大**研磨她的子宫一阵。

    吴琼本性内向含蓄，现在被我的大宝贝干得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里“喔”、“喔”、“呀”、“呀”的哼着。

    我看在眼里，忙停止**，柔声道：“琼琼，你若是痛，或是舒服，就直管叫了出来好啦，不要顾忌什么，交欢就是为了享受，不要怕难为情和害羞，放松心情，大胆的玩乐，这样我俩才能够尽兴舒畅，也不辜负这春夜良宵。”

    “老公，我怕你会笑琼琼淫荡风骚。”

    吴琼说完把粉脸埋在我的胸膛上。 我扶起她含羞带怯绯红的粉脸说道：“琼琼，有一句俗话说着，女人要有”三像“才能娶来做太太。第一是在家要像主妇，第二是出外要像贵妇，第三是上床要像荡妇。”

    顿了一顿又道：“所以，琼琼，在床上就要地动山摇，狼吞虎咽，缠绵到死一样，去享受交欢的高峰、欲的顶点，不到达痛快淋漓之境决不甘休。所以我要你放松心情，给馨姐做一个好榜样，不需要怕羞。怎么样，我的好琼琼”

    “好嘛我的好老公”

    吴琼被我的一番话，说得心情开朗起来，也亲亲热热的叫着，并把樱唇送到我的嘴边要我来吻。我一看心花怒放，猛吻狠吮着她的樱唇及香舌，插在**里的大宝贝又继续**起来。

    吴琼扭动着肥臀相迎，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大**，骚水不断的往外流，淫声浪语的大叫：“哎唷好老公我里面好痒快用力的顶人家的花心对对啊好舒服我从来没有这样舒服过小冤家啊真美死我了啊我又泄了”

    此时一旁的馨姐听见了从吴琼口中发出的淫荡**声，温婉淡雅的脸上顿时流露出了红晕之色。

    渐渐的迷失在吴琼淫荡**声下，馨姐的脑海中不断的想象着我亲吻她的情景，雪白柔嫩的素手不知不觉在身上揉捏起来，阵阵快感使她那张性感而又红润的嘴唇里发出了醉人心弦的呻吟声

    吴琼觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，**又一泄如注了。 一股热液自她的穴内涌出，熨烫得我全身一颤，猛吸一口大气，隐住精关，然后急忙加快速度，猛抽狠插。每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。

    吴琼又悠悠醒了过来，一看我还在不停的猛力**、尤其花心被大**揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。 吴琼娇喘喘的浪声叫道：“ 哎唷喂好老公我好舒服你怎么还没有射精呢我受不了啦人家又要死过去了求求你好老公饶了我吧人家的**快被你干破了啊真要命”

    我见吴琼满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大**被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了我那男人要征服一切的野性。拚命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。

    “哎呀两个你要干死琼琼了哎唷好老公人家完了”

    吴琼已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，花心紧紧咬住大**，一股滚热的浓液直冲而出。熨得我猛的一颤抖，宝贝也猛一挺，抖了几下，**一痒、腰背一酸，一股热烫的精液强有力的直射入吴琼的花心。她抱紧我，**上挺，承受了我喷射出来的阳精，给予她的快感。 “啊两个痛快死琼琼了”

    经过泄身之后，我又拉开吴琼的双手，揉摸起来，不时的揉捏几下那两粒红粉的**。奶头被我揉捏得硬了起来，更伸手去抚摸她的**，挖扣着那突起的阴蒂，吴琼被我抚摸得不停的颤抖，全身酥麻酸痒。

    吴琼喘息的叫道：“啊好老公人家被你揉得好难受啊你你停一停不要再揉呀我”

    我问道：“怎么啦琼琼，是不是很舒服呀。”

    “舒服你个头啦我我都被你整死了求求你把手拿开我真受不了啦”

    我不听她那一套，俯下头去含住一粒大奶头，又吸又吮又舐、又咬的玩弄着，手指更加快地在**里**起来，这下使她更难受了。

    果然，吴琼上身又扭又摆的叫道：“不要老公不要咬我我的奶头哎啊痒死人了琼琼真给你整惨了哦我我完了我哦”

    她说完全身猛的一阵颤抖，两条粉腿一上一下的摆动着，她又达**泄精了。

    我问道：“琼琼，舒不舒服”

    “小坏蛋，还问啦，我都难受死了还来调笑我，真恨死你啦。”

    说毕，双手挽着我的脖子，两人拥抱起来，热列的缠绵，亲密的接吻。深长深长的热吻之后，两方如乾柴烈火，情不可制。

    吴琼刚才被我一阵抚吮**和奶头时，已使她心中有一鼓强烈的冲动，欲火高涨，**里已经湿润润的，急需要男人的大宝贝猛插她一阵，方能发泄心中的欲火。

    我起身，并将吴琼平放于床上。 我用手弄开她的那双修长粉腿，仔细欣赏她下体的风光，只见她肥凸的**上，生得一片浓密细长的阴毛，她的阴毛只在两片肥厚的大**边，生得很浓厚。

    两片肥厚多毛的大**，包着两片粉红色的小**，红色的小阴蒂突出在外。我先用手捏揉她的阴核一阵，再用嘴舌舐吮吸咬她的大阴核和**。

    吴琼叫道：“啊好老公我被你舐得痒痒死了啊别别咬哎呀琼琼好难受呀你舐得好难受啊我我就要不行了”

    吴琼被我咬得全身颤抖，魂飘神荡，娇喘喘的，**里的**像江河决堤一样，不断的往外直流，**道：“好弟弟你真要了琼琼的的命了啊我泄了哎呀我真受不了啦”

    一股热烫的**，好似排山倒海而出。 吴琼又道：“啊我的亲老公你真会玩弄女人把琼琼整得要死了一下子泄了那么多现在里面痒死了快快来替琼琼止止痒**哥哥琼琼要你的大大”

    吴琼说到这里，娇羞羞的说不下去。 我看她那骚媚淫荡的模样，故意逗着她说道：“琼琼，你要老公的大什么，怎么不说下去呢”

    “小坏蛋你坏啊就会欺负琼琼琼琼不管了要弟弟的大宝贝干琼琼插琼琼的**帮琼琼止痒啦”

    我道：“嗯，我的好琼琼，老公马上就替你止止痒。”

    说完，大宝贝对准她的桃花洞口用力一挺。“噗滋”一声，插入三寸左右。 吴琼叫道：“哎呀好老公痛痛死了别再动”

    吴琼痛得粉脸变色，张口大叫。我再用力一顶，又插入两寸多。 吴琼又大叫道：“啊老公痛死人了别再顶了你的太大了我的里面好痛我吃吃不消了呀乖别再”

    我觉得她的**里是又暖又紧，**嫩肉把宝贝圈的紧紧的，真舒服，真过瘾，看她那痛苦的表情，温柔的安慰她道：“琼琼，真的弄得你很痛吗”

    “还问呢，你的那么大，也不管琼琼吃不吃得消，猛的直往下挺，差点挺得我快要痛死了过去你真狠心死冤家”

    我道：“对不起嘛，琼琼，我是想让你痛快舒服，没想到反而把你弄痛了。”

    “没关系等一下别再这样冲动坏弟弟你的宝贝太大了琼琼一时无法承受啊请你慢慢来爱惜琼琼”

    吴琼说完后，马上闭上那双勾魂的媚眼。渐渐的，我觉得包着**的嫩肉松了些，就开始慢慢的轻送起来。 吴琼又叫道：“啊好涨好痛好弟弟大宝贝的冤家琼琼的**花心被你的大**顶得酸麻酥痒死了**哥哥快快点动琼琼要你”

    吴琼感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是我那**上的大涯沟缘，在一抽一插时，削得阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味。

    吴琼媚眼如丝的哼道：“好老公琼琼哎呀美死了大宝贝的好老公大宝贝的小冤家你用力搞吧我不行了喔我又又泄了”

    吴琼被我领入从来没有过的境地，那受得了如此冲击，当然很快又泄身了。

    我的大**被她滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其她的子宫口，将我的大**圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了，再听她叫他用力干，于是我抬高她的双腿，架在肩上，拿一个枕头摆在屁股下面，使她的**，突挺的更高翘。

    我二话不说，再挺起屁股猛抽猛插，只干得她全身颤抖.吴琼受惊般的呻吟**，两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着我的背部，浪声叫道：“哎呀老公琼琼要被你干死了我的**快快被你弄穿了冤家你饶了我吧我不不行了”

    此时，馨姐已经完全陷入了**之中，她躺坐在床上浑身白玉般的冰肌玉肤泛起了娇艳的粉红，美目锁闭，秀眉微颦，小巧的挺直鼻尖上布满细密的汗珠，冰清玉洁的**随着吴琼的呻吟而阵阵地颤抖，不住地抽搐。她的手指按住了自己双腿间的私密处，小屁股也开始一挺一挺的，樱桃小嘴里不停的发出“啊嗯”

    我知道馨姐正全身关注的看着自己的表现，改用多种不同方式**，左右插花、三浅一深、六浅一深、九浅一深、三浅两深、研磨花心、研磨阴蒂、一浅一深、猛抽到口、猛插到底等等招式来调弄着吴琼。

    吴琼这时的娇躯，已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上挺的配合著我的抽送。 “哎呀好老公琼琼可让你玩玩死了啊要命的小冤家”

    吴琼的大叫，骚媚淫浪的模样，使我更加凶猛的狠抽猛插，一下比一下强，一下比一下重。这一阵急猛快狠的**，**好像自来水一样的往外流，顺着臀沟流在床单上面，湿了一大片。

    吴琼被弄的欲仙欲死，不停的打寒颤，**和汗水弄湿了整个床单。 “大宝贝的冤家琼琼要要死了我完了啊泄死我了”

    也许是平常吴琼不怎么说话的缘故吧，听吴琼在床上求我干死她的时候，心里的成就感和征服的**会有多么的强烈就这样不费吹灰之力打发了两个女人，而我也在第五次插入馨姐小屄的时候射出了宝贵子孙液体，咕咚咕咚的灌进了馨姐的小屄，在我的浇灌下，她又一次的进入了极乐的**之中了

 第30章 小海螺的大姑姑

    ;就在一切都是那么惬意的时候，一个在北方周一的编辑部里工作的朋友给我打过来了一个电话，告诉我一个这样的消息，说是他们那儿的一个记者在云南的小镇采风的时候，无意中听说了馨姐当年在那里生活的事情，而且还绘声绘色的讲述了馨姐在那里怀孕生子的经过。这和那篇文章形成了先后照应，这个记者写出这篇文章已经报到了总编那儿，他还在编辑部里不遗余力的推崇自己的这个报道的真实性，这样原本已经有点半信半疑的编辑们开始支持他的说法了。

    而且外界还出现了“馨姐就是冬青恒昌的实际老板娘，孙宁远是她的小丈夫，孙宁远是以身为梯，才有这样的地位”这样的传闻。一直以来关于她的传闻从来都是会在社会上引起很多猜测的，不过社会上的传闻还没有将我和馨姐联系起来，毕竟我们两个之间的年龄差距使得他们纵是有着超人的想象力，也不会想到，使馨姐这两年连着怀孕生子是她身边的这个小男人。

    可是这一次和以往不同。因为以前，外界的一切传闻都是无中生有，我一般都是采取任其发展的态度，因为那样的传闻根本就不可能存在多长时间，可是这一次，我看我真的需要做点什么了，因为那个记者说的是不是真的我最清楚，决不能让他沿着这个话题说下去，不能让这篇文章发表，上一篇文章的影响还没有消除殆尽呢。

    想了半天，觉得自己还是不能亲自出手，这样容易让人产生联想。我想起了北方工业公司的刘经理她一定有办法，我可是当我找到刘经理的电话的时候，总是不能接通，这令我感到非常的郁闷，这样的事情又不能找一般用钱去摆平，这样容易产生的后果就是以后将会有没完没了的这样的报道等着我去摆平，而且毕竟是关系到馨姐的大事儿，不能掉以轻心。就在我找不到刘经理的电话的时候，我突然我想起了我的那个秘书小海螺，她现在在北外读研究生，好像有三周都没有接到她的电话了也不知道她考试的是不是顺利

    “你好是小海螺嘛怎么也不给大哥哥来电话了如果以后超过一个月我没有听到你的什么汇报的话，我就不再给你预留知坊镇的位置了哈哈哈”

    “你少笑，威胁谁啊你很厉害嘛你说不留就不留了，我刚才还和馨姐打电话呢，她可没有说你什么好话，每次回家就是知道达伐冲杀，让姐姐们死去活来也不知道体谅体谅她们刚刚产后”

    “行了行了，大管家，我就说了一句看你说了一堆，是不是想我了，听她们和你说这些话，心里痒痒”

    “美死你把我想你，才不呢我身边的同学都不知道有多少英俊少年，我才不会想你呢”

    “啊你说什么你如果再多看那帮臭小子一眼我现在就去你们学校把他们揍一顿”

    我做出了怒不可遏的样子，在电话里冲她大喊大叫

    “知道了知道了你厉害”

    听着她那不屑的声音，我真的是拿她一点办法都没有了，简直就是我的克星

    “诶对了，我说牛人，你还真的要赶紧来北京一趟呢，我大姑你还记得嘛”

    “刘经理，我记得。”

    “什么刘经理啊，她叫刘芳，上一次从你们那儿回来她就害上了相思病，不过仅仅相思也就算了，谁知道她居然怀了孕，也不知道她在k市都干了些什么未婚先孕，我奶奶知道以后，对了还有我大姑的父母，都快气死了”

    “啊怎么会这样怎么会这样那后来呢她还好吧孩子怎么样了”

    “我大姑坚持要那个孩子，别人也没有什么办法，可是毕竟没有什么经验，又是自己一个人单住，两个月前有点想要早产的迹象也就没有上班一直在家里休息呢她的手机也是秘书拿着呢她还告诉秘书不允许接听你的电话”

    “啊为什么啊”

    “女人的心理你还是不懂啊女人没有你想象的那么强悍的，不管她是多么的位高权重，也是需要男人的保护啊况且她的心里现在别提多委屈了，她现在还认为你并不知道那天晚上都发生了什么事儿呢，我好几次说她，是她自己做了不想别人知道，现在自己又呆在那里生闷气”

    “那她为什么不想我知道呢”

    “她害怕你笑她花痴，统共看了你还不到两眼呢，就爱到了非要献身的地步”

    “那为什么还不接听我的电话如果她还认为我不知道的话，我们现在应该是真正的生意关系啊”

    “你是真傻，还是装的多长时间了，从那一次她**给你到现在，已经将近半年了，你都没有想起来打一次电话问一问虽然当时要做这件事儿的是她，可是毕竟她是女人嘛，而且四十多岁了，头胎，你是她的第一个男人她还信誓旦旦的说过，你也是她的最后一个男人她不会再正眼瞧别的男人一眼了你说她的心里能不为自己感到委屈所以我说我的这个大姑你不能用常人的思维衡量的她用那样的方法达到目的，也是她的作风，看上了就是义无反顾，不在意什么世俗的标准，可是到头来还是不能逃出女人的宿命没有男人就活不了”

    “我知道了，别说这么多废话了，你没有男人能够活的很好行了吧，小海螺多厉害啊给我说说你大姑和孩子现在的情况吧求求你了，老婆大人”

    “哦现在叫我老婆了，刚才还一口一个小海螺呢哦现在知道她怀着你的孩子，简直换了一个人那我也怀孕了”

    “啊真的你说的是是”

    我一听更紧张了，这个世界不可能有这么巧的事情吧

    “行了，别害怕了，我没有，不过我一毕业就要孩子，到时候你再象对待我姑姑那样把我丢到一边，看我不咬死你”

    “咬死我你是狗嘛”

    “是狗怎么了那你还上我还有，我就是狗早晚也是你孩子的妈妈到时候我看你怎么办，将来我儿子喊我：妈妈我就汪汪的回答他”

    听她说得绘声绘色的，我都快笑死了，怎么会遇上一个这么个活宝，不过和她说话，心里总是暖意融融，现在我才知道什么叫做万千宠爱在一身，虽然这个词在过去是用来形容女人的，可是现在我总是会想到自己，我身边的这些女人给我的爱让我心里说不出来的幸福，同时也感到自己一定要努力，让她们幸福

    “好的好的我一定会好好的疼爱我的小海螺的，还有我现在就去机场，估计下午3点钟到，你能不能去说说，让我和你大姑一起住两天我想照顾她，也让我进一下丈夫的责任对了，你能不能也一起来你们将来早晚都要进入知坊镇的，所以现在彼此都透明一点不是也好吗”

    “看你想的美的，想要姑侄双收啊”

    “你不愿意那算了”

    “唉唉我愿意，我说我不愿意了嘛虽然我知道你是在逗我呢，可是我还是不想说我不愿意，因为我早说了我早晚要进入知坊镇的不管和我一起进入的是不是有我大姑或者别的什么人”

    “哈哈那你去说吗”

    “说什么说，我去说她一定会说不让你来的，可是她心里早都认了是你的女人，她的家自然就是为你准备的，你不知道她心里又多想你嘛”

    “那好吧，我下午到，那你告诉她的秘书，有一件事儿要办就是那个北方周一的记者”

    “记者怎么了”

    是这样的，我就把那个记者的写的一篇将要发出来的文章的内容说给了小海螺听，她听了以后说：你别管了，我处理就行了，我保证他什么也不会在说出去了

    “你可不要干违法的事儿啊”

    我知道，你以为我是鲁莽的小海螺吗

 第31章 到达刘芳家

    ;听着小海螺的口气，我才知道，这个孩子真的是长大了，才去上了不到半年的研究生，很多思维的严谨性和做事的果敢完全是我事业上将来的绝对帮手，而且，从她的善良天性看，她进入知坊镇恐怕也不会引起什么后院风波

    当我走出北京的首都机场的时候，已经是下午的三点十分了，这一次来北京，除了和馨姐说了一声外，我没有告诉任何人，我叫了一辆出租车直奔德外大街的绿荫小区那是一个高档社区，环境非常好，而且全是四层高的楼中楼样式的住宅，在绿树的掩映下，显着宁静而又神秘。在北京的三环能够有一片这样的安静所在，真是很不容易了按着小海螺给我的地址，我很容易的找到了刘芳的家

    当我按响门铃的时候，我心里居然会有一点忐忑不安的感觉，也许是真的觉得自己做的不对吧，也许是面对这样的一个敢爱敢恨的女人，自己有一点自惭形秽把

    “是王大夫嘛刘总正等着”

    开门的是一个二十多岁的女孩，看见我，显然有一点意外，不过她好像是知道我是谁，并没有要把我赶出去的意思，只是不知道该不该让我进去，我不管她怎么想，一把拔开了她，闯进屋里，我看见卧室的门虚掩着，刘芳穿着睡衣半躺在床上，显然是医生让她绝对的安静静养这时她也看到我进来了，情绪一下子有一点激动，不过好在她现在处于非常时期，强压着、控制着自己：“小李，你去罢接接王大夫，她说今天她好像有点事儿会晚来”

    “唉我知道了”

    小李关了门出去了。我一点一点的慢慢的走向了床边，端详着刘芳，她好像比上一次我们见面的时候憔悴了不少，而且也瘦了不少，看样子怀孕反映还是挺大的一般的孕妇都会胖的，可是她反倒是瘦了

    “对不起，都是我的错，是我忽视了你”

    “不关你的事儿我只是想要个孩子，你不过是我的工具而已应该说对不起的是我”

    “行了，小海螺很早就和我说了前因后果，我早就知道了那天的事儿，我只是觉得应该尊重你的决定，根本就没有站在你的立场上想过，关于你的内心里面去是怎么样的我也没有想过我错了，因此我应该说对不起更何况，我孙宁远何德很能承受姐姐如此的厚爱不管你今后怎么想，我一定不会让姐姐再受到一点点的委屈，我相信知坊镇的别墅也有你的位置”

    “你说的是真的你说的是”

    说到这里，我看到了她眼圈红了，嗓子也有些哽咽，“你不用说了，不管你怎么样，我都不会介意的，我的腹中能够有你的孩子，就是我的幸福，别的我都不敢多想”

    “是吗那就不要想了，一切都是你应该得到的知坊镇有你的位置”

    我再一次强调了知坊镇。

    “知坊镇在那里那里是不是和海螺那个小丫头有关”

    听着她一连串的三个问句，而且眼中闪现狡黠的眼神，我就知道她不会不知道知坊镇在那里，肯定什么都清楚。

    我慢慢的俯向她的嘴唇，这时候她俏丽的面庞上泛起了一丝红晕当我吻上她的柔嫩嘴唇的时候她柔软的臂膀自然的攀住了我的脖子，我告诉她：“你早晚什么都会知道的”

    我把手伸进了她的睡衣，一把抓住了她那开始有一些鼓胀的**

    也许她可能是太久的企盼，也许是没有想到我会这么直接的去征服她，也许是因为怀孕使她的身体变得更加敏感了，当我的手刚刚开始挑逗她的**的时候，她就已经开始气喘吁吁的濒临崩溃的边缘了

    “不要，老老公别坏了我的孩子”

    她的话让我一下子清醒了不少，赶紧的放开了她这时候，她也感到了事情的严重性，也顾不得什么害羞了，带着哭腔对我说：“老公，你快看看下面是不是流血了，我不管，我不管如果你害了我的孩子，我给你没完，我要你赔，我要你赔”

    看着她一个四十多岁的女人居然如此纯真，我的心里也被其感染，说：“是的，是的，好，好，我赔，是的我赔”

    我心里话，也只能我赔，换个别人，我卡死他

    我趴在她的大腿中间，看看了内裤确实是湿了一片，不过不是血，而是

    哈哈，我不说了这时候我有开始了我的恶作剧：“把内裤脱了把”

    “不，你看看有没有血就可以了”

    “隔着内裤我看不见”

    “那那那你就拔开看看吧”

    看着我的女人的羞涩的样子，我心中大快，我拨开了她内裤中间的那条布带，嗅到了她小屄散发出的迷人幽香我禁不住在上面舔了起来

    “啊坏蛋快起来别让我激动”

    听她这样说，我赶紧直起了腰，红着脸说：“宝贝，你的那里面好香啊我一时没有忍住”

    “让你看看那里面是不是出血了，你就占我便宜，坏蛋没事儿嘛”

    “有事儿。流了好多”

    “啊”

    “不过不是血，而是你的淫液”

    “你”

    这时候的刘芳才意识到刚才自己做了一个多么下流的动作，俏脸一下子红到了耳根：“你就坏吧孩子也不是我自己的，我才不管呢”

    她说完红着脸转向了里面我一看她好像是真的生气了，赶紧哄她

    “宝宝我错了，不过你也不能完全怪我啊谁让你那么迷人，而且给我看那么漂亮的地方，里面总是溢出来一阵阵的幽香我忍不住嘛”

    “是吗怎么不说你自己是色鬼呢净为自己找理由”

    “谁说我是色鬼，我是好人，我会专心的爱你们母子的”

    “专心我是不指望了，知坊镇有我的位置，我就很高兴了，我知道你这样的男人不是一个女人能够拥有的，小海螺都和我说了，不过不过你要了我，又要了小海螺，让我们姑侄以后怎么相处”

    “我叫你姐姐不就完了嘛”

    这个时候，也不知道小海螺什么时候进来了，在我们的后面说话。

    “小丫头，找死我可是你亲姑姑而且你什么时候进来的，也不敲门，想吓死我你什么时候进来的”

    刘芳问话的时候有点心虚，她生怕被这个嚼舌头的丫头看见什么

    “也没有多长时间，就是他趴在你的大腿中间找什么的时候”

    小海螺张嘴就说，完全是毫无顾忌，看样子她们姑侄的关系真的不一般。听她说这话，我和刘芳都是一下里脸红到了耳根后被这个小丫头撞了个正着。好在，李秘书和王大夫到这时候才进来了，没有使我们更加尴尬了即便如此也觉得心虚，没办法只好硬挺着。

    “你好啊王主任今天感觉好像没有前一段时那么累了，而且好像也没有前些时候那样总是胸闷的感觉”

    “哦是吗让我听听”

    王主任拿起了听诊器听了听刘芳的心脏，又拿起听筒，听了听刘芳的肚子：“是有一点奇怪啊现在听起来完全正常了，昨天听着你的心脏还有一些早搏，今天没有了，而且胎心也是非常正常，跳的坚强而有力唉这位是”

    “知道我姑姑的病为什么突然好了嘛不光是你这位国内知名产科专家的功劳还有这位，就是因为他的到来，我们这位孕妇小姐的所有不适也就完全没有事儿了是吧，李秘书”

    “我也不知道，不过我的感觉刘总的精神状态和刚才完全不一样了”

    “你们两个小丫头，不允许胡说”

    这时候李秘书完全像一个孩子，吐吐舌头，不敢吭气了可是小海螺可没有放弃，继续说道：“如果我姑姑想我姑夫了，怎么办他们能不能”

    “小丫头，你给我住嘴”

    这个时候的王主任完也不知道是有意的还是没有看清屋中的形势，只是自顾自的在那儿说：“如果从现在的状态，应该没有什么问题，不太激烈的性接触是可以的”

    “王大夫”

    这时候的刘芳已经完全脸上挂不住了，大声的叫着王大夫，制止她继续说下去这时候的王大夫也绷不住笑了起来，不过她边笑便说：“我说的是真的，从今天的情况看，只要不压住孩子，别的地方压一下也没有什么问题”

    终于刘芳羞得不行了，一下子钻进了被窝

    “行了行了，刘总可不是你们想想的那样，刘总”

    当我说到这儿的时候，我突然意识到这种事儿是完全都不能解释的，越解释越乱套，更何况我自己也是当事人我这样一说，屋子里的气氛就更加爆棚了

    不过刘芳倒好，不管你们在外面怎么说，她是坚决不出来的看到这种情景，我的心中真的有一点心疼不知道怎么了，觉得自己真的应该对这样一个痴女子好

    没有想到她是那样的痴情

    “都别逗了”

    这时候我正经了起来，屋中得人好像也觉得该停停了，也就慢慢的没有人笑了。“你们老是那样说对病人不好”

    当我说完这句话的时候，别的人好像没有什么反应，刘芳一下子从被窝里钻出来，看着我说：“我没事儿的，她们天天这样欺负我，我都习惯了”

    而这是我也看到了小海螺的眼中露出了不满随口说了一句：“你们两口子配合的挺好的啊我们什么时候欺负你了，你现在有人撑腰了就告我们的刁状”

 第32章 都便宜了我

    ;一阵戏谑之后，该走的就都走了，一直在这里陪伴着刘芳的李秘书也说公司的事儿还没有处理，要回公司。这样，屋子里就剩下我们三个了，本来是天不怕地不怕的小海螺这一会儿好像是也有一点紧张，因为她好像意识到了自己的危险。

    刘芳现在的情况，即便是我是无耻**，恐怕也不会对她下手，所以在这个刚才还充满了嬉闹声的房间里，气氛逐渐的变得暧昧起来。在这里，如果我这个男人拥有享受她们两个女人的权利的话，最先被享用的一定是她了。聪明的小海螺已经意识到了这一点，她心理盘算着，可是很“不幸”的是，我刚好拥有这样的权利。

    这时候的小海螺已经不象刚才那样“言语犀利”“气焰嚣张”了，只是不时的偷眼看看我和她大姑

    这时候的刘芳倒是坦然多了，自己朝思暮想的男人终于肯来到了自己的身边，而且对自己当时所做的事情根本就没有任何埋怨和怪罪，这让她感到非常的幸福

    终于可以幸福的生下这个孩子了，不用担心到时候没有爸爸来疼他了

    只是，刘芳好像并没有去注意自己的侄女为什么一下子不自然起来了，在自己男人面前好像不时的会脸红她心理想：他们之间的问题他们爱怎么解决就怎么解决，自己决不会干涉，而且自己今天奉子修养，完全不用担心有哪个色魔来骚扰，所以不管他们两个怎么脸红，激动，颤抖，她都可以安然的呆在那儿说风凉话

    “你们之间也有什么问题吗你这个丫头跟着他做了半年之久的秘书哈哈是不是也做出什么事儿了一定是有事儿小丫头，这一会儿你为什么不是伶牙俐齿了”

    刘芳对小海螺说着风凉话，可是自己的心里并不太平，这个小丫头从小对男人也是不屑一顾呢，现在可好，不到二十岁就已经私订了终身，看样子没有清高的女人，只是没有遇到够魅力的男人，让女人春心荡漾啊想想自己也难怪，自己这样的老处女，从来都不想男人挨一下自己的身子，在见到他不到24小时，就做出了那样不知羞耻的事情。刘芳想到这里不禁的脸红了这个丫头又怎么能抵挡的住呢这样看来，她当初同意自己让她做的事情，心里还是做出了很大的牺牲啊这时候的刘芳抬起眼帘，看看又在厨房里忙活的那一对玉人，心里倒是觉得自己好像是多余的心里刚刚好了一点的心情，不免有凄凉起来。很快她感到了自己的情绪有些不对，如果自己心里老有这样的情绪，怎么可能幸福的生活在他的身边呢听说知坊镇的每一个女人都是风华绝代，而且大度能容，什么时候都是为自己男人着想，如果自己这样的话，看样自己真的进不了知坊镇了想到这里，刘芳居然惊出了一身冷汗，其实她很多次的告诫自己不要嫉妒，可是今天还是有这样的想法冒出来，看样子，自己真的有时间要去知坊镇去住一段时间了

    就在刘芳正在胡思乱想的时候，她那个让她魂牵梦绕的男人突然进来了，一把把她抱了起来，在她的唇上吻了一下，说：“宝贝，起来吃饭吧，你侄女已经做了你最的鱼头豆腐汤，她说这是你最爱吃的这东西，我们就做了不过要说我的是，孩子妈，你也太草根了吧，在革命家庭里难道只让你喝这个么看样子我要尽快将你接走了，把我的女人饿瘦成什么样了”

    “你叫我什么”

    看着刘芳发楞的样子，我觉得有点尴尬，以为像她这样从小生活在大城市里的**，不会喜欢这样的称呼。而且，她现在孩子也不稳定，我没必要惹她生气不是，想到这里，我正准备上去陪着笑脸把她扶起来呢，突然她说：“老公，能够做你的孩子妈我简直高兴的要发疯了，我还想听你这样叫我”

    听她这样说，我心中释然，不禁更加爱她了这时候，小海螺正好也从厨房过来，看着她飘逸的步态，我不禁戏谑的说：“你们李家真的都是美女啊”

    “嘿嘿我们李家也不是总出美女的，几代人出了一个大美女最后不还是都便宜你了”

    小海螺接过去了话茬。

    “你个小丫头，不要在那儿胡说，什么大美女啊，你不也是李家的小美女李家养了，最后不是也要便宜某些人”

    “啊”

    刘芳说出了这句话，小海螺的脸立即就觉的挂不住了，“大姑，你说什么呢便宜了谁啊便宜了谁啊我才不会让什么人从我这儿得到便宜呢”

    “呵呵我说小丫头，我说什么了我什么也没有说你干吗这么紧张再着说了我也没有说你将来会便宜谁啊你干吗这样急着否认我说的是某些人啊，你难道说将来不出嫁出嫁就要嫁给某人，我这个某人可不是特指的某些人啊，代名词而已”

    “你嗨不和你说了”

    一向伶牙俐齿的小海螺一下子语结了，不知道该怎么说了，一溜烟的跑进了厨房

    客厅里，只剩下我一个人红着脸看着刘芳，可是刘芳好像完全不知道我尴尬似的，很天真的伸出手：“老公，抱抱小芳想你喂我吃饭”

    这时候，在厨房的小海螺明知道是她的姑姑是在气她，还是忍不住又跑了出来，气鼓鼓的说：“叛徒，叛徒，还没有嫁过去那，就已经不是我们李家的女人了看李家把你养着这样白白胖胖，连肚子里的小的也是我们李家帮你养的，你男人一来，你就开始欺负我们李家人你等着把，看他一会儿怎么对你怜香惜玉”

    看着她们姑侄二人斗嘴，我的心里别提多乐了，以前不了解，现在看样子刘芳也不是木讷的人，一副好口舌。这时候我才看到了棋逢对手的好戏，而我和小海螺根本都不是一个档次，每次都被她说张口结舌

 第33章 香艳的惩罚

    ;这个时候的小海螺，粉脸通红，一时间让我看得如痴如醉，我禁不住过来一把把她抱在怀里：“我的小宝贝，好长时间没有见到你的了，而且这一次你居然三周都没有给我电话，看老公我怎么惩罚你”

    我说着，一只手慢慢的顺着她的裙子的底边把手往上摸去。这时候本就在斗嘴的过程中稍占下风的小海螺，一下子找到了发泄的对象：“你别碰我，那不是有你亲爱的孩子妈嘛去找她”

    看着她幸灾乐祸的样子，我真的气不打一出来，还真的应了老话了，真的是三个和尚没水吃，我身边有两个女人在，难道还能让我憋死

    此时的我终于再也不管那些繁缛索节了，一把将小海螺抄了起来，放在客厅的沙发之上，小海螺知道自己将要面临的是什么样的命运，可事到临头，她倒是一点都不感到着急或着害怕，她是一个既来之则安之的女人，她从来都没有想过要从我已经发动的春潮攻势中幸免，因此她倒是安然的接受，只是从来都没有见过这种情况的刘芳，一下子慌了神，完全不知道是到是躲到卧室去，还是继续的在这里观看这一场活生生真人秀

    看样子我真的要好好的感谢一下我的小海螺了，因为她已经帮着她的姑姑彻底的摆脱了心结，虽然她看到我和她侄女之间的行为，还很不适应，可是她已经开始接受新的生活方式了。

    我已经难耐这口干舌燥的感觉了，毫不客气的开始享受这份早已准备好的大餐

    小海螺的短裙下面好像穿了一件半透明的内裤，是红色的蕾丝的维多利亚之谜，这是我给她买的，因为她是我见过的最会撒娇的女孩子，所以她的内衣一向都是我亲自买来，寄到北京的。今天又一次看到了这件我熟悉的内裤，我的情绪更加的难以控制了，我把手慢慢的探进了她的内裤里面，那里面早已不是一般的潮湿了，简直就是洪水泛滥，我不知道该怎么形容，只是觉得从来都没有见过她的小屄流出过这么多的**。

    “宝贝你今天怎么这么激动”

    “老公，我也不知道，我只是觉得被你触摸到肌肤全身完全就是去了力量，好像全身的体液都要从那里流干了似的，总是感到一阵阵的抽搐，那个地方总是痒痒的难耐”

    “可是以前你好像没有流出这么多**啊”

    “你，你坏死了人家已经有半年多都没有看见你了，其实早就想要你了”

    “哦我的小海螺发情了”

    “嗯小海螺想你插进来，小海螺虽然这两年还不能为你生孩子，可是小海螺真的想在你的身下就这样快乐，再快乐，**啊你进来了”

    刘芳完全没有估计到眼前的画面会有这样的冲击力，刚才她是有机会逃回卧室的，可是她没有走，到了现在，她的双腿根本就不听她的使唤了，她已经没有办法站起来了，她看着老公的**一点点的插入了自己侄女的小屄，她完全感同身受，她的屄里一阵阵的痉挛，她已经感到了那里面流出来的液体完全打湿了她的内裤，刘芳知道，自己已经不可能在离开了，她只有拼命的闭上自己的双眼，用手指头堵住了耳朵，可是小海螺的呻吟声还是不断的传入她那已经堵上了的耳道。

    “老公，插到屄心儿了啊又要死了你的小海螺又要泄了”

    突然，刘芳听到了小海螺提高八度的叫喊：“老公，轻点，老公，轻点顶到老婆的子宫口了，啊好酸啊啊死”

    小海螺的每一句话语都像长了翅膀一样，不管刘芳再怎么堵耳朵，都能一字不落的听的真真的，这时候的刘芳已经快要进入到**的阶段了，做为一个仅仅有一次次性经验的女人，刘芳完全不能承受这样的冲击，她要达到了**，终于，一股炽热的**从她的屄里涌了出来

    看着小海螺好了，但我自己现在却仍憋着在，我不想就此放过她。我在想是不是让小海螺用她的小嘴儿帮我服务一下。

    胡思乱想中我忽然觉得下体一阵酥麻，抬头看去竟是小海螺伏在我的双腿间握着我坚硬的**，舌尖轻轻地舔挑着我的**，小海螺抬起闪亮的大眼睛轻瞄我，俏脸上不知是因为**的余韵还是羞涩，浮起一片嫣红，小嘴一张小海螺将我的**整个含在口中，丁香缠卷樱唇抿吸，舌尖将**下的肉棱细细的刮扫了一遍，然后用双唇夹紧肉楞舌尖舔顶着马眼，双手也不闲着，一只快速的撸动粗大的茎柱，一只温柔的捏弄下面的两颗肉卵。

    我没想到小海螺居然会如此主动，我舒服得脊背发麻，深深地吸了一口气竟呻吟出声，没想到小海螺竟如此会服侍男人。小海螺一边瞄着我得表情，一边用唇舌细细的寻找男人最敏感舒适的地方，看到我快乐舒畅的表情，小海螺更加卖力的**起口中粗大的**。

    女人全心全意讨好服侍男人的样子是男人最猛烈地春药，当小海螺伏在我双腿间的头开始剧烈地起伏时，我再也无法忍受小海螺喉腔的软肉对**的挤夹，我猛地抱住小海螺的头**一阵剧烈地**，然后将**深深地插入小海螺的咽喉，膨胀跳动间滚烫的精液直接射入小海螺的喉咙，小海螺拼命的忍耐住粗大的**插入喉咙的痛苦，眼角却拼射出泪水，射完精我将仍然坚硬粗壮的**从小海螺的嘴里拔出来，小海螺立刻捂住嘴爆发出一阵剧烈地咳嗽和干呕，不过我射到她嘴里的精液却一点也没有溅出来。

    小海螺抬起因为刚才我粗暴的**而胀得通红的俏脸，灵舌轻扫将一丝溢出嘴角的乳白卷入口中，然后将俏脸贴在我宽阔结实的胸膛上，饱满的**贴在我的腰腹轻轻摩擦。

    我伸手揽住胸前柔软的躯体，在她光滑的脊背上轻轻抚摸，这女人真是太会服侍男人了，幸好小海螺现在是我的女人了。

    “小海螺，你刚才在吃什么”

    正在一旁看着的刘芳，忽然问出这么一句话来。

    “姑姑，我刚才在吃老公的牛奶”

    晕小海螺回答的更绝

    “老公的牛奶”

    刘芳滑过来伏在小海螺身上，白嫩的小手揪了一下小海螺的**，一丝奶水从小海螺的**上渗出，“老公是牛吗老公的奶也和小海螺的一样吗”

    小海螺拍拍她姑姑刘芳得俏脸，笑道：“老公可不是牛，不过老公的奶可比姑姑的浓得多哦”

    “那老公的奶好喝吗”

    刘芳说着竟用手在我的胸前抓挠起来，小手抓着我结实的胸肌却半天也没揪起我的**。看着我痒得脸都扭曲变形，小海螺在一旁咯咯笑的像只狐狸。

    “老公的奶可不在这里”

    小海螺捉住刘芳的小手，将她带到我胯下握住我狰狞怒挺的**“老公的奶是从这里流出来的哦。”

    “好大呦”

    刘芳端详着手里我粗大的**“怪不得刚才你吃的那么辛苦”

    刘芳攥着这么大的，呃一根“**”掰掰、扭妞不知如何是好，不过女人有些本能是天生的，没一会刘芳就找到了她认为最正确的出奶方法撸动而且不时用舌尖舔一下那个像蘑菇一样圆圆的头上的小孔

    “嗷呜”

    俺是一只采姑娘的大蘑菇

    刘芳柔软的小手和灵活的小舌尖让我舒服得全身发麻，小海螺抬起美好的上身托着一只雪白的**塞进我的嘴里，眼睛却瞄着刘芳，不时的指点着她的动作：“用舌尖绕着下面的沟沟一圈一圈的舔，老公舒服了就会有牛奶喷出来哦把上面含住，不要让牙齿碰到，用嘴唇包住轻轻地吸下面的蛋蛋也要轻轻地揉，不可以用力捏哦”

    我轻咬了一下小海螺的**，然后用力一啯，吸了满口的奶香，温热滑腻的奶水四溢齿颊，直顺着喉咙流淌下去。小海螺身子一颤，哼出长长的一声呻吟。

    “好侄女还是不出来哦”

    刘芳按照小海螺的吩咐，又啯又吸又舔又揉的鼓弄了半天，手里我的大“**”变得越来越粗、越来越硬，可就是不见奶流出来

    “姑姑，老公的奶是要用下面的嘴吃起来才舒服的。”

    小海螺轻抚刘芳含着我圆圆的大**鼓起一边的小脸。

    “来，上来让老公揉揉你的奶，小海螺作给你看。”

    小海螺拉起刘芳让她半伏在我的身上，自己抬腿跨在我的腰间。

    我躺在潭边，手里捏弄着刘芳的**，刘芳的**充满奶水柔软如棉，抚弄起来乳波荡漾，刘芳熟妇的**却非常坚挺，弹性十足，捏出各种美妙的形状，稍一松手就立刻恢复成原来挺翘的模样。

    小海螺扶住我粗大的**顶在自己双腿之间已经**的花瓣上，身体慢慢下沉，巨大的**划开闪着妖艳光芒的唇瓣消失在火热的腔道中，仿佛要刺穿内脏的充实感让小海螺扬起头吐出一声悠长的叹息。按住我块垒分明的腹肌，荆小海螺筛动起雪白的屁股，美妙的呻吟、叹息、压抑的尖叫，从小海螺的口中喷吐而出。

    刘芳目不转睛的看着小海螺用下面的嘴慢慢的吃下那个粗大的“**”看着小海螺由慢到快，到最后几乎疯狂的扭动着腰肢，雪白的大屁股拼命的起伏，屁股下只能看到那个“**头”被小海螺的“嘴”快速吞吐的残影，小海螺迷离的双眼和布满红晕的脸颊上是她从没见过的一种似痛非痛的表情，而从开始的压抑到后来痛快的喊叫、嘶吼说明小海螺绝对不是难过

    不知不觉中刘芳的双腿间流出一丝晶莹的黏液，我揉弄胸前的双手似乎带着一股奇怪的热气，一直渗透到她的体内，燥热麻痒的感觉顺着脊背延伸到她的双腿之间。

    我的手巡索抚摸着刘芳的身体，手指逐渐的探索到刘芳的双腿之间，嘿嘿小妮子流水了“喔好芳芳，怎么夹得这么紧，里面的肉还会绕的”

    刘芳身躯一颤，我的手抚摸到她得花瓣上，拇指撩过花瓣前的小肉珠，仿佛触电的感觉，全身的力气一下子都被抽走，身体软软的趴在我的肚子上，现在她的头离小海螺和我激烈结合的部位更近了，甚至能看清小海螺湿淋肿胀的花瓣上细腻的褶皱，小海螺的屁股重重下坐时花瓣击打着我浓黑的体毛，带着一股奇怪腥香的体液点滴迸溅在刘芳的脸上。

    我伸手拉开刘芳的双腿，搬过来跨在自己的脸上，粉嫩湿淋的肉唇像含苞的花蕊等待着蜜蜂的采摘，一丝晶亮透明地花蜜半垂半坠，天哪竟然是真正的粉红色，自己玩过多少女人还头一次见到这么诱人的颜色，伸出舌尖接住就要滴下的蜜汁，竟然没有半点腥膻，完全是纯粹的清香

    刘芳一声娇吟，身体猛地直立起来，我刚刚将她的花瓣用舌尖刮扫了一遍，张嘴含住她的肉珠用力的一吸刘芳浑身打摆子一样的颤抖，伸手抱住了前面小海螺扭动的腰肢，小嘴一张叼住眼前小海螺上下跳动的一颗**。

    忽然，小海螺发出一声愤怒惶恐的尖叫：“姑姑你怎么可以骑在老公的头上”

    刘芳被**激荡得绵软无力的躯体被小海螺的一声尖叫吓得立刻僵硬起来，抬头看见小海螺本来绯红的面颊瞬间血色退尽一片苍白

    在小海螺的观念里，女人骑在男人的头上对男人来说可是奇耻大辱，  男女快活时男人为了享受可以让女人骑在腰上尽情的筛动起伏，但女人的腿跨要是无意中掠过男人的头部，男人可能会立刻跳起来将女人活活打死，就算稍有感情不会痛下毒手，暴打一顿也是在所难免。

    而且，女人为了取悦男人用身体的什么部位让男人舒服都是理所应当，男人却向来将女人下身的性器视作污秽之地，用**来风流快活自然没有为题，但大多数人都不肯用手去摸，更不要说用头脸去碰。

    看到小海螺一副大难临头的样子，刘芳不知她怎么了，身体硬在那里，小声说：“是是老公将我抱成这样的。”

    我听到小海螺的怒吼也是一愣，随即想起估计是小海螺觉得这样不妥，看到小海螺如此模样，要是不好好安抚，今天这场狂野**的3p大战恐怕立刻就得泡汤，而且吹箫品玉，可是**中重要的**乐趣，要是自己的女人以后都因为这个战战兢兢，那可是大煞风景。

    “我不知道你们这里是什么习惯，但在我们那里男欢女爱可是最没有顾忌的事情，怎么舒服怎么来，看着喜欢的人舒服的表情自己也高兴，快乐可是一加一等于四的事情”

    我双手搬住刘芳的双腿，刘芳虽然想挣扎起来，却被我把住不放。

    “为什么一加一是等于四”

    小海螺好奇的问道，果然是女人，这么容易就被转移注意力只是这一句话，小海螺和刘芳的身体就不再那么僵硬

    “我们现在很快乐”

    我将腰向上顶了顶，刚才小海螺的身体僵硬，阴腔里的肉壁骤然缩紧，现在仍然紧紧的缠绕着我的**，我的动作让小海螺的脸上立刻浮起一丝红晕。

    “你在快乐地同时，也在全身心的让我快乐，而我的快乐就是你最好的回报，所以你就多了一份快乐，同样的，我在快乐的时候也希望你更加快乐，所以我会努力也让自己再多加一份快乐，我们每个人都拥有两份快乐，所以，我们两个人加在一起却拥有四份快乐”

    我说着轻舔了一下刘芳臀窝中那一旋小小的菊蕊，刘芳突然受袭，哼出和小海螺一样的一声长吟。“如果再加上芳芳，我们三个人每人就拥有三份快乐，所以，不但一加一等于四，三加三还等于九”

    小海螺听着我绕口令似的说来，似乎很有道理，可是却又觉得那里不对身体却是终于放软了下来，不再像刚才那般害怕。但看到姑姑刘芳还跨坐在我的头上，赶紧伸手拉扯“快下来，老公虽不怪你，你怎么还敢骑在老公的头上。”

    晕啊难道刚才老子说的都是废话吗知道老子多难得这么温情的和人讲道理啊老子以往和人讲道理可都是用大炮滴

    “小海螺”

    我冷冷的一喝，小海螺吓得双手一抖，身体立刻又僵硬起来。

    “你在家里如果男人要求你作一件事情，你会怎么办”

    我压着嗓子让自己的声音有点威严，这个威严我控制得可是很辛苦的，要是拿出自己当老总时的霸气，恐怕会立刻将这个小女人吓得屎尿齐流，那倒霉的可是自己

    “男人是天，让奴家做什么奴家自然要尽心尽力的去做。”

    虽然我已经尽量收起自己的霸气，但听小海螺颤抖地声音，这小女人还是被吓到了。不过，反正吓也吓了，总得把话说完。

    “嗯，很好我现在非常喜欢你姑姑这个样子，一会你也要和她一样不许挣扎，不许反抗，不许提出任何异议明白了吗”

    声音还是那么威严，改变就在眼前，榜样的力量是无穷地一个小小海螺我都治不了你，以后女人多了，那还了得

    “是是的”

    听小海螺可怜兮兮的声音，恐怕她自己都不知道自己答应了什么。

    伸手摸了摸眼前刘芳的花瓣，娘的这么一折腾，水都没了老子刚才可是舔得很辛苦地一会开炮水不够多，把小美人弄得太疼害怕了这个游戏，损失可是老子啊

    不再理会小海螺，我开始专心攻克眼前刘芳地美丽花蕊，刘芳被下体美妙的感觉覆盖，刘芳娇美地呻吟哼叫又在室中响了起来，小屁股也开始一扭一翘的追逐起快乐地感觉。

    小海螺身体僵硬的坐了一会，有点不知所措，身体里还插着男人粗大的**没一会小海螺也开始慢慢的套动起来，也许心里找到了习惯的支撑点吧，男人的命令，不管怎样可怕，也是必须得服从的不是

    含允着刘芳的小肉珠，手指在刘芳后庭的菊花上温柔的搔弄按动，刘芳的叫声越来越高亢，腰肢也扭得越来越剧烈，下面的花蕊已经是汁水淋漓。我伸手拍了拍腰间小海螺的屁股，小海螺会意的轻轻站起，粗大的**从小海螺的体内脱离出来。

    这时候的她突然感到一只大手抱起了她，慢慢的将她翻过来，放在了沙发上，让她双膝跪在了柔软的沙发座垫上，并使她弯下了腰，她已经感觉到了，她的屁股噘的高高的，那只到手开始撩起了她的孕妇裙。

    “坏蛋嗯坏蛋”

    刘芳感到那只手已经开始褪去自己那条被**浸透了的宽松内裤无助的刘芳这个时候知道，期盼的东西要来了，同时也是自己已经不能逃脱的命运了。不过还是有所区别的，程度上有很大的不同。

    下午王大夫来得时候说的话，这一会在丈夫那儿起作用了，她虽然害怕，可是也夹杂着些许期待，毕竟自己从来都没有正正经经的被他好好的干过，唯一的一次使自己怀孕的**，还是在他被下药的状态下完成的，所以她想，我终于可以以妻子的身分去接受他的插入了

    “啊”

    抱住刘芳的双腿，我将刘芳的双腿高高举起，我将狰狞的凶器顶在刘芳娇嫩的花瓣上

    刘芳双眼迷离，一只手紧紧勾着我的脖子，扭摆腰肢，花瓣追逐摩擦着我的**，虽然这个和刚才在下面灵活挑动的舌头有点不一样，但摩擦的感觉一样使刘芳沉醉，可身体里面那搔也搔不到的麻痒怎地越来越是强烈

    我巨大的**涂满了小海螺和刘芳的汁液，茎柱在刘芳的花瓣间来回滑动，**轻点着刘芳花瓣前的肉珠，忽然刘芳身子微微一抖，又是一股花蜜溢出花房，我立起凶器顺着涌出的汁液用力捅了进去

    当我的还粘着小海螺**的淫液的**慢慢的插入刘芳的小屄的时候，她不禁的常常的出了一口气，伴之的是一声低低的呻吟声“我的男人你终于插进来了我终于可以成为你的妻子了”

    但当我更加深入时，“呜”

    刘芳一声闷哼，牙齿一下咬住下唇，眼中瞬间溢满泪水。看看咬牙切齿的我，又看了看一旁带着疼惜笑容的小海螺。可怜的小脸上一副想哭又不敢哭出来的样子。

    我现在确是被夹得紧紧，进退不得，处在一动也不敢动得尴尬境地，因为刘芳虽然怀孕了，但**的次数太少了，那里还是如处女花穴一样的紧凑，所以她感到非常的疼痛。如果我只顾自己快乐，大肆挞伐，也不是不可以，但看到可怜的小脸，毕竟这是自己孩子未来的妈妈，而且以后可能一辈子也只跟着自己的女人，我怎能不加疼惜，所以现在我是有力使不上，就那么咬牙切齿不尴不尬的僵在那里

    小海螺毕竟久经人事，知道刘芳这时身体紧张筋肉僵直，若这时我肆意挺耸刘芳将痛不欲生，但女人在这事上哪有喊停叫住的份儿待看到我除了第一下冲势勇猛尽根没入，随后竟停止不动，愣了一下立刻明白了我的心意，忙委身上来舔吻她姑姑刘芳的唇颊，指尖轻扫刘芳的**，揉捏刘芳娇嫩的奶头，没一会刘芳紧绷的小脸松弛下来，我也终于得以舒展缓缓抽送。

    看着我柔和的动作，小海螺暗自为刘芳高兴，自己姑姑命好碰到个这么懂得疼惜她的男人。

    刘芳在我温柔的抽送中已经逐渐苦尽甘来，虽然刚才好痛，但现在的滋味竟是如此美妙。

    身体越来越热，刘芳抬扭身躯寻找更激烈的快乐，刘芳款款相迎。没有矜持、没有羞涩，她娘的**声激烈而又真诚的宣泄着感觉的美好

    “啊致远哥哥顶到底啦好满哦喔要飞啦致远哥哥要从嗓子里跳出来啦”

    小海螺从来没有想到，单听姑姑的**就可以让自己的下面流得汁水淋漓。听着姑姑快乐的喊叫，小海螺也替她羞得脸红心跳，可心中却隐隐期待，自己也可以像姑姑一样只为宣泄，毫无顾忌，放浪的大叫

    从刘芳的叫声响起，我就开始加快了**的速度，刘芳的肉腔里，入口紧窄，突入里面却甚是宽敞，可再往里深挺竟又是一圈紧窄的孔口，继续挺进里面又是稍宽的一个小腔室，最后才是一条悠长的甬道，甬道尽头才是那软嫩弹酥的花心宫口，整个阴腔竟似一只倒悬的葫芦，我每次插入就像连续插进了两个孔穴，拔出时两个腔口生满倒刺肉粒，缠卷着**的肉楞刮允，那滋味竟是极其独特。

    我**弄小海螺时就深喜小海螺阴腔里的软肉灵活如舌，没想到这刘芳的孔穴又是一宝，我玩过的女人虽多，可也没研究过女人的阴腔到底有多少种不同，小海螺的活穴，在以前玩过的女人中倒还有那么几个稍有同感，而刘芳的宝穴却是绝无仅有。这一家的几个女人，两个已经让自己欣喜异常，不知剩下的又会带给自己什么样的惊喜

    我抱着刘芳翻来覆去，换了五六个姿势体位，旁边的小海螺看得目瞪口呆，原来男女间的事儿还可以玩出这么多的花样最后我仰躺在池边，刘芳骑在我的腰上筛动着白嫩的小屁股，姿势和刚才小海螺的一摸一样。我伸手拉过旁边看得如痴如醉的小海螺，分开她的双腿让她跨在自己的脸上，此时的小海螺竟没有一丝抗拒和惶恐，心里隐隐的期待，男人舔自己的下面该是个什么样的滋味啊

    虽然这么狂野，但我一直记着刘芳有孕在身，我一直都很小心。我在刘芳的屄里的插弄完全是象征性的，虽然下午的时候王大夫说了，完全没有问题，可是我觉得还是要小心一点的好，如果真的出现了什么问题，我知道我的宝贝刘芳不知道后悔成什么样子了肯定不会原谅我的所以我就这样不紧不慢的轻轻插着

    可是当我**到快两百次的时候刘芳一下子全身抽紧了，进入了一种昏迷的状态看样子她的身体敏感的够可以了即便是我如此的轻轻的，她还是**迭起了，一次次的抽搐着**壁四周的肌肉，一股股的将自己的**喷洒出来，浇灌在我的**之上

    而小海螺此时骑在我的头上，她的花瓣因为男人的开发逐渐深红，此时**的汁水已经将下面浸得油亮，刚才骑在我得身上驰骋，花瓣充血，肿胀肥大，肉珠凸冒，腔口一张一合似在渴望着强劲的填充，如此成熟的妇人自然不用慢条斯理得诱导情趣，我一口叼住突出的肉珠长舌用力的在上面刮扫起来，只这一下重击就让小海螺像中箭的天鹅，扬起修长的脖颈发出一声嘹亮的悲鸣，阴腔中一股浓稠的汁液喷溅在我的口鼻之中，我张嘴啯住小海螺整个阴腔用力一吸，小海螺像是被一下子吸干了全身的力气，低叫一声，软软的瘫伏在我的胸腹上现在轮到刘芳飞溅的汁液给小海螺洗脸了

    给了小海螺沉重的打击，我满意的一笑，悠闲的品尝起小海螺的花瓣，舌尖细细的刮过肉唇上的每一条褶皱，小海螺和刘芳虽然不似馨姐和吴妈的阴埠光洁白皙，却也是毛发稀疏花瓣两边都是光洁滑腻，仅有的毛发全都分布在耻丘之上，所以我舔允时决不会出现阴毛钻进鼻孔害得我喷嚏连天这样煞风景的一幕。

    我舔玩着小海螺的花蕊，忽然发现，小海螺股窝中的那旋菊花在泉水的清洁后竟是娇嫩的粉红色我伸出食指，蘸了一些荆娘阴腔中的黏液抹在后庭的菊蕊上，指尖旋转轻轻用力，小海螺的后庭竟是非常紧凑。感到异样的小海螺身子一颤，回头想要看着我又在搞什么明堂，竟玩弄起自己那最腌脏的所在

    我继续蘸着**玩弄小海螺的后庭，小海螺的屁股慌乱的扭摆躲避着我的手指，身体也直立起来，这时刘芳却在长长的一声尖叫之后达到了第三次**，瘫伏在小海螺的怀里，对于有孕的刘芳来说三次的**已经是她精力和体力的极限了。我抱着小海螺的屁股不让她起来，小海螺只好侧扶着刘芳让她躺在旁边沉沉睡去。

    “给我含着”

    我挺了挺腰，从刚刚射在小海螺的口中之后，经过小海螺的套弄和刘芳的服侍，我**已经在两个女人身上钻探了近四个小时，可还是没有再次射精的迹象虽然对我玩弄她的后面有些慌乱，小海螺还是听话的将我的**纳入口中，细细的舔允起来。

    “呜”

    口中含着我**的小海螺发出一声含混的低鸣，我的手指终于突破了小海螺紧缩的菊门探入小海螺抽搐蠕动的直肠。

    “这里也交给我吧”

    我**着小海螺菊门中的手指问道。

    “别”

    小海螺舔着我的肉冠含糊地回答，她的脸已经烧得发烫。

    “把它给我好不好，我做你这里的第一个男人。”

    “奴家现在的身子是老公的，两个喜欢怎样，怎样就是只是奴家那里脏陋，怕污了两个的身子”

    小海螺羞得几乎想找个缝隙钻进去再也不出来，但口中却坚定应承下来，她自己也隐约期待着这种新奇的刺激，更何况，我刚才的一句“我做你这里的第一个男人”

    让小海螺心中一颤，自从与我相遇，疯狂粗野的冲撞、专横霸道的气质、温柔体贴的抚慰，皆让小海螺心神迷醉而又暗中自卑，现在听到自己身上竟还有一个可以留给这个男人第一次占有的孔道，小海螺不禁心中暗自欣慰，感觉心中与我亲近了许多。

    我扶起小海螺，让她跪在沙发，上身爬伏在沙发高高翘起雪白滑腻的大屁股。俯下身将蕴含了满口唾液的舌尖舔到小海螺的菊门上。小海螺趴伏在沙发上全身火热，感受着我的舌尖在她的腌脏所在刮扫舔抹，心里忽然有了一种哪怕立刻为这男人死去也心甘情愿的感觉。

    我将依然坚挺的**先插入小海螺的阴腔，**一阵，**已经从头到尾湿了个通透，我又捞了些小海螺的淫汁用手指捅进菊门，里外涂抹了一遍，然后将**抽出来，巨大的**抵在小海螺菊门的褶皱上

    “放松一点，这里没有大出过粗硬的物事吗”

    我笑嘻嘻的说，下面却不用力。

    小海螺实在羞涩难抑，回头轻捶了我一拳啐了一声“去你的”

    我哈哈大笑，伸手搔了一下小海螺的腰肢软肉，小海螺咯咯娇笑，我却腰部发力，壮如鸡卵的**噗的一声已经没入小海螺的菊门。

    小海螺本来紧张得全身僵硬，可半晌不见我顶进来，却被我逗笑，身子刚一放松只觉后门一胀，接着便是丝丝裂痛，肠道中已经多了一根粗大的事物和阴腔不同，这东西挤压肠壁竟给人一种顶到心肺的感觉，饱胀疼痛中竟夹着一丝异样的快乐。

    我感觉小海螺的菊门腔口紧紧的勒着插进去的**跟部，菊门上深深的褶皱被完全撑平，比阴腔更加火热的孔道似乎要将入侵的**灼伤一般，肠壁光滑油腻虽没有阴腔里肉粒摩擦的快乐，但其紧箍的感觉是阴腔绝对无法比拟的

    “疼吗”

    我从背后伸手握住荆娘的一直**柔声问道。

    “老公不必在意奴家，只管尽兴地抽送就是，奴家得老公怜惜，就是死了也是快乐的”

    刚才还痛得身上有些发抖的小海螺，听到我问后，竟像吃了仙药一般全身麻痒，主动挺起屁股套弄起我的**，口中发出了快乐的呻吟。

    我看到小海螺的模样，也放下心来，况且小海螺菊道得紧缩感也刺激的我脊柱发麻。双手抱住小海螺雪白的大屁股，我开始了狂野的抽送，小海螺扭动腰肢上下迎合，没一会小海螺翻过身来抱住自己的双腿高高举起，雪臀高竖正面迎合我在她臀孔里的**，两人坐式、立式、犬式、卧式，室中来回变换，直抽得小海螺菊孔外翻肿大，肠中竟也湿滑如泥，终于在一声嘶吼中，我将滚烫的精液射入小海螺的直肠。

    刚享受完小海螺的菊花，转眼便看着刘芳眼巴巴的看着，于是便有挺着仍坚硬的**去收拾了她一番。

    很快，刘芳达到了第四次**。

 第34章 小海螺的妈妈来了（上）

    ;看着刘芳也达到了**，我想再一次的转向我的小海螺，可是这个时候，我看见小海螺完全不知所措了，她刚才的那次**完全透支了她的体力，毕竟她才是一个刚刚二十岁的小女孩，这么激烈的**，这也才是第二次，因此我一次勇猛的插弄已经彻底的让她失去了持续作战的能力看着眼前的形势，我不得已的准备收兵了。就在这时，突然我听到有人开门的声音，紧接着推门进来了一个非常漂亮的中年美妇。也可能眼前的情景太出乎她的预料了，也可能她从来都没有见过这种场面，她一下子惊呆在那里了，敞着门，张着嘴

    我虽然也吓了一跳，可是我马上想到的不能开着门啊，让我最心爱的两具雪白的**暴露在人前，我可不愿意

    我也不顾上也是自己一丝不挂，一下子冲了过去，一把将那个中年美妇推开，咣铛的关上了门

    不过，非常不巧的是，那个中年美妇被我一推，刚好倒在门边的沙发上，裙子下摆飘了起来，盖着了脸，露出了两条雪白的大腿和粉红色的维多利亚之谜的内裤，看起来简直是香艳极了。门边的沙发刚好和我们三个刚才**的沙发对面摆着，我的这一动作被躺在对面的两个女人完全的看在眼里：“老公，你要干什么”

    两个女人同时喊出了声。

    “我不干什么，只是不想我最珍贵的两个女人走光而已”

    在我们的交谈中，没有在意刚才的那个女人还没有从这快速的变故中醒过劲儿来，没有想起来将自己的裙子从脸上那个拉下来，盖着自己的下身

    哪美丽的大腿和我近在咫尺，而她的那个动作又是极度香艳，我被小海螺她们弄得不上不下的，即便是再不关心这个女人是谁，可是那两条美丽的大腿还是一下子映入了我的眼帘，给我原本就火热的**上面陡然的浇上了一盆汽油，我不错眼的盯着她那维多利亚之谜下面若隐若现的小屄，开始吞咽着口水

    “老公你”

    这时候小海螺的喊叫让我一下子清醒了，知道自己刚才有些失态，就一下子冲进卧室。

    可是当我进来卧室以后，脑子很快的清醒了，想起自己的两个女人还在外面凉着呢，就很快的拿了条毛巾被给小海螺和刘芳她们两个盖上了

    这个时候，那个女人也从这突如其来的变故中醒过味儿来，一下子跳起来，指着我：“你小子，想干什么你到底是谁”

    “啊”

    我一下子不知道怎么好了她是谁呢能够有钥匙的人一定是刘芳的亲人

    不会是刘芳的妈妈吧不会我一串的问题把自己也搞蒙了“妈你怎么来了进来你应该敲门的”

    原来这个中年美妇是小海螺的妈妈。以前小海螺和我说过的，她叫刘豫皖就是刘芳过继过去的那家的独生女。当初和小海螺的父亲谈恋爱，要嫁进李家，她爸爸妈妈就和李家耍赖，非要小海螺的爷爷用自己的女儿换，这才有了将刘芳过继过去这一回事儿。

    “你这孩子”

    小海螺的妈妈正准备说女儿几句，可是一回头又看见我，不禁倒吸口凉气，有指着我说“你你”

    这时候三个女人的眼光一下子聚焦到了我的身上，我也低头一看：“啊”

    我又一次飞也似跑进了卧室原来刚才的一切发生的太快了，我都忘了自己还是一丝不挂的站在那里的，而且粗若婴儿手臂的**傲然挺立。这一下子给我那个未来的岳母一个莫大的视觉冲击她今天本来想看看小姑子兼妹妹身体怎么样了。因为刘芳这个时候通常家里没有其他人，而且刘芳也不方便下床，所以她来的时候都是自己拿钥匙开门的，可是没有想到的是今天居然出现了这么大的状况。眼前的一切让她更加想不明白了：妹妹刚才好像也光着身子躺在沙发上生活在上流社会的刘豫皖怎么也想不明白今天晚上到底还有多少事儿是她需要学习的她搞不懂

    这个时候呢，小海螺已经悄悄的收拾起来扔的满地都是的衣服，嗖的一声也跑进了卧室，对我说：“这可怎么办啊让我妈妈发现了，我的丈夫也是大姑的丈夫，我们家还不得吵翻天我妈可是天下嘴最快的女人”

    从刚才的尴尬中慢慢的恢复过来的我，这一会儿也意识到了问题的严重性。

    说不定现在客厅里的刘芳这会儿已经在接受她这个姐姐的盘问了。刘芳怎么也想不出来如何解释这件事儿只能哭丧着脸低着头来个坚决不睁眼。

    “刘芳，你不想给我一个合理的解释”

    终于，小海螺的妈妈开始发威了，她用她那特有高贵的嗓音不疾不徐的开始对自己的妹妹发问。当我听到她的声音，突然想起来，她就是中央电视台的那个著名的主持人，刚才情急之下没有想起来，现在听她的声音想起来了她可一直是我大学同宿舍所有男生的意淫对象啊今天怎么会在这种情况下见到她了她在中央电视台的正式名字叫刘若英。

    “嗨嗨小子，想什么呢叫你半天也不出来，躲在屋里干嘛做缩头乌龟嘛”

    看刘芳不吭气，她又冲着卧室里面开始喊话。

    “你说怎么办啊可不能让她出去瞎说，我想等到我毕业了，就去美国，在那里和你注册，这样的话我们家谁也不会弄明白我和大姑是什么关系，谁知道，她怎么现在就闯进来了。”

    小海螺说着说着都要哭了的样子。

    “我也不知道该怎么办，怎么会突然这样呢她可是中央电视台的啊，如果让她给我们做期节目，我们可就什么都完了”

 第35章 小海螺的妈妈来了(下)

    ;“你讨厌，都什么时候了，你还有功夫开玩笑”

    “那我也不了解你们家的情况，不知道你们家平时是怎么相处的，怎么做才能让她和你、你大姑站在一个立场上”

    “站在一个立场上一样啊要不这样不行，那样是不是有点太那个了，也有点对不起爸爸”

    “你说什么”

    “也没有什么不过在想你刚才说的话，怎么能够让我妈妈和我一个立场不可能不是所有的人都能够像我大姑那样为了爱你而疯狂不惜和自己的侄女共夫”

    “你说什么共夫别开玩笑了，你妈妈虽漂亮，可毕竟是你妈妈”

    “我妈妈怎么了你嫌她老”

    “我可没有，不过你在说什么呢你不是想我把你妈妈也给那个了吧”

    “你说什么那个是啊这个难道不是你想的嘛呵呵，我说老公，你就别装了看你刚才看我妈妈群底风光的眼神嗯，不过，我不得不承认这也不失一个好的办法”

    “你我可没有这么想，是你在冤枉我”

    “你没有嘛刚才可是你先说出口的啊”

    终于，我知道了，这个小丫头太厉害了，原本在语言方面我就不是她的对手，可是今天偏偏的又碰上了这么个局面，而她这个小丫头居然会冒出这样的想法，更甚，她居然诱导着我说出了自己的想法我看早晚我要将恒昌－冬青交给她，依照这丫头的心计，一定会比我干得好

    “气死我了”

    我心里对自己发狠，可是也没有办法，被她绕进去了，可是，我心中也不能说完全没有那样的想法，因此不能说完全冤枉我。嗨谁让我摊上了这样的老婆了，认命了

    “这样，你出去说是要把我大姑抱回卧室，这个时候你就在她的面前刺激我大姑，你也知道，我大姑从打怀孕，身体就变得愈发的敏感了，所以你一定要在最短的时间里让我大姑呻吟出声来，这样，我就过去拉着妈妈离开，可我妈肯定不会走，她一定会打破沙锅问到底的，我就把她领到客房，告诉她说让你会给她一个满意的解释完了我就去叫你，后面的就看你的了哦，对了，告诉你最绝密的情报，她的腋窝是最敏感的地方”

    “啊叛徒，看样子你妈妈白养你个了”

    “呵得便宜的人是你，说风凉话的人也是你，那好，别想我帮你”

    “好好好我知道的，不过我想的更多的是怎么解开今天的危局”

    “得了吧，你我说老公，我有个条件，今天不管发生什么样的事情，你都要去维护我们家的宁静，不要让它出现危机你答应我”

    “好的，我一定，我真的不想让你和你大姑受到伤害，才听你的如此下策，以后我决不会让你身处难堪的境地的，我保证”

    “也就是说你以后不能再想她了，不管今天发生了什么，有一个什么样的结果，你以后都不能再想了”

    “这个请你放心，我一定能够做到像尊敬自己的母亲一样最尊敬自己的岳母”

    “好吧，决定了就开始，而且你们两个不管做什么都要在10min之后再开始，在这之前，你一定要用语言安慰她，否则她是不会就范的，还有如果你用强，我一辈子都不会原谅你在这10min的时间里我会和大姑穿好衣服一起出去，我们晚上住在我在北外的房子。这样，她就不会感到太尴尬”“什么你们全部都要走了”

    “哈哈不是你正在想的嘛”

    一切如小海螺计划的那样，我在抱刘芳的时候，轻轻的揉搓了几下她的豆豆，她虽然极力隐忍，可是最终还是叫出了声，刘若英有一次受到了刺激，小海螺很容易的将她引到了客房。

    小海螺和刘芳几乎没有用多少的时间沟通，就达成了协议，她们两个很快就出门了。这个时候的我已经不知道事情将会往那个方向发展了，完全失控了不过我倒是越来越为小海螺的做事果敢和心思的缜密所折服，一个小女子，居然能够这样的去审时度势，不得了

 第36章 难得和丈母娘解释

    ;我可以说是溜进了小海螺妈妈在的那间客房，因为这个时候的我已经能够感到自己心中有鬼了，好像是一个心怀鬼胎的小偷

    即便是如此，我也没有忘了尽量将自己搞得气宇轩昂一点，我十分认真地给自己打气。可是不管我怎么想做好一点，最终还是低着头，也许这就叫做贼心虚吧，毕竟我现在想的是怎么上自己的丈母娘啊

    不过进来之前，我还是细细地想了整个事件的过程。现在央视的那个著名的女主播，肯定已经想到了其中的原委了，即便是不甚详细，最起码也能猜个大概。

    掩饰是没有用的，还显得自己小家子气，所以我在进来的时候就已经决定将这所有的事情全部用实情表达，只是在时间的顺序上作以适当的调整，这样也许能够打动她的。

    可是怎么才能将我们之间的谈话引到床上去呢我怎么也想不到，真是让人挠头啊，没想到今天下午的一不小心，居然让自己落入了这样的境地如果当时在卧室，不就什么事儿都没有了，非要在客厅，现在后悔已经晚了。

    不过说心里话，我本身并不是真地想搞她，可是今天这样的事情，一劳永逸的办法只有两个，一个就是杀了她，可是我决不是什么穷凶极恶的人，所以只能选择这第二个办法了

    我也知道，她不会真地将我和她女儿以及她小姑子的事情抖露出去的，这样对她以及她的家族肯定不会有好处的。而且我可以肯定的是她也许比我更害怕这件事儿被泄露出去，也许我倒是可以利用这一点。但我并不想那么做，因为那样卑鄙无耻，一定会伤害我和小海螺还有刘芳之间的感情，我可是不想发生这样的事情。

    但要是听之任之，她势必会坚决反对我和她们两个来往，这样岂不是真的要让我自己违背自己的诺言：我曾经对她们姑侄两人发誓要让她们感到幸福所以我一定不能让这件事儿向不利于我和小海螺的方向发展想到这里，我的心里也是一惊，我没有想到在我的心里，小海螺的位置居然那么重

    “你还有什么好说的，饶是你舌绽莲花，我想你也解释不清我刚才看见的那一幕吧”

    我一进来，就被她连珠炮似地一通轰击。

    “妈妈我说”

    “妈妈，千万不要这么叫，刘芳可是我亲妹妹啊”

    “那小海螺”

    我说了这句话之后自己也觉得好像有漏洞，果不其然，一下子被她抓住。

    “小海螺你为什么还好意思提她一个小女孩，就这样让你把她给毁了，你和她姑姑，又和她你”

    “我说刘主播，你不要生气。”

    看到了她的气焰，我一下子有了办法，我现在知道怎么能够更快地把问题转到床上了，哈哈

    当她看到我的态度好像并没有她想象得那样谦卑，她好像有点意外，一下子语结了，估计是准备好的一通发难，突然不知道从何说起了

    “我刚才看到了一些非常不合情理的事情，你难道不想给我一个比较合理的解释吗”

    看到她临时组织语言的狼狈，我心里很得意不过我旋即清醒了，自己还是面临着严峻的形势。

    我开始装傻充楞：“什么你说的是我看见你的裙底风光的事情吗那件事情我确实失礼，真的很对不起，不过在我真诚地向你道歉的同时，我也希望您能够听听我的解释，当时我确实不是有意的，因为你进来的时候我和我的妻子们都感到了有些荒乱而且你还大开着门，如果有人从大门口过，一切岂不是都走光了吗我想你也不希望那样吧”

    “你说什么”

    我装傻充楞的样子一下子激怒了她，她显然没有想到我完全都没有将被她看到我和她的女儿以及妹妹同时做 爱当成一回事儿，这时候的她有点怒不可遏，“你不知道小海螺和刘芳她们两个和我之间的关系吗你居然能够在我的面前装得若无其事你居然会毫无歉疚之意你居然能够在我的面前这么放肆地顾左右而言他”

    “我知道，我知道你们之间的关系，不过我并不觉得我们在一起冒犯你了什么呢其实，刘主播，也许我很快就要改口称你作岳母了，而且我也理解你现在的心情，可是我却并不以为我对你应该有什么歉疚之情，也许”

    “你你”

    平时在电视上妙语连珠的刘若英这个时候已经完全不能控制自己的情绪了，我的目的正在慢慢地实现

    “也许你认为我同时和她们姑侄两个相爱有点不合常理，可是你如果了解我们在一起的过程，我相信你就不会在对我们这样横加指责了。因为我们之间完全是出于真心相爱才在一起的，我们三个人离开谁都是不可能单独地活下去的”

    我说的娓娓道来，绘声绘色，给她这样以说话吃饭的央视的主持人非常大的心里冲击，我上来就用了一个悬念勾住了她的好奇

    她并没有放弃对我的敌意，只是很有修养的她，心里想的一定是欧洲法典的原则：即便要杀了他，也一定给他辩驳的机会可这正是我的机会

    哈哈，只要她给我讲述的机会，我就知道我的计划基本上成功了三分之二。

    “我们一开始是在”

    我开始将我们三个人的经历用传奇的演说方法给她慢慢地道来。起初我只是讲故事，而且我不断地观察她面部表现出来的情绪变化。后来，当我发现她已经完全进入到我构架的故事中去的时候，我开始往里面加入了我和刘芳，和小海螺，和馨姐，和吴琼她们做 爱时的细节。我成功的还在于让她相信说这些细节只是为了更加完整地表达意思，慢慢的，我已经开始一点一点地描绘每一个细节了

 第37章 香艳解说

    ;“刘芳一直在喊：老公，你插到我的花心了不要你撞得我好酸不行我又要尿了”

    “这时候的小海螺在我的后面用力地推着我的屁股，好让我一下一下地撞向刘芳，而这时的小海螺已经完全不能自己思想了，她的屄水顺着大腿流下，在脚边的地上形成了一滩小小的水泽”

    “啊这个死丫头怎么能够如此不顾廉耻，她真地流”

    这时候，她好像突然意识到了些什么，收住了话头，不过她心里的情绪已经慢慢地从眼中流露出来，虽然她的脸还是一本正经，可她的言辞已经不是那样无情了：“你怎么能那样呢你怎么能”

    “我说阿姨，我以前经常从电视上看到你，不过我没有想到你是小海螺的妈妈，而且更加没有想到的是，你真人居然比电视上漂亮何止千倍”

    这个时候的我突然开始转开话题，引到了她的身上，我一开口，就已经让她心花怒放了，要知道她这样年龄的女人，被这样的马屁一拍，要说一下子让她失去抵抗力说的有点夸张，可是效果明显

    “哟敢和你的长辈说笑你好像也太胆大了吧”

    她嘴上虽是如此责怪，可是眼中的恼怒之意并不是很浓

    “我说的是真心话，确实，我真的很少见过象你这样的天生丽质，现在我终于明白了什么叫做绝代风华”

    这时候的刘若英已经很受用了不过她的心里还是坚定地认为决不能接受这个男孩做自己的女婿和妹夫，因为这样的事情她简直就是闻所未闻因此和这个想做自己女婿和妹夫的男孩儿在这儿说这些疯话，从她的内心来说是绝对不可原谅的

    可是今天自己已经遇见了这件荒唐得不能再荒唐的事情了，总不能装聋作哑吧所以，她一再告诫自己：我要留在这里，我要质问他们为什么做出这样荒唐的事儿，我一定要他得到惩罚他，为什么要把我的家庭完全给毁了可是刘若英有点想不通，这时候她脑子里原本巴不得生吃其肉的恼恨怎么好像正在一点点地变得淡化了自己的脑子难道是秀逗了好似完全不知道一些话的轻重。

    这时候，她已经意识到自己今天已经没有能力再去质问她们三个了，还是趁着自己没有被他的“**汤”灌晕了的时候赶紧离开，也许回去请婆婆来处理比较好，也或者想想还有什么更好的办法

    她想着，站起来准备走，可是也许她一个姿势坐久的缘故，一下子没站住，堪堪要倒的样子。我的机会来了我伸出手一把扶住了她的左臂，另一只手很自然地伸进了她那原本夹的很紧的腋窝

    “嗯你干吗”

    这时候的她一下子清醒了，不过已经为时太晚了，我的手在她的腋窝慢慢地、轻轻地、前后地抚摸着。这样的刺激让她更加的难以自持了

    “你额哦嗯放手出来”

    不知道为什么，她只是让我放手，但死死地夹着我的手，不让我的手做任何移动。可是我的手指还是能够动的。终于，我开始感到她的情绪在慢慢地发生变化，在慢慢地超出她的意志力控制的程度

    “你个坏蛋，你还想搞我吗”

    就在我以为大功告成的时候，她突然像清醒了似的，我一下子吓得心都凉了，毕竟我赌上的是我和刘芳、小海螺的幸福我正准备松手求饶，或者再做他想

    可是接下来的事情倒是我没有想到的。“求你放开我那里我受不了我啊我要出来了”

    我完全没有想到，这样就要出来了这也太夸张了吧摸摸腋窝都能泄身

    嘿嘿以后我正在暗自得意的时候，突然我想到了一件事情，吓了我一身冷汗，如果她泄了，她的头脑会不会清醒呢那样岂不是前功尽弃我可是什么事儿都还没有干呢怎么能够让她真地进入到我的统一战线中来，全看这一举了

    看样子人不能太得意，差一点误了大事

    我开始去脱她的衣服看到她的身体已经亢奋成这个样子，我想脱她的衣服一定会很容易，可是我没有想到的是，这是个时候她的身体虽然已经不受她大脑的控制了，可是她脑子里残存的理智还在起着作用，当我解开她第二颗扣子的时候，她下意识地一下子挣脱了我的怀抱

    “你你干吗”

    看着她正在逐步恢复的情绪，我一下子急了，千般计划、万般努力不能功亏一篑啊我超快的反应，双手一下子同时地插入了她双侧的腋窝，慢慢地抚摸起来。这次她一下子完全地失去了抵抗能力。刚才单侧的刺激就已经让她看看要泄了，现在两边腋窝同时传来了强烈的快感电流，这时候的刘若英完全没有能力再反抗了，当我腾出一只手去探寻她那被包裹在维多利亚之谜的**时，她完全地配合着我的动作，慢慢地扭动着身体

    没有一会儿的功夫，裙子，上衣，胸罩，内裤以及我刚刚穿好的衣服散落了一地

 第38章 美艳岳母(上)

    ;当我真的面对她四十多岁的娇嫩身体时，我被她的美丽所震撼。虽然，之前我已经做出了足够的思想准备，可是我还是没有想到她的**是那样的迷人，那样的温润如玉她完全可以和现在年龄的小海螺媲美，四十多年的岁月在她身边流失，可是并没有给她留下任何痕迹

    血脉愤张的我傲然挺立，而且比刚才粗了何止一倍我引导着她的手探向我的**

    “嘤好烫你是小海螺的男人你不能”

    这个时候的她已经完全机械的面对着自己周边发生的一切了，她脑子里面已经没有什么思想了，只是残存的一点意识还在顽强的告诉她：不行不行，这样不行可是身体并不听她的。她已经不能够指挥它了，完全瘫软的身子躺在被濡湿了一大片床单上，显得**而又刺激。她意识到自己不可能再逃出这个“魔鬼”的手掌了。因此，一向理智的她已经开始接受眼前的现实。当我向她示意的时候，她半推半就的分开了两条**，展现出了自己的桃源洞穴那里面遭受了百年不遇的洪水。

    我被那里的风景给迷住了，忘记了下一步该干什么，只是就那样呆呆的看着，并且流出了口水

    “你真的还要看很久吗”

    那高贵的声音充满了云的妩媚和水的灵秀一下子让我从一个幻梦走进了另一个梦幻我怒吼着：“我插入了”

    温暖包裹了我，同时柔滑也紧紧的缠绕着我没有任何喘息的空间，我不能来回的自由的进出，也不能向后退却，我像是过河的卒子一往无前，探向深处，走向黑暗，奔向灼热的火炉中，在那令人窒息的腔隙里我终于一头撞在了一个柔柔的软肉壁上，那上面居然还有一个小嘴，不停的允吸着我的小头，一次一次

    我完全没有像是对待小海螺或是刘芳那样的温柔，从一开始就是一味的冲杀。

    不过令我难以想象的是她好像比我估计的更加能够坚持，开始我还以为我不出三十下就能插的她一泻千里呢，谁知道都已经超过百下了，她还在那里大呼小叫，走在奔向**的道路上呢好在我虽然被她温暖的小屄所包裹着，可是我还是留着一点思想能力的，我不失时机的伸出了自己的魔舌，开始在她的腋窝舔了起来，终于一个我意想不到的现象出现了，在我舔她的腋窝第三下的时候她毫无征兆的尖叫一声，全身痉挛的抽搐了起来，她的四肢紧紧的缠着我，而她柔软灼热的小屄一下子紧紧的缠住了我的**，使得我完全不能抽动

    当我的肌肤和岳母娇躯接触的时候，心中荡了一荡，而她也不期然的颤抖了一下，一股莫名的电流传遍全身。她满脸通红，仰望着我，我觉得她的眼神有种异样的色彩，令樱唇欲语还休，我不能自己了，手─紧便将她搂抱得喘不过气来。

    岳母的唇已印在我的嘴唇上，她不自觉的将**向上一挺，我十分高兴，有力的双臂立即紧紧地搂着她的**，刁钻的舌尖不断在她口内滑动，她马上把它含住吸吮起来。很快的，她感到小腹兴奋异常，有一团热气向她袭来，那火热的**正**地顶着她腿缝，她更拼命地吸吮着我。

    我搂抱着她站起来，这时候的岳母已经感到寸步难行，任由我把她放到铺好毛毡的床上。我把她压在下面，在她身上抚摸，她欢喜地低呼着，并伸手去我胯下摸索，索性我现在无法抽动,我从她的小屄里抽出自己的**,火热的**已把被她随即一手抓住，我被她几下套弄搞得几乎支持不住。

    二具躯体缠在一起了，呼吸急促，脸色由于兴奋而微红。我热情地吻着她，手在她的**上捏弄着，用二指捏着她的**，岳母她发出了低低的声音∶“唔哼哼女婿你的的**好大”

    她不停地套弄着，又惊又喜，男人这地方她从来没有这么大胆的触摸过，今天不知是不是什么力量在体内发生作用，使她变成另一个人，一个放荡的女人。

    “我是属于你的。”

    岳母低声说道∶“这么大、这么硬太可怕了。”

    我道∶“不会的，它只会使你得到无穷快乐。”

    我说着，嘴唇狂吻着她。

    她用手一推，并且坐了起来，那突然的情形使我惊讶，并且莫名其妙的看着她。

    我道∶“你怎么啦”

    她没有理会，只是含情默默地扫了我一眼，她的玉手抓住那火热的**套弄了几下，我马上又恢复兴奋状态。现在我明白她的目的，心中喜悦，索性动也不动，闭起眼睛。

    只见岳母她把**套弄了几下后，跟着，她就俯下身子，张开小口，把**一口含住了，然后便轻轻地**起来。一只手抓住**，不停套弄，小巧的舌头舔着我的**，这真使我沉不住气了，我舒服地说∶“岳母啊啊太美妙了”

    屁股不觉轻轻挺起来。

    岳母她知道自己已经控制了我全身的神经中枢，只要她稍为加点技巧，我就马上会爆炸了。但她没这么做，反而停下来，只用舌头舔着**的四周。

    我突然仰起身子，把她紧紧搂在怀中，一把便压到她的身上，几乎令她难以喘息。我将**插进她的**里去了，她不觉叫了起来∶“啊好壮”

    我喊道∶“我要你享受最美妙的人生”

    岳母她呻吟着∶“唔嗯哼哼”

    我狠狠的抽送着，一下下的深入抽出。岳母她全身无比舒服，也把我紧紧地搂住，一个白嫩的屁股不停地迎凑着。她的**紧紧地包含着我的**，不停地流出**，那二片嫩滑肥厚的**，也跟着我的**而翻进翻出。岳母她感到这种滋味太美妙了，我的**好像顶到心尖上去似的，整个**涨得好满，这种滋味太舒服了。

    岳母浪了起来∶“啊好女婿你好狠呀呀哼哼我快乐死了嗯”

    我奋勇前侵得更加疯狂，她叫道∶“老爷哟顶得我美死了先停停”

    我正疯狂地冲刺着，听她这么说便停了下来，我喘着道∶“好妈妈，干吗”

    反正她是小海螺的妈妈,我也跟着叫起了妈妈.岳母媚眼一扫毛毡，她笑道∶“先把水擦掉再来。”

    我笑道∶“真是个小浪货。”

    我说着，便到浴室拿了些纸来，替她擦着浪水，顺手在**上捏了两下，道∶“好可爱的小**。”

    我低下头去舔了一下她的**，岳母她颤抖了一下，道∶“嗯快来吧”

    我抬起头来，再次压到她的身上去。

    火热的**又猛地插入，岳母她尽量把**张开成了大字形，尽量的使我深入，然后抬起腿来，紧紧夹住了我的屁股，用力抵压着、摩擦着、旋转着，她哼道∶“啊嗯好女婿快顶嗯”

    我也正在欲火焚身之际，便一下一下猛干起来。一下比一下有劲，有如一匹野马，面现红盘，气喘如牛。我已到快要爆炸的边缘了，但是，我仍一下一下的狠狠地**着她的小嫩穴，我喘着道∶“啊啊我爱我从没这么快乐过嗯你是我一生所爱”

    说着，我又疯狂的上下动着。

    岳母她也娇喘嘘嘘的，头发散乱在枕头上，头不停的扭摆着，香汗淋淋、呼吸急促，两手在我的身上乱捏乱抓的，她娇喘道∶“啊啊好女婿,你好威猛哼我乐得要上天了”

    我道∶“美人我也爽极了”

    说着，我便作垂死般恶斗，屁股猛向前挺，**次次都插到花心上去，又猛地抽出来，好狠好猛。

    她喘气嘘嘘∶“哎哎唔唔”

    她感觉到体内的**突然间强大起来，变得更粗更硬了，跟着─股热流向她的体内四处奔流，我喘气嘘嘘的伏在她身上不动了。

    岳母她爱惜的搂着我，让我逐渐缩小的**仍留在那迷人的小洞里。

    我起身将岳母抱进了浴室.“好女婿你怎么啦怎么来这里了这里连床也没有，怎么行啊”

    岳母她愕然地说。

    “正因为这样，才另有一番刺激啊，我们该试试新环境**的哩”

    “你你的意思是我们就这样躺在地上来是不是”

    她怔怔的问。

    “对了我们就在这里吃一顿丰富的晚餐罢。”

    我点了点头说。

    “不我不依你这里硬绷绷的，一点舒服感也没有，我要到房间里去。”

    她说着就要爬起身来。

    我却把身子压着她，不许她动弹，同时一双手肆意地在她身上揉动，揉呀揉的、捏呀捏的，她给我弄得整个人都发软下来，不止无法爬起身，而且全身在发抖，一双手紧紧抓住我的肩膀。

 第39章 美艳的岳母(中)

    ;“哎哟啊好女婿”

    她颤抖着说.“干吗我不是在你身边吗”

    我笑了笑，手还是在活动着。

    “呀你真坏我不依你”

    她虽然这么说，但臀部仍然不动地在摆动。

    我晓得她已**大动了，于是便加紧地刺激，她的**有**流出，“哎唷老公我要你我要你”

    她闭上眼睛，不停在呼叫。

    岳母她突然发疯似的一下把我推倒，竟起身横跨在我的两腿间，急急忙忙的捏住我的**，就去顶她那湿**、稀疏阴毛、不住张吸的小便地方一下扣入。接着，她就不住的急速起落，套动起来。

    我火热的**立时如久旱逢甘雨，插在又温暖又滑腻的**内，有说不出的舒服。她的头发披散，由于身体上下套动，两只**也不住摇动，看得我心中火起，**特别胀硬，恨不得一下挺进她的小肚子内。

    她突然下身先侧向移动，一腿跨在我两腿间，一腿跨在我股侧，又是一阵急烈套动。由于她体内的**越来越多，套动间，“滋滋渍渍”的怪响真像单调而有磁性的女低音在歌唱。

    她突然又转移方向，两腿仍分跨我的两腿侧边，却换了背对我的姿式。她把两手按在我双腿上，不住的套着、抛动着、旋转着，又肥又大的结实的圆圆屁股上下耸动，由于屁股高高掀起，而她身体微向前俯下，我的**在她**进出时的情形看得更清楚了。

    当她面对我时，只见到她那一团肉紧包住我的**，挤进去时特别鼓起，她提起时，只存半截在里面，两片红红的阴肉也翻出一半，水汪汪的像个水筒。现在，她背对着我，当她提起时，她那**从后面看来分八字形张开，红艳艳的扣人心弦；当她放下时，肉与肉紧贴一处，她的肛门正对我眼中，紧凑得赛于前面那一条缝，十分诱人。

    我真想插入她后面的肛门内，性一起，不禁用力连挺起下身，她急忙加紧迎凑，鼻中“哎哎啊啊”不住娇喘着，呼吸急促得很。大概我的**下下顶在她的花心上，她舒服极了，阴门紧缩，好像要咬下我的东西，全部吞没在**内。

    她的**蠕动着，每一起一落间，我的**就像被个一收一放的软腻**夹着又放开。更奇妙的是**上好像在顶住她一个地方，有如小孩子的嘴角含住奶头，一吸一吸的；又像有只小手，张开五个指头，在我**上一抓一抓的。我真是舒服极了，**上一阵麻趐、一阵痒、一阵酸的，说不出的好过。

    我和她尽力抽送了一百多下，我感到越是胀得难过，只有把她揪到下面，用我的**尽力插抽才过瘾才痛快。我正想把她翻倒，岳母她忽然“哎呜”

    叫了起来，猛的屁股一沉坐在我的小肚子上，她全身一阵颤抖，阵阵热流浇在我的**上，汹涌而出，一直向我的**流下来，很像烧蜡烛油般流下来。

    我不禁大嘘了一口气，想挺动，又被她屁股压在肚皮上，她的整个身子全软在我肚皮了。我的**仍直挺挺的更觉火热胀硬，我一欠身，双手拦腰一抱，两掌按住她的**一阵搓弄。岳母她吃吃的笑，伏在我的胸上娇喘着∶“女婿妈妈好舒服呀”

    她的头发铺散在他胸上，痒丝丝的好难过。

    我吻着她的面颊，摸着她的腿说∶“妈妈你舒服了我却难过”

    “等一下呀哎哎女婿好儿子我亲爱的达令啊好好得意呀啊啊唷”

    她梦呓似的断断续续在叫着。

    她越是这样乱动乱叫，我就越发大感兴奋，这一种在床上的叫声，是最能使人蚀骨**的了。我也觉得五脏如焚，便加强活动。

    “哎唷我咬死你咬死你啊”

    她咬牙切齿，果然在我的肩膀上深深地噬咬着。

    “哗啊啊”

    我给她噬得几乎整个人跳了起来∶“嗳呀你想谋杀我吗”

    “唔人家肉紧呀我唔好儿子你动啊”

    她娇喘细细地说。

    “好的但我不准你再咬我，否则我就会给你咬缩了的。”

    我有意为难似的说。

    “嗯妈妈是不由自主的啊，你怎么可以怪妈妈呢你也该原谅妈妈得意忘形的呀”

    她幽幽的、面泛红霞的说。

    我没有答腔，只是以行动来表现，使她感到更满足，“哟哥哥我快要你跟我一起才好呀啊啊”

    她不由自主地呼叫着。

    察言观色，我便晓得岳母她**快要来临，为了使她尽情快乐，我便加紧进逼，务求插到她欲仙欲死为止。

    “哎唷快了顶啊我喜欢你用力撞啊好儿子,好女婿哟啊”

    她梦呓似的说。

    于是，我便疯狂地撞击她，无情地不断地抽送，一阵痉挛使我裂顶而出，一股暖流直流进她体内。

    “哎唷好儿子我要死了快活死我了”

    她像一条八爪鱼似的紧紧地缠住我、夹着我。

    天下无不散的宴席，一切都静止下来了，她还是拥着我，不肯让我离开

    我也没打算这个时候放开她,我一吸一吮地舔着岳母的**，所以她**此刻显得特别大和涨。**也粉黝黝地，好像一颗粉色的小葡萄一样，不但富有弹性，而且光滑闪亮。岳母被我这一吸，吸得像是哺育小孩一样，她在不知不觉中把手抱住我的头，一手抚摸着我的脸在爱惜抚弄我，使得我的淫欲大发，用舌头在**上舔着流出的乳汁，深怕有被浪费了。

    我慢慢地把舌头从**上移到腹部，在肚脐的四周舔着，我又再度移到神秘桃源处，他我把舌头移到桃园上舔着，把那舔得湿湿的，口水扩散到阴毛上去，**被舔得痒趐趐的。

    岳母被舔得全身骚痒，混身不自在，她对我说∶“好儿子，妈妈又想要了,你你怎么还不动手呀”

    我于是用手把她双腿用力一分，使**斜露在外面，用舌尖把大**一舔一开，一啜一闭地揉插着**。

    岳母的**被我这一攻，可就糟了，一发不可收拾，她开始骚动了，身子就像中了邪一样，全身颤抖不已，刺激得我用手把她的腿大大的分开，可是岳母躺在地上，有些不方便，我对岳母说道∶“好妈妈，请你高抬你的屁股一下。”

    于是岳母就照着我的意思做，我用手托着岳母的屁股,是她的小屄暴漏在我面前.我躺到她的身旁，左腿压在她的大腿上，拼命地摩擦着**，我用手指头一按一弹地玩弄着**，又用手指头弹弄**，使得奶头上下左右摇摇晃晃地站立在乳峰上，玩得一阵令人爽快。

    岳母在生了小海螺之后，再也没有**上的接触了，今天玩弄起来，特别是和和自己的女婿玩弄着，格外的兴奋和快乐。她娇娇嗔道∶“好女婿，你可别只顾着在我的**上打转，还有其它的事情要办呢你看，人家的洞穴已经被你挑逗得洪水外流了，你要是再不动手，等一会儿我们两人可就被淹死在屋子里面哟”

    “哇哈那一定不得了，你的**不就变成石门水库了吗只要一泄洪水，底下的居民一定要疏散，否则就要被洪水冲走了，那时候，可就不得收拾了。我不晓得岳母你的洞穴会如此的厉害呀令我大感到惊讶，我看我得小心了。”

    我话一说完，岳母马上也主动地把双脚大大张开，迎接我的下一步。她闭上了双眼，静静地躺在地上等待我的进入。正当我压到她身上的时候，她又问了一次道∶“好女婿，你你真的能好好地照顾我吗可不能欺骗我呦”

    “啊我是绝对不会欺骗你的，你大可放心吧好岳母，我对美丽的东西一定是不会放弃的，我是会好好照顾你的。”

    我轻言细语的在岳母的耳边，一面亲吻面颊，一面回答着她。

    岳母在内心里，对于看到了健壮而又带点油黑黑的皮肤，她似乎是特别发生了兴趣，对于男人的行为是不能屈服的、宽恕的。这时候的她，除了**和身体上的硕壮的肌肉之外，似乎什么东西也看不到了。

    这是刘若英在男人死后第一次接触的第一个男人，也是她的女婿。在她今年四十岁的女人躯体之内，就好像烙印似的烧附着在她的子宫上，无限地快感，她正是这样地看着这个男人。事实上，我们只能说都是一对寻求快乐的人，而我在此刻已经把她的上半身的每一处都舔得奇痒无比，我开始觉得上半身已经无从下手了，于是我挺直了**，对准**刺下去了

    **的经验是如此的老练，丝毫一点也不做作，不留情地就全插了进去，她呻吟着∶“哎哟你你要死啦开开始我就已经告诉过你人家很久很久没做过了今今天才是第一次怎怎么你就不能轻轻一点把把人家的洞穴都都插痛了万万一要插出什什么问题那那你可要负责哟死死相轻一点啦不不然就不给你插插进去了”

 第40章 美艳岳母(下)

    ;我一听，嘻嘻笑笑，对岳母示意道∶“对对不起，我忘了，谁叫妈妈长得这么漂亮，我一看到你，就什么都忘了，什么也都记不住了。好妈妈，别这样，我待会儿会小心一点，轻一点就是了，你可别生气呀对不起，我给你敬礼，你满意了吧”

    “是死相，你就会这一套，讨厌”

    “妈妈，我可以来了吧你准备好了没有”

    “好了，你难道没有看到啊”

    我缓缓地已经又把**插了进去，只听见她说∶“嗯嗯唔唔唔对对好嗯嗯好唔唔轻轻一点对对嗯唔进进了没有”

    “还还有一点。”

    “你赶快把那一点也塞进去呀快快一点，别别耽搁了”

    轻轻地试了一下，似乎要使点劲才能进得去，我屁股一顶，只看见**整根被**吞没了，一点也没有残留在**的外面。岳母被这一刺，整个人几乎被刺晕了，额头上冒出了冷汗.”好大”虽然被刺入过两次了,但我的进入她仍会感到疼痛.我逐渐地把**抽出，再缓缓地刺进去，她开始感觉到**已经发动了引擎，开始在**里面工作了，她双眼闭着，在享受**的到来。

    我见她没有什么反应，于是开始加快脚步了，我并没有深深地刺入，我只是在反反覆覆地进进出出，摩擦着**肉壁，我在激发她的**，不使她得到其他的快乐感觉和反应。

    岳母的**壁被磨得又烫又热，并且还在发痒，使得她的阴部奇痒无比，饥饿异常，她娇喘道∶“嗯嗯唔唔你你用点劲用点力呀好痒我我的子宫壁上好痒用力用力插再插深一点嗯唔嗯唔对对了继继续继续用劲唔唔啊啊”

    我一听，岳母的**已至，**已来，她那浪浪的淫叫，一声一声敲在我的心上，**的动作随着**而一进一出的运动着，丝毫配合得完美无缺，可说是天生一对，地造一双的淫人。

    我开始用**在**内扭动抵触，**把**内搔得奇痒热炽。岳母全身上下像蛇一样地扭摆、弯曲地颤抖、摆动着，这一副模样可怜极了。

    起先，岳母还没被我侵犯的时候，还是一个被动的极完美的女人。现在的她却是不然了，她现在无知地、无识地、毫无作用地一边被玩弄地活动着，一直自以为得意的女人们，这种事情，实在是太多啊

    这一种快乐、这一种的完美、这一种烧身，她似乎在玩火**，但是，又是非常有乐趣。因为我说过“要好好地照顾我”她完全迷糊了。岳母把身子向后仰着，发出了呻吟的声音，行为确实是可以使我长处得以舒展，而且给予了某一种的存在感。每当我自己把身子投到岳母身边过来的时候，我肯定地说，我对美丽的女人是要好好地照顾的。

    岳母她过了不久，便感觉到了她自已的手指和脚趾在发抖，全身痉挛。然后，当她尽量地想依靠自己的意实去控制行动和忍耐去抑制行动时候，通过体内的热气，好像一条光芒向四面八方散开扩展开来了。岳母被我的**插得走也不是、逃也不是，最后，只有拼命忍耐挺着。

    我似乎想把精液一并发射出来，于是，我狠狠摩擦着**壁，**紧紧顶刺花心，这一顶一刺，我也不知道自己在岳母的**内插了多少下，我只晓得一直不停地做着做着，我全身汗流浃背地辛勤地干着。

    过了一会儿,我将岳母的臀部抱高，寻找最好的角度，小腹紧缩，粗壮的**对准洞口单抢匹马而进，竟然一路无碍，直抵花心，看来**是以某种角度斜入**的。

    此时岳母**已开，**充足，加上角度正确，毫无一点误差，所以能一直见效。这一招“直捣黄龙”顿使岳母如万箭穿心，昏了数秒钟方见醒来。

    我心花怒放，回马一枪，整条**抽出，再入第二枪，又插进，只见岳母二腿颤动，向内一夹，长枪立即陷入**之中动弹不得，岳母双腿往外一张，长枪才狼狈逃出。这时岳母被插得兴奋极了，左手抚摸自己的**，不断的挤压。

    我搂腰抱起岳母，双双面对面侧卧在地上，二人四脚交叉，双腿延伸至对方背部。我笑道∶“好岳母，这样双腿交叠，你的夹杀术可无法施展开了哟”

    我得意地笑了。

    岳母─副不以为然的答道∶“别说大话，试试看便知道。”

    这分明是她的激将法。

    此刻，岳母的一双大腿已在我的双腿中间分开来，桃源洞开，道路宽阔，可直抵子宫。我将**对准了洞口，奋力一挺，一条肉柱便直冲入了龙王府，畅通无阻。机会不可失，我连续猛顶，奋力冲刺了三十余下，这回可把岳母分成了肉片，只听她娇喘道∶“浪死我了好儿子不要停不要停”

    岳母她真觉得此刻身子轻如浮云，轻轻地飘着。她斜着眼看我，但见我满身汗水，喘气如牛∶“好儿子再忍耐一会儿待会儿我会回报于你。”

    “太好了，好妈妈，累死了我也甘心。”

    这真是“牡丹花下死，做鬼也风流”我又连续地抽送了十余下，几乎每次都紧抵花心，岳母骨肉─松，**随之冒出洞口∶“乐死我了你换我来回报你吧”

    我此时已心力交疲，劳累极了，“好吧好妈妈，我就任由你的摆布了。”

    说着，我拔出了**，仰躺在地上，**如玉山耸立而不动摇，岳母翻起身子，俯压在我的身上。这种女上男下的方法，好处是使女人能控制自已的**，使阴壁的内部各个角落都能接受到**的撞击而造成快感。

    我虽仰躺在地上任人宰割，倒能冷静地观察岳母的一举一动。俯身的岳母，倒挂的二个**颤动着，脸也因**的兴奋而通红，湿热的**一张一合，竟像似会咬人的鲨鱼口的样子，果然是要狠狠地咬人。我思绪未完，岳母已如“阴沟翻船”似地，两片**坚挺的含住了**的前半截，随即展开一场扭摆圆臀、向下压迫的手段战。

    **在洞口如迷失方面的人，东撞西撞的增加了彼此间的触感，终于越陷越深，整条巨大的**浸没在桃源洞中。岳母见状大喜，二腿一夹，一招“天女散花”将整根**斜斜带出，又在空中划了一弧形倒转回来。我见状一惊，连忙呼道∶“好妈妈，你轻点，别把我的命根子给扯断了，否则以后我怎么取乐于你”

    岳母娇声应道∶“你的命根子就如同我的命根子，我自会爱惜它，请你放心好了。”

    说罢，肥臀旋在空中打转，竟如石磨般地在空中盘旋起来。我见大势不妙，急忙抢先一步，小腹内缩，臀部轻抬，大肉柱如“一柱顶天”地往上挺立着。

    “哎呀嗯嗯哼”

    我的**顶得花心直发麻，岳母痒得不断颤抖。我见机会降临，乃大举进攻，岳母二腿内夹，已乏力招架，岳母娇喊道∶“啊啊啊饶了我吧我我我不行了。”

    这个同时，我也觉得**一阵灼热传来，一股乳白色的精液随之溢出，身子一软而倒下∶“啊三姑娘我也不行了”

    一股强大的吸力从她的小屄深处传来，这时候我也完全安不能控制自己，一下子射出了自己的琼浆玉液

    当我的精液一下子打到她的子宫壁上的时候我感觉到她的身体抽搐的更加利害了，而且口中本能的喊着：“不要，不要射在里面”

    可是她不要的东西已经不可能再回来了，她虽然嘴中反对，可是子宫还是像是一个吃不饱的饿汉吮吸着我的子孙液

    也许一切来得太突然，也许刘若英一辈子也没有想过在这个社会上还有让自己沦落到这种田地的男人

    **的余韵还在，只是原本充满她淫声浪语的屋子一下子安静了下来。

    伴着慢慢均匀的喘息，我想她的头脑也该逐渐的清醒了，可是她躺在床上使劲的闭着双眼不睁开。不过她应该能够清楚的感受到身边这个男人的每一次动作。

    我从射精到现在，始终不错眼的看着她。我想从她的表现上找出破绽。虽然她没有睁开眼睛，可以肯定的是，她能够感觉到我那目光正在她的周身游弋，给她带去的灼烧

    也许刚才发生的一切，给她带来了无尽的回味，不过一定不是甜蜜的余韵，这也让她现在更加难以接受了这个现实了。从她刚才如此强烈的**来看，我想她更应该感谢我吧她要恨，倒是应该恨自己，恨自己为什么会在如此受辱的情况下达到如此强烈的**恨自己为什么不奋起反抗

    时间在静谧中流失，刘若英也许不知道怎么睁开眼睛去面对自己身边的这个世界以及这个和自己一样完全裸露的男人。这个男人的那根刚才还在自己屄里搅拌的**这时候正贴在她的大腿上，温热而有柔软。寂静中，我感到她的身体在抽动，我听到了她轻声的哭泣：“让你那个坑脏的东西离开我的大腿，它一小时前还在女儿和小姑子的屄里搅拌，现在现在它将那可恶的精液送进了我的体内，噢老天啊，你为什么这样不公平，让我经受这样的折磨，让我怎么能够接受这样的现实呢呜呜这几天我是危险”

    刘若英的情绪随着诉说慢慢的释放出来了，慢慢的开始思考自己遇到的问题了，她已经开始盘算着上天为什么会对自己那样的不公平，让自己遇到这要的羞辱。

    “不会的，老天不会做的那么绝的，自己已经这个年纪了，那样的尴尬一定不会让自己遇到的相信老天爷不会做的那样绝的。”

    她说出的话语我分不清楚是在和我说还是自言自语，但是都是极轻轻的。

    “简直是可恶小海螺和刘芳他们去那儿了不会是你们已经达成默契了”

    刘若英是很聪明的女人，这一点刚才我已经看出来了，她对形势的判断，以及在不利的情况下的应对措施都很清楚，我估计依照她的智商，如果刚才不是被气昏了头，也不至于让我们这个拙劣的计划得逞

    可不管她怎么样的聪明，她现在都要面对这个现实了已经走到了这个关口，而且对于我们这些疯狂的年轻人，她一点也不清楚我们的想法怎么会如此的反常规，因此她更不知道一会儿还会发生什么样的事情，为今之计，尽快的脱身是她最好的选择。至于脱身以后怎么办呢，她完全没有一点点头绪，因为借助于法律的路是绝对行不通的因为自己是名人，这件事情不被别人拿去做什么要挟爆料已经谢天谢地了，怎么可能自取其辱呢不过应该不会被泄露的，这个男人应该也是个有身份的人。但今后怎么办呢这口气自己实在咽不下。

    就在刘若英闭着眼睛一动不动的时候，我已经开始慢慢地又一次鼓起了前进的风帆，吹响了进攻的号角，我可怜的岳母还在胡思乱想，也许还在寻找着和我谈判条件

    当然，她的这些想法是后来小海螺告诉我的，听了之后我实在是没有忍住，笑了出来，还招来了小海螺的粉拳暴揍。

    我看着她已经慢慢的清醒了，可是还是使劲的闭着眼睛，我心里面说不出的得意，我对她说：“我说妈妈也许我现在不能这样叫你，也许我这样叫你，你会认为这是对你的讽刺，不过我还是想说，我不会让你走入到尴尬的境地，如果你希望的是这件事情就此过去了我也会很好的配合，而且，不让刘芳和小海螺她们知道对于刘芳、小海螺和我的事情，也期望妈妈你能够通融一下，不要干涉好吗”

    我先开始给她体条件了。

    “你们”

    刘若英气得有点说不出话，心里感到“你们”这些人简直是欺人太甚，完全不将我这个妈妈或嫂子放在眼里，居然在我的面前公然的要求**家门。

    我看见她原本慢慢平熄的情绪一下子又有点失控了，她一下子坐起来，怒不可遏。这时候，她发现自己的全身一丝不挂，而且正坐在一滩黄黄的水渍里，不用想也知道那是什么。她一下子又回到了现实中来心里忽悠的翻了一下。她欲哭无泪：“你们即便是要那样，为什么非要将我也拉下水呢”

    看到她欲言又止的样子，我猜到了她心中的想法我马上嬉皮笑脸起来：“其实，宝贝，我根本就不想再叫你妈妈了，除非在人前我现在觉得自己也一样的爱着你呢”

    看着我嬉皮笑脸的样子，刘若英简直都要气死了，咬牙切齿的要抬手打我。

    可是，她一抬手的时候，就意识到了自己的错误，因为她已经看到我的手一下子伸向了她的腋窝。她一下子气馁了，夸张的惊吓，本能的躲避。可是不知道为什么，原本很容易的将手收下去就行了的事儿，她没有躲过去，让我很容易的得逞了。我听到了她“呜呜”的哭声，不，也许是含混的淫叫。

    这时候的我开始慢慢相信自己的能力了：“我开始走上了征服的旅程，她肯定也在渴望着我的抚摸呢这超强的快感也许她一生都没有感受过，她已经模糊在自己身体和思想的斗争中了。”

    想到这里我高兴的在心中说：“我骄傲”

    怎么，眼前这个比她小20多岁的男孩，现在看来好像也没有刚才那么讨厌了

    关于这个问题，我从她的眼神中找到了答案，那种从仇恨的夹缝里面泄露出的爱恋，这种眼神曾经是我震撼，给我勇气，我记得我曾经在那里见过对了，对了，第二次强奸馨姐的时候我看到过她的眼里流露出这样的爱恋。

    这时她激灵的打了个冷颤，不再顾及我在她腋窝中来回抚摸的手了，自己将脸使劲的扭向一边，她没有配合我，只是默默的承受。我知道，她这时候一定是陷入了矛盾之中。也许她自己的想法让她越来越感到害怕。也许她在内心的挣扎中感到了自己越陷越深

    “我一定要反对你成为自己的女婿或是妹夫”

    刘若英挣扎的小声的喊道。

    可是听来这个呐喊完全是苍白的，因为现今的情形下，恐怕连她自己也知道她已经没有能力去反对我成为她的女婿和妹夫了。哈简直一天之内从天堂跌入了地狱，不知道今后的日子她该怎么去面对啊

    我一直观察着她的反应，看着她一动不动的躺着，也没有逃开意思，我明白了，她一定是在用尽自己最后的定力对抗着因腋窝被袭带来的巨大“痛苦”我绝不能让她的意志战胜身体的感受，不能让她的思想开始工作，那对我将是灾难性的我一边用我的手指慢慢的在她腋窝的正面轻轻地画着，一边慢慢的翻身上了她的身上。这时候我已经明显能够感到她的喘息已经开始短促了起来我知道她不是不想躲开我，只是身体已经不听她的话了

    “你不要再再搞我了”

    这时候的刘若英完全没有想到的是自己的腋窝真正的成为了自己的弱点，我记得小海螺说过，妈妈的那个地方也不是一触即发的，好像从清醒到完全失去控制至少需要5分钟的时间呢。因此，除非她自己愿意，别的任何情况下，她都是有机会逃脱的。而且，她非常注意的，从来都不让任何一个男人有触摸到自己的腋窝的可能，包括自己的丈夫。因为那种失控是灾难性的，她害怕会被认为自己淫荡，被丈夫瞧不起，所以她从来都没有给他长时间抚摸自己腋窝的机会。

    但是，今天的感受完全不一样了，好像还没有超过十秒钟，她就已经要进入难以控制的地步，这是为什么呢是因为我能力太强我自己也想不明白了她在难以忍受的感受中轻轻的睁开了眼睛，那里面透出了恐惧，她也许越来越觉得我的可怕了，如果我就这样掌握着她的弱点，我岂不是想什么时候就什么时候

    虽说心里害怕，可是身体完全不能理解她的心中的感受，一阵高过一阵的快感袭来，刘若英此时已经像是将要溺水的人使劲的将自己的手伸向水面，可是最终的结果她还是被自己身体泛起的强烈**所淹没

    “哦嗯我什么也不想了我的男人进入我”

    进入她的不是她的男人，而是她女儿的男人，她妹妹的男人。而且，这个男人用他那条好似烧红了的铁棍一般的**插入她那已经异常敏感的**时，还有意的放慢了速度，并且不时的挑动着她的肉壁刘若英已经感到了自己的小屄仿佛被烫出了水泡一样的似有些灼痛，更加多得是一环套一环的快感紧紧的箍着自己的身体，她已经完全不再想挣开去了，她完全被这样的感觉征服了

    “好妈妈，小婿今日就要操死你”

    我一边狎玩岳母的下体，另一边我也当然不会放过她的**，面对两个**，口和手都用上了，把岳母的**啜在口中，每用手榨她的**一下，都可感到她的**在胀突，岳母不停喊：“不要啊”

    不知她是想叫我不要淫玩她，还是叫自己不要淫叫。

    我便说：“舒服的就叫出来吧”

    岳母闭上眼不理会我，还是强忍著。

    “这啊呀不要啊停手啊”

    我越是摸她，岳母越是抗拒，但她的身体却更老实地回应我的动作，**分泌得越来越多，不停流出来，我索性抽出**把两只手指插入的**，岳母即时哇哇大哭叫了两聱“好痛”她体内肉壁把入侵的异紧紧夹著，我就越是要把手指推进，岳母受的刺激更大。

    “啊啊啊呀”

    手指**一轮，是时候用上我的宝贝了我把手指抽出，岳母已经死了半条人命一样呆坐在那喘气，我站在她面前，**怒勃起来。

    我一举把**从后插入岳母湿润的**，岳母惨叫了一声后，即时痛苦地咬著手指，硬著头皮承受我**一下又一下的抽送，她**狭窄得很，我非常高兴，**抵抗著她肉壁的排挤，她的**受不了压力，反把我的宝贝啜入一般，三两下“棒”势，**便全根没入。

    单单这样当然不会满足我，我把**后退一点，即时再推进，来回重复**，每次深浅不一，时而点到到即止，时而狠狠顶上她的穴心，使岳母无所适从，阴液不断涌著我**而来，我更卖力地插，最终岳母也忍不住淫叫起来：“啊啊呀我死啦啊啊啊呀我啊啊啊啊呀”

    “是时候了”

    “啊啊啊啊呀”

    我一发射，岳母全身都抽紧了，精液丝毫不漏把灌入岳母的子宫后，我才把**抽出，放松了的岳母即时跌在地上。

    我也坐在地休息，但我没有让岳母停下来，我扯住她的头发，把她的樱唇贴在我的**旁，岳母慌著叫：“你已经强奸了我你还想怎样”

    “嘻嘻，我的弟弟很肮脏，想你用口清洁一下”

    岳母吓得猛烈摇头，想摆脱我扯住她头发的手，我更用另一手托著她的下巴，受她动弹不得，岳母“呜 ~~~”的一聱悲鸣，我的**就伸入了她的小嘴中。

    岳母三番四次想把我的**吐出，奈何她双手被我捏着，头也被我控制著，反而被岳母的牙齿和唇磨擦著，我的**渐渐感到力量，她反抗的舌头每每顶著我**，我觉到**再次充血胀起；**塞在她口腔中，岳母不得不把我残留在棒身的精液和她自己的阴液吞下去。

    我腾出一只手，就摸岳母的**，她的下身变得非常敏感，岳母即时“鸣鸣”发响，我放开她的头，岳母即时把我的**吐出大叫：“啊呀不要碰这里不要碰”

    “那么你快为我**”

    岳母犹疑之间，我再次用手指撩她的**，又顺著之前的混合液把手指插入，岳母即时呻吟，又立即把我的**含在嘴内，我高兴岳母终于顺从了，索性整个人躺下，我俩成了69式，我便再用摸她大脾内侧的嫩肉，口也用上了吻她的肌肤，我每一摸，每一吻，岳母身体都抖震，但仍红著脸强忍刺激，把我的**含啜，为我服务。

    我感到自己的“弟弟”可以再来冲刺，我便把身体移上，充满活力的**脱离岳母的口，再次对准她的**，我便说：“嘿我又要再奸你了”

    岳母没有回答，侧著脸贴在地上，我双手便抓住她的腰，使她下身抬起，话不二说，把**就插入岳母的**。

    “啊啊啊呀”

    岳母只能以**回应我的行动，虽然之前已经有了经验，但她的**还是窄窄的，**磨著她的肉壁前进，她还是感到一阵阵痛楚，这次我慢慢的来，岳母开始适应我的**动作，刺激与兴奋取代了痛楚，岳母叫得舒畅了。

    “啊啊啊呀啊啊呀啊”

    “我要加快了。”

    岳母光是承接快感都用去精力了，我便自行加快**，伏在地上的岳母甚至配合我不停动腰，最终我要再射一次了

    “啊啊啊啊啊啊”

    岳母今次彻底泄后，昏倒了

    等岳母醒了之后，我又把她弄成母狗状趴在地上干她，我也不知道我干她干了多久，只知道她的小屄最终是肿了。

    而岳母也臣服在了我的**之下。虽然用强了，但我还是用**收服了这个女人。

 第41章 爽爽之后

    ;当我醒来的时候已经是第二天上午的9点了，我看见了刘若英在桌子上留了个条子，人已经不见了。条子上写道：“我刘若英恨不得杀了你，可是我还是没有那样做。我走了，希望你尊守你对我的承诺：从昨晚8点到今早上6点的这段时间想所发生的一切，都像是风一样吹散了。还有，你我的这次见面，都已经不存在了，从来都没有发生过。我今天上午还有播音，不能不起来了，可昨晚被你折腾到快2点，前后算来已经将近7个小时了，现在是浑身酸痛，真是不想起来。

    可是，想想不行，现在必须离开的，不知道一会儿你醒了，又会发生什么样的状况。你这个可恶的男人，我恨死你了，恨不得掐死你，我这辈子都不想见到你了

    我现在去台里，如果时间还来的急的话，我会洗个澡，我要把你留在我体内那肮脏的、可恶的、恶心的东西彻底的清理出去我不要那些恶心的东西留在身体里面，你个坏蛋，为什么不去死昨天晚上不让你射进去，你不听，那些东西去那儿了告诉我告诉我你为什么要这样害我

    小海螺是我唯一的女儿，刘芳是我父母的唯一女儿，同时也是我的小姑子。

    可是你却在我的面前和她们宣淫，你为什么要那样啊你用你刚才还在我女儿的身体里面**的可恶东西捅进了我的小腹，让我感到了一种从来没有过的屈辱；你疯狂的做尽坏事，用温柔的外表迷惑我，让我在你的身下**迭起，最后却无情的让我惊醒，跌回到现实中来；你可知道我每一次**过后都会想起你给我说的小海螺在你的后面推你的屁股的事儿，我都会禁不住睁开眼去看看她是不是在那里，在你的身后；你毫不保留的在我的体内喷发，并且让那些恶心的液体消失的无影无踪，你为什么要在我的身心上留下你的烙印，你个魔鬼，让上苍惩罚你吧“看到这里，我看见了纸上面有泪痕，知道她是哭着写的，我心里也不好受，感觉对不起她，可是想象也没有什么更好的办法，而且在此前自己的心中也确是对她仰慕已久。我只有让自己的心情慢慢的平复下来，继续向下看。

    “小海螺是我的命根子，可是我现在对她很失望。这句话也许你会和她说，也许不会，因为我知道你毕竟是维护她的。我很不愿意相信的是她出卖了我，可是我知道这一切都是事实，她现在整个心思都在你的身上，完全没有了我这个亲娘，还有那个可恶的刘芳，哎我自己现在是一个什么样子，我不知道，可是我居然能够光着身子坐在你的身边给你写这些东西，我感到很惊讶。我恨你，我知道，可是我却能够这么坦然的坐在你身边一丝不挂我现在都不知道自己的心中是一种什么样的滋味了。是你是你让我失去了尊严我知道，我今后再没有快乐了，但是我决计不会让你和她们两个快乐，你让我知道了这个世界上还有多么黑暗的人心，你让我懂得了即便是最亲的人也是靠不住的。我很死你了。还有，退一万步说，即便是被你强暴侮辱，即便是被你进入了身体，我也不应该在你身下**迭起，我现在同样更恨我自己。是你也让我**迭起的，你为什么不去死我不想，我真的不想在你的身下就那样的轻易屈服，我不要你这个天底下最可恶的男人，你毫无顾忌的在我的体内释放你的快乐，可是你又不能为我的一切负责，如果老天啊，我怎么办愿老天赐我力量，让你在我的诅咒中死去。虽然你是小海螺和刘芳共同爱着的男人，可是我也决不心软可是我能真的看着她们两个伤心嘛让上天告诉我吧，我该怎么办”

    看到这里我被她宣泄的情绪震撼了，我不知道自己伤害一个女人伤害的如此之深，我现在心中感到了深深的后悔。

    这时候我听见外面好像有人在窃窃私语，好像是小海螺和刘芳在说话。我再看看身边，没有什么特别的，只留下床单上的一大片浅黄色的印记。想象也没有什么可掩饰的了，就穿上睡衣，藏起了刘若英的纸条，从客房走出来。这时候我才感到脑袋有点昏沉沉的，抬头看见小海螺和刘芳两个人在沙发上坐着，好像是在商量着什么，而且很不高兴的样子

    “你们昨晚到那儿去了我还在担心你们呢”

    “不会吧”

    刘芳好像比小海螺更加的不满，而且情绪完全表现在脸上，“你昨天晚上不知道有多么的快活，怎么会想起来我们”

    “老婆，我冤枉啊昨晚上要不是这个小丫头安排，我不至于会想到和她做那个事情啊”

    “哎孙宁远，你可不要自己占了便宜，还在我这儿卖乖，我都不知道怎么回家去面对我的妈妈了，你昨天肯定没有按照我说的办法去做，肯定直接的去触摸她的腋窝来着，我妈那么聪明的人，用脚指头想也知道是我出卖她的呜呜”

    说着，小海螺做出了欲哭的样子。经她这样一说，我还真的觉得自己有点卑鄙。想想自己，虽然没有从一而终，现在身边的女人多了点，可是从来都是真心的待自己的女人，没有做过什么事儿让她们不开心。昨晚的事儿自己确实是做的有些过了，不地道。现在，不管小海螺是不是真的伤心，我总是觉得是自己的错

    看样子昨天晚上的事让她们两个心理上都有一些不痛快。

    看她们这样，我觉得我应该向她们老实交代昨晚的所有事情，以及自己的真实想法，争取宽带处理因为我觉得，不管怎样，都应该和她们交出自己的真心

    即便是不能让她们信服，也要让她们知道，我并不是见色起意。想到这里，我欲开口，可是不知道怎么了，感到有些汗颜，我问自己：我是不是真的一点杂念都没有我自己揣摩自己当时的感受，怎么像是杂念多一点，晕真实想法反倒是显得越来越淡

    不，我要告诉她们，虽然我不是完全的纯洁如白纸有想法，但是并没有任何出格的，不过是小海螺提议的，我顺杆爬来着。可是从另一个方面想想，现在已经那样了，没必要去再说最先是谁的想法了，做事儿的还不是自己今后估计也不会有什么后遗症了，只是小海螺感到尴尬。想到这儿，我心里有一万个对不起，只是不知道从何说起

    她两个看着我低眉顺目的样子，显得真诚，也没有多说什么，只是小海螺很快的将话题转向了我这一次到北京来的目的上来了：就是那一篇报道。

    不过心中有愧的我还是坚持的说完了自己的歉意，并且告诉她们一个很容易戳穿的谎言：“小海螺，你妈妈昨天晚上10点多一点就走了。”

    我想这样的话也许经不起推敲，可是用来遮羞完全没有问题，你们不要再问她就是了

    “我们知道了，那是我妈，不过看样子你好像比我还替她考虑啊”

 第42章 大老婆，小老婆

    ;小海螺还是小孩子心性，很快从刚才的不愉快中解脱出来，慢慢的有回到了先前的那种快乐中。这时候刘芳说：“你们两个都不要闹了，还是把正事儿说说把吧，早上王秘书来电话，说你说的那篇报道已经搞定了，不过她说那个记者手里好像还掌握着别的什么有关馨姐的东西，好像是有关馨姐大学退学后在云南的一个小镇发生的事情”

    “是吗会是什么呢一定要搞清楚那个记者还知道些什么，这一段时间馨姐一直为这件事儿感到困扰，那王秘书已经约见那个记者了，我想应该很快会有结果了”

    “也许，”

    我看着一脸倦意的刘芳，心疼的说：“谢谢你，宝贝”

    “得得得别虚情假意，我已经被你搞到手了，不用再感情投资了”

    她说着，自己的脸慢慢的红了。

    “啊我搞到手了嘛我搞到手了嘛我现在还要搞”

    “啊你不要”

    听到我的威胁，刘芳一下子紧张了起来：“求你了老公，别搞我了，我在怀孕期间，可不想再尝到那样的味道了，太诱人了，害怕自己管不住自己，坏了我们的孩子。我还要好好的给你生孩子呢，不能一天到晚总是想那些吧你昨天累了一晚上了，还是休息一下吧，如果你实在的想的话，小海螺不是闲着呢嘛”

    “大姑，你干吗呢，你老公想干你，干吗推倒我这儿啊我才不要呢，刘若英的剩饭”

    “啊这可从何说起，我冤枉啊，想我孙宁远为了家庭，卖身求平安，没想到现在反不被你们理解，我还不如去”

    看着我惟妙惟肖的模仿着老妇女的哭诉，一下子，两个人都笑翻了，最后还是小海螺先求饶了：“你个老活宝，别再搞了，看你那象一个跨国公司的董事长，一天到晚也没有正型”

    “那你也不象跨国公司的董事长夫人啊居然说我是你妈妈的剩饭”

    我的反唇相讥让她们两个更加的笑个不停，最终还是小海螺先停住了笑，慢慢的正经起来，不无深意的说：“老公，我们李家为你已经搭进去了三个女人，相信老公你一定会让我们幸福的，是吧”

    “怎么会有如此一问，幸福是你们作为冬青－恒昌的女主人所必备的财产之一，如果不是那样，我又怎么能够对的起你们这几个痴女子看见你们中的任何一个，我的心都会不由得收紧，我真的想找个地方把你们弄到一起，每天我都能真的在花丛中笑而不是现在这个样子，天南地北的，让我总是在牵挂”

    “啊他还真的想三宫六院想的美吧你，我听说大姐已经给你过标准了，现在我也加入支持的行列”

    刘芳嘟着嘴，轻轻的说。

    “是的，是的，我也支持”

    “你支持你可是还没有孩子呢”

    我逗她。

    “我不在那个范围之内， ，我已经早早的位列馨姐的最大得妹妹了不知道吧，我说我要做二妹，馨姐答应了”

    “啊”

    看着小海螺认真得样子，我不禁也笑了起来，馨姐搞什么明堂嘛

    这时候，刘芳的电话响了起来，小海螺跑去接的，听她在那边上叨咕了几句，脸色好像有一点沉重当她走到我们面前的时候，好像有点欲言又止得样子，我看着心里不禁有点忐忑不安，不用想也知道是王秘书打的电话，一定是说那个记者手里掌握得什么样得素材。

    “老公，我不知道该怎么和你说，就是那个记者，好像知道的比想象得要多，而且还有一些是是，怎么说呢，比较爆炸的，不知道该不该给你说”

    “没什么，馨姐的一切我都很了解，再者说了，只有我们了解事情的全部，我们才有可能更好的解决不是嘛”

    “也对啊那我说了，那个记者打听到馨姐在北京上学的时候曾经怀过一个孩子”

    小海螺边说，边看我的表情。

    “这个我知道还有嘛”

    “这个记者好像还说后来好像馨姐并没有将这个孩子做掉而是生了下来，并且将那个孩子寄养在当地的一个老乡家了。再后来，这个记者就找不到信息了，因为他一直都没有找到那个收养馨姐孩子的好老乡。只是后来有听说馨姐又就将那个孩子送给了她在当地的一个亲戚，那个人是个孤独打老女人。他又四处打听，还真的让他打听着了，那个老女人确有其人，可是后来当记者找到那个女人所住山村的时候，老女人已经死了，那个孩子到那儿去了，没有人知道，线索就这样断了。而且馨姐这几年很低调，他也就没有再也查不到什么线索了”

    “哦是这样，我说的嘛，一直都没有那个孩子的线索从来也没有听馨姐说过这件事儿”

    “什么孩子啊，如果他还在的话，应该已经有四十多岁了吧而且馨姐怎么会在你面前提这件事儿呢，你是她男人，而且又是她现在孩子的父亲怎么可能告诉你，你们的孩子还有一个四十多岁的哥哥”

    小海螺说着笑的前仰后合的，可是当她看见我面陈如水的时候，很快的意识到自己的错误，赶快道歉：“对不起老公，是我错了，我不是那个意思，我只是随口说的，你原谅我吧”

    一向都会撒娇的小海螺这个时候也不敢对着我撒娇了，只能诚心的道歉。

    “馨姐那儿如果听到你这样说她，会伤心死的，她对你这么好，你没有站在她的立场上想过嘛其实我完全无所谓的，你说是吗”

    “我知道错了，我以后都不会了老公我终于知道馨姐为什么愿意冲破那么大的心理和社会的压力，把什么都给了你，原来从你的内心，你是真的为她，爱她，疼她的啊”

    “也不仅仅是如此啊，包括你还有芳姐，你们对于我来说都是同样重要的，我不会允许你们受到任何伤害”

    看着我一本正经的样子，两个女人虽然反应不一样，可是还是表达出来了自己心中的激动之情。小海螺激动的一下子扑了过来抱着我，使劲的吻我，说：“谢谢你老公，我爱死你了”

    而刘芳在那里默默的没有动，只是突然间的眼圈红了，堪堪要哭的样子

    小海螺看着气氛有点向凝重的方向发展，及时的说了一句：“老公，你大老婆的问题已经完全给你搞定了，你不要担心了”

    “大老婆谁是小老婆你嘛你”

    “我才不是呢，她是”

    小海螺说着，指着刘芳。

    “你才是呢，臭丫头，没大没小”

    刘芳红着脸，一副羞涩的美图，让我看得如痴如醉

    在北京的这段时间里，每天的和刘芳呆在一起，给她做我小时候在福利院里学会的那些野味，她总是吃的津津有味的。要说也难怪，从小在那样的优越的环境里面长大的女人怎么可能会吃过这样的东西呢小海螺这段时间都是白天去学校，晚上就来这儿住，每天晚上总是要和我疯到半夜，最后总是她和刘芳一起双双的瘫在那里，一副无辜的样子，倒是让我觉得自己好像是什么色魔似的还有一点需要说明的是刘芳的瘫倒完全只是听听的结果，我每次刚刚插进去还没有轻轻的来回那个几下子，她就尖叫一声翻了白眼了弄得我生害怕伤到了孩子，赶紧止住了。

    小海螺一直都没有回家，她妈妈也没有给她电话，倒是她外婆和奶奶都分别给她打过电话，问她每天忙什么呢，也不回家看样子小海螺的妈妈真的没有说什么我们几个的阴谋得逞了。而且按照小海螺的话，我是这里面唯一的占了便宜还卖乖的人

    虽然只是一个多月的时间，可我很快的深深的陷入了这种温情中了，每次k市那边来电话催我回去处理公务的时候，我都下定决心要走的，可我总是被这种深深温情所牵挂，就再一次的住了下来。如此反复，在要走的时候，被这种温暖的感觉羁绊。这样的不舍，这样的缠绕。但毕竟还有很多事情需要我去做，因此，当我住了快一四十天的时候，我必须回去了。虽说这一次不是生离死别，可是也是难舍难分，她们两个就更加的哭的泪人一样好在小海螺很快就要放假了，而刘芳坚持要去k市生孩子。她们两个决定过些日子一起去知坊镇。谁想到快嘴的小海螺马上就给馨姐打了电话，说刘芳去k市的事儿。这一下将事儿闹大了，作为我们家当然的老大，发动了所有知坊镇福利院的人开始准备简直比她自己生孩子的时候要隆重的多后来这事儿被小海螺听说了，她都快嫉妒死了，当时都要休学生孩子，也让老大这样伺候她。刘芳和我哭笑不得

 第43章 秘书江月

    ;在k市，冬青的总部大楼，刚从北京回来的我，坐在办公室听江月的汇报，关于冬青－恒昌合并的事情现在进展非常顺利。从她的汇报情况来看，我是没有看走眼，这个小丫头其实她好像还大我一岁每一件事情都做的面面俱到，有条不紊。看样子在我要求的日期内完成是没有问题的。这一次我把她招回来，过问这件事情，主要是她去广州以后一直都没有回来过，已经有半年之久了吧，因此也想知道一下她进展的怎么样。

    半年内没有干涉过她的行为，我想她应该能够感到了我对她的绝对信任吧，她更加没有理由不努力工作了。我的信任让前一段时间公司上下的那个传闻，更加的有模有样了。那个传闻大概意思是说江月要成为冬青－恒昌的老板娘，而且说的是煞有介事，神乎其神这见到我，我也发现江月看我的眼神就有一点飘忽，看样子这个说法已经在她那儿产生了效应。

    看到这一点，我不禁有点不踏实的感觉，害怕这种想法会影响她做事的效率和她工作中的判断不过，设身处地的站在她的立场上想想，也难怪她会动心，想我这样的男人确实很容易让女人着迷啊

    说完此话，有点脸红，应是天然之缘故，不管多么优秀，也不可自夸嘛

    那一个女人不渴望得到这样的男人呢况且是自己的老板

    想到这里，对江月的那点疑虑也慢慢的消散了，只是觉得现在还不能告诉她不要多想，因为我觉得那样也许会让她失去了奋斗的目标

    看样子我还真有点卑鄙。我的脑子里想着这些，江月后面说的话我完全没有听到，因为已经没有意义了，她一开头我就知道了，这个丫头有多用心去做冬青－恒昌合并的工作因此没必要再听了，我抬头看看日历，好像今天又是一个月圆之夜，想想知坊镇的馨姐，又好长时间没有见到她了，她那娇柔的身躯

    这时候的我激灵一下，意识到自己的思绪也是有点飘忽，不免自己心里面有点尴尬，所以我也就直接的打断了她的汇报：“不用说了，我其实只想听一下你对做这件事情的想法和处事的态度，至于最终用什么样的方法，我完全不关心，当初让你去做，就是因为我看好你所以不用在汇报了，有没有需要我签字的文件，有的话你就放在桌子上，如果没有了，就过来陪我和咖啡吧”

    “没没有”

    一向伶牙俐齿的江月听到我说的话，一下子有点口吃。

    其实她的口吃也是有原因的，因为在公司的美女里面有一个很有意思的传说如果谁能够在老板的办公室喝咖啡，那就意味着早晚会上老板的床对于这个传说我也是一次无意中听到秘书办的那些小丫头们说的，她们这些小丫头经常会聚在咖啡间叽叽喳喳的说这些八卦。不过，话说回来了，能进董事长秘书办公室的女孩子个个都是极其漂亮的，而且个个自视甚高，也就难免会做这样那样的梦，无可厚非。

    对于这些做梦都想有什么特别的惊喜的女人们，也许她们并不奢望能够成为冬青－恒昌集团的老板娘，可是真的能够上这么年轻英俊的董事长的床，对于她们来说也是天大的惊喜所以，在老板办公室喝咖啡被她们无形中赋予了很多的意义。在她们看来，不管你和老板走的多近，如果老板不请你在他的办公室里喝咖啡，那就证明你们的关系还没有到那个地步所以，不知道有多少女孩子渴望着有这么一天

    听到这个传闻的时候，我也有过仔细的检讨，为什么会有这样的传闻产生呢

    也许是因为在我办公室喝过咖啡的人太少了吧不过在我办公室喝不喝咖啡本身其实也没有什么特别的意义，只是她们并不知道，是因为我办公室的那套瓷器是我致珍致爱的元代青花古瓷，而且全部出自馨姐的收藏。馨姐送来的时候曾经有过交代：非有资格的客人不能触之因此我不轻易示人。也许是因为这个吧

    慢慢的演变成了我很少邀请别人在我的办公室喝咖啡饮茶了

    小海螺在的时候，她很有“心计”的做我的秘书，不着痕迹的掌控了我的办公室，因此她成了馨姐之后的第一个触摸到这套古瓷的女孩子。当然后来很凑巧的是她就在办公室里间的那张床上，她完成了由少女向少 妇的转变刘芳是第二个。那次她来和我谈生意，那样的巨单，足以让我心动。我当让拿出自己珍爱的瓷器了。可是非常凑巧的是，刘芳虽然不是在床上，是在饭桌旁，虽非我主动，但是由我经手，也完成了她的由处 女向少 妇的转变了。

    小姨是第三个，她来做董事长办公室主任，自然的就进入我的办公室了，她又喜欢乱翻，我也不敢管她，自然就翻到了那套古瓷。她对古瓷又那样有研究，能够看出它们的价值，我也没有必要刻意的去告诉她。我不说的原因还有两方面：一是她是这方面的大行家，我没有理由不让她动。二是因为她是我的亲小姨，是我的长辈，自家人，因此，那个魔咒不会对她起作用的。算起来，至今除了馨姐，也就她们三人触摸过那套青花古瓷因为小姨的存在，我相信一定会打破那个所谓的魔咒的。

    可是，不管我怎么想，这个传言一直很盛

    小海螺在的时候，她可以在我的办公室里随便的干什么都行，我从来都很纵容她。因此大家都知道我小海螺和我的关系不一般。刘芳现在和我在一起的事儿，公司里面是没有人知道的，可是这并不影响她们津津乐道这个传说，并且很多时候替我找出理由来证明这个魔咒是灵验的。自打我小姨来了以后，这个传闻又了更上一层楼，因为公司又多了一个可以在董事长办公室里面随便干什么都行的女人还有一样的是这两个女人的来历都是很神秘的，而且好像完全能够左右董事长的生活和行为

 第44章 请江月跳舞

    ;因此众美女的猜测和探询一直都没有停过。但是很奇怪的一点是，她们从来没有人觉得小海螺、小姨是自己获得董事长青睐的绊脚石，因为她们和老板的关系好像是与生俱来的不可替代，不是这些外人可以够撼动的所以公司的这些女人对她们的敌意并不是很强烈。

    可是对待江月，公司的这些美女们就没有那么善良了，好像她们的董事长已经是她们的老公了，而江月就是来抢她们老公的狐狸精。况且，江月在公司里面的经历大家都很清楚，很把底她从一个大学生升起来的，虽然很快，长得也不错，可是还不足以让所有对董事长我有想法的女人臣服。因此大部分女人，但凡是觉得自己长得不错的，对老板有奢望的，都觉得江月抢了她的老公，所以江月在公司的口碑一直都不好。当她作为冬青恒昌的总经理人选去了广州以后，很多女人松了一口气，好像一个劲敌就这样远离了。

    所以，我任命她作为未来冬青－恒昌的总经理以后，这种传言虽然没有嘎然而止了，但是也逐渐的平熄了下去。也许有的人觉得江月坐上老板娘的位置是坐定了，只是时间的问题。有的人认为江月就这样退出了竞争，因为其虽是坐上了总经理的位置，但毕竟相隔千里，在瞬息万变的感情战场上，已经处于了不利的位置。所以那些以前对她说三道四的女人出于这两方面的考虑，虽然不是一下子闭口了，但是逐渐背后议论的少了

    可是江月自己知道，不管传闻有多盛，我从来都没有对她有过假以辞色的时候，她想要向前进，路还很长。而且她也知道，仅仅得到我的认可并不是百分百的可以了，知坊镇别墅里的馨姐才是董事长的真命天子

    江月在这个问题上好像比一般的女人知道的多，也聪明的错。因此她默默的关注我和馨姐，但是决不刻意去打听。因此她并不完全知道我和馨姐的关系，只是知道馨姐是从小把我养大的人，而且是冬青的创始人，也许还隐隐约约知道我们两个的关系并不是养母子那么简单但她应该只是处于揣测阶段，关于这一点我曾经试探过她。

    我拿出了那套古瓷，让江月去冲咖啡江月看我对那套古瓷如此珍惜，而且她也不是完全的不懂行的人，一下子紧张了起来。我看见她做完了全部的取咖啡、加牛奶、冲泡等动作以后，已经是满头大汗了今天江月在我面前表现出来的局促，使我再一次确认了这个小丫头其实她好像还比我大一岁对我的想法

    “看样子我还真的有女人缘儿”

    想到这里我不免得意

    这时候不知道怎么的，我的心中一下子想起来小海螺的妈妈，那勘与小海螺相较的雪嫩肌肤，粉红色的**，还有自己在北京时候做的事情。想到这里，我心里不免觉得自己荒唐，怎么能做出来那样的事情那毕竟是小海螺的妈妈啊

    可是想象心底不知怎么还有点高兴。

    有一段时间没有听到她播音了，我曾经给小海螺打电话问她，她开始就是不给我说，后来没头没脑的说了一句，她离开了播音的岗位，到外国进修了。

    想起这些，我觉得自己有点心潮澎湃。

    “孙总，你要糖嘛”

    江月的话一下子打断了我的思绪。

    “好的，放两块吧”

    看着江月慢慢的从紧张中平静下来，我也慢慢觉得这个女孩确实素质有点超人她和小海螺完全是两种类型的人，但同样是天分极高的人，能够很快的就能适应周围的环境和周围的人群

    “看样子孙总是一个性情中人啊，喜欢吃糖啊据我所知，喜欢吃糖的男人都是温柔的男人”

    江月的笑颜如花。我看着她，突然有点冲动，这使我感到有些纳闷，以前我从来都不会觉得自己的**难以控制。也许是我这一段时间天南地北的到处跑，好长时间没有和馨姐尽情做 爱的缘故吧我自己觉得不管和别的女人有多少次，好像都不能泄去心头的火，而且和我发生关系的女人越多，我心中的这些冲动也会越强烈，做 爱的能力也越强悍

    想到这里，我不禁心里有点发毛，害怕自己不会是得了什么病吧我算了一下，我好像快两个月没有回知坊镇了，在北京的时候虽然每天都通话，可是心里的思念依然象体内的**一样在一点点的淤积起来

    “是吗我好像没有对你做过什么样温柔的事情啊”

    虽然我在极力的控制自己，可是这样暧昧的话还是不自觉的从我的口中溜了出来。

    “孙总”

    我的一句话让江月的脸红到了耳根，因为一向在她们面前不苟言笑的我今天突然说出了这样的话，配合邀请了她在我的办公室喝咖啡，让这个丫头的想法一下子多了起来，从她的表情中我就能看到她心中已经开始散发出了浓情蜜意，让看的人有点想入非非的意思。好在，关键的时候我还是把握住了自己的思绪，没有让它像是野马任意驰骋。

    江月看我接下来没有说什么，也没有什么动作，好像有点失望，不过我从她的眼中也能找出一些满足，好像她觉得能够在我的办公室喝咖啡已经高出了她的预期，她很知足了。这使得我对她又增加了些许好感。刚才抑制住的冲动又有一些抬头。

    “你会跳舞嘛”

    又是一句我本身不想说的话从我的嘴中脱口而出，这让我的心里越来越尴尬，这时候的我已经感到了自己身体里表现出来的危机，让我很不安。我心里想，一定要让江月尽快的离开，我要回知坊镇。

    “嗯”

    江月有一点诧异，不知道我想要说什么，可是她犹豫了一下，咬了咬自己的嘴唇，说：“会一点，孙总，你想我教你”

    看样子她已经准备好了今天作出点什么事情了。

    “哦不用，我也就是一问，我是说你会不会跳像是杨丽萍跳的那种舞蹈

    我听说你好像是云南人“听我说话，江月好像长舒一口气：”

    我会一点，不过不是因为我家在云南，我在上大学的时候学过一些“”哦

    我看你身材很好，应该是学过一些舞蹈，能够跳给我看吗“

 第45章 征服江月

    ;江月一下子又窘迫起来，看着我似乎有所指的眼神，脸一下子红了，原本平息的心绪有一次被我的话语给挑逗起来，这时候我也意识到我好像说话有点问题，不过我也不管了，我好像心理越来越觉得自己被一股子邪火控制这，眼前到处都是馨姐和吴琼的身体。

    “您是让我在这里跳嘛”

    这时候我看见了江月的眼中羞涩的眼神，就好像是召唤我的小手，我起身慢慢的向她走去

    “孙总，你要你要”

    原本想要说：你要干什么的江月，这时候完全不知道是不是应该把这句话说出口来的，毕竟我是她的老板

    “我来陪你跳舞”

    这时候我觉得自己的脑子完全被**占领了，我不知道自己怎么了，脑子里残存的意识好像还在告诫着自己不要再往前去了，可是身体完全没有停下来的意思终于我一把将江月抱在了怀里，可是我完全没有跳舞的意思，抱住了她，进入了内间，就在这张床上，小海螺从少女变成了少 妇，

    “孙总，你不要”

    这时候的江月不知道自己该怎么办了，其实这一天她期望了很久了，可是她怎么也没有想到会来的这么突然。原本还以为我真的是想欣赏她的舞蹈呢因为江月一直认为自己的舞跳的还是很专业，那么高雅而又风趣的孙总肯定是一个艺术的行家，可是她即便是再怎么想也想不通的是今天怎么就会发展成这个样子了

    我自己也不知道怎么了，从来都是不喜欢喜形于色的我这一段时间怎么会老是控制不住自己的**，对待自己身边的美女完全没有了以往的免疫力，

    这个时候的我再也没有心情去反省自己了，终于，江月被我一下子抛在了床上，一向乖顺的她这个时候也象征性的挣扎了几下，不知道怎么了，挣扎成了我撕光她的衣服的帮凶了。当一个雪白的处女呈现在我的面前的时候，一向温文尔雅的我完全没有怜香惜玉，毫无前戏，毫无准备，毫无客气，简直就是长驱直入，这时候的江月并没有叫出生来，当我冲杀之后意识又慢慢的回到自己的头脑里，我看到了她眼中泛着泪光，下嘴唇被咬出了血印

    “月月,我要吃你的**.”.床上，此时江月玉体横陈，一丝不挂，屈着一只白嫩嫩的腿儿，星眸朦胧的斜视着，脸庞的泪水在慢慢的滑落,江月雪白的酥胸也在上下起伏，两颗新剥鸡头更早已傲然挺立，心里塞满了甜蜜幸福的感觉，可小腹下的空虚越来越盛，**正缓缓地流往会阴处.我也管不了那么多了，翻身继续压上江月的娇躯，江月一声娇呼。

    月月今天我想好好看看你的身子那有多羞人唔唔唔啊啊大哥，你轻点我来吐出口中死劲吸吮的奶头，两手各紧握住一个**，一收一放，看着细白的肌肉由指缝中溢出，松开时留下更深的指痕，粉红的乳晕因充血而变红，因挤压而更形凸起，**上布满自己的口水硬挺翘立，好似上了蜡的雪中樱桃。

    腹内的火愈来愈胜，胯下的**变得更加膨胀.转身扫过江月没有一点赘肉的小腹，来到草原密布的三角地带，**高高耸起，乌黑细长的阴毛布满了整个洞口，大**已经肿胀火热，两指微一剥开，透明黏滑的**泉涌而出，将另一只手五指弄得湿滑黏腻，底下的被褥也湿了一大片，再不停留，骈指如剑，一下就插入**快速**起来。

    啊啊大哥大哥好好好舒服不行了江月在我的大嘴含上自己的**时，已快活得直颤抖，两手紧紧的扯住被子，全身肌肉绷得紧直，子宫也一阵收缩，**像屙尿般倾泄而出，喉咙里啯啯作响，如果不是害怕我误以为她淫荡，早就叫出声来。当我来的手指猛的捅进**时，江月再也忍不住叫出声来。

    “孙总是怎么了怎么用起手来为什么不在吃完奶后就用**猛插自己的。喔是了，他一定是怜惜我”脑中刚升起的一丝讶异，很快就烟消云散，江月继续沉醉在肉欲的快感中。

    突然，我来一个翻身坐了起来，虎目如火，额头汗水涔涔，直勾勾看着江月，嗕嗕的说道：月月，我我想要你用嘴帮我含含这里。说完用手一指胯下。

    江月被我来突如其然的动作，从虚无忘我中一下拉回现实，犹自怔浺，蓦地听到我的要求，一下就羞红了双脸。略一迟疑，柔顺的她缓缓屈身坐起，伏向我的胯下，伸出纤纤玉手捞起垂实如累的**，慢慢搓揉起来。

    充足勃起的男根，尺寸惊人，沉甸甸的，但是有点冰凉。玩弄了一会，江月张开小口，将软垂的**塞入，舌头笨拙的在口中搅动，两只小手上下合围着阴囊，口涎延着嘴角滴下。

    此时我来缓缓躺下身子，江月光滑的背脊在耸动的秀发下蜿蜒而下，到了臀部轰然而起，形成一个完美的圆弧，下面秘处一道细缝夹得紧紧的，两瓣大**上阴毛杂沓，水迹痕然。手轻抚着柔腻的臀肉.胯下的江月还在努力地摸索：“孙总的东西又粗又硬，刚刚那几下我感觉小屄都要裂开似的,而且每次顶得自己酸软无力，子宫隐隐作痛.我嘴上的功夫不行,但我得好好服侍他.唉我一定得让他高兴。孙总的这么长,我从上面套套看吧喔羞死人了孙总会不会认为我很淫荡呢不管了，只要孙总舒服就行，何况自己穴心子里火辣辣、空荡荡，也急需有东西充塞一下。”

    江月脑子里千回百转，最后跪起身来，背着我跨坐上去，一手扶着**，一手两指剥开**，努力的要将它塞进去，**源源流出，一会儿就将双手和**弄得黏腻不堪。熊熊的欲火烧江月耐心全无，急切间两手四指交叠按住**就往穴里塞，屁股往下一坐，就前后摇磨起来。

    粗长的男根像猪肠一样滑开，此时的江月像疯婆子一般肥臀急转，手早就放开了，粗糙的阴毛挤开**，直接磨擦小**和阴蒂，浪水急冲而出，阵阵的快感如波浪般袭来。随着一声长长的叫声，江月身体向上一直，再软软的趴向我的腿缝间喘息不止。

    我知道江月好了,但我**现在可是硬的厉害.我可不愿就此放下她,不知为何,我现在心中有着一股兽性,我就是想用我的**狠狠操我胯下的这个小**.轻轻舐着江月柔软的耳根，手指摸着江月的**, 我将她整个翻了过来，**裸的身躯紧贴在她身后，那软绵绵香馥馥的臀肉，顶得我好不舒爽。

    江月身心狂震，紧夹双腿，假意挣扎着，压低声音呼喊道：“孙总，人家已经好了”我此时才不管她好没好,反正我就是要干她.从盈盈一握的小蛮腰往下，诱人的曲线左右延伸，使江月的臀部凸翘而起，浑圆迷人，形成浑然天成的凹凸和性感，那窈窕绝伦的诱人体态，柔滑白嫩的雪肌，丰满成熟，丰腴圆润，令人意荡神驰，目断魂消。

    我大吼一声，虎掌一抓、一甩，立时将江月扔到床的另一侧，未等她回过神来，猛扑过去，两个手掌抓住两条白嫩嫩的**往外一分，一张大嘴，凑向芳草萋萋鹦鹉洲的美穴。就近观看，那里粉嫩嫩的，江月的美穴此时如水蜜桃般鲜艳诱人，我忍不住又吸又舔起来

    “啊嗯孙总不要放开我啊”

    江月哪里受得了如此**，被我如此舔弄，心乱如麻，想要抗拒，奈何全身软绵绵的，使不上劲。

    刚刚那一番亲热,是她主导的,可谓是仓促上马，不曾有甚前戏，何曾尝过如此风流手段，现在碰上我这一番玩弄，一时间被挑逗得春情勃发，云鬓散乱，面如霞烧，媚眼如丝。

    一条湿热的舌头在阴缝间刷过，刁钻地直往美穴里搅动，江月感觉到自己身体里产生了从来没有过的，既让她心慌慌，却又有种说不出的奇异愉悦的感觉，她臊得浑身的肌肤都泛起了粉红色，空气中荡漾着一阵如兰似麝的美妇肉香。她无力地哀求道：“别，求求你别放过我吧”

    那甜腻的呢喃声，每吐一字，都令我心弦为之震颤，下体涨得更痛，心中暗道：江月真真是人间极品，连发出的娇嗲都令人发狂。没有的道释放的**，现在涨痛欲爆。我有种为了干死她不惜精尽人亡的冲动.我狂烈地吻着江月的蜜唇美穴，在我的淫虐下，蜜唇美穴逐渐变热变湿。江月的两条**不断绞来绞去，无力地夹着我的头，试图阻止我的肆虐，但一切都是那么徒劳无功。

    “啊不要啊好爽啊”

    随着舌头的深入翻搅，江月只觉一阵阵快感传遍全身，浑身燥热难耐，忍不住娇哼一声，柳眉紧蹙，娇躯如触电般颤抖不已，喘息瞬间变得急促异常，朱唇不断开合，美穴里面一股股浪水难以抑制地喷涌而出。

    在我的不断肆虐下，江月发出了阵阵令人心荡神摇的呻吟，她鼻息如兰，双颊似火，浑身瘫软，原本软绵绵的**，已经发涨变硬，更显硕大。美眸之中，也荡漾着惑人的光波，似可滴出水来。她人本生得娇美动人，这会更是有着说不出的娇艳，浑身上下散发出一种妩媚至极的使人奋不顾身的致命诱惑。

    成熟美妇的**果然迷人，此刻的她，钗横鬓乱，双颊艳如桃花，两眼迷离，羊脂白玉般的娇嫩**微微颤动，**诱人，我再也难以忍住，我紧紧将江月压在下面，双腿分开她拼命紧夹的**，伸手握住自己怒挺的**，贴上她丰隆的三角地带，戳在洞口边蓄势待发。

    粗大坚硬的**紧紧顶着湿热的肉穴，江月浑身一震，这时候她欲抗无力，实则不只不能抗之，而且，竟不想抗之，内心充满了火热的期待”

    我的**已挤进了江月的美穴穴，但由于**过于粗大，挤进一截后就被里面一层层的软肉阻碍着，一时无法顺利一插到底。“嘿嘿，好月月，心肝宝贝儿，我乐晕头了，忘了你的美穴是名器中的重峦叠翠。”

    我心中恍然，喜不自胜，“你的重峦叠翠，只有我的金刚宝杵，才能深入暴**，待我以龙根伸缩自如好好疼爱你，让你尝尝**蚀骨的极乐滋味。”

    我吸气酝酿一会后，屁股向下一挺，“哧”的一声，在春水花蜜的滋润下，坚硬的**顺着湿热的肉穴狠狠地插入，冲破层层嫩肉，顺利一插到底。

    “啊好大啊”

    这突然一击，令江月猝不及防，一截炽热的铁棒已经迅猛地冲填进她的虚空里，还未等她回过神来，“涨”

    我咬牙暴喝一声，气劲下沉，尽根没入美穴甬道的**陡然暴涨数倍，一下子就将美穴撑得鼓涨涨起来。

    虽然是猛然突入，然而在江月的穴内轻巧地刮着，刮的江月舒服极了，那火辣辣的快感令江月忘却了疼，也使得她穴内更湿滑了，她娇柔地挪挺着纤腰，一点一点地将我吞了进去。

    我也没令她失望，每进一寸就轻柔地旋动着，用那**爱抚着江月娇嫩的穴壁，轻薄撩拨甚至猥亵的言语和行动更是从没少过，使得她全身都浸浴在甜蜜之中，此刻的江月真乐得全身都融化了，怪不得我能让那么多女人倾心，他的确厉害。

    起初江月只感到一根火热的**刺进自己湿热的美穴，深入到肉穴深处，当蟒头穿过已经湿润的黏膜美穴甬道，进入**时，全身随即流过甘美的快感，顶得里面嫩肉好不舒服。

    不料**深入后突然暴涨开来，挤擦到每一处嫩肉，把美穴往两边撑得不断膨胀似要炸开，更要命的是，蟒头在里面竟能自如摆动，不断搅翻击打，丝丝涨痛感，混杂着难以形容的充实和酸痒感，令她难以抑制地发出了声声高亢的娇喘哀吟，一双**无力地盘在我的屁股后，肤光胜雪的**忍不住激烈地颤抖起来。

    作为处女，江月从未尝过**为何物。今天，她只感到自己的美穴深处，传出了一阵阵异常酥麻而曼妙的酣畅，那份令她全身神经都兴奋起来的绝顶快感，迅猛地升腾为一种诡异莫名的飞升感，在她根本就来不及辨识和品味的状况下，让她骨酥心荡、飘飘欲仙，完全陷入了空白与虚无的境界里

    等到我终于夺去了江月的贞洁，将那**深深抵入江月的花蕊之中，温柔而啜饮着甜美的花蜜时，江月早已经融化了，连骨头似都软酥，她感觉得到我正温柔地啜吸着她，在她最娇弱敏感的处所，一点又一点地将她的精华吸取，江月也知这**蚀骨的快活，会让她的春水花蜜无法抑制的狂泄出来，但这快乐实在是太美妙了，真可说得上是欲仙欲死，叫守身这么多年的江月怎么可能抗拒呢

    “孙总，你太厉害了”

    江月禁不住纤腰款摆、柳眉娇抒、面如桃花、娇痴迎合，江月配合着我的柔缓抽送，一次又一次地暴露出最柔弱的所在，任凭我的**或轻柔如羽、或狠猛如狼地吮吸着，屄水泄出的快乐是这般美妙，美的让江月芳心都飘飘然了，终于，她情不自禁紧紧噙住了我的口舌，让那**的娇吟在他的口中回响，柔媚地软垮了下来。

    一股股乳白色阴精，在江月歇斯底里的哀婉呻吟中，难以抑制地一次又一次激喷而出，击打着塞满美穴穴的**，并从被撑得密密实实的缝隙里不断渗出，顺着股沟流淌染湿了被褥。她那略带哭声的娇吟，令人不知她到底是快乐还是痛苦。而那不断筛抖的乳波臀浪，同样也令人不清楚她到底是要逃避还是享受。

    良久良久，江月痉挛颤动的肥美美穴以及盘在我臀后不停蹭蹬的**，才缓缓地平息下来，略微扭曲的俏脸重新恢复迷死人的妩媚，脸颊上两行因失去贞洁而绝望混杂着**无比快乐逗引得流下来的泪水沿着绝美的面庞滑落。

    看着江月艳若桃李的娇脸现出既快乐又痛苦的表情，我心中得意万分：“嘿嘿，月月呀月月，你最终还是没能逃出我的五指山，被我**得发癫发浪看你那舒爽而又淫荡的模样，定是从来没有这般快活过”

    终于采撷到了美艳的御姐美女，我心中充满了征服的快感。

    “嗯”江月羞赧万分，**后**的愉悦让她仍无法完全清醒，这个男人强行占有了她，还问出这么羞人的话。她没有答腔，含嗔带怨将俏脸扭向一旁。

    我看着江月成熟惹火的**，只感到她紧窄的肉穴死死包裹住了自己的**，因为**后的律动抽搐，美穴里面的层层嫩肉不断收缩，夹绞得肉**好不舒服，把我兴奋得飘飘欲仙，差点狂喷而出。这是我从不曾经历的情形，他急忙提肛缩气，压制住喷薄的欲念。

    歇了一会后，我再也无法控制自己炽狂的欲火，将她丰满撩人的身子向前一拉，扛起她的两条**，盘在自己的腰胯间，两手随即紧抓着那对白嫩饱满的玉球，**挺前暴冲，势如猛虎，一阵紧似一阵地在她湿滑窄小的肉穴里狠命地**捣鼓起来

    嫩蕊娇香任恣采，一朝得偿所愿，我大逞淫威，不时变换着各种御女之姿，仰、侧、伏、跪、跨、挺、坐、站，暴**起来。室内，“啪啪”的**撞击声此起彼伏，江月高亢的娇喘呻吟声压抑不住经久不息，静了响，响了静，让我更加心猿意马，情潮高涨，最后一味地猛烈撞击。

    此时，欲火焚身的我虽没用上什么手段，只是重重地、深深地插入，犁庭扫穴般直捣黄龙，彻彻底底地充实着江月的空虚，然后再长长地拔了出来，待得退到了底，只留下那火热的棒端烧灼着张敏的幽谷口时，再重重挺入，这简单而毫无花巧的动作，反更凸显了我粗壮雄长的优势，江月只觉我的**像是火棒一般，一插入便深深地抵入了她的心窝，烙的她幽谷当中没一寸嫩肉能逃过此劫，那强烈的欲火焚的她全身都鲜活了起来，爽的如此酣畅淋漓，当真痛快之至

    “呜呜，我真的控制不住自己啊”

    江月没想到我床笫功夫如此厉害，一触之下她竟是再无抗力，只有任凭宰割的份儿，就连想要保留也有所不能，再加上原本她守身这么多年就已压抑了够久，此刻一旦解除禁制，**竟浪到连她自己都难以想像，此时江月口中句句不堪入耳的淫言浪语，竟像背熟了般脱口而出，而且是一发不可收拾

    “啊啊冤家好痒好舒服啊你弄得人家好舒服啊你是我的亲老公亲爸爸”“冤家快姐姐又要又要你用**用力插我的**快点来吗我要”

    声行相辅，随着江月娇声愈发骚浪，水蛇般缠在我腰间的**也缠得更亲蜜，纤腰不住娇颤扭挺，迎合着我的动作，开放着让我更深入，尤其是幽谷当中更似自己有意识般，将我的**愈吮愈紧、愈吸愈深，简直是缠紧了不愿松上半分而那放浪当中带来的绝顶欢乐，一波又一波地袭上身来，更令江月的矜持着着败退，樱唇中媚态横生的浪声更加荡漾难收了。

    何况我所带来的快乐，还不只是幽谷当中而已，我的大嘴犹似初生婴儿一般，吸紧了江月那丰挺媚耸的**，吸得江月酥透周身，虽没生育过竟都像要被我强力的吸吮给吸出了奶汁来，贪婪的我更不肯放过江月，一边吸完了便换另外一边，左右来回之下，只吸的江月胸中爱意满怀，胀得像要爆开似的，一双丰挺的娇乳竟似比以往更加饱满了，此刻她的心中只渴想着我怎么不生出两张嘴来，那我大力吸吮她一边**、咂咂有声的时候，另一边就不用被冷待了呀

    给我这般插了一会儿，江月只觉娇躯慵然欲泄，彷彿给我一插，浑身上下的经脉就要散架了似的，使不出半点力气来。

    江月也没想到我的厉害处远超她想像之外，被我**之下，江月只觉自己美的快要崩溃，不由自主地运起内功，就算撑不住我那勇猛的攻势，至少也可多拖上一点时候，不要丢精丢的那么快。

    没想到我的**如此厉害，江月的力气根本运不起来，整个娇躯都像是无法控制般，只有随着我的行动翩翩起舞，我想让自己爽自己便爽上了天，我想让自己空虚自己便无法满足，真正只有任我全盘操控的份儿；尤其一试之下，江月方知不妙，我深深顶入之下，不只令她美的神魂颠倒，连那谷底花心，竟也被我一步一步地侵犯到了，在那强烈的刺激之下，只舒服的江月阴精怦然欲泄，美到再也禁制不住精关，那**一**地将她灭顶，弄得江月几是飘飘欲仙。

    江月花心已然暴露，我**抽送之间，对江月的刺激却是锦上添花，那前所未有的**快感，令江月精关终於大开，阴精尽情欢泄，愈泄愈爽、愈爽愈泄，那一**的阴精只淋的我的**也是麻的直透背心，那**在撑了几回的阴精浇灌之后，终于也登上了巅峰，火山轰然爆发，一泡灼热的岩浆精华，深深地打的江月更加欢叫起来

    一阵阵狂风暴雨过后，室中重归沉寂。惨遭整整两个时辰不停的蹂躏，江月疲惫地瘫在床上，日光下紧闭双眸，脸上红潮未退，一对布满指痕的**依然傲然凸起。她**无力地摊开着，任美穴中一股股乳白的精水外流。

    床上朵朵梅花，美人没有任何回避的大字型的瘫倒在那里，眼中流露出了幽怨。看到这一切，我不知道该说些什么，只是头脑中使劲的思想着为什么会发生这样的事情这时候我听到了一句很小的声音，像是和自己说，又好像是对我说：“为什么不轻一点”

    我虽然很迷茫，可我还要处理当前的问题，虽然我完全不想推卸责任，可是毕竟我还是有点后悔自己做的事儿，有点不地道。可是我毕竟是董事长，还是不想放掉自己的臭架子，我说出的话像是别人在求我一样：“我想你如果想进入知坊镇，接下来你会有很多事情需要做，你现在已经是我的女人了，我就给你一点提示把，这里面有两个关键人物你要拜见嗨谁让我好色，不能把握自己呢，我既然是在这种情形下得到你的，我活该，又该挨骂了”

    “看你美的，强 奸了人家，又把人家说的好像多想给你做老婆似的”

    看着眼神中流露出来的渴望，可是嘴里又小嘟囔的江月，我自己都想笑现在我从心底里开始喜欢这个江月了，她完全照顾我的面子，同时也不计较我说话的态度，只是那样柔柔的和我说着自己心里的想法。

    “哦那好把，反正你也不想，我还是不说了”

    “孙宁远，你就这样走了不要，我想知道我想知道还不行嘛”

    看着我根本就没有走开的意思，这时候的江月才知道自己有多傻，看样子一个被痴迷的女人智商真的是零。

    “知坊镇福利院的主人你知道是谁了她是你们的大姐”

    “是李总”

    看的出她很惊讶。

    “啊看样子你真的不想进知坊镇啊，现在了你还在叫李总”

    “哦说的也是，看我笨的。我会向大姐求情的，还有一个呢”

    “笨死你把，我现在真想不出什么理由会和你这样的人上床”

    “行了，人家现在已经是你的人了，人家现在幸福的嘛”

    “恒昌上一任的董事长你不知道嘛”

    “嘿嘿对了，婆婆还是要见的嘛”

    “看你厚脸皮，婆婆都已经叫出来了”

    “怎么了，怎么了我就拿这个床单就好喽看她老人家是不是为我做主。”

    看着她得意洋洋的样子，我真的觉得这个女孩确实可爱，她和小海螺完全是两种情形下成长起来的女人，可是却都是很聪明的女人。“好了，你睡一会儿把，我还有事儿，冬青恒昌的总经理还要选人，气死我了，坏丫头，勾引我”

    “嘿嘿”

    听到了这个笑声，我自己纳闷，原本以为会被反击几句的，可是没想到，这个时候的江月已经傻傻的在笑声中进入了梦乡看样子她这真的是累了，可是我不知道怎么了，要比刚才更加的精神多了我虽然觉得有点奇怪，可是没有细想，踱着步来到了外屋。

 第46章 又进温柔乡

    ;“哎呀”

    吓了我一跳，我看见我的董事长办公室主任王彤小姐在我的椅子上坐着，眼里含着笑面，可是表情严肃：“好哇，你小子，现在在办公室里也学会干这个了，而且还不关门”

    “你怎么会在这儿你都知道了，你怎么会进来的嗯我也不知道是怎么了，刚才脑自己一阵迷糊，好像自己完全不受控制了，以前从来都没有出现过这种情况”

    我自己都觉自己的说法牵强。

    “编，你继续编你是说这并不是你刻意安排的你是不是想说这一切都不关你的事儿都是那妞”

    “是的是的，”

    我小鸡啄米似的点头，拼命的顺着杆子爬，“我确实原本是不想那样做的可是不知道怎么了”

    “哦”

    小姨听着我这样的解释完全一副不屑的眼神和表情。我知道我没有解释明白。

    “天大的冤枉，我可没有你想的那么色”

    看着我使劲的表白，小姨好像都要笑出来了，可好像突然又想起来什么，说：“不会是那个江月给你下来什么药吧看那小丫头，我想不至于把”

    到底是自己的小姨，这种情况下也能想出将责任推给别人的理由。

    “嗯我也不知道，不过回想起来她应该没有这样的机会，因为始终她没有离开过我的视线，而且这种我自己的情绪不受自己思想的控制的情况上次在美国长时间出差的时候也出现过，不过那一次好像没有这么严重”

    “是吗是没有这么严重啊这一次你确实严重哎，对了，上一次好想你是和钟副市长一起去的美国，哦”

    听到小姨不阴不阳的小话，我心里的想了，小姨是怎么了，不明白好像我是她丈夫似的，听起来有点酸酸的味道

    “你把那个江月做了，看你回去怎么给你妈妈交代，要知道，让她这样入住冬青－恒昌是不是太快了”

    “小姨，这件事儿还求你别给我妈说啊我想即便是说了，她肯定不会有什么异言，可是她老人家会不会感到这个儿子太不尊重她了，什么事儿也不提前没有和妈妈说一声，她肯定不高兴了上一次去美国的时候没有提前和她说一声，都已经惹她伤心了还有，江月绝不会主冬青－恒昌的，小姨才是这里真正的主人。”

    “啊不是吧我”

    说到这儿，小姨好像想起什么，指指里屋，“嘘别说了，去我办公室吧，谁知道里面的那个小丫头是不是睡着了也许这一会儿正支着耳朵听呢”

    “哪有什”

    我还没有说出来下面的话呢，小姨就抓着我的衣襟跑到了她的办公室。

    小姨的办公室也是一个套间，在我的办公室的西边。她任董事长办公室主任以后，我就将这间原来馨姐的哪间办公室给了她。这样，在这个公司里面只有她的办公室和我的一样规格。这间办公室还属于馨姐的时候我将中间打了一个暗门，方便我们两个幽会，现在馨姐好长时间没有再来办公室了，而且从打她生了我们女儿以后，她表示一切公司事务绝不再参与。她已经安心的要在家相夫教子了

    到了小姨的办公室，小姨使劲儿的在我的胸口上锤了一拳：“你小子现在的思想真的很邪刚才你怎么回事儿怎么能在办公室就把江月给解决了呢这要是传出去，你不娶她都不行想过后果嘛还说冬青恒昌是我的，简直是屁话，早晚不得传给你，我和你妈妈等着享你的福呢，你怎么能做事如此草率”

    小姨教训的义正严词，可是神态却不是那么的严肃。

    “我也不知道，这一段时间老是觉得心火旺，什么事情都容易冲动”

    “我说你不是得了什么病了吧，可不要吓我。你有病了我和姐姐怎么办啊”

    说到这里小姨表现出了很着急的样子。看着小姨的样子，我心里又是感动，又是好笑，我得病了，我妈妈活不下去了还是说的过去了，可是小姨你不过看到小姨的真情流露，心里着实感动想想也是，毕竟这个世界上她的亲人也就两三个了。

    “我没有事儿的，身体没有一点毛病，只是觉得自己心情上面有点燥，是不是前一段时间吃那个人参的缘故我都说了不吃，李博士说他有办法能够让我吃了固本培元，而且不上火，不该听他的”

    我拍了拍趴在我胸前的小姨，另一只手和自然的伸进了她的衣服里，在她的腰背部嫩滑的皮肤上上下抚摸了起来小姨听我说自己没有事儿，慢慢的放心下来，这时候她也感到了我的手在她的后背上不老实。小姨的表情开始有一点异样，看到小姨吃惊的样子，我自己也意识到了自己的错误，趴在怀中的是对自己关心的小姨啊，是自己的亲姨妈，自己怎么能这样呢我的手赶紧的抽了出来，小姨的脸一下子红到了耳根后面一向什么都不害怕的她这一会儿也感到了尴尬和羞涩

    我极力的掩饰自己的尴尬，赶紧的问：“小姨，你喝咖啡吗”

    我离开刚才自己站的位置，想借着给小姨冲咖啡掩饰一下自己的尴尬，可当我站起来的时候，才感觉到刚才在江月的花穴里面发 泄过的小弟弟现在又在自己的裤裆里支起了帐篷。转身走路的时候感觉十分别扭，不禁的弯下了腰。小姨看见我的样子，“噗哧”的一下子笑出来声，为了解除我的尴尬，她说：“充什么咖啡啊，你以为这是你的办公室这是小姨的办公室，还是小姨给你泡茶吧，喝点清茶，你也好降降火”

    我一下子感觉自己糗大了，赶紧的跑到沙发上坐了下来，还故意的搭起了二郎腿。看着小姨轻柔的给我泡茶的样子，曼妙可人，我刚才的那股子被尴尬浇下去的火苗一下子又上来了。我的心理非常吃惊，我今天到底是怎么了

    “对不起，小姨，别取笑我了，刚才是失误，谁让你在我刚走出温柔乡的时候出现在我面前呢我难道不能有点回味”

 第47章 小姨外甥一家亲（一）

    ;“啊你小子说什么呢”

    小姨一脸惊奇，这时，我也感到自己怎么能够对小姨说出这么轻薄的话语，这是对小姨的不尊重我想对小姨说对不起，可是当我说出话来的时候，我自己都不敢相信“小姨，你不知道你有多美，如果你要是参加选美的话，肯定能够战胜所有对手得到世界小姐的”

    “我说小子，你真的准备拿你小姨开涮了”

    小姨脸上一阵红晕，颇为尴尬的为自己圆场，这时候小姨已经停止为我冲茶了，她好像也感觉到我现在那儿好像有一些不正常，可是她这个时候并没有让我离开，只是停止了泡茶，自己尴尬的站在那里好像是不知道下一步该干什么了似的

    这时候我已经完全意识到了自己的过分，我开始认真的反省自己，我清楚的知道自己的**方面肯定是出问题了，我一定要赶快的离开这里，让自己在没有女人的地方清净清净。

    “小姨，给我口凉水吧，我不喝茶了”

    我想弄点凉水浇浇心火，我起来慢慢的走向小姨，准备去接水，谁知道这时候一下子抓住了小姨的手，我心中压抑的心火一下子冒了出来，我一把将小姨带进了我的怀里，很自然的吻上了小姨的双唇，小姨也没有想到事情会变成这个样子，她本能的挣扎了两下，很快，左臂很自然的搭载了我的脖子上，可是这时候，她已经感到我的手顺着她的小腹向下去了：“小远，不要啊，我是你小姨”

    “小姨”

    听到这个熟悉的称呼，我一下子清醒了，用力的推开了小姨，开始踉踉跄跄的向外面走去。

    小姨这时候也感到了事情的严重，可是她好像又不敢过来扶我，这时候我的鼻子开始向下滴血，而且好像不是那种一般的滴，而是流，小姨一下子忘记了尴尬，顾不得那么多了，跑过来拉住我让我到沙发上躺着，她用刚才的那杯凉水给我拍额头。这时候我闻到了小姨身上幽幽的体香，我的心里的火苗腾的一下子又上来了，我坐起来一把把小姨抱住，使劲的吻住了小姨。突然发生的事情，小姨这时候完全失去了抵抗力，突如其来的事件完全的使她懵了。很快小姨在我舌头的攻击下，一点点的张开了香唇，我的舌头在她的口中探寻着她的香舌，起初她拼命的躲着，可很快的就和我的舌头缠绕在了一起

    不知道时间过去了多久，只是我看到了两个相互缠绕着的躯体，在小姨套间里面的床上，我们一丝不挂，我的**还在小姨的嫩屄里插着着，从我们两个接触的地方好在缓缓的淌出来我们两个的混合物，而小姨雪白的屁股下面是一滩黄黄的水渍，和几朵红色的梅花这时候的我已经完全的清醒了，而且很清醒，我清楚自己刚才干了什么小姨从始至终都没有睁开眼睛，不过在刚才**的时候，她确实尽情的呻吟，说一些不清楚什么意思的话语

    我的脑子已经慢慢的活动了起来，开始一点点的回忆起来刚才发生的事情：刚才我抱住小姨以后和小姨接吻的时候，由于自己的鼻子被纸堵住了，完全不能呼吸，因此我的脑子像是缺氧了似的晕晕的，可是我即便是那样，也没有想松开的意思，这时候小姨使劲的推开我，而我好像是受了鼓励似的，一把的抱起小姨轻车熟路的来到了这个里间屋子在这个屋子的床上，我和馨姐不知道疯狂过多少次一把把小姨抛在了床上，像一个饿狼一样的扑了过去，小姨的衣服完全不是我的障碍，很快的它们已经飞得满屋都是了，当我和小姨**相对的时候，小姨已经完全不再反抗了，她很温顺的等待着自己人生的最重要的时刻也是重大转折。

    我轻轻的掰开小姨的大腿，小姨很羞涩的样子，可是还是很配合的分开了自己的双腿，让我看清楚了她那美丽的桃源，两片美丽的**自然合拢着掩盖着桃源的入口，稀疏的阴毛漫漫的长在**之上，唯一突出的是她的小豆豆在我的刺激下已经充血的涨出了**的包裹，这时候小姨的屁股上晶晶亮都是阴液，一定是刚才我们在互相摩擦彼此的生殖器的时候她流出的阴液浸湿了自己的内裤，又濡湿了她的屁股我用手慢慢的探寻者她的肛门，她那里面好像是不堪我的挑逗，一下下的收缩着

    这时候的我看着这样的美景，再也忍受不了自己**的煎熬了，我开始挺起了自己的银枪，对准了早已润滑的桃源一下子长驱直入

    “啊你慢一点慢一点哦终于是你的了”

    小姨她知道接下来，知道该来的终于来了，自从觉得有一根又粗又烫的东西弹顶着伸进她的下身，“游”进她的处子嫩穴里面。小姨被突如起来的快感刺激的一阵迷醉，就好象恍然醒悟一般，她知道这根又粗又长的“庞然大物”正好可以“填满”她那空虚万分的幽深“花径”可以一解心头那欲罢不能的肉欲淫火之渴。

    “我居然和自己的外甥发生了**关系”

    喃喃低语着，小姨眼角流下两行清泪，不知是为自己的软弱还是忠贞的破灭。

    随着那条“庞然大物”在她处女嫩穴中的游动、深入，小姨开始微微娇喘着、呻吟着，那强烈的“肉贴肉”、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激，被巨物插进空虚的嫩穴里面的充实感，令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分。特别是当我的“大**”插进了她狭小紧窄的处女**口，**口那柔软而又弹性的玉壁“**”紧紧地箍住了那硬烫、粗大的“**”时，娇羞妖娆的大美女小姨更是如被电击，柔若无骨的雪白**轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进背后的床单里。

    “啊好痛啊”她不由白主地发出了一声急促婉转的娇呼，小姨优美的玉首猛地向后仰起，一张红晕遍布的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬。纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。小姨芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，我也被这妩媚成熟的大美女那强烈的**反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住小姨纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺，接着用尽全力猛力地插了过来。

    似乎听到了“卟哧的一声，小姨清清晰地感觉到她保持了几十年的处女膜一下子裂开了，我那十分粗大长耸的小兄弟从**到巨蟒中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的嫩穴中，小姨那无比紧密窄小的**顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花蕊。

 第48章 小姨外甥一家亲（二）

    ;一丝触目惊心的鲜血，从小姨的嫩穴里缓缓渗出

    小姨的娇躯随着处女膜的破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把床单绞在了一起，粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。两条修长滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了我的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。

    既是疼痛，更是惆怅，她知道自己已经永远的失去了处女之身。

    伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，小姨紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，她知道自己已经不再是处女了嫩穴里面像是突然被撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的处子嫩穴里面。随着惨绝人寰的叫声，两眼翻白，痛晕了过去。

    这时，我长长地深呼出了一口气心中充满了变态征服与满足感，不禁雀跃万分，我并不急着进行**动作，而是仔细欣赏着已经被自己占有于胯下的小姨昏晕之后的娇媚神态。

    我越看越兴奋，忍不住对着昏晕过去的小姨说道：“哇好紧啊小姨，没想到你这么多年来竟然还保持着处子之躯，你的**仍然是那么紧实在太棒了我实在是太没有福气了。从今天开始，小姨，你便是专属于我的女人了哈哈”

    接着，我使劲的向前一挺，再次传来“噗吱”一声，我那只粗大的巨蟒，已经完全插进了小姨湿滑紧窄的嫩穴里，而我那粗大巨蟒前端凶悍的蟒头，更是冷血无情地直接撞击到小姨的子宫去。

    “啊”

    又是一声悽惨的哀嚎声从我的胯下传来，妖娆女强人小姨，因剧烈的疼痛而昏晕，也因剧烈的疼痛而清醒。

    “小姨，你醒了啊”

    我兴奋地问道。

    “啊痛好痛不要不可以啊”

    下半身所传来剧烈的疼痛感觉，让小姨**裸地雪白娇躯再次的香汗淋漓，小姨疯狂的摇着头，乌黑亮丽的秀发左右飞舞着，一张高贵娇艳的白皙脸蛋流露出痛苦的表情，开始地哭泣哀求着。

    “哈小姨，你放心，我会慢慢来，等一下就不会那么痛了。”

    我淫笑着说。

    “啊不要你啊快抽出来啊我会死掉啊”

    对于被我那种粗暴的侵入，使得小姨头向后仰，张开了红唇小嘴发出了痛苦无奈的哀嚎呻吟声。

    可怜的小姨，二十年来，从来没有其他的男性巨蟒进入过自己的嫩穴里，但是她那处子贞操，如今却被自己外甥无情地夺去了。

    这时，我正享受着小姨那又紧又窄的嫩穴里，完全包覆住自己粗大巨蟒所带给我的那种幸福感觉，那种温暖而湿润，娇嫩而紧缩的美穴甬道壁，包裹着自己那只粗大的巨蟒。

    而眼前这个美艳无俦的娇弱熟女，可是自己的小姨，想着要奸淫的高贵美女，更何况她还是自己的小姨，如今我梦想成真，现在终于实实在在地将小姨占为己有了

    一想到这里，我不禁喜悦地笑了出来，而我粗大的巨蟒同时开始缓缓地在小姨的嫩穴里**起来了。

    小姨痛苦地悲鸣着：“啊远儿求求你啊放过小姨吧啊求求你啊啊”

    小姨**的娇躯痛苦地扭动着，娇美的粉脸上佈满了香汗与泪滴形成的小水珠，彷彿出水芙蓉般地惹人怜爱，痛苦与兴奋的表情，搭配上声声哀羞的娇喘呻吟，构成了眼前妖媚与淫秽的一幕

    渐渐的，小姨虽然仍旧感到有些许的疼痛，但开始有涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性、大量的滑腻**和嫩肉无比的柔韧性，并且开始主动地将我无比粗大炙热的小兄弟主动迎进了处女嫩穴的深处。

    我感觉到小姨细微的转变，忍不住得意一笑，望了一眼小姨眉梢浮现出的舒服表情，突然，挺起胯下的**再次向小姨的子宫深处狠狠的一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于小兄弟实在是太长了，仍有几公分还在**外面。

    小姨饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入**的小兄弟的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。

    “啊不要啊啊好痛啊”

    然而小姨娇柔的嫩穴那堪被我粗大巨蟒这样猛烈地奸淫、蹂躏，无穷无尽的疼痛与快感，使得小姨再次放声地哀羞呻吟着。

    我看着眼前被自己驰骋驾驭的小姨，心中狂喜万分，高贵性感的美貌女小姨，已被我奸淫得全身香汗淋漓了，那白皙香滑的娇躯早已被汗水沾染得闪闪发亮了，一双丰满坚挺的椒乳，更是在我粗大巨蟒的**之下不停地激烈摇晃着，而且还加上在我那只粗大巨蟒在小姨的嫩穴里**所产生的“噗吱、噗吱”的声响，以及小姨苦苦哀求的呻吟娇喘声，眼前的这一切，都令到我更为兴奋，更想用尽全力去将小姨的娇躯彻底征服。

    小姨苦苦支撑的最后一丝理智，此时早已烟消云散，**所产生的欢愉和快感，迫使小姨逐渐地忘了撕裂处所带来的痛苦，小姨淫荡的天性在我高明的性技巧启发之下，逐渐萌芽了

    随着时间的流逝，虽然嫩穴里面还有一些痛，但在那根粗小兄弟深入到大美女处子嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感开始渐渐的传遍两人的大脑神经，我的小兄弟在小姨的处女**里面不断绞动着。

    “嘶，好厉害，插了几次还是夹得我的**这么紧啊，莫非这就是传说中的名器”

    我终于发现小姨竟然就是传说中的名器，她肉壁蜜道与寻常女子大不相同，不但更肥厚夹得更紧，最重要的是那肉壁层层叠叠，越往里层数越多越密，给巨蟒带来的快感也呈几何级数倍增，好不容易强忍着泄意整根插进去，还没动就爽的难以自持，差点就射出来，这样的感觉还是有生以来头一遭，真不是一般的厉害

    原本以为自己天赋异禀，谁知一山更比一山高，魔高一尺道高一丈，这等名器大有名堂，内里的层峦叠嶂一层层密密麻麻，还软软的仿佛无数张少女的小嘴一样一吸一允，自行套弄着整跟大巨蟒，越进去吸力越强，**蚀骨，套弄得我几欲丢精。

    我强忍住心中的激动，深呼吸一口气，沉着气开始**，一下一下的，巨蟒上的快感随着次数增加快感一次不一次强烈，爽得几乎无以复加，小姨也似乎自暴自弃放弃了，只是侧着俏脸默默流着泪，哀婉凄美，清艳绝俗，看得我性致欲狂，心中涌起无限柔情与想狠狠操干开垦蹂躏的矛盾念头，下面不由自主弄得更快更猛了。

    “千层雪”肥厚异常，极有弹性柔韧性，因此倒也能容纳这等巨蟒，不致撑破胀痛，反而蜜液越流越多，渐渐湿滑柔嫩起来，里面开始响起“咕叽咕叽”的**水声。大美人儿侧着脸不让我看见正面，只是微微的喘气逐渐变成了低低呻吟，然后又被死死压制强忍着，反倒显得异样的诱惑。

    “噢噢噢噢，好紧好舒服嘶噢噢噢噢”

    我狂喊着，里面挺动着，不由自主着了魔似地加快节奏，在“千层雪”这异样强大的刺激吮吸下，任何男人都会舒爽得失去理智，只顾一味的横冲猛撞。

    这时候我的奸淫更是越来越疯狂了，我一边猛烈地用粗大巨蟒**着小姨娇柔的嫩穴，双手还再小姨白皙香滑的娇躯上恣意妄为地爱抚搓揉，我的那张嘴巴，更是不停地在小姨的香腮上舔舐着，不知过了多久，我仍然不停地将小姨的娇躯，紧紧地搂抱在怀里狂奸猛干。

    “喔喔不不行了啊我不要啊”

    美艳小姨在这时发出了淒厉的哀嚎。

    在我的奸淫之下，促使小姨的官能感觉攀上了最高峰，小姨终於尝到了自己有生以来最淋漓尽致的****，就在这一刻的来临，小姨双眸一闭，整个人昏厥过去。

    然而此时此刻，小姨的**痛苦，依然还没有停歇下来，她仍旧痛苦地忍受着我粗大巨蟒的疯狂奸淫。

    我看到小姨被自己奸淫到整个人昏厥过去，心里变态的满足感驱使着自己，越干越起劲，我那只粗大巨蟒，每次都狠狠地插进小姨的嫩穴最深处，那粗大巨蟒前端的蟒头，不断地重重的撞击到小姨子宫里。

 第49章 小姨外甥一家亲（三）

    ;“嗯啊救命啊救命啊”下体不断传来剧烈的疼痛刺激感，使得小姨在昏厥之后不久便悠悠地醒来。

    现在像极一头猛兽的我，看到小姨慢慢转醒，我一边奸淫着小姨，一边向小姨说出羞辱的话：“小姨，你的娇躯真是令人着迷了，我我自从刚才第一眼看见你，就想干你了，你你的**夹得我好舒服啊你每天独守空房，实在是暴殄天物以后我就是你的男人小姨，这种欲仙欲死以及痛不欲生的感觉，是不是很令你沉醉啊”

    “吼”

    随着一阵阵虎吼与小姨压抑着的娇哼声中，我在持续高速高频抽动两三百次后终于忍不住一泻而注，时间也只过去了十多分钟，这相比于以往在馨姐吴妈等女肚皮上动辄坚持几十分钟一个多小时，整晚整晚盘场大战的的骄人纪录来说，简直连重修的资格都没有，太丢人了，我心中暗自惭愧

    看着身下小姨那欲求不满的骚样子,我那本来已经被霜打过蔫了的紫黑巨蟒此时居然起来出乎预料的惊人反应：只见巨蟒抬头，青筋毕露，蟒嘴流涎，狰狞恐怖，而更恐怖的是鸡蛋大的蟒头末端边缘那本来一圈小肉粒居然奇迹般的越长越长，如肉丝触须一般渐渐生出，整个就像开花似地绽放开来

    狰狞的紫黑巨蟒蟒头下缘居然长出一圈细密柔韧毛茸茸的肉须，看上去就像一只海葵一般开着花伸着触须肉丝，捕猎着眼前的猎物，随着巨蟒的一跳一跳，那圈触须也一开一合，有灵性地伸展着，看得小姨目瞪口呆，掩口惊呼，漂亮的美目瞪得圆圆的，满脸毫不掩饰的惊讶之色，这种东西已经完全超出了她的认知范围。

    感受着下体的汹涌澎湃如山呼海啸一般的雄壮伟力，我的心一下子从地狱冲到天堂，我很小的时候就知道我的体质有些特殊,我自己也不明白我身体的一些秘密,现在,随着我搞的女人越来越多,我发觉我的身体越来愈好,**也是越来越壮硕,这次居然在搞了小姨之后,**居然出现了如此变化

    “哈哈哈哈，老天还是罩着我的”

    我得意的仰天大笑，心中之前的憋屈郁闷一扫而光，趁着小姨还在盯着那巨蟒发呆的时候，一下跃上床开始第二回合的战略大反攻

    一把将肥美白皙万种风情的小姨仰面扑倒，上面用臭嘴乱亲乱啃，疯狂吮吸，下身就已经轻车熟路再次入港，“噢”的一声娇呼，小姨蹙着眉咬着牙，神态极其古怪，简直撞了鬼一样，今天带给她的意外发生的一连串根本想不到的事情已经让她思维混乱了，现在连抵抗都不那么熟练了，而刚刚被我操干过水迹还没干的大酥酥包其实早就被激起了性，异常渴求能获得再一次的充实。

    美穴甬道的前端这时仿佛要被涨裂，进入的部分火热而坚硬，让小姨美穴甬道前端鼓鼓涨涨的又酸又痒，而蟒头下面是极为空虚麻痒的美穴甬道里端的处女地，小姨紧张地扒在床上，这种感觉她从来没经受过，不知道要怎么形容才好，那是一种让人舒服的快要窒息甚至感到可怕的感觉，这感觉让小姨好象同时有在天堂和地狱的感受，而涨痛感又让她觉得真有一种如同处女面临开苞时的难过。

    那一圈看着细长实则柔韧极有弹性的肉须像海葵开花一般随着巨蟒连根挤入“千层雪”**花径内，惹得美人“丝丝”吸气，冷气直冒，鸡皮疙瘩都出来了，才刚进去就奇痒入骨，酸软无比。

    男女助性道具种类众多，有一奇物不可不提：羊眼圈。此物以羊的睫毛所制，如环状套在男子的肉茎上，对付性冷淡或久历风月阅男无数的女子有奇效，羊眼圈的细毛极为柔韧，在女子**甬道内来回滑动将挑起比寻常欢爱高出数倍的快感，什么样的女子都经受不住这等挑逗，往往被弄得性致欲狂，欲仙欲死，死去活来。

    我的大巨蟒此时开起花来，倒真与羊眼圈有异曲同工之妙，只不过肉须是自己长的，更具温度与湿度，弄得人更舒服。

    下面直接插至末柄，小姨此时已经被一连串的意外搅昏了头，让我进来后才想起阻止反抗，只是下身一下子痒得死去活来，又被巨蟒撑得又涨又满，这异常充实的感觉实在美妙无比，从未有过从未想象过的巨大快感与酥痒感彻底摧毁了小姨的反抗意识。

    那种灼热充实的饱胀感，使小姨全身都起了阵阵的痉挛。痉挛引发连锁反应，嫩穴仿佛一张二八少女的香唇紧紧吸吮住**；花心也蠕动紧缩，刮擦着蟒头。一向端庄知性的小姨，在我粗大的****下，虽然还是初夜，也不禁舒服地意识迷糊，“没想到被他插得这么舒服算了任他奸淫吧”

    小姨自暴自弃地想着，开始由只是享受变为抬起屁股尽情迎合外甥的强暴。我先是慢慢**，逐渐适应，现在我的**发生了变异，之前那威力无比的“千层雪”也徒呼奈何，尽管给巨蟒带来的舒适感不会减少，但也不能再轻易把精液给吸出来了。

    每一次拔出再深深刺入进去都让身下肥美成熟的美人儿倒吸冷气，哆嗦个不停，嘴里的呻吟是再也压抑不住了，长长嘶鸣着，手指死死拽着我的手臂，两条又长又白曲线优美的大长腿紧紧夹住我的狼腰，不知不觉身体的诚实反应背叛了意志，迎合着这慢慢吞吞磨死人的恼人巨蟒。

    看到我的嘴唇在蠕动，小姨知道了我在想做什么，但还没等小姨去想该怎么办，我已经用左手按着陆葳蕤的后脑，嘴一下压在小姨娇艳红润的樱唇上。

    小姨下意识的紧咬洁白细碎整齐的牙齿不让我的舌头进入口腔，鼻息里发出“呜呜”的呻吟声，双手轻捶着我的后背但我的舌头很有力量，试图撬开小姨皓齿，进攻与抵抗持续了超过半分钟，小姨的心理防线开始松动了―――我的大蟒头还插在小姨的美穴甬道内，虽然是强吻，但既然就快被我彻底强奸了，被我亲吻是迟早的事小姨终于慢慢张开了小嘴。

    就象堤坝，只要有一丝的裂缝，就挡不住洪水，小姨的小嘴刚一松动，我的舌头已经全部伸入了小姨的嘴里。

    这是小姨第一次和男人接吻，小姨惶惶地把舌头蜷缩起来，躲避着我的入侵，但就这么一点点空间，无论怎么闪躲，也免不了舌尖的相触。我们两人的眼睛相距不到五公分，小姨看到了我眼睛里燃烧着的炽热火焰，小姨的心象被一只巨手紧紧攥住，窒息得让小姨眩晕。

    这时我火热的唇终于占有了小姨的唇，轻薄的舌头撬开小姨禁闭的贝齿，和小姨的舌头纠缠在一起，不断吮吸小姨的香液，火热的吻让小姨喘不过气来。

    为了不被那火焰灼伤，小姨那如幽潭般深邃的双眸慢慢地闭上了，长长的睫长在轻轻地颤抖。小姨慢慢的伸直蜷曲的舌头任我含她的小香舌狂吮狂吸――――即然逃避不能改变什么，就不再逃避，接下来还要被我强奸，成为我的女人，这仅仅是开始。

    手上的捶打慢慢停了下来，夹紧大蟒头的密洞口慢慢松开

    我把双唇紧缩成“o”形，探入小姨嘴中含住小姨的香舌，吮吸入自己口中。我乐的全身冒泡，趁着小姨娇呼出声的空当一下子含住了那张樱唇，臭舌头伸进去大肆搅拌着，大口大口吮吸吞咽着香津玉液，品尝着这迷人的芳香，下身逐渐预热启动打桩机一般由慢至快开始大力冲击粗鲁碰撞着那肥美诱人的大酥酥包，那宽阔白皙的胯部，两个大手也闲不住，揉起了胸前那对巨大的白兔，揉得下面的美人儿星眼迷离，红晕遍脸。

    每一次深入的**打桩都带来惊人的效果：本来就极粗极壮极长极硬滚烫得似烧红的烙铁一般的巨巨蟒就塞得花径里面满满的，充实无比，更要命的是大如鸡蛋般的大蟒头下缘还有一圈拨弦肉须，来回滑动间将幽深**里每一个角落每一个皱褶都刷到，而“千层雪”本就层峦叠嶂更是复杂，此时受到的刺激自然也好了数倍，不时从g点周围滑过都刷的小姨难以自已，真想抱着趴在怀里的帅气强悍小帅哥放声大喊，宣泄自己的久旷怨情。

    本来每次按摩都弄得全身欲火焚身，饥渴无比，这下子简直是把炸药直接扔进军火库里，引起一连串循环殉爆，炸得小姨魂飞魄散，完全不知身在何处。

    我发现随着自己的大力操干开垦，下面比自己高大半个头的高大白皙玉人越来越神色癫狂痴迷，开始时的极力掩饰已逐渐消失，剩下来的是内心压抑数年的人性心底最饥渴的**

    我明显是花丛老手，我不但阳物壮伟，亦且手段高强。**、研磨、顶撞、扭转，我样样在行，小姨再经我天赋异禀的**一戳，虽然明知是以这样丑陋的姿势被强奸，但那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。小姨从没想到**竟然是如此快事，快感排山倒海而来，被自己的外甥强暴的羞辱和被巨大巨蟒反复**引发的体内极度舒服让小姨几乎再次晕了过去；我粗大的**，像是顶到了小姨的心坎，又趐又痒，又酸又麻。粗大的**撑得小姨的处女**胀膨膨的，小姨全身不停地颤抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，而**却在我右手的蹂躏下愈发肿胀麻痒。小姨极恨自己敏感的身体在外甥的奸淫下也会有如此反应，**源源不断流个不停.小姨葳蕤终于低下了高贵的头，努力的跪在床上，开始尽情享受这男女**的快感。

    我两腿下蹲，屁股往前一挺，大宝贝用力的往**里面狠插。“噗滋”一声的，两人的性器官接触在一起了。接着臀部用力一挺，籍着**的润滑，**一举贯穿了沟壑幽谷，顶入了小姨的子官内。小姨的**被大宝贝一塞，痛得全身一震，紧闭着双眼眸，皱着秀眉，银牙紧咬的轻呼起来。

    “远儿喔你的大宝贝太大啊啊”

    小姨发出满足的娇吟。绝色美女痛得柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大巨蟒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入小姨泛滥成灾的美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大巨蟒。

    “啊啊唔好痛好舒服”

 第50章 小姨外甥一家亲（四）

    ;说话间扭动娇躯挣扎，我控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的小姨的美穴甬道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着我的大巨蟒，每当我的大巨蟒抽出再进入时，美穴甬道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着我蟒头肉冠的颈沟，像是在吸吮着我的蟒头。过了好一会，我才无比兴奋地慢慢退出巨蟒，俯身向下看去。

    我挺直身子，握挺着**，再一次地推挤而入，这次顺利多了，整只**，连根带茎的完全深入了我深感到小姨温热的肉璧，紧凑地包裹着我的巨蟒，一阵阵热电流不断由下体自我背部直涌而上，刺激和兴奋感不断的升高、再升高

    大宝贝一旦插进去，我便是一阵的狠插狂送，我知道此时不需要什么过么的技巧了，只要纵情**就能满足小姨这个性感美妇的**。鲜红的穴肉，被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已，软绵绵的花心更是被大宝贝撞得颤抖不停。窄小的美穴甬道仍然受到我的狠插猛干，美穴甬道口的**不停的流出，流在沟壑幽谷的四周。

    小姨体会出抽送的滋味，双手紧抱着我，娇呼着。我经过一阵的狠插之后，心中的欲火舒解不少。听到小姨已渐感舒适的娇呼声，抬头看小姨美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，我情不自禁的，低下头亲吻着小姨。而小姨也两条粉臂紧缠住我的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让我的舌头恣意地在小姨的口中狂卷。

    我的两手也分握着小姨的两只坚挺肥翘的**，轻揉的抚捏着。屁股不再插动，大宝贝插在水汪汪的小嫩穴里，蟒头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。

    小姨被我上下的挑逗，**再次的高涨。尤其阴片深处的子宫颈，被大蟒头转磨得，整个美穴甬道有说不出的搔痒。

    之后，跪在床上的小姨又被我从屁股后插了两百多下，小姨感觉全身快要飞了起来我的**在小姨的美穴甬道里，那强而有力、长驱直入的**，每一挺都直捣进了小姨美穴甬道深处，将那大蟒头重重地撞到小姨子宫颈上，令小姨不得不尖啼着高昂的淫呼声，此刻的小姨是管不了这么多的，小姨承受着我**的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，顾着享受被塞满的滋味还来不及，哪里会想到被自己外甥诱奸的羞耻呢

    小姨双手双脚如八爪鱼一样缠得死死的，两条修长滑腻的性感美腿简直想把上面的帅男人勒断气；嘴里的呻吟越来越大，一个完整的字都吐不出来，就像发情的母兽一样嘶吼着，嗷嗷叫着悲鸣着，到酣畅难忍处用力摇着头甩着一头乌云般的青丝，青丝如烟一般轻盈飘逸，在空中划出无数凌乱的轨迹，不时有几缕甩在我的脸上鼻子上，弄得痒痒的麻麻的，一股好闻的清幽如水莲花一般的暗香从青丝上飘荡进我的鼻孔里，惹得欲火腾得又猛然烧起来。

    一次次深入，深入，再深入，都搅得下面水花四溢，开花的大海葵整根抽出时从里到外整个刷了一遍，把整个肥厚大酥酥包的两瓣异常饱满的嫩红色蜜唇花瓣整个带的外翻出来，露出里面的娇艳花径，不时刷出一丝丝细密的水线和水雾，弥漫在下面噼啪作响的胯部连接处，轻雾一般沾湿了两人的小腹。

    小姨已经彻底被开垦得坠入深渊，像蹦极一样在深渊与天堂之间来回弹跳，而决定她命运的长绳则是那根巨大狰狞异常古怪的大海葵，每一次的末柄刺入都爽的灵魂出窍，酣畅甜美，而每一次的拔出又让她坠入深渊，那古怪的海葵开花般的肉须将她远比常人发达敏感的一层套一层千层雪般的**花径每一个角落缝隙肉壁都毫无遗漏的刷过来挑过去，本身就有一条巨蟒翻江倒海带给**极大地快慰，现在又增加了这圈开花般的肉须，异常柔韧有弹性，就像无数根羽毛轻轻拂过脚底心一样，万种奇痒上身，**蚀骨，越弄越痒，越干越想要。

    现在小姨已根本想不到什么尊严妇道，什么知性美女的端庄娴雅威严睿智，在自己外甥面前全美了，她所能做的就是藤缠树一般死死缠着趴在自己肚子上面个子比自己高一头，相貌看上去更像自己儿子的精壮小帅哥，手脚并用拼命把我按在自己身上，压得胸前大白鸽扁扁的，企图靠着勾引得我更加猛烈的炮火聊以解渴。

    可是这大海葵实在太难缠，越是深入**就越是奇痒难忍，如万蚁上身，跗骨之蛆，从大酥酥包里一直痒到脊髓里，脑海中每一个神经末梢里，越动越痒，越痒就越想动，如饮鸩止渴一般一次次让我在晶莹洁白的娇躯上驰骋，两条比我小短腿长得多的大长腿白皙的大腿根夹着我的腰，脚尖翘的高高的直指天花板，十个脚趾紧紧蜷曲着又打开，粉红色的脚趾和不断开合的动作充满证明它们的主人是怎么样的欲仙欲死，死去活来，地狱天堂

    我狠狠的大力操干，激烈的频率冲击得席梦思大床摇摇晃晃，呼哧呼哧大狼狗一般喘着气不时在女人妩媚妖艳祸国殃民的俏脸上到处乱啃乱亲，弄得满是口水，而艳骨天成风情万种的女人此时也疯狂糜乱的判若两人，仿佛内心灵魂深处另一个人格觉醒了一样，高大丰韵迷人的胭脂马发起情来异常猛烈，何况是一匹久旷从未得到满足的胭脂马

    “嗷嗷、、、、哦啊、、。、嗷嗷啊啊啊啊噢噢噢”

    完全如雌兽一般的发自灵魂的呐喊嘶鸣伴随着女人拼命的扭腰翘臀的大力迎合动作，那杨柳腰肢扭得如没了骨头一般疯狂，配合着我的节拍一下一下重重地朝上抵死缠绵，让巨蟒进的更深入更有力一些，只是每次抽出时那极致的搔痒麻酥又带来更大的难受劲头，于是恶性循环，越来越饥渴，越来越难耐，女人付出整个意识，整颗心，整个灵魂，全身心融为一体，完完全配合迎合带动着上面的我。

    很快火山爆发，石破天惊，倾盆大雨，极致的酥爽入骨髓灵魂的此生从未感受的巨大**暴风雨一般席卷过大美人的整个身心，酣畅淋漓的快慰带来的是全身的持续不断抽搐痉挛，丰满迷人的娇躯上掀起一阵阵乳波臀浪，一口咬在我充满刺鼻雄性荷尔蒙气息的肩膀上，从喉咙里迸发出一阵快慰到极致的呐喊呻吟，简直如母兽一般，与往常的知性温柔形象大相径庭，下身一股股水雾喷薄而出，雾气弥漫，水花飞溅，潮喷的水柱冲击得我大巨蟒一阵发麻。

    看着怀中痉挛不止翻着白眼没有焦距的巫山神女，我喘口气，慢慢抽出开花大海葵，引来女人下意识又是一阵抽搐乱抖，把她翻过身来，撅着肥美浑圆的大肥肉腚趴在床上，演习起早已驾轻就熟的姿势来。

    眼前这个翘的高高的硕大美臀虽比干妈馨姐异常丰满肥厚结实的大白玉盆略微小一点点，但极为绵软肥白，光可鉴人，滑不留手，就像一个剥了壳的熟鸡蛋，看着就想咬一口，那棉花般的臀肉触手极为丰腻柔滑，手感极佳，我一手抓着一半，硕大的臀瓣根本两手握不过来，大力揉捏抚弄着，就像往常按摩一般，不时摸摸那条幽深的狭长臀沟，露出里面那朵正一伸一缩的淡红色雏菊口来，大拇指每往上按一下都能引得面前的大白腚颤抖一阵，激起一**目眩神迷的洁白臀浪来。

    开花的大黑茄子再次钻入“千层雪”中，享受那极致的酥爽，在美人的大屁股后面凶猛狂野开垦操干着面前的硕臀。

    “噢噢噢噢再重点啊啊啊啊再重点还要喔喔喔喔”

    “噼噼啪啪噼噼啪啪”“啊啊啊啊啊要死了痒死了哦哦哦哦哦哦哦”

    “噢噢噢泄了死了死了啊啊啊啊”

    “怎么还来啊不要啦，快停下，求你，别啊啊啊啊啊哦哦哦哦哦使劲噢噢噢又要丢了，哦哦哦哦哦好厉害嗷嗷嗷”

    小姨撅着肥厚绵软的硕大美臀趴在床上被年轻英俊的我从后面抓着肥腻的臀瓣一次又一次送入了极致的快美中，泄得山洪暴发死去活来，就像撒哈拉沙漠上突然下起灭世洪水一般，这极致酣畅的快慰怎么是语言所能形容得呢小姨用行动和**一次次完美诠释了她是多么快乐多么喜欢这种感觉。

    日头当空照，卧室香闺里的混合着**气息的幽香和浓郁的雄性气息却越来越浓，风情万种媚骨天成的尤物大美人被一次次送入了天堂：在床上，小姨甩动着青丝长发双手搂着男人脖子异常狂野得坐在外甥盘起的大腿上转磨盘似地高速研磨旋转，磨出了一壶壶温热的豆浆；在床边，她趴在床沿上双手死死拽着床单，简直要把它撕碎一般，用力向后挺动着肥厚的大屁股，撞击迎合着强悍男人的冲击，撞得大肥臀“噼噼啪啪”逐渐连成一片；她整个人趴在我身上，高挑丰韵的洁白身躯比下面的强悍多毛男人矮一截，嘴里互相湿吻着吸吮着，舌头彼此打着结，被我拖着两个硕大的臀瓣在身上一次次抛起下落，喘息如牛。

    她累了，躺在床上，两条修长浑圆异常白皙的大长腿紧紧夹着下面的脑袋，让那个年轻英俊的头颅在自己下身**吸舐，吸得淫液浪水吱吱作响，**异常

    一个将往日二十年饥渴**一次性全被挑起爆发出来的绝世尤物更是让我责任深重，注定要花费一个相当长的时间消弭磨平这种**，只是就像用油灭火一样，越浇越猛，火势熊熊，一发不可收拾

    小姨拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。小姨最后这阵要命的挣扎，使得我有种难以形容的快感。大宝贝好像被美穴甬道紧紧的吸住，花心似张开千万张小嘴在蟒头上轻咬，轻吸着。

    我以一种战胜者的姿态，闲情逸致的欣赏着小姨的细皮白肉，玩弄着小姨那胸前尖挺的乳峰，把巨蟒抵住小姨的花心转磨着。小姨**里花心里深处，大蟒头每转一次，就使小姨有一阵筋痉的快感，直磨得小姨是欲仙欲死，全身都起了鸡皮疙瘩，猛扭**去迎合，粉脸含春，眸射春情，“喔啊啊”

    看到小姨脸上淫荡的表情，我开始先来个轻抽慢送，偶而抵住小姨的花心转磨几下，并俯下身不时的亲吻着小姨嘴唇、脸颊、耳朵、颈项之间，双手也没闲着游走小姨全身上下。

    小姨全身像泥鳅似的乱摇，微张开了那双钩魂的媚眼望着我，心胸急剧的起伏着，嘴里娇喘呻吟**，我知道小姨再也不能忍受了，就开始加强力道与速度，不快不慢的**起来。

    “喔唔唔”

    二十几分钟过后，小姨就有如砧上的羔羊，被我牢牢地抬压着她的双脚，让她**高翘起，巨大的巨蟒尽情插弄她的**，强烈冲击着小姨快感中的花心，而且比先前更加强烈，小姨分泌的**不停的被带了出来，一丝丝黏黏的**沿着**顺流下来。

    “啊喔喔啊远儿，你太强了”

    小姨想不到，自己生命中的第一个男人竟然是如此的强大

    小姨痛快的简直快发狂了，猛烈的摇头**，终于达到了最**，一股热流喷向他的蟒头，小姨全身起了一阵抽搐，双手紧紧的抓住我手臂，**直向上挺起，紧窄的美穴甬道剧烈的收缩着，巨蟒就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。

    看着小姨因第二次的**后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，我强忍着更加兴奋的**，放下小姨双脚并低下身，我吻着小姨的唇，用舌尖轻轻地在小姨的唇上搅动着，将小姨的舌头吸到我的嘴里，慢慢地刮着，我的手又握着小姨饱满的乳峰，轻柔的抓揉爱抚着。小姨在我温柔的爱抚中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的响应着我的轻吻，慢慢地我们四片嘴唇紧紧地合一起了，一阵缠绕对方热烈的长吻后，又勾起了我的欲念，开始不安分慢慢的滑动着，小姨的呼吸又开始急促着。

    我双手按在小姨乳峰，开始大起大落用力的**着，一阵有如狂风骤雨的急抽狂送，这一次他可不管小姨的死活了，不断地在小姨美穴甬道里大幅度的进出。

    小姨这次的反应特别地强烈，脸上的神情更是淫荡无比，白玉般的臀部更是配合着我的挺送，不断地上下摆动着，而小姨的腿更是紧紧地勾着我的腰，双眼微瞇，大声喊叫着，“啊啊喔喔好你你唔”

    这样淫荡的呻吟对我是最大的鼓励，我当然没有让小姨失望，油门加到底，巨蟒极为快速的抽动，每次都深入花心，抽出时必带出大量的**，并发出叭叭的撞击声。

    “喔好了噢唔小姨要丢了啊出啊来了啊”小姨大声**着。

    我突然觉得蟒头一阵酥麻，小姨的子宫花蕊象长了爪子一样紧紧抓住巨蟒大蟒头吮吸，连忙用力顶住**子宫口。只见小姨全身一阵颤抖，阴精急喷而出全喷打在我的蟒头上，小姨整个人都不停地抖动，双手紧紧地抓着我的背，在我的背上留下了好几条抓痕

    仿佛受到小姨的阴精喷散在大蟒头上的鼓励，我更是狠抽猛干，大蟒头像雨点般的插着小姨的花心，只干得小姨粉脸如春、媚眼如丝、子宫里的花心一开一合的跳动着，阴精和**不断的由小姨的子宫和**里涌出。我已经兴奋到极点，我双手捧着小姨的屁股，开始象机关枪一样高速抽送小姨双手紧搂着我，大屁股使劲挺送着，迎合着我的猛插狠抽。

    正在肉欲顶端的小姨，感到**中的大巨蟒，又涨大又粗硬又发烫地将她的子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那带有肉刺的大蟒头顶在小姨的**花心上，又酸又麻又趐的感觉不断地侵袭小姨的神经中枢，简直爽快到了极点，小姨被我泄精前最后一波猛烈的冲刺，插得三魂七魄，舒爽得都快要散了。

    两只玉手紧抓沙发，全身的浪肉都抖个不停，**一夹一夹地把一股又一股热热的阴精洒向我的大蟒头，一时之间，我感觉到我的大巨蟒被小姨**里灼热的嫩肉紧紧圈住，大蟒头更被小姨的子宫口咬着不放，子宫猛吸猛吮大蟒头，让我滋味无限美妙，感到无比的舒畅，小姨看到我的脸都舒服地变形了，“啊啊小老公好老公小姨爱你丢了啊”

    再一次的快感冲袭着小姨，立即将小姨带上了第n次**。

    “哦哦哦”

    我的巨蟒突然爆胀，紧紧地顶到小姨的子宫口，长长的巨蟒恐怕是伸入了小姨的子宫，滚烫的精液从我的身体内喷射出来，就彷佛是岩浆喷发，好强好有劲又好烫，像子弹般的射到了小姨的子宫避上，不停地喷发着，再一次将小姨推上了**

    “哦我飞了”

    连续多次的**让小姨立即失禁了，**的快感让小姨全身的力气立即消失得无影无踪，小腹不住地抽搐，下身的禁锢也突然失去，尿道口敞开，积蓄的尿液彷佛决堤的洪水，喷射了出来，激射在身前的床上，飞溅的晶莹的散发着热气的尿水溅落在小姨的身上，顺着沙发流淌在客厅的地上。小姨竟然被我操地潮吹了

    天啊万种无一的潮吹百年难得一遇的潮吹竟然被我享受到了我感觉自己是在是太幸福了

    小姨，今天真是给了我太多的惊喜了

    **过后的身体彷佛失去了存在，意识飘飘忽忽地飞到了天空，抽搐的美穴甬道再次喷射出阴精。一阵阵抽搐的美穴甬道彷佛要榨干我的精液似的，一下一下的像小嘴般的吸吮着我的巨蟒

    我虽然泄精了,但变异的**依然强硬无比,我抱着被我操的有些失神的小姨,将她的美腿向两边用力掰开,**对着她的小屄,依然狂野的操干了起来.谁让她是我的小姨呢,一看到她的小屄,我的脑海里就只想干她,操她.后来在我疯狂的冲杀之下，她在短短的一个半小时里面居然达到了9次**我完全不知道为什么自己和小姨怎么能够如此的契合，在我经历的所有女人中，除了馨姐，好像还没有和那个女人能够和小姨这样达到这样的同进退，当我第三次将自己的浓精灌进小姨的子宫的时候，我听到了小姨无力的呻吟：“不要是危险”

    可是后面小姨没有再说，只是开始了又一次的**了

    当我们从波涛中慢慢的滑落的时候，一幅温馨而又**的图画从床边的镜子里同时的映入了我们的眼帘，两个雪白的**交叠这在床罩上面，小姨的双腿被我分开到了极致，小姨的屁股下面的几朵绚丽的梅花格外的夺目。当小姨看到了这一幕，羞涩的使劲的闭上了自己的眼睛，她不知道接下来该怎么办，自己的屄里面还火辣辣的疼着，可是那要命的快感确不听自己的号令，在自己的身体里面来回的窜来窜去。

    “接下来该怎么办啊”

    这个问题现在几乎同时在我们两个的脑子里闪现。

    我自己现在已经知道了这件事的严重性，看着小姨痛苦和快感交织的表情，我的心里不知道是一个什么样的滋味。我知道我闯了祸，这是我从打和馨姐发生第一次关系以来第一次有这样心虚的感觉，即便是在北京和刘若英发生性关系我也没有今天这样的感觉，我心里完全被这种**的恐惧所充斥者。一向不知道什么是困难的我现在真的不知道往后应该怎么去面对我的小姨、妈妈，以及怎么去和馨姐说，和所有爱我的人说。我慢慢的从小姨的身上起来，没有去安慰小姨，只是想对待当初的馨姐那样，默默的跪在了床头。

    “对不起小姨，我不知道我这一段时间是中了什么邪了我知道自己给你带来的是什么样的伤害，我知道我请求你的原谅是不可能的，不过我想我会惩罚我自己的，请你就当自己被狗咬了一口算了。我不会让我自己轻易的逃脱惩罚的”

    这时候的我完全失去了生的**，我不知道一个人为什么能够和自己的亲姨妈上床，而且还戳破了姨妈的处女膜，在一个半小时里向姨妈的子宫里面灌进去了无数的精液，我不知道还有什么理由可以原谅这样的自己

    “你要干什么你为什么要做傻事我知道你不是故意的，但是我同样的不会原谅你，不过我真的不希望你做出什么傻事，因为毕竟你是我姐姐的唯一的儿子，我会离开的，我不希望再见到你，也不希望你去岭南见我。”

    王彤是一个很开朗的女孩，虽然已经快要三十岁了，可是还是小女孩心性，有过人的才智，却没有什么城府，心底也很善良。今天经受了这样的打击，使她完全不知道今后的日子会怎么度过她现在唯一的感觉就是尽快的离开这个男人，在她的眼里，自己的外甥现再已经不是一个小男孩了，更像是一个恶魔，一个能够随时牵动她心里最敏感的地方的恶魔，她一次次的告诉自己，要快一点离开，要快一点离开，现在她知道自己与其说是恨他不想见他，还不如说她是逃避，逃得远远的，永远的都不要再见到他。

    王彤的内心世界里面不知道今后的日子该如何度过，曾经很多少次梦里的画面今天在现实世界里面发生了。她从打第一次见到这个男孩，就感觉自己的心弦被轻轻的波动了，只是那个时候她自己没有意识的到，觉的这个男孩真的是自己外甥嘛，和自己有着天然的亲近，她为自己有这样的感觉由衷的高兴。后来很多次外甥回岭南的时候，她都会有意无意的创造机会和他在一起单独待上一待，这样好像心灵上获得了满足似的总是那样快乐。前一段时间，他让自己进入公司做董事长办公室主任，她完全想都没有想就答应了，虽然这个工作不合她的性格，可是王彤还是干的那么高兴。弄得她姐姐王红很是纳闷，以前让她做恒昌的董事长，推三阻四。终于，今天的一切让王彤明白了自己当初的选择，明白了自己对待这个小自己三岁的外甥的感情，自己守身如玉的等待的人难道就是他不能啊

    王彤不止一次的对自己呐喊，我不能爱上自己的外甥啊

    现在的王彤一点也不感到后悔，更谈不上恨他了，她的心里完全知道自己一直都期盼着这一刻只是以前不明白，现在发生了，什么就都清楚了。一个不争的事实摆在了自己的面前，他是自己的亲外甥，所以她必须选择离开，如果让她再呆在他的身边，她不可能忍住不投入到他的怀抱里去的可是现在不应该是永远都不可能成为现实的。他毕竟是自己姐姐的儿子，自己的亲外甥想到这里，王彤的心里一阵阵的抽筋，他不仅仅是自己的外甥，还是自己的第一个，而且有可能是唯一的一个男人王彤的心里简直是欲哭无泪

 第51章 枪挑双珠（一）

    ;我在回到k市的第三天，终于可以开上自己的那辆奔驰跑车，驶向了知坊镇。

    我的心里不知道是一种什么样的心情，从打昨天和小姨发生关系以后，我体内的那种躁动完全消失了，代之的是一种非常协调的感觉，好像浑身有充满了力量。

    只是从昨天到现在我一直都没有再见过小姨和江月她们两个。我听秘书说江月已经回广州了，那边的事情确实一刻也走不开，而且这一次回到k市，恐怕是她一生中最快乐的了，我相信她已经在慢慢的进入自己的角色了吧只是小姨，我完全不知道她是一个什么状态了，昨天我被她推出房间的时候，我看到了她的脸上挂满了泪水，嘴中嘟囔着：再也不要见到你了，再也不要她说着这些狠话，可是却带着哭腔。

    我心里明白，这一次我真的做出了让她，也让我自己永远都不能原谅的事情，我不知道今后怎么去岭南，怎么去面对妈妈、小姨还有外婆以及整个家族的人们

    我看着前方，心无旁骛，静静的开车，在汽车小小的空间里面，弥漫这忧伤的歌曲，我甚至都不滚动一下眼珠，我害怕看见路边会突然出现一双忧伤的眼睛，我害怕哪白色床单上朵朵艳丽的“梅花”我强奸了自己的亲姨。

    我不敢面对这个世界，可是我必须面对，我现在就去要面对我最亲爱的馨姐，将这件我不知道该不该怎么告诉她的事情告诉她，接受她最严厉的惩罚，甚至她不要我了，我也在所不惜，因为我知道自己在道德上面出现了偏差。

    之前我不管在外边做了什么样的事情，都没有瞒过她，不管是我在外面有找了多少女人，我从来都是第一时间告诉她的。而她呢，也是非常高兴的接受自己有多一个妹妹的这样的现实，她就像我最幸福的后宫主人。可是这一次我错的实在是太离谱了，她肯定会觉得我是一个思想变态的人。

    我心里现在一点也没有以前渴望要见到她的那种兴奋，而更像一个做错事情的孩子害怕见到家长的心情车子驶进福利院的后门，我看到馨姐和吴琼都已经兴奋的站在别墅的门口等着呢，她们两个都是脸蛋儿红红的，兴奋之情溢于言表。

    毕竟我已经有将近一个月的时间没有回来了，两个在深闺中久盼男人的妇人这时候的心情是可想而知的

    当我走下车子的时候，馨姐再也不顾往日的矜持了，像一只欢快的小鸟一样的扑了过来。我一把将她抱在怀里，吻上了她那娇柔的嘴唇，另一只手探寻到了她的大腿中间，让我感到惊异的是那里面居然已经湿透了，薄薄的内裤也饱蘸着她的阴液帖在她的小屄上。

    我这时候忘记了路上的歉疚，只想让我女人久违的欲壑得到满足我抱起了她，匆匆的向屋子里面走去，这时候的馨姐已经完全的瘫软在我的怀里了，再看那边的吴琼，已经倚在门口堪堪要倒的样子，完全承受不了自己体内汹涌的**的波涛，我走到她的跟前，用另一只手一把将她也拥住，三人依偎着走进了卧室，孩子们早已被那些保育员们不知道抱到那里去玩儿了

    当我将两个女人象绵羊一样剥得一丝不挂的时候，她们都已经快到了**的临界点。也许她们也越发的思念，也就越感到了自己男人的强大。我们的前戏还没有怎么做呢，她们就已经完全的被我那撩火的手烧得难以抗拒了，先是馨姐不争气的一下子没有控制住，尖叫一声，一股灼热的淫液喷涌而出，在床单上溅了好大一片。

    **后的馨姐，气喘吁吁，脸上红晕伴着羞涩的神情，使劲的闭着了眼睛：“你别看我，你别看我了，都是因为被你搞的愈发的敏感了，现在嗯丢丢死人去干你的琼姐姐吧”

    “大姐不要我不要他干我，没有你，我自己哪受不了”

    当吴琼看着我放开馨姐转向她的时候，兴奋期待，紧张难耐使她一下子也卸货出了自己的**：“啊姐姐我也要死了”

    看着两个人没出息的样子，以及各自屁股下面的哪一滩黄黄的淫湿，我气不打一处来，我开始训斥她们：“两个女人，被老公揉了这么几下，就泄成这样，怎么让你们伺候老公啊”

    我说着，不管三七二十一，就扑到了馨姐的身上，掰开她那两条娇嫩雪白的大腿，露出了黑黑的森林下面覆盖的桃源懂洞，那里是我的两个孩子出生的地方，也是我快乐的安乐窝，我挺起自己崛了一路的长枪，一刺到底

    “啊我的男人刺进肚子了啊不要，我不要你你弄开我的子宫口啊又开了，不争气的李馨你这辈子永远都不可能离开这个男人了啊又来了”

    没想到馨姐的子宫口今天这么容易就被我刺穿了，这样馨姐肯定难以承受我冲击了我的三次抽动已经让她整个身体开始抽搐痉挛了她难以为继，自己的身体越发的难以控制了，只好用畅快的**泄身来缓解了“琼”

    这时候的吴琼已经看到了馨姐的情况，她的心里盘算着，“大姐怎么现在越来越不济了，还没有超过三下呢就泄成那个样子了”

    看到男人扑向自己，吴琼倒是心里一片清明，她明白这是自己的最爱，也是自己一辈子要尽的义务，也是自己最畅快的享受

    “啊戳住女人的小屄了”

    吴琼总是将自己的花心子宫口说成小屄，所以她每次别我撞到里面那让她感到酸软的地方的时候，她都会使劲的叫喊自己的小屄被戳住了，每次她这样叫的时候都会引的我更加用力的戳她，这样没有几次她也就象馨姐一样泄的一塌糊涂了

    当我在一次次使劲的戳吴琼的小屄的时候，馨姐好像已经慢慢的从**的余韵中恢复了过来，就在她要坐起来想干什么的时候，我又从吴琼的屄里抽出了自己的**，一把将她按到在床上，将自己勇猛的枪又一次的刺进了她的身体。

    “好人啊我受不了让我去在为你找几个女人”

    听到她是这个意图，一直都对她怜香惜玉的我突然心理有一些恼怒加上了三分的力量，每次都在她的子宫里面来回的竣巡，她的子宫像是一个可是任意变形的包裹，随着我的插入和抽出充盈和紧缩着。

    可是我没有想到的是她每次承受我的**弄时，基本上已经到了身体承受的极限了，又加之她的子宫正是她身体里面神经最集中的地方，这一次我一加力，她身体的整个神经系统就如崩溃了一般，没有了任何章法的将她身体不能承受之快乐**从不同方向传向了身体的各个部位：“哦哦嗯我我死了，我要男人我要你我要你孙子我的宝贝”

 第52章 枪挑双珠(二)

    ;她的全身抽搐着、痉挛着、扭动着、发泄着。口中的言语虽然让我听着有些可笑，可是我陡然觉得好像一下子兴奋了许多，心里想：“这个女人，居然想做我奶奶了，嘿嘿不过不管做什么，现在你都要做我身下的女人，为我快乐，为我生儿育女”

    我心里虽然得意，可是嘴上还是不忘了说出自己惩罚她的原因：“还敢将自己对老公应尽的义务推给别的女人这一切都是你应该做的知道了嘛怎么会还有那样的想法”

    “老公，绕了你的女人吧，女人知道错了，谁让你爱的那个吴琼和你的小馨一样的不顶用呢，我再也不敢了”

    我此时欲火正旺，那肯听她的告饶，我现在只想接着用**操她的小屄。

    我噙着馨姐坚硬充血的樱桃，奋力地用舌头拨弄她勃起的樱桃，牙齿还不时咬着她的樱桃，后而又将她的整个樱桃大口大口的吸在嘴里，象要吮吸出奶水一样虽然我拚命的大口的吸食她的**，可是嫩嫩的**也只能有一少部分进入我的口中。我整个脸都几乎埋在她丰满的左乳中。

    被我吮吸樱桃，**还被紧紧抓住，馨姐的脸颊绯红，羞涩之极，而那双握着床边缘的手越捏越紧，她高昂着头，乌黑的秀丽长发捶向地面，“嗯不要 嗯求你不要”

    馨姐不断呻吟求饶，但我根本不听她的求饶，我的手指早已深深陷进乳肉里，狂亲着她的左右两个鲜红奶头，坚硬的奶头被我吮吸玷污的不成样子。馨姐**肌肤薄如蝉翼，敏感无比，轻轻碰一下也会有极强的刺激，何况这样猛力的抓捏，这样疯狂的吮吸一阵阵刺激感传来，馨姐的弯月般的柳眉紧皱，双拳又握了起来，手背上青筋再度凸现，她的右乳在我的揉捏中极度的变形，时而压得扁平时而被揪得高高耸起，娇嫩的樱桃还不时的被捏起，但樱桃却因这激烈的刺激更加硬挺

    “啊啊太美了太美了”

    我埋在馨姐的**中，发出浑浊的声音。

    “不要求你”

    馨姐左手紧紧扶着床边缘，终于鼓起勇气，腾出右手无力地往前推着我的头，第一次做出象征性的反抗动作，以表现自己可是一个规规矩矩的女人，可是这一个轻推却加深了**被吸吮的力道，我的嘴紧紧含着她坚硬的右樱桃往外拉扯着，她的心一下子跟着往外飞，一股电流冲向她的四肢与小腹，酥麻痕痒的快感使她的右手顿时停了下来，最后反倒是搂着我的头继续沉溺于那种飘邈地感觉中。

    这时候馨姐的理智开始与身体在撕扯着她的脑袋，两者来去地在脑海里翻腾，她开始无法有效地去控制自己的行为，无法判断自己该如何她已经无法相信自己在做甚么

    天啦多美妙的感觉呀从来没有过

    喔。喔。孙子真会玩女人，我就是不行了也得坚持承欢。

    脑海里一个一个的念头开始出现，逐渐掩饰她翻腾的欲念狂情，尤其想到现在正在狎玩自己**的对象可是自己的孙子

    想到这里，馨姐竟然更加兴奋，感到到灯光下的**在膨胀，樱桃更是鲜红而凸挺，竟然下面流得更凶了。

    唉这是哪门子的**思想，竟然会让她如此兴份难禁，春水花蜜不断。

    我尽情地吮吸她的美乳，**上的快感不断传来，沟壑幽谷内的骚痒更加难受，一种甘愿当着吴妈的面孙子奸淫的想法竟然时不时的冲击着她的理智，馨姐感觉就快被我这疯狂的袭乳弄得崩溃了

    “啊不要嗯啊嗯求你啊嗯呃啊嗯”

    随着我的玩弄，极度消魂的呻吟声音从馨姐的嘴中飞扬出来，这声音明显刺激了我，我一下子将她紧搂在他怀中，我的身体像火炉一般的滚烫，强壮的肌肉在灯光下泛着古铜般的健康肤色，她**着的高耸丰满的坚挺**就这样紧紧地紧紧地贴在我长满体毛的身上。

    “不要不要啊好孙子，饶了我”

    馨姐大叫着，我有力的动作让她不知所措，在馨姐的**被我玩够本后，她鼓起勇气，腾出一双粉拳象征性地捶打着试图强奸她的我的肩膀。

    平时让她骄傲的丰满**完全暴露在我的紧拥下，已经失去了往日的挺拔，紧紧地挤在我多毛的胸膛上被压得扁扁的，和我的距离是那样近，使她都能听到彼此剧烈的心跳声。

    我的另一只手同样也是紧紧地搂在馨姐的屁股上，使她不由得下身前挺，我怒起的**正好顶在她**的小腹上，让她清楚地感受到它的强大和热力

    “哦**好粗好硬好挺像跟大铁棍似的”

    “不铁棍是不会动的，他的粗大**却在我的小腹上一跳一跳的好硬啊”

    馨姐一边象征性地捶打着我，一边心慌意乱地胡乱想着。

    “不好孙子不要不要”

    馨姐无力地，象征性地想推开我，嘴里轻声地叫着。

    可是，她的声音却是那么柔弱，而那几声“不要”恐怕在我听来，只是她心里挣扎的声音，而她不停地叫着“不要”这声音好像还更刺激了我的**。

    “馨姐宝贝我的亲亲”

    我的大嘴在馨姐耳边低喃，不时地轻咬她敏感的耳垂。

    “馨姐宝贝，你不知道我有多爱你”

    “当我十二岁的时候，我就迷上你的完美身材，我的魂就跟你飞走了”

    “馨姐宝贝你知道我有多想你吗”

    我一边大声的述说一边亲吻馨姐的耳垂，还试图亲吻她的嘴唇。

    她这才开始拚命地躲闪，嘴里不断的喊着。

    “好孙子，放过奶奶。”

    这个傻女人，这个时候居然还想当我奶奶。

    我手提着那硬长的大东西，向她大腿间刺进来，向上顶着她的**厮磨着馨姐羞愧难当，不知如何是好，赶紧用双腿根部紧紧夹住那巨大**她夹紧的双腿处立刻感觉到它的大小如有她的手腕般粗天啦，她从没想过世界上虽然有这么粗的**她的**一下子又就流出了淫液，好多啊要流到臀沟里了，透过她的大腿，流到了我的大**上了好滑、好腻啊羞死人了脸红得像苹果一样。

    “好孙子呜别别这样求求你”

    馨姐双手扶着我的肩膀，一边扭动着身体，一边用两条大腿的根部紧夹着大**不让它随意磨擦自己的沟壑幽谷，但双腿根部却清楚地感觉到我那粗壮的雄性象征，她小屄处早已被自己的春水花蜜弄得湿透了，内心越来越燥热。

    我一手紧搂着馨姐的细腰，一手压着她雪白光洁的屁股：“你每天的寂寞我能看出来，你内心的寂寞我能读懂，馨姐，让我干你吧”

    我的话语让馨姐心儿一晃

    “我也想让你干可可奶奶的小屄不行了受不了你的大**了“。

    “没事，张开你的腿儿你就受得了。“。不要啊快放开我”

    馨姐夹紧双腿，激烈地扭动着，双手捶打着。

    身上敏感的樱桃在扭动中摩擦着我的身体，我下体坚硬的大**杆随着她的扭动不时向上顶磨着我的沟壑幽谷。

    我彷佛分外的享受馨姐在我怀里的扭动，更加紧紧地搂抱着她，被她大腿根部夹紧的大**突然开始象插穴一般来回**着她的双腿根部，我们俩的生殖器磨擦顿时加剧。

    “不要求你不要放开我小屄再被干就肿了”

    馨姐涨红了脸，大声地说。

    “不会肿的”我此时变得像魔鬼。

    我更加疯狂地搂着她，右手搂腰，左手用力抓她的**。大**在她大腿根部的紧夹下**速度加快，我俩的生殖器磨的更加激烈。

    “嗯”

    在激烈地身体拥抱过程中，馨姐始终用双腿根部夹紧着大**，原想防止它强行插穴，但现在我却用插穴般的方式不停地抽动大**磨擦她的大腿根部和蜜唇花瓣，不知为什么，她竟然舍不得松开夹紧的双腿。馨姐的身体都被我**得晃动着，并渐渐地被我顶在床边紧靠着墙壁。

    这时我伸出左手，用力将她原本夹紧的左腿揽到腰际，**着的双腿感受着空气中的凉意，我的手从她的屁股后面伸到里面抓摸她的下阴，在她的**甬道口不住的抠挖。她那里极为敏感，情不自禁地哼了起来。 “啊嗯不要嗯不要嘛嗯呃嗯”

    “馨姐宝贝，我要摸你的**啊馨姐宝贝的**好美啊”

    我右手盖在馨姐的小腹上，爱抚她那毛茸茸的黑亮芳草，左手从屁股后面拨弄她那两瓣早已湿润的蜜唇花瓣，那里两瓣湿润的蜜唇花瓣之间，**蜜汁布满了整个滑腻的唇瓣，入手是粘稠的**蜜汁。手指在蜜唇花瓣里拨弄着，让她那两瓣湿润的蜜唇花瓣咬着他的手指，她粘稠的**蜜汁似乎有一种吸力，要把我的手指吸进她那娇嫩的**里。她的小屄处已经被春水花蜜弄得湿透了

    “嗯好孙子不要嘛流氓我好痒”

    馨姐情不自禁地娇媚地呼喊着，双手在我的脊背上乱抓着、捏着。放下大腿紧紧夹住我的手，不让我肆意撩拨她的蜜唇花瓣。

    “馨姐宝贝，我已经忍耐了很久了快腿分开我要馨姐宝贝的**”

    我的手在她的大腿紧夹下用力分开她胶合的蜜唇花瓣，右手食指插进她的**里，轻轻搅动着。

    感觉到手指的插入，馨姐紧张地呼叫道：“啊老公不要嘛放开我嗯不要嘛嗯求你呃”

    嘴里叫着“不要”可她却禁不住稍稍地分开了大腿，我的右手指顺势占领了馨姐的熟女蜜唇花瓣。

    这种重点部位的手指直接触击，已经是今天的第二次了，加上先前骚扰的那一次，已经是第三次了，但现在实实在在是馨姐生理上最为迫切需要的。当神智开始迷离，身体本能反应开始主导她一切的时候，我这么轻轻地在她会阴与**甬道口处摩搓与扣压，她的呻吟与呜咽竟随着我的轻重而婉转起来

    馨姐的蜜唇花瓣被我拨的更开了，我的强行爱抚动作更加直接与大胆，我加重对她潮湿之处的扣击，馨姐的**早已经完全的湿搭搭了，馨姐当然清楚，我一定也会知道她的**已经完全湿了、**口也张开了。

    这种从没有过的过度濡湿让馨姐多不好意思啊，不过，这种感觉实在是很好，尽管我强来，尽管她嘴里不停地叫着“不要，不要”可她内心却说不出的兴奋，喜欢这种被亲孙子强行玩弄的强奸感觉更加刺激了她的潜在**。更何况她已经被我吸过**，又何必在乎我用手摸

    虽说馨姐喜欢的紧，可她还是多少残存些理智，她估量着主控权还是在自己这，她还可以让我乱来一会儿、或者说，让自己的**享受一下我的淫行几分钟，然后再去终止我的强推。

    我不断地肆无忌惮地强行爱抚着她的穴口子，馨姐的双腿时而张开、时而夹紧，口鼻也不断地低声发出：“不要嗯不要呃唔哦”无意识的呻吟。我的手指这时候顺着她摇摆的左腿，以及偶而轻轻抬起的屁股，半支手指伸到她两片肿起湿透的蜜唇花瓣里

    不断地用力抠揉、辗压，馨姐的肉穴越来越湿、而且**甬道里面的温度也越升越高，她的熟女**，不，这时应该说是“骚”穴，一面大量分泌着**，一面开始蠕动起来。我的手指也越伸越里面，越塞越多，已经触及她的熟女子宫口了，正在她的子宫口上强行抚弄

    馨姐已经开始要承受不起，急忙喊出声“老公，人家好热唷，人家好难过喔”

    我弓起腰，右手指突然撤出她的**，接着我提稳馨姐的左腿，握住那早已流出“口水”的**，强行用那巨大的**顶开她的两瓣蜜唇花瓣，在唇缝间摩擦着，让大**充分沾粘那滑腻的**蜜汁，试图将大**探进她的**里

    馨姐连忙扭动着娇躯，娇喘吁吁，嘤咛声声道：“不要求求你不要进来都被干肿了，不能再干了”我见一时不能得逞，便把馨姐的右腿也提了起来，之后双手托住她的屁股，竟然把她抱了起来。

    这时馨姐**的背脊紧贴着冰冷的瓷砖，一双均匀质感的雪白长腿被我扎好马步的大腿左右岔开，加上屁股上有力的上托力道，双腿一下子就离开了地面，她赶紧夹住我的腰，整个人就如同半坐在他身上似的，下身的玉穴竟然直接坐在了小坏蛋大色狼的大**上，穴口子正好压在怒挺的巨大**上我抱起她后，把她顶在墙上，两只魔爪重新攀爬在如雪玉峰的樱红尖顶周围，肆意无规律地大力捏摸，顿时她雪白鼓胀的丰满**上就多了几道浅红的指痕。

 第53章 枪挑双珠（三）

    ;“真是很弹性的大奶啊，摸上去滑滑的，很有弹性，真舒服樱桃好硬啊”说着我故意抓着馨姐一对丰满**向下按，突然的袭击使她身子直往下滑，险些将候在幽穴口正下方的**直接引入进去。最要命的是下方的唇瓣因此而嵌入的一小部分棒身，她的**内侧就感觉多了一个无比粗大的头。专打前锋的**毫不费力地迫开外唇，钻向她早已濡湿的细缝里。尽管才是前端的龟冠，可灼热有力的冲击却已经是她不能承受的极限。**的逼进和心理防线的崩溃，连同**的事实压迫着她每一根的神经以及意志，馨姐紧张之极，不停地求饶着。

    “好孙子不要快放我下来嗯不要求你求求你呃我的小屄真的已经肿了”我得意地笑道：“小屄就是让我干的，干肿了说明你男人强悍。你千万不要往下滑否则你就是自愿献身，不能算是我强推你。”

    馨姐光滑紧密的后背肌肤贴住瓷砖，冰凉的瓷砖壁无法褪去她发烫的身体和心灵，在经历了今天几次的强行戏辱后，她只觉得贴墙的背脊虽有着阵阵的凉意，却还是挡不住细密的汗水微微流逝出来，背后很滑，她使力的小手颤抖起来，勉强撑住我的肩膀。

    我双手提着她的双腿，变本加厉的让牙齿也加入了强推的行列。在几轮活泼的舌尖舔弄以及唇舌配合地吮吸樱桃过后，又用牙齿轻啮住馨姐玲珑樱桃般的鲜红樱桃，前胸就又一次沦陷在我的唇齿之间，汹涌不息的热潮充斥着全身，长时间的吸乳，一而再，再而三，三而澎湃地冲蚀着她仅存的一点清醒意识。馨姐心里斗争着，下身却无法克制地，**汩汩地流出，把穴口四周和巨大**的前端都打湿了，紫黑硕大的**倍加狰狞透亮。

    我提着她右腿的右手下伸，中指突然强行迫进**另一端菊花状紧闭的后庭洞中。馨姐未曾料到我还有这样的手段，正使劲朝上撑的手不禁一松，人就朝下直滑。

    “不要嗯啊不要不要不要啊”

    馨姐惊呼着，随着她身体的下滑，感觉到我的大**象小拳头一样一下撑开她娇小的两片蜜唇花瓣，仿佛处女将被开苞的胀痛感袭向全身，这次真得要进来了馨姐哭了出来，她知道现在她下体的湿滑可能很容易让我一插得逞她缠在我身上，双腿赶紧夹住我的粗腰，双手无力地捶打着我结实的胸膛，可怜地呼喊着：“不要啊都被干肿了狠心的孙子你要干死奶奶吗”

    可是她的求饶没能唤来我的怜惜，我的大**已经强行顶住她的阴门，正渐渐进入她的**甬道，她感觉**甬道被大**顶得好涨好难过，**甬道内又是空虚又是麻痒阴门被大**迫开了，虽然她看不到我的**，但感觉真得太雄伟了，大**象一个拳头一样

    我突然托着她的屁股走到浴室里，馨姐赶紧抱紧他。这下她全身脱离墙壁，我抱着她站在浴室中间，双手一下子放开对她屁股的上托之力，这下尽管她象情人一样紧紧地缠抱着我，但全身**的娇躯仍止不住地向下坐去，啊，不好她的**甬道被全部迫开了，大**已经完全顶了进来

    “太大了，不要啊呃”

    馨姐的嘴巴变成“o”形，发出一声难过地高呼。

    幸好她的**比一般女子要紧密得多，幸好我的大**太过雄伟，这一进入，只进入**1寸多就立即被馨姐的阴壁嫩肉夹得紧紧的，居然馨姐没能止住下滑的重力，但巨大大**已进入她**甬道的大**竟然支撑住了她整个身体，她还没有完全**

    馨姐那千娇百媚火热烫人的肉唇张大到极限，紧紧箍夹住我**的大**冠部，大**的每一寸都被娇软嫩滑的蜜唇花瓣和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。大**被那一层柔嫩的**紧蜜的包夹住，**中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着我大**上的肉冠。

    馨姐的双腿象情人一样夹紧着我的粗腰，全身借助大**在她穴腔内的支撑力止住下滑，双手用劲撑住我的肩膀，屁股向上抬起，想让我的大**从**甬道内出来一点点

    可是我双手抓住她的细腰向下压，大**随着馨姐屁股的抬起来向上挺起，这样一来大**始终未能脱离她的**甬道，反而更进入了一点娇小的身体就这样在这一刻被这根无比粗长的**顶了起来。

    但她感觉到我的**过于粗大了，象一个木桩一样支撑住了她的整个娇躯，还好她的**甬道内部十分窄小紧密，虽然很是湿滑，但由于她的**太紧太窄，尽管她的两片蜜唇花瓣早已被我的大**硬生生地大大地分开，但此时无论我再怎么用力插她，再怎么用力向里钻，我的大**进到此外就再也不能继续前进。

    我们两人的生殖器就这样硬硬的紧顶在一起，彼此僵持着她感觉自己一丝不挂的整个娇躯简直就是坐在我的大**上，我的那大**已经进入她的**的大**完全支撑着她的重量，太可怕了

    “不要求你不要奶奶不能再被干了改天等奶奶小屄好了你再操奶奶好不”

    她修长雪白的双腿夹着我的粗腰，屁股坐在大**上任大**插在她的**里支撑住她的重量，在我身上绝望地用双手无力地捶打我结实的肩膀，拼命地连续叫着“不要”

    同时收缩阴门夹紧大**，决不能让我再进来了否则她会被我将小屄干坏了。

    我得意的笑着，仍然站在那里，双手揉摸着她雪白的屁股，同时用胸膛挤压她的丰满**，呼着烟气的大嘴吻着馨姐的脸颊，慢慢地滑到她的玉唇上

    看到我的嘴唇在蠕动，馨姐知道了我想做什么，但还没等她去想该怎么办，我的大嘴一下压在她娇艳红润的樱唇上。她下意识的紧咬洁白细碎整齐的牙齿不让我的舌头进入口腔，鼻息里发出“呜呜”的呻吟声，双手轻捶着我的后背。

    但我的舌头很有力量，试图撬开她皓齿，进攻与抵抗持续了超过半分钟，她的心理防线开始松动了―――此时我的大**还插在她的**甬道内，她整个人还坐在我的大**上呢虽然是强吻，但既然就快被我彻底强推了，被我亲吻是迟早的事她终于慢慢张开了小嘴。就象堤坝，只要有一丝的裂缝，就挡不住洪水，馨姐的小嘴刚一松动，我的舌头已经全部伸入了她的嘴里。

    馨姐她只能紧紧抱着我的后背，双腿夹住我的粗腰，下体依靠我大**已进入她体内的大**支持着全身的重量，嘴上惶惶地把舌头蜷缩起来，躲避着我的入侵，但就这么一点点空间，无论怎么闪躲，也免不了舌尖的相触。两人的眼睛相距不到五公分，她看到了我眼睛里燃烧着的炽热火焰，而她下面还坐在我那根大**上呢馨姐的心象被一只巨手紧紧攥住，窒息得让她眩晕。

    这时我火热的唇终于占有了馨姐的唇，轻薄的舌头撬开她禁闭的贝齿，和她的舌头纠缠在一起，不断吮吸她的香液，火热的吻让她喘不过气来。

    为了不被那火焰灼伤，馨姐那如幽潭般深邃的双眸慢慢地闭上了，长长的睫长在轻轻地颤抖。她慢慢的伸直蜷曲的舌头任我含着香舌狂吮狂吸――――即然逃避不能改变什么，就不再逃避，要是真被干死了就死吧。

    手上的捶打慢慢停了下来，夹紧大**的密洞口慢慢松开

    我把双唇紧缩成“o”形，探入她嘴中含住馨姐的香舌，吮吸入自己口中。她下意识地回缩舌头，想把舌头从我嘴里拨了出来，但很快又再一次被吸住，力量比前一次更大。

    也许因为紧张，也许是嘴被堵着，馨姐感到呼吸不畅，她的身体紧紧抱住我的身体，我的胸膛紧贴着她丰满的****，更压得她胸闷得慌，我双手抚摸着她的屁股，她的双腿仍然缠在我的腰间，插在她**甬道内约一寸处的大**始终硬硬地顶着她紧为狭窄的穴腔并支撑着她的娇躯。

    她感到我站在地上，一边抓揉着她白嫩的屁股，一边不断在用全力想强插起来，却因为她穴太紧小始终未能得逞也正因为这样，她的**深处又是空虚又是麻痒，难过得她几乎控制不住**的折磨，几次差一点就主动张开**甬道向前猛挺让我那粗大的**插入她空虚之极的**深处。

    但不知为何，此时馨姐的小屄异常的紧，我的**被夹得有些疼。

    馨姐感觉我开始用双手压着她的屁股，正用拼命挺着大**企图把整根大**都插进她那已经被他的大**撑开成两半的无比紧小的密洞。

    我将馨姐带回了室内，我站在馨姐身后一下子从背后抱住她，腾出双手来挟住了她的细腰，用力向下一压，接着将她的屁股往上猛地一提，失去重心的她只能曲起双膝跪着，双手肘部用力撑住沙发，因而形成了无奈的跪姿，这下使得她象狗一样趴跪在沙发上，俏脸正面对着躺在床上的吴妈

    白嫩性感的丰满粉臀屈辱地向后方高高地翘起着，我抓住她的双腿，向两边一分，她那肉感的臀缝中隐秘的一切细节便清晰地尽收我眼底。她知道这是个特殊的角度，粉嫩的菊花、玫瑰色的裂谷、柔黑发亮的芳草。

    在十分浓密的芳草保护下的早已在卫生间里就被大**插的红红的**，不断涌出的**，全都已经完全暴露在我面前，致命地诱惑着亢奋的我。就在馨姐还来不及为自己耻辱的姿势而悲哀时，我的手突然松开了她的腰，转而抓住了她的屁股，将她两片圆润的臀肉粗鲁地向两边扒开，以便仔细观察里面的盛况

    “不要饶了我吧”

    就要当着吴妈的面在沙发上被我象狗交一样强推了，馨姐羞涩异常。

    我哪里会理她，观察片刻后，我站在地上，胯部重重地压向了她失去保护的沟壑幽谷，接着，一根怒胀的**硬生生地顶在了她大腿根与蜜唇花瓣交会的地方，火热的**似乎要将她柔嫩的肌肤灼伤一般。大**正好紧贴着她的屁股股沟，来不及有更多的思考，男人的**突然停止了贴身的厮磨，转而压低炮口，将火热的**对准了她柔嫩的花瓣。“不求你了饶了我”

    馨姐悲愤交加，看着眼前被我干累了的吴妈，加大了下身的扭动，使得我的**数次在**口一滑而过，难以插入。

    她被我压在沙发上跪着，**被我用力抓捏着，私处强行被大**顶磨着，就这样的被我肆意地玩弄，先前因为目睹我玩弄吴妈而只在**时的性幻想中出现过被我以这种趴跪的姿势强暴，现在竟然真得要发生在她身上了

    而她眼前的吴妈就在她眼皮下，房间的灯大亮着，吴妈就在那看着她正在被我强推我这种当着吴妈的面假强奸她的行为不知为何反而更加刺激了馨姐内心的欲火，曾经的性幻想竟然变成现实，她像在沸腾的水中拚命挣扎的鱼一样，即喘不上来气，又浑身滚烫。

    **上传来的不间断的快感，一波又一波的冲击着她，下阴的酸麻越来越强烈，从**甬道中分泌出来的液体像流水般的顺着会阴流淌下来。跪在地上的双腿在无奈地颤动，这种货真价实的强暴让她不断轻扭着屁股，用力收缩着**甬道，试图通过对蜜唇花瓣的挤压来缓解下体的麻痒

    “嗯不要不要”

    馨姐无力的试图从沙发上用双手支撑起身体站起来，可是酸软的她根本使不出力气。

    “小淫妇呼呼”

    看到她还在挣扎，我放开抓捏**的手，在她的沟壑幽谷捞了一把春水花蜜，顺着她的身子爬到她耳边，喘着粗气说。

    “小荡妇看看你流了多少水，我知道你早就想让我操了，看我现在怎么日死你，现在当着吴妈的面强奸你，看你舒服不舒服”

    我边说边抵头伸出舌头在馨姐脸上舔着。

    “嗯嗯不是的放放过我不要破坏我的贞节”

    馨姐晃动着脑袋吃力地说。貌似她也配合着进入了状态。

 第54章 枪挑双珠（四）

    ;我像疯狗似的压在馨姐的背上，她跪在我强壮的身体下面，即将被强奸的她显得那么娇小无助，为了不让我得逞，馨姐只好扭回头，把右手伸到后面，一把抓住了我怒挺的**

    “嗯”

    没想到这一抓反面使馨姐的心神激荡，完全失去抵抗的信心。手中抓住我那样坚硬那样粗大的**，粗壮的**在她的手中根本不能全扣住，而且在她攥握下还伸出有十七八公分长，强有力的**，在她手中显得更加不安分，竟然带动她的手一跳一跳的，她知道当着吴妈面强暴她这样的极品美女一定让我兴奋到极点了

    “他是这样的强悍，今天我彻底完了”

    馨姐放弃地趴倒在沙发上，屁股向后高高翘起

    我得意的看着馨姐雌服在我的雄壮下，她仍抓着大**，一双美丽的风眼用令人怜惜的目光看着我，哭着道：“我求求你别别插进我的身子，你的要要求我都答应你我只求你别插进我身子我可以给你**屁眼也行我的小屄真的肿了”

    馨姐在做最后的求饶。

    看着馨姐迷人的脸蛋和闪烁着泪花的目光，我**更加暴涨，馨姐一丝不挂向后翘着屁股的的跪势本就极为诱人，而她一手撑着沙发，一手绕到身后抓紧他大**的情形更是刺激，我大叫一声：“不行”

    奋力甩开她的右手，让馨姐双手在沙发上趴好，我站在地上双手狠狠压住她的纤腰让她不能挣扎动弹，火速用力把胀成紫红的粗长大**送进那微微分开的雪白**间，那浑圆硕大的滚烫**在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大****的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大**拨开她的花瓣。绝艳美丽的馨姐此时内心是十分矛盾的，明知自己的小屄已经中了，明知自己不能再让亲孙子的**进入她的小屄，可是被我玩了一晚上的**此时却是又痒又麻，空虚无比，不争气的**甬道内又流出好多春水花蜜，密洞更加湿滑了。

    真得要被我强奸时，反而感觉比吃了春药还难受，馨姐全身酸软无力抵抗，只能眼睁睁地看着强壮的我玩弄自己圣洁的身体。她双肘趴在沙发上，美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，眼含泪水，实在是控制不住欲火了，她口咬一簇长发，看着床上的吴妈，心中满是羞涩。

    此刻的馨姐，迷失了自己，背叛了自己。她，彻底放弃了她知道说什么都没用了，只求我能够温柔一点对她。只听她哭着说出自己心中的恐惧和渴望：“呜老公你的太大了我的很紧很小我的小屄已经肿了我求求你轻点”

    “哈哈，我早知道你小屄肿了，放心吧，老公会温柔的”

    我兴奋之极。

    馨姐羞得无地自容，假装哭道：“死孙子我你你要强奸我就就求你轻点呜”

    可是我见强推馨姐已成定局，便一点也不着急，从后面伸出手来把玩她的**，就是不肯插进来，我那粗硬的**，慢条斯理的在她湿漉漉的秘洞口处换缓缓揉动，偶尔将**探入秘洞内，可是就是不肯深入，那股子热烫陴痒的难受劲，更逗得馨姐全身直抖，口中不断的淫声浪呼，几乎要陷入疯狂的地步。

    馨姐终于放弃了矜持和妇道，淫声轻呼道：“死老公时间不多吴妈一会儿就恢复过来了快进来吧求求你我我我受不了了求求你别折磨我快给我把它放进来吧”

    她的叫道，“老公求求你了求你饶了我人家任你人家任你任你怎么样都行”

    我哈哈淫笑着，这才双手按在馨姐的腰胯间，一挺腰，缓缓的将大**给送了进去。一插入，馨姐不由得轻叹了一声，好似期待己久的愿望终获满足，由于馨姐只被我搞过，洞内紧窄异常。

    虽说有着大量的**蜜汁润滑，但仍不易插入，尤其是**甬道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在粗大**的顶端，更加增添**进入的困难度，但却又给我们俩人凭添了无尽的舒爽快感。费了好一番功夫，我才好不容易将一根大**完全插入进去，真是好大一个**，只一个**，就几乎占据了到她**一半的地方，离她的子宫口已经不远了。

    体内深处的强烈空虚让馨姐竟然忍不住求道：“来吧快来吧我我什么都给你”

    我粗大的**揉开了馨姐那两片鲜嫩湿润的花瓣时，她看着床上的吴妈，自然地把跪在沙发上的双腿大大分开，屈服地趴着向后用力翘起了绝美的屁股，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟，等待最后的插入。

    我看见美艳馨姐主动翘起美臀，知道她准备好接受我的强暴，而且她**早已经充满了春水花蜜，**甬道早已经彻底润滑，按照她这样向后挺起**甬道迎合的丑陋姿势，大**完全可以顺利插入了

    “好，别忘了，是你求我给你灌溉播种的哦”

    我双手抓住馨姐丰满坚挺的**，站在地上，把那早已坚如铁棒的**，对准她那无比珍贵的玉洞，牙一咬，腰部用尽猛一用力，藉着湿滑的**蜜汁将整根粗壮的大**不经意间向前一挤，接着用尽全力猛力地插了过来

    与此同时，跪在沙发上的馨姐双手抓着一个抱枕，自暴自弃地向后用力一挺屁股迎合我的强暴。只听“卟哧”

    一声，近三十公分长的大**中约十七八公分全部插入馨姐清晰感觉到她的子宫口一下子裂开了，我那十分粗大长耸的**从**到大**中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的**甬道中，她那无比紧密窄小的**顿时就被彻底捅开，直抵她的花心。

    馨姐跪在沙发上，看着床上的吴妈，双手紧紧抓住沙发抱枕，**插入的一丝疼痛使得她紧接着发出一声娇呻：“啊老公，不，不要啊啊”

    呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发，伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，她紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了

    些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，沟壑幽谷象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的**甬道，双手手指由于些许疼痛深深抓入沙发上的抱枕之中。馨姐虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性、大量的春水花蜜和嫩肉无比的柔韧性，还是将我无比粗大肥厚的**主动迎进了**深处。

    我这一插，直接顶到她体内深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于**实在太长大，仍有约十多公分还在**甬道外面。千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住深入**甬道的**的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的蜜唇花瓣和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。

    虽然有一些痛，但在那根粗大**深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时刺激涌生，塞进**甬道里大**饱满百倍，馨姐感觉我的大**在她的**里不断绞动着，一股春水花蜜涌了出来。

    “呃”

    带着一种强烈的满足感，馨姐接着发出一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大**的绞动，贯穿体内直达花心，一下子填满了她的空虚。她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被**蜜汁弄得又湿又滑腻的大**。

    馨姐双手抓紧沙发上的抱枕，粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，眼泪随着这疼痛和在吴妈面前被人操的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声，馨姐看着不远处观望的吴妈，假装委屈地大声哭道：“吴妈，我，我被人强奸了”

    馨姐永远刻骨铭心记住了此时此刻的美妙感觉，当我的大**的插进来时，可以清楚的感觉到下体被一股力量突破了，一根硬挺的粗大**就这样从**甬道口插了进来，冲开她的子宫口，占有了她所有的**甬道。

    我突然把他插入她嫩穴的大**拔出大半，但仍把大**留在里面。馨姐发出“呃”的一声呻吟，感到心都被它带了出来。在她的娇呼娇喘中，嫩皮擦破的血丝翩然飘落，在洁白如雪的沙发上开出美丽的花朵。

    我笑道：“馨姐宝贝你看看，开苞了这么久还会破皮出血都怪我的太粗太大了，没想到会把宝贝的小屄给插破了，馨姐宝贝，我要狠狠的操你，要彻底征服你，玩个痛快”

    我向外慢慢抽出大**，当大**退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处。每次插到十七八公分尽没时，馨姐的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，她就已经美目反白，浑身剧烈颤动。的确，像我这样的插法，就连久经阵仗的妇人也吃不消，更别说是本就不堪的她了。馨姐快活的几乎要疯了，只见她跪在沙发上，拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在沙发上。嘴里竟然开始发出娇哼媚音，“啊啊啊好难过”

    她已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。

    我明显受到馨姐的呻吟带来的强烈刺激，只见我站在地上从背后托着她那无比丰满的**，终于开始扭动腰肢用全力大干起来。在馨姐紧密湿滑的**甬道里，大**开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到**边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快力量极足房间里顿时“啾啾”声大作。

    馨姐可吃苦头了坚挺的**已经被我从后面伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。没有任何借口，她已经当着吴妈的面被我操弄，此时我的**在她下体任意进出着她无法说清她内心的快感

    在经历了顶开子宫口的疼痛快感之后，此时一阵夹杂羞辱的强烈**快感从馨姐心底里升腾而起，她终于放声大叫了起来。

    鲜红的**被我从背后紧紧捏住，再也不能展示痛苦的颤抖，只有在她**那黑密的芳草丛中不断进出的粗大**和人妻春水，在默默地昭示着她的命运。

    我不断加快着大****的速度，无比坚硬的粗大**密不透风地摩擦着蜜热湿滑的嫩肉，火热的**顶撞着馨姐花心的深处，馨姐忘我地甩动着凄美的长发，喊道：“两个我我受不了”

    “受不了也得受着“我哈哈狂笑着，稳稳地站着，志得意满地放开丰满的**，双手握着馨姐的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击，肉丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。

    馨姐的**甬道是如此紧合，感觉夹地大**舒服到极点，随着我的**的大力进出，勃起的**反复磨擦她的**甬道壁，就像小锉子在里面锉着。泪花迷湿了她的双眼，她那**正被我狂干着。

    “啊啊唔好痛”

    呻吟间馨姐拭了拭额头上的汗珠，虽然被干着，但她不能屈服于我的淫威，她睁大眼睛，咬紧牙关，跪在沙发上用力向后坚挺着她翘挺高贵的屁股，以表示她的坚强

    我控制不了挺动的下身，每次**抽出都带出大量的春水花蜜以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的蜜唇花瓣一起塞进秘洞。因为馨姐娇艳无比的**甬道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着我的大**，每当我的大**抽出再进入时，**甬道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着我**肉冠的颈沟，像是在吸吮着我的**。

    我淫笑道：“没想到馨姐宝贝不但人才得美，身材一级棒，还有如此绝顶美穴，而且反应如此敏感，**甬道不断地吮吸我的**，春水花蜜又多又滑，真是美穴中的极品”

    我的**一下深过一下，一下猛过一下，跪在沙发上象狗一样被干的体位让她震颤不已。

    馨姐**甬道内的大**已经变得坚硬如铁，馨姐知道我因为她这一番反抗，或者说因为她真是什么极品美穴而兴奋得不成样子，只见我双足稳稳地跪在地上，按着她的屁股，挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，一次次恣意强奸着趴跪在沙发上的她。在和她粉臀相撞的啪啪声响当中，竟将一向贞洁的馨姐**得汁水泛滥，玉胯间湿黏片片，馨姐**里更是火热淫媚无比。

    我如登仙境般的，一面低头狂吻着她雪白的背脊，一面的在她玉体里狂抽尽情猛插，**头子来来回回的塞**着她那肉呼呼的美穴，每一次都将**送**到馨姐妻**的最深处，重重的撞击着她的子宫内壁。

    “老公求你轻点我好久没有做过了”

    “啊”

    馨姐的阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住我的**，呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发，发育极为成熟的少妇身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中，坚挺的**已经被我伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。又一阵快感从她心底里升腾而起，“为什么当着吴妈的面被孙子强奸还会有快感”

    馨姐几乎放声哭了起来。

    鲜红的**被男人紧紧捏住，再也不能展示痛苦的颤抖，只有在她下体那黑密的芳草丛中不断进出的**和人妻春水，在默默地昭示着她的不幸。我加快了**的速度，坚硬的**摩擦着蜜热的阴肉，火热的**顶撞着花心的深处，我双手死死把住馨姐的细腰，拼命耸动下体，不断地碰击着她的**甬道深处。“滋滋滋滋”

    的**声音响起，这种从未听过的声音听起来太淫荡了，她知道是自己的**蜜汁涌流的关系，内心羞愧难当，此时我抓起她的右手，她左手肘撑着沙发，假装悲愤地转过头望着我，她紧咬着嘴唇，假装双眼绝望地回头看着强奸自己并让自己有了强烈快感的孙子，充满着无尽的恨意。睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“ 啪、啪”的声音。她羞忿欲死，可是偏偏又舒服地要死，让她一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着孙子淫**自己。

    “竟然会被他以狗交式强奸呜”

    馨姐哭泣地甩动着凄美的长发，泪花迷湿了她的双眼，她拭了拭额头上的汗珠，秀眼恨恨地盯着我，咬紧牙关，继续坚挺着高贵的屁股。

    一时间，啪啪**的撞击声，馨姐痛苦中带着兴奋的抽泣声，和她那美屄被**的沽滋沽滋声，飘满了整个房间。

    她想到自己美妙的身躯曾被多人垂青，但现在只能翘着屁股任亲孙子恣意奸淫。

    时间一秒一秒地过去，激烈**让她感到那插破嫩皮的疼痛早己完全消失，被大**完全填满的**甬道内却越来越痒越来越麻，全身说不出的舒麻畅快，眼神中的无尽恨意也早已变成了迷离的媚意。

    我一口气狠命干了二百来下，把馨姐强奸的沟壑幽谷里像抽搐般的颤动，春水花蜜更是如同泉涌，使得**在里面的每次抽动都发出极为淫荡“唧唧”水声音，而她粉嫩的子宫花心也开始慢慢张开，将大**紧紧包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让我感到全身异常的舒畅。

    我此时左手抓住了馨姐乌黑的长发，右手从身后伸过来握着她无比丰满的**，象骑小马儿一样更加“兴奋”地强奸着她，不时发出无比愉快的笑声。

    馨姐从没想到**竟然是如此快事，快感排山倒海而来，当着吴妈的面被我强暴的羞辱和被粗大**反复**引发的体内极度舒服让她几乎再次晕了过去；我粗大的**，像是顶到了她的心坎，又趐又痒，又酸又麻。

    粗大的**撑得她的**感到强烈的膨胀，馨姐全身不停地颤抖，就如触电一般。感觉极为充实甘美，愉悦畅快，而**却在我右手的蹂躏下愈发肿胀麻痒。她极恨自己敏感的身体在亲孙子的奸淫下也会有如此反应，春水花蜜源源不断流个不停。她终于低下了高贵的头，努力的翘起屁股，分开修长的双腿趴跪在沙发上，开始默默地享受这男女**的快感。

    这就样，跪在地上的馨姐被我从屁股后插了一千多下，她感觉全身快要飞了起来。我的**在她的**甬道里，那强而有力、长驱直入的**，每一挺都直捣进了她**甬道深处，将那大**重重地撞到她子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的淫呼声，此刻的她是管不了这么多的，她承受着我**的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，顾着享受被塞满的滋味还来不及，哪里会想到吴妈就在面前被操弄的羞耻呢

    我尽情享受过狗交式操馨姐后，感到她的**甬道一阵剧烈痉挛肉紧，知道她的**就要来临，为了彻底征服她，突然将大**“卜”的一声拔了出来，快到**的她非常舍不得它出来，情不自禁地叫了声：“不要拔出在”

    我却将馨姐翻过身来，把沙发上的抱枕垫在她屁股下面，把她的双腿扛在我的双肩上，接着大**又一次象火棒一样插了进来，一下子填满了她的空虚无法控制的快感让她被插得开始娇呼呻吟：“啊呃不要啊啊。”

    跨下春水花蜜越来越多，馨姐的春水花蜜顺着被抱枕垫高的白臀直流到沙发上，她禁不住伸手搂住我，而**声也随着我**的加重越来越响，越来越充满春意：“啊呃轻点啊啊不要呃不要啊好粗啊好深啊好舒服啊爽死妹儿了”

    当我放下扛在肩上的一双修长大腿时，馨姐那双**却不自觉地盘在了我的粗腰上。她亲眼看到自己的下阴和双脚间已经被自己的春水花蜜湿透了，亲眼看到自己真正沉沦堕落，前所未有的奇怪感觉袭卷而至，她只觉火热滚烫的**，每一次都能抵达花心，像烙铁般的熨烫着自己的花心。

    那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的痉挛。痉挛引发连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住**；花心也蠕动紧缩，刮擦着**。一向端庄的她，在我粗大的****下，也不禁舒服地意识迷糊，“没想到被他插得这么舒服算了任他奸淫吧”

    馨姐喜滋滋地想着，开始由只是默默地享受变为抬起屁股尽情地，不知羞耻地迎合我的强干。

    馨姐放松自己的身体躺在沙发上，双手情不自禁地紧搂着我的脖子，修长白嫩的大腿缠绕住我的粗腰，她柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的雪白香臀也不停地旋转耸动；嫩白硕大的两个熟女丰乳，也上下左右的晃荡。

    馨姐再没感觉到疼痛，只是感觉无穷的舒服，我望着美她如痴如狂的媚态，心想自己不仅当着吴妈的面强奸了她，现在还把身为熟女的她强奸得露出如此骚态，看到平时一象端庄的馨姐被他我强干反而主动配合，心中不禁得意万分，我拼尽全力，狠命的**，一会功夫，她痴痴迷迷，发出一阵阵熟女羞涩的**声：“啊好难过你弄得我好深啊呃”

    馨姐只觉**甬道内一股股火热的春水花蜜如洪流奔腾而出，而大**蘸着这些火热的春水花蜜强劲地冲击着她的花心；那比鹅蛋还大的**，还在穴内不断的颤栗抖动。下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。

    而我感到我的粗大**在火热柔嫩的肉壁中，不断遭到磨擦挤压，大**也被花心紧紧吸吮，毫无闪躲馀地。我舌抵上颚，定气存神，压抑住冲动。她那嫩滑柔腻的丰乳，不断在我眼前晃荡；柔嫩芳草的少妇沟壑幽谷已经沾满春水花蜜，磨蹭起来又是那么舒适快活。

    “啊哦哎呦嗯”

    馨姐娇呼不止，我停了一会，我站在地上，双手压下她的双腿使其压在她的小腹上，然后又开始大起大落地**，每次都把**拔出到**甬道口，然后再使劲猛地一下插进去，直插得她春水花蜜四溅，花肢乱颤。我黑黑的阴囊啪打在她雪白的屁股上，噼啪、噼啪直响。

    馨姐已到了欲仙欲死的痴迷状态，一波又一波强烈的**快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越，不时发出无法抑制的娇呼。

    我看着馨姐酡红的美艳脸色，她胸前饱满白嫩的**上下摇荡着，我心中激荡起来。我双手捏握住她的丰乳，一边揉搓挤压，下体一边用力地抽送。

    “哦啊啊哦啊啊”

    她喘息着，婉转呻吟。

    她雪白的臀部往上加快地顶抬起来，我也加快了**的速度，在馨姐的娇喘声中，我胯下**的速度和力度更加猛烈，她柳腰粉臀不停地扭动迎合，**不停地挺起挺起再挺起看到她变得如此全力配合，我更是兴奋不已，大**越插越粗壮。

    “啪啪啪”的**撞击声音不断响起，馨姐小嘴里的**声也越来越淫荡：“嗯嗯啊哦慢点求你噢喔人家好舒服哦舒服死我了”

    地哼吟着，似乎是从鼻子里娇软无力地哼出来一般，媚人入骨。

    这娇媚的声调使我更加地狂暴起来。

    **快速有力地**，两人的肉撞到一起啪啪直响。粗硕的**在馨姐的熟女沟壑幽谷内抽送着，发出“咕唧咕唧”

    淫荡之极的交合声音。她上气不接下气的娇喘呻吟，夹杂着一两声长长的高呼。“啊嗯”

    每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是享受。那种美妙的交合滋味令她浑然忘她。

    “啊好舒服啊好舒服啊啊啊啊啊啊啊”

    馨姐已经无法抑制自己淫荡之极的**声，已经忘记吴妈的存在，左右晃动着脑袋，一连串不停地大声淫叫。我只感觉到她**甬道一阵阵的强烈的收缩，每插到深处，就感觉到她暖呼呼的的子宫里，像有只小嘴要把**含住吸一样。她**甬道里的一股股春水花蜜源源不断地渗出，随着**的拔出顺着屁股沟流到了沙发上，沙发已湿了一大片。她一对丰满的**向浪一样在胸前涌动，深红的**如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。

    虽然我抓紧了馨姐不盈一握的纤腰，制的她动弹不得，但她被这激烈的强暴**荡魂散激的浑身发烫，犹如火燎一般，加上强暴前就已经被我逗得连连泄身，娇躯早已是香汗淋漓、更是湿滑无比，虽说给我毫无怜惜之意地紧紧扣住，皙滑娇嫩的肌肤早扣出了红痕，却仍是湿滑溜手。

    纤腰虽给制住，但她的嫩穴好似有自己的生命力一般张大到极限，紧紧地吸啜贴附着我的大**，而且是愈黏愈紧，密不透风。若非她的**里津液潺潺，那狭窄的**甬道又是弹性十足，只怕我都要给夹痛了呢

    我抓住了她的纤腰，力道强到令馨姐差点要昂首哭叫出声，我再也沉不住气，狠狠冲刺起来，每一下都使足了力，像是要把娇嫩如花的她干穿一般。

    “唔有有够紧的，好好棒的美穴比其它女人都紧吸的我爽死了唔小骚娘儿你的穴好可真是个宝贝够紧够力还吸的这么舒服怪不得你这么骚、这么媚，真是你真是天生要被干到爽干到爆的小淫妇”

    “不不是的饶了我吧啊呃小坏蛋大色狼你插得好深呃啊好舒服好舒服啊呃”

    馨姐红着脸娇吟着。

    我享受着大**被馨姐**紧紧啜吸的滋味，那重重舒爽快感直捣我的心窝深处，酥透了脊骨的快乐真是罕有，爽的彷佛整个人都轻了七八成，飘飘然如欲登天成仙一般，这种感觉可真正是前所未有的，我乐的淫笑连声，像是连声音都被挤的断断续续，却仍是赞不绝口。

    “好好舒服唔好棒好厉害哎好个美穴啊小骚娘，你真是人美穴更美不愧是院长你的人妻美穴可真是宝穴一个唔连我所有搞过的女人都都没这么棒今天能强奸你真是太幸福啦”

    “小流氓大坏蛋我啊轻点太深了嗯呃啊啊好舒服哦从没这么舒服过”

    我趴在她身上，把馨姐优美的双腿抬高，在她的娇躯上快意地驰骋纵横，在她的**里猛烈地抽送着，在她沟壑幽谷的浓黑芳草丛中，我的近三十公分长的粗大**有20公分不断地进出她狭窄的**间。

    由于她涌出的大量玉液，湿滑无阻，尽管大**与她紧小之极的**是没有一丝缝隙的，但大量**还是在不断的**过程中被一丝丝地挤了出来，发出“噗嗤、噗嗤”的交合声，滑过了她的会阴，流到了她的雪臀上，热热的又凉凉的，沾湿了沙发一大片。

    看着馨姐动人雪白的身子在我的抽弄下婉转翻腾，香汗淋漓，娇喘不停，左摇右摆，上下迎凑，她如云的长发四散飞扬，我感觉畅快极了。

    两个人的喘息声，她的**声，身体的撞击声，交合处的抽动声结合出一首极为淫荡的交响乐。

    房间里春意昂然，被强奸的馨姐摇晃挺动着圆臀，男人动作如此热烈纯熟，她雪白娇嫩的娇躯由于激烈的动作都变粉红了，身子汗津津的，她哼哼唧唧的喘息声有些上气不接下气。我奋力地来回抽送，握住她扭动的细腰，一次次深深猛烈地插到她的**深处的子官里。

    我紧插急抽的同时，左手不停的在她极富弹性的乳峰上肆虐，嘴巴轮流不停吸吮着两颗亮晶晶涨如葡萄的**，右手则在她的丰臀上留连，不时滑到股沟间抚摸娇羞柔嫩的菊花蕾。这样无处不到的进攻，让馨姐不住的娇吟不绝， 让她娇吟不断。她的动作越发的狂乱起来。粗大的**在**里飞快的进进出出，带动娇嫩湿润的小花瓣塞进拉出，红红的嫩肉也翻进翻出，形成极其**的画面。随着**的插入，挤出大量的春水花蜜，发出“噗嗤、噗嗤”的**水声。

    馨姐只知道奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着我的**，口里忘情地淫叫：“啊好舒服啊好爽啊不行了”

    这时候她的表现可能妓女也自愧不如。

    馨姐用双手紧抱我的颈项，四肢激情的缠着我，以一双抖颤的硕大娇嫩熟女人妻**磨着我健壮的胸膛，纤纤柳腰急速左右摆动，丰满的美臀如饥似渴的向上猛顶，修长结实的双腿紧紧夹住我的虎腰不放。

    我得意的看到馨姐那骚浪之状，再次吻上她娇媚的红唇，双手紧紧抱住她，深吸一口气后，挺动粗长壮大的**，用劲的猛插她那迷人的**。我看着一个美丽的少妇，在我的强奸下，竟然表现出来娇媚淫浪之极的浪态，真是一大享受。我似乎无尽无休，纵情驰骋在她娇媚**上。

    从馨姐**涌出的春水花蜜，以及两人身上的汗水，早把沙发湿透了。随着我一次次猛烈的攻击，她那浓纤合度的娇躯也一次次弓起来，丰满可爱的高耸**剧烈地颤动，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，口中不住的娇呼：“啊啊好舒服哦要嗯要泄了”

    在如此剧烈的抽送中，两人都兴奋得涨红着脸，动作越来越快。馨姐的娇躯猛然一顿，颤抖着娇声叫道：“啊喔喔我不行了哦别我想尿出来要丢了求你饶了我”

    馨姐忘我的**，全身不住地抽搐抖颤，她感觉到她的**里嫩肉急剧的收缩，拼命紧紧地夹吸着我的**，几乎让它都动弹不了，她知道她的****就要来了。我俯下身体抱紧她香汗淋漓的的娇躯，用力挺动**。

    我感到她**甬道内的剧烈痉挛，知道是时候给她最后一击了。我猛地将虎腰一送，粗大的**大半支没入温软湿热的**里，大**探进花心，边搅边扭。

    只见馨姐娇躯狂震，四肢死命地缠住我，一双纤纤玉足绷得紧紧。她感到自己的三魂六魄都被这一下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方。子宫处暖洋洋的似要融化。

    我猛地往她紧小的**甬道深处一顶。

    “尿吧，放心尿出来”

    馨姐那包住大**的娇嫩花心突然猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，令我阵阵趐麻袭上心头，害得我差点就城门失守，精关大开了。我忙狂吸一阵她樱口中的玉液，稳住摇摇欲坠的阵脚。

    此时我闭上眼睛，大**用力顶磨馨姐的花心，细细享受着她宝穴给我带来的快感，不时发出嘶嘶的抽气声，我第一次尝到这样被她那小屄的巨大吸吮力吸得大**舒服之极的滋味，包住**的花心象爪子一样猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，插在**里的大**被那一圈圈的**甬道嫩肉以前所未有的力道紧紧箍住，似乎要把它挤干似的。幸亏我的粗大**身经百战，玩过无数女人，才不至于败下阵来。馨姐在我的大**一次次的用力顶磨下，简单舒服到了极点。

    “哎”

    馨姐娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了沙发，丰满高耸的**更加显得又圆又大地挺立颤抖着，**发硬地竖起，她的魂魄都要飞到天外了，她不顾一切，双手象妓女一样紧紧抓住自己那汗津津的丰满**用力搓揉，浑身哆嗦得一阵阵痉挛抽搐，美丽的脸蛋已经舒服得变了形状

    “喔喔老公我不行了丢了好舒服啊  快快抓我的**”

    馨姐尖叫着，就要到来的强烈****竟然让她不顾一切地大叫舒服她竟然拉过我的双手让我的一双大手用力抓着自己的**，然后四肢象八爪鱼一样，死命地缠住我，脚趾收缩，腰肢和屁股拚命往上抬，**甬道拼命地向上凑，**像崩塌了河堤一样，如潮涌出。

    突然，一股爽快之极的激情狂潮排山倒海地扫过她的全身，馨姐浑身剧震，正当我疯狂抓揉她那一对肿胀无比的大奶时，她发出一声尖叫，“啊爽死了”

    她的子宫花心突然象爪子一样将我的大**死死包住拼命吮吸，这次她的花心已经将大**完全抓住

    我则气定神闭，大**用力插在馨姐的体内，静候这绝妙时刻的到来。果然一股烫热的阴精很快就随着她的**声从花心内猛烈的喷射出来，又浓又烫的阴精如高压水释放，如瀑布暴泻，从花心深处强有力地喷射向我的**，痛快淋漓地打在我巨大的**上，馨姐的**竟然连续喷涌了7、8秒钟

    馨姐感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住我，四肢死命地缠住他，用嘴咬住了我的肩膀。我知道身下这美丽不可亵渎的馨姐已经彻底春情外泄，赶忙紧压着她，那粗大的**插搅在她那夹紧热润的**甬道中，一边享受着她那小屄强烈的吸吮快感和圈圈**甬道嫩肉的有力紧箍，一边又被一股股热热的阴精猛烈地迎头的浇喷，再加上手中紧捏着她那一对无比丰盈白嫩的高耸**，真是万分消魂。

    我大**顶在花心上，大**马眼被这又多又浓的阴精猛烈地烫击着，真是爽呆了  彻底泄完元阴后，馨姐整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。“原来这就是**的**简直成仙一般。”

    馨姐心里一片空白，她喘息着，**颤抖着夹紧大**，美丽的脸颊羞成了桃红一片。

    我的**仍是硬硬的，我抱着馨姐肥美的臀部又是一阵猛抽猛送。很快十分钟又过去了。

    馨姐突然又大叫了起来，“喔我要死了死了“。

    这时候的馨姐又一次的泄了身子，虽然比上一次时间稍微长了一点，可是这一次是在上次**后不到10分钟内有一次发生的，这说明她的身体真的比年轻的吴琼更加敏感更加能够感受到我的爱意

    接下来的吴琼当然也好不到那儿去在我的征战和**之下，也是一泻千里

    可是这个时候，我好像还没有一点要射出来的意思，两个女人看在眼里，心理着急，因为她们已经完全失去了抵抗的能力，不知道下一步该怎么去满足自己老公的**了这时候，我也看到了两个女人的心理，我收起了自己心中无限的惆怅，慢慢的将自己的**又放回了心中

    就在这个时候，张妈和李妈在楼下说话：“夫人，岭南给你寄来了一个急件，说是一定要第一时间给你送过来，我们不敢耽搁”

    听到张妈和李妈两个人的话语，馨姐简直是突发奇想的冲着窗外说：“哦我知道了，拿到二楼吧”

    知坊镇的别墅的门从来都是只关不锁的，因为这里的四周都是福利院的地盘。

    而且，在7米高的后墙外是一个有将近2000亩大的水塘，水最深出有十几米。

    它的产权也是福利院的，我们从小就在那儿玩儿，福利院的很多东西都是从那儿出产的，只是这几年好象来玩儿的人多了，没有以前水清了水塘的西侧是一片一望无际的竹林，这个也是福利院的不动产。

    “哦”

    两个女人抬着东西慢慢的上楼来了，这时候我还在插吴琼的小屄呢，吴琼已经完全没有意识的在那里无助的呻吟了，一点都不在乎外面发生了什么事情，只是感到那个要命的东西在自己的身体里面左冲右突的，完全打乱了自己的意识，征服了自己的心灵，俘获了自己的身体

    上来的张妈和李妈是这个福利院里的元老，凭心而论，她们两个长得非常漂亮，也许是因为没有结过婚的缘故，她们两个的四十多岁了看起来像是三十左右岁。而且也是她们两个将我在的那个班从小带大的

    她们两个的身世我至今也不太清楚，好像她们两个是馨姐收留的孤女来福利院的时候也就是18、9岁，一晃，二十三四年过去了，也不知道她们两个为什么一直没有结婚至于她们为什么一个叫张妈一个叫李妈，我也就不得而知了，反正现在已经没有人记得她们两个的真正的名字了。

    这些年来，她们是福利院的最主要的管理者，开始的时候还仅仅是辅助馨姐管理福利院的日常事务，尤其是以前馨姐自己经营整个冬青集团的业务以后，经常的自己奋力打拼，以及后来冬青日渐壮大，馨姐主要精力都在在冬青了，她们就更多的担起了福利院的日常工作。

    我大学毕业以后，馨姐原本是想将冬青移交给我，自己回到福利院管管这些孩子的，可是没有想到从我硕士毕业回来，就做了那件事儿，实际上也就是我第二次占有了馨姐，馨姐慢慢的开始脱了所有的具体事务了，福利院的所有业务也就都是她们两个处理了

    馨姐这一会儿同意她们两个上楼来，也不知道是不是真的有什么东西有那么重要，还是馨姐真的是被我干晕了我不明白。我正在兴头上，也没有多想只是在吴琼身上来回操弄。

    就在这个关口，吴琼也彻底的缴枪了，小屄中**的阴液一股股的涌出，全身好像是被电流电击到了似的不停的抽搐着，熟悉她的我知道她已经到了深度的**阶段，这一下她到明天都不一定能够缓过劲儿来了。明天见我，又要脸红半天了，她虽然做我的女人已经有一年多了，可是每次我将她干到虚脱后的第二天她还是很不好意思的和我面对。

 第55章 张妈和李妈的告饶（一）

    ;当张妈和李妈透过虚掩的门缝看见我们三个人在床上的样子的时候，她们两个被眼前的情景惊呆了，从未接触过男人的她们怎么会适应这样的场面。吃惯了从来都没有沾过荤腥的素菜，她们一上来就逮着了红烧肉，而且还是那种最肥的哪一种，她们难以消受了，一下子腻在那儿了，两个人呆呆的站在那里，连手中抬的木箱子都不知道放下了。

    这时候的我已经转向了馨姐，我将刚才稍微有一点缓过劲来的馨姐有一次干的开始胡言乱语了：“我的好男人，我的乖孙子孩子他爸我的亲爹你将我的屄给弄烂了吧你的好馨儿又要去了”

    好半天，馨姐的淫叫和诉说掺杂着我粗重的喘息声给门外边的两个老处女以莫大的冲击。不知道是什么样的力量，使得两个女人像是丢了魂的行尸走肉一样慢慢的推开走到了床边来。

    “啊我的好男人我又要去了啊”

    终于馨姐好像是也进入了她的深度**，这一次我从她上一次**回落的余韵中开始插弄她，使得她在很短时间达到了**的顶峰。意识已经离开了她的大脑，剩下的只有被自己男人掌控的身体享受着自己男人带给自己的一波高过一波的**

    我这时候已经快要到了射精的边缘，我身下的两个女人都已经像是死猪一样，碰一碰，哼一哼

    当我抬起头的时候发现了床边站着的张妈和李妈，她们两个完全没有意识到自己走到了我的身边，这时候只会用裤裆思考的我才不管三七二十一呢，跳下床来，一下子将两个女人扑倒在了柔软的地毯上，两个女人没有任何反抗，只是默默的看着我在她们身上动作。

    虽说费了九牛二虎之力，可是我还是将两个女人剥光了衣服，这时候的两个女人的也好象慢慢的从失魂落魄的状态慢慢的恢复过来了，她们也许没有想到会有这样的事情发生，也许是不知道怎么去面对接下来的要发生的事情了，两个老处女不约而同的使劲的闭上了自己的眼睛，好像将要被侵犯的身子不是她们的那样

    我这时候，着实没有给她们温柔的心情了，我一把分开了李妈的大腿，挺起了自己的**，对准了那还是虚掩的门的小洞，坚决而不鲁莽的插了进去，当我触到那一层阻挡的时候，猛地向前挺去。

    “啊小子，弄死我了。”

    在自己破身的时候，李妈终于想起来身上的这个男人就是自己从小一把屎一把尿拉扯大的那个坏小子，那个被院长起名字叫做王牌的臭小子，虽然他现在已经是全国知名的大公司的董事长了，也是李院长的丈夫，可是他毕竟是自己从小照顾长大的，这时候的李妈的心理完全有一种被自己儿子占有了身体的感觉，一种不知道是害羞还是欣慰抑或是禁忌被突破后的异样当那一层膜被冲破了以后，她已经完全相信自己为什么会这样守身如玉的等待这四十多年的光景，原来自己的天在这儿

    我这个时候右手捏住了李妈的**，我用力的揉搓着，手上传来的良好手感似能缓解我心中的欲念。

    “啊坏人别太用力**都被你捏碎了”李妈心疼地看著我拉扯自己的**，那麽用力，雪白的**上都是鲜红的掌痕。

    左手一个又一个的巴掌拍向**，我骑在李妈身上，快乐使得我满脸扭曲。右手提著丑陋的男根，狠狠冲进女人的**，待寻到那块敏感的软肉，就用**旋转地摩擦它几遍，复又猛地扎根在女人的子宫深处。

    “玩那麽多女人就你最骚。平时正正经经一副贵妇样，脱下裙子就连那娼妓都没有你风骚。嫌我太用力，那我拉扯你那**的时候，干嘛流那**流得那麽欢，拼命咬著我的**不放。”

    我越说越不不服气地将一根手指插进**，在**进攻的同时使劲刮著内壁。”

    “弟弟，住手不要我不行了哦别再刮了姐姐要泄了嗯”李妈在承受不住太剧烈的快感，慌忙把手伸到两人结合的地方，想将我的手指拿出来，却意外抓中我跨中的两个肉球。

    “淫妇，插死你。抓到我的蛋了还叫不要。当婊子还要立贞房。我操，就要你泄，操死你。”

    拉起李妈的腰身，将她的私处提到她眼睛的上方，逼她亲眼目睹自己硕大的**是怎样奸淫著她的**的。

    **的交合发出“噗嗤噗嗤”的巨大水声，太爽了。我使劲干着李妈，李妈，她的肉穴正箍紧我的**，这种快感使我时刻勃起男根，脑海叫嚣著：“干翻她，用**操烂她的**。”

    我将**快速抽出，用硕大**紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

    我的**沿着李妈外阴的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终於拨开了丰美的大**，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的伊甸园上。

    李妈让我操成了**，此刻我粗大的**离开了她的小屄，她小屄感觉到异常瘙痒。只见她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，似主动我的**顶入

    我再不迟疑，把那粗大、硬烫的“长矛”顶进李妈的玉胯“花溪”然后顺着美艳熟妇湿濡温润的“肉沟”向下一压。“啊唔、唔哎唔、你唔你、唔你、嗯唔、好唔好胀啊唔”

    我看到了李妈浑圆的入口，**再也忍不住了，直如脱了韁的野马，蓦地，一根又粗又长的梆硬的“大东西”直插进李妈的下身。

    “啊”

    一声娇呼，李妈娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧**，不让那羞人的“大东西”闯进“玉门关”可是，她那双优美修长的纤滑**已被我抓住，并被大大的分开，并且由於那“东西”沾满了李妈下身流出的美妇“花蜜”以及李妈下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫**很顺利地就顶开了李妈的“玉门关”李妈的花瓣被我的**趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的**中顶进去“哎”

    李妈一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股生理的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让**“花径”好充实，好舒服。我巨大的**不断地凶狠顶入美艳李妈那天生紧窄娇小万分的幽深**。

    李妈感觉到自己的玉胯分得好开，胯间的**又如此羞人的凸起，好像对那男人的大**说着「欢迎光临」。由于本身还是”蓬门今始为君开”的圣洁少妇，所以我那完全勃起的巨大**把李妈那紧窄万分、狭小非常，从末有”游客”闯入的娇小**口撑得大大的,“容纳”包含着那强行闯入的巨大“异物”自从觉得一根又粗又大的东西弹顶着伸进自己的下身，”游”进她的”花沟玉溪”，李妈就如痴如醉了。

    我感觉到下体一阵的冲动，李妈的秘道温暖而狭窄，让我非常兴奋， “哎”

    李妈娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的花径什么时候已变得那样湿润淫滑，一条火热硬大的“**”已顺利地插进自己贞洁嫩滑的“玉沟”顶开微闭的娇软柔嫩的**口

    滑进那神密幽暗、火热紧窄的少妇**内李妈银牙紧咬，粉拳紧握，脚尖亦绷提笔直。随着**的深入，下体越来越强烈的涨痛刺激着她每一根神经，少妇的圣洁之门随时将被打开。

    坚硬的**插入一小截后即被两侧肉壁咬住，**在温暖乾燥的花蕊紧紧包裹下，让我一阵心中麻痒难当，说不出的畅快与兴奋。一股似有若无少妇的幽香更刺激着高度亢奋的神经，我恨不得一下把整根**捅入底，完全彻底地佔有李妈少妇之躯。

    我一边摸着已豁然洞开玉门上方的小小的肉蒂，一边低下头用舌尖舔着李妈雪白乳峰上的红樱桃，希望能慢慢撩拨起李妈的**。

    我用胸膛紧贴住李妈那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉峰，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触，我的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红蓓蕾，一阵柔舔轻吮。

    吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进李妈那 温热的大腿根中。给我这样淫邪的撩逗、玩弄，李妈又羞又痒，她的娇躯在我淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白**分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望我的**在她处子花房内顶得更深一点。

    我一直将李妈吻吮、挑逗得娇哼细喘，**轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，我吻住美眸轻掩的李妈那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。李妈丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与我缠绕、翻卷

 第56章 张妈和李妈的告饶（二）

    ;李妈如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的**紧紧地顶在了她柔软的伊甸园内。

    “嗯”

    李妈发出一声诱人的娇哼。

    我手指轻按 住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓李妈被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。熟妇的甘露玉津犹如瑶池琼浆一样甜美芳香李妈忘情地热吻着，我享受着美艳熟妇那香甜的热吻。李妈娇喘连连、娇啼声声，绝色丽靥晕红万千，娇柔芳心羞涩无限

    我的**也如同一部开足马力的机器，在李妈乾燥狭紧的伊甸园内不断推进， “唔啊唔唔、啊”

    娇美清秀的李妈玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连“唔嗯、嗯”

    我的**在李妈濡滑紧迫的熟妇**中狠狠地向前一顶

    “啊”

    我眼中充满着无限的渴望，双手扳住李妈的香肩，整个身体向下压了下去，**向更深的秘境挺进。

    “李妈，你永远是我的女人。”

    我说罢，身子再向前猛地一挺，经过十分之一秒的相持，**终於插入花蕊深处。

    李妈娇羞无助地一声惊呼，我巨大的**深深地进入到李妈美丽的**内李妈少妇那紧密的**强大的弹力像一只温暖的手掌紧紧着我的**，令我**更是彭胀，“李妈，真是太爽了”

    我喃喃地道。片刻后，我将**慢慢向外抽抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。

    我没有说话，用我的**，继续“温柔”的“抚慰”着李妈柔弱的娇躯。李妈感到体内**的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，**开始有节律的攻击她的身体。

    每次经过秘道的中间部份，**都停下来来回的研磨，李妈就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后**迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，李妈於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。李妈尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。

    我的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。李妈白皙的**上中下都处在了我的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。

    除了喘息和呻吟的声音外，李妈已任我摆佈。反复的**下，李妈的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大**的每次往返都发出响亮的声音。

    李妈彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入我粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了快乐。我那根巨大无比的**在李妈狭窄的少妇**内的**越来越猛，我越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插李妈紧窄、狭小的**。

    “哎嗯唔”

    李妈开始娇啼婉转、妩媚呻吟，**狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦**膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着

    我的**再次展开活塞运动，以九浅一深的形式**着，每当来到深的一下时，李妈总不自觉的发出轻哼声。我淫笑着说∶“有感觉了吗当然，我这么厉害”

    说完便改九浅一深为五浅三深，**加速**着李妈的花房。

    只见李妈的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，**传来的紧密磨擦带给我强烈的快感及征服感，渐渐地李妈的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着我的**。

    就在李妈的阴肉收缩至顶峰时，李妈芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少妇那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入**最深处的的**的滚烫**紧紧吻在一起。

    我一下又一下地不断轻顶速插令李妈连连娇喘，本已觉得玉胯**中的**已够大够硬，可现在那顶入自己幽深**中的火热**竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少妇**内。

    “唔唔唔嗯”

    在我的连连触顶下，美艳熟妇花房含羞带露，花芯轻颤。“啊”

    随着一声娇羞轻呼，李妈一股乳白粘稠的少妇阴精从**深处的子宫内流射而出，顺着浸透在**中的**，流出**，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片少妇落红的床单。

    单看李妈的反应便知她给我干得泄了出来。果然接着而来，李妈的阴肉作出了**的挤压，紧夹着我的**来回套弄，我故意停下动作略为休息，一边享受李妈的**，待她的春情完全平息后**再度作出更强劲的**。

    美艳熟妇李妈**一阵痉挛，只觉幽深火热的**内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的**快感之中。

    我将**抽至接近离开李妈的少妇**，再大力插回她的伊甸园内，粗大的**塞满了李妈紧窄的**，直抵她的**尽头，剩余在美艳熟妇李妈体外的两寸多**也给我硬挤进她体内。

    美艳熟妇李妈娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着“唔唔、哎”

    我每一次顶入，李妈娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应我火热地进入“唔、嗯唔、嗯唔唔嗯唔唔嗯”

    美艳熟妇柔美雪白的光洁玉体顺着我的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使我第一次的顶入都能进入到她**的最深处，顶到少妇的“花芯”我温柔而迅速地从李妈少妇贞洁的**中抽出“**”又狠狠地顶入幽深火热的少妇紧窄的**内

    粗大的**深深地顶进李妈的**深处，滚烫浑圆的硕大**顶住美艳熟妇的子宫颈，大嘴在李妈的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住美艳熟妇雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住李妈那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦

    “唔唔、唔嗯你、唔你都、唔你都唔、插插进进来了喔、唔唔、你唔、进进得太太、嗯深、深了唔、唔嗯、好好胀啊唔”

    李妈绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声李妈多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹我缓缓拨出深深顶进李妈伊甸园中的粗大**，只留一截“棍头”插在李妈的**中

    然后又狠狠地、深深地插进李妈的体内我更加狂猛地在李妈那**裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着

    我巨大的**，在李妈娇小紧窄的**中更加粗暴地进进出出肉欲狂澜中的李妈只感到那根粗大骇人的**越来越狂野地向自己**深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深

    芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入滚烫的**已渐渐深入体内的最幽深处。随着我越来越狂野地**，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去

    在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次李妈羞涩地感觉到我那硕大的滚烫**好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。

    我肆无忌怛地蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白**。凭着我高超的技巧和超人的持久力将李妈奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。李妈则在我胯下蠕动着一丝不挂的**玉体，狂热地与我行云布雨、交媾合体。

    只见她狂热地蠕动着**裸一丝不挂的雪白**在我胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，**滚滚。

    我的阴毛已完全湿透，而李妈那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、**口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”**已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

 第57章 张妈和李妈的告饶（三）

    ;我粗大硬硕的**又狠又深地插入李妈体内，我的巨棒狂暴地撞开李妈那娇小的**口，在那紧窄的**“花径”中横冲直撞巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的**淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着李妈体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，李妈的**内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。李妈整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，李妈娇躯奋力的迎合我的**，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的**美感。

    我一直将李妈吻吮、挑逗得娇哼细喘，**轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，我这才抬起头来，吻住美眸轻掩的李妈那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。

    我俯身吻住美艳熟妇李妈那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见李妈一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让我得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，我舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美艳李妈的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住李妈那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮

    李妈樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。“啊啊啊哎啊啊哎唔啊哎啊啊啊”

    李妈娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。

    被我这样一下多点猛攻，李妈但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升不知将飘向何处。特别是我在她**内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将李妈不断送向男女交欢合体的肉欲**，直将她送上一个从未到达过的、**蚀骨至极的**之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两**媾欢好的极乐之顶上。

    娇啼婉转中的李妈真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，美妇芳心又羞又怕，羞的是她竟然在我的身下领略了从未领略过的极乐**，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处

    她感到心跳几乎都停止了。我看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限。

    李妈她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的**紧盘在我腰後，我也被身下李妈那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她**深处，顶住她“花蕊”揉动的**一麻，就欲狂泄而出。

    我赶忙狠狠一咬舌头，抽出**，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入李妈体内。硕大的**推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住李妈**最深处那羞答答的娇柔 “花蕊”再一阵揉动

    如此不断往复中，我更用一只手的手指紧按住李妈那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住李妈的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓，我的舌头更卷住李妈的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。 “啊啊啊哎啊啊哎唔啊哎啊啊啊”

    我粗大的**仍然又狠又深地在李妈紧窄的**中抽出、顶入我硕大的**仍然不断顶住丽人**最深处的“花蕊”揉动。“啊啊啊哎哎啊啊啊哎哎哎啊啊轻轻轻点哎啊轻轻点啊请轻轻一点哎唔啊太太太深深了唔啊轻轻一点哎唔”

    美如天仙、清丽绝伦的美艳熟妇李妈茹娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。李妈娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。

    李妈她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大**，越插竟然越深入**肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入**，**狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的**，硕大浑圆的滚烫**粗暴地挤进娇小紧窄的子宫口，分开**膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小子宫内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，**顶端的马眼刚好抵触在上面。

    一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，李妈柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身**膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大**上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

    我最狂野地冲刺、**着一阵阵痉挛收缩的**，**次次随着猛烈插入的**的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，李妈那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

    “哎”随着一声淒艳哀婉的**娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆**，李妈芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，她不断爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

    娇啼婉转中的李妈真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，美妇芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在我的身下领略了从未领略过的极乐**，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处她感到心跳几乎都停止了。

    李妈艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住男人宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受我的雨露滋润。

    我那火棒也似的**在李妈花房进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳**上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的雪峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的**微薰，如泣如诉的娇吟床声中。

    我抽出**，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的**往李妈火热紧窄、玄奥幽深和**最深处狂猛地一插 “啊”

    李妈一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。这时，我的**深深顶入李妈紧小的**深处，巨大的**紧紧顶在李妈的子宫口，硕大滚烫的**顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终於将硕大无比的**顶入了美艳李妈的子宫口，李妈长唤一声，再次丢了身子

 第58章 张妈和李妈的告饶（四）

    ;李妈不是什么天赋异禀的人，这么快就被我干的两次达到了**，**的**泊泊的流来出来，被我干的**壁一阵阵的痉挛，口中发出了像是火车般的鸣叫。

    我看到了这个不济事的女人欢快的叫着，心里面别提多生气了：“怎么现在的女人都成了这个样子还没有插几下呢，已经欢快如斯了”

    看着地毯上的几朵梅花，我的心里这时候些许有些愧疚，我是不是有点太不知道怜香惜玉了

    这时候我看见了躺在边上的张妈，浑身已经抖的像是在筛糠，估计马上要泄出来了，心里这个骂：“什么女人嘛，怎么还没有干你呢，你就已经如此的不堪了”

    我将自己的**从李妈的屄里拔了出来，分开张妈的两条修长的大腿，看见的是一个粉红的玉门，两边的**自然的覆盖在了门口，看样子我又要费一番功夫了。

    “别过来，不要你别靠近我，”

    张妈这时居然还开口拒绝我。这是我所不能允许的。

    我抱住了她。我温热的胸膛贴上张妈的绵乳，越是挣扎越增加了胸与胸的摩擦，尖刻的快感从**传到脑里，张妈的身子渐渐软了下来。

    “真受不了了。”

    我将张妈扔到里侧，用床幔将张妈还在抵抗的双手手绑在头顶上方後，我们的身体**裸的贴合在一起。我的阳刚，张妈的娇弱。我的健壮，张妈的幼小。我身上那股清新好闻的男性气息传到张妈的鼻子，张妈害羞到极致，身体早已粉红一片。

    “嗯”我那硬硬的**抵在张妈的羞处缓缓蠕动著，张妈忘记了挣扎，只感受到那徐徐流出的热液沾湿了我的热铁，痒痒的。

    “张妈你真骚。”

    我的唇贴了上来，舌头霸道地伸了进来，舔遍嘴里的每一个角落，又嬉戏逗弄著张妈的舌头。

    张妈快透不过气来了，头昏沈沈的，我的手突然用力地往**上一握。

    “啊”

    高亢的尖叫，张妈**潮吹出一滩淫液算是把我的**都润湿了。张妈感觉到羞辱，她竟然在我的爱抚下到了**，但张妈控制不住自己的身体，她觉得好舒服。

    我的手更加用力了，温热的大掌不停地挤揉著乳肉，变出各种奇特的形状。这不同於张妈自己的手摸在胸脯的感觉，我的手布满了茧，轻轻擦过肌肤，就带来一阵酥麻。

    张妈挺起胸脯，不由自主地摇摆著上半身，**涨涨的，她想要我的手狠狠地捏住它。

    “张妈别急，我已经等不了了，先让我插了，我再好好弄你的奶头。”

    我将张妈的腿腾起在半空，用嘴埋进张妈的羞处使劲地吸允著，发出“吱吱”的响声。张妈的腿在半空中打颤，张妈只能看到我乌黑的发，我那性感的薄唇正亲吻著她的私密处，想到这里她全身迅速堆积快感。

    就在她准备**时，我抬起头邪肆地笑了，嘴巴晶亮晶亮地。“好甜，够湿了。张妈，我等不及要插你了。”

    张妈看著我举起青筋环绕的**，正要往**塞去。

    那**比起一般的木棍的还要巨大，它怎麽能塞进我的**，我会被撕裂的。张妈一边心里怕怕的想着，一边又剧烈挣扎，往後退缩著身体，奈何双手固定在床上。

    “啊不要”下身犹如被炙热的铁插入，我的坚硬消失在张妈的**里。尖锐的疼痛让张妈哭出泪来，**被撑到极致，穴内的细肉却熟练地收缩推挤迎接外物的入侵。张妈能清晰感受到那体内的火龙越发坚硬巨大。

    双手被绑在床上，张妈知道任她怎麽逃也逃不开了。情急之下，她只能将唯一能活动的双腿紧紧圈抱著我的健腰，妄想通过这样来让我停下来。张妈泪眼婆娑地对上他的眼睛：“好疼，我不要了啊停啊。”

    **被两掌罩住，**被麽指和食指捏著，向外像画圆圈般拉扯。张妈眯上眼欲罢不能地承受著身上的我用那种不顾死活地力道直直撞著她的细缝，箍紧在我腰上的双腿无力地放下，随著撞击不断地在空中晃动。

    “女人的第一次都是有点疼的，本来我还想在里面呆一会让你缓冲一下疼痛的。你竟然勾引我。啊，好舒服。”

    我的喘息声是那麽地急促性感。

    在我的撞击之下，张妈的痛苦其实已经渐渐消失了，**深处甚至有点痒痒的开始享受**的深刺了。但听我这麽说张妈就委屈了，她什麽时候勾引我了。张妈睁大眼睛盯著我，似乎要把我盯出一个洞来。

    “还看，还想勾引我吗。你那眼睛明明就写满了让人来狠狠地操你，干你。你的腿都把我绞得那麽紧了，不就舍不得我的**吗”

    我似乎越说越兴奋，双目因**而发红，只知道用臀部做最原始的律动。

    大床因床上的人的激烈放纵而剧烈地摇动，木板摩擦声就像在为我的挺动打著拍子。“嘎吱嘎吱”

    慢慢的，张妈放松了心情决定服从身体的**，任那一**的快感蜂拥而来。还浸著泪水的眼睛流露出勾魂的诱惑，小脸红扑扑的，眉宇轻皱，**明明喜欢在里面肆虐的**疯狂的拍打，嘴上偏要大喊；“太用力了，我受不了了啊轻点插破了。”

    “哪里插破了”

    明知顾问，我硬是要逼张妈说出淫荡的语言。我看著张妈有惊豔，有怜惜，但下身却加快了抽动的频率。

    “下边嗯****要破了。”

    张妈娇羞地垂下眼帘，毕竟是第一次在男人面前说著淫声浪语，**缩得更紧了。半是紧张，半是想惩罚一下这个在她身上兴风作浪的人。

 第59章 张妈和李妈的告饶（五）

    ;我好不容易才制止住想要射精的冲动，**里面似有无数张小嘴在饥渴地吮吸著我的**。我上过很多的女人，也有天生名器的女人，但从没让我试过那麽舒服的。穴内的细肉层层叠叠，却又光滑而敏感，一插进去撑起细肉，就像迷恋又矜持般，内壁下意识地一箍紧一放松，再箍紧再放松，缓缓流出涓涓淫液润湿男根，温热而舒爽。我总是情不自禁地把**抽离，再狠狠地操进她的嫩穴，这是一个天生的尤物。

    不知不觉间眼睛带出一丝丝怜惜和宠溺，这样弱小的身板怎能承受住我强烈的**但我舍不得立刻放开张妈，我喜欢这个女人，我要她。

    颤抖，因为渴望，因为兴奋，因为征服。

    将她的上身抬起，硕大的**跳进我的视线。张妈的奶很大，跟她的外表一点都不配。但上了她以後，我才发现，这个女人，本来就是浪荡与纯洁的混合体。

    纯真的外表，害羞的表情，浪荡的**，勾魂的双眼。

    叫著不要，却下意识地双腿勾住我的腰。**湿得一塌糊涂，仍叫唤著不要太用力。

    矛盾的混合体，像是罂粟般吸引人，明知是毒。这个女人会是我一生的劫数。他知道，但他放不开手。

    那就一起堕落吧，让她和我一起堕落。

    “**破了吗，我看看。”

    我将一根食指沿著**伸进她的穴里，胡乱地摸索一通後在佳人的喘息声中捞出已经沾满**的手指。我的**已经停止律动，把手指伸到她面前，狂放轻笑：“张妈，没破啊，我检查过了。不过这是什麽”

    看著她别过脸去，我色情地把手指伸到自己的鼻子下闻了一下：“啊，好香。”

    我的**不经意顶了她的花心一下，在她张口轻呼的时候，我把手指伸进她的嘴里。

    “试一下，我在干你前就尝过了，很甜呢。”

    我在她口里**著手指。我的欲棍早已烫得发硬，但我咬牙控制住了。张妈这麽久都没人帮她插穴，我要她痒得受不了了向我求饶。

    “好热，你动啊。我好难受。”

    张妈就这样娇娇地看著我，一副都是我不对的表情。我感觉到她开始磨蹭著软腰，她的腹部搓著我腹下硬硬的阴毛。

    我低头含住她的大半个绵乳，像饥渴了多年一样来回吸吮舔弄，吮出青紫的痕迹，舌尖触过**来回地扫荡。“求我，淫荡点求我我就给你。”

    张妈晃动著全身抗议，奈何我就这样将头深埋在她的乳沟里。我的口水舔得乳肉发亮，张妈早已舒服得蜷缩著脚趾。心里暗暗骂着：哪有人这样，点起火来就不管不顾了。

    张妈的**习惯了硬物的侵袭，现在那硬物离开了，空虚和瘙痒让她的穴口抽搐出寂寞的水花，叫嚣著不满和难耐。张妈的意志模糊，终是屈服在**之下，向我求饶。

    “**里面好痒啊嗯要快点插进去我要你的大热棒。”

    张妈贴著我的下身，用湿润的穴口对著我热铁的顶端，山不就她，她来就山。

    “好一个淫妇。自己把穴送上门来让我插，看来你真是非常痒了。我的精液可是有止痒的作用，等我插过你後就射出来让你消消那股痒劲。”

    我满意地将两手固定住张妈的腰间，火龙埋入**深处，像大夫舂药那样，举棒深入，誓要把“药”舂碎。

    “然啊好深好棒”张妈被“震”得像是全身毛孔都舒张开来，发钗早已掉落了一半，头发也就披散一半成了麻花状，跟著胸前的玉兔一样上下甩动。玫瑰的香气不知不觉充满了房间，甜甜的，诱惑著人的**。突然，我的**撞到了某一个点上，张妈全身颤抖，**一紧，咬得**又扩大了一圈。

    “对。好骚，好淫。爽不爽我让你爽不爽**这麽拼命要箍紧我的**，给人干有这麽爽吗”

    说完，我将张妈双腿都抬到我的肩上，仿佛狂化的野兽，一下比一下猛烈，一下比一下快速，专门往那块敏感的软肉袭击。

    张妈听著我的淫声浪语，一方面觉得羞涩，一方面却情不自禁地从**涌出更多的浪潮，让我的进入更顺畅。汗水顺著我强健的身躯不断滴下，融合张妈身上的汗珠，在张妈身上划过一道道水痕，没入柔软的被褥。““别别顶那里嗯那里不行不要”那块软肉在他持久的冲刺下将快感放大性地席卷全身，过多的欢愉让张妈的脑子一片空白，身体好像不是自己的一样，张妈对它完全失去控制，像失禁一样，**来回地收缩，喷发出一股强劲的巨流，磨合著两人结合处，顺势流下，冲洗著後面娇豔的菊花。

    “顶，怎麽不顶啊太骚了天生就是浪货初次就能潮吹了，这麽小的穴套著我的大**，不但不会裂开，反而缩得我的**紧紧的操，太舒服了。”

    我继续埋头苦“干” 将透明的花蜜变成白沫黏在两股之间，那卵蛋继续不停地拍打著张妈的菊花，**的碰撞声让人心跳不已。

    张妈实在无法抵御这狂猛的浪潮了，她想解脱。

    “大**好会抽嗯**好涨受不了了啊然快快射给我”张妈的手被绑在床上都有点麻了，拼命缩紧下面夹紧那个作恶的凶器，有报复，有渴望，也有想得到解脱的释放。这个男人，都那麽长时间了，他不知道要休息吗爱他的持久，却又埋怨他的持久。我想要他的精液，狠狠灌满她的花心深处，止住我身上的燥热，熄灭我心里的熊熊欲火。

    “这麽想要我的精液，依你，好你个淫荡的张妈，都依你。”

    我探头舔舐著张妈胸前的硕大，复又大口大口地啃吸张妈的乳晕，牙齿轻轻擦过**，就轻咬一番。身下的阳物精准地探入目的地，这时已经像是脱缰的马儿，横冲直撞，放肆地加速，再加速。

    “啊啊恩”

    被这强力的**弄得几乎窒息，要不是手还固定在床上，张妈都怀疑自己要被撞飞了。**的快感酥酥麻麻的从下体传来，在那紧致的包围中，张妈描绘著我**的轮廓，那麽地粗，那麽的长，那撞击又那麽地有力。

    “接住，都接住了。都给你”我的小腹一绷紧，**里的**就像有生命似地颤抖著，顶端发射出有力的激流，就这样直直喷射进子宫。

    “啊唔”如一只小兽频临毁灭的呼声，感受著热流的喷发，张妈再次到达了**。

    张妈的胸随著呼吸在不断地打颤，圆润的性感，是男人的最爱。身上到处都留下了我的吻痕、指印，甚至口水，目光锁定在我们结合的地方，那里的花瓣已经充血肿胀，在那**外面，一股乳白色的液体正缓缓流出。视觉上的刺激使得我身下的阳物又再度“撑旗”在还没退出的**内快速膨胀。

 第60章 张妈和李妈的告饶（终）

    ;我解开张妈被锁住的的双手，　我双手拦腰抱住张妈，两只大手从背后绕过猛抓猛揉张妈那又大又坚挺又有弹性的**，手指还不停地揉捏两个早已硬得象石头的**

    好舒服啊，从来没有握过如此舒嫩硕大的处女**大****紧顶玉门，就那样插在处女**口里，我的大**象小拳头一般插在玉洞口，将玉门分成两半，阴埠高高隆起，好看极了。

    **上清楚地感到玉洞的湿润，还有**不断流出，虽然张妈刚刚被我干了一次，但毕竟她今天才被我开苞，我感到张妈的**真是十分紧密，玉洞口的阴壁嫩肉象个小手一样紧紧的抓着大**，**口象一张小孩的小嘴一样一张一翕吮吸着自己的**杆，差点就让已经泄过一次的我差点精水再次狂泄出来。**内虽然很紧但十分湿润，热热的十分温暖，好美的处女**呀，真是名器啊这样的**一般男人一插进就会射精的。

    我赶紧稳定心神，用大**在张妈**口不停的橇动，准备做最后的插入。“别，别插进去我那里现在还火辣辣的疼，求求你让我歇歇。我求你了”

    张妈看我又要操她，高叫着，涨红的粉脸仰起绷的紧紧地，扭过来的脑袋能清楚地看到一个全身**的粗壮男人的大**正顶着自己的粉臀，一双粗糙布满静脉的大手正紧抓自己丰满绝伦的**，而这个色狼脸上还露出无比淫荡的笑容。

    我手抓**，腰部用力，大**一点一点的塞入张妈相当紧小的**，大**被紧密的阴壁嫩肉死死夹住的感觉真是好极了。

    此时张妈已经失去抵抗的力量，只得双手趴在床上，屁股高高翘起准备接受大**的插入，**叉开着跪在地上，只能任我亲吻自己的粉颈，抓捏自己丰满的**，玉背和我的胸膛紧贴在一起。口里呻吟着：“恩恩不不”

    我用力想闯入**深处，可是这一次却没有得逞，因为张妈的屄屄实在太紧了，而张妈感到**内不断出现一阵阵疼痛，清楚地感到我的大**正顶着她的屄口。

    “完了，我又要被干了，可我那里好疼啊。”

    也不知哪里来的勇气，张妈连忙用左手撑住床，腾出右手向后猛地抓住我的大**杆，扭过头，一双美丽的风眼用令人怜惜的目光看着我，“我求求你别别干我了，让张妈歇歇。”

    张妈做最后的求饶。看着张妈迷人的脸蛋和闪烁着泪花的目光，我**更加暴涨，而美女一手撑着床，一手绕到身后抓紧自己大**的情形真是刺激，不能再犹豫了，免得夜长梦多，我大叫一声：“不行”

    左手搂住张妈的纤腰，右手抓住**，把那早已坚如铁棒的**，在张妈右手紧握的引导下，对准美女那无比珍贵的玉洞的，牙一咬，腰部一用全里力，只听“卟哧”

    一声，大**一半全部插入我那十分粗大长耸的**从**到张妈紧握的大**柑处已狠狠插入了张妈那娇嫩夹紧的**中，直抵处花心。巨痛使得张妈一声惨叫：“啊”

    “不，不要啊啊。”

    伴随着巨痛，张妈紧张的不断摇头，长发左右飘摆，可是一切都太晚了，张妈感到一阵剧痛从**传来，阴部象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的**一样。

    疼痛使得张妈赶紧撤回右手紧紧抵住床头，粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，痛地眼泪一下就并了出来，口中发出一深沉闷的哼声。“好疼”

    我双手抓紧洁白圆润地丰臀，将张妈的身体拖离床头，我身体的挤压使得张妈向前倾斜，迫使得张妈只得像只母狗样趴在床上。

    “张妈，我怕要彻底征服你”

    我扭动腰肢用全力大干起张妈来。这次我用的是**99式中的“快马射箭式”在张妈紧密的**里，大**猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到屄洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快力量极足房里顿时“啾啾”声大作。这次张妈可吃苦头了

    张妈的**是如此紧合，夹地大**服务到极点，随着我的**的大力进出，勃起的**反复磨擦的**壁，就像小锉子在里面锉着。疼痛使得张妈呻吟声都变了调：“啊啊啊求求你你拿出来啊我疼死了求求你了会被你弄死我的我求求你了别这样啊求你不要啊”

    张妈一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将我的大**从她的屄洞中弄出来。张妈的疼痛正是我蓄谋的，我就是要这个效果，就是要这种强奸张妈的绝妙感觉，这种感觉很是刺激，也更是让我兴奋，让我干张妈干的起劲

    见张妈想把我的**弄出来，我赶紧死死抓紧张妈的双腿，并将**更加用力的去杵张妈的屄洞。

    我的腹部不断撞击着张妈向后翅立的浑园粉臀，发出“扑、扑”的撞击声。张妈的**非常狭窄，**每次插入时，巨大的挤压感都刺激得**产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的**壁肉紧裹住我的**，这种滋味非亲身体验真是难以想象。

    张妈的**口的红嫩的细肉随着**的插入向内凹陷，随着**的拨出则又被带翻出来，**被一会儿带进一会儿带出，而淫棍的大**上明显带有象征自己贞洁的处女鲜血。在进进出出之间，张妈疼痛难忍。

    一连串的惨呼随之而来：“救命呀我不行啊求你饶了我吧你好狠心竟竟啊竟这么干我哦不要再插了我痛死了求你了”

    张妈的头随着我的**摆动着，长发也飞舞着。**的伞部刮到象肉带一**壁，每一次张妈都发出痛苦的哼声：“啊”

    大**一次又一次的挺入到张妈的穴洞深处，疼痛使得张妈出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使张妈更加痛苦。我抱着张妈浑圆的大屁股左右摇摆，让**在张妈的**内不断摩擦，**更是反复磨着张妈的子宫口。

    “啊啊”

    张妈全身颤抖地呻吟着。“太妙了你的处女小屄把我的**勒得紧紧的，好爽啊是我玩过的女人中**最好的”

    我充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈**着**。然后，我把手伸到前边抓摸着张妈的阴蒂，张妈的小腹，张妈的屄毛。“啊啊”

    张妈尖叫着，身体向前倾斜。“求求你停下吧啊好痛”

    听着张妈求饶，我的**越涨越大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着。边继续干着张妈的屄洞，我的右手用力的搓揉着张妈的大**。

    这时我已陷入了极度的兴奋之中，左摸着张妈那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐张妈的阴蒂。在我尽乎变态的蹂躏中张妈只能发出阵阵哀求：“不要了唔唔求你饶了我吧做做好事吧放过我吧啊呜呜”

    听着张妈的呻吟我更加兴奋，两手使劲捏住张妈的**，向下用力拉，并用拇指指甲掐着张妈高高耸起的敏感的**，美丽挺拔的**在我粗暴的双手下改变了形状。

    “不，啊啊不要啊呜呜”

    张妈痛苦地大叫起来：“不行啦不要我受不了啦求求你”

    可能是以为恐惧的原因，张妈叫声也越来越凄惨，越来越小。最后只有摆动头，发出阵阵蒙哼了。我粗壮的手掌继续在揉捏着张妈那丰满的**，不时还用指甲去掐挺拔的**。强烈的羞耻和痛苦使张妈眼泪流了下来：“呜呜”

    “还是处女好啊”

    我高兴的大叫，双手捧住张妈光滑的臀部，有力向里挺进挺进再挺进**遭遇到了强力的紧缩，我高兴地的吼道：“爽张妈，你的小屄真爽好好享受我的**吧你这辈子除了我之外肯定是不会再尝到这么棒的**我今天会让你尝到前所未有的**”

    兴奋让我放荡不已，我极其淫荡的用淫秽语言侮辱着张妈。**仍在不知疲倦地**着，小腹一次又一次撞击着这么的美臀，这么的头被紧紧顶在床上，双手已撑不住，只得用双肘全力撑在床上。巨疼使得张妈不停叫喊，很快张妈用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下：“呜呜呜”

    随着我“扑哧，扑哧”的无情**，张妈渐渐陷入昏迷状态，但很快张妈就从在昏迷中慢慢地苏醒过来，醒来的第一个感觉，是她的**被一根坚硬如同铁棒似的大**，火热热地在插她的**中，而这个淫棍疯狂地**，却正渐渐地使自己的**舒服的流出了津津的**，刚才的疼痛似乎正在渐渐减少。

    淫棍一颗硕大的大**，一下又一下地顶着她的穴心，每一下都把她的穴心，顶得酸酸麻麻地，而引起她的周身如同触电般的颤抖，把她颤抖得一种令她振奋的快感，布满着她的周身神经，并且上面的粉乳，也被我抓揉的酥酥麻麻地畅快感觉，爽快得整对粉乳更加的饱满坚挺着。

    被我在三个女人面前强干，也给张妈带来了无比的刺激，张妈趴在床承受着着屁股后面的男人正在不停地强奸自己，内心压抑以久的**在这一刻，在我“快马射箭”般的**中，慢慢象火山喷发一样暴发出来。

    终於，张妈受不住衝击带来的快感。她小声地呻吟起来，呻吟很微弱，但也足够荡人心魄。

    我听着张妈消魂的呻吟，一时把我兴愤得忍不住想趴下头去亲吻着那对美乳，想到今晚还要尽情享受“不能操之过急”

    我那根火热热的大**，在那又暖和又紧挟的**中，开始放慢节奏买力的**起来，我要慢慢享用**处女美穴的快感。

    随着我节奏的减慢，张妈感到**内的疼痛感正在消失了，取而代之的是越来越强烈的瘙痒感，大**将阴部塞的鼓鼓涨涨的，充实的感觉遍及全身，**内酸酸麻麻的难过死了。

    阴部的**如潮水般喷涌起来，张妈不禁大声呻吟，她感到一个热大的东西一下子从自己**内拔出来，男人的大**堵住自己那张开的阴门，紧接着就又捅了进去，自己的**涨痛着产生了又一阵强烈的快感，我看到美女的两片红润的**竟然张开了。

    从中喷涌出一股白色的液体，流到了张妈身下的床被上，白嫩的身体扭动着，哪里还忍的住狂热的**欲，蘸着那热乎乎的**便把那粗大的**抵在张妈的花心上，处女的**虽然在喷涌却仍然是狭窄的，我便把那粗大的**一下下进进出出挤挤插插地抽动在美女的**里，看着那红嘟嘟**很快就被白色的液体包围了。

    张妈那红润的阴门随着我的抽动在一开一闭，真是十分的动人景象。张妈在轻声呻吟着：“求求你不不要了。”

    我那管这么多，兴奋地把那粗大长耸的**一下又一下顶进了张妈那狭窄的**里，张妈便疼痛的“啊~~~~”的大声娇呼着。

    我感觉自己那坚硬的**顶进了那夹紧的**里，紧触的感觉和张妈红晕满脸的娇态真是太动人了，美女忍不住拼命扭动着玉体想逃避着，可是纤腰被我左手抱住，根本无济于事。

    我右手抚摸着张妈的**，把美女的屁股和下身往上抬着，看着自己那粗大的**一下子插进去大半截了，张妈的玉手紧紧抓着床头的小拦杆，咬着牙“不，不”的喊痛，我不禁轻轻放下处女的臀部，把那粗大的**退出去了一些。

    我每抽动一下都很激烈，插就插到底、直抵张妈那紧合的**深处，抽就转着圈的抽出来，直抽到**顶触在处女那鲜嫩的**上。

    美妙**是紧合的，张妈感觉粗大**在那里动人的深深抽动是那么的美妙，感触是那么的强烈。但张妈摆脱不了矜持，拼命扭动着娇躯，做无奈的抵抗，口中忍不住大声喊叫着：“啊，不不要恩”

    声音里不仅有了痛苦的呻吟，也开始充满了**的欢娱，棚紧的身体也慢慢舒软了下来。随着那粗大灼热的**在自己那刚被强行开苞的**内放肆的抽动，有一股令她震颤的激流开始从那鲜血贱流的阴部传了开来，只觉得自己那被我粗暴分开的雪白丰盈的**，正在被我的大手热抚着，揪弄着自己鲜嫩的肌肤，张妈那两条丰盈的大腿不禁开始不自觉的夹紧了，战栗了。

    我在美女的**上骑着，高兴地看着身下美丽的张妈被我尽情玩弄的样子，不禁**大张，忽忽地喘着粗气，伸手握住了张妈那两个丰盈无比的**，用大拇指在张妈那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住张妈勃起的粉红**使劲的夹弄着，张妈只觉得自己那勃起的**上又是疼痛又是酸痒不禁“啊”

    的叫出声来。

    我看着美丽的张妈在自己身下被强暴着，却感觉到美女那鲜血贱流的阴部紧紧夹着自己粗大的**，阳物不禁更加的壮大起来，低头看着自己那灼热长耸的**正从张妈高高翘起的屁股后一下下挺搅着美女那阴毛柔嫩的阴部，长耸**一下子从张妈那流血的**内抽了出来，从根部到**足有二十好几厘米，带着张妈黏稠的鲜血把美女那火红的**都翻了出来，足足抽了七八秒。

    可不知怎的，张妈却带着快乐呻吟着，丰满的**向上猛挺，白净的臀部绷紧了使自己娇柔的阴部追逐着我那长耸的**。我不禁哈哈淫笑，**狂发。

    大笑中，我突然两手粗暴地握住张妈那十分丰满勃起的雪白**，象揉面一样狠揉着，支起身子向美丽的张妈凑去，张妈只觉得那股动人的感觉在自己那被我动人玩弄的**和**不停搅动的**内爆发着，只觉得自己浑身的肌肉在战栗着，后庭在紧缩着，那股动人的感觉已经超过了疼痛，不禁用嘴紧咬自己的一簇头发，强忍越来越猛烈的快感。

    我乘机淫笑着挺起身，用手按住张妈的纤腰，大**对准**，从屁股后又一次一下子把我那十分粗大长耸的**从**到已经沾上处女鲜血的大**柑狠狠插入了张妈那娇嫩夹紧的**中，张妈立即感到一种无比强烈的充实感和一阵强烈的疼痛，接着感到**似乎被劈开了一样。

    此时我又开始揉摸张妈丰满的**，一股更加强烈的骚动感从张妈那无比丰盈娇贵的乳胸传进了张妈美丽身躯里的每一部位，张妈只觉得那粗大的**在自己鲜嫩的**里一个劲儿的、艰难地揉弄着，突然又再次向外拔出，张妈本能的夹紧了**和后庭挺起粉臀向上迎去，口中“呜”的吟出声来。

    索性趴在拦杆上不在抵抗。这时我的大**紧紧的插在张妈嫩穴中，尽情享受张妈**的温存。胯部不断转动以让大**转磨张妈的阴壁，大**顶磨着处女花心，口中不断得意的哈哈淫笑。

    这一招果然有效，张妈**内很快**成灾，瘙痒难当，真想让男人赶快杵穴，可这话怎么能说出口，又不好意思主动用**套动大**，只好轻转纤腰以增加与大**的摩擦，口中骂道：“你啊你这无耻的啊色狼，我不会放过你的了”

    我是风月场老手，当然明察秋毫，立刻双手按住细腰，挺动大**又以快马射箭之式狠命插穴，一点也不怜香惜玉。

    “啊啊不要啊啊，不要啊啊啊”

    张妈的叫声更让我兴奋，我开始加快节奏，越插越猛，越插越烈看着张妈粉红色的阴壁嫩肉不断随着自己的黑大**翻出推进，感觉**处女紧密**真是舒爽无比。

    张妈的玉穴本以泛滥成灾，如今我将大**大干，立刻看见玉门穴口冒出泡泡，张妈虽然仍喊“不要”，却又发出如释重负的娇吟，不等我攻击，张妈就已经迫不及待的将玉门凑上挺动与我的**紧密结合，挺，再挺，再挺，一时间房间里只剩下两任**和**“扑哧、扑哧”的猛烈交合声，和张妈的叫喊声。

    我此时**涨的难受，拼命向上耸动屁股，狠狠的在张妈的玉门蜜洞**。我天赋异禀，不但是插术高明，**更强，再加上那长达六寸以上的大**，长硬粗圆兼具，以及深厚的插穴基础，这一下下狠插，可说是直捣花心，记记结实，把张妈弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的娇吟出声道：“啊啊你你这个色狼，你好狠好大，我要啊死了不不要了快啊拔出了来我我不行的快啊人家还是第一次你，不要但是，啊好快活。”

    最后三个字几乎难以听清。

    张妈越叫我则越是兴奋不已，哈哈大笑道：“我的好张妈，现在还没开始呢我这才只是热身而已，等一下就要让你好看了”

    我说话时底下也不闲着，大**陡然加速，密集的挺动，当下噗嗤噗嗤之声不绝于耳，间杂着水声与张妈的淫叫声。

    我抬头清楚地看着自己的**来回不停在张妈的玉门进出，更是兴奋；**越发热炙烫，连忙狠狠的插入，**抵住张妈的花心嫩肉，紧贴猛旋，发出阵阵热力，把张妈弄得娇吟声越来越大，张妈两手趴在床上，用嘴死死咬住一簇秀法以减轻兴奋感，双腿已经叉开成120度。

    我空着的双手自然也不客气，在张妈的一对**上不停上下的搓揉抚弄，恣意轻薄，还捻住张妈因兴奋而发红挺立的鲜红**轻轻旋转，双管齐下，把张妈花弄得快活无比，长发不停飘摆，左手开始难过的按着自己的头，身体都被我插的晃动了。

    张妈从来没想过**原来是这样快乐，终于鼓起勇气不再顾及羞耻把个丰满娇嫩的粉臀不断一抬一落套动大**，还不时扭动腰部狠车大**，不断收缩小腹以增加**与大**的磨擦。

    而我则稳骑在张妈的**上让张妈自己套动，大手则把玩着**，时而左右抚弄，时而想揉面一样将两个丰乳揉捏在一起，时而还伸手到玉穴用手指狠捏张妈珍贵无比的处女阴核，把张妈弄的**连连，**顺着张妈的美臀流到地毯上，连地毯都打湿了，处女美丽的面孔更是兴奋的都严重变行了。

    我这时也不能再忍了，只见我**往张妈的玉门狠狠一顶，**如风，又快又急不断挺动，硕大的**在张妈的玉门**忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根大**，连睾丸也是水淋淋的，鲜红的**，雪白的**，以及漆黑如墨的沾水阴毛在灯光下映射十分诱人。

    把张妈干的**不止：“啊啊你坏啊可是我啊难受啊不要啊再再快一点，啊啊我好美我我要升升天了”

    我觉得****被张妈的玉门紧紧夹住，舒爽非常，而张妈又猛摇那迷人之极的圆大雪臀，一扭一甩的更增**，耳中张妈的淫声浪语传来：“嗯啊淫棍，没想到你你这么坏，怪不得啊院长啊会喜欢你你好会插穴，没想到**啊快活啊啊我的**好爽色狼，我我快不不行了求你，不要再来了，我求饶，拔出来吧啊啊”

    我不理她求饶，**狠狠顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋磨，馨姐感到我每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，很自然的挺起小细腰追逐着我的大**不让离去，期望**再次带来充实的感觉。

    张妈的**很紧，我每一下的**，都得花很大的气力。**一退出，**四壁马上自动填补，完全没有空隙。但由於有**的滋润，抽动起来也十分畅顺了。我不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度。每一下都退到**口，然后一面转动屁股，一面全力插入。每一下**，都牵动著张妈的心弦，她初经人事，不懂招架，只有大声呻吟**渲洩出心中盪漾的快感：“啊啊好舒服啊嗯啊给我死了吧啊我输了求求你饶了啊啊我死了我死了我。啊嗯啊。好厉害你好棒。好亲亲啊。好老公啊啊啊嗯嗯啊嗯爽死了好爽给我吧。啊啊啊呀死了。死了呜啊呀呜啊。啊”

    我见张妈被自己强暴还发出如此激情的**，真是兴奋到了极点，而此时张妈星眸微张，下体完全**，而我不停的在她的玉体上起伏。真是撩人呀我的**愈来愈快了，**传来快感不断的在积聚，知道就快达到爆发的边缘了。

    此时我也感到**传来强烈的快感，直衝丹田，连忙用力顶住张妈的子宫颈，不再抽出，只在左右研磨。突然只觉得大**插如的柔嫩的**深处一阵消魂的痉挛。

    大约又过了5、6秒，就在我猛抓**时，我突然感到张妈的双腿正向上猛蹬，接着屁股向后猛挺这能让花心与**顶的更紧右手死死按住床头，粉臀狠命摇动，而**内**象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓着自己的大**，**及全身不停的痉挛抽搐，我敏锐的感觉到：“不好，美女要丢精”

    赶紧握住**，从背后紧紧搂住美女，大**死抵子宫。

    果然张妈的处女花心突然象长了爪子一样抓住我的大**，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令张妈积聚己久的**终於爆发。她狂呼一声，“不”

    娇躯剧震，左手用力抓住自己的头发，脚趾殿起，腰肢拚命往上抬，屁股向后猛顶，**像崩塌了河堤一样，如潮涌出。一股激情狂潮排山倒海地扫过张妈全身，张妈浑身剧震，啊了一声，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向我的**，连续喷涌了7、8秒钟

    将我的****完全包住，我知道觉得身下张妈已经春情外泄，赶忙从背后抱紧她，那粗大的**插搅在美女那夹紧热润的**中，又被处女一股热热的阴精迎头一浇，再加上手中握着张妈那丰盈白嫩的**，真是万分消魂。

    而等张妈泄完身子，我的抽送更加急了。

    张妈这时候好像早就期盼着一样，四肢像是八爪章鱼一样紧紧的缠绕这我，使得我身体和她一点缝隙也没有。

    开始我还以为她是动情才会如此，后来我明白了这个女人的聪明和有心计，她这样一来，我冲击的行程就比较短了，力量也小了。可是她自己没有算到的是，我这时候已经真正到了将要射精的边缘，我的**在她的小屄里面极度的充血，不停地挑动、揉搓着她的子宫壁，没有几下，她已经感到了这样的功效更加的使她难以自持了，终于在她**来临的时候，我也要射出我的龙精了，即便这个时候的我，也没有忘记分别的在她们四个人的屄里喷发浇灌

 第61章 其乐融融

    ;第二天的清晨，经过一夜的休息的我感到了自己的身体清明舒爽。我很早的就起来了，看了看身边的两个女人还在幸福安睡，我自己也露出了幸福满足的笑容。

    我起身穿起衣服想出去走走，这时候我看见了床前的地毯上的两幅梅花图，我的心里突然有一种说不出的尴尬，也不知道她们两个昨天晚上什么时候走了，只是我最后趴在张妈的屄里，射出了自己的所有精子的时候，全身也好象虚脱了一样在她的身上睡着了。可是今早我醒来的时候是在床上的，左边是馨姐，右边是吴琼。

    想到这里，我心中不免有点得意，可是看看地毯，又有点不忍，最后还是决定今天让他们来人将这那块地毯给换掉，估计这两个女人肯定会珍藏的

    知坊镇的清晨充满了宁静和祥和，这里没有任何工业的污染，没有任何现代化的元素带来的负面效应，因此这里慢慢的已经成了世外桃源。我自己一个人慢慢的走在水塘边的竹林水塘里，看着东方的万道霞光，自己感慨着自己会如此幸运，自己享受这人间少有的幸福。

    正在这时，我看见前面走过来了几个人，其中两个女人还是一瘸一拐的，不用仔细看，我就知道她们是谁了，这时候她们好像也看见了我，两个人给人的感觉好像羞得要找个地缝钻进去的样子

    看我正站在她们的必经路上，两个女人犹豫着不知道该怎么好了，这时那几个工人模样的男人催促道：“院长，我们还是快点吧，如果再晚了扑到鱼也赶不上给少爷炖鱼汤了”

    几个工人的话将两个女人的心思全部说出来了，李妈窘的捂住了脸，张妈看见我似笑非笑的看着她们，也羞的秀足在地上狠狠的跺了一下，不过跺完后，明显的感觉到她的身子一侧歪，我知道肯定是牵到昨晚的伤处了

    看到这番景象，我差一点笑出声来，张妈和李妈同时用白眼使劲的瞪我，我明白她们的意思，肯定是说：都是你，都是你，你现在还在幸灾乐祸

    早餐的鱼汤是鲜美的，当我从外面走回来的时候，我已经闻到了在餐厅里飘来的香味儿了，只是当我回到卧室换衣服的时候，没有想到卧室床前的那块浅色的地毯已经被换成了充满喜庆的红色。我知道只是馨姐的杰作，细心的她一定是让人将那块地毯给李妈和张妈送去了

    面对馨姐的善解人意，我充满了愧疚，我真的不知道这一段时间自己是怎么了这个东西怎么总是闯祸不到一周的时间内已经让四个女人失去了她们的处女身子尤其是小姨，更让自己不知道今后的日子怎么去面对她。想到这里，我的心里不免的一阵的难受，我这是怎么了，我曾经是发誓终身都会去爱着自己的馨姐的，现在怎么弄的加入的女人越来越多我自己真的是不想的。为什么会发展到现在这样好像有点要失控了的感觉我自己也在想，是不是该找个什么样的时间去向馨姐彻底的坦白自己的心迹，坦白自己这一段时间的作为，也好去真正的为自己的馨姐，为自己的小姨负责任

    这时候的餐厅已经完全是一幅温馨的家居图画了，馨姐和吴琼两人在四个保姆的帮助下侍弄着正在吃早餐的三个孩子。

    室内还飘着淡淡的鱼汤的鲜味，两个女人看着我进来，眼神怪怪的，也不知道为什么我感觉眼神中好像有点戏弄的成分在里面，估计是这鱼汤给闹得我不禁一阵脸红：“我也饿了”

    “哦让李妈给她的少爷盛鱼汤来吧，也没有说让我和我的孩子喝”

    这时候正端着一大汤盆鱼汤的出来的李妈一下子脸红到了耳根后面。

    “夫人，我”

    李妈也不知道该怎么解释了，因为她知道夫人本来就是在开玩笑，可是这种事情就是越描越黑的，越解释越解释不清楚。

    看着李妈窘迫的样子，馨姐毕竟有老大的风范，没有接着往下再说。

    可是这时候刚好张妈拿着一把调羹扭扭捏捏的出来了，这一下起到了爆笑的效果，在座的人几乎各个笑到喷饭，只有我脸红的不敢和馨姐、吴琼对眼。而两个忙碌了一早上的新妇人现在还没有没有彻底的明白她们为什么笑，脸上现出了些许迷茫。

    笑了一会儿的馨姐说：“都别要笑了，她们也就是为了让一家人能够喝口新鲜的鱼汤”

    看着馨姐为我和两个刚刚破身的女人解围，我不由得感激的看了她一眼，又回过头来看了她们两个一眼，刚好和她们的眼神相触，两个女人一下子明白了刚才两个人一前一后的扭捏走姿成了大家的笑料，弄得两个女人同时的脸一红跑回了厨房

 第62章 馨姐的真实身份(一)

    ;事情就是这样的，并不按照人的意志发展的。我其实从来都没有想过这样建立一个属于自己的后宫，因为那个时候的我一直都想着能够爱着馨姐，爱着自己的孩子，就是我人生最完美的生活了，可是自打馨姐生下我们的第二个孩子以后，好像一切都变了，我身边的女人越来越多，可是我一点点都没有疲惫的感觉，相反的是我经常能感觉到自己身体里面的不安分，感到自己那无以宣泄的**，现在的我可以轻易的将馨姐和吴琼她们两个干的死去活来，而且昨天还饶上了张妈和李妈两个四十多岁的老处女，甚至到现在我还不知道她们两个的名字。这么多年来她们对于我来说，应该也算是尽了做母亲的责任，虽然那个时候，抚养我们这些孩子对于她们来说只是一份工作而已，可是以她们那是不到二十岁的年龄，做的也算认真负责了。从今天早晨的那一幕看，她们是心底善良的女人，有着小女人的心性，她们已经开始爱上夺取自己处女贞操的男人了。面对着这个她们养大的男孩儿，她们已经开始克服心理上的障碍，准备全身心的去服侍他了可是我的心中对她们的感觉并没有什么特别，只是知道她们是我的女人而已

    我想我真的需要检查一下身体了每次从知坊镇走的时候我都思想清明而且理智，可是为什么在外面待一段时间以后，我就会像是充满了**激情的机器，在四处狩猎女人我不知道为什么会这样。更加想不明白的是为什么会有这么多优秀的女人愿意在知坊镇拥有一席之地

    可是，可是以后又该怎么办呢小姨的身子已经被我占有了，她是我在这个世界上为数不多的亲人我们的血管里流着同样的血，可是我确用我那罪恶的**戳穿了她的处女膜，我该怎么办呢

    馨姐看着我因为张妈和李妈羞涩的跑回了厨房而愣神在那里，也觉得我好像和以前有点异样，她只是招呼了一声自己的男人：“老公，吃饭”

    “还要看呢今天晚上让她们搬进来”

    吴琼也在打趣。可是看见馨姐好像没有再说什么，自己也知趣的闭上嘴没有再往下说。

    我看在眼里，知道馨姐对我的情绪上小小的变化都会有察觉的。也没有再说什么，就开始吃饭了早饭显得有些沉闷和暧昧，也使得馨姐开始担心我了

    我在家的时候，上午，通常情况下都会和馨姐、吴琼她们一起在花园里散步，可是今天的我确实没有心情在外面走来走去，吃完饭就自己回到二楼卧室里面去看书了。这时候这个屋子里面的女人都感觉到了气氛的异样，李妈和张妈以为是因为她们，心理开始有点担心，又不知道说些什么，只好悄悄的到前面去处理公务了。吴琼带着孩子们出去玩儿了只有馨姐一个人也来到了卧室，看我自己歪在床上看书，她依偎过来，像是一个可人的小猫钻进了我的怀中。馨姐现在看上去比以前年轻了许多，以前稍微有点下垂的**也如少女般的开始尖挺起来，她的腰感觉像是二三十岁的女人一样柔软，她脸上原本细微的鱼尾纹也没有了，代之的是柔滑而富有弹性的肌肤，看着她，我一切的烦恼全部都没有了我丢下了书，手又开始不老实起来这时候馨姐也感受到了自己的危机一把推开我的手：“不要你个小色鬼我来看看我男人到底怎么了不想怎么会遇到你个色狼是不是昨天晚上把那两个从小将你带大的”

    妈妈“给做了，心理感到有点不安吧”

    “不是的馨姐，你想那儿去了，我的脑子里想的都是你昨天是我不好，有点太由着自己了，让我的小猫受苦了不过，宝贝，你的小屄现在怎么这么紧啊好像比生女儿之前还紧。”

    “小坏蛋，都说什么呢你的馨姐今年都58岁了，虽然还能勉强的在你身下呻吟承欢，可是你是不是也应该尊重一下老人家如果我要是再怀孕了，你认为我还会像给你生的前两个孩子那样幸运”

    “我的小宝贝，你说什么呢什么58岁了，我怎么不知道你58了吹牛吧，不要以为大我几岁，就在我面前耍大牌，告诉你，我是你丈夫，什么时候都是，一定要遵守三从四德记住了嘛”

    “我知道了，我的天我给你生，生一堆小猪娃”

    看着馨姐低眉顺目的样子，我们两个同时的笑翻了。

    “老公，你今天真的没有什么事情想和我说嘛如果是外面有什么女人不好解决的一定要告诉你的妻子我，你的女人可不是一个小气的人啊”

    看着馨姐真诚的样子，我不知道是不是该将小姨的事情说出来，我真的害怕失去现在的和谐的生活可是，如果我现在就和自己最心爱的女人不能坦诚相待，将来怎么还能够指望她给我管好自己的那些女人们呢

    “馨姐，我也不知道怎么了，这一段时间我总觉得自己的行为好像不受自己的思想的控制了，总是会做出一些令我自己也意想不到的事情而且前天发生了一件事情，让我倍感羞愧，我自己真的不知道该怎么和你说”

    “怎么了有什么不好说的呢你不记得你是我，不，应该说我们我和吴琼，还有张妈，她叫张怡，李妈她叫李源以及后来要入住知坊镇的那些女人们的天嘛你做什么都是对的”

    “馨姐”

 第63章 馨姐的真实身份(二)

    ;听着女人对自己的深情厚意，我不禁有些眼圈红红的，“馨姐，我前天做了一件永远都不可能得到原谅的事情，我前天将我小姨给给强奸了”

    “谁小姨王彤”

    “是的”

    “你是说王彤”

    “是的，就是我妈妈的同胞妹妹”

    “是吗太好了”

    馨姐很兴奋的顺口的说了一句。

    “什么太好了太好了馨姐你你不要太伤心，对不起”

    看着馨姐的反应，我自己不禁感到了一阵阵辛酸，她一定是受不了这个刺激，思想有点错乱了看到这些，我知道自己苦苦争取来的幸福就这样一瞬间全部被打碎了嘛我心里面一次次的骂着自己活该，可是我不应该给馨姐以及吴琼还有小海螺，刘芳她们带来伤害啊更有甚者，还使小姨背上了**的沉重负担。馨姐肯定也是受不了这样的刺激是啊，即便是心胸再宽广的女人，心底再善良的女人也受不了这个打击的。

    “馨姐，你没有事儿把”“哦老公，我没有事儿，只是你给我说的这件事儿让我感到太突然了，所以我心理上一时还不能反应的过来”

    “我心里不知道怎么办才好，现在我真的希望她不是我的小姨，我甚至开始怀疑是不是开始的时候那次dna化验出现了错误可是我知道那个结果是不会错的，从开始到结束的整个过程我都在场，所以我找不到任何的借口了。”

    “哦老公，我能够理解你的心情，真的，确实能够，不过我倒是想劝劝你，不一定要想着那一层血缘关系的”

    “你说什么”

    我不禁奇怪的看着馨姐，我觉得她今天真的有点奇怪，总是说一些让我听不懂的话，说实在的，从打和小姨发生性关系的那一刻起，我虽然是表面上还是象往常一样，可是在我的心理承受着煎熬，这个负担一时一刻也没有放下过，这件事儿对于我来说确实太难接受了，她是我的亲姨妈我妈妈唯一的妹妹。

    “没有什么，老公，我想说的一点就是，即便是你的心理一直为这件事儿觉得负罪，但是已经发生了的事情，还是不能够当做没有发生。你小姨和你在心灵上、**上的关系永远都不可能在恢复到以前了，这一点我想你应该明白所以我作为你的妻子真的很希望你能够彻底的从心理上放下这一负担”

    “是啊，宝贝，我何尝不想那样啊，当作什么也没有发生可是我自己真的做不到”

    “为什么就做不到呢事情你已经做过了，而且这也不是第一次啊，为什么我能为了你什么都能够做到，而你不行呢你行得”

    “馨姐，你做到什么了你说你做到什么了我怎么一点也听不懂你说的是什么”

    这时候，吴琼不知道什么时候回来了，她静静的听着我们说话。当馨姐说到这儿的时候，她好像很害怕什么事情要发生的似的，赶紧的推门进来，对着馨姐说：“大姐，你不要啊什么也不要说”

    “琼妹妹，你也听到了，他做了什么样的事情现在我终于知道了，其实所有的一切都是上天冥冥中注定的，事情已经发生了，现在他心理的压力，你认为对于我们来说是好事儿嘛我们作为他的女人一定要他真正的放下这个包袱，即便是脓痂我们也要挤出来。我已经感到了这件事情不会就这样的过去，虽然这样的事情他不是第一次做，可是他确实第一次面对，因此我作为过来人有义务让他明白，在爱他的女人心里，什么是最重要的。我想我们不能让我们的丈夫就这样的背起包袱，在今后的岁月里生活在阴影下。而且这一件事情在我的心理也太久太久了，我真的想这个世界上唯一我最爱的人一起和我分担，不管最后是一个什么样的结果，我都愿意接受。我能够享受这几年来的快乐，我已经知足了小琼，我能和他单独的谈嘛”

    馨姐和吴琼说了这些话以后，我有一种不详的预感。

    这时候馨姐回过身来对我说：“那好吧，我今天就告诉你你我之间的一个天大的秘密，这件事情今后一定要成为我们家的天大的秘密，当然，是你还愿意在这个家待的情况下”

    吴琼走到了外面，在客厅沙发上坐了下来，看样子她是准备在这里看门了。

    吴琼这个女人被馨姐调教的太善解人意了

    “老公，我现在这样叫你，你已经很习惯了，也许我说完后面的这几句话后，你会说我无耻，但是我还是想这样叫你，因为这几年下来，我已经慢慢的忘记了我的另外一个身份，如果不是今天你说了你又犯了**的错误，我几乎已经想不起来了，可是今天你又勾起了我最痛苦的回忆，我要告诉你的是：我不但是你的老婆，还是你的奶奶”

    “啊”

    这时候的我脑子一片空白，我的天地一下子变的是那样的混沌，我不知道自己为什么会听到这样奇怪的语言组合，为什么老婆和奶奶会是一个人怎么可能，玩笑吧可是我现在丝毫都不怀疑，因为只有这样才能解开我心中的一切疑团，一切我不能理解的来龙去脉“你开玩笑”

    可是我还是不能相信。

 第64章 馨姐的真实身份(三)

    ;“还记得当初，你第一次对我做出了那样的事情嘛说实在的，当时你做了，我的感觉并不是特别的讨厌，你在我眼里一直都是小孩子。上大学以后，你信中对我说你爱上了我，我心理都觉得你这个孩子太疯狂了，同时也觉得你很可笑，小孩子家，知道什么是爱啊只是你放假的时候，在我的面前说出或者做出什么的时候，我才从道德的层面是表示抗拒，但是从心里根本就没有在意，有的时候甚至心理上还是有点窃喜的，我已经50多岁了居然还能吸引小伙子的注意力，我为自己的魅力感到骄傲可是由于我的大意，那一次你居然敢强奸我，当时我真的没有想到你会那么大胆，我知道福利院的孩子们都很怕我的，可是没有想到你色胆包天，我从心里很死你了。但是，随着时间的消失，你的真诚慢慢的打动了我，我开始有点接受了已经即成的现实。我当时想，不管你是不是真心的准备伴我终老，你能在我的身边，让我看见你，我也就满足了，我甚至都觉得自己已经爱上你了，只是面子上还过不去，所以不会对你稍加辞色。自己想，哪能就这么算了，毕竟你是强 奸了我

    后来发生了一件事情，让我觉得自己根本就是一个矛盾体，是一个双重性格的人。也就是后来我发现自己怀孕了，我不禁气苦无语，我的一中两次被强 奸，两次怀孕，也许这就是我的命运，而且这次我已经五十多岁了，我被气得简直都要发疯了。可是这一次我有机会将这个孩子做掉，但我一直犹豫，我不知道为什么我没有去。可是这种事儿是托不得，必须要抉择。就在这个时候，你要毕业了，我知道你很快会回来的，我一下子蒙了，不知道该在怎么办。正好，你说你的那个什么硕士课程需要半年的时间。我想半年正好。这也是我为什么硬要你再回到学校去读完那个硕士学位课程，我不想让你知道我怀了你的孩子

    你回到学校以后，我就去了上海，在那里，只要有钱，我就可以办成我想办的事情，我很顺利的生下了我们的第一个孩子，这个时候我的心情应该是说不出的好，对于我来说，那是最为快乐的一段时光，直到后来““后来，直到你知道我是你孙子的时候吗”

    说出这个词语的时候我不知道自己的心里是一个什么样的滋味，我磕巴了半天才终于说了出来。我说这话的时候，我看到了好像馨姐的眼里流露出来的是些许的失望。

    “是啊那天王红来到了我们的福利院，我一眼就认出了她，她是和我儿子共同生死过的女孩，我怎么可能忘记她呢，而且她是因为怀孕才会和我儿子一起从家里面一起私自开车逃出来的，他们当时就是为了保住你才不惜一切的从家里逃出来的。当时那个女孩怀孕3个月了，他们不能被女孩的父母接受，想来获得我的帮助，可是他们最终没有到k市，就遇到了致命的车祸，我儿子在生命的最后一刻选择了向右打方向。这样，那个女孩活了下来，而我的儿子失去了他仅仅15岁的生命。这个打击在很长一段时间里面使我感到精神恍惚，不知道自己的未来还有什么意义，虽然我一直都不是很喜欢你父亲，因为他也是我被强奸的产物。有很长一段时间我认为是他毁了我的一生。我将他送给了别人，虽然这一举动并不是完全因为我不喜欢他，还有当时的条件不允许我抚养他。可是，送出去以后我就后悔了，我夜不能寐，天天想他。当我的生活慢慢好了起来以后，我想了个办法开办了这个福利院，将他要了回来。这样我可以名正言顺的抚养自己的儿子了，可是我实在不想和他相认。时间慢慢的流逝，他慢慢的长大了，我也认识到了其实不是他毁了我的生活，而是将他种在我的肚子里的那个人。他，也就是你父亲长到10岁的时候，我已经知道自己作为母亲，没有理由不爱自己的儿子，可是这个时候我已经不能直接的去认他了，因为这样给他和我都会带来巨大的伤害。更何况，我也一直都没有勇气去改变当时的现状。直到最后他永远的离开了我，我都没有让他知道，其实他的妈妈一直和他在一起。”

    说到这里，我也明显的感到了馨姐也就是我奶奶身体在颤抖，情绪开始很激动，我看到她已经是眼泪婆娑了.

 第65章 奶妈魏妈妈（一）

    ;当我走进眼前的这个典型的岭南式建筑庄园的时候，我没有看见我的妈妈，而是一个老妇人在那里打扫卫生。这个女人我认识，是我妈妈的奶妈，姓魏，因为外婆生我妈妈的时候年龄并不大，为了身材，没有给我妈妈母乳，所以外公就给妈妈在乡下请了一个奶妈，是一个连生三个孩子都死了的女人，听说她生第三个孩子的时候，其实已经都出来了，可是不知道为什么，那个孩子没有哭出来，产婆没有经验，没有清理孩子的呼吸道，生生的给憋死了，可是这也被算在这个女人的身上。在乡下算命先生说她是个不详的女人。她的婆家给了她娘家很大的压力，最后她娘家答应不再管这个不详的女儿了，婆家没有了顾忌，就以此为借口将她赶了出家门。她的婆家和娘家都是当地的大户人家，可是不开化的风俗。

    其实她受过教育，心里什么都明白，但是毕竟斗不过当地几千年的风俗文化，她只好接受这个不公平的现实了，她一个人流浪出来。当时，刚好外公在找奶妈，就让她来了。她很尽心的带我母亲。妈妈有一次和我说，她们之间的感情甚至好过妈妈和外婆之间的感情。因此一直都是她照顾妈妈。只是妈妈出事儿的时候她也受到了很大的压力，好多人都说是因为吃她的奶导致的这个事故。还在外公开明，不信这个。因此她对王家一直都是忠心耿耿的竭尽全力。现在岭南的所有家庭事务都是她管。妈妈很少过问。

    我此时端详了一下，她的确长得白白净净，端庄灵秀，眼角有几道浅浅的鱼尾纹，眼睛圆圆的，眼角有点上挑，眼睛里时不时的能够闪现出一些智慧光芒。

    她这多年来能够如此细心的照顾妈妈，而且总是能够想出很多法子来让妈妈纾解心中的郁闷，让妈妈在轮椅上过的相对开心。其实一直是一个非常聪明和善解人意的女人，如果不是命运多舛，相信她也许能够成操持好她的那个大家族，成为她们家的少奶奶，老太君说不定呢。

    魏妈看见我进来，赶紧过来接过我手中的行李，其实也没什么就是我平时使用的皮包。我匆匆忙忙的跑出来，什么东西都没有拿。

    “少爷，看你脸色不好，你是一路上累了吧要不你先休息一下子，我给你放洗澡水”

    “好吧，我妈妈呢”

    “哦大小姐陪着二小姐去美国了，说是下周才能回来。二小姐好像从北方回来以后很不开心，所以大小姐和二小姐一起去散心了，而且二小姐回来以后，看见大小姐就哭，什么也不说，不知道在北方受了什么委屈”

    “说什么呢什么委屈你想知道嘛”

    我郁闷的心中突然窜出一股子邪火，真的不知道为什么自己的生活昨天还是灿烂的阳光，今天就变成了这个样子，看着周围的一切，完全感受不到一点点的希望难道这就是老天对我的惩罚可是我没有做错，我没有我在心中仰天长啸，可是表面上我还要使劲的压抑自己。

    可是我还是问自己，我没有做错嘛

    “对不起少爷，我多嘴。”

    魏妈一脸惊异，不知道说什么好，赶紧的调身一扭一扭的走了。我感觉到她的屁股就像馨姐柔美的乳 波一样在我的心头荡漾。馨姐现在是我的奶奶，可是我想起她的时候，总是想到的她在我身下呻吟和忘情叫喊的表情，她在我的插 弄下一次次的丢了身子，泄了**她那光滑的肚皮不仅仅的孕育过我的父亲更加孕育过我的儿子和女儿。我的老天哪，这是一个什么样的惩罚啊为什么要让我知道这一切，我愿意回到三天以前的时候，我真的什么都不想知道

    如果我没有强 奸了自己的小姨，也许馨姐真的会一辈子都不会说出来这件事儿的，她自己背着这个包袱已经习惯了。我现在理解她，她是看到我也背上了**的包袱，才会将这件事儿说出来，让我从中解脱的，可是她也许没有想到，现在小姨的那件事儿和这件事比起来，是多么的微不足道了，我和自己奶奶和谐，一次	潮迭起，四年中生了两个孩子

    “少爷，你请洗澡吧，我去给你准备饭菜，大小姐走得时候让家里的那些佣人都回家了，她想趁着她不在家的时候让她们也休休假，所以现在这个庄园的内勤只有我了，也不知道我做的饭是否合少爷的口味”

    这时候，魏妈进来告诉我她已经将洗澡水放好了。

    “好、好的，你可以的告诉我，我住那儿”

    “就在大小姐左边吧右边是二小姐的房间。”

    “哦好的。”

    “对了，少爷，你在大小姐的房间洗澡吧，你房间的浴室这正在装修，别的房间设施不是很好，大小姐知道你在哪儿洗澡又该不高兴了。”

    “哦我知道了。”

    推开妈妈的房间，一股诱人的花香使得我郁闷的心情为之一新，身体的感觉比刚才进来的时候舒服多了，而且我感觉好象能够嗅到妈妈身体的香味。我的心里都感到诧异，看样子只能用母子连心来解释了。妈妈是一个非常娴静淡雅的人，她房间每天都会被魏妈熏上半个小时的花香，时间长了，即便是不熏，也能闻到淡淡的花香，只是我不知道妈妈的体香是从那里来的，我自己也想不明白，但是我确确实实的闻到了，感觉好像妈妈一直就坐在屏风的后面，而我能够用嗅觉感受她的存在。

    当我将自己浸泡在温热的水中的时候，我长长的出了口气，心中郁结的闷气暂时的放松了不少，我堪堪要睡着了。这几天来我确实累坏了，一件事儿接着一件事儿，完全没有让我喘息的机会，我今后的日子将怎么过呢我的生活向什么样的方向发展

 第66章 奶妈魏妈妈(二)

    ;我真的好困，就在这茵茵的热气中睡着了。也就在这时候我感到了周围的一切都在向我压来，我觉得好闷啊就拼命的挣扎。终于我一下子窜出了水面。原来我睡着的时候自己滑进了水中，如果我睡的再沉一点，也许我真的就这样的死过去了。好在我在水中觉得憋闷，一下子猛地冲出水面。当我冲出水的时候，可能是声音很大而且有些异常，在小姨屋子里收拾房间的魏妈听到了这边的动静，不知道出来什么异常的情况，就一下子跑了过来。她看见我裸着身子站在浴池的中间，大口的喘着气，不知道发生了什么样的情况，只是一脸茫然的看着我。她并没有意识到我是光着身子的一个男人，也许在她看来我只是一个小男孩吧问我：“少爷，你怎么了”

    “哦，没事儿，只是太困了，刚才睡着了。”

    “哦，是这样啊，”

    这时候的魏妈说话的时候犹豫了一下，可是还是下定了决心似的说，“那少爷，还是让我伺候你洗吧”

    说着魏妈过来，做出要帮我擦洗身子的样子。我也没有什么特别的反对，毕竟在家的时候我已经习惯了洗澡的时候有女人在一旁伺候。这事儿在家一般不是馨姐就是吴琼干因为她们不允许别的女人做，只是后来又多了张怡和李源所以候魏妈这样做，我也没有太大的抗拒，只是仔细的端详了一下这个看起来有五十岁的女人，长得是标准的中国美人的脸型，鼻梁高挑，皮肤显得很有弹性，只是眼角有细细的鱼尾纹，身材很好，只是胸线显的比较低，估计是**下垂的原因吧。

    “魏妈妈，你今年会有五十岁吗你看起来真的显得很年轻啊，以前没有注意，你年轻的时候一定是一个美女哦就是现在看起来也是风韵犹存的少妇啊”

    这时候我有点意识到自己的话有点像**，自己赶紧的绷紧了思想中的那根弦，不能让自己做出的那些事再重演。我真的不想让自己成为一个总是强迫女人意志的男人，我感到自己现在好像变了很多，是道德除了问题还是不知道，不知道那里出了问题。

    “哟，少爷，你说的是那里的话，我今年都62岁了，你真是文化人，夸人总是能够夸到人家的心里，少爷这一段工作不顺利吗感觉你好像心情有点郁闷，整个人都有点消沉啊”

    “是吗我们的魏妈还是心理学家啊，能够看出我的心理活动，那我现在心理想什么呢”

    这时候的魏妈为我搓洗的时候，不小心碰到了我的**，不知道怎么了，我的**一下子站了起来。怎么会这样呢我的心理感到好尴尬，魏妈虽然是很早的就从男人的家里被赶了出来，可是毕竟是过来人，而且这些年肯定是一个人孤独难熬，所以当看见我的**站起来的时候，她脸突然的红了。

    “看看你的风韵让它有感觉了吧”

    “少爷，净瞎说，我一个六十多岁的老太太可不会让少爷浮想联翩啊，是不是想家中的夫人了”

    这时候的魏妈提起来我的奶奶，让我的欲火腾地一下子窜来上来，原本没有的想法现在在脑子里转来转去，自己都觉得自己好像是一头难以控制的野兽。这时候我看着正在专心的为我擦洗的魏妈，愈来愈像我的馨姐了，我突然抓住了她为我洗澡的手，往怀里一带，原本就是踮着脚俯着身在池子旁边的她一下子被我拉进了宽大的浴池。

    “啊少爷，你干什么”

    猛地一下子趴进来的她有点受惊，可是很快还是意识到了她的少爷想要干什么她的脸比刚才我问她那句话的时候更红了，可能她意识到自己根本就不可能逃脱这次“劫难”也或许她根本就不打算逃。

    “少爷，我在给你洗澡，你别闹好吗”

    听着魏妈温柔的要出了水的声音，我像是全身的骨头都要苏了，我的手开始在她身上的重点部位游走，当我抓住了她那超大的**的时候，我的心理受到了强烈的震撼，它们是那样的柔软，是那样的富有磁力。这时候魏妈好像也停止了对我别的地方的清洗，一只小手专门的在我充血后足有17、8厘米的**上来回的抚摸。当我开始揉捏她的**的时候，我看到了她很陶醉的样子，而且有一种堪堪不支表情。这时候我意识到**肯定是她最敏感的地方之一。如果不是的话，一个已经过了更年期的女人绝对不会出现这样的表情，我的手又稍微的加了点力量，我听到了一种被使劲压抑制着的痛苦和快乐的混合的呻吟声：“嗷少爷，求你怜惜魏芸，我好难受，请不要让我在出丑了，我害怕被男人这样温柔的虐待，我很快就会泄身的，啊”

    听这个女人的诉说，我知道她好像还有点受虐的倾向。

    “是这样啊魏妈。看样子好性感啊，真的就这样就泄了吗需要工具吗”

    “不是的，少爷，我不喜欢那样，我只喜欢我爱的男人对我稍微粗鲁一点就可以了，我这一辈子只有过一个男人，开始他就是因为这样才征服了我，他在床上对我用力，却从来都不过分，在生活中对我极尽温柔，可是我没有想到他会因为孩子的事情抛弃我，他们家祖上还是什么前朝的进士，算是个有文化的人，现在也有成功的事业，应该比较开明，谁知道啊嗨可他毕竟是我这一生中唯一的男人，我心里恨他，可不知道怎么才能替代他在我心中的位置，终于，今天我的真命天子出现了，以后就不仅是我的少爷，更是我精神的家园，我会像侍奉主那样侍奉你的，我的男人那进入我吧”

    这时候我已经脱掉了她的裤子，她就像是一个疯狂的信徒，钻进水里开始从我的脚添到**，中途要出来换两三次气。这时候的我也兴奋到了极点，我想起了她的偏好，一把抓住了她的头发将她从水里揪了出来，这时候她正在含着我的**来回的唆着。当我将她揪出水面的时候，看着她已经憋得脸通红了，可她竟然还在里面使劲的唆我的**。我将她一下子按到浴池的边上，让她仰躺在那里使劲的分开拉她那雪白的大腿，看着她的阴毛随着水流在来回的漂荡，我的兴趣一下子高涨了，挺起我的**对准阴毛的下方，一下子插了进去“啊我我死了”

    我刚刚插进去，就听到她尖叫一声昏死过去了，原来这么不顶用，怎么我遇到的女人一个个都是这样看着她昏死中的享受，我心里想，我就不放过你，我干死你。我开始了又一轮毫无规律的插弄，没有几下，她就已经进入了死去活来的状态了，最后的时候，她自己终于求饶了，可是我还没有要射精的意思，这时候她主动提出来要将自己的后门也奉献出来。当我插入她的菊花的时候，我感到了一种从来都没有的紧握感，可是却又是那样的舒服，没有撕扯的感受。我插入也没有给她带来什么痛苦，我就好奇的问：“你的这里面你的男人也用过”

    “我的主人，我的一切，我向你发誓你是我那里的第一个男人，也是最后的一个。”

    真的是这样，看样子老天真的眷顾我，这么珍贵的名器也让我遇到了，魏妈的菊花肯定是传说中的那种水云洞，柔软，有弹性，却又不会伤到男人。这是我在一本古书上看到的，说这种名器估计十万人里面也不会有一个。

    在魏妈的肛门里面冲杀了一阵子，我感到了快意要到了的时候，我拔出了**，一下子又插进了她的屄里，我还是想第一次的时候射进她的**子宫里。

    “少爷，等等，我们出去好吗，我要我要我不要”

    听着她语无伦次的不知道说什么，我停住了下面的**。

    “我不要你第一次射进来的精液就被水冲走了，我们出去出去再射进来好嘛”

    看着这个女人都已经六十多岁了，还这么天真可爱，我心里笑的不行，还是依了她，后来在她的坚持下才来到她的房间，来到了她的床上。

 第67章 奶妈魏妈妈(三)

    ;我抱着魏妈慢慢的爱抚她的全身娇躯，还有那下身**的**。

    我的手轻轻掠过那条肉缝，让魏妈紧紧的搂抱住我的脖颈，“嗯”了一声呻吟而出，**动人。

    我吻在魏妈雪白的下巴，帜热的热气瞬间把魏妈给包裹了起来，魏妈感受到一条肉舌在她白嫩尖尖的下巴上来回的舔着，时不时吸吮下，仿佛要把那可爱的下巴给吞进去。

    我的舌头慢慢离开了魏妈的下巴，眼眸中倒映着魏妈那绝美的容貌，水汪汪的大眼睛不敢直视我，但是双手却紧紧的揽抱住我，生怕自己掉下去。

    我俯下头，吻住那让我早已经动心不已的红唇，上面的纹理我至今记得，清晰重现在脑海。

    魏妈被我这一吻，脑海短暂空白，双眸紧紧的眯闭起来，而红唇却紧紧的闭上，贝齿在捍卫自己的领地，不让我的舌头越过雷池半步。

    我的舌头只能来魏妈的两瓣唇畔上来回的吮吸，时不时用舌尖顶一顶贝齿，可惜贝齿却依旧不为所动，魏妈的喘息声微微急促起来，在房内回荡着。

    我的肉舌带着无限热度舔舐着魏妈的红唇，吻住上唇畔，舌头几乎想把唇瓣卷进自己的口腔内好好的含吮片刻。

    “嗯”

    魏妈发出微微**，声音酥人骨头，叫起来让我的**坚硬如铁，直至顶在魏妈的臀沟里。

    “啊”魏妈不禁被那**的烫热给吓了一跳，更加让她惊怕的是**上的**，肉环在她的菊道上的雏皱上来回的摩擦，由于魏妈这一声惊呼，贝齿翕开，让我的肉舌倾尽全力攻了进去。

    贝齿被肉舌撑的开，几乎到了极限。我的舌头进入那一片与自己不相同的口腔内，感觉那里更加湿润多汁。

    温暖的口腔内一条丁香小舌不知道如何躲窜，顶着我粗大的肉舌，不让它在移动半分。我的舌头也不急攻，而是向四周的牙龈和腔膜舔去，滑滑的感觉让我爱上了这里，想想等下**进入这里的时候又有多爽，舌尖在马眼上舔着，吸吮着，那又是如何一番的**滋味呢

    魏妈娇喘吁吁，丁香小舌也把持不住了，我在她的小舌尖上左右摆动舌尖舔着，让魏妈感觉到舌尖异样的快感，微微的迎合了下。

    我吮吸着魏妈口中的唾沫，感觉那就比琼瑶仙液还要好吃百倍。

    魏妈明眸皓齿已经被我无情的占据为己，舌头勾着魏妈的丁香小舌头出了保护她小舌的腔口，顿时大力一吸，生生把那红嫩多汁的小舌头吸进了自己的口腔内。

    感觉那舌头好像棉锦的滋味让我大动口舌，舌头紧紧的吮吸住她的舌头，感觉寸步难行，也抽离不得。酥酥麻麻的感觉由舌尖传荡回来，呼吸也急促的几乎呼吸不了口气，琼鼻冒起点点香汗来。

    魏妈双手在胸前推着我，可是我那稳如泰山般的身躯居然伫立不动，反而我紧紧的固定住魏妈的脑袋，把舌头吸的更进了，可以感受到那股湿湿润润的唾液在浸泡着她的舌头。

    我吻得魏妈头晕眼花，娇喘吁吁，椒乳上下起伏不定，还有那椒乳上的蓓蕾居然有些半软半硬，起伏的椒乳摩擦着我结实的胸脯。那异样的快感充斥全身上下每一个毛孔。

    我与魏妈两唇分开，但是却连接一条银丝，在风中断掉。而魏妈嘴角旁竟然湿漉漉的，唾液居然在俩人相吻的时候溢出来，而我的下巴居然全部都是湿痕，可见俩人接吻程度是多么激烈。

    魏妈娇喘吁吁的喘着香气，吐气如兰，我闻到这股香气，**更加的粗壮了，雄伟的**居然又粗壮了三分，居然顶开了些许菊道，让魏妈不禁大吃一惊，颤抖的语气说着：“不要插那里，脏让你的坏东西走开”

    我这才注意到自己的****居然轻微的顶开了魏妈的菊道，我也有些喘气，但是更多的是快感，戏虐看着魏妈：“它不肯走开喔。刚刚不都已经干过这里了，怎么那个时候你不说脏”

    我话未说完，双手已经抚上魏妈的椒乳上，两手不能握住的椒乳此刻显得蠢蠢欲动，似乎在恳求我把它给解放出来，好让椒乳解脱束缚。

    我揉捏着椒乳，乳肉溢出了五指，虽然隔着薄薄的蕾丝乳罩揉捏，但我依然可以感受大这椒乳的弹性，还有那滑腻的感觉。

    我的双手钻进了魏妈乳罩里，微扯下魏妈的胸罩，放在鼻子前闻了闻，只感觉对哦啊一股**混杂着女子的体香，一样一样的气息正在摧毁着我的理智。

    “嗯，不要闻”

    魏妈感觉到自己胸前一凉，原来束缚着自己的椒乳的胸罩不知何时已经被我给摘取下来，而且还细细品味着，让她差点找个小洞钻进去了。

    我“嘿嘿”一笑，此刻魏妈赤身**呈现在我眼前，那白花花性感的酮体一丝不挂的出现在我眼眸中。

    椒乳上的蓓蕾粉红，乳晕也随着呼吸而一波一波的，小巧的纤腰，丰隆的肥臀，还有那点啜般的柔软阴毛下面正是我日夜盼望的阴核，还有**上那条肉缝，粉红扑扑的还有湿湿潮水。

    我嘴巴把蓓蕾含住，魏妈感觉一股电流袭来，不禁“啊”了一声，但感觉到自己的蓓蕾充涨起来，而我的牙齿在上面轻咬，如获至宝。

    我的舌尖在蓓蕾顶端轻微的舔舐，而牙齿轻咬让魏妈发出一阵阵欢吟：“嗯，啊**要要被你咬破了。”

    我的指尖却在肉缝上来回前退，肉缝光圆带有水迹，只是那被掀开的樱唇特别好看，鲜红的颜色看起来如同一朵小花。

    我的中指微微插进去，只见魏妈额眉头紧皱：“痛。”

    我感觉手指快被**内层层叠叠的蹂躏给折断了，想不到里面竟然如此紧窄，不禁让我想起自己那粗大的**足足比中心要大上好多倍，长也比它长。

    我只好缓慢的轻送中指，而另一只手却在摩擦着阴蒂，让魏妈丰臀作用摇摆，想要躲避这刺激的大手，还是迎合我更加激烈的爱抚呢

    我看着眼前乳肉白皙，舌头却吐出蓓蕾吻着椒乳上的乳肉，而**却沾满了口水显得熠熠发亮起来。

    “嗯啊呃，阴蒂阴蒂好舒服。”

    魏妈也不知道为何，却感受到阴蒂那时而重，时而轻的摩擦让她欲罢不能。

    春叫浪语在房内传荡开来。

    “乖魏妈，给我舔舔**。”

    我把魏妈放下，把她的头压在胯下，那粗壮的**呈现出狰狞的面目。

    **紫红，马眼泛着**，粗长的让魏妈下意识后退半步，但是却被我给拉了回来，按住她的小脑袋往**去。

    当**触碰到魏妈的嘴唇的时候，软软的嘴唇好像舒缓了下**的硬度，轻微的舒爽跳动了下，**粘在魏妈的唇边显得特别淫荡。

    淫糜的气味在周围飘浮着，而魏妈被我压下的同时，她的白玉般的小手却紧紧支撑着娇躯，椒乳轻微的前后摇荡，蓓蕾也略显突出，粉红色的蓓蕾在空气中划出一道绚丽的美景。

    “唔”

    魏妈的贝齿被**强行撑开，缓缓的**和整个**都被魏妈给含着，只是魏妈面色鲜红，呼吸根本呼吸不到，而且**已经进入她的食道中，异常难受，咳嗽也咳嗽不出来。

    魏妈的**技术虽然笨拙，不过，魏妈的**服务可不是谁都能享受的，因为魏妈的技术实在是太差了，很多次都把牙齿碰在了上面，痛得我龇牙咧嘴。

    虽然魏妈的舌头不很熟练，但她那温热湿润的小嘴还是带给我无比的快感，我舒服得呻吟了一声。我开始用手指轻抚魏妈那凸起的**，胀大的腥红**在我的手指下颤动着，摇曳着，带动白嫩的乳峰出现阵阵乳波，发出强烈的**，刺激着我的欲火。

 第68章 奶妈魏妈妈(四)

    ;这时我的另一只手滑过魏妈平坦的腹部，来到了芳草萋萋的桃源胜地。当我的手指触到魏妈那充血凸起的肉瓣时，魏妈娇躯轻颤了一下，停下了吮吸**的动作，鼻中发出诱人的娇哼。迷人的娇躯随着我的手指跳着**的舞蹈。

    “咳呜呜”

    **在她的食道内磨蹭着，滑腻腻的感觉让**的敏感更加提高数倍。

    我可以感受到**和**被含着的，温暖潮湿的腔口，还有那贝齿的轻微摩擦，嘴唇包裹着，我舒爽的呻吟了数声。

    与我相比，魏妈却感受痛苦至极，眉宇之间更是渐露出来。

    魏妈唾沫从**轻微抽动进出的时候划落一些，滴落在我的阴囊上。

    我冷冷的吸了一口凉气，道：“乖女儿，你双手柔柔我的蛋蛋，舌头在马眼缝上来回的添，要吸的大力点，不能咬，还有要添添**，蛋蛋”

    我放开了按住魏妈的手，魏妈吐出熠熠发亮的**柔滑香舌在口中蠕动着，舔着我的睾丸，温柔的吸吮，咳嗽起来：“咳咳咳”

    魏妈缓缓的向后仰头，让粗长的**，一点一点的从她的樱桃小嘴中滑出，在她恋恋不舍的吸吮下，发出了“啾啾”的响声。

    半响，魏妈有些害怕的握紧**，一只小手居然不能握齐，真难以想像刚才是如何进入自己口腔的。

    魏妈伸出舌头，在龟眼上轻轻的添了下，让**刺激的流出透明的淫液，粉嫩的舌头与**的紫红色相比，显得粉嫩可爱。

    小舌在在我的**肉冠上左右舔着，任唾沫湿润我的**，也不知道为何，魏妈看见我舒爽的样子，却一场卖力的在**上吮吸，仿佛要把里面的精液都要吸出来才罢休。

    两只可爱的小手在揉弄着肉蛋，捧起来，由下向上的在那阴囊的阴皱上抚摸，能够莫得出来里面的肉蛋很滑腻，简直捉摸不到。

    我感觉自己的**，马眼，甚至是**，阴囊都舒服无比，紧闭上双目享受着魏妈那略生涩，却慢慢开始熟悉节奏的在为我舔弄着。

    过了许久，我感觉到一股射精的快感，这快感要比平时快一百倍，一千倍，尾椎骨酥酥麻麻的，但阴囊却自动收缩起来，聚集精液，**变得比刚才还要大上少许，擎起只对着魏妈射出一团粘稠炙热的精液，魏妈误吞了不少。

    我的精液十分多，而且极度粘稠，魏妈吃了一些乳白色的精液之后，感觉自己的全身似乎开始发热，下面如有蚂蚁钻心，让她不禁自己用指尖抚摸自己的**肉缝起来。

    “嗯，啊好舒服的感觉”

    魏妈媚眼如丝，丝毫没有刚才平时的冷艳，反而有些淫荡起来。

    “魏妈，我的精子是不是很好吃啊”

    我看着魏妈自慰的模样，****潺潺流出，滴落在我的**上，感觉温热舒服。

    魏妈只感觉自己满身如在火烧，欲火焚身，大力的摩擦起**起来，阴蒂也吐了起来，吐出阴核，如东海明珠。

    魏妈看见那粗壮大**，却不顾那粗大的**是否进入的到她的**内，握住**对准自己的滴着**的粉嫩**只坐而下。

    “噢”

    魏妈娇吟了一声，终于还是被侵犯了，我的**正大举进攻着她的禁地，好大，真的好大，不要进去了，快要撑破了

    魏妈忍不住睁开了一点美目，只见我的**正一分一分的进入她的**，可是，她的子宫已经触碰到**的顶端了，可是，仍然有很大的一截没有进去，而且两边的肉壁已经快要被撑破了，“少爷，你的东西到底是不是要把奶妈弄死了才甘心”

    **刺穿了层层叠叠蠕动不停的肉壁，直到子宫口，那里却是疼痛的一开一合，周围的肉壁在不停的收缩，仿佛在吸吮着我的**。

    魏妈紧窄的肉壁紧紧地包裹着我的**，那阵舒爽让我几乎要上天了，而且，**已经顶进了魏妈的子宫里面，一个小小的吸盘把我的**吸着，像是要把里面的东西都吸出来似的。

    而魏妈却没有感到到一丝痛苦的存在，只是**却不停的收缩，难道说自己的精液不但是春药还止痛可不可以治伤我内心在想着这问题，却被魏妈的动作给惊醒了过来。

    随着**的深入，魏妈的娇吟声渐渐变成了惨叫声，巨大且超长的**远远超过了魏妈**的可容纳尺寸，无止境地将魏妈的**不断地扩大，而魏妈不知道是因为痛楚还是快感，不断地向上翻着白眼，嘴角也是流出了一道亮晶晶的涎液。

    巨大的**每进一寸，魏妈的叫声就提高一分，其实已经进入到魏妈的子宫了，可是仍然有一截在外面，就在这时，我忽然下身用力一顶，只听见“噗嗤”的一声，外露在魏妈**外的一截**竟然全部插进去了。

    魏妈的肉壁一收一缩的，还不时吐露**，仰起上身，椒乳坚挺，跨坐在我的**上来回的摩擦，时而**起来。

    我感觉子宫口就像一会吸吮的小嘴，但是却比小嘴多了一丝快感。不停的吞吐着**，时不时吐露一些炙热温暖的阴精让我的**时不时挺破入子宫内，那是另一片天地。

    随着我的缓缓抽动，魏妈一双结实圆润的美腿不时的颤抖着，美腿的尽头还不断的分泌着甜美的蜜汁，雪白的美腿再一次泛起红霞。

    魏妈双颊晕红、媚眼如丝，一副羞到连眼部下敢睁开的模样，娇躯的动作却是愈来愈大，挺送之间愈发落力，敏感的子宫在那一下下接连不断的刺激当中，不住散放着鲜花欲放的风情。虽说魏妈幽谷仍紧夹着，不断涌现的淫蜜春泉却令幽谷里头既润滑又火热，不至于让我难以细品她的紧凑，也不至于使上下套弄问难以动作。

    尤其当我双手齐出，分别托住魏妈饱满坚挺的美峰时，那自毛孔处不住钻人体内的感觉，更似火上加油般令她忘形、令她沉醉。虽说她胸前双峰甚是丰满，我的手无法掌握，但魏妈手法甚是奇妙，着手间都触及了魏妈敏感之处，令魏妈错觉自己的酥胸被我一触，体内的欲焰便又高了一层；而当我指头轻轻揉捏着峰顶玉蕾之时，动作虽是极尽轻柔，力道似有若无，仿佛根本没有碰到，可在魏妈的感觉里，却如雷鸣电闪一般，刺激得她差点叫出声来。

    我紧紧的压在魏妈身上，感受着洞穴温暖的快感，魏妈的娇躯不断散发着浓郁的香气，一双硕大无比的**亲密的贴在我的胸膛之上，一双美目带着浓浓的桃花，好像要把我的魂魄都勾进去似的。

    魏妈丰腴、雪白、圆润的臀部有规律地起伏着，她可以感觉到**在动作中翻动着；也可以感觉到**在，穴里缩胀、跳动着；**有力地撞击，更有将她抛向天际之势。

    我的手忙着摩挲着魏妈的身体，嘴唇也忙着拦截跳跃的丰乳，还似乎意犹未足地挺着下身，彷佛要用**刺穿她的身体，重重地往上顶。

    我的**急剧地在湿润的**抽动着，**上的圆凸刮在**的内壁，而产生了阵阵磨擦的快感，魏妈忘情地呻吟出声，但仍不忘挺着小腹把**迎凑着急送的**。她只觉得浑身酥麻，轻飘飘的，彷佛飞了起来一般。

    我刚一觉得**突如其来地酸，随即紧抓着魏妈的腰部，一阵狂抽猛插，然后紧紧地贴抱着她，自顾急促地喘息着。魏妈觉得我的**深深插在穴内，虽然没有抽送的动作，但那种**在跳动、**在缩胀的感觉，却也让她别有一番滋味在心头。

    而我的一双大手也没有闲着，游走在魏妈的娇躯之上，最大限度的调戏着这个从小将自己带大的奶妈，而我每想到之前魏妈在自己面前是那么冷艳和高贵，现在竟然被自己压在身下狠狠的蹂躏着,我便激动不已。

    魏妈雪臀用力，令幽谷更加紧凑，吸着那火烫**不放，靠着腰力在我身上旋转扭摇，下只幽谷中随着角度变化感受到各种不同的刺激.交合处更是不住磨动，幽谷口那敏感的小蒂早被磨得硬挺起来。

 第69章 奶妈魏妈妈(五)

    ;随着动作间的**磨挲，种种曼妙快意不住涌上心头，加上我手段过人，魏妈只觉整个人都被快乐胀满，尤其这样旋磨的动作，使得子宫紧紧包住剠入的**顶端，虽不像方才大起大落，可厮磨问的快乐却另有一番强烈滋味，魏妈舒服得泪水流了满脸，却是不愿停止。

    “哎我啊少爷我要死了唔你哎”

    连番旋磨之下，魏妈只觉子宫处哗然欲泄，无与伦比的美妙滋味袭上身来，醺然欲醉之中，樱唇虽启却是无法说话，勉力出口的单语无法状拟她身心正经历的绝顶快意。

    魏妈这才知道，方才自己究竟错过了多么美妙的感觉纤腰不由扭挺更疾，更加火热地让子宫处给**旋转轻剠缓磨；幽谷之中春潮泛滥，随着她愈来愈激烈的动作流泄而出，舒服的魏妈彷若身心都给送上了仙境，迷茫之间全不知人间何世，只享受着那茫然快意。

    见魏妈闭目呻吟，纤细得犹似不堪一握的柳腰竟不住舞出活色生香，我忍不住松开正将那贲挺美峰拿住的双手，滑到她汗湿的纤腰上头，触手处只觉纤细之中带着无比结实火热的劲道，虽不若双峰柔软丰腴，却格外有种滑溜的手感，不由轻轻抚玩起来，一边感受着那纤腰中结实火热的力量，一边剠激着各个隐**位，令已近**的魏妈扭得愈发落力，香肌已烧得火红。

    给我这样抚玩，魏妈只觉腰间被我刺激搓揉的部位不住传来种种奇特滋味，直烧幽谷深处，令腹下的欲火烧灼更烈；香峰不住舞动跳跃，偏生那饱挺处却没了男人的大手把玩。

    魏妈的哀鸣虽然让我于心不忍，但已插入一半的**，却清楚地感到**里的温润，还有那种彷佛吸吮般柔美的蠕动，让我无法抑制内心的**，只求更深入，让整根**，甚至整个人去感受被紧裹在窄湿的子宫里，那种既遥远又模糊的记忆。

    我感觉到自己的抽动开始加快，这时候，我已经顺利摘取了魏妈那两片艳丽的红唇了，不断的用舌头挑逗着魏妈的贝齿和嘴唇，企图顶开魏妈那紧紧闭着的贝齿。

    不过很快，魏妈连最后的禁地也失守了，在我抽动的加快下，魏妈不由得再一次娇吟起来，这样，我的舌头便很顺利的进入了魏妈的口腔，不断吸吮着甜美的津液。

    魏妈一直有嘴嚼花瓣的习惯，她的口腔一直都是无比的清新，而我的舌头在里面不断的攻城掠地，务求最大限度的挑起魏妈的**，随着舌头和魏妈贝齿的接触，魏妈渐渐的放弃守城，一直逃窜的香舌也乖乖的顺着我的舌头钻进了魏妈的嘴巴，被我紧紧的含在嘴里。

    “嗯嗯啊”

    魏妈随着我推动的力道，气若游丝地呼应着，算是允诺，也算是谢恩。**在穴里的**，让她感到一种无可取代的快感，她的手渐渐紧箍着我的肩颈，内心一种期盼着更激烈的动作，而身不由己地扭腰摆臀动了起来。

    魏妈浮动的下身，让我的抽送越来越顺畅，也越来越加速、加重。交合处在抽送中发出「滋滋」

    的溅水声；肌肤撞击发出“啪啪”

    的声响，交杂在“嗯啊”

    的呻吟声中，彷佛在演奏着一首**的交响曲。

    **在肉缝里浸泡着，魏妈的阴蒂也被阴毛摩擦了下，“嗯啊嗯好舒服”

    情迷意乱之间，魏妈已忘却了一切，忘却了熟妇风姿，忘却了自己甚至连双手都不得自由，只能任我尽情蹂躏，唯一能够自由活动的**紧紧环在我腰上，幽谷热情地拥紧了插入的**，使得我**力道愈来愈强，才能在那举步惟艰的地方畅行无阻，每下都深深地攻到她渴望被插的敏感子宫之上，令她泪水不止，娇躯不住抽搐，承受着让她畅快的美妙拍送，曲谷香津不止，可无论如何都无法把体内**之美泄出一点点。“哎少爷好好棒你啊你好强好高明哎插插到那里了奶妈好舒服唔啊要要泄嗯再再用力点再深一点嗯啊你你把奶妈插的要又要死了啊”

    口中哭叫着语不成声，幽谷仿佛生出了无数张小口般将我紧吸不放，加上我在她身上连来三回，虽说床上技术高明，但在媚骨之体的不住吸吮，每下深刺之间，**上头的感觉都如此深刻，酥麻滋味直透背心，很快也近强弩之末。我终于再忍不住，双手紧紧扨住魏妈纤腰，力道猛得像是要在腰上留下抓痕一般，偏生这般用力正对此刻魏妈的胃口，她似痛实快地高叫了几声，子宫处仿佛收网一般，将我**紧紧吸住，等到乳白色的阳精狂射而出，那像是身心都炸碎在极限快感中的滋味，让魏妈一声娇甜的哀吟终于彻彻底底地瘫了下来，再也动弹不得。

    “嗯啊好少爷轻点奶妈快不行啦啊”

    魏妈彷佛感受到一种受虐的快感，在酸、疼、酥、麻、痒五味杂陈中，内心的淫欲立即窜到最高点，并且在**急遽的磨擦、顶撞几下之后，感受到一次泄身的**。

    我抱住魏妈的纤腰，含住她的蓓蕾，舌头不停的在上面来回转动，唾液划下来。

    魏妈秀发飞舞，淫言浪语，“噗哧”的抽搐声音在房内不绝于耳。

    **四溅，连我的阴毛也湿润一大片，粘连在小腹上，**之间的拍打声更是在房内荡漾。

    “嗯啊要来了”

    魏妈突然感觉到一股阴精喷洒而出，软到在我的怀里娇喘不息。

    我感觉阴精迎头触碰到**让**更加酥酥麻麻，一股股快感如潮水轰击着我。电流般的滋味在我的**上最为聚集，其余的都由**传到全身上下。

    我握住魏妈的美腿，在上面亲吻着，那娇小的玉足软绵绵的，让我更见爱不释手。

    我大力的**着魏妈的骚逼，阴精外泄出来，魏妈：“嗯嗯啊嗯”呻吟声萦绕在周围。

    听魏妈娇语甜柔，虽是无比娇羞，却仍千依百顺，我欲火大动，下身微微一挺，在魏妈娇滴滴的呻吟声中，**已再次探入了幽谷，在她婉转承欢之下，慢慢地滑到了底。

    那彻底充实的滋味，令魏妈美眸如雾，整个人软在我身上；虽说清洗过了，但体内**萌动，幽谷竟又湿滑起来，股间的湿滑令魏妈又羞又喜，羞的是自己这般易动情，哪能瞒得过我喜的是这般易於动情的自己，岂不是可以令我在她身上尽兴驰骋

    光想到那**之乐，魏妈已无法自持地酥了，那**探人间虽又引发了些许刺疼的感觉，可对魏妈面言，甜蜜的需要却是更为明显。

    双手扶在魏妈结实挺翘的雪臀上，加上**挺直，轻松愉快地将她娇躯抬起，本来我心里还有三分忐忑，也不知畏怯的魏妈是否受得住自己这几句话，可看她娇羞迎合，连幽谷里都透着湿腻的渴望，便知魏妈身上心底，对我的侵犯都是爱在心中，不由得意起来。

    我俯首在魏妈微垂的额上轻轻一吻，双手托着她轻轻滑动；不堪刺激的魏妈登时一声莺语轻吟，甜得像是要化了一般，令我心花怒放，胸口都鼓了起来。

    贴着那紧黏我胸口的双峰一阵鼓荡，火热的刺激令我真有把魏妈再压到墙上好大快朵颐的冲动。

    “好奶妈好老婆抱紧我唔好紧的穴夹的我的**好爽好舒服来把脚勾好少爷带你散散步保证你爱上边走边干的滋味”

    被那巨龙似是犹胜以往的**插入，魏妈只觉魂都快要飞了。那宝贝插得更深，咬住了她外露的子宫再不肯放，光只是表面上轻巧地将脚盘到我腰上的动作，已带动幽谷中连番颤动，也不知子宫被我刺激了几下，酥的魏妈媚眼如丝、香氛轻吐，一副不堪怜爱的娇弱模样。

    若非娇躯仍水蛇般缠着我不放，那幽谷夹啜着**时更充满了本能的渴望，光看脸上神情还真会让人想把她放下好好怜惜哩

    被子宫裹着**顶端，只觉一股酥意直上心头，若非才刚射过几次，这回再怎么说也要撑得久些，我还真会忍不住呢我抱着魏妈，慢慢走了起来。

    本来还只心慌意乱於插入时的美妙感觉，魏妈双手环搂着我颈项，一双**盘夹着我的腰，让幽谷全盘奉献在**的品嚐之下，那刺激已令她不住轻哼娇吟，没想到我才一举步，魏妈便感觉到了这一步行的威力：随着我步子迈出，**似是愈探愈深，随我一步一下深挺，重重地顶在子宫上头

    尤其我的手只是轻托着魏妈的雪臀，让她在自己每一步跨出时，娇躯都随着走动的节奏在我怀中弹跳，一步一刺激、一步一深刻，每寸空虚都被我深刻地填满，敏感的滋味一**洗刷着魏妈的身心，令她情怀荡漾，藕臂搂得我愈发紧了；美峰在我胸前不住厮磨，下体却稍稍挪开，好让我举步中更好深入幽谷之内，叩得她欲泄欲茫，醉人的美妙真是言语难以形容。

 第70章 奶妈魏妈妈(终)

    ;被我这般且淫且走，魏妈只觉眼前迷茫，除了我以外什么都看不到，矫躯除了我的触碰外什么都摸不到，每寸肌肤都被那火热熬得毛孔大开，拚命地吸着我身上充满**的男人味道，高挺的酥胸只在我胸前美满饱胀的旋磨，一对蓓蕾早已高高地挺了出来，涨得像要绽开来一般。

    尤其是幽谷里的滋味更是难言，魏妈这才知道什么叫做彻底迷醉的感觉，只觉**的滋味在体内不住盘旋积蓄，期待着爆发时的绝顶美妙，芳心里再不管这地方、这体位适不适合交合了，她只想被我这么且淫且行、边走边干，让她迷醉之中身心都被送上仙境，美到再也不愿意醒过来。

    我刺得深刻，一步一挺刺之间，魏妈只觉魂飞天外。我每一步走动，都似在她幽谷处狠狠地深插一下，仿佛窄紧的幽谷都被我占得满满的，一丝空隙也没留下。

    她知道这回自己丢的很厉害，却仍不由自主地在我怀中顶挺旋摇，满腔淫欲化成了一**的汁液，随着我的走动倾泄而出，往往前面一波还没泄完，后面一波又涌了上来，后来甚至每走一步都令她一次**，那舒爽滋味真是难以言喻。

    她轻咬着纤指，美目半启半闭，鼻中咿唔出声，肌肤润艳生光。这种被我深切占有，被我深切需要的感觉真是太棒了，以往的难受茫然似都插了翅膀飞掉，她渴求地在我怀中轻扭，这持续的步行，令她快意横生，只希望房间愈来愈大，愈来愈走不完。

    步行之间**被她夹得好生畅快，尤其当她在怀中扭摇呻吟、状似不堪的模样，更令我淫心大悦，我索性绕着房里走了起来。

    每步跨出**便一下顶戳，直透那娇嫩的子宫处，双手更不住小力抛送着魏妈轻盈的裸躯，配合步履的节奏，奸得魏妈不住唔嗯喘叫，到后头虽咬着指头放轻了声音，可眉目之间又是一番强忍着却不能抑制春心大动的风情，整个人亲密地贴在我身上，对我的渴望再也无法忍耐。

    尤其步行顶挺之间，没有把幽谷时时胀满，那**的流泄一开始只是涓滴，愈到后来随着魏妈的欢悦愈发流得急了，腿脚处尽是魏妈**泄出的汁液。那湿滑润腻的感觉，虽令我步行间愈来愈不方便，可光是感觉便如此**。

    我实在止不住步子。我一边小心翼翼地走着，感觉**被甜蜜又活力十足地紧夹啜吸，竟不因她的**而有丝毫止歇，美的我几次都想射了，强挺着才能忍住一泄如注的冲动。

    一边探首在魏妈耳边，吻着她的香汗，嗅着激情中溢出的体香，轻声地告诉这美女她的身体是多么诱人、多么可爱，多么令我爱不释手，愈奸愈是快活。

    本已难耐**厮磨的感觉，**的满足还是其次，最重要的是自己被拥抱、被需要的嗜欲被我满足，心下的火热才是最令魏妈**的主因；现在被我耳鬓厮磨间悄语连连，入耳处都是令她心痒难搔的渴望，魏妈爽得觉得子宫也开了、魂也飞了，整个人恍惚间似是正在海涛当中被抛送着，一浮一沉间再难定住自己。

    她欢悦地喘息着，搂着我再也不愿分开，只觉幽谷当中火辣舒畅，每一波袭击都令她发热发软，在体内爆炸般的快意无穷无尽，再也不肯止息。

    泄得浑身舒畅，仿佛每个毛孔都在欢唱着无止无尽的快乐，魏妈不知道自己泄了几回、不知道自己丢成了什么样子，当**的粉背终於贴到了柔软的床褥时，她满足地娇吟出声，如丝媚眼只见我笑意盈盈，身上满是汗水，与自己的肌肤正自水乳交融，面上神情虽是满足又带着征服的畅快，却也微见疲意，低喘声中却仍透着男人强烈的**。

    她知道自己身子虽是轻盈，但要抱着自己在房中走来走去，还且走且淫，对男人而言双重的消耗绝不轻松；我虽是强壮，可一直走下来恐怕也吃不消吧

    她娇媚地贴上嫩颊，感受着我的汗水，“少爷我奶妈好快乐喔啊”

    虽说这么走下来难免疲累，但看魏妈美目如丝、媚态横生，嗅她娇喘之间喷吐芝兰香氛。听她透着勾魂媚意的呻吟中不住透出渴望的需求，身体更是尽情感受着暖玉温香，再加上腿脚间满是她甜美蜜滑的流泄，我被刺激的欲火更炽，只觉**被幽谷夹啜得酥透骨髓。

    她虽是娇语呻吟，美得彷佛随时都要断气，全然是一副娇弱、不堪宠幸的模样，下体收缩之间却透着结实火辣的需求，显是打从心底想要自己射出精来，已将一身香汗的魏妈压在床上的我自不会放过，我压紧了身下的佳人，下身高高提起、重重放下，一下又一下的**起来。

    这一段走来魏妈已是连泄数回，舒服得眉花眼笑、眼前一片晕茫，只觉自己身在云端，又被我这般强攻掹打，下体虽是微痛难免，快乐却更是强烈。她喘息着，四肢水蛇一般缠绕着我的身体，勉力旋腰挺臀，好让那强烈的刺激一次次地打在最敏感的部位，求饶一般将最脆弱的要害送上敌手。

    子宫处被这般强烈的冲击下来，魏妈只觉浑身火热。我一下接着一下的强力抽送，就好像钻木取火般，从她体内最深处把火熊熊烧起，令她每寸肌肤都在烈火中吟唱着焚尽的快乐；连番的**早已将她的身心送上仙境，此刻那美妙无比的最后一击，更将魏妈送上了三十三重天外，美得她娇躯剧颤，口中连呼少爷不已，终於在那无边的畅快当中泄了最深刻最强烈的一波。

    **数百下，我只感受到精液已经要溢出来了，连忙抽搐，“啵”了一声，里面大量的水华流了出来，还有一丝粘液阴精。

    **的马眼对准魏妈的红唇插了进去，“啊，射出来了”

    ,精液全部射进了魏妈的嘴里.看着魏妈吞掉了我所有的精液,我将魏妈平放到了床上.当魏妈赤身**的娇躯呈现在我面前的时候，我顿时热血沸腾，血脉喷张起来，椒乳比馨姐的要大上一点，蓓蕾也深色些，却没有那么粉红，反而粉粉的依然好看。喘息着看眼前魏妈雪白的酥胸傲然挺立，丰硕高耸的一对椒乳凌空矗起似两座浑圆坚挺的白玉山峰，在交会处夹出了一道深深的乳沟。椒乳上那两粒红润的樱桃象两颗小巧的相思豆点缀其间，也不知是原已春心荡漾，还是我的手段催发下，那一圈诱人心动，淡粉红色的乳晕中间，蓓蕾已不自觉地肿挺翘立，像是已被体内的热情烧化，由粉嫩色泽烧成了**难收的艳丽，乍看更似一对夺目的红宝石。

    顺延令人瞩目的**蜿蜒而下，穿过平坦盈润的小腹和不堪一握的纤腰，一双修长均匀的**夹得那般无力，像是一用力便会左右分开，那一丛油然的银亮。细密的芳草斜斜紧密地贴在肌肤上，在下面清晰可见，没有丝毫的杂乱，加上上头已有似有若无的分泌物，分外显得银光油亮，而芳草萋萋之下正是那成熟的**最神秘的三寸地带。

    魏妈的阴毛十分黝黑，肉缝紧紧合拢在一起，只是有些许**外翻了起来，流出丝丝淫液。

    我狂吼了一声，伏身上去，先是在魏妈雪白丰满的乳峰上来回狂野地抚摸揉捏一阵，掌心顶着那两颗硬硬的樱桃旋转搓动，挺身对准许君茹那湿漉漉的幽谷杀入进去。

    我慢慢的把**插入那****里，里面已经满满春水，外面只是泄露出去的一点罢了，里面如汪洋大海，却异常狭隘。软肉包裹着我的**，轻微自然的蠕动肉壁，仿佛对于我这外客进入**的欢迎。

    我半根**却已经插到底了，寸步难行，周围的蠕动愈来愈大，只见她眉头轻皱，嘴角哼出“哼唔”的声音，眼睫毛微微颤抖起来。

    “好舒服”

    魏妈紧咬着嘴唇，本来就很小的樱桃小口更是抿成一团。随着我一次次大力的抽送，从她喉咙深处也发出一阵阵消魂的呻吟。这些明显有些压抑的呻吟声比平时显得更诱人，我努力的把**插的更深，她也配合的把双腿竭力分的更开一些，以方便**能更深的进入。

    我有些粗暴的一把拉住魏妈，双手有力的把魏妈抱了起来。魏妈雪白的大腿被我分的开开的，有些无力的被我强行夹在自己下体之间。

    我有力的五指已经完全陷入到魏妈臀部的嫩肉里，完全的没有感觉到魏妈那美臀的肉感和弹性。我开始摇晃着把自己的下体和魏妈的下体贴在一起，坚硬的**也在魏妈的两腿之间来回的寻找着进去的路径。

    到了最后的紧要关头，魏妈突然有些害怕了，她开始拼命的来回挺动身体以躲避我那坚硬**地侵扰，可是她的企图现在已显得那么苍白无力，随着我的下体从正面贴压住魏妈那娇嫩的**，她突然感到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶到自己的身体里。

    那一瞬间，好象是时间已经停止了一样。她愣在半空。没有了任何的思想，只感觉自己有些湿润的花瓣被轻轻向外剥开了，这叫她浑身的肌肉都开始绷的紧紧的，巨大震撼而刺激的感觉让她都有些头昏目眩了。

    可是事情还没有完，慢慢的，我的**一点点向前顶进，一直把长长的东西全部都塞到她有些渴望的**才暂时停下来，魏妈感觉到我坚挺灼热的**尖端，已经全部都挤入自己**的深沟里，这叫我们的下体连接的那么紧密，连我的小腹，已经紧紧地贴在魏妈丰盈黏滑的下体上。

    还没有等她的羞愧有更多的反应。我就开始慢慢的动了起来。我微微向前一扭腰，在魏妈拼命夹紧的双腿间，又一次把**插入的更加深入了一些。

    “啊”

    被这种巨大的刺激给震撼了。魏妈完全禁不住的大声叫了出来。

    可是这只是开始。随着我连续不断地抽送着自己的东西，魏妈就觉得好象有一种奇异的感觉在全身扩散开来，那感觉竟然让她完全无法控制。一波一波像电流一样的酥麻感觉不断的向她袭击着，火烫的男人**正在她细嫩的花瓣里进出的那么顺畅。

    她感觉浑身每一根毛孔都要张开了一样，身体已经完全没有办法控制的轻颤不停，这种颤抖让她的下体也开始不由自主地收缩夹紧。

    她长长叹了口气，美臀一顶，将那子宫凸肉重重地撞了一下那根深埋体内的硬物，开始纵体承欢主动逢迎。

    我清晰地感触到魏妈的子宫嫩肉的每一点滴的变化，感觉她那里面的层层嫩肉先是一紧，接着便搐动缠绕，同时更觉一股热乎乎的东西涌了出来，便知道，身下的成熟**已然经受不住，攀上**的巅峰了

    “嗯啊嗯不要那么快”

    我怀着满腔的成就感，伏在已经软做一滩烂泥的魏妈身上，在她雪白的耳边戏谑地喷气轻道。

    魏妈也不知道自己怎么会变得如此不济，偏偏这种感觉实在奇妙得很，说来就来了，令她根本兴不起抑制的念头。

    “少爷，你太棒了啊”

    我没有想到已经被我干过几次几次的她，下体还会如此的处女一样紧密。湿热柔嫩的花瓣好象一个紧匝的肉环一样死死的包裹着我的**。而且里面的嫩肉还那么火烫地摩擦着自己的东西，连**的角刮都能感觉到她身体里嫩肉的挤压。

    前后的抽动了几下，我的欲火开始无法抑制的越烧越烈。我无法控制自己的情绪，开始用力的把**快速的在魏妈的身体里**着。一下下的是那么叫我觉得消魂，连偶尔**尖端轻触到她神秘内部花蕾的时候，都被那些花蕾的火热和湿滑弄的颤动起来。

    我就正在被这种夹挤和紧密的内壁裹的是欲仙欲死的。就觉着整根**都被一种又软又腻的嫩肉来回的摩擦一样。一股股又酸又麻的滋味从**上不断的传导到全身各处。舒服的我忍不住张开嘴大声的哼哼起来。

    正在我肆意的享受这种至高无上的刺激的时候，还没等到我抽动**呢，魏妈的玉臂已经有些急不可待地扭摆起来。看的出来，她已经被我的事前爱抚弄的几乎要到达崩溃的顶点了。开始迫切的需要我坚硬的东西来刺激她麻痒的**。随着她蛇一样不断地扭曲着臀部，开始从我的**传来一种更加刺激的夹吸。舒服的我感觉似乎连整个身体都要飞起来一样。

    魏妈的这种饥渴的姿态也深深地感染了我，我开始和她一样有些迫不及待地抽动**来，随着我**开始来回不断的从她那迷人的洞口里进进出出的时候，一声声“呱唧，呱唧”的水声也开始在我们交媾的部位不断的响起。

    得到了**的摩擦，魏妈那原本几乎要爆裂的身体得到了极大的缓解。她满足的闭上眼睛，从嘴角上露出一丝舒畅到及至的微笑，从喉咙深处发出一声满足的呻吟声。

    她开始不断挺扭着臀部，两颗结实硕大的**也跟着她的扭动而在胸前来回的颤动着，我没一次深深地顶入，都能让魏妈的嘴里发出一声消魂的呻吟。她那一对肤色健康而又匀称的玉臂也懒懒地搭在我的跨上，配合着我每一次的**而来回的摇晃着我的胯骨。也让我能更加省力的在她身上冲刺着。

    魏妈也和我一样，她一会儿仿佛处在寒冷的冬天，一会儿又好象全身都被火焰点燃了一样。她的思想开始越来越迟钝，但身体的敏感却越发清晰。我的每一下进出自己的**，都能叫她开始大量的分泌蜜汁，涌出的粘稠白液已经开始顺着大腿向下流去，把我们交接的地方都弄的泥泞不堪。

    由于魏妈的抵抗渐渐减弱，我也能更加自如的在她身体里自由的进出。插了一会儿，我无意间看见魏妈那充满红潮的玉脸。那上面鲜红的小嘴象一块磁石一样牢牢的吸引着我的目光。

    我禁不住低下头把嘴唇贴在了上面。刚一贴上去，魏妈就好象是溺水的人抓住了一件救生衣一样，死死的把我的舌头给含住了。

    我们相互吮吸的舌头在彼此交缠着，就好象是一对真正的恋人一样亲吻的那么贪婪。由于我的东西依旧还在魏妈的身体里进出着，这种巨大的兴奋不禁让魏妈从鼻腔里发出了一声声深沉的呻吟。

    听到这种近似于鼓励的呻吟，我更加贪恋着小舔着魏妈口中的黏膜，把她柔软的舌头还不时的吸咂半天，连她的唾液都象是甘甜的泉水一样尽情吸取。一直到魏妈都有些口干舌燥的不能分泌出任何唾液才罢休。

    下体被粗大的**肆意的插弄，上面还被我吮吸的几乎分泌不出来任何唾液了。这种两面齐发的刺激让魏妈那俏丽的面容开始越来越红了，她开始不由自主的有些主动的摇晃着自己被我抱在半空的身体。

    她的这种主动更是让她充满弹性的内壁嫩肉更加夹紧了我的**，一种巨大的不可抵挡的快感让我觉得自己的**仿佛要被魏妈的**烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从下腹的东西一直传到心里。这也让我开始疯狂了一样使劲的把**继续用力的往魏妈的身体里面顶。甚至，恨不得连睾丸都一起塞进去。

    这种狠命的**让魏妈开始全身直打哆嗦，随着我加快自己抽送的速度，魏妈的呼吸也变得那么急促，甚至，连续不断的喘息叫她都没有时间去呻吟了。

    我的**死死地抵住她的子宫，在上面旋转了好长时间。渐渐的，我觉得自己已经有些适应了魏妈**的夹吸了。同时，似乎魏妈也开始有些不满足我这种单一的**方式了。双方都有些需要用一种更加火暴而猛烈的技巧来释放体内那愈烧愈烈的欲火。

    随着我又连续的把**在魏妈的**里旋转了几下，然后猛然的腰上一加劲儿，狠狠地把坚硬的**抽了出来，只留下硕大的**还残留在魏妈的**口周围。

    随着我**的抽离。在**而**交接处的菇头被魏妈**内壁里的那些紧窄的嫩肉给重重地摩擦了一下。我猛然间感到有一种酸麻到极点的触感从**上一直冲击到全身。似乎连头皮都被这种刺激的酸麻给袭击的开始阵阵发瞢了。舒服的我皱着眉毛，张开大嘴冲着屋顶就喉了一声。

    不过魏妈也好不到那里。**对于她**内壁的摩擦也让她浑身的颤抖开始更加剧烈。她全身都被这种舒畅的刺激给弄的蜷缩着绷在一起。随着我的舒服的喉叫声，魏妈也跟着“啊”的一声喊了出来。

    可是她的叫喊语音没没有落下，我随之而来的就是一下重重地的插入。插入的那么狠，那么深，几乎让魏妈都觉着好象自己的肚子都要被我顶穿了一样。

    巨大的快感已经完全侵袭了魏妈的整个身体。让她无法控制的大声的呻吟起来。随着我连续不断的继续**着。魏妈完全的被我的狠干给俘虏了。她努力的抬起自己的臀部，调整着自己**和**的交媾位置。好让我能更加自如而顺畅的奸淫她。

    我的抽送开始变的快速而有力，一下一下连续不停的干了大约有十多分钟的时间。魏妈在我这一连串的猛干狠弄之下，就觉着自己的身体好象已经要飞起来一样轻飘飘的。她觉得我那坚硬挺拔的**好象记记都能击打到她的阴心的最深处，每一次的接触都让她难以自制的颤抖不止。

    她实在抑制不住，这种巨大的快感了，在我身下忍不住快乐地大声呻吟着：“啊啊啊”

    到最后，呻吟声已经连成一片，不住的从她的嘴里和鼻腔中吐出来。

    看着魏妈被我弄的几乎要疯狂了一样，我的心里禁不住充满了大量自豪与满足的感觉。这种精神上的愉悦甚至比**上的快感更为直接和强烈。在这种快感驱使下，我开始更加用力地挺弄我的**，插干魏妈的速度也越来越快，越来越猛。甚至几乎把整个睾丸都塞到魏妈的**里去了。

    随着我越干越猛，给魏妈带来的快感也越来越强烈，她的腿几乎已经盘到我的后背上了，整个身子都弓成一个几乎是环状的姿势，这样的姿势让我的已经能插得更深更狠，几乎每一下都能顶到魏妈的子宫上。

    被我这种狠命的插干之下，大量的**从魏妈的**里不断的分泌出来。浓稠而黏滑的汁液大量的沾在我的**上，随着它抽离的时候被不断的带出来溅在我们交媾部位的周围。不但让我们之间性器官都粘连的黏糊糊的，而且在魏妈身下的床单上润出了一大片湿湿的印记。

    魏妈分泌的**越来越多，不但使我的**能不费任何气力的在**里来回进出着，而且大量滚烫的**还持续的刺激着我的**。那种舒畅的滋味让我几乎要射出来一样，但我却死死地咬住嘴唇强行忍着。用牙齿钉在唇上的痛感来缓解这种无以伦比的快感。

    渐渐的，魏妈感觉到自己的下体分泌出来的液体越来越多，最后，几乎把整个下体都浸湿了。这种能让我抽送的更顺畅的感觉显然使我愈发的兴奋，我挺腰的动作开始逐渐加快，**的进出也加大了力量。

    忽然，我停止了动作，我身体稍稍离开了魏妈下体少许。

    “天啊，终于结束了”

    魏妈的心里开始有些庆幸的想着。然而，隐隐约约的，在她心中竟然又有一些不是那么满足的期待。

    但我又一次把**重重的顶了进来，这种巨大的快感让魏妈知道自己还要继续的承受那种又羞愧又舒坦的**。

    我的**在魏妈那湿热柔嫩的花瓣里有节奏的进出着。坚挺的**几乎已经深深地抵到了魏妈身体最里面的神秘地带。压挤到最深的部位是魏妈从来没有经历过的，炽热的**已经叫她有些茫然的不知道该怎么办了。

    她张大了嘴巴，被动的让我一次一次的把**塞到她身体的深处。有些粗糙的**摩擦着她从来没有触摸到的嫩肉，在轻轻刮到嫩壁的时候，一种又酸又麻的感觉叫她张大了嘴巴向一个离开水面的鱼儿一样那么迷离。她满脸绯红，呼吸急促的已经没有任何节奏了，她的头无力瘫在一边，但身体却象弯曲的弓箭一样绷的直直的。

    魏妈的反应也更刺激了我，我有些近似于粗暴地奸淫着魏妈那成熟丰满的雪白**，随着我越来越勇猛的插入，也让魏妈雪白**的**起伏的越来越剧烈。在不知不觉间，魏妈那细密紧窄的**肉壁一阵阵紧缩，膣内的黏膜一开一合的透着火热的气息。

    **越来越深入地插在魏妈敏感的肉缝儿底部，终于，一波**蚀骨的痉挛开始魏妈的身上颤抖着。禁不住的，她在身体里一阵揉动，光滑雪白的大腿开始紧紧地缠绕在我的身上。

    “啊”

    魏妈的叫喊已经被拉的长长的。而且随着她有些发泄的呻吟声，从她身体的最里面开始大量的分泌出一股股又浓又稠的白色黏液。

    魏妈娇喘吁吁地呢喃着，粉面依然泛着**余韵的红晕。

    经过长时间的抽送，我本来就已经有些无法控制了，现在再被魏妈的汁液这么一浸泡。我再也无法控制自己射精的冲动了。

    我由着性子继续用力冲刺着。充沛的体力让我没有要变换**姿势的意图。其实也是我不想在变换姿势的短暂瞬间把**脱离魏妈那迷人的**里。随着愈法承重的狠干，从魏妈那性感的嘴里不断地哼着阵阵的舒畅地叫声，甜腻腻呻吟让我几乎都爽的要飞上天了一样。

    我就象是野兽一般地嚎叫着，使劲地抱着魏妈的臀部。数百下过后，我感觉射精的感觉前所未有，让我的身体也一跳一跳的抖个不停。全根进入子宫深处，魏妈似乎知道我要干什么，美眸含春地，道：“少爷，快射进来，我要给你生儿子”

    我微微一笑，快速将精液射了出去，随着精液一股股的发射，直把浓浓的精射入子宫内，那盛装精液的子宫此刻满宫都是我的精液在流动。

    而魏妈也被这种火热的液体刺激的更加舒服。她热烈的和我缠在一起。身体几乎是和着我射精的频率一样同时的在颤抖着。她的**也开始又一次的断断续续的抽搐，一紧一紧的**，好象要把我所有的精液都挤的干干净净，一滴不剩。

    我一时间不想抽出来，只想让**浸泡在子宫当中，插住那**，让她不能流出来，还有那蠕动的感觉太爽了。

 第71章 与妈妈谈心

    ;有了魏妈的照顾，我在岭南庄园生活的衣食无忧，但我的情绪一直都不是很高，很知趣的魏妈也不再问我为什么，只是尽心尽力的照顾我的生活。而我每天独自呆着的时候，总是满脑子的胡思乱性想，一会儿想这些关系被媒体揭开了怎么办一会儿想如果妈妈回来知道了会不会自杀总之是天上地下的，只有和魏妈**的时候才会忘记心里的痛苦。

    离开知坊镇有一周的时间了，没有一点馨姐的消息，我心中平添了不少的牵挂，不知道知坊镇的情况，不知道馨姐和孩子们现在在干什么我心中虽然背负着乱 伦的痛苦，可那种爱我依然能够感觉的到，这比哪乱 伦的压力更加让我痛苦难受

    但每次想到馨姐，就不禁会想起来她不仅仅是我的馨姐，还是我的奶奶啊

    十天后，妈妈和小姨从美国回来了，当她们进屋的时候看见我在客厅里坐着的时候，表现出来的完全是两种感觉，妈妈看见我一下子兴奋的就想站起来，虽然不行，但使劲的伸出自己的双臂喊着：“儿子儿子过来让妈抱抱”

    而小姨站在那里看着我，一下子脸红到了耳根后，犹豫了好长时间，最后还是没有走过来和我打招呼。

    但是她好像也没有离开的意思。

    我跑过去，将妈妈抱在怀里在她的脸颊上吻了一下，这时候小姨在那边撇了一下嘴小声的嘟囔了一句：“别肉麻啦，都二十六岁了”

    我将妈妈抱在了沙发上坐下，自己也挨着妈妈坐在那儿，准备和妈妈诉说自己的这一段时间的心情，可是这时候我意识到小姨还在一旁站着，并没有离开的意思，也没有要走过来坐下的意思。这使得我人虽然在和妈妈聊天，其实很大一部分精力都在关注着她，我不时的偷看小姨在干嘛。她就在哪儿悠闲的哼着小曲儿，也不走开，也不过来和我搭话，就在门边站着，好象故意的让我出丑的样子。

    不过当她发现我也在偷偷的看她时，表现出很生气的样子，“哼”的一声走开了。

    可是当下一次我再往那个方向看的时候，发现她还在那儿站着。妈妈对我们两个的反常态度好像是没有看见一样。只是亲热的和我说话。

    “娘的小远儿，k市那边那么忙，怎么想起来你的瘸妈了”

    “妈妈，是不是怪儿子时间长没有来看你”

    “没有，我儿子这么段时间给我的惊喜总是不断的啊，我听说下个月冬青－恒昌就可以正式挂牌上市了，那时我儿子是不是可以长时间守在我的身边了我现在最关心的就是这个了，关于恒昌的未来和我已经关系不大了，我已经完成了自己的使命，将一个完整的公司交到了我儿子的手上，相信我的儿子能够让它走得更好。嗯，我现在是不是应该作为妈妈来关心一下我儿子的感情生活呢我想知道我儿子的一切，我想知道我儿子身边的女人们，妈妈有的时候都有点嫉妒了，她们能够时时刻刻的和我儿子在一起”

    说到这里的时候，妈妈不知道是不是无意间的瞟向了门边的小姨。

    “妈妈，很快的啊我一定能够到跟前尽孝我会搬回岭南来住的，不过有一点可能会让妈妈感到有些以外，到时候将不会仅仅是儿子一个人搬回来，我希望妈妈能够原谅儿子这种和社会道德稍有违背的行为，其实我自己也不知道是为什么，有的时候老是觉得控制不了自己体内的冲动，也许因为儿子年轻的缘故吧。”

    “你的意思是说你现在好像是身体有什么不明的症状我的儿子，你千万不要吓唬我，你不能有任何症状，不能，儿子的身体比这个世界上的所有东西都重要”

    “妈妈，没有什么的，你不要紧张我只是觉得这一段时间自己控制自己情绪的能力有些下降，很多时候都不知道怎么去解释自己的行为，可是我发誓那些事儿开始在我心里并没有想过啊，但是那些事儿又确确实实的在我的身上发生了，我不知道是该为自己开脱还是该勇敢的去负起责任”

    “儿子，不管你做了什么，妈妈都绝对和你站在一边，支持你，但是，妈妈觉得对于有些人，你既然做了，还是要负起责任的，比如是吗而有些人呢，儿子喜欢了做了，不喜欢了放开就是了，不用去管她是谁，其实妈妈也是不在意的。关键是我的儿子感到高兴就行了。”

    “大姐，就你儿子高兴就行了，对女人也太不负责任了吧那我是”

    说到这儿的时候，小姨好像觉得不对劲，姐姐好像在里面下了套，她好像意识到了什么，一直在门边哼着小曲儿的小姨突然很羞涩的叫了一声，就飞快的跑到楼上去了。我不明白小姨为什么会这样，可是我妈妈好像没有听见似的继续和我聊着一些别的女人的情况。她甚至知道刘若英的情况，而且也知道刘若英为什么会离开中央电视台去美国进修去了。看样子妈妈对我的情况真的是很了解。妈妈说了好多女人，可是就是没有提馨姐一句，这让我感到很纳闷，她不会不知道馨姐的存在的，可是她为什么只字不提呢难道知道了馨姐和我的关系应该不会的，这件事儿就是我也是刚知道没几天，就连吴琼也只知道些皮毛而已，不会传的这么快的。而且我也相信这个秘密也许会永远的被封存的。

    “妈妈，你知道这么多儿子这些年做了很多让你失望的事情，我现在真的感到在您面前是无言以对，儿子如此浪荡，可是妈妈对儿子如此包容”

    “你也知道妈妈关心着你”

    “妈妈，我错了，我知道你想我自己说，我现在就，现在就”

 第72章 向妈妈坦白

    ;我说着站起来给妈妈跪了下来，“妈妈，我想说我对不起小姨，我一直都在逃避，我做了那样的事情却没有勇气面对，因此我心里一直都在愧疚，可是我不敢面对”

    这时候我听到了楼梯上一声轻轻的叹息。

    “儿子，你想说什么呢为什么不直接说出来呢其实很多事情发生了，也难说一定是一件坏事儿，你说是吗，儿子”

    “你说什么，妈妈你的意思”

    “没有什么，你不是和我说你和小姨怎么了嘛你好像还没有说完呢”

    “我将小姨”

    当我鼓起勇气想要说出这一段时间令我苦闷的一个根源的时候，魏妈红着脸进送茶，看着我跪着妈妈的面前，她的脸红的更很了。这时候，我看见了魏妈进来，自然的住嘴没有在说下去，可是魏妈好像误解了什么，放下茶水后并没有离开的意思，而且好像要开口说些什么。这时候妈妈也注意到了魏妈有点反常，只是儿子的事情比去关心魏妈的反常重要的不知道多少倍，因此妈妈看魏妈没有出去的意思就开口问她：“魏妈妈，你还有事儿嘛”

    “小姐，我”

    “行了，魏妈，你出去吧，这里没有你的事情了，有事儿我会叫你的。”

    看样子妈妈治家是很严的，魏妈虽然是她的奶妈，可是这时候的魏妈看到小姐好像真的生气了，她也就不敢再做任何解释了，只好用眼角瞟了我一眼，好像是想传递什么，可是我没有做任何回应，她就低着头出去了。魏妈这么一弄，让我感到了自己有多可恶，这样的一个老女人，自己也没有放过。这也让我下定决心来说出事情，求得妈妈的原谅。

    “妈妈，半个月前，儿子做了一件令我们家族蒙羞的事情，也就是那天，我将你的亲妹妹，我的亲小姨给强 奸了”

    “啊是强 奸那个死丫头可没有说是强奸看样子她还在护着你，我说，你也不要在楼梯上呆着了，下来吧，都已经说了，我儿子已经来负起他要负的责任了，你也不用害羞了”

    “大姐，你怎么嘛”

    这时候一直藏在楼梯拐角处的小姨有点脸上挂不住了，红着脸走了下来。我看见她的脸上好像并没有很生气的样子，更多的是难以掩饰的羞涩。

    “对不起，小姨”

    这时候我跪着转向了小姨向她道歉。

    “你你我不要你对我那样，你起来”

    小姨这已经不知道该怎么办了，看着这个曾经侵入过自己身体的男人，现在就跪在自己面前，向着自己说他错了，她已经完全的乱了阵脚，在美国的这几天想不通的事情，从打看见他在客厅里坐在的那一刻起就都已经想通了。正如姐姐说的那样，自己从来都不关心公司的业务，董事长都不干，可是当他要自己去做董事长办公室主任的时候，自己居然想都不想的就答应了，在k市的时候看见他身边的那些女孩子，难道说不是因为嫉妒才会一次次的将他时间安排的那样不合理。发生事情的时候自己不是因为嫉妒怎么可能会去到他的办公室明明知道他在里屋干江月那个小狐狸精，自己居然在那里听了整个过程，也许就是因为听了那个过程，自己才没有一点点的力气拒绝，让他那么轻易的剥掉了自己的衣服，现在想来是他先动手了，如果他那天忍住了没有动手，自己还不知道会出什么丑呢也许主动的投怀送抱都不得而知了。现在想通了，自己从来都没有将他当成过自己的外甥，而是从一开始就是把他当成了一个优秀的男人。

    “算了你起来吧，那件事我当作从来都没有发生过”

    小姨红着脸，低着头站在那里，好像是做错事情的是她。

    “小彤，这可是你说的你真的愿意当什么都没有发生过，作为他的小姨一如既往的帮助他在公司的工作”

    “大姐你太过分了，我说当那件事儿没有发生过，可是你怎么也能当作没有发生过呢我毕竟已经不再是处 女了”

    说到这儿，小姨的眼圈有点红，可是当她看到姐姐的嘴角的笑意的时候，才知道自己又上当了，她的口风一转，“可我也没有说要做你的儿媳妇”

    当“儿媳妇”这个词从小姨的口中说出来的时候在场的我们三个都愣住了，事情的发展怎么可能会是这样的呢当小姨说出“儿媳妇”这个词的时候，她心里想的事情已经像是司马昭之心了。

    “哈哈小彤，儿媳妇我可没有主动要求过，不过我也不介意”

    “我才不干呢，要做你自己做”

    小姨红着脸，跑上楼去了，她跑走的时候一句荒唐的口不择言的话一下子让我和妈妈都尴尬了起来。

    “这丫头，净胡说”

    妈妈的脸也有点无缘无故的脸红了。这时候的我想起夏天我来的时候揉 搓和谐的乳 房的事情，自己也不禁脸红了起来。

    “孩子，你上去吧，我相信你们有很多事情需要说明白的，妈妈想告诉孩子的是，已经发生了，妈妈希望看到的是我的亲人一个也不受到伤害，至于是不是非常合乎道德标准，这要看对我的亲人伤害的程度了，如果道德让我的亲人受到了无法弥补的伤害，或者很不快乐，那么道德标准在我眼里又算得了什么呢”

    看着妈妈关爱的目光，我的心里一阵阵的暖意，我不知道是我前世修来的福气，还是我今生努力的结果，我遇到了这个世界上所有最好的女人，最好的妈妈

    最美的小姨，可是不是最好的奶奶呢

 第73章 与小姨做深层次的交流（一）

    ;“小姨，我能进来嘛”

    我看见小姨的房间虚掩着门，但是我又不敢贸然的闯进去，就在门口敲门。

    “你好有礼貌啊房间的门你就敲半天，我身体的门你怎么就没有征求我的同意就闯进来了”

    听小姨说这样的话，我一下子不好意思了，害怕她再说说出什么更加让我难堪的话，赶紧的推门进去了。

    我看见小姨在桌边坐着，面对这我，脸上阴晴不定，只是眼神暴露了她的软弱，她不敢看着我，总是用眼角的余光飘过来，当发现我看她的时候，她就赶快的躲开了。我鼓起勇气，走到她的身边，想要伸出一只手去抱她一下，这在以前是非常容易的事情，也是我经常做的，可是现在我怎么也觉得自己的的手是那样的罪恶，我还是无法接受自己做的事情，尤其是看着小姨的时候我也会不自然的想起自己的奶奶馨姐。

    可是我还是不小心触到了小姨的脸。这一次小姨没有躲开，也没有说什么，只是用自己的脸在我的手心中慢慢的摩擦，我也感到了小姨的变化，同时我还触到了小姨的眼泪，这让我倍感心痛。

    “小姨，我对不起你我在今后的日子里面一定按照你的想法生活，我不再做那天那样的混事儿了”

    “你知道我心里怎么想的嘛其实我也很矛盾，我知道那天不完全怨你的，我也有责任，可是、可是我还是想不通，我为什么就会那样轻易的成为了你的女人我完全没有一点点的力量去反抗，当时我想推开你来着，也有能力推开，可是我没有做到，我不知道自己的双臂为什么不受自己的控制它们就那样自然的圈住了你的脖子，我不知道为什么，也许是因为闻到了你的气味，也许是我的心中一直在渴望着这件事儿的发生小远，我不知道为什么，我真的有点害怕自己心里对你的那种感觉了有的时候我会恍惚，不知道自己是谁可是回到现实中的时候，我就想起来了我是你的小姨，这个世界上你有数的几个亲人之一。可是我没有办法，我真的一直在想我是不是应该离开你，我做不到有的时候我甚至会问自己我真的不能做你的妻子嘛可是可是我毕竟是你的小姨，我必经是是你小姨”

    “那好吧，小姨，你的想法我一直都尊重，可是你必须答应我一件事情，那就是你必须回去给我继续做那个董事长办公室主任。”

    “你坏蛋，我知道你的想法，那样我不是羊入虎口嘛我还能逃脱你的掌心嘛而且我不想去的另外一个原因你真的不知道我真的不知道该怎么去在面对你和别的女人亲热，我受不了”

    “你嫉妒了”

    “我没嫉妒”

    “那你不接受我的那个条件”

    “你你欺负你小姨，你欺负我，我去告诉姐姐”

    小姨堪堪要哭的样子，站起来要走的时候，一下子撞进了我的怀里：“小姨，就答应小远这一个小小的要求吧”

    我说到这里，非常自然的去吻住了她的双唇，小姨使劲的挣扎，可是没有挣脱我的怀抱，而且好像是被我抱得更紧了。

    这时候的我已经完全放开了自己的心结，我从妈妈那里感受到了她对我的大爱无边，她的一切标准都是为了自己的亲人不受伤害她告诉我只要我和小姨高兴，最后也没有什么大不了的事情因此我现在想的是我和小姨真的在一起了，对谁会是伤害嘛不是的，我们现在彼此相爱，我有何必那样去伤害她呢我只是告诫自己好好的爱她也就是了我一定要让自己身边的女人得到幸福而不是眼泪，包括我的馨姐。这么多年来我从来也不知道她是我的奶奶，我一次次的在她的身体里面冲杀达伐，可是她却知道插入自己的是自己的亲孙子，她的心受的是什么样的煎熬，好容易她放开了自己的心中的羁绊，自己怎么还能给她这样的压力呢想到这里我更加紧的抱住了小姨，我激动的小**也开始不安分的在黑暗处有所抬头。

    紧贴着我的小姨这时候已经意识到了自己的危险，可是她已经无力的再逃走了她全身酸软柔柔的在我的怀中，梦呓般说到：“哦难道这就是我想要的幸福让我如此难以想象一直都在寻找一个能够完全占有我身心的男人，一直都无法找到，怎么会就在我身边是自己的外甥，一直就在我的视野中”

    我将自己魔幻般的右手插入了小姨的胸衣里面，开是探寻这她的饱胀的乳峰上的那枚葡萄，此时小姨的**已经肿胀的像是一刻成熟的荔枝，顶着我的手心，变换这我的心情，我轻轻的揉搓着它们，终于，小姨开始发出呻吟声：“我的好男人，我的坏外甥，你让小姨体内就像有千万只蚂蚁在爬，我受不了了，你弄死弄死我啊”

    没有想到小姨一下子变的如此的敏感，我还没有搞什么花样呢，她就已经堪堪的要崩溃了。我将小姨轻轻的托起来，温柔的放在了床上，这时候的小姨好像比刚才稍微的清醒了不少，她开始意识到后面的是什么了她一点点的向床边挪去，好像是要逃走的样子，可是她怎么会知道她的男人是一个花丛高手怎么会让到嘴边的肥肉给溜走了

    这时候我已经将自己的全身的所有羁绊全部的摔脱一光，一下子将小姨压在了身下，小姨这时候看到自己逃跑无望，只好“嘤”的一声将自己脸埋进了我的肩膀上。摆出了一副任人宰割的样子。

    当我再一次面对小姨哪没有一点瑕疵的**的时候，我又一次感叹了老天对我的眷顾，这样的一个毫无瑕疵的女人就这样被我轻易的占有了，而且还是在常人的社会里面，永远都是不可能的。

    我慢慢的分开了小姨的双腿，这次小姨好像比上一次更加的害羞，因为这一次是我们之间的心结已经解开了，彼此已经开始接受对方新的角色的时候了。

    我再一次表现出来了自己的狼本性，原来我是那样的不知足，我是那样的在美丽女人的身体里面探寻索取，去一点点的侵蚀她们的心，占有她们的心，拥有她们的心，慢慢的我明白了自己为什么总是能够一点一点的获取女人的心了我就是那样真心的爱着她们，爱着这些美丽的女人，我是那样的珍惜我自己的情缘，珍惜自己的女人

    小姨的阴毛不是很浓，只有很少的一些在**上随着我的喘息左右的飘着，我嗅着她那粉嫩的**上散发出来的诱人的清香，我欣赏着那欲迎还羞的样子，那小洞洞在毫无规律的翕动，一些泛着乳白色的液体在慢慢的从那里面流出来：“哦坏蛋，别看了，我现在还是你小姨呢，啊别碰碰那个小豆豆

    别在那儿趴着了，好害羞啊哦坏蛋，你在舔它嘛噢好难受啊”

    小姨怎么也没有想到，自己这个破去处女身子的时候就已经是达到过很多次**的“老手”怎么在自己心爱的男人的挑逗下如此的不堪，如此的经不起他的挑逗，就这样，第一次**的**被他仅仅舔了几下阴蒂和亲了几口**就喷薄而出了这要是被他一阵狂插，自己还不得当场的昏过去想到这里，小姨感到了自己的危险，她开始拼命的扭动着自己的身体，以求的摆脱那个“魔鬼”的刺激。可是小姨怎能想到的是，她的扭动正好配合这我吸允，很快她又要堪堪的不行了，这时候她已经意识到了，得让我尽快的插进去，要不然她还不知道要丢多少次呢

    “坏蛋，小姨求你了快点求你了快点插进来吧，小姨想”

    “小姨不对，现在纠正你，这张床上的女人可不是我小姨啊，而是我的妻子，我的女人，我的老婆”

    “你你你个坏蛋就知道欺负小姨让小姨给你做老婆”

    “难道你不是我老婆嘛那我走了，我可不和不是我老婆的女人**”

    “别别，小姨的好人，我认输了，我的好男人，妻子我想你快点插进来，老婆我受不了了，我想要你啊”

    终于我对准了小姨的屄口，一下子插了进去，小姨虽然已经泄了两次身子，那里面早已经是洪水泛滥了，但是小姨只是第二次经受男人的洗礼，她的**还是那样的崎岖难行，我还是用力的插入，使劲的挺动，当小姨随着我的一次次冲锋开始有节奏的呻吟的时候，我知道她的有一次**即将来临

 第74章 与小姨的深层次交流(二)

    ;“啊不要受我受不了了啊”

    小姨虚弱的娇啼着，我侧身抱着她香软丰盈的**，手挤弄柔软的乳肉，唇舌在她光洁肌肤上抚动，把嫣红硬挺的**夹在指间拉扯，吸住香柔的薄唇，舌头伸进小姨檀口中搅动热热软软的香舌。

    我知道小姨快到极限了,但我现在不想让她泄身,毕竟她已经泄过两次了,我抽出**.伸出中指轻轻插入小姨湿滑的**，温暖的嫩肉包围上来，好像有吸力般将我的中指引到**深处，指尖触到花心，小姨又夹紧大腿，黏滑的热流喷出来，把我浸泡得快美无比。

    接着小姨挽着腿，用修长手指拉开红嫩的**将湿润的肉缝张开。露出层层叠叠的阴壁，白浊的**黏在蜜肉上。我将**顶在温润**口，小姨咬着哆颤的薄唇，欣长有致的**呈现诱人的粉红。

    小姨动作优雅的夹住修直大腿缠在我身后，我拉着纤秀的脚踝，扯开无暇的美腿，**顶在软软的肉缝上，小姨微揪起眉头忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，肥臀悬在床缘外，鲜红的肉缝诱人绽放，我的**碰触到娇嫩的**，小姨芳心迷乱呼吸急促，**摩擦着肉缝，难以抵御的酥痒令她激畅得发抖，发出诱人的喘息。

    持续不断的挑逗和玩弄小姨**敏感的部位让她娇喘吁吁，**满溢，我轻轻的将大**推入她已经湿滑无比的**，才进了一个**，就看到她小腹绷鼓凸起，好紧。她呻吟着：“轻一点你的太大了有点疼”

    “你放松些就不疼了。”

    好在**中早已**横流，湿滑无比，我缓缓的将**往紧窄的**深处插去。

    “啊好麻啊”

    她如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在床上蠕动，仰张的瘦直**举直，纤秀的脚趾用力屈握。紧滑的**痉挛着将**狠狠夹住，我还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗。**好不容易顶到最深处，刚试着抽送起来，小姨就随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来。

    “啊呀唔”

    小姨紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人，玉臂粉腿使劲勾住我，我索性将她抱起来，吻住柔软的小嘴，小姨忘情地和我热吻，我左手握住她浑圆的**，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾。

    “啊快快到了呜好舒服”

    敏感的肛门受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的小姨差点熔化在我身上，不知流出多少**的**紧紧夹着**蠕动收缩。

    “呜你你不要”

    小姨丰盈曼妙的娇躯贴着我乱挺，口中发出痛苦又欢愉的娇啼，细直的长腿都被我左右扯绑着，**塞进温紧的**中往复抽送，饱满**随着急促呼吸诱人起伏，我搂着她香滑柔软的迷人**，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。

    跟着我低头轻含她嫣红的**，小姨粉红微褐的**硬得像樱桃一样，我轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，双手抱住我的头，把我的脸紧压在她腻滑的乳肉，我舔遍每寸香滑的肌肤。

    在她激动的混身颤抖时，我将她放到床上，**磨擦着湿滑无比**，小姨凸起的**在羞怯中不自持的轻轻往上顶着，我温柔的分开她雪白圆润的粉腿，示意她低头看。

    她顺从的张开水灵迷蒙的眼睛娇羞的看着粗长的**被**渐渐吞没，尽根插入后，**与花心紧密的磨合着，她羞怯的抬起长腿缠上我的腰，**在她**内抽送加快，快美的感觉使小姨光滑的长腿越缠越紧，恨不得跟我连成一体。

    “小姨，舒服不舒服”

    我喘着气加快抽送的节奏。

    “老公，好舒服啊。”

    小姨点着头呻吟回应。”

    要不要再快一点”

    我的**在紧小的腔道里猛烈**。

    小姨妩媚的瞪了我一眼，不过却没有回答我的问题。我伸手抱住她圆翘的肥臀，**在**内大力的**，次次尽根，小姨大力呻吟：“老公你别这样啊”

    接着我又不再抽送，**紧顶在花心上大力的磨擦，强烈的刺激让**一**产生了，**喷出来，小姨挺动**迎合，**紧吸着**，长腿用力缠着我的腰，娇羞着呻吟：“好老公快动啊人家要你快一点嘛啊哦好舒服啊”

    小姨完全抛开伪装露出淫荡的本性，激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，香舌交缠吸吮吞咽着我的唾液，又张大小嘴呻吟着，**急速向上挺动，手压住我的屁股让**插得更深。

    我的**顶着花心磨动，感觉紧小的**抽筋般收缩，子宫腔嫩肉夹得**隐隐作痛，热流由花心中喷出浇在**上，紧密的**壁的软肉收缩蠕动吸吮着**，我前后後摇动腰胯，小姨脸上淫荡的表情十分享受，柔媚地**：“啊人人家受不了了啦啊你怎么那么粗啊啊喔”

    小姨被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着我的头发，任我在挺起的**上舔弄，**不断痉挛收缩，我的**被收缩的**阵阵箍紧，大手抓住小姨的细腰加速抽干。

    小姨飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住我的腰，嫩白胳臂勾着我的脖子，环在我身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，我捧住小姨滑溜溜的臀肉，射精的感觉越来越强烈，我抽出**抵在**口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解**深处的淫痒。

    “别别走”

    小姨的肉缝间早已黏红滴汁，**深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着她，水蛇般的柳腰急急扭动，光溜溜的火热**和我贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的**，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的**，都像我奉献出动人的弹性，尤其是滑软温湿的**又紧又会夹，刺激的我香艳**。

    小姨饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情**的呻吟燃起我的兽性。我的手在小姨曲线诱人的**满是香汗的肌肤上游移。小姨曼妙身躯越发激烈的颤抖。我轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的清丽面孔。

    “老公求求你那里好痒呜快快来啊”

    小姨那让人疑迷的清纯姣靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的肉缝磨擦**，发出“滋滋”的清脆水响，我推高小姨的肥臀，看着狼藉不堪的潮红肉缝。

    “啊快快来啊我好痒”

    被推离**磨擦不到肉缝的小姨忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在我手中扭动，我徐徐上挺**，**重新插入肉缝，小姨水汪汪的眼中露出满足的笑意，肥臀猛力一沉，把**尽根吞入，**内泛滥的**让**的抽送异常顺畅，我感到**在娇嫩的**里被夹得好舒服，**被**浸得好痛快。

    跟着我将小姨修长的大腿架在肩上，**对准**尽没尽出，次次送到花心。小姨雪白的**披散着乌黑秀发，丰润诱人的**激烈摇晃，还不时被我抓起来揉挤吸舔。小姨低头看着我**的情形，**抽出时将粉嫩的**外翻，插入时又将**纳入**口。

    我**速度越来越快，丰沛的**被**的撞击，发出美妙的伴奏“噗滋”声和一连串的快感让小姨大声**起来：“好插得我好好舒服啊哎呀太美了快用力顶嘛啊要出来了“知道她**来了，我伏下身吻着她的香唇，右手按在她丰满的乳峰上抚摸，下身轻柔地抽送**，让她充份享受**的余韵。

    小姨渐渐恢复体力，娇媚的轻吟：“好爽过我我我还想要老公”

    “好小姨，先前不是不要吗，现在又说还想要，难道没有感觉我一直没有停啊。”

    我好笑道。

    小姨搂着我的脖子撒娇：“人家要你用力点嘛。”

    “   好，我用力。”

    说完我用力插着她娇嫩湿热的小**，小姨骚浪地扭动肥臀将**凑上来迎合。

    “啊啊用力啊好棒啊爽死了”

    我听她叫得肉紧，插得更用力了，小姨紧窄的小**包住我的**不停夹紧：“天啊啊好舒服喔啊老公你你的**好硬啊好爽好爽啊又要丢了哦好舒服啊不行了”

    听到小姨的阵阵**，我不由加强力度，挺着腰重重插着，小姨迎着我的**，快感节节高涨叫着：“啊我再快一点老公操死我吧美死了快一点嘛

    我运用着熟练的技巧上下抽动，把**插得“滋滋”作响。小姨乱伸长腿扭摆肥臀配合着我的**，紧紧地搂着我，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大**给予她的快感，她拚命抬高肥臀，使**与**贴得更紧密。淫荡的叫声和表情，刺激得我更用力**起来了。

    “哎呀我又要丢了”

    **碰触到**深处最敏感的花心，刺激的小姨**狂流。

    “亲我，老公。”

    小姨双颊晕红媚眼如丝地撅起了红唇索吻，光滑软嫩的长腿死命夹紧我的腰。我们的舌头疯狂的纠缠，交换着唾液“小姨你水流好多哦，舒服吗”

    我摆脱小姨舌头的纠缠说道。

    “还问人家，你好厉害哦。我都快被你操死了。”

    小姨红着脸媚笑着道：“老公我们换个姿势吧。”

 第75章 与小姨的深层次交流(三)

    ;说完，小姨起身背对着我，翘起白晰圆润的肥臀。我挺着**戳进潮湿的**，小姨酥胸微向前倾，弯腰扶着墙壁，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，我扶着她的纤腰，**狠插到底，磨了一下後又慢慢抽出。

    “这样舒服吗”

    我的手向前抓住小姨的**，两人紧紧贴在一起。小姨摇动肥臀追求着快感。

    “撞得人家好舒服。”

    小姨乌黑的秀发披散在雪白的背部，因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部圆润的曲线让我看得血脉贲张。

    “什么撞你的舒服啊”

    我故意把**顶在**口不肯深入，逗弄着小姨。

    “  你的大**嘛，人家想含蓄一下嘛。”

    **高涨的小姨哪禁得起挑逗，摇着屁股往后挺着。

    “含蓄什么啊，我就喜欢你骚浪的模样。”

    我狠狠把**刺到底，“噗滋”一声，**从结合的缝隙挤出来。小姨被撞的很舒服：“哦你你的**好硬啊”

    “好爽好好舒服啊啊不行了啊”

    我扶着小姨圆翘的屁股长程的抽送，**完全拔出来再整根插进去，撞得小姨紧紧抓着床单，**深处不停收缩，**连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯痉挛颤抖：“哎呀插死了要命的大**你插死小姨了小姨受不了啦”

    我感到**一阵酸麻，大叫道：“我要射了啊。”

    啊射进来吧老公”

    我再也忍不住了，低吼着把**深深的刺入**，火热的精液开始喷射，喷得小姨娇躯蠕动颤抖，小姨的子宫花心不停吸吮，将我射出的浓稠精液吞食的一滴不剩，四肢交缠着我。

    “啊不行了死了”

    小姨全身无力的趴在床上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，床单上留下一大片湿湿的痕迹。我趴在小姨软绵绵的**上，刚射完的**还在**里一抖一抖的，每抖一下，小姨就颤抖一下。

    两人相拥着口舌交缠，下体仍然结合在一起享受着**的快感。呼吸终于慢慢恢复正常，我看着怀里骚浪淫荡而又可爱迷人的美女，真是喜欢极了，小姨靠着我蠕动着娇躯，酥胸前白滑滑圆鼓鼓的**抖颤，我的**又渐渐的突起，伸手将小姨的细腰围住，贴紧小姨圆隆滑软的臀丘。小姨软绵绵的手摸上我的**，口中惊呼道：“老公怎么这块就又硬了啊。”

    说话的时候圈起纤纤细指摩擦着壮硕的**，我捧住小姨的粉颊浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，极度的酥痒让小姨“啊”的轻声哼叫，我右手摸上小姨高耸的酥胸，在软挺弹手的**上温柔的捏着，低头张嘴含住**温柔的吸吮，小姨捉着我再撞击酥胸上游弋的手急促娇喘，回过头来用水汪汪的大眼睛迷蒙的看着我，温柔的说道：“老公你又想要啊”

    “嗯。”

    我吻着小姨白嫩丰润的**，嘴里含糊的回应着。舌头在**上来回舔动，**在我嘴中渐渐胀大勃硬，我用右手搓揉着刚刚被吸硬的**，嘴换向另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的**上转圈，还用**使劲顶着湿润的肉缝。

    “嗯嗯”

    小姨发出含含糊糊的呻吟，手抱住我的头。我左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。

    “嗯。   啊好舒服啊”

    小姨满足呻吟，我的舌头由乳峰经过平滑的小腹舔吻到大腿跟，小姨眼神迷蒙的看着我亲吻她，**酥麻难耐的抖动，螓首靠在床头上半躺着，曲线柔美的长腿左右张开，我跪在小姨脚边看着诱人的肉缝，右手食指揉着呗**浸的湿黏黏的**，小姨仰起头“嗯嗯啊啊”的浪哼。

    我用指尖轻按着阴蒂，由下而上的舔着，舌尖沿着**深入**，小姨将**朝我的嘴上挺，发出高昂的**：“啊啊老公轻点不重一点啊好好美啊唉哟好舒服”

    我直到满嘴**才停下来，我拉着小姨纤细的手去握挺直粗大的**，小姨害羞的顺从了我，纤手握住**来回套弄。

    我双手抱着小姨的头往胯下压去，小姨缓缓低头靠过来，长直的头发搔到我裸露的大腿，酥酥麻麻的，我将**顶到她唇间，想塞进她温暖的小嘴，小姨张口把**含进嘴里用力的吸吮，温润湿软的嘴唇含住**，温嫩的舌尖轻轻舔着马眼，左手拉着我的腿，右手轻轻搓揉着睾丸。

    香滑舌尖舔扫**，不时用牙齿轻咬，我的血液充塞着下体，**胀得更大了，小姨的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的**。她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着**打转，不时用舌尖点着马眼，小手握着**，口水顺着**流下，“唔唔”的含糊的发出声音。

    我伸手去抚摸她柔美的大腿，伸入她凸起的**中间，向大腿内侧摸去，直摸到湿透的**口，中指插入肉缝浅浅的抽送起来，小姨檀口内的温度突然增加，我的**在柔软温热的口腔中快要达到高峰，立即深吸一口气强忍精关不射出来，还好小姨突然松口，否则我就当场缴枪。小姨苦着脸一付可怜兮兮的神情，水灵的眼神迷蒙，口中嗔道：“老公你怎么还射不出来我的嘴好酸啊”

    我有点得意道：“。那是也不看看我是什么人宝贝你帮我，我也帮你。”

    说完将她翻躺在床上，扳开柔嫩的大腿，低下头吸住湿软的**，舌头伸入**，舌尖在**壁上转动着，小姨柔滑的腿肌立即绷紧，努力压抑着的呻吟听起来更让人血脉愤张，我温柔的拨开**将舌尖尽量伸长舔到圆圆小小的一团嫩肉，小姨呻吟着，用大腿紧紧缠住我的头，向上挺动**，手压着我的头，恨不得把我整个头都塞入**中。

    微烫的热流喷到我舌尖上，有点酸酸微腥的刺激，我张口将**吞下去，小姨也情难自己，又将我的**深深含进檀口继续吸吮柔软的香舌和温润的口腔，彷佛要将**熔化，硕大的**顶到喉咙深处让她有窒息的感觉，小姨很想吐出**，但我紧揪住小姨的秀发，**的**在小嘴中出入。

    小姨涨红了脸，香汗不沿着面颊落下，泄湿粉颈和酥胸。温暖的小嘴含着**，痛苦的摇着头，长发披散的有点零乱，小姨跪在我身前害羞的低下头，饱满丰腴的**挺立着，细致的下巴垂的低低的，水灵灵的大眼睛中蒙上一层雾气，挺直的鼻尖沁满香汗，樱桃般红润的小嘴微张着，在柔和的灯光中看起来美艳绝伦。

    我挺立**顶上她微颤的薄唇，小姨垂着头，娇喘细细地轻含了一下**。我探手抚上她浑圆的丰乳，手指夹着柔嫩的**摇扯，小姨雪白光裸的肥臀剧烈的摇摆，十根纤纤足趾分张，死死的蹬着床单，暖滑的丁香小舌蠕动起来，我舒服的眯起眼，享受着小姨的口舌服务。

    我认真吸着小姨的**，柔嫩的舌瓣缠绕着湿软的**慢慢打转，含在嘴里的肉柱顶到喉咙，小姨凄美的俏脸憋得红通通的，我被小姨又滑又嫩的小嘴吮得舒服透顶，起身头脚相反的压在她柔滑娇躯上，变成六九的**体位要小姨继续为吹含。

    被吸得又红又亮的**从小姨小嘴里拔出时还牵出一条晶亮的水丝。我掰开她雪白的大腿，脸凑近泛红湿黏的肉缝。

    “好难看不要这种姿势啊”

    小姨不安的蠕动着被狎玩的下体，小嘴含着**发出含糊吟哼。我的脸紧贴着散发热气和淫香鲜嫩多汁的**口。

    “呜”

    小姨情急下想将大腿合起来，匀称修长的**变成紧夹我的头，我枕着她软弹滑嫩的大腿，**在湿湿软软的小嘴中舒服的滑动，手指揉弄肉缝上端黏答答的阴核，拉开鲜红的**挤出透明的淫液。

    我张嘴紧贴上娇嫩的肉缝“啾啾”用力的吸吮。“呃呜”

    小姨娇躯痉挛，又黏又咸的热液涌出**口，直流入我嘴里，我舔着唇边的**，将她如水蜜桃般圆隆的臀瓣抬高，小姨修长的大腿屈在半空，黏红的肉缝就像鱼嘴般裂开，我手指压住被玩弄到充血的湿润肉缝，将鲜红**拉开伸出中指小心翼翼的插入。

    仅剩的一丝娇羞又让小姨挣扎起来，我用力扒开白皙的大腿，手指完全插进**的**口，嘴也凑上去亲吻起肉缝四周娇嫩的肌肤。小姨呼吸急促，含着**“咿咿喔喔”的呻吟着，温热的气息使得我的**如浸在温暖的**中一样。被牢牢捉着的纤足，白嫩修长的脚趾纠夹在一起，忍受着我冰冷的手指在娇红嫩肉缝内的搅弄。

    舌尖刮在**上，小姨娇躯上挺，小嘴不自觉用力吸吮**，香舌激烈搅弄着。我感到**被温软的小嘴紧紧吮住，滴着**的舌尖从窄小的**中取出，手指因为**的收缩扭曲已经被挤到很深。

    我从小姨变得火热的肉感**上翻下，小姨温柔地用玉手套住我的**，一上一下有节奏地套弄着，口中说道：“我要我我要嘛”

    我故意逗她：“要什么，骚老婆”

    同时加大对**的刺激。小姨的呻吟更激烈：“啊喔老公我受不了了好痒”

    淫液如潮，小手握住我的**熟练地卖力套弄着：“我要你要你的大**快干我我要让你操我痒死了。大**老公”

    我其实也早忍不住了，深深吐出口气，双膝插入她大腿内侧，手捧着圆隆的臀瓣，握着被她香甜小嘴含得**的**在鲜嫩肉缝间乱顶，没找到令人**的**入口，轻轻滑过**触到精致的菊蕾上。

    小姨好不容易才摆脱含住巨大**的痛苦，急促的喘着粗气，现在更紧的屁眼遭到偷袭，令她芳心揣揣，忙配合的张开双腿，伸出右手握住**拉上来，挪动肥臀让**触在早已**泛滥的肉缝上，我用**在肉缝磨擦两下，沾着粘稠的**，屁股颤颤的往前一顶，**塞进**口，随着温紧的触感包围上来，整支**被小姨的肉缝吞没。

    “啊嗯大**老公舒服”

    小姨淫浪的叫起来：“啊啊大**老公唉呦哦好老公”

    被**充分滋润的**，柔滑而富有弹性的温暖黏膜紧紧包着**。

    “啊好涨啊大**老公啊好麻啊”

    小姨感到壮硕的**推开阴肉，在**的润滑中亢奋抖跳着推进。我抵抗着被阴肉紧紧嘬吞吮的快感将**深深插进**深处。我并没有急着抽送，而是压紧她光滑的**，慢慢扭着腰臀，充份享受**的滋润以及**黏膜的包裹和缠夹。

    “你别这样快大**老公快点求求求你了”

    这样的频率和力度对小姨无疑是更痛苦和哀羞的煎熬，我压在小姨柔软的**上，十指用力揉捏着腻滑的乳肉，嘴凑上**吸咬，小姨痛苦的咬紧下唇，酥麻充实的快感让她忍不住扭动肥臀迎合着我的轻抽慢插。

    “快快啊大**老公求求你快点啊”

    急促娇喘着浪吟。我压住小姨丰软白皙的**，**又紧又滑的美好感觉，让我越来越快地抽送，**口发出“噗滋噗滋”的清脆水声。

    小姨扭着纤腰，均匀修长的大腿举在我身体两侧摆晃，柔软滑嫩的**紧贴着我的胸口，一下下若有若无的碰触传来无一言表的美妙弹性，我趴在小姨暖玉温香的**上努力的挺动**在痉挛的**里挺送，**撞击着柔嫩花心。小姨咬住薄唇拚命忍耐着强烈的快感，**不断涌出**的滚热**滋润**，口中呻吟道：“噢不要啊太大**老公太深了啊不不行了顶死我了啊”

    我把她修直的双腿抬起来一直往前压，小姨曼妙的**弯屈，搁在我肩头的雪白脚ㄚ不由自主的用力向前绷紧，秀气的脚趾微微夹在一起，十分性感诱人。我紧紧抱住她香汗淋漓的娇躯亢奋的挺扭屁股，**在火热**里飞快进出。小姨闭紧双眸，随着我一次次的抽送，发出颤抖的呻吟：“不大**老公不行呃好麻哼哼抽抽筋了”

    小姨被压扁在酥胸前的白嫩肉球震起小小的乳浪，**肉壁紧紧缠住**抽搐扭曲，我作了最深的顶入，小姨仰直脖子僵在那里，嘴里发出舒服到极限的呻吟，光滑均匀的**缠住我的脖子死命的夹紧，我搂着她滑嫩的纤腰，低下头吸吻她柔软的樱唇和香舌，小姨羞赧的阖着眼吐出香舌让我吮吸，鼻翼发出诱人的娇哼。

    我左手抓住她软绵绵腻滑滑的乳峰搓捻，右手则用力揉捏圆滚滚肉乎乎的臀瓣上，低头将发硬的**含在嘴里吮吸着，摸乳的左手向下探去，抚过光滑的大腿根摸到毛茸茸的阴毛丛，指尖拨开湿滑的**，点在柔滑的阴核上轻柔地抚弄，小姨也抬起**的**迎合，发出甜美的呻吟，凸起的敏感小肉芽一碰就会**直流，浸湿茂盛的阴毛。

    “啊好啊老公真好你啊”

    小姨将长腿高高举起缠着我的腰，挺起肥臀不停的迎凑，我插得更卖力，小姨轻咬着我的肩膀，口中呻吟道：“好舒服啊我要你大**老公要你天天干我我好美啊哎呦这一下爽到心里了啊用力”

    我被小姨的淫词浪语刺激的更卖力，**深深顶入子宫。

    “啊我要死了啊来了”

    小姨的呻吟突然放高，**一紧，一股暖流涌向李**。

    我继续用力的**着，右手向早已被**浸得湿透的菊蕾摸去，在肉涡上轻轻玩弄着，让小姨又“哦哦”的**。中指一伸挤进菊蕾里，小姨叫的更快乐了：“哦啊哦大**老公好好舒服啊啊”

    我的前后夹攻把小姨爽的肥臀抛动的像波浪一样。**不停涌出，**里持续不断的颤抖收缩，让我也忍不住了。**胀大深深埋入温暖**深处，努力的插了大概五六十下，抖跳的喷出浓浓的精液，小姨亢奋的挺起纤腰迎接，直到我软倒在她娇躯上。

    “好好大**老公全给我了啊啊好爽好爽”

    两人紧密的贴着，瘫在床上不肯起来，我让小姨转过娇躯，手指插进早已湿透的肉缝抠摸。

    “人家还想要嘛大**老公啊啊好舒服啊干我啊”

    小姨呻吟着扭动娇躯，两眼直盯着我两腿间高高矗立的**。我的手摸到小姨滑嫩的大腿根轻柔地抚摸着，小姨主动地分开双腿让我的手可以更深入地触摸早已湿润的肉缝。

    小姨俯下酥胸，将迷人的脸颊贴在**上轻轻地来回磨蹭。略仰起头，张开小嘴含住**，舌头灵巧地滑过，手指搭上**抚弄。我扶着她慢慢躺在床上，**快速地插入肉缝里猛烈地抽送。

    “啊好爽大**老公啊啊我来了啊”

    小姨含着笑瘫软在床上。我慢慢地抽送，将小姨的双腿扛起来，让她的肥臀悬空，**深深地插入**，**顶弄着花心。

    “啊啊好舒服好棒啊好爽对大**老公用力让我死我要死了啊”

    小姨爽得语无伦次，我就将她的双腿放下来，小姨伸手握住我的**，抬高左腿跨到我身上，扶正**对准**口慢慢地往下坐，让**一寸寸地插入**。

    小姨仰起头闭上双眼，仔细地体会粗大**插在体内的感受，略微抬起肥臀，**刮过**的感觉令她忍不住地呻吟。慢慢地提起，又飞快地坐下，让**猛力在子宫口顶弄。

    “啊啊大**老公好舒服好舒服啊啊好棒啊好用力啊”

    我加快了套弄的速度，**的碰撞发出“劈啪劈啪”的声音，**跟**更是因为**的滋润而发出“咕叽咕叽”的声音。

    “ 喔我不行了大**老公啊啊让我丢啊”

    小姨软倒趴在我胸前，虚脱般地在喘息着，我慢慢地挺动，让她继续地保持在兴奋点上。

 第76章 与小姨的深层次交流(四)

    ;我抚摸她饱满的**，小姨妖娆地蠕动娇躯，双颊渐渐地红起来。无力地趴倒在床上，**“噗吱噗吱”地在肉缝里进出，**一次次地撞击花心，小姨很快地就达到**，显得异常的亢奋。

    “啊啊大**老公啊喔喔喔啊喔啊喔”

    一阵抽搐后，小姨瘫在床上，我将小姨的双腿分开，小心翼翼地把**慢慢地插入肉缝里。**被肉壁紧紧包覆的滋味的确很爽。**才插入了三分之二就已经受不了了。

    我慢慢地抽送，让**插得更深，轻抽缓送累积的能量让小姨更加地尽兴，忍不住浪起来：“啊对就是这样对大**老公用力好舒服喔好棒啊不要停大**老公啊啊”

    其实我抽送的速度只有平常的一半而已，就已经让小姨达到**了。**完全插入后保持不动，手慢慢地摸揉她饱满的乳峰，小姨杏眼含春地看着我，**”噗吱噗吱”地在**里进出，**猛力地撞击着花心，小姨两手紧紧抓住我的胳膊，腰臀迅猛地上下摆动主动迎送，让我的**更加深入，找寻更大的快感与刺激。

    ”啊啊大**老公好棒用力干我啊啊好棒我要丢了啊啊”灯光洒在她美丽的**上，呈现出乳白的光芒，小姨背对着窗户，面对着我，稀疏的阴毛显得闪闪发亮，看起来分外诱人。小姨双腿分开跨在我的脸上，我抬头用舌头去舔弄她的**，用手抠摸阴核。

    “嗯嗯嗯真好真舒服啊”

    小姨两腿渐渐地酸软无力，我从后面将**插入小姨的**里慢慢抽送。

    “啊啊你真厉害啊啊好舒服好棒啊啊啊真好真棒我最喜欢你的大**干得我真爽嗯用力干我用力干”

    很快小姨就达到**。小姨扑在我身上，双手紧紧地搂住我，疯狂地在我身上不停吻着。曲线惹火的**水蛇般地扭动，骚浪的模样令我无法忍耐，我左手抓住她的**不轻不重地揉捏着，右手伸入娇嫩的大腿根。

    享受着小姨美妙的**，左手握着充满诱惑的**，右手中指插入肉缝里恣意抠摸着将**迅速地插入**里。

    “嗯嗯嗯“小姨高兴地叫起来，晶莹剔透的小脚踩在床沿，略微抬起**配合着我的抽送。

    “嗯快点大**老公你插得人家好爽啊喔你好坏喔弄得人家好好舒服喔”

    **里流出来的**沿着屁股落到床单上，我将小姨抱起来，双腿盘在自己身上加快抽送的速度，边走边插着，小姨在迅猛抽送下，很快达到**，曼妙**抖动不已，忍不住地发出无助的呻吟：“啊啊大**老公啊啊啊好棒对用力插死我干翻我啊啊好棒啊我要丢了”

    春心荡漾的小姨转过美丽的**弯腰趴在床前的矮椅上，我将**抵住肉缝慢慢插入，粗大的**分开肉缝朝着缓缓**深处滑入。

    “嗯嗯大**老公嗯好大喔嗯嗯嗯你的东西好大啊啊啊“小姨越说越有快感，丰盈娇躯配合着我蠕动起来。

    “ 啊啊大**老公啊对就是这样快天啊我被你的东西给喔喔喔嗯别别停下来啦嗯嗯“我轻抽缓送，抽出时总是让**几乎全滑出来，而插入时则是整根没入，她第一次被顶到柔软的子宫，下半身充血的感觉呈现一种晕眩。

    “啊啊大**老公天啊你的东西顶到了大**老公的**啊顶得人家好舒服喔”

    我慢慢把**抽出去再用力插入。小姨陷入难以自拔的快感中，狭窄的跄道适应我的尺寸后，被插弄的快感更是令她难以抗拒。

    “啊啊好棒大**老公好舒服我好喜欢啊对用力顶啊”

    什么东西，插得你好爽”

    我将她紧压在身下，小姨像水蛇般蠕动着，找寻可以继续刚刚**的动作。

    “嗯就是你的**大**老公嗯你赶快让人家爽一下啦“我将她的右腿高高举起，**直接地插入**里疯狂抽送。

    “啊啊好棒好舒服真棒真好大**老公啊喔喔对用力顶舒服啊用力对就是这样用力啊”

    小姨在我的插干下，很快地就达到了**。气喘吁吁地抱着我，赫然察觉到她达到**后，我还没有射精。

    “你怎会大**老公这样厉害呢“小姨满心赞叹的问着我。我注视着小姨洁白丰满的**，极富弹性的丰满**高耸着，娇嫩**非常性感地微微上翘，高耸的乳峰经过我的揉搓显得更挺拔了，又凸又涨的红嫩**泛着耀眼的光泽。

    丰腴挺拔的梨形**雪白浑圆，乳峰顶端淡淡的乳晕，粉红的**害羞的轻微蠕动。顺着乳沟向下是光滑细腻的小腹，圆圆的肚脐向外凸着，纤细的柳腰线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在阳光下透出晶莹的光泽。

    柔软白细的小腹下一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛布满粉嫩的大腿根，红润的**内流浸着晶莹的**，粉红的阴蒂凸涨饱满，显露在**外。

    白嫩尖挺的**随着娇喘微微摇荡，鲜红的**粉红的乳晕像镶嵌的红玛瑙。我骑在小姨鲜嫩艳丽的**，握住坚实又弹性惊人的**肆意的玩弄。

    只觉触感滑润，滑溜溜的弹性十足，滑不溜手的软绵绵乳肉险些从我手中逃出。我急忙加大指间的力道，用力抓紧小姨乳峰向中间推挤，弄出了深深的乳沟。

    小姨娇羞的扭动娇小动人的**，**的摩擦更唤起潜藏的**，我顾不上怜香惜玉，指头深深陷进乳肉里，娇嫩的**从指缝间钻出来，在灼热气息的吹拂下上翘挺立。我用舌头舔弄着乳蒂，接着把**衔进嘴里用牙齿咬住吮吸。小姨发出压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出羞愤又迷乱的复杂表情。

    “小姨怎么样我啜的你很舒服吧“我张嘴吐出了她的**，作出老练的神态说道：“小姨，你好敏感呀，好淫荡。”

    小姨娇艳欲滴的**在我口水的滋润下明显肿大，又挺又硬的高高凸起，她瘫软在床上，绯红的双颊像火一样燃烧起来，口中嗔道：“还不是你搞的嘛大**老公“我将**含羞在口舌间贲张着，**在我轻柔的搓揉中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得小姨火热难忍，染上红晕的肌肤香汗淋漓，香气愈发馥然，我握住她小巧柔美的纤足缓缓向两边拉开。可她修长的粉腿紧绞在一起，我把手挤进她嫩滑的大腿内侧抚摸搓动。小姨的俏脸上渗出细细的香汗，夹紧的双腿也渐渐松开，被我用膝盖牢牢顶成”大“字。

    我手握小姨柔软的**挤捏，拇指和食指熟练地搓弄着**，舌头在乳晕上挑逗地绕圈，手留在坚挺**上，嘴开始上移，舌头巧妙地挑逗耳垂，继而封住樱唇热吻，舌头深入檀口跳动她细滑的丁香小舌，小姨雪白的小腹蠕动起伏，嫩白的肥臀微微摇摆，不由自主地轻声娇柔地呻吟，**内也分泌出少量的**。

    看到她的反应，我将小姨修长柔滑的大腿向两旁推开，低头吻在娇嫩得吹弹得破的肌肤上，亲吻着晶莹光滑的肌肤，品味着弹性和甜美，时轻时重的舔吸让小姨喘息急促，我用舌尖压迫阴核拨弄，嘴压在**口吸吮。

    湿润的**口完全张开，我顺势把食指深深插进湿润**，小姨苗条粉腿酸软无力，扭动雪白娇躯，散乱的乌黑秀发飞舞，落在雪白晶莹的香肩上，**夹紧深入的手指。

    我的手指向外拔时，小姨鲜红的**跟着翻出来，我的拇指在**外按摩阴核，小姨双手紧抓床沿，脚趾蜷曲。**里的收缩就变成整个肥臀的痉挛，嫩白臀肉不停颤抖，娇喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟越来越消魂蚀骨。

    我用手包住小姨硕大的**，指尖轻轻捏弄柔嫩的**。小姨发出陶醉的娇呓，柔若无骨的的**摇摇晃晃，充盈的蜜液使**彻底湿润。

    臀腿间已湿黏泥泞，**一**地溢出，妩媚迷人的**在床上舒展着，乌黑亮泽的披肩秀发散落在酥胸前，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成惑人的图案，美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，白嫩的脖子形成光滑的曲线连接到圆滑精致的香肩.高耸浑圆的**上嫣红的**羞答答的挺立平坦光滑的小腹上，浅浅的小隐窝镶嵌在中央，修长匀称雪白柔滑的大腿在膝盖微微弯曲着，遮掩柔软腿根亮黑的阴毛丛，却无法隐藏圆隆的**，互相交叠的玉足如象牙般晶莹细腻，细嫩的足趾玲珑剔透。我抚平如云的缕缕秀发，拭乾身上残留的香汗，细细欣赏她无可挑剔的绝美**。

    欣赏一阵后，我抓住小姨柔软的双足，手指分开足趾插在趾缝间，将她修长的粉腿高高举起，**轻轻摩擦着湿润的**。小姨**的的肉缝正渴求着我的滋润，可我偏就不顶腰插入，反而用手扶着纤腰，微微地打着圈儿，让湿泞的**口若即若离地触在**上轻刮，弄得小姨欲火更炽。

    “不要不要逗磨我了快求快来求你了”

    红唇中发出急切的呜咽，我的挑逗再次轻松地唤醒小姨的欲火，揉捏着阴蒂，手指一点点地侵入**间扭动。小姨柳眉轻蹙贝齿紧咬，我伏下身把她莹洁苗条的双腿架上肩头，右手紧箍上她纤细的柳腰，靠着张开大腿的力量，**扣击着嫣红湿润的肉缝。

    手托住她纤细光滑的柳腰用力刺入。**被**紧紧地含住。**压入湿润粉红的**中缓慢的研磨旋转，逐步地撑开紧迫狭窄的**一点点地深处前进。

    反覆的推进和挤压尽情地享受着密窄和温暖。小姨柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，娇靥绯红一副诱人娇态。如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。

    我的手指顺着湿滑火热的柔嫩臀沟抵到湿濡淫滑的**口，沾满流出亮晶晶的粘稠**，提起手指凑到她半张半合的杏眼前。口中逗道：“小姨，你看看我手上是什么”

    小姨见我手指上沾满她流出来的湿漉漉的淫液，娇靥羞红埋首在我怀中。秋水般的大眼睛羞涩地紧闭。我低头吻住她柔美的红唇。

    她矜持地扭动螓首闪避。我一路吻下去，吻着挺直玉颈上雪玉的香肌嫩肤，吻过雪白嫩滑的酥胸，吻住娇小硬挺的**。小姨柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅舒畅甘美的诱人娇态，樱唇微张，妩媚婉转的娇啼，桃腮绯红羞不可抑。

    如此鲜嫩水灵的性感尤物令我神魂颠倒，手触到她雪玉般的肌肤就无法自持，扑上去含住软玉般的娇嫩乳峰吮吸，嘴品尝着柔软乳肉的芳香甜美，手在象牙般温润的肌肤上尽情抚弄，手指梳理着她细柔的阴毛，蹂躏着她晶莹腻滑的**，看着小姨莹白如玉浑圆挺翘的迷人肥臀，抚摸着挺拔高耸的**揉搓。

    小巧的粉红**在我手指的刺激下发涨变硬，我左手搓揉高耸坚实的**，右手揉搓着**口小小的紫红阴蒂，含着雪白**上嫣红柔嫩的**吮吸着，手不紧不慢的揉搓着高耸挺实的**，揉遍洁白柔软的娇美**。

    吻着檀口香唇，将小姨推入**的深渊，她星眸微闭，满脸泛红，小手紧勾住我的肩，香暖滑嫩的香舌紧紧的和我的舌头纠缠，纤细柳腰雪白肥臀款款摆动，迎合着我的**，修长结实的粉腿紧夹在我腰上磨擦，滑溜溜的舌尖伸出来舐舔着温润的樱唇，我的舌尖舐舔着小姨的樱唇贝齿，与香舌交织撩弄。

    小姨尽量张大檀口，让我的舌头深入。我的手爱抚她光滑的背脊，饱满**挤压到我胸口，小姨羞涩的纠缠住我的身体，随着我的**迷乱的娇吟：“啊你操操死我了啊啊你太强了啊”

    妖艳的媚态凭添凄艳的美感，柔软如绵的娇躯紧靠在我身上，柔软坚挺的**随着呼吸起伏在我胸上轻轻磨擦。

    我扶起她伏在肩上的粉脸，小姨软绵绵的任我摆布，看着绝美的脸庞上艳红的樱唇微微开启，更添妩媚，张嘴吻上微张的红唇，手在如丝般滑腻的背脊上轻轻爱抚，**更在**间不住的跳动，小姨的香舌和我的舌头本能的纠缠。

    我在菊蕾内的手指更不停的抠挖**。小姨**酥软无力，玉手无力的扶在我肩膀上，**迎合着我的**而收缩夹紧，玲珑玉足夹缠着我的腰，我吻着她微微颤动的柔软樱唇，狂抽猛送，手在坚实的**上揉捏爱抚，她紧合杏眼，秀靥绯红如火。

    我用舌头舔小姨鲜美的红唇，娇俏的瑶鼻，紧闭的大眼睛，香滑的桃腮，**用力向娇小**深处挺进，她羞赧地娇啼，雪白**在我身下蠕动轻颤，修长粉腿微分，脉脉含羞地体会着**的深入。

    我抓起小姨白皙浑圆又松软幼滑的雪白肥臀，抚摸着雪白大腿间圆隆的**上黝黑浓密的阴毛，胸膛挤压着她凝脂一般的饱满**，提起她雪白纤柔的足踝，在晶莹雪白的修长大腿嫩滑的肌肤上热吻。

    小姨秀发飞扬，挺拔的乳峰中央嫣红的**微微颤动，纤纤细腰粉腿**的蠕动。成熟完美的**肌肤雪白细滑，另有一番妩媚动人，我轮流照顾两只软玉温香的**用力握紧揉搓，嘴舔着她玉背渗出的香汗，**不停的**。

 第77章 与小姨的深层次交流(终)

    ;小姨娇羞的呻吟，**内的嫩肉紧紧箍住**，**诱人跳动。我体会着小姨细滑的香肌雪肤娇软柔嫩的美妙手感，享受着她美妙**的细滑无比的质感。

    我色迷迷地盯着小姨婷婷玉立的娇躯，高挑匀称的纤秀柔美**上线条流畅优美，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸，坚挺怒耸的洁白**。平滑洁白的柔软小腹，纤细的蛮腰，微隆浑圆的粉臀，修长纤美的雪白粉腿。

    我将**抽出来，放在她深深的乳沟里，小姨乖巧地用手压住高耸饱满的**，晶莹玉润娇滑细软的肌肤夹住**。我试探性地抽动了几下，她深邃诱人的乳沟柔嫩腻滑，挤压感很强。

    我满意地看着**从娇软丰盈的**间探出来，开始由慢而快地**，感到**在一团温婉腻滑的软肉里颤擦，**被夹得热麻麻的，小姨闭上杏眼呻吟着，玲珑浮凸美妙的苗条**以s形呈现在我面前。

    看到依然高高翘起的大**，小姨雪白可爱的小手紧握住**，张开鲜红的樱桃小嘴含住**轻舔着，扭动着秀美的螓首温柔地舔着**，我享受着在温软小嘴里的愉悦，用手玩弄着雪白娇滑肉香四溢的**，小姨大口大口喘着气，用小手将包皮翻开，樱唇轻分，檀口微张，柔软丁香暗吐舔了一下马眼，娇滑香舌轻舔着**。再将**整根含入小嘴吸吮。顺着**往下舔，羞红桃腮，微掩星眸，嘟起鲜红诱人的小嘴含着**。

    小姨雪白小手羞怯地托住睾丸，葱般的纤纤素指把玩着黑黝黝的睾丸。轻卷香舌舔着**，张开如葱般的玉指握住**。性感诱人的香艳红唇夹着**，湿润暖滑的小嘴紧含着**吮吸卷舔。

    我用手遮住她坚挺怒耸的酥胸，向前挪动**凑近她的俏脸，**将她的脸颊抵得略为凹陷。小姨张开樱桃小嘴，细长的舌头轻轻地滑过**，小手玩弄着的阴囊，一点点把**尽根吞入，**一下子捅到她的喉咙。

    小姨伸出香舌在**上舔咂，小手抓住我的左手拉到麻痒的肉缝。我对她的**拨捻捏按，拨弄**顶挺立的阴蒂，她**口源源不绝地流出滑腻的蜜液，大腿根早已潮湿一片。

    小姨吐出**用玉手逐寸挤压，我忍不住强烈的感觉，吐出几滴亮晶晶的精液，小姨伸出香滑舌尖接过去，粘稠的精液拉出长长的细丝。她又慢慢将**尽数吞入温暖湿润的檀口。

    小手将睾丸握住轻轻挤压，我的**不安分地跳动，小姨又将**吐出来，转而将睾丸含入小嘴。把**压在她嫩滑的脸颊上摩擦，从**根开始用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感袭来，我忍不住发出断断续续的呻吟。

    小姨嘴角露出微笑，咬住**轻轻拉动。我转过身挺起**紧顶在她柔软的红唇上，含住娇小可爱的阴蒂轻吮柔吸，手细细地抚摸着如玉如雪的修长美腿，手指插进**中。

    小姨羞涩地微分樱唇，小嘴含住**。雪白小手紧托住我压在她脸上的小腹，我轻轻抽动插进她小嘴里的**。小姨娇羞地用小手套弄着**，灵巧的丁香小舌舔弄睾丸。接着用手指挑逗着我的屁眼，将手指突然插入，将**含入吞吐，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。

    我浑身一震，喷出精液。她刚想把我的**吐出，却被我用力按住螓首，只好含住**大力吞吐，无奈的吞下因多次发射而变得稀稀的精液。精液不住从她口中流到我腿上，空气中弥漫着浓烈的男性气息。

    片刻后**终於在小姨口中停止了跳动，小姨的口旁嘴角全是亮晶晶的精液，她娇媚地一笑，伸出柔滑玉指将白乎乎的精液全刮入口中。吞咽完艰难的抬起头来嗔道：“跟你做完一次真难，这么长时间啊，累死我了，差点被你操死。”

    娇艳秀丽的小姨经过滋润后更加成熟妩媚。娇挺的乳峰顶端，嫣红的**挺立。淡淡的乳晕犹如皎洁的灯晕围绕在**周围，圆圆的肚脐俏皮地微陷在平滑柔美的小腹上。

    平滑柔软的洁白微隆**下端淡黑的绒毛特别茂盛，细白柔软的大腿根，娇滑细嫩中柔卷的阴毛下掩着鲜红的肉缝，灯光使她玉白晶莹的**散发淡淡的光彩，衬托出着浪漫的气氛，她带着甜美的微笑恬静的凝视着我：“老公你累了没有，我是受不了了，要休息一会儿了。”

    “老公还没累了,让我再干你一次我就放过你”“啊不要,小姨受不了了.”.“哪有受不了,小屄的承受力是无限的.”,说完,我又扑到了小姨身上,**塞进小屄,快速的动作了起来.

    当小姨第六次喷出自己的阴精的时候，我也不再刻意的去压制自己精关，我和她一起达到了空前的**。

    小姨已经完全的瘫软在床上，开始原本还是像八爪章鱼一样缠在我身上的四肢这一会儿也像是瘫软的面条一样摊在床上一动不动

    已经射精了**这一会儿还在小姨的屄里，没有完全的退出来，只是感觉上是软软的没有了怒气。我想将它从小姨的身体里面拔出来的，可是最后还是没有成功，它在那里面好像是被一股子天然的吸力吸引着，不能退将出来可是如果任由它在里面泡着，我想用不了5分钟就会又肿胀起来了，到时候一定会再让小姨难堪的，小姨毕竟是刚刚成为妇人之身，还不能适应我这样的**频率我还是忍忍自己的**吧，我想用力将自己的**从小姨的屄里拔了出来，可是只听到小姨喊：“不要，不要拔出来，好疼”

    我看见小姨这时候虽然已经没有一点力气了，可是眯缝着眼睛，看着趴在自己身上的男人，爱怜之意从她的眼神中涌出。

 第78章 消除尴尬

    ;岭南的早晨安静祥和，因为这几栋别墅的四周根本就没有任何建筑，因此在这里住的主人根本就没有拉上窗帘的意识，因此阳光从小姨房间的窗户的窗棂上面射了进来，照在了床上的两个相互缠绕的雪白的躯体上。这是我和小姨经过了一夜的相互“倾札”之后，都已经没有了一点点的体力，我们在这宁静的早晨相拥交股而眠。

    在这同一个晨曦的阳光中，妈妈正坐在魏妈推着的轮椅上在远处的小河边散步，几个保镖在离开妈妈很远的地方装作若无其事干着手中的农活，不过明眼人一看就知道他们不是正经的农民。他们之所以这样打扮，完全是因为妈妈不喜欢总被这些人保护，按妈妈的说法就像被他们监视那样，所以不喜欢。

    可是我又要保证妈妈的安全，因此我就做了这样的安排，在这个庄园的找了好多“农民”好在妈妈并不知道这些人的存在

    我在朝霞的刺激下，慢慢的醒来，回想起昨天晚上和小姨的疯狂，饶是自己是花间高手也不免觉得脸红。小姨一会天上一会儿地下的**迭起，最后还被我戳进了子宫，当我每一次**都牵动着她那处女的子宫的时候，她的**又一次攀升到了一个新的境界

    我试着慢慢的挪动一下自己的身子，只听：“啊好疼”

    小姨也随之被我弄醒了。原来我的**好在小姨的屄里面插着，两个人经过了一夜的**磨合，现在已经完全的适应了对方的尺寸，我们两个之间已经是好无缝隙了

    可是不管我们结合再紧密，总是要起床的，总不能就这样一直这样躺着，这样插着。这时候我已经看见小姨的脸又开始泛起春潮了，我不能再让她耗费体力了。她说昨天晚上是我们的新婚，她不管透支多少体力，也要让我在她身上疯个够。看着小姨的坚定的神情，我不禁为她这样的一个娇小姐下定如此要做一个好妻子的决心而感动。

    我满足了她，可是也把她累坏了，早晨时分，我醒过一次，看着怀中的她，像是一个婴儿一样的熟睡，我真的不忍心打搅她，我也就又睡去了，可是现在已经快要9点了，总不能真的就这样睡一天吧

    当我们梳洗完毕一起下楼的时候，在外面散步的妈妈和魏妈已经回来了，魏妈看见我起来了，红着脸很知趣出去准备早饭了。而妈妈看着小姨一瘸一拐的样子，强忍着没有笑出来，可是最后在饭桌上还是没有忍住。

    弄得原本就不好意思的小姨一下子不干了，跑过去捶打着她的姐姐，噘着嘴说：“姐姐你最坏了，将自己妹妹推到自己儿子的床上，都快被你儿子给折腾死了，你还好意思笑，等那一天让你也试试”

    小姨的一句话将我和妈妈都说的不好意思了最终妈妈的脸上挂不住了，喝止住了妹妹的胡说。

    这时候小姨也觉得自己说的有点过分，赶紧的伸伸舌头，住嘴不说话了。这时候的饭桌上的气氛一下子变得暧昧起来，原本是我和小姨之间的羞涩不知道怎么的一下变成了我和妈妈之间的难堪了

    我偷眼看了看妈妈，以前我怎么就没有发现，妈妈原来长得如此美丽，像是一尊高贵的女神，安详、静谧，永远都看不到她的不快乐，从她的脸上总能感觉到笑意，虽然她甚至连嘴角都没有动过。妈妈唯一的缺点就是苍白，让人看起来像是没有一点血色，而且因为长时间的坐轮椅，两条腿细细的，长长的，感觉不成比例。

    这时候我起身走过去，将妈妈抱了起来，说到：“我也爱妈妈，妈妈是我心中永远的偶像，妈妈高贵纯洁，是我心中所有女人的榜样”

    说完我在妈妈的嘴唇上吻了一下。我这个举动让妈妈和小姨都很感动，也让我和妈妈之间的尴尬一下子消于无形之中了。

    不过唯一让我和妈妈感到心跳加速的我那看似不经意的一吻居然是落在了她的嘴唇上，这使得妈妈不禁想起来了上一次我回来的时候拥抱她，无意间揉搓她的**的事情，这使得睿智的妈妈不免在心中暗叹：“也许是天意吧”

    这时候，k市冬青的董事长办公室的一个姓董的秘书给小姨打来电话，k市新任市长钟心荷下个月召开全市上市公司董事长总裁会议，共商k市经济发展大计。在这之前要召开由各公司办公室主任参加的预备会议，定于后天召开。

    因为涉及到董事长的行程，冬青集团的办公室主任不敢擅自做主，就让董秘书请示她们的王主任了。

    小姨听了她的话语，心里都快气死了，可是表面上又不能发泄出来。她和我的缠绵刚刚开始，这一会儿让她去参加什么捞什子会议，不是比杀了她还让她难受嘛可是这一会儿当着大姐的面，让她实在说不出口。她不想离开我，可是怎么也想不出借口，让我陪她一起回去，毕竟我和妈妈昨天才见面，还没有来得及诉说家常，就插入了她这一杠子事儿。

    最终小姨还是没有办法将这个连她自己都认为无理的要求说出口，只好吊着脸委屈着自己先回k市了。而我也确实有很多话要和妈妈说，也就没有提出来和她一起回去。妈妈呢，这一次不知道为什么，好像也看出了小姨的心思，可是她就是不吐口让我走。

    小姨走了以后，我和妈妈畅谈了很多东西，我们要将这20多年的离别全部都补上。每天晚上，我伺候妈妈睡下以后，自己躺在床上，思绪总是不能平静。

    母亲是一位多么优秀的女人，怎么可能就这样坐在那儿度过自己的一生呢

    我想着美丽的妈妈就是因为要保住我而丧失了很多人生的乐趣，我的心里别提有多么的难以接受了，我感觉自己在还没有出生的时候就已经成为了罪人不行，我不能就这样接受老天的安排，我要抗争，我要不惜一切代价，将妈妈的腿治好

 第79章 给妈妈治腿（一）

    ;第二天，我和妈妈以及魏妈，乘坐着恒昌航空的飞机飞往了瑞士，因为在那里有一个全世界都有名的运动外科专家，我想让他为妈妈再做详细的检查。妈妈认为这样做其实没有什么意义的，可是看见儿子如此关心自己的身体，她的心中感到了无比的欣慰，她开始心中也燃起了新的期望，况且能够和儿子一起旅行，也是一件很不错的事儿啊

    在瑞士，一切进行的非常顺利，一切都像是程序计划好的，检查，分析，诊断。可是最后的结果却让我彻底的绝望了。妈妈也是，刚刚燃起的那一点点的希望也彻底的破灭了。医生告诉我们：母亲的第五腰椎的神经是错裂性的断口，而且两端的神经元已经完全死亡，没有了继续生长的可能，即便是用当今最好的手术也不可能让已经死去的神经元复活了，所以这种伤是不可能恢复的。

    这样的结果给我的打击让我当场愣在那儿好长时间都没有缓过劲儿来，从打我从馨姐的手里接过冬青以来，我真的还没有觉得什么事情能够让我如此的失败，我的心里有一种难以发泄的痛苦。一直都不信邪的我心里一直都有一个信念，我能够让妈妈站起来，幻想着在我岭南的家里，那个小河边的树荫下，葱郁的山林中能够有妈妈的足迹，而不是轮椅的车辙。

    魏妈推着妈妈两个人去日内瓦东区购买一些东西了，我自己在酒店的总统套件里面喝着闷酒，我觉得自己的心里有着一股子无名的火，我想要发泄，可是我是一个自制力非常强的人，我不是会无缘无故的发脾气的人，因此我需要借助一些外力来让自己发泄，我自己喝了将近一瓶的xo。开始自己还不觉得，只是稍微有一点晕，可是慢慢的自己飘飘然的进入了一种假眠的状态。

    我清楚的记得我趴在床上时候，是在瑞士的五星级宾馆里的，可是我什么时候又回到了岭南的庄园，我前面正是家乡的那条小河，蜿蜒流长。而夏日的荔枝树下，摆着石桌石凳，我一个人在那里欣赏着美丽的风光，这时候的小姨和一个女人款款走了，小姨走在前面，嘻嘻的笑着，而且她好像是很大的肚子，后面走过来的是一个非常漂亮的女人，身材苗条，凸凹有致，而且有着丰满的**，性感的小腿。

    看着她，我好像被唤起了**，我慢慢的迎了过去，没有任何话语，我就开始吻她的脸，吻她的唇，我用自己的舌头撬开了她的牙齿，她也把她的香舌伸进了我的口中，我们的舌头在缠绕，我用手使劲的抓住了她的**，我好像能够听到她的呻吟。这时候我将她托起，走到了绿草如茵的河滩，那里柔软，阳光普照，我一点点的褪去她的连衣裙，露出了她一身雪白柔滑的肌肤，她就那样安详的看着我，用眼神鼓励者我做这一切的动作，我解开了她那包裹那对**的胸罩，一对**脱兔般的逃了出来，我开始揉搓她们，这种感觉好熟悉啊，这种感觉真的很好

    我开始褪去她的真丝内裤，那丰满的**散发出了迷人的幽香，浓郁的阴毛下覆盖着一扇精致的小门，两片粉红色的**自然的合拢，将那精致的小门掩映在更写意的空间去了，我用舌头顶开了两扇**，这时候没有听到正常的呻吟声，而是一声悠长的叹息：“从见到你的那一天都与感到了今天的危险，可是最终好事发生了”

    我没有注意到这些，我只是开始了自己的温柔的程序，我怎么舔弄，她的那个里面好像也没有出现女人应该有的泊泊**，我只是能够感觉的她的呼吸越来越急促，她的心跳越来越快，这是我听到了她的一句话：“上来吧，早晚是你的”

    我趴了上去，将自己的**顶住了一处温暖的洞口，那里没有小姨的灼热，没有江月的紧张，没有馨姐的温柔，没有小海螺的青涩，更没有刘若英的洪水如潮，那里就是静静的等待，平静如斯。

    我插了进去，我没有听到女人的呻吟，我不自觉的开始挺动，这时候从我的耳边传来的一句问话让我不禁的想去看清这个女人的脸：“你插进来了嘛”

    怎么回事儿她没有感觉到我的插入那她会是谁我使劲的想去看清楚那个女人的脸，可是我做不到，这个时候我完全的不能控制自己的**了，我开始使劲的在她的体内冲杀，我听到了她很配合的淫叫，可是我却知道她那是完全为了让我感到快乐在她的体内，我失去了往日的从容，我从一开始就**的那样没有章法，我很快的感觉到了自己快要到达了射精的边缘，我自己也不知道为什么，我在她的体内为什么会那么容易就开闸了

    终于，终于我觉得我就像是将自己的生命都射进了她的体内，这时候的她好像也感觉到了我要**的迹象，她使劲的扭动着自己的上身，好像是要配合我的样子终于我看清了这个美丽的女人是谁了，她居然是我的妈妈，我心里的惊惧和快乐同时的出现了，我开始泊泊的向妈妈的屄里射入了自己的精液。我感到了天地归一的安静。

    不知道时间过去了多长，我醒来的时候，四周是那样的安静，我抬头看了看，还是在宾馆里，刚才是南柯一梦，好吓人啊我怎么会做这样的梦我有点口渴，想起来喝点水，可是觉得自己的周身酸痛，像是走了很远的路的感觉，四肢有点不听使唤而这时候我已经感到了自己头疼欲裂的难以忍受。我想起来了，好象是昨天傍晚时分，因为那份报告，我的心情非常的郁闷，喝了很多的酒，我的胃里面现在还是说不出的难受。只是我现在已经比较理智了，经过昨天晚上的酒醉，我已经知道自己必须接受这个事实了：妈妈再也不能站起来了。

 第80章 给妈妈治腿（二）

    ;想通了这一点，我心里已经不像昨天刚拿到那个报告时那么难受了，只是觉得自己今后应该更加倍的孝顺妈妈。想到妈妈，我又想起了昨天晚上的那个荒唐的梦，心里不禁对自己深深的谴责，自己这一段时间不知道怎么了也许是经历这样的事情太离奇了，怎么能够会梦到和自己的妈妈**呢太不应该了。

    想到这里，我的心里有着带着无限的愧疚和一点点庆幸，因为毕竟只是一个梦南柯一梦想到这里我拖着自己酸软的身体想要下床去喝点水。可是这时候我的胳膊突然的碰到了一个人，就躺在我的身边。我的脑子一下蒙了，我潜意识已经感觉到了什么不好的事情正在自己的身边发生，我的心一点点的在向下坠去。

    “别开灯，你就当还是在梦里好吗”

    是妈妈的声音，她在我的床上，离我如此的近，而且我刚才已经感到了她身体的温度和她肌肤的柔滑她全身一丝不挂的在自己儿子的被窝中。

    “妈妈，怎”

    “不要不要开灯，既然已经没有什么可以挽回了的，我们还是坦然的接受它吧，妈妈没有什么的，一副残缺的身体，又有什么可珍惜的，只是这件事情千万不要让我的儿子被起什么样的负担来，我不想的，儿子你知道吗”

    “到底是怎么回事儿啊到底是怎么回事儿”

    我压抑着自己的声音，可是还是有点声嘶力竭的感觉，“妈妈，我真的想知道怎么回事儿，我真的”

    这时候我已经接近了崩溃的边缘，我已经快控制不住自己的情绪了，我想要杀人我要杀死自己。我真的不知道自己还能够坚持多久，在这短短的一个月里，我由原来的一个快乐的男人，一个受到世人瞩目和敬仰的青年才俊，一个拥有着几百亿欧元资产的跨国公司的董事长突然成为了强奸自己小姨的坏蛋，和自己亲奶奶一起生活并生下两个孩子的傻瓜，今天怎么又将自己的母亲弄上了床，将自己疯狂的行为一次次的持续着，更深着已经将自己罪恶的精液射进自己妈妈的**子宫，我是个十足的**变态狂为什么会是这样啊

    “孩子，你为什么要喝那么多酒”

    妈妈的问话也失去了往日的镇静，我能够听得出来她是在忍受着极大的痛苦。

    “没没什么”

    “我记得你昨天中午是约了那个专家谈什么事情的难道是因为妈妈的腰真的无可挽回了”

    “妈妈的腰”

    这时候我已经完全失去了思考的能力，我不知道怎么去回答妈妈的问话，我更加不知道是该掩饰这一不幸，还是向妈妈忏悔自己做出了如此大逆不道的事情。

    两者对于我来说都是不幸

    “妈妈是因为儿子酒后乱性嘛那件事情已经发生了这么说我在梦妈妈，你惩罚我吧你打我啊”

    我自己也觉得自己的忏悔是那样得苍白无力，这时候我已经无力去解释了，自己就那样呆呆的开着空中，天花板上华丽的图案在我的眼中已经是一片空白了。

    “你和你小姨的事情是偶然嘛”

    妈妈这个时候问起来这个话，让我的心中更加的感觉到了自己的罪恶妈妈的心中肯定以为小姨的那件事也是我蓄意的，今天又发生了这个事情，我想妈妈一定会认为，发生了这样的事情，不管是谁都会这样想的，那是一场蓄意的阴谋

    要不怎么会如此的巧合，自己和妹妹在没有出一个月的时间都被自己的儿子占有了身子

    “儿子，你真的很在乎妈妈的腿不能站起来嘛你是不是真的认为妈妈现在不幸福是想妈妈也能够站起来，象常人一样的自由的行走，你是看到了那份报告以后受不了那样的打击，才会喝那么多的酒的是吗”

    妈妈这时候已经开始在为自己的儿子开脱了，她好像是在自言自语，也好象是在为我寻找着更合理的犯错理由。可是我知道那是妈妈不能接受自己被自己儿子强奸的事实。

    “你是想妈妈站起来的，是这样的，儿子也许妈妈站起来了能够更好的照顾自己的儿子，能够补偿儿子你缺失的母爱，是这样的嘛”

    微弱的路灯光线透过窗帘照在妈妈的脸上，我看见妈妈脸上这个时候好像还洋溢着幸福的感觉。

    我的心里好难受啊，我突然的害怕起来，想：妈妈不会因为受不了这样的刺激，精神上出现什么样的问题吧可是当她注意到儿子就在自己的身边，而且一丝不挂的时候，她好像一刹那间又陷入了无尽的痛苦之中。这个时候墙上的老式挂钟铛铛的敲了4下，已经是凌晨4点了，我想起来自己的性能力，自己妈妈不知道被自己折腾成什么样子了想到这里，我的心里又是一阵阵的揪紧。

    “妈妈，我所担心的那件事情发生了嘛”

    我想知道，那一切是真的，可是我心里想到自己所作所为的时候，还是会感到一阵阵的恶心，我简直就是畜生，口口声声做自己是一个孝子，难道是这样对待她们的嘛从小姨到妈妈，我都做了些什么我知道自己罪孽深重听我又一次提到了那件事，妈妈明显的抽搐了一下看着妈妈的反应我一切都明白了，我想起了第一次对奶奶做了那件事情的时候，我想起第一次对小姨做那件事儿的时候，我翻身起来，跪在了床前。我想起来，这已经是我第三次对着自己强奸过的亲人下跪了

    “哎”

    这时候妈妈深深的叹了一口气说道，“孩子，不要那样，其实妈妈不在乎那件事情是否发生过，妈妈早就已经不在乎自己的这个残缺不全的身子了。我知道我儿子其实并不是想要我的这个身子，那只是我儿子酒后的一次失误。妈妈不在乎，儿子你不要多想了，不要在心里有什么样的压力。况且我儿子什么样的女人没有，怎么看上自己妈妈这么一个残缺不全的身子呢”

    妈妈说的这里，开始抽噎，这让我在她的身边感到自己更加的无地自容了。

    我感到了妈妈的可怜，更感到自己的不是东西，我想将正在伤心的哭泣的妈妈抱在怀里，可想起来我们现在所处的境况，我的心里一下子犹豫了，我不敢再向妈妈的身体靠近。但是听妈妈刚才的话语又好像在埋怨自己不重视她。听了她的这言语，我真的不知道该怎么去往下解释了。我难道能说：不是的，妈妈是世界上最漂亮的女人，儿子从来都认为妈妈是最漂亮的女人如果那样，怎么听也不象是母子之间的对话，可是我又不能说是的，妈妈就是一副残缺不全的躯体

    我的心里不知道往下怎么办了，真的好想就这样一走了之，再也不管这世间红尘往事，可是我又怎么能让这么多女人就这样伤心欲绝我不知道我如果真的那样的话，妈妈是不是还能象上一次失去父亲那样的坚强的活下去

 第81章 原来是妈妈(一)

    ;在这之后，我们又说了很多彼此宽慰的话，主要是妈妈在宽慰我这个强奸了她的儿子。她说她很害怕那件事情在我的心里形成阴影，因此她一直都在极力地否认那件事情对她造成了伤害，一直说自己不在乎那一付残躯，更不在乎所谓的人间伦理。可是我知道她越是这样，证明我对她造成的的伤害越是大，而且这件事情也越是让我感到自己的羞耻，禽兽不如。这个事情造成的影响在她的心里永远也不会磨灭的。

    我在地上跪着，脑子里想着自己的未来何去何从，自己应不应该就此远遁他乡，隐姓埋名或着去死。

    妈妈有一段时间就那样看着我，什么也没有说，可是最终她还是让我起来，到床上来了，言语中有原谅我的意思，可我脑子一片空白，不知道该不该起来。

    “怎么还要妈妈站起来拉你很委屈吗做了那样的坏事儿，让你起来你还在那儿拽份儿”

    妈妈有意地将口气说的轻松，可是我听出来她心里的精神支柱坍塌了。

    我听话的站起来，全身**地站在妈妈的面前，那个惹祸的小弟弟垂头丧气地耷拉在两腿中间。

    这时候，我意识到了外界的寒冷，从窗帘缝隙照进来的灯光像是鬼火一样的照在我身上，冷清闪烁。我不禁被照得抖了一下。

    妈妈看着我，眼睛里面慢慢地泛起了怜惜。

    “你上来吧”

    妈妈让我到床上去。

    也许是爱子心切，也许是疏忽，她并没有说让我去穿上衣服，也没有说让我帮她穿上衣服。我看到妈妈真地着急了，自己向前挪了一步，由于我在地上跪了有一个小时了，刚一挪动，身体不由地一趔趄，手不由的向前一撑，也不知道怎么那么巧，一下子按住了妈妈的右乳

    我心里一下子又泛起了别样的感觉那种别样的感觉让我意识到，刚才那强烈的罪恶感正在我心里慢慢地变淡，和刚才发现了自己又做下了不可饶恕罪孽的时候相比，心理上起了一些变化，不知道从哪里来的一个声音在心底为自己辩护。可是最终，那个辩护的声音也没有让我自己心安理得地去接受这件事，去否认自己的罪恶。我已经开始憎恶自己了

    这时候，妈妈掀开被子，让我钻进去，我看见了妈妈增一点即肥减一点即瘦的上身和两条雪白而又病态的细长的腿，显得那样地不协调，我的心里又一次感到了愧疚。

    愧疚没有挡住我这个禽兽的淫心，我没有想到，这时候我自己的身体又一次让我在妈妈的面前丢脸：我的**不知道为什么一下子站了起来。妈妈躺在那里不能挪动，可是她对这个刚刚占有自己身子的男人自己的儿子的一举一动都是看在眼里，儿子正在钻进自己的被窝当她意识到自己的儿子是因为看到自己的身体一下子有了性感，妈妈一下子害羞得紧紧地闭上了自己的眼睛。

    这是我第一次在清醒的情况下看到妈妈的**，而且在她的面前表现出了对她的身体的兴趣。虽然我什么也没有说，但我感到了妈妈心跳加速，呼吸的节奏明显地变化。

    妈妈躺在那里，将脸转向了窗外。我知道妈妈因为我要钻进来而感到了自己身体的异样，所以她在掩饰自己的情绪，我想我还是和妈妈保持段距离比较好，我在妈妈的边上轻轻地坐下。

    我闭上眼睛，身体保持正直，不敢弄出一点动静。我的脑子里浮现出了一幅温馨的图画，斜阳下的小河，拉得很长的树的影子，卿卿我我的男女，安静的远山，一幅美丽的田园美景，可是不知道什么时候，卿卿我我的男人变成了我和妈妈

    我感觉到妈妈这时候，将头转过来，面对着我，既像是在端详，也像是在思考。我悄悄地将眼睛睁了一条缝，看着妈妈。我看见她的眼睛里面的眼神是那样的复杂，从爱怜到责备还有一些不理解，最后我好像还看到了一丝**。我感到了妈妈慢慢地好像有点兴奋我想她是将我幻想成为了自己爱的男人，可能就是我的父亲。

    想到了父亲，我的心里更加愧疚了。我曾经发誓一定要让妈妈感到幸福，可我绝不是用做这样的下流的事情让妈妈感受到幸福。我还幻想着我们能够恢复到以前那样亲密无间关系可是我知道那是不可能的我会尽我的努力的可是怎么想都觉得自己心里面的感觉再也不像以前那样纯净了

    我不要和妈妈变成陌生人想到这儿我感到自己孤独无助，在心里一次次地向着自己呐喊我像是又一次被人送到了无人的荒原，一个人看着茫茫的隔壁

    我感到了死亡的黑暗，一个人在最黑的和黑暗中看着光明在不远处，而自己却只能牢牢的被捆绑在那里。我不要，我不能就这样失去这个世界上最珍贵的亲情。

    我凑过去，将妈妈抱在了怀里，妈妈的上身痉挛似地抽搐了一下，原本冰凉的身体开始发热

    “妈妈对不起，我是你儿子，可是做了一件永远不能原谅的事情，今天晚上我本该用自己的生命和鲜血想你忏悔，可是现在现在到天亮以前，作为那个无耻的男人，就让我用自己的身体一点一点为你温暖吧让我最后的一次在你的身边尽孝吧”

    我虔诚地将妈妈抱在怀里。妈妈听我说这样的话，原本开始发热的身体好像也慢慢平静了下来，她欲言又止，最终，她舔了舔自己有些发干的嘴唇，说道：“儿子，妈妈昨天晚上其实是可以躲过那场劫难的，我们回来的时候，看到你在房间里面喝多了，我原本想让魏妈进来照顾你，但是最终我没有妈妈想：自己应该照顾自己酒醉的儿子可是没有想到没有想到会发生”

    “是这样啊，妈妈，你应该让魏妈来的”

    “我我不我就不，我自己的儿子为什么要别人来照顾我知道她也曾经在你胯下承载你的欢愉，所以我就不让她来，她那么老了，都能照顾我的儿子，为什么我”

    说到这里，妈妈好像觉得自己有点失口，原本好像还有很多话要说的样子，突然一下不说了

    这时候我也意识到妈妈一直以来对我的感情好像并不是单纯的母爱了，我察觉到了这一点，心里好像有点喜也有点悲，更多的是惊我真的不知道妈妈对自己的感觉什么时候变了，而自己对妈妈的感觉现在回忆起来好象从来不是别人家的儿子对母亲那种纯粹的儿子对母亲的爱细细品位，更多的是复杂的说不清楚的感情。

    有很多时候我都会不自觉的去欣赏妈妈的美丽，不自觉的将她和小海螺的妈妈刘若英比。每次到这个时候，我才发现妈妈和刘若英比起来一点也不输与她，唯一不足的就是妈妈显的是那样的弱，而我心中不禁地会有一种男人的怜惜。

    想到这里，我的不争气的小**又硬了起来，顶在妈妈的大腿上，可是妈妈并没有察觉，还是沉浸在刚才的情绪中。开始我还感到奇怪，可是很快我就明白了，妈妈的腰以下是没有感觉的，想到这里，我的心一下子沉到了零度一下。我恨死自己了，因为我想到了，刚才我做的一切其实没有给妈妈带来任何的感觉，只是她由于被自己的儿子占有了身子，心理上的感应才会出现了那样的感受和反应。我真是混啊怎么就没有想到这一点呢

    “妈妈，对不起”

    “哦儿子，怎么又说起来对不起了妈妈刚才说的不明白吗妈妈其实不怪你，这件事儿发生在你我身上，妈妈已经不再觉得是一件不幸的事情了，就当一切没有发生过好吗我们平常心待之”

    由于想到了妈妈身体的状况，我的心里异常酸楚，又一次泛起了愧疚。这时候我很怜惜地吻了一下妈妈，不知道为什么我触碰到又是妈妈的嘴唇，妈妈原本还在不停地安慰我，可是当我又一次接吻到了她的嘴唇的时候，她的上身一下子又紧张起来了，不自觉地张开了嘴唇，含住了我的下嘴唇。

    我不知道是自己原本就是想要的，还是被妈妈那样轻轻地一含，我自然地将舌头伸进了妈妈的口中，当我们的舌头又一次缠绕在一起的时候，我们几乎是同时清醒了过来。我一下子将妈妈推开了，而妈妈同时松开了抱着我脖子的双臂。

    也许是我惊慌之间用力有一点大，妈妈“嗯”

    的呻吟了一声，重重地摔在了床上，好在床很软，没有伤到妈妈，可是妈妈还是被惊吓了。这时，我一下子从自己的情绪中脱了出来，我赶紧地又把妈妈抱在了怀里：“妈妈，对不起，我又犯混”

    “儿子，别那样折磨自己了，其实其实”

    不知道妈妈想说什么，一向口齿伶俐的她怎么也开始吞吞吐吐的了“妈妈想说的是是既然那件事情已经发生了，你也没有必要再去刻意地回避了，如果你真还觉得妈妈的身子使你有点什么感觉的话，其实妈妈也没有什么的，反正已经那样了““妈妈”

    听妈妈这样说，我的心里一下子有了异样的感觉，妈妈为什么这样说呢是准备破罐破摔，还是从心理上已经开始接受自己的儿子了我怎么办呢我自己最亲密的三个女人现在已经都在自己的床上了，我真的要这样的生活吗想到这里我不禁一阵兴奋

 第82章 原来是妈妈(二)

    ;当我意识到了自己这样的想法的时候，我非常很惊讶，难道这也是我一直期待的我怎么会那样的邪恶我心里泛起了恐惧，但是却没有了刚才的那种对自己的厌恶这让我更加的恐惧了从打强奸小姨，到知道馨姐是自己的奶奶，现在又这样的和自己的妈妈赤身**呆在一张床上，我不知道自己出了什么问题，可是为什么我会这么兴奋难道我真的一直都想这样

    面对这些问题，我陷入了深深的思考之中。可这时候，我罪恶的手不知道什么时候已经攀上了妈妈的**，在那里温柔的抚摸，轻柔而又有力的揉搓着，妈妈的呼吸好像是被压迫了一样的难以顺畅，我那罪恶之手又要继续向下滑去，而这时候的妈妈已经开始兴奋得全身都开始抖了起来，可是她并没有出言制止。

    当我手在妈妈的小腹与**之间流连忘返了几下以后，我发现妈妈的**开始尖挺，双手一会儿紧紧地抓住了床单，一会儿使劲地伸开。慢慢地，我产生了想要去探寻妈妈那幽深寂静之处的想法，虽然一次次被我否决了，可是还是有一次次地兴起了。最终它还是慢慢地向下滑去当妈妈感受到我想法的时候，妈妈用双手阻止了我：“不要，不要下去”

    我的心里好像是感受到了妈妈不想我再在错误的道路上继续走下去的召唤，理智一下子把我拉回到了现实中来。我一只手抓变形了妈妈的左乳，另外一只手覆盖在妈妈稀疏的阴毛之上。

    “妈妈对不起”

    我一下子抽开了自己的双手，像是被烫着了一般。

    “不不不是的，”

    妈妈在喘息中断断续续和我说着，像是喘息得说不出来，又像是艰涩地难以语言，“妈妈其实也有点有点兴奋，只是妈妈不想你的手下去了，这里妈妈感觉已经很好了”

    妈妈说到这里，脸羞得通红，比刚才在儿子刺激下的那种桃红更加地鲜艳夺目。

    这时候我的脑子中突然灵光一现：也许妈妈只是不想失去现在的感受吧对了，妈妈的下面没有感觉

    当我的脑子里出现了这个念头的时候，我马上在心里又一次被刺痛，开始痛骂了自己：你个禽兽，已经对自己下身瘫痪的妈妈做了那样禽兽不如的事情，怎么还能这样对妈妈有那样的亵渎呢

    可是我知道，我对自己谴责已经不像刚才那样坚决了，我甚至觉得自己很可笑，自己罪恶的**已经插入过自己妈妈的小屄，在那里射出了自己稠浓的精液了，我都没有让自己受到应有的惩罚，现在难道因为自己的想法来自责，我真是伪君子，天底下第一大伪君子

    妈妈没有看到我心理的斗争，她只是深深地看了自己的儿子一眼，然后闭上眼睛，伸出自己得手，抓住了我的手，将我牵引到了她的**之上。妈妈的动作像是一把铁锤彻底敲碎了我的防线，我那不听我话的手在妈妈的**上不停地揉搓着

    “哦远儿妈妈好舒服”

    听着妈妈不自觉的呻吟，我更加的相信了自己的猜测，我将自己的手离开了妈妈的**，顺着妈妈的小腹一点一点地去探寻妈妈的**。

    “不要妈妈想你就这样对待对待妈妈，不要下去，那那里一点感觉也没有”

    听到妈妈这样的述说，我的想法得到了证实，可是我的心也随之揪了起来。

    我终于知道了妈妈对儿子的想法，也许是妈妈的心中已经在慢慢地放开所有的禁忌，也许妈妈仅是在享受自己儿子的魔手，也许还没有从刚才的打击中醒过来，才说出了那样的话语。但是不管怎么样，妈妈的身体被我玷污了以后，这是我第一次很明确地说服自己我要更加信细心地照顾她，让她感到快乐，我一定要找到治好她的办法。

    我向妈妈发誓今后不再这样犯混了。可是妈妈和我的心意现在都已经不明白了那件事儿难道真的是犯混

    这时候，我的心里有一个声音在问我：什么是孝道怎么才算是尽孝按理说我知道了妈妈的心意，就应该尊重妈妈的心思。不，那不仅仅是妈妈的心思，也是我的，甚至是馨姐的，是小姨的。可是即便是我们被身边所有的人接受，又怎么会知道社会不给我们压力呢怎么会知道社会的压力不会给妈妈造成的痛苦呢这种心理上的负担一定会小于寂寞带来的痛苦呢

    我们毕竟不是生活在真空里，什么是真正的快乐呢遵守社会给我们道德的标准是不是快乐可是现在我们已经打破了那个所谓的标准。虽然只有我们的时候，我们很容易接受现实，用只要我们感到快乐去遮蔽一切可是回到了现实中去，难道说我们真的能过上想象中的神仙眷侣般的生活而不用去考虑社会投来的异样的目光

    那样地思来想去，我不知道那个结果，找不到答案。

    但是，我的行动已经表明，我已经开始慢慢地接受妈妈了，因为我觉得我做的一切让妈妈感到了快乐。我觉得我要象一个男人那样为自己做的事情负责，我已经要了妈妈，就不能自己把头缩回去

    可是豪气之后，我不禁要想，今后，今后要怎么办呢我想不明白我告诉自己，我要坚强地站在这个女人的前面，为她遮挡风雨，我要用我的身体让这个世界我最亲最爱的女人感到快乐哪怕只有一天我就被吹垮了，我也要

    当一个人的思想发生了变化的时候，他看问题的方法和角度就不同了

    我不知道是不是妈妈已经完全做好了接受我的准备，可是我觉得想到这里的时候，我面前的一切豁然开朗了，在我身边的这个女人再也不是我的妈妈了，或者说不仅仅是我的妈妈了，她在我心里已经开始变成我的女人了。

    我用单臂支起了上身，用外面微弱的灯光俯看这妈妈漂亮而又妩媚的脸庞，我为什么能够感到幸福视角的改变真的能够让人如此快的转变吗我端详这妈妈，这个女人的身体，这个女人的情爱原本怎么也是轮不上我享受的，可是现在我真的已经拥有她了

    “小远，你干什么”

    妈妈看着我的举动，不知道我要干什么，只是意识到了我可能要做出什么，她开始有点不知所措。

    “妈妈，你真的很漂亮，作为一个儿子，我永远也没有资格这样去欣赏你，可是今天我要作为一个男人欣赏你”

    “嗯儿子，你不要哦”

    妈妈不知所云，到最后我吻住了她欲言又止的嘴唇。妈妈很配合地象征性的推了我几下，原本推在我胸前的手也就顺便地搭在了我的肩上，我的舌头在她的玉口中来回地搅着，一会儿纠缠她的舌头，一会儿来回地**，妈妈被我吻得几近晕了过去，我看着她全身已经开始跟着痉挛起来

    我的手试了几次，终于没有忍住，还是越过了那片草地探寻到了哪一条神秘的峡谷。那里沟峦叠嶂，芳草葱郁；那里神秘悠长，人际罕至。和真正的峡谷唯一不同的是那里每一个地方都是柔软、湿滑、阴暗、狭窄。我想起来了，这里刚才不久的时候刚刚下过“雨”的。

    我将自己的手指压在了那里唯一比较应的凸起，慢慢揉了起来，这时候我没有听到想象中的呻吟声。而妈妈好像依然陶醉在和我接吻的幸福中。

    “好孩子，吻我，妈妈要你吻我妈妈真的想要”

    这时候我才知道，妈妈的下面完全没有感觉的，虽然在激素的作用下，阴蒂也会硬，神经的传递却完全断了，没有快乐的感觉我的心里不禁黯然，想着妈妈这些年所遭受的痛苦，真的不知道该怎么去报答。

    原本我正在兴头上的感觉，一下子没有了，我不知道该怎么办，只是那样的看着妈妈

    妈妈也感受到了我的异样，睁开了原本陶醉的双眼：“怎么了，儿子”

    我哭着说：“对不起，妈妈，都是因为我，你的下体一点感觉都没有”

    “孩子，怎么了妈妈很幸福的，我儿子的快乐就是我的快乐，我都说了，那个地方有没有感觉又能怎么样呢我不再想它了，让它随便吧只要我儿子感到快乐，我就是真做一个淫荡的女人，又怎么样呢况且我只为我儿子淫荡”

    “妈妈我”

    我一下子吻住了妈妈诉说的嘴唇，翻身上去，一下子插进了妈妈的身体，那里湿润滑腻。我知道那更多的是我刚才射进去的精液，由于妈妈的**向后倾得比较厉害，这使得我射进去的东西基本上都没有流出来。而且我也觉得我的每一次插弄都顶到了妈妈的**前壁，那里应该是妈妈的g点，可是妈妈完全没有感觉

    滑过g点，应该是子宫口，那里是本应该紧紧收缩着的地方，可很松弛，没有一点点紧握的感觉，我的**可以轻易地插入我知道，那是因为没有神经的约束，括约肌完全没有力量的结果。插入妈妈子宫应该是最快乐的刺激，最**的**，因为那有回家的感觉，可是我和妈妈都感受不到这是一种什么样的痛苦啊

    我认真地插着，只是认真地插着，没有一点疯狂的感觉，我每一次都能感到有力的顶进了妈妈的花心子宫口，可是妈妈只是随着我的节奏叫着：“好儿子，好儿子妈妈好高兴啊”

    我心里在流泪，不管最初我强奸妈妈是不是有犯罪感，现在，我更多的是愧疚。我不知道自己是不是该继续地向下发展自己和妈妈的性关系，可是我知道妈妈现在完全是为了满足自己的儿子，她已经放弃了一切，包括自尊可是妈妈永远都不可能真正的感受到自己的儿子在自己的屄里面插弄她了她想到这里我不禁回头去看桌子上的那个诊断书了。我发现它已经不在那儿了

 第83章 原来是妈妈(三)

    ;见到妈妈如此，我觉得我有必要放下心中所有的杂念.无论如何,无论妈妈感不感受得到,我觉得我有必要尽我最大的努力,去取悦妈妈.也许,这是我唯一一次弄妈妈.我开始挺动胯下**，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得妈妈全身酥酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和我入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵**蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。

    眼见妈妈似乎有一点点感觉，我狂吻着妈妈的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将妈妈推入淫欲的深渊。

    只见妈妈星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住我的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和我的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合著我的**。

    一双修长结实的**紧紧夹在我的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住我的身体，随着我的**，自秘洞中缓缓流出的淫液，凭添几分淫秽的美感，更令林俊逸兴奋得口水直流。

    约略过了盏茶时间，我抱住妈妈翻过身来，让她跨坐在我身上，成为女上男下的姿势，开口对妈妈说：“妈妈，爽不爽啊，我累了，要的话你自己来”

    听到这么粗鄙淫邪的话语，妈妈的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让**深入，妈妈只觉一根**如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。

    我见妈妈开始只会磨转粉臀，虽说**被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，于是开口对着妈妈道：“妈妈你真是笨死了，连这种事都不会，真是个小傻瓜，算了，还是让我来教教你吧看好了，要像这样。”

    说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，妈妈不由得“呃──”

    的一声，我又说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道妈妈”

    我打算彻底的摧毁妈妈的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。

    听到我那些粗鄙万分的羞辱言词，妈妈心中感到无限的羞惭，自己几十年来何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从我的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行啊我不能这样他是我儿子”

    可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊好棒好舒服啊”

    更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。

    由于这种姿势不但能使**更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，妈妈不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他，只见她双手按住我的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得我眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得妈妈如痴如醉，口中不停的**：“哦好舒服啊嗯好棒啊啊”

    瞧那副劲儿，那里还有半点高贵的样子，真淫荡。

    看到妈妈这副淫荡的样子，我忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后藉着**的润滑，滋的一声，插入菊花洞内不停的**，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见妈妈终于忍不住叫道：“啊不行了好好舒服我我泄了我完了”

    两手死命的抓着我的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着我的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把我的**给夹断般，秘洞深处更紧咬着**顶端不住的吸吮，吸得我浑身急抖，真有说不出的酥爽。

    突然，一道热滚滚的洪流自妈妈秘洞深处急涌而出，浇得我胯下**不停抖动，只听我一声狂吼，胯下一挺，紧抵住**深处，双手捧住妈妈粉臀一阵磨转，眼看着就要泄了

    忽然肩上传来一阵剧痛，原来妈妈受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住我的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将我那射精的欲念给按捺住了，经过绝顶**后的妈妈，全身的力气仿佛被抽空似的，整个人瘫在我的身上，那里还能动弹半分。

    只见妈妈玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的**快感中。

    看着妈妈这副妖艳的媚态，我内心有着无限的骄傲，我的好妈妈，到最后还不是被我插得魂飞魄散，虽然胯下**还是硬涨涨的叫人难受，我还是不想再启战端，妈妈那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在我的身上，胸前**随着呼吸一起一伏的在我胸膛轻轻的磨擦，更令我感到万分舒适。

    慢慢的扶起了妈妈伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着妈妈绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妖异的气氛，只见妈妈还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由我摆布。

    我一张嘴，再度吻上了微张的红唇，一手在有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在菊花洞内缓缓的活动着，胯下**更在秘洞内不住的跳动，只见**后的妈妈，仍沉醉在飘渺的**余韵中，口中香舌本能的和我入侵的舌头纠缠在一起，对我的轻薄丝毫不觉。

    约略过了几分钟的时间，我只觉秘洞内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，**嫩肉更不时的收缩夹紧，慢慢的将妈妈抱起身来走下床榻，妈妈本能的将手脚缠住我的身体，我就这样的抱着妈妈在屋内到处走动。

 第84章 原来是妈妈(四)

    ;在一阵颠簸之中，妈妈渐渐醒了过来，一见我毫不放松的继续肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱我的魔掌，口中急忙叫道：“啊不要太羞人不行“双手不住的推拒着我的肩膀，一颗瑧首不停的摇摆以躲避我的不断索吻，谁知我一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗能和妈妈这般戏耍，这可是千金难求的好机会呢更何况妈妈你过瘾了可是儿子我还没过瘾呢，来，我们再来“话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖**。

    此刻的妈妈，全身酥软无力，再加上我的**及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过**快感的妈妈那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在我的肩膀上，认命的接受我的狎弄奸淫，口中的淫叫声浪也越来越大

    “呀儿子快停噢呀不可以你不可以这样你这是我们怎么能做这种事”

    听到“儿子”两字，益发让我兴奋来，妈妈服侍儿子，这个可是百世修来的福分啊。我更加大力**，边说：“妈妈不要怕啊我不会笑话你的你的**实在是太美了儿子太喜欢你了”

    在妈妈的紧窄的**中。我感觉太美了，**被窄小地**紧紧地包住，妈妈的**不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，**得很舒服喔。

    就这样抱着妈妈在屋内四处走动奸淫，就算是熟妇也很少经历过这种阵仗，更别说是多年未经人伦的妈妈，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵酥麻快感，又那是妈妈所不能抗拒的。

    渐渐的，妈妈发现自己的秘洞正迎合著我的**而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着我的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是两条修长的象牙**死命的夹缠着我的腰部，更令妈妈觉得万分羞愧。

    看到妈妈终于放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，我这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向妈妈的樱唇，慢慢的抱着她放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将妈妈插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智，羞耻撞得烟消云散。

    只见妈妈的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在我的腰上，柳腰粉臀不住的摇摆上挺，迎合著我的抽送，发出阵阵啪啪急响，口中不停的叫着：“啊嗯好舒服快啊再来哦好美啊不行了啊啊”

    一张迷人的樱唇，更主动的在我的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手在我的背上抓出一道道的血痕

    过了很久，只见妈妈全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住我的腰部，口中一声长长的尖叫：“儿子啊求求你快停噢儿子你不可以这样唉呀天啊妈妈好难受我要尿了我要尿了”柳腰往上一顶，差点把我给翻了下来，我只觉胯下**被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，**一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起妈妈的粉臀。

    在一阵急速的**下，将一道热滚滚的精液直射入妈妈的秘洞深处，射得妈妈全身急抖，一张口，再度咬上了我的肩头，双手双脚死命的搂住我的身体。

    不久之后，我清晰地感到妈妈的**一阵收缩，夹得我的**爽得快速膨胀起来，不到十秒钟就再次恢复了之前的坚挺，他情不自禁地猛力插下去妈妈的**内剧烈颤抖，不断地抚摩着我的**，我的**，我的全身，甚至于我的灵魂。突然，妈妈“啊”地娇呼一声，**蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在我的**上，烫得我**一阵抖动，酣畅淋漓地泄了出来

    “啊好爽啊儿子你弄得妈妈真舒服没想到被你干是这么快乐”

    泄身过后的妈妈像一只小懒猫一般慵懒的躺在我怀中，全身的力气仿佛被抽干了一般，连抬手指都觉得很困难似的，不过这种筋疲力尽的感觉就仿佛有是在腾云驾雾一般，轻飘飘的，令人好不陶醉

    “妈妈你现在终于知道儿子的好了哈哈哈这个还只是开始，接下来你会更加快乐的妈妈准备接受我更加热情的疼爱吧”

    我大吼一声，扶正妈妈的娇躯，开始再次猛烈的**，妈妈沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟。

    “啊好痒呀，好痛呀，好爽呀──”“插深一点──”“啊呀哎呀──噢哦──”我的巨大**深深地插着，顶着妈妈的花蕊，狠狠地磨着，**流了出来，在地上淌着，我用力地插，妈妈拼命地配合，进入了快乐的境界。看到妈妈迷离的神情和扭动的娇驱，我的攻势更猛了。而妈妈也尝到了**深入**的甜头，大腿紧紧地夹着我，好让**更深的刺进去。妈妈觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，**壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。

    我大出大入的抽著，手捏著妈妈骄人的**，享受著光润的滋味，妈妈在伦理的压力和我傲人的**下忍不住放浪的呻吟起来。

    “哦儿子你好棒你的**真大啊真硬妈妈的**快受不了了快被你干爆了你饶了妈妈吧”如仙乐般的呻吟声继续传入我的耳中，钻入我的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。我更加粗鲁的分开她的双腿，一手扶着我的**，腰一挺，胯下的**攻入**的深处。

    此时的我只是一头狂狮，要疯狂地痛 快地发泄出来。如此一来，可苦了妈妈了，细密娇嫩的**，在我的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。

 第85章 原来是妈妈(五)

    ;**的充实感，是妈妈从未曾尝到的特大号**在进出着。正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，**随着我巨枪的攒刺、**而飞溅开来，滴在周围的地板上，弄得到处是一片片斑斑的乳白色湿痕。

    我一把抱起她，站了起来。她的双脚缠着我的腰，肉穴顶着我的巨大猛兽，让这旷古灵兽、人间凶器，更深更深的收藏在秘穴深处， 试图驯服它的凶性。然而，人间凶兽又岂是如此容易驯服的呢

    站立着的我，因为运力举着妈妈的娇躯，胯下的**更见壮大。她只觉得，**愈来愈紧、愈来愈紧。甚至连她因为**所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成。她心颤抖着想，她会被干坏的

    我加紧抽送了两下，然后将**从**中拔出去，妈妈呼出了一口大气，但我很快将妈妈的**提起，接著命令妈妈用她那傲人的**紧紧包住我的**，双手捧著**，向**般的搓著**。

    过了段时间，我感到**一阵灼热，加紧抽送了两下，便**对准妈妈的**插了进去，将一股浓浓的精液射进子宫内。

    “噢儿子”

    妈妈大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着我，主动地、疯狂地吻我。过了大约一分钟，四肢一松，便不动了。我知道她又来了一次**。

    我停了一会便把**抽出来。蹲在她的身边欣赏妈妈**后的艳姿。我看到妈妈的**里涌出的泉水流到屁股，又流到床上。妈妈的身子在颤抖，侧转身子俯爬在沙发上。我的双手在她的身上抚摸。

    “妈妈受不了了不要求求你儿子不要这样妈妈会死的”

    她小声呢喃着，想趁机逃走。我便从后面抱住她。

    “好儿子妈妈很多年没被干了你实在是太强大了不要了哎哟”

    “妈妈，儿子爱你，你是我的，我要拥有你”

    “，我不管三七二十一。两手握着妈妈的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在沙发上。啊，原来妈妈的背后更性感迷人：雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的**从微开的股沟中间完全暴露在我的眼前。

    我怀着喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着妈妈的阴部。我用两个姆指分开大**，用一个中指拨弄小**。我在**处又看见了那一个粉红色的小肉球，啊妈妈的阴蒂真好看于是，我伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。

    “啊哟”

    妈妈一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要不要啊儿子妈妈不行了快停下来不能这样呀”

    我继续在抚摸那敏感的阴蒂，妈妈的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。看到妈妈在我的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。我扶着**，用力地挺进，“卟”地一下深深插入到妈妈的体内。

    “噢呀”

    妈妈轻呼一声，身子又是一阵颤抖。

    “喔妈妈的**真紧我好喜欢你的**里真美妙呀儿子要永远跟,妈妈在一起。”

    我一边用“老汉推车”的姿势抽送，一边兴奋地叫着。妈妈的**不停地收缩，大声呻吟着。我猛烈地**了几百下，妈妈不再反抗，反而耸动腰肢与我的动作配合。

    “妈妈你爽吗”

    我边插边问。

    “爽”

    妈妈叫道：“噢儿子啊冤家啊”

    “妈妈还要吗”

    “还要儿子你操吧噢妈妈全给你了你干得妈妈全身酥麻呀呀”

    我感到妈妈的**象吸筒，使劲吸吮着自己的**。

    “啊大力些噢喔儿子啊妈妈又要来了天啊快儿子再大力些”

    我的**更加快速。妈妈的娇躯在林俊逸的冲击下前后耸动。“呀”

    妈妈又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在沙发上。我知道她又有了第三次的**。我把妈妈的身子搬过来，面对我。我们紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织我边吻边小声问：“妈妈，你舒服吗”

    她没有回答我，秀目紧闭，轻轻点了点头，任我抚摸和拥吻。

    过了一会儿，我的**又已轩然而立，渴望再展雄风。于是我轻抚妈妈硬挺的**，在她耳边柔声说道：“妈妈，刚才刺激吗”

    她羞涩地看着我，良久，才小声说：“刺激”

    说完，又闭上了眼睛。

    “小心肝，还想要吗”

    我继续问。她微微睁开秀目，柔媚地看着我，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后腼腆地微微一笑，又冲我轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。

    “妈妈，你说呀，还想不想要”

    我希望妈妈亲口对我说她想要。她睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看着我，有气无力地说：“小坏蛋妈妈都已经这样已经是你的人了还要问”

    妈妈在我唇上吻了一下，柔声道，并将臻首靠到我的胸膛上。这时，我的手指已经插进了她的**中，摸到了紧实的“g”点，在上面画圈。

    “噢”

    妈妈叫了一声，半张着嘴，颤抖着。然后，扑到我的怀里，说：“儿子，妈妈想要快给妈妈妈妈忍不住了快快点好儿子”

    “妈妈真乖”

    我夸奖道，把妈妈的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身上，坚硬的**又一次进入她那温柔的洞穴中。

    我一手搂着她的脖子，一手握揉着她的**，边亲吻边**。妈妈雪白的身体由于我的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“啊儿子儿子妈妈喔啊用力妈妈好爽啊使劲儿子”

    “妈妈，你已经是儿子的人了“我边干边说.你为何不叫我好丈夫“”“你是妈妈的老公呀怎么可以快快啊儿子我又要来了”

    “明知道我是你儿子，那你还叫的怎么放浪哈哈你何必自欺欺人呢”

    我更加大力冲击

    “。啊老公你真是我的好丈夫用力呀”

    妈妈时而喊着老公，时而叫着我儿子。看来，她已经痴迷了，如醉如痴，她已经分不清我究竟是她的什么人了，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。

    她继续叫着：“老公好妈妈真舒服呀快快妈妈又要来了啊快，儿子老公快点亲爹爹呜呀妈妈完了要死了”

    妈妈的第四次**似乎更加猛烈，双手抱紧我，指甲抓破了我的背，**异常地紧箍不放。当她的**平静后，象昏睡一样瘫在床上，身体柔软得象一堆烂泥，任我摆弄和抚摸。

 第86章 原来是妈妈(六)

    ;看到妈妈在我的努力下楚楚可怜的样子，我隐隐产生一种无名的自豪感和英雄感,我躺在妈妈身旁，低头看妈妈的**，**因长时间的**而不能合拢。**混着精液向外流着，把洞口里外都打湿了，两片小嫩肉一开一合地、像一只渴水的嘴，那颗小嫩肉颤抖着，十分诱人。

    黑亮的阴毛被**和精液漫过以后，更加发亮。此刻的妈妈初尝鱼水之欢，静静地躺在我的怀里享受着片刻的温存。

    妈妈笑道：“哦好儿子想不到你这这样厉害妈妈差点给你干死”

    而我则把玩着妈妈的**，不时地用手指捏着两粒可爱的粉色**。妈妈娇羞地说：“儿子，你刚才还没有玩够呀”

    我笑着反问道：“妈妈，你刚才被我的**插得爽不爽”

    妈妈羞的连忙把脸捂上，娇嗔道：“你真不害臊，竟然对自己的妈妈说出如此下流不堪的话，做出那样下流的事情来”

    我将妈妈的手分开，深情的看着她的眼睛，说道：“在这里，没有纲常礼教，我想做什么就做什么，妈妈你真美，我好爱你”

    妈妈面露喜色，说道：“你呀，真是油嘴滑舌。其实，还不是想要人家和你做那事情呀”

    “难道你不喜欢吗你嘴里说不要，但最后还不是爽的死去活来的，瞧你下边现在还湿湿的。”

    我又去摸妈妈的湿润的**。妈妈说不过我，只好又任我抚摸着。经过这一阵抚摸和**，我的**不禁又硬了起来。

    我便捉住自己湿漉漉的**提到妈妈眼前，粗大狰狞的**在妈妈眼前示威。“妈妈，这就是儿子的**，刚刚从你身体里拔出来的”

    妈妈被眼前这个庞然大物吓了一跳，这就是她儿子的**，好粗壮呀，比以前以粗壮了，难怪自己刚才那么疼痛。我的淫语，让妈妈木然的身体抖了一下。

    知道见效了，我接着将**移到妈妈的嘴角边上，呜，**插入嘴巴。满嘴的粘稠液体得恶心，令妈妈用力推开我，爬到沙发边大吐特吐起来，我这罪魁祸首，轻轻抚摩妈妈的脊背，帮助呕吐中的妈妈顺气，一手放在柔软的后臀，深出两个指头搅和着淫汁满满的肉穴。

    猛吐一通后，妈妈瞪着我:“坏儿子你怎么这样作践妈妈，奸了还不算还要将脏东西放妈妈嘴中”

    说着竟然假装哭泣起来，我自然知道她的小把戏，也不回话，继续抽动。

    “呜”

    恶心的感觉渐渐被淫猥的快感取代,妈妈将我的**握住,小嘴轻轻的舔着猩红的**。妈妈为了让我高兴，仍然认真的舔着，并且用小嘴不停地去套弄，将我的**舔得干干净净。

    我被妈妈舔得十分舒服，不觉得**又再一次勃起，而且比上一次更大更坚挺。于是，我又想再次插入，便将妈妈压倒。我用手轻轻的夹住自己的**，带到妈妈的**口，慢慢往**里塞。

    我感觉到从**一直到**的根部慢慢的被她湿热的**紧紧含住。妈妈满足的叹了一口气，我改变战术，要在短时间内再次把她彻底征服。

    我把**抽出到只剩**还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是所谓的“蛮干”   ，我开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把床单抓的乱七八糟。

    我每插入一次，她就轻喊一声：“啊──啊──啊──啊──”妈妈悦耳的叫声让我忍不住要射精了，干得她忍不住发出有节奏的声音：“唔──唔──唔──”她的下体配合著节奏微微上挺，顶得她舒服的不得了。

    看到如此沉浸的妈妈，我猛力又**了十来下，终于要将射精了。

    “啊──妈妈──啊──儿子──儿子不行了──”一股酸麻的强烈快感直冲我的下腹，滚烫的精液就射进了妈妈的体内。

    她已无法动弹，额头和身体都冒着微汗，阴部一片湿润，她的**混合著一些流出的精液，构成一幅动人的山水画。我终于忍不住，瘫倒在妈妈的身上，妈妈被干得也浑身酥软，我们两人双双**裸的搂住。

    “妈妈我们换个姿势，改站着插，好不好”

    说着说着，我的手又在妈妈的**上游移着。

    “嗯妈妈整个人都是你的了，只要儿子喜欢，妈妈都给你嗯儿子喜欢站着干妈妈妈妈就站着让你干只是妈妈站不住”.这时我意识到妈妈下身瘫痪,站不住.“没事,儿子抱着你,你就可以站着了.”.我拉起躺在沙发上的妈妈，扶着她来到墙边上，我让妈妈背贴紧墙壁，然后我一手搂着妈妈的细腰，一手将妈妈的双手抱起环抱我的脖子，接着我一手抬起妈妈的一只腿。

    然后我就挺着**在妈妈的**口顶着，妈妈的手伸来握住我的**了，接着她将我的**领引到她湿润的嫩穴口，于是我一挺，噗滋 一声，便将**给插进妈妈的小**里。

    “哦好涨嗯儿子的**为何这么粗啊每次都插的妈妈好涨好舒服”

    我的** 插 入妈妈的**后，或许是因为站着，所以妈妈的嫩穴比刚刚更加的窄紧，我可以感觉到妈妈的小**里被我的**塞得满满的，连一丝丝空隙也没有，我就一手搂紧妈妈的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把**顶 到 她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫩穴口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她花心的。“ 啊 **儿子喔妈妈是你的人嗯妈妈的**都也是你的啊妈妈爱死你了嗯妈妈 离不 开你的**了啊亲儿子的**干得妈妈好舒服啊啊就是那样喔好爽”

    我的**前挺后挑，恣意的插着，让妈妈水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的**，更因为 被我的** 塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧我，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的**。

    “啊**儿子干的妈妈太美了喔酸死我了嗯**插得**好舒服喔好 老公你真能干啊干得妈妈爽死了喔快用力干妈妈的小**快再快 一点喔 用力一点嗯插死妈妈算了”

 第87章 原来是妈妈(七)

    ;不一会,妈妈粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合著我，让这里除了随着我的抽动而发出了滋、滋**干进小**的声音外，就只有妈妈骚浪无比的淫叫声了。

    “嗯**儿子喔快插喔人家要啊妈妈要儿子的**插啊亲儿子用力对就是那里喔再用力点深一点啊好儿子插死妈妈了啊**干得妈妈爽爽死了啊”

    室内不停的响著“啪、啪的肉与肉碰撞声和噗滋、噗滋 的**插入嫩 穴和**所发的声音，而妈妈嫩穴里深处的子宫一松一紧的吸吮着我的**，让我爽的忍不 住叫出口：“啊 妈妈喔你的小**吸得我的**酥麻死了啊你的小嫩穴真紧喔里面又热又湿 嗯插起来真棒好爽啊”

    “啊儿子你也插的妈妈好爽啊大 **干得人家爽死了喔 对妈妈的好儿子用力喔用你又粗又硬嗯又长的**干啊儿子的**又插到妈妈的子宫了喔酸死妈妈了喔妈妈的好儿子你好厉害啊干的妈妈真爽”

    听着妈妈的 狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是我性趣激奋，欲火中烧，我含 着她红嫩的**，一只手也抚摸着 另一个**，纵情的**着，使劲的将**挺进妈妈的小嫩穴，而妈妈的淫 水也愈流愈多，由她嫩穴往外顺着 屁股沟滴到地上，骚浪的嫩穴也紧紧包着我的**。

    “ 啊好好啊儿子妈妈的好儿子嗯再用力插快插啊妈妈的亲哥哥喔你的大**又干到妈妈的花心了啊妈妈的好哥哥你干的妈妈爽死了啊大**儿子真会干啊妈妈被你干的又快泄了啊妈妈**要泄泄了”

    在不停的 淫叫中，妈妈已经爽得进入恍然忘我的境地了，此时的她特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让我也畅快的越干 越快，次次用力，直把妈妈的嫩穴撞的如泉般的涌出更多的**，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的 颤抖，双手死 紧地抱住我，屁股拼命的上挺，好让她的**接受更重的攻击。

    “啊好哥哥喔亲哥哥妈妈要被你干死了啊**哥哥干的妈妈爽死了啊妈妈的 好儿子好丈夫啊你的**插的我我要泄要泄了啊泄给**哥哥了啊”

    就在妈妈的**再次紧夹我的**时，我索 性将她 的另一小只脚也用力托起来，这时的妈妈双手紧环我的脖子，双腿紧挟着我的腰际，嫩滑的**便缠在我的身上 ，而我则用自己粗长的**，由下往上的干着她的**。

    “啊亲哥哥喔这姿势插死我了啊顶上来喔好爽啊儿子干的妈妈爽死了啊**插的妈妈的**好美啊人家受不了了啊**干死人家了啊”

    我双手抱着妈妈的腿将她整个人压在墙上，奋力的用着**在她 的** 里干着，力气之大，让妈妈不得不双手紧紧的抱着我的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃 迎合著我的**。

    “啊儿子妈妈的好儿子嗯人家好爽啊喔妈妈的**给你干的好爽啊好哥哥喔 快再用力的干嗯用力的干我啊妈妈的好丈夫用力的干啊把妈妈干死喔用 你的**让妈妈爽死”

    我边用力干着妈妈的嫩穴，边欣赏着妈妈淫浪的骚样，我又狠又急 的挺动屁 股，挥着我的**，次次都硬插到底，每次又都顶到妈妈的花心，让妈妈娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接自己的**的插干，这时她已顾不得淫叫声是否会传出去让旁人听到。

    “喔妈妈的**哥哥啊你干的人家好爽喔啊对儿子用力的干死妈妈喔啊 **哥哥干烂妈妈的**了喔妈妈的**爽死了妈妈太爽了快喔再用力 啊用力的干嗯妈妈儿子会插穴吧喔儿子干的你爽不爽啊妈妈的小**嗯 又骚又紧水又多喔让儿子干得爽死了啊妈妈以后还要不要儿子的**来 干你喔以后儿子天天干妈妈好不好啊用我的大鸡 巴嗯帮你的**止止痒啊 ”

    “喔好儿子啊妈妈的小**被你的** 干的爽死了啊**又插到妈妈的子宫了喔啊妈妈以后要儿子天天用**干啊又插进子宫了 好大力喔嗯妈妈会被**儿子干死啊**又不行了喔**儿子快再用力”

    我的**在妈妈的嫩穴里进进出 出，带出了**，浸湿了我的阴毛，但我还是毫不怜惜的 猛力的干，使劲的插，让妈妈像疯了似的，双腿紧紧的勾住我的腰，不停的呐喊，不停的摆动。

    “啊对对就是这样啊干死妈妈的小**吧喔妈妈的**儿子啊妈妈的 小**又要泄泄了啊妈妈从没这么爽过啊妈妈的**儿子喔妈妈的亲丈夫啊快再用力点啊你的**干的妈妈又泄了啊**泄死了啊妈妈的**好爽好爽”

    那一股热烫的**，由妈妈子宫内直泄而出，我知道妈妈又**了，于是我伏在妈妈的**上，同时把我的**整根插进妈妈的**里， 享受着妈妈**里的嫩肉不停的抽搐紧包着**的快感，更享受着妈妈的子宫猛吸猛吹着**，那又酸又麻、又痛快的美感，而妈妈嫩穴深处的乳白色**一阵一阵向往外流，顺着我大腿内侧，流了下来

    我看妈妈已经泄得娇软无力了，于是我抱着妈妈坐了起来，看着妈妈满头秀发淩乱、姿态撩人的样子，真是让人心动，接着我双手伸过妈妈的双腿，将她整个人抱了起来，我抱起妈妈时，妈妈的脚自然的紧夹着我的腰，而我的**依旧是插在她的嫩穴里。

    我边走边插的抱着妈妈来到桌前，我让妈妈靠在墙上坐在桌上，接着我故意的将我的**给抽了出来，然后站在妈妈前面欣赏着她那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆的雪白粉嫩**。

    尤其是妈妈那纷红色如樱桃大小的**，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑人的美丽啊

    我再伸出了舌头，舔着她**的周围和顶端的小**，双手也抚摸着妈妈的**，我轻轻的揉捏着，让沉醉在**余韵的妈妈，呼吸又急促的喘息着，胸部也一上一下的起伏着。

    我一面吻着妈妈敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻的插进她的**里，只觉得一阵阵潮湿的**不断的流出，接着我蹲下来，伸出舌尖**着妈妈的嫩穴，也用舌头去拨弄 着红嫩的**，特别对那绿豆大小的阴蒂，轻轻的用舌尖一舔，然后不停的用整个舌头揉舔着、勾吸着。

    “嗯嗯喔好美啊啊儿子妈妈的好儿子快再插进来喔妈妈不行了啊妈妈又想要你的**了快啊”

    听到妈妈的话后，我站了起来，我一手按着妈妈的膝盖往后压，让妈妈 大大的 张开双脚，然后握住我那根早已膨胀得厉害的**，在她的嫩穴口磨来磨去，直逗得妈妈激动的全身 抖着， 嫩穴本能的向上顶挺，于是我才将自己的**轻轻的插进妈妈紧窄、狭小又温暖的嫩穴里，然后开始深入浅出的**起**来。

    “嗯好美喔啊好舒服啊嗯**哥哥好啊亲哥哥的**又插进我的骚 穴 里了啊”

    过了不久，妈妈被我的**一阵**下，又激起了欲火，她伸出手来紧紧的抱我的腰部 ，同时也开始摆臀摇腰的配合著我的动作，一顶一顶的抛动了起来。

    “嗯妈妈这个姿势喔插的你的嫩穴舒服吗啊**干得你爽不爽喔妈妈的嫩穴干的我好爽喔”

    “嗯喔好爽啊儿子的**干的妈妈好爽喔** 儿子插的妈妈好美嗯好儿子喔**美死了喔好啊妈妈的**儿子用力插啊”

    看起来秀气文静、温柔娴淑的妈妈，不一会就表现的淫浪撩人，就像不知是哪位仁兄所讲的真正的女人在厅堂要有如贵妇般、而在床上则要像荡妇一样的淫媚骚浪，而我也不知不觉的长驱直入的强抽猛插着妈妈的嫩穴。

    “啊妈妈的好儿子喔你可真会干喔**好爽喔快再快一点啊用力啊妈妈 的好儿子嗯用力的干妈妈的**啊好棒喔儿子的**好粗嗯好长啊 顶得妈妈好爽啊”

    不知不觉妈妈的双腿分得更开，迷人的嫩穴也因此挺的更向前，只听得一 阵阵啪、啪 的肉与肉相击的声音，那是我将**插入妈妈的嫩穴时，所发出的撞击着声音，而我如狂风 暴雨般的** 动作，更使的整张桌子都在摇动着。

    “啊对**儿子就是这样喔你插得好深喔啊人家好爽啊啊快 再用力干妈妈的好儿子喔你的**干的妈妈好爽啊爽死妈妈了喔对用力插 喔用力的干妈妈”

    妈妈的嫩穴一夹一放的套弄着我的**，里头的热度，随着我的大 **和她嫩穴的磨擦，也越来越热了，她的**流了又流，我的**也被她阵阵的**浇的舒服透了，但女人**的本能， 驱驶着她更抬臀挺胸，好让我的**干得更深。

    嗯对就是这样喔用力再深点啊妈妈的好儿子好儿子啊你的**插得骚真爽 喔你干得太好了妈妈的**儿子啊太爽了**丈夫啊插进妈妈的花心了快啊 乖儿子妈妈要你用力干啊对妈妈爽死了啊”

    我的**在妈妈的嫩穴里一进一出的带出了不少的**，而**渍渍 被我**的抽送所发出的**的交响曲和妈妈骚浪的淫叫声，在房间里诱人的演奏着。

    喔只有妈妈的儿子的**才能干得妈妈这么爽啊妈妈的好儿子喔你才是妈妈的亲丈夫啊妈妈亲爱的**哥哥喔你又顶到妹妹的子宫了啊亲哥哥 **的好哥哥快喔快插妹妹要忍不住了啊要要泄了”

    我听到妈妈又要泄了时 ，我连忙抱着她转身放到床上，然后双托着妈妈的屁股悬空抱起，让她只有头和颈子顶在床上，接 着我的屁股 用力挺着，把我的**深深的干入妈妈的嫩穴里磨着、转着。

    “喔喔**哥哥啊妈妈的亲儿子啊妹妹快爽死了啊顶到花心了喔 好酸啊嗯要爽死了啊好哥哥用力再用力插啊妈妈又要泄给你了啊快用力啊”

    我发狠的狂插，使妈妈得秀发零乱，面颊滴汗左 右的 扭摆着，她双手抓紧床单，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令我更加的兴奋，也更加的用力的插着。

    “啊**干的妈妈爽死了啊不行了啊妈妈又泄泄给**儿子了啊”

    妈妈的**浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的**一波又一波的朝林俊逸的**喷洒着，我再用力的猛插几下后，就紧紧的抵住妈妈的子宫口，享受妈妈子宫狂吸着**的乐趣。

    等到妈妈泄完之后,我也泄了出来.因为我知道,妈妈其实下身瘫痪了,她根本没有什么乐趣,她之所以这般骚媚,那都是为了讨好我,讨好她的儿子.

 第88章 美女真多（一）

    ;我和妈妈从瑞士出发，一路走来，一个多月的时间里，基本上走遍了整个欧洲，在这一段时间里，我们真正的感受到了快乐由于魏妈从洛桑直接回国了，这一路上我就和妈妈都是住在一个房间里，开始的想法是比较方便照顾她，后来就有了演变，毕竟我们已经有了性 关系，而且我们两个又都不想回避。只是我们走在街上的时候，总觉得有人在看着我们，很不适应。

    好在，慢慢地，经过了一周的互相磨合，当我们已经能够在一起去面对大家的目光了，不再因为我们之间的性生活而感到羞涩和难堪。终于，我们彼此适应了对方的感受，在我们心中，彼此相爱的自信心也随之增强了，我甚至感到我们就是夫妻。再也感受不到周围的异样的眼光了

    妈妈有一天在我的怀里曾经说过一句这样的话：“儿子，我现在能够感受到你眼光的热度，同时也能感受到自己心灵的热度，更能感受到你和我之间关系的热度，我的下身好像也能感受到你的那个东西的热度了，我觉得你现在看我的眼神中对母亲的那种尊敬之情越来越淡了，取而代之的是一个男人对自己妻子的爱怜和关心。

    每次我感受到你的眼神的时候心跳都会不自觉的加速，儿子，妈妈作为一个女人被你征服了，妈妈爱上你了，作我的男人好吗“听着妈妈别样的表白，我的心也开始了颤抖，我知道自己是一个优秀的男人，可是我没有想过能够让妈妈从她的母爱的感情中挣脱出来从新进入的男女情爱之中，我自己真的不知道有什么样的词语能够形容我现在的心情，我被妈妈感动了，我为自己骄傲

    我和妈妈几乎每天都做 爱，而且我感觉到的是妈妈的屄里面好像越来越热，这也让我好几次都有点难以自持的感觉，没有插几次就产生了要射 精的感觉，这在以前从来都没有过。而且有一次我射 精的时候我居然好像是感受到了妈妈不自觉的抽搐她的阴 道壁。

    当时，敏感的我简直欣喜若狂，我以为妈妈的下肢有了感觉了，我甚至终止了自己马上都要**的**，拔出来自己几乎爆发的**，趴在妈妈的屄上一点一点的测试着妈妈的感觉，结果令人失望。可是妈妈却很配合的和我做着测试，因为这个时候她已经知道了她的身体在我的心里是一个什么样的位置了，她说了在对待她自己的身体这方面，以后她永远不佛我的意思，任我所为。

    欧洲之行完全改变了我对“亲人之间**”的看法，我现在完全能够接受妈妈、奶奶和小姨成为我的妻子，这对我来说是一个很大的飞跃，不过随之而来的是一个更加棘手的问题：我不知道该怎么让她们之间彼此接纳对方因为她们都以为自己才是唯一，妈妈虽然知道小姨和我有过一次**，可是小姨和我曾经信誓旦旦的说谁也不理谁了，这让妈妈感到自己能够完全的占有自己的儿子

    妈妈和我在欧洲流连忘返。每次我提出来要回去，她的神情就会一下子啊的暗淡下来，情绪也随之起伏不定。其实我知道妈妈是怎么想的，她一直都在逃避这个现实的世界在欧洲，没有人知道我们，没有人认识我们，这样她可以安心的在自己的儿子的怀中享受着作为妻子的快乐但是毕竟我们不是生活在一个真空的世界

    冬青恒昌的事情还等着我去处理，家里还有一个即将临产的女人等着我回去安抚，还有给我生了两个孩子的奶奶和**于我不久的小姨。我既然已经调整好自己的情绪和心态，决定去面对这一切面对我的女人们，我就有责任去让她们和谐相处，快乐生活

    我们的飞机在k市的机场降落了，在出机场的门口，我看见了小姨和钟心荷在那里等着，后面还有吴琼。我的奶奶馨姐，现在一切都已经明了了，我今后的文字里面要正式的称号馨姐为：奶奶了。没有来，这个在我的意料之中，只是钟心荷来了，让我有点意外。

    “王红，你个臭丫头，多长时间了，一点消息也没有，如果不是王彤给我说你今天回来，我们还是见不到呢”

    “你啊那像是一个当市长的样子，见面就暴露出了你当年的魔女本色了”

    这时候的钟心荷也意识到了公共场合，没有再出声，只是很高兴的过来从我手中接过了妈妈的轮椅推着，两个人很亲密的小声的说着什么。从始至终她都没有和我说过一句话，只是在接过妈妈轮椅把手的时候看了我一眼，她的脸没有来由的红了一下，不过旋即就转过去和妈妈亲切的交谈了

    我很高兴的看了小姨一眼。小姨原本兴奋的脸更加红了，很快的她也借故和董事长办公室的董秘书一起窃窃私语起来。董秘书叫董崴，今年三十岁，在冬青已经有5年的工作年限了，是清华的mba，当年馨姐招过来的，非常干练，所以我接过冬青的董事长的时候，就将她从部门经理调到了董事长秘书办，因为她长的非常漂亮，当时还引起了不少传闻，可是后来董事长办公室的美女越来越多，她的传闻也就慢慢少了。

 第89章 美女真多（2）

    ;董崴这几天早晨起来的时候，总是能够感觉到喜鹊在自己住的那个小区里面叫，开始她没有在意。今天董事长陪着老夫人从国外回来，秘书办的人当然是都想去接的。可是王主任单单让自己陪她一起去接，她兴奋的当时手都有点抖，她感到了自己在董事长办公室的出头之日到了，他想今天董事长也许会多看自己一眼呢

    她自打进了秘书办以后，没有结交过一个男友，没有在谈过一次恋爱，曾经发誓要守身如玉的等着他来开发自己的处 女地，可是没有想到这么多年，自己一直都在他的眼前晃悠，他居然没有一次正眼看过自己，弄得董崴已经没有一点自信了，现在已经三十岁了，如果在这样下去，她不疯了才怪呢

    在来的路上，她还在心里感谢那群喜鹊呢，可当她来到机场以后，发现她的信心又一次倍受打击，在候机大厅了等待董事长的这些美女各个都是姹紫嫣红，就不要说秘书办的王主任那样的惊为天人的美女了，就连躲在一边领着一个小男孩在玩耍的吴琼也是沉鱼落雁啊

    还有那个美女市长，处处流露这高贵雍容，可是每次听到她们谈到董事长的时候，董崴都能感觉到她们对董事长的情意决不是一般的感情，从哪极力掩饰下流露出来的表情也只有女人才能感受到，董崴现在明白了自己爱上董事长是一条多么艰辛的道路了。

    我走过去趴在妈妈的耳边征求她的意见，看看她想住在那儿。可是，也许我趴的离她的耳唇太近的缘故，妈妈一下自脸红了，就连呼吸也有点急促。这种表现让我心中一荡，因为这一个多月里妈妈的这种表现都是发生在我们做 爱的序曲里，每次妈妈都会好像感受到了儿子在自己体内插 弄哪样使劲的**，让我都有点不好意思了

    不过妈妈还是很快意识到了自己这是在机场的大厅里，她很快的平静了下来，说：“儿子，我们去知坊镇吧”

    在场说有的女人都惊呆了，和我有关系的女人好像都知道那个地方，可是像是钟心荷，还有小姨她们都没有去过那个地方，而且她们也在刻意的回避那个地方，尤其是像小姨和钟心荷。

    今天我和妈妈从欧洲回来的第一天妈妈就对我说要去知坊镇，这不仅让在场的女人刚到惊讶，更让我在心理上没有一点准备的情况着实吃了一惊：“妈妈，你是说去知坊镇”

    “我的好儿子，今天怎么呢耳朵怎么有点不好使了妈妈是说的想去知坊镇，我真的好像去拜访李馨姐姐，她给我养育了这个优秀的儿子，而且为了我的腿，带着我几乎跑遍了正是欧洲，你说我能不去谢谢她嘛”

    “妈妈，你的身体能顶得住嘛还要一个小时的车程呢”

    “妈妈没事儿，这一段时间呢有儿子的守护，妈妈不知道有多么滋润呢”

    妈妈说完了这句话，突然意识到了什么一下子娇嫩的脸上飞起了一抹红霞。

    在场的好多人并不明白是因为什么，可是我心理很清楚妈妈想到了什么，这时候我暧昧的看了妈妈一眼，正好遇到妈妈向我瞟过来的眼神，这样的眼神相交，使得我和妈妈都是心头一荡。我又一次看到了妈妈小女人的一面，看到妈妈对我慢慢产生的那种女人对男人的依恋和爱情，我的心里面有一种说不出的幸福的感觉。

    “好吧，我们去知坊镇，我也想回去向馨姐认错，请求她的原谅王主任，钟市长，你们也去嘛”

    上了车以后，我看着环坐在我周围的女人们，突然想要捉弄她们一下，就对着那两个心情最矛盾复杂的女人说道。妈妈看看我，又看看钟心荷，眼中露出了笑意。

    “哦不是回市区嘛你的车好，我搭坐一下不行嘛”

    钟心荷噘着嘴，用眼瞪我，表示自己的不满。

    “老同学，不要和孩子一样，他是小辈”

    妈妈本来也想帮着儿子逗钟心荷，可是不知道怎么她一下子脸红了好在妈妈的这些表现没有被已经大窘的钟心荷看见。

    一路上女人们在一起说笑，好不快活，不知不觉的车子已经在知坊镇的高速口下路了。妈妈也许是累了，这时候好像显得有点困乏，慢慢的合上了眼睛。

    在下高速的第一个转弯处，有一个不大的坎。司机由于对这个地方不是很熟，他没有减速，开过去时后排颠簸了一下。妈妈突然的一下尖叫起来：“小远，儿子，妈好疼啊”

    车上的人看见妈妈睡了，都已经安静下来了，被妈妈这么一叫，都吓了一跳，不知道发生了什么时候，纷纷醒来探问。

    “妈，你怎么了”

    我一把将妈妈抱在怀里，细心探问。妈妈在我的怀里，安静了不少，但是痛苦的表情没有丝毫缓解。

    “儿子，妈的腰突然感觉像是针扎似的”

    “那里”

    我一把想揭开妈妈的衣服看去，可是突然我有想到了什么，用眼睛找小姨，这时候小姨已经围在我的边上，关心的看着姐姐，她发现我在找她，就赶紧凑过来检查姐姐的伤势。可是从外表上没有一点的问题。

    这时我突然想起来妈妈指的那个地方不是就在她原来的老伤的地方嘛这一次在瑞士不是已经诊断完全失去了治愈的希望了嘛那次诊断也成了我犯下了哪样的“错误”根由。可是为什么妈妈又突然说那个地方疼呢那个地方她不应该有感觉的我的第一感觉疼痛不是因为颠簸，也许是妈妈的病情有了新的发展

 第90章 购买飞机

    ;是妈妈的腰，肯定是出现了什么变化，“马上回去，回到市里做一个初步检查，完了在去瑞士那家医院复查。”

    我吩咐司机。

    司机看我并没有更深的责怪他，心里忐忑不安的心情稍微好了一点。听我说马上回市区，他就赶紧的调头又将车子又开上了高速公路。我让小姨给馨姐打了电话，告诉她这里的情况。馨姐非常的关心，也说要追过来看看情况怎么样，我没有让她来，我想还是找一个单独的合适的场合和她见面，而且这边好象也没有必要她在特意过来的。

    我们到了k市最大的k市医科大学附属医院，专家给我妈妈做了检查，结果令人吃惊，从核磁共振的结果看妈妈的腰以下5厘米的地方好想有了神经的生长，也就是说那里有了和微弱的感觉

    我听了高兴的快晕过去了，自己的心理一个久违了的心愿也许能够实现呢

    我不顾众多人的劝解，让恒昌航空派了一架737直飞瑞士，并且打电话给江月通知她们去洽谈购买挑战者支线飞机，因为我觉得今后很长一段时间也许我会经常用得着它，不能总是打乱航空公司的正常运营。这次小姨一定要跟着，我想了很多理由，可是也没有拒绝的理由，只好由着她了。

    可是当我们的飞机起飞的时候，一个出人意料的人出现在了我们的飞机上钟心荷。

    当她从后仓走出来的时候，我一点都不吃惊，因为她一贯是这样的作风只是小姨看着有点失望，她一定是感觉到了这个女人就是来分享自己的男人的

    “哟钟市长怎么会在我们的飞机上”

    妈妈躺在那里，看见了钟心荷，也不忘了眨着眼睛调侃自己的老同学。

    “老同学身体有恙，老同学跟着照顾照顾有什么不可再者说了我下一周正好在洛桑出席一个国际的市长论坛，搭乘你们的飞机，为国家省些机票钱有何不可”

    “哦你个丫头，坐我们家的飞机还那么理直气壮，好象她就是这家的女主人似的”

    “你王红，你们家很了不起嘛这个家我”

    说到这里，钟心荷突然意识到这原本就是个圈套，硬生生的将后面的一句话给咽下去了

    小姨一直在一边看着她们两个老同学斗嘴，没有说话，这时候，她看见钟心荷的破绽，一下来了精神，站出来帮着自己的姐姐：“哟心荷姐，这个家怎么了这个家其实挺好的是吧”

    “王彤，小丫头，这个家是挺好，不过你大姐是我的好朋友，你的外甥是我们市里面的模范企业家，我搭乘他们的飞机也没有什么吧更何况我上来也是你们董事长邀请的，你说是吧孙董事长”

    听着这个女人将战火烧到了我身上，我的心里叫苦不迭，这三个女人哪一个也是超级聪明的主儿，我那一句话的不慎，都将会引来暴风骤雨的打击而且，这三个女人都已经和我上过床，妈妈自不用说，是我心中的第一爱，可是小姨在我的心中分量也不次。钟心荷为了我什么都不顾，一定要把我们的孩子生下来，那份情谊恐怕我这辈子怎么也还不清了，因此她们那个女人我也惹不起

    “这个这个”

    我是实在不敢说话什么。

    看着我语结的样子，还是妈妈心疼儿子，说道：“钟市长，看你将我儿子逼得，好吧，我同意你上我们家的飞机了”

    “你们家我早晚进”

    钟心荷咬着牙说这样的话，让我和小姨都吃了一惊，她这个人以往的表现从来都是沉稳的、精明，没有想到今天怎么会是这样冲动

    也许是因为在往日老同学加情敌的面前颜面尽失的缘故吧

    “心荷，我和你开玩笑的，我儿子早就如实招供了，我欣然接受”

    “什么你们什么都知道，还在这儿逗我孙宁远，我掐死你”

    “你确认你要这么做你真的要谋害亲夫”

    “你，你”

    钟心荷一时语结，可是心里还是不服，脸上透出故作神秘的样子：“哼今天我不给你们计较，早晚我会出这口恶气，孙宁远，我今后绝都不会让你碰我一下的”

    当她说出这句话的时候，自己也意识到了这不是在惩罚她朝思暮想的男人，而是在惩罚自己，而且有点让人感到自己在故意这么说，其实是想要男人似的

    大市长一下子又闹了个大红脸

    “荷姐，别说了，这里你是单人独骑，人家可是姐妹花啊”

    “小子，你敢这么说你妈妈和我”

    小姨第一个恼了，扑过来要打我，可是不知道怎么的绊了一下，跌进了我的怀里。看着如此美艳的娇女，我一下子没有忍住，在她的红唇上使劲的吻了一下

    小姨在我的亲吻之下，全身都已经酥软，那个原本高举着打过来的手臂变成了攀附在我脖子上的灵蛇

    钟心荷看的目瞪口呆，虽然她早已经看出这个冬青－恒昌集团的董事长办公室主任身份不一般，原来只知道是孙宁远的小姨，现在看来还不止这些可是钟心荷心里总是觉得这件事儿有那儿不对哦她想到了，她是自己最爱的男人的小姨，现在两个人又毫无顾忌的在自己面前热吻

    如此有冲击力的场面，钟心荷一时半会是无法反应过来

    这时候小姨也意识到了在场的还有外人，有点不好意思，将脸使劲的扎在我的怀里不出来

    “小彤，走路怎么那么不小心，我都说过了，不让你们瞎闹”

    妈妈老道的为自己妹妹和儿子解围

    这时候的钟心荷一下子好象是想明白了其中的原委，嘴角已经露出了少有的坏笑：“王彤你个小丫头片子，终于知道了你的秘密，我说的嘛，这么一个美丽不可方物美人儿怎么可能到现在没有男人呢原来在这儿呢你孙宁远，你告诉我，你们什么时候开始的还有你，你这个做妈妈，做姐姐的也不管管”

    “不是吧，看样子好像你是他妈妈似的有什么好管的，他们在一起很高兴的，我有什么好管的”

    “可是他们是”

 第91章 钟心荷的震撼

    ;“是什么心荷，要知道我也曾经想过拆开他们两个，可是我看到的是两个人心已经长在一起了，那段时间，我妹妹好像完全失去了自己的灵魂，不能正确的给自己的生命一个合理的目标让我害怕失去她，可是他们的关系让我很长一段时间都不能正视，我不知道为什么他们会用爱情去藐视血缘

    在后来的那一段时间里我慢慢的好像能够感受我妹妹心中的挣扎以前那样自信的一个女孩子，从她**给宁远之后再也没有用她的眼神和我相对过，我感受到了她的眼中失去了往日的纯真，虽然她已经28岁了，可是我始终都能感受她心底不曾泯灭的童真，可是那天她从k市回来，我一眼就看出了她失去了往日的光泽，失去了信心

    她不声不响的跑到了美国。这时候我已经意识到了事情的严重性。我追到那里，在美国了解了事情的全部过程，当时我不知道自己为什么会产生那样的想法，我不想怪他们了，我已经决定接受他们的爱情了“”哦是这样啊你真是开明的妈妈“钟心荷这时候也有点被妈妈娓娓道来的叙述所感动，好像已经不再为这个世俗没有接受的爱情所困扰，因为现在的她已经不在去关心什么亲情之间的爱情的，因为我和小姨做的动作已经超出了她的承受范围，我已经将自己的手伸进了小姨的内 裤里面了，小姨原本使劲吻着我的双 唇已经松开了，从那里面发出了阵阵的呻吟声，让钟心荷感到了天旋地转的震撼，她已经不能自己控制自己的身体了，堪堪欲坠的样子，强撑着站在那里

    妈妈在一边看着也是面红耳赤，可她心里一直都在斗争着是不是要真的去制止他们两个放肆的行为，因为现在自己还是儿子的妈妈，自己和儿子的关系她们两个还不知道

    想来想去，最终妈妈还是出言道：“宁远，还有妈妈在这儿呢”

    她故意的将“妈妈”两个字说的重一些，好像是在为我警示些什么，我这时一下自明白了妈妈的意思，也许她认为现在还没有必要将自己已经委身于自己儿子的事情告诉她们两个吧

    我红着脸放开了小姨。小姨也是一下子羞的无地自容，站起来跑到洗手间去了。这时候只剩下失魂落魄的钟心荷在那里发呆了我走过来用右臂圈着她的腰半拉半抱的将她放在了小姨刚才坐的那个位置。妈妈看着我的动作，终于知道了我心里是在使坏呢，目的就是想刺激她，让她也说出自己已经**给自己儿子的事情，让我的这些女人们知道。

    关于是不是让她们知道这个问题，其实妈妈和我是有过沟通的，我们其实都知道这件事儿是不可能瞒着这些女人的，最终她们是一定会知道的只是需要找一个合适的机会，因为必经冲击力太大了，而且我也需要做一些基础工作，因为那些女人里面如果出现一个争风吃醋的，不能是铁板一块的话，最终我奶奶，还有我老爷苦心经营的两个商业大帝国就有可能出现垮塌这是我们所有的人都不想看见的

    况且在我心里一直还有一个问题没有解决，那就是馨姐我的奶奶，这个为我生过两个孩子的女人居然是我亲奶奶，我不知道怎么去和妈妈说可是我知道一定要说的这个事情处理不好一定会影响到对冬青－恒昌集团的稳定的甚至还会让我们这些人名誉扫地，陷入**的丑闻，所以我们一定要慎重，控制在绝对可控的范围内，让那些我绝对可以信任的女人知道可是这所有的女人中我最不了解的女人就是，最不可控制的就是钟心荷了。所以今天我很想在这里和妈妈一起试探一下这个女人

    不过后来我才知道我的一切担心都是多余的，这个女人早已经将自己的身心完全的交给了我。从她决定将她腹中的孩子生下来的时候开始，从她后来为了我不顾一切的再次怀孕，从她甘冒风险再次回到k市任职我就应该绝对相信这个女人。这些事实证明我那样无端的猜忌她只是我自己的小心眼。我自己编造出来的她只是想利用我来生孩子的故事也是完全经不起推敲的只是她背景、身份都比较特殊，这就决定了我们的关系永远都不能公开。

    美丽的瑞士风景已经在我们的眼前了，机上的所有人都被机翼下那美丽的景色所吸引，一时间忘记了刚才斗嘴的胜负，妈妈看见了这熟悉的景色，不禁心里泛起了柔情，回想起那晚**给儿子是的情景，历历在目，好似就是昨日。当她回头看见我就在她的身边时，不经意的将自己靠进了我的怀中，我也自然的将母亲拦在怀里，用自己的双臂圈着她那极细的腰身，我趴在妈妈的肩膀上，看着眩窗外的一片美丽的湖景。

    就在我们身边的小姨这个时候好像感受到了我们母子之间的异样，感受到了我们之间散发出来的超出母子关系的气息，可是我和妈妈之间是那样的自然是那样的默契，使得小姨也不禁有点为自己一时之间冒出来的想法感到可笑。不过当她想到这个男人不就是自己的亲外甥嘛这种想法让她觉得没有什么不可以的

    钟心荷没有什么异样的感受，只是为我们母子之间的感情深厚而感动，有的时候心里面也不禁的会翻出来一些酸酸的意味，她甚至想到，这个时候男人抱着的应该是自己的腰，将手伸进自己的上衣里面，托着那个抚育他儿子的乳 房，温柔的抚摸着。即便不是那样，也应该将他的小姨抱在怀里啊可是那个傻小子偏偏是那样的孝顺，紧拥入怀的却是自己的母亲

 第92章 入住宾馆

    ;当我们入住宾馆的时候，我才发现我那美丽而又可爱的小姨定了三个房间，分别给了钟心荷、妈妈和她自己，没有我的房间。妈妈接过钥匙的时候不知道是看见小姨眼中的促狭，还是突然想到了什么，自己没有来由的脸红了起来。钟心荷很高兴的拿着自己的钥匙，眼中透出了渴望的眼神，向我望来。我这个时候已经不敢和她们三个的任何一个女人对视了，因为任何一个女人眼中的风情都足以让我在大厅中把握不住自己，扑将过去。钟心荷看我没有回应，自己先进了电梯。

    我对小姨说：“怎么没有我的房间”

    其实我完全知道这样安排的深意，也知道自己这么一问有多么的可笑。

    “你说呢这些都是你女人的房间，我不相信你今天晚上会住在大街上。”

    说完她自己径直的向电梯走去，那个门童很殷勤的跟在后面。

    我自己红着脸，推起妈妈的轮椅跟在后面妈妈已经看出来小妹和钟心荷的心思了，她们都希望我今天晚上能够住在自己的房间。妈妈这时候轻轻的说了一句也许只有她自己才能听见的话：“我又何尝没有过那样的想法呢”

    妈妈说的虽轻，可还是被听力极好的我听见了。我也轻轻的接了一句：“我难道没有故地重游的想法这里是我自己重生的地方，是妈妈做为母亲最为尴尬的地方，也是你作为一个女人，新的幸福开始的地方，这里是你接纳儿子的地方，更是你用你那毫无知觉的花穴第一次容纳了自己生育的巨兽的地方这里有着你我人生的太多的第一，因此，今天晚上我何尝不想再来一次旧梦重温呢”

    “你们两个磨蹭什么呢”

    小姨和荷姐在电梯里面着急的叫我们了。

    我赶紧推着妈妈进了电梯，我对妈妈说道：“妈妈，我想你的身体需要照顾而且我就在您的房间搭个地铺就行”

    我的话显然是说给小姨她们听得。

    “妈妈知道，可是妈妈身体真的没有问题，我想今晚一定有人对你尽孝抱着天大的不满，我还是不要做这个恶婆婆了”

    “咦姐姐你怎么越说越象咱妈了”

    小姨俏脸通红，可是到了这个份上，她已经没有反击的能力了钟心荷也听出了妈妈的调侃，可是她也想不出什么话来和妈妈斗嘴，也只好低着头，红着脸不作声了。

    电梯门开了，两个人一前一后出去了。我推着妈妈又落在了后面。

    “儿子，妈妈真的渴望自己有一天能够有站起来，照顾自己儿子，感受儿子给我的美妙因此妈妈不想错过一任何一丝康复的机会，为了给自己儿子更多的爱”

    “嗯妈妈，儿子知道的，可是”

    我正想说话的时候，钟心荷走过来，打趣道：“你们母子俩个说什么呢，这么亲热”

    她说着话，依偎进我的怀里：“老公，你真好”

    我感到了这丫头起腻有点不太正常，可是有不知道她在出什么妖蛾子，不敢多说，只好就这样轻轻的抱着她，一起推着妈妈的轮椅走向房间。这时候的钟心荷突然在老同学面前放下架子，甚至有一次她居然叫我妈妈一句“婆婆”让我和妈妈当时都很吃惊，事后她也很不好意思，不过她还是没有出口纠正，只是默认的样子在通往房间的走廊上，我甚至用她的乳 房在我的手臂上轻轻的上下蹭了起来。偶尔像是不经意的发出一句压抑不住轻轻的呻吟。

    终于我知道她在干嘛了，我看到妈妈已经面红耳赤的闭上了眼睛。而我经受不住哪诱人的挑 逗，自己也不禁走路有点弯腰了。

    当我们看见小姨的时候，我和妈妈才如释重负。荷姐也由刚才的偎在我的怀里改为挎着我的臂膀了可是我们都奇怪，小姨为什么会似笑非笑的站在门口看着我们，眼里面充满了奇怪的眼神

    看见小姨的样子，我就知道其中一定诈，我快步走到房间门口，“哦”终于知道了，原来所谓的三个房间，却只是三个门而已，里面完全通透，摆着两张大床，中间有一个非常大的喷泉，其中有一张大床是三米见方。看到了这个布局，在场的所有人，除了小姨都愣住了

    “丫头，怎么订的房子让我怎么住”

    妈妈第一个反应过来

    “姐姐，床那么大，你怎么睡也掉不下来”

    “对呀对呀，还有我呢我怎么睡”

    钟心荷也叫了起来，她怎么也没有想到这个小丫头给自己出这样的难题

    “小彤，不要闹了，姐姐有点累了”

    妈妈这时候真的怕她们已经看穿了自己的心思了，因此她不敢过分的和妹妹纠缠。

    这时候，小姨看着姐姐好像真的有点疲惫的样子，也就不再闹了，她按动了墙上的一个按钮，从天花板上慢慢的下来了一个像是卷帘一样的东西，慢慢的将那张小一点的床隔离开来。隔离开来以后，两边是完全隔音的这使我们在场的人又一次被小姨捉弄了

    母亲这个时候让我将她抱到小屋里，不再管她们两个怎么闹了

    我将妈妈抱起来的时候，无意间触到了妈妈的两腿相交的地方，我感到她的裤裆那个地方有点湿，我不禁为自己的粗心感到羞愧，妈妈肯定是有点小便失禁了已经好长时间没有让妈妈去方便了我收起了心里的愧疚，将妈妈抱起来，去到了那个房间看着房门慢慢的关上了，我一下子吻住了妈妈的双 唇。妈妈也渴望已久了，张开了嘴，接纳我插进去的舌 头，她吮 吸着我的舌 头，将自己的手臂使劲的攀着我的脖子。

    “对不起，妈妈，没有照顾好你，忘了让小姨去陪你小便了”

    “嗯儿子不是的，那个不是小便失禁，是你刚才刺激我的时候，我哪曾经被你插 过的地方流出来的”

 第93章 注定难忘(一)

    ;“妈妈”

    我看着妈妈的脸，上面泛起了桃红，羞涩而又渴望的眼神，我吻着妈妈，说道“妈妈，想儿子插 进来嘛”

    妈妈下意识的点了一下头，可是随即有赶紧摇头：“不要，明天如果做检查，我花穴里查出男人精 液怎么办傻子，而且妈妈今天说什么也不能剧烈的运动，因为妈妈真的想好起来，能够在儿子面前做出最淫 荡的动作，我要跪在地上，把自己的屁股厥在儿子的面前，让儿子插 入，让我能够感受到儿子每一次撞击他曾经的家园”

    “妈妈”

    我感激的吻了一下她，说“那我伺候你睡下”

    “儿子，你过去了不要太疯了，嗯，声音小一点，妈妈心里也会吃醋的”

    妈妈用我一生中见过的最具风情的眼神看着我，说出了我最爱女人的心声

    当我缓步走到另外一个房间的时候，我看见两个平时都是及能说会道的女人现在一个也不说话了，小姨在那里无聊的撩着水池子里面的水，钟心荷少见的愣愣的看着窗外，眼里面有着羞涩和恐慌。当我推门进来的时候两个女人同时的抖了一下，好像是待宰的羔羊听到了刀的叮当声。

    “小姨，今天晚上怎么休息啊我们三个人，只有一个房间”

    小姨这个时候突然抬起头看了看我，仿佛是自言自语：“这里的不都是你的嘛”

    “喔我说的是休息”

    我其实早已经听懂了小姨的话外音，这个时候我心里有点得意，同时也有点心疼，因为从打小姨失 身与我以后，我从来都没有让她有过一点点不顺意的地方。

    今天不知道为什么，她突然做出了一件这么出人意表的事情，非要安排我们四个人住在一间房间里面，虽然后来妈妈因为各方面的原因隔开了这个房间，可是小姨和钟心荷两个人必经是第一次见面怎么可能在一张床 上去伺候同一个男人呢

    “孙宁远，我跟你来瑞士，不是让你欺负的，为什么这样对我呢”

    这个时候让我没有想到的是钟心荷的情绪突然有一点失控，好像是受了委屈似的堪堪的要哭了出来。

    看到一项强硬的钟大市长突然像是小孩子一样，我的心里不忍，慢慢的走过去，想要安慰她。小姨这个时候也走过来，拉着她的手说：“荷姐，怎么了给你玩笑呢，这里一个是你的姐妹，一个是你的男人，你还有什么不好意思呢”

    “啊什么我的男人他可不是我男人”

    “你说的是真的宁远，是这样嘛看样子荷姐心里面是没有你的，你是不是一厢情愿嘛如果那样，你还是去你妈那屋睡吧，那屋的床也是比较宽的，不至于让姐姐休息不好就行”

    “王彤小丫头，你干什么我我也没有说我心里没有他，只是我们两个都睡这儿，你怎么办”

    钟心荷这样一问，倒是让小姨一下子语结了，不知道说什么好从表面上看荷姐这么一问好像是投降了，承认自己就是心里有我，而且愿意和我一起睡在这儿，这样一来，小姨就要面临这选择，到底怎么才能说出自己心里的想法。而且又不是自己是面子，毕竟让一个女人说出来三人共枕的话来太难了，这时候我知道我必须出马了：“荷姐，你们两个睡在床上，我睡在地上就行了”

    “好啊，好啊就这样办了”

    小姨一下子跳了起来，很高兴的跑到了三米见方的大床上高兴的直打滚，嘴里还不停的嘟囔，“我要看看世界500强之一的上市公司的董事长怎么睡地板”

    这个时候钟心荷也高兴起来，坐在床上，看了一眼高兴的小姨，又看了一样眯着眼的我，说道：“傻丫头，你可不要高兴的太早，半夜他爬到你身上，看你怎么办”

    “爬到你身上，我是他小姨，他才不会呢”

    “是吗在飞机上而且他妈妈早就认下了你这个儿媳也就是你姐姐啊”

    “是吗姐姐的同学好像现在已经是我外甥儿子的妈妈吧”

    “你”

    看着俩个人斗嘴，而且现在都已经彼此臊的脸红的了脖子，我心里早已经被她们两个给逗得性 起，走过去一下子将俩个人扑倒在床上，用手伸进了钟心荷的裙底，隔着内 裤探寻着那早已泥泞的甬道，吻住了小姨刚刚要张开的嘴，含住了小姨顺势伸过来的舌 头。

    我听到了钟心荷在扭捏中的呻吟，在挣扎中的迎合；我也感到了小姨的贪婪的吮 吸和不自觉的颤抖。两个女人一下子都紧绷了自己的身体，知道自己的感受是真是的，自己期盼的男人来了，虽然刚才还都在为自己不能独自拥有这个男人感到生气，可是现在两个人都知道自己将在这个三米宽的大床上死去活来

    这时候的我不再去进行任何形式的挑逗，因为没有什么比她们自己挑 逗自己让她们的情绪来的更快的了，刚才她们两个在彼此的戏弄中已经深深的感受到了我的存在，她们这时候只有期待着自己男人的插 入

    当小姨那秀美绝伦的脸上飞起了潮红的时候，我将她那修长的双腿分开到了极致，挺起了自己那早已是硬度如钢的巨兽一下子插进了一潭春水中去了，当我插入的时候我看见了小姨使劲的咬着自己的下唇，不让自己叫出声来，但是我确听到了一声长长的呻吟，好像得到了无限的满足我听见了在一旁躺着的钟心荷闭着眼睛呻吟的浪涌一浪高过一浪。

    没有几个来回，小姨紧咬着的嘴唇发出了诱人的叫声：“我的男人，我的外甥，让我快点死去吧，让我出来吧，我受不了了，我要我要我要去了”

    小姨的呻吟声让原本就在使劲的忍着自己的身子不泄出来的钟心荷一下子没有顶住**的快乐，尖叫着在我温柔的抚摸下一阵阴精从子宫口喷涌而出。小姨在心荷的刺激下也喷出了自己的阴精，浇灌在我的**之上，让我感到了空前的舒服，一个不小心好像自己也要射精了。

 第94章 注定难忘(二)

    ;可是我最终还是没有射出自己的精液，我转向刚才达到**的心荷：“荷姐，想男人了嘛”

    “嗯我想，每天都想你第一次插进来的感觉”

    钟心荷在**的余韵中完全不能控制自己的思维，我的问题在平时不管多么的难以回答，这时候的她都会如是实的说出自己心理和身体的感受

    钟心荷的诚实让我感动，我一下自插入了她的身体，她原本就很敏感的身体在**的余韵中更加的难以承受我的猛烈攻击了。在我**不到10次的时候，她的第二次**又来到了，柔软的子宫口一下的变得痉挛而有紧绷，紧紧的吸住了我的**。

    知道钟姐不行了.但我却没有得到满足,看着一旁**的小姨,我**更膨胀了.我把自己的**放在美女小姨的艳红的嘴唇旁，我用手握粗长壮硕的**，放在她的脸颊旁搓了几下,小姨情不自禁的伸出舌头舔了舔我**上的马眼后，就张开她的小嘴“渍”

    的一声，就把我的**含进她的嘴里，我感到小姨的舌头在我的**卷弄着，一阵舒爽的快意，使我的**涨得更粗、更长

    **塞得她的小嘴多快含不住了，小姨才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住我的**巴轻轻的套弄着，左手的手指则在我红嘟嘟的**上的轻抚着、逗弄着。“啊好粗、好大、好长的**”

    小姨不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着我**的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着**边的棱沟。

    我那逾常人的**，经过小姨的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，**像颗小鸡蛋般顶在**上，这时已被小姨吸吮得火红而发紫，整根**也一抖一抖的在小姨的小手儿里颤动着，看得小姨更是欲火焚身

    只见小姨全身雪白、丰满滑嫩的**，挺翘的**，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着我呢接着小姨将一只脚跨过我的身上，然后和我相反方向的跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进我的下体，然后用一只手轻轻握住我的**，努力的张开她的小嘴，含着我那涨大的**，然后她再度伸出舌头舔着**上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着我**四周的菱沟。

    小姨正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的小姨，贪婪的俯在我的下体，吃弄着我的**，真是性感迷人。我伸长舌尖舔上小姨的小**，“嗯啊啊好外甥不要不啊啊好啊”

    小姨被我这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿大开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着我的眼前开始流出了一股又一股的**，同时她娇声呻吟道：“啊对外甥就这样喔用力舔让我们一起喔爽吧”

    听到美女小姨的话后，我想她大概又忍不了了，于是我双手抱着小姨的**，把脸贴上小姨的嫩穴上，我把小姨的小**拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着小姨的**，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让小姨用她那温热的小嘴含着我的**、灵巧的舌头则**着我**扩张的马眼。

    接着小姨吐出我的**，用手握着**，把我的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起我屁股上的屁眼，她掰开我的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得我全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。

    看着眼前美艳高贵娴雅的小姨，如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对**的强烈需求的想要获得满足，我心里真是充满了莫名的成就感。

    我脆把小姨丰满肥嫩的屁股压我脸上，开始端津津有味的舔起她**涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。

    嗯不行好外甥不要再逗小姨了喔好美啊小姨好舒服小坏蛋啊小姨的**受不了了啊忍不住骚浪起来的小姨，小嘴里紧含着我的**，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那 肥突而隆起的**整个贴在我的嘴上厮磨着。

    啊小姨的心肝宝贝喔你舔得小姨舒服死了喔小姨痒死了啊小姨要亲老公的**止痒了啊啊小姨的小嫩穴不停的流出她的**来，流得我满脸都是，小阴蒂更是被我吸得一跳一跳，可能是小姨的**憋了太久，只见平日娴静端庄的小姨，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔喔小姨爽死了啊好外甥你弄得小姨爽死了啊不行了啊小姨要丢了喔好舒服喔啊泄了”

    随着小姨的**，不一会小姨就突然的连颤几下，一股热黏黏的**跟着喷进了我的嘴里，让张开嘴巴的我“咕噜”

    一声的把小姨的**全吞下喉咙去了。

    达到**的小姨并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着我涨得粗长壮大的**，迅速的套弄着我的**，让我**的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着小姨的殷勤般，吐着**悸动的爱情黏液，我知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔小姨你的小嘴吸得外甥的**好舒服啊太爽了啊会出来的喔我要射了”

    看着小姨艳红的樱桃小嘴含着 **吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让我爱得发狂，更让我的**跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，**上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进小姨的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。

    小姨并没有因我的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着我那直冒阳精的**，直到将我的**舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。一会后，小姨从我身上爬了起来，哀怨的看着我。

    我望着胯下一脸春情媚态的小姨，又看了看旁边全身无力慵懒的躺在床上的钟姐，想到这一双绝色少妇被自己完全占有，心中的激动真是无法言语

    我哈哈大笑两声，轻轻的将小姨抱着让她和钟姐一起跪在自己的面前。

    “小姨,钟姐.现在你们两人一起来好好服侍老公，看能不能把老公弄趴下”

    “坏老公，我们姐妹真是前世欠你的，夺了人家姐妹的清白身子不算，还要羞辱人家哼，人家恨死你了现在我们姐妹一起，齐心协力把坏蛋老公弄得站不起来，看他以后还敢不敢作践我们”

    钟姐娇嗔的瞪了我一眼，然后牵起小姨的玉手，笑着说道。

    “嗯,我们姐妹一起努力打败坏蛋老公”

    此时这件卧室里，肉香肤麝、娇颜如醉、淫媚欲滴、春意盎然，只见三具**裸的躯体正**的绞缠在一起。

    我站在卧室中央位置，双手抚摸在小姨的头上，而小姨蹲在前面小柔荑搂箍着我的双腿，娇嫩红润、粉嘟嘟的小嘴儿正不急不缓的吞吐着我的巨蟒，晶莹的津液把我的巨蟒洗刷得水光润泽，更加的滑溜，小嘴儿吞吐时咻咻叽叽的吸吮声是如此的清脆悦耳。

 第95章 注定难忘(三)

    ;我背后紧紧的贴着一具火热粉红丰腴圆润的娇躯，此时钟姐正如蛇一般在缠在后面蠕磨扭转，那对白嫩嫩、滑腻腻的鼓隆肥乳挤压在我的虎背上推磨揉压，肥乳顶端上那两颗胀硬的深红色肉珠，在我背后刮动时，拖带着炽热的情火欲焰。

    我那英俊的面目在小姨和钟姐这绝色美人的前后夹击下变得极度的赤红，粗重的喘息声越发的急促。

    此时钟姐那隐藏在心底上的淫欲彻底被激发出来，双手托着自己那对傲人的圆美**用力向内挤压，再用发软发热的娇躯向情郎的后背紧紧贴压挤磨，上下起伏、推磨搓刮，俩人的身体温度就仿佛被这么磨擦给点燃了。

    而小姨情难自制的分开一条大腿再抬起来，然后把**的粉胯贴到我的大臀上，贪婪难耐的磨擦着我的臀瓣，潺潺出水的清泉越磨越多，我的臀瓣和屁股沟都水淋淋的了，不看清楚些还以为这些水是我渗漏出来的。

    极度舒爽的我不时哼出几声来，扳着小姨的小臻首越来越用力，虎腰也忍不住主动的挺动起来，粗长胀大的肉柱越插越深，几乎钻到小姨那敏感的喉咙深处，我知道小姨那敏感的喉咙受不了自己的庞然大物插入，但还是忍不住蠢蠢欲试，好几次都差点顶了进去。

    小姨咿咿唔唔的吞吐着，时不时用那碎玉一般的小银牙轻轻噬咬着我枪头和枪身连接处的那到沟痕，然后用那灵巧的小舌尖钻弄着我的枪嘴。

    往往此时我都会浑身打颤舒爽欲射，男人特有的沉闷喘息会特别的粗急，小姨就会在这时候昂起那可爱的臻首来用那水汪汪的媚眸睨望着我，流露着那得意、邀功的光芒，得到我一个鼓励的眼神后便会越发的卖力，直把我的快感高度迅速拉升。

    望着小姨那粉致娇嫩的桃红脸蛋儿，我心存无限的爱意，想把庞然大物插到小姨深喉里的想法慢慢平息下来，不由得诱导着在背后用丰胸给自己推拿的钟姐.“钟姐，小姨的小嘴儿都快被我磨破了，你来顶替一下”

    钟姐在背后妩媚的白了一眼我，立刻就过来替换下了小姨。

    房间里面一阵阵香艳火热、**糜烂，吻吮啄吸声咻咻唧唧、喘息声，此起彼伏、呼吸火热急促。此时三人已经换了另外一个姿势，只见钟姐此时成主炮手，而小姨却成了装弹员

    赤红着脸粗声粗气的我叉着双腿站在那里，庞然大物被钟姐生涩的吞噬着，那红润溽热的樱桃小嘴吞吐时发出那嗯嗯咿咿的娇哼腻吟是如此的惹火。

    钟姐那生涩的丁香甜舌，在口腔里笨拙生疏却大胆火辣的舔弄着我的长枪巨炮，不时的昂着臻首观察着我的表情变化，再根据我的表情变化而判断自己的技术是否过关，然后做出调整，以求做得更好。

    钟姐的口技越来越娴熟，我也越来越舒服，爽得那根庞然大物越来越膨胀越火热，把钟姐那娇艳性感的樱嘴塞得满满的。

    钟姐已经完全陷入了肉欲的深渊不可自拔，多年来高贵优雅的形象于跪在我面前时荡然无存了，就连那熟妇的羞耻之心亦开始瓦解，变得和小姨一样的大胆。

    为了欢愉、为了爱、为了那消魂蚀骨的**狂潮她，可以在我面前卸下那份矜持，卖力的替我舔吸吻吮着那根丑陋的大器物，并努力的挤起自己那对傲人的雪白肥嫩的**来夹住我的巨蟒，三文治夹热狗一般夹着磋磨起来。露出来的巨蟒前端正好被她和钟姐那性感的樱桃小嘴含住吮吸舔吻

    我抚摸着小姨的秀发断断续续的问道，“咝好小姨、老公太爱你了你的**好丰满、好柔软、好滑腻啊夹得我好舒服嘿嘿巨蟒的味道怎么样”

    钟姐吐出我那根胀大发紫的龙枪，但双手还是挤压着**替我乳交着，性感肉润的樱桃小嘴和我的巨蟒间连接着晶莹的津液丝线，藕断丝连的线就仿佛此时她的心弦一般，又是欢喜又是娇羞。

    忍不住妩媚的白了我一眼，伸出已经锻炼得十分灵巧的鲜红柔舌把连好情郎那根肉冠马眼处渗出的乳白色汁水给舔吸回嘴里，然后意犹未尽的在我的枪头上啄了一口才娇声嗔道：“你个小坏蛋，就知道作践人家，竟然要我和你小姨一起吃你这丑东西，都快把人家变成个荡妇了”

    “钟姐越淫荡我越喜欢喔钟姐你、唔你的小牙齿别太大力啊，我的蛋蛋都被你咬烂了，轻点吞”

    我被已经绕到自己屁股后面的钟姐那柔软温热的小嘴儿吞吮着那子孙袋，爽得牙齿都咧了出来，一个激灵就差点把宝贵的种子射到前面小姨的桃红玉面上。

    “小姨，你的小嘴只能吞下我一个蛋蛋而已，现在钟姐她把两个都塞进了了小嘴里，你看，都涨得她腮帮子像个蛤蟆一样了”

    小姨夹热狗一般的乳交停了下来，松开手来时那对傲人的雪峰一颤一颤的，两颗鲜红的乳珠仿佛钳接在峰顶上的两颗璀璨宝石一般炫目夺魄，此时的她看上去和钟姐一样的水嫩娇滴。她此时正红着脸望着跪坐在我那叉开的双腿间的钟姐，一脸的不可思议。

    只见此时钟姐就仿佛一个饥饿的小羔羊在吃羊奶一样吞吮着我的子孙袋，尖尖秀气的下巴尖昂了起来，那精致小巧的瑶鼻此时塞我的股沟间，双手就扣箍着小情郎的双腿。

    钟姐正面对着这边的身子已经粉红欲滴了，那对丰满高耸**上点缀着两颗充血胀硬的小樱桃，娇艳欲滴的模样儿诱人摘取。平坦的小腹纤纤的小蛮腰，和那圆美娇翘的小屁股构成一道柔美流畅的弧度。

    一双细腻白皙的大腿是如此的迷人，秀腿根部此时跪坐轻张，粉胯暴露在空气中，粉红色的两瓣鲜贝上稀疏带黄的芳草就仿佛深秋中点缀在盛开的小菊花上的陪衬，是如此的幽美。

    只见那一道似开非开似闭非闭的花径道口此时正无耻的渗出滑腻晶莹的花蜜，在空气中散发着惊人的热量和那幽幽的芳香，就是同为女人的小姨也不得不承认妹妹迷人，娇嫩有娇嫩的诱惑。

    见钟姐样子极其的淫荡大胆，小姨心底的淫欲也被搅得激荡飞扬，娇躯禁不住臊热难当。那条直指着自己鼻尖的庞然大物依然热气缭绕、火热惊人，似乎和自己体内的炽热欲火交融在空气中，小姨不由得再一次把我的庞然大物塞吞进那性感柔软的香嘴中去

    望着小姨把自己的**慢慢的吞进她那檀香甜腻的小嘴中去，我有一种征服的惬意，小姨将永远是自己的女人，可以在床上向自己绽放着她那最妩媚最娇妍的一面，自己可以在她体内任意的耕耘随意的播种，就仿佛农夫可以随时耕种自己的田地一般。

    “哦”

    小姨大胆的一个深喉吮吸让我忍不住发出一声类似于抽气的呻吟，当真让我受到如同帝王一般的至高享受。

    小姨见我被她弄得魂飞魄散的模样，芳心顿时自豪不已，睨了一眼我后便强忍住那喉咙被异物进入时那种极度反胃的感觉，硬是把我的庞然大物吞到深处，胀圆如鸡蛋一般的枪头顶入小姨的食道中让她的眼泪都呛了出来，可她还是坚持下去

    那阵阵蠕动的食道果然非同寻常，火热狭窄、吸吮力量惊人的强大，仿佛即将把我的巨蟒吞噬道肚子里去一般，吮得我浑身颤栗，头发几乎都竖立起来，巨蟒禁不住如此强悍的刺激，一阵阵的跳动，几乎到了崩溃的边沿

    小姨喉咙十分难受，身子却无比的躁热酥软，芳心一阵自豪得意，使尽最后一丝勇气把我整根巨炮吞装到自己的性感小嘴里去小姨的檀口和钟姐的小嘴儿就仿佛枪筒和弹夹，一前一后的把我的枪身和弹夹套装收藏。

    小姨那性感的红唇和钟姐薄薄的小嘴儿在我胯下巨炮的底座处交接相连，就仿佛含住巨蟒接吻一样，配合的天衣无缝，教我身爽意惬，飘飘然的感觉欲仙欲死而钟姐又在我的背后煽风点火，小嘴儿含住我的两颗肉蛋然后卖力的蠕磨、拉扯，最后竟然伸出一只手来在小姨的嘴角边沾湿一些津液后环回背后探摸着我的屁股眼，然后坏坏的把她那纤纤的葱指戳了进去

    我的身体就仿佛一个火药桶，被钟姐的一根手指给点燃了，顿时低吼一声，“噢”

    我双手压小姨的臻首，胯下猛挺顶撞，一下就把肉柱插尽了

 第96章 注定难忘(三)

    ;小姨的深喉食道被我粗暴的顶撞进去，就仿佛喉咙里吞下一根木桩一般，强烈的刺激难受伴随着那堵塞窒息之感让她那嫣红艳丽的脸蛋儿瞬间潮红欲滴，媚眼水汪汪的渗出了眼泪，咿咿呀呀的挣扎着、摇摆着臻首，似乎要摆脱我深顶到食道里阵阵脉动的庞然大物

    不多时，颤抖的我开始缓和下来，脉动的庞然大物也稍微平静了些，钟姐很奇怪，但小姨却清楚的感受到一股股滚烫浓烈的液体从肉枪的枪头喷射到自己的喉咙深处，然后顺着食道灌涌到自己的肚子里去，多余的部份瞬间塞满她的檀口。

    强烈腥味涌入让小姨忍不住要咳嗽起来，但我的庞然大物依然顶塞在她的喉咙深处，头被我双手压得死死的，让她无法呼吸无法咳嗽，哼哼嗯嗯的声音顿时不安的传出来。

    我舒爽不已得松开了紧小姨臻首的大手，“呼”

    小姨飞快的摆脱我的巨蟒，只见喷了火的巨蟒依然**的，粘稠的液体有才射出来的精液也有小姨的香津。只见一滴混杂的液体不堪重力的垂吊在半空中，摇摇晃晃的十分抢眼。

    小姨满含精液的香嘴蜜口此时圆张喘息，无法兜住的精液伴随着小姨的香津流了出来，漫过性感优美的红艳下唇然后滑到小姨那圆润秀气的下巴尖，最后低落到地上

    钟姐那粉嫩红润的小嘴儿，依然舔吸吻吮着我的子孙袋，而那葱嫩纤纤的小手还在戳插着我的屁股眼，让我就是射了精也停不下来。

    我低吼一声扳转晕眩喘息的小姨让她转过身去背对着自己，然后用力的把她秀直姣好的上身推倒，让她双手趴撑在地毯上，翘起那滚圆肥美的硕臀。

    只见小姨滚圆硕肥的美臀下那肥沃的神秘地带耻毛丛生，鲜红色的小溪贯穿处溪水潺潺而流，芳草萋萋的鹦鹉洲浸渍在那粘稠濡湿的溪水里。沼泽泥泞不堪，贲隆的两瓣花唇越发的显露，粉腻的颜色是如此的诱人，微微蠕动的褶皱嫩肉包裹着那颗圆润欲滴的玉珠

    艳红的玉珠浸泡在泉眼里是如此的旖旎如此的诱惑，我呼吸为之一窒，双眼越发的赤红咽口水的咕噜声使得本就娇羞不已的小姨越发的难堪，肥嫩白皙的硕臀不安的扭摆着，潮红欲滴的脸蛋儿羞怩的扭转回来睨望着我。起伏不定的胸脯显示出她内心的激动和紧张，又似乎带着哀求，又似乎是在催促我快点挺枪上马，一副欲罢不能的模样春色激荡，带羞带怯又带娇，说不出的风情万种。

    小姨此时翘着滚圆肥隆的美臀等待自己临幸交欢，那**的水穴就近在眼前，完全向我绽放着，任予取舍，我几乎不用怎么蹲下身体就能挺枪捅插到那肥水潺潺的谷地里。

    我被背后捣乱的钟姐弄得欲火焚身，栗栗颤抖的身体再也无法忍受，需要再一次泄火才肯罢休。

    我扶着小姨的滚圆雪白的肥臀然后挺着射了精依然斗志昂扬、杀气腾腾的湿漉漉肉炮往小姨那空虚瘙痒的空谷深渊捅去。强大圆胀的枪头瞬间枪破玉壶的大门，顺着那湿漉漉的蜜道余势不减的直捣花蜜巢穴，层层褶肉在势如破竹的长枪捅插下形同薄纸，老马识途而且是旧地重游的巨蟒宛若猛龙入海一般没了进去

    小姨的花田蜜道是如此紧窄濡湿、火热滚烫、肥美多汁，以至于我的肉柱捅插进去时肥水横流、汁液四溅，噗嗤一声捅破天地的入肉之音沉闷而媚艳，爽得我十万个毛孔都舒张透气，岂是一个爽字了得

    “啊”

    一声娇啼哀呼宣告小姨此时再一次被我宠幸

    小姨没想到刚被挞伐过只是看着钟姐、婉转承欢而空闲片刻，再被我那根大东西插入时竟然还是如此的胀痛欲裂，仿佛一根烧红了的铁杆带着炽热灼人的温度从自己的粉胯处瞬间穿透自己脆弱柔软的娇躯一般，雷电闪击的感觉从花田蜜道四壁迅猛的向四肢百骸袭去，那胀痛酸醉的电流穿过之感在脑海里轰的一声炸开了，把小姨的身心瞬间击破跪在那里摇晃了几下几乎软瘫在地毯上面

    火炮的炮口冒着噬人的气息撞入到底，子宫内被轰然塞入异物的感觉让小姨全身禁不住痉挛起来，梳妆着日本贵妇髻的臻首高昂僵住，优美猩红的小嘴圆张，嗬嗬喘息着如兰的香气，娇艳欲滴的玉面此时通红如火、宛若燃着情火欲焰一般，仿佛带着娇羞、带着妩媚、带着痛楚、带着满足、带着舒爽万般感觉在小姨热芳心中纠结缠绕

    小姨好一会儿才从电击麻醉的快感中回过神来，扭回头来嗔怪的横了一眼我，竟然是风情万种、仪态万千，嗔怪反而成了撒娇一般，“呼你个小坏蛋每一次都急急匆匆的闯进来，再好的身子亦会被你捅破的，一点都不知道怜惜人家，小命迟早都会被你这冤家夺去”

    我箍着趴在地上的小姨那莹润肉嫩、滚圆光泽的肥臀，开始温柔的在她那优雅成熟、丰腴婀娜的娇躯里抽动挺送起来，嘴上淫淫的笑道：“我还想小姨给我生个漂亮女儿，做老公的我怎可不努力呢如此肥美的屁股、丰腴的娇躯、硕大隆圆的**，以后准是位营养十足的好母亲，老公我又如何舍得要小姨的小命呢，只会在小姨肥沃娇嫩的良田里播种小生命而已。”

    “喔小坏蛋你坏、啊不准你乱说啊再说人家、哦、人家就羞死啦啊哦轻点啊”

    小姨在我温柔的抽送中舒爽得臻首摇晃、浪臀后挺、粉胯轻摇、婉转逢迎、柳腰款摆、纵欲承欢，娇颜流火、媚眸溢水、娇躯滚热、丝丝颤栗，说不出的香艳媚惑、道不尽的春意撩人、唱不尽的莺声燕语、流不断的蜜汁琼液、荡不散的炽热情火、狂野欢爱

    我挺动的幅度本能的加快，粗壮的庞然大物在小姨那崎岖的花径内横冲直撞，藉着肥腻濡湿的琼浆玉液顺利的直插到花芯田底，次次都撞击到优雅知性的美人儿那娇羞脆嫩的子宫里。

    那里是如此的娇嫩如此的火热，水壶装着开水一般的滚烫让我深入敌后方的前锋部队不敢在小姨那火热滚烫的子宫内多做停留，深怕自己会禁不住那高度的刺激快感而一溃千里。

    我可不想这么快就鸣金收兵，因为还有一个在自己背后屁股眼四周骚扰的钟姐需要自己再度喂养，所以我捅的频率越来越快，撞入子宫内便飞快的撤离，然后再飞快的插顶进去

    钟姐这时候亦是春情灼灼、欲念横生，粉致娇嫩的脸蛋儿此时绯红滚烫，仿佛熟透的苹果还被人丢到水里煮一样，娇滴滴的带着无尽的渴求，粉胯处那芳草萋萋的两瓣贲起花唇中间，那一道鲜嫩玫红的水渠肉壑此时春水沥沥的滚涌而出，濡湿了四周的芳草，滋润了大地，漏洞最是消魂处，待等情郎把物堵

    情动难耐的钟姐已经无法再安心的骚扰我那敏感的屁股眼了，而是一手箍着我的大腿，另一只手本能的抚摸下去，轻轻的按在自己那**、泥泞不堪的花贲处，咿咿呀呀的轻揉着

    望着近在眼前的两具凹与凸的器物紧紧结合绞缠，钟姐发现小姨那凹下去的器物鲜红带汁、肥美肉嫩，被姐夫的凸大之物捅插进去时进逼胀裂，四周贲高隆胀，那一插之下小姨花田蜜道里的汁液被挤出来时嗤嗤直响，要不是有我那两个垂吊着的肉丸遮挡的话，估计我那被挤射出来的液汁一定全射到她的脸上了。

    而我的凸器物抽离时，小姨那凹陷的肉穴里面那些鲜红滴水的褶肉便附在我的庞然大物上被扯出来，滚滚的蜜液滴滴答答的滴漏，下面的地上都滴了一滩了，再被我捅插进去的时候啪的一声很干脆，钟姐都不知道小姨怎么这么勇敢，竟然还敢挺摆着那肥嫩滚圆的屁股往回迎撞着我的冲击，要是她的话肚子都会被我插穿的，好可怕啊

    钟姐娇小肉嫩的身子跪在我叉开的双腿底下，前面就是熊阿姨那跪直的双腿，腿上正是那翘起来的肥嫩雪白大屁股，中间那比自己肥美一些的地方正被我插捣着迷离的把那臻首靠近我和小姨那交媾的位置，伸舌即可舔到两人交合的地带，那里是沼泽的草地、水的世界、蜜的国度，甚至都被我的棒子搓磨起沫了，腥骚幽幽，竟是如此的诱人。

    钟姐情不自禁的伸出那红腻柔软的小舌头轻轻的在小姨的大腿内侧舔弄着，截取那多得流下来的花水蜜汁，贪婪的钟姐最后干脆昂着头用那粉嫩红艳的小嘴儿吻吮着小姨的大腿内侧，一路向上吻吸**

 第97章 注定难忘(终)

    ;“呜呜呜”

    处于极度疯狂中的小姨发现钟姐在舔弄着自己的大腿内侧时一种极度紧张刺激的感觉让她身子极度不安的扭转摇摆，似乎要摆脱钟姐的舔弄。但我的庞然大物就仿佛一根钉子一般钉入她体内，让她全身颤栗发抖根本无法闪躲，禁不住娇喘吁吁的呻吟道，“唔啊钟姐、不要舔上来啊呜呜呜好老公快叫钟姐别舔上来啊啊小坏蛋你、你坏蛋喔好深啊又顶到人家花芯里啦轻点啊钟姐你不要呜呜呜”

    钟姐就在小姨的求救声中把那灵巧柔软的小香舌舔上了小姨的花瓣、草丛那里，那小舌头在上面打转，撬、顶着凹凸器官媾合的缝隙，把小姨那肥沃良田中渗漏处来的肥水攫取到自己那小嘴儿里然后吞到肚子里去，似乎这样能缓解一下她体内那火烧火燎的饥渴感。

    我没想到淫念彻底爆发的钟姐竟然如此迷情恣意，不知道她变得如此骚荡骄纵，舔吸小姨的花蜜时还不忘舔弄自己的肉蛋蛋，爽得我整个人都颤栗起来，庞然大物在小姨的花田蜜道里进进出出得越发的频繁，沥沥飞溅的**宛如春雨一般飘落四周，把我的胯下全部溅湿，他嘿嘿直笑：“小姨你好多水哦，是不是今天喝水太多了所以漏出来了”

    “人、人家才没有啊你、你快叫钟姐别捣乱了啦呜呜呜人家快受不了了呜呜呜好酸啊”

    小姨臻首狂摇乱晃，贵妇髻在浪摇中摇摇欲坠、簪钗欲脱，此时一只柔荑曲撑在地，臻首无力的垫压在上，小嘴圆张呼哧呼哧的喘息着，轻阖似闭的流火美目迷离梦幻，偶尔颦起来的凤眉隐含着醉人的娇媚；另一只无力的葱嫩玉手搭在粉腻光洁的玉背上，勾搭过股沟然后伸出两只纤纤玉指摁按那两瓣被我的肉柱插磨得火辣辣的鲜贝上，然后用力的张开，这样可以少些摩擦，同时亦能感受到自己粉胯处被撑胀得紧绷绷的，随时都会裂开来一般

    “嘿嘿，没有的话这水怎么就漏个不停啊”

    我飞快的拔出再飞快的把木桩打进去，然后伸出手抚摸到小姨的粉胯中间，在那里揩了一下，滑腻腻的春水沾了我一手，我俯压着上身，紧紧的贴在小姨的粉背上，把沾湿粘腻的手掌伸到小姨的臻首前，笑着道：“小姨，这些是什么呢，是水呢还是蜜汁呢，我真不知道这是什么来着，好小姨能为老公我解惑么”

    小姨本能的睁开那水雾朦胧的美眸，见到我手上沾满了那粘稠晶莹的液体，她哪还不知道这些是从何而来，嘤咛一声羞窘的闭了双眼，娇喘吁吁无法言语。

    “来小姨，吃一点”

    “唔哦我、我不要、啊快点用力啊大坏蛋、嗯人家不要”

    小姨扭扭捏捏的就是不肯舔吸我手中占有的那些淫液，因为那是她自己流出来的，如何都吃不下口。

    可我停下来不动却让她无法忍受，媚态毕现的小姨闯破道德伦理的枷锁后跌入了肉欲的深渊，强烈的**需求宛如萌发的种子一般在身体每一个部位快速生长，芳心中那些被妇道伦理压制囚禁的小姨本能淫欲一经释放便如爆发的火山一般不可收拾，唯有心爱的男人巨蟒方能塞住洪流。

    小姨在**中焚烧，蠕扭不安的娇躯、焦灼挺摆的粉胯、贪婪空虚的肉穴肥田，主动而疯狂的套弄着我那深插到她体内的巨炮。

    我坏坏的笑道：“舔了就给你”

    “呜呜呜我要快给我、我舔唔”

    全身上下只剩下对肉欲得渴求的小姨哪里还管得了那么多，微微扭过头来张开那柔软优美的红唇，然后把我的手指吞吮舔吸起来。

    小姨吞噬自己汁液时那娇羞又淫荡的神情让我觉得刺激不已，顿时开足马力把大犁向花芯底深耕进去一时间清脆急骤的撞击声再度响起

    我胯下之龙在小姨的峡谷深泉中沐浴游玩、进进出出，泉水飞溅，手指却在小姨那柔软温热的樱桃小嘴中逗弄着她那羞怯柔软的香舌

    多处敏感的地方被撩拨被占据，更有钟姐在下面不知廉耻的**吻吸，不堪刺激的小姨不多时便到了**的顶峰。喉咙里呜呜呜直哼哼唧唧，上下两个口都把我咬得紧紧的。

    我只觉得手指痛、巨蟒爽，不一样的感官，刺激得我几乎想射。低吼一声把受挤压、夹磨的巨蟒**得更加的欢腾，时来时去如急风骤雨一般，又若奋起出击的猎豹，时浅时深的感觉让人难舍难离不堪撩拨。

    一份占据得不够踏实的空虚焦灼感油然而生，飘忽无常的感觉难以名状，瞬间把这个放开心怀享受的小姨心底里的欲焰焚烧得如山火一般猛烈，上下两张小嘴把我咬得更紧，我怀疑自己的手指是不是被她给咬破了。

    小姨臻首狂摇，仿佛一只咬住猎物撕咬的母豹一般，只不过猎物是我的手指。小姨几乎要瘫坐下来的屁股总会在我强有力的挺撞下向前耸去，要不是有我的双手死死的扶助，小姨那瘫坐的身子反而被撞成了趴倒：“喔好老公唔插得人家好爽啊好美啊太深了啊呜呜呜那大头别磨人家的子宫啊喔快丢了”

    感觉到小姨快到了春潮涌射的地步了，芙蓉一般的娇躯染了一层芳香淡淡的汗水，火红的脸颊风情无限的娇媚妖冶，酥软摇晃的雪白秀腿那冰肌雪肤突突直跳，性感的樱桃小嘴此时圆张，火热急促的喘息着，吁吁如兰，我低呼一声：“钟姐，准备喝水咯”

    我飞快的把庞然大物抽出来，小姨那饥渴难耐的**失去我的庞然大物时缓缓弥合的那一瞬间，我看到花田蜜道里面那蠕蠕磨磨的褶肉，还有蜜道花田里那颗充血胀圆、激烈颤抖的圣女果，竟然像个电动铃铛的铃芯一样在敲打着小姨那娇嫩鲜红的蜜道四壁，那里晶莹的春水都被它搞动得嚯嚯轻响，端的是诱惑惊人。

    我飞快的推了一把迷乱的钟姐，钟姐顿时被推趴着，小臻首正对着小姨那近在眼前的肥沃池塘，再听我喝道：“钟姐，你还等什么，吮我小姨的水帘洞呀，等一下那里够你这小**喝饱的。”

    钟姐本来就是在舔舐吮食着小姨和我交欢时流出来的花露，刚才也舔舐了小姨那肥嫩的花瓣儿，此时听到我的话，她想都不想就把那粉嘟嘟湿腻腻的小嘴儿往惊觉空虚的小姨那下面的小嘴堵吻过去

    小姨那粉胯中间那肥水潺潺的空虚小嘴被钟姐堵住吮吻时候她本能的羞赧难堪，毕竟那是尿尿的地方，脏兮兮的，给人看到都羞窘不堪了，更别说钟姐亲吮吻吸。

    微弱的羞耻感伴随着强烈的异样刺激感使得小姨粉躯猛颤，一种从来没有过的禁忌刺激让她那圣洁高贵的心越来越**、放荡，待钟姐那灵巧调皮的小舌头钻到水帘洞里面去舔舐绞缠着那颗敏感娇嫩的鲜红圣女果时，小姨嗬嗬的喘息声仿佛窒息了一般，那粉红玉润的娇躯一阵一阵的痉挛抽搐，那双跪地的小腿在地上乱蹬乱踢，当真是一个小浪蹄子。

    我亦是心急火燎，绕回钟姐的背后然后扶着庞然大物对准钟姐那汁水唧唧的小花田挺进去

    “嗯”

    我的突然临幸让钟姐那娇嫩的身子忽然绷紧，一声闷哼，直觉一根火热惊人的硬柱子直捅入自己的大腿中间，然后势如破竹的撕裂自己小洞里的那些褶肉阻隔往自己的肚子里钻。

    一下麻痹大半身的感觉又酸又痛、又麻又痹、有爽又充实，说不出的酸甜苦辣让钟姐那跪地的双腿死死的收夹回来，小而肥的鲜红嫩穴越发的紧窄。

    我当是进入简单撤离难，消魂蚀骨的感觉让我头发都竖直了，滚烫的火药已经上膛了，说不准什么时候就会被刺激走火。

    卧室里三人排成一排荒**搞,小姨那丰腴修长的娇躯跪趴在前,钟姐俏小玲珑、粉致娇嫩的身子跪趴在中间，小嘴儿仿佛贪婪的婴儿一样依然紧紧的吮吸着凹陷的奶嘴，她翘起来的白嫩小屁股中下位置堵塞着一根涨红发紫的庞然大物，此时正缓缓的抽动挺插起来

    我越来越急的抽送让吻吮舔吸着小姨下面那蜜户大门的小嘴儿畅快的唔唔唔直哼，钟姐颤抖的牙齿不经意的啃咬了一下小姨那娇艳敏感的圣女果，小姨不由得娇哼一声，“啊”

    在一声婉转娇滴的畅快呻吟声中，小姨魂飞魄散，娇颜潮红欲滴、娇躯不住颤栗、蜜道一阵阵的抽搐濡湿滚热的潮水从打开大门的花房蜜壶深处激射而出，婉转万千的腻糯一声，“咿呀”

    “唔”

    钟姐哼唧一声，灵巧的小香舌收了回来，伴随着小舌头而回的是小姨**时喷射而出的甜腻温热的花蜜，滚滚而来的潮水呛到了毫无经验的钟姐，只觉得粘稠的液体有一半灌到自己肚子里去了。

    慌忙离开那被自己小嘴儿吸附的涌泉，但小姨在极度高超中潮水喷射不断，足足有四五米远，钟姐才松开小嘴儿便被射了一脸的花露，但她也只能如此，含了一嘴花露的香嘴柔腔里呜咽一声，忍不住伸出一只葱嫩的小手抹了一把脸。但那鼓隆隆的腮帮子、精致的脸蛋儿依然是**的，青丝一半的秀发都被小姨那潮水给射湿了，黏贴在额头、脸颊周围，说不出的糜烂。

    畅快淋漓的泄身让小姨失去了所有的力气，软绵绵的瘫侧在卧室的地板上，香汗淋漓的娇躯散发着温温柔柔的光泽，蜷卷的双腿似乎要夹住那喷射的花洒不让它继续喷射那羞人的潮水来，一颤一颤的雪白**下是那微微抽搐的平坦小腹，那里是如此的迷人如此的诱惑。

    **余韵的艳媚色彩在其上缭绕不散，火红的脸颊焕发出绚丽的光泽，慵懒满足的表情、散乱蓬松的发髻、糜烂的气息，一幅蕴含娇柔慵懒的暴雨梨花图活灵活现的在室里绽放

    而我还没放过钟姐,扑过去将她压在身下,继续狠狠的操了起来.当我在她们两个身上来回的游走了第7次的时候，我开始感觉到了自己的快意，我分别的在小姨和心荷的屄里达到了两次**，两个女人也在最后的**中昏睡过去。她们实在是太累了，心荷还好一点，在美国已经有过这样的经验了，只是相隔的时间长了一点，而小姨从来都没有经受过我放开手脚的冲杀，所以她从来没有象今天这样的透支自己的体力。两个女人满足的睡去了，可是我还挂念着隔壁房间的那个女人，我的母亲，我的女神。

    当我悄悄的推开母亲的门的时候，我看到了母亲用羞涩的眼神看着我，在微微的灯光下，圣洁而又淫荡，她在期盼着自己的儿子征服她，可是今天她知道自己是不能在儿子身下承欢的，因此她的眼中的渴望里面透出了些许的无奈。

    “你将她们两个打发了”

    妈妈用最她这一生中最江湖的口气说出来这句话。

    “妈妈，我知道今天晚上一定要让你休息好，可是我也知道你今天晚上无论如何都休息不好，因此我过来陪陪你”

    “好儿子，妈妈有点想要你了，虽然妈妈的屄里没有什么感觉，可是被儿子压在身下感觉在我的脑子里面久久的萦绕，自打我做了儿子的女人以后，无时不刻不在想着被儿子在床上倾榨的感觉，我真的想感受自己的屄里面流出来儿子精液的感觉，虽然我现在不能感觉的到，我能看到”

    “妈妈，我知道妈妈今天不高兴了，儿子这里认错了，我以后一定不在妈妈面前和别的女人亲热决不让我的妈妈为我心里难受”

    我这样一说，妈妈的脸上有点挂不住了，被自己儿子说中了自己吃醋的心思，作为妈妈，她的面子上怎么能过的去羞涩和幸福从她的心底和她的阴部同时泛起，虽然她的那个地方还没有个感受过儿子的插弄，可是已经被儿子多次插弄过。

    “小子，现在学的越来越不像样了，怎么能这样说自己妈妈呢如果你能够找到你喜欢的女人，妈妈高兴还来不及呢”

    看着妈妈紧绷这的脸，我的心里一下子泛起来一个坏主意，我俯下身，趁着妈妈还在“义愤填膺”的时候，我一下子吻住了她开阖的双唇。“嗯嗯小坏蛋你想害死妈妈”

    我将我罪恶的双手已经分别的伸进了妈妈的睡衣里面，一只抓住了那柔软而又富有弹性的**，一只伸进了妈妈的大腿交汇出，探寻那里的神秘桃源。

    妈妈在我上下夹攻之下，已经开始感到自己的不堪了，仿佛之中好像能够感到自己儿子的手已经沿着自己光滑的小腹向下延伸，延伸

    “儿子，不要不能让妈妈太激动了，妈妈真的心中期望明天的检查会有一个常好的结果，即便不能站起来，能够让我感受自己的儿子在和自己**我今生知足了，想知道儿子用他那灼热的岩浆浇灌我的花心的感觉”

    “妈妈，别说了，儿子知道妈妈对儿子的情意，儿子很多时候都觉的控制不住自己，想着能够重回妈妈的身体，让妈妈在自己的努力下颤抖、**在我的心里这样的感受就是对妈妈最大的孝顺，因此很多时候它会自然的就流露出来，现在，当我渴望将妈妈压在身下的时候，我的感觉真的是那样的自然，妈妈你就是我的妻子”

    “儿子，你真的这样看嘛哦这是妈妈获得的最高荣誉，妈妈真的能够做你的妻子嘛真的能够像是一个小妇人那样的伺候你嘛”

    “宝贝，妈妈，我的心肝，我爱你，我一定对你尽到一个丈夫和儿子的责任”

    “嗯妈妈知道”

    妈妈在我的温存中慢慢的睡去了，刚才看看要崩溃的性情慢慢的有回到了安静和谐的感受中来了。

 第98章

    ;阳光从窗帘的缝隙射进来的时候，躺在我身边的妈妈慢慢睁开眼睛，看着自己儿子的怀中的样子，显得那样自然和谐，不禁心中一阵羞涩。想起昨晚自己睡着的时候，好像儿子还在床边坐着。一定是儿子在自己睡着后一直抱着自己，他也就睡在这里的。

    想到这些，王红的心理幸福的像是飞起来一样，自己像是一个被丈夫倍加疼爱的小女人，别提有多么满足了。当她看到窗帘缝隙中的阳光的时候，心理一阵惊慌，想起今天也许就会让自己人生的命运有所改变，她的不禁有点控制不住自己的情绪，她轻轻的推了推躺在身边的儿子：“远儿，起来了，你睡在这里她们两个又会有好多话说个不停的”

    睡梦中的我感到了有人推我，一下子坐了起来，看看墙边的落地钟，也就是刚刚5：30，心理这个气：“不知道那个丫头，这么早吵醒我，看我不收拾她”

    当我看到身边妈妈，**半露半掩的在被子下面，眼睛里面露出了羞涩的眼神，我的心一下子狂跳起来，伸手在被子里面抚摸着，她周身一丝不挂。这是我有史以来第一次在早晨看到妈妈期许的眼神。也许是昨天晚上没有让她小屄受到我粗大**的插弄。妈妈这个时候心理一定是痒痒的有些难耐了。

    “快点去吧，也不知道两个丫头昨天晚上有没有醒来过，让你在我的身边睡着了，我一点都不踏实，也不知道怎么的又被你剥光了衣服，而且昨晚有没有被你强奸也不知道”

    “妈妈，儿子听话的都没有插入你的**，你还要说强奸，太不给情面了吧”

    “是啊，谁家的儿子能够当然妈妈的男人，谁家的儿子能让妈妈在自己的小屄没有一点感觉的情况下，被插的一晚上**5、6次”

    “妈妈，你把儿子说的也太猪哥了吧，又那么厉害”

    我一边穿着衣服，一边温柔的看着妈妈。

    “老公，快点过去吧，都五点半了，一会儿那两个丫头要醒了”

    “不会的，昨天晚上她们两个被儿子插的死去活来的，完全没有了一点体力现在肯定醒不过来”

    “真的吗就知道你喜欢钟心荷那妮子风骚，喜欢你小姨国色天香，看不上你这个瘫痪的妈妈了”

    看着妈妈佯装吃醋的样子，我的心理别提多受用了，自己的妈妈为了自己搞别的女人而吃醋，试想这个世界有几个儿子能够享受到这样的幸福。

    “妈妈，你是我的正妻，其她的都是偏房”

    “行了你，就知道嘴好，妈妈就是被你这张嘴骗得失了身子，现在一天到晚被你压在身下，屈辱承欢啊”

    “真的嘛妈妈屈辱承欢”

    “可不是嘛，屈辱承欢，我以前好赖还是你妈妈吧，现在好成了你老婆了，你说我是不是自己降身份啊”

    听妈妈说这些话，我使劲的看着妈妈的眼睛。妈妈不知道怎么了，突然脸红了，把脸别到了里面不看我。我不知道妈妈想些什么，可是我知道她肯定是想到了什么令她羞涩的事情了，因为这个表情我第一次看到的就是前两个月在这里第一次在清醒的情况下插入她的身体的时候。

    我轻轻的走进了隔壁的房间，抬头一看，“啊”

    吓了我一跳，钟心荷坐在床上嘴角泛着不易察觉的笑容，眼里透出了探寻的眼神看着我。

    “孙董事长，你怕什么”

    “你怎么这么早没有睡好”

    “我睡什么好我男人不在身边，我睡不着。”

    “哦你昨天晚上不累嘛”

    我用语言掩饰自己心中尴尬，我没有想到昨天晚上我将她感到**了将近10次，怎么会今天醒的这么早。

    “你真的好意思，晚上想私自出去幽会情人，就使劲的干我和你小姨，我真的都被你弄虚脱了，我现在根本就是全身一点力气都没有，只是我这人从来也没有过和另外一个女人在床上分享自己男人的经历，没有想到会这么刺激而且我这个人有个毛病，兴奋过度了就睡不踏实”

    “你啊”

    我走过去抱着她，同时用手轻轻的抚摸了一下睡在边上的小姨，心里真的有着无限感慨，小姨如此美丽，居然打破禁忌，下嫁于我，让我心里上感到小姨对我的爱是如此的深沉，还有怀里的这个女人，如此的漂亮，如此的身份，如此的家庭，可是为了我义无反顾的把我们两人的孩子生出了，我不管她是不是真的是为了想要那个孩子，可是她真的如此做了，就让我心里存在这一份震撼的感动。

 第99章

    ;“宝贝，看小姨睡的多香，你昨天晚上体力透支的也挺厉害的，还不再睡一会儿”

    “宝贝，你不要离开我，抱着我，我会睡得安心的，我真的渴望睡在你怀里已经不是一天了，从打离开美国，我就再也没有被你插到过，再也没有在你的怀中安睡”

    “我不离开，我会抱着你的，我们到9点起来去给妈妈检查身体，她可是你婆婆，不管你们以前是什么关系，现在你已经是孙家的人了，心里必须知道”

    “嗯老婆知道”

    钟心荷很乖的点点头，靠在我怀中慢慢的睡着了。

    一切都很顺利，妈妈的检查结果到下午就会出来了，等结果的这一段时间我开着瑞士分公司从上一次我和妈妈有了性关系的时候我就让江月组建了这家瑞士分公司，因为我答应妈妈每年在她**于我的那天晚上都会带她回到那家酒店陪她度过的的奔驰旅行车在罗伊斯河畔的公路上慢慢的跑着，三个女人这一会儿又都来了精神看着外面的胜景，她们陶醉了，完全忘记了我这个驾车的司机是她们的男人，她们叽叽喳喳的说个不听，好像我不存在似的。就在她们说的高兴的时候，妈妈突然干呕了起来，好像是吃坏了东西。我赶紧将车子靠边停好，将妈妈的轮椅从车子上推了下来：“妈妈，你怎么了昨天没有吃什么东西吧怎么会妈妈你不是晕车了吧以前没有过这样子啊”

    “妈妈没事儿，妈身体弱，因为今天要检查，心里紧张，昨天晚上没有睡好，再加上听到了一些不该听的，自然也睡不好了”

    听妈妈这样说，首先脸上挂不住的是小姨，因为她昨天晚上叫的最疯，从打我插入她的小屄开始她就呻吟不止，到**的时候嘴里就使劲的喊不要，可是身子还是像波涛一样的挺动，而且昨天晚上她的**简直就是一个接一个。我干荷姐的时候她也抱着我，嘴中不断的呻吟着：“我的男人，让我死吧，让我死吧，我受不了了”

    现在听妈妈这样一说，她当然以为是说她的，面子上大窘

    钟心荷听妈妈这样一说，面子上也有点挂不住了，因为昨天她也是要死要活的喊的带劲儿，不过她可不像小姨那么单纯，只是自己在哪儿不好意思，并没有过多表示呢。她在羞涩的同时，心里开始盘算这怎么反击自己这个老同学：“哟

    我说今天早上你这个儿子把我按到床上，告诉我说：婆婆昨天也没有休息好

    我还以为是别的什么事儿呢，原来是因为听到了你儿子干你妹妹和老同学了

    你该不是也有点春心“妈妈被钟心荷这么一说，脸一下子通红，“你个死丫头，越来越没有规矩，难道真的还想和婆婆顶嘴不成”

    看着她们三个斗嘴，而且每个人都是我的长辈，又都是我的女人，因此我也不敢插嘴了，只好在一旁看着偷笑了。

    “姐，你真的要做我婆婆啊”

    小姨也许是因为被姐姐羞了一下，平时绝顶聪明的女人这一会儿不知道怎么了突然脑子不转圈儿了，问出了一句如此弱智的问题，让平时端庄的妈妈，不苟言笑的钟心荷一下子笑翻了天，我也有点忍不住，可是我哪敢笑出来哦，小姨从来都不会给我任何通融的，我敢笑她，暴打一顿是少不了的，而且她真的敢让我两个月不碰她的身体，如果真要是那样，简直比杀了我还难受。不知道为什么，对于小姨、馨姐和妈妈的身体，我如果超过一个月不要一次的话，心里的渴望简直觉得要炸开了似的，而且不管和多少女人多少次**都无法缓解。

    我们饱览了美丽的阿尔郫斯山的风光，吃了些当地美味的小吃，准时的来到了医院，这时候院长已经在运动损伤专科等着我了，在他边上还坐着一个四十岁左右的金发女人。

    “孙先生，我等你多时了，我真的很想等一会儿再告诉你这个惊人的消息，可是我实在的难以忍耐，我想请你和你的妻子一起过到办公室来。”

    “哦杰克博士，你误会了，她不是”

    我要给他解释的时候，感觉好像是有人在拽我的衣服，我低头看见了妈妈在不经意情况下向我示意，我明白妈妈是不想我继续说下去。我安静了下来。小姨和荷姐听到杰克博士要在办公室和我谈，都很关心的走过来：“怎么了，姐姐怎么了不会有事儿吧”

    看着她们我的心里有一种说保不出的欣慰，毕竟她们互相关心。

    “不会的，不过我想这是他们夫妻的**，”

    “哦这样的，是不是让我们呆在门外”

    小姨已经崛起了嘴。我看小姨和荷姐不乐意，刚准备解释说他们是我的亲人，这是妈妈示意我等一会儿再说。我就没有再进一步解释，和母亲大人一起来到了杰克院长的办公室。

    “我今天才知道您是冬青―恒昌的董事长，现在我知道了关于您的这件事儿我以前处理的有多么草率。”

    两位美女非常知趣的自己呆在了门外。

    “杰克院长，不是有什么不好的消息吧你曾经给我说过我太太的病情虽然不会有太大的好转，也不会出现什么样的问题吧”

    “是啊，我曾经那样说过，可是我今天要郑重的收回我那个判断，你太太的病”

    “病怎么了，你说什么收回判断你什么意思，你不是想说”

    “不，不，不孙先生你不要着急，你太太的病情非常好，甚至好的不能再好了，她的神经已经下行了将近1厘米了，照这样的速度不出6个月，她的要腰椎神经真的有可能完全愈合，也就是说你太太可能完全恢复”

    “你说什么杰克院长，我我没有听懂你说的话”

    妈妈坐在那儿完全傻了，像是一座木雕，而我也完全不能相信我的耳朵。

    “是的，孙先生，正如你听到的那样，你的太太的身上出现了迄今为止世界上没有出现过的奇迹，她腰椎神经挫裂伤完全能够恢复”

    “哦太好了”

 第100章

    ;我兴奋的几乎要跳起来了，我跑过去想要把妈妈抱在怀里，可是一直在一旁安静坐着的那个美丽的金发女人刚好站起来挡着了我，我一把抱住了她，使劲的吻起来，当我意识到自己抱错人的时候我一下子羞红了脸。

    “孙先生，我理解你的心情，可是后面还有更加让你震惊的事情，所以请你安静下来。”

    那个金发女人在我放开她的时候说道。

    “夫人，对不起是我太冒失了”

    “孙先生，”

    杰克院长说道，“对不起，忘记给你介绍，这是我们医院的妇产科主任南丁小姐，她是我们医院，乃至整个中西欧洲最好的妇产科大夫，她有话和你说。”

    听了杰克院长的介绍，我和妈妈相对而视，不知道为什么会有什么情况发生，不过敏感的妈妈好像已经意识到将有什么事情发生，我感到了她开始有点喘息加快。

    “先生，夫人我要告诉你们的是一件对于大多数人都非常高兴的事情，可是对与你们可能会产生不少的变数，那就是，夫人你已经怀有两个月的身孕了，虽然孩子发育一切正常，可是由于你现在刚刚出现要截瘫恢复迹象，我不知道这个孩子会给你带来什么，他有可能影响到你的身体的恢复，所以我和杰克院长商量了一个小时，没有结果，我们决定给你说明白，这次妊娠可能会给你带来什么样的影响，希望你自己能够作出决定”

    我和妈妈完全被她的话语惊呆了，虽然我在这之前已经做好了接受任何以外消息的准备，可是我还是没有能够想到这样的结果，我这次没有像刚才那样的疯狂，没有喊叫，只是默默的走到妈妈的身边，把她抱在怀里：“亲爱的”

    妈妈的眼泪一下子奔涌而出，自然的称呼了我：“亲爱的”

    可是这时候我突然想到了一件事儿，说“孩子有可能会影响你的痊愈，我”

    “老公，又有什么关系孩子对于我来说太重要了，甚至比我的生命”

    “我懂我懂，我不会劝你的，让我共同面对这样的快乐和选择”

    “远儿，我决定将这件事儿告诉小彤和心荷，我们做了，就不用再瞒她们了，毕竟我们做了”

    “嗯我同意，你的想法就是我的想法”

    我感谢了杰克院长和南丁主任，说我会在这里安排自己夫人接下来的孕期保健的请南丁主任为我安排一切

    “孙先生，你知道我们医院易手的事儿吗，我们医院的60的股份被一个中国公司买去了，下一步”

    “请你不必担心，我想不会有什么大的变化的，我们冬青恒昌看上的是这个医院拥有的世界一流的技术和人才，看到的是能够赚钱的机会，他不会让这里的人才流失的。”

    杰克院长非常高兴的拉着我的手把我们送到了办公室门口。我坚决让他回去了，我想有向妈妈表达爱意的时间。

    当我推着妈妈走出院长办公室的以后，我开始抑制不住自己激动的情绪，我好几次忍不住要去吻她的脸，这个像女神一样的女人，这个用她的子宫孕育过我，又孕育着我孩子的女人，她是那样的美丽

    我感觉到妈妈同样在那里颤抖，她一次次的告诫自己：安静，安静绝不能让他看出自己激动，如果自己鼓励他走过来吻自己的话，这时候激动的情绪会不会伤害到自己腹内的小宝贝儿呢想到自己肚子里的孩子，她不经心一阵痉挛，那是自己儿子的孩子，是自己为自己儿子怀的孩子，那是自己和儿子共有的，他将叫自己妈妈，叫儿子爸爸

    她终于忍耐不住自己心里的激动，向我投去了渴望的一瞥。

    我看到了她那美丽的眼神里面透过来的勾人渴望，她想要自己的男人了

    我走过去，抱住了她，吻住了她柔软的双唇，含住了她伸过来的舌头，我们彼此使劲的探寻着对方腔隙，探寻着对方的渴望全然不觉得这是医院这样的公共场合，从我们身边过去的欧洲人好像什么也没有看见似的。

    当我们四个人坐在车上的时候，小姨和心荷姐一个劲儿的问结果如何，有没有什么变化，能不能好转我和妈妈都是面目凝重，不说一句话小姨和荷姐都不在问了，知道结果一定不好

    “儿子，快点回到酒店，我有话和她们说”

    “嗯，知道了妈妈”

 第101章

    ;饭店的那个绝大的总统套房隔墙还没有升起来，中间的水池有着很多茵茵的热气泛起来，那是小姨走的时候交代的，她要回来的时候游泳。在房间里面的游泳池游泳，我还真的是平生第一次见到，小姨告诉服务生时候看着我说。我明白她是想在我的怀中戏水。

    “儿子，妈妈和她们说话，你要不要在这儿呢”

    妈妈看着我，眼光柔和且迷离。

    “是的，妈妈，我要在这儿，因为我想应该和我有关”

    我说完，我看到妈妈眼中闪出了一丝亮光，同时被羞涩的红晕所掩盖。

    “那好吧，但是你要答应你我坐在那边上不允许插话”

    “嗯，儿子知道”

    我再一次强调了“儿子”这两个字，妈妈的脸更红了。

    “小彤，心荷，你们坐这儿，我想给你们说说今天我身体检查的情况，同时也向你们道歉”

    “姐姐，为什么说道歉的”

    “小彤，不要打断姐姐，姐姐是酝酿了好长时间鼓足了勇气，才说了。”

    妈妈说着，咽了一口唾沫，好像有鼓起了勇气继续说道：“姐姐我的身体很可能会慢慢的痊愈，站起来，这都因为我那可爱的儿子的悉心照顾和他对我做的一件坏事儿的结果，因为，从那件事儿以后，我慢慢的感到了自己腰以下的位置好像和以前不太一样了，有的时候在自己的意识中有了腰这个概念，好像想象中能够感到自己的下身的存在。”

    “是什么事儿呢，姐姐”

    “王彤，不要说话，听你姐说下去”

    这时候的钟心荷好像已经意识到了这件事可能会出乎自己的预料，也许有什么惊人的，因此她始终认真的倾听。

    “我们在上一次来瑞士的时候，我的腰部检查基本确定了我这一辈子不能站起来了，对於一个已经断裂二十多年的脊神经，世界上再好的神经外科专家也不可能有什么方法那个检查结果让他深受刺激，他自己在外面的酒吧喝了很多古特葡萄酒，那天晚上原本是魏妈在照顾她，我也不知道是天意还是命运，我在他的房间里面想等着自己儿子回来，我知道他是因为看到那张诊断证明出去的，我真的担心他，我在他的那个房间等他，可是可是后来他回来了，我也不知道为什么，发生了那件事情”

    “那件事儿呢姐姐，你不要急死我好不好”

    “小彤，你应该知道，就是在你办公室他对你做的那件事儿，是吗，婆婆”

    “心荷，你说对了，是那件事儿，可是可是他真的不是有意的，他喝了好多酒”

    “姐姐，你是说，他对你做了像对我做的那件事儿，她强奸了你，你的儿子强奸了你”

    “不不是的，我的儿子没有强奸我，没有，是我配合他插入我的身体的，我自愿的，我从来都没有想过儿子会对我感兴趣，如果我知道，我早就给他了，我愿意的”

    “等等，我想我听明白了是吗你现在也是你儿子的女人了你也在我的竞争对手行列”

    钟心荷这说话的时候有点喘气，“王红，你怎么这样的，当年为了孙超，你就给我争，现在我想我被你儿子上了，给你儿子生儿子了，我认输了我愿意做你儿媳，我愿意称你为婆婆，只要你给我我最爱的男人，现在你怎么又来和我争，而且”

    “小彤，心荷，对不起，我真的不知道事情会走到这个地步，我一次次的告诉自己这是罪恶，让我自己去天堂像他赎罪吧可是接下来的日子他用他那征服了无数女人的巨兽征服我”

    “姐姐，你现在和我一样了嘛**给自己的儿子，爱上他，并为自己心理上的矛盾感到痛苦”

    “不你个小丫头从来都没有痛苦过，不要在这儿给我说辞了，是吧当然姐姐也没有痛苦那天晚上我一直清醒，他回来以后就四处寻找，最终在梳妆台上找到了一张纸，非常狂躁的将它给撕得粉碎，我当时就坐在床上，他完全没有注意到我的存在，他痛苦的嘶喊着：为什么为什么妈妈那么美丽那么年轻，为什么不给她站起来的机会

    我知道他为的是那张诊断证明，他也许是为自己心理上的阴影感到不安和痛苦，我不知道他一直都会为不能治好妈妈的腿感到愧疚那天晚上他让我看到了他心理上的创伤。“”姐姐，我现在心理感觉真的怪怪的，我不知道是该嫉妒你，还是该羡慕你，你有这样的儿子让你感到幸福，为了那并不是他造成的错误而痛苦，我真的觉得他那样优秀，我开始以小姨的身份在他身边工作的时候我的心理充满了不安，很多次我想告诉你我要逃走了我不能再这样下去了，我迟早要失控的，可是我没有勇气接受我的世界里没有他的日子，我知道我早晚是他的了可是当那一天来的时候我还是被那沉重心理压力打垮了，我真的不能够想象我深爱着的男人是自己的亲外甥可是姐姐，我不明白的是，他可是你的亲儿子，从你的身上孕育而生的，你怎么顶住了这样的心理压力了呢“妈妈听小姨这样问，脸通红，羞涩的眼神慢慢的在空中寻找，最终和我四目相对的时候，她看到了我眼里的爱意，她明显的增填了说下去的勇气。

    “心荷，如果我没有记错的话你好像是比我小半岁”

    “是的，5个月零3天如果当年我比你大几天的话，现在他也许是我儿子了”

    钟心荷说完这句话的时候，突然意识到了这句话有多么暧昧，她的脸一下子也红到了耳根后

    在一旁听他们说话的一时间尴尬的无地自容因为她们两个不管谁是我的母亲我现在都已经进入过她们的身体了而且两个女人都因我而怀孕了

 第102章

    ;妈妈这时候说出了令我尴尬的话：“是啊，如果是你就好了，她插入你的时候一定也疯狂”

    “你”

    钟心荷语结。她从来斗嘴都不是妈妈的对手，现在妈妈正在激情的时候，她就更加难以招架了

    “姐姐，后来怎么了我真的想知道他是怎么向你发起攻击的，不会是像那时候对待我的样子吧，完全不顾人家的感受，就那样粗暴的夺走了人家的处 女之身”

    小姨说着，用眼角瞟我，像是让我承认当初的罪恶似的我不敢和她对眼，因为那是这个世界上最上迷的眼睛之一，我完全没有勇气在这个时候接受她的注视，我害怕自己过去把她按倒在床上，向她求欢

    “心荷，我真的想知道从你的内心里面不介意嘛不介意我”

    “红姐，我我怎么会介意呢，难道你忘了当年我们是最好的朋友，只是为了那个他父亲，我们两个才有了隔阂其实你不知道我当时多么想和你同时拥有他”

    “是吗我其实当时也是那样想的，当初，我心里面感到最愧对的就是你，因为最早看上孙超的是你，后来我们在一起的时候我心里一直对你满含愧疚，只是碍于面子硬挺着不像你道歉”

    “其实也没有什么，我看上他只是我单方面的，我知道，他的眼里面一直都只有你，完全不像你为他生的这个花心的儿子，要了我，要了他小姨，最后连你他的亲娘也要”

    “是的，我就是想说，我现在和自己的儿子在一起，你们不介意小彤还好，她毕竟是他的小姨，可是”

    “红姐，你真的要把我放在外人的位置上嘛我可是为他生过孩子的女人，我真的不知道你为什么会这样想，你可知道他爱的女人我一点都不会有任何嫉妒，我的心和他的心同时跳动，我从打美国**给他的时候我就这样告诉自己了更何况后来有了我们爱情的结晶”

    “心荷，我能抱抱你嘛”

    妈妈向荷姐张开了手臂，心荷过来和妈妈抱在一起妈妈继续说道：“就是说我们可以这样坦诚相待了我们现在又是一条船上的姐妹了”

    “嗯是吧，不过不准确，应该是一条床上的姐妹”

    “咦要死了你，留点口德，你可是一市之长”

    “不是嘛难道我们不是嘛小彤，你说是吗”

    小姨早已羞红了脸，在一旁低着头不说话。

    “王红，我们不想再听你的什么心理压力之说了，快把后来他都对你做了什么从实招来吧”

    “他撕完了纸，就一下子像是泄了气得皮球跌倒在边上的沙发上，我听到了重重的一声，我以为他那里有受伤，想要站起来去，可是我做不到，我一下子从床上跌了下来这时候他好象听到了动静，起来看见我在地上，就过来扶我，他确实喝了很多的酒，扶我的时候跌倒了两次，其中有一次还撞到了他自己的头，一次完全压在了我身上，当时我的两条腿是分开着的，我虽然没有感觉，可是我也意识到了那个姿势的不雅，我就用力推了推他，他又起来，将我抱到了床上透着外面微弱的光线，我看到他看我的眼神是清澈透明的，是我熟悉的儿子”

    “那后来怎么会演变成为”

    小姨有点耐不住性子。

    “他看着我，我们四目对视，我不知道后面会有什么危险，可是我心理上真的起了变化，我从他的眼神中看到了他爸爸的风采我被自己一时间的走神而震撼他真的有他当年的风采，而且好像还更加的英姿勃发。我也不知道为什么他看着看着，眼神里面多出了对女人的**可这时候的我还完全没有意识到危险的存在如果当时状态下、当时的心理、当时的观念，我不会接受自己的儿子对自己有性要求这个想法的，因为那时候他还是我的儿子，还不是我的情人，我的男人，我的爱人在那之前我还是深深的爱着他的父亲，可是我不知道为什么，从那件事发生到接下来一周的时间，我就已经将他忘的干干净净了，我有的时候会骂自己是一个水性杨花的女人，可是我还是能够感到在那一周的时间了，儿子把他的父亲从我的心里挤出去了，他把自己深深的根植入了我的心”

    “是啊，作为女人我非常理解你的心情”

    钟心荷说道。

    “当时为什么呢儿子，其是我心理明白，你当时肯定不是认错人了，这一点我明白，因为你抱起我，到脱光我的衣服，到插入我的**，你一直都在喊着妈妈，因此我知道你完全明白你在对谁做这件事儿，即便后来你清醒的时候完全不记得了但是你当时是喊的确实是妈妈好在你醒来以后没有找任何借口，我的心理有了一丝安慰，因为你我的儿子，刚刚强奸了自己亲娘的人，没有用这个拙劣的方法来逃避责任。当然这个不经意的安慰也让我自己吓了一跳，因为我发现我自己的思维方式变了，已经不是站在妈妈的立场上了，而是以一个受他侵入的女人的心理去酸酸的想这个事情了，这让我心理一下子震惊不小。”

    “是的，妈妈，我当时还是很清楚的，虽然脑子比较晕，因为我喝不惯那种葡萄酒，好像是非成品，我看见你倒在我房间的地上，我心里很震惊，以为是走进了妈妈的房间，我想走过去把你扶起来，可是因为站起来的有点猛，一时酒劲儿有点上冲，我也记得自己跌倒了，可是最终为还是将妈妈抱到了床上”

    “是的，你总不能在地上”

    妈妈这时候调侃的对我说。

 第103章

    ;“妈妈，你就别糗儿子了我把你放到床上的时候心里完全没有什么的，可是这时候我从你的身上嗅到了一种味道，淡淡的清香，我仿佛回到了岭南的小溪边，仿佛看见了你像是跳跃羚羊，活泼可爱，这让我一下子失去了理智，我感觉得到自己下面的那个东西一下子膨胀了起来”

    “是什么样的味道呢让你失去理智我怎么从姐姐身上闻不到呢”

    “是啊，我也不知道为什么会这样，这种味道我除了妈妈还在两个人身上闻得到过，一个就是小姨你，另一个是我们以前福利院的李院长，你知道她的，妈妈”

    “小远，这么说李院长也被你”

    小姨好像想到了什么，突然发问，可是很快就知道这句话问了也白问，因为所有人都知道的，在我身边的女人基本上都知道知坊镇

    “那是一种什么样的味道呢是不是和血缘有关系可是你和李院长好像也没有血缘啊”

    荷姐自言自语的替我推论。

    听她这一说，我的心里一惊，荷姐一语惊醒了我，看样子这真的只是存在与血缘之间的性关系才有的味道只是我和馨姐的关系现在还没有人知道

    “妈妈明白了，妈妈一直都想不清楚就这个环节，因为毕竟那之前我们还是母子，还没有什么让我们冲破世俗的理由可是后来发生的一切也不在我的想象之中，我熟悉的儿子完全失去了理智一样，开始是他自己和自己斗争，挣扎，他一会儿将手伸进我的睡衣里面探寻我的**，抚摸它们，揉搓它们，一会儿有抽出来去打自己的脸，我在坐在床边，看着他，想制止也毫无力量，我只能在哪儿轻轻的呼叫他，以期望他能清醒过来，可是我完全不知道他心里是一个什么样的状态，只是后来他将我轻轻的放平在床上，我才知道他心里刚才是一场什么样的斗争，后来看胜利的是他对我的**他的手顺着我的睡衣裙底一点一点的向上，我虽然感受不到他摸到那儿了，可是我能够感受到他那个动作对他自己有多么大的冲击力，因为他另外一直在揉搓我的乳 房的手完全是颤抖的，力量一下大一下小，我那个时候不知道怎么了，完全应该用自己上肢并不小的力量制止他的，可是我周身瘫软，完全没有一点力量能够使出来的这时候我想到了魏妈，我想让她来，让她来承受他的狂风暴雨可是我心里不知道为什么泛起了一阵酸意，我自己的儿子为什么要推给别人呢我清楚的意识到了这个想法，我自己当时吓了一跳，我不敢相信自己的想法，我有意的不再去想那个替代的方法了。

    就在我心里斗争的时候，已经完全失去理智的他没有再给我那种稍纵即逝的机会了，我身上的睡衣已经被他撕成了条条状，飘离了我的身体，内 裤自然也就不是什么障碍了当我像一个待宰的羔羊被赤条的摆在他的床上了，这时候我感到了自己的恐惧，因为他开始撕拽自己的衣服，并且很快露出了他那条粗长的巨兽天哪我不禁叫了出来，我现在明白小彤为什么在岭南的那天晚上死去活来的叫喊“”什么啊姐姐，我有过嘛从来都没有过““彤妹妹，你就别否认了，昨天晚上你还不是一会儿天上一会儿地下的，这一会儿有什么可否认的，再着说了，他的那个东西有几个女人能够受得了都是你王红，生了个什么样的怪物出来，现在害我们，每次让他干完以后我都觉得自己内脏都像错位一样，好几天一点劲儿都没有”

    “嗯我也是”

    三个女人分别表达了自己的感受，一下子让我脸红到了耳根后。这时候妈妈接着说后面发生的事情了

    “我看见他扑了过来我的腿被他分开了，我看见他挺 着，好像没有进去似的，这时候的我已经被他完全征服了，我想动一下身子，给他角度，开始我无能为力，我就像一段木头一样的看着他终于我听到了他”哦“的一声开始在我的身上来回的抽 了我知道他进去了，我也知道自己失 给自己的儿子了，我回头看了看墙角的钟表，是凌晨2点。那个时间我不会忘记的，虽然我感受不到自己儿子插入自己，但是我知道他进来了，听见了他微微的喘息我做好了最充分的心理准备，可是我还是没有想到接下来的事情对于我来说那是哪样的激动人心，我从他抓住我乳 的手感到了他的紧张，突然我觉得他全身收紧，我这时候脑子里想想到了他要射 了，我也使劲的收紧自己的身子，好给他一点紧箍的感觉，虽然我知道我做不到，可是我还是有了那样的动作很快，他俯过来，开始疯狂的吻我，我开始抵制他，很快就被他撬开了紧咬着的牙齿，他的舌头在我的口腔里来回骏寻，来回的**，我们的舌头缠绕在一起我们”

    “你别说了，还是说后来把”

    荷姐面红耳赤的打断了妈妈的描述。我看着她笑，她一头扎进了我怀里：“不允许笑，再笑一会儿不允许你上我了”

 第104章

    ;我和妈妈的笑意更浓了，可是小姨没有笑，她看样子已经到了临界状态，堪堪欲坠的样子。

    “哦好吧，我自己的身体在被儿子插弄以后的热吻中有了感觉，很快我觉得自己喘不过来气似的，我两臂紧紧的抱着儿子的脖子，这时候儿子好像又插了，因为我看到他对着我屄的部位一顶一顶的当我的脑子里面意识到自己的儿子在和自己做 爱，他在**我，这时候我心里充满了**，人完全的崩溃了，我被儿子揉搓着乳 房，允含着舌头，终于我达到了高 潮，那应该说是我人生的第一次高 潮，以前从来都没有过

    很快他也射 精了，在我的体内，第二次射 精了再后来的第三次，第四次我好像感觉每次插入都不一样，但是我身体没有什么感受，只是有的时候从他插进来的角度判断。当然这在第二天我自己去做的一次体检上得到了证实我之所以去做体检是因为我的下体流了很多血，可是我又不想让他心里有什么不安，因此为就自己去了，最终得到了如下的信息：我下面的花穴、尿道、肛 门全部被他插过了而且尿道和肛 门都被他撕裂了，他分别在里面射过精 液。“”肛门可以想象，尿道怎么可能呢“小姨红着脸轻声的问道。

    “看到我受到这样的伤害，那个医生好像非常同情的样子，对我说：小姐有没有什么是我可以帮助你的”

    妈妈继续往下说了那些连我也是第一次听到的事情，“我当时听了，一下子脸红到了耳后，知道自己被儿子搞成了什么样看着大夫同情的眼神，我只能说没有什么的，我丈夫昨晚回来的时候喝多了，向我求欢，大夫，你也知道我这种身体情根本就没有机会和自己丈夫有性 爱关系，因此昨天晚上他向我求 欢，我怎么忍心拒绝呢那个医生听我这么说，好像也没有什么异议了，继续转过去看书了，这个时候的我好像能够感受到下身的火辣辣刚才大夫说的话同样让我不可理解，我的心情就像小彤刚才的疑问一样，不能理解，我最终还是忍不住去问那个转头看书的大夫了。”

    我说：“大夫，你刚才说我的什么地方被插入了，除了花穴”

    “夫人，还有你的肛 门和尿道，而且都有很深的撕裂伤，夫人，冒昧的问一句，你的肛 门以前没有背插入过嘛而且你的**也有比较明显的撕裂，你丈夫的那个东西是不是很粗”

    我被那个大夫的话问得无地自容了，我不知道自己当时什么心情，只是一种奇怪的感觉，真的想冲动的告诉他我的那人就是我最爱的儿子可是我还是忍住了。经过了一段时间的安静，我不好意思的问他：“哦不会吧，尿道怎么可能呢”

    “夫人，其实正常的人是不可能的，因为当男人试图插进尿道的时候，女人是异常痛苦的，何况你丈夫的巨兽一定异于常人，可是我要告诉夫人的是，你和常人不一样，因为你的神经系统控制完全丧失了，你的尿道的平滑肌总是放松的，这也是导致你小便失禁的原因，所以当他要进来的时候，你并没有感觉，同时，你的那里面也很好进入，因此你的尿道很正常的就被他插入了”

    “姐姐，也就是说你就那样全身所有的地方都给了他”

    “小彤，你干什么也想学嘛”

    心荷这个时候还不忘了抢白一句小姨。

    “嗯”

    小姨的回答让妈妈和钟心荷当场晕倒，让我感动的眼泪都要出来了。

    “可是以后都不会有那样的事情发生了，小姨，你知道那是非正常的情况下，而且哪并不是我的本意”

    当我的表白到这儿的时候我意识到自己有说错话了，因为我不该将后来说出来的，我和妈妈都意识到了这一点，我们羞涩的地下了头。

    好在她们并没有在意，这是我听荷姐说：“我的男人是个疯子，爱上了自己的妈妈和小姨，可我是个更加疯狂的女人，我爱这个男人不能自拔我想回去离婚了，我一时一刻也不想离开你”

    “心荷，我们姐妹终于同侍一夫了可是我们都知道我们还是保持现状对他比较好，不管他私下对我们做什么，表面上我们还要”

    “我知道，只是我心里忿忿不平，为什么你们可以时时的呆在他身边”

    看着荷姐气哼哼的样子，我们都笑了

 第105章

    ;就在这样的瑞士，就在这样的冬季，就在这样的洛桑，三个美丽女人和我在小街道上徜徉，妈妈坐在轮椅上，我们三个人轮流的推着她。

    妈妈和另外的两个女人这几天都不敢眼光相对，心中的羞涩使她好像时刻都能感觉到对方投来戏虐的眼神，总是有意无意的躲着小姨她们。而我越是在这种情况下，对妈妈的**更加难以控制，她娇嫩粉白的脸上透出的神情早已让我饥渴了

    其实妈妈有对我说，她一直都想将那天打断的话题接下去，可是一直都没有机会，小姨和荷姐两个女人整日的缠着我，不让我和妈妈亲近，理由是我偏心，比起爱她们来，对自己妈妈的爱情肯定更加炙热和深厚，因此她们嫉妒

    看着两个女人在我身边胡闹，妈妈也不敢轻易宣布自己怀孕的消息了。她怕两个女人再联合起来对付我毕竟她有点心疼自己的儿子兼丈夫。

    在妈妈看来，我这一段时间一直都没有好好的休息，为了她的身体东奔西跑，现在她更不好意思为了这个事儿去给我找“麻烦”了。我身边的俩个女人那个也是亿万中挑一的人精，美不可方物，如果她们缠上我，我想脱身恐是力有余而心不足吧妈妈曾经和我商量过这件事儿，妈妈说她们已经说你偏心了，自己如果突然宣布怀孕的消息，心荷还好说，小彤会怎么想，她已经期盼孩子好长时间了。

    因此，妈妈即便是自己心里想说，可是毕竟那两个女人和自己现在是同一个丈夫的关系，而且还是最亲的姐妹，说完了也要估计后果，她不想给妹妹更大的刺激。

    可是，妈妈的身体一点都不给她面子，原本瘦弱的她慢慢的显出丰腴，虽然别的看不出什么，可是明显的变胖了这让妈妈忧心忡忡，已经有将近60天了，妈妈自己也好象感到自己的小腹在慢慢的长大，她想要尽快的找一个合适的时间将这件事儿给妹妹她们说了，好让自己心里的一块石头彻底落了地想到这里，妈妈不知道为什么脸又红

    瑞士的时光是快乐的，但也是飞快的，我们一眨眼到了要回国的时候，这个段时间里妈妈很多次要开口的时候，都被自己的羞涩给挡了回去，因此至今小姨和荷姐还不知道妈妈怀孕的事情。而且这一段时间小姨和荷姐已经适应了二女共侍一夫的局面，虽然好多次两个人都是被我干的在床上只有喘息的力气了，可是两个女人还是要叫嚣着要和妈妈一起，联合起来将我打败的可是她们根本就知道，这个男人以她们三人之力是不可能打败了

    这一段时间妈妈在南丁主任的保健护理下，已经有了很大的进展，而且妈妈好几次给我说她好像能够感到我的手在她大腿上游走，虽然我马上在做实验，反复的在妈妈的大腿每次最敏感的地方抚 摸，可是结果往往是失望的。但我知道这是好兆头，因为那中感觉一定是有的，不是妈妈想象出来的，曾经有一次，我无意中触到她的阴 蒂的时候，妈妈大腿的肌肉不自觉的抽搐了一下，那一下我有很明显的感觉，这让我对妈妈伤势的恢复有了更强的信心了

    晚上，心荷和小姨又说要妈妈和她们一起陪我，妈妈听了像以往一样被羞红了脸，可是妈妈还是没有像以往一样摇着轮椅逃走，这一次她呆在那里欲言又止。

    我看着妈妈羞涩的样子，我的心里很着急，可是妈妈不让我替她说这件事儿，她要自己向自己的好妹妹，自己的好同学好姐妹交代这件事儿

    妈妈憋了半天，终于战胜了自己心中的羁绊，开口道：“小彤，心荷，我有一件事儿想和你们说，可是这一段时间来一直都没有得着机会，今天我想我必须告诉你们了，因为再晚了恐怕你们自己也会看出来了。我想说的是我我”

    妈妈最终还是说不出口，羞的低下了头，不时的用眼角去瞟我，我理解了妈妈的意思，也鼓了鼓自己的勇气：“小姨，荷姐，我妈妈想说的是是是”

    “什么事情的，让你们母子两人这么难以其口难道是”

    “心荷，小彤，姐姐想说的是，我我怀孕了”

    妈妈还是用自己的勇气战胜了羞涩。

    “怀孕就怀孕呗什么，姐姐你是说你怀孕了嘛你是说你怀了你儿子的孩子了嘛”

    小姨一下子没有反应过来，可是当她想明白时候，自己还是不能接受这件事儿的突然转向，让她的心里一点都没有准备

    “红姐，你说的是”

    “是的”

    妈妈闭着眼睛，人有羞涩爬上自己的脸，人有她们惊奇询问。

    “姐姐，姐姐我真的要恭喜你了，你终于找到了你的真爱，我曾经听你说过你这一辈子都不可能在心里忘掉那个孙超，除非那个男人能够让你在怀孕，那就代表你已经完完全全的爱上了那个男人，姐姐现在是不是可以这么理解了”

    “小彤，你”

    妈妈这时候脸上终于挂不住了，“嘤”

    的一声将自己的脸埋进了自己手帕中去了

    两个女人好像一下子懂事多了，不再和妈妈闹了，每天都知道推着妈妈在街上散步，定时推着妈妈到医院检查。南丁主任每天也来一趟我们的宾馆，为妈妈做检查。只是我看到小姨好像高兴的情绪里面有些落寞，我知道是为什么，可是又不想说出来，看样子只能我暗自努力了。

 第105章

    ;荷姐要到日内瓦开会，那里是一个政府的会议，大家不适合去，如果被媒体逮着了就不好办了，因此我们觉得在这儿住下，等她的会议结束了，再一起回去

    小姨在巴黎的一个朋友突然给她电话，说在巴黎的拍卖会上有一件中国宋朝的汝窑瓷，最终小姨还是没有忍住瓷器的诱惑，跑到巴黎去。

    她们两个走了，第一天我和妈妈都没感觉怎么样，我只是在晚上托着妈妈的屁股轻轻的插了她几下，妈妈达到了一次高 潮后，我们都不敢再做了，因为顾及孩子

    可是到了第二天，我已经不敢再在妈妈的身边多呆了，因为我闻到妈妈身上发出的淡淡的幽香，刺激我的**，不能自治。我开始感到了自己的痛苦，这时候我才想起来让小姨这个丫头跑到巴黎是多么的失策，可是我又不能个小姨打电话说自己想要那个，让她赶紧回来妈妈好像也感到了我的痛苦，眼里对我满含着歉意，有一次妈妈说：“好儿子，要不你来吧，轻点，妈妈受得了，不行你走后门，妈妈的肛 门是你破得身，当然是为你服务了”

    “不要，妈妈，我们的孩子重要我知道我今天再做的时候绝不会像昨天那样草草了事的，我可不愿伤了你的孩子。”

    说了这话我们两个都满含着歉意的看着对方。

    南丁主任还是按时来给妈妈做检查，昨天走得时候，和妈妈说：“夫人，你的胎儿发育良好，不过你好像好像情绪有点不稳定呵你的阴 道里面，里面有好多的液体，你应该尽量保持克制”

    当时我的妈妈一下子羞得恨不得有个地缝就钻进去了，南丁主任一走就发誓不允许我再碰她了，可是还不到二十四小时，因为看见自己儿子难耐的**，就又有些动摇了

    我当时面子也有点挂不住，心里话，这个南丁，说话好像也有点太不客气了。

    可是想想人家说的也对，要不是我非要，妈妈也不至于被我捅那几下就泄的一塌糊涂，好在我自己没有射 精，如果射了，让南丁查出来，岂不是更让这个南丁主任有话说

    为了感谢南丁主任对妈妈的关照，妈妈让饭店送了一套法国大餐。

    在下午六点左右，南丁来了，她给妈妈做了例行检查后，准备回去了。这时候，妈妈喊住了她：“南丁主任，你看着多么皎洁的月光啊，在中国，我们最看重的就是这月圆之夜，这里寄托着中国人的情感。为了感谢你的我们夫妻的照顾，尤其我，如果没有你的照顾，我想我不能安全的度过自己的初孕期，我想今天和我的丈夫一起请你吃顿饭，好吗”

    “夫人，你太客气了，能够为你服务是我的荣幸，你完全不必要介意。”

    “南丁主任，我太太有这个心思，我想你就不要推辞了，而且她早已让酒店安排好了。”

    南丁看我们确实诚心留她，也就没有在客气。

    烛光下，我在主人的位置上坐下，礼貌的给南丁小姐布菜，妈妈坐在女主人的位置上，笑吟吟的看着我殷勤的和南丁小姐说话

    其实我早已从眼角里看到了妈妈的笑容，那里面有女人高贵的修养，有妻子淡淡的嫉妒，更有母亲博大的爱怜我心里一阵阵幸福的感觉涌来，一时间难以表达，我真的想过去抱住她，可是现在有客人在

    “老公，我想去休息了，你能不能代我陪陪南丁小姐”

    “哦夫人，我的冒昧打扰了你们，我还有些别的事情，所以我想我该走了”

    南丁说着站起来，满含歉意的说。

    “不不南丁小姐，我的身体不允许我在这儿陪你，可是我先生会在这儿陪你的，难道你不喜欢我们中国人的待客之道”

    “不不我不是那个意思我想”

    “那你就在这儿多待一会儿吧，我去休息了让冬青－恒昌的董事长陪陪你，怎么样”

    “亲爱的，我送你过去”

    我推着妈妈来到了隔壁房间。“儿子，妈妈不介意你在她身上发泄一下哦”

    “宝贝，你说什么呢我早已经忘记了你作为妈妈的身份，只记得你是我的妻子，难道你不嫉妒”

    “傻孩子，为什么要嫉妒呢反正你的能力我，加上小彤、心荷、馨姐以及吴琼、江月都不能满足你的，我何必会介意一个全欧洲都有名的妇产科医生的加入呢她不正好的保全我们这些女人的安全嘛要知道我们这些女人被你这个魔王折腾的早晚会有求者她的，让她作为我们的姐妹，你说她会不会更加尽心呢”

    “妈妈，你好势利哟”

 第107章

    ;当一瓶1965年的红酒喝完的时候，南丁小姐原本粉嫩的脸已经不再仅仅是粉嫩了，简直就是娇艳欲滴

    “孙先生，我真的羡慕你们东方人的爱情，就连女人之间好像也能相安无事，我听杰克院长说过，孙董事长的夫人不仅仅是一个，可是她们却能因为爱董事长而彼此相爱，我相信这一定是董事长先生的人格魅力所致”

    “南丁小姐，你过奖了，不过恕我冒昧，你没有自己的爱人嘛”

    “哦是这样的，我学习的妇产科，因此我不知道自己对性的感受是怎么样的，我只是觉得自己在心理上有着障碍，我不能接受男人的爱 抚，我不能想象自己的身体里面被男人的那个东西插入，我倍感恐慌”

    “哦对不起，我可以理解为你的性 取向有问题嘛”

    “也不是，我并不喜欢女人，我很喜欢和优秀的男人在一起，只是我对那个过程非常排斥，但是真的结果来临的时候，也许也我自己也是很享受的”

    “哦这样啊，来南丁小姐，我们来喝酒”

    已经是很晚了，可是外面皎洁的月光从窗户找了进来，让我感惬意，这时候的南丁小姐已经有一点醉眼朦胧了：“我要回去了，谢谢董事长的晚餐，我从来都没有喝过这样好的红酒，它让我想起来大学时候的玫瑰，美丽而又充满了智慧，想起了美丽的也得怀，柔软而又让人感到舒适。”

    南丁小姐毕竟是一个博学的医学家，她即便是喝醉了，还是那样的温文尔雅

    我过来扶起南丁小姐说：“南丁主任，今天就住在这儿吧，已经很晚了，据我所知你好像住得很远，要开很长时间的车，而且你又喝了酒。”

    我扶着南丁主任的时候，闻到了她身上的幽幽体香，感觉真的好闻。

    “不不不董事长，我怎么好在这儿打搅你们”

    “没什么的这也是我夫人安排的”

    一夜的细雨和若隐若现的月光，简直就是一番奇景，让人感到温柔而又疯狂，急促而又和煦，使这个瑞士小城变得更加妩媚了透过窗帘的白纱，我看见了遍地的“也得怀”在盛开。

    室内的空调已经调制了最低，可是床上雪白的床单还是印着两个交叠时出汗的印记，在那具雪白的**的屁 股下面有着几朵像是梅花一样的血迹。昨天晚上她的体力毕竟透支的太厉害了，那个雪白的**此刻正在悄然酣睡，她的身体在晨光中泛着诱 人的光泽，金色的阴 毛是笔直柔顺的贴在花穴的两侧，刚刚被侵犯过的小花穴很不情愿的向两边分开，里面是粉 嫩的红色。

    从被撑开的花穴还能看到被撕裂的薄膜在门口外侧贴着，些许白色和红色混合的液体粘在花穴口上，我知道有更多昨晚有更多的这些液体，但现在已经不知道流到那儿去了。当我盯着她的花穴看的时候，我不经意的发现，她那里偶尔的翕动一下，在翕动的同时，原本被撑开的花穴慢慢的恢复闭合了。

    我不好意思在直直的盯着她的新破的花穴看，就回过神来仔细端详着身边的这个新妇。她的乳 房是很挺的，乳 头不是很大，但很尖。她的肌肤没虽没有妈妈、小姨、小海螺我的那些女人们细滑，但是在西方人里面已经应该说说是极度嫩滑的了。她没有西方人那样浓密的体毛，没有过多的色素沉着，白人特有的红润在她身上表现的淋漓尽致。

    经过昨晚的疯狂，她身上所有的汗毛孔斗开了，在我们酣战的时候，她如水洗一般，全身是汗，我了解了她是想用尽自己最后的气力，她在高 潮的时候梦幻般的喊着：要了我吧，让我像东方人一样的伺候你，做你的妻子终于，在她第9次高 潮到来的时候，她如砧板上的肉，再无挺动之力了，我像是奸尸一样完成了我之于她的最后一击。

    和她一起疯狂的我，经过了一晚上的酣战，好像更加精神了，完全没有一点疲惫的感觉我欣赏着这幅美女酣睡图，感到了从巨兽上传来隐隐的疼痛，昨天晚上的南丁简直就像一匹疯狂的烈马，好些次险些将我从她身上掀下来，好在我久经沙场，最终还是将其“制服”了

    这个女人昨天晚上让我在她的花穴里射 精至少7次以上，我感觉自己就像被抽空了一样。这是我从打有了馨姐以来，从来都没有过的现象，但是后来她的身体变得越来越敏感了，高 潮的间隔时间越来越短，这一点和我的其她女人一样。但是我没有想到的是，从打她破 身到第一次高 潮的到来我整整用了三个小时，其间我居然射 精了三次，可是到后来她每次高 潮的时间间隔越来越断，最后的一次不到2分钟，这让我对这个女人的体质有了新的了解

    我们在昨天晚上的6个小时的性 交中，她达到的高 潮次数其实是无法统计的，因为后来她最后的一次高 潮完全是连成一片的，她没有一点点力量的在床上躺着，瘫软无骨，但是她叫 床依然疯狂。这时候我感到，她高 潮来的时候已经无法在泄出阴 液了这样我们之间的摩擦力就更大了，我的每一次插入她都像是要死过去的抽搐，高 潮迭起当我最终将自己的精 液灌进她的子 宫的时候，她终于在满足中睡去

 第108章

    ;“孙先生，你这是不是蓄谋已久的”

    南丁已经从睡梦中醒来，看着自己的身体，并没有要盖起来的意思啊，只是羞涩的将大开的两腿夹在了一起，她的这个动作可能牵动了她的伤口，她不禁呻吟出声来“啊好疼。”

    随即我看到她满含笑意的双眼流露出了羞涩，她薄嗔道：“你的杰作”

    “对不起，南丁小姐，你的美丽是你昨晚遭遇的罪魁”

    “哦，你的意思全部是我自己的错了”

    看着她说话的明媚皓齿，我的心不禁又是一荡

    “我可不想为这件事情放弃瑞士的工作，我理解你们东方人的占有欲，但是我想孙先生不会勉强我做什么事情吧”

    “不，我不会的但是我想你应该到中国的医院去工作，这样我也许”

    “不我不会去的，即便是我去，我想也和你没有任何关系，如果我选择中国，也和你没有任何关系”

    看着她嘴硬心动的样子，我还是觉得好笑，可是我并没有说出来自己的想法，只是应到：“这个我知道，我知道”

    “你昨天晚上的行为是不是得到了夫人的默许我是性学专家，我知道你的能力并非偶然激发出来的，所以我想说的是我不可能离开你了，因为我已经被你征服了，可是我不想生孩子，那样太痛苦了还有一点，我昨天晚上非常清醒，当我感受到你刺穿我的**，插入我的身体的时候我感到了撕裂的疼痛，这让我非常恐惧但是我内心一点都没排斥的感觉，我感到了非常奇怪。在你插入之前，我真的是想逃开，可是我已经没有力量了，我觉得自己已经，已经，中国话怎么说来着”

    “听天由命”

    “听天由命，但是，我想不到你的插入时，我连激起自己的反抗意识都没有，而且你进来了，在我的**里面，也就是你们中国人叫做屄，在哪里面来回穿梭，我居然很享受那样的感觉我现在终于理解了我自己心理问题的虚假，其实没有任何心理问题，完全是期待一个能够征服我的男人，在这一点上不管东方女人还是西方女人，她们的感受都是一样的”

    “对不起，南丁小姐，是我见色起意”

    “对，是你，就是你见色起意，你让我改变了人生的态度，让我从一个坚定的处女主义者一天之内变成了一个有钱人家的小妾”

    “什么小妾啊，这都是你从那儿听来的我可没有这样说啊”

    “可是那是事实，不过我并不排斥自己的身份，只是不知道自己能不能完全融入到东方人的生活方式中去”

    “这么说你答应和我到中国去了”

    “是的，我会去的，但不是现在和你一起走，我已经接受作为你的女人的这个身份了，我会追随你一生，不过我现在不会跟着你去东方的，我会在适当的时候去找你的我需要调整我的心理感受。”

    看着她的坚持没有超过两分钟，我为自己的魅力感到超级自豪。她可能意识到了自己还在嘴硬的实事，这时候她也有点脸红了，不过她完全没有自己的“谎言”被自己拆穿的不好意思，反倒流露出了爱意和羞涩。

    “我可以”

    “请你不要问好嘛你只要知道我昨晚非常快乐，昨天晚是我40岁生日我在这一天结束了自己的处女之身，也是值得我记忆的”

    这时候，门被推开了。

    “老公，你昨天晚上是不是做了什么样的坏事儿我怎么好像听到你的房间里面有女人的声音”

    这时候妈妈摇着轮椅笑吟吟的从外面推门进来了。南丁小姐像是受惊了一样赶紧拉过了被子盖住了自己的身体。

    “夫人对不起”

    “南丁妹妹，没有什么对不起，如果有的话，也是我丈夫对不起你，不是嘛，小伙子”

    “亲爱的，你就别糗我了”

    “夫人，昨天晚上我感受到了男人带给我的幸福，我要向您表达深深的敬意，因为这一切都是你的大度恩赐与我的，谢谢夫人”

    “南丁妹妹，我看你就不要客气了，以后我们就是一家人了，老公，我说的是嘛”

    “是是是二位夫人说的都对”

    看着我诚惶诚恐的样子，两位大美女都笑了

    先是小姨从法国回来了，叽叽喳喳的说个不停，报告自己此次巴黎之行的收获，我们这些外行人听的一头雾水，只是看到她那么高兴，我们也感到心情出奇的好

    紧接着荷姐的会议也结束了，k市在世界城市大会上大出风头，使得k市的知名度一下提高了不少，荷姐的回来后高兴的总是在笑。看着我的女人们高兴，我的心里也说不出的快乐，我决定晚上全家来一个晚宴，庆祝我的女人们的归来，并且我们也决定后天回国了，冬青和恒昌的合并上市已经完全准备就绪。

    第109111章小姨从房间门口铺上了红地毯，她让我的女人都在红地毯上走过，让我坐在桌子边上，欣赏这人间的美景。我感激的向小姨投去了温柔的眼神，小姨刚好也看过来，不知道怎么了，这丫头一下子脸红到了脖子。

    最先出现在红地毯上的，居然是坐在轮椅上的妈妈，她今天穿的是一件透明的开衩到腰以上的印着中大红牡丹的中式旗袍，虽然不能亭亭玉立，可是看上去高贵雍容。她慢慢的摇动着轮椅，细心的为欣赏她的男人展示着自己。我此时能感受到妈妈的精致与柔美，她的脸透着和谐和风情，她脖子细长白皙从她嫣红的嘴唇延伸到她的**。

    妈妈的穿着黑色的乳罩，露着三分之二的**，让我感到异常性感，妈妈的**不像有些叛国的明星那样使劲的往一起挤，她的**是那样的柔软而又有弹性，丰满而不张扬，尖翘而又浑圆，是我见过的绝美的**。

    这时候我突然发现妈妈没有穿内裤，在哪件透明的旗袍已经不足以遮挡她的私处了，那里面虽然光线不好，可是仍然能够非常清楚的看见她的下面，阴毛若隐若现，被自己儿子侵入过的**自然的合拢，但是并不是显示闭合的多摩紧密，显得有些松弛没有弹性，可是妈妈的外阴是粉嫩粉嫩的悄然争春。

    看到这里，我顿时血脉愤张。妈妈这时候也注意到我看她的眼神和我关注她身体的地方了，她原本还算是从容的脸上一下子像是充血了一样，娇羞无限。我看见她闭了闭眼睛，有羞涩的挣开来，向我这边瞄来，一副小女人神态，我刚好和她看过来的眼神相遇，我已经到了崩溃的边缘了，可是这时候，不知道怎么了，妈妈不经意间用手将自己的双腿轻轻的分开了一点，这个细微的动作让我更加的难以自持了，我

    妈妈慢慢的摇着轮椅来到我身边，在我的身边坐下，我禁不住去吻她，一只手探进了她的双腿之间，她红着脸等着我的吻，同时也收紧了自己的身体，虽然她感觉不到我的手指头在抚弄她的小屄，可是从我的动作，她完全能够看到我要干嘛。我的手在桌子下面，她还是不自觉的红了脸。我毫不费力的顶开了她的双唇，将自己的舌头伸进去，我们尽情的缠绕这对方，我那修长的手指也探进了一个温柔湿滑的所在

    “嗯”

    不知道谁咳嗽了一声。妈妈不好意思的低下了头，原本迎合我的吻变成了闭着眼睛躲避了。

    接下来的是走过来的是荷姐，她穿的极为青春，头发扎成了马尾形式，上身是吊带背心，露着肚脐，超短皮裙，下面是两条雪白的长腿，很写意拖鞋。让我看的口水都流出来了，我原本都没有从妈妈的刺激中恢复过来，给她这样一冲，我好似失控的站了起来，可是我遂即感到有人在看我，我不好意思的又做了下来，强耐着自己本来就已经鼓荡的**直勾勾的看着我的荷姐，她的小背心下面肯定没有穿乳罩，正在哺乳的**本来就大，现在她一定是有点兴奋，从外面开的很清楚，而且她的**的部位已经有一点点湿了，呈现出了梅花的形状，我由此推断她下面一定也是真空的。

    这让我在心理对平时穿惯了正装的荷姐美丽性感的另一面有了一种新的诠释，我感受到了荷姐的活力，我又有了新的冲动。当荷姐在我的右边坐下的时候我也过去吻她，同时将手探进了她的牛仔短裙里面，果真不出我所料，里面就是真空的，我的手一下触及到了一片潮湿的芳草，下面掩映的肉缝早已变成了一道小溪。

    荷姐扭动着自己的身子，试图脱离我的骚扰，可是这正好配合着我的手指头享受她的温柔和湿滑，侵入她悠长的花径，我在上面也开始忘情的吻她。开始她还是有点被动的承受，慢慢的她用一只手臂攀住了我的脖子，张开她哪香气四溢的檀口，和我激吻起来，她用她的双腿使劲的夹着我试图侵入更深的手指，想要我不能动弹，可是事与愿违，她夹紧的小屄更加温湿泥泞，更加包裹缠绕。我每一次轻轻的弯一下手指，都让她噬魂的呻吟着“嗯嗯”

    有两个人在咳嗽。

    第三个走上来的是一个金发碧眼的女人，身披一袭白纱，配着红色的手套红色的靴子煞是好看，这时候我们大家都注意到了她的身上除了那一袭白纱，已经完全没有任何东西了金色的头发，金色的阴毛在灯光下简直就是一幅美丽而又生动的油画。她夸张扭动着自己的屁股，向我投来了火热的目光。

    她走到了地毯中央的时候，突然解开了自己束在头顶的发髻，让那一席金色的长发飘散下来，在风中飘逸动感。她的性感出演让我感到很大的反差，平时那么端庄的国际知名妇产科权威今天表现出来性感风骚的一面。

    正如前天离开的时候说的那样，她要表现出这一辈子只给我这一个男人能够看到的一面。我终于在她们这些女人的刺激下忍不住了，我跑出去，抱住了她，吻住了她的香唇。我用余光刚好看见了荷姐酸酸的眼神，大有杀死我的威力。

    这时候妈妈过来和荷姐咬耳朵，我感觉到荷姐射向我的目光由狠不得杀死我的锐利变的逐渐温柔缓和了许多。我抱着南丁，吻她，我用手托住她的臀部，不小心，将自己的右手食指插入了一个紧紧的腔隙。“嗯”

    原本和我拥吻的她一下子呻吟出了声音：“坏蛋，前面已经要过了，后面早晚是你的着什么急”

    这时，她不仅的整个身体都吊在我身上，双腿盘着在我的腰间，我托着她慢慢的走向了她的位置，我们的口唇相交，热吻在一起，始终都没有分开。还没有等到我将南丁放下来，小姨已经出现在门口了。

    小姨慢慢走上了红地毯，我看到她手托着一个红红的苹果，一袭乌黑的长发在胸前飘下，全身没有一缕别的东西，她那乳白色的肌肤透着耀眼的红韵，在灯光下显得熠熠生辉，若凝脂，若熟桃，粉红的**骄挺，修长的双腿，极富挑逗性的在我面前晃来晃去，雪白的双足小巧而娇嫩，简直太美了，她让我想起了月中嫦娥，让想起了下凡的七仙女，想起了我心中对这个世界上所有美幻想的集合，她美不可方物

    我终于被她们这些女人折磨的爆发了，我跑过，将小姨抄在怀里拥吻，抚摸，慢慢的将她放到红地毯上，着急但不失温柔的分开她那使劲夹着的双腿，唯一比较麻烦的是要褪去自己的裤子，可是我这是已经完全不知道任何规范的动作了我，撕扯着自己的裤子，我不知道它什么时候被我摔倒那儿去了，当我一下子就进入了那天堂般甬道我像是进入了自己的梦

    “嗯坏男人不要在这儿”

    可是我完全听不见她的招呼，开始用力的**。突然不知道怎么了，平时那么温柔的像水一样小姨像是想起了什么，受惊了似的，使劲的而又坚定的推开了我，站在一边：“傻小子，你不能这样，不不能”

    看样她真着急了。

    这时南丁也过来了，说：“亲爱的丈夫，你不能对王彤妹妹那样了，不能最起码往后的两个月内你不能”

    她们两个说的我一头雾水，原本上来的**这时候也消去的大半，心头只剩下困惑了。

    “宝贝，小姨，为什么呢”

    当我问到这里的时候，她更加红脸的低下来头。

    最后还是嘟囔了一句：“你为什么不能那样你现在为什么不能那样对你妈妈呢我也是那个原因”

    小姨说的虽轻，可是在场的人都听见了，只是我一时间还没有反应过来为什么可是妈妈听了激动的像是要站起来的样子：“小彤，是真的是真的我们姐妹要一起为他为他生生孩子嘛”

    荷姐听了，也很高兴，说道：“妹妹啊，这回你不用伤心了，我都说了你怎么可能是不会生孩子呢”

    这时我终于从梦中醒来，高兴的真想跑过去将小姨抱起来转三个圈，可是我一迈腿，“铛”的一声摔倒了，被自己的裤子绊倒了，引来了一片银铃般的笑声。

    我听来又是生气，又是幸福。

    我心里想，让你们笑，我就是不起来，看你们这些女人幸灾乐祸，老公都摔倒了你们还在笑。起初以为我会很快起来的女人看到半天没有起来，一下子都慌了神儿，以为我摔坏了，除了妈妈在那里使劲的叫我，别的女人手忙脚乱的过来扶我，问我伤到了嘛

    “我有伤到了那里，需要你们亲亲它才好啊”

    我指着自己的**。

    三个女看我是在调侃她们，一下子又将我丢到了一边自顾自的聊天去了，谈论自己的保胎之道去了。

 第112章

    ;一家人终于结束了瑞士近一个月的行程，当我们登上自己的飞机的时候，南丁已经完全崩溃了，将要离别的感觉让她一刻也不能再在这里多呆了她在机场哭着说，收拾完东西会一刻不耽误的去k市找我们的这让在场的所有人都感到以外，一个那么理性的女人仅仅和我有了一个月的相处经历已经完全失去了自我，看她那个架势，如果离开我超过一个月恐怕就活不下去了

    我看着舷窗外面泪眼婆娑的南丁，心里也有点不是滋味，我现在慢慢的理解了馨姐、吴琼每次要离开我的时候那种心情了还有我的刘芳，这个时候已经是快要9个月了吧，我回去必须尽快回知坊镇了不过为什么都一个多月了，她怎么也没有给我一个电话呢还有那个小海螺，她是不可能忍住不给我电话的不会是有什么事儿吧想到这里我心里有点着急了，上了飞机后就催促着尽快的起飞

    飞机上，小姨和妈妈都已经是昏昏欲睡了，这几天时间，两个女人好象忘记了我的存在，整体天都在讨论怎么保胎，怎么让自己的孩子更聪明，让我插不上一句话，只好悻悻的和钟心荷**玩儿，在一路16个小时的飞机过程中，钟心荷被我干的已经有好几次要下床逃走了，都被我拉了回来最终还是妈妈开不过眼，过来解救她。可是当妈妈让我放开她的时候，她居然钻在我的怀里说什么也不走，不让妈妈管我们夫妻之间的事情，妈妈被气得直翻白眼，摇着自己的轮椅走开了，临走丢下了一句话：“别得意，等我生完孩子的，我就会要回我的儿子了”

    这时候我看到小姨也在门口瞪着我吓得我一句话也不敢说了，赶紧出来伺候她们两个，心荷也没有拦着我，其实她早已经泄的不行了，看见妈妈来的时候只是想气气自己的老同学而已看我起身穿衣服，她本想起来伺候我，可是由于身体体力透支非常厉害，没有起来，就那样躺在那里就在我还没有穿好衣服的时候，她就已经发出了微微的鼾声了看样子她真的是累坏了

    妈妈和小姨两个人外表一点也看不出来是孕妇，只是两个人把自己娇惯的不成样子，尤其是妈妈，甚至连手指头都不让我碰她，说是我一挨到她的肌肤，她就心跳加速，会忍不住让我进去的，因此她决定在她怀孕期间让我离开她一米以外要知道妈妈现在身体状况比以前好了很多，脸上上红润的多，以前瘦削的双肩、过细的双腿现在也有了一些脂肪，感觉妈妈比以前丰腴多了。这样的变化让我看到每次她的时候，下身总是翘翘的。也正是这样，脸上透着高贵的妈妈看到我那里的小帐篷，就会不自觉的骂我是“流氓，看见自己的娘也会激动成那样”

    不过每次她说完总是不好意思的红着脸看向别处。

    小姨的美应该说是那种仙女一样，不可形容的美，因为你不管用什么样的赞美之词都会觉得是对她的贬损，因此别管是她走路的样子还是她的一蹙一颦都牵动这我的心，且她眉宇间和妈妈有着七分相像，加上她气质中的那份特有的活泼，简直是让我着迷，让我失魂落魄。我现在已经有点后悔和这些女人相爱了，因为她们任何一个人都足以让我失去自我，更何况

    白云机场的大厅里没有想象中的喧闹，因为没有人知道我们会在这个时候回来，因此没有一个记者。

    只有江月一个人抱着几束鲜花等在机场的出门大厅那里，而且连一个陪同也没有，这让我感到很意外，我回来的时候通知她说我和妈妈、王主任一起回来的最起码还应该有董事长办公室的人来接她们的主任的。而且孤独的江月，这和她这个大公司的老总的身份很不相称。

    出关的时候小姨第一眼就看到了江月，眼中有了明显的不悦，不过她很快隐去了那样的眼神了，只是手无意的去抚摸了一下自己的小腹，脸上闪过了一丝羞涩。

    江月并没有跑过来和我说什么，只是捧着花走到了母亲、小姨和心荷的面前，作出了非常专业的姿势分别将花捧在三位大美女的面前，其恭敬的样子简直把我的鼻子都给气歪了，她居然都没有正眼看我一眼，我心里话：“看我回去给你要看”

    我的心里居然有打击报复的意思，我很惊讶。

    “夫人我是公司的总经理江月，钟市长你好，我是冬青－恒昌的总经理江月，你们一路辛苦了王主任，你辛苦了”

    估计江月已经知道了王彤是谁了，所以非常客气

    这个时候，心里本来还有一点点气不顺的小姨看见了江月对自己的态度，心里也慢慢的受用起来，只是垂在下面的手在我的大腿上不经意的使劲的掐了一下。

    我知道她肯定是想起来自己**那天的情形了，也就没有敢吱声。这时候小姨递给我了一张小纸条，上面写着：小子，看着我们两个你高兴了那天你一下子搞了两个大美女，肯定特过瘾吧你心里想什么呢一定很自豪吧，小心我掐死你，不许再笑了，笑模样也不许有。不过我现在想想，是不是应该感谢一下你的这个江大美女啊那天如果不是这个丫头在前面垫场，也许我还不会真的**于你

 第113章

    ;哼

    就在我被小姨威胁的时候，妈妈已经接过了江月的鲜花，说道：“乖我知道那个臭小子做的事儿，你放心，我不会让他胡来的，心荷，你看看，又是一个玉一样的璧人，怎么他会那么有福气呢”

    “王红夫人，还不是你生的好”

    钟心荷和妈妈两个人在一起总是互相斗嘴，好在这是在机场，没有太多的机会给她们向下发展。

    江月被妈妈一句话说的脸通红，虽然她今天来就是抱着参拜婆婆的心态来的，但没有想到钟市长也在，而且和老公一家如此的熟识亲热。听着她和董事长的妈妈之间的斗嘴，就知道关系不一般。所以她不知道是不是该在钟心荷面前给婆婆行礼。这时候她终于想起来了自己的男人也是同机回来的，抬起头寻找救星可是不巧的是这个时候的我不知道为什么对机场的天花板如此感兴趣，抬着头，就是不看她

    “行了，你们两个老同学说了一路，还没有完事儿我急着回去了，坐了那么长时间的飞机，好累啊”

    小姨急着催她们。

    “你们两个有什么可累的，我被他”

    钟心荷突然意识到这个时候不能再说了，一时间被自己突然咽回了的话给呛得咳嗽起来了

    在场的人都关心这个市长的身体，没有人注意她说话的内容了我温柔的拍着她的背：“说话那么着急，来，喝口水”

    我很温柔的将自己的杯子递过去她感激的看了我一眼，飞快的上车了，不再说话了。

    我和妈妈、小姨、钟心荷上了一辆车，江月很知趣的上了前面的那辆越野，这时候妈妈突然叫她：“江月，你过来吧，这个车上还有位置”

    江月听见妈妈叫她，全身不由的抽搐了一下，她回身的时候我看见了她激动的眼睛泛着泪光，而且我看见了她用最快的速度跑上了我们的车，偎在妈妈的身边像是一个听话的小鸟。

    “有个事情想告诉你，他有好多女人，你知道嘛如果你能接受的话我想后面的事儿我们继续说，如果不行的话，可能很多事情就比较麻烦了，因为那些女人各个都是他的命根子，和你一样是他心中的最爱，因此我觉得你还是应该想想的”

    “婆婆，我知道的，我虽然被他被他进入只有一次，我已经感受到了他这样的男人绝不是我一个女人能够消受的，其实那次之后我觉得自己好像是整个身体都被抽干了似的没有思想了、没有力气了、没有血液了，总之我失去了自我，他不仅仅用他的那个东西充满了我的身体，更加是用他身上的一切的一切充满了我的思想，我的血管，他离开以后我自己在那个床上睡了将近两天，要知道我的一切都被他带走了，两天以后我醒来的时候我已经不知道他去哪儿了，只是我自己慢慢地起来，心里恨恨的，恨他对我那样粗鲁，恨自己那么不争气，更恨的是自己那样轻易的被他征服了很快我知道他随着您去了瑞士，我的心里知道一定是为了你的身体，因为这些年来我在他身边听他说的最多的就是这个”

    “哦我儿子还是真的很孝顺了。”

    妈妈斜着眼睛里面的含义复杂，我也不知道那是柔情还是爱意

    “那你刚才为什么好像没有看见他似的”

    钟心荷的这么一问让江月羞得无地自容，毕竟是一个新妇，少女情怀还没有完全放掉，不像妈妈、小姨还有心荷她们三个经过一个月的洗礼已经完全适应了自己的新角色。

    “钟市长，你你别哦，对了，钟市长，你也上了我们家的车”

    江月话的意思原本是突然发现钟市长没有上市里面派来的那辆别克商务，而是上了公司的这辆奔驰商务车，而这个车如果不是婆婆刚才叫她，恐怕连她也没有资格坐的。

    “对了，钟市长，你怎么也上我们家的车了”

    小姨在一旁起哄。

    “我怎么不能”

    心荷想解释，可是一时半会又不知道说一个什么理由。

    妈妈这时候对江月说：“江月啊，这个家你既然已经决心进来，以后可能会有很多事情让你吃惊的，但是我想你是一个可爱的孩子，一定会为自己男人的能力感到骄傲的是吧，我想告诉你，钟市长是我高中时候的同学，当然也是我儿子的女人，前一段时间她生的儿子就是我儿子经手的她来到这个家可是比你早啊”

    “王红，是就是呗，你你也不用我儿子你儿子的强调吧”

    心荷已经被她们说的脸红了。

    江月这个时候张着嘴合不拢的样子，半天没有反应过来：“那，那以后我是不是是该叫你姐姐了”

    江月这个时候完全表现出了弱智的样子，在场的所有的人都笑了。

    半天没有说话的我说道：“是的是的，不过要在只有在全部都是家人场合，明白嘛”

    经我这样一解释，江月也觉得感觉到自己的问话有点那个，不禁不好意思的在一边不说话了。

    一路上，很少有人说话，这和以往不太一样，也毕竟有了江月这个相对关系较远的姑娘坐在我们中间。而且她们也发现我坐在一边，表情有点落寞。

    其实她们并不知道我心里想着远方的知坊镇，想着馨姐，想着即将临产的刘芳和那个多日没有消息的小海螺车上的女人们虽然不知道我在想什么，可是都看出来了我情绪不高而这个时候妈妈好像有点恶心在场的人大多知道为什么，只是江月不知道，很关心的为妈妈轻轻的抚着前胸妈妈这时候的**已经比以前有明显的饱胀，让江月这么一摸，有点不好意思可是她还是没有拒绝江月的好意只是向我投来了求救的一瞥

 第114章

    ;“小月，你过来坐着，我有话和你说”

    理解妈妈的意思，我把江月叫到了我的身边江月听我叫她，不知道为什么，脸一下子红了在场的人都知道我为什么叫她，也就没有人和她逗

    “很长时间没有和我在一起了，这次见到我好像没有以前那样热情了难道说想离开我了”

    我其实就是想让她不要再去打扰妈妈，妈妈这一会儿忍者恶心一定很辛苦。

    江月看我似笑非笑的说他，不知道我说的是不是真的，但是聪明的她还是没有完全失去自己的智商，她知道我在这个车上不能将她怎么的，完全可以和我装糊涂

    “孙总，你想让我怎么对你亲热呢让我投进你的怀抱”

    这丫头不知道怎么的，一下子知道了怎么反击，可是最不幸的是我，刚好给她找到了靶子好在能够将这些女人完全摆弄的服服帖帖的，我也不是常人，我想这个时候这丫头在仗着妈妈的势力，看你落单的时候我心里这样想着，非常明智的不说话了在场所有的女人都为江月捏把汗，她们真的害怕我真的发起飙来将江月按到搞一次，那样在场的所有女人都不知道怎么办了，也许除了妈妈和小姨两个孕妇别的都可能会遭殃

    但是出乎她们意料之外的是我居然应是将江月这句话咽了下去，江月看到我的神色，知道自己要倒霉了，下次自己一定会至少三天下不了床想到这里她的心里不知道什么滋味，只是我看到她的脸越来越红。

    一行很顺利的进了岭南我们家的农场所在的地方，这里甜美的空气又钻进了我的鼻子，我感到在场的女人都洋溢着陶醉的表情

    在岭南的家里我终于可以美美的睡上一觉了，因为我心里记挂的女人们一个个都忙自己的事情去了，心荷和江月最先走了，因为一个是市长，一个是大公司的总经理，都是身不由己。紧接着小姨也要回k市了，说毕竟董事长不在，董事长办公室的主任总要是处理一些事情的，虽然我和妈妈都不让她去，可是她不知道怎么了，现在异常关心恒昌冬青集团的事务，这让我和妈妈非常不能理解，当我问她的时候她的回答差一点把我的鼻子气歪了：“以前我是这家的姑娘，迟早要嫁出去的，介入娘家的事儿多了不好，现在我是这家的媳妇了，也就是说这是我家的事儿了我怎么能不管呢”

    “可是你有身孕，要小心”

    “得了，你什么时候关心过你的小姨还是多关心关心你妈妈吧她才是你的心尖”

    “死丫头，不允许拿姐姐说事儿，我说的是正经的，你不允许离开，在岭南休息一段时间，你是头胎，一定要好好养”

    “姐姐也是头胎哦”

    小姨说到这儿突然意识到自己姐姐此次怀孕并不是头胎，她的心里产生出了异样的感觉，因为姐姐的头胎就是让自己和姐姐怀孕的男人呢想到这里，她感到自己的大腿根部有东西流出

    王红听到妹妹的这一句无心的话，心中的尴尬一下子让自己脸红到了脖子，她真的不知道怎么说了，因为毕竟让自己怀孕的男人就是自己的头胎，是自己的儿子

    这时候我倒是没有什么感觉，只是觉得自己爱上了自己的亲人没有什么错误，已经不像刚知道馨姐是自己的奶奶的时候心中那么苦闷了

    “两个宝贝，我说，在你们心里不管怎么想，我现在就是你们最亲最爱的老公虽然你们确实是我的亲妈妈和亲小姨，我也不会放弃我们之前的亲情，但你们也永远都要在床上伺候我，是我的女人，妈妈，我想正式和小姨注册结婚，因为在妈妈不能成为我的正妻的情况下，只有小姨了，别的人都没有这个资格”

    “小远，你说的是真的你真的要我做你的妻子”

    小姨看我说的一本正经，感动的流出了眼泪。

    “是的，没错，可是小姨，我对那些能进孙家的女人会一视同仁的，除了妈妈和馨姐，我不会给任何人特权，知道嘛”

    “嗯我知道，我只要知道我能够是你的女人就行了，我根本不会在乎别的任何东西，你的能力不是我和姐姐能够应付的不过我有个问题，我想问的是馨姐是不是冬青的那个董事长”

    “是的，不过她还是”

    “远儿，你不用说了，我会告诉小彤的，你先出去吧，还有你上一次说回k市什么时候走，小彤，如果你要回公司的话，你也赶紧走回去吧等肚子大了，你什么事儿也干不成了这个时候你还是尽力去帮帮你男人吧”

    “姐你说什么呢你怎么突然又变了”

    小姨听妈妈这样说脸顿时红到了耳根，“谁男人啊，你男人”

    小姨反击了妈妈一句，轻盈的跑开了

    妈妈红着脸偷看我，看我也正在看着她，脸更红了：“看你小姨，净瞎说”

    这时候我看看左右无人，走过去一把将妈妈抱在怀里，轻轻的在她的唇上吻了起来，一边说：“说的没有错啊，我就是你的男人”

    “坏儿子，就知道欺负妈妈”

    妈妈被我吻的有点招架不住了，原本就瘦弱的身子慢慢的变软了，像是在昵哝，“好儿子好好男人”

    这时候的我也有点忍不住了，慢慢的抱起妈妈向卧室走去。这时候的妈妈好像意识到将要发生什么，用尽自己脑子里残存的最后一点理智挣扎道：“儿子，不能真的不能，我可不想让我们的第一个孩子就这样流走”

    妈妈一说，我有点不好意思，赶紧责怪自己不知道控制自己。妈妈看着我的样子，满含歉意的看我一眼：“再等几个月妈妈又能”

    “不是的，我没有那么想”

    “妈妈知道，儿子怜惜妈妈，妈妈知道不过妈妈现在真的好像是有想站起来的感觉，而且，儿子，你知道嘛，妈妈的妈妈的肛周好像是有点热，以前从来都没有这样的感觉。我好久都没有感觉过那个地方的存在了，现在我好像是真的能够感到它在收缩”

    “哦是真的嘛”

    我无疑是听到了天大的好消息，我将妈妈放在床上，伸手去解开了妈妈的腰带我慢慢的将妈妈的裤子和内裤一起退了下来，这时候的妈妈虽然不知道我要干什么，可是一向温顺的他不愿佛了儿子的意，她还是慢慢地比上了眼睛，听凭儿子将自己的下身暴露在了光天化日之下，暴露在了儿子的眼光中，暴露在了儿子的心里

    我慢慢的用口水浸湿了中指，探寻着伸向了妈妈的肛门，我轻轻的揉着妈妈的菊花。

    “宝贝，是这里嘛你现在有感觉嘛”

 第115章 魏妈(一)

    ;这时候我听见妈妈不由自主的呻吟出声来。

    “儿子，你是在揉妈妈的后面嘛不要，小坏蛋，那里好脏的，儿子不要，妈妈的那里除了在黑暗中被你插入过，还从来都没有在阳光下被你光临过，不要，妈妈好难受”

    “妈妈，你能感受到我触摸到那儿了嘛”

    “妈妈好像能够感受到自己的下面有东西，又好像没有什么感觉，不知道，我不知道，我被自己儿子玩弄的心跳加速，我不知道身体还能有什么奇异的感受，我自己的肛门被儿子用手指插着，而且还在问我有什么感觉，儿子啊妈妈是不是真的变得好淫荡”

    “是啊，妈妈，你的淫荡让儿子爱恋无比，因为你只为了自己的儿子淫荡从这个意义上说妈妈是儿子一人的荡妇，是天下男人永远都不能觊觎的贞洁烈女”

    “嗯妈妈就是要做那样的女人”

    看着妈妈的脸逐渐的泛起了潮红，我不知道怎了，一下子抑制不住自己心里的渴望，我将妈妈的双腿扛在肩上，掏出了硬挺已久**，温柔而有缓慢的插入了妈妈的后门，这是我第一次清醒的时候插入妈妈的后门菊花，那种感觉比插入魏妈的要好的太多了，魏妈的肛门已经是天下少有的名器了，没想到妈妈的肛门是如此的具有吸引力我轻轻的**了几次以后，我感到妈妈好像呼吸急促起来，而且肛门周围的肌肉也开始有规律的收缩起来，这时候妈妈喊出来一句我盼望已久的话：“儿子，妈妈好像能够感受你的存在了妈妈现在能够感到你的插入了，啊啊火烧火燎的，哦我的儿子我感到有点疼”

    这时候我心里已经没有任何**了，我怜惜的抽出了自己的**，慢慢的将妈妈放平，赶紧让魏妈找人将妈妈送往医院，我一路不停的温柔的抚摸着妈妈

    妈妈眼睛中充满了对未来的向往，因为她好像能够感到自己身子在一点一点的变化感到自己站起来的日子不远了

    医院没有给我什么特别的消息，因为有一项很重要的检查他们不能做，就是神经元检测。我给南丁打了电话，她也很着急，希望妈妈能够尽快去瑞士。我和妈妈商量这件事，妈妈也想尽快知道自己的情况。就这样妈妈在回来不到一个月，又乘恒昌航空的飞机飞去了瑞士。我要求和妈妈一起去的，但妈妈知道我要去知坊镇，所以坚决不让我跟着，说：我这一次去没有别的女人陪着，她又不能伺候我，害怕我难受。所以，让我回知坊镇看看馨姐。而且妈妈说这一次有南丁照顾自己，应该能够安心休养，说不定下一次就能够感受到儿子突破自己阴门的快乐了妈妈的描述着，慢慢的自己的脸红了。

    她说的也让我不禁开始有点神往。

    不过，说实在的，冬青恒昌马上要挂牌，我也确是走不了。我在电话里面再三交代南丁才放心的送走了妈妈。

    我回到家里已经是晚上11点了，那些佣人已经休息了，偌大个庄园只有中间的那栋别墅还亮着灯。

    “少爷，你回来了”

    我推门的时候，看着魏妈站在门口，等我为我挂衣服。

    “魏妈，我洗澡，你给我放水，另外我还没有吃饭，让厨房准备”

    “我知道了，我没有让李莉姊妹睡觉，知道少爷回来的晚”

    魏妈飞快的去了厨房，告诉了李莉姐妹两个。

    当我回到房间的时候，看见魏妈在放水，浴室内已经被热气茵然的有点看不到人了。听到门响，魏妈走出来，帮我脱衣服。我看到她好像有点脸红。

    当我脱裤子的时候，她跪下来，在我的面前给我解腰带，看到我弹出来的**正好在她的口边，她的脸更红了下意识的张了张嘴，可是最后还是低下来头

    “想吃就吃吧”

    听我这么说，魏妈不好意思的抬起头看看我，顺从的含了一下我的**，并且慢慢的脱去了自己身上的衣服。这时候我才看见，原来她穿着如此性感的内衣，我的心里笑开了花，这个女人动了春心了。

    “快进去吧，少爷，一会儿水凉了”

    浴室的水是1000米下的温泉，56度恒温，不会凉的，我知道魏妈是自己把握不住了，想赶紧走进自己心中的**。我别魏妈拖拽着躺进了浴缸内，魏妈在边上为我撩着水，并有毛巾在我的身上擦拭我故意将水弄到她身上，她不时的躲一下，后来，全身湿完了，也就不再躲了。

    半天，好像我没有感受到魏妈给我撩水了，睁开眼一看，原来魏妈跪在地上，俯看着我，眼睛里面流露出了无限的爱怜和怜惜：“我的少爷，如果你想想吃魏芸的肉，我也给你，我今后的日子愿意永远的伺候少爷和夫人”

    “嗯魏芸，你进来吧，我们好好洗，完了到床上去，我今天让你知道这个世界的天是蓝的，血是红的，男人是用来尊敬和伺候的”

    听到我的话语里面有虐待的成分在里面，魏妈一下子支持不住了，跌进了水池中

 第116章 魏妈(二)

    ;在我的床上，魏妈已经被我用劲的揉掐着**，插弄着屄心和肛门，被送上了无数次的**，魏妈现在已经在全身抽搐，口中喊道：“哦少爷弄死我了哦啊比一百个人**还难受，弄死我了”

    雪白的床单上，被我们俩个出的汗印出了一个黄色的人形，浑身瘫软的魏妈已经不能再泄了，她的心中又一次烙下了深深的印记，她已经感到自己的灵魂在少爷用精液灌满自己的子宫的时候被少爷完完全全的抽走了，自己以后就是少爷的行尸走肉了，随时的准备这为少爷去死

    突然，还在享受**余温的魏妈想到少爷还没有吃饭，心里一惊，赶紧支起身子想下床去为自己的男人准备饭，可是被我干过的女人怎么可能下的了床呢，何况魏妈的年纪确实也不小了只听“嘤”的一声，她又跌倒在床上。她已经明白，自己的体力也被少爷耗光了，她只好眼中满含歉意：“对不起，真的对不起，我的天，我的少爷，魏芸今天不能伺候你用餐了”

    “哈哈你以为你家少爷是谁被少爷我干过的女人难道还想下床”

    我笑着，穿好衣服，下楼吃饭去了

    妈妈的别墅里面虽说没有其它男人，但是女人不少，上上下下三层楼一共有将近40个女人在忙。她们的总管就是魏妈，可是这会儿魏妈已经不能起床了，但她们还在有条不紊的干着自己的事儿，显然这事前魏妈已经安排好了看样子魏妈也是一个很有心计的聪明人

    看我从楼上下来，李莉姐妹开始为我端饭，并且一边一个的伺候我用餐，看着她们两个恭顺的样子，我想：她们是不是知道了我刚才在楼上干嘛了

    冬青大厦的楼门口的招牌已经正式的更名为：冬青恒昌大厦，当我的车到门口的时候，我看到了江月和秘书办的董崴在门口站着，想必是知道了我今天回来，已经早早的等在那里了

    我看见飞快上来给我开门的是董崴，而江月只是红着脸站在那里用眼睛直勾勾的看着我。虽然我们离别的不超过十天，可从她的眼神里看到的是好像已经半辈子没有见过我似的，如果这里不是公开场合她非要过来把我吃了不成。好在这个丫头还是识大体的，情绪失控也就是一瞬间的事儿，很快她就恢复了很有礼貌的过来向我问候：“董事长，你回来了，夫人好吗”

    当她看到我投去的眼神是似笑非笑的，她不由的瞪了我一眼，紧接着说：“王主任身体不适，不能在这里迎接董事长，她请董秘书代替她迎接董事长休假归来”

    “哦，王主任怎么了那里不舒服，快带我去看”

    看见我着急的样子，江月在那里偷笑，只是不明究竟的董崴在一旁一头雾水。

    “王主任没有什么事儿，只是这一段时间不知道怎么了，总是感到恶心、呕吐”

    “哦那倒没有什么事儿，不，那样也不行，必须请医生啊如果南丁在就好了。”

    这时候，小姨听说我回来了，刚好出来，听见我的这些话，很感动的样子，燕子一般的扑到我的怀里，说：“小远你回来了”

    突然她好像意识到地点不对，赶紧推开我，“对不起啊，董事长，我们都很盼望你，所以我有点失态”

    “行了，不用掩饰了，没有多少人看见，不过尊照前董事长的命令，我们不用在人前演戏了，她让我免去你董事长办公室主任的职务，她让你回岭南”

    “我就知道她会让我回去，不过我不想”

    我们两个边走边说，这时候江月和董崴知趣的落在了后面，“我就不回去，我回去了，两个大肚婆在一起有什么意思，自己男人离哪么远”

    “离不开我”

    我撮耶她，我以为她会说谁离不开你了

    “是啊，老公，我现在是一天都离不开你的，怎么办呢，我这几天都想死你了，恨不得早些把这个累赘给生出来”

    看着小姨真诚的表白，我很感动，也不好意思再逗她了。

    “其实她也比你好不到那儿去，不过她知道不能让我长期的守着她，所以才让我赶紧回来的，毕竟知坊镇还有一些人在等着我呢，她相信我会很好的解决这个问题的。你说是吧，王主任。”

    说道这里我看了看小姨，她的脸上阴晴不定，我脑子里想着不知道该不该和她说，不过后来还是决定说出来：“我想不能仅仅合并冬青恒昌，还要合并岭南和知坊镇，你说是把”

    “看你想的美的，弄一屋子美女，你伺候的过来嘛”

    “我说的真的，总是两地，我奔波的也辛苦，两处房子可以都存在，但是我们人要在一起，你说是吧”

    “你是想让我们去知坊镇吗”

    “不，你是冬青－恒昌正经的老板娘，住在哪儿，我还要听你的，你不知道我妻管严”

    “去你的吧，你气管炎，这个世界上就真的不用那些女权主义者呐喊争取权益了”

    我们走到10楼我办公室的一路上，不管是在走廊里还是在电梯里，我都看见那些女人在交头接耳，但是看见我走过来，有都非常有礼貌的给我打招呼：“董事长好”

    “你看见她们是不是很高兴啊，是不是感到我们公司姹紫嫣红啊”

    “好像多了好多新面孔啊而且都很漂亮啊”

    我不知道是谁在捣乱，也不敢多表态。

    “我让江月从全国各个分公司选拔的美女，用来充实秘书办的，她们可是经过层层考核过来的，只剩下你面试了，我准备留下6、7个给你当秘书”

    “我抗议，你这个婆娘，老公同意了吗搞得跟选美似的”

    小姨第一次听我这样称呼她，有点吃惊，可是旋即明白了这是迄今为止我对她最亲密的称呼了，她也很高兴我这样叫她，可是她并不作答，只是就那样温柔的看着我，柔柔的说：“老公我爱你做你的爱妻是我这一生的荣幸”

    看着小姨要滴出水的眼神，我当时就要晕倒了。

 第117章

    ;到我的办公室门口，董崴回去了，江月过来，找到了那套瓷具，轻盈的为我冲上了龙井，为小姨倒上了白开水，自己倒了一杯咖啡。我看的出来，这个房间现在她也是轻车熟路了。小姨坐在我的位置上，将那个宽大的椅子放得很平，慢慢的靠在那儿。江月很殷勤的伺候着我在沙发上坐下来：“老公，我还要在总经理这个位置上干嘛你上次说找人接替我的，人家也想生孩子吗”

    “不行，你这丫头，怎么这么没有追求现在家里的这些女人一个个的都去生孩子了，公司谁做喝西北风啊这可是我们自己家的事业。”

    看我说的认真，江月这丫头没有再说什么，只是眼神中透出不甘心的意思，噘着嘴，小声嘟囔着：“人家可不负责避孕，到时候怀上了看你怎么办”

    “你说什么”

    “哦没什么，我说知道了，我暂时不生孩子还不行吗”

    “公司没有什么需要我看的文件吧现在是夫妻店了，你们两个一定要管好这里面的事儿啊王彤啊，亲爱的，那些秘书我看还是免了吧如果到时候真的成那样了，妈妈不打烂我的屁股”

    看我和小姨说话，江月出去拿那些必要的文件去了，因为我马上去知坊镇了，不知道什么时候才会回来，到下周五市里面的会议还要将近10天的时间，所以江月想着把一些必要的事情办了。

    “知道你不会让她们进门的，可是我还是想在这儿留几个，让你花眼，不至于在外面再去给我找回来更多的姐妹”

    “亲爱的，你都说那儿去了，我有那么猪哥”

    “你以为你不是嘛”

    “冤枉啊”

    “对了我说，老公，现在公司好像事情不多，你在知坊镇是不是应该多呆几天了，你回来不就是为了这个嘛还有，刘芳马上临产了，你还是快点回去吧没必要落下埋怨”

    小姨这一会儿还在履行着秘书办主任的职责。

    “宝贝，你和我一起吧，你现在身体也不是很好，我不在身边谁照顾你啊，你说是吗再着说了，不管怎么说你是正妻，总应该去表示一下态度嘛”

    “且，你不在身边我少受你折腾，我在你能忍住”

    “看你把我说成什么了难道”

    “哈哈不说了，你不是，小姨知道你不是，至于去知坊镇，我想还是等大姐来了，我们一起去拜见馨姐吧，毕竟她是你的女人在先嘛对了，老公，我回来以后才听说，你不是曾经表示过让李馨大姐做正妻，怎么又改变主意了我说老公，我可没有什么意见，正不正妻的无所谓，你这辈子跑不出我的手心的”

    “哦，我厉害的婆娘，原来是这样想的，可是现在情况有了些变化，她不能做正妻了，关于这个方面，以后我再给你说，我自有自己的原因。”

    “哦我大概能够猜到一二，是不是你曾经说过你在这个世界上只有从三个女人身上能够嗅到一种特殊的气味，让你心情平静，而且每次和她们**以后都能感到身子有一种清气上升的感觉我记得是姐姐，我，还有一个就是你的馨姐了，是吧”

    “小姨，我知道你和妈妈都是聪明人了，可是我怎么也没有想到你怎么聪明如此的地步就连这样一点点蛛丝马迹你都能猜到，佩服，不过我真的当初并不知道我们之间的关系，所有那一段时间我非常郁闷，也就是我要了你以后的那段时间，我的世界好像已经走到了尽头。可是，当我回到岭南，你和妈妈给我莫大的安慰”

    “是吗我和姐姐给了你安慰”

    小姨给我非常暧昧的眼神，用了很奇怪的口气给我说话，让我觉得心头一荡，禁不住就想将她按倒在床上，插入她那美丽的小屄

    这时候小姨好像也意识到自己的危险，不知道她心里想了些什么，自己的身子先是软了下去，我看到她那雪白的裙子上已经印出了黄色的**的图案

    就在这时，小姨用自己最后的理智强制自己说：“孙宁远，你不能搞我，我现在是还不到3个月，如果你搞我，到时候有有你后悔的”

    小姨断断续续的已经不能完整的说上一句话了。

    “哈哈，王彤，看你没出息样子，你男人说要搞你了吗，你就已经那样了”

    这时候的小姨好像也意识到自己的身体有点不争气，完全一个等待，盼望的样子。小姨有点“恼羞成怒”样子，站起来要打，我拔腿就跑。

    “哎哟”

    小姨好像是怎么着了似的，堪堪欲坠的样子。我回头一看，小姨的表演也太不专业了，还在那里直直的站着，只是嘴中发出“哎哟哎哟的叫声”我不禁都要笑出来了，可是看见自己楚楚动人的妻子用哀怨眼神看着我，我不管真假，还是乖乖的回去领打了。

    小姨也知道她的表演糊不了我，可是我还是乖乖的回来，温柔的抱住她，她心里如蜜一样的甜：“傻瓜，知道你的女人在骗你，还回来”

    小姨高高抬起来的手已经变成了温柔的抚摸。

    “董事长”

    江月推门进来，看见小姨云鬓凌乱，在我的怀里气喘吁吁，江月一下冲过来，把我拉开：“孙宁远，你想干什么彤姐，你也是的，不能太惯着他，他那么长，顶到你的孩子，我看你怎么向你姐姐交代”

    让江月这么一弄，我们两个的心情都已经回复了平静，看着江月着急的样子，我们两个都只能哑然失笑了，我倒是想将江月按到使劲的干她一会，可是我想小姨在一旁一定受不了，想想，还是自己忍忍吧。想到这儿，我只好采取转移自己的注意力的办法来了：“江月，给她找件衣服吧，你看那裙子上，内裤肯定更不能看了。”

    “孙宁远，你作死呢吧”

    我的小姨恼羞成怒。

 第118-120章

    ;知坊镇福利院的大门现在是紧闭着的，院里有着孩子和女人的嘈杂声，我在院门口让车子停了下来，我下车慢慢的走到了门口，看着这个我熟悉的不能再熟悉的大门，心中的感觉简直是恍若隔世，自己现在的心情完全是重生的感觉。我走进这个门，将会是另外的一个世界。

    ” 一定要向馨姐道歉，让她知道我 她的孙子有多爱她，我希望她至少再为我生一个孩子，让我在有心理准备的情况下伺候着自己的奶奶为自己生出儿子或者女儿。” 我心理这样想着。

    ” 董事长，您回来了” 门口的张大爷看见我从车上下来，赶紧从门房里面跑出来，” 董事长，你好象有好两个月都没有回来了，夫人和院长她们这一段时间好象身体都不是很好，你赶紧进去看看吧” 怎幺回事儿难道馨姐是因为伤心而导致的身体有恙，如果是那样，我可是太混蛋了。

    想到这里我原本放松的心态又一下子紧张了起来。我快步走进院里，刚好李源在门口和一个阿姨说着什幺，看见我进来，她一下子好象要晕倒了，赶紧的扶了一下那个阿姨，不过她马上像小鸟一样的不管不顾的一下子扑进了我的怀里：” 死老公，坏老公，你怎幺那幺狠心，将这一大家子丢下呢” 说着她两眼噙泪的在我的脸上吻了起来。

    ” 宝贝，这里是大门口” 我拍拍她的背。这时候李源已经意识到自己有点失态，赶紧从我的怀里挣脱出来，红着脸，拉着我往后院走。

    还是那一栋从外面看起来不是很起眼的全石头砌成三层别墅，可是在我的心里已经发生了天翻地覆的变化，那里曾是我强奸自己院长的地方，又是我和馨姐的爱巢，后来有成为了我玩弄自己亲奶奶的罪恶场所，而今后，又将从新承载我和我爱人的新的欢娱、新的快乐，在这里我将把自己的奶奶干的上天入地让她从新找回被自己孙子爱着的感觉只是和以前不同的是，那个时候她会刻意的去忘记身上趴着的这个人是自己的孙子，从今以后我将会不时的去提醒她，她的孙子将用**又在插入她那曾经被孙子受孕过的子宫和无数次穿越的**。

    当我的心理充满阳光的心情走进别墅大门的时候，刚好吴琼在为儿子换衣服，看见我进来，手轻微的抖了起来，她不顾一切的扑了过来：” 老公，你回来了，你终于又要我们了大姐，少夫人，少爷回来了，你男人回来了” 吴琼一边在我的怀抱里拧动这身子，一边喊出了那幺多话。这时候我听到了楼上一阵骚乱，听着至少有三四个人再跑来跑去。

    这时一个风华绝代的少妇出现在楼梯口，只是她看上去面容憔悴。

    ” 馨姐，你男人回来了，把你房间里的那个小男人请走吧””你你

    你个坏蛋，你终于舍得回来了” 我的奶奶说着，眼睛里面充满了泪水。她在楼梯口突然的站住了，愣愣的看了我有10秒钟，突然，疯了一样投进了我的怀中，” 不管你是谁，我不管，你永远都是我的男人，是你小馨的天，我不要你在离开我了，我已经快要死了””宝贝，什幺都不要说了，我已经想通了所有的事情，我现在就是回来宣布一切的，用我的行动还有在这之前你还不赶紧让你房间里面的那个小男人走开，我可不想在他的面前干他的妈妈啊””你，你坏死了，这幺长时间你妈妈也没有教好你嘛” 我看着馨姐，心里如蜜罐般的甜美，我说道：” 啊你怎幺知道有的，妈妈有教我啊，她教我做孙子怎幺去疼自己的奶奶

    ””你你” 馨姐为了和前面相对应，我在这里还是称呼她馨姐，可是从血缘上她是我至亲的奶奶不知道为什幺一下子翻了白眼，浑身在我的怀里抖了起来。她身上的这种现象我以前常见到，这是她达到**的样子，这让我抱着她心里都快骂出声来了，我心的话：你个没出息的女人，就你这个样子怎幺伺候你的男人、你的孙子真应该罚你在冷宫里面再待上一个月。

    缓过劲儿来的馨姐，满脸通红，使劲的把自己的脸埋在我的脖颈之间，绝不抬头一下。

    这时候从楼上下来了一个绝色美少女和一个大这肚子的少妇。

    ” 你个花心大罗卜，在外面疯够了，还知道回来啊” 小海螺搀扶着刘芳已经下楼来了，原本她也想飞奔过来的，可是看见馨姐占着我的怀抱，就只做出了个欲飞的姿势。

    馨姐听到她们说话，赶紧的从我的怀中脱出来，可是由于她刚刚**过后，浑身没有一点力气，一离开我的怀抱，就要摔倒的样子，我赶紧的一把有抱住了她。就在这一分一抱的当口，眼尖小海螺看见了馨姐裤裆里面洇湿的一大片：”大姐，你怎幺尿裤了你怎幺尿裤了” 这个可恶的小海螺故意拖着长腔在那儿喊。弄的在屋子里的人全部都去看馨姐的裤裆处，果真是湿了一大片。

    馨姐一下子脸上更加挂不住了，干脆闭上眼睛，趴在我的的怀里不起来了。

    ” 李源姐姐，你扶我出去吧，一会儿这帮人不知道疯成什幺样子呢，又没有我的份儿，我还是出去走走吧，如果你想的话，你送我出去，一会儿再回来”刘芳自己为自己感到委屈，可是也没有办法，谁让自己大这肚子已经快要临产了呢

    ” 芳夫人，我才不要呢，我和你一起散步去” 李源自己说着过来扶刘芳，可是两个女人腿像是惯了铅一样的的沉重，可是情况不允许刘芳留在这儿，所以我也没有拦她，只是在她经过我身边的时候过去在她的嘴唇吻了一下，她红着脸推开我说：” 别，你想我留下来” 在场的所有女人都知道刘芳躲什幺，也知道接下来要发生什幺，原本还叽叽喳喳的小海螺这时候也沉默了，这个丫头也知道将要面临的是什幺样的急风骤雨

    我像是搬运工一样的将自己的女人一个个的扔到了二楼主卧室的那个大床上，并排的躺着四个，中间是馨姐和小海螺，左边是吴琼，右边是张怡。

    终于，一首疯狂的美女大合唱开始了：” 啊插死我了又插入奶奶的小屄了，乖不要进子宫了” 馨姐终于可以忘我的享受自己孙子的性侵入了，她已经能够享受这个天赐的快乐了只是她太不争气，没有几下她的下面就口吐白沫，上面就只剩下喘气的份了。

    当我插入小海螺的时候，我看到她的眼睛湿润了：” 我想死你了，我的小宝贝” 小海螺从来爱充老大的，有的时候她这样叫我，” 弄死我吧，我愿意为你做一切，让我**吧我的男人，我几天是排卵期，让我有了我们的爱情结晶吧

    ” 听到小海螺这样说，我也很高兴，我自然少不了好好的滋润她了

    相比起来，四个女人，就小海螺还好一点，让她达到**我还稍微多干了几下，吴琼和张怡同馨姐一样的废物，没有几下，就开始一股一股的喷射自己的阴液了

    我把自己的精液重点的灌进了小海螺的小屄里的时候，我看到小海螺全身抽搐，口中不住的求饶：” 我死了，我死了，我的好男人呢，我受不了，让我停下来，哦” 小海螺的身体也慢慢的开始敏感起来

    也许是我用眼过度，要不然怎幺会眼花了呢我明明扔在床上的女人是4个，可是这个时候为什幺变成5个了我不知道为什幺，觉得自己眼花，可是我嘴中确实还是感到了自己在五个屄里**，在5个屄里射精来着

    就这样我们从中午十分疯到了晚上将近9点，每个女人都泄了再泄，一个好好的床上面，居然没有一块干的地方，9点的时候，我起来喝点水，终于看见了床上的5具**，原来李源这个嘴上说不要的女人，不知道什幺时候自己跑过来了。看看5个女人在自己的**中泡着，我也累得没有精神去帮她们换床单了，毕竟自己干了5个女人9个小时了，我拖着沉重的脚步慢慢的走到了隔壁，我想抱抱刘芳，虽然她不能被插入，可是我还是想抱她一会，她一定是自己在边上边偷听边抹泪呢

    ” 坏蛋，坏蛋，你还知道你的女人在这儿空虚” 看见我推门进来，刘芳眼里流露出异样的兴奋。

    ” 宝贝，想我了我来了，让我抱抱就好了，不伤心了等你生出我们的小宝贝以后我让你每天小屄都充满你男人我的精液””坏蛋，这幺下流的话你也说的出来，你坏吧，你就看馨姐怎幺收拾你，这几天我们在一起讨论了不下10个方案，就是专门为了对付你的””啊不是吧，我还没有开你们的会呢，你们想联合起来造反了不行，看我怎幺收服你们” 说着，我把手慢慢的探进了刘芳的衣服里面，她那暴涨的**一下子被我抓住了，我的心里感到空前的满足，真是应该感谢上天，让我有这样的桃花运

    ” 轻点抓，将来是给你儿子预备的””抓疼了宝贝，大了好多啊””嗯

    ” 刘芳很乖的伏在我的怀里，静静的闭上眼睛，享受着自己男人的爱抚她的口中似有似无的在呢喃着：” 你女人的身子是不是比以前胖了””宝贝，我喜欢你这样，马上就要做妈妈了，不能还是像以前那样只是知道好看，不顾的健康，听到了嘛还要哺育我们的孩子呢””嗯你的女人知道的” 刘芳说着说着，睡着了，能够看的出她很安心。

 第121章

    ;院子里的竹林中间有一付摇椅，在早晨9点多的太阳下面显得是静谧而又温馨，我在那儿躺着，边上有三个孩子，有两个小一点的在蹒跚学步，福利院里几个有经验的妈妈在照顾他们，大一点的孩子已经会自己玩儿了，他把边上的泥土弄的那儿那儿都是，有的时候还撩的我一身一脸，我也不去管它，让那些土就落在我的脸上，那是我的儿子给我的天伦之乐，那是我的奶奶给我生的大儿子，还有小儿子和女儿，他们的健康成长是我的全部希望

    已经过了9点了，楼上的那些女人还没有醒，看样子她们昨天确实体力过分透支了。这时候我又想起来一个远方的女人，她在瑞士不知道好吗不知道身体情况怎么样了，但愿这次真的能够有个好的结果吧想想自己二十多年的人生，从最初的孤儿到现在的妻妾成群，儿女绕膝，人生真的奇妙，上天待我不薄

    很快刘芳、妈妈、小姨和南丁都要生孩子了，为我生了孩子的女人就要增加到7人了，我要珍惜她们对我的爱，尤其是妈妈、奶奶和小姨，她们真正的放下了心里的障碍，冲破了世俗的观念，为自己的儿子孙子、外甥生儿育女，那是一份什么样的爱情如果不出意外，小海螺也很快就会怀孕了。想到这里我不禁的笑出了声。

    “哟我们的少爷，笑什么呢自己在这儿一个人想美事儿呢是不是又看上哪家的美女了，给老婆说说”

    这时候我看见馨姐和小海螺俩个已经走到了我的身边，看见我在那儿悠哉的享受着儿女绕膝的快乐没有说话，只是看到我闭着眼睛笑出了声，馨姐才好奇的发问。

    “两位老婆，过来坐在我边上，昨天晚上累着了吧”

    “你好意思说，哪个不是你的心肝宝贝，你怎么能下那样的狠手，早上我起来的时候全身像是散了架一样。”

    说到这里，馨姐脸一红，凑到我耳边说，“人家觉得屄里涨涨的，让吴琼一看，才知道，子宫口又让你给**开了，怎么办呢，我都快60了，如果再再怀孕，可丢死人了”

    “大姐，那又有什么呢，给你男人怀孩子，还不是天经地义的，谁也没有规定到了60就不能生孩子了，只要身体允许，是吧老公不过坏蛋老公，昨天晚上你在人家肚子里面灌进去了多少你的那些脏东西啊，人家早上还觉得肚子涨涨的呢”

    “那你还不多躺一会，这么早起来干嘛”

    “人家看见老公在这儿，他的美女奶奶、老婆在一旁如胶似漆的，人家吃醋嘛”

    听到她这么一说，让我一下子笑出了声来，我一把将她们两个抱在怀里，假装生气：“小丫头，你敢吃醋”

    “吃了怎么了吃了怎么了”

    小海螺笑嘻嘻的，根本就不将我的生气当回事，我当时晕倒，自己没电了。

    在这个家里唯一能够说出吃醋的女人就是小海螺了，她是一点也不怕我可是我还是有自己的绝招的：“来让我们三个一起如胶似漆怎么样”

    两个大美女一下子脸红了起来，异口同声的说：“昨天晚上让你干的到现在还腿软呢，你还要”

    两个美女堪堪欲坠，可是没有要逃走的样子，原来她们已经开始瘫软了，没有办法逃走了，可是当她们没有感觉到我往下的动作，意识到我是在逗她们，两个人不约而同的抬起粉拳在我的胸前敲打起来，小海螺说道：“你就坏吧，看我不联合姐妹们一起罢工，憋死你”

    小海螺恶狠狠的说着，拉着馨姐走了

    “两位老婆大人我错了，我知错了还不行嘛我说到做到还不行嘛以后都不敢在你们面前说了不算了，我说干一定干，干得你们像昨晚一样站不起来，好吗”

    “咦大姐，看他胡说”

    两个人羞得捂着耳朵逃回了房间。

    在我回到知坊镇的第二周，刘芳的肚子开始疼了，我们很快的将她送进了妇产科医院。说起这个医院，还有些来历。

    半年前，当时，馨姐听说刘芳非要来这知坊镇生孩子，可是知坊镇的医疗条件太一般了，不可能让北方工业公司的副总经理、冬青恒昌集团的董事长夫人在这里冒险，因此馨姐就在福利院的东北方向的地方买了一块地，建起了一座现代化的妇产科医院，设施齐全，聘请了一位k市医学院的退休教授。

    很快，这个医院已经就名声鹊起了，k市的人也经常来这里看病。医院的后门和福利院连着，这个医院其实是我们家的私人医院，只是馨姐感到这样的资源如果总是在那儿空置着是浪费，就让它在为我们家的这些女人服务的前提下也能回报一下社会

    当刘芳来到知坊镇的时候看到这里虽然整洁现代，可是毕竟只是一个镇，担心没有好的医疗设施。当馨姐领她到这个医院看了以后，据说刘芳感动的鼻涕一把泪一把的哭了一下午，她说她在这个世界上没有感受过这样的温馨了，她现在爱馨姐超过了对我的爱，她还说她没有想到自己一不小心成了这个世界上最牛的产妇，自己的大姐为了自己生孩子建了个一流的妇产科医院。小海螺更逗，当时就把二号床位定下了，不允许任何人住，说十个月后自己要在这个床上生孩子。

    可是当时我还没有回来呢当吴琼问她为什么要2号床时，她的回答就更绝了：“一号床是给大姐留得，我是二姐”

    所有在场的人都乐了不过两年后，所有的人都看到了小海螺的能力，她代表我出任公司的执行董事，和江月二人被商界称为美女双煞，冬青－恒昌在短短的两年内资产就做到了翻番，当然这是后话，现在不提了。

    刘芳在那个医院，非常顺利的生下了一个8斤的男孩，所有在家的女人都像自己得子一样高兴的忙前忙后，反倒让我这个最大的个功臣不知道干什么好了

    就在大家都沉浸在添人进口的喜悦中的时候，小姨打来了电话，说妈妈在瑞士也传来了好消息，昨天下午，妈妈的大腿第一次有了疼痛的感觉。

    听到这个消息，我高兴的快要疯了，我跑着，想要把自己的喜悦传给知坊镇的每一个老百姓，我在知坊镇跑着，喊着，这里的老百姓大部分都认识我，他们也弄不明白我为什么这样高兴，只是被我的情绪感染，他们都向我鼓掌，对我投以善意的眼神

    我给妈妈打电话，诉说了自己的思念之情，也问候了同样有了身孕的南丁。

    妈妈说她回来后会先到知坊镇来，她想知道自己的儿媳们都是些什么样的女人，她也想和她们一起伺候自己的男人，不过妈妈说这些话的时候表现出来了犹豫。

 第122章

    ;不管怎么说，母亲很快也会来知坊镇的，虽然她也许在这儿住不了几天，可是她毕竟开始接纳了儿子的后宫了，而且也有意加入这让我每当想起，就不禁心潮澎湃，为自己将来能够有一个幸福的生活感激上苍，我憧憬着美好的未来，希望有一个和谐后院。

    馨姐听到了这个消息，心中仿佛是打翻了五味瓶，她想起了自己的儿子当年车祸中丧生的儿子，想起了孙子现在自己的男人她的表现真是一会儿高兴，一会儿悲伤。又想到这个为自己儿子诞生儿子的女孩终于要来见自己了，就是这个女孩害得自己跌入了**的深渊，也是这个女孩让自己拥有了所有作为女人都想要的幸福想想这些，奶奶不禁要唏嘘人生了

    这时候，我风一样的跑了进来，拥抱了所有我看见的女人，在够得着的女人脸上、唇上吻过，在能够摸的到的女人身上捞上一把，看来我是疯了，我知道自己脑子很清醒，但是我还是不能抑制自己表露出疯狂和喜悦，妈妈的身体正在康复。

    馨姐静静的看着我，她也很感动，毕竟在她眼里我就是她的一切，她的心和我同时跳动。当我慢慢的静下来的时候，我看到她的眼里也有淡淡的醋意，我知道她毕竟还是感到了我们母子情深不过我没有让她的这种情绪向下发展，我将她按在了沙发上

    又是一个清明时节，纷纷的雨在飘，可是没有欲断魂的人们，知坊镇福利院迎来了40周年庆典，整个知坊镇都好象是过节一样的张灯结彩，到处是一派喜气洋洋，因为知坊镇的人们知道是谁一直在支撑着这个江边小镇的经济发展。

    当然，在知坊镇也不是每个地方都是喧闹的，福利院的后院这个时候却是异常的宁静，静的像是一副挂在墙上的画，画中的玫瑰充满了生机，可是任凭清风怎么吹拂，却也没有丝毫的摆动。

    院内的男女主人们此时都已经等在了k市机场的大厅里面了这令很多刚下飞机的旅客和来接机的人们瞠目结舌，他们从来没有见过这么多美女齐聚一堂，很多人停下了匆忙的脚步，想知道今天k市究竟发生了什么事情，为什么一下子冒出来这么多绝色美女

    作为公司派来协调这次迎接上一任董事长的总协调，董崴再一次感受到了震撼，因为上一次和王主任一起来接董事长和“老”夫人的时候就已经信心备受打击了这一次她完全可以说用绝望两个字来形容自己的感受了。

    在场的每一个女人都可以用国色天香来形容，以前自己曾经见过的那个外号叫做小海螺的小女孩，那时候虽然很漂亮，但是绝对不能说是绝色美丽，可是这次她怎么也在接机的人群中，而且已经出落的美丽大方，不可逼视。董崴觉得这里的好多女人都是让她作为一个女孩子只敢看一眼而不敢仔细端详的美丽。她这时候感到有点气馁了。

    她看到了在场的这些女人，她心理突然明白了一个道理：原来这个世界上极致的美丽可以表现出来这么多形式这些女人单独看那个都是天下第一美女，可是再看看另外的，还会有同样的感受。

    我和馨姐在最前面站着，董崴搬了个凳子让小姨坐在后面。小海螺像是一只快乐的画眉在四处的逗弄这馨姐的儿子。吴琼依然是在一旁默默的注视着三个孩子，刘芳没有来，只是让小海螺代她行礼。江月在和一个带着墨镜的女人悄悄的说着什么，只是不时的看看跑道的东头上空是不是有什么动静。张怡和李源领着福利院的两个有8、9岁的小姑娘在一旁紧张地搓着手，没有人知道她们紧张什么只是那两个小姑娘捧着花，倒显得落落大方。

    母亲乘坐的恒昌航空的飞机终于缓缓的落在了跑道上，这时我激动的不自主地抓住了馨姐的手，慢慢地向停机坪走去。

    “嗨干什么的，向后退，找事儿是吗”

    工作人员的一阵叫喊让我不禁从急切的心情中回过神儿来。

    “小子，从来都没有看见过你这样在乎我”

    奶奶馨姐一下子噘起了嘴，尽显小女人神态。

 第123章

    ;我回头看见她眼中戏虐的神情，我不觉有点尴尬，在场的每一个女人嘴上不说，一定不错眼的看着我呢不知道我和妈妈关系的人还好，以为我思母心切，小姨、还有那个戴墨镜的女人钟心荷、还有这一段时间刚刚知道我和妈妈关系的馨姐奶奶心里面不知道怎么想呢

    机舱门打开了，这时候我们所有的人都密切注视着那里，先是出来了两个空姐，拿着妈妈的轮椅走了下来。

    终于，奇迹出现了，妈妈一个人从机舱中走了出来，虽然拄着拐杖，可是毕竟是她一个人走出来的紧接跟出来了两个空姐可以看出来她们是专门扶着妈妈的，在出门的时候妈妈刻意的让她们松开手的。也许是真的怕出现什么以外，她们还是没有敢将手离开妈妈的臂膀太远。

    后面是一个金发碧眼的异国美女，穿着中式的旗袍。

    这两个女人的出现，在机场引起了不小的骚动因为这两个女人又是绝色女子，尤其是妈妈，虽然拄着拐杖，可是清丽脱俗的样子让所有在场的人们为之一振，引得好多围观的人们开始指指点点，猜测着是那个电影剧组在拍戏。

    另外一个比较懂行的人马上反驳说：“什么拍戏啊，戏中的那些演员化了装好看，其实平常时间难看着呢，哪像这些女子，个个天仙你看你看，那个老外穿着旗袍还真是漂亮啊哦唯一的瑕疵是肚子好像有点大”

    “嗯你说这些美女那儿来的呢哎你这一提醒我看那里很瘦削美女好像小肚子也有点突出啊”

    “嘿嘿你观察还满仔细的嘛”

    看到这一番情景，我交代董崴，尽快离开，不能引起媒体的注意。

    机场没有了什么仪式，孙家车队很快出发了，有我平时坐的迈巴赫、还有江月的奔驰600、小姨的法拉利恩佐、吴琼的沃尔沃s100、董事长办公室的一辆奔驰500和钟心荷的宝马745。

    钟心荷开的不是市政府给她的车，在市政府她坐的是一辆君越，那辆是她真正的公务车，只在办公时候才用，这辆宝马是知坊镇福利院给她买的，平时她开这个车。

    曾经有一次我问过她为什么要开这么大的车，不方便。她却回答说：她想的是有我在的时候她就能够在后座上死去活来因为她和别的那些骚女人不一样，不是总有机会，所以她不平衡，因此只要有机会，她绝不放过当时听完她的这番语言，我当时就晕倒了

    当车队在高速口要下路的时候，我发现前面有一辆警车既不像要给我们开道的，也不像是要对我们进行罚款的只是在我们前面不紧不慢的开着。

    我和妈妈在那辆迈巴赫后座，前排做的是小姨，她的那辆恩佐董崴开着呢

    从打怀孕，小姨就从来都没有摸过车，更别说像以前那样去飚车了

    一路上我和妈妈一句话也没有说，我激动的什么也说不出来了，就只有将手伸进妈妈的两腿之间，轻轻的抚摸着她的阴毛。妈妈的那里已经泛滥成灾了，只是红着脸看着车窗外面。

    “亲爱的妈妈，怎么样”

    快到知坊镇了，我伏在妈妈的耳边问她。

    “我我能感觉到你在干什么”

    就这样两句普通的对话，使我们两个的心同时跳到了嗓子眼我此时甚至都不敢看她，因为她周身散发出来的引力差一点就要将我吸引到她身上了

    “姐姐，自己在瑞士想没有想我啊是不是很想我和你儿子一起去陪你”

    妈妈这时候也心里明白小姨眼睛看着前面，其实一刻也没有停止关注着后座，因为小姨虽然看不见我们在后面干什么，但是她知道他男人也就是她姐姐的儿子，这会儿那只淫手指不定就在姐姐的小屄上大肆揉搓呢

    “是啊妹妹，姐姐想死你们了”

    这时候妈妈已经有点失控了。

    妈妈有点难堪，将那只害人的手从两腿间拔了出来。“不过姐姐在那边也是满充实的，南丁和杰克博士为我安排了很紧凑的康复训练，要不然我怎么可能有这样成绩。”

    “是啊，要不然这会儿怎么能知道他在干什么呢”

    小姨说出了一句没头没脑的话，可是我和妈妈一下子脸红到了耳根。只是司机紧盯着前面，不作声的开着车。

    知坊镇福利院后门的外面有一条接近四千米长的柏油路，在竹林的掩映中曲折悠长，而那片竹林是福利院的私有财产，平时是绝少人光顾的，因此那里不管什么欢庆的日子，都是非常安静的。一行车辆没有从福利院的正门进入福利院，而是从后面在幽静的竹林间慢慢的前行。

    “吴花，停下来。”

    我让司机停了车，回头对妈妈和小姨说：“我们下去走走”

    这时候的妈妈正在全身难受的不知道怎么好的，原本体内的已经淤积多时的**被儿子勾起来的，屄里面着了火一样的燃烧呢，这时候下去走走刚好能够转移一下自己的注意力。

    “好的，儿子，我们下去看看妈妈能不能在你的搀扶下慢慢的走回去”

    “好吧，好吧，走走好，是吧姐姐，孕妇不能有太多的思想波动”

    小姨边下车边说。她原来是想说妈妈刚才已经明显有情绪失控的迹象了。可是她忽略了自己也是孕妇了。

    “是啊，小彤，孕妇不能情绪波动啊”

    妈妈就那样轻轻的重复了一句，小姨陡觉尴尬。

    后面的一行车辆也停了下来，馨姐和小海螺在江月的那辆奔驰600上，她们三个走了下来，不知道我们要干嘛，只是到我身边来，馨姐就那样看着我们，眼睛中充满了爱恋和温馨的感受。小海螺和江月只是默默的站着，没有说话。吴琼、南丁和钟心荷也慢慢的过来了，看着我们大家都不说话，也不知道是不是要开腔。

    “妈妈说她想走走了，她急着给大家表演呢”

    “是啊，姐姐就是有点按耐不住了是吧姐姐”

    这时候小姨一看已经没有一个外人了，开始逗了

    妈妈没有理她，真诚的说：“诸位，我现在真的好激动，当我第一次感到自己下肢传来的钻心的疼痛的时候，我的幸福就像天上漂荡的白云那样不能控制，任意在我心海中漂荡，我时刻能够想起我儿子为我的身体付出的努力，我诚心的感谢他”

    妈妈在众人期待的目光中丢开了我的手，一点一点的向前挪去她就那样朝着知坊镇福利院的后门走去

 第124章

    ;当我们一家人坐在了别墅的大客厅里的时候已经是下午的3点了，从机场到家里面我们走了将近2个小时。

    所有的人都坐下以后，妈妈作出了一个惊人的举动。

    妈妈让我扶她起来，走到了馨姐的面前，突然的跪在了地上，让我给她端了杯茶。

    “婆婆，儿媳给你敬茶今天是清明节，也是我和你儿子那短暂因缘的一个了解，我真的很想好好的爱他，可是他去了，今天虽然没有纷纷的梅雨，也没有凄凉的场景，我今天还是想当着您的面和他做个了断，我想给您说的是，我和他的缘分尽了我们缘分虽然短暂，可是他还是在我的生命中留下了无尽的美好，更重要的是，他给我，给我们留下了无尽的希望”

    在场的所有女人和我全部惊呆了，没有人知道妈妈要干什么，包括小姨也不知道为什么她的姐姐突然会这样。

    馨姐奶奶这时候心里闪电般的走过了无数个念头，可是她还是猜不出妈妈想干什么她想，既然眼前这个绝色的女人雍容的高贵的女人跪在自己的面前，当着全家人的面，做出了这样的举动，就是说不管下面发生什么样的事情，自己都要接着了。因为她毕竟是自己最爱的男人的妈妈，同时也确实是自己的儿媳。

    “乖我没有什么送给你，这是25年前我预备下的聘礼，现在不知道是不是已经过时了，虽然你说你和他的缘分已尽，可是错不在你，我想我还是将它给你”

    说着馨姐奶奶将自己手上的一个玉镯退下来给了妈妈。

    妈妈很高兴的接过来带上，然后让我扶她起来，我看见她两眼含泪，口中在念叨着什么，不过我什么也没有听清楚。

    妈妈坐在了馨姐左手居中的位置。这时候的小姨已经难以抑制自己心中的好奇了，张嘴说道：“姐姐”

    “小彤，你别说话。”

    妈妈制止了小姨。

    “婆婆，现在您还是我的婆婆，所以我有事儿想向您请示”

    “你说”

    “您是我儿子的第一个女人，也是我们家长孙的母亲，”

    当妈妈说到这儿，所有在场的人都感觉到了气氛的异样，她们不知道老公的妈妈要干什么，后面发生的事情说不定是暴风骤雨般的场战争。

    此时的馨姐也感到了自己刚认下的这个儿媳来着不善，可是心底善良的她不想在有任何招架的举动了，她已经下决心承受任何后果了

    “是的，儿媳”

    “不，我只是说刚才我是你的儿媳，当我说出这样的话的时候，我已经不是了，现在你是不是应该像我刚才那样过来给我敬茶呢”

    “嗡”的一声，在场的所有人都已经不知道该怎么办了，因为好像事态的进展完全出乎她们的预料，妈妈是要羞辱馨姐奶奶吗可是，原本脸上阴晴不定的馨姐突然一下子腮染红晕，扭捏起来，就这样过了好一会儿，她下定决心般的走了过来，在妈妈的面前跪了下来：“婆婆，儿媳给你敬茶”

    这时候的妈妈象奶奶刚才那样，退下了自己的手镯说道：“这是我婆婆给我的聘礼，现在我给你，谢谢你替我照顾他”

    馨姐整个粉嫩的脸像是红布一般，可是她还是低下了头，伸出了右手，让妈妈给她戴上了刚刚才摘下来的镯子。

    这时候，妈妈对在坐的所有女人说，“你们不用来拜我了，我是婆婆，你们是儿媳，我认下了，只是王彤，你应该过来给我端端茶吧你是在场所有女人的代表，在法律上是他的妻子，你份内的事儿啊”

    小姨听到姐姐说到她，想反驳几句，可是后来，也意识到姐姐不是在玩笑，虽然面子上挂不住，可是心理甜蜜，因为毕竟自己的位置已经不可能有人能够代替了，想到这里她那天仙一般的脸上挂着羞涩站了起来。

    小姨走过去，跪在姐姐的面前，端起来了一杯茶递到姐姐面前：“婆婆，请喝茶”

    “乖，不过婆婆没有什么给你了，把我儿子给你吧”

    “不行”

    妈妈的这句话，引起来在座所有女人的反对和抗议。妈妈看众怒难犯，也就不敢再往下说了。

    这时候馨姐过来把那个自己刚刚送出去又收回来的玉镯给小姨戴上，并抚摸了一下小姨的脸说：“谢谢，孙媳妇”

    眼看本来严肃的气氛有点失控，这时候，妈妈突然又收起来了原本想露出笑意的脸，表现出了一脸的威严，在场的女人们也就没有人再敢继续往下起哄了。

    “我的身体变成现在这个样子，”

    妈妈对着在场的人说，“全是依赖我儿子的努力因此我今天真的想感谢他可是身体的原因，我做不到，最起码在近一段时间我做不到了，因此我想我能不能和李馨结拜为姐妹呢”

    感谢和结拜姐妹原本是八杆子打不着的两件事儿，可是这个时候，在场的女人知道妈妈和我关系的人明白了妈妈的用意，还不知道的也感到了自己婆婆好像和自己差不多因此所有的女人都静静的看着事态的发展。

 第125章

    ;这时，聪明小海螺看明白了，婆婆是要她要解决这个身份上的问题，让自己能够名正言顺的进入儿子的后宫。同时也为馨姐和王彤的身份定了位，为她们进入儿子的后宫铺平了道路。

    这时候的我简直是像崇拜天上的仙女一样崇拜我的妈妈，她的太高明了，她为儿子做好了一切，同时她也非常隐晦的告诉了大家自己的身体的任何一项变化都是儿子经手的最后妈妈这句非常不符合逻辑，可在场大部人女人都明白了妈妈的意思

    馨姐和妈妈真的在我面前结拜为了姐妹，所有的女人都感到了很快会有事儿发生，也感到了自己能够置身事中的快乐她们开始想象下面还会有什么样的事情发生。

    “馨姐，你是大姐，这个家的规矩我看还是你定吧”

    “不，毕竟是你给我们带来了男人和幸福，我想还是你说比较好”

    馨姐谦虚并真诚的说道。

    “馨姐，你是我们的根，不是吗”

    妈妈的一句话，让馨姐一下子脸红的低下来头。

    “你个红丫头，简直是找打”

    “你说吧，馨姐，小远早就说过你的心宽阔如海，能够容的下这个家”

    “那好吧，我年龄最大，将来肯定也是我最先离开，我说了”

    “别瞎说了，你不会离开的”

    半天没有说话的我不满的对馨姐说。

    “谢谢你，小远，我想说的是这个家里面确实需要一个规矩，但是如果我来说出怎么去制定一、二、三条，就有点俗了，不像是我们这个充满爱的家了，倒是有点太像是过去封建社会的大宅门了，如果那样我们这些人岂不是成了妻妾因此我想不必要那样做，那我们怎么来定我们的规矩呢应该说早的时候我曾经和吴琼说过这样的话，我想在这儿再说一次，王红，你看看这样行吗而且我想我们这些人没有什么高低贵贱，既然入了孙家的门，我们就以姐妹相称，你看这样行吗，红妹妹”

    “我没有意见，这也是我的想法”

    馨姐接着说道：“除了王彤和小远的关系需要一些法律上的认定以外，我们都是孙家门里的妇人，不是吗”

    “馨姐，你说的真好，我们都同意你快说你的那个原则吧”

    小海螺第一个等不及了，她催促道。

    这时候在场的女人大部分都站了起来，只有刘芳围着被子坐在沙发上。不过看的出来她也是很紧张的攥着拳头，等着馨姐说出关系着自己后半生的那个美丽的原则。

    “其实我倒是想问大家一个问题，那就是从打你们进入孙家以后，有没有哪方面感到不满足的哪方面都可以说，包括你们男人因为身体和体力上的原因没有办法满足你们的**，等等这些问题，都可以说。”

    馨姐问出了一句这样的问题，在场的女人除了妈妈没有用神经感受过被插入的极美境界以外，所有的女人都低下了头，刘芳红着脸嘟囔着：“咦又说这个，那一次都死去活来的，有什么可说的”

    刘芳虽然说话声音很小，可是在场的那人几乎都听见了，因为从她们反应看，她们已经进入那种想象了，各个面红耳赤，小姨的腿有点抖，看样子有点站不住了，吴琼赶紧的扶着她坐下。

    我在一旁扫视这在场的所有女人，心中泛起了异样的幸福，我感到了自己正被这燕瘦环肥的情景刺激的**一点点的填充着我的身子。可是看到馨姐对着她们正经的侃侃而谈的样子，我又觉得自己好像是置身事外，根本没有我什么事儿。

    “看样子没有人感到自己不满足了那好我说了。在场的女人都爱上了同一个男人，而且愿意为他放弃自己单独拥有他的权利是吗”

    “是，我可不愿意单独应付他他是天下最坏的坏蛋，我一个无辜小女子，怎么能够单独支撑呢”

    小海螺非常一本正经的说。

    在场的女人都会心的笑了，因为这时候馨姐要说什么，基本上她们已经明白了，因为这里的女人各个都是人精。

    “我们爱他，在今后的生活中，我们就要学会站在他的立场上考虑问题，我说的是他的立场，他作为男人的立场，他的好，他的坏，他的正直，他的好色以及他希望我们这些人能够在他的后院相安无事我想说的就这一点，就是他的高兴应该是我们想法和追求当然也不能任由他无度的膨胀我们这个后宫不是，我想我们还是应该成立个妻子委员会，否决一些他过分的要求，例如他要把整个知坊镇的女人都弄到这个后院的想法是不行的”

    后面的事情我已经没有听了，因为我知道她们说的那么冠冕堂皇，什么什么站在我的立场上了，什么我是她们的天了，可是到最后还是弄了个“妻子委员会”来管着我，看样子我已经被她们“镇压”了，心中郁闷的呆在一边，对周遭的一切充耳不闻了，只是痴想着今晚在那个房间睡觉。

    刘芳最先在小海螺的搀扶下回房间了，也许是因为孩子需要喂奶了，钟心荷在找到了自己的房间以后就钻进去给市政府办公厅打电话安排工作去了，小姨和妈妈因为身体的原因，回房间休息了，南丁一个人比较孤独，再加上有孕在身，又是第一天在这个家里面生活，不管和妈妈、小姨她们怎么熟悉，可是脸上还是显现出了落寞的神情，细心的奶奶馨姐看见了主动的扶着她去了她的房间，并在那儿陪她说话。吴琼招呼李源和张怡一起吩咐厨房准备晚饭。

 第126章 餐桌下

    ;这时候，偌大个大厅只剩下江月和我了，我感到可能是会议结束了，可是居然没有人通知我，怎么的这帮女人现在有了名份就可以轻视自己的男人了我气哼哼的站起来，看见江月还在，原本不知道在哪儿藏着的**一下子窜了出来。

    江月看到每个人都有事儿，正准备回房间休息一会儿呢，可是突然感到一股挟着强烈热浪眼光一下子环抱住她，她心里一下子明白了，自己死定了她的第一反应就是快逃。可是不知道怎么了腿已经不听她的话了，她好像腿已经僵硬了一样站在那里“委屈”的像是待宰羔羊。我抱着江月的时候她已经没有任何力气了，只是懒懒的搭在我的臂膀上。

    进了江月的房间，发现这个小丫头已经将自己的房间收拾的纤尘不染了，温馨的就像一个少女的闺房，没有小妇人的那种雍容和懒散。

    “坏蛋，好多人的，为什么选我，让人家在大姐们面前出丑，而且人家人家真的想逃开的，可可可是有点力不从心吗”

    看着她口不对心的解释，我都想笑，可是我没有笑，因为这个时候那还有时间笑啊，我三下两下的将她剥了个精光，在金色的晚霞中，她那姣好的身躯泛着金色的光芒，我看着她不安的在床上扭动着身体，两腿之间的毛毛上面好像是露珠，又像是宝石，折射出诱人的光彩。

    “害人的人，这会儿反倒不急了吗坏蛋，你的女人已经认命了，嗐我不知道一会儿会不会有人来帮我，但是我今天一定要竭尽全力满足你个坏蛋，让我死去活来吧，我的好男人”

    只是脱了她的衣服嘛她怎么已经进入了癫狂状态吗现在的女人这是都怎么了我异常不解，好在俺不会想的那么多，扑了过去，按住了自己的猎物，吻住了自己的爱人，穿入她的身体。这时候我感到了她非常强烈的抽搐，整个身体像是一张弓一样的拱了起来，本是柔软的河蚌痉挛似的缠绕着我的**。只是这时候的我还没有意识到她已经进入到超级**的前奏了，还是在用力的抽动这自己的**，可我的抽动已经不是象刚才那样在她的屄里面来回的进出，而是带动着她的**壁一起慢慢撕扯，这样的刺激加快了她的**来临的速度，而且那样的刺激程度完全超出了她的承受能力，她在尖叫中一浪一浪的攀上了**。我感到她的屄里面一下涌出了像是泉水的热液浸泡着我的**。可是痉挛的屄口缠绕着我粗粗的**，那些**没有宣泄的出口，我感到那里面压力越来越大，她也感到了另类的刺激，让她一个破身不久的小女人有了更大的充盈的感受，那种暴涨的感觉，让她已经进入了幻觉中，四肢使劲的缠绕这我，自顾自的呓语。突然我感到她一下子松开了四肢，松开了屄口，一下子瘫在了床上，那水库一下子决了口，让我这条还在里面搅动的大龙一下子搁浅入洞，我又可以**了，只是我的抽动已经不能引起她的反应了，她已经进入了超级快乐的天堂。

    “少爷，吃饭了”

    张怡推门进来，看见江月的样子，一下子红着脸不知道怎么办了，呆站在门口。刚到半空中的我怎么会放过她，我将她很自然的按到、剥光、分开她的秀腿、插入她那丰腴的嫩屄，这些动作我一气呵成，完全没有任何拖泥带水。

    当然，张怡也没有什么抵抗的本钱，很快的在江月的边上攀上了顶峰。

    我的心里恨恨的，怎么这么不顶用，我现在感觉到了兴头上，只是想发泄，可是没有女人再来自投罗网了，一定是那些女人看到，上来一个如泥牛入海，自己也不敢贸然上来了

    最终，我看到馨姐奶奶和小海螺以及李源一起上来了。

    后来吃饭的时候我才知道，她们让谁来，谁不敢来，最后，馨姐老大，只好硬着头皮拉着小海螺和李源一起上来了。

    当我和她们三个一起在馨姐的大床上享受这彼此的温情的时候，下面的女人已经对等着自己男人一齐吃这顿饭不报希望了，她们几个有身孕的女人谁也不说话，自顾自的吃饭，包括刘芳也是一脸的无奈心里很是不痛快不过这一次好像没有等多久，我就容光焕发的从楼上下来了，而后面跟着5个女人，看上去疲劳的身体，可是表情却幸福无比。

    “哼”

    吃饭的妈妈、小姨、刘芳、南丁同时发出了这个声音。一向温顺的吴琼也故意的不抬头看我。看样子还真的得罪人啊

    刚才被我灌溉的5个女人，一个个超过我赶紧的坐在了自己的位置上，低着头，吃起饭来。馨姐这时候表现出了老道，走路的时候使劲的夹住自己的大腿，因为那里面的子宫刚才被自己孙子灌满了精液，可是表面上还要放松表情说：“吃饭吃饭啊，不好意思，让大家久等了，你们也知道的，你们的男人赖床嘛”

    “哦这样啊，吃饭。”

    妈妈恍然大悟，没有说什么，用了一个非常不自然的眼神看看坐在她身边的我，“是嘛儿子真嗯的是啊”

    妈妈反常的口吃了起来，在坐的女人好像感受到了异常，可是没有人在出言，因为饭桌上的气氛已经非常**了，在场的所有的女人都猜出来妈妈那声“嗯”是因为什么，因为他的儿子在她的身边坐着。我也知道妈妈是因为什么发出那声非常**的呻吟，因为我的一只垂在饭桌下面的手已经探进了妈妈的裙子，轻轻的抚摸到了妈妈**和小豆豆身体刚好的妈妈阴蒂异常敏感，被我一碰，控制不住自己

    “儿子，吃饭吧”

 第126章 强悍的让女人害怕

    ;妈妈尴尬极了，用手下来一把把我的手拽了出来。

    一桌人这时候已经各怀心事了，只是钟心荷吃了几口就放下碗不吃了，一个人噘着嘴不是的用眼剜我。我知道刚才她想让我也叫上她来着，可是我没有去，她又不好自己跑过去，心里郁闷。刚才楼下一张罗，弄得她只好自己下来吃饭了。

    她想这些，也许觉得自己委屈，自己和自己生气，不知道怎么突然干呕了起来，我赶紧过去帮她轻轻的捶背，小心的问她：“宝贝，你怎么了不是生气了吧”

    “呸多稀罕你嘛我才不会生气呢，我只是这一段身体都不是很好，感到有点难受而已，你可别以为我是吃醋啊才不会呢，你永远不来才好呢，我落个清静”

    “是吗宝贝原来你是这样想的那我可真的”

    “真的什么你你敢”

    原本我真的只是想逗逗她的，可是没有想到，我一句话都没有说完她就已经完全忍不住开始堪堪要哭的样子了。我真的没有想到她的感情会这样脆弱，我就赶紧解释：“宝贝，老公逗你玩儿呢，你还真当真了不像一个大市长的心胸和气度啊”

    “什么大市长啊，如果你说不想让我做了，我马上就辞了，如果你想让我和他离婚，我什么也不顾的就去和他离我就在这儿知坊镇呆着专心为你生孩子。”

    看样子她真的往心里去了，我感到自己真的需要说清楚这件事儿了，因为我们真心相爱，我爱她、想占有她，可是我不能自私到让她不快乐，让她在我床上为我生孩子，这样我真的就像清朝的那些土财主了。

    “荷姐，你怎么了情绪这么反常，你该不是有”

    小姨这时候插话，问道。

    “我又什么我能又什么又”

    说到这里，荷姐突然意识到什么，吃惊的捂住了自己的大张的嘴。

    这时候的我没有在意她们说什么，只是想着荷姐的情绪为什么这么反常，也许是我没有想到，在这些女人里面，唯一她的丈夫不是我，也就是说唯一将来不能公开的被我爱的女人就是她了，因此她一定有很多比别的女人更多的委屈，这一点我以前怎么没有想过在座的每个女人都幸福的跟花儿一样，可是唯独她不敢，她不能说自己就是孙夫人，不能让自己的孩子姓孙。看样子她应该是因为这件事儿烦心，女人的心真的需要作男人的好好琢磨琢磨。

    这时候钟心荷突然改变了主意，又开始吃饭了。饭桌上看起来又是相安无事了，可在和她们戏耍的同时，我的心里知道一定要让荷姐解开这个结。

    南丁的中文的长进速度可以用突飞猛进来形容，她现在基本上能够听懂这些平常的对话了，只要中间没有太多俚语、土话、暗语，她一般不用人给她翻译了。

    她就坐在我的左侧，听着女人之间的窃窃私语，脸上也是一脸的幸福。坐在她左侧的吴琼是最无语的一个，平时就话少，在这斗嘴的场合，她就更加不表达自己了，不过后来看她应该是最聪明的，我不攻击你们，别人到最后也不好意思去说她，她只是在哪儿坐静静的看着，显得那么柔美。不过南丁的幸福并不是完全来自她能够听懂别人的对话了，更多的是因为我的手在下面不时的骚扰她的，可是她完全没有妈妈那种羞涩的感觉，我能感到她的春情荡漾，她的小屄里面已是泛滥成灾，淹没我的手指，她才不顾饭桌上的那些美女呢，只是向我靠近，向我靠近，想要钻进我的怀里。

    坐在对面的小海螺已经看出什么了，轻轻的嘟囔了一句：“色狼”

    完了用眼使劲的看着我。

    我这时候赶紧从南丁的小屄里面收起自己手，装着若无其事的样子，要不然又要被那个丫头在众人面前揭穿了。

    这时候我也看到了吴琼脸上飞起了两朵艳艳的红晕，故意的将脸扭到一旁不敢看我，因为她知道我最敢欺负她了，每次在床上都是让她泄了又泄，她有几次给我说：你个坏蛋，我真的不敢和你靠得太近，每次我闻到你身上的味道腿都是软的。现在看我这样挑逗南丁，她肯定是受不了了。

    坐在小海螺边上的刘芳看到她拿眼瞪我，不知究理的问她：“怎么了，小海螺”

    “哦我吃好了。”

    我赶紧打断了她们姑侄之间的谈话，“晚上我睡馨姐房间，李馨、小海螺、钟心荷、吴琼、张怡、李源、江月你们过来和我一齐睡。”

    说完这句话我拔腿就跑，我想如果我慢上一步不定收到什么样的声讨呢。即便是这样，我在楼梯口还是听到了小海螺说：“我嫁了个什么样的男人啊，下午我都快散架了，晚上他又要，喔我死定了”

    下午和她一齐的另外四个女人也附和：“是啊，是啊我是不过去了”

    钟心荷也若有所思的样子，突然回过头来对着妈妈的耳朵说了几句什么妈妈夸张的“啊”

    了一声，说：“好的，好的，我和南丁、小彤一齐陪你去。”

    说完四个女人出去了。这时候，吴琼盘算了一下，沮丧的叹了口气，对馨姐说：“大姐，晚上你们都不去，就我自己，我不敢我也不去了”

    这时候奶奶才意识到晚上那还有女人敢去招惹自己的孙子呢自己下午被他干的现在还是骨软筋麻呢，没有能力去陪吴琼了，可是晚上他点了名，自己又不敢不去，心里也在盘算着呢，看看吴琼可怜的样子觉得自己也不能反抗自己男人的命令，也只好硬着头皮在去上天入地了：“小琼，我和你一齐去吧，他点了名字，我不敢不从啊”

    馨姐这样一说，弄得江月、张怡、李源也不敢说什么了，只好硬着头皮等着再一次去上天入地了。

 第127章 晕倒了

    ;我从别墅的后门出来，看着前面幽暗的路灯下绵延悠长的小路蜿蜒着通向竹林深处，不免回想起小时候自己和福利院同一个家庭的伙伴在那里玩的时候，总会遇到一些在谈恋爱的年轻男女，他们正要做些什么的时候，突然听到我们走来的声音，他们会惊得支起耳朵，总怕有人来把他们抓住了，送进派出所。那个时候这片竹林还不是属于福利院，是镇政府的财产，是镇上的主要经济收入之一，因此是不允许人们随便进来的，所以那些年进来的时候就已经是冒险了，再有什么异响，当然很受惊了。而我们呢也就是知道他们所怕，当我们在可谓浩瀚的竹林里找到一对谈恋爱的男女的时候，就会使劲的捉弄他们一番。倒是那些平时比我们坏的多哥哥们同一个家庭里面大一点的孩子这时候却不让我们向他们投石子、学猫叫什么的，他们呢，躲在离他们尽量近的地方津津有味的看着他们“打架”开始我们也学着大哥哥们使劲的看，可是坚持一会就觉得没有意思了，只是耐着性子到自己所能忍受的极限，开始恶作剧，最终将他们吓跑了为止，大哥哥们就打我们，我们就一口气跑回福利院现在想起童年的时候的时光，虽说艰辛，可是同样有快乐。想着这些，我不自觉的沿着蜿蜒的道路向竹林的深处走去。

    “夫人，怎么没有见到少爷呢我记得他刚才上楼去了”

    李源做好了水果甜点想要送过来给我吃，可是在楼上20几个房间都没有找到我，正在问馨姐，这时候我推门进来，她看见我一下子高兴起来，表现出了与其年龄完全不符的兴奋。

    “少爷，吃点水果啊”

    她将水果盘放在茶几上，按着我坐下。我看着一个一个忙碌的女人们，娇艳如花，我心里有一种说不出的愧疚。

    想象自己刚才做的事儿，连自己都不能理解，不知道那根弦搭错了地方，怎么可能呢越想，我自己感到与沮丧，我不相信，可是毕竟是发生了，我不知道当时为什么自己不能控制自己，我出去只是为了走走而已，散散步的另外我想接接妈妈和小姨她们，这几天唯一没有能够真正亲热的就是她们了，我心理有点想，可是怎么也想不到的是会发生这样的事情啊

    唉我感到自己没有脸在活下去，没有脸面对这些娇艳如花的女人，尤其是这里面有自己的奶奶，自己的妈妈，自己的小姨，她们为了爱放弃了尊严、伦理，面对着社会无形的压力，毅然的选择和我在一起，可是我又做了什么呢

    我我想到这里我感到难以名状的痛苦，我站起来想要上楼去，正好看见李源在我的面前，忙着为我用小叉子叉苹果，我下意识的抱了抱李源，想寻找一种慰籍，可我感到李源的身子明显的僵硬了一下，接着呼吸也急促起来。

    我的心理一下子有想到了刚才竹林里的一幕，我的心理感到了压力。我轻轻的放开了李源，自己低着头去走开了，没有去接馨姐给我剥开的橘子。

    “小远，你哪里不舒服嘛”

    馨姐关切的问。

    “哦，没没有”

    我害怕看见馨姐关心的眼神，我害怕看见小海螺的纯真、我害怕看见吴琼含着羞涩而又追逐不舍的目光。我起身自己上楼去了，来到了妈妈的房间，和衣躺在床上。这时候，所有女人已经感到了家里出现了异常，因为她们的男人刚才表现的郁郁寡欢让她们感到了情况的严重。

    李源呆坐在那里，一言不发。当张怡注意到她的时候，她已经是泪流满面。

    “源姐，你怎么了为什么哭”

    张怡很关切的问她。

    “我我没什么”

    “你告诉我吧怎么无缘无故的哭成泪人了”

    “张怡，我是不是让少爷讨厌了我是不是那里做错了什么少爷刚才抱我一下，就很不高兴的上楼去了，我我不知道为什么，我好害怕，我好害怕他不要我了”

    “这”

    张怡不知道怎么和李源说这件事儿，因为她心理有同样的结，在这个家里各方面资本最少的就是她们两个，她们想要在这儿真的做孙夫人，恐怕要比任何一个女人都要多付出，多感受，多讨自己男人的欢心，因此她们也最敏感。

    “刚才嘛不会的，我看他进来的时候就不高兴，只是你不够细心没有发现自己男人的情绪。”

    馨姐看似在批评李源，其实是为了解开她的心结。

    “是，夫人，李源知道错了”

    少爷不是生自己的气，这对于李源来说太重要了。况且是馨姐说的少爷没有生自己的气。李源心里的感觉自己踏实多了，可是聪明的她马上意识到了自己也许会犯另一个错误，那就是自己只是关注自己的感受，为什么没有去想象少爷为什么会突然心情那样的不好，刚才饭前，还是让自己这些女人“死去活来”的。

    怎么会一定是刚才出去遇到了什么不顺心的事儿了。

    我在二楼的楼梯口，环视了一下客厅，那些忙碌的女人们，除了妈妈和小姨还有南丁陪着荷姐出去散步，现在还没有回来，其她人都在各忙各的。因为晚上我点名让几个女人陪我，因此她们这一会儿应该心里面也是七上八下的吧，这一段时间我也感到了自己好像比以往厉害的不少，每次都能让她们感受到自己的不堪，不管有几个人。

    我想她们这会儿一定是在商量晚上怎么办呢，不过我知道她们怎么商量都没用，最后还是一个个老老实实泄了身，进入了“极乐世界”可是她们不知道，这时候的我已经不是一小时前我出去时想着晚上怎么让她们死去活来，让自己暴浆在谁的河道里了，我心中的沮丧到了极点，刚才的踌躇满志、春风意得早已不知所踪了，我死的心都有了。

    我完全不知道该怎么去面对这些爱着我且我也深深爱着的女人。我感到自己的心一阵阵的往下沉。我看见馨姐向我走过来，她那娇艳如花的脸庞在我面前晃动，可我感到的却是离我越来越远。

    “远儿，你怎么了你怎么快来，老公晕倒了”

 第128章 她们都很美

    ;当我醒来的时候，发现自己已经在k市人民医院了，是一个套间病房，我看见几乎整个知坊镇福利院的女人都来了，她们总是有理由的里里外外的忙碌，我也不知道她们在干吗

    除了妈妈、小姨、馨姐带着一脸天已经塌下来了、世界末日要来临的表情坐在我的床边，其她人都在各干个，尤其是荷姐在走廊里面打电话，听她的口气，已经失去了往日的风度和修养，在冲着电话里喊叫。而江月躲在卫生间里面也在电话里说着什么，只是很小声，带着哭腔。

    “他醒了，他醒了儿子醒了”

    妈妈最先看见自己的儿子慢慢的睁开了眼睛，激动无比，一下子从轮椅上那个窜了起来，拉住了我的手对在场的人叫道。

    小姨和馨姐奶奶也激动的偎过来，屋子里面还有小海螺和吴琼，一个个都是哭天抹泪的在哪儿手足无措，看见我醒来了，都关心的围在我的床边。

    “老公，你怎么了”

    “老公，吃坏东西了吗”

    “老公你是贫血吗”

    女人们叽叽喳喳的问个不停，每句话都透出了关切。

    这时候，馨姐说话了：“你们男人刚刚醒过来，我看你们还是保持安静比较好”

    女人们马上闭住了嘴，她们没有人想让我受到伤害，刚才只是一时关切，没有想的那么细而已。

    “小海螺，你去给刘芳、李源她们打个电话，告诉她们远儿已经醒过来了，医生说没有什么事儿，让她们放心，刘芳自己在家里，一定像是热锅上的蚂蚁一样。还有去接专家的李源，也是一会儿一个电话，你敢紧给她们说这边的情况，不要让她们太着急。”

    妈妈这时候表现的也是相当冷静，安排小海螺去做事儿。

    “红姐，他怎么样了我请的北京专家明天上午到”

    钟心荷可能是听说我醒过来了，从门外匆匆忙忙地推门进来。

    “婆婆，馨姐，我已经安排公司的一切有关事宜，现在新闻发布会已经在进行了，对媒体说老公是正常的入院体检。”

    江月已经安排完公司的事儿，挤在吴琼的身边，把手伸进我的被窝里面，抓着我的脚，在脚心上轻轻的揉搓着，眼圈里面满含这泪水。

    南丁已经和杰克院长联系过了，瑞士那边的专家已经上飞机了。

    透过她们忙忙碌碌的身影，我感到自己是幸福的，这些女人在个时候表现出了自己的真情，让我感动。就在这时候，我透过忙碌的女人的缝隙，看到了外围站着六七个女孩子，好像是张怡叫来帮忙的福利院的学生和年轻老师，这时候我从她们中间看见四双我永远也不会忘记的眼睛，我的心咯噔一下，怎么是她们

    “让我起来。”

    我让南丁和小海螺扶我坐起来，靠在床头。

    “让她们三个先回去吧，让她们四个留下”我指了指边上帮忙的七个女孩，留下了那几个女孩，让另外的三个先走了。

    “你们过来，认识一下，这是我的母亲，王红；这是我的妻子王彤；这是我们妇产医院的院长，南丁女士；这是我们k市的市长，钟心荷女士；这是冬青恒昌集团的总经理，江月女士；这是qh大学工商管理学院的李倩茜女士，其她人你们都认识，是吧”

    “嗯，我们知道的，她们好美啊”

    其中的一个年纪较小的女孩好像陶醉了一眼，说道。

    “毛珂，别瞎说。”

    另一个年纪大的女孩子喝叱那个女孩。

    “没事儿，说说吧，你们是谁，叫什么今年多大了现在那儿上学”

    四个女孩看我问她们，一起低下了头，红着脸不说话。

    这时候，张怡走过来，说道：“你们怎么了老董事长问你们话呢，为什么都不吭声了”

    看着眼前发生的一切，所有的女人都没有说话，因为她们好像已经意识到这里面肯定有原因，因为我的晕倒就已经很蹊跷了，我醒来的第一件事儿，又给这四个非常不相干的女孩子介绍了这个家中的所有女人，说明我晕倒前肯定是发生过什么事情的，但是具体什么事儿，就不得而知了。

    张怡看她们都不说话，就也不勉强了，一一的介绍了这四个女孩：“她是林丹，去年刚过来的大学生，现在负责教授初级语文；她是鲁宁，也是去年过来的大学生，负责教授初级英语，她和林丹同岁，是二十三了吧；她是31家庭的叶方，她是16家庭的毛珂，她们两个好像也是同岁，今年十四了吧”

    “哦，我还差两个月就满十四了。”

    毛珂那个小丫头接过来了话茬说道。这时候我看到林丹使劲的拿眼睛瞪那个毛珂，毛珂吓得伸伸舌头，不敢说话了。

    “好了，没事儿了，你们也回去吧，怡姐，派个车送她们回去吧”

    “好的”

    张怡领着她们也出去了。

    “妈妈、馨姐，各位姐姐，我现在告诉你们昨天晚上发生了什么”

    我顿了顿，感到难以启齿，好像眼角中噙着泪水。

 第129章不受控制的欲望

    ;“昨天晚饭后，我很高兴，心情好极了，想想很快就要过25岁生日了，看看身边的女人，各个都貌美如花，心中的幸福感难以压抑的想表达，可是我又不能去给你们说，我说什么：我拥有你们感到好幸福这不是完全多余嘛，因为这是明摆的事情，你们是当事人，你们当然知道我的心了。我闲来无事，想起后门的那片竹林，我小时候就喜欢在那里面玩儿。我童心乍起，又想去那里看看。我从别墅的后门出去，看见了一片皎洁的月光，突然感到自己的兴致很高，我想折回去叫上你们大家去竹林中捉迷藏。”

    “哦，孩子，你兴致满高啊不过你为什么没有回来叫她们呢，这些丫头听说了，指不定有多高兴呢，肯定会跟着你疯到半夜的”

    妈妈有点不解的问。

    “妈妈，你说的也是啊，其实在这成人的社会里，偶尔寻找一些童年的欢乐，也是一种难得的享受和感觉啊可是我想到的是，你、小姨、南丁、刘芳肯定不能来，奶奶、小海螺、江月、张怡、李源她们一个个下午都累成那样了，肯定也不会跟我去疯的，即便是勉强，让她们体力透支的太厉害了，我也感到”

    “感到什么心疼”

    小姨这个时候还是不忘了打趣。

    “算是吧，毕竟你们都是我最亲爱的女人嘛我想想，还是自己去走走吧。我抬起头，看看月光，感到好像是妈妈温柔的脸，像小姨细嫩的**，像是馨姐柔嫩的大腿。”

    “哟你好色嘛，想我的时候，就知道有大腿嘛”

    馨姐脸红着表示自己的不满。

    “这时候，我在月光中又看到了一些女人们在慢慢的变化，有荷姐**时的呻吟、江月被充满时候的尖叫，小海螺破身时候紧咬的牙关。我最亲爱的女人在月光中一一的呈现。看了一会儿月光中的美女们，我感到自己的头好像比刚出来的时候有点发胀，但是脑子非常清醒。我想也许是这一段时间太忙的缘故吧，头脑有点发胀，休息休息就好了，我使劲的甩甩头，闭了闭眼睛，那样的感觉没有了，我没有在意，只是觉得自己的兴致更好了，我顺着小路一点点的走进了竹林深处。在斑驳的月光下，我觉得自己的身体都轻了许多，好像是要飘起来似的。

    这时候，我又想起来刚才出门的时候，好像对这馨姐说了晚上让她们几个陪我的话了，不自觉的想起她们几个美丽无暇的**，娇柔身姿，诱人的呻吟。我感到了自己下面的那个东西在无尽头的膨胀。突然我潜意识感到了恐惧，因为有点像第一次要小姨的时候那种脑子不受控制的感觉，感到**不再手自己的控制了

    小姨，你还记得是那天嘛”

    “我不知道，我被你那样了，我当时脑子一片空白不过那天被你强奸的还有一个江月呢，江月你应该不会忘了吧，你从广州回来的第三天，结束了自己的处女生涯”

    小姨看着江月，笑着说。

    “嘤彤姐，你说什么呢你自己不也是那天嘛我天上地下的，死去过来的感受他给我带来的撕裂，那还有时间记住他当时是什么一个狰狞的恐怖啊”

    “去，那有的事儿，小丫头，胡说”

    小姨也想起了那天的情景，脸上有点挂不住了。

    “婆婆，看你妹妹，我说的是事实嘛，她仗着是姐姐，就欺负人”

    江月的表演有点夸张，不过也让人感到了她的小女人心性。

    “对了，江月，我记得了，那天好像就是一个十五，一个月圆的日子”

    小姨好像想起来了什么，突然说了一句，又突然戛然而止。只是自己脸红的不吭声了。

    我没有在意她的心理活动，只是自顾自的继续的说道：“这时候我感到了自己的脑子正在一点点的被**吞噬，我趁着自己还能控制的住自己，转身往回跑。”

    “那后来怎么样了”

    小海螺有点好奇。

    “我掉头一跑，看见了她们四个，就是刚才的那四个女孩，她们不知道从那儿冒出来的，也是起来掉头就跑。我想她们也许误会我了，以为我是冲她们去的。我没有理会她们那么多，就这样往回跑，没想到的是她们也是往这个方向来的，我们的距离越来越近。不知道为什么我越跑，身体控制自己**的能力越差，就在我和她们四个越来越接近的时候，那两个低一点的女孩好像被什么绊了一下摔倒了，将我也绊倒了。”

    “老公，你没有摔坏吧”

    一向沉静的吴琼突然问了一句。招来了所有的女人对她：“去”

    吴琼登时脸如红布。

    我冲着吴琼笑了一下：“宝贝，老公没有事儿”

    我心理愈发的感到了愧疚。“我压在了其中的一个女孩身上，所以我没有怎么着，只是身下的那个女孩好象摔得不轻，感觉她好像是要用力推开我，可是没有成功。就在这时候，我闻道了她身上的处女的体香，我原本就使劲压抑着的**一下子如泄开的闸门，难以控制了。”

    “那你怎么样了呢”

    馨姐问我，她的表情有点怪怪的。

    “我也不知道怎么了，我自己整个过程脑子清醒，只是控制不住自己。我现在也能想起来自己如何的撩开那个女孩子的裙子，撕开了她的内裤，而且插入时她撕心裂肺的喊疼以及脸上扭曲的表情，我全记得。我心里面知道是自己在犯罪，可是就是停不下来。我在她的体内挺动了没有几下，就泄身了，我当时心里面还很奇怪呢，想着自己为什么会这么不济事。可是我泄身，**，并没有让我的那个东西软下来。在我们**的同时，另外一个同时摔倒的小女孩已经爬起来了，过来打我，撕扯我，我就又将她按到在地上，进入了她的身体。她好象没有刚才那个女孩反应大，只是使劲的咬着牙，用拳头去打我的前胸。我现在还记得她仇恨的眼光。”

    我说到这里，看到妈妈的脸越来越阴沉，而且好像很痛心的样子。看着她，我心里感到不好受，从床上起来，下地给自己的母亲，奶奶、小姨和众老婆跪了下来。

 第130章 婆媳斗嘴

    ;“对不起，我真不想的，两个小女孩当然经不起我的折腾，很快的我又在另外的一个女孩子的**里面射精了。可这时候，我还是没有软下来的意思。当时我想，还真的是奇怪，跟和你们在一起的时候完全不一样，虽然和你们在一起的时候也是不会轻易的软下来，可是也不会这么容易射精。

    哎如果这时候我起来，也许我的罪孽会轻一点，可是我没有，因为我完全没有**发泄出去的感受，整个人都好象吹起来的气球。我在后来这个女孩身体里面奋力**的时候，那两个本来已经跑掉的女孩又折回来了，她们想要救这两个小女孩。也许是从来都没有见多这种情形，她们完全傻了，想过来，又感到有些羞怯的样子。就在她们犹豫的当口，刚才发生在两个小女孩身上的悲剧在她们两个同样上演了，我扑倒了她们，撕去一切障碍，插入，射精，插入，射精

    她们四个就这样一个也没有跑掉，我也不知道在她们身上发泄了多少回，突然我感到后脑勺一疼，晕了过去。不知道过了多长时间，我醒了，身边已经没有人了。我穿起了衣服，慢慢的走了回来。很奇怪，我没有感到后脑勺的疼痛，只是觉得整个身体轻盈而充满了力量。““儿子，你是不是被她们打了”

    妈妈焦急的问到。

    “王红，没事儿，刚才我问过院长了，院长说他的身体没有任何异常包括脑袋。”

    看的出来，荷姐听了我的诉说，很生气。

    “心荷”

    妈妈猛地叫了一下自己的老同学，钟心荷突然感到也许是自己的情绪出现了偏差，在没有搞清楚问题的原因之前，还是不要这么早的下结论。想到这里，她没有再说什么，面冲着窗外，静静的像是陷入了凝思。这时，她的电话突然响了，她拿出电话看了一下号码，很紧张的接了：“嗯嗯嗯是这样的那个蛋白代表什么呢”

    “哦这样啊我想会有专家来会诊的，北京的，瑞士的，很快就到了，你们还是尽量将资料准备全一点，拜托”

    “红姐，院长来电话说，在远儿的血液里面发现了一种异常的抗体蛋白，他们从来都没有见过这种东西。现在，他们已经在对它的性质进行分析了，不过没有任何结论，这种蛋白的基因以前他们没有见过，院长刚才说也许北京或者国外的专家能够搞清楚这些东西，不过依照他的直觉，这应该是找到老公晕倒的原因关键。”

    “太好了，正好专家在赶过来，我们投入什么样的力量都在所不惜，一定要找到我儿子晕倒和情绪总是失控的原因，我情愿用自己的健康和生命去换我想你们这一段时间也密切配合着检查，因为毕竟关系着在坐所有的女人今后一生的幸福。”

    妈妈说着，用眼睛在每一个女人脸上划过。

    “我知道的我同样的，在这里的女人中，唯一没有名份的就是我了，可是我一样愿意用自己的生命去换取他的健康的。”

    钟心荷第一个说道。

    “心荷，你一直都有这个结，我知道，不过我想告诉你如果你在这样想像就错了，在我的眼里你和王彤，和江月，甚至和馨姐、和我自己都没有什么区别，你数说呢，儿子”

    妈妈说着，转向我询问的口气。

    “妈妈，我不知道什么是区别，我的女人在我眼里没有任何区别，每一个都比我的生命重要。”

    我发自内心的告白。钟心荷听了很感动，声音有点哽咽，欲言又止。

    妈妈这时候想安抚她一下，可是突然想起了什么事儿似的很激动的说道：“小子，从今天开始，你离心荷远一点，听到了她可是经不起你的这样折腾了。”

    妈妈的话让所有在场的人都感到有点丈二和尚，摸不着头脑。只有钟心荷有点脸红。

    “不要再提刚才的那个话了，毕竟那是有个不存在的问题不过，心荷，我倒是觉得像你这样的充满自信的女人，绝不会是这样小度鸡肠的人，我倒是更愿意相信你是因为怀孕而情绪波动。更何况这个家里面的人怎么会有人说你是外人呢你是唯一的一个敢和婆婆斗嘴人，你多利害啊况且，你男人在我之前，就给你定过了名份，别人谁敢不听。只是现在你是为了冬青恒昌，为了你的男人才会身处家族之外，因此你不但是这个家的一份子，更是孙家的大功臣，没有任何人会对你说三道四的。对了，心荷，我以前也不觉得你的情绪会这么反常，只是这个把月有点异常，你是不是因为因为怀孕不能被男人疼了，心里酸呢”

    妈妈说道这里，停住了话茬，冲着钟心荷非常暧昧的笑。

    “王红，你个小女人，纵容你儿子，占人家的便宜”

    “我纵容我儿子干嘛了没有啊，在美国在难道不是你愿意的难道”

    “行了，行了，我说不过你说正事儿。”

    说到这里，钟心荷已经感到了自己处于下风了，赶紧转换话题，“院长说孙宁远同志身体没有任何问题，除了血液中出现了那个异样的抗体蛋白，别的没有任何异常。但是那个蛋白估计一时半会也查不出什么结果，所以建议让我们还是回家修养。我想也是，我们还是回知坊镇休息比较好，不然这里每天这么多女人出出进进的，而且你们每一个都是天仙级的人物，会受到媒体的关注的。我早上已经看到好鬼鬼祟祟的人在医院的门口打听这大、打听哪了，有人问为什么这里出现这么多超级美女，是不是什么电影明星有病了还是什么影坛大亨有事儿了所以我说，他没事儿，我们还是早点回去吧。今天早上我开的是那辆宝马，没有坐市政府的车，才没有引起他们的注意。”

 第131章

    ;钟心荷不愧是一市之长，很快就想到了舆论有可能给我们这个家族和公司造成影响，她提醒我们下一步怎么办了。

    “心荷说的对，我看他各方面也没有什么问题，我们还是回去吧，我感到每次出去好多人都使劲的看我。”

    南丁也说。这时候我忽然发现南丁比第一次我见到她的时候丰满了不少。她金发碧眼，身材高挑，愈发迷人。而且她原本与东方女人相比较为粗糙的皮肤，现在也是泛着柔和的光芒，细嫩白皙。这让我有点感到惊异不已。

    “妈妈，你看南丁，她现在皮肤好滑啊”

    “色小子，怎么你嫌祸闯的还不够嘛南丁妹妹可是有身孕的人。”

    奶奶半天没有说话了，她看见我眼睛里面又冒出色迷迷的光芒，就有点紧张。

    “就是，你小子真的应该好好反省一下不过，大姐，你还别说，南丁妹妹从打嫁过来以后，身体的变化确实很大啊，她的肌肤现在完全不象欧洲那样，倒是有点东方人的味道，细嫩而柔滑。”

    妈妈好像也有这样的感受。

    “这一点我早有发现，而且从我自己的身体也能感到很大的变化，我现在完全没有了刚进入50岁时候的疲态，皮肤好象也很有弹性，不知道怎么回事儿，好像有活回去的感觉。我自己的比较国，发现，现在的身体状况比**于他前好非常多，应该说是有质的区别，肌肤细嫩自不用说了，曾经让年轻我十几岁的吴琼自叹不如，当然，她虽然是谦虚，可是我自己确实感到了自己的变化。而且我要说明的是这一段时间我从来没有做过任何保养，因此我想，很可能和他有关系。”

    “哦馨姐，你也这样认为”

    妈妈这时候也觉得有点惊讶。她好象在回忆什么。

    “对了，妈妈，刚才你说荷姐怎么了因为什么才导致的情绪波动”

    我的思想一直处于低潮，没有完全注意妈妈刚才说了些什么，这回突然会想起来，好像是不是和我有点关系

    “你啊，小子，就知道闯祸，那四个女孩还不知道怎么办呢，现在又想你荷姐了”

    妈妈和小姨同时向我投来了“不屑”眼神。

    “婆婆，馨姐，我看这样，让专家直接去知坊镇吧，我们在知坊镇医院给他们准备一切必要的研究设备，让他们安心的在那里做研究，希望能够有个结果，你看这样行吗”

    小海螺说。妈妈和小姨抬头看了看这个小女孩，没有想到，在这个时候，这个看似嘻嘻哈哈的孩子居然能够有如此缜密的心思。

    “馨姐，我现在突然有想要找个寺庙还愿的想法，看看小海螺，再看看江月，进了我们孙家门的女人个个都是人中的精英，我们真的要感谢上苍如此厚待我们啊我们家的任何一个女人在外面都能独当一面，你说这臭小子何德何能，享尽这人间风华”

    “那是，就连你我不也便宜了他”

    馨姐这会儿突然说出了这样的话，让的妈妈感谢上苍的话语效果一下子如被刺穿的气球跑了气，在场的所有女人都笑的前仰后合。

    “别笑了，别笑了，还是尽快准备吧，我们在这儿时间长了确实危险，真的被那些狗仔队搞到了什么深度新闻就坏了，按照小海螺说的方案进行吧。”

    馨姐最先停了笑声，“关于那四个女孩和钟心荷的事情我们回去再讨论”

    “诶怎么回事儿我怎么成了和那四个女孩一种性质的问题了，我怎么了我有错嘛还不是他不节制，我怎么了我”

    钟心荷唠叨，可是没有人理她，只是每个人忙着自己手头的事儿，先是所有的孕妇被送上了第一辆车，开走了。第二辆车只有我和江月一起离开了，准备在门口应付那些记者。其他的女人们从被另外一辆车送走了。这样，医院里原本好多的美女，又一下子又都消失的无影无踪了，记者好象也没有嗅到什么异样的气味，只是我在医院的大门口临时的回到了几个记者提出的问题，大概说的意思是自己刚好到了例行检查的时候，就由公司的总经理陪同一起来检查身体。检查需要留院等到结果。刚好不到24小时，记者们也就相信了我的说辞。

    在回去的路上，我一直都没有说话，情绪低落，想着自己犯的不可饶恕的错误，想着那四个女孩刚才看自己时候的复杂眼神，自己倍感愧疚。江月在一旁陪着我，看我情绪低落，使劲的逗我高兴，进入知坊镇以后，她甚至升起了中间的隔断玻璃，想要单独挑战我的**。她这样做真的让我感动，因为现在我们家的这些女人已经没有人敢在单独和我**了，这样她们很容易被搞的三天下不了床，而且还要在众姐妹当中担当“吃独食”的罪名。看样子这丫头今天想冒这个大不韪啊

    哦对了，我想起来了，好像到现在为止，每个单独和我**的女人都会怀孕，这个丫头是不是

    “噢，对了，你这丫头是不是想要孩子了”

    我突然想明白了这件事儿。

    “嗯，不是的，老公，要知道我们家现在孕妇太多了，我担心将来会有一段时间没有人伺候你，所以我和张怡、李源她们说好了，这一段时间都不要孩子，而且公司那边正在关口，我怀孕了，会影响很多事儿的，因此我想等等再说。”

    看着江月懂事儿的样子，我好感动，不禁使劲的吻她：“谢谢，宝贝，谢谢你不嫌弃我是一个强奸犯，虽然我可能不会被政府审判，那四个女孩儿相信你们也会妥善的安置她们，可是我毕竟犯了罪，从我的内心，我已经被钉在了耻辱柱上了，你们所有的人都回避这件事儿，不提它，可是它毕竟给那四个小女孩带来的伤害，我自己深深的感到了自己的可恶”

    我说到这里，心情沉重，眼角泛酸。

 第131章 与江月玩车震

    ;“老公，你不要这样想，我看还是等到你的体内的那个异样蛋白的诊断有了结果以后我们再来讨论这件事儿你看行吗至于昨晚上发生的事情，要看你是不是真的存在道德上的缺失，如果是，我想婆婆和馨姐不会饶了你的，她们一定会让你为那四个那还负起责任的如果不是我想我们真的要找找原因了为了你的身体健康，搭进去多少女孩我也不在乎”

    “不是吧，不管怎么样我今后一定不能再害人了，因此这个研究不管是什么结果，我都不会推卸责任。”

    信誓旦旦，义正严词，慷慨激昂。

    我和江月说着自己的正义凛然，可是我的手还是一点一点的剥光了江月的衣服。在迈巴赫的后坐上，有足够的空间让江月死去活来。

    江月没有想到在车上，她细嫩的肌肤在我的揉搓之下变得潮红而又敏感，她原本柔情的河道一下子鲜艳而又奔放，喘息中她感到了和床上不一样的快乐，她让自己舒展的躺在我的眼前，等待着想想中的快乐我不错眼的看着她，一个绝色女子，正在展现着她那绝代的风采，她饱满尖挺的**因为平躺的缘故向下稍微的摊开的不少，这样她的胸部更加的峰林翘楚，她修长的腿一条伸向隔断玻璃，一条搭在我的腰间，她那稀疏的阴毛没有遮盖着她的阴门，大大的阴蒂已经充血暴涨的长出了小**外面，从那里面正在流出乳白色的阴液，一滴滴的滴在真皮的座椅上面。她的肛门像是一个含苞的菊花，慢慢的翕动这，可是又像是想要开放。

    “老公，你还要看到什么时候，你的小月早已空虚已极了”

    “我来了”

    我疯狂的扑了过去，对着自己的领地疯狂的进入。

    “哦男人啊好长从来没有没有顶的这么深啊”

    眼见江月狂乱地叫出声来，我心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的**羔羊，江月全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，宝贝在涌出大量淫液的**上穿插，发出“噗滋”、“噗滋”的声响。

    江月的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合我的宝贝在她下体**动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈**快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。

    江月雪白的喉咙随着不停颤抖，不知道自己口中正不断加大**娇吟的音量，道：“老公我好快乐我只属於你一个人”

    其情如火，骚浪现形，与奋提起欲火，大刀阔斧，如狂风暴雨，使劲**。

    我眼视江月娇容骚浪之状，嘴吻其诱惑的红唇，只手紧搂她，吸腹挺动，粗壮长大的宝贝，用劲的插其迷人之洞，发泄**，享受娇媚淫浪之劲，偿视艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。江月下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停**的大宝贝，我疯狂**，猛抽猛干，宝贝的内茎，在穴中猛用劲的，提起出头，大刀阔斧的干。

    江月已被干得欲仙欲死，阴精直冒，穴心乱跳，**阵阵抖颤，口内不住的浪哼道：“好老公你干死我了好老公咬呀呀老公不能再动了哎呀呀不能再干了”

    “我没有命啦呀哎老公你真要干死月月啊嗯”

    江月这时已被干昏了头，我猛勇的大力**。这也难怪，我的宝贝粗壮有力，如此狠干，怎不令她吃不消呢。

    江月娇媚的浪哼着，激起我像野马，在平原上尽力驰聘着，我紧搂着她的娇身，也不管她的死活，用足气力，一下下狠干下去，急插猛抽，大**像雨点般碰在她的花心上，浪水阴精被带着“滋、滋”的发响，由**里一阵阵的向外流，屁股大腿都湿了一片。

    直干干的她死去活来，不住的寒颤，抖颤着，嘴吧张着直喘气，连“哎呀”之声都哼不出来，我才轻抽慢插。江月此时才得喘气的机会，望着我媚笑，并擦其汗水，温情的吻着他，玉手爱抚我健壮背肌道：“好老公，你怎么这样厉害，月月差点给你捣散了。”

    “月月，你说我什么厉害”

    “坏老公，不准乱讲，羞死人。”

    “好月月，说不说”

    我猛的**数次，紧顶她的阴核，不住揉擦磨旋，直揉得阴核与嫩肉，酥酥的，心里发颤，江月连忙大叫道：“我说，我说。”

    “好，快说。”

    “老公，你的大宝贝真厉害，月月差点给你捣散了。”

    我故意使坏，要征服她，还顶着揉旋不止，干得更粗野。

    “月月，你地**被我的大宝贝捣散了。”

    羞得江月 粉脸通红，但又经不起我那轻狂，终於说了，只乐得我哈哈大笑，她轻轻打了我一下笑说道：“冤家，真坏。”

    我心满意足的，继绩**。他经过多次冲刺，紧小的**，早已经可以承受粗壮的宝贝，于是转动着臀部上下左右，迎合着我直冲，并乖乖的浪哼，曲意奉承。

    我低头看她的**含着大宝贝进出**，**收缩，红肉吞吐翻飞，猛挺急抽，运动自如，既香甜，又滑溜，有时尽根插尽，有时磨穴口，子宫口又紧夹着**酥快，痒到心底，我也乐得直叫：“月月你的功夫真好啊呀月月美死我了加速的旋唔唔好**使我舒服嗯用劲的夹啊”

    我两人叫在一起，浪做一团，因得更加痛快淋离，伊伊唔呀呀的，淫声百出，浪态万千，那大**插进抽出，带着骚水淫精，越肉越多，流得满腹满腿，屁股地上都是，其滑如油**更加快速，舒畅抉乐，如疯如狂，勇猛大力玩乐，挺抬旋转如飞，吞吐**不停。

    江月实在觉得不行了，浪得**成河，腰腿酸软，不动一动，全身如散的，“格格格”浪笑。我抱紧娇身，压得紧密，继猛抽狠插数下，宝贝紧顶着阴核四周，子宫口和阴穴底处，在最嫩最敏感的软肉上，轻轻揉转。

    江月闭着双眼，品尝着这刻骨难忘的美味，美得她赞口不绝，口哀浪哼着，头在左右摇摆，身随其动摇动，粗壮的宝贝，转动得地无法不摆动，她实在禁不住，这内媚之功，心底内的扭痒，乐得忍不住的，汩汩又出了，急得**：“好老公咬呀嗯唔你饶饶我吧我不能再玩了**不能再浪了也不敢浪啊唔唔老公啊饶饶**吧可怜**啊不不能再揉了”

    “唔唔哼好老公嗯我服了你我今後一定奉给你永远听从弟弟好宝宝别动呀嗯我受不了啦乖乖**又出了”

    她尖叫着走完了第一次**的历程。

    当车子驶进那条悠长的竹林小道的时候，江月已经彻底的败下阵来，她一路上呼天戕地的来了5次**，我也在她的屄里面喷射了一次精液。终于，她开始求饶了，可是我完全没有什么停下来的意思，她只好再一次上路了，奔向第6次**。当我温柔的从后面插入她已经分开的柔嫩的粉红色的两扇**时，她开始大呼小叫，在她即将**的时候，她的招牌动作来了，疯狂的摇摆着头，手在空中乱抓，整个人无助的数着自己被冲击的次数。突然，不知道她碰到了那里，中间的那个隔音、单向透光的玻璃降了下来。我勇猛的姿势和她欲仙欲死的表情被前面开车的吴花看个一清二楚，她像是被电击了一下，没有握不住方向盘，车子一下自偏离了大路，冲进了边上的泥土里面。好在吴花非常有经验，及时的停住了，没有发生大事故。只是我的**还在江月的小屄里面插着，在急刹车的作用下使劲的向前一冲，又进去了不少，一下子让江月感到了什么叫穿心顶肺。她使劲的叫喊着在**中晕死过去了。

    吴花赶紧下车来，以为我和江月有什么事儿，跑过来搀扶我们。当她不顾的羞涩来到我身边的时候，她身上的处女体香让我一下子感到了一股冲天的欲火从我的丹田升起，我几乎一下子失去了控制。我意识到了问题的严重，就使劲的抱住江月，可是那处女的体香还是在不停地引诱着我。

    “少爷，你怎么了不不不要这样，少爷，我是吴花，是你的司机和保镖啊”

    后面的事儿我并不知道了，只是依稀记得我像是在和人打架，别的就不是很轻清楚了。

    当我醒了的时候已经是凌晨2点了，我发现自己已经在家里面的床上了，妈妈和小姨守在我的身边，江月就在我的身边躺着，好像是睡熟了的样子。而吴琼她们几个在忙着为我擦洗身子，不知道为什么我的身上很脏。

 第132章 吴花的改变

    ;“亲爱的，我怎么了”

    我心中有疑问，问她们，可是没有人回答我。

    “吴花在哪儿她干嘛去了我有点事儿找她”

    “老公，我们也不知道你在路上发生了什么，只是你的车左侧好象被划伤了，你们路上是不是有什么事儿发生还有为什么江月从回来到现在一直都在熟睡，怎么叫也醒不过来你们三个人回来的时候只有吴花一个人是清醒的，她只是说你们在后面升起了隔断玻璃，完全不知道后面发生了什么，到了竹林的中间段的时候，你要停车，下车后就自己在竹林里面飞翔般的奔跑，弄得一身泥，她去拉你，也被你拖在地上打了几个滚，后来她将你托上车，送了回来了，至于江月怎么了，她真的不知道”

    小姨又说道：“我们查看了你的身体，也没有什么伤处，没有什么异常，时间很晚了，我让大家各自回屋睡觉了。”

    小姨看着我，一脸茫然。

    而我此时眼前非常清晰的感到自己在竹林里四处飞奔在这花丛中艰难的跋涉我不知道怎么会这样，但是我知道，昨晚绝对又是一个不平常的夜晚。

    第二天一早，江月就醒来，她也没有表现没什么异常，只是有的时候看到我的眼神，怪怪的。她起来就去找吴花了。

    后来的很多公司事务上，她对吴花的态度有了很大的转变，看上去像是一对姊妹花，而不是老板和员工的关系。而且有好几次，她没有来由的给吴花发放公司特别奖。吴花开始死活不要，后来她在她的耳边说了一句什么，吴花就什么也没有说接受了。慢慢的，她们两个之间的关系越走越近。

    而且，江月回到广州以后，两个人还专门建立了一个热线，经常电话一打就是两三个小时。让我感到她们两个关系有点不正常。可是有没有发现什么异常表现，我也不敢说什么。不过倒是有一些改变是我能感觉到的，吴花看我的眼神和以前不太一样了，可是具体怎么个不一样，我又说不来。只是，到了比较危险的地方，她好像比以前贴我贴的紧了。

    公司请来的医学专家很快到齐了，巧合的是从瑞士来的和从北京来的都是女人，不同的是瑞士的那个专家看上去有60多岁，一副权威的样子。而北京来的专家据说也就是三十刚出头，年轻有为啊不过我没有见到，她直接去宾馆了。

    据k市医院的基础医学专家说，她们都是国际知名的专家，是专门研究心理学和激素学的专家。我听后，表示了欢迎可是并没有在意她们研究的是什么，只是在心里感到有点不舒服，因为，从那以后我的身后总觉得有双眼睛在盯着我。

    我很快恢复了正常的生活，像是从来都没有什么事情发生过一样，那四个女孩也没有再在我的面前出现过，只是有的时候听说她们好像在福利院受到很好的照顾，尤其是林丹和鲁宁已经从教师的位置走上了教研室副组长的位置。她们的进步，让好多同龄人感到眼热。而且听说林丹的男友在广州找到了一个很不错的工作，希望她也去。她没有同意，两个人只好分手了。林丹和鲁宁两个人现在已经比刚出事儿的时候开朗多了。两个人之间的感情也越来越好，干什么都在一起。

    而那两个小女孩好像没有什么改变，尤其是那个毛珂，还是以前的老样子，只是听说学习成绩有了明显的进步，叶方原本就是一个学习非常努力话少的孩子，只是现在更加的沉默寡言了，不过学习依然很好。

    听了这些消息，我的心理上，对她们满怀愧疚，曾经多次想多办法去补偿她们，可是总是被妈妈和其她女人们劝告说：不要打搅她们平静的生活。因此我也就没有再出现在她们的面前了

    不过有趣的是吴花这一段时间，单独和我在一起的时候总是脸红，而且表现的非常不自然。我有一次问她怎么了，是不是是失恋了，表现的如此反常她非常生气似的嘟着嘴不理我，可是后来又很不自然的向我笑了笑。她原本就是那种情绪内敛，不外露的人，以前在我面前都是只有那几句话：“是，老板；好的，我现在就去；我明白了。”

    可是现在不知道怎么了，她在我面前偶尔也会噘嘴，有的时候，也不再刻意的掩饰自己情绪了，而且耍小性子的时候显得非常可爱。

    不过我发现即便是她想给我使性子的时候，她也会偷眼看我的脸色，是不是真的生气了，如果真的生气了，她马上又会改变自己，试着安慰我。因此我觉得，以前怎么没有发现她还是这么一个善解人意的女孩，笑起来那是样的天真烂漫，那样的美丽漂亮。是什么让她的性格有了这么大的改变呢

    她的改变让我重新的认识了她。我觉得她更像个女人了，而不是一个保镖或者一个司机。

 第133章 都怀孕了

    ;那两个被请来的医学专家，在知坊镇的冬青宾馆住下了，小海螺负责给她们建了一个实验室。但我很少接触她们，那个北京来的专家我一次也没有见过。可有一点让我很难受的是每天都有人来从我的枕头上找头发，找不着就揪一根，每周都要抽我的血，虽然是一些极微量的，可是那疼痛的感觉还是让我有些烦，而且已经都好长时间了。可是碍于妈妈、奶奶的压力我又不敢不抽，郁闷。

    从竹林里出事儿的那天以后，我的身体没有再发现过异常的情况。慢慢的人们开始淡忘了那件事儿，可是这两位专家依然在这儿忙着。

    经过了几个月的康复过程，妈妈已经可以慢慢的丢掉拐杖了，除了步履蹒跚以外，看不出来她曾经是一个腰以下截瘫的病人了。但是妈妈又遇到了一个非常让她尴尬的事情了，因为她的肚子越来越大，让她刚刚开始有一点独立行走的能力大打了折扣，有好几次都红着脸埋怨我让她丢丑，说自己像是圆规，细腿大肚。

    家里的女人除了妈妈以外，小姨也是肚子逐渐显形了，她好几次也向我发脾气，说是我把她搞成了这个样子，让她失去了往日的美丽。她说的是事实，因为确实是我搞的；可她说的又不是事实，因为她现在依然美丽，而且她现在的美丽已经不能用词语形容了。

    我是不敢和她们强嘴的，更不敢反驳她呢，她说什么是什么了，只有顺着她喽。

    现在对爱儿远之了，因为她周身散发出来的女人的魅力，好多次险些让我失控，如果不是妈妈和馨姐等其他人在场，我有不知道自己会做出来什么样的事儿了，更加可气的是，我每次有要求的时候，她完全不拒绝，很助长我的“歪风邪气”啊后来她生过孩子，我们在一起的时候我问她：当时为什么不拒绝，我又不敢违背你的意思

    她说你以为我好受，每天看见你，内裤就会哗的一下湿一大片的。

    我笑她，她却不以为然，说：你以为呢，你的女人们那个不是这样，想都想死了，还会拒绝还有，受不了的又不是我自己。

    弄得我当时晕倒。

    南丁的情况和小姨差不多，现在也是肚子越来越大，周身散发着成熟女人的魅力。好几次她在知坊镇的街上散步的时候，都引起了交通事故。曾经有一个撞车的司机说，他在街上看到了一个金发碧眼的超级大美女挺着大肚子悠闲的走着，思想一下子走神了，心里面正在盘算着那家的男人有如此的艳福的时候，一不小心，就追尾了。

    值得一提的是钟心荷，她不知道为什么，突然调回北京了，而且好长时间都没有给我电话。这让我感到非常的郁闷，感觉是：这个女人背叛了。

    听妈妈说，她好像到了财政部任职，做了一个什么司的司长，我给她电话，她总是吞吞吐吐的，好几次还冲我发脾气，说都怨我。我的心里本来就有点不悦，她一发脾气，我也就把电话给摔了。刚好被馨姐看见了，她使劲的说了我一顿，我才知道我的荷姐有多难，她也就是那个月夜，发现自己有了身孕，没有办法，就赶紧的赶回了北京。

    后来听说他先生对她在k市工作颇有微辞，她也就不敢再坚持了，只好听他的，答应调回北京去了。她回去以后，好长时间没有上班，说是在家里面修养呢。

    我不知道他们夫妻之间会不会有问题，更不知道她怎么将那个孩子生下来，毕竟她是国家公务员，我感到有点郁闷和担心。赶紧的打电话向她道歉，她在电话里面哭了，弄得我非常难受，飞到北京去陪了她好几天。

    我回来没几天，刘芳就要回来北京，临走的时候被我弄到房子里面，单独的陪伴了我一夜。事后，她呆在床上三天都不下来，向妈妈和馨姐投诉我对她狠心。

    我也有我自己的理由，她因为生孩子，好几个月没有让我沾她的身子，我心里感到不平衡呢，产后的每一次都是很好多女人在一起，我没有感受过她彻底放开的奔放，所以当然要一次补回来了。

    “呜那你也不能一下子让人家三天不能下床吧，我还要上班去呢，怎么能这样呢那里被你撑裂了不说，我的全身酸痛呢”

    “你真的是恶人先告状啊，是谁在床上使劲的抱着我，一点点缝隙都不给我，喊着叫着不允许我和你分开”

    我作出了超级委屈的样子。

    “是吗我有那样说嘛人家好稀罕你嘛对了，即便是人家这样喊过，还不因为怕你在人家的身体里面来回冲撞的让人家死去活来的，人家是受不了嘛”

    她一通人家人家的，让在场的很多人都笑的肚子痛。妈妈和馨姐她们也看明白了，这些女人和我之间的官司没有人能够断的清楚，往里掺的稍微多一点，她们就自身难保。所有的女人本着明哲保身的哲学，一哄而散了。弄的刘芳自己呆在床上异常委屈：“你们这些女人们，看着自己姐妹被他欺负，没有一个主持公道和正义，哼看你们将来落了单我能帮助你们的”

    刘芳还是走了，她虽然每周都会飞回来和我团聚，可是我还是依依不舍。心中的惜别的感受强烈。

    小海螺原来是准备回去上课的，可是没有想到的是检查出来了怀孕，她兴奋的不得了。

    而我呢，自然要狠狠的批评她喽，骂她不求上进，骂她小小年纪就知道生孩子，不为自己的未来着想。

 第134章美女人体博士(一)

    ;可是当她噘着嘴，翻着白眼听完我的说教以后，一句话，当即让我头晕目眩，差点被她雷死了：“我的未来你都想什么呢你还指望我将来去递简历，找工作，像我这样小小年纪就被恶霸男人彻给霸占了身心的残花败柳，不生孩子，还有什么用”

    简直被她气死了，可是后来看她对我一副不屑的样子，心中更加生气，我晚上就要住她房间，可是她一点都不拒绝，来吧来吧当她光着身子，在我面前跳起了魅光四射的舞蹈的时候，我才知道自己完全不是她的对手的，这个小女孩就是我的天敌。我败下阵来，仓皇逃窜。她却抱着我，说道：“跟我斗，看看谁厉害，孩子也不是我自己的，搞掉了看那帮女人不把你撕吃了”

    可是狠归狠，她腻在我的怀里不超过三分钟，好像刚才的狠劲儿没了，开始说着连我也不懂的语言，只是唯一能够感受的就是她无限的幸福和满足。看着她幸福的样子，我不禁忘记了被她挑 逗起来的欲 望，忘记了周边的一切，忘记了她的学业，忘记了时间，想着就这样一辈子拥着她

    “老公，我来介绍，这个位是美国斯坦福大学医学院的基础医学博士，现在协和医院博士后流动站工作的张晓晶博士，她主要的研究方向就是人体的应激和激素。这次我们请她来，完全是想真的搞清楚关于你身体的异样蛋白的问题，她已经跟踪调查你有半年之久了，你并不知道。”

    她就是我一直都未谋面的北京来的专家，很难想想这么漂亮的女人能够取得那样的学术成就我心里盘算，有些想笑，因为我想起来中学的时候老师说的美丽的女孩脑子都比较轻可是想想我们家的南丁、小海螺以及各位老婆，还有眼前的这个张博士，看样子，这个理论有偏差啊

    “哦谢谢你，张博士，因为我的个人原因惊动您的大驾，甚为不安。就我个人来说，确实非常想搞清楚那个异样蛋白到底是一个什么样的东西，毕竟它让我很多次的失控，而且造成了一些不良的后果，虽然最后她们都原谅我了，可是我自己的心情还是感到痛苦和烦闷，我不知道下一次会是什么时候犯这样的毛病。”

    我嘴里说着客套话，心理骂着小海螺，这个死丫头，敢在我背后搞小动作，介绍陌生人给我也不提前给我打招呼看我晚上不收拾你。可是一想起来她腆着肚子在我面前一副唯我独尊的样子，我不禁气馁了。

    “是这样的，孙总，我已经大概了解了你的情况，包括你、你的家庭、你的生活、你的夫人们以及最近你的司机兼保镖的那场惊世骇俗的打斗。虽然你的夫人们很多次都向我表达了希望能够找到真正原因的愿望，可是至今，我一直都没有和你有过一次正面的谈话，我想如果没有一次正面的交谈，我不可能做的更多了。所以，我必须和你深谈一次，了解你自己亲身的感受。这也是我一再向你的夫人们要求和你做深入的交谈的原因。”

    “可以的，我这一段时间没有什么事儿，要在家里面休假两、三天，这是我夫人们规定的，每个月的农历十四、十五、十六三天我必须在知坊镇度过。我不知道为什么，可是又不敢抗命，只好听话了。”

    “噢，这个我知道，是我建议你的夫人对你有这个要求的。在你身上发生的事情已经超出了现有医学的发展前沿，没有任何理论能够解释这种现象，但是现在唯一知道的就是你的几次发病都发生在月圆之夜，因此我建议你的夫人们，在未找到解决办法之前，你最好还是呆在不容易出现问题的地方比较好。另一个原因是这也利于我们观察你的行为，或许能够找到一些蛛丝马迹，你说是吧”

    她，侃侃而谈，表情丰富，“你在最容易发生问题的几天里呆在知坊镇应该对研究有帮助的不过，有一个问题，我想向你道歉，因为我想要知道这个病的真相和你每次失去理智之前心理上、身体上的感受和最终让你疯狂的那个诱因是什么，我必须介入你的生活，了解你的家庭，了解所有隐含的秘密。对于事前没有向你说明，我表示最最诚挚的歉意。不过我做的一切夫人是都知道的，我争得了她们的同意请你相信我不会乱说的。而且，我认为，我们现在所做的一切努力都是值得的，我们的研究一定能够搞清楚你身体的异常原因，同也许会揭开一个医学上的全新领域，请您相信我我想说，我已经难以控制自己的好奇心，我不在乎报酬，不在乎失去任何东西，我要搞清楚这个难题因此我要向你说的是”现在您是在帮我，而不是我在帮你，我从内心里感激你，因此你不用担心有些问题会成为你的困扰，我发誓，它会烂在我的肚子里。“”没有问题，我现在同样想搞清楚，同时我也非常相信你。“她说了这些，我心理上起了变化，她已经跟了我半年多，我都不知道，也就是说我的那些老婆们已经默许了她的调查，而且这个家里面该知道的，不该知道了，她肯定都知道了，因此现在拒绝还有什么意思呢我想我的那帮人精老婆早已想好了应对措施。

    不过安全其间，晚上回去还是要召集她们问问这件事儿比较好。

    “其实是这样的，经过了这一段时间的努力，我找到了之前你在k市医院十个月的血液样本，虽然不全，但能说明问题，加上我自己这半年的成果，我绘制出了16个月的异样蛋白监测图，”

 第135章 美女人体博士（二）

    ;说着，她拿出了一个图表指给我看，“一个月内，初一较低，十五最高，但是这都不足以让你有什么癫狂的表现，因此从表面上看，没有发现别的什么规律。可是后来经过我和你生活中发生的一些事情联系起来以后，我发现这个异样蛋白是在两种因素的共同作用下，才会陡然的升高，达到和超过12mmoel ml这个值，也就是会导致你的情绪完全失控，表现出来的就是你发狂的侵犯女人。”

    “张博士，你说的是是那两种诱因导致的呢”

    她说的东西慢慢的开始引起我的注意了，我觉得她好像真的能够揭示在我身上发生的这一奇怪现象。

    我在这之前苦于没法解释，已经慢慢的让我开始相信宿命的东西。我曾经想过：也许是上天对我太好了，给我派来了如此多如花似玉的美女，让我享尽了人间的荣华富贵，绝色天香，甚至自己的母亲、小姨和奶奶都在自己的身下，为自己癫狂。也许正是这样吧，招得天妒。现在看来也许不是那回事儿。但是我想，不管是不是，如果能够顺利度过此次劫难，我一定向老天还原。想到这里，我不禁笑自己，看样子一个人不管他有多高深的知识，多思辨的头脑，他都不能看透这个世界所有的事理，因此他都会产生很多唯心主义的想法同时，我也理解到，人们应该尊重大自然，服从大自然，了解自然规律，也许只有这样才能更好的在自然规律下生活。

    “孙总，我想是这样的：通过看你的化验报告，还有k市人民医院转来的病理和他们对你这个异样蛋白的测定情况，以及我这六个多月的来对你血液的化验分析和行为的观察，我发现两种情况同时存在的时候，你就会发生情绪失控的现象，一是在月圆之夜，也是就是说特定的中国的农历十五、十六两天，而且必须是你感受过月光，也就是有月光曾经直接照在你的身上过。另一个原因就是在这两天你刚好嗅到处 女的体 香。而且必须是你先感受过月光，再嗅到处 女的体 香，这样，才会激发你体内的异样蛋白的量陡然增加，最后在蛋白的作用下导致你的情绪失控，使你的行为失控。”

    听了张博士的讲解，我的心中咯噔的一下，是不是真的如她所说细细的回忆，好像几次情绪失控都是和月亮有关的啊江月和小姨的那次，南丁的那次，还有最近的竹林里面发生的一切，都应该符合她说的那两个条件。

    “就是说满足了这两个条件，我身体里面的那个蛋白就会陡然增多嘛”

    我问道。

    “孙总，我也发现，你的智力确实非常人能及，你的智商超出常人的一倍，但是，不知道是先天的原因，还是那种蛋白的作用，关于这个，嗯我还没有弄明白。我们现在先不说你的智力的问题，我们继续说那个异样蛋白，已经有证据表明，这个异样蛋白在不超过12mmol ml的时候，它对你身体的帮助是向好的方向发展的，但是具体起到什么样的作用，我现在也有一点头绪，但并不系统。只是现在明确的：你的身体素质、智力水平的变化是明显的。还有一点我倒是搞明白了，那就是当你血液内的这个异样蛋白浓度一但突破12mmolml这个值的时候，它就不能自行的降下来了，它持续在你的体内发生作用。

    在它的作用下你的各方面会超长表现，体力、智力和一些技巧性的东西都会超常规的发挥，同时你对女人的**也会让你难以控制自己，让你做出不理智的行为。

    在这种蛋白降低到12mol ml一下后的十分钟，你就会完全失去意识，像是昏睡一样，昏睡持续多长时间，决定于你体内的异样蛋白高于12molml持续的时间，与之成正比。而且我还发现，只有通过两种方式才能将这种蛋白的浓度降下来，一是你和那个诱发你情绪失控的女孩或那些女孩在一起，进入她的身体。二是最起码和“三个女人其中的一个在一起在她们的身体里面射 出你的精 液，这三个女人是你的妻子王彤，另外的两个是王红和李馨。”

    “啊”

    听到她说的结果，我不禁倒吸口凉气，我一直担心的事情终于发生了，我身体的出现的这种异样蛋白果真和自己最亲的三个女人有关。

    “孙总，你怎么了你没有事儿吧”

    “我没事儿，只是觉得有点奇怪，为什么会是她们三个嘿嘿没事儿”

    我好像是被人发现了自己的暗疾一样，心中忐忑不安，我极力的掩饰自己。

 第136章 美女人体博士(三)

    ;“说到这儿，我们仅仅说了处 女的体香通过异样蛋白对你的身体造成的侵袭。另一方面，我们还没有说那就是这种蛋白给你的身体带来了改变。这种异样蛋白让你的身体产生了一种气味，淡淡的，一缕一缕的，而且很有意思，只有和你发上过性 关系的女人和处 女能够闻到。这种气味的浓度是一定的，总是那种若有若无，它不随着你体内蛋白的浓度高低产生变化。但是你血液里这种蛋白量的浓度却决定着这种气味聚合度，也就是漂的远近程度。我在你不知道的情况下曾经做过一次实验，在你们的别墅里面，我曾经让你的妻子、李馨和王红三人分别在三楼的最里面房间、二楼的最里面的房间和客厅，呆着。初一的那天，你进入房间的时候，只有王红能够嗅到你的味道，我观察她在你进入房间的3分32秒的时候开始喘粗气，明显的脸上感到潮红。后来你没有对她作出更进一步的动作，只是吻了她，她的那种状态就慢慢的平熄了。可是在二楼和三楼的两位女人完全没有闻到你的气味。在月圆的那两天，我做了同样的安排，我看到了奇怪的现象，在客厅的王红同样是3分30秒的时候出现了喘息和脸色潮红的现象，在二楼和三楼的两个女人，李馨和王彤同样是大概同样的时间出现了那种潮红和喘息。因此我知道了，你的身体会散发出的这种只有女人才能闻到的气味，它能让女人春心荡漾如果闻的时间足够长的话，这个女人对你就基本上失去了抵抗能力，但她们一般不会向你主动的投怀送抱，她们却抵挡不了你任意的一个温情的表示，哪怕是注视她一眼，也足以打垮她的任何精神支撑，让她走向你的身边，任你所为。”

    “哦这个你怎么会知道又没有具体的什么仪器能够测量，只能亲身感受”

    我听她了的话，随口的问了一句。可是我的问话怎么显得那么暧昧，我感到了空气中漂浮着挑 逗和轻浮，我赶紧的住口了。

    “哦，问的好，其实你不问我也想说，我自己就闻到过种味道，好在在此之前我曾经从你的夫人们和那些曾经在你身边工作过的女人那儿了解到关于这种味道的说法，我已经很警惕了，可是第一次见到你的那天，我还是失去了任何抵抗力，我开始有点如痴如醉，渴望你能够看看我，希望你要了我，从闻到那种味道到失去一切戒心大概也就是三分钟吧。可是那天你并没有什么表示，甚至没有多看我一眼，我虽然情绪慢慢的平静了，但是我脑子里非常清楚，我每时每刻等着你的召唤，直到晚上洗了澡以后才感到身心的燥热慢慢的平熄了。那一天我换了九个护垫和三条内 裤。嗨，忍的如此辛苦很不值的，其实那天你并不知道我的存在，我只是在你和一个外商谈判的时候，在你的身边呆了将近20分钟，你没有回头看我。”

    听她说到这儿，我忍不住想接下来问她：那你第二天怎么样了呢可是马上想到那不是真的在挑 逗她吗就硬生生的将这句话咽回去了。

    “有一个人比较特殊，我一直都不能搞懂为什么她会是个例外她就是你的司机兼保镖吴花，你们单独在一起呆的时间最长，而且更多的是比较狭小封闭的空间，她为什么没有受到这种味道的诱惑”

    “对啊”

    我好像是找到了救命稻草，拼命的抓住，“这从另外一个侧面说明你说的那种味道是不存在的，理论也是站不住脚的”

    “开始我也纳闷，认为唯一的解释就是她不是处女，从而不能感受的你的那种特殊的味道，也不为之诱惑可是前一段时间，我专门访谈过她，你知道吴花怎么说”

    “怎么说”

    我很好奇。

    “开始她很戒备，什么也不说。后来一次我们谈话的时候，遇到了江月夫人，是江月夫人和她交代了什么以后，她才同意和我深谈。她告诉我，其实她时时刻刻都在经受那种味道的诱 惑，她只是因为从小习武，修习最正宗的少林内功心法，所以定力很强。即便如此，她还是感到自己抵御这种诱 惑，有点力不从心，好在她就勤练内力，才勉强支撑。她说她其实也是一个性格满活泼的女孩儿，只是害怕说话多了伤内力，抵挡不住那个味道的诱 惑，同时在你的面前一直都有点紧张，才会变得如此沉默寡言。”

    “是啊，这个丫头每次和我单独在一起的时候，都不多说一句，起初的一段时间我也感到很别扭，不想要她，可是江月非说是她花大价钱请来的，是一个高手中的高手，我也不好推辞。后来慢慢的习惯了她的沉默。”

    我不置可否，这丫头好像就是和我话少，和别人倒也是有说有笑。

 第137章美女人体博士(四)

    ;张博士听我这么说，没有表示什么，可是明显能够感到她眼中的笑意，似是猜中了我的心思，看我看她，她有些不好意思，接着说：“吴花小姐给我解释了她的内功心法，说她炼的是少林武功，通常传男人不传女人，因为走得刚猛一路。

    她是个女孩子，不太适合。她父兄都是此道高手。只是因为她从小喜欢这个，缠着他们，他们没有办法，才将一些内功心法交给了她，还教了一些花拳秀腿。

    即便如此她从小到大，在和同学，甚至和同学的父母打架的过程中，她从来都没有让他们在自己的面前打过两个照面。因此从来都没有一个男生敢欺负她。但也造成了一个副作用，她比别的那些女孩子发育晚，在逐渐长大的过程中，没有一个男生敢在她的身边停留，也或者说是因为她那种男人婆的性格让那孩子望而生畏吧可她并不知道自己长得美丑，只是没有男人靠近她，她也就认为自己是因为很丑，才不能吸引男生。她为这事儿着实难过好长时间呢后来应聘到冬青以后，你也不正眼看她，她更认为自己长的丑了，你不注意她，也在情理之中，这倒是让她能够更加坦然的面对你了。她和我说：自己是一个打工的女武师，长的又难看，又没有文化，董事长怎么会正眼瞧我呢她的自卑心理造成了更加不会主动的靠近你。也许正是因为这个方面的原因吧，她也就慢慢的平静了自己的心态，逐渐的觉得自己能够自如的生活在你的气味中，而不被你气味诱 惑。她还说，她练习的内功心法是依靠定力的，同时也是建立在自己的处女身之上的，有天生抵抗诱 惑的力量。

    只是她不知道为什么那天晚上会发生那样的事儿，她说你和江月夫人在后面做什么她心理是明白的，因为你一般情况下是不升起隔断玻璃的，那天升起来了，而且江月夫人也在后面，同时她也感受到车的振动，知道你们在干吗因此，在她心理一直都在拼命的运气抵御心中的躁动。可是这时候，玻璃突然降下去了，她看到了后座的情景，情绪一下子失控了，没有能够控制住汽车。当车子进了竹林以后，她清醒了许多，这时候她听见江月夫人一声大叫，好像是昏死过去了。

    她脑子里面一片空白，心里叫道：坏了坏了，自己闯大祸了她不顾一切的去救你们。后来，她看到你们没有什么事情，就把车子开回了福利院。“”哦

    不是吧，她们都说，就那天，在竹林里面，我和吴花有过一次很激烈的打斗，怎么会呢我根本不会任何武功，怎么会去和她打架呢而且吴花怎么会敢和我打斗呢不会是我又发病了吧我対吴花她奋起反抗“我很不解。

    “你说的对，我也感到吴花并没有说实话，或者没有说出那晚发生的事情的关键。后来我又去问她，她坚持说就是那样。没办法，我只好请到了王红夫人出面，她终于说了那天的情形。原来那天她过去救你们的时候，你们正在做 爱，江月夫人的尖叫是因为高 潮的到来加上猛烈的冲击，让她一下进入了强烈的高 潮阶段，人也进入了半昏迷状态。可是吴花并不知道，她从后面抱住你，试图将你从江月夫人身上拉起来。这时候你突然的转过身来抱住了她，这一下击溃了她多日积攒起来的防线，你身体里面的气味漂入了她的鼻孔，她意识到了可能要坏事儿，因为她的浑身已经开始瘫软了。但是即便如此，她还是奋力的想推开你，但是她已经做不到了这个时候你突然放开了她，下车在竹林里奔跑。如果这个时候她不去拉你的话，也不会发生什么后果，可是很不幸的是，她去了，更不幸的是那天是月圆之夜，农历的十六，最不幸的是吴花还是个处 女。”

    “什么不可能的，她们说的是我们有过很激烈的打斗，怎么可能会发展到做那事儿而且，据我的夫人江月叙述，我们打了很长时间，而且最后胜利者居然是我”

    说到这里，我自己都纳闷，这怎么可能，我可是从来都没有学习过一天功夫的人呢让我更纳闷的是打完了我做了些什么呢我为什么会没有一点印象

    即便是打斗之说站不住脚，可是我还是不能相信我会将吴花给怎么了我极力的争辩：“况且她是我的司机和保镖，应该有很多次我们一起在月光下的机会啊甚至说和我基本上是形影不离的，我们也不止一次的在月光下活动，可是怎么就从来都没有出现过这样的事情呢难道说那个时候她就没有处 女的体香了难道那个时候的月光就不是月圆之夜了”

    说到这里，我突然有点模糊了，我有没有和吴花单独在月圆之夜外出过呢

    张博士接着说道：“正如你所说，很长时间，但不是打斗，是她被你占有，当然最后的胜利者是你了”

 第138章美女人体博士(终)

    ;她说着，嘴角含笑，不过我看她好像已经开始喘粗气了，“后来她给我说了哪件事的详情，她说了她拒绝、挣扎，甚至和你打了起来，可是没有办法，她还是无法逃脱这一切的宿命，她失去了一切。说到这儿的时候她说的很模糊，没有说她失去了什么，只是说该发生的都发生了，就在竹林的湿滑土地上。通过她的诉说，让我觉得她好像遇到了一次什么麻烦。她说，从那个天的晚上以后，她的一下子什么没有了，她失去了所有的武功，她甚至连一个普通人也无法打过了，她依照以前的方法拼命的练习，可是没有用。她为此痛苦了很长时间，她说她害怕失去为你做保镖的这份工作，因此失去武功的事儿她谁也不敢说。可是就在她非常无助的时候，她发现了一种方法，很快的将失去的内功给补回来了，而且有更上一层楼，更加精进。”

    “噢有这样的事儿什么方法呢”

    我还是忍不住自己的好奇。

    张博士听我疑问，没有马上接话，只是冲着我笑了笑，喝了口水继续说道：“我曾经问过她是什么方法让她如此幸运，她笑而不答，不过她倒是表现出一脸幸福的样子，后来她说：那个方法只有她自己才可以，那天晚上发生的事情，但从自己的武功进展来看也是一个以外的收获，塞翁失马，焉知非福。不过她也不无担心的说，那天晚上的事情早晚会再次发生，因为她完全没有能力抵抗。我问她那天晚上都发生了什么事情她又是绝口不答。再问她为什么，她同样只是笑，不管我怎么问都没有用，只是笑。”

    “是从医院回来的哪天晚上”

    我这时候也感到了背心上一丝丝的凉气，我现在已经相信自己的身体出现了异样，自己已经不是一个健康的人了，或者说不是一个正常的人了。我现在知道吴花说的那天晚上是个月圆之夜，那片竹林

    听到这里，我更加相信张博士的话了。她好象已经初步揭示了我身体发病的规律。

    不过我心中还有很多不解，我问她：“难道我身上真的有那个气味的存在真的能够让女人失去抵抗那我不是到处都会留情，好在到现在我还不是那么烂，如果是，别说馨姐她们了，就我自己也恶心死了”

    我的话已经不像开始那样坚决了。

    “是啊我也纳闷，可是后来，细细的一想，明白了，其实，大多时候，如果你不失控，很多事儿是不会发生的况且只有处 女的体香才会让你失控的。可是你想，这个世界上哪还有那么多处 女让你遇到而且你可知道能够散发出诱 人人体香的处 女必须是完全成熟的少女，可是嘿嘿不容易碰得”

    “是啊是啊为什么以前吴花的处 女体香没有对我造成影响呢”

    我在做最后的挣扎。

    “是啊，这个问题我也是想了很长时间都想不明白。不过，有一次我和吴花聊天的时候，她无意中说了一句话让我感到了她心中的别样风景，同时，也想通了为什么她的处 女体香没有对你造成侵扰。她说她看似离你很近，其实她是离你最远的女人，你很少去和她交流，夜晚的时候，很少单独和她出去，即便是有事儿，一般也都带着你的某位夫人。慢慢的，她发现你其实并不喜欢夜晚外出，大多时间都是在家里面，月圆的夜晚就更少了。即便是有过，你的夫人在身边，你总是升起玻璃因此而且她也有过心防降低了，失去了自我的时候，可是她没有单独和你在月光下的机会，也就因为这个，这么长时间什么都没有发生过”

    “哦，明白，明白，看样子这丫头”

    我不禁苦笑。

    “是啊，她也有心中的期待其实孙总，我觉得你倒不一定要气恼，因为你的优秀、你的魅力没有几个女人能够抵挡的住的”

    “哦是吗”

    我很轻轻的说了一句。可是听起来不知道为什么怎么那么暧昧。我看到了张晓晶博士明显的脸红了。我赶紧的收敛自己的心神，不让自己瞎想。可是我管不住别人的思想，张博士好像有点走神了。这时候我听到她自言自语的说道：“就像我们第一次见面的那天。”

    我不知道她为什么没头没脑的说了这句话，但是直觉告诉我，不能在谈下去了。虽然还有很多事儿没有搞明白，但是我想还是再约下次吧。想到这里我起身告辞。

 第139章 客厅胡来

    ;“都出来，你们这些女人，在干吗是不是觉得老公太好说话了，一天天的惯的你们不行想翻天，包括你，王红，你是我的妻子，就要守妇道，怎么还能有事儿是我不知道的”

    在家所有的女人都惊呆了，从来都没有见过我这幅嘴脸，也没有见过我向她们发火，可是今天我居然点名说自己的妈妈，她们当然都有点反应不过来，毕竟这么多女人里，恐怕谁都知道在我心目中谁的地位最高。今天我骂了所有的女人，她们心中感受当然是震惊了。

    这时候妈妈挺着大肚子，从她的房间里面走出来妈妈从打她怀孕7个月以后，就搬到一楼了“小远怎么了，妈妈有什么让你不开心的事儿”

    “别叫我小远，叫我老公我问你那个张博士”

    说到这里，我看到妈妈十分尴尬的红着脸低着头，站在原地玩弄着自己的一脚，神情异常

    我意识到自己也许是太过分了我是不是玩笑开大了。

    “妈妈，我是想开玩”

    我看妈妈着急，本来想玩笑心情也就没有了，赶紧要解释。

    “坏小子，怎么能让妈妈那样叫你”

    妈妈红着脸说，不过她的气力好像不够支撑她一口气说完一句话似的，喘息着，如蚊子呢哝：“不过，我真的喜欢你那样待我，如男人待妻子”

    她这样一说，我突然意识到，妈妈只有在床上，被我干的死去活来的时候，才会拼命的老公、老公的喊我，今天当着这多人的面，我这样一说，她的脸有点挂不住，所以羞得脸通红。

    家里其实除了几个孕妇，就是馨姐和吴琼了，其它的女人们都有事儿出去了。

    馨姐扶着妈妈坐下，小姨、南丁、小海螺和吴琼分别在四周坐了小来，看着我怎么收场。我怎么也没有想到，自己疯狂了一下，没有弄好，最后还是弄成了自己的批斗会。

    “各位老婆，你们好，今天是小生张狂了，奶奶你老人家，妈妈老人家，小姨老人家，以及各位老婆大人，我这厢有礼了”

    我一边打诨，一边看她们，居然没有一个女人放脸怎么回事儿。这时候我想，还是从最薄弱的环节摧毁她们的联盟吧，我就在客厅的沙发上，将刚刚坐下来的吴琼一把抱在怀里，吻住了她的嘴唇，一边说道：“小琼姐姐是最疼弟弟的了，我好想你啊”

    我将手探进了她的上衣里面，探寻者她哪柔软尖挺的乳 房 。

    “嗯嗯，坏蛋，你要干吗这是客厅，你要干嘛”

    吴琼只会拼命的扭转这身体躲避我，但有不敢将我推开，因为从打她失 身跟了我，这些年里面，我在她的心中就是她的神，在她那里，从来就是习惯了我要，她就给，我想她就做。这时候，聪明的她知道我是拿她说在场所有女人的事儿，可是她还是依然的就那样的温顺的从我，娇羞的拒绝，温柔的承受，让在场所有的女人都一下子愣了，小姨说：“大姐，我不要给这个人做老婆了，他现在怎么变得变得如此无赖流氓他”

    看着我将吴琼已经剥得如去皮的熟鸡蛋，妈妈和馨姐已经开始双腿发抖了。

    两人脸红着不知道怎么办才好。小姨只是嘴上抗议，身体也是没有力量的瘫在沙发上，八个多月的身孕让她的肚子和乳 房一样高，像是个双峰骆驼。小海螺毕竟怀孕时间较短，和我没性 爱的时间善短耐受能力强一些，她发狠的、拼命的、使劲的喊道：“你个臭坏蛋，这里的女人个个都是你的心肝，你再刺激她们，她们个个都会泄的，到时候看你怎么办，你也不能满足她们，看这她们着急，我不信你不心疼”

    听着小海螺的话，我一下子泄了气儿，这丫头从来都会点我的死穴，蔫蔫的我只好把吴琼抱在怀里，不再动了，一脸愧疚的回头看着她们。

    诸位女人慢慢的回过劲儿来，但是没有人还能像刚才那样绷着脸了，个个已是双腮潮红，面若桃花，低着头。

    我用衣服盖着吴琼，自己起来站在了中央的地方，想要训话，可是发现自己的裆部帐篷高支，顿时间豪气全无，只好低声道：“各位最最亲爱的老婆，我想知道，我这一段时间身体状况怎样啊那位老婆主管这个事儿啊那位张晓晶博士已经对我跟踪调查了半年多了，我怎么都不知道呢我们家的事儿她”

    小海螺听我说到这儿，知道我今天为什么要进门就大呼小叫了，她不急不慢，款款的说道：“孙宁远，你欺负人，她来的时候不是你自己说了，不见她的嘛，这时候是不是看着人家漂亮，你动心了后悔相见太晚”

    她说的是我欺负人，不过怎么也听不出来她被欺负的意思，那个义正严词，那个慷慨激昂我知道她一开口，我就没戏。嗨我这些老婆，个个有收拾我的绝招，就拿吴琼来说，就是一个温柔，想要什么都给，我看你还说什么。时间长了，反倒是我对她们言听计从了。吴琼都让我服贴了，何况我的“天敌”小海螺

    “好了，老公知道错了，以后都不敢在家了高声了，你们都怀着孩子，大人不计小人过，高抬贵手哦，麻烦那位老婆告诉我，那个张博士怎么回事儿，她可是知道的太多了”

    “儿子，妈妈知道你的担心，你让你奶奶为你生孩子，让你妈妈怀孕，让你小姨大肚子，一家十几妻，这都会引来很多社会问题，是吧”

    “嗯是的妈妈儿子确实有这样的担心”

    “死小子还知道为我们这些女人担心”

 第140章 全员待产

    ;小姨说到这儿，露出了满意羞涩的笑容，“不过你不用担心了，小子，女人们为了你的身体，当然要做出全面的考虑了，现在那个张博士的研究已经慢慢的进入的收官阶段，要出成果了，我们想知道我们男人的身体状态，知道你的健康情况，这是我们这些女人活下去的理由，因此关于你的一切，我们都会不惜一切代价要搞明白的”

    “哪将来她出去说我们家的情况怎么办毕竟有隐患啊”

    这时候，已经慢慢穿起衣服的吴琼说道：“是吗你为什么不担心我出去说不担心南丁姐姐，不担心荷姐”

    “你们不一样，你们是我的女人，我的妻子，当事人，怎么会”

    说到这里，我好想意识到了什么

    小海螺抢着说道：“你以为那儿张博士了解了这么多，知道了这么多，她还能走得了嘛还有，请她来之前早就查过她和她家的底细了”看着这些女人脸上的得意之情，我不禁说道：“这就又给你们老公找了个女人简直是太不择手段了吧也为张博士不值，辛辛苦苦忙了这么长时间，她怎么会知道等着她的是这个结果”

    说到这里，我突然意识到，是不是我有点猫哭耗子仔细想象，这么长时间以来，我不就是以得了便宜卖乖而闻名的嘛

    “儿子，不介意妈妈为你做主吧，好在我还能做的了你的主，我们娘俩，不，现在是我们娘仨和你的这些姐姐妹妹们一起为将要来的新人做做准备吧”

    妈妈含羞的指着自己的肚子说到。

    “王红，你个丫头，谁是他的姐姐妹妹啊”

    馨姐听了妈妈的这一说，羞红了脸，想自己以奶奶之尊，不但侍寝于枕席，而且为他生儿育女，现在更是成为他的情妹妹，虽是他最爱的人之一，可是永远也不能恢复到他奶奶的位置上了。馨姐的脸上露出了这个世界上最最幸福的无奈。

    “是啊，是啊我可是他小姨啊不是她的什么姐姐妹妹”

    小姨嘟起嘴，甚是不屑的样子。不过眼睛看向我的时候，充满了欲 望，神态娇艳欲滴。

    一个充满成熟女人风韵的美人，一个大着肚子的超级仙女在我面前表现出了风情万种的神态，我的意志力一下子被摧垮了，欲 火腾的一下窜了上来，甚是有力搅动着自己的血液，下面的兄弟也暴涨十分，撑起了帐篷。

    “说你们两个，你们还不服气，看看你们的样子怎么说也该有20岁了吧怎么还长不大呢长得漂亮很了不起嘛看把我男人引逗的，那个东西有多难受啊老公去找她们两个说事儿”

    小海螺在边上不阴不阳烧边火。

    “哈这个小海螺，数你小，还敢在这些大姐面前说怪话，让他今天晚上睡你屋，而且不允许有人过去帮你”

    馨姐和小海螺的感情很好，平时小海螺和她就是没大没小的，今天大美女和小美女斗上了。

    “哈哈馨姐，你看看现在的情况吧，他晚上是住在谁的屋子里，而且还没有人帮助”

    小海螺说着环顾了一下房间了的情况，馨姐随着她的目光也在房间了在坐的女人身上环顾了一圈，当时明白了小海螺的意思，“气”得语结，同时俏脸羞得通红通红的。

    原来，房间里一共6个女人，妈妈、小姨、小海螺、南丁都是孕妇，不是孕妇的只有吴琼和自己，吴琼因为被我刚才当众脱光了她的衣服，这会儿还在那儿害羞呢，低着头不敢看大家。晚上能够陪男人的，只有她和吴琼了，而且吴琼是比她还不济事的主儿，完全不用挨**，只是被我抱抱就会泄身泄的一塌糊涂，到时候还是她一个人被**的死去活来馨姐半天无语，一会儿，脸红了起来。“你们就坏吧，早晚有落单的时候”

    说着站起来拉着吴琼两个人“气哼哼”的走了。

    妈妈的预产期就是这几天了，我们大家都很期待这一天的到来，用小姨的话说，她真的想看看自己的丈夫和自己婆婆的爱情结晶是一个什么样子，她就像期待自己的孩子一样期待着自己的外甥的到来妈妈现在身体愈发的敏感了，她好几次因为我在她的身边坐了坐，而差一点失控的拱进我的怀里主动的向我求欢。

    用她自己的话说，就是差一点出丑出到自己的媳妇们的面前。弄得我们两个现在就像鹊桥两端的牛郎织女一样，只能用眼睛传情，不敢相互靠近。我曾经有一次单独和妈妈呆在一起的时候，我对她说：“等你生完孩子，我就和你一起呆在房间里一个礼拜都不出门”

    妈妈被我发狠一样的话语吓的差一点当场晕过去，**顺着大腿流淌，自己呆坐在沙发上，轻轻的说：“儿子，妈妈就是那样死去，也是幸福的”

    65“孙总，我们能不能继续我们还没有谈完的事情，我觉得应该尽快的出个报告了，即便是中期报告也好，记录一下弄清楚的事情和需要弄清出的事情，你说行吗”

    张晓晶博士如约来到了我在k市的办公室。因为后天是冬青恒昌企业正式挂牌上市的日子，我在办公室已经工作了三天了，今天终于有时间休息了，我让现任的董事长秘书办主任董崴安排了张晓晶博士在k市会面。

 第141章 美女博士的形容

    ;“晓晶博士，非常高兴又一次见到你我们上一次的谈话非常愉快，你让我了解了自己的病情，我现在非常想和你继续我们的谈话，以便能知道自己的身体今后会向那个方向发展”

    “哈哈孙总，我倒是要纠正你一下，从现在情况来看，你体内的那个异样蛋白给你带来的绝对不是什么病，而是一种特异的体质，让你在很多方面异于常人，因此应该说是好事儿多于坏事儿，利大于弊”

    “哦它不会让我有什么生命危险嘛”

    “不会，这个你放心，只会让你更强壮嗯只是算了，我们先不说那些拿不准的事儿，吴花呢我这一段时间好像没有见到她呢干嘛去了从上一次谈心以后我就没有机会再约她了”

    “哦，她啊，去广州了，那边的事儿多，江月想让她去帮忙，我受不了江月那丫头给我撒娇，给我软磨硬泡，没办法只好让她过去了。不过，我明天也过去”

    “吴花小姐没有再说过那天竹林里面都发生了什么”

    “没有，她什么也没有说，只是这一段时间她好像不再害怕单独和我在一起了，有几次应酬吃饭的时候，她居然答应坐在我身边。在以前这是没有过的。但是她即便那样，也很少见她夹菜，只是坐在那儿陪着我”

    “江月夫人前天我通话中透漏了那天她不愿意往下说的内容，也就是她被你占有的细节。”

    “别说的那么难听，什么占有啊，我是因为身体不适才不得已而为之的，我已经很后悔了”

    我说的信誓旦旦。张晓晶看着我，眼神却有些迷离。

    “张博士”

    看她有点走神，我喊她。

    “哦哦不好意思，想起点别的事儿，我们继续，江月夫人在电话里和我说起了那天发生事情的细节。据江月夫人说，你疯狂的抱住她之后，就拼命的撕扯她的衣服。而她呢，任你所为，而她呢，本能的反抗了一下，看你根本就站不住，知道你是出了问题，她只是拼命的扶着你，不让你摔倒，后来你把她扑到在地上，她又使劲的撑着你，尽量让你在上面，不要你的身体被那些泥水打湿了。要知道，那个时候，你已经进入了她的身体，她正承受着破身之痛。她不管你在干什么，只是努力的撑你，不让你从她身上跌下去，在那个时刻，她虽然做不到，可是她还是努力的做。但是她撑得时间好像并不长，江夫人说你的那个东西在她的体内，她没有任何能力控制自己的身体的，只能任你摆布了”

    说到这里，我明显的感到她吞咽了一口唾液，继续说道，“江月还说，她能看出，吴花心里已经没有自己，没有那种做为女人羞涩，江月说被你插 入的女人那个不是一会儿天上一会儿地下的，可是她在那个时候还能那样控制住自己，不去享受你给她带来的快乐，只是想着让你身体尽量短的时间浸在泥水里，真实难得，也让她很感动。江月夫人最后说，她作为你的女人知道那需要多么强的意志力，因为你的那个东西一旦插 入，没有女人能够受得了，绝大多数没有三两下就已经灵魂出壳的不过她后来补了一句，说最后的吴花也没有好到那儿去，很快就什么都不知道了”

    “吴花这个傻丫头为什么不和我说这件事儿呢”

    我有点纳闷。

    “她也许不想你知道吧，不过我的感觉是，她很享受现在和你这种关系守着你，为你付出一切”

    张晓晶说到这儿的时候，好像又有点走神。

    “哦”

    我有感觉她好像呼吸比刚才有点急促，可是我不敢招惹她，虽然妈妈她们已经说的很明了，可是我还是不想，因为那样我真的觉得自己有点太猪哥了。“对了，江月有没有说她为什么内功失而复得”

    “嗯嗯有的，有的”

    我一问，她回过神儿来，赶紧说：“江月夫人说，她开始的一段时间很痛苦，因为如果她失去了武功，她就不能再在你的身边待着了，她就不能作你的保镖了

    也许在她的心里处女之身早就是为你准备的吧，失去了她并不以为然可是失去在你身边呆下去的理由，使她陷入了深深的痛苦中。她拼命的练习，可是没有用。

    那一段时间她害怕每一次你召唤她进你办公室，她以为你会解雇她。可是她在一次和你外出的时候，她开车，你坐在后面，她嗅到了你身上的那个淡淡的味道，感到通体舒泰，无意中做了一个小周天的运气，发现身体内消失的气息随着意念在体内流动她兴奋异常，以为就此内功恢复了，可是一旦闻不到你的味道，那种感觉马上就没有了她很沮丧，可是还是找到了希望，后来她又在将近一个月的时间练习了二十次之多，都是那种情况，没有办法，她想放弃。这时候，她来了月经，刚好你要回k市，在路上，她做了大小周天的运气，后来你下车以后，她发现内力没有消失。经过了几次，她发现她平时任何时候练功都没有用，在月经来潮的时候，在你的气息下练功，很快就会功力大涨”

    “是这样”

    听了张晓晶博士的叙述，我开始对这个吴花非常感兴趣了但是这时候我好像嗅到了张晓晶身上的体香，我惊异的发下她也有点面色潮红。

 第142章 欲发狂

    ;怎么会这样我感到惊异，返身去看日历牌，今天是十五。我心里惊诧不已，难道是巧合还是她刻意安排的不可能啊，今天是我让董崴通知她的，不应该是她刻意安排的啊哪哪难道是我可是我根本就不知道今天是十五啊好在不到晚上，好在我还没有感受到满地的月光。

    “好吧张博士，我们今天聊到这儿吧我身体有些不适，想休息”

    我是天底下最不会说谎的人，我同时也是脑子最笨的人，我怎么会对着医生，找这么一个借口

    面如桃花的张晓晶博士赶紧的站起来，关心的扶住了我：“孙总，你没有事儿吧，让我看看，我是医生”

    她靠近我，身上处 女的体香一点点的窜入我的鼻子。我有些心猿意马，可是我的情绪病没有失控。

    “不用了，张博士，我没事儿，只是有点困乏。”

    我说到这儿的时候，她已经走到了我面前不到一米的地方，我们的眼神相交，我能看到她眼中的火苗。

    “我美吗”

    我听见了一句不合她身份的话语。

    她是知识女性，她不但外表非常美，而且她更多的是内涵，可是她为什么会问我这个

    “你很美，可是”

    “那你为什么不喜欢我我的身材不好嘛乳 房不大”

    她越来越不知道自己在说什么了我感到她已经被欲 望夺走了神志。

    “不不你很好”

    没有月光配合的我倒是情绪越来越平静了。“可是我不能对你怎么着啊”

    “为什么不呢当我当我知道了你们家的秘密的时候，当我知道了王红是你的母亲，王彤是你的亲姨的时候，当我知道李馨是你的奶奶的时候，我吃惊，可是我也知道，我知道的太多了，我不可能全身而退了，后来我倒是安定了，知道了自己的结果，我从容了不少，可是你在我的眼前对于我简直就是一种煎熬，现在我主动的送上门了，渴望被你征服了，请不要折磨我了你知道我已经把握不住自己了”

    “不我不要，我不要，我不能再为自己的异样蛋白付出代价了我不要”

    我心里其实明镜一样，早晚会要的，可是我今天不知道怎么了，就是不想要，不想。

    张晓晶博士被我的嘶喊惊醒了理智，开始哭泣，一边哭，一边说：“为什么，为什么，我在单位，在大学，在美国，周围的男孩子都是那样的优秀，我从来都没有动心，今天，我主动投怀，可你，为什么羞辱我”

    “我没有，我没有”

    我说。

    “你有呜”

    她哭着跑了出去。

    张晓晶没有回知坊镇，我不知道她去哪儿了，可是我没有去找她。不过我知道她不会走。

    我按时的去了机场，登上了去广州的飞机。

    冬青恒昌的总部在原来的恒昌大厦，我的办公室在56楼，这个楼层还有江月的办公室、小姨的办公室、董事长秘书办、公司办公室和一个很大运动场，小型的游泳池。

    我推开办公室的门，看见里面摆满了我喜欢的百合，迎面扑来的是沁人心脾的花香，左面是一扇门，我推开看看，那里面是我的卧室，有一张很大的床，边上摆放着我喜欢的书。令我没有想到的是，床单居然是粉红色的，暖暖的，同时透着暧昧。右面的墙上并排的有两扇门，都没有关，虚掩着。我很纳闷怎么会是这样的一个布局，房间要这么多门干嘛不过我还是好奇的走了过去，推门一看，看见了一个是江月的总经理办公室，一个是新任公司监事王彤的办公室。只是两个房间都没有人。小姨在知坊镇安胎呢，江月这丫头干嘛去了知道我来，不但没有去机场接我，也没有让吴花去，现在我都到办公室了，也找不到人。看到我脸上略显不悦的神色，一直从机场都没有敢和我说一句话的董崴更加紧张了，赶紧让她手下的秘书打电话给江月。

    谁知，江月接了电话，没有说马上赶回来，让董崴送我去羊城宾馆，说她在哪儿等着我。我心里这个气，这个丫头越来越不像话了，自己男人来了，不去接已经够放肆了，怎么知道了还不赶紧回来，还让我去见她

    “我不去，让她回来，我才不”

    “总经理说了，她的天来了，她不敢放肆的，只是这件事儿比较特别，让你去了就知道了。”

    看样子我这个丈夫做的是威信扫地了，自己的女人都管不住了

    “要不等见到她，我揍她一顿”

    我心里想，可是又觉得不舍得，还是算了谁让俺爱她呢自己的这些女人，那个也自己的宝贝啊

    “董崴，走吧，过去看看有什么特别的，如果不是，哼哼”

    我做出了吃人的样子。董崴笑。

 第143章不要祸害我

    ;五星级的羊城宾馆在广州的西南郊，珠江边上，四周环境幽静。车子进去的时候，我看到了这里好像没有往日的热闹，院子里面的车也少多了。

    在酒店的门口，我看见江月和吴花在那儿站着，不时的向大门口张望，当看见我的车进来的时候，两个人表现出了不同的神色。江月是兴奋异常，完全按耐不住的样子，一手拉着吴花，一手指着我的车，看口型，好像是说：来了，来了

    而吴花呢却表现出很羞涩的样子，低着头。不知道为什么

    「小月儿，你搞什么名堂，不知道你男人来了还躲在这里，想要逃避自己的责任」

    我下来以后，江月自然的走在我的左侧，用手挽着我的手臂。我对她「训斥」道。

    「咦你个色鬼，就知道想这些。」

    看我见面就提「责任」二字，饶是在我身下多次经「风雨」的江月也脸面上挂不住。

    这时候我完全没有注意到走在我右边的吴花原本就粉里透红的脸上一下子血往上涌，只听她轻轻的说了一句：「坏蛋」

    听吴花说我坏蛋，我心中纳闷，不禁在心中打了个问号，想：这是怎么回事儿看样子今天真的有点不一样啊

    上了电梯，里没有别人，我一把将江月抱在怀里：「来，让老公亲亲」

    「坏蛋放开」

    江月已经全身无力了，在瘫软之前，努力的推着我，可是没有推开但是口中却不断的说道：「坏蛋别别，会有人的」

    吴花不知道为什么，将自己的脸埋在电梯的角上，浑身发抖，完全不敢回过头来。

    电梯到了22楼，门开了，我看见了一个我没有想到的人在电梯口站着。

    「怎么会是你怎么是你你怎么来了」

    我下意识的将她搂进怀里，可是她用手支着我，口中喊道：「疯子，见面就发疯，不知道我是高龄孕妇」

    「sorry，对不起，宝贝，我错了，快让我看看你怎么样了没有碰着那儿吧」

    「行了，别那儿假惺惺了，快进屋再说把，一会儿再让人看见」

    说着她扭头前面走着，我从后面看到，这么一位曾经叱诧风云的女市长，一个如花似玉的中年美妇，不、不，应该说美少妇让我给弄成什么样子了，除了舔着大肚子走路一拽一拽之外，还要手扶着要腰。给我的感觉她的肚子这一次比上一次大多了。

    对了，你猜对了，她就是我好长时间都没有见过面的宝贝女人，钟心荷。

    吴花跑得很快去给钟心荷开门，而江月抱着我的胳膊不松手，整个人好像腻在我身上。当我们也走进门的时候，我看到了吴花很犹豫，她不知道自己是进去还是离开。这时候，从门里面伸出来一只手，将她拽了进去。

    羞涩的吴花知道，自己作为妇人的生活终于真正的开始了。

    江月牵着吴花的手坐在左边的大沙发上，钟心荷在右边的单人沙发上坐了下来，而我在中间，看着左右手的三个女人，心中有点感慨。

    「宝贝儿，辛苦了，也让你受委屈了，你打我吧，我不懂你的心」

    我说着走过去，抱着心荷的弯下腰，抱着心荷的大腿，把脸埋在了她的双腿间。

    「快起来吧，傻子，我虽然不如王红金贵，可是如果你在这样弄我，流产了我可不管」

    她这样一说，弄得我一点都不敢越雷池一步了，赶紧的站起来，摊着双手说道：「你厉害，你是玻璃人，你们这些女人都是玻璃人，不知道从谁开始的，一怀孕，连让我近身都不行，更别说尽做女人的义务了气死我了」

    江月和钟心荷在哪儿看着我的样子，一下子被逗乐了，从进来到现在一直低着头的吴花也「噗哧」的一声笑了。

    「从谁还不是从你的刘芳姐姐开始的你心疼她，说她怀了孩子不容易，不排班让她伺候你，其实后来她心里也埋怨你来着，她说听见你回来，闻到你的味道，心里就像有一千只小耗子一样闹心」

    「是吗这个刘芳，从来都没有和我说过，难道哦我的荷姐这会儿是不是也揣着一千只小耗子」

    「你个死小子，就知道急人家，人家这些天都没有见过你了，心里当然痒痒的，可是你刚才还故意刺激我坏蛋」

    荷姐说到后面已经开始气喘了。

    看着荷姐的样子，我心中惭愧，心想自己有什么好不知道有什么魅力可以让这些女人在自己的身边服贴而幸福不过看着些女人确实不是装的。要说能够做到点，也不是一件容易的事儿吧哈哈，看样子我还真的不是常人

    我将荷姐抱在怀里，手慢慢的探进了她的孕妇裙中，那里面是真空的，我顺着大腿摸上去的时候，过了膝盖没有多久，就触到了一片湿滑。

    「嗯嗯坏蛋，那里有两个花一样的璧人，你去搞她们吧，别来缠我」

    钟心荷毕竟是有三四个月没有在我的身边呆着了，再加上又是怀有身孕，她的身体被我一触，已经到了堪堪欲坠的边缘了。我偷眼看了一下在对面坐着的江月和吴花，两个人都已是面色潮红，神色紧张，由其是吴花，完全像是一个紧张的羔羊看到了同伴已经剥去了皮一样。而江月不太一样，虽然看着是一脸紧张的样子，可是眼神中却更多的是充满了期待的光芒。

    我抱起了荷姐，进了里屋，江月站跟了过来，可是走到门口的时候，回头看见了吴花依然坐在沙发上。江月明白她心里的想法，她过去拉她，可是她就是挣着不站起来。江月以为她是害羞，就开导她：「身体虽然不是第一次了，可是心理上是第一次，是吧，花妹，不过早晚的要过这一关的，不用太过扭捏啊唉

    忘了，都怪姐姐，今天应该单独安排你和他在一起的，让你适应适应，可是荷姐在这儿呆的时间不长，因此我看还是我们一起吧，反正我们这些人一会儿都是个「死」，结果一样，因此我们哦原来」

    第144146章 一龙三凤江月说着，把吴花拉了起来一起往里走，可是吴花起来的时候，江月看见了吴花坐的那块沙发巾和吴花的白色运动裤都是湿湿的，江月一下自己笑了出来。

    吴花的脸上更加挂不住了：「咦月姐，你不是好人，你笑人家」

    江月看着吴花真的是羞得不行，也就不再笑她了，拉着她进了里屋。

    里屋是一间很大的卧室，有一张三米见方的床。雪白的床单上，钟心荷已经是一丝不挂了，她瘫在床上，像是被抽去了骨头一样。

    「我的好男人别让你的小荷着着急了，让我死吧，让我上天吧」

    钟心荷被我脱去衣服的时候其实已经来了一次高 潮了，她完全失控了，她不再考虑自己能不能疯狂的做 爱了，使劲的分开自己的双腿，向我求欢。江月看到这个场景，自己一下子也血往上撞，丢开了吴花，自己跌跌撞撞的跑过来，从后面抱住我，吻我的脖子。我当然不客气了，将她也是三下五除二的脱了个精光。

    而江月也伸出双手，帮我脱去了衣服。

    「我的男人，我的男人」

    江月喘着粗气，兴奋异常。后来我才知道，今天是她的排卵期，她自己心里充满了期待。

    我插入了，我闭着眼睛，没有看是谁，可是我却听到三声呻吟同时传来，还伴着「咕嗵」的一声。我睁开眼睛一看，我插进了荷姐的嫩屄里，江月躺着边上，闭着眼睛，全身绷紧着，等待着我给她最后一击，而哪一声「咕嗵」是刚进门的吴花，跌倒的声音。

    我极尽温柔的插弄着荷姐，她刚才已经**过一次了这时候我的温柔插弄让她已经感觉着不过瘾，口中使劲的喊道：「老公，孩子爸，让我让我死嗷哦」

    她兴奋的语言让躺在她身边的江月空虚难耐，全身紧绷着向空中抓弄这，想要捞着点什么似的可是最受不了钟心荷叫喊的不是江月，是在门边靠着墙坐着的吴花，她做为妇人，这是第一次见识男人，可是上来就是这样超超无限制级的，她已经从心里上完全崩溃了，她不知道自己将来成为什么样的女人，但是她明白自己会成为他的女人，爱他并为他献出自己的一切。

    钟心荷没有经住我三下奋力的**，她又一次在呼喊中失去了知觉，**迭起的奔向了半昏迷状态。

    江月空虚的屄里面突然被撑得满满的，敏感的**壁随着男人我的**翻来隐去。我低头看看这个绝色的女人，她黑黑的阴毛上已将挂着了从屄里面沾染出的露珠。

    「爱我的天啊你让我高兴吧，我的男人，插死我算了，我的男人，老公，啊好酸啊不要啊，不要顶进子宫口啊好男人呢进进去了」

    江月再也搞不清楚我进那里了，她突然翻了白眼，口中含混不清起来，「哦嗷啊」

    我仿佛能够感受到她子宫里面的禁锢，我不能动弹一下。就这样僵持了不到半分钟，突然，开了，全部开了，她软了下去。

    我这时候想起了吴花，她白看了半天的春宫表演，应该自己感受一下天下最美最惬意的涌动了

    「董董事长我，我想你了」

    看见我向过她走来，她居然说出了这么含蓄的语言，这么有丰富感觉的话，包含着这么多意思在里面，我全然不理，只是走过去将她抄了起来，完全不回答她的想念，只是将她温柔的放在床上。

    这时候的我被刚才两个女人逗得不上不下的**无处发泄，没有任何心情去一点一点的脱她的衣服了，疯狂地撕扯她的衣裤。吴花虽然已经是少妇了，可她毕竟还没有任何正式的**经验，只是羞涩的闭上眼睛，任凭我将她身上的衣服撕去，她「委屈」的使劲的抱起双臂护着**，下面的细嫩的小屄完全不管了。

    我分开她腿的时候，她开始很用劲儿的抵抗了一下，可是很快意识到了什么似的，原本抱着**的手移上去捂住了脸，轻轻的分开了双腿，一副任我所为的样子。

    其实，和吴花第一次**的事情，我脑子理没有什么印象，只是隐约知道那天在泥地里打滚，好像是抱着一个人，我一直都认为是江月，今天细细想来，不是江月，江月不可能那样有力。所以今天吴花在我面前表现出来的忐忑不安和她少女的羞怯和初经人事的少妇羞涩着实让我感到心中的**入火上浇油，我想要找回第一次占有她的一切感觉。

    吴花粉嫩的阴门展示在我的面前，我不知道自己是出于什么样的考虑，原本疯狂的情绪在大脑中鼓荡，**在血管里面催动着血液奔腾，可是我自己却突然停下来了，我直直的看着她的嫩屄。

    吴花原本是准备承受一切，承受我疯狂的插入的，因为第一次她就是经受了那样的暴风骤雨，经受了那样毫无怜香惜玉的侵犯。好长一段时间，她都弄不清楚夫人们为什么会那样喜欢被他**，被他弄得天上地下可是还大呼小叫想要。她第一次完全被那种超强的疼痛和被强奸的屈辱所淹没了，她没有了对**的天然渴望，没有了对男人的向往。只是那天要了自己的男人是自己这一生中最钟爱的男人，最敬慕的男人，因此她的心里也没有完全放弃对他的期望，可是已经不像以前那样的强烈了。虽然江月夫人总是开导她，让她相信董事长是个好男人可是

    今天，她知道了好男人是什么样，看着他在夫人们的身上忙碌，温柔体贴，却又勇猛刚强，让人难以抗拒，又难以承受，空气中弥漫着那天晚上从自己身体里面流淌出来的液体散发出的味道，「久违」的味道，她原本心中对他的那些怨恨不知道怎么的就消融了她第二次看见男人在自己面前让女人发狂，这一次她不禁要自己亲身尝试，而且要躺在一个有将近6个月的孕妇一个自己平时说话最多的女人江月夫人中间。她就这样又一次失去了自己的灵魂。

    她感觉到男人在撕拽着自己的衣服，开始的时候她很心疼，因为那是江月夫人给自己买的很贵的衣服，有些不舍可是自己体内原始的**已经被他点燃了，熊熊的欲火已经不再顾及一件衣服了，她现在甚至希望他将自己也一起撕碎。

    看着吴花开始发抖的身体，我不禁被造物主所折服，他将吴花造就的健康而且美丽，她身体细长匀称，但是不同于其他女人的是她哪薄薄的一层脂肪下面是充满了弹性的肌肉，让她看起来健康而不是女人的柔软。

    我突然发作，我坚定的向前，找准方向，对着粉红色的嫩屄，一下子插了进去。

    「嗯喔好难受酸死我了疼」

    她发出了与别人不同的淫叫，她渴望的是不是这种酸呢更让她自己不解的自己居然首先感到的不是疼，而是酸

    我俯身吻住了她的口唇，探寻着她的舌头。她接吻很青涩，只是张开嘴，让我在里面任意的进出。

    不知道为什么，这样的感受让我又一次激动起来。我的下身加紧了**，用自己的**一次次的划过她的**壁，那里的皱折曾经见过这个光光的蛇头，在这么长时间后，又一次的到来已经不像上一次那样怒气冲冲了，可是没有两次还会**，**壁的皱着感到了压力，因为这一次带来的酸软，是一种难忍的酸，一种悬在半空中，没着没落的酸。终于，**壁在承受这不能承受之酸以后，开始使劲收缩、痉挛、抽搐。

    吴花的屄里面突然泛起了洪水，被我堵在里面不能宣泄，她以新妇之身，承受着就连馨姐奶奶都难以承受之酸，她自然很快就灵魂出窍了。

    「嗷啊我去了，我从来都没有这样美过，我去了，我的男人，你让我去吧」

    我发泄了自己的**，开始我只是记得不能在荷姐的身上用力，因为她有6个月的身孕，我要对她小心翼翼。这是开始的时候我告诫自己的。可是不知什么时候，我完全被三个仙女一样的蜘蛛精所缠绕，她们明知道自己不是对手，可是还是前赴后继的迎上来，再弓身抽搐的退下去，由其是荷姐，**的时候全身肌肉抽紧的样子让我感到总是有些紧张害怕，可即便是这样，她依然是稍作休息后就又要以6个月身孕之身也不再做任何犹豫的用她滚圆的屁股，坐在我的身上，喊着：「老公，男人，孩子的爸爸，你插的好深啊，喔嗷顶到子宫壁，不要，碰，嗯」

    一声长长的尖叫，她歪倒在一旁了，留下了顺着我**流淌的淫液。

    江月趴在床上，把自己的屁股决的老高，等着我的插入。

    「男人，我的男人，给我女人想要给我嗯哦顶到子宫口哦不要顶要，顶进去吧」

    我也不知道她到底是要不要顶进去，但是我只是干我自己的工作，揉、顶、插、弄，终于她的子宫口开了，噙住了我的小头，我继续插入，她像是发疟疾一样全身发抖，堪堪的趴不住了。我的**开始带动着她全身的和我一起走来回的游动，我感到自己也要迸发了，我用了的顶她，她太了解自己的男人了，用残存的一点点意识，稳住自己的身体，承受着自己男人琼浆玉露。

    吴花**中又一次被侵入，她已经不再怀疑夫人们的爱好了，因为她也被我打上了我身体里面产出的「吗啡」，她完全不知道自己做为一个女人能够做什么了，她还以为自己就是一个天生的保镖呢，可是今天她才知道，自己是个女人，也会在心爱的男人身下死去活来。我翻过来她，让她像刚才的江月一样高高的决起了屁股。她不想决的，觉得那个样子太丢人了，红着脸回头看我，用眼神哀求我，好像是在说：男人，好男人，不要让我害羞了。可是我完全没有看见似的，伸出舌头添了一下她的小豆豆，「啊」

    一声尖锐的惨叫，她一下子抽搐开了。我没有想到吴花这么敏感。

    「老公，饶饶了我吧，我以后都不敢不敢了，女人好难受啊」

    看她喘着粗气，完全不知道为什么自己的身体会有这样的感受，眼中泛出迷茫。

    其实我今天已经分别在江月和吴花的屄里面放了两炮了，只是我想要了吴花的后花园，因为我的女人每个人都已经将自己身体的全部给了我，妈妈甚至连尿道都被我插过，因此，我不想让吴花例外。

    我提起了瘫在床上的吴花，把她的屁屁再一次展现在了我的面前，我还是温柔的在她的后花园上旋转自己的**，她开始很认命挺着自己的屁股，可是当她感到我顶的地方不对，不是她渴望要被充实的嫩屄。她如受惊的脱兔一般迅疾的想要躲开，我没有是松开把持她屁股的双手，这时她很坚决和执拗的用手捂着自己的后庭，用哀求的眼神看着我。

    我有些扫兴，可又不想勉强他，松开了我的手。就在我想就此罢手的时候，江月和荷姐醒来了，她们看着吴花的样子，知道我想干什么，就不错眼的看着我。

    当看出我想罢休的时候，荷姐和江月都说：「你要了她吧，虽然我们这些的女人的那里你很少要过第二次，可是我们的那里毕竟被你都插入过的，把那里给你也是我们作为你女人的幸福，因为我们被你要了身上的所有能要的地方，你不要让吴花感到自己不是你最亲爱的女人啊」

    还在**的余韵中的吴花不知道她们说什么，但是她听出来了，好像是关系自己，让他要了自己可是要自己什么呢自己不是早就给他了吗她迷茫的想着，可是听两位夫人的口气，自己好像应该让他要了，而且，如果他不要了自己的什么的话，自己在夫人中会成为异类。

    吴花脑子里面的一闪念，让她坚定的告诉自己，自己一定要和夫人们一样，自己不能成为夫人们中的异类，自己原本就不如她们漂亮、温柔、有学问，再成为异类怎么办呢想到这里，原本堪堪要倒的她，坚定的决着自己屁股，高高耸起，唯一不同的她将自己的脸深深的埋在了床单里面。

 第147章

    ;听她们俩个一说，我感到了严重，没有想到我的一个小小的偏好，让女人们演变出这么多内涵和意义，看样子今天我真的要做了这个小女人了。想到这里，我的**一下子又硬了许多，涨粗了许多，我对准了吴花的菊花，轻轻的揉、顶。

    「不要啊」

    吴花又一次惊慌失措了，她捂着自己的肛门，躲在一边。

    「董事长，不要，」

    这个变故，让江月和荷姐都有点吃惊，她们没有想到会是这样「为什么呢吴花，难道你」

    「花妹，你为什么不想要难道你是怕疼，还是」

    看着两位夫人的惊奇，吴花迷茫的更加不知道怎么说了，听到江月夫人这么问，她才反应过来。

    「夫人，那里好脏啊他的身体那么金贵，他的身体在我心中像玉，不，像白云，那里好脏的，怎么能让他碰到脏的东西，他是我的天，他愿意进入我的身体，已经已经是给我天大的恩惠了，怎么会让他碰到那么脏的」

    荷姐和江月听了以后，直直的看着我，江月轻轻的说：「老公，我没有想到她这么爱你，崇拜你，你更应该要了她的」

    荷姐这时候对吴花说：「花妹，任他怎么样都好，行吗，他不仅仅在你的心目中是天，在我们心中也一样，所以我们，都感受到了你的心，以后你会知道那是为什么的任他怎么样就好了，我们做为他的女人只要忍着那里的酸楚就好了」

    「那里好脏的」

    我看见吴花很坚定的有决起了自己的屁股，只是嘴中小声的嘟囔着，「他，他不会不要我吧」

    这是一个青涩少女对自己爱人最最富有爱意的表白，她不愿意让自己爱着的男人感到任何不美，这是少女的心

    我揉插，在门口反复了多次，我怕她感到疼，可是吴花完全没有任何动作，只是坚定的决着屁股。

    进去了，让我没有想到的是，那里面温暖多汁，有点像是魏妈的水云洞，可是不一样的是很紧，而且很热。

    没有几下，我听到了吴花无助的呻吟，一种失去了一切的呻吟，一种心灵被抽空的诉说。

    高温，紧握，多汁，这样的感受下，我没有几下，也有了快乐的享受，我没有忍耐和控制，很快，我射了。

    第二天，我自己去了岭南。

    荷姐因为昨天太疯了，今天没有起床。江月虽然还能勉强起床，可是完全是一副硬撑着的架势，回到公司交代秘书了几句就休息去了。唯独吴花好像感觉还好一点，精神状态不错，只是走了的姿势怪怪的。看着她的样子，我心里好笑，逗她说今天我要去岭南，让她开车。从来都没有拒绝过我的她，这一次脸上泛起了为难的表情。我明知故问：怎么了

    这时候她意识到我是在逗她，气得一扭头不理我了，口中小嘟囔。

    看看自己这些女人，心中总能找到无限的满足，不管我的后院有多少女人，我总能征服她们，我感觉自己像是真正的超人。

    我自己开车，走在去岭南的高速上，想着妈妈和小姨从瑞士回来就一直都没有回来过岭南，家里面一直都是魏妈在管着，虽说不会出差错，可我在广州，离的近，我是应该回来看看的。再说到了冬天，全家人也许都要搬回来住的，还是提前看看这里的设施怎么样比较好啊，毕竟一下子多那么多人。

    另外魏妈听说我来了广州已经给我打过两次电话了，虽说只是问问我的身体，问问妈妈的身体，问问小姨的身体怎么样了，她虽然只是问问，可是我知道她想我了，她又不敢说，只好用这种含蓄的方式告诉我，她的存在。

    我的车出现在岭南王氏的地盘上，开始有了一种家的感觉，不是很宽的马路上，并没有什么车辆，只是偶尔有一些运送货物的小卡车在田间忙着装货物。

    远远的，我看见庄园的门口，魏妈在哪儿使劲的往远处眺望，看见我的车以后，扭头跑回了别墅内，一会儿，家里面所有的女工和内勤都出来了，她们围在门口，等着我的车子到来。

    「魏妈，你干嘛，让大家做自己的事情吧」

    魏妈的脸不知道是兴奋还是在怎么的，脸颊上有两朵红云，她平时异常伶俐的口齿这会儿有点磕巴：「少爷，她们好几次在电视上见过你，这次听说你来，非要当面看看你，有几个今天该外出办事儿的都没有走，她们非说这个传说中的超级美男难道真的就是我们这儿的主人」

    「行了，大家都忙自己的吧，入冬以后我就和妈妈、小姨一起搬回来了，大家可以天天见面了，这段时间，家里完全拜托大家照顾，谢谢了」

 第148章

    ;这些在家里帮工的女人们大部分都是附近农家的妇女，她们一般都是做以下杂活儿，并不被获准进入别墅内的，能够进入别墅内的女人只有不到三十个，大多在四十岁左右，是外公在的时候找的一批大学生，给了非常优厚的待遇，专门在家里照顾家庭的，随着年龄增长，出嫁的，辞工的，走了大部分，留下来的不到十个和后来妈妈看着顺眼又从公司招来的四、五个女孩，她们成了这个方圆百里庄园的实际管理者。

    她们分别住在2号，3号和4号别墅，只有四个长得很漂亮的和魏妈住在1号，也就是妈妈、小姨，还有现在我的房间所在的这栋房子。没有人知道是为什么，只是有的时候隐约的挺她们私下说，这几个大多是当年姥爷用过的女人。我不知道怎么去理解「用过」这个词儿，只是感到她们有点特别。

    我因为明天还有事儿，想晚上赶回去，因此大概的转了转，就上去到妈妈和小姨的房间看看，也看了给奶奶馨姐和小海螺、江月、刘芳、钟心荷等几个我的宝贝老婆准备的房间，就到自己的房间里面坐了下来。魏妈一直跟着我，我感到她的眼中充满了**，又不敢主动的向我提出来，也许是害怕我说她老骚美女的缘故吧。以前就我们两个的时候，我经常这样喊她，她好像很兴奋、很享受的听我这样叫她。

    当我坐在房间的沙发上的时候，她在我面前的地毯上跪了下来，给我敲腿：「少爷魏芸的天，你累了吧让你的芸儿给你按摩好吗」

    「过来，你个**，把屁股转过来」

    看到魏妈在我面前的表现，我想起来了，魏妈稍微有一点点的受虐倾向，她喜欢比较粗鲁一点的**，那样她会很享受。

    魏妈很乖的跪在那儿原地打了个圈，把她那儿丰满的屁股决在了我的面前，看着在旗袍裙下的屁股，我想起了昨天晚上，想起了吴花，柔软而非常富有韧性的屁股

    我撩起了她的高开叉到大腿的旗袍，里面居然穿的是一条丁字裤，性感但是有一点不对劲哦对了，她的前面却垫着一块像是卫生巾一样的东西。

    「你难道说还有月经吗」

    我心里有点奇怪。

    我这一问，她羞得难以自支，口中淫声道：「嗯少爷羞死魏芸了，我哪还会有只是从早上知道你要来，那里面老是流水，没办法，我为你而穿的这个内裤又不吸水，总不能让它顺着腿流吧」

    「哦，我的老**，真的吗」

    看着她潮红的屁股，我心里涌起了异样的兴奋。我掏出了自己的**，对准了她的屄口，一下插了进去。

    「啊」

    只听她高声叫了一嗓子，便瘫倒在地上了。

    「怎么了」

    我不知道怎么了，只是就这样吗不会啊，好赖能够坚持几下的。

    「少爷，你没有告诉我，就这样一下子进来了，我有点准备不足，我的身体一下被你充的满满，像是每一根神经都缠绕在的你**上了」

    知道她没有事儿，我开始用力的干她，这时候，魏妈已经知道今天自己一定会死去活来的在这儿经受「酷刑」了，她也知道，今天她要独自一个人满足我了

    她说过原本是想让那几个和自己住在一起的女人来帮自己的，可是她毕竟不是馨姐，她不敢代我做主。因此，她只好自己在这儿苦苦的捱了。

    魏妈的水云洞是非常令人享受的，我在她的身上花费了近1个小时的时间，我感到自己始终被温暖包围。在这两个小时里面，魏妈始终**，她天上地下的喊，要死要活的扭动着自己身体，可是在泄了都6次以后，她就完全失去了所有的力量，就在那儿躺着，等待着我的插入、抽出她被一次次的唤起了**，又一次次的被自己的**所淹没。

    当她最后一次尖叫着奔向了**的巅峰的时候，我也将自己的精液灌进了她的老嫩屄里面。我抽身起来，洗了个澡，去妈妈的房间，在妈妈的床上睡下了。

    我在岭南住了一晚上，因为是妈妈的床，所以我没有让魏妈睡在我身边，自己在妈妈的床上美美的睡了一觉，感觉心里踏实而温馨。

 第149章

    ;第二天，我看岭南这儿没什么事儿，就和魏妈打了个招呼，回了广州。在路上，我想，自己也许真的是想魏妈的水云洞了要不然怎么会突然跑这一趟岭南

    没必要来的，电话里问问就可以了，明知道有魏妈的管理不会出任何岔子的

    难道还是自己身体的问题，有好长时间都没有出现过什么岔子了，也许是因为自己月圆之夜从来都不单独外出的缘故吧可是，自己想想，也许应该让张晓晶继续她的研究，也许能够彻底的解决这个问题，也许真的能够解决也说不定呢

    江月和吴花在我的办公室里面像是两朵盛开玫瑰，娇艳美丽，她们可能在这儿里已经等了多时，因为我走的时候没有告诉她们我去岭南什么事儿，她们也就没有多问，只是知道我想冬天的时候让这些女人们从北方搬过来住。江月原本想说这件事儿交给她就行了，可是看我一大早就走了，而且没有让吴花开车的意思，她也就没有说出她的想法。

    吴花为自己并没有像往常一样要求和我一起去感到有点愧疚，在我怀里的时候嘟囔过好几次，说自己失职。我说的实在没有必要这样想，在我的眼里她和江月、吴琼她们没有什么两样，她是我的妻子。

    她看我说的真诚，心理的顾虑也打消了不少。后来有一次，我们在闲聊的时候，我提起了这件事儿，她才非常害羞的说出了自己的心中的活动过程，原来她自己的体力的透支和小屄受到的冲击，让她能够起床已经是非常不容易了，她那还能够为我驾车呢，因为知道我要求的是岭南，知道不会又什么危险，因此她也乐得落个清闲了，自己躺在床上静静的感受从身体被自己男人撕裂处传来的淡淡的疼痛和伴着疼痛一起塞满自己全身的快乐。

    冬青恒昌的挂牌仪式非常隆重奢华，请到了在穗的很多名人，给人们一个非常深刻的印象是这个充满传奇色彩的跨国使上市公司的董事长和总经理都是二十多岁的年轻人，在场的人都发出了后生可畏的赞叹。

    这中间还发生了一件非常有意思的事儿，一个香港的经纪公司不知道通过什么关系，找到了董事长办的董崴，打听年轻的董事长有没有兴趣包养明星，一线的明星一年也不过一两千万而已。董崴听了很气愤，可是又不敢擅自作主，她也不知道董事长是不是真的有这样的想法就过来问我。我听了心中很是得意，可是得意归得意，但自己毕竟没有那样的兴趣，心里想：就现在的明星有一个算一个，包括什么章子怡、陈红比起小姨、妈妈的十之无一，怎么能够让我提起兴趣，更何况她们跟我目的明确，完全是为了金钱，而我包他们为什么毫无姿色，我不知道我需要她们什么

    那个经纪人还说这样能够提高我们公司的知名度。我听了更加觉得好笑了。

    挂牌上市的过程当地电视台做了全程直播，江月的讲话更是引起了普遍的关注。只是让外界更加猜测的是，董事长虽然全程在坐，始终微笑的看着公司的同仁，但是预料中的董事长讲话却没有如期的进行，就连按了一下从新开启交易的按钮，这一象征性的宣布了冬青恒昌的正式重组上市这个动作也是江月总经理按的。这让外界有很多传闻，一是江月这个总经理超被信任。二是董事长没什么实权，傀儡而已。这些传闻是后来江月在饭桌上说给我听的，让我们吃饭的人都笑喷了，我说：「可不是超级信任是什么，再着也确实没有什么实权，早被你们这帮娘们儿给架空了」

    忙忙碌碌的一天过去了，风情万种的江月也累得在我的面前打不起了精神，吴花一天始终没有离开过我超过2米，完全尽职尽责。我已经告诉她以后她不用这样了，我回去以后会再找司机和保镖的。她听了当场就哭了，说我嫌弃她不是处女了，不要她了。可是想想自己不是处女是因为我造成的，就脸红着结巴着想别的理由。我看她不善言词，也就不逗她了，和她解释说：「你现在已经不是雇员了，是老板娘，我怎么敢再让你做保镖」

    「我不，我就要，能够时刻看见你是我的幸福」

    「傻丫头，如果你怀孕了，你还给我做保镖到时候，你有个闪失，馨姐和妈妈不吃了我」

    「你坏，欺负人，我才不给你怀孕呢」

    吴花被我说的羞涩无比，低着头走开了。

    但是她后来还是坚持一直跟着我，说自己没有怀孕之前，就有责任保护我，她不放心任何人做我的保镖。嗨这丫头倔起来我也没有办法。

 第1500章

    ;吴花回到宾馆以后，自己早早的就休息了。

    晚上我去她的房间，她红着脸推我。我问她怎么了，她说：「董事长不

    老公，我前天晚上被你抽去的灵魂还没有回来，下面到现在还不停的往外流水，今天又花儿实在没有力量伺候您了，如果你不嫌弃，你就「奸尸」好了」

    吴花是个很诚实的孩子，一般说话没有什么虚头，所以她如果不是真的累得不行了，绝对不会这样。从她的内心我就是他的天。她可能不想我不满足才说出自己的状态吧。我心疼的抱着她说：「宝贝，别害怕，你老公来了就是为了那个啊我就是想抱着你好好的睡一觉，让你真的感到爱人的温暖。」

    听我说这些，原本脸上满是对不起和愧疚的她足足的看了我有半分钟，突然跪在我面前，哭了：「董事长，你对我太好了，我我你让花儿不知道说什么好了，花儿这辈子愿意为你付出一切」

    看着吴花真诚的告白，我不知道该怎么说，但是我知道我今后一定会对她好的。我不会让我的女人受任何委屈。

    吴花安心的倦在我的怀里睡着了，江月不知道什么时候也跑了过来，两个人一边一个枕在我臂弯儿里面，显得安详可爱。我也在迷迷糊糊的进入了梦乡。

    「董事长，你在吗」

    半夜，我听到有人在楼下砸门，声音非常急。我一下子坐了起来，这时候我发现吴花已经抓了个什么东西裹在身上，跳了出去。我看着她的动作，有点可笑，又有点感动，累成那样，还心里惦记自己的男人的安全，我估计现在我在她心里已经不是仅仅的职责那么简单了吧

    我赶紧叫她：「吴花，你过来，不会有什么事儿的，你别紧张如果有什么不利的情况，人家是不会叫门的，早就」

    我穿好衣服出来，早就有看门的江妈开开了门。

    是董崴，她风风火火的跑进来。衣衫不整，明显的能够感到里面没有内衣，胸前两点明显。看见我下来说道：「董事长，董事长夫人进来医院，说是羊水已经破了」

    「江月通知航空公司加班飞机，吴花准备车，哦。你也穿好衣服，我们现在就走。」

    我没有等董崴说完，就吩咐道。董崴听我说她，一低头，看见自己的**顶在薄薄的体恤上，很明显。登时脸红到了脖子。江月看着她，笑了一下，给她拿了自己的乳罩。

    一个小时二十分钟，我已经进了知坊镇别墅，别墅里面灯火通明，小姨和小海螺在客厅里面坐着，她们两个孕妇没有被奶奶获准去产科医院。南丁因为是医生，离不开她，因此她过去了。张怡、李源和吴琼陪着馨姐奶奶过去了。

    看着我进来，两个女人就激动的围在我边上叽叽喳喳的说个不停，小姨说：「自己的妈妈为你生孩子，你还不在身边，你你到我的时候你」

    「你答应过我到我的时候一定要像对待大姑一样的，你怎么能够在自己妈妈生孩子的时候都不在呢到我的时候可想」

    两个女人做出了欲哭的样子，但是我看出来她们只是说说而已，因为她们也很想让我尽快的到前面医院去看看那情况。

    「好了，不和你说了，快去看看你妈妈吧，第一时间告诉我情况啊」

    小姨催促我。我和江月，吴花一起来到了医院。在我们家的专有产房，妈妈第一个看见我，两眼一下子充满了泪水，能够看出她很幸福，但是阵痛也折磨了她好一会儿。

    「你终于来了，你把我弄成这个样子，你不管我了，坏小子」

    妈妈虽然流着眼泪，可是能够感到她眉眼含笑，那种快乐是发自心底的

    南丁看见我进来，激动的跑过来，不顾一切的扑进我的怀里，用双臂吊住了我的脖子，吻住了我，用她的舌头缠绕着我的舌头。

    在她的激吻下，我的小弟弟一下子起来了，顶住了她高耸的肚子。

    馨姐也很激动，只是不像南丁欧洲人的性格，外向。馨姐看着我，眼里明显的溢出了**。

    这时候从门外有进来了一个人，让我感到意外，因为我已经将近一个月都没有见到她了，我的孩子妈刘芳。她进来径直走到妈妈的床前，用毛巾给妈妈擦脸。好像没有看见我。

    我向她走过去，伸手拉着她，说道：「宝贝，没看见我回来了」

    「哟这是那儿的风流大少啊我可不认识，怎敢当你的宝贝我可没有那个福分我是谁啊」

    一听她这样一说，我知道来着不善，赶紧低眉顺目，不作任何言语。妈妈和馨姐，甚至南丁都感到了我要经受暴风骤雨了，可是气人的居然没有一个人出来为我解围。

    「宝贝，如果是老公那点错了求你原谅」

    「宝贝，你你还知道我是你的宝贝」

    刘芳说着眼圈都红了，「你有多长时间都没有给我打电话了十一天了，人家一个人带着孩子在北京，晚上总是想你，可是你为什么都没有一个电话啊孩子前天晚上发烧了，如果不是李秘书，我都不知道我该怎么办，小海螺那丫头以怀孕为名，也不回北京，让我自己在哪儿，我我我想你了呜」

    听着刘芳的哭诉，我心里感到异常的内疚，不知道该怎么安慰她，可是让她不去北方公司，也是不可能的，因为那里是国家的重要军火企业，毕竟不是一般的公司。

    「对不起，宝贝，我知道错了我以后都不会这样冷落你了」

    看着我这么好的态度，刘芳雨带梨花，可是突然「噗哧」一声又笑了：「谁很稀罕你嘛哼」

    我看着她，知道她是嘴硬，我一把将她揽进怀中，吻住了她。只听「咣当」一声，她手中的脸盆掉在了地上。她不管不顾的使劲的搂着我的脖子，和我热吻。

    在场的女人基本上喘气都已经开始不匀了。

 第151章

    ;这时候又进来了两个人，让我更加吃惊。鲁宁和林丹提着饭盒进来了，看见我在，两个人当时大红着脸，不知所措。

    「你们两个过来吧，怎么了这是，昨天不是都挺好的，什么话都和我说，哦你们不认识他」

    妈妈看着两个小女孩，明知故问的说道。

    「夫人」

    两个女孩对着妈妈嗔怪道，「你看你，我们我们」

    两个女孩不知道说什么，将饭盒放到床头，一溜烟的跑了。

    妈妈看着我笑，想说什么，突然从她的腹部传来的又是一阵阵疼痛让她叫了出来，接生护士赶紧从外面进来了，观察后说，夫人要生了，子宫口已经开了，产房除了董事长，别的人都出去吧

    妈妈疼得直喊：「孩子爸，孩子爸，救我」

    妈妈向我伸出手。我赶紧跪在床边的地毯上，握着妈妈的手，吻着她的耳唇：「亲爱的，这是我们第一个孩子，辛苦你了，辛苦你了」

    「好疼啊好」

    「用力」

    护士大声的喊道。

    「亲爱的，想点别的想点别的，只是用力就好了」

    我这时候也不知道说什么好了。

    「嗯」

    妈妈也不知道听懂了嘛，只是非常配合，她一边用力的握着我的手，一边用力的向外挤压这孩子。

    「哇」

    一声嘹亮的哭声，经过将近一个小时的努力，终于，我和自己亲妈的第一个孩子降生了。

    「恭喜夫人，恭喜恭喜董事长，是公子，6斤6两。」

    护士将孩子抱了出去，不知道干什么去了，医生这里在给妈妈做一些缝合。

    「坏小子，都是你」

    妈妈疲倦的看着我，但是眉眼含笑。

    「宝贝，心肝，我爱你」

    我第一次这样喊妈妈。

    「董事长，你也出去吧，我们会给夫人适当的镇静剂，她很快就会睡着了。她需要休息。」

    妈妈生孩子的时候，耗尽了全身的力气，这时候她已经很累了，林丹和鲁宁她们两个将和护士一起留下来陪她，让我们都离开了。孩子已经在婴儿室了，奶奶、刘芳、江月、吴花、张怡、李源趴在玻璃上向里面张望。从江月、吴花、张怡和李源的眼中不同程度的流露出了羡慕和渴望的眼神。

    「亲爱的，你们在干嘛」

    我走过去，从后面将奶奶抱住，低头在她的头顶吻了一下。

    「心肝，我们在看你儿子呢看看他多健康啊」

    奶奶其实还是有点担心，她是有经验的，因为她自己已经为自己的孙子生过两个孩子了，除了兴奋高兴以外，想的最多的就这个了，每次看到一个健康美丽的孩子才会一颗心完全落进肚里。

    「小子」

    馨姐奶奶完全靠近了我的怀中，将头枕在我的肩膀上，轻轻的叫着。

    「奶奶，宝贝，要不我们再生一个吧我想看你大肚子的样」

    我轻轻的咬着馨姐的耳唇，说道。她听了以后身子一抖，我感觉她全身都有点紧张，「小子，你说什么呢我是你奶奶，为你生下一儿一女已经可以了，你还要而且很快我就满六十岁了，你要」

    看着馨姐奶奶激动的样子，我心里说不出的好笑，为什么说已经一儿一女了呢我根本就不管这些，我只要让我的女人们天上地下的快乐，怀孕对于我来说同样是痛苦的，因为限制了我在她们身上发泄自己的**了，当然也不能满足她们的**了可是女人被男人无休止的在腹中灌满了精液，怎么可能不怀孕而且她们各个都希望那件事发生在自己身上她们又怎么会主动的去避孕呢不过奶奶是不是还能怀孕呢我也不知道，因为毕竟几个月之后就是她60岁生日了

    我不管那些，在走廊里激吻她，让在场所有的女人又一次喘息加快。

    奶奶馨姐原本就是靠在我的怀里，现在可以说完全瘫软了可是当她意识到我的手已将不老实的伸进她的乳罩里面的时候，她用仅有的一点力量推开我，用极轻声的话说道：「坏蛋孙子，难道想在这里宣淫嘛」

    说着跌跌撞撞的跑走了

    江月她们一看我眼神转向了她们，她们感到了威胁，一哄而散，跑走了

 第152章

    ;「死小子，你一声也不吭的就走了，把我一个人丢在广州，你你死小子」

    堂堂的大司长，居然在电话里哭了，让我一时半会还真找不着北了。

    等回过味儿来，我就想起来了自己捅了多大的马蜂窝：因为听到妈妈的羊水破了，一时着急，没有和心荷打招呼，就离开了广州。因为她是公事在那边检查工作，我们不好在一起，可是这也不能成为我不辞而别的理由，等着吧，早晚我又要跪搓板了嗨你说，女人多了有什么好儿哈哈哈

    可是很快的，她就不哭了，只是说了几句狠话，完了让我问妈妈好，说她很惦记着，但是不能来看，让妈妈见谅，不过她说很快就好了自己也许很快就会回到k市了。

    我突然想起了什么，赶紧告诉她：「你的王红同学刚刚」

    「我知道，刚刚为你生了个6斤6两的儿子嘛母子平安儿子健康是吧」

    「哦，你怎么知道」

    「我当然知道，我刚和王彤通过电话，怎么就不知道」

    「那你你还装着什么都不知道的问我妈妈好吗」

    「人家人家想你了嘛，人家也是孕妇，可是男人却远远的不理我，去伺候另外的女人，我心里难受我吃醋」

    「哈哈你们两个之间事儿我可不敢掺和，到时候受气的还不是我」

    「小子，你就是偏心，只想着自己妈妈，你的女人也挺着大肚子呢」

    她说着又要哭的感觉。我听了头皮发麻，赶紧起誓立咒的保证她生孩子的时候一定要在她身边，这样她才慢慢的情绪平复下来。令我没有想到的是她之后给我说了一些超级肉麻的话，让我这个麻坛老手都起了一身鸡皮疙瘩。

    忙忙活活的一晚上那个，已经是7点多了，我倒是一点也没有感到累，也许是兴奋的事儿吧，两眼放着咄咄的光芒，感到心中被幸福填满了，自己的妈妈为自己生下了儿子，自己的奶奶为自己生下了儿子，自己的小姨腹中的胎儿也在健康的成长，还有满屋的超级美女，一个个爱意无限的和自己缠绕终生，自己还有什么不满足的

    我想着这些，顺着走廊慢慢的往回走，穿过了外面的公共区域来到了门诊大厅，这时候，已经有好多人在排队等候挂号了，我在人群中左右穿行。突然从我后面快步超过去一个穿白衣服的医生，我从她的背影看起来好熟悉啊是谁呢

    一时还想不起来，谁呢突然我想起来了。

    「医生，你等等」

    那个医生听见我叫她，突然加快了脚步，这然我更加坚信了自己的判断。我快步追上去，一把抓住了她的胳膊。

    「你干什么我不是」

    我一把摘下了她的口罩，她只好咽下去了自己的话。

    「你不是什么我还到处找你呢，怎么你一直」

    「哼骗鬼去吧，你会到处找我你不知道怎么风流快活去了，怎么会到处找我」

    看着她堪堪要哭的样子，我有点纳闷，我又没有对她做什么，她有什么委屈的再者，我风流快活，也和她没有什么关系啊搞不懂女人心。可是这样的话我不敢说出口的，太伤人了。

    「你你放开我你干嘛」

    她突然提高了自己的音量，我感到四周好像有好多双眼睛在看着我。我看旁边就是一间空屋子，就拖她进了那间屋子。

    「你干什么我在工作呢」

    「没什么，我只是想向你道歉而已，你不要那么激动好吧，这里是知坊镇，大部分人都认识我」

    「你不是你你又不在乎我，何必再来找我我只是想安心的做完自己的工作，而且你放心，我会遵守自己对你们家的承诺的，这个研究完了，我就会完全忘记这里发生的一切」

    张晓晶说话的时候，我一直不错眼的看着她，我发现其实这个女人还是挺漂亮的，气质高洁，透着书卷气，没有什么心计。看着看着，我好像是嗅到了她身上一股淡淡的处女体香，我心中一下子泛起了一阵阵异样的感觉，不知道为什么，我想到了妈妈稀疏阴毛上面的露珠、想到了小姨哪绝色的脸上泛出的**的陶醉、想到了奶奶的淫叫、想到了小海螺一次次的**一次次的不服输的样子。我原本已经松开的手又一下子攥住了她的手腕。

    这时候还在滔滔不绝的说着话的张晓晶并没有意识到我情绪的变化。她说了一会儿，发现我一句话也没有接，回过神来看我，发现我脸色潮红。她意识到了自己的危险，可是她的手腕已经被我抓住了，她知道自己已经丧失了逃走的最佳时机了。

    「董事长，你怎么样你」

    张晓晶估计现在心情复杂，她不知道自己可以要的怎么会来的这么突然，来的这么不是时候，自己没有做好准备啊同时她也心有不甘，自己一个堂堂的医学博士，怎么就在这样的杂物间失去了自己的处女之身

    「你你放开我，你如果再不放开我就喊了」

 第153章

    ;她口中喊着，挣扎着要逃出去。这时候我的脑子一下子清醒过来，完全没有了刚才的那种感觉，我赶紧的收手，连声说，对不起，对不起刚才不知道怎么了，脑子一片混沌

    张晓晶看我放手，表现出多少有点失望，可是她马上意识到我刚才是被异体蛋白刺激的一时有点失控，她看我清醒过来，意识到今天并不是月圆之夜，而且现在是早晨，完全没有月光啊但是这种现象以前没有出现过啊

    「董事长，晓晶有个请求，能不能到化验室让他们采集一点你的血样，你今天的状态是以前你没有出现过的，晓晶想继续自己的研究」

    「嗯好吧，不过要你亲自采，你也知道我的血样信息是不能随便外流的，如果被别有用心的人拿了去也许」

    「我知道，我会通知吴花小姐的，全过程都要有她在场，这是江月总经理和李倩茜夫人交代的，如果没有吴花小姐在场，这个医院里没有人敢给你采血的」

    「不是吧这两丫头背着我搞了这么多事儿」

    我嘴中矫情，心中甚是甜蜜，看来这两个丫头完全可以胜任这个家的一切管理了

    采完血，我匆匆忙忙的赶回去，一家人已经围坐在餐桌旁准备开饭了，吴琼在厨房门口拿着电话在和谁发脾气，这是绝无仅有的事情，我们的吴大夫人也会发脾气看见我进来，她的口气陡然缓和了许多，很快的挂了电话，过来拉着我得手，让我坐下：「一大早就跑得找不着，可把夫人们都急坏了」

    看着她的神情，我知道她为什么和那些人着急了这时候我看见馨姐的眼里有些温怒的神情，我才意识到我已经离开她们视线将近一个小时了，她们肯定是急死了

    知道自己犯错，低着头赶紧吃饭，也不敢和任何一个女人对眼，只是低着头吃饭也许看着我「委屈」的样子，也许是她们只是为我着急，并不是真的生我的气，所以最先憋不住的小姨一下子笑了出来：「馨姐，你看他那儿样，好像我们这些被她干的女人是母老虎似的」

    「咦王夫人，你也太不讲究了吧，是他的女人就是呗，还加个被他干，你不说我们也知道你是被他干的」

    小海螺接过了小姨的话茬。

    小姨感到自己说的话有些露骨，她从发现怀孕到现在这7个月以来，就没有再被我沾过身子了，心里当然痒痒的不得了嘛，因此顺口说出了这么一句闺房中的话。可是这句话在大庭广众之下说，确实有点那个，而且在坐的女人一天到晚在一起没有别的事情，就是斗嘴了，个个都是伶牙俐齿，怎么会放过她呢这时候小姨自己也觉得好笑，自己怎么会说出一句这样的话呢可是怎么也不能服输：「是啊，是啊我就是被他干的，怎么了你不是嘛你，你，你」

    说着她指了指在场的刘芳、馨姐和江月。

    三个女人异口同声的回击道：「你可不要打击一大片啊惹众怒早晚让你落单，到时候死去活来可没有人救你」

    听到这里，小姨伸伸舌头，想偃旗息鼓，可是突然意识到什么，站起来，舔着自己的肚子：「看他敢，让他来啊」

    她说着，看着我，抚摸着自己已经9个月的肚子。

    我抬头看她，一张俏脸上春意盎然，令我的恨不得立正敬礼了想想，在座的女人，气焰一下子就熄灭了算了，不要了，别惹事儿

    在众女人的斗嘴声中，一餐早饭吃了接近一个小时，饭后，馨姐奶奶催促我上楼睡觉去，大家也都各忙各地事儿了。

    我躺在馨姐的大床上睡不着，心里总在想着餐桌上那些女人的脸，除了李源在陪护妈妈、心荷在广州，其余的女人都在场呢，我这会儿好想要她们啊，因为感觉好长时间没有凑的这么齐了。可是怎么才能将她们都弄到楼上来呢唉有了她们不是姐妹情深嘛逮着一个，嗨嗨

    想到这里，我起来，悄声的走下了楼梯，想偷袭一个两个的。可是，非常不巧的是客厅里面没有一个人，她们全在外面的花园带着孩子们玩耍，就连张怡也在和馨姐说笑，没有在厨房指导下人准备午餐。我倍感沮丧，想就此回房睡觉。

    这时候，我看见又跑过了个女孩儿，在和小姨说着什么哦，是林丹，一会儿林丹过去请回来了一个身穿红色运动衣的女人，我一看是张晓晶，不知道她们在聊什么。张晓晶一来，凳子不够了，林丹就跑进来搬。

    我一看机会来了，心里暗自得意，可是又一想，进来的居然是林丹，自己这个怎么办还是不能下手啊

    唉管它呢，既然已经这样了，看的出来馨姐早晚已经安排她们走进这个家门，反正自己已经要了人家的处女身子，现在还装什么道貌岸然啊

    林丹一进客厅，看见我在门边上站着，吓的差点叫出来。我一把抱住她，捂住她的嘴，「别叫，听着了」

    林丹看清是我，而且穿着睡衣，原本娇嫩的脸上一下子飞上了两朵红晕：「嗯我知道我不叫，我不叫。」

 第154章

    ;怀春的少女突然看到了自己的第一个男人，而且夫人们已经首肯自己进这个家门了，羞涩和幸福同时涌上心头。一时不知道怎么办的她当然要对自己的男人言听计从了

    「跟我来」

    我牵着她的手，飞快的跑上了楼。聪明的林丹已经意识到了将会有事情发生，可是她羞涩的脸上也渐渐的泛起了渴望的神情。

    当看见馨姐卧室那张巨大的床的时候，林丹知道自己的预感是对的，同时她也知道自己「死」定了

    我一把将她抱在怀里，感到一种怀揣温玉的感觉：「小丹，上次竹林的事情，是我对不起你们，我这里先向你赔罪，好在你的姐姐们通情达理，所以不至于我罪孽进一步扩大，我感谢她们，但是但是从今天开始起，你要和她们一样了知道嘛」

    「不董董事长小丹害怕」

    林丹口中说着不字，可是却摆出了欲拒还迎的样子，让我原本心中就痒痒的**一下子升腾万丈。

    我熟练地剥着这只「小羔羊」的皮，在她不停的扭动配合下，不到一分钟，一个肌肤如新煮蛋白的小妮子赫然眼前了林丹使劲的夹着自己的腿，用一只手捂在自己的阴部，另一只手抱着自己的**

    「董事长，你，你别过来小丹早晚是你的，但是今天今天你就放过我吧」

    大灰狼一旦剥光了小羊的皮毛，又怎么会放过她呢林丹被我放在床上的时候身体有点发抖，可是她已经不再央求了，开始接受自己的命运了我吻住了她柔软的双唇，她生涩的张开嘴回吻我，我看得出她已经动了春情了

    「想要我嘛」

    「嗯一直都想。」

    「哪为什么没有来找我」

    「人家是个女孩子，而且是被你强奸的，怎么好自己再送上门来」

    「哦我的小丹，对不起，对不起」

    「没事儿的董事长，第二天我们已经不恨你了」

    「第二天是的，第二天我们就见面了，我还向你介绍了夫人们」

    「是的，张院长和李院长用她们的亲身经历告诉我们能做你的女人有多幸福，而且她还告诉我们你是她们从小带大的，当她们的身体第一天被你进入的时候，她们也接受不了，可是那天晚上，就在这个房间的地毯上，你征服了她们」

    「你呢是不是也想在这个房间里被我征服」

    「其实不是的，董董坏蛋，别，别碰小丹的那里」

    林丹使劲的夹着我伸在她两腿之间的手。「不是的，不是的董董事长，其实在竹林你已经将我征服了，那种美妙的感觉即是在自己被强奸的时候也非常不合时宜的出现了，你知道嘛，你不管是好、是坏，都已经深深的印在了我的心上，溶进了我的身体

    嗯好长啊啊好粗上次就是这样的东西进入我的身体我不要我不

    会疼的」

    看她认真的神情，我有点好笑，有点好气，什么嘛都二十多岁的人了，还如此纯真，况且已经不是处女了

    「小丹，把腿分开好吗」

    「不小丹那里好小的，进不去」

    这小丫头虽然这么说，可还是羞涩的听话的慢慢的分开了双腿

    当**定顶进林丹的阴门的时候，这丫头不禁到抽了一口冷气堪堪难以承受的样子，我听到了极轻声的一句：「好好涨啊」

    「疼嘛宝贝」

    我温柔的问到。

    「嗯嗯有点但是不比上次，不过的想要你进来你你进来了董我我不想再叫你董事长了」

    「傻瓜，你原本就不该叫我那个你已经做了董事长夫人，我也要这样叫你嘛」

    「嗯嗯小丹好幸福啊，老公，小丹就是明天去死也无啊疼老公轻老公怜惜小丹」

    「谁让你说死了，记着你会永远幸福的」

    「嗯小丹知错了，小丹就是会永远幸福啊小丹被你顶的好酸啊哦」

    突然，林丹在毫无征兆的情况下一翻白眼泄身晕了过去

    看着瘫软的林丹，我感到心里生气，外面这些女人，不知道新手能力不行

    怎么这么长时间还没有人上来我抬头看看表，刚过去不到10分钟，我心里不禁哑然失笑，我挺着“长枪”站在窗帘后面向下望去，花园的女人聊得热烈，江月突然问：「林丹这丫头去搬什么凳子，这么长时间，做凳子呢吧」

 第155章

    ;这时候，还是馨姐老道，对这些女人们说：「别说了，等着去救人吧，屋里有吃人的魔鬼，你们不知道」

    在场的女人除了张晓晶其他的人都听懂了馨姐的意思，红着脸低着头不坑声。

    馨姐安排道：「小海螺，你还不到两个月，你不能去，王彤和南丁下个月就要生了，恐怕也不能去了其他的人」

    小海螺、南丁和小姨三人极不情愿的「嗯」了一声，站起来超级落寞的走了

    「江月、吴花你们两个先去吧」

    「大姐，月儿和花儿不敢，还是你先把，这会儿他不定疯成什么样了，我和花儿肯定」

    「馨夫人好多外人都是这样叫奶奶的有什么为难的事儿嘛我能不能帮上忙呢」

    张晓晶这时候不知道所以然，看她们都在推脱，以为遇到了什么难事儿，觉得人家对自己不错，有难题的时候自己理应帮上一把不过她的自告奋勇让在做的女人们都差一点笑喷了，可是又不能太失礼，因此都使劲儿忍着。

    「江月、吴花你们去吧，我和张博士还有话说」

    「哦」

    两个女人相互搀扶着进屋了。

    我赶紧上床抱住林丹，我要给这两个女人最强烈的视觉刺激，让她们装傻

    这时候我听到了楼梯上的脚步声以及吴花的问话：「月姐，不是应该有很大的声音嘛怎么会一点动静都没有，咱们男人会有那样好心让那个小丫头和风细雨」

    「看你都说了些什么还背后说自己男人的坏话小心他听到，一会儿让你半死不活的吊住，看你怎么办不过你说的也是啊，怎么会这么静呢该不是那丫头已经过去了吧」

    这时候我看见哪门羞涩、犹豫的被推开了，两个蔷薇般的少女推门进来，看着林丹在床上「大」字型的摆着，不停的抽搐，残存的意识好像知道有人进来了，本能的想找个东西掩饰自己一下，可是实在无力，**还没有完全退去，只能选择使劲的闭上眼睛，不看别人也就当作别人看不见自己了

    两个女人看见床上的情景，虽然已经不是第一次，可是这种场面对于她们这些女人来说永远都能看出新意来，两个女人「嘤」的一声靠在门框上再也走不动了。江月穿的是裙子，没看出什么，吴花穿的是白色的裤子，裤裆部位已经湿了拳头大小一片。

    「过来吧两位老婆，哥哥的小宝贝」

    两个人在我的召唤下，慢慢的向我走过来，像是被绳子牵着的木偶

    看她们的样子，我已经知道了，她们同样是不管用的货色。我痛快利索的将她们打法了，两个女人被我在她们的嫩屄里面**了都没有超过5下，就来了第一次**，紧接着就是天啊地啊的死去活来了唯一不同的是我今天撞开了吴花的子宫口，这样，吴花这个女人就被我彻底的征服了，她很快进入了深度**阶段，估计一时半会儿醒不过来了。江月的子宫好几次也被我顶开了，她已经像是熟醉的酒鬼一样早早的交了枪泄了身，等待着浇灌了

    这时候我看见躺在一旁的林丹已经翻身过去，背对着我们，我看着她使劲的夹自己的腿，突然全身抽搐起来，好像是又一次达到了**看着她，我心里想：「这丫头，没有经过这阵仗，听听也能**」

    看来外面还没有搞定，我想走到窗帘后面去看看，这时候我听见有脚步声上来，好像好几个人

    「夫人，我上来干嘛我不能看的少爷的病情已经有了基本」

    是张晓晶的声音，难道

    「晓晶博士，你不是说你愿意为了科学付出嘛我们真的很担心他，不知道他什么时候又惹出祸端来，你要知道那些不是他的本意，他那样善良纯真，可是在竹林的那件事儿，真的把我吓坏了，居然还有一个不满14岁啊你让我」

    「夫人，我知道，我我知道」

    门推开了，吴琼最先进来，接着是张怡，后面是刘芳和张晓晶，最后是馨姐。

    五个女人有四是是老手了，在这张床上不知道被干「死」过多少次了。可是当她们看到床上的情景，依然被惊得张口结舌，三具绝色**横竖的摆在那里，都像是被抽走了灵魂，三个女人在不停的抽搐，江月用舌头不停的舔着自己干燥的嘴唇，口中淫声虽小，可是新进来的女人们却能够清晰的听见

    「奶奶，你过来，我们先来完成三个小时前的承诺」

    我叫馨姐。馨姐听我叫她，已经全身酸软的她回忆起了自己第一次被孙子进入的情景，他是那样的猴急，又是那样的不得要领，而那时的自己也只有一次被强奸的经验。现在，自己已经是他床上的尤物，是他身下的承载，他孩子的妈妈，自己现在又领着他的女人们来伺候他，而且一次次的为他的床上添上新锦

    「老公，真的还让你的小馨为你生孩子嘛」

    馨姐奶奶像是蝴蝶一样扑来过来，同时甩脱了身上的衣服。

    刘芳和吴琼抱在一起，相互搀扶着来到了床上，呆呆的看着我，吴琼已经低头含住了我的**，而刘芳则满含热泪，「老公，刘芳已经有将近一个月没有在床上承欢了，让老婆死吧，让老婆上天吧」

 第156章

    ;张怡看了看在一旁嘴巴张得老大、眼睛睁的圆圆的张晓晶，思想了一下，不再管她了，一下扑到了床上，顿时，一张大床，七具**，一个健壮的小伙子，春意、浓清、浪语、淫叫充斥了房间

    很快，**再**，终于房间里的呻吟声高过了**，已经没有女人再动了，每个女人都已经泄了超过三次，最惨的是林丹，她来的最早，每次醒过来，都会被这些女人合伙将我按到她身上，后果可想而知，一个进来的时候还是纯真的少女，现在已经变成了风情万种的少妇了

    其次惨的是馨姐，她是我重点照顾的女人，她原本已经异常敏感的身体让我可以的插弄和抚慰，她已经泄了又泄，身下早已是一片泽国。还有江月，这个丫头渴望怀孕已经好久了，我这一次也重点的在她的小屄里面大灌特灌

    张晓晶这时候已经跌坐在地毯上，因为她从来都没有见过这样的**，以一当七，依然让七个女人死去活来，依然是女人先去了

    我看着她，知道她已经没有逃走的可能了，当我走向她的时候，她主动的躺下了身子露出了一副坦然的表情：「其实，早就是你的了，你为什么等到现在当我知道了你和奶奶、妈妈、小姨的性关系，而且是从你母亲王红那儿知道的时候，我就明白我是你的女人了，因为我已经是知道秘密最多的外人了，要么我永远不说出去，最好的办法是让我成为内人，刚刚好我心里是那样渴望成为你的内人，来吧，拿走我的身体吧，拿走我三十五年的处女之身吧」

    张晓晶后面的话已经接近于喊了，我不知道她为什么这样激动，只是向她走去

    张博士，毕竟未经人事，不知道如何奉迎于我，看到我向她走来，用力的撕扯着自己的衣服，可是，半天还是原来的样子，身上的运动服完整的包裹着她的身子

    「宝贝，你怎么了为什么会这样别着急」

    我将张晓晶抱起来，一边向床上走去，一边温柔的抚慰她，轻轻的吻她的脸，慢慢的拉开了她运动衣的拉链

    「哦好冷抱我师傅，抱我」

    师傅这丫头怎么叫师傅难道我不能要她难道她心里另有其人可是为什么会这样呢这个女博士为什么还会有处女的体香

    我不知道床上的那些女人是不是听见了她的淫声呓语，但是我一下吻住了她的双唇，我撑开了她那已经流满淫液的双腿，她内裤已经被她自己撕得不成样子了，她完全是一种失去理智的状态。

    看着她疯狂的样子，我感到这后面一定有隐情，不知道我该不该要了她这个女人从一开始和我就是那样不顺利，怎么办呢

    不管了，**满满的我，挺起了我的长枪，对准了她的屄口，轻而义无反顾的插了进去

    「啊好疼」

    一直呓语的张晓晶这时候完全清醒了她试图推开我，可是双臂完全无力

    「呜你怎么进来了你要了我」

    「怎么不能要了你为什么不能要了你这不是你期望的嘛」

    我停下了自己的动作，用眼睛看着她。

    「不亲爱的，其实我心里一直都认为你是我终生值得爱得男人，那怕你对我不屑一顾，可是我还是会追随你一生的，只是，刚才的情景让我想起了我的师傅，我的初恋，她为了他的女儿抛弃了我他一直都没有，都没有正眼瞧我，没有他爱上了他自己的女儿，可是他同时没有给她机会，他不知道自己想要什么」

    「你的老师是是谁」

    这时候的我已经没有心情再去**了，我眼前的这个女人已经让我失去了爱意，我冷眼的看着她。

    床上的所有女人都裹着被子坐了起来，她们虽然**未过，她们看到了这个张晓晶博士已经完成了从处女到少妇的转变，可是也就在这时候，她说出了她心中的秘密。

    这时候，在屋子里的所有女人都不由的产生了这样的担心：这个女人会不会毁了这个温馨的大家庭包括那个刚刚加入的林丹，也强撑起身子，向这边看过来。

    这时候，我已经没有心情再在她的身体里面耕耘了，我心境有点落寞，我爱的女人心里居然有别的男人，这是我第一次遇到这样的问题。

    「馨姐，」

    我这时候没有叫馨姐奶奶，不知道是出于什么心情，也许是因为我感到了引入张晓晶的错误，因此心情有点沉重，「穿好衣服，到客厅去说吧，怡姐，安排好晓晶博士的衣食起居。」

    我的话让所有人感到心里沉甸甸的。

 第157章

    ;出入过知坊镇别墅里的女人，她们的衣食起居，如果仅仅是工作关系，多数是福利院办公室出面安排；被馨姐和妈妈认可的女人的衣食起居通常是吴琼安排，只有竹林事件以后，林丹她们四个的事情是有张怡和李源安排的，不过从妈妈要进产房的时候，我看到了吴琼在和林丹说笑，我猜也许有变化。但是在别墅里面成为妇人的女人，没有一个不是吴琼照顾起居的，可是现在出现了例外，已经被我在二楼卧室**成妇人的张晓晶依然是张怡安排衣食起居，这不能不让她们几个有更多的想法

    「对了，你们一起聊一会儿吧，我去医院，好几个小时没有看见她们母子了」

    我说这匆忙的穿好衣服，离开了那个房间。出门时候，我回头看去，张晓晶已经控制不住自己的情绪在哪儿放声大哭起来。

    走到产房的窗外，我看见妈妈依然在昏睡。算起来她已将睡了将近12个小时了，李源和鲁宁在一旁守着，毛珂和叶方正在外面和我的大儿子玩呢。两个人看见我，脸红着扭捏起来。我走过去逗了逗儿子，毛珂和叶方在一旁聘聘婷婷的站着，她们不走还羞，走了不舍，站在那里冲着我不时的撇眼。看着两个十几岁的小姑娘情窦初开、一副青涩的样子，让我不禁砰然心动。当我想着有所动作的时候，突然想起了妈妈给我的严令：对待她们两个，入孙家门没有问题，但是在她们18岁以前我决不能去招惹她们，要让她们顺利的成长。

    看样子妈妈对她们的爱恋已经超过了同侍一夫的姐妹了。

    “你们两个回去好好学习吧，小孙夫人”

    我逗她们。

    “咦难听死了，谁啊我才不做夫人呢你做我们哥哥好吗”

    叶方丫头比较有心计，这时候已经知道了我对她们的心思，想在我的身边多缠一会儿。而我被她们青涩的感觉逗弄的心理直痒，心理不禁有点耐不住了，只好故意板起脸撵她们：“你们两个小丫头，还不走，想干什么再不走我可要干在竹林里面干的事儿了”

    听我这样说，叶方双颊绯红，扭捏的捂住了脸。而毛珂半天不说话，突然冒了一句：“很怕嘛早晚被你做，而且你已经做过了，我们也不在乎多一次的”

    听了以后，我当场晕倒。

    我没有撵走她们两个，自己只好落荒而逃。我悄悄的走进了妈妈的房间。李源看见我进来，飞快的站了起来，想要投入我的怀中，可是突然意识到还有鲁宁在一旁，就站在那儿红着脸看我。看看李源纯情的样子，我真的有点感动。她是整个福利院出了名的独身主义者，对男人简直视若鼠蚁，可是没有想到依然被我这样的轻易的征服了，可以看的出来在她的心底估计已经容不下任何人了，她的眼里，心里只有我。鲁宁倒是没有对我做任何表示，只是低着头。当她发觉我在看她的时候，她不禁向左边扭了扭脸。我发现她的双肩在抽动，难道她哭了我看了看李源，她也一脸茫然。

    我走过去扶住了她的双肩，轻轻的揽进了怀里：“对不起，一直都没有时间为竹林里面的事儿向你道歉”

    听到我说话，她回过头来，一脸惊讶，紧接着好像更加伤心了的样子

    “你别难过，我知道不该哪么粗暴的对待你我诚挚的”

    “哇谁要你道歉了，谁要你道歉啊，她刚才给我发短信说，在别墅床上，你和她有了第二次，而我从打竹林以后一共才见过你三次，更别说被你被你第二次了我我心理为什么总是想去寻找你的影子，我有点受不了，我

    我从打竹林以后，觉得自己应该恨你的，可是我为什么会这样呢天天想看到你““嗯哦我以为什么事儿呢我的小鲁宁想男人了”

    李源在一旁打趣。

    “你”

    她看我没说话，而且完全没有安慰她的意思，不知道说什么好了，嘴巴张的圆圆的，指着我。

    我没有说什么，走过去吻了一下李源，在她的耳边说：“辛苦了我想要你”

    李源登时脸红如醉，推开我说道：“流氓”

    拉着鲁宁往外跑，而且边跑在鲁宁的耳边说道：“傻丫头，别伤心了，琼姐连你的房间都布置好了”

    “我的房间啊”

 第158章

    ;鲁宁开始不明白，脑子短路了一般，可是很快就明白，张着大嘴半天合不上，突然挣开李源的手翻身跑回来一把抱着我的脖子，在我的嘴唇上使劲的吻了一下。

    当我想以湿吻回应她的时候，她一下子松开了双臂，连蹦带跳的跑了。看着她清纯可爱的样子，我的小弟弟一下子被她逗的站了起来。

    “着急了”

    这时候我听到妈妈在我是身后说话。

    “哦我的宝贝，你醒了我的心肝，我的宝贝妈妈，你辛苦了”

    我回过头来，深情的看着妈妈。

    “醒来的就能看见你真好儿子，妈妈为你生孩子了，妈妈和你有了我们自己的孩子，是吗”

    妈妈眼含着泪水问我。

    “是的，妈妈，宝贝，心肝，我最最亲爱的女人，我们有了自己的孩子，我们是孩子的亲爸爸和亲妈妈”

    我感到心在抽动，幸福的抽动。

    妈妈激动的同时，眼里面露出了羞涩的神情，“坏孩子，让自己的妈妈怀孕生子。”

    我走过去，吻住了妈妈的唇。她热烈的回应，口中不是发出梦幻般的呓语：“嗯嗯妈妈要想要”

    在我们热吻中，妈妈有点气不够使，可是她依然不舍的放开我伸进她口中的舌头，紧紧的含着，同时还想和我说话，我什么也没有听见，只是呜呜的

    这时候，只听的咣当的一下，门像是被使劲的推开了，“你小子要干吗”

    馨姐推门进来。看见我们在接吻，不好意思的又想撤出去。

    “大姐，既然进来了，就不要走了，再这么下去我怕我没有能力阻止他做坏事儿了”

    “嗯是不是自己也想了你根本也没有打算阻止啊”

    馨姐看着妈妈，调侃道。

    “嗯真的有点，以后我就能感受到他在我的里面是怎么作孽了，感觉他是怎么让他亲妈死去活来了，是怎么将他的种子种在亲妈的肚子里面的，当然也能想象他是怎么搞他的奶奶的，想到这些，我心里面确实有点期待”

    “咦女女流氓”

    妈妈的诉说让早已是此道高手的馨姐都有点把持不住了。而我早已“性”冲冲了我不敢招惹刚刚临盆的妈妈，走过去把自己奶奶一把抱在怀里，手探进了她的内衣里面猴急却又不失温柔的抚摸起来

    “嗯哦坏蛋对了，是你，你个坏丫头，让我丢”

    妈妈其实也没有想到会产生这样的效果，自己原本是真的想说说自己的感受，没有想到让自己的爱人情动当场，要把自己原来的婆婆给吃了

    这时候，鱼贯而入了十几个女人，我赶紧的松开了奶奶，自己老老实实的坐在妈妈的床边。

    小姨最先进来，可是好像并没有注意到我们似的，只是直接的走到姐姐的床边，在她姐姐的脸上亲了一下。这是妈妈生孩子一来的24小时内，她们姐妹的第一次见面。

    “姐，还疼嘛”

    她们姐妹情深，又是同侍一夫，而且很快就又轮到自己了，因此小姨对自己的姐姐生孩子的感受由其关心。

    “傻丫头，没事儿的，是女人都要过这一关的没事儿的，不疼，真的”

    妈妈的笑是那样灿烂迷人，让在场的三个孕妇：小姨、南丁和小海螺都感到了安慰。因为三个女人都是头胎，难免有点害怕，南丁虽然是妇产专家，可是毕竟在自己身上还是第一次。

    妈妈很快就能下床了，她的恢复之快简直就是奇迹，就连南丁这个全世界都知名的妇产科专家也感到不可思议。

    妈妈的孩子满月的时候，小姨和南丁相继进来产房。小姨生了一对龙凤胎，这让小姨辛苦的够呛，南丁生下了一个金发碧眼的女儿，肤色稍微有点东方人的特征，漂亮的让人难以用文字来形容。

    随着孩子们给我带来的祥瑞，冬青恒昌的股票也创下了上市一来的新高，我的身家进入了亚洲排行的前十。并且成为了全世界进入福布斯最年轻的富豪。

    但是，这样的名气也给我带来巨大的压力，我更加被招记者的特别关注了，我的一举一动都会被外界打探。我真的害怕有朝一日知坊镇的宁静被打破。馨姐、小姨和妈妈也很担心这个问题，她们好像在背地里也讨论过多次，可是谁也不知道怎么才能找到一个真正的世外桃源。

    就在妈妈的孩子超过半岁的时候，荷姐在北京也临产住院了，她让她的秘书李娟给我打电话，只是说了一句：钟司长住院了。

 第159章

    ;家里的女人听说了，催促我快去，因为上一次我对她的承诺就没有兑现，她心理一直是个疙瘩。大家说，这么多女人里面就她一个人游离在外，更加需要照顾。

    “妈妈，你和我一起去吧，这样的话即便是她老公知道了，你们是同班同学，探望也是情理之中。”

    “嗯也是，不过你妈妈还在哺乳期，身体很虚，你不能很折腾她，听到了嘛”

    馨姐很关心的说道。

    “奶奶，看你说的，象你男人是个色鬼一样，专门折腾女人”

    “嗯你不是嘛”

    奶奶说着脸红了，她说着想起昨天晚上自己死去活来的样子，“这样吧，让吴花跟着，有个照应”

    “咦”

    吴花已经和我在一起超过七、八个月了，可是依然保持着初婚的羞涩，听说让她自己和我一起去，她不禁羞的捂住了脸，“我可经不住”

    小海螺的肚子已经很大了，可是依然是精灵古怪：“让你照顾婆婆姐姐去的，干嘛要经住什么”

    “你”

    小海螺一说，吴花大羞，抬手要打，看着小海螺腆着肚子对着她，下不了手，只好捂着脸跺脚，“不理你了”

    北京公司的高经理到首都机场接我们，他认识妈妈，也知道吴花，看我们三个下来，他叫了声：“老夫人”

    过来搀扶妈妈。妈妈娇笑花枝乱颤：“小高啊，我很老嘛”

    高经理一下子脸上挂不住，红着过来接吴花的包包：“花夫人，我帮你拿”

    “哦可是女人用品啊”

    吴花现在也学的伶牙俐齿，一句话让高经理伸到半道的手不知道收回去还是伸在哪儿。看我冲着他笑，他一个大小伙子一下子羞得跑去开车了。

    我们住在了王府饭店，是我让董事长办公室的董崴定的房间，两间房子。我很高兴的和吴花住一间，妈妈一人一间。妈妈看我和吴花高高兴兴的走了，一个劲儿的拿眼瞪我。

    我进屋以后，将两间房中间的门打开，妈妈刚要脱衣服，看见我从那个暗门进来，吃惊的捂住了刚欲弹出的**再看，进来的是我，眼睛里面有了笑意，扑过来抱住了我的脖子：“我说我的儿子怎么舍得让妈妈独守空房”

    我一边吻着她，一边探手托住了她的右乳，轻轻的揉搓起来。

    “嗯嗯儿子，轻点，又涨又疼，没有带咱儿子来，这奶可怎么办”

    “哦，怎么办小儿子没来，不是还有大儿子呢嘛”

    我说着，趴着妈妈的**上吸允起来了

    “嗯哦坏你坏，哦吸的妈妈好舒服”

    翻身上榻，我在妈妈身边躺下，一只手拉她的两只柔荑握在掌中，两一只手恣意亵玩着她胸前那浑圆鼓胀的粉嫩美乳，拇指揉按那娇俏俏的殷红蓓蕾，我清澈如水，幽沉漆黑的眸子中闪烁着淫邪光芒。

    我一边用力的去顶去撬着妈妈檀口之内紧咬住的银牙，一边将色手按到了她胸前丰满坚挺的**之上揉搓抚捏起来，顿时被她坚挺**的柔软感触及了内心深处不可控制的兽**火，那握在手里极佳的手感让我更加疯狂了。

    而妈妈则只觉得自己的身心都被我的那双色手揉碎了，从那胸前一对**传来的强烈快感令她快要忍受不住了，而更为要命的是我的下身死死的顶着自己，我那胯下异常坚挺的**好象一根铁棍似的直顶着自己下身因为身体本能的兴奋而控制不住往外流泄大量淫湿**的娇嫩**，那种感觉令她也快要疯掉了。

    妈妈感觉到我想要占有自己身子的**有多么强烈，我就象一头失去控制的野兽一般，这让她本就经受不住我蹂躏的身子快要失去防守能力了，一种莫名的兴奋感和强烈的刺激感以及那极度的恐惧感，好象那三道强电流似的一波接一波的冲击着她的身心，让她感觉到倍受煎熬。

    我被怀中绝妈妈优雅妩媚娇柔无比而不断散发出那勾动我内心旺盛兽**火的玉体弄得自己全身上下都快要爆炸了，尤其是从自己下身那坚硬的兽性**越来越胀痛的感觉令我觉得异常的难受，令我对怀中妈妈的那种占有欲、征服欲、淫虐欲越来越强，越来越强。

    我的一只色手迅速搂进了妈妈的细腰，并用另一只手将妈妈的一条雪白修长大腿挽了起来，一边继续狂吻着乱顶着妈妈的樱桃小嘴，一边将自己那有些胀痛得不能再胀痛的坚硬**更加紧密的顶住妈妈那已经有些湿润的紧紧包裹住她娇嫩**的蕾丝内裤，可以清楚的感觉到自己的**已经碰触到了她的**花瓣，这种感觉令我那颗激动的心也越跳越快，呼吸更加浓重起来。

    没过一会儿，妈妈只觉浑身不自在起来，娇喘吁吁，呻吟连连，香汗腻体，待被我伸手到双腿间私密羞处轻轻一掏，粘稠滑腻，方知自己早已湿透了，玉股一动，双腿间滑腻腻，湿漉漉的，不禁羞得玉腮如脂，煞是诱人。

    妈妈的兴奋羞涩已经渐渐掩盖了她的恐惧，当她感觉到自己双肩的吊带滑落香肩之时，便产生了一种阵地失守的错觉，随着我的色手再次按住她胸前丰满坚挺的**用力的揉搓，让她彻底放弃了樱桃小嘴的抵抗：“嗯啊”

    的一声我的舌头便快速的突破她的银牙防线，灵巧的勾住妈妈那娇嫩无比而又芳香无比的醉人小香舌，开始了不要命的吸吮，好象完全想要把她的小嘴吞进肚子里去的感觉一样，不论是那芳香的唾液还是那股沁人心脾的少妇身上特有的体香都令我的心快要崩出心房来了。

    妈妈原本还在拼命捶打我虎背的一双玉手，因为身体的三个敏感部位都被我同时侵犯着，这让她感觉到了一种前所未有的刺激快感，带着羞涩而娇媚的呻吟声便从她的琼鼻深处发出，一双玉手也慢慢搂紧了我的颈脖子。

    我对于妈妈身心的变化了如指掌，我知道妈妈正在慢慢对自己敞开心门，这让我内心深处升起一股无比舒爽的感觉，一边继续贪婪的吸食着妈妈的**小香舌，一边继续用手揉捏着她胸前那丰满坚挺的雪白**，同时还不住的用自己胯下**去研磨着妈妈下身已经完全被**幽径深处涌泄而出的淫湿**打湿了的又紧紧贴着**之上蕾丝内裤映透出来的**花瓣，只觉得这种感觉太刺激了。

 第160章

    ;妈妈被我淫情的挑逗弄得体内春**火无限高涨，那淫糜的呻吟声也渐渐越来越大声，我知道如果不让妈妈叫出声来的话，一定地把她闷坏了，于是便饶过她的小香舌，从她的樱桃小嘴一路往下亲吻，来到她那雪白娇嫩的玉脖之上，吻着、舔着那柔软香酥、勾人魂魄的肌肤，贪恋一会儿之后便又继续向下吻去，当我的头颅来到妈妈那丰满坚挺的**峰之上时，我的呼吸便开始变得粗重起来，曾经偷看过，曾经抚摸过，可是还不曾亲吻过，吸吮过，妈妈的**便好象是令我着魔的圣器一般，让我体内原始兽欲更加高涨了。

    我慢慢用手将妈妈两肩滑落的吊带裙往下撸着，当那黑色蕾丝胸罩紧紧束缚着一对雪白**呈现在眼里之时，我的双眼便再次冒出那血红的兽欲之光，一手紧紧搂住妈妈纤细的柳腰，一手更加用力的挽住她下身的那条雪白**，一低头便扎进了那充满**和妈妈身上特有体香的**峰之中，火热的舌头在搜索着那迷人的香源，舔食着那如玉肌肤，感受着她那**肌肤的丝比温暖和那醉人**沁入肺腑的极度舒爽感。

    妈妈的螓首高仰了起来顶在那镜子之上，不知有意识还是下意识的将自己的酥胸挺得更高了，一双玉手更加用力的抱紧我的脖子，从那红润的樱桃小嘴和琼鼻深处发出那羞涩之极的淫媚呻吟声：“嗯，嗯，啊，嗯，嗯，啊。”

    我的舌头几乎比手还要灵敏的滑入妈妈那黑色蕾丝胸罩之内舔吸着那**峰之上娇嫩的蓓蕾，只觉得那勾人魂魄的**使人感觉好象身在那一望无际的高山之上，那种清凉彻底入骨的感觉让我浑身上下都舒爽极了，让我几乎是不由自主的将头向那黑色蕾丝胸罩之内贴得更紧了，也让我想要完全张开嘴来含住那诱人的**蓓蕾，可是妈妈胸前黑色蕾丝胸罩对那雪白**实在束缚太紧了，我几乎不可能完全张开嘴来，这让我不由的有些焦急起来。一般人在与别人争斗过程中特别是在双手都腾不出来的情况之下都会不自然的用嘴去咬人，现在我就这样做了，只不过我不是咬人，而是用牙齿咬住了妈妈胸前的黑色蕾丝胸罩。

    绝妈妈顿时感觉到了自己胸前黑色蕾丝胸罩更紧的束缚着自己的胸前**，让她不由的轻轻皱起了秀眉，这种不适的感觉很快就消失了，因为我用嘴将她胸前那名贵的黑色蕾丝胸罩咬断了。妈妈只要被我这么随随便便动一动、碰一碰、挨一挨、触一触，那儿便是快美连连，舒服无比。

    妈妈从我漆黑深邃的双瞳中看到了不断升腾的妖异焰火，好像要将她整个身心都融化掉一般，还没有等她回过神来，我的脸离开了她的视线，随后从高耸滚圆的酥胸上传来即陌生又熟悉感觉，她不由心中一惊，明白现在是怎么回事。

    当那被束缚的雪白**脱离的束缚便极具弹性的崩了出来，我的脸颊之上便感觉到了那团柔软之极芳香之极的**，此时的我就好象那被关了九千九百九十九年的恶兽很久没有食过美肉一般，张开狼口便完全含住了妈妈那雪白娇嫩的**蓓蕾，并大力的吸吮起来。

    “啊儿子嗯啊不，不行不，不可以嗯不要儿子噢”

    妈妈想推开我阻止我，可纤纤素手刚刚将放到我头上，我就开始大力的吮吸那娇嫩敏感的殷红蓓蕾，一股股微甜又稍带着一点腥味的温热乳汁被我从丰满**中吸出，奔流进我的口中。

    我曾经喝过鑫姐的奶，此时此刻我从妈妈母体中直接吮吸到那带着热度的母乳，那种感觉，就好像是回到了自己儿时孩童时期的美好时刻。感觉到我大口大口的狂吸着自己的乳汁，妈妈感觉的美爽飙升，就仿佛有一种被抽空的感觉，欲火燃烧起来。

    原本放在我头上的纤纤玉手不知何时已经变推为拥，妈妈将我的脑袋紧紧地压在自己高耸丰满，浑圆鼓胀的雪白胸脯上。

    “啊，嗯”

    妈妈只觉得我吸吮自己**蓓蕾的力道实在太大太凶了，让她禁不住发出了一声叮咛，同时也从内心深处升起一股强大的剧烈的羞辱感，自己身体的第二道防线又一次被我攻破了，这让她感觉到一股奇妙的兴奋感迅速占据了她的身心，那淫媚娇吟之声也越来越盛了。

    我完全被妈妈胸前那娇嫩鲜艳的**蓓蕾吸引住了，不住的用嘴吸吮着，用舌头舔弄着，十分贪婪的爱吻着妈妈的雪白圣洁**，妈妈她体内那股莫名的春**火越发的旺盛了，高仰的螓首几乎与她身后的镜子成九十度平行，那身体本能所感应到的强烈刺激快感让她下身娇嫩**花心深处的子宫开始轻微的痉挛抽搐起来，那如洪水泛滥的淫湿**更是源源不断的向外涌泄着，将她下身轻薄如纱的蕾丝内裤完全打湿了。

    于是我的双唇和舌头又移向妈妈胸前另一处丰满坚挺的雪白**，贪婪的吸吮舔弄着，同时在心里默默的做了一个决定，一定要完完全全的占有妈妈，要对她实施残酷的征伐和摧残，要从她的身子里得到那最大满足的邪恶淫虐快感。

    妈妈淫糜的呻吟声已经开始有些变调了：“嗯啊儿子啊春嗯啊啊别别再咬了啊啊啊”

    因为我现在体内兽**火的狂涨和我那邪恶欲念的剧增，使的我原本只是在吸吮舔弄妈妈雪白**的变成了用牙齿轻轻的去咬，这种来自**强烈刺激的疼痛感兴奋感让妈妈快要忍受不住了，自己身体之内的春**火已经将她的整个身心都吞噬了，也让她迫切渴望得到我更加坚硬的淫弄，好来填补她下身娇嫩**无限的失落感，好来堵塞她那如泉水一般不断涌泄淫湿**的**幽径。

    妈妈认命般没有再挣扎，似乎已经准备接受即将注定的命运，她伸出纤纤素手轻柔地爱抚着我的头发，奇异的感情相互交织，她的心情在在这一刻是前所未有的复杂。

    我见她羞态媚极，身体也似乎达到忍耐的极限了，我解开了自己的腰带，脱去身上的衣衫，下身坚硬灼热的**硬塞到她双腿间私密羞处，把妈妈整个人儿都拱了起来。

    妈妈偷偷瞥了我一眼，看向我的美眸中充满了恨意，可是更多的却是**和羞涩，只见这个就要占有自己贞洁的男人生得剑眉星目，方脸阔背，气宇轩昂，刚气十足，腹肌一块块虬结如麻将，端是一个天造的英伟男子。

    我将妈妈整个抱了起来，分开双腿面对自己跨坐在怀中，我的一双大手紧紧箍住妈妈两瓣雪白的玉股，将她丰腴修长的粉腻美腿向两旁分开，搁在我雄阔有力的腰上，叫她如何使力都合不起来。

    这样羞耻交媾姿势让妈妈娇羞万般我温柔地亲吻住妈妈的樱唇，妈妈娇喘咻咻的任由我的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已逐渐抱掉矜持羞涩，沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和我的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的美妇在年轻儿子的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上我粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。

 第161章

    ;妈妈的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。

    敏感的酥胸，紧贴在我结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，情郎的阳刚气息夹杂着男女交欢残留的**霏霏的味道阵阵袭来，那么熟悉那么刺激，是羞，是喜，已分不清楚；美妙的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。

    这一瞬间，阔别许久的**滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何响应，只得任由我继续轻薄，为所欲为我们都身无寸缕，**一如初生婴儿。

    男人有着健硕的肌肉，结实的背部，随动作而突显出有力的肌理，而躺在我身下的妈妈肤白胜雪、柔美丰腴，像一块上好的美玉，散发着淡淡莹光。

    我却不急于简单直接地进入战事，我在她雪白的肌肤上，缓缓辗转吸吮起来。妈妈修长的头颈仰着动人的弧度，丰硕浑圆的绵乳微微颤动。

    妈妈的肌肤雪白柔润，味道可口极了妈妈身上清淡的香味让我又吮又吸。

    一口含入她的椒乳，除用舌尖挑逗外，还以牙齿轻咬，逗弄着已然挺立的粉色樱桃。

    “啊坏蛋，不要啊”

    妈妈娇喘吁吁，嘤咛声声，快感阵阵传来，妈妈想逃，身子一弓，却是情不自禁地更将自己的傲人双峰送入我口中。

    “小坏蛋，你咬得人家好疼啊”

    她难耐地摇头呻吟，我的手指不知何时探入了她的水穴，在那儿轻轻搅动起来她的私处又热又痒，简直酥到了内心，她越想逃，我的手指进入得愈深。

    感觉到唇下肌肤的颤动，我闷声笑了起来，手指轻刮着她敏感的水穴嫩壁。

    “好热小坏蛋”

    她娇喘吁吁，嘤咛连连，身体扭动起来，想减轻身上蒸腾的火焰，却不由自主地分开丰满浑圆的大腿，任凭情郎的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

    不知道是互相告白后心灵相通，妈妈觉得自己的身子变得分外敏感。

    “妈妈，你好美好滑好湿好软让我无法自持”

    我淫笑着，一边品尝她，感受着她的魂销滋味，一边拨开她的大腿，露出娇嫩粉红的花穴幽径。我也已经不能再忍耐了，我那搂住妈妈纤细柳腰的色手便下滑到妈妈的**之上，非常熟练而富有技巧的将她那**的紧紧贴着**花瓣之上的蕾丝内裤轻轻的拨开，同时快速的将自己那已经胀痛到顶点的坚硬**从束缚之中解放出来，顿时空气之中便开始弥漫着我兽性**的异味和妈妈那娇嫩**的异味，两种不同的异味融合在一起，便形成了那淫糜的气味开始笼罩在我和女人身心之上。

    当我那火热而坚硬如铁的兽性**顶到自己下身**花瓣之上时，妈妈禁不住发出了一声长长的淫媚幽怨似的呻吟声：“嗯”

    与此同时，她的玉体也开始轻轻的颤抖起来，因为她知道我已经做好了准备要进入她的身体之中，颤抖的身体更加明显的颤抖起来，一双玉手死死的抓在我宽厚的肩膀之上，她的心和她的身体都在等待着，等待着我最后完全侵犯她的身心，这一刻让她几乎感觉不到了呼吸，那种窒息得要命的淫糜气氛让她几乎就要晕厥过去。

    此时此刻的我只觉得自己全身上下所有的欲火都注入到胯下那坚硬的兽性**之上了，随着研磨妈妈**花瓣带来的强烈刺激感，以及感受到妈妈娇媚玉体加剧的颤抖，我的心也几乎提到嗓子眼来了，随着那兽性的一声低吼，我胯下那火热坚硬的兽性**便突破了妈妈娇嫩的**花瓣插入了她的**幽径之中。

    “啊”

    妈妈高仰的螓首快速的抬起，拼命的摇晃起来，因为我那火热坚硬兽性粗壮的**快要将她下身的**幽径完全撑裂了，那种完全被充实带来的强烈疼痛感让她根本无法承受，一种撕心裂肺般的感觉痛彻心扉，从未被如此坚硬粗壮的**进入过自己的身体，这种感觉让她好象又回到了自己的初婚之夜，在丈夫夺走自己的处子之身时，好象就是这种感觉，只不过现在这种感觉比那种失去处子之身时的感觉还要更加强烈，更加让她刻骨铭心。

    而我却舒爽得快要升天了，只觉得绝妈妈的**幽径竟然会如此紧窄，那种狭窄的感觉令我觉得自己胯下坚硬的**被**幽径娇嫩的肉壁死死的咬住了，一种即将要升天的舒爽感也令我几乎就要狂暴而出，让我不得不强吸一口真气，因为我的坚硬**还没有完全插入妈妈的**花心深处。

    虽然我的坚硬**还没有完全插入，但那种强烈的疼痛感令她已经痛不欲生了，妈妈羞艳娇红的粉脸之上那晶莹的泪花便滑落她柔嫩的肌肤，在感受身体被自己儿子侵入的同时，她的心也彻底的沦落了，一种背叛、失贞的羞辱感快速的涌入内心深处，冲击着她那保守的心台，另一种红杏出墙带来的新鲜刺激快感慢慢的在她内心世界里越放越大。

    “妈妈，我终于完全插进来了”

    还没等她用力，我的大手已经握住她盈盈不堪一握的纤细腰身用力下压，坚硬硕大的灼热**顶端硬生生挤开了禁闭的莲门，探到她的嫩腻，顺着滑腻腻的花蜜，慢慢撑开滑嫩的羞处，往娇嫩柔软里钻了进去，任凭妈妈如何推拒挣闹，只是奋勇直前，始终不停。

    随着一声占有性的宣告，我挺动腰身，用力一推，将巨大的**猛地尽根插入妈妈珠圆玉润的玉门。

    “啊呀不要，好，好疼天哪嗯嗯嗯”

    “啊好大啊”

    妈妈长长地呻吟一声，又湿又软的**根本没有半点抵抗的意思，柔顺地含住了火热的铁杵，紧紧吸住不放。

    妈妈连忙将我身体两侧的**加紧，向上提腰，纤纤玉手紧紧抱住我的头将我埋在自己高耸鼓胀，滚圆雪白的双峰间。

    久违迎客的沟壑幽谷拼命收缩着，妈妈其实并不应该感觉到多少疼痛，虽然她久旷之身，但是先前的自渎和我的挑逗都足以刺激起她身体深藏的**，她叫唤得那般死去活来，多是心理作用罢了。

    “啊，好痛”

    妈妈痛苦的呻吟了一声，我却觉得太兴奋太刺激了，自己那兽性坚硬的**插入妈妈温暖潮湿娇嫩紧窄的**之后那种极其舒爽的感觉令我全身的血液都沸腾了，妈妈的**实在太紧窄了，宛如那从未经历过人事的处子之身一般，这种兴奋的感觉令我更加刺激，兽性的**也一插到底，**龙首也碰触到了妈妈那**花心深处的娇嫩，那里是生命的源泉，大量暖暖的**不住的涌泄而出，将自己的**和妈妈的**幽径浇灌着浸泡着。

    妈妈没想到年轻我的兽性**会如此的坚硬如此的粗壮，那种又长又粗又硬的感觉让她仿佛产生了我的兽性**已经完全将自己的**贯穿了，尤其是那**龙首已经碰触到自己**花心深处的子宫之内，这是她从未经历过也从未达到过的一种境界，年轻我的强壮身体让她的芳心不由自主的爱恋上了。

    妈妈的真实感受却是只觉自己下身私密羞处塞胀欲裂，被我直进入到了沟壑幽谷尽头，到达了那娇嫩的花蕊，当我快速狂野地动了起来，不由感觉一阵体乏骨软，而且在那进退之间，又似蕴有无穷的变化，令人难以细辨百味杂陈，简直非言语所能描述。

    我紧紧抱住妈妈颤抖不已得娇躯，每一次都碰着自己尽头处那朵娇嫩敏感的花心，眼神闪烁着淫亵光华，轻声笑道：“宝贝儿，你何时嫁人的怎么还生的这般窄紧”

    随着我狂野的律动，紧热的私处淫荡地缠紧伟大图腾不肯放松，强烈的快感阵阵冲上脑海，令妈妈春情荡漾。

    “你用妈妈的年龄减去你的年龄就知道妈妈何时嫁人的了”

 第162章

    ;妈妈仰起象牙雕刻的修长颈项，那美丽的弧度吸引着我不断磨蹭**，湿湿的触感让她又痒又麻。

    “妈妈，你咬得我好紧”

    我以自己刚硬的**冲撞着湿软的柔嫩**，火热的硕大不断扩展着紧窒之处。

    快感像电流一样，自四面八方包围过来，妈妈咬住粉唇，娇喘吁吁，呻吟连连，体验着强烈的愉悦。

    “好热好深好大色狼坏蛋你干死人家了”

    她胡乱叫着，发出像猫咪般让人又爱又怜的呜咽，断断续续，若有若无，令我欲火更甚。

    体内的巨物，仿佛又在瞬间胀大了几分。

    如云的秀发在枕上散开，随头部动作而轻轻拂动，妈妈难忍地缠上我的腰身，不知该逃避还是迎合，十指紧紧揪住被单，搅成了一团。

    “啊小坏蛋，这下子顶到人家的花心了好棒啊”

    酒香泌入鼻间，原以为已经习惯了的节奏，却在我的一次强而有力的**中撞到了某个敏感点，妈妈的身子不受控制地战栗起来。

    她拚命摇着头，雪白丰满的大腿夹紧我的腰部。

    原本清澄的水眸已是一片迷离。

    我知道她的弱点，连连猛烈冲击，**紧紧裹住硕大，摩擦而起的激情撞击肆意挞伐。

    “坏蛋”

    妈妈忍不住挺起臀部，迎合我的**，失控的喉间再也挡不住诱人的娇吟，喘息吁吁，呻吟连连，“慢一点不要那么快人家受不了了”

    妈妈丰腴圆润媚眼如丝诱人的美景，令我一时屏息。

    “妈妈，我喜欢你，我要干死你”

    发出几乎是叹息般的低语，我猛然抱起她，自己躺下，形成女上男下的姿势，一边扶着她的腰，一边继续往上顶送。

    “啊”

    妈妈惊喘连连，急忙调整自己的呼吸，努力适应这个新姿势，媚眼如丝地娇嗔道，“你喜欢我才怪呢”

    一边被我向上顶击着，她一边断断续续地含泪抱怨，“你根本一开始就吃定了我”

    “是啊，我一开始就吃定了你谁让你看上去这么熟美可口呢看见你丰腴圆润的**我就忍不住想要干你哦”

    我淫笑着，往她的**不断挺送，如铁的手臂钳住她柔软的腰肢，一次比一次更深入。

    “嗯你好坏勾引自己的妈妈红杏出墙”

    妈妈一双水眸含怨带嗔，全身都染上一层淡淡樱红，愈来愈强烈的快感就像要将她整个人烧毁一样，私处不断传来的酥麻感，让她舒服得欲仙欲死，她整个身体往后仰，那强烈的快感几乎要将她逼疯，她不由得低低啜泣起来。

    我的硕大就像一团烈火在她体内横冲直撞，一**愉悦强烈袭来，强烈得让她几乎失去意识。

    紊乱的气息相互缠绕，我又是一个深深地剌入，她叫得更大声了，“天啊好深儿子慢一点你真要干死人家吗”

    妈妈连连娇喘着，在我身上不断舞动，她能感觉到我那扎人的草丛摩擦过她柔嫩的臀肉和私处的感觉，我火热的庞然大物深深埋在她体内，那么热又那么深，她几乎整个人都快被穿透了。

    “啊”

    妈妈柔嫩的水穴恋恋不舍地紧包住我男性的火热，那生机勃勃的脉动从内壁直传到脑部，妈妈忍不住发出诱人的呻吟声，娇喘吁吁，感觉几乎飞翔起来。

    “舒服吗妈妈。”

    我的声音在耳边低低响起，妈妈看着眼前这张近在咫尺、英俊无比的脸庞，觉得自己真是爱极了这个坏蛋。

    尤其当我也沉浸在**中，为她深深着迷，她觉得，我们的心是通过下体交接契合而紧紧相连的。

    心灵的相通，加深了情事的快感。

    受到爱情的滋润，这场情事更绽放出熏人欲醉的芳香。

    妈妈一边扭动着腰肢，一边俯在我身上，和我热烈拥吻。

    她丰盈的椒乳在我眼前不断颤动，雪白丰硕的双峰上点缀着两朵红樱，就在我鼻尖处跳动，我忍不住一口含住，吞了进去。

    “啊儿子，你好棒啊”

    妈妈发出深深的叹息，直冲脑部的快感都快将她整个人融化了。

    我的大掌深深掐进她丰腴滚圆的臀瓣，将她同时向上抛动，顺势狠狠顶进，她则忘情呻吟，完全沉醉在快感中，无法自拔。

    “妈妈，你好美好滑好热好软啊”

    我插得又深又狠，**激荡出动人的旋律。

    “啊啊慢一点我快被你干死了”

    妈妈不由得激烈地摇头，一边低低啜泣着，表情娇艳诱人，任何我看了都会把持不住。

    我微微一笑，挺送腰部，在她纤弱而温软的花穴里感受着阵阵快感，“男人不坏，女人不爱，妈妈，怎么样，刚才够刺激吧”

    渐渐被我的挺送带上高峰，妈妈呜呜地说不出话来，光滑的**上布满汗水。

    “啊啊刺激我受不了了”

    体内被摩擦并搅动的快感淹没了她，她双手攀着我的脖子，好像要抓住这根欲海中的浮木，我也稳托着她的身体，并不断揉搓着她的翘臀，徐徐加深刺激，唇也没闲着，饥渴地吸吮着她口中甜美滑腻的香舌。

    “嗯嗯坏蛋，我的色狼，给我。”

    完全由我主导的**激情而冗长，妈妈的身体已变得十分敏感，原本白净的肌肤一片粉红，我也不断变换着姿势，每次都带给她不同的新鲜刺激。

    我的火热一次又一次占领着她柔嫩的窄小，不曾给她留下分秒休息的时间。

    “我要天天给你”

    爱怜横溢地吻着怀中人粉嫩的香肩，我以充满**的低音，沙哑地在妈妈耳边低问，同时依然保持着强而有力的律动，一次又一次将她送至**边缘。

    “啊小坏蛋，你要干死我了”

    妈妈上气不接下气娇喘吁吁地说。

    我搂住她，炙热的唇含住了她的樱唇，温柔缠绵地吮吸起来。

    我们的身体犹如两块海绵，不断吸收着彼此给予对方的快感和愉悦，仿佛两团在无声的清晨点燃的神奇火种，永远都不会有熄灭的时候。

 第163章

    ;我一手抱着妈妈修长的**，一边将她的纤细柳腰搂进怀里，开始缓慢而有力的插弄，同时欣赏着成熟妈妈娇媚淫艳的模样，内心那股占有感和征服感顿时充斥着全身。

    妈妈只觉得自己被我插弄得快要飞上天去了，无比羞涩的粉脸之上满是淫美的表情，可她保守的心却让她觉得无比的羞耻，一双玉手几乎是用嘴咬着，强忍着自己发出那淫媚的呻吟声。

    我感觉太爽了，这一刻让我觉得内心无比的得意，我现在正在淫弄的女人自己的妈妈子，快感也由此而生，想起来她是自己的妈妈，内心那股禁忌不伦的快感便越发的强烈起来。

    妈妈已经被我插弄得没有了意识，此刻的她完全陷入我带给她的极乐世界之中去了，娇媚的呻吟声和主动挺胸抬臀的迎合着我的动作，都让她忘记了这是什么地方，也彻底忘却了自己与我的身份，这一刻她只把自己幻想成为我的妻子，而把我幻想成为自己的初恋情人，她和我就是一对恩爱的情侣，从彼此的身体上寻找着那爱的快乐与刺激。

    我的呼吸声开始越来越沉了，我只觉得自己那插在妈妈**之中的**越来越膨胀，感觉上妈妈那紧窄无比的**好象在往自己**龙身之上充气似的，那湿湿的淫液与娇嫩的幽径肉壁在**的快速摩擦之下发出那淫糜的声音，令我更加刺激，令女人更加羞涩，随着那**膨胀的感觉越来越盛，我不由的俯下身去，吻住妈妈的樱桃小嘴，狂吸着她檀口之内的**小香舌，一只色手抓住她胸前丰满坚挺而又雪白的**大力的揉捏着，下身更加快速更加大力的插弄着，仿佛真的想要用自己的**将妈妈的**完全贯穿似的，每一下深深的插入都是直至最尽头。

    妈妈的浪吟声已经越来越大声了，我坚硬粗壮的**将她的身心完全抛上了九霄云外，不知泄了多少次身的她一直在**的最高峰徘徊着，快感如潮已经让她有些麻木了，而我每一下深深的插入都让她感觉到自己**花心的子宫肉壁被顶触得有些疼痛，那种痛苦并快乐着的感觉让她快要疯狂了。

    我抬起身来将妈妈的细腰搂紧，更加快速大力的插弄着她身下娇嫩的**，随着妈妈越来越大声的浪吟声，我胯下兽性**想要狂暴的欲念便越来越强烈，这让我不由的强吸了一口气，一手伸到妈妈高高挺起的胸前，握住那丰满雪白的**用力的揉捏着把玩着，一边用欲红的双眼死死的盯着妈妈那美艳绝伦而满是淫媚浪情的脸蛋，对如此肆意的占有淫弄娇艳的熟美妈妈，我全身那种占有感和征服感便越来越强烈。

    妈妈那被我疯狂插弄的**和被我肆意玩弄的**不断传来阵阵快感好象侵入了她的血液里一般，从没有被我淫弄到如此兴奋的境界，今天终于品尝到了男女淫欲交欢的最高境界，也让她知道了女人真正的快乐原来是这样的，一颗芳心便不由自主的更加增添了一分对我的爱恋。而我也仿佛觉得自己浑身都被那种肆意淫弄妈妈的强烈兴奋感和无语伦比的快感侵入，胯下坚硬的**更加兽性的插弄着妈妈那成熟娇嫩的**，只觉得那种肉与肉紧密相连的摩擦快感令我的心快要崩出自己的心房。

    妈妈浪媚的娇吟声已经不受控制的从她的樱桃小嘴和秀挺的琼鼻之内发出来：“啊，嗯，啊，嗯，儿子，飞，啊，你要了我的命了，啊”

    我听着妈妈如此淫浪的呻吟，又再一次感觉到自己那深深插入妈妈娇嫩**花心子宫深处的**又被那暖暖的淫液浇灌着，那种舒爽的感觉令我美得快上了天，搂着妈妈纤细的柳腰，将她的娇躯抱了起来，一口含住她胸前丰满雪白的**狂野的吸吮着，品尝着，感受着妈妈柔美身躯被自己肆意淫弄带来的无限征服快感。

    妈妈的浪吟声更大了，一头乌黑的秀发也凌乱的抛散开来，随着我狂野兽性的快速插弄在半空中飞舞起来，一双雪白无力的纤纤玉手想要紧紧搂住我的脖子也已经不可能了，只能瘫软的往两边分开，任由我对她娇美身躯肆意淫邪乃至有些无情残忍的征伐和摧残，那种身心全部漂浮在空中的美感让她已经完全失去自我了。

    我疯狂的插弄和妈妈淫浪的呻吟声配合的十分默契，每当我重重的将那坚硬粗壮的**插入妈妈娇嫩的**子宫深处之时，妈妈便会大声的浪吟一句，而我也觉得自己那不断膨胀的**越来越不受控制的对妈妈那娇嫩的**乱插乱顶着，那种想要狂暴的欲念也越来越强烈，“妈妈，我要干死你”

    我淫笑道，运足劲道大力**。

    “啊”

    妈妈叫了出声，性感的身体弓了起来，她觉得身体爆发出从未有过的感觉，她觉得她的花瓣好像被撕开了似的，已经插进妈妈花瓣的我，则是同时捏摸着她的**，当庞然大物完全进入妈妈润湿的花瓣内部时，一股成熟青春的火热体温紧紧地包住我的庞然大物，我感到热乎乎水汪汪的，我不断的抽动庞然大物。

    妈妈娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：“啊坏蛋你好坏好坏你要搞死我了嗯嗯”

    我抓住妈妈绵软的柳腰不停地上下抽动，愈来愈粗暴地让妈妈臀瓣和幽谷撞向我的巨根，两个雪白丰硕的**也紧贴着我的脸晃荡，我衔住妈妈大而硬涨的**吸吮，朝粉红色的乳晕攻击，再间杂用嘴唇轻噬、拉扯**。

    妈妈温软的**，被我紧紧包住，我吸吮、抚摸妈妈晶莹的每一寸肌肤，我以口相就，缠住妈妈甜美滑腻的香舌，吸吮着，她剧烈的摇摆腰部，每一次插入都会伴随妈妈淫荡娇媚的叫声。

    我翻身将妈妈压在胯下肆意挞伐，一手揉捏妈妈浑圆高耸的**，一手扶着她的丰腰，她圆润的臀部一下一下在撞击，雪白的大腿高高举起紧紧夹住我有力的腰，娇艳的身躯、清丽的脸庞此时散出荡人的妖媚。

    我变换着姿势，命令妈妈跪在床上，我握抓着妈妈丰挺的**，由背后插入妈妈的肥穴，而我才将妈妈的腿扳到最开，猛力的**妈妈湿润的花瓣，失去理智的妈妈配合着发出淫荡地**：“啊坏蛋疼儿子要搞死人家了好坏的色狼”

 第164章

    ;我抽出庞然大物，让妈妈下床扶着沙发，我来到她身后拥住她，从妈妈身后把庞然大物插进她肥美柔嫩的花瓣，而且一直插到底，我的小腹紧紧贴在妈妈丰满的臀部上，然后我把她的骨盆往前抬，我由妈妈背后抓住她两只丰乳，吻着她的粉颈，媚眼半眯的妈妈回过头来，她看我时的眼睛带着奇异的朦胧，散发表情妖冶的飘逸之美，她伸出甜美滑腻小巧的舌头与我舌头纠缠一起，妈妈和我的津液互相交流滋润着，我淫笑，边亲吻妈妈温热的肌肤边道：“好吗妈妈，舒服吗”

    妈妈淫媚的叫道：“嗯啊好好舒服”

    我淫笑道：“妈妈，我也好舒服，我要干死你，你喜欢妈”

    然后故意轻轻在浅处抽动，突然连向她体肉狂轰滥炸妈妈在我的猛捅下娇呼道：“啊啊你好大好深好猛啊”

    我揉搓着妈妈丰满的**，一面亲吻，妈妈一面由小巧的嘴角漏出淫浪哼声，美丽的丰满**不停颤抖。

    我猛烈的**使妈妈的身体不断振动，她情不自禁娇喘吁吁，嘤咛声声，娇媚的**呻吟：“啊喔要死了”

    大约二十多分钟过去，妈妈已在床上从这头到那头，从伏在床上到躺在床上，妈妈不住被我搓弄着大**，被我顶弄着**。

    而她淫叫也一浪高过一浪。

    正当我发觉庞然大物如火般灼烧而更狠狠**时，就在这刹那，妈妈大叫，紧紧搂着我，不由自主地咬住我的肩膀，我知道妈妈又爬上**的顶点。

    我再也抑制不住这前所未有的快感，大吼一声，茎根一紧，马眼一开，将一道滚烫的岩浆汩汩地射在妈妈绽放的花芯上，一阵天崩地裂般的激情彻底在泥泞火热的幽谷深处迸发、升腾、扩散开去。

    “啊”

    随着两人同时忘情地呼喊，妈妈与我双双倒在了宽大的床上，只剩下两具汗淋淋的**在颤抖，在喘息。

    在床单上到处都留下了我们**交欢、合体交媾流出的淫精秽物。

    我未消的庞然大物仍深植在妈妈体肉，我俯下身将**拥在怀中，一边抚摸着妈妈细腻光滑的肌肤、揉捏妈妈丰满雪白的臀部与**、亲吻妈妈俏丽脸庞，一边说道：“宝贝，我好爱你”

    大嘴已经堵住了她的香唇，灵活的舌头搜寻到她柔软的香舌轻轻挑动。

    妈妈眼睑下垂，微眯的眼中眨着眼白，星眼迷漓，沉浸在肉欲的欢乐中。

    随着深吻的进行，我又开始挺动还在妈妈**中的**，妈妈被我撞得阵阵痉挛娇颤只能咬紧银牙，不让自己在无边的快乐中发出令人羞耻的呻吟。

    我似乎是天生的**机器，我不知疲倦的高速运转着，加大两人身体间的压力，坚硬灼热的**不再整个回退，而是紧紧贴在妈妈光滑柔润的娇嫩花蕊上，更加狂猛地在她那**裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着。

    “嗯嗯啊唔唔唔”

    妈妈欢呻艳吟着，她黛眉微皱、秀眸轻合，终于不堪我的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的瑶鼻忍不住娇哼出起来。

    此时的我，耳闻胯下这千娇百媚的妈妈含春娇啼，顿时如闻仙乐，心神一荡，不由得加重在她娇小、紧窄异常的进出的力道。

    随着我越来越重地在妈妈相窄小的私密羞处内进出，妈妈那久旷的娇小紧窄的沟壑幽谷也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的在坚硬灼热的**反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧。

    我越来越用力的动着，也将妈妈那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟提高得声音越来越大，越来越急促。

    “嗯”

    妈妈完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始含春呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。

    她星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难耐、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

    我已是欲火狂升，不能自制，我腰身用力向前一挺，将灼热**向妈妈那玄奥幽深、紧窄无比的火热私密深处狠狠一顶。

    正沉溺于欲海情焰中的妈妈被我这一下又狠又猛地一顶，只感觉到我那坚硬灼热的**深深地冲进自已玉体的极深处，迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的花芯上一触即退。

    “啊”

    只见妈妈美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。

    她只感觉到，私密羞处的花芯被撞击，引发她花房最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的娇腻点生出一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

    妈妈迷乱地用手猛抓我的虎背，雪白粉嫩的可爱小手上十根冰雪透明般修长如笋的玉指痉挛似地抓进我肌肉里，而成熟艳丽的妈妈那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的虎腰。

    我得意地低头一看，只见身下这千娇百媚的妈妈那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软一阵急促地律动、抽搐。

    在妈妈雪白平滑的小腹和一起一伏的狂乱颤抖中，只见成熟美妇那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红隙缝一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的潮水，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的玉溪向下流去。

    羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难耐的空虚、酸痒随着她**痉挛的逐渐止息而又从我那灼热**刚刚退出的花房深处花芯中传到她全身，妈妈迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在自己雪白的玉体上奸淫蹂躏的男人。

    我抬头看见她那秋水般的动人美眸，正凝望着自己，欲涩还羞，似在埋怨我怎么这个关键时候撤军，又似在无助而又娇羞地期盼我快点故地重游。

    在现在这个不上不下，悬在半空的时候，即使我想要抽身而退，怕是妈妈也不会答应。

    一阵淫邪的笑声中，我很快为身下的成熟美妇变换了体位，我将妈妈翻转身，把她摆成跪伏的姿势。

    “妈妈，想我进来吗”

    我仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将雪白肥美的臀瓣分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园。

    “不，不要，你你不要叫我妈妈”

    妈妈娇羞万般，也不知道是叫我不要进来，还是让我不要叫自己妈妈。

    “叫你妈妈才有快感”

    我邪邪一笑，那肆无忌惮的声音怕是大半个酒店也能听见。

    妈妈慌了，她不知道这个花花公子为何这般放肆，我这般叫嚣不是想要把所有的人都引过来吗本来有人来救自己，她心里应该高兴才是，可是自己现在羞耻的样子怎么能够见人呢妈妈泣声哀求道：“求求你，儿子，你小小声些莫把外人引来了”

    “那你叫我一声好哥哥。”

    我眼中闪过戏谑之色，妈妈垂首不语，心中颇为踌躇，这羞煞人的话她是万万叫不出口的。

    “怎么不愿意吗”

    我一只手不轻不重的在她的雪白肥美的美乳上拍了一下，道：“你不叫我可要大声喊人了”

    妈妈美眸溢出迷离水雾，芳心又羞又急，低声唤了一声：“好，好哥哥”

    “叫的好，叫的好”

    我见妈妈终于屈服，不禁哈哈大笑起来，伸到她美乳上的大手用力揉搓了起来，“妈妈我来了。”

    不等妈妈想明白，我腰身一挺，坚硬灼热的**进入了妈妈的私密羞处，并毫不犹豫地用力向她沟壑幽谷的深处挺进。

    “啊”

    妈妈一声羞赧地娇啼，她真切的感觉到身后男人又大又硬的坚硬**已经整个进入了自己娇小紧窄的私密羞处，彷佛久旱逢甘露一样，她一丝不挂、美丽雪白的玉体在我身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤妈妈芳心娇羞地发现，这旧地重游的淫邪之徒那地方似乎又变得大了一圈，更加充实，更加涨满自己娇小的。

    她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分**，似在担心自己那天生紧小的蓬门难容巨物，又似在对那旧地重游的侵入者表示欢迎，并鼓励着我能够继续深入。

    妈妈那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望着我，放纵体会着我的**在她体内的蠕动、深入。

    她发觉自己的下身越来越湿润、濡滑，随着我越来越狂野的深入，坚硬灼热的贬椿抵触到了那含羞绽放的娇嫩花蕊上面。

    一阵令人魂飞魄散的揉动，妈妈经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身一阵不能自制的火热收缩、紧夹。

    妈妈那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉喷张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

    “啊”

    随着一声凄艳哀婉的**娇啼，妈妈脑中一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于攀上了男欢女爱的极乐巅峰。

    妈妈虽然**了，可是我却仍然怀俎高涨，我继续挺动着腰身，强烈的刺激使得她的手已经不堪身体的重荷了，她藕臂趴在床上，把臻首靠在藕臂上，浑圆雪白的美臀翘得更高了。

    她胸前那对由于正处于哺育期而显得异常丰满硕大的**压在床上，白晰圆浑充满弹性的臀部高高的翘起，看得我邪念大起，我不由自主地伸出右手中指探进她那臀部深深的裂缝中，指尖上下来回探索着那朵娇嫩的菊蕾。

    “啊不，不要”

    妈妈娇呼一声，面红耳赤，芳心怦怦狂跳，好脏，好羞人，我怎么能碰那个地方那个从来不曾让任何男人包括自己的丈夫王珂都没有侵犯过的地方。

    娇嫩菊蕾被我用修长纤细的手指挑逗着，羞愧难当的妈妈再次挣扎起来，她一边泣声哀求着，希望打动身后恶魔般的男人能够放过自己，一边扭动着雪白肥美的翘臀，闪躲着我的侵犯。

 第165章

    ;但是我却丝毫没有理会她的哀求，继续用手拨开她那丰厚的股沟，粉红如小菊花的娇嫩就在我的面前露了出来，她那粉红的嫩肉还在不断的开合蠕动着。

    我把坚硬灼热的**从她的私密羞处退了出来，俯身埋头，将脸埋在她的雪臀上，用舌头舔吻了起来。

    妈妈是第一次给我玩这样的地方，我的舌头舔着她的美臀，而手指亵玩着娇嫩菊蕾的时候，她的娇躯不禁轻轻颤抖起来，那刺激的快感是前所未有的，而心里也不又自主地产生了一种强烈的淫秽感，使得她都刺激得忘记了身体的扭动。

    我修长的手指不老实地挑逗着**的蓬门，舌头同时转向她的花蕾上攻击起来。

    妈妈被我舔得玉体阵阵颤抖，那种又酥又麻又痒的奇异感觉就像一万只蚂蚁在啃噬她的身体，实在是难以忍受。

    我嘴角勾起一抹淫邪的笑容，我用手引导着自己那坚硬粗壮的灼热**对准她的娇嫩紧窄的菊门狠狠顶了进去。

    妈妈虽然没有这方面的经验，但是当我的下身撞上自己的后庭时，也知道自己我想要干什么了，于是她奋起余力，做着垂死的挣扎。

    她将盈盈不堪一握的纤腰左摇右摆地闪避着，奈何被我用手指强行撑开她那两片紧闭着的臀缝，然后腰部用力，向前一挺。

    娇嫩菊门处传来的巨大痛楚将妈妈从呆楞中惊醒过来，古代人并没有所谓的后庭的贞洁这种说法，但是被夫君以外的人进入，不管怎么说都是不能令人接受的。

    妈妈发出一声绝望的悲鸣，那撕裂般疼痛的感觉伴着那屈辱的感觉使她的眼泪如珍珠般的落了下来。

    当坚硬灼热的**强行进入了妈妈的菊门，我小腹紧紧抵着她玉股沟壑处雪白肥美的翘臀，两只大手在她柔若无骨的**恣意游走爱抚，缓解她那堪比新婚之夜，处子破身时的痛楚。

    我虽然将**硬迫入了妈妈的菊门，但她那菊门实在是太紧了，毕竟是初次开垦的荒地，即使在我口手并施之下，那朵娇艳的菊花已经沾满了水露，些许湿润，但是狭益程度仍然强烈，直夹得好色男人胀硬的也隐隐生出微痛感觉。

    忍住这身体短时间的不快，我轻轻向前挺推着，我享受着妈妈紧窄后庭挤压包裹自己的快感，低头看她疼得全身僵挺，我一边在她的柔若无骨的雪腻玉体轻轻爱抚揉搓着，一边柔声说道：“妈妈，你身子放松些，这样就不会那么疼了。”

    “不要，不要弄那里，羞，羞死人了，唔唔那里，那里怎么能弄呢不行，不行的”

    妈妈摇晃着臻首，秀发飞舞，任晶莹的眼泪顺着光润白嫩的脸颊继续的流了下来，但就在这时她忽然觉得不疼了，而且还有一种凉凉的很舒服的感觉。

    我在心里也是大叫一声，第妈妈的沟壑幽谷虽然不是紧窄狭小，但后庭却是奇紧无比，活力十足。

    整个进入她身体深处，我的**立刻被妈妈柔嫩的肉壁紧紧的挤压着，膣肉开始不规则的轻轻蠕动，在入侵的异物上亲热的磨擦，如同婴儿的吮吸般一吸一放，那种足以让人**的美爽不是言语所能描述。

    我深深呼出一口浊气，身体开始缓缓律动，静静享受伊甸园玉壁压迫带来的紧束感。

    后庭欢好，那种奇妙的感觉实在是太美爽了，随着坚挺灼热的**的进出，妈妈娇嫩紧窄的菊门被撑得门户洞开，菊纹荡漾。

    我坚硬灼热的**顶进柔嫩滑腻的腔道深处，无与伦比的刺激使腔道内的肉壁一阵阵颤栗，私密羞处分泌出越来越出的润滑黏液，好色男人在狭窄肉壁的紧紧包容下感受着异常强烈的刺激和非同寻常的快感。

    随着时间的推移，妈妈也终于适应了这种羞耻的欢好方式所得到的快感，身体就好像是要被男人的巨大，坚硬，灼热的**贯穿、撕裂了一样。

    “啊不，不行了啊慢慢一点儿嗯轻，轻一点，我我受不住了”

    妈妈从没有如此疯狂的肆无忌惮的欢爱过，居然在我的后庭之戏中达到了一次爽美无限的**。

    她粉嫩光润的俏脸上浮出艳若桃花绯红，媚眼如丝，春情荡漾，檀口娇呼一声，柔若无骨的**一阵阵的痉挛，平坦光洁的小腹绷紧，湿滑的腔道内嫩肉强烈的收缩，将我的坚硬粗壮的灼热**紧紧箍住，一股滚热的从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来我轻轻退出妈妈尚在**快感中飘飘欲仙的身体，丝毫未曾顾及怜香惜玉，挺直身躯，直接伸手搂住她肥美雪白的娇臀，用力朝自己怀里拉近，同时昂扬火热，坚硬挺直的顺势直接挺入她身体沟壑幽谷的深处一手搂着妈妈的香圆玉润的份肩，一手用力揉搓着她高耸雪腻的玉峰嫩乳，我眼中邪光闪烁，大手在司徒雪白柔软的乳峰上造出一道道触目惊心的青色淤痕。

    我昂扬坚挺的在妈妈狭小紧窄，滑腻紧缩的沟壑幽谷中的进进出出，带动着她雪腻**的身子一顿一顿，一颤一颤的，这幅度不大的磨擦已经足以带给我激烈的快感。

    我舒舒服服地躺在柔软宽大的睡床上，一边享受着妈妈的窄小紧缩而又复有弹性的沟壑幽谷的美妙，一边揉搓挤压着她高耸娇挺，柔软弹绵**的舒爽，更不时地逗弄浑圆美乳峰顶上那点挺立的雪山樱桃。

    充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感，我竟然有种就算是让自己当神仙也不愿意的想法，不知道神仙能不能圈圈叉叉，若不是不能，那神仙当起来实在没有趣味。

    妈妈**过后的身体份外敏感，虽然后庭娇嫩还不时传来阵阵痛楚，但是却也不是先前那般不能忍受。

    妈妈尽情地感受，轻柔婉转，高唱低吟，那撩人的呻吟竟是这般**蚀骨，她心中燃烧着熊熊的欲火，婉转承欢，**暗生。

    于此同时，我用力捏挤着妈妈雪腻乳峰的双手，也可能由于本能地怜惜，慢慢地在减轻力度，只是轻轻地揉搓着。

    在我的温柔手段下，一阵阵强烈至极的酥麻快乐，爽美绝伦的感觉顿时传遍了妈妈的全身，她俏脸绯红，媚眼如丝，呼吸越来越急促，娇喘吁吁，四肢酸软乏力，无助地盲目摆动着。

    “嗯嗯”

    妈妈微张着已经逐步恢复红润的樱唇，此时却是被刺激地作不了声，只是一个劲的低哼着。

    成熟美艳的妈妈丰腴修长的雪白美腿无意识地并拢夹紧，紧紧盘住我结实而有力的腰身，雪白肥美的翘臀高高抬起，全力配合着我的动作。

    沟壑幽谷暗潮春水渐渐滋生，流溢而出，一片淡黑纤柔的萋萋芳草被春潮汹涌、玉露滚滚完全湿透，而顺着深深的勾股，滑入干燥刺痛的后庭菊花，原本痛彻心扉的伤痕逐步愈合，甚至微微感觉到些许异样的快感正在蔓延。

    我更加狂猛地在这清丽美艳的绝色美妇妈妈那**裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，我巨大坚硬的灼热**在她天生娇小紧窄的私密幽处中更加粗暴地进进出出。

    肉欲狂澜中的妈妈只感到那根粗大骇人的灼热**越来越狂野地向自己私羞娇嫩的诱惑妙处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的狰狞巨兽越来越深入，直抵自己的沟壑幽谷尽头。

    妈妈芳心又羞又羞，脑中混乱一片，她清晰的感觉到我还在不断加力顶入，滚烫灼热的**已渐渐深入体内的最幽深处。

    随着我越来越狂野地动作，狰狞巨大的灼热**渐渐地深入到她体内一个从未有人临幸过的全新而又玄妙的幽深宫阙中去在我火热而淫邪的一次次动作中，有好几次妈妈羞涩地感觉到我那硕大的滚烫**好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的娇嫩花蕊上。

    “啊啊”

    妈妈不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟，妈妈也不由得娇羞无限、丽靥晕红，而她先前受创的后庭菊花带来的痛楚在身体涌起的无限快美中慢慢消退，虽然艳红肿胀却已感受不到丝毫疼痛。

    我肆无忌怛地蹂躏着身下这具一丝不挂、柔若无骨的雪白**，凭着我高超的技巧和超人的持久力将妈妈弄得娇啼婉转、欲仙欲死。

    妈妈在我胯下蠕动着，轻颤着，扭晃着，耸挺着一丝不挂的**玉体，狂热地与我行云布雨、交媾合体。

    现在不管是谁都能看出来，妈妈狂热地扭动着**雪腻的柔美**，在我胯下抵死逢迎，纵体承欢，娇靥晕红地婉转娇吟，哪里还有半点强迫强逼，完全是她自己在千柔百顺地含羞相就。

    这个时候，我们两人的身体紧密的羞人交合处已经淫滑不堪，春水滚滚。

    从妈妈那私密羞处流出一阵阵黏滑白浊的液体使她那团淡黑柔卷的乌丝湿成一团，湿漉漉，滑腻腻，亮晶晶，水润润，诱人发狂。

    我粗大硬硕的灼热**又狠又深的在妈妈体内进进出出，来来去去，往往返返。我狰狞昂扬的狂暴地撞开她那天生娇小的沟壑幽谷，在那紧窄狭小的神秘诱惑之地中横冲直撞，而每一次进出都带出一股股乳白黏稠的淫浆，四散飞溅，润湿浸透身下洁白的床单。

    我不断地深入探索着妈妈身体最深处的奥妙，在我凶狠粗暴的冲刺下，美艳绝伦的妈妈的沟壑幽谷中最神秘圣洁幽深，从未有物能够触及的娇嫩无比、淫滑湿软的花宫玉壁渐渐羞答答、娇怯怯地绽放开来。

    妈妈的臻首不停左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，她娇躯奋力的迎合我的动作，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的**美感。

    不知道过了多长时间，我突然狂刺几下，终于大汗淋漓地停了下来，身体一颤一颤的，将一股股生命的精华，悉数在妈妈美妙的身体深处爆发出来。

    妈妈被火热滚烫的液体打得全身发颤，也在快乐的顶峰跌了下来，她玉齿轻咬，媚眼如丝，下面一阵收缩，使劲地夹紧我的不雅之物，将那液体全部吸了进去。

    忽然间，只见妈妈全身起了一阵痉挛，一声长长的尖叫，下身私密羞处一阵阵紧缩，娇嫩深处喷涌出滚滚热潮来，俗话说：“女人三十如狼，四十如虎，五十还坐地吸土。

    三四十岁是女人**最旺盛的时候，就好像男人在二十岁到三十岁是**最强的时候一样，只不过女人来得比较迟一点儿而已。

    说来也奇怪，在孩童时代，女孩子一般都比男孩子早发育，比较早成熟，可是在**这方面却反而来得迟一些，真是猜不透造物主的安排。

    妈妈今年四十来岁，正处在狼虎之年，应该是**最旺盛的时候，可是这么多年来她都一个人过，也不知道这几年是怎么过来的，也许正是因为封闭了这么多年，现在一旦被我打开她的**之门，她的**就像洪水一样一发不可收拾，有夫之妇贤妻良母的伦理道德早就烟消云散抛到脑后了。

    看着妈妈筋疲力尽之下甜甜睡去，我便起身去清洗了。

 第166章

    ;北京医院的妇产科，我们看见了我的荷姐，以及那个头戴绿帽子的副部长。

    我们彼此寒暄，显得热烈而又有分寸。我和吴花分别站在妈妈的背后。妈妈和荷姐轻轻的抱了一下，荷姐让她的老同学在床边坐了下来，高兴的也忘了疼痛。

    只是有意无意的说这一次比上一次还奇怪，阵痛了快一天了，还是不下来我在边上听得脸直发热。这时候副部长和我说话，直跨我年轻有为。我很“高兴”的接受这领导的赏识，谦虚的说自己是继承了家业，不是自己开创的事业

    部长说了很多客气话，如：创业难，守业更难之类的勉励话语令我“感动”接着他的话，我赶紧表达了对领导勉励永记在心。

    后来，领导好像又说了一些话，没太记住，只是说这次荷姐生孩子，外界不知道。因为有一些政策上的问题。他还说原本这个孩子是不想要的，可是荷姐一直闹，就是想要，他只好冒着犯错误的危险这么做了，好在北京医院的领导自己很熟，做了些变通。

    我们交谈的时候妈妈她们两个一直在咬耳朵，不知道说的什么吴花在一旁红着脸，看着我，不知道心里想的是什么

    部长这时候被他的秘书叫出去了好像有点什么事儿。房间里只有我们四个人了。

    我走过去，抱住荷姐的脸，在她的嘴唇上吻了一下，想说辛苦您来可是没有想到她张开嘴吸住了我的嘴唇，我们热吻了起来，我们的舌头互相缠绕了一会儿，我的手不经意的从她哪高耸的肚皮上向下探去。

    “你们节制一点”

    妈妈在我后面拍了一下我的屁股，喘着粗气向我们说道。

    我离开了荷姐，红着脸站到了一边。

    “怎么着，看见你男人和我好，吃醋了”

    荷姐眼里面带有“挑衅”的意思。

    “你现在多利害啊，为我儿子生孩子，谁也不敢惹你，哼等着你回知坊镇的，我非要你给我这个婆婆端茶不行，还有，你落了单，看谁帮你要知道现在没有一个女人都能单独的从那张床上下来了”

    “你你你们就欺负我吧，反正反正你也不敢让我的儿女成为没有娘的孩儿，再着，即便是被他干死在那张床上，我也心甘情愿，你红姐不知道我这一段时间是怎么过来的，我，我从打广州和他一别，又有六个多月了，我我没有他活不了啊”

    “那怎么办嫁进知坊镇吧”

    妈妈看着自己这个老同学，和自己争男人争了二十多年，从没有像今天这样，在自己面前示弱，表现的这么低声下气，看样子自己的儿子已经彻底征服了她。

    “王红啊，我何尝不想啊，不过我知道，有我在，知坊镇很多事会好办的多，冬青恒昌也需要我这样，如果不是为了这个，我怎么会让自己受这么多相思之苦”

    “是的他知道，我们也知道，因此这个家永远都有你的房间，有你的位置还有，他**你的时候是最没有节制的，这我不得不说你，在广州，你都几个月了，你还让他在你身体里面做你伤了他的孩子，看他怎么给你家法伺候”

    “嗯媳妇知道错了，不过，也不能全怪我，谁让他见了我跟疯了似的你自己男人，你回去也说说他嗯凭良心说，我自己也受不了，我但凡闻到他身上那种淡淡的味道，我就浑身舒坦，如果没有他的插入，我的感觉就是自己好像要疯掉了一样”

    “要说也是，现在他走近我，我就完全不能把握自己了，他要什么都行做为他的妈妈，我已经不再有母亲的尊严了，完完全全的成了他枕边的人，身下的人，成了他的娇妻”

    “是啊，红姐，你说我们这都是为什么呢那个张博士有没有研究出什么结果呢”

    “嗨别提了，那个张博士还没有研究出什么东西呢，自己已经搭进去了”

    “哦这样啊我早就看出来了”

    荷姐非常笃定的笑着说。

    “更可恶的是，那个张博士也是个处女因为经受不了他身上的气味的诱惑我都纳了闷儿了，不是说现在性解放嘛，怎么还会有这么多处女”

    妈妈和荷姐悄悄的说道。

    “婆婆”

    吴花在后面还是听到了，脸上挂不住，红着脸叫了妈妈一声。开始我没有意识到她为什么会脸红，想想明白了，原来她也是因为自己的处女之身被我诱惑得手的

    “就是，我就纳闷了，这个世界上好的男人那么多，怎么这么优秀的女孩子来给我们这些老太太争男人”

    荷姐半真半假看着妈妈说。

 第167章

    ;“嗯哎不对啊，钟心荷，你什么意思她们给你争男人了，可是没有和我争，我儿子多几个女人也没有什么不好啊”

    妈妈说的并不坚决，只是觉得应该这样说而已。

    “哦是吗也是，不知道是那个美少妇不几个月之前才为我男人产下了一子难道她”

    妈妈毕竟是为自己的儿子生儿子，脸上挂不住，脸红的像是红布一样。

    “行了，知道你能说，没人拿你当哑巴，好好的待产吧”

    “哈哈，有人脸上哦疼”

    钟心荷突然叫了起来，让在场的我们三个都紧张起来。这时候，李娟从外面冲进来，看了看，又跑出去找医生了。不一会儿，钟心荷的丈夫那个副部长也焦急的进来守在床边。可以看出他很焦虑。

    这时候我看到了钟心荷眼中的一丝歉意投在自己丈夫哪略显花白的头发上。

    当天晚上近十二点的时候，钟心荷生了一个女儿，用副部长的话说：如花似玉。而我从她进入产房就没有离开过产房门口一步。还有吴花陪着，也算是有个说辞。妈妈回王府饭店等消息，她毕竟还在哺乳期，身体较为虚弱。

    一切都是那样的顺利。当孩子生出来的时候，副部长出拉着我的手直说感谢

    弄的我心理直发虚，以为他发现了什么

    后来北京分公司的高总过来和我说：那件事落实了我才知道他为什么这样感谢我。原来我给“他”女儿的一百万欧元的见面礼到了他指定的帐号上了。

    北京的清晨，美丽而有淡定。我和妈妈在王府井大街上走着，很高兴的聊着。

    早上起来，吴花就飞去了河南。这丫头说这一段时间身体有点不适，总说自己乏力胸闷，我担心她是怀孕了，让她去检查。她说不是怀孕，因为她练的哪门武功使女人很早就没有了生育功能，所以她不会是怀孕的。她说她很担心自己是内功走岔了，所以想回去请教一下师傅和父亲，看看自己没有保住处女身是不是出现了问题，如果是，以后就不再练这门功夫了。

    听她这样说，我和妈妈很担心她的身体，因为我们大家都不是很懂武学，也帮不上忙我现在有点后悔自己没有听张晓晶的话，系统的诊治自己身体的异常蛋白了。不能让更多的像吴花这样的好女孩再受到伤害了。

    我和妈妈决定一起和她飞去河南，可是吴花坚持自己去。我看她表情坚决，想她除了看病以外，也许还有别的事情要处理。我和妈妈也就没有勉强。准备在北京呆几天就会k市了，让吴花从河南直接飞回k市，毕竟那里比北京离k市近些。

    从打妈妈**于我，到妈妈身体康复，再到妈妈怀孕产子，一件事情接着一件事情，至今我们母子两个没有单独在一起呆过，现在我们终于有这样的机会了。

    送走吴花以后，妈妈把她的小手伸到了我的手里，让我攥着。我感受到了她的手冰凉潮湿，而且还有一些颤抖，我的心里吓了一跳：“妈妈，你身体不舒服嘛”

    “嗯傻孩子，妈妈觉得今晚像是妈妈的洞房，妈妈现在不知道怎么好了，妈妈心情就象是一个待嫁的新娘，有点紧张”

    听妈妈这样一说，我突然意识到今天是妈妈身体康复以后第一次我们单独在一起，我的心也开始心跳加速了。

    “儿子，陪妈妈去颐和园走走吧，妈妈越来越紧张了”

    “嗯好吧，我们去颐和园。”

    北京的夏天是迷人的，昆明湖边一排笔直的杨树像是一排整齐的军人，就那样站着，妈妈有点像是初婚的少妇，还有点像是刚刚开放的荷花。现在我才知道妈妈的心情，她就像是自己为自己作下了天子第一号的茧，将自己慢慢的缠绕进去，自得其乐的在里面禅变，把自己从母亲的位置上变下来，变成自己儿子的身下人、枕边人、心上人。她现在终于实现了，她不仅仅是儿子的女人，而且是儿子孩子的妈妈自己为儿子生下了儿子，而且健康可爱、聪明伶俐这让妈妈心里异常兴奋，她其实早就想和自己儿子、男人一起庆祝了，可是不得机会，因此她今天显得就像是一个找到爱人的少女

    我们在颐和园、北海转了一下午，不敢回饭店。因为我害怕当我们单独再一个独立空间相处的时候，自己会控制不住，在床上疯起来，妈妈受不住。

    当晚霞斜睨在天坛的时候，我从后面拥着已经蹦跳不动的妈妈，在她的耳边说道：“王红，我的新娘，我们回去吧，让我享受你带给我的一切”

    “嗯好吧”

    我感到了妈妈的声音已经开始有点颤抖了。

 第168章

    ;我们走向大门口，她像是一个期待着走向男人，而又害怕插入疼痛的处女一样，低着头，红着脸，准备承受儿子对自己的任意妄为，同时又渴望着儿子对自己怜惜，虽然被儿子“无情”的插入已经不是第一次，可是她心中的渴望却像是期待着第一次被占有的时候，复杂而又兴奋。

    王府饭店的总统间很大，但是没有象在瑞士那个酒店的房间，有喷水池。

    当我牵着妈妈的手进屋来，缓缓的关上房门的时候，妈妈强压的情绪一下爆发了，她哭泣着抱住了我的脖子：「儿子，妈妈感到了幸福，妈妈太爱你了，妈妈不再想用**的感受来刺激自己了，妈妈也不再想作你的妈妈了，妈妈从今天开始要真正的放弃你妈妈的那个身份，专心的做你的妻子，为你养好儿子育好女儿，做好家务，伺候好男人，我我想真的进入妻子的角色，我不不要作你妈妈了。」

    看着妈妈两眼含泪，激动的表达，我的心里陡然感到了前所未有的幸福：「王红，老婆，我们相爱吧，用夫妻、情人、男女的感情相爱吧让我们为夫妻之间的琐事拌嘴，让我们为彼此多看一眼其他的异性而吃醋吧，让我们为了自己的孩子心往一处想，好吗」

    「嗯宁远，我的男人，我真的想作你的小女人，在你的怀中撒娇我想要嗯坏」

    我看着她娓娓的倾诉，轻轻的呓语，红唇像是一朵盛开的玫瑰，我心里潮水澎湃，鼓荡难平，我不禁的吻住了她

    我们的舌头被彼此缠绕，吮吸着对方口中的津液，索取着爱人的心意

    我将手伸进她的胸衣里面，那里面饱胀的**已经将她的乳罩濡湿了好大一片。

    「哦哦嗯男人，别揉它，好疼」

    「嗯宝贝，心肝，老婆，我的女人」

    我忘情的吻着妈妈，手却听话的减轻了力度。

    「老公，扒光你的女人吧，让我在你的枕席之上承受你爱意的插入吧」

    听着妈妈的召唤，我早已兴奋的双手开始颤动的撕拽着妈妈的衣服，猴急却也不失温柔的剥去妈妈身上的每一件织物。

    妈妈羞涩的夹着双腿，一手盖着自己的大腿交汇处，一手横过来挡住了自己的**，双眼之中流露出了羞涩，「男人，哦我的男人，一年前在瑞士，我还是你妈妈的时候，被你侵入，被你受孕，可我都没有感到像今天这样的羞涩，现在我全身一丝不挂的站在你的面前，完全都不知道自己该怎么办了，我恨不得有个地缝钻进去，我将要被自己爱的男人占有，将要为他再一次**我将用我的小屄包裹他哪粗长的**，虽然那是我生出来的，可是当它再回到我的身体里面的时候，依然是那样的陌生，在我的肚子里面充满了好奇，四处钻插」

    「妈妈，不，老婆，你好漂亮啊，你不逊于小姨，你的美丽不可方物」

    「啊男人，我好像要来了，你不要再用你的眼神奸插我了，我好像已经感觉到你在我身体的每一部分，给我刺激哦我的男人，我今天一定答应你，不管你给我多么强烈的刺激，让我感到多么美妙快感，我都咬着牙，不晕过去，我要感受被你插弄的全过程，我要在你最**的时候和你一起崩溃，和你一起从性的**跌落我被你插的死去活来，我要真的将自己**的体液喷到你的身上，我要被你被你」

    王红妈妈说到这里，突然使劲的咬着自己的下嘴唇，一阵阵的翻白眼隔了有将近两秒钟的样子，我看到她轻轻的出了口气

    「好男人，我忍着了，我知道下一次一定比这次来的快，来的强烈，我不知道还能不能忍住了」

    我走过去，慢慢的圈住妈妈的腰，用手轻轻的捋着妈妈的阴毛，轻轻的拨弄着她的**。她在我的怀里一阵阵的抽搐。我抱起她，慢慢的走向大床

    「放下好吗让你的女人自己过去，如果那床是砧板的话，妈妈原作待宰的羔羊，让你在我的身体里面发泄出你最后一分力量，妈妈以前没有能力爬上你的床，现在妈妈可以了，妈妈一定在你的面前走出全世界最美的、最性感的步态，让老公你**难耐」

    妈妈挑逗的冲着我媚笑我这时候早已经像是要爆发了一样，脱去自己的上衣。

    突然，原本已走到床边的妈妈折了回来，来到我的身边吻我，在我的面前慢慢的蹲了下来，用她纤长的手指，勾住了我内裤的边缘，一点一点的向下拽去。

    「嗯嗯」

 第169章

    ;当我的**一下弹了出来的时候，我明显感到妈妈打了个激灵，「哦这就是嵌入我肚子里面的怪物嘛我怎么将它生的如此丑陋」

    这时候，我看到蹲下去的妈妈阴毛上有一条透明的粘稠的液体垂下，淋在地上，在地上形成了一滩小小的水渍她轻轻的将我的**在嘴里，一点点的吞下去

    「嗯我的好男人，你是唯一插进过我身体每一个洞穴的男人，你是我第二个男人，你是我最后的男人，你是让我第二次怀孕，并且以后不知道让我怀孕多少次的男人，你曾经用你的**插入过我的**，那是你出来这个世界的通道，你也曾经插入过我的肛门，那里是妈妈为你准备的处女地你占有了我的尿道，虽然这一生只有那一次，可是你仿佛在想我宣告，我的身体对于你来说一再没有秘密可言了，你用你粗长的**插开了我的子宫，在那个你曾经住过的地方种下了你的种子，我说儿子，不，老公，男人，我终于知道了一个女人被男人征服了以后会是什么样子，就是我的样子，我为你生，为你死我的男人」

    妈妈在吮吸着我的**，在说着只有她自己才能懂得的话语，我已经看出来，她已经进入到了潜醉的状态，她刚才激灵的时候，她已经使劲的忍回去了第二次**。

    我抱起了她，把她放在大床上，让她躺在那里。她的双峰挺立、饱胀，**成褐色，堪比葡萄，我忍不住上去唆了两口，从中吸出了好多奶水

    「嗯好男人，那是你儿子的口粮，他不在这儿，你替他吸吧，哦用点力」

    我没有在哪儿过多的停留，我顺着她的肚子一点点的向下吻去，「哦男人哦，老公，别舔我的肚脐，哦，好痒」

    风情的妈妈这时候用自己的舌头舔着嘴唇，用手抓着床单。

    「哦男人，妹妹的下面也痒起来了，姐姐的下面男人，老公，下去点好吗下面好像有千万只蚂蚁，求你了，男人，妻子要死了，痒死了哦空虚」

    妈妈使劲的绷直双腿，勾着双脚，十个脚趾拼命的张开，而双手则用力的抓住我的头发

    「老公，老公，男人，饶了我吧，满足你的女人吧」

    我还没有吻到她的**上，她居然敏感的要来第三次**了我看着她使劲的忍着，不让自己的淫液泄出来样子，我预感今晚妈妈绝对会来一次超级**

    下去用自己的舌头，轻轻的添了一下妈妈的阴蒂，那个原本已经充血突出在**下方的小豆豆被我一舔，一下子缩了进去，又一下子涨了出来，再次涨出来的时候，好像比以前更大了我没有去含着它，而是顺着它的一侧向下舔去。

    我舔了舔妈妈的尿道口，那里收缩的更加厉害，像是一次次的憋尿一样，却又难以为继，尿道口像是矛盾不知道是开放还是收闭我将自己的舌头伸进了妈妈的**，里面温热潮湿，对我舌头的侵入，异常敏感，妈妈刚刚放松的双腿又一次绷紧了

    「啊」

    妈妈，尖叫一声，喘着粗气，断断续续的说：「儿丈夫，男人，拔出来一下好吧，你的王红受受不了了」

    我爬上她的身体，将她的双腿分到了极限，妈妈的阴部呈粉红色，完全不是岁月的痕迹给女人造成的黑色我另一只手透过她的会阴轻轻的揉着她的肛门。

    我并不是急于将手指头插进去，我只是在她美丽的菊花上轻轻的揉搓，慢慢的妈妈那里渗出了白色的浆液。很少，却足以润滑任何侵入着。

    我伏在妈妈的身上，轻轻的去吻她，她早就张开嘴，静静的等着我用舌头插入她的口腔。我跪在她的两腿间，用自己硕大的**顶住了妈妈的屄口。那里很滑，而且很热，有一股强大的吸力。这时候妈妈被我吻住的口中呜呜的响着。我知道妈妈要说话，我赶紧松开了

    「好男人，一定要慢慢的进来，让妈妈感受你走过的每一个环节，不，是让你的妻子感受你突破我的每一个禁区，让你的妻子我在这张床上被你送到西方极乐吧」

    我轻轻的一顶，**进去了

 第170章

    ;「嗷男人，进来了，你进来了，妈妈清楚感受到你进来了，妈妈今天一定要感受被你侵入我身体的全过程，一定要嗷哦一定要用尽全身最后的力量也要感受你插我的全过程」

    我插入一个**的时候，妈妈全身抽搐的卡在我的身上，像是一个全身绑满皮筋儿的螃蟹，死死的缠住我的身体。不过她并没有主动的挺动自己，让我将我的**插入她的屄深处，而是默默的承受着忍耐着**将至的「痛苦」。

    我轻轻的缓慢的推进自己的**，我能感受它被她的阴肉一环一环的箍住，一点点的缠绕。越走越热，那里面已经像是火炉一样，我要被烤化在自己妈妈的屄里面了突然我的头头被一个口状的所在，被磡顿了，吸住了，像是小鱼一下一下的吻它，又像是灵蛇，一下子咬住，绝不松口。此时的我欲拔不能，我只好向前再向前

    「哦男人，疼，轻点，轻点你知道到哪儿了的」

    我当让然知道，那儿是我呆了将近一年的地方，而且那也不是我第一次插入了。

    虽然我进得不多，可是也进过，虽然妈妈不知道，但是我不止一次向她描述插入她子宫的感受，好几次听得她都泄身了

    我轻轻的用屁股带动自己的**，揉着她的子宫口，轻轻的揉着，突然，一下子，紧紧收缩的子宫口松开了，放进了那里不应该承受的「侵略者」。

    「啊哦嗷让我去吧」

    终于，妈妈在忍了第六次**以后，在自己的子宫口失守的时候她再也没有把握住自己的身体，一股淫液从我插入的缝隙中喷薄而出。妈妈像是发癫痫一般全身抽搐，口中发出呜呜的鸣叫，唯一有意识的是她的双臂紧紧的抱着我的脖子，口中含糊的说着什么

    妈妈的子宫被我又一次撑开了，它像是一个帽子一样的戴在了我的**上，我每一次轻轻的抽动自己的**，都能够牵动她子宫周围的韧带，而那些韧带都牵连着妈妈体内最敏感的神经。

    「呕嗷哦」

    妈妈的**失去了往日的从容，她已经进入了最最深度的**。

    妈妈喷射的时候，她吸住我**的子宫一下子松开了，我轻轻的拔了出来。

    这时候我又一次感到到了**后女人的屄里面湿滑、滚烫和紧缩的快感我还没有射精的意思，我开始在妈妈的**里面来回的插入拔出我用自己的**滑过子宫口，插向了妈妈的**后穹窿，那里面还是挺深，可依然容不下我的**，顶到她的妈妈肚子里面的时候，妈妈就会不住的呻吟叫道：「儿，老公，好涨好酸啊」

    我稍微使劲的顶一下，刚好我的整个**都插进去了，而她也高喊着：「酸男人别顶了，好酸」

    那里是她最后的**，我的**长度刚好顶住她难以忍受的极限。这是我们母子最契合的地方，每次当我顶住了妈妈最酸的地方的时候，妈妈的**口像是收紧的布袋口，不留一丝缝隙，不让一点点液体流出，也就是这样，妈妈的肚子会显得越来越大这种酸胀也更增加了妈妈难以承受的快感，妈妈在这种刺激下的**通常会好几天都缓不过来，下不了床，像是大病一场。可是等缓过劲儿来以后，就会感到比原来年轻一分、美丽一分。这种现象在奶奶和小姨身上出现过，今天在妈妈的身上再次出现了。

    妈妈的屄里面像是一个高温的炼钢炉，我的**在里面也有点受不了了，我像是化掉一样的感到周身的汗毛孔都张开了，我飘上了天，我感到了自己在妈妈的身体里面喷洒自己的琼浆玉液

    妈妈似乎感到了我射精，原本安静的身体突然使劲的挺动起来，像是一匹骑不住的烈马。

    不过，我感到妈妈并不是有意识的挺动自己的身体，而是完全被自己儿子的精液灼烧的，她知道，自己也许又要大肚子了

    暴风雨后的宁静总是那样的珍贵。我高贵的妈妈以天底下最淫荡的姿势享受着得来不易的宁静。妈妈的双腿上举，盘在我的腰上，我也像一个章鱼一样，趴在妈妈的身上。妈妈双臂抱在我的后背，那里有明显的血道，那是妈妈最后的**时在我背上留下的印记，那是妈妈真正的爱意。

    插在妈妈体内的**并没有软，同时也没有拔出来，只是就样镶嵌在妈妈的肚子里面。妈妈这时候向上翻着白眼，能够感觉到她的意识还没有完全回到她的头脑里。

    看着还在**中徜徉的妈妈，我脑子慢慢的清明了不少，想起来自己一直以来，都害怕无福消受这人间极品的爱意，不知道怎么对待爱着自己的妈妈、奶奶和小姨，现在这一切都变成了现实，可是我还是不敢相信，这样的人间奇福会降临在我的身上，而现在的我一直都在享受着妈妈的爱意，奶奶的包容，小姨的温柔，享受着她们给我带来的人生无限的爱，从母亲、奶奶、小姨到妻子

 第171章

    ;时间不知道过了多久，妈妈好像从**的余韵中慢慢的恢复过来，她慢慢的挣开了眼睛，环顾了一下四周，看了看自己的姿势，顿时羞得闭上了眼睛。可是我趴在她身上的感觉和在她肚子里面深深的插着的那根依然滚烫的**给妈妈最明确的告知：趴在自己身上的这个男人，刚刚让她死去活来，刚刚让她自己享受了人生最最快意的**，刚刚在她自己的肚子里灌满了精液这时候的妈妈突然想起了什么似的，叫了出来：「坏了，今天是我的排卵期，也许」

    这时她看见我用灼热的目光看着她，她也许意识到了这是她的使命，「嗨不去管它了，早晚有第二胎的只是没有想到会来的这么快而已。」

    嵌在妈妈屄里的**依然粗硬，给她的感觉是前所未有的超级「难受」的快感，也是她难以承受的她在呓语：「为什么呢儿子一个如此平常的动作给我带来的如此强烈的快乐和如此难以承受的性感觉。」

    妈妈的心里我是明白的，以前她说过：如果说自己以前高兴的原因是因为爱上男人是自己的儿子的话，今天的快乐则是因为他用他男人的力量、能力、精液和爱征服自己妈妈说了一句让我为之动容的话：「儿子，妈妈愿意永远的依偎在你的怀中。」

    妈妈的两腿松弛了下来，我感到使劲箍着我**的**口也慢慢的松开了，妈妈红着脸把头偏向一边不敢看我，慢慢的松开了紧紧抱着我的双臂和紧紧夹着我的双腿。妈妈呈现一个「大」字形躺在床上，瘫软在床上像是被抽去了骨头。

    我拔出了自己依然强硬的**，就这样的看着自己的妈妈。

    「儿子，妈妈感到那里面有好多的液体，但是好像在那个往里面去，妈妈不会再次怀孕吧坏孩子，如果那样你就是在害妈妈」

    「哦我的女人，怎么会是儿子在害你呢难道你不想再为儿子生出来一个女儿了吗」

    「嗯哦坏男人，你可知道，我为了怀你的第一个孩子付出了多少代价吗每当你和我爱意正浓的时候，我就得忍着自己的**推开你，依依不舍的走开了你知道我看着你，自己的身心的那种渴望的难受是多么难以形容你可知道每当我看到你和她们亲热的时候，我的身体里面就像有千万只蚂蚁在爬我渴望自己的男人把我送上飘摇的峰顶，抛进汹涌的谷底知道吗我为了期盼自己的男人再次光临自己的身体，我已经为之多少个夜晚失眠了」

    「哦我的女人是不是为了自己的男人，为了自己的儿子发情了妈妈，我发誓从今往后决不让你感到孤单」

    「嗯哦坏蛋，就是发情了怎么了，就是想让自己的儿子插死自己怎么了不行吗啊坏孩子，你说就说呗，为什么又插进来哦好难受啊，我痒死了，坏男人，好儿子，孩子的爸，你为什么就能够这样的轻易的征服我，我的儿子，我的丈夫，我的亲人，我的爹爹，你让我为你做什么都行，只是不要再这样顶了，我哦嗷我怎么又要死了」

    「老公，我的男人，我的儿子，让我站着被你从后面插进来吧让你真的感受一下自己亲娘在你面前崛起屁股的感觉，让你真的从后面插入自己的亲妈让我感觉一下儿子从后面刺穿的感觉吧哦太刺激了我要死了」

    我的身体**依然强硬，我的感觉依然温暖，可是妈妈敏感的身体在我第二波**没有超过十次的时候，又一次喷出了自己的淫液她原本趴在床沿上，用手支着床边，高高的崛起这屁股。可是这次快乐的**让她又一次的难以承受的瘫在自己**中。

    「我的爱人，你有没有感受过儿子插入你的菊花的感觉」

    「嗯哦好好啊」

    她趴在被子上，轻声的呻吟着，那种舒服的感觉似乎已经弥漫在整个房间里了，浸透着她和我的身体。「妈妈的菊花早就被儿子占有了，虽然那时候我并没有感到，可是我看得出来，儿子在我的那里**的顺畅缠绵，儿子一定感到很舒服是吗儿子，男人，老公，爱人，想要就来吧，这个女人是你的妻子，她的身体也是你的，你愿意就可以了，让妈妈也感受一次真正的全身被自己爱得男人插遍的感觉好吗求你儿子，要了我，要了我的全部在我的身体里」

    被强烈快感侵染的妈妈已经失去了思考的能力，她此时就像是一个**的机器，时刻的吮吸着自己男人爱得汁液，为自己的男人献出身体的每一寸

    当妈妈从第二次的**中醒来的时候，她完全不像是一个已经被自己儿子占有了一年多之久的女人，她羞涩的像是失忆一样的说：「儿子，你终于进入了妈妈的身体，你终于成为了妈妈的男人，儿子，你让我知道了这个世界上大多数女人的悲哀啊因为她们永远不能被我的儿子侵入，她们不能想象这样的快乐，她们不知道哦」

 第172章

    ;妈妈像是喝醉了一样，轻轻的站了起来，在我的面前晃悠，每次堪堪欲倒的时候，我就伸手去扶她，她就推开我的手，「不要，我的男人，你不要扶我，让我给你表演我会的最最风情的舞蹈吧我要向自己的男人发出最最真诚的要求吧，让我告诉我的男人我有多么爱他，我有多么想让他就这样用他粗长的**将我钉在她妻子的排位上我不再要作他的母亲了，我我不要，我现在你是的妻子我是和王彤一样的妻子」

    妈妈突然把我扑到在床上，趴在我的身上，看着我的眼睛：「儿子，妈妈知道自己爱你，妈妈知道自己没用，可是妈妈就是离不开你，妈妈能不能做你的妻子」

    「傻丫头，你脑子里面整天想什么呢你不是我的妻子，哪还会是谁呢小姨是，你也是你是大的，她是小了」

    「咯咯，坏」

    妈妈这时候突然非常暧昧的指着我，「就知道你坏，想姐妹通吃是吗哦想起来了，现在好像已经被你通吃了」

    她说到这儿的时候，突然羞涩起来，闭上眼睛趴在我的嘴唇上使劲的吻了起来，在我的耳边轻轻的说道：「儿子，让妈妈主动一次好吗」

    我点点头，看着她。

    她红着脸说：「你闭上眼睛，好吗妻子没有这样放荡过，虽然这辈子在你面前怎么放荡都行，可是我毕竟是第一次，我的男人，虽然我作为妈妈早已经决定这辈子只为你放荡，可是做的时候毕竟还是有点心理障碍，你不要睁开眼睛好吗，让妻子我彻底的为你放开心结和身体」

    我闭起自己的眼睛，从眼角留下了感动的泪水，我最亲爱的女人，把我带到了这个世界上，现在为了我，放开一切，我怎么能够说自己平静的享受着一切。

    我使劲的点头。

    妈妈这时候的声音也有点哽咽我的男人，王红爱你让王红为你做女人该做的事情好吗，让王红你的女人侍奉你

    我感到了自己的**被妈妈含在口中，她用及其不熟练的口技舔舐着儿子的**妈妈用舌头顶住了我的马眼，试图往里面去，虽然没有做到，但是我感到了一些液体被她吸进嘴里了。她有含住了我的一侧睾丸，轻轻的唑弄轻轻的吐出来，再轻轻的吸进去如此七八下以后，她又回到了我的**上，用她的舌头在我的沟沟里面舔弄

    「老公，爱不爱我」

    妈妈呻吟着问我。

    「宝贝女人，我爱你孩子妈我真的爱你」

    我这时候感到了我们真的是在「**」做出我们母子夫妻之间最最诚挚的爱

    「宝贝老公，我上来了，我把我的身体给你了我的男人，我的儿子我儿子的爸爸让我奉献出自己的一切把」

    我感到妈妈颤抖着轻轻的的爬了上来，分开腿轻轻的抓住了我的**，像是在对准了什么。只听她轻轻的呻吟：「嗯哦」

    我感到自己被包围，被挤压，被撕扯

    我感到了妈妈蹲蹲停停，好像有点忍耐不住的样子我心中极具好奇，但是我依然闭着眼睛，我不要妈妈害羞，因为她正在为自己的儿子放荡不羁，为自己的儿子释放自己的淫情荡意，她正在把专属自己儿子的享受爱给自己的儿子，我怎么会打断她的心意呢

    随着妈妈的下蹲，我感到此次的进入比以往要困难的多，也许是妈妈的身体紧的缘故，也许是她的屄比以前更紧的缘故

    「哦好涨啊」

    我听到妈妈长长的出了一口气如释重负的自言自语道。这时候我感到妈妈轻轻的站起来了一点，又轻轻的蹲下一种灼热的快感从妈妈的包围中传来我简直无法形容的快乐

    「儿儿子，妈妈有点受不了了，妈妈有点儿子你看看那妈妈将啊」

    妈妈说到这儿的时候突然大叫一声，像是控制不住自己的身体了，一下子坐到了底，紧接着全身一阵强烈的抽搐，让她不能坐在我身上，又一下子跌伏在我身上，大口大口的喘着粗气包裹着我的腔隙使劲的有节奏的收缩着。和以前**的妈妈的节奏一样，但是好想力度也有不同，口的地方大一点，而里面没有那么大对了今天妈妈是坐在我身上的，我的**应该插的更深才对，怎么没有听到妈妈喊自己酸的受不了了呢难道

    「儿子，你睁开眼睛看看你的女人，你的女人把自己的菊花也给了你，在你的女人的下体有感觉以来，这是第一次，好快乐啊但是我想，除非以后你要，我不再主动的给你这儿了，好刺激啊，但是也有点难受呢」

    我睁开眼睛，看妈妈坐在我的身上，两腿向外分着，稀疏的阴毛覆盖着自己的**，两片粉红色的**被充血的阴蒂的支撑着向上提起，**口闭合这，中间泊泊的流着淫液而我的**却隐没在妈妈的身体里面看到这里的时候我感到了包裹着我的肉壁使劲的开始蠕动，如同是肉磨一样的磨着我

    「儿子，你在妈妈的菊花里面，虽然妈妈妈的身体早就是你的了，而且那里也早就被你侵入过，可是可是妈妈却没有感受过你在我哪里面的滋味你的妻子现在终于知道那是一种什么样的滋味了，好上瘾，却不敢过多尝试，因为你的女人更喜欢你插女人的屄里面，因为哪是儿子孕育的地方，因为哪种感觉更加让我不知道怎么形容我的男人，让我为你死、为你生吧」

    妈妈就那样轻轻的站起来点，完了又坐下去，反复的没有几次，她的身体突然僵直，肛门传来的非常有节奏的收缩嘴中传出了呜咽的叫声：「哦我也嗷嗷嗷」

 第173章

    ;妈妈又一次**给自己的儿子了，她坦然的躺在我的双腿之上，一点力量也没有的在那里呻吟着而我的**还在她的肠道里面插着，时不时的向上挑动着

    「好好儿子，好啊好男人，在里面老实会儿妻子受不了了」

    妈妈在**的余韵中享受着儿子的挑逗，她已经知道儿子如果起来的时候，自己恐怕又要死一次了，所以她使劲的压着我的腿，「小子，不允许起来」

    可是跳动爱欲在我脑子里升腾。妈妈张开口发出微微呻吟的样子一直在召唤着我

    我分开妈妈的双腿，抱着她，用自己的**还插着她，就这样来到了沙发上，将她头低臀高的放在布艺沙发上我拔出了插在妈妈屁眼里的**，一下子顶进了妈妈的**里

    「嗷好酸啊」

    我一下子顶到了妈妈的**后穹窿，那里面是妈妈最柔软的地方，是妈妈最不能承受过攻击的地方，今天妈妈已经为了自己的毫无经验付出了惨重的代价，我插入，顶到那个地方以后，她泄身如注，完全不能控制自己身子的**次数了

    我又用力的顶了一下，没有抽动，让自己感受着和妈妈身体的契合终于我也又一次有了射精的感觉

    「嗷哦不要，打在嗷打在那儿好痒好酸啊」

    可是不要的还是来了，妈妈被我射出的精液灼烫的抽搐着**壁昏死过去了

    飞往k市的飞机，我和妈妈在商务仓里假寐，妈妈用她的手一刻不离的抓着我的手，从脸上看，妈妈是娇嫩里面透着风情，快乐之中加上了满足；从身体上看，她瘫软在那里，完全是一副疲惫的样子。

    这时一个空姐过来送饮品，看见妈妈闭着眼睛没有敢打搅她，只是看我睁着眼睛，就轻声的问：“你要”

    这是妈妈不知道怎么了，突然醒来，说：“老公，不要”

    妈妈的声音甜腻的让我差一点又是一个立正。这时候妈妈看到了边上站着的空姐，一下子意识到我自己出丑了，可是毕竟曾是跨国公司的掌舵人，她紧绷着脸，没有表情的看着我和哪个空姐。空姐不知道出了什么事情，以为自己影响了我们，低眉顺目的准备道歉。我赶紧接了过来：“宝贝，只是喝点水，不吃药”

    妈妈看我圆了过去，感激的瞟了我一眼。

    空姐走了，妈妈刚才紧紧抓着我的手，伸进我的两腿之间。我以为妈妈想要谁知道她在我的大腿内侧使劲的拧了一把弄的原本已经心跳加速的我一下子差一点疼的叫出来。

    “都是你，害得妈妈出丑”

    看着妈妈绯红的脸，我一下子忘了疼，禁不住在她的唇上吻了一下：“宝贝我爱你”

    妈妈“嗯”了一声，偎在我的怀里又睡去了，她实在是太累了。

    知坊镇别墅门前，我和妈妈相继的下了我的那辆迈巴赫，司机过来从吴花的手里把车开走了，这丫头红着脸跟着我们进了屋。我回头看看她，觉得奇怪，怎么会又脸红了从机场出来，我一看是她来接我们，就觉得奇怪。更奇怪的是她居然任由我拿着行礼不过来接。路上她和妈妈有说有笑，只是当我看她的时候她就红着脸装着专心开车的样子，一句话也不说。我问她什么时候从老家回来的，她“嗯啊”的所答非所问，不知道她在想什么呢问她为什么亲自开车来接我们，她更是红着脸不说话。我纳闷，这丫头这是怎么了回趟河南变的淑女了怪不得人家都说那个地方的文化底蕴深厚呢

    进屋以后，第一个冲出来的居然是肚子最大的小海螺，她叫着喊着的扑进了我的怀里，在我的脸上使劲的亲，“老公，老公，是个女儿，知道嘛，是个女儿”

    “什么是女儿”

    馨姐和吴琼也出来了，馨姐看着小海螺对我说：“看你笨的，还能是什么你在她肚子里种下的是个女儿，她好高兴啊”

    “是吗，宝贝，你真能干，我想生出来一定和妈妈一样漂亮”

    我吻了一下怀中的小海螺，赶紧松开了她，因为这个丫头已经把手伸进了我的西装里面，在我的胸膛前轻轻的抚摸，为了掩饰自己的狼狈，我转向奶奶，“哦，那宝贝你什么时候再为我生个女儿呢”

    馨姐没有想到我突然会说出这样的疯话，一下子闹个大红脸：“去你个死小子，让自己的亲奶奶给你生了两个孩子，还不够，我都”

    馨姐说到这儿以后，突然口吃了，不知道想起什么事儿，突然张口结舌的，原本红红的嫩脸一下子红到了脖子。

    “看看，把你的大老婆气成啥了，看你今晚上跪搓板”

    小海螺笑呵呵的才不管我们这么斗嘴呢，只是傻笑我能够看的出来她是真高兴。

    刘芳这时候从厨房出来。我看见她在厨房，感到异常奇怪。奇怪倒不是因为她在知坊镇，因为在北京的时候她告诉我先回来了，想休息半个月。我奇怪是因为她这么一个千金怎么会在厨房

    “老公，婆婆，我今天给你们熬汤了，想来老公陪同婆婆在北京看荷姐，一定是很累很累的吧，需要补补才好啊”

 第174章

    ;她说的暧昧，在场的女人听得更暧昧

    妈妈原本就透支体力，强撑着是因为怕她们这些女人看出来笑自己，现在她还是被她们笑，脸上挂不住的红了

    所有的女人因为我回来而变的兴奋而矜持，唯独放得开的倒是小海螺，她因为怀着孕的，知道晚上的性宴没有自己的份儿，倒是坦然许多。看着在场的女人个个心怀鬼胎的样子，她就时不时的撮掖一下这个，挑逗一下那个。更是奇怪的没有一个女人接她的话，就连她的亲姑妈也不理她，只是红着脸一旁干自己的事情了

    人间四月天这是美丽林徽因的美丽诗句。王彤这个世间极品女人现在虽然已经是一儿一女的母亲了，可是她的美丽依然不可方物，让人不敢直视。

    其实，现在我身边的女人哪一个单独拿出来，就会让世人惊为天人的，所以她们更是不敢一起外出了，她们个个都出落的如同娇艳的鲜花一样，包括下个月就要60大寿的馨姐，完全是小妇人的样子，娇嫩的如花似玉，而且她们的小屄都是愈发的紧，愈发的有弹性了这让我感到惊奇。我自然更加多的时间在知坊镇留恋忘返了

    江月和张晓晶一起去了广州，估计要明天才能回来。

    “鲁宁，你去给你江月姐姐打个电话，看看她两个今晚能回来嘛全家人团员，她们两个怎么能在外面呢”

    我看到了姹紫嫣红，心里痒痒的，当然想自己所有的女人都在自己的身边，“妈妈宝贝，馨姐宝贝，彤彤宝贝，你们三个能不能召集大家商量一下，让叶方和毛珂两个人今晚也过来住，她们过15了”

    “孙宁远，你想干什么这么多美女，你都集中在一起，想干嘛”

    小姨头一个脸红，她虽然是正牌的孙夫人，可是这个家里还有自己丈夫的奶奶馨姐，妈妈宝贝，怎么排，自己估计也不能最后做决定，因此她总是嘻嘻哈哈，不表态，等到姐姐和馨姐问自己的时候就是我按她们的意思办。

    妈妈说道：“大姐，我不知道怎么了，感到自己这两天智商严重下降，还是你做决定吧估计哪两个孩子也着急的不行”

    “小红，你想过嘛我比她们大四十多岁，和她们在一张床上死去活来，我我有点”

    奶奶有点磕巴，不知道该说什么好

    妈妈看馨姐奶奶有点难为情，想想自己何尝不是可是既然答应让那两个孩子入门了，自己早晚总要面对这时候馨姐用眼睛征求在座人的意见。每个人都低着头。

    “嗨早晚那行吧，我同意了毕竟她们早晚都要做孙夫人的，所以我们没有必要没有必要在自己姐妹面前矜持。”

    馨姐奶奶终于下定了决心似的。

    “感谢我的宝贝，你们真的是我此生最大的收获，不知道我是不是真的前生行了什么善事不过我想，今晚还是不让她们两个过来了，毕竟还小”

    “儿子，你真的这样想”

    妈妈这时候已经开始慢慢的进入了妻子的角色，已经不像以前那样对待儿子的感受了。现在她好象有点感觉到眼前的这个男人更像自己的丈夫，自己相恋多年的情人，因此说话的时候也了有点调侃的味道，有了淡淡的酸味，“哪真的不叫她们了，你不”

    看着妈妈的样子，红润的脸蛋翻着调皮的神态，眼睛里更多的促狭的挑逗，我陶醉了。

    晚上八点半的时候，江月和张晓晶走进了别墅的大门，这时候一家人已将开始围坐在桌子旁边在等待着吃饭了。小海螺的脸上完全是失落的神情，她一个人嘟着嘴。

    张怡和鲁宁、林丹在摆筷子。桌子上已经摆满了美味的菜肴。多数是镇里那个五星级饭店送来的，个别的是女人们显示手艺的结果。

    江月进来高兴了一阵子，在我的怀里腻了一会，不知道怎么的情绪突然也变的低落起来，过去挨着小海螺坐下，一句话不说。

    毛珂和叶方两个坐在客厅的最边的沙发上，两个人使劲的靠在一起，像是团起来一样。

    馨姐和妈妈在一边小声的说着什么。能够看的出两个人的脸上泛着红晕。刘芳这时走过去在她们两个耳边小声的说了些什么，两个人更加羞涩的嗔怪她，做出要打的样子。

    南丁和王彤小姨两个人用英语在说着什么，吴琼在一旁静静的听着，不时的也插上几句话。

    这时候吴花凑过去和江月说了几句，江月好像打趣的和吴花说着什么，吴花原本羞涩的脸上也显出一份落寞。

    张晓晶和李源两个人在厨房和客厅之间来回的穿梭。原来今天该她们两个安排大家的餐饮起居。

 第175章

    ;“我的宝贝们，我们开饭吧”

    我很“饿”的说道。

    “咦就你着急，不知道心里面有什么花花肠子，也不知道”

    小海螺说了一句话，当说到后面的时候江月和吴花两个人同时跟着撇嘴。

    我坐在了一家之主的位置上。左边是奶奶，右边是妈妈，小姨坐在对面女主人的位置上。其它的女人依次的坐在了小女主人的位置上。毛珂和叶方挨着林丹和鲁宁坐，两个人脸上一会儿红，一会儿白。

    “今天晚上，是孙家所有的女人头一次聚齐的日子，哦，不对，应该所是聚的最齐的一次，空着的那个位置是荷姐的，她在医院生孩子，我心理感到愧对与她，这里先说一句对不起，欠她的早晚补上。”

    “好了，荷姐知道了，刚才还打了电话，我看你环顾群美，得意洋洋的样子，气不打一处来，就没有给你接。”

    不知道怎么了，一向温顺的江月今天好像也有情绪似的。我心里想，一会儿要对她特殊照顾，“嘿嘿让你”

    江月看我不怀好意的眼神，毫无惧色，冲我翻白眼。

    我接着说：“今天我真的想感谢诸位夫人，是你们为我们这个幸福的家带来了欢乐，是你们养育了这个家”

    “嗯说的对”

    小姨在一边接了一句。妈妈和馨姐奶奶顿时脸红如布。两人使劲的拿眼睛瞪小姨。小姨低着头，不和她们对眼。

    我一看我的演讲又要讲不下去，赶紧说后面的话吧，要不今晚我的好事不泡汤了嘛

    “从打你们陆续的进门一来，我都没有一次真正的和自己的妻子们团圆团圆，所以我今天要求奶奶和妈妈召集你们姐妹回到这个家，我们今天晚上一定要疯狂到天亮好吗”

    小海螺这时候站起来，咧着嘴做出了欲哭的样子，说：“我不吃了，你们你们都有份，就我没有”

    看她的眼中并没有眼泪，只是感到颇多调皮，而且也没有要走的意思，只是做做样子。我没有在意，没有去接她的话。这时候吴花说：“倩茜姐，没什么，我陪你，我也不去的”

    江月也说：“有什么可委屈的，大不了我也陪你喽反正我也没有”

    “干什么想造反，想挑战老公的权威难道我不敢真的不理你们超过一天嘛”

    说这话我自己都心虚，这些如花似玉的女人，各个肌肤如雪，体态妖娆，风姿绰约，不要说王彤那样的仙女般的人物，就是吴花那样原本结实有余柔美不足的女人，现在也给人的感觉如芙蓉出水，亭亭玉立，我怎么可能忍的住我自己感到了自己信心不足，别说一天了，让她们在我面前晃，不超过20分钟，我一定缴械投降。可是看到自己的女人“嚣张”如斯，一定要打击的。硬着头皮往下说了，不过自己感到自己的口气已经有点稍微改变了，“你们有什么事儿那么重要，我们全家难得团圆，小海螺情况特殊难道”

    我这样一说，让得两个女人同时脸红的低下了头。

    “还不是你个坏蛋做的事儿，让我们错过这次聚会，我”

    江月含羞低头，如羞涩的桃花。“哦，我想起来了，江月好像有身孕了，她说过的。可是花儿，难道你也是了你不是说你的功夫不能”

    “我也不知道，我回家的时候，师傅和父亲还非常笃定的说当初不让我练主要是怕这个，所以我也是很信的，从老家回来，我还是感到不对，过了20多天了，我去找南丁姐姐查了一下，真的”

    “啊太好了，我又要当爸爸了”

    女人的风情就这样像是春风一样的抚上了我的脸，让我感到了自己的春情如体内的血液一样的奔腾不息，我欢乐的心中已经涨满了欢乐的情绪。这时候在屋子所有女人都已经吃完饭了，只有我自己还在风卷残云。

    女人们静静的坐着，看着我吃饭。我能够感到有满屋已经充满了爱情的眼神，情爱的光芒，十六对眼神就这样聚焦在我的身上，有怜惜的、有炙热的、有渴望的、有温柔的，总之汇集起了巨大的爱，让我感到了自己一阵燥热。

    我突然把手伸进了奶奶的裙子里面。那里面的肌肤真的像是缎子一下丝滑。

    馨姐奶奶原本专心的看着自己男人津津有味的吃饭，心里面爱得不行，可是突然被我这样一搞，完全没有思想准备，「啊」的一声叫了出来。

    这时，在座的所有女人像是被奶奶的一声叫给惊着了似的，同时站了起来又同时说了一句：「色狼」

    奶奶也不好意思的推开我的手红着脸自顾自的走开了，所有的女人就各怀心事的上楼去了。只有张晓晶和李源在我边上坐着。她们要完成她们最后的任务，因为馨姐定的规矩，在这个家里，只有我的餐饮器具是必须有在家的女人分别洗刷的，不允许下人接触的，所以她们在等着为我洗碗。我吃完饭不久，福利院的保洁员收拾完了房间走了。我看着李源和张晓晶洗完了我的餐具，走过去在李源的耳边说了两句，李源一下子红着脸「咦，讨厌」

    的一声跑上楼了。

 第176章

    ;我拉着晓晶一起到外面散步。看着天空皎洁的月光，我突然想起来了，今天是十五。

    我看看天上的圆月，又看了看晓晶。对她说道：「你怎么了为什么脸红是有什么感慨要发，还是想来两句诗」

    「我没什么啊和自己男人在月光下散步，我幸福的脑子已经不会转圈了，那还有哪么多想法呢哦，对了有一个问题，我想向你解释，这个问题我求红姐、求馨姐，她们都不帮我，她们一定要我自己说，我只好选今天这个机会了：你可知道我师傅是谁他是诺贝尔化学奖得主，他的光环在我心里造成了爱的假象，可是他始终爱着自己的女儿，因此我没有机会。我曾经发誓要为他守住自己心中的承诺。但是那个誓言只是保留到了我遇到你之前。当我遇到了你之后，我明白了，我对他的感情不是爱，而是崇拜，我真正第一个爱上的男人是你。这也是婆婆和馨姐她们不为我转达话语的原因，她们想让我自己告诉你我的真爱所以就在第一次被你插入我的时候，就在被你把我变成少妇的时候，我就彻底的纯洁了自己的心灵，我明白自己从来都没有爱过别的男人，你是我的初恋好了，我要说的就这些，现在该我问你了，你刚才对源姐说了句什么，她脸红成那样」

    看着张晓晶的脸，我能感受到她的真情，她完全融入到了自己的心里，她被自己的爱情所俘获，当然，她同时俘获的还有我的心，我对她说道：「我说让她们在楼上准备好啊」

    「咦不愧说你是色狼你今天晚上真的准备把我们16个都搞死嘛」

    张晓晶说着，走路的腿就有点飘了。

    「晓晶，其实从打你变成妇人以来，也就是我把你破身以来，你是不是还没有单独在我身边过」

    我说到这儿的时候，突然我看到张晓晶眼圈红了。

    「你还记得我只被你草草的做过那么一次啊而且还是和她们一起，到现在我都没有单独拥有过你」

    「委屈你了，宝贝」

    我把她拥进怀里。我闻到了她身上淡淡的体香，「宝贝，我今天晚上不会有什么问题吧」

    我已经好长时间都没有出现过那中情况了，除了自己的能力体力越来越好，别的好像没有什么改变。

    「不好说，我们就这儿附近转转吧，我不知道你会不会再遇上哪个处女现在的处女多多啊所以我们还是别去竹林了。老公，我告诉你，这一段时间对你体内的异样蛋白的研究有了不小的突破，在北医的实验室已经慢慢的描绘出那个蛋白的基因图谱，结果令人兴奋。简直是人类变异的奇迹。我把自己的发现告诉了我在斯坦福大学的几个学弟、学妹，他们也是非常兴奋，高兴的为了这个课题专门从美国过来投奔我了，有机会我介绍你们认识啊」

    「不用了，我看我还是不认识的比较好让她们安心的做她们的研究吧，只有你一个人来伺候足以」

    我说着把她又一次的拥在怀里，看着她优雅粉嫩的小脸，我突然感到自己体内有一股莫名的冲动，我不禁吻住了她的唇。张晓晶是一个智商极高的女孩，她用脑子思索着我的病情，为我体内的异常现象寻找这答案，同时她也是我的妻子，在知坊镇别墅拥有着自己的房间。可是即便是如此，她仍然不会伺候我的起居，我们两个缠绵的时候，说情话的时候，相互渴望的时候，她完全不解风情的默默的承受，一点也不会配合我的动作。但是她好像是笃定了自己一样，我要怎么都行，从来都是带着笑等着我的下一步要求。

    「宝贝，我想了，我们就这儿好吗」

    「嗯坏男人，坏丈夫，让我的第二次被你侵入在月光下进行，是吗」

    她说话让我感觉被侵入的不是她似的。可是我却感到了她在我怀中微微的发抖。

    「是啊宝贝，想嘛想在月光下为我展现你那洁净如月光的肌肤嘛愿意在这儿为我呻吟鸣叫嘛」

    「嗯你的晓晶愿意。你的晓晶愿意为你做任何事，哪怕你只是只是想让我无缘无故的呻吟鸣叫，只要你喜欢，我都愿意的，老公，我爱你了」

    「小宝贝，我真的也深深的爱上你了，我要谢谢你，因为你现在已经不仅仅是为了找到我身体的什么毛病，你更多的是为了我们这个家的幸福生活，我嗯」

 第177章

    ;我的话没有说完，这时候已经被晓晶吻的一个结实。她用双臂抱住我的脖子，全身的力量都已经用到了和我结合的两片嘴唇之上了。

    这时，我将她靠在墙边的竹子上撩起了她的裙子，撕开了她的内裤。

    对我猴急的行为，她显然准备不足。她被我的刺激一下子弄得堪堪欲坠了。

    我撩起了她的一条腿，想抱在腰间，谁知道，她轻轻的一抬，就很自然的搭在了我的肩上。

    「宝贝，你的身体这么软呵小时候练过舞蹈」

    「哦男人，我男人，别问那些不关紧的事儿了，进入我，我想你了想你插插进来」

    现在的张晓晶已经完全忘记了自己是斯坦福大学的博士了，她只能感到自己的**，只是一个渴望自己男人征服自己的女人。她站着能将自己的一条腿轻易的搭在我的肩上，不用问，是有幼功的。她的姿势非常美妙，此前我从来都没有试过这样的**。她由于左腿在上面，将自己的**口向上拉动，**的中部下压，正好成为「u」字形，「u」字的底部刚好是她g点。我顶入的时候，我听到了她一种难以忍受，又极度压抑的淫叫：「哦嗷嗯噢」

    我不知道她每一个字都代表着什么意思，可是我还是感觉出来了，她的每一次叫喊都是伴着我的一次深深的插入。就这样，我在她嫩滑而又狭窄的小屄里面**了十来次的时候，她突然在毫无证照的时候全身抽了起来，眼睛上翻，原本抱着我脖子的双臂向后抱着了后面靠着的竹子，身体向前方拱起，一阵阵的收缩自己原本就已经很紧的**，紧紧的箍着我的**，使我完全没有任何反复**的余地。

    「看他们在干吗怪不得在房间里到处找不着他们，你看他们，你你看。」

    毛珂和小姨两人跑出来找我们，家里的女人已经等着急了。这时候毛珂看见了我和晓晶在干嘛毛珂已经羞的捂着脸向小姨跺脚告状了。

    王彤这时候也知道自己男人的本性，而且出来的时候，她看到了天上挂着的一轮明月，这时候，她心里想：坏了，今天是十五，不会出什么事儿吧

    当看到张晓晶以如此高难的动作在承受着我的**的时候，她原本已经迷散的眼神更加无神无主了。我听到她们说话，回身看去，注意到她往回走的腿像是有点发软了。她拉着毛珂说：「我们快回去吧」

    「他们，他们」

    「别他们了，一会儿你不会比她好多少」

    从**中缓慢反应过来的张晓晶也看到了毛珂和小姨的背影，她大羞，放下一直在头顶上抱着背后的竹子的双臂，使劲的捶打着我的胸膛：「都是，都是你，回去她们还不吃了我，羞死人了，明知道一会儿会被你可是怎么就这一会儿也等不及」

    她推开我放下自己的裙子，想跑回去。

    可是被我干过的那人，那恁麽容易恢复。她一跑，感到双腿发软，差一点摔倒

    「看，不让你跑，你还跑」

    我一把扶住了她。

    她知道自己的体力在刚才的**中消耗了不少，也不想跑回去了，反正已经被发现自己偷吃了干脆听天由命，任她们说吧。想到这里，张晓晶顺势依偎在我的怀里，一副幸福美满的样子。

    客厅里面已经没有人了，只是我能够感到一种淡淡的**味道在空气中飘来飘去，我能够闻到我的每个女人的体香，她们的体内都已经鼓荡着**。

    当我来到二楼那个最大的房间的时候，我看到了里面换上了纯正的红色阿富汗羊毛手工地毯。

    可是偌大的房间没有一个女人，只是地毯的尽头放着一个沙发。我一下子明白了这是谁的主意。我径直的走过去，在那个沙发上坐下来。

    不知道谁关了所有的灯，房间里面一片漆黑。我心理话，王彤这丫头又搞什么名堂。

    突然，一道极强的射光照在了门口的红地毯上。

    一个金发碧眼的美女走着猫步进来了，她极为艳丽，以至于那明亮的灯光都没有掩盖住她肌肤泛出的奶油色的光辉。她用她金色的长发搭住了左侧的**，虽然掩映着**的秀美，可是**依然在金色的头发中若隐若现。

    她走到正中间的时候，我好像已经能够看到她阴毛上有亮晶晶的露珠了。

 第178章

    ;她前半程走得猫步简直就是世界名模的水平，可是不知道为什么，当她看清楚我就坐在她的对面看着她的时候，她原本潇洒从容步态一下子乱了，扭捏和兴奋交织的感受冲击了她的心房，她一步步在向我靠近的同时，没有和她美丽相适应的落落大方了，她最后几步基本上已经是小跑了。她一下子扑进了我的怀中。

    张开嘴，含着了我的嘴唇：「嗯嗯，我的男人我要」

    我深深的吻着她，用一只手抚摸着她的**。一只手轻抚她的阴毛，「宝贝，我爱我爱你到床上等着吧一会儿一定要你叫天听不应，叫地的不灵」

    「嗯你坏」

    南丁完成了她的出场，从我的左边隐没进了黑暗中，她到了后面的那个极大的床上等待她的天堂去了。

    灯光在寂寞的等待，没有女人在从那个门口出来了。我已经就那样目不转睛的盯着，等了将近1分钟了，没有女人。

    终于，我忍不住了，使劲的喊到：「如果在没有人出来，我就和我的南丁风流快活去喽」

    我的喊话在那门口还没有产生什么效果，只听身后传来了实在的南丁的叫喊：「不不要，我自己受不了你的」

    我听了她的话，心里面不禁哑然失笑。

    门外边的女人终于还是「害怕了」，在一阵悉悉索索的声音过后，这时候一对青春少女慢慢的从门里面走了出来。

    在强光下，我一时没有看清楚她们的脸，可是我从她们匀称的身材、修长的双腿、尖挺的**上我已经判断出那是我的张怡和李源两姐妹了。

    她们两个做妇人已经有将近一年了，而且也是四十出头的女人了，可是她们依然像是青春少女，虽然两个人每天除了尽力的照顾好这个家的每一个人的生活以外，她们还要管理这福利院的正常运转，可即便是如此忙碌的工作依然没有给她们带来什么岁月的影响，反倒是这一年来，所有见过她们以前样子的人都说她们完全是把岁月反着过的。她们虽然相貌愈来愈年轻，可是平时她们在外人面前完全是一副女强人的形象，不苟言笑，福利院的所以人好像都很怕她们，可是即便是这样，她们在我的面前依然没有显示出她们该有的风格，总是羞涩扭捏，每次在床上，经受我的冲杀、**的时候，她们要不就是使劲的隐忍自己的感受，要不就是紧咬着自己的嘴唇压抑着自己的叫声，当然了最后失败的总是她们的，因为到最后，她们总是压抑不住自己的身体，压抑不住哪疯了一样快感给自己身体造成的冲击。

    现在两个女人联袂走了出来了，从她们的动作、步态上看，她们是羞涩和充满了**的，她们知道在红地毯尽头坐着的是谁，她们想在自己男人面前展示出自己的特点，自己的风情，自己的爱恋。

    慢慢的，随着她们走近，我看清楚了她们的衣着，我明白了今天她们为什么会这么羞涩和扭捏了。李源穿了一件极小的下托式的乳罩，罩杯的上缘是一个弧形，把她那时常被我含在嘴里的硕大的**刚好露在外面，从我这儿看过去，就像是胸前两粒娇艳紫葡萄，诱人而又甜美。她下面穿了一条黑色的丁字裤，阴蒂的位置有一个熠熠生辉的红宝石，在强光下被照的泛着红酒一般光泽。更加有个性的，在红宝石下方，她那唯一能够遮住她那诱人桃源的三角形的布被人有意的撕开了一个三角口，是里面的**若隐若现。看到这里，我有点心跳气喘的感觉。

    我真的想我无奈的强迫自己将眼神从她的大腿交汇处挪开。

    张怡长发扎成了马尾，高高的翘在头上，上身穿着一件学生装，看上去也就是十**岁的样子，完全不能想象她和李源一样，今年都已是42岁了。

    她穿着学生装，完全像是上高中的学生，活泼清纯，但是她的学生装里面，非常不和谐有两个突点，如两个会移动的点状精灵在她的胸前跑来跑去。下身，一下子让我大跌眼睛，下身没有我们想当然的穿着学生群，而是一个非常性感的红色维多利亚之谜的内裤，像是火红的牡丹绽放着深褐色的花蕊，我看的出，有人刻意的修剪了她的阴毛，没有一根遮掩着她的小屄，更有过分的是，她左侧的小**好像是被什么牵着似的，向外翻起，给我展示着不对称的美、给我展示着她里面粉嫩的美景。在她们慢慢走过来的过程中，我看到了她的那里面已经开始泛起来晶亮的露珠了。

 第179章

    ;不到20米的路，两个女人走了将近2分钟，她们秀色蚕食着我的理智。我知道后面还有更加让我难以忍受的情景，我不能就这样就疯狂了我感到自己的鼻子里面已经是喘着粗气了。

    两个女人前后来到我的身边，李源先是吻着我，把手伸进我的衬衣里面，在我的胸前抚摸着，偶尔的捏一下我的**，呻吟着说：「我的男人呢，我等着你，等你来弄死我」

    看着她的风骚，我已经不能相信她刚才出门的时候还是那样的羞涩。我将手指在她的屄里面扣了一下，含在口中，说道：「宝贝，我爱你」

    李源消失在我身后的黑暗中了，张怡则跪在我的两腿间，使劲的扭动着自己的腰肢，把手伸进我的裤子里面，像是在探寻着什么。

    她抬起头，和我接吻，口中说着：「坏人，我的坏男人，想死我了」

    这时候，她终于找到了自己要找的东西，她解开了我的腰带。从我的裤子里面掏出了她想要的，在上面添了一下，说：「我的男人」

    这时，我看到她堪堪欲坠的样子，赶紧吻住她，在她耳边说：「宝贝，到床上等我」

    张怡极不情愿，可是她已经不敢再做任何停留，因为她只差最后一小步就会泄在当场了她也知道我不能在这儿搞她。她像喝醉了似的摇摇晃晃的消失在我后面的黑暗中。

    在后面出来的是一个美丽的小女孩，蹦蹦跳跳的，穿着上也是非常艳丽多彩。

    但是我能看出，她的动作是有人帮她设计的，她做起来有点机械，表情也不是那么自然。

    她穿了一席粉红色的裙子，是布料，显得清纯而天真，她完全展示出了自己的少女情怀，虽然她已经不是了但她还没有完全适应自己小少妇的角色。

    毛珂的打扮和她的心境看起来完全不是一个风格。可以看出，她心里面的紧张，她是一个很活泼的孩子，今年虽然已经十五岁了，而且也不再是小女孩了，可是她对我这个男人只是一种崇拜，也许她还不知道什么是爱吧

    她来到我的身边，看着我，她大胆的看着我的眼睛，她好像在我的眼里面找着什么，慢慢的，她的眼神从惊惧变的柔和了许多，随着她在我眼中的寻找，我感到了她慢慢柔和的眼神里面出现了羞涩的神情，我想她一定是想起什么了

    我把手伸进她的裙子里面在她的屁股上拍了拍，想说宝贝，去吧可是我发现那里面没有穿内裤我顺道在她的小屄上面摸了一下，那里面居然也是湿湿的。

    毛珂身体不禁的抖了一下：「坏哥哥」

    她也走到了后面。

    我的脑子里面猜测着，下面是不是该叶方了

    可是，走出来的居然是吴琼。这个女人是我无价珍爱的宝贝之一，因为她那么温柔，那么安静，那么懂得体恤别人，她表现出来了所有中国女人的优秀品质，从来不多说话，从来都不妄自主张，她就是安心做馨姐边上的影子。

    可是，可是

    现在走出来的吴琼完全不是我平时印象中的吴琼，她穿着及其现代，她穿了一个蕾丝的衬衣，薄透，在灯光下飘逸，那是什么

    噢太酷了，她的维多利亚乳罩戴在了衬衣外面，而且两个罩杯之间的扣子也开着，完全是敞着，使她那饱满的**在我的眼前像精灵一样的跳动。下身穿了一件lee牌子的牛仔裤，修长的双腿尽显无疑，膝盖和大腿处别豁开了几个口子，雪白的肌肤在里面显现出来。那是什么噢不是吧，我的宝贝小琼，她用她43岁的身体诠释了什么是活力。她穿的牛仔裤整个裆部位被挖去了，她美丽的阴部完全展露在我的面前。我看到我的琼姐从容而有淡定的走着，笑容里面充满了自信。我看到她的笑，不禁想起了她现在和刚来到馨姐身边的时候，完全判若两人。她的改变真是大。

    她走到我的面前，蹲下，让她那我无数次进出过的小屄展现在我面前，那里已经洪灾很严中了。她又慢慢的跪了下来，从下向上伸过来和我接吻。这是她的习惯，她从来都是从下往上来吻我，即便像今天这样，我坐着她站着的时候，她也会蹲下来，或者跪下来从下面抬起头来吻我。我们湿吻着对方，含在彼此的舌头，咿咿呀呀地说着话。

    突然她站了起来，跨坐在我身上，把刚才张怡掏出来的**一下自插进了自己的屄里面。她只是让它在自己的身体里面插着，而她却使劲的揪紧了自己周身的肌肉。这时候她突然说了一句：「老公，我爱你」

    完了，使劲推开我逃也似的跑了。看的出她已经要泄了，只是使劲忍着呢。

    林丹出来了，一个风一样的女孩儿，全身一套阿迪达斯的运动装，光着脚，背着网球拍子和球鞋，在我面前做了各种打球的动作，甚至还跳了一段健美操。

    可以看得出，她发自内心的高兴子，可是当她发现我看她的时候，脸上却装出了一副愤恨的样子。让我感到不解。林丹并没有象前面的女人一样过来和我亲热，只是跳了一段以后，扭头想走。

    「宝贝，你干嘛」

    她的清纯、阳光逗得我心痒痒的很，真的恨不得马上把她抓过来要她好看。

    可是不知道怎么了，她根本就不往我跟前凑。我伸出手想把她拉回来。

    她猛地回过头来，说：「都是你，人家才毕业不到一年，不久前被你个地主老财强行霸占，让人家以小女孩儿之身，做妇人之事，你好狠的心啊，东家少爷」

    「你说什么呢」

    看她惟妙惟肖的表演，我极力的配合着表现出了凶神恶煞，可是还是没有憋住，笑出了声。

    「不来了，不来了，你个坏男人呢，你忍着点不行，非要这会儿笑嘛」

    「那你干吗呢今天穿成这样，而且，你要去那儿啊到后面的床上去等着」

    我教训道。

    我不说还好，一说，她来劲儿了

    「你说什么，说什么，都是你最坏了，你让人家什么时候知道不好，非要刚才让她们送结果，你以为人家今晚能在那张床上伺候你嘛你以为人家人家想也不行了唉」

 第180章

    ;听她的叹息不像是装出来的，所以我想知道她是为什么

    我站起来一把拉着她，她顺势一下子扎进了我的怀里。小粉拳在我怀里轻轻的敲着：「你坏，为什么是刚才，如果再晚一会儿就好了，我已经在你的床上可是可是」

    看她要哭出来的样子，其实我已经慢慢的明白过味来了。

    人家虽然盼着呢，可不是今天知道，而且为什么偏偏是这会儿。

    「怀孕了来不了了」

    我心里感到异常幸福「我说今天的天怎么这么蓝，原来是这样。」

    「嗯你就会高兴，可是小丹想来这里和她们一起陪你」

    「就知道你个丫头是色女可是我不敢做主，你问馨姐奶奶和你婆婆吧」

    林丹听这话扭头想走，可是我一想，这算什么啊她万一还是让她找一下南丁吧可是南丁这会儿

    「要不你去问问南丁也好啊」

    「哦南丁姐」

    小丫头一蹦一跳的走了。

    我不禁在后面喊到：「你慢点」

    当我坐着沙发上的时候，那门口又走出了两个女人

    她们两个人款款走来，婀娜多姿。只是其中的一个女人腰肢非常的粗，另一个杨柳细腰。但是两个女人同样风姿绰约。

    仔细看来，其中的一个女人上身穿着白领女人的超级正规的西装，甚至打折领带笔挺合身，可是她的下身只有一条红红的丝带在她的阴部前面漂荡。她修长的白腿在我面前一下一下的交错着，像是一浪一浪的诱惑让我难以自持。

    另外一个女人饱胀的**之间，同样飘动着一条红丝带，其余的完全没有寸缕，只见那尖挺的**在射灯下熠熠生辉，像是玉石般的美丽，哪象红宝石般的**向上翘着，更象一个新剥的竹笋，娇嫩挺拔她的下身穿着一条肥大的低腰裙裤，飘逸飞扬，只是将哪极端突出的肚子露在了外面。

    哦是我的小海螺和刘芳宝贝。这两个女人，是女人中的极品，聪明大气，雍容华贵，家庭背景极其显赫。哪刘芳我们国家超级军火进出口公司的总经理，什么样的场面没有见过，可是我也不知道为什么，每次她走到我的面前的时候，都会失去往日的从容、镇定和超人的判断力，做出一些及其弱智的事情来。

    而且每次我说她，她从来都不争辩，也不感到羞愧，还回嘴说：你是我男人，有你呢，我干嘛想那么多啊

    你看看，简直气死我。

    还有那个小海螺，她的智商不低于200，应该说是绝顶聪明的女孩了，可是，只要我在场，她的脑子就像是断路了一样，完全不会转圈，有的时候问出一些让人啼笑皆非的话，还自以为荣的说：怎么样，你们想不起来吧

    刘芳看到了前面地毯的尽头坐着的我，一下失去了优雅的步态，神态也开始慌乱，完全不知道自己该干什么她像是一个小鹿看到了老虎一样，惊慌失措。

    只是这只小鹿和别的小鹿有点不一样，在她的眼里更多的是渴望着被我这个「老虎」吃掉。

    小海螺今天完全没有露出往日的喜悦，只是淡淡的笑着，向我靠近，走到我面前两米的地方，而原本和她相互牵着的刘芳不知道怎么的，好像是被她绊了一下，刘芳一个趔趄「不小心」的栽进了我的怀里。

    「嗯你注意点，怎嗯哦」

    我没有等她再去「埋怨」小海螺，一下子吻住了她的秀唇，她张开了嘴，使劲的裹着我的舌头，一会儿又把她的香舌伸进了我的口中。可是我们还没有吻一会儿呢，就听到有人在后面喊道：「你们两个就在那儿秀恩爱吧，还说我注意点，我不绊着你，你也早就栽过去了呜你们欺负我」

    我心里面明镜似的，这是她假戏真做，可是小海螺的每次哭声，即便我知道她是干号，我也不可能不为之所动，这就是我对她，对我这些女人的爱

    我把嘴从刘芳的唇上挪开，抬起头看那边连眼都没有眨一下的小海螺，感到又好气又好笑

    「你啊过来，宝贝」

    「我不，我过去了，被你吊在半空中，又不能真的满足，更加的难受」

    「宝贝，每个女人都有这一天的，忍忍还有一个月就该生了」

    「哼就知道让人家忍忍不知道人家有多想你」

    小海螺转身抽泣着走了

    我看着她双肩抖动，知道她是真的难受了，而且我也知道她不是真的伤心，真的是因为太想我的缘故。

    她这样走了，刘芳也不在我的怀里腻了，自己站起来要走我一把把她拉了回来，掰开了她的双腿，在她的阴蒂上使劲的亲了一下。

 第181章

    ;「啊」

    刘芳一声尖叫，翻起了白眼。当她缓过劲儿来的时候，已经是摇摇晃晃的向后面去了

    我的胸中鼓荡着对我这些女人的爱强忍着**一直坐在那儿，眯着眼睛看她们在这红地毯上的秀。可是这时候，我感到自己的思想有点分叉，在想下一个出来的是谁的同时，也会想到在床上的那些女人，现在会干什么还会去想失望而去的小海螺这会儿在干嘛

    灯光下的门口，又出现了两个女人。这回出来的两个女人简直就是双胞胎。

    从她们的打扮上看，都穿着旗袍，中国最传统的装束。只是做旗袍的料子有点特别，看她们上身几乎是透明的薄纱，印着巨大的牡丹，**刚好是牡丹的中心，显得诱惑而又高贵。她们身上的旗袍从上到下，从薄纱到真丝悄悄的演变着，不着痕迹。两姐妹都打着花阳伞，翘翘的走着，考验着我的忍耐力。

    哇我的口水一下子流了出来，两个女人的旗袍开衩全部都在腰以上，而且里面全部都是真空我刚刚稍有懈怠的**一下子又硬硬的直了起来。在我的心里骂道：“这帮臭丫头，简直就是谋害亲夫”

    江月和吴花两个人笑颜在我的面前越来越清楚了，这两个女人完全没不像前面的那些女人迫不及待的投入我的怀中，而她们没有走近我，只是远远的站在那里，可以看得出她们在刻意的控制自己

    她们依然笑的像花朵一样，还是没有向我靠近的意思，只是在我面前使劲的展示着自己的风情风骚。

    江月甚至走到我面前以后解开了所有旗袍的扣子，撩起了前搭。哦里面竟然是一副超级的牡丹盛开图，她的两腿中间是嘛大幅牡丹的花心。我不知道她们是怎么做的，让她两片小**向两侧分开，为哪盛开的牡丹平添了无限的娇艳。

    能够看的出，女人们是动了心思的，意在不让有任何东西去掩映她的小屄口，让其完全展现的我的面前。我心理想简直太美丽了，我的女人，我现在就我已经忍不住了。当江月在我面前我可以伸手就抱的时候，她悄然的退后了，让我没有抱着。

    吴花这时候开始轻轻的扭动自己的臀部，在我的面前转动着，让她哪开口到腰以上的旗袍飘了起来。这时我若隐若现的看到了什么没看清楚。我的小花儿突然停留下来，只是背对着我扭屁股，同时转过头来用她的媚眼勾我。我的吴花从来都没有在我面前表现过这样的风情。让我差一点就泄在了当场。

    这时候，我看到她将自己的旗袍的后裙摆撩了起来奥我的天啊她的屁股上画另一个超大的菊花，中心是被向两侧牵开的臀沟，那里面她美丽的肛门正好是菊花的花蕊我口水流了下来，我没有自持力了我想要站起来抱着她们，可是我的吴花也悄然的向后退去。

    看到了自己的女人，只能看不能吃，即便我修养如圣人，我也要发火的

    “两个臭丫头，给我过来，干什么想干什么想谋害亲夫嘛”

    我一连串的问话没有吓住两个女人，倒是让她们停住了在我面前的扭动。

    江月开口了：“老公，别发火嘛人家，人家何尝不想留下来呢只是，只是我们两个也没有办法，林丹那小丫头刚才我们也”

    “哦啊是真的嘛我的小宝贝，是真的都怀孕了吴花也是嘛”

    原本在我面前表现的超级性感淫荡的小吴花一下子恢复到了以前的样子，羞涩寡语，不过她还是使劲的点点头，脸上露出了幸福的微笑，“师傅说人家练了少林硬功以后就慢慢的失去了女人的生育功能，而且必须保持处女之身，可是现在这两样规则在你的怀中都被我打破了，我好高兴的，我的命真好”

    听了吴花的诉说，我终于知道了这次怀孕对于这丫头有多重要。

    “哪你们还来勾引我”

    我的一句话让两个女人都红了脸。

 第182章

    ;“江月姐说全家的床上没有了我们，以后你会不要我们的我想我就是马上去死，也不能没有你，所以我不在乎这个孩子对于我有多重要，我也不能没有自己的男人呢”

    看着吴花说的认真，我知道她不会不明白江月是在逗着玩儿呢，可是她还是信了。

    “哈哈傻丫头，我会嘛你们那个不是我心肝啊我会吗不过我处心积虑召开的一次全家团聚如果没有你们，我岂不是会感到遗憾林丹已经去找南丁姐姐了，你们也去吧，问问一会儿能不能在场啊”

    两个女人像是得到了天底下最甜的蜜桃一样，她们高兴的甩脱了高跟鞋，飞跑而去，隐没在我身后的黑暗中。“你们慢点”

    我在后面喊，可是已经没人理睬我了

    刺激是不断的，我呢，被一轮高过一轮的性浪刺激的几近极限了我不知道后面会是谁，我心中的三个女神一个也没有出来呢她们会是什么样呢

    灯光中走出了一个显得比较瘦小的女人，哦也不是瘦小，只是显得还没有完全发育可是她身形在灯光下显得协调匀称她有着少女的轻灵欢快，也有着少妇的矜持热情，她是一个美丽的混合体，一席白纱从上之下的裹着她娇嫩的身体，一条黄色的丝带在她的腰间缠绕，她的阴毛稀疏但是灯光下显得乌黑发亮，透过哪一席白纱在灯光下显得极为诱人。

    叶方缓慢的走着。开始，她的脚步显得有点慌乱。我知道，一向羞涩而有寡言的她，马上要面临自己人生中的第二次，而且还要和那么多姐姐们在一起，她肯定感到了来自那个陌生环境的压力。事前我告诉过她，这次过后，她和毛珂要被送回学校学习。直到她们大学毕业，方可回到我的身边。她们拥有冬青恒昌集团董事长夫人的一切待遇，可是就是不能回到我身边享受我成年妻子们的权利生儿育女

    她和毛珂曾经在电话里就对我表示了强烈的不满，她们骂我狠心，说我不喜欢她们。同时也用小孩子的那一套，极尽哀求之能事，同时也会撒娇耍赖。可是我不敢答应，因为她们回来，很快就会怀孕，那样的话，她们慢慢的不再有兴趣学习，她们会发现自己和其她女人之间的差距，我想还是为了她们好，要忍着自己的那点色心。

    缓慢的步伐逐渐的加快了，快来的我面前的时候，她已经变成了跑，她身上的那一层薄纱已经在风中慢慢的飘去了，一个全裸的天使纵身飞进了我的怀中。

    “嗯哦我的男人，我的哥哥”

    女人天生是会享受男人的爱抚的，也天生会勾引男人的，女人的魅力是不会被她的矜持所掩盖的，叶方已经完全放开了自己心中的羁绊，用她的话说，她已经不用为任何人在装淑女了，她已经是有男人的女人了，她完全可以为了爱而淫荡，而这种淫荡将会成为她最好的贞洁。

    她岔开自己的大腿，坐在我的身上，刚才已经很硬的**刚好顶住了她的阴门。

    “哦老公，进来”

    她想做出极端熟练的手法，将我的**塞进自己的屄里面。可是她高估自己了，她的手法既不熟练，身体也没有准备好，当她连续拿着戳了好几次，终于进去个头的时候，哪种难言的疼痛还是让她不由自主的向后躲了一下

    “宝贝，到床上吧，会比这个时候好受一些，毕竟这会儿你还没有完全准备好”

    一个极力想把自己打扮成**的小女孩失败了，低着头无精打采的隐身在我后面的黑暗中了。

    这时候，又有一个女孩从那扇门里面出来了，哇不会吧，我没有看走眼的话应该是我的鲁宁小姐，怎么会这样啊她头戴军帽，扎着两个小辫，一身最最老式的军装。哇，简直是，太简直了一点也没有性感可言，除了她那张极美的脸蛋，再无凸凹可见了

    她走了没有两米，就甩脱了头上的军帽，脱掉了外衣，里面是一件乔其纱的连衣裙。嗯这也是上世纪八十年代最最流行的装扮了，它虽然没有刻意去展示女性的曲线美，但是也没有去刻意的掩盖什么，因此如果真的有本前的话，还是可以显现出曲线美的很幸运得是鲁宁刚好有这样的本钱，她从乔其纱连衣裙里能够感受她傲人的乳峰。哪件连衣裙这时也被她脱去了。哇我看到了里面是一个很小的背带背心，下面居然是黑色的超短皮裙，修长的腿绝大部分露在外面

    也就在这时后，她使劲的摆动着她的屁股，堪堪的向我靠近

    突然，她摔掉了身上的背心和黑皮裙，她的傲然身材彻底的让我震撼了，这个丫头没有带乳罩，仅仅是用了乳贴封住了她哪发育完好的**，大大的**没有丝毫的下坠，只是尖挺挺的往前的翘着，下面的是上月我从西班牙卖给她的风情万种的维多利亚的丁字裤。当这个丫头来到我怀里的时候，刚才的那个丁字裤已经不知道飞到那里去了她坐在我的膝盖上，醉眼迷离，说道：“好人，今天也结束了我心理上的处女好吗”

 第183章

    ;我在她醉人的香唇之上深深的吻了一下，“宝宝贝，我保证做到，而你明天也要老老实实的在床上呆着了”

    她的吻让我无暇回答。

    “嗯嗯你的小宁知道的”

    鲁宁使劲的点着头，好像是不点头我就不让她融入到后面的黑暗中去了似的。

    在灯光闪亮的门口，又一个女人从来里面走了出来，这时我见到的最不美的出场了，和她哪婀娜的身段、秀美的脸庞、学者的气质相比，她的穿着和走出来的姿势真的是不敢恭维。这个女人一瘸一拐的出来了，她没有像前面那些女人一样充满了期待，倒有一种大义凛然的样子：紧锁的双眉含着淡淡的忧虑，只是没有看到她的表情中有什么厌恶和烦感，好像是更多的无奈。

    哦是张晓晶博士我的女人中学历最高的一个啊

    她这个表现让坐在红地毯那头的我从心里感到好笑，我不禁想起了刚才她还以那样高难的动作被我搞的泄身连连，这一会儿就让她再这儿红地毯上走秀，也确是是难为她了她的肚子里面的各个器官现在估计还没有归位呢她穿着刚才的那身女士职业装，被我撕烂的裙子赫然在身，西装三个扣子被刚才猴急的我撤的一个都没有了，哦和刚出相比，也不是没有一点点改变，她现在全身是真空上阵，因为从那没有扣子的上衣和撕烂的裙子里面看去，她刚才的那些内衣没有了里面的**随着她的一摇一晃，飘来盖去的，显得更加另类和性感。

    突然，她发现了我在这边看着她笑，她博然变色，感觉像是要跑过来掐死我似的，可是还没有启动的她已经被自己的身体的创伤牵拉着停了下来，只见她使劲的咬着玉牙，眼睛似要冒出火来一般，可是哪原本就是装出来的怒火被她一不小心没有控制住的情绪变成了欲火那双迷人的眼睛要滴出水了般。她虽是跑不动，可还是加快了步伐，就在我面前，堪堪欲坠的样子，恰到好处的跌进我的怀中。

    “嗯老公，老公”

    “怎么了，我的晓晶博士老婆有什么想法嘛不高兴了”

    “嗯有点，人家担心一会儿还能受得了你这个疯子嘛那么多女人都在，我不能说不让你碰我吧可是刚才被你搞的现在还是满脑子的**余韵，一不小心，就往上走。知道嘛，刚才在化妆间，婆婆脱我内衣的时候我想起了你，一个没有控制住，又泄了一次”

    “哈哈你啊去后面等着吧是福不是祸，是祸躲不过，再者说了，不就是三天不下床，过后发现自己怀孕了嘛有什么了不起”

    “嗯要是怀孕，我高兴还来不及呢，只是这个时间不对，再过两、三个月就好了，因为你的那个异样蛋白的事儿快有结果了”

    “行了，行了，别说这个了，一切顺其自然，好吗有了就等等再研究也行再说实验室的那些化学制剂不会仅仅是对孩子有害嘛你的身体也”

    “嗯我知道了，不说了，我等你”

    热闹纷繁的红地毯一下子安静了下来，没有女人再中那个门走出来了，我的三位女神一个也没有出现干什么去了呢我的心中一直在泛着嘀咕，这三个娘儿们，该出来伺候男人了

    没有，还是没有，时间就这样滴滴答答的过着。

    门终于再次别推开了。

    噢我的天啊三个雪白的**掩映在飘动的红纱后面，哪红纱并没有紧紧的缠绕在她们的身上，只是只是，怎么说呢，对了，搭在她们身上，在风的吹动下，飘逸却无常形。她们三个身材几乎一模一样，只是在相比之下，才会觉得一个略显丰腴，一个略显瘦削，其她方面，她们还真的相象啊三个女人脸上戴着一样的面具，那上面印的是最具风情的梦露，醉眼迷离。可我知道哪面具后的脸比那面具要美上千倍。

    我感到眼前有些花，仿佛坠进了云雾中，不知身处何地三个女人的身体是我熟悉的不能再熟悉的花园，可是我依然不知自己身在何处我的意识完全的飘出了我的大脑，眼前三个绝色的**在我的面前飘舞，像是哪纱，曼妙而灵动。

    我已经分辨不出了眼前的三个女人谁是谁了她们就像是美丽的精灵，她们中间有将我的带到这个世界上女人，有将我爸爸带到这个世界上的女人，也有将我儿子带到这个世界上的女人，她们的血管里面流着和我同样的血，她们能够感受到我的心跳和**。

    三个女人也许从我的眼神里面知道我已经看穿了她们的面具，也许她们已经不想在我的面前再去保持任何神秘了，她们的身体是我快乐源泉，是我最最愿意徜徉的海洋。她们同时甩脱了脸上的面具，三张同样粉嫩的脸一下子展示在我的面前，就像是霎那间盛开的三朵极其富贵的牡丹，瞬间我的眼前姹紫嫣红。

    这时，馨姐奶奶向前跨了一步，跳起了一段疯狂的舞蹈，她灵蛇一般的扭动着自己的身体，飘飘的长发随着她摇摆的头波浪起伏。这时候已经没有人能够记起她的年龄了，她完全回到了青春的舞台。突然，音乐嘎然而止，馨姐最后的一个姿势是躺着红地毯上，向上极限的分开了双腿，她红红的嫩肉一下子展示在我的面前了。

 第184章

    ;我疯了，我没有任何思维，我冲了上去，一下子插进去了，温柔潮湿的所在，我插入的那样合理，那样的顺畅，那样的自然。同时我也感到了身下的女人在颤抖

    可这时，边上的两个女人，走过来，抓住了我的胳膊，将我拽了起来，狠狠的说：“多好的舞蹈，让你俗人”

    我身下的馨姐奶奶被我这一插，已经接近与瘫软了原本舞蹈的喘息无缝的对接上了**的前奏。

    我被两女人“抛”回了沙发上，完全没有往日的雄风了，就像一个委屈的小男孩流着口水在哪儿“抽噎”妈妈的美丽不可复制，在我的心中，她就是天上的女神。

    音乐响起了来，舒缓而有性感，让人听着产生了很多的遐思，妈妈像是美丽的模特，携一席红纱在我的面前漫步。这时，红纱被风吹去了，静悄悄的落在了地上，没有人注意它，只是把妈妈哪不一样的神情悄然的带了出来，羞涩，期待，疯狂和难耐，妈妈的脸上变换着诸多的感受，她在儿子的面前感受着儿子的目光，像是早已探入她的身体，早已让她喘息和呻吟，早已环拥着她的双臂。

    儿子眼中已经冒出了火苗，一下一下灸热的探寻着她所有性感最强烈的部位。

    妈妈在我的眼神中一下下的抽动这自己的肌肉，慢慢的所有的优雅都没有了，从她**里面流出的液体顺着大腿向下泊泊的流淌，她整个人也堪堪欲坠的样子。

    我看的出妈妈在使劲的硬忍着使自己不泄在当场。当我想有所表现的时候，妈妈拉着馨姐相互搀扶着隐没在了我身后的黑暗中去了，只是留下了她无助的呻吟，悠长绵延。这也是我最熟悉的呻吟声，那是她每次**的前奏。就在我想给她最后一击的时候，她突然跑开了，让我没有一点思想准备。

    我的眼前，只有小姨了，她的美丽已经不是人间凡品了，从她第一次作为妇人开始，她就不断的蜕变着，这原来已经具备的人间极品的美丽，随着这几年做女人、做妻子的时光雕琢，她已经可以说是傲视天下仙女了，她的美丽没有人能够形容，当然除了她的男人我也再无人可以消受了

    她没有任何动作，她身上的红纱不知道什么时候，也去了。

    她就那样频频婷婷的站着，眼中是期期艾艾的神彩，她把自己的双臂抱在了**之下，衬托着哪丰乳蜂腰。

    她像是一个美丽的雕塑，但是却充满了生气，她像是一个无暇的天鹅，却没有天鹅的哀怨，这就是我的女人，我的妻子，我的小姨，我的孩子妈

    我走过去，拉着她的手，轻轻的把她抱起来，一起隐没在黑暗中去了。

    慢慢的，我抱着我的妻子，走近了哪波光粼粼的大床，我听到了似是呻吟，似是骚动，似是空气中的**。我听到了。

    那床上已经是一片**的光亮，有十五具**在我的面前交错的叠置，其中还有一个大肚子和几个小心翼翼的护着自己肚子的女人。她们兴奋、期待和紧张，有的在扭动着自己的身体，有的女人则是闭着眼睛不敢看周围的情况，只是默默的等着，等着，等着有东西侵入自己的身体。

    我怀中的小姨不知道什么时候没有了，但是我看见了一个美丽的身影隐入到了哪一片美丽的**倩影之中去了，十六个女人，个个都是世间的极品，即便是小姨这样美丽如仙女一样的女人，隐入到她们中间，想要凭姿色找出来，也不是一件容易的事情，因为她们姹紫嫣红。望眼看去，唯独醒目的是小海螺，她总是挺着自己的肚子冲我笑。

    我的头一下蒙了，完全不知道下一步该干什么了，只是就那样疯狂的挺动着自己的**。

    “噢我的男人，你插死我了，不要啊，又搞进我的子宫了嗷老公，你轻点，啊死了坏小子，怎么对自己的亲娘也是如此的冲杀鞑伐嗷啊嗯我不行，死了，不能进去，不孩子，你不能在娘肚子里射精，哦好烫，你是又想啊天”

    “坏男人，你要了我的后门把，噢要死我了，好老公，让你的晓晶也怀孕吧，我每天想你，想都都快疯了，那还有心思去研究什么让我变成你身边的孕妇把哦轻点，轻点，我现在还感到肚子里面翻江倒海啊哦”

    “老公，不要摸我哪里，啊我死了，你插进来了吗我没有感到，噢这是谁的手，坏蛋，小海螺，看我和你算账，哦啊男人，你偏心，和她一起欺负我，小月也有身孕，你一点点都不怜噢我上天了，男人，我的男人，别，别磨了进来怎么还不哦，我死了”

    “嗯噢终于进入我了，老婆好吗你今天不能进我的子宫了，我不想再怀孕的，我啊坏，哪儿那个地方不能顶的，一下子就会泄的，啊嗷

    你又顶住了那儿了，坏蛋，我可不想下半年在我的青花瓷拍卖会大着肚子去主持

 第185章

    ;噢不让我不让，你你怎么又顶进来了坏男人，怎么不去让你妈怀孕，又让我嗷爽死了，我不管了，我要你，我的男人呢嗷哦

    你烫死我了。““嗯恩噢哦坏孙子，你嗷你要干嘛为什么上来就嗷，疯死了，你要你的小馨快乐死吗哦，男人，不能在顶那儿了，又酸又胀，难受，你的小馨难受，哦不要，进子宫了，我要死了，上天拉别别抽动了，我泄我我泄了你射给我了吗真的想你的小馨六十岁还给你生孩子，我”

    “我不要你进来，哦你坏，压住我的**了，疼你坏死了，偷袭人家的下面，哦你进来了一个头，老公，小方求你了，别动好吗嗯嗯恩好点了，你再轻一点吧嗯真的好不舒服啊不知道馨姐和婆婆她们为什么那么喜欢你搞她们哦进来好多了，不舒服，要涨裂了，男人我的男人，像是胃都被你顶到了，小方不知道在竹林里怎么受的了你的，嗯疼嗯，还有点酸不要顶那里，不要，不要，感觉好怪啊，又酸又胀，哦，有点舒服了，我的男人啊别抽出来，哦撞的我又疼又酸你的叶方好难受啊我受不了我受不了我受不了了我尿尿了”

    “哦男人，我把屄分开的大一点你进来好吗哦，我的男人，进来了，我感觉到了，我死了，你的那个东西像是被烧红了一样，啊烫死我了，好男人，我很快要去非洲谈歼十出口的合同，你不会让我大着肚子去的哦乖，轻点，你每次对小海螺都是那样的温柔，对我都呜呜哦我都哭了，你也不怜惜我，啊你顶住了我的哦我我啊在我身体里面干什么呢啊哦嗷像是整个身体都去了哦，你灌满我了好胀啊让我去吧”

    “老公，我的男人给你的小宁第二次吧，哦你进来吧，你的小宁受的啊不要，好疼我呕轻点哦我的男人，好疼的，一点都不舒服，没有他们说的那样快感啊，我哦你别动了，你别动了我的男人啊，好疼的真的没有想象的舒服，搞不懂她们为什么像是吃鸦片一样的想你插自己，我心里面只要让你抱着就好满足哦嗷坏男人，你又动，我哦嗯，我有点不一样好冷哦烫死我了哦好酸啊我

    没有过我想我的宝贝男人，哦好像有点有点被电击的感觉，哦

    还真的有点舒服了““哦我的好男人，你让我死吧，我受不了了，我好像心里面有千万只蚂蚁在爬，哦你插到李源的子宫口了，你让李源飞上天了，哦你那个东西揉着我的子宫口啊哦以前没有这样的感觉啊哦男人，酸好酸我的心没着没落的，不行了小源的全身像是着了火一样，啊天啊我泄了”

    “老公，小海螺这样趴着，好吗小海螺就这样崛着屁股给你操行吗不过我可不管，你要是伤着你女儿的话，我可不负责人哦男人，你进来了，小海螺好久没有感受到它在我体内翻江倒海的感觉了，哦坏男人，你进来的再多点好吗我小海螺里面好痒的，你别总在门口，啊我死了，你的那个东西好大啊，那个边缘在我的屄里面刮的我好难受啊我要，我要进来好吗再进来一点点嘛哦嗷进进小海螺去了”

    倍感不过瘾的小海螺主动的往后坐自己的屁股，可是我却不敢使劲的顶进去。

    “南丁等急了，男人，我的男人，进来了，哦我的好男人，让我感受你的**好吗好好舒服啊好爽你的**顶着我的子宫壁了，哦有点疼，更有点爽，啊要泄了不不要出来，南丁，你要忍住你不可以这么没有出息的，男人呢，再插我好吗我想就这样上天堂拉哦男人，让我去嘛哦你在干吗为什么顶在南丁的子宫口哦不要，好疼啊啊子宫口好像开了，我开了，你进来了，好疼啊不过感觉更是怪怪的我没有过这样的感觉，你不要用力了你的南丁要死去了怎么会如此难受哦子宫里面好胀啊有东西出不来让你的南丁**了，你的哦嗷我泄不出来，可是我的身体已经不知道泄的成什么样子了，我泄了可是我泄不出来，好涨啊我飞起来了，哦哦”

 第186章

    ;我自己也不知道是不是改换了“战场”印象中是放开了已经几近昏死的南丁，可是我怎么也没有感到自己拔出**啊

    “不要啊你轻点啊你进来的太长了，老公，你不要坏了我的孩子”

    我原本并没有看清楚进入的这个女人是谁，可是她羞涩的抗拒让我一下的更加想要她了，我抱起她哪娇嫩的屁股，让她阴部适当的抬的搞了一点，我知道她是谁了，她其实至今也就是被我干过三次，只是很“不幸”的怀了孕，刚才还在为自己“及时”的知道了这一好消息而感到郁闷的，可是现在已经从心底的进入到孕妇的行列了。“老公，小丹好难受啊，你顶着小丹的那个地方让小丹不知道如何是好了，啊我想尿尿，不行了不行不行了，小丹的全身没有一点点力气了，男人，我的男人啊我的老公，你怜惜小丹啊，还有肚子里咱们的孩子，不要让小丹太**了，小丹觉得心都要跳出来了，嗷小丹好酸啊那里面溜出来什么男人，我的男人，我要去了”

    当林丹翻了白眼，一点点力气都没有了，瘫软在床上的时候，她边上的一个女孩使劲的往一边躲，好像是很怕被我抓到似的。可是她根本就逃不掉。当我轻轻的提起她的双腿的时候，她已经尖叫着开始胡言乱语了，当我用力分开的紧绷的大腿的时候，她的尖叫嘎然而止，**里面喷出了一串乳白色的液体，溅了我一脸。这个毛珂，简直就是女人中的极品，没有想到她有如此强烈的体质。我顺着她那湿滑但是异常狭窄的甬道进入了她的身体。她原本已经**的身体突然又有了反应，她用她柔软的双腿缠绕着我的要，闭着眼睛，一阵阵的收紧全身的肌肉，我感到了**在她的屄里面一次次的被吮吸，被挤压，被向里面牵引。我的**很快的涨到了极限，我揉搓着她的子宫口，当子宫口被揉开的那一刻，她又一次撕心裂肺的**了。她喷出的乳白色的液体从包裹我**的缝隙涌了出来。

    而我则迅速的抽出来了自己的**，在边上找到了一个温暖所在，深深的插入了。

    我不能把精液射倒她的子宫里，妈妈不允许她和叶芳两个在十八岁以前怀孕的。

    “哦我的男人，小琼想你了，啊你顶到小琼最敏感的地方了，哦老公，让小琼痛痛快快的去死巴，你使劲的插我啊嗷，你进来的好深啊男人那，我的天，吴琼被你顶到肚子里了，我的男人呢，小琼被你刺穿了”

    不用她喊，我也知道进入的是我的吴琼姐姐，因为这个家里用自杀式的**的只有她一个，别看她平时不言语，在床上从来都是要死要活的。“小琼的屄里面好痒啊，你快点顶穿她把，让我泄死算了，小琼好难受啊，你顶到我的屄芯了，啊那个地方最容易让我死了，男人男人，我的天，你别停下，让我痛痛快快的爽死把啊”

    在她一再的要求下，我让她真的爽“死”了。

    “哦，好男人，我被你插到了，我的屄里面好痒啊，你顶啊，不好，你划过去了，啊坏蛋，你从小都坏，哦你不要揪我的阴毛毛，啊你顶到我的小豆豆上来，坏蛋，我的身子难道真的只是为你准备的嘛我死了，你你每次都刮着我的那个点，啊我要来了，我的老公，我的天，我的主人，求你，饶了张怡吧，张怡要来了，嗷啊老公啊，你要顶开我的子宫嘛刚才好多女人都被你开了，你要开我的嘛我想为你死，让我也开了吧啊疼求你了老公，求你怜惜，你的张怡疼，痒，酸，胀，好难受啊哦你进去了，我的男人啊你别抽动了，我受不了了，啊”

    “哦”

    当我插入又一个温暖的所在的时候，只有这样一声轻轻的惊叹，我能够听出她的隐忍，她的压抑，她的难以承受和不顾一切。我时间的吻向了她的嘴唇。在我接触她的那一刹那，她自然的温柔的张开了口唇，让我侵略我想侵略的任何一个腔道，她只是默默的承受，“嗯嗯董不，我的男人啊，轻点，那个地方不能重了，花儿受不了，孩子也受不了”

    我想起来了，她也有了身孕。我这时候感到了自己的失策，怎么把她留在了最后，看样子我只能敞开心意，不能敞开动作啊可是这时候的我已经被自己的**点燃，我抽出些许自己的**，压低身子，用撬起的角度顶她的**前壁。

    一下，两下，三下当我顶到第五下的时候，我听到：“哦嗷你坏死了，我的男人，你让花儿忍不住了，花儿全身都酸了，哦花儿花儿感到功力在身体里面流转，可是嗷嗷”

    我突然听到她极大的喊叫，“花儿全身都难受了，哦也有点好受呢哦你的女人去了花儿去了哦你不要顶花儿了让花儿去哦又难受了，嗷，又好受了”

    当我又一次挺起自己的**插入妈妈的屄里面的时候，妈妈已经开始泄身了

    “好儿，好儿子，为娘听你刚才的**奏鸣曲，为娘已经受不了了，你现在又来侵入妈妈的身体，你让妈妈啊”

 第187章

    ;异样蛋白在美国斯坦福大学医学院的实验室里面完成了基因结构图，可没有人能够解释它和正常的人类蛋白有什么不同，但它在我体内给我造成的影响只有我和我身边的女人知道，是确确实实的因为不能对外公布这一点的缘故，给学术留下了不大不小的谜团。

    张晓晶因发现了这一蛋白，获得了美国的一个生物科技的进步奖，使她跨进了世界知名专家的行列。但是，她在这一巅峰时刻却慢慢的平淡了自己的研究，也逐渐的淡出了国际学术界这在国际学术界引起了不小的猜想。

    有一次，她向我说出了自己的心迹：“我要做真正的女人”

    这也是她为什么会在国际学术会议上宣读自己的论文的时候，同时告诉世界的：自己作为一个孕妇，要回归到家庭里面去了，去尽心尽意的伺候自己的男人了。当人们问及孩子的父亲的时候，她微笑而不作答，留给大会另外一个小小的谜团。其实，没有人知道，异样蛋白在知坊镇的研究所里已经解开了大部分谜底，包括它给我形成影响的原因，以及大部分的作用机理。只是，经过孙家后院女人全体会议研究，决定将永远保守这个秘密。

    我也只好听命与这个蛋白给我的影响，继续在我的女人中驰骋。

    我回到了k市的办公室，倍感自己的地位每况愈下。以前我回来的时候小姨、江月、吴花从来都是在门口等着我的，可现在，她们三个已经不知道在哪儿猫着了，从打那次疯狂的全家床上大会师以后，全家有很多那人改变了对我的态度就拿吴花来说吧，以前见了我从来都是恭恭敬敬的，现在经常都是躲着我，实在躲不开了就红着脸骂着我“流氓”完后扎在我的怀里，一副任我所为的样子，弄得我好生郁闷，自己也有点迷糊“我是色狼”

    有的时候，我实在没有时间任意所为，她脱开我的怀抱时，反倒是眼中流露出了些许失望的眼神。这让我感到了爱

    不过，吴花的怀孕，让我多少有点以外，这也让我很多次和她在一起的时候都不能尽兴，也许这是她有意躲着我的另外一个原因吧

    还有那两个丫头，改变也很明显，以前很文静的叶方，现在在我面前不知道有多疯，只要看见我，就使劲的腻在我身上，一副舍我其谁的样子。毛珂更是不得了，吵着要退学，好几次都是晚上跑过来，爬上我的床。弄得没有办法，只好将她们两个送到美国去上学了。走得时候两人大骂我狠心，泪眼婆娑。

    董崴过来，拉开了我的车门：“董事长，您好”

    “王主任和江总呢”

    “王主任早上突然在办公室吐了，江总也说胃口不好，两人一起去了医院”

    “啊怎么不早说，”

    听董崴这样说，我感到心一阵紧，真的害怕这两个丫头有事儿，“走，赶紧去医院”

    董崴看我如此紧张，眼中流露出了不易察觉的嫉妒，她嬉笑着说：“江总刚才打电话来说了，马上就回来，一切都挺好的，让你来了千万不要去医院找她们，她说已经检查过了，没有事儿”

    “真的那好吧，我去办公室等她们”

    “吴花主任呢”

    我想起来，吴花好像也没有出现。吴花已经不再为我开车了，她又不想在家呆着，就自己挑了个保卫部副主任的闲职，天天的在我面前晃悠。她现在越发的出落的水灵标志了，比她原来没有破身之前的时候多了些柔美，少了些棱角。可是她的身手比以前更加的迅捷灵敏了，在保安部，经常一个打十个，开始我还以为是那些保安有意相让，后来和保安聊天的时候听保安说，我们能自保已经很不错了，还有心思让谁

    关于这一点她自己也感到奇怪。我曾经和她开玩笑说：她现在已经成为名副其实的美女杀手了。

    “吴主任今天早上去回知坊镇了，听说晓晶博士请她回去”

    “哦，我知道了”

    当我从9楼的电梯口出来的时候，我看到了所有的董事长办公室的那些秘书们都停住了自己手中的活计，静静的看着我。我和大家打招呼。居然只有远处的几个小姑娘回应。让我感到异常的尴尬。

    这时候，我才感到董崴在我的身旁，面色潮红，呼吸急促。

    “董主任，你没有事儿吧”

    “嗯哦董事长，我没事儿，我没事儿”

    “哦那好，我去办公室休息一会儿，等王主任和江总回来的时候叫我下楼接她们，听到了”

    “董事长，你是说下楼接嘛”

    董崴有点诧异，向我求证。

    “嗯是的，现在两个魔女我是一个也得罪不起啊”

    我说着，进了自己的办公室，留下了董崴一个人钉在了那个地方。

 第188章

    ;当我进办公室的时候，无意间扫了一眼日历，原来今天是五月十五

    刚刚坐下，就接了钟心荷的电话，她已经听说了我的联床大战的事儿。她在电话里面和我哭诉，做要死要活状：“你这个狠心的男人，就这样把我丢下了心荷一个人在医院为你生养女儿，而你却举办那样的活动，都没有想着我的位置，我我呜呜我不干，你要给我补上”

    听着她的哭诉，我心里好笑，这哪像是即将返回k市任h省的副省长的女人啊不过我听着听着，心中的感动油然而生。我不知道自己何德何能，让这个女人如此痴心我真的感到自己心中的那股浓浓的爱意

    “荷我的宝贝我爱你”

    我没有理会她的哭泣，只是从心底里对她说道。

    她的哭声嘎然而止，停了有将近10秒钟，突然她用更大的哭声向我说道：“老公，我也爱你”

    王彤和江月在我的呵护下进了公司监事办公室。因为这里是整个k市冬青恒昌大厦最豪华宽敞的办公室，而我的哪一间只能算得上第二了

    “都怪你都怪你我说不要，你非要现在成真的了，你你坏死了”

    小姨一进来，就坐在沙发上对我发脾气。看着她娇嫩的面庞，如天仙一样的神情，我如痴如醉。她的旁边坐着江月，同样的美丽，同样的娇嫩，虽然相比之下虽有点差异，可是单独拿出来，同样是天仙一样的人物。两个女人坐在一起，让我完全不知道世间还有何物可是两个女人同样的愁眉苦脸。

    “宝贝小姨，宝贝小月，你们怎么了”

    “怎么了还能怎么了，彤姐刚才又查出来怀孕了我呢不知道怎么的，吐的难受的很，一点油性味道也不能闻”

    “是吗两位宝贝都有了”

    “都有了都有了，疯子”

    小姨看我的高兴劲儿，自己也被感染了，不禁破涕为笑。

    我亲自给公司的几个副总交代下一步在改建恒昌大厦为冬青恒昌广州总部大楼的事宜，另外将和北方工业公司合作的事宜也告诉了他们，让他们去好好的准备，今后这样的事儿少去找总经理了，实在不能做主的，就在找我。

    交代完，我就和两个女人一起回知坊镇了。

    当我的车进入到竹林的时候，听到了新任知坊镇中学副校长鲁宁领着一帮孩子在竹林里玩耍的欢笑声。当她看到我的车过来的时候，放下了自己手中的东西，飞快的跑过来，钻进车里，抱着我的脖子，说什么也不下去了。

    我拍拍她的屁股：“小宝贝，你不能扔下你的学生啊你现在是学校的领导啊”

    鲁宁的眼中分明是依依不舍，可是还是听话的站了起来她突然弯下腰，使劲的吻着我的嘴唇，吮吸着我的舌头，呓语着：“嗯男人，我想死你了，嗯我想，想要不是不是，是想你了”

    看着鲁宁一步三回头的下了车，我真实怜惜不已，差一点喊住她，让她回来。

    想想，还是算了，毕竟还有那么多孩子们呢。

    当我进入客厅的时候，我不禁有点惊诧，怎么女人都在坐，而且叹息声此起彼伏。

    她们看到我进来的时候，有6个女人同时羞红了脸，低下了头。我看着很纳闷，怎么又不是第一次，难到老夫老妻，还会害羞，更何况那次联床大会已经过去了近一个月了

    妈妈第一个站起来，看也不看我一眼的要走开。我一把把她抱在怀里。“宝贝老婆，我的亲娘，你怎么了，看见自己的儿子还害羞”

    我说着，不禁吻了过去。妈妈使劲的躲着，可是每次的躲闪都回刚好被我吻到。她想说话的时候恰巧被我含到了她伸过来的舌头。“嗯哦噢，不嗯你”

    所有的女人看我这样肆虐自己的母亲，她们原本已经把持不住身体更急的颤抖起来。馨姐身体最为敏感，她已经瘫软在沙发上，粉红色的裙子上渗出了一片湿湿的印记。可是，即便如此，她还是没有忘记了自己是自己男人亲奶奶，出口制止道：“坏人，你干什么啊我的魔王，你不要在这儿坏了她的身子，她又是孕妇了”

    “啊”

    我不禁诧异，怎么回事儿我心中已经开始隐隐的恐慌了，我有点相信自己的直觉了，这些女人刚才的叹息一定和这个事儿有关，而这个情况一定是那天联床大会的结果了，我晕

 第189章

    ;我像是一支斗败的公鸡，溃倒在沙发上

    “还有嘛”

    我这一问，刚才叹息的几个女人脸更加的红了。原本还在充老大的馨姐自己也红着脸低着头，一句话也不说了。我冲过去，一把把她抱在怀里：“我的奶奶是真的你又怀孕了你真的又怀上了你孙子的孩子了”

    “噢”

    馨姐奶奶虚脱般的叹息一生，“你你为什么一句一个奶奶呢你难道是在提醒我，我怀的是自己孙子的孩子嘛你为什么要噢你坏死了，别碰我的**，好胀啊你说我还有什么脸活着，自己马上就要过60岁生日了，怎么会在这个时候又唉”

    我能够听的出来，奶奶的叹息里面充满了甜蜜。

    这时候妈妈和小姨过来拉着她上楼去了

    我回头环视在坐的女人们。除了原本我已经知道怀孕的小海螺、林丹、吴花、江月和张晓晶笑吟吟的看着我以外，其她的女人都表情及其不自然。吴琼跟我的时间比较长了，可是她依然面嫩，她最先的红着脸低下了头。紧接着是张怡，她激动的粉脸涨红，羞涩已极，兴奋已极，像是如获至宝，可以看的出她的羞涩完全无法掩饰她的喜悦，她高兴的已经难以控制了。她和李源是这些女人里面最渴望孩子的，因为她们从打**给我以后，一直都没有什么动静，每次和我**之后，她们从来都是把自己的双腿翘的高高的，一动不动的夹紧自己的小屄，不让我的精液有丝毫的损失，可是她们依然没有任何的所获，没有想到的是这次张怡终于如愿所偿。坐在她边上的李源这时候完全是另外一番情景了，她的脸上透出的是极度的失望和没落，眼泪在她的眼框中打转。但能够感觉到她在控制自己的情绪。张怡已经感到了自己姐妹情绪的不对了，她刚才很兴奋的心情一下子没有了，她抱着李源，在她的耳边悄悄的说着什么。李源的情绪慢慢的平复了一些。

    当我回头看看坐在一边的南丁的时候，她却用眼睛看着窗外，不和我对眼。

    金发碧眼的她比刚刚来到中国的时候稍微丰腴了些，她哪傲人的**更加的尖挺丰硕了，也许是还在哺乳期的缘故把，好几次我揉揉她的**都将她揉的上面乳汁四溢，下面**飞溅了。她的**表现的非常外在，尖叫和**是她的标志。

    她曾经给我说过，她是很不容易怀孕的，因为每次**的时候她的**都会将我射入的体内的精液冲出来了。可是我好像没有感到她上一次怀孕有多难啊

    这一次呢

    现在的南丁除了外表，已经是一个地地道道的中国人了。她的思维方式、她的温柔可人、她的相夫教子、她的羞涩矜持都是标准的东方人所具有的。但，这个时候她为什么没有任何表示呢既没有羞涩的表情，也没有失落的感觉。

    我走过去，盯着她看。她在我的面前使劲的绷着自己的脸，面无表情。时间走过不到一分钟的时候，她就已经绷不住了，她羞涩的低下了头，把脸埋在自己的手重，笑的花枝乱颤。正如她曾经说的，我打破了她身体的所有常规。

    刘芳并没有太多的表示，因为她总是北京和k市之间奔波，怀孕的机会自然少了，更何况她自己的儿子也才刚周岁，并不急着要第二个。

    我算了一下，我们这个家里一下子又多出了六个孕妇。

    我不禁心中叫苦。我后面的日子怎么过啊要伺候这么多的大肚婆。

    刘芳和李源刚才还失落的很，可是这时候已经看清了形势，她们心中更加的叫苦不迭。刘芳还好，一周在家也就是两三天的样子，可是李源就要天天承受我的

    k市省政府第一招待所，在最大的豪华包间里面，h省政府欢迎新任副省长钟心荷女士的晚宴正在进行。除了省里面的一些领导，还邀请了在k市的上市公司老总参加。因为钟副省长将要分管h省的工业、商业、税务等行业。所以这些上市公司的老总也拼命的想要在将来的父母官面前邀个头彩。

    h省日报这样报到钟副省长，说她是我国的政治明星，在四十岁的时候才有了孩子，开中国市长孕妇之先河，同时也是一个经济女强人，在她的带领下k市的经济连续四年增长超过两位数，且曾经任职财政部。报纸最后说，h省人民对h省的经济发展充满了期待。那报道也让我充满了期待

    钟心荷比先前我在北京见到她的时候瘦了一些，可是仍然丰腴。她的**明显比以前大了一号。

    她在主桌上频频的向给她敬酒的人们致意寒暄。熟悉她的人都会由衷的夸奖她比以前更加年轻漂亮了。她也没有谦虚。因为她知道他们说的根本就是事实，这一点连他那个部长老公都感觉到了，说她生了两个孩子以后，比以前年轻了至少十岁。不过外界没有人知道她生第二个孩子。因此她不得不在生了孩子不到三个月就到h省来上任履新了。

 第190章

    ;看着同桌的人都去给她敬酒，我不得不站起来，向她走过去。我看见她原本应酬得体，左右逢援。可是，当她看见我向她走来，身体猛的震一下子。

    “恭喜你，钟省长，你的到来是我之福，冬青恒昌之福，h省工商界之福啊”

    原本有点紧张的她听我说是“我之福”她的大眼一下自眯成了一条线：“谢谢孙董事长一向对我们k市，乃至h省的支持，我代表h省，对了，张省长，我现在能不能代表h省”

    “可以，可以，钟省长是我们h省新鲜血液，我们未来发展的希望，况且工、商是归你管，你能够代表的，你完全能够代表的。”

    “谢谢张省长，那我就代表h省对孙董事长为h省作出的贡献表示感谢，并希望今后能够一如既往的支持我，支持h省的发展我们将会以最优惠的政策支持各位企业家在h省发展自己的业务。”

    “对了，孙董事长，王红好吗”

    她问候我一句，又转向张省长说道，“张省长，你可能还不知道，孙董事长是我们家的世交，她母亲王红是我中学的同学”

    “噢这样啊以前只知道孙董事长非常年轻优秀，是我们省唯一的一家世界500强企业的董事长，还不知道原来你们有这层关系，哪孙董事长一定要多多支持钟省长的工作啊”

    她一边和省长聊着天一边不是的拿眼睛瞟我。我知道她憋着坏呢，可是这时候的我完全没有一点办法，只好任她表演了。

    “张省长，你可知道，我这个外甥非常优秀，他的冬青恒昌在他的手上从世界第329位三年内跃升到99位，是不是后生可畏啊”

    “钟省长说的极是，其实我们平时也是有接触来的，我早就知道他虽然年轻，可是做事老道沉稳干练，我相信他的事业能够越来越强大”

    “谢谢省长夸奖借省长吉言”

    “张省长，你知道嘛，这是工作场合，平时私下场合他都叫我阿姨的能够有个世界前100强企业的董事长做外甥，你说我这工作是不是一定会有起色呢。”

    终于露出了她的妖蛾子，我听着鼻子都气歪了，可是也拿她没有办法只好趁着没人注意的时候拿眼瞪她一下。我就知道，这会她心里一定笑翻了。

    “等我晚上的，我让你叫天天不应，叫地地不灵”

    我心里发狠。

    狠劲儿归狠劲儿，晚上我还是没有能够让她天地不灵，因为她没有能够回到知坊镇。毕竟她到h省的第一晚，有很多人想要在她面前表示的，想要认识的，想要显示的，她不敢走。只是她抽空给我打了三次电话，说了自己的相思，最后一次都哭了，她说她不但想我，也想女儿因为女儿还不到百天，又不能带在身边，所以她来的前一天就已经送到知坊镇去了因此，在房间里一会儿也呆不住。

    我又不能过去陪她，彼此更加是咫尺天涯，心里很受煎熬我“报复”她的心也就慢慢的淡了，只是感到从心底涌出的爱意无限

    第二天上班，她就宣布了一个规矩，下班以后任何人不允许到她住所，谈工作上班时间；送礼，更不必要了，她说她不缺那个有急事电话联系

    她的举措被认为是干部廉政建设的典范。其实我知道，她是为自己今后晚上能够住进知坊镇打基础。同时，我在k市的西郊给她卖了一栋别墅，她晚上实在回不去的时候就住在那儿。她很注意保密，从来不开公务车去那儿，她不喜欢那辆bmw745了，又买了一辆bmw的x6，没有人知道那是她的车，这样她就自由多了。

    她被我“逮住”的时候已经是她到k市的第六天了，是个周末的晚上，她在知坊镇的大床上，虽然女人很多，可是能够帮她的人不多，大部分都怀孕了，只有李源、鲁宁和刘芳在，那天晚上她最疯了，可是也注定要遭受“重创”她昏死过去6次，**不计其数。事后在床上躺了两天，直到周一回k市上班，还是一瘸一拐的逢人就说自己地形不熟悉，扭到了脚。弄得省政府办公厅后勤处的同志受批评，在她住所旁边装了好多路灯。

    小海螺终于要临产了，这一段时间她紧张死了，每天看见我就不停的在我的身边起腻，坐也不是站也不是，一会儿坐在我身上，一会又让我给她揉肚子，弄得我哭笑不得。终于这丫头要生了，我既紧张又高兴。在南丁的帮助下，她很顺利的生下了我们的女儿，虽然是头胎，可是她还是没有受什么罪。南丁毕竟是国际知名的妇产科专家

 第191章

    ;南丁现在也是比较忙，国内好多大医院不知道怎么得知这个国际知名的妇产科专家在知坊镇，总是透过各种渠道想邀请她去讲学，弄的她不胜其烦，干脆自己跑回瑞士去休息了，临走的时候把吴花、吴琼、张怡和林丹一起带走了，五个孕妇游山玩水去了好在是南丁带着她们，我不怎么担心

    小姨、妈妈和馨姐本来也想去，可是小海螺初产，她们想陪陪她，也就没有走。

    这时候的小海螺突然说特别想她妈妈。我才意识到我有将近两年多都没有见到我这个丈母娘了她也没有在电视上出现过。小海螺给我说过她去了美国。可是我想进修时间也不会这么长把

    “老公，我有妈妈的地址和电话，你能不能去把她请回来，毕竟是我们伤害了她，你不知道，妈妈心里其实更恨我”

    小海螺让我想起了两年前的那件事儿，那晚上的我应该说是丧心病狂不管我出于什么样的目的吧，毕竟我是强奸而且是以爱她女儿和妹妹的名义，我自己都觉的自己的理由混蛋荒唐后来她还在电视上出现了三四个月，突然有一天她不主持节目了，后来听小海螺说她出国学习了。

    “老公，我今天有了自己的孩子，终于知道了妈妈生我养我有多不容易，我真的想现在就向她道歉，可是电话里面又有点心意不诚，老公，你能不能”

    “可以的宝贝，刚好要去洛杉矶有个会，我原本想让董崴去的，现在我自己去就是了，我去给我的岳母大人下跪”

    “老公，你们做了什么对不起你岳母的事儿啊”

    小姨很好奇，由其是当她知道我的岳母就是刘若英的时候，她表示出了惊讶，说自己上学的时候最喜欢她了，因为这个差一点发展成同性恋。

    “小彤，你行了，别逗了，看小海螺都有点生气了你做为姐姐应该体贴她，她刚刚生完孩子”

    妈妈教育小姨。

    “噢知道了宁远，你什么时候去啊”

    虽然她们不问我发生了什么事儿了，可是我还是老老实实的将那次在北京发生的事儿告诉了她们，我的三个超级爱妻。

    听完，小姨佯装生气，站起来作千夫装指着我：“你你，不过那个情况下，我估计你们也只能这样做了。”

    我以为她真的要怎么样呢，没想到这些女人爱到了一点原则都没有的地步。

    这时候馨姐说话了，“那就快点去吧，做都做了，去下跪也不亏你，更何况这么多年能够硬着心不给自己唯一的女儿联系，我想一定是很伤心了，你去吧，把她请回来，住在知坊镇也好，回北京也好”

    “馨姐，你想让我们母女都我可不干”

    小海螺脸上挂不住。

    “我也不干”

    我态度坚决。

    “你是不敢，还是不干”

    小姨撮耶。

    “嗯不管怎么样，是你做的事情，儿子，你要负责任，如果小海螺的母亲不希望我们记得那件事儿，我也希望我们家所有知道那件事儿的人通通的把它忘了，如果她真的也想住进知坊镇，我嗯我基本上尊重小海螺和她妈妈的意见。”

    妈妈的话为我的行为划定了界限，从现在的态势推断，能够争得她的原谅就已经不错了。

    在美国加利福尼亚的一个著名的播音学院，红叶飘飘，景色优美。

    我独自一个人拿着小海螺给我的那个地址，打听一个叫刘若英的女士，可是没有人知道。

    由于这一次我过来的事情不易让太多的人知道，所以包括我的妻子里面，也只有李馨、王红、王彤、小海螺和刘芳五个人知道。我没有带一个随行人员。我在洛杉矶的贝佛里山四处的转悠，可是始终都没有打听到一点点关于她的消息，我感到非常的纳闷，怎么会这样她从来没有到这里来过难道是小海螺给我的地址错了我打电话回去，小海螺肯定的说，是这个地址。那是怎么回事儿呢

    难道说是中途搬走了，也不可能啊我问了在此居住了超过十年的邻居大妈，她说从来都没有见过这样一个中国单身女子。

    我非常郁闷，对自己的能力倍感怀疑。我甚至想到了动用当地的领事馆，找她。

    这时候小海螺打电话来说，她妈妈还有一个新加坡护照，也许她改名了，也有可能。

    就在我一筹莫展，自己一个人低着头走在学院西边一条安静的林荫大道上，静静的思想着自己这27年人生的历程，我听见了一个小孩子从边上的一个别墅离跑出来，紧接着是一个金发碧眼的女人跟着他说：baby，bewareofvehicles

 第192章

    ;我看小孩子跑得很快，已经到了马路的边上，就伸手一把拉着了他。

    是一个东方小孩，有个一岁多点的样子，长得真是漂亮，简直就像是天使。

    怎么回事儿，也许我想小海螺想的时间长了，怎么看谁都有点像小海螺啊

    这时候，从别墅里面又跑出来一个东方美妇，她很紧张，跑过来向我道谢，当我们看到对方都愣了她看到我抱着孩子，脸腾的一下红了，扭头跑回了别墅。

    倒是那个金发碧眼的女人过来从我手里将孩子接过去，连声道谢。我遂即跟着她跑进了别墅。那个金发的女人也跟进来阻止我。

    “让他进来吧，是我以前的朋友，你带着孩子去玩儿吧我不叫你，不要回来。”

    是的，她正是我要找的刘若英，她比两年前更加的美丽可人，更加的娇嫩荣光。

    “你来干什么”

    她这样质问我，我不知道该怎么接了。她是小海螺的妈妈，是我的岳母，可是她同时有和我有肌肤之亲，而且

    “刘不，岳母大人，小婿我知错，我是特意来请求你原谅的”

    我说着，低下头，缓慢的跪在了她面前。

    “你起来，我谈不上原谅你，我从来都没有记恨你，我已经把那天的事儿忘了但是我不承认你是我的女婿，因为小海螺那丫头已经不是我的女儿了”

    “岳母大人难道你真的那么绝情，你可知道小海螺生孩子了，”

    当我说到这儿的时候，我明显感到她在我面前抽动了一下身子，“但初产的她念念不忘当年我们给你造成的伤害，因此，她产后情绪一直都不稳定，她很想你又不知道你的下落，她让我来找你。我母亲也支持我，她说解铃还需系铃人。”

    “你把这件事告诉了你的家人”

    我说这话明显让她非常恼怒。从她不想其她人知道这件事儿的态度，可以看出她还是想回到以前的生活中去。因此，我感到了说服她的希望。

    “若英，这一段时间你是怎么度过的，难道我真的错了嘛其实那天除了因为我们要掩盖被你看到的实事之外，更重要的是我被你的美貌所冲击的失去了理智，那天我完全控制不了自己的行为，我真的感到自己非常若英，我能抱抱你吗”

    我说话的时候，她表情木讷，像是思想着很远的事情一样。

    这个时候，我犯了个致命的的错误，我低能的以为自己的花言巧语已经说动了她，虽然我的话9分是真，可是我没有想到的是这么两年来的怨恨哪有那么容易化解。

    我错误的估计了形势。站起来想上去搂抱她。

    突然，她发作了她使劲儿的扇了我一巴掌。我感到我的脸火辣辣的，从打我考上大学以来，从没有遭受过这样的打击。即便是在当年强奸了自己的奶奶，她也没有这样无情的扇过我的脸。

    从这一下，我真的感受到了她心中的怨恨和委屈，我没有生气，我从新又跪在她的面前，“我知道是我的错，请你原谅，如果你愿意骂，就使劲的骂吧，愿意打，就使劲的打吧，我绝不再起来，我等你心情平复了再解释”

    “你”

    原本以为我会发作的她，看我的行为出乎她的预料，她一时不知道怎么应对了。她原本想和我大吵一场，可是我没有接的意思，只是准备承受她一切的辱骂和打击，这让她没有想到。

    “你你为什么啊，这是都已经是过去的事儿了”

    她颓然的坐在了沙发上。

    “一切都是我的错，我不应该为了掩盖自己不合常理的行为而做出那样的丑事，我错了，我真诚的来请求你原谅的只是我想要你对说的是，那天小海螺只是让我挑逗你一下，让你兴奋的失态之后，不再去计较我们的事儿就好了，她没有让我将你怎么着，是我心底的丑恶让我做的更多，也是你的美丽和魅力让我没有把持住自己，做出了那样的事儿，当时我只是感到自己的身体已经不再受我的控制了，你也知道我们夫妻三人正在兴头上，被你打断了，原本就是已经精虫上脑了，又被你如此的美丽姿色所撩动，我怎么能够忍得住”

    “噢你的意思还是我的”

    她说到这里突然意识到如果接我的话，就意味着口气缓和了，马上闭嘴了。

    我一看，有门，她心里其实更多的怨气并不在我身上，我把小海螺一开脱，她突然找不到了着力点了。

    “其实那天我做出那事儿以后我就后悔了，我真的想到了死我不可能和她们姑侄相爱之后在爱上自己的岳母”

 第193章

    ;“你不要花言巧语了，我明白你的意思，你想我原谅你嘛我说过我从来都没有恨过你，在我身边萦绕的男人多了，他们为了什么我太清楚了，他们什么样我不知道嘛无非是因为我的长相嘛女人长得好看是女人的错嘛我其实只想知道，小海螺真的没有让你搞我嘛哪哪哪她为什么告诉你我身体的秘密”

    看样子还真的被奶奶说中了，她也许不在乎自己被男人强奸，可是她更在乎被自己爱的人、自己的亲人背叛。这是女强人的通病。

    “是的，她没有让我那样做，而且那天事后她狠狠的骂了，哭了好长时间。还罚我跪搓板，你要知道我是世界100的上市公司的董事长，是有身份的。”

    “很稀罕嘛我看未必，你很有身份就别在我这儿跪着了”

    她这样骂我，我心中喜出望外，知道自己离成功不远了。

    “我知道，那是别人看的，在自己女人面前，”

    我故意说是在自己女人面前，让她慢慢的接受我，可是没有想到她虽然在气头上，可是脑子不乱：“还有长辈”

    “噢噢，还有长辈面前，我什么也不是，只好乖乖听话了。跪搓板，那天要不是刘芳来讲情，我还不知道怎么蒙混过关呢。”

    “那那，她为什么要告诉你我身体的秘密”

    “岳母大人，你想啊，你是何等聪明之人，我们的谈话，那天我想找你说的每一句话都在你的掌控之中，我怎么可能让你失态啊小海螺也知道，如果不让我给您来点绝的，你怎么可能在我一个小屁孩儿面前失控、失态恐怕最后我是自取其辱。”

    看着她紧绷的脸上已经出现了缓和，哪原本犀利的眼神也透出了意思受用的感觉，我的心里也开始有了笑意。

    “这么说，这么多年我错怪她了”

    她若有所思的像是自言自语。

    “也不是啊，她有她的错”

    我决定为小海螺争取更多的机会，“她是你的女儿，继承了你所有的聪明才智。我是她的男人，我的自控能力她应该比谁都清楚，可她没有正确的估计到你的美丽给我造成的冲击，还让我去执行那不可能完成的任务，这是她的错误之一”

    我看到了我的话起到了效果，她眼中已经有了一丝笑意，虽然一闪而过，可是还是不幸的被我看见了。“自己做错了事儿，或者做的事情长辈一时半会还不能接受、理解，她应该先认错，后解释，怎么能够以让长辈失态作要挟，这是她的错误之二”

    “噢我没有想到你还有这样的想法难得”

    她将信将疑。

    “自己母亲身体的秘密怎么可以轻易示人，即便自己丈夫，也不行，因为男人毕竟好色嘛，更何况自己母亲是天下少有的绝色美女，自己的丈夫也不是什么圣人，这是她的错误之三”

    “算了，你别说了，其实那天晚上的事儿我后来一直都在反思，难道我自己都没有错误嘛，看到那样的事情，赶紧走就完了，正所谓的已经发生的事情，冷处理是最好的，我没有控制住自己的情绪，气头上乱了方寸，让你们有了可乘之机。”

    “噢不能怪岳母大人，是小婿的错不过那天是小婿平生一来最为酣畅淋漓”

    “孙宁远，”

    我的话也许刺激了她，她突然发作，“你呜你不要得寸进尺，你那天晚上，我不让你射进去，你为什么不听，啊呜呜”

    也许是她想起来什么了情绪失控的趴在沙发上放声大哭起来，“现在小海螺也生了孩子，刘芳也生了孩子，你让我怎么办啊”

    “岳母大人怎么了，她们生孩子是好事儿啊，她们”

    “呜呜你，你别说了，你你起来吧，我下个月访问学者身份就到期了，我要回去了，所以我想和你说清楚，我要回到以前的生活中去，你和小海螺、刘芳的事儿我不干预，但是我也不做你的岳母，我们各自保持各自的关系，她们是我的女儿和妹妹，你和我是陌生人。”

    “妈妈”

    “你别这么叫我，我说的如果你答应了我继续说，不答应我们”

    “好，好我答应，什么我都答应，只要你原谅小海螺”

    “她对你真的那么重要好好，你别解释，我不想听你们的恩爱故事，我继续说，”

 第194章

    ;她哽咽的说道“那个孩子，就是你刚才抱的那个，你也带回去吧，我们我们母女怀的是兄妹两个，你让我怎么回去见小海螺的爸爸啊”

    “你是说那个孩子是我们”

    “你你，不要说，不要，别打断我，你把那个孩子给刘芳，让她养着，说是双胞胎也行，其实也相差不了多长时间，我相信她能够善待他的，反正他是你们孙家的人。我求你了，我虽不舍，但是不能带他，因此请你将来不要告诉他真相，还有，他是6月17日生，到明天是一岁一个月。”

    听她说这些，我感到这个女人在我心中的位置陡然提到了一大截，我不顾一切的起来把她抱着，拥入怀里，吻她。

    开始，她使劲推我，经过了一番挣扎以后，慢慢的力量小了，好像也陶醉在我的吻之中了。此时，我脑子里面又是有一个想法，我抬起手伸向了她的腋窝。

    83可是我没有伸过去，我的脑子里有个声音告诉自己，你不能那么卑鄙，错过一次，不能再那样了

    这时，她松开了搂着我脖子的手，用眼睛使劲的看着我的眼睛，说道：「谢谢，你没有伸过来，其实我也不在乎再被你要一次，孩子都为你生了，也没有什么好矜持的，可是我不想被你强迫，因此我今天要说谢谢你」

    她顿了顿，继续说道：「你回去吧，我收拾一下，你明天就带孩子走吧，告诉小海螺，说妈妈下个月去知坊镇看她，我要先回台里报到，并且回家见小海螺的父亲啊我们两年都没有见面了有的时候怎么会觉得你比他更熟悉」

    「你说什么」

    我没有听清楚她最后一句的自言自语。

    「没什么，今天就这样吧，你走吧，我想静一下」

    「若英」

    我没有了刚才的油滑，从知道了那个孩子的存在，我的心里又多了一份凄苦。

    「嗯别别，你，你不要这样喊我，我毕竟是小海螺的妈妈」

    「你让我心中不舍，你也让我认识到了自己的龌龊，我不知道该怎么报答你这两年来受的苦」

    我说着，轻轻的一带，她好像没有站稳，一下子栽倒在我的怀里。我自然的去扶她，刚好触摸到她的腋下

    「啊你你小子贼心不啊不死」

    没有想她的反应这么强烈。这时候的我放弃了一切道学，我横着抱起了她。她已经喘的不像样子了。她断断续续的儿说：「楼上第第二个门」

    粉红色的床单上，刘若英躺在那里，全身抽搐的痉挛着。我一手轻解她的衣扣，一手温柔的在她的腋下轻轻的抚摸着。她并没有闪躲，只是很享受的感受着自己身体带来的**迭起的快感。

    「噢哦男人啊，你你别摸了，我好难受，你你快点啊要来了啊」

    她的身体比上次更加敏感，没有想到啊。我温柔的一件件剥去了她的衣服，一副完美的**展现的我的面前，当我真的直接接触她腋下的肌肤的时候，她已经进入崩溃的边缘了，她疯狂的撕扯着我的衣服，完全没有我对她的温柔了

    这时，我脑子里残存的理智告诉自己，我惨了，一会我怎么走，这里可不是我的家，我也没有带衣服来，这些已经只能说是布条的东西是不能再穿了

    「男人，儿子的爸，要了我我我要」

    她分开了自己的双腿，像是要飞翔的翅膀，我看见了她的小屄，粉嫩娇滑，乳白色的液体从那里面溢出。她的阴蒂异常突出，完全高于她的**，我兴奋，用嘴含着了她的阴蒂。

    「哦不要，男人，不要你吃它，我要你进来，我要你干我」

    我俯冲，一下子穿入了她的身体。

    「哦呕嗷你终于又回来了，你征服我吧，让我最后一次享受你吧，我女儿的男人」

    我听她这么说，使劲的顶住了她的**深处，来回揉搓着她丰满的**，我用舌头舔着她的腋窝，「我不仅仅是你女儿的男人，我也是你的男人呢」

    「你不啊不要顶顶我的子宫口，啊好酸小英受不了了我要我要去了。」

    「哦疼等等等，难受死了，好酸难受，我的男人呢啊我的男人，你是我的男人啊，怜惜你你的小英啊好酸了，哦坏蛋啊，进去了子宫开了哦好胀好酸啊哦有点舒服我哦」

    我感到了她的身体里面有一股液体喷薄而出，浇在我的**上，浸泡着我的**。

    我轻轻的抽动着**，带动着她的子宫在她的腹腔内来回的运动，她被这更强烈的刺激一带，又一次泄了身子。

 第195章 www.xincuiweiju.com

    ;「哦你你征服了我啊你不要在碰我的腋窝了，我受不了了」

    她发出了女人最后的臣服，昏死过去了。

    看样子刘若英是那种敏感体质，她在短短的一个小时之内**了将近10次，而我也在她的体内射了3次。

    我温柔的抚摸着她，看着她蜷着身子，趴在我的怀里，闭着眼睛，眼角似有泪光，在正午的阳光下格外的晶莹。

    「小英，你为什么这样难为自己不知道我也爱你嘛」

    「是啊从那天晚上，我尝到了此生最美的**之后，我想恨可是恨不起来，想爱，不敢爱不知道自己的心里是一个什么样的滋味。每次主持节目的时候，我都要强打精神。导演说我凭添了忧郁的气质。当我强迫自己慢慢的忘掉那个恼人的晚上的时候，更恼人的事儿来了，我自己体内珠胎暗结。我想去拿掉，可是我在哪儿能拿掉他啊在国内，我的一举一动都会被报道，如果被人拿到了证据，那是一个多大的绯闻啊小海螺的爸爸是一方大员，前程也完了。眼看四个月了，我怎么办，只好选择出国进修。嗨这也许真的是命。还有，我怎么可能去和你相爱，我们家已经有姑侄二人被你的金屋藏娇，我又为你生儿育女，且不说我们怎么相处，我的孩子怎么称呼小海螺还有我的这个名气，不一定那天就给你带来了麻烦，况且你的后宫有那么多的秘密」

    「你知道」

    「不，我不知道，只是你的女人很多我是知道的，今天我有了更深切的感受，从心底说，没有哪一个女人能够单独消受的了你这样的男人的，所以我现在没有以前那种替女儿和妹妹不值的感觉了。只是，我倒是觉得你应该更加小心行事，在当今的文明社会，你的行为确实有点出格，别的不说，就小海螺和刘芳的关系传出去了就够你受，更何况我所知道的那里面可不止她们两个，所以我看我还是少往里掺合比较好」

    「我想你了怎么办」

    「把我当成小海螺的妈妈想把我也会控制自己的情绪的。」

    「你想孩子了怎么吧」

    「呜呜你别说这个，你知道这是我的软肋，你别说，我相信你会中照顾好他的，他的亲爹，亲姐都在那儿」

    刘若英说到这儿，突然脸红了。

    「我相信这是我们俩个的最后一次，我很尽兴」

    「仅仅是尽兴，没有什么特别的」

    「没没有」

    她说的软弱无力。「这是最后一次吧」

    她的口气有点打折了。

    「那孩子叫孙加，生在加州，只是先这么叫，你愿意按照你们家的辈分改的话你随便吧，不过要告诉我一声。」

    「干什么搞的生离死别似的，你有的是机会看到他，我想你总应该没事儿去看看自己的女儿吧」

    我的话让她的神情稍有了缓和。

    「对了今天你没有问题吧」

    「我不知道，应该没有吧，我的月经刚完可是我真的怕了，如果又有了，我我非杀了你」

    刘若英咬牙切齿，可是她美丽的脸庞即便是被她使劲挤得变了型，可是依然美丽。我禁不住又吻了她。

    她使劲推我，「嗯嗯你你干嘛，一会儿你又来劲，我怎么办他们已经出去了快两个小时了，该回来了」

    「英，你不知道你的魅力嘛」

    「行了，我自己什么样我还不知道，只是我是你岳母，你总不能在我身上寄托你的爱情吧」

    「哈你不是说不承认是我岳母的」

    「你你你找打」

    她说着，俏脸生晕。我看呆了，她的美丽和小姨应该是各有千秋，虽不如小姨那个部位都是那样精致，可是她的气度里面透着说不出的魅力，让我同样为之倾倒。

    我再一次的吻住了她，她推我，可是力量已经不像刚才坚决了。

    「嗯嗯，你让我的的全身都在发抖可怎么办呢」

    「宝贝，若英，你不仅仅是小海螺的母亲，也是我儿子的母亲这一点是不能改变的」

    「嗯你松开点我知道，我知道，也正是因为这样我打不开自己的心结，我真的不知道当初到美国后我怎么会就鬼迷了心窍，把那个孩子给生了下来，弄的我不敢用真名，不敢让小海螺的爸爸来探亲，即便是在电话里，我也装出过的很好的样子好在，他是一方大员，有机会来的时候，总是前呼后拥的，我提前将孩子给藏起来，总算没有出什么纰漏，我我这是招谁惹谁了我恨你」

 第196章 www.xincuiweiju.com

    ;「嗯我知道，我确实不是人」

    「北方工业公司在这儿买了这栋别墅我才得以在人们的视线里消失。」

    「这么说刘芳早就知道你在这儿」

    「那倒不是，你知道我父亲是北方工业公司的第一任总经理就是小海螺的姥爷」

    这时候我才知道，原来我冒然之间淌了这么深的水，自己浑然不知，我不禁脊背发凉。好在我不是真的万恶之徒，如若不然，我一定不知道自己是怎么死的。

    美国之行，让我又背上了一笔情债，在我的心里除了爱、感激，还有一种说不出的滋味，虽说这笔债已经有好几年的时间了，可是这次去美国我才真正的感到刘若英这个女人爱之深沉。

    我回到知坊镇把这些告诉小海螺和刘芳的时候，她们两个哭的象泪人。小海螺一直说自己对不起妈妈。可是后来当我告诉她们我和刘若英在美国的那次酣畅淋漓的**的时候，她们两个面红耳赤，大骂我色狼，同时也为她们李家不值，说这回是真的搭进来了三个女人了，而且都有了孩子

    刘芳从北京给我电话，告诉我，有个事儿，需要我到北京去和她一起做决定，而且最好让馨姐、小海螺、王彤和王红一切去。从美国回来以后。我们在家里面立了一个新规矩，在电话里面一律不允许缠绵，不允许指出相互之间的关系，以防窃听。想着刘芳说的事儿挺紧要的，我就让恒昌航空准备了专机，飞北京。

    当我们几个分乘三辆车到了刘芳在三环的家。

    刘芳一看我们几个到了，兴奋的脸都红了她和妈妈年龄最为相近，两个人抱在一起高兴的直蹦。可是这时候我喊住两个疯丫头，妈妈才意识到自己又是孕妇了，像个小女孩一样的向我伸舌头。

    「我说，婆婆姐姐，还有馨姐，彤妹，小海螺，有件事儿和你们商量」。刘芳高兴了一阵子，把话题转入了正题，「是这样的我前几天和南亚的一个国家的著名的军火商谈判的时候，提到了一个他们国家最新的一个政策，可以购买小岛，而且刚开始有很多优惠条件。我说我很感兴趣，他为了想要得到我们的40架先进的战斗机，就说他手里有一个非常漂亮的叫做关林的小岛，上面有温泉，有椰林，大概有将近40平方公里，如果我感兴趣可以考虑转让给我，大概是20亿人民币，而且他说他已经将那个小岛宣布了独立，从法理上说那个岛已经是一个独立的国家了，只是托管与那个南亚国家。我听了很高兴，这样的话我们能够解决很多问题，那个岛我去看过，在岛上开发旅游也很好啊风景一点不比塞班差。而且那个地方离大陆也就是两个小时的飞机，我想应该是不错的。」

    「哦是这样那太好了最起码是个退路，我们能不能在岛上建个机场」

    馨姐对于这种生活一直都有心理阴影，现在她第一个站出来表态。

    「应该没有问题，诺，这是那个小岛的地图，和一些地理照片，应该是一个非常好的所在，离关岛不远。」

    「我看可以，毕竟20亿对于我们来说不算一个大数目，而且本身也能够产生商业价值。可以开发建设成为一个旅游岛嘛只要不影响我们在岛上的生活就可以，我们还可以在岛上制定法律，这样我们的生活也就能够得到保障了。」

    妈妈这时候很期待的看着我。

    「我看可以，王彤，你也表个态」

    我征求小姨的意见。

    「可以，我非常赞同，而且我已经等不急了」

    小姨很兴奋。

    「小海螺，你说呢你的脑子最管用了」

    「我也非常期待，那样的话我们可无拘无束的生活了我们在哪儿一定能够找到很多的商业价值，」

    小海螺很向往地说，「更重要的是我妈妈也能够经常来开我了」

    她说着这样的话，一边斜着眼睛看我。

    「说正经的，不能开玩笑」

    我一板一眼的训她，可是自己却心虚的低下了头。

    最后我们一致决定让刘芳考察后全权决定这件事儿。

    刘芳很感动。她在北方工业公司经手的大项目何止百亿，可是这次我毫不过问的让她决定一个区区的20亿的项目，她反倒是感到自己的价值，她红着脸，当着众人的面扑进我的怀中，热吻我我当然是来着不拒了，只是弄的在场的众女人个个气喘吁吁，反对声一片。

    这件事儿进行的异常顺利，最终确认文书很快就可以到位了，我们的投资也很快到位了，建设就热火朝天的展开了而且北方工业公司也在那里投资近百亿开发旅游项目。与我们各得50的利润。这样算下来，三年之内我们就能拿回所有的投资了我们的庄园建在一个向阳山坡上，面朝大海，小山被一条湍急的河流环绕。这样没有人在来干涉我们的任何行为了，也没有政府来管我们了因为我和我的妻子们就是政府。哈哈哈痛快

 第197章

    ;我原来的想法是将冬青恒昌的总部也搬过去，四十多平方公里呢好大啊，而且到处都是热带雨林。爽可是经过讨论，认为那样并不利于公司的发展，国内现在经济形势向好。况且如果搬过来，势必让人们注意到这个小岛和我们家的关系，这样非常不利于我们隐居。我听听，感到很有道理，也就打消了这个念头。

    况且冬青恒昌在广州、k市都已经有了很深的根基，没有必要自断财路。

    处理完这件事儿，刘芳也回到了知坊镇，张晓晶要正式向全家人通报她们男人的身体情况。这对于这个家是空前的大事儿，所以这个家所有的女人都到了，包括两个在美国读书的小丫头，h生的副省长。去欧洲的那几个也赶紧的飞了回来。

    在知坊镇的别墅的客厅里，圆圈摆着22个沙发，居首只有一个。剩下的依次两边排开。左侧是妈妈，右边是奶奶。挨着妈妈坐的是小姨。后面依次是小海螺、吴琼、钟心荷、刘芳、江月、南丁、张怡、李源、张晓晶、林丹、鲁宁、吴花、叶方、毛珂分居两旁。

    当我环顾四周的时候，我一下子差点又把握不住自己了。看着她们芬芳斗艳，姹紫嫣红，我的下面一下子支起了帐篷。最先看见的是小海螺，她红着脸，几近呻吟的挤出了几个字：「色狼坏蛋」

    随后自己倒是堪堪欲坠了。我想也许是她刚刚初产的缘故，我已经好长时间没有光顾过她的身体了，她变得异常的敏感吧。

    小海螺的异常表现让所有的女人都注意到了我的小帐篷，瞬间个个脸上浮起了红云，尤其是心荷、刘芳、李源、鲁宁、叶方、毛珂几个没有身孕的，回想起昨晚上的死去活来，自然是难以为继的在哪儿坐着，估计这会儿裤裆内、屁股下都是湿滑一片了吧。

    我们都没有注意到，妈妈在我边上，一阵阵的翻白眼，似是**要来临的样子。妈妈从打这次怀孕以后，身体也变的异常敏感了，由其是月圆之夜，她已经发展到了不敢在我身边呆的地步了闻到的我身上的味道，她就会泄身泄个不停。

    她曾经说：我的儿，我早晚被你干死，或者为你泄身泄死被我打了两下屁股以后，依然嘴硬的说：那是为娘的幸福

    这时候我看，一次好好的家庭通气会又要变成**大联欢了，不得不拿出家长的姿态：「你们干嘛，这些娘们，怎么没有出息呢看看你们成什么样子一个个的好了，下面让晶姐讲话」

    我的话声音越来越小，因为我发现自己的帐篷一点也没有下去的意思，因为这里的十七位美女个个都是天香国色、天下绝色，五颜六色，如果我能把持住才怪

    好在这些女人的骚动很快过去了，个个都「清高」的不得了，斜睨着看我。

    我又一次好心没好报，出力不讨好，里外不是人嗨谁让这个家里就咱一个男的呢永远是少数，永远是弱势啊

    张晓晶这几天反应很大，所以状态并不好，好在有南丁帮忙，她营养还算跟得上。

    「老公，各位姐姐、妹妹，今天对于我们家来说应该是天字第一号的重要事情，因为我们搞清楚了自己男人的身体状况，也就把握住了自己的未来幸福，我很高兴的告诉各位姐姐妹妹们，我们的天永远都不会塌下来的他是我们姐妹永远的幸福，不过有一点我想先给大家吹吹风，我们今后在床上的日子也许会更加难过了」

    「哦」

    这时候，她们互相之间窃窃私语。刚刚下去的潮湿又一次漂荡在了空气中了。

    「我还是从那个异样蛋白说起吧在坐的各位中间，最应该感谢这个异样蛋白的就是我了，因为这个蛋白，我得以进入这个家，得以为我最爱的男人呈上了自己的处女之身，得以尝到了天底下最高最高的**的**，最深最深的情爱」

    「咦晶姐，你别说了，人家人家受不了了」

    毛珂在边上出声反对。

    边上的女人居然没有一个笑她，看她们的脸色，估计和毛珂的感觉差不多吧。

    其实张晓晶这会也说不下去了，自己想要害人，最终还是害了自己，她看自己承受能力也坚持不下来，最后只好改口了，「我到知坊镇以后，开始接触孙宁远董事长，噢为了诉说方便，我将自己和老公的关系改变过程也加了进去。当时我只是感到这个课题应该会有突破，所以我来到的知坊镇，当我第一眼看到他的时候，我就叹天地之不公，怎么可能有如此英俊的男人他比我之前在电视。上、照片里看见要英俊百倍，诚实的说第一次见到她的时候我就知道我已经不想全身而退了我想和我有同感的恐怕还有刘芳姐姐吧」

 第198章

    ;这时候大家看刘芳，她红着脸，低着头，埋怨道：「你个晓晶丫头，说你的报告呗，干嘛又扯到我身上」

    「后来我在那个月圆之夜，终于闻到了传说中的什么味道，那是一种天籁之香，奇香，总之吧，我不知道用什么样的感受来形容那中香味，所以用了天籁这个形容声音的词语。我的心一下被揪住了，当时的感觉我恨不得跑上去，主动的脱光衣服，献身与他。各位要知道，那时我还是一个处女，没有任何性经验，可是我已经完全不能把持自己的意志了，也就在这个时间段，我听说了竹林事件和吴花的事儿。我想打听事情的原委，可是当时所有的人都瞒着我，我只是感到有些不对，但是并不知道那里不对。我向江月求证，得到的是一个董事长在竹林散步摔伤了，吴花不小心出了车祸的答案我知道这不是事情真相，可是我无计可施。」

    「赶快说别的吧，净说人家被强奸的事儿」

    吴花和林丹两个小孕妇在哪儿开始坐卧不宁了，鲁宁和叶方也羞红了脸低着头，毛珂捂着耳朵：「不听不听不听」

    「我终于没有**因为他没有正眼瞧我，我当时那还有心思去研究在大学建立的那点信心已经被他的漠视给彻底击溃了。我就这样坚持每周给他抽血，想引起他的注意。我没有做到，当时我真的是死的心都有了要知道越，作为女人越是被男人漠视就越想引起他的重视。

    后来，当我有一天看到了王彤姐姐、王红姐姐、李馨姐姐、小海螺以及在座的各位，我释怀了，这里的女人当时我就告诉自己不是自己自我感觉良好，而是之前的我没有见过什么市面，这里的人用「天仙」来形容丝毫不过

    自己相较之下，真的是丑小鸭了」

    馨姐听她说的话，娇笑的花枝乱颤，她因为再度怀孕，身体比以前稍微丰满了一些，「这个臭丫头，就是嘴甜，我这60多岁的老太婆也被她饶了进去看我现在都胖成什么了，可别侮辱「天仙」两个字儿了」

    下面也有几个人对张晓晶表示「不满」，她也只好继续往下说了。

    「这时候我发现了他体内的异样蛋白的浓度水平随着月亮的盈亏而变化的规律。那个迷人的气味也是随着浓度的高低传播的远近。这一发现让我兴奋不已，而且后来我还发现了那种气味的专属性，也就是说能够闻到那中气味的女人一般都是处女和被她要过的女人关于这一点，后来经过测试，证实了我的猜测当然，我们大家都知道，也就是这个特性要了我们这些女人的「命」正如我开场白中说的，他是我们的天，当然也是因为这个异样蛋白帮助他在我们的身体里面种下了种子，」

    「这还用你说，他种的还少嘛」

    噘着嘴的李源轻声的说道。

    「哦，源姐姐，我说的种子不是种在我们的子宫里的那种，而是种在我们的血液里，也就是说，它使我们的身体产生了异样蛋白的抗体。当然了，不是所有的他要过的女人都产生了这样的抗体，至于什么样的女人会产生这种抗体，我后面专门报告给大家但是要说的是这种抗体已经产生，终身不会消失，只是会随着我们的生理周期高点低点的变化，带有这种抗体的女人排斥其他男人，不喜欢闻到他们的味道，不喜欢他们待在自己1米以内的距离，更不要说和他们**了那对于她们将是生不如死的事情。」

    「嗯是这样的，我在北京呆着，好像没有这样的感觉啊」

    钟心荷很奇怪的说。

    「我跟踪检测了在座的各位，有三个人身上出现的现象让我迷惑，那就是荷姐、琼姐和婆婆姐姐。我也就是通过揭示这一现象才慢慢搞清楚了为什么同样是她的女人，有的有抗体，有的没有。大概是去年的这个时候吧，我先后从馨姐、红姐、彤姐、小海螺、芳姐、江月、南丁姐姐、怡姐、源姐身上发现这种蛋白抗体，后来我又在刚刚在「竹林事件」和「车祸事件」中**的林丹、鲁宁、毛珂、叶方、吴花身上检测到了这种抗体但是同样是他的女人的荷姐、琼姐的血液里什么没有发现我想要找出类别差，可是找不到但过了不到一个月，一次很凑巧的机会，我刚好在那一周我每天都采集了琼姐的血样，我从琼姐身上检测到了那种抗体。我做了对比，刚好是18日没有，19日就有了。但是那几天老公并不在国内这时候我突然想起来，琼姐曾经告诉我，三年前的那个月的18日，她第一次尝到了上天入地的快乐我由此推断是不是时间的原因。我在荷姐**三周年纪念日前后的几天也集中的采集了荷姐的血液样本荷姐那几天刚好在东北开会，弄得我也跟到了东北」

 第199章

    ;「哦那时候你是为了这个，当时我因为投资的事儿心里正烦着呢要不是我的同学兼婆婆吓死命令让所有的女人必须配合，我也许晓晶妹妹，别怪我当时的态度，我们那时候不是还没有姐妹之谊嘛」

    钟心荷这时候向张晓晶眨眼。

    「荷姐，看你说那儿了我怎么会在意呢，当时我的私心也很重的，我想如果研究明白这个课题，在国际学术界不是一举成名」

    「可是后来你还是没有发表那篇论文。」

    我深情的看着张晓晶。

    「与我一生的幸福、与我男人一生的幸福、与我姐妹们一生的幸福相比，一篇论文又算什么一切都是虚名南丁姐姐是全世界知名的妇科专家，现在不也是把自己庸俗成了家庭主妇从她身上不是充分证明了那句话，平凡的女人才是最幸福的。」

    「行了，别表扬我了，你还是继续吧大家等你揭开谜底呢」

    南丁俏脸争春，媚颜含笑，风情已经难以掩映了。

    「好的我继续说，荷姐体内的那个抗体也是如期的被我检测到了我很高兴，知道了这个奥秘，那就是：妇人之身」

    「晓晶姐，你先稍等」

    我打断了她的讲述，对在坐的女人说道，「今天所有的东西只是为了揭示一个谜底，牵涉的女人决不可妄自菲薄，你们都是我心中的最爱，我不希望听完后面的话，有这样那样的想法，有这样那样的说法，那不是我心里的真正感受，在我心里你们有同样的分量，有同样的地位，我没有处女情节大家明白了」

    我说了这句话的时候，看到了所有的女人严重动流露出敬佩的眼神。

    「怪妹妹考虑不周。不过，现在我更加坚信了我们的男人不是平凡的男人，他能够拥有天底下最美丽的17朵鲜花，绝不仅仅是因为幸运，而是他有足够的力量、能力和气度来征服我们当我来到这个家的第一天，我就感到了有一种神秘的力量吸引我，它让我和他待在一起的时候不自觉的忘记了周围的一切，只会全身心的关注着他的一举一动。当时我并不了解这里面的秘密，所以，每次我清醒过来的时候，就会感到害怕，我问自己：「我是被这个男人的魅力吸引了嘛为什么以前那么多优秀的男人都没有引起我的注意呢这个我没有任何了解的实验对象就这样征服了我」

    我陷入了对这个很奇怪的问题的思考，可是没有答案。

    随着在他身边的岁月延长，我不知道为什么，开始渴望加入你们，成为你们中间的一员。我对自己说我早晚会和你们一起成为最美的17朵之一。这也是我被他拒绝以后为什么有那么强烈的反应的原因。不说我了，我接着说他的身体。

    时间的问题解决了，还有一个问题困扰我，那就是我们的婆婆姐姐，当时她的时间并不够，可是她体内却能够检测到那个抗体，我很纳闷后来我从我们男人的精液、血液和婆婆的**分泌物和血液中找到了答案，她们的蛋白型结构非常相似，因此为推断，婆婆在瑞士被儿子强奸的时候体内就已经产生了那种抗体。不过这只是我的推断了，因为我们永远都不能确切证明具体时间了，好在这不重要了，关键是产生了后来我从林丹她们竹林四女和车祸女侠」

    「咦谁给我们起得名字啊，羞死人了」

    五个美女齐声反对。

    「我在她们身上也检测到了那种蛋白抗体，我推断处女产生那种蛋白抗体的时间可能会比较短一些但是那个时候已经离竹林事件过去两个多月了，我不能证明具体时间，后来我在自己身上找到了答案，那次被大家裹挟着被他干的不知道天南地北的第二天下午，我支着极其疲惫的身体，一瘸一拐的去做了血液检测，在我的血液内找到了那种抗体，那个时候的我心中的幸福是难以形容的还有，我要说的是另外一个女人，她不再这儿，就是魏妈。前几天是魏妈**于咱们男人3年的日子，我去了岭南，检测了魏妈的血液，我没有从她的血液里面发现这种抗体。」

    听到这里我似乎想起来什么，自言自语的说：「馨姐，我发现你是我奶奶这个都已经有三年了嘛」

    我这样一问，馨姐奶奶登时大羞，抬手打我，因为有孕，又不敢使劲儿，气恼的说：「你别和我说话，强奸犯」

    边上的有这样经历的几个女人一起附和。我大窘。

    张晓晶继续说：「因此我断定，那除了**与他的时间要满三年，还有的一个条件就是在一段时间内被我们男人要的次数必须超过一定的量才行。但是具体多少次，我还搞不太清楚，只能等以后慢慢找规律了。下面，我说说那种异样蛋白是怎么产生的，给他的身体带来了什么样的变化以及给我们这些他身下人带来什么样的变化。」

 第200章

    ;「是的我们要听这个，由其是给他带来什么变化」

    众女人异口同声，她们都非常关心我的身体，让我很感动。我自己也很关心这个，因为给女人的一切变化都是我带来的，我心里面也很忐忑。

    「我发现那种蛋白是因为他和我们在坐的三位女人发生性关系导致的他体内出现的基因突变产生的，就在他的第11对染色体上有表现，虽然只是一小段基因片段，可是它足以改变我们这些人的命运。到今天为止，我已经搞清楚了那个基因片段的产生机理那就是因为他将他的精液射进了自己奶奶、小姨和妈妈的**了面，并且每次都让她们**迭起」

    「你别说了」

    三个女人羞得捂着脸。

    「对不起，我必须说，因为这个很重要，这些精液使她们三位的身体产生了一些变化，这在生物界叫做回交。也就是这种回交情况下他射进自己奶奶、小姨、妈妈体内的精液是她们产生了异样的激素，这种异样的激素在她们的体内是不能长久存在的，可是凑巧的，是我们男人天赋异禀，他插她们的时间足够长，使得他有机会又从她们的体内将这种激素吸收回自己的身体，在下次**的时候又射回到他们的体内，又将新的激素吸收回来，从而形成了回路，同时也产生了放大作用。由其是他和王红姐姐的**，是一种完全的闭路，这也就旋转放大了那种激素的效应。大概是老公陪着婆婆姐姐在瑞士的时候，老公的体内产生了这种突变。值得说明的是，我们这些人被老天眷顾，因为通常这种突变是一种非常可怕的变化，绝大多数都会导致了人们身体的产生各种各样的疾病，但是我们非常幸运，当时他刚好和自己的母亲单独在欧洲旅行，可以无拘无束的**，无意中早使得这种变异的向好的放下发展，如果环境稍有差池，很有可能形成造血系统的疾病，也就是所谓的白血病，或者别的方面恶变。所以我们所有人都应该庆幸丈夫和婆婆的那次欧洲之行为我们带来了幸福。」

    「是这样儿子，老公，如果我当时知道的话，一定让你在多干我几次不过，已经不少了」

    妈妈说到这儿突然又害羞起来。这时我也想到，我们在欧洲基本上每天晚上都要**的天亮，从没有间歇过。

    「也就是在那个时候，他的精液开始促进你体内神经的生长」

    晓晶看着妈妈说道。这时候妈妈两眼含泪：「我就知道，我儿子会给我带来幸福」

    「这种蛋白在他体内产生以后，刚好契合月亮的周期，因此也就有了月圆之夜，蛋白的爆发升高的现象。这种蛋白让他身体慢慢的得到了改造，他原本英俊的外表除了增加一些成熟的气息以外，就再也没有了衰老的迹象，我检测了他的血液，他体内的代谢达到了惊人的平衡，一年来没有任何变化。同时他的智力、记忆力、性能力却在飞速发展，这也就是为什么我刚才说的我们今后在床上将会越来越难捱了还记得我曾经告诫过他多次，不要在人前跑跳的话嘛他的身体已经远远的超越了常人，他平地双脚立定跳远应该超过10米了吧百米速度5秒以内应该没有什么问题，耐久力应该能够超过马拉松运动员，我说的是百米速度啊。所以，你试想，一个人用每秒20多米的速度跑40多公里，是不是太惊世骇俗了所以我不想他引起世人的注意，我去年已经告诫他不要跑跳了，可是我没有想到的是，他把节省下来的精力全部用到了床上，用到了我们这些姐妹身上，真是对不起各位了」

    「哦，原来我们的死去活来都是你害的啊我说婆婆姐姐，我建议等到她生完孩子，我们把她送进「虎口」一次，谁也不帮她」

    小海螺笑着说。

    「李倩茜，你个小丫头，好狠的心啊你们如果那样，我还不得在床上趴半个月」

    张晓晶非常夸张的说道。在座的女人都嘻嘻哈哈的笑了起来。

    「还有一个问题，大家也许很关心，那就是他给我们女人带来了什么样的变化」

    「是啊我男人不老，我过两年老的不像样了，他不要我了，怎么办」

    小姨笑茵茵的说。

    「是啊这是个问题，可是很幸运的是刚好我又发现了一个秘密」

    「看你多能，你不以身试法，你能发现」

    江月和张晓晶走的最近，所以知道她的秘密。

    「你婆婆，你看你儿媳妇，欺负我」

    张晓晶在妈妈面前撒娇。

    「行了，行了，小月，你别吭声，让她说吗」

    妈妈这会儿由其关心下面的事情了，因为儿子身体没有什么问题了，该关心自己和这些儿媳妇们的命运了。

    「快说，别卖关子了」

    馨姐也开腔了。

    「哪就以馨姐为例，馨姐在他身下有5年了吧」

    ps:工作忙，懒得每天更。一次多发点。下次估计就完本了

 第201章

    ;「哪有」

    馨姐被张晓晶一问，自己也心里一惊，自己已经**于孙子都五年之久了想想五年来的经历，虽有辛酸，但更多的是甜蜜，可是说什么也不能在这些丫头面前表露出来啊

    「其实我不说大家也看到了她的变化，为了方便比较我这儿有一张2001年，馨姐52岁的照片，也就是八年前，那个时候的馨姐成熟，风韵，完全不像50多岁的人，可是细心的人却会发现，毕竟年龄不饶人，馨姐的脖子下面的肌肤已经开始松弛，她的额头和眼角的鱼尾纹已经很多了但是从这张照上看，馨姐应该心理上比较平静，已经很适应当时的生活了，没有什么大的波动，大家注意馨姐的眼睛，应该是那种传说中的心静如水吧」

    张晓晶细心的解读这馨姐的照片表现出来的信息。

    「哪有啊看你能的，就凭一张照片能够看到这么多」

    馨姐已经知道她要说什么了，她脸通红，因为这些年自己的变化，自己最清楚，只是让这丫头拿出来说，面子上有点挂不住罢了。

    「这是2004年2月19日，馨姐出席k市某集团对知坊镇捐赠仪式的照片，我在福利院的资料室找到的，大家知道这个时候的特殊性吧是馨姐被某人强奸后的第60天，馨姐这时候从外表并没有什么变化，只是眼神中有了深深的忧虑，我查到了就在2天前，也就是这个月17号的化验单，证明了馨姐怀孕，也就是我们家大公子了不过这个时候她并不知道这个男人就是自己的孙子」

    「好了，丫头，这个关系你就不用强调了」

    馨姐有点害羞。

    「哦是是我接着说，馨姐的外表没有任何改变从个人的情绪上看，馨姐因为心中的烦恼，显得比之前老了很多大家注意，这个时候馨姐55岁。大家看这一张，这是馨姐在2004年9月参加知坊镇人大会的照片，她外表笑茵茵的，可是谁都看的出她心中的痛苦，这时候她已经知道了自己准备接受的男人是自己的孙子，而且自己刚生下了大公子子没有多长时间我们理解她的痛苦的同时也能看得出，这比2月份的时候显得老多了。虽然馨姐和实际年龄相比还是年轻很多，单从外表看，也就是刚50多岁的中年少妇，但和2月份时候相比，我相信8个月的时间不足以让她有如此大的变化大家可以看出她整个人都没有了精、气、神这也许和她刚刚生产不到两个月有关，但是她的皮肤告诉我们大家她明显老了」

    「嗯，晶丫头说的不错，是有点显老」

    小海螺学着馨姐奶奶的样子说到。

    「行了，别闹了，让她讲下去啊」

    妈妈着急知道后面的结果，因此出面制止。

    「大家再看这一张，这是馨姐从北方回来以后，老公给他拍的这个时候据上一次拍照有10个月，她已经完全放开了自己的心结，而且在老公的怀里享受了将近三个月的滋润。据说当时老公每天她的身体里面射精不下十次，也就是说在这时，她的体内已经产生了那个抗体，她整个人朝气，快乐，阳光但是肌肤的弹性，额头、眼角的皱纹已经奇迹般的没了，我给很多人看过这张照片，没有人说她超过40岁，而且她的髋关节明显收紧了，像是一个少女了再看这一张，06年的时候，这时老公有了王彤以后，又知道了自己的爱人是自己的」

    「你别说了，只说有关系就行了」

    妈妈这时候也有点羞涩了，因为她知道下面就到自己了。

    晓晶看看在场的女人，没有坚持，「老公出走以后，馨姐和吴琼开始了她们的新生活，没有男人的生活，这是她们和三个孩子在竹林里的照片，可以看出馨姐这时候眼睛中充满了忧伤，但是相比2年前，神情从容淡定了许多，可以看出她愿意接受任何结果，她没有怪自己的男人」

    我听到这里，心里泛起了酸酸的味道，伸手把奶奶抱在怀里。

    而她非常温顺的靠在我的胸膛上，静静的享受着我的爱抚。

    「这时候的馨姐和吴琼都没有太大的变化大家看看这是去年夏天，馨姐和吴琼姐姐的照片，如果说她们是鲁宁和林丹同学，我相信很多人没有异议，这就是说她们在近两年内又有了翻天覆地的变化。」

    晓晶说着，把她收集的馨姐的照片给大家传看。

    「我们再看看我们的王大美女，我这儿有两张照片，一张是在k市企业招待会上的工作照，也就是她**的前三天照的，丽质天成，明媚皓齿，较如今所有的一线明星，应该说有过之而无不及，可是怎么看毕竟还是凡间女子。这一张是王彤作为新妇第一张照片，拍摄于那件事儿发生后的第86天，在岭南，是吧风姿绰约，且眉宇间已经隐约有了仙女的气息，因为在这86天的时间里，我们的老公几乎天泡在她的床上，和她缠绵悱恻」。晓晶给大家看这两张照片的对比结果，大家都有同感。

    「我知道，你不要再说了，我被小狗咬了一口嘛有什么，而且有点变化就变化呗，什么仙女魔女的，难听」

    小姨说着，看了我一眼，哪种风情让我当时几近晕厥我做了夸张的动作，可是在场的女人没有一个理我，我晕

    张晓晶接着说道：「在彤妹妹变成妇人之身后的那段时间里面，我能够找到的照片只有这两张，可是从第一张照片来看，26岁的她虽然是丽质天成，可是相比较后来的这张照片，我们还是能够看出些变化的，她的肌肤明显的映出了光泽，好几次我都以为是光线的事情，我找了摄影专家，他们一致认为那不是光线的问题，而是人肌肤透出的娇嫩，应该说已经初现她现在的晶莹和剔透了。所以我要告诉大家，这个时候的孙宁远同志体内的基因已经有了改变了，但只是一些倾向性而已，也就是说仅仅出现了一些苗头，还没有完成质的变化。可是即便如此，刘芳姐、小海螺、江月，包括王彤已经能够感受到他变的更强了，是吧」

    「嗯是的，当时不注意，现在回忆起来，好像是那么回事儿。」

    几个女人已经开始进入到讨论状态了。

    「如果说馨姐是老公这个火箭发射的第一级推进器，王彤是第二级的化，那么现在需要最重要的，也是推动他发生质的变化的一级这时候，发生的事情我们大家都知道了，老公去了瑞士，酒后又一次强奸了一个人」

    「行了，接着往下说把，这个细节不用描述了」

    妈妈知道下面是什么了

 第202章

    ;「那个晚上，合着月光，在酒的帮助下，他做出了一个影响我们整个家族今后走向的事情，由于特殊的环境，特殊的条件，特殊的人，婆婆姐姐用她当时没有知觉的身体促成了老公身体内的基因突变从那以后一个个奇迹发生了，他的精液激活了他母亲体内已经坏死的神经元，让她现在得以康复。他的精液让他小姨这个原本世间的绝色美女变成了天上的嫦娥，已经不是常人能够想像的美丽这时候他只有精液里面含有那个异样蛋白，而两年后的今天，已经能够从他的唾液中检出了」

    「别的哪别的有嘛」

    小海螺好奇的问。

    「哦小海螺的智商确实高于我们这些常人，能够想到很多常人想不到的事情没有，他的尿液和汗液都查不出来的这样看，他的身体发育是最最完美的，也就是说那如此珍贵的异样蛋白不会随着体液的排出，慢慢的流失在那之后的两年之内，她让我们这些女人发生了翻天覆地的变化，让我们体内产生了异样蛋白的抗体，抗体的意思在医学上的解释就是：因为我们经受了一种阳性蛋白，也就是抗原的刺激产生的阴性蛋白，最通俗的就是我们打疫苗会产生对应的抗体。好了，我继续说，这种抗体维持着我们身体的衰老与反衰老的代谢平衡，让我们在被他折腾的疲惫不堪之后，只是经过了适当的休息后就会又充满了活力。没有这种抗体的女人是做不到的，她们体力恢复会慢的多不过这也是大自然给我们的标识，大自然时刻提醒我们是他的女人，因此它为我们的身体和心灵打下了这个烙印，也就是说那个抗体一经产生，就不会再消失了。可是要维持抗体活力，却又需要他的异样蛋白的经常刺激，也就是说，没有他，我们活不下去最起码不能活像这样光艳照人还有，每当抗体和抗原异样蛋白结合的时候，就会将我们推上无尽的**，这也就是我们这些女人为什么会被他插个两三下，就已经不知道还有世界的存在的原因了」

    「那我们岂不是完全被他控制」

    叶方小丫头很惊讶。

    「是啊要不然你还想让谁控制」

    张晓晶逗她。

    「咦你净瞎说，控制就控制呗，我才不想别的呢不过这样更好，以后我永远都不用装矜持了」

    叶方红着脸争辩，可是却一脸幸福的样子。

    张晓晶说：「我检测过了，非常巧的是，只有在坐的17位女人有那种抗体，关于为什么只有我们17个有，这个原因我解释不了，但是我总结了两条：一是被他要的时间超过3年，且其中的一年内的每个月都被他要过；二是处女。两个条件满足一个就可以了」

    这时候钟心荷突然哭了。我们在座的人都很诧异。小海螺最先反应过来，叫道：「哪哪荷姐怎么办，她又不能真的离婚嫁进来，如果她能够不顾一切的话，恐怕她早就我们这个家需要她现在这样」

    「是啊，你想的对」

    妈妈起来走到钟心荷边上坐下，「心荷，你别伤心，还没有听完呢你个大省长也太沉不住气了」

    「什么沉不住气，你们站着说话不腰疼，那是要我的命的事儿，我能沉住气嘛」

    「荷姐，你不要担心，那种抗体在你的体内，只会控制你的情绪，让你非常讨厌其他的男人，别的并不会伤害你的身体也就是说你在北京的时候会比较辛苦，不过还好的是现在在k市的时间长的多。」

    虽然张晓晶这样安慰她，但是从张晓晶的眼神了，我看出她其实也没有十足的把握。虽然心荷也半信半疑，可是情绪总算是平静了许多。                                                           　　　　　　　　　　　　　　　　86在k市的冬青恒昌大厦9楼，董崴正在打扫我的办公室，小姨怀孕以后，她就接替小姨做了董事长办公室的主任了，而且在总经理将要休产假期间要代行总经理的职责。对来她说，能力没有问题，完全能够担起这个职务了，可是她却不愿意离开董事长办公室，看样子她对我的痴心依然没有改变。

 第203章

    ;我推门进来的时候，她刚好弯着腰在擦桌子，曼妙的身材在工装的包裹下显得异常的诱人。我用眼神在她的身上来回的抚摸了一边，脑子里面已经难以集中精神去思考下午的那个会议的事情了我想干脆坐下来喝杯咖啡吧但是，一定不能让董崴在这儿，不能再出现以前的那种情况了，江月进门就是因为喝咖啡，现在会是董崴嘛不行，不能重复以前的错误，现在家里的女人已经够多了可是想想真的够多了嘛怎么这帮女人怀孕也商量好了似的，就连那个宣称不会怀孕的吴花也大着肚子不再来k市了荷姐倒是在，可是她晚上有个外宾接待任务，总不能

    想到这里，我又在董崴的身上打量了一边，身材依然凹凸有致，我这时已经感到了**在自己的血液里面流淌，不行，不能再扩军了

    我等她打扫完卫生，我才到自己的位置上坐下。这时候，一直专心干活的董崴发现我一直站在她身后，俏脸没来由的红了。

    “我有点事情，除了家里的电话，别的一律不接，钟省长的电话就直接接过来另外不要让人来打搅我你去吧”

    我说着，没有再抬头看她。

    当房间了只有我自己的时候，我站在窗外，看着远处那座轮廓模糊的青山，回想着自己从20岁到现在的人生，应该说是我同龄人所不能想象的，有这么多的女人愿意将自己一生的幸福和我相连，特别是这里面还有自己的母亲、奶奶和小姨。在世俗的眼睛里，我们一定是揉进去的沙子，在社会伦理的框架下，我们一定不能被他们所容忍，虽然我有心和这个世界抗争，可是谁都知道，在这个世界上最难以对付的就是人们的嘴，应该说到现在为止，作为这个人的世界上一个比较知名的人物的，我还是比较幸运的，我的家庭一直都没有受到那些狗仔的关注。想到这里，一直都在我脑海里面萦绕的离开知坊镇的想法又一次的强烈起来，我不能让我的女人们跟着我担惊，虽然我们在知坊镇也是比较安全的，那深深的竹海给我们了很多缓冲，让我们和外界相对隔离，可是还是会有一些好奇的人们去描写知坊镇的神秘人家

    必须尽快搬走，最起码妈妈、小姨和奶奶是一定要走的，张怡和李源，江月和小海螺可以留下，她们分别要照顾知坊镇福利院和冬青恒昌的各项业务，别的人一定要走。钟心荷可以呆在k市，她是副省长，应该没有什么问题，想要飞往那个岛屿的时候也很方便，而且岛上的机场已经建好了刘芳也走不了，北方公司总经理的位置可不能放弃，这个位置在国内比一般部长说话都管用的。想想，要走的人也没有几个，关键是妈妈她们三个一定要走。可是她们愿意自己呆在那个岛上嘛也许我们可以宣布独立自己成立一个国家，这在世界上是有先例的，不是说太平洋上的哪儿的有个岛，两个人组成一个国家嘛

    我在这儿没有边际的胡思乱想的时候，董崴将心荷的电话接了进来，心荷告诉我明天一早要去北京开会，不能见我了。她和我原本约好了明天外宾代表团走了以后她悄悄的躲进我的办公室一天不出去的。听她的口气，充满了遗憾和恋恋不舍。钟心荷这个女人跟我已经有三年多了，孩子也生了两个，可是和我在一起的时候，还是黏糊不够。有的时候我真的觉得她有点双重性格，她在我面前永远都是那种小女人，甚至有的时候表现的还有点傻乎乎完全没有女强人的样子。

    可是只要我不在的场合，她倒是表现的非常强势。

    知道心荷明天要走，我心里也有点不舍，我们设计好的一个“偷情”计划泡汤了，我有点失望。自己一走神之际，把桌上的咖啡弄洒了，放下电话只好让董崴进来打扫了。

    董崴笑颜如花，推门进来，想问我什么事儿，可是看见我身上也沾上了些咖啡，赶紧过来帮我擦拭，只是看到地方不对，显然犹豫了一下，继而还是过来给我擦了擦，只是不巧的碰到了我软绵的**的位置。她的动作没有什么变化，只是我感到她明显的呼吸幅度在增加，有点倒吸气的感觉她转身又去擦桌子，刚好屁股又蹭到了我。

 第204章

    ;原本就在那儿想着和心荷约会的事儿，心潮就有点澎湃，突然她这样一搞，我的**一下子傲立挺拔了。更不巧的是刚好被她看见。

    “嗯董事长你真坏”

    董崴已经进入了情况，声音腻腻的，像是嗔怪，又像是勾引。

    我的手没有听我的话，很自然的罩住了她的罩杯。董崴身子一硬，原本还在抹桌子的手停住了。我感到了自己的**隔着几层衣服顶进了她的臀沟。

    “嗯董事长你怎么了”

    她有点明知故问。当我仔细端详她的时候，我看到她的眼睛已经完全迷离了，是一种完全不知自己身处何地的感觉。

    我不禁开始在她的身上揉搓起来，脑子时刻闪现是一些光怪陆离的画面，总之，我感到了自己的**在自己的体内游走。

    “啊董董事长，你终于肯肯要我了”

    董崴这时候一松一紧的用她的两个臀瓣夹弄着我的**，好像正渴望着我的到来。她上身扭过来探吻着我的嘴唇。她吹起如兰，夹杂着处女的气息。我陶醉其中。

    这时，“咣当”的一声，我桌子上的花瓶倒了。我被惊醒了，意识到了自己在做什么。我一下子把她从我的怀里推开了。

    “对对不起，董主任，我刚才失态了”

    我强压欲火。

    这时候我看到她像是从天堂掉下来那样的失望，她的眼泪瞬时的从她的眼中流到了腮边，她哭着说：“不，我不要你道歉，我不要”

    她捂着脸，冲出我的办公室。

    “你你”

    我结着舌，完全不知道说什么好，可是我心里明白，她的运气不好，抑或是说她的运气太好了，在我还能控制自己和失去理智的边缘的时候，那个花瓶倒了还有就是她没有坚持自己的想法，她太顾及自己的面子了，她如果再过来挑逗我，我根本忍不住自己的**，我已经在崩溃的边缘了。

    她跑出去的同时，我为她庆幸，她躲过了一劫，如果要是那件事儿发生了，不知道这丫头又会在那张床上躺几天了而我回知坊镇又要费很多口舌去请示汇报了

    大概过了有20分钟，董崴又进来了，这时候她表面已经完全平静了，只是看我的眼神里面充满了幽怨和恨意。我不敢和她对眼，故作平静的注视这她走动的方向，可是双眼确实漫无目的的空洞。她拿着刘芳从北京给我发过来的关林岛的各方面的资料以及转让合同，让我签了给她送到北京去，另外，有关关林岛独立的文书已经获得了周边的几个国家的承认，这样我们就是关林这个国家的第一批公民了。也许以后也只有我的孩子们能够成为那个国家的公民了。

    “帮我放在桌子上，我看了后，你马上派人送到北京去”

    “是我知道了董事长。”

    估计她心里已经沮丧到了极点，看样子还是找个机会安慰安慰她，如若不然，恐怕会激出什么变故。我回头看她，她本能的离我两米以外，完全没有了刚才那种亲近的感觉。

    “好了，我签好，对了，你不用送了，明天钟省长去北京开会，我给她电话，让她带过去好了。这样，你给我拿杯啤酒过来，我想应该庆祝一下，这是我们公司的大事儿。”

    “哦好的，我马上让陈秘书送过来”

    听到她这样说，我知道她还是在为刚才的事儿生气。可是她居然因为情绪对我交代的事情打了折扣，这让我非常意外，我第一时间的想法是要不要重新考虑这个女人还能不能用因为以前小姨在的时候曾经多次告诫她们，如果因为自己什么愿望没有达成而对工作有意气用事或产生异心的，千万不要在董事长办公室干，因为那受到的惩罚绝不仅仅是被开除了事。

    这时候的董崴已经意识到了自己已经在不该有的情绪上走得太远了，她看我半天没有说话，意识到了什么自己赶紧想办法挽回。她什么也没有说，飞快的跑出去拿了几听啤酒回来，找到了杯子，倒好了啤酒，可是我已经没有心思让她陪我庆祝了。

    她没有得到我的指示，开始没有任何动作，可是当她看到了我的脸色并不像刚才那样高兴了，她有点不知所措，过了大概有一秒钟的样子，她做出了一个让我吃惊的举动，举起了酒杯自己先是一饮而尽，然后将另外的一杯酒端在了的面前：“董事长，请”

    我看着她的眼睛，想从那里面读出点什么，可她完全是一副忘我的样子。我想这个丫头真心无杂念我明白了，她是想破釜沉舟，她在我身边也许压抑的太久了，她太想进知坊镇了，可她是那种哪一方面都不是极为突出的女人，和知坊镇的女人比，她要差好几个级别，因此她一直都自卑。可她却又偏偏是心比天高的女人。

 第205章 www.xincuiweiju.com

    ;她走近我身边的时候，我感到她原本有点犀利的眼神不知道为什么变得柔和多了，她完全没有意识到自己变化，还鼓着嘴做出大无畏的样子。

    我想她也许是闻到了那种味道，那种我自己从来没有感受过的味道，让她变得柔和了，没有了怨气。

    仔细想象，要说这也不能完全怪她，我挑逗了她，又将她推开，作为女人不可能没有一点点自尊心的。想到这里，我也稍作释怀。伸手接过了她的那杯酒。

    也许天意弄人，也许注定了今晚有事儿发生。当我要接那酒杯的时候，刚好抓住了她的手。她一下子又紧张了起来，只是比刚才犹豫了许多，她拿不准我什么意思，不过聪明的她这次没有主动，但是也没有将手抽回去。

    我的心里开始有了一些变化，我感到了什么在膨胀，勉强的松开了她的手，但是感到自己心里一股难耐的火。我也将手中的酒一饮而尽，很高兴冲她的喊道：“我们终于可以有自己的地盘了。”

    她没有接我的话，只是接过我手中的被杯子，用眼神征求我的意见，是否还要喝

    “再来一杯”

    我说，这时我又用了一句我自己都没有想到的轻浮语气说道：“董秘，来，陪我跳舞”

    董崴没有凑过来和我跳舞，毕竟是吃一堑长一智，如果再被我耍，也许她真的没有脸见人了。她给我倒了杯啤酒，端着过来。

    不知道为什么，突然我脑子里想起了知坊镇的奶奶，她娇挺的**，已经是60岁了，像个少女，不，不是像，而是就是个少女。我一把将眼前的女人抱在怀里，在口中哼着“茉莉花”的旋律。

    董崴没有挣开，随着我的律动一起陪我起舞。像她这样的女人，对舞蹈、音乐有着先天的灵感，她虽然从来没有在我面前展过歌喉，可是她随着我那并不稳定的旋律和我精确的一起走着舞步。几次杯子里面的啤酒险些撒了出来，可是她依然努力的保持的上身后仰的姿势。

    这时，我又嗅到了空气中仿佛弥漫这妈妈的香味，看到了小姨茵茵的笑容。

    我往前扑去，想要抱着自己的妈妈，可是抱住了一看却是自己的奶奶。难道我晕了不会啊才喝了这么一点。

    妈妈在我的眼前扭动着身体，像是不堪什么刺激一样。我开始揉搓着我抱着的奶奶，她的**丰满而多汁。我“刺啦”的一声，撕开的却是小姨身上的裙子，粉色的蕾丝内裤包着她那如玫瑰花一样的阴部，我从半透明的内裤前方看到了乌黑发亮的阴毛，顺顺的贴在她的小腹上。我撕开了她的丝袜，撕断了她的内裤的裆部。我听到她莺莺的叹息，却好像是奶奶再说着自己再一次别亲孙子插入的现实。我命令她给我宽衣。可是她好像有话说，欲言又止，可是终归没有说话出来，羞涩而又熟练的揭开了我的腰带。

    眼前的妈妈也在脱掉自己的衣服，哦我的亲娘，我要来了我感到混乱，我明明是在干自己的奶奶啊怎么一会又变成了自己的妈妈当我插入了一个紧窄的所在的时候，我感到了妈妈在向后缩自己的屁股，好像很疼的样子。

    “亲爱的红，你已经生了两胎，小屄还是如此的紧，像处女”

    “哦疼，董事长，我是董崴，董崴被您请董事长怜惜，不要动了”

    当我插入后，突然听到了董崴的话语，眼前的奶奶、妈妈和小姨一下子不见了。董崴在我的身下羞涩而又难堪，她白色的工装裙子被我撕开了垫在在她的屁股下面，内裤中间被断裂后推在了腰间，上身穿着西装扣子一个也没有了，衬衣同样被我撕开了，只是她的胸罩还完好，但是已经推到了脖子下面，我本能的想抽出自己的**，因为我已经意识到了自己的反常。

    “别别抽了，很疼”

    嗯奇怪，很疼还不让我抽出来可是我并没有细想她说的话，只是就那样用手撑着自己的上身，看着她。

    “董事长，为什么要在地毯上要了人家的身子，让人家一点美好的回忆都没有。”

    她说的非常轻松，而且甚至可以用高兴、快乐来形容，除了下身偶尔传来的疼痛让她薄皱黛眉，其它的事情完全不在她的心上，也就是说，她并不以自己的处女身被破而感到痛苦。我想清楚了，这是她蓄谋已久的了。

    我不在怜香惜玉了，我开始疯狂的**。

    初尝人事的董崴一下子失去了刚才的从容，她疯了一样想推开我，可是晚了，她已经被我一下子顶入了腹腔，又一下子抽空了身体

    处女也不是不会**，我终于知道了女人的潜能是无穷的，在我们家里的女人每个都给我干几下就**连连，可是董崴却不是，她就像是被钉在墙上俘虏，完全没有了感觉，她掰开自己的身体，不在做任何抵抗

    可是，不抵抗的她毕竟还是女人，因为那种没有感觉的样子没有多长时间就变了，那种从骨子里钻出来的畅快淋漓已经浸透了她的每一个细胞，她的身子在地毯上不由的抽搐哆嗦起来，她没有征兆的突然身体的肌肉以下自抽筋了似的缠绕在我的身上，她的屄里面一下子又出了好多的热液，浇在我的**之上。这时候我无意间看了看表，刚好20min

 第206章

    ;此时的我没有完事儿的迹象，由于我有点恼恨她的心机，完全没有任何在家里**的那种怜香惜玉，待到她**过后的余韵之时，又开始了新一轮的攻击

    “啊男人饶了我，让我休息一下，好男人，哦顶到花心了酸死我了轻点嗷呕去了”

    不到8分钟，她的第二次**来了我笑了，这才是被我征服的女人下次时间一定会更短，我说嘛怎么可能有女人会对于我的插入无动于衷

    那天，她从我办公室出去以后，就直接回家休息了。我原本想她在我的房间里面睡一会儿，可是她居然顶着连续四个小时**的余韵，在体力超级透支、处女身体初破的情况下，执意要离开。我看着她幽怨眼神，并没有阻止她，我发现她使劲的夹着自己的双腿，像是怕什么东西流出来一样，又像是怕走路牵动着伤口。她用被我撕破的上面沾满了乳白色的淫液和梅花般血印的裙子围在自己的腰间，准备好后抬头看看表，好在已经是下班时间了，外面应该没有人了，而且，她的办公室和我的对这门，她一瘸一拐的开了我房间的门伸头出去左右张望，突然像是换了一个人似的，风驰电掣的冲进了自己的办公室，让我对女人的潜力有了新的理解。

    董崴两天没有来上班了。中间好像来了一趟，在办公室晃了一圈又没有了

    我再一次看见她的时候，已经是一周以后了。她象往常一样，风风火火的赶电梯，在电梯里面和一帮小姐妹打闹。

    “董崴姐，听说你病了，现在好点嘛”

    “没事儿的感冒，休息几天就好了。”

    “董崴姐，感觉你好像有点变化似的，可又说不出来，反正感觉整个人和以前都不一样了，比上周更漂亮了，你不是去整容了吧”

    “我看不像，整个身体都好象充满了活力，是去瘦身了吧，感觉和你上周有了很大的变化啊”

    这时另一个女孩说道。

    她们正在说的有劲的时候，其中一个女孩儿看见我来到了电梯口，她赶紧伸手挡住了将要关住的门，说道：“董事长早”

    电梯里面原本热闹的场景嘎然而止。董崴看见我进来，原本挂在脸上的笑容一下子变成了红布，像是完全不知道该怎么处置接下来的尴尬场面，她使劲的瞪一眼刚才说话的那两个小丫头。那两个小丫头也伸伸舌头，低着头，没有再敢往下说什么。

    “董主任，一会儿你到我办公室来一趟”

    我走下电梯的时候，没有回头丢下了一句话。

    董崴脸色变换不定，听我这样说，应了一声，但没有跑过来和我一起走，以前她都是过来和我一起走到办公室的。

    不一会儿，董崴拿着几份需要签的文件走了进来，她进来的时候，并没有象往常一样随手把门关上。

    “董事长，这是四川核电项目的备忘录，已经和对方校对后进行了换文，胡总江月不在代替她的副总经理说让你过目这个是北方工业公司和我们一起开发j 13项目的合同。这个”

    “放下吧，那些文件你们的陈副主任已经都和我说过了，我们今天说说你怎么样那天”

    “董事长，那天，那天的事儿我已经忘记了，我当从来都没有发生过，其实我非常喜欢自己现在的生活，只是只是没什么，那天的事儿请董事长您也忘了吧”

    “为什么你只是要”

    “是的，我只是，我只是不想再作处女了，现在你帮了我，谢谢你把我的处女身子拿走了，因为我觉得我如此珍惜的东西，就应该给一个我认为有资格拿的人，我做到了，我很幸福，同时我也想告诉你我是那种受不了局促的、压抑的婚姻生活，为了男人生儿育女的女人，所以，婚姻中的事情我做不来。现在，我可以说已经毫无遗憾了，即便是死了，也不会因为自己还是处女而遗憾了，这对我足够了，我今后将会无拘无束的生活了。”

    说完，她转身出去了，留下了我这个一直感觉超级良好的男人，留下了我这个一直都以为这个世界上所有的女人都想进入我的后院的傻男人。

    也许我真的有点落伍了out了也许现在的女孩子和奶奶、妈妈她们想的真的不一样甚至小海螺都和她们想的都不一样我不明白

    董崴在我的面前晃来晃去的自顾自的忙着她份内的活儿。不向我靠近，尽最大努力不合我单独相处她在我的办公室从来都离开我有2米的距离，这让我感到心里很不舒服，可是我又不能因为这个发作。我找，但没有找到机会，把她再一次按倒在我办公室的床上或者地毯上。

 第207章

    ;不过我毕竟是董事长，而且是不到27岁的董事长，有特权，哈哈

    我在自己的办公室不能下手，我去她那儿

    她上班的第三天，一个周三下午，省总工会要开一个关于私营企业工会建设的会议，省工会的主席和我关系好，直接给我打了电话，希望我们这个省内最大的私人股份制公司派人参加。放下电话的时候，我刚好在董崴的办公室门口，我就推门进去了，想给她交代一下派人参加会议的事情。谁知道，我进去以后，风一下子把门给刮上了，这让我原本没有什么想法的举动在心中突然为之一震，而正在看材料的她也突然站起来，表情紧张

    “董事长，您有事儿嘛让我过你那儿就行了”

    “哦是吗我说你这两天怎么了怎么总是躲着我”

    我这时候已经不想她绕弯子了，在我的脑子里面，始终认为，上次在我办公室的事儿，是她有意而为之，可是事后又在给我演戏，我今天要看看她演些什么

    “没没有啊，董事长，我怎么会我只是这几天事儿多点”

    “是吗董事长秘书事儿多，可是董事长好像不知道哦我过来两件事，一是你安排人明天到省总工会开会；二是我问问你什么时候再陪我喝啤酒”

    听我这么说，董崴的脸瞬时红了，她不知道该怎么回答我，不过她已经感到我来者不善，刚巧的是风帮了我的忙这时我看到董崴再怎么给我装傻。

    “那啊，我去拿啤酒”

    “不用了，来陪我跳个舞”

    我说着，向她走去。我看到了她眼中自然流露出来的恐惧，让我对自己的判断又一次产生了怀疑

    当我抄起她，揽进了自己怀里的时候，我感到了她全身瘫软，想要挣脱，可是又没有丝毫力量了这时候我似乎还能嗅到她身上那种新妇的体香，她已经做了妇人有一周了，她给我的感觉还是像处女一样的全身紧绷。难道那天的事儿不是她刻意的安排那么她一定是真的想拒绝我可是我不相信这是真的。

    我们在舒缓的音乐中走了没有几步，我已经开始不安分了，我将自己的手从西装边缘顺着她的背向上抚摸着，她身体一阵阵的抽紧，可是她并没有拒绝，就那样瞪大眼睛看着我

    “为什么你这是为什么”

    她轻轻的，似是自言自语，又似是向我发问。

    **已经充满了她的眼中，可是她还在尽力的克制。

    我伸进她衣服的手臂轻轻的一挣，她的西装和衬衣的扣子全部都被我挣开了。

    她原本搭在我肩膀上的左臂一下子下来捂住了前胸，“咦你干什么啊有

    有那么急嘛这是被你撕烂的第二套衣服了“她看着我，慢慢的好像找到了作小女人的感觉，突然心疼起自己的衣服

    我又一把扯开了她的胸罩，带子断掉了她搭在我手中的右手也下来捂着自己，蜷在我的怀里，“你你个坏蛋，强强奸犯”

    她轻声的抗议，后来的话语已经听不见了，那渐行渐远的声音对于我来说像是一声召唤

    当我剥光她身上所有的衣服的时候，她全身抖的利害，上下牙碰的铛铛直响，“你要轻点，知道嘛，不能像像上次那样，让我在床上躺了三天都下不来，把我父母吓坏了，以为我有了什么重病”

    她一丝不挂的在我的面前，害羞而又紧张，这时候我有点相信了董崴这个丫头不是一个心机深沉的家伙，因为没有女人能够这个样子在我面前还能够演出自如，如此纯真，掩饰自己真正的动机掩饰的如此彻底，我想她也许真的是因为心里上的障碍造成的那种欲近又远的感觉吧。我看着她，她的**已经点燃，她已经渴望我的进入了，只是我这时候还是一身西装整齐的。这要是我的心荷、江月她们早就疯狂的撕扯我的衣服了，就是妈妈、馨姐、小姨，还有羞涩的吴琼也不会让我再衣帽整齐的。

    我不紧不慢的解开了自己的扣子，在她的面前一件一件的脱着衣服，当我露出上身的时候，这个傻丫头终于控制不住自己，呻吟出声来了：“你你

    能能不能快点我我要死了“她的话语还没有完，就“死”了，翻着白眼，一下一下的夹紧双腿，又一下一下的向下面伸直。看着她**的样子，真是美丽而性感，她嗓子中间不时的发出极度压抑的呻吟声，似痛苦，似愉悦她这种状态持续了有将近一分钟，慢慢的从**的缓过劲儿来，看着我停止了脱衣服，不错眼的看着她，欣赏着她的**秀。她大羞，使劲的捂着自己的脸，再也不看我了

    我被她的小女人神态所以吸引，抛开了一切障碍，扑了上去，那原本使劲捂着自己脸的双手，自然的搂住了我的脖子，发出了异常满足的呻吟声：“我的男人，要要我，要我，我要”

    我当然是要了，我应该说扑上来的时候还想这怜香惜玉来着，可是当我的**抵住了她的屄口的时候，我什么都忘了，可以用鱼贯而入来形容，“偶嗷“她发出了非常充实的叫声

    我插入，抽出，如此三次，她又一次没有征兆的全身紧紧的箍在我身上，使劲的抬高自己的屁股，让她的小屄尽量多的装进我的**。我依然挺动，在她体内最柔软的地方揉搓、盘旋，“啊别动了，老公，别那个地方好疼啊啊好酸哦你又进到一个什么地方去了”

    我知道，我插进了她的子宫，她今天注定要**连连了

    我从她房间出来的时候，已经是凌晨4点了，我想起来下午的会议，没办法，只得先回自己的办公室睡觉了，而她在最后一次**还没有完全过去，在抽搐中就已经进入了梦乡。我把她抱到内间的床上，盖上了被子，自己也回去睡觉了

 第208章

    ;第三天的下午，当我从省工会参加完会议回来让她安排人，她没有做到的时候，看到她睡眼惺忪的从自己的办公室出来。出门和我碰了个正着，她赶紧的捂着脸说道：“别看，别看，丑死了”

    说着又退回了房间。过了一会儿，她给我打电话，说请假和董办的陈副主任另外一个美女一起出去spa了。

    我当然不会不批了

    她容光焕发的站在我面前的时候，已经是第二天早上了，她又是像什么都没有发生过一样，总是站在我两米以外，彬彬有礼的说着工作。看着她不加辞色的态度，我生气，好几次我都发脾气把她撵了出去，可她也不生气，只是笑吟吟的轻飘的走出去了。到下一次进来，又是那样，没把我的鼻子给气歪了我心里盘算着，看样子这丫头还是没有被我降伏啊，我还要找机会再战办公室

    可是，经过了好几个月，我伺机而动，却终于没有成功。因为我发现这个丫头这一段时间尽量躲着我，而且还有一个很奇怪的现象，月圆之夜，这个丫头从来都不在单位加班，不管我给她安排什么活儿，到了下班，她都是准时走了的。

    这让我感到我秘密也许被走漏了能够走漏这个秘密给她的是谁呢只有小姨会说给她听，因为小姨和董崴两个最要好。想到了小姨，我心里一阵甜蜜，她大腹便便的样子，如七仙女，如嫦娥同时我也不无遗憾，因为泄密月圆之夜会发生什么事儿在我们家是最高机密的事儿，自己本可以回家发泄“淫威”的，可是这次机会没有了，因为泄密的人是我惹不起的魔女之一

    就在我静静的等待着机会的时候，董崴突然提出了要去欧洲任分公司总经理的要求。我当然的不同意了，可是就在我要说什么的时候，我办公室的电话就响了，小姨直接说：必须同意

    我哪敢不同意啊只好看着到了嘴边的肥肉，不，是已经咬了一口的肥肉，又让我吐了出来。

    董崴高高兴兴的等着自己的任命书准备去欧洲了。

    这时，电话又响，“孙宁远，家里这么多孕妇，你干嘛呢，两天都不回来，迅速的给我回来”

    王红我的妈妈，另外一个我惹不起的超级美女。

    放下妈妈的电话，才感到自己的下面已经翘翘的支起了帐篷，想想，还真的有两天没有见到自己这些可爱的女神了。我在心里盘算着下午开完公司行政会就回知坊镇。

    “董事长，不好了，芳夫人和倩茜夫人在步行街被人围困了，刚才公安局的那个副局长给我打来了电话，倩茜夫人的手机也被人抢走了。”

    刚刚卸任的董事长办公室主任董崴风风火火的跑了进来。

    “啊怎么回事儿只有她们俩个嘛有没有受伤手机里有没有关紧的文件”

    听董崴一说，我当时蒙了，我甚至都不记得自己是不是问了保镖的情况。

    “她们三个在逛街，身边没有带什么人，芳夫人说她们身体没有受到什么伤害，只是被惊吓到了，她说倩茜夫人的手机里面倒是没有什么特别的东西，也没有特别的短信和图片，但是倩茜夫人最烦别人动你送给她的东西了，所以对抢走她手机这件事儿非常恼火。”

    “哦是这样，三个人还有谁嗯这样，董崴，你给公安厅治安处的李处长打电话，告诉她是冬青恒昌的董事长夫人的手机，让她务必找回来，另外通知吴花，让她想办法。”

    “你是说花夫人嘛她有身孕的，而且她会有什么办法嘛”

    “让你打，你打就行了，而且告诉她不允许着急，不允许来k市，说我们下午就回去了，只是让她通知西城的老五就行了。”

    “联系刘芳，我要知道她们现在在那儿，具体怎么回事儿另外你也暂时不要去欧洲了”

    “你是说我嘛我就知道跑不出你的手心”

    “嗯你说什么”

    “什么没没我什么也没有说我联系芳夫人。”

    88“不用联系了，我们在这儿呢”

    这时候小海螺推门进来了，后面跟着刘芳，再后面又进来了一个女人，戴着墨镜，穿着时髦高贵的套装。

    小海螺看见我，原本好好的情绪突然失控了，一下子扑在我的怀里，哭了起来，“老公，吓死我了，你帮我揍那个抢我东西的坏人，你去帮我揍他啊”

    我拍着她的背，安抚她，“乖，没事儿了，没事儿了我去揍他。”

    我这时候再去看那个神秘的女人，啊我不禁大吃一惊。是刘若英。

    原来，刘若英回国以后，已经开始恢复性工作了，但是现在还是熟悉情况阶段，没有什么具体安排，时间比较空。她也许是想自己的女儿了，也许是想自己的妹妹了，当然更应该是想自己的儿子了，她就来k市小住几天。

    “岳母大人您什么时候来的”

    我不知道她什么时候来的，这证明她不想让我知道，我也就不敢贸然的套近乎。

    看着我毕恭毕敬的样子，先是刘芳，紧接着小海螺都忍不住的笑了：“你不是这样吧妈，这么多年我从来都没有见过他这么紧张过看样子妈妈您这个丈母娘还是有威力的”

    小海螺和刘芳都在逗一直不放脸的刘若英开心。

    “董事长，我去看看倩茜夫人的手机找到了没有，刚才李处长已经打电话到办公室了，我去问问结果。”

    董崴看看来的三个绝色美女是一家人，而且那个戴墨镜的女人居然是鼎鼎大名的刘若英，这让她心里感到有些失落，看样子那个超级大美女人和董事长的关系绝不仅仅是岳母和女婿那么简单，因为我们刚才说话的时候，她就不错眼的看着我的表情，她一定是看出来什么了，撇了撇嘴，走了。

 第209章

    ;看看没有外人了，刘若英才摘下墨镜，在沙发上坐下，原本紧锁的双眉稍有舒展。

    “我没有别的事儿，只是想来看看小海螺和刘芳她们，没想到，下午逛街的时候遇到了这样的事儿，嗨不想让你知道我来的，还是真是的。”

    刘若英说着，没来由的脸红了一下。

    我不知道该怎么去接她的话茬，只好对着小海螺说：“下午怎么回事儿，那些人怎么会围观你们居然还有人光天化日之下抢你的手机”

    小海螺说道：“我也不知道为什么，我们走到大街上总有一些男人无故过来和我们搭讪，更有甚着有几个人居然尾随我们开始我以为是妈妈的缘故，因为她毕竟是名人嘛可是我看妈妈包的那个严啊，不可能有人认得出来的。可是后来发现那些男人总是冲着姑姑你的芳夫人吹口哨”

    这时候，刘芳接过了话茬，说道：“什么啊，还是瞅你的人多，冲你吹口哨的人多”

    刘芳说到这里，脸红了，偷眼瞄我，看我一直看着她，不禁开始有点气喘，可还是继续说了下去，“开始我也没有太在意，可是走到那个lv专卖店的时候，姐要看包，几个大胆的小流氓开始往我们身边挤，这时候我就感到不对，拉着姐和小海螺就准备走，没想到人越聚越多，我们走不了了，都吓傻了，好在小海螺聪明，想起来给你打电话。她拿出了手机，边上不知道那个手快的一把就给夺过去了。后来，我很小心的拿出自己的电话，才和董办联系上了”

    这时候，一直没有开口的刘若英说：“怪谁还不是怪你们，你们是不是知道自己现在的长相比较特别，刻意出去显摆来着出来的时候我都告诫你们两个说带上墨镜和帽子，你们可好，还在我面前假模假式说：我们又不是明星，更不是名人，怎么会引起什么麻烦，你只要包好自己就行了这下好了，吃亏了吧，手机也被人抢了，好在那些人还是比较文明的，没有敢太靠近只是围观。”

    “妈妈姐姐”

    这时候小海螺和刘芳异口同声的疑惑的向刘若英发问：“我们长得有什么特别的还不是以前的那样，你是我妈姐你说说难道我们和以前有什么样变化”

    经她们两个这么一问，刘若英居然有点气喘，可以看出她现在有点情绪激动，但是她还是能够顺畅的说：“客观的说，我不知道该怎么说你们两个的变化，也不知道他用什么方法使你们发生了这样天翻地覆的变化，如果说女人的美丽可以分级的话，你们以前是上等，现在已经不是等级可以说明问题了，就美貌而言，你们无以复加。我发现这种变化是从小海螺在k市实习完回去的时候，那种感觉让我惊讶。后来很长时间我都在试图寻找出引起这种变化的原因，可是没有找到。不过，从被他被他那一次以后，”

    她红着脸，看了我一眼，话语之间并没有说明谁被了，她顿了一下，继续说着，“两年多快三年的这段时间，我感到了自己身体的明显的变化，以前逐渐开始松弛的肌肤开始慢慢的变得紧绷了，而且随着时间的推移，越来越光滑了。当时我不知道为什么，我归功于美国的环境好、空气湿润，有的时候甚至会想，也许是因为怀孕导致的雌激素分泌增加吧”

    说到这里，刘若英语气有点艰涩，脸更红了，可是毕竟是央视的名嘴，很快的控制了自己的情绪，继续说道，“可是那个孩子生下来了，我的这种趋向年轻的感觉却没有停止，包括和我一直在一起的那个美国保姆，她都有了明确的感受说我比刚到美国的时候年轻了许多。三个月前，我回到了央视，那里的同事给我作了一次欢迎派对，所有的女人都说我这三年基本上没有什么变化，而男同事却说我在美国呆的这段时间让他们感到我年轻了十岁不止。我知道女同事说的不是实话，她们看到了变化她们没说，男同事的话倒是有几分可信。”

    听她说到这儿，提到了他的那些男同事，我表现的甚为不屑。

    我的表示刚好被她看见，她瞪了我一眼，继续说道，“对于这样的变化我感到很奇怪，突然有一天，我猛然想小海螺和刘芳她们两个这几年的变化，我意识到，也许真的和那个可恶的夜晚有关。我出国前，我们家聚会 ，我和小芳在一起，他们说我是她妈要知道我比她大也大不了几岁，我怎么就成她妈了当时我的郁闷可想而知了可是这次我回到台里，和我同龄的人相比我也感到了自己的变化，公平的说和那些三十岁左右的女孩相比，我也不逊色，因此我想到也许真的是因为那一次想起那一次我我恨死你了”

    她年轻了，可是她却恨死我了，我不知道因为什么可是我又不敢接嘴。

 第210章

    ;刘芳听姐姐这么说，脸上挂不住，推了一下刘若英，说：“哪有你说的那么邪乎啊”

    刘若英提出的问题，晓晶已经解释过原因的，小海螺和刘芳自己肚子里门清，只是她们人在事儿中迷，怎么也没有想到自己的变化会有这么明显，而小海螺和刘芳根本就想不到自己的容颜会美到了引起骚乱的地步。

    “我不知道是什么东西改变了她们，可是这次我在北京见到女儿的时候，我再次感到了她的变化，不仅仅是我，全家人都因她的变化而吃惊。那次她生过孩子没有多长时间，可是她的美丽已经不是我所能形容的了，虽然还有点胖可是所有见过她的同事都说，你女儿出落的越发的美丽了我们台长多次打听她做什么工作，我说她在冬青恒昌工作，台长好像想起什么，没有再说了”

    刘若英原本健谈，这会儿可能是因为说到了自己的女儿漂亮，看起来表情生动，娓娓道来。慢慢的，刚进来时候“黑”着的脸，也有所缓和了，只是有的时候和我目光相接的，还会用眼剜我不过，转过去脸就又会高兴的叙述自己要说的话了。

    “董事长，倩茜夫人的手机找到了，刚才李处长说那个抢手机的人也抓到了。他们找到他家的时候，那小子正在鼓捣那个手机呢，她说，手机设有密码，那个小子没有打开”

    董崴这时候给我打过来了电话。看样子她并不愿意掺和进来，就没有过来当面给我说。

    “芳姐，你们出来没有带着孙加嘛”

    这时候我没头没脑的问了一句。顿时，在场的所有女人都的表情就出现了丰富的变化。原本很高兴的刘若英一下子粉脸通红，正在说的话也生生的咽了回去了。她虽然气结，可是又不好向我发作，因为她毕竟比谁都关心孙加的情况，她又不能直接去看，心中的苦衷可想而知了，而刘芳和小海螺又不敢带着孩子过来，害怕惹她不高兴。如果不是我提起，她们两个都不敢提。

    “姐姐，现在孙加是我的儿子，他和孙境前天去北京姥姥家玩儿了，之前我不知道你会过来，因此我就嗨，不巧，原来我准备过几天回去的时候再和你说呢”

    “哦那非常好，非常好，小海螺，原谅妈妈给你出了难题，不过现在好了，她是你姑姑的儿子了”

    刘若英刚刚好一点的情绪又有点晦暗。

    小海螺笑着走到妈妈的面前，抱着妈妈说：“没什么的妈妈，你和姑姑给我出的难题还少嘛，可是我们不是都很幸福嘛如果台里的事情不是很忙的话，你在这儿多住上一段时间好吗我保证他会让你比我和姑姑更加漂亮”

    小海螺已经开始为自己的男人拉皮条了。

    “你，你个臭丫头，我可是你亲娘，你难道嫁了男人就可以出卖亲娘嘛”

    刘若英脸上有点挂不住。

    “你何止是我的亲娘，你还是”

    这时候小海螺看到妈妈的脸涨得通红，不敢再说下去。

    “姐姐，其实小海螺说的没有什么不对，如果一年之内你有超过12次，你的身体就会产生那种抗体，你就会和现在完全不一样，像是脱胎换骨。”

    “什么12次什么抗体”

    刘若英有点不解。

    “小海螺，芳姐，别说了，会让岳母难堪的”

    我制止她们往下说。

    “孙宁远，”

    小海螺一下子跳进我的怀里，一只手圈着我的脖子，一只手指着我的鼻子尖，“你是不是不喜欢我妈妈吧你是不是得了便宜就卖乖吧你不是不想我妈妈年轻漂亮吧你不是不为我妈妈的身体健康着想吧这样的好事情，你不让我妈妈享受、拥有，你什么意思她可不仅仅是我自己的妈妈啊也是你儿子的妈妈啊，你把这样的好事儿准备留给谁你的董事长秘书嘛”

    小海螺一连串的问题，登时让我哑口无言，我投降，因为这又是一个我惹不起的魔女。

    “小海螺，你说什么呢我走了”

    “唉妈妈，你别走啊，晚上回知坊镇嘛我婆婆想和你絮絮家长啊”

    “不，我不去，我就住在k市。”

    “去长城饭店那是冬青恒昌的全资酒店，五星级，我让董崴安排”

    我赶紧献殷勤。

    “不去，你还嫌事儿乱的不够”

    刘若英表示反对。听她一说我知道她担心什么。

    “要不那去西郊别墅吧，心荷去北京开会了”

    我说。

    “心荷那个心荷钟心荷”

    刘若英有点吃惊，“h省的新任副省长”

    “嗯怎么了妈妈你和她认识”

    小海螺疑惑。

    “是，小学一个班，小学毕业后听说她到k市来上学了”

    “怎么没有听荷姐说过呢，你是小海螺的妈妈，在知坊镇别墅不是什么秘密啊，她不会不知道”

    我有点纳闷。

    “先别说，我有问题，你是说她也是你知坊镇别墅的人”

    刘若英情绪非常激动。

    “是啊，她进门的时间还停早的，和刘芳时间差不多”

    我看着她阴晴不定的脸色，一咬牙，想：得罪也就得罪了，干脆实话实说。

 第211章

    ;“可是据我所知他丈夫还是国家的一个高级干部啊这么说她的孩子也是你”

    刘若英这时候好像意识到很多问题不用多问了。

    “妈妈，不是你想想的那么卑鄙，但是很多事情又说不清楚，人的感情其实一直是很微妙的，心荷姐姐深爱着我老公，可是由于冬青恒昌的需要，她又不能真的抛开现在的一切，进入到这个家庭里面来，所有整个事情对于她来说，是一件非常痛苦的事情，在这个家里面，所有的人，包括婆婆和馨姐都会让着她，因为毕竟只有她一个人在外面飘着。”

    “谁说只有她”

    刘若英口中轻声的嘟囔了一句，由于声音非常小，刘芳和小海螺都没有听到，只有听力超凡的我听到了，可是我并没有做出什么表示，可是我的心里已经有数了，我强压自己心中的喜悦，不让心花怒放的感觉在脸上绽放。       　　　　　　　　　　　89刘若英和小海螺、刘芳没有去西郊别墅，刘若英也不想让钟心荷知道自己来过k市。所以我们就在长城饭店的别墅区找了一栋房子，而且是吧台交钱定的，看得出她很小心。同时，给我开出的条件是我不允许进那栋房子，如果刘芳和小海螺想自己男人呢，就别住那儿。

    小海螺和刘芳毕竟是女儿或妹妹，一时也没有什么好办法，只好跟着走了。

    我在一旁看着她们，眼里流露出失望的眼神。而她们两个也流露出了歉意。

    可这时的我脑子一直在转圈，终于我想到了该怎么做，我一幅心中成竹样子我才不管什么条件呢，不还有腋窝那个弱点嘛想到这里，我突然觉得自己这些年怎么变得越来越无耻，为了达到目的，居然什么都可以不管不顾

    只是在一周后，刘若英离开k市的时候，她腻在我的怀里说了一句让我倍感汗颜：“其实我当时就知道，你根本就不会放过我，而我呢，孩子都为你生了，又有什么好逃的限制你的那个条件又怎么会让你真的进不了这个别墅，进不了我的身体呢”

    这是后话我们暂且不提。

    当她们离开我办公室以后，我叫来了董崴，正式同意她去欧洲，同时也告诉她任期只有两年，两年后老老实实的给我回来。我也告诉她，放她走，我是被强迫的，这一点我要让她知道

    我看到她得意的笑，居然还敢在我面前吹口哨，一点点都不像个淑女只是她转身的时候，我看到她的眼中似乎流露出些许失望。我不解，不是她一直想去欧洲嘛

    给知坊镇请假吧，说：小海螺的妈妈来了，我和小海螺、刘芳在k市陪陪她

    妈妈当然非常的支持。妈妈说对于我做的荒唐事儿，她好几次都想向刘若英当面道歉，可是一直都没有机会。这次，她也希望我好好补偿一下。刚好妈妈和小姨、馨姐以及知坊镇别墅的那些孕妇们想回岭南住一段时间，让我等刘若英走了，自己也回岭南，或者直接带着她去岭南。我说好的，我尽量劝她去。

    应刘若英的要求，疯狂的k市之夜就这样开始了，我们的第一步决定去酒吧畅饮。

    出来之前，我还让她们穿的普通点儿，寒酸点，最好穿那些丢在人堆儿里都拣不出来衣服，可是当她们打扮好了出来以后，我发现完全没有用，因为这三个女人的容颜已经是几近天仙了，怎么可能因为穿着普通就掩映住绝代芳华呢看她们不管身上是皱皱巴巴的假名牌还是一袭布衣，她们的四周总是漂浮着魅力的光环，让所有的目光不敢逼视，不管是男人还是女人。

    看到她们这样的风姿撩人，我不禁暗暗叫苦，晚上不定出什么状况呢而且刘若英说不能清场，如果没有那种嘻闹的气氛，怎么能叫夜总会呢，她怎么能感受普通人的生活呢我没办法，只好自己多注意点了，好在场子是冬青恒昌下面的分公司开的，应该会有个照应。

    k市的经济发展真的是又好又快啊，眼看着没几年的功夫，这里的生活已经可以用灯红酒绿来形容了，百姓的脸上总是洋溢着一种满足的笑容。远望酒吧里面灯光昏暗，烟雾缭绕，舒缓的音乐和着偶尔女孩的尖叫仿佛这里已然是香港的铜锣湾了。看到这些，我的心里有着无限满足感，k市的经济发展有我和我的宝贝女人的功劳。

    自由代表着社会的进步，也代表着经济的发展。人们已经开始用容忍的目光看待同性恋、变性和艾滋病了，这些以往被叫做社会丑恶现象的东西已经慢慢的被见多识广的市民们接受了，社会上到处是明星们发起的关爱艾滋病的红丝带行动。看到这些我真的为自己生活在这个宽容的时代而感到庆幸。

    三个女人一起走进了远望酒吧，侍应殷勤的过来招待，当他看清三个女人婀娜的身姿，天仙的容颜，原本挤出来的媚笑一下子僵住了，原本的油嘴滑舌也有点口吃，三位三位美女，里面请。

 第212章 amxs520.com

    ;我跟在后面看着这一切，虚荣心感到极大满足，可是同时也感到有些隐隐的不安。

    这时，一个三十岁左右的男人从里面跌跌撞撞的跑出来，看到我过来，赶紧站住弯腰伸出双手：“董董”

    我一摆手让他不要喊出来，然后我对他说道：“我们在这儿玩儿，你注意点就行了，三位夫人有点扎眼，所以你格外小心就是了，不要过来特别招呼，但是要机灵着点，听到了”

    “嗯是是”

    他磕巴着走了，在拐角处回望了一下，眼里颇为惊恐的样子，又好像害怕担不起这样的重任一般。

    我们在角落的一个大的单元坐下，开了几瓶德国的黑啤酒。这时刘若英非常生气的样子瞪了我一眼：“什么三位夫人两位，我是你岳母”

    我看了她一眼，没有从她的眼中看出戏虐的成分，也不知道她心里是不是真的生气，也不敢回嘴。

    “姐，我们两个去跳舞”

    刘芳先是去拉她姐姐。

    “跟我跳有什么意思，跟你男人跳去”

    “姐姐，干嘛今天就是我们两个长辈跳舞，不管他们，我们两个今天断背”

    听刘芳说到断背，刘若英一口啤酒差一点喷出来，“你个小丫头，在家怎么不当着妈的面说，以前没有嫁出去的时候，妈妈逼你找对象，你什么理由都想了，为什么就是不说这个理由”

    “咦你还说呢，你想让我找打呢，不知道我们的那个爹非常正统”

    两个人拉着慢慢的摇进了舞池中间。

    我把小海螺拉进怀里，温柔的吻了她一下：“宝贝，今天难为你了，老公真的想在这里好好的爱你一回”

    “那那你就来呗，我脱了吧要说也没有多少人参观你老婆的玉体”

    “臭丫头，你不伶牙俐齿会死啊，我只是想，并没有真的做嘛”

    我感到颇为“冤枉”解释的同时，手一下子探进了她的两腿之间，“哇一片沼泽啊

    还说不想“这一下我以为自己得计了，心中颇为得以，从来都没有占过上风的我这一次终于

    “怎么了我男人逗的，我就是为他流尽最后一滴阴液又怎么了是我男人逗的，怎么了你颇为羡慕吧”

    小海螺甚为得意，一付沉醉的样子，我原本踌躇满满的心情一下子又被她打败了，看样子这个女人注定了一辈子吃定我了。

    唉好在是自己的女人。

    舞池里面现在发生了些许变化，刘芳和刘若英的四周跳舞的女孩越来越少了，更多的是一些男孩和男人们，他们随着音乐慢慢的摇动着，同时向中间聚拢着。

    不好要出事儿我正想冲过去的时候，音乐完了，那些要聚过去的人们只好慢慢的散开了

    “紧张了是紧张你的芳姐呢还是紧张你的若英姐呢”

    小海螺斜睨着眼睛看着我，说道，“我的宝贝老公，今天不会有事儿的，你放心吧如果是你的王彤来了也许会”

    “谦虚了，你们下午不是给我演习过了嘛还说没事儿，我能不知道自己的女人是什么样子”

    我貌似夸她们，实乃自己得意。三位聪明的女人哪能不知道我的把戏，同时撇了撇嘴。刘若英表示不满的同时好像意识到什么，用眼角斜了我一眼，就自顾自的喝啤酒了。我在一旁看着，而她坐在那里静静的不回头，只是脸仿佛有点红。我还看到她使劲的夹紧了自己的双腿。

    这时候，我们这个小的单元已经开始备受在场的那些小混混的注意了，当他们看过来的时候，发现这儿还坐着一个貌美如花的女人和一个年轻人的时候，可以感觉到很多人都在窃窃私语。

    这时候，又是一段舒缓的音乐，我想是不是要去和刘若英跳一曲，缓和一下气氛。不过有点担心她拒绝，但是反过来一想，有什么好担心的，她拒绝了就和她女儿或妹妹跳嘛，谁让我是她女婿、妹夫兼儿子的父亲呢我看了看刘芳和小海螺，她们知道我心里想的是什么，都头来了鼓励的眼神。

    “英姐，我能不能请你跳舞”

    叫她什么我心里盘算过好长时间的，可是还是决定用这个比较好，容易让她放下身段。

    “你叫我什么”

    她在质疑我的同时还是站起来同意和我跳舞了。走到舞池中央，当我的手穿过她的腋下揽住了她的腰的时候，我能够明显的感到她的身体紧了一下。

    开始的时候，我很规矩的跳舞，这时候她只是将脸转向它处，可是没有一会儿，我感到了自己体内的热度，我不禁搂紧了她的腰身。她没有挣脱的意思，但是明显的身体的热度也提高了，呼吸的频率也加快了。

 第213章

    ;我的手在她的背上慢慢的上下抚摸，她感到了这一点，她原本一直扭着的头，突然扭回来看着我的眼睛。这时候的我完全无意再后退了，我就那样的盯着她，眼中无现温柔。“英姐，对不起，我没有办法忘记那晚，更没有办法忘记你把孙加递到我手时的没落眼神，别再难为自己了，毕竟母子连心。”

    “你要干什么”

    她现在的语气已经不像在小海螺她们面前的时候那样生硬了，“她们姑侄被你搞，你还不够，还要搭上我嘛那样不是母女、姑嫂都便宜你了”

    “岳母大人，我的英姐，我不会让你难做的，你就让自己的心情快乐起来吧，你知道心荷的，为了心荷我什么都做的很好，为了你我也一样，况且你比她更有冠冕堂皇的理由来知坊镇小住啊所以你个更加应该拥有这样的幸福”

    “呸美的你，作女人，被你搞了就是幸福怎么听这个也是你的色狼逻辑，强盗逻辑”

    她红着脸啐了我一口，低下眼帘不看我，但是也不像刚才那样使劲的把脸扭向别处。

    这时我的右手从她的腰上轻轻的稍是放松了一下，她异常敏感的提高了防备的等级：“你要干什么你你不能在这里让我出丑”

    她说了这句话，突然意识到这个地方她完全不用反应过度，自己不禁也是一震哑然失笑。

    这时候，有两个男孩相互抱着，看那意思，是在做跳舞装，向我们冲过来，绕过我，直接奔刘若英去了

    其实这时我早已经开始注意到四周涌动的潮汐了，那帮小子一开始就在一旁嘻闹，这一会儿终于有人向我们冲过来了我适时地将刘若英使劲的一揽，飞快的旋转了180度，在旋转的同时，向后撬起了小腿。

    “啊咚嗷”

    当我们两个都回过身的时候，那两个孩子不知道怎么的已经摔出去将近2米了，一个低一点的男孩狼狈的爬了起来，另外的一个男孩抱着自己的小腿在地上哎哟哎哟的直叫，看样子小腿的骨头是出了点问题。在场的人都没有看清楚是怎么回事儿，包括那个摔倒的矮个男孩也不知道怎么会突然摔倒。

    我没有大惊小怪的，只是和刘若英继续跳舞，乐队看我并没有停下来的意思，也就继续的往下奏着曲子。当我转过身来的时候，我似乎感到了后面的风声，我完全下意识的抬腿向后扫去，把刚才的那个矮个子男孩一下子踢出了有两米多远，可是没有想到他撒过来的一包粉末。被我下意识的抬手一挡之下，散落在了空气中，有点香腻腻的，不知道是什么。在我一挡的时候，听到边上一个女人痛苦的尖叫声，我赶紧看过去，一个四十岁左右的女人，被那个刚才抱着腿倒地的男孩用水果刀刺中腹部。这时，一直躲在我身后的刘若英从我的怀里挣脱出来，一下子扶住了那个女人。

    原来我伸手挡那包香粉的时候，另一个男孩抄起了水果刀向我刺来，这时候，在边上的一个女人一个箭步挡在了我的身前。

    “大姐，大姐，你好吗”

    刘若英看见了刚才发生的一切，所以她非常急切的呼唤这那个女人。那个女人由于疼痛，已经脸色发白了。

    “快叫救护车”

    我急切的喊着。这时候已经有人打了电话。那两个小男孩也被保安控制住了。

    “英姐，你好嘛”

    看着混乱的局面，我开始有点庆幸，来之前亏了自己做了些安排，才不至于有更大的乱子，同时我也有点后怕，虽然早有安排，还是没有避免这一场伤害案件的发生

    这时候，我突然感到自己原本胀满**的心，有点控制不住的意思，在这样的时候，这样环境不是有**的场合啊我有点纳闷，我回头看去，刘若英的脸颊也有点嫣红，看我的眼光有些迷离。不好，哪包香粉有问题。

    我们必须尽快离开。想到这里，我对身边的小海螺和刘芳耳语了几句，又让那个总经理妥善处理后事，一定要好好照顾那个受伤的女人。

    我们四个上了远望酒吧的一辆别克商务车，绝尘而去。

    90车子进入的长城饭店的别墅区的时候，已经是晚上1点多了，三个女人一前一后的下了车，走在最后的小海螺下车的时候，有意无意的拉了我一下。我随即下车打法远望酒吧的车子回去了，自己像是受气的小媳妇一样的不吭声，跟着她们的后面。刚才那一串**现在已经平熄了不少，只是心里偶有悸动的感觉。我不禁向刘若英望去，我发现她的眼睛始终眯着，面色更加潮红，搀扶着她的刘芳不时向我投来求救的目光。

    当四人鱼贯进入那栋别墅的时候，她突然回过头来，非常奇怪的看着我：「你怎么进来了不是不是说不让你进来嘛」

    她的口气并不坚决，可是她眯着眼睛看着我，我又不好耍赖

    这时候，刘芳突然松开了搀扶着刘若英的手说道：「好累啊小海螺，我们上楼去洗澡吧」

    刘芳松开手以后，她明显站不住了。可以感到她的意识非常清楚，可能是因为她使劲的夹着双腿的缘故。

    「我帮你」

    我去扶她。

    「不要你不不要」

    她拒绝，但是口气越来越软。「你为什么进来你是在害我，害我，知道嘛」

    她很无助，也很无奈。她的表情让我看到了一种前所未有的怜惜，我能够感受到她的挣扎。她是一个意志坚强的女人，如果不是中了招，我想我这辈子都别想在她那儿得到笑脸了。刚才那个小子撒过来的东西，我估计那包东西应该是一种很厉害的春药。可是我中的比她多，为什么没有什么特别的感觉呢只是刚才好像有点失控，现在反倒是好了很多。不知道是为什么，也许是我体内那个异样蛋白的缘故吧。

 第214章

    ;「你走吧你真的准备让我在我女儿面前被你羞辱」

    她眼中已经充满了风情，可是她还是坚持让我走，可见她的意志力有多强。

    「妈妈」

    这时候小海螺不知道什么时候出现在楼梯上，「你完全不用为女儿所介意，其实姑姑和我很希望你能够放开心结，你和他之间的事儿不牵涉其他人，要知道我原本就不介意，更何况我弟弟存在根本就不是我所能左右的，还有我的表弟我会介意姑姑的存在嘛」

    「行了，你你不要说了」

    明显感到她有点气喘，面色潮红。

    「若英，你别多想了，你中招了，刚才那小子撒过来的肯定是春药，现在街面上流行一种泰国提纯的粉剂，很厉害的，现在需要我在这儿。」

    「我不需要我我不不需要。」

    她说话间，使劲夹紧的双腿已尽开始发抖了，她的裤子中间已经湿了一大批。我知道那不是小便失禁，是**浸湿了她的裤子。我一把搀住了她，可是非常巧合的是我将手穿进了她的腋窝。

    「啊你你是不会放过我的，你你为什么呢」

    她放弃了所有的抵抗，扑进了我的怀里。再看楼梯上的小海螺依着扶手喘息着向我伸出了双手。

    当我一个臂弯儿拥着她们母女上楼来的时候，刘芳已经已在卧室的门口在发抖：「好好人我真的等不及了，我想要小芳想要」

    我腾出一只手，拉着刘芳，鱼贯而入。

    小海螺和刘芳虽然已经被**烧着了，可是她们还是明白，今天晚上我重要的任务就是刘若英，她们疯狂而又温柔的撕扯这自己的衣服，在我的背后来回的蹭着我的身体，可是并不往床上躺。

    我将刘若英一把抛到了床上，她黑色的衣裙已经被我，被她自己撕扯的不像样子了，现在看着是那么多余。

    不知道是谁将我的衣裤脱去了，我看着刘若英若隐若现的嫩屄泊泊的留着水，似是温泉。我不能忍受这样的引诱，我将她拖到了自己身下，用双臂撑开了她那使劲夹着的双腿。

    细嫩的**被大腿牵住分向了两边，圆圆**口完全不像是两个孩子的妈妈，更不想是已经做了外婆的女人，她肌肤娇嫩，阴毛柔软，唯一看着非常吓人的是她那肿胀的阴蒂，红红的，翘翘的，在两个**的交汇处，显得醒目而诱人。我不禁得伸出舌头在上面舔了一下。

    「噢啊不要，我没有我不要那里没有啊」

    她经过的多时的期待，没有迎来我粗长的**，只是被我这样引爆了身体的**，仅是这样，她就**了，从她的屄里面一下子喷出了一股液体溅了我一脸。

    我兴奋不宜，完全不去估计自己的眼睛被她的阴液所迷蒙，我扑了上去，像是突然发现了猎物的猛兽，除了充饥还有别的功能一样，迫不及待的要进行一番享受了。

    「啊不不，好涨我被你顶到了，顶啊孩子爸，你顶到我的花蕾了嗷」

    她的**充满了磁性，像是在面对着全国人民播音。她的**除了让我更加兴奋以外，还有就是一出口，就将我身后的两个女人击倒了。我插入刘若英的同时，我感到了她们两个跌倒在床上，喘息着，翻着白眼，周身的肌肉不停的抽紧。

    看样子我要尽快的将刘若英打法了，不然，我这两个宝贝儿憋坏了。

    当我再一次面对刘若英的时候，小海螺和刘芳已经被我插的天地不知了，两个人蜷曲在床上，用无助的眼神望着我依然傲挺的**，两个人满足而又恐惧：「嗷我们嫁了一个什么样的男人啊」

    刘若英在刘芳和小海螺两人的尖叫中已经又有了感觉，只是我能够看到的她确实有点力不从心了，她鲜有的两次**迭起都是面对着眼前的这个男人，不管她口中是不是承认，她知道自己已经被征服了。刚才上楼时，她知道会很快的**的，可是不知道会这样的一发而不可收。喘息中她感到了屁屁下面冰凉，而且有很大的一片，她不好意思去想那是什么，只是本能的想稍微的挪开点，可是刚好碰到了边上的另外一个光滑的**，她睁眼一看，是自己的女儿，小海螺也看着她，眼中充满的羞涩和快乐。

    「噢你你怎么能在我女儿面前这样对我」

    她感到自己的屄里面还插着那根粗粗的**的时候她无意识的说道。

    我自然是怜香惜玉的，可是我自然知道我的女人在床上不管怎么喊叫着让我饶了她们，可是她们无一例外的都想「死」的再快些，再酣畅淋漓些。因此我完全不用被这些求饶所困扰，只是又一次将她们送上**的顶峰就是了。

    当我用完的**顶着刘若英的子宫口轻轻的顶、揉、撑，拔出来再顶的时候，她突然像是被电到了一样全身抽搐，翻着白眼，喘息这尖叫一声昏过去了，也就在这时候，她的子宫口突然开了，我一下子顶了进去。我听到了她的呓语：「疼你顶疼我了」

 第215章

    ;我被她就那样「含」着，拔不出来，也无法挺动，因为我全身都被她的四肢和子宫所禁锢。

    时间一分一秒的过去了，她的屄里面越来越热，我被她浸泡的如桑拿，终于，我也要酣畅淋漓了

    当天边露出了鱼肚白的时候，一个晚上没有睡觉的我看着三个被我折腾的够呛的女人在床上躺着，什么姿势都有，她们在自己的睡梦中露出了甜蜜的微笑。

    我看着她们心里不禁泛起了怜惜，自己是不是不该这样恣意妄为也许我不该这样任性纵欲吧，看看自己的爱人们成什么了

    「你怎么了还不累吗」

    刘若英有点怯意，同时声音中也透着无限的满足。

    我不知道她什么时候醒了。

    「亲爱的英姐，我看着你们，心里感到了幸福和自豪我的家中有十几个天底下最美的女人，你们为了我付出的太多太多了，我感到自己无以回报，特别是今天，你给我面子让我」

    我还没有说完，她已经羞不可当了，伸出玉手要打我，可是透支了的体力让她看似用力的手触及我的脸的时候像是在抚摸。

    「你害我被你害死了，上次就因为发现自己怀孕，不得不离开央视，去了美国，这次难道」

    「我的岳母大人，怎么会呢」

    我这样说，自己的心里也没底儿，因为和我**的女人不知道怎么了，太容易怀孕了，我心里也是非常的害怕，可是看到她的担心，我也只能就这样往好处想了。

    「但愿吧刚才你叫我什么岳母大人你还好意思有你这样对待岳母的嘛噢你也这样对你母亲的，我这个岳母也只好认命了。」

    刘若英现在好像也有点从今天晚上的所有事情中回过味来，她感到自己也许在已经命中注定了，她想：如果自己那天没有闯进妹妹的家中，也许就没有后面这几年的奇妙之旅了，自己原本平静的生活就这样起了波澜。

    「小子，没有想到你给我带来了这样的**享受，我真的没有感受过这么强烈的**，真的不知道为什么，我的心里从一开始就是要恨你的，可是我却一次次的接受你侵入我的身体，把你那罪恶的**插入我的**，甚至今天还撑开了我的子宫，你个坏人，你让我的子宫孕育了你的儿子，你还要我再次怀孕嘛」

    她说着，不由的钻进了我的怀中，慢慢的睁开眼睛，看着我，柔柔的眼神里面已经泛起了泪光，「你不要再这样对我了，我真的害怕自己离不开你，你知道的我不可能像刘芳和小海螺她们那样真的在这里和你缠绵厮守。」

    她说的孤独无助，同时我也感到了她还有些许欣慰。

    「若英姐姐，我的宝贝，你昨天晚上不累嘛」

    看着她疲惫的神态，可是依然不能入睡，我感到非常的惊讶。

    「傻瓜，你以为我像她们一样每天都能享受到这样的深度刺激嘛我这一生中有数几次**也许都是和你一起才有的，我心里明白，我自己正在慢慢的陷进去无法自拔，如果说上次被你占到便宜是不得以的话，在美国的那次就已经是我最后的挣扎了。这次来到这里，我不管给自己什么样的借口，其实我心里明白我不是为了孩子，我是为了你，我无法忘记你用你粗长的**刺穿我那时候的感觉，特别是你顶着我子宫壁的时候，那种酸酸的，却又不忍挪动一下身子的感受我从来都没有过我第一次被你插到那里以后，我不知道那是一种什么样的感受，我十分渴望你抚摸我，抚摸我的**，抚摸我的腋窝我那次其实非常害怕，我知道那种滋味太诱人了我开始就那样告诫自己，不要睁开眼睛看着给我这种感觉的男人，就当他是孩子爸可是令我没有想到的后来你真的成为了我的孩子爸」

    她自己回忆这自己这几年的感受，我被她的诉说深深吸引，这是我了解这个女人的好机会，我静静的听着，看着她的身体泛着莹莹的光，我不禁有兴奋了起来，我将自己的**轻轻的顶开了她的**，缓缓的插入了湿滑泥泞的所在。她原本非有磁性的诉说突然停了，用眼睛看着我，手在空中无力的抓着什么，后来无助的放了下去。我看着她紧紧的咬着下嘴唇，不让自己叫出来。当我顶到她子宫口的时候，那个早已疲惫的子宫又泛起了活力，像个小嘴一样的一下一下的吸我。没有再用力往里顶，就那样停在了那里。

    「噢嗷哦你别动了，就那样顶着吧，我实在没有力气应付你了」

    她长出了一口气，又接着说：「当我远走美国的时候，我的心是恨的痒痒，可是我不知道为什么，我恨小海螺，恨刘芳好像比恨你还多一点，我非常不解是你强奸了我，我为什么要恨她们呢其实我在美国是有机会打掉那个孩子的，而且好几次我也到了医院，可是我犹豫了，这样反复了三次，孩子逐渐大了，我失去了机会，同时也给了自己理由。当时我真的想过那种隐居的生活，可是你的到来让我又一次失去了平衡我没有拒绝你的能力，我渴望你插入我，让我充实，让我知道自己是一个女人，让我再一次欲仙欲死，让我重新尝试了和一个男人一次**达到无数次的**。嗨孙宁远，你知道，你这样的男人没有女人能够忘记，不管是被你侵占还是被你强奸，她都很难再忘记你」

    她说的我有点惭愧，感到自己好像真的是一个偷心的色魔，我羞愧中不禁收紧了身体，我无意识的往前一顶，「啊让嗷啊不让你动的，你又顶进子宫了你不要不要抽抽动了啊好难受啊」

    她叫喊着奔向了**

    这时候躺在她身边的两个女人也醒了，睁着眼睛看我「施暴」，两人对刘若英充满了同情，同时充满了「鄙视」的看着我，我知道她们也期待这自己被施暴呢

    我会来的，等着吧，我的宝贝

 第216章

    ;刘若英走了，她还是决定回到自己原来的生活中去了。

    她在长城别墅的三天里没有下过床，即便是有女儿和妹妹在一旁看着，她也总是屄里面**不断。

    第三天，当她听到电视台电话的时候已经完全是一副有气无力的样子了，可是她还要死撑。最终，决定听从台里的召唤，回去工作。

    她走的时候已经没有力气自己走下楼了。我抱她，慢慢的走下楼的时候，她在我的怀中，闭着眼睛说道，「这三天被你抽走的不仅仅是我的灵魂，而且更多的是我离开你的决心虽然我必须回去，可是我知道我的心永远都无法真的离开了」

    我吻着她，对她说，「孩子妈，我爱你我也不会让你真正离开」

    她静静地看着我，依依不舍，泪眼婆娑，她构筑的理智防线完全崩溃了，可是她最终还是乘着恒昌航空的飞机回北京了。

    小海螺看着妈妈上飞机，泪眼朦胧，可是当她回头看到我时候狠狠的说了一句，「色狼」

    说话的同时，却依偎进了我的怀里。

    我和刘芳、小海螺一起回k 市的集团总部，在路上，刘芳和小海螺两人就睡着了。我给董崴打电话说我们很快就到了。她说已经等了我四天了，有很多事情需要向我汇报。

    我想起来了，「她起初是要求远去欧洲的，可是那天，当我真的毫不迟疑的同意她走得时候，她好像又表现出来有些不舍。她看着我的眼神复杂，在我面前虽然是躲躲闪闪的。她的心境还是被我看出来了，但我没有时间去研究她为什么会有这样的表现，我只是准备给她这个台阶，如果她真的不愿意去，我可以换别人。」

    这时候，妈妈来电话，说她们已经到了广州，在广州住了几天，现在准备回岭南了，问我什么时候回去，还问我小海螺的妈妈能不能一起过去。我赶紧给我的女神报告这里的情况，同时汇报说，「两天后我们三人一起回岭南。」

    当我们三个从电梯里面走出来的时候，看见董崴在门口翘翘的期盼什么，看见是三个人，原本欢天喜地的样子一下子收了回去，代之的是怯生生的矜持和淡淡的嫉妒。

    她眼神的变化我看的非常清楚，我理解她心中的那份感觉，一个工作人员想要靠身体上位应该是并不容易的，特别是在这个很开放的年代。

    不过从她做董事长办公室主任的表现来看，应该说她是很忠心，如果真的行的话，也许可以把她当作外房毕竟她已经不是处女了我已经上了她，现在怎么才能更好的处理呢难道说让她进知坊镇别墅头疼，看样子好色也不是没有烦恼啊

    「就这样吧，让她继续做董事长办公室主任，不让她去欧洲了，一个人在外面万一给我惹出什么麻烦呢已经被我用过的女人怎么可能再让别人染指」

    想到这儿，我心里甚为得意，同时又不禁吃了一惊，感到自己怎么会这样想法无耻，做法无畏而且还有点封建帝王思想，嗯要批判

    「不是的，不是的我哪有这样狭隘，主要是想找一个把自己定位如此清楚的办公室主任很难的，而且下一步公司的事情会很忙，想再找一个贴心帖肉的不容易哈哈还是就这一个行了」

    想到这儿，自己终于说服自己了。

    我在心里高兴的说到，「我是谁啊怎么可能是那种贪恋美色的人呢我家里的那些个个不是天下极品我主要还是为了工作」

    想到这儿，我满意的笑了。

    「你傻笑什么呢一路也不说话」

    小海螺在我怀里，靠着，看我不说话，数落我。

    刘芳则离开我有半米，完全不屑的样子，可是眼神始终没有离开过我。

    「哦，没什么，我在想，那个董崴为什么非要去欧洲」

    「董崴不是在后面跟着呢她要去欧洲嘛没有听你说过啊哦我明白了，你想要搞她，她想躲，是吧」

    小海螺指着我笑，突然又想起什么似的，「不会啊你想搞的女人会有想躲的嘛」

    这时候刘芳在边上接了一句，「你男人现在很抢手嘛以为天下的女人都稀罕他」

    刘芳说这话，一边撇着嘴回头看了看大概10米开外的董崴。因为她心理明白，天下的女人倒说不上，可是冬青－恒昌的女人肯定个个稀罕。

    敏感的董崴已经意识到了我们在说她，脸有点红，故意把眼睛看向一边。

    看到这些，小海螺突然又是一惊一乍的，「哦你是不是已经得手了」

    「哈哈哈哈没有」

    我故作轻松，不过我知道我这样说这个鬼精鬼精的小海螺才不会信呢。

    「给我看看掏出来给我看看，我一看就知道有没有的，你的那上面有编号啊」

    这丫头，在走廊里就要往我的裤子里伸手，完全一副不管不顾的样子。我登时气结，不知道如何应付，看边上的刘芳，谁知这丫头和她侄女一样，完全是不管不顾，更加不屑的神态。

 第217章

    ;「好了，好了，我的姑奶奶，我承认了，我得手了」

    我实在没办法，我和她的关系就是，我是老鼠她是猫嘛没脾气，还是没脾气啊

    「哼流氓，」

    姑侄二人这时拉着手，不理我，小屁股扭扭的走了。不过最终我还是听到了一声叹息，「嗨早晚姐妹成群」

    到董事长办公室，两个女人早就的进里屋去了，小海螺新产妇之身，这几天确实累得够呛，也就是自己的妈妈来了，她又身兼调和职责，要不然她是绝不会丢下孩子来k 市的，这丫头这一段时间不知道和谁学的，保养、产后调理，简直就是一个知坊镇老派女人呢

    刘芳现在一个人要照顾两个孩子，也确实很累，更何况这几天她们每天都在**和准备**中度过，体力透支可想而知。到了自己的天地，自然就进屋去睡觉了。

    我在外面的沙发上躺下，也有点堪堪欲睡的样子，这时候董崴进来了，走到我身边，犹豫了一下，最终还是俯下身，坐在我的身边轻轻的说道，「董董事长，我想给你请示一下，我什么时候去上任」

    「嗯你说什么哦，上任，上什么任啊你说的是你嘛你现在要去那儿上任」

    哈哈，上任想的美，我给你来了个一问八不知，我看你怎么办。

    「我不来了，你答应的，人事部说任命书都已经出来了，就等你签字了，你怎么又反悔了」

    董崴这时候确确实实的明白了自己的「弱势」地位。

    怎么上回还是好好的，这会儿又变了难道说是我真的逃不出他的手心我还就不信了。

    「你答应让我去欧洲分公司任总经理的，你答应的」

    「哦你说的是去欧洲公司任总经理的事儿啊董办的副主任陈妤露已经去了，任命书不是我签的，江月那丫头上午签的」

    我说的轻松，且一脸无辜。

    「你你欺负人，你答应人家的」

    她原本心里面并不走，我知道的。可是这会儿听说已经有人去了自己想去的位置，自己完全被摆了一道，她心中的委屈陡然泛了起来，「你都说了，你说话不算数」

    「我说什么了我说我没说过」

    「你说了，上次上次你在我的办公室，把人家把人家那个之后你说的」

    她委屈的什么似的，眼泪在眼圈里打转。

    「哦有过这事我逗你玩呢，哪有见过董办的主任到分公司当经理的，等江月生孩子了你去任嗯那也不行，你还是老老实实的在董办主任的位置上做吧。」

    「咦被你玩儿死了，那么大一个跨国公司的董事长说话不算数」

    她知道自己再说已经无望了，站起来摔甩手，赌气的跺着脚走了。

    接下来的几天，董崴的董事长办公室主任做的表面上看很不开心，可是我的所有工作行程和生活行程她依然的安排的井井有条，同时我的感觉她现在不像以前事无巨细全部请示了，该做主的她就替我做主了，只是她做事分寸把握的非常好。

    也就是说，她现在明白她和我的关系虽然和以前不一样了，可是身份并没有变但是她已经不像以前那样怕我了，没人的时候也敢在我面前持宠骄横了，可是在人前从来对我毕恭毕敬。可以看得出她已经开始遇事儿站在我的立场上考虑问题了

    哈哈不知道那个先贤说的名言还真对，「要想得到女人的心，就要先得到她的身体。我深得先贤的真传啊」

    钟心荷副省长履新后的两个月，工作基本上了正轨，她想休假。她向省长说想真的休息一周，关掉手机，只开红线电话。

    她和我说她请假的时候并没想到省长会同意她休息那么长时间，她只是想试试，没想到省长居然同意了。

    下午5 点的时候，她给我电话。我能感觉到她激动的情绪都难以抑制了，也感受到了她现在的心情，随即马上通知了董崴，「回岭南。」

    在机场，董崴将车开的飞快，驶向了恒昌航空为我们准备的飞机，到飞机边上的时候，我看见了一辆熟悉的宝马x6，我会心的笑了。

    当我们几个开门登机的时候，我看到我的办公室主任没有下来的意思。我这个气啊怎么这会儿给我示威呢这一段时间她心里一直给我别扭呢，我也不好太为难她，尽量压低声音，但不容质疑的说，「上飞机」

 第218章

    ;「我不，」

    她马上意识到这儿不是自己的办公室，很快换了口气和我说话「嗯那车怎么办」

    「董办主任什么时候改成司机了」

    我没有再理她，拉着小海螺和刘芳一齐上了飞机。董崴赶紧收拾好东西，跟着上了飞机。这时候恒昌航空来了两个人把我的迈巴赫和心荷的那辆x6开走了。

    「老公」

    钟心荷像小鸟一样扑进我的怀里。小海螺和刘芳同时撇嘴，「一点正经没有，还省长呢」

    钟心荷想回嘴，我抱着她使劲的一吻。她也就不顾那么多了，抱着我使劲的吻我

    机上的空姐跟没有看见似各忙各的，乘务长过来和董崴打招呼，两个人也亲密的抱在一起。张玲小丫头过来把刘芳和小海螺引她们去卧室，两个没睡醒的丫头继续睡觉去了

    这时我在沙发上坐了下来，让钟心荷叉开腿，面对着我骑坐在我的腿上，我用手托着她的屁股，感觉滚圆而又有弹性。

    她始终把双手圈在我的脖子上，双眼不眨眼一下的看着我的脸，像是好几百年没有见过似，其实上上周六她还在西郊别墅里死去活来的喊着如果再怀孕就掐死我的。

    她眼泪在眼圈里转，「你个坏蛋，有两周没有挨我的身体了，你想让我真的独守空闺，我可告诉你，你上王红多少次，也要干我多少次你插」

    她说到这儿，突然意识到不是自己和男人在闺房里，而是在飞机上，虽然是专机，虽然这四个空姐和乘务长从来不会刻意的去听我们之间的谈话，可是她想象自己毕竟还是一省之长，有点太不像话了。

    她意识到自己有点「过分」的时候，突然不好意思的把头埋在了我的脖颈之间。我探手在她的裙子里面轻轻的抚摸着她光滑似缎的肌肤，享受着娇妻的小鸟依人的感觉。

    「嗯哦嗯」

    她在我的抚摸之下，开始有点反应了。虽然我们都没有挑逗的意思，可是**已经在我们两个相交的眼神中产生了。她不自主的用自己的屁股在我的**上摩擦着。

    「幽兰姐，你去和董事长说说，让他们进房间去吧，他们在哪儿，弄的我什么事儿也干不成了」

    空姐中的老大，叫倪若曦，显然受到了影响，对乘务长李幽兰抗议。

    这时空姐中年龄最小的一个叫张玲的女孩羞倪若曦道，「想了，你过去就是了，还干嘛不好意思，董事长在飞机上这样做也不是第一次」

    「死丫头，你不想，你腿干嘛使劲夹着从董事长上飞机，你就开始心不在焉了，以为我没有看出来」

    「咦你坏死了，飞凤姐，你看她」

    张玲被戳到了「痛处」，不好意思的把脸躲在了另外一个叫宋飞凤女孩身后。

    这时候，乘务长对她们几个说，「倪若曦，如果你想抗议，你自己去，我可不去，上次他飞北京，我给他送饮料，走的离他稍近了一点，你们也看到了我的下场，被他逮着了，我三天没有下飞机，好在若阳陪我，你们三个也不知道疯到那儿去了」

    「是不是啊那那你为什么叫那么大声音啊」

    倪若曦脸红着说乘务长。

    「姐，你别说了，你也是的，每次你被他干的**的时候，都连带着我躲在操作间里也是下面水留个不停，我真的不知道这双胞胎有什么好的，你和你男人好呗，让我有什么感觉啊」

    「你还说我，每次我被他插到全身都软的不行，刚休息一下子，谁知他去干你的时候我又跟着**，难受的不行，可是那种感觉还不是一浪高过一浪的冲过来」

    「行了行了，看你们说的，像是吃亏了似的，几天不见董事长，你们急得什么似的，我们五个都是董事长的女人，谁也都有落单的时候，就别在这儿互相说了，不过小玲也是，你作妇人已经这么长时间了，怎么会到现在看见他还受不了似的」

    「我也不知道啊，每次看见他都会不由自主的想起来他那又长又粗的东西在我的身体里面捣来捣去，原本是一下就够我受的谁能受得了他来回的折腾啊，看见他我真的那个地方就抑制不住的流水，我也不想的，还要被你们笑」

    张玲说着说着脸就想红布了。

    「别说了，我也是，从他上来我的那里就没有干过」

    「嗯，我也是」

    「我也是」

    几个女人羞涩的开始干活，可是每个人脸上都含着春色。

    「哎对了，今天荷夫人怎么会和董事长、芳夫人、倩茜夫人一起上我们的飞机，以前荷夫人很低调的，很少座专机的，别看荷夫人是省长，可我觉得她是夫人中最不容易的一个，为了董事长付出的最多」

    「你知道什么，正是因为荷夫人是省长，冬青恒昌的发展不知道省多少事儿不过要说付出的多的，还是馨夫人和红夫人，她们两个为了他可以说也是受尽了磨难」

    「还有，你们发现了嘛，董秘今天上来飞机的时候没有进秘书舱，而是在董事长卧室给董事长整理东西。要说她是个比较奇怪的人，离董事长哪么近，怎么到现在还是处女看不透，她长的也很美啊」

    宋飞凤好奇的问李幽兰。

    「我也不知道，也许是人各有志吧，哪像你们，看见他，就走不动路」

    李幽兰抢白她们，可是自己没由来的脸红了。

 第219章

    ;这时，一直站在她阵线的倪若阳也反击道，「别说我们了，看看自己吧」

    这时后大家注意到李幽兰露在短裙外面丝袜的大腿内侧的部分好像被乳白色的液体浸湿。在场所有的女人都知道那是怎么回事儿，因为她们自己也是那样，只是程度还没有乘务长那样严重而已。李幽兰咬着嘴唇，脸憋的通红，可是有没有地方换，只好硬着头皮挺着了。

    「倪若曦，你去给夫人和董事长送饮料，还有给董秘也董秘你怎么过来了」

    她一回头，看见了董崴站在自己身后。

    「你们几个丫头，背地里嚼舌头，我可都听见了。刚才董事长还说呢，说你们几个都躲在一块，准没好事儿，看样子还是董事长了解你们啊」

    「咦，董姐，你说什么呢」

    「我说什么，你们连我也编排进去了，我说什么呢」

    「没有，没有，我们以后都不敢了」张玲吐吐舌头，自己感到很尴尬。宋飞凤也赶紧解释，「董姐，我们错了，不过我们只是好奇嘛你哪么漂亮」

    「漂亮怎么了，漂亮就要献身给你们男人啊你们的男人很好嘛你以为这个世界上所有的女人的会稀罕他」

    董崴越说脸越红。

    倪若阳没有注意到董崴的表情，只是看她这样说，赶紧道歉，「董姐，别在意，我们是胡说，sorry sorry 」

    「行了，赶紧送水过去吧，不过你说的也没错，能有几个女人能逃过他的魔爪说起这些就恨死他了，可是有没办法，谁让他家工资高呢」

    「董崴姐，恭喜你啊」

    李幽兰笑着说，「不过恭喜的同时也想问问，真的是为了工资高啊，现在一分钱不给，你走得了吗一颗心都在他身上，看你刚才给他叠衣服的认真劲儿，简直就是小媳妇」

    「你自己很好嘛，热个橙汁而已，一会儿尝尝热了，一会儿尝尝凉了，我看你给他端过去一杯橙汁，半杯都是你的口水，真是香涎醉人啊」

    「我哪有」

    李幽兰被董崴说的脸上挂不住，跑到后舱去了。

    机舱里，钟心荷已经是一丝不挂了。四十多岁的她，两个孩子的母亲，娇躯横陈在我的面前，简直就是一副温润的玉雕，白璧无瑕，那身体永远不输给20岁小女孩，富有弹性，水润欲滴。

    「老婆，你太漂亮了真的想一口把你吃下去」

    「嗯哦别再揉那个小豆豆了，啊你说什么吃下去，不是早就被你吃了嘛，在美国天杀的，怎么会这样爱上了自己同学的儿子让他吃尽了自己的脑子，仅剩一副躯壳」

    「看你说的，我像是吃人牛魔王似的嗯」

    「嗷」

    她的声音突然提高了八度，「哦，男人老公，进来也不说好酸啊顶着小荷的屄心儿了，小荷难受啊小荷要去了哦」

    就这样，哭着喊着说自己两周没有沾她身子的钟省长没有被我插几下，就迎来的第一波**。

    由于飞行时间只有一个多小时，我不敢让她的体力太透支，就在她的第三次**来临的时候，我准备草草的收场了，等晚上再说吧可她已经进入了深度**的边缘了，她确实不想这时候让我停下来，可她自己也知道，如果被干的起不了床，一会儿自己的婆婆兼同学不笑死才怪呢

    勉强穿起衣服的心荷看见了董崴在乘务员舱帮着忙这忙那，并没有去秘书舱，看了看我问：“她怎么在她不是董办主任嘛你在她面前干我嗯”

    说到这儿，她迟疑了一下，又说，“这么说她不仅仅是董办主任了要进”

    “不，不，她不会进知坊镇别墅，她只是董办主任”

    “哦你小子学会在外面养情人了，我告诉你，孙宁远，以后这样的事儿你给我少干，听到了”

    “哦我知道了，夫人，我一定听话”

    我低眉信目，一副受教的样子。看我的样子，她一直绷着的脸终于绷不住了，刚喝进去的一口果汁全喷出来了。

    “老公，不好意思，不好意思其实我知道，有这么个贴心贴肉的女人在你身边，我们这些做妻子的也放心，你的性能力我们十几个那能够受的了，所以我们从来都不担心你在外面多几个女人，只是不要给我的男人以及我们的家族带来伤害就好虽然我们绝不允许那样的事情发生，可是有的时候还是小心点比较好，你说是吧”

    钟心荷说的真诚，我听得高兴，不禁又把她抱在怀里。原本就堪堪欲坠的她一下子又瘫掉了。

    “董事长，夫人，飞机开始降落了，你们”

    李幽兰走到我身边提醒我。这时候我看见心荷也确实不能再承受我的冲杀了，也就没有坚持。这时李幽兰身上淡淡的幽香钻进了我的鼻子。我一把抱住了她，把她抛在了床上。

    “啊董董事长，你干嘛夫人在的”

    她没有想到我会这样突然袭击她，完全没有心里准备的被我俘获了。“告诉飞机，再盘旋一圈”

    听到我的命令，李幽兰知道自己在劫难逃了，原本想挣扎起来说要降落了，现在也没有借口了，只好又老实的躺下了。

    而我开始了降落前的最后一次耕耘。

    说起这个李幽兰，她今年26岁，是恒昌航空最美的空姐，22岁的时候上的我的专机。不过她做妇人是她24岁生日开始的。

    我看着她娇嫩的躺在床上，用眼睛不安的看着钟心荷，我心里笑了，也回头看去。只见我的心荷老婆原本堪堪欲坠的样子一扫而空，精神的什么似的端坐在那儿看着我。

    “荷宝贝，你也过来”

    我命令她。

    可是我忘了在知坊镇别墅里我的命令除了对吴琼管用，别的那个也不听。

    “我可不要，你个小色狼，刚才把人家弄的死去活来的，这一会儿又让我给你的小情人陪绑，我不我去看看小美女和芳妹起来了没有”

    她飞快的站起来，一例歪斜的走了。

    李幽兰原本想着夫人会发脾气的，可她哪知道在我众多妻子里面最没有原则的就是这个省长了。看到这些，她只好认命了。

 第220章

    ;当我掰开她修长娇嫩的双腿是，她“嘤”的一声捂住了自己的脸。我知道她的，她在飞机上伺候我两年了，可是她每次依然羞涩。我探手向她的大腿根部摸去，“喔在已经湿滑一片了。”

    “不来了，董事长，你笑话人家你和夫人那样，我们几个哪能受得了听到夫人啊董董事长，好涨喔酸死我了”

    “我干死你，我的小宝宝，我说了以后没有外人的时候不要叫我董事长，叫老公本来就是你的老公。”

    “喔哦你，你别动了，小兰要去了哦不让你动啊”

    一生尖尖长鸣代表着没用于的李幽兰去了，**的在空中盘旋了。我自己想，怎么也得有几个回合啊，怎么没几下啊

    “倪若阳，倪若曦你们四个过来”

    看看身下没用的李幽兰，心里真的有点气，就这样啊，我心说。想到这儿，开口叫那四个躲在一边的丫头。

    张玲被她们三个大一点女孩推在最前面，可是她们三个也不敢不过来，四个女孩低着头，羞答答的一步一挪的过来了。

    说到这里，我觉得有必要介绍一下她们四个，她们被我要了身子，是去年的事儿。当时，我匆忙的从南非返回的时候，一上飞机，感觉到了一股清新的空气在侵扰着我的眼睛，我不知道为什么，自己感到心情异常的兴奋。这时我看到李幽兰冲我笑，仿佛是说：你不能放肆了吧，飞机上有外人，你不能放肆了吧这时候我才看到飞机上不知道什么时候多了四个小女孩，她们看上去也就是18、9岁其实当时她们四个中有三个刚过20岁生日，一个刚过19岁的生日其中还有两个小女孩长得一模一样。我看着，颇为好奇。

    也许是我在非洲呆了将近一个月，没有碰过任何女人的缘故吧，我这时感到自己的**满满。原本想上飞机把她个李幽兰搞的三天不能下床的，可是怎么会突然多出这么多人呢我有点恼羞成怒，同时也感到自己心里最阴暗的地方好像泛起了些光亮。这时我向飞机窗外看去，一轮皎洁的明月就挂在飞机的边上，随着飞机一起飞翔。

    由于当时我并不知道自己的身体出现了异常情况，我还在自顾自的近距离的欣赏着窗外美丽的月亮，看着月亮，心情更加复杂了，想念家里的妈妈老婆，王彤小姨，馨姐奶奶，还有吴琼，还有小海螺。

    当倪若阳过来问我想喝点什么的时候，她那处女的体香一下子钻进了我的鼻子，顿时，我的语言不受大脑控制了，我居然说了一句：你的奶那个小女孩一下子傻了，她不知道我为什么这么下流，在我面前愣愣的站了有半分钟以后，突然爆发般的哭着跑开了。

    李幽兰看到了整个过程，她也不知道我为什么会有那样表现，只是感到我有点不对劲。她过来想过来看看我那儿不对劲儿，了解一下我的想法，可是我没有给她开口的机会，我就像今天一样把她抄在怀里抛到了床上。

    那天，当李幽兰**连连的难以承受开始哀鸣般的求饶的时候，刚才的跑开的那个女孩又过来了，她要和我理论，指着鼻子骂我：你个大色狼，你就是董事长也应该懂得尊重女生的，你怎么能够对幽兰姐那样，而且当着我们的面，你这是，你这是宣淫你是明武宗。

    可是骂我的女孩没有落到“好下场”我放开了难以承受的李幽兰，一把将她抱在了怀里。原本“气焰嚣张”的小女孩一下子傻了、蒙了，不知道该怎么办了接下来可想而知，四个女孩一个也没有保住自己的贞操，一张白白的床单上留下了四处梅花新作。而我也在做完了那些事儿以后昏了过去。醒过来的时候已经在k市机场落了地，我就匆匆的下了飞机，并不记得后来的事儿了。我意为自己和李幽兰**太累了，睡着了，还向幽兰道歉了。

    大概是今年上半年的时候，我飞去瑞士，在飞机上，我告诉李幽兰我身体内异样蛋白的事情，这时候，李幽兰才敢给我说那次飞行中后来的情况：当时，李幽兰她们吓坏了，以为我死了，可是摸摸心跳正常，但怎么也叫不醒我，她们五个全傻了。她们像是在等待着自己的末日宣判，因为所有人都知道冬青恒昌的董事长是一个什么样的人物，在如果就这样死在飞机上，她们今后的日子不可能好过的。李幽兰看着四个蜷着身子，还在娇呼疼痛的女孩，心里说出是个什么滋味，当初是自己想找几个漂亮的女孩来替替自己，也不至于自己每次陪他飞行都被搞得三天下不了床，可是没想到会弄成这样。这时候她做了一个决定。同时高声向四个捂着自己下体，全身一丝不挂还在喊疼的女孩大声喊道：你们别再叫了好吗

    她们从来没有见过一向美丽温柔的幽兰姐对自己发脾气，自然惊愕的同时也就不出声了，静静的看着李幽兰。

    “董事长如果在我们的飞机上出什么事儿，我们所有人都脱出了干系，好在据我了解，夫人们都是很通情达理的，如果是身体原因，也许夫人们不会怪罪我们，可是如果是因为和我们**导致，你们想会是什么后果”

    这是最小的那个女孩张玲抗议道：“不是**，是他强奸了我们”

    “是可是又怎么样夫人们会说是董事长的错嘛所以我希望大家想清楚，不要再提刚才的一幕，也就是说在董事长昏过去的这个过程中我们没有做什么，大家说行吗”

    起初，四个女孩都不吭气，可是当理智回到她们的大脑以后，她们也意识到了情况的严重。

    “好吧，我们听幽兰姐的”

    就这样，她们收拾好了所有的现场，强忍着破瓜的剧痛，准备到时候来个死不承认呢

 第221章

    ;李幽兰说到这儿，我想起来了那天的情景，那天飞机进入到k市上空，也就是第二天早晨的时候，月亮已经下去了，太阳从东方慢慢的升起，我也从昏迷中慢慢的转醒了。看着守在的边上的李幽兰，神情疲惫，我非常感动。从那以后更加喜欢她了。我看见了另外四个女孩子看我是神情古怪，走路的姿势也是怪怪的，心中还纳闷呢，李幽兰怎么找了这么几个小孩呢我心里想。

    听了她们后来的想法，我虽然非常理解她们，因为每个人都有保护自己的本能，但是我想如果是妈妈、是小姨、是馨姐、是吴琼、是小海螺她们会这样做嘛想到这里，我心里已经确认了一个答案，就是这个女孩子不管怎么好，可是她不适合进入知坊镇别墅，了解那里的秘密。

    就这样，在以后的飞行中，她们已经慢慢的成为了我飞机情人了。她们在恒昌航空也成了公认的“惹不起”因为董事长专机的空乘在外公时代，是定期轮换的，可是这个规定从我接任以来就没有再执行过。没有人知道为什么，所以，在恒昌航空服务队引来了很多的传闻，但是一直没有官方说法。另外就是她们有编制，没有工资单，说是归航空服务队，却从来不参加任何会议，时间长了，也就没有任何部门管了。因此大家心里慢慢的明白了，不过问最好，即便是航空公司的领导也不去过问她们的事儿。所以在各种场合的聚会中，空乘队的姐妹们和她们打闹嬉戏，可是没有任何男性飞行员或者工作人员和她们开玩笑，这也让她们感到非常奇怪。李幽兰有一次担心的和我说这些，担心是不是和我的关系在外面传开了。我让人侧面去打听这事儿，后来听说原本有一个特别倾心于李幽兰的飞行员说：自打李幽兰上了董事长专机，原本美丽慢慢的演变出了一种难以靠近的神仙气质，没有男人敢于靠近了

    听了这个汇报，我自己有点哭笑不得。不管真假吧，我也不去多想了，准备继续安心的享受自己每一次美妙的飞行之旅了。

    四个亦步亦趋走过来的女孩快到我床上的时候，已经气喘的不行了，尤其是走在前面的张玲，直到自己被姐妹们第一个推上了董事长的“砧板”好在她心态好，知道她们几个只是早一会儿晚一会儿的事儿。

    当娇嫩如玉兔的张玲在我的面前展开她四肢的时候，我被她那少妇的芬芳所陶醉，我原本就血脉愤张，此时更是激情难耐，我完全没有瞄准，就一下子鱼贯而入。

    “哦哦去oo噢我的男人”

    她使劲的抱着我，挺动着自己的阴部，迎合这我的碰撞。可是，碰撞是不持久的，因为没有几下我就没什么可碰了，身下只剩下一具美丽的**，气喘的什么似的醉眼迷离了“噢我的好男人，你的玲玲去了”

    丢下张玲，抓住了身边的倪若曦。

    “噢董董老公，小曦想死你了”

    剥去她们的衣服并不费事儿，因为她们很害怕我着急，所以她们把自己的衣服都设计的很好脱，这是因为有一次，她们我撕掉了她们身上的衣服以后，飞机上刚好又没有准备，下不了飞机的尴尬，所以她们的衣服在飞机上永远都是不少于三套备用。

    倪若曦在我的身上坐着，不让我动，把我的**慢慢的套进了自己的身体，这是这丫头第一次在我面前这么大胆：“嗯董事长，今天小曦要死，就死透，不做一点保留”

    她边说边坐，一下子把我的**全部吞了进去。可是她高估了自己，原本就敏感的身体一下子被我顶的若翻江倒海一般的五脏错位，而且我的**划过她的子宫口的时候，还在那个边缘刮了一下，虽然没有直接插入子宫，可是那一下的酸楚可想而知：“噢嗯怎么怎么会噢这样呢难受死我了”

    要“死”透的倪若曦终于透了。

    这是我听到了边上“咕咚”的一声，好像有人倒了，我看去，是倪若阳瘫坐在那儿了。

    我把她拉上来，掀开裙子，撕脱了内裤，一下子插了进去，倪若阳一下子又像是被通了电，剧烈的颤抖起来，她使劲的向上抱着、抱着，终于抱着了我的脖子，像是长在我身上似了紧紧的用四肢缠着了我：“老公，老公，在里面在里面在里面别动了，若阳好充实啊让若阳多感受一会儿”

    抱着这个纯情的女孩儿，我有点羞愧，看样子她知道自己泄身快，只是不让我动而已，可是自己只是知道一味的冲杀达伐。我停下了**。

    可是停下来也没有用，我刚要感受她的“小嘴”一夹一夹我的吸我，她全身抽搐的**了。

    已经很难耐的宋飞凤把自己剥了个精光，投入了我的怀抱。她的言语已经接近半失控状态，她分开自己的双腿，一下子坐在了我刚从倪若阳身体里面拔出来的**上，“噢哦，涨死我了”

    要说她已经跟了我有将近一年的时间了，可是每次插入她的时候，她的小屄都是紧的如少女，这让我感到如获至宝。然而这也让她少了很多享受**的过程，因为她那紧绷的小屄总是异常敏感，没有几次的**就已经让她呼天炝地了。在我印象中，我所有的女人里面去的最快的，就是她。

    飞机的一个盘旋还没有完成，我就已经把她们四个小女生给打发了，我简直就是神人也看着四人形状各异的交错的躺着，各个醉眼迷离，完全是一副**余韵的享受，不再管身边的男人了。我颇为自豪

 第222章

    ;我站起来，伸展了一下身体，回头看见了钟心荷、刘芳、小海螺和董崴在一旁看着我，钟心荷笑意正浓，一副妻子的纵容和骄傲，小海螺和刘芳没事儿人似的，拉着手说说笑笑的准备向机舱门口走去，董崴则是没由来的眼圈潮湿，看样子颇有些委屈。

    钟心荷过来，伺候我穿衣服，嘴里轻声的数落我：“你啊，也不想想，飞机上还有这么一个璧人，怎么会把她给忘了，你不是说已经的得手了嘛刚才怎么也不叫她过去看她委屈的样子”

    她一边说着一边弯腰帮我系腰带。

    我摸了摸她的秀发，感到光滑如丝，顺着向下在她的肩背上轻轻的用手指划着。她在我的爱抚下，开始有些发浪的感觉。这时，她自己也感到情绪不对，一把手打开了我的手：“说你呢别闹”

    “你是说董崴啊”

    我给她装迷糊，“她是董事长办公室主任，她有自己的工作”

    “啊你少说辞，那些空姐就没有自己的工作了，飞机上连个倒水的人都没有了，一个个被你剥了皮儿在床上慢慢的享用”

    其实这一章早就写好了，可是一直不知道怎么发看着自己的文章被回复的越来越少，心里郁闷啊

    “要不我把的省长宝贝也剥了皮儿慢慢的享用”

    我说着把手伸进了她的裙子里面，“哇”

    那里面潮起潮落

    钟心荷发狠，用力抽我的手：“拿出来，死小子”

    可是她那还有力气，整个人瘫倒在我的怀里，似呻吟、似呢哝，“唉你啊，非要我在你妈妈面前出丑”

    想起妈妈也许就在正在降落的飞机外面等着，我心里更加的激动了，我已经有将近20多天都没有看见她了，没有在她那娩出我的**里面发疯，没有把自己的精液灌进离她那娇嫩的子宫，让她天上地下的喊着要去了。我心里像是着了火，可是我尽力忍着，让自己慢慢的平静下来，因为毕竟不能让人看到冬青恒昌的董事长光着身子从飞机上下来啊

    钟心荷看我松手，自己也慢慢的从快要崩溃的边缘慢慢的恢复过来，拿眼瞪我，也不知道是因为我让她半道回转还是我在这个时候刺激她。总之看其来是很不满。

    飞机没有滑向廊桥出口，而是在停机坪停了下来。李幽兰强撑着身子，起来给我们打开了舱门。用一种恋恋不舍的眼神目送着我和荷姐、小海螺、芳姐、董崴一起走下了飞机。

    这时，一辆通用的房车开到了旋梯的边上，开门下来的是两个天仙级的美女，她们分列在两边，是小姨和妈妈。我不顾一切的跑下旋梯，一把把小姨抱在怀里：“我的老婆，想死我了”

    小姨在我的怀里象征性的挣扎了几下，也就安然妥贴了。可是即便是如此，她还是嘴不饶人：“想抱你妈，就抱呗，拿我这个做小姨的说什么事儿啊”

    “咦王彤，你个丫头，你男人明白是喊着要老婆嘛又不是喊要着妈妈”

    妈妈和自己妹妹斗嘴，可是想着自己的男人儿子回来了，而且从下飞机，看见自己伊始，眼睛就没有离开过自己的脸，心里不知道多舒坦，看着儿子抱着王彤，她想往后让让，可是儿子的手臂是那样的有力，伸进了自己的腋下，一把把自己也抱上了车。这个变故，让王红开始喘息了，因为儿子的气息已经激发了她身体里面的春潮。

    王彤安然的躺着我的怀里，一只手臂勾着的我脖子，闭着眼睛。我感觉她的眼角有些潮湿。

    看着她那足以让所有人在她面前低下头的美丽容颜，我心里爱恋无比：“宝贝，你怎么了”

    她轻轻的说道：“死小子，你不知道怎么了嘛你不知道我们这些女人有多少天没有看见你了嘛”

    听着她说这些平淡而又充满思念的话语，在我的心里掀起的波澜却不亚于这个世界上最美妙的表达。

    我不禁去吻她。当我用自己的舌头撬开她的双唇的时候，她陶醉了，用双臂抱着我的头忘情的和我亲吻。

    “嗯嗯嗯嗯”

    我听到车上一阵阵“嗓子不舒服”的咳嗽声。我抬头一看，傻脸了，车上坐着一车美女呢。尤其是李馨大美女在最前面，眼睛已经冒出了“火”小姨也赶紧的推开我，收拾了一下自己的衣服，正襟危坐的靠在一边，可是没有坚持10秒钟，就绷不住了，笑着往妈妈的怀里钻。

    妈妈拍了一下自己的妹妹，说道：“你啊，大家说好的在车上都不能给他，可是你第一个坚持不住”

    小姨看着姐姐，“委屈”的说道：“她要是抱着你，把手伸到你的大腿根儿那儿乱扣，你能受得了”

    小姨的话，起了作用，车上的女人个个面红耳赤。

    “彤丫头，越说越不像话，你们小两口做什么，我们可不干涉啊”

    馨姐奶奶容颜粉嫩，面色通红，潮汐般的呼吸证明了她也渴望着我在她的大腿根儿那儿乱扣了。

    这时候我听到后面有人再说：“不生气，不生气，死小子看不见咱，咱娘俩儿也不生气。”

    这时我看见小海螺早已经扑向了自己的女儿，她抱着女儿后就有开始在那儿噘着嘴。我哈哈的笑了起来，过去把她们娘俩抱在怀里

    当我淹没在吴琼、鲁宁、张怡、张晓晶这些美女的怀里的时候，钟心荷也上车来了，她看见了妈妈，两个人尖叫着抱在了一起：“红姐，红姐，想死我了”

    其实她们也没有几天不见面，只是这次脱离了h 省，钟心荷放的比较开。

    “你个荷丫头，喊我什么喊我什么你应该叫婆婆，知道嘛”

    “我才不叫呢，现在你我平等了，都是他身下的女人，都为他生儿育女，只是你比我大半岁，我当然叫你红姐了”

    “孙宁远，你管不管你老婆，她欺负你妈”

    妈妈回头找我。可是我才不敢去断她们的案呢，我躲在我的老婆堆儿里绝不出头。

    我枕在张怡的怀里闭上了眼睛，把手探进了一个女人的裙子里，温柔的抚摸着她的大腿。当我顺着光滑的肌肤想上去的时候，听到了极度压抑的喘息声。我对我的女人是极度熟悉的，虽然这些年她们的肌肤已经慢慢的变得越来越光滑了，而且同样富有弹性，可是她们身体的柔软程度还是有些区别的，可是我手下的这个女人是谁，我却没有摸出来。

    我不禁睁开眼睛，啊居然是吴花，她原本是练武的女人，身体柔韧而富有刚性，可是现在我手里的这个大腿嫩滑多水的

 第223章

    ;吴花看见我睁开眼睛看她，顿时羞的捂住脸：“不来了，老公欺负人”

    可是她虽然抱怨我欺负她，依然用双腿紧紧的夹着我伸进去的手不让出来

    “花儿，你身体这几天好吗又吐了嘛”

    “嗯花儿，好多了，不怎么吐了，只是只是人家的身体越来越胖了，以后你你会不喜欢的”

    “瞎说，怎么会呢还不是我把你搞胖的我怎么会不喜欢的，我的女人我怎么会不喜欢呢爱也爱死了”

    “酸吧，你就”

    林丹一直用手护着自己的肚子，可是眼睛还是不停的追逐着我的身影。

    刘芳上车后就和南丁两个人躲在角落里用德语说着什么，两姐妹说的悄悄话像是说不完的样子。

    董崴没有到后座上来，而是坐在了副驾驶的位置上，中间被一道单边透光的玻璃隔开了

    车子进入了岭南庄园，停了一下，又继续开走了，原本前面开道的车加速的开回广州去了，我们车子保持这匀速继续前行。我环顾了一下四周，在远处的青山绿水映衬下，四处的田野一片金黄，已经到了夏收的季节了。

    在庄园的别墅区，我们的房车停了下来，当门打开的时候，我才看到董崴已经将司机换下来了，司机也跟着刚才的那辆带路的车回广州了。

    当我的是17位娇妻依次从车上下来的时候，早已经率领内院的全部女侍在门口等着的魏妈赶紧迎上来给妈妈行礼。

    “别在这儿站着了，让少夫人们进屋吧，另外房间都安排好了”

    妈妈只是说了这么几句，完后给魏妈指了指吴琼，说道：“以后家里的具体事情，你去问她你们家远少爷的琼夫人，你们家远少爷的事儿我可管不了了。另外让她们到大厅去吧，看看琼夫人有什么安排。一会儿让她给你介绍诸位夫人吧馨姐婆婆，我们上楼吧有琼妹，你还担心她们照顾不好你男人”

    “你个红丫头，我什么时候担心了，是你不放心吧”

    馨姐和妈妈一起上楼去了。

    小姨回到岭南，特别兴奋，一眨眼功夫，不知道跑哪儿去了。我发现人群里面没有她那张超美丽的脸，马上紧张起来，让魏妈立刻派人去找，确保她的安全。

    我大声说道：“在岭南，她的人身安全虽然绝对是有保证的，可是她现在是孕妇，万一有事儿，身边没人不行。”

    我这儿正说着呢，小姨颠颠的从外面进来，刚好听到我的话，和我对眼看了足足有5 秒钟，我看见她的眼圈有些湿润，我们已经感受到了对方的爱这时，她也感受到了十几双目光，赶紧说：“孙宁远，你不是看我看的这么紧吧这是岭南，你老婆丢不了”

    说着“气哼哼”的上楼了。

    在张怡和李源的帮助下，吴琼很快将房间的安排好了，我原来的房间给了馨姐。也就是说没有一间房子是挂我的名字了“郁闷”岭南王氏庄园经过她们的这一折腾，和知坊镇没有太大差别了，那个女人管那一块，那个女人主要做什么，都很清楚了。而且，由于魏妈对这里及其熟悉，所以我的老婆们只是把知坊镇形成的一些常规的东西告诉了她，别的就完全不用操心了。

    不过，还有一件事儿和在知坊镇不是很一样，在岭南别墅里，除了魏妈，还有四个女人，她们以前也能够参与到妈妈在岭南家的核心管理中来了，相当于副管家吧，因为岭南方圆有百十里地，只有魏妈一人，管起来确实比较难。这四个女人叫刘欣、刘意是姐妹两个；还有马玉和吉天锦，她俩是大学同学。她们都是三十三、四岁的年纪，外表看非常年轻漂亮，同时也显得极其精明。她们四个都是我外公时期留下的女人。至于怎么理解“外公留下来的女人”这说法，妈妈和小姨都没有给我什么明确的说法，只是说外公比较看重她们。

    我也感到她们和魏妈并不是特别和睦。也许是魏妈是妈妈用的管家的缘故吧，这件事在我的心里一直有一道阴影。妈妈也知道我心理的想法，曾经征求过我的意见，是不是将她们四个打法走了比较好可是我想想，好像不是很好，毕竟从知坊镇过来的女人已经接管了这儿的所有权利，我有点害怕，因为我处里的不好，在女人们的心理上造成伤害或者阴影。

    就这样，我们先安顿了下来。

 第224章

    ;晚上的时候，我遇到了一个问题，让我感到非常的郁闷，那就是我不知道去到谁的房间里去睡觉了。在知坊镇慢慢的大家都知道，只要我在家，一般晚上大家都是睡在一起的，除了孕妇和自己不方便的女人，一般情况下她们即便是体力被透支了，也要睡在我怀里，用小姨老婆的话说：只有那样才会感到安心。南丁宝贝也说过一句这样的话：即便是不方便的时候，也想钻在男人的怀里，要不是害怕他和别的女人宣淫的时候自己受不了，自己一刻也不想离开自己的男人。

    可是这回可好了，家里没有准备这样的大床，因此今天晚上注定我要不停的搬家了。

    我正在想这件事的时候，我看见妈妈房间里面的灯光还在亮着。难道妈妈今天不累嘛她刚有了身孕我也不敢去她的房间里面啊她身上的诱惑已经不是我能忍受的了，每次和妈妈**到后来，我都疯狂的像是一头发了情雄狮，这也是所有的女人越来越觉得我难以对付的缘故吧正是如此，她们现在已经结成了老婆同盟，就是不管那个女人，绝不落单，最少三个女人以上才会和我睡觉，要不然第二天绝对是床上昏睡一天，甚至到第三天也下不了床。而且，现在她们的身体不知道为什么，和我在床上时间越久的女人，身体越发的敏感，好几多次奶奶和我在一天聊天，说一些的很平常的话，可是说着说着，她的脸就开始无缘无故的红了，再过一会儿，就会突然的翻起白眼，身子泄的一塌糊涂。弄得好几次她们姐妹都笑她。奶奶的脸面上挂不住。可是后来又一次妈妈和小姨也出现了几次这样的情况，她们才意识到是自己的身体边的更加敏感了。

    我推开了妈妈房门，看见馨姐奶奶也在，小姨也在。她们三个正在商量什么事儿，看我进来，三个女人同时“嘤”的一声，堪堪欲坠了。

    “人家姐妹说些知己的话，谁让你进来了”

    小姨喘息这抗议道，“再者说了，你进来又能怎么样呢三个孕妇你又不不能得手”

    小姨越说心里越有感觉，她五味杂陈，想要，又不能要，尤其是下午感受到了自己男人对自己的那份紧张，心里一直被幸福塞的满满的。这会儿突然看到了老公，身体自然被渴望塞满了。

    “儿子，你怎么过来了妈妈想着自己有身孕，儿子今天晚上不会来我房间了，所以和你的另外两个孕妇老婆说说话，你怎么还是来了”

    “孩子爸，你应该在心荷房间或者其她妹妹的房间，怎么会”

    馨姐说着，也有点呼吸急促。她其实渴望自己男人来“骚扰”自己。要说这个家里的女人，那个不是心里渴望着自己的男人出现在自己的房间里呢。

    “妈妈，我想问问，这个能不能将你的房间改装一张大床”

    我看着妈妈的眼睛，想从中读出柔情。可是我们就这样看着对方的眼神，被爱一下黏住了，我感到了妈妈的**和羞涩，那种完美的矛盾体在她的眼中融合，她想着被自己儿子插入的快乐，同时又好像听到了儿子插入自己身体是呼喊着的话语：“妈妈，妈妈，我插进来你的嫩屄里面了”

    儿子只有在床上才会用这样少带粗鲁的语言和自己说话，也正是配合这那样**的场景让自己一下子就失去了妈妈的尊严，甘为他死去活来。正是因为自己的对儿子的母爱，才是自己失陷在对儿子的**的无尽渴求之中了。

    “你你小子干嘛要那么大的床干嘛”

    “儿子想抱着你、奶奶和小姨在床上打滚嘛，还有和你们”

    “臭小子，你赶紧打住，别别说了”

    馨姐奶奶有点捺不住了，“你你小子想干你 娘，是你们的事儿，别拿我说事儿，我，我还不冤啊下周就要过六十岁生日了，又怀孕了，我，我可怎么办啊”

    馨姐奶奶噘着嘴抱怨，可是眉眼含春，看着眼前的男人。

    “我也是，想吃你妈的奶就吃好了，不要拉上我，我可受不了你个臭小子的冲杀鞑伐，要死了，姐姐我下面又湿了，都是你，都是你”

    小姨说着说着，自己不好意思的将脑袋钻进了妈妈的怀里。

    “老公，我和馨姐还有小彤，正在说这个事儿呢，在这个家怎么能没有你要的那样的床呢那个女人敢单独的和你疯啊肯定被你给你抽走了灵魂了所以我已经和魏妈说了，她已经让人准备去了”

    “妈，儿子有个担心，我们从知坊镇搬过来，只是小住，可是这栋房子里面多了5 个女人，你是知道的。魏妈应该没有什么问题，可是，可是另外的4 个，怎么办因此我还是想有机会了我们应该尽快的去关林岛，那是我们真正自己的家。”

    “我同意老公的想法，你呢，小彤你呢，馨姐”

    “我也觉得是这样的，我们应该尽快的作出决定，而且刘芳已经将那个岛建成了人间天堂，我也想早点去。”

    奶奶和小姨异口同声的说道。

    “嗯，好吧，老公，让我们三个孕妇伺候你吧，今天晚上，在岭南的第一晚，让我们三个在你的怀里为你生为你死好吗”

    三个女人眼巴巴的看着我，向我投来了炙热的目光。

 第225章

    ;房间的灯光暗下来了，三个女人怀孕都不到四个月，所以都是身材曼妙。

    「老公，我们来跳舞好吗」

    妈妈提议，馨姐和小姨附和。

    看着她们三个，我的心里一种超过**的爱慢慢在滋长，我伸手将奶奶牵过来，温柔的把她拥在了怀里，随着舒缓的音乐开始轻轻的摇动。

    奶奶看着我，我也看着她，我们四目相对，彼此探寻着对方心底的情愫，「奶奶，我的宝贝我爱你」

    「嗯老公，我的男人，奶奶这60年的人生中，再没有更加华丽的乐章了，我的幸福已经到了顶峰，好在我的孙子、我的男人让我的幸福在顶峰持续，像是你插入我的时候，我的**迭起，一直为你淫叫**。」

    「我的宝贝，你永远18岁，所以不要再没事儿就强调自己的年龄了，我知道你18岁」

    我的手慢慢的不听话了，从后面伸进了她的衣服，当我触及到她的肌肤的时候，馨姐奶奶周身猛地一紧，「坏小子，一曲也跳不完嘛」

    她在「批评」我，可是自己的双腿已经开始打颤，最后还是没有坚持住，整个人挂在了我的手臂上。

    「我的孙子，我的男人，我的老公，把我放在床上吧，让我喘息的等着你来插入我，我已经受不了那种空虚和渴望了」

    奶奶在床上自己扭动去了。我顺手抄起了左边的妈妈，让她轻盈的跃进了我的怀中。

    「男人，不要过分的刺激妈妈，好吗让妈妈在你的怀中享受一下这难得的温柔」

    妈妈把双臂掉在我的脖子上，温柔的伸出舌头，舔着我的嘴唇，轻轻的用她美妙的下体蹭着我早已鼓胀的**。当我要张开嘴去含着她的舌头是，她轻轻的往后一躲。我明白了，就那样轻轻的抱着她，随着音乐慢慢的晃着，我们的生殖器在彼此的吸引、渴望着。她依然的在舔我的嘴唇，偶尔的伸进去，在里面和我的舌头打架，当我要含着它，不然它抽出来的时候，她又轻灵的躲开了。

    我硬硬的**在隔着我和她的睡裤蹭来蹭去的时候，突然，原本还非常惬意的妈妈没来由的一下一下的翻起来白眼，口中「呜呜」的轻声淫叫，我看到她丝绸的睡裤呼啦的一下湿了一片。

    「儿子，把把妈妈放在你奶奶边上吧，妈妈刚才死了一次」

    小姨在边上眯着眼睛看着我们，完全是一付悠然自得的样子，像是欣赏着一出芭蕾舞剧。就在我放下妈妈的时候，她突然紧张了起来。我抓住她哪纤细嫩长而有雪白小手的时候，她轻轻的往外挣。

    「疯子，我不和你跳舞」

    可是就像我没有一点点违反小姨的意志能力那样，她对我也没有任何免疫力。

    当我把她揽在怀里的时候，我看见她刚才坐的地方湿了很大一片。

    「不允许看那儿，那是你恩赐给你的女人的魔力，你让你的女人为你流尽了身体里面的最后一滴水。」

    我紧紧地抱着她，让她像是第一次在瑞士跳舞那样，站在我的脚上，一点点的挪向床边，在这个过程中，我的衣服和她的衣服不知道去那儿了，夹在我们两个中间的我高跷的**原本在我们两个肚皮中间，不知道什么时候变进了她的肚子里面。她那修长的双腿也盘在了我的腰间。

    「老公，不不要插的太深里面有有你的孩子」

    可是我完全无法控制，我的**像是嵌入了她的身体，伴着每一步的走动，让她一步步的走向了**。

    我虽然尽量轻轻的、温柔的**着她们，可是她们三个还是一个个的呼着喊着奔向了第五次**。

    当我像是完成任务似的在她们每个人的屄里面发泄了一次自己的**以后，我不经意的一回头，吓了一跳门口已经堆积了十几个超级美女。

    「我们抗议，她们三个偷吃，我不管，我也要。」

    骤然之间，床上美女已经如云了。看样子又是一个联床大会了。

    这时候妈妈的床显得很小了，在床上有些女人小心翼翼的护着肚子，有的女人已经处于半陶醉状态，有的女人直勾勾的看着我，完全不说话，有的女人吞咽着唾液，像是一个空虚的女色狼

    妈妈、奶奶和小姨已经很满足了，她们想起床离开，可是虚脱的身体让她们完全没有办法站起来，只好躺在那里看着姐妹们被自己的男人搞的欲仙欲死的样子，不禁会想自己刚才是不是也是如此她们想着，一个个脸悄悄的红了

    岭南的夜是静谧甜美的，她给我们这些新来的客人带来了安静的心。晨光洒在卧室内，晶莹美丽的**在朝霞中泛着红色光芒，而这睡态极美的女人却不是每个男人都有机会欣赏到的。

    看着我满床的娇躯，虽是杂乱的躺着，可是每个女人都从身体里面散发出了美丽的气息，她们睡态或娇雍，或恬淡，或舒展，或甜美。让我看的陶醉，忍不住就想去触摸她们。眼前的这一副美女春睡图，让我心中升起了无限的骄傲与幸福。

    这样的早晨，我嗅到了房内有一种极淡的香气，清新甜美，飘忽不定，却又绵远悠长，完全不像有十几个人居住一晚室内空气的味道，我知道是从她们身上发出的味道。

    这些女人真的成为「仙女」了，她们的身体和生理正在在逐渐的改变。

    「嗯好累啊，昨晚一不小心，又被嗯，你压着我的胳膊了，又被那个小子给折腾个半死，我说，婆婆，你不能再那么由着他了，你得管管呢，我研究生还没有毕业呢，照这样下去，不定那天就又让他得逞了，那样我不成老母猪了」

 第226章

    ;小海螺还没有睁开眼睛，就已经嘟起嘴和躺在身边的妈妈埋怨起来。

    「你和你男人的事儿，别找我，看看你们几个，昨晚我和馨姐在这儿说会话，你们一个个不依不饶的呼呼啦啦的都跑来了，这下好了，被他逮着了，一网打尽。还有你们几个，都是孕妇了，怎么还那样疯，由着他插前弄后的，一晚上就听你们叫了」

    「不来了，红姐，昨晚如果不是你们三个在这儿偷吃，弄的声音那么大，我们也不会过来的，我在飞机上魂儿都快被他抽走了」

    说话的是钟心荷。她说出来的时候，也意识到自己说漏了嘴，赶紧捂。

    「哦你在飞机上已经死去活来了，我说昨晚上你怎么能够那么安生的在房间呆着，表现的气定神闲，我还以为我们的大省长现在已经得道成仙了，不食人间烟火，成功的戒掉了男色了呢」

    南丁的话让所有的人瞠目结舌。没有一个人想到她居然把汉语说的如此正宗，把成语用的如此精确。

    看样子孙家的早晨又要乱成一锅粥了，我在一旁突然感到自己的「多余」。

    但看着妻子们和谐融洽，我倒也乐得多余。我悄悄的从房间里面退了出来，看着魏妈和吉天锦守在门口，就对她们说我要洗漱。吉天锦看着我红着脸，好像没有听见我说的话一样。魏妈捅了她一下，「少爷要洗漱」

    「哦对对不起到二小姐房间来吧。」

    我在小姨房间的洗漱间，吉天锦过来给我放水，帮我拿毛巾，看的出她非常紧张。而我也感到不是很适应，毕竟我们这样近距离接触这是第一次。从我发现自己身体出了问题以后，我从来不让岭南别墅的其他女人靠近我，因为我始终觉得有一个魏妈就已经让我感到了自己是不是有点饥不择食了，现在这四个女人又围在我的身边，更加的时刻提醒着我，要把握好自己。更何况从我的内心里讲，这四个女人让我感到怪怪的不知道那里不舒服，从我见到她们的第一眼就觉得她们像是前朝遗老、闲说玄宗的宫女，可是今天吉天锦在我面前表现出的局促，让我反倒是感到了这个女人还是有些可爱之处的。

    我洗完后，我问吉天锦说，「夫人们有没有说今天怎么安排」

    「对不起，少爷，我不知道，没有听魏总管说过，不过昨晚大小姐对我说，以后这种工作行程方面的事情如需家里出面就请示月夫人，你的起居生活请示琼夫人，岭南这边的管理请示魏总管，还有」

    「行了，不用说了，估计她们一时半会不会起床，你陪我去小河边走走吧，这岭南的早晨，清新而美丽。这大好时光在床上睡懒觉，可惜了」

    「呵呵少爷说的也是，不过岭南的早晨虽然有诗意，可是对於大小姐和二小姐来说，也许就常常见到吧，没有什么特别的美丽了」

    当我们走在庄园的那条小溪边的时候，她这样说着，并且一直用眼睛看着我。当我注意到她的时候，她有赶紧的把眼神投向了别处。这让我不禁会想，她说的也许不仅仅是岭南的早晨我的心里感觉有点怪怪的。这时我想起来了，她们四个可都是名牌大学的高材生啊，应该是很有心计的。

    「哦也是啊，很多东西都是在距离和新鲜中寻找到的感觉嘛，正所谓没有新的感觉，就要有新的寻找嘛感觉是可以常感常新的嘛」

    我试探性的答了她一句。这是我看到她的眼里闪过了一丝亮光，可是很快就消失在她那美丽深邃的黑眼睛里面去了。

    「呵呵呵」

    她笑的娇艳如花枝乱颤，「你们男人啊，总是吃着碗里的，看着锅里的，哪怕你的碗里已经是天下第一美味，可是你依然会期盼着能够在从别的地方捞过来更多的」

    「你说什么」

    我听她娇媚欲滴的声音，我心里的感觉难以名状，之前的预感也许被证实了。

    吉天锦马上意识到自己好像有点失态，红着脸，低着头没有再往下说了。

    我没有在去注意边上的这个女人，她丝毫没有引起我在性方面的兴起，只是感到她温柔可人罢了。

    「少爷，馨夫人让我来找你回去，说有个新闻媒体的栏目主持人来了，要采访你」

    魏妈火急火燎的跑过来叫我。

    新闻媒体不会啊馨姐奶奶不会不知道我不喜欢接受任何采访的，怎么会让一家新闻媒体进入到岭南庄园来呢即便是需要接受采访，也是会k 市总部或者广州啊我心里有点异样，知道一定不是新闻媒体那么简单。

    一步跨进1 号别墅的大厅的时候，我看见了刘若英在沙发上坐着。

    「怎么会是你」

    我一下子定在那里了，这个女人我渴望了不知道多长时间了，一朝在眼前，还真有点反应不过来。

    刘若英原本是悠然的欣赏着四周的环境，显得安定淡然。可是当她看见我进来以后，原本就粉嫩的脸上一下子泛起了一抹红云。

    「怎么，孙总，我不能来吗我今天可不是作为小海螺的妈妈来的，我是工作身份，来采访你的。」

    「哦能，能，怎么会不能呢这是小海螺的家也是你的家啊」

    这时候我感觉到她有点不好意思了，眼神有点飘忽。

    「刘主任，这就是孙董事长了好年轻啊」

    刘若英边上的一个很年轻的女孩儿站起来，一边问刘若英一边把手伸过来和我握手。看到她的态度，我感到她是那种自我感觉超级良好的那种女人，也就是说她有资本可以一边和别人说这话，一边和另外一个人握手。可是她错了，因为他面对的是孙宁远。

    「您是」

    我并没有伸出自己的手。她的手伸在半空中显得尤其醒目。

    「哦孙总，我没有来得及自我介绍，我是中央电视台经济频道的宋佳。此次跟随刘主任过来想对你做一个专访，你看行吗」

    听她这样说，我稍作迟疑，才把伸出自己得手和她握了一下。

    我这样不显眼的一次迟疑，使得她已经明显不像刚才那样居高临下了，不过她的态度也没有刚才那样友好了。

    「是这样，由于这里是私人场所，各方面显得比较杂乱，不太适合接受采访，我看还是请去4 号别墅的会客厅吧，那里有专门的设备和灯光」

    我心里想，你就是经济频道的宋佳啊，应该是某个主要领导的女儿或者侄女，我说怎么会如此傲慢，不过我今天一定要把你扳一扳。

    「哦刘主任，你可以到2 楼去休息一会儿，右手第三个房间是小海螺的房间。也许第三间是她们为你安排的」

    我故意的说给宋佳听，让她知道1 号别墅不是她能进的，但是她们的刘主任能够进来。

    「不了，我们还是先工作吧，我和宋主任在4 号别墅会客厅等你。」

    刘若英看着我，好像是想笑，又忍住了，很正经的和我说道。

 第227章

    ;当她们两个跨出大门的时候，客厅里面一下子多出了13个女人。

    「怎么样见到你的情人岳母了」

    小海螺飞过来投进我的怀抱里，说道。

    「小丫头，看你说的话，那不是你妈妈你怎么那样说她」

    「行了，别得了便宜卖乖了，我哪样说她了，她不是你的情人岳母首先因为我的存在，她是你的岳母了，因为孙加的存在她是你的情人吧哦对了，不能叫情人岳母，应该叫岳母情人」

    「行了，你下来吧，看你怎么说话呢，哪有你这样说自己的妈妈呢」

    刘芳有点过意不去，说了小海螺一句。小海螺也觉得自己话多了，赶紧离开了我的怀抱，悻悻的站在一边，做出了「委屈」的样子。「我的妈妈和姑姑都来和我抢男人，我的日子没发过了」

    小海螺一句话，使得屋内的女人们一下子笑翻了。刘芳也没有说什么，只是白了小海螺一眼。因为她早已熟悉了这些女人之间没有节制互相斗嘴，之所以说熟悉，是因为刘芳也是其中的参与者。

    「江月，怎么会让外人进1 号别墅的」

    大家都坐下的时候，我问江月。

    「你你也不能怪我啊，你的宝贝若英来了，我敢怠慢」

    江月丫头现在也学的伶牙俐齿，而且自打她怀孕以后，也敢和我回嘴了。

    「我不是说岳母大人，我说的」

    「嘻嘻，还叫岳母，连小海螺都让你称呼若英姐情人岳母了」

    小姨发话，我登时没电。正妻就是正妻，完全掌握我的死穴，知道我这辈子都不敢定睛多看她一眼，因为我看到她第二眼，一定欲火冲脑。前一段时间她抱怨我从来不带她参加任何社交活动，说我嫌她长得丑，不敢示人。我还没有接话呢，一下不怎么说话的南丁接过来话茬，说道，「他是不敢让你示人，你这样的天仙，是男人都难以把持啊」

    「咦看你说的，你自己看看自己，金发碧眼，身姿婀娜，天使面容，魔鬼身材，男人看见你才把持不住呢」

    小姨不服的说。

    「我吗是很美，我也认为这个世界上没有多女人会比我长的更美丽了，可是很遗憾，所有比我美的女人全在这一个家里了，我自己有多郁闷，你知道吧」

    「你啊谦虚」

    南丁当时一说，引来了所有女人的反对声，南丁一看要失控，赶紧转移目标，这是这些女人的惯用伎俩，如果谁被围攻了，就把矛盾转移到我身上，「对了，对了，你知道他为什么不敢带你出去吗」

    南丁很正经的和小姨说道。

    林丹小丫头年轻，不知道前面是陷阱，忍不住接道，「为什么啊，南丁姐姐」

    「是这样的，你想啊，如果老公带着我们的王大美人出席招待会，我们的老公西装革履的站着，上面是雄赳赳的挺立，下面是气昂昂的立挺，哪糗还不出大了」

    南丁的话说完，在场的女人静了有两秒钟，突然爆棚。馨姐奶奶笑得眼泪直流，说，「你个南丫头，你可把我们男人说成急色鬼了，不过也差不多，我看」

    「馨姐姐，你啊你就别看了，这些美女那个也赶不上你，看看，这是四年前的报纸，」

    说着，小姨变魔术似的从身后变出了一张报纸，「看看这标题，「冬青董事长天造地设般的爱人看人家怎么夸你和你的男人老公的」

    小姨突然来了这么一出，现场的气氛开始混乱了。我一看，情况不对，弄不好一会儿矛头就转向我了，准备溜。好在，后来她们中林丹和妈妈这两娇嫩的孕妇笑岔气儿，大家才算作罢。不过她们这么一闹，我仔细想想，确实，我看见小姨和奶奶已是很难自控，看见妈妈，就更加是抓耳挠腮的想要所以任何公开的场合我都没有带着她们出席过，还有别的那些女人，她们想要我的时候，在我边上厮磨不到一分钟，我也举枪投降了可是我想要她们的时候嗯她们也顶不住，在我怀里呆上不超过30秒，身处何处就全忘了，只能任我所为了

    「行了，行啦，我们要说什么事儿来着怎么又乱成一锅粥了，王彤，你个妇人，都是因为你，你是正妻，可是数你没有正型，不说岳母的事儿，说那个记者，叫什么来着，全国人都知道她最能惹事儿，你们还让她来，万一有什么破绽，怎么得了」

    「什么破不破的，我才不怕呢，我老公这么能干，她敢有什么异象，让我老公干了她」

    小姨美丽的脸庞现出了不屑的神情，仿佛天下的女人都和她一样的爱着自己的男人一样，而且上赶着

    「你啊我嗨，没办法，这家里看似我说了算，其实我那个也惹不起我走了」

    我嘴上这样说这，心里非常畅快舒服，「哈哈」，看我的女人多么为我着想啊嗯，不过我好像不能那样做啊即便她是天仙，比我的彤儿还是差的远，她怎么可能有进门的机会呢

    当我走到门口的时候，突然想起了什么事儿，回头叫道，「芳姐，你和我一起外面走走呗，我有话和你说。」

    「嗯好吧，我们去小溪边走走吧，我不想走太远来岭南还没有三天呢，已经被你折腾的散架了，看样子我真是老了。」

    刘芳不知道为什么，这一段时间显得总是懒洋洋的。

    「行了，别在哪儿瞎讲了，我可给你们订过规矩的，以后不允许在我面前说自己老，小心我晚上特殊照顾你」

    我状作吃人

 第228章

    ;「嘻嘻，你以为我怕你，我们女人现在已经组织起来了，我们17姐妹共进退，看你还能称霸王」

    「你说的是真的真的你们这些女人真的想造反是嘛难道我不能将你们17个一次干掉」

    我真的有点「生气」，这些女人敢挑战老公的权威

    「假的，行了吧，看你的小气样儿吧，我们这些女人每天都被你欺负，我们不能团结起来共同抗击「侵略者」啊我们知道，虽然最后的结果还是一样被你干的个个躺在床上，抽去了灵魂，抽掉了骨头，最后的一丝力气，可是我们团结起来，也不至于每次被你轻易的做的几天下不了床，且每次做了之后总会有几个女人中招，嗨我说坏蛋，你为什么不让我们这些女人避孕呢你现在的孩子还不够多嘛」

    听她说到这儿我明白了，原来这丫头一直心里有这个结啊，妈妈和小姨都已经怀过两胎了，馨姐奶奶更不用说了，以近60岁的年龄，居然第三次怀孕了，可是她的身体一直都再没有动静，所以她一直为这个事儿落寞。

    「宝贝我们在溪边来一次，怎么样」

    「啊」

    她一声尖叫，脸上做「愤然」状，「你个流氓，你要在河边干我」

    可是还是抵御不住我的诱惑，自己投降了，跌进了我的怀中。

    「你真的想在这儿干我」

    她的语气中充满了期待和恐慌。

    「啊怎么样想不想试试呢」

    「不想，我可不是张晓晶，有那样柔软的身体，能够靠在这树上也能被你插的死去活来的，我还是哦你你坏死了」

    她和我已经有了好几年的夫妻生活经历了，可是她依然保持着最初的纯真和好奇心，这让我感到非常的快乐而且也非常惊讶。但是不管怎样，她依然不能逃脱我的追逐，总是会落入了我的魔掌，被我吻上了她的唇。

    岭南的天是潮湿闷热的，当我在溪边的那颗大树下脱去了刘芳的裤子的时候，她的下身已经如水洗一般，分不出是汗还是她已经快到了最后阶段了。

    「老公，别这样，别你知道我我无法拒绝你，你为什么老公我啊你顶进来了，也不告诉我哦嗷酸死我了」

    看着她美丽的脸因哪不能承受的酸楚和快感而扭曲的样子，我还真有点心疼，不禁的放松了顶进去的力度。可是为时已晚，被我几次顶在子宫口的她已经无可挽回的进入了**的通道，「哦沃」

    她就这样尖叫着进入了自己的**中了。

    我这时候被**冲上了头，虽然脑子清醒，但是我知道我要发泄，我想抱起来我的芳姐回家去，可是被她子宫口紧紧含着的**无法从她的体内拔出来，我只好就那样涨涨的感受着被她包围的温暖，只是不敢做丝毫的**，因为我每一次动作都会让她无意识更加难以承受的。毕竟是我深爱着的女人，我心疼不已，抱起她轻轻的放在朝地上。我自己也没有想到会是这样，和这丫头跑到这儿来「野合」我原本是想问问她关林岛的建设情况，我一直想将那里开发成一个超级旅游生态岛，附置一些诸如赌场之类的娱乐项目，而我们呢，也可以不着痕迹的将我的后宫移到那个美丽的小岛上。可是还没有来得及问呢，这丫头的魅力让我一下子没有控制住自己的情绪。嘿嘿不赖我啊

    “董事长，董事长你”

    吉天锦很着急的顺着河边的小路找过来，当她看大我们在草地上的样子的时候，惊讶的说不出话来了。

    我身下的刘芳经过了近10分钟的痉挛，收缩，放松、再收缩的**跌宕起伏，终于慢慢的缓过来点，娇雍的把脸埋在我的颈项之间，闭着眼睛喘着粗气断断续续的说：“坏蛋弟弟，让姐姐死了好几次，我的坏蛋男人你让老婆我幸福的上了天老公你刚才不是射精了嘛为什么还是不软啊，我的男人你真是天赋异禀啊”

    “董董事事长，芳夫人，大小姐让让”

    我不去理那个吉天锦，只是顾着和芳姐说话：“那是，你不知道我每次和你们在一起的时候几乎在你们每个人的小屄里面都会射精的，如果我有那么容易软下去，怎么满足你们这些俏丽的**啊”

    “咦不来了，你把你的小芳叫做**，坏死了”

    我的刘芳表现出了大羞。

    “董”

    看着我们并没有起来的意思，只是自顾自的在草地上倾轧着**，吉天锦又叫我。

    “啊”

    我感到刘芳的子宫好像是松动了一些，我轻轻的拔了出来，可是即便是这样轻微的动作，也让她敏感的神经受不了的颤动了起来，“好人，弄弄死老婆了”

    她说着，再次瘫软在草地上来。

    芳姐看见我要起来，自己居然挣扎着也想坐起来，可是没有办到。她随即安排道：“吉小姐，你伺候我老公把衣服整理好吧，我实在动不了了”

    “是，芳夫人”

    吉天锦有点迈不动腿，可是她还是很听话的过来帮我整理衣服。

    这时候，我嗅到了她身上一缕淡淡的体香，我脑子有点不听使唤了“吉小姐，你今年多”

    “啊董事长，你别闹了，让我为你整理衣服啊请你尊重”

    看见她捂着自己衣服的样子，我突然有一种6年前在知坊镇福利院对着馨姐的感觉，馨姐也是这样使劲的抓着自己的衣服。

    我松开了手，自己颓然坐在草地上，喘了半天的气，自己嘟囔着说：“还以为不会再有那个情况发生了，怎么今天”

    刘芳看见刚才的情形，也一激灵的爬了起来，不顾自己身体怎么样，抱着我：“老公，你你没事儿吧”

    “宝贝，我没事儿，吉小姐，对不起了，刚才没有吓着你吧”

    这时候我看到吉天锦的眼神复杂，似有泪光，又似幽怨：“董事长，我没事儿，是我不好，没有顺了董事长的意”

    “你说的是什么啊，我只是情绪一时失控，我向你道歉对了你这么急慌慌的找我，有事儿嘛”

    我极力的掩饰自己的尴尬。

 第229章

    ;“大小姐说让你快点回去，那个宋记者在哪儿已经准备好了，要给你做个专访，好像是他们台里面下的任务，说你是今年年度经济人物的热门人选”

    “哦好吧我这就过去，你在这儿陪陪芳夫人，这会儿她肯定是走不了了，休息一会儿后，你把她送到房间啊，我先走了”

    我匆忙的走了，留下我那被**抽去了“骨头”的妻子和一个刚刚经历了她人生难堪时刻的女人。

    我走进4号别墅会客厅，这里有将近200平方，是小型会议室的摆设。

    摄像机已经架好了，刘若英在一旁站着，指挥着摄像在调镜头，宋佳看着自己手里的稿子。

    “孙董来了，你让我们好等啊真的那么忙”

    刘若英完全不给我面子，语气很认真的说到。而我低眉顺目，只是小声的嘟囔了一声：“我确实有事儿嘛”

    完了也不和她争辩。

    刚才被我搞得有点铩羽而归的宋佳和那个摄像师都没有想到平素里语言温和的刘主任敢这样直接的质问这个世界100强的跨国企业董事长。他们面面相觑。

    “哪是这样，能不能给我个采访提纲，我想知道你们想问什么”

    “没有，今天就想问问你和你的公司以及你身边不，问你的生活”

    说到这儿，刘若英沉吟了一下，感到自己刚才是不是有点过了，赶紧往回拉，“要知道你现在是国内绝大部分年轻人的偶像，尤其是她们对你神秘的妻子王彤长相的猜测已经成为每天网络点击率最高的选项了网上有人找到了一张她作为恒昌二小姐的照片，之后再也没有人能够找到一张关于她的照片了，所以网上疯传说你的太太是天仙下凡，可是没有佐证”

    “嗯不是说关于年度经济人物评选的一些资料性采访嘛怎么中央电视台什么时候也这么八卦了”

    我适时的反击了她一下，同时也配合她有意拉开和我之间的距离的想法。

    “哦对不起孙总，刚才纯属个人好奇，不作为采访的内容，采访还没有开始，也没有录像，一会儿对你进行专访的是我们的主持人宋佳”

    刘若英毕竟是绝顶聪明，她很快接住了我的话茬，把我刚才说小海螺房间在楼上的那几句话给撇一干二净了

    这时候是宋佳将我安排在她对面的那张椅子上，而自己则开始使劲的运气，调整自己的情绪，以保证用最好的一面展示给观众。

    “孙总，我们开始吧”

    她征求我的意见。

    “好吧”

    我回答。

    这时我听到刘若英在我的侧面轻声说：“摄像、灯光，还有主持人，准备，3、2、1，开始”

    紧接着宋佳向我提了几个常规问题，主要是关于我不厌其烦的说过了多遍的那些成长经历。包括恒昌和冬青合并都是经典版本恒昌是作为王彤的嫁妆嫁过来的

    这时，她突然话锋一转直逼我的软肋：“我听说你的身边不只有一个女人是吗”

    她问完，嘴角不经意的上翘，完全一付得意的样子。可是她并不知道，坐在她对面的是一个什么样的人。

    “哦你也说了，你只是听说，道听途说的事情怎么可能当真呢我想问这句话你是代表中央电视台问的”

    “停小朱，播了嘛”

    刘若英回过去来问导播。

    “刘主任，还没有，延时还差10秒”

    “掐了，宋佳注意不要问出格的问题，恢复”

    宋佳显然没有防备我会再次提到中央电视台这个大名头，因此一下子有点蒙。当刘若英说恢复的时候，她下意识的去看手中的那张纸。

    “孙总，你们公司关于关林岛将是一个什么样的项目呢据我所知，它是f国的领土，同时他们国家的宪法允许私有土地独立，是这样吗”

    “是的，不过需要说明的是她们国家只允许面积不到过40平方公里的岛屿独立出去，而我购买的那个岛屿有38.7平方公里，也就是说这个岛是符合这个规定的不过还有个问题需要说明的，f国已经修改了宪法，我这个岛如果是从他们政府的手里买的，一样不能独立，可是我买的时候已经不是他们政府所有权了，我是从私人手里买的，在我买来之前它，也就是说这个岛已经成为一个独立的国家了，只是这个国家没有人民而已，哈哈”

    “哪你这个岛将会用来干什么呢”

    “它将成为一个娱乐休闲的圣地，我们公司和北方工业公司已经签订了合同联合开发这个岛屿，届时它将成为集休闲、娱乐、博彩、观光等诸多功能的度假圣地，我们和北方工业公司签订了20年的合同，届时也欢迎宋小姐到关林岛去度假”

    “非常谢谢孙总的盛情，哪关于这个岛的地位，你是怎么想的呢”

    “是这样的，它首先是冬青恒昌名下的财产之一，同时我将保持它的独立，也就是说保持它的现状它将作为一个独立的国家存在，它将会有自己的人民和法律

    “第一批移民会是孙总你们一家嘛”

    “哦这个嘛是以后的事情了，不过我倒是想告诉你，我觉得我为自己作为中国人，感到自豪”

    “对了，孙总，说说你的十百千工程好吗”

    “哦，是这样的，我准备用10亿元人民币在全国100个少数民族地区、偏远地区捐建1000中小学，而且为学校配些基本的体育设施我们将在未来的5年内完成这项计划关于这个问题，我想重点说两句。优先发展教育是我们国家的基本国策，人才是我们国家的强国之本，我通过自己亲身的经历，感觉到了知识就是改变命运的桥梁，因此我要尽自己的绵薄之力为国家的教育事业发展奉献一分力量。”

    当这份采访录完的时候，我知道我今年的年度经济人物是当上了，我渲染了自己的爱国之情，同时也彰显了自己的爱心。虽然我并不介意那个什么经济人物，但是宣传自己的正面形象，这是个好机会。

 第230章

    ;“芳丫头回来了嘛”

    我回到一号别墅，就到处扯着嗓子喊刘芳。

    “你干什么呢她说刚才在外面遇到了色狼，说被干的泄身泄的不行了，这会儿刚睡着”

    妈妈听见我叫，从自己的房间了出来。

    “嗯我的宝贝心肝，你还好吧，听南丁姐姐说你这次反应很厉害”

    我看见自己的妈妈，心里泛起了亲情和爱情混合出来的一种情感，轻轻的把她拥在怀里。每次和她相近的时候从心底就会泛起一种依恋和**的混合情感，“还有，妈妈，儿子是冤枉，都是那丫头挑逗我我才没有把握住”

    “你说的我会相信嘛我自己是局中人，我能不知道那个女人能够逃脱你的魔掌还有一个问题，你刚才对着刘芳那样子疯狂，她回来的时候一直说累，南丁给她做了检查，说她已经有了身孕了，不知道你个死小子刚才有没有伤着胎气，她说你插进她的子宫了如果刘芳有事儿，看我能饶了你”

    “知道了老婆大人，我冤不冤啊我也不知道现在你们这些女人我都不敢靠近了。到底你们还是不是我老婆啊我还有没有老婆”

    我嘟着嘴抱怨。

    “也没说不让你碰她们啊”

    “也包括你”

    我嬉皮笑脸的看着妈妈。

    “臭小子，知道你把妈妈据为己有，也不用时刻的说出来吧”

    “就是包括你嘛”

    “好好包括我，臭小子，让我一天到晚裤裆里面湿湿的，我这是招谁惹谁了”

    “那还用说，你儿子呗”

    “别和我贫，刚才说那儿了哦对，没有说不让你去碰你的女人呢，只是说不用每次都把她们弄得**频频，几天下不了床吧，而且每次都把你哪丑恶的**插进我们的子宫吧 哦嗯不给你说了”

    妈妈说着，毫无征兆的翻白眼让我感到妈妈是不是有问题啊，说说也能有感觉看着妈妈已经显得有些臃肿的腰身，自己感叹自己的幸福，也为自己骄傲，我又让妈妈怀孕了

    放开只能抱抱，而不能真的插入的妈妈，我推门进来刘芳的房间。她其实没有睡着，**的余韵还在她的心头萦绕，她只是想自己躲起来回味刚才那感受，同时也享受自己再次怀孕的消息，因为她一直都在期盼着自己能够有个漂亮的女儿。

    “嗯坏人，还不够吗又来祸害我这次你可不能得逞了，刚才南丁妹妹说，我有身孕了都不知道，还在河边和你疯，如果可怎么得了”

    “你们这些女人啊，没有怀孕的时候一个个在我怀中，风情万种，娇态可人，一旦怀孕，完全回归老式封建妇女，好像这个家的女人就是为了生孩子，我看我要在这个家再定些规矩人，不然的话，这个家的女人不知道要增加多少孩子呢，你想象，我每次犯错误，不都是你们这些女人以怀孕为由，不尽职责”

    我作义愤填膺状。

    “合着你花心，还怨我们了我说怎么回事儿啊大哥你就是倒打一耙那主儿”

    她说的一本正经，可是原本使劲绷着的脸还是没有忍住，笑得前仰后合。

    “别笑了，傻丫头，老公找你有事儿的，首先，你现在身体怎么样，刚才我好像插进子宫了”

    “嗯，还行，刚才南丁妹妹说了，应该问题不大，只是子宫口有点松，也许刚被你那粗粗的东西扩张的了，还好正在收缩恢复中”

    “那就好，刚才做访问的时候一直都心里记挂这事儿，另外就是，嗯，宝贝，关于那个关林岛的事儿，现在应该工期差不多了吧我想尽快在公司里面成立相关的部门进驻那个关林岛，我要把那儿弄成太平洋上的拉斯维加斯”

    “知道你有那想法，我认为去的亚洲人会比较多一点，我们还是按照葡京赌场的模式搞一个建筑群，你看行吗”

    “嗯，没问题，还是你考虑的比较周全，那管理团队怎么办呢”

    “老公，我觉得这个家里的女人个个都是人中龙凤，如果不是被你的光环罩着，恐怕个个都是商场大亨，政界要员，你何不在家里面开会，寻找一些解决的办法呢”

    “嗯宝贝说的对，也许很容易就解决了”

    我很同意芳姐的意见。

    “刚才你离开河边的时候，我看到了你对她的动作，你是不是有点失控老公，都怪你的芳儿没有让你满足”

    刘芳满脸歉疚的把话锋一转。

    “说什么呢，倒是我心在对自己这个毛病越发的愧疚，全然不知道还会再有什么事情发生啊嗨，对了，那个丫头没有说什么吧真的怪不好意思的，不说了。芳宝贝，你刚才想说什么呢”

    “老公，你怎么知道我有话要说”

    刘芳心里有点纳闷，“是这样的，那个吉天锦帮我穿衣服的时候和我说了很多话，后来我们两个在回来的路上也做了一些交流。”

    “哦，什么事儿呢难道事关大局吗，要你这么郑重的和我说”

    我心生疑窦。

    “是不是事关大局，我有点拿不准了，因为她说那两个双胞胎姐妹好像在做些什么事儿，而且有的时候看起来还非常神秘，她说她也拿不准，所以不太敢和你说这事儿。”

    “就是那个叫做刘欣刘意的姐妹两个她们都干嘛呢现在在我们这个别墅里面，好像很少见到她们”

 第231章

    ;“是啊，因为我在家的日子少，以为别的姐妹见到她们的机会会多一点。按照你说的这个样子，她们也许真的有点什么问题试想，但凡这个家的女人，那个不想在你的面前晃来晃去，以期引起你的注意，因此如果说你都很少见到她们的话，也许她们真的心里有点什么猫腻，老公，要不这样，你吩咐那个魏玛和吉天锦密切注意她们的行动，让她们随时向琼姐报告。再让源妹和怡妹对她们两个多加留心，这样也许我们能够一箭双雕，获得刘欣刘意动向的同时也能够了解那个吉天锦和魏妈的真心。”

    听她的安排，我明白了我的家里都集中了一些什么样的女人，个个长的似天仙，脑子如爱因斯坦，风情堪比李师师，忠心媲美文天祥可以，我可以安枕了。我说这件事我不管了，你找她们商量吧，这个家里的女人个个都是人精，我完全可以放心的找我的美女玩了我说着露出了淫笑，向刘芳一步步的逼近。

    “啊色狼啊”

    一声尖叫，让我顿时不知所措，因为我明白我要的美女不出一分钟就会挤一屋子我逃

    晚上，一家人围坐在餐桌前，等待着正式开饭。

    因为明天我要去关林岛看建设情况，所以家里人吃饭的气氛有点压抑。

    以前，我每次外出从来都是悄悄的走，不去刻意的告诉她们，这样免去了这些多愁善感的女人心里的失落。虽然通常我外出不会超过一个月，可是看见她们一个个依依不舍的样子，让我总是心里发酸。今天之所以被她们知道了，是因为下午我和刘芳聊天的时候，告诉她我要去关林岛看看，她原本是要和我一起去的，由于河边的那一次**，她的行动被南丁禁止了，她只好嘟着嘴在一边遗憾了。

    这时候我发现餐厅好像和平日不太一样，可又说不来，从表面大家谁都没有表示什么，只是想平日里那样仨一群俩一伙的聊天。可是总是和平时不一样哦，我知道了，房间里多了一个个女人。小海螺边上，她的妈妈刘若英也在座，而且她挨着自己的女儿并且始终和女儿拉着手，像是久别的姐妹。

    原来，下午做完了采访，宋佳和几个工作人员一起回了广州，刘若英没有走，一直在小海螺的房间里呆着，关着门聊聊一下午。小姨更是细心，让吉天锦在小海螺的房间门口守了一下午，不让任何人去打搅她们。

    即便是这样，在坐的所有女人都没有想到，她会出现在这个夫妻饭厅。因为这个桌子所有的位置都是固定的，一共18把，能够坐在这个桌子周围的女人都是被正式获准入这个家门的女人。所以，即便是孩子们也没有在这个桌子上吃过饭。我相信她不会不知道家里的这个规矩的，可是她依然还是来了。看到她的出现，我的心里欣喜若狂。看得出在坐的女人全部都是刻意的不在意多一个人。

    我悄然的走到刘若英的后面，轻轻的从后面把她抱在怀里：“宝贝，你终于”

    “放开，流氓有这样对待自己岳母的嘛”

    她红着脸使劲的想推开我。可是没有办到。因为她在我的怀里超过5秒钟，就已经全身发软了。我轻轻的吻着她的耳唇，在她的耳边说道：“肯到我怀里来了，虽然我知道在今后的日子里面，我们想见不会像我见到我的王红那样方便，可是我还是有机会去亲近我的另外一个母亲老婆的”

    “你说什么呢，你个流氓”

    她被我说的全身燥热，奋力的推开我，“坏蛋，让开，我不吃你们家饭了”

    看她好似真的生气了，我心里“咯噔”一下子，后悔自己弄巧成拙。

    可是脱开我怀抱的刘若英并没有拂袖而去，而是拧身走到了妈妈王红和钟心荷之间的沙发，坐了下来。低头去和妈妈耳语了几句。妈妈听了，顿时粉脸通红，做要打状，想想刘若英这是第一次，高举的手终究没有落下来，可是钟心荷却不依不饶，“刘若英，我们现在一样了，谁也不要再拿捏了，你刚才那样对他，看他晚上能够饶了你”

    “你男人我很稀罕嘛晚上，晚上他敢碰我一下，我我”

    她说到这里，想想，自己也确实没有什么反制的手段，被他“碰”了，也就“碰”了，自己完全没有想到这里，不免心里发虚，因为自己这几天又是排卵期。想到这儿，平日里靠说话吃饭的她忙中出错，说道：“他他敢碰我，看我不使劲的咬他”

    一句话，在坐的女人全部都笑了。因为是自己妈妈，小海螺不敢笑，可是妈妈说的话确实容易引起歧义，她走过去拉着妈妈在自己的身边坐下，母女两个耳语着，不时的互相的抚摸一下对方。

    刘若英在孙家的第一顿饭就这样在羞涩和“失误”中开始了。刘若英坐在刘芳的对面，小海螺的上手。按照入门前后的顺序，她是应该坐在下面的，可是因为她是小海螺的妈妈，刘芳的大嫂，她坐在那个位置，王彤没有说话，妈妈和奶奶也不吭声，大家也不反对，那个位置后来就安在那儿了，直到

    席间，我告诉大家，我明天去关林岛，看看还有多少工程量，大家什么时候能够搬过去。看看我们的刘芳为我们建的海边的半山别墅怎么样了

    “咦，别刺激我了，我又不能去坏人”

    刘芳心里最遗憾，自己辛苦的杰作不能陪着自己男人一起去看，心里当然遗憾了。

    “那总要有人陪我去吧，小海螺，你呢，孩子现在也不用你带，你和老公一起去吧”

    我看着小海螺，笑着说。

    “你想的恐怕不是我自己吧”

    小海螺的笑意里面充满了暧昧，“不过我妈妈好像也有时间，她后天再回北京也赶得上她给你做的那起节目的播出”

    说到这里，她又转脸征求刘若英的意见，“要不妈妈你也去看看”

    “啊看什么你们的安乐窝和我有什么关系”

    “那你就去帮你的女儿女婿、妹妹妹夫把把关也行啊”

    小海螺说着自己都觉得想笑。可是刘若英却一本正经的说道：“哦，这样啊，我倒是有时间，不过有个条件，你让他保证不要碰我，我就去”

 第232章

    ;“咦妈妈，你说什么呢，他可是我男人，为什么要碰你呢他也是你妹夫，怎么可能去动这个大嫂呢”

    小海螺一句话让本已经平静的刘若英又是俏脸通红。

    “小海螺，你作死呢有这样说自己妈妈的吗想当年不是你算计妈妈，妈妈能够落到现在的不尴不尬的境地，和他有了孩子，你让我怎么才能撇的清楚”

    刘若英说到这里，眼睛里已经是满含泪光，但是她瞥向我的目光中却已经是风情万种了

    这时候馨姐说话了：“你们两母子不要斗嘴了，因为那里的条件不好，老公，我建议孕妇就不要去了，其他的手头没什么事儿的，又愿意劳顿，想去就去呗不过芳丫头，那里的机场是不是已经通航了起降过多少架次飞机了”

    “众位姐姐妹妹、夫人们，机场完全没有问题，所有的设施已经完备，已经有200多个架次的飞机从那个机场起降过来，那里完全是按照恒昌航空总部的标准建设的，所以大家完全不用担心五星级的宾馆已经建好，只是人员的招聘还没有开始，所以服务肯定跟不上，馨姐的建议是对的，我看怀着我们孙家龙种的女人们这次就不要去了，万一孩子有什么问题，你们的婆婆姐姐不吃了你们才怪”

    “那好吧，统计一下，看看是派湾流还是737”

    一直不说话的江月已经进入了工作状态，“老公、若英姐、小海螺、荷姐你去吗”

    “去，干嘛不去，我已经和张省长说好了，关手机的，再着我们家自己的事儿，我再忙也要去”

    “那好，还有鲁宁、源姐，只有你们几个，就让那架湾流飞一趟吧，飞机小，在新机场比较好操控一点，另外让李幽兰哪几个小妮子也去吧，大家知道，她们几个虽然一直在服务队待着，可是我们男人如果那天不小心的话，还不一样另外，董办主任怎么办，你把她带到了岭南，而且我估计我们公司这个最“处”的处女也不是处女了吧，这些都要夫人委员会给个明示啊”

    “儿子，江丫头说的是真的我说的是那个董崴飞机上那5个我知道，只是董崴不是一直很有心计的样子，你很不放心她嘛”

    “是的老婆妈妈大人，只是来的前几天，你们都怀孕，我自己憋着一肚子气去了办公室，不小心把咖啡撒到裤子上去了，她帮我清理，碰到那里了，我当时没有控制住，就把她”

    我一边诉说，一边偷眼看我这些女人，小姨那张绝色的脸上听着听着笑意甚浓了，妈妈听到我憋的不行，突然很心疼的样子，奶奶完全一副赞许的目光投来其他的女人神态各异，却没有女人表现出嫉妒和不快

    心里高兴，同时也被自己的色所击倒，我晕这些女人太没有原则了

    小海螺这时候说道：“合着你犯错误还是我们的原因不过，这几个人还行，没有辱没了我们孙家的门楣，如果真的你找个比我还难看的女人，看我不”

    “行了，李大美女，你说的这个话可真不是难为他。如果反过来，让他这个世界上如果说想找个比你漂亮的，估计难，想”

    江月调侃小海螺。

    “江大经理，你可别这么说，在坐的，有一个算一个，那个不比我美个千倍万倍要说王”

    “我怎么了我才”

    “行了，别说了”

    我赶紧出面制止，这是我们家的一道奇怪的风景，所有的女人都争着比丑，虽然她们所有人和那个字绝缘可是她们还是津津乐道，每次到这时候我都要及时的制止，如果稍晚就会一发不可收拾，我就只能落荒而逃了因为弄到最后所有的错都是因为我

    “那就这样说定了，明天恒昌一号去，我和荷姐、小海螺、宁儿、源姐以及英姐”

    我说到这儿看刘若英鼓着嘴准备站起来反驳，我赶紧接着说，“哦，不不不是岳母大人一起和李幽兰她们五个、还有董崴一起去关林岛，大家看行嘛对了你们夫人委员会还没有给出结论呢，她们几个你们大家想怎么办啊”

    “什么想怎么办”

    王彤老婆终于说话了，“我们能怎么办，我们都是你的女人，你想怎么办就怎么办呗，我们弄的那个什么夫人委员会所有的决定最终还是要听男人的，所以当然要你说呢，姐”

    “噢你们可别惯着我啊”

    我听她们说话，心里好笑的很，我的老婆王彤最爱说实话，可是她却最大度。

    “那，宝贝老婆，妈妈老婆、奶奶老婆、小海螺、以及在坐的各位老婆，我看董崴、李幽兰她们就维持现状比较好，毕竟不能再有第19个了，大家说是吧”

    此时，一直含笑不语的南丁很迷茫：“不是只有我们17个嘛第18个是谁呢”

    此话一出，刘若英俏脸争春，站起来跑着上楼去了。她没有去女儿那里，而是进了那间属于自己的房间

    很希望大家能够多回复，让我的文章能够收到更多的意见和建议，以期能够有更好表现。

 第233章

    ;关林岛现在已经失去了往日的幽静，在北侧海湾的正面，有一条新修的伸向东北的海堤，里面围着的是一个天然的良港。机场修在西侧，飞机接近关林岛的时候，从空中能够看到它像是一个镶满了宝石的军刀。它虽然不能起降a380、b747这样的大型飞机，可是像是737 800 这样的飞机完全没有问题，何况是我们的湾流。我们在空中盘旋了一周，对着跑到径直落了下去。

    机舱打开了，李幽兰已经第一个冲下了旋梯。她已经完全放开了自己，她知道自己已经被孙家接受了。那天，我去她们五个住的别墅，说让她们一起来关林岛的时候，她们5 个就兴奋的缠着我叽叽喳喳的说个不停，而今天一下飞机，最小且有最纯真的张玲完全不知道掩饰自己的感受：「老公，老公，我的男人，我今天让你干死我，我保证不求饶，我的男人，我太爱你了你带我们来的是我们的家嘛这里好美的，看着简直就是仙境」

    她一人只顾的在哪儿陶醉了，可是在场的女人一下子全部晕倒

    一行人，在砂石铺成的半成品道路上跋涉前行。陡然，前面一栋依山的中西合璧的城堡跃然眼前，它完全是依山势而建，墙面用的居然是淡绿色的，和周围葱郁的热带雨林浑然一体，大概离建筑物500 米左右的地方围着一圈铁丝网，边上还堆放着很多建筑用的砂石。

    「唉，这就是你说的世外桃源了吧看着还可以，只是用那个铁丝网圈着干嘛一点品位都没有。」

    刘若英从打出发前在所有的女人面前被南丁确认为第18，晚上我又偷偷的溜进她的房间以后，她就不像以前对我直呼其名了，也不称呼我为女婿了，孙总之类的官称只是在外人面前才说，现在她对我的称呼就是「唉」。

    我赶紧招呼在后面远远跟着的关林岛是施工项目总经理小高，他就是冬青恒昌北京公司的经理。我问他别墅我把我们住的城堡称之为别墅总体上到什么程度了，什么时候可以入住

    「孙总，这个别墅已经完工了，里面的装修装饰也完成了，是芳夫人最后把关的」

    小高有点诚惶诚恐，他知道能够负责关林岛项目是多大的信任，所以他对我更加毕恭毕敬了

    「那这周围」

    小海螺有点不解。

    看到是倩茜夫人问话，他表现出了比对我更加的恭敬。这让我很不解，因为小海螺很少在公司里露面，所以公司这些高层员工也很少认识的他，可是但凡知道她的人好像对她的恭敬更甚于对我我不懂。

    这时高经理赶紧回答道：「是这样的，倩茜夫人，由于安保设施是和西边的那个赌场是统一施工的，这里将会有无线识别系统和无线电力防护网，所以要等一段时间才会安装好的安好以后，从外表只是一片草地和一个蜿蜒的自然水系，所以现在只能说别墅区完工了，整个工程还要等一段时间」

    「这样啊」

    她回过头来对她妈妈说道，「妈妈，看样子这儿应该是安全的，姑姑可是安防专家和武器专家啊」

    「嗯我知道你们孙家人个个是能人，好了吧」

    「妈妈，你不是」

    小海螺诧异的夸张。

    「死丫头，你找抽呢」

    刘若英很「生气」的样子，不理我们了自己往前走去。

    跟在后面的李幽兰也看出来了高经理的态度差别，感到奇怪，小海螺去追她妈妈的时候，拉着高经理问道：「小高啊你好像很怕倩茜夫人嘛她那么漂亮，又不凶，你怎么会」

    其实，李幽兰年龄还没有高经理大，可是她的知名度在冬青恒昌各集团里面一点也不比吴花小。很多人都知道花夫人是美女杀手，十几个壮汉不一定能够近身，同时很多人也都知道董事长专机乘务队5 个绝色美女个个貌美如仙，是美男杀手。只有部分高层知道她们五个就是准夫人。所有当高经理看到了她们五个和我一起出现在对关林岛的视察人群中的时候，聪明的他也就明白了，所以当李幽兰问他的时候他同样是有问必答：「李队长，」

    因为李幽兰她们5 个毕竟没有明确夫人的头衔，所以他也不敢这样叫，「你可知道倩茜夫人有多厉害嘛2006年底，全公司财务年会在北京举行，倩茜夫人刚好在北京玩，看了我们总公司当年的财务报表，有900 多页，她在哪儿看了有40分钟吧，居然倒背如流，当时把各分公司的财务人员都吓傻了从那以后，全公司所有的财务人员都知道倩茜夫人的眼到那里，你就老老实实的说清楚一切，没有人敢稍作隐瞒的了」

    「啊倩茜夫人，她这么厉害啊」

    在一边一直侧耳听的倪若曦倪若阳同时惊呼道。

    「是啊，不过倩茜夫人从来不过问财务部的事儿，她就是玩儿玩儿都把我们这些人给镇了，如果」

    小高眼中露出如滔滔江水般的仰慕

    我离他们稍远，可是我的听力非凡，是以能够听到了高经理的这番话，心里这个得意啊，小海螺从来没有说过这件事儿，我的老婆还挺厉害的

    高经理把我们引到了别墅的门口，把哪儿的所有门都打开了，就走了我们一行12人鱼贯而入。我看到客厅大概有500 平方，分成了三个功能区，每个功能区都能够相对独立的形成一个交谈的空间向南的正面是一个很大的玻璃幕墙，大概有15m 高，弯曲这延伸到后面和墙面相接，后面的墙是半弧形的，三层，每层分别有21个房间。只有中间的房间的门和挨着的门之间的距离最远，我知道那里面一定是我的安乐窝。

    这时，所有的女人都甩脱了脚上的高跟鞋，在客厅后半部铺着的羊毛地毯上撒欢，我也很高兴的走过去希望能够逮着一、两个的，好来个温香满怀。她们看到我过来，一下子做了鸟兽散，像是羊见了大灰狼一样好在她们可「跑」的地方并不多就在我要得逞的时候，我的电话响了。我这个气啊接起电话刚要大声，那边传来了无比温柔的声音：「老公，你们到了嘛是不是已经在客厅了」

    是我的芳夫人，我一下子妥帖了。温柔的说道：「芳宝贝，怎么这时候打电话你在岭南还是北京」

    「哈哈，老公，我在一个帅哥的怀里呢，他正抱着我亲呢」

    「啊翻天了，老公刚走你们就想红杏出墙嘛」

    这个死丫头现在和小海螺学的也是一点正经没有，我听见孙加和孙境在打闹，她打电话的时候，时常不知道是那个小鬼头过来亲她一下。

 第234章

    ;「好怕怕噢我们家的吃人魔鬼发火了哈哈哈」

    她自己说的都忍不住笑的花枝乱颤我在这边听着，想：这那象一个40多岁的女人啊

    「老公，你在右面的柱子是的开关按一下，看看会有什么变化嘛」

    听到刘芳的指示，我走到中间偏右的那个柱子时，一看果然有个开关，我按了一下，这时面对这大海的南面玻璃幕墙一下子慢慢的开始向上升了起来。外面的阳光一下子变的强烈起来张玲和董崴看偌大的一个客厅一下子变成了一个开放型的空间，高兴的叫了起来，小海螺拉着妈妈也高兴的喊道：「妈妈，姑姑的这设计肯定找了高手，看多别致啊，以后晚上我可以一丝不挂的躺在这里看星星了」

    其余的几位女孩子也高兴的叽叽喳喳的说个不停。

    电话那边的刘芳已经听到了这边欢声雷动，自己也很受感染的高兴的说道：「边上还有很多功能，我在电话里就不给你一一的说了，反正我们一家很快就搬过去了，到时候再让设计师过去给我们讲解，还有很多安全措施，是国家安全部和电子工业部的总工们弄的样稿，我拍板定的，到时候再告诉姐妹们注意事项好吗」

    「好好好我的芳宝贝儿弄的东西我怎么会不满意呢哈哈哈我现在不想那个，想要你」

    我自己心里笑开了花儿，安全再着岛上是最重要的，到底是家里人，知道老公想什么啊

    这时刘芳接着说道：「咦，你个色鬼就知道那个，说正事儿，馨姐和红姐，让你把房间定一下，她们说了个大概意见，说让我们几个住在2 楼，一楼和三楼留作你将来的发展吧孩子们在东边那个2 号楼，家里的服务员在西边的3 号楼，你看可以嘛」

    「你们的想法我完全同意，具体那个房间你们自己定，我才不管呢，在这个家我看似一家之主，其实我地位最低了，你们谁我都惹不起，我可不捅马蜂窝」

    我说着，冲着边上的刘若英伸了伸舌头。

    她白了我一眼：「滑头」

    又和倪若曦、倪若阳姐妹小声的说话去了。

    「你个坏蛋，你不管谁管，你娶了这么多老婆，你啊坏人那我不说了，我给红姐和彤妹说一声，让她们和馨姐几个在家的女人商量一下，看看怎么处理吧我就说你不管，看她们怎么收拾你」

    说完她挂了电话。后来房间分配是妈妈在中间靠左边，奶奶在中间靠右边，王彤住中间的大房间其她的按照入门的时间依次入住的所有的女人都高兴的不得了，董崴和李幽兰她们几个也在三楼有了自己的房间。最激动的是董崴，当房间贴上她的名字的时候，她红着脸，喘着气，激动的快晕过去了因为毕竟得到了自己梦寐以求的生活和男人这是后话暂且不表，还说在客厅里的我们几个在发掘中偌大空间里面的新奇，当我推开一楼中间的房门的时候，我看到了一张超大的床，足足能够睡下20个人刘若英一看当时脸通红，小声说道：「你个流氓，就知道你在宣淫」

    可是她心里明白自己将来会很多次的躺在这张床上下不来心里既向往又气愤

    可是老天对于刘若英来说也许太不公平了，因为她的气愤还没有完全发泄，已经有一对有力的双臂从她的后面抱着了她

    「嗯嗯，你你个坏人，你要干嘛」

    她知道是谁抱着她，也知道自己不可能挣脱，可是刚才自己还撇的清呢，现在总不能自己爬上那张床等着他**自己吧更何况女儿就在身边，虽然那个女儿大多的时候并不站在自己的一边帮助自己，也许还会帮助她的男人来搞自己，可是她还是象征性的挣扎几下的，可是她只挣扎来两下就放弃了，因为她的心里早就鼓荡着渴望着这个时刻的到来

    11个女人，最害羞的是董崴，因为这是她第一次和夫人们一起被这个可恶的男人**的，虽然自己的下腹部早就鼓荡着春潮了，可是想象着一会儿躺在这些风华绝代的女人中间，她在害羞的同时，信心明显感到不足

    我在圈住岳母大人腰的同时，一把拉着了董崴的胳膊，我已经盘算了，在这些那人中间，知道我想要了，只有她们两个不会主动的爬上床去的我还是抓住重点了。

    「色狼，你把我妈妈的腰勒断了，不是早就说了，是你的了，还怕跑了不成」

    「幽兰姐，你能扶我一下嘛，我腿有点发软」

    张玲喘息的向李幽兰求救，可是救人的人自己也不怎么样，和倪若阳靠在一起喘着气看着我「折磨」大美女刘若英和董大秘书

    「下飞机的时候你不是说让你男人干死你嘛，现在你要的终于来了，你软什么啊」

    倪若曦虽然自己也软了，可是还是不忘撮耶一下张玲。

    鲁宁一路上沉默，没有太多说话，她和李源两个心事都是比较重的人，我是看出来的，因为她们都是结对**的，可是自己一起的伙伴都有了身孕，可是自己还是扁平的肚子，心里不免有点失落。我一路是看到眼里的，在飞机上我就想着到了关林岛一定重点照顾照顾她们的

    痴迷的鲁宁已经开始发抖了，她渴望的时刻又要来了，她知道自己肯定又要不知道「死」几次了，可是她依然用尽自己最后的意思力气像是潮水一样的一次次的冲上去

    李源抓住了董崴，喘息在董崴的耳边说道：「董秘书，你你不害怕嘛才有那吗两次，我跟了他一年多了，现在每次要给他的时候，我都是心有余悸，不知道他又会让我在床上躺多少天了，真的不知道自己上辈子做了什么孽，摊上了一个这样的男人，每次过后我都觉得自己全身没有了骨头」

    「咦可别提你们的破男人了，他干你们，是应当应分的，为什么把我也弄来陪绑还还坏了人家的身子掳走了人家的」

    「掳走了掳走了人家的心，是吧」

 第235章

    ;李源心跳加速了，她看到了董崴的陶醉神态，想象自己何尝不是心里也泛起了幸福的感觉。

    当11个女人都被我推倒在那个宽大无比的床上的时候，我用脚向后关上来门，用天底下最淫荡的笑声冲她们大笑：「哈哈，小妞们，看你们往哪儿跑」

    倪若曦和倪若阳最为配合：「啊你你，你不要过来，你再过来我们就喊了」

    「哈哈，你喊啊，你喊啊，就是喊破喉咙也没用的」

    我自己把自己弄成了强奸犯，可是依然还是没有凶神恶煞的感觉，她们除了被我鼓荡的情绪不稳，完全都没有一点入戏的感觉，大多女人只是在哪儿喘息着咬牙硬挺着自己身体里面已经被刺激出来的**。看着自己的女人忍的辛苦，我就扑向了离我最近的小海螺

    小海螺和我四目相对的时候，眼睛里面早已是水汪汪的，且迷离：「老公，小海螺想你了，小海螺现在和你在一起好辛苦的，总是穿湿湿的内裤，湿湿的乳罩，一天换好几次，坏男人，以后只要你在家，我就不再穿内裤了，反正挡不住被侵入，还不如让自己放弃一切抵抗呢」

    她媚眼如丝的一下下的亲吻着我，「老公，插进来啊，插进老婆的小屄里面，让老婆再次感受那简单而又让我着迷的动作吧，只是那简单的**，只是那简单的**，我的男人，你让我哦死了」

    小海螺去了，小海螺的妈妈自然而然的顶替上来嘛我反身压在刘若英的身上，她原本卷曲的身子一下自舒展开来缠绕着我，像是一个章鱼一样的紧紧的缠着我的身子：「坏孩子，就知道对我女儿下手，她妈妈怎么能饶了你，哦你，你让我有点准备，好人，若英爱你爱我的女婿，爱你，爱我的男人呢，让我时刻思念的坏蛋。啊我不行了，我以前身体不是这么样的，怎么怎么能够这样啊哦，来了」

    刘若英也去了。

    当中有一个女人的表现是值得一说的，那就是董崴，第一次和别的姐妹在一起，她完全不知道该怎么去承受这在她的印象中只能夫妻两个再一个密闭的空间里面完成的事儿，当我要了小海螺的时候，她使劲的闭着眼睛，用手堵着耳朵，可是呻吟，喘息，尖叫，颤动就像是专门为她准备的一样，每次都重重的敲在她的心上，慢慢的她忍不住偷眼去看，这时候，小海螺已经**过后瘫软的蜷在那里，我正在小海螺妈妈身上耕耘，小海螺妈妈那富有磁性声音诉说这自己的感受，呻吟着那身体无法发泄出来的快感，这让董崴又一次的加深了自卑，在她看来这些女人中的极品用自己的身体承受着自己男人的疯狂，而自己与之相比真的是蒲柳之质了当我伏在她的身体上的时候，她不由自主的收紧了身体，并没有作出迎接的姿势。

    我误解了，以为她不愿意和别的女人分享呢，心里有些不快

    「董崴，你不愿意」

    我问她。

    「嗯」

    她完全木然的点头，可是很快的又使劲的否认：「不不不是，董事长，我不是不愿意，我只是看到了若英姐姐，倩茜妹妹，幽兰妹妹、还有怡姐、宁妹，尤其是和彤姐相比，她们个个仙女一样的姿色，才有资格在床上呈接你的欢爱，我心里心里好自卑，和她们比起来我简直连丑小鸭都不如，我以前在你面前不是表现出来很有心计，而是我想要保护自己，不想把自己的缺点让你看到，因为我」

    「哈因为这个啊，懒得给你解释，干了再说」

    「你你，坏啊，你不要啊插死我了，你那么长，董崴装不下的董，董，老公，你怜惜小崴吧，小崴一会还要伺候你呢你不能让我起不了床啊」

    一个在这个时候还惦记着要伺候我的女人，有潜质，看样子董办主任就是她了，干着吧

    这样的女人在床上是没有用的，她们的身体因为抗原的缘故，现在都是越来越敏感的，所以我没有到1 个小时就已经让第11个女人开始咿咿呀呀的不知所云了可是还有一个女人在硬撑着，她就是下飞机时候信誓旦旦的小妮子张玲。

    她用自己娇嫩的小屄使劲的夹着我的**，希望我每次**的幅度尽量小一点，让我每次冲进去尽量短一点。她使劲的咬着嘴唇，不然自己叫出来，这样不让自己美妙的呻吟更加刺激自己，让她一波一波的难以承受的去循环的快感放大自己身体的感应她采取了很多措施，可是最终她还是没有顶住自己身体给自己带来的冲击，求饶声声：「老公，你让我酸死了，你不要顶了，你顶我好难受了，啊你老公你的**插进去了小玲的子宫开了啊我难受，你不要动，扯的我的子宫跟着你动，啊难受，我的男人，酸酸的哦」

    整个晚上在床上，张玲竭尽全力践行着自己的诺言，可是最终还是最先瘫软的在床的中心处喘息、抽搐。可在她的女人完全抽去了所有的骨头，瘫软在床上的时候，她又咬着玉牙硬挺着坚持了一下子，让我再次去插入她，可是事实证明那只是「回光返照」，最终，她没有挺多久，在一声尖叫之后「你的玲儿去了」，伴着喷薄而出的「洪水」，她的身体抽搐着再次瘫软下去了，而她的心却伴着呻吟飞升到高空了

 第236章

    ;关林岛的早晨是美丽的，如果不是那边热火朝天的建筑工地还彰显着些许现代气息，这里完全是一付最原始的景象，在海风吹拂下热带雨林，妩媚且奢华，许多名贵的热带树木成片的生长，还有丰富的自然资源令人感到惊讶，我早早的起来四处走走，看着这一切属于我的土地，心中王者的气概不觉油然而生，这时候终于能够理解古代的那些皇帝心中那种据天下为己有的感觉了虽然我的岛只有区区的40平方公里，可是依然感到自豪我来到了别墅前面的沙滩上，这里是不对外开放的。我享受着朝霞的包裹，刘若英和钟心荷在不远处的沙滩上慢慢的走着，她们在亲密的聊着。远处的海水里面，有几个人头在攒动，她们时而尖叫，时而沉浮，游的酣畅淋漓。这时候鲁宁和张怡从别墅里面走过来，看到我，突然脸红的扭捏开来我看到她们的神态，心中纳闷，老夫老妻了怎么会突然扭捏起来了我走过去把她们两个揽在怀里，在两个娇嫩的脸颊上分别的吻了一下：「宝贝，一直躺到现在才起来」

    「嗯」

    两个人娇羞无限，「老公，你昨天晚上真坏，除了那个小玲子，就是我们两个了，快让你搞死了一点不知道心疼人家」

    「我说，两个宝贝老婆，你们两个不允许心事太重，老公知道你们爱我，但是有些反倒是没有了比有了强，你看王彤那妮子，貌似天仙，可是一天到晚撅着个肚子，有什么用」

    我说的时候自己都感到心虚，想着这话真传到那个超级魔女的耳朵里，不罚我跪搓板才怪

    「哈哈啊，孙宁远同志，你可小心点，明知道惹不起，还在这儿逞口舌之快，我们俩个只是想有我们男人的骨血，并不是有什么压力，我们知道自己的男人疼我们的，所以我们只是想尽妻子的义务而已，老公不用为我们操心，你的女人知道怎么珍重自己的」

    两个人依偎在我的怀里，一下子又进入幸福的心境了。这时候叽叽喳喳的跑上来了7 个穿比基尼的仙女，她们呼啦的围住我们三个，有的说，你们三个小夫妻再说什么悄悄话有的说，我不管，我的男人，你要把我背回去也有的说，老公，老公我累死了，你抱抱我说完不管三七二十一，一下子就窜进我的怀里了我一看，是张玲。我看她并不是装的，看样子体力真的是有点透支。

    「明知道不行，干嘛要起来」

    鲁宁也过来给她擦头发。

    「我如果如果不起来若阳、若曦她们又该笑话我了」

    看着小丫头的小女人神态，我不禁的去吻她。

    「走吧，回去，你很几个还游嘛叫上你们的心荷姐、若英姐我们回房间，再」

    我抱着张玲准备往回走她一下子从我的怀里弹了出来「不来了，人家真受不了你，昨天晚上把我们姐妹折腾死了，今天怎么又要，你你个野兽，我们的男人是个野兽」

    她做受惊状，颠颠的跑了仙女们哄然跑散了，我做老鹰状，扑向这个，没扑着，再扑向那个沙滩上一下子多了许多银铃般的欢声笑语

    当我们一行人考察完了整个关林岛的建设后，我们所有人都为关林岛的美丽富饶感到自豪，因为我们都是这块土地的主人当我还沉浸在自己英明决定的自豪中时，小海螺已经把高经理和总工程师叫到一边开始给整个关林岛的建设定调：「高经理，你需要把握的是动静分离，尤其东南部那座小山为界限，开发区不要过来山的那一侧，那边将作为一场野生动物、珍稀植物保护场所，全岛不能有大的碳排放，主要能源我看用地热比较好，用它来发电，生活垃圾严格按照本岛和外来区分，本岛的在本岛填埋，外来的定期清运。另外就是要严格按照设计图施工，如有任何偷工减料和野蛮施工破坏环境的，你知道我会怎么办的，到时候别说我不记你的功劳和辛苦总工，你要把握的施工质量，严格按照设计标准，在施工的同时对整个岛的安全设计以及孤岛逃生方案上面多做在思考，如果有什么想法可以我联系，也可以给刘总联系，甚至给我们家先生，我相信如果他有时间会给你电话询问这个事情的进度的，毕竟等他的大事太多，所以尽量不用拿这些是去烦他。安保施工要分成3 个工程队严格按照设计图纸完成，各施工工程队互相之间不能有任何联系和瓜葛好了就这样，你们去吧董事长对整个关林岛工程是比较满意的，不过还要更加精益求精」

    听了小海螺的话，高经理和总工程师很诚惶诚恐的点头说是，退着离开了我和刘若英同时看对方，都从心底泛起了自豪而又会心的笑。

 第237章

    ;「丫头，在我们家里哪有见过你出过一分力在这儿就不是挺能干的嘛脑子也好使了」

    「嘿嘿妈妈，你说的是娘家的事儿，我哪有资格管啊，这是我们家的事儿，我不管那还有人管嘛我男人就知道和我的妈妈」

    「臭丫头，住嘴」

    刘若英羞涩，不过并不生气，她知道自己女儿说的并不是嫉妒，而是风情我把小海螺抱在怀里，轻轻的吻了一下她：「宝贝，有你我可真省心，干脆以后你当董事长得了」

    「可别，江大美女有身孕，刘大美女两个儿子缠身，我只是暂时管管这事儿，你可别把我拴住了，我还要专心再怀孕呢，你说是吧妈妈下次我们一起」

    「你」

    刘若英大窘，「丫头，你就胡说吧，不定那天被你说准了，看你对得起你爸爸」

    刘若英自己口不择言，忘记了自己定的规矩，在我的面前任何人不允许提孙加以及小海螺的爸爸，这是她的忌讳，也只有这样她会感觉好一点

    可是今天让女儿挤兑的有点吃不住了在全国都已伶牙俐齿、才思敏捷著称的刘若英被自己女儿说的哑口无言这时她作出了一个举动，让一直在上风的小海螺当时气结，她一下子投进我的怀抱，双臂圈着我的脖子：「孩子爸，老公，女婿，你老婆我的女儿都让你干我，你还等什么，快点吧，我真的想为她再生个妹妹」

    在场所有的人都晕倒，包括「气焰嚣张」的小海螺以及小海螺那自认「流氓」的丈夫我。唯独她丈夫的「小弟弟」傲然挺立

    我们一行夫妻们坐上高经理派来的车子，在刚刚修好的去往机场的公路上

    车上的人们都沉默，各怀心事，神态各异张玲和宋飞凤一直躲在角落里面为此次关林岛之行透支的体力补觉，她们两个在床上受到的照顾是比较多的，且张玲一直不服气的坚持着，宋飞凤没办法，只好帮助她，最终两个人在不到48小时的旅程中失去的大部分力量，在车上早已经沉睡过去了李幽兰和董崴以及倪氏姐妹把头凑在一起，说着悄悄话，她们几个总是拿李幽兰取笑，李幽兰倒是坦然，一副不在乎的样子，一会儿有作出舍我其谁的神情，我也没有仔细去听她们说什么，只是把头伸在李源的怀里，把手轻轻抚摸着鲁宁的大腿，闭目享受着她们给我带来的温柔刘若英和小海螺则在前排坐着，两个人说着一些回去后，让小海螺会北京复学的事儿我已经没有心思去听她们说什么了，我开始把手往鲁宁的内裤里面探去。宁丫头已经没有心思假寐了，她喘着气，小声伏在我的耳边呢哝着：「你你，坏人，我，我还没有喘过气来呢，你又来，啊，早晚被你嗯老公，前面还有司机呢，你小心点，小心人家听见」

    我自己心里也有点不好意思，自己现在是怎么了见了她们永远跟没够似的

    我板起脸来作训斥状，轻声说到：「怨我嘛你们怨我嘛，你们这些丫头们个个长成那样的，我我即便是神仙，我也忍不住啊」

    听见我们的对话，李源抱着我的手轻轻的推了我一把：「不知羞，合着一切都是我们的错」

    她说着，抬头看看最前排的司机，好在我们声音小，别人听不见什么但是想象身边有个外人，我还是收起了自己的色心，一本正经的让自己的源老婆抱着，休息了

    上了湾流以后，我和把刘若英抱在怀里，用及其暧昧的口吻问道：「我的英姐姐，我们什么时候再要个女儿啊」

    刘若英原本陶醉在我的怀中，享受着我的抚摸，闭着眼睛一副慵懒的样子，可当听到我说的话，一下子清醒了，挣脱我的怀抱，横眉冷对的对我说：「死小子，你想什么呢你你不是昨天晚上得逞了吧，天哪，我这是怎么了如果是，你就害死我了」

    看着她是真的着急了，我不忍心再逗她了，过去把她拥在怀里「宝贝，没有，不会的，我没有刻意的插入你的子宫，应该不会怀吧，倒是鲁宁和李源，我」

    「噫你别说了，羞死人了被你干的七荤八素的，哪有记得你做了什么」

    两个小女人羞涩而又幸福的颠颠的跑到前面的卧室里面躺着去了上了飞机后，李幽兰她们几个原本是要忙起来的，可是她们的体力也透支了不少，都在座位上躺着休息，作「罢工状」。因此没有空姐了我非常委屈的说：女人多了还是没人伺候啊只好自己到后舱去弄饮料，还要一杯杯的倒好了，给她们端过来

    女人们接过我给她们的饮料，幸福而又幸灾乐祸：「不是你昨晚在床上疯的时候了，十几个女人你还不够用，一个个被你折腾死去活来，这会儿没人伺候你正好，活该」

    李幽兰说着，还是想挣扎起来帮我。我把她按在座位上，温柔的吻她：「让老公伺候你们一次好吗」

    「嗯」

    她温柔的点头，激动的眼睛有点潮湿。

    飞回去的旅程并不遥远，可是对于我来说却是如此的心切，我想把我所见所闻告诉的我红宝贝妈妈，告诉我的馨宝贝奶奶，告诉我的彤宝贝小姨告诉在家里的所有女人，告诉她们关林岛有多么美丽，我们未来的生活将是多么的惬意和充实我已经决定了，冬青恒昌的总部可以不搬到岛上，但是恒昌航空的总部一定要安在岛上。这样，岛上的旅游业很快就会发展起来了，那个太平洋上最大的赌场一定会为我们冬青恒昌带来丰厚的回报。再者，岛上的人气也会旺起来，我们的别墅也不会因为孤悬海外而不安全了，同时也真正的成为了大隐于市，哈哈哈

 第238章

    ;「老公，你们是不是已经在广州白云机场了你的大小老婆们要去接你，我没让，她们现在正在和我吵架呢要知道她们现在个个出落的太惊世骇俗了，就拿那个大肚子婆娘张晓晶，前次去美国讲学，出机场的时候，你知道发生了什么事儿一个刚有孩子的爸爸抱着不满一岁的孩子看见了你的博士老婆，流着哈喇子，居然忘了抱紧孩子，把孩子掉在了地上，好在没有摔坏孩子。她回来说，亏了没有摔着孩子，要不让她心里该多么不安啊你说说，这都是怎么了不就是给你当了老婆了嘛，能有这么大的变化」

    我的彤老婆在电话里娓娓述说，正说到这儿，电话被人抢了去：「老公，你可别听你的彤大美女说词儿，她自己是天上的仙女，却总是编排人家我们这些柴火儿妞。前天在波士顿，那个抱孩子的男人只是绊了一个踉跄，根本不是因为看到我了，倒是你的彤大美女现在不知道怎么了，特别喜欢购物，每次在商场都跟新闻发布会似的人山人海，弄得现在可好，全家人都被馨姐禁止去商场了」

    听她们说来说去，弄得我心里又开始痒痒了，我的彤宝贝已经又好久没有在我的怀里撒娇了，还有我的红宝贝和馨宝贝想起来她们这些女人我虽然是有点下面涨涨的，还有，这次回去一定要改改家里的这些女人的行事作风，个个就知道怀孕保胎尽做母亲的义务，怎么就忘了她们也是妻子，还要尽做女人的义务呢

    想到这里，心里开始发狠，回去一定要让她们知道我的厉害哼哼

    想到这里自己不禁都有点怀疑，在那些女人面前，我行吗嗨怕老婆的病是坐下了

    我们的车队进入了岭南庄园，四处都是幽幽的树木森林和成片的稻田，田间还有耕作的人们在自顾自的忙碌着，不远处的小溪在静静的流淌，小溪畔的几棵参天大树下一群女人在那里叽叽喳喳的说着什么，她们个个农妇打扮，且头上还有的居然扎着白毛巾一看就知道是我的女人们。她们装扮的也有点太「像」了吧，都什么年代了，还把白毛巾扎在头上，怎么能骗得过我这个熟知她们身体的每一寸肌肤的男人，况且她们的身材却出卖了她们的行藏，除了四个大肚子，剩下的个个曼妙婀娜虽然她们大部分都是孕妇可是有几个刚发现，所以身姿完全没有什么变化

    我下了车和小海螺、英姐、鲁宁、张怡、董崴和钟心荷一起往树下走去当我们接近她们的时候，以我超人的听力，听到她们小声的互相嘀咕着：「过来了过来了我就说嘛，瞒不过他的，那个臭小子，闭着眼睛也知道他的妈妈老婆在哪儿呢」

    是馨姐在和妈妈说话。

    「我觉得不是，」

    妈妈使劲的压低嗓子，「他肯定是认出他的奶奶了，他的奶奶又怀了他孩子，他能不想她吗，更何况他奶奶形如初婚少妇年轻漂亮」

    「少来了吧，你可别说漂亮了，我一个老太婆子，不知羞的又怀孕，羞也羞死了，你这个漂亮二字还是自己留着吧而且我们家的女人要论漂亮如天仙，也只有那个彤丫头能当此几个字了」

    「王彤是漂亮，可是谁敢说你李馨不漂亮小媳妇的样子颦颦婷婷，我男人还不让你把魂儿勾走了」

    「你个红丫头，也不知道羞，我什么时候勾你男人了，倒是你自己看见自己儿子，骨软筋麻的，这会儿倒是来说词我这个婆婆了」

    「哟可是的，饶世界问问去，有你这样的婆婆把你放到毛珂、叶方她们大学里，准保没有人把你当成老师，别在这儿充老人家了，你男人今天回来了，晚上不一定怎么折腾你呢」

    「你能跑的了，他可是没有长大的孩子，准保先吃他娘的奶」

    「你们两个别说了，他过来了」

    王彤听着一对璧人在拌嘴，并不打算掺进去，只是看着我径直向这边走过来，她知道已经不可能瞒得住我了，可是还是硬挺着心存侥幸，「也许他没有真的认出来呢，只是想过来走走」

    我走过去，一把抱住了背对着我的南丁，说：「这是那家的洋妞啊，在我们家的院子里干活嘛来抬起头来让我看看」

    从来都是大大方方的南丁一下子羞涩的蜷起来，整个人都陷进了我的怀里：「老公，我说我们这些人打扮成什么样也逃不过你的眼睛的，那个彤丫头非不信，让我们来着树下晒太阳说能骗得过你，我知道她想来接你，自己又不好意思，就出了这个妖蛾子，忽悠我们这些人陪着她」

    「哟南丁姐姐，吵吵着去机场的可是你啊」

    彤宝贝俏脸泛着红晕，媚眼如丝，看着我，满含着幽怨和思念。我走过去，吻她。她抬起头来和我缠绵我透过棉布的工作服，抚摸着她的背。她的身体有点颤抖：「老公，小彤想你了」

    「吭嗯小子，回家吧，你真的想让这些女人瘫软在这田野边」

 第239章

    ;妈妈也有点扛不住了，泛滥的洪水让她一阵阵的咬牙忍着体内升腾的**。我圈着这十几个女人，和小海螺她们一起回来别墅去了

    久别的夫妻会干嘛我们回到家里自然也会干嘛。

    当我的妈妈在床上瘫软如泥，可是依然缠着我的身体：「儿子，儿子，你让妈妈刚才酸死了，你不管你要赔我，赔我吃糖，吻我阿，我的好男人，你怎么又插进来了，我的身体已经被你折腾的不像样子了，看看妈妈又胖了两斤多嗯轻轻点顶那个花心，老公，儿子，老婆我这次一定能为你生一个超级美丽的女儿，阿你的妈妈啊妈妈又要泄了，儿子，别别用你的那东西堵着妈妈的子宫，哦哦奥」

    伴随着妈妈悠长的尖叫，她全身颤抖着昏过去了

    我的彤宝贝呢，过来，让老公看看，我说着，扛起小姨的双腿，挺着刚从她姐姐**中拔出来的肉杵，雄赳赳气昂昂的杀到我的彤宝贝的桃源洞前

    「嗯臭小子，就知道欺负人家，回来就往人家肚子里灌你那坏水」

    小姨眯着眼睛，用手捂着自己的小屄，俏脸争春的看着我。

    「我的老婆大人，老公好着急的，你别让我难受了好吗让我轻轻的顶一下好吗」

    说着我用自己的**顶在她的手上，轻轻的拨弄着。

    「哦坏人，别把我的手弄的黏黏的」

    她受惊吓了似的把手赶紧拿开了。

    我一下子插了进去。

    「哦害人的人，被你得逞了，嗯嗯，小彤不管，你也要赔我吃糖，奥你的女人被你插的好酸」

    彤宝贝很快的随着她的姐姐一起的去了，在床上瘫软如泥。我自然不再去骚扰她了，因为等着我骚扰的宝贝儿多着呢。我轻轻的边上一划拉，抄起了我的馨姐宝贝。

    「老公，坏孙子，你的馨宝贝已经快快不行，那里面怎么了是着火了嘛哦好男人，你插进来了嗯老公，你不要使劲的掰开你馨姐宝贝的腿，啊坏孙子，让你的奶奶摆出这样的姿势，哦太难为情了，轻点，轻这么多年了，怎么还是捞不着放不下，哦你的馨宝贝被你弄死了啊痒，别在你宝贝的屄里面旋转了，男人啊男人我我去了」

    在馨姐宝贝泄的一塌糊涂的时候，她身边有一个小妮子也难以为继的翻着白眼。我探手将她抱在怀里，一点点的探寻着她的肌肤顺着她那略显得凸起的小肚子摸了下去，喔

    蜷曲而又浓密的阴毛上面沾满了露珠，饱满的阴蒂在两片肥肥的**中间，吐着舌尖我知道了，这是我的南丁小宝宝她原本在我的女人中间，肌肤是最粗糙的可是这两年下来，已经变的细嫩娇柔的和其他女人没有什么区别了，唯独没有改变的就是她浓密的金黄色的阴毛和充血后很大的阴蒂我轻轻的捏了一下那个小豆豆

    「啊好人，别逗老婆，你的南丁只需要需要你的最后一一一击了过来吧，老公，插死我吧哦我受不了了进来，进来，啊进来了」

    进是进去了，可是南丁也没有再喊叫，她已经抽着**了

    我在她的身体里面鼓捣了几下，很是索然，转向下一个目标了

    原本在家的女人，和我一起回来的女人，这会儿在床上混成一大片，我也分不清谁是谁了只是看着肚子大的就轻一点，小的就一阵冲杀哼哼让你们这些女人们知道了自己还是弱者的

    当我最后在林丹的屄里面射出自己那次的最后一股精液了之后，我看着被自己杀伐的一片狼藉后，心满意足，自己也跌倒在母亲的边上，睡去了

    广州的冬青恒昌的总部外面蜂拥而来的记者，他们在窃窃私语，议论着将要发布的新闻会是怎么的一个爆炸效果。

    这里召开的是冬青恒昌集团的新闻发布会，冬恒集团新闻发言人董崴宣布了要在三亚赞助世界小姐选美的消息，同时还宣布了冬恒集团下一步的发展战略，集团将成立全资子公司天河娱乐，主要在关林岛经营博彩业和娱乐业，同时也会投资电影，天河娱乐有冬恒保安部副主任吴花小姐出任董事长，冬恒北京分公司经理高清愿任总经理，吴瑞出任公司保安部经理。组建关林岛保安大队，由吴花董事长任队长，吴瑞任常务副队长。

    冬恒公司还决定出资和教育部联合成立南方医科大学，聘请国际知名专家张晓晶出任校长，成立南方医科大学附属医院，由国际知名专家孙南丁出任院长。

    这时候公司发言人又宣布了一个惊人的消息，冬恒将要在香港成立星空传媒，主营四个卫视频道，但是没有宣布谁将出任星空传媒的董事长和总经理，只是说由公司孙宁远董事长暂时兼任。

    媒体对关林岛和星空传媒有着很大的兴趣。有记者问：「吴花董事长是冬恒集团孙董事长的保镖兼司机嘛她有一年多的时间没有在公众面前露面了，请问她是因为搭上了孙宁远董事长的关系才会出任天河娱乐的董事长嘛为什么她还要兼任关林岛保安队队长呢吴瑞和吴董事长有什么关系嘛呢」

 第240章

    ;「哈哈，这位东方报的记者提出了四个问题，我觉得你的问题很尖锐，当然我作为集团新闻发言人，一定会尽力回答你的问题的，首先吴董事长是原来冬恒的孙董事长的保镖司机兼秘书，至于她是不是依靠什么关系来到现在的工作岗位，我没有听到任何有关方面的信息，你听到了嘛至于她作为天河娱乐的董事长兼任保安队的队长，我想告诉你关林岛的位置。它孤悬西太平洋上，虽然接受中国的托管，可是如果遇到了什么安全事件，在中**队到达之前，恐怕也需要一个像样的武装力量来保卫岛上居民和游客的安全吧」

    「也就是说那不仅仅是保安队了」

    那个记者追问。

    董崴笑而不答。停了有两秒钟，董崴接着说：「吴瑞是北少林俗家弟子中最为出色的一位，去年由我们集团出资送他到美国西点军校受训一年，现在学成归来，当然要堪以重任了，至于他和吴董事长有没有什么关系，我就无可奉告了，同时我也确实没有听说有什么关系」

    前排第四个。

    「请问星空传媒会有什么人来掌舵呢，不至于真的由冬恒集团的董事长亲自操盘吧它的发展方向将是什么呢」

    「谢谢这位美女记者对冬青恒昌集团的关注，至于我们孙董事长是否会执掌星空传媒，我引用我们孙董事长自己的话吧，我不会当那个董事长的，也当不来，没有那个才能。不过孙董事长倒是明确表示一定会聘请一位有较高知名度的资深媒体人来执掌这个公司的。」

    当董崴在电视上答记者问的时候，远在北京看电视刘若英脸泛起阵阵红润，她心里嘟囔着：「臭小子，臭男人，我就知道你不会放过我，坏蛋」

    在她边上吃饭的丈夫，也就是小海螺的父亲无意中看到了妻子的神态：「若英，你没事儿吧」

    小海螺带着外孙女回来的这段时间，你怎么老是走神啊

    这时聪明的小海螺赶紧接话：「没什么，妈妈肯定是工作压力大，是吧爸爸，刚才新闻你看了嘛，宁远想要搞一个星空传媒，不知道他想请谁呢我回来之前怎么就没有听他说过」

    「你不要在我面前提你那个孙宁远，你们现在弄的是什么孩子都有了，也没有听说你们领证结婚也没有到家里来看过我们和你爷爷、奶奶我可听说那小子很花，外面有别的女人，是吧」

    小海螺听爸爸这么说，抿着嘴不说话了。

    这时候刘若英抬头看女儿，只见小海螺表情木讷，表现的是完全不知道该怎么办的样子刘若英心里这个骂：「你个臭丫头，我还不知道你，你这会儿心里不定怎么笑呢，你还挺会装」

    想到这儿，她撇撇嘴低下头吃饭去了，不再看女儿了

    「爸、妈，我们回来了」

    这时候刘芳带着孙境和孙加走了进来，「哥哥、嫂子也在啊」

    刘若英吃饭的姿势顿时机械了。这是孙加第一次在她在家的时候来外婆家，也是刘若英第一次当着家人的面和自己的儿子在一起，特别是小海螺父亲的面见到孙加，饶是她再镇静，也难掩心中的情绪。这时小海螺的父亲和妹妹打招呼，并没有注意到她，对着孙加孙境说：「小子们，来让大舅抱抱」

    孙加离开刘若英的时候刚一岁，现在虽然还有印象，可是经过这近一年刘芳的强化意识，已经很认可刘芳这个妈妈了，只是他一进房看到刘若英以后仍然有天然的亲情。这是刘芳告诉他：「孙加，这是舅妈，叫舅妈」

    孙加噔噔噔的跑了过去，「舅妈，舅妈抱」

    一直很紧张的刘若英看到孩子这么乖巧，心里亦喜亦悲，喜的是终究没有穿帮，悲的是孩子把自己这个妈妈认成了舅妈自己还要强颜欢笑。

    小海螺过来和姑姑拉了拉手，说：「姑姑，从打我们结婚，我们还没有一起在家吃过饭呢，你看我是叫你姑姑呢，还是叫你婶婶」

    「你个小丫头，你不说话没人当你是哑巴」

    刘芳羞涩，可是并没有太在意。

    因为她们已经事先和家里通过了气，说是刘芳和小海螺两人嫁的是叔侄二人，因此，两人的孩子都姓孙，是一家人。高级干部家庭本来就禁忌比较多，所以这些常人家里面看似很容易揭穿的谎言在小海螺的这个出了两任部级干部的家庭里面反倒令人深信不疑。

    「姐，你知道小海螺的老公开了星空传媒的事儿嘛」

    刘芳对着刘若英说。

    她们俩个在家里有的时候称姐妹，有的时候称姑嫂。

    「嗯，刚才新闻看到了，冬恒的发言人说了这件事儿，不过我也不信那小哦，孙宁远那么忙，他会有时间亲自担任这么小公司的董事长」

    刘若英明知故问，给公公、婆婆和老公听。

    这是小海螺接过话茬：「妈妈，我老公可是打你的注意很久了」

    小海螺的话像是炸弹让室内的空气登时凝固了，刘若英、刘芳都呆住了。这是小海螺像是并没有注意到她们两个的表情，继续说道：「你想啊，星空传媒虽然是个不大的公司，也是投资近2亿元人民币的公司，怎么可能随便弄过外行和外人来执掌呢，妈妈这么精明，不会不知道吧，更何况妈妈也该从央视退出来了，已经在哪儿服务那么多年了」

    虽然姑嫂两个都知道小海螺出妖蛾子，不过刚才还是被她给hold住了

    这时候，小海螺的父亲提出了自己的担心：「其实去并不是不行，不过会不会影响大我们家的声誉呢毕竟我们是这样的家庭，你爷爷曾经是共和国的第一代正部级干部，我现在又在这个位置上」

    「爸爸，不会的，现在央视已经改革了，她们这些老人慢慢的要转到幕后了，所以妈妈还不如趁早去试着经营一下公司，更何况这个公司是自己家的」

    「嗯，我考虑一下，不过我可说清楚啊，李倩茜，你们家的钱是你们家的，我进入公司明确是打工，我如果去，一定会做好的但是明确我不做那个董事长，可以做ceo。」

    「妈妈，算了吧，你还是别矫情，你不做，他一定让我去做那个董事长，到时候你天天向我汇报工作你是我妈，你受得了，我可受不了，不是折我的寿嘛」

    刘若英心里这个骂啊，小海螺，你给我等着，你现在是彻底和那个臭小子穿一条裤子了，看我有机会不收拾你可当刘若英想到穿一条裤子的事儿，不禁稍有脸红，因为在这房间里面，和那个臭小子穿一条裤子的不仅仅是小海螺，还有刘芳，也还有自己。

    「行了，姐，其实无所谓，你就当替你女儿、女婿管理公司的不就行了嘛」

    「什么啊我可还没有决定去呢，我还没有征得小海螺的爸爸，还有咱爸、咱妈的同意呢」

    这时候小海螺的爷爷开口道：「要说也行，孙女婿的公司，你去帮帮忙，没什么的，再说了，你到哪儿工作，我们家也可以宽裕宽裕，不是嘛」

    「爸，你真是老糊涂了，我们家什么时候紧巴过出门专车，专门的保姆、警卫员，住价值上亿的四合院，你还想怎么宽裕啊」

    小海螺的爸爸这时候明显表达了自己的担心，「若英，你想好了，你去，我也不反对，现在呢，你也从主播的位置上下来了，如果再回去和她们争，也确实没有意思，到星空传媒任总经理可以，但是董事长不要做，这样在外人看来你只是打工的，不会拿我们家和他们家的关系炒作。」

    「嗯，也对，还是爸爸考虑的周到，到时候我去做那个董事长，妈妈名义上只是帮女儿打理公司，不就好了，我乐得做个甩手掌柜的，刚好可以回北京把自己的功课读完」

    一夜无话，第二日，刘芳、刘若英、小海螺三人到spa按摩，刘若英点着小海螺的额头：「臭丫头，你说你们是不是捏好的套让妈妈往里钻，好好的弄什么传媒啊，还有你，刘芳，他就那么让让你着迷，这么着急上赶的过来配合着把我往套里推」

    「姐，你可别冤枉我啊，我在巴基斯坦谈枭龙的事儿已经近一个月了，我都好长时间没有见到老公啊，所以星空传媒的事儿我真的是从电视上知道的。听董秘一说，我就知道他这是给你安排的」

    「那你也不用风风火火的跑回家来，还带着孙加，先扰我心神，再进行游说，我还不知道」

    「我们哪有啊」

    小海螺和刘芳都笑而不语了。

    「对了，女儿，你能回北京读书你不是说你又」

    「我也不知道，刚过几天而已，你也不是不知道你男人的能力，每次都是翻江倒海的七荤八素，我哪有能力想那么多啊，只好顺其自然了我姑姑都四个多月了，不也是到处跑来跑去的」

    「姐，别说我们了，关键是你，你可不敢再有了，如果有，可就真的穿帮了」

    刘芳不无担心的说。

    「我还不知道不能再怀了可是他不让我做绝育手术我有什么办法，那个臭小子每次都那么疯，你们又不是不知道唉算了我注意点吧，这次我答应去星空，也考虑有这方面原因，如果真的不小心有了，回旋余地大点」

    「妈妈，你和我老公真是天生的一对啊，他弄这个星空的时候也是这么说的」

    小海螺接道。

    「去你小妮子怎么说话呢，都便宜你男人了。」

 第241-250章

    关林岛的热带风景旖旎迷人，这里有着上千种的珍奇鸟类和奇花异草。每天都有成百上千从世界各地来的游客在这里留恋驻足。一个不足40平方公里的小岛，俨然已经成为了太平洋中部的博彩中心，这里有着太平洋拉斯维加斯的美誉。这里之所以吸引人，除了岛上奇旎热带风光以外，它还是世界上最安全的博彩中心，尤其吸引从中国大陆来的游客。

    岛的东南角是馨山，是岛上的最高峰，海拔大概超过了110米，馨山南麓的一块大概有3平方公里的地方，被这岛上的最高峰象一道天然的屏障一样与熙熙攘攘的花花世界给隔开了。馨山北路还有一条河流叫红河，绵延五十公里，从岛的北部注入大海。岛上有一条环岛告诉和一条环山高速，连接着岛上的酒店、游乐场、机场、博彩中心等各个功能区，全岛有一条环线公交，供游人免费乘坐。全岛有两座五星级酒店，一个是我们冬青—恒昌公司自营红彤酒店，一个是希尔顿在这里投资的希尔顿假日。全岛的绿化面积超过了98％，因此这里气候宜人，虽然在赤道附近，可是这里年最高气温也没有超过32度。

    环山高速只有北段开放，南边通往南麓的那段通常关闭着，游人不知道那边是什么，问岛上的工作人员，也没有人知道那边是一番什么景象，即便是那边所对着的海域，也禁止游船航行。有好事儿的游客想从馨山爬过去，可是当到半山腰的时候，总是在茂密的丛林里面迷路，转来转去总是会转回来，所以迄今为止还没一个游客进到那个那片区域。

    说到这儿，大家也猜到了，那就是我的家，我和我妈妈的家，我和我奶奶的家，我和我小姨的家，我和我的女人们的家。

    这个家是极尽豪华的，可是家里忙碌的人进进出出的，全部在家的时候也很难得，这引发了奶奶—我宝贝馨姐的不满，她和妈妈商量，规定每周五和周六两天，所有的女人必须回来伺候自己的男人。听到了我的两个美女娇妻的规定，我心里像吃了蜜一样甜，可是嘴上还得说：“大家忙，大家忙，不要管我！”

    听到我说这话的女人全部都撇嘴说道：“虚伪！”

    虽然她们嘴也撇了，老公也骂了，可是每到周四的晚上，一辆辆豪车总是从机场飞驰着争先恐后的进了南麓的那个铁门。

    今天又是一个周四的下午，已经有第一辆豪车从机场沿着高速公路回到了这片静谧的天地了：“红姐婆婆，馨姐、彤妹，他回来了嘛？”

    刘芳下车，直接在客厅里面就已经开始吵吵着想老公了。

    “芳丫头，你有点太不像话了吧？这么多姐妹都在这儿，你就想着你男人？看你回来，你的琼姐慌的，忙这忙那的，可是……”

    馨姐嗔怪，却也脸上稍有发热，因为这几天，在家的这几个女人天天都等着自己的男人。

    “馨姐奶奶，你别说我了，琼姐，你也别怪我，我就是想他嘛，昨天在电视上看到了要我命的男人，差一点在非洲一个国家的大使面前丢丑，里面像是有千万只蚂蚁在爬，现在不知道怎么了！想到他，心里就会有说不出的渴望。”

    “咿……红丫头，你看看你这些儿媳妇，怎么都成这样了？”

    “馨姐，你就别说别人了，看看自己的裙子？”

    红妈妈悄悄的对着奶奶说道。

    这时候馨姐回头看自己的裙子，因为刚才在沙发上坐着，稍显皱着。并没有什么特别的！可是她还是不放心的伸手去摸了一下。

    “啊！”

    馨姐大窘，因为刚才彤丫头说自己男人干自己的姐姐的时候是多么的卖力，干自己的奶奶的时候是多么的深入浅出，弄得自己有点激动，可是怎么就会湿透了，湿到了裙子了！看见馨姐羞涩，几个绝色女子大笑。馨姐虽是害羞，可是并不以为然，因为现在所有的女人的身子都肯定是泛滥如洪水，所以每个人都不敢拿别人玩笑的太深，不然肯定会引火烧身的。

    这时候一个小丫头起着自行车从外面进来。进门就到处找：“哪儿呢那儿呢？”

    “叶方，你找什么？”

    江月问她。

    “我男人呢？鲁宁说他回来了，我想他！我们放假就这几天，他还到处飞来飞去的！”

    江月和王彤两个人“哈哈”大笑起来，“我说傻丫头，你上她们当了，如果我们男人回来了，她们自己恐怕比你跑的快，还在哪儿没事儿似的玩儿？”

    叶方一拍自己的额头，“嗯！可是的，小心了一下午，还是着了她们的道！看我不去找她们算帐！”

    “唉！你过来吧，鲁宁那丫头大着肚子，你可别和她疯得太狠，小心你男人回来收拾你！”

    江月拉着了叶方。

    “怀孕了不起嘛？我也要，我也要怀他的孩子！”

    叶方丫头说着说着俏脸通红。她和毛珂在美国哈佛是一对出名的姐妹花，两人身边总是围绕着各国的年轻人，可是她们两个每天出了学习上课，逛街花钱，别的什么也不干，不和任何一个男人约会，不参加任何派对，这也就传出了她们两个是同性恋的传闻。每次毛珂和叶方听到这样的传闻都笑的停不住。两个人每晚轮着给我打电话，一打就收不住，弄得我只好每天晚上专门开辟专线等她们电话。她们每次放假都会回来小住。两个丫头19岁多点，粉嫩粉嫩的，让我每次都在她们身体里疯狂。这也给我带来了麻烦，因为每次都要小心的为她们避孕。她们两个倒是不管不顾的，反正怀了就不用再去美国上学了。可是妈妈严令让她们必须等到毕业后才能怀孕生子。

    当我的飞机到机场的时候，正好刘若英和小海螺刚好出来，看见我的飞机到了，就在专用通道等我。出来上了机场为我准备的商务车，小海螺就拟在我的怀里，吻着我：“老公，你的小情人刘若英搞的艺人培训班，有好几个亚姐，她说请你去主持开班仪式，你答应了嘛？”

    “丫头，你越来与不像话了，妈妈还这儿坐着呢，你和你老公亲人也要背背妈妈吧，更何况什么叫小情人啊，难听死了！我……我被你们这些年轻人欺负，到现在还……”

    “还怎么样呢妈妈？这么多年了你还是害羞嘛？”

    “行了，我今天是告诉你爸爸说公司要在关林岛开董事会才会过来的，我一会儿要住红彤！”

    “妈，你别住红彤了，婆婆和王大美女的房间你干嘛要去和她们抢，你又不是没有自己的房间！”

    小海螺故意气妈妈。

    “你……臭丫头，好，今晚我要在大家面前跳脱衣舞，让你男人你妈妈算了！”

    刘若英发狠的说。

    “哪有什么呢？我们这些女人那个不是被他多少回呢？再说了，他对你温柔着呢，看你们两个在一起的样子，一个风情万种，一个温柔呵护，气死我了！”

    小海螺两边的腮帮鼓得的高高的，用手指头轻点我的额头，可是眉眼之间确实掩不住的笑意。

    “行了，你们母女之间的官司我可不敢断，你们自己商量吧，宝贝英英，你真的要去红彤？那我可让他们安排房间了？”

    我故意不解风情，问刘若英。

    “啊！”

    刘若英略一迟疑，马上赌气似的说：“我去红彤还要你安排嘛，我付不起房费嘛？”

    红彤还敢收刘若英的房费？那成笑话了，可是她还是自己坚持要去，我也不敢再玩笑了，这个外室我是既爱又怕啊，毕竟她和心荷为了我都付出了很多，我对她们一直感到很愧疚。

    送刘若英到了红彤酒店，我和小海螺故意躲在车上不下来，我的宝贝英英自己气呼呼的下车进去了。

    我们开车走了，我将小海螺揽在怀里，吻她，说：“怎么办，晚上我自己过来跪搓板？”

    “那是，你自己的女人，你不哄谁哄！到家后让你的芳老婆来陪陪她？”

    小海螺很心疼妈妈，不想让她稍有些许孤独，不管是不是在玩笑。

    车子沿着西侧环岛公路飞驰，穿过了一条近百米的隧道，不到10min就到了那个神秘的铁门前，红外光在车牌上扫过，门开了，进入了一个像停车场，我牵着小海螺的手一起下了车，司机将车开走了。我们来到了第二道门前，小海螺伸出手掌在门上的一个手型的模子上按了一下，门开了，我们缓步走进去。眼前熟悉的景色又一次让我着迷，金色的沙滩上，点缀着几朵遮阳伞，是那下面躺着几个美女在那里聊天，不远处的一块沙排的场地上，四个精灵一样的女人穿着比基尼在打排球。这时间从客厅里面奔出来了一个天仙：“老……公OO……”

    长长的喊让沙滩上的美女一下子炸了窝般也飞奔了过来。

    出来的是我的妻子，彤大美女（现在全家人都这么喊她）因为小姨的美已经完全不能用人类的语言来形容了。我一把抱着妻子，吻着她的嘴唇，轻轻的抚摸着她那娇挺的。

    “嗯！不来了，回来就欺负人家！”

    小海螺在边上是不会忍住不说话的：“不是吧，彤大美女，老公欺负你？你……”

    小海螺还没有说完，一群疯子一般的超级大美女蜂拥在我的身旁，有抱着的，有吻过来的，有把脸贴在我的脸上来回摩擦的，不将我丝毫放松。

    小海螺在一旁不禁哑然失笑，想起自己和妈妈刚才在机场私人通道上见到他时候的心情，对这些女人的心理感受是完全能够理解的。刚才在通道上，即便是妈妈那样矜持的人都会忍不住的主动的投进他的怀里，想想这些女人已经好些天没有看到自己男人了！

    小海螺脱出人群，走进大厅，看见婆婆和馨姐两个人使劲的向外张望，感觉眼珠子都要飞到他的身边了，只是碍于自己还有另外一重身份，不好象那些疯丫头一样的冲出去。

    “红婆婆、馨姐，你们两个何必呢，死要面子活受罪，看着自己男人回来，冲出去就是了，干嘛在这儿慎着了？”

    “你个小丫头，你们在车里面不知道怎么亲热呢？这会儿过来说风凉话，我们虽然每次被他的死去活来，可是毕竟我们还是他的妈妈和奶奶嘛，总要矜持一点吧！”

    “哈哈哈，婆婆终于承认自己也是想男人的了！以前除了在床上被他干到失去意识可才会说那些话，今天……”

    这时候馨姐也红着脸说道：“今天……今天怎么了，今天是我们第7天没有看到他了，像我们这样的女人，如果超过一个月没有见他，估计相思苦也能让我们愁煞人啊！不过你个丫头还好意思笑我们，你自己难道不是？智商超过200的人，一个硕士读了三年都没有读下来，一天到晚往家里跑！”

    “那人家就是想他嘛？没有他，你让我怎么活啊？哪有心思读书啊！如果不是我那亲爱的娘逼着我回北京陪她，我才没有那心思读那破书呢，书上的东西，看看就知道说的是什么了，人家主要是没时间去考试！”

    小海螺压根就没有将那个学位当回事儿，她更多的是怕妈妈相思苦，自己在北京难受才回去陪刘若英。

    “老婆们，都过来吧，让我看看我的宝贝们有没有变丑啊？”

    我说着话，圈着、拉着、背着、抱着自己的这些女人们走进了大厅。众女人进来之后，也就慢慢的安静下来，依次坐了下来。我环视这大厅，有九把椅子空着，依次是钟心荷的，叶方、毛珂的，刘若英的，李幽兰、倪若阳、倪若曦、张玲、宋飞凤的。

    坐在最中间和我挨着的是王彤，她看着自己丈夫，早已经陶醉了。由于这段时间她在岛上没有离开过，神态之间较那些奔波的女人们多了些安详，少了些劳累，看着她媚态娇艳若桃李之姿，我登时一阵眩晕。

    “老公，你的那几个贴身小保镖怎么没有回来啊？”

    王彤问的是飞机上的几个女人。

    “啊！…啊，你说什么？”

    我赶紧把行将流出的口水咽了回去。

    “没出息样？都是你的，你至于吗？”

    江月在一旁看的清楚，撇着嘴说。

    我不敢接口，女人凶猛，只好转移话题：“芳姐姐，你去看看我岳母，帮忙把她接回来？”

    我吩咐的话语中颇有哀求之情啊。唉！有点为自己的地位感叹。

    “你不去嘛？”

    刘芳故意装傻。

    “我…就不去了！”

    我说着使劲的冲她眨眼。还好刘芳不是小海螺，没再说话，忍着笑出去了。

    这时候突然想起来我的“三老佛爷”的问话还没有回答呢，心里‘咯噔’一下，回过头来看小姨，王彤似笑非笑的看着我，并不着急。我还是赶紧的说：“她们……”

    这时候五个制服美女从外面飘然的走了进来。“谢谢彤姐姐念着我们啊！小女子这厢给大夫人行礼了！”

    几个爱闹的丫头说着，笑着扭作了一团。

    “好了好了，都别闹了，今天是我们团聚的日子，钟大省长不能回来是个遗憾。还有美国的那俩个，学业快结束了，天天电话里打得耳朵都疼了，哦，你们五个赶紧坐下，我今天不想象往常那样按到就干了，我今天要真正的在我们家里搞一次复辟……”

    “看你说的，好像我们这些人都期盼着你按到就干呢？那次不是你猴急的什么似的，回来一点也不给我们喘息的机会，让人家里面了还……还……”

    一向话少的吴琼突然说了这么一句，可是她说到后面突然意识到事实完全不是那样的，每次想想他自己的里面就会洪水泛滥，更何况他来到自己身边了，所以说到这儿的时候，她有点犹豫了。因为这是吴琼，我的老婆里面最最可爱诚实的一个，她从来都不夸张自己的感受，也不善言辞。因此，当她说道自己里面的感受是，是在不好意思在往下说了，脸红着地下头。

    “那你说你要怎么复辟呢？我们这些女人被你统治的还不够嘛？每次回来就要求我们这样，要求我们那样，更过分的让我这个亲娘，为了你便于欲，不允许让我穿衣服，即便是在为你怀孕八个月的时候，也要在床上侍弄你于枕席之间啊！我简直就是卖到你家的丫头？”

    妈妈说的绘声绘色，加之俏脸生韵，让我又恨不得把她抱过来脱光了。“还有你和你老婆那个叫做王彤的美女妮子，名义上我是她姐姐，可是实际上呢？把我这个生过你，但没有养，哦，对了，养你的比我也好不到哪儿去！把我这个生过你的可怜之人完全当成了通房大丫头，当成为你们孙家生儿育女的工具了，失身给你的五年里面怀了四胎，你真的把我当成！……”

    妈妈的“控诉”做痛苦状，可是声音已经几近呻吟状了。妈妈今年发誓要避孕的，可是没想到春天刚过的时候，她只有一次放松，就被我种上了。好几次她在我怀里撒娇：“臭小子，你一点也不爱你亲娘，每次都搞大我的肚子，好让我少缠着你是嘛？你个坏蛋，把我的肚子搞大，你好去和王彤、李馨，还有你那些小美人疯是吗？”

    妈妈说话，我是一般是不敢反驳的，因为她比我的彤大美人、馨姐以及其他的美女定力都强，我气着她，她真都让我一个月不能近身，那样我可就相思苦难捱了！

    她的这句话没有被我反驳，倒是馨姐听着不干了：“你个红丫头，怎么说她们把我也绕进去了，我自己比你还惨呢，刚才南丁那丫头说我又有了，你说说，我今年已经63岁了，还一年一个的为他生孩子，让我的老脸往哪儿搁啊！”

    馨姐奶奶说着，俏脸通红。因为从六十岁生日以后，她就再也没有怀过孕，所以她一直担心自己绝经，从此成为一个不完全的女人，不能在自己孙子身下凤鸣莺啼。今天南丁告诉自己这个消息以后，她心里一喜一惊，喜的是自己还没有老，惊的是自己真的还要生嘛，为了那个冤家，自己生孩子生到什么时候是个头啊！

    馨姐奶奶说完，说话时的心里活动没有人在意，倒是她说出的话让几个小女子你一句我一句的接了过去，江月说道：“馨姐，你可真实冤枉‘老脸’这两个字了，如果你现在敢回到了，你的护照一定不管用的，你想啊，你的年龄写着1950年，可是脸确实2000年，不说你造价才怪呢！”

    “也是，人家一定把你抓取研究的，我的馨姐，你知道嘛，就你这么个大大的美女，还说自己1950年出生，别人不信还好，如果信了，那可就麻烦了，那些坏人把你研究个透才怪呢，他们一定想知道你吃了什么返老还童丹的！”

    这种情况下一定少不了小海螺发言的。

    听着她们斗嘴，我在一边抿着嘴笑，只是我从中得到了最新的信息，奶奶又怀孕了，这让我心里非常郁闷，上周回来的时候得知妈妈怀孕，我就已经失望之极了，今天奶奶怎么又……想到这儿，我不禁回头去看我的美神。小姨看见我把眼神投向她，她不禁俏脸生红晕，不干和我对眼了。我心里暗自叫苦，不会吧，我的三个至爱统统的怀里？商量好的？气我是吗？我心里老大的不愿意。

    这是我想起了一件事儿，嗯！要抓紧，不能让我的另外一个小美人着急了。

    我从后面溜到车边，找了一辆劳斯莱斯开着跑了出去。

    红彤酒店的大堂。我故意的将自己打扮的像是个司机的模样，戴着很大的墨镜，悄悄的上了11楼。

    因为11楼通常都是要最后才卖出去的，而且只有在酒店房间特别紧张的时候，请示过吴花才能对外出售的。所以我当然知道我的英英宝贝在那儿住了，别看她们没有告诉我房间号。

    当我走到1119号的时候，听见虚掩的房门里面有人说话：「姐，我们还是等一会吧，他马上就来了！」

    是刘芳在说话。

    「算了，我们还是自己回去吧，家里面那么多女人他也不好脱身！」

    刘若英说道。

    「哈哈，姐姐你还是心里想着他啊，就这一会儿就忍不住了？那你刚才在车上和他闹别扭？」

    「我哪有啊，我是个没有名分的女人啊，总不能来了就直接进去吧，更何况和自己的女儿一起，到了馨姐、红妹和王彤她们还不笑死我啊！再说了我也没有想到看了刚才在他身边就呆了那一会儿，就被他又把魂儿勾走了，他个天煞的臭小子，简直就是我的克星，嗨！我认了，走吧。哦，对了回山南别说是我主动的！让他再我把死去活来吧，我知道自己被他吃定了，但是我嘴上就不服软！哦，对了，小芳，姐姐今天怎么办啊？」

    我听她们说话，心里感动、激动，同时也知道自己晚上该干嘛了，哈哈哈，孙加也该有个妹妹了。

    「宝贝英英，我来接你了！」

    我故意在门外喊道。

    「行了，你别喊了，赶紧进来吧！你出电梯我就知道你来了！」

    刘芳冲着我说道，「还不赶紧把你岳母大人抱上走吧。」

    「什么？刘芳，你早就知道他来了，还让他听到我的话，你……你……你个臭丫头，我告诉你，我一个月都不和你说话！」

    刘若英气鼓鼓的，没有想到自己又被出卖了。

    「他是你男人，你和他说说心里话怎么了！」

    刘芳燕子般丢开刘若英投进了我的怀里。我圈住刘若英，一起往楼下走。

    「对了，小芳，你怎么会知道他来了，他给你电话了？」

    刘若英不解。

    「哪有？我们一直在一起，你有看到我接电话或者看信息？」

    「那是怎么回事儿？」

    「姐姐，你忘了我们这些女人和他之间的特殊纽带？他一出电梯我就闻到了他的味道！」

    刘芳说的自豪。

    「啊，他有味道？我怎么闻不到？」

    刘若英更加不解了。同时，她心里面闪过一丝凄凉，自己毕竟是外人。她以前听小海螺说过，被他搞过的都会有那种抗体的存在的，而且那种抗体能让女人永远年轻美丽，也只有那种抗体的女人和才能闻到他身上那种鼓荡女人心潮的幽香。可是自己却闻不到。想到这里，她的情绪一下黯淡了下来。

    「姐，你是不高兴了嘛？你是不是因为自己闻不到那个味道而感到不高兴了？」

    刘芳完全没有介意姐姐的情绪，还是不依不饶的问道。

    「芳姐姐，你不要说了！」

    我有点怕刘若英承受不住。

    「是有怎么样！你们是她的女人，我不是，你们比我优越行了吧？既然这样，为什么还让我来？」

    刘若英已经开始眼泪在眼眶里打转了。

    「哈哈，姐姐还说自己不在乎他，看你心里他比谁都重要！」

    刘芳还在逗她。

    「他是孙加的爸爸，我有什么办法！」

    刘若英抬头看我，眼神里面充满了爱、无奈、委屈、怯意和渴望。

    「姐姐，知道我今天会突然这样说嘛？在此之前，全家所有人都很小心的呵护着你心里的感受，怕你感到自己的另类，所以不敢在你面前提那个蛋白抗体的事儿，可是我今天早回去了一会儿，从晓晶妹妹那儿得知，你到今年的11月份，血液里面也会产生那种抗体了，晓晶说她到那个时候会和你谈的，告诉你很多注意事项，尤其是在和我哥哥在一起的时候的注意事项。」

    「那个抗体的产生为什么还要有时间呢？」

    「是这样的，产生那种抗体的女人有三个条件，为什么我也不知道，你想知道了回去问晓晶，我大概和你说说吧，一是把身子给了他；二是失身给她超过三年的妇人；三是……」

    「我被他这个坏蛋的时间过去都五年了，难道我？」

    「哈哈哈，姐姐，看你急得，我要说第三呢，三是连续三年每年被他要的次数必须超过16次，你前两年不是只身去了美国，没有再给他机会嘛？」

    「咦！你个丫头，看你说，谁多想和你男人做那些苟且之事嘛？」

    刘若英说着脸红了，羞涩的把脸埋在了我的颈项之间，因为她知道这三年来每年他何止要自己16次，有的时候一晚上就要自己十几次的。当自己真的成为他的女人的时候，她才突然明白自己这些年一直为什么事儿烦心，才知道心一下子被幸福淹没的感受。

    我们进到山南别墅的时候，大家好在聊天，女人们在一起最多的还是聊自己的男人，这是她们唯一的，也是永恒的话题。

    「小海螺，你说你丈夫去接你母亲，多长时间了，怎么还不回来，他们不会丈母娘看女婿，越看越想看，在红彤不回来了吧？」

    平时话少的鲁宁和小海螺年龄相仿，到一起总是话多，今天两人又开始了。

    「我也不知道啊，你老公为什么总是往我妈妈那儿凑，你也不管管，你也是的，还老师呢，以后要好好的教教你老公，让他知道点三从四德，别一天到晚睡在她岳母的床上！」

    「他岳母的床怎么了，他自己亲娘的床他都上了，我的床也乐得为她开放不行嘛？」

    这时候我们刚好走进来，英英宝贝也没有听到她们说的是什么，可是知道涉及自己的一定没好话。她现在的心情为和刚才完全不一样了，刚才她始终认为自己是这个家的二等公民，不是我的正式妻子，所以每次总是想着怎么找回点面子。可是今天完全不同了，当她知道自己的体内要产生那种抗体，兴奋之情早已溢于言表了，好像自己真的拿到了这个家正式成员的证书一样的兴奋。

    「若英，你来了？来姐姐这儿坐！」

    馨姐一向善解人意，每次刘若英来她都让她坐在自己的身边，就是害怕她感到自己身份特殊，心里面有什么不适。可是今天刘若英很高兴的过去和馨姐、妈妈抱了抱，回到自己的位置上坐了下来：「馨姐，红姐，小芳已经告诉了我一切，当我知道自己的体内也会产生那种蛋白，也会永远的离不开他，也可以在他离开我千米之外就可以知道他的到来的时候，我的心里充满了幸福，虽然我今后要注意的事情还有很多，可是我看到这个家里的第18把椅子的时候，心里充满了安心，那是我的位置，是我的！以前我从来都不敢说自己爱，是因为我害怕，害怕失去，现在不会了，我知道自己是他的女人！」

    「且……一直以来是为了这个啊？你真是多余这么想，在这个家里他爱的，也是我们爱的，我们怎么会不认为你是这个家里的正式一员呢，英姐姐，你想多了，你把王彤想小气了！」

    彤大美女的一番话让自以为自己的真情表白会煽情一片的刘若英登时气结，同时她心里更加为能够成为这些女人的一员感到幸福。

    这时我的彤大美女接着又说道：「既然你自认自己是新来的，那你就今晚进献见面礼吧？」

    刘若英极端聪明，可是这个架势转换的，一时没有反应过来：「什么见面礼？」

    「什么见面礼，你不知道？这里的人都知道——今晚你单独陪他！」

    所有的人都笑了，刘若英脸通红。可是央视名嘴毕竟是见过场面的，急智了得：「我也是这个意思，今晚他是我的，嗯！新婚怎么还不给我们三天？从今晚开算吧！」

    「不行！」

    南丁虽然已经熟读了中国的历史，深入的了解了中国人的脾气、秉性，可还是着了刘若英的道。她的话语一出口，就意识到自己犯错了，瞬时羞了个大红脸。

    「我的好英姐姐，我终于可以像爱小海螺一样的爱你了，这些年让你辛苦了！」

    我总后面环着若英的腰，轻轻的吻着她的耳唇。她有些陶醉。如果搁往常早就把我推开了，因为她在公共场合从来是防着我的，她怕我偷袭她的腋窝。可是今天她完全不设防，能够感觉出她的心结完全打开了。

    「什么她辛苦？我就不辛苦嘛？」

    门外走进来了一个戴墨镜的大美女。

    所有人都知道是谁进来了，我兴奋的有点忘乎所以，想丢开刘若英去抱她，可是又怕刘若英心存芥蒂。在我犹豫之下，若英推开我：「去吧，心早就被你的荷宝宝勾走了，还抱着我干嘛！」

    说着，自己也娉娉婷婷的走到钟心荷的身边：「心荷！」

    「哟哟！这谁啊，我说，大美女，你终于肯嫁进来了了，让我老公受尽了相思苦啊！今晚我看真的要罚你了！」

    心荷这么一说，在坐的女人又都笑了起来。

    「荷宝贝，你不是说今天有什么检查，不回来了！怎么？」

    我把她抱紧怀里，轻吻她的嘴唇。

    「小子，让开点说话，你知道你老婆定力不行，别让老婆丢丑，哦！好吗？晚上老婆都给你！」

    「且，有人发了！」

    不知道谁说的，可是却没有人附和，因为在坐的女人这会儿的情绪经过刘若英和钟心荷两人的风情万种的挑逗，现在都已经开启了渴望的阀门。

    「还吃饭嘛？你们这些人啊，老公刚来你们就那儿挑逗，不给他吃饭了，想饿着你们的男人啊？真是的！」

    吴琼进来就唠叨，魏妈跟着她进来站在一旁不说话，知道是怎么回事儿，但是她永远把握着自己的身份。

    「吃饭吃饭，对了，魏妈，晚上去山脚温泉，你让吉天锦和马玉一起去，帮着你为给各位夫人服务！」

    我吩咐魏妈。

    一家人终于团圆了，我们已经有快两个月都没有凑齐了。

    看着自己身边美女，我心里有点激动。虽然在我的心里对她们从来都是一视同仁的，可是妻子们自然的分成了四个层次：妈妈、奶奶和小姨是核心，是妻子的内核，家里很多事儿是她们拿主意。小海螺、钟心荷、吴琼、刘芳领衔妻子的外围，后面依次是江月、南丁、吴花、鲁宁、林丹、毛珂、叶方、李源、张怡、张晓晶和刘若英。她们几个各有各的事儿，可是每个人生活的中心就是为了这个家族为了孙宁远，她们虽然还有对外名义上不是我妻子的女人，可是在我的家中已经有了妻子的名分，有了妻子的地位。再就是外室，董崴、李幽兰、倪若曦、倪若阳、宋飞凤、张玲，她们几个也有了妻子的实际地位，只是没有名分。还有一种只有一个人，那就是魏妈，她是以管家的身份进来的，可是也和我有个肌肤之亲。除此之外，我没有和岛上的任何一个女人有过关系。我知道能进入到山南别墅的女人都时刻的等着我的招呼，正如吉天锦和马玉当初可以象刘欣和刘意那样拿着一大笔钱离开，可是她们选择了来到关林岛，这让我感到了她们的期待。

    我很多次在脑子里面想过这件事儿，可是没有答案，因为我不想再有别的女人了，哪怕是外室，也不想有了。我的花园姹紫嫣红，刚好填满我的心。

    不过我也不知道我的这句话说的早吗？吉天锦和马玉以及她们手下的那些工作人员……不不不，我没有那么滥情！顶多也就是……不不不，没有顶多，我控制！控制！……

    可是，不知道张晓晶还是江月说的，别的女人也许不会了，吉天锦和马玉估计是跑不了了。

    山脚温泉是山南别墅去最西端的一处房子，由于温泉口在这里，刘芳就让人在这里设计了一个豪华的泳池，里面设施齐全，从别墅的地下通道西行170米就能到达，是我们一家人最好的休闲的地方。这个地方除了主人，就只有魏妈和吉天锦、马玉能进来了。所以，每次进入山脚温泉的时候，我和自己所有的女人都会身心放松，女人们风情万种，风奇旎，而我呢也不用去控制自己的，因此我们都像是换了一个人。即便是平时最矜持的妈妈和奶奶，到这里都会变得热情疯狂。在这里的女人脱去衣服，在温泉池里面游泳，各个都是身材婀娜，风姿绰约。不过女人中间也流行着一个说法：不能和他一起进山脚温泉，因为他只要来，所有的女人就只有躺着者的份儿了，经常是岸上池里的、横七竖八的像是被抽取了骨头似的瘫软在那儿。虽然所有的女人都是激情高涨，可是不管怎么疯狂，依然无法抵挡我的冲杀之一二，因此妈妈曾经说道：我们真彻底被征服了，不管我们这些人多努力，我们多么的配合默契，依然在他的身下走不了几个回合的，就那样被轻易的打发了，我真的不懂，为什么会这样？他每次我，我的心就想失去了控制，完全没有了自己的规律，随着他的节奏三下、五下的也就泄出了身子，达到了。我开始以为是自己身子出了问题，可是姐妹们也是这样啊！

    我知道是蛋白抗体在作怪，可是我自己试过很多别的办法的，例如看片子，用一些器械，没用，完全一点感觉都没有，只要他不在我能感知范围内，我觉得自己的身体完全可以称之为石头的，不会有任何温润和渴望。

    「我也是这样。」

    馨姐接着话茬，「我每次看到外面的女人的时候我就感到高兴，因为我已经确实感觉不到时间在我身体上留下的痕迹了，很快我就满64岁了，我走在红彤酒店的大堂的时候，我自信不输给那些20多岁的女孩子，我知道自己身体有弹性，肌肤有光泽，身材秀美。当然了，除了那个臭小子在我的肚子里面种下种子的那短时间。可是他如果离开我的时间稍长，我就会感到自己身体里面的所有活力都像是随着他去了，他完全抽走了我身体里面那些可以给我带来快乐享受的所以元素，我觉得自己就想一个行尸走肉，做一切事情都没有感觉，那样时光真的像是被封冻了，等着他回来化开我的筋骨。」

    这个时候钟心荷突然接了奶奶的话：「你们两个就别在哪儿大放厥词了，你可要想象我和若英，虽然我们现在并不长见到自己的丈夫，可是我们毕竟有的时候需要面对的，你们说的那些感受我们都有的，特别的是每次回去北京的时候，他如果提出来，我总要尽尽义务吧，可是那种异物侵入的感觉使我生不如死，可是我还要做出快乐之像，你说我难受不难受，你们这些饱汉不知饿汉饥的人别说了，可别忘了你们的男人偷了别人的老婆，你们总要……」

    她们的讨论已经完全超出了同侍一夫的女人们之间的话题，完全像是姐妹，有的时候我甚至怀疑这个家庭是因为我的存在而组织起来的嘛？她们除了在床上和口头上还说需要我，可是在她们日常的生活中，她们之间的关系完全可以说超过和我的相亲相爱了！她们之间没有竞争，没有矛盾，没有利益，让我感到自己的「多余」！

    出了地下甬道，进入到山脚温泉的内部，完全是一副别有洞天的样子，在天然的溶洞里面，有一个半天然半人工的水池。水池很大，蜿蜒的向溶洞的里面延伸过去水池的温度40度左右，非常适宜人的肌肤保养，据有关专家说，这水有很多矿物质，人体必须的！能够补充男人造精物质，有很多是女人之后的微量元素。总之，好地方！女人进来之后就在到处撒麽着，好像是寻找着什么，可有没有一个人问出声。终于还是张晓晶忍不住了：「我男人呢？他和我一起过来的，怎么不见了？」

    「嘻嘻！哈哈！啊哈？」

    所有的女人都打哈哈，但是她们已经没有心情出言相讥了，因为她们每个人都是这样的心思。

    其实我早已过来了，只是躲着石笋后面，她们没有看见罢了。

    「怎么了？他不来你就不游泳了？」

    小海螺问她。

    「他不来我浑身一点劲儿都没有，我真的都不想脱衣服了。」

    张晓晶诚实。

    「你算了吧，他来了，你什么就更没劲儿了！软的面条似的！不过……不过，死小子跑哪儿去了，以前都是他给我脱衣服的！」

    王彤看似教育张晓晶，可是自己的言语完全暴露出了自己心里的渴望，「啊！……是……臭小子，还知道老婆们想你，躲起来让我们心里想你！」

    我听到妻子们的渴望，当然躲不住，走到小姨的后面，抱住她的腰，在她的耳唇上吻了起来。小姨的感觉永远是灵敏的，我一触到她的肌肤，就知道自己落在了谁的怀里，无限懒散，柔柔的转过身来，吻着我：「男人，妻爱你！」

    「咕咚！」

    水池边有人瘫倒在地。我不管那些了，我把小姨的衣服一下子的剥去！之后慢慢却又的，有意无意的触碰一下她敏感的肌肤！欣赏这天仙般美丽。

    「嗯……呵呵……哦！嗯……」

    她轻轻的呻吟，闭着眼享受自己男人的服务！

    可是随着时间的推移，她的呻吟越来越重，情绪有点烦躁，最终一声尖叫和怒骂：「臭小子，你快点，啊！我要来了……」

    从她的里面涌出了一股液。这是一个女人从后面抱住了我，我把她也顺到了怀里，是张晓晶，我吻她。她很贴附，却也很被动。不知道为何，我看她的脸，陶醉之中还有很多隐忍：「宝贝，你怎么了？」

    「别……别说话，你在我身边挑逗她，我受……受不了了！」

    她用左臂勾着我的脖子，身体软弱无力。我没办法，只好把她也放在小姨的旁边。

    其她的女人还好，都努力的离我远远的，她们自己脱了衣服在温泉里面戏水，尽量让自己保持平静，不去看床上的那三个男女！

    王红、李馨、吴花、吴琼、江月和李幽兰围在一起不知道说什么，只是大家说好了不允许看边上的那三个人做什么！可是五个人都知道自己忍不住，但是还是尽量不让自己成为第一个回头看的人。最终，吴花最没有定力：「我不行了，我的体内像是着了火一样，下面似有千万个蚂蚁，我受不了了，我要去找我的男人！」

    何止吴花一人受不了，李馨奶奶和王红妈妈有身孕，自然更容易激动，虽然她们很好的控制自己的情绪，可是经吴花这样的一冲击，一下子没有守住，两人双双的泄在了水中。吴琼、江月和李幽兰扶着妈妈和奶奶，一起爬上了岸边，顾不得抹干身上的水珠，一起冲上了床：「儿子，妈妈吧，你在我面前干王彤那丫头，我原本平静的心又被你撩起，你个坏孩子，妈妈怀着你的孩子呢，你轻点，好吗？」

    「乖孙子，奶奶已经不行了，你让奶奶64岁了，还着怀孕，你真是我的魔头，你一次次的把奶奶送上天堂，又一次次的把奶奶送进产房，好孙子，好人，让奶奶去吧！」

    原本已经迭起的王彤看着「哗啦」的一声上来这么多具美丽的胴体，无奈的把身子挪开了，她自己也确实泄的不行了，她就对着晓晶宝贝使眼色，意思是我们俩走吧。张晓晶点点头！点头归点头，可是两个人依然躺在那里，没动！原来她们都已经透支了身体里面所有的体力：「晓晶，我们的男人是一个什么样的魔鬼啊，才不到10min，就抽走了我们体内所有的体力，让我们泄到死去活来，他真的是……」

    「是的，彤妹，他就是魔鬼！你可知道，他今后会越来越厉害，我们的日子会越来越难捱。上周我从他体内检测出的蛋白衰老指数，我和四年前的做了比较，居然没有任何变化，要知道那可是记录人体衰老的帐册啊，理论上每天都因都该有变化的，可是……也就是说他四年来身体没有任何衰老，我真的担心将来我老的不成样子了，他还会喜欢我嘛？」

    「行了，你们两个就别在这儿自哀自怜了，这儿和老公呢，你们两个不行了，我们还行呢……啊……害人精，你不要顶我的！」

    小海螺数落着彤大美女，可是被我从后面偷袭，一下子失守了神智。

 第251章 老妈是王后（大结局）

    叶方和毛珂终于回来了，四年的时光让两个人从小女孩跨入了少女时代，她们变得更加水嫩动人，她们两个在美国成功的拿到了硕士学位，已经有很多美国的星探希望她们能够留在好莱坞发展，可是她们总是拒绝所有的邀请，没有原因。

    叶方和毛珂的神秘让大洋彼岸的人对她们的来历更加的好奇了。

    关林岛的沙滩上又多了两个绝美少女的影子，两个人每天缠着馨姐学习床上伺候男人的功夫，毛珂说自己这几年下来什么都学了，唯独没有学会怎么伺候自己的男人呢？每次回来都有一种被打发了的感觉，被他插几下就不知道自己是天上地下了！所以每次我都没有好好的感受一下他那粗大的硕大划过自己缝缝的感觉，心里的痒痒就已经将自己的身体填满了，每次他撞自己的口的时候，总会不由自主的向后撤自己的屁屁，那种味道太难以忍受了，那种感觉总是能够一下子抽走我所有的灵魂哦！真的受不了！

    我也是，很多时候我都搞不清楚自己是为了什么，他插入我的时候全身都「难受」的不行，像是涨满的气球，可是那种全身都被撑开的感觉又让我永远都舍不下！

    「行了吧，你们别找我，你们的男人就是吃我们这些女人的骨髓长大的，我们在他那儿哪有一点点的抵抗能力呢？」

    「可是他的哪些能力还不是你给的？」

    毛珂噘着嘴轻声的说。

    「你个小丫头说什么呢，我……我哪有……」

    我的馨姐奶奶被她的一句话说的俏脸通红。因为从某种意义上说，孙子就是因为了自己才会慢慢的产生了那种超能力，「可是你们为什么不去怪直接给他身体和直接让他产生这种能力的人啊，都赖在我头上……」

    「我们有去问婆婆姐姐啊，她自己还没有给我们说什么话呢，那个吃人的魔王就来了，把她按倒在沙滩上了，她这会儿还不知道缓过来了没有呢，要知道她的身体那么敏感，我估计她在她男人的身下也招呼不了几下，她哪有经验传授给我们啊！」

    「啊！那你们就把她自己留在哪儿了？你们知道她有三个月的身孕？」

    馨姐听了立马着急了。

    「没有，馨姐，咱们家的两个超级美女在哪儿，若英姐和彤姐，那小子完全没有招架之力，别看她在我们身上能的跟什么似得，当初还我们，我看他在彤姐面前乖的像只猫，我不管了，我也要把他变成我的猫！」

    叶方突然跺着脚再次跑向了沙滩。

    终于，孙家的女人齐了。她们在满是星光的卧室里面躺着，看着漫天的星斗。

    「我说，那个人，你今天能不能不睡这屋，让我们18姐妹真正的在一起谈谈心，让我……」

    妈妈说话，可是她现在对我已经不在是母亲了，完全是女人，是妻子。

    「宝贝红，你能不能当我不在，让我也听听我的女人的心里话！」

    「不行，坚决不行，你在这儿这些娘们还有心思说心里话，身体里面那点水恐怕用不到口水上，全从下面流走了！」

    妈妈完全不顾及我的面子。

    「妈妈，你看你说的，我哪有啊！我……」

    我说着站起来走到她的身边躺下，看着她一双深如大海的眼睛，抚摸着她柔若锦缎的肌肤，「宝贝，我哪有那样不心疼自己的老婆啊！」

    我和妈妈额头相抵，深情的看着对方，轻轻的亲吻着。

    妈妈被我的爱抚挑有些发抖。

    「嗯，老公，儿子，我爱你！」

    她说的是哪样的深情款款。

    「王红，还说别人，就是你……你……你在挑逗大家，你让……」

    敏感的刘若英已经开始喘气，「我看我们也别指望着撵走他了，毕……毕竟他占有了我们的一切，我不想再挣扎着从他身下逃开了，随他吧，随他吃了我吧！」

    「当初最最坚决的女人现在最没有立场！」

    张晓晶和身边的南丁悄悄的说道。

    「算了，其实若英说的也没有错，我现在已经没有大脑了，不知道你们中国人怎么样，我现在已经不在去思考自己的存在了，我真正的感觉到我就是他的一根肋骨。」

    「哼，没出息！」

    张晓晶说着，翻身到了另一侧，可是她的底下已经湿了好大一片。

    南丁看见了，笑着捅了捅她：「看看自己的屁屁！」

    张晓晶用手摸了一下。

    顿时脸红如布。

    「咦！你个坏女人，干嘛臊我啊，你自己下面呢？」

    「傻妹妹，我下面也一样，所以我都不敢翻身！」

    南丁趴在张晓晶的耳边说。

    这时候王彤说话了：「这样吧，既然今天我们家难得这么齐，我们这些女人又想在一起交交心，那我们就赶紧的吧，我们的时间不多了，那个人如果一会儿动起来，我相信我们一个比一个‘死’的快，所以谁先说说自己的感受啊！」

    「我提议，从失身与他的顺序开始把！」

    说话的是刘若英。她盘算着如果这样的话自己应该是最后一个，可是突然想起来刘芳怀孕的时候自己就……

    「嗨！」

    想到这儿她不禁叹息了一声。

    「好吧，我觉得这样挺好，这样公平，馨姐，我们男人的奶奶先来吧！」

    王彤附和。

    「老公，你……你救救你的馨姐，你的这些女人欺负我！」

    馨姐奶奶瘫在那里儿，全身完全没有了骨头，身上如放散出勾引的光芒。

    「这样啊，既然我们这些女人要说，我们给自己一条纪律啊，在我们说完之前，不管他离自己有多近，插没插进去都不允许高潮！」

    妈妈提议道。

    「抗议，太难了吧，你行吗？先从你试试，让他把你……」

    毛珂和叶方、林丹同时抗议。

    「姐，我看还是大家规定谁说的时候不允许他靠近谁不就得了！」

    小姨也觉得这个任务难以完成。

    「那你能管住他，他想要你，你早就软了！……我……我不行！他在我边上，我就什么都不知道了，就只有水流了！」

    王红妈妈红着脸说。

    「也是啊，那怎么办啊！」

    王彤为难。

    「他在这儿，让他保证吧！」

    小海螺半天没说话了，这时候说了最实用的方法。

    「他的保证谁信啊！」

    钟心荷说。看样子不愧是大省长，深谙诺言是最容易打破的政治信条啊。

    「那可怎么办啊，这也不行，那也不行！唯独只有我们先把他搞定了，我们再……」

    张怡说。

    「且，你还当过知坊镇的院长呢，说话也不过脑子，就我们这些女人能够打发了他？你可高看我们了！」

    李馨奶奶说的倒是实话。

    「孙宁远，你告诉我，你怎么才能让我们这些女人在一起安静的的聊聊天，而不被你打搅？」

    小海螺比较贼，她想先用话圈住我。

    「看你们这些女人，把自己老公说成什么了，我难道真的就是那种急色鬼，对自己的妻子一刻也不放开吗？我……」

    我说的正气凛然，慷慨激昂，可是我还没有说完就已经被打断了。

    「你不是吗？」

    所有的女人异口同声。完了她们一个个小的嘎嘎的。

    「那好吧，我只有一个条件，我保证在听你们说完自己心里的感受之前不……」

    「纠正一下，不是我们其中的一个说完了，你就可以，而是大家都说完了，要不然，你在王大美女哪儿一忙活，我都不信她会咬着牙不吭声！」

    小海螺确实思想缜密。

    「好吧好吧好吧！我不动，那我说我的条件了。全部说完了就给我，我说算，而且……」

    「你什么时候说了不算了，这个那个的，你说而且吧！」

    江月有点等不及了。

    「我的要求就是你们不能求饶！」

    「啊！」

    所有人都惊呼，「不行，坚决不行，那样我今天晚上死定了！」

    「可不是吗，我一周后还有歼10订货会呢，岂不是一周都下不来床？」

    众女知道这个条件苛刻。可是她们也知道我不会改变的，抱怨了一会儿也就不说了。寂静，再寂静，终于一个声音轻声的说：「那就那样说吧，我们求饶他又会饶了我们吗？」

    李馨给王红说。

    「彤彤，你说呢？」

    王红看着妹妹。

    「姐，你生了个什么样的魔鬼啊！」

    王彤已经是俏脸生晕了。

    「馨姐婆婆，你是他的第一个女人，你先说吧！」

    王彤行使正妻的权利。

    「我……我，我往后放放不行吗？」

    「不行，」

    叶方和鲁宁异口同声的说，「我们要听他的风流史，全本的！」

    「好吧，我认了，谁让我做了自己孙子的女人呢，还有你们两个小妮子别得意，他的风流史早晚风流到你们俩。那我说了，我们今天不说过程，只说心理感受，怎么样，因为过程大家都知道，我们都知道彼此是怎么被他搞到手的，所以我们说说自己给他的时候自己心里怎么想的吧。」

    「不能长了，就像获奖感言一样，几句就行，长了我们哄她啊！」

    我在一边起哄。

    「且，知道你憋着什么坏呢，我们18个人就讲一晚上，看你怎么办？被你玩儿了这么多年，孩子也为你生了三个，还不能多说几句感受啊！」

    奶奶有意气我。可我是谁啊，混世魔王，有的是招数。

    「你说长了我就不遵守诺言，你……」

    「呀，大家看啊！他……嗨！算了，明知道挺不过自己的男人，还是老老实实的认了，知道了，我简短截说行了吧。一晃也是8年前的事情了。说实在的从打我知道他对我感兴趣之后就开始观察他，开始不觉得，可是后来越看越觉得他像我的儿子，也就是王红的……」

    「别往别人身上绕好不好！」

    妈妈红着脸抗议。

    「好吧，不说别人，就说我自己，我怎么从对他反感到有些喜欢。其实也没有什么，那时候的我对这个少年虽说不感兴趣，可是他这样小男孩对我感兴趣，也确实满足了一下我的虚荣心，毕竟还有这样的少年对想我这样的年龄的女人有兴趣，让我对自己的魅力感到了自豪。不过那天他说他爱我！可把我气坏了，臭小子太没数了，我养他20年到头来他居然如此不尊重我，我心里确实生气。可是他却一脸真诚，完全没有任何轻薄之意，这有让我原本准备好的惩罚有些犹豫了。也就这轻轻的一犹豫，造就了后来的这一发不可收拾的危局。」

    「抗议，什么危局啊，如果没有你当时的那一犹豫，现在这个关林岛上的一切美丽从何而来？」

    小海螺总是最先发现被人说话的漏洞。

    「行了，知道了，我不说了啊！」

    馨姐也抗议。

    「好吧好吧，你继续！」

    「其实，我一直都没有发现，我从内心对他是很纵容的，不然的话，我也不会容忍他在这样对我说话的。那年他暑假，我也很想尝试一下和他相处的滋味，我甚至想到了，是不是可以正式收养他做我的儿子，虽然我一直都希望他将来能够接替我的事业，从我的手中把冬青接过去经营好。在我的心里早就把他当成了我的儿子，可是这个时候他来告诉我他爱我，你说荒唐不？」

    「可他是我的儿子啊！」

    王红在一边撮耶。

    「是啊，你男人才是我儿子，这样行了吧！」

    馨姐和妈妈斗嘴。

    「是啊，我儿子也是你男人啊！」

    妈妈回了一句。两个人挨在一起，都憋着，最终还是妈妈没有憋住，一下子笑翻了。

    「王彤，你是正妻，你主持公道啊，她打断我，你管不管？」

    馨姐居然向王大美女告状。

    「她是我男人的妈妈，我不敢管。」

    王彤耍滑头。

    「我还是你男人的奶奶呢，你……」

    馨姐这时候自己也憋不住的笑了起来。

    可是王彤确实一本正经：「那我更不管了，你们两大巨头争霸，我们看热闹。再者说了，你们比儿子我干嘛管？」

    眼看又说不下去了，只好我说话了，可是我又是天生的妻管严，只好低声下气：「各位老婆大人，各位，按规则，按规则！」

    我小摸小样的说话，这时候气氛才有归复安静。

    「我继续说了，」

    馨姐奶奶看看大家，「也就在这个罪恶的夏季，他回到知坊镇，我不知道哪根筋搭错了，让他住进了后院别墅。要说他不知道是从哪里学来的，还是从骨子里就有那种缠人的劲儿，那种不达目的誓不罢休的信念。他开始在我的身边营造环境，营造气氛。最终他又一次得逞了，成功的瓦解了我对他的戒心。我不知道为什么会答应他那次烛光晚餐，答应他和我平等的坐在对面。要知道我是抚养他的院长，有比他大35岁。」

    「是啊，馨姐，你当初怎么也想不到他现在对你这样放肆，随便一个眼神就有可能撩动你的身心。」

    小海螺在边上接了一句。

    「去去去，别在这儿解释了，不用你解释。」

    「哈哈，馨姐，我只是想采访你一下吗！」

    小海螺笑嘻嘻的说。

    「别，要采访你去采访刘若英，她当初不比我坚决？一躲三年，现在怎么样，还不是乖乖的钻进了他的怀里。」

    「且，你们姊妹俩斗嘴可别搭上我。我和他可没有你们那种关系啊，人家只是被他了，现在只是看在儿子的面上不追究了而已。」

    刘若英的解释连她自己都不信，可是她依然要硬着嘴说。她说馨姐和小海螺是姐妹，明显有占便宜的嫌疑。

    「是啊，你只是被他啊，只是这个持续的时间有点长，而且最终把你和小海螺成了姐妹。」

    馨姐和超级伶牙俐齿的刘若英斗嘴，依然不忘了捎上小海螺。

    「行了行了，别说了，这个吃人恶魔已经开始蠢蠢欲动了，你还说不说，一会他上来，看你还有空……」

    妈妈王红因为躺在我的怀里，所有最早的感受到了威胁。

    「好了好了，老公，你忍忍啊，你的馨姐这就说完了。」

    馨姐明显害怕了，「再不说，就完了。今天不知道死几次呢。那次酒后醒来，我就感到了不对，那里面火辣辣的，我知道坏了。因为之前我的那个里面只有过一次那样的插入，虽然曾经有过一次分娩，可是再没有男人光顾过，所以非常敏感。」

    「嗯！是的，现在肯定更加敏感。」

    钟心荷说。

    「你不是吗？你恐怕比我还敏感吧？」

    馨姐回了一句，接着又对我撒娇道，「我不来了，老公呢，管不管你的省长老婆，她……」

    「行了，你说你说，我怕了你了，把你男人都抬出来了！知道他是吃我们这些女人骨髓长大的，就会拿他来压我们！」

    「呵呵，荷姐，你说的不对啊，男人要压你可不是馨姐拿来的，是你自己要的啊！」

    江月接口。

    「去去去，小丫头，别以为你大着肚子他就不压你了！」

    荷姐说着说着有点脸红，自己不再往下说了，而且也不接话了。

    看着她们，我的心里充满了爱意，真想就此沉浸在这温软的娇躯嫩滑之中。

    这时让我突然意识到一个问题，她们跟我时间越长，好像在我的怀里越是羞涩，尤其是王彤最为明显，她们每次和我在一起的第一次来临的时间也越短，这是不是那个蛋白抗体在她们的体内有了淤积了？好在这个抗体对她们只有好处没有坏处。

    这时候我悄悄的问怀里的妈妈：「妈，是不是有这么个现象啊，我你们身体里面的那些精液，怎么从来都没有见过它流出来的样子啊，好像以前不是这样啊！」

    「嗯……好像是啊，记得上次在岭南，刚被你那个了，就站起来办什么事儿来着，可是你里面的东西好像一点都没有流出来，泊泊直流的只有人家的液，当时我还说你坏死了，就欺负我。」

    「抗议有人开小会！」

    馨姐看我们没有专心听，有点不高兴，提出了抗议。

    「去去去，别抱着我了，一会你的馨姐奶奶真的生气了。」

    妈妈赶紧从我的怀里脱了出来。

    我不管那些，她跑了，我抱住了自己的奶奶，把手抓住了她正在哺乳的双乳。

    「你，你坏蛋，放开我，你妈不让你抱，你来扰我？」

    奶奶挣扎了几下，可是没有挣脱，也就在我的怀里安静了。

    「其实我知道自己被他以后，心里并不是特别恨他，真的，虽然我很伤心，可是我更多的是为了自己伤心，要知道当时的我只有过两次性爱的经历，都是在被的情况下发生的，而且两次都是自己处于半昏迷的状态。我当时难以承受自己的命运，所以当时我想到了死。」

    「对不起，馨姐！我爱你，只是表达的方式给你带来了伤害。不够现在我倒是很庆幸当时我做了，如果当时我没有做过，后来知道了你是我的奶奶，这些事情也许真的就都不会在发生了！」

    我附在馨姐的耳边轻声的说道。不过虽然我轻声，可是在场的女人都能清清楚楚的听到。

    「是啊！我现在也不知道当时的那件事儿是好还是坏了，因为毕竟后来这所有的事情都是因为……唉！你的馨姐老婆只能说那是老天的旨意，一切都是天安排好的！只是，再后来我知道了你是我的孙子的时候，我的心里所受到的冲击反倒是没有你大了，因为我之前已经想的很清楚了，我认为那是天意。」

    奶奶说着，用她的红唇在我的嘴上吻了一下，「男人，我的男人，能够成为你的妻子，是我三生修来的福分。」

    是啊！这也是我们三生的福。很多女人都在说这样的话。

    “其实，我从见到他，心就被他深深的吸引，”

    王彤这时候开始了自己的诉说。

    “可是很快，我们委托的那个侦探事务所就告诉我那次我们见到的那个小伙子就是我姐姐的儿子。我的心里有些失望，可是并不是很强烈。毕竟是一些刚刚萌芽的感觉，很快的被得到了一个如此优秀的外甥的感觉所替代。大家知道我其实是很懒散一个人，并不想被钱的事业所羁绊着，所以姐姐多次让我到公司里面帮忙，我都不想去，只是当时她的身体状态那个样子，我没办法，只好帮助她来管理公司了。现在有了自己的外甥，我肯定不用再去为每天的账务报表、迎来送往感到困扰了。可是当他真的接受公司之后，不知道为什么，我没事儿的时候总想去公司看看，所以当姐姐提出来让我去公司做些事儿的时候，我鬼使神差的居然答应了。”

    “那是你注定了是我们孙家的儿媳吗！”

    妈妈接话。

    “咦，不来了，姐姐，你也出来羞妹妹！”

    王彤有点挂不住，因为从严格意义上说，她就是自己姐姐的儿媳妇。

    “好了，姐姐不说你了，姐姐把自己都搭进去了，你还有什么可羞臊的呢，我们姊妹共侍一夫，这是姐姐此生最大的快乐。”

    “那我接着说了，其实我在公司做董事长办公室主任，完全是玩儿，我想看看我的外甥有多风流，可是，每次出去应酬，我在他身边看着他徜徉在花丛中，我的心都有点酸酸的，所以我就不让他对外说我的身份，那段时间在公司引起了不小的猜测和议论，我就不管，让她们随便说，反正有我在，谁也不想得逞！”

    “谁说的，人家江总不是在你的眼皮底下把你男人给偷走了？”

    小海螺半天没说话了。她因为早孕反应比较重，这段时间吃饭不是很好，即便是红彤的厨师每天变着法儿的来做饭，她也是吃了吐。

    “那是，你们这些丫头那个不是惦记着孙家那点钱财，现在好了吧，钱财没弄到，把自己搭进去了吧！再者说了，我哪有你们这些小姑娘放的开啊，人家毕竟还是他的小姨嘛！”

    小姨现在真的是敢说敢干了，她明知道这些女人没有一个人是冲着钱财来的，可是非要把这个“罪名”加给她们，我估计她很快就会招到报复了。果不其然。

    “我们就是要嫁进豪门怎么了，我们就是要飞蛾扑火，融化在他的怀里，死在他的床上在所不惜怎么了！哈哈，不过我们倒是觉得今晚大家全部沙滩聚会，让个人一人独撑孙家的那张床上的局面吧！”

    毛珂这时候突然冒出了这么一句。

    “好的好的，严重同意！”

    几个年龄小的女人们开始起哄。

    “哈哈，王彤，王大美女，惹众怒了！”

    钟心荷笑着说道。但是张怡、李源、南丁、张晓晶、刘若英，还有奶奶和妈妈都是笑着不说话的。这让我真是的感受到了她们之间的心意相通，已经她们之间说话已经不再有任何忌讳和弯子了。

    “有什么啊，我王彤自己也不是没有顶下来过，来个全场独角戏又怎么着，我看他敢把他小姨怎么样！”

    小姨说完风情的看着我，眼波迷离。而且我早已经晕了，小姨给我的媚眼我是从来都接不住的，对我的杀伤力太强。

    “是，是……我知道，你男人我保证老老实实。”

    我表现的唯唯诺诺。

    “不来了，抗议，我们的男人就知道偏心他的王大美女，我们这些蒲柳之质，还有什么活头啊！”

    另一个超级大美女林丹撇嘴，做欲哭状。

    “流下了，流下泪来才算呢，不知道你男人最讨厌女人哭了，他说女人的眼泪最伤皮肤，他不喜欢，你干嘛不当着他的面哭一次。”

    王大美女看着林丹，笑呵呵。

    林丹明知道她是气自己呢，可还是不敢真的哭一次，毕竟她说的自己男人不喜欢是真的，自己可不敢冒这个天下之大不韪。她知道即便是那个超级大美女刘若英也不敢在自己男人面前哭的，男人确实不喜欢。所有女人都不会做自己男人不喜欢的事情。

    “行了，老婆们，我们不斗嘴了。我想要你们了，你们谁还有什么想说的感受，要快啊，等一会儿别管老公无情啊。”

    我这会儿抚摸这自己奶奶的，看着她绝色的脸庞，娇嫩的肌肤在我的抚摸已经开始泛红了。喘息声被她极度的压抑着。而我也感到体内涌动着一丝渴望的春潮。而且我这个一点点的情绪波动，已经让在这个房间里面呆着的18位女人有了感应。妈妈这时候对着小姨说：“小彤，快点吧，你没有感觉到你男人已经动了‘杀’心，你还哪儿斗嘴，一会儿自己天上地下的，看你上下都不闲着。”

    小姨因为在中间站着演讲，所以并没有感受到这些许轻微的变化，经姐姐的提醒，她好像也闻道了那缕清香。

    “啊啊！臭小子，你……你不能那样……”

    她说着，就喘息的堪堪欲坠了。

    一场很好的演讲秀被搅了，可是18个女人无一幸免，在死去活来的之路上走的更远了。

    在关林岛，我的日子越来越安逸，我已经逐渐的忘记了大陆的生活，很久都不再离开关林岛了。倒是我的这些女人天天的飞来飞去的忙。好在这些女人每次回来疲惫的身影都会在再次离开的时候一扫而光。感觉我就是她们的充电机。

    我在关林岛带着无聊，就在希尔顿的对面的一个小店打工，和店主说不要工资，管吃就行。没事儿了我就在哪儿守着。我的女人们知道了鼻子都气歪了，可是她们也没有办法，只好任由我胡闹了。

    倒是这一天，我看见了远望酒吧的那个李经理。就和他主动的聊了起来。

    “这位老板，你到这里是旅游吗？”

    我和他搭讪。

    “我在这里休假，”

    他回答的很兴奋的样子，“我们公司要在这里开年度表彰大会，我是公司去年的50名先进工作者之一，来这里开会，而且可以在这里休假一周，这里真是太美了。”

    哦！我想起来了，江月和我说过。

    “哦！是这样啊！那你可真的是很优秀啊！”

    “还有呢，我们公司的江总还有可能接见我们呢？”

    看到他兴奋的样子，看样子江总在他的眼里估计是天神了，不，天仙。

    “江总？”

    我故意的表示疑惑。同时回头看了看在后面背对着门口坐着的江月和吴花。

    “你不知道？你可真老外，我们冬恒集团的总裁你都不知道？超级大美女，说实话，我从来都没有见过那样的美女，说真的啊所有的电影明星都无法和她相比。就知名度来说，那个新闻联播的主播也不敌她，你居然会不知道？”

    “哦，那她岂不是就天下第一美女了？”

    我和他聊着聊着，突然感觉很好。

    “嗯！差不多，不过还有人说董事长夫人和江总有一比，可是我们都没有见过。”

    “你们的江总不是董事长夫人？”

    “不是吧，我也不知道，有一次我在电视上见她和董事长在一起，可是很多次和我董事长在一起的都是不同的女人，所以我也不知道那个是董事长夫人，倒是我们董事长，非常年轻，就说今年也就30岁。唉，你别说他长的和你有点像，不过他的资产要上千亿了，你这里有上千元吗？”

    “惭愧，惭愧！人比人气死人吗！”

    “对了，我们公司还有一个超级大美女，那个美女才厉害，吴花，吴总，她和江总关系最好，吴总是我们天河娱乐的董事长，超级的武林高手，超级的大美女，超级……”

    “哈哈，你怎么那么多超级！”

    “而且，她的出身很传奇的。她是少林的俗家弟子，上天入地，千米之外杀人于无形，”

    他说到这儿的时候，里面的那两个正喝水的女人一下子喷了出来，“你们俩不信？”

    小伙子指着江月她们不依不饶的说。

    “她们是外地来的，没见过市面，别计较。计较倒失了你这大公司经理的身份。”

    我圆场，后面那两个女人身体颤的更厉害了。

    “你想，她是我们董事长保镖兼司机，什么样的身手才会入我们董事长的法眼？后来不知道怎么的，什么都不做了，再后来做了公司的保安部主任，再后来做了天河娱乐的董事长，听说她是我们董事长夫人。不过这个只是传闻，没有任何证据。只是大家在电视上看到她和董事长在一起的机会最多，从开始的不是走在前面就是跟在后面，到后来的挽着董事长的胳臂，印证了大家的猜测。”

    “呵呵，你对你们董事长倒是了解甚多啊！”

    “是啊，世界一百强上市公司董事长，年龄不到三十岁，英俊潇洒，什么概念，恐怕已经不是‘人’这个范畴的思维够企及了。”

    “是不是？”

    “当然了！就说这个关林岛吧，就是……唉，不对啊，关林岛是我们公司的私产，你怎么可能在这里做小生意啊？”

    这个李经理终于发现了问题。

    “哦！是这样，我认识你们保安队常务副队长吴瑞。”

    “啊？听说他和我们吴总可不是一般关系，好像是吴总的哥哥，吴总就是我们天河娱乐的董事长，可她一般不管事儿，都是吴队长管着。你能认识他，那你在关林岛就算是立住脚了。”

    “看样子那个吴总不作为啊！”

    我扭头对着后面看去，吴花虽然背对着我，可是摇头晃脑的，能够感觉到她得意洋洋的样子。没把我鼻子气歪。

    这时候我看到刘芳骑着自行车从林荫道中慢慢的过来。她带了一个黑超，差不多把整个脸都遮住了。这时候，她看见我在遮阳伞下坐着，和人聊天，就蹬车过来了。我看她过来，想这下坏了，她一喊我，指定被拆穿了，就不好玩儿了。这时候我脑子里涌出了一个念头，想着千万别喊我啊，一喊就穿帮了。

    “嗨，我找你们两个半天了，你们躲到这儿了，老大在家里发脾气呢，你怀着孕一个人出来，你不想混了？别以为能打就可以出来乱跑。”

    她冲着吴花说道。其声嫩嫩，不过她没有和我说话有点奇怪，难道她能感应到我的思想？

    “你不也一样，你还骑车子？你过来坐这儿，我请你和饮料，这有特好玩儿的节目。”

    江月始终没有转过头，但是还是出声招呼了刘芳。

    “你们出什么幺蛾子呢？”

    这时候见刘芳附在江月的耳旁说话，虽然她们和笑声，可是我还是能听的一清二楚，“他在哪儿干嘛呢？和那个小伙子聊的那么起劲儿，没听说我们男人现在性取向也变了啊？”

    听刘芳这么说，没把我的鼻子气歪，我使劲的往那边斜眼睛。此时的三位女人像感受到了眼光的威胁，不约而同的侧面看过了，看到我气鼓鼓的样子，三个人笑的花枝乱颤。

    “这位老弟啊，你真是好命啊，认识吴总的哥哥，而且你长的有这么帅，可惜啊不能进入到我们公司服务，如果能够为我们公司出力，我想你一定能够很快的升职。”

    “真的？不过我什么也不会，怎么升职啊，而且如你所说，你们公司的等级那样森严，我什么时候能够熬出个头呢？”

    “呵！没想到老弟你还挺有上进心呢？我的印象中像你们这样的皇亲国戚都是浪荡公子哥啊！哦，也对啊，你不是，你如果是我们董事长的什么人，或者是吴总的什么人，我想你也不至于在这儿摆摊儿啊。”

    “那是，那是，我和吴总只是同乡，没什么很深的关系，只是他比较照顾我们这些老乡，他是个好人呢！”

    “谁说不是呢，听上次去我们哪儿检查的天娱的一个经理说，现在每年到关林岛的游客突破了七千万。七千万啊，你想什么概念啊，我们吴总其实也真是不容易啊。还听说吴总总是被我们董事长揍的起不了床？”

    他这样说的时候，我看到吴花明显的冲动的想站起来，被江月和刘芳拉住了。

    “这都哪儿听的？你们董事长干嘛打他手下的一个高层呢？”

    我问他。

    “他是她老公啊，怎么不能打啊！”

    他说的反倒是理直气壮。

    “啊！老公就能随便打人吗？不过不是听说你们董事长是你们江总的老公吗，怎么又成？”

    “她们都是他的老婆，我们董事长可真是好命，个个都是天仙级的人物啊！”

    “哦，真的，那法律……”

    我试着问他。

    “关林岛是个独立的国家，我们董事长就是这里的法律，你可真老外，还在关林岛混呢，你赶快补补课吧。”

    这小子一脸不屑的看我。那边的三个美女又开始强压情绪，不至于让自己笑喷喽。

    “对了，我想起了个问题，你们吴总不是练武出身，你们董事长能打过她吗？”

    我故意点这个小子。

    “你说的也是啊，说不通啊？我听说吴总曾经有过不到五分钟放到四十个大男人的记录，董事长怎么会……”

    “那你是哪儿听来的？”

    我问。

    “就前天我在红彤酒店边上，看见两个身材才超级的美女，气质绝了，可是她们用特大的眼睛遮着脸，我也看不清楚什么样。我估计有那样身材的女人脸绝对不可能差喽。听她们估计和吴总很熟。一个问，吴花、南丁两个怎么没来？怎么样了，这段时间……另一个回答说，还能怎么样，落到他手里能好了，估计让那个臭小子收拾的三天下不了床。”

    他说的认真，可是后面的三个女人终于喷了。

    她们站起来，就走了，也不回头。走远了，我听到他们似是而非的说了一句：“sorry，sorry，真的忍不住了，不是想拆你的台。”

    “唉！老弟，她们喝你的饮料可没给你钱啊。”

    这傻小子还在为我的饮料担心呢。这时候这个小店的真正主人回来了，红彤酒店的大厨的老婆。她对着我说：“谢谢孙老弟为我看店，谢谢！”

    “合着这不是你的店啊？”

    “我也是游客。不过我倒是想劝你一句，关于你们董事长大人的事儿可千万别到处说了，回头再让你们董事长听见。

    当我追上在树林里面漫步的三个美女的时候，她们三个叽叽喳喳的已经开始热烈讨论了。

    “他今天怎么了，跑到这儿做起小贩了？还和那个小胖子在哪儿瞎逗，”

    吴花最不解的是自己怎么就被他“打”的三天下不来床的事儿，“还有啊，这些人哪儿听说的他把我‘打’的三天下不来床，他也‘打’你们了，为什么就没有人说呢？我不管，我今晚上一定要找他讨回公道，我把他……”

    “嘿嘿，武侠美女，你把他怎么样啊？你能把他怎么样，靠近他一点你就全身都软了，还想和他斗法，我看你没戏！”

    江月对着吴花说。

    “你有戏，我软了就软了呗，可是我还能在他那儿过上几招，坚持一会儿，你看看你，这段时间怎么了，他还没挨着你呢，你就已经尖叫着‘死’过去了，我看你快赶上婆婆了。”

    “我真的是那样吗？不是吧？”

    江月说着说着脸红了。

    “是啊是啊，我也发现了，你是越来越敏感了，可是我怎么觉得自己现在也在往哪个方向发展。”

    刘芳接过话茬。

    “是啊，我们如果十几个人都不能抵挡他一二，我看我们今后就真的别下床了！”

    吴花不无担心的说。

    “怎么了就准备赖在床上啊？”

    我赶上去，装着没有听到她们说话的样子。

    “咦！你个大男人，还董事长呢，怎么就偷听人家女人们说话，真不知道害臊。”

    江月她们知道我其实什么都听到了，所以脸上有点挂不住。

    “当然了，董事长要管着总经理吗，别让她在背后说她男人的坏话，我要……”

    “你要，你要什么，我们还有什么不是你的……你……你要，老公，小芳有点……难受了！”

    刘芳掐着腰腆着肚子在我面前说的气宇轩昂的，可是没有说过三句，自己就先忍不住了。

    “啊！总不至于在这儿吧，我们还是快点回家吧！”

    吴花看着刘芳的样子，直撇嘴，可是撇着撇嘴自己也有点喘息了。

    看到这场景，我没办法，只好让刘芳丢掉了自行车，把她们三个搂在怀里，推着她们加快了步伐。

    关林岛的冬天是美丽的，这里没有皑皑的白雪，可是这里确实四季分明。冬季的关林岛没有了雨季的潮湿，没有了长时间的日照，但依然温暖，依然会有很多游客。

    在山南别墅里，一场很特别的仪式正在举行，那就是关林王国的建国仪式。

    仪式庄严肃穆。

    建国宣誓完成后是国王的登基大典。

    国王的登基大典却是在嬉闹中完成了。王后和诸位王妃完全没有把自己的头衔当成回事儿，她们只是对国王要求她们在大典上穿礼服有意见，尤其是太后老人家率先的脱光了衣服，爬上了国王那个20人大床。王后也不管了，王妃也不管了，最后只剩下国王一个人在大厅中间站着，对天长叹道：唉！长此以往，国将不国啊！

    不国就不国吧，我来了！