第一章
第1章  极度快感
　　女人就像道路一样，越是凸凹不平，就越是危险。
　　她美丽的俏脸上布满了红晕，那粉颈、那丰胸、那细腰、那翘臀、那美腿……无处不充满了诱惑，让人喷血，引人犯罪！
　　解除她的武装，攻破她的最后一道防线。
　　先是一个拥抱，再把自己的嘴温柔地贴在她的香唇上，狂乱而放肆地吸吮，疯狂地将她压倒在床上，在她的身上激烈地动作着……
　　“极度快感！”
　　脑子里传递着欲望，身体上扩散着情欲，耳边传来了她急促的喘息和呻吟声。
　　这声音好熟悉，好像在哪里听过，努力想看清她的脸，认准她的面容，但眼前却是一片空白……
　　“嘀嘀嘀……”
　　突然，一阵刺耳的手机闹铃声响起，与身下这个女人呢喃的声音是多么不协调啊？
　　这已经是第三次了，杨俊揉揉惺忪的眼睛，回味起这个尚未完成的春梦，开始诅咒起了这段该死的闹铃声……
　　杨俊身高178厘米，身材魁梧，风度翩翩，英俊潇洒。
　　女朋友王莉身高168厘米，身材匀称，胸部很饱满，脸蛋很迷人，她在一家外资企业上班，经常穿那种西装、窄裙，把她的臀部衬托的更丰满、高挺。
　　尤其是一双玉腿相当勾魂，香滑的粉腿，均匀修长，曲线从纤细的腰部开始延展下来，顺着饱满的肥臀、大腿一直到小腿及脚踝。
　　每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱惑。
　　完美的曲线凹凸有致，配合着她雪白的玉腿，在丝袜覆盖下，就象是白玉雕成的那般细致香润，她的美腿无时无刻透露着香淫的气息，就像勾魂般地吸引着男人们的魂……
　　两人走在一起，简直就是郎才女貌，从大学一年级开始就恋爱了，大学毕业后，双双留在了旌阳市这座美丽的城市。
　　由于杨俊暂时没有找到合适的工作，只能靠父母的接济，以每月三百元的价格租住了一间面积不到五十平方米的老式房子，从此过上了宅男生活，与女朋友同居在一起。
　　女朋友上班后，杨俊整天在房间里玩电脑，在网上查阅招聘信息。
　　他向数家单位递交了自己的个人简历，满怀期待地等应聘通知，然而，他渺茫的希望却一次又一次地成为泡影……
　　终于有一天，王莉再也忍受不了杨俊玩物丧志的样子，再也过不惯他们在一起这种乏味而清贫的日子了，于是，背着杨俊在外面傍上了一个大款。
　　为了摆脱男朋友的纠缠，王莉用近似于讥讽的口吻问：
　　“你有房吗？”
　　“没有！”
　　“你有车吗？”
　　“没有！”
　　“你有存款吗？”
　　“没有！”
　　“那你还有什么？”
　　“我有对你的爱！”
　　“爱能当饭吃吗？”
　　“不能！”
　　“既然你什么都没有，什么也不能，那我们还有必要在一起吗？”
　　……
　　当王莉潇洒地在杨俊面前来一个华丽的转身，上去挎着一个老男人的胳膊，头也不回地跳上了一辆路虎越野车，杨俊眼睁睁地看着那辆路虎车风驰电掣般地驶离小区时，他的头都快炸裂了。
　　“这还是曾经对我海誓山盟，答应一辈子与我不离不弃，长相厮守的那个女人吗？”杨俊站在他所租住那幢出租屋的楼下发呆。
　　想起他们在一起谈恋爱近五年来，一起走过的日日夜夜，共同经历的风风雨雨，一起度过的浪漫时光，心中无限感慨，无比酸楚。
　　“我呸，臭女人，你等着瞧吧……”杨俊禁不住朝路虎越野汽车离去的方向啐了一口，此时的他，目光呆滞，充满仇恨，充满了愤慨。
　　“极度快感！”
　　突然，这个邪恶念头在他的脑海里滋生出来……
　　尊敬的读者朋友：
　　《桃色漩涡》一书得到大家的喜爱和支持，感谢您们随我一路走来，现在，为大家奉上一本新书《都市艳妇》，希望你们喜欢，一如既往地支持我，为此，深表谢意！独牧人
第2章  疯狂的迪厅
　　夜幕降临，绚丽的霓虹灯相继闪亮，绽放出迷离的光彩，旌阳这座现代化城市很快就笼罩在一片灯火的海洋之中。
　　夜是美丽的、迷人的，也是罪恶的。
　　杨俊脑子乱糟糟的，心里空荡荡的，裤兜里揣着父母寄过来仅剩下的几百元钱，漫步在霓虹灯闪烁的大街上。
　　这条街是旌阳市有名的夜店街，街道两边的迪吧、酒吧琳琅满目，豪华夜总会比比皆是，光怪迷离的霓虹灯，让杨俊嗅到一股激情、暧昧的味道。
　　“极度快感！”
　　这个念头始终像一颗邪恶的种子那样，在他的脑海里生根、发芽，急速膨胀。
　　此时，“银座夜总会”这几个霓虹灯交替闪烁着的大字，变换着各种色彩，映入杨俊的眼帘。
　　银座夜总会在旌阳市算是排得上号，够大，够豪华，一楼为迪吧，二楼为演艺厅，三至五楼为KTV包房。
　　在银座夜总会门口，站着两排身穿旗袍，一个个身材苗条，身材高挑，如花似玉的迎宾小姐。
　　“欢迎光临！”在小姐们迷人的笑脸和动听的迎候声中，男人们象疯狗一样涌进了银座夜总会。
　　“极度快感！”
　　见此情景，杨俊这种念头更为强烈，忍不住摸了摸自己口袋里的钞票，迈着轻快的步伐，昂首挺胸地走进了一楼的迪吧大厅。
　　整个大厅人山人海，人影攒动，镭射灯光强劲的在昏暗狂热的空间里碰撞，辉映出七彩的光芒。
　　我爸刚弄死他
　　刚弄死他
　　拉进了大厦那货即开要价
　　靠屁孩子啊腰扭了那频高也能要价
　　……
　　一首由《江南style》改编成中文歌词的歌曲，在疯狂的音乐声中震响。
　　舞台上，一名性感的舞女把外套脱下来捏在一只手中，用力甩了起来，另一只手扶着一根钢管几乎完全赤裸的身躯像蛇一样扭动着……
　　“女士们、先生们，来吧，张开你的双手，随着江南style这首动人的音乐，释放你的能量，释放你的激情，来吧，宝贝，Please come up to dance hall……”
　　喊麦的DJ小姐声音嘶哑，充满疯狂。野性和诱惑的力量。
　　舞池里，密密麻麻的男女，在DJ小姐疯狂的叫喊声中，情不自禁地张开双臂，在狂野的音乐声中，一样疯狂的舞动……
　　杨俊像醉汉一样，拨开人群，来到舞池边的圆台上，掏出三百元钱买了一打百威啤酒，举起酒瓶狂饮。
　　在迷离的灯光下，在狂放的音乐中，他的双眼在酒精的刺激下变得通红，面前的红烛暧昧地摇曳着妖冶的光。
　　“美女，你真漂亮，今晚陪哥哥多喝几杯？然后……”身后一对男女的谈话声传到他的耳中。
　　“嘻嘻，然后怎么了？”女人的低低的浪笑声，清晰地刺激着他的耳膜。
　　“然后，一口把你吞下去！”男人坏笑道。
　　“嘿嘿，就怕你没有那个胃口，也没有办法把我一口消化掉，哈哈……”女人的浪笑声越来越大。
　　杨俊心一紧，想起自己曾经和女朋友一起泡吧时，借着酒劲将她拉到一个黑暗地角落里，让女朋友替他“打飞机”的情景，身体的某一部分突然膨胀起来。
　　“极度快感！”
　　这四个字再次从脑海里蹦出来，几乎冲到眼前……
第3章  迪厅里耍流氓
　　转头看了这对男女一眼，只见那个女人坦胸露背，身材惹火，烈焰红唇，令人喷血。
　　男人一只手搂着她的小蛮腰，另一只手放到她的酥胸上，而女人表现出一副十分享受的样子，一只手还伸到男人的胯下。
　　周围窜动的人群对他们这种暧昧的举止熟视无睹，见此情景，杨俊身体变得燥热，那个部位膨胀得越来越厉害。
　　杨俊拿起一瓶酒，对着瓶口狂吹。
　　一瓶酒下肚，烦躁如火的情绪却一直挥散不去，涨得难受，红红的眼睛投向舞池，忧郁地在晃动的脑袋里搜寻着……
　　在昏暗的灯光下，到处都是攒动的人头，到处都是飘逸的长发，闪光灯交错之间，倩丽的飘飘，香风阵阵。
　　“啊，美女……”杨俊突然眼前一亮，禁不住咽下一口唾沫，撕开白色衬衣领子，踉踉跄跄的冲进舞池。
　　人群拥挤，杨俊被人绊了一下，往前一扑，一下子撞到一美女身上。
　　美女尖叫一声，身子往后一仰，一个踉跄，差点摔倒在地，人群纷纷避让，并发出一阵哄笑声。
　　“美女，对不起，”杨俊伸出开一只手，立即抱住一具软绵绵的身体，另一只手趁此放到她的饱满的胸脯上，两眼痴痴地望着她胸前诱人的乳沟。
　　美女的胸罩是紫色丝缎，色泽艳丽，兜着那对饱满雪白的玉乳更显神秘诱惑，鼻息间香风阵阵，醉人心扉。
　　杨俊胯下蠢蠢欲动，暗吸了好几口气，才止住心内的骚动，他心里在想，换个人会不会象他这样一直把她抱在怀里呢？
　　“极度快感！”
　　这个邪恶的字眼再次在他的脑海里闪现出来，令他热血沸腾，恨不得立即将她就地正法，以至于跳舞的人群都停下来，围着他们看热闹时，他还紧紧地将美女搂住。
　　“你.……你干什么？”美女倏地将他推开，从他的怀里挣脱出来，满脸通红地娇骂一声：“你……你这个臭流氓……”
　　“对……对不起，我不是故意的……”杨俊被她骂醒，红着脸结结巴巴地道歉，在大庭广众之下搂着这样一位娇艳的女子，确实理亏。
　　“哼，不是故意的？鬼才相信你，你这个臭流氓……”美女见他一副不怀好意的样子，狠狠地瞪了他一眼。
　　一扬手，只听“啪”的一声，杨俊的脸上出现了五个指印。
　　杨俊没有料到，这美女说动手就动手，半点没有征兆，眼前一花，就感觉脸上火辣辣的疼。
　　“你……你怎么动手打人啊？”杨俊本能地用手捂住自己的脸，两眼怒视着眼前这位美女。
　　“你……你想干什么？”美女见他眼里充血，一副要吃人的样子，才发现自己不应该动手打人，感到有点害怕，说话也显得底气不足，身子一个劲地往后退。
　　突然，一个彪悍的男子从人群中冲出来，一把将美女拉到自己身后，上前愤怒地推了杨俊一把，握紧拳头，咆哮道：
　　“你他妈要干什么？竟然敢在这里耍流氓？”
第4章  酒壮英雄胆
　　好男不跟女斗，是因为男人要在女人面前装绅士，但对于一个刚失恋，又在酒精麻醉下的男人来说，不管是在什么女人面前，他就再也装不出来了。
　　特别是被一个女人扇了一巴掌，另一个男人站出来英雄救美，对他进行挑衅的时候，更是难以遏制。
　　“你他妈的骂谁，谁耍流氓了？”
　　酒壮英雄胆，怒从胆边生，杨俊在这个比他还高，比他还壮的男人面前毫不示弱，捏紧拳头，朝那男人蹦了上去。
　　“你……你想干什么……”男人似乎有些胆怯，说话有点底气不足，后退了两步，说：“别……别乱来，要不然，我对你不客气……”
　　几名保安见有人闹场子，急忙围了上来。
　　一名五大三粗的保安大声问：“你们在干什么？”
　　杨俊见势不妙，急忙说：“对不起，我们是开玩笑的……”
　　保安对站在杨俊跟前那对男女问：“是这样的吗？”
　　“是……是的……”男人拉了一下美女的衣角，示意她别在这里惹事，赶忙说：“我们是在开玩笑……”
　　在这种娱乐场所里，什么鸟人都有，保安对这种情况见多了，知道是怎么回事，对杨俊狠狠地说：
　　“你们如果想开玩笑的话，就去外面，别影响别人，知道吗？”
　　“知道了……”杨俊点点头，仔细看了对面的美女一眼，身材丰满的有些过了头，脸蛋也充满了诱惑。
　　保安随即离开。
　　黑压压的人群随着音乐的节拍拼命地舞动，舞池里又恢复了原貌。
　　杨俊也不再和那对男女计较，扭头挤进人群中，继续寻找着下一个目标，关键部位依然膨胀着，“极度快感”这四个字也在脑子里同时膨胀……
　　在微弱的灯光下，在强劲的音乐中，一个曲线玲珑的女人在我的眼前摇摆。
　　一头橘红色的头发在黑暗中飘摆，薄薄的衣衫紧裹着她丰满的胸脯，圆翘的臀有大半暴露在超短的热裤外。
　　女人紧身的衣衫却把那曲线玲珑的身材勾勒的特别娇人，她拼命地扭动，洁白、修长的大腿充满动力，全身上下魅力十足，就像是一直充满野性的猫，放肆地和身边每一个与她共舞，挑逗她的男人抛着媚眼，露出两排雪白、整齐的牙齿……
　　杨俊吞了一口唾沫，用一双血红的眼睛，凝视她丰满的胸部，打量她修长雪白的腿，扫视她那丰满，圆润的翘臀。
　　幻想着这两条腿缠在他的腰间，他用手去抚摸她饱满坚挺的胸部，丰满圆润的臀，恨不得立刻把女人抱在怀里，将她那对饱满的丰胸裹入掌心，让它们在揉搓下变涨变硬……
　　杨俊全身上下陡然升起一种充盈的感觉。
　　两个男人一前一后地紧挨着她的身子，随她一起狂舞，女人一边扭动曼妙的胴体，一边挤眉弄眼地与他们调情。
　　男人张牙舞爪，色眼放光，女人全身上下一起舞动，笑盈盈地回应着。
　　“极度快感！”
　　四个字从杨俊脑海里蹦出，那部位急剧膨胀，他径直走到他们之中，一伸手将那两个男人推在一旁，直接贴在女人丰盈的身体上，一起扭动起来。
　　“啊，你要干什么？”女孩吓了一跳，下意识的把他推开。
　　“喂，哥们，你谁啊？”一个男人把手搭在他的肩头。
　　杨俊转过身来，看见那两个男人恶狠狠地看着他，犹如两头猛兽，强健胸肌充满了一种野性的残暴感。
　　一个男人厉声吼道：“傻逼，滚蛋……”
　　“对不起，我认错人了……”杨俊道歉一声，灰溜溜地遁去。
　　突然，杨俊在黑压压的人群里发现了一双明亮的眼睛，只见她黛眉弯如新月，长发飘飘，笑颜如花，牙齿雪白。
　　“极度快感！”
　　杨俊顿觉眼前一亮，随即像一只苍蝇似的，朝美女扑了上去……
第5章  香艳的美少妇
　　女人冲杨俊妩媚一笑，露出两排雪白的牙齿。
　　“嗨，哈罗……”杨俊像见了老熟人似的，向她挥了挥手，随她一起舞动起来。
　　女人的舞姿丝毫未停，反而更加的妖娆。
　　“极度快感！”
　　杨俊心中那团火在熊熊的燃烧着，肆无忌惮、如胶似漆地与她舞在一起。
　　近距离看她，杨俊才发现她是一个年轻的少妇，有着一张漂亮、精致的脸蛋，皮肤细腻而光滑，简直是吹弹可破。
　　她穿着一件白色纱质的短裙，红色的纯棉T恤，薄薄的衣服下，丰满坚挺的乳房随着她的摆动不停地地颤动，短裙下浑圆的臀部向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着。
　　一双白色的软皮鞋，小巧玲珑，一股诱人的气息弥漫全身，一股成熟而丰满的韵味却让她有一种让人心慌的诱惑力，简直是人间极品。
　　一看便知，这是一个相当高贵，极会保养和爱护自己的少妇。
　　杨俊竟猜不出她的年龄，若在平日，在其他场合下，杨俊碰到如此一个漂亮的女人，必然会发扬绅士风度，对她恭维一番。
　　然而，此时此刻此景，他脑海里全是“极度快感”四个字，在他的内心世界里，越是高贵的女人，越是要随心所欲的占有和蹂躏她。
　　“你的舞跳的真棒！”少妇停下来，笑着说道。
　　“你在说什么呀……”杨俊故意把手放在耳边，装出一副没有听见的样子。
　　少妇把嘴贴在他的耳边大声道：“你的舞跳得很棒！”
　　一股醉人的气息在他鼻息间荡漾，一个柔美的声音灌进了他的耳朵，这醉人的声音敲击着他的耳鼓。
　　“极度快感！”
　　杨俊那个敏感的部位急速膨胀，把嘴贴近她的耳朵，嘴唇触到了她的鬓发，大声赞美她一句：
　　“美女，你真漂亮……”
　　“谢谢！”她的笑容非常灿烂。
　　“我说的是实话！”杨俊回敬她一个不怀好意的笑容。
　　他们几乎紧贴着舞动，杨俊的手不断的抚摩她纤细的腰肢，手臂有意无意地触碰在她柔软的胸脯。
　　杨俊周围弥散着她浓郁的体香，当抚摸到她光滑的大腿，手掌心裹住她圆翘的臀部时，那个关键部位几乎快要爆炸了。
　　“极度快感！”
　　杨俊的脑袋懵了一下，神经突然似乎短路，有一种立即把她按到舞池里强暴的冲动，禁不住在她的屁股上狠狠地捏了一把。
　　“你等等，”少妇本能地将杨俊推开，见他一副茫然失措的样子，微笑说：“我想去一趟洗手间……”
　　“好啊，我陪你一起去！”杨俊觉得机会来了，见缝插针。
　　“呵呵，不用了，你去三楼8308号KTV包房里等我，那是我订好的包间，一会儿，我请你喝酒！”
　　少妇对他抛了一个媚眼，径直朝卫生间方向走去……
第6章  害怕被少妇放鸽子
　　“不行，我不能让这只煮熟的鸭子飞了！”杨俊误以为这个美少妇是和他闹着玩，故意忽悠他，紧跟着她追了上去。
　　此时，脑子里只有一个念头：“极度快感！”
　　“咦，我不是让你去KTV包房里等我吗，你怎么跟过来了？”少妇来到洗手间门口，回眸一望，看见杨俊站在自己身后，朝女厕所努努嘴，媚笑道：“嘻嘻，你要不要也和我一起进去？”
　　“我要是和你一起进去，别人不把我当成变态、流氓抓起来，扭送到派出所才怪呢，”杨俊狐疑地望着她，“你真的开好了KTV包房，请我喝酒？”
　　“我骗你干什么呀？”少妇媚笑一声。
　　杨俊奇怪地问：“那你怎么在这里上厕所，而不上楼呢？”
　　“傻瓜，尿急呗……”少妇粉脸一红，满脸羞涩，估计是刚在在舞池里被杨俊挑逗起来的，“不跟你说这些了，你愿意，就在这里等我吧！”
　　说完，匆忙钻进了门牌上有一只高跟鞋的女卫生间。
　　杨俊站在卫生间门口，两眼直盯盯地看着女卫生间，生怕这个女人有什么遁身术，一眨眼的功夫，便从他眼皮下溜走了。
　　十分钟后，少妇终于从卫生间里走出来。
　　她在洗手池里洗了洗手，用一块纸巾将手擦干，对着镜子梳理了一下自己自己散乱的秀发。
　　杨俊傻乎乎地站在她身边，痴痴地望着镜子里的她。
　　少妇媚笑道：“嘻嘻，你这个人还蛮有意思，还挺执着的嘛！”
　　杨俊玩笑说：“是啊，要是我一不留神，你被另外一个帅哥拐跑了，我被你放鸽子怎么办？”
　　“不会吧？”少妇看了她一眼，恭维道：“你也不赖，符合帅哥的标准。”
　　“谢谢你的夸奖，对了，8308包房，除了你还有谁？”
　　“就我一个人啊？”少妇笑了笑，玩笑说：“呵呵，你是不是怕我把你吃了？”
　　“哼，我才不怕呢，”杨俊心里乐开了话，反驳道：“我们在一起，还不知道谁吃谁呢……”
　　“走吧，别贫嘴了。”
　　少妇两眼放电，对她抛了一个媚眼，径直往前走，杨俊乐颠颠地跟在她的屁股后面。少妇的屁股又圆又翘，走起路来一扭一扭的，看得杨俊鼻血都快流出来了。
　　“极度快感！”
　　杨俊幻想着他们即将在包房里发生的故事，全身气血上涌，胯下那个关键部位再次膨胀起来，有要顶破自己裤头的趋势。
　　“欢迎光临！”
　　在一群身穿旗袍，站在KTV门口的迎宾小姐的迎候声中，两人一前一后地走进了8308号KTV包房。
　　杨俊随少妇一起进了包房，反手将房门关好，像困兽一样，充血的眼睛在灰暗而又柔和的灯光中，散发出色色的光芒。
　　音乐舒缓，灯光柔和，到处充满了浪漫的气氛。
　　这间KTV包房相当豪华，一流的点歌、音响设备，宽大的液晶投影频幕，厚实的红地毯，一溜长椅真皮沙发，一排长方形的玻璃茶几。
　　茶几上，摆放有一个勾兑满洋酒的玻璃器皿、几瓶百威啤酒、几盘小吃、一叠水果和拼盘。
　　几只玻璃瓶里放有几根蜡烛，闪耀着烛光，散发着粉红色的光芒……
　　少妇径直来到沙发前，转过身来，发现杨俊傻站在自己跟前，两眼直直地望着她，妩媚一笑，柔声说：
　　“帅哥，快坐下吧，别不好意思……”
　　“极度快感！”
　　突然，杨俊脑海里闪耀出这几个邪恶的字眼，胸中的欲火不停地舔舐着他那颗随时准备报复女人的心。
　　一把拉着她的腰，狠狠地揽入怀中，一只大手掌捂住了她的嘴。
　　“啊……嗯……”少妇的惊叫变成了一声闷哼，两眼惊慌失措，全身发抖。
　　杨俊拦腰将她抱起来，用力地抛到沙发上，野兽一般扑上去，一只手抓住了她纯棉T恤，用力的撕扯。
　　“啊，你干什么？”少妇大声尖叫起来……
第7章  遭遇跆拳道高手
　　“极度快感！”
　　四个字在脑海里迸发，暴虐的本性在血管中沸腾。
　　杨俊压住少妇的身子，狠狠地骂道：“闭嘴，老子要强暴你……”
　　“啊，你说什么？”少妇一下子被他镇住了，突然停止了反抗。
　　杨俊松开手，将KTV包房里的音响开到了最大位置，强劲的音乐穿透了包房的门，淹没了里面所有的声音。
　　突然，少妇从沙发上一跃而起，抬起腿一脚朝他猛踢过来。
　　“哦……”杨俊顿觉肩胛骨处一阵巨痛，闷哼了一声，还没有反应过来，小腹上也吃了一脚，动作之快，令人防不胜防。
　　“妈的，出手这么很，原来是练过跆拳道啊？”杨俊疼得直冒冷汗，用手捂着肚子蹲在地上，心里暗骂道：“真他妈的晦气，出师不利，遇到高手了，看来，今天晚上恐怕是凶多吉少了……”
　　又是一阵劲风袭来，杨俊本能地低下头。
　　一记摆腿在头顶上划过，茶几上装洋酒的玻璃器皿、果盘和酒杯破碎一地，“噼里啪啦”作响。
　　然而，少妇因用力过猛，往前窜了几步，差点打了一个趔趄，同时，感到腿部有些疼痛，“哎呀！”一声，晃荡了几下，才稳住了身子。
　　杨俊疼痛减轻，急忙站起身，少妇指着他的鼻子，怒喝道：“臭不要脸的，居然敢非礼我，流氓，色狼……”
　　言毕，又是一腿迎面踢了过来，杨俊慌忙躲闪，紧接着，一记又一记的连环腿袭来，将杨俊逼到了墙角。
　　突然，少妇将腿收起，换做拳头冷不防打到了杨俊的脸上，杨俊只觉脸上火辣辣的疼，本能地伸出手，擒住了她的手腕。
　　“别碰我，流氓……”少妇一声娇呼，感觉手被他钳住，身子被一股力道带着前倾，她心里大感不妙，奋力挣扎。
　　杨俊哪能让她如愿，一扯一带将少妇的身子带倒，猛地将她压在身下的地毯上，双腿死命夹住她的腰肢，将她另一只手闪电般的擒住。
　　少妇在他身下猛烈的挣扎，她的腰肢双手被控制，双膝可没被控制，她发怒的样子象头小母狮，膝盖狠狠的撞向他的面部。
　　“咚”的一声，一阵强烈的眩晕几乎使杨俊倒地，鼻腔里热热的，腥腥的，鲜血从鼻孔里流了出来。
　　杨俊身子往前一倾，重重地压在了她的胸上。
　　“放开我，流氓！”少妇气得吐血，双膝乱顶，身子死命的扭动挣扎，脸蛋红红的，狂怒不止。
　　杨俊拼尽力气控制住她的腰身。
　　“操！老子豁出去了！”杨俊心里很清楚，一旦她从自己手里挣脱出来了，将要意味着什么。
　　这女人这一膝盖顶得够狠，令杨俊鼻孔流血，脑袋眩晕，加上肩胛处的疼痛差点让她的手挣开。
　　杨俊只好使出吃奶的力气，将整个身子死死的压住她……
第8章  KTV包房里的快感
　　激烈的挣扎耗费了少妇不少力气，也将受伤的杨俊累得够呛。
　　杨俊差不多已经控制不住她了，心中暗自叫苦的时候，少妇突然不动了，放弃了挣扎，看样子她也累坏了。
　　豪华的KTV包房里，强劲的音乐声夹杂着他俩粗重的喘息声……
　　少妇身体终于不动了，杨俊心中暗喜，他要抓紧时间调整体内气息，一丝丝地恢复自己的体力。
　　杨俊死死控制住她的腰身与双手，不敢有半分松懈，他在等待身下的少妇下一轮的挣扎，他现在只能勉励控制，想腾出将她击昏都没有办法。
　　身下的少妇一直没动静，杨俊窃喜，准备彻底将她制服，却听到少妇的啜泣声，声音很压抑，很委屈，很轻……
　　少妇发出的声音让杨俊停止了动作，杨俊此刻的脸侧在她脸蛋的另一边，瞧不见她的表情，当下微微抬起头瞅她。
　　少妇脸颊上布满了泪痕，美眸里珍珠般的泪珠还不断的往外涌，鼻翼微微煽动，唇角向下，黛眉微皱，小模样楚楚可怜，一幅受了天大委屈的样子。
　　现在的少妇，在他眼里从发怒的小母狮瞬间变成了柔弱的小羔羊，瞧这她这般模样，杨俊哪里还下得了很手？
　　杨俊紧压住少妇丰满、弹性的娇躯，鼻息间嗅着她醉人的体香，体内的男性荷尔蒙剧，不停地怂恿胯下那个关键部位急剧膨胀……
　　“极度快感！”
　　这四个字从脑海里蹦出，眼里灵光一闪，心中犹豫着，踌躇着，思考着，最终叹了一口气，说：
　　“你太漂亮了，别怪我……”
　　“放开我，色狼……”少妇无力地反抗着。
　　杨俊用手死死地摁着她，尽管少妇不停地阻挠、反抗，但她的小嘴还是被杨俊火热的双唇堵住了。
　　“唔唔……”少妇闷哼着闭上眼睛，一滴滴眼泪从她的眼里流出来，顺着她美丽的脸颊滑落到地毯上。
　　杨俊丝毫没有放松，少妇蛇一般在他身下扭动，前所未有的快感使他变得更加亢奋，更加卖力地蹂躏她……
　　渐渐的，少妇的腿终于软了下来。
　　一个火热的娇躯软绵绵地被压在杨俊身下，一种强烈的征服感使得他无比亢奋，更加疯狂。
　　杨俊用一只手按着她的两只手腕，腾出一只手抚摸着她滑如凝脂的丰胸。
　　虽然是强暴，但杨俊并不如她想象中的变态色狼一般，狠狠蹂躏她、占有她，而是如情人般柔情地抚摸，尽一切努力挑逗她的情欲。
　　她的胸脯上下强烈的起伏着，小瑶鼻中气息嘘嘘，杨俊将舌头伸进她的嘴里，少妇嘴对他舌头的挑逗，既没有回应，也没有下口咬他。
　　杨俊手指轻轻按着她的丰胸上，不停地旋转、揉搓，身体在她娇躯上缓慢的蠕动，轻轻地挤压着，灼热着。
　　少妇的身体变得越来越柔软，杨俊索性将她的手松开。
　　她的手获得自由后，粉拳不停地落在杨俊的后背上，饱满、弹性的娇躯在他身下轻轻扭动。
　　杨俊将手伸进她的裙子里，抚摸她的大腿，美臀。
　　阵阵快感袭来，少妇最终抵抗不了杨俊这种感官刺激，不自主地用力抬起丰满的臀部，迎合着他邪恶的侵袭。
　　少妇已经完全迷失在这种美妙的刺激里，开始轻声呻吟起来……
第9章  少妇变得温柔多了
　　疯狂的音乐，燃烧的情欲，专横的强暴，诱人的体香……两具纠缠在一起的肉体，勾勒出一幅煽情的画面，令人喷血。
　　在杨俊“温柔”的抚摸和挑逗下，少妇的身体逐渐起了反应，胸前两颗愤怒的葡萄渐渐地挺立起来，腿间那条神秘的小溪因冰雪消融而流水潺潺，身体也主动地蠕动和磨蹭起来……
　　杨俊小心翼翼地将嘴从她的樱唇上移开，少妇并没有喊叫，而是气喘吁吁地发出一阵压抑已久的呻吟声……
　　“美……美女，如果你愿意，我会对你更加温柔一些……”杨俊一边亲吻她梨花带雨的脸，一边喘着粗气说。
　　“你……你先放开我……”少妇的肌肤火热，喘着气：“让我喝杯酒……”
　　“你同意了？”杨俊狐疑地问。
　　“嗯……”少妇点点头，羞红了脸。
　　尽管如此，杨俊还是用半个身子压着她，伸手拿起茶几上没有被她的一记秀腿扫到地上一瓶百威啤酒，用嘴咬开瓶盖递到她嘴边。
　　少妇张开嘴，叽里咕噜地喝下了一大半瓶，顿时变得脸颊通红，双眼发光，身体发烫。
　　“你真想强暴我？”少妇用手擦了一下嘴上的啤酒沫，直勾勾地望着他。
　　杨俊点了点头，粗暴地脱掉她那双白色的软皮鞋，疯狂地撩开她的裙子，将穿在身上的一条带有蕾丝花边的情趣内衣腿到膝盖处。
　　“嗯啊！”少妇嘤咛一声，配合着他，伸伸腿将情趣内衣脱到地毯上，将两腿笔直地张开。
　　两条如莲藕般洁白的美腿，在昏暗的灯光下，闪耀着耀眼的光泽。
　　杨俊分开她的腿，迅速将头埋到两腿之间，用嘴去吮吸起了在她茂密的丛林下那条迷人的小溪，并伸出舌头在里面轻轻地搅拌……
　　刹那间，感官上的刺激如电流般传遍了她的全身，少妇的身体不停地颤栗，情不自禁地用手按住了杨俊的头，嘴里发出梦呓般的呻吟声……
　　突然，一汪滚烫的清泉从她的体内喷射出来，灌进了杨俊的嘴里。
　　杨俊急忙将头移开，移动身体，顺势将少妇压到身下，将嘴覆盖到她的小嘴上，热乎乎的清泉随即与两人的唾液混杂在一起，在他们的唇齿间润滑和流淌。
　　一股咸咸的、腥腥的味道滑进了少妇的胃里。
　　“哎呀……”少妇惊叫一声，一边捶打着杨俊的后背，一边挣脱着将脸别开。
　　闭上嘴，两人的唾液和自己的蜜液便从嘴角上涓涓的流出……
　　杨俊附着她的耳朵，捉弄道：“美女，味道怎么样啊？”
　　“你……你坏死了……”少妇小声梦呓般地说道：“我……我不应该喝酒，喝了酒，我……我就会……”
　　“就会怎么了？”杨俊嘲笑着打断她的话。
　　“讨厌，你这个色狼……”少妇声音变得温柔、甜美多了，她的脸上还充满了笑意，好像根本没有被人强暴的意识。
　　杨俊一边与她调情，一边将手伸向她那片芳草地，手指在泛滥的洪水里洗澡，另一只手伸向她的胸部，在她坚挺的丰胸上游荡……
　　少妇似乎非常享受，嘴里娇喘着，任由杨俊在她身体最为敏感的部位上侵袭，随手抓起还没有喝完的酒瓶，嘴对着瓶口又咕咚咕咚灌了起来……
第10章  八辈子没碰过女人
　　杨俊愣了一下，猛地夺过她手里的酒瓶，半开玩笑问：“你真想把自己灌醉，然后，去派出所报案，告我强暴、迷奸？”
　　“你说什么？你这个臭流氓……”
　　少妇似乎被杨俊这句话激怒了，骂了一声，怏然抬起膝盖，狠狠地顶到了他的小腹上，痛得杨俊呲牙咧嘴。
　　幸好这一膝盖是顶在他的小腹上，如果是落到了他那个关键部位，恐怕那个惹事生非的玩意儿就一辈子报废了。
　　由此看来，少妇算是手下留情，或者，对他那玩意儿有着一丝眷顾，对它法外开恩。
　　少妇刚才还好好的，做出一副享受的样子，因杨俊说错一句话就为他翻脸，足见这个女人有着变色龙一样的性格。
　　这个少妇真不简单，一不留神，就会上她的瓜当，必须给她点颜色看看。
　　“我操，你他妈的还动真格的啊，看老子怎么收拾你……”杨俊痛得咬牙，气得吐血，冲她大声咆哮起来。
　　“极度快感！”
　　这个邪恶念头如电光火石般地一般在脑海里一闪而过，被欺骗的愤怒和肉体上的痛苦，同时给他带来了意想不到的刺激。
　　杨俊将手中的酒瓶摔得老远，“碰”地一声，砸得粉碎，用力将少妇压在地毯上，抬起手就是一巴掌打在少妇的脸上。
　　“你……你竟然打我……”少妇似乎被他打懵了，闭上眼睛，将头扭到一边，无力地瘫软在地。
　　杨俊分开她的双腿，伏在她身上，脱掉自己的裤子，将屁股往下一沉，直接进入了她那泥泞不堪的沼泽地。
　　“啊，你温柔点……”少妇惊叫一声。
　　杨俊今天才被女朋友甩了，现在又被身下这个女人蹬了几腿，愤怒和压抑已久的情欲在体内膨胀、扩张，报复性的快感犹如火山爆发一般，他根本顾不得怜香惜玉，那玩意儿在她的体能横冲直撞。
　　“你他妈的刚从监狱里出来，八辈子没碰过女人？”被杨俊压在身下的女人突然冒出一句脏话。
　　杨俊会骂道：“老子就是刚出来，老子今天就要操死你这个贱货……”
　　少妇死死地抓住他的后背，尖锐的指甲陷进了他的皮肤，更为难听的国骂从少妇嘴里蹦了出来：
　　“你这个禽兽，畜生，狗杂种……”
　　杨俊粗暴地蹂躏着少妇的身体，以至于忘记了疼痛，忘记了后背上被她指甲掐出来的鲜血。
　　“哈哈……”杨俊如野兽般地咆哮着，用力捏住了她的一只乳房、
　　“啊，好疼，”少妇发出一声尖叫：“你这头畜生，你这个魔鬼，你这个变态狂，快放手，放手啊……”
　　杨俊随即将手松来，少妇抓他后背的手也松开了，流着眼泪，喘着粗气，继续骂道：“你这个魔鬼，畜生，变态……”
　　阵阵快感从下体出发，传遍他身体上的每一个神经末梢。
　　杨俊感到无比亢奋，他一边加快速度在她身上做着剧烈的活塞运动，一边瞪大眼睛，狰狞地看着她，任由她谩骂……
　　渐渐地，少妇似乎也有了快感，情不自禁地扭动自己的腰肢，抬起秀腿、美臀，有节律地配合着他在自己肉体上剧烈地碰撞……
　　“啊……”少妇高潮来临，突然发出一声尖叫，一口咬到了杨俊的肩头上。
　　杨俊痛得嗷嗷直叫：“贱货，你他妈的在干什么？想咬死我啊？”
　　突然，“吱呀”一声，这间KTV包房的门被人从外面推开了……
第11章  激情与快感并存
　　一个服务生推门进来，突然看见杨俊撅起屁股，疯狂地朝仰躺在地毯上光着下半身的少妇一阵猛刺，意识到这个少妇正在遭遇男人的强暴，一下子惊呆了，顿觉脑袋有点发蒙，神经有些错乱。
　　同时，他以为是自己看花了眼，用手揉了一下眼睛，确认两人在地毯上纠缠在一起之后，结结巴巴地问：
　　“先生……你在干什么……小姐……你没事吧……”
　　杨俊心一紧，抬起头看了他一眼，一边继续在少妇身上做着剧烈地运动，一边扯开嗓子，大声吼道：
　　“你他妈的没看见我们正在做爱吗，滚……”
　　“滚！”少妇也跟着尖叫起来。
　　服务生从未见到过如此香艳的场景，见到如此喷血的镜头，感到非常尴尬，脑子一片空白，他的脚像生根一样，根本无法移动，只是睁大眼睛，张着嘴，愣在那里。
　　“滚！”杨俊再次大吼一声。
　　服务生回过神来，跌跌撞撞地来到房门口，带上房门离开。
　　“极度快感！”
　　这个念头不断地在脑海里闪烁，欲望之火继续在他身体里蔓延。
　　杨俊现在是什么也顾不上，什么也不去多想了，一不留神，少妇已经摆脱了他在自己体内的入侵。
　　少妇掉转身子，伸出双腿将杨俊的头紧紧地夹住，并扭动起苗条的腰身，圆翘的臀一上一下地往上拱。
　　杨俊赶紧把她的腿掰开，身子移向她的头部，少妇的手一把抓住他那个快要爆裂的关键部位，使劲儿的撸起来……
　　突然，杨俊感觉周围很湿润、很软、很热、很滑……
　　杨俊明白了，少妇是在用嘴为他服务，一阵阵快感如触电般地朝他袭来，顿觉头昏目眩，飘飘欲仙……
　　突然，少妇一把将他压到自己身下，手按在他的胸脯上，主动将身子往前一挺，杨俊顺利地进入了她的体内。
　　少妇纤细的腰肢蛇一般扭动，就好像她刚才在迪厅里那样，随着KTV包房里强劲的音乐中一起舞动，黑色的长发随着她的扭动飘散，抑制不住地呻吟声音婉转而甜美……
　　阵阵快感再次袭来，眼前晃动着少妇扭动着曼妙的身姿，胸前那对性感而丰满的肉球在眼前不停地晃动，简直令他眼花缭乱……
　　“极度快感！”
　　这个念头唤醒杨俊强烈的征服欲，猛然翻身，狠狠地把她掀到地上。
　　少妇就像一只在天空中翱翔的风筝，突然掉线，陡然从天空中坠落，顿觉意犹未尽，情欲难消，满脸通红地说：
　　“你这是干什么，你变态啊？！”
　　杨俊将她的身子翻过来趴在地上，少妇领会了她的意思，虽然带着有些恼怒，但还是配合着她，乖乖地翘起了自己圆润的美臀。
　　杨俊趴到她的后背上，对准她的敏感部位，身子往前一挺，少妇本能地发出一声嘤咛，美臀开始配合他不停地摇摆……
　　两人大战了十几个来回，彼此都发出了低沉的呻吟和喘息。
　　少妇拥有近乎完美的臀，又圆又翘，绵软中带着坚实，光滑雪白且有质感，充满了弹性，关键部位能感受到股沟间强烈的压迫感。
　　这种姿势令他疯狂，令他陶醉，不知疲倦的挺动着，身体趴在她柔弱光滑的背上，手掌前伸，掌心托住她的丰乳。
　　肉体的摩擦与吮吸，伴随着阵阵快感，让杨俊一波又一波的进攻着。
　　两人的呼吸声此起彼落，伴随着KTV包房里播放着的音乐声鸣响，而少妇的呻吟声更像是迪厅里的DJ小姐情不自禁地发出一个又一个煽情的音符……
　　激情与快感并存，疯狂与野性同在，少妇不断的摇晃着圆臀，身体扭动得越摇越快，口中的呻吟声越来越大，越来越急。
　　虽然是强暴，但少妇还是在杨俊一次又一次地强劲冲击下，期待着高潮时刻的来临……
第12章  警察破门而入
　　杨俊见少妇一副欲死欲仙的样子，故意放慢了对她肉体进攻的步伐，俯下身，张开嘴，吻住了她柔嫩的唇瓣。
　　用力吮吸，邪肆的舌尖探进了她幽嫩的檀口之中，翻搅着她甜蜜的幽心，缠弄着她丁香般的小舌，以自己的刚毅侵略她的柔弱……
　　少妇兴奋得快要不能呼吸，浑身热腾，全身颤抖，起伏的胸口充满了热气，滚烫滚烫的，可以感觉这个男人正在掠夺着，正在瓦解她的心墙，试图让她的心、她的灵魂归顺他的强悍，受他驾驭……
　　杨俊在少妇身体上努力耕耘着，突然，一种又麻又酸的感觉似乎从杨俊的骨髓里钻出来直冲脑门，才意识到自己的高潮即将来临。
　　但见身下的少妇仍旧半闭着眼睛，气喘吁吁，娇声连连，妖媚无比地摇着丰臀，容纳着杨俊身体那个部位不断地收缩和扩张，试图将他一步步地逼到悬崖边缘，让他土崩瓦解，缴械投降。
　　“不行，我不能被这个女人打败！我不能让这个女人觉得我是一个猴急的孬种……”一种强烈的报复感、受挫感和羞耻感一齐向他袭来，迫使他恶作剧地从少妇身上滚下来。
　　少妇顿觉身体一空，心急火燎的，像猫爪似的难受，立即睁开眼睛，见杨俊得意地望着她，脸上还露出一丝坏笑，猛地跃起身，扑到在他身上。
　　“你这个混蛋，流氓，想这样害死我啊？！”少妇娇喝道。
　　杨俊根本来不及推开她，关键部位就被她握在手里，顺势往下一坐，再次没入了她那销魂的领地。
　　少妇双手紧紧地按住他的胸膛，疯狂地扭动，她的皮肤由于兴奋变成了玫瑰色，嘴里发出阵阵如诉如泣的呻吟声——
　　似幸福、似痛苦、似快乐到了极点……
　　杨俊的身体差不多痉挛了，咬紧了牙关，木然望着她，机械性地抱着她，脑海中除了波涛汹涌的快感外，几乎是一片空白……
　　终于，她的身体开始强烈地收缩了，放声欢叫着，肌肤紧绷——
　　高潮终于也来了！
　　然而，就在她全身瘫软、筋疲力竭地想体会一下男人处于极度亢奋时的感觉，一股滚烫的液体如火山爆发那样，喷射到了她的体内。
　　少妇随即醒悟过来，大声嚷道：“呀，你这个流氓，怎么放到里面去了，我这几天是危险期……”
　　突然，“碰”地一声爆响，房门轰然倒塌，KTV包房里的灯光大亮，几个人从门外冲了进来。
　　“啊……”
　　少妇一声尖叫，急忙从杨俊身上滚下来。
　　杨俊还没有反应过来，已经被几双强有力的手死死摁在地毯上，由不得他反抗，双手已被反扭在后，“喀嚓”一声给拷上了……
　　一名胖警察看了少妇一眼，大声问：“小姐，你没事吧，我们是警察，刚才有人拨打110报警，说你在这里遭遇歹徒强暴了，是这样的吗？”
　　少妇一听说自己与一个陌生男人玩激情时，居然被警察抓了一个现行，顿时臊的满脸绯红，出于一个高贵女人的本能和矜持，一巴掌扇在双手被警察铐住，一脸惊愕的杨俊脸上，厉声骂道：
　　“你这个流氓，畜生……”
　　少妇披头散发，上身的T血衫被撕破，下身赤裸着，整个人处于半裸状态，洁白修长的大腿，丰满后翘的臀部散发着白光。
　　一股股粘稠的液体从她那片茂密的丛林下的沼泽地里溢出来，顺着大腿不断地往下流淌。
　　胖警察微微一愣，盯住她的敏感部位看了一眼，忍不住吞了口唾沫，说：“这位女士，快把衣服穿上，请随我们一起到派出所录口供……”
第13章  被警察送进看守所
　　“糟糕，我这下可彻底玩完了……”杨俊的酒彻底醒了，激情也完全褪去，取而代之的是后悔和恐惧，挤出一身冷汗。
　　他对这位不知名姓的年轻貌美少妇实施强暴的时候，当场被警察当场抓获，有犯强奸罪的嫌疑。
　　尽管少妇在他温柔的挑逗，粗暴的进攻下，逐渐由被动变成主动，但在这种状况下被抓获，就是有一百张嘴也说不清，就是跳进黄河去洗澡也洗不掉。
　　因为，他有亿万个精虫在少妇那片肥沃的土地里流窜。
　　现代科学如此发达，如果将这些罪恶的种子拿去做DNA鉴定，很容易揪出他这个只图播种，不图收获的罪魁祸首。
　　何况，少妇当着警察的面扇了他一耳光，骂了他一声“流氓、畜生”呢？这就意味着少妇在警察面前变相地承认了杨俊强奸她的事情。
　　杨俊现在脑袋发蒙，两眼发黑，面色惨白，全身发抖，刚才在少妇身上发泄一通，耗费了那么多力气，又受到警察们的惊吓，现在是连走了的力气都没有了。
　　当杨俊被这些警察推出KTV包房，外面已经站满了看热闹的人。
　　众目睽睽之下，他竟然因为强奸妇女被警察带走，顿觉无地自容，恨不得找个地缝钻进去。
　　杨俊微一愣神，根本不知道将眼睛往哪里放，如何迈动脚步。
　　“快走，你刚才用在女人身上的力气跑到哪里去了？”胖警察用力推了一下，淬不及防的杨俊被推了个趔趄，差点摔到在地。
　　“我操，你们搞错没有？这个女人心甘情愿和我发生关系的，两厢情愿的事情，有必要对我这么粗鲁吗？”杨俊心中不由大怒，站稳身子怒视着推自己的人，说：“你用那么大力干嘛？有你这样的警察吗？”
　　杨俊有种想和他干一架，将这家伙打得满地找牙的冲动。
　　“少废话，老实点，跟我们走！”推杨俊的那么警察喝道，没有理会他的怒目相视。
　　“喂，小子，你听见没有？叫你老实点？”另一名警察上来，一左一右地将杨俊强行挟住，拖着往前走。
　　双手反拷着的杨俊心中虽然愤怒，但毕竟是因为强暴少妇被这帮人抓个现行，犯有强奸罪的嫌疑。
　　杨俊心里清楚，如果这个时候与警察作对，或是拒捕的话，会遭遇警察更为粗暴的待遇。
　　识时务者为俊杰，杨俊突然变得老实多了，配合着押着他的两名警察一起下楼，走出银座夜总会的大门，被押上了停靠在大门口的一辆警车。
　　上车后，杨俊透过车窗，往看热闹的人群中寻找，并没有看见少妇的影子。
　　“我操，今晚恐怕会载到这个女人手里了……”杨俊脑子里一片空白，夜总会门前闪烁的霓虹灯，在他眼前化作了五光十色的泡影。
　　杨俊心里隐隐作痛，有如无数把刀子在那里剜割；他后悔极了，但世上并没有后悔膏药卖。
　　在警笛长鸣声中，警车驶向看守所，红灯不停，一路顺畅，没耽搁多少时间，警车就载着他驶进了看守所……
第14章  警察做审讯记录
　　下车后，杨俊被一胖一瘦的两名警察带进了一间刑讯室。
　　“老实点！”一名警察对杨俊呵斥一声，将他推到屋子正中央，示意他坐到一根审讯用的木椅上。
　　杨俊坐下后，扫视了一下四周——
　　这间审讯室比较小，灯光比较暗，里面除了自己坐这张木椅外，还有一张审讯桌，桌上放有一台电脑，一台打印机，一盏台灯和两张椅子。
　　两名警察分别坐到椅子上，瘦警察启动电脑，开始做审讯记录。
　　胖警察问：“姓名？”
　　“我靠，那个女人被带到什么地方去了？要是一口咬定我强奸她怎么办？”杨俊脑子里在回味着刚才在银座夜总会KTV包房里，与那个香艳的少妇激情时的情景，并没听见警察的问讯声。
　　“问你话呢，”胖警察大声吼道：“发什么愣？姓名！”
　　“杨俊。”杨俊回过神来，心里有点紧张，声音也很老实。
　　“年龄。”
　　“25岁。”
　　“民族。”
　　“汉。”
　　“家住哪里？”
　　“我没有家。”杨俊在旌阳市与女朋友同居了这些年，现在女朋友跟人跑了，心中有点无奈，因此，回答得很含糊。
　　“没家，那你住在哪里？”警察以为他是一个流窜作案的惯犯，以为捕获到了一条大鱼，脸上略有些兴奋，但还是用一双睥睨的目光看他，“旅馆，大街，还是公园？”
　　“我是在旌阳市租住的房子。”杨俊如实回答说。
　　“什么地方？”
　　“旌阳小区3幢楼5楼1号。”
　　“什么工作？”
　　“无业。”杨俊苦笑了一下，大学毕业一年多了，还没有找到工作，女朋友因为他整天无所事事，才提出与他分手的，心里微觉尴尬。
　　“结婚没有？”
　　“没有，”杨俊紧接着补了一句：“刚和女朋友分手了……”
　　“知道为什么请你进来吗？”警察明知故问。
　　“不知道。”
　　想起自己今天晚上在迪厅与那名少妇跳舞认识之后，少妇请他到KTV包房里喝酒，他借着酒劲，一时冲动强暴她时，少妇由被动到主动的情景，以及他们当场被警察抓住，带到这里来的经过，心里有些尴尬。
　　“真不知道？”警察用审视的眼光看她。
　　“真不知道！”杨俊故意装憨。
　　“老实点，”警察用手拍了拍桌子，看着他，目光非常犀利，冷漠地说：“你好好想想，我们是在什么地方把你抓获的？你当时在做什么？”
　　“我……我和一名女子在包房里做爱……”杨俊顿了一下，吞吞吐吐地说：“不过，是她把我从迪厅里带到KTV包房，她是自愿的……”
　　“自愿？”警察觉得有点好奇，疑惑地望着他，“我们在抓你的时候，她为什么要扇你一个耳光，骂你是流氓？”
　　“我……我不知道，”杨俊犹豫了一下，说：“大概是不好意思吧……”
　　“你认识她吗？”
　　“不，哦，认识……”杨俊摇摇头，又点点头，回答得模棱两可，更勾起了警察的好奇心。
　　“你们是怎么认识的？”
　　“我们是在迪厅里认识的。”
　　“什么时候？”
　　“今天晚上。”
　　“今天晚上？”警察觉得这件事有点滑稽，皱了一下眉头，继续问：“你知道她叫什么名字吗？”
　　“不，不知道……”杨俊茫然摇摇头。
　　在常人眼里，一对素不相识的男女在一起发生性关系时，不是卖淫嫖娼，就是强暴强奸，除非那个女人犯贱，心里空虚，缺男人了，在外面寻刺激，找鸭子。
　　在这种情况下，杨俊就是有一百张嘴也无法自圆其说，心中暗自叫苦，显出一副垂头丧气的样子，禁不住低下头来。
　　杨俊正感到无比尴尬之际，审讯室的房门被人从外面推开了，一名警察迈着四方步走进来。
　　“周所长，你来啦！”两名警察随即起身，在他面前表现出一副毕恭毕敬的样子。
　　周所长站到两人跟前，问：“审讯得怎样？”
　　“我们正在进行审讯之中，”胖警察朝低着头坐在审讯椅子上的杨俊指了指，说：“头儿，这家伙不是很配合……”
　　“怎么是他？”周所长觉得这个人非常眼熟，以为自己认错人了，对杨俊大声说：“抬起头来！”
　　杨俊依言抬头。
　　四目相对，彼此大吃一惊……
第15章  在看守所见到老同学
　　“哇，原来是他？”见到此人，杨俊心中是又惊又愧。
　　惊的是，这名被称作周所长的警官是他高中时的同学；愧的是，自己因为强奸一个女人被警察抓到看守所，无颜见老同学。
　　周所长的真名叫周大伟，由于他的脑袋比较大，班上的同学送他一个名叫“周大头”的绰号。
　　念高中时，杨俊是班上的优等生，周大伟则是差等生，因此，他们的关系很一般，没有过多的交往，然而，不管怎么说，杨俊在这里总算遇到一个熟人了。
　　看来，天无绝人之路，他是命不该绝！
　　念高一的时候，一个名叫朱琳的漂亮女生就与周大伟同桌。
　　那时候，周大头成绩虽然差，却不调皮，他是一个性格比较内向的男生，虽然爱上了她，却没有勇气向她表白，一直暗恋着她。
　　朱琳琳的身材很好，很苗条，胸部和臀部都很翘，正是周大头喜欢的那种。
　　经过长时间的接触，周大头才发现，朱琳原来是一个性欲很强的女生，发现她经常偷偷地看黄书，而且，上课时还把身体靠在桌子上磨来蹭去。
　　虽然朱琳琳的动作很小，他俩毕竟是同桌，但还是可以感觉到她的呼吸渐渐加重，还带着一丝丝轻微喘息声。
　　然而，一到下课，她便迫不及待地跑向厕所，估计是去自慰发泄了。
　　全班共有六、七十名同学，他俩又是最后一排，差不多没有同学注意到她这种举动，老师也很少将目光投向他们。
　　夏天，她喜欢穿着一套白色超短裙的学生装和一双粉红色的凉鞋，露出她那丰满的臀部，以及细小的脚趾，非常性感。
　　上课时，她总喜欢脱掉凉鞋，经常将短裙撩起来，故意把细滑、白嫩的大腿展现在周大头眼前。
　　每每如此，周大伟两眼喷血，胯间那个关键部位随即挺了起来，将裤子顶得老高，而朱丽丽却装着什么也没有看见，两眼落到黑板上，做出一副认真听讲的样子。
　　周大伟一门心思用在偷窥朱琳身上，哪有心思听课？
　　他时不时将目光投向双腿间，慢慢地往上移动，滑向她的大腿根部，有一股想摸她秀腿的冲动。
　　然而，这家伙有那个贼心，却没那贼胆，一到下课，便跟朱琳一样，急急忙忙地冲进厕所，蹲到便池里，以朱琳为性幻想对象打飞机。
　　有一次，一位近视眼的男老师戴着一副金丝眼镜，站在黑板前讲《生理卫生》课，讲到少女的青春期时，朱琳好像受到了启发，迅速将身子往桌上磨蹭。
　　这次，她比以前更为投入，好像是控制不住自己，喘息的声音越来越急，越来越大。
　　“啊，好一幅活春宫图！”周大伟被这种香艳的场景惊得目瞪口呆，挑逗得热血沸腾，面红耳赤。
　　周大伟生怕被其他同学看见朱琳这种媚态，正为她提心吊胆，惊慌失措地四处张望时，朱琳突然伸出一只手将他那个膨胀部位抓住，隔着裤子揉搓起来，并做出一副相当享受的表情，嘴里还发出一阵轻微的喘息声……
　　由于周大头经常以她为意淫对象，没坚持多久，便一发不可收拾，将一股热乎乎、粘稠的液体排泄出来，喷到自己的内裤上。
　　“喂，你是怎么搞的，这么快？”朱琳看了周大伟一眼，附着他的耳朵小声抱怨了一句，也停止了动作，装着什么事情也没有发生，继续听课了。
　　然而，这节课可把周大伟害苦了。
　　那湿滑、粘稠的液体，粘在下身，湿透了他的内裤不说，一部分还顺着他的大腿流了出来……
　　幸好老师是近视眼，没有看清他们坐在后排的动作，前排的同学们也没有注意到周大伟这幅狼狈相。
　　要不然，他这个周大头，就要便成“周喷头”了……
第16章  被少女约去她家里
　　韶光易逝，日月如梭。
　　转眼间，高中快要毕业了，由于大家要忙于备战高考，朱琳上课自慰的次数不再那么频繁了，而是抓紧时间复习，迎接高考。
　　三天的高考终于结束了。
　　尽管周大伟考得一塌糊涂，虽说对自己并没有报多大信心，但希望总是有的，于是，怀着一颗忐忑的心，在家里等高考录取通知。
　　一天，在家闲得无聊，想起自己与朱琳坐在一张课桌上课时，闻着她的体香，偷窥到她手淫时，一幅幅香艳的画面，禁不住心血澎湃，枕着她的样子，躲到床上自慰。
　　手机铃声响了，上面显示了一个陌生号码。
　　周大伟按下接听键，手机里随即传来朱琳柔和而甜美的声音：“喂，大头，你在干什么啊？”
　　“我……我正无聊呢，你找我有事吗？”已经好长时间没有见到朱琳了，再次听见她的声音，周大伟心情无比激动。
　　“我的电脑死机了，你能不能来帮我看看？”朱琳主动对他发出邀请。
　　“你们家在哪里？”两人虽然做了三年的同学，但周大伟一次也没有去过她家。
　　“蓝天花园，”朱琳回应一声，用一副近似于命令的口吻，说：“你现在就过来，我在大门口等你。”
　　“好的，二十分钟就到！”放下朱琳的电话后，周大伟心中一怔：“她该不是想我，借故让我去他们家吧？”
　　由于我们当时都居住在一个小县城，不到一泼尿的功夫就可以从东到西，从南到北地走过通城。
　　周大伟以迅雷不及掩耳之势，提前五分钟来到了蓝天花园大门口。
　　不一会，朱琳笑盈盈地从小区里走了出来。
　　她穿着一套白色的连衣裙，身材玲珑浮凸，美妙婀娜，全身充满了妙龄少女的朝气，一举手、一投足、一颦一笑，都是那样的迷人，那样的高雅端庄。
　　这是一位清纯绝色的尤物，更是风姿绰约、秀丽典雅的女生，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮。
　　透过薄薄的连衣裙，一双饱满、坚挺、怒耸玉乳，随着她的动作若隐若现，举腿撩足间，周大伟看得口乾舌燥，关键部位不禁昂首敬礼。
　　“大头，我在这里，快过来！”朱琳见周大伟站在不远处发愣，举起玉臂，朝他挥挥手，大声喊。
　　周大伟迈动脚步，随朱琳一起来到了她家。
　　屋子特别大，装修典雅、豪华，朱琳主动拉着他的手，把他带进了自己的卧室。
　　这是一个典型的女孩儿房间，窗户上挂有卡通窗帘，乳白色的墙，墙上贴了许多偶像明星照片，床上放有许多布娃娃。
　　周大伟坐到电脑前的一张椅子上，开始帮她修电脑，朱琳则离开卧室，去帮周大伟去拿饮料。
　　周大伟将打开电脑，发现电脑没有大问题，用360安全卫士杀了一下毒就可以正常启动了。
　　不一会儿，朱琳回来了。
　　周大伟回头一望，却发现她换上了一件薄纱睡衣，内衣、胸罩都没有穿，丰满的乳房和两腿间那个神秘的黑三角地带清晰可见。
　　周大伟一愣，脑袋“懵”了一下，顿觉身体有一种即将喷血的感觉。
　　正当他不知所措时，耳边传来了朱琳软绵绵的声音：“大头，你以前没有碰过其他女孩子吗？”
第17章  从少女变成女人
　　“没有，”周大伟吞了一口唾沫，红着脸说：“除了你之外，我不说碰过，就是看都没有看过。”
　　“真的吗？”朱琳狐疑地望着他。
　　“真的。”周大伟机械地点了点头。
　　“你没有骗我？”
　　“我没有，骗你是小狗。”
　　“你才是小狗呢。”
　　“哦，说错了，骗你的话，我是小狗。”
　　“嘻嘻，这还差不多，”朱琳双手捧着他的脸，望着他的眼睛，媚笑道：“你想不想和我办那事？”
　　“什么事？”
　　“引诱我，占有我！”
　　“啊……你……你说什么？”周大伟简直不敢相信自己的耳朵，直直地望着她，“你……你没有开玩笑吧？”
　　“没有，我说的是真的，”朱琳见他有些犹豫，娇嗔道：“大头，木脑袋，快一点啊，还磨蹭什么？笨蛋！”
　　……
　　这个时刻终于到来了，几年来，对她的性幻想终于可以变成现实了。
　　周大伟从椅子上站起来，转过身将她拦腰抱起来，轻轻地将她放倒在床上，将自己的身子压下去亲吻她的樱桃小嘴。
　　由于周大伟从来没有谈过恋爱，没有碰过女人，根本不懂男女之事。
　　这一吻有点羞涩，有点颤抖，有点笨拙，而朱琳则模仿着电影、电视和偷看到黄色录像的情节，疯狂地亲吻他，主动将柔软的舌头伸进他的嘴里。
　　渐渐地，周大伟感到无比亢奋，无比冲动，颤抖的手笨拙地脱掉她的睡衣，去抚摸那饱满的丰胸。
　　手感好极了，朱琳坚挺的胸部在她的掌心里逐渐变硬，嘴里发出一阵阵呻吟声。
　　同时，将手伸到周大伟的胯下，握住他的关键部位，像黄色录像里看到的画面那样，有节律地套弄起来。
　　周大伟顿觉舒畅无比，也将手伸到了她两腿之间，摸索、探索着那片潮湿得一塌糊涂的沼泽地里的温热与芬芳……
　　朱琳的呻吟越来越大，越来越诱人，越来越让人亢奋，周大伟终于忍不住了，脱光自己的衣服，笨拙地在她娇躯上寻找入口。
　　最终，周大伟还是在朱琳的引领下，才找到了那个洪水泛滥的地方……
　　朱琳突然发出一身痛苦的尖叫，一串晶莹的泪水从眼里流出，双手死死地掐住了他的后背。
　　在朱琳潮湿、温热和紧裹下，周大伟身体的每一个毛细血管迅速扩张，以至于被朱琳用手指抓出来鲜血从的皮肤里渗出来，都感觉不到疼痛，卖力地在她美丽的胴体上做着剧烈的运动……
　　渐渐地，朱琳身体的疼痛感减轻，取而代之的是一种难以言状的激情与快感，尖叫声逐渐被呻吟声取代。
　　半小时后，两人同时达到快乐、幸福的顶点……
　　周大伟累得满头大汗，气喘吁吁，一头瘫软在朱琳身上。
　　朱琳也是娇喘连连，良久，她才缓过劲来，一把将周大伟推开。
　　坐起身，却发现在洁白的床单上留下了一片殷虹的血迹，突然意识到，自己已经从一个少女变成了女人，忍不住“哇”地一声痛哭起来。
　　突然，卧室的房门被人用力推开……
第18章  朝中有人好做官
　　“你们在干什么？”朱琳的母亲一手扶着门把，两眼惊愕地望着床上这对男女。
　　女儿虽满十八岁，已经算成年人了，但她在母亲眼里，始终是一个孩子，在家却遭遇一个男孩子的凌辱，是她难以接受的。
　　“你这个畜生，竟然敢非礼我的女儿……”朱妈妈一个箭步冲进屋，抬起手就是给周大伟一个响亮的耳光。
　　出手非常重，周大伟脸上立即出现了几个深深的手指印。
　　“阿姨，对不起，我错了！”周大伟顿觉两眼金星直冒，一只手遮住自己的关键部位，一只手捂住自己的脸，“我下次再也不敢了……”
　　“你以为还有下次？”朱妈妈指着他的鼻子，厉声说：“你这个畜生，我马上拨打110报警，告你入室抢劫，你就等着坐牢去吧……”
　　“阿姨，你千万别报警，”周大伟双膝一软，跪在地上，连连求饶，“只要你不报警，让警察来抓我，你让我做什么就做什么……”
　　“你这个畜生，毁了我女儿一生的清白，你以为我会这样轻易地放过你吗？”朱妈妈恶狠狠地说：“我要让你牢底坐穿！”
　　说完，转身朝门外走去，做出一副去客厅打电话报警的样子。
　　“妈，不是这样的，”见此情景，朱琳立即停止了哭泣，什么也不顾了，关着身子，上前一把抱住母亲的腿，央求道：“妈，这件事不能怪周大伟，是我让他来我们家的，你放过他吧……”
　　朱妈妈见女儿为周大伟求情，犹豫了一下，说：“放过他可以，你老实告诉我，你们是什么关系？”
　　“我……我们是同学关系，”朱琳觉得这样回答不妥，补充说：“他……他是我的男朋友……”
　　母亲冷冷地问：“你们谈恋爱多长时间了？”
　　“两年。”朱琳撒谎说。
　　“你们经常发生关系吗？”
　　“不，我们是第一次……”朱琳羞红了脸。
　　“既然这样，你们赶快把衣服穿好，出来我有话跟你们讲！”朱妈妈朝床单上那块血迹望了一眼，对女儿的话深信不疑，转身离开卧室，随手将房门关上。
　　朱琳的父亲是该县的县委副书记，母亲也是一名国家公务人员，两口子都非常传统，好面子。
　　他们平时对朱琳管教很严格，始终觉得女儿很乖巧，对她一百个放心。
　　没想到，她竟然带男孩子回家发生性关系，要是这种伤风败俗的事传出去，不闹得满城风雨才怪呢！
　　如今，生米煮成熟饭，唯一的办法是让女儿嫁给这个男孩子。
　　因此，朱妈妈刚才报警的话，是用来吓唬周大伟的，为的是给他一个下马威，让他将来别欺负朱琳。
　　周大伟和朱琳穿好衣服后，一起来到客厅。
　　周大伟当着朱妈妈的面，向朱琳表白一番之后，朱妈妈见这个男孩子不错，同意他们交往。
　　没过几天，高考成绩下来，两人都没有考上本科，周大伟被旌阳市的一所警官学校录取，朱琳也考上了一所财经学校。
　　专科毕业后，周大伟被安排到旌阳城区派出所上班，朱琳在旌阳市商业局工作。
　　不久，两人顺利完婚。
　　后来，朱琳的父亲官运亨通，调到旌阳市任副市长，分管政法、纪检工作，一家人便从小县搬到了旌阳市。
　　朝中有人好做官，周大伟在岳父的关照下，顺理成章地做了旌阳市城区派出所所长。
第19章  法外开恩
　　几年不见，周大头变得精神多了，在杨俊面前表现出一副趾高气扬、春风得意的样子，看来，这家伙的日子是过得有滋有润。
　　审讯室里的空气异常紧张，似乎就要凝固了。
　　两人目光对视了数秒钟，周大伟的脸突然变得冷漠起来，转身对胖警察耳语了几句，看了杨俊一眼，迅速离开了审讯室。
　　“我靠，这是什么世道，真是人情冷暖世态炎凉啊！”杨俊满怀期待的目光变得暗淡下来，心一沉，身子一软，像一个打霜的茄子一样，低下头来。
　　“给我一支烟！”杨俊想用抽烟的方式来麻醉一下自己，抬起头来，望了仍坐在审讯桌旁的两名警察。
　　胖警察站起身走到杨俊身边，从口袋里摸出一盒娇子牌香烟，从烟盒里抽出一只，用火机点燃后，递到他的手里。
　　杨俊接过香烟，美美地吸了一口，咳嗽了几声，陷入沉思。
　　“杨俊，你和那个女人真是今天晚上才在迪厅里认识的吗？”胖警察回到审讯桌上坐下来，打断了杨俊的沉思，问询的口气缓和了许多，态度也表现得谦和多了。
　　“是的，我当时在迪厅里喝酒，见她是一个人，就凑上去和她一起蹦迪。”杨俊将自己在迪吧里的情景如实说了出来。
　　“后来呢？”
　　“后来，她说要去上洗手间，让我去3楼KTV包房8308房间等她，我以为她是和我开玩笑的，就跟着她一起来到了卫生间门口。”
　　“然后呢？”
　　“她上完厕所从卫生间里出来，真的带我去了3楼的KTV包房里，于是，我们在酒精的麻醉下，无法控制地发生了性关系……”杨俊在交代问题的时候，完全忽略了强暴少妇的事实。
　　“你说的是真的吗？”胖警察疑惑地问。
　　“是的，不信，你们可以把监控录像调出来看。”说完这句杨俊觉得浑身无力，真有点累的感觉。
　　他知道，一般情况下，夜总会是不会在KTV包房里安装摄像头的，这种先进的玩意儿，只有在公共场所，比如说大厅、电梯和走廊里才有。
　　男女之间发生性关系的事情，只有天知地知你知我知，只要那么少妇不陷害他，不去告他，问题不是很严重。
　　“那好吧，今天就到这里，我们会对你交代的情况做进一步的调查和核实的。”胖警察与坐在身边的瘦警察交流了几句。
　　瘦警察在将记录文档调出来复核了一遍，看有没有错别字或漏掉什么的，检查完毕，按了一下鼠标，打印机立即传出了打字的声音。
　　瘦警察将审讯笔录打印到一张A4纸上之后，拿着一盒印泥走到杨俊跟前，让他过目后签字画押、按手印。
　　胖警察面无表情地说：“杨俊，今天晚上，你有强奸犯罪的嫌疑，在我们对这起案件没有完全调查清楚之前，你就得在看守所跟我们老实呆着……”
　　说完，两名警察拿着笔录离开了审讯室，紧接着，两名看守走进来，将他押送到了看守所的一个单人房间。
　　杨俊心里清楚，他们估计是按照周所长的吩咐，对他法外开恩。
　　因为，一般情况下，凡是新来的犯罪嫌疑人都要被关进大屋子里，与那些杀人、放货、贩毒、嫖娼、盗劫等罪犯关押在一起，受那些犯有重罪，把头系到裤腰带上等死的老犯人们欺负和凌辱。
　　看来，周大头这家伙还是能力有限，不敢当着下属的面承认他们是同学关系外，也只能给他提供这点便利条件了……
第20章  看守所里的单人间
　　看守所里的单间比较小，光线比较阴暗，里面只有一个单人床，就像大街上那些盲人按摩店里的按摩床那样窄小，可躺在上面，没有按摩床那么舒服坦。
　　这是一张硬板床，床上仅放有一张毛巾被和一个枕头。
　　然而，在看守所能享受到这样的待遇，已经是烧高香了，对于一个犯罪嫌疑人，而且，还是被其他犯人都看不起的强奸犯罪，能住进这样的房间，可以称得上是住宾馆里的总统套房了。
　　进屋后，一名看守替杨俊打开手铐，杨俊觉得被手铐铐过的地方很疼，抬起手，对着电灯泡一照，发现上面已经被箍出了好几道血痕。
　　“我靠，这帮家伙够狠的了。”想起自己在KTV包房里被两名警察按到地上，为他戴上手铐的情景，禁不住吐了一口唾沫。
　　杨俊和衣躺在床上，刚一躺下，就有一群蚊子飞过来和他打招呼。
　　这些讨厌的臭虫并不像少妇那样温柔，不停地在他身上裸露的地方亲吻，叮咬，亲得他全身发痒，咬得他全身出血，万般无奈之下，只能用手驱赶。
　　单间里比较闷热，就像蒸笼似的，蒸得杨俊满身是汗，感觉到处都是黏糊糊的。
　　然而，这种地方条件有限，根本没有地方清洗身上的汗水，以及他和少妇留在自己身上，混杂在一起的体液。
　　杨俊感到无比烦躁，心里像被猫爪一样难受，但由于他在KTV包房被抓，到被送进派出所受审，这一路受了不少惊吓，顿觉身心疲惫，不一会儿就沉沉睡去。
　　迷迷糊糊中，杨俊瞧见一张美丽面孔在自己眼前晃动。
　　有点模糊，是自己的女朋友王莉吗？
　　不太可能，因为他亲眼看见那个与他同居了近五年，水性杨花的女人已经坐上了那个老男人的路虎越野车，被那个老男人带走了。
　　说不准，他们正在床上行云雨之事，做春秋大梦呢！
　　是那个少妇吗？有点像！
　　只见她光着身子，颤巍巍的玉乳饱满挺翘，晃得他眼花，前凸后翘的白嫩身体好不诱人，惹得他下腹欲火燃烧。
　　他忍不住伸出手将她抱住，软玉在怀，怀中人儿那双美丽的眸子含情脉脉的凝视着他，充满情欲，瞧着她的丰润柔唇，杨俊埋下头去。
　　“嘻嘻，傻样，看把你猴急得……”少妇娇笑一声，用力将杨俊推开，顺势将他掀翻到床上仰躺起来。
　　少妇撅起自己又圆又大的美臀，趴在他的双腿之间，双手抓住他那亢奋得快要炸裂的关键部位，舌头正在上面驰骋。
　　紧接着，用温热、湿滑的樱桃小嘴将其包裹住。
　　牙齿、嘴唇、舌头、喉咙和腮帮，一切能用上的部位她都用上了，将那杨俊驯得舒舒舒服、服服贴贴……
　　少妇丰满的臀正对着杨俊的脸，可以呼吸到从她体内散发出来淡淡的芳香，虽然有点冲鼻子，却让他感到异常兴奋。
　　于是，伸出手在她的身体内轻轻地搅动起来，少妇一松一紧地夹着他的手指，这种动作虽然很希罕，但却很让人舒服。
　　他模仿着少妇的动作，双手扒开她的美臀，伸出舌头去品尝她的芳泽，那里咸咸的，腥腥的，这种奇特的味道，更加刺激他卖力地吮吸起来……
　　突然，一阵刺耳金属门声响起。
　　“起来，快点！”
　　杨俊急忙睁开眼睛，怀中的少妇不见了，耳边却传来了一个男人震耳欲聋的吆喝声……
第21章  从看守所释放出来
　　杨俊发觉自己全身无力，努力将身子动了一下，从心里骂道：“我靠，这是谁呀？怎么这么讨厌？一下子就把我的美人吓跑了呢？”
　　“喂，听见没有？快起来！”有人用力在杨俊的身上推了一把。
　　杨俊差点没从床上滚下来，立即坐起身，摇摇头，揉了揉自己的眼睛，瞧见两名穿着制服的看守站在床前，正恶狠狠地看着他。
　　一束耀眼的光线透过铁窗照射进屋，将房间里照射得透亮。
　　杨俊才突然意识道，原来是天亮了，而自己还躺在看守所单间里的一张硬板床上做春梦呢。
　　一名看守瞪了他一眼，不耐烦地说：“你这人是怎么搞的？是不是觉得睡在这里比你们家还舒服啊？”
　　“对不起，我睡过头了……”想起梦中的情景，杨俊显然有些尴尬。
　　“别磨蹭了，跟我们走！”另一名看守手拿一副亮锃锃的手铐，“卡擦”一声，再次将杨俊的双手铐起来。
　　“我靠，这种阵势，是带我去刑场吗？”杨俊见两名看守均表现出一副凶神恶煞的表情，心里嘀咕道：“不就是和一个女人发生性关系吗，罪不至死吧？”
　　两名看守一左一右地夹着杨俊的胳膊，经过看守所里一条长长的走廊。
　　走廊里光线暗淡，两边是关押犯罪嫌疑人的大、小房间，每个房间里爆满，看来，这里是生意兴隆，人丁兴旺，红红火火。
　　有人带头喊：“哥们，别怕，雄起……”
　　“哥们，加油，雄起！”其他看监室的犯罪嫌疑人跟着起哄。
　　一时间，看守所里掌声雷动，笑声不断。
　　杨俊似乎受到了这些犯人们的鼓舞，举起戴手铐的双手，朝他们招手致意，俨然像革命烈士赶赴刑场时，一副宁死不屈的样子，就差一点喊革命口号了。
　　“老实点！”一名看守见杨俊如此嚣张，对着他的屁股狠狠地踹了一脚，杨俊冷不防地往前窜了几步，一个踉跄，差点摔倒在地。
　　杨俊好不容易才站稳脚跟，回过头，瞪着两名看守，大声叫嚷：“你们这干什么？使用暴力吗？”
　　“少废话，快走！”一名看守大声呵斥道。
　　两名看守上前夹起他的胳膊，像提小鸡似的，连拉带拽地将他带到了看守所办公楼里的一间大办公室。
　　办公室里站着、坐着和走动着穿制服的警察大约有十多名，这些警察一个个都面色严峻，形色匆匆。
　　杨俊被推进办公室后，大家将目光齐聚到他的身上，有几名女警察还带着一副好奇的神态在他的裤裆上扫来扫去。
　　“看什么看，没看见过男人那玩意儿吗？”杨俊被她们看得有点不自在，禁不住低头往胯下瞅了一眼。
　　这一看不打紧，直接看得他面红耳赤，因为，他两腿间的裤子上湿了一大片。
　　陡然想起两名看守在“单人间”里将他叫醒的时候，自己还在做春梦，裤子上的东西，就是他在春梦里春潮泛滥时的杰作。
　　“我靠，怎么这么不小心？”杨俊越想越尴尬，越想越觉得脸红，直恨不得找个地缝钻进去。
　　昨天晚上审讯他那名胖警察手里提着一个卷宗袋子从门外走进来，直接走到一张办公桌前，将袋子里面诸如钱包、香烟、打火机、手表和手机之类的小东西，乒乒乓乓地倒在办公桌上。
　　胖警察面无表情地看了杨俊一眼，示意站在杨俊旁边的看守将他的手铐打开。
　　“杨俊，你过来！”一名看守卸掉杨俊的手铐后，胖警察朝杨俊招了招手，将他叫到办公桌前，问：“这些东西是你的吗？”
　　“是的。”杨俊点点头。
　　想起昨天晚上被警察带到看守所后，他们像土匪打劫似的拿走他身上所有东西的情景，心中有些不快。
　　“你清点一下，看拉下什么没有？”
　　人民警察为人民，杨俊相信他们是不会顺手牵羊，占用、侵吞犯罪嫌疑人财物的，连看都没看，就随口回答说：
　　“没有，就这些。”
　　“没有就好，”“那你现在收拾好自己的东西，你可以走了。”
　　“走？”杨俊简直不敢相信自己的耳朵，疑惑地问：“去哪里？”
　　“还能去哪里？当然是回家呗，”胖警察冲他笑了笑，“你没事了，我们已经调查清楚了，那个女人和你都喝醉了酒，既然你们是自愿的，我们也不追究你的刑事责任，你的事情就算过去了，回家去吧！”
　　我靠，这简直是阴阳两重天，世事两茫茫，杨俊顿时有种丈二尺高的和尚摸不到庙门的感觉！
第22章  老同学暗中相助
　　“嗯啊……”杨俊皱了一下眉头，嘴里发出毫无意义的声音，他以为自己还在做梦，用力掐了一下自己的大腿，感觉有点生疼。
　　胖警察见杨俊一副半信半疑的摸样，调侃道：“杨俊，你是不是在里面很舒服，还没有呆够啊？”
　　“没……没有啊……”杨俊连连摇头。
　　“那你还愣在这里做什么，快走呀？”胖警察朝他挥挥手。
　　“哦……”杨俊哼了一声，高兴得差点没跳起来。
　　要不是这家伙昨晚在KTV包房里抓他时，将他的双手反扭在背上用手铐铐起来，带走他的时候，狠狠地推了他一把，杨俊真想给他来一个热烈的拥抱。
　　突然意识到裤子上还残留着自己湿淋淋的赃物，急忙捡起桌上的东西，夹着腿，狼狈地离开了这间办公室。
　　一口气跑到了看守所门口，从门岗的眼皮下溜了出去，“碰”地一声，看守所的大门将他关到门外，杨俊才长长地舒了一口气。
　　“我靠，这女人总算有点良心发现，没有告我强奸她，要不然，老子这辈子恐怕要号子里蹲上好几年了，这种鬼地方，下次打死老子都不来了，我呸……”杨俊回过头，朝看守所的大门方向啐了一口。
　　转过头，低着头，梦游太虚般地往前走。
　　嘀嘀嘀……
　　一阵汽车的鸣笛声将杨俊惊醒，他抬起头来，谩骂一声：“我靠，好狗不挡道，你他妈的……”
　　脏话还没有喷出口，便突然刹住了，将嘴巴张成“O”型。
　　一辆现代牌警车拦在他跟前，周大伟从警车里探出头来，大声喊：
　　“老同学，快上车！”
　　“我靠，这个时候你才想起老同学了，昨天晚上，你他妈的在我面前，为什么装做不认识呀？”
　　杨俊从心里暗骂了一声，二话不说便钻进警车，坐到了副驾驶位置。
　　周大伟发动汽车，迅速将警车驶离看守所门口，往市区方向行驶，见杨俊这幅狼狈相，微笑说：
　　“帅哥，几年不见，你变化可真不小啊？”
　　“大头，你是在夸我，还是在损我呀？”杨俊对这家伙装疯卖傻的样子非常不满，说起话来有点冲。
　　“当然是夸你呀，昨天晚上，那么漂亮，那么高贵的女人你都能搞上手，看来，水平不一般啊。”周大伟继续损他。
　　“大头，你这家伙还有点同情心没有？我都这个样子了，你还想损我？”杨俊抱怨道：“快别提昨天晚上的事情了，你又不是没有看见，还装着不认识我呢……”
　　“如果我昨天晚上就说认识你，你能这么顺利就被放出来吗？”周大伟装出一副委屈的样子，“我看你是狗咬吕洞宾，不识好人心，早知如此，还不让你在看守所里面多呆一段时间呢！”
　　“你们凭什么关我呀？”
　　“就凭那个美少妇告你强奸她。”
　　“那她为什么又不告我了？”
　　“你还真以为自己那玩意儿厉害，人家看上你了？”
　　“那你说是为什么？”
　　“告诉你吧，我昨天晚上，听下属来电话说抓到了一个强奸犯罪嫌疑人犯，正在看守所进行提审，我就赶过来了发现是你，便吩咐手下在提审完以后，将你关进一个单人间，免得和其他犯人关押在一起受皮肉之苦……”
　　“后来呢？”
　　周大伟继续说：“我觉得这件事有些不妙，急忙赶回派出所，亲自询问那个被你强奸过的少妇。”
　　杨俊纠正道：“喂，注意你的用词，两厢情愿的事情，不叫强奸。”
　　“人家当时可没有那么说，一口咬定说你强奸她，要求我们一定要法办你，让你坐牢，”周大伟讥笑道：“嘿嘿，谁叫你管不住自己那个玩意儿呢？”
　　“不是我管不住，是那个女人太有魅力了，”杨俊突然意识到周大伟在嘲笑他，“废话少说，快告诉我，她今天为什么又改变主意了？”
　　“当然是我给她做工作哟？”周大伟显得有点得意。
　　“什么工作？”杨俊相信自己的魅力，以为是那个女人觉得他身手不凡，让她舒服了，才放他一马的。
　　“我问她，你们是什么认识的？她说，我们刚认识；我又问她，你们是怎么认识的？她说，我们是在迪厅里蹦迪认识的；我继续问她，既然是刚认识，为什么要带你去KTV包房？她说是因为心情不好，想找个人说话；我就说，苍蝇不叮无缝的蛋，她无语；我见她有些动摇，就劝她说，这种事情如果闹大了，你坐牢是小，她的名声是大，最好考虑清楚，她答应回去考虑一下，于是，我把自己办公室的电话留给了她，没想到今天一大早她就来电话说不追究你的法律责任了，我立即让胖子过来将你放出来……”周大伟一口气将事情的经过原原本本地介绍了一遍。
　　“大头，太谢谢你了，”杨俊激动地说：“你帮了我这么大的忙，我应该好好感谢你，今天中午，我请你吃饭！”
　　“你现在哪里上班啊？”
　　“惭愧，我大学毕业后，还没有找到工作呢！”
　　“你现在工作都没有，拿什么请我啊？”周大伟爽快地说：“还是我请你吧，走，我带你去一个地方。”
　　“什么地方？”
　　“你先别问，到了你就知道了。”
　　周大伟送给他一个神秘的微笑……
第23章  两个男人一起泡澡
　　旌阳市阳光洗浴中心位于旌阳市河东开发新区，周边环境优雅，交通便利，集洗浴、桑拿、按摩、足疗和松骨为一体的服务性场所。
　　洗浴中心布局合理，别致典雅，设置齐备，内设大、小包房，具有工薪消费，贵族享受等特点，是让人放松精神，洽谈业务，领略到家的感觉的一个理想场所。
　　二人在一家小吃店里简单地吃完早点之后，周大伟直接把车开进了阳光洗浴中心的停车场内。
　　杨俊呐呐地问：“大头，你把我带到这里做什么啊？”
　　“我带你来洗洗啊，”周大伟从后排的车座上拿出一套干净的衣服，说：“你这家伙昨天晚上和人家办完那种事情，连澡都没地方洗，还不嫌脏？你不嫌脏，我还嫌臭呢，因此，在来接你之前，我就把换洗衣服给你准备好了，一会儿拿去换上吧！”
　　“大头，还是你了解我，你这个老同学够哥们！”杨俊竖起大拇指夸耀了一句，觉得全身都是黏糊糊的，臭烘烘的，感觉特别难受。
　　这时候，他真恨不得马上跳进浴池，痛痛快快地泡个热水澡，洗掉身上的晦气，除去满身的污垢。
　　周大伟的身材与杨俊差不多，带来的衣服应该比较合身，于是，杨俊不客气地接过他手中的衣服，随他一起下车，一起走进了洗浴中心。
　　大堂经理热情地迎了上来，满脸堆笑地说：“周所，你可是好长时间都没有关顾我们这里了，今天怎么有空？”
　　看来，周大伟是这里的常客，这里的人都知道他是什么身份。
　　“最近有点忙，今天好不容易才有点时间，”周大伟一边打着官腔，一边指着身边的杨俊说：“这不，我刚一忙完，就带着我这位老同学来泡澡、蒸桑拿，做按摩松松筋骨或什么的，你可要给我安排好啊？！”
　　“没问题，这事包在我身上，”大堂经理用手拍了拍自己的胸口，说：“周所，你尽管放心，我一定替你安排好，让你这位朋友高兴而来，满意而归！”
　　大堂经理安排他们在大厅里的沙发上坐下来。
　　一名男性服务生跑过来，分别交给他们一个带有钥匙的手牌，让他们脱鞋、换脱鞋之后，领着他们走进更衣室。
　　更衣室里排放着好几十个衣柜，每个衣柜上都上了一把锁，衣柜上的编号与手牌上的编号一致。
　　两人分别用手牌上的钥匙将衣柜打开，将衣服脱下来放进衣柜里，再将衣柜锁好，将手牌戴到手腕上，赤条条地走进隔壁那间散发着热气的大浴池里。
　　由于现在是上班时间，洗浴中心还没有人来泡澡，这里比较安静，浴池里的水也是刚换过的，水温适度。
　　两人一起走进浴池里，在热水里扑腾几下，泡坐在浴池边开水聊天。
　　“大头，你老婆还是原先那个，我们班上的朱琳吗？”念高中的时候，大家叫周大伟的绰号惯了，杨俊一时想不起他的真名。
　　“是啊，老子高中毕业后，第一次在朱琳家与她发生关系，就被她母亲堵在床上了，朱琳的母亲非得让我和她的女儿结婚，要不然，就要去告我强奸，除了娶她做老婆外，还有什么办法啊。”
　　“你这家伙可是得了王婆还卖乖，生在福中不知福，那时候，朱琳可是我们班上的班花呀，你知道，当时我们有多羡慕你啊？”
　　“老同学，别嘲笑我了，”周大伟白了他一眼，“我可是一棵树上吊死了，没有你这小子那么有福气，能考上重点大学，选择面那么广，谈恋爱的次数可不少吧？”
　　“谈过鸟，”杨俊啐了一口，幽幽地说：“我上大一的时候就和班上一名女同学谈恋爱了，我们一直谈到大学毕业至今，几年来，我们一直在旌阳小区租了一套房子同居，昨天才和我分手和一个老男人跑了……”
　　周大伟调侃道：“难怪，你家伙昨天晚上那么狼，原来是失恋了，把身上所有的能量都发泄到那个少妇身上啊？”
　　“老同学，快别提这件事了，一提起这件事我就来气，”杨俊恨恨地说：“我好不容易玩一次，就被你们抓到了看守所，还被整整关了一个晚上，简直是丢人死了……”
　　“嘿嘿，”周大伟用手拍了拍杨俊的肩膀，“我们派出所请你去看守所关你这一晚上算什么，没有把你这小子送去大牢就不错了。”
　　周大伟说的是实话，昨天晚上要不是遇到周大伟去做那个少妇的工作，以至于那个少妇放他一马，杨俊就真的遇到大麻烦了。
　　他知道，如果这起案件被移交到检察机关，检察机关以强奸罪提起诉讼，自己被法院判处八年、十年的有期徒刑并不是没有可能……
第24章  泡澡、蒸桑拿、按摩
　　泡过澡，让两名搓澡工分别替他们搓完背之后，两人光着屁股，赤条条地走进一间桑拿室。
　　杨俊有生以来还是第一次洗桑拿，桑拿房里水蒸气的温度比较高，蒸得他满头大汗。
　　没进去多久，就感觉到浑身发软，身子发飘，呼吸不畅。
　　“大头，我享受不了这玩意儿，你继续蒸吧，我先出去了！”杨俊憋闷得难受，就嚷着要从里面出来。
　　“好哇，你先去冲一冲，再让服务生带你去做按摩……”周大伟蒸得像一头大白猪似的，脸上盖一张湿毛巾，闭上眼睛躺在一张木凳上。
　　杨俊走进淋浴间，打开水龙头，将水温调得适度，将身上的豆大汗珠冲刷干净，才觉得舒爽了许多，围着一条浴巾走了出来。
　　“先生，请跟我来！”领他们进来的那名服务生拿一条纸内裤让她换上，交给他一条干净浴巾，杨俊将浴巾围在腰间，紧跟在服务生身后。
　　服务生领着他穿过一间豪华的休息大厅，经过一条铺着厚实地毯的走廊，来到了一间按摩室里。
　　“先生，你先休息一下，我现在就去帮你安排……”服务生热情地安顿杨俊在按摩房里的一张按摩床上坐下来之后，迅速离开。
　　杨俊是第一次进按摩室，好奇地环视了一下四周——
　　这间按摩室的空间不大，室内灯光幽暗柔和，墙上挂有一副一对男女都光着上半身，女人后仰着脖子，男人搂着她的小蛮腰，在脖子上狂吻的煽情画，画面十分诱人，引人无限遐思，除此之外，里面摆设有一张按摩床，按摩床不大，床上的床单雪白，貌似很干净。
　　杨俊昨晚与少妇在KTV包房里耗费了不少体力，被警察抓去看守所之后，经过警察一番审讯之后，被关进了看守所里小号里，在一张硬板床上对付了一晚上，早已身心疲惫。
　　杨俊顿时感觉有些困乏，便躺到了按摩床上，觉得软软的，挺舒服，于是，开始闭目养神。
　　笃笃笃
　　没躺上几分钟，门外就响起了一阵轻柔的敲门声。
　　“先生，我可以进来吗？”房门推开，一个柔和的声音从房门口飘了进来。
　　杨俊突然听见女人的声音，急忙睁开眼睛，起身从按摩床上坐了起来，看见一名年龄在20来岁穿着一身褐红色制服的少女端着一个小盆站在房门口，说：
　　“哦，进来吧……”
　　少女进屋后，将小盆放在床头柜上。
　　杨俊往小盆里望了一眼，里面装有一个塑料瓶和一张雪白的毛巾，塑料瓶内装有透明的液体。
　　“这东西是干什么用的？难道这小姐觉得我的脸不干净，要帮我洗脸？”杨俊不知道塑料瓶里放的是按摩油，感到有些好奇。
　　这名少女长有一张瓜子脸蛋，高鼻梁，大眼睛，柳叶眉，小嘴唇，画了淡妆，模样还算清秀可人。
　　她好像没有穿胸罩，丰满乳房象是要凸显自己的存在似的，将制服的上衣高高撑起，本来是剪裁合身的制服没办法再提供完整的蔽体功能，稍微举起双手，就会被看见精巧可爱的肚脐眼，以及小半截腰身上柔软细致的肌肤。
　　褐红色的超短裙只能够轻轻地遮盖住臀部，踏出步伐行走的时候，裙子的下摆便随风飘动，毫不设防地穿着一条白色的小内裤，随时都会曝露出来的危险。
　　在少女娇羞的神情以及扭捏动作的衬托下，巧妙地暴露平衡让原本象征纯洁的按摩服充满了官能的味道。
　　在这名少女鼓囊囊的胸脯上还别着一个68号牌。
　　她的穿着够惹火了， 在她弯腰放下小盆，撅起的丰臀的一瞬间，杨俊一眼看见了她那条雪白小内裤，禁不住吞了口唾沫。
　　“先生，我能为你按摩吗？”少女的声音很柔，很甜。
　　“可……可以……”杨俊连连点头。
　　他是第一次来按摩房做按摩，什么也不懂，对这里的一切都很陌生，闹了半天才知道这位是来为他服务的按摩小姐。
　　曾经，有一名从小就在寺庙里长大，从来没有见过女人的小和尚。
　　一天从寺庙里出来，见到一群穿着绿衣服的女人去河里洗澡时，感到无比兴奋，立即跑回去向师傅禀报说他见到了一群“绿鹅”。
　　杨俊现在的状况这个小和尚的情形差不多。
　　“谢谢，”杨俊正胡思乱想之际，68号小姐冲杨俊笑了笑，说：“先生，请你把浴巾脱下来好吗？”
　　杨俊知道自己只穿一条纸内裤，而且这条纸内裤是透明的，如果揭开浴巾后，就等于是自己光着屁股什么都没有穿。
　　昨天晚上，他因为在KTV包房里强暴一名少妇，被警察抓到后，送去看守所的情景，仍令他心有余悸。
　　如今，自己光着身子被一名身材凸凹有致、如此秀色可餐的妙龄女子按摩，难免会玩心跳，再次管不住那个不听话的玩意儿。
　　于是说：“小姐，我不脱行吗？”
　　“你不脱，我怎么给你按摩啊？”68号小姐觉得这个帅哥好玩，嘴里发出一阵银铃般的笑声……
第25章  按摩房里那些事儿
　　“脱就脱，谁怕谁？”杨俊心里嘀咕道：“这个漂亮的小妞都不怕，我一个大男人还怕个卵？”
　　68号小姐的笑声似乎激发了杨俊的斗志。
　　他跳下按摩床，在关键部位急速膨胀的同时，一把拉开了裹在自己身上的浴巾，顺手扔到了按摩床上。
　　一具差不多一丝不挂的男性裸体出现在68号小姐面前，只见他棱角分明，四肢健壮，古铜色的肌肤上，胸肌饱满，胯下那玩意儿高高隆起，大有将纸内裤撑破的趋势。
　　“嘻嘻……”68号小姐往杨俊裸露着的身子上看了一眼，窃笑一声：“先生，你的身材真好，肯定吸引了不少女孩子……”
　　“我平时都是穿着衣服，没有哪个女孩子能注意到这些，我怎么会吸引她们呢？”杨俊调侃道：“美女，你今天打算怎么帮我按摩啊？”
　　“帅哥，我先从背部开始给你按摩，你先躺到床上趴下来好吗？”小姐的声音很柔、很甜，充满了诱惑。
　　“好啊……”杨俊心想，如果自己将身子趴在按摩床上，正好可以欣赏她裙内春光，还可以掩饰自己那关键部位因充血而膨胀时的尴尬。
　　小姐将塑料瓶盖揭开，将里面的透明液体倒在杨俊背上，液体在后背上流动。
　　杨俊顿时感觉到一丝清凉，又觉得痒酥酥的，心想：“这种东西原来不是拿来洗脸，是拿来洗后背用的啊？”
　　一双柔软的手在背上轻轻涂抹，将那液体均匀的抹到整个背面上，两个手掌在后背上轻柔地揉搓，力度适中。
　　“哦……”杨俊感到非常舒爽，惬意的哼了一声。
　　68号小姐的柔声问：“先生，感觉怎么样？”
　　“哦，不错，不错……”杨俊感觉全身麻酥酥，胀鼓鼓的，特别舒服，连连称道：“小姐，你的手法熟练了，在这里干的时间应该不短吧？”
　　“没多久，我才来一个多月。”68号小姐还是第一次见到这种男人，觉得他的问话有点可爱，好奇地问：“先生，你是第一次来这里做按摩的吧？”
　　“是啊，你是怎么知道的？”
　　“一般来讲，经常做保健按摩的人都比较老道，不像你这么腼腆……”
　　“是吗？你觉得我哪里腼腆了？”
　　“我刚才让你脱浴巾的时候，你还有点不好意思，在给你背上涂抹BB油的时候，你又显得很紧张。”
　　“BB油？BB油是什么东西？”杨俊已经二十几岁了，连BB油都不知道，觉得自己这二十几年算是白活了。
　　小姐解释说：“BB油就是做欧式按摩专用的。”
　　“什么是欧式按摩啊？”杨俊觉得自己的问话越来越白痴了，但话已出口，又没有办法收回去。
　　“欧式保健按摩是欧美国家广为流传的一种保健按摩手法，他是借助按摩油的润滑，运用推、压、捏、拿、揉、搓、提、抹等手法，达到放松肌肉、减轻疲劳的目的，是目前比较流行的休闲、保健的按摩形式。
　　“欧式按摩可以帮助肌肉解除紧绷的感觉，排除痉銮现象，并促进血液循环以及排除阻塞情形，透过欧式按摩，可以强化人体的免疫系统以及器官的自愈能力，温和、不疾不徐的按摩可以解除肌肉疼痛、镇静、对神经系统具有正面影响力、降低肌肉的紧张，并能加深呼吸的动作。
　　“欧式按摩能调整体态曲线、促进内在系统健康平衡，能让你享受芳疗的舒适及肌肉深层的舒缓……”
　　68号小姐一边在杨俊后背上按摩，一边耐心地给他讲解。
　　杨俊觉得自己在小姐面前是一个菜鸟，感慨地说：“没想到，你小小年纪，就懂得这么多，真不简单啊？”
　　“嘻嘻，我也是在做职业培训的时候，听技师上课讲的，其实，我是什么都不懂，也是班门弄斧，让你见笑了。” 68号小姐的笑声中有一丝暧昧。
　　“哪里，你太谦虚了……”杨俊的话还没有说完，一双纤细的手已经从他的后背移到了腰部，再轻轻滑向了他的屁股。
　　68号小姐温柔地说：“先生，能将你的内裤脱下来吗？我要做腰部和以下的臀部按摩了……”
　　“我把这条纸内裤脱了，不就是光屁股让她按摩了吗？”杨俊感到有些犹豫。
　　“先生，你别害羞，做欧式按摩就是这样的，不然BB油没法抹到你的臀部位置……”68号小姐轻声解释着。
　　这句话再次激发了杨俊的斗志，于是，撅起屁股，小姐伸出双手将纸内裤一扯，像拔葱似的，将纸内裤脱了下来，扔到一边。
　　“先生，没关系，一会儿习惯就好了。”她的声音温柔中带着一丝暧昧，就像一阵轻风飘进了杨俊的耳鼓。
　　杨俊不由得往小姐的短裙下瞟了一眼，看见了她那条白色的内裤，那个关键部位昂然抬头，忍不住吞了一口唾沫。
　　“极度快感！”
　　杨俊的脑海里随即闪现出了这几个邪恶的字眼……
第26章  无力地瘫软在按摩床上
　　68号小姐再次拿起塑料瓶，将瓶口对准杨俊的腰部和臀部，斜着往下倒，塑料瓶里透明的液体连成一条线，滴落到杨俊的腰部、臀部，以及屁股沟，渗入了他的关键部位。
　　杨俊顿时感觉一丝清凉，舒爽至极，简直是浸入心脾，难以言表。
　　68号小姐那双纤弱的手在杨俊后背以下的腰身上熟练地游走，逐渐移到光屁股上，再下滑到了屁股沟里。
　　手指在那里轻轻抽动、揉捏，慢慢地伸到了大腿根部，指尖触及到了那个装有两颗椭圆形弹丸的皮囊。
　　敏感的地方被她轻按细压，阵阵酥麻快感侵入脑内，杨俊的身子不由自主的越绷越紧，那关键部位更象是打了一针兴奋剂，变得更加挺拔昂扬……
　　“先生，别紧张，请你把身子翻过来，我现在帮你按摩前面……”68号小姐似乎看透了他的心思，附着他的耳边说。
　　声音很小，很温柔，浸入心扉，柔软的嘴唇触碰到了杨俊的耳朵，吐气如兰，一股热气送进耳朵里，杨俊感到痒痒的，全身酥软。
　　“我靠，她要干什么，难道……”杨俊知道自己现在的状况，如果翻身过来仰躺在按摩床上，那个关键部位一定是一柱擎天，他现在终于领略到了欧式按摩的奥秘所在。
　　68小姐见杨俊趴在按摩床上只是撅起屁股扭动了两下，并没有按照她的意思采取实质性的行动，安慰他说：
　　“先生，别不好意，慢慢习惯就好了，翻过来吧，我替你做正面按摩……”
　　“极度快感！”
　　突然，这四个邪恶的大字在眼前萦绕，杨俊的脑袋懵了一下，心里燃放起了一股欲望之火，烧得他全身发烫。
　　一个蜻蜓点水，从按摩床上鱼跃而起，猛地将她按倒在自己的身下，68号小姐一边挣扎，一边说：
　　“先生，你……你这是干什么？”
　　杨俊喘着粗气说：“是……是你刚才把我挑逗起来了，我……我要干什么你还不明白吗……”
　　说着，将嘴压下去，试图堵住她的樱桃小嘴，68号小姐将脸别到一边，不让他亲吻，极力解释说：
　　“先生，我只是这里的技师，不是服务小姐，如果你需要，我马上出去给你安排一个进来……”
　　“不，我就需要你……”杨俊右手将她的嘴堵上，左手将她的短裙撩开，向她的内裤摸去。
　　“呜呜……”68号小姐急忙将自己的双腿夹起来，用力把他的手抓住，不准他浸入自己的禁区。
　　“小姐，你别装了，”杨俊将右手从她的嘴上拿开，淫笑道：“你的手法这么好，这么熟练，肯定不是第一次吧？”
　　68号小姐喘着粗气说：“我……我真没有做过，你就饶了我吧，我去给你找一个更好的……”
　　杨俊现在是色胆包天，哪里还能听她做这种白痴解释呢？一把抓起她那条白色的小内裤用力一扯。
　　“啊……”随着68号小姐一声惊叫，她的小内裤瞬间被无情的扯下来扔到地上，露出她那片神秘的禁区。
　　杨俊的手急色的摸索着，粗暴地扯拉着剩余的衣物——
　　68号小姐的上半身的制服被撕开，露出一对饱满的乳房，杨俊饥渴地望着诱人的美食，张开嘴大口大口地在上面吸吮。
　　杨俊用牙齿切咬着她胸脯上那颗酥软的玉珠，毫不怜香惜玉，将沉重的身躯压制在68号小姐娇躯上。
　　四肢纠缠，强大的压力抵制着少女不停地晃动着的娇躯，发出可怕的有如野兽吼叫和喘息声。
　　“极度快感！”这几个邪恶的字眼已驱使杨俊理智丧尽。
　　不管68号小姐的情欲有无被挑逗起来，下身湿润是否，只顾自己痛快，让狂热的心跟随着自身的兽欲，一股脑儿地进入了少女仍旧有些干涩的体内。
　　“啊啊……不要，疼……疼啊，呜……啊啊……”被撕裂、被侵犯着，68号小姐感到下体好像被一根无情的铁棒侵袭。
　　她绝望的惨叫，似乎在为自己的命运提出最悲惨的控诉……
　　杨俊伏在68号小姐身上的活塞动作更加强劲迅速，雄壮的腰部不停地摇摆，小姐身体被异物大大的撑开、最为敏感的部位传来撕裂般的痛楚。
　　然而，随着运动次数的加剧，她那成熟的身子本能的迎合着男人的进攻，体内分泌出湿热的润滑液，疼痛也转变成一股有一股有如浪潮的快感……
　　两人急促的呻吟和喘息声，在沉静的按摩房里不停地回响。
　　随着高潮的来临，杨俊将自己体内的能量全部喷射到了少女的体内，完成这场本不该发生的传宗接代大业。
　　68号小姐感到浑身虚脱，无力地瘫软在按摩床上……
第27章  藏污纳垢的地方
　　洁白的床单上留下了一片殷虹的血迹，68号小姐默默地从按摩床上坐起来，双手捂面哭了。
　　“难道她还是处女？”看着美丽的她，杨俊一下子呆住了。
　　他万万没想到，如此大方的68号小姐居然是一个处女，此时的她，是如此的软弱，如此的娇艳，如此的可怜。
　　杨俊的心仿佛有点碎了，轻轻地摸着她的秀发，温柔的说：“对不起，我也不知道为什么会这样……”
　　68号小姐没有吱声，忽然抱着他，头依偎在我的胸口，哭得更厉害了。
　　杨俊真的傻了，用手拍着她的肩膀，调笑道：“别哭了，再哭的话就把警察招来了，你不会那么残忍地想让我去做牢吧？”
　　不知道是不是杨俊这句话有点幽默，还是68号小姐对他有好感，小姐听了之后，轻轻地在他肩膀上打了一下，说：
　　“去你的，都怪你……”
　　杨俊爱惜地摸着她的脸，说：“我不知道你是谁，也不知道你叫什么名字，为什么来这里上班，并且做了一名按摩小姐，但我相信你是个好女子，我也希望你能相信我，我们将来会成为好朋友……”
　　她点点了头。
　　杨俊双手握住她的双肩：“去洗个脸吧，看你都哭成什么样了……”
　　68号小姐默默地跳下床，穿上杨俊从她身上撕扯下来扔到地上的内裤，整理了一下自己的制服裙，捋了捋散乱的秀发，转身走出按摩间。
　　她到洗手间去洗了把脸，清洗了一下身子，又折了回来，面无表情地说：
　　“先生，你的按摩时间到了，你可以走了！”
　　“走了？”杨俊挠挠自己的脑袋，他知道，小姐如果和顾客发生了性行为之后，要加收特殊服务费，而自己身上仅剩下的几百元钱还放在更衣室内的衣柜里。
　　“是啊，你现在就可以走了。”小姐点点头。
　　“我还没有给你特殊服务费呢。”
　　“不用，”68号小姐摇摇头，见杨俊看着自己发愣，补充说：“我已经说过了，我是按摩师，不是小姐，不需要什么特殊服务费……”
　　“那你能告诉我，你叫什么名字吗？”杨俊觉得有些愧疚，打算将来找一个机会好好报答她。
　　“不用，你只要记住我是68号小姐就行了。”
　　“那你能告诉我电话号码吗？”
　　“没必要。”小姐茫然摇头。
　　“为什么？”杨俊狐疑地问。
　　“因为，我每天都要接待那么多客人，如果每个人都留电话的话，每天忙着接电话了，那我还用在这里上班吗？”
　　“可是，我和其他客人不一样。”杨俊固执地说。
　　“怎么不一样了？”
　　“因为我们之间有过那层关系……”
　　“什么关系？”
　　“你把第一次给我了，我就得对你负责。”
　　“算了吧，你们男人的话，有几个是靠得住的？”68号小姐幽怨地看了杨俊一眼，轻笑一声：“对不起，我下钟了，如果你没别的事情的话，那就再见！”
　　说完，她撅起屁股收拾完替杨俊按摩后留下来的东西，整理了一下床单，带着复杂的表情，转身离开了按摩间。
　　68号小姐离开房间已久，杨俊还站在屋子中央发呆。
　　近朱者赤，近墨者黑。
　　在桑拿按摩中心这样一个藏污纳垢的地方，居然能碰上处女，而且在一分钱没有花的情况下，还夺去了这个处女的贞操，是杨俊始料未及的。
　　吃了这顿免费的午餐，杨俊心里一点也高兴不起来，更多的是悔恨和自责。
　　笃笃笃
　　一阵敲门声将杨俊惊醒。
　　“请进！”
　　杨俊以为是68号小姐折回来了，脸上露出兴奋之色。
　　“喂，你这家伙是怎么搞的？”周大伟将房门推开，走了进来，大声责备道：“听服务生说，你只管做保健按摩，不让小姐来为你做特殊服务，这到底是怎么回事？”
　　“我……我……”杨俊刚和68号小姐发生了性关系，不知如何回答。
　　周大伟继续问：“你是不是想替我省钱啊？”
　　“不是啊，我……”杨俊犹豫了一下，说：“我不怎么好玩小姐这一口……”
　　“去你的，”周大伟拍了拍他的肩膀，“你小子就别在我面前装处了，你不好这一口，昨天晚上怎么会被人弄去看守所？”
　　周大伟这句话把杨俊给问住了，愣了好一会，才呐呐地说：
　　“昨……昨天晚上，只不过是一个意外……”
　　“好了，我们先别讨论这个无聊的问题，”周大伟笑着说：“我把遇见你的事情告诉了老婆，她请你今天晚上去我们家吃饭。”
　　“什么？”杨俊张大嘴问：“你把我昨天晚上发生的事情也告诉了她？”
　　“你傻呀，这种事情能告诉她吗？”
　　“这还差不多，”杨俊如释重负地说：“要不然，我在以前的老同学面前，脸就没地方放了。”
　　“嘿嘿，你这家伙还晓得要脸啊？”周大伟调侃他一句后，说：“我现在还要去派出所上班，你先回家休息一下，下午五点半，我来你们小区门口接你。”
　　“我们小区在……”杨俊的话还没有说完，周大伟立即打断了他的话，“旌阳小区3幢楼5楼1号对吧？”
　　“对对对……”杨俊连连点头。
　　想起昨天晚上被警察抓去看守所，胖警察在看守所里的一间审讯室里，为他录口供时的情景，杨俊禁不住感到脸红。
第28章  对门的邻居夫妇
　　杨俊将浴巾捡起来围在腰间，随周大伟一起大摇大摆地来到了更衣室，用手牌上的钥匙将衣柜打开。
　　杨俊穿上周大伟送给他那套衣服，一下子变得精神了许多。
　　两人换好衣服之后，在原先那名服务生的引领下走到吧台，将手牌交给服务生，穿上服务生替他们擦得锃亮锃亮的皮鞋。
　　大堂经理像条哈巴狗一样迎了上来，热情地说：“周所，你们洗好了？”
　　“洗好了，”周大伟从口袋里掏出一个钱包，问：“结账，多少钱？”
　　大堂经理讨好地说：“周所，你这是见外了，怎么能你结账呢？”
　　周大伟假惺惺地说：“这怎么好意思呢？”
　　“没什么不好意思的，以后还仰仗你多关照呢。”
　　“好说。”周大伟一边说，一边将钱包放回自己的口袋。
　　杨俊白玩了68号按摩小姐，夺去了她的贞操不说，还在这里免费洗澡、洗桑拿和按摩，觉得有点过意不去。
　　“大头，你去上班吧，我自己回去就是了。”由于周大伟是一名警察，要去派出所上班，杨俊则是一个无业游民，杨俊没让周大伟开车送他。
　　两人在阳光洗浴中心大门口告辞后分手，周大伟驾驶现代警察离开。
　　从昨天到现在，发生了太多的事情，先是女朋友和她分手与一个老男人跑了，然后是去银座夜总会迪厅蹦迪，邂逅一名美少妇，随少妇一起去KTV包间，将少妇强暴时，被警察抓去关押到看守所。
　　幸好遇到高中同学周大伟，将他保释出来，带他去阳光洗浴中心泡澡、洗桑拿和做保健按摩，在按摩床上将68号小姐就地正法……
　　杨俊知道，女朋友给别人跑了，家里一定是冷冷清清的。
　　他现在根本不想回到自己的窝，一手提着自己换下来的脏衣服，一手插在裤兜里，嘴里叼着烟，沿着大街往旌阳小区的方向行走，穿行在熙熙攘攘的人群之中。
　　一辆接一辆的公交车从他眼皮子底下驶过，不知道自己走了几站路，他都没有上车的意思。
　　公交车上挤满了乘客，时不时被堵在路中间，形形色色的乘客似乎已经习惯交通堵塞的状况，并无什么焦躁不安之色。
　　大多数乘客都没什么表情，空洞洞的眼神木然的瞧着窗外。
　　杨俊知道，这些乘坐公交车的人，并不是欣赏大街上的景色，而是和他一样想着这样那样的事情。
　　终于，杨俊觉得自己实在是走不动了，便掐掉烟头，走到一个站台上，跳上一辆公交车，随着拥挤的人群一起，摇摇晃晃地来到了旌阳小区附近的一个站台。
　　公交车停稳，车门打开，杨俊便随一些乘客从车里挤了出来，走进了旌阳小区，来到3幢楼的单元楼梯里，一口气上了五楼。
　　杨俊正掏出钥匙开501房间门的时候，忽然“碰”地一声爆响，对面邻居家的大门被撞开了。
　　一名身材高大的从里面冲出来，差一点撞到他。
　　“我操，你这个臭婆娘……”男人嘴里骂着脏话时，用眼睛斜楞杨俊一眼，然后匆匆的走了。
　　这时，对面的门开着，杨俊从门缝里看去，一个身材高大的漂亮女人坐在客厅的沙发上，脸上挂着寒霜。
　　看情形，这两口子一定是吵架了。
　　各人自扫门前雪莫管他家瓦上霜，杨俊的女朋友刚弃他而去，心里正感到窝火，哪有心思去管别人的家务事？
　　迟疑了一下，用钥匙打开自己的房门，然后，轻轻地将房门关上，从透视孔里向对门观看。
　　女的依然坐在沙发上沉默着，过了很长时间，她才站起来关上了门，一切都仿佛又恢复到平静的状态……
　　由于这是商品楼，又是租住别人的房子，平时很少和邻居家来往。
　　杨俊只知道对面住着一对新婚一年多的夫妇，女的是市医院的一名护士，身高在172厘米左右，身材苗条，性感，可以说相当漂亮；男的身高在180厘米以上，英俊魁梧，据说是在外面做生意。
　　杨俊见对门已关上，再也没有什么看头，便转过身。
　　房间里空荡荡的，杨俊想起这个曾经充满欢乐，充满活力的小屋，一下子变得如此了冷清，顿觉心力交瘁。
　　于是，拖着疲惫的身子走进卧室，倒上床，和衣躺在床上，闭上眼睛，迷迷糊糊地睡了过去。
　　笃、笃、笃
　　隐约中，听见了几声敲门的声音，刚开始的时候，声音不大，好象很犹豫，后来，声音逐渐变大了。
　　“谁呀？”杨俊心一紧：“难道是女朋友王莉回来了？”
　　翻身起床，揉了揉眼睛，确信有人敲门之后，走出卧室，蹑手蹑脚地来到客厅的房门口……
第29章  同是天涯沦落人
　　杨俊透过探视孔往门外一看，对面那间屋子里的女主人穿着一件乳白色的睡裙站在房门口，心里暗自骂道：
　　“我靠，这哪里是王莉那个臭女人啊？分明是邻居少妇嘛！”
　　“我们平时素不来往，她怎么今天想起敲我家的门呢？”杨俊心里忽然有点紧张，思维有点混乱。
　　不知道她敲门的意图，更不想介入他们的家庭纠纷，杨俊没有马上打开门，而是站在房门口犹豫不定。  邻家少妇又敲了几下，好象有点不耐烦，正欲转身离开，杨俊立即将房门打开。
　　她转过身，四目相对，脸上有点红。
　　少妇有点不好意思的说：“你好，真不好意思，打扰你！”
　　“没关系。”杨俊赶紧说。  她看着杨俊说：“我的电脑坏了，你能过来帮我看看吗？”
　　“好的，我现在就过去帮你看看。”杨俊说了一句，从自己家里走出，关上房门，随她一起进屋。
　　杨俊还是头一回进她的家，这是一套两室一厅的房间。
　　家里的摆设，只能用“奢华”来形容，一台超大屏幕的液晶电视，一套真皮沙发，一套高档音响设备等等。
　　茶几上放有几个空的啤酒瓶和一只杯子，少妇好像是喝了酒，带着满嘴酒气。
　　少妇领着杨俊到他们卧室里的电脑桌旁，说：“我不知道是怎么回事，这台电脑总是死机，你帮我瞧一下吧。”
　　“好的，我先帮你看一看。”杨俊坐到电脑前的一张沙发椅上，首先打开电脑的电源开关。
　　开机后，用鼠标点击一下IE浏览器。
　　只见屏幕狂闪，弹出无数个窗口，数十个网站目录不间断地显示出来，以至于页面挤满，导致电脑死机。
　　“哎呀，你的电脑中毒了，”杨俊用鼠标点击了一下，说：“我得先清除一下你浏览历史记录……”
　　“对，就是这样……”少妇凑近电脑娇呼着：“我试了很多次，这些根本删除不了，一动就增加数字，我都不敢点。”
　　杨俊嗅到从她身上散发出的女人味，耸了耸鼻子，手在键盘上轻快的动作着，弹出一个窗口，数字没动。
　　“呀，你真行……”
　　少妇话还没说完，屏幕上立即出现了一对赤身裸体的男女，只见画面上的女友用手将男人那个关键部位放进嘴里，像吃香蕉那样津津有味地品尝，他们夸张的动作和姿势太清晰了，惹火、撩人、喷血、引人犯罪……
　　俩人都愣了，房间里一片寂静，空气也好像凝固了，只能听到两人急促的呼吸和心跳的声音……
　　“呀，快关了……”少妇率先反应过来，惊叫一声。
　　这种图片太诱人了，杨俊本想多看几张，经少妇一提醒，手忙脚乱地点击关机键。
　　然而，他没想到的是，电脑不但没有关上，窗口还如幻灯片一般，一个接一个地弹出了无数张照片。
　　画面上，男女之间做爱的姿势不一，花样繁多，张张清晰无比，一张比一张惹火，一张比一张喷血……
　　杨俊顿觉不妙，迅速弯腰，按下了电脑桌下的主机强行关机按钮，屏幕一闪，便黑了下来。
　　两人面面相觑，好不尴尬。
　　少妇娇媚的脸蛋红潮久久不退，嘴唇动了动，似是想说什么却又不知道怎么开口，一幅被人窥视到隐私的模样。
　　杨俊知道这些是她平时看黄色网站染上的，见她一副神色慌张的样子，心里暗自好笑，宽慰说：
　　“没关系，出现这种情况很正常，重装系统就可以了……”
　　“好吧，谢谢你……”
　　“你电脑里有重要资料吗？”
　　“我平时只是聊天，浏览网页，没有什么重要的东西。”
　　“那好，把你这部电脑的光盘给我。”
　　“你看，是不是这个？”少妇从电脑桌的抽屉里找出一个光盘交给他。
　　“对，就是它！”杨俊拿起光盘看了一眼，点点头，将光盘插入电脑，重新开机替她重装系统。
　　在重装系统的过程中，两人坐在电脑桌前一言不发，彼此将眼睛盯着毫无生气的电脑屏幕上。
　　此时，他们的心似乎还停留在刚才一起看到的画面上……
　　重装系统后，电脑自然就好使了。
　　“先生，谢谢你，我们虽然是邻居，我还不知道你贵姓呢？”
　　少妇的话一点也不假，大家平时在小区、楼道里见面的时候，顶多点点头，算是打招呼，根本不知道对方的姓名，生活情况。
　　“我姓杨，叫杨俊，你呢？”杨俊介绍说。
　　“我叫苏燕，以后请你多关照。”
　　“你太客气了，大家互相关照！”
　　“对了，与你住在一起的那个女孩真漂亮，她是你爱人还是女朋友？”
　　“哎……”杨俊叹了一口气，悠悠地说：“她是我的前女友。”
　　“为什么？”苏燕诧异地问。
　　“因为，她在外面傍上了大款，已经给那个男人跑了。”
　　“是吗？现在的人怎么都这样？”苏燕皱了一下眉头，忧郁地说：“看来，我们是同病相怜，同是天涯沦落人了……”
第30章  做贼心虚
　　杨俊诧异地问：“难道你爱人也在外面有女人？”
　　“真是一言难尽啊，”苏燕似有些酸楚，也有点无奈，见杨俊出了许多汗水，便说：“你先去洗把脸，我再慢慢告诉你……”
　　苏燕起身领着杨俊走进了卫生间，顺手递给他一条粉红的毛巾，杨俊拿起来嗅了嗅，上面还有淡淡的香水味，心想一定是她用的。
　　“杨俊，过来坐！”杨俊在卫生间里洗了一把脸出来，苏燕已经从卧室里走出来，坐到客厅的沙发上，并向老熟人那样给他打招呼。
　　杨俊走过去在她的身边，靠得她很近。
　　苏燕似乎并不在意，好奇地问：“你和女朋友谈了多长时间的恋爱？”
　　“我们在一起谈恋爱都快五年了。”杨俊补充说：“我们在上大一的时候，就开始谈恋爱了……”
　　“这么久？”苏燕奇怪地问：“你们谈了这么长时间的恋爱，照理讲已经有感情基础了，她舍得离开你吗？”
　　杨俊如实回答说：“不瞒你说，我去年大学毕业后，至今还没有找到合适的工作，她觉得我无能，就跟别人跑了。”
　　“像你这样的条件，工作应该不难道，只是暂时没有遇到合适的，你女朋友未免太务实了吧？”苏燕做出一副愤愤不平的样子。
　　“哎，现在的人都这样，”杨俊觉得自己这话不妥，急忙问：“对了，我回家的时候，见你丈夫气鼓鼓地从家里走出去，到底是为什么啊？”
　　“你有所不知，我丈夫在外面有女人了，而且还不止一个，”一提起丈夫，她忽然变的很忧伤，“我知道他在外面有女人，劝过他几回，他就是不听，嘴上不承认，还说我多疑，我们因此吵过无数次，甚至动手打了起来，他打我，用脚踢我，我是一个还面子的女人，不好意思和他闹的沸沸扬扬……”
　　苏燕说到这里情绪有点激动，把睡裙撩起来让杨俊看她的伤痕，她的手臂上，肩膀上，腰身上到处是伤。
　　“你看，还有这里……”当苏燕将睡裙撩到大腿根部时，杨俊的脑袋懵了一下，血压急剧身高。
　　因为，她被丈夫施暴时伤到过的地方是在大腿内侧，紧挨着要害的部位，是有一快很大的淤伤。
　　她的双腿修长，如莲藕般的雪白、光滑。
　　好象为了让杨俊看清楚伤痕，苏燕把腿张的有点开，并指着对我说：
　　“你看，我丈夫有多狠……”
　　她穿着一条黑色鱼网状带蕾丝的情趣内衣，根本包不住她诱人的密处，里面的春光若隐若现。
　　杨俊的眼睛都直了，苏燕发现杨俊眼睛看的地方有点不对劲，觉得不好意思，急忙把睡裙盖上了。
　　他的脸当时很红，没敢看她，就这样沉默了几秒钟。
　　杨俊以为她会下逐客令，没想到，她并没有这么做，继续和他聊，原来，他们结婚后，还没有要孩子，丈夫每次和她吵架之后，差不多一周才回家。
　　“苏姐，夫妻没有隔夜仇，夫妻吵架是常事，你千万别放在心上，”杨俊的胆子大了起来，称呼也变得暧昧起来。
　　说了很多安慰她的话，杨俊假装伸个懒腰，把手臂搭在她的肩膀上，苏燕好象没在意，并没有反对他，甚至将他的手拿开。
　　随后，杨俊又用手指摩挲她裸露的肩膀，她依然没反应。
　　突然，苏燕用手摸了杨俊肩膀一下，问：“你吃午饭了吗？”
　　“还没有呢，”经她一提醒，杨俊才意识到自己今天一早从看守所出来，又去阳光洗浴中心泡澡、洗桑拿和按摩，走路、乘坐公交车回家已经耗费了大半天，现在已经到了中午吃饭时间了，慌忙说：“我现在就回家吃饭……”
　　“我现在也是一个人在家，如果你介意的话，就在我们家吃饭吧？”她的目光落在杨俊的关键部位，见他那玩意儿将裤子顶得老高，媚笑道：“看来，你一定是饿坏了，我现在就去帮你做饭……”
　　“谢……谢谢……”杨俊被她这间双关语弄得面红耳赤。
　　“你先看会电视，一会儿看我做出来的饭菜合不合你的胃口？”苏燕从沙发上站起来向杨俊抛了一个媚眼。
　　一个华丽的转身走进了厨房，看着他美丽的背影消失在自己视线里，杨俊禁不住吞了一口唾沫。
　　“她到底是什么意思呢？是不是想勾引我？”杨俊心里嘀咕了一句，警告自己说：“兔子不吃窝边草，此处不可久留！”
　　尽管苏燕秀色可餐，但杨俊还是有点做贼心虚，怕被她的老公回家撞见，便偷偷地从客厅里走出来，溜回到了自己家里……
第31章  与邻家少妇共进午餐
　　杨俊忐忑不安的回到自己家的客厅里，一屁股坐到沙发上，拿起遥控板打开电视机，随便按了一个频道看电视。
　　然而，他的眼睛虽然落在电视频幕上，心却无论如何也平静不下来。
　　想起邻家少妇漂亮的脸蛋，高挑的身姿，丰满的胸部，滚圆的臀部，修长的大腿，心里有一种莫名其妙的冲动。
　　过了一会儿，房间里传来几声敲门的声音，杨俊打开房门时，看见苏燕仍旧穿着原先那件睡裙站在房门口。
　　顿觉有些尴尬，慌忙说：“苏姐，是你啊，请进！”
　　苏燕并没有进门，而是娇嗔道：“你这人是怎么搞的，我不是留你在我们家吃饭吗，你怎么跑回来了？是不是嫌我的手艺不好？”
　　杨俊结结巴巴地问：“不……不是……我主要是……”
　　苏燕调侃道：“嘻嘻，是怕我老公回来找你的麻烦吧？”
　　杨俊附和道：“也许是吧……”
　　“那这样吧，我把饭菜端到你们家一起吃，你看怎样？”苏燕建议道。
　　“行行行，麻烦你了……”杨俊感激地看着她。
　　“那你还愣在这里干什么，快跟我一起过来端菜呀？”她的声音有点甜，有点温柔，让人难以抗拒。
　　说完，一个华丽的转身，迈着优雅的步伐走进对面的自家房门，杨俊从家里走过去，屁颠屁颠地随她一起走进了厨房。
　　苏燕已经炒好了三盘家常菜：青椒肉丝、西红柿炒鸡蛋，素炒苦瓜，还有一盘腊肉、香肠，摆在厨房里的案台上。
　　一股诱人的香味飘来，杨俊耸了耸肩鼻子，见这些菜色泽鲜艳，一定是很可口，禁不住吞了一口唾沫。
　　苏燕转过身，对他嫣然一笑：“帅哥，把这些菜都端到你们家去吧！”
　　“好的！”
　　杨俊精神一振，端起两个碟子往家里跑，放到餐桌上后，又折回来将另外两个菜碟和煮好饭，冒着热气的电饭煲一起搬回家。
　　不一会，苏燕手里拿着一瓶长城干红、两听王老吉饮料和两个高脚杯来到了杨俊家。
　　进门后，苏燕顺手关好房门。
　　她像女主人似的，将瓶盖打开，往两个高脚杯里倒了半杯红酒，并勾兑上了一些饮料放到桌子上，然后，大大方方地坐到杨俊对面的凳子上。
　　苏燕端起酒杯，说：“来，为我们的相识干杯！”
　　“干……干杯！”杨俊将茶几上的杯子端起来与她手里的杯子碰了一下，眼睛却落到苏燕胸部上。
　　由于杨俊是坐在苏燕对面，透过她穿在身上那件半透明宽松的睡衣，可以清晰地看见一条黑色的蕾丝胸罩只能掩住乳尖、托住乳房下部，却让上部的大半个乳球都裸露在外面。
　　“干杯！”苏燕见杨俊目不转睛的盯着她的胸部，显得有一点不自在，内心却很兴奋，为了掩饰自己的情绪，将杯口对准红唇，将头一仰，一口气将杯中酒喝干，在茶几上扯了一块纸巾，擦了下嘴唇，说：“该你了，干……”
　　杨俊缓过神来，也将将杯中酒一饮而尽。
　　“苏姐，看得出，你是性情中人，喝酒这么爽快，来，给你满上！”杨俊拿起红酒瓶往两个高脚杯里斟了大半杯，分别勾兑上一些饮料。
　　随后，两人敞开心扉，举杯畅饮，接连干了三杯。
　　苏燕喝得满脸红霞，觉得内衣有了潮湿的感觉，心里又兴奋又有些慌乱，已吃不出自己亲手做的美食的味道了。
　　“你尝一尝，我的手艺怎么样？”苏燕站起身帮杨俊夹菜到碗里。
　　由于宽松睡衣是低胸的，弯下腰的动作使得门户大开，娇嫩雪白饱涨的乳峰，半显半露，杨俊自然不会放过这么个好的时机，眼光直捣她那又圆又大的胸脯。
　　“不错，非常不错……”杨俊虽然将菜放进嘴里，却忘记了嚼动，云里雾里地称赞道，不知道是称赞她的饭菜还是夸耀她的胸部。
　　苏燕知道他在偷窥，见他两眼色迷迷地盯着自己胸罩所包裹不住的部份，更是兴奋到了极点，故意放慢动作，好让他看个够。
　　杨俊看得六神无主了，当苏燕夹完菜坐回凳子上时，他手里的筷子突然掉到地上，随即弯腰去检。
　　此时，苏燕的自然反应是把两腿略微张开，好让他有机可乘，一窥她睡裙下那迷人的芳泽……
第32章  金屋藏娇
　　杨俊故意在桌子下磨蹭，检了好久，仍然未见他回座吃饭。
　　苏燕索性弯下腰看他，杨俊还不知道苏燕在看他，两眼直视着她露出两条白皙大腿内的一片裙里。
　　苏燕黑色透明的薄纱丁字型小内裤，只能免强遮住自己的重要部位，内裤两边会露出少许。  杨俊趴在地上，两眼几乎就在她的粉腿前方，目不转睛的看着她的下半身。
　　苏燕再次将双腿张开得更大些，让裙子敞开，她的神秘地带就等于就只剩下小而透明的丁字内裤遮掩了。  杨俊的眼睛是那么的炽热，让苏燕觉得好像他正在抚摸自己潮湿的私处，她感觉到身体开始发热，脑海中幻闪着从黄色录像里看到那些的煽情的画面。
　　苏燕坐在椅子上，不自主地蠕动着臀部，敞开大腿，期待着桌下的那个帅气的小伙子的侵犯。
　　“糟糕，被她发现了……”
　　杨俊终回过神来，抬头发现苏燕正在看他，显得有些尴尬，急忙从桌子下站起来，红着脸回到座位上。
　　“这家伙怎么这么胆小？”苏燕有点失望，装做没事似的问道：“帅哥，怎么了，还没有找到筷子吗？”  “喔……没有……算了……我再去厨房拿一双……”杨俊说话支支吾吾的说，一边流着口水，一边站起身走进厨房。
　　杨俊从厨房里走出来的时候，情绪稳定了许多，继续回到座位上用餐。
　　由于两人各怀心思，餐桌上的气氛比较沉闷，除了继续碰杯，将剩下的半瓶红酒喝光外，找不到更多的话题。
　　苏燕吃得很少，杨俊昨天晚上到现在经历了那么多事情，耗费了不少体力，需要补充足够的能量，狼吞虎咽地将饭桌上的饭菜扫光。
　　用完午餐，杨俊收拾一下餐桌上的碗盘到厨房清理，苏燕倒是不客气，坐在客厅的沙发看电视。
　　“这是你们家的菜碟，我已经洗好了……”清洗完碗筷，杨俊端着苏燕家的菜碟从厨房出来放到茶几上。
　　“谢谢！”苏燕冲他妩媚一笑。
　　“不用。”杨俊回应一声，用一次性倒了一杯果汁，说：“请喝饮料！”
　　苏燕在接杨俊手里那杯果汁时，不小心触摸到了他的手，吓了一跳，在还没接稳杯子时，杨俊的手已放开，结果那杯果汁就往苏燕的睡裙上泼了下去。
　　“对不起，我帮你擦一擦……”杨俊一边向她道歉，一边拿起茶几上的那盒面纸，俯身弯下腰往苏燕的身上到处擦拭着。
　　刚俯身弯腰，就看见苏燕胸前那两个白花花的半球抖露出来。
　　便用眼睛死死盯着她的胸口，正巧苏燕的胸部上倒泼的果汁最多，杨俊就一连抽了好几张面纸，朝她那儿轻轻地擦拭着……
　　嗅到苏燕体内散发出来醉人的体香，触碰到她极其富有弹性的胸部，杨俊的裤子里面那个家伙渐渐地突起。
　　他再也无法忍受，无法控制，脸红眼热，呼吸变得急促起来。
　　“极度快感！”
　　突然，这几个邪恶的字眼在他的脑际里升腾。
　　杨俊张开有力的双臂将苏燕的细腰围住，苏燕的反应不是立刻摆脱他，而是蠕动着娇躯，不让他贴紧。
　　然而，杨俊的手掌就在她的腰身附近活动，而且放肆地往她的私处侵犯……
　　苏燕被他摸得心跳更厉害了，杨俊的手掌往下摸索，捧住了她的双臀，往自己搂去，于是，俩人就贴在一起了。
　　“呀，你这是在做什么？”苏燕有点心慌意乱，又很兴奋，假装意外地叫了一声，故意轻轻的挣脱他，说：“不要……”
　　在女人的字眼里，一般情况下，在说不要的时候，就是要，杨俊哪里还顾得了那么多，用力的将她搂住，吻她的粉颊，轻咬她的耳垂……
　　“嗯，不要……”苏燕依然坚持说着。
　　杨俊将舌尖伸入苏燕的耳朵之中，这是苏燕轻最敏感的地带之一，她“哦”地闷哼一声，顿觉全身发软、发颤……
　　杨俊左手揽着她的腰，右手摸在了她的胸部上，温柔地按摩和揉搓着。
　　“你……别……别这样……我有老公……他对不起我……我不能……背叛他……”苏燕开始胡言乱语。
　　杨俊根本不理她，继续对她进行轻薄。
　　“你老公真有福气，能拥有这么美丽的老婆，金屋藏娇，他却在外面乱来，你为什么不能……”
　　说着，杨俊用力拉住她的手，往自己怀里一拖，让她转过身去。
　　苏燕也顺势倒躺在沙发上，杨俊翻身压到她身上，一边吻她的嘴，一边手忙脚乱地去脱她的睡裙，
　　苏燕故意摇着头，躲避他的亲吻，但没坚持多久，还是被他吻住了……
第33章  一支红杏出墙来
　　杨俊将她的睡裙撩起，将黑色的蕾丝胸罩推到丰乳之上，张嘴含住她的小蓓蕾，温柔的吸吮起来。
　　“嗯啊……”苏燕轻呼起来。
　　杨俊用自己变得亢奋的关键部位顶着她的私处，苏燕感到一阵眩晕，急速地喘着大气，双手逐渐抱住他的头。
　　“不要……不要嘛……”嘴上虽这么说，心里却品尝阵阵快感侵袭。
　　杨俊似乎体会到苏燕的反应，就暂时停下来，只是仍压在他的身上，端详着她美丽的脸庞。
　　苏燕也张开已经迷朦的大眼睛，看着他。
　　杨俊对她说：“你知道吗，我每次在小区，或楼道里见到你，都有一种说不出的冲动，我当时在想，要是我有一个像你这样的女人该多好啊……”
　　苏燕娇嗔道：“吹牛，你女朋友不是照样也很漂亮吗？”
　　“她光漂亮有什么用？”杨俊解释说：“我女朋友是一个水性杨花的女人，我们虽然同居了那么长时间，可是，我们却很少做这种事情，现在她和一个老男人跑了，我一个单身男人，这种需要更为强烈……”
　　“可是……我们是邻居……离得这么近……让我老公知道的话……”
　　“别可是了，你就给我一次机会吧，这种事情，只要我们不说出去，就没有人知道，我仰慕你好久，无时无刻地想要拥有你，你的脸，你的胸，你的臀，尤其是那双雪白的美玉腿，无时无刻，都在我的脑海里……”
　　这家伙说话不打草稿，一边说着，手也一刻都没有闲着，一直温柔的搓揉着她的胸脯，用姆指及食指捏揉着我的小蓓蕾。
　　原本只有一颗土豆大小的乳头，在他的姆指和食指捻弄下，很快的就变硬变大，站立了起来像一对鲜红的樱桃……
　　杨俊与王莉同居这么多年，早就练就成了一个调情高手，比苏燕的老公更会揣摩女人的心，更会调情。  自从苏燕发现老公有外遇后，已经好长时间没有和他同房了，她也想红心出墙，体尝一下和老公以外的男人做爱是什么滋味。
　　就这样，苏燕对他愈来愈没有抵抗力了，可是，毕竟是自己的邻居，想到日后在同一个楼层里，门对门地生活，抬头不见低头见，难免有又爱、又怕……
　　“可……可是……”在杨俊掌、指并用的搓揉下，苏燕呼吸喘急，变得语不成声。
　　“苏姐，别再那么多‘可是、可是’的了，我们共同把握今天的机会吧，保证日后我会好好疼爱你，不会让我人欺负你了……”
　　男人要你的身体时，什么条件都开得出来，什么话也都说的出口，女人听了这些话，还是非常欢心的。  “可是……可是……”苏燕还是不能一口就答应他，还是要继续装一下。
　　杨俊早已失去了耐心，已不顾一切地俯下身来吻她，将她已经睡裙脱掉，然后，伸手到她背后解开胸罩背扣，顺利的脱下她的胸罩。
　　一对又白又嫩又丰润的尖挺乳房完全裸现了，苏燕不自觉的用双手捂住乳尖。
　　杨俊拉开了她的手，右手握住她左边胸部搓揉着，嘴巴向右边胸部上的小蓓蕾含下去，然后，用舌头在上面来来往往地舔扫着。
　　杨俊真的比她的老公更会调情，更有经验，一阵又一阵苏麻的快感阵阵袭来，令苏燕心花怒放，
　　不一会儿，杨俊换边用右手环抱着她，左手去搓揉着右边刚刚被他吸吮过的小蓓蕾。
　　嘴巴就像强力吸尘器一样的向左边胸部用力，几乎把整个丰胸都吸入他的嘴里，嘴里的舌头还不停地在她的乳尖上转圈圈……
　　这种感觉妙美了，也舒服极了。
　　苏燕的老公从来没有和她这样调过情，感受到自己的私处泌出的爱液，已浸湿了她的丁字裤。
　　“我应该暂时忘记自己的老公，接受眼前这个无比亢奋的男人，或许，今天他可以让我享受到这辈子也无法在老公身上得到的快感……”苏燕这样说服自己之后，她的身体已无力再做反抗了，决定向他缴械投降。
　　嘴里发出含含糊糊的呻吟声，满身难耐起来，舒服得已神智不清的苏燕，不自觉地双手抱住杨俊的头。
　　杨俊似是很了解她的心态，从她的右胸腾出左手。
　　经过平滑性感的小腹，一路滑到她的腿上，并摸向细嫩而发烫的大腿根部，在那里放肆地、爱不释手地抚摸着。
　　苏燕满足地呻吟着，呻吟声越来越大……
第34章  两个男人的战争
　　杨俊的嘴巴仍旧吸吮着左边胸部，身体开始由她的身上滑到沙发椅旁，跪在她的身边，手口并用，左手交互的在她的两腿上、下温柔的爱抚着……
　　接着，嘴巴和舌头也由左乳慢慢经过平滑的小腹，舔、吻到她的腿部，苏燕的眼睛迷朦的看着他的亲吻，增加了不少的刺激，整个身体酥麻难耐的抖动……
　　苏燕稍微爬了起来，将头部依靠在沙发的扶手上，半躺着的身子，更清楚的看着杨俊正在给予她的温柔……
　　苏燕将双腿大大的张开，杨俊跪在她的脚边，将头趴在她的粉腿上，看着她仅剩下蕾丝丁字裤诱人的下半身，那条丁字裤早已被苏燕的体液潮湿而变得几近透明，挡不住裤底下黑色的阴影……
　　杨俊垂涎三尺，吞了一口唾沫，就隔着薄而透明的小丁字内裤，用右手食指揉着她的私处。
　　苏燕仰起头，开始大声浪叫起来。
　　杨俊手上的动作越揉越快，苏燕的身体就直发抖，而且，整个裤底都湿黏黏地透出到薄纱的外面。  终于，杨俊停止指头的攻击，低头去舔吸着薄纱上的蜜汁，双手拉着她的丁字裤两边的蝴蝶结，慢慢地解开，然后往下一拉……
　　苏燕象征性的抵抗了一下，便任由他脱下了她的丁字裤。
　　脱下之后，她也不再害臊，依然将双腿张得大大的，好让他看得清楚，杨俊面对着她美丽的私处，两眼发直……  “简直是太美了！”杨俊一边说，一边把她的双腿扛在肩上，苏燕的私处便完全暴露在他眼前。
　　杨俊将嘴覆盖上去，伸出舌头由下而上地舔着。
　　苏燕难耐地摆动着自己的臀部，一波又一波的体液分泌出来，嘴里发出一阵又一阵歇斯底里的呻吟和喘息声……  就这样，杨俊挑逗了苏燕好一阵子才停下来，
　　脱去自己的衣服，把苏燕推倒在沙发上躺正，伏身压在她身上，两条赤裸裸的躯体紧紧的贴在一起。
　　杨俊满足的抱紧她，说：“你真好，我一定好好地爱你……”
　　“嗯，”苏燕羞涩地点点头，配合地张开双腿。
　　杨俊猴急地挺动着身子到处乱闯乱撞，一时找不到入口，苏燕就挪动肥臀帮忙他，杨俊终于进入她的体内，苏燕轻轻地“喔”了一声。
　　杨俊的两只手紧抓着苏燕胸前的两个肉球，趴在她身上有节律地做着活塞运动。
　　他们的分泌物越来越多，身体接触部位发出肉体的撞击声，此时，杨俊已经顾不得怜香惜玉了，一下比一下狠，一次比一次猛。
　　苏燕极力配合着杨俊的节奏，身体在沙发上不停地扭动，她的嘴里发出象是哭泣的呻吟声……
　　突然，房门“碰”地一声，被人从外面一脚踹来了。
　　“啊……”苏燕惊叫一声。
　　两人像触电似的分开，赤条条地从沙发上跳下来，同时将目光投向房门口，只见苏燕的老公怒不可遏地出现在那里。
　　“你这个臭婆娘，居然敢背着我，在这里和野男人偷情……”苏燕的老公闷喝一声，扑了上来。
　　“你……你要干什么？”杨俊见势不妙，急忙将苏燕挡在自己身后，迎了上去。
　　“老子要打死你这对狗男女！”话音刚落，一记小勾拳向他袭来，杨俊本能地用手臂档了一下，“啪”地一声，顿觉手臂发麻。
　　“我靠，还动真格的啊……”杨俊知道，这家伙找上门来捉奸，一心想置他于死地，如果让他占了上风，后果不堪设想。
　　急忙穿上裤衩，裸露着上半身，捏紧拳头进行还击。
　　两人都身材高大，身体结实，全凭贴身肉搏的爆发力，就看谁的骨头硬了。
　　一场肉搏战正式打响，双方你来我往，拳膝肘交加，噼啪肉体撞击声、茶几、酒瓶和菜碟落地的脆响声不绝于耳，
　　双方互不相让，攻防在瞬间转换。
　　在这个狭小的客厅里，两人似乎都无法施展拳脚，只能硬碰硬，彼此都挨了对方几小勾拳，感到肉痛、骨痛……
　　“住手，”双方正在僵持之际，苏燕已经穿好了睡裙，站在客厅中央，大吼一声：“你们都别打了！”
　　两个大男人愣了一下，立即停手，一起将目光投向苏燕。
　　“今天这件事与他无关，是我主动送上门来的，你别在这里生事了，要杀要剐，要打要骂，我们回家再说……”
　　苏燕冲着丈夫喊了一声，捂着脸冲出了杨俊的家门。
　　“臭小子，你他妈的等着，这件事老子跟你没完！”
　　苏燕的老公见老婆离开，再继续这样耗下去也没多大意思，于是，狠狠地瞪了杨俊一眼，朝他啐了一口，追出了房门……
第35章  站在房门口偷听
　　随着“碰”地一声震响，对面502房间的房门关闭。
　　杨俊心一紧：“这家伙会不会对苏燕使用家庭暴力呢？”
　　男人，特别是一个有责任感的男人，最不愿意看到的事情，就是让与自己发生过性关系的女人受到别人的伤害。
　　杨俊怕苏燕遭到丈夫的凌辱，便走出自家的房门，蹑手蹑脚地来到苏燕家的房门口，贴着房门，竖起耳朵偷听。
　　“开门！”客厅里传来了苏燕的丈夫大声叫门的声音：“你他妈的再不开门，老子就要撞门了……”
　　“你有种，你有种就撞门啊？”苏燕好像是躲在卧室里，只听见她大声说道：“你在外面养了那么多女人，我都没有和你计较，你多次回家和我吵架，打我，骂我，我早就受够了，我今天找一个男人来报复，你就受不了啦，既然这样，离婚，我要和你离婚……”
　　“离婚？没那么容易。”男人忿忿地说。
　　“我们已经到这个地步了，除了离婚，你还想怎么样？”
　　“我绝对不放过你们这对狗男女……”
　　“你有种，就冲着我来呀，何必在别人家耍威风呢？”苏燕厉声说道：“自己没本事，还好意思在别人面前逞能，我看你分明就是一个孬种……”
　　“只要你开门，把这件事解释清楚，我就原谅你，我向你保证，绝对不会骂你，甚至打你……”苏燕这句话似乎命中了丈夫的要害，只听见他说话的口气缓和了许多。
　　苏燕理直气壮地说：“跟你这种男人没什么好解释的，我就是觉得在家寂寞、无聊，想找个男人玩玩不行吗？”
　　站在房门口偷听的杨俊脑子“懵”了一下，心想：“原来，我今天成了这个女人随便拿来玩玩的工具呀？”
　　苏燕在他心里的地位一下子打了很大的折扣。
　　紧接着，“吱呀”一声，卧室的房门开了。
　　“既然你什么都看见了，你说吧，你到底想怎样？”客厅里传来了苏燕的声音：“要杀要剐，随便你，悉听尊便……”
　　“老婆，对不起，”只听见“扑通”一声，男人跪倒地板上，向女人哀求道：“都是我不好，是我不该冷落你，让你独守空房，更不应该打你，骂你，上午和你吵架后，我开车去外面兜了一圈，觉得很对不住你，就跑回家准备向你道歉，却发现你不见了，我在房间里找了一圈，发觉你所有的衣服、鞋子都在，唯有睡衣不见了，知道你并没有走远，出门寻你时，却听见对门传出了你的呻吟声……”
　　“后来呢？”苏燕稍有兴致地问。
　　“我站在房门口偷听，发现你和别的男人偷情，一气之下便将他们家的房门踹开，见你们赤裸裸地纠缠在一起的情形，连杀人的心都有了，便和那个男人扭打起来，要不是你喊住手，我们不闹得一个两败俱伤，鱼死网破才怪呢……”
　　“哼，还好意思说，你想想，你已经好长时间没有碰过我的身子了，我是人，我也有七情六欲，一想起你和别的女人鬼混，我就产生了出轨的念头，上午，我和你吵架，被你一气，加上喝了酒，就再也控制不住了，于是就……”
　　“就什么呀？”老公不但没有责备她，似乎还有点兴奋。
　　“讨厌，你刚才都看见了，还问？”
　　“那你愿意像刚才和那个男人一样，和我做一次？”
　　“嘻嘻，我是你老婆，怎么不愿意呢，”客厅里传来了苏燕妩媚的声音，“一切都是你的，你愿意怎么弄，就怎么弄……”
　　苏燕的老公“嗖”地一声从地上站起来，直接把她横抱起来，放到客厅的沙发上，接下来就是一个饿虎扑食。
　　苏燕娇呼叫一声，“你慢点，沙发都要被你弄塌了……”
　　男人醋溜溜地说：“你刚才在那个男人家，是不是这样啊？”
　　苏燕娇声说：“你讨厌，都过去了，还提它干嘛……”
　　“呵呵，不提，不提，就按照我们的路子走……”男人将身子压到老婆身上，一边吻，一边脱掉她身上的睡衣。
　　一对巨大而性感的丰胸展现在丈夫面前，没说的，丈夫的嘴凑上去就是一阵猛啃。
　　结婚这么久，老公还是第一次这么有激情，这种感觉对苏燕来说，真是爽极了！
　　老公的手也没闲着，伸进她那条还没有来得及换下来，有些湿润、黏糊糊的丁字裤开摸了。
　　“嗯啊……”
　　苏燕那呻吟声简直就要人命了。
　　此时，仍旧站在房门口偷听的杨俊脑袋“懵”了一下，眼前一片空白，脑子乱糟糟的，心里空荡荡的。
　　杨俊再也听不下去了，转过身，跌跌撞撞地走进了自己的房间，顺手关上了客厅的房门，走进卧室，一头扎倒在床上……
第36章  浪漫的大学时光
　　杨俊静静地躺在床上，木讷地望着天花板。
　　房间里似乎还弥留着前女友王莉和邻家少妇苏燕淡淡的体香，两个女人就像生命中的过客一样，一个陪她走过了近五个春秋，一个只和他度过了两个小时，都给他留下了难忘的回忆。
　　如今，两个女人都离他而去，留给自己的只是淡淡的忧伤。
　　此时，他才深刻地意识到，爱是一种感受，即使痛苦也会觉得幸福，即使心碎也会觉得甜蜜，即使破碎也会觉得美丽……
　　闭上眼睛，杨俊凌乱的思绪即刻飞回到了他的大学时代——
　　大学校园满美丽的，大学的生活是浪漫的，也是美好的。
　　新生开学了，一年一度的模特大赛也就拉开了序幕，前来参赛的大学新生，美女如云，一个个身材高挑、性感、惹火。
　　T台上，王莉高挑匀称，皮肤白净，凹凸有致，穿着传统的大红旗袍，古典的外形，时代的气质，别有一番风韵。
　　当她迈着猫步来回走动时，修长白晰的大腿忽隐忽现，叫人遐想无限，赢来了台上、台下师生们一阵热烈的掌声……
　　她的一举一动，一颦一笑，深深地刻在了杨俊的脑海里。
　　大学一年级上基础课时，一般是几个班的学生在大教室里一起上课，因此，学生们都得事先拿着书本，一窝蜂地跑进教室里占座位。
　　杨俊同寝室的一个室友比较懒，每次都让杨俊替他占座位。
　　这天是上高等数学，杨俊和往常一样，率先冲进教室替那家伙在前排的位置占了一个座位。
　　“喂，这位同学……”杨俊刚一坐下，身后就传来一个柔和的女声，“你旁边的座位有人吗？”
　　杨俊回头一看，吓了一跳，原来是模特表演上，最靓丽的那个女模特，自己朝思暮想的王莉。
　　“你是在叫我吗？”杨俊疑惑的问道。
　　“是啊，”王莉献给他一个妩媚的微笑，“不好意思，我来晚了，没有占到前排的位置，眼睛又有点近视，你能不能把旁边那个座位让给我？”
　　“好哇，当然可以！”杨俊这家伙是一个重色亲友的男人，居然忘记了这个作为是替室友占的，将凳子上的一本《高等数学》拿起来，说：“请坐吧！”
　　“谢谢！”王莉冲他感觉一笑，一屁股坐了下去。
　　杨俊的室友进教室时，看见杨俊将好不容易占到的位置让给了一个女声，冲他坏笑了一声，接过杨俊手里那本《高等数学》坐到了后排位置上去了。
　　上课时，杨俊小声问：“你叫王莉？”
　　“是啊，你是怎么知道的？”王莉侧脸看他。
　　“我是在你参加模特大赛，走T台的时候知道的。”杨俊讨好地说：“你在台上的表现真好，太打眼了，简直是鹤立鸡群……”
　　“是吗？”大凡女人，特别是漂亮的女人都特别爱慕虚荣，王莉一听杨俊称赞她，就把话匣子打开了，“你也这么认为？”
　　“是啊，不仅这么认为，我还每天都想着你在T台上的样子呢。”
　　“真的吗？”
　　“真的，我没有骗你。”
　　“看来，你这人挺好还蛮好的，我们以后可以做朋友吗？”
　　“好哇！”杨俊有点欣喜若狂，“有你这样的大美女做朋友，简直是太荣幸了。”
　　王莉调侃道：“你很好色，很你喜欢美女吗？”
　　杨俊解释说：“我不好色，但喜欢美女！”
　　“是幺？”王莉做出一副不信任的表情。
　　“是啊。”杨俊认真点头。
　　“你是怎么喜欢美女的？”王莉斜眼咪他，轻声说：“你敢不敢亲我一下？”
　　“现在？”杨俊环视了一下这间教室，发现周围都坐着听老师讲课的同学，有的还看着他们，似乎在偷听他们的谈话，便红着脸，结结巴巴地说：“我……我看还是算了吧，没人……没人的地方我就敢……”
　　“嘻嘻，胆小鬼！”王莉猛地凑过来，在他的脸上亲了一下，碰了一下他的手，小声说：“一会儿下课了，我们去别的地方玩一会，你看怎么样？”
　　“去哪里？”
　　“随便找个地方，”王莉见杨俊一副犹豫的样子，说：“就是散散步啦，没什么的，你难道怕我强奸你不成？”
　　“没……没有啊……”杨俊突然发现周围的同学都凑过脸，伸长脖子看他们，顿时臊的满脸绯红。
　　见此情景，正站在讲台上给学生们上课那位戴着金丝眼镜的讲师大声抗议道：
　　“这两位同学，现在是上课时间，你们有什么悄悄话，等下课了再去说，别影响大家上课，好吗？！”
　　一时间，教室里哄堂大笑，杨俊感到无地自容……
第37章  校园后山的凉亭里
　　有自己朝思暮想的美女在身边，脸颊上留着她的香吻，还有一个浪漫的约定，杨俊这节课恐怕是泡汤了。
　　他哪能听得进去呢？神游太虚一番，下课铃声终于响了。
　　同学们如潮水般地涌出教室的时候，杨俊和王莉则慢悠悠地站在座位旁磨蹭。
　　室友路过他们身边时，朝杨俊挤了挤眼睛，打了一个爱爱的手势，示意他一定要把握时机，一鼓作气势如虎，将身边这个美女搞到手。
　　“走啊，还愣在这里做什么？”教室里的人走得差不多了，王莉向他抛来一个媚眼，一把将他的手拉住。
　　王莉的小手很细嫩，温暖而且轻柔，给杨俊触电的感觉。
　　杨俊被王莉牵着手，不由自主的跟着她走，一低头就看到王莉上衣里那对高高隆起的胸脯。
　　“这里面会是怎样的风光呢？”杨俊这样想着，那玩意儿不争气的抬起头来，像一把遮阳伞似的，将裤子撑得鼓囊囊的，大有跑出来透气，做体育锻炼的趋势。
　　杨俊顿觉有点不妙，急忙将手放到裤兜里，拨乱反正，没想到，我这种轻微的动作还是被王莉看见了。
　　王莉嘲笑道：“嘻嘻，怎么了，是不是对我有感觉了？”
　　杨俊被臊得面红耳赤，不知如何回答。
　　王莉继续说：“别不好意思嘛，你要知道，有多少男生对我有感觉，我还看不上呢，你算够幸运的了……”
　　“呵呵，那是那是……”杨俊一个劲地憨笑。
　　“傻帽……”
　　王莉娇嗔一声，拉着他的手，朝学校后山上走去，校园的后山是一片苹果园，鸟语花香，树木参差不齐。
　　不知不觉他们走到了后山上的小凉亭，里面静的出奇，和校园里截然不同，气氛有点浪漫，有些暧昧。
　　由于两人不是很熟悉，杨俊略带一些尴尬。
　　两人并肩坐着，王莉柔声问：“你是第一次带女孩子来这里吗？”
　　“是……是啊……”杨俊像大姑娘似的，显得有点扭捏。
　　“你女朋友呢？”
　　“我……我没有女朋友……”
　　“这么说，你还是一个处男？”王莉的小手轻柔的隔着杨俊的裤子抚摸，那玩意儿不争气地抬起头来。
　　“应该是吧……”杨俊心一紧，脸涨得通红。
　　“嘻嘻，还不好意思……”王莉将身子靠到了杨俊的身上，杨俊心跳加速，身体有些颤抖。
　　“你真没有和女孩子做过吗？”王莉见杨俊一副窘态，微笑着看他。
　　杨俊没有做声，只是点了点头。
　　“那你想不想和我做？”王莉用一双期待的目光看他。
　　“我……我……”杨俊当然想和王莉做了，只不过，有点放不开，没王莉那么自然，开始有点语无伦次了。
　　“哼，有什么呢？”王莉理直气壮地说：“我都不怕，你一个大男生，你还怕什么啊？又不吃亏？”
　　“既然王莉这么主动，我还有什么好怕的？”杨俊本能地看了看四周，不见一个人影，顺手将王莉搂在怀里。
　　“我漂亮幺？”王莉柔声问。
　　“当然，”杨俊机械地回答说：“你是我们学校同学们公认的校花，你都不漂亮，还有谁漂亮呢？”
　　“是吗？”王莉睁着眼睛，狐疑地看着他。
　　“嗯。”杨俊点点头。
　　“你们男生在一起的时候，是不是经常议论我？”
　　“是的。”
　　“他们议论最多的是我什么地方？”
　　“你的身材，你的胸部，你的美臀，还有你的秀腿……”杨俊忍不住吞了一口唾沫。
　　“那你最喜欢我哪里呢？”王莉有点不好意思，声音很小，小脸泛红。
　　杨俊热辣辣地看着怀中的她，说：“我最你的胸部，我经常想，要是我能摸到你的胸部该多好啊？”
　　“啊？”王莉突然从杨俊的怀里起来，站起身，娇嗔道：“本想和你好好待一会儿，没想到你这么色，既然你这么流氓，不理你了，我走了……”
　　“怎么，我说错了吗？”杨俊跟着站起来，见王莉一副欲离开的样子，感到有点失望，木讷地望着她，问：“你真要走吗？”
　　“是啊，我再不走，就会被你这个色狼吃了。”王莉撅起小嘴说。
　　“不行，我不让你走！”杨俊心里的欲火早已被王莉点燃，他那里舍得这块到嘴的肥肉给溜掉了，一把将抱抱进怀里，“想走？没那么容易……”
　　一边说，一边伸过手去解王莉上衣的胸扣。
　　“嘻嘻，嘻嘻……”王莉一边挣扎，一边大笑不止。
　　杨俊好像是受到了鼓舞，变得更加放肆。
　　瞬间，王莉的胸部纽扣被全部解开，粉色的乳罩将一对丰胸紧紧地包裹起来，平滑的小腹，雪白的皮肤，闪耀出一道白光。
　　杨俊的手轻轻地抚摸王莉的小蛮腰，手感很好，温软如玉，细滑无比，爱不释手，欲罢不能……
第38章  情爱是这样练成的
　　王莉象征性地挣扎了几下，便像一只花猫那样，趴在他的怀里不动了，杨俊的魔爪一下子盖到了她的胸罩上。
　　“嘻嘻，你不是想摸奶子吗，怎么摸起胸罩来了？”王莉红着脸，娇呼一声：“快帮我把胸罩摘下来吧……”
　　“对呀，我怎么本末倒置了呢？”经王莉一提醒，杨俊才想起自己的使命，自己将要做的事情。
　　然而，他不知如何解女人的胸罩，慌乱中将王莉的胸罩掀开，一对又白又大的奶子便露了出来。
　　“哇塞，好大，好白，好嫩……”杨俊还是第一次见到女人的奶子，忍不住吞了一口唾沫，赞叹了一声。
　　“笨蛋，连胸罩都不会解，”王莉一边说，一边抓住他的手，指印到自己的后背上。
　　杨俊笨拙地解开了胸罩的扣子，两个大波脱颖而出。
　　杨俊像哥伦布发现新大陆那样，一下子愣住了，张大嘴，一只手将胸罩捏在手里，两眼直盯盯地望着两个肉球在王莉胸前跳跃。
　　王莉被她看得有些羞涩，撒娇说：“傻样，你站在那里在干什么呀？难道你没看过女人的胸部？”
　　受了王莉语言的刺激，杨俊急不可耐，一把将胸罩仍在地上，两只手分别抓住一个奶子，像揉面团似的，上下左右地揉捏。
　　“你轻一点好不好？”王莉似乎很享受，又似乎有点痛楚，小声呻吟道：“你把人家捏疼了……”
　　杨俊初次触摸女人的大奶子，根本不知道轻重，只知道那弹性十足的肉球在手中相当细滑，柔软而又富有弹性，捏起来相当舒服，手感很棒。
　　因此，他的手时而轻，时而重。
　　王莉的胸部上的两粒深色的葡萄甚是美丽，便把嘴巴贴了上去，含住其中一粒葡萄开始吮吸……
　　“好舒服，好爽，你真会玩……”王莉嘴里情不自禁地发出一阵梦呓般的呢喃声。
　　王莉的胸部饱满，享有大波之美誉，能与香港波霸叶子楣媲美，杨俊今天算是踩到了狗屎运了，能享受这种五星级的待遇。
　　美色当前，无暇多想，杨俊的手不停的揉搓，摩擦。
　　“帅……帅哥，你……你能不能再来点刺激的……”王莉一个劲的浪叫。
　　杨俊喘着粗气问：“怎么刺激法？”
　　王莉一把将杨俊推开，跑到凉亭里的长凳上仰躺下来。
　　“她该不是让我在这里和她发生性关系吧？要是被同学发现了怎么办？”杨俊脑袋有点发蒙，有些犹豫。
　　王莉娇声说：“喂，你还愣在那里干什么，快过来呀？”
　　杨俊环视一下四周，见没人，便机械性地移动脚步来到她身边。
　　王莉一把将他拉过来骑到自己身上，替他解开裤子拉链，见里面那玩意儿犹抱琵琶半遮面，将手伸进去一把抓出来，放在自己的乳沟中间。
　　她那两只手纤细的手，一手握住自己的一个丰胸，不停地挤出，杨俊顿觉无比亢奋，全身的能量都聚集在自己的关键部位，并在乳沟里笨拙地运动着……
　　王莉调侃道：“嘻嘻，真好玩，帅哥，你爽吗？”
　　“爽，当然爽，”杨俊体内的男性荷尔蒙剧增，不停地喘着粗气问：“你……你是从哪里学来的？”
　　“傻瓜，这种事情还需要学吗？无师自通呗……”王莉平时没有少看黄色录像，这一招是她从日本一个着名女优明星苍井空那里学来的。
　　她曾经在女生宿舍里偷偷演练过无数次，现在终于派上用场了。
　　觉得几好玩，又很爽，搞得她身体内的分泌物都出来了，并在自己身体上的另一个关键部位泛滥……
　　看着王莉躺在自己身下一副放荡的摸样，杨俊有点把持不住了，伸出一只手，缓缓游移到王莉的两腿交叉处，隔着内裤揉搓抚摸……
　　那里早就湿透了，王莉被杨俊摸得实在受不了，一边大声呻吟，一边抬起臀，主动将自己的内裤脱掉。
　　那里巧夺天工，鲜嫩无比！
　　“呀，好美哟……”杨俊第一次见到这样一个桃花盛开的地方，感到有些吃惊，有点好奇，禁不住赞叹一声。
　　于是，将嘴巴贴上去，轻添上面的花瓣，吸、戳、刺、咬、磨、旋……几乎使出了浑身解数……
　　王莉全身发软，脑子发晕，不停地扭动着自己的娇躯，夹紧双腿，嘴里发出一阵歇斯底里的浪叫声……
　　紧接着，杨俊在王莉的指引下，笨拙地进入她的体内。
　　随后，两人在激情的漩涡中，同时达到高潮。
　　后来，杨俊满足地从王莉身上下来，王莉心里美滋滋的，从凉亭的长椅上站了起来，穿好了衣服。
　　再后来，两人一前一后地离开凉亭，从后山走下来，行进在回学校的路上。
　　落日的余光洒在凉亭的一角，也照射着王莉美丽、修长的背影。
　　她风姿绰约，娇艳迷人，这绝对是位一等一的大美女。
　　从此，两颗心碰撞出了火花，他们终于走到了一去，并在校外租住了一套房子，开始了他们恋爱生涯，开始了他们长达五年的同居生活……
第39章  这个女人是人间极品
　　杨俊感到困乏极了，闭上眼睛静静地躺在床上。
　　朦胧中，身边睡着一个身材火爆、穿着蕾丝花边短吊带短睡衣的女人，睁眼一看，原来是邻居少妇苏燕。
　　“她不是刚才和我在沙发上云雨时，被老公捉奸，一起回家了吗，怎么还睡在我的床上？”杨俊想动动身子，却发现全身乏力，只好闭着眼睛，努力想让自己睡去，结果却越想越清醒，突然觉得耳边痒痒的，再次睁开眼睛，看见苏燕正睁着一双大眼，靠在他的身边，往他的耳朵里吹气，“呀，她不是勾引我吗？”
　　“你怎么不睡呀？”杨俊揉了揉自己的眼睛。
　　“人家睡不着啊，”苏燕恶作剧地说：“嘻嘻，我睡不着，你也别要睡……”
　　“你和我睡在一起怎么行？你老公知道了怎么办？你看他那副熊样，不把我们杀了才怪呢！”杨俊连忙闭上眼睛，不敢看她。
　　“没事，我已经和他讲清楚了，我们现在是井水不犯河水，他玩他的，我玩我的，互不干涉……”苏燕说话的口气似有些兴奋。
　　“是吗？”杨俊有些欢喜，有点惶恐，苏燕毕竟是别人的老婆，自己睡别人的老婆，毕竟在良心和道义上有点说不过去。
　　消停了几分钟，杨俊又感觉苏燕靠过来抓住他的手，牵引到了她的胸部上，身子也紧紧地贴了上来。
　　杨俊连忙睁开眼，看见苏燕半支起身子，一点点的缩近了距离。
　　终于，他们的嘴唇贴到了一起，苏燕的舌尖也轻轻地划弄着他的嘴唇，丰胸紧紧地压在他的胸脯上。
　　苏燕饱满的身子正好压在杨俊的下体，杨俊只觉得自己的关键部位像一个正在充气的气球棒，一下子就膨胀了起来。   她的一只手也可没有闲着，慢慢地摸了下去伸进他的短裤，抓着那根气球棒，上下揉动了几下，坏坏地说：
　　“嘻嘻，你的身体不错嘛，你看，现在又起来了……”
　　“我们这样不好吧，”杨俊呆了一下，说，“你有丈夫，我不能破坏你的家庭……”
　　“怎么啦，你怕啦？”苏燕轻笑一声：“反正，我觉得自己喜欢你，我现在只想和你在一起，什么都不管了，也没有想和你将来怎么样……”
　　苏燕将手从杨俊的关键部位上抽出来，抓起他的手，紧紧的按在了她的胸部上。
　　杨俊只感觉到她火热的身体急促的呼吸，丰满的胸部、纤细的腰肢、滚圆的臀部、结实的大腿是那么充满诱惑力。
　　杨俊头脑一热，一翻身把她压在了身下，双手抓住她的吊带睡衣，向两边一分，再向下一拉。
　　她胸前两个白白嫩嫩的肉球，象两只陀螺一样，腾地一下从衣服里跳出来，在眼前旋转、晃动。
　　苏燕睁着一双水汪汪的大眼看着他，那种神情似乎正在告诉他，快点占有她，享受她的肉体……
　　“极度快感！”
　　杨俊的脑袋懵了一下，这个时候，他还想什么呢，除了占有她，还有什么呢？
　　说干就干，现在是和谐社会，谁怕谁？
　　杨俊低下身子，紧紧地吻住了她的小嘴，用嘴唇轻轻地挤开了苏燕微张的小嘴，她的舌头带着湿润的水份灵活地钻进他的齿间，两人的舌头搅在了一起。
　　苏燕闭上眼睛，鼻腔发出唔唔的声音。
　　杨俊的双手此时不能偷懒，更不能失业，左手穿过她的黑发她的脸，抚摸她的头，右手则直接抓住了她的右胸，轻轻地揉捏。
　　苏燕的巨无霸在杨俊的手间变换着形状，杨俊感觉她的丰胸都要从手指缝中滥出来了，手感说多好就多好，想多棒就多棒……
　　“这个女人简直是人间极品，是每个男人梦寐以求的天然尤物，她的老公怎么就忍心将她放在家里，荒废这块肥沃的土地呢？”杨俊一边想，一边轻轻地咬住她的耳朵，用牙齿在她的耳朵上磨擦着，用舌头伸向向苏燕的耳洞内……
　　好家伙，这一弄不打紧，直接让苏燕娇声连连。
　　“别……别这样，”苏燕轻轻地推开了杨俊的头，眼睛微睁着，轻声呢喃道：“坏蛋，你再这样做，我就真受不了了……”
　　房间里，传出苏燕断断续续的呻吟和喘息声。
　　幸亏这次是在杨俊卧室里的床上，而且，卧室外面是客厅，客厅和卧室里的房门紧闭，外面根本听不见任何声音。
　　要不然，苏燕那位“戴绿帽子”的王八老公又得闯进来，将他们捉奸在床，与他大打出手了……
第40章  大脑一片空白
　　杨俊嘿嘿一笑，不做声，身子向下移去，伏在她的胸脯上，睁大了双眼，欣赏着她傲人的双峰。
　　苏燕可不乐意了，嗔怪道：“馋猫，你又不是没有看过？再看，我就把你的眼睛挖下来下酒……”
　　“哇塞，你那么狠？”杨俊低下头，坏笑着说：“那好吧，不看就不看，这下总可以了吧？”
　　杨俊伸出舌尖，在她的胸部上轻轻地拨动，还在周围做着划圈运动。
　　“你真坏……”苏燕嘴里虽这么说，却表现出一副很享受的样子，随着杨俊每一下的拨弄，她都不由自主地弹动着身子，一边把杨俊的头按住，紧紧地压在她的胸部上，一边轻声叫唤道：“哎，真拿你没办法，坏蛋……”
　　杨俊用手把她的睡衣向下拉，拉到大腿以下，便用脚拇指扯离她的身子。
　　她没有穿内衣，杨俊用手掌轻轻地盖在她的羞处，苏燕用双手抓住了他的手，不知道她是要他停下来，还是要他继续开发。
　　杨俊根本没有理会她，继续用手摸索着，哈哈，终于，找到了，不过，那里已经是泛滥成灾……
　　苏燕的身子就象一条蛇一样，在杨俊的身子下面不停地扭动，秀发也随着身子的摆动散开着，嘴里发出模糊不清的呻吟声……
　　杨俊按耐不住，赶快脱下了自己的短裤，苏燕自动将她的两腿分开，杨俊跪在她的大腿之间，身子前驱，努力寻找……
　　苏燕张开双手环绕着杨俊的腰际，用力把他往自己身上拉。
　　杨俊顺水推舟，昂首挺进了她那湿润、温暖的地方，紧握的感觉一起向他的中枢神经涌来……
　　“啊……”苏燕突然叫了一声。
　　杨俊吓一跳，连忙伏下身子，用嘴堵住了她的嘴，她只能发出“唔唔”的声音。
　　杨俊的腰开始做起活塞运动，每一个冲程，苏燕的嘴里都要发出一阵悠扬，犹如梦呓般的呢喃声。
　　她的腰身也在激烈地回应着，肉体的拍击声、席梦思的振动声、杨俊粗重的呼吸声、苏燕的娇喘声充斥整间房子……
　　“天生一个仙人洞，无限风光在险峰！”杨俊现在是什么也不顾了，支起身子，向她发起猛烈的攻击……
　　苏燕不愧是一个天生的尢物，杨俊的身体就像有无数的小虫子在轻咬，又像一只小手在一松一紧地握住，温热适度，肉感十足。
　　那种实实在在的快感是杨俊从未体验过的，再加上偷情的刺激，让他很快就尾骨发麻，高潮将近，于是，赶忙加快了节奏……
　　苏燕感觉到了，微睁开了双眼，娇喘连连。  杨俊开始疯狂地冲击她的身体，苏燕的身子向上腾起，脑袋也随着身体向后支撑着身子，两只手在用力揪扯床单，喉咙里发出低低的呜咽声。
　　不知什么时候，她已经咬了一个枕巾在嘴里，尽量不让自己发出目狮子那样的嚎叫声……
　　杨俊双手紧紧地拉住她的腰部，飞快地动作着。
　　终于，临界点来了，伴随着杨俊的每一声低吼，一股浓浓的液体从他的体内喷射而出，植入她的体内……
　　杨俊一头瘫软在他的身上。
　　房间里一下惊了下来，只能听见两人低沉的喘息声，以及挂在墙上那块电子钟的滴嗒声……
　　终于，杨俊的大脑从高潮时的一片空白恢复过来，轻轻地吁出一口气。
　　睁开眼睛，苏燕眼睛微闭，气喘吁吁，香汗淋淋，仍旧仰躺在床上，保持着刚才躺在杨俊身下的姿势。
　　杨俊调侃道：“怎么样，我和你老公比，谁厉害啊？”
　　“去你的，你这家伙，得了王婆还卖乖，还好意思嘲笑我？”苏燕扑了上来，压在杨俊身上，拳头象小雨一样落了下来。
　　杨俊一把将她揽在怀里，苏燕头枕他的胳膊仰躺着，逐渐消停下来。
　　浓浓的困意，也在伴随着杨俊和苏燕的轻声嘻闹悄悄地涌来，终于，他们在不知不觉中都沉沉地进入了梦乡……
　　“咦，我怎么听到有人打开我家的房门？”杨俊心一紧，“难道是王莉回心转意，回家了？”
　　“谁啊？”连忙睁开眼，一个熟悉的身影出现在他的眼前，“啊，果真是王莉，她是什么时候进来的？”
　　看来，王莉正打算给我一个惊喜，脸上还着一丝笑容，可一见到床上的情景，这笑容正在迅速地凝固……
　　杨俊正赤身裸体地将一丝不挂的苏燕搂在怀里，手还放在她那又圆又翘又白的大屁股上。
　　“糟糕，这下彻底玩完了，”杨俊与王莉毕竟生活了近五年的时间，两人有一定的感情基础，王莉尽管背叛了他，他还是有点舍不得她。
　　杨俊的头脑一片空白，第一反应就是，赶快找被子盖住苏燕的身子。
　　“怎么，被子也不见到了？ ”杨俊顺手一摸，床上空荡荡的，什么东西也没有，完了，杨俊只觉得天旋地转。
　　王莉好象什么都明白了，用一种悲愤却又冷冷的眼神，看着目瞪口呆的杨俊，只说了一句：
　　“没关系，你们继续，我不打扰你们，破坏你们的好事了……”
　　说完，转身摔门而去。
　　“不，我不要失去王莉，我要去追回她……”杨俊终于反应过来，从床上一跃而起，一脚跨下床。
第41章  这个美女长得不错
　　一脚踩空了，床下没有落到地板上，却见是深不见底的深渊，杨俊紧紧地闭上了双眼，大叫着摔落了下去……
　　“我多想抱着你哭，紧紧地把你抱住，只要你能够幸福，我愿意付出全部……”一阵刺耳的手机铃声响起。
　　杨俊猛一抽动，睁开了眼睛，随即看到了白色的天花板，再看看床上和卧室里，这哪有什么女朋友王艳和邻家少妇苏燕啦？狂跳的心情终于平静下来了。
　　“哦，原来是个恶梦啊，吓死我了！”杨俊嘀咕了一声，伸手拿起放在床头柜上的手机，将电话接起来……
　　“老同学，你在哪里？”话筒里传来了李大伟的声音。
　　杨俊突然想起周大伟约他今天晚上去他们家，一起吃晚饭的事情，急忙从床上坐起来，回答说：
　　“哦，我在家呢！”
　　周大伟用一副命令的口吻，说：“快点下楼，我在你们楼下等你？”
　　杨俊随口问：“几点啦？”
　　“我靠，你是不是还没有睡醒，现在连几点都不知道？”周大伟提醒他说：“我不是说过，五点半来接你去我们家吃饭吗？”
　　“哦，你别说，我还真在床上睡觉呢……”要不是他和周大伟多年不见，不太熟悉，恐怕会把自己在床上做楚梦的事情告诉他。
　　“那快点，如果回去晚了，我们家那头母老虎又该责备我办事不利了。”
　　“嘿嘿，没想到我们周大所长还是一个耙耳朵呀？”
　　“少贫嘴，快点……”
　　话还没说完，周大伟已经把电话挂断了，杨俊抬头看了一眼墙上的挂钟，时针指向五点一刻，周大伟提前到了十五分钟。
　　突然发现自己的内裤黏糊糊的，伸手一摸，发现湿了一大片，心中暗骂是这个该死的春梦，让自己不小心跑马。
　　脱掉裤衩，跳下床，光屁股走进卫生间，简单洗了一个热水澡，将身子擦干，换上一条干净的内裤回到卧室。
　　在简易的衣柜里，找了一套廉价的西装穿在身上，打扮得人魔狗样的，对着镜子照了照，对自己的形象还比较满意，才离开了自己的房间。
　　无意识地往对面苏燕望了一眼，发现她家的房门紧闭，想起自己在房门口偷听小两口对话的情景，顿觉无地自容，向做贼似的下楼，冲出了楼道。
　　一辆现代牌警车停靠在楼下。
　　杨俊不得不佩服周大所长灵敏的嗅觉，什么地方都找得到，幸好自己不是逃犯什么的，要不然，即使逃到天涯海角，也会被他逮回来。
　　“老同学，上车！”周大伟见杨俊从楼道里走出来，从车窗里伸出头来，向他招了招手，大声喊。
　　杨俊径直走到警车前，打开车门上车。
　　刚一坐下，就汽车透过挡风玻璃，看见苏燕提着一袋水果从外面走进来。
　　本想下去与她打声招呼，问问她和丈夫的情况，见穿一身警服的周大伟坐在自己身边，便不好意思，眼睁睁地看着她走进楼道。
　　周大伟发动汽车后，见杨俊的眼神有些异样，调侃道：“这个美女长得不错，该是你的邻居吧？”
　　“是……是呀……”杨俊慌忙回答说。
　　周大伟好奇地问：“你认识她吗？”
　　“认……认识……”杨俊点了点头，
　　周大伟一边将车驶离旌阳小区，一边玩笑说：“你现在是单身了，身边有这样一位大美女，怎么不去追求一下？”
　　“人家可是有夫之妇，我怎么去追求呀？”想起这个少妇今天与她在客厅里发生关系时，被她老公捉奸，与她老公大打出手的情景，感到有点惋惜，有些遗憾。
　　“这有什么，现在的社会，偷情并不是一件见不得人的事情，再说，结婚以后，还可以离婚呢。”
　　“照你这种逻辑，你和老婆不是离了N次婚了？”
　　“哎，一言难尽，家家都有一本难念的经，等以后有时间，我再好好地把我和朱琳之间的事情告诉你。”
　　“难道说，你们不幸福？”
　　“什么是幸福？”周大伟摇摇头，显出一副无奈的样子，反问道：“你不是说和女朋友不是同居了近五年吗，你和她幸福过吗，到头来还不是照样和别人跑了……”
　　突然意识到自己心直口快，哪壶不开提哪壶，无意间往别人伤口上撒盐，一下子闭上了自己的臭嘴。
　　杨俊没有吱声，两眼木讷地望着前方。
　　周大伟见他一副忧郁的样子，安慰道：“女人嘛，没什么了不起的，别太把她当成一回事了，像你这样既有文凭，又长得帅气，哪里找不到女人？别急，回头我见到合适的，给你介绍一个……”
第二卷
第1章  老同学家做客
　　叮……咚……
　　门铃声一响，朱琳从厨房冲了出来，也顾不得摘了围裙就去开门，整个一副家庭主妇的形象。
　　“哇，杨俊！”朱琳见杨俊傻乎乎地站在家门口，惊呼一声：“老同学，几年不见，你长得越来越帅气了，今天，你还真是稀客，要不是我们家大头说在大街上碰见你，我还真以为我们这帮老同学这辈子再也见不了面呢……”
　　“看来，这家伙还真没有出卖我，”杨俊感激地看了身边的周大伟一眼，客气地说：“那里，你才是变得越来越漂亮了，一见面，你们家大头就在我面前一个劲地夸奖你，说你既能又贤惠……”
　　杨俊将目光落在朱琳身上，几年不见，朱琳变得风韵多了，成熟多了。
　　念高中时，她的头发短短的，现在是满头乌黑乌黑的长发，那如流瀑一般的秀发柔软的，起伏的，闪亮地倾泻在她两肩，非但入潮流，人也显得比以前成熟多了。
　　朱琳那双迷人的眼眸无比妩媚和晶莹，她的身材高挑，胸部丰满，美腿修长，瓜子型的脸上洋溢着笑容。
　　“呵呵，你别听我们家大头瞎说，他骗你的，”朱琳白了丈夫一眼，见杨俊直愣愣看着她，觉得有点不好意思，说：“快进屋吧，别站在那里了!”
　　杨俊随周大伟一起走进客厅，客厅很宽敞，装修很豪华，摆设很高档，杨俊有一种刘姥姥进大观园的感觉。
　　周大伟进屋后，安排杨俊在客厅里的一溜真皮沙发上坐下来之后，便脱掉了熊猫警长那身虎皮，走进了卫生间。
　　朱琳拿起一个一次性杯子，走到饮水机旁，帮杨俊冲了一杯茶，回到他跟前，将茶水递给他。
　　杨俊赶紧站起来双手来接，顺着她那圆领的上衣间隙间深深地望了一眼，那一条深深的乳沟缝隙竟现眼底。
　　毕竟这么多年没有见面了，杨俊不好意思多看，赶紧回到自己位子上坐下。
　　“老同学，你先坐一会，我再去炒两个菜！”朱琳没有注意到杨俊偷窥她，冲他笑了笑，转身往厨房方向走去。
　　留给杨俊一个修长的背影，走起路来一扭一扭的，腰肢柔软，似瀑布般的柔丝如水般的披在肩头，那浑圆的臀部高高耸起，让人不由自主地有种想抚摸的冲动……
　　“好性感的女人啊，在床上一定是个淫荡胚子！”杨俊不由得想：“大头这小子真是艳福不浅，能讨到这样一个大美人做老婆，真让人羡慕……”
　　周大伟从卫生间里走出来，回到客厅，坐到杨俊沙发上，微笑着说：“老同学，你觉得我老婆怎么样？”
　　“什么怎么样？”杨俊以为周大伟在试探自己是否对他的老婆又想法，“你老婆怎么样，我怎么知道呢？”
　　“你觉得她有什么变化没有？”
　　杨俊如实回答说：“我记得在上高中的时候，她的头发短短的，现在是满头乌黑乌黑的长发……”
　　“就没有其他变化吗？”周大伟似乎特别在意别人对他老婆的印象。
　　杨俊夸耀道：“当然有，成熟了，丰满了，更有女人味了，我这样评价你老婆，你现在该满意了吧？”
　　“哎，”对杨俊的回答并不是很满意，叹了一口气，说：“有的女人就像包谷粑一样，好看不好吃……”
　　“你有这么好的老婆，难道还不知足？”杨俊觉得周大伟对朱琳有一股怨气，责备道：“你这小子可别生在福中不知福啊？”
　　“我哪敢啊，别提她了，喝茶！”周大伟急忙将话题岔开，“咋们哥儿俩难得一见，今晚一定得多喝两杯……”
　　“好哇，不过，我对酒不是很在行，也很少喝酒，一会儿，你可得牵就一下，免得喝醉了，在你们家出洋相！”
　　“好说。”
　　……
　　正谈话见，朱琳已经烧好了饭菜，三人就来到餐桌上开饭，周大伟拿出一瓶五粮液，将瓶盖打开，往两个瓷酒杯里倒酒。
　　杨俊看了朱琳一眼，说：“老同学，咋们好几年没有见面了，你也喝点酒吧？”
　　“我不是很会喝酒，不过，喝一点也没有关系，大家热闹一下。”她去厨房里拿来一瓶张裕葡萄酒，往一个高脚玻璃杯里自个儿倒了大半杯。
　　朱琳热情地说：“老同学，欢迎你来我们家做客，以后要常来啊？”
　　杨俊客气地说：“谢谢你们的热情款待，如有机会，我一定来拜望你们！”
　　周大伟建议道：“这么多年来，大家好不容易在一起，第一杯，喝干了啊！”
　　三人举起杯，分别将杯子碰了一下，仰起头，一饮而尽。
　　一杯酒喝下去，周大伟一点反应也没有，大概是这家伙经常吃公款或吃霸王餐，在酒桌上锻炼的结果。
　　尽管五粮液是中国第一大名酒，很醇，喝起来口感比较好，但杨俊还是感觉喉咙里火辣辣的，一股酒劲上涌。
　　朱琳虽然喝的是红葡萄酒，酒劲不是那么大，但脸上还是升起了两朵红晕，更增添了几分妩媚和娇艳之色……
第2章  浴室传来少妇的叫声
　　为了招待杨俊，朱琳精心准备了一番，差不多忙碌了一个下午，晚餐很丰盛，桌上摆满了各式各样的佳肴，色香味美，独具匠心。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　周大伟的手机响了，拿起来一看，是派出所里值班的警察打来的，说是刚接到市公安局领导临时通知，有一个紧急行动，让他迅速去局里面开会。
　　接完电话后，周大伟歉疚地说：“老同学，对不起，我今晚有任务在身，不能陪你继续喝酒了，只能让老婆陪你……”
　　“好的，你忙，”杨俊觉得有些尴尬，急忙从凳子上站起来说：“我吃饱了，我也该回家了。”
　　“饭还没吃，怎么就吃饱了？没事，大家都是老同学，别不好意思，”周大伟将他按到座位上，对朱琳挤了一下眼睛，递了一个眼色，说：“老婆，这家伙酒量不错，你一会儿可要陪他多喝几杯啊？”
　　“你忙去吧，少啰嗦！”朱琳瞪了老公一眼，冲杨俊笑了笑，“老同学，你在我们家吃饭，难道还怕我吃了你不成？”
　　“没……没有啊……”孤男寡女同处一室，杨俊还真有点不好意思，根本不敢看她，说话也显得有点吞吞吐吐。
　　周大伟用命令的口吻说：“杨俊，你就老大老实地在我们家呆着吧，别扫大家的兴了，我先去市公安局看看，如果没有什么重要事情，一会儿再回来陪你喝酒，今天晚上，咋们不醉不归……”
　　“那好吧，你可要快去快回哟？！”事已至此，杨俊没什么好说的，只好留下来陪朱琳继续喝酒、吃饭。
　　周大伟离开家门后，杨俊不好意思贪杯，在朱琳的劝说下，继续喝了两杯，便开始吃饭了。
　　饭局就结束后，朱琳让杨俊去客厅里看电视，自己将碗筷收拾进厨房。
　　朱琳喝了差不多半瓶葡萄酒，脸上布满了红晕，端起碗筷进厨房时，走路来一晃一晃的，有种摔跤的感觉，杨俊急忙跑过去帮她将碗筷放到厨台上。
　　“算了，就放在这里吧，我明天再洗！”朱琳喝得有点多，一副头晕晕的样子，有点像要呕吐的感觉。
　　“你是不是想呕吐？”杨俊关切地问。
　　“嗯，我觉得胃有点难受，”朱琳点了点头，做出一副马上就要吐出来的样子，杨俊立即扶着她向卫生间方向走去。
　　刚进卫生间的们，朱琳便踉踉跄跄地跑到洗漱池边，半俯下身子做干呕状。
　　她的背向着杨俊，浑圆的臀部正对着他，两片弹性十足的臀瓣，把整个裤子撑得鼓鼓囊囊的。
　　杨俊有种喷血的感觉，要不是受“朋友妻不可欺”这句古训的熏陶，他早就冲上去将朱琳就地正法了。
　　尽管如此，他还是不由自主地走了上去，下身轻轻的贴住了她的臀部，用手轻轻地拍着她的后背，说：
　　“老同学，怎么了？是不是酒喝多了？要紧吗？”
　　朱琳嘴里模糊不清地说着：“哦，没事……老同学，我只是觉得头晕，却好像呕不出来什么出来……”
　　看着朱琳全部心思都花在控制自己的胃上，杨俊抓紧机会贴到她的后背上磨蹭了两下，细细品味着那柔软的部位带来瞬间的快感。
　　毕竟大家在念高中的时候，他们之间就没有任何交往，现在又是这么多年没见面，彼此有点生分。
　　杨俊也不好太过份了，何况昨天晚上因强暴一个少妇被弄去看守所时，周大伟帮了大忙，才将他从里面救出来，今天又好心好意地请他来家做客。
　　杨俊欠人家这么大一个人情，不求知恩图报，也不能趁人之危啊？
　　于是，杨俊退到卫生间门口不愿意离开，一方面，是想欣赏她的翘臀，另一方面，是怕她出了什么状况，才好及时施救。
　　朱琳终于呕吐出来了。
　　一阵狂吐之后，洗了一把脸，脑袋一下子清醒了很多。
　　她走出卫生间之后，冲杨俊歉疚一笑，说：“真对不起，让你见笑了。”
　　杨俊尴尬一笑，说：“没什么，我喝醉酒了，比你还吐得厉害。”
　　“是吗？那我得好好看看你喝醉酒的样子。”朱琳一边和杨俊开玩笑，一边领着他来到客厅，安排他在客厅的沙发上坐下来之后，指着放在茶几上的纸杯子，说：“喝杯茶，醒醒酒……”
　　“我想……”杨俊站起身，正欲开口向她告辞，朱琳便打断他的话：“你先坐一会儿，我刚吐过，熏死人了，去浴室冲过澡……”
　　杨俊见她这样热情，不好意思离开，回坐到沙发上，打开电视，看起了中央电视台播放的晚间新闻。
　　像往常一样，电视里并没有什么特别的，不是惩治国内诸如铁道部刘志军、表哥杨有才那样的大贪官，就是奥巴马借化学武器之名，磨刀霍霍地想发动叙利亚战争……
　　“杨俊，你进来一下！”
　　突然，朱琳的声音从浴室里传了出来，声音很大，相当清晰，杨俊不知道发生了什么事情，急忙从沙发上站起来，朝浴室方向走去……
第3章  不让自己想这个女人
　　朱琳站在浴室门背后，手扶门把，露出半个头来，说：“我……我忘记拿毛巾了，麻烦你在我们卧室里的衣橱里帮我找一条来，可以吗？”
　　“好的，你等一下！”
　　杨俊第一次进他们家，一时找不到东南西北，在衣橱里翻了老半天，终于找了一条白毛巾出来。
　　朱琳赤裸裸地站在热气弥漫的浴室门口，并将雪白的双腿微微张开。
　　“Oh My God！”
　　刹那间，杨俊楞住了，顿觉两眼一花，脑袋“轰隆”一下，两条腿站在那里，动也不能动，就像生了根。
　　两只眼睛圆圆地睁着，一眨不眨地尽瞪在她那赤条条的肉体上——
　　朱琳的胸前，两团粉白的肉球，微微颤抖，就像两只跳跃的小兔子，她的腰肢婀娜纤细，盈盈一掬，小腹平坦，秀腿修长、浑圆、雪白，充满着青春的气息，也让人感觉到，野性正从那里往外扩张……
　　她就那样赤裸着，浑身湿透了，尚散发着热气，毫无羞愧地站在那里，杨俊狼狈极了，但又无能克制，目光有说不出的贪婪。
　　“怎么啦？”朱琳看着杨俊那窘迫不安的模样，微笑着问：“老同学，这有什么好大惊小怪的，难道以前你没有看过女人的裸体吗？”
　　一边说着，一边毫不在意地赤裸着她那具散发着青春气息的胴体，大步地朝杨俊走过来，神情自然地从他那微微颤抖的手中接过毛巾，往身上擦抹着。
　　“当然看过，”杨俊在她面前表现出一副愚蠢的姿态，居然替自己辩解说：“那是我前女朋友的……”  “哈哈，我和你女朋友的裸体有什么不同吗？”朱琳大笑起来，用毛巾紧紧地把她那具雪白的胴体裹了起。
　　她并没有进浴室中，反而踮起脚尖，在杨俊的脸颊上吻了一下。
　　很明显，她的眼神有种说不出的神秘，神秘的眼神中却又带着一丝丝的狡黠，一种说不清的韵味在她的眼睛里流动。
　　“哈哈，老同学，我觉得你好可爱哟……”吻了之后，朱琳转过身往自己的卧室里走了过去。
　　“极度快感！”
　　杨俊满脑子不由得又是一浑，两眼不由自主地再次朝她那裹在短短的浴巾里的身体看过去。
　　好象被磁石所吸，一直瞪在她那往外隆起的翘臀部位，从它那一隐一显中，猜着它那的圆厚，肥大！  不知不觉中，胯下那关键部位又开始反应起来了，眼睁睁地看着朱琳围着浴巾，扭动身子，迈着芊芊碎步走进卧室。
　　卧室的房门关闭，杨俊才缓过神回到客厅，心里却直泛涟漪，原本已经牢牢地被自己控制住的性欲，再次泛滥起来。
　　“裸体，是裸体，美少妇的裸体！”两眼虽然落在电视频幕上，心里却想着朱琳的裸体，电视里在播放什么东东，却一无所知。
　　很明显，朱琳是在用成熟的身体勾引他，可想而知，这样一个丰韵、漂亮的女人是多么的风骚啊！
　　如果自己定力不强，还真有点吃不消，难怪周大伟提起自己老婆时，虽有什么难言之隐，估计是自己在和老婆行房时，心有余而力不足。
　　杨俊本身是一个生理很正常，正处在精力充沛，欲望很强的时期，如果对这样一句让人流鼻血的裸体不感兴趣，那是睁眼说瞎话，骗人的。
　　“大头这家伙是不是没有喂饱她？”杨俊拚命地责骂着自己说：“周大伟毕竟是我的救命恩人，我怎敢对他的老婆有非分之想呢？”
　　拚命地不让自己去想朱琳，独自靠到沙发靠背上去，然而，刹那间的际遇对于杨俊来说，其吸引力确实太大了。
　　本来早己平静如水的心，开始不由自主地想起了她那雪白的身体。
　　想起了她那雪一般白的乳房、玫瑰一般美的乳头、长满着浓密而柔软的私处，还有她那个结实、圆厚、紧绷着的肥臀。
　　杨俊再也受不了了，胯下那玩意儿不知羞耻地弹动起来。
　　他的手不知不觉地伸进裤裆，握着那早己经勃起的关键部位，一边沉迷对在朱琳的肉体的美妙幻想中，一边自个儿地捣鼓起来……
　　“啊，多美妙，”杨俊越想越兴奋，越是兴奋，他的手就上、下套弄得越快，“我受不了了，我真的受不了了……”
　　正当杨俊的手不断地加快速度的时候，朱琳卧室里的房门“吱呀”一声，突然被她推开了。
　　卧室门口，出现了朱琳的身影，她身穿着睡衣，正俏生生地站在那里，小嘴半张，神情惊讶，正在静静地看着她，一动也不动……
　　空气，当即凝固起来，杨俊的手仍然握住自己的关键部位，那玩意儿仍坚挺着，脑袋“轰隆”地一声，手再也不敢动作了……
第4章  被少妇的笑容迷惑了
　　刹那间，朱琳脸上的表情不断地变化着：震惊、好奇、奇怪、疑惑、不解，最后，竟然是一股欣慰的笑意。
　　朱琳半开玩笑说：“老同学，没想到你还有这个爱好啊？”
　　“我……我……”杨俊一时说不出话来。
　　羞愧、不安、震惊之后，杨俊被她的笑容迷惑了，因为，他感觉到那是一种理解的笑容，也是一种暧昧的笑容。
　　更出乎杨俊意料的是，朱琳作了一个完全意想不到的动作，只见她转身把客厅里的窗帘拉下来，将灯光调成一片的柔和，两手慢慢地往下分开。
　　倏地，披在她身上那件薄薄的睡衣，随着她手的张开徐徐地脱离她的身体，缓缓地向着地上滑下去……
　　朱琳一边脱着衣服，一边朝杨俊坐在的沙发跟前走过来。
　　现在该轮到杨俊大吃一惊了，他的手仍放在自己的关键部位，眼睛挣得圆圆的，嘴巴却张得老大！
　　朱琳不管杨俊是否的惊讶，两眼只管紧紧地瞪着他，不断地脱着内衣，不断地向着他走过来。
　　看她那副饥渴的模样简直像一只母狮，一只正在发情的母狮，一只正要捕猎自己的猎物的母狮。
　　朱琳慢慢地走着，不断地扭动着她那又圆又大的肥臀，随着她的走动，她胸前那一双玫瑰一般美丽的丰乳也在不断地上下弹动着……
　　看着眼前的一切，杨俊着迷了，就像已经被催眠，看着她摇曳生姿地向自己走过来，整个人坐在那里竟一动也不能动。
　　她走到杨俊跟前，对着他悄悄的说：“老同学，你知道吗，结婚以来，大头那个死鬼，整天只知道在外面喝酒，忙事情，从来没有让我满足过，我都快成活寡妇，在家都快憋疯了，今天晚上，你能好好满足一下吗？”
　　朱琳脸上露出那娇羞的笑容，慢慢地贴着杨俊的身体，一屁股坐到他的大腿上，把她那两条白生生的胳膊紧紧地环绕着杨俊的脖子，身子向他贴了过来，伸出她那条甜甜的舌头，慢慢地吻到他的唇上。
　　“不……我们不能做出对不起大头的事情……”杨俊仅存的理智告诉自己说，突然感到朱琳那对弹性的胸部压在自己的胸膛。
　　“极度快感！”
　　杨俊的头随即“轰隆”地一响，再也不想别的，两手极其自然地摸到她那光滑的背部，恣意地上下游动起来。
　　然后，用指尖轻轻地在她那两个臀瓣上滑动着，撩弄着……
　　朱琳动情了，连忙一手下移，摸到杨俊的关键部位，紧紧地握着我，另一只手用力的把他的头按着，往自己的胸部压下去。
　　杨俊不再客气了，张开嘴巴，叼起她那早已经尖尖地耸立起来小蓓蕾，用嘴唇挤压着，吮吸着，舌尖挑逗着，舌头舐弄着……
　　朱琳受不了了，口中发生了轻微的呻吟声。
　　终于知道杨俊的厉害了，杨俊并没有放过她，不但继续用嘴唇戏弄着她的小蓓蕾，而且渐渐地加重了力度。  呻吟着，扭动着，朱琳用她的手握着杨俊的身体，将关键部位拉到她那最迫切需要的地方。
　　在那里，那两扇门早已经湿成一团了……
　　杨俊再也无所顾忌，轻轻地一挺，在她的家门口徘徊。
　　朱琳在念高中的时候，就和周大伟发生了性关系，早已远离了处女世界，然而，她还没有生育过，周大伟也很少去那里光顾，身体还是比较紧，杨俊只能一点一点地挺进着，深入着……
　　她的胸部早己发硬，尖尖地挺立起来，杨俊的嘴离开了，慢慢地往上游去，一直吻上她的嘴巴，贴在她的嘴唇上。
　　深深地，长时间地吻了起来……
　　朱琳的喘息声逐渐加急，杨俊吐出了自己的舌尖，轻轻地伸进她的耳朵中，轻轻地啮着她那柔嫩的耳垂，牙齿也在轻啮着她的粉颈。
　　自始至终，她的手都在杨俊的背上，漫无目地抚摸着，滑动着，时而用力的按着，把杨俊压在她的身上，迫切要求杨俊用力……
　　“用力，加速，再用力，再加速……”杨俊心里默念着，朱琳不断地呻吟着，她的呻吟声似乎成了杨俊用力进攻的动力。
　　杨俊被朱琳温暖的肌肉紧紧地包裹着，夹磨着，泡浸着，沾着她的体液，不断地地冲刺……
　　在客厅里柔和的灯光下，杨俊的盆骨撞在朱琳那柔若无骨的身体上，发出一阵阵的节奏声，沙发上不胜负荷似的发出“吱呀”的摇动声，以及朱琳的呻吟和喘息上混杂在一起，组成了一段煽情的浪漫曲，特别动听，尤其悦耳……
　　终于，朱琳的高潮到来了，长长地尖叫着，杨俊的高潮也来了，大声低吼着，一阵阵快感从体内中发出来，一泄如注，直撞向朱琳娇躯深处……
　　随着他们身体连番的抖动，两人都虚脱了，随后，泄了身的男人疲软地躺在沙发上，静静地听着女人在自己耳边低声呢喃……
第5章  更衣室里被男人偷窥
　　几年前，周大伟和朱琳是旅行结婚的，他们整整耍了一个月的婚假，婚假结束后，两人都各自回自己的单位上班了。
　　早上出门时，朱琳似乎有些恋恋不舍，嗲声嗲气地说：“老公，下班的时候，你要记得来接我哟？”
　　周大伟在她的脸上亲了一口，微笑说：“老婆，你放心吧，我一下班就开车去你们单位门口。”
　　……
　　今天是朱琳新婚后的第一天上班。
　　朱琳给同事们敬过烟、派过糖后，大家扭着她将旅行结婚经过，又和她开了一大堆的玩笑。
　　朱琳沉浸在新婚的幸福之中，边笑边胡乱应付着，总算是被大家取笑够了，带着残留的笑容走入更衣间。
　　由于上班时间已过，更衣室里空无一人。
　　朱琳打开自己的专用柜子，先将里面的制服套裙拣出来放在旁边的长椅上，然后脱掉自己身上的衣物。
　　现在只剩下胸罩和三角内裤掩盖着身体的重要部分了，朱琳透过更衣室的小镜，看着自己在镜中成熟的身体。
　　确实很让人着迷，不由想起新婚之夜与老公的疯狂。
　　朱琳翘首弄姿几下，露出了笑容，从手提包里拿出一盒化妆品，给自己添了一层淡妆，再审视了一番，拿起椅子上放的制服裙。
　　由于外面天气比较冷的原因，她先套上了一双很厚的裤袜，裤袜提到腰间时，绷紧的尼龙袜摩擦在胯间。
　　那紧紧的感觉就好像老公用手搂抱自己身体，朱琳有些陶醉在这种感觉中，她弯下腰从脚踝向上轻抚着自己修长而健康的两腿，最后，双手停留在大腿根部。
　　她慢慢站直起来，感受着胯部双手由轻到重的按压，连她自己也惊讶发现体内涌出的快感是那么的强烈，双手指尖已觉得有点儿湿润。
　　朱琳稍镇定了一下，镜中的她脸庞通红，可以清楚看到胸罩内本就丰满的胸部又大了一些。
　　朱琳舒了口气，下意识的托了托自己的双乳，两手上充实的肉感让她更有了自信，心里默念道：
　　“不要再胡思乱想了，等下班回家后，回家和老公好好亲热！”
　　她赶忙换好衣物，把自己的专用柜稍稍整理了一下，拿起一柄小梳子随便梳了几下，近距离地照照镜子，然后锁好更衣柜。
　　然而，就在她刚锁柜子时，忽然觉得有什么地方不对劲，再次打开柜子，四处看了看，应该没有什么。
　　“我太疑神疑鬼了吧？”她有点儿嘲笑自己。
　　向镜子里看去，镜子反射出来的角度正好是男士的更衣间，男更衣间的上方立起了一面更衣镜。
　　朱琳突然发现镜子里赫然有一双瞪得很大的眼睛，当那双眼睛发现朱琳已看到他时，一闪就不见了。
　　“糟糕，有人在偷窥！”朱琳差点叫出来，心里默念道：“这是谁呀？他什么时候就在那偷看我了？”
　　她竭力地回想着刚才自己的动作，越想越紧张，一想到自己脱掉衣服后，身上只穿内衣和胸罩的情景，心跳得很快，额头上已微微的渗出了汗。
　　“完了，铁定被那个男人看光了！”由于是新婚，朱琳今天穿的是老公送的淡粉色丝质内衣，半杯罩的胸罩只能盖住她一半左右的胸部，那条深陷的乳沟白得发光，若隐若现的深色在一团白色中更是显眼。
　　只是上半身就够让男人着迷的了，更不用说下半身了。
　　朱琳的三角内裤小得就只剩下可爱来形容了，很凸的臀部被内裤绷得向上翘着，布料都陷入了那条股沟中，整个臀部的轮廓清楚的暴露着，前面剩下不多的部分根本盖不住自己的私处。
　　黑乎乎的一大片从内裤两边露出来，再加上刚才刺激后分泌物的湿润，使一部分内裤已湿润，变得几近透明。
　　那黑色草丛下深色的裂缝也可轻易看到，自己等于让人“鸡奸”了一回，那偷窥者一定是对她意淫已久。
　　朱琳带着烦躁的心情来到了办公室开始工作，那双镜中那双眼睛总是在她的脑海中浮现。
　　“到底是谁呢？”她不断的观察着自己周围的男同事，每个人都像往常一样，很正常地坐在电脑前做着自己的本职工作。
　　“会不会是我眼花了？”朱琳不禁怀疑起自己的视觉，但那双偷窥自己的眼睛又很真切地出现在她的记忆中。
　　“到底是谁呢？”朱琳脑海里努力搜索着。
　　突然，她有一种怪异的感觉，仿佛觉得自己正赤裸着身体坐在办公室里，每个男同事都睁大眼睛注视她。
　　一个同事实在忍不住了，来到她身边，把她抱起来放在办公桌上，分开她的双腿，开始奸淫她，而她竟在这种意淫的状态中达到了高潮，开始低声呻吟起来……
第6章  遭受男人的侵袭
　　“喂，你怎么了？”有人大力地拍了一下她的肩膀，朱琳突然醒来，发现自己竟然趴在办公桌上做春梦。
　　“看来，刚结婚的人都缺觉，是不是昨天晚上和老公一起熬夜了？”一名女同事笑着逗她。
　　“没……没有啊……”朱琳含糊的应了一声。
　　一个男同事来到她的身后，玩笑说：“朱琳姐，你刚才梦见什么了？能不能说出来，让我们和你一起分享一下？”
　　“这家伙对我的梦境那么好奇，很可能偷窥她那个男人，”朱琳见他一副贼眉鼠眼的样子，瞪了他一眼，说：“没你的事情，一边呆着去！”
　　男同事灰溜溜地回到自己的办公桌前，
　　朱琳看看表，已经到了下班时间了，同事们一个个收拾好自己的办公桌，陆续离开了办公室。
　　“这个死大头，说好了下班就来接我，怎么还没有来呢？”朱琳心里暗骂了一句，刚才那个怪梦涌入了自己的脑际，朱琳摸了一下下体，竟然已湿透了，埋怨着自己说：“我这是怎么了？”
　　时间过得很快，朱琳本能地看了看表，下班时间已经过去了半个小时。
　　整幢办公楼里空荡荡的，外面的大街上已经点起路灯。
　　朱琳自言自语地说：“看来，估计老公他们派出所里有什么特殊的任务，不等了，还是自个儿打车回家吧！”
　　一想到老公，她的脸又红了起来。朱琳双手捧着自己发烫的脸走向更衣间。
　　打开更衣柜的一瞬间，那种不祥的预感再次让她的心跳加速，她很快地张望了四周，没有发现任何的事物，稍微定了定神，然后将自己的衣物迅速放在长椅上，又下意识地四处看看，麻利地脱掉身上的工作服。
　　现在只剩下那条紧绷在双腿上的连裤丝袜，朱琳很着急的弯下腰，像掰香蕉皮似的向下费力地卷着丝袜。
　　在将丝袜卷到小腿的时候，从她的身后传来了一声很重的喘息。
　　“是谁？”
　　朱琳突然警觉起来，赶忙转过身体，却忽略了自己的双腿还被丝袜所控制，一下平衡就失去了，歪倒在长椅上。
　　她眼睛的余光使她看到不远处一个男人站在那儿，因更衣间的灯光比较暗，又是匆忙间的回身，朱琳看不清那个男人的脸。
　　更让她紧张的是，没等她翻过身来，一双很有力的手已按在她的腰上。
　　从来没被别的男人碰过的肌肤意外地受到侵犯，朱琳的全身都僵硬了，她用力地扭动身体，却无法挣脱开男人的手，只能带着颤抖的声音叫起来：
　　“你是谁？要什么……”
　　“嘿嘿……”身后的男人淫笑了一声。
　　朱琳刚想转头去看，那男人彷佛很知道她的心思，一只有力的手已掐住她的脖颈，紧张的气氛和颈部的受制，压得朱琳要透不过气来。
　　那男人以挺快的动作把她缠在小腿上的丝袜脱下来，然后用丝袜绕过朱琳的嘴到她身后，抓住她竭力想要挣脱的双手，紧紧的缠了几绕。
　　“唔唔……”嘴被丝袜勒得很紧，朱琳只能从喉咙中发出不规则的哼声。
　　这时候，朱琳已经了解那男人以后的企图了，也知道自己的处境不太妙，但也不甘心就此轻易地失身。
　　她现在等于趴在那男人的身前，而身上也只剩下胸罩和内裤，以这种性感的姿势和如此的暴露，对任何男人来说都是太大的诱惑。
　　她不停的乱扭动着身体，那男人显然已忍受不住了，也没脱掉自己的衣物，用下身紧顶住朱琳的臀部。
　　虽然隔着衣物，朱琳也感觉到了那男人下身的坚挺和热度。
　　然而，自己的双手被缚，下半身不能自由活动，朱琳已经不知所措，她感到那男人的身体压下来，双手沿着自己胸罩边缘摸索着。
　　当摸到双乳间的丝布带时，猛地一下将它撕开，丰满而沉重的乳峰立刻脱离胸罩的束缚坠了下来。
　　男人忙双手接住，那种从两手中得到的充实的肉感，让男人兴奋的揉搓起来。
　　朱琳拼命地抬起身来，希望脱离男人双手的侵扰，但男人的身体用力的压住她的动作，反而朱琳抬身使自己雪白的颈部靠在了男人的脸旁。
　　那男人老实不客气地连舔带啜起来，朱琳摇晃着头躲避着。
　　不一会儿，男人从她逐渐开始涨大的胸部，觉察到了她的性感，更加卖力地对朱琳上身的攻击。
　　发现了自己身体的变化，朱琳慌乱的挣扎着。
　　一个恰好的翻动，朱琳一下滚到了地上，双腿获得了自由，朱琳不顾肩膀的摔痛，急忙挣扎地站起来。
　　男人似乎没想到有这样的变化，一下子愣住了。
　　在男人愣神之际，朱琳撒腿就跑，但苦于双手被束缚，不能掌握平衡，只能跌跌撞撞地向更衣间的门口方向跑去……
第7章  遭遇强暴
　　来到更衣室门口，朱琳靠在房门上，用力挣扎了几下，才将丝袜挣脱掉，大口大口地喘着粗气。
　　回过头来，看见守大门那个保安站在自己跟前，正淫笑着看她，一步步地向她靠近，这个五大三粗的男人是一名退伍军人，刚受聘来单位上班不久。
　　“淫贼，不要碰我，我刚结婚，是有丈夫的……”朱琳这时候好像很义正词严的样子，一边向后退，一边喊。
　　“装什么呀装？你又不是处女，哈哈……”
　　“我不能对不起我丈夫，他对我那么好，我不能背叛他，再说，我们是一个单位的，被别人知道了，我还要不要做人了？”
　　“怕什么？你自己不告诉他，他怎么会知道？这个年代即使你为他守节，他也不一定不去找别的女人鬼混，何况，你的身体仍是你自己的，和谁做爱还不是一样？要不，给你看看这个吧……”
　　门岗说着，拿出自己的手机按了七、八下后递给了朱琳，朱琳接过手机后惊叫了一声，赶紧捂住自己的嘴巴，抬头用惊骇的眼光看着他。
　　原来，上面是她早上上班时在更衣室里换衣服时，用手摸自己下体时的那段视频，朱琳看了之后，大惊失色。
　　“你继续看吧，看看漏了谁没有？”门岗有点小得意的样子，抱着双手歪着脑袋看着朱琳惊慌的表情，说：“如果这段视频流传到网上，很多人会感兴趣的。”
　　朱琳身体好像有点微微的抖动，两腿似乎用力夹紧了一下，抬头问门岗：
　　“你……你想怎样？”
　　门岗淫笑道：“你说呢？只要你让我好好地玩一次，我敢保证，这段视频没有第二个人看见……”
　　“混蛋，大色狼，滥交，你休想！”朱琳的脸红到了耳根。
　　“美女，你别固执了，我看得出你的性欲很强，与其手淫，还不如和我一起享受享受人生的乐趣……”
　　门岗试图说服朱琳，让她答应自己的要求。
　　朱琳感到羞愧难当，忽然举起他的手机，就要往地下摔去，门岗一个箭步跳上来，抢下手机顺势把朱琳拦腰抱了起来。
　　“流氓，快放开我！”朱琳拼命挣扎。
　　门岗却仗着力大，抱着她往楼层里的值班室的方向行去。
　　刚一进门，门岗就将她按倒在那张双层铁床的下铺上，朱琳拼命地挣扎，白花花的两条腿在空中挥舞。
　　门岗伸手去脱她的内裤，两个人斗争的焦点就在她的小内裤上，四只手紧紧抓着小小的半透明内裤，一会儿拉下一截，一会儿又被扯回原位。
　　“滋啦”一声衣物撕裂的脆响，朱琳楞了一下，门岗就趁机用力一拉，朱琳下意识地一松手，整条小内裤就被他扯到了脚踝……
　　“住手！”突然，值班室的房门一声巨响，被人从外面踢开了。
　　门岗已经，一下子从朱琳身上滚下来，回头一望，看见一个身材高大的男人怒目圆睁地站在房门口。
　　“你他妈的吃豹子胆了？竟然敢欺负我老婆？”周大伟见朱琳遭人强暴，一声呼喝，中腾空旋风踢，以迅雷不及掩耳之势向门岗袭来。
　　门岗在部队受过专门训练，早就见过这种阵势，身形微进，双手一架，硬生生的架住这一腿，连退两步卸掉力道，感觉手臂生疼发麻，厉害，心里暗赞。
　　闪腰、回旋、劈腿，周大伟驶出在警队训练时的招数，发动连环攻势。
　　门岗连退几步躲过来势，他现在只能闪避，对方貌似比她强悍，硬接吃亏的是自己，他在等带机会，等待一招制敌的机会。
　　短短几秒钟，门岗连续闪过周大伟的凌厉攻击，值班室的东西被周大伟踢得噼里啪啦地散落一地。
　　由于值班室空间比较小，地方有限，门岗躲闪不及，还是被最后一腿扫中，闷哼一声，感觉到肩部的麻痹。
　　周大伟没给门岗的喘息机会，闪身一个侧头踢，这一腿威猛无比，即使架住，这力量足够门岗倒地。
　　这时候，门岗出手了，顺着周大伟迅猛出腿的间隙，奋力踢了上去，这一脚够重、够狠，正好踢到了周大伟两腿间的关键部位。
　　“哎哟！”周大伟大叫一声，急忙用手捂住自己的下身，撅起屁股蹲到地上，再已站不起来了。
　　门岗见势不妙，夺门而逃！
　　……
　　“老公，你怎么了？你挺住，我马上打电话叫救护车，送你去医院！”耳边传来了朱琳歇斯底里的哭喊声。
　　周大伟看了老婆一眼，顿觉一阵眩晕，昏倒在地……
第8章  守活寡的怨妇
　　周大伟是因为在派出所忙于处理一起重大案件，下班比较晚，又遇见路上塞车，才来得比较晚的。
　　由于朱琳的手机没电自动关机，周大伟与她联系不上，将车开到商业局门口时，又不见老婆的踪影，便直接将车看进去，停靠在办公楼下。
　　上楼去了朱琳的办公室，那里也没有找到人，以为老婆自己回家了。
　　下楼途径值班室时，听见里面有声音，方知朱琳遭人强暴，急忙将房门踢开，与正欲对老婆施暴的门岗大打出手，才遭门岗毒手……
　　朱琳打电话叫来120救护车，将周大伟送去医院。
　　周大伟在医院里躺了一个星期出院，却被告知，膀胱受损严重，完全失去了性功能，再也没有生育能力了。
　　周大伟气得吐血，亲自率队，将犯案后，逃到外地的门岗缉拿归案。
　　在派出所经过一番严刑拷打，在看守所遭受一番折磨之后，门岗因强奸未遂、故意伤人罪领到了十年有期徒刑。
　　这就是强暴警察老婆的下场，这既是袭警的后果！
　　一个月后的一天晚上，朱琳小鸟依人地躺在周大伟的怀里。
　　“老公，你行吗？”前戏过后，朱琳躺在床上，张开双腿、挺起屁股，渴望的望着周大伟，等待他进入自己身体。
　　然而，就在这美景当前，需要周大伟跃马提枪的时候，他那玩意儿居然起不来了！
　　朱琳正在性趣高昂的当头，并没有发现周大伟的异样，娇声息息的对他说：
　　“老公，快点，快点进来呀……”‘
　　周大伟看了一眼自己软趴趴的玩意儿，闭上眼睛，深深吸了一口气，脑海里快速闪过黄色录像中，苍井空、油井、大岛、红音、香山圣等女优上演色情片时，那些无比激情、淫糜的画面，然而，这些东西是没有用的。
　　“阳痿，”周大伟脑子里不由跳出一个让自己冒冷汗的字眼，心一紧：“我真成阳痿了，这太可怕了……”
　　周大伟赶紧摇了摇头，看出来有点不妥，瞧见了他下面的反应，知道是怎么回事，也没有勉强他，体贴地把他扶着躺下来，亲昵的靠在他身边说：
　　“老公，你好好休息吧，不要多想……”
　　“嗯。”周大伟有气无力地回道，心想：“真是哪壶不开提哪壶，我本来可能不多想，还要你提醒我……”
　　面对娇妻赤裸而迷人的胴体，尽管心里、脑子里已经有一种让老婆死去活来、飘飘欲仙的感觉，但真正要替他实现愿望那玩意儿，却怎么也起不来了。
　　看来，周大伟真成阳痿了。
　　一天晚上，朱琳实在是受不了了，叹息道：“老公，都这么长时间了，你还是去医院检查一下吧，看有没有治病的药方？”
　　“行，我们明天一起去！”周大伟点了点头。
　　从医院出来后，朱琳看着周大伟阴沉的脸，不敢多说话，只是紧紧挽着他的手，默默地陪他走回了家。
　　接下来的日子里，他们没有了性爱，彼此也不再提及，生活渐渐趋于平淡。
　　虽然医生也说过，这种情况可以慢慢恢复，但已经这么多年了，什么方法都想过了，还是没有起色。
　　“难道一辈子就这样了？”周大伟时常扪心自问道：“朱琳年轻貌美，一个娇滴滴的老婆，也需要性爱的滋润，长此以往，我们该怎么办，我们的婚姻还能维持吗？即使是勉强生活下去，总不至于让她守活寡吧？”
　　朱琳虽然生活富裕、养尊处优，但愁锁心头、万般的寂寞空虚。
　　正值“狼虎之年”的她生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是色欲旺盛的年华，虽然有老公在身边，却不能行正常的夫妻之事。
　　虽有丰满迷人的胴体及满腔的热情，却无男人来慰藉她的需要。
　　美艳的朱琳犹如守活寡的怨妇，却不敢做出外遇偷情，唯恐稍一不慎坏了女人的名节，何况，丈夫是因为救他，才被人踢成阳痿的？
　　朱琳性的饥渴就这般地被良心、道义和礼教无情地压制着……
　　朱琳在讲述自己和周大伟这段鲜为人知的故事时，早已泪流满面了。
　　看着这张梨花带雨的脸，杨俊既感到同情，又感到意外，没想到，朱琳轻易地与他发生性关系，原来是为了这般。
　　“这么说，大头是故意回避，让我和你在家亲热的？”问了这个无聊的问题后，杨俊有点后悔了。
　　“是的，我和大头很想要一个孩子，他却没有办法实现这个愿望，”朱琳点了点头，直言不讳地说：“昨天晚上，听大头说，遇见你，我就感到无比兴奋，算了一下，这正是我的排卵期，所以，我就让大头把你请到家里来，想办法和你那个……”
　　“啊？”原来朱琳是把他当成了种马，杨俊皱了一下眉头，吃惊地望着她，说：“好男人那么多，你……你怎么偏偏选择我呢？”
　　朱琳解释说：“你知道吗，念高中的时候，我打心眼里喜欢你，可是，你的学习成绩好，连正眼也不看我一下，于是，我就被大头捷足先登了……”
　　“那时候，你那么漂亮，又是班上的班花，我还以为自己配不上你呢！”杨俊礼貌性地回应了一句。
　　“哎，过去的事情不提了，这都是命，还是说说现在吧，”朱琳叹了口气，说：“你现在哪里上班？你女朋友呢？”
　　“我没工作，无业游民，女朋友刚给人跑了！”杨俊对朱琳夫妇这种把自己当成“种马”的做法有点不满，说话的口气也不是很友好。
　　“怎么……”朱琳狐疑地望着他。
　　话还没说完，杨俊便从沙发上站起来，提上裤子，整理好自己的衬衣、西装，疾步来到客厅，摔门而出。
　　朱琳赤身裸体地坐在沙发上，望着房门口发呆，而这个男人慌乱的脚步声此刻已被关在门外……
第9章  小女生遇到了小混混
　　短短的两天时间里，杨俊经历了女朋友王莉的背叛，弃他而去。
　　因失恋精神空虚，杨俊去银座夜总会迪厅里蹦迪、喝酒，在迪厅里认识一个美少妇，被她带进一间KTV包房唱歌、喝酒，这家伙顿起色心，在强暴这名少妇后，被警察抓获送进了看守所。
　　幸好在看守所里偶遇派出所长，老同学周大伟，周大伟对少妇做了一番思想工作之后，才将杨俊保释出来。
　　周大伟请杨俊去阳光洗浴中心泡澡、洗桑拿和做保健按摩时，这家伙老马不死骤性在，居然在按摩室强迫68号按摩小姐与他发生了性关系。
　　回家时，又受到邻家少妇苏燕的挑逗，与她带到家里，在自家客厅里偷情时，被苏燕的老公当场捉奸，两人大打出手。
　　周大伟邀请他去家里做客时，又受到了周大伟的老婆朱琳的诱惑，与她在客厅的沙发上云雨……
　　这完全印证了这样一句谚语：砍伐一颗小树，得到一片森林。
　　然而，当杨俊得知周大伟夫妇试图把他当成种马，设计引诱他与朱琳发生性关系时，居然一点也高兴不起来。
　　这家伙占了便宜不说，脑袋瓜还转不过弯来，怀着复杂的心情离开周大伟家，一口气冲出周大伟所居住的泰和花园，漫步于繁华的大街上，穿梭于熙熙攘攘的人群之中……
　　此时，夜幕降临，华灯初上。
　　旌阳市沉浸在一片灯的海洋里，五光十色的霓虹灯闪耀着令人眩目的色彩，层层叠叠的高楼彩灯闪烁，流光溢彩。
　　川流不息的车辆在繁华的大街上穿梭，飞扬的喇叭、汽笛声给这座城市增添了无限的生机。
　　爆竹声声，一束束烟花直冲云霄，烟花在天空中炸响，散发出七彩的光芒，犹如天女散花，如梦如幻，如诗如画……
　　“今天是什么日子？”刘建波拍了拍自己的脑门，突然想起今天是八月十五，八月十五中秋节，是千家万户合家团聚的日子。
　　每逢佳节倍思亲，杨俊突然想起远在他乡的老妇、老母。
　　想起从小到大，他们一把屎一把尿地将他拉扯成人，供他上学念书，寄希望将来有出头之日，衣锦还乡，光宗耀祖，没想到，他大学毕业后，却在这座陌生的城市里，工作难找，连房租、水电和基本生活都成问题，倾然而泪下。
　　他本想给父母去一个电话，问候一声，又怕父母问及他很女朋友的事情，问及他工作落实情况，拿起手机，输入了家里的座机电话，犹豫了好久，还是没有拨出去……
　　“你干嘛……放开我……放手啊……”杨俊后面突然传出女孩的声音，这声音夹杂着嘈杂的人流声和车流声一起灌入他的耳朵里。
　　杨俊回过头去，看见人行道的绿化带旁有三个分别染着红、黄、蓝三种颜色，发型怪异，流里流气的小混混正扯拽着两名女生的衣服。
　　过路的行人有的驻足察看，有的频频回头，他们一个个都是神色淡漠，似乎对这种事情是见惯不惊，均躲得远远地，生怕自己引火烧身，谁也不愿意站出来说话，也没人敢管这等闲事。
　　“放手……放手啊……你们这是干什么啊……臭流氓……”一个女生使劲地挣扎着，叫喊着。
　　“嘿嘿，哥们几个看上你们了，哥们几个今晚带你们去喝酒、蹦迪、唱卡拉OK……”一名染着一头红发的小流氓奸笑着不肯松手。
　　“放开我……我不认识你们，我们哪里也不去……放手……你这个臭流氓……”小女生继续叫骂着。
　　“住嘴！”另一名头上染着黄发的小流氓举起拳头，大声吼叫道：“你他妈的敬酒不吃吃罚酒，再叫，老子就把你的嘴缝上……”
　　两名小女生似乎被她怔住了，谁也不敢吱声。
　　几个小混混见这两个小女生开始有点胆怯了，连拉带拽地将她们往停靠在路边的一辆白色的宝马轿车方向推。
　　看来，这几个小混混还是富二代什么的，年纪轻轻的，就开如此高档的车，家里一定有钱。
　　就是犯了强奸罪，家里人也会像某某歌唱家那样，花大价钱出来走关系，将成年人变成未成年人，请那些能将一根稻草说出是金条的大律师为他们辩护，将无期变成有期，再将有期变成无罪。
　　杨俊站着的地方正好是他们的必经之路，经过杨俊身边时，两个小女孩均用一双乞求的目光看着他。
　　杨俊仔细一看，两个女孩年龄不大，长得很清纯，一身学生打扮，估计是在学校下晚自习的时候，出校门被这帮小混混盯梢上了。
　　心想这些做家长的，怎么不把女儿当成回事，下课也不来接她们，害得她们被流氓骚扰，说不准，还会带到什么地方糟蹋呢……
　　突然，一个小女生奋力一挣，双手死死地抱着人行道边的一颗大树上，并一双祈求的眼睛看着杨俊。
　　一副可怜的摸样，令人生疼，叫人怜悯。
　　“喂，你们几个想把我女朋友带去哪儿去啊？”话音刚落，杨俊向前走了一步，像铁塔似的，站到了几小混混跟前……
第10章  英雄救美
　　“你女朋友？”红毛见半路杀出个程咬金，心里很不痛快，但见杨俊身材高大、魁梧，心里有点胆怯，“谁是你女朋友？”
　　杨俊指着他抓在手里，双手抱住树干那个女孩子说：“就是她，请你把她放了！”
　　几个小混混愣了一下，几双眼睛齐刷刷地落到杨俊身上。
　　杨俊用一双锐利的目光审视他们，黄毛胖得像一头猪，红毛瘦得像猴子，蓝毛长得五大三粗的，貌似很能打。
　　然而，他们的岁数不大，个子都不算高，估计不是杨俊的对手。
　　杨俊曾经在念大学的时候练过散打和拳击，学过《孙子兵法》，懂得“知己知彼，百战百胜”的道理，心想：
　　“如果和这几个小屁孩动起手来，将他们丢翻应该不成问题，就怕他们有帮凶，必须速战速决，迅速带着这两个女孩子离开……”
　　红毛回头看了小女孩一眼，稳定了一下自己的情绪，问：“既然她是你女朋友，你说说看，她叫什么名字？在哪里读书？”
　　“就是啊，她叫什么名字，在哪里读书？”另外两名混混跟着起哄。
　　趁几个小混混将注意力集中在杨俊身上的时候，两个小女孩先是对了一下眼睛，会意地点了点头，然后一齐发力，挣脱那几个小混混抓住她们的咸猪手，迅速躲到了杨俊身后，紧紧地抓住他的西服上衣。
　　刚才抱住大树那个小姑娘轻声说：“大哥，他们是流氓，快救救我们……”
　　她的声音虽然小，但还是被黄毛听见了。
　　“哥们，你们好像不认识呢，怎么说她是你女朋友呢？”黄毛不怀好意地问：“如果你识相一点，就把这两个小妞给我们留下，你走你的阳关道，我过我的独木桥，咋们井水不犯河水，如果你执意和我们作对，就别怪我们不客气了……”
　　“哟嗬，我的女人，为什么要给你们留下？”杨俊在两位小姑娘面前做出一个英雄救美的姿态，自嘲道：“自己的女朋友都保护不了，还算男人吗？”
　　“我操，你少他妈的废话，”蓝毛趁自己人多势众，早就按耐不住了，冲杨俊大声咆哮起来，“好狗不挡道，快把人留下，然后，跟老子滚开……”
　　“你他妈的操谁？骂谁？让谁滚开？”杨俊怒吼一声。
　　杨俊昨天才被女朋友甩了，刚才用被老同学像“种马”一样的使唤，憋了一肚子气，正愁没有地方发泄，没想到，这几个小混混正撞到自己枪口上了，正好可以在这几个活靶子身上练练拳脚，看自己对“拳击运动”这个伟大的搏击项目生疏了没有。
　　“你他妈的找死？哥们，咋们一起上，打死这个爱管闲事的家伙，”蓝毛大怒，握紧拳头首当其冲，朝杨俊扑了过来。
　　杨俊眼疾手快，首先将自己身后的两名女孩挡到一边，然后一个侧身，擒住蓝毛的手腕，轻轻一扭。
　　“卡擦”一声，蓝毛的腕关节已错位，“哎哟！”一声，蓝毛痛得杀猪似的叫喊一声，蹲到地上痛苦地呻吟起来。
　　杨俊刚才使出的一招是中国传统武术中“四两拨千斤”的手法，他是借助于蓝毛冲上来时，身体的惯性将所有的力量引到蓝毛的手腕上，再轻轻一扭，一招便使这家伙的腕关节脱臼……
　　黄毛和红毛见同伴受伤，立即从左右方向围了上来，黄毛手里还多了一把亮晃晃的匕首，红毛手里握住一根皮带。
　　“我靠，这帮家伙还动家伙啊？”杨俊心里嘀咕道：“我得小心一点，别让他们有可乘之机！”
　　由于有两个女孩子拽住他的西服上衣站在身后，而且两个小混混手里还有家伙，不能掉以轻心，必须凝神戒备。
　　要不然，让自己挂彩不说，还会伤及到两名女孩子，他必须以最快的速度卸掉黄毛手中的匕首，再夺走红毛手中的皮带，然后，迅速将他们解决掉。
　　“你……你们小心点……这家伙好像是练过家子……”蹲在地上的蓝毛一边呻吟，一边提醒两个同伴说。
　　“哥们，一起上，弄死他……”黄毛嚎叫一声，握住匕首从杨俊左侧刺了过来，红毛立即响应，从右侧将皮带甩了过来。
　　好家伙，看这种阵势，大有鱼死网破，同归于尽之意，杨俊趁两人手里的家伙还没有靠拢，抬起右脚踹了过去，正中黄毛的肩胛骨。
　　黄毛顿觉手臂发麻，锁骨断裂，手里的匕首“哐当”落地，“碰”地一声，这个死胖子重重地摔倒在地上，用一只手捂住肩膀在地上打滚。
　　与此同时，杨俊伸出手接住了红毛手里的皮带一端顺势一拉，在瘦子的身体往前倾那一瞬间，捏紧拳头，运足力气，一个直勾拳打了出去。
　　拳头落到瘦子的肚皮上，只听见“哎哟”一声，瘦子的身子就像羽毛一样飞起来，撞到刚才小女孩死死地抱住那根大树上，然后弹了回来，落到人行道的地板砖上……
第11章  大哥，你出血了
　　在围观的人群中，有人用手机将杨俊英雄救美这惊险一幕拍摄下来，并用微博的方式，第一时间将他见义勇为的行为发到网上，供那些有良知的中国人借鉴。
　　当三个小混混被杨俊打翻在地，一个个在地上哭爹喊娘的时候，人群中爆发了一阵雷鸣般的掌声。
　　杨俊捏紧拳头，朝躺在地上打滚的三人做出一副胜利者的姿态，对着镜头摆了一个Poss的动作，造型独特，姿势优美。
　　他怕一会儿这帮家伙搬救兵，伤及到身边这两名纯情女子，便拉着她们的手，迅速离开现场。
　　几个小混混相互搀扶着从地上爬了起来，对着三人身后大声喊：“小子，你他妈的有种就别跑，别跑，你们等着……”
　　一副十足的阿Q精神，令人发笑，众人一哄而散，大街上又恢复了原来的摸样，车流不息，人流不停。
　　夜风习习，灯火阑珊。
　　杨俊牵着两名女孩的手一口气走了一条大街，回头望了一眼，见后面没有人跟踪，才停下了脚步。
　　杨俊点了根烟，美美的吸了口，这会儿心中有点爽，昨天被女朋友抛弃，在看守所受的怨气和今夜在老同学家发生那件不愉快风流事一扫而空。
　　杨俊不是到处惹事生非的人，也不是恐怖分子，但他有一身正气，在偶尔遇到有人，特别是漂亮的女孩子受到伤害的时候，见义勇为，助人为乐，锻炼一下，松松筋骨，确实有益身心健康。
　　杨俊见两名女孩均用崇拜的目光盯着他，卖弄的吐了两口眼圈，自我感觉有点潇洒，侧头对她们笑了笑，问：
　　“你认识这几个小混混吗？你们是怎么被他们盯上的？”
　　“不认识，”一名身材苗条的高个子女孩摇摇头，委屈地说：“我们下了晚自习从学校出来，准备上街买东西的时候，就遇见他们了。”
　　她的美眸恰似一汪秋水，含情脉脉，杨俊心里一震：“要是这么可爱的小姑娘被人糟蹋了，岂不是可惜？”
　　“大哥，谢谢你，要不是今晚遇见你，你救我们，真不知道会发生什么事情……”杨俊正胡思乱想之际，美貌女孩红着脸向他道谢，那摸样好象还有点害羞。
　　“不用谢，”杨俊笑了笑，告诫他们说：“事情已经过去了，你们可以回家了，女孩子家，晚上最好别上街，不是每一次遇到流氓的时候，都有人站出来出手相助……”
　　“我们以后不会出来了，刚才把我们吓坏了，现在还感到有些后怕，”另一位各自稍微矮一些，略有些发胖，不失美貌女孩做出一副心有余悸的样子，突然惊叫一声：“呀，大哥，你手臂上出血了……”
　　杨俊将右臂拿起来一看，上面正冒出鲜血，突然想起自己刚才在与黄毛和红毛搏斗的时候，只注意到黄毛手里的匕首，忽视了红毛手里的皮带，估计是被这家伙甩过来的皮带扣挂伤的。
　　“我靠，怎么会这样？”杨俊责怪自己太大意了，要是红毛的皮带是二战时期，日本鬼子手里的军刀，他这条胳膊算是报废了，暗自为自己捏了一把冷汗。
　　杨俊突然感觉自己的手臂有点疼痛，咬紧牙关说：“没……没关系，一点小伤，不碍事……”
　　高个子女孩一脸惊愕地从口袋里拿出一叠卫生纸，替杨俊擦了擦手臂上的血迹，关切地问：
　　“大哥，你流了好多血，要不，我们带你去医院包扎一下？”
　　“你们带我去？我看还是算了，”杨俊觉得在女孩子面前献丑了，将手里的烟头扔到地上，说：“你们回家吧，我回去自己处理一下就行了。”
　　言毕，杨俊转身离开。
　　“大哥，你等一下……”杨俊没走几步，就听见身后传来那个高个子女孩的声音。
　　杨俊转过身来，见两名女孩均用一双期待的目光望着她，奇怪地问：“美女，你们还有事吗？”
　　“大哥，你能告诉我们，你叫什么名字吗？”高个子女孩性格似乎开朗、活泼一点，率先问杨俊。
　　“算了吧，一个真正做好事的人，是不愿意随便留自己名字的。”杨俊故意逗她们，说：“要不然，你们还为以为我和那帮小混混一样，另有企图呢！”
　　“我们知道你是好人，你和那帮小流氓不一样，”两名女孩冲上前，一左一右地摇住杨俊的胳膊，异口同声地说：“你不说，我们就不让你走……”
　　两个女孩子像在大哥哥面前撒娇似的，均用她们饱满的胸部贴着杨俊的胳膊。
　　杨俊受伤的右臂的鲜血虽然被高个子女孩子送来的卫生纸止住了，但还是有些疼痛，然而，两个女孩子胸部的坚挺、弹性和饱满，让他肉体上的疼痛感荡然无存。
　　取而代之的是一种强烈的快感通过手臂传递到了自己关键部位，使得胯下那玩意儿不客气地抬起头来，一下子变得亢奋与昂扬……
第12章  我多想抱着你哭
　　一天的时间，杨俊就先后与四个女人发生了性关系，还稀里糊涂地被警察抓去看守所关了一晚上，刚才还和三个小混混搏斗，一举将他们拿下。
　　照理讲，火也泻得差不多了，体内的子弹已被掏空了，体力应该透支才对，但面对这两个纯情少女，还是有点想流鼻血的冲动。
　　看来，这家伙体力不错，如果能报名参加前些阵子在广东某个城市举办的自慰大赛，还有可能会一举夺魁，一战成名呢！
　　杨俊吞了一口吐沫，才掩饰住了自己蠢蠢欲动的情欲。
　　“这样吧，把你们的名字和联系方式告诉我，有时间我和你们联系。”杨俊的如意算盘是，只要有这两个美女的联系方式，何愁没有机会和她们在一起？
　　“好啊，”高个子女孩甜甜一笑，“我叫王丹，我的电话号码是138×××……”
　　“我叫张婷婷，你把丹丹的电话记下来就可以了，你能找到她，就能找到我。”矮胖的女孩子不愿意说出自己的手机号码，一方面是有所保留，另一方面她注意到王丹似乎很喜欢这个帅哥，不好意思，也没有势力和她争，索性卖个顺水人情。
　　“我们都把自己电话和联系方式告诉你了，你给告诉我们的名字了吧？”王丹的柔软酥胸又蹭了几下杨俊的胳膊，做出一副撒娇的摸样。
　　“好……我告我你们，我叫杨俊，以后叫我杨大哥就是了，我的电话是151×××，嘿嘿……”
　　王丹掏出手机，迅速记下了杨俊的手机号码，并按了一下发送键。
　　杨俊的手机随即开始唱起歌来：“我多想抱着你哭，紧紧地把你抱住，只要你能够幸福，我愿意付出全部……”
　　一听见高进原唱这首《我多想抱着你哭》的歌曲，王丹便噗嗤一笑，说：“嘻嘻，没想法杨大哥和女朋友还那么浪漫啊？”
　　“我没有女朋友，和谁去浪漫呀？”杨俊拿出手机看见王丹的手机号码显示在频幕上，随即按下了终止键，并替自己辩解道：“我只不过是觉得这首歌好玩，好伤感，很流行，才下载到手机上的铃声……”
　　“杨俊，杨大哥……”张婷婷似乎对这个话题不感兴趣，小嘴动了一下，开玩笑说：“嘻嘻，你是杨大哥，王丹是小龙女，你们两个正好相配……”
　　“那不行，小龙女是杨过的师傅，这样的话，王丹不是占我便宜了吗？”杨俊白了张婷婷一眼，说：“现在时间不早了，大家别开玩笑了，你们快回家吧，要不，你们的家里人会着急的……”
　　“我们不住在家里，我们住在学校，”王丹拉着杨俊的衣服，可怜巴巴的说道：“杨大哥，我们学校就在前面不远，你能送我们回去吗？我们这样回去，还是害怕……”
　　“是啊，杨大哥，你好人做到底，送佛送到天，就送我们回去吧。”张婷婷跟着一起央求道。
　　既然两位如花似玉的美少女这样央求自己，还能说什么呢？
　　做一名合格的护花使者，是不能让花朵被人采摘，更不能让花儿凋谢，让它们随时焕发出芬芳，香飘四溢。
　　“走吧，我送你们回学校。”杨俊本来就不想尽早回到自己空荡荡的出租屋，现在能陪两位美女走一段路，说说话，自然是求之不得，于是，回答得很干脆。
　　“耶……”
　　两个女孩子击掌欢呼了一声，一左一右地挽着杨俊的胳膊往学校方向走。
　　“杨俊，”王丹嬉笑道：“杨大哥确实比较俊，一看就是一个大帅哥，嘻嘻……”
　　“是啊，人长得帅不说，打架还那么厉害，如果去我们学校的话，肯定会迷倒一大片女士！”张婷婷也拿杨俊的名字开涮。
　　杨俊没有吱声，任凭两个女孩子拿自己的名字取乐，听在耳里，美在心里，咧着嘴偷笑，上下嘴唇都合不拢。
　　“杨大哥，俊哥哥……”两个小女孩叫得如此亲切，杨俊听得骨头都有点发酥，身子也有点发软。
　　两张青春靓丽的笑脸在杨俊面前摇来晃去，甚是调皮，两各人就像两只麻雀一样，唧唧喳喳地说个不停。
　　要命的是，她们还是不是用胸部去磨蹭杨俊的胳膊，直让杨俊心里痒酥酥的，那玩意儿自然是昂起头，躲在胯下，打着一把小阳伞偷听……
　　两个小美女和杨俊刚认识没多久，就像见了亲人一样，变得那么随便，那么暧昧，这种情形要是放在前些年实属罕见，足见这个社会是何等的进步。
　　感谢这个时代，感谢这些九零后的美女们，有了她们，这个世界从此变得开放，变得更为精彩……
　　突然，身后传来一阵杂乱的脚步声，杨俊感觉有些不妙，回头一望——
　　只见刚才被他打来趴在地上的红、黄、蓝缵毛，带着一大群头上同样染着五颜六色的小混混，虎视眈眈地朝他们冲了上来……
第13章  小混混要放他的血
　　三个小混混一下子带了十几个人过来。
　　这些人手里都拿着铁棒、铁锤、钢管和钢刀等家伙，寒光闪闪，金属声声，大有置人于死地的架势。
　　“不好，这帮小混混跟老子动真格的了，要是真动起手来，这两个小姑娘怎么办？”杨俊突然感到一种危机感。
　　一个人对付这帮小混混还好办，如果实在是打不过他们，可以采取逃跑战术。
　　关键是身边还有两个纤弱的女孩子，如果带着她们跑，轻易地被这帮小混混追上，如果被他们围上了，两女孩难免会遭殃。
　　“现在该怎么办？”杨俊侧脸看了看身边的两个小女孩一眼，她们刚才还生龙活虎，笑逐颜开的，现在一下子见来了这么多流氓，顿时吓得花容失色。
　　这里是一片生活区，生活区外面有围墙，杨俊安慰她们说：“你们别怕，有我呢，先退到墙角，让我来对付他们……”
　　两个小女孩吓得面如死灰，嘴唇发紫，全身直打哆嗦，就连话都说不出话来了，更不用说跑到离他们还有好几米远的墙角了，刚想迈步，她们的脚就像是在地上生根了似的，根本无法动弹。
　　杨俊连拉带拽地将她们拉到了墙角，转过身，将她们挡在自己身后，把西服上衣脱下来，抽出系在腰上的皮带。
　　一夫当关万夫莫开，就像是当年刘备兵败长坂坡，张飞站在当阳桥头，一声怒吼，吓退曹操几十万大军那样。
　　只见杨俊双手叉腰站在人行道上，虎视眈眈地看着那些追上来的小混混。
　　过往的行人见此阵势，一个个吓得屁滚尿流，生怕自己惹火烧身，纷纷避让，跑得远远的看热闹。
　　这些人宁肯拿手机出来拍摄他们的打斗时，血淋淋的惊险场面，也不愿意主动拨打110报警，俨然一副事不关己高高挂起，各人自扫门前雪，莫管他家瓦上霜的态度，让人感到有些寒心。
　　“我靠，这真是世风愈下，世态炎凉啊！”杨俊从心里暗骂了一句。
　　“弟兄们，就是这个小子破坏了我们的好事，你们看，那两个小妞还在这里，”跑在最前面的黄毛指着杨俊，对后面那帮小混混鼓舞士气：“这两个小妞真靓，只要把这个爱管闲事的家伙收拾了，把她们抓住了，今晚就有哥们好玩的了……”
　　小混混们站到杨俊约有三、米远的距离，突然停住了脚步，以杨俊等三人为中心，自动围成一个扇形结构，并拿着手里的家伙比划着。
　　大家心里清楚，红毛、黄毛和蓝毛有一些三教九流的功夫，平时在弟兄们中间也不是吃素的，每一次都特别能打。
　　三个人同时被杨俊打成重伤，没有一定的身手，练过家子的人是没有办法办到的，谁也不敢冒然行动。
　　“小子，快把你身后的两个小女孩交出来，要不然……”初生牛犊不怕虎，一个五大三粗的小混混手拿一把尖刀，朝杨俊咆哮着。
　　“要是我不交出来呢？”杨俊冷笑一声。
　　“要不然，今天晚上，我们就让你白刀子进红刀子出来，放你的血……”小混混扬了扬手里的尖刀。
　　“就凭你们这几个小流氓？”杨俊冷哼一声，突然感觉到身后有一只瑟瑟发抖的手抓住他的衬衣，侧脸一看，见了王丹那双乞求、胆怯的眼睛，小声安慰道：“你们别怕，我能对付他们……”
　　小女孩见杨俊面对强敌的时候，居然如此镇定，似乎受到了他感染，得到了他的鼓舞，将手松开，身子也不再颤抖了。
　　两个小女孩手拉着手背靠着墙根，一时忘记了她们面临的处境和危险，随时准备欣赏杨俊的表演，甚至像篮球宝贝一样，为自己的主队，这位身材高大的帅哥加油和喝彩……
　　“你他妈的敬酒不吃吃罚酒，”问话那个小混混等得有点不耐烦了，抡起手里的匕首朝杨俊刺来。
　　杨俊侧身躲过了这位小混混的刀锋，鬼魅般地擒住他的手腕，用力一扭，刹那间，小混混手里的匕首落地。
　　杨俊一点也不给这家伙任何喘息之机，迅速将这家伙背过身来，抬起膝盖猛力顶在他的屁股上，只听见“卡擦”一声，手臂脱臼，小混混的身子飞了出去扎在人堆里，撞倒了一大片。
　　“弟兄们，小心，这家伙练过家子，咋们一起上，打死他！”另一个不知好歹的小混混见同伴受伤，向其他人大声吆喝道。
　　三名拿着铁棍、钢管的小混混夹杂着风声，分别从几个不同的角度朝杨俊的头部、腰部和腿部劈来。
　　看样子，这帮家伙平时在一起操练过的，一个个有条不紊，配合起来具有一些进攻能力，他们主要是想抓住了杨俊致命的要害部位，一招致胜……
第14章  这帮小混混人多势众
　　有道是，兵来将挡，水来土掩。
　　堂堂的七尺男儿，怎么会被几个小混混吓到？何况，还有两个如花似玉的小美女，靠在墙角为杨俊助阵呢？
　　尽管这帮小混混们人多势众，杨俊还是抢先移动脚步。
　　他以迅雷不及掩耳之势贴到了砸向他头部那个小混混身子，擒住他的手腕，顺势一扭，夺过他手里的铁棒。
　　抡起铁棒，将另一个抡向他腰部的钢管档住，只听见“哐当”一声，震得那家伙的手臂发麻，虎口震裂，钢棍落地，不自觉地往后退了几步。
　　与此同时，杨俊一个蜻蜓点水，躲过了第三根袭向腿部的铁棒。
　　刹那间，夺棒、扭腕、出腿，一气呵成，不到十秒钟的时间，三个小混混均被他打翻在地，一个个鬼哭狼嚎……
　　小混混们见他如此能打，纷纷往后退缩。
　　一名带头的小混混，稍微愣了一下，将打手一挥，大声喊：“兄弟们，大家一起上，跟我往死里打……”
　　人多力量大，人多胆子壮！
　　这帮小混混本来就是一伙亡命之徒，一个个都是将脑袋挂在裤腰带上，有的甚至还犯有命案。
　　几个不怕死的家伙抡起铁棒、钢管。匕首同时像杨俊招呼过来。
　　“要是这帮人采用轮番战术，我恐怕坚持不了多久，”杨俊心里暗自叫苦，心想：“不管三七二十一，老子先解决几个再说！”
　　于是，抡起自己从小混混手里多下来的铁棒，冲到人群中一阵乱舞，他的身形变换莫测，犹如在舞动一曲优美的舞蹈。
　　只听见“铛、铛、铛”的金属碰撞声，夹杂着骨头的断裂声不绝于耳，一个个小混混倒在地上，痛得打滚，惨叫声撕心裂肺……
　　“啊……”突然，躲在墙角上的王丹发出一声尖叫。
　　杨俊回头一看，着实吓了一跳。
　　原来，黄毛不知什么时候，用一把匕首夹在了她的脖子上，另一名混混也拿着一把匕首架住了张婷婷的脖子。
　　黄毛对杨俊大声吼道：“住手，在不住手，老子就杀了她……”
　　杨俊在愣神的当儿，一个小混混，趁机抡起铁棍砸到了杨俊的头部，紧接着，胳膊上、大腿上、后背上也重重地挨了几闷棍，其中，一个小混混一刀刺到了他的腹部。
　　杨俊的脑子“懵”了一下，不由自主地往前窜了几步，一个踉跄，身子摇晃了几下，差点载倒在地。
　　“不行，我不能就此倒下，要不然，那两个女孩子保护不了不说，我的命也有可能葬送到这帮小混混手里。”杨俊努力晃了晃脑袋，站正身子，一手捂住自己腹部的伤口，一手握铁棍，指着冲上来的小混混们厉声吼道：“来呀，你他妈的有种就冲着我来，别在女孩子面前耍威风啊……”
　　经过一番殊死搏斗之后，杨俊满身是血，刚才这一铁棒正好击中自己的脑门和被刺伤的腹部正鲜血直流……
　　小混混们见他这般摸样，像是见到了恐怖片里的嗜血鬼，一个个吓得魂飞魄散，谁也不敢近前……
　　正僵持之际，一辆警车拉着长长的警笛，呼啸而来，停靠在路边。
　　小混混们一听见警笛声，一见到车顶上交替闪耀着七彩灯的警车，一个个吓得从地上爬起来，相互搀扶着，四散而逃……
　　这些人大都进过局子里，知道公家饭不是那么好吃的，一见到警察，就像是耗子见到了猫一样鼠辈逃窜。
　　周大伟从警车里跳下来，黄毛见他身材高大，穿着一身警服，顿觉不妙，推开手里王丹，撒腿就跑。
　　“你……你们有种……就他妈的别跑……”杨俊见小混混们望风而逃，大喝一声，往前追了两步。
　　感觉身体有点发软，有眩晕，意识开始模糊。
　　他的喘息有点吃力，血汩汩滔滔地从脑袋上和腹部冒出来，身子摇晃了几下，一头载到在地，失去了知觉……
　　“杨大哥，你这是怎么啦？你快醒醒，”王丹和张婷婷急忙扑了过来，一左一右地摇动着他的肩膀，大声哭喊道：“对不起，都是我们不好，是我们连累了你！”
　　歹徒们被穿制服的周大伟吓跑后，躲到一边看热闹的人群一窝蜂地围上来，对着仰躺在地下，鲜血直流的杨俊指指点点，议论纷纷……
　　周大伟来到他们跟前，见是杨俊躺在地上，心中有些纳闷：
　　“这家伙不是在我们家，我让老婆好好‘招待’他吗，怎么又在这里和两个小女孩在一起呢，难道……”
　　周大伟误以为老婆朱琳和他设计好的阴谋没能得逞，没能实施和完成他们的“借种”计划，主要是因为朋友妻不可欺，杨俊一时抹不开情面，才从他们家跑出来路见不平拔刀相助，英雄救美的。
　　当务之急，救人要紧，周大伟不敢多想。
　　于是，拨开趴在杨俊身上痛哭不止的两个女生，抱起躺在地上的杨俊就往自己的警车方向跑，打开车门往警车里塞。
　　两个小女生不顾一切地跟着他们一起上车。
　　一路上，警笛长鸣，警灯闪耀，过往的行人和车辆见这辆警车在大街上横冲直撞，纷纷让道。
　　不一会功夫，周大伟便驾驶警车来到了市人民医院，将杨俊抬下车，背着他一路小跑到了急症室。
　　两名小女生扶着杨俊软绵绵的身子，紧随在周大伟身后，一副惊慌失措、忐忑不安的摸样，甚是可怜，叫人心疼……
第15章  芳心饱受寂寞的煎熬
　　杨俊在急症室里经过医生和护士一番包扎和抢救后，总算脱离了生命危险，但因失血过多，仍旧处于昏迷状态。
　　周大伟在帮他交完押金，办理好住院手续之后，杨俊被护士小姐用一架推车送进了住院部大楼里的一间单人病房。
　　护士小姐安顿杨俊在病床上躺好，替他打吊针的时候，周大伟才走到住院部的走廊里给老婆打电话：
　　“老婆，不好了，杨俊出事了。”
　　这时候，朱琳已睡下了，她正因今天晚上与杨俊发生性关系后，杨俊愤然离开他们家的事情感到懊恼。
　　“杨俊这家伙占了便宜不说，还把我当成了一个水性杨花的女人，这纯粹是无情无义、不负责任赶的男人，”朱琳越想越窝火，从心里骂了杨俊不下一百遍：“臭杨俊，死杨俊，猪头杨俊，我再也不想见到他了……”
　　然而，两人毕竟有了肌肤之亲，杨俊毕竟是朱琳除了丈夫周大伟外的第二个男人，说不准，还是未来孩子的父亲。
　　一听说杨俊出事了，还是非常担心，急切地问：“你说什么，杨俊出事了，什么时候，什么地方，他现在哪里？”
　　“看把你急得，要是我出事了，你还没有这么着急呢，”周大伟酸溜溜地说：“这家伙英雄救美，单枪匹马地与一群小混混发生搏斗，脑袋上被那帮人打了一铁棍，腹部被人捅了一刀，正在市人民医院进行住院治疗……”
　　“严重吗？”
　　“当然严重，不过，已经脱离了生命危险。”
　　“他现在哪间病房？”
　　“市人民医院住院部9楼11号房间。”
　　这个房间号正好和当年美国遭遇9?11恐怖事件相符，让朱琳一下子联想起旌阳市的恐怖分子，禁不住打了一个寒颤。
　　“你等着，我马上过来！”
　　“你……”
　　周大伟还想说什么，那头的电话已经挂断了。
　　昨天晚上，周大伟处理完杨俊和那个少妇的案子后，已经是深夜两点多钟了。
　　回家时，以为老婆朱琳已经睡了，怕惊醒她，便轻轻地将房门打开，当他蹑手蹑脚来到卧室门口，却听见房间里传来了老婆的呻吟声。
　　“不好，她是不是我满足不了她，在家耐不住寂寞，找野男人回家偷情了呢？”周大伟心一紧，轻轻地将卧室的房门扭开。
　　朱琳穿着一件半透明的睡衣仰躺在床上，睡衣已经敞开，胸前裸露出一对又挺、又白，又性感的大奶子，双腿张得很开，内裤已不知去向。
　　只见她一手拿着手机，一手伸到自己的下身，嘴里穿着粗气，发出一阵嗲声嗲气的叫床声。
　　“呀……”朱琳惊叫一声，立即放下电话，见周大伟一脸惊愕地站在房门口，红着脸，急忙向他解释，说：“老公，老公我……不是……没有……我……我……”
　　周大伟见她是在与人电话做爱，对她并没有什么损失，方知自己虚惊一场，走到老婆身边，在床沿上坐下来，笑着问：
　　“老婆，你在干什么呀？”
　　“我……我在和一个网友通电话……”朱莉羞涩地说。
　　“你和这个网友见过面没有？”周大伟心里陡升一股浓浓的醋意。
　　朱琳摇摇头，极力替自己辩解说：“没……没有，我从不见网友，再说，与这些人不熟，不了解，要是遇到坏人怎么办？只不过……”
　　周大伟知道老婆不会撒谎，好奇地问：“只不过什么呀？”
　　朱琳毫不掩饰地说：“只不过是和网友逢场作戏，在电话里玩玩刺激，想让自己满足一下……”
　　“哦，”周大伟好气地问：“你满足了吗？”
　　“还没有呢，”朱琳见老公没有责备她的意思，撒娇说：“不行，你刚才破坏了我的好事，你得满足我……”
　　周大伟叹口气说：“你知道我那玩意儿不行，让我怎么满足你啊？”
　　“用手，用嘴……”朱琳做出一副不依不饶的样子。
　　“那你先躺一会，我去洗个澡！”
　　“那好吧，不过，要快一点！”
　　……
　　这些年来，周大伟的关键部位因受到重击后，变成了阳痿。
　　朱琳根本无法得到性生活的乐趣和满足，面对这样一个如狼似虎的娇妻，周大伟经常以派出所的工作为由，很晚才回家。
　　因此，朱琳经常是独守空闺、孤枕难眠，芳心饱受寂寞的煎熬。
　　周大伟觉得有点惭愧，走进浴室，三下五除二地脱光自己身上那身虎皮，简单冲洗了一下身体，匆忙回到卧室。
　　却发现朱琳疲惫地躺在床上只喘粗气，身边还放着她原先脱下来，用来擦完下身的那条情趣内衣。
　　上面黏糊糊、湿漉漉的，一股刺鼻的尿骚味和体液味道扑鼻而来。
　　周大伟耸了耸鼻子，顿时明白老婆已经自行解决了，心里有点愧疚，有点难过，幽幽地说：
　　“老婆，你猜，我今天见到谁了？”
　　“谁呀？”
　　朱琳的美眸里仍散发着一股极度兴奋后的光芒……
第16章  肥水不流外人田
　　“我见到杨俊了，”周大伟补充说：“就是我们念高中时，班上那位学习好的男生，你经常在我面前提及到那个梦中情人！”
　　“切，狗嘴吐不出象牙，谁说他是我的梦中情人了？”
　　朱琳嘴上虽然不承认，但心里确实对杨俊的印象很深，而且，经常还把杨俊作为自己意淫的对象。
　　“你别瞒我了，你是我老婆，难道我还不知道你的心思？”
　　有好几次，周大伟回家都撞见老婆拿出高中毕业时，他们俩和杨俊三人在一起的毕业留言照片出来，看得入神。
　　周大伟还多次调侃过朱琳多次，说她远水解不了近渴，每一次，朱琳都红着脸，对丈夫淡然一笑。
　　朱琳稍有兴致地问：“你是在哪里遇见他的？”
　　“我……我在大街上……”周大伟不愿意损坏杨俊在老婆心目中的地位和光辉形象，根本不愿意说出他在KTV包房里强暴一名少妇，被警察送进看守所里的事情，只能用这句话来搪塞她。
　　朱琳若有所思地问：“他也在旌阳市吗？”
　　“是的。”周大伟点了点头。
　　老婆又问：“他在哪里上班？”
　　“不是很清楚。”周大伟摇摇头，
　　朱琳继续问：“他结婚了吗？”
　　“好像没有，听说，刚了女朋友分手了……”周大伟再次摇头。
　　周大伟在看守所审讯室里见到杨俊时，根本不敢当着下属的面与老同学相认，只看过他在受询时的笔录，至于他有没有女朋友，只有天知道。
　　“哦，原来是这样，”朱琳心中暗喜，建议道：“既然大家都是老同学，明天晚上，就请他来家里吃个便饭吧。”
　　醉翁之意不在酒！
　　周大伟当然明白老婆的心思，半开玩笑说：“你该不是让我把他带到家里，你们好重温旧梦吧？”
　　“好啊，你这个没良心的，我在念高中的时候，一心一意跟着你，什么时候和他有过关系了？”朱琳的粉拳如雨点似地落到老公身上。
　　“好啦，别闹，咋们说点正经的，”周大伟一把将她搂在怀里，认真地说：“老婆，你是不是真想要个孩子？”
　　“想啊，我做梦都想，你行吗？”话一出口，顿觉老公话中有话，一下子挣脱她的怀抱，坐到床上，直盯盯地望着他，诧异地问：“你的意思是想我和杨俊做那事？”
　　“是……是啊，肥水不流外人田嘛，”周大伟结结巴巴地说：“我……我知道，自己没有办法让你生孩子，我们这辈子又不可能离婚，只能委屈你……”
　　“好哇，你这个死大头，为了要孩子，居然敢打你老婆的主意，你把我当成什么人了？小姐，还是妓女？”朱琳鼓起腮帮，做出一副非常生气的样子。
　　“老婆，对不起，我不是这个意思……”周大伟替自己辩解道。
　　朱琳赌气地说：“我和别的男人做爱，你不吃醋？”
　　“当然要，”周大伟无可奈何地说：“你也知道，我父母每次都打电话问我，怎么不准备要一个孩子，我真不知道该怎么说，出此下策，我是没有办法的办法……”
　　“你认为，我会答应你和杨俊做这种荒唐事情吗？”
　　“当然，你眼光高，一般人看不上，而且你心里还有杨俊，所以，我想成全你，也是成全我自己……”
　　“你确信杨俊会答应我们这种无理要求？”朱琳白了老公一眼，“大家都是老同学，这种事情，怎么好意思给他讲？”
　　“当然不能给他讲……”
　　“那你想让我怎么做？”
　　“老婆，这种事情就看你的了，到时候，我只能睁一只眼闭一只眼。”说这句话时，周大伟心里酸溜溜的。
　　对于一个有身份地位，有自尊心的男人来说，将自己的拱手相让给另外一个男人，需要下多大的决心和勇气啊？
　　这是没有办法的办法，做这种决定时，周大伟犹豫了很久，心里像猫爪一样难受，脑海里一片空白。
　　“那好吧，我试一试……”
　　朱琳算是勉强同意了周大伟的建议。
　　今天晚上，杨俊按约被周大伟开车领回自己家，与朱琳一番寒暄之后，大家围坐在餐桌上一起吃晚饭、喝酒。
　　周大伟正揣摩着如何才能脱身，给他们两人创造在一起的机会时，派出所来电话了，谎称有事离开家门。
　　周大伟离开后，朱琳故意勾引杨俊，杨俊经不起引诱，顺理成章地完成了帮周大伟完成了传宗接代的大业。
　　完事后，方知周大伟夫妇将他当成一只健硕的“种马”了，毅然离开他们家。
　　可曾想，杨俊在回家的路上，遇见三个小混混纠缠王丹和张璐璐，英雄救美时，光荣负伤。
　　幸好周大伟及时赶到，要不然，杨俊此命休矣！
第17章  心里一个打碎的五味瓶
　　周大伟与老婆通完电话，见她一听说杨俊住进医院，就表现出一副万分焦急的样子，就明白他们已经把事情办了。
　　他现在是喜忧参半，喜的是，朱琳正处在排卵期，有可能怀上孩子，虽然被老婆戴了顶绿帽子，但总算右后了。
　　悲的是，如果在与杨俊性爱的过程中尝到了甜头，感情的天平倾向于他，自己岂不是赔了夫人又折兵吗？
　　一方面，他真希望杨俊躺在病床上，再也不会醒来，这样的话，谁也不会知道，朱琳怀着的是别人的野种。
　　另一方面，他又希望杨俊醒来，原因是怕朱琳和他仅有这么一次，不一定就能中标，如果朱琳怀不上孩子，不就事半功倍，便宜杨俊这家伙了吗？
　　在极度的焦虑之中，周大伟回到了杨俊的病房。
　　医生和护士已经离开了病房，杨俊躺在病床上输液，仍旧处于昏迷状态，刚才被他从那帮小混混手里救过的那两个女孩子，一左一右地坐在他的病床前。
　　她们一见到周大伟进屋，便异口同声地说：“警察大哥，杨大哥能醒过来吗？”
　　周大伟点了点头：“应该没有问题。”
　　王丹焦急地问：“那他什么时候能醒过来？”
　　“这就不太清楚了，”周大伟摇了摇头，说：“你们先把事情的经过告诉我，明天再去派出所录一下口供，我让所里的人去查一下，究竟是哪些小混混干的？尽快找到他们，一定要将他们绳之以法！”
　　“那好吧！”张婷婷还比较沉稳，思路也比较清晰，她把自己和王丹一起从学校出来，遇到了三个小混混纠缠时，杨俊正好从他们身边路过，见她们有危险，便出手相助。
　　杨俊将三个小混混制服之后，在送她去学校的途中，三个小混混领着一大群小混混追上来，围攻杨俊的情景全部说了出来……
　　周大伟问：“你们哪个学校的学生？”
　　王丹回答说：“旌阳大学。”
　　“你们住在哪里？”
　　“学校女生宿舍。”
　　“你们出门的时候，其他同学知道吗？”
　　“不知道。”王丹摇摇头。
　　“那你们回去吧，要不然，你们回去晚了，你们那些老师和同学会着急，另外，学校会关大门的。”
　　“我们已经打电话告诉宿舍里的同学，说我们今晚不回去了。”
　　“你把你们遇见小混混的事情告诉她们了吗？”
　　“没有，我怕她们担心，就没有告诉她们。”
　　“那你一晚上不回去，她们才会担心呢。”周大伟想到一会儿老婆要来，大家在一起有些尴尬，故意将她们支开，“要不这样吧，我先开车把你们送回学校，你们明天再来医院，怎样？”
　　“不行，杨大哥是为救我们才受伤的，我不能扔下他不管，我哪儿也不去，要在这里守着他，看见他醒来……”
　　看得出，王丹是一个重情重义的小姑娘，懂得知恩图报这个道理，因此，她无论如何也不肯离开杨俊半步。
　　既然这样，你就留下来，我开车送你同学回学校，让她回去把这里的情况告诉一下宿舍的同学，免得大家担心。
　　“那好吧，”王丹朝张婷婷打了一个手势，“婷婷，你先随这位警察大哥回宿舍吧，有什么事情，我再打电话通知你。”
　　“行，我明天早上起床就过来。”张婷婷点了点头，“你在这里要小心一点，杨大哥醒来的时候，你打电话告诉我一声。”
　　“好的，你走吧！”王丹朝张婷婷挥了挥手。
　　张婷婷随即与周大伟一起走出病房。
　　周大伟急着想离开病房的原因，是不想让杨俊醒来的时候，看见他和老婆同时出现在病房里，彼此显得十分尴尬。
　　他毕竟是一个派出所所长，是一个有身份和地位的男人，如果因为“借种”的事情与杨俊撕破脸皮，闹得满城风雨。
　　这样的话，让人看笑话不说，自己脸上也不光彩。
　　唯一的办法，就是尽量避免大家在一起时，产生的不愉快，他要在杨俊和老婆的事情上装憨，表现出一副睁一只眼闭一只眼的态度。
　　周大伟和张婷婷经过病房里的走廊，来到9楼的电梯口，电梯门正好打开，朱琳风尘仆仆地从电梯里走出来，一见到周大伟便问：
　　“大头，杨俊的情况咋样？”
　　“已经脱离生命危险了，不过，尚处于昏迷状态，他现在正躺在病床上输液，你去看看吧……”
　　周大伟见老婆一脸焦急的样子，心里不是滋味，回答她的问题时，感到酸溜溜的。
　　朱琳见他身边站着一个漂亮的小女生，感到有些纳闷，皱了一下眉头，问：“你……你们这是准备去哪里？”
　　周大伟急忙向老婆解释说：“这位是杨俊从歹徒手里救出来的一名女同学，我现在送她回学校。”
　　“那现在谁在病房里守着他？”
　　“另一名受害的女同学。”
　　“那好吧，你先送她回去吧，快去快回！”朱琳向周大伟叮嘱了一句，转身朝11号病房方向走去。
　　望着老婆急匆匆的身影，周大伟的心里，就像一个打碎的五味瓶：
　　酸、甜、苦、辣、咸一起涌了上来。
　　周大伟身边的张婷婷见他站在原地发愣，提醒他一声：“大哥，电梯门就要关了，我们现在需要下楼吗？”
　　“下楼，咋们走！”
　　周大伟缓过神来，应了一声，便随张婷婷一起走进电梯。
第18章  美女执意留下来照顾他
　　朱琳急冲冲地走进杨俊的病房，见杨俊头部、身上缠着绷带，嘴上挂着氧气罩，紧闭双眼，安静躺在病床上，手背上还扎着吊针，一滴滴晶莹的液体从输液瓶里通过输液管浸入他的体内。
　　想起几个小时前，杨俊在他们家客厅的沙发上与她云雨时，那副生龙活虎、激情奔放的样子，朱琳就感到一阵心痛、心酸。
　　她恨自己没有把他留下来，才使他有机会在外面多管闲事，身负重伤，差点把老命都搭出去了，忍不住挤下了几滴热泪。
　　朱琳朝杨俊的病床扑了过去，握住他另一只没有扎针输液的手，大声叫喊道：
　　“杨俊，你这是怎么了，你醒醒，快醒醒啊！”
　　“这位大姐，医生说，杨大哥处于昏迷状态，需要安静，麻烦你控制一下自己的情绪，别这样刺激他行吗？”一个柔和的声音从她身后传来。
　　朱琳转头一望，一个清纯艳丽、温婉可人的小女生站在自己跟前，一副娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞的摸样。
　　“你是？”朱琳顿时觉得自己有点失态，从自己的手提包里扯出一块纸巾，擦了一把眼泪。
　　“我叫王丹，旌阳大学的一名学生，杨大哥就是因为救我和另外你们女同学，才受伤住院的。”王丹见朱琳那张梨花带雨的脸，忍不住问：“你是杨大哥的女朋友吧？”
　　朱琳慌忙说：“不……不是，我是他高中时的同学……”
　　“我怎么称呼您？”
　　“我姓朱，你就叫我琳琳姐吧！”
　　朱琳本是一个心直口快的女人，见这位小姑娘清纯无比，貌似很坦诚，也就把自己的名字告诉她。
　　王丹在朱琳面前自责道：“琳琳姐，今天晚上，都怪我不好，那么晚了还和同学一起从学校出来卖东西，遇上了几位小流氓，如果不是遇见刘大哥，我们今天晚上就被那帮流氓糟蹋了……”
　　“你说说，这到底是怎么回事？”语气中，带着一丝责备的口吻。
　　王丹怯生生地将她们在路上遇见三名小混混，杨俊出手相助，以及杨俊先是将三个小混混制服，后来，在送她们回学校的途中，三名小混混带着一大群流氓追上来，杨俊为保护她们，单枪匹马地与那群歹徒搏斗的场景，如实地告我了朱琳……
　　听王丹讲述完这段惊心动魄的英雄救美故事之后，朱琳对杨俊好生敬佩。
　　没想到，这么多年没有见面的杨俊，居然这么能打，如此仗义，有正义感，路见不平拔刀相助。
　　“他可以为两个素不相识的女孩子献身，这种男人难道说没有责任心吗？”朱琳扪心自问道，杨俊从朱琳家跑出去的时候，朱琳对他还有些偏见，经过这件事，她觉得这个男人是比较靠谱的，于是，自言自语道：“他估计是因为接受不了我们的做法，一时想不通，才从我们家跑出去的，看来，我是错怪他了……”
　　“琳琳姐，你是说，杨大哥是从你们家出来的路上，遇见我们遭歹徒骚扰的吗？”王丹见朱琳一副相当自责的样子，狐疑地看着她。
　　朱琳顿觉自己在小姑娘面前失态，急忙说：“也许是，也许不是，杨俊从我们家吃过晚饭离开的时候，走得比较急，我还以为他回家了呢，没想到会出这种状况。”
　　王丹根本不知道朱琳的心思，歉疚地说：“就是啊，我们也没有想到会在路上遇到流氓，要不，打死我们都不会从学校出来买东西，还害得杨大哥这个样子……”
　　“既然事情已经发生了，你也别太自责了，”朱琳记性不错，一下子就记住了王丹的名字，她想单独呆在病房里，等杨俊醒来的时候，第一眼就能看见她，趁机向他解释他们之间发生的误会，便问：“王丹，你家是哪里的？”
　　王丹回答说：“我家就在旌阳市。”
　　“你们家住哪里？”
　　“我们家住在港湾丽景花园。”
　　朱琳知道，港湾丽景花园是旌阳市最高档，最豪华的别墅小区，那里是富人们居住的地方。看来，眼前这位小姐一定是一个有钱人家的千金，于是说：
　　“时间不早了，你赶快回家吧，要不然，你们家里人该着急了，有我在这里照顾他就行了……”
　　“哼，他们才不管我的死活呢！”王丹脱口而出，顿觉自己失言，急忙解释说：“我住在学校女生宿舍，我没有住在家里，这个时候，学校已经关门了，再说了，杨大哥是为了我们才受伤的，我不能撒手不管，我想留下来照顾他，我要等他醒来……”
　　“那……好吧！”
　　朱琳见王丹一副执意不肯离开病房的样子，再也不好意思多说什么了。
第19章  两美女守候在病床前
　　杨俊牵着两名女孩子的手在繁华的大街上行走，一只手搭在一个女孩子香肩上，一只手搂在一个女孩子的小蛮腰上。
　　他的咸猪手时而摸一摸一个女孩子傲然的胸部，时而碰一下另一个女孩子的肥臀，过往的行人均向他投以羡慕的目光。
　　他们所到之处，回头率极高，杨俊好不惬意，心里美滋滋的，关键部位也抬起头来来，在胯下顶起了一把小阳伞，为他遮羞。
　　突然，身后传来一阵混乱、嘈杂的脚步声。
　　“臭小子，有种，你们就别跑！”一个震耳欲聋的呐喊声传来，杨俊回头一看，黑压压的一群痞子咆哮着朝他们扑来。
　　“不好，咋们快走！”杨俊惊叫一声，一只胳臂抱着一个女孩子往前冲，突然，背上长出了两只翅膀，三人腾空而起。
　　三人在天上飞，小流氓在地上追，痞子们一个个举起铁棒、匕首、长毛、火药枪在地上又蹦又跳地比划着。
　　突然，一个痞子拿着一把长枪，瞄准他们开了一枪，“呯”地一声巨响，一颗子弹朝杨俊的身体飞了过来。
　　杨俊顿感不妙，身子一躲，避开子弹，手却一松，两个小女孩像两片洁白的羽毛在空中飘舞。
　　杨俊赶忙落地，站在地上将他们接住，两个女孩子在他的怀里吓得脸色发青，嘴唇发紫，全身直达啰嗦。
　　“你们别怕，让我去对付他们……”杨俊安慰两个女孩子一声，挡在追上来那些痞子们前面，大声吼道：“你们是一个个地与我单挑，还是一起上？”
　　“少他妈的废话，”人丛似乎越来越多，一个痞子朝同伴吆喝一声：“兄弟们，一起上，打死他……”
　　肉搏战开始，杨俊的身子像泥锹似的朝人堆里窜去，游刃有余，一头黄发的家伙被贴住，紧接着就被弹飞出去。
　　一连串金属、肉击之声响起，头上染着花花绿绿的身影朝四周飞了出去。
　　鱼在水中游，鸟在空中飞。
　　此时的杨俊像一头威猛的雄狮，在狼群中撕咬、猎杀。
　　刹那间，铁棍、匕首、火药枪、眼镜、牙齿、鞋子、帽子和人影，重重地摔落在地上，伴随着一阵阵清脆的骨裂声，惨叫声响彻云霄。
　　小痞子们横七八竖地倒成一片，在地上哭爹喊娘，景象壮观、诡异，空气着弥漫着血腥气味……
　　“不许动！”突然，一只黑洞洞的手枪顶住了他的太阳穴，一个五大三粗的胖子大声说：“你再动一下，老子就让你脑袋开花……”
　　“快跑，你们快跑啊！”在自己生命危急的时候，杨俊还没有忘记站在不远处发愣的那两个小女孩，不顾一切地对她们大声喊道。
　　胖子扣动扳机，“呯”地一声枪响，杨俊脑浆崩裂，血肉横飞，“啊”嘴里发出一声杀猪死的嚎叫……
　　“杨大哥，你醒了？”耳边响起了王丹的惊叫声。
　　杨俊一下子从恶梦中醒来，睁开双眼，一道耀眼的光线从吊顶灯里发射出来，特别刺眼，杨俊感觉满眼的白色，耸了耸鼻子，嗅到了一股酒精和药味。
　　“我这是在哪里？”尽管杨俊完全清醒过来了，知道这是在医院里，但感觉到头部、乃至全身隐隐佐藤，还是向小美女确认一下。
　　“你是在医院！”王丹见杨俊开口说话了，感觉有点兴奋，肯定地说：“你为了救我们，被那帮小混混打伤、刺伤了。”
　　“我靠，我原来没死？”杨俊暗自庆幸自己留了这条老命。
　　突然发现王丹病床的另一边还站着一个女人，这个人一脸关切、焦虑的样子，令他很不好意思。
　　杨俊结结巴巴地说：“朱……朱琳……老……老同学，你怎么来了……”
　　“杨俊，醒了？”朱琳没有直接回答他的问话，而是抑制不住自己的兴奋，“你真的醒啦……”
　　两张绝美的脸蛋映入杨俊的眼帘，病房里散发着她们迷人的体香。
　　杨俊习惯性的耸了耸鼻子，瞧着她们一副睡眼惺忪的样子，估计是一左一右地趴在他的病床上睡着了，被他做恶梦的动静惊醒。
　　杨俊冲两大美女笑了笑，迎来的却是两双眼泪汪汪的大眼睛，晶莹的泪珠正顺着眼角滑下，泪流满面，梨花带雨……
　　杨俊有点过意不去，歉疚地说：“真不好意思，跟你们添麻烦了，谢谢你们……”
　　王丹感激地说：“杨大哥，你别这么说，要不是你，我们早就被那帮混混糟蹋了，是我们连累了你，要感谢的，应该是你……”
　　一切尽在不言中，朱琳没有吱声，而是含情脉脉地看着他。
　　杨俊想起自己在朱琳家与她在客厅的沙发上发生男女关系过后，从他们家离开时的情景，心中轻轻一荡，一阵心酸……
第20章  少妇替他擦身子
　　“杨大哥，你已经在病床上昏迷两天了，”王丹想起那天晚上发生的事情，仍感到心有余悸地说：“你当时被送进医院的时候，因身体多处受伤，因失血过多，身体冰凉，心跳和呼吸都很微弱，医生说，插到你腹部的那把匕首虽然插得很深，但没有伤及到脾脏，也没被拔出来，幸好送得及时，要不然，就是华佗在世，也没有办法救你……”
　　杨俊问：“是谁把我送来的？”
　　杨俊努力回忆当时与歹徒搏斗的情况，除了自己到底之外，就什么也记不清了，根本不知道是谁将他送进医院的。
　　王丹回答说：“是一名警察大哥，是他开着警车来把那帮小混混吓跑的……”
　　周大伟送杨俊来医院，安顿他住院后，就根据王丹和张婷婷提供的线索，追查那帮小混混了。
　　他只来过杨俊的病房一、两次，大部分时间都是王丹和朱琳轮番照顾他，因此，王丹并不知道周大伟就是朱琳的丈夫。
　　“是大头吗？”杨俊用询问的目光看着朱琳。
　　“是的，”站在一旁，始终一声未吭的朱琳终于开口说话了：“那天晚上，你从我们家离开之后不久，大头就打电话来说你受伤住院了，我就急忙赶过来，见你一直是处在昏迷中，就从单位请了几天假，和这位小妹妹一起照顾你……”
　　“太谢谢你了。”杨俊无限感激地望着她。
　　“不用，”朱琳摇摇头，本想说一些暧昧的话，见王丹在病房里，话到嘴边，又咽了回去，“何况……我们是老同学呢……”
　　“这两天辛苦你们了，我现在没事，你们回家休息去吧！”杨俊知道她想提及那天晚上在他们家沙发上发生的事情，觉得有点难为情，故意将话题岔开。
　　“你这个没良心的家伙，刚醒来就像催我走？”朱琳责备杨俊一声，急得眼泪都快流出来了。
　　“我……我不是这个意思……我是想……”杨俊结结巴巴地说。
　　“你想什么？”朱琳质问道：“你是不是看着我不顺眼，如果是这样的话，我马上就走……”
　　王丹瞧见朱琳可怜巴巴地瞧着杨俊，一下子便明白了他们的关系不一般，故意为他们制造温馨环境。
　　王丹捉狭地看了杨俊一眼，悄悄地打开房门，走了出去。
　　杨俊当然明白这个鬼精灵是什么意思，只是单独与朱琳在一起，有那么一点尴尬，脸一阵发烧……
　　病房内有点安静。
　　朱琳的美眸里满是柔情，满是疼惜，眼角的晶莹泪痕未干。
　　那温柔、美丽的模样让杨俊的心一阵疼痛，暗恨自己那天晚上不应该让她伤心，自己受伤后，幸亏周大伟帮他送进医院，还大公无私地让老婆朱琳来照顾他，为他担惊受怕，心里柔情上涌。
　　“对不起，那天晚上……”杨俊刚一开口，朱琳便打断了他的话：“你什么也别说了，我明白你的心思，都是我不好，当时不应该欺骗你……”
　　杨俊在朱琳面前忏悔道：“哎，都是我不好，当时也没有考虑你的感受，赌气地从你们家跑出来，才发生了这种事情……”
　　“要是你不赌气从我们家跑出来，能英雄救美，助人为乐吗？”朱琳终于露出了一丝笑容，说：“好了，大家都别自责了，你在病床上躺了两天，身上都脏死了，来，我帮你擦擦身子吧！”
　　“这……这怎么好意思？”杨俊知道，擦身、清洗身上的脏污需要脱衣服，身上的病号服被脱光后，只剩下一条遮羞的纸内裤和缠在身上的纱布了，这样的话，全身上下，不就被朱琳看过通便了吗？想到这里，杨俊臊的满脸绯红。
　　朱琳娇嗔道：“这有什么，我又不是没有见过？”
　　朱琳说的倒是实话，那天晚上，如果朱琳没有见过他的身子，两人怎么会发生男女关系呢。
　　杨俊见朱琳那双温柔的目光，也就软化了，闭上眼睛，任由朱琳将他身上的病号服脱得一个精光。
　　朱琳从卫生间里打来一盆水，冲上一次开水，调节好水温之后，将一块干净的毛巾放在水里，将水拧干。
　　紧接着，朱琳细心地帮他擦身，先是从杨俊的脸部、脖颈，手臂、胸脯、腹部开始，一路往下……
　　她的动作很轻柔，湿毛巾贴到杨俊身体时，阵阵温湿、麻酥酥的快感传来，令杨俊感觉到十分舒适，慢慢地闭上眼睛……
　　当朱琳一把扯开杨俊穿在身上那条纸内裤，将散发着热气的湿毛巾放到他两腿之间那个毛茸茸的关键部位时，杨俊心一紧，脑袋“懵”了一下，那玩意儿不自觉地昂起头来，将洁白的毛巾高高顶起……
第21章  记者涌入病房采访
　　那天晚上，杨俊和小混混们殊死搏斗时，那些围观的群众中，有人还真的把拍摄到杨俊在街头英雄救美的视频上传到了互联网上。
　　一时间，杨俊这样一个见义勇为的大英雄成了全国网友们热议的焦点，各大知名网站纷纷转载。
　　杨俊这种见义勇为的行为，为旌阳市人们树立了一个典范，这样的大英雄不在第一时间内做跟踪报道，简直是一种损失。
　　因此，杨俊成为电视台、报社和网站那些记者们寻找的目标。
　　嗅觉灵敏的记者们通过人肉搜索的方式，顺利找到了王丹和张婷婷两大美女所在的旌阳大学，并从张婷婷嘴里了解到了杨俊的踪迹——
　　原来，这位见义勇为的大英雄在与歹徒搏斗的过程中英勇负伤，正躺在市人民医院住院部911房间里住院治疗医院治疗。
　　于是，旌阳市的各大媒体、报社、电视台记者拿着长枪短筒，不约而同地来到了市人民医院住院部。
　　当数十名记者蜂拥进杨俊的病房时，眼前的情景让所有的人都惊到了——
　　朱琳正羞红着脸，帮这样一个近似于裸体的男人擦身，杨俊成熟而又健壮的身体，令她的心跳得很快，芳心乱跳。
　　朱琳的手很温柔，温柔得让他心痒痒的，强烈的生理反应无情地骚扰着他，致使他的心跳得好快。
　　杨俊那个关键部位情膨胀得越来越不像话了，简直是一柱擎天，朱琳情不自禁地将那玩意儿握在手里套弄起来……
　　朱琳突然见到这么多人冲进病房，一下子傻眼了，竟然忘记了松手，躺在床上的杨俊更是目瞪口呆，变得六神无主。
　　一阵哗然之后，记者们手中的家伙都对准了病床上两人，快门疯狂的摁动，“咔嚓”声不断，镁光灯狂闪……
　　“这难道就算传说中的英雄吗？”尽管眼前的画面让记者们跌眼镜，但他们还是变得疯狂，一边抢镜头，一边发出了雷鸣般的欢呼声。
　　“我靠，捉奸也不能闹出这么大的动静嘛，怎么会来这么多记者呢？这下子可把脸丢大了……”杨俊心里暗自叫苦。
　　瞧着这般光景，杨俊被朱琳握在手里那玩意儿一下子就软了。
　　朱琳缓过神来，顿觉自己失态，本能地将手从杨俊身上移开，满脸通红地拉起被子将他的身体盖住……
　　王丹在走廊里看见一大帮记者冲进杨俊的病房，顿觉有些不妙，急忙跑过来，试图阻止他们，但还是晚了一步。
　　当他拨开人群挡在杨俊的病床前时，记者们已经将两人在病房里的“不雅行为”拍摄了下来。
　　“你们这是干什么？”王丹对着记者们大声呵斥道：“杨大哥刚刚苏醒，身体还很虚弱，需要休息，请你们别打扰他……”
　　一名女记者将采访话筒对准王丹的嘴，问：“我们旌阳电视台的记者，我们想对躺在病床上的这位见义勇为的大英雄做采访，刚才替杨先生擦身这位女士是他什么人，你又是她什么人？”
　　王丹回答说：“刚才这位帮他擦身的女士是杨大哥的女朋友，我就是那天晚上，被一群小流氓纠缠，被杨大哥救起的受害人之一。”
　　原来，她就是那天晚上被小混混纠缠时，在视频里吓得发抖的小姑娘。
　　众多记者一下子将她辨认出来，纷纷将闪光灯镜头对准她，对她一阵狂拍，她好像成了这里的主角。
　　“你叫什么名字？”
　　“我叫王丹。”
　　“你能不能把当时的情景给我们讲述一遍？”
　　“那天晚上，我和同宿舍的张婷婷同学上街买东西，在回学校的途中，被三个头上染有红、黄、蓝三种颜色的小混混盯上了，准备带我们走，我们不肯，他们强行拽住我们上车的时候，正好碰上了杨大哥……”王丹一口气将那天晚上发生的情况，详细地向记者们讲述了一遍。
　　记者们听完王丹的叙述后，一起围到了杨俊的病床前，长枪短筒对准躺在病床上的他又是一阵狂拍，闪光灯乱闪。
　　女记者手拿话筒对准他：“杨先生，你的事迹在网上广泛传播，在网名们心中树立了光辉形象，你能不能给广大网友和观众朋友说几句？”
　　“没什么好说的，路见不平拔剑相助，是每一个公民的责任和义务，我相信，任何一个有正义感的人都会这么做。”
　　“好一个路见不平拔剑相助，你当时有没有想过，你和这帮歹徒搏斗中，随时都有生命危险？”
　　“没有想过，我见两个小女孩被小流氓调戏时，那副可怜的摸样，就把她们当成了自己的妹妹，便不顾一切地保护她们。”
　　“杨先生，你目前在哪里上班？”
　　“惭愧，大学毕业已经快一年了，我还没有找到工作。”
　　“那你出院以后，准备从事什么工作？”
　　“我还没有想过，如果有单位需要我的话，我会尽心尽力的，同时，也希望为社会做一些有益的事情……”
　　“对了，刚才为你擦身这位女士真是你女朋友吗？”
　　“这……这个……”杨俊想起刚才这帮记者们冲进病房时，见到朱琳替他擦身时，自己那副丑态，脸一红，不知如何回答。
　　记者们将镜头对准站在一旁的朱琳。
　　突然，人群中有人惊叫一声：“呀，这不是朱副市长的千金，城区派出所周所长的爱人吗……”
　　众人又是一片哗然……
第22章  被这些记者们搞得头晕
　　包括杨俊在内，在场的所有人都吃惊了，原来，侍候杨俊，帮他擦身，摸他那昂扬地玩意儿的女人，居然是市长的女儿、周所长的老婆。
　　“朱副市长的女儿怎么与这个无业游民在一起呢？”老记们带着这种疑问，拼命地给朱琳拍照、摄像。
　　闪光灯不停地闪烁，朱琳被臊的满脸绯红，恨不得找一个地方钻进去，拼命地用手将自己的脸遮住。
　　杨俊被病房里这些记者们搞得头晕，他知道这些老记们不怀好意，一不小心，他就会跟朱琳扯上绯闻，自己倒没什么，光棍一个，而朱琳是万尊之躯、有妇之夫，让她难堪，让她给父亲和丈夫丢脸不说，还在周围人面前抬不起头来。
　　记者们是八卦和绯闻的诞生地，那些名人、明星和网络红人就是因为他们的热心，才集英雄与美女、风流与浪漫，荣耀与绯闻于一身。
　　一些八卦记者，网络推手，诸如秦火火、立二进四那样的高手，就是将一根稻草说成一个金条，一粒芝麻说成是西瓜，才造就了像芙蓉姐姐、郭美美和干露露那样的网络红人，才有了“天仙妹妹”、“别针换别墅”、“封杀王老吉”等互联网中“着名”人物。
　　杨俊并不是什么名人，他现在连一份正式工作都没有，要求解决的是温饱问题，他不想损坏了朱琳的形象，糟蹋人家。
　　“你们都别拍了！”杨俊努力从病床上坐起来，大喝一声：“实话告诉你们吧，我和朱琳女士只不过是高中同学，我们之间什么事情都没有，以前也没有联系过，她只不过是听说我受伤住院了，才来病房看望我的……”
　　记者们终于将镜头从朱琳身上移下来对准杨俊。
　　他才是今天采访的主角，大家不能本末倒置，给全国那些无限期待的网民们留下一个“不作为”的印象。
　　一名男性记者好奇地问：“既然你们什么关系都没有，那她为什么为你擦身？”
　　杨俊冷静地回答说：“我身上多处受伤，血迹早已干枯了，又在床上昏迷了这么多天，全身脏得一塌糊涂，老同学来病房照顾我，为我擦身那是再正常不过的一件事情了，有什么大惊小怪的呢？”
　　记者追问道：“那她为什么替你擦下身的时候，你会是那个样子？”
　　“什么样子？”杨俊温怒地看了这名多事的记者一眼，回答说：“这是本能的一种生理反应，美女触碰你的身体时，你难道没有过吗？如果你没有过，我建议你去看一下医生，要不然，你这辈子就在女人面前就抬不起头来了……”
　　众人一阵哄笑。
　　杨俊这话不假，任何一个男人在漂亮女人面前，如果没有生理上的反应，那就与太监无异，总会被女人瞧不起。
　　男记者们有同感，女记者们表示理解。
　　采访结束，记者们纷纷离开，病房里只剩下了杨俊、朱琳和王丹这三人。
　　没有人说一句话，房间里像死一般的静，就像这里正经历了一场战争的洗礼，到处是一片狼藉。
　　“杨俊，我先回家一趟去给你弄点吃的来，让王丹在这里照顾你一下……”朱琳似乎还没有缓过神来，脸蛋潮红。
　　“不用麻烦你了，你先忙去吧！”杨俊为刚才发生的一幕感觉不好意思，觉得有点对不住她。
　　“你已经麻烦我了，”朱琳白了他一眼，幽怨地说：“你好好养伤吧，什么也别想，我回家做好饭就给你送来……”
　　说完，朱琳拿着自己的手提包，转身离开了病房。
　　望着她消失的背影，杨俊顿觉有些歉疚，心里特别难受，他们之间的事情，还不知道这帮讨厌的记者会添油加醋到什么程度。
　　然而，记者进门的时候，他们之间的暧昧关系确实存在，言论自由，有谁能堵住记者们的嘴呢？
　　“哎，谁他们去吧！”杨俊叹了一口气。
　　王丹见杨俊一副唉声叹气的样子，随即打断了他的沉思：“杨大哥，我发现朱琳姐对你特别关心。”
　　“是吗？”杨俊茫然地问。
　　“是的，”王丹点了点头，一双美眸直视着他的眼睛，“你没有醒来的时候，我见朱琳姐还偷偷落泪了，看来，她对你有意思。”
　　“什么意思？”杨俊明知故问。
　　“你难道没看出来，朱琳姐很喜欢你呀？”王丹脸上露出一丝忧郁。
　　“别瞎说，你刚才不是听见了，她是朱副市长的女人，周所长的老婆吗？”杨俊进一步解释说：“周所长就是那天晚上和你们一起送我进医院的那名警察，周所长、朱莉和我，我们三个人都是念高中时一个班上的同学，好朋友，我住院还是周所长通知老婆还病房里侍候我呢……”
　　“啊？”王丹脸上露出了一丝笑容，“你怎么不早说？”
　　“我这不是刚从昏迷中醒来，朱琳正帮我擦身的时候，记者就进来了，还没来得及给你说吗？”
　　想起记者们冲进病房的时候，看见朱琳替他擦身，自己那关键部位不争气地昂扬起来，被朱琳用手捉住时的情景，杨俊仍有些心有余悸……
第23章  人怕出名猪怕壮
　　杨俊英雄救美，勇斗歹徒的事迹一经网络、报纸和电视台宣传之后，“杨俊”这个响亮的名字立即红遍了大江南北。
　　记者们算是手下留情了，并没有将朱琳帮杨俊擦身时，手握他那亢奋的玩意儿写进去，做负面报道，全是一些正面报道。
　　诸如，杨俊为了拯救两名被挟持的花季少女，在面对数十名手持钢棍、铁棍和匕首的歹徒时，毫不退缩。
　　发扬不畏强暴，不怕牺牲的革命精神，将自己的生死置之度外，奋不顾身地与那些歹徒们进行殊死搏斗，终因寡不敌众，被那些丧心病狂的歹徒们用棍棒打伤，用匕首刺成重伤，倒在血泊之中。
　　幸亏城区派出所的周所长及时赶到，把这帮为非作歹的歹徒们吓跑，迅速把杨俊送进医院进行抢救，杨俊才脱离了生命危险。
　　市长千金得知杨俊的先进事迹后，主动来医院看望他，并为他擦身，得救的美少女为报他的救命之恩，日日夜夜陪护在病房内……
　　一时间，杨俊这样一个曾在旌阳市名不见经传的小人物，红得发紫，差不多成了旌阳市的一块都市名片。
　　他的英雄事迹在旌阳市，乃至全国范围内，广大市民中间广为传颂，作为大家茶余饭后的谈姿，成为全国广大青、少年朋友们学习的榜样。
　　一提起杨俊的名字，无人不竖起大拇指，啧啧称道。
　　人怕出名猪怕壮。
　　杨俊的英雄事迹被媒体报道之后，一些企业听说他大学毕业后还没有找到工作，主动向他抛出橄榄枝。
　　一些企业老总、人事部经理亲临医院问候，做出一副求贤如渴的样子，寄希望能得到这样一位有正义感，见义勇为大英雄，国家栋梁之才。
　　还有一个怀春少女，听说杨俊刚和女朋友分手，主动跑来医院，为他敬献花篮，向他抛媚眼，希望能与他交朋友等等……
　　连续几天，市人民医院住院部911病房里门庭若市，差不多成了对杨俊的面试现场，相亲的见面地点。
　　一波人前脚走了，另一波人后脚进来，五花八门的用人单位，求婚女子，应接不暇，令人眼花缭乱。
　　幸好有朱琳和王丹在病房里帮杨俊抵挡一阵子，要不然，他还没有出院，就又要被送进病房了。
　　面对那些爱才如命的用人单位，杨俊热情地回应道：“我很乐意为你们公司效劳，等我出院之后，再好好考虑一下吧！”
　　面对那些想和他交朋友，谈恋爱的女孩子，杨俊则婉言谢绝道：“谢谢你的好意，不过，我已经有心上人了！”
　　杨俊将目光投向王丹，众女子见王丹是一个如花似玉的姑娘，自叹不如，便悻悻地离开了病房。
　　接下来的几天里，前来拜望他的人逐渐少了起来。
　　杨俊的日子过得舒服又惬意，没有一个人呆在出租屋里的寂寞，也没有为今后找不到工作担忧。
　　在前来医院求贤的几家用人单位里，杨俊觉得好几家都不错，特别是汇乐集团公司，在旌阳市的名气最响，员工福利最好，是众多求职者首选单位，如果能顺利进入这家公司，他一定会捂住被子偷着乐，或是睡着了也会笑醒。
　　朱琳照样从单位来病房里服侍她，照样帮他擦身子。
　　每次为他清洗的时候，都要让他丑态毕现，对他那个亢奋的玩意儿，朱琳似乎已经是见惯不惊了，只不过杨俊觉得不好意思。
　　有了上次被记者们扑捉到现场的教训，朱琳在帮他擦身的时候，杨俊只能脱去上衣，下半身无论如何也不脱了，尽管如此，他那个不争气的大家伙，照样抬起头来，害得朱琳脸红心跳，芳心驿动……
　　王丹一放学就往医院里跑，由于大学里的课程本来就不多，因此，她跑医院的次数自然多了起来。
　　张婷婷与王丹一起来过病房两次，每一次她都要买了一些水果。
　　她见病房里除了王丹外，还多了一个风韵的少妇，脸蛋不仅漂亮，身材，气质绝佳，性格也相当温柔。
　　于是，张婷婷将王丹叫到一旁，小声问：
　　“丹丹，你喜欢杨大哥吗？”
　　“是的。”王丹红着脸点头。
　　“那你可得要抓紧点哟。”
　　“为什么呀？”王丹狐疑地问。
　　“你难道没有发现，这个朱琳好像也很喜欢杨大哥，”张婷婷见王丹表现出一副不信任的样子，提醒她说：“你有没有注意到，她对杨大哥饱含柔情的目光？”
　　“当然注意到了，”王丹满怀信心地说：“不过，他们根本不可能在一起。”
　　“为什么？”张婷婷诧异地问。
　　“因为，朱琳是那天晚上送杨大哥来病房那位周所长的爱人，是周所长让她来医院照顾杨大哥的……”
　　“嘻嘻，这个周所长还真有意思，让老婆来侍候别的男人就不吃醋？”
　　王丹解释说：“周所长、朱琳和杨大哥三人是高中时的同班同学，他们以前的关系就特别好。”
　　“哦，原来如此，”张婷婷将信将疑地说：“不过，我劝你你还是要小心一点，别让杨大哥被别人抢走了。”
　　“你放心吧，杨大哥迟早是我的菜！”
　　王丹对自己倒是满怀信心，因为她感觉到，杨俊与她单独在一起的时候，瞧她的眼神有点特别，有种说不出来的暧昧。
　　这种眼神对于一个怀春的女孩子来说，具有很强的杀伤力。
第24章  终于出院了
　　杨俊在市人民医院住院部911病房里一共住了十八天，伤口已经痊愈。
　　住院期间所有的费用均由朱琳承担，王丹本打算从父母给她的生活费和零用钱来支付这笔费用，但均被朱莉以她是学生为由拒绝了。
　　“朱琳，太谢谢你了，不过，你放心，这笔钱，我尽快想办法还你。”杨俊感到问心有愧。
　　“你这就见外了，别说这些，大家都是老同学，我们能够在旌阳市相聚，大家算是有缘了，你受伤住院，经济上又有困难，为你支付一点费用是应该的……”
　　由于有王丹在场，朱琳不能说一些暧昧的话，更不能把自己想利用杨俊播种的事情说出来。
　　“我觉得亏欠你和大头太多了，真不知道该如何报答你们……”杨俊内心发自一句肺腑之言。
　　“这个很简单，你以后别把我们当成外人看待就可以了，”朱琳含情脉脉地看着他，冲他神秘一笑，趁机建议道：“你这样一个人回家，在家没人照顾，不如搬到我们家住一段时间，让我再好照顾你……”
　　“难道……”一听这话，站在一旁的王丹心一紧，吃惊地望着杨俊，生怕他会答应朱琳的请求。
　　“不了，”杨俊明白去他们家“住一段时间”的意思，觉得自己如果在周大伟家睡他的老婆，太对不住他，太残忍，太不道德了，便摇摇头，谢绝道：“恐怕不好吧？金窝因不如自己的狗窝，我还是回家去住比较好，等我把身体养好了，体力完全恢复了，再去你们家登门道谢……”
　　这样直白的话，只有傻瓜才听不明白，朱琳妩媚一笑说：“既然这样，我就不勉强了，我让大头开车过来，送你回家。”
　　“不用麻烦……”
　　“大头，你现在哪里？”杨俊还没有把话说完，朱琳已经拨通了周大伟的电话。
　　“我就在市人民医院住院部大厅，出院手续办完了吗？”周大伟从老婆嘴里得知杨俊出院，早就把警车开到了市人民医院的停车场里，但又怕去杨俊的病房会让大家尴尬，才没有上楼的。
　　“办完了。”
　　“那你们现在就下楼吧，我楼下等你们。”
　　“好的。”
　　……
　　两大美女一左一右地陪杨俊乘坐电梯下楼。
　　电梯到了一楼，电梯门打开。
　　三人刚从电梯里走出，就聚焦了站在电梯口等电梯所有人的目光。
　　这些人好像是哥伦布发现新大陆，看什么稀奇似的，一个个脸上都充满了惊讶、好奇、嫉妒和羡慕的神情。
　　朱琳和王丹一左一右地挎着杨俊的胳膊，她们似乎一点都不在乎这些人古怪的眼神，对杨俊亲昵到极点。
　　杨俊鼻息间嗅到两人身上散发出醉人的香水味，强烈地感受到了他们身体的弹性与饱满，体内的一股热情似火燃烧。
　　关键部位好几次都不老实地抬起头来，将西裤顶得高高的，严峻只要用插在裤兜里的一只手将其捉住，让它别到处惹是生非，使自己难堪。
　　杨俊感觉特别辛苦，极力想摆脱她们的纠缠，但这两个美女香喷喷的身体靠得很紧，生怕她们一不留神，杨俊就会变成一只骚狐狸逃跑了。
　　“好小子，你终于出院了，我还以为你这家伙真把医院当自己家，赖着不走了呢，”周大伟装着什么也没有看见似的，从大厅的沙发上站起来，走到三人跟前，在杨俊的肩膀上轻轻地打了一拳。
　　两大美女见周大伟出现在他们跟前，彼此稍微愣了一下，显得有点尴尬，自觉地将搂住杨俊胳膊的手抽出来。
　　“你以为我愿意在这个鬼地方带着？”杨俊做出一副无可奈何的样子，说：“大头，这次多亏了你，我才捡了一条命回来，说实话，我真不知道该如何感谢你们……”
　　“杨俊，你他妈的少跟我说这些酸溜溜的话，谁叫我们是哥们呢？”周大伟兴奋地说：“没事就好，我今天来，一是想接你出院，一是想告诉你一个好消息。”
　　“什么好消息？”杨俊心里嘀咕道：“该不是告诉我，你老婆怀孕了吧？要是这样的话，你老婆的中标率也忒高了吧？”
　　“那天晚上调戏两个女大学生，袭击你那帮小混混被我们抓住了，一共十八个人，全都关在看守所，”周大伟征求道：“你看，这些人该如何处置？”
　　杨俊不假思索地说：“把他们放了。”
　　“你说什么？”周大伟诧异地望着他，“把他们放了？”
　　“是的。”杨俊点了点头，重复道：“把他们全部放了！”
　　周大伟用手摸了摸杨俊留下一块伤疤的额头，说：“你该不会是被那帮小混混打糊涂了，或者住院住傻了吧？”
　　“我既不糊涂，也不傻，”杨俊悠悠地说：“冤家宜解不宜结，我不想因为自己受伤，在外面树敌，更不想去法院起诉他们，你去告诉他们，这件事就到此为止，希望他们别再去找两个女孩的麻烦……”
　　“我靠，就你这样一句话，我们派出所这段时间的努力不就白费了吗？”周大伟假惺惺地说。
　　明枪易躲，暗箭难防。
　　旌阳市是一个鱼目混杂的地方，什么鸟都有，如果对小混混们做得太绝了，势必会招来杀身之祸。
　　自古以来，警匪一家。
　　大多情况下，警察们面对那些小混混的时候，都是采用明哲保身的态度，得过且过，对这些亡命之徒只能是睁一只眼闭一只眼……
第25章  两美女替他打扫房间
　　周大伟去市人民医院停车场内将现代牌警车开出来，一男两女一起上车，朱琳自然是坐到副驾位置，杨俊与王丹自觉地坐上了汽车后排座椅。
　　周大伟将警车驶出市人民医院后，装出一副什么也不知道的样子，建议道：
　　“老同学，今天是你出院的日子，大家难得在一起，要不，去我们家，大家一起庆祝一下，你看怎样？”
　　“不了，改天吧，”杨俊摇摇头，婉言谢绝道：“近一个月没有自己的出租屋了，还不知道房间里脏成什么样子了，我得回家收拾一下。”
　　“那行，改天再约，”周大伟从后视镜里看了坐在杨俊身边的王丹一眼，问：“美女，你打算去什么地方呢，要不要去送你？”
　　王丹笑眯眯地说：“我想去杨大哥家看看，先认个门，以后有什么事情，才好去找他帮忙。”
　　王丹这种自作主张的行为，令杨俊感到有些吃惊，然而，伸手不打笑脸人，王丹主动要求去他家，他当然不好意思拒绝。
　　倒是朱琳不知道为什么，心里有些紧张，她侧过脸来看了王丹一眼，问：“你今天不准备回学校了？”
　　“不碍事。”王丹冲朱琳笑了笑，说：“我已经让张婷婷替我请假了，我打算今天陪杨大哥好好玩玩……”
　　王丹的话还没有说完，脸红得就像一只熟透了的苹果。
　　很明显，这丫头对杨俊有那么一点意思，经过这段时间的接触，她貌似已经离不开杨俊了……
　　周大伟将车直接开到了旌阳小区。
　　他将车停靠在杨俊楼下，怕与老婆一起去杨俊的住所会显得很尴尬，谎称派出所有事情，便与大家告辞，驾车离开。
　　杨俊携两位美女一起到了杨俊的住处。
　　房间很狭小，乱糟糟的，加上二十来天没有打扫，到处布满了灰尘，就像是一个杂货店样，散发出一种难闻的气味。
　　“哇，好脏，好乱，”朱莉捏着自己的鼻子说：“杨俊，我看你这家伙应该找个女朋友来管管了。”
　　杨俊憨笑道：“嘿嘿，哪里有那么合适的哟，要不然，你给我介绍一个？”
　　“好哇，不过，你可别辜负人家一片苦心哟？”朱琳朝王丹努努嘴，“你看，这里就有一个现成的，你可要抓紧哟，要不然，过了这个村就没有这个店，到时候，你后悔都来不及了。”
　　朱琳这种举动在外人看来，她和杨俊之间的关系是再正常不过了，以至于王丹与他们相处了那么长时间，都没有产生任何怀疑。
　　王丹见朱琳拿她开涮，心里是又惊又喜，又羞又急，红着脸，说：“朱琳姐，你就别拿我开玩笑了，人家杨大哥眼光高着呢，怎么看得起我这样的小姑娘呢？”
　　“你那么漂亮，有那么温柔善良，杨俊恐怕是打着灯笼也找不到呢。”朱琳嘴上虽这么说，可心里还是有点酸溜溜的。
　　通过这段时间在病房里细心观察，朱琳觉得王丹是一个有情有义的好女孩，对杨俊一往情深。
　　如果她能和杨俊谈恋爱，是再好不过了。
　　一方面，杨俊有了新女朋友之后，他们就可以掩人耳目，别人也不会怀疑到她和杨俊之间的不正当关系。
　　另一方面，她和杨俊偷偷摸摸地在一起玩激情之后，杨俊只会把他们之间发生的事情当成逢场作戏，不可能真正地爱上她，这样既不影响自己的家庭，也可以达到从杨俊那里借种的目的。
　　朱琳和王丹像是到了自己家一样，细心地为杨俊收拾房间。
　　突然，朱莉在客厅的沙发下发现了一条女人的情趣内衣，朱琳拿起来一看，上面还沾有女人的体液，体液已经干枯，皱皱巴巴的，散发出一阵刺鼻的尿骚味。
　　朱琳将情趣内衣朝杨俊扔了过来，调侃道：“老同学，没想到你还好这一口，喜欢收藏女人的情趣内衣啊？”
　　“杨大哥，你这里怎么会有女人的衣物？”王丹用一副不信任的目光望着他。
　　“我靠，怎么会这样？”杨俊心一紧。
　　一下子想起自己离家那天中午，将邻家少妇苏燕领到家里，与她在客厅的沙发上云雨时，把她穿在身上的情趣内衣扔到地上。
　　随后，两人在沙发上玩得兴起，不料，苏燕的老公突然闯进来捉奸。
　　情急之下，杨俊从苏燕赤裸裸的身子上跳下来，与苏燕的丈夫大打出手，苏燕慌忙穿好睡衣，阻止他们打斗过后，带着老公离开家门的情景，尴尬得直想哭。
　　“难道是苏燕故意放到沙发下面，让我留作纪念的？”想到这些，杨俊感觉到朱琳和王丹已经猜测到了他和其他女人有染，极力替自己解释说：“估计是我女朋友和我分手的时候留下的……”
　　“是吗？”朱琳狐疑地望着他，嘲笑道：“看来，你女朋友还真是用心良苦啊，已经和你分手了，还怕你忘记她，把这种东西留给你做纪念啊？”
　　“我……我也不知道，”杨俊涨红了脸，结结巴巴地说：“估计是她急着要离开我时，根本没有在意，才拉下的……”
　　“嘻嘻，别说了，解释就是掩饰，掩饰的就是事实，事实就是丑陋的真理，”朱琳对他报以理解一笑：“从这点小事上看，你前女友真够邋遢的了，根本不值得你去爱，说不准，她离开你是一件好事情！”
　　“也许吧！”杨俊茫然摇头。
　　其实，杨俊的前女友王莉是一个非常爱干净、讲究体面的女人，要是听见有人说她邋遢、不爱干净，她一定会吐一波口水将这个人淹死。
　　杨俊这种解释还算比较合理。
　　由于他现在是病人，气则伤身，两大美女并没有和他计较，也不再和他开玩笑，继续替他打扫房间。
　　不大一会功夫，这套仅有五十几平米的房间被打扫得干干净净，收拾得整整齐齐，整个房间焕然一新。
　　当然，那条脏兮兮的情趣内衣被朱琳一气之下，一把扔进了垃圾筐里……
第26章  心里有种飘飘然的感觉
　　朱琳像一个家庭主妇那样，先让杨俊换下来的脏衣服拿进卫生间，替他清洗干净，然后，走进厨房，准备做午饭。
　　厨房里肮脏不堪，做饭前需要收拾一下，瞧着那些生了霉的调味品，朱琳心里就是一阵恶心，索性将这些东西一股脑儿地扔进了垃圾筐。
　　她让王丹陪她一起去小区门口的超市里，准备买一些柴、米、油、盐、酱、醋、茶和素菜、肉食之类的东西……
　　杨俊洗完澡，换了一套干净的衣服，舒舒服服地躺在客厅的沙发上。
　　给自己泡了一杯茶，点上一支烟，一边不停地吐着烟圈，一边打开尘封已久的电视机看电视。
　　这会儿，电视里正在播放城市新闻，画面上宣传的是一群小流氓在旌阳大学附近挟持两名女大学生，杨俊勇斗歹徒，英雄救美的事迹。
　　杨俊的事迹经网友、记者在网上、电视、报纸上焕然报道之后，在社会上引起了强烈的反响。
　　旌阳市公安局非常重视，已把该案件作为提高旌阳市人民警察形象的有利工具，组织警力进行侦查。
　　在城区派出所周大伟所长的带领下，在警察的共同努力下，经过近二十天的努力，那伙小混混已经全部落网。
　　画面上正在播报周大伟接受记者采访，只见他面对镜头做慷慨激昂的讲演。
　　他把那天晚上，杨俊在途径旌阳大学附近，遇见两名女大学生遭到了几名歹徒的挟持，奋不顾身地与歹徒们搏斗，终因寡不敌众，光荣负伤的情景。
　　以及自己及时赶到，鸣枪示警，歹徒们望风而逃，他是如何将身受重伤的杨俊送去医院，医生是如何对杨英雄进行抢救的过程。
　　最后，又将自己是如何组织警力对这起案件进行立案侦破，一举将那帮歹徒拿下的经过对广大电视观众讲述了一遍……
　　周大伟口似悬河，该吹的都吹了，不断地往自己脸上贴金。
　　“这个死周大头，原来把我抓来垫背，作为他往上爬的台阶啊？”一见周大伟这副急功近利的样子，杨俊心里暗骂一句：“我靠，你把老子抓来垫背，老子睡你老婆，咋们现在是两不欠了……”
　　几分钟广告一过，杨俊将茶杯端起来刚小喝了一口，就看见屏幕里出现了网友上传到网上那段视频。
　　只见三个头上染有红、黄、蓝三种发型的小混混准备将王丹和张婷婷带上车，王丹抱在一颗大树上，杨俊挺身而出，将三名歹徒打翻在地，哭爹喊娘时的情景，以及杨俊对着他们做了一个Poss的动作。
　　“哇，这简直是帅呆了！”杨俊见到自己在电视上的动作，一下子来了精神。
　　这可是他第一次上电视，够新鲜，够刺激了，瞧着电视里的他，那么潇洒，那么利索，那么酷比，多帅啊！
　　此时，杨俊的心里有一种飘飘然的感觉！
　　接着，就是杨俊送两位女子回学校的途中，一帮拿着、铁棍、钢管和匕首的歹徒追了上来，将他们三人围在一堵墙边，杨俊与他进行殊死搏斗时的情景。
　　歹徒们采用的是车轮战术，他先是将冲上来几名歹徒打翻在地，正有点小得意的时候，王丹突然被黄毛用匕首夹住了脖子。
　　就在自己愣神之际，被一名歹徒一铁棒打在头上，另一名歹徒向他腹部一刀刺了过去……
　　“啊……”
　　身后突然传来一声惊叫，杨俊回头一瞧，见朱琳和王丹早就进屋了，并将买回来的东西放在餐桌上。
　　两人正站在他身后，瞧他在电视里面英雄救美的形象。
　　当王丹看到自己被歹徒用刀夹在脖子上，忍不住全身发抖，而朱琳见杨俊被一名歹徒用棍棒打伤，另一名歹徒一刀刺向他的腹部时，忍不住叫出声来。
　　杨俊奇怪地问：“你们是怎么进来的？”
　　朱琳回答说：“你门都没关，我们怎么不可以进来？”
　　杨俊诙谐地说：“你觉得在电视上这段的表演怎样？还上镜吗？”
　　“上你个头！”朱琳白了他一眼。
　　有点关切，有点怜悯，有点担心，有些害怕，也有点暧昧，杨俊立即读懂了这一眼里所包含着的全部内容。
　　“杨大哥，你太棒了，要不是因为我，你能战胜这帮歹徒的……”王丹仍心有余悸，睁大眼睛看着他。
　　这小姑娘的眼睛长得太勾人了，就快将他的魂勾走了。
　　这丫头的眼睛漂亮不说，小嘴也够甜的了，如果不是有朱琳在场，一定会将她揽在怀里，在她那张翘嘴上一阵猛啃。
　　“丹丹，我知道，你当时很害怕，他们人多，一个个又是亡命之徒，对我进行轮番攻击时，我根本坚持不了多久，其实，我和你一样，心里也特别紧张，害怕极了……”杨俊柔柔地看着她的眼睛，说话的语气也充满了柔情。
　　朱琳见两人眉来眼去的样子，心里很不痛快，瞪了杨俊一眼，撅起小嘴说：
　　“喂，你们别叫得那么亲热行不行，酸不酸啊？简直受不了，这里还有一个大活人呢，难道你们是把我当成空气了？”
　　说完，转身走过去拿起桌上的东西，走进了厨房……
第27章  两大美女各具特色
　　中午饭做好，酒菜上桌，两美一男围坐在长方形餐桌旁，桌上全是杨俊喜欢吃美食，菜碟里，一个个色、香、味具全，香飘四溢。
　　一看便说朱琳的手笔，杨俊心想，这丫身为市长千金，过关了娇生惯养的生活，居然还有这般厨艺，简直是难得。
　　朱琳将一瓶红酒打开，往三个玻璃杯里放酒，再勾兑上一些雪碧饮料，
　　杯中是美酒，放眼左右，两大美女各具特色，一个清纯无比，一个风韵犹存，都有一张迷死人不偿命的脸。
　　杨俊有点飘，有一种云游太虚，驾临仙境之感，如果是七仙女下凡，也不过如此，即使是董永在世，也不会有这般逍遥自在。
　　朱琳率先举起酒杯，风趣地说：“亲爱的杨俊同学，今天中午，为你英雄救美，凯旋归来，干杯！”
　　杨俊憨笑一声，端起酒杯与她手里的杯中碰了一下，将瓶口放到嘴边，头一仰，杯中的红酒顺着他的喉咙灌进胃里。
　　“哎，回家的感觉真好，真舒服！”杨俊暗叹一声，非常惬意的舒了口气，心想：“如果每天都是这种生活，该多好啊？这不就是我一直向往的吗？”
　　人生最大乐趣是有一个舒心的工作，有一辆喜欢的轿车，有一套适合自己居住的房子，还有一、两个美女相伴。
　　然而，这些东西，对杨俊来说，似乎都不沾边，工作没有，房子没有，车子没有，口袋里没钱，空空如也。
　　虽然有两大美女陪他一起喝酒，与他共进午餐，但一位是有夫之妇，另一位是大学还没有毕业的学生。
　　她们所给予自己的，只不过是短暂的幸福。
　　这种幸福带有一种目的性，还有一定的施舍成分，与烦恼并存，杨俊与她们在一起，只不过是穷欢乐而已。
　　想到这里，杨俊有点黯淡神伤，想起自己曾经和女朋友在这间屋子里生活的点点滴滴，更是无限伤感。
　　于是，他端起酒杯，一杯接一杯地喝酒，两大美女见他一副馋酒的样子，彼此都瞠目而视。
　　“杨大哥……”王丹正欲阻止他喝酒，却被朱琳拦住了。
　　“他心情不好，让他喝吧，喝醉了，好好睡上一觉，一觉醒来，就什么都忘记了……”朱琳似乎对杨俊此时的心情很是同情和理解。
　　“你们知道吗？”杨俊似乎喝醉了，“我和女朋友在这间屋子里整整生活了四年多，这里的一切都印证了我们在一起生活的历程，可是，到头来，那个女人还不是抛下我和一个老男人跑了吗？”
　　“老同学，你别想那么多，想开点，旧的不去，新的不来嘛……”朱琳欲言又止，想起自己与杨俊、周大伟这三个老同学之间那种复杂的情感，顿觉自己自私，似乎有点良心发现，有些于心不忍。
　　“话是这么说，可是，真去找一个对你真心实意，死心塌地地跟你过日子的人，真难啊？”杨俊抱怨道：“你看我现在这个样子，工作没有，车子、房子没有，钱也没有，谁愿意跟我过苦日子啊？”
　　“杨大哥，你别灰心，面包会有的，一切都会有的，”王丹劝慰道：“你在医院的时候，不是有好几家用人单位想让你去他们那里上班吧？你应该振作一点，去迎接新的生活，我相信，不久的将来，你能拥有自己的一切……”
　　杨俊哀叹道：“你知道吗，那些用人单位还不是想借助我救你这件事，向媒体做宣传吗，其实，他们真的是想用我吗？”
　　“不管怎么说，总有单位想用你了，这证明你是一个潜力股，很有价值，”朱琳在一边帮腔，“你在家好好休养两天，把心情调整过来，选择一个合适的单位，去应聘吧。”
　　“那行，我听你们的。”
　　……
　　午饭过后，杨俊有些飘飘然了，说话口吃不说，走路还有点偏偏倒倒的味道。
　　“你喝醉了，回房休息一会吧！”朱琳娇嗔道：“你在外面可不能喝这么多酒啊，要不然，谁也不会管你了。”
　　杨俊替自己辩解道：“我今天有你们两位美女陪着我，我高兴，才喝这么多，我可不是一个酒鬼啊？”
　　“别贫了，快去睡觉吧，桌上的碗筷由我开收拾！”朱琳一边催促道，一边和王丹一左一右地夹着杨俊的胳膊走进卧室。
　　“我没醉，我还喝……”
　　杨俊有点装醉的成分，借醉酒之机，分别将双手搭在两个女人纤细的腰肢上，分别将她们揽入怀中……
第28章  让我们也躺一会
　　两个女人一左一右的贴着杨俊的胸前，一边一对肉球挤得他热血沸腾。
　　朱琳穿着一件丝质白色低胸连衣裙，一对饱满的胸部呼之欲出，看得令人喷血，引人犯罪。
　　王丹穿着一件紧身红色体血衫，胸部似乎稍微要小一些，骄傲的挺立着，似乎里面的小罩罩也是很薄的，隐约能看到小点点凸出，下身一件很短很短的牛仔短裤，紧紧的包裹着微微翘起的屁股，雪白的粉嫩的大腿闪闪耀眼。
　　杨俊搂抱着着两具饱满的身体，嗅着从她们身上散发出诱人的香气，关键部位已经不争气地翘了起来。
　　由于大家都喝了不少酒，两个女人的脸色都现得非常红润。
　　她们的衣领口本来就低，，在杨俊左拥右抱地走进卧室的过程中，在大幅度动作下，四只大白兔忽闪忽闪的，把杨俊的眼珠子都快看得掉下来了。
　　杨俊的身体被四团柔软的肉球碰触着，感觉爽到了极点，也难受到了极点，因为，那玩意儿昂首挺立得实在不成样子。
　　“哎呀，晕死了，你们自便吧，我先躺一会。”来到床边，杨俊将她们的身子松开，顺势往床上一躺。
　　“哇，那个谁，你这人也太自私了吧？”朱琳推了杨俊一把，娇嗔道：“让我们也躺一会呀……”
　　“哈哈，她们也要躺一会？”杨俊偷着乐，由于房间里只有一张大床，如果她们也要躺下的话，不就等于三人睡在一起吗？
　　与美女睡觉，有过，与两个美女睡觉，没有过。
　　“哈哈，玩双飞，一定很刺激吧？”杨俊简直是乐癫了，真想脱裤子放屁，于是，挪动一下身子，给她们腾出一个位置来。
　　王丹还没有被男人睡过，有点不好意思，朱琳捏了她一把，附着她的耳朵小声嘀咕了一句，半推半就地与她一起躺在床上。
　　两个女人在他身边躺下后，杨俊眯着眼睛望向了她们，四只白嫩的腿活生生的摆在他的眼前，顺着腿往上看。
　　王丹闭上眼睛，牛仔短裤包裹着丰满的三角带特别的醒目，圆润纤细的腰部似露非露，看的杨俊口乾舌燥，忍不住咽了口吐沫。
　　这个时候，朱琳偷偷地抬了抬头看向他，眼睛里充满了笑意，还对他眨了眨眼。
　　杨俊愣了一下，迅速对她来了一个飞吻，又指了指王丹，意思说：“她在这里，我很着急，怎么办啊？”
　　就在她们无声的传递表情的时候，房间里传来了轻微的呼噜声，杨俊赶紧起身，看着王丹，发现这小妮子已经睡着了。
　　“哈哈，天随我愿啊！”杨俊轻手轻脚的躺到了朱琳身边。
　　刚躺下，朱琳就像鱿鱼那样缠在了他的身上，杨俊粗鲁的扳过她的嘴巴，狠狠的吻了上去，舌头迅速地滑进了她性感的小嘴巴，她也努力地配合着。  杨俊的关键部位毫不示弱的顶着她的小腹，她的小手也很自然地滑向了他的胯下，慢慢的磨蹭着。
　　杨俊的魔爪把她的裙子从底下拉了上去，露出了小内裤和胸罩，然后，双手迫不及待地盖了上去。
　　朱琳的胸部依旧是那么坚挺那么柔软那么润滑，而她的小手也不满足于隔着裤子抚摸杨俊昂扬的关键部位，解开了他的皮带，伸了进去。
　　温暖滑腻的小手握住了杨俊早已青筋暴涨的玩意儿，让杨俊不禁呻吟了一声。
　　朱琳附着他的耳朵，娇嗔道：“亲爱的，我想要你……”
　　杨俊轻声回应道：“嗯，我也想……”
　　可是王丹还在一边，让杨俊很是顾忌，只能这样相互抚摸着亲吻着。
　　不知道是酒劲来力了，还是欲望达到了顶点，朱琳竟然把他的裤子退了下来，杨俊那玩意儿裸露在空气中，一抖一抖的，表现出一副雄赳赳，气昂昂的样子。
　　更惊人的事情发生了，朱琳慢慢的往下推，直至头部来到了他的腰部，双手揉搓着他地关键部位，嘴巴轻轻地哈气。
　　一阵酥痒的感觉迅速传遍了杨俊全身，杨俊有些紧张的望看旁边的王丹，不看则罢，这一看让他双眼发直——
　　不知道是因为她热得原因，还是被酒烧得，紧身体血衫被揉到了一个乳房的上边，果然王丹里面的胸罩很薄，半个乳房全部裸露在杨俊的眼中，粉红的乳头，淡淡的乳晕，看的杨俊差点流鼻血。
　　关键部位膨胀得更加厉害，然而，就在这个时候，他的身体一热，一下子掉入了一个湿润、温暖的空间……
第29章  激情与快感并存
　　让杨俊始料未及的是，朱琳竟然用她那性感的小嘴含住了杨俊的身体，一种从没有过的快感袭上他的心头！
　　杨俊忍不住大声的惊呼一声，双手无规律的抽搐着，突然，他的右手碰到了一个软绵绵的东西，侧脸一看，原来是手碰到了王丹半露的丰胸上。
　　杨俊赶紧缩回手，生怕惊醒王丹，然而，他发现王丹好像睡得很死，没有一点反应，脸上布满了潮红。
　　杨俊的心里就像有一百只受惊的兔子，“砰砰”直跳，他艰难地抬起手，伸向了王丹那雪白的玉女峰，呀，终于摸到了……  而朱琳在这个时候也加紧了动作，把他那亢奋的关键部位包裹得舒舒服服，酥麻连连……
　　王丹的胸罩是真丝的，很滑，几乎和皮肤一样。
　　在杨俊轻轻地抚摸下，王丹的身体好像也在慢慢的扭动着，杨俊根本没在意，正忘情地享受呢！  这时朱琳停止了吮吸，爬了上来，杨俊赶紧把手缩了回来搂住了她。
　　杨俊双手摸着朱琳的丰胸，使劲地揉着，朱琳被她揉的大声的呻吟着。
　　杨俊也被欲望冲昏了头脑，手也就顺着摸了下去，摸到了她洪水泛滥的地方，虽然内衣还没脱，但是也已经湿的一塌糊涂了。  “脱掉吧。”朱琳在杨俊耳边轻轻地说。
　　杨俊一把脱掉了她的内衣，迫不及待的爬了到了她的娇躯上，撅着屁股，提起那玩意儿直捣黄龙……  朱琳舒服的闭上了眼睛，轻轻地呻吟着享受着。  杨俊怕惊醒王丹，只能慢慢地动作着，眼睛不由自主的看向旁边熟睡中，小妹妹那双紧闭着的眼睛。
　　王丹双手抱着自己的身子，双腿紧闭着，弯曲着躺在他们身边。
　　杨俊颤抖着伸出了他的右手，轻轻地放在她露出的半个奶子上，王丹没有动，杨俊就慢慢的抚摸着。
　　太刺激了，一边与一个少妇玩激情，一边还能摸着另外一个美女软绵绵、富有弹性的胸部。  随着朱琳的呻吟声和手上的快感，杨俊渐渐地迷失了，胆子大了起来，用手轻轻地把王丹的衣服拉了上来，王丹两个丰满的胸部都露了出来。
　　杨俊将手伸到王丹的背后，熟练地解开了她胸罩扣子，“扑”的一声，两只比朱琳小，但更坚挺的胸部跳了出来！
　　“极度快感！”
　　突然，杨俊感到一阵眩晕，动作一僵，身体变得更加亢奋。
　　享受着快感的朱琳感觉到了杨俊的变化，睁开了眼睛，娇嗔道：“你这家伙怎么那么贪心啊？”  说着，也将手朝王丹的胸部伸了过去。
　　杨俊大惊，想要阻止已经来不及了，就这样，王丹的两个肉团被杨俊和朱琳一人一个地占领了。
　　王丹突然睁开了眼睛，红着脸说：“你们在干什么啊？真无耻，当着我的面做那事，还一起来挑逗我……”  “我靠，原来她早就醒了，是在装呀？”杨俊心中大喜，手加大了力度，揉起了王丹的丰胸，在朱琳身上卖力地快速运动着。
　　朱琳在杨俊快速运动下，也顾不得摸王丹的胸部了，大声的呻吟着……  杨俊在和朱琳做剧烈运动的同时，他的手也始终没离开王丹的胸部。
　　“杨大哥，我也要……”王丹突然站了起来，飞快的把她的牛仔短裤连同小内衣都脱了，然后躺下张开双腿拉着杨俊的手直接按向她的私处。
　　“晕啊，幸福啊，”杨俊兴奋到了极点，在朱琳身上更加卖力，肉体的撞击声和三人的呻吟声在房间里回荡……
　　朱琳闭上眼睛，浑身颤抖着，喉咙里传出了低沉的呢喃声。
　　双手紧紧地抓住杨俊的肩膀，杨俊只觉得她的身体一阵湿暖，一阵的抽动，差点把他那玩意儿给吸了进去……
　　“快，快去救火……”朱琳高潮过后，突然睁开眼睛，用力的推了杨俊一下。  杨俊一愣，顺从的爬到了王丹的身上，带着朱琳的体液直接抵在了王丹的娇躯上，努力寻找入口。
　　总觉得里面有什么东西挡住了去路，徘徊了老半天，才用力一挺。
　　“啊……”
　　王丹突然尖叫一声，双手紧紧地抱住杨俊的后背，指甲深深地掐入了他的皮肤里，渗出了鲜血。
　　那里很紧，像吸盘一样将杨俊的身体包裹得严严实实的，阵阵酥痒的感觉朝杨俊袭来，杨俊一时忘记了疼痛，在她身上卖力地动作着。
　　朱琳却喘着粗气，躺在床上观战。
　　不一会，王丹全身一僵，一翻白眼，长长地一声，再也不动了，杨俊也觉得头皮一麻，身子一颤，达到了快乐的顶峰。
　　完事后，杨俊急忙从王丹的娇躯上滚了下来，却发现在洁白的床单上，染上了几滴殷虹的血迹——
　　没想到，王丹居然还是一个处女……
第30章  海誓山盟如潮水般的涌出
　　世界上最珍贵的动物是大熊猫，人世间最珍贵的东西是处女的贞操。
　　在这个改革开放的年代，在这个肉欲横飞的社会，如果一个近二十岁的大姑娘还是处女的话，应该说是比大熊猫还要珍贵。
　　王丹的处女贞操就这样轻易地被杨俊夺走了，对她来说，简直是一种耻辱。
　　望着自己留在床单上的血迹，王丹的眼睛红了，眼泪止不住地流淌，她低着头，捂着脸，开始抽泣起来。
　　“丹丹，对不起，我不是故意的，我也没想到会这样，都怪我贪杯，喝了那么多酒，”杨俊连忙搂紧她如白玉雕塑般眩目的身体，细声地安慰道：“你放心，我以后一定会好好待你……”
　　海誓山盟像潮水一样，从杨俊嘴里涌出来，他一边轻车熟路地背诵着这些肉麻的话，一边看着王丹慢慢地平静。
　　这些话对王丹来讲，这是托付终身的约定，对杨俊而言，只想用一些甜言蜜语来哄哄她，沐浴在爱河中的王丹信以为真，不可能考虑到别的事情。
　　此时，王丹心里只有爱，并且以为杨俊也和她一样，这就是一个涉世未深的小女孩最容易犯下的致命的错误。
　　“丹丹，你太别伤心了，女人都有这么一次，只是迟早而已，”朱琳见王丹还是一个处女，开始也坐在床上发愣，见王丹哭了，叹了一口气，说：“哎，今天的事情都怪我，早知道这样，我们就不应该买酒回来，还让大家喝了这么多酒，你放心，今天发生的事情，只有我们三人知道，不会再有其他人知道，如果你不嫌弃，我们结拜为姊妹，我以后把你当成亲妹妹看待……”
　　王丹真以为是大家喝多了酒，又因酒后乱性，才做出了这种荒唐的事情，含泪点了点头，算是默许了他们在一起的事实。
　　“那天晚上，我遭遇歹徒的时候，如果不是杨大哥救我，我早就被别人破处了，我这辈子注定是杨大哥的女人了，这种事情是迟早的事，只不过，今天我们三人睡在一起，真有点难为情。”想到这里，王丹穿好衣服，默默地走进卫生间。
　　她打开水龙头，调节好水温，往浴缸里放满水，把自己泡在浴缸里，全身软绵绵的没有一丝力气，疲乏从骨骼筋肉间散发出来，溢满整个身体，思绪有些混乱，杂乱无章的一些镜头在脑海里不停切换着……
　　此时，卧室的大床上，一对赤裸的男女相拥着，他们貌似亲密无间密，但彼此心情却是迥然不同。
　　对于杨俊来说，这只不过是一次难得的艳遇，但对朱琳而言，这是她借种前，联络感情的最好时机。
　　她的心里只有一个念头，如果自己能顺利地怀上孩子，替周大伟延续他们家的香火，就断绝和杨俊的一切来往。
　　“我走了，你留下来好好哄哄王丹吧，人家把女人的第一次交给了你，你可要对她好一点，千万别辜负她的一片心意，”朱琳用卫生纸将自己身上的汗水和脏污擦干净后，起床穿好衣服，对他抛了一个媚眼，意味深长地说：“等你的身体完全恢复过来了，我们再在一起好好玩玩……”
　　杨俊自然明白她的意思，调侃道：“你这样和我在一起，真不怕大头吃醋？”
　　朱琳的床上功夫不错，人也长得漂亮，杨俊对她的身体开始有点留恋了，朱琳这样发出赤裸裸的邀请，他哪有不接受的道理？
　　“他那玩意儿又不行，吃哪门子醋哟！”朱琳不以为然地说，“不过，除了大头之外，你是我的第二个男人，你也一样，除了我和王丹外，你不能有别的女人知道吗？”
　　杨俊没有吱声，只是“嘿嘿：一笑。
　　朱琳一把揪住了她的耳朵，警告说：“听见没有？”
　　“哎呀，疼！”杨俊用眼睛瞪着她，故意做出一副夸张的样子，呲牙咧嘴地说：“你快放手，你出手这么狠，是想谋害我，还是干什么呀？”
　　“我是想让你长个记性，”朱琳再次用力，“听见没有？”
　　“姑奶奶，听见了，我答应你……”杨俊求饶道。
　　“这还差不多！”朱琳随即将手松开，走到客厅，拿起自己的手提包回到卧室，从里面拿出五千元交到杨俊手里，说：“我知道你手里很紧，这些钱先拿去花吧，如果不够再问我要……”
　　“朱琳，你这是什么意思？”杨俊莫名其妙地问：“你还真把我当鸭子了？”
　　“鸭子也好，鸡也好，没钱寸步难行，你先拿去用吧，算是我借给你的，等你有了钱，再还给我吧！”
　　“那谢谢了，我一有钱，就还你！”杨俊正愁没钱过日子，交房租，这笔钱无疑是雪中送炭，笑眯眯地将前揣进了自己的口袋里。
　　“我走了，你别送了，照顾好你身边这位大美女吧，我们有时间再联系！”朱琳随即离开卧室，来到客厅门口。
　　她将房门打开，回头献给杨俊一个飞吻之后，闪身出屋……
第31章  美丽的画面让人动心
　　王丹洗完澡从卫生间里出来，一个绝美的如玉雕一样美丽骄人，亭亭玉立地站立在客厅中央。
　　王丹的情绪好多了，见杨俊已经穿好衣服，一个人坐在客厅的沙发上抽烟，便红着脸，问：
　　“咦，朱琳姐呢，她去哪里了？”
　　“她有点事先回家了，你洗好了……”
　　王丹再次面对杨俊时，似乎还有点不好意思，她毕竟没有和男人接触过，更别说有和男人有过肌肤之亲了。
　　王丹刚洗过澡，由于没有电吹风，只能用毛巾擦头发，一头乌黑的秀发湿漉漉的，还散发着热气。
　　穿在身上那件红色的体血衫上也滴上了水珠，那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条。
　　一对光洁、玉润的丰胸就像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，将红色的体血衫顶得老高，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀，轻怜蜜爱的柔美感。
　　小腹平坦顺滑，玉洁光滑、优美修长的美腿从牛仔裙里露出来，那细腻玉滑的大腿雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现。
　　美臀浑圆后翘，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。
　　真是一幅美得令人不得不犯罪的画面，这样美丽的画面，令杨俊这个好色之徒怎不动心呢？
　　“丹丹，你真美！”杨俊吐了一个绚丽的烟圈，张着嘴看她。
　　“是吗？”王丹羞答答地走到他跟前。
　　杨俊扔掉烟头，站起身，拦腰将她抱起来走进卧室，像放一件珍贵的艺术品那样，轻轻地将她放到床上。
　　王丹犹如一个待嫁的新娘，脸红扑扑的，心像一个小兔子那样，呯呯乱跳，羞涩地闭上了眼睛。
　　由于窗帘是拉上的，卧室里的光线很暗，杨俊将床头灯调得很暗，橘红色的光照在王丹玉一样的身体上，把她完美的曲线身材勾画在床上。
　　杨俊坐在床沿上，静静地欣赏她，然后，将唇压到她的身上。
　　这时候，王丹逐渐地平静下来，不再象刚才那么紧张了，眯着眼睛，舒展地摊开四肢，任凭杨俊的口舌在她身上游走，不时从喉咙里发出一些无意义的字符。
　　王丹用这样的神态来表示自己愿意享受性爱，在她的脸上出现了这样的表情的时候，就是在对杨俊说她不再怕疼，已经准备好了。
　　杨俊要做的就是响应给她更激烈地亲吻，然后是进攻、再进攻……
　　刚才经过三人在床上激战后，席梦思的床垫好像因负荷太重出问题了，在他们运动的时候，发出“咯吱咯吱”的声音，杨俊和前不久和女朋友王莉在床上做爱的时候，还没有这样的状况。
　　杨俊一边想着三人在床上大战的情景，一边奋力地耸动着自己的身体，在王丹的娇躯上快速地运动着。
　　王丹没有刚才破处时那种痛苦的表情，而是表现出一副很享受的样子，不时发出悠长的呻吟。
　　这些呻吟又被杨俊狂野的冲击斩断，碎成一截儿又一截儿的呢喃。
　　杨俊的手把着王丹的髋部固定住她的身体，让彼此身体的契合撞击出响亮的肉搏声，让王丹丰满挺立的双乳波浪般地起伏，如同一池荡起涟漪的春水。
　　快感一点儿一点儿地聚集，终于像火山一样爆发了。
　　王丹在杨俊身下奋力地蹬着双腿，双手无助地在他的身上、脖子上、大腿上乱抓、乱摸，像是溺水的人在寻找一根救命的稻草。
　　终于，一切恢复了平静。
　　杨俊把脸贴在王丹的丰胸间，感受着她的柔软，王丹像抱孩子一样抱着他的头，抱得紧紧的，深情地说：
　　“老公，我爱你，我永远都爱你！”
　　“嗯，我知道……”
　　王博与朱琳经过折腾，又与王丹的梅开二度之后，杨俊已经是筋疲力尽了，瘫软在床上直喘粗气……
　　醒来的时候天还已经黑了，王丹窝在杨俊的怀里，浑圆的臀部贴着他的小腹，蜷着身体就像只猫咪。
　　杨俊爱怜地把她往自己怀里搂了搂，在耳后的发际亲了亲，在他的心中，王丹即是他的小情人，又是他的女儿。
　　杨俊喜欢王丹偎依在他怀里的感觉，喜欢她抱着他的脖子撒娇，喜欢她偶尔露出的淘气神情。
　　王丹睡得很沉，均匀的呼吸着。
　　杨俊把她散乱的长发归拢起来摊在枕头边，细长优美的脖颈在橘红色的光线里美得令人痴迷。
　　杨俊小心翼翼地用手掌抚摸着、把玩着，生怕一不小心打扰到她甜蜜的睡眠。
　　突然，杨俊发现在王丹肩胛和脖颈交接的部位有一块儿深红的痕迹，如果不仔细几乎看不出来。
　　杨俊好奇地凑近了看，那是一片吻痕，依稀可以分辨出嘴唇的形状。
　　原来，王丹的皮肤既白又细腻娇嫩，只要在亲吻她的时候，稍微用力啜一下，就会留下十分清楚的痕迹，很长时间都不会消失……
第32章  美女带他进高档消费场所
　　王丹终于醒了，睁开眼睛，见杨俊坐在床上看她，有点不好意思，漂亮的脸蛋上布满了红晕。
　　“俊哥，几点了？”王丹的呼叫声越来越暧昧，越来越充满柔情。
　　杨俊将放在床头柜上的手机拿起来开了看，润了润嗓子，字正腔圆地说：
　　“现在是北京时间十九点整！”
　　杨俊做出一副中央人民广播电台的播音员播报时间的腔调，他将王丹逗乐了，“扑哧”笑出声来。
　　“哇，都这么晚了，我该回学校了。”王丹急忙起身从床上坐起来，见杨俊似有些不舍，解释说：“我已经好几天没有回宿舍了，拉了几天的课程，得回宿舍补补课……”
　　“你还没吃晚饭呢，”杨俊建议道：“要不这样吧，我们先出去找个地方吃饭，吃完饭之后，再送你回学校，你看如何？”
　　反正朱琳临走前甩给了他五千元红彤彤的钞票，他现在的裤兜里是鼓囊囊的，何愁付不起一顿饭钱？
　　“好哇，你别说，我肚子还真有点饿呢。”王丹显得有点欣喜若狂。
　　杨俊试探性问：“你想去哪里吃？”
　　王丹轻描淡写地说：“我们去凯旋国际大酒店，你觉得怎样？”
　　“啊？”杨俊差点没叫出声来。
　　心里暗自叫苦，他知道，那里是上流社会、有钱人聚集的地方，在那里用餐，一顿下来，少则上千，多则上万。
　　如果去那里吃晚饭，他口袋里这点钱，恐怕还没有揣热，恐怕就要贡献给旌阳市的餐饮事业了。
　　转念一想，人家一个大姑娘，把自己最宝贵的贞操都奉献出来了，难道这点小要求都不能满足吗？
　　于是，硬着头皮说：“好，我们就去凯旋国际大酒店。”
　　王丹起床后，穿好衣服，从自己随身带的挎包里拿出一些化妆品，对着卧室里的梳妆镜，画了一层淡妆，简单梳理了一下，便显得青春靓丽，光彩照人。
　　杨俊穿上周大伟送他那套笔挺的西装，打扮出一副人魔狗样的样子，杨首挺胸地领着王丹一起出门。
　　突然想起邻家少妇苏燕，好长时间没见面了，不知她目前的状况如何，忍不住往对面的502房间望了一眼。
　　房门紧闭着，里面没有开灯，貌似家里没有人。
　　王丹挎着他的胳膊，一起下楼，走出旌阳小区时，恰似一对热恋中的情人。
　　小区里的路灯将他们的影子拉得老长，显得无比温馨，无比浪漫，无比暧昧，吸引了不少人的目光。
　　走出小区大门后，两人乘坐一辆出租车，直奔凯旋国际大酒店。
　　凯旋国际大酒店位于旌阳湖畔，交通便捷，环境优雅。是商务、旅游、会议团体下榻的理想场所。
　　内设中西餐座，荟萃南北风味，可为不同口味的客人提供各式佳肴。
　　同时，设有同声传译系统的会议中心豪华、典雅，康乐中心的士高舞厅、卡拉OK、棋牌室、健身室、室内泳池、保龄球、网球、桑拿浴等。
　　凯旋国际大酒店功能齐全，服务到位，设施先进，能满足高消费层次的人群需求。
　　凯旋国际大酒店到了。
　　一幢金碧辉煌的高楼矗立在眼前，大型的投影广告频幕，七彩的霓虹灯，将凯旋国际大酒店映照得庄严肃穆，气势雄伟。
　　下车后，王丹像到了自己家似的，牵着杨俊的手走进富丽堂皇的一楼大厅，在电梯口乘坐电梯直接上了26楼。
　　在一名漂亮的迎宾小姐引领下，进入一个豪华的餐饮大厅。
　　悠扬的音乐缓缓地在厅内回荡，令人赏心悦目，清心悦耳，整个大厅装修得典雅大方，厚实、柔软的红色地毯，精巧、雅致的水晶吊灯，一组组色泽淡雅的沙发，光滑洁净的玻璃圆桌。
　　大厅里的客人虽然很多，但没有喧嚣、吵闹之声，或窃窃私语，或轻声笑谈，这些人的打扮都很时尚、干净、体面，不乏成功人士，社会精英。
　　王丹好像对这里的环境相当熟悉，拉着杨俊的手，径直走向厅角靠着落地窗的卡座，这个位置正好可以透过玻璃窗，俯瞰旌阳市的全貌。
　　杨俊心里有点忐忑不安，本想带王丹去外面一家小食店随便吃点东西，没想到，这丫头竟然带他来这种高档消费场所，恐怕口袋里这几千元钱是保不住了，这可是他做“种马”的卖身钱啊？
　　杨俊忍不住将手伸进裤兜与装在里面这一叠老人头做一次亲密的接触，再不抓紧点，一会儿恐怕连和它们说声“拜拜”的机会都没有了……
第33章  打肿脸充胖子
　　两人隔着一条长方形玻璃餐桌，面对面地坐在两条长椅沙发上，刚一落座，就有一名服务生送上精美的价目表，上面印有中英文的菜谱和酒水名称。
　　杨俊刚翻了几页，见这些菜肴和洋酒贵得惊人，简直是有点离谱，心里就开始发虚了，因为他身上揣这点钱不用说点菜了，还不够买一瓶中档的洋酒。
　　尽管如此，他还是想打肿脸充胖子，硬着头皮将价目表交到王丹手里，说：“女士优先，还是由你点菜吧！”
　　王丹不客气地用手在菜单上比划着，开始点菜：“一份龙虾，一份鲍鱼，一份浓汤金钩翅和一份红烧海虎翅……”
　　王丹还没有念完，杨俊就傻眼了。
　　他从心里合计了一下，就这几样菜，就可以将他口袋里这五千元耗得所剩无几，更不用再点其他东西了。
　　“俊哥，我就点这些，你还需要什么？”王丹将价目表交到杨俊手里。
　　杨俊慌忙说：“够了，就这些了，点多了也出不完……”
　　“那你喝点什么酒水？”王丹征求道。
　　“不喝了，喝白开水就可以了。”杨俊见服务瞅她，涨得满脸通红。
　　“不喝酒怎么行？”王丹媚笑道：“喝点酒才有气氛，俊哥，你想喝什么酒？”
　　杨俊无奈地摇头，说：“我对这里的酒水不在行，还是由你点吧。”
　　“那好，我们俩来一瓶路易十六吧！”王丹顺手将价目表交回到服务员手里，说：“再给我们拿一瓶路易十六……”
　　“啊？”杨俊心里暗自叫苦。
　　因为，他刚从价目表上看到，光一瓶路易十六就是一、两万，现在就是把他卖了，也付不起这瓶酒钱。
　　杨俊真的傻眼了，顿时吓得脸色发青，嘴唇发紫，她真怀疑坐在自己对面这个女孩子是酒托或什么的，这么狠，这么会宰人。
　　如果吃晚饭，付不起这顿饭前，他不会被扭送到派出所，二进宫才怪呢！
　　此时，杨俊才知道，世上并没有免费的晚餐，什么是风流的代价，真想挖过地缝钻进去，或者，当一回“饭”跑跑。
　　“二位，请稍后！”服务员望了杨俊一眼，热情地冲王丹笑了笑，拿着点菜、酒水单离开了。
　　“王丹，我……”杨俊的心都悬吊在桑眼里了，涨红了脸，欲言又止。
　　王丹似乎看透了他的心思，微笑说：“俊哥，你别担心，这顿饭由我请，我有这里的金卡，到时候刷卡就可以了……”
　　“这丫头，吓死我了，怎么不早说？”杨俊的心总算放下来了，但还是从心里嘀咕了一句，假惺惺地说：“这……这怎么好意思？”
　　“有什么不好意思的？”王丹轻笑道：“一方面，我是想感谢你的救命之恩，为我受伤住院，另一方面，今天是一个值得纪念的日子……”
　　王丹粉脸一红，羞答答地望着他。
　　“什么日子？”杨俊用手挠挠自己的脑袋，狐疑地望着她。
　　“你好好想想。”
　　“是不是为了庆祝我出院？”
　　“不是。”
　　“那是什么？”
　　“你再好好想想。”
　　“我……我想不出来……”杨俊茫然地望着她。
　　“笨蛋，我今天把一切都交给你了，从今往后，我就成了你的女人，这样的日子，难道不值得纪念吗？”
　　杨俊尴尬一笑：“对对对，是应该好好纪念一下……”
　　“俊哥，你答应过我，以后要好好待我……你可不准耍赖哟……”王丹用一双水汪汪的大眼睛看着他。
　　杨俊很是感动，立即做了一个招牌式的动作，抓住她放在玻璃桌上的手，说：“你放心，我一定会为自己的行为负责，保证一辈子好好待你……”
　　“那我问你，你今天为什么和朱琳也发生那种关系？”王丹心生妒忌，做出一副不依不饶的样子。
　　杨俊根本不敢将周大伟夫妇向他“借种”的事情告诉她，急忙替自己辩解道：
　　“我不是给你解释了吗，几天中午，大家都喝醉了，我也不知道为什么，稀里糊涂地跟她发生关系了……”
　　“真的吗？”王丹直视着他的眼睛。
　　“真的，”杨俊见她那双不信任的眼神看着自己，迎着她的目光，坏笑说：“你也不是喝醉了，和朱琳一样吗？”
　　“讨厌，你们当时俩搞出那么大的动静，还好意思说……”王丹羞红了脸，不敢与他对视，急忙将目光移向窗外。
第34章  知道自己有几斤几两
　　正当王丹感到万分羞涩之时，服务生将他们点的菜肴、酒水端上来，分别往两个高脚杯里倒了大半杯路易十六红酒之后，自觉离开。
　　这种地方环境倒是不错，太过优雅，就是酒菜贵得吓人。
　　太高档了，这顿饭下来，没有两三、万元钱走不了路，杨俊感到有点不适应，放不开心怀。
　　今天，杨俊一不小心夺去了王丹处女之身，没能给人家一点表示不说，还让人家大姑娘家请客吃饭，总觉得有些不自在，有点过意不去。
　　杨俊一时间找不出合适话题，端起酒杯小饮了一口，总算是暂时掩饰了一下自己紧张的情绪。
　　世界名酒就是不错，口感很好，还带有一股浓郁的醇香，喝上一口，顺着喉咙滑到胃里，顿觉清爽无比。
　　王丹瞧见杨俊有些不自在，小心翼翼地问：“俊哥，你不太喜欢这里吗？”
　　“也不是，我从来没有来过这种地方，觉得这里太上档次了，与我这个人的身份不匹配，不适合像我这种人来的地方，”杨俊尴尬地笑了笑，说：“不过，这个地方的环境倒是不错，我很喜欢……”
　　“俊哥，你别太自卑了，我相信，你是一支潜力股，你以后进比这里更高档、更上档次的地方多的是！”
　　“承蒙你的吉言，”杨俊苦笑一声，端起酒杯，说：“来，我先敬你一杯！”
　　“好啊，干杯！”王丹倒是蛮耿直，举起酒杯与杨俊手中的酒杯碰了一下，喝了一大口，在她的眼里，自己已经是杨俊的人了，和他在一起，不担心酒后乱性。
　　杨俊见王丹如此爽快，索性将杯中酒一口喝干，这种原装进口的高档酒有壮胆、宁神的功效，一杯酒下肚，心情自然放松多了。
　　王丹拿起酒瓶，往他的杯子里斟酒，杨俊故意说：“别给我倒了，怕待会喝醉了，又做出一些意想不到的事情。”
　　“我都不怕，你还怕什么？”王丹娇嗔道：“我知道，你的酒量很大，中午吃饭喝酒的时候，只不过是醉翁之意不在酒……”
　　突然觉得自己失言，不再继续往下说了，脸一下子红到了耳根。
　　“这么说，你中午也是装醉？”杨俊知道他午饭过后，与朱琳在床上玩激情时，王丹是装醉、装睡，故意捉弄她。
　　“谁说的？”王丹有点心虚，极力替自己辩解道：“人家本来就喝醉了嘛……”
　　“那我也喝醉了，”杨俊趁机说：“你现在说错了话，该怎么办？”
　　“你说怎么办？”
　　“当然是罚酒哟？”
　　“不行，要喝一起喝。”
　　“为什么呀？”
　　“谁叫你得了王婆还卖乖呢？”
　　王丹吐了一口香舌，主动端起酒杯与杨俊碰了一下，然后一饮而尽。
　　既然女士已经把杯中酒喝干，杨俊哪有不喝的道理？
　　这个厚脸皮将瓶口对准嘴唇，将头一仰，一杯酒算是灌了进去，但因喝酒过猛，忍不住咳嗽了一声。
　　“俊哥，别光顾喝酒了，多吃点菜！”王丹一边说，一边往杨俊碗里夹菜。
　　杨俊还是第一次吃如此山珍海味，既感到新鲜，又觉得可口，再也顾不上什么绅士风度了，在王丹面前狼吞虎咽起来。
　　王丹从小生活在上流社会的家庭里，从未见过男人有这种吃相，心里暗自好笑，不停地往杨俊碗里夹菜。
　　此时，杨俊抱着一种不吃白不吃，这是花钱买来的，不吃就浪费的心理。
　　吃得风风火火，吃得津津有味，也不管王丹是否吃菜，不大一会功夫，便把几个盘子一扫而空。
　　酒足饭饱之后，杨俊从餐桌上的纸巾盒里扯来一张纸巾，往嘴上一抹，津津乐道：
　　“我吃好了，吃饱了！”
　　突然发现王丹在窃笑着看他，才觉得自己有点失态，呐呐地问：
　　“你光顾照顾我了，你好像还没有吃饭吧？”
　　王丹嫣然一笑：“嘻嘻，我也吃饱了。”
　　杨俊情不自禁地赞叹道：“这里的环境真不错，饭菜也很合我的口味，就是太贵了点，真不愧是有钱人呆地地方……”
　　王丹甜甜一笑：“俊哥既然觉得这里不错，以后就经常来吧！”
　　“美女，你这是在洗我的脑壳吗？”杨俊愕然地望着她，无可奈何地说：“我能来这一次都算是上辈子烧高香，这辈子托你的福了，哪能经常来这种地方呀？”
　　这一顿饭相当于一个普通工人一年的工作，如果多来两次，就能让一个普通家庭倾家荡产了。
　　杨俊知道自己现在有几斤几两，这点自知之明还是有的。
　　“没……没关系，”王丹犹豫了一下，说：“只要俊哥喜欢，你……你可以想什么时候来，就什么时候来……”
第35章  免费的晚餐
　　“丹丹，你对这里很熟悉吧？”杨俊见她一副吞吞吐吐，又貌似很慷慨的样子，忍不住问了一句。
　　“是的，”王丹红着脸点头，表现出一副扭捏的神态，“我吃不惯学校的饭菜，想改善伙食的时候就来……”
　　“所以，你今天就带我来改善伙食了，可是，我们今天这顿饭，就要吃掉一个普通工人一年的工作，你知道吗？”
　　“我知道，我是想，既然我第一天带俊哥来这里，就不应该太吝啬了，还有……”王丹说到这里好象有点难以启齿。
　　“还有什么呢？”杨俊微笑着问。
　　“还有，今天是一个值得纪念的日子，我又有这里的免费卡，不用买单……”犹豫了一下，王丹还是说了出来。
　　“免费卡，不用买单？”瞧着她脸红红的可爱样，杨俊感到有些好奇，“天底下哪有这等好事？难道这个餐厅是你们家开的？”
　　“不……不是……”王丹急忙摇头，想故意掩饰什么。
　　杨俊不好意思多问，既然是免费的晚餐，也就不担心自己今天晚上会放血了，本能地摸了摸自己口袋里厚实的钞票，心想，好乖乖，总算把你们留下来了。
　　想到这里，杨俊有些释然，打心眼里高兴。
　　“俊哥，如果你不介意的话……”王丹见杨俊一副很开心的摸样，从放在一旁的夸包里掏出一张金光闪闪的卡递给他，柔声说：“我把这一张卡送给你，以后你想来这里消费的时候，就可以免费了……”
　　“我要是多来几次，这家餐厅不就亏大了吗？”杨俊瞧了瞧手中的金卡，与王丹开了一句玩笑。
　　王丹媚笑道：“放心吧，你就是来一百次，这家餐厅也不会倒闭。”
　　这句话一点不假，凯旋国际大酒店是旌阳市最高档、最豪华的大酒店只要，它是凯旋国际集团旗下的产业。
　　该公司是全国五百强企业之一，其固定资产上百亿，区区几顿饭就把公司吃垮，那不是开玩笑吗，再说，杨俊不至于脸皮厚到天天来这里的地步。
　　“你把卡给我了，你以后来怎么办？”杨俊握住金卡的手似乎有点发烫，心里却乐颠颠的，假惺惺地问。
　　“没关系，我这里还有一张，”王丹不以为然地说：“就算是我没有卡，以后想来，让你带我来不就成了吗？”
　　“既然这样，恭敬不如从命，我就把这张卡收下，以后来这里消费的时候，再把你叫上，你看行吗？”杨俊倒是不客气，顺手将卡放回了口袋。
　　王丹见他大方接受了，心里高兴，一双美丽的大眼睛瞧着他。
　　“你这样瞅着我干什么，是不是我脸上有饭粒？”杨俊见王丹这样瞅他，有点不自然，用手在自己嘴巴上抹了一下，并对着窗户上的玻璃照了照，用手捋了捋头发，甩了甩脑袋，摆出一副拉风的样子，说：“没有啊，我的脸不是很干净么？”
　　“嘻嘻，俊哥真逗！”王丹笑出声来，但又怕影响用餐的其他客人，掩着小嘴偷笑，粉嫩脸蛋儿一片潮红，更显更加娇艳。
　　“俊哥，别臭美了……我知道你很帅……”王丹笑得有点上气不接下气了。
　　安静下来之后，两人面对面地坐了一会儿，欣赏了一下窗外的景色，王丹从挎包里拿出另一张金卡交到服务生手里。
　　服务生一见到金卡，像是见了上帝一样，表现出毕恭毕敬的样子，拿去吧台划卡之后，交回到了王丹手里。
　　一张小小的卡片，就能将这顿上万元的晚餐一笔勾销，简直是太神奇了。
　　相当年，美国着名作家马克.吐温在塑造手持一张面值百万英镑的现钞那位亚当先生，也不过如此。
　　“二位请慢走，欢迎下次光临！”在迎宾小姐的道别声中，两人并肩走出餐厅，走进电梯下楼。
　　灯火阑珊，夜色迷人，晚风习习，人影稀疏，稍有一些醉意的杨俊将王丹送到了旌阳大学门口。
　　“俊哥，你回去吧，我进校门了……”王丹似有些不舍。
　　“你先进去，我看着你进校门了才放心。”望着她那双依恋、柔情似水的眼眸，杨俊有些不忍心她独自离开。
　　这里是学校，虽然不担心她再次受到小混混们的骚扰，心里还是有点缓不过来。
　　一缕微弱光线从校门口的路灯上透过来，王丹见四周无人，轻声说：“那好，你闭上眼睛！”
　　杨俊不知道这个丫头让他闭眼睛做什么，闭上眼睛，王丹踮起脚尖，在他脸上亲了一口，像兔子一样冲进了校门。
　　一丝醉人的醉人的香风过后，杨俊觉得脸上有些湿润，那是王丹留给他的香吻，慢慢地睁开眼睛，王丹已不见了，
　　他摸了摸自己的脸角，那里还残留着芬芳，浸入心脾，“哎”杨俊轻轻叹里口气，慢慢的转过身，往“回家”的路上走去……
第36章  猛男遭遇猛女
　　其实，王丹并没有走远，她是躲在校门口的一根立柱下，直到看见杨俊拿出一支香烟点燃，冒着烟雾离开后，才一步一回头地沿着校园的林荫道朝女生宿舍方向走去。
　　杨俊做梦也没有想到，女朋友王莉离开他之后，桃花运接踵而至。
　　想起短短二十几天的时间，就和众多女人发生了这么多故事，而且，无一漏网，均没有逃脱他的魔爪，心中有点小得意。
　　在女朋友离开后，杨俊先后与五个女人发生性关系中，就有两个是处女，一个是阳光洗浴中心美丽的68号小姐，一个是旌阳大学纯情少女王丹。
　　处女，这样一个就要在新华字典里消失的字眼，居然在他的生活中重现，处女膜，这样一种稀有的东西，居然在他在和女人的实战经验中联系出现了两次。
　　就连王莉在念大学时，第一次和他发生关系时，都没有见红，这种事情对杨俊来说，简直是千载难逢，仿佛是一下子踩狗屎运了。
　　想起68号小姐与他发生关系后，那副忧郁的眼神，想起王丹失去贞操后，那副痛苦的样子，也许是良心发现的原因吧，杨俊还是感到有点愧疚。
　　对王丹而言，他们还可以长期在一起，随时可以“报答”她，但对于68号小姐而言，他至今连人家名字都不知道，何从报答？
　　杨俊将手插到裤兜里，朱琳给他那五千元钱丝毫无损，王丹送给他那张金卡闪闪发亮，他叼着烟，吐着烟雾，整整走了一条大街。
　　轻风扑面，感到有些凉意，才站在路边拦了一辆出租车，直奔旌阳小区。
　　在小区门口下车，拖着疲惫的身子走进小区，来到了他所租住的3幢楼下，往自家窗户望了一眼，拖着疲惫的身子走进楼道，沿着楼梯口上楼。
　　来到房门口，不自觉地往对面苏燕家望了一眼，见房间里开着灯，房门貌似虚掩着，一律光线从门缝里投射出来。
　　杨俊想起上次苏燕来他家，两人在客厅的沙发上偷情时，被他的老公撞门进来，两人大打出手的情景，不敢再去惹她，用钥匙轻轻地将房门打开，走进房间。
　　然而，就在他准备关门那一瞬间，对门“碰”地一声被关上了，一个高大的身影从对面冲过来，一把将杨俊手扶的房门推开，闪身进屋，顺手关上房门。
　　杨俊看清来人是苏燕之后，禁不住惊叫一声：“呀，怎么是你？”
　　“老公，你让我想死了，”苏燕娇嗔一声，扑到杨俊身上，把他的西装、领带、衬衣都扯掉，然后，用舌头舔他的乳头。
　　接着，就站在玄关，把他裤子拉炼拉下，掏出那玩意儿轻轻地抚摸起来。
　　“喂，你搞错没有，谁是你老公？”杨俊见她来势如此迅猛，顿觉全身都酥了，急忙问：“你……你干什么？”
　　苏燕没有理会他，继续说：“老公，你今天完蛋了……嘿嘿嘿……”
　　“你……你怎么回事……你今天怎么啦……”杨俊试图推开她，但被她抱得紧紧的，根本无法脱身。
　　“你这个没良心的东西，只知道去外面风流快活，还把女人带回家里，怎么就把我忘了呢？”苏燕温怒道。
　　杨俊被她搞得一头雾水，奇怪地问：“你搞错没有，我只不过是你的邻居，我不是你老公呢……”
　　“哼，还想狡辩，你们这些男人一个个都不是好东西，办完事，把裤子一提，就不认账了，”苏燕用力在杨俊逐渐膨胀起来的关键部位一捏，“你这个没良心的东西，你不是我老公是谁呀？”
　　杨俊感觉下体传来一阵生疼，正欲将她推开，苏燕一下子就蹲了下来，伸出她的舌头，在他的关键部位上一路猛舔，时而抚摸，时而吸允。
　　“你……你要干什么？”杨俊觉得自己的脑已经要炸开了，嘴里发出一阵毫无意义的声音。
　　突然，苏燕一口吸住杨俊那玩意儿头，然后，用她的唾液充满她的嘴巴，一面吸，一面发出啧啧之声。
　　“极度快感！”
　　杨俊脑袋一懵，很快的要不行了，把她拉起来，本能地吻她的嘴，苏燕一把将杨俊推开，诡秘一笑，将他按到在客厅的沙发上。
　　紧接着，趁杨俊愣神之际，苏燕拿了他的衬衫，把他的手绑了起来，又拿了他的领带，把他的脚也绑了起来……
第37章  邻家少妇的惩罚
　　“苏燕，你这是干嘛呀？”刚喝了洋酒的杨俊显得有点兴奋，他从来没有这样玩过，觉得很刺激，故意做出一副惊慌失措的样子。
　　说实话，凭借杨俊一身本领，一件衬衣、一根领带就想将他捆住，简直是异想天开，他之所以做出一副束手就擒的样子，是想看看苏燕到底耍什么花招，玩什么花样。
　　“我要好好罚你，”苏燕开始数落道：“你在外面英雄救美，受伤住院的时候，还找两个大美女在病房里日夜陪护你，出院后，竟然把她们一起带回家，你以为我是笨蛋呀，不知道你们三个人中午在房间里干什么？”
　　“你是怎么知道我住院的时候她们在病房里陪护我？”杨俊心想：“看来，我英雄救美的事迹动静不小，连苏燕都知道。”
　　苏燕提醒他说：“我就是市人民医院的护士，我不知道，还有谁知道？”
　　杨俊奇怪地问：“这么说，我住院的时候，你也来看过我？”
　　“当然，听说你住院了，我就急急忙忙跑到病房看你，却看见一个女人跟的擦身，还模你那玩意儿，你却用手去摸人家的丝袜美腿，你们在病房里那种亲热的样子，我都替你们害臊……”苏燕白了杨俊一眼。
　　杨俊想起朱琳替他擦身，使他那玩意儿极度膨胀起来时，他情不自禁都摸她大腿时的情景，一下子很不好意思，也说不出话来。
　　苏燕马上把她的高跟鞋脱掉，把她穿着丝袜的脚，伸过来。
　　“你不是喜欢吗，那你就舔我的脚，整双丝袜都要舔到……”杨俊无奈，只好从脚趾开始，慢慢的舔到她细嫩的脚踝，小腿，大腿。
　　接着，杨俊隔着丝袜，舔她的四处，接着我才发现，原来我苏燕今天穿着是缕空的丁字内裤。
　　“你今晚来我家，你老公知道吗？”杨俊突然想起那天中午，他们在沙发上激情时，苏燕老公突然闯进来的情景，感到有些发憷。
　　“哎，别提那个混蛋了，”苏燕叹了口气，说：“那天，他在这里与你大打出手，我们一起回家后，对我经过一番折磨之后，就再也没有回家了，谁知道，他现在去外面和哪个女人鬼混了？”
　　“你真不怕他突然闯进来，再和我打架？”
　　“有什么好怕的？这种男人，我迟到要和他离婚，他来看见正好，我正想让他看看，他可以在外面胡搞，我也可以在家乱来……”
　　既然苏燕都不怕，杨俊还怕什么？这家伙身体壮，身上有的是力气，于是，毫不客气地把苏燕的丝袜用牙齿咬破，然后用舌头顶入她的私处……
　　苏燕兴奋极了，一边放声浪叫，一边坐了起来，把身体对着杨俊的嘴，杨俊一会用亲，一会用舔，一会轻轻的咬她的敏感地带，的体液像泛滥似的，流得杨俊满脸都是……
　　苏燕哪能受得了这种刺激，大叫一声，倒在客厅的地板上喘息，杨俊挣扎着爬过去，想进入她的身体，苏燕把双腿张开，杨俊慢慢地进入，苏燕用她的双脚勾住杨俊的腰，上下的摆动……
　　苏燕爬了起来，又拿住杨俊的领带，把他的手再绑起来，说：“哼，我可是要惩罚你，不是要让你爽的……”
　　说着，脱掉丝袜塞到了杨俊嘴里，并用手机拍下了杨俊的丑态。  “我告诉你，你下次敢在外面鬼混，或再带女人回家，我就把你这幅丑态交给哪个女人看……”苏燕半开玩笑说。
　　“我靠，这还了得，这骚婆娘不是想我出丑吗？”杨俊心一紧，突然起身，没挣脱几下，便把捆绑手脚的衬衣、领带解掉，撤掉嘴里的臭袜子，将苏燕的手机夺过来，删除掉了她刚才拍下来的照片。
　　随即将手机扔到沙发上，把她抱起来走进卧室，一把将她扔在床上，一下扑到她的身上，不住的吻她的嘴，吻她的脸，吻她的鼻。
　　苏燕也不甘示弱，不停地亲他，咬他的鼻子，杨俊那玩意儿则不断地在她的双腿间摩擦，撅起屁股往下一沉。
　　苏燕轻叫了一声，闭着眼，脸兴奋的变形了。
　　杨俊不停顿地运动着，卧室里回荡着苏燕兴奋的呻吟声，肉体的撞击声，以及那张床中午才被三人践踏过后，岌岌可危的“吱呀”声……
　　终于，杨俊在苏燕迷失的喊叫声中，在她用双腿紧紧地夹着自己腰的过程中，释放出了数次与众多女子激情过后，体内仅存的一点能量。
　　而苏燕的小嘴却呻吟着，喘息着，身子则收缩着，抽搐着，尽情享受着激情过后的余韵……
第38章  留一条内衣做纪念
　　经过与几个女人三番五次的肉搏战之后，杨俊确实有些累了，加之，他刚出院，身体还有些虚弱，身子软软的没有丝毫的劲力。
　　杨俊哼了一声之后，便躺在床上，眯着眼睛看苏燕拿着她脱下来的一条丁字内衣清理自己身上的污垢。
　　“对了，我那天留在你们家客厅的沙发下面那条内衣呢？”苏燕一边擦身，一边微笑着说。
　　“什……什么内衣？”杨俊故意装憨。
　　杨俊当然知道，今天中午朱琳在打扫房间时，将那条皱皱巴巴的内衣扔进了垃圾筐里，已经当作垃圾给扔掉了。
　　“你呀，一点不把我放在心上，”苏燕红着脸，提醒他说：“就是那天中午，你和我老公在房间里打斗，我穿衣服时故意放到沙发下面，准备留给作纪念……”
　　“我……我怎么不知道啊？”杨俊假惺惺地说：“要不然，我现在去找找看？”
　　苏燕直视着她的眼睛，问：“我问你，你房间这么干净，是谁帮你收拾的？”
　　杨俊如实回答说：“是今天上午送我回家的那两位美女。”
　　“哦，估计是她们在给你打扫房间的时候，当成垃圾给扔掉了，”苏燕惋惜地说：“哎，多好的一条内裤啊，”
　　听苏燕这么说，杨俊才松一口气。
　　“既然这样，这条留给你做纪念吧！”苏燕将捏在自己手里的那条湿润、黏糊糊的内衣在杨俊眼前晃了晃。
　　一股难闻的气味扑鼻而来。
　　“呀，”杨俊用手捏在鼻子说：“你怎么这么恶心？”
　　苏燕调侃道：“嘻嘻，有什么恶心的？上面还有我们的孩子呢！”
　　杨俊不以为然地说：“我可没有收藏女人内衣的嗜好，这不是变态吗？”
　　“嘻嘻，我这条内衣与众不同，别人想要我还不给呢……”苏燕将内衣扔到地板上，躺在杨俊身边，心疼地说：“好了，我不跟你开玩笑了，你刚出院，不能太累了，需要休息，快睡吧，等你睡着了我，我再走……”
　　杨俊闭上眼睛，不知不觉中睡去了。
　　一觉醒来，发现躺在床上的苏燕已经离开了。
　　准备拿起放在床头柜上的手机看时间，却发现手机下面压了一张纸条，纸条上，留下了几行娟秀的字迹。
　　杨俊觉得有些纳闷，拿起纸条一看，只见上面写着：
　　亲爱的，请允许我这样称呼你！
　　一年多来，虽然我们是邻居，但我们从来没有说过一句话，每次在楼道见面时，只是点点头，以示招呼。
　　我是一个非常不幸的女人，你别看我表面上一副冷若冰霜，貌似坚强的样子，其实，我的内心热情似火，相当脆弱。
　　我和老公结婚本是一个错误，结婚不久，他就在外面有了别的女人，经常是夜不归宿，长期把我一个人扔在家里，独守空房。
　　说实话，从第一眼看到你的时候，我就喜欢上你了，每当看见你和女朋友在一起那副亲亲我我，恩恩爱爱的样子，我就心存嫉妒，每当夜深人静的时候，我就以你为性幻想对象自慰，我多么希望找一个像你这样的男人啊！
　　那天，我站在自己家的窗台上，看见你女朋友与你分手，上了另一个老男人的高档轿车，见你一副是失魂落魄的样子，我多么想敲开你们家的房门，安抚你那受伤的灵魂啊。
　　可是，那天晚上，你却没有回家，我敞开我们房门，坐在客厅的沙发上，整整等了你一个晚上。
　　直到第二天上午，我老公回家，我和他大吵大闹的时候，才发现你回来。
　　待老公离家后，我敲开了你家的门，以修电脑为由，主动与你亲近，并与你发生了那场刻骨铭心的爱。
　　可曾想，老公杀了个回马枪，闹得大家都很不愉快……
　　从那天开始，我就再也忘不掉你了，听说你被人打伤住院，我就来病房里看你，却撞见一个女人为你擦身。
　　见你们那股亲热劲，以为你们关系不一般，不愿意破坏你们的好事，于是，故意躲着你，偷偷地关注着你……
　　好啦，闲话少说，谢谢你给了两次酣畅淋漓的性生活，我会永远记住你的。
　　上次准备给你留作纪念的那条内衣被你女朋友扔掉了，这条内衣请你无论如何也要收下，我已经拿去洗干净了，挂在你们家阳台上，等晾干了的时候，你就收起来保管好，想我的时候，就拿出来看看。
　　另外，我刚才骗了你，其实，你住院的时候，我已经和丈夫离婚了。
　　我现在就要去一个很远的地方，去开始我的新生活了，如果今生有缘，我们会见面，再次相聚的，多保重！
　　苏燕 执笔！
　　看完苏燕的字条，杨俊万分伤感。
　　没想到，他们在一起做了一年多的邻居，这个美少妇居然还暗恋着他，而自己却一点也不知道。
　　拿起手机，看看屏幕上的时间显示，已经是凌晨六点多钟了。
　　杨俊感到有些尿意，翻身下床，走进卫生间，一通排泄之后，洗洗脸，漱漱口，拿起杯子喝了一口水，
　　吐故纳新，顿时恍然大悟……
第三卷
第1章  招聘启事
　　今天是一个阳光明媚地日子。
　　太阳从东方冉冉升起，将笼罩在城市上空的云雾驱散，宁静的城市开始苏醒，逐渐变得喧嚣起来。
　　晨练的、买早点的、买菜的、上学和上班的人群陆续从家里走出来，充斥了这座城市的每一个角落，到处都是一片人声、车声……
　　杨俊穿上西装，打上领带，擦亮皮鞋从家里走出来，首先是站在苏燕家的房门口，轻轻地敲了几下房门。
　　既然苏燕离婚了，他就不再顾忌苏燕的丈夫走出来与他大打出手，既然苏燕要去远方，他不能无情无义，不给人家告个别，一日夫妻百日恩嘛，他可不是扯脱不认人那种无情无义的家伙，他还是蛮有良心的。
　　然而，他站在门口敲了很久，里面始终没有人应声，估计苏燕已经离开家，离开了这座城市，远走他乡，那张字条，就是他们的告别信。
　　也许，苏燕不想当面和这个花心萝卜，负心汉告别，怕因为告别时，因一时的冲动，改变了自己的决定。
　　有些东西，失去了才知道珍贵。
　　一种莫名其妙的伤感涌向心头，尽管他们毫无感情可言，充其量是一夜情而已，但想起这个这个女人那张漂亮的脸蛋，那副魔鬼般的身段，那种狂热的激情，以及留给他做纪念的那条丁字内裤，心中无限感慨……
　　杨俊怀着惆怅的心情下楼，走出了旌阳小区。
　　花了一块钱，在一家报亭里买了一份今天的《旌阳晚报》，虽然他不关心国内、国际大事，时事要闻，文化体育，也不关心那些明星大腕们的绯闻等等。
　　美国总统奥巴马打不打叙利亚与他无关，李天一是否强奸那个陪酒女郎他不关心，李亚鹏与王菲离不离婚，他管不着。
　　但有一点，他是必须关心的，那就是报纸上的招聘启事，他的尽快找到一份工作来维持生计。
　　在住院的时候，在网友、记者们对他“英雄救美”的故事大肆炒作，大放厥歌之际，倒是有好几家用人单位向他抛出橄榄枝，然而，那阵风过后，就无人问津了。
　　杨俊知道，只要自己硬着头皮主动与这些单位联系，他们勉强会收留他，却肯定会这么说：
　　欢迎你来我们公司，不过，我们需要对你进行面试，面试通过了，再进入实习阶段，实习期间，我们对你进行全方位进行考核，考核通过了，我们在录用你，云云……
　　“我靠，这是什么世道？”
　　杨俊心里暗骂一句，觉得世态炎凉，不能全靠别人的施舍，要靠自己的真本事，找一家用人单位，堂而皇之地去参加应聘。
　　来到一家小吃店，要了一碗绿豆稀饭，半笼蒸饺，一个咸鸭蛋，一份泡菜，他要将这些东西拿来先填饱肚子，然后，才有力气去找工作。
　　一边吃饭，一边翻开报纸，直接寻找晚报上的招聘信息。
　　整整一个版面都是招聘信息，这些职位分别是洗头工、按摩师、洗脚妹、餐馆服务员、装卸工、文员、打字员、酒店保安等等。
　　杨俊堂堂的一个大学本科大学毕业生如果去应聘这种职业，不是屈才吗？
　　正当杨俊心灰意冷的时候，翻来另一张报纸，汇乐集团公司的招聘广告整整占了一个版面。
　　“咦，我住院的时候，这家公司的人事部经理不是来医院看望过我吗？”杨俊脑海里立即出现了那个身材不高，相貌平平，一脸奸相的中年男人。
　　说实话，他从心眼里不喜欢这种皮笑肉不笑的男人，总觉得这种男人和两面三刀的男人是同一个级别的，他们应该画上一个等号。
　　然而，为了生存，只能放下卑鄙的自尊，委曲自己一下。
　　杨俊在家的时候，已经把这个人的名字和电话号码输入手机里，在名字前面还专门注明了公司名称，这名人事部经理性熊，他在手机里储存的名字是“汇乐熊经理”。
　　“嘿嘿，瞧他那副熊样……”想起这个名字，顿觉有点好笑，不小心喷了一口，将嘴里的稀饭、饺子喷到桌上，引来周围的食客一阵白眼。
　　既然想去这家公司应聘，还是先看看他们需要什么人才存在说，孙子兵法上说，知己知彼，方能百战百胜嘛！
　　杨俊将目光落到页面上仔细浏览起来，这家公司用人岗位还不少，从高管到经理、助理、业务员、内勤、司机、保安、一直到最底层搞清洁的，全部囊括其中。
　　从高管到经理、助理、业务员的招聘条件也是从博士、硕士、大学本科、专科文凭依次往下排。
　　内勤、司机、保安要求不高，但必须是初中以上文化程度。
　　应聘的有效时间是一个星期，杨俊看了一下上面的招聘时间，今天是应聘开始的第三天，还来得及。
　　杨俊仔细想了想，去应聘高管，自己一个本科大学文凭不够资格；助理，说白了就是秘书的代名词，这个职位一般是女人干的事情；那就去应聘业务员吧，先从基层干起，说不准，哪天狗屎运来了，被老板一下子，提到了高管的位置。
　　“对，我就去应聘这个职位！”想到这里，杨俊将手里的碗筷一扔，叫小店老板娘过来结完帐，大踏步地走出了小食店。
　　“小伙子，你的报纸！”没走几步，杨俊就听见老板娘在后面叫他。
　　转过头，冲老板娘笑了笑：“不用了，你们拿去看吧！”
　　老板娘做生意都忙不过来，哪有心思看报纸这种玩意儿？
　　说实话，这种东西就是拿来擦屁股都没人要，于是，老板娘在收拾桌子的时候，顺手将报纸扔进了垃圾筐里……
第2章  对着镜子看自己的裸体
　　杨俊怀着对美好生活的憧憬，行进在去汇乐集团公司的路上，这时手机响了，杨俊掏出手机一瞧来电显示。
　　“靠，他这个时候找我干什么？”一见到周大伟的电话，杨俊心里还是有点发虚。
　　因为，周大伟毕竟救过他的命，不图报恩，他却不顾兄弟情义，上了人家老婆，扎扎实实地在他头上戴了一顶“绿帽子”，心存愧疚。
　　“喂，你小子在什么地方啊？听你电话里那么吵，你该不是这么早就起床了吧？”周大伟装着什么事情也没有发生似的，对杨俊照样是那么友好。
　　“是啊，我正准备去一家公司应聘呢。”
　　“难怪，我还以为太阳从西边出来了。”
　　“你不是也一样，这么早就来电话，”杨俊踹摸不透这家伙的用意，玩笑着问：“该不是让我去你们派出所录口供吧？”
　　“你现在又没犯事，录什么口供哟？”
　　“那你来电话找我做什么？”
　　“嘿嘿，”周大伟在电话里一阵坏笑一声：“我昨晚上差不多没有睡，今儿高兴，本想来电话骚扰你小子一下，没想到，你这么早就起来了……”
　　“是吗？”杨俊调侃道：“你是不是捡到金元宝了，一夜没睡？”
　　“捡你个球，”周大伟认真地说：“我来电话是想告诉你一声，今天是朱琳的生日，晚上准备在凯旋国际大酒店开一个生日Party,，请你把女朋友带来，一起参加……”
　　“朱琳过生日，她怎么不亲口告诉我呢？还要让老公转告一下，到底是什么意思？”杨俊心里直犯嘀咕，随口说了一句：“我……我没有女朋友……”
　　“你他妈的别假打了，你从那帮小混混手里救出来，整天在医院陪着你哪位小美女，不是你的女朋友是谁？”
　　“她……她……”王丹昨天中午把一个女人的第一次都献给他了，不是女朋友还是什么呢？杨俊一时说不上来，回答得支支吾吾。
　　“你已经把人家办了，还想扯脱不认账是吧？”周大伟突然觉得自己失言，连忙说：“别太辜负人家小姑娘一片痴心了，晚上一起叫来，大家好好聚聚。”
　　“我靠，大头连这个也知道了，肯定是朱琳回去告诉他的，”杨俊心一紧，顿觉无地自容，急忙说：“那……好吧，我一会儿给她去一个电话试一试……”
　　“这还差不多，记住，晚上七点，凯旋国际大酒店六楼的小餐厅见，你们人来就行了，不准带礼物，明白吗？”
　　“明白了，不见不散！”杨俊急忙挂断电话，暗自思忖道：“这个朱琳，怎么这样，保不住把昨天中午，我们三人在床上玩激情的事情都告诉大头了。”
　　想到这里，顿觉一阵脸红，顿觉无地自容……
　　这件事，还真让杨俊猜对了！
　　昨天中午，朱琳离开杨俊的出租屋，乘坐出租车回到家之后，觉得身上汗淋淋、黏糊糊的，便走进浴室。
　　她对着镜子来回走了几步，觉得穿在身上那件丝质白色低胸连衣裙很性感，做了几个优美的造型之后，便将连衣裙脱下来。
　　除掉胸罩，一对迷人的丰胸露在外面，自己看了都觉得心醉。
　　“难怪，杨俊对我的胸部那么感兴趣，原来是这般美丽啊？”想起刚才杨俊对她的乳房爱不释手，用嘴又亲又啃的样子，感到无比自豪。
　　她把乳罩丢在一边，挺了挺胸部走了两步，对着镜子一看，两个奶子上下晃动，特别有动感。
　　“嘻嘻，有点意思……”朱琳微微一笑，露出一股骄傲之色。
　　打开水龙头，将自己的身子清洗干净之后，穿上一件半透明的睡衣，里面不戴乳罩，又不穿内裤。
　　她又对着镜子再看了看，得意的一笑，觉得全身都有一种奇异的感觉，便将睡衣撩起来，将手伸到两腿之间捣鼓一阵，顿觉飘飘欲仙，娇声连连……
　　“哇，多棒的胴体啊！”周大伟站在浴室门口，偷看看到了娇妻玲珑有致的身体，心中被这具美体迷惑着，再见她手淫时的样子，弄得心里不停的悸动，胯下那软绵绵的玩意儿居然有了点反应……
　　“呀，你是什么时候回来的？”朱琳从激情中醒来的时候，突然看见老公盯着她的胸部看，双颊布满了红晕。
　　“我……我刚回来……”周大伟看到娇妻雪白饱满，若隐若现的胸部时，口水都快流出来了。
　　“他以前对我的身体不是没有感觉吗，今天怎么这样看我？”朱琳皱了一下眉头，有些不解，于是，一扭一扭地从浴室里走出来，站在他跟前，娇滴滴地问：“老公，你是不是想我了……”
　　“嗯！”
　　周大伟咽了一口唾沫，一把搂住老婆诱人的纤腰，开始上、下抚摸起来……
第3章  跟阳痿丈夫解决那事
　　新婚后不久，自从周大伟胯下那玩意儿被门卫踢伤后，小两口就不再过性生活了，并不是不想，是因为周大伟那玩意儿不争气，再也挺不起来了。
　　每一次，周大伟都弄得朱琳心痒痒的，索性将周大伟推到一边，自己解决。
　　有时候，周大伟还是要将扫黄时收缴回来的黄碟拿出来看，两人一边做，一边看，可周大伟那玩意儿，就像一根水管子似的，软得让人揪心。
　　有时候，朱琳通过自慰的方式，激起自己正常女人的性欲，每当这时，心里就像有一团火在烧，但也只有挟紧双腿任由体液由身体里涌出。
　　朱琳被周大伟抱得全身酸软，嫩乳在周大伟的揉搓下迅速膨胀，下身里也分泌出一股股爱液来。
　　“大头，你……你行吗？”朱琳此刻心里是一千个愿意，愿意和老公一起过正常人的夫妻生活，不再去外面打野食了。  周大伟一边把手探向朱琳的两腿中间，一边轻咬着朱琳的耳尖说：“我……有感觉了，我们上床去试一试……”
　　说着，吻住了朱琳的嘴唇，朱琳“嗯”了一声，就软倒在了周大伟的怀里。
　　周大伟边用舌头品尝着朱琳的嫩舌，边快速地解开了朱琳的睡衣，一对雪白硕大的乳房就完全地裸露出来。
　　粉红的乳头在胸前微微颤抖，乳头在周大伟的目光中慢慢地坚硬勃起。
　　周大伟双手抚摸着这一对白嫩的乳房，柔软而又有弹性，含住了朱琳的乳头一阵吮吸，朱琳只觉得乳房上传来阵阵趐麻的快感不时地传向全身，身体中禁不住又涌出了一些爱液来……
　　周大伟的一只手在老婆的大腿上抚摸，手滑到她的私处搓弄着，那里汪洋一片了，她伏在丈夫的身上轻轻地扭动着。
　　周大伟将一丝不挂的老婆抱起来走进卧室，轻轻地将她放到床上，然后，迅速脱光自己将身子压了上去。
　　然而，那玩意儿刚才只是昙花一现，一点动静都没有了，软绵绵的在朱琳的娇躯上乱戳……
　　情急之下，朱琳一把将他推开，一口含住那个不听使唤的家伙，像吃棒棒糖那样，用嘴裹了起来。
　　“别……不行啊……那里脏啊……”周大伟全身一颤，嘴里含混不清地说着，手却按着老婆的头压向了自己的胯间。
　　朱琳的舌头在周大伟的关键部位不停地舔来舔去，而拿东西竟然不领情，像昏睡了似的，一点反应都没有。
　　“哎，”朱琳像吐葡萄皮似的，一口将那物从嘴里吐出来，叹了一口气，抱怨道：“你这是怎么搞的，真让人受不了……”
　　周大伟急忙从床上坐起来，歉疚地说：“老婆，对不起……”
　　“没……没什么……”朱琳冲老公报以理解一笑：“估计是太紧张了，要不，晚上，我们再试一试……”
　　“好吧，晚上，我早一点回来……”
　　周大伟吞吞吐吐地说了一句，便下床穿好衣服出门。
　　朱琳在杨俊家经过三人大战，回家在浴室里自慰后，又与老公经过一番折腾，感觉有点困乏，躺在床上，很快就睡着了。
　　醒来的时候，已经到了下班时间。
　　朱琳估计周大伟快回家了，便起床做好晚饭，等老公回家一起“吃饭”，今天晚上，她要让老公好好安抚一下她的两张馋嘴。
　　晚上七点，周大伟回家时，朱琳已经将晚饭做好摆到桌上。
　　吃过晚饭，朱琳又去浴室里冲了个澡，将全身弄得滑溜溜，香喷喷的，依然穿着那条半透明的睡裙，真空包装上阵。
　　“老公，先喝口茶……”朱琳见老公坐在沙发上看电视，便去替他泡茶。
　　当朱琳以优雅的姿势托着茶盘过来，面对老公蹲下整理茶具时，超短睡裙遮不住她那白净的大屁股，忽隐忽现地极为撩人，看得周大伟眼睛都直了。
　　朱琳心中暗喜，站起来，弯下腰去挑弄茶叶，做出更为诱人的姿势，整个大白屁股就毫不保留地在丈夫眼前晃来晃去。
　　周大伟忍不住吞了一口唾沫，胯下那关键部位突然有种蠢蠢欲动的感觉。
　　“老公，准备好了吗？”朱琳含情脉脉地望着他。
　　“嗯，”周大伟点了点头，酸溜溜地问：“那天晚上，我走之后，你也是这样挑逗杨俊的吗？”
　　“讨厌，”朱琳娇嗔道：“你问这个干什么？”
　　“我想象他那天晚上那样，满足你……”
　　“你真想知道？”
　　“嗯。”周大伟点点头。
　　“你不吃醋？”
　　“我不吃醋！”周大伟摇摇头。
　　“好吧，我告诉你！”
　　……
第4章  老婆治疗阳痿的秘诀
　　朱琳将那天晚上，周大伟离开家之后，她去浴室里洗澡，以自己没有带浴巾为由，让杨俊帮她送浴巾。
　　杨俊见到她的裸体时，两只眼睛圆圆地睁着，一眨不眨地尽瞪在她那赤条条的肉体上，两条腿就像生了根似的，一动不动地站在浴室门口。
　　听到这里，周大伟不但没有生气，还感觉有点兴奋，好奇地问：“他见到你一丝不挂的时候，你们当时就干了吗？”
　　“没有，”朱琳想起当时的情景，也显得特别兴奋，用手摸着老公的关键部位，娇滴滴地说：“你以为你老婆那么轻易就给人上了吗？”
　　“不会吧？”周大伟奇怪地问：“意思是说，你们那天晚上什么事情也没有发生？”
　　“谁说的？”朱琳故意吊他的胃口，娇声说：“你以为你老婆是木头人？”
　　“那你们后来是怎么做的？”周大伟稍有兴致地问。
　　“我见这家伙两眼都直了，就问他，你是不是没有看过女人的裸体？”朱琳喘着粗气，似乎还沉浸在当时的情景中。
　　周大伟急切地问：“他怎么说？”
　　“他说，当然看过，那是他女朋友的，我问，我和你女朋友有什么不同吗？”
　　“他怎么说？”
　　“他没有吱声，只是傻傻地看着我，我见他很可爱，一边说，一边用毛巾将自己裹起来，踮起脚尖，在他的脸颊上吻了一下。”
　　“他没有上来抱你吗？”
　　“没有，只是色迷迷地看着我，胯下那玩意儿翘起来，把裤子顶起了一个帐篷，我没有理会他，就围着浴巾，扭动身子走进卧室。”
　　“他没有跟你一起进卧室吗？”
　　“没有，他跑去客厅看电视了。”朱琳摇摇头。
　　“看来，杨俊这家伙还是很本分嘛。”不知怎的，周大伟对杨俊居然感到有点失望，“后老呢……”
　　朱琳没有回答丈夫的话，而是在他的关键部位轻轻抚摸，娇声说：“老公，我穿着睡衣从卧室出来的时候，你猜我看到什么了？”
　　“不知道，你看见什么了？”
　　“我看见那家伙坐在客厅的沙发上，掏出那玩意儿打飞机……”说到这里，朱琳开始有些气喘。
　　“啊？怎么会这样？”周大伟那玩意儿在朱琳手里动了一下，“他见到你的时候，当时是什么反应……”
　　朱琳绘声绘色地说：“他尴尬极了，然而，手仍然握住那根坚挺着的玩意儿，却再也不敢动作了……”
　　“那你当时是什么表情？”
　　“他的举止让我乐坏了，我是集震惊、好奇、奇怪、疑惑和不解于一身，最后是一股欣慰的笑意。”
　　“你没有吱声吗？”
　　“我说了，我问，老同学，没想到你还有这个爱好啊？”
　　“他怎么说？”
　　“他支支吾吾了老半天，说不出一句话来。”
　　“你怎么做？”
　　“我把客厅里的窗帘拉下来，将灯光调成一片的柔和，两手慢慢地往下分开，将披在身上的睡衣脱了，一丝不挂地站到他跟前……”
　　“杨俊有什么反应？”
　　“他的手仍放在自己的关键部位，眼睛挣得圆圆的，嘴巴却张得老大。”
　　“你呢？”
　　“我则不断地扭动腰肢，扭动着那又圆又大的屁股，我胸前那一双大奶子也在不断地上下弹动着……”
　　“他呢？”
　　“看着眼前的一切，杨俊好像着迷了，整个人坐在沙发上竟一动也不能动，我走到他跟前，对着他悄悄的说，老同学，你知道吗，结婚以来，大头那个死鬼，整天只知道在外面喝酒，忙事情，从来没有让我满足过，我都快成活寡妇，在家都快憋疯了，今天晚上，你能好好满足一下……”
　　“呀，你敢在别人面前揭我的短，看我今天晚上怎么收拾你……”周大伟在老婆胸部上捏了一把，同时也摸了一下她的下身，那里已是洪水泛滥了。
　　“嘻嘻，来呀，我正求之不得呢！”朱琳一边把玩他的关键部位，一边嬉笑道：“要乖就怪你这玩意儿不争气！”
　　“别闹了，继续说……”周大伟被他调得心里痒痒的，胯下那玩意儿再次活动了几下，大有抬起头来凑热闹的趋势。
　　“后来，我一屁股坐到他的大腿上，把两条白生生的胳膊紧紧地环绕着他俊的脖子，身子向他贴了过来，伸出舌头慢慢地吻到他的唇上……”
　　“没想到，我老婆还有这么一招，杨俊怎么说？”
　　“他似乎有点心慌，嘴里说，不……我们不能做出对不起大头的事情……”
　　“嘿嘿，我们这个老同学还真有点意思，宁愿自己打飞机，也要装一回柳下惠坐怀不乱的样子。”
　　“哼，他才没有那么傻呢。”
　　“他怎么了？”
　　“他好像经不住我的诱惑，两手极其自然地摸到我那光滑的背部，恣意地上下游动起来，然后，用指尖轻轻地在我那两个臀瓣上滑动着，撩弄着……”
　　“哦……”周大伟闷哼一声。
　　突然，朱琳觉得握在自己手里那物一下子坚挺起来，惊叫道：
　　“老公，你有感觉了？”
　　“嗯。”周大伟翻身将老婆压在身下，对着老婆的身体横冲直撞起来，一边动作，一边说：“老婆，别停，继续说，我们照着你那天晚上的样子，练习一下。”
　　……
　　朱琳一边想着和杨俊那天晚上在沙发上激情的情景，一边极力配合周大伟的动作，没想到，周大伟那玩意儿没坚持两分钟就泄了……
　　尽管如此，周大伟是自阳痿以来的一大进步，是他们夫妻生活中地一次质的飞跃。
　　“老公，我爱死你了！”朱琳简直是喜欢得不行，也不嫌脏，用小嘴对着老公那玩意儿又亲又裹的。
　　整整一个晚上，夫妻俩都沉浸在极度的兴奋之中，于是，决定把明天的生日晚宴办得既隆重又热闹……
第5章  在电梯里与少妇相遇
　　2000年8月3日，旌阳开发区是经国务院批准成立的国家级开发区。
　　成立旌阳经济技术开发区是党中央、国务院实施西部大开发以来，为了扩大吸引外资规模、提高利用外资水平、扩大对外开放、促进旌阳市经济快速发展所采取的重大举措。
　　十多年来，经过建设、开发、招商引资和优惠政策的及时兑现，已吸引加拿大、德国等国外投资商和台湾、香港地区以及全国二十几个省、市、自治区的投资商落户开发区投资置业。
　　逐步形成了以机械加工、特色资源开发、中藏药、食品、流通贸易、公益事业、房地产开发等为主的产业，成为旌阳市改革开放的实验地、工业经济的聚集地、高新技术的孵化器、经济发展的排头兵……
　　汇乐集团公司的总部设立于旌阳市开发区汇乐国际大厦，该大厦气势宏伟，楼高208米，楼上50层，楼下2层。
　　这幢大楼竣工不久，也是刚投入使用不久，是一幢集现代化办公楼、五星级酒店、会展中心、娱乐、商场等设施于一体，融汇中西建筑艺术的多功能型大楼，也是旌阳市的标志性建筑。
　　杨俊站在汇乐国际大厦楼下，仰望这幢具有现代气息的摩天大楼，看见一波又一波身穿制服的都市白领昂首挺胸地从这幢大楼里进进出出，既羡慕又忐忑。
　　毕竟是自己第一次来这种地方来应聘，杨俊心里不免有点紧张，为了掩饰自己的紧张情绪，他躲到大厦楼前一个不显眼的地方，点燃一支五元钱一包的“红塔山”香烟，狠狠地吸了几口，然后灭掉烟头，将未抽完的香烟扔进垃圾箱，对着大厦一楼的玻璃照了照，整理了一下自己的仪容，深呼一口气，走进大厦一楼大厅。
　　大厅里宽敞明亮，里面的人很多，大都是在这幢大厦里上班的人群，此时，正堆聚在几部电梯口等电梯上楼。
　　电梯是从负一楼的停车场里上来的，杨俊随着拥挤的人群挤入电梯之后，顺手按了一下28楼的按钮，人才招聘现场就设在28楼。
　　突然，鼻息间飘来一股淡淡的幽香，杨俊耸了耸鼻子，往电梯里狭小的空间望了望，转过头时，却发现一个长发披肩、眉如黛、眼若水、瓜子脸、高鼻梁，樱桃小嘴的极品美女站在自己身后。
　　这个美女的五官就像精雕细琢，身材高挑，风韵饱满，只要是男人一见到她，就有一种枰然心动的感觉。
　　杨俊见到她，不但要心动，还要心跳，而且，心跳的速度都快赶上高速列车了，快得让人窒息。
　　“怎么回是她？她怎么会在这里？”杨俊心里暗自叫苦，“难道她就在这幢大楼里上班？”
　　这个美女不是别人，正是他那天晚上在银座夜总会迪厅里认识，在KTV包房里强暴那个年轻少妇。
　　“真是不是冤家不聚头啊！”杨俊心中哀叹。
　　少妇今天穿了一套黑色的制服套裙，身材凹凸有致，极为惹火，再配上那成熟、风韵的脸蛋，与那天晚上见到她是更多了几分妩媚，多了几分风韵。
　　少妇一见到杨俊这张惊愕的面孔，微微一愣，她今天居然见到了这个那天晚上让她出丑，最不想见到的人。
　　杨俊在少妇眼里，就是一个十足的流氓、混蛋，心里暗忖道：“昨天晚上是不是撞鬼了，怎么一大清早就在电梯里遇到了这个混蛋呢？”
　　两人对了一眼，花花四溅，彼此的脸都红了一下，装出一副素不相识的样子，彼此将脸别开，背过身去。
　　电梯里的人很多，差不多每层楼都要停一次，出去一些人，又走进来一些人，电梯似蜗牛似的往上爬，好象永远都升不上去。
　　电梯每到一层楼，杨俊都要用眼角的余光瞟少妇一眼，希望她尽快离开，然而，电梯到了27楼，她还在电梯里，而里面的人却只剩下了他们两人。
　　两人照样形同陌路，谁也没有吱声，只等听见两人的呼吸和电梯上楼的声音，电梯里的空气异常紧张。
　　杨俊心里开始发紧：“她难道没有把我认出来？要是她把我认出来了，该怎么办？要是和我一样，也是来这里应聘，或者，她就是负责面试我的人怎么办？”
　　一连串的问题在杨俊心中萦绕，好不容易熬到了28楼，电梯门终于打开了，杨俊急忙逃了电梯。
　　一出电梯，杨俊便愣住了，过道里挤满了前来应聘的人，看来，应聘的人还真不少，自己这么早赶来，还是落在别人后面。
　　如今的社会，竞争太厉害了，谋求职业的人太多了，偏偏是招聘的人数太少，成了狼多肉少的局面，能否被应聘上，就看自己的运气了。
　　杨俊心里有些发憷，回头看了一眼身后，幸好那个少妇没有跟出来，如果自己应聘不上就该让她笑话了，顿觉有点释然……
第6章  火爆的招聘现场
　　应聘的人很多，楼层里的好几个办公室都派上用场了，门口张贴着招聘职位的名目，招聘条件和人数等，以便于应聘者根据自身条件，选择进哪一间办公室应聘。
　　杨俊走进一间写明招聘业务员的大办公室里，人很多，排队半天，才从一名工作人员手里哪了一张应聘表格。
　　随那些应聘围坐在一张长方形大桌子上，按照要求，填好了性别、年龄、籍贯、文化程度等栏目上，如实填写。
　　在婚否、政治面貌、工作经验这些栏目上，均填上“无”字。
　　如果不是性别栏上填男、年龄栏上填24岁和文化程度栏上填大学本科等这些文字滥竽充数，这张应聘表格真就成了一张“无”字天书了。
　　表格填完，杨俊如释重负地松了一口气，万里长征总算走了第一步，接下来，就是交表格，等待面试了。
　　坐在一张办公桌上收表格的是一名穿着一套黑色制服套裙，留有一头短发，文静的年轻女孩。
　　此女子年龄约二十多岁，估计也是刚来上班不久，只见她挂在脖子上的一张工作牌上，写着“陆佳”二字，这大概就是她的名字了，此时，她正在埋头整理前面那些人送上来的表格。
　　杨俊客气地将自己填好的表格递上去，说：“小姐，这是我填好的表格，麻烦帮看一下，还有什么地方需要补充的……”
　　当陆佳接过杨俊手里的表格时，禁不住多看了他一眼，杨俊觉得她的目光有点不对劲，以为是自己早上起床的时候，没有洗干净。
　　转念一想，刚才上楼的时候，还对着一楼的玻璃照了照，整理了一下自己的仪容，没有什么地方不妥的呀？
　　“难道她认识我？”杨俊见她用一种似曾相识的目光看他，感到一头雾水，忙问：“小姐，是不是有什么地方没有填正确？”
　　“没什么不对，”陆佳顿觉有些失态，脸红了红，说：“我只是随便看看，你先在这等着吧，面试我再通知你的……”
　　说完，站起身，拿着杨俊的表格离开了办公室，杨俊望着她身穿职业装，脚蹬高跟鞋，走起路来来一扭一扭，阿娜多姿的背影，有些感慨。
　　一些人似乎从陆佳看杨俊的表情里，发觉了一些猫腻，又见她只拿着杨俊一个人的表格离开办公室，便用诧异目光投向杨俊这个身材高大魁梧，风度翩翩的美男子。
　　有人大叫一声：“哇，这不是前段时间电视里播放那个一人赤手空拳地与数十名拿着凶器的歹徒搏斗，英雄救美，光荣负伤的大英雄吗，他怎么也跑来应聘了？”
　　在场的所有人的目光齐聚到杨俊身上，杨俊就像一个散发着光芒的物体，吸引了众多人的眼球。
　　有人不服气地说：“喂，帅哥，你已经是名人了，怎么还愁找不了工作，跑来给我们一起抢饭碗啊？”
　　杨俊谦逊地说：“大家过奖了，我并不是什么大英雄，只不过是路见不平拔刀相助，再说，英雄顶个屁用，又不能当饭吃，我和大家一样，都是来这里应聘、找工作的，没什么两样……”
　　“怎么不一样了？”有人大声说：“难道你没有发现，那个收表格的女孩子在接到你递上去的表格之后，对你眉来眼去的，又拿着你一个人的表格去向上级汇报了，这分明是对你特殊照顾嘛。”
　　经这家伙一提醒，杨俊才明白刚才陆佳眼里包含着的内容，但为了不让人指自己的背脊骨，还得和她划清界限，于是说：
　　“有什么好照顾的？这年头，都是凭真本事吃饭，靠别人是不行的，连这点自信心都没有，还跑来应聘干什么？”
　　大家觉得他的话有道理，纷纷议论一阵后，不再说话了。
　　杨俊不想在这里和这些人纠缠，也不想和他们费口舌，便跑到楼道尽头的安全出口，站在楼梯口，掏出一支红塔山香烟，用打火机点燃后，猛吸几口。
　　刚才被那帮人问懵了，他得在吞云驾雾的境界中，整理了一下自己的思绪，寄希望一会儿在面试的时候，别处什么岔子。
　　抽完一支烟，杨俊觉得时间差不多了，正准备从楼梯口走出来，一个温柔的声音从他身后传来。
　　“哇，你怎么在这里？”这声音甜甜的，柔柔的，就像一阵柔和的风，吹到耳朵里，简直就要酥到骨子里去了。
　　杨俊回头一望，随即看见了一张迷死人不偿命的脸蛋……
第7章  神秘的女上司
　　“杨先生，我还以为你去哪里了，正四处找你呢，该你面试了，快去吧！”陆佳那张漂亮的脸蛋如春风般的温暖。
　　“哇，这么快？”杨俊惊讶地问。
　　“是啊，你是英雄救美的大英雄，都上电视了，我们当然要特殊照顾呀？”这件事果真被来应聘的那帮人猜中了，杨俊想起刚才和他们说过的那番话，觉得有点怪不好意思的，陆佳见他一副扭扭捏捏的神态，催促道：“快去吧，熊经理在办公室里等你，我现在就带你去他办公室。”
　　“好的，谢谢！”杨俊对她报以感激一笑，屁颠屁颠地跟在她身后。
　　陆佳将他领到人事部部长办公室门口，并敲了敲房门。
　　“请进！”
　　熊经理的声音从门缝里钻出来，陆佳将房门推开，带着杨俊走进办公室，对坐在一张宽大的办公桌前的熊经理说：
　　“经理，我把杨先生带来了。”
　　“好的，请坐吧！”
　　熊经理正在看一张表格，抬头看了杨俊一眼，将表格放到办公桌上，示意他在办公桌对面的一张木凳上坐下来。
　　“哇，这张表格怎么这么熟悉呢？”杨俊往表格上扫了一眼，发现是自己刚才填写那张表格，非常敬佩陆佳的办事能力。
　　“你面试吧，我出去了！”杨俊坐下后，陆佳附着杨俊的耳朵说了句悄悄话，便离开了办公室，并轻轻掩上了房门。
　　“杨俊，男，年龄25岁，文化程度……”念到这里，熊经理瞧着杨俊问：“记得我上次代表公司来医院看望你的时候，不是给了你一张名片吗，你怎么来应聘前，不给我来一个电话呢？我好安排一下……”
　　熊经理对杨俊表现一副求贤若渴的样子，让他有点纳闷：“我不就是在路边救了一个女孩，受过记者采访过吗，犯得着对我这么尊敬吗，难道我真是一个人才？”
　　想起上次记者涌进病房时，朱琳正在帮他擦身，手握他那昂扬的玩意儿时，顿觉一阵脸红，结结巴巴地说：
　　“我……我是怕你很忙……来打扰你……给你添麻烦……”
　　“有什么好麻烦的，为公司引进人才，是我的职责，”熊经理瞧了眼职位栏说道：“哦…….你应聘的业务员？”
　　“是的，我想从基层做起。”杨俊心里嘀咕：“我不应聘业务员，难道还去应聘高管，或总经理助理什么的？”
　　“你认为自己适合做业务员吗？”
　　杨俊点了点头，说：“我从报纸上仔细阅读贵公司的招聘启事，业务员以上的职务都得有硕士、博士以上的学位，我一个大学毕业生不具备那种条件……”
　　“你确定要应聘这个职位？”熊经理将目光落到杨俊的简历上，说：“业务员是我们公司一个很重要的职位，需具备一定的工作能力和工作经验，还要有吃苦耐劳的精神，你能做到吗？”
　　“吃苦耐劳没问题，”杨俊遗憾地说：“就目前而言，我还没有任何工作经验，工作能力只有在工作的时候发挥，只要贵公司能给我这个机会，我一定把本职工作做好！”
　　熊经理见杨俊一副豪情万丈的样子，笑了笑，问：“如果我们决定用你，你确定能做好这项工作吗？”
　　杨俊想了想，说道：“如果公司能给我这个机会，我一定会加倍努力，尽快熟悉业务，我相信自己会做得很好。”
　　“那好吧，根据你的情况，我们再研究一下，”熊经理微笑着站起身来，说：“如果决定聘用你，或者，我们公司有更适合于你的职位，我们在一周之内通知你，请杨先生回去等消息吧。”
　　熊经理显然是在下逐客令，杨俊在这里坚持没有意思，站起身很礼貌地与熊经理握握手，说：
　　“谢谢，我回去等你们的通知。”
　　告辞离开人事部经理办公室后，本想去交表格那间屋子与陆佳打声招呼，又怕在里面排队的人说陆佳与他有私交，徇私舞弊，走后门，给她带来不必要的麻烦。
　　心想，如果自己应聘上了，以后来公司上班，有的是机会感谢她，便经过楼道，来到电梯口。
　　杨俊一离开熊经理的办公室，熊经理便拿起座机话筒，拨通了一个电话号码，在电话里献媚道：
　　“卓总，那个叫杨俊的小伙子刚来公司应聘了。”
　　“他应聘的是什么职位？”一个女人的声音从话筒里传了出来。
　　“业务员，你看行吗？”
　　“不行，不能让他做业务员。”
　　“为什么？”
　　“不为什么，如果他愿意来我们公司上班，就给他安排一个内勤的工作吧。”
　　“卓总，内勤一般是女性干的工作，他一个大男人家，做这样的工作是不是有点不妥？再说，他一个本科大学生，愿意做内勤吗……”熊经理对这个顶头上司的决定有些不解，于是，帮杨俊找出一大堆理由。
　　“没什么愿意不愿意的，就这么定了，他愿意干就干来，不愿意干就拉到！”对方武断地打断了他的话，语气显得很坚定。
　　“那……那好吧……我……”熊经理话还没有说完，这个神秘的女上司已经挂断了他的电话。
第8章  美少女堵在家门口
　　杨俊在28楼的电梯口乘坐电梯下楼。
　　一出电梯，就瞧见前台小姐那双深邃的的眼眸，忍不住冲她点头微笑，前台小姐回敬他一个迷人的微笑。
　　杨俊望着她穿着职业套装身材极其娇俏苗条，笔直地站在前台一副满面春风，对他热情有加的样子，一股自豪感油然而生。
　　“嘿嘿，在大公司上班的人是不一样，连站立的姿势都那么好看，对人的态度也与众不同，这大概就是这个企业形象，灵魂所在吧！”杨俊心里嘀咕着，“她该不会也认出来，我就是那个英雄救美，勇斗歹徒的大英雄吧？或者是因为我长得帅，才对我另眼相看吧？管它的有，我认定这家公司，以后就在这幢美女如云的大楼里上班了！”
　　杨俊迈着优雅的步伐途径一楼大厅，走出汇乐国际大厦大门，在离大门口约五十米的地方，抬头仰望这幢摩天大楼的顶层，慢慢地往下锁定在28楼刚才交表格那间办公室的窗口，隐约看见一个小黑点伸出窗口往下了望。
　　估计是刚才为他提供便利那个名叫陆佳的小美女的脑袋，看样子，这丫头对杨俊还有点不舍。
　　杨俊真想献给陆佳一个飞吻以示感谢，只是陆佳站得太高，自己在她的视线里，不过像一只蚂蚁那样渺小，即使是献上一百个飞吻，她也看不见，除非这个小美女天生长有一副透视眼。
　　“还是算了吧，以后我在这里上班了，还怕没有机会吗？”杨俊还真把自己当成一个人才，以为自己是一根葱，稳操胜券。
　　将目光收回来，转身朝就近的一个公共汽车站台走去。
　　没走几步，兜里的手机响了起来，杨俊瞧了眼来电显示，是王丹打过来的，急忙按下接听键。
　　“喂，美女，你这个时候来电话，找我有事吗？”
　　“没……没什么事……”手机里传来了王丹甜甜的声音，“我只是随便打个电话来问候一声，该没有打扰你吧？”
　　“没有啊，你今天上午没课吗？”杨俊关切地问。
　　“没有，俊哥，你在哪里？”
　　“我在开发区这边，你呢？”
　　“我……我在你家附近，不知道你在不在家，便打个电话来问一声……”王丹的声音好像有点低落。
　　“你去那里做什么呀？”杨俊觉得这小姑娘的声音怪怪的，声音还有些沙哑，似乎受了什么委屈，好像还哭过。
　　“我……我心情不好，随便出来转转，不知不觉就走到你们这边来了。”
　　“那你在我们小区门口等我，我现在就过去。”
　　“那好吧，我等你……”王丹说完又接着问道：“俊哥，你大概什么时候能到家？”
　　“大概半个小时。”
　　“那……好吧，我们中午一起吃饭，可以吗？”
　　“好哇，我正有件事请跟你说呢……”杨俊想起周大伟来电话告诉他晚上带王丹去参加朱琳生日晚宴的事情。
　　“什么事情啊？重要吗？”
　　“一会儿见面再说。”说完，杨俊将电话挂断了，他是想故意留点悬念，好让这个小姑娘干着急一会儿。
　　是男人，就应该大度一点，绅士一点，不能让一个大姑娘家站在小区门口久等，吝啬自己口袋里的钞票。
　　因此，杨俊在路边拦上一辆出租车直奔旌阳小区。
　　这个时间段，街上不是很拥堵，出租车司机载着他一路狂飙，只用了25分钟的时间就达到了目的地。
　　一下车，就看见王丹亭亭玉立地站在小区门口张望，她穿的一袭白色的学生制服连衣裙，本就青春靓丽的她，显得更添几分妩媚。
　　炙热的阳光照在她洁白的肌肤上，杨俊感到有些心疼，急忙迎了上去，责备道：
　　“丹丹，这么大的太阳，你怎么不晓得打一把伞，或者站在树荫下躲一下，要是中暑怎么办？”
　　“嘻嘻，没事，”王丹一见到他，立即变得喜形于色起来：“俊哥，我还以为你没有那么快就到呢……”
　　“你看，脸都晒红了，汗水都出来了，还说没事，”杨俊心疼地看了她一眼：“要是我在不到，你就成一只烤全羊了……”
　　“嘿嘿，我就知道，俊哥不会让我久等的，”王丹伸手跨住杨俊的胳膊，娇嗔道：“俊哥，你刚在电话里说有事情要告诉我，你想告诉我什么事情啊？”
第9章  约美女去参加生日Party
　　杨俊明知故问：“丹丹，你晚上有空吗？”
　　“怎么啦？”王丹扬起小脸蛋，狐疑地望着他。
　　“首先，你得告诉我，晚上有空没有？”
　　“只要俊哥喜欢，我随时都有空来陪你。”小姑娘嘴真甜，让人不喜欢都不行。
　　杨俊轻轻地用手刮了一下她的小瑶鼻，微笑说：“晚上陪我一起去参加一个生日Party，你愿意吗？”
　　“当然愿意，几点，在什么地方呀？”
　　“晚上七点，凯旋国际大酒店六楼小餐厅，你看行吗？”
　　“哦，是这样啊……”王丹犹豫了一下，说：“俊哥，我们晚上非去那里不可吗？”
　　“是啊，你不是对那个地方很熟悉吗，怎么好像有点不情愿？是不是怕我用你昨晚送我那张卡去消费？”杨俊见她好像有什么顾虑，玩笑说：“告诉你吧，今晚是别人请客，不用我们花钱……”
　　王丹红着脸，极力替自己辩解道：“我……我不是这个意思……”
　　“那你是什么意思？”杨俊看着她的眼眸。
　　“我……我是怕在你朋友面前献丑，”顿了一下，问：“俊哥，你让我去参加谁的生日Party啊？”
　　“这个人你认识。”杨俊故意在她面前打哑谜，“你猜猜……”
　　“我笨，猜不着，”王丹摇摇头，做出一副天真浪漫的样子，说：“俊哥，你就告诉我吧，别让我猜了行吗？”
　　“那好吧，我告诉你，朱琳，你认识的。”
　　“哦，是她呀……”王丹想起昨天中午，他们三人在床上云雨的情景，感到有点难为情，羞答答地问：“她老公也去吗？”
　　“当然要去，他老婆过生日，哪有不去的道理？”
　　“你的意思是……”一听说朱琳的老公也去参加生日Party，王丹的脸红得更像是一个熟透的柿子。
　　杨俊以为她把黄色小说中“夫妻交换”联系在一起，坏笑说：“放心吧，她的老公是阳痿，他老公那玩意儿根本不顶用，对你没有任何威胁……”
　　“你讨厌，谁让你说这些呀，”王丹捂住自己的脸，说：“羞死人了……”
　　“好，我不说了，我知道，我们家丹丹是一个纯情女子，”杨俊见捉弄得她也差不多了，两人又站在太阳下，便问：“你想吃什么，我今天中午请客。”
　　“好哇，”王丹高兴地说：“我无所谓，随便吃什么都行，最好是去吃大排档，那里既经济又实惠。”
　　“你是不是想给我省钱？”
　　“是啊，我知道，俊哥现在没工作，没有收入，等你有工作了，再请我去吃大餐，你看行吗？”
　　“没问题，还是我们丹丹懂事！”
　　杨俊在她的粉脸上香了一口，王丹非常高兴，将没见到杨俊钱那些不快乐的事情抛在脑后……
　　昨天晚上，王丹在校门口恋恋不舍地与杨俊分手后，父亲的专职司机，一名矮胖的中年男人开着他那辆路虎越野车来校门口。
　　上车后，王丹不解地问：“张叔，你急着来接我回家，有什么事情吗？”
　　司机微笑说：“你爸爸说他好久没有见到你，想你了。”
　　王丹不以为然地说：“真是太阳从西边出来了，我老爸整天忙于他的事业，什么时候想起过我了？”
　　张叔见王丹对她的父亲有不满情绪，劝慰道：“丹丹，你有可能误会王总了，他确实有点忙，不过，在忙也老惦记着你，我还经常听见他在我面前唠叨你呢。”
　　“是吗？我老爸有那么好心？”王丹不以为然地说。
　　张叔感叹一声：“是啊，可怜天下父母心嘛！”
　　王丹没有吱声，她知道，这个张叔是在忽悠她，这次父亲让司机来接他回家，准备什么好事情。
　　说白了，司机就是老板养的一条哈巴狗，老板人花钱雇用他，不向着老板说话，会向着谁呢？
　　王丹的父母感情不和，经常是一见面就吵架，据说父亲在外面养了小三，父亲的魂在就被那个女人勾跑了，哪里还顾得了想她呢？
　　不到一会功夫，张叔驾驶越野车到了港湾丽景花园门口。
　　司机按了一下喇叭，门岗见是A区8号别墅楼户主的车，打开电子门放行，路虎越野车进入小区后，沿着小区道路开到王丹家门口停下。
　　王丹下车后，跑到自己家门口。
　　她用钥匙将房门打开，见父母均板着面孔坐在客厅的沙发上，好像刚吵过架似的，家里的气氛异常紧张。
　　王丹愣了一下，将房门关上，走到父母跟前，问：“爸妈，你们这是干什么呀，在跟谁怄气啊？”
　　“丹丹，你回来得正好，”王丹的父亲立即从沙发上站起来，冲王丹劈头盖脸地问：“我问你，你书不好好念，为什么要去和一个混混鬼混在一起？”
　　“老爸，你这话是什么意思？”王丹见父亲在自己面前一副脸红脖子粗的样子，感到一头雾水。
第10章  男人丢面子不是好玩的
　　“你知道和你在一起那个人是干什么的吗？”父亲质问道。
　　“他是干什么的，与你有什么关系？”见父亲一副咄咄逼人的样子，王丹开始变得有些叛逆。
　　“我告诉你吧，那家伙是一个整天无所事事的混混，他们压根儿就是一伙的，对你图谋不轨，才上演一出周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨的好戏，那些无聊的记者却在电视、报纸、网路上以‘英雄救美，用斗歹徒，光荣负伤’为名，大吹大擂，借此炒作……”
　　“你胡说，”王丹极力为杨俊辩解道：“俊哥不是那种人，他们压根儿就不是一伙的，你这是听谁说的？”
　　“你别管，总之，我不准你以后和他在一起。”
　　“我偏要，你能咋地？”王丹在父亲面前做出一副不卑不亢的样子。
　　父亲警告道：“如果你再和那种人来往，就别怪我不认你这个女儿，别想进我们这个家门。”
　　“不认就拉到，不进就不进，有什么了不起的？”王丹气糊涂了，转身欲走，就听见母亲冲父亲大声吼道：“王建伟，你有什么资格教训我女儿？你还是管好你自己吧。”
　　“我怎么啦，我教训她难道还有错吗？”王建伟见老婆站在女儿一边，抱怨道：“哼，丹丹之所以在外面和那些不三不四的人在一起，都是被你宠坏的！”
　　“我们家丹丹已经是成年人了，与什么样的人交往，有她自己的判断能力，不像有些人，半截都快入土了，还老不正经，在外面勾三搭四，找女人、养小三，”说道这里，王夫人的情绪变得激动起来，“不应该进这个家门的应该是你，而不是我们家丹丹，你知道吗？”
　　上梁不正下梁歪。
　　王建伟见老婆在女儿面前揭自己的短，显得有点尴尬，有点气愤，责骂道：
　　“你搞清楚，我是回家管教自己女儿的，不是和你吵架的，我就知道你会护着她，对她娇生惯养，她才肆无忌惮，在外面乱交朋友……”
　　“你以为自己是什么好东西？你在外面交的狐狸精还少吗？”王夫人毫不示弱，夫妻俩大声吵了起来。
　　“你们别吵啦！”王丹一听父母吵架，就感到头晕。
　　她感觉自己耳里灌满了噪音，便捂住耳朵，摔门而出，一口气跑到小区门口，搭上一辆出租车回到了女生宿舍……
　　“丹丹，我们就去那家餐厅吃饭，你看行不？”杨俊的话打断了王丹的沉思，王丹缓过神来，朝杨俊手指的方向望去，见街对面有一家名叫“好又来餐厅”门口人来人往，貌似生意火爆。
　　“好的。”王丹点点头，用手挽着杨俊的胳膊，经过斑马线过马路来到餐厅门口。
　　一名服务员热情地迎了上来：“请问，你们几位？”
　　“两位。”杨俊冲她笑了笑。
　　这家餐厅用餐的人比较多，显得有点嘈杂，虽不像大酒店餐厅那样豪华、气派，倒也挺干净。
　　服务员将他们领到餐厅里一个靠窗位置，两人隔着一张长方形的玻璃桌子，面对面地坐着。
　　“你们想吃点什么？”服务员象认识杨俊似的，说话时，用一副诧异的目光在他们俩身上扫来扫去的，好像心里在嘀咕：“这个女孩子怎么和他上次到来吃饭的那位怎么不一样呢？”
　　杨俊见女孩子盯着看他，微笑着问：“美女，我的脸是不是没洗干净？”
　　“没……没有啊，”服务员顿觉自己有点失态，赶忙问：“先生，你们今天中午想吃点什么？”
　　“一份京酱肉丝，一份红烧鱼，一份红烧活兔……”杨俊翻阅的菜谱说道，然后把菜谱递给服务员，说：“再来头大蒜……”
　　“？！”服务员诧异地望着他。
　　一般情况下，男士和女士用餐的时候，都忌讳吃大蒜，因为吃了这种东西口臭，另一方面，两个人点这么多菜，能吃完吗？
　　杨俊以往带着女朋友王莉来这家餐厅吃饭的时候，可是抠门到家了，不是一碗面，就是一碗蛋炒饭，或者，炒一个素菜什么的。
　　这次来，好像变了个人，一下子大方多了，就像是刚从哪里得了一笔横财，一夜之间成了暴发户，或是为了泡上这个漂亮的小妞，在人家面前打肿脸充胖子。
　　“先就上这些了，不够再点！”杨俊笑着说道，感觉这个一脸惊愕的服务员很有意思，是不是有点管得太多了。
　　“好的，二位请稍后！”服务员拿着点菜单离开。
　　“俊哥，你点这么多，我们俩能吃完吗？”服务员走后，王丹才狐疑地望着他说。
　　杨俊刚才点菜的时候，王丹没有制止他，是想在服务员面前给他留面子，男人嘛，面子比什么都重要，在女人面前丢面子，可不是一件好玩的事情。
　　过了半晌，女服务员手里端着一个托盘来到餐桌旁，把杨俊点的菜一个接一个地放在了餐桌上。
　　“二位，请您慢用！”
　　服务员献给杨俊一个神秘的笑容后，手拿托盘转身离开。
第11章  这就是动手打女人的下场
　　望着盘中色、香、味、美俱全的佳肴，杨俊早就按耐不住，急得口水直流了，也不顾有一个秀色可餐的大美女坐在自己对面，拿起筷子就夹菜往嘴里送。
　　这家餐厅烧菜的味道不错，很可口，杨俊先是尝了一口，然后，大口大口地咀嚼起来，一边往胃里咽，一边对王丹说：
　　“这菜味道不错，你多吃点，别客气……”
　　王丹夹了一块肉放进嘴里，觉得比较爽口，很合自己的口味，便开始慢条斯理，津津有味地吃了起来。
　　王丹不愧为大家闺秀，吃饭的样子很斯文，动作很优雅，像蚂蚁似的用餐，而杨俊则大口大口地吃菜，大言不惭地唠叨着别浪费了之类的话，时不时还从餐桌上扯下一块白色的卫生纸擦嘴。
　　一个细嚼慢咽，一个狼吞虎咽，两人吃饭的姿势形成了鲜明的对比。
　　也许是爱屋及乌原因意吧，杨俊这种极其不雅的动作都似乎让王丹着迷，瞧他用餐那副饿够抢食的样子，似乎都觉得很有男人味。
　　王丹一边慢慢地用餐，一边笑吟吟的瞧着他，欣赏他，很是享受，美眸里闪过一丝迷醉……
　　“先生，对不起，我不是故意的！”突然，从杨俊身后那张餐桌旁传了一个女人的道歉声。
　　“喂，你这人是怎么搞的，你以为说声对不起就完事了吗？”一个男人不怀好意地说：“你是刚来的是吧，你知道我这条裤子值多少钱？”
　　杨俊转过身去，发现邻座有三个流里流气的小年轻坐在餐桌旁，一个瘦高个男生的裤子上洒了一些茶水，他坐在一张凳子上，将双腿叉开，正指着裤子上打湿那一块朝站在自己身边的一名女服务员大声吼叫。
　　“对不起，我帮你擦……”那名服务员，表现出一副惊慌失措的样子。
　　“这个人这么眼熟？”杨俊将目光落到服务员那张漂亮的脸蛋上，定眼看了女服务员几眼，顿时有点发慌：“呀，她不是那天我在阳光洗浴中心洗桑拿，替我按摩，我把她办了那位68号小姐吗？怎么会是她？她怎么会在这里呢？”
　　只见服务员从餐桌上扯下一叠纸巾，准备给那个男人擦推，男人一手将她的手挡开，大声说：
　　“不行，我让你陪这条裤子。”
　　“你……你这条裤子多少钱……”服务员知道这家伙是在给自己找茬，但还是做出一副非常诚恳的样子问。
　　“哈哈，不多，就一千八百八十八块八角八分，”瘦高个色迷迷地望着她那张秀美的脸蛋上，“这钱你可以不陪，我有一个条件。”
　　“什么条件？”服务员以68号小姐的身份在桑拿室做按摩的时候，什么样的男人都见过，知道他下一句想说什么，但还是问。
　　瘦高个坏笑一声：“你答应今天晚上陪我睡觉，这笔账就一笔勾销，要不然……”
　　其他两个五大三粗的男人附和道：“对，就按照我们老大的意思办，要不然，你就别想在这里干了。”
　　此时，饭厅里用餐的人均将目光汇聚到他们这张餐桌上，知道这几个小混混是来闹事的，均为这名服务小姐捏了一身冷汗。
　　有胆小怕事的生怕城门失火殃及池鱼，午饭还没有吃完，便急忙结账离开，有胆大的，则坐在一旁看热闹。
　　“你……你们不是无理取闹吗？”服务员红着脸说：“刚才，我帮你倒茶的时候，你故意将茶杯倒在你裤子上的，我都没有和你计较……”
　　“你他妈的说什么？”瘦高个“嗖”地一声从凳子上站起来，指着她的鼻子骂道：“你的意思是说，老子在讹诈你？”
　　服务员不甘示弱：“我没有这个意思，是不是这么回事，你自己心里明白！”
　　“我操……”瘦高个扬起手，一巴掌朝服务员脸上扇了过去。
　　服务员似乎一点躲闪的意识也没有，直愣愣地站在原地，两眼怒视着他，俨然一副不卑不亢的样子。
　　“呀，不好！”即使是陌生人受到歹徒的伤害，杨俊也不能袖手旁观，何况这个连名字都不知道的服务员曾与他有过肌肤之亲呢？
　　杨俊未做什么动做，已站起身窜到瘦高个跟前，擒住了他的手腕，轻轻一扭，“卡擦”一声，瘦高个的腕关节已经错位后，杨俊才将手松开。
　　“哎哟！”瘦高个惨叫一声，立时痛得蹲了下去。
　　杨俊拍拍手，冲蹲在餐桌前的瘦高个做了一个潇洒的姿势，笑了笑：“哥们，知道吗，这就是男人动手打女人的下场！”
　　另外两个同伴见杨俊一招便把瘦高个拿下，还做出一副如无其事的样子，如临大敌，顺手拿起桌上的碗碟，当作武器朝杨俊扔了过来……
第12章  吃霸王餐的下场
　　杨俊急忙闪身，躲过横飞过来的碗碟、茶杯和烟灰缸，有的落到地上，有的砸到邻座的餐桌上，噼里啪啦地一阵乱响。
　　客人们惊叫着一窝蜂朝餐厅门口跑去，‘
　　就在这个时候，扔碗碟那个胖子突然伸手抓向服务员的肩膀，服务员只顾看地上的瘦高个了，并没有注意他。
　　眼看他的手就要抓到，“啪”的一声，这男人的手被突然窜上去的杨俊的手狠狠的拍到了一边。
　　杨俊轻笑道：“小子，我刚才不是告诉过你们，不准打女人吗？”
　　“我操你奶奶的，”胖子怒骂一声，突然出手，做出一个困兽之状，伸手向杨俊手腕抓去。
　　他是想以其人之道还治其人之身，像刚才杨俊制服瘦高个那样，先擒住他的手腕，让他的手腕脱臼。
　　然而，杨俊好像知道似的，提前躲了过去，并没有被他抓住。
　　这家伙轻皱着眉头，仔细的打量了眼前这个男人，只见他身材魁梧，风度翩翩，心中暗想：
　　“这小子难道是餐厅里的保安？”
　　但见他桌上摆了那么多菜，旁边还有一个一等一的美女作陪，不像是一个保安能消费得起的，应该属于多管闲事那种，应该给这种不识好歹家伙一点颜色看看。
　　只见他右脚蹬地，向杨俊冲了上来，拳头带着一股劲风打了过去。
　　从对方的姿势上看，估计是练过的，所以，杨俊不敢大意，将身子一闪，迅速避过他的拳头，顺势一脚，踹到了他的腹部。
　　胖子“哎哟”一声，捂住肚子蹲到地上。
　　“哦，原来是一个花架子嗦？”杨俊拍拍手，啐了胖子一口，用一副挑衅的目光看着剩下那位个子稍微小一号的年轻人说：“你是不是还想和我过两招啊？”
　　“不……不是，对不起啊……”识时务者为俊杰，小年轻分别将一胖一瘦的两个男人从地上扶起来，说：“咱们走！”
　　“回来！”三人搀扶着刚想开溜，被杨俊一声怔住了。
　　“大哥，还有事情吗？”小年轻呐呐地问。
　　杨俊厉声说：“先把这顿饭钱付了，把砸烂的碗碟茶杯赔了再走！”
　　“好，我付、我陪……”小年轻顺手从口袋里摸出一千元钱出来，问：“大哥，这钱够吗？”
　　杨俊用询问的目光看着服务员。
　　“够……够了……”服务员慌忙说。
　　杨俊将那个小年轻手里的钱接过来交到服务员手里。
　　三个混混搀扶着，灰溜溜地离开了餐厅，恐怕这家“好又来”餐厅，今天，恐怕他们觉得不好，以后再也不会来了。
　　此时，大厅里传来了雷鸣般的掌声，这是餐厅里的老板、员工和用餐的客人们对杨俊“见义勇为”的奖赏。
　　服务员用一双感激的目光看着杨俊，这一看不打紧，居然把杨俊这家伙给认出来了。
　　对这么漂亮的服务员来说，这个在阳光洗浴中心按摩室里夺走了她贞操的男人，就是化成灰也认识，只不过是刚才处在危机之中，她没有注意到而已。
　　“呀，怎……怎么是你？”服务员惊叫一声，目光有些羞涩，有点幽怨。
　　“你怎么在这里？”杨俊见坐在他们用餐那张桌子上的王丹狐疑地瞅着他，附着服务员的耳朵说：“我吃完饭，先把女朋友送走之后，再来找你……”
　　“嗯，”服务员红着脸，点了点头，转身离开。
　　几名服务员那个胖子扔过来落在地上，餐桌上砸碎了的碗碟、茶杯和烟灰缸碎片收拾、打扫干净。
　　餐厅又开始正常营业了，大厅里又恢复了原有的摸样。
　　一名风韵的少妇走过来，说：“先生，我将刘舒雅，是这家店的老板娘，这几个混混是经常来我们店故意找茬，吃霸王餐的，谢谢你今天为我们出了这口恶气，今天中午我请客，你们那桌饭菜免单……”
　　“哇，居然有这等好事？”杨俊知道这顿饭结算下来，少说也要用去他好几张红太阳，自己稍稍付出一点，就得到了这样的回报，心中乐开了花，尽管如此，嘴上还是说：“这怎么好意思，你们做生意也不容易，再说……”
　　此时，有一桌客人正站在吧台钱，准备埋单。
　　老板娘随即打断了杨俊的话：“大兄弟，别说了，今天就这么定了，你们慢慢吃，我先去帮他们结账，回头再招呼你们！”
　　“不用了，你忙去吧！”杨俊坐回餐桌，见王丹坐在自己对面，用一副欣赏的目光望着他，便问：“怎么了，我刚才的表现还满意吧？”
　　“不错，简直是帅呆了。”王丹竖起大拇指夸耀道。
　　“那好，继续吃饭吧，”杨俊拿起碗筷，一边吃饭，一边嘀咕道：“这帮家伙还真难缠，刚才和他们没比划了几下，这么快就把我吃下去的食物给消化掉了！”
　　看着杨俊吃饭时那副狼吞虎咽的样子，一副毫不在乎的神态，王丹用手抿住小嘴，忍不住偷笑……
第13章  大水淹了龙王庙
　　“丹丹，这菜味道不粗，你也吃呀？”杨俊的肚子天得差不多了，才开始关心起坐在自己对面那位大美女来。
　　“俊哥，你慢慢吃，我已经吃饱了。”经过刚才的突发事件，王丹的胃口早已没有了，再说，看杨俊那副馋样，早就看饱了。
　　“是吗？”杨俊瞅了她一眼，说：“对了，我刚才接你电话的时候，听见你的声音有点沙哑，好像哭过，这是怎么回事？”
　　“没……没什么……”王丹当然不能把昨天晚上两人在校门口分手后，父亲让司机来学校接她回家，父亲阻止他们交往的事情告诉他，犹豫了一下，红着脸说：“我……我是想俊哥了……”
　　“是吗？”杨俊见王丹一副羞涩的样子，爽呆了，说：“以后你要是想我的话，就给我来电话好吗？”
　　“嗯……”王丹笑颜如春，含情脉脉的看着他。
　　望着她那双漂亮的眼眸，杨俊的心都醉了，心中暗叹道：“这丫头，怎么这么纯？对我这么动情呢？”
　　正当两人眉目传情的时候，突然从周围用餐的客人那里传来一阵窃窃私语的声音，紧接着，一阵‘稀里哗啦’的脚步声从身后传了过来。
　　“怎么啦？”
　　杨俊看了看脸正对着餐厅门口的王丹，只见她脸上的笑容收了起来，转而露出一副惊恐之色。
　　“难道是刚才那几个混混去外面找帮手来了？”杨俊意识到自己又像那天晚上救王丹和张婷婷时的情况一样，将要遭遇群狼围攻，却装出一副若无其事的样子，往王丹碗里夹了一筷子菜，说：“别光顾着说话了，吃点菜吧，到时候，别人还说我虐待你啊？”
　　“喂，小子，你还没走啊？”一个阴阳怪气的声音从身后传来，“没想到吧，我们哥儿几个又回来了。”
　　杨俊就是用屁股也能听出了，说话的人是刚才被他扭住手腕脱臼，痛苦地蹲在地上那个瘦高个的声音。
　　“哟，我还说是谁呀，原来是刚才像狗一样蹲在地上，向我求饶的那个混蛋呀？”杨俊漫不经心地扯出一块纸巾擦了擦手，将嘴里的食物咽下肚，转过头笑眯眯地看着走在前面的瘦高个说：“喂，瘦猴，你还没死啊？还有力气搬救兵？”
　　“你他妈的才死了呢，”瘦猴骂了一声，向身后一摆手，十几个人走上前，呈半圆形地围在杨俊的餐桌旁。
　　他们手里拿着钢管、铁棒和匕首之类的东西，一个个摆出一副气势汹汹，凶神恶煞的样子，看来是来者不善善者不来。
　　餐厅里服务员和用餐的客人见如此阵势，一个个吓得屁股尿流，有人绕开这群人离开，还有一些站得远远的看热闹。
　　毕竟在这样剑拔弩张的环境下，谁都怕惹祸烧身，他们只是在思想上支持杨俊，在行动上是躲得越远越好。
　　坐在杨俊对面的王丹更是吓得全身发抖。
　　一个长相像白面书生那样文质彬彬的俊男从人堆里走出来，装出一副很有礼貌的样子，对杨俊说：
　　“这位先生，刚才我这几个小弟是怎么得罪你了，才使你出手那么重的？”
　　“我这人有一个毛病，就是看不惯男人欺负女人，”杨俊看了瘦高个一眼，漫不经心地说：“只要我看见那个男人动手打女人，我就得让他付出代价。”
　　“看来，我们是英雄所见略同，”俊男伴着一副阴森的面孔，冷笑一声：“我和你一样，谁要是欺负了我的兄弟，我也得让他付出代价。”
　　“是吗？”突然，杨俊在人群里，看见那天晚上在马路上挟持王丹和张婷婷的那个小混混黄毛和红毛，便笑嘻嘻地问：“二位，你是什么时候出来的？怎么不事先通知一声，我好去看守所门口接你呀……”
　　“三哥……”黄毛见杨俊已经将他们认出来了，先是一愣，然后，附着俊男的耳朵小声嘀咕了几句。
　　俊男立即收起了自己那副阴沉的脸，满脸堆笑地说：“哇，原来是杨大哥啊，真是大水淹了龙王庙，自家人不认识自家人，杨大哥，小弟有眼不识泰山，今天多有得罪，还请你见谅！”
　　他这种一反常态的举止，让杨俊顿有一种丈二尺高的和尚摸不到庙门的感觉。
　　俊男似乎看透了他的心思，自我介绍说：“杨大哥，你这样的大名人，当然不认识我，我性许，排行老三，你叫我许三就是了。”
　　许三是这帮人的老大，刚才一接到瘦猴的电话就带着一帮人赶来了，没想到，遇上了杨俊这块难啃的骨头。
　　既然大家化干戈，杨俊也没有必要和人家较真，如果动气手来，损坏这里的东西不说，自己也占不了任何上风。
　　“哦，许三，你好！”杨俊礼貌地回应一声。
　　脑袋里搜索着是不是以前在哪里见过，想了半天，也没有想起这个人来，更不用说有什么交情了。
　　许三一把拽着瘦高个的手，厉声说：“瘦猴，还不赶快跟杨大哥道歉？”
第14章  把他当成了黑帮老大
　　原来，这个瘦高个果真叫瘦猴。
　　既然老大发话了，瘦猴只能认自己倒霉，在杨俊面前表现出一副毕恭毕敬的样子，道歉说：
　　“杨大哥，对不起……”
　　“没事，以后别来这里找麻烦了，也别在欺负女人，知道吗？”杨俊在他面前表现出一副很大度的样子说道。
　　“知道了！”瘦猴唯唯诺诺地说。
　　许三急忙赔笑道：“杨大哥，惊扰了，你慢用，如果你看得起这帮小弟，以后，我请你喝茶。”
　　“喝茶就免了，你以后要好好管教一下这帮兄弟，别让他们在外面打打杀杀的了，都什么年代了，现在是法治社会，你知道吗？”
　　杨俊根本不想和他们扯上什么关系，有什么瓜葛，见到这帮人躲还来不及呢！
　　“杨大哥教训得好，我回头一定好好管教他们，”许三对手下挥了挥手，说：“大家都散了吧，该干什么干什么去，别扫了杨大哥的雅兴，影响老板做生意了……”
　　“杨大哥，后会有期！”许三抱起拳头，向杨俊拱手告别后，帅众多小混混纷纷离开了好又来餐厅。
　　像所有香港警匪片那样，警察总是在事情结束后耀武扬威地出现。
　　这帮混混刚走，外面就响起了警笛声，几辆警车停靠在门口，从车上下来一大批警察荷枪实弹的警察，将好又来餐厅团团围住，好像这里正发生了一场恐怖袭击事件，警察们前来情场。
　　原来，在瘦猴带着一帮人进餐厅捣乱的时候，老板娘刘舒雅就打110报警。
　　市公安局接到报警后，胖警察带领警察前来处理，没想到，这帮警察赶来时，这里已经被杨俊拍平了，那帮小混混们已经离开，扑了一个空。
　　“杨俊，怎么又是你？”胖警察向老板娘问清情况后，皱了一下眉头，来到杨俊和王丹坐在那张餐桌上，见杨俊表现得相当淡定，讥笑道：“你这次该不会又是英雄救美吧？”
　　杨俊上次在银座夜总会因犯有强奸少妇的嫌疑，被胖警察带人来抓捕到看守所，又亲自从看守所将他放出来之后，两人算是老熟人了，因此，说话很不客气。
　　“警官，你好，好久不见！”杨俊稍有礼貌地给他打了声招呼，坦率地说：“你说对了，刚才是有一帮混混在这里欺负一个小姑娘，我实在是看不过去了，才与他们比划了几下……”
　　“那帮人呢？该不会是被你吓跑了吧？”胖警察几下挖苦他，“看来，下届旌阳市评选‘最美市民’非你莫属。”
　　“哪里，警官过奖了，”杨俊谦逊地说：“他们知道你们警察要来，才不敢在这里造次的，现在是和谐社会，人民警察为人民嘛……”
　　杨俊本事不大，拍马屁的功夫还是有的，这顶高帽子戴在胖警察头上，令这家伙感到舒舒服服的，玩笑说：
　　“没想到，你这小子还真会说话，好了，不跟你说了，你上次可欠我一个人情啊，下次可要请我们去喝酒呀？”
　　“必须的！”杨俊知道胖警察是指上次把自己从看守所放出来那件事，嘴上虽这么说，心里却暗骂道：“我靠，屁点大一个事，都得让人记住他，好像是欠他八辈子似的，这是什么世道？真是小鬼难啊……”
　　自从杨俊被抓进看守所，又被放出来之后，胖警察才知道杨俊和自己的顶头上司周所长是同学。
　　因此，他不敢过分地为难他，也不愿意让他去派出所做笔录什么事情。
　　既然这里的事情已经处理好了，就没必要兴师动众，胖警察向其他人吆喝一声，全数的警察离开又按原路返回。
　　一排警车又忽闪忽闪，呜哇呜哇地驶离了好又来餐厅门口。
　　站在大门口看热闹的市民们见警车离去也就四处散开，好又来餐厅又恢复了往日生意兴隆，热闹非凡的景象。
　　经过这样一闹，那帮小混混恐怕再也不敢来这家餐厅吃霸王餐，找麻烦了。
　　因为，在他们心目中，杨俊这样一个大英雄，与这家餐厅老板娘貌似有种说不清道不明的关系。
　　刘舒雅拿着自己珍藏了多年的一瓶法国红酒，来到杨俊和王丹坐在的餐桌前。
　　她像见了老熟人那样，先往三个高脚杯里倒了大半杯，然后，一屁股坐到王丹那张沙发椅上，端起其中一个高脚杯，说：
　　“大兄弟，谢谢你，你今天帮我摆平了那帮混混，我得好好感谢你，以后有你罩着，他们恐怕再也不敢来捣乱了，来，我先敬你一杯！”
　　“我靠，她是不是把我当成黑帮老大了？”杨俊暗自思忖道。
　　见这位风韵的老板娘在自己面前表现出一副毕恭毕敬的样子，杨俊心里有点茫然，忍不住多看了她两眼……
第15章  老板娘请他去雅间喝酒
　　刘舒雅年龄在30岁左右，身高约165厘米，身材凸凹性感，皮肤细嫩白净.
　　鹅蛋脸，丹凤眼，柳叶眉,肩膀平直光润，脖子不粗不细，长发平直顺滑，胸部发育完美，乳房高高隆起，乳沟深陷，腰身盈盈一握，臀部滚圆后翘，大腿浑圆丰盈，小腿又直又长……
　　她上身穿着一件黑色的香奈儿V字领的体血衫，下身穿一条黑色的裙子，走路的姿势特别完美，气质不凡，风韵十足，总会让人心猿意马。
　　老板娘与杨俊碰杯后，又对着坐在身边的王丹说道：“美女哥，你也来。”，说完，跟王丹碰了下杯，先将自己杯中的酒饮干。
　　美少妇敬酒，一个大爷们哪有不喝的道理，杨俊碰完杯后一口甩掉，王丹也拿起酒杯一口干掉，将空杯放下时还微微皱了皱眉，脸也开始染上了红晕。
　　一个满杯红酒灌下去，看来不大好受，这可是红酒，不是什么白开水，还真难为这个小美女了。
　　正准备喝第二杯时，王丹挎包里的手机响了。
　　王丹将一部白色的iphone手机拿出来一看，是闺蜜张婷婷打来的，犹豫了一下，还是按下了接听键。
　　“丹丹，你在哪里？”手机里传来了张婷婷急切的声音。
　　“我在外面吃饭呢。”王丹奇怪地问：“婷婷，你找我有事吗？”
　　“你妈来学校了，正现在宿舍里等你，你赶快回来吧。”
　　“我妈？”王丹黛眉一竖，“她来学校干什么？怎么来之前，事先也不给我来一个电话？”
　　“不知道，她好像是急着要见你。”
　　“哦，我知道了！”王丹挂断张婷婷的电话后，冲杨俊歉疚一笑，说：“俊哥，我有点事要回学校一趟，先走了。”
　　见王丹一副急促的样子，杨俊关切地问：“要紧吗？”
　　“没……没什么，只不过是我妈去学校找我有事……”王丹敷衍道。
　　“那我送你！”杨俊站起身，对刘舒雅感激一笑：“老板娘，谢谢你的热情款待，我们走了……”
　　“俊哥，你留下来陪老板娘喝几杯酒吧，我自己回去就可以了。”王丹是一个善解人意的女孩，她不想因为自己而扫大家的兴。
　　“大兄弟，既然这位美女发话了，你就留下来吧，”刘舒雅也觉得和杨俊才喝一杯酒，不尽兴，建议道：“这样吧，我让人开我的车送这位美女回学校，你看行不？”
　　“那好吧，谢谢！”既然老板娘已经把话说到这个的份上了，哪有不接受的道理？
　　老板娘领着杨俊和王丹来到好又来餐厅门口，老板娘把车钥匙交到一位迎宾小姐手里，说：
　　“小李，你替我把这位美女送回学校。”
　　“好的，美女，请！”迎宾小姐冲王丹笑了笑，引领王丹上了一辆停靠在餐厅门口的白色丰田佳美轿车。
　　杨俊走到轿车前，对坐在副驾座位上的王丹叮嘱道：
　　“丹丹，有什么事情跟我打电话，别忘了晚上七点陪我去凯旋国际大酒店参加一个生日Party……”
　　“俊哥，你放心吧，我不会忘的，晚上七点之前，我直接去酒店大厅等你就是了”王丹似有些不舍，有点不放心，“你少喝点酒，要注意身体！”
　　“好的，你走吧！”
　　汽车开走后，杨俊才折回好又来餐厅。
　　此时，午餐时间已过，用餐的客人已经陆续离开，服务员正忙碌着收拾碗筷，餐厅一下子变得冷清起来。
　　老板娘觉得当着这么多服务员的面与杨俊在大厅里喝酒，有点不妥，有失老板娘的身份，便建议道：
　　“大兄弟，我们换个地方喝酒，你看行吗？”
　　杨俊以为老板娘要带他去别处，于是问：
　　“去哪里？”
　　老板娘媚笑道：“换一个我雅间，我再好好陪你喝两杯！”
　　“好吧！”
　　杨俊见老板娘一副诚恳的样子，也不好推辞，只能客随主便了，我的地盘我做主，杨俊一个大男人家，难道还怕被吃了不成？
　　老板娘领着杨俊进了一间别致的雅间，里面装修淡雅，比较安静，杨俊不客气地坐到了餐桌旁。
　　老板娘让服务员重新上了一桌菜，看着一个个精美的菜肴，杨俊又开始流口水了。
　　这个吃货，刚才和王丹在一起吃了那么多，现在又嘴馋了，真怀疑这家伙以前是八辈子没有开过洋荤，难怪，人家女朋友王莉不愿意和他过苦日子，要离开他呢。
　　两人紧挨着坐在圆桌子上。
　　碰了几下杯，喝了几杯酒，吃了几口菜，杨俊开始向老板娘打听起了曾经在阳光洗浴中心被他就地正法，刚才被瘦高个调戏那位服务员的情况了。
　　“刘姐，刚才那位服务员是什么时候来你们这里上班的？”说话要讲究策略，不能太直接了当了，杨俊只能旁敲侧击。
　　“那位？”
　　“就是我们吃饭时，被瘦高个调戏那位。”
　　“哦，你说的是李小红啊，她来我们餐厅上班将近二十天了。”
　　“难怪，我觉得她在这里有点面生……”杨俊呐呐地说。
　　杨俊掐指一算，就是他在阳光洗浴中心把她“开苞”了的那个时候，估计是这丫是因为那次失身，才不愿意在洗浴中心呆下去的，顿觉有点愧疚。
　　“我去让李小红进来，敬你一杯，让她好好感谢你！”不容杨俊开口，老板娘已经起身走到了雅间门口。
第16章  更为亲切、更加暧昧
　　杨俊愣神之际，李小红已经随老板娘一起走进了雅间。
　　她的脸红扑扑的，一副战战兢兢的样子，有点“千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面”的味道。
　　“小红，来，我给你介绍一下，”老板娘将李小红领到杨俊跟前，往桌上的一个空杯倒了大半杯红酒递给她，说：“这位是杨先生，如果中午不是他出手相助，你今天就要被那帮混混讹上了，你可得好好敬这位大恩人一杯哟？”
　　李小红幽怨地看了杨俊一眼，迟疑了一下，在老板娘面前装作一副不认识杨俊的样子，举起酒杯，说：
　　“杨……杨大哥，谢谢你，我……我敬你一杯……”
　　“谢……谢谢！”见她俨然一副小媳妇受了委屈的摸样，杨俊臊得满脸绯红，站起身，端起桌上的酒杯一饮而尽。
　　一切尽在不言中，李小红也将杯酒对准嘴唇，头一仰，一口喝干，由于喝得有点急，忍不住咳嗽了两声。
　　“你没事吗？”杨俊深情地望着她，眼里饱含柔情。
　　这一眼，这份柔情，将李小红积郁在内心深处对杨俊的所有哀怨全部化为乌有，两人开始眉目传情了。
　　女人，特别是聪明的女人，对这种眼神特别敏感，何况，他们面前站着的是见多识广的老板娘呢？
　　老板娘似乎看出两人之间好像有什么猫腻，并不是第一次见面那么闷简单，心里有些纳闷，便对李小红说：
　　“小红，你先忙去吧，有什么事情，我再叫你。”
　　“那好，你们慢慢喝，我先出去了，”李小红将目光落到杨俊身上，意味深长地说：“有什么事，叫我一声就可以了。”
　　说完，将手里的杯子放到餐桌上，转身离开，并替他们轻轻地掩上了雅间的门，杨俊木讷地望着房门口。
　　“杨兄弟，你和小红以前是不是认识？”老板娘柔和的声音打断了杨俊的沉思。
　　杨俊缓过神来，急忙说：“不……我们不认识啊……”
　　既然杨俊不愿意说出实情，老板娘也没有意思好问下去，这样一来，大家显得尴尬不说，还要影响两人在一起喝酒的气氛，于是将话题一转：
　　“你以前是不是来我们餐厅吃过饭？”
　　“是呀。”
　　“那你住在哪里啊？”
　　“我就住在对面的旌阳小区。”
　　“难怪，我觉得你有点眼熟，”老板娘仔细瞅了他一眼，说：“我也住在那里，你住在哪一栋楼？”
　　“我住在3号楼501房，你呢？”
　　“我住在1号楼302房间，有时间到我们家玩哟？”
　　“好的。”杨俊点点头。
　　“刚才与你一起吃饭的那个小女生是你女朋友吗？”
　　“算是吧。”
　　“她还在念书？”
　　“是的。”
　　“那你在哪里上班呢？”
　　“我没工作，”杨俊如实回答，又怕刘舒雅看不起他，补充说：“我正在找工作呢……”
　　“哦，像你这样的帅哥应该不愁找工作吧？”
　　杨俊摇摇头，感慨一声：“现在竞争这么厉害，工作真难找啊。”
　　“别急，慢慢来，像你这种条件，找份工作没问题，”老板娘似乎想起了什么，奇怪地问：“刚才那帮人在你面前表现出一副很尊敬的样子，你们是不是以前就认识？”
　　“不是啊，我根本不认识他们，”杨俊想了想，说：“只不过，里面那个头上染着黄头发的胖子以前在调戏一个女孩子的时候，一副气势汹汹的样子，被我打了一顿，这次见了我，不知道为什么，他们的态度一下子变了……”
　　杨俊无论如何也不能把自己英雄救美的事迹给这位漂亮的老板娘说，因为他知道，这个疲于挣钱的老板娘平时根本不看上网、看报和看电视，完全不知道坐在自己旁边的就是电视、报纸和网上吹嘘的什么狗屁大英雄。
　　对牛弹琴，说了也是白说，何况，自己上次跟那帮混混们搏斗时，光荣负伤住院，两大美女陪伴在他左右，朱琳替他擦身，摸他那昂扬的玩意儿并不是一件很光彩的事情，说出来，更会让人笑话。
　　老板娘知道杨俊没有说实话，似有什么难言之隐，不便刨根问底地追问下去，替杨俊碗里夹了一块肉，端起酒杯，说：
　　“你看，我们只顾说话了，忘了吃菜、喝酒，来，为我们今天的咋们姐弟俩有缘相识，干杯！”
　　一句“姐弟俩”一下子将两人之间的距离拉近了，杨俊心一暖，举起酒杯与刘舒雅碰了一下，激动地说：
　　“姐，干杯！”
　　杨俊将“刘姐”的“刘”字去掉，一个“姐”字出口，两人之间的关系变得更为亲切，更加暧昧……
第17章  一个人想干那事儿好难
　　两人一杯接一杯地喝酒，很快将那瓶法国红酒喝光了。
　　老板娘还想来一瓶，杨俊说他晚上还要去参加一个同学的生日聚会，两人才没有继续喝酒，坐下来闲聊。
　　杨俊好奇地问：“你一个人在旌阳市吗？”
　　“是的，”刘舒雅点点头，幽怨地说：“我老公是中铁系统的一名工程师，常年在外地施工，没有办法……”
　　“那你一个人开餐馆多累呀？有小孩了吗？”杨俊这句话说在她心坎上了。
　　“还没有呢，我们才结婚一年多，是因为我以前比较挑剔，挑过头了，和他认识不到半年就结婚了，”刘舒雅笑了笑，解释说：“本来他的工资够我生活的，可我不想就这么靠着他，再说了我一天到晚就呆在家里象个鸟儿关着多没意思啊，就出来开这家餐馆了。”
　　“那你应该怀上小宝宝了吧，”杨俊傻乎乎地看着她，补充说：“结婚一年，时间也不算短了。”
　　“没……有……”刘舒雅很艰难的吐出两个字来，或许是酒精的刺激，或许是杨俊这句话带着一些暧昧和刺激的成分，她头低垂着，好像是在自言自语：“我们结婚度蜜月的时候，在一起呆了两周的时间，他就被公司调到外地搞高铁施工后，后来，我们只见过两次面，而且，每一次行房的时候，都比较仓促，没捣鼓继续，便不行了……”
　　酒壮英雄胆，看着眼前这位缺爱的美少妇一副可怜的摸样，杨俊酒精的力量再度显示出来，脑海里再次蹦出了“极度快感”这四个肮脏的大字。
　　“那你能忍受这煎熬吗？”杨俊壮着胆子，问：“你需要的时候，是靠什么解决的？”
　　“我……你……”少妇眼光迷离。
　　“没关系，这里没有别人，说说无妨。”杨俊朝她点点头，示意她说。
　　“我……我想的时候……就自己……自己摸的……每次想他的时候……”说完，站起身走出雅间。
　　“姐，对不起，我不应该问这些……”杨俊以为自己说错了话，急忙跟在她身后，向她道歉说。
　　“没事，可以理解，”刘舒雅回过头，冲杨俊妩媚一笑，“中午饭时间已经过去了，我这里没人了，你陪我去家里坐坐吧。”
　　这句话从她的嘴里说出来，无疑是一种按时，杨俊心中暗喜，玩笑说：“怎么？想老公了吗？”
　　“去你的，废话少说，”刘舒雅装出一副一本正经的样子，问：“你去还是不去？”
　　“我去，我当然要去！”杨俊急忙赔笑道。
　　“这里人多嘴杂，那你先走，我随后就到，你在我们家1号楼2单元的楼道口等我。”
　　“好的。”
　　刘舒雅走出雅间后，直接去了卫生间，估计是刚才在和杨俊一起谈到自摸的时候，有了反应，去卫生间里先抵挡一阵子再说。
　　杨俊见李小红坐在大厅里等他，便走到她跟前，说：“小红，对不起，我现在有点事情要办，今天不能陪你了，我留一个电话给你，有时间你就打我的电话。”
　　“好吧，我们到时候再联系！”李小红点点头，做出一副善解人意的样子，顺手从服务员制服里掏出一支笔。
　　杨俊接过她手中的笔，迅速将自己的名字和手机号码写在桌上的一张点菜单上，李小红见四周没人注意到他们，便将纸笔放进了衣服口袋里。
　　杨俊与李小红告辞后，见刘舒雅还没有从卫生间里出来，便走出好又来餐厅，过马路来到旌阳小区门口。
　　回头一望，见刘舒雅已经从餐厅里走出来了，便开始往小区里面走，率先一步来到了1号楼下。
　　不一会功夫，刘舒雅迈着优雅的步伐出现在1号楼前的小区道路上，杨俊急忙迎上去，笑眯眯地说：
　　“姐，我还以为你没那么快就到呢。”
　　“切，少叫我姐，好像我是一个老女人一样。”刘舒雅娇嗔道。
　　“那我叫你什么？”
　　“你就叫我舒雅吧。”
　　“舒雅……”严峻叫了一声，伸出手一圈将她箍住。
　　“呀，快放开，”刘舒雅惊叫一声，一把将他推开，“大白天的，你就不怕邻居们看了说闲话？”
　　刘舒雅一把拉住杨俊的手走进了楼道，小跑似的奔上了三楼，掏出钥匙，打开房门，将杨俊拉进屋。
　　刘舒雅关上房门，一转身便扑进杨俊的怀里，开始哽咽起来：“你知道我好苦的，他在远方，我一个人想干那事儿好难。”
　　“我知道了，”杨俊低吻着她的发际，吻她一嘴的芳泽，“我答应跟你做，就算是再帮你一把吧……”
　　这个坏蛋得了王婆还卖乖，简直是达到了厚颜无耻，大言不惭的地步！
第18章  床上还多了一个女人
　　杨俊将刘舒雅紧紧地拥抱在怀里，刘舒雅双手环绕在他的脖子上，那对富有弹性的乳房紧贴着他的胸膛。
　　“极度快感！”
　　杨俊在酒精的作用和感官的刺激下，一股欲望之火犹如破堤的洪水那样，在他的全身上下窜动，直冲脑门，而那羞人的关键部位急速膨胀，紧紧的顶在了她的胯间。
　　刘舒雅媚眼如丝，身体在颤抖，紧紧地贴着他，彼此只听见急促的呼吸。
　　“一身酒气，我进屋换件衣服……”良久，刘舒雅才轻轻离开了杨俊的怀抱，径直走进了自己的卧室。
　　看着她迈着芊芊细步，扭动着肥臀，一副性感迷人的样子，杨俊禁不住咽了一口吐沫，按捺不住内心的狂跳，也跟在了上去，挤身进了里屋，随手关上了卧室的房门。
　　“小兄弟，我……”刘舒雅的身体马上靠了过来，紧紧的搂着他，柔软地贴在了他宽阔的胸膛上。
　　杨俊双手搂着她纤细的腰肢，揉揉地看着她。
　　她的小嘴离得很近，她的呼吸就在眼前，窗外送来的阳光照射进来，柔柔地射在这对偷情的男女身上。
　　“我去把窗帘拉上吧！”杨俊建议道。
　　“不，我要你就这样抱着我……”刘舒雅似乎一点也不在乎被外面的人偷窥，显得有点固执。
　　“你就不怕被人发现后，由于嫉妒我们，将这种激情的画面偷拍下来上传到网上，让全国人民欣赏？”杨俊故意逗她。
　　“真的吗？”刘舒雅感到有点心虚。
　　“不信，你试一试。”杨俊坏笑一声。
　　“那我得赶快把窗帘拉上。”刘舒雅急忙离开杨俊的怀抱，跑到窗台前，往外瞅了一眼，发现外面没人，便将乳白色窗帘拉上。
　　拉上窗帘后，又生怕杨俊会逃跑似的，急忙跑回来贴到他身上。
　　杨俊把嘴贴了上去，开始一路向下，吻她的唇，她的眼，她的耳垂，吻她的劲项，吻她的丰胸……
　　她的身体渐渐的软化下来，两人就着门慢慢地滑落在卧室里的木地板上。
　　阳光透过乳白色的窗帘射进来，刘舒雅的身体再度缠在杨俊的腰上。
　　杨俊的嘴再度吻过她的脖子，来到那坚挺、柔软的胸部上，手不老实地伸进她的体血衫，放进了她的胸罩里面。
　　刹那间，刘舒雅那对肉鼓鼓的大奶子在杨俊的手掌中变形，那小豆豆也逐渐变硬起来，嘴里发出一阵如夜莺轻啼声……
　　杨俊一只手将她的体血衫掀开，伸出舌头去寻找那对香喷喷的白馒头，那两颗枣红色的小葡萄，另一只手摸向她的胯间，循着茂密丛林下那一抹湿气的沟壑，去寻找美少妇的芳泽……
　　刘舒雅的身体如蛇般地扭动着，她的手也滑过杨俊的胸部，腹部，直接放在了她的裤子里……
　　就这样，两人相互抚弄着对方的身体，共同释放着彼此的激情。
　　终于，刘舒雅猛地一声狂叫，身体如一团面条软的赖在杨俊身上，她的手还死死的捏住杨俊的关键部位，似乎有点爱不释手，根本没有松下来的意思……
　　杨俊也没有再动作，只觉得口渴的要死，任她压在自己身上，过了好一会，刘舒雅才缓过神来，醉眼迷离，一脸的烫人。
　　他们又吻了一会儿，才站起身来。
　　杨俊的眼前已是一片白色，头晕的要命，脱了鞋子，没有心思打量她的房间布置，就瘫在卧室的大床上喘着粗气。
　　现在的刘舒雅已经是衣不蔽体，体血衫已经是披在身上，白色的胸罩挂在颈脖上，那对大奶似两只白兔，在胸前不停地跳跃……
　　酒精还在上窜，杨俊的头仿佛要炸开般的叫鸣着，眼皮很重。
　　“小兄弟，我洗澡去了，你喝口水……”杨俊依稀记得刘舒雅给自己端来一杯水，然后，摆动着美臀走出了他的视线……
　　“喂，你醒醒啊……”朦胧中，杨俊听见有人在叫他，耳边还传来了一阵悦耳的手机铃声。
　　杨俊睁开眼睛，只觉得喉咙火辣辣地疼痛，便艰难地咽了几口唾沫。
　　突然，发现自己睡在一个陌生房间里，一张宽大的双人床上，身上还盖着有一条清香扑鼻的毛巾被。
　　“我多想抱着你哭，紧紧地把你抱住，只要你能够幸福，我愿意付出全部……”手机铃声响过不停，
　　杨俊翻身起床，当他跳下床时，毛巾被缓缓地从他身上滑落，却发现自己身上原来是一丝不挂。
　　“这是你的手机，快拿去接电话吧……”紧接着，身边传来一个柔和的声音。
　　循着声音望去，杨俊这才发现床上还坐着一个人，一个女人！
第19章  都是“极度快感”惹的祸
　　“我怎么裸睡在床上？”杨俊的头嗡的一声，冒出一身冷汗，心里有点纳闷：“今天中午，我没有喝多少酒啊，怎么就醉了呢？！”
　　想起自己与王丹在好又来餐厅吃饭时的情景。
　　想起遇见瘦猴调戏服务员刘小红，他将三名混混弄翻，吓跑不久，瘦猴带着一群混混来找麻烦。
　　想起其中一名叫许三的小头目貌似认识他，不但没有与他大动干戈，还在他面前毕恭毕敬，让瘦猴向他道歉。
　　想起那帮混混离开后，胖警察带着一帮人来，与他调侃几句后带队离开。
　　想起王丹接到同学电话后坐上老板娘的丰田佳美轿车也离开了。
　　想起老板娘请他去雅间里喝酒，席间，谈起他和老公之间的事情；想起老板娘领他回家后的激吻……
　　一幕一幕重新浮现在眼前，杨俊望着自己赤裸裸的样子，禁不住一阵脸红。
　　这些都是“极度快感”惹的祸！
　　杨俊昨天才从医院出来，身体还很虚弱，便将朱琳和王丹带回家，在床上“玩双飞”后，晚上又和邻家少妇苏燕云雨，今天又和老板娘刘舒雅玩激情。
　　他体内的能量早就被这几个掏空了，浑身一点力气也没有，瘫软在床上是情理之中的事情。
　　加之，两人喝了一瓶红酒，红酒后劲大，不醉才怪呢，纵欲过度，没有让他肾虚，变成阳痿都不错了。
　　杨俊瘫软在刘舒雅的床上时，还吐了几口脏污，把床单和自己的衣服都弄脏了。
　　刘舒雅为他便换了一块干净床单，然后，将他的衣服脱下来，随弄脏的床单一起拿去全自动洗衣机里清洗。
　　洗干净后，拿到阳台上去晾晒……
　　“几点了？”杨俊接过刘舒雅送来的手机问。
　　“七点。”
　　“啊？这么晚了，”杨俊拍了拍自己的脑袋，说：“糟糕，我今晚要去参加一个朋友的生日聚会，恐怕要迟到了……”
　　手机里仍在唱歌，杨俊急忙按下接听键。
　　手机里传来了王丹的声音：“俊哥，你在哪里呀，我怎么在凯旋国际大酒店没有见到你呢？”
　　“哦，我有点事耽误了，”杨俊急忙说：“你先在大厅里等我一会，我半个小时后才能赶来。”
　　“那好吧，我坐在在一楼大厅里沙发上等你。”挂断王丹的电话后，周大伟的电话又打进来了。
　　“喂，你这家伙是怎么搞的，晚宴都开始了，怎么还没有到啊？”手机里传来了周大伟高八度的声音。
　　杨俊急忙回答说：“你们先开始吧，别等我了，我这边还有点事情，要过一会才能来。”
　　“好吧，快一点……”
　　杨俊放下电话后，才发现自己仍旧一丝不挂地站在那里，见刘舒雅端着一杯水，笑眯眯地望着他，问：
　　“我的衣服呢？”
　　“你的衣服被弄脏了，我已经帮你洗干净了，”刘舒雅似乎猜透了他的心思，说：“我已经替你晾干了，你先喝口水，我去帮你拿进来……”
　　杨俊顿觉自己口干舌燥，口渴得快要冒烟了，不客气地接过了她手里的一次性纸杯，这杯凉水不烫不热，仰起头，一口气将水喝下肚。
　　看着杨俊将杯子里的水喝光，刘舒雅才离开卧室走进客厅，将杨俊的西装、衬衣和内裤拿了进来。
　　杨俊急忙将内裤和衬衣穿上，再套上西装，却发现西装已经被刘舒雅用烫斗烫过了，穿在身上笔挺笔挺的。
　　“刘姐，谢谢你，我走了！”杨俊告辞一声，做出一副急着要离开的样子。
　　“呜……呜……”刘舒雅双手掩面，开始抽泣起来。
　　杨俊吃惊地问：“刘姐，你怎么啦？”
　　“你……你们……男人……没一个好东西，呜……”她已经嚎啕大哭了。
　　杨俊一时慌了手脚，急忙问：“怎么了？姐……”
　　“呜……呜……”她的声音小了一些，身体却抖动不停，“你这个坏蛋，占了便宜就不知道人家是谁了，呜……呜呜……”
　　刘舒雅一抬眼看了杨俊一下，泪眼摩挲，梨花带雨，小嘴撅起。
　　她穿着一件白色的睡衣，随着哭泣的身体在抖动中起伏，衣服被胸前的两个肉球顶得老高，里面好像什么也没穿，挂着空挡，春光毕现。
　　“姐，你别哭了，”杨俊知道刘舒雅是想让自己多陪她一会儿，自己那关键部位似乎也有了感觉，但那边朱琳的生日晚宴已经开始了，而且王丹也在等他，一刻也不能耽误，柔声道：“姐，你放心，我参加完同学的生日Party，就过来陪你……”
　　“那……好吧！”刘舒雅像一个被哄的小女孩那样，立即止住了哭泣，“不过，你要早点回来，少喝点酒……”
　　声音中，呆着一丝暧昧，一丝关切，一种期待……
第20章  俊男靓女
　　先是一个拥抱，再来一个吻别，离开刘舒雅家时，两人相识相识多年的老情人那样，有些恋恋不舍。
　　刘舒雅将他送到房门口，直到他的脚步声消失在楼道里，感应灯熄灭，才关上了房门，穿上衣服，简单收拾一下，去餐厅照管自己的生意。
　　现在是下班高峰期，大街上异常拥堵不说，还根本不好赶车，杨俊在旌阳小区门口站了老半天，才搭乘一辆出粗车前往凯旋国际大酒店。
　　凯旋大酒店不愧是旌阳市最豪华、最为高档的国际性大酒店，内设有高档餐厅、高档酒吧、夜总会、顶级会所、高档洗浴、健身和娱乐中心、总统套房，豪华单间、套间和标间等等。
　　这里是成功人士，富人们的天堂。
　　只要你足够的钱来这里挥霍，酒店就会热烈地欢迎你，甚至拥抱你，吸纳你成为酒店的VIP会员。
　　一到晚上，名车、美女、富商均云聚于此，随处可见。
　　由于路上异常拥堵，出租车来到凯旋国际大酒店门口的时候，已是夜色阑珊了。
　　气势宏伟的凯旋国际大酒店门前彩旗飘飘，在夜幕笼罩，五彩缤纷的霓虹灯闪耀下，显得分外壮观。
　　朱琳的生日party就设在这幢大楼里六楼的凯旋国际会所举行。
　　杨俊付完车费下车，急冲冲地走进了金碧辉煌的凯旋大酒店一楼大厅。
　　一眼便看见王丹坐在大厅的一溜沙发上东张西望，本能地看了一下设在大厅里服务台的前台小姐身后的挂钟，发现已经是晚上七点四十了。
　　杨俊感觉不好意思极了，疾步来到王丹跟前，歉疚地说：“丹丹，对不起，路上堵车，让你久等了……”
　　“没关系，”王丹似乎有些忧郁，但一见到了杨俊，脸上就挂上了一副甜甜的笑容，“俊哥，你来了，我们现在就上楼吗？”
　　杨俊点点头：“好的，我们现在就上去。”
　　王丹站起身，杨俊才发现她穿着一件黑色的晚礼服。
　　这件衣服貌似很高档次，很具特色，将她窈窕的腰肢，夸张臀部，以及肩，胸，臂的充分展露出来。
　　不过，这衣服比较露，露出她的美丽，露出她的漂亮，露出她的时尚，露出她的气质，露出她的手臂，还有，露出了她那深陷的乳沟，露出她光滑的后背，露出她一身洁白和细嫩的肌肤……
　　“她穿上这身衣服，怎么这么性感？”杨俊顿觉眼前一亮，禁不住赞叹一声：“丹丹，你今晚真漂亮！”
　　“是吗？”王丹美眸里露出兴奋之色。
　　当她挎着杨俊的胳膊前往电梯口时，杨俊发现大厅所有人均用好奇的目光看着他们，有的还在他们身后指指点点，窃窃私语。
　　“难道这些人已经认出我就是出现在电视、报纸和网络上那个‘英雄救美’的大英雄了？”
　　一股自豪感油然而生，杨俊有点沾沾自喜，走起路来更是昂头挺胸，步履轻盈，心里飘飘然的。
　　电梯门打来，两人闪身而入，一不留神，电梯便上了六楼。
　　“欢迎光临！”一位身穿红旗袍的女迎宾献给他们一个职业性的微笑，“你们是来参加朱女士的生日Party的吗？”
　　“是的，”杨俊点了点头。
　　“请跟我来！”迎宾小姐做了一个邀请的姿势，经过铺有厚实红地毯的走廊，引领他们来到一个宽敞、豪华的大厅。
　　舒缓悦耳的音乐在六楼大厅里回荡。
　　大厅里灯火辉煌，豪华气派，典雅大气，光滑的大理石铺就的地板，硕大的水晶吊灯发出璀璨光芒，
　　一溜用鲜花点缀其中铺有紫色绸缎的长桌上，桌上摆放了各种美食，就像吃自助餐那样，由宾客自行取用，身着合体旗袍的小姐手持着里面放着各种酒水的托盘，穿梭于宾客、来宾之间。
　　到场的男宾一个个都是西装革履，表现得举止大方，文质彬彬，很有绅士风度，女人们则穿着各式各样高档的晚装，举止优雅。
　　这些男女大都成双成对，三三两两地围在一起，有的低声细语，有点谈笑风生，有的四处周旋，应酬于宾朋好友之间。
　　每一个人都带有点傲慢，有点矜持，有点虚伪……这就是所谓的上流社会。
　　杨俊暗自庆幸自己今天穿着自己从看守所出来时，周大伟送他那套西装，还有点英俊潇洒，风度翩翩的味道，要不然，自己就会出洋相了，而陪伴在自己身边的王丹穿上一身黑色晚礼服后，更像是一个白雪公主。
　　“喂，你小子怎么才来呀？”
　　突然，一个人群中钻出来，走到杨俊和杨丹跟前，众人将目光齐聚到了这对俊男靓女的身上……
第21章  一个别有用心的女人
　　与杨俊打招呼这个男人是周大伟，这家伙脱掉警服，穿上一套合体的西装后，显得英俊帅气，嘴角还挂着不羁的笑容。
　　“对不起，老同学，我把时间记错了，以为是晚上八点半开始，还以为我们今晚是来得最早呢！”杨俊见周大伟一副兴师问罪的样子，尴尬一笑，灵机一动，撒了这样一个善意的谎言。
　　王丹亲密地挽着杨俊的胳膊，黛眉舒展，笑靥如花，一袭黑色露肩晚礼服衬托出她傲人的身姿，温尔文雅的气质，就是传说中的富家千金也不过如此。
　　“这位就是你女朋友吧？”周大伟明知道这个女孩子是杨俊那天晚上英雄救美，从那帮小混混手里救出的那个女孩子，还故意拿杨俊开涮。
　　“是……是啊，”杨俊侧脸看了王丹一眼，讪笑道：“她……她就是我的女朋友……”
　　王丹面颊潮红，主动向周大伟打招呼：“周所长，你好，我们又见面了。”
　　周大伟礼貌一笑：“你好，王女士，欢迎光临！”
　　“杨俊，你是怎么搞的，怎么才来呀？”不见其人，先闻其声，一个熟悉的声音从身后传来。
　　杨俊转过身，见朱琳穿着一袭红色的晚礼服出现在自己面前。
　　朱琳不愧为今晚的主角，只见她的美眸里柔情似水，笑容可掬，无论是容貌还是气质，都可以称得上是极品美女，可以用“惊艳”二字来形容。
　　“老同学，祝你生日快乐！”杨俊没有直接回答她的问话，而是对她歉疚一笑。
　　跟在朱琳身边的，还有一位穿着浅色晚礼服的女人，这个女人颇有几分姿色，只见她的耳、脖、腕、指，装饰了不少金属饰品，全身上下充满了铜臭味。
　　“来，我给你们介绍一下，这位是我念中专时的同学马娟，”朱琳将女人推到杨俊跟前，诡秘一笑，说：“马娟在报纸、电视和网上看到你英雄救美的故事后，对你很敬佩，一听说你今晚要来参加我的生日Party之后，高兴得不得了，非得让我把你介绍给她认识一下不可……”
　　“杨先生，很高兴认识你！”马娟那双水汪汪的媚眼直勾勾地看着杨俊。
　　“马女士，谢谢，承蒙你的厚爱，”杨俊看了女人一眼，礼貌地冲她笑了笑。
　　马娟竖起大拇指夸耀道：“你太了不起了，一个人敢和那忙多歹徒搏斗。”
　　杨俊谦虚地说：“马女士，你过奖了，我也是因为当时情况紧急，又没有其他办法，才硬着头皮和他们打架的，其实，我当时心里非常发虚……”
　　朱琳见两人一见如故，伸手从近前旗袍小姐手中的托盘上取了两杯红酒，分别递给杨俊和王丹后，碰了一下杯子，说：
　　“来，我先敬二位喝一口，大家随意！”
　　三人碰杯后，朱琳微笑说：“你们先聊，我们去招呼一下其他客人！”，说完，她挽着周大伟的手，穿梭亲朋好友之间，与他们寒暄、喝酒。
　　周大伟夫妇离开后，马娟将目光落到王丹身上：
　　“这位是你女朋友吧？”
　　“是的。”杨俊点了点头。
　　“你女朋友真漂亮。”
　　“谢谢，”杨俊不想和这种女人纠缠，随口问：“马女士，你是和你男朋友来的，还是你一个人来的呢？”
　　“大家都是成双成对的，我怎么好意思一个人来呀？”马娟冲杨俊苦笑一下，嗲声嗲气地说：“没办法，我只好临时找了一个人陪我一起来……”
　　说完，她朝一个手里拿着一个高脚杯，站在大厅一角品酒的男士招了招手，那个男人得到指令后，端着酒杯大踏步地朝他们走了过来。
　　这个男人身材高大，形象较好，还算英俊，不过，略显有点轻浮。
　　他的头发梳理得很整齐，上面喷了诸如摩丝、定型水之类的东西，油光水滑的，闻起来香喷喷。
　　这个男人着一身名牌西装，领口打着领结，皮鞋擦得锃亮锃亮的，好像能照出人影，脖子上挂一根不知道是纯金还算镀金的金链子，链子很粗，就像是狗链一样，手腕上带着一只金闪闪的表，貌似比较昂贵，不知是国产的飞亚达还算进口的劳力士，反正没有人专门去留意那玩意儿。
　　在男人走过来的时候，王丹附着杨俊的耳朵说：“俊哥，我觉得这个女人很虚伪，好像是别有用心，你要小心点。”
　　“我知道！”杨俊点了点头，
　　男人来到马娟跟前，马娟挽着他的胳膊，指着杨俊介绍说：“许辉，来，我给你介绍一下，这位是……”
　　然而，马娟还没有介绍完，那男人已经把眼睛睁得老大，嘴巴也张成了“O”字型。
　　杨俊只顾低头和王丹小声说话去了，并没有注意到那男人已经走近他们身边，抬起头来，四目相对，禁不住大吃一惊……
第22章  两个斗牛士
　　“我靠，怎么会在这里遇到他？”杨俊真怀疑自己夜路走多了，在这里撞到了鬼，或是早上起床上厕所的时候，忘了那手纸擦屁股，一股臭烘烘的味道。
　　这个叫许辉的男人居然是自己的邻居，苏燕的老公，那个喜欢在外面沾花惹草，让她独守空房的老公。
　　杨俊上次将寂寞的苏燕带回家，给这个男人戴绿帽子的时候，他还闯进家门，两人大打出手的。
　　两人聚在一起，显得既尴尬又难过，彼此眼里抹过一丝恼色，彼此惊愕地望着对方，谁也没有吱声。
　　马娟见两个男人一见面就像斗鸡似的，急忙问：“你们认识？”
　　“认识，我们是邻居嘛，”杨俊缓过神来，讪笑一声：“这位先生，你说是吗？”
　　“就……就是，我们是邻……邻居……”许辉吞吞吐吐地说，脸上随即表露出来一丝怯意。
　　杨俊看出他好像故意在马娟面前掩饰什么，准备为苏燕出口恶气，让他这里出丑，故意问：
　　“先生，我们做了那么久的邻居，还不知道你贵姓呢！”
　　“我……我姓许……”这家伙似乎变得温顺起来，说话的声音小得像从一个大姑娘嘴里发出来的似的。
　　“许先生，听说你经常不回家，让你老婆一个人在家独守空房，对吗？”与许辉说话时，杨俊扫了马娟一眼，见这个女人脸色一下子就拉下来了。
　　言下之意，你在外面沾花惹草，我在家替你照顾老婆不行吗？
　　杨俊这家伙睡了人家的老婆，还拿到这里来炫耀，简直是无耻到了极点，这不是欺负人上脸吗？
　　许辉有点恼怒，正想发作，却发现马娟用一副疑惑的目光望着他，周围的一些绅士淑女也将目光投向了他们，才咽下这口恶气，装出一副很绅士的样子。
　　“杨先生，你言重了，”许辉故作镇定，他看了看用手挽着杨俊胳膊的王丹，反辱相讥地说：“我记得你女朋友好像不是这位女士，你是不是被女朋友甩了，才在外面拐骗到这位少女的？”
　　“是啊，我是姜太公钓鱼愿者上钩，不像有些人，误以为只要家里红旗不倒，就可以在外面彩旗飘飘，到处沾花惹草，我现在才知道，你老婆为什么要和你离婚，然后离开这座城市……”
　　靠，这不是明摆着与自己过不去，揭他的短，让他出丑吗？
　　许辉再也装不下了，勃然大怒道：“你他妈的少装好人了，苏燕那个臭婊子不是因为你这个臭流氓，她会和我离婚，离家出走吗？”
　　瞬时间，晚宴大厅里充满了火药味。
　　许多人注意到这边的动静后，均将目光齐聚到了这两个斗牛士身上，有一些人围上来看热闹。
　　朱琳夫妇听见他们的吵闹声，急忙赶过来。
　　“二位这是怎么啦？”周大伟站在两个虎视眈眈的男人中间。
　　“没什么，我只是和这个小子开了两句玩笑，就把他激动成这个样子，没素质，”杨俊皮笑肉不笑的说了一句，语气略微嚣张，“老同学，你们今晚都请些什么人，怎么一点教养也没有啊？”
　　“你他妈的……”许辉气得脸色发青，怒目圆睁，牙齿咬得吱咕作响，嘴里冒出一句脏话。
　　他的拳头也捏得紧紧的，要不是前来参加朱琳的生日聚会，他就会将自己的铁拳朝杨俊砸过去了。
　　“许辉，你跟我住嘴！”马娟娇喝一声，眼里的柔情瞬间变幻，带着一丝冷意，一丝不屑，她不能忍受自己带过来的男人在这种场合下给她丢脸，只差没有当场发作了，只是瞪了许辉一眼，“看我回去怎么收拾你！”
　　说完，拽着许辉的胳膊离开，走到别处给他“上课”去了。
　　周大伟见这里的“警戒”已消除，冲杨俊笑了笑，说：“你这家伙吃了豹子胆，我的场子你也敢砸？”
　　“我可没有啊，是他先挑起事端。”杨俊当然不敢把自己搞许辉老婆的事情说出来。
　　“你们之间有过节？”
　　“我才不屑和这种人一般见识了。”
　　“那就好，今晚，你小子跟我老实一点，别在这里跟我惹事！”言毕，周大伟端着酒杯，笑眯眯地离开，去招呼其他客人了。
　　见众人散去，朱琳附着杨俊的耳朵，轻声问：
　　“你们这是怎么啦？”
　　杨俊冷哼一声：“没什么，这条疯狗想咬人。”
　　“你们认识？”朱琳奇怪地问。
　　“当然认识，他就住在我们家对面。”
　　“你们家对面？我怎么不知道呢，他是一个人住的吗？”
　　“不是，他和老婆住在一起。”
　　“啊？”朱琳皱了一下眉头，说：“我听马娟说，许辉不是一直是单身吗，怎么还有一个老婆？”
第23章  女人眼眸里饱含深情
　　杨俊微笑说：“如今这个世道，外面的骗子多的是，你就那么相信？”
　　朱琳娇嗔道：“嘻嘻，你们这些男人都一样，我看你也好不了多少。”
　　“你看我像吗？”杨俊伸手轻轻揽住挎着他右臂的王丹的细腰，让她的娇躯靠着自己，然后，对着朱琳笑了笑：“你问问这位小公主，我像骗子吗？”
　　王丹心中暖暖，将身体靠得杨俊紧紧的，一只玉臂配合着也从后面挽着他的腰，扬着俏脸蛋对着他做了个迷死人不偿命的笑容。
　　“昨天中午，我们三人在床上的时候，王丹还是一个羞答答的小女孩，今天怎么就变得这么大胆了，这不是有意向我示威吗？是不是我走之后，他们又继续了？看来，我回头还得好好审问一下杨俊这家伙，谁叫他这么快就偏心呢？”王丹这种暧昧的举止让朱琳心里很不爽，她心里一个劲的抱怨道：“死杨俊，臭杨俊，猪头杨俊……”
　　正当朱琳幽怨地看着杨俊的时候，灯光突然变暗，一曲《祝你生日快乐》歌随即在大厅里回荡。
　　一名服务生推着一辆放着一个硕大的生日蛋糕的小推车，分开人群缓缓向今晚的寿星朱琳走了过来。
　　蛋糕上的蜡烛散发出一缕缕柔和的光芒，映照在朱琳那张粉红的俏脸上，一袭红色的晚装衬托出她曼妙的身姿，迷人、性感、风情……
　　她的脸上挂满了笑容，简直是漂亮极了，不愧是今晚的当之无愧的生日女皇。
　　王丹亭亭玉立地站在朱琳身旁，清纯绝美的脸蛋，凹凸有致的娇躯，高雅典雅的气质，无不让人眼前一亮。
　　两大美女交相映衬，艳冠群芳，美不胜收，让在场所有人叹为观止。
　　于是，闪光灯交替闪烁，照相师拿着摄影器材、客人们拿着手机对着她们一阵猛拍，大家试图留住两大美女这一美丽的瞬间，然后，拿回去慢慢欣赏……
　　这两个昨天中午好与杨俊同室操戈的女人，今天再聚到一起，表面上做出一副非常和谐的样子，让人察觉不出任何破绽。
　　许辉被马娟拉到一边经过一番调教后，又搂着马娟的腰肢，春风得意地出现在了朱琳人群中间。
　　杨俊见他搂一副小人得志的样子，心里非常不爽，悄悄地退出人群，独自一人来到大厅外的阳台。
　　阳台很大，却没一个人影，大概都在大厅内，参加朱琳的生日祝福了。
　　今晚的夜色很好，月亮很圆，淡淡的月光如流水般地投洒在阳台上，就像笼上了一层薄薄的轻纱。
　　杨俊掏出一支红塔山，用火机点燃，深吸一口，望着寝宫里的嫦娥仙子，吐了几口烟圈，烟雾逐渐扩散，在夜风的轻拂下，渐渐消散退去……
　　“美女，吹蜡烛，许个愿吧！”马娟的声音从大厅里传了出来。
　　紧接着，阵阵掌声响起，烛光熄灭。
　　杨俊禁不住朝大厅里了望，见黑压压的一片人群围在一起吹蜡烛，杨俊想起自己以往过生日的时候，总是前女友王莉陪伴着他，如今，物是人非，人走茶凉，心里有些暗淡，禁不住将目光移开……
　　一袭夜风送来一阵丹丹的清香，似兰、似麝、一丝神秘，一丝诱惑。
　　杨俊禁不住耸了耸鼻子，寻找这奇特香味的源头，突然发现在临近的阳台上站着一个女人。
　　女人将手扶在阳台上，仰望着圆月，脸上闪闪发亮，像是一行行晶莹的泪珠，夜风轻拂着她的秀发，裙角飘飘，风华绝代……
　　杨俊见女人一副楚楚动人的模样，静静的看着她，注视着她的一举一动，生怕她有什么事情想不来，会从楼上跳下去。
　　时间如流水般地在杨俊指间滑落，手里的烟也不知不觉地燃到尽头，幸好是过滤嘴香烟，要不然，他的手指非被烫伤不可。
　　空气似乎完全静止了，月光如水，夜色是那样的宁静，那么的祥和，醉人的夜色，忧郁的女人……
　　女人终于将目光收回来，娇躯微微动了动，抹了一把眼泪，似乎感觉到杨俊的目光，微微侧过头来。
　　四目相对，杨俊顿觉心中一震：这个女人简直是太美了，雍容华贵，风韵犹存，还有一种似曾相的感觉！
　　风韵女人意识到了杨俊发现她在流眼泪，白皙美丽的脸蛋抹过一丝红晕，略带羞涩的向他点了点头，绝美的脸蛋上，挂着一丝迷人的微笑，女人流泪后的笑容特别灿烂、性感、风情和诱惑……
　　“她是向我打招呼？”杨俊微微一愣，回敬她一个礼貌的笑容。
　　女人美眸里抹过一丝欣慰，目光的交流，饱含深情，二人相对无语，似都不愿破坏这个浪漫之夜里那份宁静的气氛……
第24章  她从中尝到了甜头
　　“俊哥，你原来在这里啊，我在到处找你呢……”王丹柔和的声音从身后传来。
　　杨俊心一紧，急忙收回目光，回头看见王丹已经来到自己身边，那双清澈地美眸里似乎有点促狭的味道。
　　“俊哥，你站在这里看什么呀？”王丹跑上去跨着他的胳臂，“你怎么把我一个人扔在里面啊？”
　　“我……我……”杨俊不知道如何回答。
　　王丹环顾一下四周，瞧见隔壁阳台上站着一个风韵女人用一双忧郁的目光看着她，微微一愣，急忙将目光收回来，红着脸，低下头。
　　杨俊偷偷地往隔壁阳台观望，那个风韵少妇已经不见了，那里已是人去楼空，稍微有些遗憾，悻悻地说：
　　“丹丹，我们进去吧……”
　　此时，大厅里的水晶吊顶灯已经熄灭，几盏壁灯散发出柔和的光芒。
　　灯光暗淡，成双成对的绅士淑女相互搂抱着在大厅中央，乐曲舒缓，醉人的音乐，就像是一曲催眠曲。
　　所有人都沉浸其中，没有人翩翩起舞，只是随着音乐的旋律移动脚步，享受着这浪漫而暧昧的气氛……
　　“俊哥，我们也跳一曲舞好吗？”王丹将耳朵凑到杨俊耳边，吹了一口热气，便羞涩地钻入了杨俊的怀里。
　　杨俊伸出一只手，轻轻地搂住王丹的柔软的腰肢，移动脚步，融入了轻歌曼舞，黑压压的一片的人丛中。
　　“俊哥……刚才那个女人，你……你认识吗？”王丹双手搂着杨俊的脖子，嘴里吐气若兰。
　　“不……不认识……”杨俊一边鼻息嗅到她身上的芬芳，一边解释说：“我站在这里抽烟的时候，不知她什么时候也站到了隔壁的阳台上……”
　　“哦，”王丹抬起头，表现出一副若有所思的样子，轻声说：“你是不是觉得她有点像一个人？”
　　“是啊，你是怎么知道的？”
　　“我……我猜的……”王丹顿了一下，又问：“你觉得她漂亮还是我漂亮？”
　　“你们的风格各有各的不同，各有各的特点，她成熟，你清纯，你们都很美，”杨俊突然意识到了什么，轻轻地将王丹推开，直愣愣地看她，呐呐地说：“我想起来了，那个女人有点像你……”
　　“不会吧？”王丹犹豫了一下，故作吃惊地说：“怎么有这么巧的事情？”
　　“是啊，我第一眼望见她的时候，就有一种似曾相识的感觉，现在想起来，那个女人的长相和你差不多，只是比你胖一点，丰满一点，她该不是你姐吧？”
　　“不……不是的，我们俩长得相像，估计是一种巧合吧！”王丹急忙将娇躯贴了上去搂着杨俊的脖子，两片柔软的嘴唇堵在了他的嘴上。
　　这里可是公众场所，要是被别人看见了那还了得，杨俊急忙将嘴唇移开，看了看四周，发现旁边的人也在忙于搂抱和接吻，哪里还有闲暇顾忌他们哟，心中释然。
　　经过一下午的睡眠，杨俊的体力也恢复得差不多了，在这种氛围下，胯下那玩意儿不抬起头来都不行，直接顶到了王丹的腹部。
　　怀中的王丹似乎也有了感觉，她将娇躯贴得更紧。
　　一对饱满、坚挺的丰胸紧紧地贴在杨俊的胸膛上，杨俊能感觉到王丹穿在身上那件薄如蝉丝的晚礼服包裹着那光滑而细腻的肌肤。
　　“极度快感！”这几个邪恶的字眼直冲脑门，小腹下若有若无的触碰让那玩意儿变得更加亢奋昂扬，
　　“不好，”反应越来越强烈，杨俊暗自叫苦，生怕自己一不小心就会管不住那玩意儿，撩起王丹的裙子，当着这么多人的面就地解决问题。
　　杨俊的男性荷尔蒙剧增，王丹早已感觉到他关键部位的变化，鼻间闻到杨俊从身体里散发出来的气息，也有一种欲罢不能的感觉。
　　昨天中午，杨俊在摘取她这个成熟果实的同时，她也从中尝到了甜头。
　　现在，脑海里全身杨俊帅气的身影，再次与杨俊紧紧拥抱时，有一种触电似的感觉，特别是杨俊那羞人的玩意儿顶住她的腹部，令她心跳加快，脸颊发烫，变红，身体发软，全身颤抖……
　　这首曲子很长，总也放不完，好像是故意让前来参加生日Party的男女尽情享受浪漫和激情的。
　　壁灯依旧暗淡，靡靡之音在大厅里回荡。
　　肉体上的快感让两人紧张，彷徨，两具发烫的身体，在黑暗中搂抱着，挣扎着，手心已经开始出汗，额头上也挂满了细细的汗珠。
　　舞曲终于放完了，大厅里的水晶吊顶灯依次闪亮，两人才如梦初醒，他们的身体本能地随跳舞的人群一起分开，
　　两人对望了一眼，有些尴尬，有点失望。
　　王丹似乎还有些意犹未尽，附着杨俊的耳朵，羞涩地说：“俊哥，我……我今晚不回学校了，去你那里好吗？”
　　杨俊突然想起自己离开老板娘刘舒雅家时，答应过她参加完朱琳的生日Partya后，就回去陪她，面对王丹那双期待的目光，他真不知如何回答……
第25章  有些遗憾，有点失落
　　“啪！”
　　声音很清脆，也很响亮，与朱琳的生日Party上这种热闹的气氛很不协调。
　　众人循着声音望去，只见刚才像哈巴狗那样尾随在马娟身边的许辉，冷不防被她狠狠地扇了一个耳光。
　　马娟手指着他的鼻子，大声骂道：“你这个骗子，我以后再也不想见到你了，你滚，滚得越远越好……”
　　许辉半边脸顿时肿起，指印清晰，唇角浸出一丝血迹。
　　“亲爱的，你……你怎么打我了？”许辉口齿有点不清，估计是马娟打他那一巴掌太重了。
　　“你不是在我面前口口声声说自己是单身吗，怎么还有一个老婆？”估计是杨俊给朱琳说的话传到了马娟耳朵里。
　　“你……你听谁说的？”许辉知道是杨俊说的，但还是用手捂住脸，做出一脸无辜的样子，并用目光到处搜索杨俊的影子，好像要把这个罪魁祸首揪出来痛打一顿。
　　“你这个骗子，骗了我还敢不承认？你还想瞒我到什么时候？”马娟继续吼叫道：“你滚，我不想再见到你……”
　　大厅里人群开始骚动起来，场面十分混乱，一些人跑上来看热闹，一些人躲在一边窃窃私语。
　　“哈哈，这孙刚才不是还牛逼哄哄的吗，怎么现在就成这副怂样了？”杨俊一只手挽着王丹的腰，做出一副幸灾乐祸的样子，心里乐道：“我靠，想跟我都，你还嫩了一点！”
　　这时候，周大伟夫妇急忙赶上来，周大伟将许辉拉到一边。
　　朱琳站在马娟跟前，轻声说：“娟子，今天是我的生日，给我一个面子，有什么事情，你们回去再说吧！”
　　“琳琳，对不起，今天晚上，我的脸算是丢尽了，谢谢你把这件事告诉我，要不然，我还一直被蒙在鼓励！”
　　说完，马娟捂着脸，从大厅里冲了出去。
　　许辉见马娟已离开，继续呆在这里，只能成为过街老鼠人喊打的份儿，急忙从大厅里追了出去。
　　这对冤家离开后，朱琳的生日Party继续进行，
　　朱琳的目光落到站在一旁看热闹，一脸得意的杨俊身上，见杨俊望着她，便随即握起小拳头，朝他做了一个“胜利”的姿势。
　　朱琳这个举动，似乎在杨俊面前表功：“那家伙刚才不是跟你过意不去吗，我现在让他更加难堪！”
　　杨俊冲她笑了笑，以示感激。
　　一名身穿旗袍的迎宾小姐迈着芊芊细步，款款来到杨俊和王丹之间，冲二人礼貌一笑后，对王丹说：
　　“小姐，外面有人找你，请随我过去一下……”
　　“嗯，”王丹犹疑了一下，轻声对杨俊说：“你在这里等我一下，我去去就来！”
　　王丹随迎宾小姐离开后，朱琳来到杨俊身边，小声问：“王丹去哪里了？”
　　“我不知道，”杨俊摇摇头，解释说：“刚才那位迎宾小姐说，外面有人找她，她就出去了。”
　　“你可真偏心啊？”朱琳用一副不满的神情望着她，
　　“怎么啦？”杨俊故意装憨。
　　“你以为我没有看见，你们刚才在跳舞的时候，搞小动作了。”
　　“谁叫你们把灯光调节得那么暗呢？”
　　“我们是想调节一下浪漫的气氛，但也没有你们那样夸张吧？”
　　“我们没有啊？”
　　“哼，你们搂得那么紧，还想狡辩！”
　　“嘿嘿，那是自然的生理反应，难道你没有吗？”既然两人之间的关系已经达到了那一步，说点暧昧的话也无妨，
　　“当然有，那还不是怪你？”朱琳娇嗔道：“你这个没良心的家伙，有了新人忘记了故人啊，你别忘了，昨天中午，是谁帮着你得到她呀？”
　　“放心吧，等你空闲下来了，我再好好感谢你！”杨俊色迷迷地望着她。
　　“切，去你的，一点也没正经！”朱琳娇嗔一声，从近身的一名穿旗袍的服务小姐手上的托盘里，拿起一杯酒交到杨俊手里，自己也拿了一杯，娇笑道：“记住你刚才说得话，来，干杯！”
　　两人碰杯后，杨俊将杯中酒喝干，把空杯放回服务小姐手中的托盘里，朱琳则小饮了一口，献给杨俊一个迷人的笑脸，端着酒杯去招呼其他客人了。
　　此时，王丹从大厅门口走进来，径直走到杨俊身边，对他歉疚一笑，说：
　　“俊哥，我没让你久等吧？”
　　“没有啊，刚才是谁找你？”杨俊随口问。
　　王丹犹豫了一下，吞吞吐吐地说：“我……我妈……”
　　杨俊诧异地问；“你妈也在这里？”
　　“是的，”王丹点点头，说：“她……她在这里有个应酬，让我坐她的车回家……”
　　“什么时候？”
　　“现在。”
　　“那么急？”
　　“嗯。”
　　“那我送你下楼？”
　　“不用了！”
　　王丹在杨俊脸上印了一个香吻，一个华丽的转身，在众目睽睽之下，一扭一扭地走出了大厅。
　　杨俊木讷地望着王丹款款离去，直到她美丽的背影消失在自己的视线里才缓过神来，感到有些遗憾，有点失落……
第26章  按摩小姐的一片痴情
　　杨俊与周大伟夫妇告辞，对朱琳送上自己一份诚挚的祝福之后，离开了凯旋国际大酒店，独自一人漫步在夜的街头。
　　天空中，圆月高挂，月光清幽，星光闪闪。
　　轻柔的月光给大地披上了一层薄薄的轻纱，星星在天空中眨巴眨巴的，仿佛在讲述着动人的故事。
　　大街上，霓虹灯闪烁不停，尽管白天那种扰人的喧嚣都逐渐淡去，但都市的夜生活仍在继续。
　　他不仅有着英俊潇洒的外表，还有着一颗好色的内心，他是一个有正义感，十分重感情的男人。
　　迷人的夜色，撩人的思绪，让杨俊想起了过去那些让人伤感的事情。
　　尽管女朋友弃他而去，但他们在一起度过那段美好时光，难忘的记忆却停留在他的脑脑海里。
　　月有阴晴圆缺，人有悲欢离合。
　　女朋友的错过了，再也无法挽留，如今，面对众多女子的亲睐，他要去好好珍惜，好好享受，如果在错过了眼前的一切，他会后悔一辈子……
　　晚风徐徐吹过，杨俊感觉到丝丝凉意。
　　他见夜色已晚，估计那个名叫刘舒雅的餐厅老板娘还在家里等他，便站在街边招手上了一辆出租车。
　　出租车沿着夜的街头，将他送到了旌阳小区。
　　付完车费下车，看见曾在阳光洗浴中心上班，在按摩室里与他发生过性关系，现在好又来餐厅里当服务员的李小红站在小区门口张望。
　　她穿着一件粉色的上衣，不算是低胸，但是她的乳房把衣服撑的鼓鼓的，里面是一个粉红色的胸罩，上面没有吊带，下身是一件超短裙，也是粉色的，整个曲线很明显，令人有一种冲动。
　　杨俊想起那天在阳光洗浴中心对她“霸王上弓”的情景，觉得有点对不住她，心里很是愧疚，又见她一副焦急的模样，更是羞愧难当。
　　杨俊走上前去，呐呐地问：“小红，这么晚了，你站在这里做什么？”
　　“我……我在这里等一个人……”小红一见到他，脸就红到了耳根。
　　“该不是等我吧？”杨俊居然和她开起了玩笑。
　　“嗯……”李小红点了点头，表情很认真。
　　“你真是在等我？”杨俊竖起眉头。
　　“是的，”李小红犹豫了一下，说：“今天中午，你在我们餐厅为我解围的时候，我非常感动，很高兴你还记得我，还留给了你的手机号码，在你离开我们餐厅的时候，我就站在餐厅的玻璃窗口，看见你走进了这片小区，今晚，我一下班，就来到这里，希望能遇见你，没想到真的见到你了……”
　　“我不是给你留了一个电话吗，你怎么不事先给我一个电话。”
　　“我怕你和女朋友在一起，接电话不方便。”
　　“我没有女朋友。”
　　“那今天和你在一起那个女孩子呢？她那么漂亮，不是你女朋友吗？”
　　“不是，她只是我认识的一个小妹妹。”
　　“哦。”
　　“这么晚了，你一个人在这里就不怕遇见坏人？”
　　“不怕，我知道，你会出来保护我。”
　　杨俊很是感动，禁不住问：“你是什么时候去好又来餐厅上班的？”
　　李小红如实回答说：“上次在阳光洗浴中心见到你，我们在按摩室里发生关系之后，我就辞职不干了。”
　　“是因为我吗？”
　　“嗯。”
　　“那好吧，去我家坐一坐！”
　　面对李小红的一片痴情，杨俊居然忘记了老板娘刘舒雅还在家里等他这件事，领着她来到自己的家门口。
　　杨俊掏出钥匙打开房门，进门将房顶灯打开，然后，将她迎进屋里。
　　客厅不大，只放着一条沙发，一个茶几和一台电视机。
　　安排李小红在沙发上入座后，杨俊走出至窗台，将窗帘拉上，然后，坐到她身边，将电视机打开，趁机握住她的手。
　　“你还想象上次那样，找我按摩？”李小红灿烂地笑着缩回手。
　　“不，今天晚上，你是我的客人，我应该服侍你，好好帮你按摩……”杨俊从背后抱住她，双手隔着衣服握住她娇嫩的乳房，轻柔地抚捏起来。
　　他们的气息逐渐急促！
　　“你这里好软，好有弹性！”杨俊一边赞叹道，一边将手移动到她的腰，抓起她的一部份上衣，将手再次伸进去。
　　手滑过她的腹际，摸过她光滑的皮肤，伸进她的乳罩里，食指及中指夹住她微微坚硬的小蓓蕾，挟柔着着。
　　李小红的身体微微发颤，柔软地靠在杨俊身上。
　　杨俊呼吸她头发的香气，感受到她的弹性与饱满，将左手下移到她的大腿， 撩起她的裙摆，?抚向她的两腿之中，伸入她的最后一道防线……
第27章  没有被玷污的女人
　　杨俊像替她抓痒似的，一手攻击她的胸部，一手在她的隐私处游绕。
　　李小红像是在享受他的爱抚，身体逐渐变得更加柔软，更为湿滑，倏地， 她反转身来，杨俊的手被迫离开她。
　　“等一下……”李小红伏在杨俊的胸前娇喘道：“你一身酒气，先去洗个澡，然后，我再和你……”
　　杨俊也觉得自己那关键部位有点黏糊糊的，这大概是他在参加朱琳的生日Party时，与王丹在大厅里条贴面舞时，遗留下来的产物。
　　如果就这样与李小红进入角色，有点不舒服，便接受了她的建议，将她的身子松开，站起身冲李小红笑了笑，走进浴室，
　　替自己满满地放了一缸水，将身子扔进浴缸里，想起自己曾经和女朋友王莉在这间浴室里，卧室的床上和客厅里欢愉的情景，顿觉有点黯淡神伤。
　　如今，物是人非，自己带着一个有一个的女人进屋，与她们来逢场作戏，寻欢作乐，还是总觉缺少点什么。
　　“我这是在做什么，是在对王莉进行报复吗？”经热水浸泡后，杨俊脑子稍微清醒了一点，扪心自问道。
　　杨俊从浴缸里走出来，拿起毛巾擦了擦湿发，穿着一条大裤头走进客厅。
　　李小红坐在沙发上看电视，可以很明显地发现她的胸前是坚挺的，估计是把胸罩揭下来了，因为上衣前有二个尖尖的突起。
　　“你洗好啦？”见杨俊穿着大裤头出来，李小红冲他笑了笑，然后背对着他，缓缓的将外衣褪下， 裸露出她那白晰的皮肤。
　　她略转过身来， 美丽的胸部依稀可见，虽然不很大，却令人垂涎欲滴，那两个粉红色的小蓓蕾在灯光的照射下，散发出迷人的光彩。
　　杨俊接近她，手掌紧紧地按在她的肩头上，心中却感到心脏在加速，一种朦胧的欲望在燃烧。
　　转身将她抱住，双手紧握住她的双乳，将头埋入她的秀发中，她的头发好软好顺，并且散发出一股诱人的香气，估计是来之前，她已经洗过澡了。
　　“小红，你很美！”杨俊贴近她的耳朵，轻咬了一下她的耳朵，手指卷起一绺发丝， 好熟悉的触感。
　　杨俊的心口热起来，将她抱起来，走进卧室，轻轻地将她放在床上，然后，去拉下了乳白色的窗帘。
　　她俩躺到床上，杨俊伏到她身边，视线开始从头到脚地扫描，手掌从她纤细双颊，细滑的颈部，抚摸到她诱人的双乳。
　　她的小蓓蕾在变硬，气息也逐渐急促了起来。
　　此情此景，李小红彷佛在暗示杨俊，她成熟的身体已经准备好了，随时可以接受他的侵入。
　　杨俊双手从她白皙的酥胸移到她的双腿，抱起她的腿，把她上衣、裙子和内衣通通脱掉……
　　刹那间，映入自己眼帘的是李小红身体上最为珍贵，最为迷人所在，杨俊顿觉心跳加速，像极了一个看到不该看的东西的小孩。
　　李小红的身体细嫩、洁白而光滑，在阳光洗浴中心那样的大染缸里都没有被人玷污，实属难能可贵。
　　清秀的脸蛋，微微丰腴的双乳，纤细的腰枝，白皙的美臀，修长的双腿……无处不让人垂涎欲滴，令人痴狂。
　　温柔的她，竟让杨俊萌生一种洞房花烛夜的感觉。
　　她从床上坐起来，蹲下身去，发现杨俊隐藏在内裤里那玩意儿有了反应，像是在按摩房里那样，见惯不惊地将内裤脱下来。
　　杨俊感到自己的身体陡然升温，李小红故意地用手去触到它，那突如其来的触感使那玩意儿倏地挺直。
　　李小红在杨俊的脸上亲一下，像是在挑逗他。
　　杨俊再也控制不住了，抱住她，他们的嘴唇密合，舌头却纠结在一块，彼此的津液互相混和。
　　在热吻的同时，杨俊将手放在她的嫩臀，或是用摸，或是用揉，或是用捏的。
　　李小红白皙的美臀很饱满，有一种滑嫩之感，手有点舍不得离开那两片纤合度的小圆丘……
　　许久，李小红撑起身，使他们的身体更贴紧，稍微挪了挪她的腹部，左右扭动身子，刺激着杨俊的关键部位……
　　“极度快感！”
　　这四个邪恶的大字一旦涌现出来，杨俊就难以自持了，翻身把她压于床上，内心一股激越的欲望被她完全的挑起。
　　这时，她轻轻的对杨俊说: “吻我……”
　　杨俊再次吻住了她的嘴唇，移向她的面颊、耳朵、腴颈，来到她的胸口口，将脸埋在双乳之间，呼吸她令人陶醉的阵阵乳香。
　　手握住她的乳房，手指象爬山似的移上乳峰……
第28章  寂寞、孤独的老板娘
　　圆月高挂，月色清柔如水，朦胧若酒，似乎天地万物都沁在这撩人的月色里，偶尔一丝风带来阵阵清凉。
　　刘舒雅穿上轻薄的睡衣，静静地依靠在窗前，宽敞的白绸睡衣难以掩饰地把她玲珑晶透的身体尽致呈现。
　　细细的肩带，几乎无法遮住臀部的短裙，透明的软纱材质，若隐若现，完全释放她的性感，让她仿佛笼罩在窗外似有若无的雾霭中。
　　月光如火舌般照射在刘舒雅卧室里的一张大床上，就在这张床上，下午还躺着一个男人，一个给她带来无线欢乐和期待的男人。
　　今天晚上，她就要在这张温床上和这个男人同床共枕了。
　　一想起今天下午，她把杨俊带回家，两人互相阅读和触摸对方身体的情景，她的心就像一个小兔子那样，跳得非常厉害。
　　房间里弥散着一股淡淡的香水味道，淡淡的月光下，弥散着一股浪漫的妻子。
　　“他同学的生日聚会应该结束了吧？”在无限的期待中，时间如流水般从刘舒雅的身边滑过。
　　路灯下，小区的夜色是朦胧的，粉红色的灯光照射在小区里的每一个角落，与月光交错，到处散发出一股迷人的气息。
　　“哇，这家伙终于回来了，”小区的道路上终于出现了一个熟悉的身影，刘舒雅心中暗喜，“他该不会是直接来我家吧，我得赶紧去给他开门……”
　　“我不是住1号楼吗，他怎么朝3号楼，他家的放向走去？”刘舒雅替自己解释说：“他估计是回家去换衣服。”
　　“不对呀，他身边好像还跟着一个人，那是谁呀？”刘舒雅仔细一瞅，心里一阵发紧：“呀，那不是我们餐厅的服务员李小红吗？杨俊给我说他们不认识，怎么又走到一起了呢？”
　　凭借一个女人的直觉，想起杨俊今天中午奋不顾身地解救李小红的情景，刘舒雅立即意识到杨俊和李小红的关系不一般，再说，在这样一个夜深人静的时候，孤男寡女凑在一起准没好事。
　　眼望着杨俊和李小红并肩朝3号楼方向走去，刘舒雅突然感到一种失落感。
　　“我这样一个风韵的女人，难道还输给一个服务员不成？”刘舒雅有点不甘心，跑到另一个窗口了望。
　　看见杨俊502房间的房顶灯灯打开，窗帘拉下，直到灯光熄灭。
　　她依着窗口等了很长时间，仍不见李小红下楼，她的心情才降至了冰点，垂头丧气地将卧室的窗帘拉下。
　　打开床头上的壁灯，一头扎进了卧室里的双人床上痛哭流涕。
　　满腔热情化为乌有，只剩下了一具空虚的肉体，一个空虚的灵魂，她需要有型的东西来充实，前所未有的渴望男人，渴望他们胯下让女人疯狂的性物。
　　渴望被他们毫不怜惜的，粗暴的进入，但是她没有，所以空虚。
　　今天下午，杨俊给她带来生理上刺激，已经让她欲罢不能了，如果随便和一个陌生男人出轨，有一种不安全感，她怕受到真正的伤害，身体的伤害。
　　现在，杨俊这个负心汉把她抛在脑后，与另外一个女人在一起，根本无法给她带来满足和快感。
　　唯一能给她满足的，是不知道疲倦、疯狂震动的电动自慰器，仿佛这种没有生命的东西才能主动的寻找到她的制高点。
　　独守空房，夜深人静的时候，刘舒雅不知道多少次用这种东西来麻痹和满足自己，给自己带来很大的快感，痛苦而无奈的快感。
　　橙色的灯很温馨，但是，灯光下的人却是孤独的，也许习惯了精神的孤独，可是我抗拒不了肉体的寂寞。
　　电动自慰器震动着，挑拨着她脆弱的神经，敏感的肉体。
　　她不知道有一天自己会不会被这种东西蛊惑，其实，这只是一种暂时的满足，是自己对生理欲望的一种发泄……
　　在自慰器的拨弄下，刘舒雅变得异常兴奋，脑海里交替着丈夫和杨俊这两个男人的面孔，幻想着与他们在一起的激情，渴望被他们征服，甚至，在脑海里勾勒出自己被一个或几个男人玩弄和调教的画面——
　　她现在什么都不顾了，忘记了羞耻，忘记了寂寞和孤单，她只要释放，只要高潮，
　　她拼命地呼唤着丈夫和情人的名字，拼命想着与他们在一起激情时光，浮现出他们充满欲望目光……
　　终于，一种又酥又麻的快感迅速传遍了刘舒雅的全身，她感觉大脑一阵昏眩，娇喝一声，大汗淋漓地瘫软在床……
第29章  今晚的月亮真圆
　　激情过后，李小红跳下床，站在卧室里哭了，哭得很伤心。
　　杨俊伸出双手，一把将她抱住，紧紧地抱住她，安慰道：“小红……别哭了，让我抱着你吧！”
　　“俊哥，我还以为再也见不到你了，”小红趴在他的怀里不停地抽泣，好像受了莫大的委屈，“你知道吗，我虽然在阳光洗浴中心做按摩师，可从来没有被哪个男人碰过，自从那天在按摩室里把一切交给你之后，我就再也忘不掉你了，呜呜……”
　　“我知道，傻丫头，我们今天不是又见面了，现在不是在一起了吗？”杨俊像哄小孩那样哄她。
　　“可是，你身边美女那么多，”李小红终于止住了哭泣，说：“今天中午，你来我们餐馆吃饭的时候，我一眼就认出了你，连看都没有看我一眼，要不是我被那帮小混混纠缠，恐怕，我们就要错过了……”
　　“不会的，”杨俊宽慰道：“我不知道你已经辞去了阳光洗浴中心的工作，到这里来上班，如果我知道你在这里，我会主动去找你的。”
　　“俊哥，我知道自己配不上你，我只要你对我好就行了，我不在乎那么多，只要你心里有我这个小妹妹就行了，以后，你需要的时候，就让我来陪你行吗？”
　　李小红如此善解人意，令杨俊心里好生感动，一时不知道说什么才好。
　　他知道，如果自己长期和李小红在一起，那是不现实的，他们毕竟存在着一定的差异，如果把她玩弄后就这样抛弃她，有觉得有点于心不忍。
　　房间里寂静一片，鼻孔间香气熏人，他们的嘴不知道何时又相互紧贴在一起，他们的脖子在上下交换摩擦着。
　　李小红那对傲人的双峰挤压在杨俊宽广的胸膛上，杨俊感受到了她的弹性与饱满，他的关键部位再度昂扬，直接抵在她的沟壑之间来回蹿动。
　　当杨俊的唇攀上她的胸时，耳边是她凝重的鼻音和阵阵的娇喘。
　　两具白晰的肉替在扭动着，李小红的头无力的垂搭在杨俊的肩膀上，热气刺激着他敏感的肌肤。
　　她的丰胸慢慢地变硬，在杨俊来回交换吸吻时，不时地擦着他的面颊，杨俊把头埋在她那深深的乳沟里，左右照顾着她那白嫩香甜的馍……
　　“俊……俊哥……”李小红在她耳边叫喊，身体在激烈的摆动。
　　突然，她似乎脚底一滑，双手扶着在沿上，一屁股重重的跺在床上，身体无力的靠着床头。
　　杨俊的嘴就势一滑，过了肚脐，溜过柔软的小腹，直接贴上她那片芳草地……
　　李小红的腿猛地张开，居然有一只手将杨俊的头按在了她的胯间，用力地将他的唇紧贴上去，再用腿紧紧地夹住……
　　杨俊已经看不见任何东西了，便闭上眼睛疯狂地舔吸……
　　她的腿一会儿张开，一会儿闭合，将杨俊的头夹得生疼，两只可恶的手紧紧压着他的头不让他离开……
　　一股股带有咸腥味的液体，刺激着杨俊的口鼻，他已经分不清是她的分泌物还是自己的唾液。
　　突然，她的腿猛地一张，将杨俊的头释放出来，身体一阵挛动，一股脓液又贴着他的嘴释放了出来……
　　当他们起身时，淡淡的月光投洒在窗前，透过窗帘的缝隙钻进卧室。
　　杨俊搂着她走近窗前，将窗帘拉开，两具赤裸裸的身体沐浴在醉人的月色中，他们没有再出声，任凭她俩的体液溅流在地板上。
　　天空中，圆月高照，繁星点点，白云朵朵。
　　月亮，星星透过清澈的玻璃惬意地看着激情后的他们，夜已经很深了，小区里不见一个身影，他们还在相互索吻着……
　　“哎，今晚的月亮真圆，”李小红一脸的娇媚，“俊哥，你以后还会记得我吗？”
　　杨俊信誓旦旦地说：“小红，你放心，我会永远记住你，记住我们在一起这个浪漫的夜晚！”
　　……
　　一阵轻风吹来，送来一丝凉意，李小红禁不住打了一个寒颤。
　　杨俊建议道：“小红，时候不早了，我们上床睡觉去吧！”
　　“嗯。”李小红点点头。
　　杨俊将窗帘拉上，将她抱去来，走回到床前，轻轻地将她放回床上，然后，将她拥在怀里，两人相拥着沉沉睡去了……
　　杨俊醒来的时候，天光已经大亮。
　　李小红已经离开卧室里的床，杨俊仍然一丝不挂卧在床上，身上还盖着一床毛毯，
　　杨俊连忙穿上衣服，走到客厅，却发现餐桌上摆好了一顿丰盛的早餐——
　　豆浆、油条和煎鸡蛋，上面还散发着热气，这些都是杨俊平时喜欢吃的早餐，估计是李小红早早起床，去小区门口买回来的。
　　“小红，小红……”杨俊寻遍了这套狭小的房间里每一个角落，均不见她的踪影，“她该不会象隔壁的苏燕那样，也在跟我玩失踪吧？”
　　突然，一种极度的失落感涌上心头……
第30章  接到了应聘通知
　　天要下雨，娘要嫁人，有谁还能管得着呢？随她去吧，该干什么还得干什么，先吃完早餐，填饱肚子再说。
　　经过一夜的缠绵，杨俊确实有点饿了，急需要足够的能量补充。
　　要不然，自己因用功过度，再由于营养不良，年纪轻轻的，就拉下一个肾虚或胃病什么的，那就惨了。
　　于是，猛喝了一大口豆浆，拿起桌上的油条和煎鸡蛋一个劲地往嘴里送，开始狼吞虎咽起来。
　　此时，放在卧室里床头柜上的手机铃声突然响起来了，悦耳的音乐声打破了房间里的寂静。
　　杨俊离开餐桌走进卧室，一边咀嚼嘴里的食物，一边接将手机拿起来，上面显示了一个陌生的座机电话号码。
　　“喂，你是杨俊杨先生吗？”电话里传来了一个男人的声音。
　　“是的，”声音有点耳熟，好像是汇乐集团熊经理打来的，杨俊不敢怠慢，急忙将食物吞下肚，“请问，你是……”
　　“我是汇乐集团人事部的老熊，我来电话是想通知你一声，你应聘那个业务员的职位人员已满，我是来电话……”
　　熊经理的话还没说完，杨俊心里就凉了半截，急忙打断了他的话，问：
　　“这么说，我面试没有通过？”
　　“不完全是，”熊经理故弄玄虚地说：“职位倒是有一个，不知道你愿意不愿意？”
　　“什么职位？”这句话再次点燃了杨俊的信心。
　　“办公室内勤。”
　　“这个职位主要是干什么的？”
　　“内勤人员这个职位还是归业务部门，工作内容主要包括文件打印、接发传真、打字制表、接听电话和打扫办公室卫生等……至于薪水嘛，根据公司有关规定面议，”熊经理简单介绍完毕后，问：“不知你的意向如何？”
　　“这不是女人干的工作吗？”杨俊脱口而出。
　　“杨先生，如果你觉得这个工作不适合你的话，我也就无能为力了，你可以去其他公司看看。”熊经理故意吊他的胃口。
　　众所周知，汇乐集团是旌阳市的龙头企业，不是什么人都能进的。
　　普通人找人，托关系，削尖脑袋想进去还没门呢，何况，杨俊到目前为止，还是一个无业游民呢？
　　“留得青山在不愁没柴烧，是金子总是要发光的，我就不相信，汇乐集团那么大一个公司，就没有一个伯乐？”杨俊考虑了一下，说：“那……那好吧，我什么时候可以来公司上班？”
　　“杨先生，如果你同意做这份工作的话，今天就可以来公司，我就让人领你去业务部报道！”熊经理的话刚一说完，便把电话挂断了。
　　手机里传来了嘟嘟嘟的盲音。
　　“我靠，内勤人员，说白了，不就是一个打杂工吗？”杨俊自嘲了一下，有种哭笑不得的味道。
　　但为了生计，为了解决温饱问题，他还不能放弃这份来之不易的工作。
　　杨俊知道，都市白领一般试行的是朝九晚五的上班制度，看了看手机上的时间显示，已经是早上八点过一刻了。
　　如果现在就收拾出来，赶去公司，差不多已经到了上班时间了，如果遇到路上塞车和突发时间，恐怕第一天上班就要迟到了。
　　杨俊三下五除二地将桌上的早餐扫光，穿上西服，系好领带，将皮鞋擦得锃亮，对着镜子照了照，发觉自己人摸狗样的，有点像那么回事，急忙离开家门，来到小区门口。
　　他本打算挤公交车去公司的，又怕耽误太久，赶不上时间，只好硬着头皮打出租了（因为，坐公交车便宜，只要一元钱车费，如果坐出租，就要花十五元左右，这相当于他一天的生活费。）。
　　关键时刻，必须紧缩银根。
　　房租该交了，水、电、气费没有了，幸好朱琳给了他五千元钱，要不然，还不知道该如何向房东，物管交代，就会流落街头了。
　　站在小区门口等车的时候，杨俊不由自主地往对面的”好又来餐厅”望了望，希望能看到李小红，向她告辞一声。
　　然而，餐厅的卷帘门是拉下来了的，估计时间尚早，还没有开始营业。
　　杨俊已经想好了主意，如果见到老板娘刘舒雅，问起他昨晚为什么不去她家，就对她撒谎说，昨天晚上喝醉了，竟然把去她家的事情给搞忘了，希望改日再约等等……
　　一辆出租车从大街上驶来，杨俊刚一招手，出租车便在他身边嘎然停下。
　　杨俊急忙上车坐到副驾位置，回头往小区门口一望，却发现刘舒雅竟然站在自己近前，正用一副幽怨的目光看着他……
第31章  她被老板娘解雇了
　　杨俊摇开车窗，冲她歉疚一笑，一切尽在不言中，都这个时候了，除了沉默，他还能说什么呢？
　　刘舒雅似乎一点也不领情，一脸冷漠，一动不动地站在原地，她心中的渴望，心里承受的痛苦和委屈，只有她自己明白……
　　“先生，你这是要去哪里？”司机催促道。
　　“汇乐国际大厦。”杨俊机械地应了一声。
　　司机脚踏油门，出租车箭一般地窜出旌阳小区门口，融入了南来北往的车流中。
　　刘舒雅站在原地，眼睁睁地看着出租车远去，消失在自己的视线里，才拖着沉重的步伐横穿马路，来到了好又来餐厅门口，掏出钥匙将卷帘门掀开。
　　员工们还在楼上的雅间里睡觉，一见到老板娘气势汹汹地走上楼，都不敢贪睡，急忙起床，将折叠床和被子收拾道储藏间，洗脸、刷牙、漱口和上卫生间。
　　刘小红是早上六点从杨俊那里出门，在旌阳小区门口买好早餐，为杨俊送回家后，偷偷摸摸地跑回来的，此时，她在一个雅间睡得正香。
　　“起床啦，太阳都晒屁股了，”房门推开，伴随一阵轻柔的声音，一个穿戴整齐的女人走进了房间。
　　穿在她身上一套衣服很合身，将她玲珑的身体曲线展露出来，该高耸的地方高耸，该紧俏的地方紧俏。
　　李小红昨天晚上经过一次又一次的激情之后，早就困乏极了。
　　此时，她正捂着被子做春秋大梦呢，即使已经掀开了她的被子，李小红还是没有睁开眼睛，也就随意地摇了摇脑袋，没有一点起身的意思。
　　刘舒雅厉声喝道：“李小红，我是请你来睡大觉的吗？”
　　李小红一听见老板娘的声音，突然从梦中惊醒，从床上跳下来，揉了揉眼睛，见老板娘怒目圆睁地站在自己跟前，一下子傻眼了。
　　这家中餐厅上班时间是上午十点，离上班时间还有一个多小时，李小红本打算用这段时间，生不知鬼不觉地补一下睡眠，没想到老板娘这么早就来了。
　　“老板，你来啦……”李小红呐呐地问。
　　刘舒雅直愣愣地望着她，厉声问：“李小红，我问你，你昨晚跑去哪里了，什么时候回来的？”
　　“糟糕，我昨晚上去刘大哥家的事情，难道被她发现了？”李小红心一紧，吞吞吐吐地说：“我……我……没去哪里啊……”
　　她出门的时候，已经给其他同事打了招呼，千万别把自己出去的事情告诉老板娘，经老板娘这么一问，便装出一个死不认账的态度。
　　“有人亲眼看见你一夜未归，你还敢撒谎？”刘舒雅大声质问道：“李小红，你太不诚实了，我没想到你会是这样一种人，昨天中午，你在店里给我招惹是非，惹上了一帮小混混，招致那么大的麻烦，昨天晚上，你又不知道跑去哪里鬼混了，要是在外面出了什么事情，我就麻烦了，我看啊，你还是趁早离开我们这里，去别的地方干去吧！”
　　“老板，我……我……”李小红红着脸，还想说什么，被刘舒雅呵斥住：“你什么也别说了，你在我这里干了二十多天，我按一个月的工资支付你，你拿着工资走吧，我们这里庙小，容纳不了你这颗大树……”
　　说完，刘舒雅掏出1500元前扔到了李小红那张钢丝床上，转身离开了这个雅间，对站在房门口，对着那些看热闹的员工大声吼道：
　　“看什么，该干什么就干什么去，你们都跟我听好，谁要是再敢违反我们餐厅的规定，趁早滚蛋！”
　　刘舒雅怒气冲冲地下楼，叫上一个厨师，陪她去市场买菜了。
　　李小红平时的为人不错，与大家相处得很好，老板娘离开后，其他员工纷纷来到李小红这个雅间，纷纷劝慰道：
　　“小红，你别生气了，此处不留人自有留人处，说不准，你不在这里干了，还会找到一份更好的工作。”
　　在员工们的眼里，大家还真以为是李小红违反了餐厅规定，才将她开除的，而在李小红已经猜到了刘舒雅是因为嫉妒她昨天晚上去了杨俊家，与杨俊睡在一起，借题发挥，对她进行报复。
　　既然老板娘已经把话说到了这种程度，而且，还发了她一个月的工资，已经没有留下来的可能了，李小红只好将那1500元钱揣进兜里，收拾好自己的行李，在众人的道别声中离开好又来餐厅……
　　她本打算去杨俊家，向他告别一声，又怕杨俊为了她，去找老板娘理论，便拿着行李，独自一人去了市劳务市场。
　　她要在先找到一份称心如意的工作，等自己安顿、稳定下来之后，再与杨俊联系，因为，杨俊毕竟是她生命中的第一个男人……
第32章  到公司报道
　　大街上，人潮如涌，车流如注。
　　上班的、上学的和做生意洽谈业务的人群，挤满了这座城市的大街小巷，一个个行色匆匆，有的驾驶私家车，有的骑摩托、自行车，有的打摩的、出租车，有的在公共汽车站台上打堆、挤公交，有的涌入地铁站乘坐地铁。
　　在这座美丽的城市里，到处都是嘈杂的人声、车声，到处充斥着纷杂、纷乱的喧嚣……
　　杨俊来到汇乐国际大厦楼时，已经过了上班时间，从大楼门口进出的人不算多，大厅里显得有些空荡。
　　杨俊走进大楼时，前台小姐一见杨俊这个帅哥，顿觉眼前一亮，稍稍定了一下神，冲他微微一笑，脸上居然染上了红晕。
　　“美女，你早！”这个坏家伙总是在女人尴尬的时候发难，而且用自己特别具有杀伤力的眼神凝视着她。
　　前台小姐的脸羞得更红了。
　　照理讲，她每天站在这里，阅过的男人无数，不应该有这种反应，连她自己也不知道为什么会变得脸红。
　　“先生，你……你今天是来报到的吧？”前台小姐轻声问。
　　“是啊，你是怎么知道的？”杨俊的目光停留在她穿着一身黑色制服裙紧裹下，那高耸的胸部上。
　　第一天来公司报到，杨俊还没有达到色胆包天的境界，他是在仔细瞅她胸前挂着那块标牌上的名字。
　　然而，这种具有超强穿透力的目光，在前台小姐看来，就是一种暧昧的表示，一种欲望的象征。
　　她的脸红得更像一块红布，心也跳得更像是一只受惊的小兔子，于是将头底下，不敢用自己那双漂亮的眼眸看他。
　　“唐淼，”杨俊终于看清楚了她的名字，随口念了一声，问：“你叫唐淼？”
　　唐淼将头抬起来，慌忙回答说：“是……是啊，有意见吗？”
　　“没意见，这个名字好听，”杨俊冲唐淼温柔一笑，随即潇洒转身疾步来到电梯口，等电梯上楼。
　　唐淼见杨俊一副英俊的面孔，高大的身影，芳心微颤。
　　在她双眸凝望那一瞬间，电梯门打开，杨俊回过头，留下一个甜蜜的笑容，然后，走进电梯，留一个后背给她。
　　电梯门关闭的时候，唐淼居然感到有些失落……
　　电梯到了28楼，杨俊有点忐忑，有些不安，有点兴奋。
　　虽然内勤人员这份工作并不是什么好职业，但对朝不保夕的杨俊来说，这份来之不易的工作太重要了，他还是很渴望的。
　　他以后可以挺起腰杆从这幢大楼里走出去，对认识他的所有人自豪地说：
　　“我，杨俊，先在汇乐集团上班！”
　　瞧，那派头，那声音，多神气，多光荣，多自豪啊！
　　正当杨俊在走廊里迈步向人事部经理办公室走去的时候，肩膀被人轻轻拍了一下，回头一望，是昨天来公司应聘时，让他填表格那个小美女陆佳那张迷死人不偿命的面孔。
　　“嗨，你好啊，”陆佳笑吟吟的打着招呼：“你这么积极，今天就来上班了？”
　　“是啊，”杨俊轻笑道：“我在家闲得骨头都发软了，还不如早点来公司报到，先熟悉一下这里的环境。”
　　陆佳开玩笑说：“我们这幢大楼里美女如云，你该不是先熟悉一下她们吧？”
　　杨俊调侃道：“你说得完全正确，现在站在我面前的就是一位大美女，我是不是先熟悉一下？”
　　“去你的，”陆佳娇笑一声：“第一天上班，说话就这么不正经，要不要我带你去熊经理的办公室报到？”
　　“好啊，我正愁没有人跟前壮胆呢，在你的光辉照耀下，我心里就有谱了。”
　　“嘻嘻，你这人真逗……”
　　杨俊与陆佳好象多年认识的朋友，边走边聊地走进到了人事部经理办公室门口。
　　“咦，我和这位大美女在一起说话怎么这么随便，这么轻松呢？”杨俊心里都有点纳闷，心里有点沾沾自喜，“难道我很有魅力？”
　　“你进去吧，我就送你到这里了，”陆佳突然止步，叮嘱道：“你报完到后，中午我再带你去公司职工食堂吃饭。”
　　“谢谢！”杨俊对她报以感激一笑，陆佳在他面前来一个华丽的转身离开。
　　笃笃笃
　　杨俊轻轻地敲了下门。
　　“请进！”
　　熊经理的声音从办公室里传来，杨俊推门走了进去。
　　“先生，对不起，我们这里招聘的人员已满，下次有机会再通知您，谢谢你对我们公司的支持和鼓励……”
　　熊经理正坐在办公桌旁打电话，见杨俊进来招了招手示意他在自己办公桌对面那张凳子上先坐下。
　　刚一放下电话，电话铃声又响起来了，熊经理再次将电话接起来，继续通话。
　　瞧他这阵势，不亚于美国总统奥巴马在和俄罗斯普金总统在电话里商谈用飞机、大炮炮轰叙利亚时那么激烈……
第33章  女白领对他的热情
　　办公室里摆放有一套实木办公桌椅，办公桌上放一台液晶电脑，办公桌对面是一副沙发和一个玻璃茶几；背面是一个大型的文件柜，文件柜比较宽，几乎占据了一堵墙的位置，估计是用来放公司重要文件和员工档案的。
　　过了好一会，熊经理终于打完了电话，瞅了一眼杨俊，开门见山说：
　　“我刚才在电话里已经把内勤工作的性质给你简单做了一个介绍，想必你已经同意接受这份工作。”
　　“是的，我想尝试一下。”杨俊点了点头。
　　“那好，我把公司对这份工作的内容再给你重复一遍，再把公司的待遇告诉你，你可要听好。”
　　“我明白。”杨俊再次点头。
　　“你所在的部门是业务部，内勤人员工作内容是收发报纸、文件打印、接发传真、打字制表、接听电话和打扫办公室卫生等，试用期是三个月，试用期间，月薪为1500元，适应期满，经公司相关人员考核通过，就可以正式录用了，月薪将提高到2500元，并按国家相关政策为你购买社会保险，上班时间是上午9点到下午5点，中午有一个小时的吃饭和休息时间，周六周日实行国家规定的法定假日，需要加班时，按照公司规定给予补贴，这个条件你还满意吗？”
　　“没问题，我很满意。”杨俊点了点头。
　　“既然没有问题，我就通知业务部，你可以去那里报到了。”
　　熊经理对杨俊很有好感，觉得这小伙子为人谦虚，说话很干脆、利落，完全可以成为一个合格的业务人员乃至业务主管。
　　他不明白为什么卓总经理为什么非得安排这个小伙子去做一份女人做的，一点也没有发展前途的工作，但杨俊是卓总钦定的人，指定的工作，不好意思多问，总觉得他们之间有什么过节，故意磨练他的意志一样。
　　熊经理打了一个电话通知业务部的李部长，征得同意后，对杨俊说：“你现在可以去业务部报到了，直接去26楼的部长办公室找李部长。”
　　“谢谢！”杨俊站起身，向熊经理告辞后离开，望着杨俊潇洒离去的背影，熊经理禁不住摇了摇头。
　　“怎么样？”杨俊刚出门，陆佳就从一间办公室里走出来，微笑着问：“刚才那只老‘熊’没有吓着你吧？”
　　“我没有被老熊吓着，倒被你这位大美女吓了一跳，”杨俊奇怪地问：“你怎么把熊经理称作老熊呢？”
　　“难道你没有见到他那副熊样？”看来，陆佳对熊经理并没有太多的好感。
　　“我倒没注意。”杨俊如实回答。
　　由于杨俊是卓总钦点的员工，熊经理不敢怠慢他，在他面前没有摆谱，要是在其他人面前，他那张猴脸肯定会拉得老长。
　　这层关系，杨俊始终是蒙在鼓里，也不知道卓总到底是什么样的人物，对他如此眷顾，他还觉得熊经理是一个极其好说话的人。
　　“他现在让你去做什么？”
　　“他让我去业务部李部长那里报到。”
　　“应聘你做业务员？”
　　“不是，让我去做业务部的内勤工作。”
　　“啊？怎么会这样？”陆佳昨天在接收杨俊递交上来的表格时，明明是前来应聘业务员工作，一下子变成了内勤，觉得好生奇怪，“意思是说，你同意了？”
　　“我现在急需一份稳定的工作，不同意能行吗？”杨俊倒实诚，居然把自己的内心话掏了出来。
　　“那好吧，我现在就带你去业务部。”
　　两人一起来到电梯口，见电梯还停留在一楼，要等好长一段时间。
　　陆佳索性领着他从安全出口，沿着楼梯一口气往下走了两层，来到了26楼的李部长办公室门口。
　　敲开李部长办公室的房门后，陆佳朝坐在办公桌前玩电脑的一位中年男人说：
　　“李部长，你好！”
　　李部长抬起头，冲陆佳笑了笑：“美女，你不是在人事部上班吗，怎么有空来我这里，是那阵风将你吹来了？”
　　“我给你带人才来了！”陆佳指着身边的杨俊，大大方方地介绍说：“杨俊，我朋友，现在来你们业务部报到，以后请多关照！”
　　“我和她认识不到两天，怎么就成她朋友啦？”杨俊心里直犯嘀咕：“这小丫头，还挺会拉关系的。”
　　陆佳这样一介绍，李部长不给她面子都不行。
　　只见他皱了一下眉头，将目光落到杨俊身上，像在欣赏一件稀世珍宝那样，从上到下、从头到尾地打量起来。
　　李部长这种异常的举止，搞得杨俊很是不好意思……
第34章  关键部位开始蠢蠢欲动
　　陆佳将杨俊介绍给李部长后，她的工作就算完成了，她向李部长告辞一声，朝杨俊做了一个暧昧的姿势，便走出了李部长的办公室。
　　这时，杨俊才仔细留意了一下李部长：此人个子不高，略有点发体，四方脸，小眼睛，大嘴巴，鹰钩鼻，外表虽然不敢让人恭维，但不让人讨厌。
　　“你叫杨俊是吧？”李部长似乎没有听清楚陆佳的介绍，故意问。
　　“是的。”杨俊点点头。
　　“是你主动应聘内勤人员这个职位的吗？”李部长脸上露出一些诧异之色。
　　“不是，”杨俊摇摇头，如实回答说：“听说你们部门招聘的业务员已满，正好差一个内勤。”
　　“哦，原来是这样，”李部长昨天就接到卓总的通知，将一名做内勤的女孩调到了其他部门，今天人事部就安排杨俊来到这里，他觉得这里面有蹊跷，但又不便多问，轻笑了一下，说：“内勤人员的工作比较杂，你能胜任吗？”
　　“我想，别人能做到的，我就坐到，”杨俊礼貌的点了点头：“我以后有不懂的地方，还请李部长多指教。”
　　“指教谈不上，你以后好好干就行了！”李部长倒也谦逊。
　　汇乐集团公司是一家集研发、开发、生产、销售、投资、管理、贸易、教育培训等为一体的国际集团化企业。
　　因此，集体公司的业务繁多，机构庞大。
　　只是业务部整整占据了26楼的整个楼层，更不用说广告部、市场部、策划部、生产部、销售部、财务部等职能部门了。
　　李部长的办公室虽然宽敞，但有些凌乱，到处都堆放着一些乱七八糟的东西。
　　看样子，李部长是一个很随意的人，的确需要一个内勤人员替他收拾和整理，以后这些工作就落到杨俊手里了。
　　杨俊倒也醒眼，开始动手替李部长收拾起来。
　　这种事情，他一个大老爷们，在家是很少做的，没办法，既然选择了这项工作，只好委屈自己了。
　　“杨俊，你先歇一会，我让人来带你去熟悉一下，”李部长摆摆手，示意杨俊停下来，坐到对面的沙发上，拿起座机话筒，按了一个公司的内线电话号码。
　　“喂，这里是汇乐集团公司业务部，请问……”话筒里传来了一个女人的声音。
　　“陈晓丽，你到我办公室来一趟。”李部长打断了电话里的声音。
　　“好的，李部长……”李部长将话筒放到座机上不到两分钟，一个穿着职业装的女人便敲门进来。
　　杨俊往女人身上瞟了一眼：这个女人身高在167厘米左右，年龄约25、6岁之间，长的非常的漂亮，皮肤很白，身材也不错，腰细细的，屁股突突的，一头披肩的长发。
　　“李部长，你找我？”陈晓丽来到李部长办公室先和李部长打声招呼，突然瞧见坐在那里的杨俊，媚眼儿闪过一丝亮色。
　　杨俊见办公室给里进来一个大美女，这个美女正用一双水汪汪的大眼睛瞅他，急忙从沙发上站起来。
　　李部长介绍说：“陈晓丽，这是我们业务部新来的同事杨俊，主要负责内勤工作的，你对公司的情况比较熟悉，以后就跟着你，以后要多教教他……”
　　“你好，”陈晓丽主动生出自己纤细的手，与杨俊握了握，自我介绍说：“我叫陈晓丽，欢迎你加入我们的团队！”
　　“您好，请多关照！”杨俊点头哈腰地说。
　　“关照谈不上，大家互相学习！”陈晓丽估计是对站在自己面前的这位帅哥有点好感，说话也比较客气。
　　“就这样吧，”李部长朝陈晓丽挥挥手，说：“陈晓丽，你先带杨俊去熟悉一下，他今后的日常工作就由你安排。”
　　“好的，”陈晓丽点了点头，冲李部长妩媚一笑，对杨俊做了一个邀请的姿势，说：“杨先生，请……”
　　陈晓丽将杨俊带到了26楼的一间办公室，里面摆放有几个文件柜、传真机、复印机、打字机等办公设备。
　　还有两张办公桌，其中一张稍稍大一点的办公桌上，放油一台电脑，上面放了一个像架，像框里镶有陈晓丽的艺术照，样子很妩媚，眼睛很勾人。
　　另一张桌子上空荡荡的，貌似没有人在那里办公，估计是为杨俊这个新来的内勤工作人员准备的，杨俊将要在这间办公室里，与这个大美女共同奋战了。
　　办公室里散发着一股浓浓的香水味，杨俊禁不住耸了耸鼻子。
　　想起自己曾在一些YY文上看到那些有关办公室恋情的文字，想起里面描写男女同事之间那些煽情的画面，杨俊那关键部位又开始蠢蠢欲动了……
第35章  美女的电脑出毛病了
　　“你以后就用这张办公桌，下午在让人给你配一台电脑和打印机什么的，”陈晓丽指着另一张稍小一点的办公桌，娇声说：“你先坐一会，我上一趟洗手间，回头再带你到其他办公室，和同事们认识一下，熟悉一下这里的环境。”
　　说完，她冲杨俊笑了笑，走出办公室。
　　大公司就是不一样，一个内勤人员都要配一台电脑，还有属于自己的办公桌椅，以后在闲聊的时候，可以坐到电脑前玩电脑、打游戏、欣赏A片什么的。
　　想到这些，杨俊心里稍微得到一丝安慰，一屁股坐到属于自己那张办公桌前的沙发椅上，惬意地舒了一口气。
　　然后，将办公室的抽屉打开，逐一检查一下，发现里面没有什么东西，便站起身，走到窗口，透过玻璃窗往外了望。
　　宽敞的河流从市中心穿过，川流不息的车辆在宽阔的街道上行驶，人行道上的行人熙熙攘攘，旌阳市的变化真大，前些年，这片开发区还是一片农田，如今，到处都是高楼大厦……
　　“那个杨……”正当杨俊触目凝神的时候，身后传来一个柔和的声音。
　　杨俊回过头来，见陈晓丽笑盈盈地站在自己跟前，提醒说：
　　“杨俊。”
　　“对了，杨俊，你对这里的办公环境感到满意吗？”
　　“不错，很满意。”
　　“那行，我带你到其他办公室，与同事们认识一下。”
　　“好的。”
　　陈晓丽带着杨俊到26楼转了一圈，带他到业务部每个办公室走了一趟。
　　每到一个办室，陈晓丽将他介绍给同事和负责人之后，杨俊都会向下架谦虚地说一些诸
　　如“大家好！”、“请多关照！”之类的客套话。
　　大家见这小伙子蛮热情，很谦虚，长得也很帅气，对他产生了一定的好感，不约而同地不免露出惊讶之色，这样一个精明的小伙子去搞内勤，让他来做这样一个没有前途的工作，这不是屈才吗？
　　老资格的员工以为负责招聘的人是脑子进水了，这样一块好材料放在一边不用，却用那些呆头呆脑的业务员。
　　新来的员工却暗自认为汇乐集团是一个藏龙卧虎的地方，在庆幸自己幸运的同时，屁股都夹紧了，看来，试用期得加倍努力，多出成绩，尽量博得领导的好感，要不然，就不能成为正式职工了。
　　陈晓丽领着杨俊将每个办公室的的情况大概熟悉了一遍之后，回到办公室。
　　打开电脑，准备打一份文件时，电脑出了问题，反覆试过几次还是不成，气得陈晓丽又是拍打电脑，又是唉声叹气。
　　“美女，你这是怎么了？”就在这个时候，杨俊走了过来站到她的身后问。
　　“我这份文件要得比较急，可我这部电脑偏偏在这个时候出毛病，都快急死我了。”陈雅丽好像是急糊涂了，坐到办公椅上连屁股都懒得动一下。
　　“来，我先帮你看一看！”杨俊好像是不经意间，将一只手放了在陈晓丽的后背上，另一只手熟练地操纵起鼠标。
　　陈晓丽只感觉到杨俊放在自己背上那只手传来阵阵的热感，自己周身也散发出愉快的芳香，没有一点儿拒绝的意思。
　　不但周身舒服无比，就连自己那个最为敏感部位也开始湿润起来，陈晓丽禁不住挟紧了双腿。
　　很快，电脑的小毛病就被排除了。
　　杨俊的那只手也从陈晓丽的背上拿走了，看了看陈晓丽那挟紧的修长双腿，意味深长地笑了笑。
　　陈晓丽转过身，红着脸望了杨俊一眼，粉脸含春、双颊羞红地低下了头，一付娇滴滴、含羞带怯的模样……
　　“嘿嘿，这个美女，八九不离十地将成为我的菜了！”杨俊那个关键部位又开始活跃起来，将西裤顶得老高。
　　这个微妙的变化并没有逃过陈晓丽的慧眼，只见她直愣愣地望着杨俊的胯下，身子开始有点发抖，全身散发出一种雌性的味道。
　　“极度快感！”
　　杨俊的脑袋懵了一下，男性荷尔蒙剧增，一下子兴奋到了极点。
　　然而，仅存的理智不停地提醒着他，这里是办公室，又是和这个美女初次见面，要是做出什么出格的事情，不被扭送到派出所，也会被公司扫地出门。
　　杨俊努力压制住了自己的情绪，转身回到了自己的办公位置坐下来，才发现自己脸红得发烫，心也呯呯直跳。
　　陈晓丽也好不到哪里去，脸颊如苹果般红润了，一对惹人怜爱的水灵大眼眨呀眨的，似乎很期待杨俊接下来的反应。
　　办公室死一般的寂静，俩人面面相觑，好不尴尬。
　　陈雅丽娇媚的脸蛋红潮久久不退，杨俊的嘴唇动了动，似是想解释什么，却又不知道怎么开口。
　　“杨俊。”
　　此时，从门外传来一声呼唤，打破了这对年轻男女尴尬、沉闷的气氛……
第36章  这种吃相令人大跌眼镜
　　杨俊循着声音望去，见陆佳站在办公室门口，于是，红着脸问：
　　“美女，你找我有什么事情吗？”
　　“你们还在忙？”陆佳带着一副询问的口吻。
　　杨俊呐呐地说：“没……没有啊……”
　　“中午饭时间到了，你们怎么还不下班？”陆佳诧异地望着他。
　　“是吗？”杨俊看了看手机上的时间显示，已经是12点过了，便站起身，对已经缓过神来，正在电脑上打印文件的陈晓丽说：“头儿，下班了，我们一起去吃中午饭吗？”
　　“不用，”陈晓丽婉言谢绝道：“你们去吃吧，我手里的工作还没有忙完，一会儿自己去吃。”
　　“需要我帮忙吗？”
　　“不用了，”陈晓丽摇摇头，“你们快去吃饭吧，你只要在一点之前赶回办公室上班就可以了。”
　　“那行，你先忙！”
　　说完，杨俊离开办公室，随陆佳一起离开。
　　望着两人离去的背影，陈晓丽心里直犯嘀咕：“咦，杨俊才来公司上班，他们俩是怎么凑到一块儿的，难道早就认识？”
　　杨俊随陆佳一起走进电梯，乘坐电梯到了五楼。
　　这层楼是汇乐集团为公司员工专门设立的职工食堂，食堂的空间较大，宽敞而明亮，一排排固定的塑料桌椅整齐地摆放在大厅中央。
　　两人进入大厅时，汇乐集团大部分职工尚在这里用餐，人特别多，到处充满了热闹的气氛，四处飘逸着饭菜的芳香。
　　陆佳领着他在一个靠近窗边的座位上坐下来后，微笑说：“你先等一会，我去帮你购买饭菜。”
　　杨俊征求道：“需要我帮忙吗？”
　　“不用，你等会吃饭就可以了。”说完，转身朝售卖饭菜窗口走去。
　　由于杨俊是新面孔，他有是和陆大美女在一起，员工们对他有点好奇，禁不住往他这边了望。
　　女白领一见到公司突然来了一个帅哥，忍不住多看他两眼，寄希望有朝一日，能和这个帅哥认识一下，男白领则嫉妒有这样一个护花使者在陆佳身边，自叹不如，又失去了一个追求美女的机会。
　　不一会，一个穿着白大褂，戴着白帽子的工作人员替他们送来了两份简餐，简餐装在一个塑料托盘里。
　　每份简餐里都是三菜一汤：红烧肉，青椒肉丝，醋溜白菜，紫菜鸡蛋汤。
　　陆佳在杨俊对面的位置上坐了下来，笑眯眯地说：“你先尝尝，看看公司的饭菜还合你的口味吧？”
　　“谢谢！”杨俊感激一笑，用筷子夹了一块肉放进嘴里，咀嚼了几下，点了点头，说：“味道还不错，我喜欢！”
　　杨俊心里直犯嘀咕：“废话，不喜欢又能咋的，能走进这幢大楼，在这里上班都算是烧高香了，能挑三拣四，挑肥拣瘦吗？”
　　“我这里有一张卡，里面还剩下三百多元钱，你先拿去用吧，用完了再拿去冲！”陆佳从手提包里掏出一张食堂专用卡交到杨俊手里。
　　杨俊拿着饭卡瞅了一眼，心想：“这张卡的含金量比上次王丹送我那张凯旋大酒店餐厅的金卡差远了！”
　　不管怎么说，这是女孩的一片心意，如果拒绝了，有点说不过去，便从口袋里摸出五百元钱交给陆佳。
　　陆佳娇嗔道：“不用了，这是我送给你的卡，怎么好意思收你的钱呢？”
　　“那不行，无功不受禄，我已经够麻烦你了，再接受你这张卡，太不够意思了，你无论如何也要手下。”
　　“那……好吧！”陆佳退还给了他两张红太阳后，将其余三张放到自己的手提包里，“你以后如果需要什么帮助，记得来找我。”
　　“我会的。”
　　说完，杨进拿着筷子，开始狼吞虎咽起来。
　　不一会功夫，他便三下五除二地将自己那份简餐吃得精光，一粒饭、一块菜，一碗汤一点不剩。
　　他这种吃相，吸引了不少员工的目光，令人大跌眼镜，有人甚至怀疑：
　　“这小伙子看起来一副斯斯文文，帅气十足的样子，怎么像八辈子没有吃过饱饭似的，是不是大街上哪个蹬三轮车的呀？”
　　陆佳更是目瞪口呆，放下筷子，张着嘴，直愣愣地望着她。
　　杨俊发现陆佳一副诧异的样子，意识到自己用餐比平时稍微那么快了一点，拿起放在托盘里的一张纸巾抹抹嘴，不好意思的冲她笑了笑。
　　从口袋里抽出一支红塔山，用火机点燃，猛吸一口。
　　张开嘴，吐出一个绚丽的眼圈，却在眼圈的另一头，看见了一个俏丽的身影，一张熟悉的面孔。
　　随后，这张嘴就再也合不上了……
第37章  少妇显赫的身份背景
　　一位穿着一套合身的制服套装，年龄约三十岁左右，气质高雅、风姿绰约的女人迈着芊芊细步从餐厅大门口走进来。
　　这个女人不是别人，就是那天晚上，杨俊在在银座夜总会一楼迪厅认识，又在三楼的KTV包房里，被她强暴过的那个美少妇。
　　就是因为这个女人，自己还被警察抓住送去看守所呆了一个晚上，杨俊怎么也没有想到，这个女人让他又爱又恨，居然会在这里出现。
　　“哎，这个世界太小了啊！”杨俊心里有点发憷。
　　漂亮少妇一走进餐厅，就吸引了众人敬羡的目光，她似乎早就习惯这种众人聚焦的眼神，昂首挺胸，神态自若，直接向餐厅靠里的雅间走去。
　　这个位置是汇乐集团高层专门用餐的地方，能进里面用餐的人，代表了他身份与地位的象征。
　　当她经过杨俊和陆佳那张餐桌时，有意识地朝杨俊瞅了一眼。
　　杨俊心里暗自叫苦，暗骂自己为什么坐在这个位置，要是被这个丧门星认出来了怎么办？
　　杨俊将一只手的托着腮帮，将脸侧向窗口，假意欣赏玻璃窗外的景色，生怕被这个女人认出来。
　　一股醉人的芳香扑鼻而来，香风渺渺，杨俊习惯性地耸了耸鼻子，心里紧张极了，惶恐极了，禁不住低下头。
　　香风已逝，杨俊才抬起人头来，往前一望，看见绝代佳人已经走进雅间，消失在他的视线里。
　　危机一过，杨俊总算松了一口气，暗自为自己捏了一把冷汗，心里有点后怕，幸好这个女人没有把他认出来，或者，认出来了也装出不认识的样子。
　　“帅哥，你这是怎么了，”陆佳瞧杨俊脸色有点异常，调侃道：“是不是看见美女连魂都没了？”
　　“没……没有啊……”杨俊掩饰地笑了笑。
　　“哼，我才不相信呢，”陆佳朝刚才那位少妇走进那间屋子努努嘴，“你知道那个女人是谁吗？”
　　“不知道。”杨俊摇摇头，好奇地望着她。
　　“她叫卓娅，”陆佳不无羡慕地说道：“卓娅可了不起，刚从国外回来不久，现在是我们公司总经理，这家集团公司的董事长就是她父亲……”
　　“啊？怎么会这样？”杨俊现在是彻底绝望了，好不容易应聘到了这家公司，没想到，居然是自己强暴过的女人家开的，她能放过自己吗？
　　杨俊现在是哑巴吃黄连，有苦难言，倒霉透顶，沮丧透顶。
　　陆佳见杨俊一副有苦难言的样子，继续和他开玩笑，说：“帅哥，你是不是对卓总一见钟情啊？”
　　“没……没有啊……这怎么可能呢？”
　　“没关系，说出来也无妨，”陆佳冲他神秘一笑，说：“告诉你吧，卓娅曾经和一个老外结婚，因感情不和，刚和那个洋鬼子离婚回国不久，现在正处于精神空虚阶段，如果你现在去追求她的话，说不准，还有机会，不过……”
　　“不过什么？”
　　“国贸集团公司董事长的公子杜剑锋在追求她，每天都要给她送花篮，杜剑锋年龄也是30出头，此人身材高大、英俊、潇洒，风度翩翩，气质一流，是个很有男人味的成熟男人，两人在一起，简直是绝配，如果两家联姻，门当户对不说，还对我们两家公司的业务有利，估计你没戏了……”
　　杨俊现在是一看见这个女人就想躲，哪里还敢喜欢她呀？再一听说他有这样显赫的身份背景，早就吓得屁滚尿流了，一只癞蛤蟆是永远吃不了天鹅肉的。
　　杨俊急忙替自己辩解道：“美女，你误会了，我压根儿不喜欢这种类型的女人。”
　　“那你喜欢什么样的女人？”陆佳试探性问。
　　“大概和你差不多吧……”
　　“是吗？”陆佳心里爽呆了。
　　一方面，是从杨俊嘴里说出不喜欢众目敬仰的卓娅，另一方面，有听说他喜欢自己，甚是欢喜，心情舒畅。
　　陆佳只顾看杨俊吃饭，和他说话了，竟然忘记了吃饭，突然发现自己的简餐还原封不动地放在那里，食欲才慢慢勾起来。
　　现在该轮到杨俊看她吃饭了，只见她细嚼慢咽，像蚂蚁搬家一样，一颗饭粒一颗饭粒地往嘴里送，餐厅里所有用餐人走光了，她还在那里磨蹭，急得杨俊牙痒，恨不得把他的碗筷抢过来，几口帮她扫光。
　　这顿饭又耗费了大约半个钟头，陆佳才磨磨唧唧地起身随杨俊一起走出餐厅，准备回各自的办公室。
　　在陆佳以乌龟赛跑的速度吃饭的过程中，杨俊始终没有看见总经理卓娅，也不知道她什么时候用完膳从雅间里出来。
　　总之，在他们离开餐厅的时候，都没有看见她的影子。
　　杨俊走到餐厅门口时，还恋恋不舍地朝回望了空荡荡的餐厅一眼，除了一个餐厅服务员帮他们收拾碗筷外，什么人都没有。
　　“这个女人怎么还没有出来呢？”杨俊觉得有点蹊跷，开始自作多情地对卓总经理意淫起来：“是餐厅里还有一条上楼的通道，还是她故意躲着我？”
第38章  晚上约美女去吃火锅
　　回到办公室，瞧了瞧手机上的时间显示，刚好是下午1点，差一点就迟到了，这种现象不是好兆头。
　　第一天上班就差一点迟到，以后还怎么在这里混？再说，上头还有个姓卓的总经理，因为上次在银座夜总会里性侵犯她的事情，肯定不会轻易罢休，一定会鸡骨头里挑刺，找他的麻烦。
　　如果因为违反公司纪律被这个卓总知道，并被她开除了，被人家扫地出门，就太没面子了，这张脸还往哪里搁？
　　还好，陈晓丽不在，估计是打印完文件后，跑出去吃饭或发放文件去了，办公室里还没有来得及收拾，地上到处是打印纸和纸屑。
　　突然，杨俊发现自己办公桌上多了一台电脑，顿觉眼前一亮。
　　估计是陈晓丽趁他和陆佳去餐厅吃饭的时候找人送进来的，杨俊还真有点佩服陈晓丽的办事能力。
　　近前一看，这部电脑是全新的，按下开机键，电脑打开，办公系统已经全部装好了，就是差一个播放器和QQ聊天工具。
　　这两样东西是必不可少的，要不然，听不了音乐，不能与别人在电脑上QQ聊天多寂寞啊？
　　检查一下，网路正常，网速正常，用迅雷下载一个播放器，下载一个QQ聊天工具，这台电脑就再完美不过了。
　　杨俊在键盘上捣鼓了几下，打开网页，趁电脑在下载这两样东西的时候，得赶忙收拾房间。
　　一方面，陈晓丽办事效率那么高，对他那么眷顾，自己不能不领情，另一方面，这是他做内勤的本职工作，分内之事。
　　因此，干起来比较认真，也比较细心。
　　将办公室打扫完毕，电脑上的播放器和QQ聊天工具已经下载和安装好了，陈晓丽也走进了办公室。
　　陈晓丽见杨俊把办公室里打扫得干干净净，收拾得整整齐齐，心里很是满意。
　　“杨俊，辛苦你了！”陈晓丽环顾了一下四周，夸耀道：“没想到，你做事情还比较细心嘛！”
　　“头儿，这是我分内之事，没什么细心不细心的。”
　　“你以后别叫我头儿了，多别扭。”陈晓丽坐到自己办公桌前，媚笑道：“你以后就叫我晓丽就可以了。”
　　“晓丽。”陈晓丽媚笑道。
　　“晓……晓丽……”杨俊觉得喊起来有点别扭，说：“算了，我还是叫你陈主管吧，这样比较好。”
　　“行啊。”陈晓丽的媚眼儿就有一搭没一搭的瞄着他的脸，“你随便叫我什么都行，以后咋们就是同事了，同事之间就应该互相帮助，这样吧，你今天初来咋到，晚上我请你吃饭，你看行不？”
　　“那怎么行？”杨俊一口回绝道：“我刚一来，你就给了我这么多帮助，要请客也得我请呀？”
　　“你不是刚来公司吗，还没有领薪水，怎么好意思？”
　　“有什么还好意思的？一顿饭我还是请得起！”朱琳交给杨俊那五千元钱还没有动，口袋里算是鼓囊囊的了。
　　“那好吧。”
　　“你喜欢吃火锅还是中餐？”
　　“随便。”
　　“那这样吧，晚上我们把陆佳也叫到一起，一起去森林雨火锅城吃火锅，然后，晚上再去唱歌，你看怎样？”
　　“你和陆佳是什么关系？”
　　“没什么关系呀？”
　　“那你们是怎么认识的？”
　　“昨天，我来公司应聘的时候，陆佳帮了我不少忙，我们就这样认识了，今天，她又带着我各部门去报到。”
　　“哦，原来是这样，”陈晓丽黛眉舒展，“见你们一副眉来眼去的样子，我还你们是老相好呢。”
　　“哪里？”杨俊试探性问：“要不，晚上吃饭的时候，你把男朋友也叫上？”
　　“我男朋友在外地上班，没在这座城市，”陈晓丽简单说了一句后，反问道：“你女朋友呢？也不在这里吗？”
　　“我没有女朋友。”
　　陈晓丽半开玩笑说：“嘻嘻，你该不是告诉我，你还是一个处男吧？”
　　“那倒不是，我女朋友刚和我分手不久。”
　　“对不起，说到你的伤心事了。”陈晓丽对他报以理解一笑：“好，我接受你的邀请，你快给陆佳去电话，告诉她我们晚上一起去森林雨吃火锅……”
　　陆佳接到杨俊的电话后，自然是欣然应允，陆佳是一个单身女孩，晚上有的是时间，她对杨俊很有好感，当然希望和杨俊呆在一起。
　　两人在电话里约定，一下班就在公司大门口见面。
　　本打算再给王丹中一个电话让她一起去吃火锅，又怕公司里的美女说他这个人是花心大萝卜，一点也不靠谱，便偷偷跑到厕所给王丹去电话。
　　“丹丹，你昨天晚上回家没事吧？”杨俊用一副关切地口吻说，
　　“没事，你呢？”
　　“我也没事。”王丹犹豫了一下，问：“俊哥，你晚上有空吗？”
　　“怎么啦？”
　　“我想见见你。”
　　“不好意思，我打电话来正想告诉你，我被汇乐集团公司上班了，今天晚上和几个同事聚餐，不能陪你了……”
　　“没关系，你有事就忙去吧！”
　　“行，我忙完了给你电话。”
　　“好的。”
　　杨俊与王丹通完电话后，回到办公室，回到自己的座位上，顿觉无所事事，便打开电脑，挂上QQ，见没有熟悉的好友在线，由于杨俊没有偷菜和养QQ宠物的习惯，便开始浏览起网页来了。
　　“你的QQ号码是多少？”耳边传来了陈晓丽柔和的声音。
　　“229706……”杨俊熟练地将自己的QQ号码背诵出来。
　　话音刚落，就接到了一个网名为“爱情鸟”的好友邀请，杨俊用鼠标点击了一下“接受”邀请。
　　随后，电脑唧唧地叫了两声，一个美女头像在电脑的右下角闪动起来……
第39章  俊男靓女聊QQ
　　爱情鸟一个媚眼抛过来：“嗨，帅哥，你好！”。
　　“美女，你好！”走进你的城堡一个飞吻甩过去。
　　坐在对面那张办公桌上的陈晓丽深情地望了杨俊一眼，手指敲打键盘，往电脑上输入这样一行字：
　　“你知道我是谁吗？”
　　“你是一只爱情鸟！”杨俊冲她神秘一笑，立即输入了自己的网名：“我是走进你的城堡……”
　　“来啊，我在爱河桥等你。”爱情鸟做了一个勾引的动作。
　　“爱河桥上美女那么多，我怎么知道你是哪一个？”走进你的城堡做了一个调皮的QQ表情：“你多高？”
　　“一米六八，穿上高跟鞋一米七。”
　　“芳龄多大？”
　　“不告诉你。”
　　“体重多少？”
　　“嘻嘻，也不告诉你，”爱情鸟做了一个撒娇的动作：“帅哥，你难道没听说过，女人的年龄和重量是保密的吗……”
　　“那你能描述一下，你的外貌特征吗？”
　　“我有一张漂亮的脸蛋，一双明亮的大眼，一副魔鬼的身材，我有着沉鱼落崖之姿，闭月羞花之貌！”
　　“哇塞，这的确是一个美女，”走进你的城堡做了一个跨栏式的动作，“美女，你等着，我来也！”
　　“嘻嘻，你这个人真逗，”陈晓丽看了杨俊一眼，笑出声来，仍旧在QQ聊天上与杨俊交流：“今天上午，你为什么要把手放在我的腰上？”
　　杨俊急忙在电脑上输入这么一段话：“对不起，我当时见你很着急，无意识地将手搭在了你的腰上，如果你感到不舒服，我向你道歉！”
　　“你舒服吗？”爱情鸟问。
　　“有点。”走进你的城堡答。
　　“有感觉吗？”
　　“有点……”
　　“才一点吗？”
　　“嗯，就一点……”
　　“哼，我才不相信呢。”
　　“你为什么不相信？”
　　“因为我看见你有个地方开始局部膨胀了。”
　　“哇，这点你都看出来了？”
　　“笨蛋，我又不是木头人，这点都看不出来？”
　　“那你有感觉吗？”
　　“有，当然有。”
　　“难怪，我见你脸红得发烫，那么不好意思呢。”
　　“你还不是一样？”
　　“那是，你那么漂亮，如果哪个男人在你面前没有生理反应，那才不正常呢。”
　　“这倒是大实话，你还想舒服吗？”
　　“当然。”
　　“那有机会，我让你舒服过够，愿意吗？”
　　“当然愿意。”走进你的城堡献给她一个暧昧的表情。
　　“切，看把你美得，给点阳光，你就灿烂！”
　　……
　　在虚拟的网络里，经过一番热烈的交流之后，一些难以启齿的谈话说出来，似乎拉近了两人之间的距离。
　　在虚拟的网络世界里，只要是聊起QQ来，即使是嘴笨的人，也会变得口似悬河，甜言蜜语，妙语连珠，幽默无比。
　　难怪有数以万计的人开始玩起了网恋，在网上一日不见如隔三秋，一副疯疯癫癫，觅死寻活的样子，原来就是从网聊开始的，这就是网络的美丽。
　　杨俊在网上聊起来，当然不迟钝，几句话聊下来，就逗得陈晓丽这只“爱情鸟”在对话框里乱闪，情话连篇，情意绵绵……
　　整整一个下午，陈晓丽除了接几个电话，打印了几份文件送去几间办公室，就坐下来Q杨俊。
　　当然，杨俊第一天上班，是没有事情干的，陈晓丽与他聊得兴起，自然不会给他分配任务。
　　两人一直在网上泡到下午5点下班的时候，才彼此在QQ上献上一个飞吻，关闭电脑，收拾办公桌下班。
　　两人的关系梳理清楚，思想通泰了就不再有任何拘束，有说有笑地离开办公室，随下班的人群一起走进电梯下楼。
　　前台小姐唐淼见杨俊和陈晓丽有说有笑地走到一起，表情有些暗淡。
　　她在前台站了一个下去，好不容易等到下班，寄希望与杨俊对视一眼，没想到，他居然和一个大美女，心里有点不痛快。
　　倒是杨俊像什么事情也没有发生似的，主动向她点头致意，一下子把人家大美女弄得满脸红霞，心跳加速。
　　“喂，你们怎么才来呀？”陆佳已经站在大厅里等候多时，见两人从大门口走出来，一声娇呼，上前就把杨俊的一只胳膊给搂住了。
　　也不管这幢大楼里下班的同事们笑话，这种暧昧的举止，弄得杨俊很不好意思，既不敢拒绝，又不好意思接受。
　　突然，卓娅从电梯里走出来，看见两大美女一左一右地站在杨俊身边，脸色一下子就变得阴冷起来。
　　卓娅愣了几秒钟，疾步朝大门口走去。
　　一位身材高大，身材魁梧的帅哥手捧一束鲜花迎了上来，卓娅皱了一下眉头，回头看了杨俊一眼，送来一副冷漠的眼神，便随这个的男人一起走进了停车场，
　　不用猜，这个男人就是中午吃饭的时候，陆佳说起那位国贸集团公司老总的儿子，卓娅的追求者杜剑锋了。
　　随后，卓娅跳上了一辆兰博基尼跑车，车门一关，便发动汽车缓缓离开汇乐国际大厦，而那位帅哥则驾驶一辆宾利轿车紧随其后……
第40章  一男三女扯人眼球
　　三人走出汇乐国际大厦时，杨俊想起刚才的情景，还站在大门口发愣。
　　“帅哥，走吧，”陆佳用手拽了一下他的胳膊，娇嗔一声：“人都走了，你还愣在这里干什么？”
　　陈晓丽见杨俊一副紧张的样子，似乎也看出了一些猫腻，说：“你们俩先在这里等我，我去把车开过来！”
　　杨俊和陆佳默默地站在大门口，彼此各怀心思。
　　一辆白色的别克英朗轿车从停车场里驶出来，停靠在二人跟前，这辆车是陈晓丽的坐骑，不是很贵，只有十多万块钱，是她在外地做工程的男朋友买来送她的，正好作为她上下班的代步工具。
　　陈晓丽摇开车窗，从里面伸出头来，说：
　　“帅哥、美女，上车！”
　　杨俊将车门打开，陆佳随他一起钻进了轿车后排位置。
　　汽车启动，缓缓驶出汇乐国际大厦，一个美女急冲冲地从大厦里追了出来，一边招手，一边喊：
　　“晓丽姐，等一下，我搭你的车！”
　　陈晓丽停下车，将副驾的车门打开，美女一屁股坐到车座上。
　　杨俊定眼一看：“哇，这不是前台小姐唐淼吗，她怎么也来凑热闹？”
　　唐淼貌似和陈晓丽比较熟悉，微笑说：“晓丽姐，你们这是要去哪里呀？”
　　“我们去森林雨吃火锅。”出于礼貌，陈晓丽随口问：“你随我们一起去吗？”
　　“你请客啊？”
　　“不是，”陈晓丽摇摇头，一边开车，侧过脸，朝后排的杨俊努努嘴，说：“是这位帅哥请客！”
　　“算了吧，”唐淼故意说：“人家是请你们吃饭，又不是请我，我就不去凑热闹了！”
　　“没事，一起去吧！”杨俊知道唐淼是有意这么说的，故意给她下一个台阶，说：“多一个人，不就是多一双筷子吗？大家在一起还热闹一点。”
　　“好啊，恭敬不如从命，”唐淼转过头，朝杨俊抛来一个媚眼，“谢谢啊，帅哥……”
　　美人一笑百媚生，唐淼不愧是代表公司形象的前台小姐，笑起来是那样的好看，今天晚上，有三大美女陪着自己，杨俊乐开了花，有点飘，有点小得意。
　　平添了一个竞争对手，坐在一旁的陆佳有点不乐意了，用手轻轻地掐了一下杨俊的后腰，就像给杨俊挠痒痒似的。
　　杨俊知道她的小伎俩，装着什么也没有发生似的，只是“嘿嘿”一笑。
　　时值下班高峰，大街上的行人和车辆都很多，到处都显得相当拥堵。
　　十字路口多，红绿灯也多，穿着制服的女交警英姿飒爽地站在十字路口指挥交通，增添了这座城市的一道风景。
　　车厢内，从三大美女身上散发出来的阵阵飘香相互缭绕，陆佳和他靠的很近，手臂上触摸之处温软无骨。
　　汽车在大街上走走停停，两人有意无意的肌肤接触，起到了一种感官催情的刺激，难免不让他那个关键部位变得亢奋昂扬。
　　一路上，杨俊一边欣赏窗外的景色、车内的美女，一边享受这种亢奋状态，直到陈晓丽驾驶英朗车停开在森林雨火锅城的停车场里结束。
　　下了车，就闻到一股火锅味道的飘香，杨俊耸了耸鼻子，有一种想流口水的充当，站在大门口一名迎宾小姐的带领下，来到火锅厅。
　　根据野史记载，火锅是重庆的纤夫发明的，因为纤夫都很穷，江边的风大，很冷，他们只能去买牛油、动物内脏之类便宜的东西。
　　用牛油来炒四川的郫县豆瓣和干辣椒，再配上花椒、盐、蒜、姜、葱等等，这样，可以吃饱也可以驱寒。
　　后来，这种方法被有钱人知道了，他们也加入了各种好的香料，吃起来味道也非常爽口，鲜嫩无比，因此就发扬光大，火锅流传至今！
　　森林雨火锅厅里用餐的人很多，差不多是爆满，不得不令人佩服火锅这种独特的饮食文化。
　　他们的出现吸引了不少人的眼球，很多目光都集中在这一男三女身上，羡慕、赞叹、嫉妒……
　　有谁不愿意看帅哥？有谁不喜欢看美女？
　　看帅哥是欣赏他们的形象，他们的魅力，看美女是欣赏他们的靓丽，她们的优雅举止，她们的天生气质，她们漂亮的打扮和服饰……
　　迎宾小姐领着他们在靠窗的一个位置上坐下来之后，一个服务员拿着菜单过来，让他们点菜。
　　面对三个美女的时候，杨俊得装一次绅士。
　　以女士优先的原则，杨俊将菜单交到陈晓丽手里，陈晓丽倒不客气，一口气点了六个菜，另外两大美女分别加了三个。
　　杨俊怕不够，又加了四个，正好是十六个菜，再点了一些红牛、王老吉、加多宝、雪碧、和豆奶之类的饮料，然后，将菜单交给服务员。
　　“先生，你们四个人点这么多菜，能吃完吗？”接过点菜单，服务员还假惺惺的说了这样一句话，心中却沾沾自喜道：“傻逼，不宰你宰谁？”
　　汤锅端来，炉子点上，饭菜上齐，肥羊、肥牛、毛肚、黄喉、鱿鱼、大虾、耗儿鱼、金针菇等等，通通下锅。
　　不一会功夫，火锅里热气腾腾，香飘四溢……
第41章  狗眼看人低
　　晚餐在热闹的气氛中进行，开始的时候，杨俊稍稍有所收敛，但随着气氛的热烈，男女之间的话题拉开，他的狼性才渐露出来。
　　快捷、快速、迅猛和狼吞虎咽是杨俊用餐时永恒不变的主题，恐怕是这一辈子也改不了了。
　　好家伙，这桌菜，他一个人就吃了一大半，好像是刚从号子里放出来的，难怪他的体力那么好，见到美女时那么狼。
　　吃过晚饭，陈晓丽建议大家去百分百歌城狂欢，她将自己的英朗车在百分百歌城里的停车场里停稳后，一行人下车。
　　当一男三女前呼后拥地来到百分百歌城时，惹得前来这里消费的男士羡慕不已，心里羡慕杨俊艳福不浅，身边有那么多美女陪伴。
　　在这个狼多肉少的年代，上天就是不公，为什么长得帅和那些有钱的男人，有那么多美女围着他转悠？
　　为什么那些相貌平平，无车、无房，四个荷包一样重，口袋里没钱的男人却始终无人问津？
　　适者生存，不适者淘汰，这就是自然的法则，这就是残酷的现实！
　　四人穿过大厅，一名服务生迎了上来，热情地问：
　　“请问，你们一共是几位？”
　　“四位。”杨俊回答说。
　　“你们是要大包还是中包？”
　　服务生将目光落到他身边的几位美女身上，看来，美女就是不一样，走到哪里都比男人受宠，受欢迎。
　　“来一个大包间吧。”杨俊见服务生像是花猫闻到腥味的样子，心里有点不痛快，心想：“明明是老子出钱，你却把老子晾到一边！”
　　杨俊说话的声音比较大，服务员怔了一怔，赶忙将目光回到杨俊身上，做了一个邀请的姿势，满脸堆笑地说：
　　“先生，请跟我来！”
　　服务生领着他们沿着镶嵌有彩灯、金光闪闪的楼道上了二楼，再经过一条金碧辉煌的走廊，来到了一间大的KTV包间。
　　里面的灯光柔和，温度适中，装饰豪华，一溜环行舒软的沙发，透明的玻璃长茶几，大型的夜景投影电视，高档的音响和点个设备和两只精美的话筒。
　　墙上装饰有彩色的壁灯，茶几上还放有几只盛水的玻璃杯，每个杯子里都漂浮着几根蜡烛，忽闪忽闪的，照得这个包间里无比浪漫、温馨。
　　百分百歌城里面没有配备坐台小姐，前来消费的人群，大都是一些白领、学生和普通工薪阶层。
　　当然，一些充满铜臭味的小老板经常带着二奶、情人和小三前来光顾、炫耀，也有一些小富婆包养着小白脸，或者，带着鸭子来这里消费。
　　一般有身份和地位的人，都去一些高级会所，他们是不会来这种地方。
　　一男三女在沙发上了坐下来。
　　服务生来到杨俊跟前，介绍说：“先生，我们这个包间的最低消费是888元，请问你们需要什么酒水？”
　　“小伙子，你烦不烦啊，是不是怕我付不起包房费啊？”杨俊对这家伙已经忍受到了极限，再也控制不住了。
　　服务生急忙解释说：“先生，对不起，我不是这个意思。”
　　“那你是什么意思？”
　　“我的意思是，我们这里是量贩KTV，先付钱，后消费！”
　　“我靠，狗眼看人低！”杨俊火气一下子上来了，从身上掏出刚才吃火锅花掉四百元后，还剩下的四千六元扔到茶几上，大声说：“你看够不够？”
　　“够啦，先生，你们是喝洋酒还是喝啤酒？”服务员用一种挑衅的目光望着他。
　　陈晓丽见杨俊在跟一个小服务员较真，有失一个男人的绅士风度，自己也很没面子，便说：
　　“杨俊，算了，今晚唱歌由我来请客，你先把钱收好。”
　　“那怎么行？”杨俊固执地说：“我一个大男人家，还是由我请吧！”
　　“那行，”陈晓丽不能让杨俊在服务生面前丢面子，便说：“服务生，就按照你们这里的最低消费给我们上吧。”
　　说完，陈晓丽不客气地从茶几上的钱里数了一千元交到服务生手里，说：“拿去吧，剩下的就算是给你的小费！”
　　随后，陈晓丽再将剩余的钱交还给杨俊，附着杨俊的耳朵，小声说：“这小伙子的服务态度就是差！”
　　陈晓丽这种举动总算给杨俊挽回了一些面子，杨俊感激地看了她一眼，服务员一声“谢谢！”握着一叠红彤彤的百元大钞走出了包房。
　　杨俊这才感到有点心痛，今晚和几个美女出来玩，害得自己白白损失了一千四百元钱，后面还不知道要花多少。
　　“俊哥，来咋们点歌唱！”陆佳见杨俊刚才与服务生斗嘴后，心中尚有些不快，急忙将屁股挪到他的大腿上，做出一副十分亲热的样子。
　　“陆佳，你害臊不害臊？这里还有两个大活人呢，你难道把我们当成了空气？”唐淼撅起小嘴说。
　　“耶！”陆佳朝她吐了一口香舌……
第42章  KTV包房里的歌声
　　服务生推门进门，将小吃、酒水摆放在茶几上：两打百威啤酒，几听饮料，一个水果拼盘，几碟小吃，一袋爆米花，一袋瓜子等。
　　服务生将瓶盖打开，分别往几个玻璃杯里斟满酒，礼貌一笑，说声“请大家慢用”便告辞离开。
　　服务生刚一离开，几位美女便脱掉制服上衣——
　　一个个媚态万千，陆佳身材苗条，清纯甜美；唐淼举止优雅，面带矜持；陈晓丽气质高雅，风韵十足。
　　白衬衣里，三对傲人的丰胸尽显，制服短裙下，六条洁白的秀腿浑圆光滑。
　　“美，真美！”杨俊心中暗叹。
　　杨俊跻身于百花丛中，色眼发光，滴溜溜地在三个美女身上狂扫，醉人的体香在鼻间缭绕，令他鼻子乱耸，喉咙发干。
　　他这种举止没逃过陈晓丽的眼睛，趁陆佳和唐淼坐到点歌器旁点歌的时候，陈晓丽轻轻碰了一下，调侃了一句：
　　“帅哥，你觉得我们三位谁更漂亮？”
　　杨俊好生尴尬地笑了笑：“还是你最漂亮！”
　　“哼，就你嘴甜，我没有陆佳年龄小，漂亮、温柔，唐淼就不用说了，前台迎宾，公司里公认的大美女，”陈晓丽听杨俊夸赞她，特别开心，将软绵绵的身子靠到杨俊肩膀上，嘴唇凑在他的耳朵，柔声说：“老实交代，你和陆佳真的是昨天才认识的吗？”
　　一股热气灌进杨俊耳朵里，顿觉痒酥酥的，头有点懵，思绪有点混乱，于是，干笑了两声：
　　“是……是啊……”
　　陈晓丽吐气如兰，继续往杨俊的耳朵里面灌香气：“我现在是名花有主，就不跟你们凑热闹了，这两个美女都是我们公司数一数二的，追求他们的人都排到西伯利亚去了，你可得抓紧点，要不然，过了这个村就没这个店了……”
　　杨俊被陈晓丽搞得啼笑皆非，小声嘀咕道：“别瞎说，我刚进公司，屁股还没坐热，你就说这些……”
　　“帅哥，男大当婚女大当嫁嘛，别不好意思，”陈晓丽见杨俊这种表情，忍不住发笑：“我不管，这两个丫头你总要追到一个，要不然，我们今晚不就白让你破费了吗？”
　　由于两人挨得很近，杨俊的手本能地揽住了她的小蛮腰。
　　想起杨俊上午在帮她弄电脑上，手搭在她身上，下午两人又在办公室里QQ聊天时，那些挑逗的语言和煽情的文字，陈晓丽的身子都有点发热，俏脸一阵发红，心也有点呯呯直跳……
　　杨俊搂着她柔软的腰身，触摸到她性感的娇躯，嗅着她醉人的芳香，凝视着她胸前的弹性与饱满，身子开始发热，
　　“极度快感！”
　　杨俊的闹到又发懵了，心又开始乱了，他实在吃不消性感陈晓丽的亲昵动作，胯下那个关键部位又开始不老实起来了……
　　KTV包房里舒缓的音乐响起来。
　　唐淼和陆佳各自霸占一个无线话筒坐回沙发上，杨俊才缓过神来，急忙将手从陈晓丽的细腰上拿开。
　　你的四周美女有那么多
　　但是好像只偏偏看中了我
　　恩爱过后 就不来找我
　　总说你很忙 没空来陪我
　　……
　　一首王麟原唱的《伤不起》拉开了今晚卡拉OK的序幕。
　　唐淼从沙发上站起来，按照字幕开始吟唱，开始唱第一段，声音洪亮，那富有磁性的嗓音悦耳动听。
　　紧接着，陆佳也站起来唱第二段：
　　你的微博里面辣妹很多
　　原来我也只是其中一个
　　万分难过 问你为什么
　　难道痴情的我不够惹火
　　……
　　歌声嘹亮，简直就像是王麟的翻版。
　　杨俊暗自感慨，这两大美女怎么不去报名参加超级女声。
　　如果去参加的话，说不准，会过五关斩六将，闯进十强，与那年红极一时的何洁、张靓颖、李宇春和周笔畅等齐名。
　　KTV包房里飘荡着陆佳和唐淼动人美妙的歌声，让人陶醉，让人着迷，一曲唱罢，余音缭绕……
　　她们的歌声太美妙了，刚一唱完，坐在沙发上的杨俊和陈晓丽举起双手，呱唧呱唧地鼓掌。
　　大家举起酒杯，
　　音乐的旋律再次响起，这下子是陆佳帮陈晓丽点大庆小芳场的《胡琴情缘》，陈晓丽唱得也不赖，博得了阵阵喝彩。
　　接下来，是陆佳点了一首凤凰传奇《最炫民族风》合唱歌曲，杨俊当仁不让，拿起话筒，就拉着破嗓子与陆佳一起吼了起来：
　　苍茫的天涯是我的爱
　　绵绵的青山脚下花正开
　　什么样的节奏是最呀最摇摆
　　什么样的歌声才是最开怀
　　……
　　杨俊人长的帅，唱歌却不咋的，可以说，已经达到了不敢让人恭维的地步。
　　不过，卡拉OK本身就是朋友三四地聚在一起，自娱自乐的一种娱乐活动。
　　如果每个男人都像刘德华、周杰伦，全国人民都成歌星了，谁还从黄牛党手里花高价去搞一张门票。看他们的演唱会？
　　尽管唱得不怎么样，三大美女还是送给他一片热烈掌声，杨俊误以为自己唱得好，拿起茶几上的啤酒，就往嘴里一阵猛灌……
第43章  三大美女轮番上阵
　　一男三女一边喝酒，一边唱歌，一边聊天。
　　三大美女几乎把目前最最流行的歌曲都唱了一个通遍，杨俊五音不全，对流行歌曲也不在行，只唱了一些老歌，诸如郭峰的《移情别恋》，光头李静的《你在她想还好吗》，童安格的《伤心是一种说不出的痛》等等。
　　这些歌曲音调都比较高，杨俊只好拿着话筒，脸红脖子粗地干吼。
　　这种高分贝的噪音，震得三大美女脑袋发蒙，耳鼓发颤，迫于无奈，只能用双手捂住自己耳朵。
　　开始的时候，还礼貌性地给他鼓掌，后来，大家一致赞同，将杨俊拉入今晚唱歌“黑名单”中。
　　没办法，杨俊只能看着三大美女的表演，干瞪眼的份儿。
　　杨俊一边喝酒，一边欣赏三大美女的绝美脸蛋在眼前晃动，绝伦的身姿在他面前飘荡，悠扬的歌声在他耳边萦绕，此时的他，有点发飘，有点小得意，胯下那玩意儿也有点不懂规矩了。
　　将杨俊踢出唱歌行列之后，三大美女轮番上阵。
　　开始的时候，大家还互相谦让，后来，陆佳干脆拿着话筒就不肯松手，不管是不是她的歌曲，她都拉着嗓子唱，俨然一副麦霸的样子。
　　唐淼不依，两人开始抢话筒、打闹和嬉戏起来。
　　陈晓丽表现得还算正常，既不抢麦，也比和她们嬉闹，建议道：“大家都别争了，吵死人了，还算放点轻音乐吧。”
　　音乐旋律再次响起，陈晓丽站起身，将包房里的灯光调节得很暗淡。
　　“还愣在干什么，快去请美女跳舞呀？”陈晓丽一屁股坐回到杨俊身边，碰了碰他的胳膊，促狭的眨了眨美眸。
　　杨俊站起身，不知道先请哪个美女跳舞比较合适，想了想，干脆来一个先来后到的原则，将手伸到了陆佳跟前。
　　陆佳从沙发上站起来，软软的偎在他怀里。
　　两人的身子贴得很紧，并随着音乐的旋律，一起移动脚步，杨俊那玩意儿太不老实了，既然坚挺地顶在了陆佳的小腹上。
　　陆佳感觉一只像木头橛子一样东西顶着自己，一股电流传遍全身，脑袋发蒙，脸蛋发红，身子发软，想拉开点距离，又似乎有点舍不得，于是，任由那个不听话的家伙在自己娇躯上肆意妄为……
　　一曲终了，陈晓丽又上，陈雅丽可没有陆佳那么斯文，当杨俊逗得她火燎火烧的时候，一把将杨俊胯下那玩意儿抓在手里搓弄，弄得杨俊既兴奋又尴尬……
　　当轮到唐淼与杨俊跳贴面舞，杨俊将双手搂住她纤细的腰肢时，唐淼全身发抖，本能地将手搭在了杨俊宽广的肩膀上，一股雄性的味儿扑鼻而来，令她放心乱颤，似羞似喜的样儿更是让人怜惜……
　　天下没有不散的筵席，曲终人散，这是任何人都无法抗拒的自然规律。
　　夜已深，一些卡歌后的人群陆续从百分百歌城走出去，一些夜猫子又涌进来，这座城市的夜生活仍在继续，百分百歌城依然是热闹非凡。
　　当他们离开时，大约有五、六个流里流气的小年轻对着三大美女吹口哨，并发出一些怪声怪气的声音，要不是杨俊怕三个美女受到惊吓，他早就上去用拳头招呼那几乱叫的只野猫了。
　　人善被人欺，马善被人骑，有人就喜欢找软柿子捏，估计是那帮小年轻见杨俊带着三个美女一起玩，对他们不满，故意找茬。
　　一行四人刚走出百分百歌城，来到停车场时，那几个吹口哨的小年轻就追了上来，将他们围在中央。
　　“喂，几位美女，你们这是要跟小白脸一起去哪里呀？陪哥们出去玩玩！”一个长着一脸横肉的光头男人皮笑肉不笑地说。
　　“一看这个小白脸就是吃软饭的，你们跟着他有什么出息呀，还不如跟着我们一起混，我们包你们吃香的喝辣的……”一个留着路腮胡子的男人上去拿着陆佳的玉手。
　　“啪！”一声脆响，路腮胡子的手冷不防被陈晓丽用手掌打开，“滚开，别碰我们这位小妹！”
　　“咦，这位美女还蛮有个性嘛，嘿嘿，我喜欢……”络腮胡子放开陆佳，伸手就去抓陈晓丽。
　　然而，他的手还没有伸到陈晓丽跟前，就被另一只手抓住了，这只手是杨俊的。
　　杨俊正准备错络腮胡子的关节的时候，这家伙的膝盖已经顶了上来，动作迅速，力道威猛，非一般人所能，看来，是练过家子的。
　　“不好！”
　　杨俊眼疾手快，微一收腹，让过了这一击狠招，手运足力气往前一送，直接将这家伙推出了三米开外，“碰”地一声，重重地摔倒在地上。
　　突然，一阵劲风袭来，身后两人抓住杨俊的肩膀，就在碰到他的一刹那，杨俊身子向后一仰，巧妙的躲了过去。
　　同时，双臂展开，双手化刀，狠狠的向那两人的膝盖砍了过去，只见那两人膝盖一弯，单膝跪在地上……
第44章  在美女面前大显身手
　　“我讨厌别人碰我！”杨俊一个鲤鱼打挺从地上站了起来，看着向自己靠近的另外三个男人说道：“今天，我上了一天的班，在办公室坐得腰酸腿疼的，正想活动活动筋骨，正好你们的皮子痒了，我就陪你们这些小朋友玩玩……”
　　杨俊怕玩起来的动作过大，伤及到三位美女，对陈晓丽小声说：“你们先上车，在车里面等我，我把这帮人解决了就过来！”
　　“你没事吧？”陆佳关切地问。
　　“没事，对付这几个痞子我还是蛮有信心的，你们放心好了。”杨俊点点头。
　　陈晓丽的英朗车在离他们还不到十米远的地方，属于杨俊视线范围之内，如果一出现异常情况，他可以及时赶到。
　　陈晓丽拉着陆佳和唐淼的手，快步向白色的英朗汽车方向跑去，没跑几步，却被光头和从地上爬起来的络腮胡子拦住了去路。
　　杨俊哪能让这两个人得逞，冲上去挡在二人之间，示意陈晓丽三人快走，三人手拉手，迅速跑到了汽车旁，打开车门钻进轿车。
　　见三人上了车，暂时处于安全状态，杨俊才放下心来，大显身手了。
　　杨俊拍拍手，将身子放低，死死地盯着眼前的几个男人，就像一头饥饿狮子，用一双犀利的目光盯在猎物身上。
　　光头、络腮胡子和其余的四个男人相互之间看了一眼，然后，慢慢地走上来，把杨俊围在了中央。
　　几人之间拥有着很好的默契，她们用眼神传递信号，突然向中间的杨俊冲了过去，而且分工明确，左右两人攻击杨俊的上身，前后两人攻击杨俊的下路。
　　看来，这帮人并非等闲之辈，杨俊的表情一下子变的严肃起来，取代了原本挂在脸上的嬉笑。
　　路腮胡子对着光头使了个眼色，光头猛的扑向了杨俊。
　　杨俊身形轻轻一侧，让过光头，一肘击向络腮胡子前胸，络腮胡子“哎哟”一声，倒在地上。
　　同时，在光头在愣神之际，杨俊一记连环腿，重重地踢到了光头的腹部，顿时人仰马翻，光头躺在地上再也爬不起来了。
　　突然，一阵劲风袭来，左右两只拳头直奔杨俊的面门和腹部，杨俊急忙伸出手，在手掌接触到拳头的一刹那，极快的躲过了对方的拳头。
　　用一招擒拿手拿住两人的手腕，同时借力向上一跳，原地高高的跃起，双脚在左右两人的肩膀上轻轻一点，只听‘卡擦’两声，两人的胳臂已经脱臼了。
　　杨俊如同羽毛一般落在了地上，剩下那两人只感觉眼前一花，分别被杨俊扇了两个响亮的耳光，被踹了两脚，痛得呲牙咧嘴……
　　“不跟你们玩了，没意思！”杨俊拍了拍手，朝一脸痛苦的六人扫了一眼，大踏步地朝陈雅玲的英朗车走去。
　　钻进轿车，“碰”地一声关好车门，陈晓丽随即将英朗车启动，驾驶汽车迅速离开了百分百歌城……
　　在百分百歌城三楼的一间办公室里，两个男人正坐在一张环形沙发上，茶几上放着一壶勾兑好的红酒，两人端起酒杯饮酒。
　　一个身材高大，英俊潇洒的男人焦急地问：“我说老三啊，你派去的人行吗？”
　　一个文质彬彬的男人说：“大哥，你放心，我派去那六个人都是在道上比较有名气的，拿下这小子应该不成问题。”
　　这两个男人是哥儿俩，老大叫徐辉，杨俊给他戴过绿帽子的邻居。
　　另一个男人叫许涛，在家排行老三，就是昨天中午，杨俊在好又来餐厅收拾几个混混后，带着一帮人进来，遇到杨俊后，对他毕恭毕敬那位许三。
　　这家百分百歌城是马娟的父亲，马氏集团下属的产业，由于马娟的父亲业务很多，就交给女儿马娟管理。
　　许辉曾经常带一帮朋友来百分百歌厅唱歌，马娟一见到他，便被他的外表吸引了，当许辉得知马娟是这里的老板之后，以自己还没有女朋友为名，对马娟发起了爱情攻势，两人很快坠入了爱河。
　　因此，许辉就在这里帮马娟看场子，大小事务都交由他来处理。
　　如果不是昨天晚上，在凯旋国际大酒店参加老同学朱琳的生日Party，杨俊将许辉丑恶的嘴脸撕开，马娟还一直蒙在鼓里。
　　马娟是一个急性子人，一听见朱琳把事情告诉她之后，便在生日宴会上对许辉大发雷霆，当着那么多人的面甩了这个脚踏两只船的男人一耳光，一气之下，离开了朱琳的生日晚会现场。
　　随后，许辉追马娟到了凯旋国际大酒店的停车场里，双膝跪倒在马娟那辆白色的宝马车前，向她发誓，说自己已经和那个女人离婚，一辈子只爱马娟一个人。
　　马娟一时心软，也就原谅了他，继续让他掌管百分百歌城的业务。
　　今晚，许辉从监控室看到杨俊领着三个美女来百分百歌城消费，才打电话通知自己在黑道上混的弟弟许三，派几个能打人过来，为自己报仇雪恨，出一口恶气的……
第45章  蛇鼠一窝
　　许三接到大哥的电话后，急忙赶来百分百歌城，从监控录像里看到杨俊面孔的时候，有些犹豫了。
　　上次，杨俊英雄救美，被黄毛一伙人捅伤住院，黄毛、红毛等人被警察抓进看守所的时候，许三就听周所长讲过，是杨俊放弃对这些人进行起诉，才没有追究他们的刑事责任，他们才轻易地被放出来。
　　许三觉得杨俊是一个讲义气的人，因此，昨天中午，杨俊在好又来餐厅管闲事，打伤许三手下，许三带着一帮人前来兴师问罪，一听黄毛说出了杨俊的身份时，他们才没有大动干戈，许三还主动向杨俊示好。
　　“哥，你为什么要跟这个人过不去呢？”许三奇怪地问：“杨俊是什么地方得罪你了？”
　　“哎，别提了，”许辉叹了一口气，说：“你嫂子就是因为他和我离婚，又离家出走的。”
　　“我嫂子？”许三诧异地问：“你说的是苏燕吗？”
　　“是的。”许辉点点头。
　　“为什么呀？”
　　“这个混蛋趁我不在家的时候，与苏燕搞上了，他们在一起鬼混的时候，被我撞见，我们还打了一架……”
　　许辉把那天发生的事情，以及昨天晚上，杨俊在朱琳的生日晚宴上揭他的老底，被马娟当众扇了一个大嘴巴，让他在众人面前丢丑的事情告诉了弟弟。
　　“妈的，我还以为这家伙重义气，够哥们，原来做出这种龌龊的事情，居然欺负人上脸了，老子今晚一定找人好好收拾他！”
　　听完兄长的叙述后，许三恨得咬牙切齿，一个电话找黑帮老大帮他挑选了六个相当能打的壮汉，对杨俊和三大美女实施围攻。
　　“就是，只有将这狗日的碎死万段，才能解我心头之恨。”
　　许辉本打算让歌城的保安一起收拾杨俊的，又怕闹大了，马娟问罪下来，不好收场，才让弟弟找人来为他出气。
　　许三也怕被杨俊认出来，没有亲自出马，而是叫几个杨俊不认识的混混，在楼下与他过招。
　　哥儿俩正谈话间，外面响起了敲门声。
　　“请进！”许辉叫了一声。
　　一个小混混走了进来，对许三说：“三哥，我们的人已经在停车场里将杨俊和那三个女人拦住了。”
　　“好，干得不错，你继续去盯着，有什么事情，及时向我汇报，”许三对来人叮嘱道：“你们搞定那家伙之后，就将他身边的三个女人抓到郊区的仓库，记着将她们的眼睛蒙住，别让她们认出那是什么地方，妈的，这家伙艳福倒是不浅，竟然有这么多女人围着他转，敢碰我嫂子，我们就上他的女人，嘿嘿……”
　　“好的！”小混混应了一声，转身离去。
　　“老三，你找这几个人能成吗？”许辉还是有点不放心，“据说，杨俊这家伙很能打架……”
　　“哥，你别灭自己威风，张别人的锐气嘛，这几个人都是道上的一位大哥替我精挑细选的，应该没问题……”
　　许三其实也有点底气不足，因为，那天晚上，杨俊一个人对付那么多拿着棍棒、匕首的人恶斗时，并不占下风，只不过是为了照顾那两个学生妹，才他们被捅伤了的。
　　“这就好，这次一定要废了这小子……”许辉冷笑两声。
　　“到时候，我们把他什么那几个女人抓到仓库了，大哥也随我们一起去玩玩吧，也让这小子知道，玩他身边女人的滋味，嘿嘿……”许三眼里露出一丝淫邪的光芒。
　　“好的，还是我们家老三想得周到，老子今晚不玩死他身边那些女人该怪呢！”许辉恨得咬牙切齿，英俊的面孔开始变形，变得狰狞起来。
　　突然，房门被人猛敲几下，得到允许后，刚才出去的那个小混混慌慌张张地推门进来，上气不接下气地说：
　　“三……三哥，不好了，我们的人没有把那小子拦住，他们跑掉了。”
　　“你说什么？”许三上去一把抓住他的衣领，问：“怎么跑掉的？”
　　小混混慌忙说：“那小子太能打了，我们派去那六个人都被那小子丢翻了……”
　　许三将小混混松开，将手里的酒杯扔到地上，“碰”地一声，酒杯被砸得粉碎，碎片四溅，红酒洒满一地。
　　许三破口大骂道：“妈的，还说是黑老大呢，原来他手下的人也不那么不经打，我看，全是一帮饭桶，我靠……”
　　平时看上去文质彬彬的许三，终于暴露了自己一副狰狞的面孔。
　　“你先下去吧！”许辉见弟弟一副气急败坏的样子，朝进来的小混混挥了挥手，示意他下去，待小混混掩门而出之后，说道：“老三，别生气了，武的解决不了，咋们就想办法用文的吧……”
　　“嘿嘿，你别说，我这里还真有一个办法……”许三突然想起了今天上午才发生的一件事情。
　　“什么办法？”
　　两人对视了一眼，蛇鼠一窝，一个恶毒的计划在这两兄弟一阵阴笑声中，逐渐浮出水面……
第46章  劳务市场求职遭遇流氓
　　李小红莫名其妙地被好又来餐厅老板娘刘舒雅扫地出门后，提着行李来到了位于旌阳市彩虹桥下的劳务市场。
　　自从在按摩房里与杨俊发生性关系后，她就不想在看到其他男人胯下那个毛茸茸的地方，用手去触摸他们那个亢奋的玩意儿，更不想再失身于他们了，因此，她不愿意回到阳光洗浴中心，继续做按摩师了，
　　然而，为了在这座陌生的城市生存下来，她必须找到一份工作，先找个地方把自己安顿下来，解决温饱问题再说。
　　昨天晚上，她在杨俊家与他共度良宵之后，才发现杨俊原来也没有工作，她不想厚着脸皮回到杨俊家，给他添麻烦，平添更多的思想压力和负担，只有在自己有了稳定的工作之后，才能出现在他面前。
　　劳务市场做为求职者与用人单位直接商谈的场所，是一种新的用人方式，是以劳动力为主要的单位力量为主体的以种有机运动，实现劳动力在社会经济各领域里的合理配置的场所，是劳动力交流的一种形式。
　　旌阳市劳务市场异常火爆，李小红赶到彩虹桥下时，已有上百人聚集在这里了，不少人手举着或胸前挂着牌子，上面写有“装修、粉刷、木工、油工、水电工、家教、保姆、餐厅服务员”等字样。
　　其中，桥面南侧人最多，几十个人连同电动自行车将人行道占得满满的，每当有行人或汽车路过，他们便围上去询问有没有活儿，与他们讨价还价……
　　李小红在人群里走了好几圈，都没有人前来找她，她也不好意思主动去向那些路人们索求工作。
　　“这位小姐，你是来找工作的吗？”正当李小红灰心丧气的时候，一个年龄约二十几岁的小伙子出现在了她的身后。
　　“是的。”李小红点了点头，见这小伙子有点面善，不像社会上那些流里流气的家伙，便和他攀谈起来，“你们那里需要招人吗？”
　　“嗯，”小伙子点头说：“我们需要招一批餐厅服务员，月薪一千八，你愿意干吗？”
　　“当然愿意。”李小红刚从餐厅出来，这是干她的老本行，哪有不不愿意的道理？于是问：“你们餐厅在什么位置？”
　　“我们餐厅就在市中心。”小伙子微笑说：“如果你愿意，我现在就带你去。”
　　“好吧，”李小红心想：“大白天的，这小伙子也不会把我怎么样，去就去，怕什么？”
　　“美女，请跟我来！”小伙子将她领到一辆停靠在路边的长安面包车前。
　　车门刚一打开，一个高个子和一个胖子从车上跳下来，将她推上车，一左一右地把她夹在后座中间。
　　小伙子跳上驾驶室，迅速发动汽车，驾车离开。
　　李小红一眼便认出了这两个人就是昨天中午来好又来餐厅闹事，被杨俊打跑的那两个男人，大声惊叫道：
　　“你……你们要干什么？”
　　“美女，你还认识我们哥儿俩吗？”车一开，坐在李小红边上的两个人手就马上不老实起来了。
　　左边的那个胖子把手从后面伸过来搂住她的腰，右边那一个高个子的手也在她的左边大腿上不老实地摸了起来。
　　李小红一边挣扎，一边大叫：“滚开，别碰我……”
　　“美女，你不是在好又来餐厅上班吗？怎么来找工作了？是不是被老板娘炒鱿鱼了？”瘦猴一边淫笑着，一边就把她左腿上的丝袜顺着大腿从上往下抹。
　　瘦猴这动作使李小红心里十分厌恶，她使劲挣扎起来。
　　左边的胖子哈哈大笑起来：“美女，既然这样，先和我们一起玩玩，工作的事情，包在我们身上，哈哈……”
　　“滚开，你这个流氓，我才不稀罕你帮我找工作呢！”
　　胖子昨天就是因为李小红被杨俊在好又来餐厅揍了一顿，一直找不到地方出气，今天好不容易才把这个小妞给抓住了。
　　一听这样骂他，心里很是不爽，立即从口袋里掏出一把刀背上有锯齿的小刀出来，恶狠狠地说：
　　“老实点，要不然，老子在你脸上划个王八！”
　　说着，用刀的侧面在李小红的脸上轻轻划了一下，他的恐吓使得李小红六神无主，脑筋一片空白，她根本不敢再喊叫，也不敢再动。
　　胖子见已经把李小红吓住，就把右手放到她大腿上，开始肆无忌惮的抚摸起来……
　　李小红再不敢反抗，她知道，这帮人是在社会上混的，肯定有暴力倾向，如果自己反抗，真被他们划破脸，或者，被他们杀了怎么办？
　　女人最宝贵的东西是脸蛋，最珍贵的东西是生命！
　　于是，李小红只好自认倒霉，心想，只要尽快满足他们就会放她走，所以，她放弃了所有的抵抗，任由这两个流氓肆无忌惮地玩弄着……
第47章  在面包车上被歹徒蹂躏
　　“美女，这才对了嘛，配合一点，大家一起玩玩不是很好吗？”右边那个瘦猴一边说，一边将她的右腿拉开放到自己腿上，左手抚摸她的大腿，右手隔着衣服揉搓她的乳房。
　　而左边那个胖子则如法炮制地将她的左腿架起来，放到自己的右腿上，并伸手在她身上乱摸起来。
　　这样，李小红就呈现出一副张大两腿的羞耻状态，然而，那个高个似乎并不满足，开始隔着内裤抚摸她的私处了。
　　李小红心里还惦记着那把小刀，生怕一不小心，他们就会用这把刀子白刀子进红刀子出，所以，仍旧不敢乱动。
　　李小红在阳光洗浴中心做按摩师的时候，都是自己在帮男人按摩关键部位，还没有享受过自己被男人摸的滋味。
　　今天，终于体验到了，原来是那样的舒服，没过几分钟，她的身体竟然充血地分泌出体液来了。
　　虽然她心里极端厌恶，但身体却做出不同的反应，心理十分矛盾，强烈的生理愿望驱使她，希望他们不要停，继续对她进行侵犯……
　　“我是被胁迫的，我也是正常人，有着正常人的生理反应，但我不是一个淫荡的女人，我的身子永远是杨俊哥的……”李小红心理不断为自已寻找理由，以降低她心中的羞耻感和愧疚感。
　　此时，左边的那胖子伸出右手绕过她的后背，一巴掌盖在她右乳上，将她整个人搂在他怀里，并伸手把她连衣裙的拉链向下猛扯。
　　李小红本能地用手死死拉住她的衣裙，嘴里大声叫了起来：“不要，你们不能这样，救命，救命啊……”
　　“别叫，再叫老子就废了你！”胖子大吼一声，用力向下猛扯。
　　“美女，我劝你还是不要反抗了，反抗是没有用的，”右边的瘦猴淫笑道：“你不是都有反应了吗？”
　　说着，瘦猴把手伸进她的内衣里，当他发现李小红的身子已经湿了，变的更加兴奋，手指加大力度来回磨擦……
　　这感觉比刚才隔着内衣抚摸要强得多了，一股电流直通脑门，李小红不禁全身酸软，只能闭着眼睛靠在椅背上轻喘。
　　在李小红注意力集中在瘦猴攻击她下身的时候，左边那个胖子趁机一把拉下了她连衣裙上的拉链。
　　两个男人一左一右地把李小红的连衣裙向两边扯，这样，就露出了她只穿着胸罩和内裤的身体……
　　“哈哈，好白、好滑的皮肤，好大、好嫩的奶子，好丰满、性感的身体……”瘦猴高声怪叫道。
　　“美女，你穿一件这么随便的衣服，不是引诱我们犯罪吗？”胖子一边用手指轻抠她的乳沟，一边趴在她耳边怪笑道：“昨天，我们哥们几个在好又来餐厅吃饭见到你的时候，就被你迷住了，今天，我们得好好满足你，哈哈哈……”
　　李小红羞得满面通红，可是他的粗重的气息吐在她耳里后，让她产生一种酥痒难挠的感觉，让她生理上变得更加兴奋了。
　　这两个男人一定是玩女人的老手，下手不轻不重，弄得李小红全身酥软，羞耻的体液源源不断地从体内分泌出来……
　　他们这样又抠又摸了一会儿，那瘦猴伸手到李小红后背想解开她胸罩的钮扣，李小红下意识地紧靠住椅背，使这家伙并没有成功。
　　“哥们，看我的！”那胖子又掏出了那把小刀，伸到她双乳之间往上一挑，“嘣”地一声，把那细细的带子一下就挑开了。
　　李小红的胸罩顿然向两边分开，白嫩的乳房完全外露，这令两个人更加兴奋，他们粗重的呼吸吐在了李小红的脸上。
　　胖子在割李小红胸罩带子时，刀子碰到她胸前的肌肤，那冰凉的感觉让她更加惊恐，彻底失去了仅有的一点点反抗的意志，任由那胖子从她腰两边，把她的小内裤一前一后割成两片……
　　这时，李小红已近乎全裸，完全失去了反抗，任由他们蹂躏，内心一片空白，只是不时地发出一些不知是惊恐，还是兴奋的哼哼声。
　　他们一左一右地搓揉着我的乳房，还还不时低头用舌头舔弄，李小红的胸部被他们搞得又痒、又酥、又舒服……
　　突然，胖子把带有口臭味的嘴凑向李小红的嘴。
　　李小红厌恶地转头避开，胖子粗鲁地抓住她的头发强行吻了上来，舌头迅速钻进她的嘴里，不停搅动她柔软的舌头，这家伙两手也没闲着，不住地搓揉着她的丰胸……
　　瘦猴见状，也不甘示弱，低头用舌头去舔李小红的身体，还不时将舌头像狗抢食一样，在她身体上扫来扫去……
第48章  文质彬彬的黑老大
　　正当一胖一瘦的两个男人横枪立马，试图在车座上侵入李小红神秘的领地时，开车那个小伙子已经将面包车开进了郊外的一幢房子。
　　这小青年好像是他们请来的专职司机，负责替他们拉客，拉皮条的，一路上，对两人猥琐的行为熟视无睹，只是专心开车。
　　这里是这帮小混混们集聚的窝点，他们的头儿就是许三，大铁门外面还有人站岗，一般陌生人是不允许随便进出的。
　　两人在劳务市场发现李小红的踪迹后，瘦猴就赶忙向许三做了汇报，许三向他们明确指示，这个女人他喜欢，千万别动她一根寒毛。
　　然而，胖子和瘦猴这两个胆大包天的家伙，一见到李小红就控制不住了，一方面是为了报昨天中午的一箭之仇，另一方面，两人确实见这个小妞长得漂亮，管不住自己，想好好玩弄一下她。
　　当他们回到大本营，才想起了老大在电话里的叮嘱。
　　急忙替李小红穿好裙子，但由于李小红的胸罩和小内裤均被胖子用刀子割断了，只能让她暂时挂空挡，两人将这两样东西一分为二，如获至宝地揣进各自的裤兜里，以此留做纪念……
　　小年轻将车停靠在院子里，胖子和守候一左一右的夹着李小红上了这幢三层房子二楼的一间客厅里。
　　客厅很宽敞，也很明亮，落地沙发，乳白色的墙面，水磨石石的地板砖，水晶吊顶灯，一溜真皮长椅沙发，玻璃茶几，液晶电视，高档音响，DVD放音设备等等。
　　一个文质彬彬的男人，嘴里叼着一支中华牌香烟，正仰躺在沙发上看电视，见三人进屋，急忙从沙发上坐起来，冲李小红笑了笑。
　　“美女，你来啦，”男人朝李小红招招手，“快过来坐！”
　　李小红一看是昨天中午，带着一帮人来好又来餐厅替胖子和瘦子出气，见到杨俊后，又点头哈腰那个名叫许三男人，心一紧，身子有点发抖。
　　“过来吧，别怕，到了这里，就像到家一样，”许三从沙发上站起来，牵着李小红的手说：“放心吧，在这里，没有人敢欺负你！”
　　许三朝胖子和瘦子使了一个眼色，两人乖乖地离开房间，并替他们管好房门。
　　眼见叼在嘴里的一块肥肉就要被老大抢走了，两个家伙的肠子都悔青了，早知道会这样，他们在劳务市场见到李小红的时候，还不如事先别通知老大，直接把李小红办了，才把她带回来交给老大……
　　“你先坐一下，我帮你倒一杯水！”许三安顿李小红在沙发上坐下来之后，用一个一次性杯子，在饮水机旁，给她到来一杯水放到茶几上，坐到她身边，问：“刚才他们没有吓到你吧？”
　　李小红低着头，红着脸不吱声，感到下身黏糊糊的，有些不适，急忙将双腿并在一起，夹得紧紧的。
　　许三突然发现她的裙子湿了一大块，还有一些透明的液体从两腿间流出来，于是，诧异地问：
　　“是不是刚才那两个家伙欺负了你？”
　　李小红点了点头，又摇了摇头，点头的是，这两个好色的男人确实轻薄过她，摇头的是，他们仅限于抚摸，并没有对他进行实质性侵入，而且，自己还感觉到很舒服，很享受，想到这里，脸红得发烫。
　　“没有欺负你最好，要是我知道他们欺负了你，绝不会放过他们！”许三安抚她一句，说：“你这条裙子已经弄脏了，要不你先去洗个澡，我去帮你找一件睡衣……”
　　不知道为什么，李小红突然对眼前这个男人有了一些好感。
　　这个许三虽然没有杨俊长得那么帅气，但在自己被他的手下欺负的时候，能站出来替她说话，一股感激之情油然而生，心里有些感动。
　　“谢谢！”李小红点了点头。
　　许三站起身，领着她走进浴室，突然透过薄薄的连衣裙，发现李小红居然没有穿胸罩和内裤。
　　一下子明白过来，一定是胖子和瘦子这两个变态狂在路上使坏，把人家的胸罩和内裤脱下来，留作纪念了。
　　于是，替李小红找来一套事先准备好的情趣内衣和一件睡衣，交到她手里之后，回到客厅一边看电视，一边等她……
　　浴池里，李小红把热水调得滚烫滚烫。
　　整间浴室里热气蒸腾，她流着眼泪拼命地向身上涂着香皂和各种沐浴液，一遍遍的清洗自己的身子。
　　她不知道，等待她的将是一种怎样的命运……
第49章  做黑老大的女人
　　在阳光洗浴中心做过保健按摩小姐的李小红现在是羊入虎口，知道自己现在是在劫难逃。
　　幸好她在上班过程中，见过的男人无数，对他们胯下那玩意儿见惯不惊，知道这些臭男人们需要什么。
　　只不过是，有的男人很会伪装、很隐蔽，有些男人很直接、很变态，不管怎么说，这些男人将她挟持来的目的只有一个，那就是占有她的身体。
　　“与其让更多的男人玷污，还不如和一个男人温存？”主意打定之后，李小红也不再那么紧张了。
　　她的如意算盘是，反正自己已经不是处女了，萝卜扯了坑还在，只要把这个叫许三的男人侍候好，瘦猴和胖子就再也不敢动她了。
　　一旦有机会，就想办法从这个魔窟里逃出去，何况，她对外面那个男人并不是什么反感呢？
　　洗完澡，穿上许三交给她的情趣内衣，再披上那件薄如蝉丝的睡衣走出来，站到客厅中央。
　　“你洗好了？”坐在沙发上的许三两眼直勾勾地望着她。
　　“嗯，洗好了，”李小红两手将睡衣分开，睡衣自动滑落到地下，扭扭捏捏地走到许三跟前，柔声问：“我穿上这套内衣好看吗？”
　　深紫色的美丽情趣内衣与雪白的肌肤互相衬托，妖艳的颜色对比给予许三的视觉强烈的刺激。
　　一对丰美乳房，骄傲地挺立在胸前，展现出惊人的分量与肉感。
　　因为罩杯尺寸稍稍小了一号，内衣的肩带微微地陷入乳肉中，随着肢体的动作挤压，丰硕的美乳变化成各种媚惑感官的淫靡形状。
　　粉红色的乳尖覆盖在半透明的薄纱下，若隐若现的美丽果实更加诱人。
　　下半身的丁字裤刻意强调出臀部的曲线，两条系带自腰际向后延伸，会合成一条细绳隐没在臀沟里。
　　富含弹性的圆润双臀，就这样毫无防备的暴露在空气中，行走起来，两片臀肉自然地上下振动，散发出浓浓的官能气息。
　　白嫩的肌肤染上一层淡淡的樱色，随着体温慢慢上升，少女的动作也愈趋大胆，年轻的肉体如同水蛇一般的扭动，自臀部至腰间刻画出挑逗感官的下流曲线……
　　这套淫猥的情趣内衣不仅束缚住了她的身体，也绑住了理智及羞耻心，双乳及下腹部逐渐感到灼热起来……
　　“哇，你简直是太美了！”许三看得两眼发呆，口水直流，忍不住站起身，一把将她搂紧怀里，“你……你叫什么名字？”
　　“我叫小红。”已经这样了，李小红不敢在他面前撒谎。
　　许三看着她的眼睛，认真地说：“小红，你就是我这辈子要找的女人！”
　　李小红被他的话搞迷糊了，他一个黑帮老大，怎么可能真心喜欢自己呢？
　　与许三暧昧的接触让她僵硬得像尊洋娃娃，不敢轻举妄动，也不敢轻易相信他的话，她贴躺在他厚实的胸膛上，感觉到他烧烫的体温。
　　她叹了了口气，放松身子抱住了他。
　　“昨天，我来好又来餐厅的时候，一眼见你，就喜欢上了。”许三表白说。
　　“为什么？”李小红疑惑着望他。
　　“因为你身上有一种特殊的气质，”许三奇怪地问：“对了，你是怎么从好又来餐厅出来，去劳务市场找工作的？”
　　“还不是因为你的手下昨天来餐厅闹事，我被老板娘炒鱿鱼了。”李小红眨眨眼，便把责任推卸到刚才欺负她的胖子和瘦子的身上。
　　“是不是老板娘欺负你了，”许三恨恨地说：“如果这样的话，我就去砸她的店。”
　　“不是，是我自己主动辞职的……”李小红怕许三真去找老板娘的麻烦，摇摇头，一口把责任揽下来。
　　许三闭上眼睛，做出一副很陶醉，很享受的样子。
　　李小红愣愣地盯着他那张俊美脸庞，悸动的心情久久不能平息，突然，他再次睁开了眼，李小红来不及挪开视线，望进了他深黝的瞳眸之中。
　　许三伸出大掌按下她的小脸，吻住了她柔嫩的唇瓣，起初是温柔的轻啄，渐渐加重了吮吻的力道。
　　邪肆的舌尖探进了她幽嫩的檀口之中，翻搅着她甜蜜的幽心，缠弄着她的丁香小舌，彷佛正在以他的刚强侵略她的柔弱。
　　李小红觉得快要不能呼吸，胸口充满了热气。
　　她可以感觉这个男人正在掠夺着，正在瓦解她的心房，试图让她的心、她的灵魂归顺他的强悍……
　　当许三放开她，结束了缠绵的一吻时，她不停地喘息，感到浑身热腾，指尖轻颤着，揪皱了他胸前的衣料，楚楚美眸凝视着他……
　　“喜欢我吻你吗？”许三柔声说。
　　“嗯！”
　　李小红点了点头，垂下眼皮子，心儿跳得飞快，无论她再努力都无法平息内心被许三挑起的骚动。
　　许三修长的手指埋进她柔细的发丝之间，性感的薄唇落在她的额心、她的眼皮、她的鼻尖，以及红嫩的粉唇上。
　　“三哥！”
　　李小红舒服极了，忍不住娇呼一声，柔软的胸脯喘息起伏着，白皙的肌肤泛起一阵阵潮红……
第四卷
第1章  一男三女住在一起
　　白色的英朗轿车在夜幕下，霓虹灯闪烁的大街上穿梭。
　　在百分百歌城门口遭遇歹徒，杨俊与他们搏斗时，惊心动魄的那一幕仍在陈晓丽脑海里浮现，她的心里一直发紧，握住方向盘的手一直在发抖。
　　汽车在街道上不规则地行驶，幸好这个时候行驶的车辆很少，要不然，就从别人的车从屁股后面擂上去了。
　　这时候，坐在副驾上的杨俊连屁股都加紧了，轻声说道：
　　“晓丽姐，还是我来开车吧！”
　　杨俊刚才与几名歹徒搏斗的时候没有受伤，已经是万幸了，如果因陈晓丽酒后驾车出了车祸什么的，那就麻烦大了。
　　杨俊在念大学的时候就考了驾照，口袋里随时都揣着驾驶证，自认为车技还可以，艺高人胆大，也就不担心什么了。
　　陈晓丽将车停靠在路边，两人调换了一下位置。
　　杨俊手握方向盘目视前方，在路上兜了好几圈，确定没有汽车在后面跟踪上来时，才停下来，问：
　　“几位美女，现在已经安全了，你们住哪里，我现在就送你们回家？”
　　车内气氛有点沉闷，谁也不愿意开口说话，
　　他们被那六名歹徒围攻，杨俊和那帮歹徒搏斗时的情景，已经刻在她们脑海里了，仍感觉有些心有余悸。
　　“今晚发生了这种事情，是谁也没有预料到的，我想，大家单独回家，肯定都会睡不着觉，”陈晓丽率先开口说话了，“要不这样吧，你们都别回去了，就住我家吧，大家好有个照应……”
　　“这个主意不错，我没意见！”陆佳缓过神来，立即响应。
　　唐淼附和道：“行，我也没意见！”
　　“好吧，我今天晚上，我一直就做你们的护花使者！”杨俊无奈地点了点头。
　　他本打算回去与王丹通电话，泡一泡电话粥什么的，旦见三大美女都不让他走，便以少数多数的原则，通过了陈晓丽的提议。
　　“我住在东街城市花园A区，”陈晓丽见大家没有意见，便说：“就委屈大家在我家对付一晚上吧！”
　　杨俊重新发动汽车，朝位于市中心的城市花园进发。
　　城市花园到了。
　　杨俊将汽车驶进小区前，特意从后视镜里看了看身后，确认没有人跟踪，才将车开了进去，停靠在小区内的停车场里。
　　陈晓丽家住1在5楼1号房间.
　　下车后，一行四人走进1单元里的楼道，沿着楼梯上楼，楼道里的感应灯随着他们一起闪到了五楼。
　　陈晓丽从手提包里掏出钥匙将房门打开，打开客厅里的房顶灯，邀请杨俊、陆佳和唐淼等三人进屋。
　　这是一套三室两室一厅的房子，客厅比较宽敞，收拾得很干净，东西也摆放得很整齐，沙发、茶几、彩电、音响、空调应有尽有。
　　主卧室便是陈晓丽的闺房，里面摆放着一张宽大的双人床，另一间是客房。
　　陈晓丽本打算让杨俊睡客房的，但杨俊怕她们三人睡在一张床上比较挤，便往客厅沙发上一躺，执意要睡客厅。
　　美其名曰，在客厅里才能听见外面的动静，如果有歹徒闯进房间，对她们实施骚扰，第一时间和歹徒搏斗，确保美女们睡得安心、踏实。
　　“那好吧……”
　　陈晓丽觉得杨俊的话有道理，也就同意了，从卧室里帮他抱了一床被子出来，害怕他冻成重感冒什么的，影响明天的工作。
　　夜已深，三大美女都感觉有些困意，陆佳率先去浴室里洗澡，唐淼和陈晓丽坐在客厅里陪杨俊唠嗑。
　　“杨俊，我觉得这些人是故意来找茬的，你认识他们吗？”
　　“不认识。”杨俊摇摇头。
　　“俊哥，他们要是找到公司里来，怎么办？”唐淼作为前台小姐，这帮人进来的第一眼便会看见她，心里特别担心。
　　“我想不会的，今天晚上，只是个意外，只要是你们太扯眼了，那帮小混混故意找茬，”杨俊安慰她说：“他们压根儿不知道我们是谁，在哪里上班，再说了，汇乐国际大厦不是什么人都能进来的。”
　　嘴上这么说，杨俊心里却在想，这几个人一个个都身手不凡，不像是普通的混混，把不准是冲着他来的。
　　为了不让几个美女担心，不让她们受到牵连，杨俊在安慰她们的同时，表面上装出一副若无其事的样子。
　　然而，他却在心里想，自己到底得罪了什么人，可一时间想不出来。
　　许三、黄毛和瘦猴那帮混混虽然与杨俊有过节，但昨天中午他们就在好又来餐厅握手言和了，照理讲，他们是不会再来找麻烦的。
　　“到底是谁呢？”杨俊突然想起了一个人，便将目标锁定在这个人身上，“就是他，肯定是他叫人来找我麻烦的……”
第2章  三大美女各具特色
　　沐浴过的陆佳长发如云，亭亭地从浴室中走了出来。
　　她穿着陈晓丽的一条白色的睡衣，丰满的乳房高挺着，两座乳峰清晰可见，玲珑凹凸身体是那样别致，阿娜诱人。
　　她风摆荷叶地来到客厅里，浑身散发着一种飘渺的幽香，让杨俊头晕目眩，禁不住悄悄咽下一丝口水，喉结中发出咕咕的怪叫。
　　“陆佳漂亮吗？”陈晓丽瞄了杨俊一眼，轻轻碰了一下他的胳膊。
　　“漂……漂亮……”杨俊发现自己失态，结结巴巴地说。
　　陈晓丽调笑道：“你是不是很有感觉？”
　　杨俊想起他们在办公室里聊QQ的情景，像是小偷行窃时被人当场抓住了似的，臊的满脸绯红，不知如何回答。
　　“小样，还知道不好意思呢！”陈晓丽嬉笑一声，对坐在一旁的唐淼说：“美女，该你去洗澡了！”
　　唐淼起身朝浴室方向走去。
　　“你们在说什么呀？”陆佳一屁股坐到杨俊身边，香喷喷的娇躯里散发出一股热气，让杨俊鼻子直耸。
　　“我们正在说你呢！”陈晓丽吐了一口香舌。
　　“说我什么？”
　　“杨俊说你长得很漂亮。”
　　“是吗？我真的漂亮吗？”陆佳一把挎着杨俊的胳膊，紧贴在她丰满的胸部上，一个劲地往他耳朵里灌热气。
　　杨俊哪里受得了这等摧残，脑袋晕晕，胯下那玩意儿盯着内裤乱窜。
　　陈晓丽坏笑一声：“陆佳，别闹了，再闹下去，杨俊恐怕要上卫生间了！”
　　这句话正中要害，杨俊心一紧，那玩意儿才消停、老实起来，顿觉有些尿急，急忙起身，朝厕所方向走去，逗得两大美女哈哈大笑……
　　一通排泄后，杨俊的心情终于平静下来。
　　回到卫生间，见两大美女像什么事情也没有发生似的，坐在沙发上聊天，便回到原位坐下来。
　　唐淼洗完澡，换了一身绿色睡衣，修长曼妙的身段，纤幼的蛮腰，秀挺的酥胸，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，明艳照人。
　　她脸部的轮廓有着罕见清晰的雕塑美，一双眼睛清澈澄明，一对秀眉细长妩媚，斜向两鬓，益发衬托得眸珠乌灵亮闪，她这种诱人的美感，使人震撼，使人感到风姿特异，别具震撼人心的美态……
　　杨俊一双色眼放光，一个劲地往她的身上狂扫，关键部位再次昂扬，搞得唐淼含羞带怯，满脸红霞……
　　陈晓丽进浴室不久，便带着满身湿气，穿着一件红色的睡衣出来，身材凸凹有致，表现出一种成熟的美感，就像一团燃烧的火，在客厅里燃放。
　　三大美女女换上三种不同颜色的服装后，简直是太惹眼了，陈晓丽成熟性感，唐淼气质高雅，陆佳优雅大方。
　　三件不同款式，红、绿、白三种不同颜色的睡衣，将三大美女的性格姿色淋漓尽致的显露出来。
　　幸好不是情趣内衣，要不然，杨俊今晚就会意淫她们到天亮。
　　待到山花烂漫时，他在丛中笑，幸福，简直是太幸福了，三大美女曼妙的身姿在眼前晃动，杨俊就差点流鼻血了！
　　杨俊去卫生间洗澡时，这几大美女不知是故意的，还是搞忘了，居然将三条不同颜色的内裤，三只不同款式的胸罩扔到里面。
　　每一个胸罩上都带着花纹，每一条全镂花三角裤上都是黑、白分明，给视觉一种强烈的反差感。
　　想到三大美女穿着不同颜色的睡衣出现在客厅时，那一具具喷火的身体，杨俊心里不由得火热起来，全身的血流加快，一齐往脑袋上涌。
　　忍不住将这些内裤和胸罩拿起来放到鼻子上闻了起来，突然，一种莫名的冲动，一种强烈的生理反应像潮水一样，朝他袭来。
　　“极度快感！”
　　杨俊的脑袋懵了一下，顿觉一阵眩晕，迅速将这些内裤套在自己的关键部位打起了手枪……
　　一种酣畅淋漓的快感过后，杨俊才发现这些内裤上已经沾满了自己的体液，如果被她们发现，就糟糕了。
　　急忙打开水龙头，调节好水温，让碰碰头喷射出来的水柱冲刷自己的身体的同时，也将她们的内裤和胸罩打上浴液清洗干净……
　　当杨俊洗完澡，拿着替她们洗干净的内裤和胸罩走出卫生间时，居然冲着三大美女翻白眼，大言不惭地说：
　　“喂，你们几个也太懒了吧，连内衣和胸罩都脱下来，让别人洗？”
　　他这种活雷锋“为人民服务”的举止，让几大美女异常感动，同时，也博得了几大美女阵阵喝彩——
　　帅哥，你太好了，我们爱死你了！
第3章  美女认床，睡不着觉
　　夜深了，人静了，折腾这么久了，大家该歇息了。
　　陈晓丽与唐淼睡主卧室，陆佳一个人睡客房，杨俊自然睡客厅沙发。
　　几大美女相继离开客厅后，杨俊在客厅的沙发上翻来覆去地睡不着觉，索性坐起身，点烟一只“红塔山”抽起来，狂吐几口烟雾。
　　一个男人的面孔，在他的脑海里逐渐变得清晰起来。
　　这个男人就是邻家少妇苏燕的丈夫许辉，第一次，是杨俊将苏燕带回家，两人在沙发上云雨时，被许辉逮个正着，两人大打出手；第二次，是在朱琳的生日晚会上，杨俊意外遇见他和朱琳的同学马娟在一起，揭开他的真面目，马娟一怒之下，扇了他一个耳光，让他在上流社会的绅士、淑女面前出丑。
　　这个人报复他的嫌疑最大，今天晚上，有可能就是许辉找人来干的，他要想办法弄清这个人的底细，好对他采取防范措施。
　　这家伙找人报复自己不打紧，如果伤及到无辜，伤及到与他在一起陈晓丽、唐淼和陆佳这三个大美女，有点太对不起人了。
　　要查清许辉的底细，还得请朱琳帮忙，因为，朱琳是马娟的朋友，她可以随时从马娟那里知道许辉的情况。
　　他本想给朱琳去一个电话，但又觉得这么晚了，去电话打搅她，惊扰了她的睡眠，有点不妥。
　　再者，自己住在陈晓丽家，要是朱琳约他出门，或者，直接去自己家，那就更麻烦了，因此，他决定等明天找个时间与朱琳单独约会。
　　他很自信，朱琳是不会拒绝他，并会帮助他的，一方面，周大伟那个阳痿丈夫满足不了她的欲望，她承受着肉欲的煎熬；另一方面，朱琳盼子心切，还要找他这样一个优秀的男人“借种”，自己不去找她，她也会找主动上门来。
　　如果真件事情不是很急，他才不会主动和朱琳联系呢，他要玩姜太公钓鱼愿者上钩的小把戏，毕竟，朱琳和周大伟这对夫妇都是他的老同学，如果把事情做得太过分了，有点不道德，也很难为情。
　　烟快燃尽，杨俊吸完最后一口烟，将烟头灭在茶几上的烟缸里。
　　一股浓浓的睡意上涌，杨俊躺回沙发上，扯来被子盖好，闭上眼睛。
　　朦胧中，一条娇俏身影轻轻地摸了过来，香风扑鼻，柔软的身子准确无误地偎进了他怀里。
　　杨俊耸了耸鼻子，随即睁开眼睛，一看是陆佳，睡衣全无，急忙将她的身子推开，呐呐地问：
　　陆……陆佳，你……你怎么还没有睡……”
　　“我……我睡不着，想出来陪陪你……”陆佳坐在沙发上，一副羞羞答答的样子，招人怜爱。
　　“是吗？”杨俊心中暖洋洋的，故意逗她：“有我在外面替你们站岗，你怎么还睡不着觉呢？”
　　陆佳解释说：“我这个人比较认床，换了地方，我就睡不着了……”
　　“不会吧？”杨俊故意说：“你看，我刚一挨着沙发就睡着了，要不是你，我现在都进入梦乡了……”
　　“嘻嘻，该不是做春梦吧？”陆佳将脸蛋蹭上了他的脸上，娇声说道：“你以为我看不出来，你有心事，睡不着……”
　　“那你说，我有什么心事？”杨俊笑着问了一声，他心里清楚，陆佳这个鬼灵精，十有八九看出来了点什么。
　　“你真那么勤快，帮我们洗内衣、胸罩？”
　　“是……是啊……”杨俊心里暗自叫苦，自认为把事情做得天衣无缝，还是被这个丫头看出了破绽，“谁让你们把那些东西扔到那里的？”
　　“嘻嘻，你就别骗我了，我知道你在里面准没干好事！”这丫头太聪明了，这点都瞧出来了，令杨俊万分尴尬。
　　“别瞎猜了，”尴尬之后，杨俊心中激流涌动，忍不住在陆佳粉嫩的脸蛋上香了一口，“快去睡觉吧！”
　　陆佳固执地说：“我不，我就要让你陪我！”
　　她的美眸微闭，亲昵的配合着他的温存，粉嫩脸蛋在他脸颊上轻轻的蹭着，柔软娇躯紧紧的偎依在他的怀里，享受着这温馨浪漫的感觉。
　　杨俊那关键部位又开始亢奋起来，随即低下头，吻住了她，陆佳的脸色已由白变红，呼吸已经明显有些急促。
　　杨俊一边亲吻着她的嘴唇和脸颊，一边将右手伸进她的睡衣里面，摸到了她弹性、温软的酥胸。
　　陆佳春心荡漾，身子明显抖动了一下，鼻腔里也发出轻微的呻吟声，丰胸在杨俊的手心里变得越来越硬……
　　杨俊轻声问道：“想要吗？”
　　“恩！”
　　陆佳点点头，羞涩地应了一声，便把手伸进了杨俊的大裤衩里……
第4章  关键时刻被人打扰
　　啊，碰到了！
　　那厮既不躲也不闪，就像泥鳅一样，一下子钻进了陆佳的手掌之中，变得亢奋、激昂，异常活跃。
　　“哇，这丫头居然动真格的呀？”一种强烈的快感如电流般地经过小腹传递到了大脑的中枢神经，杨俊开始变得促狭起来，“我还以为她是闹着玩的，要是被里面那两个美女发现了怎么办？”
　　怀着的美人儿吐气如兰，那柔软的娇躯、饱满的胸部、高翘的美臀和滚圆的大腿紧紧地贴着他的身体。
　　杨俊腰腹本能地向沙发里缩了缩，可惜沙发太窄，没有躲避的空间，努力压制自己的情欲。
　　然而，越是压抑，越是变得亢奋，索性用手搂住她的纤腰……
　　陆佳身子微微颤抖着，玉手里那羞人的玩意儿不停地升温，不断地跳动，强烈地刺激着了她的神经，本想松开，但又有些不舍……
　　杨俊的手加大力度，紧紧地将她抱住，鼻息间发出一阵粗重的喘息声，身体上散发出一股雄性的味道……
　　隔着薄如蝉丝的睡衣，陆佳的身体被挤压、被侵占，反应极其强烈。
　　她的脑子有点乱，身体有点发软、发烫，心中产生一丝愉悦，一丝舒畅，一点奇妙，一丝快感，一点害羞，一些害怕……
　　她想躲，却又觉得自己全身无力，她的手不用自主地从杨俊的裤裆里抽出来，紧紧地搂住杨俊的脖子，坐到杨俊大腿上，挺起胸，与他贴得更紧，身体越来越软，越来越热，呼吸越来越急促……
　　怀中的美女软弱无骨，热的发烫，一股强烈的占有欲在杨俊的脑海里升腾，浴火在胸中熊熊燃烧，他的思想已经到了崩溃的地步……
　　“极度快感！”
　　突然，四个邪恶的字眼蹦了出来，杨俊脑袋一懵，一口吻了下去，立即含住了陆佳的柔唇。
　　好柔软，好奇妙，好香甜，好温柔……
　　他将舌头伸出来，撬开她的朱唇，寻找她的香舌，找到了，终于找到了，那条香舌主动游了过来，与他的舌头交缠在一起。
　　柔唇相接，唇齿相依，陆佳喉咙里情不自禁地发出一声嘤吟……
　　陆佳紧紧地贴在杨俊的怀里，紧闭着双眼，舌头笨拙地被杨俊搅动着，身子软软的柔若无骨。
　　月光如水般洒落在客厅里，清风从没有管好的玻璃窗里徐徐吹来，杨俊紧紧地拥抱着她，听着她那沉重而娇媚的呼吸。
　　杨俊知道，她已经陶醉了，自己也醉了，醉得一塌糊涂，醉得就要去采摘她成熟的果实了……
　　卧室的门突然响了一声，声音很轻，但还是惊动了坐在客厅沙发上，激烈地拥抱，激情地狂吻的两个“醉人”。
　　陆佳急忙将他的身子推开，从杨俊的大腿上跳下来，猫在了沙发上。
　　在最关键的时候被人骚扰，是一件非常遗憾的事情，杨俊心里有点慌，有点恼，有点无奈。
　　卧室里走出来的人是唐淼，只见她穿着那件绿色睡衣，就像倩女幽魂中的女鬼，像梦游似的走近卫生间。
　　不一会，里面传来洗洗刷刷的声音，打破了夜里的宁静……
　　突然遭受这样一位不速之客的侵扰，陆佳一下子变得性趣全无，急忙从沙发上跳下来，在杨俊脸上香了一口，说声“晚安！”便偷偷潜入了自己那间客房。
　　她不能让自己羊肉没吃到惹出一身骚，不能让唐淼与她撞车，她要在第一时间离开肇事现场……
　　为了掩饰自己紧张情绪，杨俊坐到沙发上，点燃了一只香烟抽了起来，火星在客厅里忽闪忽闪的，格外醒眼。
　　唐淼排泄完后，头脑稍微清醒了一些，从卫生间出来时，突然发现沙发上坐着一个男人，惊叫一声：
　　“谁？”
　　这丫估计把这里当成自己家了，突然见到一个男人，以为是遭小偷或被色狼入侵什么的，鼻音很重，还有点颤抖，估计是吓得不轻。
　　“是我，杨俊！”杨俊一边说，一边将客厅里的灯拉开。
　　客厅一亮，强烈的光线刺激到她那张睡意朦胧的脸，人变得清醒起来，才发现这是在陈晓丽家，睡意全无。
　　唐淼想起了昨天晚上在百分百歌城发生的事情，以及他们离开那里，一起来到陈晓丽家的情景，冲杨俊尴尬地笑了笑：
　　“你……你怎么还不睡？”
　　“你不是也没睡吗？”杨俊回应一声，心想：“赶快睡觉去吧，我还没有办正事呢，别在耽误的的好事情了！”
　　“嗯，这就去……”唐淼一边说，一边推开陆佳那间客房，走了进去，然后，将房门轻轻地关上了。
　　“我靠，这丫搞错没有？”杨俊万万没想到，唐淼居然走进去和陆佳睡在一个床上，“那可是属于我领地呀？”
　　等了一会，不见里面有动静，估计是两个美女已经睡下了。
　　看来，今晚只有睡素觉的份儿了，杨俊的希望彻底破灭了，叹了一口气，躺在沙发上沉沉睡去了……
第5章  享受愉快的早餐
　　清晨的阳光温柔的洒在整个旌阳城里，将这座具有现代化气息的城市笼罩在一片光明之中。
　　阳光透过透明的玻璃窗，照射在陈晓丽家客厅里的空气中，投洒在沙发上熟睡着的一张俊俏的脸上。
　　杨俊似乎还没有睡醒，正沉浸在惬意的梦境里，只见他轻轻打着呼噜上，哈喇子组成一线从他的嘴角流出来，滴落在头枕上……
　　陈晓丽依靠在主卧室的门边，静静地瞧着这个沉浸在睡梦中的男人，他的表情是那么的静谧，那么的温馨，那么的甜美……
　　这个男人进公司的第一天，就给她带来了那么多的欢乐，那么多的惊喜，那么多的遐想，这究竟是怎样的一个男人呢？
　　她要趁两人在一个办公室上班，借天时地利人和之机，近水楼台先得月，尽快走进这个男人的内心世界，抓住这个男人的心。
　　在公司里呆了这么长时间，除了自己外地工作的丈夫以外，她还从来没有对任何男人这样动心过，杨俊的到来，犹如一阵春风，吹进了她的心田，犹如一片阳光，照亮了她那条通往幸福之路。
　　“哎……”瞧着熟睡瞧着熟睡中那张安详英俊的面孔，陈晓丽轻轻的叹息了一声，美眸里掠过一丝丝柔情。
　　陈晓丽从卧室里走出，蹑手蹑脚地经过客厅，生怕惊扰了杨俊的好梦，她去卫生间洗了把脸，漱了一下口，撒了一泼尿。
　　陈晓丽觉得全身通泰了，才走进厨房，烧开水冲牛奶，煎鸡蛋，做烙饼……
　　忙碌了老半天，一顿香喷喷的早餐总算完成，被她搬到了餐桌上。
　　“开饭咯！”陈晓丽敲了敲客房的房门，手握门把，将房门扭开，对着睡在床上的两大美女一声娇呼，
　　陆佳和唐淼从温柔乡里醒来，看了看时间，差不多快到七点半，急忙翻身下床，陆佳从卧室里跑出来，第一个冲了进卫生间，唐淼跟着追了上去。
　　“陆佳，你快点，我快憋不住了！”卫生间门口传来了唐淼的娇呼声。
　　陆佳回应道：“你急什么呀，我还没用完呢！”
　　“砰砰砰！”
　　突然，卫生间的房门被唐淼敲得震响，一下子将睡在沙发上的杨俊惊醒，
　　“啊，地震了，快跑……”杨俊触电似的从沙发上跳下来，大叫一声，他还以为是又一次“汶川5.12”和“雅安4.20”大地震了呢。
　　揉了揉自己惺忪的睡眼，环视了一下四周，发现房间里没有摇晃，东西也没有掉到地上，方知是自己的错觉……
　　一阵叽叽喳喳的嬉笑声过后，两人总算上完了厕所，洗脸、刷牙之后，才从卫生间里走出来。
　　回到客房，脱掉陈晓丽的睡衣，对着梳妆镜，简单梳理一下，画上淡妆，换上了她们昨天穿的那套制服套裙，陆佳和唐淼手挽手地来到饭厅。
　　餐桌上，三大美女香风扑鼻，绝美的脸蛋上挂满了笑容，大家围坐在一起，就像在窗外鸣叫的三只麻雀，一边吃早餐，一边叽叽喳喳，嘻嘻哈哈……
　　陆佳的美眸始终不敢直视杨俊的眼睛，只是时不时地扫描他一眼，每当杨俊想去捕捉那眼神时，脸一红，一触即开。
　　这似有若无，羞羞答答的眼神让杨俊一下子明白了——
　　这丫还没有从昨天晚上，他们在沙发上温存时，被唐淼惊吓和搅散的事情耿耿于怀，心有余悸……
　　空气清新，春色迷人。
　　杨俊和三大美女在一起，享受了一顿愉快的早餐。
　　其实，这种愉快的气氛完全表现在，三大美女细嚼慢咽的同时，看着杨俊一副狼吞虎咽摸样，止不住发笑，脸上才绽放出愉快的笑容……
　　“我多想抱着你哭，紧紧地把你抱住，只要你能够幸福，我愿意付出全部……”杨俊手机里这首悦耳的铃声，差点让陆佳将咽到嘴里的食物喷出来。
　　这丫估计是在回味她昨天晚上与杨俊在沙发上亲热的情景，突然受到了高进原唱这首《多想把你抱住》的刺激，才做出这种大惊小怪的举止。
　　杨俊看了看手机上的来电显示，频幕上显示了王丹的名字，才想起昨天晚上答应过她，等应酬完了，再给她联系，与三大美女在一起之后，竟然把这茬给忘记了，急忙放下筷子，冲三大美女笑了笑，走到床边，将电话接起来。
　　“俊哥，你不是说昨晚给我电话吗？我整整等了你一个晚上……”话筒里，传来了王丹幽怨的声音。
　　“对不起，我昨晚喝醉了，”杨俊有些感动，碍于有三大美女在场，不便在电话里多解释什么，急忙说：“我现在还有点事情要处理，晚点再给你来电话……”
　　“那……好吧……”
　　电话那头送来一声叹息后，话筒里传来一阵嘟嘟嘟的盲音。
第6章  一大卡车的玫瑰花
　　大街上，到处都是熙熙攘攘的人群，到处都是南来北往的车辆，上班的、上学的、做生意的，塞满了城市的每一个角落。
　　有三大美女在，像开车，当司机这样的事情，杨俊当然是责无旁贷。
　　一方面，他可以在堵塞的交通状况下，驾驶陈晓丽的英朗轿车，练练自己的车技。另一方面，他以往在失业的情况下，从未有过早起的习惯，可以在驾车的过程中，欣赏这座城市晨曦中的风景，在香风缭绕中，分享一下美女们的喜悦……
　　白色的英朗汽车停靠在汇乐国际大厦楼前的停车场时，已经是8点50分了。
　　离上班时间仅剩十分钟，如果不尽快乘坐电梯去办公室，恐怕就有迟到的危险，公司里打卡机可没有人情可讲，只要迟到一秒钟，都会记录得准确无误……
　　车停稳，下了车，杨俊领着这群娘子军出现时，涌入这幢大楼的上班族们的小眼睛齐刷刷地朝大门口看了归来。
　　眼神多多，惊愕多多，这些复杂的眼神里，更多的是不解、疑惑、暧昧与羡慕。
　　“我靠，这些人看什么呢？难道没有看过帅哥和美女吗？”杨俊有点摸不着头脑，禁不住往身后了望。
　　一辆大卡车停靠在他们身后，车厢里装满了鲜花。
　　杨俊这才醒悟，原来这些人不是看他们，而是看他们身后的鲜花，说不准，公司里要举行一个开业典礼，或者，迎进重要来宾什么的。
　　“不对呀，开业典礼或迎接来宾，花篮应该摆放在大门口，而且，比这些花篮高，款式多样，中间还铺有红地毯什么的，怎么全是玫瑰花，这些工人们还往大楼里搬运呢？”杨俊心中疑惑，便走到唐淼身边，不解地问：“这些花是干什么用的？”
　　“嘻嘻，这些话是有人送给卓总的，每天早上上班，卓娅的总经理办公室都堆满了玫瑰花，”唐淼冲杨俊笑了笑，问：“你知道这些花是谁送的吗？”
　　“不知道！”杨俊摇摇头，他从来没给女人送过花，也钱去买花，即使要送，也是一颗心，一颗花心。
　　“这些花是国贸集团董事长的儿子杜剑锋送的，据说，这个男人一直在追求卓总，而卓总并对这个纨绔子弟并不满意，没有答应他的追求，他便不惜血本，用送花的方式，借此打动卓总的心。”
　　“有点意思，这人挺浪漫的嘛……”想起昨天下午下班的时候，姓杜的那个帅哥拿着鲜花与卓娅并肩走出这幢大楼时，心里有些酸楚。
　　究竟是什么原因，杨俊心里也不是很清楚，也许是那天晚上，他们在银座夜总会时，有过一段激情表演，对卓娅的身体还有那么一些眷恋，一点奢望吧！
　　“快走啊，都快迟到了，你还愣在这里干什么？”陈晓丽见杨俊一副发呆的样子，碰了他一下，催促道。
　　杨俊缓过神来，随陈晓丽和陆佳一起走到电梯口，唐淼向前台方向走去，站到自己工作岗位上，换上一副满面春风的笑脸。
　　电梯门打开，一男两女随着打堆的人群一起涌进电梯。
　　电梯空间很小，乘坐电梯的人很拥挤。
　　两大美女一左一右地靠在杨俊的身边，香风缥缈，杨俊那只灵敏的狗鼻子耸过不停，胯下那关键部位亢奋不休。
　　这里人多，而且都是公司员工，抬头不见低头见，稍有不慎，流言四起，桃色新闻不断，他们没有说话的机会，更不能有暧昧的举止，只能用眼神交流，眉目传情。
　　电梯摇摇晃晃地到了26楼。
　　电梯门打开，杨俊朝陆佳笑了笑，以示告辞，随陈晓丽一起走出电梯，而陆佳还得继续乘坐电梯到28楼。
　　经过走廊时，一路无语。
　　陈晓丽用钥匙打开办公室的房门，一起走进到办公室后，才换上一副严肃、认真的面孔，说：
　　“那个……杨俊，你今天的工作是……”
　　话还没说完，大腹便便的李部长迈着四方步从门外走了进来，从上到下，往杨俊身上打量了一遍，做出一副困惑与不解的神情。
　　“他怎么这样看我呢？”杨俊心里直犯嘀咕：“难道我们昨天晚上发生的事情，以及我住在陈晓丽家的情况让知道发现了？”
　　“杨俊，刚才卓总来了一个电话，让你去她办公室一趟！”正当杨俊脑袋发蒙的时候，李部长开口说话了，“你以后的工作，就由卓总直接安排……”
　　“卓总，我的工作？”杨俊禁不住摸了摸自己的脑袋，皱着眉头，心里发慌，感到特别紧张。
　　“终于落到这个丧门星手里了，现在人为刀俎我为鱼肉，我该怎么办呢？”杨俊心里感到发憷。
　　“快去吧，卓总在办公室里等你！”李部长催促了一声，补充说：“卓总的办公室在30楼的总经理办公室……”
第7章  办公室里的激情
　　李部长刚一离开，陈晓丽便凑上来，奇怪地问：“杨俊，老实交代，你是不是早就和卓总认识？”
　　“没……没有啊……”杨俊就是打死也不会承认自己在银座夜总会KTV包房里强暴过卓娅，还没警察逮去看守所关了一晚上。
　　“那她为什么对你那么关照？”
　　“我也不知道呀？”杨俊讪笑道：“估计是我长得帅呗……”
　　“哼，别臭美了，卓总才不是那种只喜欢帅哥的女人呢。”
　　“那你说是为什么？”
　　“我怎么知道？多半是卓总看上你了呗？我说嘛，我们这里的池子太小，养不了你这条大鱼，没想到，这么快就被调走了……”陈晓丽欲言又止，好像觉得有些遗憾。
　　怎么不遗憾呢？刚上班第一天，两人就做出了令人喷血的举动，发生了那么多的事情，杨俊这么一走，去了一人之下万人之上的卓总经理身边，以后在上班时间就再也没人和她聊QQ，说一些暧昧的话语了。
　　“哼，我才不稀罕呢，你没有听说过诚惶诚恐、如履薄冰这样的成语吗？”杨俊无奈地摇摇头，说：“我才不喜欢像一条哈巴狗那样，整天被人呼来唤去的……”
　　在陈晓丽眼里，杨俊一定是昨天晚上睡在她家沙发上冻感冒了，脑袋还在发烧，在总经理身边工作，那可是许多人向往的职业，那可是钦差大人，见官大一级的美差呀？杨俊偏偏要在这里做毫无发展前途的文员，真是脑子进水了。
　　然而，在杨俊心里，在总经理办公室上班，整天在卓娅身边晃来晃去，这个女人不因为那天晚上强暴她的事情收拾他才怪呢！
　　一个堂堂正正的男子汉，怎么能够屈尊在女人面前，忍受胯下之辱呢？
　　想归想，牢骚归牢骚，上司的命令还是要服从的，有谁会放下这份来之不易的工作去当无业游民，整天游手好闲呢？
　　能屈能伸，才是大丈夫所为，何况，一个人犯了错误，就应该受到应有的惩罚，付出响应的代价。
　　杨俊那天晚上强暴卓娅的事情，人家没有上法院起诉他，把他送进监狱，已经是手下留情，法外施恩了。
　　还能怎么的？伤害过人家，在人家面前受点委屈有什么了不起？况且，是死是活，是福是祸，还不一定呢！
　　要是卓娅觉得他胯下那玩意儿好使，与他重温旧梦，那不是睡着了也会笑醒？或者，脱了屁股放几个响屁？
　　这女人够野性，够有女人味道，如果能与她同床共枕，岂不美哉？
　　想起那天晚上卓娅在银座夜总会迪厅里狂放的舞姿，诱人的身段，想起两人在KTV包房激情的画面，想起卓娅那对又大又挺的乳房，那个又白又圆的美臀，杨俊脸上出现了一丝欣慰的笑容，胯下那小东西有开始有点蠢蠢欲动了……
　　“我说嘛，你还说不想去卓总那里上班，原来是假打呀？”杨俊正有些小得意的时候，陈晓丽瞅准他胯下那活儿，开始发话了，“哇，你这个老色鬼，是不是开始对卓总意淫起来了？”
　　“没……没有啊……”杨俊脸一红，呐呐地说：“我是想，我走出这间办公室后，我们就再也没有那么方便了，一想起昨天我们俩在办公室的情景，我就……”
　　“就什么呀？”陈晓丽嬉笑道。
　　杨俊吞吞吐吐地说：“就……就把持不住了……”
　　“那你还不抓紧点？”陈晓丽脸颊一红，走到房门口，将办公室的房门关上，转过走到杨俊身边，一头扎进他的怀里。
　　杨俊也回应他的热情，用力的抱住她充满成熟女人香的肉体。
　　陈雅玲穿着一身深色制服的套装，脖子套上了一条浅蓝色的丝质领巾，脚下穿一双黑色的亮皮高跟鞋。
　　端庄知性的脸庞只上了一层淡妆，再加上把她的长往后梳成了一个发髻，让人感觉到一股莫名的性冲动。
　　杨俊感觉陈晓丽温热肉体的弹性和饱满，嗅到她醉人的体香时，左手一把就往下抚摸她窄裙下所包裹着的又挺、又翘、又圆润的肥臀，右手就开始抚摸她又大、又圆、又丰满的大奶子……
　　一边搓揉抚摸她美丽的肉体，一边看着她端庄知性的脸庞逐渐红润。
　　在办公室里，她那双刚强、坚毅眼神的眼睛也慢慢的闭阖起来，同时涂着淡红色口红的嘴唇也开始微微张开，流露出她性感的呻吟声……
　　笃笃笃
　　门外响起了一阵急促的敲门声，两人触电似的分开，陈晓丽一个箭步窜到她办公桌的座椅上，红着脸，低着头，假惺惺地整理文件。
　　杨俊定了一下神，走过去将办公室的房门打开。
　　“杨俊，你快一点，卓总又来电话催了！”李部长一边说，一边将头伸进办公室，见没有异常情况，才转身离开。
第8章  办公室里如一片花的海洋
　　杨俊乘坐电梯上楼，来到卓娅的总经理办公室门口，门是关着的，杨俊轻轻地敲了一下房门。
　　“门没锁，进来吧！”
　　一个女人的声音冷冷地从办公室里传出来，杨俊忐忑不安地将房门推开。
　　刹那间，办公室内的情景令他大吃一惊、惊叹不已——
　　上千朵玫瑰花堆放在卓娅的办公室里，犹如一片花的海洋，红彤彤的，分外妖娆，格外耀眼……
　　地上、办公桌上、沙发上、茶几上和窗台上，到处都堆满了玫瑰花，原本宽敞的办公室却显得异常拥挤，根本没有一个落脚的地方。
　　卓娅站在花海之中，显出一副很无奈，很无辜，很失措的样子，看得出，她很不喜欢这上千朵玫瑰花。
　　一股浓郁的玫瑰花香扑鼻而来，香得杨俊直耸鼻子，杨俊走进办公室，走到卓娅跟前，呐呐地问：
　　“卓……卓总……你找我……”
　　“你叫杨俊，是吧？”卓娅用一双冷漠的目光望着他，好像这个男人是天外来客，他们从未见过面。
　　“是的，我就叫杨俊，业务部内勤人员。”
　　“既然你是内勤，你应该知道自己的工作职责吧。”
　　“嗯，我知道，我的工作内容是收发报纸、文件打印、接发传真、打字制表、接听电话和打扫办公室卫生等……”杨俊已经把熊经理招聘他进公司时，交代给他的那番话倒背如流了。
　　“既然你知道，就把这些花拿出去扔了吧，我对这些花草有点过敏！”卓娅连正眼都不看她，径直走到办公室里那张宽大的办公桌前坐了下来。
　　“谁这么缺德，竟然把花随便乱放？还被人拿去扔掉？”杨俊心中暗叹道：“这些有钱人真是吃饱撑得，这些玫瑰花如果没有上万块钱是买不来的，卓娅这一句话就把它扔了，岂不是很可惜，简直是钱多没地方花，烧包了，才玩这些无聊的游戏。”
　　杨俊不敢相信自己的耳朵，以为自己听错了，皱了一下眉头，问：“卓……卓总，全部扔掉吗？”
　　“你这人怎么这么烦啊，让你拿去扔，你就拿去扔，费什么话呀？”卓娅抬起头，狠狠地瞪了他一眼。
　　杨俊总算听明白了，她是让自己将这些散发着醉人的芳香，无比绚丽的花朵，拿起扔进埋在垃圾堆里，发酵，发臭！
　　看来，卓娅对送花的人并没有什么好感，昨天下午下班时，在大厅里与那个帅男装出一副亲热的样子，原来是做给大家看的。
　　杨俊捡起一支鲜红的玫瑰花，放在鼻子前闻了闻，真香！如果拿起扔掉了，简直是太可惜了！
　　突然，他脑海里滋生了一个大胆决定，那就是乐此不彼地往这幢大楼里的每一间办公室送花，直到这些话花朵送完为止。
　　说干就干！
　　杨俊发扬愚公移山的精神，先是将总经理办公室的花篮一盆一盆地搬出来放到走廊上，然后，抱着这些花篮一层楼一层楼，一个办公室一个办公室的送。
　　每到一个办公室，杨俊都会说这样一句开场白：“先生们，女士们，大家辛苦了，这是卓总让我给你们送来的玫瑰花，希望笑纳！”
　　整幢大楼的人一听说是卓总让他送来的玫瑰花，一个个都感到非常高兴，又见这个帅气的小伙子这么态度这么好，对他非常友善，男人们对他报以感激的目光，女人们对他送来妩媚的微笑……
　　杨俊在处理玫瑰花的时候，卓娅便在办公桌前一如既往的努力工作。
　　这个女人一进入工作状态，就什么也不去想，什么也不顾了，因此，杨俊在为她当搬运工的时候，她连抬头看他的时间都没有。
　　杨俊现在根本无法判断卓娅此时的心情，无法揣摩，也无暇揣摩她心里到底在想些什么，也不知道是否对被自己扔掉的那上千朵红玫瑰留恋……
　　当她把手里的工作处理完，接完几个电话，才环视了一下四周。
　　办公室里的上千朵，不，应该是999朵玫瑰花已经不知去向，这间办公室里又恢复了原貌——
　　宽敞的空间，豪华的装饰，软软的羊毛地毯，明亮的落地式玻璃窗，一溜书橱，做工精美的工艺品……
　　办公室一下子变得清爽、舒适起来，整个空间里尚散发出一股玫瑰花的余香，以及卓娅身上淡淡的香水味道……
　　“喂，你是木头人呀？”当她看见杨俊大汗淋漓地站在窗台边，像一个做完错事的孩子，傻愣愣的望着她时，冷漠的脸上终于绽放出了一丝笑容，用手指着靠墙的饮水机，说：“那里一次性杯子，你去倒一杯水喝吧！”
第9章  美女老总的报复心
　　卓娅曾在美国麻省理工学院攻读工商管理，拥有一张硕士文凭。
　　在美国麻萨诸塞州的波士顿，在美丽的查尔斯河(Charles River)河畔，她结识了一个美国富商的儿子乔治，两人双双步入爱河。
　　毕业后，两人顺利结婚，但由于中西文化的差异，卓娅没结婚多久，才发现他们的婚姻生活格格不入，于是选择了离婚。
　　卓娅与洋鬼子离婚后，远涉重洋，重返祖国的怀抱，在父亲所创立的汇乐集团股份有限公司任总经理。
　　白天，她是一个工作狂，一旦工作起来，就达到了忘我的地步。
　　晚上，她喜欢城市的夜生活，喜欢在那些狂热的音乐中，在闪耀的激光灯下，在尖叫的人群里，释放自己的激情，忘记生活中的烦恼，消除工作中的疲劳……
　　她曾练过跆拳道，虽不及高手级别，但用于防身，也是绰绰有余。
　　没想到，那天晚上偏偏遇到杨俊那个冒失鬼，竟然敢浸入她的领地，让她感到既新鲜又刺激。
　　可曾想，两人经过一番磨合过后，逐渐处于亢奋状态，她也由被动变成了主动，在双双达到高潮时，警察却接到服务生的报警电话后突然闯入。
　　幸好这些人不知道她的真实身份，才没有让她的形象受损，但出于一个女人的矜持与尊严，她还是当着警察的面扇了杨俊一个大嘴巴。
　　警察误以为她正遭遇歹徒的强暴，阴差阳错地将杨俊带去了看守所。
　　幸好杨俊这家伙命不该绝，虽然命犯桃花，却有惊无险，遇见了任看守所所长的高中同学周大伟。
　　卓娅被警察送到派出所做笔录时，周大伟在询问她的时候，尽量替杨俊开脱，顺便给她下了一个台阶。
　　于是，她便答应不起诉杨俊，杨俊才得以脱身。
　　从城区派出所出来，卓娅驾驶她那辆兰博基尼跑车回到她居住在鑫沙湖畔庄园内一幢三层楼的别墅里。
　　洗完澡，她穿上一件半透明的睡衣，站在镜子前，观看自己性感的的模样。
　　回味着自己与杨俊在银座夜总会一楼迪厅里认识，回忆着他们在KTV包房里发生性关系时的每一个细节，觉得真是匪夷所思，虽说在夜总会里什么事情都可能发生，但这样的情况，还真是可遇不可求……
　　卓娅躺倒卧室里宽大的双人床上，脑海里闪现出他们在包房里那激情地一幕，顿觉心潮澎湃，开始用手抚摸自己的丰胸，再把大腿展开，以一种从每种角度去按摩的方式来刺激自己的身体。
　　开始很轻柔，接着慢慢地增加挤压力量和强度。
　　渐渐地，在一种如醉如痴的氛围下，在一阵幸福的呢喃声中，她的臀部向上翘起，身体整个变得硬挺，大腿和双脚也变得硬直起来……
　　“哼，我不能轻易地放过这个家伙！”一场酣畅淋漓的性高潮之后，卓娅暗自思忖道：“我一定要好好报复他，让他知道姑奶奶的厉害……”
　　当卓娅从网上、报纸上看到杨俊“英雄救美、受伤住院”的报道，得知这家伙还没有工作之后，觉得为自己“复仇”的机会到了，便授意人事部的熊经理去医院看望他，并向他发出来公司上班的邀请……
　　果不其然，杨俊出院后，主动来公司应聘业务员了，卓娅得知此消息后，便让熊经理临时给他安排一个内勤人员的位置。
　　她本想让杨俊在公司底层工作位置上好好颠对一下他，磨练一下他的意志，没想到，国贸集团公司董事长的工作杜剑锋却像一种苍蝇那样围着自己转，让她非常苦恼。
　　由于杜剑锋不知道卓娅在国外的底细，见她气质高雅，冷若冰霜，一副神圣不可侵犯的样子，以为她还是一个不食人间烟火的黄花大闺女，便向她发起猛烈的进攻。
　　杜剑锋在向卓娅求婚遭到拒绝后，隔三差五地往公司里送花，影响她的工作不说，还让她在公司里成为众人瞩目的焦点。
　　特别是昨天晚上，卓娅下楼时，看见杨俊刚来公司上班，就和公司里的两大美女走得很近，气就不打一处来。
　　这时候，守候在一楼大厅里的杜剑锋趁机向她大献殷勤，卓娅才耐着性子陪这个男人一起走进了停车场里，一前一后地驾车离开。
　　杜剑锋自作多情，以为是卓娅开始接纳他了，变本加厉地送了一大卡车，上千多玫瑰到卓娅办公室。
　　正当她为杜剑锋送来这一卡车，上千朵玫瑰花感到焦头烂额的时候，突然想起了在业务部当内勤的杨俊这个活宝。
　　于是，她打电话通知业务部的李部长，把杨俊调到她身边工作，让杨俊充当起了赶走杜剑锋这只苍蝇的“苍蝇拍”的角色。
　　在卓娅与杜剑锋相处的过程中，知道这个男人是一个嫉妒心很强，有仇必报的人，如果知道别人抢他的女人，非跟他拼命不可。
　　她将杨俊调到自己身边工作有两个原因，一个原因是通过杨俊将杜剑锋赶跑，让这只苍蝇别再来骚扰自己，另一个原因是想借杜剑锋之手杀一杀杨俊的锐气……
第10章  美女上司宣读卖身契
　　农夫山泉有点甜！
　　一杯下肚，再来一杯，出了一身臭汗的杨俊连续灌了两杯纯净水，感觉一阵清爽。
　　“那个杨……杨什么的……”一个冷冰冰的声音从身后传来。
　　“杨俊！”杨俊转过身，应了一声，看见卓娅板着一副冷若冰霜的面孔，与刚才判若两人，心想：“我靠，这个女人真是多变的云，她究竟要干什么呀？”
　　卓娅朝这间大办公室一个角落里的一张小办公桌方向努努嘴，说：“你以后就用那张办公桌上班，你的工作由我来安排！”
　　杨俊往办公桌上扫了一眼，电脑，打印机等一应俱全，旁边还有一张真皮靠背椅，貌似很柔软，很舒适，比在陈晓丽办公室的工作环境好多了。
　　然而，在这个喜怒无常的女人眼皮子底下上班，伴君如伴虎，有种天然的压抑感、恐惧感和危机感。
　　何况，自己曾侵犯过她那片神秘的领地，要是这个女人和他翻旧账，那就很糟糕，倒霉透顶了！
　　杨俊知道卓娅的身份和地位后，还是有自知之明的，他知道癞蛤蟆想吃天鹅肉，永远吃不到的道理，也知道全世界的鸡蛋堆起来也碰不过石头，不敢对卓娅有更多的幻想。
　　大难不死，后患无穷，上次侥幸逃脱法律的制裁，如果下次再对她图谋不轨，或霸王上弓什么的，那就死得很惨。
　　杨俊坐到了自己的办公桌前那张椅子上，诚惶诚恐地问：“卓……卓总，我的工作是什么呢？”
　　“上班时间，除了你做内勤的分内工作外，还要负责替我端茶、送水和接电话什么的，别让那些不相干的人来办公室骚扰；下班后，听我调遣，必须随叫随到，”卓娅看了杨俊一眼，面无表情地问：“你没意见吧？”
　　“没……没意见……”嘴上虽这么说，心里却在想：“我靠，这分明是在宣读一张卖身契嘛……”
　　卓娅继续说：“为了你的工作方便，我准备为你配一辆车，你会开车吗？”
　　“会的……”杨俊点了点头。
　　“那好，你把这辆车的钥匙拿去。”卓娅从自己办公室的抽屉里拿了一把车钥匙出来，扔到杨俊的办公桌上，说：“这辆车是我刚上班的时候使用过的，黑色的奥迪A6，停在负一楼的车库里，车牌号是川A×××”
　　“好的，谢谢！”杨俊将钥匙捏在手里，手却有点发颤。
　　这种车够档次，够气派，尽管不是自己的车，现在总算是有车族了，来上班不用挤公车了，不让别人瞧不起了。
　　想到自己开着这辆高档轿车，载着那些美女们去郊外兜风，招摇过市的情景，有点小得意，顿觉花心怒放。
　　卓娅似乎看透了他的心思，告诫说：“我给你配车不是让你开出去玩的，是让你工作方便，希望你对自己的工作持认真负责的态度……”
　　杨俊急忙回答说：“放心吧，卓总，我一定不辜负你的期望，完成你交给我的一切任务……”
　　这时候，走廊里响起了一阵下班的电铃声。
　　午餐时间到了，上班的员工们从办公室里走出来往员工餐厅里涌，走廊里传来一阵阵噪杂的脚步声。
　　“现在是吃饭、午休时间，你先去吃饭吧，有事情我再叫你！”卓娅对杨俊发出指令后，问：“对了，把你的手机号码留下来……”
　　杨俊将自己的手机号码告诉卓娅之后，从椅子上站起来，向她告辞一声，走出了总经理办公室。
　　他知道，卓娅是餐厅里专门的雅间用餐，自己还不够资格和她一起用餐，便揣着昨天陆佳交给他的饭卡往电梯口走，准备下楼到五楼的职工食堂。
　　刚来到电梯口，却看见陆佳从电梯里面出来，急忙向她打招呼：“美女，你这是去哪里呀？”
　　“我刚去陈晓丽办公室，听说你被调到卓总办公室上班了，”陆佳抱怨道：“我还听说，你今天上午给每个办公室都送了一篮子玫瑰花，怎么没有给我送啊？”
　　“哦，是这样的，你也看见了，早上有人给卓总送了一卡车玫瑰花，卓总让我把这些花拿去扔了，我觉得可惜，才借花献佛，送给了其他办公室的同事。”杨俊在送花的时候，为了避免和陆佳见面，故意没有去他们上班的28楼层，见这丫头满脸不高兴，一副兴师问罪的样子，急忙解释说：“你们那层楼不是有很多前来应聘的人吗，我怕影响公司的形象，便没有去……”
　　“哦，原来是这样啊，”陆佳转怒为喜，上去搂住杨俊的胳膊，娇声说：“下次有这等好事，你别忘记我啊？”
　　“……”
　　电梯口站了许多准备下楼的领导和同事，大家均用好奇的目光看着他们俩。
　　杨俊红着脸将她的手推开，本能地回头往走廊里瞅了瞅，见卓娅还没有从办公室里出来才放下心来，随大家一起走进电梯……
第11章  公司里一炮走红
　　杨俊“英雄救美”红遍整个网络，又因“借花献佛”在汇乐集团公司一炮走红。
　　当杨俊把花篮放到那些美女们的办公室时，她们先是对这个帅气男人感到好奇，然后是杨俊那张俊俏的脸蛋，高大的身材，亲和力的微笑，和蔼的作风和谦逊的态度引起了大家的兴趣，于是乎，杨俊这个名字就在这些女性们中间蔓延、扩散。
　　一时间，杨俊成为众多女性同事议论的焦点，这无疑是那些未婚女性心目中的偶像，那些年轻少妇们情人的首选。
　　短短的半天时间里，杨俊在整个集团公司名声大噪，几乎是无人不知，无人不晓。
　　加之，他在卓总经理身边上班，做了卓总身边的红人，别人不知他是何方神圣，竟然得到了不食人间烟火的卓大小姐的青睐，更是对他平添了几分神秘感。
　　因此，当杨俊与陆佳出现在五楼的职工餐厅时，引来了众人惊羡的目光，赢来了一阵喝彩……
　　两人依旧在窗台边选了一个位置刚坐下，立即引起众多女性嫉妒、羡慕的眼神，杨俊怕被卓娅撞见，心里叫苦，陆佳却有点小得意。
　　邻近的座位瞬间被众多女职工占满，她们不为别的，就是想近距离地欣赏一下杨俊的风姿，打听一下他和陆佳的关系。
　　秀色可餐，不光是男人的专利，女人也好这一口。
　　一些男职员见自己心仪的女人坐在杨俊跟前，也不甘落后，跟着凑热闹，整个大厅的中央位置反而有点冷清起来……
　　该来的总算来了，卓娅终于出现在了餐厅门口。
　　众人将目光齐刷刷地望了过去，见卓娅迈着昂首挺胸地走进餐厅，一阵嘘吁之声过后，有人指着杨俊窃窃私语。
　　卓娅的眼神一过来，杨俊忙不迭地埋头吃饭，他这种欲盖弥彰的模样，反而让卓娅感到好奇，刻意地将目光停留在杨俊那副狼吞虎咽的吃相上。
　　杨俊顿觉心惊肉跳，在银座夜总会迪厅认识，与她在KTV包房里的情景跳跃在杨俊的脑海里。
　　他感到脸上火辣辣的，不是冤家不聚头，真是造化弄人啊！
　　抬起头，见卓娅已经快经过自己身边的位置，前往高管们用餐的雅间了，急忙将目光投向窗外，假装欣赏旌阳市的景色……
　　“卓小姐，你等等！”一个男人叫了一声，从餐厅门口走进来。
　　众人停下手里的活计，均用诧异的目光，朝风尘仆仆地从卓娅后面追上来的男人望了过去。
　　杨俊循着众人的目光朝这个男人望了一眼——
　　年轻、高大，这是给杨俊的第一印象，温文尔雅的小白脸，这是杨俊对这个男人的整体印象。
　　杨俊就是用屁股也能猜出来，这个男人就是今天早上送来一大卡车玫瑰花，并让花店搬运工搬上楼放到卓娅办公室，害得自己费了九牛二虎之力，累得满头大汗，才把这些花送给了大楼里的其他同事。
　　这个名叫杜剑锋的男人，大概就是卓娅嘴里说的那只“苍蝇”呢！
　　一想起那些漫天飞舞，龌龊的苍蝇，杨俊就感到恶心，差点把嘴里吃进去的食物吐出来，看来，是该自己在卓娅面前大显身手，起到一个“苍蝇拍”作用的时候了。
　　卓娅停下脚步，皱了一下眉头，对男人冷冷地说：“我不是跟你说过，以后别来这里找我吗，你这人是怎么搞的？”
　　“我……我是想来问问，我送给你的999朵玫瑰，你还满意吗？”杜剑锋讨好地说：“顺便请你一起出去吃顿便饭……”
　　“谢谢的好意，我已经在职工食堂吃饭习惯了，谢谢你送花，抱歉，我对花有点过敏，不能接受，已经叫人扔掉了！”卓娅看了杜剑锋一眼，不屑一顾地说：“你现在可以走了，我很忙，没时间陪你说话……”
　　“为什么？难道你觉得我不够优秀，不够真诚吗？”杜剑锋并没有生气，他也许觉得这是意料之中的事情。
　　“你很优秀，优秀得我不敢高攀，你很真诚，真诚得我难以接受，”卓娅犹豫了一下，说：“对不起，我……我已经心有所属了！”
　　“卓小姐，不知道被您青睐的男人是谁？”杜剑锋问道。
　　表面上还是一如既往的温文尔雅，不温不火的样子，但是从他的话中却透露着一种不到黄河心不死的决心。
　　“这……我现在不能告诉你！”情急之下，卓娅居然朝瞄了杨俊一眼。
　　“那么，我可不可以把卓小姐刚才所说的话，理解为是应付我的托词，”杜剑锋心里充满了自信，“在你没有结婚之前，我都会一如既往地追求你，直到你喜欢我为止，我对你的爱是真诚的，希望你能感受到……”
第12章  替美女老总解围
　　一个人太过自信了，便成了自大，自大过头了，便是狂妄，狂妄自大的人往往令人讨厌，叫人恶心。
　　杜剑锋貌似是一个很有绅士风度的人，骨子里有着名门贵族家庭的自信与自傲，可在卓娅眼里，他却什么都不是，以这种方式向她表达爱情，本身就是对爱情的亵渎。
　　因此，卓娅并没有为这个男人赠送她的999朵玫瑰花和他温文尔雅气质，以及绅士风度所打动。
　　“没错，我已经感受到了，你这个人除了让人讨厌外，一无是处！”卓娅厉声说道，然后转身往雅间方向走。
　　卓娅当着食堂用餐这么多人的面毫无留情地拒绝杜剑锋，这无疑是在他的脸上扇了一个大嘴巴。
　　“卓小姐，我……我有那么让你讨厌吗？你就不能给我们一个相处的机会吗？”杜剑锋见卓娅离开，急忙追了上去。
　　当他经过杨俊所在的位置时，杨俊伸出一只腿往前一档，正好挡到了杜剑锋的膝盖，杜剑锋双腿一软，往前打了一个踉跄，摔倒在地。
　　杨俊这一腿很巧妙，动作神速，力道适当，既不让杜剑锋感到疼痛，以至于杜剑锋还不知道发生了什么事情，就摔了一跤，来了一个恶狗抢屎，而杨俊则若无其事地坐在餐桌上用餐。
　　卓娅回头见杜剑锋倒地，知道是杨俊的手笔，冲着他眨了眨眼睛，然后，迈着猫步走进了一个雅间。
　　杜剑锋从地上爬起来，一脸茫然。
　　他环视了一下四周，见大家都在低头用餐，一切都很正常，又恢复到了原有的绅士风度，继续往前追赶，走进了卓娅用餐的那个雅间。
　　“卓小姐，你就给我一个机会吧，我……”杜剑锋近似于哀求的声音，随即从雅间里传了出来。
　　“你这人是不是听不懂人话？”卓娅高声说话的声音也从雅间里传来，“你再这样纠缠我，我就叫保安了！”
　　杨俊实在听不下去了，立即从凳子上站起来，在众人惊愕的目光中，三步并作两步地窜到了卓娅用餐那个雅间门口。
　　见卓娅坐在餐桌上，杜剑锋则厚着脸皮站到她跟前，便走了进去，对杜剑锋稍有礼貌地说：
　　“这位先生，我们卓总用餐的时候，不喜欢有人打搅，你请回吧！”
　　“你是谁？”杜剑锋见半路杀出个程咬金，很是不服气，冲杨俊大声说道：“我和卓小姐有点小误会，我们现在有事情要谈……”
　　杨俊强压住心中的怒火，说：“你别管我是谁，我现在请你立即离开……”
　　“要是我不离开呢？”杜剑锋藐视地望着他。
　　“那就别怪我对你不客气了。”杨俊咬得牙痒，拳头捏得紧紧的，就差一点放到这家伙的脑袋上去了。
　　卓娅见情况不妙，突然从餐桌上站起来，走到杨俊跟前，双手挎着他的胳膊，嗲声嗲气地说：
　　“亲爱的，你怎么才来呀？”
　　说完，卓娅冲杜剑锋冷冷地说：“杜先生，不好意思，我男朋友来了，没时间陪你了，请便吧……”
　　“他是你男朋友？”杜剑锋这才开始注意起了杨俊，从上到下打量着他，“我怎么越看越像是一个吃软饭的小白脸呢？”
　　杨俊一听杜剑锋骂他，头都气炸了，正准备动手，被卓娅拉了一把。
　　“杜先生，这似乎超出了你关心的范围，我男朋友是什么样的人，是我自己的选择，还轮不着你品头论足，请便吧！”卓娅伸出一只手，做了一个下逐客令的姿势。
　　“哼，等着瞧吧，有你们好看的！”杜剑锋狠狠地瞪了杨俊一眼，转身离开了雅间，在员工们诧异的目光中，灰溜溜地走出了职工餐厅。
　　杜剑锋离开后，卓娅触电似的将手从杨俊的胳膊上抽出来，回到餐桌前，一屁股跌坐在凳子上。
　　“谁让你进来的？”卓娅见杨俊还傻愣愣地站在原地发呆，随即娇喝一声：“出去，别在我眼前晃来晃去的，破坏了我用餐的雅兴！”
　　她这张脸比天上的云彩还变得快，让杨俊感到一头雾水。
　　杨俊呐呐地问：“卓……卓总，你没事吧……”
　　“我不是好好的吗？”卓娅的态度稍微温和了一点，朝他挥挥手，“出去吧，这里没你的事情了……”
　　伴君如伴虎，杨俊终于知道了这个典故的含义，急忙转身离开，差点与一名端着饭菜的厨师进门碰了个满怀。
　　“怎么样？”杨俊一走进大厅，已经吃完饭，坐在餐厅里等着看热闹的员工们便围了上来。
　　杨俊摊摊手，做出一副无奈、无辜的样子……
第13章  美女老总石二鸟之计
　　卓娅见杨俊走出雅间时那副狼狈相，忍不住好笑。
　　她刚才使用的是一箭双雕、一石二鸟之计，既可以将杜剑锋这只苍蝇赶跑，又可以让杨俊断了对她的念想。
　　其实，杜剑锋来公司纠缠她，她完全可以一个电话叫保安上来，将这个不识抬举的家伙轰出去，考虑到两家公司毕竟有生意往来，不能做得太过分，太绝情了。
　　卓娅的父亲和杜剑锋的父亲有一定的交情，如果因为他们两人的事情，影响到上一辈的感情，伤了大家的和气，有点不划算。
　　然而，今天姓杜这小子做得太过火了，居然送来上千朵玫瑰花到公司，不等于是当着全公司员工的面，让她出丑吗？
　　她咽不下去这口恶气，才借杨俊之手给他一个下马威，没想到，小试牛刀，就把杜剑锋给赶跑了。
　　她知道，杜剑锋为了这件事不肯善罢甘休，肯定会想方设法地找杨俊的麻烦，报今天中午的一箭之仇。
　　想起那天晚上她和杨俊在银座夜总会迪厅认识，杨俊在KTV包房里霸王上弓，强暴自己的情景，就气不打一处来，经常是恨得牙痒，恨不得将他那个不听话的玩意儿剁下来下酒喝。
　　当然，在享受激情的过程中，杨俊那玩意儿确实好使，让她高潮迭起。
　　她并非不想和杨俊这个臭小子重温旧梦，主要是想到这小子那天晚上让她在警察面前出丑，如果不好好颠对一下他，难解自己心头之恨。
　　“臭小子，你不是很能打吗，看你怎样去对付姓杜那小子？”一想起杜剑锋找人来痛扁杨俊的情景，她居然有点幸灾乐祸了。
　　人是铁饭是钢，卓娅才不像其它没有见过世面的小女生那样，一遇到一点屁大的事情就茶不思饭不想。
　　她知道，身体是自己的，不管在什么情况下，也不能给自己的身体过不去，气坏了身体不划算，该干什么干什么，该吃什么吃什么。
　　于是乎，她将厨师特意给她做的饭菜统统干掉，将桌上的东西一扫而过之后，扯来餐巾纸，抹抹嘴，起身回到办公室。
　　办公室里空荡荡的，杨俊这家伙不知跑到哪里去了，连一个鬼影都没有。
　　她本想回到办公室里看看杨俊的表情，然后奚落他一番，没想到，这家伙脚上像抹了黄油似的，跑得比火三轮还快……
　　此时，杨俊正驾驶卓娅给他配的那辆奥迪V6轿车，载着陆佳在大街上兜风，享受驾驶高档轿车的舒适感和愉悦感。
　　他才没有心思和卓娅这样一个喜怒无常的女人计较什么呢，全当是自己一片好心当成驴肝肺。
　　在卓娅面前碰了一鼻子灰，回到大厅之后，杨俊确实心情有点不爽，大家从他嘴里问不出所以然，套不出任何有价值的桃色新闻之后，便一哄而散了。
　　唯有陆佳一个人还陪在杨俊的身边，理解、支持和鼓励他，就像是前不久举行的一场友谊赛中，国足以1:5惨败给泰国队之后，引起了广大球迷和群众的强烈不满。
　　但还是有一大批铁杆球迷始终支持和鼓励那些在球场上茁壮成长的足球运动员，一如既往地支持我国的足球事业。
　　两人离开餐厅，乘坐电梯下楼。
　　陆佳见电梯里没人，关切地问：“俊哥，刚才没发生什么事情吧？”
　　“没事，我会有什么事呢……”杨俊一想起自己替卓娅将杜剑锋赶走后，卓娅那张比变色龙还难看的脸，心里就有点气愤。
　　“我看你从卓总那个雅间出来的时候，好像有点不高兴，为什么呀？”
　　“我没有不高兴啊，只不过，想起那个纠缠卓总的男人，就有点生气。”为了掩饰自己的思想，杨俊便把那个狂妄自大的男人拉出来做挡箭牌。
　　“有什么好生气的，一个男人喜欢一个女人的时候，就像是一个疯子，什么事情都做得出来，你应该理解他。”陆佳不知是那根神经短路，居然帮杜剑锋说起好话来了。
　　“我当然理解，只不过是，这家伙把我害苦了。”
　　“怎么把你害苦啦？”
　　“你想想，上千朵玫瑰花，让我一个人搬上搬下的，多辛苦啊？”
　　“嘻嘻，你笨呗？”陆佳乐了，脸上绽放出灿烂的笑容。
　　“我怎么笨了？”
　　“你怎么不多叫两个人和你一起搬呢？”
　　“这幢大楼里，我除了认识你、陈晓丽和唐淼外，其他人我都不认识呀，何况，你们几个人都站在自己的工作岗位上，我来打搅你们，简直是罪过。”
　　“别贫了，离上班时间还有近半个小时，要不，要我请你去我办公室里喝一杯咖啡？”
　　“不了，还是我带你出去兜风吧！”
　　“你有车？”
　　“当然！”
　　……
　　两人有说有笑地乘坐电梯，来到负一楼的停车场。
　　杨俊变戏法地拿出一个汽车遥控器按了一下，只听见一辆黑色奥迪A6轿车唧唧叫了两声，大灯闪了两下，仿佛是在对他们发出友好的邀请……
第14章  驾车带美女出去兜风
　　上车后，陆佳一屁股坐在副驾驶位置上，好气地问：“这是谁的车？”
　　杨俊如实回答说：“陆总。”
　　“她不是开着一辆兰博基尼吗？”陆佳疑惑地望着他。
　　“是的，”杨俊点了点头，“这辆车是她给我配置的，说是以后我工作起来方便，随时听候她的差遣……”
　　“就是说，你在24小时内必须随叫随到？”
　　“估计是吧！”
　　……
　　杨俊发动车子，奥迪车缓缓地驶出地下车库，驶出汇乐国际大厦。
　　一时间，他们都找不到合适的话题，就这样，杨俊默默地奥迪车沿着宽敞的大道驶向旌阳湖边。
　　车内的空间很大，很豪华，散发出一股淡淡的幽香。
　　杨俊侧脸看着陆佳，陆佳也转过头看着他，从她的眼神里，杨俊似乎看到了一种期待，杨俊再也忍不住了，就把车开到没人的地方。
　　杨俊幽幽地问：“昨天晚上，你为什么回房间里，没有出来呢？害得我在客厅沙发上等得好苦啊？”
　　“还不是唐淼？她突然跑进来和我睡在一个床上，还没完没了的和我唠嗑，我就不知不觉地睡着了。”
　　“是不是唐淼发现我们在沙发上，故意破坏我们的好事？”
　　“有可能，”陆佳调笑道：“是不是唐淼也喜欢你？”
　　“不会吧，我又不是韦小宝！”
　　“嘻嘻，我看你与韦小宝相比，有过而不及之，青出于蓝而胜于蓝。”
　　“既然这样，我就做一次韦小宝。”杨俊张开双手，将她抱住。
　　“有人！”陆佳红着脸将他推来。
　　“没有啊，这里相当安静，哪里来人呀？”杨俊从后视镜里看了看，到处根本见不到一个人影，便再次抱她。
　　这次，她不再挣扎，就靠在杨俊的胸前。
　　杨俊顺手将她拖到了后排的车座上，把她抱进怀里，双手搂着她的腰，抚摸着她的背部渐渐的摸到臀部，揉着她丰满的臀。
　　强烈的肉感，让杨俊那关键部位膨胀起来顶在她的小腹部。
　　“别，别这样，我们不能在这里……”陆佳轻声地抵抗着。
　　“没事，这里没有人，再说，我们是在车里，汽车玻璃的遮光效果很好，外面是看不见我们的。”杨俊吻着她，寻找着她的舌头。
　　“还……还是不行，我害怕……”陆佳心里有点慌，将脸别开，紧紧地闭着嘴唇，不让杨俊进入。
　　杨俊把手伸进她的衣服，把她转过来从背后抱她，转亲她耳边，双手不停的抚摸她的腰身，突然间握住了她的双乳。
　　陆佳“啊”地一声，叫了起来，杨俊脱掉她的制服外套，从背后解开她的胸罩，这样一来，双手结实的摸上了她的双乳。
　　她的胸部好柔软，好坚挺，好丰满，又是一个没有结过婚的黄花大闺女，很很结实，手感非常好。
　　杨俊用两个手指轻搓着她的乳峰，舌头进攻她的耳垂，她挣扎的力量渐渐变小，杨俊把她转过来放在车坐上。
　　“俊哥，不要，不要……不要在这里，我怕……”突然，陆佳加大了力量，猛然地推开了他。
　　杨俊一愣，可情欲战胜了一切，猛然把她压在车座上，同时激烈的吻她，这次，杨俊很轻易地把舌头伸进她的嘴中，陆佳也默默地接受了他的吻……
　　杨俊是一个经验丰富的老手，吻的她不紧不慢，还不时舔她的耳垂，拉起了她的白衬衣，吻着她的颈，逐渐移向她的胸部。
　　舌头在她的丰胸周围打转，另只手伸进起她的短裙，在她赤裸的双腿上抚摸，陆佳本能地用手去挡，杨俊在她丰胸上用力一吸，强烈的生理反应让她叫了起来。
　　杨俊不再迟疑，迅速的脱下她的上衣，和下面的短裙，这时候，陆佳浑身就剩下一条性感的小内衣了……
　　杨俊吮吸着那粉红色的蓓蕾，用牙齿轻轻咬啮，一双手在平坦雪白的腹部抚摸，陆佳的身体受到了强烈的刺激，快感如潮水般淹没了她。
　　“放开我……哦……我们不能在车上……不要……”陆佳仰起头，难耐地扭曲着脸上的肌肉，乌黑的秀发如瀑布般垂在雪白修长的脖子两旁。
　　这更激起了杨俊的欲望，她遮羞布下那个神秘的地方似乎很丰满，圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，杨俊脱下了她最后一件小内裤，同时，也脱光了自己的衣服……
　　“不……不要……”陆佳已经感觉到了杨俊身体爆发出一股火热的冲动，嘴里发出毫无意义的叫喊声。
　　杨俊抚摸着陆佳美丽的光洁的秀腿，陆佳还想夹紧，但腰部已经没法发力，很轻易就被杨俊分开。
　　杨俊伸出舌头，吮吸着大腿中间肉感的部位。
　　在杨俊熟练的舌技下，陆佳立刻感到了身体传来一阵酥痒的感觉，她想抵抗，可是酥痒的快感还是不可避免的传入脑中……
第15章  上班迟到了
　　杨俊低着头，加大了力度，嘴巴里发出啾啾之声。
　　身体的感觉原来是如此真实，陆佳的意识逐渐模糊，阵阵麻酥感觉使她不由自主地夹紧双腿，拚命忍住体内的快感。
　　陆佳紧紧地拥抱着他，气质优雅的脸上表露出一股愉悦的表情，她小声呻吟起来，呻吟虽然很微弱，但足够荡人心魄……
　　杨俊表现出一种强烈的占有欲，一种深深的满足感，而陆佳那充满欲望的声音和愉悦的表情让他直吞口水。
　　杨俊跪在车厢里，上身靠向她，一手举高陆佳的一条腿抗在肩上，一手抓住自己那玩意儿去摩擦她湿淋淋的身体……
　　陆佳忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，杨俊往前一迎，刹那间，灼热的身体已经深深地没入了她充满爱液的体内……
　　陆佳张大了嘴，表现出一种荡人心魄的媚态。
　　“嘿嘿，这个漂亮的小妞，已经成为我的女人了！”杨俊的身体在陆佳的体内横冲直撞，心里全是征服女人的快乐感。
　　陆佳紧紧闭着眼，连呼吸也似乎停止了。
　　她感觉自己被抛入了九霄云外，身体上的每一个细胞都跟随着杨俊有节奏地跳跃，就像两人正在舞动一曲优美空中芭蕾舞……
　　这是杨俊第一次玩车震，他感到既好奇又新鲜，变换着各种姿势，每变换一种姿势，陆佳都激动得放声大叫。
　　好刺激，真的好刺激！
　　“……，想唱就唱，要唱的漂亮，就算这舞台多空旷，总有一天能看到，挥舞的荧光棒……”玩到尽兴处，杨俊嘴里居然哼起了湖南卫视举办的超级女声，张含韵在舞台上所唱那首《想唱就唱》的主题歌。
　　这首歌曲让陆佳更加兴奋，她飞速耸动着香臀，感受到前所未有的欢愉。
　　她的上身整个向后仰，长发凌乱地遮住了脸，忘情的摆动着，腰配合着杨俊对她身体的进攻，同时，把丰满的胸部挺向杨俊的双手，拚命地摇荡……
　　此时，陆佳已是气喘咻咻，香汗淋漓了，她的手将杨俊紧紧的抱住，她的身体一阵强烈地收缩。
　　“极度快感！”
　　这种感觉立即将杨俊送上了快感的顶点，身体不受控制的痉挛，随着那难以形容的快感涌上脑部，杨俊眼前一黑，一股股体液喷涌而出，深深的扎入陆佳的体内……
　　她的身体一阵阵强烈地抽搐，销魂的快感冲激全身，双手紧紧的抓着杨俊的背，双腿高高的翘起来紧紧的夹住他的腰……
　　陆佳紧紧地闭着双眼，紧紧地抱着他，紧紧地贴着他的身体，神情里全是高潮后的无限满足。
　　陆佳亲吻着杨俊的胸口，双手在他的背上抚摸着，喃喃自语道：“俊哥，你……你真坏……”
　　突然，陆佳一把将杨俊推开，吃惊地问：
　　“几点了？”
　　杨俊从口袋里摸出手机，频幕上显示的数字是13:20，就是说，上班时间已经过去了二十分钟。
　　陆佳往他的手机上瞅了一眼，说：“呀，我们已经迟到了！”
　　杨俊这才醒悟，竟然忘记了自己是公司的菜鸟，第一天在卓总的办公室上班，就开着她的车载着美女出去，在车里鬼混，将意味着什么，就连屁股也能猜出来了。
　　两人急忙打扫一下战场，穿好衣服，对着后视镜，分别整理了一下自己的仪容，杨俊开着车往公司里赶。
　　杨俊觉得这样回去不好向卓总交代，索性将车开到就近的一个加油站，掏出一张红太阳，往车里灌了一百块钱的93号汽油，并索要了一张加油发票，想以此在聪慧的卓娅总经理面前搪塞过去。
　　当杨俊驾驶奥迪A6车驶入汇乐国际大厦，进入大厦负一楼的停车场时，卓娅正依靠在办公室的玻璃窗前往下了望，一下子扑捉到了汽车像一只黑色的甲壳虫一样，在公司大楼下往地下道爬行的画面……
　　“哼，这臭小子，上班时间，居然敢开车出去兜风，看我怎么收拾他！”卓娅嘴角露出一丝不易察觉的微笑。
　　杨俊在负一楼的停车场里将车停稳，便打开车门下车，两人慌慌张张地乘坐电梯上楼，两人似乎还沉浸在玩车震时的激情之中，谁也不好意思开口说话。
　　电梯在28楼停下，电梯门打开，陆佳红着脸，送给杨俊一个深情的微笑，便逃也似地离开了。
　　电梯门关闭，杨俊继续乘坐电梯上了30楼。
　　当他走出电梯，经过走廊来到卓娅的总经理办公室时，下意识地看了看手机上的时间显示，已经是下午一点五十了。
　　这就意味着，他已经迟到了整整五十分钟。
　　“我在外面耽误了这么久，该如何向卓总交代呢？”杨俊见房门关闭，伸出手，忐忑不安地敲了一下办公室的房门……
第16章  美女老总大发雷霆
　　门是虚掩着的，里面却没有人应声，杨俊轻轻将房门推开，见卓娅一本正经地坐在办公桌的电脑前整理资料。
　　杨俊诚惶诚恐地走进总经理办公室，连看都不敢看她，低着头，蹑手蹑脚地往自己办公桌方向走去。
　　“站住！”
　　一个冷漠的声音从卓娅办公室的方向传过来。
　　杨俊急忙转身，随即看见了卓娅那张冷若冰霜的面孔。
　　“糟糕，这下可玩完了……”杨俊的脚像生根似的，根本无法移动，像一个犯错误的孩子那样，直愣愣地望着她。
　　“你这个人是怎么搞的？”卓娅大发雷霆，将手里的资料扔到桌子上，厉声说：“第一天来我这里上班就迟到，你以为我这里是菜市场吗？”
　　“对不起，卓总，我……”杨俊红着脸，结结巴巴地说。
　　卓娅指着墙上的挂钟，问：“你去哪里了？都快迟到一个小时了。”
　　“卓总，对不起，你今天上午不是把那辆奥迪车的车钥匙给我了吗，我想熟悉一下这辆车的性能，就开着车出去兜了一圈，顺便加了一些油，没想到，把时间给耽误了……”杨俊一边解释，一边将加油票从口袋里掏出来。
　　“你的意思是，想拿这张加油票来我这里报销？”卓娅的目光就像冬天里的寒冰那样冷，寒气逼人。
　　“我……我不是这个意思……”杨俊感到局促不安。
　　“好吧，看在你今天中午替我解围的份上，这次姑且饶了你，下不为例，”卓娅见杨俊一副十分拘束的样子与那天晚上在银座夜总会那副色狼判若两人，心里暗自好笑，但脸上还是露出一副凶巴巴的摸样，问：“你会用电脑Excel文档和word文档吗？”
　　杨俊点了点头，谦虚地说：“我念大学的时候，我学过计算机，会一些简单的制表和打字，应该没有问题。”
　　“哦，”卓娅看了他一眼，指着自己刚才扔到办公桌上的一叠资料，说：“那你过来把我这份资料你去整理出来，下班前交给我……”
　　“那……那好吧！”杨俊如得到一份赦免令，走到卓娅办公桌前，拿起桌上一叠资料看了看。
　　这些表格是公司各大部门拿上来的报表，觉得没什么疑问，便走到自己办公桌前的沙发上坐下来，打开电脑，开始用Excel文档制表，输入文字。
　　杨俊对计算机相当熟练，操作起来得心应手。
　　下班前，他已经将资料上的数据输进电脑，仔细核对了一遍，便在打印机上打印了一份出来，一共有好几十页。
　　随即，杨俊将打印出来的报表装订好，走到卓娅办公桌前，交到她的手里。
　　卓娅连看都没看，便把表格交回到他手里，质问道：“你是怎么搞的，这么粗心，里面这么多错误你都没有看出来？”
　　“卓总，对不起，我再拿回去好好检查一下……”杨俊知道这个女人是故意颠对他，但人在屋檐下，不得不低头，只好忍气吞声地将报表拿回来，坐到电脑前仔细核对。
　　下班时间到了，走廊里响起了电铃声。
　　公司员工从办公室里涌出来，在走廊的电梯口大堆，一时间，外面响起了嘈杂的脚步声和谈话声。
　　卓娅没有离开办公桌前，杨俊不敢擅自离开，只好将目光盯在电脑上，做出一副专心致志的样子。
　　走廊里逐渐静了下来，估计这层楼上班的人已经走完了，卓娅才将电脑关闭，对杨俊冷冷地说：
　　“今天就到这里吧，你把打印出来的报表拿回家好好校队一下，我需要的时候，你再给我送来。”
　　“行，我拿回去好好校对……”杨俊信誓旦旦地说：“如果卓总需要，随时给我来电话，我给你送过来！”
　　卓娅站在办公室的玻璃窗前往楼下了望，一眼便看到了杜剑锋那辆宾利车，紧靠着她那辆兰博基尼停靠在大楼前的停车场里。
　　“这家伙怎么又来了？”卓娅心一紧，便对杨俊说：“把你的电脑关了吧，拿着你打印出来的报表，随我一起下楼，开着我的车送我回家，然后再回来开你那辆车……”
　　卓娅知道自己下楼后，杜剑锋会没完没了地缠着她，索性像中午那样，让杨俊冒充自己的男朋友，做挡箭牌。
　　杨俊不知卓娅何意，只能依言行事，关闭电脑，收拾了一下自己的办公桌，屁颠屁颠地跟在卓娅身后，随她一起出门……
第17章  后面有人跟踪
　　一声铃响，电梯门打开，里面没人。
　　卓娅率先进入，杨俊埋头走了进去，门轻轻合上，杨俊率先按了一下1楼的按钮，
　　一丝醉人芳香从卓娅身上散发出来飘进鼻里，杨俊习惯性的耸了耸鼻子，想起那天晚上，他们在银座夜总会KTV包房里激情的一幕，顿觉心跳开始加快。
　　两人在电梯里默默地站着，谁也没有吱声，好像是各怀心思，30层楼一眨眼的功夫便到了，电梯稳稳地停靠到了一楼。
　　电梯门打开，卓娅镇定自若地走出电梯，杨俊则忐忑不安地跟在她身后，心想，这个女人到底在搞什么鬼，为什么要让我开车送她回家？
　　经过一楼大厅时，卓娅已经看到了杜剑锋。
　　杜剑锋也注意到了卓娅和杨俊，立即迎了上来，装做中午什么事情也没有发生似的，很有礼貌地说：
　　“杜小姐，能否赏光，今晚共进晚餐？”
　　“抱歉，我已经和男朋友约好了，今晚一起去我家吃饭！”卓娅淡淡的说道，然后，用手轻轻地挽着杨俊的胳膊。
　　杨俊终于明白卓娅为什么叫自己开车送她回家的原因了，见卓娅表现得如此冷静，这样自然，决定配合她好好演这场戏。
　　卓娅是谁？怎么说也是一个见过世面人，有过一次不幸婚姻的女人，她知道，要彻底摆脱一个男人的纠缠，就必须有一个男人做挡箭牌。
　　杜剑锋将目光落到杨俊身上，其实，杨俊中午就以卓娅男朋友的身份出现在杜剑锋面前，他不相信，对卓娅不死心，才在这里等她的。
　　“你好，我叫杜剑锋，我是……”
　　“你是国贸集团公司董事长的公子，该公司总经理，对吧？”杜剑锋刚做自我介绍，杨俊便打断了他的话，笑着说：“其实，我女朋友今天中午已经把话给你讲清楚了，他不喜欢你这样的男人，更你喜欢你送来的玫瑰花……”
　　“据我了解，卓小姐是不会轻易喜欢上一个男人的，特别是那些来路不明，没有任何身份和地位的人，”杜剑锋做出一副很有绅士风度的样子，看着杨俊的脸，说：“我和卓小姐才是天生的一对！”
　　一听这话，杨俊头都气炸了，正想发作，被卓娅牵了一下手，说：
　　“杜先生，请收起你的狂妄自大吧，我男朋友是什么样的人，我心里清楚，实话告诉你吧，他比你这种男人强一百倍！”
　　“杜先生，请你别耽误我和女朋友的用餐时间，如果没别的事情，请回吧！”杨俊见卓娅替自己下台阶，也就没有难为杜剑锋。
　　他伸出手轻轻地搂过卓娅，在仍有十来个下班员工的瞩目下，在卓娅的嘴唇儿上轻轻一吻，接着，冲着身边的杜剑锋微微一笑，算做告辞。
　　然后，两人手挽手地来到停车场，来到卓娅那辆兰博基尼跑车前，主动替她打开车门，扶她上车。
　　接吻，在我们这样一个传统的国度里，表示两人之间的关系非同一边，表现在爱人、情人和恋人之间。
　　他们这种亲昵的动作，让站在一旁围观的员工惊呆了。
　　眼见为实，耳听为虚，要不是大家亲眼看见杨俊与卓娅接吻，没有人会相信刚进公司的一个毛头小子，居然和高不可攀的卓总搞上了。
　　原来，冷若冰霜的卓总经理雪藏已久的男朋友居然是刚刚来公司应聘，安排搞内勤的杨俊。
　　众人恍然大悟，终于明白杨俊在凯旋国际应聘工作，完全由卓总经理亲自安排，居然是这么一回事！
　　这一桃色新闻无疑是一个重磅炸弹，在汇乐国际大厦门口炸响了。
　　大家站在原地，交头接耳地议论起来，目送着杨俊驾驶兰博基尼跑车，载着卓总缓缓离开。
　　而杜剑锋这个厚脸皮，居然还敢开着他那辆宾利轿车紧随其后，八成是这家伙不死心，想探过究竟！
　　离开汇乐国际大厦之后，卓娅才开始为自己为了摆脱杜剑锋的纠缠，居然当着那么多员工的面接受了杨俊的亲吻，再一次让她在别人面前丢丑。
　　然而，不知什么原因，在杨俊吻卓娅的那一瞬间，她的脑子里一片空白，就像那天晚上，在银座夜总会KTV包房里被杨俊强暴时，任由他摆布……
　　醒悟过来的卓娅似乎为刚才发生的事情感到有点后悔，冷冷地说：“你现在可以下车了，让我自己开车回家！”
　　“不行，我现在不能扔下你不管！”杨俊认真地说。
　　“为什么？”
　　“有人跟踪！”
　　“你说什么？”卓娅微微一愣，往后视镜里一望，发现杜剑锋那辆宾利轿车果然跟在她的车屁股后面……
第18章  假戏真做
　　杜剑锋原本怀疑卓娅是为了拒绝他，随便找一个男人出来冒充她男朋友的，没想到那个男人当着自己和那么多员工的面吻了卓娅。
　　一个男人当面看着自己追求的女人和另一个男人亲吻，是一件多么难过的事情啊？在杜剑锋看来，这不仅是卓娅对他的拒绝，而是那个男人着对他的挑衅。
　　他突然感觉到，在自己被人甩的同时，周围的人都在嘲笑他，这更激发了他的勇气，激起了他的好奇心。
　　他不能被自己追求的女人和另一个男人的一个“吻”击倒，更不能退缩，他要看过究竟，闹过明白，他们是不是在自己面前做戏。
　　他认为，一个吻算不了什么，顶多是一种友好和尊重的表示，他还真把自己当成了这是在国外，血液里流淌着外国人的血统，像一个老外那样，把卓娅和那个男人之间的吻作为一种见面时的礼节了。
　　他一定要把卓娅追到手，让一个女人从不喜欢到喜欢自己，才富有挑战意义，那才是最棒的。
　　因此，两人一起上了卓娅的车，杨俊驱车载着卓娅离开之后，他便开着自己的车紧跟在他们后面。
　　大街上行驶的车辆比较多，杨俊和卓娅都沉浸在那天晚上在银座夜总会和刚才发生的事情了，并没有发现后面的动静。
　　当卓娅缓过神来，让杨俊离开她的时候，杨俊本能地看了一下车身后面，才发现了杜剑锋的车。
　　卓娅从杨俊口里得知并从后视镜里看到，杜剑锋这个温尔文雅的男人像跟屁虫那样跟着她，心里不免感到一阵恶心，一时不知如何是好。
　　“看来，我们还得好好配合一下！”杨俊的声音从耳边传来。
　　“怎么配合？”
　　“你把身子靠过来，头枕我的肩膀上，表现得暧昧一点。”
　　“这臭小子该不是想趁机占我的便宜吧？”卓娅被杨俊碰了一下，她的身体有些僵硬，脸蛋儿红扑扑的，这种红晕一直从额头延伸到脖颈处，疑惑地问：“我这样靠着你，不影响你开车吗？”
　　“没事，我不会分心的，只不过是配合你演好这场戏……”
　　“那……那好吧！”卓娅将自己软绵绵的身子缓缓靠向杨俊，依偎在他的身旁，头靠着他的肩膀，做出一副只有情侣仅有那种亲密的举止。
　　再一次感受到了卓娅的弹性与饱满，又一次嗅着从他体内散发出来的芳香，对杨俊这个好色的男人来说，没有反应是哄鬼的。
　　卓娅的身体太诱人了，想起他们那天晚上激情时的情景，杨俊心中暗喜，关键部位那个玩意儿开始逐渐膨胀起来，这坏东西，关键时候不站起来凑热闹，那怎么行？
　　杨俊试探性问：“我现在带你去河边散步，行吗？”
　　“散步？”
　　“是的，我们只有做得亲密一点，假戏真做，才会让那个男人死心，打消他追求你的念头。”
　　“怎么？你还想象那天……”卓娅把话说了一半，便收回去了。
　　尽管她知道杨俊有趁机占自己便宜的成分，但她还没有来得及收拾这家伙，还要好好收拾他，不能轻易暴露自己的思想。
　　杨俊似乎看透了她的心思，冠冕堂皇地说：“你放心，你是我的上司，也是我的衣食父母，我不能对你有任何非分之想……”
　　“你明白这点最好，”卓娅犹豫了一下，说：“那好吧，我们现在就去旌阳湖边！”
　　杨俊脚踏油门，跑车以3.2秒到100km/h的速度提速，迅速朝河边驶去，后面那辆宾利车也不甘落后，紧随其后。
　　但由于街上人多车多，跑车快速、灵活和机动的性能根本无法显示出来，还是没有甩脱那只讨厌的苍蝇……
　　旌阳湖到了，杨俊将车停靠在河边的一个停车位，然后，牵着卓娅的手一起下车，朝河边走去，在河岸上漫步。
　　杨俊紧紧地搂着卓娅纤细的腰，卓娅很配合地依偎在杨俊身边，并把头轻轻靠在杨俊肩膀上，装出一副热恋中情侣的样子。
　　夕阳西下，金灿灿的阳光投射在宽敞的河面上，水面上，微波荡漾，波光粼粼。
　　河岸边，杨柳依依，微风轻拂，光影班驳里，有花瓣跌落的声音，象梦想中情人轻轻的叹息。
　　金色的阳光照射着卓娅那张脸，无比的灿烂和生动。
　　不知为什么，她似乎很享受和杨俊在一起这种假戏真做时浪漫的情景，感觉很温馨，很甜蜜。
　　卓娅不尽人意地融入在这份浪漫和美好之中，难道她的芳心真的被这个冒失地闯进她生活中的男人黑俘获了？
　　“不，我不能这样，这个男人曾经非礼过我，我不能轻易饶了她，”卓娅从心里暗骂了一句，嘴上却征求道：“我……我们要不要甩开那家伙？”
　　“甩谁？”
　　“就是跟在我们后面那个人呀？”
　　“哦！”
　　杨俊似乎已经沉浸在了这种温馨浪漫的情景里，一时忘记了后面跟踪他们那个男人，禁不住回头一望。
　　突然，看见杜剑锋闪到了一颗大树后面，另外几个身穿黑色西装的男人却跟了上来，顿觉有点不妙，禁不住虚了一口凉气……
第19章  被女老总扇了一耳光
　　果不其然，这帮人是受到了杜剑锋指使，前来找茬的。
　　随着一阵脚步声的临近，一个声音从两人身后传来：“喂，前面那个小子，你把我女朋友带到哪里去呀？”
　　杨俊和卓娅同时转身，看见有四个身材魁梧的男人已经站在了与他们不足五米远的地方。
　　“你们是在叫我吗？”杨俊故意看了看四周。
　　“这里除了你，还有鬼吗？”一个年龄在二十几岁，身材矮胖，满脸横肉的男人指着卓娅，说：“我问你，你把我女朋友带到哪里去？”
　　“她是你女朋友？”杨俊藐视了胖男人一眼，“你这只癞蛤蟆什么时候学会异想天开，想吃天鹅肉了？”
　　“我操，你他妈的敢骂我，看老子今天怎么收拾你？”胖子握紧拳头挥舞起来，朝杨俊咆哮道。
　　“卓总，你别担心，看我怎么收拾他们！”杨俊知道卓娅学过跆拳道，领略过她三教九流的功夫，用来一对一地防身可以，但面对这样几个凶神恶煞的家伙是不行的，于是，将卓娅挡在自己身后。
　　卓娅正想找人替自己好好教训一下杨俊这臭小子，没想到，机会这么快就来了，便闪到一边，做出一副坐山观虎斗的样子。
　　杨俊见卓娅退到了一个安全范围之后，冲那帮家伙冷笑一声：“我倒想看看，你们这几个小杂种有什么本事？”
　　“我操你奶奶的，你竟敢骂人？”胖子横跨几步，窜到了杨俊跟前，伸手揪向杨俊的胸口……
　　杨俊闪电般地出手，准确无误堵地擒住了胖子的手腕，用力一扭，一下子便错开了他的肘关节。
　　一股剧痛让胖子肥胖的身子倾斜过去，只听见“哎哟”一声，往前窜了几步，扑到迎上来的同伴怀里……
　　这一声惊动了其余三个人，没想到，这家伙这么厉害，仅仅一招便把同伴制服了，看来这人还真能有两下子。
　　这些人在一个个在道上都小有名气，他们是刚才接到杜剑锋的电话后赶过来，从杜剑锋手里几万元辛苦费，专门来为杜剑锋出口恶气的。
　　要是今天不把这小子打来趴下，以后传出去了，在道上还怎么混？还拿什么资本去接这种买卖？
　　两个人拽住胖子的手臂，帮他把脱臼的手腕接好后，相互交流了一下眼神，一起从东南西北四个方位上围了上来。
　　气氛十分紧张，河边散步的行人纷纷避让，离得远远地看热闹。
　　这帮人见杨俊被围在中间便显出一副神态自若，毫不畏惧之色，均不敢贸然进攻，他们要站好方位后，等待时机，一举将对方拿下，然后，将她身边那个妞抓起来，交到雇主手里，任由他“处决”和“发落”……
　　“哥儿几个，你们是一起上，还是一个个地来呢？”杨俊竖起中指，做了一个勾引的动作，“来呀，Come！……”
　　这是一阵赤裸裸的挑衅，看来，这人不简单，这帮人已经有了放他们走，不接这笔单，将钱还给躲在大树下看热闹的杜剑锋的冲动，但碍于面子，这里注定有一场恶斗……
　　“嘘！”胖子吹了一声口哨，同时发出攻击的暗号，四人一起扑向杨俊，准备将他按倒在地。
　　杨俊身形一变，使出传说中“燕子门”的功夫，迅速贴上去。
　　这家伙本来就想在卓娅面前露一手，以此表示那天晚上在KTV包房里被卓娅用连环腿踢那两脚纯属意外。
　　这活儿干得不错，既干净又利索，他在这四个人中间跟玩似的，如舞蹈般在这四人中间飘逸、跳跃，同时驶出绝招，拿肩、擒腕、挥拳、踢腿、转身一气呵成。
　　一眨眼的功夫，骨裂声声，惨叫声声，四人便被丢翻在地，一个个在地上打滚，哭爹喊娘……
　　“滚，下次别让我看见你们，也别再来骚扰我女朋友！”杨俊干完活计后，拍拍手，来到卓娅身边，再次用手搂住卓娅的腰，轻声说：“杜剑锋还躲在大树后面，这场戏我们还得继续演下去……”
　　说着，这家伙贪心地将嘴堵到了卓娅的小嘴上，卓娅挣扎了两下，突然看见杜剑锋失望地从大树下走出来，装出一副很投入的样子，尽情地与杨俊接吻。
　　卓娅眼睛盯着杨俊身后那几个受伤的家伙，直到她们相互搀扶着离开，随后，又看见杜剑锋那辆宾利轿车和这帮人乘坐那辆金杯面包车开走了，才一把将杨俊推开。
　　“啪！”声音很响亮。
　　杨俊脸上突然挨了卓娅一巴掌，杨俊用手捂住自己火辣辣的脸，直愣愣地望着她，莫名其妙地问：
　　“你……你怎么打我？”
　　“告诉你吧，本小姐的便宜不是那么好占的！”
　　抛下这句话之后，卓娅来了一个华丽的转身，走到自己那辆兰博基尼跑车前，打开车门，跳上车，驾驶汽车离去。
　　杨俊嘴角尚散发着卓娅的芳香，脸上却留着她那几个清晰的五指印。
　　他站在原地发呆，而卓娅那辆高性能的跑车却沿着旌阳大道上急速行驶，逐渐消失在杨俊的视线里……
第20章  费力不讨好的事情
　　太暴力，太残忍了！
　　杨俊干掉这几个流氓时，那种迅猛的动作，那凶狠的手段，令卓娅觉得眼花缭乱、目瞪口呆。
　　卓娅本想借这些人之手，让杨俊吃点苦头，没想到，杨俊三下五除二便把这帮废物打趴了，自己却毫发无损。
　　“这么厉害的身手，还是人吗？”卓娅心中暗想：“那天晚上，他在银座夜总会KTV包房里被我踢那两腿，难道是故意的？”
　　然而，在结束战斗后，危机已经解除，杨俊却跑上去继续拥抱和亲吻她。
　　卓娅认为，这臭小子似有点趁人之危，借机对自己卡油的成分，出于一个女人的自尊和固有的矜持，卓娅才冒失地扇了杨俊一个耳光，并气愤地离开了出事现场……
　　杨俊则认为，这个女人变化太快了，以至于他根本没有反应过来这到底是怎么回事，就白白的挨了一耳光。
　　这纯粹就是狗咬吕洞宾不识好人心，好心当成驴肝肺。
　　这种费力不讨好的事情，再次降临到杨俊身上，令他感到茫然，要是多碰上几次，他一定会疯掉。
　　“小伙子，你没事吧？”河岸边一些看热闹的好心人围了上来，纷纷替他抱不平，有人问：“你女朋友是怎么搞的，你把那帮歹徒打跑了，她为什么还要对你动手呢？”
　　“没什么，她估计是气糊涂了……”已经这样了，杨俊还是没有忘记帮卓娅开脱，“大家散了吧！”
　　看热闹的人散去，杨俊拖着沉重的步伐来到路边。
　　正准备打车离开这里，卓娅不知为什么，居然把车开了回来，停靠在杨俊身边，从车窗里伸出头来，问：
　　“喂，你还站在这里干什么，上车呀？”
　　这个女人的态度看起来有所好转，脸上居然挂着笑意。
　　“不用，我自己打车回去就行了，”杨俊做出一副任性的样子，说：“你的车太高档了，不适合我……”
　　“那好吧，你把这份表格拿回去好好看看吧！”卓娅将杨俊放在车座上的表格朝杨俊扔了过来。
　　杨俊将表格接在手里，头也不回地往前走。
　　“小样，还知道生气呢，收拾你的时候才开始，等着吧！”卓娅朝杨俊的背影吐了一口香舌，发动汽车，往鑫沙湖畔庄园方向驶去。
　　这时候，他的手机响了。
　　电话是朱琳打来的，杨俊突然想起昨天晚上在百分百歌城发生的事情，急忙将电话接起来，问：
　　“老同学，你好，找我有事吗？”
　　“你这个没良心的，这两天跑到哪里去了，怎么不给我来一个电话？”语气中，有点责备。
　　“我这两天开始上班了，所以，有点忙，还没有顾上来与你们联系。”
　　“是吗？”
　　“是的，我现在汇乐国际上班。”
　　“不错，那是一个好单位，应该值得庆祝一下。”
　　“对，你们家大头呢？”
　　“他出差了，我一个人在家无聊，所以就给你来一个电话。”言下之意，我现在比较方面，你过来陪我吧，“你吃饭了吗？”
　　“还没有呢，”
　　“那你来我们家，咋们一起吃。”
　　“不了，还是我请你出去吃饭吧。”杨俊知道，去朱琳家会发生什么事情，上、下嘴都会被朱琳喂饱，怕在他们家放不开，有点难为情。
　　“好吧，你准备请我去哪里吃饭？”
　　“凯旋国际大酒店，你觉得怎样？”
　　“哈哈，你发财了？”
　　“不是，王丹送了我一张那里的免费卡。”
　　“是吗？”朱琳在电话里笑了笑，“看样子，我们是应该好好消费一下，你也要把王丹叫来吗？”
　　“你说呢？”
　　“我今晚想单独和你在一起。”
　　“那好吧，你在你们家的泰和花园门口等我，我一会儿开车过来接你。”
　　好马配好鞍，既然卓娅给杨俊配了一辆车，不充分发挥这辆车的功效，有点对不起卓娅的一番好意。
　　杨俊刚挂断朱琳的电话，一辆显示有“空车”二字的出租车迎面驶来，杨俊招了招手，出租车稳稳地停靠在路边。
　　杨俊打开车门上车，出租车迅速将他拉到了汇乐国际大厦。
　　付费下车，徒步走到了负一楼的停车场，跳上卓娅给他配那辆驾驶奥迪A6轿车，缓缓驶出停车场，沿着繁华的大街驶向泰和花园。
　　当奥迪车行驶在位于泰和花园那条大街时，杨俊透过车窗，远远地看见朱琳站在泰和花园门口。
　　朱莉上身穿一件白色的半透明衬衫，隐隐映出一对被一副粉红色胸罩罩住的丰满玉乳，一条淡蓝色的窄丝裙紧紧包裹住微翘的臀部，短裙下是一双修长而又白晰的玉腿，那玉腿光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色丝袜，充满了肌肉的美感，非常的匀致，一双玉脚套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋。
　　长发披肩，姣好的面容，柳叶眉，丹凤眼，小巧红润的嘴唇，绝美的身材，浑身充满了成熟女人的韵味。
　　看起来，朱琳是刻意打扮了一番，美艳极了……
第21章  少妇心里酸溜溜的
　　杨俊将奥迪A6车开到朱琳身边停下来，她也没有察觉到，因为，她压根儿没想到杨俊上班第一天，就能开上这么高档的轿车。
　　“美女，快上车！”杨俊将车门打开，向她招手，打招呼。
　　一日不见当刮目相见，朱琳揉了揉眼睛，发现叫她这张脸确实是杨俊的，便将车打开，钻进了汽车副驾位置，奇怪地问：
　　“哇，你从哪里搞来这么一辆车？”
　　杨俊笑嘻嘻地说：“这辆车是公司给我配的，你觉得怎样？”
　　“这车不错，够档次，你去公司上什么班，能享受这么高的待遇？”朱琳用一副不信任的目光望着他。
　　“我是在公司搞内勤。”
　　“老同学，你别逗了，一个公司内勤人员，能配这么一辆高档车？”
　　“真的，我没骗你。”
　　“那你们公司老板一定是脑子进水了，”朱琳笑了笑，突然意识到什么，问：“你们公司的老板该不是女的吧？”
　　“你说对了，我现在在总经理办公室上班做内勤，我们总经理确实是一个女的。”
　　“难怪，她对你那么照顾，原来是让你做她的跟班呀？”朱琳调侃道：“该不是让你开着这辆车，随叫随到吧？”
　　“对，”杨俊点点头，“你是怎么知道的？”
　　“很简单，你们总经理八成是看上你了，而且，还是一个老巫婆，一个缺爱的女人，在自己无聊的时候，就会叫你过去陪她解闷。”
　　“你说错了，我们总经理是一个三十来岁的漂亮女人，她才不会拿我去解闷呢！”
　　“一个漂亮女人？”朱琳竖起柳眉，提醒他说：“那你更要注意，一旦被漂亮女人看上了，你就只能每天陪在她屁股后面打转转，一点也没有自由了。”
　　“没你说那么邪乎，我才不相信呢！”杨俊领教过卓娅的手段，他应该相信这一点，但她还是在朱琳面前替自己辩解道：“她有自己上流社会的生活方式，我为什么要去跟着她屁股后面打转呢？”
　　“嘻嘻，我只是随便说说，到时候，你别说我没有提醒你啊？”朱琳听说杨俊身边多了一个漂亮女人，心里酸溜溜的。
　　自从与杨俊有过性关系后，杨俊便在她脑海里有着一种挥之不去的感觉，闭上眼睛，杨俊的面孔就在她的眼前浮现。
　　尽管周大伟阳痿的毛病正处在康复期，但那玩意儿时好时坏，好的时候，也最多也能坚挺两分钟，搞得朱琳心痒痒的，难受之极，哪里像杨俊这家伙那么威猛，一挺就是半个小时以上。
　　今天晚上，她是想趁老公不在家，让杨俊和她一起在床上比划几下，倒腾倒腾，舒服舒服。
　　没想到，杨俊这家伙不知道是故意装憨还是根本没有听懂她的意思，居然提出与她去外面共进晚餐。
　　朱琳觉得反正大家有的是时间，就陪杨俊先出去吃饭，先酝酿一股浪漫的气氛，然后，一起重温旧梦。
　　没想到，杨俊却开这么一辆高档轿车来接她，而且还是一个美女老总为他配备的，一种危机感涌了上来，心中有点不快。
　　但转念一想，自己毕竟是一个有夫之妇，她的初衷是想借杨俊替自己传宗接代，顺便让自己舒服一下，做露水一对夫妻。
　　她根本不可能长期与杨俊在一起，两人在一起也不现实，杨俊在外面有女人，也是很正常的事情，无可厚非。
　　朱琳正胡思乱想之际，杨俊已经将奥迪车开进了凯旋国际大酒店停车场，并在一名服务生的指引下，停到了一个停车位。
　　下车后，两人一起走进凯旋国际大酒店，乘坐电梯上了26楼。
　　宽敞、明亮的餐饮大厅坏境优雅，清幽舒适。
　　一名身穿旗袍的钢琴师坐在一架硕大的钢琴前，音乐声顺着她的指尖划过，在大厅里回荡，悠扬悦耳，浸入心脾。
　　这是一个约会的好地方，杨俊领着朱琳径直走向上次他和王丹一起来用餐时，坐过那个靠窗的位置。
　　这个位置相当不错，既能从透过玻璃窗欣赏到旌阳这座城市旖旎的夜景，还可以在这个半封闭的卡座里与朱琳互诉衷肠，或谈谈别的事情。
　　杨俊与朱琳面对面地坐下来之后，很惬意的坐上了舒软的沙发上，从兜里拿出一只红塔山点燃，美美的吸了一口，吐了一个绚丽的眼圈。
　　一名穿着旗袍的服务小姐走了过来，很有礼貌地说：“先生，对不起，我们这里是禁烟区，麻烦你把烟灭掉！”
　　“对不起，我不知道！”杨俊连连点头，急忙把烟头灭掉。
　　服务小姐歉疚一笑：“还有，麻烦你换一个位置行吗？”
　　杨俊愣了一下，问：“为什么？”
　　“因为，这里是专座。”服务小姐的笑容依旧灿烂。
　　“我靠，这里的破规矩真多，”杨俊心中暗骂，尴尬地看了坐在对面的朱琳一眼，对服务小姐问道：“什……什么专座？”
第22章  交桃花运了
　　服务小姐始终面带微笑说：“这个位置是给金卡会员留的专用座位，只有金卡会员，才能在这个位置消费。”
　　“哦，你说得是这件事啊？”杨俊将上次王丹送给他那张金卡拿出来，交到服务小姐手里，问：“你指的是不是这个？”
　　“对对对，先生，请稍后……”服务小姐对他歉疚一笑，拿着金卡去了吧台，估计是去电脑上核对这张卡的真伪了。
　　不一会，服务小姐走了过来，带着一副诧异的神情看了杨俊一眼，将金卡递还给他，微笑着说道：
　　“原来，杨先生是我们这里的免单金卡贵宾，刚才多有得罪，请原谅，请问，你们需要点什么？”
　　“我靠，她怎么知道我姓杨？难道王丹这小丫头上次将这张卡交给我之前，已经替我登记好了？”杨俊心中有些纳闷，疑惑地看了看对面的朱琳，“美女，你来点什么？”
　　拿人手软，吃人嘴短，既然是免费的晚餐，朱琳不好意思消费得太多，冲服务小姐笑了笑，说：
　　“我来一份简餐，再来一杯蓝山咖啡就可以了。”
　　“先生，你呢？”服务小姐将目光锁定在杨俊身上。
　　“你就照这位小姐点的东西，多来一份就可以了。”杨俊也不敢向王丹上次带他来这里那样铺张浪费，还有点偷吃别人东西的感觉。
　　服务小姐离开后，朱琳微笑着问：“这张卡是王丹送你的吗？”
　　“是啊，怎么啦？”
　　“你知道王丹父母是干什么的吗？”
　　“不知道。”
　　“你知道吗，拥有这里的金卡会员真不简单，光是入会费也得几十万。”
　　“啊？怎么这么多？”
　　“是啊，要不然，吃饭怎么随便免单？谁愿意做这种亏本买卖？”
　　“那也倒是，要是我们这顿饭随便吃，不消费上万元才怪呢。”想起上次王丹带他来，一顿饭就吃了人家两万多元，杨俊对朱琳的话深信不疑。
　　“看来，王丹是一个神秘的女孩，你得好好问问她。”
　　“既然她不愿意说，我问了也没多大意思，还不如装作什么都不知道，”杨俊顿了一下，说：“我倒是想向你打听一个人。”
　　“谁呀？”
　　“就是你过生日那天晚上，你那个女同学带来的那个男人。”
　　“哦，你说的是马娟带来的那个名叫许辉的男人吗？”朱琳想了想，问：“你打听他干什么呀？”
　　“我那天晚上不是揭穿他的老底了吗，我估计他会对我实施报复！”在不确定昨天晚上在百分百门口遭到袭击是许辉主使之前，杨俊暂时不能把这件事说出来，主要是怕朱琳心直口快，把事情传到了马娟耳朵里，马娟再询问去许辉，打草惊蛇。
　　“你这话不无道理，”朱琳对杨俊的话表示赞同，随口说：“也不知道马娟和这个男人和好了没有。”
　　“我看啊，你那个同学已经离不开那个负心的男人了，我们在这里瞎操心，没准人家还一点事情也没，早就和好了呢。”杨俊故意试探她。
　　“我问问，”朱琳拿起手机，拨通了马娟的电话。
　　电话通了，朱琳对着手机话题喊：“马娟，我过生日那天晚上，你回家没事吧？”
　　“没有啊，能有什么事情啊？”马娟回答得很轻松。
　　“意思是说，你和许辉已经和好了？”
　　“哎，”马娟叹了一口气，说：“这个厚脸皮，一下楼就跪在我跟前，求我原谅，说他已经和那个女人离婚了，已经这个地步了，我还能怎样呢？”
　　“我说嘛，你那天晚上没有动静，原来是和许辉进温柔乡了呢。”
　　“去你的，”马娟笑了一声：“我向你打听一个人。”
　　“谁呀？”
　　“就是那天晚上，来参加你的生日晚宴那个帅哥，他叫杨……杨什么来的……”
　　“杨俊，”朱琳含笑地看了杨俊一眼，“你打听他做什么？”
　　“我觉得那小伙子不错，想认识他一下。”
　　“你可别打他的主意。”
　　“为什么？”
　　“他可是有女朋友的啊？”
　　“你说的是那天晚上和他在一起那个小女生吗？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“不像，他们根本不像是一对恋人，相反，我倒发现一个秘密。”
　　“什么秘密？”
　　“我发现你和杨俊的关系不一般，你们是不是有一腿？”
　　“去你的，我看你们才有一腿呢！”
　　“我倒希望这样，就怕人家不愿意。”
　　“好啦，别意淫了，有机会我把他介绍给你认识一下便是，对了，你还把百分百歌城的业务交给许辉管理吗？”
　　“是啊，我哪有时间去管理那些事情啊，就随他去吧！”
　　一听见她们在电话里的谈话，坐在对面的杨俊心里一紧：“原来，昨天晚上，在百分百门口遭遇歹徒围攻的事情，真是许辉指使的……”
　　朱琳放下电话后，冲杨俊笑了笑：“帅哥，你桃花运来了。”
　　杨俊装着没有听见她们的谈话，故意问：“你说什么呀，我不明白！”
　　“马氏集团的千金小姐马娟看上你了，”朱琳故意试探他，“什么时候，我安排你们认识一下？”
　　“别逗了，我才不想认识什么马娟、屁娟的呢，有你这样一个大美女在我身边，就足够了！”杨俊做出一副无所谓的样子。
　　一听这话，朱琳心里暖暖的，对她抛来一个媚眼，柔声说：“那今天晚上，你得好好陪我……”
第23章  免费的晚餐
　　“那当然，必须的，”为了从朱琳那里得到一些有价值的消息，杨俊冒着“失身”的危险，继续打听道：“对了，我刚才好像听你说起百分百歌城，到底是怎么回事啊？”
　　“是这样的，”朱琳轻描淡写地说：“百分百歌城是马娟父亲的公司马氏集团的产业，由于老头子管不过来，就让马娟在去管理，马娟就是在那里认识许辉这个小白脸，并对他一见钟情的，两人好上后，马娟这个头发长见识短的傻女人，就把歌城的业务交给许辉管理了，听说许辉从歌城搞走了不少钱……”
　　“哦，原来如此！”进一步确定了昨天晚上发生的事情是许辉指使的之后，杨俊茅塞顿开。
　　杨俊决定以擒贼先擒王的原则，对许辉实施监视和跟踪，一旦发现他对自己和身边的几个女人图谋不轨，便率先动手。
　　“据说，许辉在经营百分百歌城的过程中，与黑道上的人有来往，如果这家伙真找你的麻烦，你打算怎么办？”
　　“怕什么？跟让玩呗，”杨俊不以为然地说：“我做人的原则是，人不犯我我不犯人，别人进我一尺，我就进他一丈，我反正是一个人，无牵无挂……”
　　“明枪易躲暗箭难防，你还是小心点。”
　　“行，我会小心的。”
　　……
　　服务小姐将他们的简餐和咖啡送来，毕恭毕敬地说一声“请慢用”后，迈着芊芊碎步离开了。
　　杨俊刚才和那帮家伙搏斗时，耗费了不少体力，确实感觉有点饿了，于是，狼吞虎咽地将饭菜吃得精光。
　　“嘻嘻，看你跟饿狼似的，要不要把我这份也吃了？”朱琳没动筷子，一边喝咖啡，一边笑眯眯地看着他吃饭。
　　“我帮你解决了，你吃什么呀？”
　　“没事，我晚上不吃东西，正好可以减肥。”
　　“既然这样，我就发扬不怕苦、不怕累的革命精神，替你把饭菜消灭掉，”杨俊打趣地说：“虽然是免费的晚餐，我们也别浪费嘛，你说是不是？”
　　“是啊，你这种精神可嘉，一会儿，我得好好奖励你！”朱琳美眸放电，媚眼发光，眉目传情。
　　“好哇，恭敬不如从命，我得多吃点，补充一下体力！”杨俊不客气地将朱琳跟前的简餐端过来，三下五除二就干掉了。
　　吃完最后一粒饭，扔下筷子，用餐巾纸抹抹嘴，吃饭干脆，办事利落，颇有一点军人的作风。
　　杨俊习惯性地拿出一只红塔山叼在嘴里，准备点烟，朱琳急忙说：“你别忘了，刚才服务员对你说什么来着？”
　　“这里是禁烟区，”杨俊急忙将烟放回烟盒里，说：“那我们尽快离开这里吧，不抽烟，简直受不了。”
　　朱琳调笑道：“该不是你另外一个地方受不了吧？”
　　“什么地方？”杨俊故意逗她。
　　“你说呢？”
　　“我不知道！”
　　“你受伤住院，我帮你擦身的时候，那个东西不是挺逞能的吗？”朱琳红着脸说：“就是那个东西！”
　　“嘿嘿，没想到，你还这么惦记着它，”杨俊坏笑道：“你说，我们现在去哪里？”
　　“去我们家，你看怎样？”
　　“不去，我怕你们家大头回来撞见了，把我打成肉饼。”
　　“那去你们家，怎样？”
　　“好哇，去了我们家，你可别说是我勾引你呀？”
　　“去你的，这些天，你勾引我还少吗？”
　　“哼，是谁勾引谁还不一定呢，那天晚上，是谁让我给她找毛巾了？”
　　朱琳被他说得不好意思，娇嗔道：“少废话，你这个坏人，快点拿着你的免费卡去吧台结账！”
　　杨俊将卡座的帘子拉开，对站在就近的一位服务小姐打了依噶响指。
　　“先生，你有什么吩咐？”服务小姐献给他一个五星级的微笑。
　　“结账！”杨俊将金卡交到服务小姐手里。
　　服务小姐拿着金卡去吧台刷了一下，打了一张消费单出来，来到杨俊跟前，让他在消费单上签字。
　　杨俊看了看消费单，不多，两人的消费加起来还不到五百块，便在上面签上了自己的大名。
　　“先生，你的卡！”将金卡交回到了杨俊手里，微笑说：“希望杨先生以后多光临本餐厅，我们将竭诚为你提供最最满意的服务！”
　　“这种东西能提供出来服务吗？”杨俊朝她紧裹在旗袍下那对的挺立的胸部上扫了一眼，动起了歪心眼。
　　“咋们走吧！”正意淫间，朱琳已从对面的软椅上站起来走出卡座，杨俊也站起来紧跟在她身后。
　　突然，杨俊将目光定格在餐厅大门口，直愣愣地望着从外面走进来的一对男女，就连脚步都无法移动了……
第24章  撞见了前女朋友
　　餐厅门口，一个女人挎着一个中年男人的胳膊，被一名身材旗袍的迎宾小姐迎接进了餐饮大厅。
　　中年男人身材矮胖，身着一身名牌西装，大腹便便，颇有点大老板风度，一副笑容可掬的姿势，有点像前段时间，那位受审贪官“表哥”的摸样。
　　身边那个女人长发飘逸，黛眉斜飞，明眸皓齿，洁白的吊带连衣裙将她凹凸有致的身材完美展现，时髦、性感、惹火……
　　是王莉，杨俊曾经的女朋友，尽管这个女人抛弃了他，再次见到她时，还是情不自禁的心跳。
　　熟悉的身影，杨俊有点不敢多瞧，心理上的憎恶和排斥抵挡不住感官上的诱惑，杨俊心里有点无奈……
　　王莉进门的时候，同时也注意到了杨俊。
　　她根本没想到，也不敢相信，竟然在这样一个高档场所里碰见杨俊这样一个在她心目中毫无出息的男人。
　　四目相对，她先是一愣，随后满脸绯红，急忙将手从老男人胳膊里抽出来。
　　“亲爱的，你怎么啦？”老男人侧脸看了她一眼，顺着她的目光望去，看到了杨俊那张怒目圆睁的面孔。
　　朱琳见老男人和美女的的目光同时朝他们这面望了过来，禁不住往身后望了一眼，发现杨俊痴呆呆地站在那里，牵了一下他的衣角，问：
　　“你认识他们？”
　　“嗯，认识，”杨俊缓过神来，点点头，用手揽住朱琳的腰，附着朱琳的耳朵说：“咋们走，我一会儿再给你解释……”
　　朱琳似乎明白了点什么，挎着杨俊的胳膊，做出一副十分暧昧的样子，大摇大摆地从老男人和王莉身边经过。
　　老男人和王莉均感到有些差异，禁不住回头望了他们一眼，然后，被迎宾小姐领进了一个雅间。
　　两人手挽手地来到26楼的电梯口。
　　电梯门打开，杨俊逃也似地钻了进去，朱琳见电梯里没人，杨俊的身子显得仍有些僵直，忍不住问：
　　“这个女人该不是就是你说那位跟了你五年的女朋友吧？”
　　“是的，她就是王莉，”杨俊狠狠地说：“这个臭婊子太不要脸了，居然和那个老男人来这种地方。”
　　朱琳玩笑说：“嘻嘻，你都能来这种地方，她为什么不能来？”
　　“我没有像她那样不要脸，公众场所和一个老男人拉拉扯扯的，这个老男人的年龄，都可以做她父亲了。”
　　“如今社会，这种事情再正常不过了，现在的老夫少妻多着呢，即使两人做不了夫妻，也可以成情人，小三什么的，男人好色，女人爱名利，爱钱财，这就叫做各尽其责、各取所需，”朱琳用手比划了几下，说：“你看那些网络红人，大明星什么的，在大庭广众之下以干爹、干女儿的身份出现，暗地里则偷偷摸摸地睡在一起……”
　　“是啊，如今这个社会，跟那些爱慕虚荣，水性杨花的女人谈感情，顶个屁用，钱才是最实在的！”
　　“你知道和你前女朋友在一起的那个男人是谁吗？”
　　“不知道。”杨俊摇摇头。
　　“这个男人是国贸集团公司董事长杜强，身价过亿，据说，前几年死了老婆，好多女人都围着他转，想和他结婚呢，难怪你女朋友会离开你，跟着他呢。”
　　“啊？原来是他？”杨俊惊愕地望着朱琳，问：“他有一个儿子是不是叫杜剑锋。”
　　“是啊，据说，那家伙是一个花痴，一见到漂亮的女人就想去追，许多爱慕虚荣的女人被他追到手，玩弄后，就把人家甩了，遇到难缠一点的女人就给点钱，打发了事，”朱琳简单说了一下杜剑锋的情况后，诧异地问：“怎么，你认识杜剑锋？”
　　“认识，”杨俊点了点头，继续说：“这家伙正在打我们卓总的主意，今天一大早还给她送来上千朵玫瑰花呢。”
　　“卓总？卓总是谁呀？”朱琳只和卓娅的父亲，汇乐集团公司董事长卓建国有过来往，并不认识他的女儿卓娅，因为卓娅刚回国不久。
　　“她叫卓娅，就是我们公司董事长的女儿，现任集团公司总经理，听说她刚从国外回来不久。”杨俊并不想把那天晚上，他和卓娅在银座夜总会认识，以及他应聘到公司后，发生的事情告诉朱琳，补充说：“我现在就在她的办公室上班，做内勤工作。”
　　“哦，原来是这样，”朱琳稍有兴致地问：“看来，这对父子俩都好女人这一口，这个卓娅接受杜剑锋的玫瑰花了吗？”
　　“没有，她让我把这些花拿起扔掉了。”
　　“你扔掉了吗？”
　　“我觉得这些花扔掉了可惜，即使是人有罪，花儿无过，便把玫瑰花挨个办公室地送给了汇乐国际大厦上班的员工。”
　　“嘻嘻，真有你的，”朱琳竖起大拇指，说：“你这叫借花献佛，你这样做，整幢大厦的人都会记得你，估计你现在汇乐集团公司已是名声大噪了。”
　　“哪里，不敢当！”
　　……
　　正谈话间，电梯已下到了一楼。
　　出了电梯，经过一楼大厅，走出凯旋国际大酒店。
　　当两人并肩来到大门口的停车场时，正好看见一个风韵的女人从一辆白色的宝马车X6里面走了出来……
第25章  带少妇去宾馆开房
　　风韵女人穿着一套黑色的连衣裙，布料是棉绸的，看上去很薄、很柔软，裹在她丰满的身上，曲线玲珑，有高峰，也有谷低。
　　她没穿丝袜，裙摆下那两条白生生的大腿裸露在外面，更显出一种惊心动魄的白皙与柔嫩。
　　她的脸蛋呈椭圆形状，在细气的嘴角边，划出两条极其优美的弧线，托出一张丰腴的脸庞，气质优雅，性感而高贵……
　　“哇，这不是朱琳过生日那天晚上，我在阳台上见过的那个风韵女人吗？”杨俊想起这个女人那天晚上站在阳台上赏月的情景，禁不住多来了她两眼。
　　风韵女人似乎也认出了他，特意朝他们这边望了过来。
　　“庄总，您好！”朱琳像见了老熟人一样，上前一步，主动与她打招呼：“没想到，我们这么快就又见面了。”
　　庄总吃惊地问：“朱女士，你的生日不是刚在这里过了吗？今天晚上又是什么风把你吹来的？”
　　朱琳解释说：“我今晚是来这里陪朋友一起吃晚饭的。”
　　“你朋友？”庄阿姨急忙将目光落到朱琳身后的杨俊身上，上下打量了几眼，好奇地问：“他是你朋友？”
　　朱琳微笑道：“准确地说，应该是我的老同学。”
　　“哦，原来是这样！”庄总冲杨俊笑了笑，问：“你们要不要再上楼去坐一坐？”
　　杨俊显得有点扭捏，有些尴尬。
　　朱琳急忙回答说：“不了，今晚，我们还有点其他事情，改天吧！”
　　“那行，改天来玩！”庄总又一次看了杨俊一眼，往凯旋国际大酒店门口走去。
　　“庄总好！”门岗一见到她，毕恭毕敬地与她打招呼，庄总冲他们笑了笑，迈着优雅的步伐，走进了酒店一楼大厅。
　　杨俊领着朱琳一起走到他的奥迪车旁，将车门打开。
　　上车后，杨俊试探性问：“刚才这女人是谁呀？”
　　“你还不知道吧？她就是凯旋国际大酒店的老板娘庄欧颖。”朱琳介绍完毕后，惊奇地问：“不知道你发现没有，她有点像一个人。”
　　“谁呀？”杨俊已经猜到她要说什么了。
　　“王丹。”
　　“哦，你说她呀？”杨俊解释说：“其实，在你过生日那天晚上，我就见到过这个女人，也问过王丹是不是和她有关系，王丹说不认识。”
　　“是吗？”
　　“是的。”
　　“既然她们不认识，王丹给你这张金卡是从哪里来的？”
　　“这个我就不知道了。”
　　“我有种预感，王丹肯定和这个女人有着某种血缘关系。”
　　“也许吧！”杨俊表现出一副若有所思的样子。
　　杨俊发动汽车，将奥迪车缓缓驶离凯旋国际大酒店，朝旌阳小区方向进发。
　　一路上，两人各怀心思，谁也没有说话。
　　车行至半路上，杨俊突然意识到许辉既然敢雇人在百分百歌城门口找他的麻烦，为什么不能去家里找他的麻烦呢？
　　如果那帮混混过来将他和朱琳堵在家里，事情闹大了，朱琳的面子往哪儿搁？周大伟这样一个堂堂派出所所长的脸面何在？
　　想到这里，杨俊索性将车开进了位于这条街的一家7天连锁店门口的停车场里。
　　朱琳奇怪地问：“你要干什么？”
　　杨俊色色地说：“带你去开房呀？”
　　“不是说好了去你家吗？”
　　“家里不方便，还是在宾馆开房利索一些。”
　　“为什么不方便？”
　　杨俊撒谎说：“我们刚才在凯旋国际大酒店餐厅不是看见王莉那臭女人吗，我怕她一会儿去找我们的麻烦。”
　　“那……好吧！”朱琳觉得杨俊的话有道理，同意了他的要求，“不过，为了不被熟人撞见，你先去登记房间，我在车里等你，你把房间登记好，把房间号告诉我之后，去房间等我。”
　　“行，那就这么办！”杨俊打开车门下车，独自去酒店一楼前台，用身份证登记了8608号单人间。
　　杨俊交完四百元押金后，从服务员手里拿着房卡和押金单乘坐电梯上了六楼，并用房卡将8608房门打开。
　　进屋后，立即给朱琳发了一条短信，告诉她房间号。
　　朱琳一接到短信，便下车，将车门锁好，环视一下四周，见并没有人注意到她，便走进7天连锁店，上楼来到了8608房间门口。
　　房门虚掩着，朱琳轻轻地将房门推开。
　　“美女，我终于把你盼来了！”杨俊从门背后钻出来，一把将她抱住。
　　“讨厌，你吓我一跳！”朱琳转过身，娇媚地横了杨俊一眼，从他的怀里挣脱出来，柔声说：“亲，你别急嘛，时间还早呢，我先去洗一个澡！”
　　杨俊一听，忙说：“我也想洗，我们一起洗鸳鸯澡行吗？”
　　“嘻嘻，”朱琳笑着拧了杨俊一把：“就你贫，来吧！”
　　朱琳脱下高跟鞋，光着脚丫，踩着厚实的红地毯朝着浴室方向走去，杨俊忙脱掉外套，只穿着一条大裤头，紧随朱琳一起走进了浴室……
第26章  警察闯进宾馆房间
　　一进门，朱琳就脱掉了衬衫、短裙，露出了里面肉色的内衣。
　　她的身材丰满，皮肤白晰，腰身很细，显得胸部和屁股很大，杨俊一看，又有了生理上的反应。
　　杨俊走到朱琳的身边，一手搂住她，一手扯下她的胸罩。
　　朱琳含笑地把身子靠在杨俊的身上，头枕在他的肩上，一只手轻搭在自己的肩上，一只手熟练地伸进了他的内裤……
　　一手捏着她的大胸，一手伸进她的三角裤，朱琳轻轻哼了一声，也用力劲捏了一下杨俊那亢奋的东西。
　　杨俊一低头，在她的秀唇上吻了起来，亲了一会，朱琳慢慢地脱离了他的唇说：
　　“好了，先洗澡吧！”
　　说完，身体一扭，挣脱了杨俊的搂抱，走到喷头前，弯腰脱掉肉色的内衣，扔向杨俊，杨俊一把抓住，夸张地在上面亲了一下，逗得朱琳哈哈笑了起来。
　　杨俊忙脱掉自己的短裤，晃动着身体，走到了她的面前，朱琳拿起喷头，调好水温，在身上喷着水。
　　杨俊拿过沐浴液倒在手上，抹匀了，往她的背上抹去，慢慢地滑到她的胸前，抹到了她的双乳上。
　　她的胸部很硬挺，摸着很舒服，朱琳靠在他的胸前，扭头和他亲吻，撅着屁股顶着杨俊的身体扭动，轻轻地磨擦起来。
　　杨俊一只手捏着她的胸部，另一只手又摸到了她的胯间……
　　“嘻嘻，你这个坏人！”朱琳忍不住笑了，偷偷地把喷头的水调到凉水，身体一晃，把水浇到了杨俊的身上。
　　杨俊叫了起来，朱琳哈哈笑着，一对丰胸乱晃。
　　杨俊拿过喷头，放在一边，一把搂住她说：“亲，我们来吧！”
　　朱琳“嗯”了一声，杨俊便挺着身子进入了她的体内，双手抱紧她的美臀，很劲地动作起来。
　　朱琳娇吟地哼着，正带劲时，卧室里传来一阵该死的电话铃声。
　　朱琳伸手拍了拍杨俊的脸，微笑说：“先到这吧，宝贝，快去接电话！”
　　说完，在杨俊的唇上亲了亲，还把他的舌含在嘴里吮吸了一下，杨俊恋恋不舍地离开她的身体。
　　朱琳拿过喷头，用水替她冲洗，杨俊一只手摸着她的背，一只手摸她的胸，很快，他们都洗干净了。
　　电话铃声响了一会儿，对方便将电话挂断了，浴室里的两人互相擦干净，杨俊穿上短裤，再次伸手去抱她。
　　朱琳说：“行了，快去看看谁给你来电话了。”
　　说着，拿起她的小内裤穿上，然后，在自己洁白、光滑的娇躯上围上了一条浴巾，他们搂着一边亲嘴，一边走进卧室。
　　杨俊从口袋里拿出手机，一看是一个陌生电话号码，抱怨道：“我靠，这电话真来得不是时候，早不打晚不打，偏偏在这个时候打来！”
　　说着，一把将朱琳揽入怀中。
　　朱琳娇声问：“是谁来的电话？”
　　“不知道，估计是别人打错电话了，”杨俊扯下朱琳围在身上的浴巾，将她抱起来轻轻地放到床上，说：“来，我们继续……”
　　朱琳用被子将自己一丝不挂的身体盖住，娇嗔道：“讨厌，先把你那个该死的手机关掉……”
　　“遵命！”杨俊急忙按下关机键，掀开被子，搂着她猛吻。
　　一只手在她两腿之间东拨西挑，另一只手贪婪地在她光泽白嫩，凹凸有至的胴体上一寸一寸仔细地摩挲着。
　　朱琳不由得发出一阵阵充满淫欲的喘息声，她双颊绯红，媚眼如丝……
　　杨俊将她平放床上，用嘴唇亲吻她丰润的胴体，每一阵的轻触，都使朱琳的身子略微颤抖着。
　　杨俊伸出舌尖，滑进她奇妙的三角地带，慢慢地轻吻她的花瓣，朱琳被性感的电流触到，全身不由自主地耸动起来，嘴里发出一阵荡人心扉的呻吟声……
　　杨俊见她这种欲死欲仙的媚态，按耐不住地趴到了她身上。
　　突然，外面的走廊里，响起了杂乱的脚步声和用钥匙开门的声音，门开不开就有声音喊起来了：
　　“先生，请开门，我们是宾馆服务员……”
　　一听到服务员的声音，杨俊便从朱琳身上滚下来，朱琳额头上的汗一下就冒出来了，紧张的看着他。
　　“哦，等一下……”杨俊赶紧拉过被子，把正趴在床上的朱琳盖住，立即穿上裤头、衣服去开门。
　　朱琳来不及穿衣服，只能把自己的衣服和手提包拉到被子里。
　　门一开，周大伟便带着几名警察闯进屋。
　　“周……周所长……是……是你呀……”杨俊以为是周大伟带人来捉奸，吓得尿都快流出来了，诧异地望着他。
　　“哦，我还以为是谁呢，原来是你小子呀，”周大伟应了一声，看见了床上还有一个人，一只脚还露在外面，禁不住问：“怎么？带女朋友来开房？”
　　地上放有一双高跟鞋，周大伟一眼便认出是自己老婆朱琳的，一下子明白了这是怎么回事。
　　杨俊算是给他戴绿帽子算是到家了。
　　周大伟顿时怒火中烧，但怕在宾馆里将这对奸夫淫妇抓起来，有失脸面，狠狠地瞪了杨俊一眼，说：
　　“我们是来抓逃犯的，没你的事了，你们继续吧！”
　　说完，带着几名警察离开了房间……
第27章  美女老总拿他开涮
　　危机已过，一看没什么事情，杨俊的心终于放下了。
　　然而，这家伙下流的心思又来了，把手伸到了被里面，摸到了朱琳光溜溜的屁股。
　　朱琳以为那帮警察还没有走，生怕他们会掀开被子，让自己在大庭广众之下曝光，不由得心里都慌慌的，身体也在不停地颤抖着。
　　杨俊关好门，掀开被子，一看朱琳屁股底下的床单上已经湿了一大片，便将的手伸到她身上，继续抚摸她的丰胸。
　　杨俊刚握住那对柔软的肉球，朱琳已经从床上跳下来了，满脸都是泪水，用手纸擦了擦自己的身子。
　　朱琳穿好衣裙，拎起提包，打开房门，一声不吭地向外面走。
　　杨俊赶紧追了上去，讨好地说：“我开车送你回家吧！”
　　朱琳没有理会他，一个劲地往前走，乘坐电梯下楼，杨俊屁颠屁颠地跟在她身后，想起刚才惊险的一幕，突然意识到周大伟可能已经发现他是带着自己的老婆朱琳出来开房了，才感到有点后怕……
　　离开7天连锁店的大门，朱琳继续往前走，杨俊急忙跑到停车场将奥迪A6车开过来，停靠在朱琳身边，并将车门打开。
　　朱琳犹豫了一下，还是钻进了轿车。
　　在驱车前往朱琳家所在泰和小区路上，两人各怀心思，谁也没有吱声，车厢内的空气异常郁闷。
　　杨俊正准备打开车载音响，朱琳开口说话了：
　　“今天晚上发生的事情，我觉得有点对不住大头，我们以后还是别做这种偷偷摸摸的事情了。”
　　“那……好吧，我尊重你的选择！”杨俊也觉得对不住周大伟，满口答应了。
　　今晚，如果不是遇见周大伟带队查房，要不是周大伟的大度，他们有可能被警察以嫖娼卖淫带去派出所，那样的话，他们的脸就被丢光了。
　　在情感面前，杨俊这个色胆包天的家伙也变得理智起来。
　　杨俊将朱琳送到泰和小区门口，朱琳便让他将车停下来，跳下车，逃也似地冲进了小区，一口气跑回到自己家里。
　　杨俊坐在车上的驾驶座位上，眼睁睁地看着朱琳的身影消失在粉红色的路灯闪耀下，茫茫的夜色里，才驾车离开。
　　突然想起刚才在宾馆房间里，打进来的那个电话，便按照这个号码回了过去。
　　电话通了，手机里送来了一个女人气势汹汹的叫喊声：“杨俊，你刚才干什么去了，为什么不接电话？”
　　杨俊一听是卓娅的声音，一下子傻眼了，定了一下神，急忙敷衍道：“卓总，对不起，我刚才在浴室里洗澡，没有听见你的电话……”
　　卓娅冷冷地问：“你那份报表核对好了吗？”
　　“核……核对好了，”杨俊下午已经反复校对了几次，知道这份报表一点问题也没有，卓娅只不过是鸡骨头挑刺，故意找他的麻烦，便问：“你……你什么时候要……”
　　卓娅用一副命令的口吻说：“我现在就要，你赶忙给我送来！”
　　“现在？”
　　“是啊，你现在是不是不方便？”
　　“没……没有啊……”
　　“那你马上给我送到云雾山度假村，我在这里等你。”
　　“那……好吧！”
　　杨俊知道，云雾山度假村离这里有一百多公里，路况不是太好，来去至少要花三、四个小时的时间，但老板有命，不得不服从，只好硬着头皮应承下来。
　　杨俊调转车头，直往郊外驶去，在路上行驶了一个多小时，眼看就要到达云雾山下，卓娅又来电话了。
　　杨俊将电话接起来，问：“卓总，我马上就到了，你在度假村什么地方？”
　　“哦，我已经回城了，我今晚有点困，想休息了，干脆这样吧，你再好好检查一遍，明天上午交给我！”
　　“我靠，这骚娘们本就没安好心，原来是在耍我呀？”杨俊顿有一种上当受骗的感觉，调转车头，往回返。
　　“臭小子，想跟我斗，没门！”此时的卓娅正躺在床上，捂着被子偷着乐，“嘻嘻，看你以后还敢不敢占老娘的便宜！”
　　卓娅压根儿没有离开过自己的家门，更不用说去什么云雾山度假村了，她完全是想对杨俊捉弄一番，拿这家伙开涮。
　　当杨俊驱车从云雾山返回城里，来到自己所居住的旌阳小区大门口时，白白地耗去了三个小时的时间
　　此时，手机频幕上的显示是凌晨一点。
　　杨俊掏出1元钱交给看门的老头子，作为超过12点以后开门的辛苦费，老头才将大门打开。
　　杨俊将车驶进小区，奥迪车沿着小区道路来到了3号楼门口，停好车，锁好车门下车，才拖着疲惫的脚步走进单元楼的楼道。
　　突然，一个矫健的身影从身后窜出来，一把将杨俊死死地抱住……
第28章  半夜里，美女来袭
　　“不好，有危险！”杨俊身子猛地往后一顶，转过身，顺势一甩。
　　只听“啪”的一声，“哎呀”娇呼声响起，偷袭者重重的倒摔在楼道上，楼道里的声控感应灯随即闪亮。
　　杨俊定眼一看，发现王丹仰躺在楼梯口，膝盖屈起，双手抱着脚踝，巨大的痛楚让她美丽的面孔扭曲。
　　王丹死死咬着牙齿，强忍着没出声，表现出一种十分痛苦的样子。
　　“王丹，怎么是你？”杨俊惊叫一声，急忙上前将她从地上扶起来，“这么晚了，你怎么在这里？摔着你了吗？”
　　“俊哥，你怎么才回来？”王丹眼里噙满泪水，“我都在这里等你好几个小时了。”
　　杨俊诧异地问：“你怎么不给我打电话？”
　　“我……我怕你在外面忙，不好意思打扰你……”王丹红着脸说。
　　“傻丫头，下班了，我还能忙什么呢？”杨俊敷衍一句，见她那张梨花带雨的脸，有点于心不忍，从口袋里摸出几张卫生纸，替她擦了一把眼泪，搂着她的小蛮腰，说：“走，咋们上楼吧！”
　　王丹这一跤摔得不轻，脚踝瞬间肿胀发红，走起路来一瘸一拐的。
　　杨俊轻声问：“还能走路吗？”
　　王丹咬咬牙，说：“没事，我能走！”
　　“别撑了，还是让我背你吧！”杨俊一边说，一边蹲下身子，王丹红着脸，不客气地趴在他的后背上。
　　一股芳香扑鼻，杨俊才感到了她的弹性和饱满。
　　杨俊双手托住她的屁股，一口气将她背上了五楼，用钥匙将房门打开，走进客厅，将王丹放到了客厅的沙发上。
　　王丹正想从沙发上站起来，杨俊急忙按住她的肩膀，说：“你先别动，我帮你看看伤到没有，然后替你揉揉！”
　　杨俊将她的高跟鞋和丝袜脱下来，仔细检查了一下，没什么大碍，只是软组织挫伤，就是一般的脚崴了。
　　杨俊轻轻的将她抱起来，走进卧室放在床上，扯过床单将她的身子盖好。
　　王丹像是一只受伤的小猫咪，乖乖地躺着任他摆布。
　　杨俊将卧室里的灯打开，柔和的灯光下，王丹显得娇艳无比，杨俊再次检查了一下她那只受伤的脚踝，发现红肿得厉害，打给她用酒或者酒精擦一下。
　　酒精没有，绵竹大曲倒是还有一瓶。
　　“你先躺一会，我去拿点酒来帮你擦一下！”杨俊叮嘱一声，转身离开。
　　瞧着杨俊走出卧室的背影，王丹露出一些复杂又奇怪的眼神，有丝羞涩，有丝迷茫，有丝无奈，还有一丝欣慰……
　　杨俊走进厨房，将那瓶绵竹大曲找出来，往一只碗里倒了一些酒，再找来一块细布，回到了卧室。
　　王丹知道杨俊是用酒来帮她擦脚，消肿，便自觉地将腿伸出来。
　　杨俊坐在了床边，轻轻的将她的脚捉住，说：“你先忍着点啊，开始擦的时候，估计会有点疼。”
　　王丹娇声说：“那……好吧，你轻点……”
　　“行，我现在就帮你擦脚……”杨俊将细布沾上酒，先轻轻地抹在她的脚踝上，轻轻揉捏，力道慢慢的加重……
　　“哎哟，好疼……”王丹叫唤一声，带着哭腔说：“俊哥，你轻点行吗……”
　　“行，不过，你忍着点，过一会就没事了！”杨俊用胳膊肘夹住她的小腿，耐心的在伤处按拿。
　　王丹的腿脚被固定住，只好咬着牙，忍着痛，接受杨俊的按摩，强忍着别让自己哭出声来，好不可怜。
　　不一会功夫，经过杨俊一番推拿之后，王丹脚踝处的红肿似乎消退了点，淤血已经彻底散开。
　　杨俊终于舒了一口气，将装酒的碗放到床头柜上，用衣袖擦了擦头上的汗水。
　　下班后，在旌阳湖边与几名歹徒搏斗；带着朱琳去宾馆开房，两人玩激情时，遇到警察查房，受到了惊吓；离开宾馆后，又接到卓娅的电话，开车去云雾山来回奔袭了好几个小时，杨俊早就被折腾得疲惫不堪了。
　　顿觉倦意上涌，倒在床上，闭上眼睛，便不想动弹了，意识逐渐模糊起来，合身睡在了自己软绵绵的床上。
　　“俊哥，你怎了啦……”
　　耳边好像听见王丹的娇呼声，却无论如何也睁不开眼睛。
　　卧室内有点安静，杨俊倦缩在床上睡得很香，鼻息间还有轻微的鼾声，唇角间流出一丝晶莹之色。
　　王丹坐在他身边，伸手在床头柜上扯了张纸巾，轻轻的将他唇角的口涎擦拭干净，然后下床，将纸巾扔进放在客厅里的一个垃圾筐里……
　　回到卧室之后，坐在床沿上静静地欣赏眼前这位帅哥。
　　熟睡中的杨俊，就像是一个大男孩那样，唇角还微微上翘，似在做什么好梦，那模样有点清纯，也有点可爱……
第29章  睡梦中的超强快感
　　王丹随杨俊去凯旋大酒店参加朱琳生日Party那天晚上，王丹的母亲就发现她和杨俊在一起。
　　因此，不等朱琳的生日晚会结束，王夫人便让人来将她叫出去，把她带回了港湾丽景花园的家中。
　　进屋后，母女俩在客厅的沙发上并肩坐下来，母亲关切地问：
　　“丹丹，你真的很喜欢那个男人吗？”
　　“是的，我喜欢他。”
　　“你喜欢他什么？”
　　“我喜欢他的帅气，他的热情，喜欢他的真诚，更主要的是，那天晚上他冒着生命的微笑，不顾一切地把我从那帮歹徒手里救出来……”
　　“你是为了报恩，和感情是两码事。”
　　“我不这么认为。”
　　“那你了解他吗？”
　　“我喜欢他，他也喜欢我，这就够了，不需要做更多的了解。”
　　“你这种想法很幼稚，也很危险，”王夫人劝慰道：“我希望你对自己的个人问题还是多了解一下，千万别一失足成千古恨……”
　　“妈，我不是回家听你说教的，我在做什么，我心里非常清楚。”
　　“如果你爸爸极力反对你们相处，你怎么办？”
　　“我已经是成年人了，我有我的思想，我有我的自由，我不希望你们过多地干涉我的私生活。”
　　“那好吧，我不干涉你，希望你记住妈妈的话，千万别被一时的冲动意气用事，也别被一些表面上的东西蒙住了眼睛。”
　　“谢谢，我记住你说的话，”王丹反过来劝慰母亲，说：“不过，我希望你对爸爸的态度好一点，你们别在一起就吵架，这样，会伤夫妻感情的。”
　　“我和你爸爸之间是有一些问题，所有的事情，都是因为你爸爸在外面沾花惹草引起的。”
　　“意思是说，你发现老爸在外面有外遇了？”
　　“这倒还没有。”
　　“既然没有，你也不能胡乱猜忌呀？”
　　“凭我的直觉，他在外面有了别的女人，要不然，他怎么每天回家那么晚？和我说不是两句话就烦？”
　　“嫌你唠叨呗？”王丹替父亲辩解道：“妈，这点我就不赞成了，你也算是一个干事业的女强人，你每天生意那么忙，不也是照样回家很晚吗？”
　　“我说嘛，你和你爸就是穿一条裤子，即使是他再反对你，你还是向着他，”王夫人白了女儿一眼，“以后，你的事情我不管了，自己看着办吧，不过，话又说回来，我倒觉得，今天晚上和你在一起那个小伙子还真不赖……”
　　“是吗？”王丹挎着母亲的胳膊，问：“你是不是也有点喜欢他？”
　　“就你贫，”母亲愣了一下，粉脸一红，用手刮了一下王丹的鼻子，说：“这叫爱屋及乌，懂吗？”
　　“这么说，你同意我和杨大哥相处了？”
　　“不同意能行吗？”王夫人冲王丹笑了笑，“我相信我女儿的眼力……”
　　“妈，你太好了，我爱死你了！”王丹在母亲怀里撒了一会儿娇，便回到了自己的闺房，拿着换洗衣服去浴室洗澡了。
　　洗完澡，回到卧室，静静地躺在床上，差不多一夜没有合眼，闭上眼睛，杨俊那张英俊的面孔就浮现在她的眼前。
　　杨俊为了救她，舍身与歹徒搏斗，杨俊在住院期间，自己整天为他牵肠挂肚，与朱琳一起守候在病房里，在杨俊出院那天，杨俊、朱琳和她在一起欢愉的情景。
　　那天中午，他们三人在一起的那种感觉到现在还清晰无比，就像是发生在一分钟前，想到这里王丹的心儿跳动加快，脸蛋开始潮红。
　　当杨俊进入她体内那种刺激的瞬间快感，不可避免的让她回味。
　　她有点恨自己怎么会当着朱琳的面，将自己一个完完整整身体交给了杨俊，怎么会有那种羞人的感觉……
　　昨天晚上，杨俊答应过她，给她去电话的，可整整等了一晚上，杨俊都没有给她回一个电话。
　　她以为杨俊彻彻底底将她忘记了，根本没有把她放在心上，暗地里流泪。
　　她要想探过究竟，看看杨俊是不是真因为工作太忙，顾不上与她联系，或者，有别的女人了。
　　今天晚上，她从女生宿舍溜出来，偷偷地跑到了旌阳小区，站在杨俊家的楼下观望，见杨俊家里没有开灯，杨俊不在家，便决定留下来等他。
　　然而，她在楼下足足等了好几个小时，杨俊还是没有出现，当她心灰意冷的时候，杨俊却开着一辆奥迪车回来了。
　　王丹一见到杨俊是一个人回家，身边并没有女人，简直是又惊又喜，为了给杨俊一个意外的惊喜，便从身后抱住他。
　　可曾想，杨俊神经质地将她摔倒在楼梯口，把脚给崴了，尽管杨俊用酒帮她擦了一阵，按摩了一阵，稍微感到好了一些，但还是感到有些疼痛……
　　看着杨俊一副熟睡的样子，王丹似乎也受到了感染，感到相当困乏，闭上美眸，不知不觉地睡了过去。
　　杨俊迷迷糊糊中，觉得有个软绵绵的身体依偎在他的怀里，下意识地将那个柔然的身体搂得紧紧的。
　　一丝丝快感传来，超强的，杨俊感到全身无比舒畅，于是，将大腿缠了上去，不由自主地在这个柔然的娇躯上蠕动和摩擦起来……
第30章  神奇的功效
　　晚上，周大伟回来得很晚，朱琳已经睡熟了。
　　卧室里没有开灯，皎洁的月光下，朱琳一身睡裙，慵散的侧卧在床上，一截光滑的大腿从睡裙里伸出来，
　　周大伟轻轻走到朱琳的面前，看着沉睡中的她，轻轻摇了摇。
　　朱琳没有一丝反映，眼睛微合着，长长的睫毛微微上瞧，红润的嘴唇不时的抽吸着，嘴角一如平常一般闭合着。
　　睡梦中的娇妻有这般高贵，这般美丽，令周大伟好生感慨！
　　想起自己带队去抓逃犯，搜查到杨俊领着朱琳去宾馆开房，窝在被子里，露出一只脚的样子，感到特别兴奋。
　　确定她睡熟了，周大伟来到床头，蹲下来，轻柔地将她的脚放在嘴边亲吻着，鼻孔从脚趾到脚跟，来回细细品位着朱琳的味道。
　　挑起睡裙，周大伟的脸顺着美腿滑向裙子的里面。
　　由于她是侧卧的，周大伟在她的背后把头伸了进去，最先到达的是朱琳丰满的臀部，她的屁股很圆，一道深深的沟痕将臀部分为两半。
　　周大伟的鼻孔紧紧贴在沟痕的底部，隔着内衣使劲摩擦着，朱琳的身体随着周大伟的拱动也在不停的动着……
　　周大伟感到异常刺激，异常兴奋，好一会，才忍住把手伸进去，在裙子里面慢慢脱下了老婆的内衣。
　　周大伟支起身子，手里捧着刚刚从朱琳身上脱下来的内衣，放在脸上摩擦着，内衣上有一丝湿痕，能隐约闻到体液的味道，身体萌生了一种冲动，那里也有了感觉。
　　周大伟并不着急，长夜慢慢，他今晚兴致盛浓，要享受！
　　看着老婆光洁的玉腿，整齐白皙的脚趾，周大伟蹲下来，开始了又一次的亲吻。
　　朱琳平时保养得十分好，脚趾修长，指甲修剪的很整齐，指甲上还有淡淡油彩，脚底红润，皮肤很柔软。
　　周大伟一根根地将老婆的脚趾放进嘴里，细细品位着美丽娇妻的玉足。
　　不一会，朱琳的整个脚掌上布满了他的唾液。
　　周大伟把朱琳轻轻翻过来，朱琳“嘤咛”一声，随着丈夫用力的双手躺在床上。
　　她的双臂无力地置于头上，她的俏脸柔柔地侧在一边，丰满的胸部并没用因为躺着而变化……
　　周大伟撩起她的睡裙盖在她的脸上，打开床头灯，拿起一个枕头放在她的臀部下面，伏下身子，分开双腿架在脖子上。
　　在灯光的照射下，朱琳的私处完全展现在周大伟的眼前，周大伟顿觉热血沸腾，双手紧紧托起她丰满的臀部，嘴迫不及待地亲了上去……
　　朱琳尚沉浸在自己与杨俊的春梦里，终于被周大伟弄醒了。
　　睁开眼睛，一见到丈夫那张充满欲望的脸，顿觉得脸颊绯红，略显得有点羞涩，呐呐地问：
　　“大头，你……你怎么回来啦……”
　　“我老婆一个人在家独守空房，我当然要回来哟？”周大伟想起老婆与杨俊在宾馆里偷情的情景，心中居然有点亢奋。
　　朱琳也知道自己的老公是怎么想的，想着今晚在7天连锁店发生的事情，心里竟然不由自主地有些愧疚，希望老公那阳痿的毛病早点治好，变得威猛。
　　伸手往他的胯下一探，发现那东西已经亢奋起来了，心中大喜，主动翘起了肥臀让老公进入……
　　周大伟感觉着朱琳身体里一下一下地颤栗，更是兴奋得不能自己。
　　他双手把着朱琳纤细的腰肢，卖力地在朱琳的身体里出入着，发出了响亮的声音，伴随着朱琳低声的呻吟在卧室里回荡……
　　结婚这么长时间，自从周大伟被那个畜生踢坏身子后，朱琳还是是第一次感受到了老公雄壮与威猛，感觉到了兴奋和高潮。
　　完事之后，朱琳想起自己和杨俊在宾馆里开房偷情时，被周大伟撞见的事情，不由得尴尬地笑了笑，歉疚地说：
　　“大头，对不起，今天晚上……”
　　“老婆，你什么也别说，我明白……”周大伟知道她想说什么，急忙用手捂住她的嘴，让她别吱声。
　　周大伟默默地望着她，朱琳的眼神一和丈夫接触，头又低了下去。
　　周大伟明白她的心思，宽慰道：“老婆，你身边也别想，今天晚上，就让我们好好过二人世界吧……”
　　“嗯！”朱琳点了点头，猫进了老公怀里。
　　这天晚上，两人犹如干柴遇烈火，如饥似渴地进行着他们传宗接代的大业。
　　周大伟阳痿的毛病算是彻底治好了，周大伟不知道自己是应该感谢给自己戴绿帽子的杨俊，还是该憎恨他。
　　一想起自己带着一帮人去查房抓逃犯，无意间撞见老婆和杨俊在宾馆里偷情的那一幕，周大伟就像吃了无数颗“伟哥”似的，变得亢奋和激昂起来。
　　周大伟心中暗叹道，原来，老婆与别人偷情，对治疗自己“阳痿”的毛病有着如此的神奇功效啊……
第五卷
第1章  董事长的女秘书
　　旌阳国贸集团公司是一家跨国性国际贸易公司，注册资金为15亿，经营范围为授权范围内国有资产的经营管理。
　　公司与世界上多个国家和地区的知名客商建立了广泛和稳定的贸易合作关系，经营的出口商品多达300个以上的大类品种。
　　涉及对外贸易、经济合作、房地产、实业投资、贸易服务、金融证券等各个领域，进出口贸易有纺织品、服装、农副产品、医化产品、石油化工、轻工业品、机电产品和成套设备等……
　　杨俊的女朋友王莉在与他同居前，就是在旌阳国贸集团公司董事长杜强的办公室里任女秘书工作。
　　一天下午，杜强董事长在凯旋国际大酒店有一个晚宴，趁机叫她一起出席。
　　席间，王莉都多喝了一点，酒后脸色微红，香汗渐出，体温升高，不自觉解开两颗领扣，立刻乳沟半露，乳房微颤，越加显得风骚性感。
　　看得席上所有的男人眼睛都直了，但碍于她是杜总的人，才没敢有非分之想。
　　晚宴散去，杜强借口王莉醉了，开车送她回家。
　　王莉婉言谢绝道：“我男朋友在家，还是让我自己打车回去吧！”
　　“那怎么行？”杜强建议道：“要不这样吧，我已经在酒店里开了一个房间，让你先去休息一下，等酒醒了，在回家……”
　　“那……好吧……”王莉红着脸，点了点头。
　　杜强将王莉扶到了1218房间，这是一个豪华的套间，主要是为了业务需要，公司在凯旋大酒店里长期包下来的。
　　进屋后，杜强关上了房门，随着门锁“哒”的一声锁下，王莉的身体微微一抖。
　　杜强用房卡取电，打开房灯，房间里立即变得富丽堂皇起来。
　　她在柔和的灯光里，王莉今晚身穿一袭黑色的紧身短裙，十分的高雅，使她看起来就像贵妇人般显得典雅华丽，薄薄的衣料裹住她丰满成熟的肉体，杜强忍不住地从后面偷偷地窥视着她背影的美妙曲线……
　　王莉从房间里一面宽大的玻璃镜里反射出的娇靥，是那娇美艳丽。
　　王莉转身面向着杜强，更映托出她雪白的肌肤，低低的领口下隐约露出深深的乳沟，乳峰高耸，裙下一双雪白的大腿修长而丰润，她的脸蛋儿白里透着红晕，一双水灵灵的媚眼娇嗔地望着他……
　　杜强实在抑制住内心的激情，把手扶在了她滚圆的肩头上，她没有躲闪，也没有回身，浑身散发出一种淡淡的香气，头发还有些湿。
　　老男人的心跳得厉害，把头俯下去，轻轻地吻着她的脖颈。
　　当杜强的唇触到她滑润的肌肤时，这个老男人的心完全醉了，王莉的呼吸急促起来，靠在了他的身上。
　　杜强把她扳过来，两人略一对视，就紧紧地拥抱在一起。
　　老男人的头脑中一片混乱，感觉到她的唇很湿润，很软，舌头在自己口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感极为舒服。
　　由于杜强的老婆几年前因病去世了，已经好久没有碰过女人了。
　　如今，抱着王莉温软的身躯，胯下那个老古董有点把持不住，狠狠地顶在她的小腹部，牵得我小腹隐隐作痛。
　　王莉也感到非常激动，气喘吁吁地在我耳边说道：“杜总，我们坐下吧，我快站不住了……”
　　两人似早有默契，老男人没说话，继续抱住她，一边吻她的樱唇，一边轻搂她坐到柔软的沙发上。
　　杜强吻她娇嫩的脸蛋儿，吻她的耳际。
　　王莉娇羞的躲闪，无奈她那柔软的身体已被他紧紧搂住，丝毫不能动了。
　　老男人的一只魔爪摸向她丰满的乳房，浑身像火烧，只想拼命地亲她、吻她、挤压她、揉搓她。
　　王莉浑身软得像没骨头，柔若无骨，除了呻吟，就是不停地回吻他，羞红了脸蛋，显得更加迷人……
　　老男人把手伸进她的胸罩，捏住她那柔软富有弹性的胸部，恣意揉摸玩弄着，很快，她的乳房渐渐变硬起来，娇羞无奈地依偎在老男人的肩上。
　　杜强扒开她的胸罩，一面揉搓着她那娇嫩的乳房，一面把手伸进了她的裙子。
　　“杜总，不要，羞死人了！”
　　王莉浑身一颤，娇呼一声，挣脱老男人得拥抱，走到镜子前，对着镜子欣赏自己嫣红的面容……
　　杜强走过去，从背后拥抱着她。
　　老男人双手盖在她丰胸上，低头在王莉耳边轻轻地说：“莉莉，你好漂亮，好性感，我喜欢你……”
　　“杜总，你好怀！”
　　王莉娇嗔一声，在老男人的怀里轻轻地扭动起来……
第2章  女秘书被老男人征服了
　　老男人双手转动王莉的身体，使她面对着自己，趁王莉疑惑惊慌之际，一把搂住她，无论王莉怎样挣扎，就是不松手。
　　王莉雪白的小手死命地推拒着他那雄壮如牛的身躯，始终无法摆脱他的魔掌。
　　王莉哀求道：“杜总，我有男朋友，我们不能这样，如果被我男朋友知道了，会和我分手的……”
　　“怕什么？他只不过是你男朋友，你们又没有结婚，”杜强一面箍紧王莉纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“小美人儿，我想你好久了，别怕，你男朋友和你分手更好，你以后跟着我吧……”
　　王莉一面羞红了脸，一面用羊脂球般的小手极力抗拒着欲火攻心的老男人那宽厚的肩膀，并将身子拼命地向后仰，不让杜强碰到她成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。
　　然而，时间一长，她渐渐感到力不从心，她知道，今晚无论如何也逃不掉这个老男人的魔爪，开始有点绝望了。
　　她推拒的力气越来越小，杜强也开始收紧我的手臂，并终于把她那贞洁娇挺、柔软丰挺的胸部紧紧地压在了自己的胸膛上。
　　王莉娇哼一声，感到有点喘不过气来。
　　王莉自与杨俊谈恋爱以来，除了男朋友以外，没有任何一个异性与她这么接近，一股成熟男人的汗味直透芳心。
　　她感到头一点晕，觉得又羞又急，吐气如兰。
　　一股女人特有的体香沁入心脾，虽隔着一层薄薄的衣衫，老男人还是胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰弹性而饱满，顿觉热血上涌、
　　美艳绝色、秀丽清纯的王莉羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软，娇羞地闭上自己梦幻般美丽的眼眸。
　　老男人缓缓地脱掉她身上的衣服，露出了王莉细柔白嫩的香肩，紧接着，慢慢地露出整个上身。
　　王莉今晚穿着红色的蕾丝胸罩，透过薄薄的刺绣布料。
　　依稀可以看见漂亮丰挺的乳房在里面跳动，圆圆的很好看，老男人看得眼睛发热，暗暗吞着口水，贪婪地摸着、抓捏、摩挲着……
　　逐渐地，王莉变得兴奋起来，脸色潮红，发出阵阵呻吟声……
　　老男人继续剥着王莉整套衣服，王莉极短的半透明底裙里，一双雪白的大腿紧夹着，隐约之间，可以看到和胸罩同样颜色和质料的小三角内衣，黑红相映之下，配上她丰满的臀部，构成了一幅充满煽情诱惑的美女图……
　　王莉将她的长发撩到头上，房间里充满了她甘美芳香的体味。
　　此刻，在老男人的眼前，映着她玲珑有致的身材、细润白晰的肌肤、姣美娇媚的芳颜、高耸肥嫩的胸部、盈盈一握的纤腰、丰满突出的肥臀……
　　王莉转身面对着他，在她移动之间，两个丰胸在她的胸前摇晃着，散发出女人无比性感的媚态。
　　这种姿势，对老男人来说非常刺激，杜强的手绕到她的背后，打开胸罩的挂钩。
　　当胸罩滑下她香肩的那一刹那，丰满的乳房立刻顶开薄薄的布料，几乎是旋转着弹跳而出，开始晃动起来……
　　老男人弯下腰，除去了王莉半透明的底裙，此刻她的娇躯上就只剩下一条小得不能再小的内衣了。
　　王莉似乎想要做那最后的反抗，但她终于还是改变了主意。
　　在柔和的灯光下，王莉一丝不挂地站在房间里，雪白的丰胸，随着她均匀的呼吸上下起伏着，两条白玉似的大腿，在她的移动中轻轻地蠕动……
　　老男人感到有股火热的慾望在身体里沸腾，觉得两颊发烧，全身冒汗，王莉像做梦似地又转了个身，背对着他。
　　老男人猛吞着口水，睁大眼睛瞪着她滚圆的肥臀，忍不住地贴到王莉的身后，把脸靠近她的耳边，近距离地欣赏着王莉那雪白丰润的肌肤，狂嗅着女性特有的甜香味道，冲动地伸出手去抱住王莉的娇躯，在她的肥臀上轻轻地触摸起来……
　　王莉没有反抗，在迷茫中扭动身体，双脚张开，腿伸的直长，嘴里发出一阵模糊的呓嘤声。
　　她的体姿是那地诱人，带着含羞的表情微微地呻吟着，老男人的心跳加速，手脚微抖，压抑着吐气的声音，亲吻着王莉的耳垂……
　　王莉动情了，一只手揉着自己丰胸，一手伸向在身后摸到了老男人的关键部位，并主动地搓捏起来……
　　老男人再也控制不住了，猛然用双手转动王莉的身体，使王莉面对着她。
　　王莉颤抖着身子，看了老男人一眼，然后，粉脸含春，双颊羞红地低下了头，表现出一付娇滴滴、含羞带怯的模样。
　　沉默了好一会儿，王莉才抬起头来，无限柔情地望着老男人，柔声说：“杜总，我……我……”
　　此时的王莉，已经彻底被眼前这个有钱有势的老男人征服了……
第3章  女朋友跟老男人跑了
　　杜强一把将王莉抱起来走进卧室，脱光自己的衣服，坐到床沿上，把全身赤裸的王莉抱到腿上。
　　那勃起的物件被紧压王莉的肥臀下，用力向上挺着，弄得王莉心慌意乱。
　　老男人并不着急，左手揉搓着她的纤腰，右掌玩弄着我的粉乳，时而嘴吃她柔嫩滑腻的舌尖，时而舔吻她的耳垂，光洁白皙的颈子……
　　王莉被杜强下流的动作玩得长发凌乱、双颊烧痛、眼神迷离、娇唇颤抖、乳晕紫涨、柳腰乏力，全身一阵搔痒……
　　不由地举起嫩藕似的双臂，像深爱的情人一般搂住了他的脖子，热烈地回吻他，投入全部心思地体味着被老男人强吻的刺激，全心全意地将全部身心贡献出来，被这个老男人肆意占有和玩弄……
　　这时候，王莉的手机响了。
　　她不顾老男人的阻拦，跑到会客厅，将手机从手提包里拿出来，一见到是杨俊打来的，便将电话接起来。
　　杨俊关切地问：“老婆，这么晚了，你怎么还不回家呀？”
　　王莉撒谎说：“我今晚要干一份文件，估计要很晚才回来，你先睡吧。”
　　“那……好吧，如果需要我去接你，就打电话来告诉我。”
　　“嗯……”
　　在王莉和男朋友通电话时，来男人跑到她的身后，用力的用手抚弄她的身体，弄的王莉非常的难过。
　　王莉努力的控制住自己的情绪，才没让杨俊从电话里听出来。
　　王莉刚放下杨俊的电话，老男人便迫不及待地将她抱起来，走进卧室，轻轻将她放到床上，淫笑着把她那白嫩丰腴的大腿掰开成大字形，目不转睛地盯着她……
　　在室内柔和的灯光下，一具雪白宛如玉雕的胴体耀眼生辉，那玲珑的曲线，粉嫩的肌肤，真教人疯狂。
　　老男人趴在她的身上，双手抱着她的香肩，嘴巴凑近她的小嘴。
　　春情荡漾的王莉，耐不住寂寞地把酌热的红唇印在他的嘴上，张开小嘴把小香舌伸入他的口里忘情地绕动着，强烈地吸吮着，像是要把老男人的唾液都吃进她嘴里一般，直到两人都快喘不过气来，才分开来……
　　王莉张开小嘴喘着气，在老男人身下色急地道：“杜总……我……”
　　“我什么呀？”杜强坏笑道。
　　王莉媚眼迷离，呻吟着：“我……我要……”
　　“你要什么啊……”王莉被杜强调戏玩弄得春心荡漾，却又羞涩难当，脸蛋儿娇媚羞红，令老男人的语言和动作变得更加淫秽、下流起来。
　　在老男人煽情的挑逗下，王莉触电般全身颤抖，娇躯扭动，用双手遮住自己的羞处，娇声说：
　　“哎呀，老总，你坏死了……”
　　此时，王莉春心荡漾，浑身颤抖不已，娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人了，老男人拉开她遮羞的双手。
　　柔和的灯光下，赤裸裸的王莉凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透。
　　那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的胸部，白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩的美腿浑，那凸起的耻丘充满了魅惑。
　　老男人将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻起来……
　　阵阵快感电流般袭来，王莉的肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住老男人的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声……
　　欲望就像一团热切的火焰在王莉的体内燃烧着，当老男人顺利进入她身体时，一种从未有过的极度的舒爽快感令她浑身玉体阵阵麻软娇酥……
　　娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无比，老男人的身体是那样饱满而火热，充实填满着她早已感到空虚万分的芳心……
　　这天晚上，王莉没有回家，她是和杜强在宾馆房间里，演绎着他们的激情，编织着他们未来的生活梦想。
　　第二天下午，在家无所事事的杨俊正在床上坐春秋大梦时，被王莉从床上叫了起来。
　　“杨俊，我想和你谈谈。”杨俊幽幽地说。
　　杨俊见她的表情有点反常，翻身下床，问：“你想和我谈什么？”
　　王莉认真地说：“我们还是分手吧！”
　　“为什么？”杨俊吃惊地问。
　　“我不想和你一起过这样有上顿无下顿，朝不保夕的日子了。”说完，她提着自己整理好的行李箱出门。
　　杨俊顿感事情不妙，急忙追出房门。
　　下楼时，杨俊眼睁睁地看着她挎着老男人杜强的胳膊，上了一辆停靠在小区里的路虎越野车。
　　杨俊的女朋友王莉就这样跟着一个老男人跑了。
　　自此，王莉搬进了杜强董事长位于旌阳湖边的映像景观花园别墅，与这个比自己大近四十岁的老男人过上了贵妇人般的同居生活……
第4章  遭遇老男人的儿子侵犯
　　王莉离开杨俊之后，第二天便从报纸和网络上看到了他“英雄救美”的事迹，后来，从电视上看见杨俊受伤住院了，心里非常着急。
　　王莉对杨俊在一起生活了将近五年，两人毕竟有一定的感情，便偷偷地跑到市人民医院住院部911病房门口探望。
　　但见有两个美女侍候在杨俊的病床前，终因自己对杨俊问心有愧，始终没有勇气走进病房。
　　王莉再次回到了老男人杜强身边之后，老男人终归体力有限，还是没有杨俊威猛，精力也没那么旺盛，两人行房事时，往往是力不从心，王莉总有一种“身在曹营心在汉”的感觉，对杨俊有点提心吊胆。
　　一眨眼的功夫，一个月的时间就快过去了，正当王莉为杨俊牵肠挂肚的时候，杨俊却再次在她的眼前出现了。
　　今晚，王莉随杜强一起去参加一个晚宴时，却在凯旋大酒店餐厅里意外看见她和一个漂亮女人在一起。
　　王莉不认识朱琳，杜强可是认识她，堂堂的朱副市长千金，商业局外贸科科长，在业界有谁不认识？
　　旌阳市国贸集团公司有些业务还需要经过朱琳的手审批，但这个老男人没有预料到朱琳竟然和王莉的前男友走到一起，而且，两人还表现得如此亲热。
　　为了不让大家显得尴尬，杜强才没有和朱琳打招呼，彼此擦肩而过时，均像陌路人一样，显得那样的淡定自如……
　　王莉随杜强一起走进了一间豪华的雅间，里面全是一些生意场上的朋友，一个个都是带总字辈的人。
　　这些人聚在一起除了喝酒，就是一些虚情假意的寒暄和问候，还有，就是看在杜强的面子上，对王莉说一些恭维话。
　　王莉想起自己刚才在大厅里遇见前男友杨俊和朱琳在一起暧昧的画面，心中有种莫名其妙的失落感。
　　因此，王莉没在雅间里坐一会儿，谎称自己身体不舒服，提前离开餐厅，乘坐电梯下楼，驾驶杜强赠送给她那辆白色的宝马730轿车，独自离开了凯旋大酒店……
　　王莉回到映像景观花园里的一幢三层楼的别墅内，顿觉身心疲惫，和衣躺在一楼客厅的沙发上。
　　她曾与杨俊在一起生活的点点滴滴，共同度过那些欢乐的时光，浪漫的岁月，如电影般在她的脑海里闪现。
　　她开始有点后悔了，为什么那天晚上会和杜强这个老男人发生那种关系，为什么草率地离开杨俊这个曾经与她那么恩爱的男人，跟着老男人来到这里。
　　杜强虽然能给她提供物质和生活上的满足，但却填补不了她精神上的空虚。
　　两人过性生活时，表现得非常变态，胯下那玩意儿不行，就用手抠，用嘴啃，又在王莉欲罢不能的时候，力不从心，草草收场，搞得王莉心痒痒的，用手抚摸自己滚烫的身体，聊以自慰……
　　王莉闭上眼睛，静静地躺在沙发上，不知不觉地睡去了，以至于客厅的房门被人从外面用钥匙打开了，她都没有发现。
　　进门这个人是杜强的儿子杜剑锋。
　　今天早上，卓娅没有接收杜剑锋的鲜花，中午，她在职工餐厅，把杨俊当成自己的男朋友将杜剑锋气走，下午下班后，卓娅又当着杜剑锋的面和杨俊亲吻，搞得杜剑锋非常狼狈，觉得自己没脸见人。
　　于是，在他离开汇乐国际大厦，一路跟踪杨俊和卓娅到旌阳湖边的时候，就打电话通知他在道上的朋友，找来四名打手，想趁此教训一下杨俊，替自己出一口恶气。
　　没想到，杨俊这家伙很能打，不一会功夫便把那几个打手丢翻在地，带着满腔怒火回到家中……
　　杜剑锋进屋后，看到王莉正平躺在床上，身上穿着一件白色的吊带丝晚礼服，白嫩的肩膀裸露在外面，裸露的胳膊交叉搭在小腹上，俨然一副秀色可餐的样子。
　　杜剑锋眼前一亮，蹑手蹑手蹑脚地来到她跟前，伸出一只手，在她的胳膊上轻轻抚摸了一下。
　　王莉没用反应，杜剑锋顺着胳膊摸到她的肩膀，摸着她的脸颊，还是没用任何反应，杜剑锋用力捏了一下她的耳垂儿，还是没用反应。
　　一丝醉人的芳香让杜剑锋忍不住亲了一下她的脸蛋，一边隔着连衣裙抚摸着她高高隆起的胸部，一边用力在她的大腿上掐了一下。
　　“呀，你是谁？”王莉翻身从沙发上坐起来，却看见了杜剑锋那双色迷迷的眼睛和那张坏笑着的脸，本能地将双手捂住自己的丰胸，惊叫道：“你……你要干什么……”
第5章  挣扎的力量渐渐变小
　　杜剑锋一把拽住她的手，淫笑道：“嘿嘿，我回家好好陪你啊……”
　　“不行，你放开我，爸爸马上就回来了，”王莉一把将杜剑锋推开，断然拒绝道：“我是你爸爸的女人，严格地讲，我以后将成为你后妈，你不能这样对我……”
　　“后妈？你别做梦了，”杜剑锋色迷迷地看着她，“我爸是什么样的人，我难道还不清楚？他只不过是想玩玩你，玩够了，你就得从我们家滚蛋，再说，你比我还小，怎么可以做我后妈呢？告诉你吧，即使我爸同意，我也不会同意的，你还不如跟着我算了……”
　　“杜剑锋，你……你……”王莉两眼瞪着他，气得连话都说不出话来了。
　　她的晚礼服是吊带丝绸的，酥肩尽露，胸部高耸，一头秀发直泻而下，齐膝的下摆路出光滑洁白的小腿，生气时的样子也很可爱，简直摄人心魄。
　　杜剑锋得意地说：“我说的是实话，你好好想想吧，我老爸都快六十岁了，与你相差那么多，可能吗？”
　　“你……无耻！”王莉骂了一声，转身朝楼上走去。
　　杜剑锋肆无忌惮的欣赏着她的背影，被她丰满的臀部隆起的睡衣下摆吸引住了，有种撩起它的冲动。
　　杜剑锋冲到她身上，比较准确地将手在她的臀部上按下去，感觉到了她那道深深的股沟，丝绸的感觉简直就像抚摸她的肌肤。
　　“你……你要干什么？”王莉猛地回头，带着责怪的目光看了杜剑锋一眼，红着脸转身继续往楼梯口走。
　　刚才抚摸王莉的美臀时，强烈的刺激已使杜剑锋的意识进入半模糊状态，紧跟在她身后，一边欣赏她夺魂的身体，一边嗅着令人着迷的芳香。
　　杜剑锋终于克制不住自己，冲上去从背后一把搂住她的腰，将自己亢奋的玩意儿紧贴在她后翘的丰臀上。
　　“放……放开我……”王莉吃惊不小，拼命用手掰他的胳膊，想挣脱他的纠缠。
　　杜剑锋紧紧地抱住，并将嘴贴近她的耳根，轻轻的咬了一下，她的身子颤抖了，同时嘴里发出压抑的闷哼，并左右猛摆，极力想挣脱他。
　　杜剑锋用力将她压在墙上，使她面朝客厅的墙壁，一只手将她的双手紧紧扣住，并上举压在墙上，另一只手隔着她薄如蝉翼的晚装滑向她的胸前。
　　王莉那对丰胸在杜剑锋的揉捏下弹跳着，一会儿并拢，一会儿分开，并随意变换着形状，杜剑锋已经无法控制手上的力量。
　　“杜剑锋，你这是在干什么，别……别……”王莉的声音带着哭腔。
　　由于别墅是独门独院的，隔音效果比较好，杜剑锋知道他的父亲一时半会儿回不来，不担心她的哭喊会被人听见，并不停止。
　　杜剑锋凑到她耳边，用喘着气的声音说：“我知道，我爸老了，根本无法满足你，你这么年轻、漂亮就独守空房，不寂寞吗？你这么性感，你不知道你对男人有多大的吸引吗？你不渴望被男人宠爱吗……”
　　还没等杜剑锋说完，王莉便大声说：“你放开我，我是你爸的女人，我不想被他的儿子强暴……”
　　话音未落，杜剑锋用嘴封住了她的朱唇，强吻着她。
　　当杜剑锋的舌头与她的舌头纠缠的时候，拼命的吸吮，她只从嗓子眼发出隐隐的哽咽声，她越是挣扎，杜剑锋越是将身体压得更紧。
　　杜剑锋的手从她的胸前往下抚摸到腹部，王莉平坦而柔软的腹部，伴随着急促的呼吸，一紧一松。
　　杜剑锋在那里没有多做停留，就顺着小腹向下面攻去……
　　王莉挣扎得更厉害，却无济于事，杜剑锋没有任何阻碍的手插进她两腿之间，隔着内裤揉弄她的私处……
　　杜剑锋将关键部位更紧地压在她的臀部上，王莉为了躲避杜剑锋的手，用力夹紧双腿，并向后挺腰。
　　她的腰有说不出的柔软，杜剑锋紧紧搂住她的腰，身体紧紧贴住她的臀部，感受着来自充满弹性的臀部的挤压。
　　那种感觉，简直是妙极了，继续抚摸着她的臀部，双手揉着她丰满的臀，强烈的肉感，让杜剑锋情欲战胜了一切。
　　“别，别这样，我们不能这样，我是……”王莉轻声的抵抗着。
　　“王莉，我喜欢你，我……”杜剑锋把手伸进她的衣服，亲她耳边，舌头进攻她的耳垂，往耳朵里吹热气。
　　杜剑锋从背后解开她的胸罩，双手结实的摸上了她的双乳，她的乳房好柔软，好丰满，手感非常好。
　　王莉挣扎的力量渐渐变小，杜剑锋把她推过去压到了客厅的沙发上。
　　“不要，不要……”突然，王莉加大了力量，猛然将杜剑锋推开，喘着粗气说：“哦……我们不可以的……不可以的……”
第6章  得寸进尺的男人
　　在王莉进公司的第一天起，杜剑锋早就对她垂涎三尺了。
　　由于王莉已经有了男朋友，杜剑锋才没有把魔爪伸向她，而是把精力集中在追求汇乐集团公司卓建国的女儿漂亮、聪慧的卓娅总经理身上。
　　然而，杜剑锋万万没想到，卓娅在毫不客气地拒绝他的同时，父亲已是近水楼台先得月，一举将王莉拿下，堂而皇之地把她带回家里，大有做他后妈的趋势。
　　这样一来，杜剑锋倒成了鸡飞蛋打，竹篮子打水一场空。
　　每当看见父亲与风姿绰约的王莉在家里表现出一副亲亲热热的样子，心里就感到非常难受，特别是看见王莉那副柔情似水、风情万种的媚态，恨不得将她按到在自己的胯下，占有她，蹂躏她……
　　今天，杜剑锋在卓娅面前吃了闭门羹，雇佣的打手被杨俊打趴在地，偷鸡不成蚀把米，极度失意的时候，总算把落单在家的王莉跟撞上了，岂有轻易放过她的道理？
　　杜剑锋根本不听王莉的哀求，干脆一不做二不休，再一次抱住她，嘴直接向那诱人的红唇吻去。
　　然而，她很轻松的闪躲开了那一吻，而且似乎就要挣扎出他的怀抱，杜剑锋死死的拽住她凝脂般的玉臂，不让她离开自己的怀抱，并且想方设法骚扰她的敏感位置。
　　如果一个女人不是在筋疲力尽，或是心甘情愿的情况下，很难制服她，除非你下得了狠手，但杜剑锋表面上还是一个绅士，不想在女人面前表现得太暴力了。
　　因此，他们纠缠了很久，杜剑锋依然没有得手，王莉已经是香汗淋漓，但她仍然没有放弃挣扎……
　　“剑锋，你冷静点！”已经娇喘连连的王莉仍然没放弃对杜剑锋做思想工作，“假如你真的得逞了，我们以后还怎么和你父亲相处，你有没有想过，而且，这不仅是害我，更是害了你，伤了你们父子之间的感情……”
　　“王莉，求求你，我喜欢你，让我试一下吧，你一进公司我就看上你了，只是听说你有男朋友，才没敢追求你，你就帮我一次吧……”
　　杜剑锋也累得要命，现在只能最多抱住她，根本没办法进行下一步，由于体力不支还常常出现被她挣脱的情况，杜剑锋很郁闷的感叹王莉的持久体力。
　　“不要这样。”王莉再一次成功的挣脱了杜剑锋的胳膊，她看到上楼进卧室的方向被杜剑锋完全拦断，不由得有些烦躁。
　　“这样吧，”杜剑锋灵机一动，突然停手说道，“只要你用手帮我弄出来，我们就算结束……”
　　已经疲惫不堪的王莉想了想，但随即摇了摇头：“不行，你太过分了……”
　　“如果这点要求你都不答应，我只好霸王上弓了，到时候，你别怪我不懂得怜香惜玉哟？”杜剑锋用威胁的口吻说。
　　为了尽快摆脱杜峰的纠缠，王莉有些意动，犹豫再三，问答说：“你要我帮你弄到什么时候，总不至于让你老爸回来看见我们干好事吧？”
　　“不会的，顶多十来分钟。”杜剑锋心中暗喜。
　　王莉红着脸低下头，一言不发的想了一会儿，然后，抬起头道：“好吧，不过，要快点，如果你爸回来看见了，那就麻烦了。”
　　说着，她一屁股坐到沙发上，喘了口气说：“累死我了！”
　　“我也是。”杜剑锋坐在她旁边，欣赏着她香汗淋漓的诱人模样。
　　“开始吧……”王莉瞪了杜剑锋一眼，然后咬了咬牙。
　　“好哇！”杜剑锋暗中窃喜，迅速脱掉外裤和内裤，将自己那个昂扬的部位展示在王莉的眼前。
　　王莉果真不食言，伸出芊芊玉手，一把将其捏在手里，闭上美眸，开始慢慢地套弄起来……
　　阵阵快感从杜剑锋的下体传遍了全身，杜剑锋不由自主地抱住了这个诱人的尤物，伸出手去抚摸她。
　　刚一触碰王莉的肌肤时，明显可以感觉到她的身体忍不住抖动了一下，俏丽的脸上露出羞涩的表情。
　　杜剑锋见她没有没有任何反抗的表示，得寸进尺，大胆的亲吻她较为敏感的位置，可以清晰的感觉到她轻微的娇喘。
　　随后，她懑脸憋得通红，兴奋地呻吟，显然，已经有些感觉了……
　　杜剑锋见王莉不再反抗，便将她晚礼服掀起来脱掉，把她放躺在沙发上，然后，伏在她的身上，用膝盖顶开她的双腿，呈现一个M字形。
　　王莉的身体赤裸地在杜剑锋身底下扭来扭去，杜剑锋手握住自己的关键部位，顺利地进入了她的身体……
　　王莉突然醒悟，不由得大惊一声：“啊……你……你在做什么……”
　　这时候，客厅的房门被杜剑锋的父亲杜强用钥匙从外面打开了，老男人一看见客厅沙发上两具赤裸裸的身体，不由得目瞪口呆……
第7章  父子l俩反目成仇
　　杜强在凯旋大酒店餐厅里见到杨俊和朱琳时，心情也不是很爽，没想到他们两人会凑到一起。
　　他总在考虑这样一个问题：如果朱琳知道杨俊的女朋友是他抢走的，在进出口产品审批项目上刁难公司怎么办？
　　因此，在王莉离开餐厅之后，他非常担心，心急如焚。
　　饭局结束，他并没有接受大家邀请去银座夜总会KTV包房里唱歌的建议，驾驶路虎车赶回家中。
　　杜强将钥匙打开房门时，突然看见自己的儿子和心爱的女人在沙发上办那事，一下子傻眼了，愣了一下，大声吼道：
　　“你……你们在干什么……”
　　“啊……”王莉尖叫一声，奋力将压在自己身上的杜剑锋推开。
　　急忙用杜剑锋从她身上脱下来的晚礼服遮住自己的胸部，坐在沙发上，捂着脸放声嚎哭起来。
　　女人的哭声是在极其尴尬的时候，掩饰自己内心世界的最佳方式，一哭、二闹、三上吊，是女人对付男人的法宝。
　　杜强见王莉哭得非常伤心的样子，一下子明白过来了，原来是杜剑锋这个畜生在强暴她，这不是乱伦吗？
　　在他心里，已经把王莉作为自己的女人，一个准备与自己结婚，长相厮守的女人，没想到儿子却对未来的继母进行凌辱，这不是衣冠禽兽吗？
　　“你……你对她怎样了？”杜强指着儿子厉声吼道。
　　“我……我……”杜剑锋望着父亲一副怒容满面的样子，也傻眼了，赤裸裸地站在客厅里，一时不知如何回答。
　　“呜呜，你们这些臭流氓，畜生，合起来一起来欺负我，我不想活了！”王莉哭着从沙发上站起来，光着屁股朝楼梯口的栏杆上撞去……
　　杜强见势不妙，眼疾手快地冲上去，一把将她抱在怀里，安慰道：“王莉，他到底对你怎么了？快告诉我！”
　　“你这个没良心的东西，让我一个人回家被你儿子欺负，你让我以后拿什么脸去见人啊……”
　　王莉一边哭喊着，一边将粉拳如雨点般地落到他的胸膛上。
　　“你别哭，先把衣服穿上，我替你做主！”杜强将王莉的身子放开，转身来到杜剑锋跟前，狠狠地扇了他两个耳光，怒吼道：“你这个畜生，居然做出如此大义不道的事情，你滚，赶快从家里滚出去，我再也不想见到你……”
　　这两巴掌不轻，杜剑锋脸上立即冒出了几个五指印，同时，这两巴掌也彻底将杜剑锋打醒了。
　　杜剑锋用手捂住自己的脸，反驳道：“老爸，我从小到大，你都没有打过我，你为了这个女人，居然会动手打我，她这么年轻，是真心和你过日子的吗？我告诉你吧，这个女人是冲着你的钱财来的……”
　　杜强彻底气糊涂了，厉声说：“她冲着我的钱财来的怎么样？老子喜欢，像你这种大义不道的畜生，这么多年，算老子白养了，老子就是把财产全部拿来送给她，也不会留给你，你滚吧，别在家里呆了！”
　　“好，我现在就滚，你以后别后悔！”杜剑锋急忙穿好衣服，狠狠地瞪了已经穿上衣服，站在客厅里抽泣的王莉一眼，然后，拿上自己回家时扔到茶几上的挎包，冲出家门，“碰”地一声将房门关上。
　　“宝贝，别哭了，先坐下吧！”杜强扶着王莉来到客厅的沙发上坐下来，从茶几上扯出一块纸巾，替她擦眼泪。
　　王莉见杜强为了她，父子俩反目成仇，心中暗喜，但为了捞足一个女人的面子，还是将脸别过去，不让她擦，继续哽咽。
　　杜强一个劲地安慰道：“宝贝，你放心，有我在，这个兔崽子再也不敢欺负你了，如果以后他在欺负你，你就告诉我，我绝不轻饶他……”
　　“你别在我面前装好人了，你们毕竟是父子，你舍得吗？”王莉用手抹了一把眼泪，说：“我算是看出来了，你们父子俩都不是什么好东西，只想占有我的身体，玩腻了，就像一块破布那样把我扔掉……”
　　杜强举起手，大声说：“我对天发誓，如果我不是真心对你，我出门被车撞死，被雷劈死，被……”
　　“行啦，你别在我面前发毒誓了，”王莉用手捂住老男人的嘴，破泣为笑：“如果你死了，扔下我一个人，我不就真要被你的宝贝儿子占有、糟蹋吗？”
　　“嘿嘿，还是我老婆想得周到，体贴我，放心吧，我以后一定好好疼你，绝不让任何人再欺负你，”老男人一把搂住她的腰，附着她的耳朵，说：“走，我们现在去浴室，我帮你好好洗洗……”
　　“你坏蛋……”
　　王莉娇嗔一声，随即将软绵绵的身体投进了老男人的怀抱。
第8章  两个臭味相投的男人
　　杜剑锋从家里跑出来之后，驾驶他那辆宾利车在大街上横冲直撞，鬼使神差地将车停靠到了百分百歌城门口。
　　跳下车，走进了歌城一楼大厅。
　　一名身穿旗袍，漂亮的女迎宾迎了出来，热情地问：“请问，先生，你们几位，你们瑟吉欧坐大包、中包，还是小包？”
　　杜剑锋在迎宾小姐身上扫了几眼，开口便问：“大包，帮我找几个漂亮点的坐台小姐进来……”
　　刚在家对未来的后妈王莉进行一番挑逗，浴火点燃，刚进入她的身体，开始办那事时，突然被父亲撞进来。
　　王莉这个骚娘们，本来就是半推半就，一见到杜剑锋的父亲，便一口咬定是杜剑锋强暴她，将一个屎盆子扣到了杜剑锋的脸上，令他哑巴吃黄连，有口难辩。
　　杜剑锋现在是又气又急，准备找几个坐台小姐来发泄一下。
　　迎宾小姐愣了一下，微笑说：“对不起，先生，我们这里是正规KTV歌城，没有坐台小姐！”
　　“你说什么？这么大一个歌城，连小姐都没有，还开什么呀？”杜剑锋色迷迷地看了她一眼，固执地说：“我不管，如果没有小姐，今晚你就来陪我！”
　　“对不起，先生，我是这里的迎宾小姐，不能满足你这种要求，你还是到其他地方看看吧。”迎宾小姐见这是一个难缠的主儿，说话的语气略显冷漠。
　　“你这是什么态度？”杜剑锋开始恼羞成怒了，冲着迎宾小姐大声嚷嚷：“快去把你们老板叫来！”
　　来百分百歌城唱歌的客人见有人来闹事，纷纷围了上来。
　　一名保安跑到杜剑锋跟前，尽量客气地问：“先生，你有什么需要吗？”
　　“我的需要多着呢，”杜剑锋看了保安一眼，不卑不亢地说：“把你们老板叫来！”
　　杜剑锋下车的时候，保安就注意到他那辆宾利车了，这么高档的轿车光顾本歌城实属罕见，估计是一个有钱人的主儿，因此，不敢对他出言不逊，也不敢得罪他。
　　“我就是这里的老板，”一个高大、帅气的身影从人群里走出来，站在了杜剑锋跟前，冷冷地问：“请问，你找我有什么事情？”
　　这个人便是杜鹃委托来管理百分百歌城的许辉。
　　保安附着许辉的耳朵说：“许总，这家伙是开着宾利车来的！”
　　“是吗？”许辉愣了一下，皱了一下眉头，对杜剑锋的态度突然来了一个一百八十度的大转弯，满脸堆笑地说：“先生，这里不是说话的地方，请借一步说话……”
　　说完，领着杜剑锋去了二楼一间豪华的KTV大包房。
　　许辉安顿杜剑锋在一溜长椅沙发上坐下来之后，客气地问：“先生，你喝点什么，我现在就让服务生给你送来！”
　　“我什么也不想喝，我就想找几个坐台小姐来陪我乐一乐，如果你们这里没有，我就到别处去，”杜剑锋怒气未消，继续抱怨道：“你们这里的迎宾小姐是什么态度……”
　　“这个迎宾小姐是刚招聘进来的，不懂这里的规矩，请先生见谅，”许辉见眼前这个男人相貌堂堂，衣冠楚楚，又是开着那么高档的车来此消费的，肯定是一盏不省油的灯，说不准是哪个当官或者有钱人家的公子哥们，纨绔子弟，正好可以巴结他一下，便说：“至于找小姐的事情，包在我身上……”
　　“这还差不多，够哥们，”杜剑锋见许辉态度比较好，也是身材高大，仪表堂堂，有一种似曾相识燕归来，相见恨晚的感觉，拍了拍许辉的胳膊说：“把你们这里最高档的酒水送来就可以了，别担心我消费不起……”
　　“大哥，你言重了，怎么这么说呢？”许辉自我介绍说：“我叫许辉，百分百歌城的老板，如果你不介意的话，咋们交个朋友，今晚算我请客，你的酒水免单！”
　　“免单就不用了，大家做生意都不容易，只要你找两个漂亮小姐来陪我喝酒就可以了，我叫杜剑锋……”杜剑锋伸出手来。
　　两个男人的手握在一起，彼此相视而笑，用一句不是很时髦的滑来形容，这就叫做臭味相投，蛇鼠一窝。
　　“你稍等，我先打一个电话，让人叫两个小姐过来！”许辉拿起手机，拨通了一个电话，对着话筒喊：“喂，我是许辉，我这里来了一个重要客人，把你们那里最漂亮的小姐帮我叫来……”
　　“许哥，你稍等，我马上安排过来！”一个柔和的女声从话筒里传来。
　　“好的，快一点！”
　　……
　　放下电话后，许辉打了一个响指，对坐在旁边的杜剑锋说：“我现在让服务生帮你上酒水，行吗？”
　　“嗯。”杜剑锋点了点头，从口袋里摸出一盒特质的“中华”牌香烟，从里面抽出两支，一支递到了许辉手里，另一支放进嘴里。
　　许辉从口袋里摸着一个打火机，毕恭毕敬地帮杜剑锋嘴上的香烟点燃之后，起身来到包房门口，按照杜剑锋的吩咐，安排服务生上这里“最高档”的酒水……
第9章  两个男人同仇敌忾
　　一名服务生用托盘端来一瓶法国干邑轩尼诗VSOP红酒，几听饮料，几碟小吃和一个水果拼盘走进包房，摆放在茶几上。
　　然后，将洋酒打开，倒进一个玻璃器皿里，再勾兑上一些饮料后，分别往两个玻璃杯里倒了半杯，说一声“先生，请慢用”退出了包房。
　　许辉端起酒杯，与杜剑锋跟前的酒杯碰了一下，说：“杜哥，今晚我们难得有缘，来，我先敬你一杯！”
　　碰杯后，杜剑锋端起酒杯，说：“许老板，这瓶酒很醇，是正宗的轩尼诗(Hennessy)，你知道这种酒的来历吗？”
　　“不太清楚。”许辉摇摇头。
　　杜剑锋故弄玄虚地说：“轩尼诗(Hennessy)的名字源自李察轩尼诗为命名，李察轩尼诗并非法国本土人，出生于爱尔兰的却克郡。
　　1745年到法国当兵，1750年担任路易十三御林军的外国军官，驻扎在干邑区，时常品尝白兰地，才知道白兰地的美妙。
　　退伍后，李察轩尼诗就在1757年在干邑区开始营商，至1765年成立轩尼诗酒厂。
　　酒厂成立初期，轩尼诗销量已十分卓越，当时所出口之国家以英国及其它各大城市为主，时至今日，轩尼诗销量仍然屹立领导地位……”
　　这家伙似乎对红酒有着很深的造诣，许辉则却听得云里雾里。
　　许辉见杜剑锋一副有点小得意的样子，连连恭维道：“杜总果然是个行家，准确地说，是红酒专家，以后还向你多学习学习！”
　　“哪里，你过奖了，我只不过是对这种酒略知皮毛而已。”
　　“说实话，这瓶酒我已经珍藏了好些年，今晚要不是遇见你，我才舍不得拿出来喝呢……”
　　“那我太荣幸了，以后有机会，我请你去我家，我把自己珍藏的好酒也拿出来，让你品尝。”
　　“荣幸之至，如果有时间，我一定登门拜访。”两人说了一大堆不着边际的话之后，许辉试探性问：“对了，几天晚上，杜总怎么会有雅兴光临我们这里呢？”
　　“哎，”杜剑锋叹了一声：“别提了，提起这件事，老子就来气！”
　　“如果方便的话，不妨说出来听一听，老弟看能不能给你出点主意？”许辉在他面前装处一副善解人意的样子。
　　家丑不可外扬，杜剑锋当然不会把自己在家强暴父亲领回家的女人王莉这件事说出来，而是把今天在卓娅面前吃闭门羹的事情简单介绍了一下。
　　为了弄清杨俊的身份，他今天下午花了两千元钱，敲开了汇乐集团公司人事部熊经理的嘴。
　　杜剑锋从熊经理那里了解到的情况是：
　　杨俊，现年25岁，大学本科，刚应聘来公司上班不到三天，工作由卓娅总经理亲自安排，先是安排他在业务部做内勤工作，上班一天，就被卓娅调到了她的办公室。
　　两人是什么时候认识的？
　　不祥！
　　他们是怎样认识的？
　　不清楚！
　　他们是不是恋人关系？
　　不确定！
　　……
　　当杜剑锋提及到杨俊的名字时，许辉忍不住皱了一下眉头，问：“杨俊？这家伙是不是身高在一米八左右，住在旌阳小区？”
　　“好像是。”杜剑锋点了点头，“你是怎么知道的？”
　　“他就住在我家对门，”许辉想起杨俊与他的老婆苏燕在一起鬼混，被他发现时，两人大打出手的情景，咬牙切齿地说：“杜总，不瞒你说，我和这小子也有过节，正准备找人收拾他呢……”
　　“是吗？”杜剑锋吃惊地看着他，“看来，我今晚算是走对地方了，他是怎么得罪你了，快说来听听！”
　　“他对我有夺妻之恨！”杜剑锋奇怪地问。
　　两人男人算是说到一块儿了，许辉毫不保留地将他撞见老婆苏燕去杨俊家，两人在沙发上鬼混的事情，以及苏燕和他离婚，离家出走的事情和盘托出。
　　杜剑锋也把杨俊今天两次冒出卓娅男朋友，配合卓娅将他从公司里撵出来的事情全部告诉了许辉。
　　两个男人同仇敌忾，他们又多了一种共同的语言，那就是对杨俊这个与他们不共戴天的男人报仇雪恨。
　　许辉幽怨地说：“这家伙很能打，我昨天晚上，杨俊带着几个美女来我们这里唱歌时，我找了六个道上的朋友都没有把他丢翻烦！”
　　“我也是，今天晚上，我雇了四名打手，在旌阳湖边与他过招，也被这小子给打趴了。”杜剑锋也有同感，“看来，这家伙还真他妈的有两下，现在道上的朋友拿他没办法，我们也奈何不了他，你说，这小子这样伤害过我们，我们就此算了？”
　　“请杜总放心，我这里正策划了一个好办法，定会让杨俊这小子身败名裂，生不如死！”许辉对杜剑锋耳语了两句。
　　杜剑锋顿时喜上眉梢，竖起大拇指，说：“高，这个办法不错，到时候，让我也和你们一起分享。”
　　“必须的！”许辉哈哈大笑起来：“杜总，今晚你什么也别想，一会儿坐台小姐来了，你们就尽情地玩。”
　　谈笑间，一名服务生领着两位漂亮的坐台小姐推门而入……
第10章  带小姐去宾馆开房
　　两位小姐均穿着吊带身连衣裙，一红一黑，她们的年龄约在20多岁，身高都在一米六五左右，那匀称苗条的身材，宛如天使般美丽。
　　红衣女子，脸蛋迷人，一头短发显得野性十足，微微上翘的嘴唇，有着西方女人的性感，肩宽腰细，胸部高挺，臀部向上翘着，臀肉结实地顺着她的双腿向下延伸，显得腿非常修长，小腿的肌肉像个梭一样的椭圆。
　　黑衣女子，面目清秀，夺人魂魄的朦胧大眼，樱桃小嘴，体态丰满，乌黑光亮长及腰部的秀发，一对硕大的乳房挂在前胸，浑圆的臀部，两条修长的大腿从超短裙里露出来，如羊脂光滑白嫩。
　　杜剑锋眼前一亮，见两名女子亭亭玉立地站在自己跟前，阵阵醉人的清香扑鼻，急得口水直流。
　　“二位美女，今天晚上你们要好好招呼一下我这位尊贵的朋友！”许辉站起身，向二美吩咐道。
　　“请许老板放心，我们一定会让这位大哥有一种到家的感觉！”两美女一左一右地坐到了杜剑锋身边，分别挎着他的两条胳膊。
　　“杜总，你们玩，我就不打扰了，有什么事情请尽管吩咐！”许辉朝杜剑锋挤了挤眼睛，坏笑一声，离开了这间KTV包房。
　　许辉本是一个好色的男人，很喜欢这两名漂亮的女子。
　　本想和他们一起玩一玩，但由于百分百歌城是马娟父亲开的，到处都安插有马娟的眼线，不敢放肆。
　　坐在杜剑锋左边的红衣女子嗲声嗲气地说：“大哥，怎么称呼？”
　　“我姓杜，”杜剑锋在她的胸部上捞了一把，觉得很丰满，很结实，色色地说：“你叫我杜哥好了……”
　　红衣女子娇嗔一声：“杜哥，你好坏！”
　　“哈哈，”杜剑锋坏笑说：“男人不坏，女人不爱！”
　　“讨厌……”红衣女子一只粉拳落到了他的肩上。
　　坐在右边的黑衣女子柔声问：“杜哥，你经常来这里玩吗？”
　　“不是，我是第一次来这个地方。”杜剑锋在她的屁股上摸了一下，很弹性，手感很好，“我第一次来就遇见你们，真是太好了，今晚，我们可要好好玩玩哟？”
　　“嘻嘻，杜哥想怎么玩啊？”黑衣女子娇声问。
　　杜剑锋色迷迷地望着她：“我要把你们两个都办了！”
　　黑衣女子含笑说：“你有那么厉害吗？”
　　“当然，我正愁没地方泻火呢！”杜剑锋用嘴在她的小嘴上盖了一个印，黑衣急忙将自己的嘴唇移开。
　　“嘻嘻，我这个姐妹有点怕羞，”红衣女子接过话说：“杜哥，你今晚让我们两姐妹陪你，那可是要付出代价的哟？”
　　“嘿嘿，那是必须的，”杜剑锋爽快地说：“今晚，我带你们一起去开房，给你们每人五千元钱，这样行了吗？”
　　“好哇，”红衣女子喜上眉梢，欣然应允，主动在杜剑锋的脸上亲了一口，“大哥，我爱死你了！”
　　在这样一个经济萧条的大环境下，像她们这种档次的小姐，运气来的话，一晚上的出台费顶多八百元钱，如果生意不好，三五百块也会陪男人睡一晚上。
　　没想到，眼前这个男人出手这么大方，相当于她们出台十次，分别陪十个男人睡了，何况，她们还是两人服侍一个人呢，消耗不了多大的体力，这等好事何乐而不为呢？
　　三人喝了一会酒，唱了几首歌，杜剑锋便迫不及待地拿出一万元出来平分给两位女子，让服务生进来结账后，与许辉告辞一声，互留了手机号码，在许辉和服务生的道别声中，领着她们下楼。
　　走出百分百歌城时，杜剑锋还没有忘记对站在大门口的迎宾小姐发难：“美女，你不是说你们这里没有坐台小姐吗？”
　　“先生，对不起，我不知道你是我们老板的朋友！”迎宾小姐并没有生气，而是献给他一个迷死人不偿命的微笑，“欢迎下次光临！”
　　杜剑锋调侃道：“我下次来，你陪我吗？”
　　迎宾小姐脸颊一红，愣了一下，强装笑脸说：“好哇，只要你不怕身边这两位漂亮小姐吃醋！”
　　“哈哈，我是和你开玩笑的，拜拜！”杜剑锋见迎宾小姐笑得有点勉强，一左一右地搂着两位小姐的腰来到停车场，钻进了他那辆宾利车里。
　　离开百分百歌城后，杜剑锋直接将宾利车驾驶到了凯旋大酒店的停车场内。
　　下车后，三人一起走进酒店，杜剑锋用自己的身份证在一楼登记处登记了一个豪华的套间，交完押金，办完住宿手下，从前台小姐手里接过房卡和押金单后，三人手挽手地来到电梯口乘坐电梯上楼……
第11章  天真无邪的小女生
　　清晨，旌阳小区3幢1单元501房间内。
　　随着卧室里的光线逐渐明亮，杨俊慢慢地从睡梦中醒来，慵懒地伸展着四肢。
　　昨晚发生的事情还在他的脑海里萦绕，杨俊不禁转过头来，看着还沉睡在自己身边的王丹，望着她在睡梦中那张羞涩而秀丽的脸庞，心中无限感慨。
　　这丫头是如此可爱，如此让人心疼，回忆起自己从歹徒手里将王丹救出来，自己受伤后，王丹和朱琳一起整日守候在他的病床前。
　　想起自己出院后，将朱琳和王丹带回家中，三人喝酒后，滚到一个床上，在与朱琳做爱的过程中，趁此夺去了王丹处女贞操，又背着她与众多女子发生过关系。
　　想起这个女孩子对他的一片痴情，杨俊问心有愧，真不忍心伤害她。
　　杨俊坐到床上，静静地看着她的睡姿，王丹紧闭双眸，呼吸均匀，吐气如兰，全身散发出一个成熟少女有人的芬芳。
　　细软的发落在枕上就像色泽乌黑的丝缎，衬得她白净的肤色美极了，杨俊禁不住用手去梳理她的秀发。
　　王丹终于醒了。
　　“俊哥，你起床了！”她一下从床上翻起来，拿起杨俊的手就狠狠的咬了一口。
　　杨俊有种生疼的感觉！
　　王丹看着杨俊问：“疼吗？”
　　“疼！”杨俊回答道。
　　王丹抱怨道：“那你昨晚上怎么那么晚才回家，知道我等你有多久吗？”
　　杨俊见王丹一副天真无邪的样子，真有一种想哭的冲动，于是，一把将她搂在怀里，歉疚地说：
　　“对不起！真的对不起……”
　　王丹吃吃地笑着说：“知道错了就是好孩子，来我赏你吃东西！”
　　“晕，这女孩子瞬时变化太快了吧？”杨俊笑着问：“你赏我吃什么呀？”
　　“你想吃什么，我就给你什么……”王丹双手搂住杨俊的脖子，主动亲吻他，开始对他进行挑逗。
　　杨俊经过一夜的睡眠后，体力已经恢复得差不多了，血液又开始了沸腾。
　　“俊哥，你躺好！”王丹娇呼一声。
　　让杨俊仰躺在床上，王丹从的头发一路嗅下去，经过额头，眉毛，眼睛，鼻子，嘴巴，下颚，颈部，胸膛，肚脐，直到他的关键部位……
　　突然，她用舌轻轻的舔了下去，又用牙轻轻的咬了一下。
　　杨俊的血管就要暴了，但王丹还是不要他动，一直吻到他的脚，猛扑了上来，开始和他疯狂的接吻……
　　杨俊翻身上来，开始吻她的全身。
　　王丹问：“俊哥，你想要吗？”
　　杨俊“嗯，”了一声，迅速进进了她的体内，感觉好温暖好湿润……
　　一番缠绵，一番云雨过后，王丹像猫一样地蜷缩在杨俊怀里，轻声的问：
　　“俊哥，我问你两句话，你要如实回答我！”
　　“你问吧，我不骗你！”
　　“你爱我吗？”
　　想起自己在被歹徒刺伤住院期间，王丹给予他的照顾，想起自己夺去了她处女的贞操，想起她昨夜苦苦的等候……
　　杨俊毫不犹豫的说道：“爱！”
　　王丹笑了，又问：“你想娶我吗？”
　　杨俊想了想，说：“如果你乐意和我受一辈子苦，我愿意娶你！”
　　她笑了，笑得那么的开心，眼泪伴随在她那双迷人的大眼睛流了出来。
　　杨俊这才想起她昨天晚上在楼梯口崴脚的事情，关切地问：“你的脚还疼吗？”
　　“不疼！”王丹摇摇头，将脚伸过来，让杨俊看了看。
　　杨俊用手在她手上的地方捏了一下，王丹没有喊疼，知道她并无大碍，才放下心来，拿起自己放在床头柜上的手机看了看上面的时间显示，发现已经是早上七点半了，得赶紧起床准备一下，去公司上班。
　　杨俊想起他昨天下午迟到后，卓娅那张冷漠的脸，心里就来气，他可不想再迟到，惹怒那只母老虎，如果让她发起怒来，还不知该发生什么事情。
　　另一个原因，许辉就住在他家对面，他不想让这个流氓知道他和王丹，以及的众多女人在一起，如果这个男人指使人来绑架这些女人，伤及无辜，那就麻烦大了。
　　他必须赶快离开这里，换一个地方居住。
　　杨俊善意地说：“丹丹，时候不早了，我们起床吧，我们一会儿去外面吃早点，然后，我开车送你去学校。”
　　“好吧！”王丹点点头。
　　从他的怀里出来，拿着自己的衣服，自个儿进了卫生间。
　　一阵稀里哗啦的流水声之后，王丹洗漱、梳理完毕，穿戴整齐，哼着小曲从卫生间里面出来。
　　这丫头的性格太活泼了，杨俊真不忍心伤害他。
　　杨俊去卫生间排泄，洗整一通，对着镜子穿上西装，打好领带，整理了一下自己的仪容，便领着王丹走出房间，沿着楼道下楼……
第12章  又遇老板娘
　　上车后，杨俊将黑色的奥迪车A6驶出小区，在小区门口正好遇见好又来餐厅老板娘刘舒雅那辆白色的丰田车挡在他的前面。
　　看来，刘舒雅已经发现了他，如果不跟她打招呼有点说不过去，那天晚上放人家的飞鸽，有失一个男人的风度。
　　再者，他还想从刘舒雅嘴里打听一下李小红的情况，李小红那天早上从他那里离开后，一直没有和他联系过，不知道她现在怎么样了。
　　杨俊将车按了一下喇叭，从窗口伸出头，向前面那辆车挥挥手。
　　刘舒雅急忙将车停靠在路边，杨俊也将车开到她的车屁股后面，让王丹在车上等他，打开车门下车。
　　刘舒雅也从她那辆丰田轿车里跳下来，笑盈盈地看着杨俊走到她跟前。
　　她看了看杨俊那辆奥迪车，惊讶地问：“小兄弟，三日不见当刮目相看，你现在都开奥迪车了？”
　　杨俊急忙解释说：“这辆车是我们公司配的，不是我的车……”
　　“你们公司不错嘛，一上班就给你配这么高档的车。”那天中午，杨俊与刘舒雅一起喝酒的时候，杨俊就告诉过她还没有工作，连房租都是租的，更不用说有车了，诧异地问：“你在哪家公司上班啊，待遇这么好？”
　　“哦，我在汇乐集团公司，”杨俊简单说了一句，歉疚地说：“我刚上班有点忙，没有来看你，对不起了。”
　　“没关系，你现在是大忙人嘛，”刘舒雅突然透过挡风玻璃看见坐在车里的王丹，酸溜溜地说：“有那么漂亮的小美女陪着你，你哪里还想得起我这个半老徐娘啊？”
　　“刘姐，你千万别这么说，我们……我们……”
　　“解释就是掩饰，掩饰就是编故事，有些事情还是别解释为好，只要你能想得起我，我就心满意足了，”刘舒雅嫣然一笑，“今晚你有时间吗？”
　　“应……应该有吧……”杨俊不能完全确定卓娅晚上是不是再象昨天晚上那样，让他开车到上百公里的地方送资料，来回折腾那么久，因此，时间还确定不了。
　　“那我今天晚上在家等你，你可别像那天晚上把我们餐馆里的一个服务员带回家，骗我说喝醉了啊？”
　　“你……你是怎么知道的？”
　　“这种事情还用说吗？要得人不知除非己莫为，”刘舒雅直截了当地说：“告诉你吧，那天晚上，我一直站在窗口，亲眼看见你带着李小红回家，哼，那天中午，还说你们不认识呢……”
　　杨俊不想做过多的解释，于是问：“对了，李小红还好吗？”
　　刘舒雅抱歉地说：“她那天早上从你那里回来后，就从我们餐厅辞职了，我也不知道她去了哪里。”
　　“什么？她……她辞职了？”杨俊想起那天晚上，李小红偷偷地离开他家的情景，忍不住皱了一下眉头，
　　“是啊，我还以为你们之间发生了什么事情，想找个机会问你呢。”刘舒雅当然不敢承认李小红是被她开除的，便把责任推到杨俊身上。
　　杨俊信以为真，误以为是自己伤了李小红的心，李小红故意躲着他。
　　刘舒雅似乎看透了他的心思，娇笑一声：“好了，我不耽误你的时间了，你快上班去吧，别忘了，我们今晚的约定。”
　　“那……好吧，我一忙完就去你们家！”
　　“那你忙去吧，不见不散！”刘舒雅对他抛了一个媚眼，打开车门上车，然后驾驶汽车远去。
　　杨俊回到自己的汽车里，发动汽车将奥迪车开走，朝旌阳大学方向驶去……
　　大街上行驶的车辆比较多，路上显得有些拥堵，两人各怀心思，谁也没有说话，汽车里略显沉闷。
　　过了好一会，王丹终于开口说话了：“俊哥，这个老板娘给你说了些什么呀，我看你们说了那么久？”
　　王丹本打算下车与刘舒雅打声招呼，以此感谢那天中午这位老板娘派人送她回学校，但见杨俊和她有说有笑的样子，貌似很投机，便没有下车。
　　杨俊自然不能将他们的谈话内容告诉王丹，灵机一动，编出来这样一个理由：“我就是问她，这几天那帮流氓有没有再去他们餐馆捣乱……”
　　“她怎么说？”
　　“她说一切正常，没有人再来找她的麻烦，还说了一大堆感谢的话。”杨俊说话不打草稿，编故事还真有一套。
　　“哦……”王丹对杨俊的话将信将疑，再次陷入了沉思。
　　杨俊将车开到旌东大学附近的一个小吃店门口停下来，两人下车后，杨俊先带她去小吃店里吃了一顿早餐，再送她到学校门口。
　　待王丹随一群学生走进校园，杨俊才驱车离开。
　　此时，他的手机开始唱歌了……
第13章  人在屋檐下不得不低头
　　“喂，你到公司没有？”话筒里送来了一个冷冰冰的声音。
　　杨俊有种一下子掉进了冰窟里的感觉，浑身直起鸡皮疙瘩，不用猜，这个电话肯定是卓娅打过来的，
　　杨俊急忙说：“我正在去公司的路上，卓总，你有事吗？”
　　“没事我吃饱撑得慌，打电话干什么？”卓娅毫不客气地问：“昨天我让你打印出来的那份报表校对完了吗？”
　　“已经校对完了。”杨俊昨天晚上疲于路上奔波，回家又遇到了王丹，哪里有心思看那玩意哟，这话完全是为了敷衍她。
　　“那你赶快给我送到办公室来，我现在就要。”
　　“好的，我马上就到……”
　　杨俊加足马力，驾驶奥迪车在拥堵的大街上，茫茫的车流中穿梭，就像一个城市的赛车手那样，见车就超，见缝就插，见红灯就停，见交警就躲……
　　眨眼的功夫，奥迪车已稳稳地停靠到了汇乐国际大厦负一楼的停车场内，看了看时间，离上班时间还有足足半小时。
　　跳下车，锁好车门，以刘翔百米跨栏速度冲到电梯口，电梯门一开，便闪身钻进电梯上了30楼。
　　杨俊马不停息地来到总经理办公室门口，用钥匙打开房门走进去时，里面空空如也，不见卓娅的影子。
　　原来，这骚娘们又是在耍他！
　　人在屋檐下不得不低头，杨俊叹了一口气，开始行使起了作为一个合格的内勤工作人员应有的权利。
　　擦桌、椅、板凳，抹窗户，拖地，泡茶，扔垃圾等等一气呵成。
　　一切收拾停当之后，杨俊坐到自己办公桌前，打开电脑，点击出自己整理好那份报表的文档，装模作样地在电脑频幕上浏览起来，以至于卓娅走进办公室站到他身后的时候，自己毫无察觉。
　　杨俊的鼻子真灵，一下子便嗅到一股女人的芳香，急忙转过头，突然看见了卓娅那张冷漠的脸，立即站起身，讨好地问：
　　“卓总，你来了？”
　　“你的报表弄好了？”卓娅装作什么事情也没有发生似的，根本不提及昨天晚上，让杨俊送报表到云雾山度假村的事情。
　　“弄好了，请你过目！”杨俊将报表从办公桌上拿起来，准备递给她。
　　“那好，你先放到我办公桌上去吧！”卓娅一个华丽的转身，走出了总经理办公室。
　　卓娅今天穿着今年最流行的服饰，一袭黑色连衣裙，长发披肩，酥胸高挺，臀部滚圆后翘，气质娴雅高贵……
　　望着她离去的背影，想起那天晚上他们在KTV包房里的激情，杨俊禁不住咽了一口唾沫，胯下那小东西，又开始抬起头来，还有点小得意。
　　“不行，我不能有这种非分之想，卓娅和我再也不可能做那种事情了，那天晚上的事情，只不过是一场春梦而已！”杨俊叮嘱自己一句，那小东西才消停下来。
　　杨俊将报表放到卓娅办公桌上之后，回到自己办公位置，开始浏览起了网页。
　　这家伙在就任无业游民的时候，最喜欢浏览的网站是《米尔军事》和《新浪体育》，他最关心的国际国内大事是台湾问题，钓鱼岛问题什么时候能够解决，美国到底敢不敢进攻叙利亚、伊朗和朝鲜。
　　他最想了解的是中国足球何时冲出亚洲，走向世界，什么时候将巴西、意大利和德国这样的强队踢于足下。
　　至于像《起点》、《新浪读书》和《凤凰原创》这样的文学网站，他是绝对不会去光顾的，因为他一看书就头疼。
　　当然，他更不知道诸如像《校花的贴身高手》、《我和我的女病人们：妇产科》和《桃色漩涡》这样的好书。
　　突然，《中国男足被印尼逼平 想进亚洲杯堪比“登天”》这样一篇报道映入了杨俊的眼帘：
　　10月15日，中国男足作客雅加达与印尼队展开亚洲杯足球赛预赛小组赛第三轮较量中，最终，中国男足1:1战平印尼男足……
　　他的心一下子提到嗓眼了，这样的成绩，进亚洲杯都困难，更不用说进世界杯了，看来，米卢时代已经一去不复返了。
　　杨俊抱着一种极其失落的心情继续浏览网页。
　　卓娅走进办公室见杨俊坐在办公椅上，表现出一本正经的样子，没有惊扰他，只是冷哼一声，径直走到了自己的办公桌前坐下来。
　　这时候，办公桌上的电话铃声响起来了。
　　卓娅将话题拿起来放到耳边，当她听完电话后，勃然大怒，随手将杨俊放在她办公桌上的报表拿起来扔到地上。
　　杨俊听见响动后，急忙将目光投向她，随即看见了一张面红耳赤，怒容满面，气得差不多变形了的脸……
第14章  给帅哥、靓女送花
　　“是谁又惹这头母狮生气了？”杨俊为之一振：“是不是她在我身边安插有眼线，把我昨天晚上带王丹回家睡觉的事情告诉她了？”
　　“看什么看？”卓娅见杨俊用一副疑惑的目光望着自己，顿觉有些失态，娇呼道：“没有看见本小姐不高兴吗？”
　　杨俊呐呐地问：“卓……卓总，是不是有人惹你生气了？”
　　“你说呢？”
　　“卓总，如果有人惹你生气了，不妨告诉我，我帮你想点办法……”
　　“杜剑锋又送花来了，你能不能下楼去帮我处理一下？！”卓娅的态度稍微缓和了一些，用一副商量的口吻说。
　　“啊？又送了？”杨俊感到有点吃惊，不禁皱起了眉头，见卓娅一副怒容满面的样子，并不象是和他开玩笑。
　　这个杜剑锋，昨天才被卓娅那么的明确拒绝之后，今天竟然又送花来，看样子他对卓娅扔不死心，依然执着。
　　一般情况下，男人追女人的时候，不能因为对方的拒绝而退缩，知难而退非君子所为，越是冷漠的女人越有味道，越是难追的女人，追求起来才富有挑战意义。
　　杜剑锋是一个难缠的主儿，一个厚脸皮加勇敢的男人，他以这种方式追求普通女孩子还是比较奏效的，但这一招用在卓娅身上似乎就不灵念了。
　　不过，话又说回来，有的女人，就是因为男方死缠烂打，开始有点反感，渐渐地为情所动，造就了一段欢喜姻缘。
　　如果杜剑锋长时间地向卓娅送花什么的，不敢保证卓娅不会对他另眼相看，因为，女人是善变的，特别是漂亮的女人。
　　卓娅多变的样子，杨俊那天晚上在银座夜总会就领教过了，特别是昨天晚上，他在旌阳湖边将杜剑锋雇来的四名打手赶跑后，卓娅还莫名其妙地扇了他一耳光，令他至今还心有余悸。
　　杨俊见卓娅一副无辜与无奈的表情，继续说：“卓总，这个男人要是有钱，就让他买去呗！”
　　“少废话，你去还是不去？”卓娅见杨俊在嘲笑她，把脸拉得老长。
　　杨俊一见到卓娅那张苦瓜脸，急忙从椅子上站起来，逃也似地离开了总经理办公室，乘坐电梯下到一楼。
　　走出电梯，映入自己眼帘的是，整个一楼大厅摆满了鲜花，许多前来上班的员工还站在那里围观。
　　杨俊一出现，这些员工便将目光齐刷刷地落到了他身上。
　　昨天晚上，卓娅在这幢大厦门口遭到杜剑锋纠缠时，卓娅亲口说出杨俊是她的男朋友，有人还亲眼看见杨俊搂住卓娅的腰，在她的嘴上亲了一口。
　　这则爆炸性的新闻今天一大早便在公司里传开了，大家均在私下议论着杨俊和卓娅这种不同寻常的关系，但见国贸集团公司董事长的公子又送来了这么一大堆鲜花，觉得有点不可思议。
　　一方面，是对这件事感到好奇，另一方面，想看热闹，因此，冒着上班迟到的危险，看这出好戏如何收场。
　　杨俊并没有注意大家在议论他，而是将目光锁定在那一大堆鲜花上。
　　这么多鲜花，处理起来确实是一个大问题，他又不忍心将这些鲜花扔掉，禁不住叹了一口气。
　　突然，杨俊发现这些围观的人都看着他小声议论什么，便拍了拍手，大声说：
　　“各位朋友，你们看这些玫瑰花多漂亮啊，请尽管拿去，拿去送你们的朋友和情人，他们一定会喜欢，祝你们快乐和幸福……”
　　大家面面相觑，谁也没有动手去拿，杨俊便发扬雷锋精神，拿起地上的花朵，直接送到围观的人手里。
　　送到女人手里时，他微笑说：“美女，你像玫瑰花一样漂亮，这玫瑰花是特意为你准备的，你捧着它，一定会更加娇艳……”
　　送到男人手里时，他祝贺道：“先生，你看这鲜花多漂亮啊，你拿回去送给你女朋友，她们一定会非常喜欢，祝你们白天幸福，晚上快乐……”
　　时值上班高峰期，进入这幢大楼里的人很多，凡是来看热闹的男女，见者有份。
　　开始的时候，还让杨俊将鲜花送到大家手里，接受这个帅哥的祝福，慢慢地就变成抢了，区区一千朵红玫瑰，一眨眼的功夫，一抢而空……
　　汇乐国际大厦里成百上千的帅哥、靓女的手中拿着一支红玫瑰，一个个面带笑容，心情异常高兴。
　　一大早上班就能嗅到玫瑰花的芬芳，有谁会不高兴呢？
　　大家在欣赏玫瑰花的同时，还喋喋不休地谈论起了杨俊和卓娅之间的桃色事件，岂不乐哉？
第15章  前台小姐的惩罚
　　杨俊特意留了一束玫瑰花，他将这束鲜花送给前台小姐唐淼，因为在他将这上千朵玫瑰花处理给这幢大楼里的帅哥、靓女的时候，发现唐淼一直是表情复杂地站在前台，表现出一副极其不自然的样子。
　　待所有人手捧鲜花上楼，大厅里变得冷清的时候，杨俊才捧着鲜花来到前台，冲唐淼笑了笑，说：
　　“美女，这束玫瑰花是我特意留下来，送给你的！”
　　“恐怕不是吧？”唐淼面无表情地说：“你这束玫瑰花太贵重了，还是拿去送给你女朋友吧，我承受不起！”
　　“我女朋友？谁呀？”杨俊知道她所指，故意装憨。
　　“当然是卓总呀，”唐淼幽怨地看着他，“难道不是吗？”
　　“你听谁说的？”杨俊装出一副茫然的样子。
　　“昨天下午下班的时候，我都看见了，卓娅亲口承认你是她的男朋友，你当着那么多么还亲吻了她，还一起离开。”
　　昨天晚上，卓娅为了摆脱杜剑锋。她和杨俊表演的时候，唐淼也在场，只不过杨俊没有发现她。
　　“你难道没看出来，我们是在追求她的那个男人面前做戏吗？”杨俊做出一副无辜的样子说。
　　“那……那你们还演得那么逼真？”想起昨天晚上，杨俊抱着卓娅亲吻的情景，唐淼脸蛋绯红。
　　杨俊辩解道：“如果不演得逼真一点，那家伙会相信呢？”
　　“当然不相信，要不然，他今天早上怎么会又送花来了？”唐淼白了他一眼，说：“我看你们只有假戏真做，他才会相信！”
　　“假戏真做？不会吧？”杨俊当然不能承认他已经和卓娅做过了，又发现这个美女对他有点意思，故意问：“你吃醋了？”
　　“哼，我才没有闲工夫吃醋呢！”唐淼撅起小嘴说。
　　杨俊追问道：“那我怎么感觉到你很不高兴呢？”
　　“我就是不高兴，怎么啦？”唐淼恨恨地说。
　　“那我要用什么办法才让你高兴呢？”
　　“很简单，中午请我出去吃饭就可以了！”这个时候，这个漂亮的小妞居然还能想出这样一个惩罚他的办法。
　　“好啊，你想去哪里？”
　　“只要你有那份诚意，随便哪里都行！”
　　“那好，我们中午去君子兰茶楼喝茶、吃简餐，你看如何？”
　　“当然没问题。”唐淼脸上终于露出了一丝笑容。
　　“那咋们就说定了，中午十二点一刻，在君子兰茶楼门口见。”
　　“好，不见不散！”
　　……
　　君子兰茶楼离汇乐国际大厦不远，步行大约只需要五、六分钟，杨俊之所以没有约唐淼一同前往，是怕公司员工看见了，对他们影响不好。
　　另一方面，有了昨天中午带陆佳去旌阳湖边玩车震，回来迟到了整整四十分钟，被卓娅训斥了一番，怕赶不上上班时间，便不想再开车带美女出去兜风了。
　　杨俊见唐淼一副“拨开乌云见青天”的样子，便与她告辞，来到电梯口，准备乘坐电梯上楼。
　　“如果杜剑锋明天继续送花怎么办？”杨俊乘坐电梯上楼的时候，这个问题在他脑海里萦绕，他鼓励自己说：“如果杜剑锋这个厚脸皮继续从花店购买玫瑰花送过来，我仍然在这里送花给这幢大楼里的员工，一直送到杜剑锋不送为止，反正闲着也是闲着，有的是时间，就陪这家伙好好玩玩！”
　　想到这里，他在电梯里做着伸展动作，突然感觉自己无论是身体上，还是心理上都舒服了许多。
　　回到办公室，又是卓娅的那副冷冰冰的面孔，本来娇美的脸蛋，却犹如被一层厚厚的冰盖附着在上面。
　　“这女人是怎么搞的？我在为她排忧解难，她对我却是这种态度，”杨俊就像一个刚被阳光普照，突然遭受到了雨雪风霜，心情一下子降温下来。
　　他本以为回到办公室里，卓娅会对他问候一声，没想到热脸贴到了冷屁股上，心情有点不爽。
　　然而，对于卓娅的喜怒无常，杨俊似乎已经习惯了，所以全当没看见，来到自己的办公桌前，一屁股坐在了椅子上。
　　“杨俊，你是怎么搞的？”随着一声娇呼，杨俊交给卓娅那份报表飞了过来，砸到了他的头上，弹到了办公桌下。
　　杨俊将报表从地上捡起来，望着一脸怒容的卓娅，问：“卓总，怎么了？”
　　卓娅冷冷地问：“你实话告诉我，这份报表你昨天晚上拿回去校对过了吗？”
　　“校……校对过了呀……”这个女人的眼睛有点毒，就连这种细节也看出来了，杨俊显得有点底气不足。
　　昨天晚上，杨俊与朱琳在凯旋国际大酒店用餐后，被卓娅一个电话叫他拿着这份报表去云雾山度假村来回折腾了好几个小时。
　　回家后，又遇见王丹在楼道里等了他好几个小时，王丹想给他一个惊喜，却当成偷袭者被杨俊摔倒在楼梯口，以至于她的崴脚了。
　　杨俊将她带回家中，用绵竹大曲酒帮她擦了一阵子，脚肿的地方才消了，杨俊实在累得不行，感到相当困乏，闭上眼睛就睡着了。
　　今天早上，杨俊醒来的时候，又与王丹经过一番云雨，然后送她去学校，再赶到公司上班。
　　一上班，又负责帮卓娅处理玫瑰花了，哪里有时间看报表这种玩意儿呢？
第16章  与众多女人的约会
　　杨俊将报表放到办公桌上，仔细检查了几遍，才发现是几个地方的标点符号有误，有的地方错把逗号打印成句号了，有的地方又把句号弄成了感叹冒号。
　　这些小毛病，根本不影响报表的数据，然而，这点小毛病都被卓娅发现了，足见这个女人有多么细心，看来卓娅不简单，在她面前得小心一点才是。
　　杨俊将标点符号修改过来之后，再次打印了一份交到了卓娅手里，卓娅在报表上扫了一遍，一本正经地说：
　　“这下就对了，你以后不管做任何事情，都必须认真负责，精益求精，这对你将来的工作有好处，明白吗？”
　　杨俊觉得她说得有道理，确实是自己粗心大意了，才出现这种错误，本来对卓娅还有抵触情绪，经她这么一说，反而觉得卓娅是在为他好。
　　“卓总，谢谢你，我以后做事情的时候，一定会认真负责的，”杨俊感激地看了卓娅一眼，说：“如果没有别的事情，就不打扰了，你忙吧！”
　　“暂时没事了，你先拿着这些资料去熟悉一下吧！”卓娅从抽屉里拿出汇乐集团公司的产品资料交到杨俊手里，说：“我现在有个会议，要关闭手机，如果有人来电话，你就记录一下，让他们过两个小时再打过来！”
　　“好的。”杨俊点了点头，拿着这些资料回到自己办公位置，认真地阅览起来。
　　卓娅起身离开办公室之后，杨俊总算松了一口气，急忙登录自己的QQ号码。
　　前段时间，杨俊在家无聊的时候，QQ号码一直是挂着的，两天没有光顾了，也不知自己养那只金丝猫饿坏没有，菜园子里种植的几亩大白菜被人偷走了没有？
　　登录QQ号码，一个美女的头像在电脑右下角直闪。
　　杨俊随即用鼠标点击一下，“爱情鸟”在电脑频幕上直飞，在对话框里叽叽喳喳地叫过不停：
　　“你这个没良心的，口口声声对我们说没女朋友，原来早就和卓总好上了，告诉我，你们是怎么勾搭上的？”
　　“你现在是卓娅的男人了，我们都不敢接近你了，要不然，你们家卓大总经理红颜大怒，把我们开除了怎么办?”
　　“帅哥，你在忙啥？”
　　“你怎么不理我了，是不是现在就和卓总在办公室里亲热起来了？”
　　……
　　“我靠，这是哪儿跟哪儿呀？”杨俊一想起陈晓丽那股骚劲，心中就有一种抑制不住的冲动，真想下楼跑到她的办公室，关上房门，将她按到办公桌上，撩开她的裙子和她好好亲热一下。
　　杨俊想了一下，在键盘上输入了这样一行字：“美女，你说些什么呀，我听不懂，你是不是想我了？”
　　“切，我才不想呢，”杨俊用鼠标在对话框里的“发送”上面点击了一下，爱情鸟再次活跃起来，“你们家卓娅那么厉害，我敢想吗我……”
　　“你别这么说，我和她八字没一撇，她怎么会是我们家卓娅呢？”
　　“你哄鬼去吧，昨天晚上，有人亲眼看见你们在楼下接吻，你还坐着她的兰博基尼跑车跑到她家去了。”
　　“你们看见的只是表面现象，昨天下午，是那个姓杜的小子来公司缠着她，为了将那家伙气走，权宜之计，我才配合她演戏的。”
　　“是吗？你们俩都开始接吻了，算是在演戏吗？”后面是两个企鹅抱在一起接吻的QQ表情。
　　“嘿嘿，接吻有什么，我们还不是一样接过吻，那你说，我是你男朋友还是情人？”杨俊送来一个龇牙咧嘴的龅牙。
　　“去你的，你这个坏蛋，刚从我办公室离开，就变得那么放肆，还好意思说，我真后悔，对你那么好，你却拍拍屁股走了，连招呼都舍不得打一个，害得我……”陈晓丽发送过来一个悲哀的表情。
　　“害得你怎么啦？是不是有点想我了？”
　　“切，我才不想你这样的花心大萝卜呢，没良心！”
　　“你不想我，我可是想你呀。”
　　“真的吗？”
　　“是啊，怎么啦。”
　　“那你敢不敢来我办公室？”
　　“什么时候？”
　　“现在。”
　　“现在不行。”
　　“为什么？”
　　“卓总去开会了，我要在办公室里接电话。”
　　“那中午呢？”
　　“中午不行，我已经和别人约好了。”
　　“晚上呢？该不会是晚上有约会吧？”
　　“你说对啦，我晚上确实有点事情。”
　　“杨俊，你这个混蛋，你是不是故意在耍我？”陈晓丽立即发来一个用铁锤敲打头的动作。
　　“嘿嘿，我是逗你玩的，我今天中午的确有事情，为报答你对我的一片痴情，晚上我请你吃饭，怎样？”
　　“别臭美了，谁对你痴情了？”
　　“你呀，我是有诚意的，晚上我请吃饭，你到底去不去？”
　　“当然要去，说说看，你晚上到底想请谁？”
　　“当然是你。”
　　“我一个人？”
　　“是啊，我专门请你吃饭，去不？”
　　“去，当然要去！”爱情鸟送来一个飞吻。
　　杨俊的如意算盘是，今天中午与唐淼去君子兰茶楼吃饭、喝茶和聊天。
　　下午下班后，故意将手机设置成关机状态，尽量别让卓娅来电话打扰他，再带着陈晓丽一起出去吃饭，如果卓娅事后问起，就说手机没电了。
　　晚上与陈晓丽约会之后，再回到旌阳小区应付好又来餐厅老板娘刘舒雅，毕竟他们有约在先，一个大男人家，不能老是放一个女人的飞鸽。
　　这时候，卓娅办公桌上的电话铃声响了，杨俊发出一个拜拜的姿势，急忙下线去接电话了……
第17章  被公司美女缠上了
　　杨俊将电话接起来，问：“请问，你找谁？”
　　“卓娅在吗？”话筒里传来了一个男人的声音，声音很洪亮。
　　杨俊很有礼貌地问：“卓总刚去开会了，请问你有什么事情吗？”
　　“你是谁？”对方似乎对卓娅办公室里有一个男人感到好奇。
　　“我，我是……”这人说话有点盛气凌人，看来是来头不小，杨俊不敢得罪，便自我介绍说：“我是刚调到卓总办公室的内勤人员，如果你有什么事情需要直接和卓总讲，两小时后再打电话过来吧！”
　　“内勤人员？我怎么不知道？”
　　“对不起，我是昨天才从业务部调到卓总办公室的。”
　　“哦，原来是这样。”对方顿了一下，说：“这样吧，等你们卓总开完会，你就让她给我来一个电话。”
　　“请问你贵姓？能留下你的联系方式吗？”。
　　“你只要告诉她我姓卓就可以了……”
　　“哦……”杨俊还没有把话继续说下去，对方已经把电话挂断了。
　　杨俊是一个明白人，他知道，除了卓娅的父亲卓建国董事长可以直接称呼卓娅的名字外，其他人是不会用这种方式说话的。
　　这个电话一定是董事长从国外打回来的，估计是杜剑锋送卓娅玫瑰花，杨俊又将这些玫瑰花分发给公司员工，他和卓娅之间的桃色新闻传到老头子耳朵里，老头子打电话来兴师问罪的。
　　“据说，卓娅的父母去美国夏威夷国疗养去了，他怎么这么快就知道这些事情呢？肯定是公司里有人给他打小报告。”
　　杨俊感觉有些纳闷，也有点忐忑不安，将座机话筒放好，用一支碳素笔把这个通话记录写到卓娅办公桌上的记事本上之后，回到自己的办公位置。
　　然而，他的屁股刚挨到办公椅，电话铃声又响起来了，杨俊以为又是老头子打来的，不敢怠慢，急忙跑过去将电话接起来。
　　“请问，卓总在吗？”这个男人的声音客气多了。
　　“卓总去开会了，请问你有什么事情吗？”
　　“我是香港华南贸易集团公司的，有一笔进出口业务想给卓总商谈，麻烦你转告一下她。”
　　“那行，请留下你的联系方式！”杨俊一边问，一边将记事本摊开，拿着碳素笔在上面做记录。
　　“我姓李，住在凯旋国际大酒店1806房间，电话号码是，00852×××……”
　　“李先生，你好，请问你还有什么需要帮助的吗？”
　　“没有了，卓总回来之后，麻烦你让她给我来一个电话就行了。”
　　“好的。”
　　“谢谢！”
　　……
　　杨俊与这个说一口不太流利普通话的男人道别后，挂断电话，再次回到了回到自己的办公位置。
　　刚坐下后不久，陆佳便怒气冲冲地敲门进来。
　　杨俊见她像一个小媳妇受委屈的样子，便问：“美女，你这样拉着脸，是不是有人欺负你了？”
　　陆佳撅起小嘴说：“就你欺负我了！”
　　“我怎么欺负你了？”杨俊用手挠挠自己的脑袋，莫名其妙地望着她，心里暗自叫苦：“看来，不是什么样的女人都可以上的，上多了会沾包。”
　　“那我问你，你是不是和卓总好上了？”
　　“谁说的？”
　　“全公司的人都这么说，你还想狡辩？”
　　“我们本来就很正常，有什么狡辩的？”
　　“那你昨天下班的时候，卓总亲口说你是她的男朋友，你还当着那么多人的面亲吻了她，这是怎么回事？”
　　“你也知道，杜剑锋一直在纠缠卓总，昨天晚上，我们只不过是当着他的面，演戏给杜剑锋看，你还当真了？”
　　“无风不起浪，我看你们早就有那层关系了。”
　　“瞎说，我才没有呢！”面对众多女人的质疑，杨俊只能矢口否认他和卓娅之间的关系了。
　　“那你敢不敢当着卓总的面，承认我是你的女朋友，我们昨天中午还发生过关系？”陆佳直直地望着他。
　　“这恐怕不好吧？”杨俊心中一阵惶恐。
　　“有什么不好的？你没有女朋友，我也没有男朋友，我们在一起不是很好吗？”陆佳提醒他说：“我告诉你吧，你和卓总地位那么悬殊，你们在一起是不会有结果的……”
　　杨俊极力替自己辩解道：“我压根儿没有打算和她在一起，再说，人家卓总也没有和我在一起的意思，我不能自作多情……”
　　正谈话间，卓娅从外面走进来了。
　　杨俊显得非常尴尬，陆佳也有点不自然，红着脸，礼貌性地跟卓娅打了声招呼，逃也似地离开了总经理办公室……
第18章  父亲的越洋电话
　　“她这是咋啦？是不是杨俊这臭小子欺负人家了？”卓娅见陆佳一副慌慌张张的样子，觉得有点奇怪，狠狠地瞪了杨俊一眼，问：“我走之后，有人来电话吗？”
　　杨俊慌忙回答说：“一共来了两个电话，我都记录下来了，就在你办公桌上的记录本上……”
　　“哦……”卓娅随口应了一声，站到了自己办公桌前。
　　她拿起办公桌上摊开着的记事本一看，禁不住皱了一下眉头，便坐到办公椅上，掏出手机，拨通了一个电话号码。
　　“老爸，你和老妈在那边度假的情况还好吗？”
　　“还将就吧……”
　　“你刚来电话有什么事情啊？”
　　“听说公司里这两天很热闹是吗？”
　　“老爸，你指的是什么？”
　　“听说国贸集团公司杜强家那个臭小子每天给你送一大卡车玫瑰花，还有一个小伙子帮你把这些玫瑰花分给公司员工，闹得整个汇乐国际大厦沸沸扬扬是吗？”
　　“有这么回事，怎么啦？”
　　“那个小伙子是干什么的？”
　　“他是我们公司刚招聘进来的大学生，我把他调到办公室做秘书。”
　　“有人说你们俩好上了？”
　　“没有的事，你别听他们瞎说。”
　　“你身为汇乐集团公司总经理，应该以身作则，在职工们心目中树立一个好榜样，我希望你尽快处理好男女之间的事情，千万别因为生活上的事情影响了工作。”
　　“老爸，你放心吧，我不会因为那个姓杜的送玫瑰花影响工作的，”卓娅不以为然地说：“他有钱，喜欢送，就让他送吧，我才不管那么多呢。”
　　卓建国责备道：“你这样的心态就不对了，你这样做会影响到员工们的情绪知道吗？”
　　“我已经明确拒绝他了，但他还是要送，我有什么办法呢？”
　　“有你那样拒绝别人的吗？”
　　“我怎么啦？”
　　“听说你让那个小伙子冒充自己男朋友，故意刺激小杜，有这么回事吗？”
　　“是的，为了摆脱杜剑锋的纠缠，我只能这么做。”
　　“你这样做，有没有考虑过自己的名声？我们公司可是在大陆，不像是国外，人言可畏，你懂吗？”
　　“我不管，反正我不喜欢那个杜剑锋那个花花公子，如果他再来骚扰我，我就报警了……”卓娅怕远在国外的父母担心，并没有将自己下班后杜剑锋跟踪他，派打手来教训她和杨俊的事情。
　　“你千万别报警，如果警察介入，会影响我们两家公司的合作，”卓建国考虑了一下，说：“这样吧，我尽快和小杜的父亲联系一下，让他说说他们家小杜，这样整天送花，浪费钱不说，还会造成不良影响……”
　　“那好吧，不过要尽快，你告诉他，我的忍耐是有限度的。”
　　“我和你妈在这边很担心，准备就这两天回来。”
　　“你们不是在那边疗养一个月吗，怎么才去一周就回来了？”
　　“还不是担心你在家会出什么乱子？”卓建国顿了一下，说：“像你目前这种情况，我们真担心，以后我将公司交给你，怎么会放心呢？”
　　“老爸，你们放心吧，我不会有事情的，公司的事情，我处理得很好，并没有因为那个姓杜的男人送花，影响工作，影响公司业务的开展……”
　　“这就好，你一定要注意身体。”
　　“好的，我妈呢？”
　　“她就在我旁边，你要不要跟她说两句？”
　　卓娅“嗯。”了一声，话筒里随即送来了母亲焦急的声音：“娅娅，你这是怎么啦？我和你爸在这边很担心你……”
　　“妈，没事，你不用担心，我会处理好的。”
　　……
　　母女俩在电话里拉了一些家常之后，卓娅便将电话挂断了。
　　卓娅在与她的父母谈话时，杨俊趴在自己办公桌上，对他们的谈话内容听得十分真切，心里正盘算着董事长回到公司里，会不会将他开除的事情。
　　“是谁这么快就把这件事告诉我父亲了？”卓娅则坐到自己办公桌前的沙发上发愣，她突然将目光投向杨俊，见他装出一副若无其事的样子，大声问：“我让你把玫瑰花处理掉，你为什么要把这些花送给公司员工？”
　　杨俊急忙解释说：“卓总，人有过，花儿无罪，我觉得这些花扔掉可惜了，就把它们送给这幢大楼上班的员工了。”
　　卓娅冷冷地说：“你还真会自作主张啊？你知道，这样做，在员工们心里会造成多大影响吗？”
　　杨俊讨好地说：“卓总，我当时没有考虑那么多，你如果不喜欢，杜剑锋下次再送来的时候，我直接去外边找搬运工拿走……”
　　“哎，算了，”卓娅犹豫了一下说：“这件事不怪你，如果杜剑锋继续送花，你愿意怎么处理就怎么处理吧！”
　　“卓总，你真是个好人，我代表那些漂亮的玫瑰花感谢你！”杨俊立即从椅子上站起来，做了一个调皮的姿势，一下子将卓娅逗乐了。
　　“好啦，跟你点阳光你就灿烂，该干什么就干什么去吧！”卓娅白了杨俊一眼，拿起座机话筒，看着杨俊在记事本上记录下来，自称是香港华南贸易集团公司那个姓李的男人的国际长途号码拨了过去……
第19章   两个男人的阴谋
　　电话通了，卓娅对着话筒问：“请问你是李先生吗？我是汇乐集团公司总经理卓娅，听说你刚才来电话了，找我有事情吗？”
　　一个不太流利的男中音从话筒里传来：“卓总，你好，我是香港华南贸易股份集团公司总经理李嘉良，我们公司在东南亚地区中标了一个总值约十亿元的采购项目，不知道你们有没有兴趣？”
　　卓娅本来就是一个富有挑战性的女强人，对这样大型的项目非常感兴趣，她稳定了一下自己的情绪，问：
　　“李先生，我们公司的业务非常广泛，不知你是指的是哪个方面的业务？”
　　对方介绍说：“我们中标这个项目是石油钻采设备，主要是钻机、钻铤、套管、抽油机和抽油管等钻采设备等。”
　　“你的意思是想找我们公司合作？”
　　“是的。”
　　“你们准备用什么方式合作？”
　　“我们公司负责这批设备的销售，贵公司负责在大陆的生产厂家进行采购，大家各站50%的利润你看怎样？”
　　“你能提供中标合同合同和设备采购清单吗？”
　　“能，我已经把所有资料带来了。”
　　“既然这样，下午两点，你来汇乐集团公司三十楼总办公室找我，我先看一下你的资料，然后再考虑是否合作问题。”
　　“那行，卓总，你先忙，我就不打扰了，”李嘉良爽快地说：“下午两点，我来你办公室，不见不散！”
　　卓娅已经过了幻想“天上掉馅饼”的年龄，她对事物有着敏锐的判断能力，对处理业务方面的事情总算持谨慎的态度。
　　她知道，大千世界，芸芸众生，骗子太多了。
　　有骗财的，有骗色的，有骗吃、骗喝的，形形色色的人都有，稍有不慎，就会落入别人的圈套，掉进陷阱。
　　然而，利润和风险是相辅相成的，一个人想要获得成功，没有一定的冒险精神，是干不成一番大事业的。
　　卓娅刚回国不长时间，还没有做一笔大型的业务在父亲面前证明自己，她不想失去这么大的一笔业务。
　　她认为，丑媳妇总得见公婆的，是骡子是马，只要拿出来溜溜，一看便知道了，成败在此一举！
　　她知道进出口设备的利润一般在40%左右，如果这笔业务一旦做成，为与那家公司按5：5分成，将为为公司创利2亿元。
　　这样的话，她就可以在员工们面前挺直腰杆，不让别人戳脊梁骨，说她是靠着父亲才当上这个总经理的……
　　正当卓娅坐在舒适的办公椅上打着如意算盘的时候，在凯旋大酒店1806豪华套房里，杜剑锋正和刚才打电话过来，那个自称是香港华南贸易股份集团公司总经理李嘉良的男人面对面地坐在会客厅的沙发上。
　　此时，他们各自手里拿着一杯威士忌，举杯畅饮。
　　“杜总，看来，这个女人开始上钩了。”李嘉良得意地说。
　　杜剑锋担心地说：“李总，这个女人很聪明，不是那么好对付，我估计她你会轻易地相信的。”
　　“请杜总尽管放心，这件事包在我身上，到时候，我帮你把这个女人搞定后，你可别忘记照顾我们公司的业务哟？”
　　“那当然，必须的……”杜剑锋哈哈大笑起来。
　　李嘉良大约在四十岁左右，身体有些发胖，大腹便便的，颇有老板派头。
　　这个人是香港一家中型贸易公司的业务员，这家公司与国贸集团公司有着长期的合作关系。
　　因此，他和身为国贸集团公司总经理的杜剑锋关系比较熟悉。
　　李嘉良是受到杜剑锋委托，谎称自己是香港一家大型的上市公司，华南贸易股份集团公司总经理，并制造了一系列的假材料，以谈业务的名义，来引诱卓娅的。
　　一方面，杜剑锋是想通过这笔业务，设计陷阱让卓娅往里面钻，达到让汇乐集团公司破产，国贸集团公司收购的目的，另一方面，这笔业务即使没有谈成，也要设计让生米煮成熟饭，致使卓娅成为他的女人。
　　昨天晚上，杜剑锋来到百分百歌城找小姐，与歌城的迎宾小姐发生争执时，结识了负责歌城许辉，两个臭味相投的男人一拍即合。
　　许辉从外面给他叫过来两名身穿红衣和黑衣的坐台小姐。
　　三人在KTV包房没玩多久，杜剑锋便花钱将两名女子带到了凯旋国际大酒店开房，房间号是1808。
　　杜剑锋用房卡开门，左拥右抱地将两名妖艳的女子带进房间后，迅速将她们按到在卧室里那张宽大的床上。
　　饥渴的眼神凝视着两位美女优雅地除去她们身上的衣服后，将她们揽入怀中，抚摸着她们的秀发，看着她们的双眼，交替着吻她们双唇……
　　然后，轻轻地将她们放下来，并排仰躺在床上。
　　杜剑锋脱光自己，像饥饿的狼见到猎物一样，咬住她们的脖子，把嘴唇移到她们耳垂上，轻咬她们的肌肤……
　　“把你们的腿抬起来！”
　　两名女子顺从杜剑锋的要求，红衣女子伸出左腿，黑衣女子伸出右腿，毫无羞耻地将腿高高的举在半空中，看起来真是美丽而淫荡。
　　两人将杜剑锋夹在中间，杜剑锋将脸、鼻子埋到她们勾缝间，并将舌头在她们的娇躯上环绕，轻轻地，柔柔地，或亲或咬，或快或慢，或缓或急……
　　两名女子逐渐变得亢奋无比，在她们梦呓般的呻吟声中，神秘的花瓣开始分泌出润滑液来……
第20章  啤酒节上的美女
　　当东方第一抹阳光洒在床头的时候，杜剑锋慢慢地睁开了眼睛，红衣和黑衣女子不知道什么时候已经走了。
　　映入眼帘的是浸染了一大片从他们身上流出来的汗水和体液，已经干枯了，皱皱巴巴的床单，他的衣服、裤子、避孕套和沾满污垢的卫生纸扔了一地。
　　一看到这间凌乱的房间，杜剑锋的脑海里立刻浮现出昨天晚上，他和两位小姐玩“双飞”时那一幕幕淫秽的画面。
　　一丝不挂的身子立时象火烧似的热起来，胯下的阳刚之物再次昂扬，杜剑锋有些困难地翻了一个身，因为他浑身上下由于昨晚的疯狂，感到有些疼痛……
　　他的手机铃声响起来了，一看是他花钱收买，安插在汇乐集团公司的内线，人事部熊经理打来的，便接了起来。
　　“杜老板，你让花店送来给卓娅的玫瑰花又被杨俊拿来分发给公司员工了，”熊经理在电话里劝他说：“我看啊，你这是好心当成驴肝肺，人家不领你这份情，劝你还是别花这些冤枉钱了……”
　　“哦，我知道了，谢谢你！”杜剑锋不想让熊经理轻易地看出自己的心思，敷衍一句便将电话挂断了。
　　“我操，这个女人真他妈的太过分了，我送她的玫瑰花，她却指使那个小白脸拿起转送给别人，这不是当着成千上万职工的面打我的脸吗？”杜剑锋恨得咬牙切齿，气得暴跳如雷，“不行，我绝对不会放过这对狗男女，我要让他们身败名裂！”
　　这时候，杜剑锋感到有点抓狂，翻身从床上跳下来，在房间里来回窜了几步，走进卫生间，打开水龙头对着自己的头一阵猛冲，全身上下洗了个通遍，才让自己的情绪稍微平静下来了一些……
　　不久前的一天晚上，天气很热，广场上的人很多。
　　杜剑锋觉得无聊，独自一人来到旌阳广场，这里正在举办啤酒节，杜剑锋喝了不少酒，感觉脑袋晕乎乎的。
　　突然，一阵清香飘来，他的眼前一亮：
　　一位很丰满的女士站在他前面，长发披肩，上身体恤。下身牛仔，她身材棒极了，胸部很挺很丰满，特别是他的肥臀很翘、很圆润……
　　杜剑锋目不转睛的看着她的翘起臀部，不由自主产生了一种生理上的冲动，借着酒劲，杜剑锋的大腿慢慢的贴紧她的屁股。
　　女人回头看了他一眼，她的眼睛很漂亮，也很勾魂。
　　杜剑锋急忙道歉说：“美女，实在是对不起，人太多了，挤到你了！”
　　“就是，这里的人太多了。”女人淡淡地笑了笑。
　　杜剑锋觉得有戏，便开始与她搭讪：“美女，你在哪里高就啊？”
　　女人微笑说：“我还没有找到工作呢！”
　　“我菜不相信呢，”杜剑锋摇摇头，恭维道：“像你这样漂亮的女孩子，没有工作，谁肯相信呢？”
　　“我刚从国外回来，真的没有找到工作。”
　　“是吗？”杜剑锋那关键部位已处于兴奋状态，便温柔地贴紧她，自我介绍说：“我叫杜剑锋，是国贸集团公司公司总经理，如果小姐需要工作的话，可以来公司找我……”
　　“真的吗？那太好了！”女人将身子挪动一下，与他保持一段距离。
　　杜剑锋突然对她发出邀请：“这里人太多，出去走会好吗？”
　　女士莞尔一笑，“为什么？”
　　“我找个安静地方坐一坐！”杜剑锋一把拉住她的手，挤出人群。
　　女士红着脸，将他的手甩开：“帅哥，你轻点，把我的手捏疼了！”
　　她吐气如兰，嘴里有股淡淡的啤酒味，杜剑锋简直要晕了，恨不得将她抱起来猛亲、猛啃。
　　广场边，蓝梦咖啡厅几个大字在夜幕下闪烁。
　　杜剑锋建议道：“美女，我们能进去喝一杯咖啡吗？”
　　“当然可以！”女士点了点头。
　　两人一起走进咖啡厅，一名服务小姐领着他们走进了一个情侣座，两人隔着玻璃茶几，面对面地坐在两张柔软的沙发长椅上。
　　女士要了一杯蓝山咖啡，杜剑锋要了一瓶上好的法国红葡萄酒和一些小吃。
　　开始的时候，两人一边品酒，一边聊天，慢慢地，杨俊站起身，将屁股挪到女士那张沙发椅上，与她并肩坐在一起，手也不老实地在女士的肩膀上。
　　“先生，我们刚认识，就这样不好。”女士将杜剑锋的手拿开。
　　杜剑锋疑惑地问：“你是从国外回来的，国外应该比我们这样开放多了，我们这点算什么？”
　　“可是，我不习惯！”
　　“没关系，慢慢就习惯了！”杜剑锋的伸出一只手，去摸女士的腰，另一只手去摸她的胸部。
　　女士急忙将身子移开，躲过他的魔爪，正色道：“先生，请你放尊重一点！”
　　“美女，你就别装了，”杜剑锋进一步诱惑道：“只要你跟了我，我保证让你吃香的喝辣的，成为世界上最幸福的女人，只要你今晚陪我，我就给你一万元……”
　　杜剑锋的话还没有说完，“噗”地一声，女士手中的红酒已经泼洒到了杜剑锋的脸上，耳边传来一声娇呼：
　　“你以为自己有几个臭钱就了不起？”
　　只见女人拿起自己的挎包，从里面抽出一叠钞票往桌上一扔，留下这里的消费后，迈着优雅的脚步离开了蓝梦咖啡厅……
第21章   枕着美女入梦
　　这名女子如此刚烈，令杜剑锋非常难堪，他本以为自己今晚交了桃花运，捉到一只“鸡”，准备饱餐一顿。
　　没想到，心急吃不了热豆腐，自己一不小心，便鸡飞蛋打，还被那个尤物泼了一身红酒，心里很是不爽，也很不服气。
　　他从茶几上的一盒餐巾纸里抽出纸巾，一边擦脸上、身上的酒水，一边看着女士离去的背影，心中是又气又急。
　　本打算追上去找女士理论，但又怕伤了自己的脸面，只好作罢。
　　像他这样一个有钱人家纨绔子弟，根本没有女人给予他如此待遇，只要他看上，陪他一起去喝酒、喝咖啡什么的女人，一般情况下，很少能逃出他的魔爪。
　　因为，这些女人都很虚荣，见钱眼开，有谁能和钱过不去呢？何况，这位公子出手大方，开口就是送她一万，这笔钱相当于那些普通职工一年的工资了，只要裤子一脱，双腿一伸，财源滚滚，这等好事去哪里找？
　　杜剑锋的泡妞步骤是，先是使出自己英俊潇洒，风度翩翩这一杀手锏，在外面钓上美女，再约她一起去咖啡厅、酒吧和夜总会等地方喝咖啡、喝酒和唱卡拉OK。
　　口似悬河地向她许愿，对她们下注，趁机对她们动手动脚，在这些女人们半推半就的情况下，再用嘴亲和手摸，挑逗得她们火燎火烧的时候，有的就地正法，有的则带她们去酒店开房，共享鱼水之欢……
　　可曾想，今晚这招在这位女士面前不灵，被她泼了一身不说，还让这只即将煮熟的鸭子给飞了。
　　这个女人蛮有个性，挺有挑战意义，杜剑锋很喜欢，如果下次再遇到这样的女子，他还会厚着脸皮与她搭讪，与她们发生点什么……
　　“先生，你没事吧？”一名服务生见女士气冲冲地从卡座里走出，又见杜剑锋用纸巾擦脸，跑过来问。
　　“你没看见我女朋友生气吗？”为满足自己的虚荣心，唠回一点面子，杜剑锋尽量往自己脸上贴金，指着女士扔到茶几上的钞票说：“结账！你看这些钱够吗？”
　　服务生把茶几上的钱拿起来数了数，结账之后，还多了两千多块，微笑说：“先生，够了，用不了这么多……”
　　“没关系，剩下的，就当作你的小费吧！”抛下这句话后，杜剑锋迈着潇洒的步伐朝门外走去。
　　服务生手握这一叠厚实的钞票，嘴张成了“O”字型，她做梦也没有想到，这个男人如此大方，给了她这么多小费，比她一个月的工资还多。
　　还以为太阳从西边出来，天上掉馅饼了，站在原地，久久没有缓过神来，知道杜剑锋的背影消失在房门口，她才把小费揣在兜里，拿着剩下的钱去吧台交账。
　　走出蓝梦咖啡厅，杜剑锋四处张望，已不见漂亮女士的身影，再去广场上找了一圈，毫无结果，便驾驶他那辆宾利车回到他们家在映像景观花园的别墅内。
　　父亲杜强和父亲领回家同居的王莉还没有回来，家里显得有些冷清，杜剑锋在一楼客厅的沙发上坐了一会，便走进了浴室。
　　洗完澡，回到自己的卧室里，躺在床上，在广场上遇见，带她去咖啡厅那名女子魔鬼般的身影，漂亮的面孔便映入他的眼帘。
　　她的形象恰似在杜剑锋的脑海里打上了烙印，已是抹之不尽，挥之不去了，杜剑锋便枕着这位女士的影子入梦。
　　暗夜中，杜剑锋感觉那名女士走进了他的卧室，来到了他的床前。
　　杜剑锋半支起身子，一把将她揽入怀中，两人一起滚到床上，杜剑锋感觉她火热的娇躯，感觉她胸部的弹性与饱满。
　　女士的嘴唇贴到了杜剑锋的嘴唇上，舌尖也在轻轻地划弄着他的嘴唇。
　　她把自己那对饱满的乳房紧紧地压在杜剑锋的胸脯上，身子正好压在他的下体，杜剑锋脑袋一懵，那玩意儿一下子就变得坚挺起来……
　　她的手慢慢地摸了下去，伸进了他的短裤里面，抓着他那昂扬地东西，上下揉动了几下，坏笑说：
　　“嘻嘻，你这东西好不老实，是不是想要我？”
　　“是啊，一见到你就抑制不住地兴奋起来了。”
　　“看来，你还真是猴子变的，这么心急，”美女轻笑一声，收起抓着那阳刚之物的手，抓起杜剑锋的手，紧紧的按在了她的胸部上。
　　杜剑锋只感觉到那里的火热与饱满，一翻身，把她压在了身下，双手抓住她的衣服，向两边一拉，一把扯下来。
　　她两个白白嫩嫩的乳房，象两个不倒翁，“腾”地一下从衣服里跳出来，在他的眼前晃动，起伏……
　　美女睁着明亮的大眼睛，那种神情似乎在告诉杜剑锋，她现在很迫切，很需要，如果喜欢，尽管拿去，尽情占有她好了……
第22章  偷看父亲的女人洗澡
　　坚挺的乳峰衬托她婀娜的优雅体态，曼妙的娇躯配合她的情欲一起高涨，美女浑身散发着美艳的魅力。
　　这真是天作之合，上天要他拥这位美人入怀，还等什么呢？！
　　杜剑锋心念连转，迅速将她压在身下，美女“嘤咛”一声，将屁股抬起来，配合着他的浸入。
　　杜剑锋的关键部位恰恰触碰到她丰满的臀肉，当下小腹一阵火热，便集中全身所有的触感神经，去感受她的柳腰与圆臀带来的柔软肉感，迫不及待地进入她的身体……
　　突然，一阵响亮的脚步声将杜剑锋从梦中惊醒，却发现自己双手抱着软绵绵的棉被，短裤上已经湿了一大片。
　　用手一探，黏糊糊的，热乎乎的，才意识到自己梦遗了，急忙穿上将短裤脱下，穿上睡衣走出卧室，来带浴室门口。
　　这时候，浴室里传来了一阵稀里哗啦的流水声，浴室的房门没有关好，留了一条缝，热气正从里面钻出来。
　　“是谁在里面洗澡呢？是我老爸，还是他的马子王莉呢？”
　　杜剑有点好奇，锋蹑手蹑脚地来到浴室门口，往里一探，却看见王莉赤条条地站在淋浴器下面。
　　散发着热气的水流顺着她的娇容，颈项流经坚挺而富有弹力的乳房，再沿着小腹流到胯间，顺着大腿滑落到地下。
　　王莉拿起香皂在胴体四处涂抹，然后双手缓缓揉搓。
　　杜剑锋清楚地看到王莉的双手在抚摸自己的豪乳，雪白的酥胸虽涂满肥皂泡，却倍增诱惑，特别是那两粒有如相思豆般的椒乳，经过一阵轻搓，开始硬胀挺立。
　　跟着又见到王莉稍微分开双腿，一手弓开自己的私处，一手拿着香皂细意在周遭涂抹，然后轻搓慢拈。
　　在皂沫映衬下，王莉的私处如白云线铙着黑森林。
　　王莉在细心地清洗她的身体，亦许是受到自己揉摸的刺激，王莉竟半阖着双眼轻声哼叫起来……
　　这一哼，直似微弱的电流通过杜剑锋的心扉，几乎亦下意识地跟着哼叫起来，胯间那玩意儿立即迅速充血勃起！
　　王莉清洗完自己的私处，跟着便弯腰摩擦修长的玉腿，渐而是浑圆的翘臀，又直起身抬臂轻搔腋窝，全身每寸肌肤都被杜剑锋一览无遗。
　　太诱惑了，世上简直没有别的玩意比偷看漂亮女人沐浴更诱惑！
　　白白的肥皂泡被水冲走了，展现在杜剑锋眼前的是嫣红鲜嫩的销魂地带和沾满晶璧水珠的乌亮的草丛……
　　王莉冲水抹上肥皂正在沐浴的样子，令杜剑锋的喉头不禁为之一紧，水流过王莉的乳沟平坦的小腹勾勒出纤弱的小蛮腰，最后汇集在神秘的三角洲。
　　杜剑锋的眼光也随即自王莉均匀修长的双腿移到了私处，将莲蓬头放在那里，并把手指伸进去拨弄……
　　王莉的身体变得无法自抑，双脚向外张开，用左手手指左右撑开，露出中间的敏感部位，然后让莲蓬头靠近那儿，缓缓上下移动。
　　王莉拚命绞住高亢的喘息声，手指伸缩的速度愈来愈快，突然弯下身，双腿大大张开，全身泛红，丰胸变得硬挺……
　　杜剑锋刚经历一场春梦之后，再看到如此喷血的场景，变得心跳加剧。
　　一种强烈的欲火直冲丹田，焚烧得杜剑锋不克自制，一时间忘记了王莉是父亲的女人，正与推门进去，却听见身后传来一个低沉地声音：
　　“剑锋，你不睡觉，跑到这里来干什么？”
　　回头一看，父亲杜强阴沉着脸，站在他的身后，慌忙说：“我……我想洗澡，不知道是谁在里面……”
　　“除了莉莉，还有谁呢？”杜强瞪了儿子一眼，上去敲了敲浴室的房门，问：“莉莉，洗好了没有？快一点，剑锋要用浴室……”
　　“哦，马上就洗好！”在里面洗澡，沉浸在欲海中的王莉根本不知道外面发生了什么事情，关闭水龙头，拿着一条浴巾，开始擦身体。
　　杜剑锋偷看即将成为自己后妈的女人洗澡，居然被父亲抓了个现行，顿时臊得满脸绯红，低着头，逃也似地回到了自己的卧室。
　　竖起耳朵偷听外面的动静，耳边传来了父亲责备王莉的声音，“莉莉，你洗澡怎么不关浴室？”
　　紧接着，王莉嗲声嗲气的声音送进耳鼓：“老公，怎么啦？”
　　“没……没什么，”发现儿子偷看自己的女人洗澡，老男人似乎有点难以启齿，告诫她说：“你以后注意点就是了……”
第23章  豪门盛宴
　　杜剑锋听见外面没有动静，才去浴室里洗澡。
　　突然，他发现王莉的性感的内衣、丁字裤和丝袜竟然忘记拿走，还放在里面，便拿起来放到鼻子上闻了闻。
　　上面散发着淡淡的女人香味，顿觉全身亢奋，脱掉睡衣，禁不住将这些东西放到自己胯下，在自己那肿胀的玩意儿上套弄起来。
　　脑海里浮现出晚上在广场上遇见那位漂亮女人，以及刚才偷看到王莉沐浴时的情景，动手的速度加快，两个女人的面孔在眼前交替出现。
　　刹那间，眼前一片空白，体内粘稠的液体便一泄如注地喷射出来……
　　一阵酣畅淋漓的发泄之后，将王莉那些衣物放回原位，才坐进浴缸里，冲洗自己身上的汗水和污垢，擦干身子，穿好睡衣，回到卧室……
　　一觉醒来，天光已经大亮。
　　起床下楼时，王莉已经将早餐做好，父亲已经坐上了餐桌，王莉正围着围裙将早餐从厨房里端出来。
　　王莉一见到杜剑锋，脸蛋唰地一下子红了，估计是昨天晚上，杜剑锋偷看她洗澡，拿她的内衣、内裤和丝袜拿去“打手枪”的事情被她发现了。
　　而杜剑锋则去卫生间洗脸、漱口后，厚着脸皮冲她笑了笑，一屁股坐到餐桌上，装着什么事情也没有发生的样子。
　　杜强看了儿子一眼，说：“剑锋，今天晚上七点，汇乐集团公司在凯旋国际大酒店6楼商务会所举行一个晚宴，我身体有点不舒服，你就代表我们公司去参加吧，这是他们公司发来的请帖！”
　　“好的。”杜剑锋点点头，将请帖揣进口袋里，看了坐在父亲身边的王莉一眼，“老爸，我看你最近气色不是很好，你可要注意一点哟……”
　　言下之意，是父亲晚上用功过度，身体吃不消。
　　杜强当然明白儿子的意思，只是不吱声，装糊涂，而王莉的脸更红了，只是埋头吃饭，根本不敢看他们父子二人。
　　一天的时间很快就过去了。
　　晚上七点，杜剑锋准时出现在凯旋国际大酒店6楼的商务会所。
　　整个明亮、宽敞的大厅灯火辉煌，大型的水晶吊灯发出璀璨光芒，舒缓悦耳的音乐在大厅回荡。
　　前来参加晚宴的客人很多，男士们一个个西装革履，女士们身着各种款式的晚礼服，三五成群地站在客厅里谈笑风生。
　　一溜用鲜花点缀其中的紫缎长桌上面摆放了各种美食，身穿旗袍的小姐手持盛有酒杯的托盘，在宾客中间穿梭，竭力为他们服务……
　　红酒加美食，放眼瞧去，在场的全是一些千娇百媚的大美女，香风阵阵，杜剑锋眼睛还有点发花。
　　温馨的晚宴在其乐融融中进行，一位气质优雅迷人的女人出现在了主席台上，成为众人瞩目的焦点。
　　她就是今天晚上举行这场晚宴的主角，汇乐集团公司杜建国董事长家的千金，公司总经理卓娅女士。
　　她漂亮的脸蛋笑靥如花，身着一袭淡蓝色露肩晚礼服，流畅的线条衬托出她凹凸有致的娇躯、美腿、高跟，造型极其诱惑。
　　她的美眸有点迷离，还有点期盼……
　　卓娅开始起了晚宴的开场白：“尊敬的各位来宾，各位朋友，欢迎你们前来参加汇乐集团公司举行的晚宴，我先向大家自我介绍一下，叫卓娅，刚从国外回来不久，是集团公司董事长卓建国的女儿，就任集团公司总经理一职，希望大家一如既往地和我们公司精诚合作，支持和帮助我……”
　　整个大厅掌声雷动，祝福声声，大家共同为汇乐集团公司这位年轻漂亮的美女总经理喝彩。
　　“呀，怎么会是她？”杜剑锋的心为之一振，“她不就是我昨天晚上我在广场上遇见那位美女吗？她怎么会是汇乐集团公司卓建国的女儿呢？”
　　杜剑锋想起自己昨天晚上在旌阳广场上遇见她，带她去蓝梦咖啡厅，遭她泼洒啤酒的事情，有些惶恐，有点不安。
　　这世界真奇妙，在自己面前口口声声说没有工作的女人，居然摇身一变，成了豪门千金，杜剑锋暗自为自己昨天晚上在她面前的表现和行为感到有点后悔。
　　“不行，我一定要把她追到手！”滋生这种念头之后，待卓娅讲话完毕，走下台招呼客人的时候，杜剑锋拿着一个盛有红酒的高脚杯，信步走到她跟前，毕恭毕敬地说：“卓女士，我们真是有缘，没想到，我们今天又见面了……”
　　卓娅稍有礼貌地说：“杜先生，你好，就是啊，这世界真是太小了，我们在哪里都能遇见！”
　　她似乎忘记了昨天晚上往杜剑锋脸上泼酒水的事情，举起杯子与杜剑锋碰了一下，优雅地喝了一口红酒。
　　“杜先生，请慢用，我还就不奉陪了！”卓娅对他嫣然一笑，端着酒杯去招呼其他客人了。
　　“那好，杜总，你忙去吧，我们改日再约！”杜剑锋略有一些尴尬。
　　然而，美人一笑百媚生，杜剑锋看着她迷人的笑脸，华丽的转身，迷人的身姿，纤细的步伐，心都醉了。
　　杜剑锋毕竟是一个有身份和地位的人，大家都是在一个圈子里的，前来参加宴会的人自然有许多人认识他，许多人前来为他敬酒，暂时缓解了他尴尬的心情。
　　他也从这些人中间了解到了卓娅的一些情况：卓娅，一个单身女人，曾在美国麻省理工学院攻读工商管理，拥有一张硕士文凭，刚从美国回来……
　　杜剑锋得到卓娅这些信息后，简直是欣喜若狂。
　　他自持是国贸集团公司董事长的儿子，与卓娅门当户对，开始对他发起了一系列的爱情攻势，于是，每天让花店送来了999朵玫瑰花……
第24章  秀外慧中的美人儿
　　在屡遭卓娅拒绝的情况下，还杀出了杨俊这样一条黑马，充当拦路虎的角色，这令杜剑锋更为气恼。
　　杜剑锋不能因此而退宿，反而加剧了他的好胜心，征服卓娅的欲望更为强烈。
　　得不到的东西总是最好的，在追求不到卓娅的情况下，在家里占有王莉未果，还被父亲从家里赶出来，杜剑锋是又气又急。
　　尽管昨天晚上找来两名漂亮的坐台小姐来宾馆开房，让自己泻火，暂时解决燃眉之急，但他还是从她们身上体尝不到真正的乐趣，他决心像不怕死的扑灯蛾那样，对卓娅发动更为猛烈的爱情攻势，继续去汇乐国际大厦找她，向她献殷勤。
　　杜剑锋穿好衣服，洗洗刷刷，对着梳妆镜整理好自己的仪容，将地上的避孕套、卫生纸捡起来扔到垃圾桶里之后，走出了凯旋国际大酒店1808房间，准备去前台退房。
　　正好碰见了从1806房间里走出来的香港人李嘉良，由于李嘉良所在的公司与国贸集团公司有过业务关系，他们俩比较熟悉。
　　“李总，你是什么时候来大陆的呀？”一见到此人，杜剑锋便心生一计，便主动上前与他打招呼。
　　李嘉良握住杜剑锋的手，说：“我是昨天来的，我正准备去你们公司拜访你呢，没想到在这里碰上了。”
　　“是呀，太巧了。”杜剑锋紧紧握住他的手说。
　　“既然这样，去我房间坐坐！”李嘉良向杜剑锋发出邀请。
　　“好哇，我正有件事还想找你帮忙呢！”
　　“杜总，你太客气了，有什么事情请尽管吩咐，请！”两人在走廊里一番寒暄之后，李嘉良做了一个邀请姿势。
　　杜剑锋随他一起走进了1806房间。
　　落座后，杜剑锋向他提及到自己追求汇乐集团公司总经理卓娅，遭到拒绝一事，并说出了自己的想法。
　　两人经过一番周密的协商之后，决定去大街上往电线杆上贴狗皮膏药，那些刻章、办证的贩子手里搞一份假资料，先由李嘉良出面，以采购大型的石油钻采设备为名，设计整垮汇乐集团公司。
　　然后，再由杜剑锋以救世主的身份出现，在趁机将卓娅弄到手的同时，一举吞并汇乐集团公司。
　　为不让卓娅怀疑到这是一个阴谋，杜剑锋照样和昨天中午一样，准时去汇乐集团公司职工餐厅找卓娅……
　　汇乐集团公司总经理办公室。
　　卓娅正在着手准备今天下午两点，与“香港华南贸易集团公司总经理”李嘉良见面、会谈时的一些必备资料。
　　这些资料包括公司的营业执照、税务登记证的副本，公司简介、业务范围和公司业绩宣传册等。
　　很快便到了下班时间，走廊里响起了电铃声。
　　下班后，去餐厅食堂吃饭的员工均从办公室里走出来，在电梯口大堆，乘坐电梯朝设立于5楼的职工餐厅涌去。
　　杨俊想起中午与前台小姐唐淼有约，又见卓娅坐在办公桌前，正专心致志地忙碌着什么，不便打扰她，关闭电脑，起身走出了总经理办公室。
　　乘坐电梯来到一楼大厅时，往前台一看，已不见唐淼的踪影，估计是她已经离开，前往君子兰茶楼与他约会了。
　　杨俊徒步朝君子兰茶楼方向走去，不到十分钟，便来到了君子兰茶楼门口，唐淼果真站在这里等他。
　　她包裹在一身庄重制服下，一副东方女性所特有的娇小玲珑身材。
　　一头乌黑油亮的秀发梳了一个简朴的发髻，高高盘在了头上，清爽之余又散发几分英气；笔直秀气的鼻梁，暗示着她坚毅性格。
　　黑色细框眼镜下有着一双深邃的大眼睛，不时透露出智性的光泽。
　　“哇，好一位秀外慧中的美人儿！”杨俊心中暗叹道，笑吟吟地走上前，与她打招呼：“美女，没想法你比我还先到……”
　　唐淼嫣然一笑：“是啊，我还以为不放我的鸽子，不来了呢！”
　　杨俊恭维道：“怎么可能呢，能与你这样的大美女共进午餐，我正求之不得呢。”
　　君子兰茶楼是一家环境相当优雅的茶楼。
　　里面的装饰雅致致，是一些味喜欢清净的都市白领，或一些社会精英喜欢聚会的地方，也是情人们互诉衷肠的浪漫场所。
　　进这家茶楼的绅士淑女们一个个貌似斯文，彬彬有礼，说话的声音都很小，脸上都带着矜持的笑容……
　　悠扬舒缓的轻音乐在大厅里轻柔回荡，给人一种很舒服很祥和的感觉。
　　杨俊和唐淼有说有笑地走进茶楼时，一名漂亮的迎宾小姐献给他们一个迷人的笑容之后，直接将他们领进了一个豪华的情侣雅间……
第25章  与美女在茶楼幽会
　　唐淼扭动着丰胰的臀部随杨俊一起走进情侣雅间时，杨俊嗅到了一股淡淡的馨香，这种香气是一个成熟少女身上所独有的，是一种很熟悉的味道。
　　唐淼的身材很丰满，诱人的五官不时地释放着些许极品女人的风韵，一身黑色的制服裙更将她呼之欲出的胸部表露无遗，圆润丰胰的半圆形臀部和性感圆润的修长的双腿，强烈地刺激着他本已火热的兽性……
　　杨俊知道，他在这个女孩的眼里就像一棵圣诞树那样，对他充满着渴望。
　　唐淼知道，杨俊身边美女那么多，并不是一个很专情的男人，但他的脸是那么的诱惑，他的身体是那么有魅力，引人堕落。
　　女人对于这样的男人来说，做为情人，什么都可以给他，但是要做为爱人，最好尽快离开他，只要曾经拥有就足够了……
　　杨俊也如此，对于唐淼，只是想她的身体。
　　于是，他们向服务员要了两份简餐，两杯咖啡，服务员刚一离开，他们并肩坐在情侣雅间里的一张长椅沙发上，杨俊便轻抚，拿捏着她丰胰的臀，感受着细腻的肉感，中指顺着股沟滑向两腿间湿热的中央……
　　唐淼红着脸，在杨俊的动作持续几秒钟之后，轻盈地闪开，继而，唐淼看着杨俊妩媚地笑着。
　　杨俊知道，这个女孩很迷恋他，只要自己说出她向往已久“我喜欢你”这几个字，就可以探寻她身体所有的秘密。
　　然而，在这种场所，这样的环境下，杨俊只是对她的臀部，以及用手在她那神秘地带磨擦所产生的快感感兴趣。
　　“这种感觉叫爱吗？”尽管杨俊的手只在唐淼的美臀上停留了几秒钟，唐淼却如此的意乱情迷。
　　她唇角害羞地微微收紧，让杨俊无法自拔地迷茫，从她丽美眸中射出的眼神落在杨俊身上，瞬间的羞怯使感到有些慌张。
　　不一会，服务员将他们的简餐和咖啡端进来放到茶几上，献给他们一个神秘的微笑后，走出雅间，轻轻地替他们关上了房门。
　　用餐的时侯，杨俊始终注视着唐淼红润的脸庞。
　　她拿着勺子，轻垂着头细嚼慢咽，美目不时地害羞地和他做着眼神的交流，想要说些什么却欲言又止，手儿轻轻地颤抖。
　　杨俊轻轻地握搂住她的细腰，唐淼的脸庞在一瞬间呈现出有如春天般的灿烂，她那纤细的腰在他宽大的手臂中释放着纯纯的温柔……
　　“你怎么不吃饭？”
　　“我见你秀色可餐，我没有食欲了。”
　　“别逗了，快吃吧，吃完了，我们再好好聊一会。”
　　“好的。”
　　杨俊端起碗筷，发扬狼吞虎咽的精神，施展囫囵吞枣的本领，不到五分钟的时间，盘中之物一扫而光。
　　看着他这副恶狗抢屎的样子，唐淼忍不住笑了，阳光灿烂中的她，如初绽的鲜花一般的娇艳、美丽。
　　吃过午饭，杨俊搂着身边微微发抖的唐淼，却没有一丝的陌生。
　　唐淼轻偎在杨俊的身旁，杨俊想像着唐淼身体的模样，迫切地想触摸她的一切，因为他对唐淼的身体有着无限的畅想。
　　杨俊的手轻解开她的制服裙，穿越层层的障碍将手儿伸向梦想的天堂。
　　卷曲湿润的毛发让他的手留恋地徜徉，穿行在幽幽的山谷之中，温热的泉水却令他忘记了身在何方，嫩爽的感觉更让他相信了神无处不在的思想……
　　唐淼的唇附着杨俊的耳朵，在他的耳边轻声说道：“俊哥，你……你别这样，这样会让我受不了！”
　　杨俊抽出了沾满圣水的手指，充满柔情地拥住了她温热的躯体。
　　唐淼柔软的唇，如珍珠般的光彩，在幽暗的灯光下发散出圣洁的光，让杨俊感到无限的迷茫。
　　怀中的温软身体使杨俊的欲望不断地澎涨，从唐淼身上不断地发出阵阵诱人幽香令他无法自持。
　　杨俊无法自拔地吻她湿热的双唇，刹那间电流般的快感随着沸腾的血液急速地向着周身漫延开来。
　　抑制不住的狂乱心跳更是有如密集的春雷在不断起伏的胸口炸响。
　　他贪婪地吮吸着唐淼甜美的津液，肆意地挑逗着那柔软的香舌，手儿则解开她的上衣纽扣，在她丰满的娇乳上尽情地释放着他的痴狂……
　　“我喜欢……”在彼此浓重的喘息中，杨俊轻吻着丽的耳垂，再将自己耳朵放在了唐淼的唇边。
　　“你……”
　　唐淼在杨俊的耳边吐气如兰，娇喘涟涟。
第26章  发生在情侣雅间里那些事
　　由于情侣雅间里比较安静，很隐蔽，一般情况下，是没有人来打扰，他们的动作不容易被人发现。
　　于是，他们相拥而坐，唐淼侧身坐在杨俊的怀中，杨俊将她的胸衣掀起，忘情地吮吸着她丰满的娇乳，同时手也在娇乳上过足了干瘾。
　　唐淼的呻吟声也特别地惹火，杨俊将她的的双腿轻轻地抬起，将她的裙子上的拉链轻轻地拉开，小小的粉红色内裤全完地呈现在眼前。
　　杨俊抑制不住地冲动，将她的裙子缓缓地拉至大腿根部，唐淼也配合地轻抬起圆润的美臀。
　　雪白和粉红的刺激，不禁让杨俊忘记了理智的存在，杨俊吻着丽的腰部，感觉着她身体的一阵阵颤栗。
　　他将唐淼平放在沙发上，用舌轻舔着她的大腿内侧。
　　唐淼性感的两腿之间飘散着一种令人终身难忘，使欲望迅速膨胀的神秘花香，像一团迷雾般在他的面前若即若离，白里透红的皮肤则由于这刺激产生了小小颗粒般的突起……
　　隔着薄薄的内衣，在唐淼特有的芬芳气息的诱惑下，杨俊用鼻子的前端缓缓地挤压着她白腻双腿间的突起的中央，薄薄的布片慢慢地由淡淡的湿润，变得风光尽现。
　　杨俊慢慢地掀起内衣，粉红的花瓣中不断地涌出粘滑的花蜜，在昏暗的光线下却显现出有如泉水般的清澈……
　　在她充满溺爱却有些许迷茫的目光中，杨俊将自己雄壮的器官轻轻地释放，蜻蜓点水般地轻触着花瓣中的涓涓清泉，任那火热的感觉在周身漫延。
　　在她的默许下，由上至下地探寻着她那青翠山谷的神密，所到之处，那温热的火烫令他无法不为之疯狂。
　　一种难以名状的快感充斥着他所有的神经。
　　在唐淼断断续续的急促喘息声中，杨俊感到身体已经不再受自己的控制，在强烈的销魂快感的指引下，下意识地冲向令人痴狂的神秘之源……
　　当那物浅浅地进入唐淼那小小长廊的入口处，试探着徘徊时，杨俊的身体被嫩滑的幽谷夹以粘热的汁液紧紧地簇拥着，纯洁的快感令他野性的情欲无边地扩张。
　　杨俊看着唐淼，她柔美的脸庞呈现着天使般的光芒，侊偬中她已对他张开了翅膀，迎接着他这只迷途的羔羊，并任由他的兽性在这里肆意地释放。
　　此时，情欲已完全地主导了杨俊的思想，他要进入那神秘的花园，他要探寻那禁地里的每一寸土地，他要通过他热情的浇灌，使罂粟一样的情欲之花在唐淼那魔幻的花园中尽情地绽放……
　　杨俊无法控制地用力缓缓的进入，带着粘热的汁液轻推开微张的花瓣，血液炥腾着冲向头顶，即使是唐淼小嘴中那甜美的津液也无法为他的冲动而降温。
　　杨俊魔幻的欲望不断地澎涨，唐淼在他耳边的一声轻叫，是那么的骄纵他的疯狂。
　　杨俊慢慢伏在了唐淼不断起伏的圣洁的胸膛，唐淼则伸出藕荷般的手臂将他婴儿一样地轻轻地拥抱。
　　他又一次全无了思想，身体的渴望渐渐强壮。
　　杨俊的下体慢慢地又在唐淼沾满露水的花辨中轻轻地涌动着，只是他不敢再去触动那腔道中的花环。
　　一股股温热的粘滑花蜜从幽径中涌出，杨俊将身体在充斥清泉的山间涂满了圣水，又下意识地在那幽径的入口处留恋地徘徊。
　　他想进入，但他不要在这样的环境下摘取那圣洁的花环。
　　因此，他只是狂乱地奔走于花城的边缘，随着杨俊身体的浅浅却又急促地抽动，唐淼也陷入了性爱的欲望旋流中。
　　从她小巧的鼻翼中传出的轻声呻吟，不断涌入的电流般的快感，几乎使杨俊想要不顾一切地攻入那座神秘之城，可每到城门之时，唐淼吃痛的轻叫又让杨俊止住了脚步。
　　此时积聚在小腹的热情已澎涨到了极点，他需要释放。
　　杨俊将唐淼的双腿轻轻地压在了她的胸前，用身体把身体压入唐淼粘滑温热的山间，同时，也压在了她的欢乐顶点之源，大力地上下穿行于山谷的两端，虽不能进入幽谷，但也同样有着性的快感。
　　唐淼则勾住了他的脖子，准备迎接着进入的危险。
　　在热情即将释放之际，阵阵的颤栗之后，少许的白色热情已渗入了幽径，杨俊喘着粗气，轻轻地伏在了唐淼的胸口。
　　杨俊提上长裤坐直了身体，看着散发着腥味的白色液体，充斥着幽径的入口和绽放的粉红花瓣之间，便从茶几上扯出纸巾想帮丽擦拭，唐淼却抓住他的手轻轻摇了摇头。
　　在他的注视下，唐淼羞怯地将裙子提上来，坐在杨俊的双腿上搂住了他的脖子。
　　“俊哥，我爱你！”
　　唐淼在他的耳边吹气如兰而又细不可闻地说了声，就像小猫一样用她那火烫的脸庞和杨俊的面孔轻轻地磨擦着，轻吻着他的唇……
第27章  美女老总再次遭到骚扰
　　“这狗东西，一到下班就跑得比兔子还快，去哪儿了？”卓娅忙于整理下午与那个香港人洽谈业务所必备的资料，并没有发现杨俊是什么时候离开总经理办公室，忽然抬头，却看见杨俊的办公位置空空如也，心想：“如果那个姓杜的家伙再来纠缠我，我找谁来做挡箭牌呢？”
　　果不其然，她离开办公室，乘坐电梯下楼，来到职工餐厅门口，杜剑锋手捧着一束玫瑰花站在餐厅门口。
　　在餐厅里用餐的职工透过玻璃窗，三五成群地集聚在一张餐桌上，朝着这位痴情的帅哥指指点点，议论纷纷。
　　一见到卓娅出现在电梯口，杜剑锋便绅士般地迎了上去，笑盈盈地说：“卓小姐，你好，我早上送来的鲜花……”
　　“杜剑锋，我已经给你说过了，我有男朋友，希望你别再来缠着我，也别在送什么玫瑰花之类的东西，”卓娅一见到这个男人感到恶心，一下子打断了他的话，冷冷地说：“告诉你，没有用的，你还是省省吧，我不希望为这种事情伤了大家的和气……”
　　“卓小姐，我知道你在为我们第一次在广场见面时，我的鲁莽行为记恨我，才故意找一个人来冒充自己男朋友，你放心，我不是你想象中的那种花花公子，只要你答应做我的女朋友，我会让你幸福的……”这个厚脸皮并没有为遭到卓娅的拒绝感到生气，反而拦在她面前海誓山盟起来。
　　“你把这种话拿起哄那些喜欢你的女人吧，本姑娘不吃这一套，也没有闲工夫听你在这里胡说八道，”卓娅一想起在广场上举行啤酒节那天晚上发生的事情，就像是嘴里含了一只苍蝇直想呕吐，狠狠地瞪了她一眼，“请让开，别影响我用餐的心情！”
　　这时候，在餐厅里用餐的两名保安从里面走了出来，站到卓娅跟前，问：
　　“卓总，你没事吧？”
　　卓娅指着站在自己跟前的杜剑锋，说：“你们让这位先生尽快离开，如果以后再有人送玫瑰花之类的东西来，一律不准进大楼，全部拿去扔掉！”
　　“好的，”两名保安朝卓娅点了点头，一左一右地夹在杜剑锋中间，说：“这位先生，清吧！”
　　杜剑锋见势不妙，不敢再纠缠卓娅，但仍旧装出一副绅士般的样子。
　　他冲卓娅笑了笑。故作镇定地说：“卓小姐，咋们后会有期，我对你是真心的，请别辜负我的一片真情……”
　　电梯门开了，杜剑锋幽怨地看了卓娅一眼，走进了电梯。
　　在电梯门关闭那一瞬间，卓娅忍不住往电梯方向啐了一口，气冲冲地走进职工餐厅，在用餐的员工们惊愕的目光中走进了高管用餐的雅间。
　　卓娅气得娇躯发抖，脸蛋发红，嘴唇发紫，她发誓再也不想见到这个男人，一屁股坐到餐凳上生闷气。
　　一名餐厅工作人员为她送来午餐时候，见她一副生气的样子，生怕她将气出到自己头上，惹出一身麻烦，急忙将饭菜摆上桌，告辞离开出了雅间。
　　杜剑锋骚扰她的时候，杨俊不在身边保护她，替她解围，令卓娅心情非常不爽。
　　经杜剑锋这么一折腾，卓娅变得食欲全无，她一个劲地从心里暗骂道：
　　“狗东西，臭东西，需要他的时候，不知道死到哪里去了，看我怎么收拾，一会儿见到他的时候，看我怎么收拾他……”
　　不知道为什么，她对杨俊有种莫名其妙的眷恋，没有见到他，总觉得缺少点什么，心里有种空荡荡的感觉。
　　卓娅拿起手机，从通讯录里调出杨俊的手机号码，手指停留在发送键的位置，还几次都想按下去，还是没有勇气。
　　因为，这个时候，毕竟是八小时之外，是员工吃饭、休息时间，找不到合适的理由去质问他，甚至对他兴师问罪。
　　简单吃了几口，卓娅准备离开雅间，尽快回到自己办公室。
　　她希望在办公室里能见到杨俊，盘问他明明知道杜剑锋回来纠缠她，为什么还要躲得远远的，这是一种严重失职。
　　因为她想制造一种气氛，让杜剑锋知道杨俊是她的男朋友，更有一种让杨俊当着杜剑锋的面，亲吻她的冲动。
　　想起那天晚上，她和杨俊在银座夜总会KTV包房里的激情。
　　昨天晚上，杨俊又在汇乐国际大厦办公大楼前，当着杜剑锋和那么多员工的面搂着她亲吻时的样子，心里就感到有点紧张，脸蛋也红扑扑的。
　　“讨厌，我怎么会对杨俊这个臭小子会有这种想法呢？”卓娅脸上绽放出一丝羞涩笑容……
第28章  女白领的嫉妒心
　　“他为什么会和卓娅好上了呢？”陆佳从总经理办公室出来，回到自己办公室后，心里憋了一肚子怨气，“不行，我一定要问清楚，他既然和卓娅已经好上了，为什么还要和我发生关系呢？”
　　女人喜欢钻牛角尖，也喜欢胡思乱想。
　　尽管杨俊说他是为了让杜剑锋对卓娅死心，才当着那么多人的面亲吻卓娅的，但她还是想探过究竟，是不是像公司员工所讲，他们真有那层关系。
　　差不多整个上午，她都坐在自己办公桌前发呆，什么也不想干，幸好公司的招聘工作已经结束，她手里没有什么事情可做，要不然，她可就要严重失职了。
　　午休时间到了，她本想打电话约杨俊一起去职工餐厅吃饭的，但又怕他和卓娅一起，不便打搅他们，就一个人跑到餐厅。
　　她用饭卡去窗口打了一份套餐，在一个临窗的位置坐下来，先占据有利地形，侦查两人的动向，然后，再以龟兔赛跑的速度细嚼慢咽起来。
　　然而，过了好长一段时间，杨俊都没有出现在餐厅里，卓娅也没有出现。
　　陆佳心里直犯嘀咕：“这两个人是不是去外面用餐了？”
　　正纳闷间，看见杜剑锋捧着一束鲜花站在餐厅门口，许多用餐的员工还对他指指点点，小声议论。
　　美女甲：“这个男人还真够勇敢的啊，明明知道卓总和那个杨俊谈恋爱，还厚着脸皮来追求她，这样可有好戏看了。”
　　美女乙：“是啊，你们说杨俊是怎样和卓总好上的？”
　　“谁知道呢？把不准，人家早就在外面好上了，通过招聘的方式把杨俊招进公司，只不过是一个幌子，掩人耳目而已，”美女甲朝坐在一旁用餐的陆佳努努嘴，“不像有的人，忙乎了老半天，以为那个帅哥会对她有意思，最终还不是竹篮子打水一场空？”
　　大家将目光从站在餐厅外面的杜剑锋身上移向餐厅内的陆佳，陆佳见大家在议论自己，气不打一处来。
　　“喂，你们在说谁呀？”陆佳温怒道。
　　陆佳正准备和美女甲理论，却看见卓娅一个人从电梯里走出来，杜剑锋像一条哈巴狗那样迎了上去。
　　在杜剑锋纠缠卓娅，大家擦亮眼睛看好戏的时候，却不见那个护花使者杨俊的踪影，陆佳心里反而感觉好受一些。
　　因为，她没有亲眼看见杨俊为了将杜剑锋赶跑，再次在职工面前表演他亲吻卓娅的绝技，或者，为了卓娅，杨俊三拳两脚将杜剑锋打翻在地。
　　对于打架的事情，她对杨俊满怀信心的，那天晚上，她见过杨俊在百分百歌城门口，与几名歹徒交手时暴力的一面。
　　当两名保安出门将杜剑锋请下楼，卓娅气冲冲地跑到雅间，一边用餐，一边看热闹的员工们陆续离开，曲终人散的时候，杨俊始终没有出现，陆佳心里那块石头总算落地了。
　　“看来，杨俊和卓娅并没有那层关系，”陆佳坐在餐桌上，发现大厅里的人走得差不多了，才放下碗筷，拿着一块餐巾纸抹抹嘴，抬起屁股走人。
　　“这家伙到底跑去哪里了呢？”回到办公室，陆佳仍然对杨俊有点不放心，便掏出手机，拨通了杨俊的电话。
　　此时，杨俊正和唐淼在君子兰茶楼内的一个雅间里，他们正经历一番云雨之后，唐淼正坐到杨俊的腿上，双手搂住杨俊的脖子接吻。
　　“我多想抱着你哭，紧紧地把你抱住，只要你能够幸福，我愿意付出全部……”一阵悦耳的手机铃声响起，打破了雅间里的宁静。
　　“你的电话……”唐淼娇呼一声，急忙从杨俊的大腿上下来，坐到长椅沙发上。
　　杨俊从口袋里摸出手机一看，屏幕上显示了陆佳的名字，想起这丫头那副黏糊劲，杨俊感到有点茫然，不知道该不该接这个电话。
　　坐在一旁的唐淼也看见了手机上的来电显示，于是催促道：“俊哥，是陆佳打来的电话，你为什么不接啊？”
　　那天晚上，他们一起住在陈晓丽家的时候，唐淼就发现了杨俊和陆佳在客厅的沙发上偷偷摸摸地干坏事，上完厕所后，她故意走错了房间与陆佳睡在一个床上，才破坏了他们的好事，今天她和杨俊刚在茶楼雅间里办完事，陆佳便打电话来了，她想听听陆佳是不是发现她和杨俊在一起。
　　迫于无奈，杨俊将电话接起来。
　　“俊哥，你跑到哪里去了？害得我到处找你！”话筒里送来陆佳急切的声音，看来，她并不知道自己和唐淼在一起偷情。
　　杨俊敷衍道：“我在街上呢。”
　　陆佳质问道：“街上？怎么那么安静？”
　　“我……”杨俊脱口而出：“我正在上厕所……”
　　一听见杨俊居然有这种说话不打草稿的本事，坐在一旁的唐淼忍不住“扑哧”一下，笑出声来。
第29章  大街上的l靓女们
　　“你吃午饭了吗？”陆佳继续在电话里唠叨。
　　“我吃过了，”杨俊想尽快结束他们之间的通话，于是问：“美女，你这时候打电话来，找我有什么事情？”
　　“杜剑锋刚才又来公司了，你知道吗？”
　　“呀，他怎么又来了？这人的脸皮还真厚，”杨俊虽这么想，但嘴里却说：“他来与不来与我有什么关系？”
　　“怎么没关系了，他是来找你们家卓娅的。”
　　“什么？我们家卓娅？”杨俊替自己辩解道：“你搞错没有，她是我们公司的卓总，并不是我们家卓娅，明白吗？”
　　“不管是我们的卓总也好，你的卓娅也好，反正她被杜剑锋纠缠的时候，感到非常生气，你可要小心点，到时候把气撒在你头上，别怪我没有提醒你哟？”
　　“谢谢你的好意，她生不生气似乎与我没多大关系，”杨俊不耐烦地说：“好啦，我在玩大的，有什么事情，到时候，我们见面再说。”
　　“那……好吧，你继续玩大的，嘻嘻……”话筒里送来了陆佳银铃般的笑声。
　　唐淼设想起杨俊一边蹲在厕所里解大便，一边与陆佳通电话的情景，再次忍不住地偷笑起来。
　　放下电话后，杨俊奇怪地问：“你笑什么？”
　　“呵呵，你……你明明在茶楼的雅间里，为什么还说在厕所里玩大的……”唐淼一边说，一边笑过不停。
　　“是啊，我就是在和你玩大的。”说着，用嘴亲她，用手摸她。
　　“都说君子动口不动手，你是既动手又动口。”唐淼将屁股一挪，身子一缩，摆脱了他的臭嘴，他的魔爪。
　　“我不想做什么君子，要做就做岳不群。”
　　“岳不群是谁呀？”
　　“哇，岳不群你都不知道？他就是《笑傲江湖》里的君子剑，华山派掌门人。”
　　“嘻嘻，我看你做《鹿鼎记》里韦小宝还差不多，一共娶了八个老婆。”
　　“我的妈呀，你让我学韦小宝，不是让我犯罪吗？”
　　“为什么？”
　　“我们这个国家，实行的是一夫一妻制度，要是娶那么多老婆，早就是重婚罪了，再说，这么多女人在一起，不打起来才怪呢。”
　　“不会的，大家凑在一起，顶多玩两桌四川麻将，也不愁三缺一什么的……”
　　“嘿嘿，还是你想得周到。”杨俊伸出手去抱她。
　　唐淼脱开身：“好了，不跟你开玩笑，时间不早了，我们回去吧，我先走，你一会儿在出去。”
　　“为什么？”
　　“我怕被你的陆佳妹妹，卓娅姐姐发现了，吐几口唾沫把我淹死，或者，找几根面条把我吊死。”
　　“切，”杨俊顿了一下，说：“那行，你先走，我结完帐，随后就到。”
　　唐淼站起身，向她抛来一个媚眼，送来一个飞吻，离开了雅间。
　　唐淼离开几分钟后，杨俊看了看时间，差不多快一点，上班时间就快到了，才从沙发上起来，走出雅间去吧台结账离开君子兰茶楼。
　　他站在茶楼门口四处张望，不见唐淼的影子，迈步朝汇乐国际大厦方向走去。
　　正午的太阳比较毒，天气比较炎热。
　　大街上的女人们一个个都露出肩膀儿、腿肚儿、臀肉儿、肚肌眼儿、乳沟儿，明晃晃的大波、油亮亮的皮肤、白吁吁的大腿，特别招人爱、勾人魂、养人心。
　　念天地之悠悠，唯夏天女人之养眼，衣服穿的薄衫儿、薄片儿、薄纱儿，羞羞答答，影影倬倬，遮遮掩掩，看上去似隐似现，神神秘秘，让人望眼欲穿。
　　那些好色的男人们，看这些女人时的眼，圆瞪瞪，眯成缝，直勾勾，眼神儿眨巴着绿光，他们的神情有时振作着，有时失望地萎靡着，有时兴奋地咂吧着嘴唇，有时候又病恹恹失去了魂魄……
　　女人们啊，大街小巷、公交车上、公园和广场这样一些公共场所，不是你家的卧室，也不是你的时装T型台。
　　为了减少性犯罪，为了青少年，请你们适当多穿些吧，你们就行行好，饶了那些色迷迷的男人们吧！
　　你们露着自己性感的身躯，身上只留着小片片，露皮露肉的，异彩粉程，耀眼夺目，打扮得这么诱人，有谁不想去碰，不想去摸，不想去挠，不冒邪念头呢？
　　要知道，色狼，坏人，或那些不是东西的男人，是你们培养出来的，他们对你们进行性骚扰，是你们自己种下的恶果，你们遭到骚扰有些咎由自取……
第30章   女老总洽谈业务
　　杨俊在大街上过饱眼福之后，走进了汇乐国际大厦，唐淼站在前台，脸上带着一种职业性的微笑，见到杨俊时，更是美眸发光，双眼放电。
　　杨俊深情地望了她一眼，冲她诡秘一笑，便随着在电梯口打堆人群一起走进电梯，乘坐电梯到了30楼。
　　“一会儿卓娅问起我去哪里了，我该如何回答呢？”出了电梯，沿着办公室走廊朝总经理办公室走去的时候，杨俊才发觉自己心里有点惶恐。
　　杨俊推开办公室的房门，见卓娅躺在沙发椅上闭目养神，便蹑手蹑脚地走到自己办公桌前的椅子上坐下来。
　　“你去哪里了？”一个冰冷的声音从卓娅办公室方向传了过来。
　　杨俊就像是一下子中了嵩山派掌门左冷禅的寒冰真气似的，顿觉全身发冷，直起鸡皮疙瘩，呐呐地说：
　　“我……我刚在去外面吃饭了。”
　　“公司不是有职工食堂吗，你为什么还要去外面吃饭？”
　　“我……我没有购买饭卡……”这家伙又睁眼说瞎话，那天，陆佳才给了他一张里面还有两百多元的饭卡。
　　“你知道吗，姓杜那家伙又来了。”
　　“啊？又来了？”杨俊装出一副什么也不知道的样子。
　　“是啊，还说让你保护我，你这是擅离职守，知道吗？”
　　“卓总，对不起，我……”
　　“好啦，这件事不怪你，以后你该知道怎么做了。”
　　“我明白。”杨俊点了点头，心里暗自叫苦，“晚上我不是约陈晓丽一起出去吃饭吗，要是卓娅让我陪着她该怎么办？”
　　“明白就好。”卓娅不再理他，再次闭上眼睛躺在沙发椅上。
　　“哎，走一步看一步吧，现在是管不了那么多了。”杨俊轻叹一声，顿觉困意十足，但见上班时间到了，揉了揉眼睛，翻开放在办公桌上的资料阅览起来。
　　下午两点钟，一个大腹便便的中年男人敲门进来。
　　中年男人站到卓娅办公桌前，冲她礼貌一笑，说：“请问，你是卓总吗？”
　　“对，我就是，”卓娅故意问：“你是？”
　　“我是香港华南贸易集团公司的李嘉良，这是我的名片，请笑纳，”中年男人从口袋里掏出一个精致的名片夹，掏出一张交到了卓娅手里，用生硬的普通话说：“我和卓总上午通过一次电话，约好下午两点来公司的……”
　　“哦，我想起来了，请坐！”卓娅站起身，邀请他到办公室里的一张沙发椅上坐下来，然后坐到他的对面，问：“李先生在电话里说采购钻采设备的事情，你能不能把详细情况说一下？”
　　“是这样的，我们东南亚一个国家有一个海上石油开采业务，需要进购一批钻采设备，其中包括海上钻井平台，钻机，钻杆、钻铤和采油设备……”李嘉良说了一大堆卓娅不熟悉的专用设备名称。
　　“这样吧，你先拿资料我看一下，我在和公司董事会研究一下，如果你这个项目可行，我们就合作，你觉得如何？”
　　“当然，奔着互惠互利的原则，合作是双方自愿的，我尊重贵公司的选择。”李嘉良从手提包里拿出一大堆资料，这些都是英文资料。
　　卓娅在美国生活了那么多年，对洋文来说，难不倒她，只是钻采设备中的专业术语，是一个门外汉。
　　不过，上面标注了每种设备、材料的价格，从价格上，卓娅才有了一个感性的认识，旌阳市就有一个钻采设备厂，采购这批设备应该不成问题。
　　卓娅征求道：“李先生，你能把这些资料留给我们一份，我拿去让这方面的专家看一看行吗？”
　　“没问题，不过，我手里只有一份。”
　　“很简单，我让人复印一份出来就行了。”
　　“先生，请喝茶！”杨俊用一次性杯子给李嘉良泡了一杯碧螺春放到茶几上。
　　“谢谢！”李嘉良瞅了杨俊一眼。
　　杜剑锋上午就对李嘉良讲过了，这个男人估计就是冒充卓娅男朋友的杨俊，因此，他看杨俊的眼神有点特别。
　　这种特别的眼神被生性敏感的杨俊扑捉到了，觉得这家伙有点不怀好意的成分，决定暗中留意一下他。
　　卓娅将手里的资料交给杨俊说：“你把这些资料拿去复印一份。”
　　“行。”杨俊点点头。
　　杨俊拿着资料来到隔壁的资料室复印了一份，回到办公室的时候，看见李嘉良正天南海北地跟卓娅一顿狂砍。
　　卓娅虽然在国外呆了那么多年，也学过不少商业经济方面的知识，在这样一位博学多才的中年男人面前，只是一个小学生了。
　　没磨多少嘴皮，下多大功夫，中年男人便说得她对这笔业务有点心动，看在丰厚的利润上，卓娅决定把这笔业务接下来。
　　“这样吧，卓总，我就不打扰了，你尽快和生产厂家取得联系，如果觉得可以，接下来，我们就谈合作方面的问题，你看任何？”
　　“行，没问题，我这边一旦落实，就尽快给你答复。”
　　“好的，我期待你的佳音，”李嘉良献媚地说：“如果卓总肯赏光，晚上能否一起去吃顿便饭？”
　　“好吧，你说去哪里？”
　　“凯旋大酒店，你觉得如何？”
　　“可以，不过，今晚这顿饭由我来请。”
　　“为什么？”
　　“你大老远来，我应当尽地主之谊。”
　　“那好吧，恭敬不如从命，晚上七点，咋们在凯旋大酒店26楼餐厅，不见不散！”
　　“不见不散！”
　　卓娅伸出手与中年男人轻轻握了一下，便将他送出了办公室门口。
第31章   一举两得的事情
　　当事者迷，旁观者清。
　　杨俊总觉得这件事有什么猫腻，里面肯定有什么阴谋，但一时也说不上来，本想提醒一下卓娅，见她一副满面春风，天上下起了黄金雨的样子，不忍心泼她的冷水，也没有资格说她，便坐到自己办公位置上默不作声。
　　有些人，在遇到丰厚的利润面前，智商往往会降低为零，失去了任何判断能力，总会伸着脑袋让别人宰。
　　有些人，不摔跟斗，永远长不大，永远不知道什么是天高地厚。
　　有些人，不受骗上当，不知道人心隔肚皮，世界上居然有骗子这种东西存在，总觉得人们都是向善的。
　　……
　　杨俊以为，像卓娅这种自命清高，自命不凡的女人，就应当让她摔摔跤，上上当，碰碰钉子，灭灭她的微风，杀杀她的锐气。
　　在最关键的时候拉她一把，让她对自己感恩戴德，弄点动静什么的，要不然，永远会骑在自己头上拉屎。
　　他们不是今天晚上七点在凯旋大酒店设立了饭局吗？反正王丹送给了杨俊一张金卡，吃饭不用花钱，不如一举两得，晚上约陈晓丽去那里用餐，借花献佛的同时，监视他们的行动，看见那个香港男人到底是什么来头，耍什么花招。
　　卓娅不是会跆拳道吗？自以为身怀绝技，有点三教九流的功夫，就天不怕地不怕，就怕四川人说普通话，看看她在这个别有用心的男人面前如何脱身，是不是她长有三头六臂，在任何情况下都能化险为夷。
　　嘿嘿，那天晚上，在银座夜总会里，杨俊领教过她的功夫，知道她喝了酒就喜欢玩激情的毛病……
　　卓娅坐到自己的办公椅上，如获至宝地拿着李嘉良留下来的那些复印资料，看了一遍又一遍。
　　继而，她按照李嘉良提供的设备清单给旌阳钻采设备厂经营销售部的王部长打了一个电话，向他询问了一下这些设备的价格。
　　根据王部长的报价，卓娅发现这些设备价格悬殊很多，有很大的利润空间，心中窃喜，决定等晚上与李嘉良在餐桌上把合作的事情敲定之后，立即去钻采厂签订购合同，让他们尽快下订单，投入生产……
　　整整一个下午，卓娅均沉浸在一种成功的喜悦之中，以至于忘记了折腾杨俊这个曾经让她难堪的臭小子的事情了。
　　没有人骚扰，杨俊倒也落得个清闲，假惺惺的看资料的同时，趁卓娅不备，偷偷地将电脑打开，登陆QQ。
　　网名为“爱情鸟”的陈晓丽早就在QQ上守候，一见到网名为“走进你的城堡”的杨俊的脑袋从好友栏目里冒出来，立即向他打招呼，并开始聊起来。
　　爱情鸟：哈罗！
　　走进你的城堡：嗨！
　　爱情鸟：你知道我在等你吗？
　　走进你的城堡：知道，我这不是来了吗？
　　爱情鸟：我还以为你被卓大美女面前成妻管严了，上不了网呢。
　　走进你的城堡：别瞎说，什么妻管严啊？
　　爱情鸟：不是妻管严是什么？我见你在卓娅面前连屁都不敢放一个？
　　走进你的城堡：你文明一点行不？如今大气层的污染本来就比较严重，空气质量本来就差，再放几个响屁，不嫌臭？！
　　爱情鸟：所以嘛，你现在是越来越懂得保护自然环境了，为创建文明城市，甘当护花使者。
　　走进你的城堡：是啊，在你们这些美女面前，应该发扬一点雷锋精神。
　　爱情鸟：傻样，还雷锋呢，我看你和韦小宝差不多。
　　走进你的城堡：人家韦小宝有八个老婆，我连女朋友都没有。
　　爱情鸟：怎么没有，我看陆佳、唐淼和卓娅这三个一等一的美女都对你有意思。
　　走进你的城堡：还有你，是吗？
　　爱情鸟：好像有一句歌词是这么说的，他比你先到……
　　走进你的城堡：我是后来者居上。
　　爱情鸟：瞎说，我是名花有主，你别勾引我。
　　走进你的城堡：哼，谁勾引谁还不一定呢。
　　爱情鸟一个锥子打脑袋的QQ表情奉上：少废话，晚上你请我去哪里吃饭啊？
　　走进你的城堡：我们去凯旋国际大酒店26楼餐厅吃大餐，你看如何？
　　爱情鸟：好哇，几点？
　　走进你的城堡：七点一刻，你看如何？
　　爱情鸟：那行，到时候，我开车去那里等你。
　　走进你的城堡：没问题！
　　……
　　两人在对话栏里聊完天，谈完情，约会完毕，杨俊便退出了QQ聊天室。
　　他之所以让陈晓丽七点一刻去那里，是因为卓娅晚上约李嘉良就餐是晚上七点，而且，他们要谈一笔“大生意”一般是在雅间里用餐。
　　为怕陈晓丽与卓娅在餐厅里撞车，他是故意安排陈晓丽在卓娅进餐厅雅间之后，再进餐厅，而自己则在卓娅之前，先她一步进去，潜伏在大厅的卡座内……
第32章   聘请公关礼仪小姐
　　临近下班前，杨俊关闭电脑，率先从办公椅上站起来，走到卓娅的总经理办公桌前，对正低头翻阅李嘉良提供的资料的卓娅说：
　　“卓总，我有点事耽误一下，如果晚上有什么需要，请随时给我来电话。”
　　卓娅抬起头看了他一眼，犹豫了一下，说：“那……那行，你先去忙吧，有什么事情，我再给你去电话，别关机……”
　　“嗯，”
　　杨俊点了点头，退出了总经理办公室，径直朝电梯口走去。
　　乘坐电梯下楼来到负一楼的停车场，直接将奥迪A6轿车开走，沿着逐渐变得拥挤的大街，往凯旋国际大酒店方向进发。
　　凯旋大酒店到了，杨俊怕卓娅开着她那辆兰博基尼来到这里发现他的车，不敢将车开到酒店门口的停车场，而是停靠在旁边一幢大楼的停车场里。
　　下车后，徒步走进凯旋国际大酒店一楼大厅，乘坐电梯上了26楼，此时是北京时间晚上六点三十。
　　杨俊和上次一样，直接进了临近窗前那张卡座，一名身穿旗袍的服务小姐笑盈盈地向他走来，热情地与他打招呼：
　　“杨先生，您好，欢迎光临，你喝点什么？”
　　“她怎么知道我姓杨呢？”杨俊仔细一瞧，原来是上次不知道他手里有一张金卡，请他离开这个VIP专座的那名小姐，便说：“你好，先给我来一杯蓝山咖啡！”
　　“先生，请稍候！”服务员献给他一个迷人的笑容之后，扭动着水蛇腰，款款朝吧台上走起。
　　不一会功夫，服务员用托盘端来一杯热咖啡来到卡座，将咖啡、砂糖和卫生纸之类的东西放到茶几上，说声“先生，请慢用！”之后，再度离开。
　　六点五十，李嘉良携一名年轻漂亮的女子出现在餐饮大厅门口。
　　这名女子身材高挑，气质高雅，曲线优美，亭亭玉立，她身穿着水蓝色及膝的窄群，纤细的腰身被窄裙平整的束着，臀部滚圆后翘，透明的丝袜紧紧的裹住她的双腿，显的更加滑嫩，一双玉腿丝毫没有一点绉折，腿部的肌肤像雪一般……
　　今天下午，李嘉良离开卓娅办公室，离开汇乐国际大厦，回到凯旋国际大酒店1806房间时，杜剑锋躺在隔壁的1808房间的床上，等他带回来的好消息。
　　一接到李嘉良的电话，杜剑锋急忙从床上跳下来，走出房间，敲开了1806房间的门，急切地问：
　　“老李，怎么样？”
　　“杜总，成啦！”李嘉良打了一个响指，高兴说：“卓娅对我的那笔业务相当感兴趣，并约我今晚在凯旋国际大酒店餐厅一起吃饭，我们可以实施下一步的行动了。”
　　“是啊，我们是该好好酝酿一下，千万别让这条大鱼给放跑了。”杜剑锋抑制不住内心的激动，随李嘉良一起来到会客厅。
　　两人在长椅沙发上落座后，李嘉良犹豫地问：“你说，晚上我单独和卓娅一起吃饭，她不会产生怀疑，认为我别有用心呢？”
　　“当然要怀疑，”杜剑锋上次在旌阳广场见面，将她带去蓝梦咖啡厅时，就因为两人单独在一起，卓娅对他产生了戒备，才被泼了他一身酒水，有了这次教训后，他必须小心谨慎，处事缜密，“为了把这场戏演得逼真一些，我已经在公关礼仪公司帮你聘请了一名懂英文的公关小姐……”
　　“公关小姐？”李嘉良皱了一下眉头，问：“你让小姐公什么关？”
　　“就是让她冒充你的秘书，进一步让卓娅相信，你对这次合作很认真，对她个人没有任何想法。”
　　“嘿嘿，还是杜总想得周到。”两个男人相视而笑。
　　一个极其卑鄙计划就这样开始计划和实施了，杜剑锋为了尽快得到卓娅，与李嘉良商量了两套方案：
　　一套方案，是趁卓娅和李嘉良喝酒的时候，趁其不备，在她的酒杯里投放安眠和催情药，待卓娅昏迷之际，扶她到杜剑锋登记的1808房间里，在卓娅不知情的情况下，杜剑锋趁机占有她，并在与她发生性关系的过程中，拍摄他们在床上的录像，一旦生米煮成熟饭了，再用这些艳照，逼卓娅成为他的女朋友。
　　另一套方案是，如此这个计划落空，继续执行李嘉良与她在业务方面的合作，设计让汇乐集团公司破产，然后，杜剑锋以救世主的身份出现，迫使卓娅嫁给他……
　　这位与李嘉良一起走进餐厅，化名为李倩的公关小姐，就是杜剑锋在旌阳市公关礼仪中心，以每小时五百元的价格聘请来的。
　　李倩陪李嘉良前来参加晚宴之前，杜剑锋已经明确告诉她以李嘉良秘书的身份出现，李嘉良也向她介绍了一下“香港华南贸易集团公司”的情况，并向她灌输了一些洽谈业务方面的知识……
第33章  往酒杯里投放迷药
　　迎宾小姐将两人领进一个雅间不久，卓娅便在餐厅门口出现了。
　　她今晚穿了一套白色的休闲装，身材凹凸有致，极为惹火，再配上那青春靓丽的脸蛋，与平时在公司里穿着制服套裙装的摸样又凭添几分风情。
　　招人，绝对招人，不愧为极品美女，坐在卡座里偷偷地观察她动静的杨俊禁不住咽了一口唾沫。
　　一名漂亮的迎宾小姐热情地迎上去与卓娅交流了两句，也将她带进了李嘉良和那位公关小姐走进去的那个雅间。
　　李嘉良见卓娅进雅间，急忙从里面的沙发椅上站起来，指着一旁的公关礼仪小姐，用流利的英语介绍说：
　　Zhuo all, let me introduce you, this is our company secretary LI QIAN（卓总，我给你介绍一下，这位是我们公司秘书李倩）
　　According to our Du always speak, Zhuo is a one of the boys, seeing is believing, if so, i!(据我们杜总讲，卓总是一个女中豪杰，百闻不如一见，果真如此，久仰！)
　　李倩同样说一口流利的英语，并伸出手，大大方方地与卓娅握手，卓娅也用英语对他们说：
　　Where to? Miss Lee overpraised, said no weak soldiers forcing men, it seems,Lee Corporation is a galaxy of talents!（哪里？李小姐过奖了，都说强将手下无弱兵，看来，李总公司真是人才济济呀！）
　　Zhuo, you will really make fun of, too flattering me, please!(卓总，你真会开玩笑，太抬举我了，请坐！)
　　李嘉良微笑着朝卓娅做了一个邀请的姿势。
　　由于卓娅长期生活在美国，这样的语言环境对她来说相当熟悉，简短几句话，似乎拉近了他们之间的距离。
　　三人寒暄了几句，大家依次在餐桌上入座，李嘉良便和他的“秘书”一左一右地坐到了卓娅旁边。
　　李嘉良已经安排好了一大桌美食佳肴，两瓶法国拉斐庄园 Chateau Lafite和几听加多宝饮料。
　　服务小姐将菜上齐，往三个高脚杯里倒了大半杯红酒之后，便退出了雅间，并替他们掩上房门。
　　酒席开始，坐在右边的李嘉良端起酒杯说：“卓总，有缘千里来相会，今晚，大家能聚在一起喝酒，是我们的缘分，一切尽在酒中，我先干为敬，干！”
　　话音未落，李嘉良一扬脖子干掉了杯中酒。
　　“干！”左边的李倩将酒杯放在嘴边，一口干掉。
　　“干！”卓娅生性豪爽，见两人如此爽快，并没有多想，也将杯中酒喝光。
　　“卓总，你真爽快，来，为了我们这次合作成功，再来三杯，干了它！”李嘉良频频举杯。
　　三杯酒瞬间落肚，甚是豪情肆意。
　　“干！”卓娅也没有多余的废话，酒到杯干，为了这个大型的合作项目顺利签约，就算豁出去了，也要与他们喝过痛快。
　　几倍酒下肚，酒桌上的气氛瞬间热烈起来，李嘉良和李倩见卓娅喝酒如此爽快，豪气在上涌，轮番为卓娅敬酒。
　　“李总，不能再喝了，再喝就醉了。”几杯酒下肚，卓娅绝美的脸蛋上飞满了红霞，真是无比的诱人，小脸红烫烫的，胸前一起一伏的，一副不设防的姿态。
　　“卓总，你是一个女中豪杰，那么爽快，不至于喝这几杯酒就醉了吧？”李嘉良故意激她。
　　卓娅摇摇头：“那倒不是，我是怕自己喝多了，会在大家面前失态。”
　　“不会的，实在是喝多了，有我们这位李倩小姐照顾你。”李嘉良的冲卓娅笑了笑，朝李倩递了一个眼色。
　　李倩随即讨好地说：“卓总，实在不行，我替你喝，别扫了大家的雅兴。”
　　“那好吧，”卓娅端起酒杯，爽快说：“来，这杯酒，我用来敬你们二位远道而来的客人，干杯！”
　　言毕，举起酒杯，一饮而尽。
　　李嘉良和李倩相视而笑，也把杯中酒喝干。
　　三人将一瓶红酒喝干后，卓娅觉得头有点眩晕。
　　“我头有点晕，我先去一趟洗手间……”卓娅站起身，可刚一站起来，就天旋地转地倒在了座椅上，闭上眼睛。
　　原来，在喝酒之前，李嘉良在神不知鬼不觉的情况下，往卓娅的酒杯里投放了一种外国的迷药。
　　这种药物药性很强，可以维持几个小时，而且还有催情作用，此时，卓娅的脸色绯红，粉红的嘴唇微微张着。
　　“卓总，卓总！”李嘉良叫了几声，见卓娅没声，便将李倩叫到一边，说：“李小姐，麻烦你把卓总扶到聘请你来的那位杜总住的1808房间去吧。”
　　“李总，这恐怕不妥吧？”李倩发觉李嘉良对卓娅别有用心，这种事情已经超出了她做公关礼仪小姐的范畴。
　　李嘉良从口袋里掏出五千元交到她手里说：“这笔钱是给你的附加费用，你只要把她领到房间就可以了，其他事情与你无关。”
　　“那……好吧，我现在就扶她去1808房间休息！”看在这一叠红彤彤的钞票上，李倩答应了李嘉良的请求……
第34章  生怕两个女人撞见
　　卓娅前脚走进雅间，陈晓丽后脚便来到了餐厅门口，坐在卡座里偷窥的杨俊暗自捏了一把冷汗，他生怕卓娅和陈晓丽碰见，怕卓娅误以为他们是来监视她的。
　　但见有惊无险，杨俊总算松了一口气，从卡座里走出来，朝站在餐厅门口往里面观望的陈晓丽招了招手。
　　迎宾小姐一见陈晓丽是杨俊这位贵宾的客人，便领着她来到了卡座。
　　陈晓丽在杨俊对面的沙发上坐下来后，奇怪地问：“帅哥，你这样神神秘秘地约我来这里吃饭，在搞什么鬼呀？”
　　“没有啊，我只是觉得这里安静。”杨俊敷衍一声，说：“美女，你想吃什么，请尽管点菜。”
　　陈晓丽媚笑道：“你是捡到金元宝了，还是在哪里发财了，今晚这么大方？”
　　“我有这里的面单卡。”
　　“什么？面单卡，我还是第一次听说。”
　　“不信，你看！”杨俊从兜里掏出上次王丹给他那张金卡交到陈晓丽手里。
　　陈晓丽看完后，调侃道：“这张卡你是从哪里偷来的？”
　　“你看，我像小偷吗？”
　　“小偷又没有写到脸上，我怎么看得出来？”
　　“告诉你吧，是我一个朋友送我的。”
　　“你朋友还真有本事，什么时候也送我一张？”
　　“好啊，我下次见到她的时候，给她说一声。”
　　“你朋友男的还是女的？”
　　“女的。”
　　“这个女人肯定是看上你了吧？难怪她要送你这样贵重的礼物，”陈晓丽轻笑道：“我承受不起，还是算了吧，我不需要什么金卡，你多带我来这里消费两次就行了。”
　　“行，没问题。”杨俊点点头。
　　此时，一名服务生拿着点菜单走进卡座，问：“请问，二位需要点什么？”
　　陈晓丽率先开口说：“给我来一份简餐！”
　　“你就点这个？”杨俊疑惑地望着陈晓丽。
　　陈晓丽微笑说：“是啊，我怕消费多了，不好向你这位送金卡的女朋友交代。”
　　杨俊笑了笑，对服务生说：“那好吧，我也来一份简餐。”
　　杨俊对陈晓丽这种善解人意的做法表示感激，她说得不假，要是两人像第一次和王丹来那样，消费上万元，真不好向王丹交代。
　　两人吃饭、聊天的时候，杨俊一直盯着卓娅进去的那个雅间……
　　此刻，卓娅被香港人李嘉良用迷药丢翻在雅间内，李倩将他交给自己那一叠红彤彤的钞票放进自己的手提包里。
　　李倩所在的旌阳市公关礼仪中心是一家具有伴游服务，礼仪服务，公关活动，商务出行的服务性公司。
　　该中心提倡的口号是，解除旅途寂寞，商务出行，丽人公关，让温柔多情的美丽女大学生、白领丽人、时尚模特，成为你旌阳之行的最佳伴侣，旌阳，这是一座来了就不想走的城市……
　　该中心的主要业务是伴游，“伴”解释为伴随，伴侣的意思，“游”解释为旅游之意，组在一起就是“伴游”，意思是指一起结伴旅游，“伴游”多数包含色情交易。
　　在高校毕业生涌入社会之际，有公司在招聘网站上打出“招聘伴游、月薪过万”的诱人信息，而对应聘者所要求的门槛却很低。
　　女大学生兼职伴游分全职和兼职，全职要保证随叫随到，兼职在“有活儿”的时候也必须保证工作时间，两者都要满足“特殊要求”。
　　伴游的价格有的是按照小时，有的是按照天数来算，公司抽成后每天付给兼职的伴游小姐至少500元钱“雇佣金”，而那些懂得外语、高尔夫、网球、骑马、滑雪、游泳、台球等技能的伴游小姐得到的“雇佣金”要更多一些。
　　除了少数熟客可以根据伴游小姐的照片自由选择，多数客户都是由公司进行安排的，安排好客户后，伴游小姐或由客人亲自开车来接，或直接去客人的酒店房间……
　　李倩是杜剑锋根据报纸上的广告信息，开车去礼仪中心叫来的，条件是相貌极佳，懂外语，能喝酒的小姐，以秘书的身份陪一位香港客人参加商务活动。
　　由于他对对伴游小姐的要求比较高，因此，价格是按照每小时500元计算，不含特殊服务。
　　李倩是旌阳大学的在校学生，不管从身高、相貌和气质上都达到了“秘书”的水准，杜剑锋将她带到宾馆的时候，色心顿起，本想对她动手动脚，提出其他要求，但考虑到今天晚上的对象是卓娅，便收敛起了自己那份非分之想。
　　今天晚上，李倩经杜剑锋授意，以香港人李嘉良的秘书身份出现在凯旋国际大酒店餐厅，陪卓娅喝酒的时候，也不知道李嘉良是什么时候往卓娅酒杯里投放迷药的，见卓远昏迷不醒，还真以为她喝醉了。
　　为了掩人耳目，李嘉良是不好亲自将卓娅弄到杜剑锋1808房间的，她只能借助李倩只手，完成这项艰巨的任务。
　　当李嘉良提出让她送卓娅到杜剑锋的房间，李倩才觉得此事有点严重，心想：
　　“如果卓总被这两个男人强暴了，我不就成为帮凶了吗？”这种犯罪的事情，她是不想做的，也从来没有做过。
　　然而，她看在李嘉良给她五千元钱的份上，也就答应帮他们把卓娅扶到杜剑锋的1808房间了。
　　她本身就是被杜剑锋雇来的，收人钱财替人办事，这是天经地义的事情，至于其他事情，她就管不到那么多了。
　　“卓总，卓总！”
　　李倩喊了两声，见卓娅仍旧没有醒来，便毫不犹豫地将卓娅从椅子上扶起来，往雅间门外走！
第35章  将女老总救走
　　陈晓丽发现杨俊吃饭时，一副心不在焉的样子，小声抱怨道：
　　“帅哥，我发现你这是怎么了，好像不愿意和我在一起吃饭似的，是不是怕被你们家卓娅看见了？”
　　“没……没有……啊……”杨俊的话还没有说完，便张着嘴，瞪大了眼睛，直直地望着雅间门口。
　　“你在看什么呀？”陈晓丽顺着他的目光望去，看见卓娅好像是喝醉了，被一对男女一左一右地夹在中间，正准备走出餐厅，“哇，那不是卓娅吗？帅哥，你今晚让我来这里吃饭，原来是奔着她来的呀，难怪一副魂不守舍的样子……”
　　杨俊缓过神来，急忙说：“卓娅今晚有危险！”
　　“危险？什么危险？”陈晓丽诧异地问。
　　杨俊脱口而出：“她喝醉酒不是这个样子。”
　　“你是怎么知道的？”说者无意听者有音，陈晓丽好奇地问：“你以前是不是和卓总在一起喝过酒？”
　　“我现在没有功夫和你说这些，”想起那天晚上，他和卓娅在银座夜总会KTV包房里，卓娅喝酒后，那副乱性的样子，杨俊顿觉气血上涌，“不行，我必须出面救她！”
　　话音刚落，杨俊便从卡座里走出来，跑过去将他们堵在餐厅门口。
　　“你们这是干什么呀？”杨俊怒视着李嘉良，毫不客气地问：“你们把我们卓总怎么了？准备把我们卓总带到哪里去？”
　　李嘉良与杨俊下午才见过面，也从杜剑锋那辆知道了杨俊的情况，一见到他，便显得十分尴尬。
　　李嘉良先是一愣，随后满脸堆笑地说：“杨秘书，你好，我们刚和卓总在雅间里喝酒，卓总多喝了两杯，估计是喝醉了，我们正准备把她送回家，但又不知道她家住哪里，你来得正好……”
　　杨俊狠狠地瞪了这个不怀好意的中年男人一眼，恨恨地说：“哼，最好是这样，要不然，我不管你们是大老板什么的，对你们不客气了！”
　　“你放开，让我来！”紧跟在杨俊身后的陈晓丽见卓娅一副喝得烂醉如泥的样子，急忙上去将李嘉良的手推开，扶住卓娅的胳膊，问：“卓总，你醒醒！”
　　见卓娅没有应声，急忙对杨俊说：“卓总喝多了，我们赶快送去医院！”
　　李嘉良一听这话，顿时傻眼了，他知道，一旦卓娅被送去医院，就会被检查出酒里面含有迷药的成分，那样的话，生意没有谈成，自己还吃不了兜着走。
　　礼仪公关小姐李倩更是吓得六神无主，她本来就是被人花钱雇来的。
　　如果因为他们合谋陷害卓娅的事情闹到了派出所，自己兼职的事情传到了学校领导那里，即使是不被学校开除，同学们也看不起她。
　　李倩顿时急得像热锅上的蚂蚁的蚂蚁，就差一点将事情的原委说出来了，但见李嘉良不住地给她眨眼睛，想到自己拿了人家那么些钱，才努力控制住自己。
　　正在此时，卓娅的身子动了一下，张嘴说：“我没醉，我还喝……”
　　杨俊见状，这才以为卓娅是喝醉了，便对陈晓丽说：“我们还是先送卓总到她家吧，让她酒醒了再说。”
　　“行，我们现在就走！”陈晓丽觉得他的话有道理，欣然应允。
　　杨俊用金卡去吧台刷卡之后，回到他们中间，对李嘉良说：“你们回去吧，卓总就交给我们了！”
　　李嘉良如释重负，歉疚地说：“杨秘书，真对不起，麻烦你们……”
　　杨俊并没有理会他，而是瞪了他一眼，一把将李倩扶住卓娅的手拿开，与陈晓丽一起扶住卓娅来到电梯口。
　　电梯门打开，两人便扶着卓娅走进了电梯，留下一脸惊愕的李嘉良和一脸茫然李倩站在电梯口发愣。
　　电梯到了一楼，杨俊和陈晓丽扶着卓娅来到停车场，杨俊才想起自己的车根本没有停在这里。
　　陈晓丽问：“你的车呢？”
　　杨俊慌忙说：“我没有开车。”
　　“那把卓总扶进我的车里去吧，我们一起先送卓总回家。”说着，陈晓丽用遥控器打开了自己那辆白色的别克英朗轿车。
　　两人一起将卓娅扶到后排的车座上后，陈晓丽直接坐到了驾驶室。
　　杨俊问：“你知道卓娅家住在哪里吗？”
　　陈晓丽点了点头：“我以前去过董事长家，卓娅一定是住在她父母家里。”
　　说完，陈晓丽发动汽车，将英朗车驶出凯旋大酒店门口的停车场，沿着霓虹灯闪烁的大家，往鑫沙湖畔庄园方向驶去。
　　杨俊则坐在后排的车座上，将全身散发着一股浓烈的酒气，吐气如兰，软弱无骨的卓娅搂在怀里……
第36章  公关小姐的难处
　　凯旋大酒店1808套房里。
　　杜剑锋坐在沙发上，端起一个盛有红酒的杯子，一边品尝酒的芬芳，一边哼着流行歌曲，心里盘算着一会儿将被下药、灌醉后的卓娅带到房间里，随他任意摆布、玩弄时的情景，心情非常愉快……
　　一阵门铃声响起，杜剑锋急忙站起身，跑去将房门打开，见只有一脸沮丧的李嘉良和一脸慌张的李倩站在房门口。
　　“请进！”杜剑锋往他们身后看了一眼，不见卓娅的身影，皱了一下眉头，问：“李总，什么情况？卓娅呢？”
　　“卓娅被那个叫杨俊的男人带走了。”进屋后，李嘉良叹气，遗憾地说：“我们本来就已经将卓娅灌醉了，把她从雅间里扶出来，准备送到你房间，没想到那个叫杨俊的男人和一个女人突然出现，将我们堵在在餐厅门口，为了不影响下一步的行动，我便让他们将卓娅带走了……”
　　“妈的，今天算她幸运，逃过一劫，”杜剑锋恨恨地说：“看来，他们对我们早有防范，以后得加倍小心。”
　　“就是，幸亏今晚是我和李小姐一起，要不然，他们就更产生怀疑了。”李嘉良朝身边的李倩看了一眼。
　　杜剑锋将一双色迷迷的目光落到她花钱雇用的礼仪公关小姐身上。
　　李倩知道这两个人不是什么好鸟，又见他的眼神不对，心里有点担心，是该告辞的时候了，便说：
　　“杜先生，你让我今天晚上去陪的客人已经走了，现在已经没我什么事情了，我现在可以走了吗？”
　　杜剑锋坏笑道：“李小姐，别急，你先留在房间，陪我喝一会酒吧！”
　　李倩谢绝道：“不了，我今晚喝得已经够多了，再喝酒就会醉的。”
　　“呵呵，喝醉了不是很好吗？我们可以好好玩玩……。”
　　“李先生，可能你是误会了，我只是做礼仪公关，商务活动的，不做其他服务。”
　　“我知道，请放心，我不强迫你做任何不愿意的事情，只是陪我喝酒、聊天，实在不能喝，喝茶也行，至于服务费，我还是按照每小时500元结算，你看怎样？”
　　李倩考虑了一下，说：“那我得先给公司打一个电话。”
　　“这个电话就没必要打了吧？”杜剑锋解释说：“我们本来就没有做什么事情，如果你打回去，这不就此地无银三百两了吗？”
　　“那好吧，咋们先说好，我只陪你们喝茶、聊天，如果提出其他过分的要求，我立即离开。”
　　“行，只要你留下来，什么都行。”杜剑锋点点头，问李嘉良：“李总，你们刚才在雅间喝酒的时候，没有产生其他费用吧？”
　　“没……没什么，只不过在卓娅喝醉的时候，我让李小姐和我一起将卓娅扶上楼时，给了李小姐五千元小费……”
　　“哦，”杜剑锋笑了笑，从口袋里拿出五千元，说：“李总，你为我办事，我怎么好意思花你的钱呢，这钱，我得还给你！”
　　李嘉良客气地说：“那怎么好意思？”
　　“有什么不好意思的？卓娅这件事，以后还全仰仗你呢。”
　　“那好吧。”李嘉良将钱收起来，说：“杜总，你让李小姐好好陪你吧，我先去房间休息了，有什么吩咐，请尽管叫去。”
　　“那行，到时候，我再好好感谢你！”
　　李嘉良离开房间，李倩感到有些不自在，但见杜剑锋一副帅气十足的样子，也没有再说什么，便随杜剑锋一起坐到了长椅沙发上。
　　杜剑锋往另一个杯子里倒了一杯酒，端起酒杯说：“李小姐，今晚的事情不管成功与否，我都得谢谢你！”
　　李倩好奇地问：“杜总，你很喜欢卓娅是吗？”
　　“是的，我喜欢她，可她一直对我冷若冰霜，万不得已的情况下，我才请你们出面，将她灌醉后，送到我房间。”
　　“要是她酒醒了，发现你对她图谋不轨，报警怎么办？”
　　“不会的，她是一个很爱面子的女人，只要生米煮成熟饭，就由不得她了。”
　　“哦，原来是这样。”李倩做出一副若有所思的样子。
　　杜剑锋不愿意在这个话题上纠缠，便端起酒，说：“李小姐，咋们别提她了，来，我敬你一杯！”
　　李倩也端起酒杯，与杜剑锋碰了一下，喝了一小口，说：“我真的不能再喝了，你喝干，我随意……”
　　“那也行！”杜剑锋一口气将杯中酒喝干，一边往自己的杯子里斟酒，一边试探性地问：“李小姐，据说你还是在校大学生，你毕业后，还准备干公关礼仪这一行吗？”
　　“杜总，不瞒你说，我的父母都是下岗职工，我是万不得已才做兼职这一行的，”李倩幽幽地说：“说实话，不是因为挣学费和零花钱，我才不愿意干这一行卑贱的工作呢！”
　　杜剑锋继续问：“那你以后有什么打算？”
　　“毕业后，我准备留在旌阳市，然后去找一份满意的工作。”
　　“你在旌阳市有喜欢的单位吗？”
　　“有，”李倩点点头，顿了一下，说：“不过，那家公司很难进。”
　　“哪家公司？”
　　“比如像旌阳市国贸集团公司和汇乐集团公司这样的大企业，不过，汇乐集团公司我是进不去了，我今天晚上以李总秘书的身份出现，这家公司的卓娅总经理已经认识我了，就看以后能不能进国贸集团公司。”李倩并不知道坐在自己面前的男人，就是国贸集团公司董事长的儿子，该公司的总经理。
　　“如果我帮你进那家公司，你怎么感谢我？”杜剑锋心中暗喜，但他不愿意在这个女人面前暴露自己的身份。
　　李倩粉脸一红，说：“只要你能帮我进那家公司，你愿意做什么，我都依你。”
　　“那好，我们就说定了！”杜剑锋再次举起酒杯，笑呵呵地说：“来，为了你早日进国贸上班干杯！”
第37章  男人身上的味道
　　李倩是一个聪明的女人，她知道，能花大价钱雇她，敢对汇乐集团公司的卓娅总经理下手的男人非等闲之辈。
　　这个杜总一定很有背景，因此，对他的话深信不疑，便举起酒杯，与他手里的杯子碰了一下，一口将杯中酒喝光。
　　女人自带三分酒量，由于李倩经常陪客人参加各种各样的应酬，酒量自然就练出来了，尽管在刚才在雅间里喝了不少酒，但这点酒喝下去，对她来说不在话下。
　　“李小姐真是女中豪杰，喝酒这么爽快，来，我们继续喝酒！”杜剑锋笑着将他们的杯子斟满。
　　李倩喝酒后，脸红扑扑的，变得格外娇艳，杜剑锋禁不住将身子挪动一下，靠近她并将手搂向她的腰际。
　　李倩急忙站起身，提醒他说：“杜先生，我们不是事先说好了吗，我只陪你聊天，你怎么……”
　　“李小姐，大家都是成年人，在一起玩玩没事，”杜剑锋跟着站起来，满脸潮红，吐出酒气，说：“你放心，只要你今晚好好陪我，我是不亏待你的……”
　　说着，从口袋里掏出五千元钱塞到她手里，一把将她搂住。
　　“杜总，你先别急嘛，时间还早着呢！”李倩手里捏着厚实的钞票，没有避开他的搂抱，但身体微微的颤抖出卖了她原本想抗拒的真实反应。
　　杜剑锋急切地说：“不早了，我到时候与你们公司结账，可是以小时计算的呀？”
　　“没想到，杜总还是很心疼自己的钱，”尽管李倩对杜剑锋有些反感，但看在钞票和他将要为自己找工作的份上，还是将钱放进自己的手提包里，笑着说：“好……让你抱，不过，我出了一身汗，身上比较脏，先让我好好洗个热水澡，你觉得如何呢？”
　　杜剑锋点头，却没有放开她的意思，李倩便整张脸就红了起来，害羞地把头深深地埋进杜剑锋的胸膛里。
　　杜剑锋某个坚硬的东西不知何时已充血肿胀，直挺挺地顶在她的小腹上。
　　这熟悉又羞人触感，可真让她无地自容，羞愧至极，想找个地洞把自己给埋起来，她的眼睛依旧忍不住偷偷地往下一瞄——
　　杜剑锋笔挺的西装裤上，已经出现圆浑饱满的形状。
　　“这样吧，不如一同来去洗澡，你觉得这个主意好吗？”杜剑锋似笑非笑地说：“反正，我身上也很脏……”
　　李倩从他的胸膛抬头望着他，媚眼如丝地点点头，下意识地偷偷夹起大腿，因为她发觉到自己身子已经开始湿润了，就要接受他的疼爱与抚慰了，一颗芳心因这个有钱、帅气的男人动情。
　　接下来，两人甜蜜地朝浴室的方向前进，沿路上残留他俩褪下的衣物。
　　喝过酒之后，杜剑锋变得更加火热，才到浴室门口，他就迫不及待地贪婪热吻李倩，主动又直接，把她给吻到浑然忘我。
　　虽然杜剑锋的口腔中还有酒精残存的味道，但被欲望之火，焚烧、炙烤后，剩下的就是她对性爱的渴望……
　　没有了衣物的束缚，杜剑锋更能自在地抚摸她的肌肤，象是雕塑艺术品般，一点一滴地轻柔碰触她的全身。
　　“杜总……我们进去浴室里好吗？”李倩配合这他厚实柔软的双唇，粗糙黏腻的舌头，不停地修饰俘获来专属于他的美丽作品。
　　房间里的空调开得很低，令人感到有些寒意。
　　由于没有衣物的保暖，狠快就让李倩微微发抖，而且，在浴室外的空旷地板，会令她很敏感，似乎觉得屋子内随时都可能出现其他男人的身影。
　　光有这个想法，李倩体内就不自觉地分泌出更多的湿滑黏液，泛滥溢出并蜿蜒流下，蔓延到她的大腿上。
　　杜剑锋搂着颤抖的李倩，把她给抱进浴室里。
　　一口含在她敏感的胸部上吮吸，李倩身体的欲火冲天而上，驱散方才的凉意，并在这密闭的空间里逐渐加温。
　　两具赤裸裸的胴体暴露在浴室中，不需要热水加温，就彷佛出现些许白色的热气。
　　当杜剑锋打开水龙头，“唰”的一声四散，莲蓬头的热水喷洒在他们的身上，整个白烟把整间浴室染上晶莹的小水滴，装饰得云雾飘渺，十分浪漫。
　　李倩的脑子里乱烘烘的，连思考都被暂时剥夺，仅有残存本能地贪求彼此肉体相互碰触而产生的舒适感，这种感觉真的很美好……
　　杜剑锋一手揽住李倩的腰肢，另外一手撑起她的左大腿，然后整个身体朝她压上来，李倩则是伸出双手，象是应和般搂住他的脖颈。
　　李倩狠喜欢这个姿势，因为能与杜剑锋面对面的贴近，毫无缝隙，很有安全感，而且还能清晰地闻到他散发着雄性激素的体味，难以形容的眷恋味道，光吸进鼻腔就让她动情发烫，爱液更为丰沛地分泌。
　　杜剑锋不由分说地在她的体内长驱直入，彷佛点燃炸药般，在她体内产生剧烈反应，令她触碰到高潮的边缘。
　　接着，杜剑锋扭动起他的腰，狠顺畅地上下摆动地做活塞运动，一次又一次地赋予李倩剧烈的快乐与满足。
　　顾不上多余的想法，两具肉体释放最直接的欲望。
　　李倩一边呻吟，一边贪婪地呼吸着杜剑锋身上的味道，经过热水洗涤下，酒味与汗臭味被冲散而去。
　　男人最原始，也是少女最深爱的味道更为浓厚。
　　刹时间，李倩感觉到杜剑锋身上，某种理性的禁制被挣脱解放，浑身上下散发出雄性特有的尊严。
　　杜剑锋放下她的左大腿，把她翻转过去，没有任何的询问或告知，霸道地压下她的头，搂住她的腰肢，抬起她的臀部，把她摆弄成一个狠屈辱的姿态。
　　“？！”李倩还来不及发出话语，杜剑锋又继续动作。
　　意外的是，李倩并没有任何排斥的心情，大脑神经传递的欲望快感并非减退，而是快速地增加。
　　伴随着杜剑锋粗暴的气息逐渐升温，莫名地点燃了李倩方才被压缩了的欲望，极度快感……
第38章  美女老总药性发作
　　夜幕下，一辆白色的英朗轿车轿车急速地转进鑫沙湖畔庄园，沿着小区道路驶到了一幢三层楼的别墅前。
　　停车后，车门打开，陈晓丽急忙从驾驶室跳下来，与后排上的杨俊一起将烂醉如泥的卓娅从车上抬下来。
　　“哇！”地一声，一口带着酒气，散发着恶臭味的污垢从卓娅嘴里吐出来，溅了陈晓丽一身。
　　陈晓丽赶忙从车里拿出一叠纸巾，递了一块给杨俊，让他替卓娅清洁，自己则不停地在自己身上擦拭。
　　随后，两人将卓娅扶到了她家门口。
　　陈晓丽从卓娅的手提包里找出房门钥匙，将房门打开，把卓娅扶进屋，然后，按亮了客厅里的房顶灯开关。
　　这是一套富奢豪华的别墅，客厅里的空间很大，花岗石地板，水晶灯吊顶，玻璃茶几，超大型的液晶电视，墙上挂着丝织壁毯，大小沙发和各种松软的靠垫随处放着，一只硕大的花瓶里插满了鲜花……
　　两人无心欣赏卓娅家的摆设，直接将卓娅扶上楼梯，进了一间卧室，并将卧室的房灯、壁灯打开。
　　房间里散发着一股女人芳香，一张精致的大床横卧在卧室中央，柔和的灯光照在绣着龙凤呈祥图案的白色床罩上。
　　“帅哥，我刚才被卓总吐了一身，先去洗一下，你在这里与她好好浪漫吧！”一起将卓娅放在床上后，陈晓丽向她淫笑了一下，走进了浴室。
　　隔壁的浴室里传来流水声，看样子，陈晓丽已经开始洗浴了。
　　“这是不是一个圈套呢？”杨俊坐在卓娅那张宽大的床上，从口袋里掏出一支红塔山出来点燃，一边吸烟，一边回味起今晚发生的事情。
　　不一会，陈晓丽已经洗完了澡，像是在自己家一样，包着一个洁白的浴巾，从浴室里走出来，来到卓娅房间。
　　两个奶子硕大无比，好像就要掉了下来似的。
　　陈晓丽看了看睡在床上的卓娅，见她一点反应都没有，便跑上去一把拉着杨俊的手折回到浴室里。
　　陈晓丽解开自己身上的浴巾，两个雪白的大奶子映入杨俊的眼帘。
　　奶子上的两个小葡萄跟显得格外诱人，杨俊傻了眼，忍不住吞了一口唾沫，陈晓丽挺起胸，将他的头按到了自控的丰胸上。
　　杨俊一口咬了上去，不停地允吸，双手也本能地在陈晓丽的身上游走。
　　当他的手开始触摸到她的花瓣时，那里早已是泛滥成灾，便将注意力转移到那里，开始用手在里面捣鼓……
　　陈晓丽媚眼迷离，口吐芬芳，两人的舌吻在一起，杨俊那玩意儿早就一柱擎天了，将自己的裤子脱到膝盖处，猴急地进入了她那块肥沃的土壤。
　　由于这是在卓娅家，两人无心恋战，没几下，杨俊便缴械投降，但还是让久旱遇甘露的陈晓丽爽得一塌糊涂……
　　杨俊打开水龙头，草草地清洗了一番，整理好衣服，匆忙走出浴室，疾步回到了卓娅的卧室。
　　这时候，卓娅的药效已经发作，浑身滚烫，嘴里不停地发出呢喃上，而嘴唇也不停地像是在允吸着什么，穿在身上那套紧身的休闲服将她那曼妙的身体包裹得原形毕露，就像蛇一般在床上扭动起来。
　　“帅哥，我走了，你就留下来好好享受吧！”陈晓丽走进来，见她这般摸样，冲杨俊神秘一笑，做了一个再见的姿势，说：“拜拜！”
　　杨俊还没有反应过来，陈晓丽已经离开了卓娅的卧室，下楼离开了房间，“碰”地一声将客厅的房门关上。
　　“陈晓丽，陈姐……”杨俊一边喊，一边下楼追到房门口时，陈晓丽已跳上车，发动汽车将她那辆白色的英朗车开走，心里纳闷：“这个女人真是奇怪，刚才还和我发生了关系，怎么一点也不知道吃醋呢？”
　　“啊，热，好热，我受不了啦……！”杨俊回到卓娅卧室时，卓娅已经将自己身上的衣服撩开，嘴里发出歇斯底里的叫喊声。
　　只见她张开双腿，左手摸着自己的身体，右手摸着自己胸部，就像是个发情的动物，淫欲让她无法控制自己的行为。
　　她那饱胀的大奶，像快要爆发的火山，那迷人的地方，满是体液，她脸红如喝醉，柔软的秀发遮住半边俏脸。
　　她眼内充满淫光，鼻孔张开，小嘴像鱼鳃呼吸般抖动，她在大床上辗转反侧，已欲火焚心了，似乎很想让男人入侵，要尽情享受这种快感。
　　杨俊想起他们第一次在银座夜总会KTV包房里，卓娅喝酒后，他们在一起那种激情的画面，心中激情澎湃。
　　然而，他这几天连续与不同的女人发生过性关系，刚才又与陈晓丽在浴室里云雨过，差不多已将体内的能量掏空，似乎有点力不从心……
第39章   征服美女老总
　　“你……你怎么在我们家？”正当杨俊进退两难之际，卓娅突然从激情中醒来，急忙整理了一下自己的衣服，从床上坐起来，大声说：“你……你过来！”
　　杨俊急忙跑到她的床前，问：“卓总，你喝醉了，是我和陈晓丽送你回家的。”
　　卓娅皱了一下眉头：“是吗？陈晓丽呢？”
　　“她有事先走了，让我留下来照顾你。”
　　“哦，是吗？”
　　卓娅拍了拍自己的脑袋，似乎在努力回忆当时的情景，一张成熟魅力的脸上早已没有平时的高傲，只见她双颊微红，皮肤如凝脂一般的红润光滑，她的双唇微微张开，稍稍添装的嘴唇是那么性感迷人。
　　“我……我好热，帮我将衣服脱了，我要去冲凉！”缓过神来之后，卓娅似乎对刚才自慰的事情还有些意犹未尽，见杨俊傻愣愣都站在自己跟前，便用一副命令的口吻说：“还愣着干吗，快脱呀？”
　　想起卓娅平时那副冷若冰霜，反复无常的样子，杨俊有些难为情，生怕自己一不小心，再次被她扇耳光，不敢在对她动邪念。
　　没想到，卓娅竟然要杨俊替她脱衣服，杨俊不好动手，不由得嗫嚅着说：“卓总，你醉了，先躺一会吧。”
　　“我……我没醉，谁说我醉了？”卓娅用一副渴望的眼神看着他，“来，帮我脱了扶我去卫生间冲凉。”
　　没办法，看来是躲不掉了，只好上前扶起了她，帮她宽衣解带。
　　一具白花花的胴体出现在杨俊的眼前，那匀称苗条的身材，宛如天使般美丽纯真的脸庞，夺人魂魄的朦胧大眼，细白光滑的皮肤，高挑的身材，乌黑光亮长及腰部的秀发，丰满坚挺的乳房，细腰肥臀，修长的大腿……
　　杨俊顿时有了反应，有些冲动了，强压住心中的欲火，扶着她走进了浴室，为她调好了水温，打开了淋浴。
　　淋浴器下，卓娅清秀的脸庞，勾魂的大眼，樱桃小嘴，体态丰满，一对硕大的乳房挂在前胸，浑圆的臀部，她的两条大腿间如羊脂光滑白嫩，细嫩的肌肤在水的冲洗下，显得晶莹透亮，真可谓”清水出芙蓉”。
　　这样的裸体会让任何一个男人为之疯狂！
　　卓娅洗完之后，看见杨俊身上沾有她呕吐出来的污垢，说：“你身上也脏了，干脆也脱了，我们一道洗……”
　　杨俊呐呐地说：“我……我等会回去洗！”
　　“你别回去洗了，今晚就陪陪我，”卓娅一头扎进杨俊的怀里，“来吧，脱了，脱了我帮你洗，你帮我洗，快脱吧……”
　　她的肌肤洁白光滑，胸部还很有弹性，且用手在杨俊身上抚摸着，一只手还伸到了他的胯下。
　　杨俊的关键部位在她手中变得抗亢奋起来，两人相互对视了几秒钟，杨俊便脱光了自己的衣服。
　　卓娅柔声问：“你想我了吗？”
　　“你呢？”杨俊反问道。
　　“你说呢？”卓娅娇嗔道：“你这个坏蛋，那天晚上，在银座夜总会KTV包房里对我做那件事难道这么快就忘记了？”
　　“当然没有，我是怕你还在生我的气呢。”
　　“要是我生你的气，你还能进我们公司，来我办公室上班吗？”卓娅红着脸，说：“你要是难受，我们就在做一次吧……”
　　还等什么呢，杨俊连澡也顾不上洗，立刻抱她离开浴室，走进她的卧室，将她放在大床上，跪在了她的两腿之间，分开她双腿……
　　她的身体紧紧地将杨俊包裹着，杨俊不由得兴奋起来，伏在她洁白的娇躯上，卖力地运动着。
　　“坏蛋，轻点，轻点……”卓娅轻叫一声，双手搂着他的腰。
　　杨俊双手抱着她的头，她吐出红舌，杨俊吻了上去，她身体开始扭动了，嘴里也发出了呻吟……
　　突然，卓娅浑身颤抖，双腿紧紧的夹住了杨俊的身子。
　　一股热流喷射进了她的体内，杨俊再次在卓娅身上画上了一个休止符，喘着粗气，俯在她身上一动也不动。
　　“抱着我睡一会行吗？”卓娅双手搂着他也不放松，揉揉地说：“老公，抱我！”
　　卓娅在杨俊的怀里睡着了，杨俊却睡不着，看着她，想起他们第一次在银座夜总会KTV包房里玩激情时，被警察带去看守所关了一夜的情景，杨俊不由得感慨万分，禁不住将手放在她的丰胸上揉捏。
　　卓娅的酒劲、药性全部过了，她并没有睡着。
　　“亲爱的，你不嫌我老吗？”卓娅在杨俊轻轻的爱抚下，睁开了眼睛，转边身来看着他吻他。
　　杨俊玩着她的胸部，吻着她说：“不，你不老，你很美，我好喜欢你！”
　　“真的吗，假话吧？”
　　“真的，我爱你，我要你做我老婆。”
　　“呵呵，真会哄人开心，我高兴，老公！”
　　“老婆，你真的还很年青，皮肤这么光滑，胸部这么挺，身体就像是一个十七八岁的少女一样……”
　　“呵呵，我真的还有这么好呀。”
　　“真的。”
　　“呵呵，你真让我开心，我好久没这么开心过了。”
　　“从今天起，我会让你天天开心的，我爱你！”
　　“宝贝，真会讨人喜欢。”
　　“你是我老婆，当然要讨你喜欢！。”
　　……
　　杨俊又一次让她疯狂，随后，两人相拥着，甜甜地进入了梦乡。
　　杨俊与卓娅在一起，再次把今天一大早就答应好又来餐厅老板娘，今晚去她家的事情抛在脑后……
第40章  春梦了无痕
　　杨俊驾驶一辆小型飞机载着卓娅在蔚蓝的天空中翱翔，透过机窗望去，蓝天，白云，大地尽收眼底。
　　景色迷人，蔚为壮观！
　　突然，一只大鸟撞向机头，杨俊眼前一黑，飞机顿时失去了控制，冒着浓烟挣扎着向地面冲去。
　　杨俊一边努力地操纵着飞机，一边向副座上的卓娅大喊：“亲爱的，飞机失去控制了，快跳伞，快……”
　　“啊……”卓娅惊叫一声：“飞机只有一个伞，我跳下去了，你怎么办？”
　　杨俊奋力将机头向上拉，飞机发动机发出刺耳的尖叫，努力向上抬了抬。
　　“亲爱的，你保重！”杨俊将副座后降落伞系到卓娅人身上，打开舱门一掌将她推了下去。
　　飞机在杨俊的喊声中，挣扎了几下，又向下冲去，在天空划了一道黑线，终于在远处坠毁了。
　　卓娅在空中望着地平线那一端升起的浓烟，发出撕心裂肺的惨叫，晕了过去，降落伞载着晕厥的卓娅，随风冉冉飘荡，地面是一望无际的原始丛林……
　　过了很久，卓娅才从昏迷中醒来，发现自己躺在一片草丛上，全身有股酸软、疲惫的感觉，恍如隔世。
　　闭上了眼睛，她仿佛觉得回到了汇乐国际大厦自己的总经理办公室里，躺在舒适的办公椅上，回味着飞机失事时，她跳降落伞那一瞬间。
　　突然，办公室的门打开，杨俊出现在办公室门口，微笑着朝她走来：
　　“卓总，你好，对不起，我又迟到了！”
　　“杨俊！”卓娅惊叫一声，从椅子上跳了起来，跑到他面前，兴奋地问：“你还活着？你还活着？！”
　　说完便飞身扑到他的怀里，大哭起来，用一副梨花带雨的脸望着他：
　　“你既然活着，为什么不来看我？为什么离开我？”
　　杨俊只是笑着搂住她，捧起她的脸，轻轻地说：“我再也不离开你了，我永远和你在一起！好么？”
　　然后，轻轻地吻起她的嘴唇。
　　“呜……”卓娅流着眼泪，渐渐地陶醉在他的亲吻下，双手缠绕住他的脖子，以更加狂热的热吻回报。
　　她的大脑一片空白，浑身发烫，身体逐渐湿润起来，她修长的腿不自觉的抬起，勾住他的腰。
　　“嗯……”她开始呻吟起来。
　　杨俊抱起她，将她放到办公室的长椅沙发上，而卓娅用期盼的眼神看着他。
　　杨俊又深深地吻她，双手不停地抚摩她的全身，她仿佛飘在云端，已感觉到体内流出的液体，她无比激动地期待他进一步的行动……
　　她的身体有了一种舒服的感觉，一个渐渐膨胀的物体正开始顶向她，在向她接近，并迅速向她靠拢。
　　她已能够清楚地感觉到那个物体已爬在她的下体及小腹上，温度不断地透过薄薄的衣裙传过来，就象一块烧热的石头，炙烤着她的身体。
　　那东西还不断的跳动，每跳动一下，就隔着皮裤刺激一下她的身体，在她身体里产生快感的旋涡，并不断地吸引着她……
　　阵阵快感撞击着卓娅的大脑，使她的身体向上弓起，不由自主地仰起头，嘴里吐出愉悦的呼吸。
　　杨俊慢慢地在卓娅身上蠕动，体内源源不断产生的奇妙冲动得以发泄，于是，蠕动与挤压也越来越快，越来越用力。
　　在杨俊的不断挤压蠕动下，卓娅体内的快感也仿佛被挤压出来，向四肢及大脑冲去，早已在体内产生的快感的旋涡也越来越大，吸引力也变得无法抗拒，随着杨俊每次蠕动，分泌物也随之从体内不断流出。
　　她的大脑已被欲望吞噬，终于，快感将她彻底拖入到激情的旋涡里。
　　她的双手不由自主地紧紧搂住杨俊健壮的身躯，并努力弓起身体迎合着，淫欲的浪花不断将她向上托起，终于在浪花将她又送上一个新的高度。
　　突然，杨俊那膨胀的物体在卓娅体内剧烈跳动了几下，便不动了，紧紧挤压着她的身体也放松了……
　　笃笃笃
　　一阵敲门声响起，将卓娅睁开眼睛，发现天光已经大亮，她正睡在自己家卧室的床上在做春梦。
　　突然看见杨俊还像死猪那样，赤身裸体地睡在自己床上。
　　春梦了无痕，卓娅发现自己同样是一丝不挂，下身还湿漉漉的，顿觉有些不妙，急忙从床上坐起来，拍了拍自己的脑袋，努力回想昨天晚上发生的事情。
　　此时，敲门声响过不停。
　　卓娅慌忙对着房门叫了一声：“睡呀？”
　　门外传来了父亲卓建国的声音：“小娅，我是爸爸，你起床了吗？”
　　“老爸，你怎么回来了？”卓娅看了一眼睡在自己身边的杨俊，心里一阵发虚，忍不住惊叫一声：“你别进来，我……我还没有穿衣服呢！”
第41章  在父母面前装清白
　　杨俊与卓娅一样，仍在做春梦。
　　迷迷糊糊中，似有一名美女在眼前不住的晃动，是裸女，瞧不清模样的裸女，风光无限，春色无边……
　　突然，“啪”地一声，一个巴掌落在屁股上，杨俊从疼痛中惊醒，睁开眼睛，映入眼帘的是卓娅那张凶巴巴的面孔。
　　“杨俊，你这个混蛋，怎么会睡在我的床上？”卓娅厉声吼道：“还睡得跟猪似的，还不快滚起来！”
　　“是你昨天晚上，让我留下来陪你的呀？”杨俊一脸委屈的样子。
　　“是吗？”卓娅皱了皱眉头，一把扭着他的耳朵，来了一个全频道，“我叫你去死，你愿意去死吗？”
　　杨俊疼得直咬牙，道歉说：“对不起，卓总，我……我……”
　　“哎，”卓娅将手松开，叹了口气，幽幽地说：“你这下把我害惨了，我爸妈回来了，我们的关系，现在是跳到黄河洗不清了。”
　　“你说什么？董事长回来了？”杨俊痛呼一声，睡意全消，赶忙撑坐起身子，再不起床后果更严重了。
　　光是卓娅手狠不说，还被未曾谋面的汇乐集团公司董事长撞见自己和他女儿睡在一起，这还了得？
　　杨俊显得六神无主，急忙跳下床，穿好衣服，木讷地站在卧室里。
　　卓娅幽怨地看了他一眼，将被褥、床单叠放整齐，铺上床罩，在梳妆台前，对着梳妆镜简单梳理了一番，来到杨俊跟前，冷冷地说：
　　“你走吧！”
　　杨俊悻悻地问：“我这样出去，你爸妈看见了怎么办？”
　　卓娅不耐烦地说：“你如果现在不走，难道要让我爸妈打电话叫警察来，把你当贼抓走不成？”
　　说完，转身往房门口走去。
　　杨俊移动脚步，像一个犯了错误的孩子，紧跟在卓娅身后。
　　卓娅打开卧室的房门，两人一前一后地沿着楼梯，下楼来到客厅时，令坐在沙发上的卓建国夫妇大吃一惊。
　　卓建国愣了一下，用审视的目光看着杨俊，问：“这位是？”
　　卓娅急忙解释说：“老爸，他叫杨俊，是我刚聘请来公司的内勤人员。”
　　“内勤人员？”卓建国质问道：“内勤人员怎么会来我们家里？”
　　眼见为实耳听为虚，卓建国在国外就听说了女儿和杨俊的桃色新闻，他当时还有点不相信，但一大清早就看见杨俊从女儿房间走出来，觉得这件事并非空穴来风。
　　卓娅红着脸，解释说：“是这样的，昨天晚上，我陪一个客户吃饭，喝醉了，杨俊和业务部的陈晓丽一起送我回家，陈晓丽有事先走了，他就留下来陪我了……”
　　“是这样的吗？”卓建国将目光落到杨俊身上。
　　杨俊感到有些不自在，慌忙说：“卓董，您好，对不起……”
　　卓娅见杨俊一副吞吞吐吐的样子，生怕他一不小心说漏嘴，把他们之间发生的事情抖了出来，急忙说：
　　“杨俊，这里没你的事情了，你回去吧！”
　　“那好，你们忙，不打扰了！”杨俊冲卓娅的父母尴尬一笑，急忙转身，来到房门口，打开房门，逃了出去。
　　卓娅的母亲一声不吭地坐在沙发上，始终用一副审视的目光看着杨俊，见这小伙子长得一表人才，对人也有礼貌，打心眼里对他有了好感。
　　待杨俊离开，顺手将房门关上后，卓夫人禁不住问：“小娅，你老实告诉我们，这小伙子是你聘请来公司的内勤人员还是你的男朋友？”
　　卓娅坐到母亲身边，挎着她的胳膊，撒娇说：“妈，你想到哪里去了，他真是我聘请来公司的内勤人员，根本不是你们想象的那样。”
　　“不是你男朋友，那你为什么还把他带回家，你们两人还睡在一起？”母亲抱怨一声：“小娅，我可要警告你，这里可不是像你以前那样在美国，没有西方人那么开放，你可不能随便带人回家睡觉啊？”
　　“妈，我昨天晚上真的是有一个应酬喝醉了，杨俊把我送回家，怕我出什么意外，才留下来的，我们虽然在一个房间里，可什么事情都没有发生。”卓娅不惜撒谎，也要在父母面前装清白。
　　坐在一旁的父亲发话了：“什么业务那么重要，非得要你喝醉？至于吗？”
　　“老爸，这件事我正想向你汇报呢，是这样的……”卓娅将昨天下午，香港华南贸易集团公司李嘉良来她的办公室，洽谈一笔价值近十亿的钻采设备的业务，以及晚上陪他们去凯旋大酒店用餐的事情简单给父亲说了一遍。
　　“这笔业务可靠吗？”卓建国听完女儿的介绍后，也对这笔业务非常感兴趣。
　　卓娅回答说：“应该没问题，我已经把李嘉良提供的资料反复看了一遍，然后，再去电话到钻采设备厂询价过，存在着较大的利润空间。”
　　“既然如此，你再进一步分析调查一下，再提供一份可行性报告交董事会商量，如果方案可行，老爸一定会支持你！”
　　“谢谢爸爸。”
　　“我还有一件事想问你。”
　　“什么事？”
　　“你和刚才那位小伙子真没发生什么吗？”
　　卓娅犹豫了一下，说：“没……没有！”
　　“如果没有，千万别和他走得太近，到时候怕你和影响公司的声誉。”
　　“我明白，”卓娅违心地说。“老爸，你放心吧，我们不会走得太近的……”
第42章  两个男人的阴谋
　　杨俊从卓娅家“逃”出来之后，一口气跑到鑫沙湖畔庄园大门口时，仍感到有些心有余悸。
　　他根本没有想到卓娅的父亲，汇乐集团公司董事长卓建国夫妇，一大清早就回家，而且，还差点把他和卓娅堵在床上。
　　孤男寡女同居一室，只要是明白人，就是用屁股也能猜出来，他们究竟在床上里面干什么？
　　尽管卓娅极力在她的父母面前解释和辩解，当面与杨俊划清界限，替自己和杨俊打圆场，然而，他们能相信吗？
　　他和卓娅的关系不清不楚，卓娅的父亲能让他继续在女儿手下做事吗？
　　昨天晚上，卓娅醉酒后，两人在床上玩激情时，彼此之间的承诺算数吗？今天早上，杨俊在被卓娅一巴掌从梦中拍醒的时候，卓娅像是在奈何桥上喝了一碗孟婆的迷魂汤似的，一点也不记得昨天晚上发生的事情了，还质问他为什么呆在自己房间里。
　　杨俊做了一番解释，才得意脱身，不管是她装憨也好，还是故意的也好，卓娅的态度，让他感到非常失望。
　　想起她那副冷冰冰的样子，她把自己当成内勤人员介绍给父母时的表情，杨俊就觉得他们之间根本没戏。
　　即使是卓娅答应和杨俊在一起，她的父母也会反对，毕竟卓娅比他大五、六岁，他们之间存在着年龄上的差异。
　　虽说女大三抱金砖，但在我们这个世俗的社会，物欲横流的时代，人与人之间的门第观念还是要的，特别是上流社会，这种观念尤为浓厚。
　　杨俊不敢奢望他与卓娅之间能发展成恋人关系，只求在公司有口饭吃，权当昨天晚上，他们在床上的对话当作一个玩笑。
　　稀里糊涂地在大街上走了好一阵子，才想起昨天晚上将卓娅配给他那辆奥迪A6车放到了凯旋国际大酒店附近的一个停车场内。
　　于是，杨俊拦了一辆出租车，让司机朝凯旋大酒店方向驶去。
　　当出租车经过凯旋大酒店的时候，他从车里看见两个男人朝酒店里走去，这两个男人的身形极像杜剑锋和李嘉良。
　　“他们俩怎么会在一起？难道昨天发生的事情，是他们俩设计的一个圈套？”杨俊感觉有点不妙，急忙说：“师傅，停车！”
　　司机将车停靠在路边，杨俊按照计价器上的显示，付完车费后，打开车门下车，朝凯旋大酒店门口奔去。
　　然而，他来到酒店一楼大厅时，举目四望，已不见两人的踪影。
　　“难道是我看花眼了？”杨俊从心里嘀咕了一句，悻悻地离开酒店，走到附近的停车场，跳上自己那辆奥迪车，坐到驾驶室，“不行，我必须弄清楚，到底是不是这两个家伙在一起捣鬼，整垮汇乐集团公司。”
　　由于今天是周六，是国家法定的双休日，公司不上班，卓娅的父母回来了，她要在家陪父母，没有时间出来和这个香港人李嘉良谈什么狗屁生意。
　　即使李嘉良想和卓娅签订合同，也是在下周一在经过公司董事会表决通过的情况下，才能实施。
　　两天的时间，杨俊有的是机会来凯旋国际大酒店跟踪李嘉良的行踪。
　　他现在要做的是，尽快赶回旌阳小区，看看好又来餐厅的老板娘刘舒雅，因为，他已经两次放了人家的鸽子，这样做不好，须得去向她解释一下。
　　于是，发动汽车，往旌阳小区方向驶去。
　　刚才杨俊在出租车上看见那两个男人的确是杜剑锋和李嘉良。
　　昨天晚上，杜剑锋让李嘉良在卓娅的酒杯里投放迷药后，准备将卓娅带到1808房间，准备对她施暴，卓娅中途被杨俊接走，他们的计划落空。
　　杜剑锋拿出五千元钱给兼职做礼仪公关小姐的旌阳大学学生李倩，在李倩半推半就地情况下，将自己的兽欲发泄到了她身上。
　　办完事后，杜剑锋再将李倩从礼仪公司出来，按照每小时五百元计算，共计五千元的陪护费交到她手里，让她带回公司。
　　临别时，杜剑锋问：“李小姐，以后我可以不经过公司，单独约你出来吗？”
　　李倩爽快地说：“当然，只要杜总满意，随时可以给我来电话。”
　　“那好，请把你的手机号码留给我。”
　　“没问题！”李倩点了点头。
　　她将自己的手机电话号码输入杜剑锋的手机之后，便告辞离开离开了凯旋大酒店1808房间，先去公司交款，然后再回学校女生宿舍。
　　李倩离开酒店后，杜剑锋便将李嘉良叫到自己房间，共同磋商下一步的行动。
　　“杜总，你觉得卓娅还会相信这笔业务吗？”
　　“你和她在一起吃饭的时候，没有让她看出什么破翟吧？”
　　“好像没有。”李嘉良摇摇头。
　　“既然这样，咋们就采取欲擒故纵的原则。”
　　“此话怎讲？”
　　“就是说，如果她不打电话过来，证明她已经识破了我们的计划，如果她主动来电话找你，就证明她对这笔生意很感兴趣，到时候，你就故意说他们公司没有诚意，准备和其他公司合作，故意吊她的胃口。”
　　“行，就这么办！”
　　……
　　李嘉良离开他的房间之后，杜剑锋一觉睡到天亮。
　　今天一早，李嘉良便敲门进来，请杜剑锋一起出去吃早餐。
　　杨俊乘坐出租车来到凯旋大酒店，在出租车里恍惚见到他们时，两人正好从一家潮州餐馆吃完皮蛋瘦肉粥和一些潮州小吃回来……
第六卷
第1章  偷情之前的准备工作
　　昨天晚上，好又来餐厅老板娘为了回家与杨俊幽会，不到七点便将生意交给店里的人打理，提前回家了。
　　回家后，准备好了一顿丰盛的晚餐摆到餐桌上，再放上一瓶红酒，拿出一些蜡烛，准备和杨俊吃一顿浪漫的烛光晚餐。
　　晚餐准备好之后，刘舒雅去自己卧室里，把自己新买的一件嫩黄色的露背裙装穿在身上之后，对着镜子看了又看，觉得十分满意，再把头发扎了一个马尾型，显得既有气质，又轻快活泼。
　　刘舒雅在镜子前来回走了几步，觉得这件黄色的衣裙十分好看。
　　因衣服质料薄，胸前的胸罩是黑色，有点不配合，便把裙子脱下来，想要重新换一件颜色浅一些的胸罩。
　　当她把胸罩脱下来时，那一对迷人的大胸裸露在外面，自己看了都觉得有点心动。
　　刘舒雅暗想，如果杨俊来家里，一定会抚摸她这一对傲人的胸部，如果不戴胸罩，一定会更舒服。
　　反正又没有外人，戴上胸罩后又要被解开真麻烦，不如里面什么也别穿。
　　有了这个奇想，刘舒雅就把胸罩丢在一边，挺了挺胸部，走了两步，对着镜子一看一对丰胸上下晃动，特别有味道。
　　刘舒雅微微一笑，露出一股骄傲之色，她对于自己的美，感到很满意。
　　穿上了这件黄色的露背装，里面也不戴胸罩，内裤也不穿，套上了一双脱鞋，又对着镜子再看了看，得意的一笑，想起杨俊很快就会来敲开自家的房门，觉得全身都有一种奇异的感觉……
　　由于她没有杨俊的手机号码，不知道他什么时候来，便不敢随便出门，一直坐在客厅的沙发上，一边看电视，一边等他。
　　然而，左等右等，杨俊始终没有来敲她家门。
　　刘舒雅冒着走光的危险，下楼去杨俊居住旌阳小区3幢楼张望，501房间没有亮灯，杨俊确实还没有回来。
　　“今天早上，不是说好来我家吗，难道有什么事情耽误了？”刘舒雅带着这种想法，悻悻地回到家中。
　　一直等到晚上十一点，杨俊始终没有来，便坐上餐桌。
　　“这个死杨俊，猪头杨俊，居然敢放老娘的鸽子，老娘又不是没有人要，想打老娘主意的人排着长队呢，”刘舒雅一边吃饭，一边谩骂道，“今天晚上，要是再失约，看我怎么收拾他，不，我以后再也不理他了……”
　　吃过晚饭，刘舒雅再也没有心思看电视了，便回到卧室，和衣躺在床上睡觉。
　　然而，她心烦意乱，怎么也睡不着，加上闷热、潮湿的温度，使她浑身汗水，她轻轻地起来，脱掉衣服，走进浴室。
　　她的身材异常丰满健美，洁白的皮肤，丰满的乳房和臀部。
　　打开淋浴器的碰碰头，散发着热气的水柱的浸过肌肤，产生舒服的感觉，她用手撩着水，身体在水中闪着迷人的光。
　　当她的手不经意地滑过胸部时，身体产生了一种奇妙的感觉，这种感觉象一支细流，流经全身，似乎催发了某些蛰伏在身体深处的东西，它们由于被惊醒，而慢慢地滋长、蔓延，在她全身连成一片。
　　她的呼吸急促起来，手似乎被引导着又滑向了胸部。
　　当手轻轻地顺着胸部的曲线滑动时，她感到自己的丰胸已膨胀，小蓓蕾在水里也已挺立，当滑到小蓓蕾时，全身起了一阵颤栗，那些已在体内连成一片的东西变成一张网紧紧地将她包裹住了……
　　她浑身僵硬起来，头脑中的意念已模糊，双手不停地揉动傲人的胸部，中指在坚硬的小蓓蕾上不停地上下挤压。
　　愉悦的声音随着急促的呼吸从嘴里涌出，同时，双腿也在不自觉地夹紧，并不停地互相挤压着。
　　她的双腿已感无力，她关掉淋浴室，在浴盆里躺下来，双手继续挤压揉捏着膨大的胸部，半闭着双眼，陶醉在快感中。
　　紧接着，一只手从发烫的胸部上向下移动，经过小腹，来到双腿间的草丛边。
　　漆黑浓密的草丛挂着水珠，草丛中那片沼泽地已在蠕动，并泛出湿润的光泽，她的手指分开草丛，触到沼泽地，她的身体立刻弓了起来，好象追逐着手指。
　　手指在沼泽地周围不停地游走，身体也不停地颤抖着，她体内已被遗忘很久的情欲被彻底唤醒了。
　　大脑变得一片空白，手指在沼泽地徘徊，身体也不停地扭着。
　　动作越来越大，喷搏而出的快感似一排排巨浪，不停地撞击着她的大脑，而另一只手也同时大力地揉搓着丰胸……
　　她呓语着，呢喃着，晶莹的蜜汁从沼泽地里不停地涌出，她的手指陷入了沼泽地，这更加刺激了她的神经，意识似乎已经消失，手指不停地在沼泽地里搅动，快感的巨浪狠狠地撞击着她。
　　她仿佛是一叶孤舟，在巨浪中翻滚、颠簸，巨浪一面撞击着她，一面不停地将她向空中抛去……
　　终于，巨浪将她高高地抛起，送到了浪尖，并向高高的悬崖撞去，她仿佛被撞碎了，身体被分解成无数块向宇宙散发开去……
　　一切又恢复了平静之后，她感觉全身酥软，不停地喘着粗气，湿淋淋的长发散乱着，洁白的娇躯如一滩烂泥似的躺在浴缸里……
第2章  这个男人终于来了
　　经过一阵酣畅淋漓的释放和发泄之后，刘舒雅在浴缸里躺了好一阵子才缓过劲来，将身上的污垢冲洗干净，擦干身子回到卧室，穿上一件薄如蝉丝的睡衣回到床上。
　　闭上眼睛，便沉沉睡去了……
　　天渐渐亮了。
　　窗外，鸟儿在树上快乐的跳跃欢唱，它们似乎在庆祝新的一天的到来，淡黄色的窗帘挡住外面强烈的光线，卧室里逐渐亮堂起来。
　　刘舒雅躺在大床上，柔软如棉的身体里散发着醉人的体香，昏沉沉的她不想睁开眼睛，翻过身趴睡在床上，秀发散落在枕头上，香肩、美臀和秀腿勾勒出一个美丽的轮廓，好一副睡美人的身姿，香艳诱人……
　　叮咚！叮咚！
　　一阵门铃声响起，刘舒雅睁开眼睛，看了看放在床头柜上的手机频幕的时间，早上八点半，心里琢磨着：
　　“这个时候，会有谁来呢？”
　　门铃一直在按，听的出来的人好像很急，刘舒雅翻身起床，穿上拖鞋走出卧室，来到客厅门口，打开房门，看见杨俊西装革履地站在门口。
　　“呀，怎么是你？”刘舒雅想起昨天晚上苦等这家伙的情景，幽怨地说：“你来干啥？难道是太阳从西边出来了？”
　　杨俊急忙介绍说：“刘姐，对不起，昨天晚上……”
　　刘舒雅急忙打断他的话说：“你什么也别说了，快进来吧！”
　　杨俊进屋后，顺手把门关上，一阵香味扑来，眼前站这位穿睡衣的老板娘，高耸的双乳把洁白的睡衣涨得鼓鼓的，长发披肩，肌肤雪白，细腰、美臀和修长的大腿，尤其是大腿根部能明显看出那个突出的部位，黑乎乎的一片，令人神往……
　　眼睛一直盯着刘舒雅的胸部和大腿中间的私处看，那关键部位膨胀起来，不自觉地将西裤顶起。
　　终于把杨俊盼来了，刘舒雅是又惊又喜，对他的怨气全消。
　　见杨俊胯下那物，脸色一红，眼含媚情的看了杨俊一眼，小嘴微微的咬着下嘴唇，放下矜持和尴尬，很大方地伸手，一把抓着杨俊的关键部位。
　　杨俊感到一热，温暖刺激的感觉立马传遍全身。
　　这时，刘舒雅已完全放开，虽然从杨俊进来还没说上两句话，但她已毫无顾忌，蹲下身，将杨俊的洗礼拉链拉开，掏出那膨胀之物，张口就含在嘴里……
　　杨俊被她这种突如其来的动作弄得不知所措，这是他事先没有料到的，所以既惊又喜又刺激……
　　看来刘舒雅是一个性欲极强的女人，要么就是她的老公在外工作，长期把她闲在家，让她感到性饥渴，要么就是被杨俊的帅气所吸引。
　　见刘舒雅一副淫荡和饥渴的样子，杨俊顺手抱住她的娇躯，直奔她的卧室，将她放到大床上。
　　刘舒雅脸上泛着潮红，一双明晰的大眼睛，含羞的盯着他，杨俊想，她可能一进来就这么冲动也有点不好意思了。
　　老板娘清醒时害羞的神态煞是好看，更加妩媚动人，只要是有性欲的男人看到她这种表情，没有不动心的。
　　静下来，他们双目注视着对方，眼里都充满着暧昧。
　　“我去给你倒杯水吧！”刘舒雅发觉自己失态，尴尬一笑，迅速跳下车，冲出卧室，从客厅里给他倒来一杯水放在床头柜上，然后一把拉住他。
　　“对不起……”杨俊正想开口，刘舒雅滚烫的热唇已堵住他的嘴，此时舌头舐着他的上唇，在试探着从牙缝中探索。
　　杨俊伸出舌头，两条蛟龙迅速缠绕在一起，她的舌头很长，一直在往前延伸，已抵达杨俊的喉咙根部。
　　杨俊只感觉喉咙一阵清凉，舒服至极，一边迎合着老板娘的吻，一边脱她穿在身上那件性感的睡衣。
　　此刻，呈现在杨俊眼前的是一幅迷人动感的美女图——
　　一具成熟的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，光洁玉润的娇乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺，怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。
　　小腹光洁玉白、平坦顺滑，下面是细白柔软的芳草地，草丛中一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色缝隙将一片春色尽掩其中。
　　滑腻的股间只有一个圆鼓鼓的肉丘，白亮细嫩，吹弹可破，正中是一道笔直的细缝，将玉户一分为二。
　　一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度……
　　这真是一幅美得令人不得不犯罪的画面，只要是男人，怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番！
第3章  愉快的早餐
　　刘舒雅醉人体香扑面而来，大大的刺激杨俊的感官神经。
　　杨俊三下五除二便脱掉自己身上的衣物，伏在一丝不挂的刘舒雅身上，做着男上女下的剧烈运动。
　　老板娘的春心再次被杨俊挑起，淫声浪语，吟吟连连，连平时很难说出口的话也叫出来了，刺激的杨俊燃烧着的欲望……
　　刘舒雅的叫床声越来越大，也越来越淫荡。
　　杨俊受到刺激后，变得越来越亢奋，房间里充满了老板娘的叫床声和“啪叽啪叽”的肉体搏击声……
　　终于，杨俊再也压抑不住，成千上万的子弟兵冲向老板娘的阵营，老板娘猛地挺动臀部，狂泻她积郁已久的高潮……
　　随后，老板娘紧紧地搂住杨俊的身体，直到高潮的余韵完全褪去，才恋恋不舍地将他松开。
　　享受完高潮快感的刘舒雅摸着杨俊的脸，幸福地说：“大兄弟，没有想到你这么厉害，你让我享受到了最最幸福的时刻……”
　　杨俊吻了吻老板娘性感的嘴唇，讨好地说：“如果你乐意，我以后经常来你家，可以吗？”
　　“可以呀，从今天以后，只要你高兴，随时都可以来找我，”此时的老板娘，脸上始终洋溢着幸福的笑容，娇声说：“坏蛋，以后不准放我的鸽子！”
　　“好的！”杨俊点了点头，从老板娘的身上爬下来，将她抱紧浴室，和她共同沐浴。
　　两人相互帮对方清洗干净，便从浴室里走出来进卧室里穿好衣服。
　　刘舒雅关切地问：“你饿了吧？”
　　“嗯。”杨俊点了点头。
　　“我去帮你做早餐！”
　　……
　　刘舒雅去厨房做早餐的时候，杨俊的手机铃声响了，拿出手机一看，这个电话是陈晓丽打来的，便将电话接起来。
　　“帅哥，昨天晚上和卓总在一起的感觉怎么样，你们有没有办那事啊？”手机里送来了陈晓丽娇滴滴的声音。
　　“哎，你别提昨天晚的事情了！”
　　“怎么啦？”
　　杨俊不想让陈晓丽知道他和卓娅昨晚发生的事情，敷衍道：“你刚走不久，卓娅的父母就回来了。”
　　“啊？怎么会这样？”陈晓丽关切地问：“你是怎么在董事长面前脱身的？”
　　“我只好实话实说，把昨天晚上，卓娅喝醉酒，我们将她送回家的事情简单告诉了卓董，然后，就告辞离开。”
　　“他们相信吗？”
　　“我也不知道。”
　　“今天是周末，你有空吗？”
　　“有，怎么啦？”
　　“我们一起开车去郊外散散心，你看怎样？”
　　杨俊考虑了一下，说：“那……好吧！”
　　……
　　杨俊刚放下电话，刘舒雅便从厨房出来，问：“谁来的电话？”
　　杨俊撒谎说：“我们公司老板，我们公司正在运作一笔大的业务，她让我一会去公司加班。”
　　“那你吃完早饭再去吧，工作要紧，早饭马上就好。”说完，疾步回到厨房，不一会，便将热气腾腾的早餐端上桌。
　　吃着这些可口的饭菜，杨俊突然有种回家的感觉，一种幸福感油然而生。
　　刘舒雅一边吃饭，一边问：“你的老板是男的还是女的？”
　　杨俊轻描淡写地说：“我们董事长是男的，我们总经理是女的，总经理就是董事长的女儿，你要问哪个老板。”
　　“你现在是在哪个手下做事？”
　　“总经理。”
　　“你们总经理对你好吗？”
　　“我刚到公司上班，有什么好与不好的？”
　　“她为什么要给你配一辆高档轿车？”
　　“主要是因为工作方便，她开的是兰博基尼，这辆奥迪车正好没有人开，闲着还是闲着，不如交给我使用。”
　　“她怎么没有把车交给别人开呢？”刘舒雅醋溜溜地说：“你们总经理对你这么好，该不是看上你了吧？”
　　“不会，我现在是一穷二白，谁会看上我呢？”
　　“这可不一定，比如说我……”刘舒雅顿了一下，说：“我要不是结婚了，是一个有夫之妇，我还真希望长期和你在一起呢。”
　　“嘿嘿，我们这样不是很好吗？”
　　“你说得也是，不求天长地久，只要今日拥有，”刘舒雅叹了一口气，问：“你会很快就忘记我吗？”
　　“不会的，你放心吧，刘姐……”
　　“你看，还说不呢，我们都那样了，还叫我刘姐，你这样叫我，显得多生分啊？”
　　“那好吧，我以后在人前叫你刘姐，人后叫你老婆，你看怎样？”
　　“好哇！”
　　“老婆！”
　　“嗯！”
　　……
　　两人一边调情，一边用餐，两人在一起倒挺愉快。
　　不一会的功夫，杨俊便将餐桌上的饭菜一扫而空，如今时代变了，猪八戒投胎转世成了一个俊男，身边美女如云。
　　哎，真是一个货真价实的色狼、吃货！
第4章  与美女同事去郊游
　　吃过早饭，杨俊将自己的手机号码告诉刘舒雅后，便告辞离开她家，沿着楼梯口下楼，用遥控器打开车门，跳上奥迪车，掏出手机，给陈晓丽拨电话。
　　“陈姐，我已经从家里出发了，你现在哪里？”
　　“我在家等你的电话呢。”
　　“我们去哪里郊游啊？”
　　“你打算去哪里郊游啊？”
　　“云雾山度假村，你看怎样？”
　　一提起云雾山度假村，杨俊就感觉满肚子气，那天晚上，卓娅就是让他去那里送资料，害得他来回折腾了好几个钟头。
　　不过，经这样一个来回，他倒是对这条路比较熟悉了，便说：“行，我们就去那里，我现在开车来接你还是你自己开车？”
　　“我开车去太累了，干脆你开车来接我吧，”陈晓丽说：“二十分钟后，我下楼在城市花园门口等你。”
　　“那行，你在小区门口等我。”
　　杨俊放下电话，发动汽车，往城市花园方向行驶。
　　奥迪车行驶到东街时，杨俊透过挡风玻璃，远远地看见陈晓丽站在大门口。
　　陈晓丽身材高挑，长发披肩，上身穿了一件粉色的“真维斯”紧身T恤，恰如其分的露出纤细的腰身和浑圆的肚脐眼。
　　下身是一件藏青色的牛仔裤，将滚圆、后翘的臀部高高隆起，更显得极其性感，腿部越发的修长……
　　“早啊，快上车！”杨俊将车停靠在她身边，将头伸出车窗，向她打了声招呼。
　　陈晓丽打开车门上车，一屁股坐到副驾驶上，冲杨俊笑了笑，说：
　　“帅哥，你还是挺准时嘛！”
　　杨俊开玩笑说：“与大美女约会，哪有不准时的道理？”
　　“切，就喜欢说好听的话来忽悠我。”
　　“嘿嘿，你是大姐大，我哪敢忽悠你哟？”
　　两人调侃几句，杨俊驾车驶向郊外，由于今天是周末，路上行人和车辆不多，真不敢相信，不一会功夫，他们已经出城，前往云雾山度假村的路上了。
　　一个半小时后，他们顺利地到达了云雾山脚下，远着景区道理驶向山顶，远处峰峦叠嶂，偶尔有白云在山峰间漂浮，波峰浪谷，一望无际。
　　美丽的景色让他们忘乎所以，杨俊将车停在度假村的停车场，他们拉着手跳下车，叫着、跳着……
　　杨俊在度假村里宾馆登记了一间豪华的套房，从总台服务员手里接过押金单和房卡，拉起陈晓丽的手走向电梯。
　　电梯很快就到了六楼，杨俊用房卡打开了8605房间的门。
　　这是一间舒雅的套房，双人床铺着雪白的床单与被单，两张沙发椅并排靠在落地窗帘的墙边。
　　开门后，映入眼帘的是整片的落地窗，窗外是流水的瀑布及泳池。
　　陈晓丽兴奋的走到窗前，睁大眼睛欣赏着难得的美景。
　　“我们先下去游泳，我现在就去换泳衣……”刚抵达宾馆，陈晓丽被窗外的造型美景所吸引，便已心急的想去玩了。
　　她话还没有说完，就一溜烟的跑进入浴室换泳衣。
　　“换好没吗？”
　　“好了啦！”白色的布料根本盖不过乳晕的颜色，隐约都还看的见形状。
　　“哇，好漂亮！”陈晓丽换好泳衣出来时，杨俊惊叹一声，“陈姐，你知道这件泳衣穿在你身上有多美吗？”
　　“是吗？”陈晓丽娇笑一声。
　　他们沿着宾馆的扶梯，直接到了泳池。
　　“我们下水玩吧！”杨俊牵着她的手走进游泳池。
　　“嗯，这边人比较少，我们可以放心大胆地玩！”陈晓丽表现出一副温柔体贴的样子，很有女人味。
　　“你说得对，我们今天是应该好好玩！”
　　接着，他们俩像孩子一般，在水里拍打水花，互相追逐。
　　约莫过了一个多小时，杨俊建议道：“好了！我们休息一下吧！”
　　“嗯……”陈晓丽点点头，表示赞同。
　　他们手牵着手，如同一般情侣一样，亲密恩爱的漫步回房间，关上房门、打开浴室灯，杨俊转身对她说：
　　“你先简单冲一下身体吧！”
　　她回声道：“你呢？”
　　“难不成你要跟我一起冲洗？”杨俊说道。
　　“怕什么，昨天晚上，我们在卓娅家，又不是没有洗过？”陈晓丽诡秘地笑着，率先进了浴室。
　　杨俊关了房灯、用遥控器打开空调、电视与床头灯。
　　室内柔和了许多，听着浴室哗啦的水声，杨俊躺在床上拨按着电视摇控器，想起浴室中的她，下身不觉抖动一下，逐渐脉动地撑了起来。
　　看着、看着，按捺不住驿动的一颗心，拿起换洗衣裤来到浴室门前，用手轻敲着浴室门问道：
　　“我可以进来吗？”
　　“好哇！”陈晓丽在浴室里回答答道。
　　门一打开，只见她早已穿了T恤衫和牛仔裤，狡诘吃笑着闪了出来……
第5章  原来是虚惊一场
　　“你耍我？”杨俊闪身进屋，坏笑一声，伸手去捉她，陈晓丽则像一条泥鳅似的，从浴室里钻出来，碰地一声将房门关上。
　　杨俊脱光衣服，匆忙净身，穿上短裤，围着一条浴巾，拉开浴室大门，只见她在窗前，睁大眼睛，欣赏窗外难得一见的美景。
　　杨俊蹑手蹑脚地来到她身后，从后面环绕住她的腰，把她整个人紧紧拥在怀里。
　　“嘻嘻，你猴子变的呀？”陈晓丽试着想挣脱，娇声说：“别动，我先欣赏一下这里的风景。”
　　“好啊，让我抱着你，一起欣赏。”杨俊均匀的呼吸顺着陈晓丽的秀发吹到耳边，让她浑身发热，心跳加快。
　　“美女，你看！”陈晓丽好奇的抬起头看，却看到是他的脸，还来不及低下头，杨俊的唇便已把她侵占。
　　杨俊用湿热的双唇，攫住陈晓丽的唇，一只手托住她的下额，让陈晓丽无法低下头躲开他的吻。
　　这一吻，吻得陈晓丽全身酥麻了起来，脑子一片空白，仿佛被淘空了一般，根本无法思考。
　　另一只手不安分的在她娇躯上游移，先是沿着腰身向上摸，直到覆住陈晓丽波涛汹涌的胸部，手指在陈晓丽胸前滑动，隔着衣服挑逗着她的小蓓蕾……
　　陈晓丽那滟红的蓓蕾顺着挑逗逐渐硬挺了起来，她的身体已经被控制，杨俊放肆地脱掉她的T恤衫，拉下她牛仔裤的拉炼，脱下来扔到沙发椅上。
　　现在，陈晓丽身上只剩下内衣裤了，只是任杨俊续挑起情欲。
　　杨俊的双手轻轻地罩在她胸前，感觉到她的胸部隐隐发涨，情欲高涨，她的身体是如此的渴望，沉浸在这无边的欲海中
　　杨俊附着她的耳朵问：“喜欢这样吗？”
　　“嗯。”陈晓丽点点头。
　　杨俊又开始吻她，从嘴唇吻到颈子，再向下滑到胸前，亲吻胸部。
　　杨俊用他那滚烫的舌尖在陈晓丽大波周围环绕地舔着，就是避开高耸的双峰，他知道，这样的挑逗会让陈晓丽更想High，更投入……
　　“你……你真是个……坏蛋……”在杨俊的挑逗下，陈晓丽的情绪达到最高潮，简直无法言语，开始呢喃起来。
　　“你想吗？”杨俊柔声问。
　　“嗯。”陈晓丽再次点头。
　　杨俊把自己身上的浴巾扯下来往地上一扔，将陈晓丽抱了起来走到床边，轻轻的放在床上。
　　杨俊坐到床沿上，尽情地欣赏她的胴体。
　　“喂，你在看什么？”陈晓丽伸出一只纤纤玉手打了一下杨俊的胳膊，娇滴滴的问：“你又不是没见过，有什么好看的？”
　　杨俊伸出右臂搂向她，抚揉着她，吻向她耳际，紧贴在陈晓丽丰腴的臀部，陈晓丽体贴地把娇躯后靠，令杨俊一阵酥麻。
　　鼻际闻着阵阵的幽香，杨俊亲吻着她的耳垂，陈晓丽那紧闭的双眸微颤，呼吸的气息逐渐急促起来。
　　就在这时，房门轻声地被敲向着，两人吓了一大跳，就像是一对偷情的男女，将被人捉奸在床。
　　只见陈晓丽赶紧将被子扯过来盖住自己赤裸的身子，杨俊也立刻从床上跳下来，将地上的浴巾捡起来，将身子围住，慌忙来到房门口，隔着房门问：
　　“谁啊！”
　　“我是服务员，请问你们有什么需要吗？”
　　“没有，”原来是虚惊一场，杨俊没好气地说：“不用了，谢谢！”
　　就这样，原本两团热情的火球，在即将碰撞出火花时，经这个死服务员这一吓，欲火全熄。
　　“我饿了，咋们先去找个地方吃饭吧！”陈晓丽一边穿衣服，一边说。
　　“哇，都十二点了。”杨俊一看手机上的时间显示，说：“那行，我们下楼去看看，品尝一下山里的野味。”
　　两人穿好衣服下楼，手拉手地走进了度假村里的一家野味餐馆。
　　“请问，二位吃点什么？”服务员安排二人坐下后，拿着一本菜谱过来交到杨俊手里，拿着一支笔，一本点菜单做记录。
　　“女士优先！”杨俊将菜谱交到陈晓丽手里，说：“美女，你先点！”
　　陈晓丽看了看菜单，毫不客气地向服务员点了一份驴鞭，一份红烧野兔、一份野菜和一份素瓜汤。
　　服务员拿着菜单离开后，杨俊见周围都坐着用餐的游客，便小声问：“喂，你怎么点驴鞭呢？”
　　陈晓丽冲杨俊神秘一笑：“嘻嘻，那东西可是大补，你吃了才有劲……”
　　“嘿嘿，还是你想得周到，一会儿你也多吃点，吃多了就会想那个！”
　　“切，”陈晓丽白了杨俊一眼，双颊红云急涌，随即娇叱一声，并伸手狠狠地拧了他一把，“我才不呢！”
　　杨俊知道，女人在说“不”字的时候，就是想“要”，何况，这个骚娘们每次在自己面前都表现得那么主动呢？
第6章  共赴温柔之乡
　　吃过午饭，两人去云雾山上游玩。
　　云雾山的景致确实很美，蔚蓝的天空下，群山苍黑似铁，庄严、肃穆。
　　红日高照，一座座山峰呈墨蓝色。
　　雾霭泛起，乳白的纱把重山间隔起来，只剩下青色的峰尖，真像一幅笔墨清爽、疏密有致的山水画。
　　雾散了，那裸露的岩壁，峭石，被霞光染得赤红，渐渐地又变成古铜色，与绿的树、绿的田互为映衬，显得分外壮美……
　　正午的太阳很毒，没走多远，没欣赏多久，两人均感到全身汗淋淋的，黏糊糊的，便回到了宾馆房间。
　　进屋后，杨俊随便往床上一趟，打开电视剧看着电视。
　　“哼，真是个长不大的孩子，不嫌脏？”陈晓丽对他笑笑，拿着自己随身带来的衣物走进了浴室。
　　水声哗啦哗啦地响，一股蒸汽慢慢弥漫从浴室里的门缝里钻出来。
　　杨俊轻声踱到浴室外，发现陈晓丽仅掩上门，却是未上锁。
　　从门缝看见她整个无瑕的玉体裸裎在蒸汽中，莲蓬头喷水冲激着她青春的肉体，却是出水芙蓉一般。
　　杨俊站直了身子，手伸进内裤之中，觉得那玩意儿已经膨胀起来了。
　　待陈晓丽洗完了澡，站在梳妆台前，拿着梳子梳理她的一头秀发时，杨俊赶紧跑进浴室，扭开水龙头，热水冲激着他的全身，感到舒适，慵懒，适才奇异感受似也沈淀了下来。
　　洗完了澡，擦干身体出来，发现陈晓丽已经将窗帘拉下，打开房间里的壁灯，坐在床头，手拿遥控板选着频道，找寻着喜欢的节目。
　　杨俊跟她略隔些距离也坐了下来，呆呆地望着她，她穿着那件T恤衫，虽然是不透明的，但轻薄而贴身，勾勒出胸部优美的曲线。
　　披肩的秀发像云瀑般乌晶柔亮，骄傲高挺的双峰微微起伏，她胸前的那一道乳沟，甚是诱人。
　　杨俊顿觉口水直流，陷入沉思。
　　“哈喽，”陈晓丽眨着大眼睛，在杨俊耳边大叫一声：“你在想些什？”
　　杨俊从失神状态种回到现实，心虚地回答说：“没……没什……”
　　“哦，真的没什吗？”陈晓丽的目光焦点集中在杨俊突起的关键部位，露出狡狯的笑容，说道：“那，这是什呀？”
　　“这，这个……”杨俊脱口而出，“这个狗东西不听话！”
　　“嘿嘿，我看是你的脑子才不听话，胡思乱想吧？”陈晓丽笑着问：“你又在想那件事了，对不对？”
　　杨俊被她一语道破，不知如何回答。
　　她拍拍杨俊的头说：“傻瓜，我在问你呀？！”
　　“问啥？”杨俊回过神来，
　　“你是不是一见到我，就想？”
　　“你的身体太诱人了，我怎么会不想呢？”杨俊看着她的眼睛，轻声呼唤道：“陈晓丽……”
　　“嗯……”她喘息着，又好似在压抑着什么。
　　“我现在就想，你给我好不好？”
　　“你真……色……”陈晓丽娇声说，神情娇艳如花。
　　杨俊急忙褪去上身衣物，扑了上去，上身揉压着陈晓丽的双乳，两手由她腋下反勾，匍匐在她身上，粗鲁地狂吻着她的朱唇、粉颈，
　　“坏蛋，你轻点！”陈晓丽一面嘤咛呻吟着。
　　她的身体因挑逗而泛潮红，一股股难耐的燥热感不断由体内窜起，令她应接不暇、无已承受。
　　杨俊的唇紧密的与她贴在一起，灵活的舌尖不断在她津口中吸吻着，品尝每一道甜浆蜜汁……
　　杨俊将右手移动到陈晓丽腰际，褪下她的T恤衫。
　　在幽柔的灯下，陈晓丽高耸的乳峰上有着一抹粉红的乳晕，粉红的乳头则适中地嵌在其中。
　　右手拙笨地再度掌握住它，刚才掌握的感觉如今已清晰可见，她的双峰就像两颗成熟的水密桃，饱满而多汁，仿佛正隐隐散发着诱人的芳香。
　　深陷的乳沟使他有一股把面部埋进去的欲望，杨俊双手各执一乳的左右品尝着，灵活的舌尖不停的挑逗着峰顶，吸吮着她柔绵胀耸的双乳。
　　杨俊把手探入陈晓丽双腿间的甜蜜之地，她忍不住惊喘出声，更为她增添几分韵味，没有任何抗拒，只有尽情地享受。
　　杨俊的手指微微用力地往她体内挺进，双脚挤进她的腿间，让她在自己的身下门户大开……
　　隔着白色丝质小内裤，手指熟练的律动着，在她盛开的花蕊间不停的揉捏。
　　陈晓丽长吟一声后，颤抖的更厉害，整个身子就像在狂风暴雨中的玫瑰正被肆虐着，杨俊灵活的舌尖舔过她的颈项，疼惜过绽放的蓓蕾，转而向下袭击，从浑圆的双峰转向平坦的小腹。
　　在小小的肚脐流连忘返，再次挑逗得陈晓丽口逸呻吟，全身如被火焚。
　　杨俊舌尖轻佻的拨弄着她小腹下的花瓣，用牙齿在她微启的花办上轻龈，诱引着她释放体内的热情与欲火……
　　陈晓丽嘤咛呻吟着，身体因挑逗而泛潮红，一股股难耐的燥热感不断由体内窜起，令她应接不暇、无已承受。
　　在床上，杨俊不需要淑女，他要陈晓丽叫出声来，只想与她缠绵，共赴温柔之乡，在心灵交会的同时，共登爱欲之巅……
第7章  女生宿舍的l两大美女
　　上午九点，旌阳大学2号楼女生宿舍302房间内，明媚的阳光透过印有卡通图案的窗帘投射进来，洒落在两张高低床上。
　　其中，一张床是空着的，另一张床上的上、下铺上，分别熟睡着两位漂亮的女生。
　　一曲轻快的All For Love响起来，这是睡在上铺李倩的手机铃声。
　　“谁那么讨厌，这么早就打电话过来了？”李倩被电话铃声叫醒，从心里嘀咕了一句，懵懂地从被窝里伸出一只手出来，拿起自己放在枕头下的一部苹果四代手机，一看是一个陌生号码，便按下接听键，“喂，你谁呀？”
　　“美女，早上好，昨晚睡好了吗？”一个男人捏着鼻子说话的声音从手机里传来。
　　李倩揉了揉眼睛，疑惑地问：“请问，你是？”
　　“你猜猜？”对方故弄玄虚地说。
　　李倩皱了一下眉头：“你是张哥？”
　　“不是。”
　　“那你是李哥？”
　　“也不是，”手机里传来了一阵奸笑声，“你再猜猜！”
　　一听这个男人不怀好意的声音，李倩有点不耐烦了：
　　“你到底是谁？”
　　“你再猜猜嘛！”
　　“我猜不出来。”
　　“看来，李小姐的业务很繁忙嘛，这么快就把我忘记了？”
　　“对不起，我真猜不出来，”李倩冷冷地说：“你有什么事吗？如果没事我挂了。”
　　“我姓杜，我们昨天晚上还在一起……”
　　“啊，是你呀？”李倩一听见是昨夜与她行鱼水之欢，花大价钱雇她的财神爷，答应给她找工作的杜剑锋，顿时睡意全无，急忙从床上坐起来，急忙说：“杜老板，不好意思，我还真没听出来是你的声音。”
　　“没关系，我本来就是捏着鼻子和你说话，开玩笑的。”
　　“杜老板，你几天这么早来电话找我有事吗？”
　　“你今天有事吗？”
　　“没什么事，怎么啦？”
　　“如果没事，我们一起出去郊游，你看怎样？”
　　“去哪里？”
　　“云雾山度假村，你看怎样？”
　　“就我们两个吗？”
　　“不是，昨晚你吃饭的时候，那个香港来的李老板也去，我是想问问，你能不能找一个同学，陪我们一起去，四个人在一起好玩一些？”
　　“我陪你们去问题不大，不过，再找一个人，有点困难。”
　　“为什么？”
　　“我不知道怎样和她讲。”
　　“那你就给她直说了吧，”杜剑锋爽快地说：“李小姐，你尽管放心，至于费用方面，根本不成问题，我们还是按照你们公司收取的标准，每人每小时五百元计算，这钱全部归你，你就没有必要和公司分成了，不过，我这位香港朋友相当挑剔，你找来的人一定要长得漂亮，你看如何？”
　　“那……好吧，我尽量试一试……”看在钱的份上，李倩欣然应允。
　　昨天晚上，李倩从杜剑锋在凯旋大酒店登记的1808房间里与他云雨，拿着李嘉良和杜剑锋所给她的共计一万五千元钱出来。
　　从中抽取五千元到旌阳市礼仪中心缴纳伴游费，再从公司老板手里领取两千元提成后，赶回学校时，夜已经很深了。
　　一个下午的时间就赚了一万二千元，这笔钱相当于一个普通工人一年的工资，下学期的学费也足够了。
　　李倩高兴得差不多一夜没合眼，由于她在床上翻来覆去地睡不着，弄得高低差吱吱呀呀地直响。
　　睡在她下铺的张婷婷不乐意了，抱怨道：“我说李倩啊，你是谈恋爱了还是什么的，怎么这样高兴呢？”
　　“哼，我现在才不想谈恋爱呢。”
　　“那你怎么睡不着觉？”
　　“告诉你吧，今天一个老板请我和一个香港人一起去谈一笔生意，你猜怎么着？”
　　“怎么着？是不是那个老板把你的魂勾走了？”
　　“那倒不是，告诉你吧，就一个下午的时间，他们就给了我一万多元的报酬。”
　　“啊？那么多？”张婷婷玩笑说：“你该不会失身了吧？”
　　“去你的，本小姐洁身自好，”李倩违心地说：“那种事咋们不敢，不干净的钱咋们不要……”
　　“哇，有这么好的事？”张婷婷不无羡慕地说：“下次有这样的好事，可别忘了叫上我呀？”
　　“那当然，谁叫我们是好姐妹呢？”李倩叹了一口气，说：“我们可不能和王丹比，生在一个一个有钱人家，衣来伸手饭来张口，要什么有什么，由于我们是从外地来的，现在是谁也靠不住，只能靠自己了。”
　　张婷婷对她的话表示赞同：“你说得很对，我也要想你学习，勤工俭学。”
　　“放心吧，如果有挣钱的几乎，我一定给你留意一下。”
　　“那先谢谢你了。”
　　“不用。”
　　“你睡吧，明天是周末，我请你出去吃大餐。”
　　“好哇。”
　　“对了，我们宿舍的王丹去哪里了？”
　　“今天是星期五，王大小姐当然是回家去了哟。”
　　李倩试探性问：“她和那个英雄救美的帅哥关系发展得怎样？”
　　张婷婷不无羡慕地说：“他们发展得不错，据说已经发展成恋爱关系了，王丹昨晚上还和住在那个帅哥家里呢！”
　　“是吗？”李倩做出一副若有所思的样子。
　　昨天晚上，李倩和李嘉良在凯旋大酒店26楼的餐厅见到杨俊时，觉得这个男人有点眼熟，一时想不起来在哪里见过。
　　后来，她想了半天，才想起这个男人好像是在网上见到，曾经从歹徒手里救过王丹和张婷婷的那个男人。
　　“既然他已经和王丹谈恋爱了，他们应该在一起才对呀？”
　　李倩想起昨晚她是在凯旋大酒店餐厅见到杨俊的，杨俊在救卓娅时身边还有别的女人，她对杨俊的身份还是有点马不是在……
第8章  两个男人相视而笑
　　李倩与杜剑锋通话的声音将张婷婷吵醒，刚放下电话，张婷婷便问：
　　“倩倩，这么有大早，你舅在和谁通电话啊？”
　　“就是我昨天晚上给你说过，让我陪一个香港朋友谈生意的那个大老板。”李倩故弄玄虚地说：“需不需要我介绍给你认识一下？”
　　“我认识他做什么？”
　　“你不是想勤工俭学吗？”
　　“是啊，怎么啦？”
　　“机会来了。”
　　“怎么讲？”
　　“刚才杜老板在电话里讲，让我找一个美女陪他和那位香港朋友一起去云雾山度假村玩，每个人给五千元，你和我一起去陪他们好吗？”
　　“我又不是三陪女郎，为什么要陪你们去？再说，云雾山度假村那么远，要是他们把我们拿去卖了怎么办？”
　　“婷婷，你想多了，谁说你是三陪小姐，谁敢把你拿去卖了？”李倩故意说：“你去还是不是？”
　　“不去！”张婷婷在下铺上翻了个身。
　　“真没追求，放着那么多钱不挣，真是一个大傻瓜，”李倩从上铺下来，坐到张婷婷的床上，故意问：“我们都走了，你难道一天都在宿舍睡觉？”
　　“是啊，你有意见吗？”
　　“你这样整天在宿舍睡觉，不发胖才怪。”
　　“切，我才不发胖呢！”女人最怕别人说她胖，张婷婷听李倩这么一说，就有点不乐意了。
　　“婷婷，就陪我们一起去玩吧，云雾山度假村的风景相当好，我们俩姐妹一起去陪他们既有个伴，大家互相有个照应不说，还能挣钱，”李倩诱惑她说：“你想过没有，一天就能挣五千块，这样的好事去哪里找呀？”
　　“这钱确实不少，”张婷婷有点动心了，从床上坐起来，问：“我陪你们一起玩，他们有没有其他要求？”
　　“什么要求？”李倩明知故问。
　　“这还有问吗，当然是陪他们睡觉哟？”都是一个宿舍的姐妹，大家平时没少说男女之事，张婷婷也就直说了。
　　“美女，看你想到哪里去了，谁说让你去陪他们睡觉了？”李倩进一步诱惑道：“人家都是有头有脸的大老板，再说，两人在一起睡觉是两厢情愿的事情，大白天的，你不愿意，谁还敢强迫你？”
　　“你说得也对，”张婷婷觉得她的话有道理，她没有男朋友，王丹回家了，同宿舍的另一个女生昨晚就陪男朋友出去开房了，李倩这么一走，就扔下她一个人在宿舍，确实有点烦躁，便说：“那好吧，我答应陪你们一起出去玩，不过，我先把丑话说到前头，我只是陪你们出去游山玩水，其他事情面谈，如果他们提出过分的要求，我以后就再也不理你，把你当姐妹看了。”
　　“放心吧，不会的，”李倩拍着自己的胸口说：“如果他们欺负了你，你就拿我试问！”
　　“那行，本姑娘今天就陪你们去云雾山走一遭，然后，在景点刻上‘张婷婷到此一游’的字样，你看如何？”
　　“看把你美得，你又不是什么明星，你以为刻上自己的名字，全国人民都会记得你，流芳百世？”李倩在她的脸上亲了一下，说：“快起来梳妆、打扮吧，我现在就给杜老板去电话，让他们开车来接我们！”
　　“好哇。”张婷婷翻身起床，拿着牙膏、牙刷、毛巾和洗脸盆出门，走去了女生宿舍楼层里的公用卫生间。
　　张婷婷前脚一走，李倩便偷偷给杜剑锋回电话。
　　杜剑锋在电话里问：“美女，怎么样，帮我这位香港朋友物色好伴游了吗？”
　　“物色好了，”李倩介绍说：“是我同宿舍的一个姐妹，她叫张婷婷，不过，她从来没有做过兼职，是一个非常传统的女孩子，你给力老板说一声，不能打她的主意，要不然，大家会闹得不愉快。”
　　“行，你就把她带来吧！”
　　“那我们一会儿去哪里找你们？”
　　“不用，我们直接开车过来接你们就可以了，你们现在哪里？”
　　“旌阳大学，你就开车到我们学校门口接我们吧。”
　　“好的，一会儿见。”
　　凯旋国际大酒店1808房间里。
　　杜剑锋放下李倩的电话后，对坐在他旁边的李嘉良说：
　　“李总，美女我帮你搞定了，不过，李小姐在电话里说这个女孩很传统，大家一起玩的时候，你可要有思想准备，不能操之过急哟？”
　　李嘉良拍拍胸口，很自信地说：“杜老板，你放下吧，对付那些纯情少女，我自有办法，不会让大家扫兴的。”
　　“既然如此，我们就分头准备吧！”杜剑锋奸笑一声：“今天，我们就放开心思玩，等我们玩够了，再集中心思去对付卓娅那个漂亮女人，我就不相信，哼，把她搞不上手？”
　　谈话间，李嘉良口袋里的手机响了。
　　掏出来一看，上面显示了卓娅的手机号码，李嘉良将手机上的来电显示放到杜剑锋的眼前。
　　杜剑锋得意地说：“哈哈，说曹操曹操就到了，看来，这个女人迟早会成的菜！”
　　两个不怀好意的男人相视而笑！
第9章   女大学生傍大款
　　李嘉良接起卓娅的电话，率先发问：“卓总，你好，昨天晚上你回家没事吧？”
　　“李总，不好意思，昨天晚上，没喝几杯酒就醉了，第一次吃饭就在你们面前失态，还劳烦你请客！”
　　手机里传来了卓娅歉疚的声音，看来，这个女人根本不知道李嘉良在她的酒杯里放迷情药的事情。
　　“没什么，能和你一起用餐是我的荣幸，区区一顿饭钱算不了什么，咱们以后就是朋友了，生意不成仁义在嘛……”
　　“你的意思是，那笔业务不准备和我们合作了？”
　　“卓总，你也知道，大家做生意要讲究诚意，看得出，你对这笔业务并不上心，所以啊，我考虑是否和贵公司合作……”
　　“我怎么没有诚意了？”卓娅奇怪地问：“李总是不是觉得我们公司没有这方面的实力？”
　　“那倒不是，我对贵公司的实力不容置疑，不过，你们的诚意方面就值得怀疑了。”
　　“请李总说明白一些，到底是哪个环节出了问题？”
　　“那我就直说了吧，昨天晚上，我们一起吃饭的时候，你为什么还让你的男秘书和一个女人来跟踪我们，这完全是对我的不信任嘛……”
　　“不是我让他们来的，”卓娅突然意识到什么，忙问：“他们对你怎么了？”
　　“昨天晚上，你喝醉了，我和我的女秘书挣准备送你回家的时候，他们却突然出现在餐厅里将你从我们手里抢走，对我们极其无理，他们的行为可以用野蛮来形容，简直是对我们人格的侮辱……”
　　“怎么会这样？我回头问问，”卓娅顿了一下，说：“为了表达我的歉意，今天想请你吃顿便饭，你看如何？顺便把汇乐集团公司董事长，也就是我的父亲帮你引荐一下。”
　　“卓总，对不起，我今天已经和其他公司有约了，改天吧！”
　　“其他公司？哪家？”
　　“对不起，这是商业秘密，我不能随便透露。”
　　“那好吧，你不说，我也不问，不过，希望你有时间再来我们公司看看，对比一下，看谁有实力？”
　　“好的，到时候，我一定会登门拜访，”李嘉良故意吊她的胃口：“至于那笔业务，我们还是先放一下，大家回头再联系好吗？”
　　“行，下周一我给你去电话。”
　　“那……好吧……”
　　卓娅在李嘉良面前碰了一个软钉子，心里有点不舒服，便将电话挂断了。
　　她本想立即给杨俊去电话兴师问罪，但这是在自己家，父母又刚从国外回来，为不影响一家人的心情，她准备在周一上班的时候，好好教训一下杨俊这个不知天高地厚的家伙，并让他主动向李嘉良道歉，尽量将这笔大业务拿下来……
　　李嘉良与卓娅通完电话后，对坐在一旁的杜剑锋说：“杜总，卓娅已经开始着急了，你觉得这件事我处理得怎样？”
　　“高，就是高，李总真不愧是生意上的谈判高手，”在于卓娅通话时，李嘉良将手机按到免提键，杜剑锋对他们的谈话听得一清二楚，竖起大拇指赞扬一声，说：“看来，这个女人已经上钩了，我们对她进行冷处理一两天，在她十万火急的时候，再与她签合同，这样，既不让她产生怀疑，还让她掉进我们的陷阱，哈哈……”
　　“到时候，等她乖乖地对你投怀送抱的时候，可别忘了我这位老哥啊？”
　　“那当然，今天，我们要做的是尽情的玩，”杜剑锋诡秘一笑：“走，我们去看看，李倩给你找的是什么样的美女，把你该准备的东西都准备好。”
　　“嘿嘿，我明白！”
　　李嘉良知道杜剑锋所指的是什么东西，如果这个未见面的美女女大学不从，便使用昨天晚上对付卓娅那一招，往酒杯里面投放催情药。
　　李嘉良回到自己的1806房间，往口袋里揣了两包白色粉末后，便与杜剑锋一起下楼，走出凯旋大酒店，来到大楼前的停车场里。
　　杜剑锋用遥控器打开了他那辆宾利轿车的门锁，两人分别坐到驾驶和副驾驶的位置上后，杜剑锋驾驶轿车，沿着宽敞而繁华的大街朝旌阳大学方向驶去。
　　不久，杜剑锋的宾利轿车稳稳地停靠在旌阳大学的门口。
　　现在的大学生都很识货，一见到学校门口出现了这样一辆高档轿车，不免有些好好，纷纷驻足围观，一个个美女惊叹不已。
　　当李倩牵着羞答答的张婷婷的手从学生群里走出来，昂首挺胸地来到宾利轿车前，杜剑锋从驾驶室里跳下来，替她们打开后排的车门，将她们迎上轿车的时候，引来无数双嫉妒和羡慕的目光。
　　如今，女大学傍大款是见惯不惊的事情，但大都是傍上那些妻妾成群，年龄和她们的父亲差不多大的老头子。
　　能傍上这样一位年轻、高大、帅气，开一辆高档轿车的小伙子，实属罕见，大家能不嫉妒和羡慕吗？
　　杜剑锋驾驶宾利车离开校门口，消失在美女们的视线里，美女们还望着宾利车行驶的方向发愣……
第10章  云雾山的景致
　　“二位老板，我给你们介绍一下，这位是我的闺蜜女友张婷婷！”上车后，李倩将张婷婷介绍给杜剑锋和李嘉良。
　　“张小姐，你好，我姓杜！”杜剑锋一边开车，一边通过后视镜看张婷婷，并向她打招呼。
　　张婷婷冲他笑了笑：“你好，杜老板！”
　　张婷婷上身穿了一件宽松的T恤衫，T恤衫虽然宽松，但是仍被她高耸的胸部顶起两坐山峰，给人以无限的遐想。
　　下身一条洗得发白的牛仔裙，裙子较短，还没过膝盖，露出半截风韵的大腿，一条黑色丝袜，脚蹬一双黑色高跟凉鞋，鞋带在脚腕处绕着。
　　“这妞真正点，难怪，都说旌阳大学是盛产美女的地方，看来一点不假！”杜剑锋禁不住吞了一口唾沫，随即给张婷婷介绍说：“张小姐，我身边这位李先生是香港来的客人，今天，你可要好好陪陪她哟？”
　　张婷婷红着脸，看了看后排座位上坐在自己身边的李倩，显得极其不好意思，一时不知道如何回答。
　　李倩附者他的耳朵小声嘀咕道：“婷婷，没事，大家在一起玩，要的就图个开心，别不好意思！”
　　李嘉良从副驾驶上转过头来看着张婷婷，用一口蹩脚的普通话，说：“张小姐，很高兴认识你！”
　　“谢谢，我也是，请多关照！”张婷婷的声音很小，好像是从喉咙里发出来的。
　　李倩看着李嘉良脸，媚笑道：“李先生，婷婷从来没有陪陌生人出来玩过，今天，你可要好好照顾她哟？”
　　“那是，这是我应该做的……”李嘉良冲李倩诡秘一笑。
　　张婷婷上身穿着一件贴身的短衫，领口很低，饱满的半球露出了一小部分，下身是一条短裙，把两条粉腿差不多全都露出来了。
　　她的臀腿屁股浑圆曲滑，臀缝线条明朗，臀肉弹性十足，大腿修长又白又嫩，小腿肚结实而舒缓，从脚踝到趾间的形状都很漂亮，性感十足……
　　阳光明媚，空气清新。
　　杜剑锋驾车去云雾山度假村的路上，路边种植着挺拔的树木，郁郁葱葱，闪过一个又一个新开发的小城镇。
　　这些小城镇有着相同的特点，宽大的马路、洁净的房子，路边不时有人坐着买卖一些商品。
　　然而，张婷婷根本没有心思欣赏这些风景。
　　李倩让她出来这个从香港来的中年男人一起游玩，感觉就像一个三陪，又觉得好笑，怎麽能把自己和三陪比较呢？
　　“唉，都怪自己不好，怎么一听说有钱挣，就跑出来陪陌生男人一起游山玩水呢？”张婷婷轻叹一声，将目光投向窗外。
　　在张婷婷胡思乱想之际，杜剑锋已经驾驶宾利车来到了云雾山脚下，轿车沿着景区道路往云雾山顶爬行。
　　这里的空气清新，没有了城市的喧嚣，多了几分宁静。
　　红日高照，蔚蓝色的天空中，白云朵朵，连绵的山峦，茂密的丛林，将大自然装点得如诗如画……
　　湖光山色尽收眼底，张婷婷望着车窗外，被眼前的景致迷住了，一时忘记了顾虑，忘记了担忧，忘记了即将面临着的危险。
　　云雾山度假村到了，杜剑锋将宾利车停靠在宾馆的停车场内。
　　一行人来到登记大厅，杜剑锋用自己的身份证去前台登记了位于五楼的8510和8512两个房间。
　　“倩倩，我们不是出来玩吗，怎么还要去宾馆开房？”杜剑锋在登记房间时，张婷婷将李倩拉到一边，担心地问。
　　李倩极力体杜剑锋辩解道：“主要是为了放行李和休息方便，你放心，一会儿，我们两人住一个房间。”
　　“倩倩，咱们是姐妹，你千万别害我呀？”
　　“是啊，你是我的好姐妹，我怎么会害你呢？”
　　“行，你说话算数。”张婷婷红着脸点点头。
　　两人正谈话间，杜剑锋拿着房卡和押金单，与手里提着一个行李箱的李嘉良一起走了过来，微笑着问：
　　“美女，你们俩在谈什么呀？”
　　李倩柔声说：“没谈什么，婷婷怕你们是色狼，不敢去房间。”
　　“哦，原来是这样啊，”杜剑锋将一张房卡交到了李倩的手里，说：“这是8510房间的房卡，你们两人就去那个房间休息吧，现在还不到吃饭的时间，你们俩去房间换上游泳衣，我们先去楼下的游泳池里游泳……”
　　张婷婷急忙说：“对不起，我们没有带游泳衣！”
　　杜剑锋指着李嘉良手里的一个皮箱说：“这个请你们放心，来之前，我已经给你们买好了，就放在这个行李箱里面，上楼后，我再给你们。”
　　张婷婷想到自己穿上三点式泳衣时，将自己傲人的身子暴露在两个陌生人面前那种羞人的样子，便红着脸说：
　　“对不起，我不会游泳！”
　　“我们来的目的不是为了游泳，主要是去泡温泉，”杜剑锋解释说：“告诉你吧，游泳池里的水都是云雾山里的天然水，不含任何污染元素，大家都说，来这里不泡温泉就等于白来了，既来之则安之，我们还是入乡随俗吧！”
　　“那……”张婷婷看着李倩，不知如何是好。
　　李倩见张婷婷有些犹豫，将嘴对着她的耳朵悄声说：“婷婷，先别管那么多了，我们上楼去再说吧！”
　　“恩。”
　　张婷婷点点头，随三人一起走进了电梯……
第11章  一起去泡温泉
　　上楼用房卡打开8510房间后，杜剑锋从行李箱里取出一条蓝色和红色的游泳衣交到李倩手里。
　　“你们进屋换衣服吧，换好了我们就从直通游泳池的楼梯下楼！”杜剑锋冲两大美女笑了笑，便和李嘉良一起走进了8512房间。
　　张婷婷将房门关好，走到窗边，往楼下一望。
　　楼下却有一个大型的露天泳池，泳池里的水湛蓝湛蓝的，清澈见底，有许多游客穿着泳衣、泳裤在水里面浸泡、游泳和嬉戏。
　　“婷婷，别看了，先把这个换上，我们也一起去泡一会！”李倩站到她身边，将手里一件蓝色的游泳衣交到她手里。
　　张婷婷红着脸点了点头，将身上的T恤衫、牛仔裙和胸罩脱下来，就连粉红色的小内裤也脱掉了。
　　换上游泳衣，两人并肩站在房间里的梳妆镜前。
　　张婷婷半裸、诱人的娇躯上仅有一套蓝色游泳衣点缀，撩人、喷火，可以从镜子中看到自己朦胧的隐秘，极其惹火，非常诱惑。
　　红色的游泳衣包裹着李倩傲人的身体曲线，关键部位凸凹有致，雾里看花，撩人、诱感、刺激，令人喷血……
　　突然，门面响起了敲门声，李倩跑过去将房门打开，杜剑锋和李嘉良已经换上游泳裤站在房门口。
　　杜剑锋身体结实，身材高大，格外有型，关键部位鼓囊囊的，全身上下散发出一股雄性的味道。
　　李嘉良矮他半个头，皮肤比较白，略有些发体，挺着一个将军肚，泳裤将他那玩意儿撑得老高。
　　房间里内充满了女人香，女人身上的体香起着催情的作用，此刻的杜剑锋和李嘉良已经不需要再催情，恭维道：
　　“倩倩，你穿上泳衣真漂亮！”
　　“是吗？”李倩冲他妩媚地一笑，她挑逗似的摆出一个姿势，将雪白修长的大腿展示在那两个男人面前，接着，她扭头对张婷婷说：“婷婷，你觉得我漂亮吗？”
　　张婷婷默默地点点头，咧了咧嘴本想说两句，却不知道该说什么才好，因为，她同样也穿着泳衣，发现两个男人的目光在自己身上扫来扫去。
　　“大家都换好衣服了，我们一起下楼吧！”杜剑锋耸了耸鼻子，他的眼睛已经离不开两大美女诱人的娇躯。
　　“好哇，”李倩拉着脸红得发烫，扭扭捏捏的张婷婷的手，说：“婷婷，别不好意思了，咱们走！”
　　一行人经过宾馆里的专用楼梯下来，走到泳池边，泳池里的水散发着热气，这大概就是所谓的温泉了。
　　温泉hot spring是泉水的一种，是一种由地下自然涌出的泉水，水温≥25℃，并含有对人体健康有益的微量元素的矿水。
　　形成温泉必须具备地底有热源存在、岩层中具裂隙让温泉涌出、地层中有储存热水的空间三个条件。
　　云雾山凭借着得天独厚的自然景观和丰厚的地下资源，吸引了各地的游客，这里的温泉就是从云雾山的岩层里的裂隙里涌出来的……
　　许多游客也和他们一样从宾馆里下楼，来到泳池。
　　几名英俊的小伙子或是在游泳池里游泳，或是在游泳池边上溜达，几个漂亮的女孩儿，穿着比基尼泳装坐在游泳池边上，有说有笑，形成了一道美丽的风景。
　　张婷婷感到一丝喜悦，紧绷的神经逐渐放松下来，随大家一起下水泡温泉。
　　水温适度，泡在水里十分舒服，仰躺在水里，望着蓝蓝的天，悠悠的白云，顿觉心旷神怡……
　　不一会，李倩紧挨着杜剑锋身边，两人还不时地互相打情骂俏，而李嘉良始终表现出一副中规中矩的样子，向张婷婷询问一些学校的事情。
　　这时候，杜剑锋从他们带下楼的一个袋子里取出了一瓶啤酒和一瓶威士忌。
　　杜剑锋将啤酒和威士忌混在一起，倒进了一个大杯子里，然后，在李倩的耳旁嘀咕了两句。
　　李倩妩媚地一笑，喝光了一大杯酒。
　　随后，杜剑锋喝了一杯，李嘉良也喝了一杯。
　　杜剑锋倒了一杯酒，举到张婷婷面前，说：“张小姐，你也喝一杯？”
　　张婷婷断然谢绝道：“对不起，我不会喝酒！”
　　“那好吧！”
　　杜剑锋并没有勉强，举起杯子将杯中酒喝光。
　　三人再喝了两杯酒之后，李倩和杜剑锋游泳去了别处，两人在水中嬉戏。
　　初次来这种地方，张婷婷有些放不开，身边的李嘉良也没有要求他干什么，聊了两句，便躺在泳池里闭目养神。
　　过了一会儿，李倩游到张婷婷身边，显得很兴奋，扭捏地说：
　　“嗨！亲爱的，你感觉怎么样？”
　　“我很好，你玩得开心吗？”张婷婷问道。
　　“不错，这里的环境相当好！”李倩朝自个儿在旁边泡温泉的李嘉良努努嘴，“你们没有聊点别的什么吧？”
　　“没有啊，”张婷婷微微一笑，“这人还挺老实的……”
　　“呵呵！”李倩冲她诡秘一笑，然后，又回到了杜剑锋身边。
　　突然，张婷婷听到一声刺耳的尖叫，赶紧抬头一看，只见李倩赤裸着上身。
　　原来，杜剑锋在趁其不备，扯下了她的泳衣，李倩用胳膊遮住她那赤裸的乳房，追赶杜剑锋，两个人围着泳池转圈儿。
　　最后，杜剑锋一把抱住李倩，双双潜入水里……
第12章  仇人相见分外眼红
　　杜剑锋将李倩托出水面，李倩那对雪白而丰满的乳房完全展现在泳池里的所有人面前，吸引了不少男人贪婪的目光……
　　见此情景，李嘉良也按耐不住，凑到张婷婷身边问：“张小姐，你和李小姐是一个寝室的吧？”
　　“是啊，怎么啦？”张婷婷觉得李嘉良始终像绅士一般，不像杜剑锋那样粗鲁，对这个老男人的戒备心逐渐减少。
　　“那你们俩的性格怎么有这么大的反差？”
　　“怎么反差了？”
　　“我觉得你们的性格恰好相反，她活泼开朗，热情似火，你举止文雅，气质非凡。”
　　“你说错了，其实，我们俩的性格差不多，只不过是我初次和你们见面，又是第一次来这种地方，有点放不开。”
　　“你主要是对我们不了解，对我们有一种戒备心里。”李嘉良一语道破张婷婷的心思后，接着说：“其实，大家在一起，图的就是一个开心，放开一切思想包袱，气氛会更好一些，你说是吗？”
　　“也许吧！”张婷婷点了点头，觉得他的话有道理，变得稍微开朗一些，问：“李先生，你会游泳吗？”
　　“会，你呢？”
　　“我会一点，但不是很熟练。”
　　“那我们去深水池游一圈？”
　　“好哇。”
　　两人随即朝深水区游去，游了两圈，张婷婷完全放开了。
　　李嘉良手把手地为张婷婷纠正了几个游泳的动作，张婷婷把自己以前所掌握的仰泳、蛙泳、潜泳和自由泳全都用上了。
　　两人在池水里不免有些身体接触，但这个老男人并不着急，恰到好处地感受这个少女美丽的胴体的同时，并不让她发现自己有贪婪之心。
　　一小时后，四人离开泳池上岸，有说有笑地回到了他们各自的房间。
　　李倩和杜剑锋估计是在水里已经把事情办了，显得异常兴奋，进屋后，迅速脱掉泳衣赤条条地走进浴室。
　　张婷婷觉得穿着湿淋淋的泳衣不舒服，也脱掉泳衣，跟在她身后进了浴室。
　　两大美女互相摸上洗发水和沐浴液后，往各自的身子上搓揉一番，便站在淋浴器下冲洗，两具白花花的身子就像出水芙蓉般站在浴室里。
　　用浴巾将身子擦干，在用吹风机吹干头发后，回到卧室，穿上各自的衣服。
　　李倩问：“婷婷，你觉得李老板怎样？”
　　“什么怎么样？”
　　“他没有对你动手动脚吧？”
　　“没有啊，我倒是看见杜老板对你动手动脚的，你们俩是不是早已经那个了？”
　　“什么那个啊？”
　　“你别装啦，看你们那样亲热，一副春风得意的样子，我就感觉到你们的关系不一般，你们是什么时候开始的？是不是他在追你？”
　　“切，人家是大老板，怎么看得上我呀，”李倩幽幽地说：“告诉你吧，他正在追求汇乐集团公司的老总……”
　　“追到了吗？”
　　“暂时还没有，不过……”李倩不想让别人知道昨天晚上发生的事情，突然觉得自己失言，不便说下去。
　　张婷婷追问道：“不过什么？”
　　“不过，那个女老总好像对他没有那个意思。”
　　“那你不是有机会了吗？”张婷婷握紧拳头，说：“加油，我支持你！”
　　正谈话间，门铃声响起。
　　李倩将房门打开，杜剑锋和李嘉良人模狗样地出现在房门口。
　　杜剑锋笑吟吟地说：“二位美女，你们饿了吧？”
　　“就是，”李倩妩媚一笑，说：“你别说，刚游泳回来，我还真感觉有点饿了。”
　　“你们收拾好了吗？”
　　“恩。”李倩点点头。
　　“那好，我现在就带你们去吃山里的野味。”
　　离开房间后，一行人来到电梯口。
　　电梯门打开，张婷婷率先走进电梯，却看见曾经从歹徒手里救过她和王丹，现在是王丹的男朋友杨俊。
　　杨俊是刚在8605与陈晓丽办完事，带着她从六楼下来，准备一起去游玩。
　　“哇，杨大哥怎么会在这里？”张婷婷心一紧，红着脸低着头，装出一副没有看见的样子。
　　紧跟在张婷婷身后，走进的杜剑锋和李嘉良和李倩一见到杨俊，同时一惊。
　　仇人相见分外眼红，杜剑锋先是愣了一下，阴阳怪气地说：“哟，这不是卓娅的男朋友吗？怎么带着女人来这里鬼混了呢？”
　　“姓杜的，你嘴巴放干净点，”杨俊回敬了杜剑锋一句，将目光落到了李嘉良和李倩身上，说：“哦，我明白了，原来你们是一伙的呀，你们是不是早就设计好了，故意设下陷阱来陷害卓娅？”
　　“李秘书，你误会了，”李嘉良脑袋瓜一转，急忙替自己辩解道：“昨天晚上，我发现你们卓总对我们的业务不感兴趣，今天，我和杜总在一起，就是为了和他们公司洽谈那笔业务的……”
　　李嘉良对自己这样的回答相当满意，本以为这个理由很充分，能瞒天过海，将杨俊忽悠过去。
　　没想到，杨俊却将目光移到站在他身边的张婷婷身上，说：“婷婷，你告诉我，这到底是怎么回事？你怎么和这些人混在一起呢？”
第13章  女大学生虎口脱险
　　张婷婷一听见杨俊叫她，急忙抬起头来，吞吞吐吐地说：“杨……杨大哥，怎……怎么是你，你也来这里玩啊？”
　　“是啊，如果我不来，怎么知道你和姓杜的在一起呢？”杨俊当着杜剑锋和李嘉良的面，毫不客气地说：“你知道这些是什么人吗？”
　　“我……我不知道，”张婷婷摇摇头，看着站在自己身边的李倩，说：“是……是我同学叫我一起来玩的……”
　　“如果你不怕受骗上当，就尽管和他们在一起好了，到时候别怪我没有提醒你，”杨俊警告张婷婷一句，用一副挑衅的目光看着杜剑锋，“杜先生，你让我这个小妹来云雾山，恐怕不光是出来玩那么简单吧？”
　　“杨俊，你他妈的狗拿耗子多管闲事，”杜剑锋冲杨俊咆哮道：“老子带她出来干什么关你屁事？”
　　“她是我妹妹，我当然有关系，你别以为你有几个臭钱，就可以到处诱骗少女，这是犯罪，你懂吗？”
　　“杨俊，你他妈的再胡说八道，老子就对你不客气了……”杜剑锋气得吐血，开始出言不逊。
　　李嘉良满脸堆笑地说：“杨秘书，对不起，张小姐是出来陪我一起旅游的，这件事与杜总无关……”
　　“这位先生，对不起，我不认识你，”杨俊瞪了李嘉良一眼，冷冷地说：“我只知道，这位杜老板为了追求我们公司卓总，每天都送一卡车玫瑰花来我们公司，害得我为处理这些花发愁，每天像搬运工那样，帮他送来的鲜花拿起扔掉，或送给员工，杜先生被我们卓总当面拒绝后，气急败坏地找来一批流氓与我们大打出手……”
　　杨俊的龌龊行为被当面戳穿后，气得脸上铁青，握紧拳头，正想在电梯里就想动手，被李嘉良拦住了。
　　此时，电梯门开了，两个男人像斗鸡似的走出电梯，其他人紧随其后。
　　杨俊对张婷婷说：“婷婷，你确认要和他们一起走吗？”
　　张婷婷有点犹豫了。
　　李倩见大家刚才还玩得好好的，半路又杀出一个程咬金，好不容易才骗出来的张婷婷现在有些动摇了。
　　“这位先生，你是谁？”她看着杨俊的脸，问：“婷婷是我叫出来陪大家一起玩的，她只能跟我们在一起？”
　　“这位小姐，你昨天晚上不是这位香港老板的秘书吗？今天怎么就成张婷婷的同学了？”杨俊藐视地看了她一眼，“我是谁并不重要，关键是我不想让我这位单纯的妹妹受骗上当，你要陪那个姓杜的去玩我管不着，但不能把张婷婷带走……”
　　李倩被他说得哑口无言，张婷婷似乎明白了一些什么，吃惊地问：“倩倩，这到底是怎么回事？”
　　这时候，站在杨俊身边，始终一言不发的陈晓丽终于发话了：“婷婷，我告诉你吧，昨天晚上，这位小姐还冒充她身边这个香港人的秘书，陪我们卓总一起在凯旋大酒店餐厅雅间里面吃饭、喝酒，用餐的过程中，他们好像在酒里面动了手脚，很快就将我们卓总灌醉了，准备带她去酒店里开房时，被我们拦下来了……”
　　“啊？怎么会这样？”张婷婷想起李倩拿着那么多钱回宿舍那股高兴劲，随即瞪大眼睛，看着李倩的脸，问：“倩倩，这是真的吗？”
　　李倩的阴谋被揭露，脸上也挂不住了，讪笑道：“婷婷，别听他们的，我回头再跟你解释，跟我们走吧！”
　　张婷婷断然说：“不，我要跟杨大哥一起回去！”
　　张婷婷的这个决定无疑杨俊分别往李倩、杜剑锋和李嘉良着三个人的脸上扇了一个大耳光。
　　杜剑锋觉得很没有面子，气得牙痒，很想冲上去给杨俊两个嘴巴，打得他满地找牙，但亲眼见到过杨俊的厉害。
　　她知道，如果与杨俊动起手来占不到任何便宜，只好打烂牙齿往肚里吞。
　　“姓杨的，够你很，你等着瞧！”杜剑锋狠狠地瞪了杨俊一眼，对李嘉良和李倩说：“咱们走！”
　　李嘉良尴尬一笑，紧跟着杜剑锋走出宾馆大门。
　　“婷婷，你这是个大傻瓜！”李倩幽怨地看了张婷婷一眼，又瞪了一眼杨俊之后，追了出去。
　　看着李倩消失的背影，杨俊叹了一口气，说：“婷婷，这个女孩真是你同学吗？”
　　张婷婷点点头：“是的，她与我和王丹在同一个宿舍。”
　　“她怎么和那两个人混在一起呢？”
　　“我不太清楚！”张婷婷摇摇头，“今天早上，她接到那个杜老板的电话后，非要拉着我出来，陪他们一起玩，还说陪玩之后，给我五千元钱……”
　　“你以为这些人的钱是那么好挣的吗？他们对你准没安好心！”
　　“也许吧，”张婷婷摇摇头，说：“杨大哥，我求你一件事。”
　　“什么事？”
　　“你别把这件事告诉王丹，行吗？”
　　“没问题，”既然张婷婷主动让杨俊替隐瞒，她也不可能把自己和陈晓丽在一起的事情告诉王丹，杨俊回答得非常爽快，故意说：“不过，你以后少和李倩这种人来往了，她会害了你的！”
　　“杨大哥，我知道了，谢谢！”杨俊再次将张婷婷从虎口里救出来，令这个纯情的小姑娘对他感激不尽……
第14章  一女陪二男
　　李倩气喘吁吁地跑到杜剑锋和李嘉良跟前，歉疚地说：“二位老板，实在是对不起，我也不知道会发生这样的事情。”
　　“没关系，这不关你的事情，只不过是那个小子多管闲事……”李嘉良毕竟是见过大世面的，显得有点绅士风度。
　　然而，话虽这么说，心里却非常后悔，就连肠子都后悔青了，遗憾的是，在他出门前放进口袋里，准备在吃饭时，投放到张婷婷杯子里那帮催情药再也派不上用场了。
　　“李倩，我问你，杨俊这家伙是什么时候认识张婷婷的？”杜剑锋正在气头上，尽管他与李倩已经发生过两次关系，但说话很不友好。
　　李倩解释说：“我想起来了，前不久，张婷婷和一个女孩晚上去外面买东西的时候，遇到了一群小流氓，杨俊从那帮小流氓手里将她们救出来，还受伤住院了……”
　　“哦，我明白了，原来是杨俊这小子英雄救美，张婷婷对他报以感激之情，所以才听他的。”
　　“估计是吧！”李倩点了点头。
　　杜剑锋恨恨地说：“这小子处处和我作对，我绝对不会放过他……”
　　“就是，这家伙太不象话了，我也咽不下这口气！”煮熟的鸭子飞了，李嘉良也感到非常气愤。
　　杜剑锋见李嘉良一副气急败坏的样子，对李倩说：“李小姐，大家在一起玩得好好的，张婷婷这么一走了之，我们这位李总的火气还没消，你说怎么办？”
　　“杜总的意思是？”
　　“我的意思你难道还不明白吗？”
　　“你的意思是让我一会儿去陪李总？”
　　“是啊，难道不行吗？”
　　李嘉良假惺惺地说：“杜总，看你说道哪里去了，君子不能夺人之爱，如果李小姐陪我了，你怎么办？”
　　“李总，大家一起出来玩的，图的就是一个开心，你不开心，我能开心吗？”杜剑锋坏笑道：“没关系，一会儿让李小姐去房间，替你消消火。”
　　“那好吧，恭敬不如从命！”李嘉良看着色色地李倩那张羞红的脸蛋，禁不住咽了一口唾沫。
　　李倩不敢直视这个老男人的眼睛，急忙低下头。
　　杜剑锋见李倩已经默认了，只不过是有点不好意思，便说：“李小姐，你觉得我这个提议怎样？”
　　“既然是杜总花钱雇我，你不介意，我也没有意见，一切听你的安排……”李倩抬起头来，幽怨地看了他一眼。
　　“哈哈，李小姐还是很开明的嘛，”杜剑锋强颜欢笑地说：“走，咱们去吃饭，吃饱了才有力气！”
　　一行人来到一家野味餐厅门口，一名服务员将他们迎进了餐厅，安排他们在一张餐桌旁坐下来。
　　杜剑锋从服务员手里接过菜谱，一口气点了七八个菜，野猪、野兔、野鸭和野鸡等等，全是山里的野味……
　　不一会功夫，服务员便将饭菜上齐，三人开始用餐。
　　由于下午杜剑锋要开车回城，找人商量解决杨俊的事情，他要了一瓶长城干红，让李倩陪李嘉良喝酒，自己则要了一听王老吉饮料。
　　李嘉良担心地说：“杜总，你认为杨俊这小子会不会把今天见到我和你在一起的事情给卓娅说呢？”
　　“应该会吧。”杜剑锋似有点与心不甘。
　　“你说，卓娅会听这个小子的吗？”
　　“不太清楚。”
　　“那我们原来的计划还有可能实施吗？”
　　“当然要，我们不能半途而废。”
　　“为什么？”
　　“杨俊前两次都是以卓娅冒牌男朋友的身份出现在我面前，看来，卓娅对这家伙真有点意思，如果她知道杨俊背着她带女人来云雾山寻欢作乐，她还相信杨俊的话吗？”
　　“你说得有道理，不过，怎么才能让卓娅知道并相信杨俊带女人来这里呢？”
　　“这很简单，卓娅不是说她周一给你来电话吗，到时候，你故意说因为她手下的杨俊处处和你作对，你们的业务无法开展。”杜剑锋那双贼眼眼睛滴溜溜地转动了几下，附着李嘉良的耳朵说：“如果她问起杨俊如何跟你作对了，你就说，你和李秘书来云雾山度假村游玩时，发现杨俊和一个女人也在这里，你们碰面后，杨俊却大庭广众之下调戏你的女秘书，看她持什么态度？”
　　“不错，这是个好办法！”李嘉良竖起大拇指，说：“到时候，不让杨俊那家伙吃不了兜着走呢……”
　　“来，为我们的合作成功干杯！”杜剑锋举起易拉罐与李嘉良手里的酒杯碰了一下，再对李倩说：“美女，快把杯子端起来喝酒，你今天得好好陪陪李总……”
　　“好哇，”李倩本来就是兼职小姐，她对陪男人的事情已经无所谓了，大大方方地将酒杯端起来，说：“二位老总，干杯！”
　　碰杯后，杜剑锋开始喝饮料，李嘉良和李倩饮酒，大家似乎忘记了刚才的不愉快，饭桌上气氛逐渐热烈起来……
第15章  涉世未深的女大学生
　　杨俊见张婷婷站在宾馆大厅里发愣，关切地问：“婷婷，你还没有吃午饭吧？”
　　“没……没有……”张婷婷红着脸，摇摇头。
　　杨俊将奥迪车钥匙交到陈晓丽手里，说：“那这样吧，你们先去车里等我，我上楼去取点东西，一会儿再带你们去云雾山转一转。”
　　张婷婷恳求道：“杨大哥，我想回城，回学校，我不想在这里再碰上李倩他们。”
　　杨俊看了陈晓丽一眼，两人眉目传情地交流之后，杨俊回答说：“那好吧，我一会儿带你去山下吃饭，再一起回城。”
　　“好的，谢谢杨大哥！”张婷婷对他报以感激一笑。
　　陈晓丽带着张婷婷走出宾馆，杨俊回到8605房间将他和陈晓丽的东西收拾好，拿上房卡和押金单下楼，去前台退房。
　　杨俊走进停车场时，陈晓丽已经和张婷婷打开车门上车了，两个女人并肩坐到后排的车座上。
　　杨俊坐到驾驶位置，发动汽车，脚踏油门，手握方向盘，奥迪车缓缓驶离停车场，沿着景区道路往山下行驶。
　　云雾山的精致特别美，在这一个温热的季节里，绿树成荫，山峦叠起，树林里，许多的树木都开满了鲜艳的花朵，红的、黄的、白的、紫的，各种各样的花真像一个美丽的情感散文，竞相开放，许许多多的蝴蝶和蜜蜂都闻到了花的香味，都不约而同地飞来采蜜，在半空中飞来飞去。
　　上山和下山的游客们络绎不绝，大家齐聚在这个避暑胜地，共同感受这里如诗如画的胜景，领略这里迷人的风光……
　　由于大家各怀心思，无心欣赏窗外旖旎的风光，更没有心思用手机将这些精致拍摄下来，或在景区留影或什么的。
　　杨俊将车停靠在云雾山脚下的一个餐馆门口，领着陈晓丽和张婷婷走进餐厅，在一张餐桌上坐下来。
　　杨俊替张婷婷点了两个云雾山的特色菜和一个汤之后，对张婷婷说：“婷婷，我们在山上已经吃过午饭了，这菜是专门为你点的……”
　　“杨大哥，太谢谢你了。”
　　“不用谢，没事就好。”
　　“嗯。”张婷婷应了一声，激动得热泪盈眶。
　　陈晓丽白了杨俊一眼，笑着说：“婷婷，千万别跟杨俊这小子客气，你尽管吃好了，不够再加菜！”
　　“姐姐，你们真是好人。”张婷婷从桌上扯出一块卫生纸，擦了擦自己的眼泪，冲陈晓丽笑了笑。
　　陈晓丽自我介绍说：“我姓陈，杨俊的同事，你以后叫我陈姐就好了。”
　　张婷婷傻乎乎地说：“陈姐，我今天没有打扰你和杨大哥的好事情吧？”
　　陈晓丽故意替自己掩饰说：“看你说得，我和你杨大哥什么事情都没有，我们只是同事而已……”
　　张婷婷继续问：“那你们俩为什么单独来云雾山旅游呢？”
　　这句话将陈晓丽问住了，一时无语。
　　杨俊急忙替她回答说：“是这样的，昨天晚上，这个香港人把你这个同学当成自己的秘书，以谈业务为名，在酒桌上将我们公司的卓总灌醉后，试图对她图谋不轨，被我们俩发现了，及时将卓总救走了，今天一大早，我们便一路跟踪他们到这里，没想到，你也被他们骗来了……”
　　“哦，原来是这样，要不是你们，我恐怕今天也被他们骗了。”涉世未深的张婷婷对杨俊的话深信不疑。
　　饭菜上齐，张婷婷拿着碗筷，开始细嚼慢咽起来，而杨俊和陈晓丽则坐在一旁喝茶，眉来眼去，暗送秋波。
　　山里的野味相当可口，张婷婷也不客气，将桌上的饭菜吃得精光。
　　吃过午饭之后，张婷婷用纸巾将嘴一抹，好奇地问：“杨大哥，你们还准备跟踪那帮人吗？”
　　“算了，还是先送你回学校吧。”杨俊摇摇头。
　　“照你们这么一说，我还真为李倩有点担心，我们都是一个寝室的姐妹，我不能眼睁睁地看着她受骗上当吧？”
　　“人各有志，不能强求，既然你是她叫出来的，证明她早就和那两个男人有一腿了，何况，昨天晚上，我们见到她是以那个香港男人秘书的身份出现呢？”杨俊开导说。
　　“你说得有道理，难怪昨天晚上她拿了那么多钱回宿舍，还在我面前炫耀呢。”
　　“多少钱？”
　　“好像是一万多。”
　　“哇，那么多？”杨俊惊讶地说：“你想想，一天的时间挣这么多钱，一点也不付出，有那么容易吗？”
　　张婷婷对杨俊的话表示赞同，暗自为自己轻信李倩的话，对自己草率的行为捏了一把冷汗，感到有些后怕。
　　张婷婷想，幸亏杨俊及时救她，要不然，她今天恐怕就被李嘉良诱奸或强暴了！
第16章   老牛吃嫩草
　　杜剑锋、李嘉良和李倩三人在云雾山顶上的野味餐馆吃过午饭之后，杜剑锋说有点发困建议大家回宾馆休息一下回城。
　　李嘉良自然明白杜剑锋的美意，表示赞同，李倩喝得满脸红霞，知道杜剑锋想让她做什么，故意装憨，谎称自己头晕要回去睡一会。
　　一行人回到宾馆后，李倩用房卡打开了刚才她和张婷婷在一起那个8510房间，而杜剑锋和李嘉良则走进了8512房间。
　　刚躺下没多久，就听见一阵门铃声。
　　李倩穿宾馆配的一双纸质一次性拖鞋走到门口，拉开门一看，李嘉良穿着一件宽松睡衣站在房门口。
　　李倩故意问：“李总，你找我有事吗？”
　　李嘉良微笑说：“杜总午休了，我睡不着，来和你聊聊可以吗？”
　　“当然可以，请进！”
　　喝过酒的李倩极其娇艳，紧身吊带短衫衬托着她丰满的胸部，两颗小蓓蕾很明显的顶在胸前，下面是窄窄的超短裙，光洁的大腿在李嘉良眼前闪烁着耀眼的光，摇曳的身体挑逗着他的视线，诱惑着他的思想。
　　进屋后，李嘉良直愣愣地望着她，某个部位更加的燥热，睡衣内的短裤已经箍不住它的坚挺。
　　李倩见李嘉良的两腿之间凸起，莞尔一笑，手不经意地碰了他一下。
　　“李总，你想和我聊点什么啊？！”李倩一屁股就坐在床上，娇滴滴的和他说着话，裙子一闪。
　　一条黑色的绣花镂空内衣若隐若现地展示在李嘉良眼前，太性感了。
　　“李小姐，你太漂亮了，我想和你聊点男女之间的事情，”李嘉良紧挨她坐了下来，色迷迷地看着她，“你不怕吧？嘿嘿……”
　　“讨厌，我才不怕呢。”李倩娇笑着打了李嘉良一下，手不巧正好落在他的两腿之间。
　　“啊，好痛……”李嘉良趁势用手捂住自己的关键部位，夸张的呻吟起来。
　　“怎么了？你没事吧？”李倩站起身，很配合的半蹲在李嘉良面前，把脸凑过来，呼出的热气喷到他的脸上、脖子上。
　　李嘉良坐在床上看着眼前半蹲着的美女，短袖衫遮不住的丰胸部被他从上一览无遗。
　　李倩的嘴唇轻轻地碰触他的大腿，呼吸的热气喷在他的大腿内侧，李嘉良低头看着她，把手放在她的头上。
　　“穿过你的黑发我的手，穿过你的心情的我的眼……”李嘉良嘴里轻轻唱着这首老歌，一边把手指插进她的长发里抚弄她的长发，并把头发缠绕在他的手指上，爱怜的抚摩她的头脸。
　　看来，这家伙还很有情调。
　　李倩的舌头不故意的伸出来舔了李嘉良的大腿肌肤，李嘉良感觉好滑好灵活，拉起她的身体，顺势搂在怀里。
　　她背对着李嘉良靠在他的胸前，李嘉良的手从后面环抱着她的身体，鼻子里满是她的发香。
　　眼前的落地镜子里，两个人深情地相依相偎，似深爱多年的老夫少妻，又似一对偷情的男女。
　　李嘉良从后面环着她，吻着她的发梢，舌头碰触着她的耳唇，轻舔她的耳廓，李倩闭着眼睛，轻声的呻吟，体会着这个老男人的爱抚……
　　李嘉良用嘴唇噙住她的耳唇，牙齿轻咬慢摩，舌头环绕着她的耳廓，手从两臂下伸过，隔着短衫罩住她的胸部，来回的蹭摸，托着丰胸下环抚摩着它的坚挺。
　　“呼……”老男人往她的耳眼里吹了一口气。
　　“好痒……”李倩娇笑着缩了一下身体，被李嘉良的有力的肩膀又给搂了回来，紧紧地贴在他的胸前。
　　李嘉良的坚挺地顶在她的美臀上，她也感觉到了，背过手握住他的身体，很有技巧地上下套动。
　　李嘉良的手摸弄她的丰胸，隔着薄薄的布料感受着她的丰满胸部和突起的部位，李倩的身体不安地在他的怀里扭动。
　　李嘉良转过她的身体，正对着他。
　　他们的嘴贴在了一起，深吻着对方，四唇相接，两条舌头交缠在一起，她的胸部起伏，脸也变得更加的红润，更加的动人。
　　李嘉良吻着她的唇，膝盖向下轻蹲，身体下移。
　　嘴唇滑过雪白光洁的脖颈，舌头舔过，双手轻拉短衫，随着李嘉良的身体下移，短衫也滑过身体……
　　李倩半裸的身体完全显现在这个老男人的眼前，李嘉良的嘴找到她的坚挺，嘴唇包住她的丰胸。
　　然后，向下移动身体，嘴唇在她的身体上游走，滑过胸，走过小腹，跨越肚脐眼，最后，停留在她神秘的地方……
　　李倩动情的摇着头发。
　　李嘉良半跪在地板上，抬起她的一条腿，把她的鞋拖脱了。
　　李嘉良拉起裙子缠在她腰间，李倩性感地展示在他面前，雪白的大腿之间性感的黑色小内衣遮不住两腿之间的风景。
　　老牛吃嫩草，李嘉良一只手抓着她的腰，支持着她的身体，另一只手摸着她的大腿，嘴凑上去，隔着她的内衣亲吻……
　　“太难受了，你把它脱了吧。”李倩性感的声音有些颤抖。
　　李嘉良抬起头，看着她动情的更加红晕的脸，于是，把嘴贴在她的小腹，用牙齿咬住小内衣的松紧带，一点一点的往下扯……
第17章  青春少女的芬芳
　　李嘉良在李倩身上大显身手，大展宏图一番，气喘吁吁地从她的娇躯下来。
　　他穿好睡衣和短裤，用卫生纸洁身，打扫了一下战场，便与娇喘连连，仍有些意犹未尽的李倩告辞。
　　当他哼着小曲回到了8512房间门口，杜剑锋替他打开房门时，坏笑着问：“李总，感觉怎样？”
　　“不错，这个马子很正点！”李嘉良神秘一笑，说：“杜总，我已经老了，现在是越来越不行了，还是你们年轻人有活力，要不，你再过去满足她一下吧！”
　　“不会吧？”杜剑锋差异地说：“都说李总宝刀未老，怎么会说自己不行了呢，你是有什么顾虑吧？”
　　“我说的是真的，大家在一起这么开心，我怎么会有什么顾虑呢？”
　　“那好吧，我过去看看。”杜剑锋心里滋生出一股自豪感，迫不及待地从房间里走出去，并顺手将房门关上了。
　　其实，李嘉良是一个老滑头，他是想得了王婆还卖乖，以自己无法满足李倩为由，让杜剑锋去李倩的房间，主要逃避买单，节约一笔不菲的嫖宿费。
　　反正，自己行与不行只有李倩心里明白，但她绝对是不会将他们之间的这种隐私告诉杜剑锋的。
　　电铃响起，李倩急忙去开门。
　　杜剑锋站在门口。
　　李倩已经穿好衣服，脸上化了淡妆，上着短袖衫，下面配着一件迷你裙，散发出一股成熟少女的气息。
　　杜剑锋看得发楞。
　　李倩红着脸说：“杜总，快进屋吧！”
　　“嘿嘿……”杜剑锋坏笑一声，进屋坐到床上，问：“美女，刚才和李总在一起玩得开心吧？”
　　“哼，还好意思说呢，”李倩白了杜剑锋一眼，娇嗔道：“你根本没把我放在心上，竟然把我推给一个老男人……”
　　听完李倩的话，杜剑锋心中泛起一股异样的感觉，很特殊，也很奇异，好像是对她做了一件亏心事似的，讪笑道：
　　“大家不就是出来玩玩嘛，别太认真……”
　　“你们男人就是这样，把人家玩够了，就像衣服一样扔掉，或者拿去送人，”李倩红着脸低下头，幽怨地说：“你……你为什么要把我推给李总呢，你这样做，是不是不喜欢我的身体？”
　　“没有啊，我很喜欢你！”杜剑锋拉着她的手，问：“你和他在一起是不是觉得很不舒服？”
　　“嗯”
　　李倩与那个老男人配合得很好，在一起相当爽，只不过在杜剑锋面前口是心非，于是，红着脸低着头。
　　“你还想吗？”
　　“嗯！”
　　李倩的脸更红的，头垂的更低了。
　　“那我们开始吧！”看着她那娇羞的姿态，有着细致红嫩的脸颊，那两颗突出衣外的豪乳，纤细的腰部，整个身材看起是那么浓纤合度，杜剑锋兴奋无比。
　　李倩轻点着头，杜剑锋扑了过去，双手将她的身体抱个结实，而李倩也紧抱着他，主动的将嘴唇凑向他。
　　就这样，两人急速的进入爱欲的世界里，全神贯注，享受着舌与舌之间，爱欲交缠的味道。
　　“唔唔……”
　　杜剑锋可以体会到，两人的心跳正急速的增加，当他们嘴唇分开时，舌头间还牵着一丝黏液。
　　杜剑锋用舌头舔了舔嘴唇后，故意逗她：“美女，这样可以吗？”
　　“不，我……我想要再更进一步，就像我们在泳池里那样……”李倩红着秀脸，喘着粗气小声说。
　　这句话正中下怀，杜剑锋色眼放光：“好啊！一切都依你！”
　　杜剑锋将李倩的身体抱起，嗅到了一股清新甜美的体香，摸到了她的蓓蕾，不禁淫兴大发，一把将她按倒在床上。
　　双手已开始褪下了李倩的上衣，接着把她的短裙也给脱掉了。
　　这时，呈现在杜剑锋眼前的是一具诱人的裸体，各部位都完全散发出成熟女人的韵味气息，更有一股青春少女独特的芬芳。
　　“倩倩，你真漂亮！”杜剑锋幻想起刚才李嘉良骑在这具裸体上动作的情景，心里有点后悔，也有些亢奋，直愣愣地看着她，问：“你刚才在李总面前也是这样吗？”
　　“呜，讨厌啦，你……”李倩娇羞的回答着，但她的身体却没有回避杜剑锋的目光，一动不动的躺在床上，让杜剑锋能够欣赏她那傲人的身材及脸蛋。
　　杜剑锋循着李倩那圣洁的脸颊，粉红色味道的嘴唇，到了傲人的大胸脯上，穿戴着粉红色的蕾丝胸罩，极深的乳沟槽，平坦的小腹，半透明的内衣……
　　“帅哥，看够了没啦？你……你这样，我会害羞的……”李倩看了杜剑锋一眼，便躺在床上，摆出了撩人的姿态……
　　欣赏了一会，杜剑锋按耐不住，猴急地除去他们身上所有的束缚，随后，两具赤裸裸的身体像响尾蛇那样纠缠在一起，并在床上打滚。
　　半小时后，李倩的身体在先后经历了两个男人的蹂躏时，变得有些虚脱了，杜剑锋才像杀猪似的嚎叫一声，喘着粗气，大汗淋漓地瘫软在她身上。
　　随后，两人搂抱在一起，双手进入梦乡……
第18章  美女校花伴游归来
　　一阵急促的手机铃声将李倩从白日梦中惊醒，拿起手机一看，是礼仪中心的老板打过来的。
　　“倩倩，你现在哪里？”手机里送来老板急切的声音。
　　“我……我在学校，”李倩犹豫了一下，问：“老板，有事情吗？”
　　老板在电话里回答说：“是这样的，我给你介绍一位客人，让你陪他一起去吃晚餐，参加一个晚宴……”
　　李倩急忙打断他的话说：“老板，对不起，我今天身体有点不舒服，不能来陪那位客人了！”
　　“这个客人说是你的老顾客，指名要你，你也知道，顾客就是上帝，我们得罪不起啊，你就将就一下吧……”
　　“抱歉，我没空！”不容老板再说下去，李倩已经将电话挂断了。
　　躺在她身边的杜剑锋问：“是谁来的电话？”
　　“我们公司的老板。”
　　“他来电话做什么？”
　　“他让我去陪一个客人一起去参加晚宴。”
　　“你怎么不答应他呢？”
　　“杜哥，为了你，我不打算在干礼仪小姐这一行了。”
　　“为什么？”
　　“因为，我终于明白，为了你，我可以放弃一切。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”李倩点点头。
　　“倩倩，你对我简直是太好了，放心吧，只要你跟着我，我不会亏待你的。”杜剑锋有些感动，紧紧地将她搂在怀里。
　　“谢谢杜哥！”李倩在他的脸上香了一口。
　　杜剑锋问：“几点了？”
　　李倩往自己手机屏幕上看了看，说：“五点！”
　　杜剑锋突然想起回城后，找人收拾杨俊这个不知天高地厚的家伙，便说：
　　“倩倩，时间不早了，我们该回去了。”
　　“那好吧！”
　　李倩跳下床，走进了卫生间，杜剑锋穿好衣服，走出了房间，关上房门，回到了他和李嘉良那间房门口，按了下门铃。
　　李嘉良坐在床上看电视，一听见门铃声，便跳下床，走到房门口，将房门打开。
　　杜剑锋站在房门口，说：“李总，你收拾好了吗？”
　　李嘉良装作什么事情也没有发生过似的，回答道：“杜总，我已经收拾好了，就等你们了！”
　　“那好吧，我们现在就回城！”
　　杜剑锋进屋后，去卫生间洗整了一下，将自己的换下来的衣物塞进行李箱，拿着房卡和押金单出门，李嘉良紧跟在他的身后。
　　轻轻敲了下隔壁的房门，房门应声而开。
　　“杜哥，我们现在就走吗？”李倩已经穿戴整齐，手扶着门把站在屋子里，见到杜剑锋身边的李嘉良时，略显得有些不自然。
　　“是啊，你准备好了吗？”
　　“准备好了。”
　　“那我们走！”
　　李倩出门后，将房卡交到杜剑锋手里，然后，冲李嘉良尴尬一笑，李嘉良回敬她一个神秘的笑容。
　　乘坐电梯下楼到一楼大厅，杜剑锋去前台退房。
　　李嘉良满脸堆笑地问：“李小姐，今天玩得开心吗？”
　　李倩点了点头：“还可以，谢谢！”
　　“我以后可以单独叫你出去玩吗？”
　　“好哇，只要杜哥同意，我没意见！”
　　“哦，我知道了！”李嘉良是一个聪明人，当然明白李倩是在提醒他，以后和她保持一定距离，他们之间今天发生的事情，只不过是一次意外。
　　杜剑锋退房后，来到两人跟前，微笑着说：“你们在说什么？”
　　“没说什么，”李嘉良讪笑道：“只不过是李小姐对你太好了，我都有点嫉妒了。”
　　“那当然，我杜剑锋是谁？帅哥，哈哈……”
　　杜剑锋伸手拦住李倩的细腰一起走出宾馆，李嘉良像跟班似的，提着行李箱屁颠屁颠地跟在他们身后。
　　一行人来到停车场，来到杜剑锋的宾利轿车前，李嘉良将行李放到后备箱，上车时，却发现李倩已经坐到了副驾驶的位置上，便一屁股坐到汽车后排。
　　汽车沿着云雾山的景区道路朝山下驶去，下山后，杜剑锋便驾车返回旌阳市，一路上，大家各怀心思，彼此无语。
　　杜剑锋将车载音响打开，播放起了几首流行歌曲，诸如《狐狸叫》、《江南STYLE》、《董小姐》和《最炫民族风》等等。
　　一个多小时后，旌阳市到了。
　　杜剑锋将车直接开到旌阳大学门口，将车停稳后，从钱包里掏出一万元交到李倩手里，说：
　　“倩倩，这是你今天陪我们的报酬，你先回宿舍休息吧，我们还有一些事情要处理，有什么事情，我们电话联系！”
　　“好的，谢谢杜哥，有什么事情尽管吩咐！”
　　李倩将折叠红彤彤的钞票塞进自己的手提包，献给杜剑锋一个甜蜜的微笑，打开车门下车，一扭一扭地朝校园里走去。
　　美女校花伴游归来，引来了校门口不少女生惊羡的目光。
　　“李总，我们现在去哪里？”李嘉良看着李倩离去的背影，想起他们在床上激情时的情景，忍不住吞了一口唾沫。
　　“走，我们先回酒店！”杜剑锋话音刚落，便发动汽车沿着繁华的大街，朝凯旋大酒店方向驶去。
　　停靠在不远处的一辆黑色的奥迪车尾随其后……
第19章  冒充会所里的服务生
　　驾驶奥迪车的人是杨俊，他是在云雾山脚下的一个小餐馆里，等张婷婷吃完饭之后，开车回城，称自己还有其他事情，先将陈晓丽送回城市花园，再将张婷婷送回学校的。
　　当他驱车赶回自己所居住的旌阳小区途中，突然意识到李嘉良有可能会恶人先告状，在卓娅面前奏他一本。
　　意识到自己因心急，没有拍摄到杜剑锋、李嘉良和李倩在一起的照片，如果对卓娅说起在云雾山见到三人在一起的事情，她不但不相信，还会责备他为什么要动用汽车去云雾山旅游。
　　最好的办法，是搜集到这帮人在一起狼狈为奸，合谋陷害卓娅的事情，唯一的办法只有在校门口等，因为杜剑锋在驱车回城的时候，有可能先送李倩回学校。
　　杨俊将奥迪车停靠在离校门口的一个临时停车点，差不多足足等了四个钟头。
　　晚上七点，猎物出现，瞧着他那辆宾利车露头，杨俊透过汽车挡风玻璃一瞄车牌号，一眼便认出了这是杜剑锋的车。
　　杜剑锋将车停靠在校门口，将李倩放下后，驾车离开，杨俊将车子发动，跟着那辆宾利车一路行驶…….
　　宾利车驶进凯旋大酒店，一位穿着红衣，戴着白帽子的门童殷勤的招呼下，为他拉开车门，西装革履的杜剑锋和派头十足的李嘉良从车里下来，那辆宾利车自然有泊车服务生为他开进停车场……
　　杨俊待杜剑锋进酒店半分钟后，将奥迪A6车开进停车场。
　　在杜剑锋那辆宾利车胖停下来，跳下车，用遥控车钥匙轻轻一摁，锁好了车门，朝酒店里走去……
　　走进酒店一楼大厅，就看见杜剑锋和李嘉良走进电梯，电梯一直到了18楼才停下来，说明这两个家伙住在十八楼。
　　杨俊暗自庆幸电梯里没人，要不然，他真不知道这两个家伙究竟要去那个楼层，于是，来到电梯口，乘坐电梯上了十八楼。
　　十八楼的走廊里空空如也，他不知道这两个人住在哪个房间，在走廊里从头到尾走了一遍，仍不见两人的踪影，也不知道这两个人在哪个房间。
　　走廊里有摄像头，他不能在这里逗留，因为他怕这里的保安把他当成小偷站起来，那样的话，就会前功尽弃。
　　没办法，只好来到安全出口的楼道里躲起来，一圈逛下来，总算找了个能避开监视器的死角，这个地方光线较暗，正好可以看见从电梯口进进出出的客人。
　　没多久，杜剑锋便和李嘉良一起来到电梯口，电梯门打开，两人便走了进去，电梯缓缓下楼。
　　杨俊急忙来到电梯口，见电梯在六楼停下了。
　　这层楼是凯旋大酒店会所，实行的会员制，名额有限，也就是说，即使你有钱都没资格进去，除非你是受到特别邀请，或会员举行宴会才特例开放，且限制活动区域，不是什么人都能进去的。
　　杨俊对六楼的环境太熟悉不过了，由于他手里持有王丹送给他那张金卡，已经好几次光顾过那里，根本不用担心服务员会将他拒之门外……
　　下楼来到六楼，杨俊将口袋里的金卡摸出来，往迎宾小姐眼前一亮。
　　由于杨俊今天是带美女去云雾山爬山回来，还没有来得及回家换衣服，一身休闲服跟会所里的气氛不大协调。
　　迎宾小姐看了他一眼，皱了一下眉头，接过他手里的会员卡，拿去前台验证了一下金卡的真伪，便让他进去了。
　　今天晚上，六楼大厅有个富家千金的生日party，男士们一个个衣冠楚楚，女士们一个个晚装香衣，杨俊这身休闲装实在有点岔眼，很容易暴露目标。
　　没办法，只好委屈下自己做一次顺手牵羊的勾当，杨俊很快找了服务生的更衣间，摸了套行头换上。
　　运气好，穿在身上比较合身，白衬衫、黑西裤、脖子上还系了根领结。
　　杨俊照了照镜子，有点自我陶醉，人长得帅就是没办法，穿上这身服务生的服装，依然显得英俊潇洒，风度翩翩。
　　出门时，顺手拖了个托盘夹在胳膊下，心里盘算了下得先从哪个地方去寻找猎物的踪迹……
　　杨俊面带从容微笑，遇到人还彬彬有礼的点头致意，将服务生的礼仪做得惟妙惟肖。
　　宴席厅，里面人很多，场景非常熟悉，硕大的水晶吊灯绽放出璀璨的光芒，音乐悠扬舒缓。
　　一溜紫缎桌面上摆满了美食，杨俊面带笑容的走到自助长桌前，貌似为客人服务，时不时将食物塞进自己的嘴里……
第20章  梁上君子
　　杨俊本就是一个吃货，一见到香喷喷的食物，就像是猫闻到腥味一样，一时忘记了穿在自己身上这身行头。
　　他似乎把自己当成了像上次来参加朱琳的生日晚宴那样的来宾，不管三七二十一地拿起食物放进嘴里，大口大口地咀嚼起来。
　　由于吃得较猛，差一点噎住了，杨俊顺手往站在自己身边一位穿旗袍的服务小姐托盘里端了一杯红酒，一仰脖子，咕噜咕噜地喝下肚，惬意地顺了一口气。
　　“你……你是新来的吧？”服务员呐呐地问。
　　杨俊见服务小姐诧异地望着他，顿觉自己失态，讪笑一声，转身钻入人丛，一溜烟就变得无影无踪。
　　四处巡视了一圈，整个大厅不见杜剑锋和李嘉良的踪迹，杨俊摸到了七楼。
　　七楼是一个多功能的娱乐厅，设置有卡拉OK、咖啡厅、棋牌室、影像、中餐、西餐和轻吧等。
　　杨俊在整个楼层透过雅间门口的透视孔找了一大圈，还是没有见到这两个龌龊男，心里直犯嘀咕：
　　“难道这两个家伙钻进地缝不成？”
　　继续上到8楼，这个楼层是赌场，俄罗斯轮盘、21点、梭哈、百家乐，墙角还有一溜老虎机。
　　里面大约有上百名位会员在这里豪赌，这些会员身价很高，赌桌面前堆的筹码很多，下注金额不少。
　　这层楼是不是什么人都能进去逛的，到处都是监视器，而且门口站着三名彪形大汉，一个个西装革履、墨镜、耳麦，瞧这阵势，颇有黑社会的派头。
　　这里的服务生服饰打扮跟杨俊身上这身打扮完全不一样，只要这个冒牌货一进去，绝对会被抓个现行。
　　看来，从正门进去那是不可能，杨俊想了一下，突然想起每层楼都有阳台，可以从阳台外面观察里面的情景。
　　杨俊本身是一个好奇心极强的家伙，既然来到这着名的顶级会所，好歹也得见识一下8楼是什么样子。
　　有两种方法，可以到达8楼，一种是从7楼向上，另一种是从9楼向下。
　　杨俊选择了前者，便退隐到了7楼，钻进了过道尽头的卫生间。
　　卫生间里有一个透气的窗口，见四下无人，便打开窗户，爬出窗口，手脚攀住下水管道，麻利地翻进了8楼的卫生间。
　　幸运的是里面没有人解决生理上的排泄问题，要不然，被人发现大喊捉贼，他今晚恐怕就玩完了，会被人当成梁上君子扭送到派出所。
　　轻轻打开卫生间的门，将头微微一探，不远处的电梯口站了几名穿黑西装的守卫，过道上还有几名守卫来回巡视，根本不可能进去，更不用说看人家豪赌了。
　　“我靠，我怎么跑到这里了？”杨俊心里暗骂自己，“不行，我不能在此就留，得尽快离开，要是被人发现就麻烦了！”
　　由于好奇心的驱使，想缩下7楼有点不甘心，杨俊选择了继续向上。
　　9楼的阳台很静，不见一个人影儿，杨俊没急于下楼，而是掏出一支红塔山香烟点燃，美美的吸上一口。
　　晚风习习，吹散了淡淡的烟雾，杨俊靠在了栏杆上，嘹望旌阳市的夜景，享受这夜风拂面的的惬意……
　　往楼下一望，停车场里停靠的全是豪车，还有各种款式的豪车不停地涌入，一些绅士、淑女从车里走出来，手挽手地走进大厅。
　　香车、美女，豪华气派宴席大厅、各种新奇、刺激的娱乐设施和娱乐场所，令人眼花缭乱。
　　灯红酒绿，纸醉金迷，这里是富人们的乐园，这里身份的象征，这里可以享受安宁，可以享受名贵的美酒，可以享受世界各地的美食，还可以享受外面禁止的赌博快感。
　　钱是一个好东西，只要你有钱、有身份和地位，这里就能为你敞开大门，让你享受到一切，物质上的奢侈，精神上糜烂……
　　烟头灭了，随手扔在地下，总算在这个豪华的地方留下了一个纪念。
　　时间不早了，不能再次久留，杨俊手抓紧了天台栏杆，身体贴着墙壁吊坠而下，准确无误的抓住了7楼阳台栏杆。
　　然而，由于惯性的作用，将他的身体猛扯了一下，突然感觉手有点火辣辣的疼，还有点酸麻。
　　杨俊将手掉在栏杆上，往楼下一望，被刺激出一声冷汗，要是自己没有抓住栏杆，这一百六十斤的身子在地心力的作用下掉到地上，就会没命了。
　　“我靠，不能再玩儿了，不能拿生命开玩笑，我还有好多事情没有办完，很多幸福生活向我招手呢！”
　　杨俊手握栏杆，一个蜻蜓点水，翻进了7楼的阳台。
　　突然，他嗅到了一股奇异的香气，奇特、诱惑、迷人，是女人香，禁不住猛耸了几下鼻子……
第21章  钻到了女人的床下
　　杨俊的鼻子很灵，一下便闻出了这醉人的香气是从里面房间里飘出来的。
　　受到好奇心的驱使，杨俊往房间里一望，里面的光线很弱，摸向了阳台的房门，轻轻地将门推开一条缝隙。
　　一股浓郁的香气从门缝里钻出来，杨俊再次耸耸鼻子，深吸一口，觉得这味儿不错，闻起来很舒服，让人迷醉。
　　借着暗淡的光线，杨俊小心翼翼地将头从门缝里探进去探察，发现这是一间很大的卧室，装饰豪华，一张大床横放在卧室中央。
　　房间里没有人，杨俊装着胆子潜了进去，循着香气来到大床前。
　　由于地上铺有厚实的红地毯，踩在脚下很柔软，走起路来听不见任何响动，他不担心外面的人会听见。
　　突然，卧室里房门响了。
　　杨俊一惊，意识到床离阳台有一段距离，回去已经来不及了，匍匐在地，就地一滚，滚到了床下。
　　房灯亮了。
　　杨俊暗自庆幸自己眼疾手快，躲到了床下，要不然，被进来的人发现，自己不被当贼被抓起来才怪呢。
　　外面的视线被床罩遮住，只留了一条约三厘米的缝隙，杨俊趴在地上，只能偷窥到近前的地面。
　　一个女人穿着一双黑色的高跟鞋走近床前，一屁股坐到床上。
　　随后，大床晃动了几下，一双高跟鞋脱了下来，一条肉色丝袜落地，露出两只白净了小脚和脚踝……
　　杨俊还没来得及欣赏，女人已经躺倒了床上，那双美足也随即消失。
　　紧接着，一台高清大屏幕的数字电视机打开了，电视里播放起了，加多宝、王老吉和海飞丝广告的声音。
　　杨俊脑海里立即浮现出女人背靠在床头，双腿交叉，两眼望着电视屏幕，手拿遥控板，寻找自己喜欢的电视节目的优雅姿势……
　　杨俊被困在这间充满女人香的房间里，感到有些后悔。
　　明明是为了卓娅那点破事情，特意来跟踪杜剑锋和李嘉良，但由于受到好奇心的驱使，却搞得象是一个在抗日战争时期搞地下工作的共产党人似的，跑到别人的床下了。
　　现在的杨俊是趴在女人的床脚下，大气也不敢出，就连屁也不敢放，玩到这个份上，确实令人啼笑皆非，还不知道将会发生什么事情，付出多大的代价呢！
　　既来之则安之，事已至此，只能听天由命了……
　　终于，床上的人将电视机关掉，电视机的声音停止，床动了动，估计是女人在床上躺下了。
　　“睡吧，快睡吧！”杨俊默默地祈祷着，寄希望床上的女人关灯入睡，自己好从床下爬出来，逃离这个是非之地。
　　然而，床上的女人并没有入睡，而是在拨打电话。
　　床头柜上响起了座机电话拨号的声音，电话是免提键，拨号声很清晰，一共按了八个数字，话筒里送来一阵嘟嘟嘟的盲音。
　　“哎，”女人轻叹一声，跟着响起了放话筒放回话机的声音，叹气声似乎有些忧郁，估计这个女人一定有什么心事。
　　突然，外间客厅的房门轻轻敲了几下，床晃动了几下，女人的美足再次出现在杨俊的视线里。
　　“她该不是要离开这间屋子吧？”杨俊心中暗喜，“只要她一离开这个房间，我就赶快冲到阳台上，顺着阳台下去。”
　　女人没走几步，便消失在杨俊的视线里。
　　“谁呀？”客厅里传来了女人的问话声。
　　“老板，是我！”一个男人的声音传进里屋。
　　“哦，进来吧！”
　　一声开门声响起，客厅里好像进了一个人。
　　“此时不走，更待何时？”杨俊轻轻地将床罩揭开一点，却看见卧室的房门打开着，卧室里一旦里面有什么风吹草动，都会被外面的人发现，急忙将床罩放下来。
　　杨俊掀放床单的同时，迅速的瞄了一眼客厅。
　　那女人是背对着卧室坐在沙发上，侧对的沙发坐了个男人，一名保镖靠客厅门站着，正对着卧室的位置……
　　杨俊想哭，又哭不出来；想骂街，又不知道骂谁，要怪就要怪自己这个冒失鬼，为什么偏偏要来到这里活受罪呢？
　　看来，自己还得在床下继续呆着。
　　自己什么时候能逃离这是非之地，只能等到这个女人出门，或者，等她打发走外面的人，回来干等睡觉才行，除此之外，根本没有其他办法。
　　“阿……呛！”杨俊突然觉得鼻子发痒，急忙将鼻子捏住。
　　忍了老半天，才将这个不识时务的喷嚏给憋回去了，随后又打了一个呵欠，方知自己烟瘾来了……
第22章  被夫人逮个正着
　　“……那个老不正经的东西还在和那个臭女人来往吗？”女人的声音很焦虑，杨俊一时忘记了自己是瘾君子这事儿，睡起耳朵偷听。
　　“是的。”男人的声音很很干脆。
　　“难怪，我给他去电话，打不通，他一定是和那个狐狸精在一起。”
　　“夫人，有些事别那么认真，睁一只眼闭一只眼算了。”男人劝慰道。
　　“话虽这么说，可做起来难啊，”女人将话题一转，“小姐呢，她今天在哪里吗？”
　　“小姐在家，哪里也没去。”
　　“她是不是还和那小伙子来往？”
　　“应该是吧。”
　　“那今天他们为什么没有在一起呢？”
　　“这个我就不知道了。”
　　“那你替我转告小姐，有时间来我这里一趟，我问问情况。”
　　“行，我会将夫人的意思转告小姐。”
　　“那好，你下去吧！”
　　“是的，夫人。”话音刚落，就听见一声门响，大概是那名男子和站在门口的保镖已经离开了。
　　卧室门轻轻响了一下，估计是那位夫人进了卧室，关上房门。
　　一双毛绒绒的拖鞋呈现在杨俊的视线里，逐渐靠近床边，情景再现，美足在杨俊眼前一晃便消失了。
　　大床轻微地晃动，传来一阵叹息声，估计是床上这位夫人在对她称作老不正经的东西和小姐叹息……
　　卧室里的灯始终没关，也不知道她睡了没有，开始的时候，床还轻微的动几下，逐渐变得一点动静也没有了。
　　“这会儿她应该睡了吧？”
　　杨俊瞧了下手表，已经快到晚上十二点了，掐指一算，他在这该死的床下足足熬了近3个钟头。
　　不能再等了，必须马上离开，杨俊仔细一听，床上没有动静，咬了咬牙，贴着地轻轻地从床尾爬了出来。
　　杨俊没敢立即起身，而是仔细听了一会儿，房间里除了夫人均匀的呼吸声外，没有其他动静。
　　确认她已经熟睡了，杨俊这才小心翼翼地站起了身子。
　　夫人身着一袭红色晚装，慵散地侧卧在床上，她的眼睛微合着，长长的睫毛微微上翘，红润的嘴唇不时的抽吸着。
　　香肩、玉臂袒露在外面，如凝脂般的光洁，胸部很挺，乳房硕大，乳沟深陷，两条洁白、光洁的玉腿从长群下伸出来，脚趾整齐白皙，指甲修剪的很整齐，指甲上还有淡淡油彩，脚底红润，皮肤很柔软，一看就知道平时保养的十分好。
　　睡梦中的夫人原来是这般高贵，杨俊杨俊脑海里出现了旖旎之色……
　　一股股浓郁的幽香从夫人身上散发出来，闻起来特别舒服，杨俊心里滋生出了看清她摸样的念头，蹑手蹑脚的走到床沿。
　　夫人侧睡的摸样相当优美，杨俊将头探了上去，仔细一看。
　　“哇，原来是她？”杨俊差点叫出声来。
　　突然，电话铃响了，夫人动了一下身子，懒散地将美眸睁开，随即发现房间里出现了一个男人。
　　夫人大吃一惊，睡意全醒了，杨俊想躲，已经来不及了，站在床上发愣，眼睛与夫人的目光碰过正着。
　　“你……”夫人小嘴微张，正准备叫喊时，杨俊的身形动了，准备扑上去捂住夫人的小嘴。
　　“你别动！”夫人估计是意识到这家伙会狗急跳墙，一下子变得冷静起来，硬生生的将杨俊定格在原地。
　　杨俊知道，她和夫人还有一定的距离，即使自己以刘翔百米跨栏的速度，也没法去掩住夫人的嘴。
　　夫人要是喊叫，早就叫出声来了。
　　原来，在夫人在杨俊发愣、惊愕、对眼的那一瞬间，已经把他认出来了。
　　杨俊也认出了她，这个夫人就是在朱琳过生日那天晚上，他站在阳台抽烟，发现隔壁阳台上赏月的那位风韵女人。
　　此时，电话铃声还在响，夫人的美哞凝视着杨俊，娇躯轻轻半坐而起，玉手伸过去拿起了电话。
　　“有什么事明天再说吧，我困了，想休息！”不容对方开口，夫人说了一声，接着挂下了电话。
　　夫人在接电话时，杨俊一直站在卧室里，呆呆地望着她。
　　放下电话后，夫人神态自若，用手优雅地拢了拢自己的秀发，挪动娇躯下床，瞅了杨俊一眼。
　　“跟我来吧！”夫人穿着拖鞋，迈着优雅的步伐来到房门口，推开了卧室门，径直走进了客厅。
　　夫人这种沉稳的举止，令杨俊感到一时摸不到头脑。
　　杨俊心里盘算着，是随她一起去客厅，接受她未知的处罚，还是从阳台上顺着下水道爬下楼，逃之夭夭呢……
第23章  在夫人面前道出实情
　　“你还愣在那里干嘛，快出来呀，是不是想让我叫保安来请你？”客厅里传来了夫人的声音，“你以为这是什么地方，想来就来，想走就走吗？”
　　一听这声音，杨俊打消了从阳台上逃走的念头，选择了面对，同时有点好奇，想知道这位夫人想怎样处罚他。
　　夫人已经坐在了她会见先前那位男人时的沙发位置，杨俊走出来，像一个犯错误的孩子那样，站到她的跟前。
　　夫人指着刚才那个男人坐过的位置说：“你坐下吧，我不习惯别人站在去面前晃来晃去的。”
　　杨俊也没有和她说客气话之类的东西，一屁股坐到了酥软的沙发上。
　　心里盘算着，如果夫人发难，只能选择逃跑。
　　如果这样被抓到看守所，简直比窦娥还冤，到时候，落下一个私闯民宅，绑架人质，或者强奸未遂的罪名，没有不可能的。
　　她曾经就是因为和卓娅在银座夜总会KTV包房里干坏事，被警察抓走，在看守所里客串了一晚上，彻底领教过女人那种扯脱不认人，变色龙的手段，不知道眼前这位夫人和卓娅是不是一丘之貉。
　　“你是这里的员工？”夫人上下打量了杨俊穿在身上这身行头，说话的声音很有磁性，特别有女人味。
　　杨俊吞吞吐吐地说：“不……不是……”
　　“那你为什么要穿上服务员的衣服？”
　　“我……我是冒充的……”杨俊显得万分尴尬。
　　“你为什么要冒充服务员？”夫人一直凝视着杨俊，他的尴尬表情完全被夫人瞧在眼里，“你冒充服务员来到我房间里有什么目的？请你如实回答……”
　　夫人的问话不愠不火，问得很客气，这个问题不好回答，杨俊是为了跟踪杜剑锋和李嘉良，受好奇心驱使，才误闯进夫人的房间，
　　这个夫人不是别人，正是这家酒店的老板娘庄欧颖。
　　他已经是三次见到她了，第一次是朱琳生日聚会，第二次是他请朱琳来六楼用餐，在停车场碰见，夫人的身份还是朱琳告诉他的，这次，以这种方式见面，就有点大煞风景了，心里犹豫。
　　“这个问题很难回答吗？”夫人继续问。
　　“是的，这个问题还真不好回答……”杨俊苦笑了一声，烟瘾犯了，问：“我可以抽支烟吗？”
　　夫人瞧了他一眼，轻轻点了点头，算是默许。
　　杨俊不再客气，从裤兜里掏出烟来，叼了一支点燃，深吸一口，随着淡淡烟雾的吞吐，润爽了肺的他，脑子飞快的运转着。
　　“你慢慢想吧，想好了再回答我！”夫人站起身，端起一个杯子来到饮水机前，冲了一杯咖啡递到杨俊跟前，微笑说：“口渴了吧？趁热喝下吧，尽管放心，里面没有投放安眠药之类的东西……”
　　杨俊知道，夫人肯定是认出了他，要不然对他不会这么友好，这么客气，看在商业局的朱琳朱科长的面子，夫人是不会害他的。
　　吸了一口烟，端起面前的咖啡小饮了一口，蓝山咖啡，上次，王丹领着她来酒店六楼喝过，味道很醇，唇齿留香。
　　一想起王丹，杨俊就觉得眼前这位夫人有些地方与她相似，感到一丝亲切，露出一丝笑容……
　　淡淡烟雾缭绕，与夫人身上的体香融合，散发着一种特殊的味道。
　　杨俊的思绪回到了在朱琳生日Party那天晚上，他独自来到阳台上，看见隔壁阳台上的夫人扶着阳台栏杆赏月，被夜风吹拂时，脸上挂着泪痕的一幕……
　　他们曾有过短暂的对视，他从夫人的美眸里读懂她此时的心情……
　　杨俊咬咬牙，说：“夫人，我可以回答你的问题了。”
　　“你说吧。”
　　“没错，我确实是冒充你们酒店里的服务生。”
　　“那你是怎样进来的？”
　　“我是用一个朋友跟我的一张金卡进来的。”
　　“什么金卡？”
　　杨俊将王丹送给他那张金卡拿出来，交到夫人手里，说：
　　“就是这一张！”
　　夫人拿着金卡看了一眼，愣了一下，说：“既然是你朋友送给你的，你就收好，千万别弄丢了，拿回去吧！”
　　“谢谢夫人！”杨俊接过她手中的金卡，揣到裤兜里。
　　“既然你有这样一张金卡，为什么要穿服务员的衣服？”
　　“我当时在跟踪两个男人，因为自己穿的是休闲装，与里面那些西装革履的绅士们格格不入，很容易被他们发现，所以，才顺手拿了一件服务员的衣服换上。”
　　“跟踪男人？什么男人？难道他们也跑进了我的房间？”
　　“不是，”杨俊摇摇头，解释说：“我到处找了一圈，都没有发现他们的踪影，来到八楼，发现那里站着有保镖，不敢进，便从七楼的卫生间沿着下水道趴上去，没想到，走廊里到处都是保镖，一时心急，便掉了下来，落到了你这间屋子的阳台上……”
　　夫人并没有怀疑杨俊是在她面前自圆其说，而是好奇地问：“那你为什么要跟踪那两个男人？”
　　“是这样的……”杨俊一口气将杜剑锋在追求汇乐集团公司总经理卓娅不成，找一个叫李嘉良的香港男人，以谈业务为名设计陷害她，以及昨天晚上在凯旋大酒店餐厅里发生的事情对夫人简单讲述了一遍……
　　听完杨俊的叙述后，夫人稍有兴致地问：“那你们公司总经理知道这笔业务是他们设计的一个陷阱吗？”
　　“正是因为她不知道，也不相信，我才一路跟踪他们来这里，搜集他们在一起的证据……”杨俊表现出一脸无辜的样子。
　　“哦，我明白了，你准备怎么办？”
　　“我……我不知道……”杨俊茫然摇头。
第24章  监控室里的情景
　　夫人瞧了一下墙上的挂钟，时针十二点。
　　这个时候，正是城市夜生活活跃的时期，如果运气好的话，说不准这两个家伙还在会所里面娱乐。
　　“这样吧，你先到六楼等我，我带你去一个地方看一看，”夫人递了一张名片给杨俊，轻声告诉他：“你如果以后遇到什么麻烦，需要我帮助的话，可以直接按照名片上的电话联系我，千万别象今晚那么卤莽，这次幸好遇到了我，要是别人，把保安叫进来，你就麻烦了……”
　　一听夫人这话，杨俊心里暖洋洋的。
　　“我知道了，夫人！”杨俊不清楚夫人为什么要帮助她，但从夫人的脸上看到了一片真诚，瞧了眼手里带着芬芳的精美名片，牢牢的记住了夫人的芳名，庄欧颖，果真是朱琳给他讲过凯旋大酒店的董事长庄欧颖。
　　“对了，你叫什么名字？”
　　“我叫杨俊。”
　　“哦，”庄欧颖觉得这个名字想让耳熟，仔细看了他一眼，催促道：“你快走吧，再晚了就来不及了，我在六楼的过道里等你。”
　　“好的！”杨俊站起身，向门外走去。
　　庄欧颖问：“喂，你往哪里走？”
　　“夫人，你还有什么嘱咐？”杨俊很老实的回到她身边。
　　庄欧颖瞧着杨俊一幅憨厚的样子，忍住笑娇声道：“你不能走正门，你得从哪里进来，往哪里出去……”
　　“为什么？”杨俊听得一愣，这家伙在慈祥的夫人面前，似乎忘记了自己是从阳台上摸进来的。
　　“你是真笨，还是装糊涂啊？”庄欧颖粉脸一红，娇嗔一声：“你想想，大半夜从我房里出去，被过道里的守卫看见了会怎么想，他们会怎么看我？”
　　庄欧颖的漂亮的脸蛋升满了红晕，杨俊心神一阵激荡，终于明白了夫人的意思。
　　是啊，自己从阳台上摸进来，孤男寡女又在一个房间里呆了这么长时间，如果大摇大摆地走出去成何体统，夫人的名节不毁在自己手里才怪呢！
　　看来，还得重操就业，当一回梁上君子了。
　　杨俊走进夫人的卧室，站到阳台上，往下一望，见下面没人，回头瞧了一眼庄欧颖，冲她笑了笑，举起手做了一个OK的姿势，便沿着下水道从七楼滑下去，很轻松地跳到了六楼的卫生间里。
　　在杨俊跃出阳台的时候，庄欧颖吓了一跳，急忙跟着冲到阳台边，探头一瞧，杨俊已经站到了六楼卫生间的阳台上手舞足蹈起来。
　　“哎，真是一个长不大的孩子，”庄欧颖轻轻地摇了摇头。
　　回到卧室，将脱下来的丝袜拾起来穿上，对着梳妆镜看了看，整理了一下自己的仪容，才离开房间，准备下至六楼。
　　刚打开房门，一名保镖便迎了上来，问：“夫人，你有什么吩咐？”
　　“没什么，刚才六楼来电话找我有点事情，我下去处理一下……”庄欧颖暗自庆幸没让杨俊这个傻小子从正门出去，要不然，外面的人还真会把他当成自己养的小白脸呢。
　　“需要我们帮忙吗？”
　　“不需要！”
　　庄欧颖从安全出口的楼梯口到六楼，在走廊里见到杨俊时，这家伙已经从卫生间里跑出来，傻愣愣地站在那里张望。
　　“跟我来吧！”庄欧颖朝杨俊招招手，走到六楼尽头的一道铁门口。
　　“夫人，你来啦！”一名守卫毕恭毕敬地站到她跟前。
　　“我想进去看看！”
　　“好的，请进！”守卫替庄欧颖开了门。
　　杨俊跟着庄欧颖一起走进去，里面全部是电子监视屏幕，几名监视人员坐在这些屏幕面前，正在全神贯注的监控屏幕。
　　每层楼，每个过道，正门、大厅，电梯和墙外面，都在这上百个屏幕中显示。
　　唯独只有夫人的阳台和她的楼上、楼下卫生间的下水道没有，要不然，杨俊在外面的一举一动全部会出现在这些频幕里。
　　“既然用了这么多先进设备，为什么夫人的阳台和下水道旁没有安装摄像头呢？”杨俊木讷地看着这些闪动的画面，感到有些纳闷。
　　庄欧颖似乎看出了他的心思，附着他的耳朵，小声说：“今天算你小子走运，是我让他们将我阳台周围的摄像头除去的，不过，下次就没有那么走运了！”
　　夫人吐气如兰，一股热气灌进了杨俊的耳朵里，杨俊觉得痒酥酥的，浑身觉得有些不自在。
　　庄欧颖见杨俊有点发窘，凑在他耳边说道：“以后你需要找我的时候，直接到我房门口报上你的名字，让守卫通报一声就可以了，我会跟守卫打招呼，让他们重新将摄像头装上，如果你下次再翻楼，我绝不轻饶……”
　　夫人的声音很轻，还有点促狭，且带着一种警告之意，但在杨俊的耳朵里，却是对他某种暧昧的表示……
第25章  不敢有非分之想
　　庄欧颖让监控操作员调出录像，杨俊指着频幕上的杜剑锋和李嘉良，从这两个男人回到酒店的时候开始搜索。
　　屏幕图像开始变换，只见他们经过一楼大厅来到电梯口，乘坐电梯上了18楼，分别进了1806和1808房间。
　　两人进屋不久，便从房间里走出来，有说有笑地来到电梯口，乘坐电梯下到了六楼，在迎宾小姐面前亮出一个会员证后，走进大厅。
　　六楼大厅好像有个什么样的聚会，绅士们西装革履，衣冠楚楚，淑女们一个个穿着晚礼服，打扮得花枝招展。
　　幸好这两个人没有进去，要不然，杨俊跟踪他们进大厅时，顺手牵羊换上了一套服务员的服装，客串服务员时偷吃食物的光辉形象，就会一览无遗地暴露在庄欧颖和监控人员面前……
　　两人在一名迎宾小姐的引领下，经过铺有红地毯走廊走进了一间包房，两人进屋后，摄像的跟踪监视暂告一个段落。
　　在杜剑锋和李嘉良出现在六楼的时候，庄欧颖一直在注意杨俊的表情，对他的蠢蠢欲动的表现看得一清二楚。
　　她轻轻地握住他的手捏了一下，附着他的耳朵，小声说：
　　“别急，再等等！”
　　声音也很温柔，她的手好柔软，好温润，杨俊捏在手里，就像是棉花一样，有一种说不出来的舒服。
　　他瞧了眼庄欧颖，并读懂她美眸里的意思，冲她笑了笑。
　　庄欧颖脸微微红了红，轻轻地将自己的手抽了回去，杨俊心中似有些不舍，但在监控室里，不敢对庄欧颖造次……
　　“我们的监控是保证客人的安全，保留客人的隐私，因此，我们的监控只能在公众场所，包房里，我们没有安装摄像头，”庄欧颖对他笑了笑。
　　杨俊回应一声：“这已经很不错了，就不知道他们现在离开了没有……”
　　监控人员按照频幕上的时间挪动画面，突然，杨俊发现百分百歌城的许辉带着三名妖艳的女子出现在这间包房。
　　这两名女子长得很漂亮，一个个打扮得花枝招展，坦胸露背，很显然，是许辉在外面找来的坐台小姐。
　　与此同时，今天下午一直陪杜剑锋和李嘉良的美女大学生李倩出现了，被杜剑锋从会所门口接到了包房。
　　“我靠，他们怎么会凑到一起了？”杨俊心里暗骂一声，让监控人员继续挪动画面上的时间，却发现她们还在包房里，小声对庄欧颖说：“夫人，麻烦你问问，隔壁的包房还有人吗？”
　　“你要干什么？”
　　“我想到隔壁去听听，也许还能听到点什么……”
　　“我现在就问问。”庄欧颖从一名监控人员手里拿过一部对讲机和六楼的领班通话，领班告诉她说，隔壁的客人已经走了，房间是空着的，庄欧颖吩咐她将房门打开，随后，对杨俊说：“走，我们现在就过去看看……”
　　“谢谢你，夫人！”杨俊的眼神充满了感激。
　　如果没有庄欧颖的帮忙，还真不容易找到那两个家伙，更不用说发现许辉、李倩和两名坐台小姐的出现了。
　　“哼，就你嘴甜！”庄欧颖嗔怪地白了他上眼，言下之意：“跟我说话，还有什么好客气的？”
　　“嘿嘿……”杨俊憨笑一声，心中暖暖。
　　杨俊到现在还不清楚庄欧颖为什么要帮他，但心里已经对她无限感激，佩服得五体投地了。
　　他心中暗想，如果夫人有什么事情需要帮助，他将竭尽全力，但转念一想，人家夫人那么高贵，要风得风，要雨得雨，还用得上他帮助吗？
　　“我们走了，你们继续监视吧！”庄欧颖与监控人员说了一声之后，杨俊跟着他一起离开监控室。
　　杨俊急切想知道他们的谈话内容，杜剑锋和李嘉良在一起是商量如何对付卓娅，而许辉的出现，则肯定与自己有关了……
　　杨俊有一种预感，这帮人会很快对自己动手，必须摸清楚他们对付卓娅和自己的办法，于是，撇下庄欧颖，疾步朝给他们留那间包房走去。
　　“杨俊，你等等……”没走几步，便被庄欧颖叫住了。
　　杨俊站住身子，转过头瞧向了庄欧颖，只见她向站在门口等她的保镖交代了几句之后，向他走来。
　　“我可以跟你一起去吗？听你说那姓杜的很卑鄙，我也想听一听，他们到底在商量什么？”庄欧颖轻声说完，脸蛋不自觉的红了红。
　　“好哇，咋们走！”杨俊瞧着他美丽的面孔笑了笑，其实，她心中也很想与这美貌的夫人多待一会儿。
　　她知道庄欧颖的身份，也知道自己有几斤几两，他对这个风韵女人，根本不敢有什么非分之想。
　　他们之间的差距太大了，不可能发生诸如像艳遇之内的东西，那玩意儿太奢侈了，夫人跟着他去偷听，只不过是对他这个人和这件事好奇而已……
第26章  装扮成一对恋人
　　杨俊知道庄欧颖是这里的老板，害怕给她带来不便，担心地问：“夫人，你和我进包房，被员工们看见了，会不会说什么啊？”
　　庄欧颖对着杨俊笑了笑，娇声说道：“我们去包房里只不过是谈点事情，又不干什么，害怕什么呀？”
　　杨俊觉得自己的想法有点龌龊，尴尬地笑了笑。
　　刚才与庄欧颖谈话的那名看守手拿一个小皮箱从监控室里出来，走到他们跟前，毕恭毕敬地说：
　　“夫人，这是你要的东西。”
　　“交给这位小兄弟！”庄欧颖朝杨俊努努嘴。
　　杨俊接过保镖手里的小皮箱。
　　看守问：“夫人，你还有什么吩咐？”
　　庄欧颖说：“没有了，你上楼去吧！”
　　杨俊觉得手里的东西很轻，奇怪地问：“这里面是什么？”
　　“窃听专业器材，”庄欧颖美眸里抹过一丝笑意，“没这种东西，你怎么能听见隔壁房间里的人的谈话呀？”
　　“嘿嘿，还是夫人想得周到……”杨俊心里有些纳闷，“她怎么会有这种高科技的窃听器材？她该不仅仅是老板那么简单吧？”
　　她的底盘她做主，想到哪里就到哪里，想干什么就干什么，谁还敢动她？
　　退一万步讲，即使发生意外，有杨俊在身边保护，也伤及不了她半根毫毛，她对杨俊英雄救美，力斗一群狂徒的事迹早有所耳闻。
　　两人在楼道里走得很近，鼻息间都能嗅到对方身上的气息，特别是庄欧颖身上散发出来的诱惑体香，一直在他的鼻息间萦绕……
　　当他们快到领班给他们留那间包房时，突然从隔壁那间包房里出来一个人，迎面朝他们走了过来。
　　“呀，是她……”杨俊反应特别快，一把将庄欧颖带到一边，紧紧的搂住她的娇躯，嘴唇凑向了她……
　　“你……你这是干什么……”庄欧颖悴不及防被他抱了个满怀，香口轻呼一声，心里恼怒，这家伙竟敢对自己无礼？
　　庄欧颖的娇躯在她怀里奋力挣扎着，一脸恼怒之色无以言表。
　　这个男人他的唇竟然敢凑近，她美丽的脸蛋快速的侧向一边，愤怒到了几点，脚狠狠地踩在杨俊的脚背上。
　　一只高跟鞋落到杨俊脚背上，令杨俊感到一阵剧痛，杨俊吸了口凉气，忍着疼痛，咬着牙说：
　　“夫人，对不起，这个人认识我，别动……”
　　来人是李倩，幸亏杨俊眼疾手快，如被她发现自己也在这里，李倩肯定会回去告诉包房里面的那三个男人。
　　情急之下，杨俊只得用此下策，将庄欧颖拥在墙边，装一对情侣。
　　可能想，素来庄重的庄欧颖受到他这一突然袭击，出自一个贵妇人的本能和矜持，拼命地挣扎不说，还猛踩了他一脚。
　　杨俊的身子倒是享受到了，可他那只可怜的脚，却为他这种粗鲁的行为承受了剧痛的代价……
　　杨俊急促的声音让庄欧颖明白了突然发生事情，她偷偷地看了这个名叫李倩的女大学生一眼，顿觉心一紧。
　　原来，她和李倩也相互认识，便不再挣扎。
　　庄欧颖误以为杨俊是想占她的便宜，对她突然袭击，才狠狠地踩他一脚的，发觉根本不是这么回事。
　　从杨俊呲牙咧嘴的表情，以及他不均匀的呼吸，就感觉到了，心中有点愧疚。
　　近距离的拥抱，鼻息间能嗅到杨俊身上一股男人的气息，这种气息令她感觉全身暖洋洋，麻酥酥的。
　　她的身子有点发软，又有点恼人的感觉，生怕监视器里的监控人员看见他们这样尴尬一幕……
　　这时候，李倩已经走过他们身边，手里捏住一步手机，手机里还在不停地唱歌，李倩停住了脚步，按下接听键。
　　“喂，你好，王老板，怎么是你，你怎么想起给我来电话了……”李倩接听电话的同时，美眸扫了眼墙边的那对亲热的情人。
　　两人的姿势太暧昧了，女方的手紧紧的搂住那名男子的肩背，男子将女子紧紧的迫在墙边靠着，脑袋还斜在女方的脸蛋上，似在索吻。
　　“哼，这两人太放肆了吧？”这种暧昧春色让李倩脸蛋红了红，心里暗啐了一口，背转了身子继续接听电话……
　　“……我啊，我在宿舍呀，我们宿舍已经灭灯了，学校也已经关了大门，我现在出不来，要不这样吧，明天，明天过来好好陪你，你看怎样……”李倩好像是在外面傍了什么大款，连哄带骗，叽叽喳喳地说过不停。
　　“我靠，你丫走远一点去接电话不行吗？”杨俊心中暗自叫苦，暗骂着这个不要脸的女大学生不要脸，明明是在凯旋大酒店会所里陪杜剑锋和李嘉良，却骗电话里那个男人说自己在学校，是吃到锅里想到碗里，睁眼说瞎话，心里默念道：“还在这里磨叽什么？快挂断电话滚开呀……”
　　此刻，李倩正背对杨俊，杨俊根本不敢动作，庄欧颖完全被杨俊的身体遮挡住，更瞧不见过道上的情景。
　　庄欧颖在这个时候也怕被李倩认出来，只能配合杨俊装一对恋人。
　　她的手搂住了杨俊的肩颈，整个的娇躯已经贴在了他的身体上，将头埋在杨俊的胸口，感受到了他的心跳……
第27章  两人犯了同样错误
　　这位成熟的少妇有高挑丰满苗条的身材，玲珑浮凸，美妙婀娜，高雅的气质，俊俏的脸蛋。
　　一双水汪汪的媚眼顾盼多姿，胸前一对丰满的丰胸高耸，走路时微微颤动，浑圆的臀部挺翘。
　　还有修长白嫩的大腿，使得她的的身材比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味，一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。
　　风姿绰约、秀丽典雅，真不愧是一位清纯绝色的尤物，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮。
　　透过薄薄的红色晚礼服，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，举腿撩足间，令杨俊垂涎……
　　李倩打电话的声音还在深厚响起，杨俊和庄欧颖都怕被她认出来，两人凑得更近，抱得更紧。
　　杨俊的嘴唇碰到了庄欧颖的脸蛋上，光滑细嫩，香艳无比，令人消魂的脸蛋。
　　鼻息间是他身体散发出来醉人的体香，胸膛压迫着她的胸脯，感觉很丰满、很柔软、还有些许坚挺……
　　杨俊隔着薄薄的丝织吊带晚礼服，庄欧颖的胸前那两个小葡萄已经起了变化，好像是逐渐地变硬。
　　与此同时，她的身体也越来越软，随着她身体的变化，杨俊那关键部位也逐渐有了反应……
　　长时间的身体接触，让庄欧颖感觉到了杨俊身体上的变化，因为，杨俊胯下那个木头橛子狠狠地顶在了她的腹部。
　　这种变化迫使庄欧颖心跳加快，脸颊发烫，她感觉到杨俊的胸膛宽厚结实，全身散发着一股雄性动物身上才有的气味。
　　这种气味不断的扰乱她的心弦，她的脸蛋开始发烧，她的身体潮热变软，而杨俊那羞人的玩意儿已经在她身上跳动。
　　一丝无法形容的快感令她理智全无，完全忘记了这是在什么地方，什么样的环境，她本想挪动一下身体，可身体却使不出力气来。
　　她的感觉越来越强烈，心里不停地挣扎着：“不行，我不能和他这样，如果我和他有事情发生，怎么对得起她，我们以后还怎么相处……”
　　庄欧颖试着将下身艰难地往后挪动，可是刚一移开，杨俊又顶上来了，强有力地顶上来了，而且，在做着强烈的摩擦运动……
　　庄欧颖紧紧地搂着杨俊的脖子，杨俊感觉到她身体的变化，感觉到了她身上的热度，她的身体还在微微颤抖，散发着一种雌性求被征服时的特殊气味，这种气味起到一种催情的作用，不停地刺激着杨俊最敏感的神经。
　　“极度快感！”
　　杨俊脑袋一懵，他的唇不受控制地吻在了她的脸蛋上，并一路搜索到了那两片柔软、温湿的嘴唇。
　　夫人太高贵了，他本不想亵渎她，但强烈的身体刺激背叛了他的思想。
　　他侵犯着她下身的同时，伸出舌头，试图进入庄欧颖嘴里，想和她的香舌交缠，而庄欧颖的舌头拼命往外推，并把脸测到一边，巧妙地躲过了杨俊的攻击。
　　这时候，杨俊才稍微清醒了一些，他们也许太投入了，以至于李倩是什么时候打完电话离开的都不知道。
　　“小坏蛋，还不快松开我……”庄欧颖也变得清醒过来，美眸凝视着他，娇嗔道：“那个女人已经走了，你还想占便宜？”
　　杨俊如梦初醒，看见庄欧颖那张有些羞怯，有点恼怒的脸，才发觉自己闯大祸了，恨不得扇自己两个耳光。
　　而胯下那玩意儿还不知道发生了什么事情，仍旧魏然挺立。
　　这套服务员的服饰穿在身上本身就紧，那关键部位突起的地方很明显，杨俊尴尬极了，在庄欧颖美眸凝视下，把手伸进裤兜改邪归正……
　　见此情景，庄欧颖是又羞又急，心儿呯呯直跳，脸蛋红得和她穿在身上那件红色礼服不相上下。
　　“这臭小子，竟然敢占我的便宜……”庄欧颖在心里暗骂杨俊的同时，暗恨自己的身体为什么会背叛了她，两人拥抱时，竟然还感觉到了愉悦的快感，一种身心沸腾的快感，就差一点假戏真做了。
　　庄欧颖很生气，也有点恼怒，但见杨俊一幅像做错事的孩子的表情，这气就不知道朝哪发了。
　　“哎，快走吧，一会儿他们就出来了……”
　　庄欧颖和杨俊一样犯了同样的错误，没有理由去怪他，只是叹了口气，白了看起来比他小很多的杨俊一眼，便迈着优雅的脚步朝杜剑锋那一伙人隔壁那间空着的包房走去。
　　杨俊缓过神来，红着脸，低着头，提着里面装有监听器的小皮箱，屁颠屁颠地跟在她身后……
第28章   复杂的感情
　　一名服务生将他们引进了包间，杨俊打量了一眼包间。
　　红色的灯光撒满整个房间，让人感觉很舒服，房间装饰很奢华，地毯、沙发、KTV投影电视、电脑一应俱全，墙上还挂着几幅女人半裸的油画，更增添了几分浪漫气氛。
　　庄欧颖吩咐服务生煮一壶上等的蓝山咖啡之后，让他出去，并关好房门，在门上挂了一块请勿打扰的牌子。
　　杨俊迅速打开小皮箱，里面是一套纯进口，当今最先进的隔室窃听装备，杨俊从来没有玩过这种东西，安装设备只能由庄欧颖完成。
　　她将带有声纳系统小黑夹子贴在墙壁，黑夹子有红蓝黑三色线连着，一条插在微型语音分析器，一条插在微型录音器上，还有一条黑色的是耳麦线。
　　她让杨俊将耳麦塞进耳孔，开始调试语音分析器，很快，隔壁就对话地声音传进了杨俊耳内，声单清晰无比，就如在身边谈话一样，杨俊笑了笑，他对这个效果很满意，伸手打开了微型录单器……
　　“能听见吗？”庄欧颖轻轻地问了一句，声音很温柔。
　　“能听见。”杨俊点了点头。
　　“你的脚还疼吗？”
　　“有点。”
　　“那你把鞋脱了，我帮你看看……”
　　“好的，”
　　杨俊见庄欧颖一脸真诚，很听话的将鞋袜脱了。
　　庄欧颖仔细一栏，刚才在走廊里踩那一脚确实够根，脚背被她踩过的地方已经红肿，隆起了一个大包。
　　“来，我帮你按摩一下。”
　　“不……不用……”
　　“怎么啦，害羞了？刚才你的勇气去哪了？”
　　庄欧颖白了她一眼，将他的脚放在了自己有大腿上，并将玉手放在他的脚背上，轻轻地拿捏起来。
　　她的大腿温暖柔软，拿捏力度舒适，杨俊忘记了脚背上的疼痛，感觉特别爽，爽得差点没叫出声来，强忍着没爽哼出声来。
　　庄欧颖一边替他按摩，一边偷窥他的表情，见他眼睛微闭，神情偷悦，一副享受自己为他的拿捏的样子，恨意顿生，狠狠地捏了一下他受伤的肿块。
　　一股钻心的疼痛令他将眼睛睁开，见庄欧颖一副严肃的样子，只好强忍着疼痛，没有叫出声来。
　　庄欧颖见杨俊这副可怜兮兮的样子，扑哧地笑出声来。
　　美人一笑百媚生，这一笑，让杨俊再次忘记了疼痛，这一笑满屋生辉，令杨俊心中荡漾……
　　杨俊瞧着她如梦幻般的美丽的笑脸，眼睛都发直了。
　　杨俊痛苦的表情不是装的，这也许是他因为侵犯庄欧颖最好的惩罚，庄欧颖这一笑也是发自内心的，笑过之后，她心里的小郁闷一扫而空，她不再生气了。
　　突然瞧间杨俊直勾勾的看着自己，脸蛋不由自主的红了起来。
　　“喂，你干什么？”庄欧颖忍不住嗔道：“你不许这样瞧着我，再瞧我可要生气了，把你的眼睛挖出来……”
　　经庄欧颖这样一恐吓，杨俊才发现自己失态，很是听话地将目光移向一边。
　　杨俊知道，一旦她生气，自己受伤的脚又得要遭殃，他心里隐隐感觉到，这个女人有一种驾驭自己的本领，她的话必须服从……
　　庄欧颖见杨俊在自己面前表现得像孩子那样听话，心里很是喜欢。
　　她也不知道为什么会对这个长不大的孩子这么好，这么宽容，甚至容忍他对自己的侵犯，与他在一起，还有一种说不出的感觉。
　　庄欧颖觉得杨俊的眼睛很有杀伤力，只要他的眼神扫描到自己，脸颊就会不由自主的发热。
　　她很清楚自己地美貌，不管她出现在什么地方，无数男子的目光都会锁定她，成为众人的焦点。
　　然而，她对那些炙热的目光从来就没什么感觉，更不可能脸红，为什么在眼前的年轻男子面前会表现得脸颊发烫，甚至心猿意马呢？
　　她已经过了像那些怀春少女那种脸红地年龄，在比自己小的男子面前产生羞意，还是头一遭。
　　她有点迷茫，她平静如水地心开始慌乱，扪心自问道：“为什么？这到底是为什么？怎么会这样？”
　　“呸，老不正经的东西……”庄欧颖暗啐了自己一口。
　　她的心有了一丝警惕，她必须控制自己的思想，她是成熟的女人，一个早为人妻，沦为人母的女人。
　　丈夫虽然屡次背叛了她，但她不能因此而破罐子破摔，更不能这么幼稚，不能对比自己小那么多的男人产生特殊的感情。
　　“我不能这样，万万不能……”她从心里不住的告诫着自己，越是这样想，她的心里隐隐有了一丝无奈……
第29章  窃听到三个人渣的谈话
　　俊男、美妇各怀心思，彼此无语，包房里陷入一片寂静。
　　夫人不允许瞧她，杨俊只能将耳麦再次塞进耳朵，目光只能落到墙上的山水字画，美女图上。
　　“杜总，你尽管放心，我们绝对不会放过杨俊那小子，一定要让他在这座城市里消失。”耳麦里传来了许辉的声音。
　　“那行，就按照我们刚才商量的办法进行，如果来硬的不行，我们就来软的，我看那小子还能张狂到什么时候？”杜剑锋奸笑一声，“我就不相信，这家伙有三头六臂，到时候让他身败名裂，众叛亲离，求生不能，求死不得……”
　　“杜总说得对，只要汇乐集团公司被我们弄垮，卓娅在泥菩萨过江，自身难保的情况下，投入你的怀抱，姓杨的那家伙失去了靠山，成了一直丧家之犬，人人喊打，到时候，我们想怎么收拾他就怎么收拾他，哈哈……”蹩脚的普通话从发李嘉良嘴里喷出来，令人想吐。
　　“这还要仰仗李总的帮助，只要卓娅掉进了我们设计好的圈套，看她还敢不敢拒绝我，到时候，我们财色双手，哈哈……”杜剑锋奸笑过后，说：“时候不早了，大家回去休息吧，许老板，你今晚就别回去了，就让你带来的美女陪你过夜好了！”
　　“不行，我们家那头母老虎看得很紧，如果我不回家，她肯定会和我闹的，这样吧，我带来那两个美女交给你和李总处理……”杨俊知道，许辉嘴里所指的母老虎就是朱琳的同学马娟。
　　“有李倩陪我就够了，看来，这两个美女只能由李总处理了。”杜剑锋坏笑道：“李总，你吃得消了吗？”
　　“嘿嘿，恭敬不如从命，我尽量试试！”
　　……
　　随后，耳麦了送来了三个三人的奸笑声和三个女人的娇呼声，这声音随着他们离开房间停止。
　　虽然没有听到他们商量的细节，但他们最后的对话足以证明他们已经开始对自己和卓娅动手了。
　　听完他们的对话后，杨俊的面色越来越凝重，眉头越皱越紧……
　　他将耳麦塞到庄欧颖手里，庄欧颖一边喝咖啡，一边听这几个人的谈话，杨俊则点燃一支烟，坐到她的身边，默默地抽了起来。
　　“他们就要对你动手了，你打算怎么办？”庄欧颖瞧着他紧锁眉头，狂吐烟雾的样子，轻轻的问了一声。
　　杨俊瞧了她一眼，轻轻的摇了摇头说道：“卓娅很看好那笔生意，根本不听我的劝阻，即使我把这份录音给她，她也不一定能听我的，然而，依我目前的实力，阻止他们的阴谋根本做不到……”
　　庄欧颖关切地问：“看样子，这帮人是想置你于死定，你难道就一点对策也没有嘛？”
　　“光脚的不怕穿鞋的，大不了和他们同归于尽，我怕什么？”杨俊不以为然地说：“只要他们敢对我下手，我就让他们吃不了兜着走……”
　　“你怎么让他们吃不了兜着走，难道把他们杀了？”庄欧颖劝慰说：“你这种想法有点极端，现在是法治社会，你不能和他们一样，干一些违背法律的事情，希望你能找出好办法……”
　　“哼，他们想动我，没有那么容易，”杨俊幽怨地说：“只不过是怕他们伤害了我身边的朋友。”
　　“你的朋友？谁呀？”庄欧颖皱了一下眉头。
　　杨俊想弄清王丹和庄欧颖之间到底是什么关系，故意说：“王丹，她还是一个学生，要是她为我而受到伤害，我就太对不起她了。”
　　“王丹？”庄欧颖愣了一下，说：“看来，你还是一个有情有义的男人，要不这样吧，我找几个人去监视这帮人的行踪，如果你的朋友受到了威胁，第一时间通知你。”
　　“不了，我会照顾好她的……”杨俊幽幽地说：“我担心的是，我们公司的卓总，在丰厚的利润回报面前，头脑一热，把李嘉良带来的那份合同签了。”
　　“这个人真是卑鄙，遭到别人拒绝后，设计去吞并人家的公司，不过，这不是你该管的事情，你目前更重要的事情是保护好身边的朋友，如果需要，你可发找我。”庄欧颖很想帮他一把。
　　“谢谢了，”杨俊从庄欧颖的表情上，并没有看出她和王丹之间有着什么必然的联系，认为她们俩只不过是有些相像而已，感激的瞧了他一眼说道：“我会尽自己最大努力，我相信自己能对付他们……”
　　庄欧颖很清楚杨俊心中的顾虑，瞧着他说道：“我知道你心中所想，但我要告诉你一件事，有人帮助是很多人求之不来的，你得利用一切能够利用的关系，不要因为一些小小的自尊而拒绝，相信你明白我的话。”
　　杨俊很是感激地望着她：“我明白，谢谢夫人。”
　　“我有个问题想问你。”庄欧颖看着他的眼睛。
　　“你就甘愿在汇乐集团公司当一个小小的勤杂人员，长期寄人篱下吗？”
　　“不瞒夫人说，我自从去年大学毕业后，四处找工作，四处碰壁，前不久，好不容易才应聘到了汇乐集团公司，有了这样一份工作已经很不容易了，我还能选择什么呢？”杨俊已经把庄欧颖当成了自己最信赖的人，一口气说出了自己的心思。
　　“你想不想离开汇乐集团公司，自己开公司？”
　　“开公司？”杨俊疑惑地望着她，“我从来没有想过，开公司必须具备两个条件，一是有钱，一是有关系，我好想对这两个条件一点不沾边。”
　　“钱的问题你不用考虑，我这里上亿元的流动资金还是能拿出来，我那天看见你和朱琳在一起，你们的关系一定不错吧？”
　　“是的，她是我高中时的同学。”杨俊想起那天晚上，庄欧颖在凯旋国际大酒店的停车场里见到他和朱琳一起的情景，没想到她的眼力会这么好。
　　“你知道朱琳是干什么的吗？”
　　“不知道。”
　　“你知道她父亲是干什么的吗？”
　　“也不知道。”
　　“那我告诉你吧，朱琳是商业局外贸科科长，负责审批进出口贸易业务，她的父亲是旌阳市的副市长，他手里有很多项目，你只要好好利用这层关系，你注册的公司一定会拿到很多业务。”
　　“谢谢你的提醒，如果需要办公司的话，我一定来找你。”杨俊是个聪明人，他也不想长期在卓娅手下被她呼来换取，当工具一样使唤。
　　不想当将军的士兵不是好士兵，一个男人年轻的时候需要的是创业，不是绷面子的时候，因此，庄欧颖的建议他很快就接受了。
　　庄欧颖很欣赏杨俊的洒脱，笑了笑：“很好，我没看错你，只要你记住我今天所说的话，相信你离成功已经不远了……”
第30章  探听老板娘的口风
　　杨俊从窃听器材里取出录音盘之后，将器材放回小皮箱，庄欧颖让一名服务生进包房将小皮箱拿走，并吩咐他送去监控室。
　　服务生拿着小皮箱离开之后，庄欧颖对杨俊说：“时候不早了，你回去休息吧！”
　　两人一起走出包房，庄欧颖将杨俊送到电梯口，叮嘱道：“路上小心一点，注意安全，有什么事情记得给我打电话……”
　　杨俊感激地望着她：“好的，谢谢夫人！”
　　电梯门开了，杨俊与她告辞，恋恋不舍地走进电梯，乘坐电梯下楼到一楼大厅，走出凯旋大酒店大门，来到停车场时。
　　杜剑锋那辆宾利轿车还停靠在他那辆奥迪车旁边，估计是这家伙带着李倩到宾馆房间鬼混去了。
　　如果拨打110报警电话，让警察来凯旋大酒店1808房间和1806房间抓嫖娼卖淫，这两个家伙虽然被抓走了，顶多罚点款。
　　钱对于杜剑锋来说，算不了什么，简直是小菜一碟，关键是对凯旋大酒店的声誉有影响，直接殃及到酒店的老板庄欧颖。
　　既然杨俊今晚跟踪他们的目的已经达到，就没有必要再去打草惊蛇了，他现在要做的是将窃听到这帮家伙的谈话录音交给卓娅，让她尽早认清李嘉良这个香港人的真面目，识破他和李嘉良的诡计，以免上当受骗，对公司造成巨大的损失，甚至让公司破产……
　　杨俊打开奥迪车的车门，坐上驾驶室，身上还弥留着庄欧颖淡淡的芳香，她的一举一动，一颦一笑在杨俊的眼前萦绕。
　　这是一个多么美丽善良的女人啊！
　　两人加起来见面才三次，而且，这次还是爬楼摸进她卧室里的房间，藏到她的床下，从床下爬出来时，被她发现的。
　　庄欧颖没有责备他不说，还提出帮他，窃听到了杜剑锋、李嘉良和许辉的谈话，虽然没有听到他们商量的具体办法和内容，但足以证明这帮人沆瀣一气、狼狈为奸，想置他和卓娅于死地……
　　奥迪车缓缓驶离停车场，想起今天晚上发生的事情，杨俊仍感到有些激动，心情久久不能平静。
　　大街上很静，车辆也比较少，显得很冷清。
　　杨俊看了看轿车里时间，已经是凌晨一点了，突然想起那天晚上，差不多也是在这个时候，自己回去那么晚，王丹还在楼道口等他，心中有些惭愧。
　　“这丫头现在在干什么呢？今天，她同寝室的两个同学都去云雾山陪杜剑锋和李嘉良玩耍了，她知道这件事吗？”
　　想到这里，杨俊拨打王丹的手机，手机铃声响了好一阵子，对方才将电话接起来，懵懂地问：
　　“喂，你谁呀？”
　　“我是杨俊……”
　　“呀，俊哥，是你呀，你怎么在这个时候想起给我来电话呢？”话筒里送来了王丹的惊叫声。
　　“我想你了呗，”杨俊敷衍一句，问：“你是不是睡下了？”
　　“是啊，我就是有点睡不着觉，刚睡下，就被你来电话吵醒了。”
　　“对不起啊，我主要是来电话问你在干什么，没别的了，你睡吧，不打扰了。”
　　“不行，你已经打扰我了。”
　　“那你想怎样？”
　　“我要让你过来接我。”
　　“接你去哪里？”
　　“我你那里，我想和你一起睡。”
　　杨俊故意问：“都这么晚了，你们学校不是关门了吗？”
　　“我没住学校。”
　　“那你住哪里？”
　　“我住在家里。”
　　“你家在哪里？”
　　“港湾丽景花园，你现在就开车来小区门口等我。”
　　“这么晚了，你爸妈让你出来吗？”
　　“我爸妈都不在家，家里就只有我一个人，郁闷死了。”
　　“那你为什么今天不与张婷婷和李倩一起出去玩？”
　　“哎，别提两个重色轻友的家伙了，我今天一早去宿舍的时候，她们已经走了，打电话给李倩，说她们陪朋友去云雾山玩，”王丹觉得什么地方有点不对劲，疑惑地问：“咦，你也认识李倩？”
　　杨俊想起张婷婷在校门口和他告别的时候，叮嘱过他，别把今天发生的事情别告诉王丹，突然意识到自己说漏嘴，急忙敷衍道：
　　“不……不认识，李倩这个名字还是我以前听你说的……”
　　“我说过吗？”
　　“说过，你估计是忘记了。”
　　“也许吧。”
　　“你今天在干什么了？”杨俊故意把话题岔开。
　　“我一整天都在家。”
　　“那你怎么不给我打电话？”
　　“你刚去公司上班，我怕你很忙，不好意思来电话打扰你。”
　　“还是你了解我！”杨俊感慨一声。
　　由于上次是王丹带他去凯旋大酒店用餐，而且还给了他一张金卡，她一定对那里的情况很熟悉。
　　杨俊想从王丹那里探听到庄欧颖的一些口风，于是说：“你快起床吧，我现在就开车来接你，一会儿见！”
　　“哈哈，一会儿见！”话筒里送来了王丹欢呼声。
　　挂断王丹的电话后，杨俊沿着夜幕笼罩下，霓虹灯闪耀的大街，朝港湾丽景花园方向驶去……
第31章  女朋友和夫人之间的关系
　　杨俊驾驶迪轿车来到港湾丽景花园时，远远地看见王丹站在花园小区大门口的路灯下张望。
　　一头乌黑的长发在晚风中飘逸，她的皮肤洁白如雪，一张鹅蛋型的脸蛋，一副光洁的额头，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的艳丽中增添了无限的妩媚，总之，这是一张完美无瑕的脸孔。
　　一件乳白色长袖丝质圆领衫掩不住她怒拔而挺秀的双峰，肩上挂着淡蓝色的精美皮包，下身是粉蓝色底印乳白小碎花的及膝薄纱裙，超薄透明的肉色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力……
　　“喂，美女，上车！”杨俊将车停靠在她身边，从车窗内探出头来，朝她挥挥手，并替她打开车门。
　　王丹钻上轿车，捋了捋裙子，一屁股坐到副驾驶位置上，一股醉人的香风扑鼻，杨俊习惯性地耸耸鼻子。
　　一边发动汽车，一边微笑着问：“在这里等久了吧？”
　　“没有啊，我也是刚来。”王丹侧脸看着他，补充说：“我还以为要在这里等一会，没想到你这么快就到了。”
　　“是啊，这个时候路上没人、没车，一路畅通无阻，自然来得快了。”
　　“真不好意思，这么晚了，还让你来接我。”
　　“这有什么，能和你这样的大美女在一起，我正求之不得呢。”
　　“真的吗？”王丹喜悦上脸，随即幽幽地说：“我还以为你忘记我了，连电话也不给我来一个……”
　　“我这两天真有事脱不开身，对不起了。”
　　“没关系，只要俊哥心里有我就可以了……”王丹对他报以理解一笑。
　　“你放心吧，我永远都会想你。”杨俊觉得这张脸越来越像庄欧颖，故意说：“我刚从凯旋大酒店过来，你猜我在那里见到谁了？”
　　“谁呀？”
　　“就是朱琳过生日那天晚上，我在阳台上见到的那个夫人。”
　　“哦……你说的是她呀，”一提起凯旋大酒店的老板庄欧颖，王丹就表现得有点不自然，“你……你是怎么见到她的？”
　　“不瞒你说，国贸集团公司老总的儿子杜剑锋一直在追求我们卓总，被卓总拒绝后，他就找一个香港人以谈生意为名，设计陷害她，我就一路跟踪他们，在酒店里遇到了夫人，才知道她是这里的老板娘，叫庄欧颖……”杨俊不好意思将她从阳台上摸到庄欧颖房间里事情，只是轻描淡写地说出了夫人的名字。
　　“哦，你认识又怎么啦？”王丹显得有些吃惊。
　　“夫人见到我很热情，还给我提供了一些便利条件，让我顺利地窃听到了杜剑锋等人的一些谈话内容。”杨俊一边说，一边观察王丹的表情。
　　“是吗？”王丹犹豫了一下，故作镇定地问：“这么说，这个夫人对你还真是不错，后来呢……”
　　“我们窃听到了姓杜的那帮人的谈话后，夫人也很生气，觉得那帮人太卑鄙了，同时，说我在汇乐集团公司做勤杂人员没有发展前途，想出资为我开办公司……”
　　“哦，这是好事啊，你接受了吗？”
　　“我有点纳闷，她为什么对我那么好，为什么还出资给我办公司？因此，当时没有完全答应下来，只是说需要的时候，再去找她。”
　　“你傻呀，有人出钱给你办公司，你还不愿意，难道你真愿意在别人手下干一辈子？”王丹劝慰道：“这种好事情别人想都想不来，你还犹豫什么啊？”
　　“我是想，无功不受禄，夫人平白无故地对我这么好，总有什么目的吧？”
　　“什么目的？”
　　“我也不太清楚。”杨俊茫然摇头。
　　王丹若有所思地说：“也许是你想多了……”
　　看得出，她似乎有什么难言之隐，杨俊也见王丹不愿意说出她和庄欧颖之间的关系，也不好继续问下去。
　　来日方长，他和这两个女人接触的时间久了，自然会理清他们之间的关系。
　　他总觉得天上不会掉馅饼，庄欧颖对他那么好，提出拿钱出来给他办公室，一定与王丹有关，要不然，夫人见自己摸到她的房间里，也不会那么客气。
　　“对了，你和李倩的关系怎样？”杨俊将=话锋一转。
　　“我们是一个寝室的，关系还可以，”王丹突然意识到杨俊有什么话要说，因为他在电话里已经提到过这个女人了，“怎么，你对她感兴趣？”
　　“不是，”杨俊摇摇头，解释说：“因为杜剑锋现在就和一个名叫李倩的女人在凯旋大酒店开房睡在一起，如果这个女人就是你们寝室里那个李倩，你要离她远一点，要不然，会吃大亏的。”
　　“真的吗？我现在打电话去问问。”
　　“你打电话给李倩吗？”
　　“不是，我打电话给张婷婷，看李倩现在在不在寝室里。”
　　“那好吧，不过，你别告诉张婷婷，我们俩在一起。”
　　“不会，当然不会那么傻……”
　　王丹和张婷婷通电话时，杨俊已经将奥迪车开进了一条繁华的大街，突然看见一群混混堵在一辆路虎越野车跟前，将车中的一对男女拉下车……
第32章  一对男女遭遇绑架
　　男的大约四、五十来岁，身材发胖，女的年龄还不到三十岁，貌美如花。
　　旁边停了一辆面包车，这帮家伙正准备将这对男女往车里塞，由于大街上有摄像头，一个个都戴有面具，隐隐约约的能看见车里面还有人，而且还有明晃晃的尖刀。
　　中年男人怯生生地问：“你……你们要干什么？”
　　一个带头的面具男哈哈大笑说：“绑架呀，难道这点也不懂？”
　　中年男人悻悻地说：“只要你不伤害我们，什么都好说，你们不就是要钱吗？”
　　“我们不仅要钱，还要你身边这个女人，哈哈……”面具男奸笑一声，伸出手摸了摸中年男人身边那位美女的脸蛋。
　　“滚开，别碰我，你们这些流氓！”美女尖叫一声，面露惊恐之色。、
　　面具男淫笑道：“嘿嘿，还是一个烈女啊，我喜欢，这样的女人才有味道！”
　　“大哥，少跟他废话，咋们走！”另一个同样戴着面具的家伙说了一句，对两人大声吼道：“跟我们走，否则，会让你们受皮肉之苦！”
　　这家伙的声音很大，迅速传到了杨俊耳朵里，杨俊禁不住骂了一声：“我靠，我怎么净遇到这种倒霉的事情？”
　　有人被小混混打劫，这样的事情杨俊又不是没有碰见过了，感觉很新鲜很刺激，准备跑过去看热闹。
　　“俊哥，怎么啦？”正在与张婷婷通电话的王丹见杨俊在骂街之后，急忙挂断了对方的电话。
　　“你看，那边有人在打劫！”杨俊朝前面那帮人努努嘴。
　　王丹往前望去，禁不住惊叫一声：“啊，怎么会是他？”
　　“你认识他们？”杨俊奇怪地问。
　　“认……认识……”王丹面露焦虑之色，央求道：“俊哥，你赶快去救救他吧，我一会儿再跟你解释！”
　　“那好，你在车里面等我，千万别动，我现在就过去！”为身边这位大美女效力是分内之事，何况，杨俊本就是一个热血青年，见不得以多欺少的事情，他将奥迪车开到离那帮人约五米远的距离，从车窗内探出头来，问：“喂，你们想把他们带到哪里去呀？”
　　几个人听见杨俊的话后愣了愣，一起将目光移到这辆突然出现的奥迪车，杨俊淡定地从轿车里走下来，一步步地朝他们逼近的一个英俊小伙子。
　　“喂，哥们，你谁呀？”带头的那个手里拿着一根铁棍的面具男问。
　　杨俊扫视了一下前面带面具的几个小混混，冷冷说：“我是谁并不重要，关键是你们尽快把那两个人放了。”
　　“你以为你是谁呀，你说放人我们就放人？”手里面具男不服气地说：“你是黑帮老大，还是警察？”
　　“我什么也不是，我只是来让你们放人的。”
　　“如果我不放呢？”
　　“那就别怪去不客气了！”
　　“呦呵，给你脸你不要，你他妈的还上劲了？”这帮人绑架的目标是那对男女，根本不想跟杨俊费口舌，面具男大声说：“这里没你的事情，趁早滚蛋，要不然，别管我们这帮弟兄手里的家伙没长眼睛……”
　　“好哇，只要你把他们放了，什么都好说！”
　　“哟？”听见杨俊的口气，面具男微微一愣，然后笑了出来，看着杨俊说道：“口气很冲嘛，竟然还敢跟我老子顶嘴？”
　　“你谁呀？难道不可以吗？”杨俊藐视他一眼。
　　“杨先生，快救我们！”被绑架的男人似乎认识杨俊，用一双乞求的目光看着他，嘴里还含着他的名字。
　　“他怎么会认识我呢？”杨俊仔细一看似乎这对男女没什么印象，见他们根本不像是夫妻，倒想是一对偷情的男女，心想：“他是不是听王丹说的？王丹怎么会认识他？”
　　面具男皱了一下，眉头：“哦，原来你们认识啊？”
　　“认识怎样？不认识又怎样？”语气中带有挑衅的成分。
　　“你丫有种！”面具男仔细的打量了一番眼前这个竟敢跟他顶嘴，没有丝毫害怕样子地男人，然后转身走到了中年男人那辆路虎车，坐在了车盖子上，看着杨俊大声的说道：“小子，你很猖狂，很牛B，是不是？”
　　“我一直很猖狂，很牛B，特别是在你们这帮小混混面前！”杨俊得意地笑了笑。
　　“呦嗬？我在道上混了这么多年，还是头一次看你这种给鼻子上脸地人跟你直说了，就因为你太嚣张了，今天我倒要看看，你到底有什么本事。”
　　面具男突然从车盖上跳下来，拎着铁棍冲到杨俊跟前，朝着他挥了过去……
第33章  力斗群徒，解救人质
　　“俊哥，小心!”坐在奥迪车里的王丹差点没叫出声来。
　　看着朝自己头上砸来的铁棍，杨俊身子一闪，躲过这一记来势凶猛的铁棍，突然伸手一把抓住对方的手腕，伸出一脚，狠狠的踢在了面具男胯下的关键部位。
　　“哎呀，”面具男尖叫一声，条件反射的用双手去捂裤裆，杨俊也顺势的夺过对方手中的铁棍……
　　尽管面具男手中拿着一根铁棍，但是，他的手却没有杨俊的腿长，这个人虽然是一个近两百斤的彪形大汉，但让的身子不及杨俊灵巧，以至于杨俊轻易地躲过了对方的铁棍，因此，踢那个男人的关键部位是顺理成章的事情。
　　尽管替人家那个传宗接代的命根有点儿不光彩，但毕竟杨俊是为了救人质，一个人要对付一大帮人，须得尽量把活儿做得快一些，干净一些，脚法自然刁钻了一点，用力猛了一些，没有人会说闲话，也没人觉得他很卑鄙。
　　擒贼先擒王，杀鸡给猴。
　　为了尽快救出人质，杨俊看了看跪在地上的面具男，毫不犹豫地将手里的铁棍抡起来，朝面具男砸下去……
　　“啪！”一声闷响，随着面具男“啊！”地一声尖叫，一具庞大的身躯“碰”地一声倒在地上。
　　鲜血从他的头上冒出来，而杨俊手里那根铁棍也沾上了血迹，看来，这一闷棍打得不轻，象砸核桃一样直接将这家伙打懵，毫不含糊地把人放倒在地。
　　从面包车里下来和绑架那对男女的几个混混加起来一共有的七、八个人，杨俊朝倒在地上的面具男踹了一脚，漫不经心地说：
　　“还有谁？一起来吧！”
　　场面很静，也许都被杨俊“先下手为强”这股气势吓住了。
　　“大哥！”随着一声惊叫，这些混混们才清醒过来，他们仗着人多势众，一步步朝杨俊逼了过来。
　　“大家一起上，打死这个不识好歹的家伙，竟然敢对大哥动手，为大哥报仇！”两个人急忙上去将面具男从地上扶起来，其他六人放下人质朝杨俊围了上来。
　　“哗啦哗啦，噼里啪啦……”刀光棒影，金属声声。
　　杨俊挥舞着手中拿一根铁棒，就像在表演一曲优美的舞蹈，在这帮带着面具的人丛中穿梭。
　　几分钟后，杨俊将棍棒扔到地上，拍了拍手，像没事似的来到站在一旁发愣的中年男人和那位年轻女子面前，问：
　　“你们没事吧？”
　　“没……没事，”中年男人感激地看着他，结结巴巴地说：“谢……谢谢你……”
　　“没事就好，快走吧！”
　　“谢谢！”中年男人再次感谢一声，拉着惊魂未定的美女上了路虎车，驾驶路虎车离开，消失在茫茫的夜色里。
　　杨俊见那对男女已经走远，才整理了一下自己的衣服，回到了自己那辆奥迪车跟前，打开车门，回到驾驶室里。
　　昏黄的路灯下，七八个带有面具的彪形大汉躺在地上打滚，鲜血从他们身上流淌，从这些人的嘴里还不时地发出一阵痛苦的哀叫声。
　　七、八根铁棒、匕首七零八落地落在地上，有的匕首卷了刃，有的上面带着血，有的铁棍已经变了形……
　　七、八个人打不过一个人？七八根铁棍和匕首竟然一棍也没打到，一刀也没砍上，人质被放跑了不说，大家还光荣负伤。
　　躺在地上的人只知道，他们每将铁棍打过去，每一刀刺过去，这个人不见了，鬼魅般地出现在自己身后，随即一阵剧痛，连痛苦的声音都没有发出来，就倒在地上了，这人的速度之快，简直难以置信。
　　这还是人吗？小混混们自认倒霉，半夜撞鬼了。
　　他们艰难地从地上爬起来，一个个摘下面具，相互搀扶着上了面包车，乘坐面包车去医院包扎……
　　王丹坐在轿车里直盯盯地看着眼前发生的一幕，就像看一部香港武打片一样。
　　然而，镜头变化太快了，简直是令人眼花缭乱，她还没有回过神来，杨俊已经干净利落将那帮人解决掉，并送走那对男女，坐到了她身边。
　　“丹丹，你在想什么呀？”杨俊温柔地问：“是不是觉得俊哥太暴力了？”
　　“没……没有啊……”王丹回过神来，竖起大拇指，称赞道：“俊哥，你太棒了，在你身边，我感到非常安全……”
　　“你别跟我戴高帽了，”杨俊望着她的脸，认真地说：“告诉我，那人是谁？他怎么知道我姓杨，并叫我杨先生？”
　　王丹如实回答说：“那个中年男人是我父亲！”
　　“啊？他怎么会是你父亲呢？”杨俊这一惊非同小可，禁不住问：“既然是你父亲，你怎么不下去和他打声招呼？”
　　“我不想见到那个女人，不想在这种场合下让大家尴尬。”
　　“为什么？”
　　“那个女人是我爸爸在外面养的二奶，”王丹眼噙泪水，“我妈就是因为这个女人，在和我爸闹离婚……”
第34章  善解人意的美女
　　杨俊见王丹一脸忧郁的神情，劝慰道：“你父母之间的事情，他们会处理好，你也不必太伤心，太难过了……”
　　王丹用手擦了一把眼泪说：“你说这些我都明白，可是，我就是不想让父母分开，我们的家庭不想被拆散。”
　　“有些东西不是你能控制和阻止的，还是顺其自然吧！”杨俊急忙将话题引开，“对了，刚才你在电话里和张婷婷说些什么呀？”
　　“你说对了，李倩没有在宿舍，可能是和那个姓杜的去宾馆开房了，张婷婷好像不愿意提起李倩，她们之间好像在闹别扭……”
　　“你也别管那么多，以后少和李倩这种人接触就是了。”
　　……
　　谈话间，奥迪车已经到了旌阳小区门口，王丹的心情似乎也好了许多。
　　杨俊按了一下喇叭，看门的老头将房门打开，杨俊交给他一元钱超过晚上十二点的开门费后，迅速沿着小区道路将车开到了他出租屋那幢楼3栋楼下。
　　锁好车门下车，两人手拉手地走进楼道上了五楼。
　　杨俊本能地看了看对面的502房间，里面没有任何动静，估计苏燕离家出走后，许辉再也没有回来过，便掏出钥匙打开501房间的门。
　　进屋后，王丹乖巧猫在杨俊的怀里，搂着他的脖子说：“俊哥，今天我好累喔，你帮我洗澡好吗？”
　　杨俊将她抱起来，说：“亲爱的，这两天没见到我，是不是很想我了？”
　　王丹故意掩饰说：“没有啦，我只是想重温那种温馨、快乐的感觉，想让你帮我按摩、擦背……”
　　王丹在与杨俊耳边轻声说话的时候，她的手竟然不规矩地在他结实的胸膛开始画圈圈，仿佛眼前的女孩，转眼间就变成一个饥渴的怨女，向他发出求欢的讯号。
　　“亲爱的……”杨俊刚一出声，王丹便用她雪白如葱的纤纤细指压搂住他的脖子，用她温热的唇瓣阻止他继续说下去。
　　“俊哥，我洗好澡后，我们就睡觉嘛……”望着她调皮中带着期望的清纯俏脸，杨俊也不就不再坚持已见了，“好吧，我们一起洗澡……”
　　杨俊抱着她走进浴室，替她脱光了所有衣服，刹那间，出现在自己眼前，是一副美丽绝伦的胴体。
　　杨俊脱光自己，打开淋浴器，调节好水温。
　　雾气蒸腾的浴室，幻化出一座梦幻的仙境，令人忍不住想流连其中，就此忘记红尘里的所有俗事。
　　两人互相搓背，沐浴之后，用毛巾将身子擦干，杨俊将王丹抱进了卧室的床上，然后一起躺下。
　　王丹柔声说：“俊哥，我帮你按摩，怎样？”
　　“好哇。”杨俊放松身体，一丝不挂地趴在床上，享受眼前这个同样是赤身裸体的少女替自己按摩。
　　“俊哥，感觉怎样？”王丹的芊芊细手在杨俊的背上揉捏，
　　“嗯，手劲拿捏得不错，真舒服呀！”杨俊闭上双眼享受背上传来柔软的舒适快感，心中赞叹道：“哎，真是一个温柔体贴、善解人意的美女……”
　　从刚才进入浴室，看到王丹脱光衣服后的性感胴体，亢奋感觉立刻涌上心头，而从认识王丹到现在的画面，刹那间从脑海里飞快地掠过。
　　王丹的身体前凸后翘，玲珑有致，胸前饱满浑圆的椒乳坚挺有弹性，长满了柔亮的嫩草，遮盖住下面那道神秘的勾缝……
　　“唉……”看到这具令人喷火的美妙身材，想起自己曾经和王莉在这张床上如胶似漆的情景，杨俊忍不住一声叹息。
　　“俊哥，怎么啦，是不是不喜欢我帮你按摩了？”王丹停下动作，从杨俊后面亲着他的脸颊。
　　“没……没什么……”杨俊虽然这么说，但是他的身体却不由自主地，离开那具性感的娇躯。
　　王丹质问道：“那你一定又想女朋友了，我猜得对不对？”
　　“不是啊，是她离开我去傍大款，我怎么会想她呢？”正当杨俊还想找藉口掩饰时，王丹已经趴到了他的后背上。
　　“俊哥，我知道，你一想起她就会不开心，可是，她已经离开你了，你应该学会忘记，所以，我认为，我们应该要坦然面对，开开心心地在一起……”
　　杨俊翻过身，将王丹抱进怀里，一脸惊喜的对她，说：“丹丹，你真是一个善解人意的女孩子！”
　　王丹趁着这个机会，把她的香唇深深地印在杨俊嘴上，而她的一只玉手突然往下滑，轻柔地握住他那个亢奋、昂扬和坚挺的关键部位……
第35章  急功近利的美女老总
　　上午十点，卧室里的一张床上波浪翻滚，香艳诱人。
　　一男一女以暧昧的姿势抱在一起，身下那醉人的体香，柔软如棉的身体接触让昏沉沉的他不想睁开眼睛。
　　杨俊搂紧那那具令人愿意长眠其中的温柔，芳香扑鼻，精力充沛的他再次变得亢奋了起来，本能地挺动了起来。
　　这一挺，顿时把半梦半醒中的王丹给弄醒了。
　　身上一具沉重的身躯，一双几乎把她的小腰搂断的健壮手臂，以及还在她的胸部上乱啃的馋嘴，令她全身瘙痒。
　　她羞涩地睁开眼，看到的是杨俊紧贴她胸部的面孔，蠕动的家伙身体里让她感到一阵阵快感。
　　随即，很享受地闭上眼将美腿缠住他的腰部，迎合着他的占有，杨俊也闭上眼感受王丹给自己带来的亢奋。
　　他们就这样默不出声，静静地迎合着对方。
　　不多时，王丹缠着他腰部那两条雪白美腿开始收紧，手也搂着杨俊的颈部将他头部往下压，让杨俊的嘴唇印到她的柔唇上。
　　王丹张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入他的口中，任杨俊吸吮着她的香津，又将杨俊的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下半身开始旋转、挺动，并收紧、吸吮着杨俊的身体，美得杨俊全身的骨头都酥了。
　　王丹虽然房事经验不多，但她好像对男女性爱方面天赋异禀，极度的亢奋使杨俊在她体内更加卖力。
　　王丹双手突然抱紧他，身体像蛇一般快速的旋转挺动，两腿紧密地纠缠着杨俊腰。大声呻吟起来……
　　两人的身体已经完融合为一体，在杨俊大力的旋转顶磨中，忍不住大声呻吟，全身开始抽搐，一波又一波的持续高潮使她整个人瘫痪了，只是闭着眼，陶醉在情欲交合时的快感中……
　　“我多想抱着你哭，紧紧地把你抱住，只要你能够幸福，我愿意付出全部……”这时候，杨俊那该死的手机铃声响起来了。
　　“亲爱的，我接过电话！”杨俊穿着粗气，向王丹说了一声，将自己放在床头柜上的手机拿起来一看，上面出现了“卓总”二字。
　　“今天是星期天，他来电话找我有什么事情呢？”杨俊朝王丹做了一个让她别出声的手势，按下接听键，问：“卓总，你好，你有什么吩咐？”
　　“杨俊，我问你，你昨天是不是开着公司给你配那辆车，载着一个女人去云雾山了？”卓娅说话时，责备的语气盛浓。
　　“是的，”杨俊突然意识到是李嘉良恶人先告状天，在卓娅面前奏了他一本，急忙说：“卓总，有个情况我……”
　　“你什么也别说了，我不想听你解释，公司给你配车，是让你工作方便的，不是让你拿起游山玩水，寻欢作乐的。”
　　“我知道，不过……”
　　“我不想听你的解释什么，我不希望因为你的自作主张，影响到公司声誉，破坏公司的业务。”
　　“卓总的意思是？”
　　“很简单，我必须把你手里那辆奥迪车收回来，你以后也没有必要来我办公室上班了，还是回到业务部去吧……”
　　“那……好吧，既然卓总已经决定了，我也没有什么好说的，我什么时候把车钥匙交给你？”卓娅是狗咬吕洞宾，不识好人心，杨俊的自尊受到了极大的伤害。
　　“我现在就在办公室，你一会儿送来吧，顺便把你在办公室里的东西拿走！”说完，卓娅忿忿地将电话挂断了。
　　卓娅急功近利，很想把李嘉良那笔生意做成。
　　昨天，她反复将李嘉良提供给她那份清单复印件看了一遍，同时与钻采设备厂经营销售部的王部长见面，商讨了一下这份订单的订购合同。
　　按照规定，在签订合同之后，应支付生产厂家合同总额百分之二十的预付款作为该设备的部分材料款，其余百分之八十的款项，待设备生产出来后，交货时一次付清。
　　就是说，如果订购十亿元的合同，就得支付两个亿的资金到钻采厂账上，钻采厂根据合同要求，按期生产。
　　卓娅与王部长将合同方案草拟好之后，差不多一夜没有合眼，今天上午九点，她和平时上班一样，准时出现在汇乐集团公司总经理办公室。
　　在办公室里坐了一会，实在按耐不住，便给李嘉良去电话。
　　“李总，我们公司董事会经过研究，决定和你们合作那笔业务，不知道你的意向如何？”卓娅带着热切的希望拨通了李嘉良的电话。
　　李嘉良接到卓娅的电话后，心中暗喜，故意说：“卓总，实在对不起，这笔业务我们已经找到另一家公司合作了，下次吧！”
　　“为什么？”
　　“因为我怀疑你们公司的诚意，因此，决定放弃和你们公司合作。”
　　“我们公司怎么没诚意了？”
　　“如果你们公司有诚意，为什么还派人来跟踪我的行踪？”
　　“李总，我不明白你的意思，谁跟踪你了？”
　　“你办公室那位杨秘书，昨天我去云雾山旅游的时候，他就开车一路跟踪我，大家闹得很不愉快……”李嘉良在电话里添油加醋地把杨俊跟踪他，对他出言不逊的经过向卓娅叙述了一遍。
　　“啊，怎么会这样？”听完李嘉良的一面之词后，卓娅强忍着心中的怒火，说：“李总，对不起，是我没有管好下属，得罪你了，但你相信，并不是我派他来跟踪你，如果哪方面得罪了你，我向你道歉……”
　　“卓总，你这是干什么，你这样做倒是见外了，生意不成仁义在嘛，”李嘉良进一步说：“我没有别的，只要你那个秘书从此在我眼前消失，我们的合作还可以考虑！”
　　“请李总放心，这件事我会尽快处理！”刚一放下李嘉良的电话，卓娅便迅速拨通了杨俊的手机。
第36章   奥迪A6轿车被砸
　　杨俊与卓娅通完电话，坐在床上发愣。
　　“俊哥，你这是怎么啦？”王丹趴在他都后背上，问：“是不是你们那位卓总让你受气了？”
　　“嗯，”杨俊点了点头，说：“这分明是一个圈套，她却削尖脑袋往里面钻，还责怪我破坏了他们的业务。”
　　王丹劝慰道：“既然这样，你不如选择辞职离开公司？”
　　“我好不容易才找到了一份工作，离开公司之后，我去哪里？”
　　“你昨天晚上不是说，凯旋大酒店的老板愿意出资给你开公司吗？”
　　“开公司？”杨俊惊呼一声，哀怨道：“哎，哪有那么容易啊？我想夫人只是和我开玩笑，说说而已，再说，即使她答应出资给我开公司，如果我生意没有做好，把公司搞砸了，把她的钱赔进去了怎么办？我哪里去拿钱来还给她？”
　　“你没有去试一试，怎么知道夫人说的是玩笑话，你还没有办公室怎么知道会赔进去呢？”王丹顿了一下，说：“这样吧，我马上也快大学毕业了，我现在没有课程，就到你公司来实习吧，你公司刚起步，暂时别发工资给我，到时候，我帮你参谋参谋，把把关，说不准对你的公司有益，你看怎样？”
　　“你？”杨俊转过身，用一副不信任的目光看她，“你还是一个学生，一点工作经验都没有，怎么帮我把关？”
　　王丹撅起小嘴说：“你可别小看我，我可是学商经管理的，你放心吧，我绝对能胜任工作。”
　　“那你说，我开什么样的公司合适呢？”
　　“夫人在这方面比你在行，她的路子广，既然她愿意替你出资，你还是听听她的建议吧，不过，我倒觉得，目前，旌阳市在进行大规模的建设之中，开办一家实业公司，涉及到商贸、建筑和装修等行业比较合适。”
　　“那好吧，就听你的，如果我实在在汇乐集团公司呆不下去了，我就去找夫人谈谈。”听完王丹一席话，杨俊有种豁然开朗的感觉，“这样吧，我先去公司，看看卓总对我是什么样的态度，如果她一味地指责我，我懒得将昨天晚上偷听到的录音交给她，等她上完当，摔了跟斗再说，你回家等我的决定！”
　　“你做得很对，有的人不知一点亏，还不知道自己姓什么，希望你尽快做出决定，我不希望你总是寄人篱下，看别人的脸色做事，被人呼来换去的。”王丹点点头，赞成杨俊的观点。
　　杨俊下床穿衣，草草收拾一下，王丹对着梳妆镜梳妆打扮一番，两人便离开房间。
　　下楼来到昨天晚上，杨俊停靠在楼下的奥迪车旁，却发现不知哪个缺德的家伙用榔头将奥迪车的车窗、挡风玻璃打碎，引擎盖也被打烂，这辆车已经是面目全非了。
　　“糟糕，这辆车已经被砸烂了，我怎么拿去还卓娅呀？如果这样拿去修理，没有十来万元钱根本不行。”看来，这种高档车不是什么人都能玩得起的。
　　杨俊身上唯有上次朱琳给他那五千元钱，花去后还剩下的三千多元人民币，哪里有钱去修车呢？
　　“我靠，这是谁那么缺德呀？”杨俊急得像热锅上的蚂蚁，蹲在地上用手挠头，显出一副六神无主的人样子。
　　“他奶奶的，肯定是那个王八蛋……”杨俊意识到这辆车有可能是对门的许辉找人来砸的，本想打电话报警，但这个小区又是以前的老房子，根本没有安装摄像头，即使警察来了，也查不出是什么人干的。
　　王丹围着车转了一圈，安慰道：“俊哥，这辆车损坏不严重，拿起修理厂修一修就可以了，你别担心。”
　　“我刚上班，哪有那么多钱去修车呀？”杨俊急得差点哭爹喊娘了。
　　“俊哥，钱的问题你别烦心，”王丹从手提包里取出一张银行卡，说：“我这里有十万元钱，你拿去用吧，先把车修好了，拿去还给你们卓总再说……”
　　“你还是学生，我怎么好意思用你的钱？”
　　“俊哥，都这个时候了，你还说这些干什么？”王丹娇声说道：“先拿去用吧，别担心我，没钱了，我再回家向爸妈要……”
　　“那好吧，谢谢！”杨俊接过她手中的银行卡，感激地说：“你放心，这笔钱，我会尽快想办法还你！”
　　“俊哥，你这样说就见外了，我们是什么关系？”王丹笑眯眯地说，“嘻嘻，不急，你什么时候有钱，什么时候还我都行……”
　　杨俊打开车门，坐到驾驶室，发动汽车。
　　还好，汽车零件没有被损坏，油门和刹车系统也完好无损，杨俊将这辆满目疮痍的轿车驶出旌阳小区，往旌阳市进出口汽车修理厂方向驶去……
第37章  昂贵的高档轿车修理费
　　昨天晚上，许辉献媚地将他带来的两位坐台小姐送到了李嘉良下榻的凯旋大酒店1806房间后，与杜剑锋和李嘉良告别。
　　许辉乘坐电梯下楼，走出酒店，来到酒店门口的停车场时，正好看见杨俊从酒店门口走出来，急忙躲到一个隐秘的地方，见杨俊也来到停车场上了一辆奥迪A6轿车，并发动汽车将车开走了。
　　“这家伙怎么出现在这里？难道他在跟踪我们？”许辉本想将此事告诉杜剑锋，但有觉得不妥，便记下了杨俊的车牌号，伺机对他记性报复。
　　待杨俊离开后，他也驾驶自己那辆丰田佳美轿车回到了旌阳小区，率先一步回到他居住在3幢楼，杨俊出租屋对面那套502房间里，站在窗台边，观察楼下的动静。
　　差不多过了半小时，杨俊开着那辆奥迪车稳稳地停靠在楼下，并看见他带着一个女人从轿车里下来，走进楼道。
　　许辉急忙将自己房间里所有的灯关掉，偷偷地躲到房门口，透过探视孔观察外面的动静，门外的走廊里，一阵脚步声由下而上传来，楼道里的感应灯依次闪亮，杨俊和一个小美女也出现在了五楼的角道里。
　　杨俊掏出钥匙开门时，还特意朝他的房门口张望，许辉急忙闪身，将目光从探视口收回来，其实，外面根本看不见里面的任何东西，他只不过是心里有鬼罢了。
　　紧接着，对面一声门响，再从探视口观察时，对面的房门已经关闭，楼道里的感应灯已经关了，一片寂静。
　　再回到窗前，见杨俊那辆奥迪车停靠在楼下，杨俊脸上露出了一丝奸笑。
　　“你不是鲤鱼跳龙门，小人得志，开上了高档轿车吗，老子看你如何向老板交代？”许辉本打算打一个电话，让弟弟小许叫一帮混混潜伏进小区将杨俊暴打一顿，但知道杨俊身手不凡，到时候惹出一身麻烦，决定先把楼下这辆车砸烂，先给杨俊一点小教训。
　　大概在家里呆了两个多小时，也就是凌晨四点左右，许辉估计杨俊和他带回家那个女孩已经熟睡了，便拿着一把榔头出门。
　　许辉贴到杨俊家房门口偷听，见里面毫无动静，便下楼来到杨俊的轿车前，将这辆奥迪车砸得稀烂。
　　然后，在神不知鬼不觉的情况下，驾驶他那辆丰田佳美轿车扬长而去。
　　由于他是小区里的住户，看门的老头在他缴纳一元钱的开门费后，自然给他开门，许辉这家伙倒表现很大方，给了老头一百元钱，借此堵住老头的嘴。
　　以至于杨俊开着被砸坏的车来到小区门口询问老头时，老头故意装憨，给他来了一个一问三不知。
　　杨俊开着这辆遍体鳞伤的奥迪车在大街上行驶时，引来了许多路人好奇和同情的目光，人们带着种种猜测猜疑着车内那对神情沮丧的男女，不知道他们得罪了什么人，那帮人连他们的爱车也不放过……
　　杨俊将车开进旌阳市进出口汽车修理厂，修车的师傅经过一番检查之后，列出一个费用清单。
　　更换挡风玻璃、引擎盖和烤漆等合起来差不多十万元钱，经过一番讨价还价之后，最终谈成八万八千元修理费。
　　杨俊咬咬牙答应将车放在这里修理，随后与王丹一起走出了修理厂。
　　两人站在路边等车，杨俊悠悠地说：“丹丹，卓总在办公室里等我，我现在要去公司一趟，你先打车回家吧，到时候，我们再联系。”
　　“好吧，”王丹关切地说：“在见到你们老总的时候小心一点，她实在是为难你，你就辞职算了，千万别让自己太委屈了。”
　　“我知道，你也要小心，”杨俊叮嘱道：“那帮人见你和我在一起，肯定会对我们实施报复，还有，你千万别和李倩走得太近，她让你去哪里，你千万别和她一起去。”
　　“为什么？”
　　“事已至此，我只能实话告诉你了。”杨俊犹豫了一下，说：“昨天，我就是开车一路跟踪李嘉良和杜剑锋到云雾山的，没想到，李倩将张婷婷叫出去陪那两个男人玩，被我截住了，张婷婷便和他们分开坐上我的车回城的，昨天晚上，我又看见李倩和两名坐台小姐陪那帮人在凯旋大酒店会所玩，商量对付我和卓总的计策，我的车被砸有可能是那帮人指使人干的……”
　　王丹愤慨地说：“难怪，昨天晚上，我和张婷婷通电话时，她总是吞吞吐吐的，真没想到，李倩原来是那种人？我得回去问问她，这件事到底是不是他们干的？”
　　“你千万别去问。”
　　“你这样一问，她绝对不会承认的，相反，还会打草惊蛇，这件事，只能靠我们自己去解决了。”
　　“如何解决？”
　　“我暂时还没有想好，不过，办法总会有的。”
　　“那好吧，不过，俊哥，你千万要小心，”王丹红着脸说：“你……你如果有什么闪失，我……我心里会很难过的……”
　　“放心吧，我不会有什么事情的，他们不能把我怎样。”
　　两人在修理厂大门口分手依依告别后，分别坐上了一辆出租车……
第38章  从女老总办公室里跑出来
　　汇乐国际大厦三十楼，汇乐集团公司总经理办公室。
　　卓娅给杨俊通电话让他迅速赶到办公室，她急于弄清楚杨俊昨天开车去云雾山的原因，与香港人之间到底发生了什么事情。
　　一个多小时的时间已经过去了，杨俊还没有来到办公室。
　　她现在是如坐针毡，再也在办公椅上坐不住了，一会儿在办公室里踱步，一会儿是站到窗边，观察楼下的动静。
　　然而，始终不见杨俊的影子。
　　“刚才我在电话里说的话，是不是太重了？”卓娅开始反省自己了，扪心自问道：“如果我把奥迪车的钥匙收回来，让他回到业务部上班，别人该怎么看他？这样做，对他的自尊心是不是一种伤害？他如果向我提出辞职怎么办？我还没有折磨够这个胆敢欺负我的臭小子呢……”
　　卓娅现在对杨俊是又恨又爱，想起杨俊与她在一起激情和浪漫时的情景，她感到一丝欣慰。
　　想起杨俊与李嘉良发生摩擦，有将他们合作业务搅黄的驱使，又觉得这家伙可恨，
　　“这臭小子，怎么会开车去跟踪李嘉良呢，是不是果真发现了什么猫腻？还开着带着女人去游山玩水？”想起杨俊有可能他和别的女人发生关系，一种女人的嫉妒心莫名其妙地涌上心头，“不行，我一定得好好收拾他！”
　　“卓总，你找我？”正在自己恨得咬牙，气得发抖的时候，杨俊从办公室外面慌慌张张地跑了进来。
　　卓娅一见到他，气就不打一处来，劈头盖脸地问：“你昨天开车去云雾山干什么，为什么要去跟踪李嘉良？”
　　杨俊急忙解释说：“昨天上午，我发现杜剑锋和李嘉良在一起，于是就开车去跟踪他们了……”
　　“我说嘛，李嘉良为什么会突然提出终止和我们公司合作，原来是因为你得罪了他，去找国贸公司合作了。”
　　“卓总，不是这样的，他们是要联合起来设计圈套诈骗你……”
　　“你以为我有那么好骗的吗？你就编吧，把这种话拿去骗三岁小孩还差不多，”卓娅急忙打断了他的话，怒视着他说：“这分明是你开着我的车带女人去游山玩水，在给自己找的借口。”
　　“我没有……”杨俊极力替自己辩解，他确实是带陈晓丽去云雾山游玩，无意中发现杜剑锋和李嘉良的。
　　“那我的车呢？”卓娅逼视他。
　　杨俊吞吞吐吐地回答说：“你……你的车，对不起，你的车被人砸坏了，我现在开到修理厂修理去了……”
　　“你说什么？谁砸坏的？”卓娅睁大眼睛。
　　“我不知道，”杨俊无奈地摇头，说：“昨天晚上我把车停靠在我的住所楼下，你刚才打电话叫我来公司的时候，我下楼才发现被人砸坏了……”
　　“你肯定是开着我的车去到处招摇撞骗，得罪了什么人，才被别人砸坏的。”卓娅用一副嘲讽的口吻，问：“你这人真是不识好歹，给你点阳光，你就灿烂起来了，你说该怎么办吧？”
　　“汽车的修理费我出，车修好后，我就把车钥匙交给你。”
　　“修理费你出得起吗？”卓娅藐视他一眼，说：“即使你能出这笔修理费，你认为这样做就完事了？”
　　杨俊见卓娅那副居高临下的样子，气血上涌，但又想起自己是有错在先，不便与她计较，强压住心中的怒火，说：
　　“卓总，既然事情已经发生了，你说我该怎么办？”
　　“臭小子，你还有理啦？”卓娅见杨俊一副不卑不亢的样子，也憋了一肚子火，“杨俊，你别以为我现在拿你没有办法，我有的是时间收拾你……”
　　“当然，你是老板，你想怎么收拾我就怎么收拾我，你想弄死我，就像踩死一只蚂蚁那么简单，”杨俊冷哼一声：“不过，我告诉你，我受够了，我不想在你这里干了……”
　　说完，他转身离开，走到办公室门口，又回过头来，对卓娅说：
　　“你那辆奥迪车在旌阳市进出口汽车修理厂，如果你不相信，你可以叫人去调查，等车修理好之后，我给你送来，祝愿你那笔渺茫的业务成功！”
　　卓娅气急败坏地说：“杨俊，你有种，有种你就别回来！”
　　杨俊冷冷地说：“卓总，你放心，此处不留人自有留人处，我相信，离开了你，我杨俊照样活得好好的……”
　　“你……你混蛋……”卓娅气得脸色发青，嘴唇发紫，拿起自己手里的一部苹果手机朝他扔了过去。
　　杨俊一闪身，苹果手机飞出房门口，砸到走廊里摔得七零八落，好男不跟女斗，杨俊脚下像抹了黄油似的，一溜烟跑得无影无踪。
　　卓娅从办公室里追出来，不见杨俊的踪影，朝着走廊里放声大骂道：
　　“你这个狗拿耗子，多管闲事的家伙，告诉你吧，我和李嘉良那笔生意做定了，到时候让你看看，我卓娅是不是上当受骗了……”
第39章  陪美女到办公室里加班
　　俗话说，一日夫妻百日恩。
　　杨俊给卓娅带来生理上的快感令她终身难忘，她之所以用这种口吻教训杨俊，主要是想挫挫他的锐气，灭灭他的威风。
　　没想到，适得其反，这臭小子居然敢和她顶嘴，竟然拍拍屁股一走了之，简直是翅膀长硬了，变得无法无天。
　　在这个世界上，谁离开谁地球照样能转，关键是要拿得起放得下。
　　杨俊虽然和卓娅认识不长时间，但他给予卓娅的生活确实带来了不少的乐趣，就像一颗石子，在平静的水面上荡起涟漪再也无法平静了，如果杨俊不在自己身边，不在自己眼前晃荡，卓娅就觉得少了点什么。
　　因此，当杨俊气鼓鼓地离开办公室，逃之夭夭过后，她也有点后悔了，本想追出去向杨俊问明缘由，又放不下一个堂堂总经理的架子。
　　出于一个女人固有的矜持，她站在办公室门口止步了，弯下腰，把自己甩在地上的手机零件拾起来，重新安装好，按下开机键，手机屏幕跳动了几下居然亮了，检查了一下手机里面的功能，一个个完好无损，不得不佩服苹果这种高性能的手机的抗震能力。
　　卓娅从手机里调出杨俊的手机号码，犹豫了好几次，还是没有勇气按下呼叫键，叹了口气，回到办公桌前，一屁股坐到办公椅上。
　　卓娅仰躺在舒适的办公椅上，仰望天花板，叹了口气，自言自语道：
　　“这么小气的男人，谁稀罕，离开也好，免得在我面前碍手碍脚的，到时候，他会乖乖回来向我认错……”
　　女人是一个多情的动物，也是一个善变的动物，特别是漂亮的女人，在任何情况下，都习惯以自我为中心，总想着男人会围着自己转。
　　卓娅自信地把杨俊这种行为理解成了是在她面前耍性子，等他的气消了，自然会回来找她，她根本不相信杨俊在这么短的时间里，就能凑够那笔昂贵的汽车修理费。
　　她拿起座机话筒拨通了旌阳市进出口汽车修理厂的电话。
　　“臭小子，我看你从哪里去找这笔钱，到时候，你还得乖乖来求我，哼，看我怎么收拾你！”当她从老板嘴里确认自己那辆奥迪车被人砸坏了，并得知汽车修理费高达八万八千元之后，不但没有生气，反而乐了。
　　想到这里，她的气消了一大半，打开电脑，开始编制、草拟与香港华南贸易股份集团公司那份合作意向书，以及向董事会申报那份可行性报告，继续完成那笔渺茫的业务，创建辉煌的业绩……
　　杨俊本想将昨天晚上窃听到杜剑锋、李嘉良和许辉的谈话录音交给卓娅，没想到李嘉良恶人先告状，而卓娅则轻信谣言，一见面她就不分青红皂白地责备他，令他心寒。
　　杨俊彻底绝望了，终于决定离开公司，不再对卓娅抱着任何幻想。
　　他从30楼的总经理办公室跑出来之后，一口气冲到楼道里的安全出口，沿着楼梯下了两层楼，来到了28楼的电梯口等电梯下楼。
　　电梯门打开，却看见人事部的陆佳从里面走出来，心里未免有点慌张。
　　“杨俊，怎么是你？”陆佳见杨俊一副惊慌失措的样子，诧异地问：“你这样慌慌张张的，这是去哪里呀？”
　　“我……我……”杨俊想了想，掩饰说：“我是来看看你在不在办公室，见你不在，正准备下楼，没想到在这里碰见你……”
　　“真的？”陆佳这个女该本来就很简单，她听说杨俊和卓娅在谈恋爱，生了杨俊一肚子气，但一见到杨俊，这股气就消了一大半，一听见杨俊说专程来找她，顿时喜上眉梢，“走，去我办公室……”
　　杨俊无奈地随她一起走进办公室，陆佳安排她到自己的沙发上坐下来，替他泡了一杯茶，放到办公桌上。
　　杨俊环视了一下办公室，见四周无人，便问：“今天是周末，你是来加班还是？”
　　“是这样的，我上周有份表哥没有做完，反正自己一个人在家，闲着也是闲着，就临时跑过来加班了，”陆佳靠在他身边坐下来，微笑说：“嘻嘻，我正愁没有人陪我，没想到你就来了，你说我们算不算心有灵犀一点通？”
　　“嗯，算是吧！”杨俊尴尬一笑。
　　想起自己刚在总经理办公室里见到卓娅那张冷漠的脸，以及在她面前受的那份窝囊气，心里就感到非常难过，但一见到陆佳这副如春风般的笑脸，嗅着从她身上散发出来的芳香，心情才稍微舒坦一些……
第40章   办公室里只有我们两个人
　　陆佳今天又穿着及膝的窄群，配上雪白的高跟鞋，露出一截小腿，丝袜将她的小腿紧紧的裹着，没有一点绉折，看起来她真是高雅极了。
　　杨俊想着自己与她玩车震的情景，心里的欲望蠢蠢欲动。
　　这时，陆佳突然站起来，朝着门口走去，她的高跟鞋踩在地板上的声音清脆极了，真是悦耳。
　　陆佳探头往门外张望了一下，好像在瞧什么似的，然后轻轻的将门关了起来。
　　接着，她走回座位上，看着杨俊对他笑着走来，轻轻的对他说：“现在办公室里只有我们两个人，外面也没有人，趁着这个时间……”
　　她顿了一下，红着脸，显的有些兴奋：“趁着这些时间，你……你不是想跟我……嗯……想跟我办那那种事……”
　　没听错，这小妮子那天中午在车上尝到了甜头，现在又开始想了，看着陆佳师的身体，杨俊的关键部位已经不听使唤地率先精神起来。
　　陆佳微笑着朝她的办公桌上走去，摇曳的脚步真是好看极了，雪白的玉腿似乎就要跟她的脚化为一体。
　　接着，她有点愐腼的笑着问：“想……想从……哪里开始？”
　　杨俊坏笑一声：“嘿嘿，当然从那里开始……”
　　杨俊站起身，将陆佳推转过来，让她背对着自己，然后，兴奋的蹲在她的脚边，近距离地看着她的臀部和美腿。
　　陆佳穿着水蓝色及膝的窄群，纤细的腰身被窄裙平整的束着，透明的丝袜紧紧的裹住她的双腿，显的更加滑嫩，一双玉腿的肌肤像雪一般。
　　美丽的曲线，均匀修长，亭亭玉立。
　　陆佳微微的弯曲着右腿的膝盖，高跟鞋鞋尖轻轻轻点地，杨俊这么近的距离地看着她的美腿，忘掉了刚才在卓娅办公室里的不快，心跳加速……
　　紧张的双手不住的发抖，双脚更是不挺使唤。
　　杨俊伸出手，几乎要窒息，慢慢拉开陆佳窄群的拉炼，拉炼从她腰际开始一直蔓延到臀部的股沟。
　　陆佳非常的紧张，她娇喘着气，呼吸像兰花般，双手撑在桌上，配合着他，让杨俊脱她的窄裙。
　　裙子拉炼被拉开的快感让她感到兴奋，不由自主地摆动腰肢，她兴奋时摆动臀部的样子真是性感真是浪，令人喷血。
　　肥美的美臀就在眼前，杨俊隔着她的丝袜抚摸着她的大腿及臀部，香滑的玉腿，挺翘的肥臀，散出阵阵的幽香。
　　杨俊将鼻子凑到陆佳的股沟间，嗅着她胯下的香味，只觉得浓浓的腿香，臀香直冲他的脑门。
　　杨俊抓狂般地撕裂陆佳的丝袜，让她的裙下风光全部露空，将两腿掰开，伸出手开始抚摸起来。
　　阵阵快感袭来，陆佳忍不住叫出声来，整个人往前缩，尽情地享受这种快感，她将那丰腴的臀部高高抬起……
　　不一会，陆佳顿觉全身酥软，喉咙里不断发出阵阵的呻吟，杨俊再也无法克制，一把将她抱起放在桌上，轻轻地拨开她的玉腿。
　　陆佳主动的将腿张开，两条修长的玉腿细致温润曲线完美的，从大腿、小腿到脚踝，在丝袜的覆盖下更显的细致滑嫩像玉一般。
　　躺在办公桌上的陆佳模样既性感又淫荡，她睁着迷蒙的双眼看着杨俊，雪白呈葫芦型线条的身躯不停地迎合着他一次又一次的侵袭。
　　在杨俊的挑逗下，陆佳的身体越来越热，俊俏、绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，杨俊兴奋地继续占有着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人。
　　陆佳的脑海里的淫欲狂涛，那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片……
　　陆佳脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　一具雪白宛如玉雕的胴体，在从办公室里的玻璃窗投射进来的光线映衬下，耀眼生辉，那玲珑的曲线，粉嫩的肌肤，真教人疯狂。
　　太性感，太迷人了！
　　杨俊禁不住趴在她的身上，双手抱着她的香肩，嘴巴凑近她的小嘴，春情荡漾的陆佳，也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在他的嘴上，张开小嘴把小香舌伸入他的口里忘情地绕动着，强烈地吸吮着，像是要把他的唾液都吃进她嘴里一般……
　　紧接着，陆佳兴奋得双手紧紧搂住杨俊，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺，陶醉在肉欲的激情中。
　　高潮过后，陆佳已是欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗伴随着她的体液滴落到办公桌上……
第41章  你就搬到我那里去住吧
　　一阵乌烟瘴气的声音之后，办公室里逐渐恢复了平静。
　　杨俊从陆佳身上爬下来，扯出卫生纸，帮自己和陆佳擦拭一番，然后坐到办公椅上喘着气。
　　陆佳缓了一口气，从办公桌上跳下来，整理了一下自己的衣裙，一屁股坐到他的大腿上，双手搂住杨俊的脖子，娇声问：
　　“俊哥，和我在一起美不美？”
　　“美死了，你太有激情了。”杨俊边喘边答。
　　“你和卓娅在一起，也和我一样有激情吗？”陆佳见杨俊直愣愣地望着她，便娇滴滴地说：“俊哥，你放心，我不介意，你就告诉我吧！”
　　“我……我们根本没有你想象的那样，”杨俊当然不能将他和卓娅发生的关系告诉她，“不瞒你说，我准备辞职离开公司了。”
　　“你说什么？”陆佳急忙从杨俊的腿上跳下来，站到他跟前，诧异地问：“你好不容易才进公司，刚上班就离开？为什么？”
　　杨俊幽幽地说：“我不想在卓娅眼皮子底下做事，被人当枪使，呼来换取的，所以，我选择离开公司。”
　　“卓娅不是你女朋友吗，你怎么舍得离开她？”
　　“我上次跟你说过了，卓娅是想摆脱杜剑锋的纠缠，才把我当挡箭牌的。”
　　“这么说，你和卓娅之间根本没有那回事？”
　　“是的，我们什么也没有……”
　　“那你离开公司后，准备去哪里？”
　　“我也不知道，走一步看一步吧！”杨俊的公司没有办起来之前，他还不能向公司的人透露这件事。
　　“是不是卓娅让你受委屈了？”陆佳关切地问。
　　杨俊摇摇头：“受点委屈算不了什么，关键是我觉得自己干勤杂那份工作，没有任何发展前途，与其这样苟合着，还不如找个合适的地方，发展自己。”
　　都说宰相肚里能撑船，杨俊不愿意将卓娅一意孤行，听信谗言，错怪他的事情告诉公司里的人。
　　“意思是说，你离开公司之后，不准备和我联系，更不打算回来看我了？”陆佳脸上露出一丝惋惜之色。
　　“我不是那个意思，只要你将来还看得起我这个无业游民的话，我倒真心想和你做朋友！”
　　“俊哥，你说到哪里去了，我们之间都有那种关系了，我心甘情愿地将一切给了你，难道你不明白我的心吗，我是想，好死不如赖活着，如果没有更好的办法，千万别辞职，你也知道，能进我们公司，是一件很不容易的事情……”
　　“我当然知道，”杨俊感激地望着她，说：“不过，我心已决，你也别劝我了，以后需用得着的地方，请吱一声，我随时听从你的吩咐。”
　　“那好吧，人各有志，不能强求，不管你在哪里上班，一定要告诉我。”
　　“行，只要我的工作一旦落实下来，第一时间通知我。”杨俊站起身，冲陆佳笑了笑，“你坐下吧，别站累了。”
　　陆佳疑惑地问：“你这是干什么，你要走吗？”
　　“是的，我还有点别的事情，就不耽误你了，你忙吧！”杨俊将手搭在她的肩膀上，将她按到办公椅上坐下来。
　　“意思是说，你就要离开我了？”
　　“没有啊，你不是还有工作没有做完吗，工作要紧。”
　　“我不，我要让你陪我。”
　　“可是，我不想在这幢大楼里待了。”
　　“可以啊，我们一起出去玩，你看怎样？”
　　“你想去哪里？”
　　“去你家。”
　　“去我家？为什么？”
　　“我去你家之后，才知道你住在哪里，这样的话，你以后不管去哪里，我都能找到你，你别想把我甩了。”
　　“我那套房子是租来的，我准备搬家，另外找一个地方住。”
　　“你为什么要搬家，是想躲着什么人？”
　　“是的，”杨俊点点头，说：“你还记得那天晚上，我们一起去百分百歌城唱歌出来之后，在大门口被我打翻在地那伙流氓吗？”
　　“当然记得，怎么啦？”
　　“我那套房子已经被那伙流氓盯上了，今天早上，公司为我配那辆奥迪车就是放在楼下被人砸烂了的。”
　　“啊？车……被砸烂了？”
　　“是的，我已经拿去修理厂修理去了。”
　　“卓总就是因为这件事和你闹翻，你才离开公司的吗？”
　　“不完全是……”杨俊茫然摇头。
　　“哦，原来是这样，看来，那套房子真不能住下去了，”陆佳关切地问：“你准备搬去哪里？”
　　“我就是准备去房屋中介公司看看，如果有合适的房子，就租下来。”
　　“俊哥，你……你实在没有地方住的话，”陆佳犹豫了一下，粉脸一红，说：“你……你就搬到我那里去住吧……”
第42章  满腔怒火涌上心头
　　杨俊离开汇乐集团公司，一方面是为了躲避卓娅，另一方面是为了自己成立公司，创造一番事业。
　　如果搬到了陆佳那里，不就等于刚脱离虎口，又如狼窝吗？如果他和陆佳住在一起，外面那么多美女需要和他同床共枕，互诉衷肠怎么办？
　　一听说陆佳想和他同居，杨俊连想都没想，断然拒绝道：“不行！”
　　“为什么？”陆佳撅起小嘴说：“是不是觉得我不够好？”
　　杨俊解释说：“我不是那个意思，那帮人既然盯上我了，我住哪里他们都能找到，如果我和你住到一起，会连累到你的。”
　　“那好吧，既然你不愿意，我也不勉强你，”陆佳一听杨俊是为她着想，心里一阵温暖，娇嗔道：“你去我家认个门总可以吧？”
　　“可以啊，什么时候？”
　　“现在！”
　　“……”
　　杨俊无语，木讷地望着她那双期盼的眼睛。
　　“俊哥，就去我家坐一下吧，”陆佳见杨俊一副犹豫的样子，娇声说道：“难道怕我把你吃了？”
　　杨俊刚从卓娅那里辞职，很多事情还没有理顺，还有许多事情要去做，根本没有心情和陆佳在一起卿卿我我，刚才只不过是受了卓娅的气，出自于一时的冲动，在她身上发泄，以此减轻烦恼而已。
　　既然话已经说到这个份上了，杨俊也就不好意思推辞，便说：“有什么好怕的？我正想去你家认个门，以后没饭吃了，去你家蹭饭吃……”
　　陆佳起身随杨俊一起走出了办公室，来到电梯口，等电梯下楼。
　　电梯门打开，杨俊连看都没看就与陆佳一起钻进电梯。
　　里面站着一个美女，披肩长发，眉如黛，眼若水，瑶鼻柔唇，精致的五官用美女来形容是不够的，应该是极品美女，是男人一见就会心跳加快的极品美女。
　　只不过是杨俊见到她，心跳不但不会加快，反而似要停止，除了卓娅这个前世冤孽，谁还能让他如此？
　　“这臭小子不是走了吗？怎么和陆佳在一起？”卓娅电梯就微微一愣，她见到了既想见到又不想见到的人杨俊。
　　卓娅的眼神很不友好地与杨俊对碰了一下，盛气凌人，杨俊感到非常尴尬，顿觉一阵脸红，赶忙低下头。
　　“卓总，你……你也在加班啊？”陆佳感觉卓娅看杨俊的眼神有点不对经，想起自己刚才和杨俊在办公室里偷情的情景，觉得有点对不住卓娅，脸颊绯红。
　　“嗯！”
　　卓娅冷哼一声，用一双冷漠的目光瞅她，陆佳顿觉一股寒气逼人。
　　电梯门合拢，缓缓下降，不大的空间里，两大美女身上的淡淡幽香互相缭绕，气氛却非常紧张。
　　电梯从二十八层楼下到一楼，就像蜗牛一样往下爬，幸好是周末，大楼里没人，中途没有一次也没有停。
　　电梯好不容易下了一楼，卓娅率先走出电梯，杨俊和陆佳故意落在后面，卓娅临到门口时，突然停下脚步，转身对杨俊说：
　　“杨俊，我接受你的辞职，汽车修好后，你直接把车开到这里，把车钥匙放到前台，你好自为之吧！”
　　说完，走出汇乐国际大厦，头也不回地走进大楼前的停车场，跳上她那辆兰博基尼跑车，发动汽车离开了。
　　卓娅本想挽留杨俊，让他别轻易离开公司，但见他与陆佳进电梯时那股亲热劲，也就打消了这种念头，想起杨俊两次侵犯她时的样子，满腔怒火涌上心头，要不是看见陆佳在场，凭借她的个性早就发作了。
　　陆佳和杨俊离开公司大楼后，陆佳心里一阵惶恐，忧郁地问：“卓总是不是看见我们在一起生气了？”
　　“这件事与你无关。”杨俊安慰道：“你别想那么多，暂时在这里呆着，如果实在呆不下去了，就另谋出路吧。”
　　“我很安于现状，不想随便换工作，再说，我一个女孩子家，要找一个好单位哪有那么容易哟？”
　　“你说得也有道理，不瞒你说，我离开公司是有目的的。”如果杨俊离开，卓娅迁怒到陆佳身上，陆佳也就太无辜了，为了打消她的顾虑，杨俊准备向她透露一些实情。
　　“什么目的？”
　　“我想自己创办一家公司。”
　　“自己开公司？”陆佳惊愕地望着他，“你哪有那么多资金？”
　　“我认识一个人，她准备向我注册的新公司注入大笔资金，只要这件事落实下来，我的公司很快就成立起来了。”
　　“是吗？”陆佳将信将疑地看着他。
　　“嗯，你相信我，不过，在我的新公司没有成立之前，你千万别把这件事透露出去，如果我的公司有起色了，你也辞职过来，大家一起打天下，你看怎样？”
　　“好哇，到时候，我去做你的秘书。”
　　“不行，你做我的秘书，不就是大材小用了吗？”
　　“那我能做什么？”
　　“你就来做人事部部长吧，新公司成立，需要招聘一大批人才，有你帮我把关，我就放心了。”
　　“那好吧，只要你的公司成立，我就辞职过来与你一起闯天下！”
　　这的确是一个好消息，不管杨俊的公司成立与否，都给陆佳带来一丝欣慰，因为她相信自己的眼光，相信杨俊并不是一个只说空话的人，而是一个实干家，且他是一个信守承诺的男人，无论他去哪里，都不会抛下她不管的。
　　于是，陆佳挽着杨俊的手，兴高采烈地离开了汇乐国际大厦……
第43章   引狼入室
　　陆佳的出租屋里公司很近，大约步行十分钟就到了，在一幢电梯公寓楼内，位于十一楼的一个单人房间。
　　她的闺房面积不大，却很温馨，里面有一张床，一对沙发，一台液晶电视，一台坐式电脑，房间里到处都是可爱的布娃娃。
　　墙上贴满了她出去旅行时的行程照片，照片上全是她的笑脸，不同人的合影，不同的时间，不同的地点：
　　有中国最东端的漠河，有中国最北的蒙古大草原，南端的天涯海角，西端神秘的布达拉宫，还有桨声灯影里的秦淮河，江南小镇等等……
　　照片上的陆佳，扬鞭策马，神采奕奕，笑容可掬。
　　杨俊禁不住问：“你喜欢旅游？”
　　“是的，这些都是过去的了，”她的笑容变得更迷人了，清香的发丝飘散开来，脸颊红晕，胸部高挺，从裙子里伸出来的脖子、手臂和大腿白如凝脂。
　　“为什么只是过去的了？”杨俊靠近她，感觉到一丝异样。
　　她笑着说：“因为，我还有更多的地方想去，我有更多的计划，不同的城市，不同的国家……”
　　“看来，你还是一个很懂生活的女孩子，你的旅途生活一定很浪漫吧？”杨俊调侃道：“有过艳遇，或一夜情吗？”
　　“切，我才不是那种人呢，”陆佳白了杨俊一眼，“哪像你，脑子那么复杂，一天到晚都想着那种事……”
　　“什么事？”杨俊故意装憨。
　　“艳遇和一夜情呀？”陆佳娇笑道：“你是不是你经常有？”
　　杨俊调侃道：“是啊，现在就有一个大美女把我带到她的家里，你说，这不是艳遇是什么呀？”
　　杨俊稍稍用力扯她的胳膊，并顺势将她搂在面前。
　　“看来，我今天还真是引狼入室了。”陆佳娇笑一声，下意识的将右手放在杨俊胸前，做阻拦状但并不反抗。
　　杨俊将她向后推靠在墙上，然后探头去吻她。
　　她睁着眼睛闭着嘴唇并不配合也不躲避，右手在杨俊胸前只是象征性的推扯，杨俊将她右手拿起放在自己身后，她顺从的将手搭在后背，然后，闭上眼睛缓缓的松开嘴唇和杨俊亲吻起来……
　　杨俊先是将舌头深入她的口中蠕动，然后吮吸起她的舌尖，她稍许迟疑便配合地将舌头放松和杨俊投入的舌吻起来。
　　杨俊不断的吮吸着，她闭着眼睛发出轻轻的呼吸声，杨俊把她双手都放在自己的肩膀上，她搂着杨俊的脖子和他忘情的亲吻着。
　　杨俊将右手从她身后伸进她的裙子里开始抚摸她的后背，左手搭在她的胸部隔着裙子抚摸她的丰胸。
　　右手在她后背衣服里上下滑动，她的皮肤十分细腻光滑，柔软的像个婴儿。
　　杨俊摆弄她的胸罩带扣，见她没有反应就熟练的轻轻一拨，她的胸罩应声断开，她没有拒绝，只是用胳膊故意的将他的脖子加紧以此作为回应。
　　此时，她的后背已一马平川，杨俊肆意的抚摸着，左手也从前面伸入她的裙子，握住她的丰胸。
　　她的胸部不算丰满，刚好可以一手掌握，而且细腻柔软有弹性，杨俊用左手稍稍用力的挤握着她的整个胸部，她的手臂收的更紧，跟杨俊亲吻的也更加投入，呼吸声也变成轻轻的呻吟声……
　　杨俊将身子紧贴着她，并规律的做着前顶的动作，陆佳也前后的收放她的臀部肌肉来配合他。
　　杨俊交换双手的姿势来抚摸她另一个胸部，她的胸部在杨俊的拨动下迅速的勃起，杨俊松开她的舌头，开始亲吻她的脸颊，然后吮吸她的耳垂，陆佳轻轻扭动她的脑袋并发出明显的哼哼声。
　　杨俊把她的手从肩膀上移到腰部并示意她将手伸进自己的衣服，她顺从的照做，并在杨俊的衣服里滑动她的双手，轻轻的抓挠他的后背。
　　杨俊把双手都移到前面，分别握住她的两个乳房，然后继续亲吻她的嘴唇，她双手向上狠抓杨俊的肩膀后部，呼吸和呻吟声更加明显。
　　杨俊腾出左手绕到她身后，向下移动从她腰部伸进她的短裙里，用手握住她的美臀上用力的揉捏着。
　　他的身体依然规律的做着动作，将手掌贴在她股沟上，中指陷入她的股沟，顺着股沟向下滑动，绕过股沟，中指轻轻的触碰到她的神秘地带……
　　此时，她的反应变得很强烈，嘴上用力开始反吸杨俊的舌头，双手也从她后背上一下滑到他的裤子里，喉咙里发出“嗯嗯”的声音……
第七卷
第1章  遭遇绑架
　　昨天晚上，一伙歹徒在绑架王丹的父亲和他的情人时，出师不利，半路杀出一个程咬金，眼睁睁地看着两人驾车逃走了。
　　然而，这帮人早就摸清楚了老头子和他情妇的住处，杨俊将他们从那帮歹徒手里救出来，只不过是暂时延缓了他们被绑架的时间。
　　原来，负责来绑架他们的人有两批，一批是负责在夜总会门口盯梢，一旦他们从夜总会出来就将他们截住，另一批是在老头子为他的小情人卖那套住宅的小区门口，如果那边失手，便在他们家门口下手。
　　因此，当杨俊将前一批人击倒在地，王丹的父亲王总和他的情妇侥幸逃脱那帮人的魔爪之后，驾驶他那辆路虎车匆忙来到小区附近时，就被从一辆面包车里下来的另外几个蒙面人截住了。
　　两人被蒙面人塞进面包车后，连人带车一起开到了郊外的一个废弃的工厂里，两辆汽车停靠在一幢旧楼门口。
　　几个蒙面人将他们推下车，送进一个大房间里。
　　里面开着灯，灯光比较昏暗，有几个看上去流里流气，嘴里叼着香烟的小混混，一个个眼神很是猥琐，脸色有点红，正围坐在一起喝酒。
　　“三哥，这两个人我们已经带来了，你看怎么办？”两个年轻人将王总的手反扭起来和他的情妇一起，推到一个文质彬彬的小伙子面前。
　　这个小伙子就是许辉的弟弟许三，一帮小混混的老大，他那帮手下三个小混混上次在好又来餐厅试图吃霸王餐时与杨俊交过手。
　　两人表面上握手言和，但为了替哥哥许辉报仇，许三摩拳擦掌地想置杨俊于死地的，苦于没有找到合适的机会。
　　今天晚上，他手下那帮混混又撞到了杨俊枪口上，被杨进打伤，幸好那帮人带着面具，没有被杨俊认出来。
　　老头子怯怯地问：“你……你们是什么人，我不认识你们……你……你们把我带到这里来干什么？”
　　小伙子哈哈怪笑了几声，说：“我们是什么人，你认识不认识我们没有关系，关键是我们认识你，没想到，请你来我们这里还真不容易啊，你居然还有打手，打伤了我那么多弟兄，你说该怎么办？”
　　王总否认道：“他不是我的打手，我们根本就不认识……”
　　“是吗？”许三冷冷地说：“那他为什么要帮你？”
　　“我也不知道！”
　　“你不说我也知道，那小子就是爱管闲事，回头我会收拾他，”许辉将目光落到老头子的情妇身上，突然喊了一声：“张媛媛！”
　　张媛媛低着头，没有理他，许三又喊了一声：“张媛媛！”
　　张媛媛还是没有抬头，许三的口气突然变得委婉：“媛媛，你知道吗，我好想你，我好爱你呀！”
　　旁边那几个同伙跟着怪笑。
　　许三走到张媛媛跟前，说：“媛媛，怎么不说话呀？”
　　同时，他的手向张媛媛的脸摸去。
　　张媛媛急忙躲闪，脸色煞白，厉声说：“你……你们干什么，我……我不认识你们，走开！”
　　许三毫不理会，对同伙说：“哟，看把美人气得，真是花枝乱颤呀，这老头子真有艳福，居然老牛吃嫩草！”
　　“流氓！”张媛媛啐了他一口。
　　许三一把搂住了她的腰，同时那张臭嘴对着张媛媛的脸蛋亲了一下。
　　张媛媛气得说不出话来，一甩手朝许三的脸打去。
　　许三双手一下子抱住张媛媛的脸，那张臭嘴对准张媛媛的嘴狠狠压了过去，足足压了有五秒钟。
　　张媛媛拼命挣开，大喊：“滚开，滚开呀……”
　　这一幕发生得实在太快，双手被两个混混夹住的王总当时也是懵了，竟没有反应过来，张媛媛一声“滚开呀”才让老头子惊醒。
　　王总使劲挣扎了几下，对许三说：“你们不就是奔着我来的吗，别碰她，不许你们耍流氓……”
　　许三打量了老头子一眼，说：“哟，王总，真不愧是一个大老板，挺讲义气的嘛，好了不起哟，我好怕，看你这么大一把年纪了，为什么还老不正经地喜欢上张媛媛这样一个如花似玉的女人？”
　　王总懒得跟他理会，只是说：“你们到底想干什么？”
　　许三用一种奇怪的眼光盯着他，突然飞起一脚将王总踢倒，在王总倒地的刹那，顿时感到有七八只脚在他的身上猛踹。
　　老头子想爬起来，却无能为力。
　　“如果杨俊在这里，这几个小流氓还能猖狂？”老头子怀着侥幸的心理，希望杨俊再次出现，再次营救他们……
第2章  老头子被一伙流氓扒光身子
　　不知道这帮混混踢了多长时间，王丹的父亲脑中一片空白，身体一阵疼痛，耳畔偶尔传来许三的声音：
　　“你看，平时威风八面的王大老板正满地打滚呢……”
　　“你……你们别打了，放……放开他……”张媛媛被两个小混混绑架到一边，大声呼喊道。
　　但这时的王总已经听不清她在喊什么，当他感觉不再有坚硬的皮鞋落在自己的身上，却无法再站起来。
　　许三大声喊：“把他扶起来！”
　　王总随即被两个人架了起来，一人抓住他的一只胳膊，王总站立起来，眼前有些恍惚，恍惚中，他似乎看见张媛媛还在，许三还在纠缠着她，恍惚中他看见十几个混混将张媛媛围在中央，并发出淫笑之声……
　　许三冲老头子微笑着，说：“老东西，你真英雄，我给你一个充分展示自己的机会，看看你是不是宝刀未老！”
　　许三对他的同伙说：“把他拉到卓总上去。”
　　“把王大老板的裤子扒下来，让大家见识一下！”王总被两个人架到一张大桌子上，面对着所有的混混，许三对众人吆喝一声。
　　王总简直不敢相信自己的耳朵，在这帮猥琐的男人面前，在张媛媛面前被扒下裤子？这太不敢想象了！
　　王总使出最后的力气想挣脱那两个人的挟持，却不能奏效，立刻另一个同伙走到他的跟前，一只手已经摸到了他的腰带。
　　老头子的腰带松开了，一双手在往下拽他的裤子，他感到下身一阵凉意，他的外裤已经被扒下来了。
　　这时，他看到所有小混混的眼光都齐刷刷的盯着自己的下体，并发出淫笑之声，甚至看到张媛媛也在看着他……
　　一个快五十岁的男人，而且是一个公司老总，在这么多人面前被扒光裤子，是一件多么丢人的事情啊？
　　从王丹的父亲懂事的时候起，就从来没有在别人面前暴露过下体。
　　当他听见这帮人的淫笑声之后，感到无比耻辱，他还没有闹清楚到底是怎么得罪了这帮家伙，惹出了这么大的麻烦。
　　“难道是他们刚才被那个小伙子打倒后，把愤怒发泄到我的身上？看来，那小伙子和这帮人接下梁子了，不行，我再也不能让女儿王丹和他在一起……”
　　正在胡思乱想的时候，许三发话了：“怎么样？你们看，这个老家伙那玩意儿多大啊，你们猜，他想干什么？”
　　接着，许三对张媛媛说：“媛媛，现在我该接着收拾你了。”
　　说罢，就和两个同伙一起抱住了张媛媛，他们上下其手，有人在亲张媛媛的脸蛋，有人在摸张媛媛隆起的胸部，有人在摸张媛媛浑圆的臀部。
　　张媛媛可能是刚才被王总的挨揍吓傻了，竟然没有反抗和挣扎。
　　她听凭许三那几个流氓在她身上摸来摸去，脸上却毫无表情，那双大眼睛里有一丝茫然，有一丝哀怨，还有一丝羞涩……
　　那几个流氓在她身上放肆地摸着，越摸越起劲。
　　许三淫笑着说：“隔着衣服摸有什么意思，一点也不过瘾，还是把衣服扒光了摸才舒服，啧啧，媛媛这对大波，摸着真叫爽呀！”
　　他们开始脱媛媛的衣服，一双手撩起她的上衣伸向她的腰带，一双手伸向她的领口，一双手还在怕打她鼓鼓的臀部。
　　媛媛就这样站在一伙流氓面前，被当众扒光。
　　媛媛这时清醒了，她开始挣扎，开始叫喊，开始求助，这样更激起了那帮流氓的好奇心，他们的眼神里有一种期待，期待着媛媛在他们面前坦身露体……
　　媛媛的上衣被脱掉了，露出了她的胸罩，媛媛的裤子被脱掉了，露出她那条白色的三角裤，她的三角裤也被脱掉了。
　　媛媛的臀部真是太丰满了，平时真看不出来，立即引起了这帮小流氓一片口哨和惊叹之声……
　　她的臀部很肥硕，向外扩展着，真是货真价实的美臀，性感极了，所有的小混混都盯着媛媛丰腴的臀部……
　　紧接着，胸罩被人撕开，张媛媛那对丰胸露出来了，她的奶头很大，很白皙，一双黑手正在上面揉着……
　　几只手在媛媛两腿之间那片芳草地里抓来抓去，许三开始用嘴吮吸她的一个胸部，另一个同伙也在吸另一只。
　　两个白皙的胸部被两个黑黑的脑袋所掩盖，而她的下身突然伸出了一只手，那是从她美臀后面伸过来的……
第3章  狮子大开口
　　这帮流氓发疯似的玩弄张媛媛，其中，一个小流氓要掏出东西试图强奸她，被许三制止住了。
　　“不行，这是犯法，咱们玩玩就算了……”许三变态地说：“对了，咱们就让她和这个老家伙现场表演，你们说怎样？”
　　“好哇，哈哈……”大家一阵奸笑。
　　他们把张媛媛拉到王丹的父亲面前，媛媛就这样真实地赤裸着站在王总的跟前，她的大眼睛，充满了羞辱，充满了哀怨。
　　许三说：“媛媛，你的男人为了你挨了一顿揍，你也该表示表示吧，这样吧，你亲亲他那玩意儿！”
　　张媛媛的美丽的大眼睛看了一眼王总的关键部位，又看了一眼他的脸，老头子竟没有吱声，在这帮流氓面前，对此竟有着期待……
　　张媛媛看着他的眼睛，似乎看出了他的渴望，她没有回绝，弯下身子，用她温暖的小嘴和舌头，舔弄着他的下身……
　　老头子感到一股暖流刹那传遍全身，禁不住一阵颤栗。
　　张婷婷那双美丽的眼睛没有表情，那张美丽的小嘴，轻轻的滑动，她的嘴唇很柔软，她的舌头很缠绵，老头子变得亢奋起来……
　　许三把媛媛拉起来，说：“我看你挺喜欢亲他的，那你就用另一张嘴再亲亲，让我们见识见识吧，哈哈……”
　　说完，让媛媛转过身体，分开双腿，撅起美臀……
　　就这样，老头子当着众人的面，一把抓起媛媛的美臀，开始疯狂地动作着，张媛媛嘴里也发出呻吟之声……
　　在这帮流氓们的吆喝声中，老头子现在是什么也不顾了，把媛媛的身体扳了过来，亲吻着她的嘴唇，疯狂的揉弄着她的丰胸，然后，把她抱到办公桌上，让她躺着，爬了上去，在她身上瘫软下来……
　　目睹了这疯狂的一幕，这帮流氓变得亢奋起来，有的想冲上来将老头子推开，取代他，均被许三制止住了，有的索性掏出自己的东西自行解决……
　　在两人当众表演的过程中，许三已经令人用摄像机将这一幕拍摄下来。
　　完事之后，他叫手下将两具赤裸裸的身体分开，将老头子架到自己跟前，一边为他播放录像，一边要挟着说：
　　“王大老板，你刚才表现得不错嘛，真所谓是宝刀未老啊，如果这份录像交到你老婆手里，或者发到网上，该会是什么样子呢？”
　　“你……你们太卑鄙了，”老头子看了之后，气得吐血，结结巴巴地说：“你……你们想怎样……”
　　“你想想，我们这帮弟兄们费劲周折才把你请到这里来，你或多或少也该给我们一点辛苦费吧？”
　　“你们要多少？”
　　“五百万，”许三狮子大开口，补充说：“你拿五百万来，我就把取这份录像还给你，要不然，你就别怪我们没有提醒你……”
　　“我手里没有那么多钱。”
　　“笑话，堂堂的一个大老板，怎么会这点钱都没有呢？”
　　“我真没有那么多，能不能少一点？”王总摇摇头，用一副商量的口气说：“五十万行不行？”
　　“你以为我们这些人是要饭的吗，这点小钱就把我们打发走了？”许三瞪了老头子一眼，冷冷地说：“不行，一个子也不能少，要不然，我们马上将这份录像上传到网上，让你身败名裂……”
　　许三将一丝不挂的张媛媛推到王总面前，说：“你看看，你的情人多漂亮啊，你忍心看见她被我们这帮弟兄玩弄，然后死在你面前？”
　　张媛媛羞红了脸，冲老头子大声喊：“王总，你别管我，千万别答应他们，他们这是在敲诈、勒索……”
　　突然，“啪！”的一声，许三扬起手，用力扇了张媛媛一个响亮的耳光，瞪着她，恶狠狠地说：
　　“我操，你这个臭婊子，不识抬举的东西，刚才没有让这帮弟兄们上你，都算便宜你了，你再喊，老子让大家轮奸你，你信不信？”
　　说着，就吩咐几个手下将张媛媛抬到办公桌上，分开她的四肢，呈大字型地张开，一群流氓围上来，围着她大声淫笑。
　　“放开她！”王总见状，再也不敢和这帮人讨价还价了，大声说：“我答应你们提出的条件，只要你们放过她，并把录像带交给我……”
　　“哈哈，这就对了嘛，”许三冲老头子笑了笑，说：“你尽管放心，只要你按照我们的要求去做，我们会信守承诺的。”
　　既然老头子已经松口，大家就没有必要再折腾他们了，当务之急，是尽快将五百万拿到手里。
　　许三对着手下那帮兄弟大声吆喝道：“兄弟们，你们快放开她，先让他们把衣服穿好，然后，好好招待一下他们……”
第4章   发觉是一个春梦
　　凯旋大酒店七楼，庄欧颖那间宽大的屋子里。
　　墙上的壁灯里散发出一股暗红色的光芒，投洒在横放在卧室中央那张宽大的床上，整个房间无比温馨。
　　夫人静静地躺在床上，回味起刚刚所发生的一切是多么的美妙，男女之间的所发生的事情是多么的不可思议！
　　她和丈夫结婚了二十几年，孩子已经二十岁，念大学了。
　　与丈夫在一起，从来就没有这种感觉，从来就没有像今晚与杨俊在六楼的走廊里拥抱时这么舒服，这么有激情。
　　他们同样是男人，为什么两个男人给她两种截然不同的感觉，一个使她瓢飘然，舒服到了顶峰，而一个使我从开始到终了都那么平淡。
　　虽然丈夫每次与她行房时都搞得满头大汗，身体却没有一点反应，每天晚上，都希望他快点完工，自己好睡觉。
　　而今晚，她却希望这个年轻的帅哥占有她，这小伙子比她那么多，居然对他有了性幻想，这个问题令夫人百思不解。
　　夫人感觉到有液体从身体内流出，就脱掉睡衣和内裤，张大双腿，伸手去抚摸自己的私处……
　　脑海里不停地闪现出她和杨俊在六楼的走廊里所发生的一幕，这一切是多么令人回味、想象和神往呀！
　　她抚摸着自己的私处，摸着从体内流出的液汁，多么渴望杨俊还陪在自己身边，与她同床共枕，心里有说不出的喜悦，今晚真是太刺激了！
　　睡梦中，她恍惚觉得自己和杨俊还在走廊里。
　　杨俊仍旧将她抱住，夫人极力推他，杨俊却死死地抱着她不放，走廊里那个叫李倩的女人就在他们身后，她不敢再推动他，要是真正被这个女人发现了，就太难为情了。
　　杨俊见她不再反抗，就在她的脸上、嘴唇上一阵狂亲乱吻，手也顺势伸入了她她的红色礼服内抚摸着她那对丰满的乳房。
　　“夫人，你太美了，我好喜欢你呀！”他语无伦次地说着，夫人的晚礼服被他解开了，一下子又将她的胸罩向上拉去。
　　一对丰满的乳房一弹而出，杨俊就势低头亲吻她的乳房，自言自语地说：“你的胸部好大，好肥呀！”
　　他的手滑向了她的下身，想把手伸入裤内。
　　夫人马上拉住他的手，对他说：“阿俊，请你不要这样，我这已是破天荒的第一次，我们到此为止吧……”
　　杨俊根本不听她的，还是执意地要将手往她裤内伸，夫人说：“阿俊，我不是你所想象的那种女人，你再不听我就要喊人了。”
　　杨俊仍若无其事地说：“你喊人我不怕，这里是你的地盘，到处都是你的员工，被他们听见了，你如何向他们解释呢？你如果不怕，那就喊吧！”
　　他这一招很利害，是的，夫人并不敢喊，
　　“唉！到如今只有任事态发展下去，”但夫人想：“男女之间不就是那么一回事，反正又不是第一次了，怕什么呢？我又已经有避孕环，如果这是第一次，也是最后一次，大概没有人会知道！”
　　“唉！任其自然吧，我也来尝试一下偷情是一种什么味道吧！”这么一想，夫人也不再反抗了。
　　当她在想这一刹那，不知不觉，她地礼服下摆已经被杨俊掀起来，将手伸进内裤里去抚摸。
　　他的手不停地在她的私处来回地揉捏着，嘴不停地吻着他的脸、唇和耳等处，手又移向了她的乳房，像在揉捏着一个汽球一样，舌头伸进了她的嘴里。
　　两人的舌头搅在一起，他的手又滑向了她的私处轻柔地揉捏着，嘴里自言自语地说：“夫人，你真美！”
　　一边说，一边迫不及待地起身脱他的裤子，脱掉裤子后就顺势压在了他的身上，将那热呼呼的木头橛子抵在她的小腹上。
　　由于夫人不敢喊，只希望他像我丈夫一样三下五除二地早点完事了，好早点离开这个可怕的鬼地方，如果时间长了，被人发现那就完了。
　　杨俊却不慌不忙地在她的大腿内侧来回地闯来闯去，由于自己是站着靠在墙上，杨俊又比她搞出那么多，所以，她只好贴起脚尖，杨俊撅着屁股，轻轻地顶了几下，也没有能进她的体内，两人是又急又怕。
　　费了老半天劲，两人才如愿以偿。
　　走廊里的灯光很暗，黑暗中，他们都看不到对方的表情，夫人只感觉到他的嘴唇在自己的面部和乳房上来回地亲吻着，他的手不停地揉捏着我那对肉球。
　　为了让他尽快完事，夫人便闭拢双腿，用力夹他，杨俊的动作倒很温柔，很有节奏，一点也不急躁。
　　他的嘴慢慢地从夫人的脸上滑向她的胸部，双手揉捏着乳房，接着伸出舌头，在她的胸部上舔来舔去，温柔地吮吸……
　　突然，夫人被一阵舒服和高潮惊醒，她还以为杨俊还在自己身上，伸手一抱，却是空荡荡的。
　　翻身从床上坐起，睁开眼睛一看，屋内除了她之外，没有任何人，才发觉是一个春梦，使劲打了一下自己，真是一个梦。
　　夫人没劲地又躺下睡觉，想不通为什么会作这样的梦！
　　伸手一摸，内裤已经湿透了，以前她从来没有这种现象。
　　“为什么现在作梦都会有快感，并在梦中达到高潮呢？”夫人心里想：“一定是杨俊打开了我的快乐之门，我好想快点再见到他呀！”
　　突然，一阵电话铃声响起，庄欧颖缓过神来，慢慢地将放在床头柜上的话筒拿起来，放到耳边。
　　话筒里传来了一个男人痛苦的声音：“夫人，我现在被人绑架了，你快准备五百万来赎我……”
第5章  舍财免灾
　　“你说什么？绑架？五百万？”庄欧颖这一惊非同小可，皱了一下眉头，急忙从床上跳下来，质问道：“你不是挺能的吗？谁敢绑架你？”
　　王丹的父亲吞吞吐吐地说，“我……我……”
　　“少他妈的啰嗦，把电话给我，”王总的话还没有说完，许三便将他的手机夺过来，对着话筒喊：“夫人，我告诉你吧，你男人在外面搞破鞋，我已经把他们抓到了，并拍摄了他们俩在一起做爱的录像，你如果不想让这份录像公布于众，影响到你的声誉，你就乖乖地拿五百万元来赎人，要不然，你就等着收尸吧！”
　　“你说什么？搞破鞋？”庄欧颖知道丈夫在外面有女人，没想到这么快就遭报应了，故意问。
　　“是啊，”许三冷笑一声，说：“夫人，我想你对这份录像会很感兴趣的，所有来你们酒店里来消费的客人会更感兴趣，要不要我们把录像发到你手机里看看？”
　　“不用了，”庄欧颖冷哼一声：“告诉我，你们在哪里？”
　　“对不起，我暂时不能告诉你，等你把五百万现金准备好之后，再打你老公的电话，到时候，我自然会给你！”许三警告她说：“为了你的声誉和你丈夫的性命，别跟我耍什么花样，更不要去报警，要不然，别怪我们不客气了。”
　　“钱我可以给你，五百万也算不了什么，不过，你们千万别乱来，如果我老公有什么闪失，我们也不是吃素的，你明白吗？”
　　一日的夫妻百日恩，尽管丈夫背叛了她，为了自己和女儿王丹的声誉，她还是顾全大局，决定营救丈夫。
　　“我当然明白，谁不知道夫人的威名？也知道夫人是一诺千金的人，”许三用讨好的口吻说：“只要夫人信守承诺，一切都好说，我们是不会为难你丈夫的……”
　　“你少给我戴高帽，我现在就去准备，希望你别为难他！”话音刚落，庄欧颖迅速将电话挂断了。
　　庄欧颖的父母在美国定居，她目前所经营的凯旋国际大酒店是父亲留给她的产业，她的丈夫，也就是王丹的父亲是一个官二代。
　　此人没有多大本事，就喜欢在外面沾花惹草，庄欧颖早就想和他离婚了，但看在女儿的份上，一直没有做出这个决定，两人经常是一见面就吵架。
　　王丹的父亲在外面开办了一家装修公司，公司的效益不是很好，公司的流动资金不足一百万。
　　张媛媛大学毕业后，就受聘到公司做秘书，由于得不到家庭的温暖，两人便在一起搞上了。
　　张婷婷做了他的情人之后，为了两人幽会方便，老头子给她买了一套房子，经常在一起鬼混。
　　许三这伙小流氓早就盯梢上了他们，经过一番周密的策划之后，实施了这次绑架，没想到，遇到了杨俊这个爱管闲事的家伙，延缓了他们绑架的进程。
　　王丹之所以没有把自己的身份告诉杨俊，是怕他知道自己是凯旋大酒店老板庄欧颖的女儿之后，觉得自己是一个千金小姐，他们之间的差距较大，不敢高攀，会疏远她。
　　倒是杨俊将王丹从一伙歹徒手里救出来之后，王丹的母亲庄欧颖派人摸清了杨俊的底细。
　　知道这小伙子比较单纯，而且还是一个很讲义气的人，才没有阻止他们交往，还准备主动出资为他开班公司。
　　感情这种东西很奇妙，夫人和杨俊短暂的接触中，对他产生了某种特殊的情感。
　　然而，理智总在提醒她，杨俊是女儿的朋友，如果有可能的话，将成为自己的女婿，对他不能有非分之想。
　　可是，她刚才做那个奇怪的梦，却让她感到有点奇妙，有些百思不得其解，令她欲罢不能……
　　言归正传，庄欧颖放下电话后，立即起床穿好衣服，往外拨打了一个电话。
　　不一会，便听见一阵敲门声，庄欧颖穿上拖鞋，走出卧室，来到外间的会客厅，将房门打开。
　　杨俊那天晚上躲在夫人床下的时候，进门那个中年男人站在房门口，问：“夫人，你有什么吩咐？”
　　“老张，你进来说话！”庄欧颖将中年男人迎进屋，示意他在沙发上坐下来之后，幽怨地说：“我们家老王遭绑架了……”
　　“什么？王总遭绑架了？”老张诧异地问：“谁吃了豹子胆，竟敢在太岁头上动土？夫人，要不要我找几个人去收拾他们？”
　　“我倒希望你们这样做，可是，那帮人说，拍摄了他和那个狐狸精在一起鬼混的录像，如果这些人把录像扩散出去，我们一家人将身败名裂，对我们酒店的声誉有影响，还有，那帮绑匪还说，如果不把钱给他们，就撕票，看在我女儿的份上，我不希望看见他死在一伙歹徒手里……”
　　“他们需要多少？”
　　“五百万。”
　　“啊？那么多？”
　　“嗯。”夫人点点头。
　　“你打算给他们？”
　　“是的，”夫人再次点头，说：“我把钱准备好之后，你替我去走一趟，将那对狗男女带回来。”
　　“好的，”老张不解地问：“夫人，我不明白，我们这里要人有人，要家伙有家伙，你难道还怕那几个小混混？能忍下这口气？”
　　“你也知道，大丈夫能屈能伸，舍财免灾的道理，现在最主要的是先救人，拿回录像带，”庄欧颖犹豫了一下，说：“你这次去，只要把这些人的面孔记下来就可以了，到时候，我们有的是办法收拾他们……”
　　“好的，我明白夫人的意思。”老张点了一下头，站起身，说：“我现在就去赌场提五百万现金过来！”
　　“哎，”庄欧颖叹了口气，朝他挥了挥手，说：“你去吧！”
第6章  带着现金去赎人
　　不一会功夫，老张提着一个里面装有五百万现金的大皮箱回到了庄欧颖的房间门口，轻轻地敲了敲房门。
　　庄欧颖替他打开房门，问：“钱准备好了？”
　　“准备好了，都在这个箱子里，你别说，几百万现金放进里面还真沉，”老张拎着一个大皮箱进屋，他将箱子放到地上，坐到他原先坐的位置，说：“夫人，这帮绑匪太贪得无厌了，这次敲诈你五百万，下次说不准会敲诈一千万，你就这样纵容他们？”
　　“已经这样了，你有什么更好的办法吗？”夫人坐到她对面，无奈地望着他。，幽幽地说。
　　“办法倒有，不知夫人愿不愿意？”
　　“说来听听？”
　　“是这样的……”老张小声嘀咕了几句。
　　夫人听完后，点了点头，说：“这个主意不错，就按照你的意思去办吧，我现在就给他们去电话！”
　　庄欧颖迅速拨通了丈夫的手机。
　　“夫人，钱准备好了吗？”话筒里传来许三阴阳怪气的声音。
　　庄欧颖回答说：“准备好了，我怎么交给你？”
　　“哈哈，夫人还真讲信用，”许三大笑一声，说：“你把钱送到东郊那个倒闭的大修厂来，不过，就你一个人来，千万别耍什么花招，要不然……”
　　“不行，我身体有点不舒服，再说，大半夜的，一个女人家跑去那里干什么？”庄欧颖顿了一下，说：“这样吧，我让手下给你送来，行不？”
　　“就他一个人？”
　　“是啊，这种事情能让更多人知道吗？”
　　“那好吧，我们在在这里等他，一个小时之内，我们如果见不到钱，你就别怪我们不客气了。”
　　“那当然，你把手机交给我老公，让我和他说一句话！”
　　“为什么？”
　　“我不听见他的声音，我怎么知道你们是不是真的在那里？”
　　“行，你和他说吧。”许三将手机交到庄欧颖的丈夫王建伟手里。
　　话筒里随即传来王建伟哀求的声音：“夫人，他们说的是真话，我们确实是在大修厂里面，你快让人把钱送过来吧……”
　　庄欧颖懒得和他说话，立即将电话挂断了，歉疚地说：
　　“老张，辛苦你跑一趟，务必将这个不争气的男人救出来，然后，把他带到我这里来，我有话和他说……”
　　“放心吧，夫人，我保证完成任务。”老张站起身，提着行李箱，离开房间。
　　老张是一个四十多岁的中年男人，曾是一个特种兵，在部队里受过特殊训练，身怀绝技，身手不凡。
　　他从部队退伍后，就在大修厂上班，后来大修厂倒闭，所有员工都自谋出路了，由于老张没有什么其他特长，便来到凯旋大酒店应聘做了保安。
　　经过一番观察，庄欧颖觉得老张为人忠厚，做事认真，便将他提升为保安队长，老张便领着一帮人替夫人看场子，维持酒店里的秩序。
　　庄欧颖平时对他不薄，经常接济他的家人，老张因此对她也特别忠，庄欧颖也就将酒店里的大小事情交给他处理，老张自然成了夫人身边的红人，成为她的心腹。
　　老张是一个知恩图报的男人，庄欧颖越是对他好，她就觉得自己欠夫人的情越多，总觉得今生无以回报。
　　这次机会来了，他得在夫人面前好好表现一下，以此报答她的至于只恩。
　　老张驾驶一辆丰田越野车来到大修厂门口时，许三已派了五个混混在那里放风，小混混们见他的确是一个人来的，留两个人在门口继续放风，剩下几名混混跳上他的车，领着他一起进去。
　　老张曾在这家倒闭的工厂上过十来年的班，对这里的环境相当熟悉。
　　触景生情，驾驶汽车行驶在工厂的道路上，想起许多往事，不知不觉地来到了厂区那幢废旧的办公楼下。
　　“到了！”一个混混用命令的口吻说：“快下车，老实点，你千万别耍什么花招，要不，我们老大会生气的！”
　　“我一个人来的，还能耍什么花招啊？”老张看了这个年龄在二十出头的小混混一眼，微笑说：“我要赎的人在哪里？”
　　“少废话，你跟我们走就可以了。”小混混仗着人多势众，说话的口吻很不友好。
　　“好吧，我跟你们走！”
　　老张从后备箱里取出那个沉重的大皮箱，拧着皮箱随他们一起走进了绑架王建伟和他的情人张媛媛那间办公室。
第7章   向绑匪索要回扣
　　这里曾是厂长办公室，那些年，好色厂长曾经就是在这间大办公室里贪污、挪用公款和搞女人，活生生地把这家工厂搞垮的……
　　办公室里大约有二十几个小混混，到处都是乌烟瘴气的。
　　一见到一个中年男人提着一个大皮箱随他们的同伙走进来，知道里面装的是红彤彤的钞票，变得兴奋异常，有人吹口哨，有人喝彩。
　　“弟兄们，大家静一静！”许三坐在办公室里的一张破旧的软椅沙发上，做出一副大哥大的气势，待办公室里安静下来之后，他对老张说：“钱带来了吗？”
　　老张朝手里的皮箱努努嘴，说：“五百万现金我是带来了，就在这个皮箱里，我要赎的人呢？”
　　“啪啪……”许三用手拍了两下，几个小混混将王建伟和他的情妇张媛媛从办公室里面那间休息室里推了出来。
　　老张见王建伟一副鼻青脸肿的样子，急忙跑上去，问：“王总，你没事吧？”
　　王建伟咬着牙，说：“没……没事，钱带来了吧？”
　　“已经被打成这样了，还是没事，鬼才相信呢！”老张看了王建伟一眼，再看了看仍旧坐在椅子上的许三，心里暗忖道：“这家伙看起来文质彬彬的，没想到却这么狠，竟然敢对王总动手，看老子一会儿怎么收拾你？”
　　“王总，你放心，我马上就带你走！”老张安慰王建伟一句后，对许三说：“钱我已经带来了，你们现在可以放人了吧？”
　　“可以啊，不过，你现在把皮箱打开，我们要验证一下，你是不是按照我们的要求，把五百万现金带来了？”
　　“没问题。”老张将皮箱放到地上，将其打开。
　　一叠叠崭新的百元大钞整齐地放到里面，看得这帮混混们眼睛都直了，发出一阵惊叹之声，大家幸灾乐祸地向，绑架，原来是这么简单，一个电话就把钱送来了，看来，做这一行，还真他妈的真有前途。
　　“你们数一数，看这里面是不是五百万。”老张朝许三笑了笑，说：“如果，没有问题的话，我可以带人走了。”
　　“好哇。”许三对站在自己左右的两个混混说：“你们快去把箱子跟我抬过来，让我看一看这钱是真的还是假的？”
　　两人走到老张跟前，将箱子从地上抬起来，把钱倒在了许三旁边的办公桌上。
　　许三拿起一叠钞票看了看，说：“没问题，你们可以走了。”
　　老张提醒他说：“你不数一下？”
　　“少废话，趁我改变主意之前，你们快走，”许三瞪了老张一眼，对手下的混混说：“弟兄们，时候不早了，送客！”
　　“不用劳驾大家了，我们自己会走！”老张回应一声，附着王建伟的耳边说：“王总，夫人让你一会儿去凯旋大酒店七楼办公室一趟。”
　　王建伟知道老婆找他是什么意思，但事已至此，只好硬着头皮点了点头。
　　几个混混将老张、王建伟和张媛媛送出办公室，来到大楼后，将王建伟那辆路虎越野车的车钥匙还给他。
　　老张对王建伟说：“王总，你领着你的朋友先走，我还有点事情要办。”
　　惊慌失措的王建伟诧异地问：“什么事情？”
　　老张冲他笑了笑：“这你就不用管了，路上小心一点。”
　　“好的，谢谢，你也小心点。”王建伟打开车门，领着张媛媛上车，发动汽车迅速离开，沿着厂区道路，急速朝工厂大门外驶去。
　　几名混混站在不远处，见老张没有离开的意思，感到有些纳闷。
　　一名混混大声喊：“喂，你怎么还不走？”
　　“不急，我找你们老大还有点事情要谈！”老张见王建伟那辆路虎车已经离开了大修厂，便回过头来，不顾小混混们的阻拦，返回到了办公室。
　　“弟兄们，这里不能久留，咋们快离开这里吧！”许三已经叫手下那帮混混将钱装进手提箱，正准备带着手下离开，见老张突然闯进来，皱了一下眉头，问：“你不是走了吗，怎么又回来了？”
　　老张不慌不忙地说：“老大，你真不够意思，我辛辛苦苦把钱给你送过来，你总得有点表示吧？”
　　“表示？表示什么？”许三奇怪地问。
　　“你是在道上混的，怎么这点小事都不明白？”老张朝许三眨巴了一下眼睛，伸出自己的手指，做了一个数钱的姿势。
　　“哦，原来是想要回扣啊？”许三一下子明白了老张的意思，这是什么世道，哪有向绑匪索要回扣的呀？心里觉得荒唐好笑，“好玩，有意思，有点意思！牛，牛人，真他妈的牛人！”
　　看着眼前这个其貌不扬的中年男人，许三禁不住哈哈大笑起来……
第8章  从虎口里拔牙
　　“呦呵，”许三上下大量了一下眼前这个中年男人，讥笑道：“你该不是想让我给你回扣吧？”
　　“没错！”老张点了点头。
　　“你确信这不是闹着玩的？”许三坐在沙发椅上，将手放到耳朵上，做出一副洗耳恭听的样子。
　　老张不屑一顾地说：“我才没有功夫和你们这帮毛小子闹着玩呢！”
　　“那你说，我给你多少才合适呢？”
　　老张冷冷地说：“全部，五百万，你得全部给我。”
　　“你说什么？我没听错吧？”
　　“没有！”老张老张环顾了一眼这帮人，回答得很干脆。
　　“我操，你的胃口还真不小，你以为我们这帮弟兄是喝西北风长大的？”
　　“当然，我知道，你们这些乳臭未干的小伙子是喝人奶长大的。”
　　“妈的，竟敢在虎嘴里拔牙，简直是找死！”许三嗖地一声，从椅子上站起来，指着老张的脸，说：“你这老不死的东西，今天晚上，老张不给你一点颜色看看，你还不知道姓什么？”
　　小混混们见老大发火，急忙将老张围在中间，一个个目露凶光瞪着他，敌弱我强，这伙人倒是精于此道，气势更加嚣张。
　　老张脸上露出惊恐之色，朝办公室门口往前，做出一副想开溜的样子。
　　“你想走啊，就看我们这帮弟兄答不答应，”许三捕捉到了老张的眼神， 许三皮笑肉不笑地说：“你以为这是什么地方，是随便让你撒野，想来就来，想走就走的地方吗？既然你那么嚣张，还羞辱了我们，我没法向弟兄们交代，要不这样吧，把你身上的零件扔点下来，算是向大家赔不是，让兄弟们原谅你，你看怎样？”
　　“你这个主意不错，”老张没心思和这帮人耗下去，瞧着许三说道：“既然你觉得这个游戏很刺激，那么，我现在给你两条路选择，一是把皮箱还给我，二是留下你们身上的零件，你自己选！”
　　这句话已经是赤裸裸的威胁他了，看来，这人不简单，得小心一点，稍有不慎，今天晚上，所有的心血都白费了。
　　“弟兄们，一起上！”许三发出了进攻信号。
　　几个人一起扑向老张，准备一举将他摁倒，与此同时，老张已经做出动作，迅速的贴了上去，拿肩、擒腕、转身一气呵成，放翻一个人的同时，又贴向另一个人。
　　从部队退伍十多年来，老张已经好久没有机会施展拳脚了，以前做特种兵的时候，就专门训练以少胜多的战术。
　　这种人群中的贴身肉搏是老张的强项，凭借他敏捷的身手，一个人干倒十来个彪形大汉不在话下。
　　这帮小混混们的拳头根本招呼不到他灵敏的身子，老张乐坏了，满眼都是目标。
　　老张以前在部队上，干的就是以少欺多的事，只管出手，身子灵活的游移在人群中，手拿脚踢，动作干净利落，不断听到骨头碎裂之声，不断有人飞跌。
　　瞬间工夫，老张就干翻十来个人，惨叫声在办公室里回荡……
　　老张在人丛中跟玩杂技似的，飘逸、轻灵、稳、准、狠，如舞蹈般在人丛中跳跃，腾挪，能将这肉搏技击之术玩得这么华丽。
　　漂亮，曾经老张在部队里就是尖刀队的队员，专门负责执行像解救人质那样的特殊任务，像他这种身手，在战士们中也是数一数二的，不过，现在年岁大了一些，动作较以前稍微迟钝了一些，但足以对付这帮小混混了。
　　这还是人吗？这帮混混见老张犹如一头猛兽在羊群中狂舞，一个个眼里露出畏惧，吓得发抖。
　　老张手中绝活不断，如行云流水，令人眼花缭乱。
　　刹那间，骨头碎裂声连续响起，不断有人倒地，不断有人扭曲着身体，发出压抑痛苦的呻吟……
　　老张热血沸腾，怒火在胸中燃烧，他仿佛又回到部队，军人好战的性格被引发，他喜欢这种挑逗。
　　这帮小混混一个个都是亡命徒，好像都不怕死，只往前冲。
　　然而，他们哪里知道，全世界的鸡蛋加在一起，别碰不烂一颗石头，何况，眼前这个中年男人，以前是一个铁骨铮铮的钢铁战士呢？
　　对方的反抗是凶猛的，没有人后退，要的就是这种效果，这瘾是过欢了，老张兴奋到极点。
　　这时，面前又扑上几人，自己的手程序化的迎了上去……
　　几分钟后，所有人都躺在地上，发出痛苦的喊叫声。
　　许三的胳膊已经脱臼，腹部已经受伤，蹲在地上站不起来，老张上去夺过他手里那只装有五百万现金的大皮箱，整理了一下自己的衣服，大摇大摆地走出了办公室。
　　老张来到办公室门口那辆丰田越野车跟前，将皮箱放进后备箱，跳上车，驾驶汽车扬长而去，消失在这个他再熟悉不过的厂区里寂静的夜色里……
第9章  让那对狗男女一起带过来
　　“夫人，人我救出来了，钱我也带回来了，你尽管放心吧！”
　　当老张提着一个装有五百万现金的大皮箱，毫发无损地出现在凯旋大酒店庄欧颖的房间里时，庄欧颖感到大吃一惊。
　　“你没事吧？”庄欧颖关切地问。
　　“我没事，”老张拍了拍自己的胸口，说：“你看，我不是好好的吗？”
　　“他人呢？”庄欧颖朝门口瞅了一眼。
　　老张诧异地问：“我不是让他们先走，过来找你吗？还没有来？”
　　“没有，”庄欧颖茫然摇头，“估计是没脸来见我呗？”
　　老张征求道：“夫人，要不要现在给他去一个电话？”
　　“行，我把他的手机号码告诉你，你问问他，到底怎么回事？”语气中，带有一些关切，看来，她还是对这个挂羊头卖狗肉，在外面偷心的丈夫放心不下。
　　老张按照庄欧颖给他的电话拨打过去，电话通了，铃声响了好一阵子，王建伟才将电话接起来，问：
　　“谁？”
　　“王总，我老张，你现在哪里？”
　　“我在朋友家里，你呢，外面走后，那帮人没有把你怎样吧？”
　　“我没事，我已经回来了，正和夫人在一起，夫人让你到凯旋大酒店来她的办公室一趟，她有事给你交代。”
　　“现在？”
　　“是的，”老张怕他不敢来见夫人，故意恐吓道：“我估计那帮人已经把你盯上了，还是酒店这边比较安全。”
　　“你不是把钱给他们了吗，他们还盯梢我干什么？”想起那帮人绑架他和张媛媛的情景，王建伟仍有些心有余悸。
　　“你走之后，我已经把钱抢回来了。”
　　“你说什么？抢回来了？”
　　“是的，我们不能娇惯那些人，如果这次由他们绑架和敲诈你们，后果不堪设想。”
　　“那我们以后怎么办？”
　　“夫人正为这件事担心，怕你出事，才让我打电话给你的，”老张看了看坐在自己对面，一脸忧郁的庄欧颖，自作主张地说：“要不，我现在开车过来接你？”
　　“那……好吧，”王建伟顿了一下，说：“你开车来春景花园门口，我在哪里等你！”
　　“行，我现在就过去！”
　　放下王建伟的电话后，老张站起身，对庄欧颖说：“夫人，我现在就去把王总接过来，你等一会。”
　　“你去吧，”庄欧颖点点头，恨恨地说：“最好让那对狗男女一起带过来，我们的事情也该解决了！”
　　老张劝慰道：“夫人，你别生气，我尽量让他们一起过来。”
　　“好的，路上小心！”夫人朝他挥了挥手，茫然地看着他消失在房门口，并替自己关好房门。
　　老张一走出庄欧颖房间，便对站在门口的保镖吩咐了几句，让他们打起百分之二百的精神，确保夫人的安全。
　　老张来到电梯口，乘坐电梯下楼来到停车场，驾车沿着冷清的大街往春景花园方向进发……
　　王建伟和张媛媛被老张从那帮小混混手里解救出来之后，驾车仓皇逃窜，回到了他在春景花园帮张媛媛购买那套三室两厅的电梯房里。
　　洗完澡，王建伟躺在床上，张媛媛用一瓶碘酒往他被那帮混混打伤的地方涂抹、消毒时，王建伟的手机响了。
　　刚才被人绑架和折磨后的王建伟此时犹如一只惊弓之鸟，急忙将电话拿出来，一见到是一个陌生电话，就感到有些害怕。
　　张媛媛劝他说：“是祸躲不过，你还是接一下吧，看究竟是谁来的电话？！”
　　犹豫了老半天，王建伟才将电话接起来，一听见老张的声音，忐忑不安的心才稍微平静了一些。
　　两人通完电话后，张媛媛便焦急地问：“老公，怎么啦？”
　　“老张在电话里说，他已经把钱从那帮人手里夺回来了，那帮人估计已经盯梢上我们了，这里不安全，我老婆让我去她的酒店。”
　　“你走后，我怎么办？”
　　“我已经想好了，事已至此，我只能和老婆摊牌了。”
　　“你的意思是？”
　　“我和老婆的婚姻早就名存实亡了，她是一个女强人，性格又倔强，我和她在一起有种压抑感，一点也不快乐，我的意思是，如果她愿意，我就和她离婚后，带着你远走高飞，离开这座城市，你愿意吗……”
　　“老公，你对我太好了，不管你去哪里，我都愿意跟着你。”张媛媛想起刚在那些小混混面前受过的耻辱，知道自己留在这座城市里，那些人是不会放过他们的，也想尽快离开这里。
　　两人起床穿好衣服走出卧室，在客厅里坐了一会儿，觉得老张开车来接他们的时间差不多了，便离开家门，乘坐电梯下楼，诚惶诚恐地朝小区门口走去……
第10章  躲过初一、躲不过十五
　　事已至此，王建伟别无选择，只能去面对。
　　今天晚上，王建伟带着情人张媛媛去见自己的老婆庄欧颖，已经做好了最坏的打算，他早就厌倦了自己的婚姻生活。
　　如果不是怕伤及到女儿王丹的感情，影响到她的学业，他们的婚姻早就破裂，家庭早已经解体了……
　　由于庄欧颖过于强势，每次在她面前出现，王建伟都有一种受压迫感。
　　他不喜欢看见老婆那张冷冰冰的面孔，一副趾高气扬的样子，这也许是诱发他在外找情人的原因。
　　王建伟不管是在生意场上还是在生活中，并没有什么仇家。
　　他知道老婆经营大酒店、开赌场、办会所，并不是什么正当生意，在那里树敌，钱挣多了，让人眼红的可能性特别大。
　　这帮混混们之所以绑架和敲诈他，应该是冲着老婆庄欧颖来的，并非真的颠对自己，且对他和张媛媛的底细摸得那么清楚，可以说是煞费苦心了。
　　王建伟告诫自己说：“既然这样，还不如早点和她离婚，与她分道扬镳，免得自己受到牵连。”
　　横下这条心之后，王建伟紧绷的神经变得松弛了许多。
　　王建伟和张媛媛来到小区门口时，老张已经开着他那辆丰田越野车等候在那里了，犹豫了一下，王建伟拉着张媛媛的手一起上车，一起坐到了后排车座上。
　　汽车发动后，老张关切地问：“王总，你的伤没事吧？”
　　王建伟摇摇头：“没事，只是一点皮肉伤。”
　　“这帮小年轻还真狠，居然敢对你动手，”老张轻描淡写地说：“不过，放心吧，我已经替你教训了那帮家伙！”
　　“就你一个人？”王建伟诧异地问。
　　“是啊，”老张笑了笑，“现在的年轻人真娇气，不经打，我没几分钟就把他们全部打趴下去了，以为现在的钱那么好挣的吗？”
　　王建伟担心地问：“你说，他们会不会对我们实施报复？”
　　“有这种可能，”老张猜透了他的心思，宽慰道：“不过，请你放心，夫人在酒店里很安全，小姐那边，我也派人去保护她了。”
　　“谢谢你！”
　　“不用，这是我应该做的。”老张回答得很诚恳。
　　王建伟试探性地问：“你说，我老婆让我去她那里是什么意思？”
　　“我只知道夫人很担心你，其他事情我就不清楚了，再说，你们夫妻之间的事情，我一个下属怎么好多问？”老张迟疑了一下，说：“不过，我看见夫人好像对这件事很不高兴，你要做好思想准备……”
　　“哦，我知道该怎么做了。”王建伟用手捏了一下坐在自己身边的张媛媛的手，“不管她做出什么样的决定，我都接受，不过，我倒觉得，这帮小混混绑架我们，好像是冲着我老婆来的。”
　　“为什么？”
　　“因为他们对我们家的底细很清楚，只不过是我老婆受到你们的保护，他们才不敢对她动手。”
　　“有这种可能，”老张觉得王建伟说得有道理，“需要我把你的想法转告给夫人吗？”
　　“不用，我直接告诉她就可以了，何去何从，让她自己掂量。”王建伟总觉得老张天天跟在自己老婆的屁股后面，说不定对她有那种意思，心里有点不爽，便说：“我们夫妻之间的事情，外人插手不好。”
　　老张呐呐地说：“王总说得也是，这件事，你自己告诉他最合适……”
　　张媛媛始终一声未吭，她不知道如何去面对王建伟的老婆，人家毕竟是法律上的夫妻，自己充其量不过是一个小三的角色。
　　如果夫人一见到她，红颜大怒，她真不知道该怎么办。
　　然而，有些事情是不可避免的，虽然躲过了初一，也躲不过十五，到时候，见机行事就可以了。
　　之后，谁也没有说话，汽车很快便到了凯旋国际大酒店。
　　老张将丰田越野停靠在酒店大门口的停车场里，下车后，领着王建伟和张媛媛一起走进了酒店一楼大厅，乘坐电梯上了七楼，敲开了庄欧颖房间的门。
　　进屋后，庄欧颖对老张说：“老张，你先去休息吧，我和他们有事情要谈。”
　　老张向大家告辞后，知趣地离开了房间，轻轻地替他们关好房门。
　　王建伟和张媛媛站在会客厅里发愣，庄欧颖将目光落到两人身上，指着客厅里的沙发，说：
　　“你们快坐下吧，还愣在这里干什么？”
　　王建伟和张媛媛小心翼翼地在一张长椅沙发上坐了下来。
　　庄欧颖坐在两人的对面，面无表情地看着丈夫那张惊慌失措的脸，问：“快说吧，这到底是怎么回事？”
第11章   夫人提出与丈夫离婚
　　“我……我也不知道是怎么回事，我们在路上就被他们绑架了。”王建伟怕节外生枝，不愿意将之前杨俊救他们的情况说出来。
　　“那他们为什么要无缘无故地绑架你们？”庄欧颖直视着丈夫的眼睛。
　　“我怎么知道？”王建伟想了想，“这些人似乎对我们家的情况很了解，是不是你在这里开赌场和会所得罪了什么人？”
　　“笑话！我得罪他们，他们为什么不冲着我来，偏偏要找你们？”庄欧颖的目光移到张媛媛身上，“恐怕是这帮人见你们俩在外面背着我偷情，抓住你们的把柄，才把你抓起来，以此对我实施敲诈的吧？”
　　张媛媛红着脸说：“夫人，对……对不起……我……”
　　“闭嘴，这里还轮不着你说话！”庄欧颖狠狠地瞪了她一眼，对王建伟问：“告诉我，你们俩是什么时候开始的？”
　　王建伟吞吞吐吐地说：“我……我们已经好几年了……”
　　“既然如此，我就成全你们，”庄欧颖指着地上的大皮箱说：“这就是那帮绑匪敲诈我，老张从他们手里抢回来，里面装有五百万现金的箱子，你们拿着滚吧，滚得越远越好，我再也不想看见你们……”
　　王建伟焦虑地说：“我走了，我公司的业务怎么办？”
　　“你以为谁稀罕你那个破公司？”庄欧颖责备道：“好好一个公司交给你，都快被你办垮了，你还好意思说？”
　　“主要是目前市场不景气造成的，我有什么办法？”王建伟辩解道。
　　“少找借口，我看是你无能！”庄欧颖强压住心中的怒火，悠悠地说：“你不走也可以，就等着那帮人再来绑架你吧，王建伟，我告诉你，下次再遇到这种情况，别指望我会派人来救你了。”
　　“你的意思是，要和我离婚？”
　　“你都把女人带到我面前了，我们还有必要继续过下去吗？”
　　“我和你离婚后，这样走了，怎么向丹丹交代？”
　　“这你不用管，我会向她解释清楚的，”庄欧颖悻悻地说：“你放心，我不会把今天晚上发生的事情告诉她的，你在她的心目中仍旧是一个好父亲……”
　　“对了，丹丹在哪里？那帮人会不会对她动手？”经老婆这样一说，王建伟才突然担心起女儿王丹的安全。
　　“她现在很安全，不用你操心！”王建伟出事后，庄欧颖已经派手下打听到了，王丹现在正和杨俊住在一起，凭借杨俊的身手，可以保护她，她根本别担心女儿的安全，庄欧颖看着丈夫冷冷地问：“我们什么时候去办离婚手续？”
　　“既然你心已决，我没有什么好说的，什么时候都可以！”王建伟无奈地看着与自己一起生活了二十几年的妻子，心中隐隐作痛。
　　“那这样吧，星期一上午九点，我在民政局大门口等你！”庄欧颖朝他们挥挥手，说：“你们走吧，我累了，想休息了。”
　　王建伟起身，准备和张媛媛一起离开。
　　庄欧颖说：“你们等一下，我让老张开车送你们，如果你们再有什么闪失，我可担当不起！”
　　说着，庄欧颖给老张去了一个电话，不一会功夫，老张敲门进来。
　　庄欧颖吩咐道：“老张，你把这个皮箱给他们送过去，一定要确保他们的安全。”
　　“好的，夫人！”老张拧起地上的皮箱，对王建伟做了一个手势，“王总，请！”
　　庄欧颖在王建伟和他的二奶面前始终表现出一副宽容和大度的样子，可她的心里像是被刀割一样。
　　待丈夫领着那个女人离开，庄欧颖冲进卧室，一头扎到床上，歇斯底里地放声大哭起来，她这个时候才意识到夫妻间的感情是如此脆弱，一旦出现了第三者，婚姻便像一座根基不牢的大厦，刹那间便轰然倒塌。
　　夫妻本是同林鸟，大限来临各自飞。
　　既然婚姻已经无法维持，勉强下来也没有什么必要，还不如趁早分手，重新选择各自的生活方式。
　　尽管王建伟背叛了她，但念在夫妻的情分上，她还是准备分给他一笔财产，让丈夫带着那个野女人远走高飞的时候，别为生活发愁。
　　庄欧颖知道，王建伟那家公司将面临倒闭的边缘，如果找一个可靠的人去管理，很可能会起死回生。
　　思来想去，她准备把公司交给杨俊管理，将法人代表更换成杨俊的名字，在她的心里，已经把杨俊当成了自己的乘龙快婿。
　　如果把公司交给杨俊，一方面，可以让他锻炼一下市场经营和管理方面的能力，另一方面，可以观察和考验一下他对女儿王丹的感情。
　　为了更好地考察杨俊，她还得按照王丹的吩咐，暂时别把她们母女俩的关系告诉杨俊，一旦时机成熟，再揭开这层面纱不迟……
第12章   断断续续的梦
　　“妈，你和爸爸是不是吵架了？”
　　“没有啊，谁说我们吵架了？”
　　“既然你们没有吵架，那你们为什么要离婚？”
　　“离婚？谁告诉你的？”
　　“你骗人，你们的事情我都知道了。”她哭了，哭得很伤心。
　　望着女儿王丹那张梨花带雨的脸，庄欧颖感到一阵心酸，而阳台上，丈夫手扶栏杆，满脸沮丧地望着远方……
　　从春天到秋天，在他们家别墅周围，盛开着黄灿灿的金丝桃，亭亭玉立的紫锦葵，妩媚的虞美人，雍容的秋菊。
　　还有许多可爱的不知名的小花，不知是谁说过，这些美丽的花朵就是花的性器官？
　　又断断续续地做梦了，梦醒来，却是又一场雨，雨不停地下着，落在这座城城市里，在眼前错别有致的建筑物上落着……
　　雨其实不大，却仍然潮天湿地，异常地湿润着庄欧颖的梦。
　　梦中的夫人困在幽寂的冷雨中，这绵绵的雨，好像是属于女人的，富于感性，空蒙而且迷幻，有薄荷的味道。
　　不知道为了什么，梦里醒来的她总是双手覆盖在她两腿之间，轻柔如雨，如黄叶纷飞，泛滥成灾。
　　夜色漫漫，风也依旧，雨也依旧，而夫人的心却有一阵的痛。
　　她害怕，她迷惘，又是一阵雨来了，轻轻地敲打着这座城市，苍茫的屋顶，远远近近，淅淅沥沥地响起，有如那古老的雷公琴，节奏细密，有一丝柔婉和亲切，似真似幻。
　　犹如悄悄袭来的一只手，这只手慢慢地从夫人的脚弯处，蜿蜒直上，在她白皙的大腿内侧稍微地停留片刻，就伸进了那潮湿的地方，轻轻沉沉地弹着，就好像那秋雨的零落，即兴地演奏着……
　　夫人软软的腰就拱了起来，她迷惘的眼望着窗外那浮漾在屋顶上的流光，听任那手在腿间拂弄，而唇间如吟诗般的轻言细语，就是夜莺在夜下的低声呢喃，心醉在这漠漠的轻寒间……
　　她的小手一伸，轻轻擒住英挺之物，感叹着这物的强大和无情。
　　然后，有一股凉凉的水意弥漫在空间，她能听得见自己沉重的呼吸，因为那物沉沉的进入。
　　于是，有一曲耳熟的童谣夹杂着夫人吟哦的鼻音和喉音。
　　顷刻间，她泪如雨下，那物在体内进了又出，出了又进，重复着那份热的温存，而梨花也是开了又谢，谢了又开。
　　她纤细的手环着那坚健的背膀，承载着一波又一波的冲击。
　　这一阵又一阵紧密的小雨，就如那无数支急速起落的钉锤，直打得她是喘不过气来，她瑟缩着，战栗着，只是下意识地抓紧她的头发。
　　或许是旌阳湖里的水吧，夫人有着旌阳女人所特有的安恬和柔婉。
　　旌阳女人初看没什么感觉，但那份淡然天成柔情似水的美，是经得起岁月细细的咀嚼，而且越嚼越能感觉出那种独到的滋味……
　　照理讲，王建伟能娶到夫人，应该是很庆幸的。
　　与夫人在一起，内心总是很平静，没有了生活上的烦恼和焦灼，生活静如止水，而夫人的沉静和恬淡，总是在不经意间地柔情四泄，就连做爱，也是那么的清爽，在斯文中透着丝丝激情……
　　“妈，我爸呢？”耳边传来了女儿王丹的声音。
　　夫人幽幽地说：“他走了。”
　　“他去哪里了？”
　　“不知道！”夫人明丽的脸上掠过忧郁。
　　“他是不是和那个女人一起私奔了？”
　　“什么是私奔？你懂什么？”
　　“妈，你别骗我了，我都知道了！”
　　……
　　一觉醒来，已是中午时分。
　　睁开眼睛，梦中的情景依稀在脑海里浮现，庄欧颖心里空荡荡的，起身坐到床上，拿起床头柜上的座机话筒，拨通了女儿的手机。
　　“丹丹，昨天晚上你没事吧？”
　　“没事，怎么啦？”
　　“没事就好，你昨天晚上，你是住在男朋友那里吗？”
　　“没……没有啊，你怎么这么问？”一个黄花闺女，还没有结婚就和别人同居，王丹有点难以启齿，也不知道这种事情怎么钓鱼母亲讲，搪塞她一句，突然想起昨天晚上，杨俊从歹徒手里，将父亲和他的野女人救走的情景，禁不住问：“昨天晚上，老爸是不是出什么事情了？”
　　“没……没有啊，你怎么这么问？”庄欧颖不想把昨天晚上发生的事情告诉女儿，用同样的话搪塞她。
　　“哦，没事就好，我只是随便问问……”王丹怕母亲担心昨天晚上父亲和他的女人遭袭那件事情，再次敷衍了一句。
　　“丹丹，你现在哪里？”
　　“我在家里，你呢？”王丹早上与杨俊分手后，直接回到了他们家在港湾丽景花园的住处。
　　“我昨天晚上太累了，就住在酒店里。”夫人叮嘱道：“丹丹，你以后一定要小心一点，遇到什么事情及时给我来电话。”
　　“知道啦，啰嗦！”
　　不等庄欧颖开口，王丹已经挂断了她的电话。
第13章  开车和夫人一起去郊外
　　庄欧颖与女儿通完电话，便起床去卫生间。
　　洗漱、梳妆打扮一番，让人送来一份午餐，但又觉得没有什么胃口，草草吃了几口，便放下筷子，让人将剩下的饭菜端走。
　　坐到床上，想起昨天晚上丈夫和那个女人一起被人绑架，被老张救出来，提出与他离婚的情景，心里隐隐作痛。
　　她多么希望找个人来，向他倾诉一下自己烦闷的心情？
　　这时候，杨俊这个臭小子昨天晚上顺着下水道爬上来，潜伏在她的床下，偷窥她的情景，以及他为了探听杜剑锋和李嘉良等人的谈话，在六楼的走廊里遇到王丹的同学李倩时，怕被认出来，与她扮演情侣的情景浮现在她的眼前。
　　夫人觉得这小家伙极可爱又好笑，决定打电话让这个活宝带她出去散心，但又不知道他的联系方式，便拨打女儿的手机。
　　“妈，你烦不烦啊，怎么又来电话了？”王丹似乎在午休，不喜欢被人打扰，显得有点不耐烦。
　　“你不是想让我帮助杨俊开公司吗？我现在正好有时间，你把他的联系方式告诉我，我让他来酒店一趟。”庄欧颖解释说。
　　“那好吧，”王丹提醒她说：“杨俊这个人很倔，你千万别在他面前提起我，更不能说出我们之间的关系，要不然，他不会接受你好意的。”
　　“你放心，我知道该怎么做！”
　　“他的电话是……”王丹将杨俊的手机号码告诉母亲后，便将电话挂断了。
　　庄欧颖按照王丹提供给她的手机号码拨打过去。
　　此时，杨俊正在陆佳所居住的电梯公寓里，与她在床上缠绵，突然听见悦耳的手机音乐声。
　　这声音很执着，唱了很久都没有停下来，杨俊性趣消退了一大半，将手机从放在床头柜上的裤兜里摸出来。
　　一看是一个陌生的座机号码，心里嘀咕道：“这是谁呀？电话早不打迟不打，偏偏在这个时候。”
　　杨俊按下接听键，里面随即传来一个女人的声音：“你是杨俊吧？”
　　杨俊觉得声音很耳熟，急忙回答说：“是的，我就是杨俊，请问你是？”
　　“我是庄欧颖，关于办公司的事情，我想和你当面谈谈，如果你有空的话，就来凯旋大酒店一趟！”
　　“好的，夫人，我马上过来！”
　　挂断庄欧颖的电话后，杨俊已变得性趣全无了。
　　陆佳悻悻地问：“这是谁的电话啊，你那么高兴？”
　　“夫人来的，她让我现在过去和她商量一下，投资办公司的事情。”杨俊脸上抑制不住一股高兴之色。
　　“那你去吧，办大事要紧……”尽管陆佳有些不乐意，但她还是不想因为儿女情长，耽误了他的前程。
　　杨俊见她似有些不舍，歉疚地说：“亲，对不起。”
　　陆佳娇笑道：“没什么，我们以后有的是时间，你说是吗？”
　　“对对对，等我的公司办好了，我们以后有的是时间。”杨俊点头称是。
　　夫人有有旨，杨俊不敢怠慢，急忙跳下床，去卫生间简单清洗了一下，穿好衣服，告辞离开了陆佳的房间。
　　杨俊乘坐电梯下楼，在街上拦上一辆出租车，直奔凯旋大酒店。
　　“夫人是怎么知道我的手机号码呢？”坐上出租车，杨俊才想起自己好像没有把手机号码告诉她，感到有些纳闷，暗自思忖道：“难道是朱琳告诉她的？看来，这个夫人还真是神通广大呀？”
　　这个时候，他没有心思往其他方面想，一门心思揣摩着如何面对夫人。
　　凯旋大酒店到了，杨俊付完车费，跳下出租车，走进凯旋大酒店大门时，夫人已经坐到了一楼大厅的沙发上等他。
　　“你来啦？”一见到杨俊，夫人便笑盈盈地朝杨俊迎了过来。
　　只见她身穿一件黑底缀白点左侧开衩的套裙，行动时修长白嫩的大腿时隐时现，胸前双峰高耸，两个圆尖的肉包随着高跟鞋的韵律上下抖动，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾……
　　杨俊客气地说：“夫人，对不起，让你久等了。”
　　“没有，我也是刚下楼，”庄欧颖媚笑一声，说：“我在酒店里呆的时间长了，有点闷，我们开车去郊外，大家一边散心，一边聊办公司的事情，你看怎样？”
　　杨俊讨好地说：“一切听从夫人的吩咐。”
　　“那行，咋们走吧！”夫人领着杨俊一起来到酒店门口的停车场，问：“你今天没有开车吗？”
　　“没有，”杨俊摇摇头，忧郁地说：“公司给我配的车昨天晚上放在楼下被人砸坏了，现在正在修理厂。”
　　“什么？被人砸坏了？”庄欧颖奇怪地看着杨俊，“这么说，你是在外面得罪了什么人，别人对你实施报复？”
　　“不知道……”杨俊一脸茫然。
　　“那这样吧，就开我的车！”庄欧颖领着杨俊来到她那辆宝马车跟前，将车钥匙交到杨俊手里，说：“你是男士，这车由你开……”
　　“遵命！”
　　杨俊做了一个调皮的动作，打开车门，将夫人迎上车，坐到驾驶室，调节了一下座椅，发动轿车朝郊外驶去……
第14章  郊外宁静的夜色
　　在庄欧颖的指引下，杨俊驾驶宝马车沿着旌阳湖往下游行驶，水面上飘着白鸽，天空飘着白云，真是名不虚传的好地方。
　　庄欧颖虽然年过四十，但一头黑亮的披肩发，鸭蛋脸，两道细细的柳叶眉下水汪汪的大眼睛，还有一双丰满的大胸向上翘，高高的鼻梁配上一个樱桃红的小嘴唇，让她全身都放射出成熟女人特有的诱人媚力。
　　杨俊二十五岁，正值青春年华，脸上总是带着让人着迷的微笑，潇洒的高个，脸上已长出黑色的胡子，显示出男性成熟的象征。
　　他那健壮发达的体魄无不给人以坚实和依傍的感觉，爽朗的谈吐也无不给人留下难以忘怀的机敏印象。
　　一路上，两人谈得很投机，朦胧中，庄欧颖对这个充满活力的小伙子产生出一种特殊的情感。
　　庄欧颖试探性地问：“我收购了一家装修公司，让你去当董事长，把法人代表换成你的名字，你觉得怎样？”
　　庄欧颖把老公那家面临倒闭的公司说成是她收购的，主要是怕杨俊有所顾虑，她准备在丈夫离开后，注入一大笔资金进去，尽快让公司起死回生。
　　杨俊谦逊地说：“夫人，承蒙你看得起我，不过，我觉得，公司既然是你收购来的，法人代表应该是你，我给你打工就可以了。”
　　庄欧颖责备道：“你这么年轻，难道想一辈子给别人打工吗？”
　　“那倒不是，主要是怕自己做不了这个董事长，让夫人失望。”
　　“我没有看错人，我相信你，如果你实在觉得过意不去，等你赚钱了，把那笔收购资金和我注入的自己连本带利地还给我，你觉得怎样？”
　　“那好吧，我试一试！”
　　“这就对了，一个人总是瞻前顾后，是做出成大事的，”事情敲定下来之后，庄欧颖说：“这样吧，等我把事情敲定了，就带你去公司上任。”
　　“谢谢夫人。”
　　“别客气，既然事情已经落实了，我们今天好不容易出来一趟，大家就尽情地玩，什么也别想。”
　　“好的。”
　　……
　　不知不觉中，宝马车已经驶出离城几十公里的地方，这里的风景特别美，庄欧颖让杨俊将车停靠在路边。
　　下车后，两人沿着小路走到河边，并肩坐在岸边地一块石梯上，一边聊天，一边看两岸边旖旎的风光。
　　两人的身体越来越近，庄欧颖觉得全身有一股说不出的感觉。
　　想起昨天晚上杨俊在走廊里搂抱她的情景，一时忘记了他们年龄上的差异，忘记了他是女儿的男朋友，自己未来的女婿，故意装作漫不经心的样子，把手放在他的大腿根部，慢慢接近了他那鼓起来的地方。
　　杨俊想起昨夜他趴在夫人床下，偷窥她的画面，也有点蠢蠢欲动，一下子将她拉进了自己的怀里，用那颤抖着的嘴唇吸住了她的嘴，又疯狂地吻她的脸和脖子，放肆地吻着。
　　庄欧颖浑身热血沸腾起来，受不了这样热辣辣的狂吻，一把紧紧地握住了他那又鼓又高而又特别硬的地方……
　　这时，从远处有人走过来，庄欧颖急忙将手松开，杨俊也看到了有人，马上站了起来对她说：
　　“夫人，我们走吧。”
　　庄欧颖点点头，站了起来，两人并行走着，不知不觉走到了一片树林里，他们背靠一棵大树坐了一来，能听见彼此怦怦的心跳声。
　　两人怕有人打扰，均关掉了各自的手机。
　　时光如流水一般，夜幕降临了，树林外的河水象天空一样宁静，偶而传来几声青蛙的鸣叫声。
　　多么宁静的夜啊！
　　真不知道此刻天下有多少的男男女女、情人夫妻正在一起相依相偎，尽情享受着美好幸福的春宵啊！
　　杨俊伸出一只发热的手，搭扶在夫人的肩上，问：“你身上冷吗？”
　　夫人说：“有点冷。”
　　实际上，她并不冷，只觉着全身有一种难以形容的滋味，象一只小鸟一样紧紧依偎在他的怀里。
　　杨俊轻轻地用那有些颤抖的手抚摸着夫人的头发。
　　夫人回过头来，看到他的眼眸里闪着强烈的光芒，将头轻轻地靠在了他那结实的胸膛上，听到了他的心脏“咚咚咚”跳得很快。
　　他使劲搂着夫人纤细的腰部，我感到有个东西在她的腰部突突的跳动。
　　突然，他猛地搂住她的身体，一只手开始伸进了她的裙子里，将她那白色的胸罩扯开，一下握住了她那软绵绵而富有弹性的胸部……
第15章  理智战胜了情感
　　一股说不出的快感传遍了全身，浑身上下顿时感到酥软无力、发热。
　　庄欧颖下意识地挣扎了一下，言不由衷地问：“哎呀……你要干什么？啊……唷！”
　　“让……让我摸一下……”杨俊一边说，一边忙着来回地抚摸。
　　“别……别这样，”嘴虽然这么说，一只手却紧紧地搂住了他的脖子，另一只手不自觉地伸到他那关键部位，再一把握住那根坚挺、发跳的东西。
　　一股陶醉的暖流象过电一样，通过手心开始在她全身荡漾开来，真让人觉得舒畅无比、幸福无边。
　　杨俊的手在她的身上来回的搓着，渐渐的往下摸着，不知不觉摸到了她的腰部，轻轻地从裙子开叉处伸了进去。
　　“不行，我们不能这样……”夫人心里慌乱极了，不知如何是好，忙用手止住了他那上下胡揉乱摸的手。
　　于是，杨俊又猛地亲住了夫人的嘴和脸，一下子又猛吸住她的丰胸，拚命用嘴唇在波峰上面吸揉着。
　　一种幸福冲动传遍了全身，夫人舒服极了，无意中呻吟起来。
　　“不要紧的，别怕，舒服吧？”杨俊坏笑说。
　　“嗯……”夫人头脑一片空白，无意识地点了点头，全身无力地靠在了他的身上，只好任他肆意摆布。
　　这无疑是每个女人一直都在心中暗暗期待的那一刻，现在既然不可避免地来了，既然他是自己喜欢的男人，那就这样来吧！
　　心里暗下决心就这样把一切交给他，随他肆无忌惮摆布和处置，任凭他把自己带到情欲海洋的任何波峰浪尖。
　　杨俊迅速地将她的裙子撩起来，把手插进她那神秘的领地。
　　她那丰腴肥嫩的身体湿润了，有如含珠欲滴的玉蚌，杨俊用手不时在她那雪白的大腿上及根部不停地来回滑动，一会儿又用手上下轻抚她那湿润的地带……
　　夫人的心随着那双刺激她身体的手激烈的跳动着，兴奋的喘不过气来，全身的血流好象都集中在身体上，马上就要涌出来似的。
　　夫人浑身无力的抬起头说：“阿俊，我不是在做梦吧？”
　　杨俊对她笑了笑，说：“夫人，你不是在做梦，我们正在享受浪漫的时刻。”
　　接着，他的手又在她的胸部和腰间，大腿及大腿根部狂摸，夫人浑身真的一点力气也没有了。
　　杨俊看到她的样子，将我扶了起来休息了一会儿。
　　不知不觉中，夫人竟然睡着了，也不知道过了有多长时间，渐渐地醒来时，觉得她那有些发涨的身体内似有什么东西。
　　睁眼一看，杨俊正冲着她笑，原来他的手指插了进去。
　　“阿俊，我们真的不能这样！”夫人的脸顿时发热，突然想起他是女儿的男朋友，不好意思地把他的手拿开……
　　“为什么？”杨俊狐疑地看着她。
　　“因为，我……我……”话到嘴边，她还是不能将自己是王丹的母亲这件事告诉他，“我比你大得太多了……”
　　“没关系，我就喜欢你！”
　　杨俊以为夫人是不好意思，又让她躺在地上，将她全身衣服剥了个干净。
　　开始时，夫人还有些不好意思，慢慢地，她的心里和她那细嫩的肉体变得很渴望，好像是一件求之不得的事情。
　　杨俊微笑着对她说：“夫人，这种事情只有我们两人知道，不要怕……”
　　就这样，夫人全身一丝不挂地躺在他怀里，在明亮的月色中，任他随意欣赏、肆意抚弄着。
　　夜静极了，她那对高耸而富有弹性的乳房，和那软嫩身体，丰满洁白的大腿，软款细嫩的腰肢，随着他那双手的触摸而舒心地起伏扭动着。
　　杨俊双手紧紧的把夫人抱住，伏下身来，用嘴猛的一下吸住了她的胸部。
　　一股暖流传遍了夫人的全身，夫人情不自禁地双手抱住他的头部，使劲往乳峰上按着，磨擦着……
　　此刻，夫人真快把握不住了，一种久违的性生活的渴望在她全身回荡着，全身就象触电般的发麻。
　　浑身通泰酥软，有如大坝决堤洪水奔流一般，只期待着他尽早结束这一切肉体的折磨，憋得浑身不断抖动……
　　杨俊在她身上拼命地亲了又亲，舔了又舔，吸了又吸。
　　过了好一会，他终于抬起头来问：“夫人，今晚把你的身体交给我，好吗？”
　　说着，便将身子压下去。
　　突然，杨俊和女儿王丹在一起的情景在庄欧颖脑海里闪现，理智战胜了情感，夫人奋力将他推开，一下子从地上站起来，说：
　　“不行，我们真的不能这样……”
　　杨俊呐呐地说：“夫人既然不愿意，我就不勉强了！”
　　杨俊显得有些失望，站起来揽住她的腰，那双明亮的眸子深情地注视着她，在月光中闪闪放光。
　　两人相互搂着走出了那片小树林。
　　杨俊看了一下手机上的来电显示，已是午夜十二点了。
　　杨俊驾车回城，把夫人送到凯旋大酒店，见停车场里没人，紧紧地拥抱了夫人一下，留给她一个甜甜的吻，便说了声“再见”，跳下车。
　　庄欧颖心里久久无法平静，坐在自己的宝马车里。
　　透过玻璃窗，眼睁睁地看着他在酒店门口跳上一辆出租车，消失在霓虹灯闪烁的大街里，夫人才意犹未尽地从车上下来，走进了凯旋大酒店的大门……
第16章  接收到一条短信
　　“杨兄弟，姐睡不着觉，你来陪陪我好吗？”杨俊的手机上出现了这样一条短信，信息是好又来餐厅的老板娘刘舒雅发来的。
　　正是天随人愿，杨俊正愁和夫人在野外滋生起来那股满腔浴火没有地方发泄，好事却主动找上门来，心中暗喜，顿觉心跳加快。
　　出租车将他拉到旌阳小区门口停下来，掏出一元钱让看门的老头开门。
　　进入小区，他没有回自己的出租屋，而是直接到了刘舒雅的家门口，轻轻地敲了一下房门。
　　“杨兄弟，你来啦，快请进！”刘舒雅早已坐在客厅里等候了，打开房门，见杨俊过来，急忙有礼貌地打招呼，拉着他的手进屋。
　　进屋后，刘舒雅让杨俊坐在沙发上，给他倒了杯咖啡。
　　杨俊微笑说：“刘姐，你让我这个时候来陪你，是不是想我了？”
　　刘舒雅不好意思的笑了笑，低下头两眼紧盯着地板。
　　她穿着黑色的蕾丝胸罩，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见漂亮丰挺的乳房在里面跳动着，极短的睡衣下，一双雪白的大腿紧夹着，隐约之间，可以看到和胸罩同样颜色和质料的小内裤。
　　黑白相映之下，加上她丰满的臀部，构成了一幅充满煽情诱惑的画面，看得杨俊不得不暗暗吞着口水。
　　接着，刘舒雅坐在他身边将她的长发撩到后面，一时之间客厅的空气中，充满了刘舒雅芳香的体味。
　　在杨俊眼前的，是刘舒雅那玲珑有致的身裁、细润白晰的肌肤、姣美娇媚的芳颜、高耸肥嫩的乳房、盈盈一握的纤腰、丰满突出的臀部……
　　这时，刘舒雅总是对他微笑个不停，开口问：“咖啡好喝吧？”
　　“嗯，味道不错！”杨俊点点头。
　　“我们去卧室吧。”刘舒雅早已做好真刀真枪实战的思想准备，就等他那令人神往的宝贝从他身下跳将出来，充盈自己。
　　光这样的想法就足以让她热血沸腾、激动不已，看来，刘舒雅是真有些快憋不住了！
　　进攻就要开始了，可他竟然走到了浴室门口，说了声：“我先去洗个澡，你在卧室里等我。”
　　这时，刘舒雅才恍然明白他的用意，不用说他是让把身子洗净，再和自己同床共枕。
　　没办法，只好回到卧室，脱掉睡衣，站到梳妆台的镜子前，仔细端详我这青春美丽、含苞待放的粉红色胴体，顺手又摸了一下自己那高隆的乳房，感到很丰满，富有弹性。
　　心里都替杨俊嫉妒，这家伙真是艳福不浅，能拥有如此天仙般的佳人，任凭他在这片肥沃的土地上肆意开垦播种……
　　刘舒雅正想着，浴室里传来了流水声，刘舒雅来到浴室门口，好奇地将门开了个缝向里张望。
　　“哎呀，这家伙太棒了。”刘舒雅不由得差点叫出声来。
　　只见他浑身上下已经脱得一丝不挂地站在淋浴器下，胯下那玩意儿随着他清洗自己结实的身体还在不停地抖动着。
　　此时的刘舒雅，强烈的性交欲望象电流般地传遍了全身，性感，撞击着她那渴求的身体，激烈得让人心慌。
　　刘舒雅连忙跑回卧室，在床上躺下来，盼望能尽快做那好似天仙般的妙事，以完成心中无限憧憬的美梦。
　　杨俊洗完澡，擦干了身子裸体走出浴室，坐在了刘舒雅赤裸的身体旁边。
　　他燃着了一支“红塔山”香烟，好象没有什么事发生似的抽着，只是两眼火辣辣地盯着刘舒雅一丝不挂的身体。
　　当刘舒雅的目光不由自主地移向他那关键部位时，性的渴望更加激剧难忍，心跳猛烈加速，都快从嗓子里跳出来似的。
　　兴奋之余，刘舒雅不由的说了声：“时间不早了，你还不快上床，都快难受死了，快点来呀……”
　　刘舒雅焦急地催着他，杨俊伸手摸着我那对丰满的乳房，刘舒雅就势倒在他怀里，肉挨着肉。
　　杨俊摸着，吻着，一下子搂住她的腰，把她轻轻地抱起来，再次放到床上。
　　“讨厌！”刘舒雅娇嗔一声，不好意思的打了他一下。
　　杨俊随后也爬上床来，双手紧紧抱住了她，动情地用嘴猛亲她的全身，仔细地欣赏着她那丰腴胴体。
　　用一只手在她的两腿之间揉搓，并用一个手指抠进了他的体内。
　　这样一进一出的，令刘舒雅感到十分舒服，发痒，憋涨，刘舒雅实在难以控制，就象火山随时都要喷发……
　　真是快乐呀！
　　他的另一只手随意地在刘舒雅身上乱摸着，杨俊可能是累了，躺在她的身边，两具胴体紧紧的依偎着。
　　“这不算什么，更精彩的还在后边呢！”刘舒雅意淫着。
第17章  摆脱道德的束缚
　　两人稍微休息了一会儿，杨俊突然爬了起来，压在刘舒雅的身上，双手用力揉着她的两个乳房，狠狠的捏了几下。
　　由于生理上的反应，刘舒雅控制不住这强烈的刺激，不停地使劲扭动着双臀，杨俊又在她的细嫩臀部上乱摸……
　　一股突如其来的快感顿时传遍全身，真是舒服之极。
　　杨俊的手不断在丰胸上揉着，捏着，搓着，刘舒雅的性需要急剧上涨，身体里热痒的难受，体液一股接着一股地不停地往外流出……
　　杨俊起身跪在我两条大腿中间，胯往前猛地一挺，顺利地进入了她的体内，一种美妙感迅速传遍全身，令刘舒雅舒服得过瘾。
　　杨俊伏在刘舒雅身上有节律的运动着，梦境般的美妙感也随着来回的摩擦增长，越来越感到舒服了。
　　真美呀！太过瘾了！
　　少妇那软绵绵的身子都快支持不住了，乖乖地躺在他身下，随着他噗哧噗哧地喘着粗气，顺着他的性子任意地摆布。
　　少妇算再次尝到了作女人的巨大快乐，体验到了被男人占有带来的无与伦比的幸福滋味，心里默念道：
　　“我愿意来生世世作女人，保佑我永远有这样的美妙年华，无时无刻不被我心中所爱恋的男人占有、滋养！”
　　时间一分一秒的过去了，刘舒雅舒服的轻轻呻吟着。
　　突然，杨俊发狂似地抱得她更紧，简直叫她喘不过气来，速度也加快了，呼吸越喘气越急，刘舒雅止不住地狂叫起来……
　　终于，杨俊从刘舒雅身上瘫软下来，激情过后，两人都累了，便一起躺在床上休息了一会儿。
　　刘舒雅一边躺着，一边却禁不住回想起了刚才那会儿的激烈情景，一只手便随手伸了过去，一把摸住他那软唧唧的玩意儿。
　　那贪婪的东西再次有了反应，又开始活跃地跳动起来。
　　杨俊再次起身按住她，二话不说，就将她的两腿抬高而上，在她的身后毫不留情地猛刺过来……
　　刘舒雅疼得喊出了声，杨俊却对她的叫喊置若罔闻。
　　这下可不得了，疼得刘舒雅心里象火烧一样难受，感到有些头晕目眩，眼泪一下止不住流了出来……
　　杨俊似有些不忍，便将她放下来平躺着床上，亲吻她的身子，经过他的一阵吸舔、摆布和折腾，刘舒雅的欲望也逐渐剧增。
　　杨俊见时间已经成熟，让刘舒雅爬到他身上去。
　　刘舒雅按他说的爬了上去，被一种强烈的快感所征服，兴奋地俯下身去，吻着他的嘴，杨俊用嘴一下吸住我伸出来的舌头，吮吸着她的唾液。
　　逐渐地，快感传遍刘舒雅的全身，刘舒雅憋不住便使劲摆动臀部予以配合，一种说不出的滋味，一种轻飘飘的感觉，有如腾云驾雾进入如梦似幻的仙境一般。
　　“这大约就是人们所谓的‘欲仙欲死’的境界吧！”刘舒雅总算明白性交的快乐是任何事情都不能替代的享受。
　　刘舒雅暗自庆幸，没有被虚伪的道德说教所耽误，勇敢地追求和享受了作为女性天赋的自由和幸福。
　　作为生理健全、心理正常的女人，充分体味了性爱所能带来的最完全彻底的美好，这青春时的一瞬，也使自己回味无限、受益无穷……
　　刘舒雅不断地发出舒心的呻吟，赤裸娇嫩的肢体随着杨俊动作有节奏地蠕动着，用全部的身心和感官尽情接受一波接一波的爱的浪潮的冲击。
　　刘舒雅感到了无比的快乐，不知如何来形容和表白这种快乐兴奋的心情……
　　他们就这样，两具肉体摩擦着，发出电麻似的舒服感。
　　周围的一切，就连这世界仿佛都消失去了，时间也似乎凝固成为永恒，天地之间，只剩下他们两个赤露着身体，各自毫无愧色地尽情疯狂地发泄着性欲……
　　突然间，杨俊象一匹脱缰的野马，用尽全身的力气，向里面猛顶，性交的快感达到了前所未有的高潮。
　　他俩都喘着气，心脏就象随时都要爆炸似的，一下，两下………刘舒雅的感官几乎到了所能承受的极端状态。
　　他们搂得更紧了！
　　刹那间，一股股滚烫火热的液体如火山的喷射一般，猛烈地冲出杨俊的体内，撞击在刘舒雅肉体……
　　此时此刻，两人完全地沉浸在一片幸福之中。
　　这一晚，他们拥抱着玩到了大天亮。
　　刘舒雅明白，只有通过充分享受性的快乐，才能获得人生最充实最完美的幸福，这一夜是她有生以来得到性快感的最高峰了——
　　这种幸福甜蜜的瞬间，将铭心刻骨，永生难忘！
第18章  难以成眠的夜晚
　　庄欧颖回到自己在凯旋大酒店七楼的卧室之后，心里久久不能平静，她似乎又回到了自己曾经历过那些少女青春期对性的急切需求的年龄。
　　一个精力旺盛，有血有肉的女人，在尝到性爱的祖润和淫欲的甜头以后，对性生活的渴求便一发不可遏止。
　　这种忍受可真不是个滋味，真想和杨俊再出去郊游一次，杨俊再次用他强壮的身体来温暖她，用那有力的双臂拥抱她，让他在自己的丰胸上吻个够，让他的大手在自己光滑白嫩的美臀上抚摸不停……
　　今晚，她将难以成眠，胡思乱想一通，忍受着性的饥饿。
　　由于感官上的刺激，渐渐的觉着自己的身体发干，多么想能有一个小伙子快来进攻自己这无人开耕的“荒草地”，让自己品尝男欢女爱的乐趣。
　　她脱光了衣服躺在床上，自我欣赏那雪白娇嫩的肉体，抚摸她那可怜巴巴的，没人爱抚的身体。
　　她把两条大腿分开，用手摸着那肥嫩丰满的娇躯，用两个手指插进自己的体内，来回抽送和磨擦，不一会儿便流出很多体液水来，一次来解脱性的需要……
　　然而，这样做好像没什么欢乐，性欲也达不到高峰，这个时候，她多么盼望杨俊能来到自己身边，占有和慰藉自己的身体。
　　她实在受不了这性的折磨，便把床单卷成卷，使劲搂抱着，磨擦着自己的身体，刺激着自己体内燃烧的欲望，欲望使她难受得要命，就将手插入体内猛搅……
　　一阵酣畅淋漓的快感如狂潮般的涌来，经受惊涛骇浪般的洗礼之后，她累得精疲力尽，娇喘连连。
　　过了好一阵子，才努力让自己平静下来，觉得这种事情荒唐可笑，她怎么会有这种举动，这种想法呢？
　　杨俊可是她女儿王丹的男朋友，如果他们顺利结婚，自己再和杨俊有染，这不是乱伦吗？要是他们之间真发生了关系，如何面对自己亲生女儿，如何面对人们对道德的约束，世俗的偏见？
　　“不能，万万不能，以后，我再也不能和他单独在一起，一起去幽会了！”她不停地警告自己说。
　　夫人带着这种想法，甜甜地进入梦乡。
　　一觉醒来，天光已经大亮。
　　今天是星期天，明天就是她和丈夫去民政局办理离婚手续的日子，她要回家看看，找出他和丈夫曾经结婚时办理的结婚证，试探一下女儿的想法。
　　起床简单洗漱了一下，庄欧颖驾车回家。
　　她将车停在家门口，用钥匙开门，上楼来到王丹的卧室门口，见里面没有什么动静，轻轻将房门打开。
　　王丹正熟睡在床上，突然听见了开门声，一下子惊醒。
　　她睁开眼睛，惊叫着从床上坐起来，见是母亲站在房门口，便揉揉自己惺忪的睡眼，抱怨一声：
　　“妈，原来是你呀，怎么不敲门呢？吓死我了……”
　　庄欧颖尴尬一笑，说：“我还以为你昨天晚上不在家呢！”
　　“今天是周末，我不在家会在哪里呢？”
　　“你爸呢，他昨天晚上也没回家吗？”
　　“你不是也没有回家吗？”王丹想起前天晚上，父亲和那个女人在一起被一伙歹徒绑架时，被杨俊救走的情景，心中有些不快，“我没有见过像你们这样的夫妻，两人各忙各的事情，心里哪里还有这个家哟？”
　　庄欧颖见王丹一副忧郁的神情，想起自己背着她与杨俊幽会，心里有点过意不去，便来到她的跟前，坐到床沿上，歉疚地说：
　　“丹丹，对不起，有些事情，我也是没有办法的。”
　　王丹想起父母这对名存实亡的夫妻，禁不住说：“你和爸爸这样凑合着过日子，我都为你们感到难过。”
　　“哎，”庄欧颖叹了一口气，说：“我们在一起都生活了二十几年，而且，你已经长这么大了，就凑合着过吧。”
　　“妈，你实话告诉我，你们在一起幸福吗？”王丹靠在床头，用一副同情的目光看着母亲的眼睛。
　　“不。”庄欧颖摇摇头。
　　“那你们为什么不考虑离婚？”
　　“离婚？你同意我们离婚？”
　　“如果夫妻之间不同心，再也过不到一起了，离婚也许是最好的解脱。”
　　“你是不是知道了些什么？”
　　“妈，说实话，这件事我本不想告诉你的，但看你被蒙在鼓里，这样可怜的样子，便不忍心瞒着你。”
　　“什么事？”
　　“前天晚上，我和俊哥在一起的时候，发现父亲和一个女人在大街上被一伙蒙面人绑架了，我让俊哥去救他，他们才得以脱身……”
　　王丹将前天晚上发生绑架事情的时间和地点告诉了母亲。
　　这个时间正好是杨俊和她一起跟踪杜剑锋和李嘉良等人，窃听他们的谈话之后，从凯旋大酒店出来的时间。
　　庄欧颖不免大吃一惊……
第19章   偷偷去见父亲
　　王丹诧异地问：“这么说，那帮人之前还绑架了你父亲一次？”
　　“妈，你的意思是？”王丹见母亲一副惊愕的表情，似乎意识到了什么。
　　“前天晚上，你父亲和那个女人确实遭绑架了，他们被绑架到了城郊的一个倒闭的工厂里，我还让你张叔拿钱去赎人，将他们救出来……”庄欧颖也将当时发生的事情简单地告诉了女儿。
　　“我爸是不是在外面得罪了什么人？”王丹诧异地问。
　　“不知道，”庄欧颖摇摇头，说：“现在看来，你爸是被那帮人盯上了，他是铁了心和那个女人在一起，我准备成全他们，和你爸爸离婚，让他带着那个女人远走高飞，以此摆脱那帮人的纠缠。”
　　“没有更好解决的办法？”
　　“没有。”夫人茫然摇头，“我已经和你父亲说好了，给他们一笔钱，让他们离开这座城市。”
　　“我爸爸离开后，他的公司怎么办？”
　　“他们离开后，我让你男朋友杨俊去接管你爸爸的公司，趁此让他锻炼一下，你看如何？”
　　“那……好吧！”
　　王丹见母亲一副茫然、无奈和痛苦的样子，也就同意了她的决定。
　　征得女儿的同意后，庄欧颖感到轻松了许多，她本以为女儿会阻止她和父亲离婚，没想到，她却这么开明，想得通。
　　看来，女儿真是懂事了，能够揣摩到母亲的心思。
　　“丹丹，你快起床吧，我去帮你做早餐！”
　　王丹点了点头，看着母亲离去的身影，她心里有点难过，一个好端端的家庭就这样解体了，给她的身心带来的伤害是可想而知的了。
　　她决定找父亲谈一次，看他是怎么想的，有什么打算。
　　骨肉相连，尽管父亲做了许多对不起母亲的事情，但这毕竟是上一辈的事情，她不能眼睁睁地看着父亲遭人绑架，在外漂泊，甚至受尽磨难。
　　于是，她拿起自己放在床头柜上的手机，拨打父亲的手机号码。
　　电话通了，却没人接，随着铃声的响起，王丹心里越来越着急，越来越担心，她生怕父亲再出什么差错。
　　“喂，你谁呀？”正当她准备挂电话的时候，一个女人的声音从手机里传来。
　　王丹估计这就是父亲身边那个女人，冷冷地说：“我是王丹，我爸在吗？”
　　“哦，他还在睡觉，我让他接电话。”一阵脚步声过后，话筒里送来了王建伟的声音：“是谁来的电话？”
　　“你的女儿，她让你接电话。”女人将电话送到了王建伟的手里。
　　“丹丹，刚才我的手机在客厅里充点，我没有听见，”王建伟对女儿解释了一下，问：“你这么早来电话找我有事吗？”
　　王丹不愿意提及到父亲那天晚上被绑架的事情，也不愿意提及到她和母亲的婚姻，结结巴巴地问：
　　“没……没什么，就是想问问你，什么时候回家一趟？”
　　“怎么啦？”
　　“我想见你，还有一些事情想和你聊聊。”
　　“这件事很重要吗？”
　　“当然，”王丹犹豫了一下，说：“如果你不想回家，我就去找你，你告诉我，你现在哪里呀？”
　　“你现在是一个人在家吗？”
　　“不是，我妈也在。”
　　“她都给你说了些什么呀？”
　　“没……没有，她什么也没说……”
　　“是她让你打电话来的吗？”
　　“不是，是我自己打过来的。”
　　“那这样吧，我就不回家了，咋们父女俩找个地方喝咖啡，到时候，我会告诉你一些事情。”
　　“那好吧，你说在哪里？”
　　“半个小时以后，我在旌阳广场那家上岛咖啡厅等你，你看怎样？”
　　“好吧。”
　　放下父亲的电话后，王丹急忙穿衣起床，去卫生间洗漱完毕，对着梳妆镜收拾、打扮一番，下楼来到饭厅。
　　这时候，庄欧颖已经将两碗热气腾腾的煎蛋面从厨房端出来，放到了餐桌上，见王丹下楼，笑眯眯地说：
　　“丹丹，你起床了，快吃饭！”
　　王丹对母亲歉疚一笑：“妈，我不能陪你吃早餐了，我还有事，要不然就来不及了，你自己吃吧！”
　　庄欧颖呐呐地问：“什么事情那么重要，难道陪我吃一顿饭的时间都没有吗？”
　　“妈，对不起，我真有事，我得走了……”王丹怕母亲生气不愿意向母亲提及到自己是急冲冲去见父亲。
　　话音刚落，王丹转身离开了饭厅，提着一个手提包离开了家门，并顺手将客厅的房门关上。
　　庄欧颖追到房门口，将房门打开，冲王丹的背影喊：“丹丹，在外面小心一点，有什么事情给我来电话。”
　　王丹回过头，冲母亲笑了笑：“妈，我没事，你放心吧！”
第20章  父女之间那份亲情
　　旌阳市上岛咖啡烘焙店是全国最大的加盟店之一。
　　走进上岛咖啡厅，阳光的明媚与古朴的原木色绝妙的结合让人为之赞叹，坐在落地玻璃窗边的小几旁，沐浴一身的温暖阳光，让人感到懒洋洋的舒服。
　　在一入门的书架上捡一本喜欢的书，叫上一杯香浓的咖啡，看窗外的车水马龙，行行色色的行人，生活就在这样的细细品味中渗出丝丝甜美，除了各式各样的咖啡供以外，还有各种佐咖啡的小点，十分精美。
　　这里的食物是以台湾风味为主的，制作精致的盛具加上色香味俱全的可口美食让人在感观上得到最大的满足。
　　上岛咖啡食品有限公司于 一九六八年成立于宝岛台湾，上岛咖啡以其千锤百炼的烘焙技术，芳香醇久的独特品味享誉各地。
　　一九九七年五月，上岛集团做出了重大决策，进驻大陆市场，以推动大陆咖啡文化为己任，力行提升经济发展力，使加盟连锁事业获得了长足的发展。
　　至今已成立了咖啡加工厂、专业吧台师、厨师及外场工作人员培训基地和物流中心。
　　目前，集团的加盟店已遍布全国大中城市，拥有近三百家之众，分公司雄据南北，相互策应，为各加盟业主提供全方位服务。
　　上岛咖啡“源于台湾，香闻世界”，着重表达中国传统茶文化与西洋时尚咖啡文化自然、完美的结合，并体现其柔美的同质性。
　　上岛以最佳的环境，最优的服务，最好的品质，最惠的价格，使其成为人们放松身心，享受休闲的首选。
　　在这里，浓浓的闲适情调，静静地陪伴着开心亦或孤独的朋友度过了无数路灯闪烁的日子……
　　王丹搭乘一辆出租车来到上岛咖啡厅时，父亲已经坐在大厅里一个临靠窗边的位置等她。
　　大厅里，一排排沙发、座椅整齐地摆放着，稀稀落落的客人坐在沙发上聊天、品咖啡和喝茶，舒缓的音乐在大厅里回荡，显得高雅、舒适和恬静。
　　“老爸，你等久了吧？”王丹笑吟吟地来到父亲跟前，坐到对面那张沙发上。
　　“丹丹，你喝点什么？”
　　“蓝山咖啡。”
　　“好的。”王建伟向服务员来了一杯蓝山咖啡之后，看着女儿问：“你还没有吃早饭吧？”
　　“还没有。”
　　“你想吃点什么？”
　　“来一份糕点就行了。”
　　王建伟又向服务员点了一份糕点。
　　服务员离开后，王丹见四下无人注意到他们，便问：“老爸，一大清早，你怎么约我来这里？”
　　“我不想回家。”
　　“为什么？”
　　“你也知道，我和你妈一见面就要吵架，我怕一大早就影响你的心情。”
　　“不会吧？那你们二十年是怎么过来的？”
　　“凑合着过呗。”
　　“老爸，我问你一个问题，你必须如实回答。”
　　“你问吧。”
　　“你在外面是不是有女人了？”
　　“是你妈告诉你的？”
　　“不是，是我亲眼看见的。”
　　“什么时候？”
　　“前天晚上，你一伙蒙面人绑架，俊哥救你们的时候，我就在他的车上，我本想下来和你们打声招呼，怕大家在一起难为情就没有下车……”
　　“哦，原来是这样……”王建伟显得有些难为情，表现出一副若有所思的样子。
　　“后来，你们是不是又被那帮人绑架了？”
　　“是的。”王建伟点点头，“这是你妈告诉你的？”
　　“嗯，是张叔把你们从那帮人手里就出来的吧？”
　　“就是。”王建伟显出一副无奈的样子。
　　“那帮人为什么要绑架你？”
　　“我也不知道，有可能是奔着我们家的钱财来的吧？”
　　“那他们为什么对我们家的底细那么了解？”
　　“我真不知道。”王建伟茫然摇头。
　　王丹见父亲似有难言之隐，不便追问，于是问：“你和我妈是不是要离婚，准备离开这座城市？”
　　“这也是你妈告诉你的？”
　　“你不管是谁告诉我的，是不是有这么回事嘛？”
　　“是的。”王建伟肯定回答说。
　　“那我们以后什么时候能见面呢？”
　　“等我在外面安顿好之后，我来电话告诉你，如果有时间你过来玩吧。”
　　“那个女人对你好吗？”
　　“还好，我和她在一起没有任何思想包袱，心理负担。”
　　“既然她对你好，我就放心吧，”王丹鼓励父亲说：“爸，其实，我每次见到你和妈妈吵架的时候，我心里也很难过，既然你们已经决定分开了，我也不阻拦你们，只希望你们都过得幸福……”
　　“丹丹，谢谢你理解我。”王建伟冲女儿感激一笑。
　　“你们准备去哪里？”
　　“暂时还没有定，等我和你妈妈把离婚手续办完了，把公司的事情交代给她了，再做打算。”
　　“那好吧，你放心，公司的事情，我们会替你打理好的，”王丹安慰他说：“如果你什么时候想通了，想回来看我，尽管吱声，在外面遇到什么困难，一定要告诉我，别忘了，我是你的女儿。”
　　望着女儿那张真诚的脸，王建伟老泪纵横，此时，世界上任何语言，都无法表达这对父女的心情。
　　服务员将咖啡端上来，王建伟将苦咖啡放进嘴里，不知道什么滋味，眼泪止不住地往下流淌。
　　王丹劝慰道：“爸，有些事情长痛不如短痛，我相信，你今后的日子会过得更好，你以后不管在哪里，记得想我……”
　　王建伟动情地握住女儿的手说：“丹丹，没想到，你是一个这么懂事的孩子，你是我王建伟一生中唯一的骄傲，我无论在哪里，都会想念你的。”
第21章  有人在背后嚼舌根
　　喝杯咖啡，吃了一些糕点，王丹起身向父亲告辞离开上岛咖啡厅。
　　她在咖啡厅门口乘坐一辆出租车回到学校，由于今天是周末，大部分学生还在宿舍里睡懒觉。
　　旌阳大学的校园里，清凉，静谧，是远离浮华与喧嚣的一块净地。
　　在这里，绿树成荫，既有不含杂质的自由清新的呼吸，还有知了和黄莺的鸣叫，还有野蔷薇和月季花的清新和妖娆。
　　这是闹市中不可多得的圣地和幽居，但大学生们旺盛的不安分的求知欲和浪漫的青春气息比槐花馥郁的香味还要浓烈！
　　王丹回到2号楼女生宿舍，用钥匙打开302房间的房门，轻轻地推来房门，走进了房间。
　　房间里只有张婷婷一个人，她还正躺在床上睡觉。
　　王丹来到她的床前，附着她的耳朵，大声喊：“喂，太阳都晒屁股了，快起床啦！”
　　“哎呀，”张婷婷吃惊地从床上坐起来，揉揉眼睛，见王丹恶作剧地站在自己跟前，抱怨一声：“你吓死我了，什么时候回来的？”
　　“我刚到，李倩和谭欣呢？”王丹环视了一下四周，禁不住问。
　　“谭欣陪去男朋友了，李倩嘛，就不好说了。”张婷婷想起昨天李倩骗她去云雾山陪老男人李嘉良的事情，心里有点不快。
　　“李倩怎么啦？”王丹已经从杨俊嘴里知道了李倩一些情况，故意装憨。
　　张婷婷撅起小嘴说：“你还不知道吧？李倩去外面傍大款了，挣了不少钱，现在成外面宿舍的款姐了。”
　　“哦，原来是这样啊，”王丹试探性问：“她去外面傍什么样的大款呀？那个男人是干什么的？”
　　“具体是干什么的，我不是很清楚，只知道那个男人比较帅，而且还开了一辆宾利车，家里好像很有钱，还有一个香港来的中年男人……”
　　“啊？她那么厉害，一下子傍两个大款？”
　　“这个我不清楚，到时候，你自己问她吧。”
　　“好哇，等她回来，我们得好好审问她，好好宰她一顿，让她请我们去吃大餐，你看怎样？”
　　“我才不吃她的东西呢。”
　　“为什么？”
　　“她的东西不干净，”张婷婷见王丹用一双好奇的目光看着自己，急忙说：“哎呀，我一时半会给你解释不清楚，你去问杨大哥吧？”
　　“哪个杨大哥？”王丹继续装憨。
　　“就是杨俊啊，除了他还有谁？”
　　“她的事情，怎么和俊哥扯上关系了？”
　　“不瞒你说，前天晚上，李倩拿着一大叠钞票回来，说她是在外面勤工俭学得来的，让我有机会和她一起去挣钱，我见她一下子挣那么多钱，有些心动，我当时没想那么多，就应承下来，你说，昨天她让我去做什么？”
　　“不知道。”王丹故意摇头。
　　“她让我去陪那个香港男人。”
　　“什么？她让你去卖身？”
　　“不完全是，她让我陪他们一起去旅游。”
　　“去哪里？”
　　“云雾山。”
　　“你和他们一起去了？”
　　“是的，幸亏我在那里见到了杨大哥，他把我带回来，要不然，我就有可能被那个香港男人糟蹋了。”
　　“昨天俊哥去云雾山干什么？”
　　“我不太清楚。”
　　“他是一个人去的吗？”
　　“不……不是，还有一个女人……”张婷婷昨天还特意叮嘱杨俊，让他别把云雾山的事情告诉王丹，没想到，自己却率先向王丹承认，还把杨俊身边还有一个女人的事情告诉了王丹。
　　“女人？”王丹这件事特别敏感，禁不住问：“什么女人？”
　　张婷婷见王丹有点生气，便打圆场说：“据说是杨大哥的同事，他们好像去哪里办什么事情……”
　　“哦，估计是去跟踪他们。”
　　“跟踪？为什么要跟踪他们？”
　　“我……我也是猜测的，”王丹顿觉自己失言，急忙将话锋一转：“没想到，李倩竟然会变成这个样子……”
　　话还没有说完，李倩已经将宿舍的房门打开，气冲冲地从外面走了进来，王丹和张婷婷都表现得十分尴尬。
　　原来，李倩已经在凯旋大酒店与杜剑锋睡了一晚上之后，从他手里拿到大笔过夜费，乘坐出租车回到学校女生宿舍。
　　两人在宿舍里谈话时，她一直站在她们的宿舍门口偷听。
　　张婷婷讪笑着说：“李……李倩，你怎么回来啦……”
　　李倩狠狠地瞪了她一眼，冷冷地说：“我说今天早上怎么一起床，耳朵就在发烧，原来是有人在背后嚼舌根啊？”
第22章  女生宿舍的三大美女
　　王丹见李倩一副盛气凌人的样子，替张婷婷打抱不平说：
　　“李倩，你这样做就不对了，你出去挣大钱我们管不着，你为什么还要让婷婷出去陪那个香港人，将她拉下水？”
　　“她有手有脚，谁能拦住她？谁又能把她拉下水？”李倩大言不惭地说：“你们以为挣钱那么简单？女人不付出一点，男人会轻易地给你钱？”
　　“这是你的事情，我们管不着，也不想管，”王丹正色道：“李倩，我警告你，你以后别让男人打婷婷的主意，她可是一个纯情的小女生。”
　　“哼，现在哪有什么纯情女生哟，你那么纯情，还不是照样和那个叫杨俊的男人睡在一起？”李倩不以为然地说：“别以为自己是什么富家千金，就居高临下，就对别人指手画脚，和那个男人在一起，有你哭的……”
　　“你说什么？”王丹惊愕地问。
　　“我只是提醒你，别和那个男人走得太近，到时候，别怪我没有提醒你……”
　　昨天晚上，杜剑锋和许辉在凯旋大酒店六楼的会所里商量如何对付杨俊的办法时，李倩也在场，知道了他们的一些内幕，突然觉得自己失言，话说了一半，便不再说话了。
　　“李倩，你把话说清楚，是不是有人要对付杨大哥？”
　　李倩挖苦到：“谁不知道，你的杨大哥是英雄救美大英雄，能文能武，谁还敢对付他，谁能对付得了他？”
　　“李倩，你少在我面前阴阳怪气的了，你不说我也知道，那个姓杜的，想方设法想置杨大哥于死地，你转告他，有什么办法都使出来，没人会怕他！”
　　王丹一提到杜剑锋，李倩心中一震：“王丹怎么知道杜哥呢，难道他们认识，早就对他有所防范？”
　　张婷婷见两人为了自己的事情，在一起较真，劝慰道：“你们别吵了，都是一个宿舍的姐妹，别伤了大家的和气。”
　　“是啊，咋们姐妹们好不容易聚在一起，就这样吵吵闹闹的，让其他宿舍的看笑话，”李倩见有人替自己下台阶，急忙替自己打圆场说：“不如这样吧，今天中午我请客，一是给婷婷陪不是，一是让我们姐妹三人在一起热闹热闹！”
　　“对不起，我今天没空，你们去吧！”王丹不领这个情，她得尽快将从李倩嘴里透露的一些情况告诉杨俊，让他对杜剑锋这小子有所防范。
　　张婷婷怕李倩为了那个香港男人，再次对她动心思，也婉言谢绝道：“我一会儿要去找一个老乡，就不陪你去了，你自己去吃吧！”
　　就这样，同宿舍的几个姐妹不欢而散。
　　王丹离开宿舍与张婷婷一起在校园里溜达，李倩一个人留在宿舍，补她昨天先后与两个男人在一起因用功过度后的睡眠。
　　“婷婷，你告诉我，昨天和杨俊在一起那个女人漂亮吗？”王丹脑海里总是出现杨俊和其他女人亲热的场景。
　　“还可以吧，你别多心，据我观察，他们好像并没有什么关系。”
　　“我并不是担心，我是想，杨大哥昨天把你从他们手里夺过来，他们会不会对他实施报复？”
　　“这个我就不清楚了，不过，刚才从李倩嘴里听得出，那帮人好像要放办法收拾杨大哥，你可要提醒他哟？”
　　“我知道，就不知道这些人想什么办法。”
　　“我倒有个办法。”
　　“什么办法？”
　　“我们中午假装答应李倩请客吃饭，灌她喝酒，然后，从她嘴里套话。”
　　“这个办法不错，不过，我不想花她的脏钱。”
　　“那你说怎么办？”
　　“不如我请客，你看怎样？”
　　“好哇，你说去哪里？”
　　“我在李倩面前不能表现得太寒酸，要不，我们就去旌阳大酒店，你看怎样？”
　　“行，”张婷婷看了看表，说：“已经十一点半了，马上就到吃中午饭的时间，我们现在就回宿舍，叫她一起去吃饭。”
　　“那好，咋们回去！”
　　两人再次回到宿舍，见李倩在床上睡得像死猪似的，王丹便爬到李倩的上铺上，用手抓起自己的头发，放在她鼻子上挠痒痒。
　　“阿……切……”李倩一个喷嚏醒来，睁开眼睛，见王丹笑眯眯地坐在她旁边，禁不住问：“你们不是走了吗，怎么又回来了？”
　　“我刚才和婷婷商量了一下，接受你的建议，咋们中午一起去吃饭。”
　　“好哇，你们说去哪里？”
　　“旌阳大酒店，你看怎样？”
　　“行，我现在就起床，收拾一下就走！”李倩见王丹和张婷婷主动向她示好，感到非常高兴。
　　王丹继续说：“不过，我有一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“这顿饭由我请客。”
　　“为什么呀？”
　　站在宿舍里张婷婷替王丹回答说：“李倩，你傻呀，我们宿舍只有王丹家里最有钱，既然她伸出脖子让我们好好宰一顿，你还犹豫什么？”
　　“对，咋们得好好宰她一顿！”李倩翻身起床，急忙穿好衣服，对着镜子梳妆打扮，翘首弄姿一番。
　　随后，同寝室的三大美女有说有笑地走出了女生宿舍。
第23章  通风报信
　　李倩出面请王丹和张婷婷吃饭、喝酒，在她们酒中投放安眠药、催情药之类的东西，以这两大美女为诱饵，让杨俊上钩，将杨是昨天晚上杜剑锋、李嘉良和许辉在凯旋国际大酒店六楼会所里商量俊置于死地的办法之一。
　　只可惜，杨俊在夫人房间里耽误的时间长了，去晚了一步，没有窃听到这些内容，要不然，他早就会通知王丹和张婷婷，让她们小心李倩的诡计。
　　由于王丹平时比较低调，很少有人知道她就是凯旋国际大酒店老板庄欧颖之女，杜剑锋和许辉本以为她是一个普通家庭出身的女孩子，很好对付，要不然，他们也不可能出此下策对待她动手。
　　出门后，三人在学校门口打了一辆出租车直接去了旌阳大酒店。
　　旌阳大酒店是旌阳市是一家集客房、餐饮、娱乐于一体的四星级酒店，位于旌阳市最繁华商业街，地理位置得天独厚，交通极其便利。
　　酒店周边还有太平洋百货、旌阳百货大厦、沃尔玛等众多购物中心，这里是住宿、观光旅游、商务会议、休闲和购物的理想之所……
　　酒店餐厅位于五楼。
　　一行人乘坐电梯上楼后，一名迎宾小姐热情地将她们迎进大厅。
　　李倩不待王丹和张婷婷开口，便率先对迎宾说：“小姐，麻烦你给我们安排一个雅间，可以吗？”
　　“好的，请跟我来！”迎宾小姐做了一个邀请的姿势。
　　张婷婷奇怪地说：“就我们三个姐妹，去雅间干什么？”
　　“雅间里安静一些。”李倩敷衍道：“我们三个大姑娘家，在大厅里喝酒，别人看见了成什么体统？”
　　“倩倩说得对，我们就去雅间吧。”王丹觉得有道理，不好拒绝李倩的要求，只能随迎宾小姐一起走进了一个雅间。
　　里面装修豪华气派，环境优雅，服务一流。
　　“请问，三位美女来电什么？”迎宾小姐告辞离开后，一名身穿制服的服务员拿着一个菜谱走进来。
　　王丹从服务员手里接过菜谱后，交到李倩和张婷婷手里，笑着说：“二位随便点菜，千万别为我节约！”
　　“既然是你请客，那我就真的不客气了？”李倩假惺惺地说了一句，一口气点了好几个高档菜，一个个价格不菲。
　　张婷婷不好意思，只点了一个自己最喜欢的菜，便将菜谱交到了王丹手里，王丹又加了两个。
　　几人点菜加起来一共是八个菜，并向服务员要了两瓶法国红酒和几听饮料。
　　饭菜点好之后，李倩谎称自己去上洗手间，走进洗手间里的一个方便格里，蹲到便槽上，拨通了杜剑锋的电话。
　　“倩倩，你来电话有什么事？”手机里送来了杜剑锋的声音。
　　李倩压低声音说：“杜哥，我已经将张婷婷和王丹约出来，我现在该怎么做？”
　　“就按照我们昨天商量的办法做，你们现在哪里？”
　　“我们在旌阳大酒店五楼餐厅吃饭！”
　　“那好，你先拖住他们，我马上带人过来。”
　　“那好，不过，你们要快一点！”
　　李倩与杜剑锋通完电话后，怕王丹和张婷婷跟上来而引起怀疑，故意放水冲了一下便槽，若无其事地从卫生格里走出来。
　　李倩回到雅间里的时候，酒菜已经上齐，满满地摆放了一大桌，服务员将三个高脚杯里斟了大半杯用饮料勾兑好的红酒。
　　李倩坐到餐桌上，端起酒杯，说：“婷婷，真不好意思，我为昨天发生的事情向你道歉，自罚一杯！”
　　说完，一口气将杯中酒喝干，然后，将酒杯斟满。
　　“什么事？我已经忘记了。”张婷婷不愿意提及到昨天大家一起去云雾山旅游的事情，让这顿丰盛的午餐扫兴。
　　王丹见她如此好爽，微笑说：“婷婷，既然倩倩向你道歉，你就接受吧，别为了那些成年芝麻事情伤了我们姐妹三人的和气，是不是？”
　　“那好吧，我接受你的道歉！”张婷婷端起酒杯说：“咋们三姐妹难得在一起，今天中午就喝过痛快！”
　　“好哇，咋们来过一醉方休！”王丹端起酒杯，爽快地说。
　　王丹的父母就快离婚了，父亲为了一个女人，愿意放弃自己的事业远走高飞，令她有点心痛，她现在可以和同宿舍的几个姐妹一起借酒消愁。
　　更主要的是，她俩想对李倩试试轮番轰炸，想把李倩灌醉后，从她嘴里套出一些有关杜剑锋等人的一些事情来……
　　然而，道高一尺魔高一丈，这两个肉臭味干的小丫头，哪里是李倩这样一个长期在外面陪男人，在男人堆里打滚的女人的对手呢？
第24章  两美女遭绑架
　　你一杯，我一杯，喝的脸上红霞飞。
　　一瓶半红酒下肚，王丹和张婷婷已经飘飘然了，李倩心中有鬼，故意装醉，张婷婷嚷着要去上厕所，王丹随她一起去了卫生间。
　　李倩从手提包里拿出昨天晚上李嘉良交给她的两包白色粉末，分别倒进了王丹和张婷婷的酒杯里，搅拌均匀。
　　两人在卫生间里排泄，狂吐一通，洗了一把冷水脸之后，逐渐变得清醒了许多。
　　回到雅间时，王丹见李倩趴在餐桌上，便用手将她推了一下：
　　“喂，美女醒醒，你是不是喝醉了？”
　　“谁说我们喝醉了？”李倩抬起头，睁着一双醉意朦胧的眼睛，说：“你才喝醉了呢，来，咋们继续喝！”
　　“让我们喝酒可以，你必须告诉我们一件事情！”张婷婷以为李倩真喝醉了，时机已经成熟，开始问话。
　　“什……什么事，你……你说吧……”李倩装醉，说话显得口齿不太伶俐。
　　“昨天，我们去云雾山旅游时，那个香港人是不是想打我的主意？”张婷婷看着她的眼睛。
　　李倩晃着脑袋，说：“是……是的，他……他准备在吃过午饭，想……想办法让你上床……”
　　“那我们在度假村里偶然碰见杨大哥，我跟杨大哥走后，那两个男人是不是特别恨我们？”张婷婷继续问。
　　“你……你说呢？”李倩反问道。
　　“我见他们是恨得牙痒，肯定不会轻易放过我们的，对吗？”
　　“这……这个我不太清楚……”
　　王丹插嘴说：“是不是他们已经想好了对方杨大哥的办法？”
　　“好……好像是，”李倩举起酒杯，“喝……喝酒，喝……喝完了，我……我就把知道的情况告诉你们……”
　　王丹爽快地说：“好哇，来干杯！”
　　三人举起酒杯碰了一下，一齐将杯中酒喝干。
　　吃了一些菜，说了几句话，王丹和张婷婷感觉有点头昏目眩，困意十足，有点睁不开眼睛的感觉。
　　李倩见两人喝完混合着特效药的酒后，已经开始发作了，故意说：“我……我现在就告诉你们……”
　　话还没有说完，两人已经困到餐桌上。
　　李倩用手拍了拍她们的肩膀，两人睡得像死猪一样，根本无法叫醒，便走出雅间让服务员结账。
　　杜剑锋接到李倩的电话后，急忙给许辉去了一个电话，许辉立即打电话给许三，由于许三及他的手下昨天晚上绑架王建伟。
　　没想到，偷鸡不成蚀把米，前一帮人绑架王建伟时，被杨俊拦下来，后一帮人好不容易将王建伟和他的情人绑架到一个废旧的工厂。
　　许三准备敲诈他五百万时，却半路杀出一个程咬金，事情没有办成不说，他和手下那帮兄弟还被那个中年男人打成重伤。
　　此时，许三正躺在床上养伤，对杨俊和那个中年男人简直是恨之入骨。
　　一听说，许辉已经将杨俊的女人控制住了，急忙吩咐手下两个没有受伤，穿得人魔狗样的兄弟去旌阳大酒店接应。
　　不大一会功夫，三辆车陆续来到了旌阳大酒店，停靠在负一楼的停车场里。
　　从车上下来五名男子，他们分别是杜剑锋、李嘉良、许辉和许三的两名手下。
　　几人聚在一起商量了一下，杜剑锋、李嘉良和许辉回到他们的车里，其余两人上楼，帮助李倩将张婷婷和王丹扶下楼。
　　两个西装革履的男人乘坐电梯上了五楼的餐厅门口。
　　一位迎宾小姐热情地迎了上来，微笑着问：“先生，请问你们一共几位？坐大厅还是雅间？”
　　“对不起，小姐，我同学喝醉了，我们是来接她们的。”一名男生客气地说。
　　正谈话间，李倩来到他们跟前，说：“你们两个总算来了，她们喝醉了，快来帮我把她们扶下楼！”
　　两男人冲迎宾小姐笑了笑，随李倩一起走进雅间，分别将喝完迷药之后，趴在餐桌上，烂醉如泥的王丹和张婷婷扶起来，走出了旌阳大酒店五楼的餐厅。
　　电梯打开，三人将王丹和张婷婷扶进了电梯，下楼来到负一楼的停车场里，塞进了两个男人开过来那辆金杯面包车里。李倩则坐进了杜剑锋的宾利轿车。
　　面包车缓缓驶出停车场，杜剑锋的宾利车和许辉的丰田佳美轿车紧跟其后。
　　杜剑锋的宾利轿车驶出旌阳大酒店后，杜剑锋牢靠道：“倩倩，你确信给那两个女人服用药物了吗？”
　　“杜哥，你放心吧，我亲眼看见她们喝下去的！”
　　“这次，我们不仅要把杨俊废掉，还要这两个如花似玉的女人。”杜剑锋淫笑一声，对坐在副座上的李嘉良说：“李总，你不是想得到张婷婷那个臭丫头吗，一会儿你就尽情地享受吧。”
　　“那当然，嘿嘿！”
　　李嘉良侧脸瞅着杜剑锋，相视而笑。
第25章  享受按摩服务
　　上午十一点，旌阳小区，刘舒雅家。
　　杨俊先醒了，睁开眼，首先想的是：我怎么在刘舒雅家睡得这么死？要是她老公突然回来撞见了怎么办？
　　不过，刘舒雅横陈的娇躯和室中淫靡的味道，很快就给出了他答案。
　　刘舒雅如一只睡懒觉的小猫，依然未醒，蜷缩在杨俊的怀里，而他则有机会仔细地打量她。
　　尖尖的脸蛋，紧闭的细长的双眸，秀而挺拔的鼻子，小而好看的嘴，还挂着甜甜的笑容，就像一个未经人事的清纯孩子。
　　杨俊有些意外，想不到睡着的她是这么迷人，也许是她闭着眼的缘故，目光总是流出妩媚与淫荡。
　　“她太需要男人了！”这么想着，他的良心道德稍微安然了些。
　　本来这个女人就淫荡得邪了门，更何况杨俊也是身不由己，是她主动发信息让他来到这里的。
　　这时，刘舒雅嘴里发出了一些呢喃声，翻了个身，从杨俊怀里坐了起来，盯了杨俊好一会儿，突然奇怪地笑了笑：
　　“真想不到和你在一起很有安全感，”刘舒雅笑着趴在杨俊身上，张嘴在他肩上就是一口，“谁让你把我弄得这么舒服？我这是在报复你……呵呵……”
　　杨俊还能说什么。
　　忽然，他脑中出现了一句话，是原来上学时背过的，不知怎么这时候突然想了起来，低声念了一遍：
　　“锄禾日当午，汗滴流下土，谁知盘中餐粒粒皆辛苦……”
　　刘舒雅有些奇怪，“帅哥，你在说什么呀？”
　　“锄禾日当午，汗滴流下土……”杨俊声音放大了些，又说了一遍。
　　刘舒雅听后，哈哈大笑起来，杨俊趁机搂紧她纤细的腰肢，一边打情骂俏，两个肉体就一边摸来摸去。
　　刘舒雅柔情地说道：“让我替你按摩一会儿吧，我就做一回按摩女郎啦，你说，是不是做全套呀？”
　　杨俊笑着点了点头，趴在床上，让刘舒雅替他按摩背脊。
　　刘舒雅她一边按摩，一边和他倾谈调笑：“怎么你还不找个女人结婚呀？结了婚？不就天天晚上都有得玩吗？”
　　杨俊笑着说：“不结婚更好玩嘛！可以天天晚上和不同的女孩子玩，个个都不同玩法。”
　　“结了婚都可以啦！你们男人难道结了婚就不去混吗？”
　　“当然，结婚以后就不那么方便，如果我的老婆有好像你这么开通就可以，好多女人都没有你这么开放哩！”
　　“那么，你又会不会同意你老婆和别的男人玩呢？”
　　“我还没结婚，所以并不知道。”
　　“你们男人都是自私的占多数，自己出去鬼混就好开心，女人去混一混就要生要死，如果女人不混、男人那里有那么多的女人混呢？”
　　刘舒雅实在是个好讨男人开心的活宝贝，她替杨俊按摩一轮，又去整一条热毛巾替他抹面。
　　杨俊“大”型躺着，那条毛巾放在他面上，真的好舒服。
　　这个时候、刘舒雅十指纤纤地在他胸部和腹部按摩，双手在他两粒乳头处轻轻地捻捻捏捏，一个滑滑溜溜的美臀亦轻轻地摇前摇后。
　　杨俊感到她的身体湿润了他的小腹，关键部位也是热辣辣。
　　“你不要这么偷懒啦，伸出你那对咸猪手摸摸我好不好？”刘舒雅扮出荡女呻吟的那种声浪，今杨俊有点儿歉意。
　　面也抹了，人体按摩也做过了，人家不厌其烦，杨俊可是无论如何也要做一些工夫来取悦她才对呀？！
　　杨俊伸手一摸，就摸住她那对丰乳，捏住两粒莲子慢慢玩。
　　虽然她坐着，但一条腰仍然可以摇摇抛抛、当她的身体撞下杨俊小腹时，除了肉与肉的“啪．啪”声之外，她的嘴里也发出好似就销魂袭骨的呻吟声……
　　杨俊摸到她两粒葡提子硬了之后，一双手就顺路向下滑，初初是扶住她一条腰，帮她摇，然后又向下，从后面向她股沟探索，摸到热辣辣溪涧时，发觉已经潮涨。
　　杨俊托起她的臀部，让她的身子悬空，然后施展金龙探爪向溪涧挖去，搅到整只手掌都湿淋淋的……
　　刘舒雅让杨俊平躺在床上，一对媚眼发出淫乱的神情。
　　那种眼神不比日本女优苍井空差，只见她把渗出汗珠的背脊对着杨俊，在他那昂扬的关键部位慢慢坐下，似一个上了链的机械人，利用小蛮腰运劲，急速地前后摇动。
　　杨俊感到全身都发热了，她压得好大力气，坐得好深，不到一分钟，杨俊便有点把持不住。
　　“不行，你慢一点呀！”杨俊伸手想制止她身体，让她不摇动。
　　然而，她好像已经完全失控，而且将前后摇改成旋转摇，好像和杨俊有仇似的，好激动地摇、扭、撞、压，阻力还不停地呻吟……
　　这时候，杨俊的手机不合时宜地响起来了，那悦耳的手机铃声伴随着刘舒雅的呻吟声在房间里回荡：
　　“我多想抱着你哭，紧紧地把你抱住，只要你能够幸福，我愿意付出全部……”
第26章  以两个女人为诱饵
　　金杯面包车载着王丹和张婷婷驶进了郊外的一幢小二楼的院子里，许辉和杜剑锋的轿车紧随其后。
　　三辆车并排停靠在楼前的院坝内。
　　从房间里出来几个人，将面包车的车门打开，把仍旧昏迷不醒的王丹和张婷婷抬进房间，放到一间卧室里的双人床上。
　　由于许三昨夜绑架王丹的父亲时，被王丹母亲的保镖老张打伤，行动不方便，正坐在二楼的客厅里的沙发上看电视，许辉便带着杜剑锋、李嘉良和李倩三人一起上楼。
　　“我给大家介绍一下，这位就是刚才那帮兄弟的老大，三哥，”许辉在给大家介绍时有所保留，并没有把许三是他亲弟弟的事情告诉大家，因为有一个弟弟做混混们的老大并不是什么光彩的事情，他指着身边的三人介绍说：“这位是杜总、李总、李小姐……”
　　“欢迎光临，各位，请坐！”许三强忍着从沙发上疼痛从沙发上站起来，分别与杜剑锋、李嘉良和李倩握手，待大家在沙发上坐下来，问：“人都带来了吗？”
　　杜剑锋说：“带来了。”
　　许三用一副询问的目光看着他：“杜总，你们打算如何处置她们？”
　　杜剑锋建议道：“我想以这两个女人为诱饵，先把杨俊骗过来，然后，由你的手下出面将那小子给废了。”
　　“你们是要活的还是死的？”
　　“我们都还年轻，杀人的事情最好别做，最好废掉那小子一只手脚，或将他变成太监什么的，看他以后还敢不敢碰我的女人。”
　　“只要有两个女人在我们手里，这件事就好办多了，”许三顿了一下，说：“只不过，我们这帮兄弟的车马费怎么说？”
　　“为了犒劳你那帮兄弟，我准备好了五十万元现金，”杜剑锋将自己从汽车上提下来的一个手提箱打开，说：“这里是二十五万定金，事成之后，其余二十五万我如数交到你手里，只不过，我们有个小小的要求……”
　　“什么要求？你说吧。”
　　“这两个女人都是我和李总喜欢的，你吩咐你手下的人别动她们，待你们将杨俊那家伙收拾过后，把她们交给我们。”
　　“没问题。”许三点了点头。
　　“那好，你们现在就可以打电话通知杨俊那小子了。”杜剑锋将从汇乐集团公司人事部熊经理那里搞来杨俊的手机号码告诉了他。
　　“行，那就这样办吧！”许三接过杜剑锋手里的手提箱，冲着卧室喊：“小红，有客人来了，出来替他们泡茶！”
　　“来啦！”
　　一个长得秀气的年轻女子应声从卧室里走出来。
　　她就是李小红，曾在阳光洗浴中心做按摩小姐，又在好又来餐厅做服务员，因被与杨俊发生关系，被老板娘刘舒雅开除，又被许三手下那帮混混绑架来的那个女人。
　　许三见她有几分姿色，就强暴了她，然后将她留下来，李小红在生米煮成熟饭之后，便成了他的性玩伴。
　　李小红替四位泡茶之后，冲大家笑了笑，对许三问：“三哥，你还有什么吩咐？”
　　“没有啦，你把这个拿到卧室里。”许三将装钱的手提箱交到李小红手里，李小红提着手提箱走进卧室，轻轻地掩上房门。
　　杜剑锋恭维道：“三哥，你女朋友很漂亮嘛。”
　　“哪里，杜总过奖了，你女朋友那才叫漂亮呢，”许三不想在外人面前提及到李小红的事情，将目光落到李倩身上。
　　杜剑锋明白他的意思，赶忙说：“李倩小姐只不过和我是普通朋友，到时候，我把她介绍给你便是。”
　　“都说朋友妻不可欺，我哪里敢夺人之爱呀？”许三冲李倩笑了笑，说：“李小姐，你说是吗？”
　　李倩尴尬一笑：“三哥，看你说到哪里去了，大家都是朋友，不存在……”
　　“哈哈，李小姐倒是一个爽快人，”许三对大家说：“咋们还是言归正传吧，我现在就给杨俊去过电话，让他去一个地方。”
　　“什么地方？”
　　“离我们这里不远的一家废弃的修理厂。”
　　许三不愿意让杨俊知道这里的住所，更不愿意让杨俊知道这件事是他指使人干的，便吩咐手下一个五大三粗的混混冒充老大带着二、三十几个混混，先将王丹和张婷婷用绳子捆绑好送去大修厂，绑在一个车间里的两根立柱上。
　　事情安排妥当之后，许三拨通了杨俊的手机。
　　此时，杨俊正在刘舒雅的床上与她办那事。
　　手机响了一会，他才将电话接起来，问：“喂，你是谁呀？”
　　许三怕杨俊听出他的声音，压低声音说：“姓杨的，你先别管我是谁，告诉你吧，你的女人在我手里，如果你想救她们，就按照我们说的去做，千万别去报警，要不然，我就将她们做了。”
　　“女人？”杨俊顿觉事情不妙，急忙从床上跳下来，问：“什么女人？“
　　“那个叫王丹和张婷婷的，难道不是你的女人吗？”许三阴阳关切地说：“你曾经不是英雄救美，救过她们，还上电视了吗？”
　　“啊？你说什么？你们别胡来，”杨俊一听说王丹和张婷婷遭绑架了，顿时大吃一惊，急忙问：“你们千万别胡来，你们在哪里？”
第27章  黑帮老大的玩物
　　这帮人的谈话被躲在卧室里的李小红听得真切，一听说这些人想以王丹和张婷婷为诱饵，趁此对杨俊动手，心里非常着急。
　　她本想给杨俊去电话告诉他这是一个圈套，但又不想让杨俊知道她现在已经成了许三的女人了。
　　李小红一时又想不出任何办法，变得六神无主。
　　思来想去，她还是觉得给杨俊去电话提醒他，千万别中了这些人的圈套，然而，她正准备拨电话时，许三已经将杜剑锋等人打发走回到了卧室。
　　“他们走了？”李小红慌忙问。
　　“走了。”许三点了点头。
　　许三敷衍道：“他们找你做什么？”
　　“找我帮他们办点小事情。”许三知道杨俊在好又来餐厅救过李小红，李小红对杨俊心存感激之心，怕她走漏风声，对收拾杨俊这件事只字不提。
　　“小事？”李小红指着许三刚才交给她的手提箱，疑惑地问：“那这个箱子里装的是什么？”
　　“钱啊，怎么啦？”
　　“既然是小事，他们为什么给你那么多钱？”
　　许三见这个女人和他没有同居多长时间，就开始管闲事了，这还了得，心里感到窝火，厉声说：
　　“你他妈的什么意思，是不是老子的事情也要管？”
　　李小红见他冲自己发火，一下子软了下来，柔声说：“老公，我这不是关心你吗，如果你有事情，我怎么办呢？”
　　“你他妈的什么时候学会关心人了？”许三余怒未消。
　　李小红趴在许三肩膀上，嗲声嗲气地说：“三哥，你别生气嘛，自从我跟你之后，我什么时候不关心你呢？”
　　“你只管关心我的身体就可以了，其他事情你少管。”许三侧眼看她。
　　“行，我知道了，以后，我再也不问你的事情了，行吗？”李小红在许三的肩膀上按了几下，说：“三哥，你消消气，来，我帮你按摩……”
　　“这还差不多，好了，我不生气！”许三终于露出了一丝笑意，趴到床上，享受李小红的按摩服务。
　　是人，就有弱点。
　　许三知道杨俊是一个多情的男人，也是一个很讲义气的男人，他不会对王丹和张婷婷袖手旁观的。
　　上次，杨俊就是为了保护这两个女人，不顾生命危险，与他手下那么多兄弟搏斗，身负重伤住院。
　　后来，派出所的周所长将他手下缉拿归案，杨俊居然在周所长面前说情，让周所长将他手下把帮兄弟给放了。
　　然而，听哥哥许辉讲，嫂子苏燕就是因为杨俊才离家出走的，他始终咽不下去这口气，决定替哥哥报仇。
　　今天，王丹和张婷婷落在自己手里，杨俊一定会来救她们，一定会束手就擒，到时候，手下用手铐将他铐起来之后，自己再出面去收拾他。
　　许三现在要做的是，先让李小红帮他松松胫骨，只有养精蓄锐过后，才有力气去折磨杨俊。
　　“老公，我按摩的手法如何啊？”李小红开始用双手放在许三的后颈和肩膀上，帮他做按摩。
　　“不错，老婆，你以前是不是学过按摩呀？”尽管两人同居了这么长一段时间，但许三一点也不知道李小红的过去，更不知道她曾在阳光洗浴中心做按摩师。
　　“哎呀，老公，你想到哪里去了，”李小红撒谎说：“我去哪里学呀，还不是和你在一起，才开始学习按摩了。”
　　许三憨笑一声：“嘿嘿，看来，你的进步可真不小，按摩非常到位……”
　　过了一会儿，李小红帮他按摩好了，许三从床上坐起来，李小红开始靠在许三的怀抱里，两人开始接吻。
　　李小红很投入，很动情地主动舌吻着男人，这是一个很湿很长的吻，过后，李小红已经面色红润，估计敏感的她下身已经湿润了。
　　李小红温柔地为许三除去上衣，随后又温柔地帮他褪去裤子。
　　许三一丝不挂地仰躺到床上，脸上的表情很淫荡很得意，双手伸到李小红的裙子下面不安份的摸着。
　　李小红开始亲吻许三的身体，从胸膛到两个小乳头、小腹、大腿、膝盖，她故意没有去给他亲关键部位，慢慢的节奏让人觉得很淫靡。
　　许三转了过去，像狗一样面朝下、屁股朝上跪在床上，李小红趴在他的后面，开始给他舔股沟之间……
　　“老婆，你等等……”许三表情淫荡地和李小红说着什么，然后，赤身裸体的从床上起来，离开了卧室。
　　床上的李小红慢慢脱掉了衣裙，除下了内裤，赤裸的躺在床上，双手不停爱抚着自己丰满的乳房。
　　许三很快就回来了，手里还端着一个水杯，估计是往里面投放了一些催情药或什么的，他将水杯递给李小红，李小红一口将水喝光。
　　床上男女的皮肤颜色反差很大，许三皮肤黝黑，李小红白嫩如玉。
　　许三贪婪地品尝着李小红，忘情地吻着她的嘴、她的耳、她的颈，然后他开始舔她因为服用了催情药，动情而饱胀的乳房。
　　许三如一条狗一样，趴在李小红身上，用长舌戏弄她的胸部，李小红在他身下难耐的扭动着腰和大腿，双手抱住了男人的背……
第28章  女大学生被绑架到郊外
　　李小红因服用了催情药，变得兴奋不已，她不时扭动腰肢，支持身体的手臂因兴奋而紧张，手抓着床单。
　　许三耐心的用口舌挑逗着年轻女子，李小红似乎已经完全被他征服，在床上已经被他调教得放得开了，很主动。
　　许三能够占有和尽情享用这个年轻貌美、气质迷人的李小红，真的要感谢上天。
　　许三躺下来，李小红起身捧着自己的丰胸送到男人嘴边，让他吮吸，缓缓起身，双腿跨在男人的身上，身体慢慢坐下，开始起伏起来，饱满的双乳淫荡地晃荡着。
　　许三满意的躺着享受，两个大手不时抓住年轻女人的胸部和臀部玩捏，李小红的表情随着两人身体的摩擦而变得淫靡起来，享受男人身体的热度和坚挺……
　　许三毫无紧张感，好像在做游戏，玩着女人，根本没有怎么发力，便让李小红变得如痴如醉，飘飘欲仙……
　　激情过后，李小红没有躺下休息，而是让许三翻身背朝上地躺着，赤裸着身体给他按摩后背、腰部、屁股、腿，按摩得很仔细。
　　李小红替许三按摩了足足按了半个小时，才下床，去客厅里倒了一杯水回到卧室，柔声说：
　　“老公，你累了吧？”
　　“嗯。”许三喘着粗气说。
　　“既然累了，就先喝口水！”李小红将水杯递到许三手里。
　　许三端起水杯一口喝下，疼爱地把李小红搂在怀里，两人不知说着些什么，许三便觉得全身发困，睁不开眼睛，迷迷糊糊地睡着了……
　　原来，李小红是以其人之道还治其人之身。
　　她去客厅的时候，在水杯里放了几片安眠药，准备在许三服下安眠药之后，尽快去大修厂想办法解救杨俊等人……
　　杜剑锋对杨俊恨之入骨，他要亲自看看杨俊是怎么被许三手下那帮混混废掉的，但又怕杨俊知道是他指使人干的，便驱车随那帮混混来到郊外那个废旧的大修厂附近，将车停放在一个隐蔽处。
　　杜剑锋甩给了那个带头那个五大三粗的混混一万元钱，让他待会儿抓到杨俊之后，好好折磨一下这个不知天高地厚的家伙，并将一部高级摄像设备交给他们，让他们安装在废旧车间里，将这一过程拍摄下来，供他在汽车里现场欣赏。
　　李倩见自己出卖了同宿舍的两个姐妹，以至于她们被绑架到了郊外的一个废弃工厂里，心里有些过意不去，担心地问：
　　“杜哥，我这样做，她们会不会怀疑到我头上？”
　　杜江峰故弄玄虚地说：“如果你怕她们怀疑，我这里到有一个办法。”
　　“什么办法？”
　　“趁她们还没有醒过来，你不如扮演一个周瑜打黄盖的苦肉计。”
　　“此话怎样？”
　　“我的意思是说，让你委屈一下，假装被那两个女人绑架在一起，到时候，如果杨俊不听话，你还可以见机行事。”
　　李嘉良说：“这个恐怕不行。”
　　“为什么？”杜剑锋问。
　　“杨俊知道昨天就知道李倩和我们在一起，如果他一见到李倩也被绑架了，很容易怀疑到我们头上，变得更加警觉，你也知道，那家伙不是吃素的，如果真动起手来，那帮人不一定是他的对手。”
　　姜还是老的辣。
　　杜剑锋觉得李嘉良分析得有道理，便问：“那你说怎么办？”
　　“事已至此，只能走一步算一步了，到时候，李小姐一口咬定，她们在旌阳大酒店餐厅吃饭的时候，上厕所了，回来的时候，王丹和张婷婷已经不见了，以为她们走了，便一个人回到了宿舍。”
　　“这个主意不错，等那帮人将杨俊废掉之后，我们俩把那两个女人弄到一个地方，灌她们一些催情药，将她们弄上床办了，再把她们在床上裸体和淫荡的画面拍摄下来，有了这些东西，还怕她们不听我们的话？哈哈……”
　　“你说得对，就这么办！”杜剑锋脸上露出一丝奸笑。
　　正当他们意淫的时候，杨俊已经搭乘一辆出租车，来到大修厂门口，汽车停稳，杨俊独自一人下车。
　　出租车开走后，站在门口把风的几个小混混见后面没有人跟上来，便跑上前去。
　　一个混混问：“你就是杨俊吧？”
　　“是啊，你们让我来见的人呢？”杨俊扫视了这几个混混一眼，觉得其中一人有点眼熟，但一时想不起来在哪里见过。
　　混混稍有礼貌地说：“在里面，请！”
　　两个小混混留下来继续站在厂门口把风，另外两份小混混将杨俊带到了一个废旧的车间里。
　　此时，王丹和张婷婷的药性已过，彻底醒了。
　　两人睁开眼睛，发现她们分别被人用绳子绑在车间里的一根立柱上，嘴上还贴了一块胶布，根本发不出一点声音，周围还为了一大帮小混混……
第29章  救人心切
　　王丹和张婷婷身边围着一大帮混混，还有混混用匕首架着她们的脖子，混混们一见杨俊进车间，如临大敌，一个个变得全神贯注起来。
　　“放开她们！”杨俊一见到两大美女分别被绑在车间里的立柱上，冲着这帮混混们大声吼道：“你们有什么事情冲我来，别伤及到这两个女孩子！”
　　“放掉她们可以，但你得听我们的，要不然，我们就把这两个女人给做掉了。”用刀子夹在王丹脖子上，带队那个五大三粗，一脸络腮胡子的混混说。
　　他的手逐渐用力，一丝鲜血从她的皮肤上流下来，由于王丹的嘴被蒙住，只能睁大眼睛，不住地摇头，拼命挣扎。
　　杨俊见状，大声喊：“你们别乱来，快放开她，我什么都听你们的，但你们必须遵守诺言。”
　　那男人怪声怪气地说：“你放心，道上有道上的规矩，只要你听我们的，不要抵抗，我们一定放了她们！”
　　“那好吧，我听你们的，不过，你们先放了她们再说！”
　　“那可不行，要是我们将她们放了，你不听我们的怎么办？”那家伙补充冲说：“我们听说你很能打，要是你伤及到了我们这帮兄弟怎么办？”
　　看着王丹和张婷婷一副可怜的样子，杨俊心里十分难过，因为救人心切，没想那么多，便说：
　　“行，我听你们的，按照你们的意思办！”
　　杨俊将目光落到王丹身上，王丹拼命摇头，示意他别听这帮人的，杨俊自然明白她的意思，当务之急，是先将她们救出来再说。
　　两名小混混拿着一根绳子上来，五花大绑地将杨俊困得结结实实。
　　杨俊大声喊：“我现在被你们绑起来了，伤及不到你们，快把她们放了！”
　　络腮胡子来到杨俊跟前，大声问：“你说什么？”
　　“把她们放了！”杨俊重复一遍。
　　“放了？”络腮胡子奸笑道：“我把她放了，怎么向老大交差？”
　　“你刚才不是说，我只要听你们的，你们就放人吗？”杨俊直视着他那张龌龊的脸，质问道。
　　“我说过吗？”络腮胡子朝周围的混混喊：“你们听见了没有？”
　　众人齐声说：“没有啊，我们什么也没有听见，哈哈！”
　　“我靠，你们原来是在耍我呀？”杨俊突然有一种被耍弄的感觉，挣扎了几下，绳子太紧，太结实，一点力气也使不上来。
　　络腮胡子嬉笑道：“嘿嘿，耍你怎么了？要怪就怪你是个大傻逼，这你也想想。”
　　一个小混混大声说：“哥们，昨天晚上，就是这家伙坏了我们的好事，少和他废话，废了他！”
　　“对，废了他！”小混混们附和道。
　　杨俊这才明白，昨天晚上绑架王丹父亲的，就是这帮人干的，看来，他们早有预谋，大呼上当。
　　“我这帮兄弟们说你坏了他们的好事，要废了你，我也没有办法，对不住了！”络腮胡子抡起拳头，狠狠地砸到了杨俊的脸上。
　　杨俊顿觉眼前一花，一阵火辣辣的疼痛之后，鼻子一热，一股殷虹的血液从鼻孔里流了出来。
　　“弟兄们，跟我打！”络腮胡子一声吆喝。
　　混混们围了上来，对着杨俊就是一阵拳打脚踢，被绳子绑着的杨俊顿时束手无策，只能在地上打滚。
　　拳脚像雨点似地落在杨俊身上，杨俊顿时有种虎落平阳被犬欺的感觉，暗恨自己太大意了，为什么轻信这帮人的话呢？
　　“弟兄们，住手，”络腮胡子冲大家喊了一声，说：“按照三哥的吩咐，先废掉他的一只手再说！”
　　“三哥？这帮人难道是许三的手下？”杨俊心里一紧。
　　不容他多想，络腮胡子已经拿起一把明晃晃的匕首，朝他的手臂砍去。
　　“完了，我就要被这帮混混废掉了，没有了手，我以后怎么办啊？”杨俊准备接受自己轻敌的惩罚，慢慢地闭上眼睛……
　　“住手！”就在络腮胡子手里的匕首落在杨俊手臂上的时候，一个洪亮的声音从车间门口传来，众人将目光移向车间门口，见刘小红冲了进来，一把夺过络腮胡子手中的匕首，怒喝道：“谁让你们动刀子剁他？”
　　李小红做了许三的女人之后，所有人对她敬畏三分，她的话不得不听。
　　络腮胡子讨好地说：“嫂子，你来啦？三哥咱们没有来？”
　　李小红看着躺在地上，遍体鳞伤的杨俊说：“三哥行动不方便，让我来告诉你们，差不多就行了，别伤着这位姓杨的，先把他关起来再说！”
　　杨俊一见到李小红，差点没叫出声来，李小红朝他使了一个眼色，示意他别吱声，自己正在想办法救他……
第30章  警察及时赶到
　　在络腮胡子挥刀朝杨俊的胳膊刺过去的那一刹那，坐在杜剑锋的宾利轿车里欣赏现场直播的几个人反应不一。
　　“啊！”李倩率先发出一声尖叫，她在视频里看见自己同宿舍的姐妹遭人绑架，捆绑到车间里的立柱上，终于有点良心发现。
　　如今，杨俊跑去救她们，被那帮混混们用绳子捆绑起来殴打，又对他下毒手，便闭上眼睛，不敢看这种血腥的场面。
　　杜剑锋见杨俊这个多管闲事的男人终于要被人废掉了，居然有点幸灾乐祸，他心里甚至在想，只要将这个男人除掉，没有他在中间碍事，卓娅就会投入他的怀抱。
　　然而，当杜剑锋怀着愉快的心情，盼望血淋淋的场面发生时，李小红及时出现，阻止了络腮胡子的行动。
　　“他妈的，这臭女人是谁呀？怎么这么爱管闲事？”杜剑锋骂了一声，仔细一看，进来的这个女人居然是许三的情人，“我靠，这帮家伙难道不想要我们另一半酬金了？或者，这个臭女人把许三出卖了？”
　　转身对坐在后排车座上，与他们一起分享视频的许辉说：“这是怎么搞的，难道你没有给许三交代清楚吗？”
　　“我给他说了，把杨俊这小子废了，我现在打电话去问问。”许辉拿出手机，拨打弟弟许三的电话。
　　电话接通了，始终没有人接。
　　此时，许三已经被李小红在茶杯里下了迷药，药性发作，正酣睡在床上，哪里还能听见手机铃声呢？
　　突然，一群名持枪的警察出现在镜头里，那帮混混一见到警察就像老鼠见了猫似的，一个个鼠辈逃窜，跑得快的，从废旧车间的另一道门溜走了，跑得慢，或来不及跑的，就地蹲下，被警察戴上手铐。
　　见此情景，杜剑锋心里一慌，急忙对许辉说：“糟糕，我们估计是被那个女人出卖了，你赶快去通知许三，让他把口风把严一点，千万别说出是我们指使他们干的。”
　　说完，关闭视频，待许辉卸车回到他那辆丰田佳美之后，杜剑锋驾驶宾利车迅速离开现场。
　　他先是将李倩放到旌阳大学门口，向她叮嘱几句，便将轿车开到凯旋大酒店的地下停车场里。
　　下车后，两人乘坐电梯上楼，分别进了凯旋国际大酒店1808和1806房间，神不知鬼不觉地制造一个不在现场的假象……
　　自从李小红做了许三的女人之后，许三对她不错，然而，在她心里始终装着杨俊，虽然许三同床共枕，但却是身在曹营心在汉，两人只不过是同床异梦。
　　如今，杨俊落到他们手里，很可能有生命危险，她不能袖手旁观。
　　李小红平时为人不错，深受那帮小混混都的尊敬与爱戴，许三那帮手下的人也称她嫂子长嫂子短的。
　　她就是抓住了许三手下的这些人不敢动她的心理，才大胆地让许三服下安眠药，趁许三熟睡之际，跑去大修厂救人。
　　同时，她也知道，仅凭自己的力量是无法阻止那帮混混，因此，在出发前就拨通了110报警电话。
　　警察一接到报警，便由城区派出所的周大伟周所长带队，前来营救人质。
　　周大伟带人进屋，见老同学杨俊被人打得鼻青脸肿，遍体鳞伤，很是气愤。
　　他从一名下属手里夺过一根警棍，一警棍打到了还没有来得及逃跑的络腮胡子头上，厉声骂道：
　　“我靠，你他妈的没长眼睛吗，连他都敢动？”
　　络腮胡子头上冒血，他用手捂着头，说：“周所长，对不起，我不知道是你的朋友，以后再也不敢了！”
　　络腮胡子经常做一些偷鸡摸狗的事情进派出所，他们算是老熟人了，见周所长与杨俊认识心里着实发慌一手捂住流血的头部，一边道歉说。
　　周大伟命令一声：“都跟我铐起来带走！”
　　言毕，亲自替杨俊松绑，杨俊甚是感觉地说：“大头，这次又多亏你赶来救我，要不然，我今天恐怕命都没了。”
　　周大伟想起杨俊与老婆偷情，把他的阳痿治好这件事，“你这家伙啊，总不消停，要不是看在朱琳的面上，我才懒得管你呢！”
　　杨俊想起自己搞人家老婆的情景，觉得很不好意思，一时忘记了疼痛，讪笑道：“朱……朱琳还好吧？”
　　周大伟爽快地说：“还好，有时间来我们家，我请你喝酒！”
　　杨俊以为他又想请自己去他们家，帮他借种的事情，有点心虚，尴尬地说：“那好吧，谢谢！”
　　“废话少说，还是先看看你的美女朋友吧！”此时，几名警察正在为绑在立柱上的王丹和张婷婷松绑，周大伟朝王丹和张婷婷两人努努嘴……
第31章  英雄救美的回报
　　王丹和张婷婷身上的绳子被警察解开，嘴上的胶布被撕开，长长舒了一口气之后，一起冲上来，不顾一切地扑到了杨俊的怀里。
　　王丹抽泣道：“俊哥，你没事吧？呜呜……”
　　“杨大哥，你为我们受苦了！呜呜……”张婷婷也止不住哭了起来。
　　“我没事，只要你们俩没有受到伤害就可以了。”杨俊拍了拍两大美女的后背，问：“你们怎么被绑架到了这种地方？”
　　从两个软绵绵的身体上散发出来的味道很好闻，杨俊忍不住耸了耸自己的鼻子，身上的痛苦似乎减轻了一些。
　　这就是英雄救美之后得来的回报，这种待遇不是什么人都能享受到了，需要具备如下几个条件，既要有一身硬功夫，还要有胆识和正义感，再有一种不怕挨打，为美女们勇于献身的精神。
　　“我们不知道，我们中午在旌阳大酒店餐厅里吃饭，喝了两瓶红酒，不知为什么喝醉了，醒来的时候，就发现被那帮混混捆绑在这里，”王丹和张婷婷离开杨俊的怀抱，王丹惊恐地看了看四周，一些警察陆续将小混混们带走，李小红和周大伟站在杨俊身边，这个地方相当陌生，这种地方她以前从来没有来过，禁不住问：“这是在哪里？”
　　“喝酒？你们和谁一起喝酒？”杨俊疑惑地问。
　　“就我们同宿舍的三个姐妹，”王丹这时候才发现少了一个人，惊叫一声：“呀，李倩呢，她是不是也被那帮人带走了？”
　　“你说，李倩也和你们在一起吗？”杨俊一听到李倩这个名字，就想起昨天晚上她和杜剑锋等人在凯旋国际大酒店六楼会所里一间包房里商量对策的情景，觉得此事和李倩这个女人有关。
　　张婷婷接过话，替王丹回答说：“是呀，李倩和我们在一起吃饭、喝酒，她怎么不见了呢？”
　　“是不是她把你们出卖了？”杨俊对身边的周大伟说：“这个女人有点可疑，老同学，你能不能帮查一下？”
　　“没问题，一会儿审讯这帮混混的时候，他们自然会招供。”他回头指着站在大家身后的李小红问：“她和你们是一起的吗？”
　　杨俊转过身，见李小红战战兢兢地站在自己跟前，想起络腮胡子用刀子卸他的胳臂时，李小红挺身而出的情景，急忙问：
　　“小红，你怎么来了，是你报警让警察来抓这帮混混的吗？”
　　李小红点了点，默不作声。
　　“你是怎么知道我们有难？”杨俊奇怪地问：“这段时间，你跑去哪里了？你知道吗，我正四处找你……”
　　“你别问了，如果以后有机会我再告诉你，杨大哥，你多保重……”李小红似有难言之隐，话还没有说完，便转身从车间里跑出去。
　　“小红，你去哪里？”杨俊喊了一声，准备去追她，但身手有伤，行动缓慢，当他来到房门口时，李小红也不知去向，心里有些纳闷：“这丫头会去哪里呢，她现在什么地方上班？是不是有事情瞒着我？”
　　警察们已经将现场清理干净，把混混们带上车，送到拘留所审问去了。
　　周大伟来到杨俊身后，见他站在车间门口发愣，拍了拍他的肩膀，说：“快走吧，还舍不得这里吗？”
　　“杨大哥，我们走！”王丹上去扶着杨俊的胳膊和张婷婷一起钻进了周大伟那辆现代牌警车。
　　三人一起坐在后排车座，两大美女将杨俊夹在中间。
　　周大伟发动汽车，对杨俊说：“你们也去一趟派出所，等做完笔录后，我再开车送你们回去。”
　　“好吧，一切行动听指挥。”都这个时候了，杨俊这家伙还忘不了说一句风趣话。
　　“得了吧，”周大伟白了他一眼，挖苦说：“要是你听指挥，就不会这样光荣负伤了，要不要一会送你去医院检查一下？”
　　“没事，这些是皮外伤，我没有那么侨情。”
　　坐在杨俊左边的王丹问：“俊哥，你是怎么知道我们被绑架的？”
　　杨俊轻描淡写地说：“我接到一个电话，说你们被遭绑到这里了，就急急忙忙地赶过来了。”
　　“他们没有向你勒索钱财吗？”坐在右边的张婷婷问。
　　“他们好像知道从我这根鸡骨头里熬不出什么油水来，根本没有提及钱财的事情，分明是以你们两人为诱饵，把我骗过来，对我进行伤害……”杨俊想起自己差点被那个络腮胡子剁了，想起当时的情景，仍觉心有余悸。
　　“你是不是得罪什么人了？”周大伟一边开车，一边从后视镜里用询问的目光，看着杨俊的眼睛。
　　“我估计这件事是杜剑锋指使人干的。”杨俊恨恨地说：“这家伙一直对我们公司卓总图谋不轨，卓总为了躲避他的纠缠，把我做挡箭牌，杜剑锋可能是因为我好几次破坏了他的好事，对我实施报复……”
　　“杜剑锋？”周大伟皱了一下眉头，“是不是国贸集团公司董事长杜强的儿子？”
　　“是的，就是他！”杨俊点点头。
　　“怎么会是他？”一提起杜剑锋和他的父亲杜强这个名字，周大伟脸上似乎有种为难之色。
　　“难道周大伟和他们有交情？”善于察言观色的杨俊心里为之一震。
第32章  为官不用过期作废
　　王丹拨通李倩的电话时，李倩已经回到了宿舍。
　　铃声响了很久，李倩才将电话接起来，故意问：“丹丹，你和婷婷去哪里了，我正到处找你们呢。”
　　王丹冷冷地问：“你现在哪里？”
　　“我在宿舍呀？”李倩解释说：“我们吃饭的时候，见你们喝醉了，就去吧台结账，结账回来，你们却不见了，打你们的手机，你们也没有接电话，以为你们回学校了，就跑回学校到处找你们，如果再找不到，我就要报警了……”
　　王丹翻了一下自己的手机，确实有两个未接电话是李倩用她的手机打来的，张婷婷的手机上同样显示了李倩的未接电话。
　　两人上面显示的时间，确实是在她们中午吃饭之后，王丹有些纳闷，对李倩的话半信半疑，便说：
　　“告诉你吧，我们被绑架了。”
　　“啊？怎么回这样？”
　　“你们现在哪里，要不要报警？”
　　“不用，我们已经被警察救出来了，有什么事情，我们回宿舍再说。”
　　“那好，我在宿舍里等你们。”
　　……
　　周大伟驾驶警车来到了派出所，将三人领进一间办公室之后，让一名属下来为他们做笔录。
　　三人将当时发生的情况交代完毕，周大伟拍着杨俊的肩膀，说：
　　“老同学，现在没事了，我们会对这起绑架案做进一步的调查，有什么事情，我会及时通知你，现在，你可以带着你的两大美女离开了。”
　　杨俊看得出，周大伟肯定和杜剑锋父子有着某种特殊的关系，这是在敷衍他，但又不好意思把这件事戳穿，悻悻地说：
　　“那好吧，这件事就拜托了，过两天，等我把伤养好之后，我请你喝酒……”
　　“你刚上班，口袋里紧，这顿饭还是由我来请客吧，”周大伟对他报以理解一笑：“你们现在去哪里，走，我先送你们回去。”
　　杨俊婉言谢绝道：“不用，你忙吧，我送她们回学校就可以了。”
　　“那行，有什么事情随时和我联系，”周大伟将手放在耳边，做了一个打电话的姿势，“等你的伤好了，记得给我来电话哟？”
　　“放心吧，我会的。”杨俊告辞后，带着两位美女走出办公室。
　　周大伟送他们到派出所门口，见他们搭乘一辆出租车离开，才回到自己的所长办公室，立即打电话给属下，把他们审讯那帮混混们的结果送上来。
　　根据络腮胡子等人交代，这起绑架案确实是一个开宾利车的年轻老板花钱指使他们干的，目的是以王丹和张婷婷为诱饵，将杨俊骗过来，将他废了。
　　旌阳市的有钱人不少，但拥有宾利车的人为数不多，根据那帮人的描述，种种迹象表明，这起案件的幕后指使就是杜剑锋。
　　杜剑锋的父亲杜强平时因为一些进出口业务上的事情，需要警察做保护，他曾给周大伟送过不少钱财和礼物。
　　周大伟得过他不少好处，两人算是有些交情，一边是财神爷，一边是老同学，夹在这两人中间，周大伟开始有点为难了。
　　思来想去，他还是给杜强去了一个电话。
　　周大伟拿起座机拨打杜强的手机号码，电话拨通后，周大伟拿起话筒说：“杜总，不好了，我们怀疑你儿子杜强与一起绑架案有关。”
　　“你说什么？这兔崽子怎么又在外面惹事了？”杜剑锋在家试图强暴杜强的女人王莉，被老头子撞见，将他赶出家门，现在又在外面犯事。
　　这个很铁不成钢的儿子令老头子是又气又恨，但看在死去的爱妻，骨头亲情的份上，他不能袖手旁观，眼睁睁地看着这个不肖子孙锒铛入狱。
　　杜强愣了好一阵子，呐呐地问：“周所长，这到底是怎么回事？”
　　周所长将杜剑锋等人绑架王丹和张婷婷来要挟杨俊，将他骗到郊外大修厂，试图剁了他的经过详细地讲给杜强听。
　　听完周所长的叙述后，杜强意识到了事情的严重性。
　　他知道，如果杜剑锋因为绑架案被抓，至少判好几年的徒刑，急忙对周大伟说：“你们把我那个不争气的儿子抓起来了吗？”
　　“暂时还没有，我是冒着被开除的危险，违规向你透露这个消息的。”周大伟故弄玄虚地说。
　　杜强恳求道：“周所长，这件事还的麻烦你帮忙，暂时别动他，我一会儿就过来感谢你和你那帮手下！”
　　周大伟假惺惺地说：“杜总，这怎么好意思？”
　　“周所，我们是什么关系，你这样做，已经给我帮大忙了，我感谢你们是理所当然的，这样吧，我们找个地方见见面。”
　　“那行，你说去哪里？”
　　“凯旋国际大酒店六楼会所，你看怎样？”
　　“行，半个小时后，我带着我们抓到那些混混的口供过来，让你亲自看一下！”
　　周大伟知道“为官不用过期作废”这个道理，为了从这个老头子那里索要一些钱财，再也顾不上和杨俊之间的同学之情了。
　　再说，杨俊背着他和老婆私通，也不是什么光彩之事，是杨俊背叛他在先，没有什么可以内疚的。
第33章  行贿派出所所长
　　杜强和周大伟通电话时，王莉就坐在老头子身边。
　　由于今天是周末，没有别的事情，两人吃完午饭后，刚睡了一个安稳觉，还窝在床上，他们杜强和周大伟的谈话，让她听得真切。
　　一听说杨俊为了救两名美女，连命都不要了，对杨俊是既担心又心疼，想起她和杨俊一起度过这几年，一起经历过的欢乐时光，心中无限感慨，无比内疚。
　　“你确认要去疏通关系，把你儿子放出来？”杜强下床穿衣服时，王莉试探性问。
　　“哎，”老头子叹了一口气，说：“他毕竟是我的儿子，即使他再犯错，但骨肉亲情，这是无法改变的事实。”
　　王莉忧郁地说：“如果你不趁此机会好好教训他一番，以后他回家再对我动手动脚怎么办？”
　　“不会的，只要我们尽快结婚，你成了他的后妈，就是借给这兔崽子一百个胆，他也不敢对你有非分之想。”
　　“但愿吧！”王莉幽怨地看着她，侧睡在床上，背对着他。
　　杜强知道她是在生气，坐回到床上，安慰道：“老婆，你放心，我一定会好好教训他，让他别再外面惹是生非了。”
　　“那是你们父子之间的事情，与我无关，你快走吧，要不然，你的宝贝儿子被警察带走，就来不及了。”
　　“那好，你等我回来！”
　　杜强离开卧室，关上房门下楼，离开了家门，离开了映像景观花园别墅，驾驶他那辆路虎车朝凯旋国际大酒店方向驶去。
　　路上，他拨通了儿子的电话。
　　杜剑锋接电话时，冷冷地问：“你为了那个女人，不是把我从家里赶出来了吗，为什么还给我打电话？找我有事吗？”
　　“你这个兔崽子，这么大了，总让人不放心，快说，刚才在城郊大修厂发生那起绑架案是不是你指使人干的？”
　　“你……你听谁说的？”
　　“告诉你吧，你指使那帮人被抓后，已经把你供出来了，你是不是真想坐牢，吃官家饭？”
　　“你是怎么知道这件事？”
　　“我派出所里的一个朋友，把你的事情都告诉我了，他们正打算抓你，你在外面捅了这个大一个篓子，你还想抵赖？”
　　一听说派出所的人要抓他，杜剑锋一下子吓傻了，急忙说：“老爸，对不起，这件事我也是迫不得已才干的，你一定要救救我啊？”
　　“我救你，怎么救你？”
　　“你去派出所，找你那位朋友，让他帮我说说情，让他们别追究这件事。”
　　“你以为派出所是我们家开的吗，那些警察会听我的？”
　　“如今社会，有钱能使鬼推磨，你只要花点钱，再托点关系，这件事就可以摆平，到时候，我会把钱挣回来的。”
　　“怎么挣？”
　　“我知道，你一直有吞并汇乐集团公司的意思，我正在想办法把这家公司弄垮，然后收购它。”
　　“你又在出什么馊主意？”
　　“等我这起案子过来，那帮警察不来找麻烦，我再告诉你。”
　　“那好吧，我先去问问，不过，你千万别乱来，如果再做一些违法乱纪的事情，就是天王老子也帮不了你。”杜强相信儿子在生意场上的天赋，也相信他的能力，既然他已经着手弄垮汇乐集团公司，肯定已经指定了一套好办法。
　　“老爸，你放心，我绝对不做违法乱纪的事情，等这件事有眉目了，我再告诉你，你就等我的好消息吧。”
　　杜强因要急着去见周所长，没有心思与他啰嗦，迅速将电话挂断了。
　　他把路虎车开到一家银行门口，去银行里提取了五十元现金装进了一个手提箱，驾驶汽车来到凯旋国际大酒店负一楼的停车场内。
　　他将车停好，提着手提箱，乘坐电梯上楼到了六楼的会所。
　　此时，周大伟已经来到了会所，坐在大厅里的一个卡座内等他。
　　杜强在迎宾小姐的带领下，来到周大伟跟前，说：“周所长，让你久等了，大厅里说话不方便，我们还是去雅间里吧？”
　　“好吧，杜总请！”周大伟将目光落到杜强的手提箱上，从座位上站起来，向他做了一个邀请的姿势。
　　迎宾小姐将他们领进了一个雅间里。
　　二人在雅间里的沙发上坐下来之后，周大伟从手提包里拿出那帮混混们的口供交给杜强过目。
　　上面提到了那辆宾利车，以及指使他们那个男人的相貌特诊，果真是杜剑锋干的，警察已经掌握了足够证据去抓人。
　　杜强看完之后，不免大吃一惊，杜剑锋果真和这起绑架案有关，于是开门见山地说：“我儿子的事情，还烦劳周所长放心，为表达我的谢意，准备了五十万元现金，请周所长拿去上下打点一下，把这件事摆平。”
第34章  对前男友的担心
　　杜强将手提箱打开，一叠叠红彤彤的百元大钞映入周大伟的眼帘，周大伟心里美滋滋的，早已把他和杨俊之间那份同学之情抛在脑后。
　　这年头，人与人之间这样情那样情算过屁？
　　钱才是最实在的，钱的确是一个好东西，有钱的感觉真好，有钱可以买豪宅、豪车，有钱可以玩女人，还可以买官……
　　总之，钱得到自己想要的一切。
　　“好吧，让我尽量去试一试！”周大伟稳定了一下自己的情绪，装作一副无所谓的样子，说：“杜总，实话告诉你吧，你儿子要陷害的人是我的同学，我家里也并不缺钱，我是看在你我多年交情的份上，才不顾同学之情，同意帮助你的，下不为例，如果你们家公子再犯有同样的案子，恐怕我就无能为力了，到时候，别怪小弟无情了……”
　　杜强连连点头：“那是，我回去一定要好好管教一下这个兔崽子，只要他这次没事，我敢保证，再也没有下次了。”
　　“但愿吧！”周大伟做出一副若有所思的样子。
　　杜强将手提箱合上，交到周大伟手里，说：“这点小意思不成敬意，如果这钱不够打点，我再准备一些。”
　　“杜总，你是一个商人，你也知道一起绑架、勒索案的轻重，有些事情我不需要提醒你，这样吧，我先去试一试，等我的消息。”周大伟知道，这老家伙财大气粗，既然能从他身上挤出有谁，何不多捞一些呢。
　　杜强知道周大伟是嫌钱少，赶忙说：“周所长，这钱是我临时去银行提出来的，由于今天是周末，也没有事先和银行预约，取不出那么多，这样吧，等这件事过了，我再给你五十万，你看如何？”
　　“杜总是一个爽快人，你的话已经说到这个份上，我哪有不帮的道理？”周大伟起身从沙发上站起来，说：“杜总，我就不陪你了，以免夜长梦多，我回去办正事要紧！”
　　周大伟将雅间里的房门打开，服务员正好端着一壶煮咖啡进来。
　　“他奶奶的，这家伙居然敲诈到我的头上了……”人心不足蛇吞象，杜强看着周大伟离去的背影，心中有些不快，有种哑巴吃黄连有苦难言的味道。
　　舍财免灾，谁叫自己那个不争气的儿子犯了这么大的案子呢？
　　如果绑架女大学生这起案子公布出去，对他的声誉和儿子的前程都有很大的影响，造成不可估量的损失，相比之下，这点钱算不了什么，简直是九牛一毛。
　　想到这里，他心里稍微得到了一丝安慰。
　　“先生，你的咖啡！”服务员将煮咖啡倒进一个杯子里，递到杜强跟前，老头子才回过神来，说：“谢谢，你忙去吧，有什么事情我再叫你！”
　　“好的，先生，请慢用！”服务员献给他一个迷人的微笑之后，离开了雅间。
　　杜强离开家门后，王莉如坐针毡，她犹如热锅上的蚂蚁，在床上翻来覆去，一边是她前男友，一边是她现在的男人的儿子杜剑锋，她不知道该帮谁为好。
　　王莉想起杜剑锋在家试图强暴自己，想起杨俊曾经对她的好，心里的天平还是倾向于杨俊。
　　她拿起手机，输入了杨俊的手机号码，却始终没有勇气按下发送键。
　　王莉现在很担心杨俊的安危，她很想知道，杨俊是否和是否和上次英雄救美那样，被歹徒们打伤住院。
　　上次，杨俊在路边救王丹和张婷婷时，他与歹徒搏斗、受伤的视频被好心的路人上传到网上之后，王莉就看见过他受伤时的画面，不知道这次是否也被那帮混混用刀子捅伤，住进医院。
　　最终，她还是鼓起勇气将手指按到了发送键上。
　　电话通了，手机里传来了呼叫铃声，随着铃声的想起，王莉的心砰砰直跳，似乎都要跳到桑眼了，杨俊才将电话接起来。
　　“你谁呀？”手机里传来了杨俊熟悉的声音。
　　王莉结结巴巴地说：“我……我是王莉……”
　　“你找我有事吗？”杨俊冷冷地问。
　　“听……听说你们被绑架了，你没……没事吧？”王莉的声音小得像一只蚊子。
　　“你的消息挺灵通的嘛！”
　　“我……我也是刚听说的，你如果没事，我就放心了。”
　　“谢谢你的关心，我还没死呢！”杨俊阴阳怪气地说：“你都快做人家的后妈了，还这样关心我呀，你就不怕那个老男人吃醋？”
　　“杨俊，你别这样说好吗？”
　　“那你让我怎么说？”杨俊挖苦道：“哦，我忘记了，你是担心那个老男人的儿子是不是在外面闯祸了，麻烦你转告你未来的宝贝儿子一声，这件事，我不能就这样轻易算了，老子和他没完！”
　　不容王莉再解释什么，杨俊便愤愤地挂断了王莉的电话……
第35章  进女生宿舍
　　杜强和杜剑锋对杨俊来说，有着不共戴天之仇，一个抢走了他的女朋友，一个又对他周围的女人虎视眈眈，想方设法置他于死地。
　　杨俊现在是对这一对父子恨之入骨，恨不得剥他们皮，吃他们的肉，把他们胯下那玩意儿割下来泡酒喝……
　　王莉跟杜强这个有钱的老男人跑了，在这个节骨眼上给杨俊来电话，无异于猫哭老鼠假慈悲。
　　因此，杨俊并不领这个情，甚至一听见她的声音，就感到有些厌恶。
　　此时，杨俊、王丹和张婷婷等三人刚从派出所出来，正站在派出所门口等出租车，准备乘车回旌阳大学校园。
　　杨俊接王莉的电话时，是避开王丹和张婷婷的，他和前女友的通话内容并没有被两人听见。
　　接完电话后，杨俊才回到两个大美女身边，王丹见他表现出一副怒容满面的样子，忍不住问：
　　“俊哥，这是谁来的电话？”
　　“哦，一个无聊的女人！”杨俊不想把自己的前女友王莉与杜剑锋和他的父亲扯上关系，便用这句话来搪塞她。
　　“该不是俊哥以前的女朋友吧？”王丹是一个很睿智的女人，感觉到杨俊有什么难言之隐，不便多问，便用关切的目光看着她。
　　张婷婷似乎也看出了什么猫腻，用手碰了一下王丹的胳膊，示意她别追问，王丹会意地点了点头。
　　一辆出租车迎面驶来，杨俊招招手，出租车稳稳地停靠在他们身边，打开车门，三人钻进了出租车。
　　杨俊坐到副驾上，对司机说：“师傅，麻烦你送我们去旌阳大学。”
　　司机瞅了他一眼，见他好像是刚受过伤，二话没说，便驱车前往旌阳大学，这个年轻的出租车司机似乎在龌龊地寻思着：
　　“这小子真有本事，居然还泡上了旌阳大学的女生，他们站到派出所门口，看样子，是刚从看守所出来，该不是‘玩双飞’被警察抓到了，带去派出所揍了一顿吧？”
　　一路上，大家各怀心思，谁也没有吱声。
　　出租车司机将他们拖到了旌阳大学门口，杨俊按照计价器的金额显示，付完车费后，三人便从出租车里钻出来。
　　“走，我陪你们去看看，李倩到底是你不是真的回宿舍了？”杨俊做出一副兴师问罪的样子，随两位美女进了校门，一起来到2号楼女生宿舍楼下。
　　“喂，小伙子不能进去！”进女生宿舍门口时，一位看门的老太太将杨俊拦住。
　　王丹急中生智地说：“阿姨，他是我哥，我的电脑坏了，我是请他去帮我修电脑的，麻烦你行个方便！”
　　“那好吧，快去快回，学校有规定，男生不准进女生宿舍。”老太太见杨俊并不像什么大色狼之类的东西，便为他开绿灯。
　　王丹和张婷婷领着杨俊来到302房间门口，张婷婷用钥匙打开房门时，看见李倩躺在上铺的床上。
　　“李倩，你这个不要脸的女人，是不是你出卖了我们？”王丹冲过去，一把拽住李倩的头发。
　　老虎不发威还说是病猫，王丹发起怒来，与平时相比简直是判若两人。
　　“哎哟，”李倩急忙用手护着自己的头发，装出一副无辜的样子，问：“丹丹，你是在干啥，我什么时候出卖你了？快放手……”
　　张婷婷跑到王丹身后，说：“丹丹，你放开她，看她怎么说？”
　　王丹将手松开，李倩从床上坐起来。
　　张婷婷问：“李倩，我问你，我们中午喝酒的时候，你是不是在我们的酒杯里动了什么手脚？存心害我们？”
　　“没有啊，”李倩这才注意到杨俊站在宿舍里，心里有点发虚，故作镇定地说：“咋们是同宿舍的好姐妹，我怎么会害你们呢？”
　　“那我们为什么喝醉被绑架了，你却什么事情也没有？”
　　“我根本不知道这件事，我见你们喝醉了，就去吧台结账，回来的时候，你们已经不见了，我还以为你们回到了学校，四处找你们，还不停地给你们去电话……”李倩将刚才自己在电话里说的话重复了一遍。
　　杨俊来到她们跟前，冷冷地问：“我问你，你和杜剑锋、李嘉良是怎么认识的？”
　　“我……我在外面兼职，这两个人只不过是我的客人，我昨天与他们去云雾山，是伴游有偿服务，其他事情我就不知道了……”李倩知道不向这些人透露一些事情，他们是不会放过她的。
　　“你撒谎，”杨俊厉声说：“我再问你一次，你昨天晚上在凯旋国际大酒店六楼的雅间里，和他们商量什么？”
　　“我……我没和他们商量什么呀？”李倩没想到杨俊昨天晚上居然在跟踪他们，挤出了一身冷汗，但她还是发扬死猪不怕开水烫的精神，说：“昨天晚上，杜老板只是让一个姓许的男人，在外面找两个坐台小姐过来陪他们一起喝酒、聊天，他们具体在说什么，我就不知道了……”
　　杨俊见从这个女人嘴里问不出什么有价值的东西，便警告她说：
　　“你有什么事情最好别瞒着我，等派出所的人把这件事情调查出来了，知道是你干的，别怪我们对你不客气！”
第36章  所长请吃饭，为他们压惊
　　这时候，杨俊的手机唱歌了，他从兜里摸出来一看，手机屏幕上面显示了周大伟的手机号码。
　　“你等着，我马上就知道是不是你们这帮人干的，”杨俊瞪了李倩一眼，按下接听键，问：“老同学，情况怎样，那帮混混交代了吗？”
　　“交代了。”对方的语气显得有点轻松。
　　杨俊急切地说：“他们怎么说？是不是杜剑锋指使他们干的？”
　　“不是他们干的，”周大伟遗憾地说：“据那帮混混们交代，他们在旌阳大学门口就开始注意三名女大学生了，一直跟踪他们到旌阳大酒店餐厅，见她们喝醉了，才对她们动手的，但还是有一个美女去吧台结账给溜掉了……”
　　周大伟告诉他的情况和李倩说的很吻合，杨俊转念一想，杜剑锋在旌阳市还算是一个人物，大白天让混混们进入高档酒店进行绑架女学生这种事，还不一定能干得出来，看来杨俊真的是冤枉李倩了。
　　从情理上讲，周大伟不应该骗他，然而，杨俊心里却有点疑惑：
　　“如果不是杜剑锋指使人干的，那帮混混怎么知道我的手机号码呢？李小红为什么会出现在现场，看样子这帮混混很尊敬她，她怎么和这些人混到一起呢？”
　　带着这些疑问，杨俊脑海里反复出现了，王丹和张婷婷被绑架到郊外那个废旧工厂的车间内，自己跑去救她们，被混混们捆绑，拳打脚踢时的情景……
　　“喂，你在听我说话吗？”话筒里传来了周大伟责备的声音：“你是不是你相信我这个老同学？”
　　“没……没有啊……”杨俊急忙解释说：“我主要是觉得这件事有点蹊跷，怎么会那么巧合啊？”
　　“呵呵，无巧不成书嘛，”周大伟笑得有点勉强，顿了一下，说：“这件事折腾了大半天，马上就快晚上六点了，为了给你压惊，一会儿我把朱琳叫出来，请你和你那两个美女一起吃晚饭，你看怎样？”
　　“我怎么好意思让你破费呢？”杨俊客气地说。
　　“这有什么？我们是老同学嘛，别客气，”周大伟武断地说：“我马上给朱琳去电话，我们一起去凯旋国际大酒店吃饭，你看怎样？”
　　杨俊怕去凯旋国际大酒店吃饭碰见庄欧颖，急忙说：“凯旋国际大酒店就别去了，我们还是换一个地方吧。”
　　“那你说去哪里？”周大伟征求道。
　　“我得问问她们，”杨俊捂住手机话筒，对王丹说：“丹丹，周所长想请我们一起去吃饭，说是把朱琳叫上，为我们压压惊，你们说去哪里比较好？”
　　王丹问：“周所长是不是想请我们去凯旋国际大酒店？”
　　“是的。”杨俊点点头。
　　“那就按照周所长的意思，我们去凯旋国际大酒店吧，今天是周所长救了我们，怎么好意思让他请客呢？”王丹微笑说：“你放心吧，我和你都有那里的免费卡，不用怕付不起帐的问题，你说是吧？！”
　　“既然美女发话了，我还能说什么呢？就按照你的意思办。”杨俊将手机放到耳边，对周大伟说：“老同学，我和她们商量好了，还是去凯旋国际大酒店吧，不过，今天是你带队救了我们，这顿饭还是由我们来请！”
　　“谁请客还不是一样吗？”周大伟爽快地说：“这件事时候再说，我现在回家把朱琳接过来，一会儿见！”
　　“好的，一会儿见！”杨俊放下周大伟的电话后，冲李倩歉疚一笑：“美女，对不起，刚才是我们误会了你了，你千万别介意。”
　　“没什么，这可以理解，”李倩不以为然地说：“我们三人一起出去，她们两人遭歹徒绑架了，谁都会往这方面想，你说不是吗？”
　　杨俊建议道：“就是，如果你不介意的话，今晚就和我们一起去吃饭，顺便把派出所的周所长介绍给你认识，行吗？”
　　李倩婉言谢绝道：“杨大哥，实在是对不起，我觉得身体有点不舒服，就不陪你们一起去了，你们去吧。”
　　张婷婷对李倩这种虚情假意的态度很是反感，对杨俊说：“杨大哥，人家李倩现在是大忙人，你就别叫她了，还是我和丹丹陪你一起去吧！”
　　李倩无言以对，为掩饰自己的紧张情绪，便和衣倒在自己那张上铺床上。
　　杨俊也不想和这个女人在一起用餐，便对王丹和张婷婷催促道：“那行，时候不早了，你们先去收拾一下，我们一会儿就出发。”
　　王丹将一块香皂和一张毛巾交到杨俊手里，说：“杨大哥，你身上被那帮混混弄伤、弄脏了，你先去洗把脸，然后，我再给那碘酒你擦一下伤口消毒……”
　　“洗脸可以，擦伤口就免了，我只是擦破了点皮，不碍事！”杨俊接过她手里的毛巾和香皂，走进了卫生间。
　　李倩、王丹和张婷婷三人望着这个英俊男潇洒的背影，彼此都陷入了沉思……
第37章  见面前的准备工作
　　“老婆，你现在哪里？”周大伟与杨俊通完电话之后，迅速拨通了朱琳的电话。
　　“我在家里，怎么啦？”近段时间，朱琳与周大伟的夫妻生活基本正常，小日子过得有滋有润，朱琳玩笑说：“你是不是想我了？”
　　“呵呵，再想也是晚上的事情啊？”
　　“那你这个时候不回家，打电话来干什么？”
　　“是这样的，上次被杨俊救出来那两个女生今天又遭绑架了，杨俊为了救她们，落到了那些绑匪手里，被暴打了一顿……”
　　“你说什么？杨俊又出事了？情况怎样？”一日夫妻百日恩，朱琳和杨俊有过肌肤之亲，自然对他特别关心。
　　“你到是蛮关心他的嘛，”周大伟酸溜溜地说：“一听说杨俊出事了，看把你紧张得，要是我在外面有什么事情，你会这样着急吗？”
　　“少废话，快回答我的问题。”朱琳立即打断了丈夫的话。
　　周大伟故弄玄虚地说：“你一会儿见到他不就知道了吗？”
　　朱琳追问道：“他在哪里？”
　　“我一会儿请他们去凯旋国际大酒店26楼餐厅吃饭，让你也来参加，一是为他们压惊，二是让大家聚一下。”
　　“意思是说，他们已经被救出来，已经没事了？”
　　“对呀，是我们接到报警电话后，我带队去把他们救出来的，”周大伟忙说：“好啦，不跟你说了，一会儿见。”
　　周大伟刚从杜强手里接过五十万现金从凯旋大酒店6楼会所出来，手里携带有这么大一笔钱有点不方便，这么多钱拿回家，会遭老婆怀疑。
　　他决定将这笔钱作为自己的私房钱，自从胯下那玩意儿好了之后，那坏东西就有点不安分起来了，他总想在外面沾花惹草，借此夺回自己这么些年来失去的青春，荒废了那么多大好时光。
　　如今的社会，养情人太累，找小姐太贵，手里没有钱，谁愿意跟你？哪能去外面寻欢作乐呢？
　　因此，他要趁银行工作人员还没有下班的时候，存到自己银行卡上，作为自己的私房钱，只有自己的腰包鼓起来了，才能安抚胯下之物那蠢蠢欲动之心。
　　周大伟将车停靠在一家银行门口，脱下穿着的那身虎皮之后，换上便装下车，准备将四十五万存到自己的银行卡上。
　　他的如意算盘是，将剩余的五万元拿来请客，先稳住杨俊等人，然后再犒劳手下那帮警察。
　　银行办理存款手续很顺利。
　　周大伟很快在一个银行业务办理窗口，将一大堆红彤彤的钞票存入了一张银行卡片内，为怕被人发现，他立即将存款凭据撕毁投入垃圾箱，把银行卡放人钱包。
　　一切办妥之后，周大伟走出银行，哼着小曲跳上车，沿着繁华的大街，驱车前往凯旋大酒店。
　　朱琳放下老公的电话后，立即给杨俊去电话：“杨俊，听大头讲，你们今天下午出事了，是吗？”
　　“是的，有这么回事，一帮小混混绑架王丹和张婷婷之后，打电话来让我去郊外的一家废旧工厂，我去了之后，那帮混混用刀子夹在两人的脖子上，以此要挟我，我救人心切，被他们绑起来，被他们打了一顿，幸好大头带着警察及时赶到，要不然，我可能就被他们废了……”杨俊简单把当时的情况跟朱琳说了一遍。
　　“那帮歹徒被抓到了吗？”
　　“抓到了。”
　　“是谁指使他们干的？”
　　“不知道。”
　　“大头不是说晚上请你们去凯旋大酒店吃饭吗，你们现在哪里？”
　　“我们现在还在旌阳大学，马上就出发。”
　　“那快点过去吧，我们在酒店一楼大厅见。”
　　“好的，一会儿见！”
　　得知杨俊有惊无险，朱琳总算放下心来，一会儿就要与情人见面了，得收拾打扮一番，于是，她对着梳妆台开始打扮起来。
　　一头长发微呈大波浪般披下肩头，暗红色的OL族套装，内里是乳白色丝质衬衫，下身是与上衣同色的窄裙，衬托出裙下雪白柔美的大腿及浑圆修长的大腿，足下穿的是暗红色高跟鞋。
　　妩媚的容颜、白皙的皮肤、丰盈的乳房、修长的美腿、时尚的打扮，整体给人一种知识女性，大企业老总的感觉，气质高雅、迷人……
　　梳妆打扮完毕，一切收拾妥当，朱琳对着梳妆镜满意地笑了笑，拿着手提包出门来到停车场，驾驶她那辆白色的宝马车朝凯旋大酒店方向驶去……
第38章  情人对他的担心
　　“夫人，不好了，小姐今天遭绑架了！”老张慌慌张张地来到了庄欧颖在凯旋大酒店七楼的办公地点兼住所。
　　“你说什么，小姐遭绑架了？”庄欧颖脸色大变，对老张说：“我不是让你派人去保护她吗，你派去的人难道是饭桶？”
　　老张解释说：“是这样的，夫人，小姐上午去了学校，她中午和两位女同学在旌阳大酒店吃饭，我派去的人以为大白天没事，就放松了警惕，没想到，那帮人从旌阳大酒店餐厅里就把她们绑架走了……”
　　庄欧颖焦急地问：“小姐情况怎样？现在哪里？”
　　“她现在没事了，已经被警察救出来了，我现在学校，我派去的人正盯着她，暗中保护她，”老张歉疚地说：“对不起，都是我一时的疏忽，没能照顾好小姐。”
　　“哎，这件事不能完全怪你，很可能是有人故意和我们家作对，”庄欧颖叹了口气，问：“杨俊没有和小姐在一起吗？”
　　“听说那帮人将小姐绑架到了郊外，就是昨天晚上绑架王总去的那个废弃工厂，杨俊是在接到那帮人的电话后去的，那帮人以小姐为要挟，将杨俊绑起来毒打一顿，幸亏有人报警，警察及时赶到，他们才脱离了危险……”
　　“谁谁干的，你们查出来了吗？”
　　“就是昨天晚上，绑架王总那帮人干的。”
　　“他们这次绑架小姐，怎么没有来电话向我索要钱财？”
　　“就是啊，我为这件事也感到有点纳闷，”老张恨恨地说：“这帮人太嚣张了，下次落到我手里，我一定要让他们吃不了兜着走！”
　　“不管这些人是出自什么目的，你都得让手下盯紧点，如果再出什么差错，我就拿你试问。”
　　“你放心，夫人，不会再有同样的事情发生。”
　　话音刚落，老张兜里的手机就响了。
　　“头儿，小姐和一男一女从旌阳大学出来了，正乘坐一辆出租车离开了。”手机里传来了一个男人的声音。
　　老张叮嘱道：“你跟着他们，看他们要去哪里，千万别让他们发现我们在跟踪，有什么事情，随时向我汇报。”
　　“行，我们知道了。”
　　放下电话，老张对夫人说：“小姐现在和去救她那个小伙子在一起，他们正从学校出来，我已经让人盯着他们，估计没什么事情，你就放心吧！”
　　“只能这样了，我不希望这种事情再次发生，”夫人朝老张挥了挥手，“你先下去吧，有什么情况再来告诉我。”
　　“是的，夫人！”老张唯唯诺诺地离开了庄欧颖的房间。
　　老张离开后，庄欧颖始终不放心，忍不住拨通了女儿王丹的电话，急切地问：“丹丹，你是不是被人绑架了？”
　　“是啊，你是怎么知道的？”王丹和张婷婷坐在出租车后排位置，她看了看坐在前排副驾上的杨俊问。
　　“这个你不用管，你现在没事了吧？”
　　“没事。”
　　“你准备去哪里？”
　　“我们准备去凯旋大酒店吃饭。”
　　“既然这样，我就放心了，你吃完饭之后，来我房间一趟，我想见你一面。”
　　“那……好吧！”王丹匆忙挂断了母亲的电话。
　　杨俊转过头来，问：“谁来的电话？”
　　“哦，是我的一个朋友……”王丹暂时不想让杨俊知道庄欧颖和她的母女关系，用这样一句话来搪塞他。
　　坐在身边的张婷婷小声问：“是你母亲来的电话吗？”
　　“嗯。”王丹点了点头。
　　“那你怎么说是你朋友？”张婷婷奇怪地问。
　　“我暂时不想让俊哥知道我和她的关系，”王丹附着她的耳朵，说：“你也别把 这件事告诉他，我怕他以为我是一个很娇生惯养的小姐。”
　　“我明白，你是想到时候给他一个惊喜，嘻嘻……”
　　“你们俩在嘀咕什么呀？”杨俊再次转过头来，问：“你们是不是好了伤疤忘了疼，刚脱离危险就什么都不知道了？”
　　王丹微笑说：“当然了，有你在这里保护我们，我们还怕什么？”
　　杨俊摇摇头：“你们俩小丫头，真拿你没办法！”
　　凯旋国际大酒店到了，出租车司机将车停在酒店门口。
　　杨俊付费下车，三人一起走进酒店一楼大厅时，朱琳已经提前到了。
　　“杨俊，你没事吧？”朱琳一见到杨俊，便跑上来搂住她的肩膀，东瞧西望，见他只是受了一点轻伤，才松了一口气，说：“我一听大头说你们遭绑架了，就想起上次你被那帮人打伤住院的事情，让人担心死了。”
　　她这种不顾一切的做法，让大家感到有些尴尬。
　　王丹知道她和杨俊之间的关系，他们曾经还在一个床上上演过三人大戏，王丹也因此从一个少女变成了女人，
　　王丹心里只装着杨俊一个男人，见朱琳在大庭广众之下与杨俊亲亲我我的，心里一阵酸楚。
　　杨俊也觉得不好意思，急忙将朱琳的手拿开，尴尬一笑，说：“没事，你看我这不是好好的吗？”
　　朱琳白了她一眼，撅起小嘴说：“我知道，就你能！”
　　一种责备、暧昧和关切之情尽显其中，无以言表！
第39章  找女人消消火
　　“杜哥，你们现在哪里呀？”杨俊领着王丹和张婷婷刚离开旌阳大学2号楼女生宿舍302房间，李倩便给杜剑锋去了一个电话。
　　“我们已经回到了凯旋国际大酒店，你那边的情况怎样？”杜剑锋正躺在1808房间电话，一听见李倩的声音，便从床上跳下来。
　　“那个姓杨的真的怀疑到了我们头上，刚才还盘问了我一大通。”
　　“你怎么说？”
　　“我当然是按照我们商量好的去做，不过，他还是对这件事将信将疑。”
　　“他们没有难为你吧？”
　　“开始有一点，后来，杨俊接了一个电话，才没有对我做什么。”
　　“什么电话？谁打来的？”
　　“好像是派出所的人打过来的。”
　　“电话里说了什么？”
　　“我不太清楚，那个人好像请他们去吃饭。”
　　“去哪里？”
　　“凯旋国际大酒店，你要小心，别让他们撞见了。”
　　“我才不管呢，”杜剑锋知道父亲已经拿钱替他把绑架王丹和张婷婷这件事摆平了，不担心杨俊会对他做出什么过分的事情，不以为然地说：“我倒想看看，派出所哪个人那么牛逼，竟敢请他们去吃饭？为他们通风报信？”
　　“不过，你们还是小心，在这个节骨眼上，最好别和他们发生冲突，我见杨俊被人打了一顿之后，像疯狗一样，怕他咬伤了你。”
　　“这么说，你还是很关心我了？”
　　“杜哥，我已经是你的人了，不关心你，关心谁呀？”
　　“我知道了，你今天晚上有空吗？如果有空，就来陪我们一起吃饭吧。”
　　“不了，我身体有点不舒服，再说，我这样出门了，王丹和张婷婷那两个女人回来，会产生怀疑的，你说是不？”
　　“既然这样，我就不勉强了，有什么事情，随时和我联系。”
　　“那行，你忙吧，我先休息一会。”
　　杜剑锋挂断李倩电话之后，马上让隔壁的李嘉良来到他那间屋子，待香港这个老男人坐下后，杜剑锋询问道：
　　“李总，刚才倩倩来电话说，有人请杨俊和那两个女人一起来凯旋大酒店吃饭，你说我们该怎么办？”
　　“他们来吃饭，与我们有什么关系？”李嘉良狐疑地望着他。
　　“当然有关系，”杜剑锋不服气地说：“据说是派出所的人请他们吃饭，把不准，就是这家伙破坏了我们的好事，我倒想看看，这家伙到底是谁？”
　　“你的意思是？”
　　“我们也去餐厅吃饭，一来是看过究竟，二来是试探一下姓杨那小子的态度，究竟能把我们怎么样，你说呢？”
　　“我没意见，就我们两个？”
　　“当然不是，我想让许辉把昨天晚上陪我们那两个美女叫过来陪我们，这样可以证明我们和倩倩不在一起的事实。”
　　“那好吧，就按照你的意思办，不过……”
　　“不过什么？”
　　“我们俩走得太近了，卓娅那边知道了怎么办，我和他们那笔生意还谈吗？”
　　“当然要谈，我认为，杨俊这小子不会把这次被绑架的事情告诉卓娅的，再说了，卓娅既然答应和你合作，对姓杨的小子根本不信任，不管他说什么，卓娅也听不进去的，你就放心吧。”
　　“那行，就听你的。”
　　昨天晚上，许辉替李嘉良找来的那两个坐台小姐把他侍候得巴巴适适，玩得舒舒服服，他正愁没有理由找这两个尤物过来，听杜剑锋这么一说，顿觉精神倍增。
　　杜剑锋随即拨通了许辉的电话，冷冷地问：“许老板，你那边的情况怎样，调查清楚了吗，是谁报警的？”
　　“我已经跑去问过了，好像是许三身边那个女人报警的。”许辉如实回答说。
　　“女人？她不是许三的女朋友吗？怎么会报警呢？”
　　“那个女人以前就与杨俊认识，两人关系不错，我们在商量如何将杨俊骗过来废了时，我们的谈话被她偷听到了，趁我们离开之后，她就往许三茶杯里放了安眠药，等许三昏迷后，便通知警察跑过来救人。”
　　“哦，我说警察怎么会那么快就知道了，原来是出了内鬼呀？”杜剑锋气氛说：“这个女人现在在哪里？”
　　“她已经被许三手下的人控制住了，请杜总放心，国有国法，家有家规，许三是不会轻饶这个女人的。”
　　“那好吧，这件事就算了，以后需要的话，你找的人，一定要可靠。”
　　“我明白，派出所那边有动静吗？”
　　“没什么，这件事我们已经摆平了，你把昨天晚上陪李总那两个女人叫过来，老子今晚想找女人消消火……”
　　“好的，我马上给她们联系，让她们直接去你们房间。”
　　“你让她们快一点，别磨磨唧唧的了，老子现在已经等不及了！”
　　……
第40章  两个男人故意找茬
　　26楼的酒店餐厅，悠扬舒缓的轻音乐在大厅轻柔地回荡。
　　杨俊领着三大美女一到餐厅门口，立马就有一名漂亮的迎宾小姐迎了上来，带着迷死人不偿命的微笑，领着他们朝大厅里临靠窗边的一张餐桌走了过去。
　　餐厅里用餐的人真不少，但一点都不显得喧嚣嘈杂，一个个都显得那么的彬彬有礼，那么的绅士淑女，给人一种很舒服很祥和的感觉。
　　在这种环境下，身边有三大美女陪伴，杨俊也得装绅士，做一个斯文人，受到环境的影响，他的脸上也浮现出一丝淡淡的微笑，很男人的微笑，也很迷人。
　　他能感觉到自己的笑容吸引了一些用餐女士的目光，有那么多异性欣赏，毕竟是件很愉悦的事情。
　　杨俊喜欢这种感觉，有点小得意，有点飘的感觉……
　　杨俊安顿三位美女坐下，让她们一边点菜，一边等周大伟，端起了茶杯，但他的动作突然停顿、
　　餐厅里又来了客人，这是他很不想见到的客人——杜剑锋和李嘉良。
　　这两个家伙走得很近，又有两条娇俏的身影出现在他们身后，美貌风骚的两名坐台小姐，他们正说笑着什么，表情似乎很开心……
　　四人直接朝离杨俊他们不远的餐桌上坐了下来。
　　“李总，你瞧那是谁呀？”杜剑锋阴阴的笑了笑，指了指杨俊他们那张餐桌。
　　“谁呀？”李嘉良站起了身子，顺着杜剑锋指的方向瞧过去：“是他？妈的，这家伙总算来了！”
　　杨俊总算破坏他与卓娅做生意，那天在云雾山当面将自己身边的张婷婷叫走，让这个香港人很没面子，可以说是恨他如骨。
　　“你瞧见没，那家伙对面还有几个大美女，操，那小子艳福不浅啊，嘿嘿，他还把你喜欢那个妞也带来了！”
　　李嘉良跟着瞧见了杨俊与张婷婷坐在一起，的视线交流心中妒火中烧，眼中露出了怨恨之色。
　　“走，咱俩去玩玩他。”杜剑锋阴笑了两声，他捕捉到了杨俊目光。
　　杨俊也注意到了这几个人，他与杜剑锋的目光碰触，顿觉火花四溅，有种仇人相见分外眼红的味道。
　　杜剑锋揽着一名小姐的腰向杨俊走去。
　　杨俊发现了走近的杜剑锋是来找茬的，心中冷笑，今天两名美女被人绑架，自己为了救她们差点连命都搭进去了，这件事杜剑锋的嫌疑最大，这会儿正有点不爽。
　　“妈的，自动送上门来，靠，当你杨大爷很好说话么？”杨俊从心里暗骂了一声。
　　“哟，这不是杨先生吗，听说一帮小年轻请你们去喝茶了，你去的时候，怎么不告诉我们一声，我好去看好戏呀，呵呵。”杜剑锋语气讥讽，笑得也够贱。
　　“你谁啊？认错人了吧？莫名其妙。”杨俊靠在椅子上表情淡然，漫不经心地掏出一支烟来点燃，调整一下情绪。
　　听见了杜剑锋地说话声，朱琳、王丹和张婷婷，同时将目光落到杜剑锋脸上。
　　“呦呵，还带这么多美女来用餐，看来，你泡妞的本事还真不小呀？能不能给我们传授一下泡妞秘诀？”杜剑锋皮笑肉不笑，他已经认出来，其中两名美女是下午被他们绑架的王丹和张婷婷。
　　“你是哪家跑出来的狗？到处咬人，谁认识你呀？滚远点。”杨俊确定这家伙肯定与下午的绑架案有关，对他绝对不会客气。
　　杜剑锋对旁边的李嘉良笑道：“瞧见没，这就是在汇乐集团公司卓总手下打杂那个内勤，多牛啊，装不认识我们……”
　　“这不是那天跟我们一起去旅游那位张小姐吗，怎么陪客人陪到酒店餐厅来了，还不如直接去开房实在。”李嘉良认出了张婷婷，瞧着张婷婷漂亮的脸蛋开始损她。
　　张婷婷露出一丝胆怯的表情，王丹一直冷冷地看着眼前这两个男人，心想这帮人找茬找到这里来了，真不知天高地厚，这可是他们家的地盘呀？朱莉则一直坐在一旁，看着两个男人的表演。
　　“你们两个够了没有，趁我没发火之前滚蛋，别自找麻烦啊。”杨俊看了一眼杜江峰和李嘉良。
　　“杜总，我们回座位去吧……”杜剑锋身边那位小姐拉了拉他的手，她不想在这种情况下充当别人的炮灰。
　　“别拉我，你没听这小子多狂吗？”李嘉良身子没动，搂她的手却紧了紧，将小姐的身子又靠近了些。
　　小姐挣了下没挣动，只得任由他地手搂在自己腰上……
　　“哟，这是谁呀，打扮得跟白领丽人似的，还真漂亮！”杜剑锋见杨俊身边还坐着一个成熟的少妇，便凑近朱琳，嗅到了她身上的醉人体香。
　　“放肆！”油头粉面的嘴脸越来越近，朱琳心中恼怒，怒喝一声，顺手抓起一个茶杯，将茶水朝他泼去。
第41章  轻松解决几名打手
　　杜剑锋还没有来得及抹掉脸上的茶水，只见眼前一花，那张面目可憎的脸已经不听使唤地往后仰。
　　“哎哟……痛……”杜剑锋只觉头皮一阵疼痛，头发被人抓住了，身子也随着头皮上的力道向后倾斜。
　　“我警告过你，趁我还没有发火之前，趁早滚蛋，你就是不听，别怪我了！”面前模模糊糊地出现杨俊笑吟吟的面容，是杨俊的手抓住了杜剑锋的头发，同时，一巴掌不轻不重的拍在他脸上。
　　突然，从酒店餐厅门口冲进来五名大汉，原来杜剑锋这家伙是有备而来，所以才如此嚣张。
　　“哎哟，痛……我操，放开老子……妈的，姓杨的……”杜剑锋话音未落，身子已经飞出去，重重的撞到冲最前面的一名大汉。
　　那名大汉被杜剑锋的身体冲得退了几步，总算接着了他。
　　见此情景，餐厅里一阵骚乱，用餐的那些绅士靓女们生怕惹火烧身，纷纷避让。
　　杨俊将手中地一赞头发吹掉，凝视着围上来的四名大汉，他的余光瞟了眼三大美女，见她们均坐着没动，便放手一搏。
　　今天下午被那帮混混毒打了一顿，心里感到窝火，现在有施展拳脚的机会，杨俊心中巨爽。
　　杨俊的余光迅速的瞄了眼杜剑锋等人。
　　此时，杜剑锋正龀牙咧嘴的摸着头皮，被抓的地方少一赞头发，很明显，这是杨俊的手笔，杜剑锋恨得牙痒，巴不得自己叫来这几名打手好好教训杨俊一顿，便与李嘉良和两名小姐躲到一边。
　　五名大汉对杜剑锋形成合围之势，这些人一个个都是五大三粗，身上肌肉的扎实，应该说身手不凡。
　　杨俊身子朝前迫了一步，一方面是不让他们靠近三大美女，一方面是给自己留了点动作的空间。
　　这几名大汉来之前，杜剑锋就告诉过他们，杨俊很能打，让他们格外小心，因此，杨俊这一小动作却引来了一连串的大动作。
　　攻击发动，杨俊一个箭步上去，捏住近前一名大汉的手腕，只听见“喀嚓”一声，那名大汉一声嚎叫，胳膊脱臼。
　　杨俊的动作没有停歇，侧身，堪堪躲过再次袭击的拳头，身子如泥鳅般的滑到袭击之人的怀里，反手一捞，拿住了另一名名大汉的后颈，肩膀配合着手一的微一用力，贴在自己后背的大汉飞了出去。
　　大汉身体腾空的同时，他已经牢牢的擒住在空中乱舞的手腕。
　　杨俊轻轻向反方向一转，大汉空中的惯力已经足够挫断自己的手腕，断骨声，惨嚎声，落地声连续响起……
　　五名大汉在瞬间解决了两名，另外三名手里多了木椅子之类的东西。
　　杨俊表情不屑，这玩意儿让那大汉砸在身上，等于是挠痒痒，在以往进行特殊训练的时候，足足挨了好几个月年才出师。
　　壮汉抡起椅子进攻了，杨俊出腿还击，刹那间，喝声、风声和爆裂声同时响起，木屑飞渐，木椅子已经七零八落。
　　杨俊收回了腿，在那名大汉捏着光腿椅发愣的瞬间，杨俊身体再次出腿，电光火石间，只听见“啪”的一声重响，正中那名壮汉的头部，壮汉眼睛一花，再一黑，金星乱闪，庞大的身体重重的倒在地。
　　杨俊并没有给那帮人喘息之机，再几记连环腿，将另外两名壮汉击倒……
　　餐饮大厅里音乐的旋律依然，音乐似乎忘记停下，仿佛是杨俊进军的号叫。
　　“发生什么事情了？”不一会，老张领着几名保安进来，大声问，当他的目光落到王丹身上时，禁不住一惊：“大小……”
　　还没喊出口，王丹便朝他摇头，示意他别暴露自己是大小姐的身份，老张才没有继续往下说。
　　杨俊点了支烟，美美的吸了一口，干了体力活再吸支烟感觉绝对惬意。
　　杨俊走到杜剑锋等人面前，两个斯文帅气的男子目露惊恐之色，今天，他们再一次见识到了杨俊真正的本事，见识了技巧与暴力相结合的艺术，完美的艺术，
　　杨俊笑吟吟的瞧着两名身子微微颤抖的男人，跟神鄙夷加不屑，他都懒得再讲场面话，这两个人渣他会收拾，但不是暴力。
　　他会用另一种方式来收拾他们，曾对自己身边的女人动歪念头的人他不会放过，他会很完美的解决，让他们为自己所做过事情后悔终身……
　　杨俊冷冷地说：“姓杜的，带着你们的人滚吧，下次再遇到这种情况，我绝对不会放过你！”
　　杜剑锋狠狠地瞪了杨俊一眼，带着几人灰溜溜地走出餐厅。
　　“站住！”老张大吼一声，来到那帮人跟前，不依不饶地说：“你以为这是什么地方，你们想来就来，想走就走吗？”
　　“你……你想怎样？”走在大家后面的杜剑锋回过头，见眼前这位威风凛凛的中年男人，面露惊恐之色。
　　老张冷冷地说：“你们把今晚的损失赔了再走！”
　　“多少？”
　　“你说呢？”老张冷眼望他。
　　王丹走过来，附着老张的耳朵说：“张叔，让他们走吧，别让他们看出我们这个酒店小气，以后有的是时间收拾他们！”
　　“好的，”老张觉得大小姐的话有道理，于是点点头，冲杜剑锋大声吼道：“快滚，我不想再见到你！”
　　杜剑锋冲出餐厅门口时，差点与正好从外面进来的周大伟撞个满怀……
第42章  一唱一和的夫妻
　　那几名受伤的打手似乎认识派出所的周所长，一见到他，犹如老鼠见了猫，一瘸一拐地来到楼道里的电梯口，乘坐电梯仓皇逃窜。
　　老张见事态已经平息，派出所的周所长也来了，于是冲周大伟笑了笑，带着酒店里的保安离开。
　　门口只剩下杜剑锋等四人。
　　“咦，这不是杜公子吗？”周大伟见杜剑锋等人一副狼狈不堪的样子，禁不住问：“你们这是去哪里呀？”
　　“周所长，你可来啦，这帮人仗着人多势众，欺负人……”杜剑锋仗着周大伟和他的父亲颇有交情，他下午雇人绑架王丹和张婷婷的事情也是周所长得了父亲的好处，才帮他摆平的，以为周大伟会替他说话，变得有点嚣张起来。
　　“杜公子，你说笑了，你在旌阳市可是有头有脸的人物，谁还敢欺负你呀？”周大伟笑着问。
　　“你看，就是他们！”周大伟往杨俊和三大美女坐那张桌子方向一指。
　　周大伟顺着他手指的方向望去，目光正好和老婆朱琳的眼眸相碰，急忙将杜剑锋拉到餐厅外面，告诫说：
　　“喂，你们是怎么搞的？下午才捅了那么大的篓子，那件事好不容易才摆平了，现在你又和他们发生正面冲突，你不要命了？你以为派出所是你们家开的吗？”
　　杜剑锋抱怨道：“我总觉得杨俊那家伙太嚣张了，咽不下去这口气。”
　　周大伟认真地说：“我警告你，以后别再去找他们的麻烦，如果再发生今天下午的事情，别怪我翻脸不认人！”
　　李嘉良见多识广，又是一个见风使舵的家伙，他见周大伟不但没有帮着杜剑锋说话，还护着杨俊等人，感觉到他与杨俊的关系并不一般，急忙赔笑道：
　　“周所长，对不起，杜总刚才是有点心急，多有得罪，我们这就走！”
　　周大伟面无表情地说：“杜公子，你以后少给你父亲惹麻烦，免得大家都不好说话，你们走吧。”
　　两男两女灰溜溜地来到电梯口，乘坐电梯下楼。
　　周大伟见杜剑锋等人离开，才大摇大摆地走进餐厅。
　　服务员已经刚才杨俊与那帮打手打斗时损坏的桌椅板凳收拾干净，餐厅里又恢复了原貌。
　　周大伟径直走到杨俊等人的餐桌旁，一屁股坐到老婆朱琳身边。
　　“大头，你怎么才来呀？”朱琳瞪了他一眼，抱怨道：“你知道吗？刚才有人找我们的麻烦，你跑到哪里去了？”
　　“谁呀？”周大伟明知故问。
　　“就是国贸集团公司杜强的儿子，这家伙居然敢吃老娘的豆腐，”朱琳狠狠地说：“哼，看我以后怎么收拾他们！”
　　周大伟劝慰道：“我说啊，得饶人处且饶人，差不多就行了。”
　　“这些人都骑在我们脑袋上拉屎了，你饶了他们，他们可不饶你啊，刚才多亏了杨俊出手，要不然，我们几个女流之辈就被那个姓杜的领来那帮人欺负了。”朱琳白了老公一眼，问：“你刚才和姓杜在门口嘀嘀咕咕地聊些什么呀？”
　　“没聊什么，我就是让他们别再找你们的麻烦。”
　　“你呀，真是马后炮，需要你的时候，你不在场，不需要你的时候，你才跑来，我拿你真是没有办法。”
　　“你们小两口有完没完啊？”杨俊急忙替周大伟打圆场，说：“朱琳，你也知道老同学那么忙，既然刚才的事情已经过去了，你就别难为我们的周大所长了，大家点菜吃饭吧，别为了这点小事情扫了大家的兴致。”
　　周大伟附和道：“就是，就是，别跟那帮没有素质的人计较，你们点好菜了吗？”
　　杨俊笑眯眯地说：“还没有呢，就等你了。”
　　“服务员，点菜！”周大伟朝站在一旁的一名服务员招了招手。
　　服务员拿着菜谱过来，问：“请问先生，需要点点什么？”
　　周大伟看着菜谱，一口气点了十几个菜，然后将菜谱交到杨俊手里，问：“老同学，你看还需要点什么？”
　　“我觉得差不多了，”杨俊对身边的王丹和张婷婷问：“你们还需要点什么？”
　　两人齐声说：“够啦，不需要了。”
　　杨俊将菜谱递到朱琳手里，说：“老同学，你呢？”
　　“先来这些吧，不够再点，”朱琳连看也没看，便将菜谱合上，“你们喝点什么？”
　　“我们喝点饮料就可以了。”王丹对中午她们在旌阳大酒店喝醉酒，被人绑架的事情还心有余悸，不准备喝酒。
　　“不喝酒怎么成？”周大伟说：“还是来两瓶红酒吧！”
　　朱琳率先回答说：“我没意见，就这么定了！”
　　杨俊、王丹和张婷婷见周大伟夫妇一唱一和的，谁也没有吱声，算是默认了他们这种提议……
第43章   酒桌上的气氛
　　喝几杯酒，说了一些无关紧要的话，大家暂时把下午和刚才不愉快的事情抛在脑后，酒桌上的气氛逐渐热闹起来。
　　周大伟的手机响了，拿出来一看是杜剑锋的父亲杜强打来的。
　　周大伟怕大家知道自己与这个老不死的东西有染，更怕大家知道他收受了这个老男人的贿赂，故意放跑了杜剑锋等人，便起身拿起手机去餐厅外面接电话。
　　“周所长，我儿子的情况怎样？”话筒里送来了老头子急切的声音。
　　周大伟抱怨一声：“别提了，你那个宝贝儿子刚才还带着一大帮人，在凯旋大酒店餐厅里与被他们绑架那帮人发生正面冲突，和人家大打出手呢，如果真的出现什么乱子，把事情闹大了，被市公安局那帮警察抓起来，不等于是自投罗网，找死吗？”
　　“啊？怎么会这样？”杜强焦急地问：“事情解决了吗？”
　　“事情解决了，但我看得出，你儿子带来那帮人好像吃了点亏，很不服气，可能还会找他们的麻烦，你可要管管他，让他消停一下，在这个节骨眼上，别再跟自己找麻烦，到时候，出大事情了，别说我没有提醒你……”
　　“好的，我知道了！”
　　“为了你儿子的事情，我一会儿还得去上下打点，就说到这里吧，孰轻孰重，你自己掂量着办，等我把上下的嘴堵住了，再去找你。”
　　“好的，再见！”
　　挂断杜强的电话后，周大伟随即拨通了今天下午谁他一起去解救人质那帮属下的电话，让他们一会儿全部去森林雨火锅城吃火锅。
　　回到餐厅，周大伟率先去吧台把这里的帐结了。
　　周大伟回到杨俊等人的餐桌上，对杨俊说：“老同学，刚才接到所里的一个电话，有点急事，就不陪你们吃饭了，让朱琳陪你们吃饭，我把帐已经接了，你们一定要吃好、喝好，等我有时间再请你们……”
　　“大头，你太客气了，怎么让你破费呢？”杨俊不好意思地说：“你忙去吧，下次我一定好好请你。”
　　“好哇，下次我一定好好宰你！”周大伟爽朗一笑，对朱琳说：“老婆，你得好好陪陪他们哟？”
　　“你走吧，少罗嗦！”朱琳白了他一眼。
　　随后，周大伟冲王丹和张婷婷笑了笑：“两位美女，失陪了，再见！”
　　“再见！”
　　王丹和张婷婷同时做了一个拜拜的姿势。
　　周大伟离开餐厅后，朱琳端起高脚杯，说：“来，咋们继续喝酒！”
　　朱琳优雅的轻轻摇了摇玻璃杯，美人、红唇，红酒轻柔的划过她的咽喉，朱琳青抿了抿柔唇，神情惬意。
　　少妇饮酒能饮出这种境界，王丹和张婷婷有点自叹不如，也学着她的样子小饮着杯中的美酒，吃着盘子的佳肴。
　　周大伟不在场，杨俊也就不缩手缩脚的了，他端起酒杯，将那杯酒当喝凉开水似的，一口就咽下肚，惹得朱琳、王丹和张婷婷白眼儿一阵乱翻。
　　餐厅的环境变得非常浪漫，音乐舒缓、轻柔，三股香气从三位美女的身子里窜出来，香风阵阵。
　　嗅着她们醉人的芳香，听着她们唧唧喳喳的说笑声，杨俊突然有种幸福就在身边的感觉……
　　朱琳问：“丹丹，今天下午，你们被那帮混混绑架的时候，你很害怕吧？”
　　“当然害怕，没想到，杨大哥会来救我们，更没想到，杨大哥为了救我们，却错信了他们的话，答应将自己绑起来，差点连命都没有了，”王丹描述起当时的情景，仍心有余悸，她看着杨俊问：“对了，杨大哥，上次我们在好又来餐厅见到过的那个女孩子怎么会出现在那里呢，那帮人似乎还很听她的话，他们之间是什么关系？”
　　“我也不清楚，她从好又来餐厅辞职后，我就再也没有看见过她，也不知道她现在的情况，”杨俊不便把自己与李小红有染的事情告诉她们，分析说：“看样子，她已经和那帮混混们混在一起了，而且，警察来解救我们有可能是她报的警，要是这样的话，那帮混混会放过她吗……”
　　杨俊面露关切之色。
　　“哟，看样子，你对她挺关心的嘛，”朱琳看着杨俊的眼睛，玩笑说：“这个女孩子是冲着你的面子才去救你们的，她为什么要救你们呢？她是做什么的？”
　　王丹替杨俊辩解道：“那个女孩子以前是好又来餐厅的服务员，上次遭到几个小混混调戏，杨大哥救了她，她这次估计是还杨大哥的情，才来救我们。”
　　“真那么简单？”朱琳不信任地望着杨俊。
　　杨俊反问道：“你说呢？”
　　朱琳笑着说：“很难说，你这个风流鬼把不住暗地里和这个女孩子做了些什么见不得人的事情，她才对你那么死心塌地的……”
　　王丹觉得朱琳的话有道理，由于两个女人与杨俊都有染，三人曾经还同室操戈，深知杨俊风流的习性，忍俊不住：
　　“俊哥，这是真的吗？”
　　杨俊替自己辩解道：“没有的事情，你别听她瞎说！”
　　杨俊将目光投向窗外，不敢直视王丹那双清澈的眼眸，张婷婷见三人一副奇怪和暧昧的表情，顿时感到一头雾水……
第44章  分别送美女回家
　　一顿晚餐在三美一男的欢笑声中结束，大家抹抹嘴，抬起屁股，朝餐厅外面走去。
　　电梯门打开，在迎宾小姐“欢迎下次光临”的道别声中，一行人款款走进电梯，从二十六楼缓缓直下，来到凯旋国际大酒店一楼大厅。
　　大厅装饰豪华，明亮的玻璃窗，典雅华贵，金碧辉煌，水晶玻璃吊顶灯里散发出熠熠的光芒。
　　整个大厅给人的感觉大气而不失典雅，再加上那舒缓悠扬的音乐，给人一种宁静清心的感觉。
　　这家星级酒店的确不错，不愧是旌阳市一流的酒店，光是这大厅的感觉都已经让人的身心很放松……
　　四人穿过大厅来到酒店门口时，朱琳建议道：“我开车送你们回去吧！”
　　杨俊客气地说：“如果你忙的话，就不用送了，我们还是打车回去吧。”
　　“喂，你什么时候学会和我客气上了？”朱琳白了杨俊一眼，对王丹说：“丹丹，你不觉得这家伙今天晚上怪怪的吗？”
　　“有一点，”王丹嬉笑一声，说：“俊哥，既然朱琳姐有心，我们也不能辜负她的一片好意呀？”
　　王丹本来要留下来去见母亲庄欧颖的，但怕杨俊怀疑到他们的母子关系，将来办公司的时候放不开手脚，便决定先回家，再让老张开车来接她。
　　“那好吧，恭敬不如从命，”杨俊见朱琳执意要送他们，正好有事情和她单独谈谈，也就接受了朱琳这番好意。
　　四人一起走进停车场，来到朱琳的宝马车前。
　　朱琳用遥控器打开汽车门锁后，杨俊绅士般地打开车门，让女士们上车，朱琳坐到副驾驶位置上，将车钥匙交给杨俊，让他客串临时车夫。
　　杨俊坐到驾驶室，发动汽车，宝马车缓缓地驶出停车场。
　　朱琳用询问的目光看着杨俊，说：“你们晚上想不想去唱歌？”
　　杨俊似乎有点犹豫，用询问的目光从后视镜里看着后排的两大美女。
　　王丹想起母亲今晚有急事找她，急忙回答说：“朱琳姐，我今晚有点困，就不陪你们去玩了，你们去吧！”
　　张婷婷附和道：“朱琳姐，我也有点困，想回学校早点休息。”
　　“没有了你们两个开心果，去唱歌由什么意思？”朱琳笑了笑，“今晚就算了，改天吧，改天我请你们！”
　　“谢谢朱琳姐！”王丹冲朱琳感激一笑，对杨俊说：“俊哥，你先送我到港湾丽景花园，再送婷婷去旌阳大学行吗？”
　　“行，”杨俊点点头，叮嘱道：“你们回家后，如果遇到什么事情，别忘了给我来电话，知道吗？”
　　“知道啦，你放心吧！”杨俊朝他扮了一个怪脸。
　　夜色笼罩，灯火辉煌，夜生活拉开了序幕，街上的人流多了起来，各式车辆在大街上川流不息。
　　四面八方的人口源源不断地涌入，躁动与喧嚣始终交织在一起，钢筋混凝土建筑还在不断的吞噬着土地，这就是这座城市的无穷魅力……
　　望着窗外的夜景，想起今天发生的事情，谁也没有吱声，车厢里显得有些郁闷，朱琳便打开车载音响。
　　音响里播放起了可歆这首《爱过的回忆》歌曲：
　　我还是想你
　　尤其在夜里
　　一段过期爱情
　　要多久才忘记
　　……
　　优美的旋律，空灵美妙的歌声。
　　众美女坐在车里一起聆听这首案情的歌曲，幸福，杨俊现在深切的体会到作为男人的幸福，映入眼帘的是一张张绝美的脸蛋，鼻息间被不同的醉人体香刺激得鼻子乱耸，飘了，他感觉自己如在云端……
　　不知不觉中，港湾丽景花园到了。
　　杨俊将车开进小区，直接停靠在王丹家别墅楼下，待王丹下车，再次叮嘱她一些千万要小心之类的话，看着她走进别墅里，才驱车离开。
　　“看来，你对王丹这丫头还挺关心的嘛！”离开港湾丽景花园之后，朱琳调侃道：“你们俩的关系发展到什么程度了？”
　　杨俊故意装憨：“什么怎么样？”
　　张婷婷替杨俊回答说：“朱琳姐，你还不知道吧，丹丹天天都念着杨大哥，经常往他那里跑，他们俩可好了。”
　　“是吗？”朱琳玩笑说：“看来，我们快喝老同学的喜酒了。”
　　“老同学，你就别拿我开涮了，”杨俊替自己开脱说：“我们俩八字还没有一撇呢，喝什么喜酒啊？！”
　　“面包会有的，一切都会有的，嘻嘻……”朱琳继续捉弄他。
　　谈笑间，旌阳大学已经到了，杨俊将张婷婷丢到学校门口，彼此说了一声再见，看着她进入校区后，才驾车离开。
　　杨俊手握方向盘，侧脸望着朱琳：“你现在去哪里呢？”
　　“嘻嘻，去你家！”
　　“啊？”
　　望着朱琳那双热切的目光，杨俊有点不知所措，好长时间没有和这个女人温存了，不知道这个女人的欲望是否照样那么强烈……
第45章  郊外的夜色很美
　　两人上次在7天连锁店开房时，周大伟就带着一帮警察进来查房，差一点被抓了一个现行，闹得身败名裂。
　　如今，朱琳是无论如何也不敢与杨俊去开房了，也不敢将杨俊带回自己家里，唯一的办法是去杨俊家。
　　朱琳见杨俊面有难色，便问：“怎么？不欢迎吗？”
　　“欢迎，当然欢迎，”杨俊解释说：“不过，那帮家伙已经知道我的住所，要是带人来把我们堵在家里，那就麻烦了。”
　　“那我们开车去郊外，顺便还可以一起散散心。”
　　“好啊，我们已经好久没有出去玩过了！”杨俊欣然接受了她的建议，将她的宝马车驶向郊外。
　　两人各怀心思，一路无语。
　　“对了，你的那辆奥迪车呢？”汽车驶出城区后，朱琳终于开口说话了。
　　“别提了，那辆车就是那天晚上放在楼下，被那帮人砸坏了。”
　　“那你怎么向单位交代？”
　　“我已经拿去修理厂了。”
　　“修理费怎么办？”
　　“我从王丹那里借的。”
　　“多少？”
　　“差不多十万。”
　　“这小丫头的家境不错，你见过她的父母吗？”
　　“我只见过她的父亲，没有见过她的母亲，”杨俊将那天晚上，王丹的父亲遭遇绑架的事情简单说了一遍，补充说：“她好像不愿意提起她的父母。”
　　“哦，原来是这样，这帮人真可恶，”朱琳若有所思地说：“看来，你那个地方真没办法住了，那你为什么不考虑搬家，挪动一个地方呢？”
　　杨俊点点头：“我就是准备重新找个地方租一套房子。”
　　“行，到时候你把房子租好了，别忘了告诉我一声。”
　　“那当然。”
　　“你最近是不是手里比较紧？”朱琳关心地说。
　　杨俊上次从她那里拿了五千元钱，现在花得也差不多了，不好意思再向她开口，于是，没有直接回答她的话，而是说：
　　“惭愧，我在汇乐集团公司呆不下去了。”
　　“为什么？”
　　“杜剑锋为了得到卓娅，让今晚和他在一起那个香港男人与卓娅洽谈一笔十亿元左右的设备采购项目，”杨俊简单地将自己跟踪和窃听听到杜剑锋、李嘉良和许辉的一些谈话告诉了朱琳之后，继续说：“我估计其中有诈，劝卓娅，她就是不听，还让我离开公司……”
　　“那你准备怎么办？”
　　“我觉得在卓娅手下上班，没有发展前途，也就同意离开公司了。”
　　“那你就愿意眼睁睁地看着这些人搞垮公司？”
　　“卓娅刚愎自用，一心只为了挣钱，我的话她根本听不进去，我还能有什么办法？”杨俊显得有些激动，顿了一下，说：“这样也好，让她吃了亏，才知道什么是忠言逆耳，只可惜……”
　　“只可惜什么？”
　　“只可惜，好好的一家公司，卓娅的父亲创下来的基业将毁于一旦。”
　　“这不是你关心的问题，这种人是应该栽跟斗，才会醒悟过来，为自己的草率行为付出代价……”
　　“这种代价也太大了吧？”
　　“这是她自己选择的，谁也没有办法，”朱琳虽然对卓娅感到有点同情，但她更关心的是杨俊将来的去处，“你以后有什么打算？”
　　“天无绝人之路，不瞒你说，凯旋国际大酒店的老板庄欧颖准备出资接管一家公司，让我去公司做法人代表。”
　　“庄老板，你是怎么认识她的？”朱琳想起那天晚上他们从凯旋大酒店出来时，在停车场里见到庄欧颖的情景，感到有点纳闷。
　　“我……我……”杨俊当然不能将自己那天晚上，潜伏到了庄欧颖的卧室，趴在她床下那一幕，以及他们之间发生的一些事情告诉她，编出这样一个理由说：“托你的福，那天晚上，我去跟踪杜剑锋的时候，被她撞见了，她问我和你是什么关系，我把你是我老同学，以及自己目前的情况告诉了她，她便提议出钱让我接管一家公司……”
　　“这家公司是做什么的？”
　　“听说是搞建筑装修，商品贸易等方面的，以后，还请老同学多关照，帮我联系一点业务。”
　　“那是自然的，不帮你，还帮谁呢？”朱琳鼓励他说：“放心去做吧，到时候，我给你介绍一些客户。”
　　“那我先谢谢你了。”
　　“我们是什么关系，还用客气吗？”
　　不知不觉中，杨俊已经将汽车开出城约五公里的地方，城市远远地被他们抛在后面，看得见这座城市里的万家灯火。
　　郊外的夜色很美，空气很好，环境也很安静。
　　杨俊将车停靠在路边，两人下车之后，手拉手地沿着乡间的小路行走，朦胧的月光投射在苍茫的大地上，将他们的影子拉得很长……
第46章  月光下的激情与浪漫
　　杨俊伸手搂住朱琳的腰，问：“你最近和大头的关系怎样？”
　　朱琳轻描淡写地说：“我们都老夫老妻了，还能怎么样呢？”
　　“他那个阳痿的毛病真没法治好吗？”杨俊想着自己背着周大伟和朱琳这样偷偷摸摸的样子，心里有点过意不去。
　　“托你的福，他的病已经好了。”朱琳的眼眸里流露出一丝复杂的情感。
　　“真的？”杨俊不但没有生气，而且表现得有点兴奋。
　　他以为，只要周大伟的病好了，朱琳对她而言，就不再有性方面的要求，他们之间的友谊才会长久。
　　“这种事情，我能说谎吗？”朱琳解释说：“其实，那天晚上我们在7天连锁店开房，周大伟进来的时候，就发现睡在床上，捂住被子里的那个人是我了，碍于大家的脸面，他才带着下属离开，没有将我们的事情戳穿，回家后，他就在床上缠着我，让我讲述我们一起做爱的过程，我顺从了他的意思，便将我们俩是如何上床，如何开始，你是如何挑逗我，我么事如何结束的细节告诉他，没想到，他那玩意儿居然有了反应，我们还破天荒地做了一回，虽然坚持不久，但他总算有性生活的能力了，之后，每天晚上他都要，而且，非得让我和你如何做的事情重复地讲，只有这样，他那个不争气的东西才会抬起头来，但每次都坚持不到两分钟，闹得我心痒痒的……”
　　“这可是好事啊，”杨俊恭贺道：“恭喜你们，我估计要不了多久，大头的病就会好起来了……”
　　“什么好事啊，”朱琳叹了一口气说：“他生理上的毛病算是好起来了，但却染上了心理上的毛病，你相信，每次和我行房的时候都要让我提到你，又让我得不到满足，我心里是怎么想的？”
　　“我心里像猫爪一样难受，一想起我们两人在一起的情景，想起我们俩激情时的画面，我就受不了，他又不能满足我，我还是只有靠手淫来结束自己燃烧的欲望……”
　　杨俊搂着她纤细的腰，开导她说：“治疗这种病，你一定要有耐心，千万别急于求成，我相信，在你的调教下，大头很快会好起来。”
　　“不，我不需要耐心，我只需要满足，我要做一个正常的女人，抱抱我！”朱琳转过身，不顾一切地扑到了杨俊的怀里。
　　杨俊见她眼里挂满了泪水，在月光下显得晶莹剔透，便轻轻地抚摩着她的长发，用嘴吻我的脸颊、耳根、嘴唇。
　　朱琳搂着他的脖子，踮着脚，闭上眼睛迎接杨俊的安抚，杨俊低下头去轻吻着朱琳圆润优美的纤弱肩头。
　　而朱琳依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭杨俊的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵。
　　杨俊再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且脱掉她的上衣，将虚悬在朱琳臂膀上的奶罩肩带，轻巧地褪到她的臂弯处。
　　犹如对待挚爱的情人一般，杨俊先是把手伸入胸罩内，轻轻爱抚着朱琳的乳房，随着朱琳微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在朱琳的耳垂上。
　　朱琳发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛。
　　杨俊眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着朱琳耳轮的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前开式胸罩的暗扣上……
　　过了一会，杨俊抱起她，把她放到了草地，开始脱她的裙子。
　　朱琳没有反抗，象个听话的孩子，很自觉地由他把身上的裙子脱了。
　　她喜欢看杨俊和他做爱时的表情，那种满意而充满占有欲的眼神，那种恨不得把她吞下肚去的表情。
　　由于是在郊外，这里连一个人影都没有，心情轻松了好多，杨俊和朱琳都脱得赤条条的在草地上乱滚。
　　而且，当杨俊进入她的身体时，坚持得贴别长久，朱琳感到特别充实，有一种飘飘欲仙，如痴如醉的感觉。
　　在这种荒郊野外，沐浴在大自然的怀抱里，朱琳感觉很好，身体里流了好多液体，高潮迭起。
　　也许是前段时间两人有过肌肤之亲的缘故，杨俊表现得特别勇猛，前后做了差不多一个小时，才从她身上瘫软下来。
　　这天晚上，他们玩得很疯狂、很投入、很野性。
　　激情过后，杨俊从兜里拿出一块卫生纸帮她擦拭干净，两人在地上坐了一会儿才穿好衣服，驱车回家……
第八卷
第1章  帝豪娱乐会所
　　位于旌阳湖边的森林雨火锅城二楼的一个大雅间内，七、八名穿着制服的警察围在一张特制的餐桌上吃火锅。
　　扑鼻的火锅的香味在雅间里弥散，一大堆诸如毛肚、黄喉、肥牛、肥羊、海鲜、带鱼和鲢鱼之内的食物在热气腾腾的汤锅里翻滚……
　　餐桌上，摆放了两瓶五粮液，有人坐在餐凳上抽烟，有人在划拳，有人在喝酒，有人在吃菜。
　　周大伟端起酒杯，向诸位敬酒：“各位弟兄，此次顺利解救人质，大家辛苦了，我用这杯酒代表城区派出所感谢大家，干杯！”
　　“干杯！”大家齐声响应。
　　喝完酒后，周大伟继续说：“今晚这桌酒席，我还有另一层意思，就是被救的人质为表达对大家的谢意，特意让我出面请你们，还给没人分了两千元的红包，你们说，我们该不该好好喝一喝呀？”
　　“必须的，来，大家干了！”胖警察知道周大伟和杨俊的关系，然而，杨俊这家伙老是给他们惹麻烦，早就想宰他一顿了，便率先响应，一口将杯中的五粮液喝干。
　　大家纷纷往肚子里灌酒，他们哪里知道，这顿饭是由杜强出钱，周大伟中饱私囊，拿出一丁点儿来请客，发红包的？
　　但是，这顿饭，这顿美酒和这些钱，对那些没有油水可捞的小警察来说，已经很不错了，他们感到非常满足。
　　每个人从周大伟手里领到两千元红彤彤的钞票后，大家尽情玩，尽情喝，两瓶五粮液喝光了，再上来两瓶茅台，菜吃完了，再点了一大堆。
　　反正又不是花自己的钱，不吃白不吃，不喝白不喝，大家没有心痛的感觉。
　　一顿饭下来，大家喝得酩酊大醉。
　　俗话说，吃人嘴短，拿人手软，还是胖警察稍微有一点良心，在临走之前，向周大伟询问道：
　　“我们今天抓来那帮混混怎么处理？”
　　周大伟面无表情地说：“将他们放了！”
　　“放了，为什么？”胖警察吃惊地看着他。
　　“我这个老同学没别的，就是讲义气，不想与这些混混树敌，也不愿意跟那帮人计较，只是让这帮人以后别找他们的麻烦就是了。”
　　“嘿嘿，这家伙倒挺有个性的嘛。”
　　“那你就按照我的意思办，回去放他们的时候，说是受害人不想追究，让他们以后老实点，别再去找他们的麻烦。”
　　“头儿，我明白了！”胖警察笑了笑，与周所长道别后，偏偏倒倒地随其他警察一起走出了森林雨火锅城。
　　杨俊刚结完帐，杜强的电话就打过来了。
　　“周所长，你那边的情况怎样了？”手机里传来了杜强焦急的声音。
　　“请杜总放心，我已经把手下的嘴堵住，事情总算解决了，同时，为怕夜长梦多，我也让手下把那帮混混先放了。”
　　“那太谢谢你了。”杜强向周大伟道谢后，说：“我刚才去电话教训了儿子一顿，他答应我说，不再去找那些人的麻烦。”
　　“这就对了嘛，现在是法治社会，和谐社会，最好别动不动就做出绑架、暗杀和动拳脚之类的事情，一旦闹出了人命关天的大事情，触犯了刑法，谁也帮不了谁。”
　　“我知道了，我一定会好好教训他，别再跟周所长添麻烦，对了，剩余那五十万我什么时候给你呢？”
　　“不急，等这个风头过了再说吧！”
　　“周所长现在有时间吗？”
　　“有时间，怎么啦？”
　　“我想请你出来坐一坐，聊一聊。”
　　“好哇，去哪里？”
　　“找个地方唱歌，你看怎样？”
　　“可以，有哪些人？”
　　“我就把我的女朋友王莉也带上，顺便介绍给你认识一下，以后，大家有什么事情，才好有一个照应。”
　　“那好吧，你说去哪里？”
　　“我们就去帝豪娱乐会所吧！”
　　“行，一会儿见！”
　　放下老头子的电话后，周大伟驾驶现代牌警车，沿着霓虹灯闪耀的大街，朝位于开发区的帝豪夜总会方向驶去。
　　由于开发区不属于周大伟的管辖范围，他没有去过帝豪娱乐会所这种高档场所。
　　在驱车在驱车去帝豪娱乐会所的路上，脑海里闪现出自己经常在报纸上见到的，这样一段关于广告内容：
　　帝豪娱乐会所是美女之都，美女云集。
　　皮肤好、身材好、会打扮、懂时尚紧跟潮流，活泼大胆而不失礼节，她们是的特色，是街头一道亮丽的风景线，
　　她们的美让你窒息让你陶醉，来的您怎能不体会领略一下呢？！
　　“帝豪娱乐会所”休闲中心为您收集为您提供各类优秀美女，学生、少妇、白领、舞蹈、模特……
　　各年龄各类型的美女应有尽有，满足不同客人的不同喜好，让您高兴而来 满意尽兴而归！！
　　你好！帝豪娱乐会所所真诚为各位朋友坐台或上门服务!
　　在这里你只儒要一个电话一切就OK，如果你憾觉好，请告诉你的朋友，本公司长期为各位狼友提供优秀的兼帝职美女，真诚为您服务……
第2章  找小姐进来历练一下
　　周大伟到达帝豪娱乐会所时，杜强携王莉已经提前到达，他们正坐在五楼的一间豪华的KTV包房里，等待周大伟的大驾光临。
　　周大伟将车在楼下的停车场里停稳之后，掏出手机拨通了杜强的电话，杜强随即将包间号告诉他。
　　不一会儿，服务员便领进周大伟敲门进入包房。
　　坐在沙发上的杜强和王莉急忙从一张长椅沙发上站起来，热情地迎候着这位脱掉一身虎皮，表面上一本正经的城区派出所周所长。
　　“杜总，对不起，让你们久等了！”周大伟对杜强客气地说了一声，将目光落到王莉身上。
　　王莉身穿一件黑色的吊带丝质长裙，柔软的面料更衬的王莉的乳房丰满坚挺、纤细的腰、修长的双腿，透露出说不出的性感。
　　一头乌黑的长发配上一个略为丰满的瓜子脸，一双弯眉，略微向上翘的小鼻子，再加上樱桃小嘴，让人感觉到清纯与抚媚……
　　杜强见周大伟直愣愣地看着自己的小情人，急忙介绍说：“周所长，她就是我刚才在电话里给你提及到的王莉……”
　　周所长缓过神来，恭维道：“王莉小姐果然是人如其名，就像是我们旌阳市里的一棵傲然挺立的寒梅，娇艳无比！”
　　“周所长过奖了，今晚有幸能认识你，是我的福分，”王莉对他做了一个邀请的姿势，说：“请坐！”
　　周大伟与杜强并肩坐在长椅沙发上，王莉靠在老男人杜强的身边，并用手挎着他的胳膊，显出一副老夫少妻那种亲昵的样子。
　　杜强讨好地问：“周所长，今天晚上，我们喝点什么？”
　　周大伟推辞说：“一会儿还要开车，酒就别喝了。”
　　“在这个地方不喝酒，多没有气氛呀，特别是像你这样的年轻人，喝点酒没有关系，”杜强建议道：“要不，我们几个人来一瓶红酒？”
　　“那好吧，恭敬不如从命！”周大伟点了点头。
　　杜强对领着周大伟进门，站在包房中央那服务员说：“小姐，给我们来一瓶XO，勾兑一些饮料，再来一些小吃、果盘之类的东西，再帮我们这位先生找一名你们这里最漂亮的坐台小姐……”
　　“好的，请先生稍后！”服务员冲周大伟神秘一笑，转身走出包房。
　　周大伟不好意思地说：“杜总，你也知道，我不好小姐这一口，你帮我找坐台小姐，不是难为我吗？”
　　王莉替杜强回答说：“周所长，你就不必推辞了，只要是男人，都喜欢漂亮的小姐，你说是吗？”
　　“王小姐说得有道理，看来，你对男人很了解！”周大伟看着王莉那张俊俏地脸，心里盘算道：“我阳痿的毛病刚好，找一个小姐来试一试，有机会在小姐们身上历练一下，看这玩意儿是不是管用，也不愧是一个好办法！”
　　“嘻嘻，只能说，我对我们家老头子很了解。”王莉攀着杜强的肩膀，娇嗔道：“亲爱的，你老实交代，是不是也想找小姐来陪你呀？”
　　“没有，”杜强急忙解释说：“如果我想找小姐，就不带你来了，今晚，我们主要是为了感谢周所长对剑锋那个兔崽子的鼎力相助，才让他化险为夷……”
　　王莉一听这话，随即将手从老男人肩膀上拿开，撅起小嘴说：
　　“我就知道，你心里只有那个宝贝儿子！”
　　杜强一把揽住她的腰，讨好地说：“亲爱的，别生气嘛，你和剑锋都是我的宝贝，亲亲宝贝！”
　　周大伟觉得两人有点肉麻，便说：“没想到，你们俩感情那么好，我都有点嫉妒了，什么时候能喝上你们的喜酒呀？”
　　杜强得意地笑着说：“嘿嘿，快了，喝喜酒的时候，我第一个通知你！”
　　“好啊，到时候，我得准备一份厚礼，哈哈……”周大伟哈哈大笑。
　　“周所长，那两个被绑架的女孩和前去救她们那个男人都安顿好了吗？”客套话说完，杜强终于扯到正题上。
　　“安顿好了，你就放一百个心吧！”周大伟不知道王莉曾是杨俊的女朋友，毫不忌讳地说：“不瞒你讲，杨俊是我的同学，他相信我不会骗他……”
　　“你说什么？”杜强看了身边左边的王莉一眼，又将目光落到周大伟身上，“杨俊是你的同学？”
　　“是啊，他是我高中时的同学，”周大伟幽怨地说：“你儿子指使人绑架两名大学生这件事还真有点让我左右为难……”
　　“周所长，你这份情我领了，我们今晚别谈这间揪心的事情，痛痛快快地玩，算是我替那个不孝之子向你赔罪……”
　　由于有杨俊的前女朋友王莉在场，杜强不想谈论起更多有关杨俊的事情，一是怕引起她许多伤感的往事，二是怕她念及旧情，偷偷向杨俊告密，但不敢对周大伟提起她和杨俊的事情，只好将话题岔开。
　　谈话间，帝豪娱乐会所里的妈咪领着一大群漂亮的坐台小姐，迈着芊芊细步走进了包房……
第3章  包房里的性感
　　小姐们在妈咪的引领下，自动站成一排，在这间豪华的包房里，组成了一道靓丽的风景线。
　　美女如云，群芳斗艳，蓬荜生辉。
　　各类美女应有尽有，果真如广告里所讲，学生、少妇、白领、舞蹈、模特等等，一个个身材高挑，身材饱满，风韵十足……
　　周大伟还是第一次找小姐坐台，他的目光在这些花丛中扫来扫去，挑选了好半天，还是不好意思下手，有种猴子啃西瓜，不知从哪里下口的感觉。
　　“周老板，你觉得这些小姐怎样？”有小姐们在场，杜强把称呼也得改改，一旦小姐们知道是人民警察来泡妞，就放不开了。
　　“不错，我都不知道找什么类型的美女了。”周大伟色色地说。
　　“你看那个小姐怎样？”杜强往小姐堆里一指。
　　周大伟顺着他手指的方向望去，见一个美女身高在一米七左右，有如模特兽兽般的身材，配上她美好的脸蛋，使周大伟一时眼睛不听使唤，紧紧的盯着她那双美腿瞧。
　　美女见周大伟在瞅她，向她抛来一个媚眼，下意识的拉了拉裙摆。
　　她今晚是穿着是很正式的套装，薄绒米黄色滚着蔷薇花的洋装，一双乳白色高跟鞋搭配得十分完美。
　　乌黑油亮的长发整齐地梳理着飘洒在身后，显得飘逸而有动感，橙色的衬衣虽是不透明的，但轻薄而贴身，勾勒出胸部优美的线条。
　　绸缎长裙是这身打扮的精华所在，动感飘摆摇曳的绸群浪出万种风情，虽然掩盖住了修长美丽的玉腿，但裙下一小截白皙粉嫩的小腿却仍显现出优美的曲线……
　　“好吧，就让她过来陪我。”周大伟见她这身打扮不像是做小姐的，欣然接受了杜强的建议。
　　王莉恭维道：“周所长，你的眼光不错。”
　　杜强附着她的耳朵，纠正道：“为避免不必要的麻烦，在小姐面前，你应该叫他周老板，懂吗？”
　　“哦，我明白了。”王莉莞尔一笑。
　　杜强朝那名小姐挥了挥手手，小姐风摆荷叶地朝他们走了过来，妈咪见客人已经选定了小姐，便挥手让其余的小姐离开。
　　“哟，你们真是好眼力，把我们这里的王牌小姐挑走了，”妈咪风情万种走到大家跟前，笑眯眯地说：“我给你们介绍一下，这位是欣怡小姐……”
　　周大伟见小姐如此有气质，在她面前变得文绉绉起来：“欣怡小姐，幸会，幸会！”
　　杜强趁此介绍说：“小姐，这是我们公司周老板，你可要好好陪他哟？！”
　　“那是必须的，”欣怡小姐像是见了老熟人一样，一屁股坐到周大伟身边，搂着他的胳膊，说：“周老板，很高兴认识你，今晚小妹陪你好好喝几杯！”
　　妈咪见客人已经安顿好，没有自己什么事情了，便告辞说：“各位老板，你们尽情地玩，有什么其他要求，再让欣怡小姐过来告诉我。”
　　“好的，你忙去吧！”杜强朝她挥了挥手。
　　妈咪刚一离开，一名服务生也用托盘端着酒水、小吃和果盘进来。
　　服务生将勾兑好的酒放到茶几上，并在四支高脚杯分别倒了大半杯洋酒，说了声“请慢用”便离开了包房。
　　周大伟色眯眯的朝欣怡小姐的胸部看，杜强见周大伟一副猴急的样子，与欣怡小姐交流了一下眼神，便牵着王莉的手，道点歌器旁，点歌曲唱歌了。
　　欣怡小姐妩媚一笑，端起茶几上的两个酒杯，一杯交到周大伟手里，另一杯与他手里的杯子碰了一下，说：
　　“周老板，我先敬你一杯！”
　　周大伟缓过神来，将杯中酒一口喝下，直盯盯地看着她，问：“欣怡小姐，你的身材真不错，三围多少呀？”
　　“喔，好像是34、26、33……”欣怡答道。
　　“像你有这样好的身材条件，如果去做模特的话，肯定可以走红模特儿界。”周老板夸耀道。
　　“真的吗？”欣怡将杯中酒喝了一大口，问道：“其实，我没有那么好吧？”
　　“如果你放得开，那就一切都没问题！”周大伟语带玄机的说。
　　“怎样才叫放得开呢？”欣怡故意笑着问。
　　“说穿了，有三个诀窍，那就是，敢秀、敢露、敢诱惑。”周大伟往两人的酒杯里倒了一杯酒，说：“敢秀就要大方机智，别像花瓶，敢露就要说脱就脱，脱得恰到好处；敢诱惑就要有迷死人的本事，让人有看得见却摸不着的痒处……”
　　“嘻嘻，没想到周老板对女人研究得这么透彻，那我先在你面前露一手，看有没有做模特儿的潜力？”欣怡小姐用甜美的笑容回答道，便站起身，掀开裙子露出一截雪白的大腿，并在他跟前做了一个诱人的姿势，突然发现周大伟似乎口水都快要流下来的样子，心想：“原来，这个男人这么容易上钩，随便引诱一下，就无法招架了……
第4章   一条龙服务
　　欣怡小姐坐回沙发上，一边拿着话筒，随着KTV屏幕上的字幕唱歌，一边端着酒杯，继续陪周大伟、杜强和王莉三人喝着洋酒。
　　那长长的睫毛不时眨动着煞是好看，而周大伟就这么坐在她身旁，悄悄地欣赏着她美艳的脸蛋和她引人遐思的惹火身材。
　　虽然是坐在沙发上，但欣怡那修长而裸露在长裙外的白皙玉腿、以及那丰满诱人的胸膛，依旧是线条优美、凹凸有致地震撼着人心……
　　杜强这只老狐狸见状，便拉着王莉站在包房里为他们伴舞。
　　周大伟偷偷地从斜敞的长裙领口望进去，当他看到欣怡那半裸在裙子内的饱满乳丘时，一双骨碌碌的贼眼便再也无法移开。
　　而欣怡唱完歌，才猛然感觉到周大伟那种热可灼人的眼光正紧盯在自己身上，她将胸口一紧，没来由地便脸上泛起红云一朵。
　　欣怡将杯中酒一饮而尽，然后，站起来说：“周老板，你也唱一首歌吧？！”
　　周大伟谦虚地说：“算了，我五音不全，怕把你们吓跑。”
　　“你太客气了，唱卡拉OK本来就是大家在一起自娱自乐，要是每个人唱歌都像歌星那样，那还开演唱会干什么？”欣怡嫣然一笑，对坐到一边的杜强和王莉喊：“让周老板为我们唱首歌，你们觉得怎样？”
　　“好啊，周老板想唱什么歌，我给你点！”王莉率先响应。
　　周大伟笑了笑，说：“那就给我点一首《滚滚长江东逝水》吧。”
　　王莉在点歌器上点了《滚滚长江东逝水》之后，频幕上就开始显示出这首歌的音乐和画面。
　　周大伟站起身，手拿话筒，跟着频幕上的字幕一起高唱：
　　滚滚长江东逝水
　　浪花淘尽英雄
　　是非成败转头空
　　青山依旧在
　　……
　　歌声浑厚，颇有原唱杨洪基的风采，唱完之后，三人齐声喝彩，共同鼓掌。
　　“周老板，你可是真人不露相啊。”欣怡夸耀一句，举杯与他相碰。
　　“周老板，唱得不错，来，干杯！”杜强夸耀一声，和王莉跟着前来凑热闹，一起将杯中酒喝光。
　　刚坐到沙发上不久，周大伟就感觉有点全身发热，热血沸腾。
　　杜强刚才趁周大伟不注意的时候，在他的酒杯里放了催情药，知道这是药性发作了的征兆，便对欣怡说：
　　“欣怡小姐，时候不早了，估计周老板估计也累了，你就陪他去房间休息一下吧？”
　　周大伟故意问：“房间？什么房间？”
　　“周老板不知道吧，凡是来帝豪娱乐会所玩的客人都是一条龙服务，既然欣怡小姐陪你，当然给你们安排好房间了，”杜强奸笑道：“去吧，让欣怡小姐好好帮你按摩一下！”
　　“那你们呢？”周大伟将目光落到王莉身上。
　　杜强笑着说：“我们都老夫老妻了，在这里玩没什么意思，还是会别墅方便点，你就别管我们了。”
　　王莉跟着帮腔：“就是，我和我们家老杜，一会儿回家去。”
　　“周老板，你难道怕我吃了你？”欣怡嗲声嗲气地说。
　　周大伟急忙替自己辩解道：“不……不是啊……”
　　“那就跟我来吧！”欣怡冲他莞尔一笑，扭着小蛮腰往包房外面走。
　　“快去吧，别辜负了小姐的一番心意，”杜强轻轻碰了周大伟一下，色笑着说：“其他事情你别管，小姐的出台费我已经支付了，春宵一刻值千金，你可要好好把玩哟？”周大伟对他报以感激一笑，随欣怡小姐一起走进电梯，乘坐电梯上了十一楼。
　　欣怡小姐用房卡打开了1105房间的门。
　　周大伟就紧跟在欣怡小姐的身后，好像令她感到紧张还是怎麽样。
　　明明是在相当宽敞的空间，她竟然就在推门走进房间的那一刻，冷不防地一个踉跄，撞到了梳妆台。
　　只听一阵乒乓乱响，台上的瓶瓶罐罐倒了一地，而一直就跟在她身后的周大伟，连忙伸手扶住了她站立不稳的身躯。
　　在欣怡站定身子之后，周大伟便扶着她坐在房间里的大床上，说：“撞到哪了？有没受伤？快让我看看！”
　　虽然撞到的桌角不是很尖锐，但欣怡的右大腿外侧还是被撞红了一大块，那种麻中带痛的感觉，让欣怡一时之间也不晓得自己到底有没有受伤。
　　她只好隔着长裙，轻轻按揉着撞到的地方，却不愿意掀开裙子去检视到底有没有受伤，毕竟她撞到的部位刚好与会阴部同高。
　　一旦掀开衣裙，周大伟必定一眼便能看到她的性感内裤。
　　所以，欣怡为了更进一步地引诱他，只好忍痛维持着女性基本的矜持，压根儿不敢让衣裙的下摆再往上提高…
第5章  小姐的脚肿了
　　“来，让我看看伤的如何？”周大伟蹲到她的身边，一边说，一边伸手去要把她按在衣裙上的手拉开。
　　欣怡立刻陷入了两难的局面，因为她既不好断然地拒绝周大伟的关心，却故意不让他碰到自己的大腿，一时之间，她却又不知如何是好。
　　当周大伟拉开她那只按住裙子的右手时，她也只能期期艾艾地说道：“啊……周老板……不用……我不要紧……等一下就好了……”
　　尽管欣怡想要阻止，但早就色欲熏心的周大伟怎麽可能放过这天赐良机呢？
　　只听他煞有介事的说道：“不行！我一定要帮你看看，万一伤到骨头还得了？”
　　说着，他便掀开欣怡裙子的下摆，不但把他的脸凑近欣怡嫩白细致的大腿，一双魔爪也迅速地放到了她的大腿上……
　　忽然被一双热呼呼的大手贴在大腿上，欣怡本能地双腿一缩，显得有点惊慌失措，但她又不敢推开周大伟的双手，只好说道：
　　“啊……周老板……这……还是不用啦……我已经不痛了。”
　　虽然周大伟听到欣怡这麽说，但他却一手按住她的大腿，一手轻抚着那块撞击到的部位说：
　　“还说不痛？你看都红了一大块。”
　　欣怡低头望去，自己雪白的大腿外侧，确实有着一道微微泛红的擦撞肿痕，而且也还隐约有着疼痛感，但她也随即发现自己的性感内衣已暴露在周大伟面前，顿时娇靥一遍羞红，不但连耳根子和粉颈都红了起来，就连胸脯也显现出红晕。
　　这时，周大伟的手掌抚摸的范围已经越来越广，他不但像是不经意地以手指头碰触着欣怡的雪臀，还故意用嘴巴朝红肿的地方吹着气，而他这种过度殷勤的温柔，和业已逾越尺寸的接触，让欣怡的呼吸开始变得急促。
　　她两手反撑在床上，红通通的俏脸则转向一边，故意装出一副不敢正眼去看周大伟的模样。
　　周大伟似乎已经感受到了欣怡小姐不安的心境，悄悄抬头看了她一眼，发现她高耸的双峰就在他眼前激烈地起伏着，而侧脸仰头的她紧闭着眼睛。
　　那神情看不出来是在忍耐还是在享受，不过周大伟的嘴角这时浮出了得意的微笑，他似乎胸有成竹地告诉欣怡说：
　　“来，欣怡，你把大腿张开一点，让我帮你把撞到的地方揉一揉。”
　　欣怡似乎在犹豫着，不知道为什么她撞到的是大腿外侧，而周大伟却叫她要把大腿张开？
　　就在她迟疑之际，周大伟的双手已经贴放在她膝盖上方的大腿上，当那双手同时往上摸索前进时，欣怡的娇躯绽放出一阵明显的颤栗，但她只是发出一声轻哼，并未拒绝让周大伟继续揉搓着她诱人的大腿……
　　周大伟的右手已经卡在她的两条大腿之间，轻声细语的吩咐她说：“欣怡，听话，大腿再张开一点。”
　　周大伟的声音就如魔咒一般，欣怡竟然顺从而羞涩地将大腿张得更开，不过，这次周大伟的双手不再是齐头并进，而是改采分进合击的方式进行。
　　他的左手是一路滑过她的大腿外沿，直到碰到她的臀部为止，然后便停留在那儿胡乱地爱抚和摸索。
　　他的右手则大胆地摩挲着欣怡的大腿内侧，那邪恶而灵活的手指头，一直活跃到离神秘三角洲不到一寸的距离时，才又被欣怡的大腿根处紧密地夹住。
　　不过，周大伟并未硬闯，他只是似笑非笑地看着鼻尖已然沁出汗珠的欣怡说：“大腿再张开一点点就好了，来，听话，再张开一点就好……”
　　欣怡蠕动不已的胴体，开始难过地在床上辗转反侧，她似乎极力想控制住自己，时而紧咬着下唇，时而甩动着一头长发，媚眼如丝地睇视着蹲在她面前的周大伟。
　　然而，不管她怎麽努力，她还是梦呓似的喟叹道：“啊呀……周老板……这样……不好……不能……这样子……唉……”
　　虽然嘴是这麽说，但她蠕动不安的娇躯忽然顿住，大约在静止了一秒钟之后，只见欣怡柳腰往前一挺、两腿也同时大幅度地张开。
　　就在那一瞬间，周大伟的手指头立刻接触到了她隆起的秘丘，即使隔着三角内衣，周大伟的指尖还是能感觉到布料下那股温热的湿气。
　　他开始慢条斯理地爱抚着那处美妙的隆起，而欣怡尽管被摸的浑身发抖，但那两条大张而开的修长玉腿不时兴奋难耐地作势欲合，但却总是不曾拢过。
　　她的反应正如周大伟所预料的，看似极力推拒，实则只能欲拒还迎，因为欣怡和周大伟一样，都服用了杜强在酒杯里投放的强烈至极的催淫剂。
　　那种无色无味的超级春药，能让三贞九烈的女人迅速变成荡妇，而欣怡喝周大伟喝进肚子的份量都比较大。
　　在药效的推波助澜之下，这位风情万种的坐台小姐，今晚必定无法抗拒地让周大伟成为她的入幕之宾
第6章  疯狂的索取
　　周大伟轻轻褪去她身上的长裙，就在长裙完全敞开那一瞬间，一具皎洁胴体明晃晃地呈现在他面前。
　　那丰满而半裸的双峰，像是要从水蓝色的胸罩中弹跳而出似的，轻轻地在罩杯下摇荡生辉。
　　周大伟眼中欲火此时更加炽烈起来，二话不说，将脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋了下去，就像一个饥饿多日的小婴儿，忙碌而贪婪地吻舐着欣怡的胸膛。
　　一时之间，周大伟却无法找到他想吸吮的奶头，因此，他连忙抬起左手要去解开欣怡胸罩的暗扣。
　　这时，已然气息紧屏、浑身颤抖的欣怡，却像是猛然清醒过来一般，忽然双腿一夹、杏眼圆睁。
　　她一边伸手推拒着周大伟的侵袭，一边匆忙地低呼道：“周老板……不行……不要……你不能这样……”
　　然而，已经淫兴勃发的周大伟怎么可能就此打住呢？
　　他完全不理欣怡的挣扎与抗议，不但右手忙着想钻进她的性感内衣、左手也粗鲁地将她的长裙一把扯落在床下。
　　与此同时，更进一步地将他的脑袋往欣怡的胸前猛钻。
　　这样一来，欣怡根本难以伸展双手来抵抗的状况下，衷心想保护住的丰胸，终究还是被周大伟那狡猾的舌头，像蛇一般地滑入她的罩杯内，急促而灵活地刮舐和袭卷着，舌尖一次比一次更猖狂与火热……
　　可怜的欣怡小姐心中既想享受，却又不敢迎合，她知道自己的胸部已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫她又急又羞，打从她内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂。
　　她知道自己随时都会崩溃、也明白自己即将沉沦，但她却怎么也不愿违背自己的初衷意愿。
　　因此，她仗着脑中最后一丝灵光尚未泯灭之际，拼命地想要推开周大伟的身体。
　　她不用力还好，这奋力一击反而让身体失去平衡，整个上半身往後面仰跌而下，尽管周大伟迅速抱住了她倾倒的玉体，但他们俩还是双双跌落在熟软床上……
　　压在欣怡身上的周大伟，乍然尝到温馨抱满怀的喜悦，只是静静打量着眼下气息浓浊、满脸娇羞的俏丽佳人。
　　那种含嗔带痴、欲言又止，想看人却又不敢睁开眼帘的极顶闷绝神色，叫这个刚从阳痿的阴影中走出来的周大伟一时看呆了！
　　他屏气凝神地欣赏着欣怡那堪称天上人间难得一见的唯美胴体和表情。
　　好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：“喔，小姐，你真美……你真的好漂亮，你是我这辈子见过最美的女人……”
　　说着，他已低下头去轻吻着欣怡圆润优美的纤弱肩头。
　　欣怡紧闭着双眼，一句话也不说，任凭他的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，再由上而下地吻回肩头，又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在欣怡臂膀上的奶罩肩，轻巧地褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般，周大伟先是把手伸入胸罩内，轻轻爱抚着欣怡的丰胸……
　　欣怡微微颤抖着的娇躯越缩越紧，周大伟将嘴唇贴在欣怡的耳垂上说道：“不用紧张，我会好好的对你，让你很舒服的，乖，欣怡小姐，不要怕……”
　　欣怡发出轻哼与低唔，她依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛。
　　周大伟眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着欣怡耳轮的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着胸部的手掌，也慢慢地移到了前开式胸罩的暗扣上。
　　一直不敢睁开眼睛的欣怡，直到周大伟如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图进她的双唇之间时，才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头。
　　然而，无论她怎麽左闪又躲，周大伟的嘴唇还是数度印上了她的檀口，她因逃避而蠕动的娇躯，也让周大伟轻易地解开了她胸罩的钩扣。
　　在她那对饱满的肉丘蹦跳而出之后，欣怡才急切地轻呼着说：“噢……不要……真的不行……啊……这怎么可以……喔……快停止……求求你……”
　　不说话还好，她这一开口说话，便让周大伟一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口。
　　当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，欣怡慌乱地张大眼睛，拼命想吐出口中的闯入者，但已欲火焚身的周大伟，岂会让欣怡如愿？
　　他不仅舌尖不断猛探着欣怡的咽喉，逼得她只好用自己的香舌去阻挡那强悍的需求和索取。
　　当四片嘴唇紧紧地烙印在一起之后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后，只听房内充满了滋滋啧啧的热吻之声……
第7章  那模样无比妖艳
　　当然，周大伟的双手不会闲着，他一手搂抱着欣怡的香肩，一手则从胸部抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了欣怡的性感内衣。
　　当周大伟的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，欣怡虽然玉体一颤两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而周大伟的大手轻柔地摩挲着欣怡那一小片卷曲而浓密的芳草地。
　　片刻之后，再用中指挤入她紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关，只见欣怡胸膛一耸，周大伟的手指头便感觉到了那又湿又粘的液体不知何时已经溢满了美人的裤底……
　　确定，欣怡已经欲念翻腾、
　　周大伟放胆将他的食指伸入欣怡的私处开始轻抠慢挖、缓插细戳起来，尽管欣怡的双腿不安地越夹越紧，但周大伟的手掌却也越来越湿。
　　他知道打铁趁热的道理，立即低下头去吸吮欣怡已然硬凸着的胸部，当他含着那粒像原子笔帽那般大小的小肉球时，立刻发现它是那么敏感和坚硬。
　　周大伟先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬。
　　这样一来，一直不敢哼出声来的欣怡，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，她的双手紧紧住脸蛋，嘴则漫哼着……
　　周大伟听到她殷殷求饶的浪叫声，这才满意地松口，手指也加速挖掘着欣怡的体内的宝藏……
　　欣怡被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被周大伟紧紧侧压住。
　　最后，只得一手扳着他的肩头，一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促，不停地刺激周大伟想征服她的欲望。
　　周大伟再度埋首在欣怡的酥胸上面，配合着他手指头在欣怡体内的抠挖，嘴巴也轮流在她的两粒小肉球上大吃大咬。
　　这一轮攻击展开以后，欣怡似乎也知道他的厉害，紧张地两手抓住床单，漂亮的指甲深深地陷入床垫的纤维内。
　　随着她体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白双腿开始急曲缓蹬，辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又沉溺于享受的淫猥神色。
　　周大伟知道她并不想抗拒，因此连忙把右手从她的性感内衣中抽出来，准备转向去脱掉欣怡的内衣。
　　当周大伟拉扯着被欣怡压在雪臀下的内衣时，那原本并不容易的工作，却在欣怡挺腰耸臀的巧妙配合之下，被他一把便将内衣拉到了她的脚踝上。
　　周大伟眼看欣怡已经动情，故意不再去管那条小内衣，反而开始忙碌地去褪除欣怡的胸罩，同样在欣怡的配合之下，他轻松地剥光了欣怡身上的衣物……
　　周大伟的眼光一直注意着一件事，他清楚地看见欣怡主动地把缠夹在她足踝上的那条内衣悄悄踢掉……
　　周大伟流览着欣怡一丝不挂的诱人胴体，那白透红、玲珑有致、凹凸分明的完美身躯，令他由衷地赞赏道：
　　“喔，欣怡，你是我这辈子见过长得最美、身材最棒的女人！”
　　这时的欣怡满脸红、迷蒙的双眼含羞带怯地望着周大伟，像是欲言又止，也像是此时无声胜有声的那份感觉。
　　她终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，羞答答地把俏脸转了开去。
　　周大伟迅速地翻身而起，当他脱掉自己身上的衣服时，欣怡随即发出一声惊讶的轻呼……
　　周大伟发觉了欣怡吃惊又带着点好奇的表情，得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己昂扬地关键部位刻意地垂悬在她的鼻尖上，并且拉起欣怡的右手，把她那只细嫩优雅的手，轻轻地按在上面……
　　欣怡虽然把脸侧了开去，像是不敢面对眼前这个强壮的男人，但她握住周大伟身体的那只手，却是愈握愈紧，速度也逐渐加快……
　　周大伟一边欣赏着俏佳人如梦似幻的羞涩表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而欣怡已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他……
　　周大伟药效已经完全发作，他紧盯着欣怡的双眸，羞人答答的欣怡含情脉脉地瞟着他，不好意思地把眼光转向旁边，不自觉地舔着嘴唇。
　　这看似自然的动作，落进周大伟眼中，便知道欣怡已经春情泛滥。
　　此时，喝下春药后的欣怡浑身发烫，水汪汪的凄迷双眼中，露出一股火辣辣的灼热光芒，渴望被男人爱抚和拥抱。
　　那模样显得无比妖艳，而且淫荡绝伦，浪荡得像个下贱至极的妓女…
第8章  事先设计好的圈套
　　欣怡两脚分开跪趴在周大伟上面，毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在周大伟面前，周大伟早已欲火焚身，贪婪地爱抚着欣怡雪白诱人的结实美臀……
　　欣怡一双修长白皙的玉腿立即盘缠在周大伟背上，尽情迎合着他，两具汗流背的躯体终于紧密地结合在一起。
　　不知换过了多少个姿势，也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上颠鸾倒凤。
　　一次次的绝顶高潮，一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢语。
　　然而，双颊红嫣嫣的欣怡似乎是依然尚未满足……
　　欣怡体内那异常紧密的包覆感，是当年周大伟变成阳痿以来从未感受过的，这个女人让他爽得连灵魂都想跳起舞来，周大伟拼着老命奋力的驰骋，那酣畅淋漓的感觉简直是比当神仙还快乐了……
　　当周大伟终于痛快地发射在欣怡体内之后，两条湿淋淋、赤裸裸的胴体，亲蜜而恩爱地交颈而眠。
　　这一次，周大伟足足坚持了一个小时，这是他有生以来，第一次变得这么亢奋，这么威猛。
　　然而，令周大伟万万没有想到的是，这一过程，被杜强这只老狐狸提前装在房间里的一台针孔摄像头拍摄得真切，欣怡和他在房间里半推半就的精彩表演，原来是他们事先设计好的圈套……
　　不知睡了多久，周大伟忽然从一阵异常舒畅的快感中苏醒过来，突然发现自己的关键部位呈现一柱擎天的雄姿，而身边的美人儿却不见了……此时，床头柜上的座机铃声像杀猪死地响起。
　　周大伟急忙将话筒拿起来贴到耳边，问：“喂，你谁啊？”
　　“我是老杜，周所长，昨天晚上玩得开心吗？”话筒里送来了杜强淫荡的笑声：“欣怡小姐够味吧，哈哈……”
　　“不错，谢谢杜总，现在几点了，你们现在哪里？”周大伟想起昨天晚上与坐台小姐欣怡激情时的情景，仍有些意犹未尽。
　　“哈哈，已经是上午十点了，”杜强浪笑道：“没想到，周所长睡得这么香，我是不是打扰你的好梦了？”
　　“呀，这么晚了？”周大伟拿起自己的手机一看，发现是关机的，透过遮光的窗帘的缝隙，有一丝光线投射进来。
　　“是啊，我这个时候来电话就是想看看你起床没有，另外，还有一件令人不愉快的消息告诉你。”
　　“什么消息？”
　　“我今天一上班，就在邮箱里收到一段视频录像。”
　　“什么视频录像？”
　　“关于你昨天晚上与欣怡小姐在帝豪娱乐会所房间里发生性关系的视频录像。”
　　“啊？怎么会这样？”一听说有人拍摄了他和欣怡在这间屋子里做爱的视频录像，周大伟一下子傻眼了，他没有心思多想，脱口而出，“谁干的？”
　　“这个我就不知道了，要不，我把这段视频录像发到你邮箱里，让你看一下？”
　　“好，我的邮箱号码是22088××@qq.com，你现在发过来吧。”
　　“你等一下，我拿笔记一下。”周大伟把自己的Email地址重复一边之后，杜强说：“我现在就发过来，不过，你看了之后，千万别生气，也别太担心，也许是一个恶作剧。”
　　周大伟放下杜强的电话之后，随即打开手机，发现上面有好几个未接电话来电显示，其中一个电话是凌晨一点左右和早上八点，老婆朱琳两次打过来的，其中有一个是单位打来的，他没有来得及回这些信息，便登陆QQ，打开QQ邮箱。
　　果真在收件箱里有一条未读邮件。
　　打开邮件，播放视频录像，周大伟顿时傻眼了，视频里面的内容全是他昨晚和欣怡小姐在房间里发生性关系时的画面。
　　视频很清晰，他们赤身裸体地纠缠在一起的画面拍摄得淋漓尽致。
　　如果这段视频落到单位领导手里，或者在互联网上传播，他的饭碗不保不说，还会让自己身败名裂，连累到自己做副市长的老丈人，影响自己的家庭。
　　周大伟立即意识到了事情的严重性，回想起昨天晚上来帝豪娱乐会所，以及在包房里和坐台小姐欣怡认识的过程，他隐约感觉到这是一个有人事先设计好的圈套，而这个圈套的罪魁祸首很可能就是杜强。
　　“这老家伙为什么要设计陷害我？”周大伟想起昨天杜强让他帮助杜剑锋洗脱罪名，趁此向杜强索要一百万的事情，便拨通了杜强的手机，质问道：“姓杜的，我好心好意地帮助你，好不容易才把你儿子指使人绑架的事情摆平了，你就过河拆桥，你为什么还要设计陷害我？”
　　“周所长，你消消气，我们是朋友，我怎么会害你呢？”
　　“朋友？有你这样的朋友吗？”周大伟生气地说：“我现在就把你昨天你给你的钱还你，这件事就过去了，以后，你走你的阳关我过我的独木桥，咋们井水不犯河水……”
　　“周所长，你言重了，”杜强大言不惭地说：“这样吧，我让下属查一下，看这段录像究竟是谁拍摄的，花点钱，让他们将视频销毁了，我想啊，这些人无非是想要钱吗，需要多少，我给他们便是……”
第9章  失意的派出所所长
　　周大伟明白杜强的意思，他是在做贼喊贼，看来剩下那五十万别想要了，以后还得被这位老头子牵着鼻子走。
　　周大伟心里有点窝火，但确实因为自己鬼迷心窍，玩物丧志，中了这只老狐狸的圈套，能怪谁呢？
　　“那好吧，这件事就拜托你了！”周大伟悻悻地说。
　　“周所长见外了，你的事情就是我的事情，我这个人特别乐意为你这种朋友两肋插刀，你放心，我绝不会让那些人把这段视频公诸于众。”
　　……
　　尽管周大伟心知肚明，也只好忍气吞声，寄希望以后离这家伙远一点，再也不能上他的瓜当。
　　挂断杜强的电话，周大伟急忙走进卫生间，打开热水龙头，将水温调节得很高，他要让滚烫的水冲刷自己的身体，冲洗掉那个坐台小姐残留在他身上的污垢。
　　尽管欣怡这个小姐昨夜让他舒舒服服，但一想起她和杜强联合起来设计陷害他，就感到有些厌恶。
　　洗完澡，周大伟回到卧室的床上，感到清醒了许多，但那段视频好像给自己打上了烙印，在自己的心里留下了难以抹去的阴影。
　　他真怕这段视频被人上传到互联网上，或者被老婆看见，便拿起手机，拨通了老婆的电话。
　　“你昨晚死到哪里去了，怎么关机，怎么不给家里来一个电话，怎么……”话筒里送来了朱琳一连串的质询声。
　　“对不起，老婆，昨天晚上突然接到上级的一个紧急任务，谁也不能带手机，而且必须关机，所以，没有来得及通知你……”周大伟在拨打老婆的电话前，已经编好了这个谎言，回答得很麻利。
　　“任务完成了吗？”朱琳关切地问。
　　周大伟回答说：“完成了。”
　　“那你现在哪里？”
　　“我在回办公室的路上。”
　　“哦，你忙去吧，小心点。”
　　“好的，知道啦。”
　　朱琳曾经也遇到过这种情况，并没有怀疑这个家伙在外面偷腥，更何况她昨晚与杨俊在外面打野战后，累得一塌糊涂。
　　回家之后，将上面还占有杂草的衣服脱下来，洗完澡，把衣服清洗干净上床，见周大伟还没有回来，才象征性地给周大伟去了一个电话。
　　今天早上，起床刷牙、漱口，吃过早点，上班之前也不见周大伟回来，才对丈夫稍微有点担心，又去电话的。
　　周大伟与老婆通完电话，见她一点也不怀疑，才稍后放下心来。
　　周大伟阳痿多年，胯下那玩意儿刚有了一点起色，朱琳根本不会怀疑他会去外面泡妞，倒是周大伟有点担心老婆与杨俊有过几次性关系，怕她尝到甜头后，从此收不住心，会再次背着自己与杨俊偷情。
　　周大伟不敢多想，急忙穿好衣服，离开房间。
　　铺有红地毯的走廊里空无一人，周大伟蹑手蹑脚地来到电梯口，乘坐电梯下楼，经过帝豪娱乐会所一楼大厅。
　　“先生，请慢走，欢迎下次光临！”
　　周大伟在站在大门口两名迎宾的道别声中，离开帝豪娱乐会所，来到大楼前的停车场里，跳上昨天晚上自己开过来那辆现代牌警车，驾驶汽车扬长而去。
　　半路上，周大伟将车停靠在路边，在一个小吃店里草草吃完一份简餐，填饱肚子之后，才驱车回到城区派出所。
　　“周所，你来啦！”
　　“周所，你好！”
　　“周所，你早！”
　　……
　　在下属们虚情假意的问候声中，周大伟来到了自己的所长办公室。
　　一切依然，没有什么动静，周大伟才放宽心思投入工作。
　　刚坐下不久，胖警察敲门进来。
　　周大伟问：“你有什么事情吗？”
　　“周所，我按照你的吩咐，已经把昨天下午绑架那两名女孩的犯罪嫌疑人放了，那起案子该怎么结？”
　　“你笨啊，怎么结还用我教你吗？”周大伟望着他的脸，说：“如果有人来找我们，我们就说那帮混混已经送走看守所了，这起案子正在调查之中，如果没有人来找我们，就不了了之……”
　　“我明白，你忙吧！”胖警察唯唯诺诺地离开了周所长办公室。
　　经胖警察这么一提醒，周大伟还确实有点担心，一方面，他收了杜强的好处，另一方面，他有把柄被杜强捏住，稍有不慎，自己便会以知法犯法知名，被革职或受刑事处分，当务之急，是要看一看受害方那边的动静。
　　于是，周大伟拨通了杨俊的电话，问：“杨俊，你小子的情况怎样了？”
　　“什么怎么样？”杨俊奇怪地问。
　　“你的伤，还有那两个女孩子的情况啊？”
　　“哦，没事了，那帮人招供是受谁主使的吗？”
　　“问清楚了，那帮人地口供一致，都说是他们在学校门口见三个漂亮的女孩一起去吃饭，便跟踪他们，将她们绑架过去，从王丹手机里掉出你的手机号码，让你去救她们的……”
　　“既然这样，那就算了。”
　　“你放心，我已经吩咐手下，好好收拾了那帮家伙一顿，替你出了一口恶气。”
　　“那谢了，只要那帮人以后别再去找她们的麻烦，什么都好说。”
　　“我已经给那帮混混讲过了，他们答应过，再也不去找几个女孩子的麻烦。”
　　“那好吧，你忙，不打扰了。”
　　周大伟这样帮他，杨俊却背着周大伟与他的老婆私通，心里有点过意不去，便急忙挂断了电话
第10章  去房产中介租房子
　　杨俊刚上班几天就失业了，心中有些窝火。
　　昨天晚上，他与朱琳在郊外偷情回来，摸了摸口袋，发现里面多了一叠红彤彤的百元大钞，数了数，足足有一万元之多。
　　杨俊明白，朱琳是怕他这个小白脸有难处，特意赞助他的生活费，感激之情油然而生，他准备用这些钱拿去租一套房子，免得许辉那帮人轻易找到他，骚扰他。
　　他并不怕许辉这个流氓，主要是怕他领着那帮女人回家，被许辉手下的人盯梢，对她们不利，这就是所谓“明枪易躲暗箭难防”的道理。
　　这段时间，杨俊与众多女人发生关系，确实有点体力透支，差一点就扛不住了，他得养精蓄锐。
　　昨天晚上，杨俊终于睡了一个素觉，因此睡得很死，也很踏实。
　　一觉醒来，发现天光已经大亮，拿起放在床头柜上的手机，看了看上面的时间显示，已经是九点半钟了。
　　如果是去单位上班，今天又得迟到，又得看卓娅那张拉得老长的俏脸，又得被那个要强的女人数落。
　　想起卓娅把他当跟班那样使唤，当小孩那样数落，暗自庆幸自己趁早离开这个母夜叉，顿觉一身轻松。
　　杨俊捂住被子偷着乐了一会儿，揭开被子，翻身起床，走进卫生间。
　　掏出那个软绵绵的东西，对着便槽，飚了一杆尿液，用水冲了冲，洗了把脸，漱了漱口，在这套仅有五十多个平米的房间走了一圈。
　　说实在的，在这里与前女朋友王莉一起生活了好几年，突然要搬走了，心里有些不舍，有点留恋。
　　如今，王莉已走，人去楼空，又遭别人监视，被人追杀，仔细一想，也没有什么留恋的，便开始收拾东西，准备出门去租房子。
　　“我多想抱着你哭，紧紧地把你抱住，只要你能够幸福，我愿意付出全部……”手机响了，还是唱他这首一成不变的歌曲。
　　“我靠，这首歌曲已经过时了，我得换一首新歌，开始新的生活了。”杨俊郁闷地拿起手机，按下接听键。
　　电话是周大伟打过来的，杨俊想起昨天晚上与周大伟的老婆在野外激情的画面，心里一阵发紧，没说几句，便将电话挂断了。
　　放下周大伟的电话，杨俊便开始下载一首苍井空原唱名为《咬咬你》的歌曲，准备作为手机铃声：
　　删除信息，关掉手机，约会要专心，爱情占有欲不能挑衅，细致感性，闪亮倩影是秘密武器，诱惑你坠入美人心机……
　　下载之后，杨俊听了一遍，感觉很好，便设定为手机的呼叫铃声。
　　杨俊走出房门，往对门看了一眼，这时的他，多么希望看见邻家少妇苏燕那美丽的身影啊？
　　苏燕早就走了，不知身在何处，杨俊心里有点失落。
　　杨俊沿着楼道下楼，再沿着小区道路走出小区，走了好几条繁华的大街，终于将脚步停留在一家房屋中介门口。
　　“先生，你是来租房还是买房的？”一名中年妇女迎了上来，热情地问。
　　这是一个四十来岁的成熟妇女，丰满光滑的上身正包裹着乳白色的套装和丝质的白衬衫；裙子很短，高挺的的臀部又肥又美，被窄裙紧紧的裹着，裙子被挺翘的屁股顶的高高的，象是劲风吹满了帆一般鼓涨起来，把裙子撑得很饱满……
　　“我想租一套房子。”杨俊望了中年妇女一眼，忍不住吞了一口唾沫，怕她发现自己的窘态，便将目光转移到挂在墙上的房屋中介信息卡片上。
　　“你想租多大面积，什么位置，什么价位的？”中年妇女站在杨俊身边，不厌其烦地为杨俊介绍各种结构的房子。
　　“我想租一套一室一厅的房子，最好是电梯公寓。”
　　“没问题，你是想在热闹一点的地方租住，还是安静一点的地方？”
　　“我想离港湾丽景花园稍微近一点的，有吗？”杨俊最放心不下的还是王丹，不知道为什么，他总是对王丹有一种莫名其妙的牵挂，生怕她有什么事情。
　　“有，你看看这一套怎么样？”中年妇女往挂在墙上一张卡片上一指，介绍说：“岷山公寓离港湾丽景花园最近了，而且，这里的户型符合你的要求。”
　　杨俊往卡片上一看，岷山公寓离港湾丽景花园只相隔一条大街，并且，房间面积也是五十多平米，是电梯公寓，水、电、气和光纤四通，配置有简易的家具齐全，每月的租金八百元，条件不错，是最为理想的位置。
　　杨俊感到比较满意，便问：“行，我就在这里租一套房子，什么时候办手续？”
　　中年妇女微笑说：“我现在就可以带你去看房子，如果你觉得满意的话，直接与房东签协议，缴纳半年的租金。”
　　“那……好吧！”杨俊摸了摸昨天晚上朱琳塞进他口袋里的钱，显出一副底气十足的样子，说：“麻烦你现在就带我去看房子！
第11章  搭乘公交车
　　“好哇，”中年妇女嫣然一笑，“小兄弟，你忙不？”
　　“不忙，怎么啦？”
　　“如果不忙的话，我们一起搭26路公交车，”少妇解释说：“这里不好打车，从我们这里乘坐26路出发，正好可以到达岷山公寓门口。”
　　“那……好吧！”杨俊皱了一下眉头，心想：“这个房屋中介公司的老板娘也太抠门了吧，明明有那么多出租车经过，还说不好打车，分明是怕花钱嘛？”
　　杨俊本想自己掏钱打的，但人家一个堂堂的老板娘都舍不得花钱，自己一个无业游民还怕什么？
　　“哥们什么都缺，不缺的就是时间，既然你这么有耐心，我就陪你一起走一趟？”杨俊瞅了眼前这个风韵少妇一眼，心中窃喜。
　　“芳芳，你出来一下。”中年妇女对里面一间屋子喊了一声。
　　一个年龄约十三、四岁的小姑娘从房间里跑出来，问：“妈，怎么了，你找我有什么事情吗？”
　　“你帮照看一下，有人来看房子就给我打电话，我带这位叔叔去看房子，”中年妇女安顿小女孩几句，便冲杨俊笑了笑：“小兄弟，咋们走吧！”
　　杨俊随她一起来到不远处的一个公共汽车站台。
　　一辆26路公共汽车摇摇晃晃地从繁华的大街上驶过来，车上挤满了乘客，中年妇女犹豫了一下，还是跟着一帮乘客挤了上去，杨俊紧随她身后。
　　上车后，两人面对面地挤在一起，当公车起步时，中年妇女那两团美好的肉球随着公车的摇摆在杨俊胸口揉动着。
　　由于他们都穿得比较单薄，在肉贴肉的紧密厮磨中，杨俊清晰的感觉到她加速的心跳，身子想往后移拉开点距离却又被拥挤的乘客挤了回来。
　　行车中的摇晃，使她的鼻尖不小心碰到杨俊的下巴，鼻息相闻，杨俊嗅到她口中喷出的如兰香息。
　　“哎，太挤了！”少妇自言自语地说了声，羞涩的把头转开不敢看他，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。
　　“极度快感！”
　　杨俊突然感到一股莫名其妙的冲动，强自用意念警告自己胯下玩意儿不要勃起来亵渎这位好心的大姐。
　　杨俊上身只穿着一件薄薄的白衬衫，紧贴着美女的白色的丝质上衣，使他能感觉到中年妇女美乳上的胸罩隔的两层薄薄的衣衫，在他的胸膛上揉磨着。
　　中年妇女的胸部在磨擦中好像已经变硬了，杨俊感受到对方肉体的温热。
　　中年妇女似乎很有感觉，羞得耳根都红了，微张的柔唇，吐气如兰，热气喷得杨俊的脖子痒痒的。
　　这时，杨俊那没出息的玩意儿在薄薄的西裤中挺立了，却不敢让中年妇女发现他的生理变化，将下半身往后退，不敢碰触到她的下半身。
　　中年妇女看出杨俊不是那种性骚扰女性的色痞，因此，两人的胸部被人潮挤得紧密相贴，虽无奈，但也接受了现实。
　　没想到，这时公车突然紧急刹车，人群惊叫声中，将中年妇女推挤过来与杨俊的身体挤压得完全贴实。
　　中年妇女本来就高挑的身材，再加上她穿了约三寸的高跟鞋，关键部位恰巧与杨俊的胯下部位同高。
　　他们紧贴着的下半身只隔着杨俊薄薄的西裤和中年妇女的薄纱裙，与裸身相贴只有一线之隔。
　　杨俊清楚的感觉到她肉体的弹性，中年妇女下意识地将身子想移开，可是左右拥挤的人潮又将她推回来，反而贴得更紧。
　　“对不起……”杨俊歉然的对她尴尬一笑。
　　中年妇女似乎了解杨俊不是存心的，无奈地转开头不敢看他。
　　杨俊的大腿传来她大腿上的温热，她侧着头，脸红心跳的喘气，令人亢奋的芬芳的热气喷在杨俊耳朵上，使他那玩意儿更加坚挺，她似乎感觉到杨俊身体的变化，眼神中透出惊惶的哀怨。
　　这时，公车经过因维修道路而造成满地坑洞的路面，使得车身又颠又晃的，两人的身体便产生剧烈的磨擦。
　　经过身体密实的厮磨，中年妇女深邃的眼神不由自己地透出一丝对情欲的渴望。
　　中年妇女努力压抑着，可是公车这时开过无数坑洞，不停的弹跳摇晃，激发了人类最原始的本能……
　　两人似乎不经意而有默契地随着公车摇晃的节奏，有意无意地相互挺动着身体迎合着对方的需求。
　　隔着薄薄的内衣，杨俊火热的身体在美妇的修长双腿根部顶挤着。
　　两层薄薄的遮羞布似乎根本起不到作用，中年妇女感觉着杨俊那昂扬的关键部位，几乎是直接顶在自己的身体上摩擦。
　　中年妇女从未经历的火辣挑逗，心砰砰乱跳，杨俊的身体来回左右顶挤摩擦，像要给美妇足够的机会体味这无法逃避的羞耻。
　　突然，一丝热浪从中年妇女的下腹升起，她的身体不自主地收缩了一下…
第12章  公交车上的激情
　　这时，他们似乎已不在意是否失态，彼此挺动着下身紧密的厮磨着，已经动情的中年妇女在杨俊耳边呻吟着，使他更加亢奋。
　　同时，杨俊也似乎感觉到她的身体开始发热，再也忍不住了，伸手探入她的薄纱裙中，中年妇女感觉到杨俊的手放上了她丰腴的臀部。
　　她穿的是两截式的长丝袜，手掌可以直接触摸到她大腿根部滑腻的肌肤，她超薄的三角内衣是透明的。
　　杨俊的手肆意地揉捏着她的臀峰，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。
　　端庄的中年妇女短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被杨俊的大手在恣情地享受着，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓……
　　中年妇女又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据着她美臀的灼热五指趁势隔探到她更深更柔软的底部……
　　“够，够了……停手啊，这可是没有任何男人抵达过的禁地……”中年妇女用眼神乞求他。
　　杨俊没有理会，他的手溜进了中年妇女的内衣，抚上她光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地……
　　中年妇女想用玉手去阻挡已来不及，杨俊的铁蹄顺利地践踏上她从不对外开放的私有草地，又从容地在美妇花丛中散步，继续向草地的尽头开始一寸寸地探索……
　　中年妇女神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的地带，还流浸着晶莹的露珠……
　　杨俊的手穿过茂密的森林，来到中年妇女的桃花源头，轻轻地在美女宝蛤上爱抚，随后分开她微微并拢的双腿……
　　中年妇女的下巴靠在杨俊肩头上，沉重地喘着气。
　　杨俊正要探入她温暖的部位时，中年妇女身子猛然的颤抖，伸手隔着纱裙压住他的手不让它蠢动。
　　她气喘，压抑着眼神中的情欲：“不要进去！”
　　看到她如深潭般清澈的大眼中透出哀求的目光，杨俊内心一震，不敢造次，立即停止了进一步行动。
　　杨俊抽出在她内衣中的手指，只用手掌隔着三角裤抚摸着她的丰美微翘的臀部，中年妇女感激的看她一眼。
　　也许为了报答杨俊的悬崖勒马，又或者想发泄压抑的情欲，她开始用力挺起湿热的身体紧贴住杨俊的关键部位，又有点羞涩的张开她一双浑圆修长的美腿，夹住了他的右腿，挺动身体与杨俊的身体厮磨。
　　杨俊感受到她两条美腿肌肉的弹性，及夹磨时传来的温热。
　　杨俊再也忍不住，也用力挺动身体与她的身体用力磨擦，两人的下半身就在拥挤的人潮中紧密的纠缠磨动着。
　　杨俊抚在她美臀上的手也用力的将她压得更紧，中年妇女突然呻吟出声，将她凸起的部位在杨俊的身体上急剧的转动顶磨。
　　虽然隔着薄纱，杨俊却能强烈的感受到她的身体开始发烫……中年妇女似乎饥饿难耐的伸手抱住杨俊的腰，下半身紧抵着杨俊的关键部位，全身不停的颤抖。
　　杨俊的身体上传来一阵湿热，想必是她的高潮来了，忍不住低头看她。
　　中年妇女也刚好抬头，温润的柔唇与杨俊的嘴唇轻碰了一下，却又像触电般闪开，接着她全身软绵绵的贴在杨俊身上轻轻喘息着。
　　杨俊再也按耐不住，一股浓稠热烫的液体从体内喷出，弄得他的内裤又湿又热。
　　中年妇女似乎也感受到杨俊湿热的裤裆，突然像受惊的小鹿大力地推开他，表情惊慌，杨俊没想到她突如其来的反常举动，顿时吓得一楞。
　　这时，公车在一个公共汽车站台上停了下来了。
　　“我们到站了！”中年妇女冲杨俊喊了一声，立即随着人潮挤向车门。
　　杨俊看着她惶然的背影下了车，也立即举步随着推挤的人潮下车，紧跟在她身后，往岷山公寓方向走去……
　　中年妇女在前面快步疾走，纤细的腰身及丰美的臀部随着她疾走的步伐摆动着，又长又直的秀发像波浪般起伏，雪白浑圆线条柔美的小腿蹬着近三寸的高跟鞋，摇曳生姿。
　　看着她美丽的背影，想起他们刚才在公车上的情景，杨俊顿觉混身燥热，胯下那混账东西忍不住又蠢蠢欲动了……
　　“哦，就是这里，”中年妇女来到一幢大楼前停下来，转过身，红着脸，低垂着头，说：“我们上楼去看看吧！”
　　“行，这个地方不错，我喜欢……”当杨俊近到能嗅到中年妇女身上淡淡幽香之时，她的全身绷紧了。
　　中年妇女强自压抑着纷乱的情绪，杨俊大起胆子看她，没想到，她侧面的弧度也是那么俏丽迷人。
　　可能由于紧张，她无意识的伸出柔嫩的舌尖，在温润的红唇上轻轻舔了一下。
　　这微小的动作是如此的诱人，不禁令杨俊想起在公车上，两人厮磨激情的高潮后，他的嘴与这位美妇人的柔唇甜美的轻触…
第13章  不敢看那双炽热的杨俊
　　杨俊默默地跟着中年妇女走进大楼里的电梯，电梯里有人，中年妇女的情绪才稍微稳定了一些，按了一下上十五楼的数字键。
　　电梯慢吞吞地上了十五楼，中年妇女走出电梯，杨俊跟了出去。
　　两人一起来到1501房间门口，这正好比杨俊现在住的房子多了十层楼，只不过这里是电梯公寓，那里是普通住宅。
　　中年妇女用手按了一下门铃，房门应声而开，一名年龄在年纪约有五十岁左右的女人站在房门口。
　　只见她高高的个头，大约约有1米7左右吧，面色苍白，烫发，虽是不施脂粉，却颇有几分姿色。
　　中年妇女微笑说：“大姐，我是带这位小兄弟来看房子的。”
　　“请进来吧！”女人让他们进屋。
　　这一是一套一室一厅的房子，虽然家具很旧，但是暖气，电视，冰箱，洗衣机，煤气灶一应俱全，收拾得也很整洁。
　　房东带着他们在每个房间看完之后，大家坐在客厅里的一张长椅沙发上，开始攀谈了起来。
　　原来，这名妇女姓孙，这套房子是她公公的，公公和她家一起住，她就想把这套房租出去补贴家用。
　　杨俊对这里很满意，当下拿出身份证，以每月八百元的租赁费与房东签了租房协议，交了半年的房租和押金，共计五千五百元钱。
　　签完协议，收完房租，房东支付中年妇女三百元中介费之后，把整个房间的门钥匙交给杨俊，称自己有事要离开。
　　中年妇女与房东告辞后，仍坐在沙发上，没有离开的意思。
　　按理说，房东把房租出去了，中介收了中介费，事情就算完成，可以拿着钱，拍拍屁股走人了。
　　然而，这位中年妇女还继续留下来，估计是想重复公交车里的故事，有这等艳遇，杨俊自然是欣喜若狂。
　　两人单独在一起，不免有些尴尬。
　　沉默了一阵子，杨俊看了坐在自己身边中年妇女一眼，率先开口说：“这么长时间，我还不知道怎么称呼你？”
　　中年妇女自我介绍说：“杨兄弟，我姓肖，你就叫我肖大姐吧！”
　　杨俊以为肖大姐不仅是搞房屋中介的，还是一个暗娼，便按照小姐上门服务的行情，从口袋里摸出三百元钱交给她手里，说：
　　“肖大姐，刚才在公交车上不好意思，这钱你收下。”
　　“你这是什么意思？”肖大姐急忙将钱放到沙发前的茶几上，说：“杨兄弟，你把我看成什么人了？”
　　“那肖大姐的意思是？”杨俊疑惑地看着她。
　　肖大姐微笑说：“你这钱我不能收，我觉得你这人不错，想留下来陪你聊聊天，你是不是把我当成小姐了？”
　　杨俊的心思被肖大姐一语道破，反而觉得不好意思，慌忙说：“没……没有啊……我没有那个意思……”
　　肖大姐将钱拿起来，塞回到杨俊的手里，说：“那你把钱收好，大姐已经收了房东的中介费，不能再收你的钱了。”
　　“那好吧，”杨俊红着脸将钱放回自己的腰包，红着脸问：“肖大姐，你经营那个房产中介生意好吗？”
　　“一般吧。”肖大姐点点头。
　　“你老公呢，他在上班吗？”杨俊试探性问。
　　肖大姐悠悠地说：“我没有老公。”
　　“为什么？”杨俊诧异地问。
　　“几年前，他在外面有了别的女人，我们就离婚了，我只有一个女儿，就是你在我店铺上见到那个小女孩芳芳，今年十三岁，上初中……”肖大姐倒是一个爽快人，一口气将她的家庭状况说了出来。
　　杨俊好奇地问：“那你没有想过，再找一个男人组成一个新的家庭吗？”
　　“哎，还是算了吧，”肖大姐叹了口气，说：“现在的男人一个个都靠不住，如果找一个男人对我女儿不好，我还不如不找，就和女儿过一辈子？”
　　“可是，你女儿终归会长大，要离开你的，她成家立业之后，你和他们生活在一起，总没有那么方便吧？再说……”
　　“在说什么呀？”
　　杨俊色笑道：“你人还年轻，这么漂亮，应该有正常的生理需要，刚才我们在挤公车的时候，我就感觉到了……”
　　肖大姐粉脸一红，说：“那是你使坏，故意挑逗我，勾引我！”
　　“嘿嘿，”杨俊直直地看着她，坏笑道：“都说苍蝇不叮无缝的蛋，一个巴掌拍不响，你在公车上还是很有激情的嘛。”
　　“哼，还好意思说，都怪你这只好色苍蝇，死死地叮着我，把人家逗得心痒痒的，你坏……”
　　肖大姐红着脸，急忙将目光移开，低着头，不敢看杨俊那双炽热的眼睛
第14章  出租屋里的手机铃声
　　“肖大姐，你真漂亮。”杨俊称赞道。
　　“哎，”肖大姐叹了口气，幽幽地说：“我已经是半老徐娘了，哪里能和年轻小姑娘相比哟？”
　　杨俊继续夸耀道：“你的身材真好！”
　　肖大姐摇摇头，微笑说：“你就别哄我了，我知道自己生完孩子之后，就开始发体了，十几年过去了，现在长胖得不成样子了。”
　　“嘿嘿，那叫性感！”
　　“嘻嘻，你就吹吧？！”
　　“我没有吹，我最喜欢你这样性感的女人，”杨俊嘴上像抹了黄油，油腔滑调的，“刚才在车上人多，我没有看清楚，能不能把衣服脱了，让我看看？”
　　“色狼，真有你的！”肖大姐娇嗔道。
　　“我不是色狼，我从来没有看过像你这样成熟、性感的女人，你就满足一下我的好奇心吧？”
　　“哎，真拿你没办法，”肖大姐在车上已经被杨俊挑逗起来了，见到这样一个帅哥，犹如枯木逢春，久逢甘露，野火烧春，很想和他云雨一番，便撅起小嘴说：“好吧，今天大姐就让你看过够！”
　　肖大姐起身站到杨俊跟前，摆动纤细的腰肢，开始动手脱自己的衣裙，她首先脱掉乳白色的外衣。
　　她并没有穿胸罩，丰满的胸部随着身体的颤抖不停在震荡，被丝质的白衬衫托得高高的胸部，以及双乳间那道令人迷乱的乳沟，在衣襟里若隐若现。
　　肖大姐深深吸了口气，用柔嫩的小手，拉住胸前已经半开的白衬衣，解掉衬衣纽扣，慢慢向两边分开完全脱下，再脱下乳白色的短裙。
　　她那美艳成熟的身体，除了剩下内衣外，整个身体完全暴露在杨俊眼前，一身莹白如玉的肌肤更显娇美。
　　“肖大姐，你真美！”杨俊赞叹着从沙发上起来。
　　肖大姐看到面前的男人脸上那淫邪的笑容时，妩媚得一笑。
　　肖大姐的内衣，勉强遮掩住她那惹火的身体，然而，那些东西与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲。
　　白色贴身内衣，紧窄的绵布片夹在她的双腿之间，诱人的身体曲线吸引了杨俊贪婪的目光。
　　肖大姐看到杨俊那双充满淫欲的眼睛，似乎要用目光将她身上仅存的一块遮羞布扒光，她不由自主的想用手遮掩自己的身体。
　　看着秀美绝伦的肖大姐又羞又气的样子，杨俊坏坏地发出淫秽的笑声：
　　“想不到肖大姐的裸体竟是如此美丽，你的身体这么性感，真让人感到兴奋，我来帮你脱吧。”
　　看着白色绵内衣若隐若现的萋萋芳草，杨俊大手一挥，一片白布就从肖大姐身上掉下，就这样，肖大姐成熟的裸体完全展露在杨俊面前……
　　一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，除了腹部微有些生孩子留下的妊娠纹外，全身上下找不到任何瑕疵。
　　这具美丽绝伦的身体，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷……
　　随着衣服的解除，肖大姐清丽标致的粉玉胴体一丝不挂，身无寸缕。
　　她那高挺丰满的乳房，胸前那两颗淡红色的小蓓蕾，纤细的柳腰只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，滚圆的臀部，修长的大腿，直叫杨俊发狂。
　　她的双峰因暴露在冷空气里，暴露在杨俊贪婪的目光中，也慢慢的挺立起来。
　　杨俊直盯盯地看着她，肖大姐被杨俊看得有点不好意，便用纤细的手护住胸部和下体，作赤裸的胴体上惟一的掩护。
　　一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在空中，真是十足的可口尤物，她是本就是个骚娃，还要在杨俊而前做小淑女状，这个样子让人大喷鼻血。
　　杨俊再也不能忍受，一下子扑到肖大姐身前，一把把她抱住，肖大姐娇躯一阵颤抖，螓首后仰，樱桃小嘴半张。
　　没等她发出娇吟，杨俊火热双唇已经盖了上来……
　　肖大姐只觉得浑身火烫，杨俊的那两只大手带着电流似的在她玲珑浮凸的娇躯上揉捏着，所到之处都燃起了熊熊欲火。
　　她忍不住在杨俊怀中扭动了起来，杨俊感受着她清幽的体香，滑腻弹性的雪肤，心中不由得欲火高涨起来。
　　肖大姐好不容易才把滑软的小香舌从杨俊的嘴里抽回来，轻轻娇喘着，猛然粉腮如滴血般晕红起来。
　　因为，她感觉到了自己的丰臀下，那男人关键部位的火热与坚挺……
　　“杨……”肖大姐娇羞之极的嘤了一声，仰起俏脸看看欲火高涨的杨俊，又无力地趴在他的怀中。
　　杨俊将她的手引导到了自己的关键部位。
　　“坏蛋……”肖大姐感觉到了那地方的亢奋与昂扬，虽说自己是过来人，但眼前这个帅哥是她离婚后遇到的第一个男人，还是娇羞无比。
　　玲珑的娇躯扭了几下，娇嗔声中低下了头，纤纤素手握着杨俊的身体，秀眸半合中流露出与她文弱秀美的端庄神色完全不符的媚荡秋波来……
　　杨俊迫不及待地将肖大姐抱进卧室，将她放到房东为他准备的床上，肖大姐也是迫不及待地去掉了杨俊的衣服。
　　随即，两个雪白的胴体扭缠在一起……大约过了半个小时，杨俊突然感到一刹那之间全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方。
　　肖大姐更是气若游丝魂飘魄渺，两个人都魂游太空去了。
　　二人都已达到热情的极限，欲望的顶点，死紧紧地搂抱在一起，腿儿相缠，嘴儿相贴，身体相连，全身还在不停的颤抖……
　　激情时刻，肖大姐的手机不合时宜地响了起来，杨俊的手机也跟着唱起了《咬咬你》这首歌曲。
　　两种不同的手机铃声伴随着他们的急促的喘息声，在这套窄小的房间里回荡，交相呼应……
第15章  成熟女人像是成年老酒
　　肖大姐的电话是女儿芳芳打来的，杨俊的手机频幕上则显示了王丹的名字。
　　杨俊不愿意让王丹知道自己和其他女人在一起，便按下终止键，切断了手机里“咬咬你”的声音。
　　肖大姐将电话接起来，问：“芳芳，有什么事吗？”
　　“妈，有几波人来我们这里看房子，你快回来吧。”话筒里传来了女儿焦急的声音。
　　“行，你让他们等一下，我马上回来……”生意要紧，挣钱才是王道，其余的东西都是过眼云烟，千万不能玩物丧志，肖大姐不再与杨俊缠绵，挂断女儿的电话后，对杨俊说：“杨兄弟，我今天不能陪你了，如果有时间，咋们再在一起好好玩玩。”
　　“行，你忙去吧，有机会我再去看你！”杨俊急着接王丹的电话，不便让肖大姐在自己新家里就留。
　　肖大姐翻身下床，光着一个白花花的身子地走进卫生间，打开热水器，调节好水温，将喷头对准自己的身体，哗啦啦地冲洗。
　　肖大姐洗去身上的汗水和杨俊残留在她体内的百万大军之后，用房东残留在卫生间里的毛巾，将身子擦净，才从卫生间里走出来，当着杨俊的面穿衣。
　　“杨兄弟，这是我的名片，我们随时保持联系！”
　　当肖大姐穿好衬衣、内衣和裙子，没戴胸罩，挂着空挡，胸前两团鼓囊囊的白肉若隐若现，留下一张名片，恋恋不舍地与杨俊告别时，杨俊竟然有万般遐思。
　　“好的，我送送你。”杨俊正欲穿衣服，肖大姐说：“不用，你去洗洗吧，要不然，一会儿你女朋友来，见你脏兮兮的，会生气的……”
　　杨俊诧异地问：“你怎么知道我女朋友要来？”
　　“你刚才不敢当着我的面接电话，犹犹豫豫的，我就知道这个电话是你女朋友打来的，”肖大姐嫣然一笑，“大姐是过来人，理解你们年轻人的心思，放心吧，大姐以后不会缠着你，如果你需要，随时可以来找我……”
　　杨俊不置可否地说：“还是大姐想得周到，谢谢您！”
　　当肖大姐献给杨俊一个飞吻，抛下一个媚眼，扭扭捏捏地离开了房间，碰地一声关好房门时，杨俊才将王丹的电话打过去。
　　杨俊假惺惺地问：“丹丹，今天是周一，你怎么没有上课呢？”
　　“我今天心情不好，没有心思上课，便留在家里，没有去学校。”王丹可怜兮兮地问：
　　“俊哥，我刚才给你去电话怎么不接呢，是不是不方便？”
　　杨俊撒谎道：“是的，我刚才在和房东签租赁合同，没好意思接电话。”
　　“租赁合同？”王丹诧异地问：“俊哥，你搬家了吗？”
　　“是啊，你也知道，我原来住那个地方不安全，不能在哪里呆下去了，因此，我把那边的房子退了，另外租了一套房子。”
　　“你现在租住的房子在什么地方？”
　　“离你们家不远。”
　　“是吗？哪里？”
　　“岷山公寓。”
　　“就是耶，离我们家好近哦，”王丹天真地问：“俊哥，你是为了保护我，才租住离我们家比较近的地方吗？”
　　“你觉得呢？”
　　“我觉得俊哥肯定是为了我，才租住在这里的，”王丹急切地说：“快告诉我你的门牌号，我马上过来。”
　　“岷山公寓1501房间，你过来吧，我在房间里等你。”
　　“好哇。”
　　挂断电话后，杨俊才跳下床去卫生间，打开热水器的水龙头，手拿蓬蓬头冲洗自己古铜色的肌肤。
　　水温适当，洗着身子，想着与肖大姐这一段艳遇，想起他们在公车上的激情，在床上的缠绵，一种舒适的感觉油然而生。
　　不知是那个混账说过，男人三分钟就可以爱上一个女人，女人真正爱上一个男人则要花三年的时间。
　　男女之间最为直接的就是性，性生活是男女之间永恒的话题。
　　男人与女人性关系能缩短彼此之间的距离，能将两个素不相识的陌生人紧密地结合在一起，然后，像莲藕一样，藕断丝不断。
　　这个淑女与朱琳和刘舒雅一样，她们所给予杨俊的，是一个成熟女性的风韵，一个寂寞女人对性生活的渴望，一个长期没有男人所产生生理上的慰藉。
　　因此，他们表现得极其大胆而狂放，表现得比少女们更为激烈和淫荡。
　　开始的时候是羞涩的，半推半就的，一旦进入角色之后，她们便得更为主动，更有风情，更有味道。
　　成熟的女人就像是成年老酒，时间越长，味道越醇
第16章  美女的近身保镖
　　杨俊洗完澡，擦干身子，穿好衣服坐到客厅的沙发上。
　　用遥控器打开房东留在房间里的一套三十四寸的康佳彩霸电视机，拿出一只红塔山香烟点燃。
　　他斜躺在沙发上，一边欣赏无聊的电视节目，一边悠闲地抽着劣质的香烟，吐着烟圈，腾云驾雾……
　　笃笃笃
　　十分钟过后，房门口传来了几声敲门声。
　　杨俊起身来到房门口，将房门打开，王丹亭亭玉立地站在跟前，她穿着一套白色的学生制服，好像是有一点扭捏不安，额角浮现出一颗颗汗珠。
　　可能是小跑来到这里的，本来白皙的双颊不自然地泛起樱红色，湿润的眼眸稍微有些无神地望向杨俊……
　　“丹丹，你来啦，快进来！”杨俊一把拉着王丹进屋。
　　“俊哥，这里的环境比原来好多了，”王丹走到窗台边，透过玻璃窗，一眼便看见了她家那幢别墅，回过头，冲杨俊莞尔一笑，说：“这里离我们家很近，以后我们就可以天天见面，天天在一起了。”
　　杨俊微笑着问：“你喜欢吗？”
　　“我喜欢……”王丹点了点头。
　　“喜欢就好，”杨俊高兴地说：“我一会儿过去把我那边的东西搬过来，今天，我们便可以住在这里了。”
　　王丹脸上有些忧郁，精神也有点萎靡不振。
　　杨俊上去捧着她的笑脸，关切地问：“丹丹，你这是怎么了，刚在你在电话里说心情不好，为什么呀？”
　　“没什么，就是昨天晚上没有睡好，失眠了。”王丹敷衍道。
　　“该不是想我了吧？”
　　“就是，我想你了，”王丹羞涩地说：“不过，现在见到你，我的心情好多了，就是有点犯困。”
　　杨俊建议说：“要不然，你先在卧室里休息一下，我去原来住的地方把东西搬过来。”
　　“要我陪你一起去吗？”王丹征求道。
　　“不用，我那边没有什么东西，我速去速回，你就在这里老大老实等我，等把东西搬过来了，我们一起去吃饭，一起庆祝我们乔迁新居。”
　　“那……好吧，”王丹想起他们昨天被绑架的事情，仍然有点心有余悸，犹豫地说：“不过，你要快点，我一个人在这里害怕。”
　　杨俊宽慰道：“别怕，没有人知道我们住在这里。”
　　王丹在杨俊刚才和肖大姐云雨过那张床上躺下之后，替她盖上被子，便离开房间，乘坐电梯下楼，迅速离开了岷山公寓。
　　为了赶时间，杨俊乘坐一辆出租车，前往自己在旌阳小区的住所。杨俊离开房间后，王丹躺在陌生地床上，无论如何也睡不着觉，便起身下床，来到客厅门口。
　　王丹将客厅的房门打开，从里面探出头来，却看见两个人一左一右地站在房门前。
　　仔细一看，是凯旋国际大酒店张叔手下的两名保镖，便大声问：“喂，你们俩鬼鬼祟祟地在这里干什么？”
　　一名保镖说：“小姐，为确保你的安全，夫人吩咐过了，让我们必须二十四小时地跟着你。”
　　“笑话，我和男朋友在一起，能不安全吗？你们这样像跟屁虫一样，像怎么回事？”王丹朝他们招招手，说：“你们回去吧，我没事，一会儿我男朋友回来，要是看见你们俩在这里，会产生误会的。”
　　“请小姐放心，我们是在暗中保护你，绝对不会让他知道，同样，我们也不会影响你们的生活……”
　　“我已经说过了，我没事，你们别跟着我，你好还是回去吧！”说完，王丹将房门砰地一声关上了。
　　两名保镖无奈地退到了电梯口，乘坐电梯下楼，钻到停开在公寓楼前的一辆三菱越野车里，密切监视王丹的行踪，生怕她再次被人绑架。
　　因为，夫人已经让老张给他们吩咐过了，如果小姐再遭人绑架，遇到什么危险，他们就不用再来上班了。
　　大凡做保镖的，除了能打能杀，能监视外，有一身功夫外，其他事情都不能做。
　　这些人一个个长得五大三粗，身体健壮，他们除了干保镖这个职业，就再也找不到其他适合自己的工作了。
　　因此，他们每一个人对老板都比较忠心，对自己的工作尽职尽责，生怕出什么差错，被老板炒鱿鱼。
　　只有这样，他们才能在这个社会上生存……
第17章  同时喜欢上一个男人
　　昨天晚上，杨俊驾驶朱琳的宝马730轿车将王丹送回家不久，王丹的母亲庄欧颖也驾驶她的宝马X6轿车回家了。
　　“丹丹，你没事吧？”庄欧颖一进家门，便扑到女儿的跟前，“听说你遭绑架了，我吓坏了……”
　　“妈，我没事，”王丹宽慰道：“你看我不是好好的吗？不用担心。”
　　“告诉我，是谁干的？”
　　“我不太清楚。”王丹摇摇头。
　　庄欧颖追问道：“是不是杜剑锋那伙人指使流氓干的？”
　　“谁是杜剑锋？”王丹故意装憨。
　　“杨俊没有告诉你，这个人和他有过节吗？”
　　“没有，”王丹再次摇头，回答说：“俊哥的一个高中同学是派出所所长，就是他带队来解救我们的，据绑架我们那帮人交代，是那他们看见了我、李倩和张婷婷三人从学校出来，去旌阳大酒店吃饭、喝酒的时候，见我们有几分姿色，便跟踪我们了，没有收到任何人的指使……”
　　“李倩？她也跟你们一起被绑架了吗？”庄欧颖脑海里闪现出杨俊在凯旋大酒店六楼会所窃听他们的谈话时，就是在走廊里遇见李倩，为怕李倩认出自己，她和杨俊还假装情人，在走廊里亲热时的情景。
　　“没有，”王丹侥幸地说：“我和张婷婷喝醉了，被人从餐厅雅间里带出去的时候，杨倩她去吧台结账了，结完帐之后，发现我们不在雅间里，就回宿舍找我们了。”
　　“是谁给你们说的？”
　　“李倩亲口跟我们说的。”
　　“你们一起去吃饭，你们俩喝醉被人绑架了，唯独她没有喝醉幸免，你不觉得这件事有点蹊跷吗？”庄欧颖怕女儿多心，不愿意把他和杨俊一起跟踪杜剑锋等人，窃听他们谈话这件事告她。
　　“我也感到有些纳闷，不过，周所长是杨大哥的同学，他该不会骗我们吧？”王丹得意一笑：“今天晚上，周所长还和他的爱人朱琳在你的酒店里陪我们一起吃晚饭，说是给我们压惊呢。”
　　“我知道，那个姓杜的还在餐厅里找你们的麻烦，几个打手还和杨俊大打出手，有这么回事吗？”
　　“是不是张叔告诉你的？”
　　“你搞清楚，那是我的酒店，一有什么风吹草动，我能不知道吗？”
　　“这也是。”
　　“要不是看见杜剑锋的老子杜强是我们酒店的常客份上，我今晚一定不让你张叔饶了那个不知天高地厚的家伙。”
　　“俊哥也这么说……”王丹附和道。
　　“你一口一个俊哥，他到底对你怎么样呀？”庄欧颖想起杨俊和她一起去郊外散心，那个坏家伙性骚动，轻薄她的情景，心里是又羞又急。
　　“他对我很好，这次他就是因为救我，甘愿被那帮混混绑起来暴打一顿，还差一点连命都没有了……”
　　“啊？怎么会这样？”庄欧颖露出关切之色，“你把当时的情况叙述一下。”
　　王丹依言将她和张婷婷被绑架到郊外一个废弃工程车间里，绑架到水泥柱上，杨俊急着来救她们时，所发生的事情一五一十地告诉了母亲。
　　“不行，从今天开始，我必须派人来二十四小时保护你。”
　　“为什么呀？”
　　“我觉得这件事没有那么简单，那帮人不可能轻易地放过你们。”
　　“妈，你不用担心，俊哥会保护好我的，只要他在我身边，我就感到安全，踏实，你如果让人跟着我，我反而不习惯，我看还是算了吧！”
　　“这件事没商量，就这么办。”
　　“那……好吧，”王丹考虑了一下，说：“不过，你让那些人离我远点，最好别让俊哥知道，打扰我和俊哥的单独在一起。”
　　“你呀，看来，对杨俊那小子已经着魔了，你就不怕他骗你？”
　　“我知道，俊哥是不会骗我的，他说了，一辈子只对我一个人好。”
　　“你呀，太天真了，”庄欧颖想起杨俊与自己亲热时的情景，叹了一口气，说：“既然你认定她一辈子对你好，我也没有什么好说的，不过，杨俊这小子本质不坏，你跟着他没错，把他看紧一点，知道吗？”
　　“知道啦，”王丹一头扎进母亲的怀里，撒娇说：“妈，还是你了解我。”
　　“我是你女儿，怎么不了解你呢？”
　　庄欧颖在王丹的鼻子上挂了一下，两人俩相视而笑，母女俩同时喜欢上一个男人，还真难为她们了。
　　尤为可悲的是，庄欧颖虽然喜欢杨俊这个坏家伙，还不能让女儿知道，与杨俊在一起，她要独自承受道德和良心的谴责…
第18章  奇特的小岛
　　“妈，你和老爸明天上午真要去办理离婚手续吗？”王丹语气中带有一丝关切，眼神里带着些许遗憾。
　　“离婚后，你有什么打算？”
　　“暂时还没有什么打算？”
　　“是不是想再给我找个后爸？”
　　“有你这样一个懂事的女儿我就知足了，根本没有考虑这个问题，再说，现在的男人都靠不住，我公司里那么忙，哪有时间想这些？”庄欧颖不想在女儿面前暴露自己的思想，更不希望她知道自己和杨俊之间的事情，敷衍了几句，便说：“丹丹，时候不早了，你也累了，早点休息吧。”
　　“好的，”王丹点点头，安慰母亲说：“妈，你也早点休息，别想那么多，不管什么时候，我都支持你！”
　　王丹上楼，走进自己的闺房，拿上睡衣、内裤走进浴室。
　　打开热水器，站在龙头下，用温热的水冲刷自己美丽，充满活力的胴体。
　　浴液的泡沫随着水轻快的滑向她的小腹，王丹轻柔的洗弄着她洁白的肌肤，好像珍宝一样，眼神里的目光充满爱惜和满足。
　　分开腿，用浴液洗着她那修长性感的双腿，双腿分开，膝盖不打弯，柔性十足的弯下腰从大腿向小腿揉搓着……
　　洗完澡，王丹感到轻松了许多，回到卧室，静静地躺在床上，脑海里反复闪现出她下午被绑架的情景，不知不觉中沉睡过去……恍惚中，她的眼前一片漆黑，不是天黑了，而是她的眼睛被人用布蒙住了，嘴巴被人用胶布粘上。
　　王丹只能用鼻子急促的呼吸，感觉有些缺氧。
　　她本能的想用双手来解开胶布，却发现自己的双手也被人铐在身后，手腕处冰凉铬人的感觉使她确认那是手铐。
　　“我不是被警察从那帮混混手里救出来了吗，怎么又被人蒙住了眼睛？我现在在哪里？”无边的黑暗使她产生了一种前所未有的恐惧，“是谁干的，还是不是下午那帮歹徒，他们想干什么？”
　　“难道……是他们？”王丹想起这帮人绑架她，以此要挟杨俊的情景，不由得打了个冷战，“俊哥在哪里，他是不是也被带到这里来了？”
　　好像碰到了什么东西，王丹感觉身子有些晃动，耳边隐隐有流水的声音。
　　她没有被人带到那个废弃的工厂里，好像在一条船上，因为眼前一片漆黑，她无从分辨现在是白天还是黑夜，自己又要被运送到哪里去？
　　她越发地忐忑不安。
　　时间过得很漫长，船好象靠岸了。
　　很快，王丹听到一阵凌乱的脚步声，然后，她就被两双强壮有力的手拎了起来，半拖半走地下了船。
　　虽然双脚踏上了一片结实的土地，但由于惯性的缘故，她依然感到有些摇晃，连忙站直身子。
　　两支紧抓着她胳膊的手终于松开了，紧接着，蒙在眼睛上的布终于被拿掉了。
　　乍逢光亮，眼睛被刺得很痛，她连忙闭上眼睛，稍适一会，再睁开，如是几次，才可以看清眼前的景色。
　　这是一个四面环海的小岛。
　　小岛的植被十分的茂盛，灌木丛生，郁郁葱葱，典型的热带雨林特征。
　　在勉强算做码头的沙滩上，停了一艘豪华的旅游船，不用说，这一定是王丹刚才乘坐的那条船。
　　虽然身体因为恐惧，不由自主的颤抖，但她还是强打精神观察四周的情况。
　　王丹发现，除了自己以外，还有张婷婷也被他们绑架到了这里，张婷婷好像比她更害怕，甚至站都站不住，蹲在地上瑟瑟发抖。
　　除此之外，还有四、五个强壮的男子站在她们的身后。
　　黝黑的皮肤，一律的表情狰狞。
　　他们手中都拿里皮带、橡皮棍、电棒之类的凶器，显得格外阴森，不禁让人有些毛骨悚然……
　　很快，她们就像可怜的羔羊被驱赶着向前走去。
　　一个男人走在前面领路，只见他随意的拨打几下，竟然在茂盛的灌木丛中觅到了一条小道。
　　小路十分的隐蔽，始终被茂盛的杂草所遮掩。
　　这显然是人工设计的，因为路面一直都铺设着细密的碎石，途中，这些杂草不时的触碰着王丹的小腿，不禁让她有些害怕。
　　王丹很担心草丛中会窜出蛇、鼠之类的东西，因为从小她就害怕这些令人恶心的小动物，所幸的是从始至终并没有出现让王丹所担心的事情……
　　一行人在蜿蜒曲折的羊肠小道上行走了大概十分钟左右，王丹就听到小溪的流水声，一条时隐时现的小溪和小道时而平行，时而交错，潺潺的向大海中流去。
　　又走了大概100多米，水声也听不见了，小溪和脚下的小路岔开，淹没在浓密的草丛中。
　　眼前出现了一个小山洞。
　　山洞十分的低矮，只有一米左右高，每个人都被迫弯下腰来才能进去。
　　山洞里十分的黑暗，大家摒住呼吸，鱼贯从里面穿过，甚至连鞋子磨在地上沙沙的走路声都听的清清楚楚。
　　渐渐地，洞穴开始变得宽阔，可以看见洞口处逐渐明亮的光线。
　　一走出山洞，王丹的眼前不由的一亮，顿时有了一种豁然开朗的感觉，即使是身处险境，精神也为之一怔：
　　呈现在她们面前是一大片平整的土地，上面长满了绿茵茵的草坪，宛如一块巨大的地毯，草坪的尽头有几十株高大的椰子树，远景是波涛起伏的蔚蓝色大海，整个景色看起来就象一副美伦美焕的风景画，真是一个世外桃源！
　　“快走！”
　　一个男人粗暴的喝声，把她从眼前美妙的景色拉回了现实……
第19章  伊甸乐园
　　王丹和张婷婷向右转，继续往前走走。
　　一栋漂亮的别墅出现在眼前，别墅建造的十分别致的，红墙绿瓦，篮色的落地玻璃，映衬在绿色的草坪中，显得十分富丽堂皇。
　　她们被带进别墅，没有停留，径直穿过别墅宽阔的客厅，又从后门走出。
　　一走出别墅，王丹立刻就被眼前所看到一切的震惊了——
　　别墅的后门，在草坪上有一个标准的网球场。
　　两个年轻的女孩正在上面很认真的打球，有人打网球并不奇怪，令人吃惊是这两个打网球的女孩竟然没有穿衣服。
　　而且，对于她们一行人的到来，她们浑然不觉一般，依然旁若无人的跑动、击球。
　　修长的大腿，白晃晃的臀部以及因为运动不停跳跃的乳房，这一切，让同样是女人的王丹有种当众被人脱掉衣服的羞耻感。
　　“难道她们不知道羞耻吗？”王丹臊得两颊通红，慌忙地闭上眼睛，垂下头。
　　“看什么看？走！”一个粗暴地喝道。
　　后面的男人继续催促着她们前行，直到确认离开了这两个不知廉耻的女人之后，王丹才敢把眼睛睁开。
　　穿过一个长廊，王丹看到一个三层楼的圆形建筑，却立刻被眼前更加瞠目结舌的景象所震惊：
　　圆形建筑的侧面，是一个露天的标准游泳池，游泳池里绿色的池水晶莹澄澈，一大群裸体的年轻女人在其中游戏、喧哗。
　　在耀眼的阳光下，女人白皙的皮肤和两腿间一丛丛黑草十分的醒目、刺眼。
　　如果说刚才的一幕让王丹感到羞耻，现在的景色则让她连耳根都羞红了，恨不得能找个缝钻进去。
　　对于她们和身后男子的到来，这些一丝不挂的女人好象没看见一般，依然怡然自得的游泳、悠闲的躺在旁边的摇椅上晒太阳。
　　王丹合上眼帘，低着头，只觉两颊如火一般的滚烫，忙不迭的从一群白晃晃的肉林中穿梭而过。最难堪的时光终于过去了。
　　低头走了很长时间，王丹才敢把眼睛睁开。
　　前面没有路了，只有一座怪石嶙峋的假山，但引路的男人继续带着她们向假山走去。
　　这个男人走进假山后，按了一个机关。
　　令人惊奇的事情发生了，脚下的水泥板开始缓缓的向两边移动，就像阿拉伯神话描写的一般。
　　走过几道楼梯后，一行人鱼贯进入地道。
　　地道里的灯光十分的明亮，并不感到阴冷，感觉有点像走进了地铁里。
　　装饰两边的墙壁的是一副副巨大的贴画，贴画的背后显然有日光灯，使贴画在幽暗的反衬下格外的醒目。
　　王丹无意窥视了一下贴画，发现竟然是一副副男女交媾时的“春宫图”，由于图片十分的巨大，男女表情和裸露的性器官十分的逼真。
　　王丹是个很单纯的女孩，即使偶然有女伴谈论男女间的事情，她也会面红耳赤的躲开，对于性方面的知识，也只是和杨俊在一起才才逐渐领略到的。
　　而今天所看到的一切，严厉的冲击了她的视觉和观念，使她恍若有进入另一个星球的恍惚感，羞愧得无以复加……
　　走了大概50米左右，窄小的道路开始变得开阔。
　　她们进入一个大厅里，大厅十分的宽阔，足有一个篮球场大，后面的男人从身后将她们一推，堵住了进来的出口。
　　王丹和张婷婷散乱地站在大厅的中央。
　　王丹看见屋顶上悬着许多吊环，高矮不同。
　　“这些是干什么用的？”王丹有些不明白。
　　突然，对面的墙壁缓缓的打开一扇门，在经历了众多奇怪的事件之后，王丹并没有对此感到有什么意外。
　　从门里走出一个中年男子，四十左右的样子。
　　男人同样的一身黑色打扮，虽然地下室的光线并不是很刺眼，但他依然戴了一个很宽的墨镜，几乎遮住了半边脸。
　　墨镜男拍了拍手，说道：“欢迎二位美丽的小姐光临伊甸乐园，这是快乐的天堂！这里有动人的景色，明媚的阳光，充满安逸和舒适，绝对自由的王国！现在也许你们还不了解，过一段时间之后，你们就会发现它的好处，没有烦恼，没有痛苦，没有讨厌的劳作，还可以随时随地品尝令人欲仙欲死的快乐……”
　　“当然，这一切的前提是你要决定的听话。”墨镜男补充说道：“如果你不听话，这里将变成令人恐怖的地狱，让你们感受无穷无尽的折磨和求生不能求死不能的痛苦，从天堂到地狱，仅有一步之遥，这一切都取决于你的态度……
第20章  遭遇歹徒的羞辱
　　“你们必须改变一些世俗观念，养成绝对服从的习惯，”墨镜男抬起头说，“现在，你们先把身上的衣服脱掉，让我看看你们是否明白‘绝对服从’的含义……”
　　在这么多陌生男人的面前脱掉自己的衣服，这是一件绝对不可能的事，王丹看看身边的张婷婷。
　　张婷婷和她一样，恐惧得浑身发抖。
　　墨镜男脸色开始变得阴沉，像蛇鹫一般的眼神，冷冷地从她们的脸上巡视了一遍，目光所过之处，无不让人身体发冷。
　　“你，”他指着张婷婷，说：“过来！”
　　张婷婷齐耳短发，圆脸，眼睛很大，身体稍现丰满。
　　尽管已经是夏天，她穿得依然很保守，除了脖颈和小臂，所有的皮肤都被遮掩的严严实实。
　　她躲闪着不愿向前！
　　墨镜男做了个手势，两个如狼似虎的打手就象老鹰抓小鸡一样，把可怜的张婷婷拖了过去。
　　张婷婷还没有站稳，凶狠的歹徒就一记耳光抽在了她的脸上。
　　“啪！”响亮的声音在室内的反复的回荡，可怜的张婷婷那张俏丽的脸庞，顿时就肿了起来。
　　“你听不懂我的话是吗？”墨镜男恶声恶语地说了一句，解开了她的手铐，命令道：“把衣服脱了！”
　　“不！”张婷婷惊恐望着墨镜，双手本能的挡在胸前，然后转身没命的逃跑，但没跑几步就碰到厚重阴冷的墙壁。
　　她转过身来，看着两个粗壮的打手，一步步的向她走来，终于开始绝望，跪在地上开始恸哭。
　　皮带无情的抽打在她身体上。
　　她双手抱头，不停的翻滚、哀求，却丝毫不能打动这些残忍的歹徒。
　　空洞的室内回荡着张婷婷越来越大的惨叫声和皮带抽打在肉体的声音，直到她昏厥过去，才结束了无情的毒打。
　　他们重新把她双手拧在背后，反向铐在一起，然后挂其中一个吊环上，让她的脚不能着地，全身的重量都承受在两个手腕上。
　　室内立刻重新响起了张婷婷凄厉的惨叫，令王丹的都感到十分恐怖，她终于明白这个吊环的用处。
　　这样的场景是让王丹做梦也无法想象的。
　　张婷婷顿时被吓得脸色苍白，两股发颤，连小便都失禁了，混浊的液体从裆部顺着大腿内侧一直流下来。
　　可墨镜男依然没有放过她，把她拖了过去。
　　“别打我，”张婷婷带着哭腔，哀求说。
　　“把衣服脱了，快！”
　　“我脱，别打我……”张婷婷已经快崩溃了，慢慢的开始脱自己的衣服。
　　墨镜男邪恶的望着她，那眼神就象一只猫望着一只老鼠上。
　　张婷婷脱光了外衣，在解胸罩纽扣的时候，迟疑了一下。
　　“快点！”墨镜男粗暴的喝道。
　　紧接着，皮带就抽到了张婷婷裸露的后背上。
　　张婷婷一声惨叫，加快了手上的动作，连小的可怜的内衣都不敢留下，很快就脱得一丝不挂。
　　丰满的乳房，浑圆的臀部，以及小腹处黑色的毛丛都毫无遮掩地暴露所有男人淫亵的目光里。
　　张婷婷手足无措的遮掩自己的羞处，顾前又顾不了后。
　　即使如此，墨镜男依然不肯放过她，他狞笑着把张婷婷的双手拧在身后，让她无法用手遮羞。
　　张婷婷又羞又急又气，可她又不敢用力反抗，只能低声向墨镜男哀求：“放了我吧，求求你了……”
　　墨镜男并没有因此而放过她，反而得寸进尺地腾出一只手，绕过她的身体，落在她白皙高耸的乳房上。
　　“乖乖地不要动。”他一边当众蹂躏着可怜的张婷婷，一边说。
　　张婷婷只有痛苦的闭上眼帘，泪流满面地忍受着墨镜男对她的羞辱。
　　王丹直觉脸上一阵发烫，仿佛那些肮脏的手在抚摩自己，心中不由得充满厌恶之情，就像某种恶心的爬行动物从自己的身体爬过一般，有种要呕吐的感觉。
　　“真不错，”墨镜男终于结束了对女孩的凌辱，用手拍拍她的脸说，“下去吧。”
　　一个男人走过来，把女孩带回到王丹身边。
　　“人生来就是赤裸的，穿衣服只是为了御寒，用衣服遮羞其实都是那些虚伪的道学家的愚民言论，你们要从思想上摈弃这种落后的封建思想，勇敢的迈出这一步，你们来的时候也看到了，外面那么多的女孩都没有穿衣服吗？她们自由的和大自然亲密，随心所欲享受阳光、清风和芳草的清香，无拘无束的运动、行走、享受生活，多么和谐和惬意啊！我都有些陶醉了，”墨镜男一边给她们灌输龌龊的思想，一边用淫邪目光她们身上扫来扫去，“只要你们那么勇敢的迈出这一步，就可以完成从必然王国到自由王国的飞跃！”
　　“你过来！”厄运这次降临到了王丹身上，只见墨镜男那双仿佛冷血动物的眼睛，确定无疑地盯着她……
第21章  灾难就此开始
　　王丹一步步地朝墨镜男靠近，尽管走得很慢，但王丹她的大脑却在高速的运转，但想不出任何办法去指导她一个摆脱困境。
　　尽管她走得十分缓慢，但直到她走到墨镜男的跟前，却依然没有想到如何避免厄运的到来的方法。
　　墨镜男解开了她背后的手铐，然后很下流的用手指挑起她的下巴，说：
　　“美女，长得真不错嘛，快脱吧！”
　　然后，很淫亵着望着她。
　　王丹没有动，她用牙齿紧紧地咬着嘴唇，内心已拿定主意，即使被打死她也决不忍受这样的凌辱。
　　看看半天王丹没有动作，墨镜男不怀好意的笑道：“怎么？还不动手，有点不好意思，是吗？”
　　“看在你长这么漂亮，有都有点怜香惜玉了，来，大哥帮你脱。”说着，他的手就向王丹的胸部伸来。
　　“把你的脏手拿开！”王丹大声的喊，本能地向后退了一步，用手搁挡着男人的双手。
　　“有点意思！”墨镜男向手下打了一个响指。
　　两个强壮的男子走来，反拧王丹的双手。
　　他们的力气很大，王丹疼得脸都变形了，她不由得”哼“出声来，但立刻紧咬牙关，忍住巨痛，不肯在他们面前示弱。
　　墨镜男又一次伸出肮脏的双手伸向她的胸部，王丹挣扎着，觑间一个空隙，突然抬起右腿，向墨镜男的裆部踢起。
　　墨镜男仿佛早猜到了这一招，他闪开身体，并抓住她踢的腿腕。
　　“好有个性噢，我喜欢。”墨镜男一面猥亵的笑道，一面招招手。
　　又上来两个强壮的男子，分别抓住王丹的两个腿腕，把她呈“大”字型举在空中，墨镜男搬过一条带靠背的凳子，示意手下把王丹按在凳子上。
　　椅子背后的两个男人依然狠命的反拧着她的胳膊，而身前的两个男人则用力的拉扯她的双腿。
　　王丹感到两腿之间的韧带快要被拉断了，疼得眼泪都要流下来了，墨镜男嬉笑的站在她两腿之间，手再一次向她的胸部伸来。
　　“不！”
　　王丹心里大声的喊道，可身体却被四个男人按在凳子上一动也不能动，墨镜男的双手终于落在她高耸的胸部，肆意地揉搓。
　　“放开我！”王丹大声的怒叱道。
　　“我好怕……怕啊！”墨镜男怪怪的坏笑，竟然把手伸进了她的T恤里，把她的胸罩推了上去，直接揉捏王丹的乳房。
　　王丹长这么大，除了杨俊，还没有任何人碰过她的胸部。
　　现在，这个陌生的男人正用他肮脏的双手用力揉搓它，使王丹在感受羞耻的同时，也充满了仇恨。
　　“好正点，好爽耶！”墨镜男开始用力的抚摩、拿捏，一边嘴里还很淫荡的说着话，“好舒服，好有弹性啊……”
　　“臭流氓！”王丹积攒最后的一点力气表达自己的愤怒。
　　“流氓？”墨镜男淫亵的笑道，“让你见识见识什么是真正的流氓！”
　　镜男从王丹的衣服中抽出双手，竟然开始解她的腰带、裤扣和拉链。
　　“不，不要！”王丹心中在大声的喊道。
　　然而，墨镜男还是连牛仔裤带内衣都给她扒了下来，旁边的两个男人则默契地笔直举起她的双腿，向王丹的胸部折去，使她的膝盖几乎贴在她的胸部上。
　　墨镜男放慢了脱她裤子的动作，故意延长对磨王丹的羞辱，从她的臀部开始，缓缓地拉下她的内衣，然后再慢慢地向上推，像录像中的慢镜头一样。
　　王丹的脸上因羞愤而变的赤红，她知道，此时自己身体最神秘、最隐私的部位，近在咫尺的呈现这个丑恶男人的眼前。
　　她本能地想夹紧双腿，保护少女最后一块阵地，就是这样一个最简单的愿望她也不可能实现。
　　裤子一旦被褪去，两个握住她腿腕的男人就开始把她的双腿向两边分。
　　男人粗壮有力，很轻易的击碎了她的抵抗，她能做的只是紧紧的闭上眼睛，甚至希望自己能昏厥过去，这样可以逃避无边无际的凌辱，但意识却比任何时候都要清晰。
　　灾难就此开始！
　　男人肮脏的双手长驱直入的来到她最娇嫩最隐私的部位，肆意的摩挲，她甚至能感受到男人双手的粗砺，心中就象吞咽了一只苍蝇般的恶心。
　　突然，王丹感到下面一阵钻心的痛，几乎让她叫出声来，腰部也不由的一凛，原来这个流氓竟然试图用手指捅她的身体…
第22章   向歹徒求饶
　　墨镜男开始用手指摩擦王丹的下身，手指的频率和力量越来越快，越来越用力。
　　除了疼痛、渐渐的，一股燥热从下身体向全身荡漾，王丹体内开始升腾一种从未体会过的感受，既别扭又难受，还带着略许舒适感。
　　“这是怎么了？在这种情况下怎么还会有快感？”王丹严厉的自责，用力咬紧嘴唇，努力的克制自己。
　　但愉悦的感觉还是一点点向全身渗透，渐至到每一个毛孔，身体也越来越烫，身体也不受控制开始潮湿。
　　“不！”
　　王丹有些绝望，但下身的触觉仿佛脱离了自己的意识，变得湿润，滋润着自己那块神秘的领地。
　　“别假装正经了，臭婊子，”墨镜男淫亵的笑道，“你的身体都有反应了！”
　　墨镜男手指继续动作着，不但羞辱她的肉体，同时在嘲笑她的意志。
　　王丹紧闭双眸，眼泪不争气的流了下来，男人手指的动作停了下来，她不由的松了一口气，但很快就感到更加不妙。
　　因为，她感受一个又硬又热的东西在触碰自己 的身体，她甚至能感受到这个东西的轮廓，那是这个男人那个肮脏的东西。
　　一想到这里，她的脸顿时通红，内心无比恐慌，几乎要昏厥过去。
　　那个东西似乎很得意地在她的最柔软的私处反复的摩擦，接着就试图向她体内里挤来，使她胀得很难受。
　　最要命的是，就在她的意志在坚决的抵制它的进来，身体却在它的摩擦和挑逗下，不由自主的开始变得很兴奋，越发的潮湿。
　　男人越发的用力向里面顶，王丹感觉下面仿佛要爆裂了，像一柄犀利的钢刀要把她劈成两半。
　　但她依然用最大的意志力克制自己的不要叫出声来。
　　男人突然停止了进入，缓缓的退了出去，王丹得以稍稍喘了口气，还未等待她反应过来，那东西却更加猛烈的再一次冲了进来。
　　突然，巨大的疼痛使她不由自主的发出了呻吟声。
　　“叫啊，大声叫啊！”男人一边淫荡的喊着，一面更加猛烈的抽送。
　　就象有人用一根坚硬的铁棍，在搅拌里面她的内脏，王丹浑身上下开始冒虚汗，肌肉也痉挛的缩成一团，并且伴随着男人每一次的进出不由自主的呻吟。
　　男人丝毫没有停歇下来的意思，越发威猛有力，体内面的温度也越来越热，几乎要把她灼伤。
　　她的血液几乎全都涌进了大脑，眼前一阵空白，她昏死过去……
　　当王丹醒来的时候，她发现自己双脚离地的被吊在半空中，身体所有的重量都压在手腕处的手铐上，手腕处犹如刀割一般，还有下身，也火辣辣的。
　　她艰难的抬起头，看到张婷婷和自己一样，被双手背后的铐在吊环上。
　　横七竖八的悬挂在空中，基本都是半裸的，就象屠宰场悬挂的猪肉，完全没有了做人的尊严。
　　她的思维好象停滞了，用了好长一段时才想起发生的一切。
　　“完了！”王丹无论如何也无法想象，自己的贞操竟然在这样的场合被这样一个丑陋的男人攫取，巨大的羞耻使王丹痛不欲生，大脑一阵空白。
　　“让我死吧！”她在心里大声的喊道：“俊哥，你在哪里，快来救救我吧！”
　　然而，死亡并没有来临，杨俊并没有出现，疼痛的感觉却慢慢地占据了上风，两个肩膀处尤其的疼，仿佛被人生生的要撕裂开。
　　她挣扎了一下，想要减轻痛楚感，但只要一动，手腕处的手铐就象要嵌入到肉中一样，她不由的大声的呻吟。
　　就这样，她不断在肩膀和手腕的疼痛之间不停的循环。
　　房间里，充斥着她和张婷婷痛苦的呻吟声，张婷婷稍微娇气一点，大声的哭喊，加剧了痛苦的弥漫。
　　时间好象被遗忘了，其实，她和张婷婷都没有顾及时间的存在，她的精力都用来抵御痛苦。
　　王丹疼得浑身都浸满了汗水，她没有了仇恨，也忘记了羞耻，意识也恍惚起来，她想，地狱的感觉也也不过如此吧！
　　这一切是为了什么？
　　仿佛在昨天，王丹还是一个美女大学生，父母眼里的娇娇女。
　　她心中有些悔恨自己那么不小心，为什么被这帮歹徒抓来，看来，革命烈士刘胡兰和江姐不是每一个都可以做的，至少自己做不到，她开始感到自己是那么软小、无助，曾经拥有的雄心壮志是那么的脆弱和幼稚。
　　不知过了很久，一个矮小丑陋的男人走了进来，打碎了暂时的宁静。
　　“求求你，放我下来吧？”张婷婷受不了，开始向他央求。
　　“你们就是贱，敬酒不喝，非要喝罚酒，现在老实了吧？”男人一边说着，一面放下那个央求她的张婷婷，下流的乱摸一通，极尽羞辱之后，拖了下去。
　　王丹没有向他求饶，独自悬挂在半空中。
　　“怎么样？想通了吗？”他来到了王丹的身旁，淫荡的目光看着王丹，等待着出声求饶。
　　“滚！”王丹用紧存是一丝意念支持着自己，忍受巨大的痛苦，并没有出声讨饶。
　　“臭三八，还挺硬！”男人说着，双手抓住了王丹的脚踝，突然用力向下一扯。
　　王丹顿感一种巨痛袭来，手腕处和肩膀处仿佛从身体的分离开一般，一声凄厉的惨叫之后就又一次昏厥过去了。
　　当王丹再一次从昏迷中苏醒过来的时候，只觉眼前一片漆黑。
　　她不知道这是什么地方，也不知道过了有多久，但她知道自己已经不再悬吊着，因为她能感觉到身下地板的冰冷和坚硬。
　　铐着手铐的双手正好压在背后，铬得生疼，为了减轻痛苦，她转了一下身子，侧卧的躺在地板上。
　　然而，舒适的感觉并没有维持太久。
　　很快，她的胳膊和大腿因为倦缩的太久开始麻木，没有了知觉。
　　于是，她又换了一种姿势，脸朝下俯卧着，这样的姿势更不舒服，胸部和膝盖处就被坚硬的地板咯地很生疼……
第23章  原来是一个梦
　　房间里进来三个彪形大汉，其中两个人二话不说，便扑上来将王丹按倒，被强行摆弄成仰面朝天的姿势。
　　王丹的手腕被他俩一人一只紧紧压在床上，流瀑般的长发铺在了她的肩膀下面。
　　一个高大的身形却迅疾的骑到了她纤细的腰上，王丹惊恐的望着身上这个满脸横肉的男人，一时不知道他想干什么。
　　看到他火辣辣的目光饥渴的盯着她的胸脯，男人的两只大手迅速伸到我的脖颈处，一下子撕开了她粉红色的外套。
　　王丹清楚的听见上面的纽扣接二连三的嘣嘣的被拽了下来。
　　男人干脆把整件撕开了的外套从我的身下拽了出来，远远的丢到地板上，王丹里面绿色的连衣裙是紧身束胸的，躺着的姿势让她原本丰满的胸部更加凸显。
　　王丹的心里一阵慌乱，掩饰胸脯的本能让她想用手挡一下。
　　可双手已被压的牢牢的，王丹平日引以为豪，如出水芙蓉身材的动人曲线不情愿的展示在他们面前。
　　一双通红的眼睛盯着她坚挺的胸部看的呆了，连嘴巴都忘了闭上，费力地吞了一下口水，啧啧的赞叹道：
　　“果然是个大美人呀！”
　　王丹一时听不懂他在说什么，却见那双大手再次伸到了她的下巴处，掐住了她连衣裙的胸襟，前后一拧。
　　只听见“嗤”的一声，凉爽的感觉侵占了她的全身——
　　王丹里面的连衣裙已被那个男人从上而下硬生生的撕成了两半，最里面贴身穿着的乳白色高耸的胸罩和紧绷绷的内裤，就展现在三个男人面前了。
　　“啊！”
　　王丹失声叫出口来，惊讶和恐惧已变成强烈的羞辱。
　　男人继续把手伸过来，淫笑着说：“让我们看看你光着身子的样子！”
　　“不要……求求你们……不要啊……”王丹拼命的挣扎喊叫着。
　　她的双腿在他的身后不住的踢蹬，却发现自己一点力气都没有，丝毫无法阻止他进一步的侵犯……用尽吃奶的力气一蹬，一脚踩空，压在只身上的歹徒不见了。
　　一束耀眼的光线刺来，翁丹睁开眼睛，翻身从床上坐起来，发现在自己的闺房里，全身已是大汗淋漓。
　　不由自主地将腿伸向自己的下身，发现自己被歹徒打烙印的地方完好无损，方知是一场梦。
　　“这是怎样的梦呢？”王丹发觉自己的身子湿漉漉的，船舶、大海、岛屿、裸女、墨镜男……想起梦中恐怖的情景，心里有些害怕。
　　拿起放在床头柜上的iphone手机看了看，发现已经是上午十点了。
　　于是起身下床，在卧室里的卫生间冲了一个热水澡，穿好衣服走出卧室，发现偌大的别墅里空无一人。
　　来到饭厅，看见餐桌上摆放着母亲给她准备好的早点，拿起来吃了几口，突然想起母亲今天要和父亲一起去民政局办理离婚手续，心中倍感忧伤。
　　既然是梦，张婷婷应该不会出什么事情，本想给张婷婷去电话，但今天是周末，有一堂教学课程，只好给她发了一条短信。
　　张婷婷回短信问：“丹丹，你去哪里了，怎么没有来上课呢？”
　　“我身体有点不舒服，睡过头了。”王丹见张婷婷是安然无恙，便给他回了这样一条短信。
　　“你放心，点名的时候，我已经给你报到了。”张婷婷回短信安慰她，“你好好休息吧，现在是上课时间，下课了，我再与你联系。”
　　今天是几个班的同学在一起上大课，教授以点名的方式考勤，点名的时候，张婷婷变换着声调应了两声。
　　王丹与张婷婷短信交流了一番，便给杨俊去电话，意外发现杨俊乔迁到了离他们家不远的岷山公寓。
　　王丹在电话里得知杨俊是为了她才搬到这里来的，心中无限感激，此时，在王丹心里，只有杨俊才能更好地保护她，做她一辈子的保护神。
　　离开家门，匆忙来到杨俊刚租下的房子时，却发现母亲派了两名打手保护她，发现那帮家伙像幽灵一样出现在自己周围，心中有些不快。
　　知人知面不知心，她甚至开始怀疑，这些人是否就是梦中那些歹徒，随时会将她带到一个荒岛，让她在那里遭受男人们非人般的凌辱。
　　因此，她对这些保镖表现得非常不友好，尽管她现在迫切需要人保护，但在杨俊刚搬来这个新的住所是不会有人发现的，暂时受不到任何威胁。
　　想到这里，王丹打消了一切顾虑，由于昨晚在漫长的梦魇里，身心仍有些疲惫，便躺在客厅的沙发上，沉沉睡去了…
第24章  最后的午餐
　　杨俊回到自己在旌阳小区的住所，收拾好行李准备搬家的时候，才想起了好又来餐厅的老板刘舒雅。
　　这个女人同样住在这个小区里，对他一往情深，两人在一起，得到过无数次性生活的满足。
　　如果这样偷偷摸摸地离开，无声无息地消失，于情于理，好像有点不道德，这也并不是杨俊的风格。
　　杨俊拿去手机，拨通了刘舒雅的电话：“大姐，你现在哪里？”
　　“我在餐厅里，怎么啦？”刘舒雅一听见杨俊的声音，满心欢喜，“你这个时候不是在上班吗，怎么想起给我来电话了？”
　　“哎，我现在已经没有上班了，”杨俊幽幽地说：“我来电话就是想告诉你一声，我要搬家了。”
　　“你说什么？搬家？”刘舒雅诧异地问：“你要搬到哪里？”
　　“你也知道，上次有人砸坏我的车，我住在这里已经不安全了，我朋友让我搬到他那里去住。”由于王丹在杨俊的新居里，杨俊怕刘舒雅会跟着他一起去，大家在一起显得尴尬，便撒了一个弥天大谎。
　　“你朋友？什么朋友？男的还是女的？”刘舒雅一听说杨俊要搬到他朋友那里，心里有点不舒服。
　　“女的。”杨俊索性回答说：“她是我曾经救过的那个女孩。”
　　“你现在哪里？”
　　“我还在旌阳小区，我原来的家里。”
　　“你等我，我马上过来。”
　　“那好吧……”杨俊还想说点什么，刘舒雅已经将电话挂断了。
　　杨俊无奈，只好坐回到客厅的沙发上，他本打算和房东打声招呼，自己毕竟还有几百元押金放在房东手里。
　　但又想起刘舒雅这样一来，难免会发生一些暧昧之事，被房东撞见不好，等搬家后，再打电话告诉房东，大不了不要那几百元钱押金。
　　不一会功夫，门外传来了一阵敲门声，打开房门一看，刘舒雅满脸忧郁地站在房门口，杨俊热情地将她迎进屋。
　　“你太狠心了，你这样一走，就这样忍心抛下我一个人？”杨俊关上房门，刘舒雅便扑进了他的怀里，抽泣起来。
　　杨俊有点不知所措，宽慰道：“我只不过是搬家，又不是要离开这座城市，放心吧，不管我搬到哪里，我都会回来看你的。”
　　“真的吗？”刘舒雅仰起头，像怀春少女那样，天真地望着他。
　　“真的，我不会骗你，我保证经常回来看你！”看着刘舒雅那张梨花带雨的脸，杨俊有点于心不忍，温柔地搂紧着她那蛇样充满活力的娇躯，轻轻抚摸在她的光滑的玉背上，表现出无限温柔体贴的样子，轻笑着道：“舒雅，我的美人儿，我也舍不得离开你。”
　　刘舒雅非常感动，感觉自己的脸在烧着，她用手擦了一把自己眼角的泪水，无比娇羞的柔柔地说：
　　“亲爱的，我爱你。”
　　同时，脉脉春浓地扭动着她那柔嫩的娇躯，娇羞无限地将头钻埋在杨俊的胸脯间。
　　杨俊用嘴吻去她脸上的泪水，在他的热烈拥吻与抚摸之下，刘舒雅的身体很快地燃烧了起来。
　　刘舒雅热情地回吻他，并用自己那一双纤细的玉手放到他的关键部位，轻柔地摆弄起来，温柔地蹭来蹭去。
　　杨俊那个大家伙在她温柔的爱抚中渐渐地苏醒过来，变得亢奋与昂扬。
　　刘舒雅春心荡漾，媚眼如丝，浑身燥热，身体逐渐湿润起来，她那张雪白文静满面红潮的脸蛋儿，透出一股成熟的气息。
　　杨俊知道她现在想什么，想要什么？
　　杨俊也想在这个居住了好几年的屋子里，品尝一顿最后的午餐，索性把她抱起来走进卧室，把她搁到床上。
　　刘舒雅玉体横陈在白软的床上，双峰挺立的曲线隆起两处山丘，透过纤细的腰肢往下延伸到女人的秘处。
　　那里微微隆起，但柔纱的裙子自那里开始往中间陷下，衬托出大腿匀称的轮廓，美少妇已经是杨俊的嘴边肉，越是即将离别的时刻，越要细细品味。
　　杨俊将手伸进她的衣裙，随手一探，是一条枣红色丝质丁字裤，前后透明镶花大量镂空设计。
　　丁字裤迷人而性感，杨俊将其扯下来随手一抛……云雨时，杨俊赤裸着身子伏在她的身上，刘舒雅纷乱的头发散落肩上，跟平时那副贵妇模样判若两人。
　　她环抱着杨俊的手深深的陷入他的皮肤，刺痛、酥麻感让人欲罢不能，面对这样一个如狼似虎的女人，杨俊今天应该是活不了了。
　　既然要死，这样倒也算愉快，心一横，双手托住她的肥臀，发狂似的上下挺送，做着最后的冲刺…
第25章  协议离婚
　　旌阳市民政局一楼的婚姻登记大厅人来人往，热闹非凡。
　　在这个给婚姻提供法律保护和裁决的地方，办理结婚登记的男女一个个满面春风，喜气洋洋，而办理离婚手续的男女，一个个则愁眉苦脸，横眉冷对。
　　几家欢喜几家愁，一个家庭的结合从婚姻登记人员办理两本盖有钢印的红本开始，一个家庭的解体则随着婚姻登记人员弹指一挥间，将红本变成绿本而解体。
　　婚姻是什么？
　　有人说是天堂，有人说是地狱，
　　婚姻被人们推到了向往和恐惧的两极，令那些结婚的男女感到向往，令那些离婚的人们感到恐惧。
　　婚姻既不是天堂，也不是地狱，婚姻最真实的位置在人间。
　　人们对婚姻的寄托和期望太高，便移位到了天堂，又因为承载不了那么多希望，所有的幻想成为泡影，便落到了地狱。
　　许多人的婚姻一直不在自己的位置上，对婚姻不满，主要是因为婚姻食了太多的人间烟火。
　　婚姻要承担生儿育女的责任，要和油盐柴米酱醋打交道，要管最琐碎的家务事。
　　婚姻本身不存在责任，只是一个男人和一个女人结合的代名词。
　　如果说婚姻有责任，也只不过是男人和女人的相互责任，离开了责任心，让婚姻承担的责任纯属是自欺欺人。
　　婚姻的本质是一个现实的男人和一个现实的女人合作。
　　作为合作者，必须具备尊重、理解和宽容他人的基本素质，无论是男人还是女人，只要拥有这种素质，再找对了合作对象。
　　当附着在婚姻上的各种色彩变得平淡无奇，互相猜忌、想和背叛，剥蚀得只剩下一个坚实耐磨的日子时，有人开始对婚姻感到失望，把自己所有的痛苦和不幸都归罪于婚姻生活中的不协调，便提出离婚分手，这就意味着一个家庭的解体……
　　一辆路虎车和一辆宝马车缓缓驶进了民政局的停车场内。
　　王建伟将路虎车停稳后，从车上跳下来，走到庄欧颖的宝马车跟前。
　　庄欧颖下车后，冷冷地问：“离婚手续带来了吗？”
　　王建伟回答说：“带来了。”
　　“你接受我们离婚的条件吗？”
　　“什么条件？”
　　“我们夫妻一场，我也不亏待你，离婚后，丹丹和我一起生活，把你那家即将倒闭的公司交给我处理，带着你的小情人离开这座城市，另外，除了那天晚上老张从歹徒手里夺回来交给你那五百万现金以外，我再给你一千万元人民币的经济补偿，不存在任何财产争议，你看如何？”
　　“钱是你挣的，我没有意见，你看着办就行了。”
　　“既然这样，我们就去办协议离婚手续吧。”就要结束自己二十多年的婚姻生活了，庄欧颖心里极度痛苦，有点凄凉。
　　两人一前一后地走进婚姻登记大厅，排队来到了婚姻登记处。
　　当办理离婚手续的年轻女人看完他们的离婚协议，看见上面写着一千万元的天文数字后，再看看这两位气宇非凡的中年男女时，禁不住大吃一惊。
　　婚姻登记人员诧异地望着他们问：“你们确认要离婚？”
　　“是的。”庄欧颖断然点头。
　　“考虑清楚了？”
　　“考虑清楚了。”
　　“除此之外，再也没有任何财产分割纠纷了吗？”年轻女人将目光落到王建伟身上。
　　“没有。”王建伟茫然摇头。
　　“那你们在这份协议上签字，按手印。”
　　随后，王建伟和庄欧颖分别在离婚协议书上签上了自己的名字，并盖上了手印。
　　其实，办理离婚手续这类事情，庄欧颖完全可以委托律师办理，但她不愿意将丈夫在外面养女人，家庭不幸的事情闹得沸沸扬扬，让那些无孔不入的狗仔队和记者们将她推到风口浪尖，遭人议论。
　　因此，她离婚的事情没有告诉任何人，单独来民政局和王建伟协议离婚。办理离婚手续很顺利，当他们把两本结婚证书交到女青年手里，换来两本带有钢印的离婚证书，各执一本拿到手里时，他们的婚姻便画上了一个句号。
　　庄欧颖将离婚证书揣进手提包里，在人们惊愕的目光中，头也不回地走出婚姻登记大厅，王建伟紧跟其后。
　　“你好自为之吧！”上车前，庄欧颖转过身来，看了这个和她生活了二十多年的男人一眼，幽怨地说了一声，打开车门，钻进轿车。
　　当庄欧颖驾驶汽车离开民政局时，王建伟的脚像生根似的站在原地，望着宝马车离去的方向发呆。
　　“人都走了，你还在这里发什么呆呀？”一个女人的声音从身后传来。
　　王建伟转身一看，张媛媛笑盈盈地站在他跟前。
　　不容王建伟开口，张婷婷便上去拽着他的胳膊，柔声说道：
　　“老公，我们我们走吧！”
第26章  手机唱歌了
　　庄欧颖将宝马X6轿车从民政局驶出来之后，行驶了很长一段距离，才将车停靠在路边，歇斯底里地痛哭起来。
　　她终于明白，自己经营了二十多年的婚姻，原来是如此脆弱，丈夫曾对她的海誓山盟，竟然是一些谎言，一场骗局。
　　是什么原因让丈夫死心塌地和外面的女人鬼混？难道是自己真的不够好？
　　在外人眼里，庄欧颖在事业上，是一个叱咤风云的女强人，在家庭中，是一个温柔体贴的贤妻良母。
　　她每次和丈夫出现在众人面前，都表现出一副夫唱妇随、温尔文雅的样子，被人们誉为模范夫妻。
　　由于工作忙碌，她很少回家和丈夫在一起，夫妻之间行房的次数很少。
　　渐渐地，她发现丈夫对夫妻之事越来越淡漠，完全是应付她，感到有点不对劲，便派手下暗中跟踪。
　　当她发现丈夫有了外遇之后，回家与丈夫大发雷霆，见面就吵。
　　从此，两人的关系闹得越来越僵，王建伟对外面那个女人越陷越深，离她越来越远，才导致了今天的离婚……
　　回想起她和王建伟从认识到恋爱，再从恋爱到结婚、生子，回味起他们一起走过的生活历程，他们的婚姻轨迹，庄欧颖感到痛心疾首。
　　她现在除了自己的事业和金钱，与女儿在一起生活之外，就什么也没有了。
　　女儿终归要嫁人，成家立业，组成自己的家庭，经营自己的婚姻生活，不能和她生活一辈子。
　　事业和金钱也不过是过眼云烟，生不带来，死不带去。
　　经过这次失败的婚姻之后，她再也不敢相信男人，况且，现在的男人都不靠谱，她能去相信谁呢？
　　庄欧颖难以设想和预测自己未来的生活，决定将全部精力投入到自己的事业，投入到对女儿的爱上。
　　哭过一阵之后，她的心思稍微好了许多，便拿起手机给女儿王丹去电话。
　　电话通了，却始终没有人接，才想起现在是学校上课的时间，估计是王丹在教室里上课，把来电声音设置成了静音。
　　庄欧颖现在不担心女儿的安全，因为，她已经给老张吩咐过了，让手下去暗中监视她，保护她。
　　“杨俊这臭家伙不是说她已经从汇乐集团公司辞职了吗，他在干什么呢？”想起女儿，庄欧颖难免会念叨着杨俊。
　　说实话，她根本不想让杨俊成为王丹的男朋友，如果杨俊一旦和王丹发展到了结婚的地步，成了自己的乘龙快婿，她真不知道将来如何相处，他们家将发生什么事情。
　　庄欧颖打心眼里喜欢这个小伙子，且对他还有某种特别感觉，对他有点渴望和幻想，总是患得患失的，让她特别揪心。
　　按照王丹的吩咐，庄欧颖暂时不能把她们是母女关系的事情告诉杨俊。
　　她也想过，如果杨俊终究知道了王丹是她的女儿，他们之间曾经发生过一些浪漫的事情，他们将如何面对呢？
　　从她多年的经验上看，她敏锐地观察和意识到，杨俊是一块经商的料，是继承她事业的好苗子，将来前途无量。
　　然而，牡丹虽好还需绿叶扶持。
　　为了女儿的将来的幸福，她必须抛弃一切杂念，不能对杨俊心存任何幻想，应该想方设法培养他。
　　庄欧颖的打算是，暂时将前夫那家快要倒闭的公司交给她去经营和管理，考察他工作和应变能力的同时，不遗余力地帮助他，扶持他。
　　于是，她将杨俊的手机号码从电话薄里调出来，按下手机呼叫键。“删除信息，关掉手机，约会要专心，爱情占有欲不能挑衅，细致感性，闪亮倩影是秘密武器，诱惑你坠入美人心机……”
　　当杨俊正挥汗如雨地趴在刘舒雅身上做着剧烈的活塞运动时，他的手机却在这间狭小的房间里唱歌了。
　　悦耳的手机铃声与身下的刘舒雅急促的喘息和呻吟声响成一片，杨俊脑袋一懵，精门一开，变得一泄如注……
　　一场酣畅淋漓的快感过后，瘫软在了刘舒雅的身上。
　　“删除信息，关掉手机，约会要专心，爱情占有欲不能挑衅……”手机继续在唱响，很执着，很耐心。
　　庄欧颖轻轻地推了他一下，柔声说：“亲爱的，你的电话响了，快去接电话。”
　　杨俊穿着粗气艰难地从刘舒雅身上爬起来，从裤兜里掏出手机一看，频幕上显示了夫人的名字。
　　心一紧，急忙从床上跳了下来，朝刘舒雅打了一个别吱声的手势，随即按下接听键，将手机放到耳边……
第27章  少妇执意要送他
　　“夫人，你好，你有什么吩咐？”有刘舒雅在场，杨俊怕她发现什么猫腻，接电话时的语气表现得很谦卑。
　　庄欧颖努力控制住自己的情绪，关切地问：“杨俊，你今天真没有去汇乐集团公司上班了吗？”
　　杨俊回答说：“是的，夫人，既然我已经辞职了，就没有必要再去了。”
　　“那行，你一会儿来凯旋国际大酒店，我有事情要给你安排和交代。”庄欧颖用一副命令的口吻说。
　　“好的，我……”杨俊话还没说完，庄欧颖已经将电话挂断了。刘舒雅发现杨俊接完电话后，表现出一副若有所思的样子，一丝不挂地从床上坐起来，柔声问：
　　“谁来的电话？”
　　杨俊如实回答说：“夫人，她准备让我去接管一家公司。”
　　“这是好事情啊，”刘舒雅宽慰道：“让你去当老板，总比你在别人手下打工强，你为什么好像还有点不开心呢？”
　　杨俊忧郁地说：“我是怕自己做不好，把公司弄垮了，不好向夫人交代。”
　　“你还没去做，怎么知道自己管理不好公司呢？”刘舒雅鼓励他说：“杨兄弟，你放心去做吧，姐姐看好你，你将来一定会成为一个很了不起的人物，千万别辜负了我们的一片心意哟？”
　　“谢谢你的鼓励，我一定会加倍努力。”
　　“这就对了，不管做任何事情，首先要对自己有信心，”刘舒雅继续给他上性子，“我开餐厅的时候，什么都不会，现在不是照样经营得很好吗？”
　　“你是女强人，谁敢和你相比呀？”
　　“你过奖了，我开餐馆，一方面是为了挣钱，另一方面，是为了打发时间，你也知道，一个人整天没事干，多闲得无聊啊？”
　　“你说得不错，大学毕业后，这一年多的宅男生活，确实把我的意志都消磨掉了，夫人给我一个这么好的平台，我一定要展示一下。”
　　“你左一个夫人，又一个夫人地这么叫，她一定对你不错嘛，”刘舒雅醋溜溜地说：“这个夫人漂亮吗？”
　　“漂亮，”杨俊应了一声，见刘舒雅有点不高兴的样子，补充说，“她和你一样漂亮。”
　　“她和你是什么关系？情人还是？”
　　“看你想到哪里去了，人家比我大二十来岁，怎么可能是情人呢？”
　　“那你是怎么认识她的？”
　　杨俊吞吞吐吐地说：“是……是我的一个高中同学介绍认识的，”
　　他当然不能将自己那天晚上，做梁上君子，潜伏在夫人床下的事情告诉刘舒雅。
　　这种不光彩事情仅限于是他和庄欧颖两人知道，说出来有损自己的光辉形象不说，还会玷污夫人的名声。
　　“哦，原来是这样，”刘舒雅顿时喜形于色，高兴地说：“那你快去吧，去晚了，夫人会生气的。”
　　“也行，”杨俊点了点头，说：“从现在开始，我们各忙各的，有什么事情，我们再电话联系。”
　　刘舒雅建议道：“这样吧，路上不好打车，你去哪里，我开车送你去。”
　　“不用，我自己去就可以了。”杨俊婉言谢绝道，他不想让刘舒雅知道太多的事情。
　　刘舒雅似乎看透了他的心思，坚持说：“放心吧，我不会拖你的后腿，我把你送到那里就回来。”
　　“那好吧，你送我到凯旋国际大酒店，我在那里下车。”盛情难却之下，杨俊只好接受了她的一番心意。
　　刘舒雅诧异地问：“凯旋国际大酒店？夫人在那里上班？”
　　“不……不是啊……夫人让我在酒店会所与她见面……”杨俊不能轻易地将庄欧颖的底细告诉任何人，便在刘舒雅面前撒了一个谎。
　　刘舒雅信以为真，爽快地说：“我现在就去卫生间洗一洗，等我洗完，穿戴整齐之后，我再送你过去。”
　　“那就谢谢啦！”
　　“我们之间还有什么好客气的？就这么定了！”刘舒雅跳下床，拿着自己的衣服，赤条条地走进了卫生间。
　　不一会儿，刘舒雅洗完澡，穿好衣服，笑眯眯地说：“你也去洗洗吧，一会儿见到夫人，一身臭汗怎么行？”
　　“嘿嘿，还是你想得周到。”
　　杨俊钻进卫生间，打开热水器，拿着水龙头，全身上下冲洗了一遍，擦干身子走出卫生间。
　　站在卧室的梳妆台前，对着镜子，穿上衬衣，打好领带，再穿上西装，打扮成一副人摸狗样的样子。
　　刘舒雅站在身边，入神地望着镜子里的英俊男。
　　杨俊调笑道：“你这样看我，帅吗？”
　　刘舒雅娇嗔道：“帅，蟋蟀……
第28章  话到嘴边又咽下去了
　　杨俊在这套出租屋里生活了三年多的时间，这里已经留下了他太多的回忆，现在就要离开了，难免有些恋恋不舍。
　　“再……再见了！”杨俊满怀深情地望了出租屋最后一眼，便提着行李箱随刘舒雅一起下楼，钻进了刘舒雅的丰田佳美轿车。
　　刘舒雅发动汽车，沿着小区道路，缓缓向旌阳小区外驶去。
　　杨俊征求道：“刘姐，我现在住在岷山公寓1501房间，你先送我到那里，把行李放好再去凯旋国际大酒店，可以吗？”
　　“当然可以，我现在是你的司机，你说去哪里就去哪里，”刘舒雅玩笑地说：“你把自己的住址告诉我了，就不怕我跑到你家，你那位朋友吃醋？”
　　“不瞒你说，其实，那个朋友你见过。”
　　“谁呀？”
　　“上次，我和她一起来你们餐厅吃饭，遇到一帮小混混之后，你让人开你的车送她回去了呢。”丑媳妇总得见公婆，为了减少不必要的猜忌，杨俊索性把王丹在他新居的事情抖了出来。
　　“哦，原来是她呀，”刘舒雅开玩笑说：“你是搬过去与她同居？”
　　“不……不是，”杨俊努力替自己辩解道：“我……我只不过是把她当成小妹妹。”
　　“别不好意嘛，解释就是掩饰，你上次带她到这里来过夜的时候，我已经看见了，还想抵赖？”
　　“看来，我什么事情都瞒不过你，不过，我搬去那里后，我不打算和她住在一起。”
　　“为什么呢？”
　　“因为他们家在港湾丽景花园，离岷山公寓不远，而且，他们家的条件比我现在居住那里好多了。”
　　“哦，原来如此，”刘舒雅好奇地问：“你搬过去是为了经常见到她吗？”
　　“不是。”杨俊摇摇头。
　　“为什么？”
　　“因为，那里离这里比较远，找我麻烦那些是不容易找到那里的。”
　　“该不是你为了躲着我，替自己找借口吧？”
　　“不是，如果我想躲着你，就不会把新住址告诉你了。”
　　“你说得也是，”刘舒觉得杨俊的话有道理，娇笑道：“放心吧，我不会为那个小姑娘吃醋的，不过，我倒觉得你们俩挺般配，希望以后能吃到你们的喜酒。”
　　“谢谢你的吉言，如果我们将来真有那么一天，去第一个请你，不过，你要多准备一点红包哟？”
　　“那当然，别忘了，我在外人眼里是你的大姐，私底下是你的情人，你可别把我忘记了哟？”
　　“不会的，永远不会。”
　　由于上班时间已过，大街上的车辆不是很多，没有遇到堵车情况。
　　不大一会功夫，刘舒雅驾驶宝马车到了岷山公寓楼下，将车停好，问：“那丫头现在房间里吗？”
　　“在，”杨俊点头说：“要不要一起上去认个门？”
　　“不用了，到时候，我怕你小妹妹吃醋。”
　　“应该不会，她怎么会吃你的醋呢？”
　　“这也不好，你不是还要去凯旋国际大酒店吗，我就不去耽误你的时间了，你还是先把行李拿上去吧，我在车里等你。”
　　“那……好吧！”
　　杨俊提着自己的行李箱下车后，走进一楼的电梯口，电梯门刚打开，杨俊便急冲冲地钻进电梯，乘坐电梯上了十五楼。
　　杨俊掏出钥匙打开1501的房门，发现王丹躺在客厅的沙发上，已经熟睡了，便将行李箱放到客厅，来到王丹跟前，轻轻拍了一下她的肩膀。
　　“俊哥，你回来啦？”王丹睁开眼睛，看见杨俊那张俊俏的面孔，顿时喜出望外，“我还以为你没有那么快回来，就睡下了。”
　　杨俊心疼地问：“你在沙发上睡觉不舒服，而且容易感冒，怎么不上床去睡？”
　　“不会的，我主要是想，俊哥从外面一进来，我就能看到了……”王丹从沙发上坐起来，红着脸说。
　　“真是个傻丫头，”杨俊用手刮了一下她的鼻子，说：“对了，刚才夫人来电话，让我去她那里一趟，我主要是回来告诉你一声，如果我回来晚了，你就下楼去随便吃一点，等我回来……”
　　“夫人让你去她那里干什么？”王丹突然想起父母今天去民政局办理离婚手续的事情，母亲现在让杨俊去她那里，一定有什么事情要交代。
　　“她让我去谈接管公司的事情。”杨俊如实回答说。
　　“既然夫人让你去，你……你就去吧……”王丹本想将她和夫人之间的关系告诉杨俊，但话到嘴边，又咽了下去
第29章  美女为父亲践行
　　杨俊离开房间后，王丹便拿起自己的手机，上面有一个未接来电，一看是母亲打来的，便回了过去。
　　“妈，你和爸爸的离婚手续办完了吗？”王丹焦急地问。
　　“办完了，”庄欧颖焦急地问：“你现在哪里，怎么不接我的电话？”
　　王丹如实回答说：“我在俊哥新搬来的地方，岷山公寓1501房间，我刚才睡着了，没有听见。”
　　“杨俊的新居？”庄欧颖想起自己刚才给杨俊去电话的事情，稍微有些惊讶，“意思是说，你一直是和杨俊在一起？”
　　“没有，他去原来住的地方搬东西了，刚回来又走了。”
　　“他去哪里了？”
　　“他说你找他有事情，正往凯旋国际大酒店赶来。”
　　“是这样的，我和你爸爸离婚后，你爸爸准备离开这里，他走之后，让杨俊去接管公司的事情，我得向他交代一下。”
　　“俊哥已经给我说了，你放心交给他去管理吧，应该没错，我马上就要毕业实习了，正好可以去帮他。”
　　“他知道你是我的女儿吗？”
　　“不知道，我没有告诉他，为不让他有所顾虑，影响工作，你也别告诉他。”
　　“放心吧，不会的。”庄欧颖知道王丹安然无恙，又有两名保镖暗中保护她，终于放下心来，“中午你自己随便吃一点，我要带杨俊去公司看一看。”
　　“知道啦，啰嗦……”王丹娇嗔一声，便挂断了母亲的电话。
　　父亲就要离开这座城市了，就要领着那个女人远走高飞，在外漂泊了。
　　王丹有些不忍，毕竟是养育了她二十年的亲生父亲，她不能让他带着对自己的牵挂离开这座城市，于是，她拨通了父亲的电话。
　　“老爸，你现在哪里？”
　　“我在你张阿姨的房间里。”
　　“你中午有空吗？”
　　“有，怎么啦？”
　　“你能不能陪我一起吃中午饭？”王丹准备为父亲践行。
　　“好哇，你想吃什么，我请你。”
　　“随便吃什么都可以，主要是想见见你，和你们聊聊。”
　　“我们？你的意思是，我把你张阿姨也一起叫来？”
　　“是的，我有话给她说。”
　　“这样吧，中午十二点，我们在旌阳饭店吃饭，你看如何？”
　　“那行，你去开一个雅间，我想找个安静的地方和你们单独聊聊。”
　　王丹挂断父亲的电话后，看了看时间，现在是十一点半。
　　离吃中午饭还有一个多小时，还可以休息一下，由于昨晚上做那个可怕的梦，折腾得自己身心疲惫。
　　王丹感觉睡意上涌，再次躺回沙发上。
　　这次，她却无论如何也睡不着觉，闭上眼睛，总会想起那个梦里的情景，想起父亲带着那个女人去其他城市，隐约感到有些不安。
　　这些年来，尽管父母的关系闹得比较僵，但父亲一直是很疼爱她的，对她几乎是百依百顺，视她为掌上明珠。
　　她回忆着遥远的童年，仿佛又回到了父亲家那条清澈的小河，父母牵着她的小手去河边散步。
　　漫山遍野的油菜花竞相开放，她像一只蜜蜂那样，在花丛中飞舞，而父母则在菜地里捉迷藏……十一点半，王丹离开房间。
　　走出公寓楼时，两名保镖热情地迎了上来，问：“小姐，你这是要去哪了？”
　　王丹愣了一下，问：“你们还没有走？”
　　一名保镖讨好地说：“我们的认为是保护大小姐的安全，只有你安全了，我们的任务才算完成了。”
　　“那好吧，你送我去旌阳饭店。”
　　“没问题，请上车！”两人领着王丹来到公寓楼前的停车场之后，另一名保镖将车门打开。
　　王丹不客气地钻进轿车坐到汽车后排位置，一名保镖发动汽车，往旌阳饭店驶去。
　　“大小姐到了，我们在楼下等你，你上楼去吧！”开车那名保镖将车停稳，坐在副驾上那名保镖跳下车，替王丹打开车门。
　　王丹下车后，头也不回地走进了旌阳饭店。
　　王建伟携着张媛媛坐在一楼大厅里的会客沙发上等她，见王丹走进玻璃大门，急忙迎了上去。
　　“丹丹，你来了？”王建伟尴尬一笑，指着自己身边的张媛媛，说：“我给你介绍一下，这位是张阿姨……”
　　王丹上下打量了一下张媛媛，说：“你不用介绍了，我见过她。”
　　“见过？”王建伟呐呐地问：“什么时候？你们在什么地方见过？”
　　王丹讥笑道：“老爸，你难道忘记了？那天晚上，你们遭一帮歹徒绑架的时候，我就坐在杨大哥那辆奥迪车上，还是我让他下车来救你们的呢，我当时看见这位比我大不了几岁的张阿姨吓得都快哭了！”
　　一言击中两人的痛楚，王建伟感到十分尴尬，而张媛媛被臊的满脸绯红…
第30章  告别饭，践行酒
　　王建伟讪笑道：“丹丹，从今往后，我们父女恐怕很难聚在一起了，过去的事情就别提了，我们现在就上楼去吃饭，行吗？”
　　“好哇，”王丹觉得父亲的话有道理，便上去挎着父亲的手臂，说：“老爸，走，我们吃饭去！”
　　三人乘坐电梯上楼到了四楼的中餐厅。
　　餐厅里播放着柔和的音乐，豪华而优雅，用餐的人不多，王丹觉得没有必要座包间，索性让迎宾小姐领着他们来到一个靠窗的位置。
　　父亲和她未来的“继母”坐在一张长椅沙发上，王丹坐到他们对面。
　　一名年轻的女服务员拿着一个菜谱过来交到王建伟手里，说：“请问，三位需要点什么？”
　　王建伟将菜谱交到王丹的手里，说：“丹丹，你需要吃什么，尽管点，爸爸今天中午得好好请你。”
　　“吃什么不重要，关键是大家能够开心，”王丹将目光落到张媛媛身上，“你说是吗？张……张阿姨……”
　　尽管王丹不好意思开口，但“张阿姨”三个字还是从她嘴里蹦出来了。
　　张媛媛听王丹这么叫她，心里暖暖的，对她报以感激一笑：“你说得对，我……我们在一起就是应该开心一点……”
　　王丹随便点了几个家常菜，这些都是父亲平时最喜欢吃的。
　　王建伟知道女儿是为了照顾和安慰他，再增加了两个高档菜，把菜谱交回到服务员手里，看着女儿问：
　　“丹丹，你喝点什么？”
　　“给我来一瓶王老吉就行了。”
　　王建伟说：“还是来一瓶张裕葡萄酒吧。”
　　这顿是告别饭，喝的是践行酒，王丹知道父亲的用意，便点了点。
　　酒菜安排妥当，服务员拿着点菜单离开。
　　王丹见四下无人注意到他们，便问：“你们以后有什么打算？”
　　“我们不知道得罪了什么人，看来，我们在旌阳是呆不下去了，准备先去你张阿姨的老家。”
　　“在什么地方？”
　　“上海。”
　　“行，你们先在那里暂时避一避也好，有什么需要，给我来电话。”
　　“我们走了，那帮人找你们的麻烦怎么办？”
　　“爸，你别担心我，我妈已经给我配了两名保镖，加上杨大哥也能保护我，没有事，你放心去吧。”
　　“杨俊那小子不错，很重义气，开始的时候，我还错怪了他，不同意你们交往，还把你叫回家骂了一顿，你还责怪我吗？”
　　“我知道，你是为了我好，根本不责怪你，我现在担心的是……”
　　“我担心你在外面受苦。”
　　“没事，我今天和你母亲办理离婚手续的时候，她给了我一笔钱，够我们花销的了，再说，我身边有你张阿姨照顾，不会受苦的。”
　　“既然这样，我就放心了，”王丹看着张媛媛的眼睛，说：“张阿姨，我就把父亲交给你了，你不准欺负他。”
　　“只有你父亲欺负我的份，我哪里敢欺负他哟，”张媛媛看了坐在自己身边的王建伟一眼，对王丹说：“大小姐，你放心吧，我一定会照顾好你爸爸的。”
　　王丹将目光移到父亲脸上，说：“如果你们以后需要钱，尽管来电话找我，不瞒你说，我妈准备把你那家公司接管下来，让杨大哥和我一起管理，我一定继承好你的事业，替你打理好这家公司。”
　　“我已经猜到了，你母亲为了你，也是用心良苦，”王建伟苦笑一声：“很惭愧，老爸能力有限，那家公司都快倒闭了，给你们留下一个烂摊子，你们如果能将公司起死回生，便是给我最大的安慰！”
　　“放心吧，我们绝不辜负老爸的期望。”服务员将酒菜上齐，分别往三个高脚杯里斟了半杯张裕葡萄酒之后，告辞离开，三人开始用餐。
　　王建伟举起酒杯，忧郁地说：“丹丹，以后老爸不在你身边的时候，你要好好照顾你和你妈妈。”
　　“我知道老爸是关心我们的，只不过，我母亲太要强了，脾气又不好，你们离婚我没有意见，这样也许对大家都是一种解脱。”
　　“你能这样想，我就知足了。”王建伟将酒杯与女儿手中的杯中碰了一下，“丹丹，谢谢你，老爸祝你永远开心，快乐！”
　　“祝爸爸和张阿姨快乐！”王丹见张媛媛对父亲还是蛮痴情的，对她已经没有任何敌意了，与她碰杯后，一饮而尽。
　　张媛媛见王丹如此爽快，也将杯中酒喝光。
　　王丹见二人如此开心，心中大喜，微笑说：“你们俩喝慢点，如果你们喝醉了，谁来照顾你们？”
　　王丹和张婷婷异口同声地说：“你呀……”
　　两个女人化干戈为玉帛，冰雪消融，彼此相识而笑，酒桌上的气氛一下子变得活跃起来…
第31章  夫人的决定
　　杨俊安顿好王丹之后，下楼钻进了刘舒雅的坐骑。
　　刘舒雅一边发动汽车，将车驶离岷山公寓，一边调侃道：“你的小妹妹怎么没有跟你一起下楼？”
　　杨俊微笑着说：“我去谈事情，她跟着我去干什么？”
　　“帅哥，你真行，就要当老板不说，还金屋藏娇。”刘舒雅继续逗他。
　　“我的好大姐，你别再磕碜我了，”杨俊替自己辩解道：“我可不是脚踏几只船，吃到碗里，想到锅里那种男人啊？”
　　“我看够呛，”刘舒雅娇笑道：“人在河边走，哪有不湿鞋，谁叫你长得这么帅，又是单身呢？有选择女人的权利，这是你的资本，任何人都无法取代，大姐不怪你，只要你以后对大姐好，多想大姐就可以了。”
　　“必须的，我不想你想谁？”杨俊嘴上抹了黄油，逗得刘舒雅哈哈大笑，嘴里也像是喊了一块蜜饯。
　　“这是你说的哈，到时候，可别变卦哟，”刘舒雅娇声问：“你能保证一周来看望大姐一次吗？”
　　“没问题，我一有空就往你家跑，嘿嘿……”杨俊坏笑一声。
　　两人在车上打情骂俏，时间自然就过得快了许多。
　　眨眼功夫，凯旋国际大酒店便到了。
　　刘舒雅将车停靠在大楼前，问：“需要我在楼下等你吗？”
　　杨俊婉言谢绝道：“不用，马上就到吃中午饭的时间了，你们餐厅做生意的时候，你忙去吧，有什么事情我们再电话联系。”
　　杨俊跳下车，看着刘舒雅驾驶汽车远去，消失在南来北往的车流中，才转身朝凯旋大酒店门口走了过去。
　　进入一楼大厅，乘坐电梯直接上七楼。
　　电梯门打开，杨俊从电梯里走出，却见几个西装革履的保镖站在走廊里。
　　这些保镖都对杨俊有点陌生，一见到他便开始警觉起来，一个保镖走到杨俊跟前，盘问道：
　　“喂，你找谁？”
　　杨俊回答说：“我找夫人。”
　　“你和夫人有预约吗？”
　　“有，是她刚才来电话让我过来的。”
　　“你叫什么名字？”
　　“杨俊。”
　　“你稍等，我去通报一声。”
　　年轻的保镖转身走到庄欧颖的房门口，轻轻地敲了敲房门，房门应声而开。
　　保镖夫人站在房门口，毕恭毕敬地问：“夫人，有一个叫杨俊的小伙子说你电话约他过来，有这么回事吗？”
　　“是的，你快叫他进来。”庄欧颖点了点头。
　　保镖回到杨俊跟前，说：“杨先生，夫人有请！”
　　“谢谢！”杨俊冲保镖笑了笑，随他一起来到庄欧颖的办公室门口。
　　保镖再次敲了一下房门。
　　“进来吧，门没锁！”里面传来了夫人好听的声音。
　　“我靠，这是什么地方？这是黑社会吗？”杨俊见保镖们一个个杀气腾腾的样子，心里有点紧张。
　　调整了一下自己的情绪，忐忑不安地推门进去，见夫人坐在客厅的沙发上，便走到她的跟前，说：
　　“夫人，我来了！”
　　“你先坐吧！”庄欧颖朝茶几对面那张沙发努努嘴，示意他坐下，指着茶几上的茶杯，说：“渴了吧？先喝口水！”
　　“谢谢！”杨俊端起茶杯喝了一口，见夫人脸上显得有些忧郁，便问：“夫人，你有什么吩咐？”
　　“是这样的，我已经把那家建筑装修公司接管下来了，准备带你过去与公司领导和员工认识一下，并宣布对你的任命问题，从今天开始，你就是该公司的总经理了，希望你别辜负了我对你的期望……”
　　夫人说话的语气很认真，也很坚定，她对杨俊的态度与前几次，他们单独在一起时判若两人。
　　杨俊诧异地问：“啊？这么快？”
　　“是啊，有困难吗？”夫人期待你看着他。
　　“暂时还没有，我是怕到时候管理不好公司，会让你失望。”杨俊谦逊地说。
　　夫人鼓励他说：“开始的时候，是有一些困难，不过，我相信你的能力，一定会把这家公司管理好，你去公司任总经理之后，好好干吧！”
　　“那……好吧，我们什么时候出发？”杨俊明白，这是夫人的决定，不容更改。
　　“现在，”夫人脸上挤出一丝笑容，说：“我已经给公司的负责人打过电话，让他把中层以上干部召集起来开一个短会，我们现在就过去！”
　　“行。”
　　杨俊屁股还没有坐热，便从凳子上站起来。
　　夫人也从沙发上站起来，领着杨俊走出房间，在几名保镖的簇拥下，一行人下楼走出凯旋国际大酒店。
　　一辆劳斯莱斯轿车驶过来，门童替夫人打开车门，夫人坐到了轿车后排位置，回头见杨俊傻愣愣地站在门口，朝他招了招手，说：
　　“还愣在那里干什么，快上车呀？”
　　杨俊机械地移动脚步，钻进轿车，坐到了庄欧颖跟前。
　　杨俊知道，劳斯莱斯（RollsRoyce）是世界顶级豪华轿车，一台轿车的价格就在1000万人民币左右。
　　这种豪车是财富的象征，在旌阳市并不多见，能拥有这样一辆座驾的人，足见其的身份和地位了…
第32章  公司第一次会议
　　驾驶劳斯莱斯轿车的司机是老张，他既充当夫人的司机，又做夫人的近身保镖，此人对庄欧颖的忠诚和他的那身功夫博得了她的信任。
　　特别是那天晚上王建伟和他的情人遭遇绑架，歹徒向庄欧颖勒索五百万现金时，老张单枪匹马地将两人从数十名歹徒手里救出来，还把拿去赎人那五百万元夺回来，令庄欧颖大加赞尝，感慨万分。
　　正当杨俊对这辆车的性能，设计的优雅，装饰的豪华赞叹不已时，汽车已经缓缓驶到了位于开发区，一家名为“华威建筑装修公司”厂区门口。
　　一位穿有保安服的门岗从岗亭里探出头来，见是夫人的座驾到了，急忙将折叠式的电子门打开。
　　老张将劳斯莱斯缓缓驶进厂区，厂区里的面积比较大，绿化很好，一个个钢架结构的活动厂房布置得紧紧有条。
　　进入厂区后，老张将莱斯轿车停靠在一幢气派的办公大楼门口。
　　庄欧颖从轿车里走出来，杨俊紧跟其后，一名矮胖的中年男人急忙从办公大楼里跑出来，迎了上去，说：
　　“夫人，我们总算把你盼来了。”
　　庄欧颖一本正经地问：“孙厂长，参加会议的人员已经通知到齐了吗？”
　　“到齐了，大家都在会议室等您。”孙厂长讨好地说。
　　“行，我们现在就去会议室！”庄欧颖转过身，将身后的杨俊介绍给他，说：“这位是杨俊，华威公司新任总经理，你以后要多支持和协助他。”
　　“没问题，”孙厂长将目光落到杨俊这位乳臭味干的小伙子身上，好像有点不情愿似的，伸出一只手，握住杨俊的手，说：“杨总，欢迎你来主持大局，以后有不周的地方，还请多多担待。”
　　杨俊礼貌地笑了笑，说：“孙厂长客气了，初来咋到，还请多关照！”
　　寒暄两句，两人便紧跟着庄欧颖一起走进办公大楼，一行人乘坐电梯到了三楼的会议室门口。
　　宽大的会议室里，人已经坐满，在坐在人身后，还站了不少的人，里面显得有些拥挤，有点嘈杂和吵闹声。
　　估计有人走漏了王建伟和张媛媛离开公司的风声，这家濒临倒闭，岌岌可危的公司上下已是一团散沙，大家为自己未来的前途和命运担忧。
　　虽说是通知公司中层以上的干部参加这个会议，可有些职工不放心，非得跑过来旁听，才造成这种现象。
　　当孙厂长领着庄欧颖和杨俊走进会议室时，众人的目光一起投到两人身上，会议室一下子静了下来。
　　大家并不知道庄欧颖和王建伟是夫妻关系，只知道她是这家公司最大的股东，只要她出现，说明公司有人事变动或大事发生。
　　同时，大家心里也很清楚，即使公司倒闭了，有了夫人的承诺，他们的工资也能得到保障。
　　然而，他们并不希望大家辛辛苦苦地经营多年的公司就此倒闭，希望有人接替那个不务正业，整天与女秘书张媛媛胡搞的王建伟总经理位置，带着他们将公司走向正规。
　　“这就是我们新来的总经理吗？”大家带着各种猜忌看着杨俊这个帅气的小伙子，交头接耳地议论起来。
　　庄欧颖迈着坚定的步伐走到会议的主席位置坐下来，杨俊和孙厂长分别坐到她的左右。
　　孙厂长率先站起来，大声说：“同志们，今天把大家叫来，主要是有一个重要的决定要向大家宣布，下面请董事长讲话，大家鼓掌！”
　　一阵热烈的掌声过后，庄欧颖扫视了一下会议室周围，说：
　　“各位领导，各位员工，大家辛苦了，多年来，你们为公司付出了不少心血，做了不少贡献，作为该公司的大股东，首先向你们表示感谢，同时，为自己的合伙人王建伟因经营和管理不当，之事公司濒临倒闭的边缘，向你们道歉。”
　　会议室一片哗然，庄欧颖摆摆手，示意大家安静下来之后，继续说：
　　“由于我的合伙人王建伟因个人原因，自动辞去了总经理的职务，我已经全部收购了他的股份，准备向公司注入一大笔资金，让公司起死回生，为此，我派来杨俊来担任公司总经理，希望大家精诚团结，共谋发展……下面，请杨总经理讲话！”
　　掌声和嘘声同时响起，杨俊开始有些慌张，有点怯场，见庄欧颖用信任和期待的目光看着他，拿起会议桌上的茶杯喝了一口，润了润嗓子，大声说：
　　“请大家安静，容我向大家自我介绍一下，我叫杨俊，感谢大家对我的信任和支持，我保证，在夫人的领导下，我将和大家一起共同努力，重塑公司辉煌……
第九卷
第1章  董事会通过合作决议
　　上班时间到了，卓娅迈着轻盈的步履，跨入她那间宽敞明亮的总经理办公室。
　　杨俊那张办公桌空空如也，卓娅才想起杨俊为阻止她与香港华南贸易集团公司李嘉良合作，以及杨俊驾驶她那辆奥迪车被砸，送去修理厂修理的事情与她闹得不愉快，已经辞职离开了公司。
　　“这男人怎么那么小气？不就是说了他两句吗？犯得着辞职吗？”想起杨俊占了她的便宜不说，居然拍拍屁股走人，卓娅就气得抓狂，从心里暗骂道：“杨俊，你这个狗东西，你不来上班，姑奶奶还不去请你呢！”
　　幸好今天早上，杜剑锋这个讨厌的男人没有给她送来九百九十九朵玫瑰，要不然，她会亲手将玫瑰和花篮一并扔到楼下。
　　卓娅努力稳定了一下自己的情绪，一屁股坐到办公椅上，自言自语道：
　　“你不是说和华南公司那笔业务是骗局吗？我非把这笔业务做成不可，到时候让你看看，姑奶奶是不是一个很草率的人……”
　　由于这个项目动用的资金庞大，卓娅将自己拟草好的《项目可行性分析报告》和《项目合作协议书》打印出来，并以父亲董事长的名义，通知董事会的各个成员前来会议室商量决策。
　　董事会的成员一个个都盯着这个项目所带来巨大利润，见各方面手续已经齐全，又经过卓娅总经理的一番游说，并不担心这个项目所带来的潜在危机，因此，大家没有提出任何质疑，全票通过与香港华南贸易集团公司合作决议。
　　散会后，卓娅回到总经理办公室，立即给李嘉良去电话。
　　“李总，我已经和董事会商量好了，决定与贵公司合作，”卓娅抱着对这个项目势在必得的决心，给李嘉良通电话，说：“你什么时候有时间，我们见面商量一下这个项目的合作条款……”
　　李嘉良接到卓娅的电话后，心中大喜，但为了掉卓娅的胃口，引她上钩，故意在电话里说：
　　“卓总，这个项目我还得考虑一下，是否和你们公司合作？”
　　“为什么？”卓娅诧异地问。
　　“你们公司不是对这个项目不感兴趣吗？”
　　“谁说的？”
　　“你办公室那位杨秘书三番五次跟踪我，找我的麻烦，这种做法让人很不爽，因此，我怀疑你们的诚意。”
　　“杨俊跟踪你，属于他个人行为，我已经将他解雇了。”
　　“哦，原来如此，”李嘉良用一副很为难的语气，说：“卓总，不瞒你说，这个项目有好几家公司很感兴趣，我们已经和他们达成了相关的意向协议，如果推掉其他公司返过来与你们合作，有损我们公司的声誉，要不这样，我再和他们商量一下。”
　　“李总，你也知道，商场上主要是讲诚信二字，你找我们公司合作在先，谈不上什么，更影响不了贵公司的声誉。”
　　“这样吧，我先把和其他公司合作的意向协议推辞掉之后，再给你来电话，你看行吗？”
　　“行，我等你的电话。”
　　……
　　挂断电话后，卓娅看了杨俊坐过那张办公桌，心里暗骂道：
　　“杨俊这个臭小子，差一点坏了我的大事，他辞职也好，免得在我面前晃荡，碍手碍脚的。”
　　箭在弦上不得不发。
　　卓娅现在是把自己推到了风口浪尖，为了这个项目，她已经付出了不少心血，已经兴师动众地在董事会上大肆宣扬这个项目给公司带来的利润，而且得到了董事会成员的一致认可。
　　如果这笔业务拿不下来，她不知道如何向董事会交代，自己的脸面往哪儿搁，卓娅感到万分焦虑，在办公室里如坐针毡，铃铃铃
　　等了差不多一个小时，办公桌上的电话铃终于响了。
　　急忙将话筒接起来，话筒里传来了李嘉良的声音：“请问，你是卓总吗？”。
　　卓娅急切地问：“是的，李先生，你那边的情况怎样？”
　　“卓总，我把贵公司的情况已经向总部汇报了，董事长同意和你们合作，同时，推掉了和其他公司的意向合作协议。”
　　“谢谢，”接到李嘉良同意和他们公司合作的决定之后，卓娅终于松了一口气，兴奋地说：“李先生，我们什么时候签订正式的合作协议文本？”
　　“这样吧，下午两点，我们签订协议，地点由你定。”
　　“那这样吧，如果李先生方便的话，来我们公司会议室，我们签订协议后，再让我们公司法务部审核一下。”
　　“没问题，下午两点，不见不散！”李嘉良爽快地答应了
第2章  这对父子情投意合
　　人都有这样一种心态，那就是得不到的总算好的，轻易得到的东西不值得珍惜。
　　杜剑锋变态地将许辉给自己找来的小姐折磨一通之后，甩给她们一笔钱，让她们提上裤子走人。
　　屡次失败，还要让父亲给自己擦屁股，杜剑锋显然有点心灰意冷，但他得到卓娅，征服卓娅那颗心不变，贼心不死。
　　一觉睡到天亮，拿起手机一看，已到了上班时间，急忙下床，钻进卫生间排泄一通，打开碰碰头洗了一个热水澡，擦干身子回到卧室。
　　杜剑锋对着穿衣镜穿好衣服之后，便离开了凯旋国际大酒店1808房间，见隔壁李嘉良居住的1806房间房门紧锁，不便打扰，径直来到电梯口。
　　电梯门打开，杜剑锋闪进电梯，才发现里面相当拥挤。
　　两扇铁门关闭，电梯缓缓下行，电梯下行至一楼，杜剑锋随里面的人一窝蜂而出，经过酒店大厅，来到停车场。
　　上车后，杜剑锋驾驶自己那辆宾利轿车朝国贸集团公司独立办公大楼方向驶去。
　　大街上车来人往，交通异常堵塞，杜剑锋耐着性子将车开到公司楼下时，已经差不多迟到了一个小时。
　　将车在大楼前的停车场停稳，打开车门下车，在公司二楼的必胜客餐厅吃了一顿简餐，然后上楼到了34楼。
　　用钥匙打开了总经理办公室的房门，走进办公室，来到宽大的办公桌前，在自己那张舒适的办公椅上坐了下来。
　　屁股还没有坐热，一名漂亮的女秘书就敲门进来。
　　“秦秘书，有事吗？”杜剑锋两眼直勾勾地望着她。
　　秦秘书莞尔一笑：“董事长让你去他办公室一趟。”
　　“知道啦，你下去吧！”杜剑锋朝她挥了挥手。
　　秦秘书一个华丽转身，一扭一扭地走出总经理办公室，身着一身黑色制服的秦秘书身材高挑，很丰满，她的屁股很翘，很圆。
　　杜剑锋忍不住吞了一口吐沫，要不是这个家伙明白“兔子不吃窝边草”这个道理，早就把这个女人给办了。
　　杜剑锋知道老头子找他准没好事，闹不好父亲会为自己昨天指使人绑架那两个小妞，父亲为他擦屁股的事情，对他大发雷霆，大动干戈。
　　然而，丑媳妇总得见公婆的，既然事情已经发生了，就得硬着头皮面对，躲得了吹一躲不过十五。
　　杜剑锋忐忑不安地来到了董事长办公室门口，敲了敲房门。
　　“请进！”里面传来了父亲熟悉的声音。
　　杜剑锋推门进屋，见父亲一本正地坐到老板办公桌前低头看文件，便将房门反锁，走到他的跟前，问：
　　“老爸，你找我？”
　　杜强抬起头，瞪了儿子一眼，责备道：“你都这么大的人了，少跟我惹事行吗？”
　　不出杜剑锋的意料，父亲果真是为昨天的事情而来的。
　　他在家非礼未来的“继母”王莉，被父亲赶出家门后，父子俩还是第一次见面，又遇到父亲昨天帮他擦屁股的事情，杜剑锋显然有点尴尬。
　　“老爸，我也是迫不得已。”杜剑锋替自己辩解道。
　　“什么迫不得已？”
　　杜剑锋解释说：“杨俊那家伙三番五次地和我作对，我只有叫人绑架他身边的女人，才能将他引出来。”
　　“就想不出其他办法吗？”
　　杜强心里清楚，自己夺走了杨俊的女朋友王莉，杨俊是不会轻易放过他们的，儿子去找杨俊的麻烦，他从打心眼感到高兴。
　　没想到，这件事被周大伟这个警察给盯上了，幸好自己使用美人计抓到了周大伟的把柄，总算将这件事摆平了。
　　“眼看事情就要成功，没想到，半路杀出个程咬金，叫来一帮警察，把我教训杨俊这件事给搅黄了。”杜剑锋表现出一副遗憾的表情。
　　“君子报仇十年不晚，以后做事小心点便是。”杜强并没有过多责备他，而是问：“你那个朋友与汇乐集团公司做生意的事情谈得怎样了？”
　　杜剑锋诡秘一笑：“正在进行中，估计今天就有结果了。”
　　“这件事要小心点，缜密一些，千万别被人抓到把柄，让人知道是你指使人干的，”杜强叮嘱道：“你要知道，卓建国这家伙是一只老狐狸，他不会那么轻易上当的。”
　　“我知道，”杜剑锋点头说：“不过，卓娅在生意场上没有什么经验，我们会从她急功近利的弱点下手，到时候，我们把那家公司吞并过来……”
　　“行，你放心去做吧，有什么需要，尽管告诉我。”在利益问题上，这对父子倒是情投意合。
　　谈话间，杜剑锋的手机铃声响了。
　　杜剑锋从口袋里翻出来一看，原来是李嘉良打过来的。
　　“哈哈，说曹操曹操就到了！”杜剑锋冲着得意地笑了笑，按下了接听键…
第3章  温泉别墅
　　两人通话时，李嘉良将卓娅让他下午去汇乐国际集团公司签约的事情简单说了一遍，两人相约半个小时后，在凯旋国际大酒店见面。
　　“老爸，事情谈妥了，卓娅下午让李嘉良去他们公司签约。”挂断电话后，杜剑锋略有些兴奋。
　　“你们准备怎么操作？”
　　“我们是这样想的，由李嘉良出面，先把这笔合同拿下来，等他们向生产厂家支付一大笔预付款，这批设备投入生产之后，李嘉良来一个玩失踪，你看怎样？”
　　“我看没有这么简单。”
　　“为什么？”
　　“汇乐集团公司董事长杜建国做事是一个很谨慎的人，他不会把所有的风险都落到自己头上。”
　　“你的意思是？”
　　“在签合同的时候，他肯定会要求对方支付一定数额的预付款，一方面，是试探一下这笔合同的真伪，另一方面，是想考察一下对方的势力，如果不承担一定数额的预付款，他就会认为这笔合同有诈。”
　　“哦，我明白了，那接下来该怎么做？”
　　“舍不得孩子套不了狼，”杜强顿了一下，说：“这样吧，如果他们有这方面的要求，我答应拿出五百万元来赌一把，我就不相信杜建国和他的宝贝女儿不上钩？”
　　“有老爸这句话，我就放心了！”杜剑锋奸笑一声。
　　杜剑锋告辞离开父亲办公室，打开房门，差点与走进来的王莉碰过满怀。
　　王莉想起那天晚上，杜剑锋在家客厅里试图强暴自己的情景，顿觉一阵脸红，杜剑锋也略显得有些尴尬。
　　由于杜剑锋根本不知道杨俊就是王莉的前男友，他在王莉面前总觉有些愧疚，冲她笑了笑，逃也似地离开。
　　回到总经理办公室后，杜剑锋整理了一下办公桌上的东西，离开房间，关好房门，下楼驾驶宾利车直奔凯旋大酒店。
　　当杜剑锋来到凯旋大酒店门口时，李嘉良已经准备好了下午与卓娅洽谈的相关资料，守候在那里了。
　　“杜总，与汇乐集团公司合作这件事事关重大，如果有人走漏了风声，我们就会前功尽弃，成败在此一举，我们还是换一个地方商量造作的具体细节吧！”关键时刻，李嘉良还是显得非常谨慎。
　　“好哇，那我们就去锦绣花园度假村。”
　　“在什么地方？”
　　“旌阳湖边，离这里不远，不会影响你下午的业务洽谈。”
　　“好吧。”
　　李嘉良钻进杜剑锋的轿车后，宾利车缓缓离开凯旋国际大酒店。
　　果不其然，他们的一举一动全部在夫人手下那帮保镖的视线内，夫人怀疑女儿早绑架是这两个龌龊男策划的，便让老张派手下24小时监视这两个男人的行踪。
　　于是，宾利轿车后面，多了一辆黑色的奥迪轿车，不知情的，不知情的人，还以为这是前面那辆轿车里的人的保镖。
　　为人不做亏心事，半夜敲门心不惊。
　　李嘉良心中有鬼，自然是东瞅西望，宾利车刚驶过一条大街，这老鬼很快便发现了后面跟踪那辆奥迪轿车。
　　“杜总，不好，后面好像有人跟踪！”李嘉良朝后视镜努努嘴。
　　杜剑锋朝后视镜望去，确认有一辆奥迪车紧跟在后面之后，心里有些纳闷：“我靠，谁大白天的会跟踪我的车呢？”
　　思来想去，觉得只有杨俊才有可能干这种事情。
　　想起杨俊那身功夫，心里有点害怕，便打电话给许辉，说明他们要去的地方后，让他带人过来保驾护航。
　　如今，许辉和杜剑锋这两个臭味相投的男人已经是穿同一条裤子了。
　　接到杜剑锋的电话后，这家伙急忙安排几名在百分百歌城看场子的保镖过来，驾驶一辆金杯面包车浩浩荡荡地直奔锦绣花园度假村而来。锦绣花园度假村位于旌阳湖边，连山接水，面积广阔，环境怡人。
　　拥有旌阳市惟一的硫磺温泉，是集各式风情餐饮、欧式住宿、温泉疗养、各种康体娱乐和旅游观光为一体的综合度假村。
　　温泉的特色是与温泉别墅连接的“私家池塘”，所谓“温泉别墅”，是一排排的独门独院的平房，每套房间都包括一间客厅、一间卧室、一个卫生间，卫生间背后就是露天的温泉池了。
　　这种私密小池，自己放水，很适合与情人同泡，池中之水取自地下3000米，水质颇佳，浸泡在池水里，有益于身体健康…
第4章  原来是虚惊一场
　　锦绣花园度假村到了。
　　杜剑锋将宾利车驶进度假村，将车停靠在停车场内，后面那辆奥迪车紧跟进去，停靠在隔了几个车位的位置上。
　　杜剑锋有些抓狂，生怕车里的人会对他们动手，迟迟不肯下车。
　　万般无奈之际，许辉开着他那辆丰田佳美轿车开进来停靠在宾利车旁边，后面跟着那辆金杯面包车里坐了七、八个保安。
　　杜剑锋知道援兵到了，底气足了，便和李嘉良从宾利车里下来。
　　许辉屁颠屁颠地跑上去，讨好地问：“杜总，是谁在跟踪你们？”
　　杜剑锋朝不远处那辆奥迪车方向努努嘴，说：“就是那辆车，一直跟着我们，甩都甩不掉，我估计是冲我们来的。”
　　“需不需要我带着这帮弟兄去招呼一下？”
　　“里面是些什么人，我不清楚，暂时别动他们，”杜剑锋叮嘱道：“我和李总有重要事情要谈，你带着你把帮兄弟帮我盯着那辆车里的人就可以了，如果他们有什么异常的举动，在动手不迟……”
　　“好的，我给弟兄们交代一下。”
　　“谢谢！”杜剑锋从挎包里掏出五万元钱，说：“这些钱，你拿去请弟兄们喝酒，告诉他们，替我盯紧点。”
　　许辉见钱眼开，信誓旦旦地说：“请杜总放心，我们一定会保证你们的安全，你们尽管去谈事情吧，我亲自在这里守着。”
　　杜剑锋感激地看了杜剑锋一眼，领着李嘉良走进了度假村的迎宾楼。
　　奇怪的是，那辆奥迪车里的人没有跟着下车，许辉见那边没有动静，也吩咐自己的手下的人别轻举妄动，坐在车里观察，看看车里的人究竟想耍什么把戏。
　　杜剑锋和李嘉良来到迎宾楼二楼的餐厅，杜剑锋向服务员要了一个靠窗位置的雅座，并点了两份简餐之后，将目光投向玻璃窗外面。
　　这里正好可以看到停靠在停车场里的车辆。
　　由于跟踪他们而来的那辆奥迪车的车窗一直是关着，根本看不见里面的人，而且，这些人一直在车里面。
　　李嘉良感到有点奇怪地问：“杜总，你认为里面坐着一些什么人呢？”
　　杜剑锋茫然摇头：“我也不太清楚。”
　　“该不会真的是杨俊那小子吧？”李嘉良皱了一下眉头。
　　“为什么？”杜剑锋盯着他的眼睛。
　　李嘉良解释说：“我和卓娅通电话的时候，她告诉我已经将杨俊开除了，这家伙被卓娅开除后，我当时就在想，这家伙被老板开除后，会不会对我们进行报复呢？”
　　“如果他要对我们进行报复，早就动手了，为什么还要跟踪我们呢？”杜剑锋感到有些奇怪。
　　“会不是是他为了阻止我们和卓娅谈生意，故意搞破坏呢？”
　　“有这种可能，”杜剑锋想了想，说：“要不，我打电话给许辉，让他叫手下的人去试探一下，我们正好在这里可以看过究竟。”
　　“这个主意不错，”李嘉良点了点头，“如果那家伙一直想跟屁虫一样跟着我，这笔生意很可能被搅黄……”
　　杜剑锋摸出手机拨通了许辉的电话。
　　“杜总，你有什么吩咐？”许辉一见到杜剑锋的电话号码，立即按下接听键，问：“是不是有什么危险？”
　　“暂时还没有，是这样的，跟踪我们那辆车里的人还没有走，你让弟兄们去看看，里面到底是一些什么人？”
　　“好的。”
　　杜剑锋挂断放下许辉的电话后，许辉从丰田佳美轿车里钻出来，叫上面包车里的几名打手，气势汹汹地来到那辆奥迪车跟前。
　　一名打手拍了拍奥迪车的车门，大声喊：“开门，开门！”
　　车门打开，从里面走出一对青年男女，两人好像在轿车里温存，女青年脸蛋红彤彤的，见一帮人围在他们跟前，惊叫道：
　　“你……你们要干什么？”
　　看样子，他们根本不像是特意来跟踪杜剑锋和李嘉良的，倒像是来度假村游玩的一对热恋中的男女。
　　许辉上前问：“你们鬼鬼祟祟地在来这里干什么？”
　　男青年慌忙回答说：“我……我们是来度假村泡温泉的……”
　　“既然你们是来泡温泉的，还不快滚？”许辉厉声说道。
　　“好……我……我们现在就走！”男青年将旁边的女孩拉上车，发动汽车离开了停车场，驶出了锦绣花园度假。这一幕被坐在楼上的杜剑锋和李嘉良看得真切，原来是虚惊一场，杜剑锋那颗悬吊吊的心总算放了下来。
　　于是，再次给许辉打电话，让他解除警戒，让许辉和他手下那帮兄弟回去，有事情再给他去电话。
　　当杜剑锋看见田轿车和金杯面包车离开后，误以为跟踪他们那辆奥迪车并没有返回来，才与李嘉良一起一边吃午餐，一边商量对付汇乐集团公司卓氏父女的办法…
第5章  掉入别人的陷阱
　　吃过午餐，计谋商定。
　　两人离开餐厅，在前台开了一个房间，在卫生间背后的露天的温泉池里泡了个温泉，养精蓄锐之后，见后面没有尾巴，便驾车离开锦绣花园度假村。
　　为怕卓娅发现杜剑锋和李嘉良在一起，李嘉良在一个十字路口下车，步行来到了汇乐国际大厦。
　　走进大厦，经过一楼大厅，乘坐电梯上至30楼。
　　下午两点，李嘉良准时出现在了卓娅的总经理办公室门口，轻轻敲了敲房门。
　　“请进！”一个好听的声音从办公室里飘出来。
　　李嘉良推门而入。
　　“李总，终于把你盼来了，请坐！”卓娅从办公椅上站起来，笑盈盈地迎了上去。
　　李嘉良很有礼貌地说：“卓总，我没有迟到吧？”
　　“没有，你很准时！”卓娅安排李嘉良在一张长椅沙发上坐下来之后，亲自为他端来一杯“碧潭飘雪”放到茶几上，说：“李总，请喝茶！”
　　“不客气！”李嘉良端起茶杯品了一口，赞叹说：“这茶不错，我喜欢！”
　　卓娅嫣然一笑：“如果你总喜欢的话，到时候，我送你一包茶叶。”
　　“恭敬不如从命，那我先谢谢了！”李嘉良客套了一番，随即将话引人正题：“卓总对我们合作协议的内容已经拟草好方案了吗？”
　　卓娅从办公桌里拿出一份拟定好的协议出来，坐到他对面，微笑说：
　　“贵公司这笔钻采设备的采购业务投入的资金数额巨大，本着互惠互利的原则，我们应该风险共担，我说得对吗？”
　　“卓总说得很正确，做生意嘛，大家讲究的就是一个诚信，风险共担是应该的，”李嘉良直视着她的眼睛，问：“不知道我们公司这个总额约十个亿的采购项目，你让我们公司承担多少？”
　　“不瞒你说，我们已经与生产厂家联系过了，根据我们公司经济的势力，厂家已经对我们进行了让步，但还是要求在签订这批设备合同，投入生产之前，支付百分之二十的预付款，就是说，我们必须打两个多亿到生产商账上，这两个亿的资金，让我们一家承担一半，你看行吗？”卓娅的话很实在，也很诚恳。
　　“卓总，这两个亿的资金全部由我们公司承担也没有问题，大家都是明白人，如果我们承担了这笔费用，还有必要和你们公司合作吗？”言下之意，他可以甩开这个中间公司，直接找厂家合作，李嘉良见卓娅一副尴尬之色，补充说：“我们之所以选择和贵公司合作，一方面是看中你们的势力，另一方面是你们旌阳市具有天时地利，更好督促生产厂家完成这笔合同业务……”
　　“那李总的意思是？”卓娅疑惑地望着他。
　　“为表达我们的诚意，我们公司董事会经过研究决定，在双方协议签订之后，三天内，将五百万定金打到贵公司账上，你看如何？”
　　“这笔款恐怕有点少吧？”
　　“卓总，金钱对我们两家有势力的公司来说，只不过是一个数字而已，关键是表达双方合作的诚意，你说是吗？”
　　“你说得也是，”卓娅对李嘉良的话表示赞同，将手里的协议交给李嘉良，说：“这样吧，你先看看我拟草出来，我们双方的合作协议条款，预付款的事情，我再打电话去和董事长商量一下。”
　　“好吧！”李嘉良将协议书打开，逐条逐款，逐字逐句地翻阅起来，表情很认真，不像是在设计什么陷阱。
　　卓娅观察他几秒钟，起身来到办公桌前，拿起桌上的座机话筒，拨打董事长办公室的内部电话。
　　电话接通了，卓娅看了坐在沙发上，一本正经地研究协议条款的李嘉良一眼，压低声音说：
　　“老爸，香港华南国际贸易公司的李先生来了，就在我办公室。”
　　“你们谈得怎么样？”卓建国关切地问。
　　卓娅向父亲汇报说：“双方的合作协议还比较顺利，就是在预付款的问题上存在一定的分歧。”
　　“什么分歧？”
　　“他们公司只同意支付五百万的定金。”
　　卓建国在电话里停顿了一下，说：“既然他们公司同意支付五百万的定金，这笔数目对于买方来说已经不少了，足以证明他们公司还是很有诚意的，现在是市场经济，各行各业都很萧条，到处都是买方市场，机会难得，你自己掂量着办吧。”
　　“你得意思是说，同意他们支付五百万定金，把这笔十亿元的合同签下来？”
　　“我觉得差不多就行了，你自己拿主意吧，如果全部都让我定了，到时候，你该会怪我抢功了。”
　　不出杜强所料，卓建国果真是一只老狐狸。
　　这个人胆大心细，他本以为香港华南国际贸易公司不会支付预付款的，没想到他们却愿意拿出五百万作为定金。
　　定金的含义是，在签订合作之后，在合同执行期间，如果一方违约，这笔定金就归另一方作为违约金所有。
　　香港华南国际贸易公司如此慷慨，足见其诚意了。
　　卓建国见到这样一块肥肉，也就放心大胆地让女儿卓娅操作，同时也掉入了杜氏父子为他设计好的陷阱…
第6章 女老总感到一头雾水
　　得到父亲首肯，卓娅操作起来也就得心应手了，甚至还有点得意忘形，完全把杨俊的忠言抛在脑后。
　　“卓总，你这份协议拟草得很好，各项条款都很合理，”李嘉良见卓娅打完电话，将协议书放到茶几上，说：“如果在五百万定金问题上没有异议的话，我们就把这份协议改成设备采购合同，双方在上面签字，你看行吗？”
　　卓娅爽快地说：“行，我已经向董事长请示过了，同意你支付五百万定金，同意签订这份设备采购合同。”
　　卓娅来到办公桌前，将电脑打开，把合作协议的Word文档调出来，将《双方合作协议书》修改成《设备采购合同》，再把甲乙双方分别承担生产厂家一半的预付款，改成甲方向乙方交纳五百万定金之后，打印出了一式四份。
　　卓娅将合同交给李嘉良过目，李嘉良并没有提出任何异议，两人分别在合同上签上了他们的大名，并盖上双方公司的经济合同专用章。
　　如果卓娅知道李嘉良提供的经济合同专用章是杜剑锋让人花了两百元钱在地毯上私刻出来的时，她不气得吐血才怪呢！
　　然而，这个急功近利的女人根本没有考虑那么多，她的脑子里只考虑到这笔业务给公司带来的丰厚利润。
　　“李总，祝我们合作愉快！”合同签订之后，卓娅伸出手与李嘉良握了握，微笑说：“为表达我们公司的诚意，今晚请你吃顿便饭。”
　　“卓总，确实不巧，我已经订好了今天下午六点的班机回香港。”李嘉良面露一种为难之色。
　　“为什么那么急？”卓娅奇怪地问。
　　“我已经出来这么长时间了，为的就是来内陆寻找合作伙伴，既然我们把合同已经签了，也该拿着这份合同回公司复命了。”李嘉良解释说：“中东那边对这批设备催得比较急，我们得尽快把设备给他们生产出来发运过去，只要按期完成合同任务，以后我们有的是在一起吃饭时间，你说是吗？”
　　“你说得也是，我就不留你了，大家分头行动吧，”卓娅看了看时间，离李嘉良乘坐飞机还有两个多小时的时间，便说：“这样吧，我一会儿派人送你去机场。”
　　“不用，我还有其他事情要去处理一下，就此告别，回到香港之后，我立即给你来电话，并让公司按照合同要求，将定金打到贵公司账上。”
　　“也许，那我送送你！”
　　李嘉良将卓娅留给他的两份合同塞进自己的公文包，起身走出卓娅的总经理办公室，卓娅将他送到电梯口。
　　两人说了两句客气话之后，电梯门打开了。
　　李嘉良钻进电梯，转身做了一个再见的手势。
　　电梯里的两扇门缓缓合拢，将李嘉良矮胖的身子关在里面之后，卓娅才转身回到了自己的办公室。
　　卓娅坐在办公椅上，将刚才给李嘉良签订的合同拿出来再自己看了一遍，发现没有任何问题，才拿起办公桌上的座机话筒，拨打旌阳市钻采设备厂经营部王部长的电话，再次将订购钻采设备的事情敲定了一次。
　　王部长明确地告诉她，只要能达到公司的要求，他们就可以签订合同，并按照合同要求，投入设备生产。
　　在向钻采厂要求支付设备总额百分之二十的预付款上，卓娅还是持谨慎态度。
　　她之所以没有马上答应和王部长签订合同，是要等李嘉良那五百万定金到公司账上之后，才能实施这笔设备的定购业务。
　　要是李嘉良所在的华南贸易集团公司没有打过来这笔定金，她还真有点把不准他们是否真心采购这批设备。
　　事情落实得差不多了，卓娅拿着与李嘉良签订的合同来到了父亲的董事长办公室，将合同放到父亲的手里。
　　卓建国看完这份《设备采购合同》之后，见里面的条款对本公司很有利，便竖起大拇指称赞道：
　　“厉害，没想到我女儿这么有能力，看来，要不了多久，我就该退居二线，把整个公司交给你管理了。”
　　“那是，你没看见，我是谁的女儿？”卓娅撅起小嘴说：“这叫做有其父必有其子，谁叫我父亲那么优秀呢？”
　　“嘿嘿，你别跟老爸戴高帽了，你别高兴太早，还有好多麻烦事等着你呢！”正当卓娅得意洋洋的时候，卓建国却突然给她泼了一瓢冷水。
　　“老爸，你这话是什么意思？是不是这份合同有什么问题？”卓娅顿觉有些不妙，感到一头雾水，茫然地望着父亲那双犀利的目光。
第7节新官上任三把火
　　在卓娅为汇乐集团公司创造“辉煌业绩”的时候，杨俊也在王建伟留下来那堆烂摊子里就任总经理一职。
　　为了为让公司起死回生，发展壮大，庄欧颖做出如下决定：第一、为注入一千万元人民币，作为流动资金；第二、将公司更名为俊杰建设发展股份公司，公司的业务范围由原来的建筑安装、装修，扩大为建筑施工、房地产开发、商贸零售、环保工程、汽车贸易、进出口贸易、机械加工、物业管理等；第三、为进一步开展公司工作，法人代表由王建伟更换成杨俊，然后，令人去办理新的营业执照和税务登记证。
　　第四、为使杨总经理工作方便，公司特意为他配置一辆奔驰500轿车。
　　一切安排妥当之后，庄欧颖中午留下来陪公司中层以上干部一起，在食堂里吃了一顿便餐之后，乘坐她那辆克莱斯勒轿车回到了凯旋国际大酒店。
　　下午两点，杨俊组织中层以上干部在公司会议室开会。
　　会上，杨俊认真听取了业务部、生产部、人力资源部和财务部等各部门领导的意见，针对公司目前面临的处境和危机，进行了认真的研究、分析和讨论。
　　一方面，发现公司受过高等教育的人很少，管理人才严重缺乏；另一方面，公司除了存在着管理混乱和经营不善的现象之外，还有一大笔自己没有收回来。
　　新官上任三把火，针对以上情况，杨俊提出如下要求和建议：在社会上广募人才，高薪聘请社会各界精英。
　　组织一个收款小组，向那些拖欠工程款的单位和个人进行索讨。
　　制定一套严格的管理体系，加强组织纪律，实行奖惩制度，工资和效益挂钩的形式调动员工们的积极性。……
　　整个会议在一片热烈的气氛中进行，会议整整开了四个小时的时间，直到下午六点才结束。
　　下班后，杨俊才想起王丹还在她的新家里，便给她去电话问：“丹丹，你现在哪里？”
　　“我见你迟迟没有回家，知道你很忙，又怕影响的的工作，便没有给你打电话，就回学校了。”
　　“你吃饭没有啊？”
　　“还没有呢。”
　　“那我来学校接你一起吃晚饭，可以吗？”
　　“好哇。”
　　杨俊放下王丹的电话，离开总经理办公室时，员工们已经下班了。
　　下楼来到大楼门前的停车场时，庄欧颖为他准备那辆崭新的黑色奔驰轿车已经停靠在停车场内。
　　一名穿着制服的保安向他跑上来，将一把车钥匙交到他手里，讨好地说：“杨总，这是夫人留给你那辆奔驰车的车钥匙。”
　　“谢谢！”
　　杨俊冲保安笑了笑，打开车门上车，调节了一下驾驶位置的座椅，驾驶奔驰车沿着厂区道理离开了公司大门。
　　奔驰车比奥迪车高一个档次，其性能优越，杨俊驾驶起来得心应手，不大一会功夫，便驱车到了旌阳大学门口。
　　王丹穿着一套白色的连衣裙在校门口东张西望，杨俊按了一声喇叭，将奔驰车停靠在她身边。
　　王丹并不知道开车的人是杨俊，吓了一跳，急忙躲闪。
　　杨俊打开车门，从驾驶室伸出头来，微笑说：“美女，快上车！”
　　“哇，原来是你呀？”
　　王丹惊叫一声，像只小鸟似的，扑进轿车里，一屁股坐到了副驾驶位置。
　　杨俊笑眯眯地问：“美女，你想吃什么？尽管说。”
　　“为祝贺你荣升为公司总经理，当然要好好宰你一顿哟？”
　　王丹的眼眸转动了几下，媚笑说：“我想吃海鲜……”
　　“好啊，我们就去时代海鲜城，你看怎样？”
　　“没问题。”
　　征得美女同意后，杨俊驾驶奔驰车朝位于市中心时代广场上的时代海鲜城进发。
　　夜幕降临，华灯初上。
　　宽阔的街道上，川流不息的汽车像一条从天空坠落的银河，闪着明亮的光，街道两旁的高楼大厦五彩缤纷。
　　街道上的路灯罩着路上的每一个角落，到处都是熙熙攘攘的人群。
　　时代广场上霓虹灯闪烁，流光溢彩，人山人海，人潮如涌，人头攒动，大人孩子，男男女女齐聚这里。
　　有唱露天卡拉OK的，有跳舞的，有玩陀螺的，有蹦迪的，有散步的，音乐声，吵闹声震耳欲聋，此起彼伏，不绝于耳，热闹非凡……杨俊将车停靠在时代广场附近的一个停车场内。
　　下车后，王丹挽着杨俊的胳膊经过广场，步行来到时代海鲜城楼下。
　　“欢迎光临！”
　　一名身着旗袍的迎宾热情地将他们迎进电梯。
　　上了五楼便是时代海鲜城，里面的生意火爆，整个餐饮大厅里的餐桌上几乎是坐满了人，一名服务员将他们安排到一个靠窗的座位上。
　　然而，刚坐下来，杨俊便在附近的一张餐桌上发现一双熟悉的眼睛…
第8节碰见了老熟人
　　那双熟悉眼睛的主人是卓娅。
　　她今晚穿着一套黑色的长裙，清丽出尘中显华丽高贵，成熟曼妙的身段凹凸有致，如凝脂白玉般肌肤极为惹火。
　　一头乌黑长发，再配上她美得让人窒息的脸庞，就如那不食人间烟火的美丽女神，让人心动，令人心跳。
　　然而，杨俊见到她，不但没有心动和心跳，反而似要停止了。
　　“她怎么在这里？”
　　杨俊顿有一种夜路走多了撞见鬼的感觉，心中哀叹：“我怎么会在这里碰见她呢？”
　　卓娅的餐桌对面坐着一对中年夫妇。
　　杨俊仔细一瞅，男人竟然是卓娅的父亲，汇乐集团公司董事长卓建国，女人是她的母亲卓夫人。卓娅见到杨俊出现在时代海鲜城里也微微一愣。
　　她在这里见到了既想见到，又最不想见到的人，卓娅心情跟杨俊一样，老天不开眼，怎么就遇上了这个讨厌的家伙。
　　两大死对头的眼神很不友好的对碰了一下，火花四渐，二人心里都同时冷哼一声，就别过脸去互不理睬。
　　今天下午，卓娅与李嘉良签订了那份《设备采购合同》将合同拿到董事长办公室让父亲过目，得到父亲一番赞扬之后，已快到下班时间了。
　　卓娅心情很好，心里有点小得意，缠着父亲陪她吃晚饭。
　　卓建国拿她没有办法，便问：“你想吃什么？”
　　“我想吃海鲜。”
　　卓娅爽快地说。
　　“去哪里？”
　　“时代海鲜城。”
　　“那你赶快给你妈去电话，问她做好晚饭没有？”
　　“嗯。”
　　卓娅应了一声，便拿起董事长办公桌上的座机话筒，拨通了家里的电话，问：“老妈，你做好晚饭了吗？”
　　“还没有呢，”
　　“那你在家等我，我开车回来接你出去吃饭。”
　　“去什么地方？”
　　“时代广场，时代海鲜城。”
　　“这个时候，路上比较堵车，你不用来接我了，我直接打车过去就可以了。”
　　“那好吧，一会儿见！”
　　卓娅与母亲通完电话，调皮似的在父亲脸上吻了一口，便离开了董事长办公室，回到自己的总经理办公室。
　　下班时间到了，一阵电铃声过后，走廊里想起了杂乱的脚步声和说话声，员工们在电梯口打堆，等电梯下楼。
　　卓娅坐在自己总经理办公桌前的椅子上，直盯盯地望着杨俊那张空了的办公桌，回想起自己在银座夜总会与杨俊这个冤家认识之后，两人所经历和发生过的一切，心里有点黯淡神伤。
　　这时候，她多么希望杨俊在出现，哪怕是见到他一眼也可以。
　　“这家伙是真不来公司上班了，还是在我们面前耍性子？”
　　“他阻止我和李嘉良合作，也是出自一片好心，怕我上当受骗，我怎么就不领他的情呢？”
　　“我昨天那样骂他，逼迫他离开公司，是不是有点过分呢？”……
　　思来想去，卓娅觉得自己有点蛮横，有点对不起他，便拿起手机准备给杨俊去电话，让他回来上班。
　　她打心眼已经离不开杨俊这个臭小子了。
　　有他端茶送水，有他打扫卫生，有他冒充自己的男朋友，才脱离了杜剑锋的纠缠和骚扰，有他在，满屋子的玫瑰花才能找到它们的主人……
　　然而，她好几次输入了杨俊的手机号码，却始终没有勇气按发射键。
　　“哼，他是男人，是男人就应该大度一点，学会忍让，他这样拍拍屁股一走了之，我为什么还要主动和他联系呢？”
　　想起杨俊这个小心眼，卓娅就是一肚子气，于是，打消了给杨俊去电话的念头，将自己的iphone手机放进手提包里，站起身，收拾好办公桌，关闭电脑，离开了办公室。
　　乘坐电梯下楼，见父亲已经坐到了他那辆路虎车里等她，便钻进了自己那辆兰博基尼跑车里。
　　两辆车几乎是同时发动，一前一后地缓缓离开停车场，驶出汇乐国际大厦，沿着繁华而拥堵的街道来到了时代广场。
　　他们将汽车停到了时代海鲜城大楼门口，母亲便乘坐出租车赶来了。
　　一家人碰头后，在迎宾小姐的引领下，欢欢喜喜地乘坐电梯上了五楼，在大厅里临近靠窗的位置坐下。
　　刚一坐下，服务员便将菜谱交到了卓娅手里，卓娅点了一大堆。
　　他们正坐在餐桌上等服务员上菜之际，卓娅一眼便看见了杨俊领着一名小美女走进了餐饮大厅，而且还朝他们这边走来，被服务员安排在邻近的餐桌上。
　　“杨俊这臭小子身边这个女孩是谁呢？难道是他的女朋友？”
　　一见到杨俊在餐桌上坐下来，正面面朝着自己，卓娅心中是又气又恨，有喜有忧
第9节极其尴尬的晚餐
　　这顿晚餐，对杨俊和卓娅这两个冤家、死对头来说，确实是一种折磨。
　　饭菜上齐，卓娅草草吃了几口，就觉得胃口全无，便放下了筷子。
　　卓建国完全不知道发生了什么事情，女儿这会儿在想什么，奇怪地问：“小娅，不是你要来吃海鲜的吗，刚吃了两口，怎么又不吃了呢？”
　　“我有点不舒服，吃饱了！”
　　说话时，卓娅将目光落到杨俊和王丹那张桌子上。
　　卓建国转过头，顺着女儿的目光望去，发现杨俊正低头吃饭，他的餐桌对面，还坐着一个女孩子，从背影上看，这个女孩很漂亮。
　　“你是不是为这个小子吃不下饭的？”
　　卓建国回过头，向卓娅问了一句。
　　卓建国夫妇从国外度假回来那天早上，出其不意地回家时，就看见杨俊在他们家里，知道女儿和这家伙有些瓜葛，但见他今晚和其他女孩子在一起，心中有些不悦，但碍于自己是董事长的身份，才没有主动去招呼杨俊这家伙。
　　“不……不是啊，”
　　卓娅敷衍道：“我才不和这种人一般见识，为他吃不下饭呢！”
　　“你的心情都写在脸上，就别骗我了，”
　　卓建国直视着女儿的眼睛，“告诉我，你和杨俊这小子是不是在闹别扭？”
　　卓夫人也发觉女儿今晚有点不对劲，听见父女二人的谈话之后，不自觉地转过头看了一眼。
　　卓夫人一下子扑捉到了杨俊那副惊慌的表情，回过头问：“小娅，快告诉我们，你是不是喜欢上了那个小伙子？”
　　卓娅慌忙说：“没……没有啊，谁说我喜欢他？”
　　“为了他，连饭都吃不下了，没有才怪呢！”
　　卓夫人白了女儿一眼，问：“他对面坐着陪他一起吃饭的那个女孩是谁？”
　　卓娅红着脸，吞吞吐吐地说：“我……我不认识……”
　　母亲见女儿似乎有些难言之隐，继续追问道：“既然你喜欢他，为什么不过去和他打招呼？你真愿意看到他和别的女孩子在一起，想把他推给别人？”
　　“妈，你想多了，其实，我们之间什么事情都没有，”
　　卓娅解释说：“其实，我根本不喜欢这个男人……”
　　卓夫人质问道：“既然不喜欢，你上次为什么还要带他来家里过夜？”
　　卓娅一时间被母亲问住了，不知如何回答是好。
　　那天晚上，她与李嘉良和李倩三人在凯旋国际大酒店吃饭时，在不知情的情况下，李嘉良往她酒杯里下了迷药和催情药。
　　在卓娅醉倒，李嘉良和李倩将她搀扶出雅间，准备将她扶上楼交给杜剑锋的时候，是杨俊和陈晓丽及时发现，将她带回家中。
　　杨俊为了照顾她，留宿到他们家，他们之间那天晚上究竟发生过关系没有，卓娅已经不记得了。
　　没想到，父母一大早就回来，回来之前也没有通知一声，将她和杨俊堵在自己的闺房里，确实有点难为情，有点有口难辨。杨俊吃饭的时候，心情也不好过。
　　今天，他不知是上辈子积德还是踩狗屎运了，认识了凯旋国际大酒店的老总庄欧颖，摇身一变成了俊杰建设发展股份公司总经理，而且还是该公司法人代表。
　　本算今晚带王丹出来饱餐一顿，没想到在这里遇见了自己刚辞职那家公司的女老板和她的父母。
　　由于杨俊和卓娅有过性关系，两人又刚闹了一场别扭，杨俊一气之下，才辞职离开了公司。
　　杨俊本不想见到这个刁蛮的女人，却在这种场合下见面了，杨俊本打算尽快离开，见王丹吃得正香，不好意思开口。
　　杨俊在用餐的时候，偷窥到卓娅板着面孔，一副忧郁的样子，感到有些于心不忍，本想过去给她打声招呼，但又碍于自己的脸面，以及卓娅和她的父母在一起。
　　想起那天早上自己在卓娅的闺房里，被她父母撞见的情景，心里有点慌张，今天他又领着一个女孩子在这里出现，势必会被他们误会，便不好意思过去。
　　就这样，他原本狼吞虎咽的吃相消失得无影无踪，一下子变得斯文起来。
　　“俊哥，你这是怎么了，怎么不吃菜呢？”
　　王丹发现杨俊有些异样，奇怪地问，但见他时不时地将目光投向自己身后的座位，便转过头去，见邻座的一个女人同时往这边看，好奇地问：“你认识她？”
　　杨俊点了点头。
　　“她是谁？”
　　王丹还是第一次见到卓娅，有些面生。
　　杨俊回答道：“她就是我们给你说过，我原来那家公司的卓总。”
　　“挺漂亮嘛，”
　　王丹妩媚一笑，说：“我看她好像对你很在意，你要不要过去和她打声招呼？
第10节这女人八匹马也拉不回来
　　“不用，我们走吧！”
　　杨俊率先放下筷子，让服务员过来结账。
　　一名服务员走过来，发现桌上还有那么些菜没有吃，感到有些奇怪，用疑惑的目光望着他，问：“先生，你这是要结账吗？”
　　“是的，结账！”
　　杨俊点点头。
　　“一共是四百八。”
　　服务员合计了一下，说：“先生，需要打包吗？”
　　杨俊看了看邻座那张桌子上一眼，发现卓娅正往他们这桌上看，急忙将目光移开，从口袋里掏出四百元钱交到服务员手里，慌忙说：“不用了，这钱也不用找了。”
　　“谢谢先生！”
　　服务员冲他笑了笑，再看了坐在他对面的王丹一眼，便拿着钞票去吧台，交账了。
　　杨俊从餐桌上扯下一张卫生间抹抹嘴，站起身正准备开溜，对面的王丹明白他的心思，也从座位上站起来配合他，准备随他一起离开海鲜城。
　　邻桌的卓娅再也坐不住了，“嗖”地一声从沙发上站起来，气鼓鼓地往他们这桌走来，卓建国夫妇明白女儿的心思，并没有阻止他，只是转过头，往他们这一桌瞅了一眼。
　　“卓总，这么巧，你也在这里吃饭呀？”
　　杨俊见实在是躲不过，尴尬一笑，主动与卓娅打招呼。
　　“你们这是咋啦，要走吗？”
　　卓娅已经站到他们餐桌前，看着餐桌上的饭菜，说：“还有这么多菜没有吃，多浪费呀，你是不是在躲我？”
　　“没……没有啊……”
　　杨俊结结巴巴地说：“卓总，对不起，我……”
　　“你又没做错事情，有什么对不起的？”
　　卓娅将目光落到王丹身上，“哟，这是你女朋友吧，多漂亮的女孩子呀……”
　　杨俊看着王丹，向她介绍说：“丹丹，这位是汇乐集团公司总经理卓总……”
　　王丹冲卓娅妩媚一笑：“卓总，你好，我经常听俊哥说起你，我叫王丹，你以后叫我丹丹好了。”
　　“你好！”
　　伸手不打笑脸人，卓娅见王丹并不讨厌，还有点喜欢，便说：“你们坐吧，我还有点说起给杨俊谈。”
　　王丹用询问的目光看了杨俊一眼，见他对自己点了点头，便笑着对卓娅说：“卓总，请坐，随我我们一起吃点？”
　　“谢谢！”
　　卓娅点了点头，紧挨着王丹坐下来。
　　杨俊见两大美女坐定，也挪动身子，一屁股坐回到了自己原来的位置。
　　“你今天怎么没有来上班？”
　　卓娅努力控制了一下自己的情绪，装着什么事情也没有发生过似的，朝杨俊脸上看过来，“我……我……”
　　杨俊不知说什么是好，半天放不出一个屁来。
　　王丹侧眼看着卓娅，替他杨俊解释说：“卓总，俊哥不回你们公司上班了。”
　　“为什么？”
　　卓娅直盯盯地看着杨俊的眼睛，想让他说出答案，“你该不会是我昨天赌气说了你两句，你就生气了吧？”
　　“不……不是……”
　　杨俊只顾摇头。
　　王丹继续替杨俊解释说：“俊哥现在是俊杰建设发展有限公司的总经理，他以后不去你们公司上班了。”
　　“俊杰建设发展有限公司？我怎么从来没有说过？是一家刚成立的公司吧？”
　　卓娅皱了皱眉头，想从他嘴里找出答案。
　　“不，是原来一家建筑装修公司改名的，也在开发区这边。”
　　杨俊终于憋不住了，歉疚地说：“卓总，对不起，我确实不适合做内勤的工作……”
　　“人各有志，不能勉强，”
　　卓娅表现出一副宽容的态度，问：“这家公司有多少人，规模大吗？”
　　杨俊如实回答说：“这家公司的员工目前只有两、三百人，公司以前的效益不好，我认识的一个前辈接管下来，让我去管理的……”
　　“前辈？什么前辈？男的还是女的？”
　　卓娅觉得这种天上掉馅饼的事情居然砸到杨俊脑袋上了，接连发问。
　　“对不起，卓总，我暂时不能告诉你！”
　　夫人叮嘱过，别轻易地向外人透露自己的身份，杨俊得信守诺言，更主要的原因是，杨俊怕把夫人牵扯出来，引起卓娅诸多猜忌。
　　卓娅讪笑道：“既然你不说，我也不多问，祝你在事业有成，前程似锦！”
　　“谢谢卓总的吉言，”
　　杨俊突然想起卓娅削尖脑袋往别人设计好的圈套里钻那件事情，关切地问：“对了，卓总，你和香港人那笔生意谈成了吗？”
　　“谈成了，今天下午，我们已经把合同签了。”
　　卓娅脸上露出一丝得意之色，“我知道你是一番好意，怕我受骗上当，放心吧，我会谨慎一些的。”
　　杨俊心里清楚，在这件事情上，自己再费口舌，卓娅也是听不进去了，既然八匹马也拉不回来了，就没必要再费心思，消耗力气。
　　“该干什么就干什么去吧，有些人是要摔了跟斗才知道什么是疼！”
　　杨俊遗憾地望着她那双胸有成竹，对未来充满信心的眼睛
第11节人各有志，不能强求
　　“你再也没有回公司的可能了吗？”
　　卓娅本想将杨俊留到公司，好好历练一下他，成为公司有用之才，没想到这家伙就因为一句气话，还真是黄鹤一去不复返，心里有些遗憾，有点不舍。
　　杨俊婉言谢绝道：“卓总，谢谢你的美意，如果我继续留下来，就辜负了对我的一片夫人的一片苦心，因此，我决定离开，如果以后有什么事情可以随时叫我，我将在力所能及的情况下，为你效劳……”
　　“那个夫人真对你那么重要吗？”
　　卓娅狐疑地望着她。
　　“是的，人各有志，不能强求，既然我已经答应她把公司接管下来，并把公司管理好，我就绝不食言，我会加倍努力的……”
　　“那好吧，我也不为难你，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，希望你在新的工作环境里大展宏图，成就一番作为。”
　　“谢谢卓总的吉言！”
　　既然已经与公司脱离关系了，两个死对头就没有不要横眉冷对，好聚好散，大家这是最明智的选择。
　　“那行，后……后会有期，常回……回家看看……”
　　不知为什么，卓娅感到有点心痛，鼻子一算，挤出一行热泪来。
　　为了掩饰自己的情绪，她站起身，转身回到了她和父母就餐那张餐桌上。
　　“小娅，你这是怎么啦？”
　　坐在她对面的父亲见她有些异样，关切地问：“是不是那臭小子欺负你？”
　　“没……没有啊……”
　　卓娅掩饰说。
　　母亲接过话，问““那你为什么一脸不高兴呢？”
　　卓娅敷衍道：“我……我是觉得杨俊突然辞职，有点可惜……”
　　“怎么？他要辞职？”
　　卓建国转过头，忍不住往杨俊和王丹坐那张桌子望了望，见杨俊用一双愧疚望着他们，再回过头来，对卓娅说：“是不是你和他闹别扭了？”
　　“不是，是这家伙刚进公司，就对我的工作指手画脚，我骂了他两句，他便提出辞职不干了。”
　　卓娅怕父亲听完杨俊跟踪卓建国，了解到的事情说出来，父亲会阻止这笔业务，便没有说明杨俊与她发生纠葛的真正原因。
　　“这小伙子蛮有个性的嘛！”
　　卓建国奇怪地问：“我们公司的待遇那么好，他舍得辞职吗，辞职了去干什么呀？”
　　“他们刚才说，一位夫人为他投资一家建筑工程公司，让他去任总经理。”
　　“夫人？谁呀？”
　　“不清楚！”
　　卓娅摇摇头。
　　“既然他已经有了更好的地方，就让他去吧，让他放手搏一回也好。”
　　卓建国玩笑说：“你是不是有点放不下那小子？”
　　“没……没有啊，”
　　卓娅慌忙慌忙说：“我才没有呢！”
　　“小娅，现在的骗子太多了，知人知面不知心，你千万别陷进去呀？”
　　卓夫人提醒女儿说：“我看啊，这小子长得帅，他身边的女人一定不少，那个夫人和他是什么关系，你知道吗，还有，和他一起吃饭那个女孩子是谁呀？”
　　“夫人是谁，我不知道，他们是什么关系，我也不清楚，我没有必要知道那么多，他身边那个女孩子我在网上见到过，就是杨俊上次从歹徒手里救出来的那个女孩子，杨俊好像把他当妹妹看待。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，不信，我们回家后，将杨俊英雄救美的视频播放给你看。”
　　“你真的觉得杨俊这小伙子没问题？”
　　“应该没有什么问题。”
　　“你喜欢他吗？”
　　“不……不知道……”
　　“如果你喜欢的话，我们也不反对，不过，你千万别抱一个绣花枕头回家，或者，带一个吃软饭的男人回来。”
　　“妈，你说到哪里去了，你女儿的眼光才没有那么差呢！”
　　“听说国贸集团公司董事长的儿子杜剑锋在追求你，还天天给你送花，有这么回事吗？”
　　“有，不过，现在没有了。”
　　“为什么？”
　　“自从我让杨俊冒充我男朋友后，他就再也不来纠缠了。”
　　卓娅哪里知道，平静的天空预示着暴风雨的出现，平静的河流下有暗流。
　　杜剑锋才没有被杨俊这个冒牌货吓跑呢，他正和父亲一起在酝酿吞并他们的公司，只不过，他们还蒙在鼓里。
　　“你这样一闹，全公司上下不就以为杨俊真是你男朋友了吗？”
　　卓娅的母亲有些心急，也转过头，往杨俊这边望了一眼，见杨俊已经站起身，领着王丹一起走出了海鲜城，“他这样拍拍屁股走人了，你就这样不明不白地让公司员工非议吗？”
　　“走自己的路，让别人去说吧，我才不管呢！”
　　卓娅也看见杨俊已经离开了，表面上装出一副不以为然的样子，心里却感到无比空虚
第12节一个人影横穿马路
　　杨俊携王丹走出时代海鲜城，步行来到了停车场，替王丹打开车门，让她坐到了副驾位置上。
　　他坐进奔驰车的驾驶室，刚发动汽车，王丹便好奇地问：“俊哥，那个卓总是不是舍不得你走？”
　　“好像是吧！”
　　杨俊轻描淡写地应了一声，手握方向盘，脚踩油门，两眼直视前方，将奔驰车缓缓驶离停车场。
　　“她是不是也喜欢你？”
　　王丹没来由地补充一句。
　　“这丫头太聪明了，这点也被她看出来了。”
　　杨俊心一紧，但为了掩饰自己慌张的情绪，反问一句：“她为什么要喜欢我？”
　　经杨俊这么一问，王丹反而觉得不好意思，情急之下，小声说：“还……还不是因为俊哥长得帅……”
　　杨俊随口回答说：“帅有什么用？又不能当饭吃！”
　　“对对对，俊哥不仅长得帅，还很有本事，我喜欢，你那位卓总肯定也喜欢！”
　　王丹急忙替自己打圆场，再次把卓娅牵扯进来。
　　“你是你，卓总是卓总，你们不是一路人，”
　　杨俊纠正说：“你喜欢我，不代表卓总喜欢我，她把我留下来，是觉得我这个人还有点用处……”
　　这话既纠正了王丹的口误，又遮掩了他和卓娅之间发生的一切，这家伙太老道了，哄像王丹这样的小丫头简直是小菜一碟。
　　“我就知道，俊哥只喜欢我一个人！”
　　听杨俊这里一说，王丹心里暖洋洋的，媚眼放光，睫毛乱眨。
　　“你这话我爱听，”
　　杨俊不想在他和卓娅的话题上纠缠，随口问：“你现在想起哪里？我送你过去！”
　　“俊哥是不是晚上还有别的事情？”
　　“没有啊。”
　　“那你为什么还要赶我走？”
　　“我还不是怕耽误你的学习嘛！”
　　“我都快毕业，找地方毕业实习了，没什么课程，没什么耽误的，”
　　王丹想了想，眉毛舒展，“对了，你现在不是公司老总吗，我去你们公司实习怎么样？”
　　“好哇，我们公司以前管理混乱，到处都是乱糟糟的，正需要你这样的管理人才呢，你能来公司，我求之不得呢。”
　　“要不要把张婷婷也一起叫过来？”
　　“行啊，只要你喜欢，叫谁来都可以，另外，我们公司还要招聘一批技术和管理方面的人才，你正好可以帮我把把关。”
　　“我都还没有工作经验，怎么给你把关呀？”
　　王丹小脑袋瓜转动了几下，说：“你去汇乐集团公司应聘的时候，不是说他们公司人才济济，你不如在他们公司挖两个人过来替你把关？”
　　“你的意思是，让我去挖卓总的墙角？”
　　其实，杨俊心里有一个合适的人选，那就是陆佳，但又怕这个爱吃醋的女孩子见他和王丹在一起生气，便不好请她来公司。
　　“有什么不妥吗？”
　　“当然不妥，我离开公司，都觉得有点对不住卓总，要是再去他们公司挖墙脚，岂不是太不人道了吗？”
　　“怕什么，这个社会竞争那么厉害，说白了，企业的竞争就是人才的竞争，一家优秀的企业，必须有一批优秀的人才，要留住人才，你就必须给他们提供更为丰厚的待遇，”
　　王丹望着杨俊的眼睛，“俊哥，我说得对吗？”
　　“对，非常正确。”
　　杨俊一边驾车，一边侧脸望着她，“没想到，你还懂得这么多，你是从哪里学来的？”
　　“当然是从书本上写来的哟，理论知识有了，我现在要做的是积累实践经验，你认为呢？”
　　“就是，”
　　杨俊附和道：“我也才参加工作，夫人让我管理公司，把我扶到了总经理位置，简直就是赶鸭子上轿，我们都应该多积累一些实践经验。”
　　夜晚的旌阳市异常美丽得多，就像是浓妆淡抹的现代美女，时尚而炫目，各色闪亮的霓虹灯让整个城市流光溢彩、神采飞扬。
　　那些高档酒店灯火通明，里面一定有人在推杯换盏，意在不醉不休，那些写字楼的玻璃幕墙变成了巨大的显示屏，切换着不同的广告画面与标语……
　　杨俊驾驶这辆高档的奔驰汽车，穿过繁华的大街，行驶在通往岷山公寓那条宽敞的大道上。
　　打开车载音响，一首凤凰传奇原唱《最炫民族风》这首委婉动听的流行歌曲在轿车里飘荡：苍茫的天涯是我的爱绵绵的青山脚下花正开什么样的节奏是最呀最摇摆什么样的歌声才是最开怀……杨俊一边驾车，一边随着音乐的节拍哼唱起来。
　　突然，一个人影从人行道上窜出来，横穿马路、杨俊驾驶奔驰车来不及躲闪，突然来一个急刹，但由于惯性的作用，奔驰车还是朝人影冲了过去……
第13节差点了出车祸
　　嘎吱！噗通！
　　刺耳的刹车声响起，一个女人应声倒地，紧跟在女人身后的几个男人见状，一个个都愣在马路中央。
　　杨俊急忙从车上跳下来，见一个女人趴在离汽车约有两、三米远的地方，而把帮人一见到是开车的人是杨俊，犹如老鼠了猫似的，四散而逃。
　　救人要紧，杨俊并没有想那么多，三步并作两步地跑到女人跟前，大声问：“喂，你没事吧？”
　　所幸的是，女人好像是后面有人在追她，横穿马路时，在耀眼的车灯照射下，受到了惊吓，还没有被汽车撞上，便倒在地上了，只见女人翻身从地上坐起来，环视了一下四周，见追上来那帮人已经不见来，才将目光投向杨俊，说：“我……我没事……”
　　原来是虚惊一场！
　　杨俊紧绷的神经总算松弛下来，刚被任命为俊杰建筑工程有限责任公司总经理，如果在这时候出了车祸，惹出官司那就麻烦了。
　　仔细一看，这个女人不是别人，而是王丹和张婷婷被绑架那天，在城郊那个废旧的大修厂救过他们的李小红。
　　“小红，怎么是你？”
　　杨俊惊叫一声。
　　李小红也感到有点意外，大叫一声：“杨大哥，我终于见到你了……”
　　话还没有说完，再次晕倒在地。
　　这时候，王丹也从车上跳下来，走到杨俊跟前，问：“俊哥，这不是小红姐姐吗，她怎么了？”
　　“不知道，她现在晕倒了，我们得赶快送医院。”
　　“好的，我帮你！”
　　王丹说着，便蹲下身与杨俊一起将昏迷不醒的李小红从地上扶起来，走到奔驰车旁。
　　杨俊打开车门，将她抱进了汽车后排。
　　王丹跟上去扶着李小红坐好，杨俊关好车门，回到驾驶室，发动汽车朝市人民医院方向驶去……
　　事情还得从杜剑锋花钱让许三手下绑架王丹和张婷婷那天的事情说起。
　　那天，李小红偷听到许三和杜剑锋的谈话，得知许三绑架王丹和张婷婷，以她们为诱饵，将杨俊骗到郊外那家废旧的大修厂，准备将杨俊废了这事情之后，暗自为杨俊担忧，便在茶水里放了大量的安眠药，将许三迷倒在床上。
　　许三在他们郊外的别墅里沉睡下去过后，李小红及时报警，急忙赶到大修厂，从络腮胡子的刀下救了杨俊一命。
　　当许三醒来，得知李小红背叛了他，是又气又急，便他的让手下那帮混混将李小红抓了回来。
　　李小红被带到许三的房间后，许三顺手给了她一个耳光，厉声吼道：“李小红，你他妈的为什么要背叛我？”
　　李小红知道自己是在劫难逃，大声说：“我是不想让你做太多伤天害理的事情，我是在帮你！”
　　“少他妈的废话，告诉我，你和那个姓杨的是什么关系？”
　　“你不是已经知道了吗，上次，你那两个小弟在好又来餐厅调戏我的时候，是他救过我，我应该报答他。”
　　“你他妈的胡说，你们之间发生过关系没有？你是不是喜欢他？”
　　“发生过，”
　　李小红被许三激怒了，大声说：“杨大哥就是比你们这帮流氓好，我就是喜欢他，怎么啦？”
　　“好哇，你他妈的背着我在外面偷人，还敢嘴硬，”
　　许三气糊涂了，对自己身边的络腮胡子，说：“快把她绑起来，你们拿去好好玩吧！”
　　络腮胡子和另两名混混拥了上前，拿出早已经准备好的绳索，把李小红的双手强行反剪到身后，牢牢地捆绑住了手腕。
　　“带走！”
　　许三朝他们挥挥手，三名混混把被捆绑着的李小红抬进了另一个房间，将她平放在地上。
　　李小红立刻拼命蹬着双脚，一脚踢到了络腮胡子身上，然而，这些仅仅是像征性的抵抗，另外两个歹徒很快还是将李小红的双脚按住。
　　随后，混混们除下了她的鞋子，看到了一双穿着黑色短袜的匀称纤美的脚，对于李小红，混混们早就垂涎欲滴了，碍于她是老大的女人，才没人敢碰她，此刻，这两名小弟将她擒住，手中捏着的，正是她小腿的末端，在黑色的短袜映衬下，晶莹白皙。
　　两个男人只觉再也忍不住了，立刻将黑色的短袜褪下，一双纤美的脚完全裸露了出来，他们几乎肯定，这是最吸引人的一双脚，立刻开始肆意地抚摸。李小红只觉得两个歹徒肆意地玩弄着她的双脚，也许**双脚并不重要，但从来没有让这么多小混混玩弄过，使她一阵厌恶。
　　但是又被擒住，根本无法逃脱，只能轻轻地呻吟着。
　　这些混混们原本就跟着许三玩弄女人，不料，现在老大开恩，把他喜欢的女人让出来，交给他们玩，如何还能按捺得住呢
第14节遭受歹徒们凌辱
　　两个抓住李小红大腿的混混已经开始动作了，看到他们捷足先登，络腮胡子也就不甘示弱，拉住她的无袖上衣，用力一扯。
　　由于这件上衣原本就很薄，因此一下子就被撕破。
　　李小红的上身就裸露了出来，伴随着她羞耻的呻吟声，另两个混混强行把撕破的上衣从雪白的身体上剥了下来。
　　络腮胡子的双手在李小红被剥光的上身肆意地滑动，李小红奋力地挣扎着身体，但是立刻有混混按住她的秀肩，使她的挣扎幅度大大减小。
　　李小红的上身仅剩下了蓝色的胸罩，遮掩着那贲起的碗状乳峰，小部分**的胸肌和乳沟都没有被遮掩住，露在胸罩外。
　　李小红看上去实在是冰清玉洁，此刻，性感的**完全落入了络腮胡子的手中，丝缎般光滑的肌肤被肆意地抚摸着。
　　同时，另一个混混已经解开了她的腰带，用力把她的裤脱到了膝盖上。
　　李小红裸露着两条白玉般的大腿，蓝色的内裤只能勉强遮掩住私处，把大半臀部暴露在外。
　　络腮胡子淫笑道：“哈哈，老大喜欢过的女人就是不一样，多么性感的内裤，连臀部都半裸着……”
　　李小红在这些混混们面前连裙子都不穿，在正常情况下穿什么样的内裤，都不用担心走光。
　　但是，现在裤子被这帮混混剥了下来，又恰巧穿了这样的内裤，于是，圆润的臀部也就半裸着。
　　络腮胡子的左手抓住了李小红的大腿，右手放在了她的臀部上，享受着柔软的触觉，原本玩弄李小红双脚的两个混混则试图将她的长裤完全除下。
　　“啊，放手啊……”
　　身体的各个部位都被几个混混凌辱，坚强的李小红奋起挣扎，大声叫喊着。
　　一时间，她挣开了按住她肩头的混混，用力扭动着在络腮胡子抚摸之下的白皙**，摆动的双腿使得络腮胡子和剥她裤子的两个男人都无法继续行动。
　　“啪”的一声，络腮胡子看到这个女人没有丝毫屈服的意识，一个耳光重重地抽在了她的脸上，打得李小红一阵头晕目眩，挣扎也一下子减弱了许多。
　　借着这个机会，她的长裤被两个混混脱了下来，络腮胡子抬起她的上身，两个混混抓住她的脚踝，把李小红抬到了墙边。
　　李小红一边叫喊，一边挣扎，反绑的双手被混混们用铁环固定在了墙上，纤细的脚踝被带滑轮的绳索绑住。
　　随着络腮胡子一拉，线条优美的双腿就被分了开来。
　　不屈的李小红的手脚都被绳索绑住，**上仅存胸罩和内裤，被牢牢地固定在了墙上，蓝色的内衣裤把微微汗湿的肌肤映衬得晶莹白皙。
　　络腮胡子淫邪地笑着：“哈哈，美女，被人剥光衣衫捆绑起来的滋味如何？”
　　李小红一脸的愤怒，地说：“你……你们想要怎么样？”
　　“这么美妙的**，这么标致的身材，你说我想怎样？”
　　络腮胡子道：“老实告诉你吧，我们早就喜欢你了，只是你是老大的女人，我们才没有对你那么尊重，现在你背叛了老大，老大不要你了，我们得好好享受享受！”
　　李小红终于连骂人的话也说出了口：“你这不得好死的畜生！”
　　络腮胡子淫笑道：“都是你做的好事，把杨俊和他那两个女人放跑了，害得我被老大臭骂了一顿，这次我可要报复了……”
　　说完，络腮胡子拿起一把小刀，竟将李小红的蓝色胸罩的肩带割断。
　　李小红拼命地挣扎着，但失去反抗能力的她无法摆脱固定住她的绳索，前面的扣子被络腮胡子解开，胸罩被拉掉。
　　一对如白色瓷碗般的**裸露了出来，随着呼吸起伏着，浅红色的胸尖微微上翘。
　　“啊！”
　　李小红发出了羞耻的呻吟声。
　　她那冰清玉洁的**微微颤抖着，那独特的气质也丝毫没有改变，以致于男人们都被吸引住了。
　　其实，自从自己报警去救人，被这帮混混擒住的时候起，李小红就完全知道混混们是针对她的。
　　身得许三喜欢，在混混们面前高高在上的女人，以为许三那她没辙。
　　没想到，他竟然在一起之下，把她交给手下的人玩弄，居然被混混们剥得只剩下一条内裤绑在墙上凌辱。
　　李小红现在是感到万分的羞耻，但为了维护仅有的一点点尊严，她的羞耻只是偶尔地表现出来……
　　络腮胡子把手放在了李小红雪白的**上，肆意地玩弄着，只觉得柔软而富有弹性，随后，络腮胡子的手指反复地拭过她的胸尖。
　　小红被捆绑得失去了反抗能力，只能任由络腮胡子凌辱，由于羞耻，她轻轻地呻吟着，**的身体微微抖动，那双明亮的大眼睛中充满了愤怒，盯着络腮胡子。
　　络腮胡子原本想将李小红的**挑逗起来，不料她只是发出羞耻的呻吟声，络腮胡子看到她那愤怒不屈的眼神，略微有些心惊，立刻用力用手指捏住了她的胸尖。
　　“啊！”
　　李小红发出了大声的呻吟，一小半是因为羞耻，而更多的是因为身上最敏感的部位遭到了男人的攻击。
　　李小红虽然在阳光洗浴中心做过桑拿按摩师，但从来没有被人凌辱过，现在，她才体会到了受辱的痛苦，秀丽的脸庞扭曲了一下。
　　看到李小红痛苦的表情，络腮胡子开始猛烈地捏她的胸尖，由于**收到反复的挤压，略微变得有些坚硬。
　　李小红咬紧牙关，颤抖着身体，抵抗着来自**的刺激……
第15节三个混混轮番攻击
　　根据络腮胡子的经验，他原以为这个李小红很快就会崩溃，但是，现在的情况出乎他的意料，李小红依靠坚强的意志抵御着他的性侵犯。
　　络腮胡子似乎有些无奈，他终于停止了凌辱，李小红不停地喘息着，依然对络腮胡子怒目而视。
　　络腮胡子道：“果然坚强而又贞洁，这样的女子，玩起来才有意思。”
　　李小红此刻已经完全镇静了下来，她决不能在歹徒的凌辱下认输，冷冷地道：“我不会屈服的。”
　　络腮胡子淫邪地笑道：“是么？把刑具都给我拿上来。”
　　其余两名混混纷纷把刑具拿了出来。
　　几近全身**的李小红看到了这些可怕的刑具，但是她的脸上依然保持着淡然的神色，没有丝毫的恐惧，只是在内裤被络腮胡子剥去时呻吟了一下。
　　现在，李小红已经一丝不挂地出现在了混混们的面前。
　　络腮胡子拿起一个注射器，淫笑道：“美女，我的很佩服你的坚强，不过，再坚强的女子也逃不过春药的威胁。”
　　说完，络腮胡子就将注射器扎入了李小红的手臂，将液体完全注入了她的身体中。
　　随后，络腮胡子那起两个小电夹，夹住了李小红那浅红色的**。
　　最敏感的部位再度受到刺激，李小红轻轻地呻吟了一声，但是她紧咬牙关，眉头微皱，鼻尖上也渗出了汗珠。
　　尚未通电的时候，就已经令李小红十分难受了，那么，通电之后她是否还能继续支持住呢？
　　正当李小红以顽强的意志忍受来自胸尖上的痛楚之时，她感到身体在出现变化，一种奇怪的热流在体内翻腾，下身像火烧一样地热了起来。
　　李小红开始微微喘息，以奋力压住体内的热流，她的脸上还是那么平静，足以显示她坚定的信念。
　　“美女，不用坚持了，你马上就会崩溃的。”
　　络腮胡子淫笑着，居然又拿出一个电动玩具，粗暴地插入了李小红的身体。
　　“啊！”
　　李小红终于发出了一声悲惨的呻吟。
　　她想要夹紧双腿阻止进入，但是秀美的双脚被绳索绑住拉开，这只能使绳索深深地陷入脚踝的肌肤之中，随后，电动玩具在她的体内像毒蛇般蠕动着。
　　同时，络腮胡子打开了电夹的开关，电流猛地从李小红的胸尖流过。
　　在春药、电夹和电动玩具的三重冲击之下，李小红终于无法再保持镇静了，大声呻吟着，一丝不挂的**疯狂地挣扎着。
　　看到李小红的反应，混混们爆发出了邪恶的淫笑。
　　李小红的意志依旧坚强，没有丝毫的动摇，她只能挣扎着身体来抵销来自身体的痛楚，以保证不会崩溃，但是下身的反应已经无暇控制。
　　不知过了多久，李小红感到胸部的刺激没有了，下身的电动玩具也停止了蠕动。
　　男人们看着这个**的李小红，停止了呻吟后的李小红急促地喘息着，但眼神依旧清澈，恢复了镇静。
　　她整个人像是从水中捞出来一般，大量的汗水在她雪白的肌肤上闪烁着晶莹剔透的光泽。
　　络腮胡子刚取出电动玩具，体液就源源不断地从李小红的身体里涌了出来。
　　李小红只能有气无力地道：“你这畜生，居然用这么卑鄙的手段。”
　　络腮胡子看着电动玩具上沾满的透明粘稠体液，虽然知道这只是李小红身体的崩溃，而非精神上的崩溃，但还是觉得很满意，淫笑道：“怎么样？尝到我的厉害了吧？”
　　虽然被人用最残忍的手法蹂躏，在坚强的意志支配之下，李小红此时没有任何**，但是春药使得她的下体根本不受控制，流淌出大量的体液。
　　李小红咬着牙关，一言不发。
　　络腮胡子看着吸引人的**的玉体，淫笑道：“哈哈，李小红小姐，你真是让人心动，在这种情况下气质居然一点都没有改变。”
　　两个歹徒把全裸的李小红从墙上放了下来，虽然李小红的双手还是被绑在背后，但是双脚获得了自由，就立刻开始反抗。
　　于是，两个歹徒拥了上来架住李小红的手臂，将她的上身抬了起来，牢牢地握住她那纤细的脚踝。
　　李小红凌空挣扎着全裸的身体，在春药的作用下，双腿之间还不停地渗出体液。
　　混混们把李小红放置在一张大床上，正面朝下，两个人强行分开她的双腿，也许是害怕药力不足，混混们再度向李小红注射了春药。
　　络腮胡子把裤子脱去，立刻扑到了床上，一手抓起李小红那短小的辫子，把她的上身微微拉起。
　　原本俯卧在床上，胸部是看不见的，现在的情况下，两个丰胸正好完全展示了出来，络腮胡子的另一只手摸着雪白的乳峰，一口咬住了那浅红色的胸尖。
　　在剧烈的刺激下，李小红微微颤抖着。
　　由于她的秀发被络腮胡子抓住，因此只能摇动着头，痛苦地呻吟。
　　随后，络腮胡子抱住了李小红那圆润的臀部，胯下那个肮脏的东西就顺利地插入了她的体内。
　　在春药的作用下，李小红感到浴火焚身，但她还是可以感觉到身体的剧痛。
　　络腮胡子毫不留情地强奸着坚强的李小红。
　　李小红以为这些歹徒想要彻底击溃她的意志，因此拼命地反抗着，努力不使自己崩溃，却不知道混混们正要看她意志刚强地反抗、没有**而身体却无法控制的景像。
　　络腮胡子猛烈地动作着，沉醉于享受李小红的兴奋之中，李小红的挣扎越是剧烈，他就越是满意。
　　呻吟声已经逐渐变成了凄厉的惨叫，在这种情况下，李小红根本没有产生任何**，只是忍受着被凌辱和强奸的折磨。
　　终于，她觉得一股暖流射入了剧痛的身体，紧接着，其他两个混混趴在她身体上进行轮番攻击……
　　春药和无情的强奸使得李小红的下身逐渐麻木，男人们肆意地奸淫着不停呻吟的李小红。
　　最后，李小红倒在了一边。
　　在身体被彻底征服之后，混混们重新把她的双脚捆绑起来。
　　现在从脸庞上看，李小红依然没有失去原有的气质，只是那被捆绑的白玉般的**上充满了被蹂躏的明证。
　　挺拔的**上出现了淡淡的指痕，而双腿之间则不停地流淌着脏污。
　　李小红被每个混混**了至少三次以上，她不知道自己流了多少体液，也不知道有多少脏污进入入了她的体内。
　　李小红被如此残忍地被这帮混混们践踏。
　　她不能预料日后有什么可怕的命运等待着她，她唯一的愿望，就是逃跑，逃离这个人间地狱……
第16节一语道破天机
　　从此以后，李小红被捆绑起来，关在一间黑洞洞的房间里，供许三手下的混混们玩弄，成为他们发泄兽欲的工具，过着暗无天日，非人般的折磨。
　　心里所思念的，就是远在家乡的父母，以及给她带来过无比欢乐的杨俊。
　　这天晚上，许三带着手下的人都出去干活了，留下一名小混混在家看房子，李小红谎称自己尿急，让这位小兄弟把绳子帮她解开。
　　小混混果然对她大发慈悲，解开她的绳子，李小红趁小混混好不防备的情况下，用凳子砸下他的头部，小混混应声倒下，晕了过去。
　　李小红趁机逃跑，然而，没跑多远，还是被人发现了，一帮小混混对她一路追杀，幸好在横穿马路时，晕倒在了杨俊的汽车跟前。
　　追上来那帮混混自然认识杨俊，知道他的功夫是何等了得，这几个人根本不是他的对手，但见李小红倒在地上，以为是被杨俊汽车撞翻的，估计不清，于是撒腿就跑。
　　李小红从地上爬起来的时候，一见到杨俊，惊喜交加，由于长期把混混们的虐待，身心疲惫，体力不支，便晕倒过去……李小红被杨俊和王丹送去市人民医院急救室抢救。
　　经已经诊断，她是因为受到了某种虐待，营养不良，身体虚弱，再受到了某种刺激，才晕倒的，身体不无大碍，住院观察和静养几天就好了。
　　原来是虚惊一场，杨俊终于松了一口气，为她交住院押金之后，护士用担架车将她推到了一间单人病房，挂上吊瓶为她输液。
　　李小红躺在病床上，身体里注入了葡萄糖水，吸收一些营养后，慢慢醒来，睁开双眼，满眼的白色，鼻息间嗅到了药味。
　　是医院的病房里，病床前，还看见了杨俊和王丹这两张惊喜的面孔。
　　“小红，你醒啦！”
　　杨俊焦急地问：“你感到身体怎样？”
　　“杨大哥，对不起，给你添麻烦了……”
　　李小红的身子动了两下，试图从病床上坐起来，但没有成功。
　　“小红，你的身体很虚弱，先躺下！”
　　杨俊急忙说。
　　李小红幽幽地问：“杨大哥，我怎么会在这里呢？”
　　“是这样的，有一帮人在后面追你，见我的车开过来，你便晕倒在了路中央，我以为你是被车撞到了，急忙下车将你扶上车，你却晕过去了，才和王丹一起将你送到了医院……”
　　杨俊简单地把当时的情景介绍了一下。
　　“谢谢您们！”
　　李小红用感激的目光看着杨俊和王丹。
　　杨俊急切地说：“对了，那天下午，你赶过来救了我们之后，为什么不见了，报警电话是你打的吗？”
　　“嗯！”
　　李小红点了点头。
　　随后，她含着眼泪把她从好又来餐厅离开后，去劳务市场找工作。
　　遇到了许三的两个手下，把她骗住许三的别墅里，许三见她有几分姿色，便强暴并占有了她，让她成为自己的女人。
　　那天，她偷听到许三和杜剑锋的谈话，知道杨俊有难，便往许三茶杯里放迷药，将他迷倒之后，跑出来救他们。
　　打电话报警，警察到了以后，悄悄离开，被许三手下抓回去，忍受他们非人般的折磨，以及自己逃跑的经过一五一十地告诉了杨俊。
　　听完李小红的叙述后，杨俊咬牙切齿地说：“这个许三太可恶了，我下次遇到他，绝对不会放过他，对了，你认识花钱雇许三那个男人吗？”
　　李小红摇摇头，说：“不认识，我从来没有见过，是许三的哥哥介绍来的。”
　　“许三的哥哥，谁呀？”
　　杨俊皱了一下眉头。
　　“他的哥哥叫许辉，就是百分百歌城的老板！”
　　“哦，原来是这样……”
　　杨俊终于明白了，这一切都是许辉这家伙在里面捣鬼，既然是许辉介绍的，那么花钱雇用许三的男人定是杜剑锋无疑。
　　李小红补充说：“对了，那个男人来找许三谈话的时候，身边还有一个中年男人和漂亮女人。”
　　王丹插嘴说：“那个女人长得什么样子？”
　　李小红回答说：“那个女人个子很高，非常漂亮！”
　　“肯定是李倩，”
　　王丹咬牙切齿地说：“这个婊子，居然出卖我和张婷婷，我绝对不会放过她！”
　　“周大伟不是说这起案子与杜剑锋无关吗，难道他是在骗我？”
　　杨俊心生疑惑，突然觉得自己心里堵得慌，被朋友出卖的感觉真不好受。
　　王丹见杨俊坐在李小红病床的床沿上发愣，急忙问：“俊哥，你在想什么，是不是觉得被你那个警察同学骗了？”
　　“没……没有啊……”
　　一语道破天机，杨俊感觉有点不好意思，急忙将话题岔开，“丹丹，时间不早了，你早点回家吧。”
　　“不，我要和你一起留下来照顾小红姐，”
　　王丹固执地说：“小红姐救过我们，我不能把她丢下……
17.自家人不认识自家人
    第17节自家人不认识自家人
    病房的走廊里传来一阵脚步声，由远而近来到李小红的病房门口，尽管声音很轻，但还是被杨俊敏感的听觉给扑捉到了。
    “难道是许三手下那帮混混追到这里来了？”杨俊跳下床，一个箭步冲到房门口，见两名男子鬼鬼祟祟地站在房门口。
    看样子，这不是两只好鸟，得先下手为强，将他们制服了再说。
    “啪！”
    杨俊带着冲力，狠狠一脚踢在其中一名男子的肚子上。
    这么男子承受不住这么大的力道，身子竟然离开地面然后重重地摔在走廊里，划出去近两米的距离。
    这家伙身子软软地躺在地上，连呻吟的气力都没有了。
    另一名男子还没有反应过来，已经被杨俊擒住手腕一扭，“咔擦！”手臂脱臼，“啊！”地一声，男子痛苦不堪的号叫着。
    “快说，谁派你们来的？”杨俊将男人的手臂牛仔后背上，大声呵斥道。
    “是夫……”男子还没有把“夫人”二字说出来，王丹已经从病房里冲出来了，见躺在地上那个人和杨俊扭着胳膊那个人是母亲给她派来的保镖，急忙说：“俊哥，这两个人是来找我的，你放开他们！”
    “大小姐……你没事吧？”躺在地上的那名保镖从地上爬起来，这家伙还算尽职尽责，泥菩萨过江自身难保，还担心王丹的安危。
    王丹白了他一眼，没好气地说：“哼，我不是给你说过，有俊哥在身边，我是安全的，你们还是回去吧！”
    杨俊见王丹和他们打腔，立即松开手里那名男子，看着王丹，奇怪地问：“怎么？你们认识？”
    王丹点点头：“是的，是我们妈派来保护我的！”
    大水冲了龙王庙，自家人不认识自家人，杨俊挠挠脑袋，尴尬地说：“我怎么不知道有人保护你呢？”
    “我……我还没有来得及说嘛……”王丹敷衍一声，对两名保镖说：“你们回去吧，我很安全！”
    “不行，万一你有什么事情，我们没办法回去交代！”手臂脱臼的那名保镖用另一只手护着胳膊，一脸痛苦的样子。
    杨俊见状，很是不好意思，上前抓住他的手臂，用力一扭，“卡擦”一声，手臂的关节给接上了，男子的痛苦一下子减轻了许多，从嘴里说了声谢谢！
    靠，这是什么事儿啊，被人打了还得谢人家，这种事情，只有给人家做保镖的人才干得出来，保镖是什么，就是那些受人雇佣，替主人保驾护航，为他们挡枪子的人。
    “丹丹，你随他们一起回去吧，要不，你家里人会担心的！”杨俊见这两个家伙执意留下来保护王丹，便对王丹说。
    王丹怕两名保镖在这里呆久了，会把她和庄欧颖之间的母女关系说出来，犹豫了一下，说道：
    “那……好吧，我明天再来看望小红姐，俊哥，忙了一天，你也早点休息吧！”
    “好的，你也回去好好休息！”
    “我们走吧！”王丹与杨俊道别后，对两名保镖挥挥手，一个华丽转身，朝走廊的电梯口走去。
    两名保镖屁颠屁颠地跟在她身后，电梯门打开，王丹回头冲仍旧站在病房门口的杨俊笑了笑，三人走进电梯。
    两扇门缓缓合拢，王丹和那两名保镖的身影便消失在电梯口。
    其实，这两个家伙也并非等闲之辈，但他们三教九流的功夫，对付几个混混还可以，要来抵挡杨俊这样一个身怀绝技的帅哥，就有点难为他们了。
    辛亏杨俊脚下留情，没有提到到底那个男子的关键部位，要不然，他那个传宗接代的命根就直接报废了。
    胳膊脱臼那个家伙，如果不是杨俊手下留情，那根胳膊恐怕也得报废，那可是他用来维持生计的部位啊，因为，如今这个世道，雇主不会去请一个残废人做保安。
    杨俊送走王丹等人之后，折回病房时，李小红卷缩在病床上发抖，这段时间，她经历了那么多男人的强暴，遭受了那么多折磨，心里已经留下了恐怖的阴影。
    一听见病房门口的打斗声，心里就产生了一种莫名其妙的恐惧感，生怕杨俊敌不过那帮混混，再次被他们抓走，关进黑屋子里，遭受地狱般的折磨。
    “杨大哥，我怕……”见到杨俊进屋，李小红便从病床上爬起来，一头扎进他的怀里，身子不停地发抖。
    杨俊安慰道：“小红，没事了，从今往后，杨大哥会保护你，别怕，有杨大哥在，你永远不会有事！”
 18. 一定要照顾好她
    >?[第9章第九卷]
    第18节一定要照顾好她
    李小红紧紧抱住杨俊，不让他离开，喉咙里发出悲鸣一样的祈求：“杨大哥，你别离开我，我怕……”
    “别怕，杨大哥再也让你离开了……”杨俊紧紧地抱着她，感觉到了她身体的热度，感觉到她的弹性和饱满。
    李小红闭着眼睛，半张着嘴有一阵没一阵地喘气。
    她的身体开始悸动起来，小腹一挺一挺地撞击杨俊的身体，用接近哭泣般的声音低低地说：
    “我再也不离开你了，我要一辈子做你的女人。”
    一股热流涌向大脑，思维出现一小段的空白，感觉到焦躁无比。
    杨俊怕自己控制不住自己，便轻轻地将她放在床上躺下来，附着她的耳朵，轻声说：“你身体还很虚弱，先躺一会儿好吗？”
    李小红继续搂住他的脖子，固执地说：“不……”
    杨俊只好搂着她一起躺下，想起自己第一次在阳光洗浴中心做保健按摩时，将李小红就地正法的情景，一股激情上涌。
    但想到李小红受尽了歹徒们的折磨，受到了惊吓，身体吃不消，便强压住心中燃烧的**，将李小红从他的怀里推开。
    杨俊坐到李小红的病床上陷入沉思，红塔山香烟在嘴角叼了很久都没有点燃，懒洋洋的似乎连点支香烟的力气都不再有。
    zippo打火机开启的声音很美，李小红帮他把香烟点着，趴在他的胸口上轻微地喘息。
    杨俊闭着眼睛，在她后背上拍了两下：“快躺下吧。”
    李小红懒懒地伏在她身上不动：“不，我躺在你的怀里才觉得踏实。”
    杨俊“嗯”了一声，随手把房灯熄掉了。
    黑暗中，李小红的身体依然紧紧的贴住杨俊，轻柔的呼吸声淡淡地在卧室里飘散，杨俊闭着眼睛聆听，心中泛起一阵一阵柔情。
    人生如此，有个像李小红这样的女人，应该知足了。
    一支烟抽完，杨俊说：“睡吧？”
    李小红的身子动了动，没有回答。
    杨俊问：“怎么了？”
    李小红说：“睡不着，我想再和你说会话。”
    杨俊说：“好，想说什么？”
    李小红低声说：“我离开你之后，你想过我吗？”
    杨俊回答说：“想了，又不知去哪里找你！”
    李小红继续问：“我被那么多男人强暴过，我的身子已经不干净了，你还要我吗？”
    杨俊宽慰道：“那有什么？我第一次在阳光洗浴中心见到你，你替我按摩的时候，我还强暴过你呢！”
    “不，那次不一样……”李小红的脸有些发红。
    “怎么不一样了？”
    “因为，我……我一眼就喜欢上你了……”李小红的脸红得更加厉害，暗暗庆幸杨俊把灯熄灭了，才看不见她这一刻的尴尬。
    “我也是！”杨俊低低地说，**竟然又有些邪恶地蠢蠢欲动，压低了声音问她：“小红，你真愿意给我？”
    “嗯。”李小红点点头，身子也有些轻微地发颤。
    沉默了片刻，李小红说：“只要你高兴，随时都可以给你……”
    杨俊吞了一口唾沫，强压住自己的**之火，小心翼翼地搂了搂她：“算了，还是等你的身体好了再说！”
    李小红点点头：“那好吧，到时候，我把身子洗干净了，再给你！”
    杨俊口干舌燥，搂着李小红的那只胳膊颤抖起来，感觉呼吸顿时变得艰难，李小红感觉到了杨俊的生理变化，低笑起来……
    黑暗中，除了淡淡的呼吸声，没有谁再继续说话。
    良久，李小红在轻声低语：“杨大哥，无论发生什么，我们两个永远都彼此相爱，永远也不要分开，我知道自己配不上不，一辈子做你的情人好吗？”
    杨俊慢慢地回答说：“好。”
    怀抱里李小红却翻了翻身子，给他一个暗暗的背影，不知什么时候，李小红已经沉沉睡去，也许是太累了，太幸福了……杨俊也被一阵困意袭来，慢慢地闭上眼睛。
    睡中，居然见自己与他走进了结婚的殿堂，李小红为他生了一大堆孩子。
    精神脆弱的时候，人常有这样那样的错觉，是不是疲倦透了，精神就会有些脆弱，想一些乱七八糟的事情？
    不管怎么说，李小红第一次将处女的贞操献给了她，又为了救他，遭受到许三和他手下那帮混混非人般的折磨。
    他一定要照顾好她，保护她，将她安顿好，让她不再被那帮混混们践踏。
    杨俊要做的事情是，首先将李小红安顿好，然后，找个适当的机会，去解决掉许三和他手下那帮混混…
 19.惬意的梦境
    第19节惬意的境
    第二天，香港华南贸易集团公司的500万定金很快打到了汇乐集团公司账上，这令卓娅和她的父亲卓建国不得不相信这家公司的诚意，同时，也佩服李嘉良的办事能力。
    接到这笔象征着对方信誉的定金后，卓娅便与旌阳市钻采设备厂王部长联系，征得钻采厂的董事长和总经理同意后，双方签订了价值十个亿的钻采设备采购合同。
    由于这笔合同金额巨大，生产厂家无法承受那么大一笔资金的生产材料款，经双方协商，将预付款追加到了合同总价的30%。
    合同签订之后，汇乐集团公司向钻采厂支付了3亿元的预付款用于购买原材料，钻采厂按照该设备的内容条款，投入生产。
    一切都在紧锣密鼓地进行着，卓娅也三两天地往钻采厂跑，监督该批大型的钻采设备的生产进度……
    与此同时，俊杰建设发展股份有限公司在总经理杨俊的经营管理下，广招社会各界精英，接纳各种各样的人才。
    在庄欧颖雄厚的资金做后盾，在朱琳利用她身为旌阳市副市长的的父亲，以及她在商业局任科长的社会关系背景，承接了好一个大型的工程项目。
    短短的三个月时间，俊杰建设发展有限公司便起死回生，从磨难中崛起，目标更加明确，逐步迈向了成功的阶梯……
    李小红出院后，杨俊安排她到公司上班，做了一名材料员，并给她购买了一套两室一厅的住房。
    许三手下那帮混混知道李小红被杨俊救走了，也不敢前来找她的麻烦，从此，李小红开始过上了普通人的生活。
    在夫人庄欧颖的建议下，杨俊在春锦花园买了一套别墅。
    王丹在杨俊的公司实习期间，把张婷婷也拉过来了，利用他们在大学里学到的理论知识，给杨俊出了不少建议。
    由于杨俊的别墅离公司不远，两大美女索性搬进了杨俊的别墅，一方面是为了照顾他的生活起居，另一方面是怕这个风流的老板帅哥，被哪个漂亮的女人勾引去了。
    李小红是不是来为他打扫一下卫生，做做饭，让大家改善一下生活。
    杨俊整天忙于自己的事业，有王丹在自己身边，没有精力与李小红同床共枕，只能把李小红视为亲妹妹看待，也不再对她动什么歪念。
    杜剑锋这段时间比较消停，再也没有去找过卓娅，也没有给她送过花或什么的，卓娅的生活显得倒是比较平静。
    只不过是在下班的时候，一个人呆在房间里想一些事情、
    一想起杨俊这家伙在银座夜总会第一次见面，阴差阳错地与杨俊在包房里发生男女关系时，服务生报警，杨俊被警察带走的情景。
    想起自己和这个冤家在一起度过的浪漫时光，顿觉有些留恋，有点感伤，她有点后悔自己不应该对杨俊那么苛刻，以至于把他从公司赶走。
    要不是杨俊离开公司，他们之间会发生什么样的事情呢？说不准，杨俊已经拜倒在了她的石榴裙下，成为她的男人……
    经过钻采厂员工们的浴血奋战，第一批交货的设备已经完工，正在生产车间进行设备调试。
    然而，在这个节骨眼上，香港华南贸易集团公司李嘉良突然中断了联系，他的电话根本打不通。
    卓娅感觉有些不妙，心急如焚。
    这件事是卓娅亲手办理的，她暂时不敢告诉做董事长的父亲便私自派手下小李去香港华南贸易集团公司调查和了解情况。下班后，她拖着疲惫的身体回家。
    母亲已经把晚饭做好，吃过晚饭，她称身体不舒服，洗完澡，早早地上床，可无论如何也不能入眠。
    直到夜深人静的时候，她才合上了眼睛。
    她发现杨俊来到了她的身边，深情地望着她眼睛，对她说：“你知道，我找你找得好苦吗？”
    “你身边有那么多女人，找我干什么？”她的眼眸里有些幽怨。
    杨俊摇摇头：“不，我这辈子有你就够了，我能靠近一下你的胸膛就够了，我能嗅到你那芳香的气息就够了！”
    这位男人宏伟潇洒，说话更令她心碎。
    她趴在杨俊的肩膀，缓缓地把身体倾斜过去，让他用高大的身体抱住。
    在这浪漫春夜，抚慰她那颗寂寞的心，任由杨俊有力的手在她光滑的肌肤里摸来摸去，这样的感觉真的好舒适郝馨。
    她很自然的把头靠在杨俊那宽广的肩膀上。
    “身上的气味真号！”杨俊轻轻地在她耳边喃喃道。
    “你也是！”
    杨俊的手轻轻的托住了我的臀部的上半部分，并往里用力的顶了顶，由于她是穿着薄薄的一层裙子，明显的可以感到他的昂扬。
    杨俊在我背后的手，活动范围也越来越大了，没一会，整个背部都已经被她抚摩遍了，连臀部也没放过。
    这时，她像是瞬间麻木了一般，任由杨俊的舌头伸进她的嘴里。
    没多会，她不由自主的迎合着杨俊，吸吮着伸进来的舌头，她感到下面已经湿润了，全身都处在一种难以言表的兴奋之中。
    渐渐的，她可以感到杨俊的一只手在摸她的丰胸，并揉弄起来，在杨俊的捏弄下，她有些受不了，身体弄得湿湿的非常难过。
    突然，一阵刺耳的手机铃声将她从惬意的境中惊醒，拿起手机一看，见是她派去香港那小李打回来的，急忙将电话接起来，焦急地问：
    “小李，情况怎样？”
    “卓总，不好啦！”话筒里传来了小李焦急的声音。
    …
 20.这完全是一场骗局
    第20节这完全是一场骗局
    “小李，你慢慢说，这到底是怎么回事？”卓娅觉得小李的声音有点不对劲，惊叫着跳下床。
    “我拿着我们公司和香港华南贸易集团签订的合同去那家公司了，刚见到了他们公司的一名业务主管了，他告诉我，他们公司虽然是做贸易的，但从未做过石油钻采设备那一块，而且，公司领导根本不知道有购买钻采设备这回事情，公司里根本没有李嘉良这个人，可能是有人冒充他们公司的名义，到大陆行骗，”简单介绍完之后，小李焦急地说：“卓总，我们被骗了……”
    “啊……”卓娅犹如遭到一阵闷雷，脑袋懵了一下，尖叫一声，就再也说不出话来了。
    “卓总，卓总你咱们啦？”话筒里传来小李关切的声音。
    过了好一会，卓娅才缓过神来，对小李说：“小李，你先回公司吧，这件事暂时保密，别扩散到公司员工耳朵里，我再做进一步的调查。”
    “请卓总放心，我不会说出去的，你也别太着急，事情总会解决……”卓娅现在没有心思听他的安慰，话还没说完，便把电话挂断了。
    李嘉良是一个骗子，采购设备这笔业务是一个骗局。
    这就意味着他们公司要为钻采厂生产十亿元的设备款买单，而这批设备对他们来讲，只不过是一堆废铁。
    如果支付了这十亿元的庞大资金，整个汇乐集团公司将面临着破产、
    “我现在该怎么办？”卓娅感到眼前一片空白，仿佛走到了时间的尽头，一头扎倒在床上，脑海里闪现出这个念头：“难道这真是杜剑锋和李嘉良一起设计的陷阱？”
    这时候，她才后悔自己当时没有听杨俊的话，执意要和李嘉良合作，还逼迫杨俊从公司里辞职。
    “看着你的泪水滑落，深深地刺痛着我，曾许下的承诺，现在又如何，嗣了要你幸福，一辈子不哭，可如今的你，却泪眼模糊……”张家源这首《我要给你幸福》的铃声在卓娅的卧室里回荡。
    卓娅现在是连接电话的力气也没有了，任由手机唱过不停，打电话的人很执着，一曲终了，再次响起，
    “喂，你谁呀？”卓娅按下接听键，费力地将手机放在耳边。
    “卓娅，好久没有见到你了，你还记狄吗？”话筒里传来了杜剑锋这个讨厌的男人的声音。
    主要心一紧，立即从床上坐起来，大声吼道：“杜剑锋，你这个骗子，我问你，你是不是和李嘉良一起设计来陷害我？”
    “李嘉良，谁是李嘉良啊？里这话是什么意思，我不明白，”杜剑锋在电话里故意说道：“告诉我，谁要陷害你，我帮你出这口恶气……”
    卓娅迅速打断了他的话，大声问：“杜剑锋，你别猫哭老鼠假慈悲了，快告诉我，李嘉良现在哪里？”
    “我真不认识什么李嘉良还是刘嘉亮的，告诉我，到底发生了什么事情，需要我帮忙吗？”杜剑锋假惺惺地说。
    卓娅怒骂道：“杜剑锋，你别跟去装疯卖傻了，我知道是你们在暗地里设计来陷害我，告诉你吧，即使是我们公司破产了，我就是跳楼死了，也不会跟着你这样一个厚颜无耻的男人。”
    杜剑锋在电话里向她表白说：“亲爱的，话别说得那么难听吗，什么装疯卖傻，什么死呀活的，如果你跳楼，我就跟着你跳楼，如果你死了，我就跟着你去死，总之，这辈子我跟定你了……”
    “你……你去死吧！”
    卓娅被这个男人气糊涂了，开始开始有点神经错乱了，就像是手里握住一个定时炸弹，随时都有爆炸的危险，狠狠地将手机扔了出去。
    手机砸到卧室的房门上，“碰”地一声，打破了这套别墅在夜里的宁静。卓娅的父母听见门外的响声，急忙穿好衣服从他们的房间走出来，跑到卓娅的房门口敲门。
    “小娅，你这是怎么啦？”卓建国用手扭了一下房门，里面是反锁了的，扭不开，便站在房门口大声喊。
    自从与钻采厂签订合同，支付三亿元的预付款，设备投入生产后，卓娅的父亲卓建国就感到这件事有些蹊跷，但见女儿一副春风满面，热情洋溢的样子，没好意思过问，也没敢打击她的积极性。
    那天，他们一家在海鲜城吃饭，遇见杨俊之后，卓娅就像是变了一个人似的，把全部精力投入到工作上，闲暇的时候，就一个人坐在凳子上发呆。
    今晚，卓建国见卓娅回家时一副闷闷不乐的样子，心里更是七上八下的，本想问问卓娅这到底是怎么回事，卓娅却吃完饭就钻进了自己的闺房，以为她是为杨俊的事情闹心，便没有敲门进去问她。
    然而，刚睡下不久，就听到女儿房间里的响动，便和老婆一起跑了过来。
    卓夫人见房门久久没有从里面打开，便用手拍着房门，焦急地喊：“小娅，到底发生什么事情了，开门，快开门啊……”
 21. 该来的总算来了
    第21节该来的总算来了
    卓娅将卧室的房门打开，见父母亲焦急地站在房门口，一头扎进母亲的怀里，放声大哭起来。
    卓夫人安慰道：“小娅，别哭，有什么事情好好说，即使是天塌下来了，我和你爸爸也会帮你撑着！”
    丑媳妇总得见公婆的，出了这么大的事情再也瞒不下去了，卓娅稳定了一下自己的情绪，抬起头来，望着父亲那双焦虑的目光，歉疚地说：
    “老爸，对不起，都是我不好，由于我太草率了，被李嘉良那个香港人骗了……”
    “你说什么？”卓建国诧异地问：“这真是一个骗局？”
    “嗯，”卓娅点点头，抽泣道：“我这几天电话与李嘉良联系不上，就派小李去香港打听，华南集团公司的人告诉他，该公司从来没有做过钻采设备方面的业务，他们公司根本没有一个叫李嘉良的人，李嘉良向我们公司提供的资料全是假的，公司的印章也是在外面私刻的……”
    该来的总算来了，该发生的事情总算发生了！
    “啊？怎么会这样？”卓建国听完女儿的叙述后，知道自己在阴沟里翻船，失声叫了出来。
    他听了女儿的建议，把汇乐集团公司的全部的资金都押到这笔项目上了。
    一旦公司被骗，就意味着公司将要破产，自己在商海里沉浮了好几十年，好不容易才打下这片江山，辛辛苦苦创立起来基业，就要毁于一旦。
    卓建国心里比较难过，但见女儿一副伤心的样子，不能在这个时候过多责备她。
    如果公司破产，现在什么都没有了，女儿便成为他的一切，成为比事彝生命都更为重要的东西。
    卓建国故作镇定地说：“小娅，你也别太着急，既然事情已经发生了，急也没有用，当务之急，我们是尽快想办法，将这笔损失降到最低程度。”
    “怎么降低损失？”卓娅捅了这么大一个篓子，现在是六神无主，根本想不出任何解决问题的办法。
    “第一、我们尽快报警，将李嘉良这个骗子抓回来，第二、我们明天一早就去和钻采厂联系，让他们立即停止生产，第三、我们一定要想办法稳定公司员工的情绪……”卓建国在商场上摸爬滚打了这么多年，经历过许多大风大浪，这时候，他还算比较镇定，
    “那……那好吧，”卓娅见父亲处事不惊，心里总算有了主心骨，急忙说：“你在市公安局不是认识刘局长吗，你现在给他去电话！”
    “行，我现在就打！”卓建国一边说，一边从口袋里摸出手机，调出杨局长的手机号码打过去。
    然而，手机铃声响了很久，却始终没人接，正当一曲铃声快结束的时候，对方才将电话接起来。
    “你……你谁呀……”话筒里送来了嘈杂的音乐声和喝酒碰杯的声音，估计这个公安局局长也不是什么好鸟，在陪人喝酒唱卡拉k什么的。
    卓建国急忙说：“刘局长，我是卓建国，不好意思，打扰了，有点小事情想麻烦你一下，你现在有空吗？”
    “哦，你卓董事长啊，”刘局长轻描淡写地说：“你有什么事情，明天再说吧，我正陪市里面的几个领导喝酒呢！”
    “这件事十万火急，我非得当面给你说一下，这个忙你一定得帮……”卓建国平时没给这个家伙好处，每一次，找他办事都很爽快，不知道这次为什么这样婆婆妈妈的。
    刘局长急忙打断了他的话，说：“那这样吧，明天上午八点半，你来公安局我办公室来一趟。”
    “太晚了，到时候怕来不及了。”
    “你说吧，什么事情？”
    “我们公司和香港一个叫李嘉良的人签订一笔合同，被骗了，我想麻烦你吩咐下属帮调查一下，将这个人抓回来。”
    “你们被骗了多少？”
    “好几个亿。”
    “你们是直接把款打到他账上了？”
    “不是，他支付我们公司五百万元的定金，提出进购一批设备，和我们签了一笔价值十个亿的假合同，我们按照合同要求，给生产厂家三亿元预付款……”
    “这么说，他一分钱都没有骗到你们，反而舍了五百万元的定金？”
    “对，我估计是他们个另一家公司设计的阴谋，想整垮我们公司。”
    “这只是你的猜测，这件事恐怕我帮不上忙了，因为，人家没有骗到你一分钱，我们无法立案，你自己想办法吧……”
    话音刚落，刘局长已经将电话挂断了。
    “这狗日的，根本不是个东西，老子平时对他不薄，关键时刻，就打退堂鼓了！”手机里传来一阵盲音之后，卓建国狠狠地骂了一句。
    此时，在帝豪夜总会的一间豪华包房里，刘局长正享受着杜强给他安排的两位如花似玉的坐台小姐的特殊照顾。
    “刘局，老卓现在坐不住了吧？”杜强端起酒杯，与刘局长碰了一下，说：“事成之后，我一定会好好感谢你，来，为我们合作干杯！”
    “干杯！”两个老男人将杯中酒一饮而尽
 22.急得像热锅上的蚂蚁
    第22节急得像热锅上的蚂蚁
    人情冷暖，世态炎凉！
    树倒猢狲散，墙倒众人推，这是一个恒不变的哲理。
    卓建国的公司刚出现状况，平时没少得到过他的好处，与他称兄道弟的刘局长居然对他的事情袖手旁观，这令卓建国感到有点寒心。
    然而，他万万没想到，这个见利忘义的男人现在和他的死对头，国贸集团公司董事长杜强坐在一起喝酒、玩小姐。
    “杜总，与卓建国签合同那个人是你派去的吧？”刘局长将杯中酒喝干，放下酒杯，微笑着说。
    “是啊，没想到卓建国这只老狐狸这么容易上当，五百万定金，就把他的眼睛蒙蔽了，轻信一个十亿元的合同，”杜强幸灾乐祸地说：“他以为天上这是在掉馅饼，或是下起了黄金雨，弓一下腰就捡起来了，事情那么容易？”
    “没想到，你如此高招，一个合同就足以让卓建国的公司破产。”刘局长赞许道。
    “这个社会竞争这么厉害，不出点狠招怎么能行呢？”杜强奸笑道：“刘局长，不瞒你说，一方面，我觊觎卓建国的公司已久，早就有吞并的意思，另一方面，我儿子看上了卓建国家卓娅，可那个女人不识抬举，死活不同意和他交往，实在没有办法，我们才商量出这个办法。”
    “高，实在是高！”刘局长端起酒杯与他碰杯，“来，我敬你一杯，祝你心想事成，财源广进……”
    “承蒙刘局长的吉言，来，干杯！”老头子将酒喝下，觉得有点上头，便将坐在一边替他们斟酒的两个妖艳的做陶小姐叫过来，说：“你们今晚好好陪陪这位大哥，只要你把他陪好了，我是不会亏待你们的。”
    “杜哥放心好了，我一定会陪好这位大哥！”两名袒胸露背，妖艳性感的坐台小姐一左一右地坐在刘局长身边，嗲声嗲气地说。
    这世道，有钱能使鬼推磨，有钱就是大爷。
    这两位青春靓丽，热情洋溢的坐台小姐，居然把比她们的父亲还年长的人称作大哥，真是世风日下呀。
    唱了一会歌，跳了几曲舞，杜强便安排两名坐台小姐将刘局长为他们事先安排好的帝豪大酒店房间里。
    用对付周大伟那套办法，用一台针孔摄像头，记录下了这位德高望重的公安局局长一石二鸟，嫖宿玩双飞的全过程。
    一家欢喜一家忧。
    卓建国得不到刘局长的支持，心里很是着急。
    转念一想，李嘉良不知道躲在什么地方，一时半会也找不回来，即使刘局长出面把李嘉良抓起来，警察也不能把他怎么招。
    因为，他自始至终没有骗过公司一分钱，相反，还往公司账上打了五百万元定金。
    “他为什么要这么做？那五百万是从哪里来的呢？”卓建国为这件事感到百思不得其解。
    最终，得到这样一个结果，那就是有人故意要整垮他的公司，让他一无所有，使他身败名裂。
    “我到底得罪谁了呢？”他把业界能拿出五百万元出来冒险的公司仔细过滤了一遍，最终锁定在了国贸集团公司杜强身上。
    在旌阳市，汇乐集团公司在生意场上是国贸集团公司最大的竞争对手，而且，杜强一直和他是面和心不合。
    这家伙阴险狡猾，经常在暗地里搞小动作，他的儿子杜剑锋一直是女儿卓娅的追求者，卓娅一直没有答应他，根本不给他的好脸看。
    想到这里，卓建国禁不住问：“小雅，那个以香港华南国际贸易集团公司与你签合同的李嘉良是不是和杜剑锋认识？”
    “我不太清楚，”卓娅摇摇头，突然想起杨俊曾经跟踪过李嘉良，并提示过她，这两个男人在一起，便说：“杨俊向我提起过，并阻止过我们谈这笔业务，我当时鬼迷心窍，根本听不进进去……”
    “什么？杨俊提醒过你？你怎么不早说？”卓建国焦急地说：“你赶快去电话给杨俊，把他叫过来，我问问情况！”
    “杨俊就是因为这件事离开公司的，我这个时候给他去电话，估计不好吧？”卓娅有些犹豫，心想：“如果我被骗的事情被他知道了，不笑掉大牙才怪呢！”
    卓建国现在急得就像是一只热锅上的蚂蚁，责备道：“都什么时候了，你还顾及面子，你快打电话让他过来，我当面向他问问情况。”
    卓娅急忙将被自己甩到地上的手机零件从地上拾起来，重新装好，幸好没有摔坏，还能开机。
    调出杨俊的手机号码，迟疑了一下，鼓起勇气按下呼叫键，然而，手机里却传出了一个清脆悦耳的声音：
    “对不起，你所拨打的电话已关机，请稍候再拨……”
 23.遭到公司员工围攻
    第23节遭到公司员工围攻
    第三百三十八章遭到公司员工围攻
    卓娅与李嘉良的签订那笔价值十个亿的钻采设备采购合同，再与钻采设备厂签订设备生产合同。
    正当报着无限期待的心情等待钻采设备厂按期交货时，李嘉良却像从人间蒸发了似的，再也联系不上了。
    当派去香港调查这家公司，这笔业务，得知自己上当受骗之后，犹如一记闷雷打在自己脑袋上，令她六神无主。
    她心里清楚，整个汇乐集团公司已经把全部家当押到这批设备采购上了。
    一旦失败就意味着公司除了支付旌阳市钻采设备厂三亿元的预付款之外，还要赔偿他们一大笔违约金。
    这样一来，公司将以资不抵债宣布破产，父亲辛辛苦苦打下的基业将被她毁于一旦，他们一家将在一夜之间变成穷光蛋。
    这时候，她才知道杨俊的好，当时没有听他的劝阻。
    然而，木已成舟，悔之晚矣。
    世界上没有后悔药吃，她现在唯一的办法是尽快与钻采设备厂取得联系，让他们迅速停止生产，将损失降到最低程度。
    卓娅差不多一夜没合眼，好不容易熬到了天亮，早早起床，洗漱完毕下楼，母亲已经做好了早饭，将早餐摆上桌。
    一家人围着在餐桌前吃早餐。
    卓夫人见她眼睛黑了一圈，眼里挂满血丝，心疼地说：
    “小娅，这件事你也别太着急了，善有善报，恶有恶报，吉人自有天相，我相信，那个欺骗你们，不得好死的家伙一定没有好下场，你和你爸很快就会度过这场危机的。”
    卓娅忧郁地对父亲说：“老爸，这件事由我引起的，理应由我去处理，你身体不好，有高血压，受不了任何刺激，你就在家等我的消息吧。”
    卓夫人觉得她的话有道理，便对老伴说：“老卓，小娅说得对，你暂时回避一下，让她先去公司处理，有什么事情再打电话通知你。”
    “你能处理还吗？”父亲爱怜怜地看着女儿说：“我是公司董事长，还是由我去公司处理吧！”
    卓娅固执的说：“不行，我不能让你去！”
    卓夫人也在一旁帮腔：“老卓，你就别跟小娅争了，有什么事，她打电话告诉你还不是一样？”
    “那好吧，你小心点！”卓建国勉强同意了老婆和女儿的建议。
    当卓娅驾驶自己那辆兰博基尼跑车来到汇乐国际大厦楼下时，这里已经积聚了公司数百名职工。
    这些员工正在听取人事部熊经理煽风点火式的讲演：
    “各位员工们，作为汇乐集团公司人事部经理，我有必要，也有责任对你们的工作问题负责，我告诉大家一个不幸的消息，与我们公司签订十亿元合同那个香港人是个骗子，我们公司将承受数亿元的经济损失，这样的话，我们公司将面临破产的危机，我劝大家还是做好回家待业的准备……”
    这则消息无疑是一个爆炸性新闻，在公司员工们中间炸开了，大家纷纷议论起来，共同为公司和自己未来的命运担忧。
    因此，卓娅的跑车一到公司楼下，一下车便被员工们围上了。
    “卓总，我们公司于香港人签订那份合同是不是泡汤了？”
    “卓总，我们公司遭受上亿元的经济损失后，是不是就要对外宣布破产了？”
    “卓总，如果公司破产了，我们这些员工怎么办，你纫们去哪里上班呀？”
    ……
    员工们的问题像雪片一样飞过来，令卓娅感到无所适从。
    努力稳定了一下自己的情绪，对大家说：“同志们，你们别相信那些谣言，这件事我们正在做进一步的调查和处理，你们放心，我们会尽最大努力把这件事处理好，到时候，会给你们一个满意的答复……”
    有人大声喊：“公司都垮了，你那什么给我们答复？”
    有人哀怨道：“是啊，卓总，我们可是在这里工作和生活过一、二十年的老员工，为公司的发展做过不少贡献，我们现在已经老了，再也没有人要了，如果公司倒闭了，你纫们去哪里生活呀？”
    卓娅向大家解释说：“我理解大家的心情，你们大家先回到自己的工作岗位，该干什么还是干什么，容我回办公室打电话处理一下，有什么事情，我会给你们交代清楚的。”
    有人大喝一声：“快给卓总让路！”
    员工们自动分开，给卓娅留了一条通道。
    卓娅沿着人行通道走进公司一楼大厅，在员工们的簇拥下，乘坐电梯上了她位于30楼的总经理办公室。
    卓娅在被员工们围在大楼前的时候，杜剑锋坐在停车场里的一辆宾利轿车里，幸灾乐祸地看这一次好戏。
    大家就是用屁股也能猜出来，公司业务失败，即将面临破产的消息就是他让人事部那个吃力扒外的熊经理给员工们传播的。
    杜剑锋唯恐天下不乱，他的如意算盘是，只要卓娅在员工们面前乱了阵脚，思想崩溃的时候，他就有可乘之机。
    她要以救世主的身份出现在卓娅面前，让卓娅对他心存感激，然后委身于他……
 24.好男不跟女斗
    第24节好男不跟女斗
    人情冷暖，世态炎凉。
    那些平时在卓娅面前点头哈腰，对她言听计从的员工们，今天好像换了一副嘴脸似乎，居然敢对她大呼小叫，这令卓娅心情很是不爽。
    卓娅好不容易乘坐上楼，走进自己总经理办公室，坐到那张目前还属于她那张老板椅上，见没人跟她进屋，才终于缓了一口气。
    拿起座机话筒，拨通了钻采设备厂经营部王部长的电话。
    “卓总，你们公司是怎么搞的，这么大一笔业务，你们都不去实地考察？”不容卓娅开口，王部长已经在电话里发牢骚了。
    “王部长，我来电话的目的，是想问一下，你们还有哪些设备没有投入生产？”卓娅用一种商量的口气，说：“能不能将生产停下来？”
    “停下来？”王部长抱怨一声：“说得那么轻巧，有那么容易吗？”
    “那你说怎么办？”
    “这么大的事情，我一个小小的经营部部长做不了主，因为牵涉到的部门太多，有技术部有采购部，生产部，生产车间等等。”
    “那谁能做主？”
    “当然是厂领导哟？”
    “那好吧，我现在来你们单位，和你们厂领导商量一下。”
    卓娅刚放下电话，正准备出门的时候，门外就走进来穿着法院制服的两个人。
    一名稍微年轻一点的法官问：“你是汇乐集团公司负责人吗？”
    “是的，你们找我有什么事情吗？”卓娅感到有些愕然，禁不住问。
    另一名法官问：“你们公司是不是与旌阳市钻采设备厂签订了一笔价值十亿元的设备采购合同？”
    看样子，今天是来者不善善者不来，卓娅稳定了一下自己的情绪，问：“有这么回事，怎么了？”
    “你们是不是发现这是一个骗局，想终止这笔经济合同？”
    “是的，我正准备去和他们协商。”
    “不用了，钻采设备厂领导在得知你们这是一场骗局之后，了解到你们公司资不抵债，已经向法院申请了财产保全。”
    “什么意思，我不明白！”
    “财产保全，是指人民法院在利害关系人起诉前或者当事人起诉后，为保障将来的生效判决能够得到执行或者避免财产遭受损失，对当事人的财产或者争议的标的物，采取限制当事人处分的强制措施……”
    “你们的意思是？”
    “很简单，按照你们与钻采厂签订的设备金额计算，需要冻结你们公司在银行的账户，以及你们个人财产，包括银行存款，房屋和小车等。”
    法官向卓娅解释完毕之后，交给她一张盖有旌阳市中级人民法院鲜章的财产保全通知书。
    卓娅一看这份通知书，顿时傻眼了，一句话也说不出来。
    “我们对这起案件经过调查后，尽快确定开庭时间，当然，你可以聘请律师为你们辩护……”
    说完，两名法官问卓娅要了她那辆兰博基尼跑车的车钥匙后，告辞离开。
    卓娅一屁股跌坐在办公椅上，木讷地望着房门口发呆，以至于陈晓丽和陆佳结伴来到了她的办公室，都没有发现。
    “卓总，你这是怎么啦？”因为杨俊的事情，陆佳对卓娅很有看法，一直没有来过她的总经理办公室，得知她有难，特意把陈晓丽叫上，一起来看望她。
    “没……没什么……”卓娅见两大美女关切地站在自己办公桌前，急忙站起身，故作镇定地问：“你们找我有什么事情吗？”
    陈晓丽表现出一副诚恳的表情，说：“卓总，公司发生的事情我们已经听说了，就跑过来，看你有没有什么需要帮助的？”
    “谢谢你们的好意，暂时不需要，你们忙去吧！”卓娅是一个既好强又爱面子的女人，她根本不愿意让属下看出自己的窘态，才说出这番话的。
    然而，话音刚落，就看见几名员工气势汹汹地从外面闯了进来。
    一个五大三粗的男人大声吆喝道：“卓总，听说我们公司的银行账号已经法院冻结了，我们这些辛辛苦苦地为公司效力的员工马上就要失业了，我们现在十无路可走，我们想来让你讨一个说法的……”
    见这帮人的阵势，想起他们早上在公司门口围堵自己的情景，卓娅顿时傻眼了，一时不知说什么好。
    人善被人欺马善被人骑，那帮家伙见平时连正眼也不看他们一眼，趾高气扬的卓总经理，竟有如此狼狈的时候，气焰变得更加嚣张。
    有人干脆站到卓娅办公桌前，拍打着办公桌，指着她的鼻子，高声叫骂道：“你他妈的平时不是很拽吗，现在怎么了，哑巴了？”
    “你……你……”卓娅气糊涂了，起身从办公椅上站起来，气得连话都说不出了。
    “你他妈的还是男人吗？欺负女人，算什么本事？”陈晓丽一下子站到男人跟前，双手叉腰，大声吼道：“你有种，就冲着老娘来！”
    好男不跟女斗，这个一脸横肉的男人知道陈晓丽很泼辣，见她站出来为卓娅说话，顿时就崧了。
    “滚，”陈晓丽见男人有点服软，趁热打铁，指着这帮人大声吼道：“你们都跟我从这里滚出去！”
    这帮员工被她镇住了，乖乖地离开了卓娅的总经理办公室……
 25.董事长的高血压犯了
    第25节董事长的高血压犯了
    那帮人被陈晓丽“请”出卓娅的办公室后，卓娅做回到自己的办公桌前那张沙发椅上，好半天没有缓过神来。
    陆佳见她一副神不守舍的样子，急忙说：“卓总，要不要我现在给杨俊去电话，让他过来帮你出出主意？”
    “不用……”卓娅茫然摇头。
    “为什么啊？”陆佳诧异地望着她，“上次，你在餐厅里遭到那个姓杜的男人骚扰时，不是让杨大哥替你解围的吗？”
    “这次和上次不一样，”卓娅悠悠地说：“这次恐怕是谁的帮补了我了……”
    陆佳安慰道：“虽然帮不上大忙，可让他来给你出点主意也好啊？”
    “算了吧，”卓娅依旧摇头，“这笔业务她早就识破了是一个圈套，极力劝我别做，可是，我根本听不进去，一意孤行，还让他离开公司了，既然是我惹出来的麻烦，就纫自己去解决，我不想让他过来看我的笑话……”
    陈晓丽想起她和杨俊在凯旋大酒店餐厅发现李嘉良和那个冒充秘书的李倩灌醉，试图多她图谋不轨，将卓娅从他们手里救过来送回家中，以及她和杨俊在云雾山度假村发现李嘉良和杜剑锋在一起，并将他们和李倩一起骗去的张婷婷叫回来的情景，心中无限感概，也在一旁规劝道：
    “卓总，你当时也是一心一意地想把公司搞好，将这笔业务接下来，没想到，却落入了杜剑锋设计的陷阱，你的心情我们理解，我想，杨俊不会计较那么多，也不会看你的笑话，还是打电话让他过来，三个臭皮匠赛过诸葛亮，说不准，他还真有办法呢！”
    “那……好吧！”卓娅犹豫了一下，还是同意了两位美女的建议。
    此时，她的手机响了。
    手机屏幕上显示了家里的座机电话，按下接听键，手机里立即传来了母亲大声哭喊的声音：
    “小娅，你快回来吧，你爸爸的高血压又犯了！”
    “啊？你们现在那里？”
    “我们正在家里等救护车！”
    ……原来，两名法官离开卓娅办公室后，在汇乐集团公司董事长办公室不见董事长卓建国，迅速驱车前往鑫沙湖畔庄园。
    两人将桑塔纳2000轿车驶入别墅区，停靠在卓建国家别墅楼下。
    下丑，两人站在房门口按门铃。
    卓夫人将房门打开时，见两名身穿制服的法官站在家门口，禁不住问：
    “请问，二位有什么事情吗？”
    一名法官说：“我们是市中级人民法院执行庭的，卓建国在家吗？”
    “在。”卓夫人点点头。
    另一名法官说：“有件案子涉及到他，我们想和他当面了解一下。”
    “那请进吧！”
    卓夫人将两名法官迎进客厅，让他们在长椅沙发上坐下来之后，朝着别墅二楼方向喊了一声：
    “老卓，有人找！”
    书房的房门打开，卓建国冲里面走出来，见两名穿制服的法官坐在自己家中，顿觉有点不妙，急忙从楼上走下来。
    一名法官问：“你就是汇乐集团公司董事长卓建国吗？”
    “我是，”卓建国点了点头，“两位找我有什么事情？”
    另一名年长一些的法官问：“你们是不是和钻采设备厂签订了价值十亿元的设备采购合同？”
    “有这么回事。”
    “你们是不是想单方面终止合同。”
    “是的，我们在与采购方签订这笔合同后，在执行合同的过程中出现了一些问题，我们正在想办法采取补救措施，怎么了？”
    “是这样的，你们向钻采厂订购这批设备已经全部投入生产，你们单方面提出终止合同，钻采厂认为是一种诈骗行为，向法院对你们公司提出起诉，申请了财产保全。”法官从文件袋里拿出一张财产保全的裁定书，说：“你看还有什么补充的地方，如果没有的话，就在上面签字！”
    财产保全书上写着如下两项条款：第一、冻结汇乐集团公司的银行资金；第二、冻结汇乐集团公司董事长的个人财产。
    看完法院的财产保全裁定书后，卓建国犹如遭到一记惊天闷雷，脑袋蒙了一下，眼前一片空白，两眼一黑，顿觉天旋地转，一头栽倒在地……
    两名法官没想到卓建国会出现这种状况，感到不知所措。
    “老卓，你怎么啦？”卓夫人大喊一声，急忙朝卓建国扑上去。
    这是脑溢血的症状，年长一点的法官比较有经验，急忙拉着卓夫人的手，问：“夫人，卓董事长是不是有高血压？”
    “嗯……”卓夫人摇摇头。
    “那你千万别去动他的身体，也别去刺激他，等他在地上躺一会儿，我们赶快打电话叫救护车！”
    法官叮嘱卓夫人一声，掏出手机，迅速拨打了120急救中心电话…
 26.极其龌龊的男人
    第26节极其龌龊的男人
    屋漏又遭连夜雨，行船偏遇打头风。
    挂断母亲的电话后，卓娅在担心父亲的病情时，开始犯嘀咕了，她的车钥匙刚才交给了法官，出来时是开车，现在回家，不至于去外面打车，或挤公交车吧？
    陈晓丽见卓娅接完一个电话后，脸色有点不对劲，关切地问：“卓总，你这是怎么啦？家里是不是出了什么事情？”
    卓娅满脸忧郁地说：“我爸爸的高血压犯了，我母亲正在家里等救护车，我得赶去医院看望他。”
    陈晓丽自告奋勇地说：“那我开车送你！”
    “那……好吧！”卓娅用一副感激的目光看她，急忙从办公椅上站起来，小炮似的往门外走去。
    陈晓丽紧跟在她身后。
    “我也去！”陆佳也不甘落后，随着她们一起走出房门。
    一行人刚离开办公室，关好房门，就看见杜剑锋从电梯里走出来，急冲冲地经过走廊里迎了过来。
    “卓娅，你这是要去哪里呀？”杜剑锋显出一副与十分关切的样子，“听说你们公司出大事了，我就赶过来，看你有什么需要我帮助的？”
    一见到这个可恶的男人，就像十嘴里含了一只苍蝇，只想发吐，冷冷地说：
    “这不是你想要的结果吗，你别在我面前猫哭老鼠假慈悲了，我知道是你和李嘉良那个骗子合谋来陷害我，告诉你吧，即使是我们公司破产，我变得一无所有，沿街乞讨，也不会答应和你在一起的，你就死了这份心吧！”
    “你以为你是谁呀？”杜剑锋见卓娅铁了心不给自己好脸，也不再装什么绅士风度了，“你说我们合谋陷害你，你拿出证据来呀？别他妈的给脸不要脸……”
    站在卓娅身后的陈晓丽见这个龌龊的男人出言不逊，挡在卓娅跟前，大声说：“姓杜的，你少在这里撒野了，你以为这里是你们公司，想怎样就怎样？”
    “哟，这位不就是那天在云雾山和杨俊那个小子偷情那个女人吗？”杜剑锋一眼便认出她就是那天在云雾山和杨俊一起带走张婷婷那个女人，心中有些不悦，挖苦道：“你和杨俊的女朋友什么时候站在同一条战线了？她可是你的情敌哟？”
    “姓杜的，你嘴巴放干净点，什么偷情？”陈晓丽勃然大怒道：“你以为大家都像你这种男人那么龌龊？告诉你吧，我那天和杨俊是专程来跟踪你们的，没想到，你和李嘉良那么卑鄙，玩弄女人不说，还合谋陷害卓总，设计我们公司。”
    “陷害怎样？设计又怎么样？你要拿出证据呀？”杜剑锋大声奸笑起来，“你们这些娘们别太得意了，等你们的公司破产了，有你们好哭的，哈哈……”
    杜剑锋有点得意忘形了。
    陆佳很是看不惯这个男人，但还是维持一个淑女的形象，说：“先生，我们卓总很忙，不想在这里和你费口舌，你还是走吧！”
    “哼，卓总，看你们还叫得了几天？”杜剑锋冷哼一声，对卓娅说：“卓娅，不管怎么说，我们也是朋友，我们的事情，最好别让外人插嘴，如果你有困难，请尽管找我，如果你能回心转意，杜夫人这个位置永远是你的！”
    “你做去吧！”卓娅心系父亲的安危，不想跟这个无赖纠缠，径直朝电梯口走去，陈晓丽和陆佳紧跟在她身后。
    电梯门打开，三人走进电梯，电梯门缓缓合拢。
    “我看你们还张狂得了多久？”杜剑锋望着三大美女消失在电梯里的身影，忍不住吞了一口唾沫，“等我和父亲把这家公司收购过来，到时候，有你们好看的……”
    “杜总，你怎么上楼来了？”身后传来了一个男人的声音。
    回头一看，人事部的熊经理满脸堆笑地站在近前，这个吃里扒外的家伙就像一只哈巴狗那样，开始在自己的新主子面前摇尾巴。
    杜剑锋冷笑一声：“熊经理，跟在卓娅身边那两个女人我很不喜欢，她们叫什么名字？那个部门的？”
    熊经理讨好地说：“年龄稍大一点那个女人叫陈晓丽，她在业务部上班，另外一个女孩子叫陆佳，她在我们人事部上班，杜总的意思是？”
    “没什么，等我将这家公司收购下来之后，再好好收拾她们！”杜剑锋做出一副胸有成竹的样子，好像汇乐集团公司已经被他揽入囊中。
    的确，杜氏父子为了吞并汇乐集团公司费了不少心血。
    钻采厂上法院起诉汇乐集团公司，并申请财产保全，是他的父亲提前将合同骗局的事情告诉了该厂的领导，让他们提前下手，以此减少钻采厂损失。
    他们的如意算盘是，在汇乐集团公司宣布破产的时候，他们便用低价法院通过拍卖的形式，将公司收购过来。
    当然，这里面的暗箱操作的内幕，只有杜强和法院，以及钻采厂那帮贪官们知道……
 27.美女老总悲痛欲绝
    第27节美女老总悲痛欲绝
    救护车鸣笛驶进鑫沙湖畔庄园，停靠在卓建国家别墅楼下。
    当医生和救护人员跳下车，冲进卓建国家时，卓建国因受了严重的刺激之后，又因犯有高血压，脑溢血，倒在地上抽搐了几下，口吐白沫，不幸身亡。
    这个曾经在商场摸爬滚打数年，在业界创造过不少辉煌的一颗商界明星，就这样坠落了，带着对事业失败的不甘，带着对妻子和女儿的牵挂，去了另一个世界。
    卓建国的死是因为收到法官财产保全书，精神上受到严重打击，急火攻心，血气上涌，倒地后脑血管因受到挤压破裂引起的脑溢血而死。
    严格地讲，这两名法官应该负有不可推卸的责任。
    两人见势不妙，趁市人民医院的医务人员在处理卓建国的尸体之际，怕死者家属卓娅回家找他们的麻烦，便安慰卓夫人两句，迅速离开了卓建国家，跳上他们开过来法院那辆桑塔纳轿车离开了鑫沙湖畔庄园。
    卓娅乘坐陈晓丽那辆白色的英朗轿车回到家时，医务人员已经将卓建国的尸体处理完毕离开。
    卓建国的尸体停放在客厅的地板上尸体上盖了一块白布，卓夫人悲痛欲绝，跪在尸体前，哭得死去活来。
    小区里的一些邻居跑进来，在一旁不停地规劝。
    “人死不能复生，你节哀吧！”
    “人已经走了，就让他入土为安吧，你要注意自己的身体，如果你倒下了，卓董事长在九泉之下是不会安心的？”
    ……
    卓娅一进屋就看见父亲的尸体停放在客厅里，便一头扑了过去。
    她拼命地摇动父亲僵硬的尸体，放声大哭起来，“老爸，你这是怎么啦，都是我不好，是我害了你，你醒醒，你醒醒啊……”
    随卓娅一起来的陈晓丽和陆佳也惊呆了，没想到，她们一向敬重的董事长会承受不了公司破产的打击，一命呜呼。
    两人急忙上前将哭得死去活来的卓娅从地上拉起了。
    陈晓丽劝慰道：“卓总，公司里还有好多事情要你去处理，你千万不能倒下，如果你倒下了，我们这些员工怎么办啊？”
    陆佳附和道：“如果你倒下了，不是让杜剑锋那样的坏蛋得逞了吗？”
    卓娅现在十万念俱灰，根本听不进两人的话，奔到父亲尸体旁嚎然大哭。
    陈晓丽见卓娅根本不听她们的，便对陆佳说：“快给杨俊打电话吧，这个时候，估计只有杨俊才能劝她。”
    陆佳急忙拿出手机，拨通了杨俊的电话。旌阳市俊杰建筑工程有限公司在总经理杨俊的正确领导下，经过员工们几个月的浴血奋战，已经从一个濒临破产的装修公司变为一个盈利企业。
    利用各种社会关系，拿到了不少业务，逐渐成为业界的一匹黑马，占据了旌阳市建筑行业的一部分市场。
    今天上午，杨俊来到公司，正在组织公司主管领导在会议室开一个大型工程项目施工的前期工作会议。
    手机响了，拿起了一看，是陆佳打来的。
    自从离开汇乐集团公司过后，杨俊已经好长一段时间没有和这个女孩子联系了，见到她来电话，稍微有些吃惊。
    由于是在会议上，不好当着下属的面接私人电话，便将电话挂断的。
    电话那段的陆佳见杨俊挂她的电话，心里有点不舒服，但想现在是上班时间，杨俊估计是接电话不方便，才挂电话的。
    放下电话后，继续和陈晓丽一起安慰卓娅。
    陈晓丽家卓娅一副要死不活的样子，小声问：“杨俊的电话打通了吗？”
    “他没接电话，估计是有点忙！”陆佳虽然觉得有点不爽，但还是替杨俊打圆场，帮他找理由。
    “那咱门在等等吧！”
    陈晓丽的话音刚落，陆佳的手机铃声便响起来了，拿起来一看，手机屏幕上显示了杨俊的名字，急忙按下接听键。
    “陆佳，我刚才在开会，没有接你的电话，你这个时候找我有什么事情吗？”手机里传来了杨俊磁性的男中音。
    一听见杨俊的声音，陆佳就控制不住自己的情绪，大声说：“杨大哥，不好啦，出大事了……”
    “陆佳，你别急，出什么事情了？你慢慢说……”杨俊听见电话里除了陆佳的声音外，还有女人的恸哭声。
    这声音很熟悉，好像是卓娅的，杨俊心一紧，顿感事情不妙。
    “我们公司的银行账户被法院冻结了，卓董事长听到这个消息后，因脑溢血不幸身亡……”
    “你说什么？卓董事长去世了？”陆佳的话还没有说完，杨俊便在电话里大声问：“你们现在在那里？”
    “我们现在卓总家里，卓总因她父亲去世的事情，悲痛欲绝，谁也劝不住，所以，我们才给你打电话……”
    “你们先替我照顾一下她，我马上敢过来！”
    杨俊放下电话后，回到会议室，给下属交到了一下，便匆忙下楼，驾驶自己那辆奔驰500轿车朝卓娅家所在的鑫沙湖畔庄园方向疾驰…
 28.有预谋的诈骗活动
    第28节有预谋的诈骗活动
    杨俊赶到卓娅家别墅前，到处挤满了看热闹的人。
    由于两名法官在执行任务中，卓建国因受不了刺激，脑溢血身亡，他们怕自己惹祸上身，出门后便打电话报警。
    接到报警后，警察迅速赶过来封锁了现场。
    卓建国的尸体停放在屋子中央，一名法医正在做例行的尸检。
    卓娅的母亲，卓娅，陈晓丽和陆佳被两名警察请上楼，在卓娅的闺房里询问情况。几名警察将杨俊拦住门外。
    杨俊对他们说：“我是卓娅的朋友，请纫进去！”
    陆佳听见杨俊的声音，急忙从楼上跑下来，站到房门口，对警察说：“我们是一起的，让他进来吧！”
    杨俊进屋后，见法医正在卓建国的尸体旁检查，问陆佳：“卓董事长不是好好的吗，怎么一下子就不行了呢？”
    陆佳如实回答说：“今天上午，法院两名执行官来公司，说钻采厂因为设备问题，对我们公司实行财产保全，冻结了我们公司银行账户和卓董事长的个人财产，见卓董事长不在公司，便跑来家里执行，卓董事长受不了这种刺激，便倒地身亡了……”
    “卓娅呢？”杨俊心系卓娅的安危，并没有考虑那么多，急切地问。
    “卓董事长去世后，她哭得死去活来，我们全都劝不住，幸好警察来了，我们一起将她扶到楼上的卧室里……”
    杨俊还没听陆佳说完，便冲上楼，推开了卓娅卧室的房门。
    这时候，两名警察已经做完笔录，从房间里走了出去，卓娅趴在床上抽泣，卓夫人也坐在床上抹眼泪，陈晓丽在一旁安慰她们。
    “卓总，卓总……”杨俊喊了两声，朝卓娅的床边走去。
    陈晓丽见杨俊一脸焦急的样子，便将卓娅从床上扶起来，说：“卓总，杨俊来看你了！”
    卓娅坐在床上，木然地望着杨俊，问：“杨先生，你是来看我们家的笑话吗？”
    “你说什么？”杨俊愣了一下，急忙解释说：“卓总，你误会了，我是来看，你需要什么帮助。”
    “杨先生，我们家的事情自己会解决，没有什么可以帮助你，你走吧！”卓娅用一双冷漠的眼神望着她。
    卓夫人见女儿似乎有点不正常，擦了一遍眼泪，责备道：“小娅，你在说什么呀，你是不是糊涂了？”
    “我没有糊涂，”卓娅哭丧着脸脸说：“这位杨先生明知道是杜剑锋给我们公司下的套，没说坚持阻止我，反而从我们公司逃跑，去当大老板了，你说，他今天不是来看我们的笑话是什么？”
    杨俊并不是没有阻止过她，是她一意孤行，根本不听，才造成了今天的恶果。
    如今，卓娅正在气头上，正在悲愤之中，杨俊不打算给她抬杠，只好哑巴吃黄连，有苦难言。
    陈晓丽急忙替杨俊辩解说：“卓总，其实，这件事我也知道一些，杨俊一直为这件事搜集杜剑锋和李嘉良在一起的证据，他对我说过，把他们要合谋陷害你的事情告诉过你，可是……”
    陈晓丽觉得这句话说出了要伤害卓娅的自尊心，便不再往下说了。
    杨俊坦然地说道：“卓总，我知道自己做得不对，但现在不是追究责任的时候，当务之急，是先处理好卓董事长的后事，把公司管理好，我想。卓董事长在九泉之下，不希望他辛辛苦苦创立起来的基业毁于一旦，落入别人之手。”
    卓娅有气无力地说：“法院已经冻结了我们公司的银行账户和我们家的个人财产，公司即将破产了，你说，我怎么去管理公司？”
    杨俊劝慰道：“卓总，事情还没有到万不得已的地步，你千万别气妥，这个时候，你如果对自己失去了信心，不正中杜剑锋那个别有用心的家伙的圈套了吗？”
    “那你说该怎么办？”卓娅用一双期待的目光望着她。
    “首先，把卓董事长的尸体运到殡仪馆存放起来，然后，化悲痛为力量，去公司安抚好员工，稳定军心。”
    卓娅哭丧着脸，说：“现在，有人在公司里阴风点火，恐怕进行早已动摇了。”
    杨俊问：“卓总，你是什么时候知道你和李嘉良签订的合同是一场骗局？”
    卓娅答：“昨天晚上。”
    “那钻采厂是什么时候向法院起诉，提出财产保全申请？”
    “今天早上。”
    “这么说，你知道这是一场骗局的时候，还没有来得及把这件事告诉钻采厂？”
    “是的。”卓娅点点头。
    “哦，我明白了！”杨俊做出一副恍然大悟的样子。
    杨俊知道，这是杜剑锋父子事先设计好，一次有预谋的诈骗活动，目的就是为了把卓建国的公司整垮，吞并汇乐国际集团公司。
    旌阳钻采设备厂率先向法院提出财产保全，证明该厂领导事先已经知道了这是一场骗局。
    当务之急，是要拿到钻采厂领导与杜氏父子合谋的证据……
 29.几个沆瀣一气的男人
    第29节几个沆瀣一气的男人
    法医检查结果，确认卓建国是因脑溢血身亡，询问了死者家属一些问题后，打电话让殡仪馆开来一辆运尸车，将尸体拖到殡仪馆。
    卓娅在陆佳的搀扶下，乘坐杨俊的奔驰车紧跟在运尸丑面，而陈晓丽则留在卓娅家的别墅里，安慰并照顾卓夫人。
    警车开道，一路畅通无阻，运尸耻快来到了离市区约二十公里外的殡仪馆。
    这里四面环山，风景宜人，绿树成荫，是一个偏僻、幽静的地方，适合死者被火化后，他们的魂魄驾鸽仙去。
    下丑，杨俊办理完相关手续后，租了一个殡仪间，工作人员将卓建国的尸体抬到一张停尸床上，化妆，穿好寿衣，抬到了一个水晶棺材里。
    卓建国去世，卓娅要处理父亲的丧事，银行资金被冻结，汇乐集团公司成了一团散沙，公司业务几乎处于停止状态。
    然而，目前处于员工们听见卓建国的死讯后，想起他生前为公司所做的贡献，对大家的好处，再也顾不了那么多了。
    在卓建国尸体火化那天，员工们自动组织起来，纷纷前往殡仪馆参加遗体告别仪式，组织追悼会，送这位德高望重的董事长最后一程。
    大家共同劝慰卓娅振作起来，化悲痛为力量，继承父亲的遗志，共度难关。
    卓建国的追悼会上，杜氏父子猫哭老鼠假慈悲，也来到了殡仪馆。
    仇人相见分外眼红，卓娅当场就发作了，准备前去怒斥这对狼狈为奸的父子，被杨俊等人拉住了。
    “卓总，君子报仇十年不晚，你放心吧，我一定找到这帮家伙诈骗、陷害你们的证据。”杨俊抱着卓娅小声说：“你千万别打草惊蛇，我已经和夫人联系上了，让她派人暗中监视这对父子的行踪，一定不能让他们的阴谋得逞……”
    经杨俊这么一说，卓娅的情绪这才稳定了许多。
    追悼会结束后，怀着悲痛的心情，看着父亲的尸体被推进火化炉，直到父亲的尸体变成一堆白骨，装进骨灰盒后，再也忍不住放声大哭起来……
    “卓总，卓董事长已经去了，你就节哀顺变，让他老人家入土为安吧！”
    卓娅在杨俊、陈晓丽和陆佳等人的劝说下，将父亲的骨灰盒送去位于东山的万寿公墓，安葬在了一个山清水秀的地方。在卓娅处理父亲后事这几天，公司处于瘫痪状态，杜强父子为了吞并汇乐集团公司，加紧活动。
    为了尽快达到自己的目的，今天晚上，杜强在凯旋大酒店六楼会所里的一间豪华包房里，特意设宴款待法院的方院长，钻采厂的陈董事长。
    晚宴很丰盛，由于要谈重要事情，杜强暂时没有安排美女作陪，三人在一片热烈的气氛中进行。
    晚宴上，杜强端起酒杯，不停地为个老家伙敬酒。
    由于杜强上次招待方院长的时候，让两名美女陪他一起玩双飞，偷拍了他们在一起的录像，方院长有把柄在他的手里。
    酒过三巡，杜强便开始向方院长施压了：“方院长，陈董事长起诉汇乐集团公司那起案子安排什么时候开庭呀？”
    方院长解释说：“卓建国董事长在我们执行财产保全的过程中，突然死亡，他的尸骨未寒，还是再等等吧。”
    “你的意思是，还要纫们等多久？”
    “等过段时间再说，我怕因为卓建国在我们法院工作人员执行任务过程中，暴毙这件事，给我们法院惹上不必要的麻烦。”
    “我还等着你们拍卖，收购这家公司呢，”杜强顿了一下，说：“方院长，我是怕夜长多，有人会节外生枝。”
    “那好吧，我会尽快安排开庭的时间。”方院长虽然有些为难，还是勉强答应了，“陈董事长，有件事我不太明白，你们厂真的按照合同生产出了十亿元的钻采设备？”
    “方院长，既然我们现在已经是一根绳子上的蚂蚱，这件事就不瞒你说了，”陈院长自个儿喝了一杯酒，说：“不瞒你说，我只用汇乐集团公司预付给我们的三亿元资金投入生产，我们公司至今一分钱也没有投入。”
    方院长疑惑地问：“既然你们公司没有任何损失，那你为什么还要起诉汇乐集团公司，让他们按全额赔偿呢？”
    “这还不算帮杜董事长成全这桩好事？”
    “我明白了，原来，一切都在杜董事长掌控之中，”方院长对杜强说：“杜总，你这次可是大发了啊？”
    “老方，话不能这么说，要发大家发，你放心，事成之后，我往你们每个人的银行账上存入一个亿，你们看怎样？”
    “啊，这么多？”一听这么大的天文数字，方院长和陈董事长均瞠目结舌，异口同声地说。
    “二位别吃惊，这是你们应该得的。”杜强端起酒杯，说：“来，为我们这次合作成功干杯！”
    “干杯！”
    “干杯！”
    螳螂扑蝉，黄雀在后。
    正当几个沆瀣一气的男人洋洋得意的时候，他们的谈话被隔壁房间里，正用特殊器材窃听的夫人和杨俊听得真切……
 30.窃听到几个男人的谈话
    第30节窃听到几个男人的谈话
    “这帮人真卑鄙，逼死卓董事长不说，还将他的女儿置于死地，”窃听到这帮人的谈话录音后，夫人庄欧颖有点义愤填膺。
    上次，夫人和杨俊在会所包房里窃听到李嘉良和杜剑锋的谈话后，并不是很在意。
    没想到，就那一份合同，居然把这旌阳市的龙头企业汇乐集团公司弄垮，还让该公司的董事长卓建国死于非命。
    杨俊将卓董事长身亡，以及汇乐集团公司面临的处境告诉夫人之后，夫人便暗中派人跟踪杜氏父子。
    今晚，在国贸国际集团公司杜强宴请钻采厂董事长和法院院长来她的会所吃饭的时候，属下便把情况告诉她。
    夫人随机电话通知杨俊来凯旋国际大酒店6楼会所。
    确定好这帮人聚会的包房后，和上次跟踪杜强的儿子杜剑锋一样，让服务员将他们隔壁的包房，提前安装好了窃听器，以至于这帮人所有的谈话内容都录制下来了。
    听完杜强和方院长和陈董事长的谈话后，杨俊禁不住问：“夫人，你觉得这份录音在法庭上能起作用吗？”
    夫人想了想，说：“尽管这几个人进包房的录像可以从监控室里调出来，再加上他们的谈话录音，可以说明一些问题，不过，证据还是不太充分。”
    “那我们要什么样的证据才算充分呢？”
    “唯一的办法是将李嘉良这家伙揪出来，把他控制住，在法院开庭的时候，让他作为证人。”
    “不是说，他已经回香港了吗，怎么抓他？”
    “这个人曾经在我们酒店1806房间住过一段时间，他的目的是想在汇乐集团公司垮了之后，从杜氏父子手里得到一些好处，我估计在法院开庭前，他一定会回来，而且还会住进我们酒店，到时候，我派手下先把他控制起来。”
    “那好吧，谢谢你，夫人！”
    “不用，我也是看不惯那些玩阴的家伙，”庄欧颖犹豫了一下，问：“有一件事，我不明白……”
    “什么事？”
    “你为什么要想方设法地帮卓娅？”
    “我……我……”杨俊顿了一下，敷衍道：“我毕竟在卓总手下干了几天，当过汇乐集团公司员工，我不能眼睁睁地看着一个明星企业就这么倒下……”
    “真是这样的吗？”
    “嗯。”杨俊点点头。
    庄欧颖是一个聪明人，知道杨俊没有说真话，既然杨俊已经说到这个份上，也没有必要打破沙锅问到底。
    庄欧颖试探性问：“对了，你有女朋友吗？”
    “有一个叫王丹的女孩子对我很好，她是一个既聪明又能干的女孩子，公司里的业务多亏了她打理，才这么快走向了正轨，而且，扭亏为盈，我们在一起很愉快，不知道算不算是我女朋友……”杨俊始终觉得王丹和夫人是一个模子倒出来的，她们之间有着某种特殊的关系。
    但王丹每一次都含含糊糊地告诉他，自己和庄欧颖没任何联系，甚至说她根本不认识夫人，这令杨俊感到有些疑惑。
    庄欧颖看得出杨俊心里有自己的掌上明珠王丹，心里也就有些欣慰。
    男人嘛，在外面风流快活很正常，即使他和卓娅有说不清到部门的关系，也没什么，只要家里红旗不倒，在外面飘几盏彩旗也没什么大不了的。
    何况，自己也对杨俊有某种特殊的想法，而且，他们两人还驱车去郊外，在树林里有过那一次亲密的接触……
    想到这些，夫人不觉有些脸红。
    这间包房很大很明亮，橘红宽大的真皮沙发特别醒目，宽屏的等离子电视，说实话很多的东西我不能描述出来，因为这一切很奢华。
    杨俊想起自己和众多女人那些花花事情，感到有点别扭，静静地坐在那柔软而臃肿的沙发上，突然感觉自己和夫人在一起，有那么一点点自卑。
    看着杨俊不说话，夫人笑着问：“是不是哑巴了？”
    杨俊不好意思看着她笑笑。
    夫人脸上也浮现了两朵红云：“有时候，我觉得你真是一个傻子！”
    庄欧颖站起来，给杨俊拿了一罐可乐。
    杨俊笨手笨脚打开，她款款地挨着杨俊坐下，气息馥郁。
    “傻子，你这段时间好瘦哟，是不是太累了？”
    她像怜惜一个瘦小的动物，伸手在杨俊的肩头捏了一下。
    杨俊明显的感觉自己打了一个冷战，深吸一口气，挑衅地望着她，心想：“要是她再来捏一下，我就顺势拉住她！”
    然而，夫人只是咯咯一笑，站起来问：
    “你吃饭了吗？”
    “还没有呢！”杨俊摇摇头。
    “饿了吧？”语气中有些关切。
    “饿了！”杨俊点了点头。
    夫人建议道：“我让服务员送点饭菜进来！”
    “好的。”杨俊再次点头。
    “你先坐一会，我马上让他们安排。”夫人起身走到房门口，向一名服务生交代了几句，又折回来，与杨俊并肩坐到了沙发上…
 31.活色生香的画面
    第31节活色生香的画面
    杨俊觉得空气有些沉闷，就想给夫人开个玩笑，就笑着说：“夫人，你对我这么好，你说，我该用什么来报答你呢？”
    夫人笑着问：“你想用什么报答我呢？”
    “你身相许，你看怎样？”杨俊看着夫人的眼睛。
    她惊讶的笑了，娇嗔道：“你别瞎说，我比你大这么多，怎么可以呢，再说，我老了，一个半老徐娘值得你以身相许吗？”
    “我觉得夫人一点也不老，很有风韵。”杨俊恭维道。
    “你别瞎说了，再说这些，我就和你急！”庄欧颖的表情很认真，杨俊略显得有些尴尬，心想，“这个玩笑开大了！”
    两名服务生端着托盘，敲门进来，在茶几上替他们摆好碗筷，上了几碟香喷喷的菜和一瓶法国红酒。
    服务生将瓶盖揭开，往两个高脚杯里倒了半杯，说一声“夫人，请慢用！”之后，知趣地退出了雅间，并替他们关好房门。
    庄欧颖见杨俊坐在沙发上犯傻，噗嗤一笑，说：“喂，你还愣在那里做什么，开饭了，快吃饭呀？”
    杨俊缓过神来，端起酒杯，与夫人碰了一下，一口将杯中酒喝下肚。
    “傻样，”夫人笑了笑，往杨俊碗里夹了一些菜，“多吃点，吃饱了才有力气去和那帮人斗。”
    杨俊吃起夫人放到自己碗里的菜，感到非常可口，无比温馨，心情也逐渐放松下来，雅间里的气氛逐渐变得融洽……一瓶酒被他们两个人喝完的时候，他们都有些晕晕乎乎的。
    当杨俊看着夫人把一条白亮亮的，穿着丝袜的腿有意无意翘起来的时候，那双眼睛都快直了。
    夫人问：“你会跳舞吗？”
    杨俊回答说：“会，勉强会一点！”
    “那我们来跳舞吧！”夫人说着站起身，打开音响。
    音乐浪漫而舒缓，宁静而温柔，窗外月光如水，在这座高楼里的这个雅间里，似乎已绝离了尘世的喧闹。
    夫人穿着一双优雅得动人心弦的黑色高跟鞋，越发凸显了那双白腻丰满腿。
    夫人轻轻靠在杨俊的胸膛上，口里吐着让人心醉的气息，轻轻摆动腰肢。
    杨俊拥着这个丰满的女人，心中早就邪念横生。
    夫人的胸部和小腹间或的贴着他的时候，一阵温暖的电流扩散在他的身上。
    关键部位一点一点地膨胀，也偶尔摩擦到夫人，或许她也感受到了，因为在那不经意的接触里，夫人的身体在轻轻的颤抖。
    杨俊握着夫人那丰满白腻小手。
    夫人别看她丰乳肥臀的样子，一双手却是很小，感觉像个半大孩子的手，胖乎乎的，手指像竹笋一样尖尖嫩嫩的。
    杨俊看得心动，忍不住拿着她的手吻起来。
    夫人面颊贴在杨俊的胸脯上，柔声柔气地说：“傻子，你在干吗呢？”
    声音柔得蚀心媚骨，杨俊就一只手紧搂着夫人，夫人也不拒绝，丰满的身躯就厚重地贴了上来。
    杨俊觉得自己快要窒息了，低头下去就去吻她。
    夫人红唇微启，杨俊毫不犹豫就噙住她，他知道自己渴求已久的东西终于到来。
    杨俊的接吻是很饥渴和粗鲁的，总想一下把夫人双唇吞没，夫人总是躲躲闪闪，不肯就范，他就顺势追击，夫人却一下把脸埋在他的胸膛里。
    杨俊着急的捧着夫人的脸，让她无处躲藏，就深深吻下去。
    夫人终于才不肯动弹了，乖乖地把舌头伸了过来，像蛇一样灵巧，杨俊就象遇到救命稻草一样，一口吞没……
    音乐依旧，房间越发宁静。
    只听到他们的喘息，还有他们心跳的声音。
    夫人勾住杨俊的脖子，尽力的迎合他，杨俊突然觉得他们就像两条干涸的鱼，在最后的末日里，争夺着呼吸。
    接吻本就是一件美妙的事情，他们是那么的投入，那么的陶醉，那么的凶狠。
    夫人紧闭着眼睛，一种物我两忘的样子，杨俊就腾出一只手，撩起她的裙子，斜斜地伸了进去。
    夫人还来不及阻挡，杨俊就碰到一片浓密的草原。
    当中指划过的时候，就探索到让他向往已久的水淋淋沼泽，一片湿热的浪潮在夫人娇声柔语中席卷而来。
    杨俊抱着夫人，把她放到那宽大柔软的沙发上，夫人就像一条绝望鱼，任他把那些鳞甲褪去，无助地跌动……
    杨俊终于看到了他向往许久的那副活色生香的画面，那么真切，触手可及。
    庄欧颖的身体很丰满，就像欧洲文艺复兴时期圣母的画像，一片温润的白腻，犹如一朵散发着温热的羊脂。
    杨俊也终于看到了为什么她那胸脯是那么的坚挺，那种硕大是他从未见过的一种奇迹，即使她躺在那里，那两团依旧夸张的耸立，两粒黄豆般大小的玛瑙带着一种深红的颜色镶嵌在上面，就像婴儿嘟着红艳的小嘴，顽皮而可爱。
    丰满的臀部和圆润的大腿的曲线衔接的是那么的完美，以至于看起来是一个光洁的玉球…
 33.成熟女人像一片海洋
    第32节成熟女人像一片海洋
    杨俊觉得自己突然来到一个充满宝藏的地方，太多的宝物让自己不知道该选择什么才好，想吻她的嘴唇，却又想吮吸那两粒可人的红豆。
    当他挽起夫人两条肉腿，却发现那片终极的神秘花园，芳草半掩之下，一条湿亮的沟壑又滴下了一滴透明的蜜汁。
    杨俊呆呆的望着，用手慢慢的分开，那里绽放出鲜花一样的红嫩，然后，慢慢探一只手指进去，触及到一片柔软而紧密的湿热。
    杨俊惊呆了，心中暗自赞叹：“上苍创造了女人艺术般的脸，却又鬼斧神工般创造了这片神秘的花园……”
    杨俊除了呆呆的望着那片精致之外，只能由衷的赞美上帝的伟大。
    庄欧颖已经完全失去了理智，忘记了这是女儿的男人，忘记了与他**的后果，见他发呆了，就拉着他的胳膊柔声说：
    “别看了，快上来吧！”
    杨俊就笨手笨脚覆了上去。
    在夫人的牵引之下，生平第一次感觉自己像个武士，那么勇往直前，披荆斩棘，冲破了那片阻碍，反反复复，乐此不疲！
    夫人在身下颤声柔气，激发了我征服的**，每一次撞击，夫人就叫出一份哀求，杨俊就感觉到自己多了一份骄傲，多了一份神武。
    随后，杨俊继续乘胜出击，所向披靡，夫人开始还主动迎合，后来就软的像一个无助的面团，任他搓捏……
    征战是一个漫长的艰辛和激越的快乐相互交融的过程。
    当杨俊膨胀的胜利的自豪感就像孤峰突兀的时候，夫人就歇斯底里地说：
    “要死了，要死了……”
    闭着眼双手乱抓，猛地把杨俊揽入怀中，不知道哪里冒出这么大的力气，像章鱼一样手脚并用，把杨俊箍得动弹不得。
    她在身体一阵奋起的急剧晃动，在一声悠长的惊颤声中，浑身颤抖。
    杨俊也在那颤抖中奋力一顶，孤注一掷，一种强大的力量像飓风一样呼啸而出，又却像山洪爆发一样连绵不绝，又却像闪电一样划过他的身躯……
    杨俊和庄欧颖就像两条奋力绞缠的蛇，在那窄窄的沙发上翻滚……
    最终，松弛下来的时候，沙发已经一片湿润，摸上去吱吱作响，两人慢慢的松开，杨俊疲惫的躺在夫人的身上，一只手无力的垂了下来……
    杨俊实在是很困，甚至不想挪动一下身体。
    就这样，一起在沙发上躺了十来分钟。
    庄欧颖推了推他，柔声的说：“小坏蛋，你压着我了……”
    杨俊睁开眼看着她，她脸上残留着汗水，头发湿漉漉的，调皮的看着他笑，有点害臊的样子。
    杨俊费力地吻了她一下。然后坐了起来。
    夫人一面吃力的坐起来，一面又惊呼起来：“哎呦，纸，小坏蛋，给我纸……”
    杨俊茫然地问：“夫人，怎么啦？”
    夫人急切的说：“又出来了，又出来了……”
    杨俊急忙从茶几上扯了一块纸巾给她，看着她手忙脚乱的样子，问：“你要不要回房间洗澡？“
    “我现在很累的，只想会房间睡觉！”夫人一只还穿着高跟皮鞋脚刚落地，却找不到另外的一只鞋子了。
    夫人张开双臂对杨俊乖乖地笑着：“小坏蛋，你过来帮我找一下鞋，我现在感到有点头重脚轻的！”
    杨俊趴在地上，将夫人的另一只鞋从沙发上找出来，替她穿上，她就像是一个没有长大的孩子，乖乖地看着杨俊替她穿鞋……
    当他们打扫战场，将遗留下来的痕迹收拾干净，隔壁那几个男人已经酒足饭饱之后，去别的地方潇洒了。
    杨俊证据已经搜集到了，没有必要去跟踪他们，便收起窃听器材，放好录音器，随夫人一起上了七楼，去了她的房间。
    不知不觉中，扬剧在夫人房间里那张宽大的双人床上睡着了。
    当他醒来的时候，夫人正侧着面看他，杨俊就把手伸到毛巾被下面摸了她一下。
    夫人咯咯地笑：“小坏蛋，你怎么那么厉害啊？”
    “什么厉害啊？”杨俊故意装憨。
    “这个东西……”夫人将手伸进了他的裤裆。
    杨俊一把抓住她的手，一个翻身压在她身上，一只手肆无忌惮的乱摸，夫人在身下咯咯的笑得喘不过气来。
    杨俊顺势把手伸到她的身体内，一个指头轻轻的抠动，她就哼哼唧唧的安静下来，微微的闭着眼。
    杨俊俯下身去，夫人的舌头像蛇一样窜到他的口中，一只肉呼呼的小手也就不安分起来，只管在被子下面胡乱套动。
    一阵调笑惹得杨俊邪念又起，跪在下面只管分开两腿。
    夫人一个翻身把杨俊压在下面：“小坏蛋，刚才你压我这么久，这次劳动人民翻身做主了。”
    杨俊还没有来得及反抗，夫人就一把抓住他那亢奋的玩意儿，在短暂的磨合之后，就沉甸甸的坐了下去……
    在一个漫长的过程里，杨俊释放了自己，然后就觉得一阵的空虚。
    杨俊不明白庄欧颖为何却反应那么强烈，反反复复的死去，又反反复复的活来，在她**快来的时候，总是喜欢说要死了要死了的，然后就是一阵筛糠般地颤抖……
    成熟女人就像一片海洋，只要你有足够的好奇心，无穷的奥秘就会像烟火一样在你的面前绽放，璀璨而绮丽！
 33.美女在沙发上睡着了
    第33节美女在沙发上睡着了
    平静下来，理智恢复之后，夫人才发现自己犯了个不可饶恕的错误，这个错误连她自己都不可原谅，那就是这个男人是女儿王丹的朋友。
    如果终究有一天，杨俊和王丹结婚，她不知道将和王丹如何面对。
    现在而今眼目下，是别再和杨俊纠缠不清了，尽管自己非常喜欢这个帅气的小伙子，但也不能违背伦理道德，不顾及骨肉亲情，从此**下去。
    她要趁杨俊还不知道自己和王丹是母女关系的时候，她必须和杨俊在男女关系上一刀两断，不能再因一时的贪欲，铸成大错，遗憾终生。
    “时间不早了，你还是回家吧！”夫人下床去浴室洗完澡，回到卧室对杨俊说：“以后，我们再也不能这样做了。”
    “为什么？”杨俊疑惑地望着她。
    “你快起床吧，别问那么多了，”夫人催促道：“如果被我们酒店的员工知道我们这种不清不楚的关系，你还纫将来怎么做人呀？”
    “那好吧，”杨俊起身下床，穿好衣服，望着夫人那张忧郁的脸，说：“我以后还可以来看望你吗？”
    “当然可以，不过，我们下次见面的时候，你千万别对我动手动脚，要不，我会和你急，明白吗？”
    “明白了。”杨俊点点头，对着镜子整理了一下自己的仪容。
    当杨俊恋恋不舍地从夫人房间里出来的时候，房门口的两名保安用一副狐疑的目光望着他。
    然而，他们知道夫人平时是一个仪表端庄，注意自己的形象，是一个正派的女人，并没有往多出想，还以为这家伙是过来给夫人汇报工作或什么的。
    杨俊开车回到春锦花园别墅的时候，一楼客厅里的电视机还开着，王丹却躺在客厅的沙发上已经睡着了。
    柔和的灯光下，王丹上半身浅紫色的睡衣敞开，裸露出一大片雪白丰胸，随着她均匀的呼吸上下起伏着，两条雪白的大腿从睡衣里伸出来，裸露在外面。
    王丹侧卧在沙发上，勾勒出一幅曲线玲珑的身材……看她一副睡美人般的样子，杨俊不忍心惊扰她的好，蹑手蹑脚地来到她跟前，轻轻地坐到她身边的沙发上。
    “俊哥，你回来啦？”王丹还是被他惊醒了，美眸眨巴了几下，从沙发上坐起来，问：“你吃饭了吗？”
    “我吃过了，”杨俊见她一副可怜兮兮的样子，关切地问：“你怎么不去床上睡觉，在这里很容易着凉，知道吗？”
    “我吃过饭之后，去洗了个澡，就跑到楼下，一边看电视，一边等你，没想到，迷迷糊糊地睡着了。”
    “傻丫头，以后别这样了，要是你冻感冒，生病了，我可没有时间照顾你。”话虽这么说，可心里觉得暖暖的。
    想起自己背着她，与夫人发生那种事情，感到有点过意不去，在他心里，已经把王丹当成自己的家人了。
    “我知道俊哥很忙，既要处理公司的事情，还要去照顾卓娅姐姐。”
    “你吃醋啦？”
    “没有啊，我觉得卓娅姐姐可怜，父亲刚去世，有人就想吞并他们公司，告她上法庭，我们应该帮助她。”
    “你想怎么帮？”
    “就目前我们公司的实力，从经济根本帮不上忙，只能帮她出主意，从精神上支持她了，我说得对吗？”
    “有些事情，从精神上帮助她，是从根本上解决不了问题的。”
    杨俊想起自己窃听到那三个狼狈为奸的家伙在凯旋大酒店会所包房里商量吞并汇乐集团公司的事情时，觉得王丹把这件事想得太简单了。
    “那你说我们该怎么帮？”
    “我们应该想方设法搜集到那帮人陷害卓娅和她父亲的证据。”
    “你这个主意不错，不过，怎样才能搜集到他们的证据呢？”
    “当然是人证和物证两方面入手，李倩和张婷婷，还有那个李嘉良就是我们的人证，至于物证嘛，我正在搜集，因此，我这段时间回公司的时间不多，公司的事情就要靠你和张婷婷费费心了。”提起张婷婷，杨俊才发现没有看见她，问：“对了，张婷婷呢？”
    “她今天在公司里忙了一天，说太累了，先睡下了。”
    “我不在的时候，你们一定要注意照顾和保护自己哟？”
    “你放心吧，我们会照顾和保护好自己的。”杨俊不在的时候，夫人已经派了好几名保镖，对她们进行近身保护，王丹对自己的安全并不担心，她反而为杨俊的安全担心起来，关切地说：“俊哥，你搜集证据的时候，一定要注意安全哟。”
    “放心吧，俊哥有一身功夫，他们难为不了我，”杨俊见王丹有些倦意，催促道：“快上楼去休息吧，明天公司里还有好多事情等你去处理呢。”
    “那好吧，你也早点休息！”
    杨俊回家，王丹心里踏实了许多，她从沙发上站起来，在杨俊面前来一个华丽转身，一扭一扭地往楼上她和张婷婷那间卧室里走去。
    望着她美丽的背影，杨俊忍不住咽了口唾沫。
    是的，这段时间忙于去处理卓娅父亲的后事，把自己公司的事情交给王丹处理，很少回家和她吃一次饭或见上一面，对她感觉有些愧疚……
第十卷
1.给美女老板当车夫
    第1节给美女老板当车夫
    死者长已矣，生者如斯夫。
    卓娅的父亲长眠于地下，但对于她和母亲来说，还是要活下去，她不能就此沉沦，不能倒下，不能眼睁睁的看着父亲辛辛苦苦创立的基业，打下来的江山被她毁于一旦，让杜剑锋父子得逞，她要学会坚强……
    由于卓建国是因为法院的人在执行财产保全的时候暴亡的，法院怕家属找他们的麻烦，暂时没有查封卓娅家，母女俩暂时住在鑫沙湖畔庄园里的一幢别墅里。
    父亲去世后，卓娅经常失眠，经常在中哭醒，幸好有杨俊、陈晓丽和陆佳经常来安慰她们母女俩，她们才不至于倒下。
    卓娅经过一夜的考虑之后，决定在法院没有开庭，公司还没有倒闭之前，去单位上班，站好最后一班岗，看看那些员工们对她的态度。
    车被法院扣押了，银行账户被冻结了，可以打车或挤公交车去公司，她再也不能像从前那样，开着高档跑车在大街上招摇，也不能像曾经那样，在员工们面前冷若冰霜，她要学会适应现状，要在逆境中求得生存。
    “我今天要去公司上班，”母女俩坐下来吃早餐时，卓娅对母亲说：“我要去看看，那帮家伙是如何整垮公司的……”
    “上班？”卓夫人见女儿已经振作起来了，感到一丝欣慰，但又对她有些担心，“你真要去上班？”
    “是的，从今天开始，我要尽一切努力，去保护好爸爸的公司。”
    “要是那帮人为难你怎么办？”
    “妈，你放心吧，我会处理好的。”
    吃过早餐，卓娅回到自己的卧室，梳妆打扮了一番，穿着公司里配发那套黑色制服，英姿飒飒地走出家门。
    一辆奔驰500轿车早早地停开在她家门口。
    一个英俊潇洒、风度翩翩的男人见卓娅出门，迅速从车上跳下来，绅士般地朝她迎了上去，满脸堆笑这说：
    “卓总，你早，请上车！”
    “杨俊，你怎么来了？”卓娅诧异地问：“你不用去自己的公司上班吗？”
    “不用，公司的一切事物我已经交代给下属处理了，”杨俊讨好地说：“从今天开始，我就是你的车夫，为你鞍前马后。”
    “我现在是落魄之人，怎敢劳驾你这位堂堂的大老板做车夫呢，你还是回去吧！”卓娅的父亲去世后，杨俊为她出了不少力，卓娅心存感激之心，对她的态度有所好转，她不能再麻烦他，杨俊也不能因自己受到牵连，以至于他那家公司被人算计。
    “卓总，你千万不能这么说，我离开公司的时候，你并没有和我签解除劳动合同协议，这么说，我还是公司一份子。”杨俊说着将车门打开。
    卓娅感激地看了他一眼，不客气地上车，坐上了奔驰车副驾驶，杨俊发动回到驾驶室，发动汽车，缓缓地将奔驰车驶出鑫沙湖畔庄园。
    这一幕被送卓娅到房门口的卓夫人看得真切，心中感慨道：
    “患难见真情，没想到这小伙子如此仗义，在关键时候，还这样照顾我们家小娅，如果能和他组成一个家庭该多好啊……”奔驰车驶出小区，在繁华的大街上，往位于开发区的汇乐国际大厦方向驶去。
    一路上，两人各怀心思，谁也没有开口说话，汽车的的空气有点沉闷。
    “哎，”想起他们在银座夜总会迪厅里认识到现在，两人经历了那么多事情，卓娅禁不住长叹一声：“杨俊，我伤害过你那么多，你还这样帮我，你这是何苦呢？”
    “我乐意，怎么啦？”杨俊见卓娅又开始说丧气话，杨俊理直气壮地说：“我认识你之后，一直把你当成最好的朋友，你如今有难，我不能不帮助你吗？”
    卓娅幽幽地说：“可是，你越是这样帮助我，我越觉得有点愧疚，真不知道该如何感谢你。”
    “没有什么好愧疚的，感谢之类的话，就更不必说了，”杨俊嘿嘿一笑：“别忘了，你在杜剑锋面前还承认是我女朋友呢，作为你的男朋友，有责任保护你。”
    “切，那是在杜剑锋面前演戏的，你还当真了。”卓娅冷漠的脸上终于露出了一丝笑容，这是从她父亲去世以来，从来没有过的。
    杨俊心中窃喜，开玩笑说：“你都笑了，证明在你的心里，有我杨俊的位置，不管是演戏也好，假戏真做也好，在我心里，你都是我女朋友……”
    “你这个厚脸皮，真那你没办法！”卓娅津津乐道：“既然你愿意做我的车夫，你就做吧，反正我的车已经被法院的人扣了，我现在去哪里都是两条腿走路，坐十一路公交车。”
    “别忘了，你还有一辆奥迪车放在去那里。”杨俊提醒她说：“上次，给我配那辆奥迪车被人砸坏之后，我拿去修理厂修理好之后，把车钥匙还给你，你死活不要，难道把这件事给忘记了？”
    “哦，你别说，我真把这件事给忘记了，”卓娅想了想说：“既然这样，先把那辆车放到你那里吧，免得公司倒闭了，我真的变成一无所有的穷光蛋。”
    “你别说这样的丧气话，告诉你吧，你的公司垮不了，相反，那帮陷害过你的人一个个都没有好下场。”杨俊本想自己窃听到那帮人的谈话内容告诉她，但又怕她把事情透露出去，打草惊蛇，话到嘴边也就咽回去了。
    “你就那么肯定？”卓娅狐疑地望着他。
    杨俊认真地点了点头：“是的，我十不会让那帮人的阴谋得逞的。
 2.有人为难女老总
    第2节有人为难女老总
    谈话间，杨俊已经将奔驰车已开到了汇乐国际大厦楼下，缓缓驶入了这幢大厦前的停车场里。
    杨俊将车挺稳，从驾驶室里走下来，绕到副驾旁，毕恭毕敬地为卓娅将车门打开，然后，像护花使者那样，尾随她朝大厦里走去。
    卓娅在父亲去世后还是第一次回公司，一种熟悉和亲切的感觉油然而生。
    大厦门口和一楼大厅里聚集了许多员工，大家三五成群的围在一起打堆，好像在议论着什么。
    一看见卓娅和杨俊走进大厅，所有人都凑了上来，七嘴八舌开了。
    “卓总，我们盼星星盼月亮，终于把你盼回来了，我们还以为你不来公司，不管我们这些员工了呢！”
    “卓总，听说我们公司马上就要被国贸集团公司收购了，你是回来请大家吃散伙饭的吗？”
    ……
    卓娅见员工们用各种言语问候，各种眼神看她，心中无限感慨，她在员工们中间扫视了一圈，诧异地问：
    “谁给你们说国贸集团公司收购我们？”
    “大家都这么说，我们两家公司是同行，只有外贸集团公司才肯拿钱出来填补我们因和钻采厂签订那份合同的经济损失，”一个年轻男子站出来，说：“谁都知道国贸集团公司的杜总经理在追求你，如果你答应他的追求，大家都是一家人了，就谈不上收购了，卓总，你觉得是不是这个道理呀？”
    有人大声喊：“对呀，卓总，为了我们这些员工不失业，你就答应了吧，只要我们公司不垮，我们照样支持你。”
    一部分员工开始起哄：“卓总，你就答应了吧！”
    卓娅虽然无语，却面带恼怒之色。
    杨俊见有人为难卓娅，便挡在她前面，对大声说：“我们公司的难关很快就会过去，请大家放心，我们不会被任何公司收购，卓总会带着大家走出困境的。”
    那名年轻男子说：“杨俊，我们知道你喜欢卓总，想打卓总的主意，但我要告诉你，爱情不能当面包，你根本无法帮卓总摆脱困境，度过难关，你就别自欺欺人，在这里忽悠我们了……”
    “喂，那个姓杜的给了你多少好处，让你像狗一样在这里替他叫嚷？”杨俊见这家伙是故意找茬的，说话也就不客气。
    “我看你才像条够呢，整天围着卓总屁股后面……”年轻人的话还没说完，就听见“啪”地一声脆响，脸上多了一个掌印、
    当年轻人捂着红肿的半边脸，明白过来这一章是出自何人之手，就听见杨俊狠狠地等着他，厉声说道：
    “闭上你这张臭嘴，你再胡说八道，我就废了你！”
    “你……你敢动手打我？”年轻人看见杨俊虎视眈眈地看着自己，就像一副要吃人的样子，说话有点底气不足。
    “我打你咋了，对你这种吃里扒外的人来说，都算是手下留情了。”杨俊对站在旁边围观的员工说：“大家散了吧，回到自己工作岗位上去，请你们放心，我一定会帮助卓总赢得这场官司……”
    这些人中间，大部分以前都接受过杜剑锋送给卓娅，杨俊发放到他们手里的玫瑰花，对他很有好感，也就没有为难他，自动让出一条道来，直接通向电梯口。
    “卓总，请！”杨俊很有绅士风度地多卓娅做了一个邀请的姿势。
    卓娅感激地望了他一眼，转身朝电梯口走去，杨俊的目光越过人群，扫向前台，发现前台小姐唐淼用一双忧郁的目光看着他。
    “她怎么这样看我？”自从杨俊与唐淼发生关象，两人再也没有单独在一起过，这个漂亮的女孩也从未主动来找过他，“看来，她是在嫁我，我得找个时间和他聊聊。”
    杨俊愣神之际，卓娅已经来到电梯口，电梯门正好打开，急忙将目光收回来，跑到电梯口，随卓娅一起走进电梯，护送她乘坐电梯上楼。
    员工们见卓娅来公司上班，又见杨俊一副胸有成竹的样子，仿佛一下子有了主心骨，也随他们一起上楼，准备回到自己的工作岗位。
    电梯里显得很拥挤，杨俊与卓娅贴得很近，鼻息间，能嗅到从她体内散发出来的芬芳，能感觉到她身体的热度，弹性与饱满，能听见她吐气如兰……
    想起他们在一起那些激情时刻，杨俊抑制不住内心的狂热与冲动，关键部位那玩意儿不自觉地昂扬起来，隔着西裤，不小心地顶在了卓娅的美臀上……
 3.吃里扒外的疯狗
    第3节吃里扒外的疯狗
    幸亏电梯里比较拥挤，大家发现不了下半身的动作。
    加之，那玩意儿活动范围比较小，又是正常的生理反应，杨俊没有觉得有什么不好意思的，表现出一副淡定自若，泰然处之的样子，居然还在卓娅的肥臀上猛顶了两下。
    然而，他这样的动作直接让卓娅感到感觉到了那小家伙的亢奋与昂扬，顿觉有些羞涩，变得满脸通红。
    她身体本能地颤动了一下，但周围的公司员工把电梯里狭小的空间塞得满满的，根本没法挪动，更不能让别人发现自己有些异样，只能让杨俊这个狗东西胡作非为。
    但杨俊也只局限于身体的局部反应，根本不敢有什么暧昧的动作，板着脸，忍受着由下体传来的感官刺激……
    随着电梯楼层的升高，里面的人逐渐减少，到了三十楼，电梯里已经只有剩下杨俊和卓娅两人了，两人才缓过劲来。
    电梯门打开，卓娅红着脸从电梯里走了出去，杨俊紧跟在她身后，一起来到总经理办公室门口。
    杨俊率先从口袋里掏出钥匙将房门开。
    杨俊将仍旧有点促狭的卓娅迎进办公室，放眼一望，自己那套办公桌椅和办公设备还安静地摆放在那里，顿觉有一种茎了的亲切感。
    好几天没有人来办公室，地上、办公桌和座椅上布满了一层灰尘。
    杨俊在这间办公室里做过几天内勤人员，知道自己该怎么做，三下五除二便将办公室打扫得干干净净，收拾得整整齐齐。
    卓娅一直站在窗户面，凝望着窗外发呆，
    杨俊将办公室打扫完毕，来到卓娅身后，讨好地说：“卓总，房间我已经整理好了，你现在可以坐到自己的位置上了。”
    卓娅转过身，忧郁地望了他一眼，对他尴尬一笑，默默地走到了自己那张办公椅上坐下来。
    杨俊和回到自己那张办公桌前坐下来，将电脑打开，登陆自己的qq号码。
    走进你的城堡刚上线，就看见爱情鸟在好友框里。
    杨俊已经好长时间没有和陈晓丽聊qq了，趁自己难得清闲的时候和她调侃几句，便给她发了一个抖动窗口，主动向她打招呼：
    哈啰！
    帅哥，你来啦？
    是啊，几天没有见到你，蛮想念你的。
    贫嘴，你现在是堂堂的大老板，怎么会想起我呀？
    什么大老板呀，我现在回汇乐集团公司上班了。
    上班？没搞错吧，我们公司都快垮了，你上哪门子班啊？
    真的，我又回到了总经理办公室做内勤。
    是吗？这么说，卓娅已经回公司了？
    是啊，我们现在就在总经理办公室里，你在哪里呀？
    我也在办公室。
    你在办公室做什么？
    没事干，在电脑上玩游戏。
    这么早就玩游戏？是不是在偷菜？
    聪明，一下子就被你猜中了。
    这几天公司里的情况怎样？
    不好，大家一听说公司快要破产了，一个个都人心惶惶，根本没有心思上班。
    那他们在做什么呀？
    挂羊头卖狗肉，做一天和尚撞一天钟呗，大家虽然来公司，大都是混时间，等卓总回来给她们一个交代。
    他们想让卓总怎么交代？
    如果公司破产了，必须给他们一笔安置费……
    对了，国贸集团公司收购汇乐集团公司的事情，是谁穿出来的？
    据说是人事部的熊经理，他好像什么事情都知道似的，我估计这家伙是杜氏父子安插在公司里的内奸。
    我也是这样认为的。
    哎，别谈卓娅的事情了，还是谈谈我们的事情吧。
    什么事？
    卓娅有困难，我是看在你的面子上才帮助她的，你就没有想过要好好感谢我？
    你需要我怎么感谢你呢？
    你是知道的，我这个人不贪，只希望你一碗水端平，别只照顾你身边的女人，要多想想我，露天坝的饭大家吃嘛，哈哈……
    哇，你竟然把我当成露天坝的饭，你就不怕吃饱了会被撑死？
    我才不怕呢，你这份饭好吃，我喜欢！
    切，我又不是鸭子。
    好啦，不跟你说这些了，现在卓娅有困难，你就用心去帮助她吧，有什么事情给我和陆家说一声就可以了。
    嘿嘿，你们这帮女孩子倒挺会拉帮结派，站在同一条战线上啊，对了，唐淼最近的情况怎样？
    没太注意，你离开公司后，这丫头好像有点消沉，你们之间是不是也有一腿呀？
    没有啊，她是那么漂亮的女孩子，怎么看得上我呀。
    你别谦虚了，谁不知道你杨大帅哥，追女孩子有一套？
    ……
    两人正聊得兴起，突然看见熊经理领着一帮人，气势汹汹地来到了总经理办公室。
    这家伙一改以往在卓娅面前那副哈巴狗的形象，连门都不敲就进来了，领着后面的人径直走到了卓娅的办公桌对面。
    “来者不善，这果真是一条吃里扒外的疯狗，我今天得好好收拾他！”杨俊心里暗自思忖道。
 4.人事部经理带头闹事
    第4节人事部经理带头闹事
    墙倒众人推，树倒猢狲散。
    卓娅见这些人来势汹汹，俨然一副兴师问罪的样子，急忙从沙发上站起来，指着带头的熊经理大声呵斥道：
    “你……你们想干什么？”
    “卓总，我们还能干什么呢？”熊经理质问道：“你父亲去世之后，公司的业务已处于停止状态，我们来找你的目的，主要是想问问，公司倒闭了，你打算如何安置公司里几百名员工？”
    “谁给你说公司要倒闭了？”很明显，熊经理是带人来找茬的，卓娅努力稳定了一下自己的情绪。
    熊经理理直气壮地说：“法院已经把公司的银行账号冻结了，公司的业务根本无法开展，员工们的工资也没有着落，你说，不倒闭还能干什么？”
    “是啊，公司倒闭了，我们这帮人去喝西北风啊？”众人跟着起哄。
    “既然你们认定公司要倒闭，那你说怎么办？”面对这帮无赖，卓娅只能摇头叹气的份儿。
    “按照劳动合同法的规定，公司在无缘无故与员工解除劳动合同的时候，给三个月的遣散费。”
    “你这不是强人所难吗？”卓娅愤慨地问：“你明明知道法院已经冻结了公司的银行账户和我们家个人财产，我那里去拿这么多钱给你们？”
    “我们管不到那么多，这是你的事情，我们这些人今天拿不到钱，就不走了。”熊经理煽动大家说：“你们说是不是啊？”
    大家异口同声地说：“就是，我们今天拿不到钱，就跟卓总一起走了，卓总去哪里，我们就去哪里。”
    “大家别激动，你们的心情我理解，请容我一些时间去和法院协商，放心吧，不管公司是否倒闭，我都会给你们一个满意的答复，你们的工资一分钱也少不了。”
    “你现在都是泥菩萨过江，自身难保，拿什么给我们发工资啊，你拿这些话去哄三岁小孩吧！”熊经理一副得理不饶人的样子。
    杨俊实在是看不下去了，急忙从自己的办公位置走过来，大声说道：“姓熊的，卓总平时对你不薄，你别火上浇油，欺人太甚了。”
    “哟，我还说是谁呢，不就是卓总应聘来做内勤，又被开除那个人吗？你说什么时候跑回来的？”熊经理阴阳怪气地说：“我们来向卓总讨要工资，关你屁事，你有什么资格说我们了？”
    “我是怎么回来的，你管不着，今天，卓总的事情我管定了，”杨俊指着大家，冷冷地说：“你们这些人不就是想让卓总给你们三个月的遣散费吗，告诉你吧，这点钱我还是拿得出来，你们有多少人，报个数，我马上让人把钱送过来……”
    大家面面相觑，都知道这笔钱一拿，就意味着和公司解除劳动合同，以后永远进不了这家公司了。
    “算了，这笔钱我们暂时不要了，还是等卓总把公司理顺了再说吧。”有两个胆小的员工丢下这句话就开溜。
    杨俊朝人群冷冷地笑了笑，问：“你们这里面谁还想领这不钱？”
    “姓杨的，你别在这里装大款了，你有几斤几两，谁还不知道？”熊经理不知道杨俊已经身为俊杰建筑工程公司的老板，还以为他还是像上次来公司来应聘那个矛头小子，得意洋洋地说：“告诉你吧，公司倒闭已成为定局，法院的开庭和判决书马上就下来了，公司很快被人收购，就是老天爷也保不住我们公司，你们也别自欺欺人了。”
    “熊经理，如果我没有猜错的话，你说收购我们公司那家是外贸集团公司吧？我问你，你在那个姓杜的手里拿了多少好处费，值得你为他卖命吗？”
    “我是从杜总那里拿了好处费，等他们把这家公司收购下来，我还等着升职呢，你把我怎样？”熊经理做出一副收人钱财替人办事，小人得志的样子。
    “我当然不把你怎样，但我平生嘴讨厌的就是那些吃里扒外的叛徒，”杨俊狠狠地瞪着他的脸，怒吼道：“滚，骋还没有发火的时候，立即从这里消失……”
    “姓杨的，说得那么容易，你纫滚就滚了？”熊经理知道，在这种场合下，杨俊是不敢动手打他的，“告诉你，钱没有拿到，我们是不会离开卓总办公室的！”
    杨俊现在的身份不一样了，知道如今社会拳脚是解决不了问题的，强压住心中的怒火，问：
    “那好吧，你们需要多少钱？”
    熊经理数了数剩下的人数，一共还有十几个人。
    如果每人每月平均工资按照五千元计算的话，三个月算下来，他们的工资共计是二十万元。
    “大概是二十万左右，你拿得出来吗？”熊经理冷笑着看他。
    “没问题，”杨俊点了点头，对站在一旁发愣的卓娅说：“卓总，你让财务过来把这些人的工资表统计一下，一会儿就把钱发给他们。”
    说着，杨俊拿出手机，拨通了一个电话号码。
    电话很快就接通了。
    杨俊当着众人的面，与对方通电话，说：“你帮我准备两百万现金，马上送到汇乐国际大厦30楼卓总经理办公室……”
 5.解聘不听话的员工
    第5节解聘不听话的员工
    几日不见，另当刮目相看。
    熊经理有点犯蒙，没想到，几个月前来公司应聘，为了进公司，宁愿做内勤人员的杨俊，如今说话的口气那么大，居然叫人拿两百元现金来替他们付工资。
    “他哪里来那么多钱？”熊经理疑惑地看着杨俊，心中琢磨道：“这件事绝对不可能，他这是在用缓兵之计，从气势上把我们压倒，故意把我们这些人支走，我才不上他这个瓜当呢！”
    于是，他对随他一起来的那些人吆喝道：“各位，别相信他的鬼话，这家伙拿两万元出来都没有困难，更不用说两百万了，我们还是在这里等着吧，看他耍什么花招？”
    “哼，你们愿意等就等吧，”杨俊冷哼一声，挥动自己的拳头，说：“不过，我警告你们，别影响卓总办公，要不然，我对你们不客气了。”
    有人见过他在楼下收拾杜剑锋带来那几名打手，也在网上见过他救两个美女大学生时，一人独斗群魔时那血腥的场面，均不敢吱声，乖乖地退到了办公室的一角，或坐在沙发上等结果。
    财务部的杨会计拿着员工的工资表过来，按照来总经理办公室闹事这些人的人头，将他们三个月的工资统计出来。
    卓娅按照杨俊的吩咐，给这些人拟草了一份劳动解除合同，一部分人见卓娅动真格了，思想动摇了，又走了几个。
    “如果国贸集团公司杜总无法吞并汇乐集团公司，签订了这份合同，我们不就失业了吗？”熊经理也开始有点抓狂了，但想起杜剑锋对他的承诺，以及公司目前面临的处境，只好硬撑着了，对大家说：“各位，即使我们不签订这份合同，公司照样倒闭，到时候，大家一分钱也拿不到，签就签吧，怕什么？”
    不大一会功夫，王丹和俊杰建设发展股份公司的一名年轻小伙子提着一个皮箱进来，走到杨俊的办公桌前。
    王丹小伙子将皮箱放到杨俊的办公桌上，说：“杨总，你需要的两百万现金我们已经为你准备好了，请过目！”
    “小李，你先回去吧！”杨俊不想让公司那边人知道这笔钱的用途，便对跟随王丹一起来的那名财务人员说。
    小李毕恭毕敬地说：“好的，杨总，有什么事情，给我来电话。”
    “行，你走吧！”
    杨俊给小李做了一个手势，小李乖乖地离开。
    杨俊将皮箱拿起来提到卓娅的办公桌上，将其打开，对卓娅说：“卓总，这钱你先拿去给那些要求离开公司员工发工资吧，如果不够的话，我再去给你准备。”
    “谢谢你们，你们这份情我领了，”卓娅感激地看了杨俊一眼，对熊经理说：“熊经理，叫你的人先在合同上签字，拿着钱走人吧！”
    一叠叠崭新的钞票映入大家的眼帘，再见给杨俊送钱来的两个人，在杨俊面前一副毕恭毕敬的样子，彼此感到有些诧异，没想到，杨俊在短短的时间内，就摇身一变成了大老板，有点不可思议。
    既然已经把卓总得罪了，在公司里恐怕也呆不下去了，一个个便硬着头皮在解约合同上签字，拿着三个月的遣散费，陆续离开了总经理办公室，最后，只剩下了熊经理一人留在办公室里。
    “姓熊的，你不是闹得最凶吗，你怎么还不签字，拿着钱滚蛋呢？”卓娅现在对这个吃里扒外的家伙一点也不客气了，“你以为姓杜的给了你好处，鼓动员工来我办公室闹事，我就拿你没辙了吗？告诉你吧，像你这种人，不会有好结果的！”
    熊经理冷笑一声：“你也别嚣张了，我倒要看看，你怎么能让这家公司起死回生？”
    这个叛徒，还真把那个指使鼓动员工闹事，狂妄自大的杜剑锋当成自己的新主子了，所以，才在卓娅面前这样嚣张。
    “少他妈的废话，姓熊的，快签字，拿着钱滚蛋！”杨俊见办公室里剩下的是自己人，狠狠地往熊经理的屁股上踢了一脚。
    熊经理冷不防被踢一脚，往前窜了几步，打了一个趔趄，狠狠地摔倒在地上。
    这个老家伙从地上爬起来，瞅了杨俊一眼，用手指着他你，大声说：“你……你竟然敢打人？”
    “谁……谁看见我打你了？”杨俊做了一个滑稽的动作，笑着说：“打你这种人，简直是脏了我的手，所以，只用脚踢了，哈哈……”
    “你有种，我今天不给你计较，你等着瞧吧！”熊经理小声嘀咕一句，生怕自己挨打，急忙在解约合同上签了字，从卓娅手里拿了三万元现金走人。
    熊经理刚走出总经理办公室门口，就看见两名穿制服的法院工作人员从走廊里走过来，直奔卓娅办公室。
    “等着瞧吧，我看你们这对狗男女还能张狂多久？！”待两名法院工作人员走进卓娅办公室后，熊经理回过头，狠狠地朝总经理办公室门口啐了一口唾沫。
 6.法官送来的传票
    第6节法官送来的传票
    打发走那些不听话的职工之后，卓娅总算松了一口气。
    她和王丹在时代海鲜城里吃饭的时候见过一面，知道她是杨俊英雄救美认识的那个女孩子，同时，也看得出，她对杨俊一往情深，死心塌地。
    本以为杨俊来帮她，王丹会生气，没想到，这个丫头在关键时刻雪中送炭，对她心存感激之心。
    “王……”卓娅瞅着王丹的眼睛，一时想不起她的全名，顿了一下，激动地说：“王小姐，谢谢你……”
    “卓总，我叫王丹，叫我丹丹好了，”王丹莞尔一笑，说：“你不用谢我，要谢就谢俊哥吧，我们是他的员工，他怎么说，我们就怎么执行……”
    卓娅侥幸地说：“不管怎么说，多亏了你们，要不然，我真不知道该怎么办？”
    “卓总，麻烦事才刚开始，还有更多的事情等着我们呢，大家是朋友，客气话就不必讲了，我们应当想对策去处理后面的事……”
    话还没说完，两名法院工作人员便敲门走进了卓娅的办公室。
    这两名法官不是上次那两个人，估计是怕死者家属遇见他们会变得情绪激动，法院把接手旌阳市钻采设备厂起诉汇乐集团公司这起案子的人已经换了。
    一位穿着法官制服、带着圆帽，威风凛凛的女法官来到卓娅办公桌前，指着她身边的一名中年法官，介绍说：
    “我们是市中级人民法院经济庭的，这位是我们的刘庭长，由他和我接手你们和旌阳钻采设备厂这起合同纠纷案件。”
    刘庭长将一张盖有法院鲜章的传票交到卓娅手里，说：
    “卓总，贵公司和旌阳市钻采设备厂拿起因双方采购合同引起的经济纠纷，定于下周一上午九点半，在市中级人民法院审判一厅开庭，希望你代表汇乐集团公司准时参加，请你准备一下，到时候，我们会对这起案件进行公证裁决。”
    此人话不多，言简意赅，三言两语便把事情和自己的观点说清楚了。
    “刘庭长……”卓娅想反驳什么，见杨俊向她递了一个眼神，会意地点了点头，对刘庭长说：“行，到时候，我准时参加，希望法院给我们一个说法，尽快把公司的银行账户给解冻了……”
    “放心吧，法院会根据你们双方提供的证据，以及你们双方律师在法庭上的辩护进行裁决的。”刘庭长侧脸看了站在一旁的杨俊一眼，回过头对卓娅说：“如果没有什么事，我们先告辞了，如果你们有什么要求，可以让你们的律师直接来法院找我。”
    不容卓娅开口，刘庭长便领着他的下属离开了卓娅的总经理办公室。
    今天是星期五，包括今天在内，留给卓娅准备的时间只有三天，看来，这帮人是有备而来，串通一气，不给卓娅有喘息的机会。
    刘庭长走后，卓娅拿起开庭的传票仔细阅览了一遍，随机变得手足无措，一屁股跌坐在沙发上，呐呐地问：
    “杨俊，时间紧迫，你说这件事该怎么办？”
    “卓总。我们公司有可靠的律师吗？”杨俊知道，这件事涉及到法院的方院长，如果没有可靠的人替公司辩护，闹不好会前功尽弃。
    卓娅点了点头，说：“我们公司倒是有法务部，不知道他们作为律师能不能行。”
    “我看还是算了吧。”
    “为什么？”
    “恐怕这些人和熊经理一样，早就被杜剑锋买通了。”
    “那你说怎么办？”
    “我们以前在外面聘请过律师吗？”
    “有，他是我们公司长期聘请的法律顾问。”
    “这个法律顾问是哪家律师事务所的？叫什么名字？”
    “他旌阳市第一律师事务所的赵律师。”
    “俗话说，养兵千日用兵一时，”杨俊急忙说：“你马上和赵律师联系一下，我想找地方和他当面谈一谈。”
    由于时间紧迫，李嘉良那个骗子又不知道逃到哪里去了，看来一时半会是抓不到这个人，杨俊必须先和赵律师交换一下意见，看看他对这场官司的看法。
    卓娅问：“你认为去哪里谈比较合适呢？”
    杨俊回答道：“凯旋大酒店6楼会所。”
    “行。”卓娅点点头，急忙在办公桌里找出赵律师的名片，按照名片上的联系方式，拿起座机话筒，拨通了赵律师的手机。
    “赵律师，你好，我是汇乐集团公司的卓娅。”卓娅努力镇定了一下，说话的语气很缓和。
    “卓总你好，得知你父亲卓董事长去世深感悲切，希望你节哀顺变，”赵律师安慰了卓娅一句之后，开门见山地说：“听说你们惹了一场官司，是不是很棘手？”
    “我就是为公司这场官司的事情给你去电话的，不知道你有空没有，员不愿意做我们公司的辩护律师。”
    “我身为公司的常年法律顾问，作为公司的辩护律师，是我责无旁贷的事情，法院准备什么时候开庭？”
    “下周一上午九点半。”
    “怎么这么快？”赵律师诧异地问：“你怎么不早说？”
    “我也是刚接到法院的通知。”
    “真不巧，我手里正好有一起案子，也是下周一开庭，”赵律师考虑了一下，说：“这样吧吧，我把手里这起案子推掉，集中精力为你打这场官司。”
    “那太谢谢你了。”
    “不用。”
    “你什么时候有时间？”
    “为了你的事情，我什么时候都有时间，”赵律师不假思索地说：“卓总，你说，我们在哪里见面，我听你的吩咐。”
    “一小时后，我们在凯旋大酒店6楼会所见面，我们边吃饭，边聊，你看行不？”
    “好的，不见不散！”
 7.偷鸡不成蚀把米
    第7节偷鸡不成蚀把米
    三人乘坐电梯下楼，一楼大厅里站着一些员工。
    这些人一见到他们便热情地打招呼，大概是因为卓娅总经理红颜一怒，解雇了十几名员工，这些人怕城门失火殃及池鱼，才表现得如此本分。
    杨俊跟在卓娅和王丹身后，一起离开大门口时，回头往前台望去，唐淼依旧站在前台，四目相对，脸上像染了一层霜似的。
    看来，这个美女很怀旧，还没有忘记那天中午，他们两在茶楼包房里玩激情时的情景，想起这件事，一见到他领卓娅出门外，身边还多了一个小美女，心生嫉妒。
    “这件事确实是我怠慢人家，人家不给我好脸色，也是情有可原。”杨俊心里似乎有点过意不去，自我检讨了一番，暗自思忖道：“罢了，等把卓娅的事情处理了，有机会，我一定把她约出来当面谈谈……”
    正胡思乱想之际，卓娅和王丹已经走出了公司大门，杨俊冲唐淼歉疚一笑，转身追了出去，对站在卓娅身边，与她说话的王丹说：
    “丹丹，我先开车送你回公司，你看怎样？”
    “不用了，你们还是去忙大事吧，我搭乘别人的车回去就可以了。”王丹摇摇头，径直往停靠在不远处的一辆黑色奥迪轿车走去。
    一名西装革履的男士从车上跳下来，打开车门，毕恭毕敬地将王丹迎上车，王丹从车里探出个头来，对他们挥挥手，关好车门。
    奥迪车缓缓驶离了汇乐国际大厦。
    杨俊认出来那个穿西装的男人就是上次鬼鬼祟祟地站在房门口，把他当成了歹徒，一招制服那个家伙。
    原来，这个人是王丹上次被绑架后，她家里人为她配备的保镖，因此，对王丹的安全一点也不担心。
    杨俊见卓娅望着王丹乘坐那辆离去的奥迪车发愣，便微笑说：“卓总，别管她，我们走吧！”
    卓娅随杨俊一起来到停车场，坐上了杨俊那辆奔驰轿车的副驾驶位置之后，说：“你这个朋友还这不简单，居然还配备有保镖？你知道她是什么来历吗？”
    “不太清楚，”杨俊摇摇头，说：“她不肯说，我也没有多问，不过，我公司多亏了她，才逐渐在旌阳市占有了一席之地。”
    卓娅感慨地说：“这个小姑娘很能干，一定成为你的得力助手。”
    “也许吧，”杨俊发动汽车，正准备将车驶出停车场时，突然看见杜剑锋那辆宾利车就停靠在不远处，轻轻碰了一下卓娅的肩膀，“卓总，你看杜剑锋那条疯狗也在这里，看来，他是准备跟踪我们，我们要不要先下去跟他打声招呼？”
    “好哇，一切听你的。”卓娅点了点头。
    杨俊打开车门从奔驰车里跳下来，绕过车头将副驾驶位置的车门打开，绅士般地将卓娅迎下车。
    卓娅会意地挽着他的胳膊，杨俊用手揽着她纤细的腰肢，两人一起来到了杜江峰的宾利车跟前。
    “杜先生，请下车吧！”杨俊轻轻地拍了一下车门。
    坐在车里的杜剑锋见他们已经发现了自己，于是，硬着头皮从车上跳下来，主动和他们打招呼：
    “两位，这么巧，你们这是要去哪里呀？”
    卓娅冷冷地说：“杜剑锋，你这么快就等不及了，是不是想急着要从别人手里收购我们公司啊？”
    杜剑锋尴尬一笑：“卓娅，话不能这么说嘛，我主要是来找你，想帮助你摆脱目前的困境。”
    “谢谢你的好意，我男朋友已经帮我摆脱困境了，这件事就不用你操心了，”卓娅当着杜剑锋的面在杨俊脸上亲了一口，说：“对了，你以后别在我们公司楼下骚扰我，更不要跟踪我，从今天开始，我男朋友24小时都在我身边，全天候保护我……”
    在杜剑锋还没有缓过神来，诧异之间，卓娅挽着杨俊的胳膊，一起回到了他的奔驰车内，留下一脸茫然的杜剑锋站在原地发呆。
    “我靠，装什么装呀，老子倒要看看，等法院开庭之后，你们这对狗男女还有这么嚣张没有？”待杨俊驾驶奔驰车离开停车场时，杜剑锋才朝他们离开的方向啐了一口。
    从宾利车里面跳下来两名穿西装的男人，站到杜剑锋身后，对他说：“老板，我们要不要跟上他们那辆车？”
    “已经被他们发现了，还跟什么跟？”杜剑锋偷鸡不成蚀把米，心里感到有些窝火，回过头，狠狠地瞪了他们一眼，说：“别跟了，我们回去，看这对狗男女还挑得了多久？”
    话音刚落，口袋里的手机响了。
    杜剑锋从口袋里摸出手机一看，是一个熟悉的号码，随即按下接听键，问：“喂，你现在那里？”
    “我刚下飞机，我在旌阳机场，你过来接我一下。”手机里传出了一个男人的声音。
    杜剑锋抱怨道：“我靠，不是让你这段时间别回旌阳了吗，你怎么不听呢？”
    男人急切地说：“杜总，我现在遇到了一些麻烦，我在电话里给你说不清楚，我们见面再说。”
    “好吧，你在机场等我，哪里也别去！”不容对方开口，杜剑锋已经将电话挂断了，对手下两名保镖说：“走，我们现在去机场！”
 8.律师对案情的分析
    第8节律师对案情的分析
    杨俊将奔驰车驶离汇乐国际大厦，载着卓娅经过了一条大街之后，见杜剑锋的宾利车没有跟上来，才松了一口气。
    在这个节骨眼上，千万别让杜剑锋知道了他们的行踪，更不能让他们知道，这是在去找律师。
    因为，在这个世界上，什么事情都可以发生：
    一是怕他们用钱收买，在法庭上反戈一击；二是怕他们实施绑架，在开庭的时候，律师无法按时到现场，为他们辩护。
    为怕凯旋国际大酒店安插有杜剑锋的眼线，杨俊将奔驰车开到酒店负一楼的停车场内，找了一个不显眼的车位稳稳地停靠下来，在带卓娅上了六楼会所。
    由于杨俊手里持有王丹交给他那张金卡，以及他和夫人庄欧颖两次在一起光顾过这里，这里的迎宾小姐对她相当热情，将他们领进了意见豪华的包房。
    刚一坐下来，卓娅的电话便响了起来，从口袋里摸出了一看，是赵律师打来的。
    “卓总，我以及到了凯旋大酒店门口，你现在那里？”手机里传来了赵律师富有磁性的男中音。
    “我们已经到了会所六楼，你上来吧，我在门口接你！”卓娅站起身，拿着手机朝包房外面走去。
    趁此机会，杨俊拨通了夫人的电话。
    “夫人，汇乐集团公司拿起案子定于下周一开庭，时间紧迫，我们现在你的凯旋大酒店会所找旌阳市第一律师事务所的赵律师谈事，麻烦你让监控室的人注意一下，我们后面有没有尾巴。”
    “好的，”手机里传来了夫人甜甜的声音：“对了，我派去跟踪杜剑锋的人刚来电话说，他们驾车往机场方向去了，好像是去接一个什么人。”
    “哦，我知道了，”杨俊对夫人说：“麻烦让他们跟紧点，但千万别让杜剑锋发现有人在跟踪他，这家伙比兔子还狡猾，这次很可能是去接李嘉良，一旦李嘉良出现，就让你的人一直跟上去，看他们准备把李嘉良带到哪里？他们有可能会把李嘉良找一个隐蔽的地方安置下来，或者杀人灭口……”
    “我明白，如果李嘉良出现，我会让老张亲自去处理这件事，你们就和赵律师安心谈事吧，有什么事情我再给你来电话……”
    其实，杨俊在进凯旋大酒店会所的时候，就有人把他的行踪告诉夫人了，杨俊主动向夫人汇报，令她感到非常满意。
    尽管自己不能长期和这个男人在一起，但看在他们有过肌肤之亲，看在女儿王丹的份上，无论如何也的帮助他。
    另外，夫人本身是一个富有正义感，富有同情心的么人。
    她平时和汇乐集团公司董事长卓建国有过一定的交情，不希望他含冤死去，看不惯杜氏父子那种狼狈为奸的家伙。
    夫人打心眼想帮助卓娅一把，寄希望让她摆脱困境。
    因此，她对卓娅的事情很上心，暗中派人跟踪杜氏父子，那边一有什么风吹草动，都会掌控在她的手中。不一会功夫，赵律师便乘坐电梯上了六楼。
    “赵律师，您好！”卓娅热情地迎上去与他打招呼。
    “卓总，不好意思，让你久等了。”赵律师是一个身材中等的中年男人，国字脸，稍微有些发胖。
    “没有，我们也是刚到，请……”卓娅冲他笑了笑，做出一个邀请的姿势，主动在前面带路。
    赵律师跟随他来到了包房里，杨俊急忙从沙发上站起来。
    卓娅替赵律师介绍说：“赵律师，我给你介绍一下，这位是杨先生，他也是为我们公司与钻采设备厂那场官司来的……”
    “赵律师，幸会！”杨俊主动伸出手，与赵律师握了握，指着包房里的沙发椅，热情地说：“请坐！”
    赵律师一屁股坐到沙发上，杨俊替他倒了一杯茶，坐到他对面的位置，卓娅坐到杨进身边，看起来，两人的关系比较密切。
    “赵律师，今天急着请你出来，主要是我们公司和钻采设备厂那起管事开庭时间比较紧，”卓娅顿了一下，说：“这件事是有人陷害我们公司，故意设计的圈套，串通起来，想忠们于死地……”
    赵律师开门见山地问：“法庭上主要是讲究证据，你们有这方面的证据吗？”
    “暂时还没有。”卓娅摇摇头。
    “那你把这起案子的来龙去脉给我讲述一遍，我先帮你分析一下。”赵律师觉得这起官司很棘手。
    于是，卓娅把香港人李嘉良以香港华南国际贸易公司的身份，支付他们公司五百万定金后，与他们签订了价值十亿元的钻采设备采购合同。
    他们按照合同清单与钻采设备厂签合同，钻采厂按照合同要求投入生产。
    在执行合同的过程中，设备即将交付的时候，李嘉良突然消失，她派人去香港华国际贸易公司调查，才发现这是一场骗局。
    与此同时，钻采厂向法院提出起诉，冻结汇乐集团公司银行账户和他们家的个人财产，以及父亲经手不了这种打击，暴病身亡的事情，一五一十地向赵律师讲述了一遍。
    听完卓娅的叙述后，赵律师皱了一下眉头。
    “从种种迹象表明，这是一次有预谋的诈骗行动，目的是想吞并汇乐集团公司，关键是，我们手里应该掌握他们的证据，要不然，在法院开庭，宣判之前，我们就处于被动了，”赵律师简单分析了一下，满脸忧郁地说：“现在离法院开庭时间还有三天，关键是在这么短的时间里，我们去哪里找证据呢？
 9.保护证人
    第9节保护证人
    “赵律师，我这里掌握了旌阳市国贸集团公司杜剑锋和那个香港人李嘉良在一起的证据，种种迹象表明，这起合同诈骗案是国贸集团公司为了吞并汇乐集团公司，与香港人李嘉良和钻采设备厂串通起来设计的圈套……”
    杨俊见赵律师诚心想帮助卓娅打赢这场官司，便将杜剑锋为了得到卓娅，不惜重金收买旌阳大学学生李倩，让她冒充李嘉良的秘书，请卓娅来凯旋大酒店吃饭，酒桌上，他们将卓娅灌醉后，准备将其带走，被他和公司员工陈晓丽截下来，送回家中。
    第二天，杜剑锋和李嘉良带着李倩和她的同学张婷婷去云雾山度假村旅游时，他和陈晓丽跟踪而去，将张婷婷从他们手里救回来。
    以及他在凯旋大酒店窃听到杜剑锋、李嘉良和许辉的部分谈话录音，全部给赵律师讲述了一遍。
    由于他不知道赵律师和法院方院长的关系，没有将他和夫人一起窃听到国贸集团公司董事长杜强、市中级人民法院方院长和旌阳市钻采设备厂的陈董事长，昨天晚上在凯旋国际会所里的谈话告诉他。
    这个证据是杨俊手里的杀手锏，不到万不得已的情况下，杨俊是不会向任何人透露的，即使是卓娅也不行，这关系到这起案件胜败的关键，它能使卓娅置之死地而后生……
    “这些东西是能说明一些问题，但不够全面，如果有杜剑锋父子与钻采设备厂领导在一起的证据就好了，”赵律师仔细想了想，问：“你能把旌阳大学那两名女大学生找来，做你们的证人吗？”
    杨俊回答说：“如果让张婷婷帮我们作证，问题不大，因为，我好几次都救过她，那个李倩就很难说了，她毕竟收了杜剑锋不少好处，我还得去做她的工作。”
    赵律师急切地说：“既然这样，我们就分头行动，你把手里的资料交给我，我拟草一份应诉材料，你去找证人。”
    “那行，吃晚饭后，我们就去旌阳大学找那两个女孩子。”杨俊冲赵律师笑了笑，对卓娅安慰道：“卓总，有赵律师帮我们打这场官司，你就放心吧……”
    赵律师见杨俊往自己脸上贴金，心中窃喜。
    他知道，如果帮汇乐集团公司打赢这场官司，他除了会得到一大笔报酬外，将在旌阳市乃至全国范围内名声大噪。
    因为汇乐集团公司在旌阳市是一家明星企业，具有相当影响力的公司，很受媒体和各界的关注。
    卓建国董事长的不幸去世，以及汇乐集团公司与旌阳市钻采设备厂这场合同官司，他还是从各大报纸和网上看到的，即使卓娅不去电话找他，他都会主动与她联系。
    没想到，开庭时间这么快，赵律师只好推掉手里同一时间开庭的一场官司，集中精力接手这起案子。
    赵律师谦虚一笑：“杨先生言重了，我其实也很想帮助卓总打赢这场官司，也希望将来继续做汇乐集团公司的法律顾问，不过，律师也是人，在替当事人辩护的同事，需要从证据出发，须得用事实说话，这点，还需要杨先生积极配合……”
    杨俊点了点头：“请赵律师放心，我一会儿就把自己手里掌握的证据交给你，这件事就拜托你了。”
    几名服务员敲门进来，往桌上摆放了一桌佳肴，三人上桌用餐。
    赵律师比较健谈，餐桌上，赵律师根据这起案件所掌握的情况做了进一步的分析，杨俊也将他窃听到杜剑锋、李嘉良和徐辉的谈话录音交给了赵律师。
    吃过午饭过后，赵律师站起身，与卓娅和杨俊告辞，独自一人走出了包房，迅速离开凯旋国际大酒店。
    “杨俊，你觉狄们这场官司有把握赢吗？”卓娅狐疑地望着杨俊，一双大眼睛忽闪忽闪的，眼噙泪水。
    “卓总，任何一件事情，都不可能有必胜的把握，只要我们努力去做了，”杨俊见卓娅一副黯淡神伤的样子，宽慰道：“不过，请你相信，在这个世界上，好人定有好报，那些别用用心，耍阴谋的人，肯定不会有好下场。”
    此时，杨俊的手机响了。
    一看是夫人打来的，杨俊急忙将电话接起来：“夫人，我们刚才和赵律师把事情已经谈完了，你有什么吩咐？”
    “我派去跟踪的人来电话说，杜剑锋去机场接那个人是李嘉良，但是，杜剑锋没有将他带来酒店，而是直接将车开到了郊外……”话筒里送来了夫人急切的声音。
    “不好，他们很可能是把李嘉良带到郊外，想杀人灭口，”杨俊焦急地问：“你知道他们现在往哪个方向去了吗？”
    “东郊。”
    “那我马上赶过去。”
    “你现在赶过去，恐怕已经来不及了。”
    “那怎么办？”
    “没事，你放心，这件事我已经让老张过去处理了，你现在要做的是，去旌阳大学看看，他们是否对另一个证人李倩下手。”
    “那好，我现在就过去！”
    挂断庄欧颖的电话后，杨俊急忙起身，对坐在一旁，一脸茫然的卓娅说：
    “卓总，走，我们现在去旌阳大学！
 10.一张熟悉的面孔
    第10节一张熟悉的面孔
    女人天生是软弱的，即使是再强势的女人，在遇到困境的时候，都显得很很迷茫，很困惑。
    卓娅本是一个女中豪杰，但自己屡遭打击之后，变得毫无主张，只能把杨俊当成了自己一根救命稻草，对他惟命是从。
    事实本身如此，如果不是杨俊伸出援助之手，帮助她一起度过难关，她父亲留下下来的产业恐怕难保。
    如果公司没了，她那什么去化悲痛为力量，继承父亲的遗志呢？
    其实，她心里对能否打赢这场官司一点普都没有，如果她当初接受了杨俊的建议，不是因为自己急功近利、利欲熏心，听信了李嘉良那个骗子的谗言，就不会造成了父亲暴病生我，官司缠身这个地步了。
    仔细想来，还真是一场，她真不知道在杨俊面前该说些甚么，也不知道说什么好，于是选择了缄默。
    “卓总，你还记狄们认识那个夜晚吗？”杨俊见卓娅将目光投向车窗外面，俨然一副若有所思的样子，率先发问了。
    “当然记得，”卓娅脸上终于挤出了意思笑意，似乎一下子便沉浸在当时的回忆中，“那天晚上，我在银座夜总会见到你的时候，还以为你是一个正人君子，好心好意把你请去包房喝酒，没想到，你这家伙那么色，刚一进包房，就强迫我做那种事情，我当时吓坏了，以为真遇到流氓了，自认为学过跆拳道，能制服你，最后还是被你制服了，还被警察抓了个现行，羞死人了……”
    “是啊，”杨俊尴尬一笑，说：“那天晚上，你知道我被警察带走，关进看守所之后，是怎样想的吗？”
    “不知道。”卓娅摇摇头。
    “我被警察关进小号的时候，我就在想，我这辈子恐怕是玩完了，肯定会因犯有强奸罪，在监狱里呆上是年半载的，这辈子再也见不到你了。”
    “是吗？”卓娅莞尔一笑：“我当时确实是想让你去坐牢，可是，我回家之后仔细想来，我和你无冤无仇，我凭什么要害你呢，再说，那天晚上，是我让你到我包房里，就算是引狼入室吧，开始的时候，是不情愿被你施暴，可慢慢地，自己却鬼使神差地变得主动起来，因此，这件事不能全部怪你……”
    “这么说，你是喜欢我的？”
    “你说呢？”
    “那我后来应聘到你们公司，你却看我不顺眼呢？”
    “还不是你这臭小子当时欺负我，气不过，想收拾一下你呗，没想到，你那么小气，居然从我们公司辞职了。”
    “我还不是和你一样，知道劝不住你，就离开公司，看怎样处理和李嘉良这笔业务，没想到，果真中了人家你圈套。”
    “这下你满意了吧，可以看我的笑话了。”
    “我完全没有看你笑话的意思，我是在想办法帮助你。”
    “算你还有点良心，”卓娅白了他一眼，“你觉得这场官司，我们能赢吗？”
    “我们刚才和赵律师在一起的时候，赵律师不是说过，任何官司都没有百分之百的把握，就看我我们手里是否掌握有力的证据了。”
    “我们现在去找李倩，即使是找到她，如果她不承认自己是受杜剑锋雇用，去做过李嘉良的秘书，不愿意为我们出庭作证怎么办？”
    “你不是和她一起吃过饭吗，你可以提醒和开导她呀？”
    “哎，我只能去试一试了！”卓娅长叹了一声，说：“如果杜剑锋手下的人先去学校把李倩接走了怎么办？”
    “这个不用你操心，我自由安排。”
    其实，在杨俊前往旌阳大学之前，夫人早就派人去旌阳大学，暗中保护李倩这个重要的证人了。
    夫人怕有危险，并没有让王丹和张婷婷去做李倩的思想工作。
    杨俊刚将奔驰车车开到旌阳大学校门口时，夫人的电话就打过来了：
    “杨俊，你现在那里？”
    “我现在到了旌阳大学门口。”
    “不好了，李倩刚从女生宿舍出来，钻进了停靠在楼下的一辆丰田佳美汽车里。”
    “那辆车现在什么位置？”
    “正沿着校园的林荫道往校门外驶去。”
    “好的，我明白了，我就在校门口等着，看他们要把她带去那里？”
    “行，你小心一点。”
    “夫人，你放心吧，我会小心的。”
    杨俊刚挂断庄欧颖的电话，就看见一辆丰田佳美轿车从校园里使了出来，透过挡风玻璃仔细一看：
    原来，坐在丰田轿车驾驶室里那个开车的男人，竟然是自己认识的一张非常熟悉的面孔……
    “我靠，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，”杨俊暗自思忖道，“这次，我千万不能让这帮人的阴谋得逞了，我要将他们一网打尽……”
 11.重要证人被人接走
    第11节重要证人被人接走
    开丰田佳美来接李倩的男人不是别人，正是杨俊以前的邻居苏燕的老公许辉，那个知道他和自己老婆偷情，一直想置他于死地的男人。
    许辉是接到杜剑锋的电话，受杜剑锋的委托来接李倩的。
    杜剑锋在汇乐国际大厦门口接到李嘉良电话，得知他已从香港返回来，正在机场的时候，感到有些不妙，急忙开车去机场接他。
    为他开车的一名保镖说：“杜总，你不是让李嘉良那家伙别再旌阳市露面吗？怎么偏偏会在法院对钻采厂和汇乐集团公司这场官司开庭的时候跑回来，如果被汇乐集团公司的人发现了，不就糟了吗？”
    另一名保镖说：“这家伙对我们来说，已经没什么用处了，为怕节外生枝，干脆把他做了，以免留下后患。”
    杜剑锋想了想，说：“暂时不忙动他，等见面之后，看看情况再说，你们看我的眼色行事就可以了。”
    “也行，看他怎么说，”开车那么保镖继续问：“杜总，李倩那个妞不是知道你和李嘉良的一些事情吗，为防万一，在法院开庭前，你没有想办法让她消失几天？”
    “哦，你别说，这件事我还没有想过，”杜剑锋掏出手机，说：“我现在就叫人去接她出来。”
    说着，杜剑锋便在手机里调出了李倩的手机号码，按下发送键。
    电话通了，手机里送来了李倩娇滴滴的声音：“哟，杜大哥呀，好长时间没有见到你了，你怎么这个时候想起给我来电话呢？”
    杜剑锋笑着说：“怎么？我这个电话是不是打得不是时候？”
    “杜大哥，看你说到哪里去了，我还巴不得你给我打电话呢，”李倩每次和杜剑锋在一起都有不少收获，她知道，杜剑锋一般情况下，不会给她打电话的，估计有是找她陪聊和伴游之类的事情，“你找我有事吗？”
    “没什么大事，就是有点想你了，你现在在哪里？”
    “我现在在学校女生寝室，怎么啦？”
    “我想让你来陪陪我，但现在又有点事情走不开，让人过来接你，怎么样？”
    “好哇，我现在就打扮一下。”
    “那行，在宿舍等着，哪里也别去。”
    “好的。”
    杜剑锋挂断了李倩的电话之后，才想起李倩暂时还没有地方安置，便打电话给许辉，让他开车去旌阳大学女生寝室楼下接李倩。
    “杜总，你的意思是，我开车去把李倩接到了之后，直接给你送过来？”杜剑锋讨好地问。
    杜剑锋在电话里叮嘱道：“暂时不用，我还有一些事情要处理，你把她送到许三那里，让手下的人看管还她，千万别让她跑了。”
    “为什么呀？”杜剑锋诧异地问。
    “你也知道，汇乐集团公司和钻采厂那起官司马上就要开庭了，这女人知道我们一些内幕，千万别让她落到了杨俊那帮人手里，明白吗？”
    “哦，原来是这样，送到许三那里之后，需不需要把她绑起来？”
    “只要别让她逃跑了，什么手段都可以。”
    “我明白了，我现在就开车去旌阳大学，你把李倩的电话告诉我。”杜剑锋将李倩的手机号码告诉许辉后，许辉便驾车来到了旌阳大学女生宿舍楼下。
    许辉将自己那辆丰田佳美车停靠在女生宿舍楼下不远处的一个隐蔽处，随即按照杜剑锋告诉他的号码，拨打李倩的手机。
    电话很快便接通了，许辉坐在驾驶室里，将手机放到耳边，说：“李小姐，我是许辉，是杜总纫过来接你的。”
    “你许大哥啊，你现在哪里？”李倩与许辉见过几次面，他们自然比较熟悉，一听说许辉来接她，并没有多想。
    “我就在你们女生宿舍楼下，你现在可以下楼了。”
    “行，我们现在就下楼。”
    李倩放下电话，拿起手提包从宿舍里走出来，一口气跑下楼，走出女生宿舍，不见许辉的车，便站在门口张望。
    许辉见到目标出现，看了看周围的环境，发现没有人注意到他，才将车开过去停靠在李倩跟前。
    从车窗里伸出头来，向李倩招招手，说：“李小姐，上车！”
    李倩见许辉来接她，毫不犹豫地钻进了汽车副驾驶位置，许辉迅速将车驶离女生宿舍楼下，朝校外驶去。尽管许辉行动得如此隐秘，如此神速，但还是被夫人派来，停靠在不远处一辆奥迪车里，负责监视李倩动静的人发现了。
    夫人的保镖在发现许辉将李倩接走，一边给夫人去电话，一边尾随许辉的丰田车一起来到了校门口…
 12.遭遇红白两道追杀
    第12节遭遇红白两道追杀
    许辉根本不知道有人在监视他，大摇大摆地将丰田佳美汽车驶出旌阳大学校门口，朝郊外驶去。
    李倩感到有些不妙，急忙问：“许大哥，你这是送我去哪里？”
    “杜总在许三那里商量事情，纫把你送过去。”许辉见李倩一脸茫然，解释说：“就是我们上次在对付你宿舍那两个小妞的时候，你去过那里……”
    “你们是不是又要绑架王丹和张婷婷？”李倩因为上次出卖了同宿舍的两个女孩子，以至于她们遭绑架，觉得有点良心发现，正感到有些过意不去。
    “没有啊，我们整天吃饱了没事干，绑架她们干什么呀？”
    “那杜大哥去许三那里干什么？”
    “他们有笔买卖要谈，让你去陪大家出去玩玩。”许辉见李倩有些顾虑，知道这个女人见钱眼开，诱惑道：“杜总说了，这次给你支付双倍报酬。”
    “真的吗？”
    “是啊，难道杜总的话也有假？”
    既来之则安之，没有人会跟钱过不去，看在钱的份上，李倩也就消停下来，她知道杜剑锋比较喜欢她，不会对她干什么出格事情的。
    于是，乖乖地坐到副驾驶上，不在提任何异议，任随许辉驾车将她带到了许三那帮混混的老巢里……
    杨俊本打算半路将许辉的车截下来，将李倩带走，但又怕这样做太明显，会打草惊蛇，再者，许辉将李倩带过去，有可能是和杜剑锋、李嘉良汇合。
    为更进一步弄明白这帮人到底有什么企图，便给夫人去电话，让她吩咐手下继续跟踪许辉的车，只要知道他们到达的目的地就可以了，其他事情交给他来处理。
    负责监视和跟踪李倩那辆奥迪车司机接到指令后，一路跟踪许辉的丰田佳美车来到了郊外的一幢别墅。
    杨俊驾驶奔驰车，载着卓娅也尾随到了那里，然而，夫人那边却传来消息说，杜剑锋并没有将李嘉良带到这里，而是往云雾山方向去了。
    杨俊便请夫人让她的属下继续在这里监视，他驱车前往云雾山与老张汇合，看看杜剑锋那帮人到底想干什么，见机行事……旌阳机场。
    杜剑锋让保镖将宾利车停靠在机场停车场之后，对另一名保镖说：“机场里到处安装有摄像头，我不能露面，你去机场把李嘉良带过来。”
    “好的，我现在就过去。”
    保镖按着杜剑锋的吩咐走到机场接机厅门口，见李嘉良提着一个行李箱，鬼鬼祟祟地躲在一个角落里，便走过去，问：
    “你是香港来的李嘉良先生吧？”
    李嘉良见眼前这个人有点面生，忽然变得警觉起来，问：“你……你是谁？”
    “我是杜总手下的员工，”保镖介绍说：“杜总已经来机场接你了，他纫过来替你搬行李。”
    “他……他在那里？”李嘉良还是不放心，用一副不信任的目光看着眼前这位西装革履的男子。
    “杜总就得车就在停车场里！”保镖用手往停车场方向一指。
    李嘉良顺着他手指的方向望去，一眼便认出了杜剑锋那辆宾利车，才放下心来，跟随保镖一起走进了停车场。
    保镖将他的行李箱放进后备箱后，李嘉良便钻进了杜剑锋的宾利车。
    司机发动车缓缓离开停车场。
    杜剑锋一见到李嘉良，便板着一副冷面孔说：“钻采厂和汇乐集团公司的官司马上就开庭了，在这个节骨眼上，我不是让你别回旌阳市了吗，你怎么不听话呢？”
    “杜总，我实在没有办法，才从香港逃回来的。”李嘉良的脸上比死猪脸还难看。
    “为什么？难道我给你那一百万元这么快就花光了？”
    “不是……”
    “那是什么？”
    “这……这个……”李嘉良看了看坐在车里的其余两人，不好意思开口。
    杜剑锋明白他的意思，说：“都是自己人，你说吧！”
    杜剑锋解释说：“香港华南国际贸易公司得知我打着他们公司的旗号在大陆行骗之后，动用了黑白两道的人四处追杀我，我在香港无处藏身，才跑回来的……”
    “我明白了！”杜剑锋与开车的司机对了一下眼神，对李嘉良说：“卓娅知道你欺骗她之后，对你恨之入骨，恨不得剥你的皮，吃你的肉，城里到处都布置着他们的眼线，你暂时不能呆在城里，我只好先把你送到云雾山度假村躲一阵子，等我们将卓娅家的公司吞并了之后，再把你接到城里，你看怎样？”
    “行，一切听从杜总的安排。”李嘉良犹如一只惊弓之鸟，为抱住自己这条老命，一切只能听从杜剑锋安排了。
    他万万没想到，杜剑锋和他手下的两名保镖是送他去见阎王爷他老人家的一条不归路……
 13.杀人灭口
    第13节杀人灭口
    杜剑锋坐在副驾上，李嘉良与一名保镖坐在汽丑排位置。
    经过近三个小时的车程，宾利车才行至云雾山度假村，但司机并没有将车驶进度假村，而是向后山驶去。
    那里是崇山峻岭，地势险要，极为偏僻，很少有人在那里旅游，是一个杀人后，毁尸匿迹的好地方。
    宾利车一直往前开，沿着机耕道半山腰，直到前面没有路了才停下来。
    “杜总，你不是说把我送到度假村躲起来吗，怎么纫来这里？”李嘉良感觉有点不妙，透过车窗朝外面望了一眼。
    “这里不是很好吗，你看风景多美，空气有多新鲜啊？”杜剑锋转过头朝李嘉良笑了笑，与李嘉良坐在一起的保镖使了一个眼色。
    保镖会意地点了点头，立即将李嘉良按到座椅上，将他的手反扭过来，开车那名保镖将后排的车门打开，两人一左一右地将李嘉良押下车。
    杜剑锋跳下车，笑呵呵地站到杜剑锋跟前。
    “杜总，你这是干什么？”李嘉良惊愕地问。
    “呵呵，我们这是送你回家呀？”杜剑锋奸笑道：“我让你别回旌阳市，你偏不听，既然你回来了，我们就得好好招呼你一下，你说是吗？”
    “那你怎么把我带到这里来？”李嘉良知道自己今天恐怕是在劫难逃，“我可是为你的事情出过不少力气呀？”
    “我知道，你劳苦功高，太辛苦，太累了，现在该好好休息，因此，特意给你安排了这样一个山清水秀，风景优美的地方。”
    “你的意思是想杀我灭口？”李嘉良面露恐惧之色。
    “你真聪明，我是有这种打算，因为你现在对我来说，现在已经没有任何用处了，但又怕你乱说话，为了堵住你的嘴，让你别再乱说话，除此之外，别无他法，思来想去，只有这种方法是最明智的，原因是，只有死人才不会说话，你说是吧？哈哈……”
    “杜剑锋，你这样做是不是有点不地道？”李嘉良努力挣扎了几下，说：“为了配合你吞并汇乐集团公司，我被香港黑社会追杀，把所有的身家性命都压上去了，没先到最终会落到你的手里……”
    “是啊，你好人做到底，在我还没有把汇乐集团公司，在没有把卓娅那个小娘们弄到手之前，让你在这里享清福，不是很好吗？”
    “杜剑锋，你这小人，你不得好死！”李嘉良在两名保镖手里拼命挣扎，大声叫喊着。
    “你别喊了，在这种鬼地方，你就是喊破喉咙也没有人能听见，也没有人来救你，要怪就怪你太笨了，居然自投罗网！”
    “杜总，少和这家伙落啰嗦，干脆把他做了！”一名保镖已经等得不耐烦了。
    “行，”杜剑锋点点头，说：“你们先把他的嘴堵上，再把他押到一个悬崖峭壁上，扔下去，掉进万丈深渊算了，即使是有人发现，也是他自己不小心摔下去的。”
    另一名保镖随即从车里拿出一块擦车用的毛巾出来，将李嘉良的嘴堵上。
    李嘉良怒目圆睁地看着杜剑锋，嘴里发出呜呜呜的声音，仿佛在说“我就是做鬼也不放过你！”之类的话。
    “你们快去吧，办事干净、利索一点！”杜剑锋朝不远处的一个山峰指了指，示意他们在那里将李嘉良推下悬崖。
    两名保镖会意地点了点头，连拖带拽地押着李嘉良前行。
    “我靠，是你自己来找死，这怪不了我！”杜剑锋拿出一支“中华牌”香烟点燃，一边吐着烟雾，一边谩骂着。
    他脑海里闪现出自己在不久的将来，吞并了汇乐集团公司，抱得卓娅这个美人归的情景，忘记了刚才李嘉良在垂死挣扎时给自己带来的不快，开始对卓娅意淫起来……
    突然，他耳边响起了一身惨叫，放眼望山上望去，已经不见了三人的踪迹，心中暗想，是不是保镖已经将李嘉良推下悬崖了呢？
    然而，这声音似乎并不是李嘉良嘴里发出来的，倒像是自己一个保镖的声音，杜剑锋感到有些纳闷。
    “喂，你小子在这里倒是很清闲嘛！”身后传来一个男人的声音，这声音仿佛是从地缝里钻出来的。
    杜剑锋回头一望，见一辆奥迪车不知是什么时候停靠在自己那辆宾利丑面，两个西装革履的男人靠在车上，对他发出一阵冷笑。
    杜剑锋见这两个男人有点面生，顿觉毛骨悚然，急忙问：“你……你们是谁，你们是干什么的？”
    “哈哈，我们是谁并不重要，”一个男人笑了笑，“我们来看你如何杀人灭口的，需要我们帮忙吗？”
    “不……不需要……”不知是敌是友，杜剑锋说话时有些勉强，回答得吞吞吐吐，模棱两可。
 14.大白天遇见了鬼
    第14节大白天遇见了鬼
    在云雾山后山的一个悬崖峭壁之巅，一个中年男人正与押着李嘉良的两个年强男子对峙着。
    “这是我要的人，快把他放了！”中年男人的声音很洪亮，面无表情，目光冷峻。
    “他妈的，半路杀出个程咬金，”一个保镖看了中年男人一眼，骂了一声，不屑一顾地说：“我靠，这老头是不是来找死？”
    “就是，他要找死，我们也没办法，干脆让他来跟这个家伙陪葬，”另一名五大三粗的保镖向同伴嘀咕了一句，对中年男人说：“喂，你是干什么的？”
    “我来看你们是怎么杀人的。”中年男人冷笑一声：“怎么啦，只允许你们杀人，就不允许我看热闹？”
    “好哇，我现在就让你看热闹！”一名保镖将李嘉良的手松开，奔中年男人走来，嘴里念叨道：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，既然你来找死，我就成全你！”
    说着，便抡起拳头朝中年男人扑了过来。
    然而，这家伙的铁拳还没有碰到中年男人时，已被他闪电一脚，“碰”地一声巨响，踢到了自己的胯部。
    中年男人再以迅雷不及掩耳之势抓住他的一根手臂往上轻轻一提，“卡擦”一声，手臂脱臼。
    “啊”地一声惨叫，保镖痛得龇牙咧嘴地在地上打滚。
    另一名保镖还没有反应过来是怎么回事，就见中年男人的身影犹如羽雁般地落到了自己身后，一把扣住他擒住自己抓住李嘉良那只手。
    一股劲力从手腕上传来，“咯吱”一声，腕骨碎裂，只觉一股钻心疼痛朝自己袭来，中年男人并没有给他喘息的机会，再一肘击到他的头部，保镖“哎哟”一声，庞大的生气轰然倒地……
    不到两分钟的时间，中年男人便击倒了杜剑锋身边这两名身手不凡的保镖，足见此人并非等闲之辈。
    此人便是庄欧颖的近身保镖老张，他是在接到夫人的电话之后，急忙赶去机场，一路尾随杜剑锋等人来到云雾山的。
    当杜江峰的宾利车载着李嘉良往后山驶去的时候，他就断定这帮人想杀人灭口，率先下车，绕道在山上等候。
    因此，两名保镖将李嘉良带到山顶，准备将他推下悬崖的时候，鬼魅般地出现在几人跟前。
    也许是两名保镖见他是一个半大老头轻敌，也许这两个人压根儿不是老张的对手，总之，他们俩算是倒地了，与大地来一个热烈的拥抱，在大地的怀抱里鬼哭狼嚎……
    老张一把将堵在李嘉良嘴里毛巾扯下来。
    惊魂未定的李嘉良长舒了一口气，问：“你……你是谁，为什么要救我？”
    “这里不是说话的地方，跟我走吧！”李嘉良朝躺在地上打滚的两名保镖看了一眼，拉着李嘉良往山下走去。
    杜剑锋见李嘉良被一个中年人救下山，自己那两个保镖却不知死活，腹背受敌，更是吓得半死，指着李嘉良问：
    “李嘉良，你……你没死？”
    李嘉良冷笑着说：“杜总，你放心吧，我命大，死不了，像你这种过河拆桥的人，才不得好死，不会有好下场！”
    “走吧，少跟这种人啰嗦，”老张告诫李嘉良一声，对杜剑锋说：“小伙子，你人这么年轻，少做点伤天害理的事情，要不然，会死得很惨，你懂吗？”
    “你……你们是谁？”杜剑锋见李嘉良安然无恙，脸色铁青。
    “我们是谁并不重要，关键是你想杀人灭口的事情被我们阻止下来了，免得你背上一条人命，受到法律的制裁，”老张瞪了杜剑锋一眼，冷冷地说：“你还是先去看看你那两名保镖吧，我们没有功夫和你在这里耗了，你还是好自为之吧！”
    站在奥迪车前两名穿西装的男子走过来，将李嘉良从中年男人手里接过来，把他推进了奥迪车。
    老张上丑，奥迪车缓缓朝山下驶去，杜剑锋像是大白天遇见了鬼似的，站在原地发呆，木讷地望着奥迪车远去。
    “杜总，你没事吧？”身后传来了保镖的问询声。
    转过头来一看，两名受伤的保镖搀扶着站在自己面前，顿时气血上涌，扬起手，分别给了两人一个响亮的耳光。
    “啪！啪！”两声清脆的响声过后，杜剑锋指着两名保镖，大声吼道：“废物，我平生养你们是干什么的？连一个老头子都对不了？”
    “老板，对不起，那家伙太厉害了，我们两人根本不是他的对手！”一名保镖用手捂住自己的脸，含着眼泪，委屈地替他们辩解道。
 15.没有讨价还价的资格
    第15节没有讨价还价的资格
    老张将李嘉良从杜剑锋那两个保镖手里救出来之后，有种劫后余生的感觉。
    然而，在他坐上老张等人开过来的奥迪车返回旌阳市的途中，看见车里这些人同样十保镖摸样的装束，心生疑惑：
    “这些人到底是干什么，他们为什么要救我？”
    “他们这是带我去哪里呢？”
    “难道他们是卓娅手下的人？”
    “我如果落到卓娅手里，不会像杜剑锋那样，把我带到郊外杀了我？”
    ……
    带着这些疑问，李嘉良心里有些紧张。
    想起他为了帮杜剑锋得到卓娅，利用假合同来设计陷害她，致使卓娅的父亲，汇乐集团公司董事长暴病身亡，公司也被钻采厂起诉，银行资金被冻结，整个公司处于瘫痪状态，面临即将倒闭的边缘。
    想到这些，李嘉良心中就感到有点发憷。
    他知道，卓娅是不会放过他的，如果真是落到卓娅手里，他的下场与落到杜剑锋手里也好不了多少。
    正胡思乱想之际，迎面开过来一辆奔驰500轿车。
    老张让司机将奥迪车停落在路边，奔驰车也在路边停了下来，从奔驰车里走下来一男一女，他们果真是卓娅和杨俊。
    “糟糕，这下玩完了！”李嘉良脑袋懵了一下，感觉眼前一片空白。
    “下车！”老张怒喝一声。
    这一声打断了李嘉良的沉思，两名保镖将他从车上拖下来。
    老张领着他们一起走到杨俊和卓娅跟前，微笑说：“杨先生，这个人我们已经从杜剑锋手里帮你截下来了，夫人汤我把他交给你，让你处置！”
    “张叔，谢谢你，”杨俊感觉地说：“我先把这个人带到我们车上，有些事情想和他谈谈，然后，还得麻烦你把这个人带回去，帮我看管起来……”
    “没关系，夫人已经交待过了，纫听杨先生的安排，有什么事情，请你尽管吩咐！”老张确实对夫人很忠诚，难怪夫人那样重用他，视他为心腹。
    老张对两名保镖使了个眼色，两名保镖会意地点头，象提小鸡那样，将李嘉良送到了杨进的奔驰车上。
    为了防止李嘉良逃跑，老张亲自押着李嘉良坐到杨俊那辆奔驰车丑排座椅上，对李嘉良厉声说：
    “李嘉良，你是知道的，刚才杜剑锋手下的人差点把你推到悬崖里，是我把你救出来，你现在总该看清楚杜剑锋的真面目了吧？”
    “是的，杜剑锋不是东西，他想杀人灭口。”李嘉良想起自己差点被推到万丈深渊，对杜剑锋恨得牙痒，恨不得将这个家伙咬上几口。
    “所以，你最好老实点，把你和杜剑锋一起干的坏事情说不来，”杨俊发动汽车，一边驾驶汽车沿着回城的方向行驶，一边恐吓道：“只要你愿意和我们合作，我们不但不杀你，还要好吃好喝地供着你，保护好你，你最好和我们合作，要不然，你将会比落到杜剑锋手里更惨！”
    李嘉良见自己有一线生机，急忙说：“请杨先生放心，我一定把自己知道的情况全部告诉你们。”
    再次见到李嘉良这个用假合同骗她，让自己父亲不幸身亡，让公司陷入困境的男人，卓娅早就按耐不住自己的愤怒了。
    很想扇这家伙几个大嘴巴子，但一想起法院在下周一开庭，还需要这个男人出庭作证，遇上，努力控制了一下自己的情绪，说：
    “李先生，我与你无冤无仇，你为什么要和杜剑锋一起设计来陷害我呢？”
    “卓总，对不起，这都是杜剑锋一手策划的……”李嘉良将几个月前杜剑锋在凯旋大酒1806房间门口遇见他，杜剑锋向他讲起自己追求卓娅遭到拒绝，便让他冒充香港华南贸易公司的名义，与卓娅签订一份价值十亿元的经济合同，然后玩失踪，趁此吞并汇乐集团公司的经过一五一十地讲了出来。
    卓娅故意问：“那天晚上，我们在凯旋大酒店餐厅吃饭时，你那个叫李倩的女秘书是怎么回事？”
    “她不是我的秘书，是旌阳大学的一名学生，是杜剑锋花钱雇来的。”李嘉良如实回答说。
    “那天晚上，我们吃饭的时候，你在我酒杯里做了什么手脚？”
    “受杜剑锋的指使，趁你不注意的事情，我往你的酒杯里投放了一包带有催情的迷药……”
    “啊？”卓娅这才知道那天晚上自己的处境和危险，“我喝醉酒了，你们准备把我带去哪里？”
    “杜剑锋纫把你送到他的1808房间，为的是等和你生米煮成熟饭了，你就会答应他的求婚，”想起那天晚上发生的事情，李嘉良急得冷汗直流，“幸好杨先生及时赶到，把你接走了，他的阴谋才没有得逞……”
    ……
    听完李嘉良的叙述后，卓娅才知道杨俊以前所做的一切全是为她好，自己居然把好心当成了驴肝肺，错怪了杨俊。
    卓娅对杨俊感到有些愧疚，歉疚地看了杨俊一眼，便红着脸低头不语。
    杨俊看透了卓娅的心思，对李嘉良说：“李嘉良，你刚才所说的话，我们已经录下来了，即使你想改口已经来不及了，旌阳市钻采设备厂起诉汇乐集团公司拿起案子定于下周一开庭，希望你在法庭上把刚才的话向法官陈述一遍……”
    李嘉良点了点头：“既然杜剑锋不仁，别怪我不义，杨先生，你放心吧，我愿意为你们出庭作证，我还要把杜剑锋准备杀人灭口的事情说出来。”
    李嘉良现在是无路可走，没有资格和杨俊讨价还价，只能满足杨俊提出的任何条件和要求……
 16.女大学生落入魔窟
    第16节女大学生落入魔窟
    许辉用车将李倩载到弟弟许三的住所，送进他二楼的客厅时，许三感到有些纳闷。
    许三看了李倩一眼，将许辉叫到一边问：“哥，这不是杜剑锋的女人吗，你把她叫来干什么？”
    许辉向弟弟交代说：“杜总纫把这个女人带到你这里来好生看管，你千万别让她给跑了。”
    “是不是这个女人骗了他？”许三疑惑地问。
    许辉摇摇头：“我不是很清楚，杜总在电话里交到说，这个女人可以任由我们处置，只要别把放跑了就行。”
    “我靠，肯定是这个女人背叛了他！”许三随口骂道。
    自从上次李小红用迷药将许三迷倒，将杨俊等人救走，欺骗他之后，许三便对那种背叛男人的女人恨之入骨。
    “有可能，”许辉并不知道杜剑锋让他带李倩来这里看管起来的目的，赞成了弟弟的观点，然后对许三说：“我还有些事情要回去处理，这个女人就交给你了……”
    “哥，你放心吧，我会好好替杜剑锋看管好这个女人的。”许三点点头。
    李倩坐在客厅的沙发上，见两人在一旁嘀咕什么，觉得有点不妙，待许辉和许三交代完事情，回到她身边时，问：
    “许老板，你不是说杜总在这里等我吗，他人呢？”
    “杜总还有点事情还没处理完，估计很快就过来了，”许辉冲李倩笑了笑，说：“我也有点事情要去办，你在这里等他吧，失陪了……”
    话音刚落，许辉转身朝房门口走去。
    “许老板，你等一下，”许辉刚走到房门口，便被李倩叫住了，“杜总是不是出什么事情了，我和你一起去见他……”
    许辉转过身去，冷冷地说：“这可不行，杜总交待过了，从现在开始，你不能离开这里半步！”
    “为……为什么？”李倩呐呐地问。
    许辉抱歉地说：“这我就不清楚了，我是奉命行事！”
    “哥，你回去吧，少跟她废话，这里就交给我了，”许三朝许辉挥了挥手，大喊一声：“来人！”
    话音刚落，从房门口进来两个彪形大汉，许辉冲弟弟点了点头，望了一脸，茫然的李倩一眼，离开房间。
    许三指着李倩，对两名大汉说：“你们先把这个女人绑起来！”
    两名大汉拿出一根绳子像捆绑死囚去枪决的特有手法，在绳子中断处打起一个圆形的死结。
    然后，从她颈部落下，绕过饱满而又坚挺的双峰，回拉到香肩上，在手臂上转了几圈再背过她的双手，打上了结。
    李倩本是丰满的**经过了特别的捆绑法，挤压出夸张的弧线，让李倩的身体变得更加性感，迷人。
    许三望着如此漂亮的女人，对两名手下说：“你们先下去吧，有什么事情，我再叫你们进来，别让人来打扰我！”
    “好的，老大！”两名手下告辞离开，并替许三锁好了房门。
    许三见到被捆绑得结结实实的李倩，就想起上次被李小红欺骗的情景，气血上涌，心生嫁。
    许三一把将她抱起来，走进卧室，一把将她扔到床上，厉声说：
    “快说，你是不是背叛了杜剑锋？”
    “我……我没有啊？”李倩眼里充满了恐惧。
    李倩穿着一套白色丝恤衫、黑色短裙、黑色丝袜，透过她的白色恤衫，隐约可见她的胸罩，令许三非常兴奋。
    “你没有背叛他，他为什么把你交给我，任由我处置？”在这充满着堕落味的房间里，只剩下许三原始的狂热。
    “我……我真不知道……”
    “既然你不知道，那就纫用行动来告诉你，哈哈……”
    李倩说：“你……你想怎样？”
    许三对李倩说：“我想你帮我出出火！”
    “我……我是杜总的女人，你不能这样对待我……”李倩挣扎了几下，略显妩媚的眼睛里立即泛起绝望的泪水，眼神中又像是恐惧又像是请求。
    “哼，你都被那个男人交给我了，还有脸说是他的女人？”许三拿出一把剃须刀片，放在她的脸边，“我最讨厌被女人欺骗……”
    “不，这里面肯定有什么误会，我没有欺骗杜总，”李倩恐惧的摆着头，波浪的长发摇晃着。
    许三一把扯住她的头发，“啪”地一声清脆的响声，在李倩光滑的脸颊上，随即多出五道指印。
    “许老板，你饶了我吧，我没有做任何对不起杜总的事情……”李倩痛苦地摇着头，泪水像断了线的珠子从脸颊上淌下。
 美女校花遭受蹂躏
    第17节美女校花遭受蹂躏
    爱得越深伤得越真，恨得也越深。
    李小红对许三的背叛，以及李小红从他这里逃跑出去，让许三对女人产生了一种变态和扭曲的心里。
    看着被捆绑起来放到床上这个漂亮女人，许三眼前出现了李小红那张面孔，变态地将她当成了李小红。
    “你不是想背叛我吗？贱货！”
    “我让你说话，你不许叫！”
    “你要敢叫，我就给你破相，以后让你变得谁也认不出了！”许三在她眼前扬了扬手中的刀片。
    “许三哥，你认错人了，我不是你说的那个人，我没有背叛你，”李倩大声地哭叫着，“放开我，你想要干什么！”
    “啪！”又是一记耳光，许三一把勒住她雪白细长的喉咙，说：“你以为替自己狡辩，我就会放过你吗？”
    “求求你，放过我吧！”李倩眼睛里又全是恐惧，泪汪汪地请求着，此时，她不再是一个神圣不可侵犯的美女校花了，完全是一个无助的女人。
    “放过你？”许三扬起了手，说：“你想想，以前是怎样骗我的？”
    “我没有骗过你，你真的是认错人了，”李倩哭着说，“不……不要再打了……我求你……”
    “放过你！你要听话才行啊。”许三说着抚摸起李倩露在裙外的大腿，手慢慢地向上移走。
    李倩只能眼睁睁地看着自己衬衫的衣扣被一个个地解开。
    皮肤细腻的小腹上没有什么赘肉，雪白丰满的**被紧紧包裹在黑色的三角形胸罩里，露出了深深的乳沟。散发出诱人的光泽。
    “再叫就杀了你！”许三的手掌在她的小腹上摩擦着，阴森的声音使李倩完全相信这个流氓大哥此时是什么事情都做的出来。
    她恐惧地咬着红润的下唇不发出声音，又有两粒泪珠从长长的睫毛下滚出，惊怖的表情更加勾起了许三的欲火。
    许三把她还不至膝盖的黑色纱制短裙拉至腰间。
    李倩只能扭动着身体表示反抗，薄薄的黑色蕾丝花边内裤紧紧贴在雪白的大腿内侧，最隐秘的私处显得非常饱满……
    “黑色的，真性感，”许三感慨一声，淫笑道：“美女，你穿成这样是想给谁看啊？”
    “不，不要……”李倩小声地哭泣着。
    许三抚摸着她大腿内侧柔软的肌肤，李倩心一紧，绷紧了腿，但由于害怕的缘故她只是咬着唇小声地哭泣。
    许三的手柔和地拂过了她的膝盖，不可自制地抚摸着她雪白的腿上的每一寸肌肤，一直摸到她穿着黑色高跟凉鞋的小脚上。
    光滑的脚踝洁白无暇，许三取下了她的鞋子，玩弄起她秀气的脚，脚趾很匀称，像精致的雕刻……
    李倩还在啜泣着，许三把她的短裙从脚上扯下，李倩的下面就只剩下黑色的内裤了。
    “别碰我，求你了，不要，求你！”这种话只会加重许三的欲火而已，于是拉开了自己裤子的拉链……
    李倩不由惨叫着，许三下流地用手搓揉着。
    李倩的脸被羞得通红，许三爬在了她的身体上，把她紧紧压在床上，身体顶在了她的弹性的小腹上……
    “不，你不可以……”李倩惨叫着开始挣扎起来。
    “我靠，你找揍吗？”许三凶狠地威胁道。
    “唔……不要……”许三把李倩的胸罩推倒了她的腋下，巨大丰满的**象得到了释放一样一下蹦出来。
    许三迫不及待地紧握住这对雪白的山峰，很柔软的感觉。
    许三张开嘴含住了她的小蓓蕾，用舌尖小心地拨弄，体内的冲动让他不顾一切地吮吸，这可是一个美女大学生的胸脯，令许三兴奋不已。
    “呃！”李倩的喉咙了不知发出的是呻吟还是惨叫。
    “真美！”许三低沉地吼叫。
    “放手！”
    许三跪坐在床上，顺势扯下了她的三角内裤，把它拉到了膝盖上，李倩的身体完全暴露在许三面前……
    李倩又是一声悲鸣，屈辱地闭上了眼睛。
    许三再也受不了欲火的煎熬，这样一个美女大学生在他的面前暴露着身体，这样只会使他更有征服的**。
    带着对女人的愤恨，许三猛地进入了李倩的体内……
    李倩拼尽全力般嘶叫，泪水从微肿的双眼中涌出，把脸全都打湿了，她拼命挣扎，但仍然无法动弹，许三则用力地摆动着身体……终于，许三在一声杀猪似的嚎叫中，结束了对李倩的蹂躏。
    完事后，许三大口大口地喘着粗气从李倩的身上下来，穿好衣服走到房门口，将房门打开，大声喊：
    “来人！”
    两个保镖跑了进来，问：“老大，怎么啦？”
    许三指着躺在床上抽泣的李倩，说：“把这个女人跟我带下去好好看管起来，别再让她跑掉了！
 18.我累了，借你靠一靠
    第18节我累了，借你靠一靠
    听完李嘉良的叙述后，卓娅脸色发青，嘴唇发紫，恨不得将李嘉良这个讨厌的男人碎尸万段。
    杨俊看透了他的心思，从后视镜里看了看，杜剑锋那辆宾利车还没有跟上来，便将车停靠在路边，对老张说：
    “张叔，我还有其他事情要办，麻烦你将李先生带回去好好招待一下，别让杜剑锋手下的人发现了。”
    “请杨先生放心，我一定会招待好李先生的。”老张知道，杨俊要做的另一件事情就是去解救另一个证人。
    于是，冲杨俊和卓娅笑了笑，把李嘉良带下车，塞进了紧随他们身后，停靠在奔驰车屁股后面那辆奥迪车里。
    杨俊将油门踩到底，奔驰车犹如一道黑色的影子，在公路上飞速而逝，快若在天际快速坠落的流星。
    奔驰耻快来到了许三的住所附近，夫人派来那辆奥迪车还停靠在路边盯梢，杨俊将车停靠在那辆车身后。
    从奥迪车里下来一个西装革履的男人。
    杨俊将车门打开，让他上车，问：“里面的情况怎样？”
    男人说：“开丰田车来的那个男人已经走了，那个女人还在里面，我们需不需要采取行动？”
    杨俊看了看汽车上的时间显示，对男人说：“暂时别惊动他们，你们继续在这里盯梢就行了，等天黑之后，我自有办法……”
    “行，一切听从先生的吩咐。”男人告辞后，下车回到他们那辆奥迪车里。
    安排妥当之后，杨俊看了看坐在汽车副驾上，略显有些疲惫的卓娅说：“卓总，离天黑还有几个小时的时间，要不要我送你回家休息一下？”
    卓娅摇摇头：“不用，我想去河边散散心，你愿意陪我吗？”
    “当然愿意，”杨俊调侃道：“我现在是你的司机，你纫去哪里，我就去哪里。”
    “切，”卓娅吐了口香舌，说：“让杨老板做我的司机，那不是屈才吗？”
    杨俊知道她还在为自己离开从汇乐集团公司那件事耿耿于怀，不敢和她耍嘴皮子，直接将车沿着旌阳河边，一路往下游行驶。
    “你也累了，我们下车去走走吧！”奔驰车行驶到了位于河滨公园时，卓娅让杨俊将车停下来。
    杨俊将车停靠在公园门口，卓娅打开车门下车，杨俊紧跟其后。
    卓娅穿着一身黑色制服套装，头发挽成发髻，白衬衣，黑裙子，露出一个成熟女人特有气质和曲线美来。
    这身制服使得特别贴身，裙子也短，更把她那均匀修长而又细白的大腿，露出的很多，叫入看了就会心动。
    河滨犹如闹市中的一方净土，没有喧哗，没有嘈杂，茂密的大叶榕和黄桷树，枝干纠结，像一把把伞，把行道遮了个严严实实，成片草地，绿草茵茵，碧绿清新，空气温润，似乎可以闻到一股股树叶的清香……
    走进公园，他们静静散步。
    几乎每个迎面而来的路人都会多看卓娅几眼——
    女人的眼神多集中在她可爱俏丽的容颜上，男人则会迅速打量卓娅全身，看完脸蛋看身材，有些人色迷迷的眼神干脆紧盯卓娅高耸的胸部，好像随时会流出口水一样。
    卓娅沉浸在浪漫的静谧里，对这些细节全不在意。
    杨俊更不会怪他们，换成他，也会多看几眼大美女撑起紧身衬衣的胸部和圆形领口露出的一小截乳沟，还有裙摆下展现的修长美腿。
    看出色狼们一副蠢蠢欲动，杨俊心里更感觉骄傲。走过一处长椅，卓娅说累了，拉着杨俊坐下休息。
    卓娅是一个外表冷漠，内心狂热的女人，在一次和杨俊单独在一起，忍不住想起他们在银座夜总会认识的情景，激情时的画面。
    “我累了，借你的身子靠一靠，”卓娅想到这里，就有点坐不住了，推杨俊到长椅一端，非要躺在他腿上。
    杨俊当然喜欢像卓娅这种女人躺在自己身上，跟自己撒娇，任她枕着自己的大腿，把玩他的衣扣。
    杨俊轻轻抚摸卓娅的秀发和脸颊。
    柔和的阳光照在身上格外舒服，睡意袭来，卓娅的眼皮开始打架。
    没过几分钟，卓娅已经阖上美眸，呼吸轻柔均匀，在杨俊腿上睡着了，杨俊不想打扰卓娅，低头看着她娇美的俏脸，心中升起阵阵怜爱。
    卓娅不知睡了多久，突然起身，眼睛也不睁就开始脱外套。
    “哇，她这是要干什么？”杨俊吓了一跳，还以为卓娅睡糊涂了，当公园是家里，要宽衣解带了。
    原来是杨俊多虑了，卓娅只是脱掉外套，随便卷了卷当成枕头。
    卓娅扭头躺到长椅另外一边，然后踢掉脚上的凉鞋，双脚一起放到杨俊腿上，含糊的说道：
    “我的脚酸了，给我揉揉！”
    整个过程，卓娅始终没有睁开眼睛，说完这句顽皮的一笑，杨俊才明白小丫头不是睡糊涂了，是“得寸进尺”地跟他撒娇呢！
    路过的一对老夫妇正好目睹这种情景，善意地朝杨俊笑了笑，大概觉得他们这对小情侣甜蜜得可爱吧…
 19.多愁善感的女人
    第19节多愁善感的女人
    卓娅将那双精致绝美的小脚丫放在杨俊腿上，等待他的疼爱。
    杨俊明白，卓娅之所以这样做，既是索要温柔，又是给杨俊的特殊奖励，自然是义不容辞，轻轻揉捏那对柔若无骨的丝滑嫩足。
    卓娅很享受，可爱脚趾一勾一勾的，口中发出很低的呻吟，卓娅是仰躺，她的腰很细，丰满的胸部又特别坚挺。
    从杨俊的角度看去，平坦的小腹和肚子再往上，便是隆起一对浑圆的乳峰。
    白色衬衣又特别修身，那对**随着卓娅的呼吸微微起伏，仿佛要撑破衬衣出来透透气似的。
    纤细腰身下是两条洁白如玉的修长美腿，全部细长小腿和半截圆润大腿都从裙摆下露出，黑色的短裙将腿上的嫩白肌肤衬托得更加滑腻诱人。
    若是这里没人，杨俊肯定按耐不住伸手去摸了，卓娅浅睡的样子很甜，藕臂香肩都露在外面，秀气的锁骨更是性感。
    除了杨俊，大美女的睡态还吸引不少路过人的目光，这幅诱人采撷的美景牵动杨俊的心弦，暴露卓娅的邪念蠢蠢欲动……杨俊略作观察，果然经过的男人全都从卓娅的美脚开始，迅速扫描她肌如凝脂的修长美腿，重点观察高耸的酥胸。
    有些比较胆大，色心较强的人，还会顺便打量卓娅的俏脸。
    他们色迷迷的眼神抚过卓娅的娇嫩肌肤和傲人酥胸，当看到卓娅娇俏可人的容颜，无不为之一振，这时再深藏不露的眼神都会露陷，两眼淫光大盛。
    对这一切，杨俊都装作没看见，却暗暗留意身旁经过的路人。
    不久，他们这边有两个穿背心短裤的慢跑男人走来，看样子四十岁左右，两人边跑边低声交谈。
    杨俊见卓娅呼吸均匀，正在似睡非睡的状态，迅速托起手中一只白嫩小肉脚送到鼻子上嗅了嗅，在香喷喷的嫩肉上轻轻一咬。
    “呀！”
    卓娅轻叫一声，急忙抽腿收回玉足。
    然而，就在一抬一收之间，卓娅的**需要弯曲抬起，丝滑的短裙便顺着卓娅更加丝滑的娇嫩肌肤滑了下去，裙摆都缩到了大腿根部。
    这一幕不但杨俊看见了，正跑过他们身边的两个男人也看得清清楚楚。
    卓娅两条**完全暴露，从足尖到大腿根部一览无余，白嫩的肌肤在阳光照耀下泛着红润的光芒，完美的腿型展现得淋漓尽致，裙摆下嫩黄色的内裤也露了一丝边角，抬腿的瞬间甚至能看到一点饱满的嫩臀……
    两个男人同时盯住我卓娅的美腿，在最短的时间里拼命扫描，恨不得将这美艳一幕永远印入脑海。
    卓娅在杨俊身边走光，这是杨俊一手造成的，杨俊感觉有点兴奋，还有些冲动，关键部位那玩意儿不自觉的昂扬起来。
    卓娅好像是真的困了，连眼睛都没睁开，只是略略撅嘴喃喃说：“讨厌，在外面不许你坏……”
    傻卓娅还没发觉自己走光，可杨俊担心玩大了，卓娅会生气，等两个男人跑过去，急忙给卓娅整理好裙摆。
    “这么说，在家里就允许我坏了？”杨俊玩笑说。
    “在家里也不行。”
    “为什么？”
    “因为你有女朋友，你女朋友知道了，会生气的。”
    “嘿嘿，你就是我女朋友！”
    ……
    突然，有一只蚂蚱也跳到长椅上凑热闹。
    杨俊心生邪念，把蚂蚱攥在手心，将蚂蚱放到卓娅的裙子里，小蚂蚱不负所托，快速向卓娅爬去，很快就到了卓娅的大腿上。
    “啊！”
    卓娅觉得有东西腿上爬行，吓得娇呼一声，急忙从椅子上跳下来，一头扎进了杨俊的怀里。
    蚂蚱顺势摔倒了地上。
    “哇，怎么啦？”杨俊嗅到她的芳香，感觉她的弹性域饱满，那玩意儿不自觉地顶在了卓娅的身体上。
    “你看，这是什么东西？”卓娅惊慌失措，一时还没有注意到杨俊的生理变化，指着地上的蚂蚱说。
    “是一直蚂蚱，”杨俊恶作剧地笑了笑，“怎么啦？是不是它欺负你了？”
    卓娅这才感觉到杨俊身体的坚挺，急忙从他的怀里挣脱出来，环视了一下四周，见有人往他们这边看过来，臊的满脸绯红。
    “不识好歹的东西，竟敢欺负我们卓总，看我怎么收拾你！”杨俊一脚朝蚂蚱踩了过去，心里默念道：“小兄弟，对不住你了，为了我的幸福，你就叠牲了……”
    这条无辜的生命在杨俊的铁蹄下，一命呜呼了！
    看着这只被杨俊碾成肉泥的蚂蚱，卓娅想起了自己暴病身亡的父亲，悲从心来，含着眼泪说：
    “我们还是回去吧！”
    “去哪里？”见她眼噙泪水，杨俊感到有些诧异。
    “去车上。”说完，卓娅转身朝公园外走去。
    “哎，这真是一个多愁善感的女人！”望着她美丽的背影，杨俊叹了一口气，心中无限感慨
 20.女老总倒进他的怀里
    第20节女老总倒进他的怀里
    一口气跑到杨俊的奔驰车前，卓娅心情稍微平静了一些。
    打开车门上车，一屁股坐到了汽车副驾位置，想起刚才在公园里的情景，脸色微红，香汗渐出，体温升高。
    她不自觉解开两颗领扣，立刻乳沟半露，**微颤，越加显得风骚性感，看得坐到驾驶室的杨俊眼睛都直了，胯下那家伙再次亢奋起来。
    杨俊吞了一口唾沫，努力控制住自己的情绪，说：“卓总，你累了，还是纫送你回家吧！”
    卓娅幽幽地问：“我回去了，那个叫杨倩的女人怎么办？”
    “这些是男人的事情，”杨俊快慰道：“卓总，你放心吧，我晚上会去把弄出来，交给你处置。”
    “那……好吧！”卓娅想了想，还是同意杨俊送她回家。
    杨俊发动汽车，朝鑫沙湖畔庄园方向驶去。
    不一会功夫，鑫沙湖畔庄园便到了，杨俊将车驶进别墅区，停靠在卓娅家楼下。
    “你也辛苦了一天，到我们家坐一会，喝杯茶吧！”卓娅从车上跳下来时，见天色尚早，便邀请杨俊进屋。
    “好的。”杨俊点了点头，随她一起来到家门口。
    按了一下门铃，见母亲没有出来开门，估计母亲出们了，卓娅便从手提包里拿出钥匙开门。
    卓夫人果真不在家。
    卓娅知道，自从父亲去世后，母亲一直很消沉，邻居们为了让她开心，时不时约她去打小麻将解闷，
    进屋后，杨俊将房门关上，卓娅的身体微微抖动了一下。
    “我母亲估计去玩麻将去了，”卓娅环视了一下房间，见母亲的确不在家，便说：“走，去我房间坐坐，我顺变给你冲杯咖啡！”
    杨俊随她一起上楼，走进卓娅的闺房。
    卓娅替杨俊冲了一杯雀巢咖啡，便走到梳妆台前卸妆。
    从化妆镜里反射出的娇靥，是那娇美艳丽，丝毫看不出她已有三十多岁的年龄，她在柔和的灯光里转身面向着杨俊，映托出她雪白的肌肤。
    低低的领口下隐约露出深深的乳沟，高耸的**，裙下是两条雪白修长而丰润的大腿……
    杨俊想起上次卓娅被李嘉良用迷药迷倒了，他从李嘉良手里将卓娅救走后，将她送回家中，他们在这间屋子里激情的时刻，便走过去站到卓娅身后，将自己的一只手搭在她肩上，另一只手与她的手交叉起来，十指紧扣。
    杨俊轻轻用力夹了一下她的手指，卓娅会意的从镜子里看着他。
    杨俊稍稍用力扯她的胳膊，卓娅站起身，杨俊顺势将她搂在面前，她下意识的将右手放在杨俊胸前做阻拦状，但并不反抗。
    杨俊将她向后推，靠在梳妆台后面的墙壁上。
    杨俊低头亲吻她，卓娅没有反抗，但也没有迎和他，就是在那里一动不动。
    杨俊用手隔着衣服抚摸她的纤细腰枝，爱抚她高挺的胸部，她似乎有些呼吸急促，胸部不断的起伏着……
    当杨俊把手伸进她衣服里的时候，她把杨俊的手抓住了，推开他，低头不语。
    看着她垂直而美丽的长发，杨俊想如果今天错过，恐怕再也没这么好的机会了，但是又不能太急，于是抓过她的手，安慰她说：
    “卓总，我真的喜欢你！”
    逐渐地，卓娅不再那么紧张，自己倒进了杨俊的怀里。
    杨俊继续吻她，当他再次把手伸进她衣服，并掀去她的外套的时候，她没有反抗，依次的，外套，衬衣，短裙……
    卓娅没有让杨俊完全给她脱下去，而只是把上衣退到上面，露出白色的胸罩。
    短裙和白色蕾丝花边的内裤，也只是脱去一条腿，另外一半还穿在另一条腿上。而她，也只是闭着眼睛，急促的呼吸。
    杨俊将她抱起来放到床上仰躺起来。
    卓娅没有一句话，雪白光滑的**大大的分开着，仍穿着裤子的那条腿垂在地上，样子可爱，又让人怜爱。
    杨俊伸手揭开了她的乳罩，一对白嫩滚圆的**就像两只大白兔那样跳了出来，很圆，很大……
    杨俊用手整个覆盖在她的身体上，用掌心的去感受她，一丝丝的温热停留在他的手心，卓娅的身体有些潮湿。
    杨俊用手在上面抚摸着，逐渐潮湿的感觉多了起来……
    突然，楼下传来了开门和关门声。
    “哇，我妈回来了！”卓娅一下子从激情中醒来，一把将杨俊推开，急忙从床上做起来，慌忙戴好胸罩，穿好衣裙，对杨俊说：“都怪你，要是我妈发现我们两人在房间里面，怎么办？”
    杨俊宽慰道：“没关系，上次你喝醉了，他们已经发现我在你房间里了……”
    “哼，我被你害死了……”卓娅叹了一口气，用遥控板替杨俊把电视剧打开，来到梳妆台前，对着梳妆镜整理了一下自己的仪容，走到卧室门口，将房门打开。
    卓夫人一见到女儿在家，便跑上楼，焦急地问：“小娅，你什么时候回来的？公司的情况怎样？”
    卓夫人进卓娅的卧室后，突然看见杨俊装着没事似的，坐在卓娅房间里的沙发上一边喝咖啡，一边看电视，
    卓夫人略显得有些尴尬，正进退两难之际，杨俊急忙从沙发上站起来，冲她笑了笑，替卓娅回答说：
    “伯母，你放心吧，卓总已经把公司的事情处理得差不多了……”
    “哦，原来是小杨啊，我们家小娅多亏有你的帮助，才有惊无险，”卓夫人冲杨俊尴尬一笑，“你们还没有吃饭吧，我去给你们做饭……”
    不容杨俊开口，老太太已经转身离开了卓娅的卧室，杨俊和卓娅的目光对视了一下，面面相觑。
    “对怪你！”
    卓娅娇嗔一声，朝杨俊吐了一口香舌……
 22.对这个男人又爱又恨
    第21节对这个男人又爱又恨
    杨俊在卓娅的闺房里与她激情时，不小心被卓娅的母亲撞见，感觉非常尴尬。
    下楼后，杨俊急着向卓夫人告辞离开。
    “小杨，择日不如撞日，今天晚上，你无论如何也要吃了晚饭再走。”卓夫人执意要留他。
    杨俊回过头，向随他一起下楼的卓娅求援。
    卓娅也不想让他走，微笑着说：“既然我妈留你吃饭，你就留下来呗，反正一会儿才天黑！”
    盛情难却之下，杨俊不好推辞，只好留下来一起吃晚饭。
    “小娅，你招呼一下小杨，我去做饭了。”卓夫人冲女儿神秘一笑，便走进了厨房。
    卓娅替杨俊倒了一杯茶，将超大屏幕的液晶电视打开，撅起嘴说：“你这人还真有本事，这么快就纫母亲改变了看法，对你另眼相看了！”
    “这叫爱屋及乌，你懂吗？”杨俊解释说：“是因为你母亲对你太好了，我这个做客的，也就跟真沾光了。”
    “真是这样吗？”卓娅想起刚才母亲进她房间，看见杨俊时那种惊愕的表情，脸一下子变得红彤彤的。
    “当然还有另一层意思……”杨俊故意不将话说下去，为的是掉一下这个聪明女人的胃口。
    “什么意思？”卓娅猜出了这家伙想说什么，也装憨。
    “把我当成了你们家的上门女婿呀？”杨俊微笑着看她的眼睛。
    “哼，想得美！”嘴上虽这么说，卓娅心里还是暖洋洋的。
    通过一段时间的接触，卓娅觉得杨俊心地善良，为人重义气，是一个百里挑一的好男人，心中对他并不反感，相反，还希望与他长相厮守。
    然而，这家伙生性风流，在外面的女人一大堆，少说也有一个加强排，如果与这种男人在一起，别说吃醋，期都会被气饱。
    男人不坏女人不爱，这是一个恒古不变的真理，虽说这样的话不能登大雅之堂，上不了台面，但却是很实用。
    君不见，有哪个女人会喜欢那些老实巴交，出口就之夫者也矣焉哉那样的老实人，迂夫子呢？
    因此，卓娅是对杨俊又恨又爱。
    不管怎么说，杨俊是竭尽全力帮她，自己目前官司缠身，还没有摆脱困境，没有这个男人的帮助，父亲辛辛苦苦创建起来的公司，打拼出来的事业将会毁于一旦。
    母亲把杨俊奉为座上宾也是理所当然的，不说讨杯水喝，吃一顿饭，就是让自己**于这个男人，也是应该的。
    何况，卓娅早就**于杨俊，早就上了他的贼船呢？
    不一会功夫，卓娅的母亲便将晚饭做好。
    卓夫人将几个热气腾腾的饭菜摆上桌子，把他们家珍藏了多年的红酒拿出来，给杨俊满上，笑眯眯地说：
    “小杨，在我们家，你就当成是自己家一样，你千万别客气，今晚就多喝点！”
    杨俊很有礼貌地说：“伯母，你放心，我一定把这里当成自己家，我是不会客气的，不过，今天晚上，我还有一件重要的事情要去办，所以，不能喝酒。”
    “什么事情那么重要？”卓夫人疑惑地问。
    卓娅替杨俊回答说：“妈，是这样的，我们公司和钻采设备厂那场官司定于下周一上午九点开庭，杨俊已经帮我查清楚了，这件事是杜剑锋父子为了吞并我们公司，故意设计的陷阱，我们已经控制了与我签合同的那个证人，另一个证人还在他们手里，今天晚上，杨俊要去把她救出来……”
    “杜强这个杂种，平时和我们家老卓称兄道弟的，原来是他设计陷害我们呀？”卓夫人骂了一句脏话后，对杨俊说：“既然这样，我今天晚上就不劝你喝酒了，等这场官司打赢了，我们再好好庆祝一下。”
    杨俊信誓旦旦地说：？“行，伯母，你放心，我一定会竭尽全力为卓总打赢这场官司，为卓董事长的去世讨回一个公道。”
    卓夫人很是感慨，不停地往杨俊碗里夹菜。晚餐很丰盛，卓夫人的厨艺也不错，饭菜非常可口。
    杨俊食欲大增，也不管什么绅士风度了，狼吞虎咽地吃了一个大饱。
    吃过晚饭，准备告辞离开，卓娅不放心，也要跟她一起出门。
    无奈之下，杨俊也就答应了她的请求。
    他知道，卓娅学过跆拳道，有一些皮毛功夫，可以用来防身，对付一般混混还是卓卓有余的，不需要自己保护。
    另外，她在自己身边，还可以互相照应。
    杨俊与卓夫人告辞后，驾车离开卓娅家，直奔许三和那帮混混的住所。
    两人来到许三在郊外那幢三层楼的小洋楼附近之后，见夫人派来的两名手下还坐在那辆奥迪车里观察和跟踪。
    杨俊下车问清情况后，得知李倩尚在许三的住所里，便让卓娅和夫人手下的两名保镖在外面观察动静。
    杨俊疾步窜到小洋楼的墙角下，使出一招传说中燕子李三飞檐走壁的本领，越过了围墙，翻进了的院子里……
 22.女大学生再遭蹂躏
    第22节女大学生再遭蹂躏
    夜，黑漆漆的，四周如死一般的宁静！
    昏暗的地下室中，简陋的四壁，没有任何装饰，中间只有一张大床，床上被褥高耸，里面睡着一个人。
    是一个女孩，面容清秀，此刻已在昏睡中。
    只是见她双目桃红，显然是在睡前哭肿的，她的头发凌乱，被黏乎乎的汗水吸附在额头上，而脸上也到处是汗水与泪水挥发后的痕迹，把张清秀脸蛋弄帝秽不堪。
    盖住她的被子卷起了一个大角，露出两条白玉似的结实大腿，而她的肥嫩雪白的屁股也完全地露在外面！
    在雪白近乎半透明的大腿根部，竟满是或黄或白的凝固后的液体，这片娇美之地竟比她的脸蛋还要污秽……地下室的门打开。
    一个浑身**的男人走了进来，胯下挺着一根昂然的阳刚之物，对着昏睡中的少女嘿嘿一阵淫笑……
    许三走近床边，看着李倩脸上的汗渍，心中荡起一阵征服女人后的快感。
    李倩那身段真是没得说，曲线玲珑，凹凸有致，也不枉把她囚禁在这地下室里，供许三淫乐了。
    这不，刚在她身上发泄才三、四个小时，许三在卧室里休息了一下，就又跑下来了准备享受一番了。
    许三的手滑向她的结实大腿，在她柔嫩的身体上狠狠摸了一把，沾上了一手黏乎乎的液体，这是他在李倩身上战斗后的痕迹。
    李倩那方寸之地一片嫩肉的触感实在柔滑，让许三又想起了在她身上纵情时那种绝美快感，实在是令人回味无穷！
    忍不住狠掐了一把李倩的嫩肉，一下子把李倩给捏得痛醒了。
    “啊！”
    李倩惊叫了一声，睁开了红通通的双眼，一眼就看见了许三，眼神中明显带着畏惧，身子不禁向后缩了缩。
    “躲什么呀？“
    许三掀掉被子，抓住李倩的手臂，一把将她扯入自己怀里。
    感受到雪腻柔滑的肌肤摩擦着他的身体，许三不禁欲血沸腾，一双大手开始在李倩身上乱摸。
    “许三哥，求求你，放了我吧！”李倩伸着手推着许三的胸膛，无力的抗拒着，眼睛里吧嗒吧嗒地掉着泪，说：“你也知道，我是杜总的女人……”
    “杜总？”许三哈哈大笑说：“如果你是他的女人，他早就来接你了……”
    “不是，他在电话里嗣要来接我的，”李倩对杜剑锋还心存幻想。
    许三幸灾乐祸地说：“告诉你吧，你那位杜总早就把你出卖了！”
    “不是，不是这样的……”李倩拼命摇头。
    “别说了！”许三抓起李倩，把她翻了个身，让她趴伏在在床上，大声说：“先让老子爽爽！”
    许三跪在她翘起的雪白浑圆的美臀后面。
    一只手握着她的盈盈柳腰提了提，另一只手抓着自己那玩意儿凑向她那颤颤悠悠的粉色嫩唇……
    “别怕，只要你听三哥的，三哥以后会好好疼你的！”许三淫笑着轻轻拍了一下李倩鼓鼓的屁股。
    那雪腻肥厚的两瓣臀肉在许三的手掌下泛起一阵阵波纹，看得许三的心荡漾，更加淫欲炽旺。
    “求求你，不要了！”李倩的声音带着一丝颤抖，哭求道。
    但她也知道那是不可能的，所以她抽泣着把头埋进枕头里，两只手紧张地紧紧抓着床铺，无奈地准备接受许三又一次的奸淫。
    由于脸往下埋的缘故，她的圆臀在不经意间翘得更高了，两瓣肥硕厚臀竟向两边分裂开来，把那神秘的桃源处给全部露出来了。
    虽然一片狼藉，污秽不堪，但还是难掩她那里的娇美。
    “都熟门熟路了，客气啥？！”许三当下也不迟疑，腰猛地发力一挺，身子顺利地顶入李倩湿润的粉红色的**裂缝中。
    李倩发出一声长长的闷叫，美丽的双眉一皱，下体象被打入了一根烧红了的铁棒，被顶得隐隐作痛，产生了眩晕地感觉。
    许三卖力地奸淫着李倩，渐渐地，感到出汗的身体开始变得黏腻，连空气都开始受到淫荡的污染，但他却根本没有办法停下来，也不想停……
    李倩的脸埋在枕头里，低声抽泣着，夹杂着几声若有若无的呻吟，她那柔滑的雪白**一次次被许三玩弄蹂躏，满足他无穷无尽的**……
    突然，一道黑影鬼魅般地出现在这间狭小的地下室里。
    许三根本没有弄清楚这是怎么回事，一只铁拳便砸到了许三头上，只听见他闷哼一声，整个身子一下子摊倒在李倩身上……
    “啊……”李倩被眼前的情景惊呆了，尖叫一声，急忙将许三的身子推开，扯上被子遮住自己的身体，望着用一块黑布遮住自己的脸，一身蝙蝠侠装束的男人，问：“你……你是谁？”
    “别出声，我是来救你的，快把衣服穿上，跟我走！”从男人喉咙里发出一个低沉的声音。
    李倩觉得这声音有点耳熟，知道自己是遇到救星了，便不再说话，穿好衣服，乖乖地随男人一起离开了地下室…
 劫后余生的感觉
    第23节劫后余生的感觉
    围墙也很高，大约有五米左右，里面还有个很大的院子，靠里有幢三层楼建筑，这里就是许三这帮混混的巢穴。
    翻越围墙对杨俊来说是小菜一碟，几秒钟过后，他已经翻进院子，潜伏在墙角下。
    为了不让人看清他的真面目，他特意换了一件黑色的t血衫和一条黑裤子，脸上还带了一副面罩。
    这样，他的身体完全与黑夜融为一体。
    许三手下的混混本就是一帮乌合之众，这里的防范根本就不严密，潜伏在这种地方，就跟玩似的。
    大门口亮着灯，站着两名打手摸样的人，两人正一边抽烟，一边聊天。
    “我靠，许三哥真厉害，不知从哪里弄来一个这么漂亮的女人，”一名打手吐了一口烟雾，不误羡慕地说。
    另一个打手附和道：“是啊，我真不明白，这么漂亮的女人，许三哥为什么要纫们把她关进地下室呢？多可怜啊？”
    前一名打手说：“你就不知道吧，许三哥上次被那个叫李小红的女人伤透了心，他现在是对女人恨之入骨，即使是在漂亮的女人，他都要进行折磨一番。”
    后一名打手感慨道：“哎，真可惜呀！”
    “可不是吗？”前一名名打手摇摇头，做出一副十分惋惜的样子。
    听完两名打手的对话，杨俊终于摸清了他们将李倩关在那里，他首先要做的，是解决这两名打手，然后去地下室救人。
    在夜色的掩护下，杨俊从沿着墙角的暗处往两人身边摸索，但由于他一时疏忽，居然弄出了一点响动。
    前一名打手忽然警觉起来，对后一名打手说：“你听，好像有什么动静。”
    “什么动静？”前一名打手往黑暗处望了望，没有听见任何声音，调侃道：“你这小子一惊一乍地干什么呀，你该不会听见许三哥和那个女人在地下室办事吧？”
    “嘿嘿，”前一名打手尴尬一笑，说：“你以为我是白痴呀，没吃过猪肉也见过猪跑，那种声音都听不出来？”
    “那你说是什么声音？”
    “有可能是老鼠在去院子里跑动！”
    两人竖起耳朵听了一会，没有听见什么异样，继续抽烟。
    躲在墙根一颗树下的杨俊听见两个白痴的对话后，差点没笑出来，但想起他今晚的目的，便强忍住了。
    待两人放松警惕后，杨俊逐渐向他们靠近，突然爆发，整个身子半腾而起，同时扑向背靠着房门抽烟的两名打手。
    一只手箍紧一名的喉咙，一拳击中另一名的太阳穴。
    杨俊的动作轻柔没发出半点声响，两名打手还没有反应过来是怎么回事，已经被他击倒在地，昏死过去……
    杨俊将两人拖到门背后的一个阴暗处，继续往地下室方向摸索。
    地下室门口同样站着两名打手，从地下室里传来了一个女人断断续续的呻吟声，两名打手觉得好奇，均趴在门边，从门缝里偷窥许三奸淫李倩的一幕。
    正当两名打手看得入神，狂吞唾沫之际，杨俊已经来到了他们身后，分别用手掌砍向两人的后脑勺，两声闷哼之后，两人瘫软在地……
    解决掉外面的打手后，杨俊将地下室的房门推开，见许三正卖力地在李倩身上施暴，杨俊便冲上去，一拳将他解决掉了，才将李倩救了出来。
    杨俊让李倩穿好衣服，将她带出地下室时，四处望了望，见这幢房子除了被他解决掉的四名打手和许三外，好像并没有其他人，估计是那帮混混趁晚上的时候，出去贩毒、偷窃、敲诈或抢劫去了。
    于是，杨俊大摇大摆地将大门打开，领着李倩来到停靠在不远处的一辆奔驰车前。
    一个女人从副驾驶位置探出头来，对杨倩喊：“李倩，快上车！”
    “卓……卓总，原来是你……”李倩乖乖地上丑，一见到卓娅，感觉非常尴尬，不知说什么是好。
    “是啊，我和杨俊是专门来救你的！”卓娅点了点头。
    杨俊走到奥迪车跟前，向夫人庄欧颖为他派来的两名保镖交代了一句，便上了自己的奔驰车。
    两名保镖见配合杨俊解救人质的任务已经完成，也驾驶他们那辆奥迪车回凯旋国际大酒店向夫人复命去了……
    “李倩，实话告诉你吧，你被杜剑锋出卖了，我们今晚是专程来救你的。”杨俊上丑，才将面罩揭下来。
    李倩感激地说：“杨大哥，谢谢你，没想到，杜剑锋那个王八蛋会这么对我。”
    “不瞒你说，杜剑锋今天下午把那个香港人李嘉良带到云雾山，差点把他杀了，幸亏我们的人即使赶到，将李嘉良救了回来……”
    杨俊一边与李倩说话，一边发动汽车，驾驶奔驰500轿车朝自己所在的春锦花园的别墅方向驶去。
    “啊？怎么会这样？”李倩想起杜剑锋将她交到许三手里被蹂躏的情景，有种劫后余生的感觉。
    她现在对杜剑锋这个人面兽心的家伙恨之入骨！
 24.她是谁？我不认识！
    第24节她是谁？我不认识！
    李倩自责道：“卓总，杨大哥，对不起，以前我做的一切都是杜剑锋花钱雇我，指使我干的，都是我钱迷心窍……”
    杨俊宽慰道：“李倩，你也别太自责了，人生一世，孰能无过，只要能认识到错误，改过自新就行了。”
    “杨大哥，我这条命是你救回来的，我就是你的人了，你以后纫干什么，我就干什么，绝含糊！”
    “李倩，你言重了，什么是我的人？我让你干什么就干什么？如果你不介意，以后就把我认作大哥哥好了。”有这么漂亮的女人愿意跟着自己，杨俊心里偷着乐，“不过，确实有一件事情需要你给我们讲一下……”
    “什么事情，你说吧，”李倩点头说道：“杨大哥，只要我知道的事情，我会全部告诉你们的！”
    杨俊看了看坐在副驾上的卓娅，说：“就是杜剑锋雇佣你做李嘉良的秘书，那天晚上，随李嘉良一起在凯旋大酒店餐厅吃饭，杜剑锋指使李嘉良趁卓总不注意的时候，往她酒杯里投放安眠药，试图占有她，以及他们一起商量用假合同来骗卓总，试图吞并他们公司的阴谋在法庭上陈述一下……”
    “啊？那天晚上，李嘉良原来是往卓总酒杯里投放了安眠药？我怎么不知道？”李倩吃惊地说：“当时，杜剑锋只是纫以秘书的身份，随李嘉良一起陪卓吃晚饭，主要是想将卓总灌醉了送去他的房间，幸亏那天晚上卓总被你们救走了，要不然，还不知道发生什么事情呢！”
    “这件事李嘉良已经告诉我们了，”杨俊继续问：“绑架王丹和张婷婷那天发生的事情，是不是杜剑锋指使你干的？”
    “是的，对不起……”李倩红着脸，将杜剑锋在礼仪公司将她雇过来做李嘉良的秘书，见她有几分姿色趁机占有她，以及指使她干的所有事情都说了出来。
    杜剑锋的目的有两个：一是将杨俊废了，二是占有卓娅，吞并汇乐集团公司。
    卓娅坐在副驾驶上，始终是一言不发，当她耐着性子听完李倩的叙述后，终于控制不住了，愤愤地问：
    “李倩，你还是个学生，怎么会做出这种事情？要是你的父母知道你现在的样子，他们会怎么想呢？”
    “卓总，对不起，主要是我爱慕虚荣，家里经济条件不好，才去礼仪公司兼职做伴游小姐，赚钱来供自己读书的……”
    ……
    春锦花园到了。
    杨俊按了一下喇叭，请门岗打开电子折叠门后，沿着小区道路，将奔驰车驶入里面一幢三层楼的别墅楼下。
    “二位美女，我们到了，请下车去家里坐一坐！”杨俊将车停稳，跳下车，替她们打开车门。
    卓娅也是第一次来杨俊的新家，几日不见当刮目相看，没想到，杨俊这穷小子已经鸟枪换炮了。
    “这是你家？”卓娅望着眼前这幢豪宅，有点不敢相信自己的眼睛。
    “是啊，卓总，进去看看，家里的布置如何？”杨俊向她做了个邀请的姿势，又回头对李倩说：“王丹和张婷婷都住在这里，你以后就暂时住我家，大家可以互相照应，你放心，这里很安全，没有人来绑架你们……”
    “丹丹和婷婷也住在这里？”李倩一脸茫然的看着杨俊，心想：“我虽然和她们是一个寝室的室友，但她们已经知道我上次背叛了她们，以后将如何相处呀？”
    好死不如赖活着，现在自己是走投无路了，只能硬着头皮随杨俊和卓娅一起来到别墅的房门口。叮咚！叮咚！
    杨俊按了一下门铃。
    王丹和张婷婷吃过晚饭，洗完澡，正坐在一楼客厅的沙发上看电视，突然听见门铃声，便跑过来开门。
    “俊哥，你回来啦，”王丹打开房门时，惊呼一声，突然看见杨俊身后的卓娅和李倩时，显得有些尴尬，红着脸，说：“卓总，你也来了？”
    在房里投射出来的柔和的灯光下，王丹穿着一件浅紫色的睡衣，胸前裸露出一大片雪白丰满的胸部，并随着她均匀的呼吸上下起伏着。
    两条白玉似的大腿，近乎半透明的大腿根部，在她的移动中轻轻地蠕动着……
    “丹丹，你看我把谁带来了？”杨俊见王丹有点不自然，便指着站在自己身后的李倩说：“你们都是一个寝室的室友，我让她过来陪你和婷婷住一段时间……”
    王丹想起李倩背叛她们，以至于她们被绑架，落到歹徒手里时的情景，一股愤怒之情油然而生。
    “这个女人是谁？”王丹冷漠地用手指着站在房门口的李倩，说：“我不认识，让她走，我不想见到她……”
 25.她太累了，需要休息
    第25节她太累了，需要休息
    “丹丹，对不起，我是来给你和婷婷承认错误，将功赎罪的……”李倩自然明白人在房檐下不得不低头的道理，她本就对王丹问心有愧，只能在她面前下软话。
    杨俊急忙替两大美女打圆场说：“丹丹，别闹了，等她进屋再说！”
    “卓总，请进！”王丹白了李倩一眼，像见到姐妹是的，上前挎着卓娅的胳膊，邀请她进屋。
    “李小姐，请进屋！”杨俊对一脸尴尬的李倩，小声说：“你也知道，丹丹爱耍小孩子脾气，别把这件事放在心上。”
    李倩随大家进屋。
    “卓总，请喝茶！”王丹安顿卓娅坐到客厅沙发上后，亲自用一次性杯子，在饮水机旁给她倒了一杯水。
    “谢谢，别客气！”卓娅端起杯子，喝了一小口，环视了这套别墅。
    别墅装修得一般，但里面摆放的东西相当整齐，打扫得也很干净，估计是杨俊金屋藏娇这两大美女干的。
    张婷婷见李倩也跟着进屋，倒没说什么，只是没给她好脸色看，既没有给她倒水，也没有给她让座。
    三名室友，以前的闺蜜，形同陌路。
    杨俊见大家均有些尴尬，急忙说：“丹丹、婷婷，今晚，李倩是我请来的客人，她现在有难处，我准备让她在家里和你们住一段时间，你们是同学，又是同一个宿舍的闺蜜，大家抬头不见低头见，关系没必要闹得那么僵，你们还是握手言和吧！”
    “哼，”王丹冷哼一声，“我把人家当闺蜜，人家却把我当傻瓜，把我卖了，我还帮她数钱呢！”
    “丹丹，得饶人处且饶人，”杨俊看着王丹的眼睛，劝慰道：“都过去了的事情，何必耿耿于怀呢？”
    “丹丹、婷婷，上次是我对不起你们，”李倩“扑通”一声，跪倒在地，狠狠地扇了自己一个嘴巴，“我该死，我不是人……”
    “李倩，你这是干什么呀？”王丹急忙跑到李倩跟前，一把将她的手拽住，“谁让你跪下的？”
    张婷婷也跑过来，三个好朋友同事跪在地上，抱在一起哭了起来。
    杨俊急忙站在一旁劝慰道：“你们这是在干什么呀，好不容易聚在一起，哭哭啼啼地干什么呀？”
    经他这么一提醒，三个女人才觉得有些失态，从地上站起来，手挽手地来到沙发上坐下来。
    卓娅不无感慨地说：“看来，你们还真是同学情深啊？”
    “卓总，不好意思，让你见笑了！”王丹擦了一把眼泪说。
    “丹丹，你别卓总卓总的叫我，让人听了有点别扭，”卓娅抓住她的手，说：“我比你也大不了多少，如果你不介意，以后就叫我卓姐吧。”
    “好哇，我以后就叫你卓娅姐姐！”王丹紧紧地握住她的手，亲切地叫了一声：“姐姐，卓娅姐姐……”
    “哎！”卓娅应了一声，脸上洋溢着兴奋，看了看墙上的挂钟，说：“时候不早了，你们在一起玩吧，我要回家了。”
    杨俊说：“我送你回家，让她们三个美女在一起聊聊。”
    “嗯。”卓娅点了点头，站起身，朝房门口走去。
    卓娅回家后，换了一身休闲的套装，乌黑的秀发随意地扎在脑后，圆头的休闲鞋，身材高挑，显得很幽雅，高贵。
    “你们聊吧，我送卓总回家！”杨俊向王丹打了一声招呼，随卓娅一起离开。
    两人走出房间后，李倩一把眼泪一把鼻涕地向王丹和张婷婷讲述了，今天杜剑锋打电话将她骗她到许三住所后，被许三强暴后，关进地下室蹂躏的遭遇。
    两大美女听完后，对杜剑锋和许三两个混蛋恨得咬牙切齿的同时，对同宿舍的好姐妹报以同情。
    “倩倩，你放心，俊哥会替你报仇，那两个混蛋不得好死，”王丹宽慰了她一句之后，说：“你去洗洗吧，洗过澡，估计要好受些！”
    “嗯。”李倩点了点头。
    张婷婷领着她走进了浴室，王丹去自己那间卧室里为她找来一套宽松睡衣。
    在浴池里，李倩把水调的滚烫滚烫的。
    不一会，整间浴室里热气蒸腾，李倩流着眼泪拼命的向身上涂着香皂和各种沐浴液，一遍遍的清洗自己的身子。
    沐浴过后，王丹和张婷婷将她扶进一间客房。
    李倩无力的躺干净柔软的大床上，用毛毯将自己的身子裹的严严实实，经历了风驰电掣的李倩，感觉到似乎仍在风雨中摇荡。
    不知不觉中，便沉沉睡去，她实在是太累了，需要休息……
 26.湖边的夜景
    第26节湖边的夜景
    卓娅从杨俊家走出来之后，两人一起来到停靠在别墅楼前的奔驰车旁。
    “卓总，请上车！”杨俊冲卓娅笑了笑，替她打开副驾驶位置车门。
    “我还是坐后排吧，后排宽敞一些，”卓娅回敬他一个腼腆地微笑，用手将后排的车门打开，坐到了汽车的后座。
    杨俊将关好车门，坐到了驾驶位置。
    “卓总，你忙了一天，也该累了吧？”杨俊关切地问。
    卓娅不置可否地说：“还好。”
    “我现在送你回家还是？”杨俊征求道。
    “我想找个安静的地方，你愿意陪我吗？”
    “当然愿意！”杨俊建议道：“我们去旌阳湖边，你看怎样？”
    “嗯。”卓娅点了点头。
    杨俊发动汽车，一路小心翼翼的把车开到旌阳湖边。
    这儿景致真迷人，两岸的霓虹灯竞相闪烁，湖面上波光粼粼，人行道上，杨柳依依，绿树成荫。
    夜深了，这里几乎没有别人。
    停下车，杨俊自然而然地坐到后座上去，紧挨在她身边。
    卓娅没有看他，一声不响地透过车窗，静静地看着外面的夜景。
    也许是被这场景感染了，杨俊随着她的眼光，也是静静的看着窗外。
    他们谁也没说话，车里静静的。
    杨俊的思绪也回到现实中，见她一副沉思的样子，真的不想说话，生怕打搅了这片宁静。
    卓娅侧头看着窗外，好美，景美人更美！
    “我要亲你！”
    杨俊真想亲她，但又说不出口，拿出电话，给她发个短信。
    几秒钟，卓娅的手机就响了，看着她拿出手机查阅着短信，杨俊的心也提到嗓子眼了，好激动！
    在那一霎那间，杨俊看到她身子一震，接着是腼腆地一笑，那一笑是侧过头去看着窗外笑的，但杨俊还是感觉到了，她笑得非常灿烂。
    “难道卓娅心里一直有我？”杨俊心里狂喜。
    卓娅还是无语，仍旧面向窗外，估计她的心也不是平静的。
    杨俊心想：“机不可失失不再来，我不能在这样傻傻的坐着，我要行动了。”
    他将右手轻轻的搭在卓娅的右肩上，轻轻的，好像怕她察觉到似的，其实，只有死人才察觉不到。
    杨俊明显的感觉到她微微一颤，但她好似没察觉，估计她现在的思想也在飞快的思考。
    见她没有反对，杨俊心里一阵狂喜，右手顺势加劲，把她往怀里揽。
    卓娅急急的问：“杨俊，你要干什么？”
    “这还邮吗？”杨俊回答道：“卓总，我想亲你！”
    卓娅没有吱声，只是把头别在一边。
    杨俊知道她也是喜欢自己的，现在她不作声就是默许了自己的要求，慢慢往上抚摸她的玉臂，像丝缎一样的皮肤手感很好。
    卓娅受到这样的抚摸开始有点呼吸困难，杨俊两手慢慢把她的休闲裤往下脱。
    一条窄窄的丁字裤呈现在眼前，依然是那么洁白，细细的布条此刻深深的陷入了她的两腿之间……
    杨俊双手把玩着卓娅优美的美臀，来回在美丽的大腿上摩挲，阵阵迷人的肉感从手心传至脑海。
    杨俊陶醉着，把头深深埋入卓娅的两腿之间，贪婪地嗅着诱人的芳香，品尝她身体里流出来的芳泽……
    卓娅呻吟着，把两腿张的开开的迎接他的洗礼，杨俊轻轻拉动着细布条，粉红的嫩肉也在随着上下翻动。
    卓娅仰起头闭着眼呻吟得更厉害了，杨俊如饥似渴地吸舔着晶莹的蜜汁。
    那亢奋的家伙已经不安份地从短裤的一只裤管里探出头来，在一起一伏地试图寻找那迷人的秘洞。
    卓娅发觉了这露出的男人象征，很自然地伸出手轻轻拿捏和把玩，那家伙在卓娅的小手里变得更加昂扬。
    杨俊激动地把卓娅平放在后排的车座上，抖索着退下她的休闲服，拿下胸罩，然后，慢慢拉下白色的丁字裤……
    杨俊伏上去紧紧地吻着卓娅的樱唇，拼命吸取甜蜜的津液，彼此的舌头在交战。
    杨俊腾出一只手肆意玩弄她一对迷人的胸部。另一只手推下自己的短裤，顺利地进入了她的体内。
    卓娅的霜腿不安地扭动，雪白的臀部更加高高翘起，贪婪地追逐杨俊给她所带来的快感……
    伴随着卓娅的呻吟和娇喘声，汽车拼命地震动，狂风暴雨般的**过后，卓娅无力地趴倒在车座上。
    杨俊也压在她背上，贪婪地紧紧贴着她的肥美臀部，同时用舌头轻轻舔着她满是汗水的玉背。
    咸咸的香汗犹如甘露一样滋润着杨俊的喉咙，卓娅半眯着眼在喘息着享受这**后的余韵，吐气如兰。
    杨俊把我的中指慢慢地伸进她的小嘴里。
    卓娅马上像婴儿一样，很贪婪地吸吮起来，温热的感觉包裹着杨俊的手指，心中无比舒爽……
 27.君子报仇十年不晚
    第27节君子报仇十年不晚
    云雾山后山上。
    杜剑锋见两个打手受伤，知道那个救走李嘉良的中年男人并非等闲之辈，再加上他身边还有两名年轻的打手，貌似也是身手不凡。
    暗自庆幸那帮人高抬贵手，没有对自己动手，要不然，自己也和两名打手一样，不被他们打成骨折、脱臼，也会被打成大熊猫。
    君子报仇十年不晚。
    尽管她眼睁睁地望着李嘉良被他们带走，奥迪车慢悠悠地往山下行驶，但还是没有忘记记下那辆车的车牌号。
    “算你们狠，回城之后，就是化成灰，我也要把你们揪出来！”杜剑锋朝奥迪车离开的方向啐了一口，便对身后的两名打手说：“你们俩真他妈的没有用，走，我带你们去医院先处理一下！”
    “谢谢老板……”两名打手搀扶着上了他的宾利车。
    杜剑锋开车下山时，已不见那辆奥迪车的踪影。
    他知道，自己远不是他们的对手，现在与他们硬碰硬，只有自己吃亏的份儿，他不敢驱车去追他们。
    留得青山在不怕没柴烧。
    只要自己顺利进城，就能把他们找出来，因为，他知道父亲和公安局局长刘局长的关系，也知道刘局长有把柄捏在父亲手里。
    杜剑锋驱车去度假村里的一家小型医院简单将两名打手的伤处理了一下，便驱车往回城的方向疾驰。
    回城之后，他急忙去国际贸易公司找到父亲，把李嘉良回到旌阳市，并把他被人劫走的情况给父亲说了一遍。
    “你怎么这么不小心？”杜强听完杜剑锋的叙述后，大吃一惊：“汇乐集团公司与钻采厂那场官司周一就开庭了，如果李嘉良被汇乐集团公司的人接走了，他出庭为他们作证，反戈一击怎么办？”
    “我也是觉得这件事有点麻烦，才来向你汇报的，”杜剑锋知道，李嘉良的事情是自己弄巧成拙造成的，但事已至此，父亲不会过多责备他，于是说：“不过，我已经记下了那辆车的车牌号，你让刘局长帮查一下，那辆车究竟是谁的，到时候，以那帮人挟持人质为名，让警察出面，把那个人夺回来不就行了吗？”
    “看来，只能这样做了，”杜强望了儿子一眼，“车牌号是多少，你告诉我。”
    杜剑锋将自己当时记下来，储存到手机里，奥迪车的车牌号翻出来告诉了父亲，杜强将这个车牌号记到纸上后，拿起手机拨打刘局长的手机号码。
    手机通了，话筒里传来了刘局长的声音：“老杜，你来电话有什么事情吗？”
    老奸巨猾的杜强回答说：“刘局长，我的一个重要客户被人绑架了，麻烦安排人帮我查一下。”
    “啊？怎么会有这种事情？”刘局长吃惊地问：“那个被绑架的人叫什么名字？是在什么地方被绑架的？你手里有线索吗？”
    “他叫李嘉良，香港人，今天下午，我儿子带他去云雾山度假村被一伙不明身份的人绑架走了，”杜强侥幸地说：“不过，我儿子记下了他们的车牌号……”
    “车牌号是多少？”
    “……”
    刘局长记下这个车牌号之后，安慰道：“杜总，你别着急，我马上让交通局的人帮查一下。”
    杜强感激地说：“刘局，这个人对我们公司很重要，一切拜托你了。”
    “老杜，你放心，你的事情就是我的事情，我一定会把这个人帮你救出来！”刘局长更进一步地宽慰他。
    刘局长早就上了杜剑锋的贼船，上次在帝豪大酒店房间里与两名做台欧小姐玩双飞时，杜强还偷拍了他们的录像，岂敢不帮他的道理？
    放下刘局长的电话，杜强还是觉得不保险，便给城区派出所的所长周大伟去电话。
    上次，在杜剑锋指使手下绑架王丹和张婷婷，准备做掉杨俊时，就是他用钱贿赂了周大伟，让他把这件事给摆平的。
    同样，杜强让两名做台小姐上床陪他，投拍了他们在床上的录像，以此要挟周大伟，让他乖乖听自己的话。
    杜强在电话里，添油加醋地说明李嘉良在云雾山度假村被人绑架的情况后，周大伟感到有点吃惊。
    周大伟在电话里问：“杜总，你认为是什么人干的？”
    “我估计是你老同学杨俊干的，”杜强用一种不容商量的口吻说：“你赶快派人去调查一下。”
    “杨俊绑架他做什么？”周大伟狐疑地问。
    “这我就不清楚了，你可以从杨俊那里找到突破口”杜强不想让更多人知道钻采厂和汇乐集团公司那场官司与自己有关，边说：“为了不打草惊蛇，我希望你秘密进行，千万别让杨俊知道你的用意，如果这件事走漏了风声，你是知道的……”
    周大伟呐呐地说：“我……我明白……”
    由于自己有把柄在杜强手里，他只能牺牲和杨俊的同学之情，全心全意为杜氏父子服务了
 28.怕女朋友的男人
    第28节怕女朋友的男人
    杜剑锋被父亲训斥了一顿，忙乎了老半天，才终于处理完了国贸集团公司里一些杂七杂八的事情。
    吃过晚饭之后，才想起自己下午打电话给许辉，让他去旌阳大学的女生宿舍里接李倩的事情。
    “她该不会也被人挟持走了吧？”杜剑锋突然觉得有什么地方不对劲，便打电话给许辉，让许辉带他去看一看李倩。
    许辉正和马娟在一起在凯旋国际大酒店六楼会所里的一个卡座里吃饭，口袋里的手机响了，一看是杜剑锋打来的，便按下接听键。
    许辉怕女朋友知道他暗地里的勾当，故意在电话里打哈哈：
    “杜总你好，你在我们百分百预定那间豪华包房，我已经让他们给你留下来了，你什么时候过来？”
    “许辉，你是怎了啦？”杜剑锋感觉有点纳闷，提醒他说：“我是杜剑锋，我是打电话来问你，让你去学校接那位李倩现在哪里，你带我去见见她。”
    “杜总，是这样的，我现在和女朋友在一起吃饭，暂时还走不开，你等我一下，我一会儿就过来！”许辉继续在女朋友面前装出一副好好先生的样子。
    “我靠，真他妈的没出息……”杜剑锋听见许辉在女朋友面前装孙子，连头都欺诈了，一下子挂断了电话。
    “扫兴，一顿饭都吃不清净，”坐在许辉对面的马娟用一个钢叉将一小块牛排放在嘴里，用力咀嚼了一口，抱怨道：“喂，是谁来的电话呀？”
    “国贸集团公司的杜总，”许辉撒谎说：“他晚上想请几个朋友去我们百分百唱歌，纫提他安排一下。”
    “哟，原来是这样，”马娟娇嗔一声，“那可是一个大客户啊，你可得去陪陪人家，别怠慢了……”
    许辉讨好地说：“什么人都没有陪你一起吃饭重要，吃晚饭再说！”
    他不知道马娟说的是真心话还是假话，他只知道，这个女人一旦发飙，红颜大怒，就什么事情都不顾了。
    为了得到马娟的欢心，得到他们家的财产，只能在她面前只好装孙子，做出一副温柔、体贴的样子，哄她开心。
    “你的嘴什么时候变得这么甜了？”马娟微笑道。
    “没有啊，我在你面前一直都是这样啊？”许辉望着她的眼睛，柔声说：“我一辈子，只对你一个人甜。”
    “傻样，你就知道哄我开心！”马娟将钢叉放回碟子里，在茶几上扯了一块卫生纸擦擦嘴，说：“走吧，别耽误你办正事了……”
    “你不吃了？”许辉呐呐地望着她。
    “我已经吃饱了，我们走吧！”马娟从手里包里摸出一张会员卡，让站在卡座外的一名服务生拿去吧台刷卡。
    服务生刷卡后，将会员卡交回到了马娟手里。
    马娟站起身走出卡座，经过大厅朝会所外面走去，许辉屁颠屁颠地跟在她身后，一起乘坐电梯下楼来到负一楼的停车场里。
    许辉来到马娟那辆红色的三菱跑车跟前，讨好地说：“老婆，我先送你回家吧？”
    “不用，”马娟摇摇头，打开车门上车，从车窗里伸出过头来，说：“你办完事之后，给我来电话，我出去找老同学玩一会！”
    “行，路上小心……”许辉的话还没有说完，马娟已经发动汽车。
    红色的跑车缓缓驶出停车场，突然加速，犹如一条红色的彩带，消失在停车场，消失在许辉的视线里……
    许辉缓过神来，钻进自己那辆白色的丰田轿车里，稳定了一下自己的情绪，才掏出手机给杜剑锋去电话。
    “杜总，你现在哪里？”
    “我靠，你终于想起给我来电话了，你和女朋友的事情办完了？”
    “杜总，你不知道，我那位女朋友像母老虎那样厉害，如果知道我去帮你接美女，不给我闹翻天才怪呢。”
    “真有那么厉害？”
    “真的。”
    “你小子还有出息，居然怕老婆，”杜剑锋在电话里抱怨一声，问：“废话少说，我问你，你把李倩弄到哪里去了？”
    “我把她放在许三那里，你放心，绝对安全，不会落到其他人手里。”
    “那你现在带我过去看看。”
    “好，我们一会儿在许三的住所门口见面。”
    “行，一会儿见！”
    ……
    挂断杜剑锋的电话后，许辉驾车迅速前往东郊与杜剑锋见面。
    然而，当他们将车停靠在许三那幢小院门口，却发现房门打开，许辉叫了两声，里面没有人应，顿觉情况不妙。
    两人摸索进屋时，眼前发生的情景让他们大吃一惊…
 29.哑巴吃黄连，有苦难言
    第29节哑巴吃黄连，有苦难言
    两名打手躺在一楼的门背后，处于昏迷状态。
    杜剑锋叫了一声：“不好，出事了！”
    许辉急忙将其中一名打手从地上扶起来，拍着他的肩膀，大声问：“喂，兄弟，快醒醒，快醒醒啊……”
    经他这么一折腾，这名打手从昏迷中醒来，睁开眼睛，惊叫道：“你……你们是谁，你们想干什么？”
    杜剑锋回答说：“我们是许三的朋友，快告诉我们，这里发生什么事情了？”
    “我也不知道，”打手茫然摇头，说：“我们刚看见一个黑影从墙角里窜出来，就被她打晕了……”
    “那许三在哪里？”许辉惊愕地问。
    “他……他在地下室……”打手往地下室方向指了一指。
    另一名打手听见他们的说话声，也从昏迷中醒来，见同伴与许辉和杜剑锋说话，一下子便认出了许辉，立即从地上爬起来，说：
    “二位大哥，你们是来找许三哥的吧，他正和那个美女在地下室玩呢，我现在就带你们去！”
    在两名打手的带领下，杜剑锋和许辉一起来到地下室门口。
    杜剑锋今天在云雾山后山上目睹了一个中年男子将自己两名保镖打伤的情景，仍有些心有余悸，所以，一直落在他们身后。
    这里的情形与他们在大门口见到的情形差不多。
    门口两名打手同样被人打晕，带路的两名打手分别将他们从地上扶起来，在他们身上拍了拍，两人才醒了过来。
    “许三呢？”许辉问。
    “在里面！”一名打手往地下室里指了指。
    许辉一脚将地下室的房门踢开，却看见许三光着屁股倒在里面一张床上，床单皱皱巴巴的，上面还湿了一大片，床下还扔了许三的衣物。
    大家都是过来人，就是用屁股也能猜出来，许三这家伙准没干好事。
    许辉急忙跑上去将许三从床上扶起来，问：“三弟，你这是怎么啦？”
    许三慢慢醒来，懵懂地看了看四周，问：“大哥，你怎么来了？那个女人呢？”
    “什么女人？”许辉估计是急糊涂了，一时忘记了自己将李倩交到他手里这件事。
    许三觉得后脑勺有点疼痛，用手摸了摸说：“就是你下午带来那个女人呀？”
    “我们就是来问你要人的，”杜剑锋见许三一副茫然失措的样子，以为这家伙是故意在跟他装憨，大声质问道：“李倩呢，你把她怎样了？”
    经杜剑锋这么一问，许三才想起自己正在找李倩寻欢的时候，突然被人从身后打了一拳，后来就什么都不知道了。
    许三大言不惭地说道：“你不是纫们好好照顾那个女人吗？我正在照顾她的时候，她的同伙来将她救走了。”
    “同伙？什么同伙？”杜剑锋现在是赔了夫人又折兵，心里十分窝火，大声质问道：“好好的一个人交到你们手里，你占她便意不说，还连人都看不住，居然让人给劫持了，你们这是诚心的吗？”
    “杜总，你这话是什么意思？”许三办了杜剑锋的女人自知理亏，本不想反驳他，但见杜剑锋一副兴师问罪的样子，也很不服气，便说：“你的意思是我们故意把这个女人藏起来，不想交给你？”
    “哎，你知道这个女人对我有多重要吗？”杜剑锋见许三在自己面前耍无赖，轻声哀叹了一声。
    杜剑锋现在是哑巴吃黄连，有苦难言。
    他根本不能让许三这帮混混知道汇乐集团公司与钻采设备厂的官司是自己导演的，而李倩是这场官司的关键证人。
    如果落到了卓娅和杨俊等人之手，自己肯定脱不了干系。
    许三不以为然地说：“不就是一个女人吗，有什么了不起的？你如果需要的话，我让手下随便去找一个女人来陪你过夜便是……”
    “老三，你少说两句行不？”许辉呵斥许三一声：“赶快把衣服穿上！”
    许三见自己的大哥有点生气，将地上的衣服、裤子捡起来穿上，但见站在屋子里那四名打手一个个诚惶诚恐的样子，知道他们也遭到了袭击，一下子便明白来救李倩的人肯定是身手不凡，暗自替自己捏了一把冷汗。
    碍于面子，他还是对几个人训斥道：“我不是让你们几个在外面把门的吗，你们看清楚那个女人是被什么人救走的吗？”
    一名打手结结巴巴地说：“没……没有，那……那个人带着面具，身后特别好，我们还没有反应过来，就被他放倒了……”
    许三大吼一声：“你们这群饭桶，连一个女人都看不住，养你们干什么呀，快滚出去，我不想看见你们……”
    四名打手灰溜溜地从地下室里跑了出去。
    杜剑锋见许三对手下动怒，明显是在杀鸡给猴看，觉得事情已经发生了，这个时候与他闹僵了，没什么必要，便说：
    “许三兄弟，既然李倩被人救走了，我也没什么好受的，你赶快让你手下那帮人打听一下，这到底是什么人干的，我们分头行动。”
    许三信誓旦旦地说：“杜总，你放心，我就是在旌阳市掘地三尺，也要把那个女人找出来交给你。”
    “好吧，我听候你的佳音！”
    杜剑锋知道许三是在自己面前开空头支票，权当是一句屁话，不再多说什么，也不想再和这种混混纠缠，气鼓鼓地朝地下室的房门外走去。
    “杜总，你等一下！”许辉回头瞪了许三一眼，跟在杜剑锋屁股后面，一起离开了这帮混混们的住所
 30.对未来的继母施暴
    第30节对未来的继母施暴
    许辉追到停靠在许三小院前的两辆轿车旁，对杜剑锋道歉说：“杜总，你千万别生气，我本以为将李小姐带到这里很安全，没想到会这样……”，
    “你什么都别说了，江山易改本性难移，流氓终归是流氓，他们永远改不掉自己流氓的恶习，这些人是靠不住的……”
    话音刚落，杜剑锋已经打开自己那辆宾利车车门，钻进轿车，驾驶汽车远去，消失在茫茫的黑夜里。
    杜剑锋望着汽车离去的方向发呆。
    “大哥，你站在这里做什么，回来坐一坐吧！”身后传来了许三的说话声。
    许辉转过头来，大声训斥道：“我让你把人看好，没有让你玩弄她，这样可好，玩物丧志，把人给玩丢了！”
    许三替自己辩解道：“我还以为这个女人和李小红一样的骗子，才把她关进地下室，忍不住和她玩玩，没想到，有人来把她救走了。”
    许辉质问道：“你们真没有看清那个人的面孔？”
    “没有，我刚才问了那几个家伙，他们都说，那个人带着面具，身手特别好，还没有反应过来是怎么回事，就被他打昏在地，我也一样……”许三不好意思说自己是骑在李倩身上时，被那个人丢翻的。
    许辉无奈地说：“既然这样，我也不好意思再说什么，你们去了解一下，那人到底是什么来路？”
    许三点了点头：“哥，你放心吧，我一定会替大家出这口恶气，尽快把那个女人找回来交还给杜剑锋！”
    “好吧，我回去听你的消息。”许辉跳上自己的丰田佳美车，驾驶汽车离去。
    看着大哥的车消失在自己的视线里，许三才像做了一场似的，摸了摸自己仍然有些疼痛的后脑勺，心中暗骂道：
    “我靠，这家伙他妈的下手也太重了吧？”
    此事非同小可，杜剑锋必须回家向父亲当面禀报。
    不多一会儿，杜剑锋便将车开到了他们家别墅门口，停好丑，王莉便跳下车，用钥匙打开房门。
    杜强不在家，王莉独自一人坐在一楼的客厅的沙发上看电视。
    “王莉，我爸呢？”由于王莉比杜剑锋还小，一直是直呼她的名字。
    “你爸在外面有个应酬，一会儿回家。”王莉连看都没看他一眼，将目光落到电视画面上。
    自从上次杜剑锋在家对王莉进行性骚扰后，王莉对这位色迷迷地打量她的未来继子感到反感，在家也穿得也比原来保守多了。
    杜剑锋见她对自己这种冷漠态度，想起今天在外面受的委屈，心里憋特别窝火，准备将这个怨气发泄到自己这位未来的继母身上。
    迅速来到她跟前，趁王莉疑惑惊慌之际，一把搂住她，无论王莉怎样挣扎，杜剑锋就是不松手。
    “杜剑锋，你要干什么？快放手！”王莉雪白的小手死命地推拒着杜剑锋雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱他的魔掌。
    杜剑锋一边用手箍紧王莉纤细柔软的腰肢，一边淫笑道：“嘿嘿，小美人，我想你好久了，上次因为你，我还和父亲闹翻，差点被他赶出家门，这次，我一定让你尝尝那东西的滋味，待会儿，我包管你欲仙欲死……”
    王莉一面羞红着俏脸，忍受着他的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手，勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。
    然而，时间一长，王莉渐渐感到力不从心，她知道，别墅比较隔音，家丑不可外扬，不会有人来救自己，开始有点绝望了，推拒的力气越来越小。
    杜剑锋也开始收紧自己的手臂，终于把惊慌美丽的王莉那娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。
    王莉一声娇哼，感到有点喘不过气来。
    一股成熟男人的汗味直透鼻孔，她感到头一点晕，不知道是怎么回事，美丽王莉芳心是又羞又急。
    怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股女人特有的体香沁入心脾。
    杜剑锋胸前紧贴着两团急促起伏的丰胸，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起……
    热血上涌，一弯腰，不顾王莉的挣扎，把她抱了起来。
    美艳绝色、秀丽清纯的王莉羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软，娇羞地闭上自己幻般多情的大眼睛……
 31.身下的女人娇羞无限
    第31节身下的女人娇羞无限
    有了上次的经验，杜剑锋不能在客厅的沙发上对王莉施暴，便抱着她上楼，走到自己的卧室里。
    顺手将房门关上，把娇羞无奈的王莉放在床上，压在身下。
    王莉羞愤难抑，哀求道：“剑锋，你……你不能这样，我……我是你爸爸的女人，求……求你，放开我……”
    王莉被压在床上，死命地挣扎，可哪是他的对手，他一张充满邪欲的丑脸吻向王莉绝色娇艳的俏脸，吻向王莉鲜红柔嫩的柔美樱唇。
    王莉拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。
    这样一来，那一对本就娇挺怒耸的乳峰也就更加向上翘挺，杜剑锋两手就势隔着一层薄薄的洁白衬衫握住了王莉一双柔软娇挺的乳峰。
    王莉娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸：“别……别……这样，放……放手，你……不能这样……”
    杜剑锋那两只粗大有力的手掌在王莉白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的衬衫轻揉抚着，肆意享受着身下美丽女人娇羞挣扎。
    经他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限，一阵迷茫。
    杜剑锋老练而耐心地揉抚着王莉的丰胸，温柔而有力，渐渐觉察到被压在身下的王莉那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了。
    随着杜剑锋在王莉那怒耸双峰上的揉摸轻抚，王莉那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，
    那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变德驯起来……
    杜剑锋欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住王莉饱满娇挺的丰胸揉摸，另一只手向下摸索。
    王莉羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的胸部上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧……
    “别……别这样，求……求你……”
    王莉娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了。
    在杜剑锋身体的重压下，王莉的娇躯是那样的娇酸无力，杜剑锋狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌了。
    随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软……
    当他的手从王莉的乳峰上向下蜿蜒而过，直插王莉紧夹的大腿根时，更令王莉全身感到一阵阵快意。
    杜剑锋用手死劲分开王莉的**，伸进王莉的下身，紧紧按住王莉娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚。
    一股美女青春的体热直透他的手心、大脑……
    王莉初时想用手阴止他，可怎么也无力把他的手抽出来，王莉秀美娇艳的小脸羞得通红，随着他的揉抚，一股麻痒直透芳心，仿佛直透进心底。
    杜剑锋感到王莉的身体越来越热，王莉绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人。
    不知什么时候，杜剑锋感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，顿时欣喜万分。
    他开始把自己脱得精光，王莉此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌，令人害怕和羞涩不堪的淫欲。
    然而，那埋藏在一个成熟女人体内已久，正常的生理反应一经唤醒，却再已平息不下去了。
    王莉感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片。
    突然，“嗞”的一声，王莉感到胸口一凉。
    原来，杜剑锋脱光自己的衣服后，又给王莉宽衣解带，解开了王莉衬衫的扣子，脱光了王莉的上衣，然后一把撕掉了王莉的乳罩……
    正娇羞无限、不知所措的王莉已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出。
    只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的小蓓蕾就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖……
    王莉羞红了脸，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的**，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰……
    杜剑锋用一只手握住王莉另一个柔软娇挺的**，恣意揉抚，另一只手又解开王莉的裙子。
    此时，王莉全身除了一条三角内衣外，就一丝不挂了，女人那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽**已完全**在杜剑锋眼前……
 32.又羞又怕的女人
    第32节又羞又怕的女人
    杜剑锋的手隔着王莉薄薄的三角裤，轻轻一按，美貌绝色、秀丽清纯的王莉娇躯不由得一颤。
    杜剑锋暗暗高兴，立即脱下王莉的三角内衣。
    这时候，王莉已经一丝不挂了，看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的女体**裸地横陈在床上，杜剑锋兴奋地压了上去。
    正娇羞万般的王莉忽然感到身体一凉，全身**已一丝不挂，紧接着一个火热的身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上。
    王莉芳心又一紧，一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着。
    杜剑锋用手轻抚着王莉那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹……
    一声火热而娇羞的轻啼从王莉小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了她在未来这个继子身上含羞**。
    男人在王莉柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗。
    王莉本是一个**极强的女人，杜强那个老男人早就满足不了她了，哪经得起这个年轻力壮的男人如此挑逗。
    特别是那只放进王莉身体的魔手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏……
    王莉脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
    杜剑锋挑逗着王莉那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，王莉体内分泌出的**逐渐越来越多，粘满了他一手。
    王莉娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么身体会那样湿、那样滑……
    杜剑锋分开王莉含羞紧夹的**，向王莉的身体压下去，王莉突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱杜剑锋对她**的攻击。
    然而，在王莉柳眉轻皱、娇啼婉转声中，杜剑锋下身再向前一送，已完全进入了她的身体……
    王莉秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，身下那洁白的床单上潮湿了一大片。
    一想到自己被他无情占有，王莉只感到绝望和无比的羞涩难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎。
    王莉娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，杜剑锋强壮的身体是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径……
    杜剑锋身体浸泡在王莉淫滑、湿润中，双手抚摸着她那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦王莉那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人胸部。
    最后，他的手又沿着王莉修长玉滑、雪嫩浑圆的优美**轻抚，停留在她火热柔嫩的大腿根部挑逗……
    王莉玉颊含春，娇啼婉转，被杜剑锋那**快感冲激得欲仙欲死，那羊脂白玉般美妙、细滑的娇躯，随着杜剑锋起伏蠕动。
    杜剑锋渐渐加快了节奏，床上响起王莉娇羞火热的呻吟娇啼……
    蓦地，杜剑锋紧搂住王莉娇软光滑的纤纤细腰，把王莉**雪白的下身紧紧拉向自己的身体，完成最后的冲刺……
    王莉一阵痉挛、抽搐，修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘……
    最终，王莉还是被她未来的儿子强行奸淫蹂躏，洁白的床单上，斑斑秽液掺杂在一起，濡湿了一大片床单，狼藉污秽不堪入目。
    杜剑锋压在王莉柔若无骨、一丝不挂的娇软**上，鼻中闻到她香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃。
    不一会儿，从云交雨合的**中滑落下来，正娇喘细细、娇羞万般的王莉忽然再次感到了杜剑锋的亢奋与昂扬……
    娇羞不禁，玉体一阵酥软，不由得又开始娇啼婉转、含羞呻吟，雪白柔软、一丝不挂的美丽女体又在杜剑锋胯下蠕动、迎合着他的攻击。
    王莉这个娇羞可人的绝色尤物，又一次被奸淫征服了……
    王莉被杜剑锋强暴奸淫，享受到杜剑锋给她带来感官刺激之后，不再对未来的丈夫杜强提起，更不敢对外声张，只有忍气吞声。
    这样一来，由于正常的生理需要，只要杜强不在家，杜剑锋就会贪缔厌地强迫她和他行云布雨、合体交欢。
    每一次，王莉都被杜剑锋搞得得欲仙欲死，娇啼呻吟、婉转悦耳。
    在浴室里、在书桌上、在沙发上、在地毯上、在黑暗的走廊里……只要一有机会，杜剑锋都会把王莉奸淫得婉转娇啼、**迭起。
    整幢别墅里，到处都留下了他们**交欢后的痕迹…
 33.被警察抓捕
    第33节被警察抓捕
    市公安局的刘局长拿着杜强在电话里告诉他那辆奥迪车的车牌号去交警大队，交警大队队长见领导亲自过问此事，一点也不敢怠慢，让下属将整个旌阳市的奥迪车资料从电脑里调出来，也没有发现这辆车的车牌号。
    原来，老张知道杜剑锋的智商并不低，在面对面的交锋时，肯定会把他们的面孔和车牌号记下来。
    于是，他让手下将汽车牌照卸下来换上一个假牌照，而且，让大家在大街上、高速公路上等安装有电子眼的公共场所别路面，怕电子眼这样的高科技设备把他们的光辉形象给录制下来，让警察和交警部门很快查到他们头上。
    因此，刘局长请交警队的同志搜遍了整个电脑数据库，都没有查到劫走李嘉良那辆奥迪车，以及里面的人的任何资料。
    当然，杨俊也不笨，知道李嘉良被人劫走之后，杜氏父子一定会感到不安，甚至狗急跳墙，会动用社会上的一切关系将李嘉良夺回来。
    杨俊让老张将李嘉良带到一个安全地方好吃好喝地看管起来后，并没有打算去看他，而是静观其变，看看杜剑锋等人到底玩什么花样。
    上次，王丹和张婷婷被挟持，杨俊的老同学周大伟明知道是杜剑锋指使人干的，却把那起绑架案推到一帮混混手里。
    打那以后，杨俊就知道周大伟这个人不可靠，将来很可能会成为杜剑锋报复他的帮凶，因此，并没有把搬了新家，住进了春锦花园的事情告诉他。
    把李倩从许三的老巢里救出来，安排她住进家里，有王丹和张婷婷陪着，外面还有王丹家派来的保镖守候，应该不出什么乱子。
    周大伟在接到杜强的电话，又接到刘局长让他派人跟踪杨俊，如出现异常将他抓起来的命令后，感到这件事有些棘手。
    然而，周大伟有把柄在那个老不死的家伙手里，更不敢违背上峰的命令，便派人对杨俊进行跟踪。
    周大伟本以为杨俊仍住在旌阳小区，派人杨俊层住过那套出租屋在楼下盯梢了老半天，见一对年轻夫妇走进屋子，才发现这里已经换了人。
    正准备给杨俊去电话，就接到线报说，杨俊开着一辆奔驰车，载着卓娅去了旌阳湖边，目标终于出现了，周大伟便开车赶过去。
    周大伟赶到旌阳湖边，停靠在杨俊那辆奔驰车约一百米远的距离，发现那辆车有节律地震动，一下子明白杨俊和卓娅正在奔驰车里玩车震。
    一名小警察从一辆桑塔纳轿车里下来，钻进周大伟的现代警车里，问：
    “头儿，那两人正在车里办那事，我们现在该怎么办？”
    “你们先把他们抓起来，带到派出所，我自有办法。”周大伟吩咐道。
    “我们以什么借口抓他们？”
    “嫖娼卖淫。”
    “啊？”小警察诧异地问：“他们是两厢情愿的，要是和我们闹起来怎么办？”
    “你笨啊，”周大伟授意道：“你让他们把结婚证拿出来，如果没有结婚证，就是嫖娼卖淫，你明白吗？”
    “哦，我明白了。”小警察点头下车。
    周大伟向下属交代完毕后，驾驶他那辆现代派警车掉头便往城区派出所方向疾驰。
    其实，他并不是成心想让自己的手下去抓杨俊和卓娅，更不想给他们难堪，他是怕在杜强面前无法交代，才出此下策，为的是从两人嘴里打听到一些有关李嘉良的消息。周所长离开后，几辆警车一起行驶到了杨俊那辆奔驰车前。
    此时，杨俊和卓娅正重叠在后排的车座上，享受**后的余韵。
    突然，外面响起了一阵刺耳警笛声，几道亮光从车窗外射进来，是那样的耀眼，令人挣不来眼睛。
    一群警察从车里跳下来，围在奔驰车周围。
    一名警察用手拍了拍车窗，大声喊：“我们是警察，车里的人出来！”
    “啊……”卓娅惊叫一声，急忙将杨俊从自己身上推开，手忙脚乱地寻找自己的衣服和裤子。
    “我靠，来得这么快？”杨俊也感觉不妙，以为是杜氏父子在里面捣鬼，迅速地穿好衣服，看了卓娅一眼，见她已经把衣服穿好，才将车门摇了下来，对着外面的警察喊：“喂，你们敲什么敲？发生了什么事情？”
    “少废话，下车！”一名警察大声吼道。
    杨俊见他们手上都拿着枪，知道这些人是来者不善，反抗也只是徒劳，便不再吱声、不反抗，乖乖下车。
    下丑，就有两名警察将他按到在地，双手反扭在后背上，并用以把亮锃锃的手铐铐起来。
    接着，警察将卓娅从奔驰车里叫下来，不容她开口，同样用一把手铐将她的双手铐了起来……
 34.被警察送进了拘留所
    第34节被警察送进了拘留所
    识时务者为俊杰，杨俊见几辆警车同时出现，一大帮警察将他和卓娅围困在奔驰车里，而且这些人都有枪，就知道是杜剑锋在暗地里捣鬼。
    他知道，子弹不长眼睛，如果负隅顽抗，侥幸打到几名警察，也有可能被其他警察击毙或中弹受伤的危险。
    卓娅落到警察手里，更是有理没有地方说，唯一的办法，是在被警察抓到之前，向外界求援。
    他明白，树倒猢狲，墙倒众人推这个道理，卓娅父亲刚去世，又因官司缠身，恐怕是没有人能帮助她了。
    如果他们不尽快想办法脱身，恐怕定于下周一上午九点半开庭，汇乐国际集团公司与钻采设备厂那场官，汇乐国际集团公司是必输无疑。
    杨俊首先想到的是夫人庄欧颖。
    庄欧颖在旌阳市的势力很大，可以说是黑白两道通吃，但由于他和卓娅是在汽车里玩车震时被警察堵住的，为在夫人心目中留下好印象，无论如何也愿意让夫人知道他和卓娅的事情，因此，不敢给夫人去电话向她求助。
    周大伟这家伙被杜氏父子买通，已经完全靠不住了，警察抓捕他们，有可能还是他一手策划的。
    情急之下，杨俊想起了周大伟的老婆朱琳。
    杨俊想，一日夫妻百日恩，两人毕竟有男女关系，朱琳和杨俊在一起的感觉很好，是不会见死不救的。
    拿起手机，迅速拨通朱琳的电话后，杨俊哀求道：
    “朱琳，我们现在被杜氏父子陷害了，这次，事关汇乐国际集团公司的生死存亡，你无论如何也得想办法要帮我……”
    朱琳焦急地问：“啊？怎么会这样？你们现在哪里？”
    “我们在滨江大道，现在被一帮警察堵在车里，估计马上就要被他们带走了。”
    “哦，我知道了，你先别急，我会想办法帮助你们的。”打完这个电话之后，杨俊安抚卓娅一声，才打开车门下车。
    杨俊下丑，上次在银座夜总会里抓捕杨俊那名胖警察，装作一点也不认识似的，见杨俊既没有吱声，也没有做任何抵抗动作，便没有对他使用暴力，吩咐身边几名小警察将杨俊铐上了一辆警车。
    卓娅被戴上手铐，押上一辆警车时，对胖警察大声质问道：“你们为什么要抓我？”
    胖警察问：“你们两人在车里干什么？”
    卓娅反问道：“他是我的老公，我们在一起还能干什么？”
    “老公？”胖警察笑了笑，“你们有结婚证吗？”
    “没……没有，我们还没有结婚……”卓娅知道这帮人是故意在找茬，说话也显得有点底气不足。
    “既然你们什么都没有，谁证明他是你的老公？”胖警察笑了笑，说：“小姐，我们怀疑你们在这里嫖娼卖淫活动，请你配合我们去派出所走一趟！”
    “你……你们血口喷人！”卓娅被这小年轻气糊涂了，举起带着手铐的手，说：“我要找律师控告你们……”
    “好啊，我等着你来控告我们，”说完，胖警察对押着卓娅的小警察说：“把她带走，回派出所！”
    杨俊和卓娅分别被押上了两辆警车，几辆警车排成一个长队，闪着警灯，拉着警笛，浩浩荡荡地朝城区派出所方向行使……
    胖警察在杨俊的奔驰车里搜了老半天，除了闻到杨俊和卓娅办完事后，弥留在车内的特殊味道外，没有搜到任何有价值的东西。
    随后，驾驶这辆奔驰车紧跟在警丑面，一起进了城区派出所大院。
    警察将车停靠在城区派出所大院里。
    两名警察将戴有手铐的杨俊押下车，送进了一间狭小的拘留室里。
    “我要见你们周所长！”杨俊见这间屋子与上次他被警察关进看守所的小号差不多，终于开口说话了。
    其中一名小警察讥笑道：“你以为你是谁呀，我们周所长是你想见就见的吗？”
    杨俊故意说：“你们周所长是我同学。”
    小警察不屑一顾地看了他一眼，轻笑一声：“你少在这里套近乎，我们周所长怎么会有你这样的同学？”
    “那你们为什么要抓我？”杨俊见这一招不灵，知道周大伟是不想见他，便问。
    “老实点，”另一名警察高声说道：“把你和那个女人在汽车里嫖娼卖淫的经过如实交代出来，要不，你休想离开这间屋子！”
    杨俊极力替自己辩解道：“你们搞错了，她是我女朋友，我们在谈恋爱，怎么会是嫖娼卖淫呢？”
    “少废话，你以为我们是三岁小孩，那么好哄？”小警察冷笑一声：“今天晚上，你就在这里好好反省吧，等你想通了，再告诉我们，哈哈……”
    说着，两人将杨俊推到房间里的一个角落里，“咔嚓”一声，将手铐挂在一根钢管上，走出房间，然后把铁门关上了……
 35.所长夫人来派出所要人
    第35节所长夫人来派出所要人
    “所长，我们已经将那对男女分别关在一个单间了，你看，该如何处理？”一名小警察跑到所长办公室，对周所长汇报说。
    周大伟看着小警察的眼睛问：“他们没说什么吗？”
    “那个女人说我们乱抓人，要找律师起诉我们。”
    “哼，让她去告吧，不管怎么说，他们是在车上被我们抓了个现行，”周大伟冷笑一声，问：“那个男的呢？”
    “他说是你同学，嚷着要见你。”
    “你怎么说？”
    “我让他少好你套近乎，你根本没有这样的同学，更没时间见她。”
    “你回答得不错，你们也别再去理会他们，随他们在里面折腾！”周所长朝小警察挥了挥手，说：“你先下去吧，有事情我再叫你！”
    “头儿，杨俊上次在银座夜总会kt包房里强暴这个女人被我们抓住时，你不是纫把他放了吗，这次，他们心甘情愿地在一起办那事，你为什么还把她们关起来？”胖警察走进了，讨好地说：“要不，我去把事情问清楚了，将他们放了？”
    “实话告诉你吧，这两个人是市公安局刘局长纫亲自抓的人，怀疑他们与一起绑架案有关，我们以嫖娼卖淫的方式抓他们，并将他们拘留起来，只不过是一个借口。”
    “哦，原来是这样，”胖警察担心地说：“如果上面查出来，拿起绑架案与他们无关，我们是不是罚款后，将他们放了？”
    “这就要听刘局长的意思了，上司的指示，我们只能无条件的服从，要不然，你我都吃不了兜着走。”
    “明白，如果没有其他事情，我回家了。”
    “你这家伙，是不是回家晚了，办不成事，老婆有意见？”
    “嘿嘿……”胖子傻笑一声。
    “你小子就这么一点出息，回去吧！”周大伟朝胖警车挥挥手。
    胖警察转身，急冲冲地走出所长办公室，在办公室的走廊里差点与刚从外面进来的朱琳碰个满怀，急忙道歉说：
    “嫂子，对不起，你是来找周所长的吗？”
    朱琳笑了笑，说：“是啊，这么晚了，你们还不下班，我来看看，到底有什么重要事情耽误了？”
    “只是抓了两个犯罪嫌疑人，也没什么大事，”胖警察解释一句，满脸堆笑地说：“你进去吧，周所长在里面。”
    “我知道了，你回去吧！”朱琳迈着优雅的步伐走进了所长办公室。
    朱琳今天的穿着一件粉蓝色丝质圆领衫，外罩一件黑色套装上衣，下身是正面开叉约膝上十五公分的黑色迷你窄裙，使得她浑圆臀部高高翘起，修长、雪白的美腿更加出色，足蹬黑色高跟鞋，走动间不时露出雪白的大腿内侧，令人无限遐思。
    望着她美丽胖子瞧的目瞪口呆，心想：“我们所长真有福气，找了这样一个漂亮的老婆，在床上一定是性福美满。”
    人比人吓死人，想起自己老婆和她差不多一样臃肿的身体，禁不住摇摇头，叹气一声，走出了派出所办公大楼，驾车回家与老婆亲热去了。
    一般男人眼里，别人的老婆比自己的老婆好，但自己的老婆不乏一个女人的功能，能用将就用吧，何必挑肥拣瘦，挑三拣四呢？
    世界上没有十全十美的事情，也没有十全十美的夫妻，所谓幸福，只不过是相对而言，一种感觉罢了。周大伟一见到老婆走进自己办公室，便问：“朱琳，你怎么来了？”
    朱琳讥笑一声：“大头，你现在是够忙的啦，忙得连家都不知道回了啊？”
    “老婆，你这是什么话呀，我还不是在忙工作吗？”周大伟急忙替自己辩解说。
    朱琳挖苦道：“是啊，你现在的工作就是把自己的老同学抓起来讨别人的欢心，我说得对吗？”
    “你这话是什么意思？”周大伟愣了一下。
    “你别跟我装蒜了，我问你，杨俊和卓娅是不是被你们抓起来了？”朱琳直视着丈夫的眼睛。
    “你……你是怎么知道的？”周大伟大惊失色，没想到，这么机密的行动都被老婆发现了，心里有些紧张。
    “我还问你，是不是杜强指使你干的？”
    “不……不是，是市公安局刘局长怀疑他们与一起绑架案有关，”
    “他们有证据吗？”
    “暂时还没有。”周大伟摇摇头。
    “那你为什么要派人把他们两人抓进来？”
    “他们两人在汽车里进行嫖娼卖淫活动，被我的手下抓了个现行……”
    “放你的狗屁，嫖娼卖淫，亏你们想得出来，”朱琳指着丈夫的鼻子，厉声说：“亏你还是杨俊的老同学，杨俊把你当成好朋友，居然与杜氏父子同流合污，一起合伙来陷害他们，”
    “好朋友？”周大伟皱了一下眉头，无奈地说：“如果他把我当成好朋友，怎么和你偷偷摸摸地做那种事情？”
    “你……你自己摸摸良心，如果不是杨俊，你……你那个没有用的东西能……能治好吗……”朱琳见周大伟现在是猪八戒过河倒打一钉耙，脸颊绯红，心中无比气恼，“我问你，杜强到底给了你什么好处？”
    “没……没有啊……”周大伟有点心虚，有点紧张。
    朱琳大声说：“既然没有，赶快放人，要不然，我跟你没完！
 36.老奸巨猾的家伙
    >?[第10章第十卷]
    第36节老奸巨猾的家伙
    周大伟有些动摇，但一想起自己有把柄在杜强手里，刘局长那里又有死命令，如果私自把人放了，后果不堪设想，犹豫了一下，说：
    “不行，这两个人不能放！”
    “为什么？”
    “如果把他们放了，我没法向刘局长交代！”
    “既然这样，我给刘局长打电话。”朱琳鄙视丈夫一言，大声说：“快把刘局长的电话告诉我……”
    “琳琳，我看还是算了吧，你就别趟这趟浑水了。”周大伟哀求道。
    “你给不给？”朱琳直视着周大伟，说：“大头，你是不是想纫爸爸亲自打电话给他？到时候，让大家都难堪？”
    周大伟见老婆铁了心要帮杨俊，只好将刘局长的电话告诉了她，朱琳当着周大伟的面，用所长办公室的电话拨通了刘局长的手机。
    “小周啊，情况怎么样了，听说你们已经将那两个人控制起来，替我好好看管……”刘局长一见到是周大伟办公室电话，以为是周大伟打来的，便在电话里唠叨起来。
    朱琳一听他说话的口气，就知道是这帮人串通起来陷害杨俊和卓娅，急忙打断他的话，说：
    “刘局长，你们要的人已经抓起来了，不过……”
    一听见女人的说话声，刘局长就感到有些不妙，现在是法治社会，难道有人无法无天，把派出所所长办公室都占领了？
    刘局长愣了一下神，问：“你……你谁呀？”
    朱琳愣愣地说：“我是周大伟的老婆朱琳。”
    “哦，周夫人啊，你找我有什么事情，你们家大伟呢？”一听说是市长千金的电话，刘局长的口气缓和了许多。
    “我们家大伟就在我跟前，”朱琳顿了一下，说：“刘局长，有件事我不明白，想向你讨教……”
    “什么事情？你说吧！”
    “有人打电话到我父亲那里举报说，公安局里有人收受了国贸集团公司杜强的贿赂，设计陷害杨俊和卓娅，这件事要是闹到纪委和检察院什么的，恐怕有人会吃不了兜着走，我父亲怕我丈夫出事，就专门纫过来看一看，不知道这件事你知道不？”
    朱琳这句半真半假，带有恐吓的话一针见血，确实让刘局长吓出一身冷汗。
    无风不起浪，刘局长心想：“我和杜强商量这么保密的事情都被朱琳知道了，而且还传到了朱市长耳朵里，要是上面知道他和杜强的交易，恐怕这顶乌纱帽保不住不说，还会被双规。”
    然而，老奸巨猾的刘局长在官场上摸爬滚打这些年，早就学会了如何应付这种场面，略加思考了一下，便表现出一副镇定自若的样子，在电话里说：
    “啊？怎么会有这种事情，你让小周接电话，我问问情况！”
    “好的，”朱琳将话筒交到周大伟手里，说：“刘局长让你接电话！”
    周大伟将话筒放到自己耳边，对着话筒喊：“刘局长，对不起，没想到……”
    不容周大伟把话继续说下去，刘局长已经开口说话了：“小周，你什么也别说了，赶快放人！”
    “我明白，刘局……”
    周大伟还想解释什么，但对方已经将电话挂断了，只听见话筒里传来了一阵“嘟嘟嘟”的忙音，便将话筒放回座机。
    “老婆，还是你厉害，刘局长已经同意放人了！”事已至此，周大伟只能做个顺水人情，对朱琳说：“走，我们去看看他们……”
    朱琳白了丈夫一眼，并没有吱声，随他一起来到拘留所。
    “所长，你有什么吩咐？”刚才来向周大伟汇报，负责看守杨俊的那名警察见周大伟带着一个女人过来，急忙迎了上去，满脸堆笑地说。
    “你们刚才抓那两个人呢？”周大伟面无表情地问。
    “就关在那两间屋子里。”小警察转身往前一指。
    “你现在带我们过去把他们放了！”
    “放……放了？”小警察以为自己没有听清楚，奇怪地问：“我们好不容易将他们抓了，怎么就轻易放人呢？”
    周大伟怒骂一声：“少他妈的废话，让你放人就放人，问那么多干什么？”
    “好的，我现在就去放人！”周大伟刚才还吩咐他把人看管好，现在又要他放人，小警察感到一头雾水，屁颠屁颠地跑到拘留室门口，将铁门打开。
    周大伟和朱琳一前一后地随小警察一起进屋。
    见杨俊被拷在一根钢管上，周大伟当着众人的面，对小警察大声呵斥道：“谁让你们把他铐起来的，赶快把手铐打开。”
    小警察遵命行事，走到杨俊跟前，替他把手铐打开。
    “老同学，对不起，我来晚了，”周大伟上去握住杨俊的手，看了看站自己身边的老婆朱琳，假惺惺地说：“我一听说你们两人被那帮小警察抓到了这里，就和朱琳一起赶过来了，那帮人没有对你动粗吧？”
    “没有，大头，谢谢你！”
    人在屋檐下，不得不低头，杨俊不好意思当面戳穿周大伟的谎言，对他说了一句感谢话，便将一双感激的目光落到了朱琳身上……
 37.一时管不住自己
    第37节一时管不住自己
    朱琳明白杨俊的心思，急忙说：“大家都别说了，我们还是赶快去看看卓娅现在的情况吧。”
    一行人走出拘留室，来到看守所接待室时，被关在另一间拘留室的卓娅也被放出来了，一名女警察领着她来到几人跟前。
    朱琳见到一脸忧郁的卓娅，便跑上前去，像遇见了好姐妹似的，挎着她的胳臂，关切地问：
    “卓总，你没事吧？”
    “没……没事……”卓娅茫然摇头，目光有些呆滞。
    朱琳宽慰道：“你们的事情我已经知道了，是杜剑锋父子二人想置你们于死地，通过上面的关系把你们抓起来的，你别放在心上……”
    “谢谢你！”卓娅知道是朱琳救了他们，心中无限感激。
    “卓总，没关系，这是我应该做的，”朱琳冲她笑了笑，“等你的事情完全处理好了之后，再来谢我不迟！”
    周大伟见两人谈得如此亲密，也走上前去，对卓娅说：“卓总，这件事我知道得太晚了，让你们受了不少委屈……”
    作为派出所所长的，哪有不知道他们被抓的道理？
    卓娅对眼前这个虚情假意的男人非常反感，但现在自己在他的地盘上，不是和他抬杠的时候，便强颜欢笑道：
    “周所长，感谢你把我们放出来，等我把手里的事情彻底解决了，我一定请你们夫妻二人做客，你们这份情我领了！”
    卓娅见杨俊站在他们身后，做出一副若有所思的样子，走过去对他说：“你的事情处理完了没有，我们现在可以走了吗？！”
    杨俊没有回答她的问题，而是看着朱琳的眼睛，似乎在征求她的意见。
    “老同学，你还愣在这里做什么呀，快送你们卓总回家呀？”朱琳明白杨俊的心思，急忙催促道。
    一名警察将杨俊的奔驰车钥匙拿过来，说：“杨先生，你的车我们已经帮你开到了派出所，就停靠在停车场里。”
    杨俊接过他手里的车钥匙，回头对周大伟夫妇说：“谢谢二位，等我这段时间忙完了，回头再好好感谢你们！”
    说着，他领着卓娅一起走进了派出所的停车场，迅速驾车离开派出所。
    朱琳望着两人离去的背影，心中无限感慨。
    周大伟将两人放走后，真不知道如何给杜强交代，他必须将这件事的经过告诉他们，要不然，自己定会吃不了兜着走，便对老婆说：
    “朱琳，事情已经办完了，你先回家等我，我还有点事情要处理！”
    朱琳狠狠地瞪了他一眼，一声不吭地离开了接待室。
    当朱琳来到车库时，发现见杨俊已经将车开走，便踏上自己那辆白色的宝马车离开城区派出所。
    朱琳离开城区派出所不远，停靠在路边的一辆奔驰车便闪了闪车灯，响了几声喇叭，朱琳见是杨俊的车，便将车停靠在他的车屁股后面。
    杨俊从奔驰车里走下来，来到朱琳的宝马车旁。
    朱琳从驾驶室里伸出半个脑袋，问：“你们俩怎么还没有走？”
    杨俊冲他深情一笑：“我们还没有给你道谢呢，怎么好意思离开？”
    “你别这样好吗，要是被你们卓总看见了，她会吃醋的。”朱琳娇声说：“老实交代，你们俩是不是在汽车里办那事的时候，被警察抓到的？”
    “嘿嘿……”杨俊色色一笑，“我也不知道为什么，一时管不住自己，就和卓总那个了……”
    “哼，你那玩意儿什么时候老实过？”朱琳白了他一眼，责备道：“我问你，如果你没有遇到麻烦，你是不是永远也不会来找我了？”
    “没有啊，”杨俊解释说：“我是想这几天把卓娅他们公司的事情处理完了，再来找你好好玩玩。”
    “算你这小子有良心，好吧，我今天就饶了你，等你忙完之后，不好好陪我，我再拿你试问。”由于卓娅就坐在前面那辆车里，朱琳不好意思与杨俊**，便将话题岔开：“对了，汇乐集团公司和钻采设备厂那场官司什么时候开庭呀？”
    “下周一上午九点半，在市中级人民法院审判庭，因为这件事情，我正好想让你帮一下忙。”
    “什么忙，你尽管说吧，只要我能帮上。”
    “你和旌阳市的电视台和新闻媒体熟悉吗？”
    “熟悉，怎么啦？”
    “开庭的时候，你让他们来做现场报道，声势越大越好。”
    “行，没问题。”
    “这件事，你一定要替我保密，千万不能扩散出去，更不能让周大伟知道。”
    “为什么？”
    “你没有发现，你丈夫变了吗？”
    “有一点，怎么啦？”
    “我怀疑，我们今晚被抓，是大头已经被杜强收买了。”
    “啊？”
    “我不想挑拨你们夫妻关系，但是，今天晚上的事情确实有些蹊跷。”
    “我明白了，你放心吧，我不会让周大伟知道我们的计划的。”朱琳娇嗔道：“快去陪你的卓总吧，我知道，她现在已经离不开你了，只要你心里有我就行。”
    说完，朱琳发动汽车，宝马车犹如一条脱缰的野马，在大街上划了一条银白色的弧线，消失在茫茫的夜色中……
 38.进退两难的境地
    第38节进退两难的境地
    周大伟回到所长办公室，坐到自己的办公椅上，正准备给杜强去电话，他的手机就响起来了。
    一看是杜强打过来的，急忙按下接听键。
    “你们是怎么搞的，居然把那两个人放了？”杜强这老家伙在派出所了安插了自己的眼线，对周大伟的一举一动了如指掌。
    “杜总，这两个人在上面有人，上司的命令，我不敢违抗，只好把他们放了，请你理解……”周大伟嘴上虽然这么说，可心里在想：“是哪个王八羔子在向这个老东西告密，老子查到了非收拾他不可！”
    当然，他不能把老婆朱琳狐假虎威，以父亲的名义来压刘局长，刘局长让他放人的事情说出来。
    “谁让你放人的？”杜强于心不甘，继续追问道。
    “刘局长，是刘局长纫放人的。”事已至此，周大伟只能把责任推到刘局长身上。
    “我们不是嗣将这两个人抓起来关两天吗，他为什么要这么做？”
    “这我就不太清楚了，你问问刘局长吧。”有刘局长在上面顶着，周大伟不怕杜强会报复他。
    因为，他毕竟有一个当市长的老丈人，不看僧面看佛面，如果刘局长做得过火了，他就不怕朱市长让他下课？
    杜强知道大势所趋，不在追问，立即放下电话，周大伟这才感到如释重负。
    放下周大伟的电话后，杜强立即拨通了刘局长的电话。
    “刘局长，我不是嗣那两个人不能放，你为什么让小周把他放了呢？”杜强在电话里责备道。
    “杜总，你有所不知，市领导打招呼了，我也是迫不得有呀。”刘局长当然不能把朱琳在电话里恐吓他的事情说出来。
    “哪个市领导？”
    “朱市长，怎么啦？”
    “朱市长怎么会管这等闲事？”
    “有人打电话给他，说我和周大伟收受了你的贿赂，在没有任何证据的情况下，假公济私，把卓娅和杨俊抓起来，如果我们不放人，他们就要告到纪委，朱市长是担心女婿蔡打电话来质问我的，纫必须马上放人。”
    “你就那么相信他的话？”
    “当然，一方面，他是市长，我不敢违抗命令，另一方面，如果没有人告诉他，他怎么知道是你指使我们干的？”
    “你说得有道理，我们只有通过其他渠道对他们采取行动了，在采取行动的时候，我不希望警察过多插手，你明白吗？”
    “我明白，不管你们对他们怎样，我都让下属睁一只眼闭一只眼。”
    “那就好！”
    杜强挂断刘局长的电话后，急忙拨通了杜剑锋的电话。
    此时，杜剑锋已经在家里把他的女人王莉给办了，两人激情过后，正光溜溜地躺在杜剑锋卧室那张大床上。
    杨俊这个前女友，这个爱慕虚荣，水性杨花的女人在离开杨俊，跟了杜强那个老男人后，又被他的儿子强暴，落到了一个被父子二人同时玩弄的下场。
    “剑锋，你在那里？”手机里传来了父亲的声音。
    “我……我在家……”杜剑锋玩了父亲的女人，自然是心中有鬼，呐呐地问：“老爸，你在那里？”
    “我在公司，你赶快过来一趟，我有急事和你商量。”
    “好，我马上赶过来！”
    杜剑锋放下电话时，有些心有余悸，他害怕父亲知道了他和王莉这个未来的继母之间发生的事情。
    “剑锋，你爸爸是不是察觉到我们之间的事情了？”一听见杜强给杜剑锋来电话，王莉赶忙穿好衣服起床。
    “不会的，你别担心，我们之间的事情做得很隐秘，他是不会知道的，以后，我们俩单独在一起的时候，尽量小心一点。”
    “那好吧，我听你的。”王莉点了点头。
    杜剑锋的床上功夫不错，王莉现在尝到了这个年轻男人给她带来生理上的刺激，她现在对杜剑锋并不是那样反感了，相反，对他还有些关心和依恋的成分。
    王莉试探性问：“你爸没有说什么重要事情吗？”
    “没有。”杜剑锋摇摇头。
    “那你小心点。”脸上带有一丝不舍，一丝关切。
    杜剑锋将她搂在怀里，坏笑道：“这么说，你开始关心起我了？”
    “谁……谁关心你了？”王莉脸颊绯红，一把将杜剑锋推开。
    “嘿嘿……”
    杜剑锋傻笑一声，抱着她，在她脸上亲了一口，走出卧室，离开了家门。
    王莉站在二楼的栏杆上，望着杜剑锋消失的背影，心中无限感慨。
    “这对父子上次为了我，闹得反目成仇，他们怎么会又凑到一块，商量事情的时候，不在家里了呢，难道他们是要合伙去对付汇乐集团公司总经理卓娅？”
    王莉在报纸上看到，汇乐集团公司老总因为与旌阳市钻采设备厂那场合同经济纠纷暴病身亡，两家公司的官司即将在法院开庭。
    这两天，杜氏父子又特别忙碌，王莉隐约感觉到，这件事与他们有关系，他们有可能就是这场官司的幕后指使。
    王莉知道，她离开杨俊后，杨俊受聘到汇乐集团公司上班，她还听说过杜剑锋在追求卓娅时，杨俊以卓娅男朋友的身份出现，他们之间的一些风言风语。
    “如果卓娅被人算计，杨俊会不会袖手旁观呢？如果杨俊遭受杜氏父子的迫害，我又会不会袖手旁观呢？”
    想到这里，王莉陷入了进退两难的境地……
 39.父子二人的阴谋
    第39节父子二人的阴谋
    杜强在得知李嘉良被人救走，就感到事情不妙，由他和儿子一手策划，合同诈骗汇乐集团公司的事情将浮出水面。
    为不使自己牵扯进去，名誉受损，他必须采用先发制人的方式。
    杜剑锋想，只要把杨俊和卓娅这两个当事人控制起来，在汇乐集团公司与钻采厂的官司开庭前才把他们放出来，什么事情都迎刃而解了。
    说干就干，杜剑锋先后将市公安局的刘局长和城区派出所的周大伟找来，把事情商定好之后，大家分头行事。
    他知道，王莉曾经和杨俊有过几年的恋爱史，一日夫妻百日恩，如果让这个女人知道太多了，把不住会给杨俊通风报信。
    在抓捕杨俊和卓娅的行动前，他一直在外贸国际大厦里，在自己那间舒适的办公室里坐镇指挥。
    当他得到卓娅和杨俊被抓捕的消息时，感到欣喜若狂，从办公室的柜子里，取出一瓶收藏了多年的法国葡萄酒自饮自乐起来。
    然而，酒没喝几杯，派出所的眼线便来电话说，周大伟将杨俊和卓娅放了。
    “他妈的，小周这小子反了！”杜强从嘴里冒了一句脏话，将手里的酒杯摔在地上。
    “碰”地一声，玻璃杯破碎，碎片七零八落。
    杜强此时的心情就像这破碎的酒杯，分别打电话向周大伟和刘局长问清情况后，再也坐不住了，便打电话让杜剑锋过来商量对策。
    他知道，这个不肖子孙平时与社会上那些三教九流之辈有来往，让他利用这些混混先把杨俊和卓娅抓起来，只要拖过了周一，事情就好办了。
    杜剑锋一接到父亲的电话，便离开王莉的温柔乡，从家里出来，驱车来到外贸国际大厦，将车停到负一楼的停车场后，乘坐电梯上楼，急冲冲地来到了父亲的办公室。
    一见到地上破碎的酒杯，闻到酒香浓郁，就知道父亲在发火。
    这种情形，他还是第一次遇到，心想：“是不是我和王莉的事情败露了，老爸在家里不好发作，才叫我来这里？”
    杜强一见到儿子进门，便睁着一双血红的眼睛看着他，着实让杜剑锋吓了一大跳，呐呐地问：
    “老爸，你这是怎么啦？”
    “那对男女被周大伟这小子给放跑了！”在抓捕杨俊和卓娅行动前，杜强没有让杜剑锋知道。
    “哪对男女，谁呀？”杜剑锋感到一头雾水。
    “还能有谁，当然是杨俊和卓娅哟？”杜强见儿子一副茫然的样子，便将他委托公安局的人抓捕卓娅和杨俊的经过给儿子讲了。
    听完杜强的叙述后，杜剑锋总算松了一口气，原来，父亲不是为他与王莉有奸情的事情大发雷霆，心里释然。
    “老爸，你说该怎么办？”
    “我的意思是，在法院开庭前，不能让杨俊和卓娅有准备，应该先把他们控制起来，主要是卓娅那个臭婊子。”
    杜剑锋如实回答说：“杨俊这小子有功夫，制服他恐怕不容易，如果要制服卓娅，应该没什么问题。”
    “李嘉良估计是落到了他们手里，那你无论如何也要想办法把卓娅控制起来，尽量拖延时间，在法院为汇乐集团公司与钻采厂开庭前再将她放出来。”
    “行，我现在就去安排！”杜剑锋点了点头，“老爸，你也别太担心了，你累了，先回家休息吧，事成之后，我再打电话告诉你。”
    “这件事你一定要做隐蔽一点，千万别王莉知道，我就是因为怕她把我们的事情透露出去，才让你来这里的。”杜强叮嘱道。
    父亲一提起王莉的名字，杜剑锋心里便“咯噔”了一下，心里暗自好笑：“你不在这里，我有机会和王莉在家里温存吗？”
    为不让父亲产生怀疑，杜剑锋故意说：“老爸，自从上次发生了那件不愉快的事情后，我和她甚至连话都没有说一句了，我怎么会把这种事情告诉她呢？”
    “我还不是担心你说漏嘴吗？”杜强朝儿子挥挥手，“你去吧，事不宜迟，我已经给刘局长打好招呼，让他们对这件事睁一只眼闭一只眼，放手去做吧！”
    “我明白了。”杜剑锋点了头。
    杜剑锋一离开父亲的办公室，便打通了许辉的电话。
    “杜总，你这个时候找我有事吗？”伴随着吵闹的音乐声，许辉的声音从手机里传来。
    “当然有事，你现在哪里？”
    “我现在百分百歌城照顾生意。”
    “你给我安排一个豪华包房，在把许三叫来，我有事和你们商量。”
    “好的，我马上安排。”
    ……
    撂下许辉电话后，杜剑锋乘坐电梯下楼，驾驶宾利车朝百分百歌城驶去。
    “我靠，以其人之道还治其人之身，这次，我再也不能让卓娅这个臭娘们给逃掉了，今天晚上，我一定要得到她！”一想到这个让自己魂牵绕，寐以求的女人，杜剑锋脸上就露出一丝奸笑…
 40.住进女老总家里
    第40节住进女老总家里
    杨俊知道，这次能从虎口脱险，全靠朱琳的帮助，同时，她也不愿意看见自己和卓娅在一起。
    女人天生爱吃醋，这是无法改变的事实，只不过是理智的女人，在吃错的时候，不表现出来，暗藏在心里。
    为了卓娅的安全，为了打赢这场官司，杨俊是顾不了那么多了，他现在的任务是要把卓娅保护好。
    留得青山在不愁没柴烧，只要卓娅有充足的时间准备，把李嘉良和李倩这两个证人保护好，再让赵律师把在法庭上辩护资料准备好，将会稳操胜券。
    当然，在这个网络高速发达的时代，网络和电视媒体是必不可少的，有了这种传播工具，任何角落出现的有新闻价值事情很快就在互联网上蔓延，势必会引起相关部门的重视，才能实现“老虎苍蝇一起打”的目标。
    卓娅是一个聪明人，当然看出了杨俊和朱琳之间的一些猫腻，觉得他们之间的关系并不是老同学那么简单。
    当杨俊单独下车，跑到朱琳的宝马车前交谈时，卓娅就透过后视镜观察和扑捉到了朱琳的表情，似乎有些不舍，有股担心和恋恋不舍的情绪。
    当朱琳的宝马车风驰电掣般离开，见杨俊一副茫然的样子，就证实了自己的猜测。
    朱琳的汽车走远，杨俊回到自己奔驰车驾驶室的时候，卓娅忧郁地说：“你这个老同学对你不错吧？”
    杨俊点点头，不置可否地说：“不错，今晚多亏了她，要不然，我们恐怕就会在派出所过夜了。”
    “朱琳真是你高中同学吗？”
    “是啊，她和周所长都是我的同学。”
    “你觉得周大伟是心甘情愿把我们放出来吗？”
    “当然不是，这家伙估计是被杜剑锋收买了。”杨俊想起上次杜剑锋指使许三疑惑绑架王丹和张婷婷的事情，心里就感到窝火。
    “那你这个女同学为什么为了你和老公对着干呢？”
    “这……这我就不清楚了……”杨俊替自己辩解道：“估计是她看不惯周大伟的做法，到时候，我们得好好感谢她……”
    杨俊发动汽车，朝卓娅家所在的鑫沙湖畔庄园驶去。
    一路上，两人各怀心思，谁也没有说话。
    当杨俊将卓娅送到卓娅家的别墅门前时，卓娅关切地说：“你累了一天，也辛苦了，你还是回家吧！”
    “我现在还不能回家。”杨俊摇摇头。
    “为什么？”卓娅狐疑地望着他。
    “我的任务还没有完成。”
    “什么任务？”
    “留下来保护你呀？”
    “我已经到家了，你能保护我什么？”
    “你想想，杜氏父子既然让警察将我们抓紧了派出所关起来，这样轻易地被放走了，他们能甘心吗？”
    “那你说，他们会怎样？”
    “他们估计会派人来抓你，重新将你控制起来。”
    “有那么严重？”
    “怎么没有？”杨俊看着她的眼睛，说：“我知道你练过跆拳道，这些本身用来一对一地防身可以，如果对付一大帮混混，就有点麻烦了。”
    卓娅觉得杨俊的话有道理，急切地问：“如果你留下来保护我，你家里那三个美女怎么办？”
    “你放心吧，她们暂时没有危险。”
    “为什么？”
    “一方面，没有人知道我在春锦花园的住所，那帮人一时半会也找不到，另一方面，有人在我们家门口监视和保护，一有什么风吹草动，他们很快就通知我们，”杨俊看着卓娅那双深邃的美眸，目光变得暧昧和柔和起来，“倒是你，我就不放心了……”
    “算你有良心，还知道关心我，理由和很充分，”卓娅笑了笑，娇声说：“下车吧，今晚就住我们家……”
    杨俊玩笑说：“今晚，我和你睡一个房间吗？”
    “切，想得美！”卓娅白了杨俊一眼。
    杨俊继续说：“我和你住在一起，更好保护你呀？”
    “哼，如果不怕我母亲把你赶出去的话，就和我住在一起吧，我没意见！”卓娅撅起小嘴说。
    说着，打开车门下车，在她的指引下，将车停靠在她家的车库里。
    卓娅掏出钥匙将房门打开，两人一起进屋。
    卓娅的母亲坐在一楼的客厅里看电视，见卓娅将杨俊领回家，卓娅一脸不悦的表情，疑惑地问：
    “小娅，发生什么事情了吗？”
    “杜剑锋对我们采取行动了，”卓娅简单将他们被警察带去派出所的事情给母亲讲述了一遍，当然，忽略了他们在汽车里玩车震的事情。
    听完卓娅的叙述后，卓夫人胆怯地说：“如果那帮人继续找人来对付我们，你说该怎么办？”
    杨俊见卓夫人有些担心，安慰说：“伯母，你放心，有我在，他们是不敢把你们怎么样的。”
    卓夫人感激地说：“小杨，谢谢你，给你添麻烦了！”
 41.心甘情愿睡沙发
    第41节心甘情愿睡沙发
    杨俊说了，住在卓娅家是为了保护她们的安全，卓夫人自然不好拒绝他的好意，然而，丈夫刚过世，这个家突然住进了一个男人，还是感到有点不方便。
    尽管卓夫人很看好杨俊，也知道他和女儿有着男女关系，但两人无名无分的住在一起，确实有点说不过去。
    如果让杨俊住到客房，绑匪来了，又不能第一时间保护她们，确实感到是一件头疼的事情。
    正当卓夫人进退两难之际，杨俊开口说话了：“伯母，今晚恐怕弹屈你和卓总住到一个房间了，我睡到客厅的沙发上就行了。”
    “你说我们家的客人，这怎么行？”卓夫人的思想被杨俊识破了，觉得很是有点不好意思。
    “伯母，现在是关键时期，没什么客人不客人了，”杨俊一屁股坐到客厅的沙发上说：“睡在上面很舒服，只需要一张毛巾被就行了。”
    卓夫人仍旧有些犹豫，卓娅对她说：“妈，你就让他睡客厅沙发上吧，我们两人睡一个房间还可以互相照应。”
    “那……那好吧！”卓夫人点点头，对杨俊说：“你们先聊一会，我现在去客房给你拿床被子。”
    “谢谢！”杨俊客气地说。
    卓夫人转身上楼。
    卓娅见母亲已经走进了客房，笑眯眯地问杨俊：“老实交代，你住进我们家之前就没安好心？”
    “没……没有啊？”杨俊替自己辩解道。
    “你是心甘情愿睡沙发？”
    “是啊，怎么啦，难道你想纫和你睡在一起？”
    “切，想得美，我才不想呢。”
    “既然你不想，你问这个干什么？”
    “我见你一副失望的表情，当然要想哟？”
    “嘿嘿，还是你理解我……”杨俊色色地看着她。
    “切，没正经的。”卓娅感到一阵脸红。
    谈话间，卓夫人已经抱着一床被子下楼来到客厅。
    卓夫人将被子放到沙发上后，关切地说：“小杨，忙了一天，你也累了，先去洗个澡，早点休息吧！”
    “好的。”杨俊点了点头，看着卓娅问：“卓总，你们家浴室在哪里？”
    “那边！”卓娅用手往一楼的浴室方向指了指，问：“要不要我上楼去帮你找一套换洗衣服？”
    杨俊知道她是想让自己穿卓娅父亲的衣服，婉言谢绝道：“还是算了吧，没那么讲究，我穿这一身就可以了。”
    卓娅明白杨俊的心思，不再勉强。
    杨俊冲卓夫人笑了笑，走进浴室，脱光衣服，打开淋浴器，将水温调得滚烫滚烫的，让散发着热气的水柱，冲刷着自己古铜色的肌肤。
    想起自己今天晚上与卓娅在汽车里激情时的情景，想起卓娅那曼妙的身躯，心里有些惬意，产生一种莫名其妙的冲动，关键部位渐渐膨胀起来，忍不住用手去捣鼓……
    洗完澡，擦干身子回到客厅时，卓娅母女已经上楼，回到各自的房间。
    原来，卓夫人知道两个年轻人是干柴遇烈火，杨俊并不是单单来家里保护她们那样简单，肯定有某种约定，执意不和女儿住到一起。
    卓娅拗不过她，只能回自己的闺房，走进内卧室洗澡……将卓娅安全送回家，杨俊终于松了一口气。
    杨俊躺在客厅的沙发上，从口袋里摸出一只中华牌香烟，自从杨俊当上了俊杰建筑工程有限公司总经理，脱贫致富，摘下了贫农的帽子之后，他口袋里的香烟由原来的“红塔山”变成了“软中华”，这种香烟香精比较多，上档次，符合他总经理的身份。
    杨俊将香烟点燃，吐了几个烟圈，才想起家里那三个女人。
    于是，掏出手机，才发现自己在被警察抓进派出所之后，警察便将他的手机保管起来，在离开警局才交还给他，一直是关机的。
    打开手机，上面显示了无数过未接电话信息提示，差不多都是王丹打来的，急忙将电话拨过去，问：
    “丹丹，家里没什么事情吧？”
    “俊哥，你去哪里了，怎么一直打不通你的电话？”手机里传来了王丹焦急的声音。
    杨俊轻描淡写地说：“我们刚才遇到了点小麻烦，不过，现在已经解决了，你们不用担心……”
    “没出什么大事吧？”
    “没有，你们呢，有人来骚扰你们吗？”
    “没有，”王丹焦急地问：“俊哥，你什么时候回家？”
    “我今晚不会来了，卓总母女有危险，我要住在她们家保护她们。”
    “那好吧，你要小心点。”
    “我会小心的，另外，你们要看好李倩，让她别四处乱跑，也别和杜剑锋联系，要不然，她会有危险。”
    “我知道。”
    “就这样吧，早点休息，晚安！”
    “晚安！”
    放下王丹的电话后，杨俊给夫人庄欧颖去了一个电话。
    在电话里，杨俊向夫人说明李嘉良被解救后，杜氏父子现在已经到了狗急跳墙的地步，动用上层关系将他们抓进看守所的情况简单说了一遍。
    “你们被抓进派出所，为什么不来电话通知我一声？”夫人质问道。
    杨俊解释说：“我是怕那些人知道你来救我们后，将解救李嘉良的事情怀疑到你们头上，所以才让老同学朱琳出面保释我们的。”
    “哦，原来是这样，那你现在哪里？”
    “我在卓娅家，我估计那些人不会善罢甘休，名的不来，来阴的，估计会找黑道上的人来绑架卓娅。”
    “那需要我帮忙吗？”
    “暂时不需要。”
    “那好吧，有什么事情，随时和我保持联系。”
    “谢谢夫人！”
    “又来了，我给你说过多少次，我们之间不需要言谢，你知道吗？”
    “知道啦，谢谢夫人！”
    ……
 42.豪宅区内的两道黑影
    第42节豪宅区内的两道黑影
    夜很深，很静。
    杨俊怕前来劫持卓娅的人知道里面的情景，不敢打开客厅里的灯，别扭的躺在那柔软而臃肿的沙发上。
    想起这段时间发生的事情，想起他今晚肩负的使命，杨俊在沙发上翻来覆去，无论如何也睡不着觉。
    他认为，进攻就是最好的防守，自己不能坐以待毙，最好的方式就是率先对杜氏父子发起攻击。
    然而，他最近忙于公司的事情，一直没有时间去调查杜氏父子，现在又里法院开庭的时间只有两天，这么短的时间内，应该从哪里下手呢？
    他现在要做的，是抓住两个重要证人，再通过媒体，在法庭上将杜氏父子的阴谋揭穿，公诸于众，然后再想办法收拾他们……
    主意打定之后，杨俊感觉轻松了许多，警惕也逐渐放松起来，感觉上下眼皮打架，闭上眼睛，朦朦胧胧地处于半睡半醒之间。
    一阵轻微的脚步声从客厅里传来，一个黑影由远而近地向他考虑。
    “你是谁？”杨俊突然惊醒，一个鲤鱼打挺从沙发上跳下来，伸手一抓，便抓住一团软绵绵的东西。
    “是我，你捏疼我了，快放手！”卓娅娇呼声在客厅里响起。
    “哦，是你呀，”杨俊这才发现自己抓住卓娅的胸部，难怪那么有柔软，那么有弹性，急忙将手松开，问：“这么晚了，你怎么还不睡？”
    “我害怕，我睡不着！”卓娅小声说。
    卓娅穿的是一件真丝睡裙，一股香气从她的体内散发出来，杨俊耸耸鼻子，搂着她的腰，柔声说：
    “那你坐下来，我们聊聊……”
    两人相拥着坐在沙发上，谁也没有吱声，房间越发宁静，只听到他们的喘息和心跳的声音。
    突然，杨俊一把抱着她热烈的狂吻着，卓娅被吻得“啊啊哼哼”地叫着，也紧紧搂着杨俊。
    卓娅的脸上，唇上，也不知被吻了多少次，她的人也有些迷糊了，不知道他用什么方法，竟把她的睡衣解开了。
    杨俊一摸是空挡，笑道：“咦，你的胸罩呢？”
    卓娅笑道：“睡觉戴那东西干什么？多麻烦！”
    杨俊对她的这一对**爱得发狂，伸手就去摸，揉摸了一阵，卓娅的胸部就硬起来了，红红嫩嫩的，像一粒樱桃，光洁可爱。
    他又是一抱，就把她压到沙发上躺下了。
    卓娅也不抗拒，也没露出不快之色。
    她像一个新娘一样任他摆布着，娇声说道：“你干什么嘛，这是我家，要是被我妈听见了，多难为情啊，讨厌！”
    杨俊不做声，顺手就把她的睡衣全都脱下来了，然后把自己的衣服也脱了，伏下身去，在她的丰胸上吸吮起来。
    卓娅被他吮得心惊肉跳，起生理反应了，全身开始颤抖，好像有虫子在身上爬一样，爬得心里痒痒的。
    杨俊将她使劲地压在了身下，卓娅自然地将两腿分开，让杨俊轻易地走入她的世界。
    一种熟悉而温暖的感觉扑面而来，卓娅如风筝般在杨俊的激情里飘荡。
    随着杨俊的不断深入，她的反应也越来越热烈，卓娅呢喃着，象藤一样紧紧地将杨俊缠绕，让杨俊有一种近乎窒息的错觉。
    杨俊不由加快了节奏，她的呢喃也由淡淡的呻吟变成了一种空洞的呐喊。
    她宛若一匹脱缰的野马，载着杨俊在旷野里疯狂而热烈奔跑。
    杨俊又回到了童年，又回到了在故乡的小河里冲浪的那段美丽的日子，杨俊象是一个出色的水手，在她激起的波峰与波谷里自由荡漾……
    时间水一般流过，在仿佛翻越了无数个山岚之后的轰然倒下，杨俊的生命在颠峰里静止了。
    杨俊感到了一种前所未有的疲惫与安宁。
    卓娅孩子般酣然入睡，杨俊坐起身来，点燃一支烟，深深地吸了一口。
    一丝月光从窗帘的缝隙里悄然泻入，照在客厅的沙发上，照出了卓娅拿青春而丰满的**。
    杨俊轻轻地抚摩起她的脊背，心中泛起一丝复杂的怜爱，卓娅轻轻地蜷缩起来，嘴角露出一丝甜淡的笑意。
    “她见什么了呢？”杨俊心里暗自思忖道。这时候，在鑫沙湖畔庄园这片豪华住宅区内，两个人非常成功的避开路灯的照耀，两道黑影灵巧快速的在阴影下穿越。
    很快，他们在卓娅家绿地里静止下来，与黑暗融为一体。
    卓娅家门前几盏球形灯发出办色的光芒，将四周影照成粉红一片，没照耀到的地方，显得很黑暗。
    两道合影匍匐着朝卓娅家的门前靠拢，一个人掏出一个开门用的金属片往门锁上一捅，“卡擦”一声，卓娅家的房门应声而开…
 制服两名歹徒
    第43节制服两名歹徒
    是祸不是福，是祸躲不过，该来的总算来了。
    “不好，有人，”杨俊一惊，伏在沙发上，轻轻将卓娅唤醒：“我去对付他们，你赶快把衣服穿好！”
    房间里黑漆漆的，两个黑影刚进屋后，一时看不清里面的情景，每人握住一把亮晃晃的匕首，径直走到楼梯口，往楼上摸索。
    他们估计是准备去卓娅的卧室，没想到卓娅却和杨俊一起睡在楼下的客厅里。
    杨俊从忙将衣服穿好，轻声说：“估计他们还有同伙，你找个地方躲起来，我过去收拾他他们。”
    正当两个黑影沿着楼梯往楼上前行时，杨俊的身体快速冲过去。
    屈蹲，猛地前扑，身体高高地飞了起来，如大鹏展翅，身体高高地飞在空中，居高临下地向那两人压过去。
    虽然看不清那两个男人的面部表情，但是杨俊却能感觉的到他们地惊慌，一脚踢掉左边那个黑影举起来的闪发着幽亮光芒的匕首，以一个童子拜观音的姿势下冲，一拳砸到了他的脸上，再一脚踢向他的胯部。
    “啪、碰！”两声，整个黑影飞了起来，接着，“噗通“一声，黑影重重地摔倒在客厅里，再也站不起来了。杨俊的脚还没来得及收出来，一道幽暗的寒光闪过，右边那道黑影手上地刀子一往无前地向杨俊刺去。
    身体快速后仰，像是被风给吹折的柳树般的弯曲，直到避开那道黑影的手臂触及到的范围，才将下垂的身体给拉了回来、
    一个后空翻，跳到客厅，暂时和黑影拉开一道距离。
    黑影一击失败，像只野兽般地嚎叫着，跟着跳到客厅，认准了杨俊的方向后，再次向他扑了过去。
    这个家伙很专业，像是受过专门训练一样，每当杨俊要对他进攻时，那道黑影就会拼命地躲闪。
    杨俊又是赤手空拳与他搏斗，为了不受伤，只得放弃杀招。
    由于先前杨俊出手比较恒，躺在地上拿到黑影已经无法动弹，一对一的搏斗时，尽管杨俊是赤手空拳，也没有落入下风。
    黑影的出招力道虽然勇猛。但是速度却远远不及杨俊。
    杨俊快攻几招后，就抢占了主动权，逮住机会一把扣住他握刀的手，然后高抬膝盖将他的手向下按着，狠狠地向自己地膝盖骨压了下去。
    “咔啪！”一声，黑影的手臂断裂。
    杨俊一脚将黑影踢飞，不待他落地，快若闪电般地再次扑了过去，待黑影尚未落地，再踢出一脚。
    “轰！”地一声闷响，黑影结实地砸到了客厅的地板上。
    解决两道黑影后，杨俊望了望四周，见并无同伙前来接应，才放下心来。
    卓娅将客厅里的灯光打开，耀眼的光线将客厅里照照得通明。
    “杨俊，你没事吧？”卓娅穿着睡衣朝杨俊奔来。
    “没事，你别担心！”杨俊冲卓娅笑了笑，见两个家伙猪一样地躺在地上打滚，大声问：“你们两个，快起来，告诉我，是谁派你们来的？要不然，今晚，我就废了你们！”
    第一个被杨俊丢翻那个小混混好像是认识杨俊，也知道杨俊的手段，艰难从地上爬起来，捂住自己胯下那玩意儿求饶道：
    “杨大哥，你放过我们吧，不关我们的事情……”
    杨俊刚才那一脚，充满了力道，估计是被杨俊踢得不轻，那东西有可能是报废，再也不能使用了。
    另一个大汉咬着牙从地上爬起来，对同伴呵斥一声：
    “你这个没出息的东西，向他求饶干什么，我们今天栽倒了他的手里，要杀要剐，随便他！”
    杨俊定眼一看，这家伙就是上次在郊外废旧工厂绑架王丹和张婷婷时，用刀子夹在王丹脖子上，差点被他废了那个络腮胡子。
    杨俊知道，这是许三的手下，估计又是杜剑锋指使他们来绑架卓娅的。
    由于这是高档住宅区，怕惊动这里的保安，致使他们报警，不敢派更多人进来，所以，让这两个蠢货前来绑架。
    本以为绑架一个女人是一件轻松的事情，没想到，遇到了杨俊这只拦路虎，还被打倒在地上爬不起来，只好自认倒霉。
    “哦，原来是你呀，没想到，你也会有今天？”杨俊想起上次络腮胡子在废弃工厂里差点要他命的情景，冷笑一声，走到他跟前，飞起一脚，再次踢中两人他的腹部。
    杨俊试图将所有的怨恨都发泄出来，因此，这一脚充满了力度，络腮胡子旧伤未愈，再填新伤，痛得嗷嗷直叫。
    “快说，是不是杜剑锋指使你们干的？”杨俊一脚踩到络腮胡子的头上，怒吼道：“你如果不说，老子今晚就废了你……

    第44节狗咬狗的战争
    杨俊踩踏的力度越来越大，一股钻心的疼痛袭来，络腮胡子根本承受不了，急忙想杨俊求饶道：
    “好，我说，我说……”
    杨俊向卓娅递了个眼色，卓娅会意地拿起手机录音，见卓娅已经准备好了，杨俊才将络腮胡子松开，问：
    “是谁派你来的？”
    “我们老大。”
    “你们老大是受了谁的指使？”
    “一个姓杜的老板。”
    “他叫什么名字？”
    “杜剑锋。”
    “上次你们在东郊那个废弃的大修厂绑架王丹和张婷婷也是他指使你们干的吗？”
    “是的，是他出钱雇我们干的。”
    “很好！”
    杨俊见卓娅已经将这家伙的话录了下来，便和她对了一下眼神，向她比划了一个报警的动作。
    卓娅立即拨通了110报警电话。
    “你是110吗？”
    “是的，你有什么事情？”
    “我们遭到了袭击，我要报警。”
    “你们现在哪里？”
    “鑫沙湖畔庄园。”
    ……
    卓娅的母亲听见客厅里打斗的声音，急忙从房间里跑出了，见杨俊已经将两名歹徒制服，终于放下心来。
    “小娅，你没事吧？”卓夫人一口气下楼，冲到女儿身边，一把拽住她的手，看了又看，焦急地问。
    “没事，”卓娅对母亲，指着地上的两个家伙，说：“今天晚上，多亏杨俊在我们家，要不然，我们就被他们挟持了。”
    “谢谢你！”卓夫人冲杨俊感激一笑。
    杨俊客气地说：“伯母，让你们受惊了！”
    不一会功夫，几辆警臭啸而至，停靠在卓娅家门前。
    一群警察跳下车来到卓娅家，将受伤倒在地上的路腮胡子和另一名小混混铐起来，押上警车。
    警臭啸着驶出鑫沙湖畔庄园时，里面的住户才从睡中惊醒，纷纷来到卓娅家询问他们被袭击的情景。
    负责在不外面接应，躲在一辆金杯面包车李的一帮混混见势不妙，急忙将车开走，消失在茫茫的夜色中。百分百歌城一间豪华的kt包房内。
    杜剑锋、许辉和许三，一边品着美酒，一边聊天。
    许三端起酒杯与杜剑锋碰了一下说：“杜总，你放心，这次我安排得比较妥当，保证把那个娘们抓来，交由你处置！”
    “那我先谢谢你了，干杯！”杜剑锋碰杯喝酒后，担心地说：“你派去的人对付卓娅没得话说，怕就怕杨俊那家伙现在与她在一起，要是他们在一起，那就麻烦了。”
    许辉端起酒杯喝了一口，宽慰着说：“杜总，已经这么晚了，杨俊恐怕不会不会住在卓娅家吧？”
    “为什么？”
    “卓娅的父亲死了之后，卓娅不是和她母亲住在一起吗，她和杨俊现在又没有结婚，连朋友都不是，即使卓娅愿意留他在家过夜，她的母亲同意吗？”
    “也许吧！”
    杜剑锋再次端起酒杯，与大家碰了一下，一饮而尽。
    许三的手机响了、
    一看是自己派去那帮混混打来的电话，立即按下接听键。
    “老大，不好啦，出事了。”手机里传来了一个男人焦急的声音。
    “你说什么，怎么回事？”许三急忙问。
    “络腮胡子他们两个失手了。”
    “失手了？怎么失手的，他们人呢？”
    “我们是在外面负责接应，具体情况我们也不很清楚，只看见一队警车开进了鑫沙湖畔庄园别墅，络腮胡子他们被一帮警察押上了警车，被带走了。”
    “啊？怎么会这样？”许三在电话里怒骂道：“我操，真他妈的是一帮废物，这点小事都办不好！”
    说着，将酒杯扔到地上，对杜剑锋说：“杜总，对不起，我的手下办事不利，这次失手了，我现在是无能为力，你自己想办法吧！”
    “估计是杨俊和那个臭婊子在一起！”杜剑锋愤然将酒杯扔到地上，对许辉说：“你刚才不是说杨俊不可能住在卓娅家吗，怎么会这样？”
    “谁知道呢，说不准，杨俊和卓娅真的好上了呢。”许辉误以为杜剑锋抓卓娅，只是为了得到她，并不知道拿起官司的事情，劝慰道：“杜总，天下的好女人多的是，你何必在卓娅这棵树上吊死呢，我看还是算了吧……”
    杜剑锋火起，指着许辉骂道：“放你妈的屁，已经这样了，我能放手吗？”
    许三和许辉本就是一母同生，一听见杜剑锋这样骂自己的哥哥，勃然大怒道：
    “姓杜的，你骂谁？你他妈的嘴巴放干净点，你拿杨俊和那个臭娘们没有办法，别把老子拉下水，告诉你，老子不侍候了，如果你再这样，别怪老子翻脸不认人，滚……”
    杜剑锋毫不示弱：“许三，你拿钱不办事，这是你们的作风吗？”
    许三不以为然地说：“是啊，老子就是拿了你的钱，不给你办事，你咋啦？”
    许辉见许三与杜剑锋反目，有打起来的趋势，便对弟弟说：“老三，你走吧，这里没你的事！”
    许三说：“哥，已经这样了，你怕他干球？”
    “原来你们是兄弟啊？”杜剑锋瞪了许辉一眼，气愤地说：“好，我今天算是栽在你们手里了，我走！”
    这场狗咬狗的战争还没有结束，杜剑锋便灰溜溜了这间kt包房…
 45.小两口闹别扭
    第45节小两口闹别扭
    周大伟回家时，朱琳气鼓鼓地坐在客厅的沙发上生闷气。
    不知道是发现丈夫收受了杜剑锋父子的好处，替他们办事，还是杨俊与卓娅在一起，总觉得心里有股怒火四处攒动。
    周大伟见朱琳的脸色非常难看，便走到她的跟前，战战兢兢地问：
    “老婆，你还没有睡呀？”
    朱琳没有直接回答他的问话，而是站起身，厉声问道：
    “大头，我问你，你是不是收了杜强什么好处？”
    “没……没有啊……”周大伟一时感到有些紧张，吞吞吐吐地问：“你……你听谁说的……”
    “这还用听人说吗，就是用屁股也能猜得出来，”朱琳质问道：“你明知道杜氏父子要陷害杨俊和卓娅，为什么带人去抓他们，难道他们和你有仇吗？”
    周大伟替自己辩解道：“没有，我还不是接到刘局长的命令，随便找个理由把他们控制起来。”
    “那你为什么在将他们放出来的时候，还装出一副不知情的样子？”朱琳继续问。
    “这还不是拉不下我们和杨俊是老同学的面子，故意给大家找个台阶？”
    “我看你是心中有鬼，故意整杨俊，不好向大家交代……”
    “你这话是什么意思？”
    “我的是什么意思，你难道还不明白吗？”
    “不明白。”
    “那我告诉你，你是为了一己私利，不惜牺牲同学之情，成为杜氏父子的帮凶。”
    “同学之情？”周大伟冷笑一声：“如果杨俊念及同学之情，就不会背地里和你在一起做对不起我的事情了。”
    “你原来是因为我和杨俊私下来往，对他进行报复？”
    “我是男人，我的忍耐是有限度的。”
    “我知道你是男人，你摸着良心想想，这么多年，你做到一个男人的责任了吗？要不是遇到杨俊，你那阳痿的毛病能治好吗？”
    “你这么说，他给我戴了那么大一顶绿帽子，我还应该感谢他哟？”
    “你别忘了，刚开始，是谁为了传宗接代，纫和杨俊单独在一起的，你现在居然说出这种话，你还是人吗？”
    “我不是人？亏你还好意思说，”周大伟质问道：“你们两人背着我在一起鬼混，难道你们就是人吗？”
    “周大伟，你居然说这种话，我现在才看清楚了你的嘴脸，既然你知道我背叛了你，那我们就离婚。”
    “离婚？没有那么简单！”
    “你想怎么样？”
    “我倒要看看，背叛我的人有什么好下场。”
    “卑鄙！”
    朱琳一把将跟前的周大伟推开，径直走进了自己的卧室，倒在床上。
    想起这些年来，自己像活守寡一样，随周大伟一起度过有名无实的夫妻生活，想起遇见杨俊后，杨俊给她带来的生活激情，心中无限感慨……
    闭上眼睛，不知不觉地睡了过去。周大伟轻轻地推开卧室的房门，见老婆已经睡下了，便蹑手蹑脚地来到房间，坐到床沿上，静静地欣赏朱琳的睡姿。
    床头灯漾着柔和的光芒，洒落在床上，照耀着朱琳睡美人般的身姿，玉体横卧，**斜伸，呼吸均匀，丰乳乱颤，妩媚而妖艳……
    不得不承认，朱琳是一个很有修养，很美丽的女人，周大伟两眼直勾勾的盯着她，逐渐有了生理上的反应。
    周大伟低下头轻轻的，温柔的舐吻着她的俏脸，紧紧拥抱这美妙至极、柔若无骨的高贵**。
    丰满柔软细腻的**充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她美艳高贵的脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。
    “你……你干什么……”朱琳被周大伟弄醒，奋力将周大伟推开，一下子从床上坐了起来。
    “老婆，我想……”周大伟再次将老婆抱住。
    “想你个头！”朱琳在他的怀里挣扎了几下，说：“你不是说我背着你偷人，身子不干净吗，你还想什么？”
    “老婆，对不起，我错了……”周大伟道歉一声，再次吻她，朱琳也不再反抗，任由他亲吻。
    周大伟的湿吻从朱琳的耳垂滑至她雪白粉嫰的脖子，再用舌头舔遍每丁点的香肌，然后，再向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡。
    周大伟饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去。
    朱琳只能娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着香喷喷的小嘴里每一个角落。
    陶醉在温柔触摸下的朱琳反射性的躬起身子，娇声道：
    “不，不行，不要……
第十一卷
1.法院开庭场面
    第1节法院开庭场面
    今天是一个特殊的日子。
    举世瞩目的汇乐集团公司与旌阳市钻采设备厂经济合同纠纷一案在旌阳市中级人民法院审判大厅开庭审理。
    原告席上，坐着旌阳市钻采设备厂陈董事长和该公司的法律顾问王律师，汇乐集团公司总经理卓娅，旌阳市第一律师事务所赵律师，坐到被告席上。
    大厅里坐着双方部分员工代表，旌阳市的各大报社、电视台和网络媒体，以及原告支持者杜强、杜剑锋和许辉，被告支持者杨俊，庄欧颖，朱琳等人。
    电视台和过大媒体正用长枪短炮的摄影器材对准审判席上的法官、辩护人和原、被告双方。
    这种阵势如此庞大，旌阳市前所未有，不得不归功于朱琳在旌阳市的活动能力。
    上午九点半，法官宣布庭审开始。
    首先，由双方律师进行辩护。
    原告王律师拿着双方的经济合同，对被告汇乐集团公司进行指控，要求被告汇乐集团公司支付十亿元合同款，以及违约金，共计人民币十二亿元。
    被告赵律师就此合同纠纷进行辩护时，说：“按照经济合同法，汇乐集团公司支付钻采设备厂的合同款和违约金是理所当然的，但是，这起经济合同官司，是有人暗中指使，蓄意设计和制造的一起阴谋……”
    此言一出，整个审判大厅一片哗然。
    有记者按耐不住，问：“赵律师，你说是有人故意设计的阴谋，请你说明白一点，这个幕后指使人是谁？”
    赵律师用手指着坐在台下第一排位置的杜氏父子，说：“他就是国贸集团公司董事长杜强和他的儿子杜剑锋。”
    “血口喷人！”杜强按捺不住，迅速从座位上站起来说：“你有我们做幕后指使的证据吗？”
    “对，赵律师，你有这方面的证据吗？”有记者跟着问：“如果没有，你们可得要负法律责任的哟？”
    “当然有，”赵律师不慌不忙地将杨俊交给他的录音设备拿出来，说：“这是我的当事人卓娅女士交给我，杜强董事长、市中级人民法院的方院长和钻采设备厂的陈董事长的谈话录音……”
    说着，他将录音设备打来，里面立即传出了杜强、方院长和陈董事长那天晚上在凯旋国际大酒店六楼会所一间包房里的谈话录音：
    杜强：“方院长，陈董事长起诉汇乐集团公司那起案子安排什么时候开庭呀？”
    方院长：“卓建国董事长在我们执行财产保全的过程中，突然死亡，他的尸骨未寒，还是再等等吧。”
    杜强：“你的意思是，还要纫们等多久？”
    方院长：“等过段时间再说，我怕因为卓建国在我们法院工作人员执行任务过程中，暴毙这件事，给我们法院惹上不必要的麻烦。”
    杜强：“我还等着你们拍卖，收购这家公司呢，方院长，我是怕夜长多，有人会节外生枝。”
    方院长：“那好吧，我会尽快安排开庭的时间，陈董事长，有件事我不太明白，你们厂真的按照合同生产出了十亿元的钻采设备？”
    陈董事长：“方院长，既然我们现在已经是一根绳子上的蚂蚱，这件事就不瞒你说了，不瞒你说，我只用汇乐集团公司预付给我们的三亿元资金投入生产，我们公司至今一分钱也没有投入。”
    方院长：“既然你们公司没有任何损失，那你为什么还要起诉汇乐集团公司，让他们按全额赔偿呢？”
    陈董事长：“这还不算帮杜董事长成全这桩好事？”
    方院长：“我明白了，原来，一切都在杜董事长掌控之中，杜总，你这次可是大发了啊？”
    杜强：“老方，话不能这么说，要发大家发，你放心，事成之后，我往你们每个人的银行账上存入一个亿，你们看怎样？”
    方院长、陈董事异口同声：“啊，这么多？”
    杜强：“二位别吃惊，这是你们应该得的，来，为我们这次合作成功干杯！”
    “干杯！”
    “干杯！”
    ……
    录音播放完毕，整个审判大厅沸腾了，众记者纷纷将杜氏父子围在中央，纷纷提出十分尖锐和敏感的问题：
    “杜董事长，你为什么要设计陷害汇乐集团公司卓建国和他的女儿卓娅。”
    “杜董事长，你给了方院长和陈董事长多少好处费？”
    “卓董事长，你们这样做，就不怕事情败露吗？”
    ……
    杜强被大家问懵了，歇斯底里地喊道：“不是这样的，这份录音是假的，是有人故意栽赃陷害我们……”
    杨俊从人群里钻出来，站到杜强跟前，问：“卓董事，难道你自己的声音也听不出来了，要不要拿去有关部门鉴定一下？”台上的法官手拿木槌敲了敲桌子，大声喊：
    “大家肃静，肃静！”
    几名法警跑过来维持秩序，法庭上逐渐安静下来。
    一名法官大声宣布：“下面请证人出场！”
    当受到杜剑锋蛊惑，与卓娅签订假合同的李嘉良和证人李倩出场，指正杜氏父子时，整个审判大厅再次沸腾了…
 2.狗急跳墙
    第2节狗急跳墙
    被告方证人和证据确凿，形势对他们非常有利。
    这场由国贸集团公司董事长做幕后指使，法院院长和原告方董事长共同参与和制造的经济案件，在法庭上引起了巨大的轰动。
    在场的所有人义愤填膺，法庭处于失控状态，首席法官连续敲了几下木槌，审判大厅才稍微安静下来，紧接着，法官宣布休庭。
    杜氏父子和许辉趁众人将矛头转向审判席上，并向法官和原告陈董事长发难的时候，迅速逃离现场。
    一部分记者见状，对他们穷追不舍。
    大家一直追到法院门口的停车场，直到他们分别跳上一辆路虎惩一辆宾利车离开，才肯罢休。
    十五分钟过后，法官宣布，由于这起案子比较特殊，将择日开庭审理。
    被告方不服，要求法官对法院院长和原告共同参与的案子给一个说法，立即解冻汇乐集团公司的银行资金，并要求该案件的主谋、原告方赔偿因银行自己被冻结所造成的一切经济损失。
    众位记者也对法官进行口诛笔伐。
    法官方面迫于各方面的压力，只能宣布解冻汇乐集团公司的银行资金和卓娅家的个人财产……俗话说，狗急跳墙，兔子急了也会咬人，这话一点不假。
    杜强和杜剑锋被媒体一阵狂轰滥炸之后，父子俩仓皇而逃，顿时恼羞成怒。
    离开法院后，杜剑锋将车开到一个僻静处，气急败坏地对坐在自己副驾驶的许辉说：“你马上找人把杨俊和卓娅做掉，我给他们两千万。”
    “什么时候？”许辉惊愕地问。
    杜剑锋咬牙切齿地说：“现在，等这两个人从法院出来，你找人开车撞死他们。”
    “那好，我先和许三联系一下。”尽管那天晚上，大家在百分百歌城闹得不愉快，但在共同的敌人面前，他们还是选择了同仇敌忾。
    许辉立即拨通了弟弟的电话：“老三，你手下不是有一些亡命之徒吗，你现在让他们赶快去法院门口办件事。”
    许三问：“什么事？”
    “开车去把杨俊和卓娅撞死。”
    “啊？怎么这么急？”
    “你别问那么多了，杜总说了，事成之后给你们两千万。”
    “他纫光天化日之下开车去撞人，要是没有成功呢？”
    那天晚上，许三与杜剑锋闹翻过后，觉得杜剑锋是一个出尔反尔的人，不怎么相信他的话。
    由于许辉与许三通话是用的免提键，杜剑锋听得真切，便对许辉说：“你告诉他，不管成功与否，我都给两千万。”
    许辉对许三说：“杜总说了，不管成功与否，都给你们两千万。”
    许三说：“那你先让他打一千万定金在我账上，否则，什么话都免谈。”
    杜剑锋对许辉说：“你让他把账号发过来，我马上用手机银行转账。”
    许辉将杜剑锋的话转过去：“杜总让你把银行信息发过来。”
    “好的。”许三应了一声，随即挂断电话。
    一分钟后，许辉的手机上就收到了一条短息，打开一看，是一个私人账号。
    杜剑锋见开户名不是许三本人，便有些疑惑。
    许辉将电话打过去，问：“老三，账号已经收到了，怎么不是你的名字开户？”
    “哥，你别问那么多了，这种人命关天的大事，我有那么傻，给警察留线索吗？”许三觉得自己的哥哥好像是被杜剑锋灌了什么**药，对他言听计从，心里有些不快，说：“如果杜总觉得冒险，那就算了，这可是提着脑袋做事，不做也好……”
    尽管许三的话被杜剑锋听得一清二楚，但许辉还是将原话重复了一遍。
    “那好吧！”杜剑锋掏出自己的手机，登陆手机银行，按照许三提供的银行账户信息，往账户上打了一千万。
    紧接着，许辉手机上接到“款已到帐，我迅速派人去办理”的短信。
    “许辉，成败在此一举，我现在把一切都押到你弟弟身上了，”看了许三发过来的短信后，杜剑锋幽幽地说：“如果杨俊和卓娅不死，你我的日子都不好过，你明白吗？”
    “我当然明白，”许辉宽慰道：“杜总，杨俊和我有不共戴天之仇，你放心吧，不管发生了什么事情，我都会和你并肩作战。”
    “有你这句话，我就心满意足了。”杜剑锋拍了拍许辉的肩膀说：“走，我们现在回去看热闹……”
    “回去？”许辉吃惊地望着他，问：“你难道不怕那帮记者发现我们，怀疑我们主使的吗？”
    “怕呀，不过，我们把车开到法院对面，在那里找个茶楼坐下来，一边喝茶，一边看热闹。”杜剑锋咬牙切齿地说：“我要看看，这对狗男女是怎样死的……”
 发生在法院门口的车祸
    第3节发生在法院门口的车祸
    市中级人民法院审判大厅，一群记者将卓娅和杨俊团团围住，对卓娅进行采访。
    记者：“卓女士，因为这场官司，你父亲暴病身亡，汇乐集团公司的资金被银行冻结后，根本无法运转，看来，这场官司给公司和你的家人带来了不可估量的损失，你是否对作为幕后指使的国贸集团公司杜氏父子，和与他们合谋的钻采设备厂陈董事长和法院的方院长进行起诉？”
    卓娅：“当然，我一定会通过法律手段，将那些陷害我们公司，迫害我家人的凶手绳之以法。”
    记者：“据说，你打这场官司之前，所有的证据都是你身边这位杨先生替你搜集来的，请问你们之间是你什么关系？”
    卓娅：“他曾经是我们公司的员工。”
    记者：“仅仅是员工那么简单吗，听说你曾经为了躲避杜剑锋的追求，把杨先生说成是你男朋友，有这么回事吗？”
    卓娅：“是的，有这么回事。”
    记者：“前天晚上，你和杨先生在汽车里被警察抓紧了派出所，是什么原因呢？”
    卓娅：“那是有人在故意陷害我们！”
    记者：“他们为什么要陷害你们？”
    卓娅：“主要是怕我们为这场官司做准备。”
    记者：“你们当时在车里做什么呢？”
    “无可奉告！”
    ……
    “请大家让一让……”卓娅一边接受记者们的采访，一边在杨俊等人的护卫下，朝市中级人民法院门外走去。
    摆脱记者们的纠缠后，杨俊扶着卓娅一起来到停车场。
    与此同时，早已停靠在停车场里的一辆黑色的帕萨特突然启动，带着轮胎擦地面尖利呼啸声朝他们冲过来。
    “不好！”杨俊声音响起，一把卓娅推开。
    卓娅在倒地的同时，“轰”地一声巨响，杨俊被汽车撞飞了5米开外，帕萨特在人们的惊叫声中，飞速驶离现场。
    卓娅从地上爬起来，见杨俊躺在血泊之中，发疯般地冲过去，跪在地上，拉着杨俊的手，大声喊：
    “杨俊，你这是怎么啦？”
    群众和记者纷纷冲上来，将肇事现场围了一个圈，将卓娅从地上拉起李。
    “放开我！”卓娅发怒了，美眸里噙满了泪水。
    “卓总，保护好现场！”有人大声喊。
    “放我过去。”卓娅表情狂怒，身子使劲的朝躺在地上的杨俊奔去，“他是为了保护我才被撞的，我不能不管他……”
    与此同时，庄欧颖、朱琳、王丹、陆佳和刘晓丽等与杨俊有过暧昧关系的众多女人纷纷挤进人群，跟着一起呼喊杨俊的名字，共同为他流下了悲伤的眼泪。
    现场一片混乱，几乎处于失控状态！
    不一刻功夫，警笛声由远而近，警车、120救护车陆续到达，警察从警车跳下车维持秩序，医护人员从救护车里下来对杨俊实施抢救。
    医护人员测出还有微弱的心跳，立即采取了紧急救助措施，带上氧气罩的杨俊很快被抬上了担架，送上了救护车。
    卓娅不顾众人的拦阻，跟着进了救护车。
    很快，一条紧急通道开辟出来，数辆警车前面开道，救护车紧跟其后，一路绿打，车队风擎电弛的驶向市人民医院急救中心……
    在市中级人民法院对面一幢大厦二楼的雅居茶楼里一个包间内。
    杜剑锋和许辉一边品着名茶，一边透过玻璃窗欣赏法院停车场里发生车祸后那种混乱的场景。
    “卓总，你觉得杨俊这次被车撞后，还能活吗？”许辉端起茶杯喝了一口，幸灾乐祸地说。
    “我看够呛，我看啊，即使这小子侥幸捡一条命回来，也会成为废人！”杜剑锋也端起茶杯喝了一口，微笑说：“许三派去的人这次干得不错，可惜的是，卓娅那个娘们逃过了这一劫！”
    “杜总，这不是你需要的吗？”
    “为什么？”
    “你想一想，杨俊这家伙被我们除掉，就没有人给你抢那个女人了，到时候，我们再想办法帮你把那个女人搞过来，让你好好玩玩。”
    “这主意不错。”杜剑锋坏笑一声，说：“只要我能得到那个女人，到时候，我一定会好好感谢你们。”
    “杜总，你觉得这次警察会怀疑到我们身上吗？”
    “肯定会，因为，刚才在法庭上，他们已经把我们是幕后指使的事情说出来，苦于证据不足，法院才没有对我们采取必要的措施，现在又出这种事情，怀疑到我们头上是理所当然的。”
    “如果警察找到我们，我们该怎么办？”
    “他们又没有证据，怕什么？”杜剑锋宽慰他说：“只要许三那边做得干净，我们死活不承认，他们把我们也没有办法，况且，我们在市公安局里有人。”
    “有你这话，我就放心了。”许三点点头。
    杜剑锋端起茶杯：“来，为我们消灭掉共同的敌人干杯！”
    “干杯！”
    两人以茶代酒干了一杯！
 4.送去国外进行治疗
    第4节送去国外进行治疗
    杨俊伤势很严重，脑部严重受损，一直处于昏迷状态。
    然而，就目前国内各大医院的设备和医疗条件，根本无法得到彻底的治疗效果，经庄欧颖、卓娅和王丹等人研究决定，准备将他送去国外进行治疗。
    夜已深，旌阳市笼罩在一片灯的海洋之中，旌阳国际机场停机坪内，一辆波音737静静的停靠在机场跑道上。
    几辆高档轿车快速而又平稳的出现在专用通道门口，一辆救护车稳稳的停靠在这架波音737专机下。
    卓娅和王丹从这里下来，跟着躺在担架上的杨俊被医务人员抬了下来，放在了升降台上，升降台缓缓升起，医务人员抬着担架进入了机仓……
    黑色的劳斯莱斯车门被张叔打开，庄欧颖走下了车，径直走到了卓娅与王丹面前，与两名美女轻轻的拥了拥。
    “你们放心吧，我会照顾好他的，他一定会没事。”庄欧颖瞧着两名美女，美眸里满是焦虑之色。
    “夫人，对不起，他是因为我才受伤的，是我害了他，我……我……我还想去看看他。”卓娅的泪没有忍住，她心里不舍。
    “去吧，还有一点时间。”庄欧颖轻轻地点了点头。
    卓娅的俏丽身影很快消失在舷梯上。
    “丹丹，公司就交给你了，那是杨俊的心血，我不让你去，你不会怪我吧？”庄欧颖伸出手抹了抹王丹脸蛋上的泪珠，美眸里抹过一丝爱怜。
    “妈妈，我不怪你，我会在家里打理好公司，俊哥就拜托你了，他醒了，你就告诉他，让他好好养伤，我……我会在家等他的……”王丹晶莹的泪珠象断了线的珍珠，顺着她美丽的脸庞滑落。
    “散子，他会没事的……别哭啊……”庄欧颖轻轻搂住女儿娇躯温言安慰，而她自己的眼泪却怎么止也止不住。
    “妈妈，答应我，一定得让俊哥话过来，”偎在庄欧颖怀里的王丹哽咽着，喃喃说道：“答应我，我不能没有他……”
    “丹丹，你别伤心，我一定会治好他的伤，我会将他完完整整的带回来交给你……”庄欧颖轻抚女儿的香背。
    夫人心里好痛，眼睁睁地看着杨俊在法院门口被车撞飞，杨俊命悬一线，这次她心里没有把握。
    她心里也很害怕，但她只能用这种话来安慰怀中抽泣的女儿……
    起飞时间到了。
    庄欧颖向舷梯下两名梨花带雨的美女挥了挥手告别，机舱舷门关上.
    发动机的声音在轰鸣，波音737缓缓滑向了跑道，提速，抬头，很快，专机消失在茫茫地夜空之中……
    “小姐，我们回去吧。”说话的中年男子是夫人庄欧颖的保镖老张，他瞧着王丹悲戚的模样，冷峻的眼神中抹过一丝怜惜。
    王丹点了点头，挽住了卓娅的手，直接上了那辆黑色的劳斯莱斯，车队朝来时的专用通道缓缓驶出。
    片刻，停机坪恢复了宁静，陷入了无边地黑暗……
    “卓娅姐，俊哥受伤了，你的官司还没有了结，你下一步打算怎么办？”与卓娅并肩坐在汽丑排的王丹幽幽地问。
    “我已经把起诉杜氏父子、钻采厂董事长和法院方院长的材料交给赵律师处理，既然银行已经解冻了我们公司的资金，我现在的首要任务是把公司的业务理顺，经营好父亲辛辛苦苦建立起来的公司。”
    “我想，等俊哥的伤治好了，从国外回来的时候，那帮家伙已经绳之以法，你们公司的面貌已焕然一新。”
    “多谢你的吉言，”卓娅焦虑地说：“据说，杨俊从我那里走后，为夫人出资替他成立那家俊杰建筑工程有限公司付出了不少心血，我现在担心的是，杨俊这样一走，他的公司怎么办？”
    王丹宽慰道：“卓姐，请你放心，俊哥在公司的时候，我一直是他的助理，他走了，由我来接替他的工作，我相信，我能把他的公司管理好。”
    “有你这样的得力助手，我为杨俊替你感到高兴，”卓娅关切地说：“不过，我怕杨俊不在了，那帮混混来找你们的麻烦。”
    王丹爽快地说：“没事，有张叔他们保护我，那帮混混是不敢来公司闹事的。”
    “你放心吧，小姐的安全问题，全部由我们负责，”驾车的老张从后视镜里看了卓娅一眼，说：“卓总，这次车祸，那帮人好像是冲你来的，见你没事，我倒是担心他们还会来找你麻烦。”
    “你放心吧，我……我会小心的。”卓娅觉得老张的话有道理。
    “卓总，你要知道，那帮人都是一帮亡命之徒，明枪易躲暗箭难防，就怕那帮人玩阴的。”
    “那你说我该怎么办？”
    “夫人临走前已经给我交代过了，一定要保护好你的安全，”老张宽慰道：“请卓总放心，你的安全问题由我来负责，我会派人暗中监视你周围的动静。”
    “那谢谢啦，”卓娅回答说：“你们的费邮题，由我来支付……”
    老张爽快地说：“不用客气，费用的事情，我看还是免了吧，我们只不过是遵照夫人的命令从事。”
 5 他醒过来了，还活着
    第5节他醒过来了，还活着
    美国特种外科医院是全美排名第一的骨科专科医院，成立于1863年，目前每年完成超过25000例骨科手术。
    同时也是全美完成髋、膝关节手术最多的医院，年关节置换病例数超过8000例，理念先进，临床经验丰富。
    整洁宽大地特级护理房里，杨俊静静的躺在床上。
    这是手术后的第十天。
    帕萨特轿车将杨俊撞飞，让他的头部、脊椎严重受损，如果不及时治疗，手术不当，即使是活过来，也会变成植物人。
    经过纽约市着名的专家会诊，拿出了一套最佳的治疗方案，经过大大小小的手术，杨俊终究是有惊无险，生理机能恢复得不错，只是还没有醒过来。
    庄欧颖疲惫地坐在病床头的软椅上，显得有点憔悴，这段时间，一直是她亲自在为杨俊护理，但一周过去了，杨俊还是闭着眼睛。
    心电很有规律的在跳动，人是活过来了，但很有可能永远都不会醒。
    庄欧颖忧心忡忡，尽管杨俊不是因为她受伤，但这个男人毕竟和她有过肌肤之亲，更主要的是，这个男人还是她女儿的男友。
    庄欧颖还从来没有为哪个男人这样担心过，她甚至感到有些害怕，如果再这样继续下去，身体快支持不住了。
    她多么希望杨俊尽快醒来，第一眼就看见陪伴在病床上的人是她？
    杨俊静静地躺着，表情很安详，嘴角还有一些笑意，似乎还在美丽的境里，庄欧颖想，这个男人的到底是什么样子呢？
    庄欧颖瞧着他轮廓分明的脸，美眸里满是怜惜与爱意，还有一丝淡淡的忧伤。
    “醒来吧，杨俊，别再折磨人了，还有好多事情等着你去做，你知道吗，你和丹丹都是我的亲人，来这里之前，我答应过丹丹，一定要替她好好照顾你，你如果有什么事情，丹丹怎么办，你的公司怎么办？”
    庄欧颖凑在他的耳边温柔的呼唤着，呢喃着，这是她每天做的事情，跟他讲话，她要唤醒他。
    庄欧颖每天都在努力，她心里抱着一丝希望，希望杨俊被她唤醒，她相信会有奇迹发生……
    半个月后的一天早上，庄欧颖依旧坐在杨俊病床前呼唤着。
    平稳规律的心电图轻跳了两下，有点异常，躺在床上的杨俊似乎没什么动静，但他露出外面的手指轻轻的动了动。
    开始的时候，心电图的有点不规律，杨俊的手指再次动了起来，心电图此刻的显示是每分钟75次……
    功夫不负有心人，杨俊终于醒过来了。
    他的眼皮动了动，似乎想睁开，但没有成功，一动、再动，他的眼睛终于睁开了。
    白茫茫的一片，灯光似乎有点刺眼，他再次闭上了眼睛，他感觉到身子好软，很虚脱，浑身上下没有半点力气。
    他的鼻息嗅到了一丝医院特有的福尔马林的气味。
    “这是医院！”闭上眼睛的他弄清楚自己所在的位置，他的脑筋开始运转，浮现在自己脑海的是一个个熟悉的面孔。
    王丹、朱琳、卓娅和夫人，想起和她们在一起缠绵悱恻的情景，他地唇角露出了一丝笑意。
    这些美好的回忆，很快就被法院停车场的一幕所取代，只见一辆帕萨特轿车以极限速度向他和卓娅冲了过来。
    “卓总，不好，快跑！”杨俊似乎正用力将卓娅推开，拼命地逃跑，手在动，脚在跑，身体在颤动。
    “不要，不要……”杨俊的嘴在动，头也在左右摇晃。
    “碰”猛烈的冲撞瞬间浮现在脑际，很清晰，杨俊猛然睁开眼睛，白茫茫的灯光似乎不再刺眼了。
    此刻，杨俊地意识已经完全恢复，车祸瞬间他已经记起——
    帕萨特轿车向他和卓娅撞过来的时候，他一把将卓娅推开，那铁家伙结结实实地撞在自己身上，自己则被撞飞起来，重重地跌落在地上。
    当时，他只知道身体快要炸裂，害怕受到那辆车的车轮碾压，本能地在地上打滚，耳边响起了人们的惊叫声，眼前一黑，就什么都不知道了。
    “我还活着？”这是他睁开眼睛时心里第一句话，他有点不敢相信，自己被那辆发疯的帕萨特轿车撞飞了那么远，还能够活下来，“我该不是在做吧？”
    杨俊没有做，他确还活着，他一眼便瞧见了静静躺在旁边小床上的庄欧颖。
    美眸微闭，她地脸蛋还是那么的高贵美丽，她的秀眉微微的蹙着，似乎有着无尽的心事，这影响不到她国色天香的美丽，美得让人心颤。
    “她怎么会在这里？我这是在什么地方？我到底在这里呆了好久，是她一直陪着我吗？”
    杨俊静静地瞧着她，欣赏着她迷人的睡姿……
 6.怎么都是外国人啊
    第6节怎么都是外国人啊
    杨俊并不是因为庄欧颖受伤的，而醒来时，只有庄欧颖一个人在身边，心里感到无比欣慰。
    “这么美丽的女人怎么会那么关心她？难道仅仅是因为他们有过那种暧昧关系吗？怎么只有她一个人？这究竟是什么地方呢？”杨俊庆幸自己大难不死，现在还有机会欣赏夫人的绝世姿容。
    也许是杨俊睡得太久，此刻的他没有丝毫的睡意。
    他侧睡着身子，就这么瞧着庄欧颖，她美丽的容颜让他百看不厌，太迷人，他甚至有了一辈子就这么瞧着她的念头。
    天渐渐的亮了。
    明媚的阳光透过百页窗挥洒进来，洒在了病床，洒在杨俊的身上，也洒在了熟睡的庄欧颖身上。
    睡在小床上的庄欧颖醒了。
    她的身子动了动，眼睫毛也动了动，睁开迷人的眼眸，轻轻地轻轻的坐起身子，伸了个懒腰。
    仪态万千，香风阵阵。
    她的体香随着她妩媚的动作弥漫在整个病房，杨俊嗅觉灵敏的鼻子习惯性的耸了耸，将她万千风情的动作尽收眼帘。
    “啊，你……你醒啦……”当她眼波流转到杨俊病床上，看见杨俊侧着身子凝视着她的时候，一下子惊呆了，眼眸圆睁，嘴巴再也合不拢了，她不敢相信自己的眼睛，用手揉了揉，在掐了一下自己的胳膊，感觉有些疼痛，才知道自己不是在做，忘记按床头的按钮，却撒腿就往外跑，站在房门口，大声喊：“tetr,ekep……”
    “她怎么说英语呢，我这是在哪里？”杨俊心里有些纳闷。
    几名医生很快进入房间，身后还跟了几名护士，各种仪器很快安在杨俊的身上，检查，观测一阵好忙。
    “怎么都是外国人啊？”杨俊任由他们在自己身上折腾。
    没多久，他身上的仪器全部撤掉……
    一名金发碧眼，留着大胡子的主治医生笑着对庄欧颖说道：
    “ly,nynbere,tepyililfntinfptientreereell,ebeenpletelyfine,btbeeelyininbetieitln,llpepenenn,leteterpy,neerieillletireerfter……”
    “tnky,tenekeerellyppy,tnkyery.！”庄欧颖同样用英语和医生交流。
    杨俊大致听明白了一些，用自己的大脑翻译过来便是：“谢谢你，这个好消息真令人兴奋，非常感谢！”
    听到这个消息，知道自己没事了，杨俊心里也非常高兴，
    庄欧颖送走一帮医生护士，转身瞧见杨俊一副笑眯眯的样子，心里好气又好笑，暗骂道：
    “这个家伙纫担心死了，居然笑得出来？怎么会是这幅德行呢？”
    但见他一副貌似健康的摸样，心情放松起来，舒了一口气，微笑着问：
    “哎，你吓死我了，感觉好些了吗？”
    “好些了，”杨俊奇怪地问：“夫人，我这是在哪里？”
    “你这是在美国纽约市，美国特种外科医院。”
    “啊，怎么在这里？”杨俊诧异地问，
    “我们是包专机把你送过来的，刚才这位医生我我的一个朋友在这里，他是世界上最好的外科医生……”
    “太谢谢你了，夫人，刚才医生给你说什么？”
    “医生说，现在我可以放心了，病人的生理机能恢复得很好，己经完全没事，不过因为他躺在床上的时间太久，有虚脱现象，肌肉需要按摩理疗，再加强锻炼会让他更快的康复……”
    “嘿嘿，没想到夫人这么关心我。”杨俊嘴角挂满了笑意。
    “还好意思笑，你知道我多担心你吗？”庄欧颖终于忍不住嗔怪他一句，坐在了他的床头。
    “对不起，让你们担心了！”杨俊像个犯错误的小孩子一样，歉疚地说。
    “对不起，就知道说对不起，你傻啊，为了别人，连命都不要了，谁叫你英雄救美，奋不顾身的？”
    庄欧颖的美眸里有了晶莹之色，她对法院门口发生那一幕至今心有余悸。
    杨俊如实回答说：“卓总毕竟是我以前的老板，我不一把推开卓总，她就要没命了。”
    “为了她，你可是不顾自己的生命啊？看来，你们的关系并不一般嘛！”庄欧颖的泪珠滑落出来，忍不住想教训这个家伙。
    “不是的，如果是你，我也会那样奋不顾身的……”杨俊最见不得女人的眼泪，特别是漂亮的女人落泪。
    “我就知道你会这么说，也不知道该怎么说你，”庄欧颖轻轻地拭掉脸庞上的泪珠，微微的笑了笑，拿出手机，说：“我差点忘了，还不快给公司打个电话，有两个小美女担心死你了。”
    “小美女？”杨俊嘀咕一句随即明白过来，庄欧颖说的是王丹跟卓娅，心想：“卓娅怎么在她口里变成小美女了，她可是大美人啊……”
 7.越洋电话
    第7节越洋电话
    杨俊首先拨通了王丹的电话，自己在医院里昏睡了半个月，不知道公司的情况怎样，不知道小美女为他茶不能思，饭不能想，夜不能寐，变得消瘦了没有？
    电话很快接通。
    “丹丹，是我……”杨俊因激动，声音有些颤抖。
    “俊哥，你醒啦？”听到杨俊的声音，王丹又是哭又是笑，“我终于听见你的声音了，你知道吗，我好担心你，好想你，我每天都梦见你，如果你再没有醒过来，我就跑过来看你……”
    杨俊宽慰道：“我没事了，夫人在这里照顾我很好，你的身体还好吗，公司里的情况怎样？”
    “我的身体很好，你别担心，公司里的情况也不错，只不过，警察那边办事效力很低，那个开车撞你的凶手还没有抓到，凶手还逍遥法外……”
    “你别担心，好人自有好报，我回来之后，不会让那些陷害过我，想置我于死地的人日子不好过的
    “俊哥，你快点好起来，快点回来吧，我特别想你，呜呜……”
    “丹丹，别哭，我也很想你王丹的喜极而泣的声音让他心碎。
    ……
    杨俊心里好感动，好温馨。
    他现在才真正理解自己在王丹心目中的位置，自己这次如果去见马克思了，她可能真的活不下去。
    接通卓娅电话时，卓娅“哇”地一声在电话里哭了起来，哽咽着说：
    “杨俊，都怪我，是我害了你，害你受伤成这个样子，如果你躺在病床上一直醒不过来，我这一辈子都不安心……”
    “卓总，我的命大着呢，你放心，我不会有事的卓娅的担心让自己心痛。
    “你没事就好，我盼着你早日痊愈，早点回来
    “谢谢，你公司的情况怎样，有没有人找你的麻烦？”
    “我公司已经恢复了正常，由夫人派手下人保护，暂时没有人找我的麻烦，只不过，杜氏父子仍旧逍遥法外
    “为什么？”
    “我们和钻采厂的官司经媒体报道后，在全国范围内引起了强烈的反响，法院因此解冻了我们的银行资金，由于钻采厂只动用了我们公司给他们三亿元的预付款投入生产，没有受到任何损失而向法院提出撤诉，李嘉良因诈骗被送进了监狱，成了他们的替罪羊，杜强、陈董事长和方院长因此接受了有关部门的调查，但因我们只掌握了他们的谈话录音，证据不足，至今毫无结果……”
    “啊？怎么会这样？”杨俊忿忿地说：“你难道就眼睁睁地看着父亲惨死，公司白白地损失了三亿元资金吗？”
    “当然不甘心，可是，就我目前的状况，又能怎样呢？”
    “那好，等我回国之后，一个个地收拾他们，帮我们出口恶气，我也不能白白地被他们陷害，差点被车撞死
    ……
    与卓娅通话后，再接通王丹的电话，两人在电话里缠绵。
    杨俊和两大美女的越洋电话足足通了两个小时，直到手机的电池用光，杨俊才将手机还到庄欧颖手里。
    这两个女人如此牵挂他，让他非常感动。
    杨俊的眼睛有点湿润，他心里有些自责，让心爱的女人为自己担惊受怕，作为一个男人他感到有点失败。
    从现在开始，他得为自己的生命负责，不为别的，为了心爱的女人，就应该健健康康的回到她们身边，不再让她们为自己担心。
    杨俊心里发誓，一定要回去将那些伤害过自己和他心爱的人那帮家伙绳之以法，给自己心爱的女人们最大的快乐。
    “怎么啦，是不是现在就想飞回她们身边？”杨俊神情有点黯然，庄欧颖不用猜就知道他心中所想，娇声说：“看你以后还敢不敢拿自己的生命开玩笑……”
    杨俊叹了口气，心中暗想：“如果再有人用车去撞他身边的女人，我还会不会奋不顾身地用自己的身体去保护她们呢？”
    “会的，我就是死，也要保护好自己身边的每一个女人！”杨俊很快从心里找到了答案：“因为，在我心里，保护不了女人的男人，绝对不是好男人杨俊没有吱声，只是傻乎乎的望着她。
    庄欧颖充满了一种母性的慈爱，目光是那样的柔和，表情是那样的慈祥，漂亮的眼眸周围还有些红肿，整个人也好像是瘦了一大圈。
    杨俊心里清楚，为了照顾他，高贵的夫人一定吃了不少苦，一定是为他担惊受怕造成的。
    杨俊心中无比感动，无限愧疚，鼻子一酸，一行热泪情不自禁地从眼角流出来，挂在腮帮…
 8.窃窃私语的声音
    第8节窃窃私语的声音
    杜强万万没想到，卓娅居然在法庭上出示了自己在凯旋大酒店会所雅间里与钻采厂陈董事长和法院方院长的谈话录音，鉴于媒体和被告方的压力，法官不得不当庭宣布解冻了汇乐集团公司的银行资金。
    杜氏父子在法庭上遭到记者围攻，只好狼狈逃窜，杨俊在法院门口被不明身份的人用汽车撞伤后，警察介入此事，他们变成了重点怀疑对象。
    然而，公安局的刘局长曾经说受过杜强的贿赂，还有把柄在杜剑锋手里，只好派自己的心腹负责对此次车祸事件进行调查。
    由于开车撞击杨俊和卓娅的那个犯罪嫌疑人那辆帕萨特轿车是盗窃来的，肇事后便将车丢弃到了郊外，根本没有找到肇事者的线索。
    因此，这起车祸事件始终处于“警方正在进行进一步调查当中”，卓娅因忙于打理公司的事情，将所有的事情交给赵律师处理……
    法庭内外发生两起事件经电视台和众多媒体报道，在社会上造成了极坏的影响，检察院也因此对方院长、陈董事长和杜强进行调查。
    但由于证据不足，始终没有对这几个狼狈为奸的家伙进行处置，而那个因合同诈骗的倒霉蛋李嘉良便成了这起案件的替死鬼，以诈骗罪被法院判处了十年有期徒刑。
    杨俊汽车撞伤，被送去了国外治疗，至今生死不明。
    这样一来，杜氏父子总算松了一口气，杜剑锋采用过一些卑鄙手段试图对卓娅动手，但见她身边不知从哪里钻出了一些穿黑色西装，戴墨镜的保镖，也就不敢轻易动手。
    其中，还有一个中年男人经常陪在卓娅左右，这个男人就是在云雾山，解救了李嘉良那个身手不凡的保镖。
    杜剑锋暗中派人调查，原来这个人居然是凯旋国际大酒店老板庄欧颖的保镖，杜氏父子终于明白，自己所做的一切，为什么在杨俊和卓娅掌控中的真正原因，原来夫人和他们是一伙的。
    杜氏父子对夫人庄欧颖恨之入骨，想方设法准备去对付她，但听说她带杨俊去国外治疗了，又知道夫人是一个了不起的人物，暂时忍了这口气。
    杜剑锋没想到李倩被许三玩弄后，居然会出卖他，站出来帮卓娅作证。
    正准备把他抓回来，却被人告知李倩在法庭上作证后，象是从人间蒸发了似的，至今音讯全无……
    王莉虽然和杨俊已经分手，现在同时成了杜强父子的女人，但她心里始终对杨俊非常担心。
    在得知杜氏父子作为幕后指使，试图吞并汇乐集团公司，利用卑鄙手段陷害卓娅和她的父亲。
    杨俊为了保护卓娅被汽车撞伤，被送去美国治疗，至今生死未卜。
    王莉终于看清了杜氏父子的嘴脸，才知道杜氏父子原来如此阴险狠毒，后悔当初不应该抛弃杨俊，跟着杜强。
    王莉暗下决心为自己的前男友杨俊报仇，试图利用女色挑拨这对父子之间的关系，让他们家破人亡。
    因此，她在最大限度偷偷摸摸地满足杜剑锋兽欲的同时，尽量讨好他的父亲。
    这天晚上，王莉与杜强睡在一起时，一把眼泪一把泪地诉说起杜剑锋仍旧对她进行性骚扰的事情。
    杜强愤怒地问：“真有这回事吗？”
    “嗯。”王莉埋在他的怀里，泪流满面。
    “我得好好教训这位不肖子孙。”杜强感到非常气恼，想起床去教训住在另一个房间里的杜剑锋。
    “还是算了吧，我不想因为我破坏你们父子关系，”王莉擦了一把眼泪说：“再说，家丑不可外扬，这种事情传出去多不好啊？”
    “那好吧，委屈你了，”杜强快慰道：“为了不让那个畜生欺负你，我尽快和你结婚。”
    睡到半夜，王莉见杜强已经熟睡，穿上一件薄如蝉翼的睡衣离开卧室，蹑手捏脚地来到杜剑锋的房门口，轻轻地敲了敲房门。
    然后，跑到一楼的沙发上坐下来，替自己冲了一杯热咖啡。
    杜剑锋听听见敲门声后，光着上身，穿上一条裤癃王莉开门，见王莉已经不在房门口了，而是坐在一楼客厅的沙发上。
    杜剑锋从房间里走出来，来到王莉跟前，一把将她抱住。
    王莉半推半就地说：“别这样……会让你爸爸发现的……”
    从一楼客厅里传来一阵窃窃私语。
    杜强习惯性地摸了摸旁边，发现王莉没有睡在自己身边，便跳下床来到卧室门口，轻轻地将房门打开，往楼下张望。
    只见儿子杜剑锋和卓娅坐在客厅里的沙发上。
    杜剑锋撩起了王莉的裙子，色笑道：“嘿嘿，你没有穿内衣，原来是想和我在一起方便啊……”
    “讨厌！”王莉瞟了楼上一眼，发现杜强站在上面偷听，心中安息，娇嗔道：“你走开，你这样做，对得起你爸爸吗？”
    “有什么对不起的？那老家伙已经不行了，我帮他满足你，难道不好吗？”杜剑锋一边说，一边将王莉压在了沙发上。
 9.不平静的夜晚
    第9节不平静的夜晚
    “杜剑锋，你要干什么，放开我，放开我啊……”王莉一边挣扎，一边大声尖叫道：“老公，救我，救我啊……”
    这一幕被站在楼上的杜强看得真切，他哪里知道这是王莉精心策划的一处好戏，只知道这个畜生在欺负自己的女人。
    一个男人连自己身边的女人都保护不了，本身就是一种失败。
    “你这个畜生，快住手！”出于一个男人的尊严，杜强大喝一声，匆忙从二楼上冲了下来。
    杜剑锋感到非常吃惊，没想到这个与他偷偷摸摸地偷情，在床上像个荡妇，口口声声地说爱他的女人居然在关键时候会大声尖叫，大声呼救，在父亲面前出卖自己，急忙从王莉身上下来。
    正在杜剑锋愣神之际，就听到楼梯口一阵“扑通扑通”的声音。
    只见杜强在冲下楼梯的时候，一脚踩空，一不小心便从楼道上滚了下来，重重地跌倒在一楼的客厅里。
    他的后脑勺撞到了楼梯上，鲜血直冒，卷曲的身体尚在不停地抽搐。
    杜剑锋一下子傻眼了，本想过去扶他，但他的脚像是剩了根似的，根本无法移动，只是张着嘴巴，睁大眼睛看着眼前发生的一幕。
    “老公，你怎么啦？”王莉从沙发上跳下来，顾不得整理自己的仪容，急忙朝杜强摔倒地的方向冲了过去，扑到老头子身边，见杜强鲜血直流，双目圆睁，似乎已经失去了知觉，便用力摇了摇他的身子，大声喊：“你醒醒，你醒醒啊……”
    杜剑锋才缓过神来，走到他们身边，大声问：“爸，你这是怎么啦？”
    杜强用手指着杜剑锋，怒目圆睁，气息奄奄地说道：“你……你这个畜生，你……你滚，我……我再也不想看……看见你……”
    话还没说完，便将头别到一边咽了气。
    “老公，你怎么啦？”王莉转过头看着杜剑锋，大声喊道：“你还愣着干什么，快，赶快叫救护车！”
    “好，我……我这就去！”杜剑锋应了一声。
    杜剑锋知道父亲已经不行了，王莉居然会出卖自己，干脆来一个一不做二不休，一口气跑上楼，拿起手机拨打了110报警电话，迅速穿好衣服，从卧室里走出来。
    不一会功夫，几辆警车从杜强家所居住的映像景观花园别墅区外面驶进来，停靠在杜剑锋家门口，一群警察从警车里跳下来，来到杜剑锋家门口。
    杜剑锋将房门打开，指了指躺在血泊之中的父亲，再指着站在客厅里，一脸茫然的王莉，说：
    “这个女人是我父亲的情妇，我听见他们在楼上发生争执，从房间里跑出来的时候，就看见她把我父亲从楼上推下来了……”
    “你……你血口喷人……”王莉见杜剑锋在警察面前反咬自己一口，气得破口大骂：“你这个畜生……你不是人……”
    一名身穿制服的警察跑过去检查了一下杜强的尸体，摇摇头，对一名警官说：
    “队长，他已经死了！”
    队长狠狠地瞪了王莉一眼，心想，这个漂亮的女人如此狠毒，便对站在一旁的一群警察说：
    “先把这个女人跟我铐起来，带回市公安局，保护好现场，叫法医过来鉴定一下，处理好尸体！”
    两名警察上前，卡擦一声，将王莉的双手铐起来。
    王莉现在是哑巴吃黄连，有口难言，说自己和杜剑锋偷情，有损自己的名声，说杜剑锋强暴她，自己又是杜剑锋父亲的女人，说出来没有人相信。
    没想到，自己聪明反被聪明误，居然栽到了杜剑锋手里，心里有点不甘心，在离开房间，被警察押上警车时，歇斯底里地喊道：
    “警察同志，你们搞错了，杜剑锋知道我和他父亲快要结婚了，为了夺取财产，故意设计陷害我，是他把杜强从楼上推下来的……”
    “小姐，一切都得用事实说话，等我们的法医过来，检查出结果了，我们自然会给你一个说法，”刑侦队长冷冷地看了杜剑锋一眼，说：“杜先生，你也随我们一起去公安局一趟，做一下笔录。”
    “为了替我父亲讨回公道，我愿意把自己知道这个女人和我父亲的所有情况都告诉你们，进一步配合你们调查！”杜剑锋点了点头。
    “杜剑锋，你这个不要脸的畜生，我就是做鬼也不放过你……”王莉见他一副得意的样子，冲杜剑锋咆哮起来。
    警察迅速将她拖到门外，押上了一辆警车，杜剑锋也被带上了另一辆警车。
    一对警车拉着警灯，鸣着警笛呼啸着朝映像景观花园别墅区外面驶去，暂时打破小区的宁静，警车驶离别墅区后，小区里又恢复了平静。
    然而，对王莉来说，这注定是一个不平静的夜晚，这个爱慕虚荣的女人将面临着什么样的命运呢……
 10.公安局局长的心病
    第10节公安局局长的心病
    王莉直接被送去了看守所，而杜剑锋则带到了市公安局做笔录。
    刘局长得知杜强的死讯后，喜忧参半，喜的是终于可以摆脱这个老头子的摆布了，悲的是，这老头子手里有他收受贿赂，玩小姐的录像。
    如果这段录像落到别有用心的人手里，肯定会在里面大做文章，这样的话，他将会处于不利的局面。
    思来想去，刘局长以要执行一项重要任务为由，直接让负责这起案件的市公安局刑侦大队的警察撤出来，交由城区派出所的周所长负责调查和处理。
    周大伟也有把柄在杜强手里，一听到杜强的死讯后，也是如坐针毡。
    在接到上司的命令后，周大伟立即便带着人去杜强家里，国贸集团公司总经理办公室搜查，终于在杜强的办公桌里发现了一个u盘。
    “你先忙去吧，我再找一些员工来了解一下情况！”
    周大伟朝跟随他一起来的胖警察挥挥手，示意他出门后，将办公室的房门关上，偷偷地将杜强办公桌上的一台电脑打开，插入u盘。
    用电脑鼠标点击视频播放，画面上立即出现了他和刘局长分别与两个女人鬼混时的录像，顿时吓出一身冷汗，便把自己那份录像删掉，然后给刘局长去电话。
    “刘局，你要的东西找到了，我什么时候交给你呀？”周大伟在电话里带着一副讨好的口吻说。
    “太好了，你现在哪里？”
    “我在国贸集团公司董事长办公室
    “那你现在来我办公室一趟
    “你办公室？方便吗？”周大伟诧异地问。
    “现在是上班时间，你来向我汇报工作，有什么不方便呢？”
    “那好吧！”
    周大伟怕刘局长将来翻脸不认人，给他小鞋穿，便打开自己的邮箱，将刘局长这段视频发到邮件箱里，删掉发件箱记录，再把u盘取出来。
    自以为这件事做得天衣无缝之后，才打开房门，离开杜强这间董事长办公室，乘坐电梯下楼，驱车离开国贸国际大厦前往市公安局。
    周大伟将车停靠在市公安局门口，上楼来到了刘局长的办公室门口，轻轻地敲了两下房门，房门应声而开。
    “小周，你来啦？”刘局长打开房门，待周大伟进屋后，将房门关闭，满脸堆笑地问：“你办事不错，我没看错你，东西带来了吗？”
    “带来了！”周大伟将u盘交到刘局长手里。
    刘局长坐到自己办公椅上，将u盘插到办公桌前的电脑里，画面上随机出现了他和两个女人在床上玩双飞的情景。
    刘局长急忙将视频关掉，u盘退出，慌忙问：“这个录像谁还看过？”
    “没有人看见，”周大伟如实回答说：“我在杜董事长的办公桌里找到这个u盘后，就打发下属离开了，我不知道里面是什么东西，便用董事长办公室的电脑播放了一下，刚看了一个开头，便退出来了……”
    周大伟隐瞒了删除自己在u盘里的那段视频，以及他将刘局长的视频存储到自己邮件箱里的事实。
    “谢谢你，你先坐下吧，我们好好聊聊！”刘局长将信将疑地从办公椅上站起身，亲自替周大伟泡了一杯浓茶放到茶几上，两人一起坐到沙发上。
    周大伟怕这老家伙为了灭口，在茶叶里下慢性毒药什么的，不敢轻易喝他的喝茶，谎称所里有事情。
    刘局长老奸巨猾，自然知道周大伟心里想什么，也不留他，只是说改天请他吃饭，便亲自送他倒办公室门口。
    周大伟是朱市长的女婿，刘局长自然不敢轻易动他。
    如今这个人又是唯一知道他和杜强之间一些内情的人，一不小心，周大伟把自己的丑事捅出来了怎么办？
    然而，后生可畏，刘局长对这个年轻人不得不提防一点，周大伟虽然不在市公安局上班，但通过他岳父的关系，终究有一天会进市局。
    到时候，为了权力之争，周大伟将他的事情抖出来怎么办？这个有心计的年轻人，难道就不会将这段视频拷贝一份？
    刘队长自以为他和周大伟同时受到过杜强的贿赂，算是一根绳子上的蚂蚱，但他没有抓到周大伟任何把柄，也不知道他和杜强之间有什么交易。
    “杜强既然偷拍了我和小姐在一起的录像，他就不会偷拍周大伟的吗？难道这小子里面动了什么手脚？”
    杜强虽然死了，刘局长将杜强手里掌握的证据拿回来，但周大伟这个有后台的派出所所长却成了他的一块心病。
    这件事令他感到非常苦恼……
 11.歪曲事实真相
    第11节歪曲事实真相
    周大伟早就听说过杜强的女人王莉曾经是杨俊的女朋友，对这个水性杨花的女人没有任何好感，与手下的一名女警察去看守所提审王莉时，态度很不友好。
    “姓名？”周大伟冷冷地问。
    王莉如实回答说：“王莉
    “年龄
    “24岁
    “你和杜强是什么关系？”
    “我是他的女朋友
    “女朋友？”周大伟狐疑地望着她，“杜强那把年纪，都可以做你父亲了，你并不是想做他的女朋友那么简单吧？”
    “我……我不明白你这是什么意思？”
    “你到底有什么企图？”坐在审讯桌旁的周大伟用力拍了拍桌子，厉声问道：“为什么要将杜强推下楼？”
    “我……我没有什么企图，我确实喜欢杜强，才和他在一起的，我并没有把他推下楼，是杜剑锋故意陷害我……”
    “既然你没有推他，那杜强从楼上摔下来的时候，你在哪里？你在干什么？杜剑锋为什么要陷害你？”
    “我……我……”王莉根本不能将自己和杜剑锋在一楼大厅里通奸的事情说出来，便辩解说：“我当时在一楼大厅里看电视，杜剑锋从他的房间里试图强暴我，我大声呼叫时，被杜强听见了，杜强从楼上冲下来的时候，不小心从楼梯口摔下来的……”
    “你撒谎，杜剑锋明知道你是他父亲的女人，怎么可能强暴你呢？”
    “我说的是实话，他经常趁他的父亲不在家的时候，骚扰我……”
    “你有证据吗？什么人能证明？”
    “既没有证据，也没有证明，说明你这是无稽之谈，”周大伟冷笑说：“我看你分明是看中杜强的财产，才傍上他的吧？你让杜强和你结婚，杜强不同意，你觉得自己被他骗了，一气之下将他推下楼的，是这样的吧？”
    “没……没有，你别听杜剑锋胡说，他是看见我和他父亲在一起不顺眼，才故意陷害我的……”
    “不管你承认与否，杜强的死都与你脱不了干系，你这起案子，我们已经一觉到了检察机关，你就等着公诉机关的起诉，法院裁决吧……”
    ……
    女警察做完笔录后，让王莉在上面签字，王莉不签，周大伟便将她芊芊细手抓起来，涂上印泥，在笔录上盖上手印。
    杜强一死，杜剑锋自然成为杜强合法继承人。
    他是在周大伟从杜强办公室里搜出了那个u盘之后，才通过律师从公安局的拘留所里面保释出来的。
    杜剑锋从拘留所出来之后，杜剑锋顺利接管国贸集团公司，当选为公司新一届董事长，杜强的死，在公司里闹得沸沸扬扬。
    为了平息这场风波，他把所有的责任都推到了王莉这个蛇蝎心肠的女人身上，表面上一副忧伤的样子，暗地里为除掉了王莉这个祸害感到庆幸。审讯完王莉后，周大伟是单独去杜剑锋的董事长办公室里找他的。
    周大伟便开门见山地说：“杜总，据我们了解，你父亲的案子与你有关，还需要你去派出所协助我们调查一下
    “周所长，你误会了，我为父亲的去世感到非常悲哀，我父亲的死真的与我无关，你是不是听王莉那个婊子说了些什么？”
    “我们有充分的理由说明你父亲不是被王莉从楼上推下来的
    “为什么？”
    “王莉既然知道，他和你父亲在一起无名无分，离开了你父亲，她便什么都没有，什么都不是，她为什么要将你父亲推下楼？”
    “这……这个我就不清楚了，总之，我在房间里听见他们两人发生了口角，在楼上大吵大闹，我从卧室里走出来的时候，我父亲已经摔倒在一楼的楼梯口了
    “你以为你这样解释我们就相信吗？”周大伟冷笑道：“你和王莉早就在一起通奸了，你和王莉在客厅里**的时候，被你父亲听见，便从楼上跑下来，一脚踩空，从楼上摔下来的，你为了洗脱自己的罪名，故意说是王莉将你父亲推下楼的，是不是？”
    “不……不是……”周大伟说的话与当时发生的事情完全相符，杜剑锋变得有些紧张，说话也变得语无伦次，“周……周所，你别听那个娘们胡说八道……”
    见他这种表情，周大伟已经猜测到了王莉说的是真话，板着一副认真的面孔说：
    “我现在没有心情和你在这里耗时间，还是随我去派出所一趟吧，在那里，我们有的是办法让你说出实情
    “周所长，我公司里有这么多员工，如果被他们看见我去警局，影响不好，你别让我去警局了，”杜剑锋是一个聪明人，知道父亲手里有这家伙的把柄，周大伟今天之所以一个人来找他，一方面是想威胁他，另一方面是想试探他的口风，“我知道，我父亲手里还有你想要的东西，你有什么需要请尽管吩咐……”
    “什么东西？”周大伟听杜剑锋这么一说，心里也有些紧张。
    “也不是什么大事，”杜剑锋见周大伟的口气缓和了许多，便说：“只要周所长对王莉谋杀我父亲这起案子早点结案，我们之间什么事情都好商量，等这件事过去之后，我把你想要的东西交给你，再给你五百万，你看怎样？”
 12.一箭双雕
    第12节一箭双雕
    有钱能使鬼推磨。
    如今这年头，只要你有钱，就可以把圆的说成是方的，把稻草说成是金条，把鹿子说成是大是马，把真理说成是谬论。
    周大伟听说自己将有五百万元进账，也就不好说什么，再说了，又不是自己的父亲死了，非要找出真凶，得过且过微妙。
    关键是，不知道杜强那个死鬼到底拷贝了多少份录像，真如杜剑锋所讲，自己的把柄掌握在他的手里，撕破脸皮，对大家都不好。
    到时候，周大伟虽然伸张了正义，但也会落一个身败名裂的下场，这是他和刘局长都不愿意看到的。
    “既然这样，我暂时不请你去派出所了，在这起案件没有结案之前，你不能离开旌阳市，随时接受我们的调查周大伟冠冕堂皇地说。
    “没问题，我随时听周所长的吩咐，同时，也会遵守自己的诺言，”杜剑锋这个绝顶聪明的畜生，自然知道周大伟的意思，只是中间隔了一层纸，不好捅破而已，“请周所放心，你那份东西我暂时替你保管，不会有任何人知道的，到时候，五百万现金直接打到你账上……”
    “那好，我先告辞了，”周大伟临走时，警告杜剑锋说：“听说你与汇乐集团公司卓总有过节，这段时间，你做好老实一点，别再惹出什么事端，节外生枝，到时候，就是天王老子也保不了你！”
    “我明白周所长的意思，放心吧，我一定做一个大大的良民，”杜剑锋没忘记说句幽默话，笑着送周大伟走出办公室。
    准备送他下楼时，被他制止住了。
    在这个节骨眼上，两人疏远一点好，再说，杜剑锋说的话，对周大伟来说，或多或少有些挑衅的成分。
    周大伟明知道有把柄在他手里，又不能硬从他手里夺回来，只能听之任之。从法医那里拿到了鉴定结果，杜强地死因是因为受到硬物重击造成脑溢血身亡，另外，在尸体上发现了王莉的指纹。
    就是说，杜强从楼上摔下来，倒在地上的时候，王莉扶他的时候，不慎在他的衣物和身体上留下来的。
    这个足以断定，杜强在临死前，王莉碰过他，正符合杜剑锋声称，亲眼看见王莉将父亲从楼上推下来的说法。
    证人和证据确凿，王莉现在是哑巴吃黄连有口难言。
    说自己和杜前锋通奸吧，杜剑锋那玩意从她的身体里拔出来已经这么长时间了，该吸收的东西已经被她的身体吸收了，没有任何证据说明。
    说杜剑锋强暴她吧，鬼才相信，一个人丧心病狂到了这种程度，连自己父亲的女人都敢碰，何况，杜剑锋这样的纨绔子弟，身边不缺的就是女人。
    实在是憋不住了，花钱到夜总会随便找两个小姐泻火，何况是王莉又不是什么处女之内的品种。
    经警察提供的现场记录和侦破结果，公诉机关以王莉犯有故意杀人罪向法院提出起诉，法庭上，由指定的律师为法院做程序上的辩护，法官认为证人证据确凿，罪名成立，市中级人民法院以故意杀人的罪判处王莉无期徒刑。
    王莉不服，提出上诉，上诉被驳回，这个傍大款的女人最终落到一个有冤无处诉，将在监狱里度过一辈子的下场。
    王莉被送进监狱后，杜剑锋没有违背自己的诺言，一次性往周大伟的银行卡上转入了五百万现金。
    “你手里不是有你父亲留下来的东西吗，现在可以给我了吧？”周大伟再次来到杜剑锋董事长办公室，向杜剑锋索要自己捏在他手里的把柄。
    杜剑锋微笑说：“周所长，其实，我当时只不过是想和你开一个玩笑，我父亲什么也没有留给我
    “没想到，你小子还跟我来这一手！”周大伟白了杜剑锋一眼。
    “如果我当时不那样做，恐怕现在进监狱的不是王莉，而是我了杜剑锋幸灾乐祸地说：“幸好有王莉那个女人做替死鬼，要不然，我真的是身败名裂
    “那我问你，你父亲真的是被王莉从楼上推下来的吗？”
    “当然不是
    “那是怎么死的？”
    “既然我们现在是同一个战壕里的朋友了，我没有必要隐瞒你，实话告诉你吧，我确实是在客厅里与王莉办那事被我父亲听见了，我父亲从楼上冲下来的时候，不幸摔死的
    “你他妈的还真狠毒啊？”
    “无毒不丈夫，这样做，我既保全了自己的名声，又搬掉了拦在跟前的一块大石头，这种一箭双雕的事情何乐而不为呢？”
    “此话怎样？”
    “你想想，大家都知道王莉是我父亲的女人，如果我父亲死了，我们家的一部分家产不就有落到那个女人手里？”
    “厉害，我服了，”周大伟竖起大拇指称赞他一句，心想：“这是一个狠角色，比他父亲还厉害，我以后还是离他远一点！”
    随后，周大伟告辞离开了杜剑锋的办公室。
 13.身体有些燥热
    第13节身体有些燥热
    美国特种外科医院里的一间高级病房里。
    杨俊睁开眼睛的时候，天已大亮，明媚的阳光从窗帘的缝隙里偷偷的溜进来，在病房里绘着让人心生暧意的抽像画。
    庄欧颖仍旧睡在护理床上，鼻翼精致丰满，脸色妩媚，可能是因为渴了的缘故，无意识的伸出丁香小舌舔了舔嘴唇。
    这段时间，这个高贵的女人为了照顾杨俊，心力交瘁，精神疲惫，好像还瘦了一圈，从来没有睡过这种安稳觉了。
    呼吸均匀，吐气如兰。
    看着她甜美的睡姿，杨俊的心都在颤抖，不知是喜悦还是心酸，只觉得有什么从鼻孔里流了出来。
    “如果是忽略她的年龄，真是一个迷死人不偿命的熟女，不知道我们以后还有没有机会同处一室？”
    这么想着，突然有了一股冲动，杨俊在病床上躺了这么久，胯下那东西好久没有出来活动了，也许有点嘴馋，居然昂扬挺立。
    病房里只有他们两人，这里是在美国。
    这是一个性自由，性开放的国度，即便是医生和护士撞进来，发现他们俩住在一起亲热，想必也不会有人会大惊小怪，并不会说些什么。
    何况这里没有人认识杨俊呢？
    杨俊身体有些燥热，已经顾不上自己身体是否痊愈，艰难地从自己的病床上下来，闪电般的在庄欧颖的脸上亲了一口。
    夫人的皮肤超好，面颊粉嫩，就像是一个十七八岁的大姑娘，亲她就跟亲了个面粉团是的。
    “我为什么不亲她的嘴呢？”完了之后，杨俊有点后悔，便鼓起勇气，在庄欧颖的嘴唇上亲了一口。
    “你是不是经常趁别人睡觉的时候，这样亲她们的嘴？”庄欧颖突然间开口说话了。
    “啊？”杨俊心一紧，吓的魂飞魄散，心想：“我该不会这么倒霉吧？占点儿便宜就被她发现了？”
    庄欧颖的眼睛是闭着的，杨俊放下心来，以为她是在说梦话。
    想起自己第一次摸进她的房间，躲在她床下的情景，趁她熟睡的时候，才从床下爬出来，房间里的电话将她惊醒，发现杨俊时的情景，心想：
    “大清早的，难道夫人还在做什么梦？”
    “你怎不回答我的话？”庄欧颖说道。
    “回答什么？”庄欧颖的一只玉臂露在外面，杨俊伸出手帮庄欧颖掖好被角说道：“夫人，这段时间辛苦你了，你好好睡觉吧！”
    “哗……”庄欧颖一把掀开被子，大眼睛怒目圆睁，说道：“杨俊，亲了我好几下连个问题不愿意回答，那有这么便宜事儿？”
    “你没睡着？”杨俊讪笑着说道。
    “哼，你才睡着了，坦白交代，你是不是也这样亲过卓娅？”庄欧颖气呼呼的说道，趁杨俊的伤好了一些，要和杨俊追讨旧帐。
    “没……没有啊……”杨俊尴尬的说道。
    “既然没有，那你为什么为她卖命，把自己弄成这个样子？”庄欧颖仍旧为这个问题纠缠不清。
    “我给你说过，她做过我几天的老板，我当然要救她……”杨俊解释说。
    夫人追问道：“那你对王丹是不是真心的？你以后愿意娶她吗？”
    这话倒是把杨俊问住了。
    杨俊认为，王丹与这个女人长相有几分相似，她们之间好像有血缘关系，可每次问起王丹的时候，她都会矢口否认。
    “夫人，有过问题，我始终有些不解……”杨俊故意将话题岔开。
    “什么问题？”
    “王丹是不是你的女儿？”
    “你怎么问这个？”夫人诧异地问。
    “你们长得太像了，我觉得她就是你的女儿
    “她是我的女儿，你相信吗？”
    “当然相信
    “既然你说是，那就是吧！”夫人模棱两可地回答说。庄欧颖坐在床上，衣衫凌乱，睡衣的衣领都裂开了一道口子，半只**都露出了一大半，也没有发现。
    杨俊忍不住多看了好几眼，心想：“如果王丹真是夫人的女儿，我和她做那种事，不就是**吗？”
    “她们之间千万别有血缘关系杨俊从心里祈祷道。
    庄欧颖见杨俊坐在床沿上发愣，轻声问：“你在想什么？”
    “没……没想什么，”杨俊回过神来，“夫人，天亮了，你起床吃点东西吧！”
    “不行，”庄欧颖这才发现杨俊盯着自己的胸部看，用手挡住他的视线，说：“你刚才亲了我，就这么想算了？”
    杨俊脑袋懵了一下，做出一个死猪不怕开水烫的样子，说道：“不能，当然不能算，夫人想怎样处置我都行……”
    “嘻嘻，你现在是病人，我不想为难你，”庄欧颖笑着说道：“你亲了我两下，我也要亲你两下才成
    “好哇，”杨俊不假思索地回答说，心想：“这女人的智商怎么和三岁小孩一样？难道她也是爱上了我不成？”
    两人在护理床上折腾了一番，杨俊才回去趟到了自己的病床上……
14.他乡遇故人
    第14节他乡遇故人
    杨俊在医院的日子过得很惬意，这里远离旌阳市那个是非之地，不会遭到那帮亡命徒的追杀。
    公司的事情交给王丹打理，并无后顾之忧，躺在床上，又有夫人这样绝代佳人照顾，陪他说话，饭菜有人送，身子有人擦洗，水果有人削。
    衣来伸手饭来张口，这哪里是住院啊，简直是来度假，这种日子不舒服才怪呢，就是在医院躺上一年，他也愿意。
    可好景不长，在杨俊苏醒后的一周之后，夫人突然接到一个电话，原来公司有急事，须得她回去亲自处理。
    庄欧颖掐指一算，自己出来差不多一个月的时间了，是该回去的时候了，公司里不能一直是群龙无首地运作，而杨俊的身体还在恢复期，不能远涉重洋随她一起回去。
    “夫人，公司里的人是不是催你回去？”杨俊间庄欧颖接完电话后，一脸忧郁的表情，坐在自己的病床上发愣。
    “嗯庄欧颖点了点头，具体是什么事情，夫人不便向杨俊透露，幽幽地问：“我离开了，你怎么办？”
    杨俊也不好意思多问，便说：“你放心回去吧，我会照顾好自己
    “那……好吧，我先回去把事情处理完了，再过来看你庄欧颖似乎有点不舍
    “不用，等我的身体好一些，我就出院，自己坐飞机回去，这么远，让你跑来跑去，很不方便
    “不行，你一切要听医生吩咐，我也会经常给医生来电话的庄欧颖关切地问：“我走之后，你真能照顾好自己吗？”
    “当然，”杨俊从床上坐起来，拍拍胸口，说：“我都这么大的人了，又不是小孩，怎么不会照顾自己呢？”
    尽管杨俊说能照顾好自己，庄欧颖在临走前还是给他请来一名护工，让他在美国继续治疗。庄欧颖走后，杨俊心里空荡荡的，又没有人说话，医生和护士又是说洋文，似懂非懂的，大多数时间，是用手势和他交流。
    庄欧颖替他请来的那名护工是一个三十多岁的中国女人，她的话倒是能听懂，但除了一日三餐替他送饭，为他打扫卫生以外，很少和他在一起交谈。
    杨俊住在这间高级病房里，有种度日如年的感觉。
    这天，一位穿着白大褂的护士站在他的病房门口。
    杨俊见长得很不错，身材更是一级棒，该凹的地方凹，该凸的地方凸，是一个成熟的美妇，忍不住多看了她几眼。
    这一看不打紧，这不是他以前的邻居，与他有过**关系，从他房间里不辞而别，临走前给他流过一张纸条的苏燕吗？
    杨俊大吃一惊，忍不住叫出声来：“苏燕，你怎么在这里？”
    那名护士一听见有人叫她，一边朝房间里张望，一边走进病房，站到他的病床前，惊呼一声：
    “杨俊，怎么是你？你是什么时候住进来的？”
    “我差不多住了一个月了杨俊试图从病床上下来。
    “啊？这么长时间？”苏燕按住他的手，示意他别动，诧异地问：“你是什么情况住进来的？”
    “我是被人车撞伤的，由于国内治疗条件有限，才被一个朋友用专机送到了这家专科医院来了
    “是谁把你撞伤的？”
    “还不太清楚，不过，估计与你前男友有关
    “许辉？我离开旌阳市之后，他来找你麻烦了？”
    “当然，他把你离开的原因归罪于我，确实找了我不少麻烦，要不是看在他曾经和你好过的情分上，我早就对他不客气了
    “我和他早就没有关系了，你千万别对这种人客气苏燕恨恨地说：“告诉我，他是怎样陷害你的？”
    “一言难尽啊……”杨俊简单地将苏燕离开后发生的一些事情告诉了苏燕，见她穿一身白大褂，疑惑地问：“你是怎么来美国的，怎么穿成这个样子？你难道是这家医院的护士不成？”
    “是的，我就是这家医院的护士，不过，不是在这个科室上班，没想到，今天来这里办事，居然遇见了你，真是山不转水转呀，”苏燕感叹一声，说：“我离开旌阳市之后，就来美国投奔我一个亲戚，应聘来这家医院的……”
    苏燕也简单将自己离开旌阳市，摆脱许辉的纠缠后，只身来到玫瑰后，发生的一些事情告诉了杨俊。
    “我还以为这辈子再也见不到你了呢！”杨俊见苏燕眼睛有些湿润，紧紧地握住她的手说。
    “难道这就是缘分？”苏燕心想。
    这对曾有过特殊关系的男女在异国他乡久别重逢时，彼此倍感亲切，悲喜交加…
15.病房里的激情
    第15节病房里的激情
    由于这里是病房，又是上班时间，随时都有医生和护士出入，尽管这是一个开放的国家，但真要是和病人做出了什么出格的事情，被人撞见了，还真不好交代。
    苏燕好不容易才在这里找到一份工作，还准备长期在这里待下去，还想找一个老外嫁人呢！
    “你先休息一下，我下班了再来看你！”简单说了几句，苏燕便提出告辞。
    她穿的是那种紧身的护士服，两只**显得好丰满，圆圆的，杨俊想起她那对丰胸，心里就有些冲动。
    “你忙去吧，有空再来玩！”杨俊笑呵呵地与她挥手告辞，眼睛却一直盯着苏燕的胸部看。
    “嘻嘻，你又不是没见过，盯着那里干什么？你现在是病人，别胡思乱想……”苏燕也注意到了，故意用手掩饰着走出了病房。
    杨俊望着她修长的身影，忍不住咽了一口唾沫，心想：“这个女人还没有忘记我，这次，我一定要和她好好亲热一下
    白天的时间很快就打发过去了，苏燕却再也没有来看过他，吃着护理工送来的饭菜，总觉得索然无味，一点胃口也没有，总算想着曾经和苏燕在客厅的沙发上，在床上激情时的情景。
    是啊，上面那个嘴巴满足了，下面那个嘴巴没有得到满足，总觉得心痒痒的，这就叫二者缺一不可。
    杨俊心里嘀咕道：“难道这个女人来美国后，另有新欢？”
    夜幕降临，纽约的夜空一片霓虹，四处灯光闪耀。
    杨俊站在窗前往外了望，冷月高悬，地上无数星光遥相呼应，大街上，络绎不绝的车流，人行道两旁熙熙攘攘地人群，无数衣着时尚性感的男女，背着吉它的流浪歌手，这些元素构成了纽约绚烂多姿地夜生活……
    “她估计再也不会来了！”一股冷风袭来，杨俊暗叹一声，回到病床上躺下。
    正胡思乱想之间，房门“吱呀”一声，被人从外面推开了。
    苏燕仍旧穿着那套紧身的护士装，笑盈盈地来到了杨俊的床前，问：
    “让你等久了吧？”
    “没……没有……”杨俊从床上坐起来，敷衍道。
    苏燕解释说：“不巧，我们今天遇到了一个大手术，刚下班我就跑来了
    “你还没吃饭吧？”
    “吃了，你呢？”
    “我吃不下
    “为什么？”
    “想你呀？”
    “切，没见到我的时候，你怎么不想我？”
    “天地良心，我每天都在想，”杨俊讨好地说了一句，忧郁地说：“可是，你却不知道跑到哪里去了，像从人间蒸发了似的……”
    “你敢说，我走了之后，你没有碰过女人？”
    杨俊撒谎说：“当然没有
    “你就吹吧！”苏燕娇嗔一声，坐到了病床上。
    杨俊伸出手去摸她那对丰满的**，苏燕脸上有了红韵，杨俊一冲动便一把抱住苏燕把她压在病床上。
    一阵乱亲和乱摸，把苏燕吓的不知所措，弄的她很狼狈的样子。
    “喂，你这是干什么，”苏燕嘴里不断的叫着：“这是病房，你是存心想让我在医院出丑，然后拍着走人呀？”
    杨俊却不管她，满脑子都是要她。
    杨俊轻声说：“这儿住着心脏病患者，被你这么一叫，吓死几个怎么办？”
    这招还挺管用的，苏燕也放低声的要求道：“别这样，被人撞见不好……”
    杨俊怎么可能放了她呢？只是说：“你知道吗，你走了之后，我有多想你，再次见到你，我控制不住自己了，你就答应我吧……”
    苏燕好象默默的认可了，再加上她早就被杨俊摸的稣稣软软的了。
    杨俊说：“苏燕，今晚你就陪我吧！”
    说道：“去，你这个小坏蛋，我就知道你不会干好事！”苏燕狠狠的打了杨俊一下，脸上红红的，把脸转向另一侧。
    杨俊好兴奋，知道苏燕在等着带给她的享受，二话不说，便吻到了她的红唇……
    一开始，他们轻轻的一吻一吻，接着嘴唇就黏在一起分不开。
    苏燕把舌头伸到杨俊的嘴里让他吸允，杨俊吸够了后，也把舌头伸进她嘴里让她吸吮，他们的嘴唇紧紧的接合在一起，舌头在彼此的嘴里缠绞。
    苏燕的呼吸热气吹拂在杨俊的脸上，就像似一颗强大的核子弹爆发一样，让杨俊无法控制自己，尽管自己的伤口还没有痊愈，完全忘记了**上的疼痛。
    苏燕也清清楚楚的知道这点。
    当他们的舌头相遇，它们就自然地温柔地互相缠卷，彼此直往对方的嘴里伸，让对方尽情的吸吮……
    杨俊很快地将他们两人的衣物全都脱得精光，一起躺在病床上，苏燕好像有点害羞，根本不敢看他……
16.前夫的死讯
    第16节前夫的死讯
    满园春色管不住，一枝红杏出墙来。
    杨俊万万没有想到，在这个遥远的城市，居然能遇见这个离他已久，逐渐从自己生活和记忆中淡去的女人。
    再次进入她的世界时，那种轻车熟路，久违的快感是可想而知的了。
    尽管杨俊身体还没有完全康复，他还是以百分之百的热情投入这场战斗中，苏燕也全力以赴地迎接着他一拨又一拨的冲击。
    最终，两人都累得气喘吁吁，汗流浃背的时候，杨俊才恋恋不舍地她的身上爬下来，瘫软在床上。
    幸好他和夫人在一起的时候，夫人一方面为了他的身体，另一方面不想和他**，在理智的束缚下，战胜了情感，像照顾自己的孩子一样照顾他，才没有让杨俊体内的能量抛洒出来，要不然，他在这个如狼似虎的苏燕面前还有点吃不消。
    苏燕从杨俊的病床上跳下来，打扫了一下战场，从卫生间里清洗了一下，才让杨俊下床，杨俊耗损严重，下床便是一个踉跄，差点摔倒在地，苏燕赶忙扶着他走进卫生间，亲自帮杨俊清洗……
    接下来，在医院的日子是可想而知的了。
    一个人在桃花运来的时候，想挡都挡不住，苏燕一下班就来到了他的病房，带他出去呼吸新鲜空气，陪伴着他领略异国风情。
    就这样，杨俊的身体恢复得很快，精神也相当好，要不了多久就该出院了。
    说实话，要不是家里还有众多女人等他，他真不想离开这个身材高挑的性感女人，离开纽约这座举世仰慕的城市……
    庄欧颖乘坐纽约飞往旌阳的国际航班后，带着对杨俊的牵挂，经过二十几个小时的飞行后，终于从地球的另一端回到了祖国的怀抱。
    飞机停稳，走出机舱，一股柔和的风吹来，一种熟悉之感悠然而生。
    走出机场，老张已经在出港口等候，老张接过夫人手中的行李，领着她走进了停车场，坐上劳斯莱斯轿车。
    “老张，你急急忙忙来电话让我回来，公司里发生了什么事情了吗？”老张发动汽车缓缓驶离机场后，夫人才开口说话了。
    “公司里没有什么大事，只是你们家发生了一些事情，夫人听了，你可要保持冷静呀？”老张忧郁地说。
    “我们家？”庄欧颖大吃一惊，诧异地问：“难道是我们丹丹出事了？你们是怎么保护她的？”
    “丹丹没有出什么事情，是丹丹的父亲王建伟死了老张脸上露出一丝淡淡的忧伤。
    “啊？”一日夫妻百日恩，尽管夫人对前夫已经失去了信心，但一听见他的死讯，还是抑制不住自己的悲伤，“他是怎么死的？”
    “暂时还不很清楚，他死后，是在云雾山后山上被人发现并报警的，发现时，身体已经高度腐烂了，幸好警察在他的口袋里发现了身份证……”
    “那个臭女人呢？”
    “不知去向，警方正在调查她的下落
    “你认为是什么人干的？”
    “我估计是上次绑架他们那一伙人干的，另外，我还怀疑是那个女人为了得到他手里的钱，两人一起去云雾山旅游时，趁王总不注意将他推下山的……”老张宽慰道：“夫人，你放心吧，我已经派人去打听这帮人的下落了
    “王建伟的尸体现在哪里？”
    “警察在探测完现场后，已经让人送去了云雾山附近的一个火葬场里，等你回来后再火化
    “丹丹呢，他知道这件事吗？”
    “知道，在接到警察的通知后，我已经告诉小姐了，小姐现在去了殡仪馆
    “那你也把我送过去
    “好的，夫人老张驾车往云雾山方向驶去。
    两个多小时候，汽车来到了离云雾山十几公里外的一家火葬场。
    夫人从轿车里下来时，王丹跑过来，一头扑进了母亲的怀里，李倩和张婷婷跟在王丹的身后。
    王丹在母亲怀里大声抽泣道：“妈妈，爸爸已经去了，他是被人害死的，我再也没有爸爸了……”
    “丹丹，别哭！”夫人也开始哽咽起来。
    与自己生活了二十多年的男人，因为另一个女人离开她，又突然离开人世，又见女儿哭得如此悲伤，她心里有一种说不出的悲痛。
    母女俩在一帮保镖和李倩张婷婷的搀扶下，来到了火葬场的一间停尸房里。
    王建伟的尸体被一块白布盖住，硬邦邦地躺在停尸床上。
    夫人让一名保镖将白布揭开，露出头来。
    “你这个没良心的，非要抛下我么母女二人和那个狐狸精跑了，你怎么说走就走了呢……”王建伟已经面目全非了，夫人忍不住向尸体扑过去，也不顾自己的形象，大声哭诉着。
    王丹也站在母亲身后，放声大哭，老张见夫人一副痛不欲生的样子，赶忙吩咐保镖将她拉开……
17.一夜风流
    第17节一夜风流
    王建伟与庄欧颖离婚的时候，庄欧颖念及旧情，除了老张从歹徒手里夺过来那五百万元现金之外，另外给了他一张里面存有两千万元的银行卡，让他带着情妇张媛媛尽快离开这座城市。
    这天晚上，王建伟为张媛媛买那套住宅里。
    张媛媛小鸟依人地躺在王建伟怀里，娇嗔地说：“老公，现在你和老婆已经离婚了，我们可以名正言顺地在一起了
    “可是，我们好像已经被一帮混混盯上了，再也不能在旌阳市待下去了王建伟叹了口气说：“不过，我们现在有钱了，不管到哪里都能生活
    “你前妻除了给你那五百万以外，还给了你多少钱？”
    “两千万
    “啊？这么多？”
    “是啊，没想到，她对我还那么大方王建伟从口袋里摸出一张银行卡，说：“我天生就不是做生意的料，那家快倒闭的公司被她拿去管理也好，免得我每天为公司里的事情焦头烂额，如果我们节约一点，这里面的钱可以够我们生活一辈子了
    “就是张媛媛点了点头，问：“这张卡是用你的身份证去登记的吗？”
    “不是
    “那你得把里面的钱转出来
    “为什么？”
    “如果不是用你的名字开户的话，你前妻申请挂失怎么办？”
    “你说得有道理，明天一早，我就拿去办张银行卡，把钱从里面转出来
    “这还车不多，还是老公聪明，我爱死你了，”张媛媛伸手抱住了王建伟，说：“今天晚上，我得好好犒赏你
    一翻身，把老男人压在了身下，接着伸出了她那诱人的舌头，在他的脸上狂舔，像一条母狗那样。
    王建伟的额头、眼睛、耳朵、嘴唇，甚至鼻孔……
    总之，整张脸，就像一把大拖把，她的舌头在王建伟的整张脸上拖来拖去，连呼吸的机会都没留给他，刚分泌的口水顺着舌头流遍了王建伟的面孔。
    这女人如此主动的攻击，惹得王建伟全身酥麻，刚离婚时的痛苦烟消云散，脑子里剩下的只是无休止的占有。
    脸上的口水湿了干、干了湿，散发出一股腥臭。
    这粗野的味道，使王建伟更像一头野兽，那玩意儿早就涨得发疼，根本不想什么抚摩或怜香惜玉之类了，只想尽快进入她的身体。
    于是，急急地解开皮带，一把扯掉她内衣，可能太急了，在那个轻车熟路的地方，两次都没有成功。
    张媛媛没有笑，似乎并不比王建伟有耐心，把手绕到后，抓起他那玩意，快速又大力地两下，便把拿东西塞了进去。
    鼻子里发出一声轻微的“哼哼”声，很满足地上下移动着。
    她的身体很滑，很紧，王建伟感觉是被吸进去又排出来。
    急于寻找快感，寻找安慰的王建伟太缺乏刺激了，该采取主动，于是，主动地摆动起了身体，很快、很强烈地摆动……
    **在王建伟的体内骚动，以澎湃的激情。
    这激情从他的下腹腔里向上窜升，向上窜升，仿佛要冲破他的心脏，然后向广袤的四方散去……
    激情过后，张媛媛象往常一样靠在王建伟的胸膛上。
    “亲爱的，你需要什么，我去给你买！”满足了的王建伟对张媛媛充满了怜爱，一个劲地问。
    “老公，我不要别的，只要以后能天天跟你在一起张媛媛看着王建伟，主动亲吻了他。
    “我爱你，我当然要和你天天在一起呀，”王建伟很是感动，抱着她，痴迷地说：“你愿意随我一起去哪座城市？”
    “你想去哪里，我就跟你去哪里张媛媛小鸟依人地窝在王建伟怀里，说：“在离开这座城市之前，你愿意满足我一个心愿吗？”
    “什么心愿？”王建伟疑惑地问。
    “你愿意带我去云雾山旅游一次吗？那里的风景很美，我还想去那里看看
    “没问题，我明天就带你去王建伟拍了拍她的，说：“时候不早了，快睡觉吧！”
    “好啊，”张媛媛一下子从他的怀里出来，跳下床，朝他挤了挤眼睛，柔声说：“老公，我去洗个澡，你先等等我……”
    “嗯，你去吧！”王建伟点点头。
    浴室里已经传来流水声，看样子张媛媛已经开始洗浴了，王建伟坐在宽大的床上吸了一根烟。
    这时，张媛媛出来了。
    她身上包着一个洁白的浴巾，两个大**好像就要掉了下来，老男人一阵兴奋，如狼似虎的扑了上去，解开她的浴巾……
18.一对偷情的男女
    第18节一对偷情的男女
    张媛媛是一个年轻漂亮女人，她不可能真心实意地和王建伟这个不中用的老男人过一辈子。
    其实，在早就背着王建伟和外面一个貌似小白脸的男人勾搭上了。
    这个男人就是许三，一个小流氓头子。
    上次，许三让人将她和王建伟挟持到郊外的一个废旧修理厂，当着王建伟的面凌辱她，让他们当着众人的面媾合，就是他们合起来演的一出苦肉计，为的是从庄欧颖那里敲诈五百万元。
    没想到，庄欧颖派来送钱的老张那么能大，钱没有敲诈到，还把人救走了，而且还上了自己那么多弟兄。
    许三心里是无比愤恨，恨不得将王建伟和庄欧颖碎尸万段。
    由于夫人身边都是一些受过专门训练的保镖，他手下那帮人根本不能近身，只能从王建伟入手。
    当他从张媛媛那里听见王建伟和要和庄欧颖离婚，夫人将五百万现金交给了王建伟的时候，发现机会来了。
    那天，趁王建伟去和庄欧颖办理离婚手续的时候，在离民政局不远的一家宾馆开了一个房间，打电话让张媛媛过来商量对策。门铃响了，许三打开门，张媛媛从外面走进来。
    她穿得好性感，上身是水红色紧身衣，露着一截雪白的脖子；下身是条紧身的黑色牛仔裤，整个打扮把她的身材曲线显现的毫无遗漏，是那样的性感和妩媚。
    许三仔细地看了看她的脸，那是一个成熟女人雪白的脸孔，笑的时候有个浅浅的酒窝，头发在脑后绾成了一个发髻，头发一丝不苟，更加的显现出她成熟女人所特有的美感和成熟的气质。
    “看什么看？有什么好看的？”张媛媛嗔怪说：“你这个没良心的家伙，真狠心，绑架就绑架嘛，还当着那么多人的面，把我的衣服扒光，和那个男人办那事……”
    “嘿嘿，我不那样做，那老男人能够乖乖听话吗？”许三傻呵呵地笑道。
    “他倒是听话了，可把我害惨了，羞死人
    “亲爱的，别生气嘛，我今天好好的犒劳你，”许三走上去抱住了她，“哦，她身上的肉香哦！”
    张媛媛用手握着许三的手，说：“你说，你比我小那么多，你干吗要找我这么大的女人呀？”
    许三讨好说：“我喜欢，我看见你的时候，我就喜欢你了
    她“扑哧”下笑了，像个羞涩的小姑娘。
    这个时候，许三闻到了她发间传来的幽香，是那样的醉人，下身隔着短裤正顶在她丰满的臀部上，她的身体好软好热，真是性感！
    许三的手开始向上摸，直接从她t恤下伸进去，直接的摸她胸前的丰乳。
    张媛媛戴着个没有棉托的胸罩，她的**非常的大，软乎乎的，手感真是好，比李小红的要强百倍。
    许三兴奋地揉摸她的大胸部，这手感就像是在浏览日本熟女网站时候设想的熟女的手感一样！
    张媛媛的手从前边伸过来，准确地隔着裤子抓住了许三的关键部位。
    许三抱着她亲她，摸她。
    张媛媛倒在床上看着许三，带着一种很特别的笑容。
    许三看见她的大胸脯鼓鼓的，散发着成熟女人特有的魅力，就依在张媛媛身边摸她的大胸。
    张媛媛咯咯地笑，问：“坏蛋，有什么感觉啊？”
    “我也说不出，反正很好！”
    张媛媛说：“不行了，我都老了呀，都三十多了，你才多大呀？喜欢大姐吗？”
    许三看着她说：“我喜欢！”
    张媛媛高兴地亲了他一下，就自己把上衣解开。
    随着扣子的一颗颗打开，她丰满肥硕的胸部就弹了出来，虽然有胸罩的衬托，但还是显得非常的硕大和丰满，两个**之间是一道深深的乳沟。
    许三一边揉她**，一边亲她的脸和耳朵，摸了一会就把她的胸罩掀开，一对丰胸从她乳罩里弹了出来。
    张媛媛熟练地解开自己的牛仔裤，便躺在床上，叉开雪白的大腿。
    许三一见倾心的美女就这样地叉开大腿让他进入正题，真是兴奋死了，急忙将自己的身子压了上去……
    活塞运动时，她哼哼着，粉白的脸上浮现着一种骚媚妖娆的表情，半闭的眼睛朦胧着，性感的嘴巴微微张开着。
    那种在许三看来就像是天籁之音，仿佛从遥远的宇宙深处传来……
    完事后，他们一起躺在床上喘气。
    休息了一会儿，许三才缓过劲来，问：“王建伟和老婆离婚，这个老男人没什么利用价值了，你打算怎么做？”
    “我打算把他的钱弄到手之后，离开他跟着你，”张媛媛微笑说：“到时候，我们离开这座城市，去别的地方过逍遥快活的日子，你看怎样？”
    “好啊，不过，在没有把钱弄到手之前，你还得和以前一样回到他身边，千万别让他看出什么破绽
    “你放心吧，为了我们的未来，我会的！”张媛媛从床上下来，去卫生间冲了一个澡，擦干身子回到床上，穿好衣服，看了看手机上的时间显示，说：“时候不早了，王建伟估计已经和老婆办完了手续，我现在就去民政局门口等他
    “你去吧，小心点许三点点头。
    “亲爱的，我不在你身边的时候，要记得想！”张媛媛给了他一个献媚和飞吻的手势，恋恋不舍地走出了宾馆房间……
 19.谋财害命
    第19节谋财害命
    这天早上，王建伟醒来的时候，张媛媛还在周公在的睡着。
    她的脸上露出**后满足的微笑，盖在腋下的被子，露出了一个丰满高耸的**，一条出水鲜藕般的手臂，奶油色的肌肤在阳光下显出一片金色的绒毛。
    由于胳膊夹紧而造成的腋窝前后突出了两团长形的肉团，令王建伟产生了上去咬一口的**。
    王建伟轻轻的揭开她身上的被子，她扭动了一下，继续着半醒半的姿态，不知她是否在装睡。
    王建伟就侧身看着她侧卧的样子，一只手曲起来在头侧的枕边，另一支手伸张出纤细修长的手指放在身前的床上，两个丰满的**由于侧卧向床上微微的坠着，使得两乳之间产生了一条样子很怪的乳沟。
    两条并拢的双腿弯曲着，看不出臃肉的白嫩大腿散发着令人冲动的气息，苗条的腰身使得胯部成了侧卧的最高点，两团不显肥胖的臀肉，使得神秘的股沟更加深邃。
    小腹上一个显眼的黑色三角，使老男人都会发挥想象去感觉。
    王建伟不由伸出手插入她火热光滑柔软的大腿间，慢慢的移向根部的分叉处。
    当手指摸到同样火热湿润的地方时，她轻轻哼了一声，分开了双腿，同时改侧卧为仰卧，睁开睡眼朦胧的眼睛，懒懒的说：
    “老公，几点了？”
    “八点。”
    “别闹了，我们还是起床，先去银行把款转到你的账上，然后再去云雾山旅游吧，到时候，我陪你好好玩。”
    “好哇，”王建伟笑着抽出手，将手指上她的体液和他们昨晚在床单上留下的污垢，坏笑说：“是该洗了，你看看……”
    女人的矜持是一种与生俱来的本能，听了王建伟的话，张媛媛一下变得清醒了，立刻羞耻心使她的脸变得绯红。
    她迅速的起身，难为情的一手捂住自己的私处，一手抓住王建伟湿湿的手指一撸，扭动着白嫩丰硕的臀部冲进了卫生间……
    洗完澡，张媛媛对着镜子梳妆打扮一番，便挎着王建伟的胳膊走出房间。
    下楼后，王建伟驾驶他那辆路虎车离开小区。
    两人在一个小吃店吃过早餐之后，便来到就近的一家银行，把庄欧颖交给王建伟的一张银行卡拿出来，将里面的两千万元转到了王建伟用自己名字开户的银行卡上。
    张媛媛早就把这张银行卡的密码记下来了，及时是王建伟的名字，他还是能把里面的钱取出来，而王建伟对她没有任何防范。
    转账手续办完后，张媛媛仍旧挎着王建伟的胳膊走出银行。
    王建伟发动汽车，径直朝云雾山方向驶去。
    路上，张媛媛偷偷地给许三发了一条信息，把他们出发的消息告诉他，许三的车早就跟在他们身后，对他们的行踪了如指掌。
    许三回了她一条短信：想办法让他开车去后山！
    看完短信后，张媛媛迅速将短信删掉，对王建伟娇声说：“老公，听说云雾后山上的风景非常美，我们能不能去那里看看？”
    王建伟解释说：“那里比较危险，我们还是别去了。”
    “无限风光在险峰，那里就像到了世外桃源，你难道不想和我一起过那种休闲安稳的日子？”
    王建伟想了想，大白天不会有什么危险，就满足一下她，这个女人为他付出了那么多，就这么一点小小的要求，应该满足一下她，于是说：
    “那好吧，我今天就带你去后山玩玩！”
    到了云雾山脚下，王建伟直接将车往后山上行驶，直到没有路了，两人才从车上下来，手拉手地往山上攀登。
    许三驾驶那辆三菱越野车一直跟在王建伟的汽车身后。
    当王建伟和张媛媛行至一个峭壁前，许三带着两名身材高大的打手神不知鬼不觉地出现在他们身后。
    “啊，你们是谁？”王建伟惊叫一声，还没有反应过来，便被许三的两名打手一左一右的夹住了。
    张婷婷急忙跑到许三身边。
    许三搂住张媛媛的腰，一起来到王建伟跟前，说：“王老板，我们又见面了，难道你都不认识了？”
    王建伟仔细一看，眼前这个文质彬彬的男人就是上次绑架他和张媛媛一起到城郊汽修厂那个流氓头子。
    让他感到意外的是，这家伙居然搂住张媛媛的腰，两人还做出一副十分亲昵的样子，立即意识到自己今天被张媛媛出卖了。
    “你……你们这是？”
    “告诉你吧，张媛媛是我的女人，是我故意安插在你身边的眼线，有她在你身边，你的一举一动我了如指掌。”
    “媛媛，他说的是真的吗？”
    “当然，你这么老，你觉狄能跟你一辈子吗？”
    “你……你们想干什么？”
    “我们除了要钱，还能干什么？”
    “行，我把所有的钱都给了你们，你们就放过我吧。”王建伟知道，钱十身外之物，只要把这条命保住了，留得青山在不愁没柴烧。
    “好哇，只要你乖乖听我们的，我们就放过你。”许三轻笑道。
    “上次那五百万放在张媛媛家，媛媛是知道的，我刚往自己银行卡里转了两千万，你们都拿去吧。”
    许三示意打手将他的手松开。
    王建伟从口袋里摸出一张银行卡，交到许三手里，说：“你们放过我吧，这张卡的密码是……”
    许三看着张媛媛问：“是这个密码吗？”
    “嗯。”张媛媛点了点头。
    两名打手再次将王建伟抓住。
    王建伟说：“我不是把钱都给你们了吗？你们该放过我了吧。”
    “放过你？”许三奸笑道：“放过你，你再让上次那个中年男人把钱抢过去？”
    “那你们想干什么？”
    “这里的风景很美，你就永远留在这里吧！”许三朝两名打手打了个手势，两名打手将王建伟抬起来，抛下山谷。
    “啊……救命，救命啊……”一阵惨烈的叫声在山谷中回荡，王建伟这条活生生的生命就像流星一样从天空中坠落。
    这个老男人就是到了阴曹地府也万万不会想到，与自己朝夕相处，如胶似漆的张媛媛居然会出卖他，对他谋财害命……
 20.携款潜逃
    第20节携款潜逃
    王建伟被许三手下的人推下悬崖，一命呜呼，对张媛媛来说，是一个巨大的震撼。
    她原以为许三让她把王建伟骗到云雾山后山，纯粹是为了要钱，没想到，这帮人是钱要，命也要。
    她和王建伟毕竟在一起生活了那么多年，两人之间或多或少有一些感情。
    如果不是许三的插入，被许三所逼，她还真愿意带着这笔巨款和王建伟远走高飞，与他过上平静的同居生活。
    “这些人手段那么恶劣，许三拿到钱后，会不会把我也杀了呢？”一种不祥的预感在脑海里闪现。
    想到这里，张媛媛感到有些后怕。
    许三见张媛媛站在山顶上发愣，搂着她的肩膀，问：
    “亲爱的，你在想什么？”
    张媛媛努力稳定了一下自己的情绪，说：“没……没想什么，我们回去吧……”
    路上，由许三驾驶王建伟开过来那辆路虎车，两名手下驾驶他们开来的三菱越野车，一前一后地往回赶。
    他们都没有说话。
    张媛媛一直在想：许三在想些什么？他会不会纫把钱从银行里取出来后，让人把我绑架到另一个地方杀了呢？
    “不，我应该先下手为强！”一个念头从张媛媛脑海里产生，她努力控制好自己的情绪，柔声说：“亲爱的，王建伟这个死鬼走了，我现在是孤身一人，如果你不要我了，我该怎么办呀？”
    “看你说到哪里了，你那么好的女人，我怎么不要你呢？”手握方向盘，脚踏油门，驱车向前行驶许三微笑说：“我们现在手里有钱了，想去哪里就去哪里，想过什么样的日子就过什么样的日子，你还怕什么？”
    “那行，我们先去把家里的五百万元现金拿上，然后，再随你一起过日子。”张媛媛语气相当温柔，做出一副对他死心塌地的样子。
    许三见她柔情似水，对她一点也没有防范。
    回到旌阳市后，吩咐自己的两名打手先开车回家，驱车到了张媛媛的住处。
    张媛媛用钥匙将房门打开，让许三在客厅的沙发上坐下来，用遥控器将客厅里摆放着那台超频液晶电视机打开，说：
    “你先坐会，喝口水，看会电视，我去洗个澡，然后，再陪你一起出门！”
    说着，她在茶几上拿起一个茶杯，当着许三的面往里面放了一些茶叶，走到饮水机前，往里面倒了一杯水。
    一路颠簸了这么久，许三确实感到口干舌燥，端起茶杯喝了一口，这茶叶口感很好，清香扑鼻，清爽润喉。
    在张媛媛去浴室洗澡的时候，一边品茶，一边看电视。
    张媛媛洗完澡，穿了一件半透明的睡衣走出来，她的身材绝佳，两只**真大，鼓鼓的，十分饱满。
    许三色迷迷地看着她，说：“你真漂亮！”
    “是吗？帅哥！”
    “注意啊大美人，你春光外泄了。”
    “嘻嘻，”张媛媛嫣然一笑，说：“你又不是没有见过，如果你喜欢的话，那你就尽情欣赏吧！”
    “那我就来了啊？”
    “来就来，谁怕谁啊？”
    许三心大动，忍不住站起身，凑近她耳边说：“来，我们一起玩玩？”
    “嘻嘻，”转身把我推开：“切，你这个色狼！”
    许三抱住她的双肩，她身体一震，一动不动。
    许三将嘴贴在她的脖子上，舌头在她的脖子上游来游去，很快游到她的耳根，一边用舌头顶她的耳垂，一边去摸她的腿。
    她的腿很酥软，全身清爽，像一股电流流遍了许三全身。
    “你知道吗？我多么爱你！你是我的宝贝！”许三一边抚摩她的腿，一边在她耳边悄悄说：“你和那个老男人在一起的时候，我每天晚上都见你，见你的腿，我喜欢你的腿，宝贝……”
    张媛媛闭上眼睛，仰躺在沙发上，许三全身的血好像都在望脑袋上涌，手沿她的大腿内侧摸到了她的腿根。
    突然，许三觉得自己的眼睛睁不开，意识有些模糊，全身一点力气也没有，一头扎到了张媛媛的娇躯上。
    “亲爱的，你怎么了，亲爱的……”张媛媛将他的身子推开，拍了拍他的后背，喊了两声，见许三没有动静，终于松了一口气。
    原来，昨天晚上，张媛媛怕出什么意外，便往放在茶几上的茶叶里投放了一些迷药，由于这种迷药是粉末状的，与茶叶掺杂在一起，在水中溶解后，根本不被人察觉。
    没想到，许三喝了一大杯，还坚持了这么久。
    张媛媛本以为这种药物已经失效了，准备对他施展美人计时，许三才终于倒下，昏迷过去。
    事不宜迟，必须尽快离开这个是非之地，要是许三醒来，张媛媛恐怕就没命了。
    张媛媛不敢在家中久留，急忙回到自己的卧室，穿好衣服回到客厅，见许三睡得像死猪似的，便在从许三口袋里掏出他从王建伟手里夺过来，里面存有两千万那张银行卡，再提起那个装有五百万现金的皮箱离开家门。
    下楼后，张媛媛一刻也不敢停留，驾驶王建伟那辆路虎车，迅速离开了小区，驶离了旌阳市，携款潜逃……
 21.少妇领他去回家
    第21节少妇领他去回家
    庄欧颖回国了，苏燕经常跑过来陪他，偷偷摸摸地与他在病床上玩激情。
    杨俊在医院里的日子是既舒服又惬意。
    这段时间，杨俊难得有这样的安宁，没有陷阱，没有阴谋，没有各种各样的压力，有时候他还真想这么长期住下去。
    尽管如此，他还是牵挂着自己的公司，担心着远在旌阳市里的众多女人，特别是王丹宇卓娅。
    经过一个多月的治疗，杨俊身体差不多已经痊愈，走起路来行动自如，又变得生龙活虎起来了。
    这天，苏燕下班后，来到了杨俊的病房，关切地问：“听医生说，你的身体已经恢复得差不多了，你快要出院了吧？”
    “是啊，我的好日子恐怕是已经到头了杨俊玩笑说。
    “嘻嘻，有你这样说话的吗？”苏燕被他逗乐了，“按照你的逻辑，住院完全是一种享受哟？”
    杨俊一本正经地说：“是啊，如果我不来这里住院，这一辈子还能见到你吗，还能得到你的照顾吗？”
    “既然你舍不得，那你就在这里住下去吧
    “不行，我那边还有好多事情等着我回去做呢
    “看吧，你还是舍不得家里的女朋友吧？”
    “我没有女朋友
    “哼，没有才怪呢！”苏燕知道，男人一个个都不是好东西，也不想听他解释什么，便说：“今天晚上，去我家吧
    “去你家？”
    “是啊，你去我家认个门，以后有时间出国的来纽约的时候，才好找我呀
    “你难道想在这里生活一辈子？”
    “是的，我已经习惯了这里的生活，喜欢上了这座城市，不愿意回到那个让我伤心的地方
    “那好吧，我先去你家参观一下走出病房，两人乘坐电梯下楼来到医院门口，乘坐一辆出租车来到一幢公寓楼下，苏燕付完车费，领着杨俊走进公寓楼。
    再乘坐电梯上了十楼，停留在一个房间门口。
    苏燕拿出钥匙开门，邀请杨俊进去以后，才把门关上，这是一套，2室1厅的房间，收拾的很整洁，养了不少花，屋内空气挺好闻。
    “这套房子是你买的？”
    “不是，是我租住下来的
    “就你一个人住？”
    “废话，不是我一个人，能带你来吗？”
    杨俊换上一双拖鞋，很随意的在她家看着，走着说：“你挺能干啊，把房间收拾得挺利索！”
    “那还用说！”她稍许得意的应了一声，就往卧室走，边走边说：“你在客厅里等我，我先去换件衣服！”
    杨俊哪能同意，赶紧跟过去，玩笑说：“我陪你换！”
    “别闹了，”她忙转过身双手推住杨俊，说：“晚上我们有的是时间，你在这等着，我马上出来！”
    杨俊嘿嘿的笑着，拨开她的手，一把将她搂在怀里，顺势抱起她。
    她身材很苗条，但因为个子高，还是有点分量。
    还好，杨俊身体结实，在医院里养了这么久，有的是力气，抱着这么一个尤物还是十分轻松的。
    苏燕挺着身体挣扎了几下。
    杨俊哪里容她反应，几步跑进卧室，把她扔在床上，借着惯性扑到她身上死死的压住她，熟练的把用左手把住她的双手放在床上，嘴凑上去亲她。
    她居然扭着脑袋躲避，用略带央求的语气说：“别闹了，我先去做饭！”
    杨俊没有理会，将右手伸进她的内衣，推开她的胸罩，揉搓起她的胸部。
    她加大了挣扎的力度：“你快起来，我要生气了！”
    苏燕试图用腿顶我起来，杨俊用双腿将她的腿分开，下身开始拱她的裆部，用嘴含住她的耳垂吮吸起来，手指也不断的拨弄她的胸部。
    她用有点生气的口吻在杨俊耳边说：“你再不起来，我就让你回医院，再也不让你碰我了！”
    杨俊见她一副认真的表情，知道她不是装的，便将她放开，问：“你怎么啦？”
    “今天不赶趟，我大姨妈来了！”苏燕涨红了脸说：“我今天请你来我家，并不是想和你做那事，主要是想让你在临走前，陪陪我
    “那好吧！”杨俊悻悻地说：“你家可以上网吗？”
    “当然可以！”
    “我已经好久没有上网了，也不知道国内的情况
    “好吧，跟我来！”苏燕从床上起来，整理了一下自己的衣服，领着杨俊去了另一间屋子。
    房间里有一张床，一个衣柜和一台座式电脑。
    “你先上会网吧，我去做饭……”杨俊在电脑桌旁坐下来之后，苏燕对他说了一声，便离开了房间。
    杨俊将电脑打开，开始浏览起了国内的网页，突然，前不久在旌阳市发生的一起爆炸性新闻映入他的眼帘…
 22.这是一个阴谋
    第22节这是一个阴谋
    这则新闻的标题是《董事长被情人推下楼身亡》，文章详细叙述了旌阳市国际贸易公司董事长杜强的情人王莉为了剥夺他的家产，要求杜强与她结婚，杜强不从，王莉便将他从楼上推下楼，杜强当场死亡的经过。
    王莉被警方逮捕后，在证据确凿面前，对自己的犯罪事实供认不讳，被法院判处无期徒刑，以及杜强的儿子杜剑锋接管国贸集团公司等等……
    这则消息经多家媒体报道，转载之后，在国内引起了不小的轰动，只要一搜索王莉的名字，就有她的相关报道。
    一些别有用心的记者居然把王莉和他谈恋爱，与他分手去傍大款的事情也爆料出来，一时间，杨俊的名字也骇然出现在这些无聊的文章里。
    “阴谋，肯定是杜剑锋设计好的阴谋！”看完这些报道后，杨俊气得吐血，从椅子上站起来，一脚将椅子踢翻，大声骂道：“如果我知道这件事是杜剑锋干的，我一定要将他碎尸万段……”
    苏燕一听见杨俊的叫骂声和椅子被踢到的声音，急忙从厨房里跑出来，站在房间门口，诧异地问：
    “你这是怎么啦？”
    杨俊指着电脑屏幕说：“你看看，这帮无聊的记者，吃多了没事干，我那个前女友出事了，竟然把我也牵扯进去了
    苏燕走到电脑桌前，看了看文章的内容，感到有点意外，有些吃惊。
    由于苏燕曾经是杨俊的邻居，她见过王莉，与杨俊发生关系后，对他们的事情有了一定的了解，劝慰道：
    “既然你女朋友抛弃你，有今天的结果，是她咎由自取，但是，这帮无聊的记者把你的名字写进去，确实有点不应该，你也别生气，那都是过去的事情，让别人去说吧
    “我怀疑这是杜强的儿子杜剑锋的阴谋，他为了得到父亲的财产，使用了这种一箭双雕的计策来陷害王莉
    “你怎么知道的？”
    “杜剑锋这个人我了解，心狠手辣，我在旌阳市的时候，阻止他追求汇乐集团公司总经理卓娅，对我怀恨在心……”
    杨俊将他在凯旋大酒店会所窃听到杜剑锋和许辉等人的谈话，以及为了除掉他，和许辉一起绑架过两名女大学生的经过简单地告诉了苏燕。
    “真是两个畜生，”听完杨俊的叙述后，苏燕咬牙切齿地说：“没想到，许辉竟然是这种人，幸亏我离开了他，要不然，我这一辈子就玩完了，你打算怎么做？”
    “我准备尽快出院回国，查清事实真相，为王莉讨回一个公道
    “看来，你对王莉还一往情深啊？”苏燕酸溜溜地说。
    “我们毕竟在一起生活了三年多的时间，她不仁，我不能不义，我不能眼睁睁地看着她在监狱里呆一辈子啊？”
    “你说得也对，王莉的本质不坏，你应该帮帮她，”苏燕幽幽地说：“想许辉这种道德败坏的男人，我们不应该对他心慈手软，很我当初没看清他的嘴脸，还和他结婚，生活了这么多年
    “你也别太过自责，过去的事情都过去了，你可以在美国重新开始呀，如果你在这里过得不好，就和我一起回国吧，看看许辉这样的坏人是什么样的下场
    “不了，”苏燕摇摇头，说：“我已经说过，我不愿意再回到那个曾让我伤心的地方，这次能在异国他乡遇见你，确实是我们之间的缘分，希望我们将来将彼此之间这份情埋在心里，彼此为对方祈祷
    苏燕眼角上挂满了泪水，杨俊很是感动，一把抱住她，试图将她的眼泪吻干，然而，苏燕却泪如泉涌，怎么也吻不干。
    两人就这样紧紧地拥抱着，静静地凝视着，忘记了时间的流逝。“你现在想要我吗？”苏燕深情地望着他。
    “你不是大姨妈来了吗？”杨俊爱怜怜地看着她。
    “嗯，今天是最后一天，已经快干净了，”苏燕点点头，又摇摇头，说：“如果你想要，就拿去吧……”
    说着，苏燕就主动的趴下腰去，拉开杨俊裤子的拉链……
    杨俊感觉自己被湿湿热热的一环肉圈包住，虽然并不熟练，依然万分的舒服，软软地躺在床上。
    苏燕跪起来在他腿边，一只手在他的大腿上来回抚摸，美感在节节推高，杨俊的呼吸开始紊乱起来。
    正在激情奔放的时候，杨俊口袋里的手机不合时宜地响了起来…
23.最后的晚餐
    第23节最后的晚餐
    悦耳动听的手机音乐声将两人惊醒，苏燕急忙将嘴移开，杨俊坐起身，掏出手机一看，屏幕上显示了王丹的名字。
    杨俊本不想当着苏燕的面接电话。
    苏燕倒是很理解，微笑说：“接吧，没关系，我不会吃醋！”
    说完，自个儿走出卧室，去了卫生间。
    杨俊按下接听键，话筒里随即传来了王丹的恸哭声，顿觉不妙，急切地问：“丹丹，你怎么啦，有什么事情你慢慢说……”
    “俊哥，我爸爸出事啦
    “什么事情？”
    “他被人害死了
    “啊？怎么死的？”
    “不知道，有人在云雾山后山下面的深谷里发现了他的尸体，估计是人从山上推下去的，”
    “跟他在一起那个女人呢？”
    “那个女人也不知去向，警察也在四处寻找她的下落，我爸爸的死，肯定和那个女人有关……”
    “你爸爸的尸体在哪里？”
    “火葬场，正准备火化，呜呜……”手机里再次传来王丹的抽泣声。
    杨俊安慰道：“丹丹，人死不能复生，既然你爸爸已经去了，就让他安安心心走吧，你也太伤心，别气坏了身体……”
    过了好一阵子，王丹才平静下来，问：“俊哥，你的身体怎样？”
    杨俊如实回答说：“已经恢复得差不多了，我打算过两天就回来
    “俊哥，你别急，等你身体完全养好了再回来，公司的事情你尽管放心，我们处理得很好，一切很正常
    ……
    与王丹通完电话后，杨俊显得有些忧郁。
    苏燕在卫生间里漱口之后，走进卧室，来到杨俊跟前，见杨俊仍旧坐在床沿上发愣，于是问：
    “怎么啦，是不是舍不得家里的女朋友？”
    “不是，”杨俊摇摇头，说：“我朋友的父亲死了
    “死了？怎么死的？”
    “估计是被人害死的
    “你打算怎么办？”
    “我准备明天出院，回去看看，这到底是怎么回事？”
    “好吧，我也不拦你了，不过，你回国之后，一定要想我
    “你放心吧，我会想你的马上就要离开了，杨俊似乎有些伤感，“你真不愿意和我一起回去？”
    “不了，”苏燕摇着头说：“我不想再回到那个让我伤心过的城市，再说，你已经有女朋友了，我长期和你在一起，会给你带来麻烦
    “那行，我就不勉强你了，如果有时间，我会来看你的
    “嗯，”苏燕点了点头，突然发现自己还在做饭，便走出卧室，来到了厨房。
    不大工夫，一桌香喷喷的饭餐摆上桌。
    两人坐到餐桌前吃饭。
    苏燕的厨艺不错，饭菜相当可口。
    这些饭菜完全是按照国内的口味制作的，令杨俊胃口大开，可以说，这是杨俊出国进行治疗这段时间，吃得最好的一次。
    有人说，要留住男人的心，首先要留住男人的胃，苏燕亲手下厨做出这顿最后的晚餐，恐怕会让杨俊终身难忘。
    吃过晚饭，苏燕让杨俊去客厅里看电视，自己则端着碗筷进厨房。
    苏燕收拾好碗筷之后，来到客厅，对杨俊说：“这座城市的夜景不错，要不要一起出去逛逛街？”
    “好哇杨俊欣然应道。
    这段时间，杨俊在医院病房里都闷死了，非常希望出去透透气，有这样一个大美女陪着自己逛街，当然是一件很不错的事情。
    “那你等我一下，我去换件衣服！”苏燕回到卧室，穿了一件红色的裙子出来，把她的身材显得更是迷人。
    杨俊赞叹道：“你真漂亮！”
    “是吗？”苏燕在杨俊面前旋了一个圈，朝他抛了一个媚眼。
    杨俊见到如此曼妙的身躯，有种喷血的感觉，立即从沙发上站起来，从身后一把抱住了苏燕丰满的身子。
    “嗯……”苏燕软绵绵的靠在了他的身上，任由他的手从衬衣的领口伸了进去，推开胸罩，握住了她坚挺、饱满的。
    一接触到苏燕柔嫩的皮肤，她的身子不由得颤了一下，杨俊的手伸到了苏燕腿中间揉搓着苏燕敏感部位。
    苏燕修长挺拔的双腿在地上微微的抖着，回身双手搂着杨俊的脖子，两人的嘴唇又吻在了一起。
    杨俊把苏燕的裤子撩起来，手伸到了苏燕的内裤里要向下拉。
    苏燕赶紧推开了他，说：“不行，走，我们先出去逛一会！”
    “好吧，我今晚听你的！”杨俊知道苏燕身体不便，也不再勉强，悻悻地随她一起走出了家门。
 24.我愿意跟你们走
    第24节我愿意跟你们走
    纽约是世界上最大的都会之一，是美利坚合众国的心脏地带，是国际级的经济、金融、交通、艺术及传媒中心，更被视为都市文明的代表。
    纽约人的夜生活很丰富，有超过20000家餐厅，酒吧和俱乐部的数量，歌剧院和音乐厅，百老汇剧院和舞蹈公司，体育游戏和摇滚明星的表演。
    时代广场是夜生活最丰富，最热闹的地方。
    苏燕和杨俊乘坐一辆出租车来到了时代广场时，这里已是人山人海，霓虹灯闪烁，音乐声声，到处是一片欢乐的海洋。
    苏燕挎着杨俊的胳膊，两人就像一对热恋中的情侣，穿梭于陌生的人群之中，逛了无数家商店。
    最后，杨俊为了感谢苏燕的知遇之恩，在一家珠宝店买了一根名叫“海洋之星”的蓝宝石项链赠送给了她，亲自给她戴到脖子上。
    这根项链的价值不菲，令苏燕非常感动。
    两人来到一家酒吧，里面的人很多，显得有些嘈杂，这些黄头发、蓝眼睛的老外一个个都显得很开放，男人和女人之间不管认识还是不认识，都喜欢坐在一起搭讪，喝酒，寻找一夜情。
    在一个位置上坐下来，杨俊向侍者要了一瓶威士忌，勾兑上一些饮料后，端起酒杯碰了一下。
    苏燕喝了一口，幽幽地问：“杨俊，我们还能见面吗？”
    “当然，”杨俊一口将杯中酒喝干，爽快地说：“如果你不想躲着我的话，我会经常给你电话，一有时间就来看你的
    “难得你有这片真心，能认识你是我的缘分，在这里与你重逢，是我一生中最幸福的时刻，可是，天下没有不散的筵席，今晚，我们就开怀畅饮，不醉不归！”苏燕有些感慨，有点动情，眼睛开始湿润了。
    “看你说得，还想这一次是我们的永别似的，”杨俊握住她的手，说：“我们不是有见面，联系上了吗？”
    ……
    两人一边喝酒，一边聊天。
    一名歌手站在台上，手拿吉他伴奏起了摇滚乐，人们跟着音乐的节拍一起扭动起来，气氛一下子活跃起来。
    杨俊和苏燕似乎忘记了所有的不快，随着人群一起狂舞。
    时间过得很快，不知不觉中到了午夜。
    杨俊感到有些醉意，由于他的身体还没有完全康复，苏燕劝他早点回去，杨俊便随她一起走出酒吧。
    外面灯火通明，一丝凉风吹来，杨俊不禁打了一个寒颤，头脑清醒了许多，举目四望，眼前出现了一个似曾相识的身影。
    一个女人，一个漂亮的女人。
    这个女人也刚从酒吧里走出来，两个身材高大的老外站在她左右，叽叽喳喳地向她说着什么，好像是想带她去开房。
    i&apos;mnotsure,areyou?getoutofhere!
    女人试图摆脱这个男人的纠缠，她的英文虽然说得很别扭，但还是能听出来，她是在告诉那两个人：我不认识你们，你们走开！
    从他们身边相拥着走过的男女，似乎都熟视无睹，根本没有人管这等闲事，女人表现出一脸无奈的样子。
    杨俊在自己脑海里努力搜索了一番，禁不住惊叫一声：“哇，这不是上次和王丹父亲在一起那个女人吗？”
    “你们认识？”苏燕诧异地问。
    “是的，”杨俊解释说：“她就是和我朋友的父亲在一起那个女人，我朋友的父亲被人陷害死了，她怎么在国外？这里面肯定有问题
    “是啊，你想怎么做？”
    “我想先把她从这两个男人手里救出来，然后，再向她问问情况
    “这两个老外牛高马大的，你的身体还没有完全恢复，你能对付得了吗？”
    “没问题，”杨俊点了点头，叮嘱道：“你替我看紧一点，千万别让那个女人在我教训那两个老外的时候，趁机溜掉了
    “好的，你小心点苏燕关切地说。
    杨俊走上前去，一把挎着张媛媛的手，用一口并不流利的英语说：
    dear,,iwaslookingforyoueverywhere!（亲爱的，你原来在这里啊，我正四处找你呢！）
    张媛媛开始见到杨俊的时候，并没有想那么多，以为是自己遇到救星了，有一种如释重负的感觉。
    当她想起杨俊是王建伟女儿的朋友时，脸色陡变，惊叫一声：
    “杨俊……你……你怎么在这里？”
    杨俊笑了笑，说：“我是来找你的呀，跟我回去吧！”
    “不，我不能和你一起回去！”张媛媛用力摇头。
    张媛媛一边在杨俊的手里挣扎着，一边对仍旧站在自己跟前，显得有些尴尬的两名老外说：
    idon&apos;tknowthisman,iwouldliketogowithyou!（我不认识这个男人，我愿意跟你们走！）
 25.逃到国外
    第25节逃到国外
    那天，张媛媛将王建伟骗到云雾山后山，许三一伙人将王建伟推下山崖的时候，张媛媛见这帮人如此残忍，知道许三一旦拿到钱后，一定会杀人灭口，不会放过她，便以回家取王建伟留下那五百万现金为由，将许三骗到自己家里。
    张媛媛往茶叶里投放迷药，用茶水将许三迷倒之后，驾驶王建伟那辆路虎车离开了旌阳市。
    由于自己携带着王建伟留下的巨款，张媛媛知道许三不会轻易放过她，一定会想方设法抓到她，便去一家银行将王建伟那张银行卡里的两千万元现金转到自己账上，然后，一口气将车开了上千公里的一座沿海城市。
    由于她不敢用自己的身份证登记，便在一家房屋中介公司出租了一套房屋。
    住进出租屋后，她经常见王建伟来找她索命，惶惶不可终日，觉得自己长期在国内不保险，警方总有一天会找上门来，决定逃到国外。
    她不惜重金，化名为李梅，在一个**机构办了一张以假乱真的身份证，再办理了一张出国护照。
    一切办妥之后，张媛媛去银行将王建伟留下那笔巨款兑换成美金，订好一张飞往纽约的机票，潜逃到美国。
    张婷婷认为，纽约是一个国际性大都会，这里人口密集，世界各地人口众多，自己又是用李梅的身份，没有人会发现她。
    来到纽约后，她租出了一套房间住下来，切断了和国内的一切联系。
    然而，来到美国后，一个人在外面，在这样一个人生地不熟的地方，难免有些孤单，寂寞。
    王建伟被人推下山崖时那副绝望的表情，始终在她的脑海里萦绕，总觉得王建伟的魂魄一直跟随着她，向她索命。
    无数个夜晚，张媛媛始终是恶缠身。
    纽约是一个不夜城，她为了驱散寂寞，赶走恶，逐渐习惯了这里的夜生活，养成了晚上出去玩，白天睡觉的生活习性，经常出入于酒吧、夜总会等场所。
    她试图在酒精的麻醉中，在灯红酒绿中，打发自己的青春……
    今天晚上，她独自一人来酒吧喝酒，没想到，遇到两位金发碧眼的老外，要求带她去开房，与她上床。
    张媛媛不缺钱花，来纽约之后，虽然玩过一夜情，但都是和那些中国留学生，从未与老外上个床，主要是害怕老外那玩意太大，自己承受不了。
    何况，找她出去玩的是两个牛高马大的美国人呢？于是，为了摆脱这两个家伙的纠缠，她便离开这家酒吧，准备去另外一个地方消遣。
    可曾想，这两名老外很执着，非得把她带走，在张媛媛与他们发生争执的时候，却被杨俊看见了。
    有道是，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！
    两个老外见张媛媛为了摆脱这个块头比他们小一圈的黄皮肤男人，居然同意和他们一起走，顿觉欣喜若狂。
    “rll,y!”一名老外冲杨俊咆哮起来。
    “你如果不想被这两个老外糟蹋的话，就跟我老实点！”杨俊对张媛媛小声说了一句，一把将她媛推到自己的身后，用手指着站在自己跟前这两名老外，大声吼道：“你说什么，我没有听懂，用中文讲话！”
    这两名老外不懂中文，自然不明白杨俊的意思，杨俊见他们茫然地望着他，便用生硬的英语翻译过来：
    “tyi,iin&apos;tnertn,itineepee!”
    “eiten,leter!（她是我们的女人，放开她！）”一名老外冷笑说。
    “lnity？ttilleeyettbility?（跟你走？那就要看你们有没有那个本事？）”
    杨俊轻蔑地看了他一眼，两名老外见这个中国男人竟然在自己的国土上羞辱他们，便气势汹汹地朝杨俊冲了上来。
    杨俊不仅不避开两个老外联手攻击，反而放开张媛媛的手，如猛虎下山般地迎了上去，也不见是如何出手的，就这么一剑被他拍翻一个。
    另一个则被他擒住手腕，用力一扭，手腕脱臼，再一膝盖顶在他的小腹上，男人嚎叫一声，倒在地上。
    这两个身材高大的老外一个回合就倒下了，而且两人躺在地上爬不起来，均表现出一副痛苦不堪的神情。
    围观的人原本还想看看两个家伙是如何教训这个狂妄的中国男人的，看到他这么诡异的身手，一个个看地倒吸冷气，有人拿起手机报警。
    苏燕开始还担心杨俊的安全，没想到他居然有如此身手，一招便将两名老外制服，才缓过神来，走到杨俊跟前，说：
    “有人打电话报警了，警察马上就来，我们走！”
    杨俊也不想给自己惹麻烦，便对站在自己身后发愣的张媛媛说：“你如果不想让警察抓住，将你遣返回国就跟我们走！”
    张媛媛点了点头，三人一起跑到路边，拦了一路出租车，迅速逃离了时代广场，出租车刚走，几辆警车便开了过来。
    一群警察从车上跳下来，将两个老外抬上车，送去医院治疗……
 26.控制犯罪嫌疑人
    第26节控制犯罪嫌疑人
    苏燕坐到出租车副驾驶位置，杨俊拽住张媛媛的手坐到后排座位。
    在苏燕的指引下，出租车司机很快驾车来到了她所居住那幢小区门口，苏燕按照计价器上的显示，付费下次。
    路上，张媛媛想出好几种逃跑的办法，但被杨俊这样的武林高手控制住了，始终无法脱身。
    下丑，张媛媛惊恐地望了望四周，诧异问：“你们要把我带去哪里？”
    “到了你就知道了，”杨俊抓住张媛媛地手，补充说：“如果你不怕纽约的警察抓到，被遣送回国的话……”
    由于张媛媛是化名为杨梅的身份来到这里的，如果被警察发现，便会用偷渡的方式处理，心里发虚，一下子变得老实起来。
    进入小区之后，苏燕领着两人走进自己的出租屋，张媛媛见这里没有其他人，更没有警察，终于松了一口气。
    杨俊将张媛媛安顿到客厅的沙发上坐下来之后，直截了当地问：“说吧，王丹的父亲王建伟的死到底是怎么回事？”
    “怎么？王建伟死了？”张媛媛故意装憨。
    杨俊一把抓住她的手，像抓小鸡似的，将她从沙发上提起来，并用力一捏，瞪着她的眼睛，厉声说：
    “老实告诉我，王建伟是怎么死的，你别以为我不敢打女人？”
    “哎哟，好疼！”张媛媛的小手被杨俊捏得生疼，大声叫了起来，哀求道：“大哥，你放手，我把知道的一起都告诉你！”
    杨俊将她的手松开，说：“快说吧，如果我知道你撒谎，别怪我对你不客气。”
    上次，杨俊解救她和王建伟的时候，张媛媛亲眼看见他一下子把一大帮混混制服，今晚，又在酒吧门口亲眼看见杨俊将两个身材高大的老外打倒在地，他完全知道杨俊的身手，也看见了他的手段，急忙替自己辩解说：
    “王建伟的死与我无关，完全是许三干的。”
    “许三？”杨俊心里一紧：“那个许三？”
    “就是旌阳市的一个流氓头子，上次绑架我们，也是他手下的人干的……”张媛媛简单地将许三等人将王建伟推下山崖的经过说了一遍。
    叙述的时候，把自己将王建伟骗到云雾山后山上，说成是她和王建伟一起去旅游，逃至国外是遭到了许三等人的追杀，只字未提自己暗地里和许三私通，最后把许三也骗了，携款潜逃的事情……
    “这么说，你还是挺无辜的哟？”杨俊将信将疑地看着她，“事情发生的时候，你为什么不报警？”
    张媛媛游园地说：“我一直被他们追杀，吓坏了，哪里还敢报警呢？”
    “那好吧，我姑且相信你，你敢不敢和我一起回国，在法庭上作证？”
    “兄弟，你千万别把我带回国。”
    “为什么？”
    “我……我是办了一张假身份证来美国的，我现在的名字是杨梅……”情急之下，张媛媛把自己的假身份证说了出来。
    这加深了杨俊对他的怀疑，心想：“王丹的父亲肯定是被这个女人和许三合谋害死的，她根本没有说实话，只能将她交给警方处理了。”
    为不打草惊蛇，他装出一副理解的样子，说：“看来，是我错怪你了，你今晚就住在这里吧，这里很安全，那帮老外不会来找你的麻烦。”
    杨俊朝站在一旁的苏燕递了一个颜色，苏燕会意，附和道：
    “大姐，刚才杨俊在时代广场酒吧门口为了救你，将那两个老外打伤，惹来了不少警察，警察估计在全城搜捕你们，你就在我这里住下，等明天再说……”
    “那……好吧！”张媛媛现在是惊弓之鸟，觉得苏燕的话有道理，只能无奈地点头，暂时在这里住下来，趁他们熟睡之际，再想办法从这里逃走。
    苏燕见杨俊准备打电话，故意在张媛媛的身上嗅了嗅，说：“看样子，你今晚喝了不少酒，先去洗个澡吧！”
    “好的！”张媛媛巴不得离开杨俊这个讨厌的家伙，松了一口气，如释重负地随苏燕一起走进了浴室。
    杨俊见两人离开，迅速拨通了王丹的电话。
    “丹丹，你现在做什么？”
    “我在处理爸爸的后事，俊哥，纽约那边现在不是还没有天亮吗，你怎么想起这个时候给我来电话？”
    “我有一件重要的事情要告诉你。”
    “什么事情？”
    “和你爸爸在一起那个女人已经被我控制住了，现在就在我一个朋友家里，你赶快打电话报警，让国内警方与这边的警察取得联系，然后再将她引渡回国。”
    “好的，你把那边的地址告诉我。”
    “行，你拿只笔记录一下！”杨俊在出门的时候，已经把这里的情况摸清楚了，于是将苏燕家的住址报了过去。
 27.恶人有恶报
    第27节恶人有恶报
    由于杨俊一直不知道王丹就是庄欧颖的女儿，更不知道王建伟就是庄欧颖的丈夫，便没有直接给夫人去电话。
    俗话说，一日夫妻百日恩，前夫的死，对庄欧颖来说，或多或少是一种打击，王丹在自己的闺房里和杨俊通电话的时候，庄欧颖正坐在楼下的客厅里沙发上发呆。
    王丹与杨俊的电话，拿着杨俊给她的地址走出房间，下楼来到母亲身边，说：“妈，俊哥来电话说，和爸爸在一起那个女人已经找到了。”
    “在哪里？”庄欧颖诧异地问。
    “在美国纽约。”
    “啊？怎么会在那里？”
    “那个女人已经被俊哥控制住了，这是他们的地址。”王丹将手里的记录纸交到夫人手里。
    “我前几天离开的时候，杨俊不是还在医院里吗，他怎么会在这里？”庄欧颖往纸条上扫了一眼，诧异地问。
    “这我就不清楚了，”王丹摇摇头，说：“看来，爸爸的死，肯定和这个女人有关，要不，她怎么会逃到国外没想到，居然被俊哥撞上了，这就叫做恶人有恶报。”
    “也许吧，要不要把我们之间的关系告诉杨俊？”庄欧颖若有所思地问。
    “暂时别告诉他，等他回国之后，我们再给他说，你也别在电话里提及到爸爸被人陷害的事情，可以吗？”
    “行。”
    庄欧颖想起自己在病房里侍候杨俊的时候，两人那种亲昵的样子，觉得很对不住自己的女儿，心里有些愧疚。
    “他纫们赶快报警，让国内的警察与那边的交涉一下，尽快把那个女人引渡回来，以免夜长多。”
    “好的，我现在就给刘局长打电话。”庄欧颖一边说，一边摸出手机。
    “夫人，您好，你有什么吩咐？”电话接通了，电话里传来了刘局长讨好的声音。
    由于庄欧颖在凯旋国际大酒店里办会所，开赌场，夫人平时没少给这个局长上供，而且，刘局长还有股份在那里，因此，这家伙对夫人相当客气。
    “吩咐谈不上，就是想告诉你，与我前夫在一起那个女人已经找到了。”
    “什么？找到了？在哪里？”
    “已经逃到了美国，现在被我女儿的一个朋友控制住了。”
    “你有他们在那边的联系方式和地址吗？”
    “有，我现在就把那边的联系方式和地址告诉你。”庄欧颖在电话里将杨俊和那边的地址告诉了他。
    自从国贸集团公司董事长杜强死后，刘局长让周大伟把那个盘拿回来，他变得非常谨慎，凡是和杜氏父子有关的人和案子，都特别小心。
    因此，他一听见杨俊的名字，就有点神经质了。
    他知道，杨俊受伤这起案子与杜强的儿子杜剑锋有关，自己想办法才把这起案子压了下来，现在又听说呗夫人安排去国外治疗的杨俊将杀害王建伟的犯罪嫌疑人控制住了，觉得里面的关宪复杂，必须慎重处理。
    于是，他拨通了杜剑锋的电话。
    “小杜，你实话告诉我，凯旋大酒店老总庄欧颖的前夫王建伟在云雾山被害那起案子是不是与你有关？”
    “没有啊，怎么啦，有什么线索吗？”
    “实话告诉你吧，与王建伟在一起那个女人被杨俊在美国控制住了。”
    “啊？杨俊这家伙没死？”
    “是啊，他还活得好好的呢。”刘局长奇怪地说：“我不明白，这家伙怎么会和庄欧颖扯上关系。”
    “那你说我们该怎么办？”
    “如果王建伟被害的案子与你无关，我就赶快派人去把那个女人抓回来。”
    “我明白了，你能不能把杨俊那边的地址告诉我？”
    “你要干什么？”
    “我不能让杨俊那家伙活着回来，要不然，我们都会吃不了兜着走。”
    “美国的警察执法很严格，你以为是在国内，随便可以杀人？”
    “你放心，我会雇佣顶级高手去处理这件事，绝对不会留下任何痕迹，你只要把杨俊和那个女人先稳住，暂时别通知那边的警察。”
    “那好吧，你们这次要办得干净利索一点，千万别失手，必要的时候，把那个女人也一起干掉，免得惹出更多麻烦。”
    “好的，你把那边的地址告诉我只好，我今天就安排人动身。”
    “好吧！”
    ……
    为人不做亏心事，半夜敲门也不惊，山不转水转，一个做过坏事的人，不管躲到哪里，总会遭报应的。
    张媛媛万万没有想到，自己害死王建伟，拿着他的钱财远涉重洋逃到国外，居然会这么快就被杨俊发现并控制住了。
    而自己是利用名叫李梅的一张假身份证，假护照逃到这里来的，还不敢声张。
    如果这件事让这里的警察知道了，将会被拘留，并以偷渡的方式遣返回国，唯一的办法是想法从这里逃出去。
    “怎么才能逃出去呢？难道出卖色相去勾引他？”张媛媛在苏燕的浴室里洗澡的时候，就思考着这个问题，“他是因为知道了王建伟的死，才把我带到这里来的，肯定不会轻易放过我，也不会轻易上钩，何况，他身边还有一位年轻漂亮的女人？”
    洗完澡，张媛媛穿着自己原先那套性感的衣裙从浴室里出来，扭扭捏捏地来到了客厅里…
 28.强烈的视觉冲击
    第28节强烈的视觉冲击
    庄欧颖把自己与刘局长捅电话的内容告诉女儿王丹，王丹迅速将警察那边的情况告诉杨俊。
    “俊哥，我已经报警了，这边的警察很快和你们那边的警察取得联系，你千万不别将那个女人放跑了。”
    “你放心吧，我不会让她跑掉！”
    ……
    张媛媛来到客厅的时候，杨俊正和苏燕正在商量如何安置张媛媛这个女人的事情。
    “我们要不要马上在这边报警？”苏燕小声问。
    杨俊附着她的耳朵问：“如果旌阳市的警察不出面，我们以什么方式报警？报警是要讲证据的，没有那边警方出具的证据，这边警方是不会相信我们的。”
    “那你说怎么办？”
    “我们只要看紧她，别让她离开这里，等双方的警方取得联系，才能把她交给这边的警察。”
    “我明白，你还在住院，我又要去上班，怎么才能看紧她，总不至于把她捆绑起来，闹过挟持人质的罪名吧？”
    “这样，你明天上班的时候，帮我办理出院手续，我在家里守着她。”
    “只能这样了，不过……”苏燕点了点头，还想说什么，张媛媛已经来到他们跟前，便对张媛媛问：“你洗好了？”
    “洗好了，”张媛媛回答一声，对杨俊说：“我已经把事情说清楚了，你们现在可以纫回家吗？”
    “不行，我们听见的，只是你一面之词，我要纫国内的朋友先证实一下。”
    “你的意思是，你已经打电话回去报警了？”
    “如果我报警了，你还能站在这里吗？”
    “那你们想怎么办？”
    “在事情没有弄清之前，我会24小时地跟着你。”
    “包括睡觉？”
    “放心吧，我是不会和你一起睡觉的，你睡觉的时候，我会在客厅里，除非你不想活命，从楼上跳下去。”
    “我这么年轻，我才不想死呢。”
    “知道就好，”杨俊看了张媛媛一眼，对坐在一旁的苏燕说：“你也累了，去洗澡睡觉吧，一会儿安排她去你们家客房。”
    “行。”
    苏燕点点头，站起身，回到自己的卧室，拿上换洗衣服，朝浴室里走去。张婷婷仍旧站在客厅里。
    洗完澡的体香一起飘了出去，充斥着整个客厅，那光滑的双肩，微微翘起的性感的嘴唇，几滴未擦干的水滴显得皮肤更加的白嫩和光滑。
    头发湿湿的垂了下来，微微卷曲着，把脸部的悠长流畅的线条衬托的完美无暇，薄薄的衣裙包不住的一点点乳沟是如此的诱人。
    张媛媛的胸随着她紧张急促的呼吸而起伏，杨俊看着张媛媛，张媛媛也呆呆地看着他，眼神里充满了迷茫。
    深夜的天气很凉，以至于张媛媛在这样的气氛中打了一个冷颤。
    “你坐下吧！”杨俊将目光从张媛媛身上移开。
    张媛媛终于回过神来，紧张地坐到杨俊身边的沙发上，红着脸，低着头，幽幽地问：“杨兄弟，你那个朋友就是王建伟的女儿王丹吗？”
    “是的，你怎么知道？”
    “王建伟将你和他女儿之间的关系早就告诉了我，本来我是要和王建伟结婚的，没想到，王建伟被那帮流氓害死了，我又遭到他们的追杀，才逃到国外，居然还能在这里遇见你，我们还真有缘分。”
    “是啊，我们算是有缘分，上次，要不是你和王丹的父亲在一起被挟持，我怎么会知道你是王建伟的女人呢？”
    “你的记性不错，其实，我很爱王丹的父亲，我怎么会害他呢？”张媛媛眼里挤出几滴眼泪。
    “你有没有害他，等回国后，与许三对质不就行了吗？”
    一听见许三的名字，张媛媛变得慌张起来，哀求道：“不……你千万别把我交给那个流氓，我……”
    “放心吧，我是不会将你交给许三的。”
    “谢谢你，杨兄弟。”
    “你不用谢我，”杨俊狠狠地说：“如果王建伟的死与你无关，确实是许三和他的手下干的，我是不会放过他的……”
    “我明白……”张媛媛有些忧郁。
    随后，两人都没有说话，彼此却有些心事重重，不时的相互看对方一眼。
    张媛媛看杨俊的眼神有些迷茫，杨俊看她的却是一种想窥探她心灵深处，洞穿一切的眼神。
    苏燕洗完澡，走到客厅的时候，几乎透明的睡衣将她的身子完完全全的暴露出来。
    杨俊的视线从她圆润的双肩滑落到那没有胸罩痕迹的高耸的胸部上，然后滑落到她平坦的小腹和盈盈一握的纤腰，最后，定在她那只穿了一条丁字裤的两腿之间……
    两个女人香风缭绕，令杨俊体内的男性荷尔蒙剧增，强烈的视觉冲击，更让他瞬间产生了不可抑制的**。
    身体局部膨胀，呼吸变得急促，要不是有张媛媛这个累赘在场，杨俊一定站起身，将苏燕抱去来就地正法…
 29.派人去国外杀人灭口
    第29节派人去国外杀人灭口
    许辉正在床上做春秋大的时候，被一阵急促的手机铃声惊醒。
    “谁呀？”由于昨天晚上，百分百歌城的生意很好，许辉忙得比较晚，仍然有些睡意朦胧。
    “许辉，把你弟弟许三叫出来，我有事情找你们。”话筒里送来了杜剑锋带有责备的声音。
    “杜总，什么事情？”许辉急忙从床上坐起来，诧异地问。
    “这件事在电话里说不清，见面再说。”
    “什么地方见面？”
    “维多利亚咖啡厅。”上次，在法庭上，杜剑锋知道他们被人监控后，再也不敢去凯旋大酒店会所了。
    “好的，我马上把许三带上一起过去。”
    “这件事非常紧急，要快一点，我现在就过去等你们。”
    维多利亚咖啡厅位于旌阳市城市广场。
    在这里，白天可以享受咖啡馆的温文尔雅、悠闲自得，夜晚体味酒吧的自我随意、无拘无束。
    从日本引进巴西、秘鲁、摩卡、哥伦比亚等国家的上等咖啡原料，特色加工，风味独特，集中西餐、日本料理于一家，菜式别具一格。
    各种洋酒品种齐全，优秀调酒师，乐器演奏，营造出完美的时尚娱乐空间，特色餐饮，温馨环境，服务周到。
    杜剑锋挂断许辉的电话后，走出自己办公室，下楼来到负一楼的停车场，驾驶自己那辆宾利轿车前往城市广场。
    自从父亲去世后，他虽然将王莉送进了监狱，继承了父亲的全部遗产，可心里总是空荡荡的，异常忧郁。
    父亲的死，是他造成的，却把责任推到了父亲的情人，并与自己有过肌肤之亲的女人身上，好像有点良心发现，觉得有点过意不去。
    今天，接到杨俊在没死，并将与王建伟在一起那个女人控制住的时候，心里是又悲又喜，悲的是杨俊大难不死，喜的是这家伙在美国疗伤。
    那个国家可以私人在市场上买到枪支，只要手里有了枪，杀死一个人就比较容易。
    何况，他的手下曾经都在部队上当兵，身手虽然一般，但他们的枪法却特别好。
    如今，他从刘局长手里拿到了杨俊的地址，在杨俊毫无防备的情况下，杀死他简直是易如反掌。
    只要杨俊一死，他便可以高枕无忧了，还有机会把汇乐集团公司卓娅搞到手，这个女人可是他朝思暮想的女人啊。
    杜剑锋知道，只要杨俊活在这个世上，想得到卓娅的芳心，简直比登天还难。
    另一个原因，他怀疑王建伟的死与许三有关，还可以用借刀杀人的方式将杨俊除掉，于是将许辉兄弟两人约出来。
    杜剑锋驱车来到城市广场之后，将车停靠在维多利亚咖啡厅门口的停车场。
    下丑，走进咖啡厅，在里面订了一间包房。
    包房比较豪华，在里面一张柔软的沙发上坐下来之后，一名漂亮的服务员送来一杯柠檬水。
    “先生，就你一位吗？”
    “不是，还有两位朋友。”
    “那你需要些什么？”
    “给我们煮一壶蓝山咖啡，再来几份小吃就行了。”
    “好的，先生，请稍后。”服务员离开包房不久，许辉和许三便急匆匆地敲开了包房的门。
    许辉坐到杜剑锋跟前，献媚道：“杜总，你急着叫我们来，有什么事情吗？”
    许三则站在一旁，做出一副不卑不亢的样子，说：“你找我们有什么事情，在电话里不能说吗，还神神秘秘地将我们叫到这里来，跟做贼似的。”
    “废话，如果不是十万火急，我能这时候叫你们来吗？”杜剑锋瞪着许三的眼睛，说：“我问你，王建伟是不是你推下山崖的？”
    “你……你说什么？”
    “和王建伟在一起那个女人已经被警察发现了，难道还想抵赖？”
    “啊？那个女人被抓到了？”许三这才开始有点着急了，“杜总，那个女人不是拿着王建伟的钱逃跑了吗，在什么地方被抓到的？”
    “告诉你吧，那个女人逃到了美国，现在落到了杨俊手里，幸阂在公安局里有人，他们暂时把这件事压下来了。”
    “那你说我们该怎么办？”
    “在警察没有找到他们之前，先将他们宰了！”杜剑锋比划了一个挨枪子的动作。
    “你的意思是杀人灭口？”
    “如果不这样，你还有更好的办法吗？”
    “可是，那个女人手里有一笔巨款，如果把她杀死了，那笔钱怎么办？”
    “我问你，命和钱比起来，什么更重要？”杜剑锋狠狠地瞪了他一眼，问：“你他妈的是要命还是要钱？”
    “三弟，就听杜总的。”许辉劝慰道。
    “好吧，不过，我要亲手宰了那个贱女人！”许三想起王建伟死后，张媛媛将他带回家中，将他迷倒，携款潜逃这件事，恨不得将这个女人碎尸万段。
    “好吧，我派一个人配合你行动，你们下午就动身。”
    杜剑锋早就对许三看不顺眼了，让他带头去办这件事，是想在警方追查下来的情况下，将杀人灭口这顶帽子扣到他的头上，让他做替罪羊，派一个人随他们去，是为了监视他的行动。
 30.一颗心要跳出来啦
    第30节一颗心要跳出来啦
    夜，静悄悄，如水的月光透过窗帘射进屋子。
    杨俊躺在苏燕家客厅的沙发上，里面的两间屋子里分别睡着苏燕和张媛媛这两个香喷喷的女人，他无论如何也睡不着（为了防止张媛媛逃跑，也不允许他睡觉）。
    夫人庄欧颖与刘局长通电话后，吩咐王丹和杨俊通电话，在电话里告诉杨俊，说国内的警察与纽约的警察联系上后，很快就回动身来纽约抓人，让杨俊无论如何要看管好张媛媛千万别让她跑了。
    杨俊心里就直犯嘀咕：“如果国内的警察迟迟没有和这边的警察联系上，我就一直把张媛媛留在苏燕家，甚乎地守着她吗？”
    杨俊觉得自己好不容易与苏燕重逢，如今又有张媛媛在她家，与苏燕在一起亲热时很不方便。
    张媛媛这个女人长得确实不错，体态风韵，性感迷人。
    杨俊在女人面前，向来都是怜香惜玉，如果真让张媛媛落到警察手里，还真有点于心不忍。
    但又怕长期将这个女人留在自己身边会夜长多，如果受到这个女人的引诱，自己难免会抵御不住这种诱惑，与她发生点什么故事，心肠一软便将她放跑了。
    这样的话，无论如何也对不起王丹，回国之后，无法面对她。正在胡思乱想的时候，苏燕那间卧室的房门打开了。
    “亲爱的，你还没有睡觉？”苏燕来到杨俊躺着的沙发上坐了下来。
    杨俊回答说：“我要看着那个女人，怎么能睡呢？”
    “我也是不放心，就出来陪你了。”苏燕把头趴到杨俊的怀里。
    “你是怕我把那个女人放跑了还是对我不放心？”杨俊开玩笑说。
    “当然是对你不放心哟，”苏燕用粉拳在杨俊的胸部上捶打了几下，娇嗔道：“谁不知道，你是一个大坏蛋……”
    杨俊幽幽地问：“上次，你在我家里，就是发现我是个大坏蛋，才骋熟睡的时候，留下一张纸条，离开我的吗？”
    “当然不是。”
    “那是为什么？”
    “是因为我对许辉那个男人彻底失望了，想尽快离开那个鬼地方，再说，我是一个离婚的女人，我们在一起根本不现实，想给你留下一个美好的回忆，没想到，我们还能在这里重逢，大概就是我们的缘分吧。”
    “是啊，没想到这辈子还能再次和你在一起。”
    “其实，我来到这里，还是逃脱不了孤寂的命运，我白天还可以在医院上班度过，但是到了晚上，就一个人闷得发慌啊！”苏燕说着，眼角有了泪光。
    “那你为什么不在这里找一个男人？”
    “现在的男人都不靠谱，与其让自己受到伤害，还不如这样一个人过日子？”
    “你说错了，并不是所有男人都不靠谱。”杨俊用手梳理她的秀发，说：“以你的容貌，相信任何一个男子都会产生对你的倾慕，你的谈吐，更使人动心！”
    “你所说的动心，是动什么心呢？”苏燕笑着说道：“你以为我不知道，你们这些男人对我动的都是色心，其实我也好需要男人的抚慰……”
    “那我现在就好嚎藉你！”杨俊把她纤纤的手儿捉住，细细玩摸起来。
    苏燕的手非常洁白娇嫩，再次任他这样把玩，实在是一件赏心乐事。
    不过，杨俊并不满足于此，接着就去摸她的脚，抚摸着她光滑的脚背，浑圆的脚后跟，曲线柔美的脚底，以及那十只整齐的脚趾……
    当杨俊玩摸她的脚掌时，苏燕那玲珑可爱的小脚儿就像一条活蹦乱跳的鲤鱼在他手里挣扎着，那种感受实在美极了。
    杨俊正陶醉于这种享受的时候，苏燕挣开被他把玩珍赏的脚儿，一下子钻入他的胸前，小声说道：
    “你把我摸得一颗心都要跳出来啦！”
    “是吗？纫摸摸看！”
    杨俊的一支手掌已经伸到她的酥胸，一只饱满的丰胸盈盈在握，整个酥胸在杨俊手掌的感触是柔软又富具弹性。
    苏燕在杨俊耳边轻声说道：“你这样调戏人家，我真受不了！”
    杨俊故意问道：“什么地方受不了？”
    苏燕轻轻捶了杨俊一下，娇嗔道：“傻瓜，明知故问！”
    杨俊把嘴凑到她脸上，在她吹弹即破的香腮美美一吻，她也把樱桃小嘴对过来和杨俊深情地热吻起来。
    这时，杨俊什么也不顾了，把一支手伸到她的睡衣里，苏燕一边和他接吻，一边也把手伸到他的胯下……
    杨俊明白她此刻的需要，替她撩开睡衣，让她睡到自己身上。
    苏燕把酥胸上两团软肉紧贴他的胸部，杨俊抱着她的臀部，分开双腿顺利进入了她温湿的体内。
    苏燕骑在杨俊的身上开始雀跃，那种茎的快感越来越烈，动作越来越快，终于，苏燕的**剧烈地抽搐，无力地趴在杨俊身上…