<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　　来自山村的李铁柱身怀绝技，纵横花都，勇闯都市。乖巧顺从的学生妹、高贵冷艳的大小姐、成熟动人的御姐、性格火爆的警花……一一走进李铁柱的人生。看山村小子如何纵横都市，玩转花都。</font>


正文 第一章好看不？
　　李铁柱在熙熙攘攘的人群中挤出江城火车站，忍不住回头骂了一句：草。然后弯下卍身去将被人踩掉的鞋子捡了回来，拿在手里。
　　“哇，这腿真白。”在李铁柱弯下腰捡鞋子的时候，看到了一双包裹在肉色丝袜中的美腿，笔直、纤细，没有赘肉。
　　看着这双美腿，李铁柱的眼神就忍不住顺着这双美腿慢慢的朝上看去。快了，快了，李铁柱已经看到了那包裹着大卍腿的职业短裙了，要是再往上看点，是不是能看到一些意想不到的景色呢？想到这里李铁柱就激动不已。
　　正在李铁柱想着的时候，一个好听的声音在他的耳边响起：“小弟卍弟，你在看什么呢？”
　　“腿，大白腿。”李铁柱几乎是毫不迟疑的答道。然后猛的反应过来，自己这么做是不对的，赶紧改口说道：“我在捡鞋子，也不知道是哪个***的，把老子的鞋子踩掉了。”李铁柱一边说着，一边拍了拍布鞋上的灰尘，将它往脚上套去。
　　大白腿的主人显然没有被李铁柱的这句瞎话糊弄过去，反而是继续开口问道：“小弟卍弟，大白腿好看不？”
　　赶紧点了一下头，李铁柱说道：“好看。”这个时候，李铁柱才有时间打量这个和自己说话的女人。
　　从面上看，约莫二十五六岁的年纪，一张精致的俏脸上画着淡淡的妆。齐肩的长发自然的披散着，给人一种知性的美。
　　一身职业套装，又给人一种女强人的感觉。最吸引李铁柱的，就是这位美女胸前那将职业套装撑起来的两团丰卍满，是如此的坚卍挺，让他有一种摸一下的冲动。
　　听到李铁柱说好看，长腿美女没有恼怒，反而是笑眯眯的看了李铁柱一眼，问道：“还想不想看？”
　　“想。”李铁柱老实的回答道。原来城里的女人这么开放啊。哪像村里的那些老娘们，长得难看，还怕别人看。看一下又不会掉一块肉，至于吗？
　　李铁柱正遐想着继续看那双大白腿的时候，看到那双大白腿似乎已经抬起来了，然后就听到一声杀猪般的惨叫，李铁柱捂着二弟躺在了地上。
　　事情是这样的，李铁柱说完想看之后，那个白腿美女马上将自己的长腿抬了起来，朝着李铁柱的二弟踢了过去。而沉浸在遐想中的李铁柱根本没有看到长腿美女的这一举动，然后就十分憋屈的中招，躺在了地上。
　　将李铁柱踢倒在地之后，长腿美女满脸鄙夷的看着李铁柱，说道：“就你这个土包子也想占老娘的便宜，你还太嫩。”说完，头也不回的走了。
　　紧紧的捂着自己的老二，李铁柱欲哭无泪。明明是你自己问我想不想看的啊？怎么变成我想占你便宜了。再说了，看看你能掉块肉吗？就算掉了一块肉，你不是还得感谢我，我可是帮你减肥了。
　　心中怨恨归怨恨，但是李铁柱没有追上去和长腿美女理论，不是李铁柱不想去找长腿美女理论，实在是他现在连腰都直不起来，更别提跑过去追上长腿美女了。
　　甩下一句：君子报仇十年不晚的豪言壮语之后，李铁柱背着他随身携带的蛇皮袋子朝着江城火车站的外面走去。
　　看着外面来来往往的车辆，李铁柱暗暗说道：总有一天，这些车中也得有一辆是老子的。不过现在的当务之急是赶紧填饱肚子。毕竟民以食为天。
　　吃了一碗面，花了八块钱，把李铁柱心疼了个半死。早知道一碗面这么贵，自己就不吃面了。随便吃点好了。
　　为了不吃亏，李铁柱坐在面馆里面愣是喝了两大碗面汤，就这样，李铁柱觉得还是自己亏了。无奈，老板不再给他面汤了，所以，李铁柱只得作罢。
　　摸了摸只有几十块钱的口袋，李铁柱不知道自己在这个华夏中部的大城市还能生活几天。要是自己在城市里面饿死，还不得被李家庄的老少爷们笑掉大牙啊。
　　自己怎么说也是李家庄的一霸，凭借着十年前一个老道士传授的一门功法，李铁柱可是打遍李家庄无敌手。而且上山捕猎那也是手到擒来，每次都能打到很多猎物，即便是这些年山上的猎物减少了，李铁柱打到的猎物也是全村最多的。虽然没有耕地，但是仅仅依靠打猎，李铁柱家的日子过得也算是村里比较富裕的。
　　一年前，和自己相依为命的爷爷去世之后，李铁柱就萌发了要到外面的城市闯一闯的念头。不为别的，就是想见见老道士口中的天下美食和美女，当然最主要的是美女。他就不信，外面的女人能比村里的二丫还漂亮。二丫可是公认的全村第一美人。
　　就这样，李铁柱花了十几天时间走出大山，来到县城，买了一张到江城的火车票，然后就这么一路到了江城。
　　“接下来该怎么办呢？总不能饿死吧。”李铁柱想着，就四处看着，看能不能找一个工作。得益于他那已经去世的爷爷，李铁柱也算得上是李家庄最有文化的人，至少百家姓他可以很轻松的读下来。而除了他爷爷之外，李家庄没有第二个人可以将百家姓认全。所以，李铁柱一直认为自己是李家庄第二有学问的人。这第一有学问的人，自然是他的爷爷了。
　　看了一些贴在路边电线杆上的小广告，李铁柱也没有找到适合自己的工作。总不能让他一个大男人，去做保姆吧？就算别人肯要，他也做不来那伺候人的活啊。
　　就这么一路走着，不知不觉的天就黑了。而李铁柱还没有找到睡觉的地方。“难道要露宿街头吗？”李铁柱自言自语的说道。看来这大城市好归好，还是比不上自己在李家庄的狗窝啊。
　　准备看看四周那里可以让自己睡一晚上的李铁柱，看到一个酒吧的门口贴着“招保安”三个字。
　　看了一眼那个叫做情缘的酒吧，李铁柱想了想，还是朝着那个酒吧走去。虽然他和那个酒吧是那么的格格不入。


正文 第二章冲突
　　背着蛇皮袋，李铁柱就朝着情缘酒吧走去。
　　还没走到门口，就被保安拦住了。“赶紧走开，没长眼睛啊，到这里来乞讨。”保安二话不说，就要将李铁柱推出去。
　　“你哪只眼睛看到我是来乞讨的了？”李铁柱指着那个保安的鼻子说道。作为曾经的李家庄一霸，他李铁柱什么时候受过这种气啊。也就是二丫敢偶尔对他耍点小脾气。
　　听到李铁柱这么说，保安就来劲了。拿着手中的警棍，对李铁柱说道：“怎么着，小子，找茬是不是？也不看看这是哪？”
　　“这是哪啊？”李铁柱问道。不就是一个破酒吧吗？难不成还不让人说话了。
　　“哥几个，还真有人不知道这是哪的？你们有没有人好心告诉他啊？”先前那个称呼李铁柱为乞丐的保安笑着说道。显得自己是那么的高高在上。
　　一个保安指着情缘酒吧那几个大字，对李铁柱说道：“看到没，这几个字念情缘酒吧，这可是江城数一数二的酒吧。在这里面喝一杯酒那就得一百多，是你这种人消费的起的吗？所以，你还是赶紧走吧。别在这里影响环境了。”
　　听说喝一杯酒就得一百多，李铁柱还是吃了一惊的。自己吃一碗面花了八块钱就心疼的不得了，没想到还有人愿意花一百块钱喝一杯酒。真不懂这些有钱人是怎么想的。
　　“我是来应聘保安的。”李铁柱说道。毕竟自己初来此地，还是不要和人闹矛盾才好。虽然依着他在李家庄的脾气，早就和人打起来了。
　　“我们这不招保安，你赶紧走吧。不然我就不客气了。”先前那个称呼李铁柱为乞丐的保安开口说道，还顺手推了李铁柱一下。不过没推动。
　　“你说什么？什么不客气。”李铁柱有些生气的说道。说话就说话，你这么动手动脚的是什么意思？
　　“不客气就是咱们哥几个揍你一顿，懂了吧？懂了就快滚。”还是那个保安说道。看来他应该是这些人的头，不然也不会这么嚣张。
　　“你说什么呢？”李铁柱真的生气了。虽然他没钱，但是不代表他没有尊严。不代表他是一个可以任人辱骂的人。
　　“哟呵，小子还敢骂人？看来今天得教训教训你了，省的你以后犯更大的错误，不用谢我哦。”保安头子说着，就举起手中的警棍对着李铁柱砸了下去。
　　这一下子要是真的被砸中，就算不死，也得出血。李铁柱没想到这个人真的敢动手。既然你动手了，那就别怪我了。你不仁就别怪我不义。
　　顺手将蛇皮袋放在脚边，李铁柱伸出左手接住那根砸下来的警棍，右手握拳，朝着保安头子的肚子打了过去。本来李铁柱想打他的胸口的，但是考虑到他的肋骨可能承受不了，才改打在他的肚子上，而且力度也减小了一些。
　　随着“哎哟”一声，保安头子倒飞了出去，躺在了地上，像死狗一样，一动不动了。
　　“小子，你不想活了，连我们情缘酒吧的人都敢打。”一个保安说着，就挥舞着警棍冲了上来，后面跟着几个保安也冲了上来。只有一个保安去将那个倒地的保安头子扶了起来。
　　看着朝自己冲来的三个人，李铁柱一点儿都不担心。就这三个人，李铁柱一只手就可以解决。等到第一个人冲上来，李铁柱一个矮身，躲过他手里的警棍，一个横扫，就将他放倒在地。借着前冲的余威，李铁柱几乎是没有花费多大的力气。就将；另外的两个人放倒了。
　　不过，李铁柱知道分寸，并没有像对付山里的那些猎物那样下死手，只是让他们暂时失去了战斗力。
　　“小子，有能耐你给我等着。”保安头子指着李铁柱说道。
　　“怎么，还要去叫人啊。”李铁柱带着嘲讽的说道。自己的身手虽然不是最好的，但是好歹也是打遍李家庄无敌手。李家庄的那些男人可都是天生的猎人，个个都能上山打猎，那身体素质也是没的说。至少比这些保安只好不差。
　　保安头子还想在说些什么的时候，就看到一群人簇拥着一个身穿西装的人走了出来。保安头子赶紧一把推开扶着自己的那个保安，小跑了几步过去，恭敬的说道：“花哥，有人闹事。”
　　点了点头，那个叫做花哥的男人没有搭理保安头子，径直朝李铁柱走来。看了一眼躺在地上的三个保安，花哥朝李铁柱问道：“这三个人都是你打倒的？”
　　“是又怎么样？”反正事情已经做了，李铁柱就是这个性格，还不如表现的硬气一些。就算你服软了，人家不准备放过你，还是不会放过你，何必呢？
　　“好小子，有胆气，我喜欢。”指着李铁柱，花哥十分开心的说道。差不多三年的时间，没人敢在他的面前这么硬气的说话了。
　　“你喜欢我，我还不喜欢你呢。”李铁柱不屑的说道。他可是喜欢女人，而且是漂亮的女人，对于男人，李铁柱可没有任何的兴趣。
　　“哈哈，你这么说，我更喜欢你了。你叫什么名字？”花哥哈哈笑着问道。
　　“李铁柱。”李铁柱答道。
　　“李铁柱，名字虽然有些土，但是却有一股气势。今天你伤了我的弟兄，说吧，你准备怎么办？”花哥问道。要是按照以前的习惯，眼前的这个人不留下点什么，至于是胳膊还是退，就得看花哥的心情了。要不然，那个人是肯定不能离开这里的。
　　“是他们先动的手。”李铁柱说道。
　　“花哥……”听到李铁柱的话，那个保安头子赶紧要开口解释。花哥挥了挥手，打断了保安头子的话，对李铁柱说道：“就算是我的人先动手，那恐怕也是有原因的。虽然他们跋扈，但是也是守法的公民。”
　　“你想袒护他们就直说，不管如何，我都奉陪到底。”李铁柱说道。这个叫花哥的人明显的是在护短，既然如此，李铁柱也懒得解释了。打架，他是从来不怕的。
　　“好小子，有胆气。既然这样，我也不难为你。咱们过两招，点到为止，如何？我肯定放你走。”花哥兴致勃勃的说道。很长时间没和人动手了，花哥的手都痒了。
　　“行，过两招就过两招。”李铁柱说道。有段时间没打猎了，李铁柱还真想找个人活动活动手脚。


正文 第三章工作
　　“咱们别在这里，影响酒吧的生意，你要是不怕我阴你的话，就跟我来。”花哥说完，头也不回的朝前方走去。他相信，李铁柱不会害怕的。
　　提着自己的蛇皮袋子，李铁柱跟着花哥朝前当走去。
　　情缘酒吧的下面应该是一个拳馆，至少曾经是一个拳馆。因为这里的很多东西只有在拳馆才能见到。
　　“这是我私人练拳的地方。”看出了李铁柱的疑问，花哥说道。
　　“果然是有钱人，这些东西置办下来花了不少钱吧？”李铁柱说道。虽然他是来自山沟里面的穷土鳖，但是不意味着他看不出东西的好坏。
　　将外套脱下来，挂在衣帽架上，花哥说道：“没花多少钱，一百来万吧。”
　　暗暗咂舌，有钱人就是不一样。李铁柱问道：“咱们怎么比划？”
　　“就是过两招，我看你也是个练家子。点到为止，你先出手吧。”花哥说道。光看倒在地上的那三个保安，花哥就知道，眼前的这个人是个练家子，就是不知道水平如何？
　　“那得罪了。”李铁柱说着，就发动了进攻。他可不会讲什么君子之风。那玩意儿，没啥实在的价值。放翻敌人才是硬道理。
　　没想到李铁柱突然就出手了，不过花哥也没有多少惧意。直接伸出脚去阻拦李铁柱的进攻。他的一身功夫都练在腿上了。腿，才是他攻击最强的地方。
　　李铁柱没想到，花哥腿上的力量居然如此大，震得他的胳膊暗暗发麻。而花哥更加吃惊，他腿上的力量有多大，他自己的是知道的，要是一般的人，让他踢上，不说粉身碎骨，至少也得断几根骨头。没想到眼前的这个人，居然毫发无损。
　　两人虽然仅仅是接触了一下，但是两人的震动却是都不小。开始暗暗小心。
　　接下来，两人拳来脚往，打得不亦乐乎。最后还是花哥开口说道：“不打了，累了。长时间不活动身体，身体都差不多废了。才这么一会儿，就累了。”
　　李铁柱也停下手来，暗暗吃惊，这花哥的功夫估计不在自己之下。要是花哥不喊停，自己估计也得喊了。
　　随手扔给李铁柱一瓶矿泉水，花哥取过一条毛巾擦了擦汗，说道：“铁柱，你功夫不错啊。”
　　“山里人，身体都结识。”李铁柱拧开水瓶，大口大口的喝了起来。
　　“练过吧？”花哥问道。
　　“瞎练过一阵子。”李铁柱也学着花哥的样子，找了个地方坐了下来。
　　“有没有兴趣来我的酒吧发展？”花哥问道。出于对李铁柱功夫的喜欢，花哥起了惜材之心。
　　“干什么？”
　　“保安。”
　　“管吃住吗？”
　　“吃饱喝好。”
　　“好。”李铁柱将矿泉水一口喝掉了, 看着花哥说道。
　　“走吧，出去吧。”花哥说着，站起身，从衣帽架上取下西装，随便穿在身上，掸了掸衣服上的灰尘，朝着外面走去。
　　刚出去，就看到外面站着十几个身穿保安制服的人，都焦急的等待着。
　　指着李铁柱，花哥对那些保安说道：“叫柱哥。”
　　“柱哥好。”那些保安赶紧开口说道。包括先前那个称呼李铁柱为乞丐的保安头子在内。
　　“从今天开始，情缘酒吧就交给铁柱了。我还得处理一些别的事情，不可能老待在酒吧里面，你们都要老老实实的，听到没？”花哥说着，还专门看了一眼那个和李铁柱有过节的保安头子一眼。
　　“知道了，花哥。”又是整齐划一的回答。
　　“好了，你们先下去忙吧，我还有些事情要和铁柱交代。”花哥挥了挥手，让那些保安散了，然后领着李铁柱进去了情缘酒吧。
　　服务员很快就给花哥送来了一杯酒，这是花哥最喜欢的一种酒，每次花哥来，都要喝一杯。所以，服务台的调酒师看到花哥进来了，赶紧给他调了一杯，让服务员送来。
　　看到只有一杯酒，花哥明显的皱了一下眉头。吓的那个女服务员都快哭了。“铁柱，你要喝点什么？”
　　“来杯水吧。”李铁柱说道。他可是刚刚听说一杯酒一百多呢？虽然不是自己花钱，但是也没必要这么浪费。
　　“去拿瓶水来。”花哥对那个服务员吩咐道。
　　很快，服务员就给李铁柱拿了一瓶水过来，然后就赶紧走了。花哥没有理会那个服务员，端起酒喝了一口，说道：“这个酒吧怎么样？”
　　“贵。”李铁柱就说了一个字。
　　摇了摇头，花哥说道：“不，这不算贵。燕京有的酒吧，一杯酒上千，我这和那个比起来，完全是上不了台面。不过，我也不指着这个酒吧赚钱。”
　　“你还有别的酒吧？”李铁柱问道。如果花哥不指着这个酒吧赚钱的话，那就只能说明他还有别的赚钱的东西。
　　“没有，但是我有很多公司。那才是我赚钱的工具。这个酒吧，只是无意间收购过来的罢了。对我来说，可有可无，只是一个喝酒的地方。”花哥随口说道。
　　“你说把这个酒吧交给我什么意思？”李铁柱问道。
　　“我说过我有很多的公司，根本忙不过来，今天也只是过来看看罢了。酒吧这种地方，鱼龙混杂的，惹是生非的人多，需要一个镇得住场子的人在。”看了一眼那些保安，花哥继续说道：“他们不行。”
　　“我知道。”李铁柱双手拿着矿泉水瓶，说道。
　　“所以，我说将酒吧交给你看着。”花哥一口将杯子里面的酒喝完，说道。
　　“你就这么信任我？”李铁柱问道。
　　摇了摇头，花哥说道：“不，对你谈不上信任。不过，我不怕，在这江城，我也算得上一号人物，还真不怕你背叛我，除非你不在江城混了。”
　　“我的工作是什么？”李铁柱拧开瓶盖，喝了一口水，问道。他觉得在花哥的面前说话，让他有一种面对山里野兽的压力。
　　“看好场子，别让人闹事。”花哥说道。
　　“没问题。”李铁柱坚定的答道。


正文 第四章下马威
　　接手酒吧之后，李铁柱的工作还是很轻松的，每天在酒吧转一圈，然后回自己的办公室，喝喝茶，看看电视、报纸什么的。李铁柱对现在的生活很满意。一般外面有什么小事情，也不会有人来找自己。
　　不过，最让李铁柱膈应的是：那个保安头子，叫赵金龙。虽然面上对李铁柱十分的佩服，但是，李铁柱能感受到他对自己的恨意。
　　这也不怪赵金龙。私下李铁柱也听说了，花哥本来打算将这个酒吧交给赵金龙的。要是没有李铁柱的横空出现，现在这个酒吧就是他赵金龙的皇宫了。可是，这一切都在李铁柱的出现之后改变了。
　　对于赵金龙对自己的恨意，李铁柱也没放在心上，因为他和自己根本连自己的对手都算不上。就算他背后耍阴招，李铁柱也不怕。在绝对的实力面前，神马都是浮云。
　　这一天，李铁柱像往常一样，在酒吧转了一圈之后，就回去了他的办公室。作为一个在大山里待习惯了的人，他不喜欢这种吵杂的环境，所以一般没事的时候，他都会待在办公室里面。
　　之所以李铁柱喜欢待在办公室里面，还有一个原因，那就是他感觉自己待在办公室有一种老板的感觉。
　　“咚咚咚”敲门的声音。一般情况下，没有人回来敲他的门，因为那些保安基本上都是赵金龙的人，赵金龙疏远李铁柱，他们自然要唯赵金龙马首是瞻，所以，这些保安虽然表面上对李铁柱十分的恭敬，但是那也只是表面上的。
　　“进来吧，门没关。”李铁柱将手上拿着的报纸放下来，说道。这些日子看报纸，让他对这个社会又有了许多认识，只是不像以前那么的一无所知了。这也是李铁柱喜欢看报纸的原因。
　　一个身穿保安制服的人走了进来，对李铁柱行了一礼，说道：“柱哥，外面有人闹事，赵哥一个人镇不住。”
　　“什么情况？”李铁柱一边说着，一边站了起来，问道。
　　“是一个常来这里喝酒的公子哥，要调戏咱们的服务员孙倩……”保安跟在李铁柱的身后，对他解释道。原来是一个喝醉酒的人闹事，对于这种人，直接扔出不就可以了吗？怎么还会镇不住？
　　“他什么背景？”李铁柱问道。他担心给花哥惹麻烦，就开口问道。
　　摇了摇头，保安说道：“不太清楚，好像他父亲是在政府工作，不过官不大。”
　　点了点头，李铁柱表示自己知道了，然后大步的走了出去。正看到一个男子嚣张的抓着孙倩的头发，似乎在强迫要孙倩做什么事情。
　　对于孙倩这个服务员，李铁准还是有印象的，因为那天就是她给花哥送的酒，给他拿的水。所以，李铁柱就特别关注了一下。
　　看到李铁柱来了，那些保安自动的让开，将李铁柱让了进去。
　　“这位兄弟，你这是什么意思？不看僧面看佛面，在花哥的酒吧闹事终归不好。”李铁柱上前说道。他也不希望将事情闹大，毕竟那样一来，对酒吧的影响就大了。
　　“你算哪根葱，就是你们花哥来，也得客客气气的和我说话。”那个微微有些醉意的男子嚣张的说道。
　　“我不是哪根葱，我是这酒吧的保安。”李铁柱耐着性子说道。和喝醉的人讲道理是最困难的事情。
　　“你一个保安在这里瞎插嘴，找打是吧？”听说李铁柱只是一个保安，男子的气势更盛了。根本不将李铁柱放在眼里。
　　“是不是找打，这件事情先放下不说，你先把这个女孩子放开。”李铁柱说道。他已经看到孙倩眼角流出的眼泪了。显然这么被抓着很难受，而且疼。
　　“我就不放，你能怎么着？”男子说着，还专门用力的拽了一下孙倩的头发。孙倩忍不住大声的哭了出来。
　　“敬酒不吃吃罚酒。”李铁柱小声的说了一句，然后回头对赵金龙说道：“将他带出去。”
　　“柱哥，这个，他的背景不简单，咱们是不是……”很显然，赵金龙是不想办事的。甚至，李铁柱看到已经有一部分保安从后门撤离了。显然，赵金龙是不会插手这件事情的，这件事情只能他李铁柱一个人处理。
　　没有和赵金龙再说什么，李铁柱朝前走了一步，一把抓住男子的脖子，怒喝道：“松开你的手。”
　　“你……你想干什么？你要是敢伤我一根汗毛，我爸是不会放过你的。”男子虽然嘴上十分的强硬，但是手上还是松开了。
　　脱开男子魔爪的孙倩，赶紧躲到了李铁柱的身后，她觉得现在只有李铁柱才能保护自己。
　　“在来之前，先想想我是不是会放过你。”李铁柱说着，就那么提着男子的脖子将他带出了酒吧，一把扔到了外面的地上。
　　这么一摔，也让男子的酒意稍稍醒了一些。慢慢的从地上爬起来，怒目看着李铁柱，说道：“为了这么一个服务员，你们就得罪我，值得吗？”
　　“值得，我们酒吧不缺你这么一个人渣。”李铁柱斩钉截铁的说道。虽然这个人能给酒吧带来不少的利益，但是，花哥也说过，他不指望这个酒吧赚钱，所以，李铁柱才说的这么理直气壮。
　　“哼，这是你说的，咱们走着瞧。”男子甩下一句话，转身离开了。
　　看了男子一眼，李铁柱转身准备回去酒吧。却看到孙倩站在自己的身后，似乎想说什么。
　　“怎么了？有话想对我说？”李铁柱问道。
　　“刚刚那个人叫白云飞，是东城区副区长白峰的儿子。”孙倩将那个男子的身份说了出来。一听孙倩这么说，李铁柱就知道自己被那个保安阴了。情缘酒吧所在的地方就是东城区，得罪了副区长，那将来的麻烦还少吗？
　　“副区长又如何，反正已经得罪了，大不了走人。”李铁柱说道。只是给花哥惹了这么大一个麻烦，他有些过意不去。
　　低下头，孙倩的眼泪忍不住滑落了下来，小声的对李铁柱说道：“柱哥，对不起。”
　　“你没有错。先回去做事吧。剩下的事情我会处理好的。”李铁柱拍了拍孙倩那裸露在外面的肩膀，说道。这可是他第一次真正的触摸到女孩子的身体，虽然仅仅只是肩膀。
　　“那我先去了。”孙倩说着，红着脸走开了。


正文 第五章矛盾加深
　　孙倩走后，李铁柱直接去了赵金龙的办公室。作为这些保安的头，赵金龙有一间不比李铁柱小的办公室。特别是里面，摆着各种各样的酒，价值不菲。
　　“柱哥，你怎么来了？来，坐坐坐。”看到李铁柱来了，赵金龙显然是一惊，然后赶紧起身和他打着招呼，招呼李铁柱坐下。
　　李铁柱对着赵金龙点了点头，走到他刚刚站起来的位置坐了下来，并没有选择坐在沙发上。刚刚站起身的赵金龙就显得有些尴尬了：站着，自己不舒服；坐，自己的位置被别人坐了。
　　“今天的事情你是故意的吧？”李铁柱懒得和赵金龙绕弯子，直截了当的问道。
　　赶紧换了一副笑脸，赵金龙说道：“柱哥，你怎么能这么说呢？今天的事情真的有些大，小弟实在是处理不了。所以，这才麻烦柱哥。这不，柱哥你一出马，就解决了。”赵金龙赶紧拍着李铁柱的马屁。
　　拿起赵金龙桌子上的那个打火机，李铁柱一边把玩着，一边说道：“你知道我说的不是这件事情。”
　　“还有什么事情啊？”赵金龙装傻问道。
　　“啪”李铁柱将打火机一把拍在桌面上，大声问道：“自己做过的事情自己不知道吗？”
　　“柱哥，要不你给我个提醒？”赵金龙死都不承认，主要是承认了，那他以后在这情缘酒吧也就混不下去了。
　　“好吧，既然你不说，那我来说。”李铁柱站起身，走到赵金龙的身边，说道：“今天那个小弟去找我，是你派去的吧？”
　　点了点头，赵金龙说道：“是的。”
　　“是你让他告诉我那个人没有什么背景的吧？”李铁柱接着问道，从他的声音里面，完全听不出有什么感情。
　　赶紧摆手，赵金龙说道：“不是，不是。这不是我做的。”赵金龙赶紧撇清这件事情，这要是让花哥知道了，花哥还不得废了他。
　　一脚揣在赵金龙的腿上，赵金龙支撑不住，一下子跪了下来，李铁柱说道：“男人，做了事情就要敢承认，做了不敢承认，你算个什么男人！”
　　“柱哥，你饶了我吧！我真的知道错了。”跪在地上赵金龙完全的崩溃了，开口向李铁柱求饶道。要是这件事情让花哥知道了，他这辈子就算是完了。
　　“为什么要这么做？因为我顶替了你的位置？”李铁柱问道。
　　既然话说到这个地步了，赵金龙也不藏着掖着了，站起来，对李铁柱说道：“是的。本来花哥都已经决定让我照看情缘酒吧的，可是你的凭空出现，让这一切成了泡影。”
　　“呵呵呵，果然是这样。”李铁柱笑了一声，说道：“就算是将情缘酒吧交给你，你能镇得住吗？”李铁柱反问道。赵金龙的身手，李铁柱还是有些了解的，毕竟有过交手。
　　“能不能镇得住我不知道，但是你将我这唯一的机会抢走了，所以，我必须要报复。”赵金龙说道。
　　“你这么做有什么好处？就算我得罪了白云飞，使得白峰迁怒于情缘酒吧，那你也是得不偿失啊。”李铁柱说道。要是作为副区长的白峰铁了心和情缘酒吧过不去，那这情缘酒吧也只能转让了。
　　摇了摇头，赵金龙说道：“不会的。白峰想要竞选区长，不会为了这么点小事情出面的。这等于是给自己的竞争对手制造机会。作为官场的老手，白峰不会犯这种低级错误。”
　　“你打的主意就是最后花哥息事宁人，找个替罪羊，算是给白峰一个面子。而这个替罪羊就是我，你就可以顺利的上位了，是吧？”李铁柱也不笨，赵金龙说到这里，他也算是明白了这件事情。
　　“是的，只要你走了，这情缘酒吧肯定是我的。”赵金龙说道。
　　弄明白了这件事情，李铁柱反而不生气了，走回去坐好，李铁柱说道：“你这么做有什么必要吗？就算你坐到我这个位置，能多多少钱呢？”现在赵金龙虽然名义上是李铁柱的手下，但是赵金龙一个月的工资绝对不比李铁柱低。
　　“这不是钱不钱的问题，你不懂。”赵金龙说道。李铁柱还没有理解到酒吧最大的利润所在，所以才会这么说。
　　“既然你说我不懂，那你说说。”李铁柱抽出一根烟，点上，对赵金龙说道。
　　看到李铁柱点上了烟，赵金龙也拿出烟，点上了一根，猛的吸了一口，对李铁柱说道：“你知道酒吧最赚钱的是什么吗？”
　　“不是卖酒吗？”李铁柱问道。
　　“酒？酒能值几个钱。酒吧最大的利润是这个。”赵金龙说着，从口袋里面拿出几个药丸，递给了李铁柱。
　　拿过那些药丸，李铁柱看了一眼，虽然不确定，但是李铁柱还是开口问道：“摇头丸？”
　　“没错，像咱们这样的酒吧，一年可以卖出去的摇头丸数量大的惊人，最主要的是，这玩意儿利润大。这才是赚钱的主要途径。”赵金龙慢慢的，一字一句的说道。
　　“这是犯法的事情。”李铁柱马上说道。虽然他胆子大，但是却是有做人的底线的。
　　“你怎么和花哥一样，现在哪个酒吧没这些东西。”赵金龙不以为然的说道。本来他曾经向花哥提出来过，但是被花哥拒绝了，是以，他只能在暗地里卖。要是自己成为了情缘酒吧的负责人，那这件事情还不是自己说了算。
　　“绝对不行。我告诉，从现在开始，要是让我知道你在酒吧卖这个东西，那你就别怪我不讲情面了。”李铁柱说着，一巴掌拍在了赵金龙办公室的座机上，瞬间，座机就粉碎了。
　　“可是，这个利润很大的。”赵金龙似乎想要说服李铁柱，让他同意。
　　“什么事情都行，但是这个不能沾。要是让我知道有人还在鼓捣这个东西，我会亲自和花哥说的。我想花哥以前也有过禁令吧。”李铁柱说完，也不管赵金龙的反应，就自顾自的走了出去。
　　看着李铁柱的背影，赵金龙那阴鸷的双眼，似乎有要杀人的冲动。


正文 第六章孙倩的报答
　　出了赵金龙的办公室，李铁柱知道，赵金龙一定恨死自己了。但是，李铁柱觉得自己无愧于心，这害人害己的事情不能做。这是做人的底线。
　　回到自己的办公室，李铁柱也没有心情看报纸，端起一杯茶喝了一口，李铁柱倒是不知道做些什么事情了。
　　酒吧一般会营业到凌晨三点左右，现在还不到十二点，没到下班的时间，他也不好自己离开。尽管他离开也没人说什么。
　　无聊的坐在办公室里面，李铁柱在想今天的事情。现在自己算是彻底的和赵金龙闹翻了，虽然赵金龙也算是有把柄在自己的手里，但是不到万不得已，李铁柱不想用。因为，一旦他用这个把柄，赵金龙这辈子就算是完了。讲究做人留一线的李铁柱是不会轻易这么做的。
　　“咚咚咚”又有人敲门，李铁柱冲外面喊道：“进来吧。”
　　门推开了，一个倩丽的身影走了进来，对着李铁柱微微一笑，孙倩说道：“铁柱哥，你今天晚上有时间吗？我想请你吃饭。”说完，孙倩就低下了头，小声的说道：“今天的事情多谢你了。”
　　“这没什么，都是应该做的。你也不用放在心上。”李铁柱随口说道。对于孙倩，他还是知道一些的，作为江城大学的学生，迫于生活的压力，才会到酒吧来工作的。但是，她本身是一个洁身自好的好女孩子。
　　听到李铁柱的话，孙倩似乎显得有些失落，轻声的“哦”了一声，然后转身准备出去。
　　看到孙倩失落的神情，李铁柱开口问道：“你下班了吗？”
　　“是啊，花哥和我说好了的，我只工作到十二点。”孙倩转身对李铁柱说道。
　　“那好吧，我正好也没事，走请你吃饭。”李铁柱说着，就起身站了起来，走到孙倩的身边。
　　“那多不好啊，应该是我请你吃饭的。”孙倩赶紧开口说道。
　　“反正是吃饭，谁请不一样啊。要不你下次请我吃饭好了，走吧。”李铁柱说着，就和孙倩一起走出了办公室。
　　两人走出酒吧，李铁柱倒是迷茫了：江城这么大，他是第一次来，还真不知道哪里有吃的。于是，李铁柱问道：“咱们去哪啊？”
　　“我带你去吃好吃的，好吃还不贵。”孙倩俏皮的说道。在离孙倩学校不远的地方，有一条小吃街，由于是面向学生的，所以普遍价格不贵。
　　“好，听你的。”李铁柱干脆的说道。
　　两人一边聊着，一边朝着小吃街走去。在聊天的过程中，李铁柱知道，孙倩还有一个弟弟，家里同时供应两个人读书显得有些拮据。理解父母辛苦的孙倩上大学之后就开始勤工俭学，基本上不需要家里给她生活费了。
　　很快，两人就来到了小吃街。指着前面那还有不少人的小吃街，孙倩说道：“现在是最好的时候，摊主们都快要收摊了，咱们可以用很便宜的价格，买到好多好多好吃的。以前我和同学们就是这样的，等到他们快要收摊的时候再来。”孙倩一边说着，一边兴奋的朝前快步走着。不时的在某个小摊位前问问价格。
　　李铁柱快步跟上，这倒不是李铁柱担心孙倩的安全，实在是他是路痴，担心走丢了。
　　等李铁柱追上孙倩的时候，孙倩的手里已经提上了不少的好吃的。看着那还冒着热气的小吃，李铁柱不由得吞了吞口水，还真饿了。
　　“铁柱哥，你看，我买了这么多好吃的。”看到李铁柱出现在她的身边，孙倩献宝般的将自己买到的小吃举起来给李铁柱看。
　　两人又扫荡了一会儿，李铁柱的手上也拿满了小吃。这个时候，孙倩才算是没有再继续买下去。
　　“铁柱哥，咱们去那边吧，那里有坐的地方。”孙倩指着前面不远的地方说道。那里应该是类似一个小型的广场，有专门给路过的人准备的石凳。
　　两人将买到的小吃放好，孙倩不由得傻傻笑了起来，说道：“没想到买了这么多，看来要浪费了。”
　　“不怕，有我呢。”李铁柱说道。眼前的东西虽然多吗，但是，和他的胃比起来，那也就是半斤八两。
　　“嘻嘻，那就好。要是浪费了那就可惜了。”孙倩笑嘻嘻的说道，露出一口洁白的牙齿。
　　“来，你吃这个，可好吃了……”孙倩又是拿起一串小吃，递给李铁柱。然后李铁柱就接过去，然后吃掉了。整个过程几乎变成孙倩拿吃的，而李铁柱则负责将它吃掉。
　　过了差不多一个小时，两人才将刚刚买的小吃全部吃掉。用手摸了摸自己的小肚子，孙倩说道：“吃的真饱啊。”
　　“是啊。”李铁柱说着，不合时宜的打了个饱嗝。引得孙倩哈哈大笑。
　　看着笑得花枝乱颤的孙倩，特别是她胸前那两团丰卍满不停的上下摇晃，让李铁柱简直有些痴了。
　　注意到李铁柱的目光，孙倩微微有些脸红，但是没有说什么，只是笑得幅度减小了很多，让李铁柱觉得十分的遗憾。
　　“好了，我该回学校了，要是太晚了，宿管阿姨就不给开门了。”孙倩对李铁柱说道。
　　“那我送你回去吧。”李铁柱说着，就站起身说道。这里离孙倩的学校没多远，最主要呃是，那也是李铁柱回去的必经之路。
　　点了点头，孙倩以为不可闻的声音说了句“嗯”，然后就站了起来。和李铁柱慢慢的朝学校走去。
　　看着不远处的校门，孙倩说道：“铁柱哥，我到了。”
　　点了点头，李铁柱说道：“那你进去吧。注意安全。”
　　“嗯，铁柱哥，那我走了。”孙倩说着，但是似乎没有准备走的意思。
　　“好吧，你回去吧，我看着你走。”李铁柱说道。
　　听到李铁柱的话，孙倩朝前走了两步，然后猛地转身，跑回来，在李铁柱猝不及防之下，在他的嘴唇上轻轻地啄了一下，然后红着脸朝着校门跑去。
　　看着孙倩的背影，李铁柱突然想起一个重要的问题：狗.日.的，老子的初吻被人抢了。


正文 第七章该来的终归来了
　　接下来的一段时间，赵金龙倒是十分的老实，每天带着保安勤勤恳恳的工作，对于这个，李铁柱还是很满意的。有了赵金龙的操心，李铁柱要轻松的多。不过，对于赵金龙，李铁柱还是盯得很紧，担心他还是不肯放弃摇头丸的生意。
　　最近这些天，不知道为什么，孙倩却是对李铁柱疏远了很多，有时候甚至是刻意的躲避着他。这倒是让李铁柱百思不得其解。
　　不过，李铁柱一向认为女人是一种很奇怪的生物，所以，也就不去思考这件事情。在这段时间，情缘酒吧的生意节节攀升，而那个所谓的公子哥白云飞也没有来找茬，李铁柱都快要将这件事情忘记了。
　　今天，李铁柱还是像以前那样，准备在酒吧巡视一圈，但是他刚走到吧台，就看到一个保安风风火火的跑了过来，对李铁柱说道：“柱哥，条子来了。”
　　“他们来干什么？”李铁柱问道。貌似自己酒吧没做什么违法的事情啊。而且，最近也没出过什么治安事件，警察来这里是什么意思？李铁柱可不会天真的认为他们是来喝酒的。
　　“不知道，来的人很多，看样子来者不善。”保安继续说道。
　　“走，过去看看。”李铁柱说着，就走了出去，站在门口，就能看到远远的有警车驶来。旁边的赵金龙显然比李铁柱还紧张。
　　仅仅片刻的功夫，那些警车就停在了情缘酒吧的门口。李铁柱赶紧迎了上去，掏出口袋里面的烟，就要递给那些警察。
　　“对不起，我们在执行公务。”为首的一个警察拒绝了李铁柱递过去的烟，以一副公事公办的态度说道。
　　“不知道几位同志有什么事情啊？”李铁柱旁敲侧击的问道。
　　“例行公事而已。”为首的警察看都没看李铁柱一眼，直接带着那些人朝着酒吧走去。
　　李铁柱赶紧上前，对为首的警察说道：“这位同志，酒吧现在正在营业，你们这么直接进去，是不是不太好啊？”
　　“我们是执行公务，你要是再阻拦我们，我就告你妨碍公务了。”为首的警察推开李铁柱，说道。
　　将心头的火压下，李铁柱又掏出烟，递给那些来办事的警察，说道：“先抽根烟，休息休息。”但是，出乎李铁柱意料之外，这些警察全部拒绝了，完全一副公事公办的样子。
　　知道来者不善的李铁柱没有再说什么，只是跟在那些警察的后面走进了酒吧。
　　为首的警察将酒吧的大灯打开，然后大声的喊道：“警察执行公务，全部安静下来，将身份证拿在手上。”
　　刚刚还在喝酒聊天、跳舞的人完全的不知所措，甚至还有那有些醉意的人在大声的抱怨为什么音乐停了。
　　“这位警官，这样不好吧？”李铁柱问道。这些警察这么做，明显是故意捣乱的。叨扰了顾客的雅兴，以后谁还来这酒吧啊？
　　“执行公务而已。”为首的警察随口说了一句，就让那些随同来的警察开始查那些人的身份证。完全的一副公事公办的样子。
　　乘着空隙，李铁柱走到赵金龙的身边，问道：“咱们酒吧给各个部门的都送过礼物了吧？”
　　“这个花哥在接手这个酒吧的时候就做了。按理说，没有什么特大的事情，警察是不会轻易来咱们酒吧才对的啊。这样，对咱们的生意影响太大了。”赵金龙对李铁柱说道。
　　“那就奇怪了，这些人完全是一副公事公办的样子，油盐不进，软硬不吃啊。”李铁柱说道。
　　“咱们上次是给哪位领导送的礼物？”李铁柱问道。他在想看那位领导是不是能出面调解一下。
　　“好像是分局的张副局长。不过，张副局长好像调到市局了。难道是这个原因？”赵金龙想了想，说道。
　　摇了摇头，李铁柱表示自己不知道，然后走到那位带头的警察那里，随口问道：“你们张局长最近可还好啊？”
　　“张局长……”听到李铁柱提起张局长，这个警察明显的愣了一下，但是，很快，这个警察就恢复了常态，说道：“这都是例行公事，是上面的意思，所以，我们也没有办法。恐怕这件事情，张局也压不住啊。”为首的警察稍稍说了一下这件事情的起因。虽然没有明说，但是也差不多了，是上面的意思。
　　听到为首警察的话，李铁柱也不再为难这个警察了，知道他也有自己的苦衷，递了一包烟给他，拍了拍他的胳膊，李铁柱就转身离开了。
　　过了差不多半个小时，这些警察才算是完成了公务。有几个没有身份证的人被他们带走了。酒吧没有查出什么违禁品，李铁柱的心也算是放下来不少。
　　走之前，那个收了李铁柱一包好烟的警察拍了拍李铁柱，在他的耳边小声说道：“这件事情的根源还在上面，所以，你还得往上面想办法。好了，言尽于此，我走了。”说完，那个警察转身走出了情缘酒吧。
　　经历了这么一件事情，那些顾客显然是没有什么雅兴喝酒了。李铁柱一个劲的陪着不是，还免了那些人的单，但是，那些人依然是满脸的不爽。
　　很快，酒吧的顾客就走的差不多了。仅剩下的那几个顾客，也是因为喝多了，正在醒酒。赵金龙走到李铁柱的身边，对李铁柱说道：“柱哥，这件事情咱们怎么办？”
　　“你还记得那个副区长的儿子吗？”李铁柱没有回答赵金龙的问题，而是开口问道。
　　“你是说这件事情是白云飞捣的鬼？”赵金龙也不是个笨人，马上就反应过来了，开口说道。
　　点了点头，李铁柱说道：“应该是的。听刚刚那个警察的意思，应该就是白云飞弄出的这件事情。”
　　“***的，要不带几个人做了他？”赵金龙也有些怒了，开口说道。
　　“不要说这些没用的。这件事情我来解决吧。你不要插手。”李铁柱对赵金龙说道。凡事能用正常途径解决的，就不要用非法途径，这是李铁柱通过看报纸学来的。


正文 第八章副区长的秘密
　　第二天，李铁柱又穿回了他那刚刚进城的一身破烂走出了情缘酒吧，倒是让赵金龙摸不着头脑，不知道李铁柱要干什么。
　　出了门，李铁柱就朝着区政府走去。区政府离情缘酒吧并不远，也就三公里左右，所以，李铁柱很快就走到了区政府。
　　掏出昨天他从报纸上剪下来的那张照片再次看了一下，李铁柱将那张照片踹回了口袋。然后一坐在了一辆奥迪车的边上。
　　很快到了下午，虽然还没到下班的时间，但是区政府的很多工作人员都自觉让自己下班了。作为副区长的白峰自然也不例外。
　　看着那辆发动的奥迪车，李铁柱赶紧拦了一辆出租车，让他跟着那辆奥迪车。
　　对于李铁柱的要求，出租车司机显得有些不乐意。他可是看见那辆车是从区政府驶出来的。那就说明这不是个一般的人。
　　“够了吗？”李铁柱拿出几张百元大钞，递给司机，问道。
　　“行，听您的。”司机说着，就启动了车子，不紧不慢的跟在那辆奥迪车的后面。看李铁柱一直盯着前面，司机开口说道：“您放心吧，跟丢不了，我开车这么多年了。”
　　“那谢谢您了。”李铁柱说道。
　　“哪的话啊。”司机说着，稳稳地开着车，不疾不徐的跟在那辆奥迪车的后面。
　　随着时间的推移，车子慢慢的驶出了失去，走向了郊区。最终，那辆奥迪车停在了一片别墅区。看着前面的那片别墅区，司机无奈的对李铁柱说道：“那片地方出租车进不去。”
　　“恩，那我就在这里下吧。”李铁柱又给了出租车司机几张百元大钞之后，下了出租车，慢慢的朝着那片别墅区走去。
　　还没靠近那片别墅区，李铁柱就被保安拦下了，对他说道：“站住，这不是你该来的地方，赶紧离开。”
　　“我只是看看，看看我就走。”李铁柱没想到这片别墅居然防卫这么严，看来进去很难。
　　不过现在天也快黑了，只要天黑了，事情就好办了。凭借他的身手，进这片别墅区还是很轻松的。白天因为有保安和监控摄像头，会比较麻烦。
　　在别墅区外面坐了一会儿，李铁柱掏出一根烟抽了起来。说起来，这城里的烟还真比不上山里的旱烟。
　　一根烟抽完，天也基本擦黑了。李铁柱看了看方向，乘着没人，直接一跃跳过了别墅区那不高的围墙，进去了别墅区里面。
　　为了避开保安和监控摄像头，李铁柱不得不展开自己的神识。这也是那个道士教他的。凭借这个，他在山里打猎那是一打一个准。不管是什么猎物，那也躲不过去。
　　惊险的避开了几波巡逻的保安和那些隐藏的监控摄像头，李铁柱终于看见了那辆奥迪车，就停在一栋别墅的下面。
　　“看来就是这里了。”李铁柱在心里说道，然后开始观察这栋别墅，看从哪里可以上去。
　　李铁柱发现楼上的窗户没有关。在心中比划了一下，李铁柱就顺势一个翻滚，站到了别墅的墙根底下。然后如同猴子一般，迅速的爬上了那栋别墅，从那个打开的窗户里面，悄无声息的钻了进去。
　　看着布置豪华的房间，李铁柱不得不再次感叹有钱人的奢侈。沉下心，李铁柱用神识搜索着白峰的身影，最终，他的神识在一个房间“看”到了白峰，不但有白峰，还有一个女人。一个祸水级别的女人。
　　蹑手蹑脚的，李铁柱朝着那个房间移动。最终停在了那个房间的门口，将耳朵贴在门上，李铁柱开始偷听起来。
　　“宝贝，以后我就不能经常来了，区里马上要换届选举了。孙书记要调到市里，区长可能会升任书记，现在好几个人都盯着区长的位置，我也想争一下。所以为了比留下什么把柄，这段时间我就不来找你了。”这是白峰的声音。
　　“那人家想你了怎么办？”一个嗲到让人恶心的声音说道。要不是李铁柱的定力好，现在肯定吐出来了。人居然还可以这么说话，好好说话会死啊？
　　“这段时间还是要注意影响的。等到这件事情过了，我带你到国外去旅游，怎么样？”白峰开口安慰道。
　　“那好吧，不过今天你得好好地陪陪人家。”那个让人受不了的发嗲声音再次响起。
　　“好，好，来吧，宝贝可想死我了。”白峰的声音再次响起，然后就是脱卍衣服的声音。就算是用膝盖想，李铁柱也知道里面现在发生了什么事情。
　　吃不到葡萄说葡萄酸的李铁柱骂了一句狗男女，然后就将房门稍稍推开，从门缝里面看了进去。
　　“哇，真白……”李铁柱忍不住咽了口口水，说道。
　　“白峰，你个畜生啊，居然用那么大的劲，没看到胸都变形了吗？”看到白峰的手在女人的两团丰卍满上不老实的揉卍捏，李铁柱在心里再次骂道。
　　看了一会儿，李铁柱觉得有些乏味了，然后想着是不是可以用这个来威胁白峰。“嗯，这是个不错的东西。”李铁柱自言自语的说道。
　　可是，他身上根本没有可以用于拍摄的东西。四周看了一下，看到白峰遗落在外面的皮包，李铁柱走过去，打开一看，还别说，居然是一款十分豪华的手机。李铁柱就 不客气的拿了过来，然后摆弄了一下，找到摄像功能，然后再次悄无声息的走到了房间门口，对着床卍上正在奋战的两个狗男女按下了拍摄键。
　　拍了约莫十来分钟，李铁柱觉得差不多可以了。于是就点了一下保存。然后将手机的储存卡拿了出来，然后将手机放了回去。
　　“嘿嘿，白峰，这次你还不栽在我的手里，看你让人找我的茬。”李铁柱得意的笑着，然后又从窗户出去了。至始至终，屋里奋战的两人都没有差距到李铁柱的出现。
　　顺利出了别墅，李铁柱走了很远，才算是拦到一辆出租车，然后让他载着自己，朝着情缘酒吧去了。


正文 第九章意外的暧昧
　　在回到酒吧之前，李铁柱又让司机顺道送他去了一趟一个买手机的地方，花了三百块钱，买了一个差不多的手机，然后又办了张卡，从此，李铁柱也算是有手机的人了。
　　回到酒吧之后，明显的感觉今天的人没有以往的多。李铁柱也知道是昨天的事情，让一些老顾客不愿意来。
　　试想，在一个酒吧喝酒，还被人打搅，谁还愿意去第二次啊？看着没有多少人的酒吧，李铁柱也懒得巡视了，独自回去了自己的办公室。
　　将从白峰手机里面拿出来的储存卡装在自己的手机里面，李铁柱又忍不住将刚刚拍摄的视频看了一遍，还真别说，那娘们真的很白，床卍上功夫也不错。
　　李铁柱觉得这个视频放在一个卡里面不安全，万一哪天这个存储卡出来故障怎么办？所以，还得想办法备份才好！可是，具体怎么操作，李铁柱却不知道。
　　站起身，李铁柱出了办公室，找到了正在那里发呆的孙倩。
　　“在想什么呢？”李铁柱问道。
　　听到李铁柱的声音，孙倩明显的是惊慌了一下，俏脸微红的看了李铁柱一眼，说道：“没想什么。”
　　“有点事情想问一下你，你是大学生，知道的多。”李铁柱对孙倩说道。
　　稍微镇定了一下，孙倩对李铁柱说道：“铁柱哥，你有什么问题就问吧。就怕我笨，回答不上来。”
　　“没事，我就是想问问这个手机拍摄的视频怎么备份？”李铁柱说道。
　　“你直接上传到网盘或者是存在电脑里面都行啊。要是有优盘，存在优盘也可以啊。”孙倩随口说道。这个一般会电脑的人都知道。
　　“那你给我讲讲这个网盘、优盘啥的，你知道，我不懂这个的。”李铁柱有些不好意思的说道。没办法，从小就没接触过这些东西，甚至于这些名字还是第一次听说，李铁柱只好厚着脸皮向孙倩请教。
　　“那我给你说说吧……”孙倩说着，将开始给李铁柱讲解起来。
　　一边听着孙倩的讲解，一边闻着孙倩身上散发出来的阵阵幽香，李铁柱开始有些心猿意马了。特别是刚刚看了一出活春宫，然后又看了一边视频，现在面对一个年轻的女孩子，李铁柱要是没有点想法，那才不正常呢？
　　孙倩认真的讲解着，然后突然注意到李铁柱的眼神不对，顺着李铁柱的眼神，孙倩看到李铁柱居然在直勾勾的盯着自己的胸卍部看。由于工作的关系，孙倩穿的衣服领口稍微有点大，在给李铁柱讲解的时候，不时的就会有春卍光泄露。
　　“铁柱哥，你看什么呢？”孙倩红着俏脸说道。
　　“啊？没什么，你接着讲。”李铁柱醒悟过来，赶紧说道。
　　白了李铁柱一眼，孙倩有些生气的说道：“我讲了你又不听，不讲了。”
　　“你怎么知道我没听？”李铁柱开口问道。
　　“你刚刚一直盯着人家那个地方看，还敢说你在听？”孙倩说到这里明显的有些饿不好意思，本来就微微有些发红的俏脸都快要滴出水了。
　　咳嗽了一声，李铁柱说道：“你怎么可以这么污蔑我呢？你刚刚说的我可是都记住了的，不信我说给你听听……”李铁柱说着，就将刚刚孙倩讲解的那些复述了出来。虽然不说是一字不差，但是也差不多都是一个意思。
　　吃惊的看了李铁柱一眼，孙倩心里想道：难道自己真的是错怪他了？可是刚刚他的眼神明明不是盯着自己的胸卍部看啊？
　　“怎么样？我说的都对吧？”李铁柱说完，得意洋洋的看着孙倩，问道。当初他可是看一遍百家姓就能背诵出来的，要不然，家里的老爷子还不得玩命的收拾他啊。
　　想起老爷子，李铁柱的情绪就有些低落了。父母自己是压根没见过，由爷爷抚养长大的。从小，李铁柱就觉得爷爷不是李家庄的人。他完全和李家庄的那些人不一样。至于哪里不一样，李铁柱倒是说不上来。
　　看到李铁柱似乎有些失落，孙倩以为是自己的误解让李铁柱不高兴的。于是，小声的对李铁柱说道：“铁柱哥，对不起啊。”
　　“啊？跟你没关系，我想起一些自己的事情了。”李铁柱赶紧说道。看到孙倩那可怜兮兮的样子，李铁柱还真是第一次觉得自己心里有愧，居然想亵渎这么一个清纯的女孩子。
　　“哦。”孙倩点了点头，说道：“反正备份大概就是这样的。也比较简单。”
　　“恩，我知道了，我先去实际做一下，测试一下学习的成果。”李铁柱说着，就要起身去自己的办公室，那里面有一台电脑，尽管他从来就没打开过。
　　“我和你一起去吧，你不会的时候，我还可以教你。”孙倩说着，也站了起来，对李铁柱说道。
　　“不，不，不。我自己去就行了。”李铁柱赶紧说道。他要备份的东西是什么，他最清楚不过了，这要是被孙倩看到了，自己怎么解释？她会不会怀疑自己是偷窥狂或者是心理？
　　稍微有些失落，孙倩说了一句“嗯”，然后就又坐了回去。
　　李铁柱也不好和孙倩解释，只得硬着头皮离开了。而坐在后面的孙倩则是在心里不断地骂着李铁柱：自己一个大美女肯去教你，你居然还不愿意。你不愿意让我教，本姑娘还不愿意教呢？
　　李铁柱回到办公室，将门锁好之后，就开始按照孙倩说的，将电脑打开，然后用数据线，将手机和电脑连起来，然后将那个视频导入到了电脑里面。为了以防万一，李铁柱还专门注册了一个网盘，将视频存在了网盘里面。这样，就相当于存档了三个，就不担心丢失了。
　　将电脑关上，李铁柱准备明天就去找这个东城区的副区长谈一谈，相信有了这个，谈判工作会很轻松的。想到这里，李铁柱不由得高兴的笑了出来。
　　心情好，胃口就好。李铁柱想起自己还没吃晚饭呢。于是走出办公室，对坐在沙发上，气呼呼的孙倩说道：“走，我请你吃饭。”
　　“不去。”孙倩气呼呼的说道，还在为刚才的事情生气。
　　不管孙倩愿不愿意，李铁柱一把拉起孙倩，就朝着酒吧外面走去。


正文 第十章白痴
　　虽然嘴上说着不去，但是李铁柱拉着孙倩的时候，孙倩却没有反抗。尽管她现在脸红的能滴出血。
　　“咱们去哪吃饭啊？”出门之后，李铁柱倒是两眼一抹黑了，不知道该往哪边走了。
　　娇羞的看了李铁柱一眼，孙倩说道：“听你的。”说完，又赶紧将头低下，完完全全的的一副小女人姿态。
　　听到孙倩的回答，李铁柱心说：我要是知道去哪，还问你啊。但是，李铁柱嘴上还是说道：“今天我请你吃饭，去哪你说了算。”
　　“真的？”看着李铁柱，孙倩两只眼睛滴溜溜直转，不知道在想些什么。
　　“真的。”
　　“那咱们去吃西餐好不好？就在那边不远的地方。”得到李铁柱的回答，孙倩兴奋的说道。
　　虽然对西餐不感冒，但是看孙倩那么高兴，李铁柱也不好说出反对的话。点了点头，李铁柱说道：“好啊，咱们今天就去吃西餐。”
　　“那走吧。”孙倩不知道是有意还是无意，居然拉着李铁柱的手快步朝前走去，倒是让李铁柱有些不知所措了。
　　很快，他们就来到了一家叫做“欧意风”的西餐厅。服务员迎接他们，然后带他们去了一个很雅静的位置坐下。孙倩点了一份牛排，李铁柱不知道该点什么，也跟着点了一份牛排。
　　看了一下四周，李铁柱傻呵呵的问道：“为什么这里不开灯啊？点个蜡烛算怎么回事啊？”
　　“这叫烛光晚餐啊。这里晚上都不点灯的。”孙倩说道，但是有一句话她没说，那就是这里是情侣吃饭的好地方，不但雅致还有情调。
　　摇了摇头，李铁柱说道：“啥烛光晚餐啊，我就是觉得这里的老板扣。”
　　听到李铁柱的话，孙倩一个劲的咯咯直笑，倒是让李铁柱不知道她在笑什么。
　　很快，他们点的牛排就上来了，看着盘里的那一小块牛排，在看看那些刀叉，李铁柱问道：“就这些东西啊？”
　　“对啊。”孙倩一边说着，一边吃起来。
　　看着孙倩在哪用刀叉吃着牛排，李铁柱觉得费劲，直接用手拿起牛排就往嘴里送。看到李铁柱的吃法，孙倩说道：“西餐要用刀叉吃的。”
　　“太麻烦了。”李铁柱说着，继续吃着手里的牛排。看着低头吃着牛排的李铁柱，孙倩傻呵呵的笑了笑，继续慢慢吃着盘子里的牛排。
　　“真巧啊，孙倩，你也在这里吃饭啊？”正在李铁柱低头吃着牛排，孙倩一边看着李铁柱，一边慢慢地吃着牛排的时候，一个声音响起。
　　看了说话的男子一眼，孙倩的眼神里面明显的带着一丝鄙夷，随便的点了点头，说道：“真巧。”然后就不再搭理他了。
　　但是，那个男子却没有离开的想法，反而是从旁边搬了一把椅子过来，坐在他们旁边，看着李铁柱说道：“你好，我叫萧逸，是孙倩的同学。你是她家的亲戚吧？”
　　抬头看了萧逸一眼，李铁柱放下手里的牛排，随便拿起一块布擦了擦嘴和手，然后看着萧逸问道：“和你有屁关系啊？”
　　“你……”被李铁柱的一句话噎住了，萧逸简直有了骂人的冲动。
　　拍了一下萧逸指着自己的手指，说道：“你家大人没教你不要用手指着别人吗？那样是不礼貌的。”李铁柱可是看见了孙倩眼睛里那堆萧逸一闪而逝的鄙夷，所以，完全没有给萧逸留面子。
　　听到李铁柱的话，孙倩想笑却又不好意思笑，憋得俏脸通红，身体忍不住发抖。
　　“太没教养了。”萧逸实在气不过，什么时候有人敢这么和他说话啊。就算是老师，和他说话也会客客气气的。要知道，他的家族可是控制着江城近三分之一的经济命脉，那是个跺一脚，江城都得震一下的庞然大物。
　　看了萧逸一眼，李铁柱说道：“果然没教养。”
　　“你……”萧逸指着李铁柱，气得说不出话来。
　　看都懒得看萧逸一眼，李铁柱拿起刚刚放下的牛排，继续吃起来。和这种人说话，李铁柱觉得丢面子。
　　看到李铁柱居然在那里吃着东西，根本没有理自己的意思。萧逸觉得今天是自己出生以来，受到的最大侮辱。愤怒的看着李铁柱，萧逸问道：“你知道我是谁吗？”
　　看着萧逸，李铁柱翻了个白眼，说道：“白痴。”说完，继续低着头啃着那块牛排。
　　“你给我等着。”甩下一句狠话，萧逸愤怒的离开了欧意风餐厅。
　　等都萧逸走了，孙倩才放声的笑了出来。对李铁柱说道：“你可真够狠的。你还是第一个让萧逸这么憋屈的人。恐怕他长这么大，都没受过这么大的憋屈吧。”说完，孙倩似乎又想起刚刚萧逸受气的模样了，忍不住又笑了起来。
　　“我最瞧不起这种人了。仗着自己家里有几个钱，什么人都不放在眼里。要是脱离了家族，他们就什么都不是。”李铁柱一边咬着牛排，一边说道。
　　“但是不管怎么说，你也应该给人一点面子啊。”孙倩似乎有些埋怨的说道。
　　“我已经够给他面子了，要不然他会更惨。”李铁柱将最后一点牛排塞进嘴里，说道。
　　对于李铁柱的话，孙倩有些无语。将手里的刀叉放下，对李铁柱说道：“你知道他是谁吗？”
　　“不知道。我为什么要知道他是谁啊？又没什么好处。”李铁柱一副无所谓的样子说道。
　　“你知道萧氏集团吗？”孙倩问道。
　　对于萧氏集团，李铁柱还是知道，不为别的，就是那报纸上隔三差五的，就得报道一下有关于萧氏集团的事情，所以，作为一个经常看报纸的人，李铁柱还是知道萧氏集团的。
　　点了点头，李铁柱说道：“知道，难道萧逸是萧氏集团的人？”
　　“他是肖胜天的独子，未来萧氏集团的掌门人。”孙倩将萧逸的身份说了出来。
　　看到孙倩说完了，李铁柱说道：“那跟我有什么关系？我又不会去他们集团找活做？更不靠着他们生存。”
　　“哎……你这个人。”孙倩简直不知道该说什么了。不过，转念一想，李铁柱说的倒也是实话，于是也就不再说什么了。


正文 第十一章禽 兽
　　两人出了欧意风餐厅，漫无目的的在路上闲逛着。
　　“我送你回学校吧？”两人走在路上，李铁柱实在是找不到话题说，于是，就对孙倩说道。
　　略带委屈的看了李铁柱一眼，孙倩问道：“你就这么不想和我在一起？”
　　“不是，不是那个意思。，我是怕你晚上回不去宿舍。”李铁柱赶紧解释道。没想到自己随便的一个话题，就让人误会了，看来这方面有待加强。
　　看了李铁柱一眼，孙倩说道：“我不想回学校。”
　　“那你想去哪啊？”李铁柱问道，你不回学校准备去哪？难道要回酒吧吗？
　　摇了摇头，孙倩说道：“不知道，就是不想回去，咱们到处走走吧。”
　　“行，听你的。反正我也没什么事情。”李铁柱爽快的说道。
　　两人依然这么走着，谁也没有先开口说话。孙倩低着头走路，不知道是不是在看地上是不是有钱？
　　“孙倩……”
　　“嗯？”
　　“那个……这个，其实我有个事情想问你。”李铁柱有些不好意思的说道。
　　冲着李铁柱甜甜的笑了一下，孙倩说道：“你问吧。”
　　“那个……”李铁柱有些不好意思的问道：“那天，你为啥亲我？”
　　听到李铁柱的话，孙倩的脸“腾”的一下就变红了，跺了一下脚，娇嗔道：“谁亲你了，别瞎说。”孙倩本来就是为自己那天的大胆行为感到羞涩，连续多天都不敢和李铁柱说话，没想到今天李铁柱居然问了出来。
　　“怎么不是？那天，你回宿舍的时候，还专门跑回来亲了我一下，别不承认。”李铁柱马上摆事实，说道。
　　“我看你还胡说。”说着，孙倩就冲着李铁柱粉拳挥挥了。一下下的打在李铁柱的胸口上。
　　一把抓住孙倩的打在自己身上的小手，李铁柱问道：“你是不是喜欢我啊？”
　　“美得你，谁喜欢你啊！”孙倩白了李铁柱一眼，但是没有抽回被李铁柱抓着的小手。
　　故意装作失望了一下，李铁柱说道：“不喜欢我，你居然亲我，那你就是耍流氓。”
　　“你才耍流氓呢？”风情万种的白了李铁柱一眼，孙倩说道。
　　一把搂住孙倩，李铁柱说道：“那我是不是真的可以耍流氓啊？”说着，手略微颤抖的向下摸去。
　　感受到李铁柱手上的动作，孙倩赶紧挣脱了李铁柱的怀抱，白了他一眼，说道：“色狼。”
　　“你不是说我耍流氓吗？那我要不按照你的意思，你还不得骂我禽卍兽不如啊？”李铁柱说道。
　　“什么禽卍兽不如啊？”孙倩不解的问道。
　　“这是一个故事，一个秀才雨夜在一座破庙避雨，恰巧庙里有一个女人也在避雨。晚上睡觉的时候，女人在地上画了一条线，说秀才如果过了那条线的话，就是禽卍兽。晚上，秀才果然没用越线。醒来的时候，发现那个女人给他留了一句话：禽卍兽不如。”李铁柱笑嘻嘻的说道。
　　“呸，男人果然没有一个好东西。”孙倩红着俏脸说道。
　　李铁柱虽然是处男一个，没用处过对象，但是他知道，这种时候，男人的脸皮就得厚一些。笑嘻嘻的走到孙倩的身边，很自然的拉起孙倩的手，李铁柱说道：“男人不坏，女人不爱嘛。”不得不说，报纸有些时候，也可以教给人很多知识，比如追女人。
　　看着嬉皮笑脸的李铁柱，孙倩问道：“你这都是跟谁学的啊？”
　　“报纸上学来的。”李铁柱说道。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“那以后不准看了，这都学了些什么啊？”孙倩开口说道，完全是一副管家婆的架势，已经完全进入了女朋友的角色。
　　“行，听你的。”李铁柱毫不含糊的说道。现在，他发现了电脑这个新大陆，还看什么报纸啊！
　　踮起脚，孙倩羞红着脸，在李铁柱的脸上亲了一下，说道：“奖励你的。”
　　“再奖励一个。”李铁柱得寸进尺的说道。
　　“想得美。”孙倩将头一偏，说道。
　　“那要不我奖励你一个？”李铁柱说着，也不待孙倩反应，就在她的脸上亲了一下。
　　红着脸，看着李铁柱，孙倩说道：“你……你耍流氓。”
　　“没有啊？谁看见了？”李铁柱一副无辜的样子说道。倒是逗得孙倩哈哈大笑起来。看着孙倩胸前那不断抖动的两团丰卍满，李铁柱忍不住吞了口口水。
　　注意到了李铁柱的目光，孙倩马上用手捂着胸口，佯装生气的说道：“看什么看？色狼。”
　　“我是你男朋友嘛，看看怎么了？”李铁柱说道。
　　“谁答应做你女朋友了？在学校追我的人没五十也有三十了，你还得排队呢。”孙倩得意的说道。
　　“那我拍在第几个啊？”李铁柱笑嘻嘻的说道。女人总是喜欢口是心非的。
　　“倒数的吧。”孙倩随口说道，想尽办法打击李铁柱。
　　“嗯，倒数的一般都是压轴的，这个我还是知道的。”李铁柱马上说道，对孙倩的话丝毫不以为意。
　　“看把你臭美的。”孙倩忍不住白了李铁柱一眼，说道。
　　“这不是臭美，这是自信。”李铁柱不知道又是从哪里看来的这句话，顺口给胡诌了出来。
　　“哼。”孙倩哼了一声，然后对李铁柱说道：“好了，我先回去了。晚了，宿舍阿姨锁门了。”
　　“你不是说不想回去吗？”李铁柱说道，然后一脸希冀的看着孙倩。
　　很显然是听出了李铁柱话里的意思，忍不住啐了一声，说道：“男人果然每一个好东西，整天就想着那些肮脏的事情。”
　　“我想什么了？”李铁柱有些不解的说道。虽然自己有那个意思，但是不回宿舍，是你自己说的啊。
　　“哼，不理你了，我先回去了。”孙倩说着，就转身朝着学校的方向走去。
　　“我送你。”李铁柱说着，赶紧屁颠屁颠的跑了过去，拉上孙倩的手，陪着她朝学校走去。
　　到了学校门口，看着满脸苦相的李铁柱，孙倩忍不住“噗”的一声笑了起来。然后踮起脚，在李铁柱的嘴上亲了一下，说道：“好了，我回去了。”
　　“再亲一下呗。”李铁柱得寸进尺的说道。
　　“想得美。”孙倩说完，赶紧朝着宿舍的方向跑去，她怕自己忍不住，再亲李铁柱一下。


正文 第十二章知性美女
　　第二天一大早，李铁柱吃过早饭，就拿着自己的那破手机出门了，脸上挂着笑容，让人有一种毛骨悚然的感觉。
　　来到区政府的时候，才刚刚是上班时间，三三两两的政府工作人员急匆匆的朝着政府办公楼行去。李铁柱也跟随着他们朝着办公楼走去。
　　看了一下，李铁柱发现办公楼有电梯，有楼梯。想了一下，李铁柱朝着电梯走去。
　　此时，有一个打扮成熟的女人早已现在这里等电梯。一身合体的女士西装，略施粉黛的精致玉脸，知性却不妖娆。比孙倩更多一分成熟，给李铁柱一种惊艳的感觉。
　　李铁柱对她笑了笑，那个成熟卍女人也回了李铁柱一个微笑，顿时让李铁柱有种如沐春风的感觉。
　　“你好！”看着成熟卍女人对自己笑了一下，李铁柱赶紧打招呼说道。不能让美女觉得自己不懂礼貌不是。
　　看了李铁柱一眼，张岚可以很明显的看出来这个人不是区政府的公务员。有可能是来区政府办事的人。再次对李铁柱微笑了一下，张岚回复道：“你好！”然后就不再看李铁柱了。她不是一个自来熟的人。
　　看到美女不再看自己，李铁柱也不想自讨没趣，就站在那里等电梯。随着数字的变化，电梯停在了一层。李铁柱和张岚同时走了进去。张岚按了自己所在楼层的数字，看到李铁柱没有动静，就问道：“你去几楼？”
　　这一问，还真将李铁柱问到了。他虽然知道白峰在区政府上班，但是还真不知道是哪个楼层。于是，李铁柱说道：“不知道，我是来找白峰的。”
　　略微有些吃惊的看了李铁柱一眼，张岚说道：“白副区长在八层。”心里却在猜测李铁柱找白峰有什么事情了。有事相求，显然不可能。要不然也不会开口直呼白峰的名字了。
　　出于女人的好奇心，张岚忍不住开口问道：“你找白副区长有什么事情吗？”
　　“嗯，一点私人事情。”李铁柱说道。他总不好直接将白峰的事情到处乱说吧。
　　没有从李铁柱那里得到自己想要知道的事情，张岚显得有些失望。正好这时候电梯也停在了八层，张岚当先走了出去。李铁柱紧随其后，也走了出去。
　　看着挂着各种各样名字的办公室，李铁柱还真不知道该去哪里找白峰。
　　“哎，这位同志，麻烦问一下，白峰区长办公室在哪？”看到一个人路过，李铁柱赶紧拦住他问道。考虑到这是在区政府，李铁柱还专门在白峰的名字后面加了区长两个字。
　　看了李铁柱一眼，那个人问道：“你找白区长有事吗？白区长一般不会专门接待来访者的，除非事先有预约。”
　　“呃……这个，其实是白区长叫我来的，有点急事。”李铁柱撒谎面不红，心不跳。
　　听到李铁柱的话，那个人似乎明白了，也许眼前这个人和白区长有些不同寻常的关系。白副区长可是区长的有力人选。眼珠一转，那个人赶紧说道：“我带你过去吧。”
　　李铁柱一愣，赶紧说道：“好，好，好。那就有劳了。”没想到还遇到活雷锋了。
　　“哪里，哪里。我也是顺路而已，我叫姚峰，是区政府秘书处的秘书。”姚峰说着，就带着李铁柱朝白峰的办公室走去。
　　指着一间明显比其他办公室大的房间，姚峰说道：“这里就是白区长的办公室了。我还有事，就先走了。”
　　“谢谢你了。”李铁柱开口说道。
　　“不用谢，顺路而已。”说着姚峰朝着相反的方向走去，很显然不是顺路。
　　李铁柱笑了笑，没有说什么，只是敲响了白峰办公室的门。
　　很快，门打开了，一个年轻人看了李铁柱一眼，问道：“你好，有什么事情吗？”
　　“我有点事情找一下白区长，麻烦你去通报一下。”李铁柱对那个很显然是白峰秘书的年轻人说道。
　　“对不起，白副区长很忙，恐怕没有时间接待你。如果你有什么事情，可以去相关部门询问处理。”秘书一口回绝了李铁柱。开玩笑，要是什么人都可以找区长，那区长不是要忙死了啊！
　　没想到自己被秘书拦在了门外。不过想想也对，要是什么人都可以这么容易见到区长的话，那区长不是得忙死啊。其实，这也是李铁柱赶得巧，要不然连区政府的门都进不来。
　　“这个，我真的有急事找白区长，能不能通融一下？”李铁柱开口问道。
　　“不行，你这个人怎么不听劝啊。以为区长是你们村长啊，想见就能见到啊！”秘书板着脸对李铁柱说道。对眼前这个男人，他完全没有一点好感，还通融通融。你当自己是个什么人物啊？
　　“我是白区长亲自约来的。”李铁柱索性撒谎到底，说道。想来这样你该放我进去了吧！
　　不屑的看了李铁柱一眼，秘书只想冷笑。眼前这个人撒谎之前也不思考一下，自己是白峰副区长的秘书，白峰有什么行程安排他能不知道吗？居然还想骗他。
　　“别再胡搅蛮缠了，不然我让警卫带你下去。”秘书出口威胁道。眼前这个男人真是不知好歹。
　　看来眼前这个伎俩是行不通了，难道灰溜溜的回去？这可不是李铁柱的作风。如果强行闯进去，貌似也不合适。进来的时候，李铁柱可是看见现在区政府门口荷枪实弹的武警了。虽然他练过，但是还没到身体能挡住子弹的程度。
　　怎么办？李铁柱的脑子在飞快的运转着。看到秘书准备要关门了，李铁柱赶紧拦住他，说道：“麻烦你给白副区长带句话，行吗？”
　　看着不停纠缠的李铁柱，秘书也有些不耐烦，想着赶紧打发了他了事，于是，说道：“说吧，我帮你转达一下。”
　　“谢谢，谢谢。麻烦你进去告诉白区长，就说昨天石山别墅。”李铁柱说道，想来自己说了这么个关键词，作为官场老手的白峰应该能够听出话外的意思。
　　听到石山别墅的时候，秘书明显愣了一下。作为白峰的秘书，他还是知道一些别人不知道的秘密的。虽然只是个大概。
　　“好的，你等一下，我去找白副区长。”秘书说着就朝里间白峰的办公室走去。看着秘书的背影，李铁柱嘴角露出一丝笑意。
　　PS：求收藏求推荐！！！


正文 第十三章别忘了打电话
　　果然如同李铁柱所预料的那样，秘书进去一会儿之后，就急匆匆的出来了，客客气气的请李铁柱进去了。
　　办公室分里外间，外间是秘书工作的地方，里面才是白峰的办公室。很明显，白峰的办公室比秘书的要大得多。
　　走进里间，秘书给李铁柱倒了一杯水之后，就很识趣的退出去了，只留下李铁柱和白峰。
　　李铁柱倒是不客气，走了这么远的路，再加上和秘书磨了半天嘴皮子，倒是有点渴了，端起那杯茶就喝了起来。
　　而白峰，则好像是没有看见李铁柱进来一般，依然在低着头忙着公务。完全将李铁柱当做了空气。
　　白峰不说话，李铁柱也懒得说话，端起桌子上的那杯茶，慢慢的品尝，不过说实话，李铁柱觉得白峰的这茶叶比自己家老爷子喝的茶叶差远了。虽然品相不错，但是口感真的是不敢恭维。李铁柱宁远喝白开水，也不愿意喝这种次品的茶叶。
　　两人如同谁也没看见谁一般，各人忙着各人的事情。白峰不急，李铁柱自然也不着急。这种时候，谁先开口，在气势上就算是输了，虽然最后的结果是李铁柱必胜。不过，李铁柱也有的是时间，所以不着急。
　　一个小时之后，白峰实在忍不住了，不得不开口问道：“你找我有什么事情吗？”石山别墅是白峰最大的秘密，也一直是白峰心中最大的一块心病。突然一下子听人说起石山别墅，如何让白峰不着急。最主要的是，昨天他是在石山别墅过夜的。要是万一，后果不堪设想。
　　“有点小事情，想请白区长帮帮忙。”李铁柱不疾不徐的说道。说话的空隙，还端起茶几上的茶杯，喝了一口那让李铁柱觉得难以下咽的茶水。
　　“年轻人，话可不是这么说的。我白峰作为人民的公仆，虽然有义务为每一位百姓办事，但是，不是所有的事情我都会帮忙的，毕竟国法在哪摆着呢。”白峰一副官腔说道。
　　站起来，走到白峰的办公桌边上，李铁柱说道：“人民公仆自然是要为人民办事的嘛。我的酒吧最近有些麻烦，所以想请白区长帮个小忙。”
　　“酒吧？什么酒吧？”白峰问道。记得好像自己那不争气的儿子白云飞似乎说过自己在一个酒吧被人欺负了，自己就和分局的领导打了一个招呼，难道是那个酒吧？
　　“情缘酒吧。”李铁柱重新走回沙发边上，坐下，说道。
　　听李铁柱这么一说，白峰倒是有了一点印象，记得自己的那个儿子说的就是这个酒吧。“要是有人在酒吧捣乱，你可以去分局报案，我想人民警察还是会管这件事情的。”白峰将事情推到了分局。
　　“这件事情恐怕分局管不了，也许市局更好一些。”李铁柱笑着说道。
　　“你什么意思？”白峰问道。
　　掏出自己的那个破手机，李铁柱说道：“没什么意思，就是想给白区长看点东西，也许白区长会改变主意。”李铁柱说着，就将手机扔了过去，反正一个破手机，摔坏了也不值钱，没准还能从白峰这里拿走一个。
　　联想到李铁柱前面说的昨天石山别墅，再加上视频，白峰很明智的选择了先看完再说。于是，打开里面唯一的一个视频看了起来。
　　仅仅一秒，白峰的脸色就变了，然后将视频关闭了。他比谁都熟悉那白嫩身体的主人。将手机放在桌子上，白峰说道：“说说你的要求吧。”
　　“很简单，就是麻烦白区长给分局的领导打个电话，至于怎么说，想来白区长比我熟悉吧。”李铁柱翘着二郎腿说道。
　　“就这么简单？”对于李铁柱的要求，白峰有些吃惊，没想到这件事情可以这么轻松的解决。要知道，李铁柱掌握的那些东西，完全可以让白峰堕入万劫不复之地。
　　看了白峰一眼，李铁柱问道：“白区长还希望我有什么别的要求？”
　　听到李铁柱的话，白峰还真不知道该说什么。但是，有一点白峰知道，那就是等价交换。很明显，目前来说，李铁柱得到的和付出的不对等。
　　“不是我希望你提什么要求，而是你还有什么要求，一次性说了吧。还有，我不希望这个东西有备份。”白峰拿起桌子上的手机，晃了晃说道。
　　“如果白区长守信用，自然不会有备份了，但是，如果白区长两面三刀，背后捅刀子，那我敢肯定，这个视频会让全国人民都看到。”李铁柱冷笑一声，说道。
　　“你这是在威胁我？”白峰冷冷的说道。作为一个上位者，白峰最讨厌的就是别人威胁他了。
　　“谈不上是威胁。你是区长，我是一个小屁民，要是不留一手，到时候你白区长想秋后算账，我恐怕连死都不知道是怎么死的吧。”李铁柱翘着二郎腿说道，完全不给白峰留面子。
　　“你要怎么才肯删除备份？”白峰问道，这才是他最关心的，毕竟谁也不愿意自己的把柄握在别人的手上。
　　“我说过，如果白区长守信用的话，这个视频是绝对不会有备份的。虽然我只是一个小屁民，但是起码我还是知道守信用的。”李铁柱讽刺道。
　　“你……”白峰自然也是听出了李铁柱话里的意思，想要发飙，但是考虑到李铁柱掌握着自己的小辫子，也就不好发作。
　　平复了一下心情，白峰说道：“我白峰自然是讲信用的，但是我凭什么相信你？要是你一直拿这个威胁我，我岂不是很冤枉。”
　　将原本翘着的二郎腿改为将腿放在茶几上，李铁柱嚣张的说道：“就算我一直拿这个威胁你，你也没脾气。”顿了顿又说道：“不过你放心，我还是讲信誉的。只要你不做什么不理智的事情，这个视频就不会有备份了。”
　　“我再给你十万块钱，让这个视频从此消失，如何？”白峰又抛出了一个筹码。
　　“行，成交。”李铁柱说道。要是他不收这十万块钱，恐怕白峰会寝食不安。相反，收了这个钱，反而会让白峰放心。这也是人的一种心理。
　　从抽屉里拿出一张银行卡，白峰放在了桌子上，说道：“里面有十万块钱，密码是六个零。你的这个手机就留在我这里吧。”
　　“行。”走到白峰的办公桌边上，李铁柱拿起银行卡说道：“别忘了打电话。”说完，李铁柱就转身离开了，只留下白峰一个人在办公室发着脾气。


正文 第十四章有美上门
　　在回酒吧之前，李铁柱去银行取了三千块钱，买了一个不错的手机。看着这个花了三千块钱买的手机，还别说，就是比他的那个破手机好。
　　回到酒吧，由于现在是上午，还没到酒吧的营业时间，酒吧也没有什么人。出了保安，基本上没别人了。
　　买了个新手机，李铁柱就想献宝般的找个人说说，但是他无奈的发现，自己居然找不到一个人叙说这心中的喜悦。
　　本来想给孙倩打个电话的，但是很无奈的发现，自己没有孙倩的电话。暗暗骂了自己一句傻子之后，李铁柱决定今天晚上一定要找孙倩要她的电话。有了电话也可以时常联系啊。这样，也方便两人联络感情。
　　有了昨天孙倩的那一番科普，李铁柱这个电脑盲也算是懂了一点电脑了，打开电脑，漫无目的的浏览着网页。
　　“咚咚咚……”不知道谁在敲李铁柱办公室的门。
　　“进来吧，门没关。”李铁柱冲着门口喊道。这个时候能来找他的，一般就是酒吧的保安。除了保安，李铁柱还真想不到有谁能来找自己。
　　外面的人没有进来，依然是在敲着门。李铁柱不耐烦的骂了一句，然后站起身准备去开门，他准备狠狠地骂一骂那个不停敲门的保安。
　　打开办公室的门，李铁柱一下子呆住了，愣愣的看着那俏生生站在门口的可人。
　　冲着李铁柱眨了眨眼睛，孙倩问道：“怎么，不请我进去？是不是在办公室做什么见不得人的事情啊？”孙倩一边说着，还一边朝着办公室里瞟。
　　从震惊中醒过来的李铁柱赶紧开口说道：“怎么会呢？不信你进来检查一下。”
　　“哼，我肯定要好好地检查一下。”说着，孙倩就推开李铁柱走了进去。
　　进了李铁柱的办公室，孙倩还真的四处查看起来，让李铁柱哭笑不得，说道：“别看了，就这么个小办公室，我还能金屋藏娇不成。”
　　若有所思的点了点头，孙倩说道：“你说的也对。”然后一坐在了办公室沙发上，对李铁柱说道：“也不给我倒杯水吗？”
　　“这不是正在给你倒嘛。”李铁柱说着，给孙倩端了一杯水过去，然后顺势坐在了孙倩的身边。对此，孙倩貌似没有提出什么异议。
　　坐在孙倩的身边，李铁柱问道：“今天怎么这么早就来酒吧了？是不是想我了啊？”
　　“臭美你。”孙倩脸红着说道：“我今天没课，就想着提前来酒吧看看。”
　　又朝着孙倩移动了一下，几乎和孙倩贴着了。李铁柱甚至可以听到孙倩由于紧张而变得急促的呼吸声。
　　“难道你没有想我吗？我可是想了你整整一晚上呢。”李铁柱厚着脸皮说道。本来李铁柱也不是什么好鸟。在村子里面，也没少占那些漂亮女人的便宜，尽管只是嘴上占些便宜。
　　听到李铁柱的话，孙倩明显的打心里高兴了一下，红着脸，恨不得将头埋在胸前，孙倩说道：“我也有那么一点想你。”
　　“我就说嘛，你怎么可能不想我。”李铁柱说着，手就不老实的环着孙倩的柳腰了，那样子要多自然有多自然。
　　不满的看了李铁柱一眼，孙倩说道：“少臭美你。人家说了只是有一点点想你。”孙倩说着，还用手指头比划了一下。
　　“有一点点想也是想。”李铁柱说着，极其不要脸的往孙倩身上凑。
　　“呀，你干什么啊？”孙倩惊呼着拍打李铁柱那环着她柳腰极不老实的猪手。
　　尴尬的笑了笑，李铁柱说道：“情不自禁，情不自禁。”
　　“你再这样，我就……我就走了。”孙倩有些生气的说道。
　　“呃……都说了是情不自禁嘛。那我坐开一点好了。”李铁柱说着，就松开了环着孙倩的柳腰的手，然后稍微坐开了一些。
　　看着微微有些失落的李铁柱，孙倩有些于心不忍，说道：“我又没说要你坐开一点啊。只是，你的手要老实一些。”
　　“好，我知道了。”李铁柱说着，就又十分自然的贴了过去，手也顺势环在了孙倩的柳腰上，不过没敢像上次那样乱动。
　　两人这么搂着，谁也没说话，孙倩一副小女人姿态，满脸的幸福。不过，李铁柱就是不是那么满意了。看着身边的孙倩，闻着她身上散发的阵阵香味，小李铁柱就频频抬头抗议。要不是李铁柱压制着，估计小李铁柱会做出一些少儿卍不宜的事情来。
　　想起今天买了一部手机，李铁柱开口对孙倩问道：“你的手机号码是多少啊？我买了个手机，咱们以后可以手机联系了。”李铁柱说着，极其骚包的将新买的手机拿了出来。
　　“呀……这不是最近刚出的那款手机吗？价格好贵的。”孙倩说道，显然孙倩也是知道这款手机的。
　　“呵呵，还好，还好。反正也是别人送的。”李铁柱说道。那十万块钱是白峰送的，李铁柱拿那些钱买的，自然也算是白峰送的了。
　　“哼，谁会给你送啊？怎么没人送我啊。”孙倩随口说道。
　　“我送给你啊。”李铁柱赶紧说道。反正今天白捡了十万块钱，不花出去反而难受。
　　看了李铁柱一眼，孙倩摇了摇头，说道：“我不要。我自己有手机的。再说了，我一个学生，用那么好的手机干嘛？”
　　“其实呢，我今天出门捡了一笔钱。反正是捡的钱，给你买一个手机呗。”李铁柱说道。
　　“不要，捡的钱就存着呗，以后用的上。”孙倩说道。
　　“行，听你的。存着娶老婆。”李铁柱又开始嘴花花了。
　　在李铁柱的胸口打轻轻了一拳，孙倩说道：“讨厌，你怎么没个正经。”
　　“我怎么没个正经啊。”李铁柱说着，那双老实了很久的手，又开始不老实了，顺着孙倩的柳腰开始朝上移动。
　　也许是没有发现，也许是有意让李铁柱占点便宜，孙倩并没有出生，而是认认真真的将自己的电话存在李铁柱的手机里面，然后用李铁柱的手机给自己打了一个电话。就将李铁柱的手机还给了他。
　　孙倩这么一动，也摆脱了李铁柱那双不老实的手。李铁柱只得讪讪的将手收回，然后把手机装了进去。
　　孙倩也看出了李铁柱有着那方面的想法，赶紧对他说道：“好了，我先出去了。”说完，赶紧站起身，准备出去。
　　拉住孙倩的手，李铁柱说道：“不表示表示吗？”
　　“讨厌。”孙倩虽然嘴上说着讨厌，不过还是在李铁柱的嘴上亲了一下。当李铁柱想进一步的时候，孙倩却是笑着跑开了。
　　（求收藏推荐）


正文 第十五章倒霉的白大少
　　下午四五点之后，酒吧开始陆陆续续的有人来喝酒了，酒吧也算是正式开始了一天的营业。孙倩也就忙活开了，没有时间和李铁柱在那闲聊了。
　　李铁柱没事可做，要了一杯酒，坐在一边的角落里面开始喝起来。刚开始的时候觉得这洋酒比不上中国的白酒，但是时间一长，李铁柱觉得这白酒也是别有一番滋味，也就慢慢地喜欢上了。闲来无事的时候，就会喝上一杯。
　　渐渐地，天慢慢地黑下来了，来酒吧的人也慢慢的多了。忙碌了一天的白领们，晚上要是没事，就会来酒吧放松一番，当然也有可能邂逅一场艳遇，总之，城市中灯红酒绿的男女晚上喜欢在这酒吧喝点小酒，放松一下。
　　李铁柱一边喝酒，一边看着舞池中慢慢舞动身体的男女的时候，一个保安跑了过来，在李铁柱的身边说道：“柱哥，那个白大少又来了。”
　　“白大少？哪个白大少？”李铁柱问道。
　　“就是上次被你打了的那个副区长的儿子。”保安说道。
　　今天自己才见完他老子，晚上他就自己送上门来了，难道是来道歉的不成？李铁柱想着，就站起身，准备去会会那个白大少。
　　白云飞的心情很好。东城分局的人已经来电话了，前天将情缘酒吧查了个底朝天。如果不出意外，明天他们还会来情缘酒吧进行一番突击检查。
　　“哼哼，跟我斗，有你们受的。”白云飞在心里得意道。自己的父亲是东城区的副区长，而且是最有希望成为下一任区长的人，这东城区自己还不是横着走啊。
　　将车停在情缘酒吧门口，白云飞就下车了，似乎没有将车移开的意思。就那么停在了情缘酒吧的正门口。
　　正好李铁柱从酒吧走出来，看到这一幕，没来由的就感到火大。
　　白云飞从车里走出来，看着李铁柱，嚣张的说道：“哟，都在这列队欢迎呢。不用，不用。知道我白大少的厉害就行了。只要你给我道个歉，这事就算是过去了，如何？”
　　听到白云飞的这话，原本就是十分火大的李铁柱简直想要上去揍他一顿。不过，李铁柱还是忍住了，毕竟顾客是上帝嘛。
　　“麻烦你把车移开，这样会影响酒吧的生意的。”李铁柱面无表情的说道。
　　“我就愿意，怎么着？你咬我啊。”白云飞嚣张的说道。看来还得往分局打个电话，给他们施加点压力，争取每天来查一次，不至少一天两次。
　　“敬酒不吃吃罚酒。”李铁柱说了声，然后对身边的一个保安说道：“去，把他的车拖走。”
　　“柱哥，那可是……”保安有些犹豫的说道。他们可是都知道白云飞的背景的，在东城区绝对是横着走的人物。
　　“听你的还是听我的？”李铁柱冲着那个保安喊道。
　　“是，柱哥，我这就去。”保安说着，就马上跑开了，然后开出了一辆要多破就有多破的卡车，从上面落下一根铁链，挂在白云飞的宝马车上，然后就发动了那辆几乎快要散架的破车，强行将白云飞的宝马车给拖到了底下车库。
　　“你们……你们这是不想继续开下去了啊？”白云飞指着李铁柱说道。
　　“拿钱来赎车，一周之后我就会将你的车卖掉，到时候你就是拿钱来，也赎不回去了。”李铁柱开口说道。他也是吃死了白峰，绝对会就范的，因为自己手上可是抓着她的致命证据呢。
　　“呵呵，我看谁敢。谁不知道我这一六八八的车牌啊，就算借他们几个胆子，也没人敢买，不信你就试试！。”白云飞继续嚣张的说道。他的这个车牌在东城区那也算得上是家喻户晓了。谁见着都会让一下。
　　“卖不掉我就给你砸了。”李铁柱说道。他最恨这种人了，就会耀武扬威的。
　　“有本事你试试。”用手指着李铁柱，白云飞说道：“你们敢私自扣押我的车，等会儿我就让警察来收拾你们。”
　　“在警察来之前，你还是先想想你的安危吧。”李铁柱说着，就一步跨下台阶，然后一巴掌扇在了白云飞的脸上。
　　“他.妈.的，你敢打我。”白云飞捂着脸，骂道。
　　不屑的看了白云飞一眼，李铁柱说道：“打得就是你。”说完，反手又是一巴掌拍在白云飞的脸上。
　　“你们给我等着。”指着李铁柱等人，白云飞说道，然后快速的拨通了父亲白峰的电话。“喂，爸，有人敢欺负我，居然还打我，骂我父亲是。”
　　“谁这么嚣张？你现在在哪？还反了他们了！”护犊心切的白峰马上开口问道。自己的这个儿子虽然不争气，到处给他惹事，最后还得自己给他擦，但是终归是他唯一的一个儿子，所以还是处处护着的。
　　“我在情缘酒吧，打我的是一个保安，他们还扣了我的车，居然还让我花钱赎回去，真是太嚣张了。”白云飞是越说越伤心，竟然忍不住哭了出来，好不凄凉。
　　一听情缘酒吧，白峰顿时叹了口气，知道这口气自己只能咽下去了，谁叫自己有把柄抓在了别人的手上。对着电话那头的白云飞说道：“算了吧，赶紧回来。车咱们不要，改天给你重新买一辆吧。”
　　“爸，他们打我，还这么嚣张，怎么能够就这么算了？你应该让人过来好好地收拾他们一顿。不就是几个保安吗？随便找个借口就把他们给弄到监狱去了。”白云飞惊讶于父亲的反应，问道。
　　“赶紧给老子回来，不然你的死活我都不管了。”白峰也发火了。自己白天就受了一肚子气，这个不争气的东西居然还送上门让人欺负。
　　听到父亲发火了，白云飞也知道这件事情不简单。恶狠狠地看了李铁柱一眼，赶紧转身离开了。
　　看着离开的白云飞，李铁柱没忘了喊一句：“别忘了来赎回自己的车啊。”说完，李铁柱和那些保安就哈哈笑了起来。


正文 第十六章让你亲个够
　　对于李铁柱在外面的所作所为，里面喝酒的人倒是全部都看见了。他们中不少人都认识那个被打的人。那可是一个狠角色。
　　抱着看戏的心态，所有人都想知道这件事情会怎么收尾但是出人意料的是白云飞居然就这么走了，给人一种虎头蛇尾的感觉。
　　不过有些了解白云飞的人猜测，白云飞一定不会善罢甘休，肯定会找回场子的。所以，他们推测最迟明天，白云飞就会带人过来找回场子。甚至还有些人开始打赌白云飞一定会赢。
　　作为当事人之一的李铁柱回到酒吧，继续喝那还剩一小半的洋酒。没有理会拿着人的议论。反倒是赵金龙坐立不安，不知道这件事情是不是要报告给花哥。
　　看到李铁柱还坐在那里悠闲的喝酒，孙倩跑过来，焦急的对李铁柱说道：“你怎么那么冲动啊。就不知道忍一下啊。白云飞不是咱们惹得起的。”
　　“我就是看不惯他那样。要不是顾及着白峰的面子，我今天还得打的更狠。”李铁柱喝了一口酒，说道。
　　“看不惯，你不看不就行了，为什么要去招惹他呢？我知道你是想为我出口气，可是，你也不能把自己搭进去啊！”孙倩一边说着，声音有些哽咽了。
　　摸了摸孙倩的脑袋，李铁柱说道：“如果你亲我一下的话，我肯定没事，你要不要试试啊？”
　　听到李铁柱的话，孙倩不由得“噗嗤”一声笑了出来，说道：“你这个人怎么没有正形啊？都这种时候了，居然还有心情开玩笑！”
　　将孙倩抱到自己腿上坐好。虽然孙倩反抗了，但是李铁柱却死死不松手，孙倩也就不再反抗了。
　　将头放在孙倩的肩膀上，李铁柱说道：“我是说真的。如果你亲我一下，我肯定没事。亲两下，没准咱们还能赚点外快，存点小钱了。”
　　“你这人，就是没个正形。要是我亲你一下你就没事了，别说一下，就是一百下我也愿意啊。”看了李铁柱一眼，孙倩幽幽的说道。
　　“哎……你怎么就不相信我呢？”李铁柱一副悲痛的样子说道。
　　“不是我不信你，实在是你说的这太匪夷所思了。”听到李铁柱的话，孙倩赶紧解释道。
　　“那要不这样，你亲我一下，反正你没有什么损失嘛。没准这个事情是真的呢？”李铁柱嬉皮笑脸的说道。
　　娇羞无限的看了李铁柱一眼，孙倩说道：“你个坏蛋。”然后飞速的在李铁柱的脸上亲了一下。还没等李铁柱反应过来，孙倩就赶紧从李铁柱身上起来了，坐到一边的椅子上了。她可不敢玩火。
　　“干嘛坐那么远啊？我又不会吃了你。”李铁柱看到孙倩突然一下子坐那么远，开口对她说道。
　　“嘻嘻，那可说不准，谁知道你会不会变成色狼啊。”孙倩看着李铁柱，笑嘻嘻的说道。
　　“你说什么呢？小心我真变成色狼。”李铁柱说着，做势欲扑过去。
　　孙倩嘴里喊着“不要”，然后在椅子上缩成一团，给人一种楚楚可怜的感觉。
　　“好了，不闹了。孙倩，如果我真的没事，你准备怎么庆祝一下啊？”李铁柱问道。
　　有些娇羞的看了李铁柱一眼，孙倩小声说道：“大不了，到时候人家让你亲个够嘛！”
　　“你说什么？”李铁柱有些不相信自己的耳朵，再次开口问道。
　　“死样！”孙倩说着，快速的从椅子上站起来，跑开了。只留下还在傻乐的李铁柱。
　　第二天，中午刚刚过，就有人来酒吧了。很显然，这些人是来关注事情的后续发展的。当然，也有人是来看李铁柱笑话的。敢于和白云飞硬碰的人，他们还真没见过。
　　也许是有人刻意宣传的结果，今天来酒吧的人格外多。才不到七点，酒吧几乎就差不多挤满人了。但是让李铁柱小小吃惊了一下。
　　不过，作为事件的另一个主角——白云飞，却迟迟没有露面。让拿着抱着看戏心态的稍微有些失望，不过他们坚信，白云飞会出现的。
　　八点钟左右的时候，白云飞终于出现了。没有想象中的耀武扬威。看到的只有一个垂头丧气的白云飞。完全和他以前的行事风格不同。
　　看到白云飞出现了，李铁柱走了过去，和他打了一个招呼。
　　看到李铁柱，白云飞明显颤抖了一下，至少是发自内心的感到害怕。毕竟这个人昨天才刚刚打过自己。伤口现在还疼呢。
　　虽然害怕，但是白云飞还是挤出了一个比哭还难看的笑脸，对李铁柱喊了一句：“柱哥。”
　　“白大少爷，今天来有什么事情啊？”李铁柱调侃般的问道。
　　看了李铁柱一眼，白云飞讨好般的说道：“我这不是按照柱哥的意思，今天就来取车了嘛。柱哥，你大人不计小人过，就别和我计较了。让我把车拿回去吧。”
　　“我不是说让你把车赎回去吗？钱带了吗？”李铁柱问道。其实，李铁柱还真没有敲诈他的意思。不过，这送上门来的，似乎不收不合适啊！
　　听到李铁柱的问话，白云飞赶紧说道：“带了，带了。只有三万块钱，还请柱哥高抬贵手。”说完，白云飞满脸希冀的看着李铁柱，希望他同意。
　　“嗯，好说。”李铁柱点了点头，说道。
　　赶紧掏出一个信封，递给李铁柱，白云飞说道：“柱哥，我可以去取车了吗？”
　　点了点头，李铁柱喊到：“来个人，带白大少爷去车库取车。”
　　“给柱哥添麻烦了。”又是一阵点头哈腰之后，白云飞才跟着一个保安出去了。
　　万万没想到这件事情的结果是这样，完全的虎头蛇尾。更多的人则是在骂白云飞软蛋。不过，也有那精明的人开始暗暗猜测李铁柱的背景了，要是没有什么背景，能让白云飞这种公子哥感到害怕吗？。
　　对于这些，李铁柱根本就不关心。只要白云飞和白峰不来找他的麻烦就是最好不过了。拿着白云飞给自己的那个信封，李铁柱朝着自己的办公室走去。他可还记得孙倩的承诺呢！
　　（求推荐收藏鲜花！！！）


正文 第十七章兑现承诺
　　回到自己办公室之前，李铁柱还专门看了孙倩一眼，暗示了她一下，但是李铁柱在办公室等了十来分钟，孙倩也没有来找他，让李铁柱很是失望。
　　掏出手机，李铁柱找到那个写着孙倩名字的电话，然后给她发了一个短信，算是善意的提醒她一下。但是，过了几分钟，孙倩既没有回短信，人也没过来。李铁柱忍不住又给孙倩发了一个短信。
　　这次孙倩给他回了一个害羞的表情，但是依然没有过来。李铁柱也不好再催促了，那样岂不是显得自己太好色。尽管李铁柱承认自己是有一点好色，只有一点点。
　　到了差不多十一点的时候，这个时候，酒吧的人也没那么多了，毕竟都是要上班的人，熬夜太晚会影响第二天的工作，所以这个时候开始，酒吧的客人会陆陆续续的离开了。
　　李铁柱正在网上百无聊奈的看着新闻，就听到门被悄悄地打开了，然后一个人影闪了进来。李铁柱正要说话的时候，就看到惊魂未定的孙倩正在对着李铁柱做了一个噤声的动作。
　　“这么鬼鬼祟祟的干嘛呢？做贼啊？”李铁柱看到孙倩那一副样子，问道。
　　风情万种的白了李铁柱一眼，孙倩气呼呼的说道：“还不都是你，一个短信一个短信的催，人家又没说不履行承诺。”
　　“我这不是怕你忘了嘛。”李铁柱讪讪的说道。
　　横了李铁柱一眼，孙倩说道：“别以为我不知道你的心思。”
　　“我有什么心思啊？”李铁柱一边说着，就走到孙倩的身边坐下了。
　　“先说好，就亲一下。人家马上要回学校了。不然宿舍会锁门的。”孙倩对李铁柱说道。
　　邪恶的一笑，李铁柱说道：“锁门了就不回去呗。反正我这里也有地方住。”李铁柱巴不得孙倩不回去，那样，没准自己和她的事情还能进一步发展。
　　“满脑子的肮脏想法。”孙倩白了李铁柱一眼，说道。
　　“我想什么了？你就说我满脑子的肮脏思想。我看是你不纯洁吧。”李铁柱倒打一耙的说道。
　　“你……我，我想什么了？”孙倩显然斗不过李铁柱，毕竟是一个生活在学校的普通孩子，还没有经历过社会的洗礼。
　　“你肯定想的是和我住在一起，对不对？”李铁柱笑嘻嘻的说道。
　　“你……你这个流氓，我走了。哼。”孙倩说着，就站了起来。然后准备出去。
　　一把拉住孙倩，李铁柱把孙倩抱到自己的腿上坐下，然后对她说道：“说好的庆祝奖励呢？”
　　“没有。”看着李铁柱，孙倩气呼呼的说道。
　　“真的没了啊？”李铁柱又问了一遍。
　　白了李铁柱一眼，孙倩坚定的说道：“没有。”
　　“那我就自己抢回来。”李铁柱说着，也不等孙倩反应，就一下子吻在了孙倩那薄薄的嘴唇上。这可比孙倩那蜻蜓点水般的碰到就一下子松开的亲吻要过瘾的多。
　　突然一下子被李铁柱强吻，孙倩开始反抗了。但是，两人抱在一起吻了一会儿之后，孙倩就不再反抗了，反而开始慢慢的配合起来。
　　一边亲着孙倩，李铁柱的手就开始不老实起来，放在孙倩腰间的手，慢慢的向下探去，抚上了孙倩的翘臀。
　　还真别说，孙倩这丫头的翘臀还真是有弹性，这个平时可是看不出来的。一个手在孙倩的翘臀上抚卍摸着，另一个手却是顺着孙倩的后背，慢慢的往上方袭来。
　　很快，李铁柱就占领了孙倩的玉女峰。虽然孙倩的胸卍部不是那种波.霸形的，但是却十分的挺翘。李铁柱上下其手，嘴上还吻着孙倩的那薄薄的，性卍感的嘴唇。
　　右手在孙倩的酥.胸外面抚卍摸了一会儿之后，李铁柱不满足于现状，开始动手解起孙倩的上衣扣子。
　　孙倩虽然沉浸在和李铁柱的亲吻中，但是还是感觉到李铁柱的这个动作。于是，伸出手死死的按住李铁柱的那只准备解开自己扣子的右手，不让他动作。
　　感受到了孙倩的反抗，李铁柱也就不再动作。只是和孙倩亲吻着。这个时候，小李铁柱也开始不满了。慢慢变大，开始抗议起来。
　　乘着接吻的空隙，孙倩对李铁柱说道：“你口袋里面装着什么啊？顶到我了。”
　　“没装什么啊？”李铁柱说道。
　　“那这是……”孙倩说着，就伸手下去摸，但是话还没说完，孙倩就明白了那是什么。原本就是红的快要滴出血的俏脸更红了。
　　被孙倩的玉手抓着，小李铁柱明显的更加亢奋了，又变大了不少。吓得孙倩赶紧松开，嘴上骂着李铁柱流氓……
　　看着满脸通红的孙倩，李铁柱讪讪的笑了笑，对孙倩说道：“可能它就是想和你打个招呼，没别的意思。”
　　“呸……”孙倩满面通红的看着李铁柱说道：“满口的胡言。”
　　“呵呵，呵呵。”李铁柱只有傻笑。
　　看着傻笑的李铁柱，孙倩还真不忍心生气。将李铁柱还放在自己翘臀上的左手拿开，孙倩准备从李铁柱的身上起来。
　　“我还没亲够呢？”李铁柱说道。
　　“不给你亲了。”孙倩白了李铁柱一眼，对他说道。虽然是这么说，但是孙倩并没有站起来的动作，显然是默许了。
　　看着孙倩笑了笑，李铁柱就又亲了上去。不过，这次李铁柱的手没敢乱动。只是老老实实的环在孙倩的柳腰上。
　　出于男人的本性，李铁柱才老实了一会儿，就又不安分起来。开始慢慢的朝下移动自己的左手。右手似乎也有上移的趋势。
　　伸手抓住李铁柱那想要往下移动的左手，孙倩说道：“你又不老实了。”
　　“没有，没有，这是情不自禁，情不自禁。”李铁柱有些不好意思的说道。就好像是自己偷别人家东西的时候，被主人抓住一样。
　　“好了，你都亲了快一个小时了，你不累我都累了。我要回去了。”孙倩看着李铁柱说道。
　　“要不今晚就别走了，留在这里吧。”李铁柱对孙倩说道。
　　“结婚之前，想都别想。”孙倩说着，一下子从李铁柱腿上起来，和李铁柱拉开了一段距离。
　　“我这里有空床的。”李铁柱强调道。
　　“不行。”
　　“那我送你回去吧。”李铁柱无奈的说道。
　　“好。”孙倩赶紧弯下腰，挽着李铁柱的胳膊，朝着外面走去。


正文 第十八章美女张岚
　　酒吧的最大麻烦解决了，李铁柱也清闲了下来。让李铁柱奇怪的是，酒吧出了这么大的事情，花哥居然没有露面，连个电话都没有打。看来有钱人果然是不把这么点小产业放在眼里啊。
　　不过这段日子，李铁柱和孙倩之间的感情却是迅速升温。基本上搂搂抱抱的成为家常便饭，孙倩基本不会反对，看来攻陷阵地只是时间问题了。
　　这一日，李铁柱还是像往常那样，点了一杯酒，然后坐在角落里面独自品着。没办法，李铁柱也和孙倩说过，让他放弃这份工作，现在李铁柱怎么说也算是有了一点资产，但是，孙倩却是说什么都不愿意，李铁柱无奈，只得同意。
　　李铁柱正端着酒准备喝的时候，看到了一个熟悉的身影。那是一种知性的美。李铁柱看到那个知性美人走到吧台，随便点了一杯酒，然后就独自喝了起来，但是更多的，她的眼神却是在四处乱看，似乎在寻找着什么人。
　　本着是熟人的原则，李铁柱端着酒杯，走到了张岚的身边，对她说道：“真巧，没想到在这遇到你了。”
　　听到李铁柱的话，张岚看了他一眼，说道：“不巧，我是专程来找你的。”
　　“你怎么知道我在这里？”李铁柱问道。两人只是见了一次面，甚至都不知道彼此的姓名。她是怎么找到自己的？
　　微微一笑，张岚说道：“每个人都有每个人的方法，不是吗？”
　　“那倒是，为我们的相遇干一杯。”李铁柱说着，举起酒杯，喝了一口。
　　看了李铁柱一眼，张岚还是端起酒杯，但是仅仅是抿了一小口，就将酒杯放下了。
　　看着张岚，李铁柱知道，她找自己肯定是有事的。于是，问道：“找我有什么事情吗？”
　　“找个适合说话的地方吧，这个地方似乎不适合谈事情。”张岚开口说道。
　　想了想，李铁柱觉得也对，就说道：“那去我的办公室吧。”
　　“好。”张岚说道。
　　点了点头，李铁柱领着张岚朝自己的办公室走去。
　　“请进。”推开门，李铁柱说道。
　　走进李铁柱的办公室，张岚明显的皱了一下眉。她是一个爱整洁的人，看着毫无秩序可言的李铁柱办公室，还是有些不舒服的。
　　看到张岚皱眉的表情，李铁柱说道：“不好意思，就我一个人，办公室有些乱。”
　　“没关系的。”说着，张岚走到沙发边上，然后坐了下来。毕竟，站着可不好谈事情。
　　给张岚倒了一杯水，李铁柱说道：“还不知道怎么称呼呢？”
　　接过李铁柱递过来的水，张岚说道：“我叫张岚，东城区常务副区长。”看了李铁柱一眼，张岚又补充道：“和白峰一个级别。”
　　“失敬失敬，原来是副区长大人，不知道今天到我的这小酒吧来有什么事要指导的呢？”李铁柱调侃的说道。他似乎天生对当官的没有什么好感。
　　端起李铁柱倒给她的那杯水，张岚喝了一口，慢慢的说道：“你也没有必要这么调侃我。当官的和当官的不一样。”
　　“也许吧，这个谁知道呢？”李铁柱说道。
　　摇了摇头，张岚不准备纠正李铁柱那固执的想法。放下水杯，张岚说道：“我对你很感兴趣。”
　　吓了一跳，李铁柱赶紧说道：“我可不希望被别人感兴趣。”尽管张岚也算是一个美女，可是，她毕竟是一个政府官员。李铁柱想着，就会觉得别扭。
　　没有接李铁柱的话，张岚继续说道：“我很想知道，你是用什么威胁白峰的。你不但打了他的儿子，还私自扣了他儿子的车。这要是放在别人身上，我敢肯定，那个人现在一定蹲在监狱。就算现在是非常时期，白峰也会让警察出面解决的。而不会是忍气吞声。”
　　“也许是他觉得自己做错了吧。还不许别人自我反省一下啊。”李铁柱开口胡诌道。
　　看着李铁柱笑了一下，张岚说道：“你的话骗骗那些涉世未深的人还行，你可别忘了，我好歹也是在官场打拼了几年的人了。你的这一套，还是不要再说了。”
　　“事实如此而已。”李铁柱继续说道。
　　“是吗？”张岚说着，就从自己的小包中掏出一个小本，说道：“李铁柱，半个月前加入情缘酒吧，当天即被花哥委以重任。第二天因为孙倩得罪东城一霸白云飞。后遇白云飞报复……”张岚慢慢的将李铁柱这些日子的所作所为全部念了出来。
　　“你怎么知道这些事情的？”李铁柱有些吃惊的问道。难道自己一直被人监视着？
　　“我说过，每个人都有每个人办法。”张岚微微一下，说道。
　　看了得意的张岚一眼，李铁柱说道：“但是我想知道。”
　　“你这是威胁我吗？”张岚毫不示弱的说道。
　　往办公桌上一靠，李铁柱说道：“你可以这么认为。”
　　“你知道威胁政府官员是什么罪名吗？”张岚毫无惧意。
　　摇了摇头，李铁柱说道：“不知道，我也不想知道。所谓无知者无惧，说的就是我这样的。”
　　“哈哈，好一个无知者无惧啊。”张岚突然站起来，走到李铁柱的身边，说道：“可是如果我告诉你外面有一车警察呢？”
　　“我做的是合法的生意，就算警察来了，又能怎么样？”李铁柱说道。
　　看了李铁柱一眼，张岚说道：“你赢了。”说着，又走了回去，坐下说道：“这些东西，分局那边很容易就可以查到的。我说过，我和白峰是一个级别的。还有一点我没说，我是主管政法工作的。算是分局的直接领导。”
　　听到张岚的话，李铁柱才算是松了一口气。要是自己一直被人监视着，那该有多可怕啊、不过，转念一想，也说不通。如果自己一直被监视着，那么张岚又怎么可能不知道自己用什么威胁白峰的呢？
　　“你想知道的我说了，我想知道的呢？”坐在沙发上，张岚看着李铁柱问道。
　　走回自己的办公椅上坐好，李铁柱看着张岚说道：“我凭什么要告诉你。”说完，还不屑的翻了一个白眼。


正文 第十九章误会
　　听到李铁柱的话，张岚简直有一种想要抓狂的冲动。这个人太嚣张了，让人有一种抽他的冲动。不过，看了看两人的体格，张岚还是打消了这个念头。
　　“说吧，你有什么条件？”张岚问道。作为一个坚强的女人，张岚坚信：世上无所谓忠诚，所谓的忠诚只不过是背叛的筹码不够罢了。所以，张岚才问李铁柱的条件。
　　“什么条件都行？”李铁柱面带微笑的问道。但是看在张岚的眼里，那却像是恶魔的微笑。
　　点了点头，张岚说道：“只要是我能做到的。”
　　“你不是也说过吗？你和白峰一个等级。你能给我的，白峰应该都能给我。那我为什么要为了你得罪白峰呢？”李铁柱反问道。他虽然有的时候小人了一些，但是，他至少是一个守信用的人。
　　听完李铁柱的这句话，张岚愣住了：是啊，自己还真的是没有那个本事，拿出比白峰还高的筹码。甚至，自己开出的筹码，还比不上白峰。
　　无奈的叹了口气，张岚站起身，对李铁柱说道：“打搅了。”说完，就失落的朝着门口走去。看着张岚失落的背影，李铁柱还真有那么一个冲动，想要将那个视频备份告诉她，不过李铁柱忍住了，他是一个守信用的人。
　　正在李铁柱失魂落魄的时候，孙倩不知道什么时候走了进来。看到李铁柱一副失魂落魄的样子，气就不打一处来。
　　走过去，一把揪住李铁柱的耳朵，说道：“说，那个女人是谁？”
　　“什么女人啊？”李铁柱一时没有回过神来，问道。
　　李铁柱这么一说不打紧，孙倩却是很生气。孙倩很生气，后果很严重。自然揪住李铁柱耳朵的手上的力道也加大了不少。
　　李铁柱嗷嗷叫着，嘴上喊着疼。孙倩却不放手，说道：“长本事了，是吧？还敢说瞎话了。”
　　好不容易，将耳朵从孙倩的魔爪上解救出来，李铁柱一边揉着耳朵，一边说道：“说什么瞎话了。我说的是实话啊。”
　　“那你说刚刚那个女人是谁？看她走的时候，你一副失魂落魄的样子我就来气。”孙倩气呼呼的说道。
　　走到孙倩的身边，李铁柱搂住孙倩，说道：“你说那个啊。她是来问一点事情的。”
　　拍开李铁柱在自己身上不老实的手，孙倩说道：“问什么事情？”
　　“这个……就是一点小事情。咱们别纠结这个了呗。来，我亲一下。”李铁柱嬉皮笑脸的说道。
　　一下闪开，孙倩说道：“想得美，这件事情你要不给我说明白，你就别想再亲我。”
　　“这么严重啊？”李铁柱问道。
　　坚定的点了点头，孙倩说道：“是的。”
　　满脸苦相的看着孙倩，李铁柱说道：“那我还是招了吧。坦白能从宽不？”
　　“那要看你的认罪态度。”孙倩一副胜利者的模样说道。
　　“我态度绝对良好。”李铁柱说着，就有凑到了孙倩的身边，然后很自然的搂住了孙倩。孙倩微微挣扎了一下，也就不再反抗了。
　　看了李铁柱一眼，孙倩故意板着脸说道：“那就招吧。难道还要我动刑吗？”
　　“是，是，是。我这不是在想该怎么说嘛？”李铁柱苦笑着说道。
　　“什么怎么说？实话实说。”孙倩很严肃的说道。才和自己谈了不到一个月，就敢在外面沾花惹草，这要是时间长了还了得。这个苗头必须掐死在萌芽状态。
　　“你知道那个女人是谁吗？”李铁柱问道。
　　“你在外面勾搭的女人，我怎么知道？”孙倩将脸一板，说道。
　　“咳咳。”李铁柱咳嗽了两声，说道：“不要这样嘛。什么叫我在外面勾搭的女人啊？”
　　“不是你勾搭的，人家能专门来找你。你看看你刚才那失魂落魄的样子，还敢狡辩。”孙倩一想起刚刚李铁柱那一副失魂落魄的样子，气就不打一处来。
　　“那个女人叫张岚，是东城区的副区长。”李铁柱一本正经的说道。
　　“我才不管是什么副区长不……”孙倩的话还没说完，马上又反应过来，吃惊的问道：“是副区长？”
　　点了点头，李铁柱说道：“是的。”
　　“你说，你是不是移情别恋了？看她的条件比我好，你就不要我了。”孙倩说着，就忍不住哭了出来。对方比她成熟，有魅力。而且最主要的是，人家还是政府的官员。条件比自己要好得多。
　　将孙倩搂在怀里，李铁柱说道：“傻瓜，你怎么会这么想呢？”
　　“那我刚才看你一副失魂落魄的样子。是怎么回事？”孙倩问道。
　　“她来找我有点事情，希望我能帮助她，被我拒绝了。然后她就走了。我看她那么失望，就想着是不是帮她一下。”看了怀里的孙倩一眼，李铁柱拍了拍她的小脑袋，说道：“怎么到了你的眼里就是失魂落魄了呢？”
　　“人家进来的时候，看你那副样子，就以为是那样子的嘛。”孙倩有些委屈的说道。
　　宠爱的在孙倩的额头上亲了一下，李铁柱说道：“你说，怎么补偿我啊？居然这么污蔑我。”说完，李铁柱就直勾勾的盯着孙倩。李铁柱最希望的当然是孙倩说出以身相许的话来。
　　娇羞的看了李铁柱一眼，孙倩凑到李铁柱的嘴边，亲了他一下，说道：“这样行不行？”
　　“不行。”李铁柱说道。满脸的严肃。
　　“那你想人家怎么样啊？”孙倩含羞带怯的说道。一副小女人家的姿态。
　　“我说了你可不许反悔哦。”李铁柱一副大灰狼的模样说道。
　　使劲的点了点头，孙倩说道：“不反悔。你说吧。”
　　一把将孙倩扑到沙发上，李铁柱就亲在了孙倩那薄薄的嘴唇上。孙倩也动情的回应着。当李铁柱问出那句话的时候，孙倩就大概猜到李铁柱想要做什么了。但是，她依然装傻答应了李铁柱。孙倩已经做好了献身的准备了。
　　扑在孙倩的身上亲了几分钟，李铁柱才坐起来，说道：“好了。我就原谅你了。”
　　听到李铁柱的话，孙倩有些吃惊，她本来已经做好了献身的准备了，没想到李铁柱却忍住没有取走它。不是李铁柱不想，而是李铁柱也知道孙倩是一个原则性很强的女孩，他不想难为她。
　　含情脉脉的看着李铁柱，孙倩说道：“谢谢你。”说着，就扑到李铁柱的怀里，紧紧地抱住了他。李铁柱却是在心里喊道：姑娘，你这是在玩火啊！


正文 第二十章遇袭
　　明显的感觉到了小铁柱的变化，孙倩红着脸赶紧松开了李铁柱。她害怕李铁柱会变身，那样事情就不妙了。
　　“走，咱们出去吃点吃的吧，我有些饿了。”李铁柱对孙倩说道。
　　“好啊，我也有些饿了。咱们去吃烧烤吧。”孙倩有些兴奋的说道。不知道为什么，今天晚上，她格外的高兴。
　　“行。”李铁柱说着，就起身和孙倩朝外面走去。
　　出酒吧的时候，李铁柱似乎感觉有人跟踪，但是当他回头的时候，却什么都没有看到。想了想，也许是自己多疑了，李铁柱就带着孙倩朝着这附近的一个烧烤摊走去。
　　来到烧烤摊，两人点了不少吃的。但是，孙倩却非要喝酒。李铁柱笑了笑，也就同意了。要了两瓶啤酒。
　　才喝了几口，孙倩的脸就变得红扑扑的。让李铁柱有种想要咬一口的冲动。
　　看到李铁柱看向自己，孙倩有些羞涩的问道：“你干嘛看着我啊？”
　　“你真漂亮。”李铁柱发自真心的说道。不知道为什么，孙倩这种带有微微醉意的样子十分的吸引他。
　　听到李铁柱的话，孙倩害羞的低下头，不知道在想些什么。
　　两人又在烧烤摊前坐了一会儿，李铁柱看到孙倩似乎有些醉意了，就对孙倩说道：“天晚了，我送你回去吧。”
　　娇羞的点了点头，孙倩说道：“好。”看到孙倩那个样子，李铁柱估计，孙倩根本就没有听到自己说什么。
　　起身扶起孙倩，李铁柱就朝着江城大学的方向走去。
　　从烧烤摊到江城大学的路上，有一段路是没有路灯的小道。平时李铁柱也没有太在意。他巴不得和孙倩在一起的时候没有路灯呢。那样，孙倩就会紧紧地贴在他的身上。让他占点小便宜。可是，今天，李铁柱老是有一种被人跟踪的感觉，所以不敢大意。时刻戒备着。
　　才刚刚走到巷子中间，李铁柱就看到前面走出来了两个人。手上拿着铁棍。不用说，肯定是来者不善。
　　“你们其他的人也出来吧。看来，今天跟踪我的人就是你们了吧？”李铁柱看到他们出来，反而不担心了。他不怕明面上的敌人，就怕那些藏在暗处的。那才是最能要人命的。
　　“哈哈，没想到你也是个练家子。居然察觉到了我的存在。”说着，李铁柱就看到一个人从阴影中走了出来。
　　看着这个人，李铁柱猜测，这个人应该也不是一个普通的人。就从他刚刚的这一手，足以证明他的不简单。
　　“几位这是想干什么？求财？”李铁柱问道。他倒是不惧这些人，不过现在有个喝醉了的孙倩要照顾，就有些麻烦了。如果只是自己一个人，李铁柱有十足的把握将他们灭掉，而且不露一丝痕迹。
　　那个从阴影中走出来的男人上前一步，看着李铁柱说道：“我看你也是个不错的苗子，不想难为你。只要你交出那份备份，我就放你离开。”
　　“备份？什么备份？”李铁柱问道。
　　“白峰的。”男人说道。已经完全的表明了来意。白峰不是一个受制于人的人。所以，他不希望将自己的把柄留在别人的手上。为此，他不惜花了高价钱，请了一个高手，来帮他拿回备份。如果可能，他还希望能除掉李铁柱。
　　“是白峰请你来的？”李铁柱虽然已经猜到了，不过还是想要问一下。
　　耸了耸肩，男子说道：“这很显然了。你不是我的对手，交出来吧。我不为难你。”
　　对于男子的自信，李铁柱嗤之以鼻。他连自己的实力都看不出来，还妄想打败自己。不过现在自己身边有一个喝醉了的孙倩，倒是让李铁柱有些为难。要是动起手来，自己还得分神照顾她。恐怕到时候自己的战斗力会大打折扣。
　　“备份不在我的手上。”李铁柱说道。
　　“不，我们在你的电脑上没有找到。也没有找到优盘之类的东西。所以，只能在你的手上。”男子自信的说道。他乘着李铁柱出去的时候，已经潜进李铁柱的办公室和住处翻了一个遍，但是没有找到。所以，他推测，。这种重要的东西，李铁柱只能是随身携带了。
　　“你去了我的办公室和住处？”李铁柱有些恼怒的说道。这帮人太过分了，居然敢这么明目张胆的。
　　“不去，我怎么知道没有呢？好了，别废话了，赶紧交出来吧。我也好早点完成任务回去。这么点小事都要我亲自出马，真是浪费。”男子不停地抱怨道。
　　反手将孙倩搂在自己的怀里，李铁柱冷冷的盯着男子问道：“来了，你还想着回去吗？”
　　“你是什么意思？我说过，你不是我的对手。别做无谓的抵抗。”男子嚣张的说道。
　　没有和男子废话，李铁柱也不打断藏着掖着，施展出全部的实力，几乎是一个眨眼的功夫，就冲到了男子的身边。可惜，毕竟有孙倩的存在，还是被男子反应了过来，快速的避开了，没有让李铁柱的这一突然袭击得逞。
　　“哟，没看出来，还有两下子。可惜，你不可能是我的对手的。”男子说着就对李铁柱发动了进攻。
　　一边应对男子的进攻，李铁柱还得保证孙倩不被人攻击。而男子发现了李铁柱的软肋之后，每一次的攻击都朝着孙倩的身上攻去。使得李铁柱片刻不敢大意。
　　而那两个和男子一起的人也围了上来。挥舞着铁棍敲打在李铁柱的后背上。李铁柱没有办法躲避，只能任凭那铁棍一下下的敲打在自己的后背上。
　　处于绝对的劣势中，李铁柱只能疲惫的应付男子的攻击，而不能给予男子任何的攻击来反抗。显得十分的被动。
　　而后面那两个拿着铁棍的男子更加的是是无忌惮的将手中的铁棍敲打在李铁柱的身上。因为李铁柱根本没有精力来管这两个人，只能任凭他们作为。
　　李铁柱的情势岌岌可危，如果没有解决办法，也许李铁柱会败在男子的手上。


正文 第二十一章一击必杀
　　一直处在被动中，李铁柱后背已经被那两个手拿铁棍的男子砸中多次，但是李铁柱却无暇顾及。因为，他要一直丰富男子的攻击。
　　一边应付男子的攻击，李铁柱一边思考着解决的办法。如果一直这么被动下去，李铁柱早晚会力竭，那样后果反而会更严重。“不行，得想个办法。”李铁柱心里想着，脑子中却是在不停的盘算着。
　　以一个巧妙的推手将男子的攻击化开，李铁柱咬了一下牙，心说道：“拼了。”于是，抱着孙倩一个华丽的转身，将自己的后背亮给了男子。然后左腿横扫向那两个手握铁棍的男子。
　　“啊……”一个男子不注意，被李铁柱的左腿击中，瞬间倒地，发出了一声惨叫。本来，他拿着铁棍不停地敲击在李铁柱的后背上，玩的不亦乐乎，没想到李铁柱会在这个时候转身过来。猝不及防之下，被李铁柱一个横扫放倒在地，眼看是失去战斗力了。
　　击倒一个手握铁棍的男子之后，李铁柱又迅速的出手，击打在另一个手拿铁棍的男子身上。不是一个力量级别的对手，结果是很显然的，李铁柱只是一下就将其击倒。
　　这个时候，那个嚣张男子的攻击也已经到了。李铁柱虽然感受到了男子攻击是带来的拳风，但是却已经无法抵挡了。
　　以轻柔的力道将孙倩朝前送出，然后李铁柱猛的转身，硬接了男子的一拳攻击。“砰”两人的拳头交织在一起。由于李铁柱没有准备，完全是在很突然的情况下硬接的男子攻击，所以，李铁柱使出的力量远远小于男子的。
　　一下子被震飞，李铁柱闷哼了一声，将涌到喉头的鲜血强行咽了下去，脸色有些苍白的站了起来，看着男子。
　　显然，那个嚣张男子也是被李铁柱的顽强镇住了。忍不住开口说道：“没想到你还真是一条硬汉子。敢于冒这么大的风险，将后背留给最强大的敌人。”
　　“你，在我的眼中算不得什么。”李铁柱抬起手擦了擦嘴角溢出的鲜血，说道。
　　“你现在已经重伤，你觉得你还能打得过我吗？还是乖乖的将那个备份交出来。我给你个痛快。可惜啊，我本来是不想杀人，这都是你逼我的啊。”嚣张男子有些遗憾的说道。似乎自己本来是很仁慈的，做的这一切全是被李铁柱逼迫的。
　　冷笑了一下，李铁柱说道：“你觉得你真的可以击败我吗？”
　　“现在我完好无损，而你已经重伤了，难道还不能说明问题？”嚣张男子嘴角含笑，说道。完全一副天下老子第一的态势。
　　“一点轻伤而已。现在我腾出手来了，就是你的死期了。”李铁柱有些阴狠的说道。本来他不想下杀手的，但是眼前的这个人已经彻底的激怒了他的底线。首先是无耻的攻击孙倩，使得李铁柱束手束脚，接着还这么嚣张的姿态，李铁柱最讨厌的就是这样的人。
　　“哈哈，这是我这辈子听到的最好笑的笑话，手下败将而已，也敢口出狂言。”嚣张男子对于李铁柱的话毫不在意，说道。
　　李铁柱也懒得和他废话，直接对着男子冲了过去，口头上的上风永远不是胜利的砝码。只有实力，才是决定一切的。
　　看着李铁柱不知死活的冲了过来，嚣张男子显得十分的不屑。在他看来，李铁柱这完全是自寻死路。
　　“既然你不自量力，就别怪我了。”嚣张男子说着，也是全神戒备，准备应付李铁柱的进攻。
　　在离男子还有三米的时候，李铁柱的速度陡然加快了，李铁柱使出了自己全部的力量，在快要靠近嚣张男子的时候，猛的一拳击出。
　　没想到李铁柱的速度会陡然加快，完全打乱了嚣张男子的防御计划。但是嚣张男子依然没有惧意，因为，他太高估了自己的实力。这是他失败的致命原因。
　　不退反进，嚣张男子也是前进一步，迎上了李铁柱的攻击。
　　“砰……砰……咚”随着这三声连贯的响声，嚣张男子倒在了地上。那只和李铁柱交手的手臂骨头几乎完全碎了。
　　左手死死的抓着自己那没有一点完整的骨头的右臂，嚣张男子说道：“怎么可能，你的力量怎么会在短时间内增加这么多？”原本，刚刚交手的时候，嚣张男子觉得李铁柱还不到自己五成的实力。这也是他嚣张的资本，没想到，现在李铁柱的力量至少是他的一倍以上。
　　“这才是我的真正实力，要不是你把我逼急了，我也不会下这么狠的手。”李铁柱看着男子，冷冷的说道。
　　看到李铁柱那冰冷的眼神，嚣张男子有些害怕，说道：“你……你要干嘛？”
　　“做你想做的那件事情。不过目标不是我。”指着嚣张男子，李铁柱说道：“而是你。”说着，李铁柱一个大步跨上去，踩在了嚣张男子那完好的左臂上。
　　“你知道我是谁吗？你要是杀了我，你这一辈子都不会安宁的。”嚣张男子色厉内荏的说道。
　　“不管你是谁，得罪了我，都要付出代价的。”李铁柱说着，一脚踩在了嚣张男子的脖子上，并加大了力气。嚣张男子想要说什么，但是终归是没有说出来。两眼凸出，眼看是活不成了。
　　没有再管嚣张男子，李铁柱冷笑着走向那两个和嚣张男子一起来的两个手拿铁棍的男子。不过，他们现在没有铁棍，而是躺在了地上。
　　“不要杀我啊，求你了。”看到李铁柱走了过来，两个男子都有些害怕的说道。
　　摇了摇头，李铁柱说道：“我不会杀你们的，只是让你们长点记性。”说着，猛的加快脚步，一脚踩在了一个男子的胳膊上，很显然，那条胳膊废了。
　　看着满是哀怨的两个男子，李铁柱说道：“出来混的，迟早是要还的。”说完，弯下腰，抱起依然还在沉睡中的孙倩，朝着江城大学方向走去。


正文 第二十二章进警察局了
　　将孙倩送到江城大学，叫醒还在沉睡中的孙倩，李铁柱说道：“到学校了，别睡了。”
　　睁开惺忪的睡眼，孙倩用手揉了揉眼睛，看着李铁柱问道：“为什么我在这里？”
　　“忘了你喝醉了，我送你回来啊。”李铁柱看着孙倩，笑着说道，完全没有刚才的那种杀气。犹如邻家大哥哥一般。
　　“啊……”孙倩这才想起来，有些不好意思看李铁柱。自己居然喝醉了，真是丢大人了。
　　“好了，早点回去休息吧。”李铁柱拍了拍孙倩的小脑袋说道。
　　两只眼睛看着地面，孙倩小声说道：“那……那我先回去了，你也早点回去休息吧。”
　　“嗯，我知道了。”李铁柱依旧是微笑着说道。
　　“那，那我走了。”孙倩似乎有些不舍的说道。
　　“嗯，走吧，要是宿舍楼锁门了就麻烦了。”李铁柱补充道。
　　有些害羞的看了李铁柱一眼，孙倩慢慢的转身，朝着学校走去的。本来想着要亲李铁柱一下的，但是想到自己刚刚喝过酒，而且才睡醒，似乎有点口气，想想还是放弃了。
　　看到孙倩走进学校之后，李铁柱才转身朝着情缘酒吧走去。李铁柱知道那些人去过自己的办公室和住处，所以急于回去看看，最主要的是，看看那个备份。既然白峰不义，那就别怪自己不仁了。
　　回到情缘酒吧的时候，李铁柱看到酒吧门口停着几辆警车，酒吧似乎被警察围起来了。而且那些保安一副垂头丧气的样子，说明酒吧出大事了。
　　花哥将酒吧交给自己，自己要是让酒吧出了事情，李铁柱觉得自己没有办法给花哥交代。于是，快步的走了上去。
　　“干什么？警察办案，闲杂人等不准靠近。”李铁柱还没有接近警戒线，就有一个警察冲他喊道。
　　“我是这家酒吧的负责人，请问你们为什么将酒吧查封？”李铁柱一边朝前走着，一边问道。
　　听到李铁柱那句我是酒吧负责人之后，那些警察明显的一怔，然后马上拔出枪，指着李铁柱，说道：“双手抱头，蹲好。”
　　有些愣住了，但是李铁柱还是按照警察的话做了。
　　看到李铁柱老实的蹲下了，一个警察走过来，将李铁柱用手铐铐起来了。这时候，李铁柱那天见过的那个警官也过来了。
　　看了李铁柱一眼，没有说话。然后看向那个铐住李铁柱的警察，说道：“带走。”
　　“这是怎么回事？你们怎么随便抓人？”李铁柱喊道。自己这刚刚回来，就被人不明不白的抓起来了。总得有个说法啊。
　　“我们在你们酒吧查出来摇头丸，我们怀疑你们贩毒，所以请你配合我们，协助警察办案。”那个警官看了李铁柱一眼，冷冷的说道。本来，今天他又接到了上面的通知，让他们来情缘酒吧查一下。刚开始，他也没当回事情，带着几个人就过来了。没想到却是在情缘酒吧查出了摇头丸。这才迅速通知警局，派出大批的人手过来，将酒吧查封了。
　　听到在自己的酒吧查出了摇头丸，李铁柱马上就想到了赵金龙。一定是他，这个时候，李铁柱简直有了想要将赵金龙千刀万剐的冲动。不过，他还是忍住了，点了点头，答应配合警方的调查。
　　很快，警察就将情缘酒吧查封了，然后带着李铁柱、赵金龙以及几个涉及案件的保安驶向了警局。
　　因为是查出了摇头丸，所以警局也将这件案子当做了头等大事来抓。当天晚上，就对李铁柱等人进行了突击审问。
　　负责询问李铁柱的是抓李铁柱的那个警官和一个漂亮的女警擦，看她的样子，应该是刚刚走出警校而已。
　　坐下之后，那个警官就开始询问李铁柱，而女警察则负责记录。
　　“姓名？
　　“李铁柱。”
　　“年龄？”
　　“二十二。”
　　“性别？”
　　“你自己看。”李铁柱不耐烦的说道，自己一个大男人坐在这里，你看不出性别啊？
　　“老实点，问你什么就回答什么。”那个警官还没有说什么，反而是那个负责记录的女警擦先开口了。似乎是不满李铁柱的回答，小女警有些愤怒的看着李铁柱说道。
　　看着因为愤怒而微微有些脸红的小女警，李铁柱不由得笑了笑，这个女警擦挺可爱的。
　　看到李铁柱笑了，戴梦雅更愤怒了：这个人居然不把自己作为警察的威严放在眼里。不由得拍了一下桌子，说道：“老实点。”可惜，她说话的样子和语气完全让人看出那种警察的威严。惹得李铁柱不由得笑了出来。
　　看到戴梦雅还要发作，作为老警察的方泽明开口说道：“好了，梦雅。”说完，看着李铁柱，问道：“说说你们酒吧的摇头丸是哪里来的？”
　　“我怎么知道？”李铁柱一副无辜的样子说道。虽然猜测是赵金龙没听自己的话，不过他可不愿意说出来。
　　“你要知道我们的原则，坦白从宽，抗拒从严。”方泽明开口说道。
　　“我真的什么都不知道，你想让我说什么？要不你告诉我怎么说？”李铁柱一副无所谓的样子说道。
　　“你……”负责记录的戴梦雅再次拍了桌子说道。
　　看了戴梦雅一眼，李铁柱说道：“别那么大的火，容易衰老的。你看都有皱纹了。”
　　听到李铁柱的话，戴梦雅明显的愣了一下，要不是顾忌着方泽明在旁边，肯定会掏出镜子来看一下的。
　　突然想到自己是警察，应该有警察的架势。戴梦雅坐正了，瞪着李铁柱说道：“老实点，我们现在是在审问你。”
　　“也没人不让你问啊？”李铁柱说道。
　　被李铁柱一句话噎住，戴梦雅还真不知道该说什么。
　　“好了，就到这里吧。”看着暗暗生气的戴梦雅，方泽明说道，然后就带着戴梦雅出去了。李铁柱却是在想着自己该怎么办？这件事情自己该怎么办？难道只能被动下去吗？
　　一时间，李铁柱在考虑着谁可以帮上自己？总不能坐以待毙吧？可是想来想去，也只有花哥、张岚两人。可是，这两人真的能帮自己吗？李铁柱在心中画了一个大大的问号？


正文 第二十三章焦急的孙倩
　　第二天，孙倩一大早就去情缘酒吧找李铁柱了。因为早上没课，就老想着李铁柱，索性孙倩就去情缘酒吧找李铁柱了。
　　当孙倩看到情缘酒吧门上那交叉的封条的时候，就愣住了：昨天还好好的酒吧，怎么就被人封了？李铁柱呢？
　　心中焦急的孙倩拨通了李铁柱的电话。可是电话那边一直是忙音，根本无人接听。“这个人，怎么不接电话啊？”孙倩焦急着，一遍又一遍的拨着李铁柱的电话。
　　这时，孙倩看到了一个以前一起在情缘酒吧做服务生的女生，于是赶忙拉住她问的：“小雯，酒吧怎么被封了？”
　　“你还不知道吧？警察在酒吧查出了摇头丸，然后就把酒吧封了。”小雯开口说道。
　　“为什么会这样？那铁柱哥呢？”孙倩焦急的问道，听到小雯的话，孙倩的心不由得一下子就悬了起来。
　　看了孙倩一眼，小雯也知道孙倩貌似最近和李铁柱走的挺近的。但是还是开口说道：“被警察带走了。”
　　“为什么？就算酒吧被查出了摇头丸，那也是别人带进来的啊。为什么要将铁柱哥带走？”孙倩有些抓狂的问道。在她的心中，李铁柱已经成了最重要的一部分了。
　　“他是酒吧的负责人，出了事，自然是要将他带走了。”看了孙倩一眼，小雯说道：“小倩啊，哎……你还是……算了，不说了，我还有事，先走了。”看着伤心欲绝的孙倩，小雯硬生生的将想要劝说她的话咽了下去，转身离开了。
　　“铁柱哥被警察抓走了，这可怎么办啊？”孙倩嘴里一直念叨着，却无所适从。
　　突然，孙倩眼前一亮，想起了一个人，虽然和这个人不熟，但是终归是一个可以说的上话的人。怀着忐忑的心情，孙倩拦了一辆出租车，朝着东城区政府大楼方向去了。
　　刚到大门口，就被门口的保卫拦下了，问道：“同志，你有什么事情吗？”
　　“我想找一下张岚区长。”孙倩有些紧张的说道，毕竟张岚不认识她，她也不认识张岚。仅仅是看到张岚找过李铁柱而已。
　　“对不起，今天不是区长接待日，张区长不能接待你。你可以去信访办公室，他们会协助你解决问题的。”保卫很客气的对孙倩说道。
　　“可是……”孙倩有些焦急，但是不知道该怎么说。
　　带着一丝惧意的看了一眼保卫，孙倩说道：“您能打个电话给张区长吗？也许她愿意见我呢？”孙倩几乎半哀求着的说道。
　　“对不起，我们有纪律。”保卫无情的拒绝了孙倩的要求。
　　看着保卫，孙倩苦苦哀求。看着苦苦哀求的孙倩，保卫也有些心软。毕竟，美女的杀伤力还是很大的。“那好吧，我给你打个电话，但是张副区长接不接待你就不是我能决定的了！”
　　“谢谢您，谢谢您。”孙倩破涕为笑的说道。
　　“喂，您好，我是前门保卫，有人想要见见张副区长，不知道张区长是不是方便？”保卫恭敬的问道。
　　对方似乎说了句没有时间，孙倩赶紧说道：“麻烦您说一下，是李铁柱的朋友。”
　　“对方说是李铁柱的朋友，不知道张副区长有没有时间？”保卫继续说道。
　　过了一会儿，电话那头才传来声音，保卫说了句谢谢你，然后就将电话挂了，看向孙倩。
　　“怎么样？”孙倩满脸期待的问道。
　　“张副区长答应见你了。你直接上去，上八层，张副区长的秘书会在电梯口等你的。”保卫也是有些高兴，毕竟为美女做了一件事情，这是很容易获得美女好感的。
　　“谢谢您，谢谢您。”孙倩连说了两句谢谢您之后，就赶紧朝着区政府办公大楼跑去。
　　电梯到八层就停住了，当电梯门打开的时候，孙倩看到一个和自己年岁差不多的女孩子站在电梯口。联想到保卫说的话，孙倩试探性的问道：“请问您是张区长的秘书吗？”
　　“你是那个要见张副区长的人吧，没想到这么快。”张岚的秘书笑了笑，说道：“走吧，张副区长在办公室等你。”说着，就在前面引路。
　　孙倩紧紧地跟着秘书的后面，有些紧张的朝着张岚的办公室走去。
　　推开办公室，外间是秘书工作的地方，里间则是张岚的办公室。在外面敲了敲门，秘书小声说道：“张区长，人来了。”
　　“让她进来吧。”女人的声音听着很干练。
　　推开门，秘书对孙倩说道：“进去吧。”说着让开身子，将孙倩让了进去。
　　对着秘书点了点头，表示了一下感谢，孙倩就走进了张岚的办公室。
　　微笑的看了孙倩一眼，张岚亲切的问道：“请坐吧，你找我有什么事情吗？”
　　“我是为李铁柱的事情来的。”孙倩有些紧张的坐在张岚办公室的沙发上，小声的说道。
　　“李铁柱？”张岚明显的是愣了一下，虽然知道对方和李铁柱认识，但是，却是猜不透关系，而且，也不确定是敌是友？毕竟，现在可是关键的时候。
　　“我是他女朋友。”说到女朋友三个字的时候，孙倩明显的脸红了一下，这还是第一次公开承认自己是李铁柱的女朋友。
　　“噢，不知道李铁柱怎么了？”张岚问道。记得自己那天去找他的时候还是好好地啊，难道这么快就出事了？
　　“他被抓到警察局了。”孙倩有些焦急的说道。
　　“被抓到警察局了？犯了什么事情？打架？”张岚问道。在酒吧那种地方，打架倒是常事，只要后果不是太严重，应该没事才对啊？难道他手里抓着白峰的把柄没了？让白峰反扑了？
　　“警察在酒吧查出摇头丸了，所以他就被抓到警察局了。”孙倩说道：“可是他是无辜的，这都是别人做的啊。”
　　点了点头，张岚没有说话，而是在沉思了。贩毒这使得大事，自己要是掺和进去，那就会影响自己的仕途。自己才二十六岁，已经是副区长了，没必要为一个不相干的人冒险。
　　考虑了一下，张岚说道：“这件事情我知道，你先回去吧，我尽力而为。”
　　“那谢谢您了。”孙倩起来，对着张岚鞠了一躬，说道。
　　微笑着冲孙倩点了点头，张岚说道：“会没事的。”
　　再次冲张岚鞠了一躬，孙倩才走出张岚的办公室，满脸的茫然。


正文 第二十四章我要见白峰
　　等到孙倩出了自己的办公室，张岚拨通了东城分局刘辰松局长的电话。很快，那边的电话就接通了。
　　“刘局长，我听说你们最近抓了一伙贩卖摇头丸的不法分子。”张岚不带任何感情的说道，完全的公事公办模样。
　　很快，张岚就从电话那头得到了答案。也确认了他们查获的那起贩卖摇头丸的地方是情缘酒吧。甚至旁敲侧击之下，张岚也知道了李铁柱现在已经被羁押了。
　　放下电话，张岚开始考虑这件事情对自己的利与弊了。如果自己插手，救出李铁柱，那么作为报答，李铁柱应该会交出他手里白峰的把柄。可是，这个时候，张岚又想到了一个问题：如果李铁柱真的掌握了白峰的把柄，那么白峰肯定会玩命的去救他的，到时候，自己应该怎么做才是最有利的呢？
　　与此同时，东城分局。
　　李铁柱嚣张的坐在审讯室里面，对负责审问的小警花戴梦雅说道：“去，给我倒杯水，我渴了。”
　　“端正你自己的身份，你现在是犯人。”戴梦雅怒目圆睁的看着李铁柱说道。她还真没见过这么嚣张的人，进了警察局，居然还敢这么嚣张。
　　看了生气的戴梦雅一眼，李铁柱暗暗笑了笑，他就是喜欢看戴梦雅生气的样子，他觉得戴梦雅生气的样子才是最好看的。
　　“请注意你的措辞，我只是暂时被你们羁押，并不是犯人，法院可还没给我宣判呢？”李铁柱说道。他可不是一个法盲，自己现在最多算犯罪嫌疑人。
　　嘟了嘟嘴，小警花戴梦雅说道：“判刑是早晚的事情。”
　　“那可不一定哦，要不咱们打个赌？”李铁柱笑着说道。自己可还有一尊大佛没搬出来呢？没准，这个人可以在关键的时候救自己一命。
　　“哼，谁和你打赌。”白了李铁柱一眼，戴梦雅说道。这个李铁柱可真是没有一点作为犯人的觉悟，呜，不是犯人，是犯罪嫌疑人。
　　“怕输就直说。”李铁柱使出了激将法。
　　“谁怕输了？赌就赌，你说赌什么？”小警花也是怒了，开口说道。
　　冲着戴梦雅邪邪一笑，李铁柱说道：“要是你输了，亲我一下，我输了的话，就随便你好了，你说什么都行。”
　　“流氓。”暗暗的啐了一口，戴梦雅说道，然后不再和李铁柱说这些无关紧要的话，问道：“赶紧交代你的罪行！我可没时间和你耗下去。”
　　“我没什么可说的啊，要不你告诉我该怎么说，我按你说的办！”李铁柱继续耍着无赖。
　　拍了一下桌子，戴梦雅说道：“你……”今天是戴梦雅第一次一个人审案，没想到就这么受气。
　　“我有个要求。”李铁柱说道。
　　“憋在心里。”戴梦雅吼道。
　　“那我对你有意见。”
　　“有意见保留。”戴梦雅再次怒吼道。她已经快要接近暴走了。
　　“我想见一个人。”李铁柱再次提出了要求。
　　“谁？”戴梦雅也知道自己刚刚有些感情用事，所以很快的平静了下来。
　　“白峰。”
　　“白峰？”戴梦雅有些吃惊的问道：“常务副区长白峰？”
　　点了点头，李铁柱说道：“没错，就是他。我要见他。”
　　“切，你要见他，他还不一定见你呢。搞得你好像是上面来的大官一样。”戴梦雅不屑的说道。
　　“哎，你毕竟年轻啊。”李铁柱摇了摇头，一副你太年轻的样子，然后继续说道：“你就把我的原话告诉白峰就行了，就说一个叫李铁柱的要见他。他肯定会来的。”
　　“哼，我就帮你去传一句话，看你能弄出什么幺蛾子。”戴梦雅说着，就出了审讯室，朝着刘辰松的办公室走去。
　　敲了一下刘辰松的门，得到里面的人应允之后，戴梦雅推开门走了进去。
　　“刘局长，那个犯人李铁柱想要见白副区长。”戴梦雅进了刘辰松的办公室，向他行了一礼，说道。
　　“是小雅啊，先坐吧。你可是好久没来看刘叔叔了。”刘辰松似乎和戴梦雅很熟悉，并没有接她的话，而是说着自己的话题。
　　“那个，我最近比较忙，所以……”戴梦雅明显的是找着借口。
　　笑了笑，刘辰松说道：“算了，你们年轻人的事情我就不参合了。哈哈哈，不过有空还是要去刘叔叔家玩啊。”
　　“嗯，有空我会去的。”戴梦雅说道。
　　“对了，你刚刚说什么？”刘辰松坐回椅子上，问道。
　　“李铁柱要见白副区长。”戴梦雅再次说道。
　　“哎……”摇了摇头，刘辰松说道：“现在的这些犯人哪有一个老实的，还不是没事找事。白副区长马上就要竞选区长了，那么忙，哪有时间见他啊。”
　　“可是，李铁柱信誓旦旦的说，白副区长一定会见他的。”戴梦雅继续说道。她也想要验证一下，李铁柱是不是能够真的将白峰叫来。
　　“别管他了，那几个人已经交代的差不多了。过几天就可以移送检察院了。他招不招对案情的影响不大。”刘辰松开口说道。
　　点了点头，戴梦雅对刘辰松说道：“刘叔叔，那我就先出去了。”
　　“再坐一会儿吧？”刘辰松说道。
　　“不了，我还有点事情。”戴梦雅说着，就出了刘辰松的办公室。
　　她的心里有些矛盾，到底要不要帮李铁柱传这句话呢？“算了，看在你马上就要蹲监狱的份上，帮你一次吧。”戴梦雅说着，就掏出了手机，找到一个号码，拨了过去。
　　很久，那边才接了电话。戴梦雅赶紧说道：“白叔叔啊，我是梦雅啊。”
　　不知道电话那头说了什么，戴梦雅继续说道：“是这样的，我们抓了一个犯人，他说想见你。”
　　“不是的，白叔叔。”不知道白峰说了什么，戴梦雅赶紧解释着。然后说道：“那个人说他叫李铁柱，然后还说白叔叔听到他的名字一定会见他的。”
　　“哦，好的，我会通知刘局长的。”戴梦雅说着，就挂断了电话，然后再次敲响了刘辰松的办公室门。
　　进去之后，戴梦雅对刘辰松说道：“刘叔叔，白副区长决定一个小时之后来咱们局一趟，让你稍微准备一下。”
　　看了戴梦雅一眼，刘辰松说道：“嗯，好，我知道了。”刘辰松也不是傻子，知道肯定是戴梦雅给白峰打了电话，而且白峰还确实要来见一见那个叫李铁柱的人。看来，这个人不简单呐。


正文 第二十五章是你先不守规矩的
　　中午的时候，白峰就带着秘书姚峰来到了东城区警察局。
　　刘辰松接待了白峰。“没想到白区长亲自来我局指导工作。我代表东城分局表示热烈的欢迎。”
　　摆了摆手，白峰说道：“好了，老刘，咱们之间用不着这些虚的。我来的目的小雅应该也给你说了吧。”
　　“说了，说了。白区长是现在去吗？”刘辰松问道。心中暗暗猜测李铁柱的身份。
　　“嗯，现在去吧。我下午还有个会，乘着中午有点时间，就赶紧过来了。”白峰点了点头，说道。
　　“好，我带白区长过去。”刘辰松说着，就在前面引路。一边走着，刘辰松装作很随意的问道：“这李铁柱和白区长认识？”
　　“嗯。”白峰重重的嗯了一声，就不再说话。看到白峰的脸色不善，刘辰松很明智的选择了闭嘴，不再说话。
　　“刘局长，你怎么过来了？”刚刚打开审讯室的门，方泽明就看到了刘辰松，赶紧开口问道。
　　“李铁柱是在里面吗？”刘辰松没有回答方泽明的话，而是开口问道。
　　“是的。刘局要见他吗？”方泽明说着，眼睛不断地看向刘辰松身边的白峰，他觉得那个人很熟悉，但是就是不知道叫什么。
　　“好了，你先出去吧，我要单独见见他。”刘辰松对方泽明说道。心中却是在说，这个人怎么没眼力劲啊，我来找李铁柱自然是有事啊。
　　看了刘辰松一眼，方泽明本来想说这不规矩，不过考虑到刘辰松的身份，还是忍住了。向刘辰松敬了一个礼，然后就准备离开。
　　“对了。”刘辰松叫住方泽明说道：“把监视器关了。我要单独见见他。”
　　“刘局，这不合规矩。”看着刘辰松，方泽明有些为难的说道。
　　“让你去你就去，哪这么多废话。”刘辰松听到方泽明在白峰的面前反驳自己，有些生气的说道。
　　“是，刘局。”看到刘辰松生气，方泽明赶紧答应，然后走向监控室。
　　“白区长，手下的人不听话，让你看笑话了。”刘辰松看着白峰，有些讨好的说道。
　　“好了，我单独去见见他。”白峰摆了摆手，然后推开了审讯室的门，走了进去。
　　看到白峰进来了，李铁柱立马来了精神。刚刚方泽明的审讯真的是让他费了不少的脑细胞。正在小憩，就听到有人推开门进来的声音。
　　“白区长，好久不见了啊。”李铁柱笑着向白峰打着招呼。
　　“还以为你已经逃离江城了呢，没想到你被抓到了警局。”白峰沉着脸说道。
　　“哪能啊？我和你白区长还有点事情没处理完，怎么会离开江城。”李铁柱笑着说道。自己被白峰派去的人伏击，这件事情怎么可能就这么算了。
　　“事情？什么事情？”白峰问道。
　　“你派人袭杀我的事情。白区长还记得当初我和你说的话吗？”李铁柱说道，依旧是满脸的笑容，让人看不出他在想什么。
　　看着李铁柱，白峰问道：“你想怎么样？”
　　“听说白副区长准备竞选区长了啊。”李铁柱说道。特别将那个副字重点的强调了一下。
　　“你想拿这个威胁我？”白问问道。
　　“威胁不敢当，我就是想和白区长做个交换，如何？”李铁柱说道。现在的当务之急是将自己从警察局弄出去。剩下的事情，以后再说。
　　看了看李铁柱，白峰倒是不着急了。既然李铁柱有求于自己，那就说明自己渐渐地占据了主动。这才是白峰想要的。占据主动，才能让自己更可能获得成功。
　　“你想让我把你弄出去？”白峰问道。
　　“没错，白区长不愧是官场老手，这智慧确实让人拍马莫及啊。”李铁柱晃了晃手上的手铐，说道。
　　沉思了一下，白峰问道：“你是因为什么事情进来的？我看能不能帮你想想办法。”在白峰的想法中，像李铁柱这样的人，多半是打架斗殴进来的。这种事情，说大就大，说小就小。所以，白峰还是有点自信的。
　　“他们在我的酒吧发现了摇头丸，所以……”李铁柱有些不好意思的说道。毕竟不是什么光彩的事情，虽然整件事情和自己没什么关系。
　　“你贩毒了？”白峰瞪大了眼睛问道。
　　摇了摇头，李铁柱说道：“不是我贩毒了，是他们在我的酒吧发现了摇头丸。这和我没什么关系。最多是我的手下人干的。我可不会沾毒品那些生意。我有我自己的底线。”
　　“那也是很麻烦。要是打架斗殴这种事情，我还能说得上话，可是这件事情，恐怕不是那么好说的。恐怕，市局也知道了吧。”白峰有些头疼的说道。这才是最关键的。要是捅到了市局，他一个小小的副区长，连说话的资格都没有。
　　“要是一般的小事，我也不会找你了。”李铁柱说道。在如今这个社会，有钱还是能办不少的事情的。要是只是打架斗殴这种事情，花点钱，肯定能出来，至于找到白峰的头上吗？
　　“你……”白峰有些恼怒。因为李铁柱说话的口气根本不像是在求人，反而像是在命令他。这让久居高位的白峰十分的不爽。
　　“我什么我？”李铁柱说道：“如果我进去了，我肯定要交出那份视频，没准还能减刑。只是不知道白区长你的乌纱帽还能保住吗？”
　　“你答应过我的，我也给你钱了。”白峰怒喝道。
　　“是你先不遵守承诺的。居然派人去袭杀我。”李铁柱恨恨的说道。他可是还记得那天晚上是自己刚开始在那个男子的手下是多么的憋屈。
　　“你……”白峰缓了一口气，说道：“我会尽力帮你的。这件事情之后，咱们两清。”
　　“好说，只要你遵守承诺，那个视频的备份就不会存在了。”李铁柱说道。
　　“好了，我先走了。你的事情我会想办法的。”白峰说着，转身离开了，他真的是一分钟都不想看到李铁柱，这是一个恶魔。
　　“我等你的好消息哦。”李铁柱冲着白峰喊道。
　　（求收藏，求推荐）


正文 第二十六章亲了小警花
　　看到白峰满脸不爽的出了审讯室，刘辰松赶紧上前向白峰到招呼道：“白区长。”
　　“李铁柱的这件事情你们上报市局了吗？”白峰问道。现在最担心的是东城分局已经将这件事情上报市局了，市局插手了，这件事情就麻烦了。
　　“当天晚上就上报了。这个案子在江城也算得上是一个不小的案子了。所以，我们第一时间上报了市局。”刘辰松赶紧说道。只要是和毒品挂钩的案子，哪有小案子啊。这可是立功的好机会。乘着自己还年轻，刘辰松也想再进一步。市局似乎还缺以为副局长。没准这个案子完结了，那个空位就是自己的了。
　　听到刘辰松已经将这件事情上报了市局，白峰的心咯噔了一下：这下麻烦了。要是仅仅局限在东城分局，白峰完全可以利用自己的权势，将这件事情压下来，可是，现在，不好办啊。
　　“去你的办公室吧。”白峰说着，朝着刘辰松的办公室走去。总不能在这里说事情吧。
　　“好的。”刘辰松说着，就和白峰一起朝着自己的办公室走去。将白峰请进去之后，刘辰松亲自给白峰倒了一杯水，然后问道：“不知道白区长有什么指示？”
　　将刘辰松递给自己的那杯水放在茶几上，白峰坐在沙发上说道：“李铁柱的事情能冷处理或者不处理吗？”
　　“这个，有些难度。”看着白峰，刘辰松有些为难的说道。
　　“有解决的办法吗？或者是证明他无罪。”白峰继续说道。
　　摇了摇头，刘辰松说道：“有难度。当时很多办案警察都在。而且，负责办案的方泽明也是出了名的一根筋，不好办。”
　　“他们不是都是你的下属吗？”白峰有些不爽的问道。
　　“可是这不是我一个人的警局。”刘辰松无奈的说道。自己虽然是警局的一把手，可是并不是说自己在警局就可以成为土皇帝的。
　　点了点头，白峰理解刘辰松。自己在区政府不也是如此吗？两个常务副区长，几个副区长，不是也在暗中争权，谁也不敢掉以轻心。
　　“看能不能想办法帮李铁柱脱身。他不过只是酒吧的负责人。罚点钱，这件事情大事化小小事化了处理一下，如何？”白峰再次问道。
　　“我尽力而为。”刘辰松说道。这件事情，他也是担着责任的。
　　站起来，拍了拍刘辰松的肩膀，白峰说道：“不管这件事情最后如何，我都不回忘了你的这次帮忙的。”
　　“白区长说的是哪里的话。”刘辰松赶紧赶紧说道。心中却是乐开了花，白峰欠了自己一个大人情，到时候他成了区长，至少也是市委委员了吧，弄不好还能混个常委，那到时候，他还不得在市里帮自己说话啊。
　　“好了，我走了，这件事情就麻烦你了。”再次拍了拍刘辰松的肩膀，白峰走出了刘辰松的办公室。
　　看了站在门口的秘书姚峰一眼，白峰说道：“好了，回去吧。下午的会议是几点？”说着，就和姚峰离开了东城区分局。
　　白峰离开了审讯室之后，一直躲在远处的戴梦雅立马就推开了审讯室的大门，吃惊的看着李铁柱，问道：“你和白区长是什么关系啊？我看他对你的事情挺上心的啊。”
　　“那当然了。要不然你以为随便一个人就可以将他从区政府叫过来？”李铁柱骄傲的说道，活脱脱一个战胜的公鸡。
　　“切，我才不信呢。”戴梦雅直接无视了李铁柱的话，说道：“你就一个小酒吧的保安，能指使的动堂堂的副区长？”
　　“我可不是什么小保安。”李铁柱马上辩驳道。
　　“那你是什么人啊？”戴梦雅心里正偷着乐。“哈哈，自己随便使了这么一个小伎俩，就能套出你的身份。哼，我真不愧是美貌与智慧并存的警局第一人啊。”
　　“这个是秘密。”李铁柱故作神秘的一笑，说道。
　　“切，故意卖关子。”戴梦雅没想到李铁柱居然说这是一个秘密。作为一个好奇心极其重的人，戴梦雅简直是心痒难耐，恨不得扒开李铁柱的脑子，好得知李铁柱的秘密。
　　“不过，这个秘密可以告诉你。”李铁柱看着生气的戴梦雅，轻佻的说道。
　　“是真的吗？”戴梦雅有些吃惊。
　　点了点头，李铁柱说道：“是真的。你过来，我告诉你。”
　　警惕的看了李铁柱一眼，看到他的手依然被铐在椅子上，脚也被固定住了，应该没有什么危险。好奇心极重的戴梦雅还是忍不住走向了李铁柱。
　　将耳朵伸到李铁柱嘴边，戴梦雅说道：“好了，你说吧。”
　　闻着戴梦雅身上淡淡的香味，李铁柱说道：“其实，我是……”
　　“是什么？”由于李铁柱说到后面声音变小了，戴梦雅又往李铁柱跟前凑了一下。
　　看着近在眼前的小警花，李铁柱忍不住在她的脸上亲了一下。本来就由于过于靠近李铁柱，而满脸通红的戴梦雅，脸一下子就更红了。几乎是条件反射一般的，一巴掌朝着李铁柱的脸上打去，可惜被李铁柱躲过去了。
　　“你居然敢耍流氓。信不信我……”听到戴梦雅的话，李铁柱调侃般的说道：“是不是信不信你嫁给我啊？”
　　“无赖。”瞪着李铁柱，戴梦雅骂道。她还真没见过像李铁柱这样无赖的人。你说，人怎么可以这么无赖？
　　“谢谢夸奖。”李铁柱马上说道。
　　看着一副嬉皮笑脸的李铁柱，戴梦雅恨得牙痒痒。忍不住过去对着李铁柱踢了一脚。李铁柱却没有躲，而是故意装模作样的喊道：“警察刑讯逼供了。”
　　“谁刑讯逼供了？”戴梦雅恶狠狠地问道。
　　“你。”同样的看着戴梦雅，李铁柱毫不退缩的说道。
　　“切，我还说你袭警呢。”看了李铁柱一眼，戴梦雅一个华丽的转身，离开了审讯室。她不得不承认，人无赖到一定的程度之后，是无敌的。
　　看着离开审讯室的戴梦雅，李铁柱不由得哈哈大笑了出来。
　　（求收藏，求推荐）


正文 第二十七章张岚来了
　　送走了白峰，刘辰松坐在靠椅上，抽了一根烟，开始头疼白峰交给自己的任务了。
　　“叮铃铃……”刘辰松办公桌上的电话响起。看了一眼电话，刘辰松猛的吸了一口，将手里的那根烟吸完，重重的将烟雾吐出，扔掉手里的烟头。手伸向了电话。他知道，能够直接打到他办公室的电话都是他不能得罪的人。
　　“喂，你好，那位？我是刘辰松。”接起电话，刘辰松说道。
　　“我是张岚。”电话那头的声音响起。
　　一听是自己的直接领导，刘辰松也不敢疏忽，问道：“张区长有什么指示？”
　　“没什么指示。你们公安分局办了这么大一个案子，我作为主管的领导，自然要关心一下的。今天下午，我准备去见见同志们。激励大家继续战斗。”张岚在电话那头说道。
　　“多谢张区长百忙之中抽出时间，我们一定会再接再厉的。”刘辰松马上开口说道。他当然不会幼稚的认为张岚这个时候来只是单纯的为了慰问一下他们，要是他这么想的话，他也不可能这么年轻就坐上了东城公安分局局长的位置。
　　他可是直到，张岚和白峰都是这次区长的最佳人选，两人实力相当，白峰资历稍老一些。但是，这几年，张岚字常务副区长的位置上做的成绩也是有目共睹的。所以，不到最后一刻，谁也不敢将宝压在一个人身上。
　　“好了，咱们下午再聊吧。”说完，张岚就挂断了电话。
　　望着挂断的电话，刘辰松在心中嘀咕：“张岚该不会是冲着李铁柱来的吧？要是，张岚掺和一脚，这个事情就算自己想要隐瞒，都很难隐瞒下去！”
　　下午，才刚刚是上班的时间，张岚就低调的来到了东城公安分局。
　　在一个小型办公室，张岚听取了有关负责人汇报了关于这次事件的进展。张岚也是勉励大家要继续努力，争取早日破案，将这伙隐藏在江城的毒贩一举抓获。并且在会议的最后，张岚还强调，办案期间，一定要掌握有力的证据，不能冤枉了好人。
　　接见过主要办案人员只好，张岚向刘辰松提出了见见作为头号人物的李铁柱。刘辰松虽然感到有些为难，但是还是同意了。
　　将张岚带到了审讯室门口，刘辰松说道：“张区长，犯罪嫌疑人李铁柱就在这间审讯室里面。”
　　“我能单独见见李铁柱吗？”张岚开口问道。
　　“这……”刘辰松有些为难，这是不符合程序的。不过想到自己刚刚才让白峰进去过，要是拒绝了张岚，传到张岚的耳朵里面，那自己以后还不得有小鞋穿啊。于是，赶紧说道：“没有问题的。”
　　然后回头看了看身边的一个警察，说道：“你去，将审讯室的监控器关了。”
　　“是，局长。”警察说着，赶紧离开了。
　　微笑着向刘辰松点了点头，张岚还在想着怎么说出口的时候，刘辰松已经开口替她办了。张岚十分的满意。
　　推开门，张岚走了进去。看到李铁柱正在看向自己。
　　“过得还好？”张岚笑着说道，然后走向了一边的椅子上，坐好。
　　“挺好的，饭菜也不错，就是不能洗澡。”李铁柱说道，然后又补充了一句，说道：“不过，作为山里人，几天不洗澡也是常事，早就习惯了。”
　　“要是知道你过的这么悠闲，我就不来了。”张岚说道，不知道为什么有些失落。
　　“张区长来找我，有什么事情啊？”李铁柱问道。现在，他倒是宁愿张岚成为区长，至少张岚的人品要比白峰好，最主要的是，张岚还是一个美女。
　　“有人求到我那里，想让我救你。要是她知道你过的这么悠闲，我想她肯定不会那么担心了。”张岚说道，眼前不由得浮现出那个雨带梨花的女孩子。
　　“是谁啊？没想到我这么大面子。居然有人为了我求到了张区长那里。”李铁柱问道。他心中的第一个人选是花哥。自己被关进了警局，按时间来说，花哥应该已经知道，可是为什么还是没有动静呢？
　　“孙倩。”张岚吐出了一个人名。
　　没想到是孙倩，李铁柱一下子愣住了。他可以想象的到，一个毫无关系的女孩子，是怀着怎么忐忑的心情，跑到区政府，找根本不认识的张岚求助的。
　　“她还好吧？进来的太突然，都没办法给她打个电话。”李铁柱问道。
　　“要不要我把电话借给你，让你打个电话啊？”张岚再次问道。
　　“最好不过了。”
　　“你想的倒是不错，可惜这不可能。我进来看你已经算是违反规矩了。要是再让你给外界打电话，被人捅到上面去了，没准把我当成是你的同伙了。”张岚笑着说道。眼前的这个男人，总是显得那么的毫无心机，但是有时却又让人感到睿智。
　　从李铁柱的脸上看不到多大的失望，因为李铁柱知道，那就是张岚开的一个玩笑。但是，嘴上还是说道：“不能给我，你还问。”
　　“好了，不说这个，今天听了关于你的案情分析会议。你的事情，说大就大，说小……”张岚还没说完，李铁柱就接道：“就小。”
　　“小不了。这个事情已经引起了市局的重视。毕竟，哪个领导不想弄出点政绩出来，那可是自己以后高升的资本。”张岚白了李铁柱一眼，说道。
　　看着那风情万种一记白眼，李铁柱开始和孙倩的白眼比较起来，似乎张岚的更好看一些。赶紧将自己脑海里面的想法赶走，李铁柱问道：“那我就得住监狱了？”
　　“那倒不一定。这件事情不是还没完吗？”张岚说道。
　　“那我可就将所有的希望全部放在张区长你的身上了。”李铁柱说道，满脸的期待。
　　看着李铁柱，张岚不知道为什么不忍拒绝，只是说了声：“我尽力而为。”
　　“谢谢。”看着张岚，李铁柱一脸郑重的说道，和他以前的风格完全不同。
　　看着一脸郑重的李铁柱，张岚显得有些吃惊，虽然和李铁柱接触的时间不长，但是还是有些了解，一直以为李铁柱就是那种地痞流氓式的人物，但是，他现在表现出来的绝对不是一个地痞流氓该有的。
　　“不客气，我是为了孙倩。”张岚说完，转身离开了审讯室。
　　（求收藏，求推荐）


正文  第二十八章出去之后，好好做人
　　出了审讯室，这次不用张岚开口，刘辰松就开口请张岚去自己的办公室坐一下。张岚正好想和刘辰松说说李铁柱的事情，就答应了。
　　看到张岚如此爽快的答应，刘辰松不由得感叹：经验果然是最重要的啊。
　　进了刘辰松的办公室，张岚坐在沙发上，刘辰松则是站在一边。“刘局长坐吧。”
　　“哎。”刘辰松应了一句，坐在张岚的对面，问道：“张区长对李铁柱的处理有什么意见？”他估计，张岚的想法应该是和白峰的差着十万八千里。
　　“李铁柱只是一个酒吧的负责人而已，没必要为这件事情担责任吧。”张岚的第一句话，就让刘辰松摸不着头脑。这是怎么了？什么时候白峰和张岚统一阵营了？
　　“这个，我们也考虑过，毕竟这件事情和他没有多大的关系，是酒吧的另一个负责人组织实施的。我们也掌握了足够的证据。都是对李铁柱有利的。”刘辰松又不傻，既然两个领导找到自己，都为着同一个目标，自己自然是要顺水推舟的。
　　“那既然这样，你们可要抓紧时间办理，毕竟咱们不能冤枉了好人。”张岚说道。本来还以为这件事情要费点力，没想到这么容易。看来李铁柱那个小痞子还真的是没参与其中。这是张岚很欣慰的，要是李铁柱真的参与进去了，她还真不好强行保他，那可是自己仕途上的一个污点。
　　“是，是，是。我们一定认真办理，争取不冤枉一个好人，也不放过一个坏人。”刘辰松赶紧说道。心中却是在暗暗猜测李铁柱的身份了，到底是什么人，可以同时请动东城区的两个副区长为他说情。
　　“嗯，好了。我下午还有一个会议，就先走了。你们要再接再厉，争取创造更大的成绩。”张岚点了点头，起身说道。
　　“多谢张区长的关心，我们一定会认真贯彻张区长的指导精神的。”刘辰松也赶紧站起来，说道。
　　将张岚送走之后，刘辰松赶紧朝着李铁柱所在的审讯室走去。他觉得自己有必要见一见那个李铁柱了。
　　“哟，怎么？今天换人了。”看到刘辰松走进来，李铁柱热情的打着招呼。他以为刘辰松是代替小警花来审讯自己的。
　　“你叫李铁柱吧？”刘辰松问道。
　　点了点头，李铁柱说道：“是不是我说不是，你们就会把我放出去啊？”
　　不理李铁柱，刘辰松继续问道：“你和白区长还有张区长是什么关系啊？”
　　“我说了你就会信吗？”李铁柱反问道。这个人真有意思，你问了我就会说啊？
　　“信不信在我，现在要做的是你先说出来。”刘辰松有些不耐烦的说道。他做警察这么多年，还从来没有见过像李铁柱这样的犯罪嫌疑人。
　　“朋友。这个可以吗？”李铁柱问道。
　　“仅仅只是朋友？”刘辰松问道。要是只是朋友的话，按理说白峰和张岚不会这么用心吧？特别是白峰，那口气，可不像是为了朋友。
　　“不信你可以亲自去问问白峰和张岚啊。”李铁柱耸了耸肩，说道。
　　虽然嘴上没说什么，但是刘辰松还是在心里骂了李铁柱一句：我要是自己可以问白峰和张岚，还会在这里跟你废话吗？
　　“你的真实身份是什么？”刘辰松继续问道。他觉得白峰不会为了一个普通人做这么大的事情，这不符合白峰的性格。作为白峰的老朋友，刘辰松太了解他了。
　　“情缘酒吧负责人。这个问题不是在案卷里面有记录吗？”李铁柱说道。
　　“还有呢？”刘辰松继续问道。
　　“保安算吗？”李铁柱想了想，说道。
　　看到李铁柱不愿意说，刘辰松也不再继续追问下去。对李铁柱说道：“目前就我们的调查来说，你只是有管理不善的责任，只需要缴纳一些罚款，就可以出去。”
　　“我没事了？”李铁柱问道。
　　点了点头，刘辰松说道：“是的，没事了。估计明天你就可以出去了。”
　　“为什么不是今天？”李铁柱问道。早一天出去，早一天安心。
　　“我们还有些事情要处理，所以只能等明天。”刘辰松说道，心里却是在骂李铁柱，老子处理那些案卷不需要时间啊？
　　“那好吧。”李铁柱点了点头，无奈的说道。
　　直接将李铁柱无视，刘辰松走出了审讯室。临走之前，交代负责看守的警察将李铁柱的手铐、脚铐打开。反正就一晚上了，想来李铁柱不会逃走吧。
　　刘辰松走了之后不久，小警花戴梦雅又进来了。满脸的不可思议的看着李铁柱，问道：“你是怎么脱罪的？”
　　“喂喂喂，你可别乱说啊。我本来就无罪，什么就脱罪啊。”李铁柱说道。莫非自己在小警花的眼里，那天生就是一个犯人命？
　　“哼，你还敢说自己没罪？”小警花怒目圆睁，看着李铁柱说道：“我们可是在你的酒吧查出了摇头丸。知道摇头丸不？”
　　摇了摇头，李铁柱说道：“不知道。”
　　“你……”指着李铁柱，戴梦雅一时气结，但是还是说道：“摇头丸是毒品，知道吗？这可是大事。”
　　“知道了，以后绝对不碰这个。”李铁柱一副乖宝宝的样子说道。
　　“不是以后，而是你的酒吧现在就有这些东西，所以你肯定是有罪的。”戴梦雅简直快要被李铁柱打败了。
　　“喂喂喂，你又在瞎说。都说了那和我无关，是另一个负责人做的。我最多也是没有及时监督罢了。”李铁柱强调道。
　　看了一眼站在那里的小警花，李铁柱说道：“告诉你一个秘密。”
　　“什么秘密？”几乎是条件反射般的回答道，然后突然像是想起了什么，戴梦雅马上就俏脸通红，说道：“流氓，你又想耍坏是不是？告诉你，这次我可不会轻易放过你的。”说着，戴梦雅拿出了随身携带的手铐，还在李铁柱的面前亮了亮。
　　“你这是干什么啊？我是那种人吗？”李铁柱赶紧说道。自己这刚刚解开，要是再拷上，多美面子啊。看了一眼还拿着手铐的小警花，李铁柱说道：“我就是想要告诉你，我明天就要出去了，你有没有什么想对我说的？”
　　眼珠子一转，小警花开口说道：“有。”看到满脸期待的李铁柱，戴梦雅一字一句的说道：“出去之后，好好做人。”说完，就赶紧跑出了审讯室，她怕自己忍不住笑出来。
　　看着小警花的背影，李铁柱说道：“这小警花，有点意思。”
　　（求收藏，求推荐）


正文 第二十九章二进宫
　　俗话说，人逢喜事精神爽。今天的李铁柱就是，马上就要出去了，能不高兴吗？唯一有些遗憾的是，以后不能再调戏小警花了。“哎……看来这是有喜必有忧啊。”四十五度仰望天空，不，房顶，李铁柱说道。
　　李铁柱刚刚感叹完，方泽明就推开门走了进来，对李铁柱说道：“李铁柱同志，我们现在正式通知你，经查证，此次事件和你无关，你被无罪释放了。”
　　李铁柱赶紧站起来，握了一下方泽明的手，说道：“谢谢方警官。”然后走向小警花戴梦雅，伸出手，说道：“也谢谢戴警官。”
　　看到李铁柱主动伸出手，戴梦雅犹豫了一下，还是伸出了自己的小手。她原本以为，李铁柱会像和自己的师傅方泽明握手一样，没想到这个痞子居然抓着自己的手不放了。不但没有松开，他另外一只手也抓上了自己的小手，居然开始抚卍摸起来。
　　气结的戴梦雅使劲的甩了一下手，但是却无奈的发现没有甩开。只得小声的说道：“放开我的手。”
　　“再摸一下。”李铁柱也是小声的回答道。然后像是突然想起了什么似的，说道：“呃……我这是情不自禁，情不自禁。”说完，讪讪的松开了抓着戴梦雅的手。而戴梦雅则是怒目瞪着他，要是眼神可以杀人，那么李铁柱现在已经碎尸万段了。
　　“好了，我送你出去吧。”看到现场的情形比较尴尬，方泽明说道。
　　“谢谢方警官。”李铁柱说着，跟在方泽明的后面，朝着公安局的门口走去。“妈的，总算是出来了，不知道小倩有没有来接我？”不过李铁柱转念一想，自己都没有通知她，她肯定是不知道的。算了，给他一个惊喜。
　　走到公安局门口，李铁柱抓着方泽明的手再次说道：“谢谢方警官。”
　　“不客气，这都是我们应该做的。”方泽明马上说道。
　　李铁柱又看向戴梦雅，准备再次和她握手告别，可惜这次戴梦雅根本不搭理他，李铁柱只好作罢。
　　“好了，送君千里终有一别，就送到这里吧，我自己回去就行了。”李铁柱对站在公安局门口的方泽明和戴梦雅说道。
　　这是，一辆警车呼啸着驶进了东城区公安分局。看着警察朝自己开来，李铁柱转身对站在原地正准备走的方泽明和戴梦雅说道：“你们还真是客气，居然派辆车来送我。我真是受之有愧啊。”说完，还一副假惺惺的样子。
　　“谁会派车送你啊。”看着李铁柱，戴梦雅撅着嘴说道。这个无赖、痞子、大无赖。
　　车子停稳之后，三个警察走下车来。看着正在对方泽明和戴梦雅说话的李铁柱问道：“请问你是李铁柱吗？”
　　赶紧换了一副笑脸，李铁柱看向这三个警察，说道：“是我，是我。还麻烦三位亲自来送我，我真是受之有愧啊。”
　　“送你？什么送你？”一个警察开口问道。
　　指了指车，又指了指自己，李铁柱问道：“你们这不是来接我的？”
　　点了点头，警察说道：“勉强算是吧。”自己这一趟可不是专程为他来的嘛。也算得上是专程来接他的吧。
　　“那我就不客气了。”李铁柱说着，就朝着警车走去。
　　“等一下。”一个警察说着，就掏出了手铐，将李铁柱铐了起来。
　　一下子愣住了，李铁柱问道：“各位警察叔叔啊，你们这是干什么啊？我可是良民啊，大大的良民。”说完，又怕三个警察不信，李铁柱还搬出了方泽明和戴梦雅，说道：“不信，你问问他们。”
　　“你才不是什么良民呢。”戴梦雅巴不得李铁柱再次被逮进去，怎么会为他说话。
　　方泽明看了戴梦雅一眼，说道：“注意形象。”说完，走向那三个警察，说道：“我是东城公安分局刑警队副队长方泽明，请问，三位是？”
　　对着方泽明敬了一礼，为首的警官说道：“在下江城市局刑警队一中队中队长，孟凡。我们这次是奉命执行公务。”
　　“能说一下是什么事情吗？”方泽明问道。自己这边才刚刚将人放出去，没想到李铁柱就再次被抓了，你说这人多衰吧！
　　“我们接到一个报案，犯罪嫌疑人涉嫌一起恶性杀人案。而且有两名目击者也被犯罪嫌疑人打断了胳膊。所以，我们想请李铁柱先生和我们回去调查。”孟凡看着面前一脸人畜无害的李铁柱，对方泽明说道。
　　小嘴张成“O”型，戴梦雅问道：“就他，还恶性杀人案？你别逗了，要是说他是大盗或者什么别的我还信，你说这个我还真不信！你看他那里有杀手那种酷酷的气质。”说完，还满脸鄙夷的看着李铁柱，要是他都能成为杀手，那自己明天就能成为名侦探。
　　听到戴梦雅的话，李铁柱不得不感叹：又一个被电视剧毒害的孩子啊。要是现实中杀手都打扮成电视剧里面的那样，他们还敢出门？早被抓起来了。
　　脸上堆满笑意，李铁柱看向孟凡，说道：“警官，你是不是搞错了。我这几天可是一直在警局的。”
　　“是不是搞错了，你随我们回去调查一下不就知道了。”孟凡对李铁柱可没有那么好的脸色。看不出来，这么一个普通的人居然会那么残忍。
　　“呃……我今天才放出来，是不是让我出去透透气？”李铁柱再次说道，总得和小倩说说啊，要不然她还得担心。
　　“哪那么多废话。”孟凡也受不了李铁柱了，开口说道。要不是掌握了足够的证据，他们也不会这么直接就奔着东城分局来了。
　　看着满脸不善的孟凡，李铁柱很明智的选择了闭嘴，说道：“那好吧，我随你们回去。”心中却是充满了无限的幽怨：哎，这还没出来就又进去了？我这算不算二进宫啊？
　　押着李铁柱，孟凡他们开着警车，驶出了东城区分局，朝着江城市警察局方向去了。只留下还愣在刚刚孟凡话里的方泽明和戴梦雅。
　　（求收藏，求推荐）


正文 第三十章大人物
　　警车载着李铁柱，呼啸着朝前方行驶着。看着越来越偏僻的周围环境，李铁柱不由得心生疑虑：这好像不是去往警局的道路啊？
　　“喂，这好像不是去市公安局的路吧？”李铁柱问道。
　　看了李铁柱一眼，孟凡说道：“你的情况特殊，有人要见你。所以我们先带你过去。”
　　“有人要见我？是谁？”李铁柱问道。是什么大人物能够指使的动这些警察？
　　“上面的大人物。”孟凡只是说了一句，就不再说话了。
　　很快，警车就驶向了高速路。李铁柱不由得越来越疑惑了：这到底是要带自己去哪里啊？不过，他也不担心。要是他愿意，随时都可以逃走，这三个警察根本拦不住。
　　似乎是看出了李铁柱的想法，孟凡说道：“你是不是心里很疑惑？”
　　“是。”
　　“是不是准备逃走？”
　　“没有。”
　　“那最好了，你要是想要逃走，我敢肯定，一瞬间就有十几颗子弹穿过你的身体，不信你就试试。”孟凡看着李铁柱，威胁道。
　　“什么意思？”李铁柱问道，就算这三个警察枪法极好，那也不过是三把枪啊，何来的十几颗子弹？
　　“你不觉得奇怪吗？为什么高速路上除了咱们的车，没有一辆其他的车。”孟凡再次开口说道。
　　“那谁知道？”李铁柱说道。他一个山里出来的人，那知道为什么高速路上没有车啊？还以为是这里偏僻呢。
　　“因为这是为咱们开辟的特别通道，只要你敢逃，子弹就会追着你跑。除非你能一下子消失在高速路上。”孟凡自信满满的说道。这也是为什么让他来抓李铁柱这个杀人犯，他一点都不担心的原因。开玩笑，高速路两边全是埋伏的狙击手，他还有什么可担心的。孟凡知道，就是现在，至少有两只以上的狙击枪在瞄准着李铁柱。这次的大人物，让市局的领导都亲自出面了，可想而知来头不小。
　　“……”一阵无语，李铁柱不再说什么了，只是低着头，闭目养神。看李铁柱不说话，孟凡也不再说什么。他之所以刚刚将那些话告诉李铁柱，就是担心李铁柱起了逃跑之心，那样，自己三人就是首当其冲，为了避免这件事情的发生，孟凡不得不将这些事情告诉了李铁柱，让他死了逃走的心。
　　警车又向前行驶了一段时间之后，就停了下来，一辆军车代替了它，带着李铁柱继续前行。看着那些脸上画着油彩的士兵，李铁柱从他们身上感受到了一股杀气。李铁柱知道，这些人一定是真正的经历过生与死的战场，至少手上沾过血。
　　军车的速度很快，不一会儿，就驶进了一片住宅区。准确的说，是一栋别墅区。装修的并不豪华，甚至比石山别墅。要是不注意，还以为这就是一片乡野小屋呢。
　　军车停稳之后，那几个士兵就迅速的下车了，押着李铁柱走了出来。一个中校对着李铁柱点了点头，说道：“司令要见你。”
　　将手举起来，晃了晃还被铐着的双手，李铁柱没有说话，但是意思很明显了。
　　“给他打开。”中校完全没有含糊，直接开口说道。
　　将李铁柱手上的手铐打开，在中校的带领下，李铁柱走进了这间位于郊区的别墅。
　　走到一间书房前，中校敲了敲门，说道：“王司令，你要见的人来了。”
　　“进来吧。”里面传来一个老人的声音，刚毅、沉稳。
　　将门打开，让李铁柱进去之后，中校就将门关上了。这之间没有说一句话。
　　“坐吧。”老人指着书桌前面的一张椅子说道。
　　李铁柱也不说话，直接一坐了下去。看老人不说话，就又端起桌子上的一杯水喝了起来。坐了一路的车，还真是有些渴了。
　　老人依旧是不说话，翻看着手中的东西。
　　坐在老人的面前，李铁柱感到了一种自然而然的压力，那种无形的压力，甚至让他有些喘不过气来。李铁柱不得不暗暗吃惊，眼前的这个老人，果然不简单啊。
　　过了差不多一刻钟，老人才将手中看着的东西放下，看了李铁柱一眼，问道：“你叫李铁柱？”
　　“是。”
　　“这个人是你杀的吧？很干脆啊。”老人说着，扔了一张照片过来。接过照片一看，李铁柱就认出了是那个嚣张的男子。
　　点了点头，李铁柱说道：“没错，是我杀的。”
　　老人也是点了点头，说道：“你很诚实。”说完，又看了李铁柱一眼，说道：“一击必杀，这不是一般人可以做到的。独狼也算是玫瑰杀手组织里面叫得出名的杀手了。”
　　“他不行。”李铁柱说了三个字。
　　老人站起来，哈哈笑着说道：“没错，他不行。”说完，老人有些失落，继续说道：“我们花了三个月，损失了不少精英，却没有将他抓住。看来，我们是更不行了。”
　　“这不一样。”李铁柱说道。老人代表的是国家，作为一个杀手，独狼自然是不会和国家对抗，自然会想尽办法潜逃，不会正面对抗。
　　“军队需要人才啊。”老人叹了一口气，说道。
　　“我不想参军，野惯了。”李铁柱直截了当的拒绝了。要是让他参军，每天过着规律的生活，受到种种约束，他宁可选择死。
　　“我们可以将你特招，授予大校军衔。你知道，全国虽然有很多大校，但是他们的年龄至少都快四十了。授予你大校军衔，已经是破例了。”老人没有接李铁柱的话，而是继续说道。
　　“我不需要。”李铁柱摇了摇头，说道。
　　“你难道不愿意为国家做一点贡献吗？国家需要你。”老人继续说道。
　　“我在别的方面，一样可以为国家做贡献。各行各业都是服务国家。只是分工不同而已。”李铁柱将他从报纸上学来的那一通鬼话说了出来。
　　“别说那些没用的。给你两个选择：一，加入军队；二，送你去监狱，在一个法制的国家，杀人是要受到审判的。”老人直接给李铁柱甩出了两条路。


正文 第三十一章我选择卖身
　　“没有第三条路了？”看着老人，李铁柱问道。那样子，仿佛一个迷途的羔羊。
　　摇了摇头，老人说道：“没有。”
　　“真没有？”李铁柱继续问道。
　　坐在椅子上，老人说道：“年轻人，你何必问这些没用的呢？选择吧。”说完，还有意无意的朝着屋子一角看去，李铁柱发现有一股气息已经将自己锁定。凭直觉，这个人比自己强大的多。怪不得这个老人敢独自一个人和自己见面。
　　“好吧，我选择卖身。”李铁柱无奈的说道：“但是，我有一个条件。”
　　“你说。”老人的话铿锵有力。
　　“我不会待在军营，也不想受到那些条条框框的约束。如果你不答应的话，我宁愿下辈子待在监狱，没准表现好，还能提前放出去。”
　　“我也不敢把你这种人放在军营，完全的无组织无纪律。”老人看了李铁柱一眼，说道。
　　“……”李铁柱一阵无语，自己真的是那么差吗？
　　“好了，既然你也算是自己人了，有些事情我要和你说一说。”老人一脸严肃的说道。
　　“那个，你是叫王司令吧，我听外面的人是这么叫的。”李铁柱问道。
　　“王兴军，叫我老王就行。”老王倒是很随意。
　　“老王，好歹你也等我穿上军装再说吧。我这才刚刚答应加入，你就给我任务，就算是牲口，你也得让人喝口水不是。”李铁柱说道。自己这才刚刚答应加入，马上就要莫名其妙的被分配任务。
　　“我们这也是却人手啊。再说了，其实这个任务也不需要你马上行动，只是需要的时候，你出现就好。”王兴军说道。
　　“好吧。我考虑考虑。”李铁柱一副委屈的说道。
　　“是这样的，最近江城出现了一个杀手组织，代号玫瑰。他们心狠手辣，已经有几个富商官员死在了他们的手下。江城市局和他们有过几次短暂的交手，但是均是损兵折将。不得已，军方接手了。就在三个月前，我们锁定了他们组织的一个杀手——独狼。但是我们派出了最精锐的士兵，也没有将他擒获，直到你将他击杀。”王兴军将整个事情的始末娓娓道来。
　　“我的任务是什么？”李铁柱问道。他当然不会认为王兴军是在给他讲故事。
　　“负责剿灭他们。”王兴军斩钉截铁的说道。
　　将双手伸向了王兴军，李铁柱说道：“你还是将我抓回监狱吧。这根本就是不可能完成的任务。”
　　“我又没说只是让你一个人去，我们最精锐的战鹰突击队会配合你的。必要的时候，我还可以安排一些人去帮你。”王兴军说道。
　　“我能调动你们的军队？”李铁柱兴奋的问道。到时候看谁不爽，带着军队灭了他。
　　摇了摇头，王兴军说道：“不能。”
　　“不能，你还说让他们配合我。要是我要用到他们，但是又没法调动怎么办？”李铁柱问道。
　　“给我打电话。”王兴军说道。开玩笑，战鹰突击队是整个江城军区的精锐，是从十几万大军中选拨出来的兵王，随便一个人拉出去那都是不得了的人物，王兴军怎么会让李铁柱指挥他们。就算王兴军答应，李铁柱也不可能指挥的动他们。作为兵王，他们自然有自己的傲性。
　　“那要是你不在怎么办？”李铁柱问道。要是自己半夜发现了“玫瑰”的踪迹，上哪找王兴军调动军队去？
　　“我办公室二十四小时有人值班。”王兴军说道。
　　“好吧。”无奈的叹了口气，李铁柱说道。看来自己带着一队士兵去灭了别人的打算只能存在于幻想中了。
　　在办公桌上电话上按了一下，王兴军说道：“小郑，进来一下。”
　　敲了敲门，刚刚带李铁柱进来的那个中校走了进来。对王兴军敬了一礼，说道：“王司令。”
　　“这位是我的秘书，郑刚中校。”指着刚刚进来的郑刚，王兴军说道。
　　又指了指李铁柱，说道：“这是特招的，李铁柱，中校。”
　　听到王兴军的话，李铁柱都准备伸出手，和郑刚握手了。虽然自己是大校，郑刚是中校，但是好歹也得树立自己亲近士兵的形象不是？但是听完王兴军的话，李铁柱又将手收了回来，看向王兴军，问道：“为什么是中校？不是大校吗？”
　　“你和我讲了两个条件，所以我给你降了两级。”王兴军淡淡的说道。
　　“我……”李铁柱正欲说些什么的时候，王兴军开口说道：“我不介意给你个少校。”
　　“算你狠。”指着王兴军，李铁柱说道。当李铁柱指着王兴军的时候，他发现墙角的那个气息瞬间就锁定了自己，要不是王兴军摆了摆手，估计那个人会立即冲上来。李铁柱赶紧将手收回，讪讪笑了笑。
　　“年轻人，你要学会沉稳。”看了李铁柱一眼，王兴军说道。他的那些小动作自然全部收进王兴军的眼睛里。
　　这个时候，郑刚伸出手，对李铁柱说道：“你好，李铁柱中校。”
　　“你好。”无精打采的和郑刚握了一个手，李铁柱说道。
　　“小郑，你去政治部一趟，给他把手续办一下。”看了郑刚一眼，王兴军说道。
　　“是，司令员。”对着王兴军敬了一礼，郑刚说道，然后转身出去了。
　　看着郑刚出去了，李铁柱问道：“我不用去照个照片啥的？”他记得自己办身份证的是，还要照张相片呢！难道这军官证不需要照相吗？
　　“你的照片我们有。”王兴军只是淡淡的说道。
　　“呃……”果然，在国家机器面前，毫无可言。
　　不一会儿，郑刚就回来。手上拿着一个军官证。对李铁柱说道：“李铁柱中校，这是您的军官证。”
　　赶紧将军官证接过来，翻开看了一下，嘿嘿，还不错。没想到这张照片上的自己还挺帅的。看到自己居然还是隶属于江城军区特勤大队的，就是不知道这个特勤大队是干啥的？不过，这些和自己都没关系，自己只是挂个名而已。
　　“乐完了？”看着将军官证合起来的李铁柱，王兴军问道。
　　“嘿嘿，嘿嘿。”李铁柱笑了笑。
　　“好了，你自由了。”王兴军说道。
　　“没事了吗？”李铁柱问道。
　　“对。”
　　“那我还有几个手下在东城区分局呢，要不你给打个电话说说情？”李铁柱说道。虽然和赵金龙关系不好，但是终归是自己的手下不是。
　　“我会让人去办的。”沉思了一下，王兴军说道。
　　“我有专车吗？”李铁柱问道。好歹自己也是一个中校了。
　　“没有。”将脸一沉，王兴军说道。
　　“呃……好吧，那我走了。”李铁柱说着，朝着门口走去。
　　“等一下，注意你的身份保密。”李铁柱快要走到门口的时候，王兴军说道。
　　“知道了。”李铁柱说完，已经走出了王兴军的书房。


正文 第三十二章我胡汉三又回来了
　　走出王兴军在郊区的这栋别墅，李铁柱才想起来自己这是在郊区，怎么回去啊？看着前面的道路，李铁柱忍不住骂了句：“我.日。”
　　“滴滴。”正在李铁柱想着怎么回去的时候，听到了汽车喇叭的声音。
　　“我送你回去吧。”是郑刚，看来这王兴军老爷子也不是完全的那么不近人情嘛。
　　“谢谢。”李铁柱说完，就飞快的钻进了王兴军的车子里面。这车一看就是好车啊，虽然不知道叫什么名字，但是肯定是好车，要不然也对不起王兴军的身份。
　　“去哪？”郑刚问道。
　　想了想，李铁柱说道：“去东城公安分局吧。”他准备先去将那几个弟兄接出来。
　　“好的。”郑刚说着，就启动了汽车。
　　大约一个小时，汽车就停在了东城区分局的门口。郑刚对李铁柱说道：“好了，到了。”
　　“谢谢啊。”李铁柱对郑刚说道，然后就下车了。看着东城公安分局那几个字，李铁柱忍不住喊了句：“我胡汉三又回来了！”
　　喊完，李铁柱就大步朝着公安局走去。咱现在也是有身份的人了。怎么说，也不能比刘辰松的级别低吧！
　　“你……你怎么出现在了这里？”戴梦雅正好准备出门办事，没想到还没走出公安局，就看到了李铁柱，完全一副没事人的样子。
　　“哟，这不是小警花吗？想我没？”李铁柱调戏道。这小警花，越看越有意思。
　　“信不信我把你抓起来？”听到李铁柱的调戏，戴梦雅生气的说道。
　　嘿嘿笑了一下，李铁柱说道：“你舍得吗？”
　　“哼。”戴梦雅哼了一声，然后问道：“你不是被市局的人带走了吗？怎么这么快就出来了？”
　　“可能他们觉得我太帅了吧，就把我放出来了。”李铁柱厚着脸皮说道。
　　“切~”戴梦雅显然是不相信李铁柱的鬼话的。虽然他不信李铁柱是一个杀人犯，但是就算是误报，那也没有这么快被放出来的道理啊。
　　围着李铁柱转了一圈，戴梦雅一副明了的样子说道：“我知道了，你一定是越狱出来的，对不对？”
　　伸手摸了摸戴梦雅的额头，李铁柱说道：“也没发烧啊？怎么开始说胡话了。”
　　一把拍开李铁柱还放在自己额头上的手，戴梦雅说道：“你才说胡话呢！”
　　“不说胡话，那你见过越狱了还往警察局跑的吗？”李铁柱说道。这女人难道都不动脑子想事情吗？莫非是传说中的胸大无脑。李铁柱想着，看向了戴梦雅，自言自语的说道：“也不大啊！”
　　“你说什么不大？”戴梦雅听到李铁柱嘀咕，马上问道。
　　“没什么，没什么。”李铁柱赶紧说道。这要是让戴梦雅知道，自己恐怕还得有一次牢狱之灾啊。
　　“哼。”再次哼了一声，戴梦雅问道：“你来警局做什么？是不是准备向英明神武的名侦探戴梦雅投案自首啊？”
　　“英明神武的名侦探在哪？”李铁柱说着，还四处看了看。
　　“切~”戴梦雅对于李铁柱的不买账直接无视了。然后问道：“你还没有说来警局是干嘛的呢？”
　　“接人。”李铁柱说道。
　　“接谁啊？”戴梦雅问道。貌似就前一阵子抓了几个人进来，而且还是和李铁柱一起的。莫非是他们？可是，他们的案子不是已经办的差不多了吗？只等起诉了。
　　“就是和我一起进来的那些人，你应该也认识。”李铁柱说道，好像是在说一件无关紧要的事情。
　　“他们是犯罪嫌疑人！”戴梦雅喊道。这个人简直是太狂妄了，居然想劫狱！
　　“应该说他们以前是，但是现在不是了。”李铁柱说道。
　　看着李铁柱，戴梦雅问道：“怎么不是，我们已经掌握了足够的证据，就等着起诉了。你还想带他们走，难道你准备劫狱？”
　　“劫狱？你武打片看多了吧。”看了瞪大眼睛的戴梦雅一眼，李铁柱说道。说完，李铁柱也不再搭理戴梦雅，这个女孩子一天到晚不知道脑子里面在想什么？你说没脑子就算了，可是你胸也不大啊！
　　“喂喂喂，你要去干什么？”看到李铁柱朝着警局里面走去，戴梦雅赶紧追上去问道。
　　“找刘局长要人啊。”李铁柱说道，然后像看白痴那样的看着戴梦雅。自己都说了是来接人的，自然要找刘辰松要人啊。
　　“你疯了？”拉着李铁柱，戴梦雅说道：“刘局怎么可能答应放人。退一万步说，就算刘局答应放人，他也没这个权力啊。”
　　“什么权力不权力的。我都说了这几个人都是无罪的。自然要放人的啊。不信你随我一起去问问刘局长。”李铁柱拍了拍戴梦雅抓着自己衣服的小手，说道。嗯，还挺滑的。
　　“无赖。”俏脸微红，戴梦雅放开了抓着李铁柱衣服的手，说道：“哼，我就不信刘局敢放人。”
　　两人来到刘辰松的办公室门口，李铁柱敲了敲门，然后推开门走了进去。看到李铁柱，刘辰松显然没有多大的吃惊。因为就在刚才，他已经接到市委戴书记的电话了。而且说得也很清楚，让他放人，责任市委担着。
　　“你是来接人的吧？”刘辰松直截了当的开口问道。
　　点了点头，李铁柱说道：“是的。”
　　“嗯，我马上安排。”刘辰松说着，就要打电话让他们放人。这时，戴梦雅开口问道：“刘局，怎么能放人呢？咱们可是掌握了足够的证据的。”
　　“这个是市委戴书记的意思。”刘辰松直接一句话，就让戴梦雅闭嘴了。
　　很快，刘辰松就交代完了。放下电话，对李铁柱说道：“你的几位朋友已经在门口等你了。”
　　“谢谢刘局长，那我就不打搅了。”李铁柱说道。
　　“好好，改天一起吃个饭。”刘辰松说道。他越来越觉得李铁柱不简单。应该和他处好关系。这也算是一种投资了。
　　“嗯，行。改天我请刘局长吃饭。”李铁柱说完，又和戴梦雅打了一个招呼，就出去了。可惜戴梦雅不知道在想什么，居然都没有搭理李铁柱。


正文 第三十三章收服赵金龙
　　走到门口，赵金龙等人正站在那里。看到李铁柱来了，赵金龙赶紧过来，正想说些什么的时候，李铁柱拦住了他，说道：“有什么事情回去再说吧。”说完，带着他们走出了东城分局。
　　几人搭乘了几辆出租车回到情缘酒吧。因为有了王兴军的插手，这件事情也就算是过去了。所以，李铁柱直接揭下了情缘酒吧门上的封条，推开门，走了进去。
　　酒吧还是以前的样子，只是多了一些凌乱。桌子和椅子上落下了不少的灰尘。
　　“柱哥。”走到李铁柱的身边，赵金龙有些不好意思的叫道。他虽然天真，但是不会认为是花哥将他救出来的。要是真的是花哥，也不会等到现在才将他们弄出来。而且看刚才那些警察对李铁柱的态度，赵金龙也能大概猜出一些来。
　　“将酒吧收拾收拾吧，咱们过几天重新开业。”李铁柱拍了拍赵金龙的肩膀，说道。
　　“知道了，柱哥。”赵金龙说完，就看向那几个回来的保安，说道：“都来搭把手，咱们把这里收拾收拾。”
　　看着在那里忙活的赵金龙等人，李铁柱肚子回去了自己的办公室。拿出已经因为没电而自动关机了的手机，换了一块电池，李铁柱拨通了孙倩的电话。这个自己第一个喜欢上的女孩子，在自己为难的时候，居然敢去找根本没见过面的张岚出面救自己。
　　过来好一会儿，电话才接通。电话那头传来孙倩激动的声音：“铁柱哥，是你吗？你在哪啊？”
　　“是我，我现在在酒吧呢。我没事了，这些天让你担心了。”李铁柱说道，心中对孙倩的爱又深了几分。
　　“那我现在去看你。”孙倩马上说道，然后朝着楼下跑去。她刚刚在上课，看到李铁柱的电话，赶紧跑了出来接电话。现在听到李铁柱在酒吧，马上就提出来要来酒吧见他。
　　“酒吧现在很乱，等我收拾好了，晚上去学校接你好不好？”李铁柱温柔的说道。
　　“不，我想见你。”孙倩几乎是哭着说道。
　　“听话，我给你打电话就是不想让你担心。现在我回来了，你什么时候想见我都可以的。”顿了顿，李铁柱又说道：“难道你准备过来帮我们收拾酒吧啊？”
　　“好啊，好啊。”听到李铁柱的话，不知道是孙倩没有听懂，还是故意装作听不懂，居然高兴的答应道。
　　“你愿意，我还不想看你遭罪呢。好了，晚上我去学校接你。你现在回去专心上课。”李铁柱说到最后一句几乎是以命令的口吻说道。
　　“可是……”孙倩还想说些什么的时候，李铁柱却是以强硬的口吻说道：“这件事情必须听我的，没有商量的余地。”
　　“好吧，那你记得晚上来接我哦。”孙倩不得不答应道。
　　“嗯，我肯定去接你，放心吧。”李铁柱温柔的说道。
　　“好吧。”说完，两人挂了电话。望着被翻动过的办公室，李铁柱在思考着这段时间的事情。酒吧被查封、自己被抓紧警局花哥不可能不知道，但是为什么没有出现呢？看来真如花哥所说的，这个酒吧对他来说只不过是一个喝酒的地方，可有可无。既然出了事情，那么就要马上撇清和自己的关系。至于自己等人，那就自生自灭吧。
　　摇了摇头，李铁柱不再去想这些事情。随手拿起了桌子上的一包烟，掏出一根烟点上了。他是不抽烟的，但是现在却忍不住尝试一下。
　　“咚咚咚。”外面传来敲门的声音。
　　“进来。”李铁柱将烟掐灭，说道。
　　赵金龙走了进来，“扑通”一声就跪了下来，对李铁柱说道：“多谢柱哥，要不是柱哥，我赵金龙这下半辈子恐怕就得在监狱里度过了。”
　　走过去，将赵金龙扶起来，李铁柱说道：“都是自家兄弟，说这些不就见外了。赶紧起来，你这么做，倒是让我不好意思了。”
　　站起身来，看着李铁柱，赵金龙真诚的说道：“柱哥，没说的。我赵金龙这条烂命以后就是你的。你一句话，就算是上刀山，下油锅，只要你开口，我赵金龙要是皱一下眉，我就是狗.娘.养的。”
　　“你这么说就见外了，以后咱们还是像以前那样，这酒吧，你负责照应着，你知道的我不是很懂这些事情。”李铁柱拍了拍赵金龙的肩膀，说道。
　　“行，柱哥，听你的。你说怎么办，咱们就怎么办。”赵金龙痛快的答应了。
　　“但是有一点记住了，不许再碰毒品，这一次我能把你弄出来，下一次没准就是连我都得搭进去。”李铁柱强调道。自己以前就劝说过赵金龙，可是他根本没有听进去，这次，乘着这个机会，一定要强调一下。
　　“以后就是打死我我也不碰了。这次的教训够大的了。在警局这些天，我也想明白了，钱挣那么多也没用，要是人死了，就什么都没了。生不带来，死不带去的。没必要为了钱冒那个险，钱只要够花就行了。”赵金龙爽快的答应道。这些天，他在警局也是想了很多的。明白了不少的道理。
　　“你说的对。就算咱们做正经生意，一年赚的也不少了，没必要冒那个险。”李铁柱乘热打铁的说道。
　　“嗯，我知道了，柱哥。兄弟们正在外面收拾。等收拾好了，柱哥一定要给兄弟一个面子，咱们好好地喝一杯，就算是我为以前的所作所为向柱哥道歉了。”说完，赵金龙满脸的歉意。他以前做的事情有多混.蛋，他可不是不知道的。
　　“行，今天咱们兄弟喝个痛快，忘却以前的不愉快。”李铁柱也是很高兴的说道。至少经过这么一件事情之后，赵金龙就算是真正的对自己忠心了。自己在江城没有什么根基，有了赵金龙的帮助，想来要查找“玫瑰”的事情也容易一些。
　　“那我先出去，外面还有一些地方没有打扫完。”赵金龙说着，就转身出去了。


正文 第三十四章请客
　　因为是酒吧，最不缺的就是酒了。所以将酒吧稍微打扫了，李铁柱等人就凑在一起开始喝起酒来了。
　　“柱哥，这一杯我敬你。”端起一杯酒，赵金龙也不管洋酒是不是这么个喝法了，像中国的白酒那样，端起酒杯，就是一饮而尽。
　　“干。”李铁柱说着，也是端起一杯酒一饮而尽。
　　“痛快。”看到李铁柱也是一饮而尽，赵金龙高兴的说道：“就是这洋酒没有咱们的白酒好喝。不过，不影响咱们尽兴。”赵金龙说着，又给自己倒了一杯，再次一饮而尽。
　　“慢点喝。”李铁柱赶紧拦住赵金龙说道。要是按照他的这个速度喝下去，要不了多久就会喝醉。这洋酒的后劲还是不小的。
　　“没事。我的酒量很大。”赵金龙说道。然后又给自己倒了一杯，站起来，看着李铁柱，说道：“柱哥，这杯酒，无论如何，你也得喝了。兄弟我不是不识好歹的人。这次要是没有你，估计我们哥几个就得折在局子里了。”赵金龙说着，看了一下另外几个保安。那几个保安也是端起酒杯，看向李铁柱，眼里全是感激。他们是赵金龙的亲信，自然也是和赵金龙一起排挤李铁柱。但是，这次却是李铁柱不计前嫌将自己弄了出来。如何让他们不感激。
　　看见李铁柱也在看自己，赵金龙继续说道：“我也不问柱哥你是如何把弟兄几个弄出来的了。我知道你有你的门路。那次你刚来酒吧，能够和花哥打个平手，我就知道你不简单。”说完，赵金龙举起手中的酒杯，又是一饮而尽。
　　看到赵金龙干了，那些保安也是端起酒杯，一饮而尽。其中，一个保安由于喝的太急了，还不小心呛着了。
　　“来，大家都坐吧。咱们慢慢喝。我听那些人说，这洋酒就得慢慢的品，咱们这么喝，可喝不出这酒的味道。”李铁柱笑着说道，然后拉着赵金龙等人坐了下来。
　　七八个人，不知道喝了多少酒，只知道满地的酒瓶子。有几个保安由于酒量不好，已经倒在地上呼呼大睡了起来。
　　看看时间，已经是下午五点了。这个时候，孙倩也差不多该下课了。李铁柱可是还记得自己答应过孙倩，要去学校接她的。
　　看了看还拿着酒瓶子要和自己喝酒的赵金龙，李铁柱说道：“今天就喝到这里吧。酒喝多了伤身。”
　　“行，听柱哥的。我也喝的差不多了。”赵金龙说着，慢慢的站起来，向李铁柱告了一声罪，朝着自己的办公室走去。
　　安排其他的人去休息之后，李铁柱也出了酒吧。虽然今天喝了不少的酒，但是李铁柱并没有醉。这倒不是说李铁柱的酒量有多好。相反，李铁柱可能连赵金龙的酒量都比不上。李铁柱之所以还没醉，就是因为他利用自身的修为，将酒精从自己的身体里面逼出去了。所以，虽然李铁柱一身的酒味，但是却没有醉。因为酒精全在衣服上。
　　叫了辆出租车，李铁柱说要去江城大学。司机闻到李铁柱满身的酒味，本来不想载他的。但是看到他说话并没有那种喝醉酒的感觉，才答应载他。
　　李铁柱到达江城大学的时候，看到孙倩这个站在门口东张西望着。李铁柱知道孙倩在等着自己。于是，大声的喊了一声孙倩的名字。
　　这个时候，一辆炫酷的跑车从李铁柱身边疾驰而过。停在了孙倩的边上，倒是将孙倩吓了一跳。
　　“去哪？我送你。”萧逸坐在车上，对孙倩说道。孙倩作为江城大学数得上的素颜美女，在学校的追求者甚多。萧逸也是其中之一。也许是见多了那种人造美女，萧逸反而对孙倩这种自然的美女更感兴趣，所以才会一而再再而三的追求，锲而不舍。
　　“我男朋友来接我了。”孙倩说着，看都没看萧逸一眼，笔直的走向了李铁柱。
　　萧逸也是打开车门，走了下来。紧随在孙倩的身后，看到李铁柱，他有些愣住了：这不是那天在西餐厅遇到的那个极其没有素养的男人吗？
　　不过，出于礼貌，萧逸还是伸出了手，对李铁柱说道：“你好，我是孙倩的同学，萧逸。”
　　“李铁柱，孙倩男朋友。”李铁柱说着，就将孙倩搂了过来。也许是出于对李铁柱的配合，孙倩也是伸出手环着李铁柱的腰，那样子要多亲密有多亲密。
　　看着李铁柱，萧逸的眼里闪过一丝恨意。但是，一闪而逝。转而是满脸的笑意，问道：“两位想去哪？我送你们一程。”
　　看向李铁柱，孙倩满脸的柔情。在询问着李铁柱的意见。
　　“我们就在这附近转转，就不劳萧同学。”李铁柱直接拒绝了萧逸的提议。开玩笑，自己和孙倩过两人世界，谁愿意带个外人在身边啊。
　　“俗话说，相遇是缘分，要不今天我做东，请二位吃顿饭。”萧逸再次发出了邀请，他要让李铁柱这个土包子看看，什么叫有钱人的生活。
　　看了萧逸一眼，李铁柱似乎想到了什么，点了点头，说道：“如此，就有劳萧同学了。”
　　听到李铁柱的话，孙倩环着李铁柱腰的手在暗中掐了李铁柱一下。李铁柱拍了拍孙倩的手，示意她听自己的。
　　看到李铁柱满脸的自信，孙倩也不再说什么，只是环着李铁柱的腰，一副全部你做主的样子。
　　听到李铁柱答应了，萧逸在心中暗暗得意：让孙倩看看有钱人的生活，到时候，看她选择你还是选择我。虽然心里恨恨的想着，但是萧逸脸上却是挂满笑意，对李铁柱和孙倩说道：“那就坐我的车去吧。”说着，带着李铁柱和孙倩走向了自己的跑车。
　　上车之后，萧逸说道：“咱们就去这附近的希尔顿酒店吧，我经常去，他们那里的菜品还是不错的。”
　　“行。”李铁柱几乎是毫不犹豫的答应了。心中，却不知道在盘算着什么。只是李铁柱那满脸的坏笑，让萧逸有点不寒而栗。


正文 第三十五章宰你没商量
　　很快，萧逸就载着李铁柱和孙倩到达了希尔顿酒店。
　　希尔顿酒店作为世界一流的酒店连锁，那自然是非常豪华的。当然，伴随着豪华的就是不菲的价格。
　　将跑车停在门口，马上就有门童过来了。将车钥匙交给门童，萧逸就带着李铁柱、孙倩进入了酒店。
　　看着布置豪华的酒店大厅，不得不承认，这个酒店确实是值这个价的。
　　看到李铁柱仿佛刘姥姥进大观园一般的到处看，萧逸的嘴角不由得露出一丝笑意：一看你就是一个土包子，和我争孙倩，你还差远了。至少，萧逸所接触的那些女孩子中，除了家世很好的，那个女孩子不势力，所以，萧逸猜测孙倩也不例外。
　　走到前台，萧逸和前台的服务员说了句什么，然后就有一个服务员带着萧逸和李铁柱三人，走向了电梯。
　　电梯停在了十八楼，服务生带着他们走进了一个豪华的包间。看着装饰豪华的包间，不用说，光是这个包间就得不少钱。看来，这次萧逸还是真的出血了啊。不过，李铁柱会就这么放过他吗？答案很显然：不会。
　　坐下之后，服务生拿来了三个菜单，问道：“几位需要点些什么菜？”
　　“你们点。”看着李铁柱和孙倩，萧逸说道。你们这些土包子，恐怕连这些菜名都不知道吧。想到这里，萧逸一种发自内心的优越感再次升起。
　　翻了翻菜单，李铁柱不得不承认：.的，这些菜名自己都没听过啊。哎，看来有空得多学些学习。
　　“来，来，你过来。”看着服务生，李铁柱叫道。
　　疑惑的看了李铁柱一眼，服务生还是走了过去，问道：“先生有什么吩咐？”
　　“你这菜我也没吃过，要不你给我推荐一下，那些菜比较好吃。”李铁柱说道。嘿，我没吃过，不知道，但是这服务生肯定知道哪些菜贵，让他推荐，他还不得给你死命的往贵了推荐啊。
　　“我们这请的都是中国最顶尖的厨师，好些还是以前宫里御厨的后代呢。那手艺，绝对不错。”服务生先是将自己酒店的厨师夸耀了一番，才开口说道：“这个，我们这有名的有龙凤呈祥、天女下凡、天女散花……”服务生飞快的说着。
　　李铁柱点了点头，说道：“这些我都没吃过，你一样给我来一份。”说完，看了萧逸一眼，问道：“萧同学，一份够吗？要不来双份？”
　　“啊，不用，不用。够了，够了。”萧逸赶紧说道。刚刚听到李铁柱说道全部来一份的时候，萧逸就开始盘算起来自己的口袋了，没想到李铁柱居然还问要不要来双份，自己虽然有钱，但是刚刚买了一辆跑车，这个月都得勒紧裤腰带生活了。
　　“那好吧，就听萧同学的。先来这些吧。”李铁柱将菜单合上，说道。
　　听到李铁柱说这句话，萧逸悬着的心才算是放了下来。还好，要是他在点，自己恐怕只能签单了。虽说酒店不会不给自己面子，但是，那也得自己掏钱还啊。
　　“我们这鱼翅、鲍卍鱼、海参都挺不错的，几位不需要吗？”服务生再次开口问道。听到服务生这句话，萧逸简直有咬死他的冲动。尼玛，你不会看眼色啊！
　　“既然都不错，咱们也好不容易来一趟，那给我们每人来一份吧。”李铁柱很爽快的答应了。废话，又不是花的自己的钱，还不表现的大方一点。
　　“好的。”服务生也是爽快的答道。
　　“那个，我不是很饿，我的那份就不要了吧。”萧逸赶紧开口说道，现在他的心在滴血。那都是钱啊。
　　“既然都点了，不要不合适，这样，你的那份我替你吃了吧。不用感谢我。”李铁柱说道。
　　“好的，几位稍等。”服务生说着，就出去了。
　　不一会儿，菜就上来了。看着满满一桌子的菜，萧逸越来越不淡定了。悄悄地叫过服务生问道：“你们这里可以签单吗？”
　　“可以的，先生。”服务生说道。
　　得到服务生满意的回答，萧逸才算是放下心来。这样，至少自己不会出丑。
　　李铁柱一边甩开腮帮子吃着，一边含混不清的向服务生问道：“你们这有什么喝的吗？这菜有点咸了。”
　　“我们这里有……”服务生还没说完，萧逸就赶紧抢着开口说道：“咱们喝酒吧。喝那些饮料有什么意思！”萧逸可不是土包子，这里的饮品他也喝过，那种最顶级的要五六百一杯呢。要是李铁柱狮子大开口，要个十杯八杯的，自己还不得吐血啊。萧逸现在开始有些后悔了，自己为什么要请李铁柱吃饭啊？现在真是骑虎难下了。
　　“行，听萧同学，给我们上酒吧。”又看了坐在身边的孙倩一眼，李铁柱说道：“给她上一杯饮品。”
　　“好的，先生。不知道你们要多少酒？”服务生再次开口问道。
　　“先来五瓶茅台吧，要那种最好的。”李铁柱对服务生说道。萧逸的心再次开始滴血了。
　　“好的。”不一会儿，服务生就将酒送了上来。
　　打开一瓶酒，萧逸先给李铁柱倒了一杯，再给自己倒了一杯，举起来，对李铁柱说道：“来，咱们相识就是一种缘分，我敬你一杯。”说完，萧逸就端起酒杯一饮而尽。作为他们这种世家子弟，能喝酒是必须的，所以萧逸从小酒量就不错。萧逸准备在这方面扳回一局。
　　“爽快。”李铁柱将嘴里的食物咽下，也是端起酒杯一饮而尽。由于喝的太急了，李铁柱还忍不住咳嗽了一下，这一下子就让萧逸猜到：李铁柱不善饮酒。
　　“哈哈，这是你自找的。”萧逸既然知道了李铁柱不善饮酒，那就更不可能放过他了。又给自己的杯子里倒了一杯，然后给李铁柱满上。开口说道：“俗话说，好事成双，咱们再走一个。”
　　“行。”李铁柱几乎是没有犹豫的说道。看着李铁柱那一副馋酒的样子，萧逸在心中暗暗发笑：一会儿有你哭的时候。


正文 第三十六章喝到吐血
　　看着李铁柱喝了两大杯之后，脸色迅速的变红。孙倩有些担心的问道：“你没事吧？要不咱们回去吧。”
　　“我没事，我还能喝。”李铁柱拍了拍孙倩说道。要不是他暗中捏了捏孙倩的小手，孙倩还真的以为李铁柱喝醉了。
　　“对对对，我看李先生也不是那不能喝酒的人，这才哪到哪啊。咱们接着喝。”萧逸听到孙倩在劝李铁柱，赶紧开口说道。要是李铁柱真的就此打了退堂鼓，那自己这花的冤枉钱岂不是没处说理？
　　“你说的对，为这个咱们干一杯。”李铁柱说着，端起一杯酒，一饮而尽。
　　“李先生果然是痛快人，我也干了。”萧逸说着，也是端起了一杯酒，一饮而尽。
　　很快，五瓶茅台就被两人喝完了。而李铁柱虽然从喝第二杯开始就是那样一副快要醉了的样子，但是到现在，他依然站立着，没有倒下去。倒是萧逸，虽然能喝，但是也从来没有这么喝过。喝的太急了，容易醉酒。
　　“我先去趟洗手间。”萧逸准备去趟洗手间，将酒吐出来。不然没准先倒下去的就是自己了。
　　“好好好，你去吧。回来咱们接着喝。”李铁柱含混不清的说道，让萧逸觉得下一刻李铁柱就会醉倒。
　　“那李先生稍微等一会儿，我马上回来。”萧逸说着，走出了包间。
　　看着萧逸走了出去，孙倩有些担心的问道：“你没事吧？你喝不过他的。”孙倩可是知道，萧逸号称江城大学的四公子之一，酒量那可是相当的不错。
　　“你看我像有事的样子吗？”李铁柱一改刚刚醉醺醺的样子，对孙倩说道。
　　一看李铁柱这副样子，孙倩恍然大悟，说道：“你是在装醉？”
　　“哼，萧逸那小子还想灌醉我。就他那酒量，我要是不把他喝到吐血，我都不好意思说和他一起吃过饭。”李铁柱不知道拿起一个什么东西在啃着，反正肯定是好东西，还不便宜。
　　萧逸跑到洗手间，使劲的抠了抠嗓子眼，将喝进肚子里面的酒精全部吐了出来，洗了把脸，才算是好一些。又在洗手间缓了一会儿，才走出去。
　　“萧逸，你也在这儿啊？”突然，一个声音在萧逸的耳边响起。
　　萧逸回过头一看，正是自己的死党，同为江城大学四公子之一的黄靖。“你也在这里啊？”
　　“是啊，我今天没事，到这里吃个饭。你今天又是请哪个美女吃饭啊？”看着萧逸，黄靖满脸淫.荡的笑问道。
　　“哎，别提了。本来是请孙倩吃饭的。没想到一个乡巴佬非要掺和一脚。我现在正在灌他酒呢。”想起李铁柱，萧逸的气就不打一处来。在他的想法中，要是没有李铁柱的横插一脚，自己早就拿下孙倩了。
　　“敢和你拼酒，那小子死定了。”听到萧逸在给别人灌酒，黄靖马上笑着说道。萧逸的酒量他可是知道的。虽然比不上自己，但是对付一般人，那是绰绰有余。
　　“哎，别提了，那小子看着醉醺醺的，但是就是不倒。你没看到我刚刚去了趟洗手间吗？”萧逸有些不爽的说道。这小子还真邪门，看着歪歪倒倒的，但是就是不倒下去。
　　“这么厉害，不行，我得去会一会。”听到李铁柱的酒量不错，黄靖就坐不住了，想去会一会他。
　　黄靖的这个反应正是萧逸想要的。但是萧逸却不能表现的那么明显，说道：“不好吧。毕竟酒喝多了也伤身。”
　　“说什么呢？咱们京城大学四公子从来都是同进同退的。别说是伤身了，就是伤肾我也得上啊。”黄靖大义凛然的说道。
　　“那好吧。”萧逸嘴上很勉强的说道。
　　“那赶紧走吧，我都迫不及待了。”黄靖说着，就主动拉着萧逸朝前走去。
　　再次回到包厢，萧逸对李铁柱和孙倩说道：“这位是我的好朋友，也是孙倩的同学，黄靖。”
　　“你们好，我是黄靖。”黄靖对李铁柱和孙倩说道。
　　“黄同学你好。”李铁柱也站起来打着招呼。孙倩则只是对着黄靖点了点头，没有说话。
　　“李先生不介意黄靖和咱们一起喝几杯吧？”萧逸向李铁柱问道。
　　“当然不介意。为了这个，咱们也得干一杯。”李铁柱伸手向酒瓶摸去的时候，发现酒瓶已经空了，于是喊道：“服务生，再给我们来十瓶。”
　　不一会儿，服务生就将酒拿了过来，李铁柱给黄靖和萧逸分别倒了一杯，在给自己倒了一杯，举起来说道：“来，咱们干一杯。”
　　“干。”黄靖刚就没怎么喝酒，所以直接端起来一口喝掉，然后看着李铁柱。
　　“好。”李铁柱说着，也是一口喝了下去。
　　三人你来我往的将十瓶酒再次喝完了。李铁柱虽然还是一副醉醺醺要倒下的样子，但是却就是倒不下去。
　　“这样喝不过瘾，咱们来点别的，如何？”黄靖开口说道。
　　“黄同学想怎么喝？”李铁柱问道。不管怎么喝，对自己来说，那都是没事的。
　　“服务生，上几瓶最烈的伏特加。”黄靖对服务生喊道。虽然俄罗斯规定伏特加的最高度数是四十度，但是从俄罗斯过来的却有一种最烈的伏特加，接近七十度，几乎和酒精差不多。一般人根本不敢喝。
　　很快，服务生送上来两瓶伏特加。虽然包装简陋，但是它的酒精度数绝对是最高的。“咱们玩点别的，如何？”
　　“怎么个玩法？”李铁柱问道。
　　黄靖取来两个大杯子，各倒了一大半杯酒，对李铁柱说道：“咱们把酒点着了喝，如何？”
　　“可以。”李铁柱说道。虽然酒精点着了很烫，但是只要没有氧气就会熄灭。这个只要掌握好了火候，就没有问题的。但是初学者很容易将自己烫伤。
　　“谁先来？”黄靖问道。
　　“你提出的，当然你先来。”李铁柱理所当然的说道。万一自己喝完了，你找一个借口不喝怎么办？
　　“好。”黄靖说着，就掏出火机将酒点燃，看着熊熊燃烧的酒精，黄靖有些胆怯。虽然以前在酒吧也经常这么喝，但是那酒度数没这么高，量也少。基本不会有危险。但是这个就不一样了。不过想着不能丢脸，黄靖端起酒杯，一口喝了下去。
　　喝完之后，黄靖的脸色迅速变红，但是没有倒下。看着李铁柱。李铁柱也是学着黄靖的样子，将酒点燃，然后喝了下去，不过不同的是，李铁柱用真气将自己口腔护住了，酒在嘴里燃烧了一会儿就灭了。基本没什么事情。
　　看到李铁柱喝了下去，黄靖笑了笑，然后一口鲜血喷了出来，人也应声倒下。


正文 第三十七章我觉得他们有基情
　　“黄靖，你怎么了？”本来看到李铁柱喝了下去，萧逸还等着李铁柱出丑呢！但是没想到，黄靖却是先出了事情。
　　“我没事……”黄靖虚弱的说着，嘴里却是不停的喷出血来，很是吓人。
　　“你等会儿，我叫救护车。”萧逸说着，赶紧掏出手机，往医院打电话。并抱着黄靖朝着外面跑去。要是黄靖出了什么事情，自己还真是不好向他老子交代。
　　“等一下。”李铁柱看到萧逸抱着黄靖朝外面跑去，开口喊道。听到李铁柱的话，萧逸以为这个乡巴佬有什么好办法。赶紧停下，回头看向李铁柱。只见李铁柱及其无耻的指着桌子说道：“先把账结了。”
　　“你……”一时间，萧逸不得不佩服李铁柱的无耻。扔给了服务生一张信用卡，然后抱着黄靖赶紧朝着外面跑去，生怕出什么意外。
　　看着那么紧张的萧逸，李铁识柱邪恶的想道：他们该不会有什么奸情吧？
　　“喂，想什么呢？”看到李铁柱愣愣的盯着前方看，孙倩好奇的问道。
　　“没什么。”然后看向一旁的服务生，李铁柱说道：“去，把这些东西统统给我打包，我要带走。”
　　听到李铁柱的话，服务生吃了一惊。来这里吃饭的人，还真没有打包带走的先例。李铁柱倒是开了先河了。
　　“看什么看，还不快去？”李铁柱看到服务生没有动，再次开口说道。
　　“先生稍等。”服务生说着，赶紧去将那些没吃完的东西打包。
　　看到孙倩看向自己，李铁柱大义凛然的说道：“浪费可耻，知道不？”
　　孙倩赶忙点头，但是还是忍不住笑了出来。就这样，两人酒足饭饱之后，拎着大包小包的走出了酒店。
　　“你这次可是把萧逸害惨了。”走出酒店之后，孙倩对李铁柱说道：“那黄靖的父亲可是江城市的副市长，好像还是分管教育的常务副市长。”
　　“那你们不是被他父亲管了。”李铁柱问道。
　　“我们学校归教育部管，他父亲可管不着。我们学校校长的级别可比黄靖父亲的高多了。”孙倩说道，完全没有将黄靖或者是萧逸放在眼里。
　　“咱们就拎着这些东西逛街啊？”孙倩指了指李铁柱手里提着的大包小包问道。本来还想着和李铁柱到处转转，然后没准找到个合适的酒店就住一晚上好了，可是，现在这个情况下，还怎么逛街。
　　“那要不咱们回去？”李铁柱试探性的问道。当时只是想着不要浪费，没想到现在反而是一个累赘了。
　　不满的嘟着嘴，孙倩说道：“你说好的要陪人家的。”
　　“可是，这样……”李铁柱看着自己双手上提着的东西，说道。
　　“那好吧，不过你可要记得补偿我。”孙倩也不是那种任性的小女孩，听到李铁柱的话，也就不再继续胡搅蛮缠下去。
　　“好。来，我奖励你一个。”李铁柱说着，就将嘴凑了过去。
　　“呀，讨厌，满嘴的酒气。”孙倩红着脸推开了李铁柱。
　　“那好吧，就先记着。你可要提醒我，我还欠你一个奖励哦。”李铁柱看着羞红脸的孙倩说道。
　　“你就知道欺负我。”看着李铁柱，孙倩娇羞的说道。
　　“好了，不逗你了。咱们先去酒吧吧。”李铁柱说道。他估计赵金龙几人都还没吃饭呢。正好带回去给他们当晚饭了。这种奢侈的东西，可不是什么人都能吃到的。
　　李铁柱和孙倩打车回到酒吧的时候，赵金龙正带着几个保安在收拾酒吧。经过两次的收拾，酒吧已经差不多恢复了原样，只要再招到了相应的服务生和调酒师，酒吧就可以再次开业了。
　　“这么快就收拾好了啊？”李铁柱问道。
　　“也不是很乱。弟兄们随便收拾了一下，就差不多了。”赵金龙停下手里的活，说道。
　　点了点头，李铁柱问道：“还没吃饭吧？正好我打包带回了点东西。你们要是不嫌弃的话，就凑合着吃吧。”
　　“这有什么可嫌弃的啊。”赵金龙说着，就接过了李铁柱手里的食物，然后放在一个收拾好了的桌子上，将袋子打开了。
　　“哟，还都是好东西啊。”赵金龙兴奋的说道。他有一次陪花哥吃饭，就见过这些东西。
　　“这是什么啊？”那些保安也都围了过来，叽叽喳喳的问道。而赵金龙则是在那里开始口若悬河的讲了起来。
　　吃过饭之后，赵金龙问道：“柱哥，你从哪里弄来的？这些东西可不便宜。我估摸着就这么点东西，就得上万吧。”
　　“反正没花自己的钱，有人愿意当冤大头，我当然要成全别人啊。”李铁柱说着，想起了萧逸那个冤大头，不知道现在是不是带着黄靖去了医院。哎，我怎么老是觉得他们有奸情呢？李铁柱摇了摇头，将脑海中的这些东西赶走。
　　“呵呵，这感情好。”听到李铁柱的话，赵金龙说道。
　　闻了闻身上的酒味，李铁柱对孙倩说道：“我先去洗个澡，你在这先等一会儿吧。”
　　点了点头，孙倩说道：“你先去吧，我等会儿也要洗个澡。”
　　“那要不一起？”李铁柱半开玩笑的说道。
　　“色狼。”孙倩翻了个白眼，说道。对于李铁柱和孙倩之间的对话，赵金龙和那些保安很是自觉地选择了忽视。开玩笑，知道的太多了可是不好。
　　看着再次羞红了脸的孙倩，李铁柱哈哈大笑着朝着自己住处的浴室走去。一边走着，李铁柱一边幻想着和孙倩一起洗鸳鸯浴的场景，似乎也不错啊。哎，孙倩这小丫头太害羞啊，调教之路路漫漫兮其修远。
　　李铁柱洗好澡之后，孙倩也跑去李铁柱的住处洗了一个澡。凭借着自己强大的毅力，李铁柱才没有跑去偷看，话说，自己那个浴室的门似乎是坏的。哎，不能多想啊。李铁柱强迫自己不往那方面想。但是，不知道是有意还是无意，李铁柱却总是能听到孙倩洗浴时传出的水声。哎，真是折磨啊！李铁柱无奈的喊道。


正文 第三十八章好事被搅
　　孙倩洗好澡出来之后，仅仅是裹了一个浴巾，好吧，李铁柱又开始要兽血沸腾了。你说，我想做个好人，你为什么一直这么诱卍惑我呢？
　　孙倩似乎没有意识到自己现在有多大的诱卍惑。坐在李铁柱的身边，一边擦着还在滴水的头发，一边问道：“咱们等会儿去哪？”
　　闻着孙倩沐浴过后身上发出的沐浴露的香味，李铁柱觉得自己快要变身狼人了。而且最主要的，由于浴巾比较小，只是仅仅能包住孙倩身体的要害部位，可是坐在沙发上之后，露出了大半的大卍腿，好吧，李铁柱似乎看到她没穿内卍裤。
　　不能再看了。李铁柱强迫自己转过头不去看孙倩，然后说道：“你说去哪？”
　　“要不咱们去唱歌吧？”孙倩说道，不知道是有意还是无意，居然还往李铁柱的身边靠了靠。妖精啊！李铁柱心中喊道。
　　以极其强大的意念，李铁柱高才忍住了推倒孙倩的想法。说道：“好啊。”
　　“可是，人家没衣服穿。”孙倩在李铁柱身边说道。好吧，你又开始诱卍惑我了。李铁柱在心中哀嚎，难道今天自己真的要变身？
　　“那我去给你买一件。”李铁柱说着，就赶紧站了起来。要是再不走，估计自己就要变身狼人了。
　　孙倩也是站了起来，从后面一把抱住了李铁柱，说道：“我今天不走了。”意思很明显了。李铁柱也是一愣。他可是记得孙倩说过，结婚之前不可以的。
　　“你说的是真的吗？”李铁柱是异常的兴奋，当然，小李铁柱更是兴奋。
　　松开抓着浴巾的另一只手，孙倩身上的浴巾滑落在地。李铁柱能够感受到孙倩胸前那一团柔软紧贴在自己后背上的感觉。几乎是有些颤抖的，李铁柱转过身，一把抱住了孙倩。手也开始不老实的四处探寻。
　　孙倩被李铁柱弄得也是娇喘连连，面色潮红的对李铁柱说道：“咱们去卧室吧。”
　　“好。”李铁柱说着，一把抱起孙倩，就朝着卧室跑去。
　　将孙倩放在床卍上，李铁柱就开始解除自己的武装。人生中，第一次李铁柱觉得脱卍衣服也是一段很长的时光。
　　当李铁柱身上的衣服快要脱完的时候，外面响起了敲门的声音。李铁柱明显听到了，但是不想理会。
　　孙倩也是听到了。看到李铁柱没有动作，就开口说道：“铁柱哥，外面有人敲门。”
　　“不管他。”李铁柱说着，一下子扑到了床卍上。这个时候，外面敲门的声音更大了。似乎还很急促。
　　“真烦，我出去看看。”李铁柱说着，爬起来，朝着外面走去。边走边抱怨着，这是哪个没有眼色的人啊。赵金龙也是的，不知道拦住他吗？一时间，李铁柱心中怨念四起。
　　打开门一看，李铁柱有些吃惊了一下，门口站着的赫然是花哥。一个已经很久没有出现的人物了。酒吧出事都没有出现的人。李铁柱以为他彻底抛弃了情缘酒吧。没想到，他得到自己等人出来的消息之后，居然赶了过来。
　　“怎么，不请我进去坐坐？”花哥站在外面问道。
　　“呃……只是没想到花哥会来。花哥请进吧。”李铁柱说着，将花哥让了进来。
　　走进李铁柱的住处，花哥一坐在沙发上，笑着问道：“怎么样？没打搅你的好事吧？”
　　听到花哥这意有所指的话，李铁柱难得的老脸一红，说道：“没有。怎么会呢？”至于心中是怎么想的，好吧，只有李铁柱知道。
　　“哈哈哈。”花哥笑着说道：“没有就好啊。我这次来是找你有点事情。你们这次的事情，我表示歉意。我找了很多人，但是都没有办法。”
　　听到花哥为自己等人找了关系，李铁柱才算是好受一些。要是花哥不闻不问，那才是寒心。“多谢花哥，我们这次也是侥幸，没有出事。”
　　“赵金龙我已经教训过他。当初接手情缘酒吧的时候，我就警告过他，不要碰那些东西，没想到他一直背着我在做。”花哥有些无奈的说道。从这些日子的相处中，李铁柱也知道赵金龙是跟随花哥的老人，所以花哥才会这么放任他。只是能力有限，要不然，花哥也不会把他放在酒吧做一个保安。跟赵金龙同一个资历的人，甚至一些资历不如他的人，职位比他高的大有人在。
　　“事情都过去了，我也和他谈过了，他向我保证过，不会再碰那些东西了。”李铁柱说道。想来，真的经历过一次之后，赵金龙不会再犯类似的错误了吧。
　　“好了，这件事情你处理就行了。我不参合。”花哥说着，掏出了一支烟，问道：“不介意抽烟吧？”
　　“没事。”李铁柱说道。
　　花哥点燃了一支烟，说道：“此前，我也说过，这个酒吧对我来说是可有可无的。这次事情之后，我也知道自己完全没有能力打理这个酒吧。”花哥一边抽着烟，一边说道。
　　李铁柱没有说话，只是静静的等候着花哥的下文。
　　“经过一番考虑，我决定将酒吧转给你。事实证明，你比我更适合经营这个酒吧。”花哥将自己的考虑说了出来。
　　“可是，我没有那么多的资本。”李铁柱开口说道。这个酒吧说大不大，说小那绝对是不小的。就算花哥讲情面，那也得花个四五十万。可是自己，根本拿不出那么多钱。
　　点了点头，花哥说道：“我知道。”
　　“那花哥是什么意思？”李铁柱问道。你知道我没有那么多钱，还将酒吧转让给我，难道是要消遣我？
　　“酒吧我送个你。”花哥将烟头按在烟灰缸里，对李铁柱说道。好像是送出了一个微不足道的礼物一般。
　　“为什么？”李铁柱问道。他可不相信天下有免费的午餐。
　　“我有一个请求，算作是交换。”花哥说道。果然，世上是没有免费的午餐的。
　　“是什么？”李铁柱问道，要是让自己做违法乱纪的事情，那是绝对不可能的。
　　“这个以后再说，肯定不是什么违法乱纪的事情。”花哥看着李铁柱，笑着说道。他也知道李铁柱的担心。似乎是怕李铁柱不放心，花哥补充道：“我已经洗白了。”
　　“到时候我只能尽力。”李铁柱没有将话说的那么满，要是花哥要自己做的事情太难，自己大可以拒绝。
　　“没关系，到时候，你可以拒绝。”花哥笑着说道。似乎是吃定了李铁柱不会拒绝。
　　点了点头，李铁柱表示答应。


正文 第三十九章玉人吹箫
　　没有多做停留，花哥说道：“好了，我就不打搅你的好事了。手续我会让人办好，给你送过来的。”说完，花哥起身离开了。
　　看着花哥离开的背影，李铁柱敢肯定：花哥绝对是故意的！
　　冲着花哥离开的背影比了一个中指，李铁柱迅速的溜回了卧室，那里可是还有一个娇滴滴的美人呢。
　　可是，回到卧室之后，李铁柱失望了。没有想象中的春色，孙倩不知道什么时候穿好了衣服，还是李铁柱的。明显有一些不合身。
　　“呃……你这是？”指着孙倩，李铁柱问道。
　　“哼。”孙倩哼了一声，不死再说话，走出了卧室。
　　“我……那个……”李铁柱快要有些无语伦次了，但是又不好意思直说，哎，男人的面子啊。
　　“你什么你。”恶狠狠的瞪了李铁柱一眼，孙倩打开客厅的电视，看起了肥皂剧来，完全不搭理一边的李铁柱。
　　好吧，男人就得脸皮厚一些。李铁柱凑到孙倩的身边坐下，然后手上就开始不老实起来。对于李铁柱手上的小动作，孙倩既不阻拦，但是也没有明确配合的意思，眼睛一直盯着电视，难道肥皂剧那么有吸引力？
　　当李铁柱的手摸索到孙倩的衣领口的时候，孙倩一下子将李铁柱的手拍开了，说道：“别妨碍我看电视。”
　　“电视可以以后再看嘛。”李铁柱说着，就要朝着孙倩吻过去。
　　孙倩躲开李铁柱的吻，说道：“别闹了。我今天好像不方便。”
　　“什么意思？”李铁柱疑惑的问道，貌似是你自己主动提出留下来的啊。怎么又说自己不方便啊。
　　“好像今天不是安全期，我担心。”孙倩小声的说道。洗澡之前也没在意，刚刚在卧室自己算了一下，孙倩还是有些后怕的。万一怀孕了，还是挺麻烦的。
　　听到孙倩的话，李铁柱才反应过来，敢情是这么回事啊，还以为多大的事情呢。李铁柱说道：“那要不我去买安全套？”这种事情，当然只能是男人跑腿了。
　　“这么晚了，外面早就关门了。”孙倩小声的说道。显然她是不排斥和李铁柱发生关系的，只是有一些担心。
　　“呃……那怎么办？”李铁柱指着明显变大的小李铁柱说道。
　　看着李铁柱那支起来的帐篷，孙倩俏脸一下子就红了，啐了一口，骂道：“流氓。”
　　“这是自然反应。”李铁柱强调道。
　　看着李铁柱，孙倩有些难为的说道：“万一怀孕了怎么办？”
　　“那咱们就结婚呗。”李铁柱说道。自己现在有了这个酒吧，想来，养活孙倩应该不成问题。
　　“可是，我还是学生啊。”孙倩红着脸说道。虽然说国家并不反对大学生结婚，可是，她可不想开江城大学的这个先例。
　　“一次，应该不会有事的吧。”李铁柱依然锲而不舍的说道。在这种时候，男人是很执着的。
　　头摇得像拨浪鼓一般，孙倩说道：“不行。”
　　“可是，我……”李铁柱指着昂头挺胸的小铁柱说道。
　　“坏蛋。”羞红了脸，孙倩看着李铁柱说道，然后伸手握住了小铁柱，开始上下活动起来。
　　李铁柱手上也没闲着，不停的在孙倩那凹凸有致的身体上。
　　看到孙倩的额头都出汗了，但是，小李铁柱还是昂头挺胸，没有准备休息的意思。孙倩不由得加快了频率。
　　看着时不时擦一下额头上汗珠的孙倩，李铁柱说道：“要不算好了吧。”
　　“没事的。”孙倩说着，又擦了一下额头上的汗珠。也许是出了太多汗的原因，孙倩伸出舌头舔了舔有些干枯的嘴唇。
　　看到孙倩那性卍感的嘴唇，李铁柱凑到孙倩的耳边不知道说了句什么，孙倩的俏脸不由得一下子就红了。
　　白了李铁柱一眼，骂了句流氓，然后孙倩就矮下卍身去，小脑袋不停的上下活动起来。而李铁柱则是不停的说着，轻点，咬着我了，或者是，加快一点速度之类的话语。
　　孙倩跑到洗手间，重新刷了一遍牙才出来，脸上还是红扑扑的。看到李铁柱，显得有些羞涩。而李铁柱则是满足的躺在沙发上看着电视。
　　看着李铁柱一副悠闲的样子，孙倩忍不住再次骂了句流氓。不知道他怎么能够想出那么下流的方法，居然还让自己为他……想起刚刚的一幕，孙倩的俏脸更红了。
　　看到孙倩坐的离自己那么远，李铁柱说道：“坐那么远干嘛，坐过来点啊。”
　　“流氓。”嘴上骂了一句流氓，孙倩还是坐了过去。虽然眼睛一直盯着电视屏幕，但是可以肯定，孙倩一定没有看电视的内容。
　　李铁柱搂着孙倩，说道：“是不是累了？要不咱们睡觉吧。”
　　在李铁柱手碰到孙倩的时候，孙倩明显的抖了一下。听到李铁柱的话，孙倩不由得紧张了起来，连忙朝小李铁柱看去。
　　看到小李铁柱安稳的躺在那里，才算是放下心来。刚刚自己可是累得够呛，要是再来一次，那可受不了。
　　“你不会再使坏了吧。”孙倩警惕的问道。尽管她并不反感李铁柱使坏。相反，还有一些期待。要不然，刚刚也不会答应李铁柱的要求了。只不过是出于女人的天性，问一下而已。
　　“我当然不会使坏了。”李铁柱说道。不过，他手上的动作，则是明显的说明了李铁柱刚刚说的是谎话。
　　“哼。”孙倩哼了一声，指着李铁柱那不老实的手说道：“还说不会使坏。”
　　“呵呵，呵呵。”李铁柱尴尬的笑了笑，不知道说什么。
　　“哼。”孙倩再次风情万种的白了李铁柱一眼，起身走向了卧室。看到孙倩走向了卧室，李铁柱赶紧屁颠屁颠的跑了过去。
　　第二天，李铁柱很早就起来了，他还有要事要办。去外面给孙倩买了一份早餐，被赵金龙等人好是嘲笑了一顿。但是李铁柱依然厚着脸皮说自己这是向模范丈夫靠拢。引来赵金龙等人的再次鄙视。李铁柱则是直接将他们的鄙视无视了。
　　将早餐给了孙倩之后，李铁柱匆匆忙忙的出门了，他还有很重要的事情要办。


正文 第四十章威胁
　　李铁柱轻车熟路的来到了区政府门口，不过这一次没上次那么好运，被门口的警卫拦住了。
　　“这个，我是来找你们白副区长的，麻烦通融一下。”李铁柱对警卫说道。
　　“不行，我们有规定。”警卫直接拒绝了李铁柱的要求。
　　“我和白副区长很熟的。”李铁柱强调道。
　　“不行。”
　　“我……”
　　“不行。”
　　对这守卫简直无语了，你说你怎么就不信呢？李铁柱摇了摇头，想着怎么能混进去。
　　突然，一辆车停在了李铁柱边上，里面的人将玻璃降下来，问道：“你是李铁柱？”显然，对方有些不确定。
　　听着声音有些耳熟，李铁柱转过身看去。这不是张岚吗？于是，赶紧打着招呼说道：“原来是张区长啊。”
　　“你来区政府有事啊？”张岚问道。
　　“找白峰说点事情。”李铁柱说道。
　　看了李铁柱一眼，张岚对警卫说道：“他是我的一个熟人，我带他进去。”
　　有了张岚的话，警卫自然不会说什么，李铁柱顺利的进入了区政府。和上次一样，李铁柱和张岚一起上楼。临走的时候，张岚说道：“我的办公室也在八楼。”
　　“我知道了。”李铁柱说完，径直朝着白峰的办公室走去。
　　敲了敲门，李铁柱就走了进去。白峰的秘书姚峰看见李铁柱，问道：“你怎么自己就进来了？”
　　“我找白峰有点事情。”李铁柱说着，就径直朝着白峰的办公室走去。姚峰想要拦住李铁柱，却被李铁柱推开了。
　　看着强行推开门的李铁柱，姚峰有点无奈。白峰看了看李铁柱，又看了看姚峰，挥了挥手，让姚峰出去了。
　　等到李铁柱走了进去，白峰问道：“你有什么事情吗？”
　　“有点事情，找你谈谈。”李铁柱一坐在白峰办公室的沙发上，说道。
　　“说吧。”白峰将手里的笔放下，看着李铁柱，说道。
　　“我想要个解释。”李铁柱没头没脑的来了一句话，不过两人却都很清楚，李铁柱说的是什么意思。
　　“你要是我，你也会那么做的。”白峰大义凛然的说道。任凭是谁有把柄握在了别人的手里，都会日夜睡不着的，要想办法拿回来的。
　　“你可能忘了我说过的话了。”李铁柱笑着问道。
　　“你这算是威胁吗？”白峰问道。反正现在事情已经这样了，白峰也犯不着低三下气的。
　　点了点头，李铁柱说道：“算是吧。”
　　“你的条件？”白峰问道。李铁柱既然没有直接公开那份视频，而是来找自己，那么必然是有自己的条件的，只要能谈条件，那么事情就有转机。
　　“我觉得你不适合当区长。”李铁柱说道，仿佛是上级在和下级说话一般。
　　“你把自己当什么人了？”白峰有些气愤的说道。就算是上面组织部的人找自己谈话，也不会说的如此直白。
　　将脚搭在茶几上，李铁柱说道：“你觉得这份视频公布之后，你还能做下去吗？”
　　“年轻人，做事不要做绝了。凡事留一线，将来好相见。”白峰盯着李铁柱说道。如果不是顾忌着自己的身份，估计白峰都已经扑过来了。
　　“做事留一线那是我的为人原则。”李铁柱说道：“不过，对你，就用不上了。因为，你的信誉值是零。跟一个说话等于放屁的人，不需要讲原则。”
　　“你……”白峰气得双手发抖，指着李铁柱说道。
　　“这都是你自找的，怪不得我。”李铁柱说道：“当初你找杀手的时候，就应该考虑后果。”
　　“没有商量的余地吗？”白峰问道。市里面的黄副市长已经答应在市委会议上替他说话了，不出意外，自己就是下一任的东城区区长了。眼看着就要到手的权力，让他就这么拱手让掉，真的是舍不得。而且，这个把柄在李铁柱的手上，也是一个隐患。
　　摇了摇头，李铁柱说道：“没有。”
　　“那就拼个鱼死网破吧，这个最多算是我仕途的一个污点。”白峰说道，这也不是什么大事，只不过是一个大家都知道的潜规则。到时候，只要市里面有人替自己说话，这事情就会大事化小小事化了，所以，他不会为了这个放弃即将到来的权力。
　　“白副区长真的不再考虑了？”李铁柱问道。他不信这件事情真的像白峰说的那样，只是一个小小的污点，要是那样，白峰也不会如此紧张了。
　　“我不可能放弃即将到手的权力。”白峰再次强调。
　　“那好吧，我想那些小报记者是很乐意报道这些新闻的。纪委应该也会感兴趣的。”李铁柱说着，就站起身，准备出去。
　　“等一下。”白峰突然叫住了李铁柱。
　　“白副区长想通了？”李铁柱回过头，盯着白峰问道。
　　看着李铁柱，白峰问道：“张岚给了你多少好处？我给你双倍。”在白峰的想法中，这件事情和张岚的关系最大，自己是张岚最大的竞争对手。
　　“好处？什么好处？”李铁柱问道。似乎张岚没给自己好处啊？带自己进来算是好处吗？应该不算吧。
　　“咱们明人不说暗话，除了刚刚的那个条件，你还有什么条件都提出来吧。钱？权？还是其他的，我尽可能满足你。”白峰不知道李铁柱要什么，但是他知道自己可以给予李铁柱什么。
　　“就是刚刚的那个条件。我觉得你不适合做区长。你的心不正。”李铁柱看着白峰，再次说道。一个心不正的人，坐上高位，反而会给百姓带来灾难。
　　“那就没有谈下去的必要了。”李铁柱说着，再次朝前走去。
　　“你可别忘了，你可是杀了一个人的。那个杀手。”白峰说道。当他听到独狼被杀了的时候，心中很是震惊，李铁柱居然是一个高手。但是，另一方面，李铁柱也留下了杀人的把柄在自己手里。虽然，这个把柄并不是那么管用。
　　“是的，我是杀了人。你去公安局揭发我吧。”李铁柱说着，就嚣张的走出了白峰的办公室。这件事情，老王已经处理完了，白峰居然妄图拿这件事情来威胁自己，难道不怕自己告他买凶杀人吗？李铁柱不得不感叹，人在危机的时刻，什么馊主意都想的出来。


正文 第四十一章流言是这样产生的
　　出了白峰的办公室，李铁柱想了想，还是走向了张岚的办公室，毕竟在自己危急的时刻，张岚帮助过自己。
　　“咚咚咚……”李铁柱敲了敲门，很快，一个靓丽的女孩子打开了门，看来，这应该是张岚的秘书了。
　　“你好，有什么事情吗？”女孩看着李铁柱问道。
　　“那个，我找一下张区长。”李铁柱在一瞬间的愣神之后，马上说道。
　　“对不起，张区长现在很忙。”张岚的秘书开口拒绝了。
　　“那个，我是张区长的熟人劳，麻烦你去告诉张区长，就说李铁柱来了。她应该会见我的。”李铁柱看到被拒绝了，开口对张岚的秘书说道。
　　看了李铁柱一样，张岚的秘书王馨说道：“好吧，你等一会儿。”说完，就朝着张岚办公的里间走去。
　　不一会儿，王馨就回来了，对李铁柱说道：“张区长请你进去。”
　　“谢谢。”李铁柱说完，就朝着张岚的办公室走去。王馨给李铁柱倒了一杯茶之后，就走了出去，顺手将门给带上了。
　　放下手里的笔，张岚问道：“你找我有事情吗？”
　　“没事就不能来找你？”李铁柱问道仿佛一个多年的老朋友。
　　“坐吧。”看着还站着的李铁柱，张岚说道，然后从椅子上起来，走到李铁柱对面坐下。
　　“你这办公室还真不错，过几天我也学着装修一下。”李铁柱喝了一口茶，对张岚说道。完全是无话找话说。
　　“这都是区政府统一的装修。”张岚依然是那副表情，看不出喜怒哀乐。
　　“呵呵，是吗？”李铁柱笑了笑，说道。
　　张岚用手拢了拢额前的秀发，对李铁柱说道：“你来找我该不会是为了谈论这办公室的装修的吧？”
　　“为什么不可以呢？”李铁柱看着张岚说道。不知道为什么，李铁柱总是不由自主的朝张岚看去。
　　“你和白峰谈的如何了？”张岚也不想和李铁柱继续在这闲扯，直接开口问道。
　　摇了摇头，李铁柱说道：“不怎么样。”
　　“他没答应你的条件？”张岚问道。按理说，李铁柱掌握着白峰的把柄，在这个关键的时刻，就算是李铁柱提出再过分的条件，他都应该答应才对啊。
　　“他不可能答应。”李铁柱看着张岚说道。还别说，这知性美女越看越有滋味。
　　“你不是掌握着他的把柄吗？他会不答应？”张岚开口问道。只要白峰不是傻子，就不可能不答应。
　　“不说这个了。”李铁柱不想再说这个，要是白峰真的不识相，他不介意去市纪委走一趟。反正费不了多少事情。李铁柱看了看张岚办公室的时钟一眼，说道：“快到下班的时间了，我请你吃顿饭吧。算作是对你上次帮忙的感谢。”
　　“我只是因为孙倩才帮你的。”张岚不知道为什么自己会这么急于辩解。
　　点了点头，李铁柱说道：“我知道。但这不影响我要请你吃饭吧。不知道张区长是不是有时间呢？”
　　看了一下时钟，确实已经到了下班的时间了。张岚想了想，说道：“那好吧。”
　　“多谢张区长赏光。”李铁柱说着，站了起来，看向张岚。
　　张岚也站起身，在办公桌上拿了自己的手提包，走了出去。李铁柱也邀请了张岚的秘书王馨一起去吃饭，但是被王馨委婉的拒绝了。开玩笑，领导去约会，你跟着算是怎么回事啊？
　　和李铁柱一起走出办公室的时候，正好撞上了下班出去的白峰。两人微微笑着打了个招呼，不过白峰的脸色却是极其难看。看着走在一起的张岚和李铁柱，白峰似乎想明白了为什么李铁柱拒绝了自己开出的丰厚条件。
　　出了区政府大楼之后，李铁柱提议去一家差不多的酒店吃顿饭。但是被张岚拒绝了。说就在周边的饭馆吃一顿好了。本来张岚是要在区政府食堂吃饭的，但是被李铁柱拒绝了。开玩笑，自己说请张岚吃饭，结果去了机关食堂，算是怎么回事啊？
　　两人走进了区政府旁边的一家还算是不错的饭馆。张岚只是随便点了几个便宜的菜。最后还是李铁柱点了几个招牌菜。张岚则一个劲的说够了够了。李铁柱只得说自己饭量大，张岚才没再说什么。
　　两人一边吃饭，一边闲聊着。张岚好奇的问道：“你到底掌握了白峰的什么把柄，让他如此忌惮？”
　　“男人总会在外面留下把柄的。”李铁柱笑着说道。
　　听到李铁柱的话，张岚瞬间脸红了。她又不是小女孩，对于这个自然是知道。李铁柱一说出来，她就明白了。
　　红着脸，张岚只顾着低头吃饭。弄得李铁柱也不好再说什么。本来聊得挺愉快的。李铁柱只得埋怨自己不会说话。
　　“张区长，你也在这里吃饭啊。”张岚正在埋头吃饭，听到有人在对自己打招呼，只得抬起头来，对着来人点了点头。
　　看着张岚那微微泛着羞红的俏脸，再看看坐在张岚对面的李铁柱，那位区政府的公务员似乎明白了什么。赶紧向张岚告辞之后，躲到一边吃饭去了。
　　没想到在这里吃饭遇到了区政府的公务员。最麻烦的是，自己居然还红着脸。想到这里，张岚就知道不到明天，就会流言满天飞了。
　　“你怎么了？脸怎么那么红？”李铁柱看到张岚的脸越来越红，开口问道。
　　“啊……”张岚从思考中醒来，说道：“没事，没事。”
　　“是不是身体不舒服啊？”李铁柱说着，就伸手去摸了一下张岚的额头。鬼使神差的，张岚居然没有拒绝。
　　“也不发烧啊。”李铁柱说了一句大煞风景的话。
　　听到李铁柱的这句话，张岚不知道为什么突然就显得十分的气愤，说道：“好了，我吃饱了。你慢慢的吃吧。”说完，就站起身，朝着外面走去。
　　李铁柱情急之下，拉了张岚一下。这在远处看来，倒颇像是情侣在吵架。这一下，流言更加被证实了。以至于，下一刻，整个区政府的人都知道冰山区长张岚恋爱了，而且对方似乎比张岚的年纪还要小一些。很多比张岚年纪小的公务员都是捶胸顿足，原来张区长好这一口啊，早知道自己就送上门去了。


正文 第四十二章长腿美女再现
　　当天下午，张岚回到区政府办公楼之后，就听到了传言。对于这个，她也不好辩驳，这种事情是越抹越黑的，所以，张岚选择了沉默。
　　回到办公室不久，张岚就接到了白峰打过来的内部电话。明确表示自己会退出东城区区长的竞选。让他和李铁柱说一下云云的。弄得张岚不知道白峰在说什么。
　　挂断电话之后，张岚还是拨通了李铁柱的电话。“喂，是李铁柱吗？白峰让我给你带句话。”张岚说着，就将白峰刚刚说的话说给了李铁柱听。
　　听到白峰妥协了，李铁柱倒是没有想象中的那种高兴。对电话那头的张岚说道：“这回是不是该你请我吃饭了啊？”
　　一听李铁柱说请吃饭，张岚不由得想起来今天中午的事情。说了句：“以后再说。”之后，就将电话挂断了。不知道为什么她的心“碰碰”跳个不停。貌似自从大学被爱伤过之后，自己的心从来没有再这么乱过。
　　“难道自己对李铁柱动心了究？”张岚在心里对自己说道，不过马上就给否决掉了。不可能，再说了，李铁柱可是有女朋友的。为什么自己这么想呢？难道说如果李铁柱没有女朋友，自己就……
　　张岚赶紧将自己的想法从脑海中赶走，不去想它。开始工作起来，但是却是无论如何也无法集中精神。
　　接下来的日子，李铁柱倒是没有什么事情做。查找玫瑰杀手组织的事情，不是一天两天可以做好的，要不然，王兴军也不会如此的忧心了。
　　今天，李铁柱还是像往常那样，要了一杯酒，坐在角落里面独自喝着。倒是偶尔有那来酒吧喝酒的女士来和李铁柱搭讪，不过，李铁柱也只是和她们聊聊而已。毕竟，孙倩在一边看着呢。
　　不过，今天的情况特殊，孙倩由于临近考试，辞去了酒吧的工作，专心复习了。所以，李铁柱倒是悠闲了。唯一的遗憾是到现在都没有真正的吃掉孙倩。虽然那天搂着孙倩睡了一晚上，但是李铁柱确实是做到了没乱动。这倒是让孙倩有些感动，觉得李铁柱是真心爱自己的，而不是觊觎自己的身体。对李铁柱的爱又深了几分。
　　李铁柱一边想着，一边喝着酒。不知不觉，杯中的酒就被喝完了。看着忙碌的服务生，李铁柱不好麻烦他们，于是拿着空杯，走向了吧台。
　　李铁柱还没走到吧台，就听到一个女人的声音：“再给我来一杯伏特加。”
　　听到这个女人的声音有些熟悉，不过李铁柱也没有在意。不过，这个女人居然在喝伏特加，倒是让李铁柱惊讶，这可是一种很烈的酒，就是一般男人都不敢多喝。
　　由于酒吧的灯光很暗，所以直到李铁柱走到吧台前面，才看见了这个女人的模样。约莫二十五六岁的年纪，一张精致的俏脸上画着淡淡的妆，长发披肩。看着有些面熟。
　　女人看到李铁柱看着自己，举起酒杯，说道：“来，喝一杯。”
　　“呃……空了。”李铁柱举着空酒杯说道。
　　“给他也来一杯，算我的。”女人看着似乎有些醉了，开口对吧台的服务生说道。
　　服务生看了李铁柱一眼，看到李铁柱点了点头，才给李铁柱也来了一杯。
　　“干。”看到李铁柱的被子里面倒满了酒，女人开口说道。
　　李铁柱还没说什么，女人却是已经将酒倒进了最里面。“慢一点。”李铁柱赶紧出口说道。按照她这个喝法，不需要一刻钟，肯定会醉倒。看她似乎是一个人来的，要是到时候被人占了便宜，还不得说自己的酒吧管理不善，不安全啊。
　　“呵呵，没事。”女人说着，倒是没有再继续喝，而是将酒杯放在了吧台上。看到李铁柱没有喝酒，于是伸出腿踢了李铁柱一下。
　　看到那双性卍感的大长腿，李铁柱一下子就想起来了，这不是那个在江城火车站踢了自己的长腿女人吗？
　　坐在女人的身边的座椅上，李铁柱说道：“没想到在这里遇到你了。”
　　“你认识我？”女人迷离着眼睛问道。说着，还凑到了李铁柱眼前看起来。闻着女人身上散发出的淡淡香味，李铁柱不由得重重的吸了一下。
　　“那天在江城火车站，记起来了吗？你可是还踢了我一下的。”李铁柱说道。本来说着君子报仇十年不晚，不过看着这个女人，李铁柱还真提不起报仇的。算了，好男不和女斗。
　　又看了看李铁柱，女人想了想，说道：“我想起来了。”
　　“呵呵，还真有缘分啊。”李铁柱笑着说道。但是，女人接下来的一句话，却是让李铁柱尴尬不已，女人说道：“你就是那个小流氓啊。”
　　“……”对于女人的话，李铁柱一阵无语，端起酒杯喝了一口酒。
　　看到李铁柱没有搭理自己，长腿美女倒是先开口了，说道：“喂，小流氓，你叫什么啊？”
　　“我不是小流氓。”李铁柱纠正道。这个女人，怎么乱给别人起外号啊。
　　“哈哈哈。”不知道什么原因，女人居然笑了起来，说道：“你的名字真有意思，居然叫我不是小流氓。真有意思。”女人一边笑着，又端起酒杯喝了一口。
　　“你才叫我不是小流氓呢。”李铁柱说道。这个女人是不是有毛病啊？不过，为了不让这个女人再叫自己小流氓，李铁柱还是开口说道：“我叫李铁柱，不叫小流氓。”
　　“这才对嘛。李铁柱，很具有乡土气息的名字。比那什么二狗好听。”女人自言自语的说道。又引来李铁柱的一阵无语。
　　“我叫刘诗筠。”突然，长腿美女又开口说了一句。
　　本来不想搭理这个叫刘诗筠的女人的，但是，刘诗筠就是一直拉着他不放，非要自己陪她喝酒。李铁柱无奈，只得陪着她喝酒。不过，李铁柱没让她再和那么烈的伏特加。只是喝了一些度数比较低的红酒。
　　尽管如此，刘诗筠还是喝醉了，倒在了吧台上。


正文 第四十三章被逆推了
　　看着趴在吧台上的刘诗筠，李铁柱无奈的摇了摇头，不能喝酒你还喝那么猛。还好是遇到了我，要是那些心存不轨的人，估计你醒来之后追悔莫及啊。
　　看了看时间，已经是十二点了。总不能留刘诗筠在这里过夜吧。那样，孙倩还不得把自己给剪了。想起这可怕的后果，李铁柱不由得打了个寒颤，太可怕了。
　　“喂，醒一醒。”李铁柱拍了拍刘诗筠的肩膀，说道。还别说，这长腿美女的皮肤还真不错，腻，滑。
　　只是稍微动了一下，刘诗筠含糊不清的说道：“别烦我。”说完，有继续趴在吧台上睡了起来。
　　看到刘诗筠又睡着了，李铁柱再一次将她叫醒，说道：“你家在哪？我送你回去。”作为酒吧的负责人，自然是要保证顾客的安全的。
　　这一次，刘诗筠听到了李铁看柱的话，从身边的包包里面摸出了车钥匙，递给了李铁柱。看着车钥匙，李铁柱无奈的说道：“你给我我也不会开啊！”
　　看着依然在睡觉的刘诗筠，李铁柱说道：“算了，好人做到底。我打车送你回去吧。哎，这次看来是赔了。”说完，扶起刘诗筠，朝着酒吧外面走去。
　　由于刘诗筠基本上已经喝醉了，所以整个人完全挂在李铁柱的身上。要不是李铁柱身强体健的，还真没有办法将刘诗筠扶起来。
　　刘诗筠整个人挂在李铁柱的身上，特别是胸前那两团高耸的柔软，不停的在李铁柱的手臂上摩擦着。这.的，太折磨人了。
　　扶着刘诗筠走出酒吧，李铁柱问道：“你住在哪里啊？”
　　刘诗筠模模糊糊的说了个地名，要不是李铁柱的听力好，还真是不容易听到。拦了一辆出租车，李铁柱说了下地名，司机就启动了车，朝着目的地驶去，不过，李铁柱明显的看到司机眼中的鄙夷。毕竟在酒吧把女人灌醉，再带走做一些不法事情的大有人在。
　　李铁柱也懒得和司机解释什么。到达地点之后，李铁柱付钱下车。然后扶着刘诗筠走进她所住的小区。这个小区不算是很豪华，只算是一般的住宅区。所以，小区的保安系统也不是很健全。李铁柱才很轻易的进去了。
　　“哪里啊？”李铁柱问道。
　　“三号楼，七单元，三层左边。”刘诗筠这个时候倒是很配合，说出了自己住处。
　　李铁柱带着醉酒的刘诗筠很是找了一顿才才算是找到。没办法，这大晚上的，所有的住宅楼又都一样，李铁柱只得一栋一栋的找，很是花了些时间。
　　好容易带着刘诗筠上了三楼，李铁柱问道：“钥匙呢？”
　　刘诗筠在身上摸了摸，然后手却是垂了下去，想来又是睡着了。李铁柱无奈，只得自己动手。伸手往刘诗筠的口袋里面掏去。由于是夏天，刘诗筠穿的很单薄，李铁柱在她的几个口袋都找了一下，也没有发现。才注意到她胳膊上挂着的手提包。果然，钥匙在手提包里面。李铁柱对天发誓，他真的是以为刘诗筠的钥匙装在衣服口袋里面。
　　打开门，将刘诗筠扶到床卍上躺好，李铁柱才算是喘了口气。这一路，可把他累死了。尽管他的体质不错，可是也架不住这么长时间的抱着一个人啊。刘诗筠整个人挂在李铁柱的身上，和李铁柱抱着她没多大的区别了。相反，如果是李铁柱抱着刘诗筠，没准备李铁柱还不会这么累。
　　李铁柱还没坐下一分钟，躺在床卍上的刘诗筠喊道：“水，我要喝水。”
　　朝着刘诗筠的卧室看了一眼，李铁柱说道：“你是姑奶奶啊。”说完，起身到饮水机边上，给刘诗筠倒了一杯水，送了过去。
　　接过李铁柱递过来的水，刘诗筠“咕咚咕咚”就喝了起来。不知道是不是喝醉了身体发软的原因，刘诗筠居然一下子靠在了李铁柱的身上。
　　“你可千万别诱卍惑我啊，要不然我就就范了。”李铁柱在心中念叨道。
　　但是，真是怕什么来什么，由于是夏天，刘诗筠喝了不少酒，居然使劲的拉扯着自己的衣服。本来就不多的衣服，在刘诗筠的拉扯下，那间罩在外面的衣服就被脱了下来。李铁柱看到刘诗筠那粉红色的，居然还是蕾丝边的。太了。李铁柱忍不住多看了一眼，这起码有D cup了吧。李铁柱看着刘诗筠那傲挺的胸卍部想到。
　　刘诗筠靠在自己身上，李铁柱闻着刘诗筠身上那淡淡的香味，马上就变得有些心猿意马了。不过，李铁柱还是忍住了。
　　可是，睡着的刘诗筠不老实，居然蹬腿将脚上的皮鞋踢掉。那一双被丝袜包裹着的美腿，瞬间就展现在了李铁柱的面前。看着那双的美腿，李铁柱忍不住咽了咽口水。这太诱卍惑了。李铁柱想着，准备将刘诗筠放在床卍上，自己赶紧出去。时间待长了，李铁柱怕自己犯错误。
　　可是刘诗筠并没有放李铁柱走的意思。居然反手搂住了李铁柱的脖子，然后将他反身压在了床卍上。
　　“喂喂喂，你这是干什么？”李铁柱仿佛一个将要被Q J的少女一般，大声的喊道。可惜他的喊叫是徒劳的，刘诗筠不知道是不是喝了酒的缘故，居然还主动的吻了上来。
　　“你……这可是你主动的。”李铁柱说着，也是吻了上去。开玩笑，自己好歹也是一个大老爷们，要是被逆推了，这算是什么事情啊。
　　很快，两人就纠缠在了一起。在李铁柱那一双手的作用下，刘诗筠身上最后的一件衣服也被脱掉了。只是的美腿上依然穿着那双肉色的丝袜。
　　迅速的将自己身上的衣服脱掉，李铁柱压在了刘诗筠的身上。当李铁柱进入的那一瞬间，李铁柱明显的看到刘诗筠皱了一下眉头，喊了一句疼。不过，很快，刘诗筠就又主动了起来，显得十分的疯狂。
　　一番云.雨之后，李铁柱坐了起来，眼角挂着眼泪的，依然熟睡的刘诗筠，再看看床单上哪一朵娇艳的小红花，李铁柱不由得骂了句：“日，居然是。这下麻烦大了。”


正文 第四十四章我不用你负责
　　李铁柱永远是李铁柱，既然做了那么就不会后悔。看着蜷缩着的刘诗筠，李铁柱躺下去，搂着刘诗筠呼呼睡去。
　　第二天，李铁柱醒来的时候，看到刘诗筠面无表情的盯着自己。完全的面无表情，像死人一般，让李铁柱感到害怕。
　　“那个，我会负责的。”李铁柱看着刘诗筠说道。自己都毁了人家的清白了，难道还想直接溜之大吉啊。这不是李铁柱的作风，他是一个有担当的男人。
　　摇了摇头，刘诗筠说道：“不用你负责。”
　　“为什么？”李铁柱问道。不过转念一想，像刘诗筠这么漂亮的女人，追求她的人海了去了，只要她愿意，难道还找不到一个可以嫁的人吗？哪里轮得到自己？想到这里，李铁柱不由得有些失落。这也许是男人的通病吧，源自心中的占有欲。
　　“我不能接受和一个没有感生情的人在一起。”刘诗筠摇了摇头，说道。
　　“感情是可以培养的。”李铁柱强调道。
　　“那是以后的事情。”刘诗筠依然是面无表情的说道。
　　看着刘诗筠这副样子，李铁柱担心她想不开，要是刘诗筠出了什么意外，李铁柱会内疚一辈子的。所以，李铁柱说道：“那你想怎么办？”
　　“就当做是一场梦，忘掉吧。今天之后，咱们谁也不认识谁。”刘诗筠说道，脸上也恢复了一丝表情，这让李铁柱放心不少。
　　“可是，你拿走了我的第一次。”李铁柱有些娇羞的说道。妈.的，自己的第一次就这么被眼前的这个女人抢走了。
　　听到李铁柱的话，刘诗筠不由得“噗”的一声笑了出来。看着李铁柱，哭笑不得的说道：“那要不要我对你负责啊？”
　　“求之不得。”李铁柱点头如捣蒜，说道。
　　“美得你。”刘诗筠说着，伸出的美腿朝着李铁柱踹去。
　　看到刘诗筠的心情好了不少，李铁柱才算是彻底放下心来。只要刘诗筠的心里想开了，这件事情对她的影响就不会很大，要不然，李铁柱真的担心刘诗筠。
　　看了躺在那里，如同被人QJ了的小女孩的李铁柱，刘诗筠不由得玩性大起。一下子翻身压在李铁柱的身上，说道：“我不但要抢走你的第一次，还要抢走你的第二次。”说着，就朝着李铁柱吻了下去。女人就是这样，有了第一次，就完全不一样了。
　　看到刘诗筠强吻了下来，李铁柱如同面对暴徒的少女一般，嘴里喊道：“不要啊，不要啊。”
　　“哈哈，你今天就是叫破喉咙也没人来救你的，乖乖的就范吧。”刘诗筠如同一个大魔王一般。
　　“既然反抗不了，那我就选择接受吧。”李铁柱说着，一下子翻身将刘诗筠压在了身下。昨天就是属于被逆推的，要是今天还被逆推，那自己作为男人的尊严放在哪里啊？
　　“不行，我要在上面。”看到李铁柱将自己压在了身下，刘诗筠喊道。
　　“嘿嘿，这可由不得你。让我先把你的第二次拿走吧。”李铁柱说着，就将刘诗筠剥了个精光，当然，刘诗筠腿上的那双肉色丝袜依然穿在刘诗筠那的美腿上。
　　又是一番云.雨之后，李铁柱搂着刘诗筠躺在床卍上。
　　双手放在刘诗筠那绝对超过D CUP的罩卍杯上，李铁柱问道：“真的不用我负责啊？”
　　“切，姐姐用你负责？”刘诗筠翻了翻白眼，说道。
　　嘿嘿一笑，李铁柱说道：“别以为我不知道，你也是第一次。”
　　“胡说，姐姐我身经百战，哪像你这样是一个雏啊。”说着，还轻佻的挑了一下李铁柱的下吧。
　　“那这是什么？”李铁柱指着床单上那朵娇艳的花朵，问道。
　　“切，你不是说你是第一次吗？那肯定是你弄的。”刘诗筠继续嘴硬。
　　听到刘诗筠的话，李铁柱不由得笑了出来，好歹大姐你也找一个靠谱的借口啊。我一个大男人，还落红啊？
　　也许是意识到自己的说法有些牵强，刘诗筠不由得也笑了出来。说道：“好了，让你个小王八蛋占了这么大的便宜。”
　　“嘿嘿，那我再占点便宜。”李铁柱说着，两只手同时抚上了刘诗筠的那对D CUP的胸上。看他那满足的感觉，李诗筠真的很想一脚将他踹下去，但是，不知道为什么，悬在半空中的脚最终还是收了回去，没有踢出去。
　　两人在床卍上躺了一会儿，再疯狂了一次之后，李铁柱问道：“你今天不用上班吗？”
　　“我给自己放假了不行啊。倒是你个小王八蛋不用上班吗？小心被你老板炒鱿鱼。”说完，还幸灾乐祸的笑了出来。
　　“我也给自己放假了啊。”李铁柱说着，还故意用尽捏了捏刘诗筠那丰卍满的酥.胸，引来刘诗筠一顿白眼。
　　直接无视刘诗筠的白眼，李铁柱问道：“你昨天为什么一个人跑到酒吧喝那么多酒啊？不知道一个女孩子在酒吧很危险吗？幸亏遇到我了。”李铁柱说完，不由得想起了自己的所作所为，貌似和那些登徒子没什么区别。不过，李铁柱坚持，自己和那些人还是有区别的，至少自己是被迫的，是刘诗筠主动的。说起来，自己才算是受害者。
　　“切。你和那些人有什么区别，还幸亏遇到了你。”刘诗筠翻了翻白眼，说道。李铁柱可是真不要脸的，得了便宜还卖乖。
　　“这怎么能一样呢？”李铁柱不高兴了。虽然最后的结果是一样的，但是，这结果是有原因的。而且深究起来，自己才是真的受害者。
　　瞪着李铁柱，刘诗筠问道：“你个小王八蛋倒是说说怎么不一样了？”
　　“那是你主动的啊。我才是受害者，好不好？”李铁柱小声的嘀咕道。
　　将眼睛一瞪，刘诗筠怒目看着李铁柱，问道：“你个小王八蛋再说一遍试试？”
　　“我说，我说没什么区别。”最终李铁柱妥协了。
　　听到李铁柱的回答，刘诗筠满意的说道：“这还差不多。你个小王八蛋占了便宜，还敢不认账。”然后躺在床卍上，给李铁柱讲起自己的往事来。


正文 第四十五章刘诗筠的往事
　　听着刘诗筠的讲叙，李铁柱也不得不为刘诗筠感到自豪。本来大学毕业之后，刘诗筠完全可以找一个富二代或者官二代嫁了。至少她要长相有长相、要身材有身材。当年在大学里面那也是一枝花。不过，刘诗筠拒绝了大学里面的所有追求者，而是凭借着自己的能力，一步步打拼，创立了自己的公司，并一步步做大。
　　后来，随着刘诗筠公司的做大，接触的人也多了。打她主意的人更多了。曾经至少有三个大集团公司的高层表示要向她的公司注资，当然前提是刘诗筠肯出卖自己。但是，都被刘诗筠一一拒绝了。她不是那种为了钱什么都不在乎的人。
　　“你这不是挺好的吗？”李铁柱说道：“但是为什么昨天你会跑去酒吧喝酒，而且还喝的那么多。”
　　“你个小混蛋，我不喝多了，你会有机会？”用芊芊玉指戳了一下李铁柱的额头，刘诗筠说道：“因为公司的一个项目。”
　　“不就是一个项目吗？大不了换一个呗。”李铁柱说道。还以为多大的事情呢？原来就是公司的一些小事情。
　　摇了摇头，刘诗筠说道：“岁这不是小事，而是关系公司未来的大事。”
　　“多大的事情？”李铁柱问道。
　　“你知道我是干什么的吗？”刘诗筠问道。
　　“做房地产的啊。”李铁柱答道，刚刚刘诗筠就说过，这才过了多久，就问自己。
　　“你知道东城区的一个新的开发案吗？”刘诗筠继续说道。不过，刚说完，她就摇了摇头，李铁柱怎么可能知道这些呢？
　　“不知道。”李铁柱毫不含糊的说道。这个事情和他半毛钱的关系都没有，他为什么要知道呢？
　　“东城区准备在西郊的一块地上盖一片公务员住宅区。我的公司也是竞标公司之一。而且，如果不出意外的话，我们是可以夺标的。但是，中途却出了事情。”刘诗筠说道，心情显得十分的不好。
　　“出了什么事情？”李铁柱问道。既然有了十足的把握可以夺标，想来应该不会再出什么问题才对啊？
　　“以前的一个竞争对手，他们暗中使阴招，使得东城区征服宣布那次的竞标无效，准备过段时间再惊醒竞标。”刘诗筠说道。本来，区政府都已经开始和他们谈具体的事宜了，因为竞标成功已经是十拿九稳的事情，没想到一下子出了这么个事情。
　　“你们没和区政府反应？”李铁柱问道。既然刘诗筠可以十拿九稳的拿到这个项目，那么想来他们在区政府应该是有人的。这个事情，反应一下，应该会得到解决的吧。
　　“没用，对方也是一个房地产公司，而且规模比我们的大多了。”刘诗筠显得有些失落。要是自己的公司也像对方那样财大气粗，敢在让一个百分点，估计拿下那个项目的可能性就会增大不小。
　　“因为回扣？”李铁柱问道。这种时候，也只有钱才可以解决这一切。想都不用想，肯定是对方出钱了。
　　“是，也不是。”刘诗筠说道。这个项目，并不是单纯的回扣那么简单。但是也差不多，刘诗筠也不好和李铁柱解释。毕竟，这个有些专业了。
　　“算了，我不问了。那我可以帮的上你吗？”李铁柱问道。东城区政府貌似自己还真认识几个人，最主要的，这两个人还都是常务副区长，想来权力应该不小。
　　看了李铁柱一眼，刘诗筠哈哈笑道：“你能帮上屁的忙啊。算了，你有这份心，姐姐就很开心了。”
　　“这个事情是谁负责的啊？”李铁柱问道。他只知道白峰和张岚都是常务副区长，而张岚负责政法这一块的，至于白峰，李铁柱还真不知道。
　　“好像是白峰副区长，他是主管市政建设的，分管经济的常务副区长。”刘诗筠想了想，还是告诉了李铁柱，不过，心里可不认为李铁柱有办法解决的。
　　一听到白峰的名字，李铁柱乐了。你说自己怎么和白峰这么有缘呢？“这件事情白峰说了能算吗？”李铁柱问道。
　　“基本上可以拍板。毕竟这个事情也是白峰副区长在主管的。不过，还要交给去建设局拿主意。”刘诗筠说道，然后坐起身，准备去洗个澡。
　　“那就好办了。”李铁柱如一个老狐狸一般，笑得让人心里慎得慌。
　　听到李铁柱的话，原本准备下床去浴室洗澡的刘诗筠突然转过头，看着李铁柱问道：“难道你有办法？”刘诗筠话里的疑惑大于肯定。
　　“你还信不过我？”李铁柱骚包的用手拍了拍胸膛，说道。
　　看到李铁柱这个样子，刘诗筠原本仅有的一点相信也不知道去哪里了。说道：“我就知道你这个小混蛋是骗人的。我去洗澡了。你也赶紧起来，洗完澡，就给姐姐走人。”
　　“咱们一起洗？”李铁柱说着，一下子坐了起来，准备抢先一步朝浴室跑去。
　　“想得美，你个小混蛋。还嫌没有占够姐姐的便宜吗？”刘诗筠风情万种的白了李铁柱一眼，说道。然后扭着翘臀，朝着浴室走去。只留下看着刘诗筠背影不停吞口水的李铁柱。
　　不知过了多久，刘诗筠才围着浴巾出来。让李铁柱看的有些愣神。
　　“看什么看，小色狼。”看到李铁柱那副样子，刘诗筠就不由得好笑，开口骂道。
　　“看你。”李铁柱倒是很诚实。这不由得让刘诗筠想起那次在火车站，她也是差不多的问法，李铁柱也是很诚实的回答。
　　“噗嗤。”刘诗筠再次笑了出来，说道：“好了，赶紧去洗个澡吧。”
　　“那我去了。”李铁柱说着，就走进了浴室。还没开始洗澡，就看到刘诗筠换下的衣服，粉色的加上肉色的丝袜，李铁柱可耻的硬了。
　　强忍着没有做出什么禽卍兽的事情，李铁柱洗了个热水澡。由于没有衣服换，所以李铁柱只得将脏衣服穿上。
　　出来的时候，刘诗筠已经穿好了衣服。标准的办公室女性打扮，黑色的丝袜，齐膝的短裙。白色的女士西装里面穿着白色的衬衣，高耸的胸卍脯将将西装撑开，看的李铁柱有些痴了。
　　“色狼。”风情万种的白了李铁柱一眼，刘诗筠说道，不过心里却是很高兴的。女人永远是这样的口是心非。


正文 第四十六章还得麻烦你
　　由于刘诗筠的车还停在酒吧，所以刘诗筠和李铁柱一起坐车回去酒吧。本来，李铁柱说两人是不是一起吃个饭啥的，但是被刘诗筠以公司有事拒绝了。
　　到了酒吧，刘诗筠取了车之后，李铁柱提出让刘诗筠顺道送自己一程。但是刘诗筠却是二话没说，一踩油门，留下一阵黑烟。车子早已远去。
　　“柱哥，昨天晚上没累着吧？”不知道什么时候，赵金龙来到了李铁柱的身边，看着远去的那辆兰博基尼，问道。
　　“还好。”李铁柱说完，突然醒悟过来，看着赵金龙说道：“真是的，我是那种人吗？别想歪了。”
　　“你不是那种人谁是那种人？”赵金龙倒是不示弱，说道。这些日子以来，李铁柱和赵金龙的关系越来越好，以前的不愉快也全部忘却了。所以，赵金龙敢开李铁柱的玩笑。
　　“你这是赤果果的污蔑啊。慢”李铁柱一副痛心疾首的样子，说道。只换来赵金龙的一声无奈的叹息：柱哥越来越无耻了！
　　“好用啥吃的吗？饿死了。”李铁柱一边朝着酒吧走着，一边问道。刘诗筠那女人也真是的，吃顿饭能耽误多久啊？一天不去上班会死啊？自己不也是翘班送你回家的吗？
　　“昨天晚上还没吃饱？”赵金龙特意在吃字上面加重了语气，换来李铁柱的一记重拳。不过，李铁柱收住了大部分的力道，不然赵金龙估计得在医院躺上十天半月的。
　　在酒吧随便吃了一点赵金龙他们的剩饭，李铁柱就又出门了。李铁柱临出门的时候，赵金龙再后面喊道：“柱哥，你就放心吧。今晚我会替你照看好酒吧的。孙倩来了，我会帮你圆谎的。”
　　“……”李铁柱一阵无语。自己难道真的是那种人吗？肯定不是的，李铁柱对自己很自信。
　　对于东城区区政府，李铁柱可算的上轻车熟路了。走路花了差不多半个小时，李铁柱来到了东城区区政府。奇怪的，上次千方百计阻拦自己的保卫居然像没看到自己一样，就那么让自己进去，弄得李铁柱很是尴尬：自己刚刚想的那些托辞都白费了。
　　还没进区政府办公大楼，就有人热情的和李铁柱打着招呼。弄得李铁柱很是莫名其妙。自己不是啥名人吧？怎么这么多人认识自己。最主要的是，还这么热情的和自己打招呼？难道是因为这段时间自己变帅了吗？
　　虽然不知道那些人为什么这么热情的和自己打招呼，不过李铁柱还是很热情的回打招呼了。总不能让别人觉得自己太傲娇吧，对傲娇，这是李铁柱新学会的一个词，他觉得用在自己身上没啥不对的。
　　一切都是那么的熟悉，李铁柱坐电梯来到八层。出了电梯就直奔白峰的办公室了。哎，又得麻烦你了。
　　“咚咚咚……”李铁柱敲响了白峰办公室的门。很快，姚峰就将门打开了。看到李铁柱，姚峰问道：“有事吗？”
　　“没事谁来这里啊。我找白区长有点事情。”李铁柱说道，然后就往里面走去。
　　“稍等一下，我去汇报一下。”看着李铁柱朝着白峰的办公室走去，姚峰赶紧开口说道。一想姚峰的话也在理，李铁柱担心万一自己看见啥不健康的画面就不好了。要是像那天在别墅一样。想到这里，李铁柱不由得想起那个女人：皮肤真白，不过身材貌似没有刘诗筠的好。胸？嗯，天太黑没看到，真遗憾。
　　姚峰在外面敲了敲门，说道：“白区长，李铁柱先生来了，想见你。”
　　“让他进来吧。”白峰的话明显的带着颤音。他现在真是害怕听到李铁柱这个名字，这是一个魔鬼的名字。每次听见，总没有好事。
　　看到白峰满脸苦相，李铁柱热情的打着招呼，说道：“嗨，白区长，咱们又见面了。”
　　“你这次又有什么事情啊？上次不是说好了吗？而且我也答应了你的条件了。这些，想必张岚区长已经告诉你了吧。”白峰赶紧将话说在前面。你要求的我可是都做了的。你不能不遵守承诺。
　　“看白区长你说的，我就不能以朋友的名义来看看你？”李铁柱一副黄鼠狼给鸡拜年的模样，让白峰很是担心。
　　“呵呵，我觉得咱们还是不要见面比较好。毕竟你作为张岚区长的男朋友，要是和我走的太近，会那些支持张岚区长的官员很难做的。”白峰开口说道。他的后路已经找好了，待在东城区是不可能了。他也没脸待在东城区，通过市里的黄副市长，白峰已经打通了关系。这一届之后，他就会调到市里去。虽然说是平级调动，但是好歹也是市里的官了。这让白峰平衡不少。
　　“你说啥？我是张岚的男朋友？”李铁柱吃惊的问道。自己这一段时间没来区政府，咋还成了张岚的男朋友了？难道是张岚在背后诋毁自己，想毁了自己的清白？某人无耻的想道。
　　“这个事情整个区政府都知道了。你们上次在一起吃饭，彼此那么亲密，谁看不出来啊。不过，话说回来，你小子真行啊。张区长可是区政府乃至市里出了名的冰美人，没想到居然被你泡到手了。要是我再年轻几岁，我肯定向你讨教一下。”白峰说着，也是笑了出来。自己的事情也解决了，目前来说还算是满意，所以，白峰对李铁柱的敌意并不深。再说了，就算自己对李铁柱有很深的敌意又能怎么样？自己的致命把柄可还握在别人的手里呢。
　　“呃……”对于白峰的话，李铁柱不知道该怎么回答了。
　　“好了，不说这些事情了。你来找我有什么事情。乘着我还在东城，你有什么要求尽管提，只要我能帮的上忙。”白峰显得十分仗义的说道。没办法，被人抓了小辫子，只能如此。
　　看着白峰，李铁柱说道：“这次还得麻烦你。”说着，将刘诗筠的事情说了出来。并且重点强调了刘诗筠的竞争对手使阴招这件事情。
　　“还有这事？”白峰问道。底下的人居然瞒着自己，暗中做这些事情，这让一贯以为自己掌握了所有事情的白峰十分不爽，说道：“我知道了，你放心，要是是咱们这边违规了，我肯定帮你解决这件事情。太不像话了。”
　　“那我就多谢白区长了。”李铁柱也是客气的对白峰说道。
　　“应该的，都是为人民服务。”白峰赶紧说道。
　　李铁柱笑着说道：“忘了白区长是人民公仆，人民公仆自然是要服务人民的。”
　　听到李铁柱的话，白峰也是无奈的笑了笑，这话听着怎么这么不是滋味呢？


正文 第四十七章冰美人脸红
　　离开白峰办公室，李铁柱想了想，还是走向了张岚的办公室。话说，两人也有几天没见面了。不知道为什么，李铁柱还是挺想见见张岚的。
　　给李铁柱开门的是张岚的秘书王馨。看到李铁柱，王馨不知道为什么突然脸红了一下，然后赶紧说道：“张区长在办公室。”
　　“呃……”李铁柱正准备开口询问，没想到王馨就说了出来。看着站在那里不知所措的王馨，李铁柱问道：“不需要去汇报一下？”
　　“不用了，你进去吧。”王馨小声说道。心里却是在说，现在谁不知道你是张区长的男朋友啊。难道她还能不见你？
　　“那谢谢你了。”李铁柱看着脸红的王馨说道。至于吗，看见我就脸红，难道这小丫头看上我了？李铁柱这么想着，回头看了一眼王馨，发现她也在看自己。
　　看到李铁柱回头，而且还发党现了自己在偷看他，王馨的脸更红了。赶紧走回了自己的办公桌边上，低头假装忙碌起来。
　　敲了敲张岚里间办公室的门，李铁柱推开门走了进去。
　　看到李铁柱走了进来，张岚明显的是愣了一下，怎么王馨没有通知自己一下啊？不过，张岚毕竟是在官场摸爬滚打的人，瞬间就恢复了过来，看向李铁柱，问道：“你怎么来了？”想起这段时间区政府的传言，张岚不由得有些俏脸微红。
　　“想你了呗。”李铁柱对天发誓，他就是随便口花花的，真的没有别的意思。
　　“你……你说什么呢？”张岚却是不乐意了，有些结巴的对李铁柱说道。原本有些有些微红的俏脸也变得通红。这么多年，还真没人敢在自己的面前这么说话，李铁柱绝对是第一个。
　　看到张岚的反应，李铁柱才意识到，张岚是冰美人，和她开这样的玩笑显然不合适，于是赶紧开口解释道：“呃……我就是开个玩笑，你别介意。”
　　不知道为什么，张岚听到李铁柱说是开玩笑，心里有些失落。脸上的羞红稍微退去了一些，张岚问道：“你有什么事情吗？”
　　“没什么事情，今天来找白峰，顺道来看看你。”李铁柱如实说道。
　　“你又去找白峰？”张岚吃惊的问道：“我很好奇，那个把柄到底是什么，可以让你把白峰吃的死死的。”
　　“上次不是说了吗？”李铁柱说道，上次两人吃饭的时候，李铁柱只是很含糊的说了一下。
　　提到上次吃饭，张岚就不由得想起李铁柱抚卍摸自己额头，拉了自己手的事情。这应该是五年来，第一个碰到自己男人吧。
　　想着想着，张岚又不由自主的俏脸通红了。不知道为什么，张岚在李铁柱面前，越来越无法保持自己冰美人的性格了。居然像个十七八岁的小女孩子一样，动不动就脸红。
　　为了掩饰自己的脸红，张岚随手端起桌子上的一杯茶，抿了一口，稍稍缓解了一下情绪，继续说道：“上次你不是也没说清楚吗？”
　　“这个，主要是它不好说啊。”李铁柱为难的说道。这个事情怎么说，要是李铁柱如实说出来，还不得别张岚赶出去啊。
　　“那算了吧。我也只是好奇。”张岚果然不愧是政界的女强人，很快就恢复了过来，依然是那副冷冰冰的样子，说道。
　　李铁柱在张岚的办公室里坐了一会儿，两人也找不到什么话题。于是，李铁柱提出了告辞。
　　看到李铁柱站了起来，张岚开口说道：“那个事情多些你了。”
　　“什么事情？”李铁柱问道。
　　“就是白峰的事情。那天我不是打电话和你说了吗？”张岚说道。那天自己吃完饭回来，白峰就给自己大电话了，说了一堆莫名其妙的话，也透露出自己不会再竞争区长这个位置了。
　　“哦，你说那个啊。那只是举手之劳，也不全是为了你。”李铁柱说道。他觉得白峰的品行不是那么好，不适合担任东城区的区长，所以才会那么做的。
　　听到李铁柱说不是全部为了自己，不知道为什么，她的心里一半是高兴，一半却是失落。高兴的是，李铁柱做这件事情有一部分是为了自己，失落的是，居然不全是为了自己。
　　赶紧将自己心里的这些想法赶走。张岚很是奇怪，为什么自己会有这种想法呢？李铁柱做事情是为了什么和自己有什么关系呢？自己这是怎么了？
　　看到张岚在那里不知道是想什么，李铁柱问道：“你在想什么？”
　　“啊？没什么。我准备请你吃顿饭。”张岚说完就后悔了，自己怎么说请他吃饭呢。张岚心里一个劲的想着，希望李铁柱可以拒绝。
　　没想到李铁柱听到张岚要请他吃饭，居然连推辞都没有，直接说道：“好啊。什么时候？”
　　“嗯，那个，过几天吧。我这些天比较忙。”张岚不得已说道。这个人怎么不知道推辞一下呢。你一推辞，我就顺势作罢了，这样多好啊。
　　“行，你什么时候有空咱们就什么时候吃饭，不着急的，我每天都有时间。”李铁柱倒是不挑剔，对张岚说道。要是他知道张岚现在心中想的，不知道会做什么感想？
　　“那我就不送你了。”张岚几乎是下来逐客令，然后拿起桌子上的电话，说道：“小王，你进来一下，帮我送送李铁柱先生。”
　　说完，张岚挂断电话，看向李铁柱说道：“我就不送你了。”
　　“你忙，你忙。”李铁柱看着张岚说道，然后转身准备出去。而这个时候，王馨也是推开门走了进来，对李铁柱说道：“李先生，请。”
　　这一声李先生，听的李铁柱那是一个别扭。自己这怎么看，也当不起那先生的称呼啊？于是，李铁柱说道：“你还是别叫我什么先生，直接叫我的名字吧。李铁柱或者铁柱都行。”
　　“那我叫你铁柱哥吧。”王馨想了想，说道。
　　“行。”李铁柱也是点了点头，说道。
　　王馨将李铁柱送到了电梯口，然后才回去。看着王馨那丫头，李铁柱总觉得哪里不对劲。恩，想不通就不想了。李铁柱摇了摇头，走进了电梯。


正文 第四十八章孙倩被绑架
　　刚刚走出区政府办公楼，李铁柱的电话就响了。一看是孙倩打来的，李铁柱不由得笑了笑，这小妮子，才几天没见自己，难道就想我了。心里想着，李铁柱十分骚包的按下了接听键，说道：“是不是想我了啊？”
　　“你是李铁柱吗？”电话那头传来的不是孙倩的声音，而是一个男人的声音。听到这个声音，李铁柱愣了愣神，然后开口问道：“你是谁？”
　　“我是是不重要，重要的是孙倩现在在我们的手上。”电话那头的男人沉声说道。
　　“你们想做什么？”李铁柱问道。绑架了人，还打电话来，很明显是勒索了。要不然，也没有打电话的必要了。
　　“我们在西郊的那个废弃工厂里面等你。希望你三点之前能够赶到，不然你就给她收尸吧。记住不准报警。”说完，对面就把电话挂了。
　　听到歹徒的威胁，李铁柱笑黑了笑，报警，难道找那个胸不大还无脑的警花吗？凭借自己的身手，还用得着警察。就算是要用人，也不会叫警察啊。战鹰突击队不是更合适一些。
　　歹徒说的那个地方，李铁柱还是知道的。位于西郊。以前是一个污染比较严重的工厂，后来大家都开始重视环境保护了。工厂被迫搬迁了。原来的厂房就空闲了下来。由于工厂的污染比较严重，所以，在工厂的四周只没有什么建筑物的。只有那座大型的工厂在那里。很好找。
　　出了区政府大门，李铁柱顺手拦了一辆车，让他去西郊。但是听说要去那座工厂的时候，司机显得很为难。要是到了荒郊野外的，李铁柱胁迫自己，自己可没办法反抗。
　　看到司机有些迟疑，李铁柱拿出了一张百元大钞，说道：“你只管去就行了。”
　　看了看那张百元大钞，又看了看天色，司机的胆子顿时大了不少，说道：“行，你坐稳了。”说着，司机一脚踩着油门，朝前驶去。想来，现在光天化日之下，李铁柱也不敢做什么的。
　　西郊其实离区政府并不远。要不然区政府也不会在西郊盖公务员住宅区了。
　　司机并没有将车开到工厂附近，不是司机不想去，而是根本就没有路。除非驾车在那些差不多一人高的野草中行走。
　　下了车，李铁柱顺着一条明显是人踩出来的道路朝着工厂走去。为了确保万无一失，李铁柱全力戒备着，随时防备着袭击。
　　还没靠近工厂，李铁柱就停住了脚步。因为他看见工厂房顶上有一个狙击手正瞄准着自己。冲着那个狙击手挥了挥手，李铁柱示意自己没有恶意。
　　不一会儿，工厂的大门被打开了，一个壮汉走了出来。看着李铁柱，问道：“你叫李铁柱？”
　　“没错，是我。”李铁柱点了点头，说道。
　　壮汉二话不说，一拳打在李铁柱的身上。为了不引起他们的注意，李铁柱没有可以躲闪那一拳。说实在，虽然那个人很壮，但是他的一拳打在李铁柱身上，李铁柱根本感受不到疼痛。
　　“老实点，知道吗？”壮汉说着，掏出了一把匕首，在李铁柱面前晃了晃，然后走到李铁柱后面，推搡着他朝工厂里面走去。
　　刚走进去，李铁柱就看见了孙倩。被绑在一个柱子上，身上倒是没有看到伤，想来绑匪没有伤害他。脸上挂着泪水，我见犹怜。
　　听到动静，孙倩转过头朝这边看来。看到李铁柱，孙倩激动的喊道：“铁柱哥。”
　　“别担心，我会救你的。”李铁柱安慰道。
　　孙倩点了点头，强忍着泪水没有流出来。
　　“把你们头叫出来吧。”看着那个壮汉，李铁柱说道。他现在要做的是确认这个地方到底有多少匪徒，然后才好制定计划。
　　“过去。”壮汉在李铁柱的腿上踢了一下，指着另一个柱子说道。
　　看了壮汉一眼，那个壮汉不由得感到一阵寒意。不由自主的后退了一步。李铁柱走到那个柱子边上，然后壮汉将李铁柱绑在了柱子上。
　　过了一会儿，才走出来一个年轻人。李铁柱可以在他身上感受到很强大的力量。至少和被自己杀死的独狼战斗力差不多。看来，又遇到敌手了。
　　走到李铁柱的身边，年轻人看了看，说道：“这就是李铁柱，也不过如此嘛。独狼那个废物，居然死在了一个比他还废物的人手里，真是活该。”
　　“那是，南哥才是最厉害的。”壮汉听到那个年轻人的话，赶紧说道。
　　那个叫南哥的年轻人，看了壮汉一眼，很满意的点了点头。然后看向李铁柱，问道：“你知道我为什么要抓你到这里来吗？”
　　“抱歉，我不是你抓来的，我是自己来的。”李铁柱纠正道。要是真的论实力，十个八个南哥也不可能抓的住自己啊！
　　“哟，嘴还挺硬。”南哥笑了笑，说道：“不管你是怎么来的。现在，你的生死掌握在我的手里。我想让你生你就生，让你死，你就得死。”说完，南哥嘴角露出一丝令人反感的笑意。
　　“你把我叫到这里来不会就是为了跟我说这个吧？”李铁柱问道。
　　“当然不是。你知道独狼吗？”南哥刚问完，又继续开口说道：“你肯定不知道，要不然你肯定不敢下杀手的。”
　　对于南哥的自信，李铁柱笑了笑，没有说话，等待他的下言。
　　“杀了我们玫瑰的人，必须受到惩罚。”南哥说着，身上爆发的却并不是杀意，而是一种发自心底的愉悦。似乎李铁柱杀了独狼，他很开心。
　　听到南哥的话，李铁柱问道：“这么说来，你也是玫瑰的人了。”真是得来全不费工夫啊，自己要找的可不就是他们吗？现在他们倒是自己送上门来了。
　　“那是，怎么样，怕了吧？”南哥哈哈笑着说道。似乎每个人听到玫瑰的名字都会跪下膜拜一般。
　　“怕，当然怕。”李铁柱带着嘲笑说道。现在可以确认的是这个工厂里面应该有三个他们的人，其中一个是狙击手，这个比较麻烦。要是李铁柱突然动手，狙击手对他的威胁最大。必须要除掉那个狙击手才行。


正文 第四十九章玫瑰
　　李铁柱正在想着，南哥的电话突然响了。走到边上，南哥接了电话。看南哥那恭敬的样子，这个打来电话的人的身份应该不低，可能是玫瑰组织的头领。
　　果然，接了电话之后，南哥对那个壮汉说道：“小姐一会儿要来，看好了，别出事。”说完，也不管那个壮汉，走到工厂的一个小房间去了。
　　等到傍晚的时候，南哥口中的那个所谓的小姐才过来。这从南哥亲自出去迎接就可以看出来。本来李铁柱以为三个人都会出去迎接，要是那样的，自己倒是可以乘乱带着孙倩跑掉。不过，那个壮汉一直站在李铁柱身边看着他。李铁柱不好下手。
　　很快，一个身穿皮衣的女人走了进来。一身短小的皮衣，仅仅将身体的几处关键位置包裹住，露出洁白的大卍腿和手臂。一头火红色的头发，面容姣好。手上带着那种露出手指的皮手套。
　　径直走到李铁柱的前面，女人问道：“你就是李铁柱？”
　　“我说不是你会放了我吗？气”李铁柱问道。这个女人真有意思，我要不是李铁柱，我会来这里？会被你们抓住。
　　笑了笑，女人说道：“有点意思。”然后看向南哥，说道：“给他松开。”
　　“可是，他太危险了。”南哥有些为难的说道。要是让李铁柱上了玫瑰，他可是会心疼的。他之所以加入玫瑰组织，就是因为这个组织是玫瑰的，而他则是玫瑰最忠实的追求者之一。
　　看向南哥，玫瑰笑了一下，说道：“你以为就这么一根绳子能绑住他？”说完，又看向李铁柱。
　　“哈哈哈。”李铁柱笑着说道：“果然好眼力。”李铁柱在刚刚就已经将绑着自己的身子挣断了。本来想着趁南哥口中的小姐来的时候，将其劫持，没准可以顺藤摸瓜，将玫瑰组织一举端掉。
　　站起身来，李铁柱将那虚绑在自己手上的绳子拿开。看向玫瑰，说道：“你也是个高手。”
　　“高手谈不上，我就是一个弱女子。在你们男人的社会艰难的生存着。”玫瑰说着，走到一边的椅子上，一坐了下去。然后看向李铁柱，说道：“坐过来吧，难道还怕我吃了你不成？”说完，她就夸张的笑了出来，胸前的那两团汹涌不停的颤动。看的李铁柱暗暗吞了口口水。
　　李铁柱也是学着玫瑰的样子，走到她的对面坐下。然后看向玫瑰，准确的说是看向玫瑰那汹涌的波涛。
　　“行了，别装出这幅样子了。”看到李铁柱看向自己的胸卍部，玫瑰不但没有生气，反而是开口说道。同样作为一个高手，玫瑰在李铁柱看向自己第一眼的时候，就知道，李铁柱色迷迷看向自己的眼神是装出来的，为了迷惑对手罢了。
　　李铁柱不由得哈哈笑了出来，说道：“你是第一个相信我不是色狼的女人。”说完，回头看了孙倩一眼，此时的孙倩也是警惕的看着玫瑰，没办法，这个女人身材太火爆了，最主要的是她还十分敢穿衣服。最最最主要的，李铁柱不一定能抵挡的了这个诱卍惑。
　　看到李铁柱看向自己，孙倩不由得将头一偏。不去看他，闷头生气。完全忘了自己现在所处的境况了。
　　“哈哈，有点意思。”看到李铁柱和孙倩之间的小动作，玫瑰不由得又笑了出来。看着花枝乱颤的玫瑰，南哥的眼珠子都快掉出来了。一眨不眨的盯着她看。
　　对于南哥那赤.裸裸的眼神，玫瑰并没有在意。用这种眼神看着自己的人多了去了。但是他们不是死在了自己手下，就是进了自己的组织。
　　“是有点意思。”听到玫瑰说有点意思，李铁柱也接话道。
　　“你觉得能从我这里逃走吗？”玫瑰直截了当的问道。
　　摇了摇头，李铁柱说道：“不能。”要是只有他一个人，没准还可以试试。但是，孙倩的存在就让李铁柱连试试的想法都没有。玫瑰应该是一个和自己差不多的高手，再加上一个南哥和隐藏在暗处的狙击手，至于那个壮汉，完全可以忽略了。不是一个层次的。
　　“嗯，我也是这么想的。”玫瑰点了点头，说道。
　　“……”李铁柱一阵无语。这玫瑰说话完全不按常理啊。
　　“其实，今天我根本不必来的，你知道吗？只要南风杀了你，我们就算是完成任务了。至于你的小，没人会动她的，她只不过是个诱饵。”玫瑰看着李铁柱说道。
　　“那你为什么来了？”李铁柱问道。既然是一件很简单的事情，为什么要弄这么复杂呢？
　　“因为我不想让你死。”玫瑰张开那双性卍感的嘴唇说道。
　　“原因呢？”
　　“我想让你加入玫瑰组织。”玫瑰开口说道。李铁柱可以杀死独狼，是一个堪比自己的高手。如果加入玫瑰组织，那么自己这个组织的能力一定会更上一层楼。
　　“不感兴趣。”李铁柱淡淡的说道。开什么玩笑，自己要做的是铲除这个组织，要是加入了，岂不是要把自己铲除。不过，貌似进去做卧底也不错，还是算了，卧底是一项危险的职业，还留给那些喜欢当英雄的人去做吧，某人心里如是想道。
　　“你觉得你还有别的选择吗？”玫瑰不疾不徐的说道。这个女人，永远一副一切尽在掌握的样子。更让男人有想要征服她的。
　　“难道没有吗？”李铁柱问道。
　　“可以试试。”玫瑰说道。
　　“你没发现你的狙击手已经很久没往这边看了吗？”李铁柱开口提醒道。
　　玫瑰迅速的起身，一个华丽的转身闪开。与此同时，一颗子弹击碎了玫瑰刚刚坐着的椅子。直到这个时候，南风才反应过来。这就是高手之间的差距。
　　拍了拍身上的木屑，李铁柱看着门外说道：“我说你真是胸小还无脑啊。你不会派个狙击手啊。万一你打偏了怎么办？”
　　听着李铁柱的话，站在门口的小警花戴梦雅无奈的翻了个白眼。


正文 第五十章警花杀到
　　“你们被包围了，举起手来。”戴梦雅举着手中的枪，冲着玫瑰和南风大声的喊道。也许是为了证实戴梦雅的话不是唬人，当戴梦雅这句话刚喊完的时候，十几个持枪特警迅速的跑了进来。将枪口对准了玫瑰、南风和那个壮汉。
　　“哟，这位小妹妹这么凶啊，可是吓着姐姐了。”玫瑰说着拍了拍自己那高耸的胸卍脯，但是她的脸上分明是嘲笑。对于警察，他们完全是有恃无恐。
　　“少说废话，赶紧把手举起来，蹲好。”听到玫瑰的嘲讽，戴梦雅不爽的说道。不知道为什么，看到李铁柱和那个女人坐在一起谈话，戴梦雅就没来由的心里添堵。所以，在外面的人还没有全部到位的时候，就率先开枪了。
　　听到戴梦雅的话，玫瑰笑得更加灿烂了。几乎都直不起腰了，看向南风，玫瑰说道：“听到没人，人家让咱们抱头蹲好呢。”
　　“痴人说梦。”南风只是说了这么一句，然后迅速掏出了一把手枪，几乎是没有瞄准，就朝着戴梦雅射击。南风很自信，凭借自己的枪法，绝对可以将戴梦雅一枪爆头。
　　几乎是在同时，李铁柱快速去的冲了出去，在子弹即将击中戴梦雅的那一瞬间，李铁柱将戴梦雅扑倒在地。
　　直到这个时候，戴梦雅才反应过来，发出“啊”的一声，大骂李铁柱流氓。李铁柱那个冤啊，早知道你这样，我肯定不会救你了。
　　“我说你是脑残啊？我这是救你好不好。既胸小，还无脑，你可怎么活啊？”李铁柱站起来，对戴梦雅说道。
　　这个时候，反应过来的持枪警察也对玫瑰和南风两人射击了。至于那个壮汉，则是十分的听话，现在正抱头蹲着呢。
　　“你说谁胸小啊？”戴梦雅说着刻意挺了挺胸膛，可惜，B CUP不管怎么样也无法变成D CUP，所以，李铁柱直接将戴梦雅无视了。因为，孙倩还被绑着呢。现在；两方交火，孙倩无法移动，要是被误伤了就不好了。
　　李铁柱赶紧跑过去，将绑着孙倩的绳子解开，不停的对孙倩说道：“好了，好了，没事了。”
　　回过神来的孙倩一下子扑到李铁柱的怀里就哭了出来。抱着孙倩，李铁柱赶紧躲到了警察的后面。开玩笑，难道站在前面挡子弹啊？
　　看到李铁柱抱着孙倩，没来由的，戴梦雅心里涌起一股醋意，眼神不停地瞄向了孙倩的胸卍部，似乎也只是比自己大一点啊？再说了，小有什么不好啊？大了你一个手抓的过来吗？戴梦雅在心里自己安慰自己。
　　正在戴梦雅愣神的时候，李铁柱一把将戴梦雅拉了过来。同时，一颗子弹擦着戴梦雅的耳朵飞了过去。要不是李铁柱，戴梦雅的脑门应该会正中一枪。
　　“果然无脑。”李铁柱说着，还朝戴梦雅的胸卍部瞄去。一无是处啊，胸小还无脑。
　　听到李铁柱的这句话，戴梦雅彻底爆发了。人家平胸怎么了？我平胸我骄傲，我为祖国省布料。怒目瞪着李铁柱，戴梦雅几乎是吼出来的：“你才无脑，你全家都无脑。”
　　直接将戴梦雅无视，李铁柱带着孙倩走出了厂房，然后看到边上的一辆警车扶着孙倩走了上去。“你就待在这里，我去前边看看。”
　　“不，我害怕。你留下来陪我。”孙倩抓住李铁柱的衣服就不放手。死死的抓住。
　　“乖，没事了。警察会保护你的，我到前面去看看，马上回来。”李铁柱再次开口哄孙倩。孙倩无奈的点了点头，松开了抓着李铁柱衣服的手。
　　李铁柱离开警车，就奔向了厂房。里面可是有玫瑰的主要头目。要是抓住了，自己的任务也算是完成了吧。
　　看到李铁柱去而复返，戴梦雅看着李铁柱说道：“警察办案，闲杂人等赶紧远离。”至于这里谁是闲杂人等，已经一目了然了。
　　看了戴梦雅一眼，李铁柱说道：“无脑。”然后迅速的奔向了变开枪变后撤的玫瑰和南风。
　　“喂，回来。你干什么啊？”戴梦雅一边说，一边吩咐自己这边的警察停止开枪。开玩笑，子弹可没长眼睛，要是万一击中李铁柱可怎么办？咦？我为什么会关心他。一定是出于作为警察的正义感，对一定是这样的。
　　没有搭理戴梦雅，李铁柱径直奔向了玫瑰。这应该是一个重要的任务。
　　“哟，怎么着，你这么急着赶来投奔我啊。”玫瑰一边后退，一边对李铁柱说道。
　　“既然来了，就留下吧。怎么也得喝杯茶不是？”李铁柱大声的喊道。
　　“哈哈，茶还是改日再喝吧。今天这么多外人在，人家不好意思啊。”玫瑰一边说着，又向那些正在靠近的警察开了几枪。
　　“这可由不得你。”李铁柱说着，奋力朝前跳起，截住了玫瑰和南风的退路。
　　“怎么，你想以一敌二？”玫瑰看向李铁柱问道。
　　“想试试。”
　　“狂妄！”南风说着，率先发起了攻击。看到袭向自己的一拳，李铁柱一个矮身，躲过这一拳的同时，快速出拳，击在了南风的腹部。南风闷哼一声，迅速的后退。脸色也瞬间变得苍白起来。
　　“小心，他是个高手。”南风向玫瑰说道。
　　点了点头，玫瑰说道：“让我来会会你。”说着，玫瑰迅速的出腿。玫瑰出腿的速度极快，而且角度刁钻。让李铁柱有点捉襟见肘。这主要是他实战经验比较少的缘故。
　　看到李铁柱连续接下了自己的进攻，玫瑰微微一下，说道：“有点意思。”
　　这个时候，南风再次加入了战局。在玫瑰和南风两人的进攻下，李铁柱显得很是吃力。特别是玫瑰腿的进攻，角度刁钻，让人疲于应付。而南风则是更狠，专门挑男人脆弱的地方下手。
　　看到戴梦雅带着那些持枪的警察已经冲过来了，玫瑰看了南风一眼，然后以极快的速度朝李铁柱连踢几脚。在李铁柱应付的间隙，和南风以极快的速度逃走了。
　　这个时候，戴梦雅也带着警察赶到了，开口问道：“你怎么不拦住他们？”
　　“你们这么多人不是也没拦住他们吗？”李铁柱说道。这个是你说想拦住就能拦住的吗？
　　“哼，明明是你把他们放走的。要不是你冲了进来，我们肯定可以抓住他们。”戴梦雅看着李铁柱说道，已经将李铁柱当成了玫瑰的同伙。
　　“无脑。”李铁柱看着戴梦雅说道。
　　“给我带回去。”看着李铁柱，戴梦雅恨恨的说道。
　　“喂，你们不能这样啊！”李铁柱大声的喊道。可惜，那些警察已经不由分说的将李铁柱架住了。然后李铁柱就很无辜的被带回了警局。


正文 第五十一章失控的警花
　　坐在返回警局的警车上，李铁柱问道：“你们是怎么突然出现的？”戴梦雅他们出现的太突然了。李铁柱可是清楚的记得自己没有报警的。
　　“哼。”戴梦雅冷哼了一声，但是还是开口说道：“今天下午的时候，我们接到一个出租车司机的报警，说有一个男子到几乎没有人去的西郊一片废弃的厂房去了，怀疑是做什么不法的事情，所以向我们汇报了。”
　　“这样，你们就信了啊？”李铁柱吃惊的问道。按理说一般这种事情，警察是不会受理才对的啊。但是为什么，戴梦雅他们却反常的接了这个报警呢？
　　“怎么可能。这种保安我们一般是不会受理的。不过，由于最近江城出现了一批割肾者，他们专门割一些乞丐、城市流浪者的肾，我们已经接到了不下十起报案了。刚好有一起案情就发生在西郊这片工厂区。我们以为又是那批割肾者在作案，所以才带人来处理的。没想到却遇到了你。”戴梦雅看着李铁柱，解说道。原本以为可以破获一起大案，没想到却是遇到了一起更大的案子。
　　听完戴梦雅的叙说，李铁柱不由得感叹：到底是自己的命太好，还是玫瑰他们的命太差了。居然就这么误打误撞的被警察给堵截了。不过，经过这么一件事情，李铁柱不得不转变对警察的看法，其实有时候，他们对于不法分子是更有威慑力的。尽管警察中有些像戴梦雅这样无脑的人存在。
　　搂着身边的孙倩，李铁柱对三戴梦雅说道：“能不能先把她送回去。她刚刚收到了惊吓。”
　　“不行，她要先去警局录口供。”没来由的，戴梦雅看到李铁柱对孙倩那么好，心里就不爽。连她自己都不知道为什么自己会吃醋。李铁柱又不是自己的什么人。
　　虽然戴梦雅嘴上这么说，但是看到孙倩蜷缩成一团靠在李铁柱的怀里，心没来由的一疼。将自己的警服外套脱了下来，给孙倩披上。
　　“谢谢。”孙倩有些虚弱的说道。
　　“不客气。”冲着孙倩微微一笑，李铁柱说道。
　　看着人微微笑着的戴梦雅，李铁柱突然觉得，其实有时候她也不是这么无脑的。嗯，这只是一瞬间的感觉罢了。
　　回到警局，很快的给孙倩录完口供之后，戴梦雅就让孙倩回去。但是孙倩说要等李铁柱。看了李铁柱所在的审讯室一眼，戴梦雅说道：“他今天就得老老实实的待在警局了。”
　　“他也是受害者啊。”孙倩赶紧替李铁柱解释道。
　　“哼，我看到的可不是这样的。我们怀疑他和那些人是一伙的。”戴梦雅开口说道。不知道为什么，她现在就是想针对李铁柱。尽管她知道李铁柱不可能是和那些人是一伙的。
　　听到戴梦雅的话，孙倩赶紧说道：“不是的，不是的。铁柱哥不是和他们一伙的。”说着，孙倩都快要急的哭出来了。
　　“是不是要等我们做出判断。你先回去吧。”戴梦雅对孙倩说道。
　　“不，我要等铁柱哥。”孙倩几乎是哭着说道。
　　无奈的摇了摇头，戴梦雅不忍心孙倩这么在外面等着，就将她带到了自己的办公室。然后对她说道：“你先在我的办公室休息吧。你的铁柱哥估计一时半会儿出不来。”说完，就出去了。
　　此时，李铁柱还待在审讯室里面。正好奇的四处看着。看看和上次有什么变化没？
　　戴梦雅推开门走了进来，坐下。开始审问。
　　“姓名？”
　　“你不知道吗？”
　　“年龄？”
　　“说过了。”
　　“性别？”
　　“你可以填女。”
　　“啪”的一声将审讯记录本合起来，戴梦雅说道：“李铁柱我告诉你，你要是再这么不配合，我……”
　　“你怎么着啊？”看着戴梦雅，李铁柱问道。切，还治不了你一个无脑警花了！
　　“哼。”戴梦雅冷冷的哼了一声，觉得十分的委屈，然后趴在桌子上哭了出来。
　　看着哭得伤心的小警花，李铁柱就是有再大的脾气也得收着了。走到桌子边上，关切的问道：“你怎么了？身为堂堂的人民警察怎么就哭了？”
　　“都怪你。”抬起头来，怒目看着李铁柱，戴梦雅说道。
　　“呃……这和我有什么关系啊？”李铁柱无辜的说道。自己说的都是实话啊，你说为这你也能哭出来？
　　“你欺负我。”雨带梨花的看着李铁柱，小警花说道。一副你是大恶人的样子，让李铁柱都开始怀疑自己是不是十恶不赦。
　　吃惊的看了戴梦雅一眼，李铁柱说道：“喂喂喂，我说小警花，这话可不能乱说啊。什么叫我欺负你了啊。这可是大罪啊！”
　　“你就欺负我了，你就欺负我了。”戴梦雅说着站起来，使劲的敲打着李铁柱的胸膛。
　　看在还在那里拍打着自己的戴梦雅，李铁柱觉得她怎么像是在撒娇呢？难道小警花情窦初开了？
　　戴梦雅在李铁柱身上敲打了好久之后，才将心中的不快了出来。然后才意识到自己失态了。红着脸站起来，看着李铁柱威胁道：“这件事情不准说出去，不然我杀了你。”
　　“呃……”李铁柱简直无语了，这女人用完自己，就翻脸不认人了。“那我可以走了吗？”
　　“不行。先录口供。”戴梦雅马上又变回一副公事公办的样子来。
　　“……”李铁柱再次无语。
　　认认真真的给李铁柱录了一遍口供，戴梦雅才板着脸说道：“好了，你可以走了。”
　　“多谢警察同志。”李铁柱赶紧开口感激道。没办法，要是这丫头再抽风，自己今天肯定是走不了。还不知道孙倩怎么样了？
　　“行了，行了，赶紧走吧。”戴梦雅不耐烦的挥了挥手，说道。
　　听到戴梦雅这么说，李铁柱还不赶紧溜。刚走到门口，却听到戴梦雅再次说道：“敢把这件事情说出去，我肯定杀了你。”顿了顿，又说道：“孙倩在我的办公室里，你去找她吧。”
　　“……”再次一阵无语，李铁柱走出了审讯室。


正文 第五十二章鸳鸯浴？
　　带着孙倩走出警局，本来李铁柱是想着送她回学校的，但是孙倩说什么都不愿意离开李铁柱，无奈李铁柱只得带着她回酒吧去了。
　　坐在李铁柱住处的沙发上，孙倩死死的抓住李铁柱的衣服不放。这次的事情，确实是将她吓着了。
　　“要不你先去洗个澡？”李铁柱轻轻抚卍摸着孙倩的秀发说道。
　　将头靠在李铁柱的肩膀上，孙倩说道：“铁柱哥，我害怕。”
　　“没事的，有我在。”将孙倩搂在怀里，李铁柱说道。不知道玫瑰是怎么得知孙倩是自己女朋友的事情的。看来以后好、要格外的注意了。
　　轻轻的电了点头，孙倩更加送用力的搂着李铁柱。
　　“他们是怎么把你抓走的？”李铁柱问道。按理说大学校园里应该是很安全的。学校里人多，玫瑰他们应该没有那么大的胆子，直接在校园里面抓人。
　　调整了一下姿势，孙倩舒服的靠在李铁柱的胸膛上，说道：“今天我学习了一会儿，想着下午没事，就想来看看你。可是我刚走出校门，就有一个人走了过来，和我说了句话，然后一辆车开过来，我就被他们抓上了车。”
　　听着孙倩的话，李铁柱估计他们应该是蹲点很久了。只是这段时间孙倩都没有出来。这次一出来，就被他们盯上了。
　　在孙倩的额头上亲了一下，李铁柱说道：“以后不会再有这些事情发生了。我会保护你的。”
　　“嗯，我知道。”孙倩也是回吻了李铁柱一下，说道。
　　“你先去洗个热水澡，然后好好地睡一觉。以后我送你去上学。要是你不想住在学校，就搬到我这里住吧。”李铁柱搂着孙倩说道。
　　看了李铁柱一眼，孙倩有些羞涩的说道：“可是我不想去洗澡啊。”
　　“乖，听话啊。”轻轻抚卍摸着孙倩的后背，李铁柱说道。有的时候，孙倩给李铁柱的感觉就是一个没有长大的孩子。
　　抬起头看着李铁柱，孙倩满脸羞红的说道：“那要不你帮我洗澡好不好？我一个人害怕。”
　　“啥？”听到孙倩的话，李铁柱大吃了一惊。然后看向孙倩，看她也不像开玩笑的样子啊。难道……李铁柱不由自主的想歪了。
　　看到李铁柱那充满淫卍笑的表情，孙倩就知道李铁柱想歪了。在他的胸膛上捶了一下，说道：“你可不准往歪了想。我就是一个人害怕，才让你去陪我洗澡的，你可不准欺负我。”孙倩看着李铁柱警惕的说道。对于和李铁柱发生关系，孙倩并不是很反感，但是，女人毕竟得有女人的矜持不是？
　　“我保证。”李铁柱赶紧说道。开玩笑，就是不吃，看看那也是养眼的啊。
　　“还有，你不准动手动脚的。”孙倩还是不放心，继续说道。
　　“没问题。”李铁柱很爽快的答道。
　　抱着孙倩来到浴室，李铁柱将水放好，说道：“水放好了。”
　　娇羞的看了李铁柱一眼，孙倩说道：“你把眼睛闭上。”
　　“闭上眼睛干嘛？”李铁柱不解的问道。是你叫我进来的啊？
　　“你不闭上我怎么脱卍衣服？”孙倩看着李铁柱，娇羞的说道。
　　“……”李铁柱直接无语，然后将眼睛闭上了
　　一阵悉悉索索的脱卍衣服声音之后，李铁柱听到孙倩朝着浴缸走去的声音。正准备睁开眼睛偷看一下的时候，却发现孙倩不知道为什么突然朝自己看了一眼。难道女人的第六感这么厉害？李铁柱吓得赶紧闭上了眼睛。
　　孙倩坐到浴缸里面，躺好，然后开口说道：“我洗澡的时候，你不准睁开眼睛，听到没有。”
　　“好。”李铁柱那个毁啊。感情陪你洗澡就是这么个陪法啊。李铁柱还想着洗个鸳鸯浴呢，看来，是自己想多了。
　　“你给我讲个故事吧。听着有人说话，我才不会害怕。”孙倩一边洗着，一边说道。
　　听着孙倩洗澡的时候，不时的激起的水声，李铁柱哪有心情讲故事啊！可是，不讲故事还不行，绞尽脑汁，李铁柱开始编起来。估计孙倩也没有认真的听李铁柱将故事，只是听到旁边有人说话，自己不会害怕而已。另一方面，又担心李铁柱偷看，还得时不时的防着他。所以，根本无暇顾及听故事，自然也就没有在意李铁柱讲的是什么。
　　匆匆洗了一个澡，由于没有换洗的衣服，所以孙倩只是围了一个浴巾。然后有些不好意思的对李铁柱说道：“好了，你可以睁开眼睛了。”
　　睁开眼睛，看着仅仅围着一个浴巾的孙倩，李铁柱又是一阵激动，特别是小李铁柱，那更是昂首挺胸的。生怕别人不知道它的存在。没办法，浴巾太小，完全包裹不住孙倩那凹凸有致的身材。看着那浴巾包裹不住的身材，李铁柱心里想道：这要是那无脑警花的话，应该就不会有这么大吸引力了吧！
　　“不准看。”看到李铁柱的眼睛一眨不眨的盯着自己的看，孙倩娇羞的说道。
　　“呃……”李铁柱不知道该说什么了，话题一转，说道：“要不你穿我的衣服吧？”
　　“好吧。”看着自己换下来的脏衣服，似乎也没有办法穿了。只有这么将就着。
　　接过李铁柱地过来的衣服，让李铁柱转过身去之后，孙倩开始换着衣服。李铁柱却由不得坏笑了起来。也不知道这个浴室是谁设计的，这么大一个镜子，哈哈。李铁柱越看越乐。总算是占了点便宜。要不然，在浴室待了这么久，啥好处都没捞着，可就太丢人了。
　　穿好衣服之后，孙倩就要动手洗自己换下来的脏衣服。因为明天要去上学，总不能穿着李铁柱的衣服去吧？
　　看着孙倩在那里忙活着洗衣服，李铁柱也抽了个空，给王兴军打了个电话，虽然是晚上，但是王兴军还是接了电话。李铁柱简单的汇报了一下今天的事情。主要是让东城区公安局不要插手，这种事情，他们是解决不了的。
　　又和王兴军聊了一会儿，孙倩的衣服也洗完了。看着孙倩挂在浴室的贴身衣物，李铁柱居然可耻的又硬了。


正文 第五十三章吃了孙倩
　　孙倩洗完衣服之后已经比较晚了，所以李铁柱提出让她去睡觉。有些为难的看了李铁柱一眼，李铁柱赶紧说道：“我睡沙发。”
　　“沙发太小，睡着不舒服。你还是到床卍上来睡吧。”看了看沙发，孙倩有些不忍的说道。两人也不是没有在一张床卍上睡过，所以，孙倩也不是很排斥，刚刚只不过是出于女人家的正常反应。
　　“好。”孙倩刚说完，李铁柱就满口答道。孙倩又不是别人，她可是自己的女朋友，和她睡在一起怎么了？
　　看到李铁柱回答的那么干脆，孙倩倒是有些害怕了。开口说道：“你还要像上次那样，不准乱动！”
　　“行，听你的。不过，你是不是也像上次那样……”李铁柱说着，指了指小铁柱。
　　“想得美。”孙倩脸一下子些就红了，开口骂道。这种事情就算你想，也不能说出来啊！
　　“嘿嘿。”李铁柱尴尬的挠了挠头。
　　孙倩转身进去了卧室，李铁柱马上厚着脸皮跟了进去，孙倩看了李铁柱一眼，没有说什么。
　　躺在床卍上，李铁柱搂着孙倩，孙倩没有表示反对。但是，渐渐地，李铁柱的手就不老实了，开始到处乱卍摸。
　　拍了李铁柱那不老实的手一下，孙倩说道：“你又不老实了。”
　　“嘿嘿，看着这么漂亮的老婆，当然情不自禁了。”李铁柱充分的表现出了不要脸的精神。
　　“谁是你的老婆啊？”孙倩白了李铁柱一眼，说道。但是，她的眼神中分明是流露出一种欣喜的。而且这一抹欣喜还被李铁柱看见了。
　　看到了孙倩眼里的欣喜，李铁柱凑过去，吻了孙倩的额头一下，说道：“当然你是我的老婆了。要不然还能是谁啊？”说到这里，不知道为什么，李铁柱想起了刘诗筠。
　　心中暗暗窃喜了一下，孙倩故作镇定的说道：“我可没答应嫁给你。”
　　“是吗？”李铁柱说着，就在孙倩的腰上挠了一下，孙倩马上就咯咯笑了出来，说道：“痒，痒。”
　　“那你说答应嫁给我了没？”李铁柱手上的动作不停，嘴上问道。
　　孙倩还在咯咯笑着，嘴上开始求饶了，说道：“答应了，你别挠了。痒。”
　　“那叫一声老公。”李铁柱无耻的说道。这是典型的抓住了别人的要害乘机威胁。
　　“老公。”孙倩毕竟有些不好意思，小声的叫道。
　　“你说啥？没听到。”李铁柱故意为难着孙倩。小样，还收拾不了你了。
　　白了李铁柱一眼，孙倩大声的喊道：“老公。”
　　“哎，这就对了嘛。”李铁柱说着，才停下了手上的动作。
　　李铁柱停下来之后，孙倩马上就开始反击了。掐着李铁柱腰上的肉，说道：“坏蛋，让你欺负我，让你欺负我。”
　　“快放手，疼。”李铁柱赶紧开口说道。没想到这小妮子的手上的劲还挺大的。
　　“快，求饶。坏蛋，看你还敢不敢欺负我。”孙倩得意洋洋的说道，像只战胜的公鸡。
　　“老婆，我错了。”李铁柱赶紧说道，嘴上还顺便占着便宜。
　　白了李铁柱一眼，孙倩说道：“谁是你的老婆啊？”虽然这么说的，但是孙倩还是放开了掐着李铁柱的手。
　　揉了揉被孙倩掐的位置，李铁柱说道：“你这是谋杀亲夫啊！”
　　“杀了我就再找一个。”说完，还看着李铁柱，那意思是说你能把我咋地？
　　“你居然真的想要谋杀亲夫啊？”李铁柱说着，翻身压在了孙倩的身上。
　　被李铁柱的动作吓着了，孙倩慌忙喊道：“你要干嘛？”
　　“嘿嘿，为夫准备把你就地正法。”李铁柱说着，就准备脱着孙倩的衣服。
　　看到李铁柱的动作，孙倩象征性的反抗了一下，然后就用双手捂住了自己的眼睛，任凭李铁柱动作了。
　　解开孙倩那穿着自己的、明显不合身的衬衣。李铁柱就看到那对大白兔蹦了出来，上面猩红的两点格外醒目。李铁柱不由自主的咬了上去。
　　“啊？你干嘛？”孙倩被李铁柱这突如其来的动作吓了一跳，开口喊道。
　　“嘿嘿，替我儿子提前品尝一下。”李铁柱说完，继续低下头去，吻了起来。不一会儿，孙倩就有些娇喘连连了，面上潮红一片。
　　听着孙倩鼻子里面发出轻微的声，李铁柱得意的笑了笑，将那件衬衣完全脱掉。看到那孙倩那完美的胴.体。
　　傲然挺立的酥.胸，平坦的小腹，被森林覆盖着的私卍处。看到李铁柱一直盯着自己看，孙倩拉过被子将自己的娇躯盖住，说道：“讨厌，好羞人的。”
　　“看看嘛。”李铁柱说着，就将孙倩刚刚盖着的被子掀开。然后瞬间就化身为狼了。接下来就是一些少儿卍不宜的内容了。
　　一番云.雨之后，李铁柱搂着孙倩，对她说道：“你后悔吗？”
　　摇了摇头，孙倩说道：“不后悔。”
　　“我会一辈子对你好的。”李铁柱亲了一下孙倩的额头，说道。
　　“嗯，我相信你。”孙倩将头往李铁柱的怀里拱了拱，说道。
　　“你住在学校不安全，要不搬到我这里来住吧？”经历过今天的这件事情之后，李铁柱有些担心孙倩的安全，对孙倩说道。
　　云.雨过后的红晕还没退去，孙倩看着李铁柱说道：“这样不好吧？”
　　“你怕别人说闲话啊？”李铁柱看出了孙倩的想法，问道。
　　“我有个同学早就和他男朋友在外面租房住了。”孙倩没头没脑的说了这么一句话。不过，很快，李铁柱就明白了，问道：“你答应了？”
　　点了点头，孙倩说道：“反正都是你的人了，嘴长在别人身上，要说就让他说去吧。”
　　“那我以后每天送你去上学，然后接你放学。”李铁柱开始考虑起以后的事情来。
　　“嗯，好。”孙倩将头靠在李铁柱的胸膛上，说道。
　　沉思了一下，李铁柱说道：“如果是这样的话，咱们应该买一辆车了。要不然太麻烦了。”
　　“可是，买车要钱的啊。”孙倩开口说道。他当然希望自己的男朋友可以每天开车送自己去上学，但是，买车可算得上是一笔不菲的开支了。
　　“没事，咱们买一辆便宜的。”李铁柱说道。自己还有十来万，拿出几万块钱，凑合着买一辆车应该还是可以的。
　　“嗯，听你的。”孙倩点了点头，说道。


正文 第五十四章缺钱啊
　　第二天，李铁柱将孙倩送到学校之后，就想着买车的事情。
　　作为来自山村的土包子，李铁柱不得不承认，自己确实不懂车。买车，这可不是一件小事，所以，还是找个懂行的人去才放心。想来想去，李铁柱也只想到了刘诗筠，至于别人，貌似不会专门抽出时间来陪自己去买车吧？
　　想起刘诗筠，李铁柱不由得想起了那一晚。唯一后悔的就是没有要刘诗筠的电话号码，现在想要联系都不方便。
　　看到李铁柱坐在那里患得患失的，赵金龙以为他是在想孙倩，开口说道：“哟，这才分开几个小时就魂不守舍了。是不是昨晚太了啊？”
　　“去，别瞎说。我是那种人吗？”李铁柱听到赵金龙的打趣，开口说道。这段时间，李铁柱将酒吧基本上交给了赵金龙搭理，两人的关系也是越来越好。是以，赵金龙也经常开一下李铁柱的玩笑。
　　搬了把椅子坐在李铁柱的身接边，赵金龙说道：“柱哥，咱们这段时间的营业额直线上升。所有，我有个新的打算，想和你说说。”
　　“说来听听？”李铁柱说道。自己作为酒吧的实际负责人和所有者，反而是对酒吧不那么上心了，整天在到处瞎跑。
　　“其实，咱们可以将酒吧的人进行一下分流。咱们楼上还有几层，基本上是空着的。所以我想把楼上利用起来。”赵金龙将自己的想法说了出来。
　　“楼上的也是咱们的？”李铁柱吃惊的问道。当时花哥说将酒吧送给自己，自己也就接受了。没想到花哥送给自己的是一份大礼。如果楼上的也是属于这个酒吧的话，那么花哥送给自己的这份大礼保守估计也过百万了。没想到，自己也是百万富翁了。
　　听到李铁柱的问话，赵金龙将腰一直，说道：“当然是咱们的了。当初花哥盘下这个酒吧的时候，可是花了不少的钱的。不但楼上是咱们的，就连着地下都是咱们的。”
　　“那当初为什么不把楼上利用起来啊？”李铁柱问道。既然花大价钱把酒吧买了下来，为什么让楼上反而是空闲了下来呢？这不是浪费吗？
　　“这个是有原因的。”赵金龙说道：“本来花哥买下这个酒吧并不是用作酒吧的，而是想作为咱们的大本营的。只是，后来有了更好的地方，花哥才放弃了这个地方。想着放着也浪费，就在一层弄了一个酒吧。并没有将这里当成是多大的产业来发展。”
　　听着赵金龙的解说，李铁柱倒是想起一些关于花哥的事情来。花哥以前有黑道背景，不过这些年已经基本洗白了。想来，当初他买下这里，应该是用来当做自己帮派的大本营的吧。
　　“你说说想将楼上两层怎么处理？扩大酒吧的经营范围？”李铁柱开口对赵金龙问道。和赵金龙比起来，自己似乎也只是武力值高一些而已。看来，自己确实是缺乏经济头脑啊。
　　斟酌了一下用词，赵金龙说道：“如果弄成酒吧的话，其实没必要。那样反而是一个浪费，咱们可以弄成那种高级的会所。我的初步构想是弄成一个KTV，就是想征求一下柱哥你的意见。”
　　像这种高档会所并不少见。至少在不少的大中城市是都有的。甚至在一些大城市的小区都会有这种高档会所。至于那些别墅区，这种高档会所更是常见。
　　“如果弄成KTV的话，会不会和咱们底下的酒吧冲突？”李铁柱问道。没办法，他就是一个来自山村的土包子，对于这城市的一些东西，完全不懂。
　　“完全不冲突。有些在酒吧喝酒喝多了的顾客，想要找个休息放松的地方，就可以去楼上的KTV，同样，楼上唱歌累了的人，想喝点酒放松一下，就可以下来。这样，反而可以互补。”赵金龙显然是经过长时间的考虑的，李铁柱一问，他就开口答道。
　　听到KTV和底下的酒吧不但不冲突，反而可以互补。李铁柱还是很高兴，但是，另一个问题却来了：资金从哪里来？就自己手上白峰给的那十来万块钱，对于要装修一个高档的会所，完全是杯水车薪。
　　“如果楼上弄成高档会所，大概会需要多少资金投入？”李铁柱问道。要是不多的话，自己没准可以到处借一下。虽然认识的人不多，但是有钱人着实不少。
　　“因为咱们酒吧的定位就是高消费人群，所以KTV的小费人群也要定位成高消费的人群，所以，这设备、装修之类的就不能马虎。相应的，支出就要高一些。”赵金龙尽可能的解说着，怕李铁柱不懂。
　　“这些我都知道，如果按照高规格来的话，需要多少钱啊？”李铁柱问道。这个才是最关键的，谁叫自己这个老板没钱呢？
　　“具体的我没算，但是肯定不会低于五十万。”赵金龙伸出手，比划了五个指头，说道。这还是他的保守估计，要是那些设备买最高档的，恐怕这个数字还得大。
　　“五十万？”李铁柱虽然有心里准备，但是还是吃了一惊，居然要这么多钱！
　　“肯定不会低于五十万的。不过，半年来，酒吧的营业收入不错，财务上应该可以拿出二十万左右。”赵金龙继续说道。这半年来，酒吧生意还是不错的。至少账面上的利润在二十万左右。
　　听到酒吧可以拿出二十万来，李铁柱才算是松了一口气，但是还有三十几万的缺口啊。就算自己将手里的钱全部拿出来，那也还缺差不多二十万啊。这二十万要去哪里弄？难道真的要去找那些人借？
　　“酒吧的账务上能不能再挤出一些钱来？”李铁柱问道。现在，唯一能够拿出钱来的地方只有酒吧的账务上了。
　　摇了摇头，赵金龙说道：“我找财务问过这个事情，恐怕不行。毕竟酒吧自己也是需要资金周转的。要是一下子抽空了，酒吧恐怕也难以为继下去。所以这个肯定是不行的。”
　　点了点头，李铁柱表示自己知道了。哎，千言万语汇成一句话：缺钱啊！看来只有麻烦他们了。


正文 第五十五章我卖身给你吧
　　下午的时候，李铁柱依然是一副愁眉苦脸的样子，没钱啊！要是不弄那个KTV李铁柱又不甘心。明知道能赚钱却不要，他缺心眼啊？
　　“哎，缺钱啊……”李铁柱再次叹息一声。正在这个时候，一声汽车的急刹车声音将沉浸在缺钱苦恼中的李铁柱惊了一下，急忙起身朝着声音的方向走去。李铁柱倒不是要急着去救人，而是担心万一在自己酒吧前面死了人，晦气。至于救人，李铁柱可没那个觉悟。
　　看到那辆熟悉的兰博基尼，李铁柱马上想到了那一双的美腿。果然如同李铁柱所料想的那样，车门推开，一双精致的玉卍腿出现在了李铁柱的眼球中。
　　刘诗筠走下车来，看到李铁柱站在门口，眼睛盯着自己，故意将胸挺了挺，迈着优雅的步子走向了李铁柱。
　　“小混蛋啊，好看吗？”刘诗筠挑起李铁柱的下吧，问道。
　　连忙点了点头，说道：“好母看。”
　　“还想看吗？”刘诗筠继续问道：“要不我们进去好好的探讨一下？”
　　“好啊，好啊。”李铁柱哈喇子都快流出来了，赶紧用手擦了一下，说道。
　　“我踢死你个小流氓。”听到李铁柱的话，刘诗筠气愤的抬起脚，冲着小李铁柱就踢了过去。也许是吃一堑长一智，这一次李铁柱很巧妙的避开了那一脚。
　　“喂喂喂，我说你今天来就是为了让我断子绝孙是吧？”一副心有余悸的样子，李铁柱问道。
　　“哼，让你个小混蛋断子绝孙才好呢。这样，至少不会让你再去祸害别的女孩子。”刘诗筠看着李铁柱说道。
　　一副委屈的样子，李铁柱说道：“你这是污蔑。我这么倜傥、玉树临风、衣冠楚楚、人见人爱……”可惜李铁柱还没说完，刘诗筠就甩动着自己随身携带的包包打在了李铁柱的身上，说道：“小混蛋，你就自我意淫吧，不过，我今天来是找你有正事的。”
　　“那咱们进去说吧。其实我真的是玉树临风、人见人爱……喂喂喂，你听我说完啊。”李铁柱一边说着，也赶紧快步追上了刘诗筠的脚步。
　　看着空空的吧台，刘诗筠说道：“给姐拿一杯酒来。”
　　“对不起，还没到营业时间。”李铁柱直接一口回绝了。万一你酒后想和我乱那啥，你说我是从了呢还是从了呢？可是被孙倩抓住了怎么办？所以，为了避免这种情况出现，还是不要给她酒比较好。
　　“没想到你个小混蛋这么抠门。”白了李铁柱一眼，刘诗筠说道。
　　“我这不叫抠，我这叫节俭。要不给你倒杯水啥的。瓶装的矿泉水就算了，那玩意不好喝还贵。”李铁柱现在果然是掉进了钱眼里面去了，没办法，缺钱啊！
　　“小混蛋，你这就是抠，而且还在姐的面前这么抠。”刘诗筠直接对李铁柱无语了，掏出钱包，拿出一张一百的红票子，说道：“姐花钱买行了吧？”
　　“行，行，行。当然没问题。那个金龙啊，把我办公室昨天没喝完的矿泉水拿出来，卖给刘老板。”李铁柱麻利的将那一百块钱装进口袋，嘴里却是高声的喊道。
　　听到李铁柱的话，刘诗筠的脸瞬间就黑了。也顾不得风度了，伸出脚就朝着李铁柱踹了过去。老娘可是花了钱的，你居然把你喝过的矿泉水卖给我，你黑心不黑心啊？
　　被刘诗筠冷不防的踢了一脚，李铁柱赶紧说道：“君子动口不动手！”
　　“老娘是女人，不是什么君子。”刘诗筠说着，又是一脚踢在李铁柱的腿上。不过从李铁柱眯着的眼睛可以看出，这一脚踢得并不疼。不但不疼，而且似乎还让某个混蛋看到了一些不该看到的东西。这从某个混蛋满脸淫.荡笑容就可以看出来。
　　这个时候，赵金龙正好搬着一箱矿泉水走了出来。看到那一箱矿泉水，李铁柱一个劲的埋怨着赵金龙不会过日子。把昨天那没有喝完的，几个半瓶兑在一起，不就是一瓶了。卖给刘诗筠多好啊。你居然缺心眼的搬出一箱来。
　　走过去拿了一瓶，李铁柱说道：“好了，好了。咱们现在正是困难时期，要学会节俭，知道不？”
　　看着李铁柱那一副铁公鸡的样子，赵金龙无奈的搬着剩下的矿泉水朝着回路走去。心里却在暗暗的骂道：让那个女人踢死你吧。
　　拿着一瓶水走回来，李铁柱说道：“嘿嘿，我这是节俭。反正一瓶水你也喝不完。我先替你喝一口试试。”李铁柱说着，极其不要脸的将水平拧开，咕咚咕咚喝了一大半，然后递给刘诗筠，说道：“没毒。”
　　“我砸死你个小混蛋。”刘诗筠气得肺都快炸了。直接将手上的手提包扔了过去。幸好李铁柱反应快，将包接住了。
　　结果李铁柱递过来的那半瓶水，刘诗筠喝了一口，问道：“小混蛋你最近很缺钱啊？”
　　“这话你算是说对了。缺钱啊！”李铁柱一副遇到知己的样子。恨不得在刘诗筠的脸上亲一口。当然，这个到底是不是出于遇见知己的冲动，就不得而知了。
　　十分悠闲的看了李铁柱一眼，刘诗筠说道：“正好巧了。”
　　“怎么？你也缺钱？”李铁柱问道。原本还打算找刘诗筠借钱的，现在看来是没有什么希望了。唯一的希望就是刘诗筠不找自己借钱。她刚说找自己有事，不会是借钱吧？某人开始担心起来。自己到时候是不接呢还是不借呢？哎，真是头疼。
　　伸出一根手指，刘诗筠晃了晃，说道：“NO，我的公司最近接了一笔大工程，首笔预付款项已经到位了。姐现在也是有钱人了。”
　　“扑通”一下，李铁柱就抱住了刘诗筠的大卍腿，说道：“借钱啊！”
　　“小混蛋，你干嘛？快放开。”虽然和李铁柱有过亲密的关系，可是这大庭广众之下，朗朗乾坤，他居然就敢做出这种事情来。
　　“不放，抱你大卍腿，要借钱。”李铁柱一副无赖的样子。
　　将头偏过去，刘诗筠说道：“不借。”
　　“那我卖身给你吧。”某人无耻的说道。


正文 第五十六章借钱给你
　　听到李铁柱的话，刘诗筠刚刚喝进嘴里的水瞬间喷了出来。看着李铁柱，问道：“你觉得你值多少钱？”
　　“怎么也得百八十万吧。”李铁柱无耻的说道。最主要的，他的那只狼爪刺客正在刘诗筠那被丝袜包裹着的玉卍腿上不停的抚卍摸着，看李铁柱那一副的表情，是个人都能看出来李铁柱很爽。
　　“滚。”刘诗筠一脚踹开李铁柱，吼道。你无耻就算了，居然还耍流氓。我刘诗筠的便宜岂能那么好占。
　　“嘿嘿，嘿嘿。”李铁柱尴尬的笑了笑，然后瞬间有凑到了刘诗筠的身边坐好，说道：“说真的，借我点钱呗。我肯定还。”
　　笑眯眯的看着李铁柱，刘诗筠说道：“借你钱当然是没有问题了。”
　　“真的。”李铁柱激动的说病道。
　　将两只玉卍腿交叠在一起，刘诗筠说道：“那当然了。公司最近接了一个大工程，预付款项已经到位，公司的资金很充足，借你百八十万的，还是没什么问题的。”
　　“太好了。”李铁柱说着，就准备抱着刘诗筠亲一下。李铁柱以他那掉渣的人品保证：他真的是一时激动而已。
　　李铁柱还没靠近刘诗筠，刘诗筠的脚就伸了出来，阻挡住了李铁柱继续向前的道路。刘诗筠看着李铁柱，警惕的说道：“保持安全的距离。”
　　“咱们谁跟谁啊？有必要吗？”李铁柱继续厚着脸皮说道。哎，这人不要脸鬼都怕啊！
　　“有！必！要！”刘诗筠一字一顿的说道。无奈，李铁柱讪讪的坐了回去。总不能死不要脸吧。李铁柱信奉的是人可以不要脸，但不能死不要脸。
　　“说吧，你为什么这么缺钱啊？”刘诗筠看着李铁柱问道。刘诗筠还是知道李铁柱的为人的，虽然极其臭不要脸，厚脸皮，猥琐，还有一点下流，但是还没发展到这么死不要脸的找女人借钱的地步，除非是真的没办法了。
　　“还不是为了这酒吧。”李铁柱伸手拿过刘诗筠手里的水瓶，也不管刘诗筠那要杀死人的眼神，又是“咕咚咕咚”的喝了起来。好嘛，刘诗筠花一百块钱买的一瓶矿泉水，李铁柱一个人喝了四分之三。
　　不过，刘诗筠倒是没有和李铁柱计较，不是刘诗筠大方，而是刘诗筠知道：计较也没用。凭借着李铁柱的那厚脸皮，刘诗筠可没想着能在他那里占到便宜。
　　“这酒吧不是你的吗？你还愁什么啊？”刘诗筠问道。李铁柱曾极其风卍骚的告诉过刘诗筠，这个酒吧是他的，他也是上层社会的人物。当然，仅仅只是遭来刘诗筠的一顿白眼。
　　“要是这酒吧不是我的，我就不愁了。”李铁柱本来还想喝点水的，发现水瓶早已经空了。也就作罢了。
　　回头看了看这个酒吧，刘诗筠说道：“这酒吧不是挺好的吗？我记得应该是不久前才装修过的吧。难道你个败家子要重新装修啊？”说道李铁柱要重新装修的时候，刘诗筠不由得提高了几个分贝。
　　“你看我像是那种败家子吗？”李铁柱翻了个白眼，说道。自己可是出了名的节俭的。这个从自己不花钱喝别人的矿泉水可以表现的淋漓尽致。
　　头摇得像拨浪鼓，刘诗筠说道：“不像。”李铁柱是典型的铁公鸡。估计现在给他一千万，他会整天的抱着，而不是出去消费掉。
　　“那你还这么说。难道真的是胸大无脑？”李铁柱说着就往刘诗筠的胸口看去。刘诗筠绝对称得上是波涛汹涌。一个手绝对是抓不过来的，某人不但看着，手还在空中抓着，面容猥琐。
　　对于李铁柱那色狼一般的眼神，刘诗筠直接无视了。反正自己脱光了李铁柱都看过，还在意他隔着衣服看啊。刘诗筠可不是那种小女孩，她是一个成熟的御姐。不过，对于李铁柱的那句胸大无脑刘诗筠就不赞同了，大声骂道：“小王八蛋你说什么呢？姐是那种无脑的人吗？”
　　“不是。”李铁柱赶紧说道。因为他已经看到刘诗筠倒了爆发的边缘了。不想死的话，还是老老实实的吧。不过，从这一刻开始，李铁柱心中有了一个大大的疑问：难道是胸小无脑？胸大反而聪明？嗯，看来要多找几个女人研究一下。某人心中无耻的想道。
　　“说说你为什么借钱吧？没个原因，姐姐可是不会借钱给你的。要是你出去花天酒地的，姐姐这可就是助纣为虐啊。”刘诗筠一副教说的样子，完全将自己放在了长辈的位置。
　　“……”直接一阵无语，李铁柱心中想道：自己是舍得花那个钱的人吗？再说了，家里还有一个可爱的校花呢！
　　虽然对刘诗筠的话无语，但是李铁柱还是将自己借钱的原因说了出来。听到李铁柱准备在二层和三层弄成KTV的时候，刘诗筠的眼睛明显的亮了一下，说道：“这个肯定能赚钱。”
　　“那当然了，也不看这是谁想出来的。”李铁柱再次发挥了不要脸的精神，将赵金龙的劳动成果据为己有。
　　“切，打死你我都不信是你个小混蛋想出来的。”刘诗筠直接无视了李铁柱的话。就他那整天抠门的思想，能想出这个赚钱的法子？
　　“哎……”李铁柱叹了一口气，一副你不识货的样子。
　　想了想，刘诗筠说道：“这钱我可以借给你，而且还可以不让你还。”
　　听到不用还，李铁柱的眼睛马上就亮了，问道：“真的？”
　　点了点头，刘诗筠说道：“真的。”
　　听到刘诗筠这么痛快的回答，李铁柱反而产生怀疑了，说道：“这是阴谋，绝对有阴谋。天上掉馅饼你信吗？就算相信，但是这馅饼也不能砸在我的头上啊。”李铁柱还是有自知之明的。
　　“爱借不借。”听到李铁柱的话，刘诗筠直接说道。他相信李铁柱这样的铁公鸡肯定抵挡不了这种诱卍惑。
　　“借，当然借。”李铁柱马上说道。不借白不借，借了也白借。反正不用还。
　　“那咱们说好了，我出钱，这KTV和酒吧我得占百分之四十。”李诗筠本来想说百分之五十的，但是考虑到李铁柱的抠门，就改为了百分之四十。


正文 第五十七章让你把便宜占回去
　　“不行，绝对不行。”李铁柱一口回绝。你也太狮子大开口了吧。你就出了KTV的钱，居然还妄图染指我的酒吧。最多KTV给你百分之二十的股份，李铁柱无耻的想道。
　　“那你说你能给多少股份？总不能我出钱了，还不占股份吧。”李诗筠说道。世上哪有那掉馅饼的事情，还砸在你李铁柱的头上。
　　伸出两个手指头，李铁柱说道：“百分之二十，最多百分之二十。”
　　“太少了，最少百分制三十五。”李诗筠也是寸步不让。作为商场上的女强人，她谈的合约比李铁柱见过的都多。
　　看到刘诗筠那强硬的态度，李铁柱说道：“三十五也不是不可以。毕竟你出了钱的。”
　　“那是，你个小混蛋还算有叫点良心。”刘诗筠听到李铁柱答应了，心里还是有些高兴的。她的心理底线是百分之三十，现在还多了百分之五，看来李铁柱还是念旧情的。
　　“等等等，你先听好了，我说的是KTV的百分之三十五，不包括酒吧。”李铁柱赶紧解释道。万一让刘诗筠误以为自己答应给她酒吧的股份，那就麻烦了。要是自己到时候不同意，她施展女人一哭二闹三上吊的戏码，你说自己是同意呢？还是同意呢？
　　刘诗筠原本脸上的笑意瞬间就没了，瞪着李铁柱，说道：“小王八蛋你再说一遍？”
　　“说一百遍也没用。最多给你百分之三十六。”李铁柱又稍微让了一步，说道。多给了你百分之一，你应该满足了吧！
　　瞪着李铁柱，刘诗筠说道：“不是这个问题。为什么只有KTV的股份，没用酒吧的股份？”要知道，没用了酒吧的股份，那就相当于少了一半的收入。
　　“我说你难道也是胸大无脑？你投资的是KTV，我凭什么给你酒吧的股份？”李铁柱一副理所当然的说道。开玩笑，赔本的买卖我能做吗？显然是不能的！
　　看来硬的不行，刘诗筠就来了软的。走到李铁柱的身边，在他的耳边呵气如兰，说道：“我说小王八蛋啊，你占了姐姐多大的便宜啊。怎么这么点便宜都不让姐姐占回去？”
　　“喂喂喂，我说那可别瞎说啊，到底是谁占了谁的便宜？”李铁柱赶紧说道。这种时候，要是被人占了先机，那可就真的是刘诗筠说了算了。
　　一听到李铁柱这么说，刘诗筠马上就一副委屈的样子，说道：“你占了人家的第一次，还说没？”
　　“我也是第一次啊。再说了，是你主动的。我还没说你占我便宜呢。”李铁柱充分发挥了不要脸的精神。这个时候退步，那让出去的都是钱啊。
　　“你个小王八蛋说什么呢？”刘诗筠说着，冷不防的在李铁柱腿上踢了一脚。
　　“那就算是我占了你的便宜，大不了我再让你占回去，但是在酒吧的问题上，我是绝对不会让步的！”李铁柱无耻的说道。大不了再让你逆推一次好了。
　　“呸。”听到李铁柱的话，刘诗筠直接呸了一声，说道。这个小王八蛋太不要脸了。不过，刘诗筠也不是省油的灯。用自己那高耸的胸卍脯，不停地在李铁柱的后背上蹭着。当李铁柱准备向后靠的时候，她马上又远离一下，让李铁柱心里痒痒的，却又无可奈何。
　　“怎么样？小弟卍弟，想好了吗？”刘诗筠一边调戏着李铁柱，一边说道。
　　倒是李铁柱面红耳赤的，有些紧张的说道：“要不咱们去办公室谈？”
　　“好啊。”刘诗筠在李铁柱的耳边吹了一口气，说道。
　　得到刘诗筠的答复，李铁柱赶紧拉着刘诗筠朝自己的办公室跑去。这个妖精太勾人，得就地正法，不然她会出去祸害人的。某人如是想道。
　　一进门，李铁柱就将办公室的门反锁了。然后想去抱刘诗筠，但是却被刘诗筠巧妙的避开了。刘诗筠作为商场上的女强人，什么样的情况没遇到过。能够一直保持着处子之身，也是有她的机智的。李铁柱在她的面前，还是太嫩了。
　　看着坐在沙发上，翘着二郎腿的刘诗筠，李铁柱厚着脸皮坐了过去，然后极其自然的搂着刘诗筠，说道：“这个，其实股份都是好商量的嘛，你说是吧？”
　　“是你个大鬼头。一副色迷迷的样子。”刘诗筠在李铁柱的额头上点了一下，说道。却是没有拒绝李铁柱那不老实的双手。
　　看到刘诗筠没有反对，李铁柱越来越大胆，渐渐地抚上了刘诗筠那傲挺的双.峰。看着刘诗筠，李铁柱说道：“要不，我先让你占回去便宜？”
　　“你个色狼。”刘诗筠虽然这么说着，但是却开始配合着李铁柱的动作。毕竟刘诗筠也是二十好几的人了，自然是有这方面的需要的。以前是为了保持处子之身，现在既然已经和李铁柱发生过关系了，刘诗筠倒是不再介怀这个了。
　　“那我可变色狼了。”李铁柱说着，就扑了上去。刘诗筠也是很主动的配合着李铁柱。很快，刘诗筠身上就不着片缕了。
　　看着刘诗筠那完美的身材，李铁柱不得不承认，这是孙倩没法和她比的。一个是青涩的苹果，而另一个则是熟透了的水蜜桃。
　　两人在沙发上一番云.雨之后，刘诗筠不急不忙的将衣服一件件穿好，而李铁柱却还是躺在沙发上，看着刘诗筠一件件的穿着衣服。
　　“小王八蛋，又让你占了个大便宜。”一边穿着衣服，刘诗筠一边说道。
　　“怎么是我呢？明明是你要占回去的啊？”李铁柱无耻的说道。典型的得了便宜还卖乖。
　　“你就是个小混蛋。”看着李铁柱，刘诗筠气得牙痒痒的说道。
　　将衣服穿好，李诗筠问道：“这钱你还借不借了？”
　　一下子坐起来，李铁柱说道：“当然借了。”
　　“那就得按我说的办，我占百分之三十五的股份，包括酒吧和KTV的。”刘诗筠说道。其实刘诗筠倒不是真的在乎这点股份，只不过就是不爽李铁柱那一副财迷的样子。
　　“不行。”李铁柱赶紧说道。开玩笑，自己刚被人占完便宜，怎么能把酒吧也让人占去便宜呢？
　　“小王八蛋，你说到底行不行？”刘诗筠用还没有来得及穿上鞋子的玉脚踩在李铁柱的胸膛上，威胁道。
　　享受着包裹在丝袜中的玉脚踩在身上的那种感觉，李铁柱倒是有些飘飘然了。思考了一会儿，说道：“百分之三十五太多了，百分之二十五如何？”
　　“不能多了？”刘诗筠问道。
　　“不行。”虽然说美人当前，但是李铁柱也是个有原则的人。当然，如果没人愿意被潜规则，李铁柱倒是不介意的。
　　“好吧。你个小王八蛋就知道占姐姐的便宜。我明天让人给你把钱打过来。”刘诗筠将脚从李铁柱的胸膛上拿开，说道。


正文 第五十八章两女的第一次见面
　　坐起来，李铁柱看着已经穿好衣服的刘诗筠问道：“你今天来，不会就是为了占我的便宜的吧？”
　　“你个小王八蛋说什么？”刘诗筠沉着脸，看向李铁柱问道。
　　看着刘诗筠那拉长的脸，李铁柱赶紧说道：“嘿嘿，嘿嘿，开个玩笑嘛。经常生气容易长皱纹的。”
　　“你个小王八蛋是不是巴不得我老了啊。”刘诗筠看着李铁柱问道。她一直觉得李铁柱的笑意里面不含好意。
　　“怎么会呢？我巴不得诗筠姐一直年轻呢。”李铁柱说着，不知道在想什么，但是他脸上那淫.荡的笑容已经出卖了他那龌龊的内心世界。
　　“哼，我会相信你那张臭嘴有？”刘诗筠直接给了李铁柱一记白眼，说道。
　　“嘿嘿，嘿嘿。”李铁柱尴尬的笑了笑，问道：“诗筠姐，你今天来找我应该是有事的吧？”
　　“你不提我都忘了。”刘诗筠说着，坐回李铁柱的身边，说道：“没想到你个小王八蛋还真有点能力的嘛。”
　　“什么意思？”李铁柱疑惑的问道，没头没脑的来这么一句，谁能听得懂？
　　“你记得我上次和你说的区政府工程的事情吗？昨天，区建设局又派人通知我们了，说原计划的中标不变，不需要再次招标了。这难道不是你暗中帮忙的？”盯着李铁柱，刘诗筠问道。
　　看着盯着自己的刘诗筠，李铁柱说道：“我到真希望这是我做的，但是你看我一个小酒吧的老板，能有那个能力。”
　　“说来也是，要是你有那个能力，还会为五十万发愁？”刘诗筠仔细一琢磨李铁柱的话，觉得有道理，开口说道。不过，刘诗筠的眼珠子突然转了一下，说道：“不过，我觉得这件事情还是和你有关系的！”
　　“啥？还有关系？”李铁柱问道。自己都撇的这么干净了，怎么还和自己有关系呢？这次，李铁柱之所以不往自己身上揽功劳，实在是他不愿意让人知道自己的这点小秘密，而且，李铁柱还有更深层次的打算。
　　“当然有关系了。”刘诗筠一副你太笨了的样子说道：“我觉得吧，肯定是你给我带来了好运，没准啊，你就是我生命中的那个贵人。”
　　“这个还真有可能。”李铁柱点了点头，一副神叨叨的说道。
　　“说你胖你还喘上了。”剜了李铁柱一眼，刘诗筠有些啼笑皆非的说道。
　　“嘿嘿，我这不是配合你嘛。”李铁柱依然是一副痞子相。
　　“我决定了，今天请你吃饭。”刘诗筠说道。本来她今天来找李铁柱就是为了这个原因的。结果反而是在入股的问题上纠结了半天。
　　“好啊，好啊，又省了一顿饭钱。”李铁柱激动的说道。
　　“抠死你。”白了李铁柱一眼，刘诗筠说道。
　　“我这是节俭。”李铁柱从来不觉得自己是抠门。看向刘诗筠，李铁柱问道：“诗筠姐，我能再带一个人吗？”
　　“行啊，没问题。”刘诗筠痛快的答道，但是心里却有一丝失落，本来以为可以和李铁柱一起吃饭的，结果要多一个人。
　　“那咱们赶紧走吧，要不来不及了。”李铁柱掏出他的了看时间，对刘诗筠说道。已经快五点了，孙倩该放学了。
　　“什么来不及了啊？”刘诗筠不解的问道。
　　“边走边说。”李铁柱说着，不由分说的拉着刘诗筠出了办公室。而在外面的赵金龙却是一脸暧昧的看着刘诗筠和李铁柱，乖乖，足足两个半小时啊，真男人！
　　坐在车上，李铁柱才对刘诗筠说要去学校接孙晴。一听要自己带着他去接另一个女人，刘诗筠没来由的觉得心里酸酸的：凭什么受委屈的是自己啊？
　　不过，刘诗筠还在载着李铁柱朝着江城大学去了。在门口等了一会儿，李铁柱就看到孙倩走了出来。冲着孙倩招了招手，李铁柱喊道：“在这呢。”
　　本来孙倩还在四处寻找着李铁柱的身影，没想到他居然就站在那辆车的旁边。难道他今天就去买车了吗？孙倩心中疑惑道。
　　跑到李铁柱的身边，孙倩在李铁柱的脸上吻了一下，说道：“等了一会儿了吧？”
　　“没有，我也是刚来。”李铁柱说着。
　　听到两人之间那让人感到酸意的对话，刘诗筠咳嗽了一声，表示了自己的存在。
　　听到刘诗筠的咳嗽，孙倩才看到坐在驾驶位置上的刘诗筠。连忙松开了搂着李铁柱的手。然后看向刘诗筠。
　　指着刘诗筠，李铁柱说道：“这位是财神爷，今天刚刚答应给我的酒吧投资。”
　　“你好，我叫孙倩。”孙倩有些不好意思的说道：“姐姐，你真漂亮。”孙倩是发自内心的，刘诗筠是那种成熟的美，不是孙倩这种还没走出校园的小女生可以比拟的。
　　“刘诗筠，李铁柱的合作伙伴。”刘诗筠走下车来，对孙倩说道。看着刘诗筠那一双纤长的美腿，孙倩是万分的羡慕。
　　“好了，好了，咱们先去吃饭吧。”看着两个女人眼中似乎有敌意，李铁柱赶紧说道。然后心里开始想道：难道今天让两人在一起吃饭真的是错了吗？
　　“上车吧。”刘诗筠对孙倩说道，然后又回去了驾驶位置。
　　载着李铁柱和孙倩，刘诗筠在附近找了一家不错的餐厅，对孙倩说道：“你们家铁柱可是个铁公鸡，找个贵的地方吃饭怕他不适应，所以，我就随便找了一家。”
　　“谁说我是铁公鸡啊？吃别人的我可从来不含糊。”李铁柱赶紧辩驳道。萧逸可是一个活生生的例子。自己那次可是真的没有抠，什么贵点什么。
　　听到李铁柱的话，孙倩不由得想起了上次萧逸请吃饭的事情，然后就不由自主的笑了起来。倒是让刘诗筠莫名其妙。
　　看到刘诗筠的好奇，孙倩就将上次的事情说了出来。听完孙倩的讲述，刘诗筠对李铁柱的无耻又多了一分了解，看来以后得提防着点！
　　很快，刘诗筠驾驶着兰博基尼停在了一家装饰古朴的餐厅门前，说道：“就这一家，我来过几次，还不错的。”
　　“看着还不错。”看着装修古朴的餐馆，李铁柱说道。


正文 第五十九章谁没点往事？
　　听到李铁柱夸这个餐馆不错，鬼使神差的，刘诗筠撒娇般的说道：“那是，也不看看谁挑的地方。”
　　刘诗筠的话刚说完，李铁柱就看到孙倩的眼神不对了，于是李铁柱赶紧转移话题，说道：“咱们先进去吧，我都饿了。”
　　“是啊，是啊，咱们进去吧，这里面的菜很不错的，我吃过几次的。”刘诗筠也意识到自己刚刚的失态，赶紧说道。
　　孙倩没有说是什么，只是对着刘诗筠笑了笑，可是李铁柱就没有那么好运了。孙倩那抱着他胳膊的手，已经在他腰上狠狠地掐了几次了。李铁柱还不得不装作感觉不到，像没事的人一样。
　　三人要了一个小包厢。进去之后，刘诗筠让李铁柱和孙倩点菜。正当李铁柱满脸笑意的接过菜单的时候，却被孙倩一把抓了过去，对刘诗筠说道：“诗筠姐，你可千万别让他点，要不然他肯定只点贵的，不点对的。”
　　不满的看了孙倩一眼，李铁急柱说道：“我是那种人吗？”说完，心虚的看了孙倩一眼，继续说道：“我一般那么对待外人，对自己人我还是很好的。”
　　刘诗筠笑了笑，没有说话。只是看着李铁柱和孙倩在那里争论。看着争论不停的两人，刘诗筠觉得，也许孙倩和李铁柱会更合适一些，自己是不是应该尽快离开，免得越陷越深。
　　李铁柱和孙倩一边争论着，一边点菜。很快就点了五六个菜了。讪讪的将菜单交给刘诗筠，孙倩说道：“诗筠姐，你点吧。”
　　“没事，你们点的这几个菜我都爱吃。我就不点了。”刘诗筠笑了笑，说道。
　　“嘿嘿，我就说我点的菜比较符合大众口味嘛。”孙倩看着李铁柱得意的说道。
　　看着像战胜的公鸡一般的孙倩，李铁柱说道：“得意什么啊。不是有一个菜是我点的吗？”
　　“那是我提醒你，你才点的。”孙倩和李铁柱又开始争论起来。
　　吃饭的时候，刘诗筠看向李铁柱和孙倩，问道：“要不要喝点酒，也算是正式庆祝我入股情缘酒吧了！”
　　“好啊，好啊。”孙倩马上高兴的说道。看向孙倩，李铁柱疑惑的问道：“你不是不喝酒吗？”记得上一次，喝了没半瓶啤酒，孙倩就醉倒了。
　　“以前不喝，难道现在不能喝吗？”翻了个白眼，孙倩说道。
　　也许是刘诗筠在的缘故，孙倩的兴致很高，不停地和刘诗筠喝着酒。要不是刘诗筠点的是度数较低的红酒，估计孙倩早就醉倒了。
　　刘诗筠就不一样，总是那副优雅的样子，小口小口的喝着酒。不疾不徐的。虽然也是喝了不少酒，但是刘诗筠的脸上却是看不出醉意。
　　反观孙倩，好吧，李铁柱不想说什么了。几乎像是猴子一般的脸，还端着酒杯不停地要和刘诗筠干杯。俨然一副酒鬼的样子。
　　到最后，孙倩喝着喝着就趴在桌子上睡着了。看着像个小孩子一样的孙倩，刘诗筠说道：“她是个好女孩子，而且看得出来，她很爱你。”
　　“我知道。”点了点头，李铁柱将贝利的红酒一饮而尽，说道。
　　晃了晃酒杯，刘诗筠说道：“不，你不知道。你不了解女人。”
　　“什么意思？”李铁柱不解的问道。
　　看着趴在桌子上，一边睡觉还一边说着醉话的孙倩，刘诗筠说道：“知道她今天为什么这么猛的喝酒吗？”
　　“那谁知道啊？”李铁柱说道。他还一直纳闷呢，今天孙倩到底是怎么了？
　　“为了不在情敌的面前露怯，不示弱。”刘诗筠将酒杯里面最后一点红酒一口喝掉，对李铁柱说道。
　　吃惊的看了刘诗筠一眼，再看向孙倩，李铁柱问道：“你是说她把你当成情敌了？”
　　“应该是的。女人的心思有时候反而是女人更了解。”刘诗筠也是看向孙倩，对于这个拼命保护爱情的女孩子，刘诗筠还是很喜欢的，至少比曾经的自己强。
　　“怎么可能？”听到刘诗筠的话，李铁柱马上就笑了。自己时刻保持着和刘诗筠的距离，而且刘诗筠也是刻意保持着和自己的距离，孙倩是不可能知道的才对。
　　“你要相信女人的直觉，女人的直觉有时候是很准的。”刘诗筠继续说道。
　　“那你的意思是，孙倩今天的反常行为都和这个有关？”李铁柱问道。不过还好只是孙倩的直觉。毕竟孙倩不像刘诗筠，作为一个成熟的女人，刘诗筠不会像孙倩那样把爱情看得很重。当然，刘诗筠和李铁柱之间到底有没有爱情，目前还很难说。
　　“孙倩是一个敏感的女孩子，一般这种女孩子不会轻易的爱别人，一旦爱上，也是极其容易受伤。”刘诗筠没有正面回答李铁柱话，而是继续说着。好像是在说自己的故事一般。李铁柱知道，刘诗筠肯定有着自己的故事，可惜现在他还不知道。
　　“我会好好对她的。”点了点头，李铁柱说道。孙倩是他第一个心动的女孩子，而且孙倩确实是个好女孩子，李铁柱不忍心伤害她。
　　听到李铁柱的话，莫名的，刘诗筠的心疼了一下，看了熟睡的孙倩一眼，问道：“那我呢？”
　　“我……”李铁柱愣住，这个问题，自己该怎么回答？难道说你们都嫁给我吧。不说国家的法律是不是允许，单单是刘诗筠和孙倩就不大可能接受。
　　“我只是随便问问而已。就算你想娶我，我也不可能嫁给你的。”刘诗筠看了李铁柱一眼，说道。
　　“为什么？”李铁柱问道，难道自己真的一点都配不上她？
　　看到李铁柱脸上的失落，刘诗筠赶紧解释道：“这个和你没有关系。这是我的私事。在我的公司没有达到一定的规模之前，我是不会考虑男女之情的。这是我对自己许下的诺言。”
　　“你有一段往事？”李铁柱问道。
　　“谁又没有往事呢？不说了，都是些陈芝麻烂谷子的事情。再说了，一时半会也说不完。”刘诗筠似乎不愿意提这件事情，委婉的对李铁柱说道。
　　“行，那等你愿意说的时候再说吧。”李铁柱点了点头，说道。


正文 第六十章孙倩的主权宣示
　　那日之后，刘诗筠反而成了李铁柱酒吧的常客完全忘了自己当初吃法的时候的想法，美其名曰是看看自己的资金到底花在了哪里？
　　对于刘诗筠的这个借口，李铁柱倒也没有过分在意。有这么一个成熟动人的美女陪着自己喝喝酒，聊聊天，倒是也不错。
　　这几天，孙倩和刘诗筠的关系也是越来越好，孙倩也开始热情的称呼刘诗筠为诗筠姐。
　　今天，三人又是坐在一起喝着酒。孙倩现在作为实际上的老板娘，自然是不再需要工作的。李铁柱也舍不得让孙倩忙前忙后的，所以，孙倩晚上要是没事，就会陪着李铁柱在酒吧喝一杯。当然，更多的时候，是李铁柱、孙倩和刘诗筠三人一起喝酒。
　　和刘诗筠聊了几句，孙倩问道：“诗筠姐，你懂车吗？”
　　“谈不上懂吧，但是还是有术一点了解的。怎么，你想要买车啊？”看着孙倩，刘诗筠问道。
　　“那个，我和铁柱商量着想要买辆车，但是我们又不懂车，所以，一直没有买。”孙倩有些不好意思的说道。
　　看了孙倩一眼，又看看李铁柱，刘诗筠说道：“你们确实该买辆车了。这样，铁柱每天送你上学也方便。再说了，铁柱现在作为一个大老板，没有一辆车，也不好。”
　　“我算什么老板啊。和你比起来，差远了。”听到刘诗筠的话，李铁柱赶紧说道。虽然说自己现在也算是有点小钱了，但是和刘诗筠比起来，差远了。
　　“总是可以一步步做大的嘛。”刘诗筠看着李铁柱说道。就在不到两个月前，李铁柱还是一无所有，但是现在他已经是一家酒吧的老板了。虽然这是因为花哥将酒吧送给他的缘故，但是不可否认，这也和李铁柱有关。要不，花哥怎么不见酒吧送给赵金龙或者其他别的人，至少那些人跟随他的时间比李铁柱要长的多，也忠诚不少。
　　似乎是很赞同刘诗筠的话，李铁柱说道：“你说的这个倒是实话，我相信总有一天我会越做越大的。”
　　“男人有信心是好事，祝你成功。”刘诗筠端起酒杯，对李铁柱说道。刘诗筠喝酒的姿势很优美，至少李铁柱是这么认为的。由于今天喝的比较高兴，刘诗筠脸颊上已经开始有些微微泛红了，看着刘诗筠那白里透红的脸蛋，李铁柱不由得想起那晚娇羞的刘诗筠，似乎也是这个样子的。
　　看到李铁柱盯着刘诗筠看，吃醋的孙倩用脚使劲的在李铁柱的脚上踩了一下。然后若无其事的拿起酒杯，对刘诗筠说道：“诗筠姐，咱们也喝一个吧。为了我家铁柱。”孙倩现在也开始感到了一股危机，所以时刻不忘宣示李铁柱是自己的。
　　作为一个成熟的女人，而且在商场摸爬滚打多年，刘诗筠很容易就听出了孙倩话里面的意思，也是端起酒杯，对孙倩说道：“铁柱是好男人，你有福气了。”
　　“谢谢诗筠姐。”孙倩没有反驳，而是端起酒杯一饮而尽。由于喝的太急了，不由得呛着了。不住的咳嗽。
　　赶紧拍了拍孙倩的后背，李铁柱说道：“不会喝酒还喝的这么急，没事吧？”虽然嘴上有责怪之意，但是关心之情溢于言表。
　　摇了摇头，孙倩说道：“我没事。”说完，又看向刘诗筠说道：“诗筠姐，我喝的有点多了，就先去休息了。让铁柱陪你喝吧。”说完，转头看向李铁柱，说道：“诗筠姐今天也喝了不少的酒，你等会送诗筠姐回去吧。”说完，就起身朝着住处走去。
　　李铁柱本来想把她送回去的，但是被孙倩拒绝了，对李铁柱说道：“不用了，你陪诗筠姐喝一会儿吧。然后再把诗筠姐送回去。她喝酒了就别让她开车了。”说完，孙倩对刘诗筠点了点头，离开了。
　　看着孙倩离开的背影，刘诗筠说道：“她是个极其聪明的女孩子，你果然是有福之人啊。”
　　“我可没看出来她哪里聪明了。”李铁柱摇晃了一下就被，嘴上说道。在他的心目中，孙倩给他的感觉就是一个小女孩的。
　　“呵呵，你没看出她刚刚一直在宣示你是她的。这样的女孩子才是明智的，要是她和你闹，没准就真的成全咱们了。”刘诗筠说着，不由得笑了出来。想起自己和李铁柱的关系，倒是显得有些尴尬了。自己貌似连李铁柱的都算不上，当然，她刘诗筠也不可能给别人做。
　　“我很爱她。”李铁柱强调道。
　　“是吗？”风情万种的看了李铁柱一眼，刘诗筠双眼有些迷离的看着他，问道。
　　看着刘诗筠那一副的样子，李铁柱坚定的说道：“是的。”
　　“那要不你今天晚上去我那里吧？”刘诗筠继续一副的样子看着李铁柱说道。
　　听到刘诗筠这十分的建议，李铁柱马上就转变了立场，说道：“好啊，那我送你回去吧。”
　　“我就知道你个小王八蛋会这么说，还敢给姐装深沉，装专一。”刘诗筠白了李铁柱一眼，说道。本来想踢他一脚的，不知道为什么，刘诗筠没忍心下脚。
　　喝了一口酒，李铁柱说道：“切，以我对你的了解，我知道你是骗我的，所以我才这么痛快的答应了。”
　　“我算是看出你这个小王八蛋的心思了，不管最后我怎么说，你都是占理的。”白了李铁柱一眼，刘诗筠说道。
　　“那是，我李家庄的人有吃亏的吗？”李铁柱自豪的说道。不得不说，他的那个爷爷是一个绝顶聪明的人，教出了李铁柱这么一个不是很聪明的人。
　　“给我说说你以前的事情吧。”看着李铁柱，刘诗筠问道。有人说过，当一个女人对一个男人的开始感到好奇的时候，就是她沦陷于那个男人的开始了。刘诗筠知道，自己已经开始沦陷了。尽管知道他是有女朋友的，不过，刘诗筠不在乎。因为她觉得只要曾经拥有就好，天长地久只存在于童话里。
　　“这个事情，说来就话长了，要不咱们单独找个时间，约在一起慢慢的说？”李铁柱看着刘诗筠，满脸淫卍笑的说道，直接招来刘诗筠的一顿白眼。


正文 第六十一章你包养我吧
　　两人又喝了半瓶酒，刘诗筠将酒杯一放，说道：“好了，不喝了。再喝说不定就得被你个小王八蛋占便宜了。”说完，还十分暧昧的看了李铁柱一眼。
　　十分猥琐的看了刘诗筠一眼，李铁柱说道：“我是那种人吗？我从来都是正大光明的，好不好？”
　　“哼，你就是个小混蛋，我才不和你说。”白了李铁柱一眼，刘诗筠说道。
　　看着有些微微醉的刘诗筠以及刘诗筠那微微泛红的脸蛋，李铁柱忍不住添了一下嘴唇，说道：“要不要我送你回去？”
　　“怎么？不怕女朋友吃醋？”看了李铁柱一眼，刘诗筠问道。但是，刘诗筠的心里还是希望李铁柱能送自己回去的。毕竟女人永远对自己的第一个男人有着特殊的好感。
　　“刚刚孙倩走的时候不是交阶代了吗，让我送你回去的。”李铁柱看了住处一眼，对刘诗筠说道，心里还是有一些发虚的。
　　微微一笑，刘诗筠说道：“看来，你还是不懂女人啊。女人最喜欢的就是正话反说。刚刚孙倩让你送我回去，没准心里一直在想的是不要你送我回去呢。”
　　“是吗？女人都是这样的吗？”李铁柱看着刘诗筠似笑非笑的问道。
　　“当然了，女人都是口是心非的。”谈到女人，李诗筠还是很有话语权的，她不但是个女人，还是一个十分漂亮的女人。
　　“哦，是这样子的啊。”李铁柱一副恍然大悟的样子，说道。然后看向刘诗筠，问道：“那你要不要我送你回去啊？”
　　“当然……”刘诗筠还没说完，就反应了过来，自己无论说什么，李铁柱都会厚着脸皮送自己回去的。如果自己说不用了，李铁柱就会说，你刚刚说了女人都是口是心非的；如果自己答应了，以李铁柱的为人，还不得顺水推舟啊。
　　“你个小王八蛋。”看了李铁柱一眼，刘诗筠骂道。自己在商场摸爬滚打这么多年，还是第一次被人这么问倒。
　　“哈哈哈，好了，我送你回去吧。你一个人回去我不放心。”李铁柱突然变得十分正经的对刘诗筠说道。
　　听到李铁柱说那句“你一个人回去我不放心。”没来由的，刘诗筠沉寂多年的心颤了一下。一种莫名的感动涌上心头。多少年了，自己这颗沉寂的心似乎又恢复了活力。不过，刘诗筠毕竟不是那种小女孩，她更加会隐藏自己的感情。
　　站起身，看了李铁柱一眼，嗔道：“那你还不快走？”
　　“好嘞。”李铁柱说着，赶紧站起身，陪着刘诗筠走出了酒吧。
　　两人走出酒吧，刘诗筠本来说是要开自己的车的，但是被李铁柱拦住了，说道：“你喝了这么多酒，还怎么开车啊？还是打车吧！”
　　第一次，刘诗筠没有反对，说道：“那好，咱们打车吧。”这也是刘诗筠这么多年来，第一次听一个男人的话，要是在以前，刘诗筠肯定会强行要开车回去的。尽管今天喝的有些多，但是对刘诗筠来说，还没有到醉的地步。开车回去还是没有问题。
　　刘诗筠之所以这么多年来可以一直保持着自己的处子之身，就是在于她的的精明。不管什么时候，都不会喝多的，更不会让男人占去便宜。不过，李铁柱的那一次算是例外。
　　拦了一辆车，两人上车之后，李铁柱很熟练的将刘诗筠住处的位置说了出来。毕竟去过一次，而且李铁柱的记性奇好。
　　看了李铁柱一眼，又看看刘诗筠，司机明显的对李铁柱表现出一种鄙夷的神情。你说你到酒吧猎艳，没有车，好歹也穿的好一些啊！就你这样的，也敢出现在这种豪华酒吧。不过，司机看到李铁柱身边的刘诗筠，也就不得不感叹李铁柱的好命。也在诋毁着刘诗筠的品位。
　　车子停在小区门口，李铁柱耸了耸肩，表示自己没带钱之后，刘诗筠赶紧付了车费。李铁柱再一次遭受到了司机的鄙夷。
　　“走吧。”看着刘诗筠看着那辆出租车，李铁柱说道。
　　“你看到司机刚刚的表情没？”刘诗筠突然开口问道。
　　看了已经远去的出租车一眼，李铁柱说道：“看到了。”
　　“渍渍，那你的脸皮可真是够厚的。你肯定被那个司机当成了小白脸。”刘诗筠一边说着，一边笑了出来。
　　“瞎说，咱这脸，怎么说那也是黑脸。和白脸无缘了。”李铁柱赶紧反驳道。
　　“你……算了，不和你说了，走吧。”刘诗筠看了李铁柱一眼，本来想说些什么的，但是还是没有说出来。
　　摸了摸自己的脸，李铁柱自言自语的说道：“也许小白脸也是一条不错的发财道路，嗯，以后可以试一试。”说完，李铁柱赶紧追上刘诗筠，问道：“诗筠啊，你觉得我这脸白吗？”
　　“不算黑，怎么了？”刘诗筠问道。你一个大男人，要那么白的脸干嘛？刘诗筠有些莫名其妙的。
　　“不算黑，那就是白了。要不，这样吧，我当小白脸，你包养我吧。”李铁柱一副不要脸的说道。要是刘诗筠包养了自己，那以后一年少不得给自己个百八十万的。这真是人财两得啊，李铁柱不得不佩服自己的经济头脑。
　　“滚！”刘诗筠快要愤怒了。你说就你这样，谁包养你。一副不要脸的样子。再说了，我刘诗筠是那种需要包养男人的黄脸婆吗？要是自己愿意，大把的男人愿意，还用得着花钱？
　　“嘿嘿，嘿嘿，我就是提议一下。如果你以后有这个想法的话，可以第一个考虑我。我随叫随到。”李铁柱再次发挥了不要脸精神。
　　“我踹死你个小王八蛋。”说着刘诗筠就伸出脚朝着李铁柱踢去。专门挑要害位置踢。
　　“别呀，别啊，别踢坏了。”李铁柱赶紧说道，求饶。
　　白了李铁柱一眼，刘诗筠说道：“好了，你回去吧，我到了。”
　　“我送你上楼吧。”李铁柱说道，一副体贴男人的样子。
　　一副不相信的样子，刘诗筠说道：“我大姨妈来了，你上去也做不了什么。还是回去吧。”说完，刘诗筠心里有些愧疚。
　　“那我还是送你上去吧。难道我就是为了那件事情吗？你把我李铁柱当成什么人了？”虽然嘴上这么说，但是李铁柱的心里却是不停埋怨为什么刘诗筠这个时候来大姨妈。
　　有些感动的看了李铁柱一眼，至少这个男人不是因为自己的身体才对自己这么好的。这样就够了。挽着李铁柱，两人朝着楼上走去。


正文 第六十二章女人都是口是心非的
　　将刘诗筠送到了门口，李铁柱准备转身离开。突然，刘诗筠一把拉住了李铁柱的胳膊，问道：“你不进去坐坐吗？”
　　“还是不了吧。”李铁柱有些尴尬的说道。开玩笑，看着眼前的这个性卍感尤卍物，却是只能看不能吃，那得多难受啊？还不如提前离开。
　　看着李铁柱，刘诗筠眨了眨眼睛，问道：“真的不进去坐坐？”
　　“不了吧。这个，万一……是吧，所以我还是先走吧。”李铁柱讪讪的笑了笑，说道。没办法，男人在有的时候，是十分的不坚定的。特别是自己的老二，更加的容易叛变。
　　“行了，别跟姐姐矫情了，赶紧进来吧。”抓着李铁柱的胳膊，刘诗筠就将他拽了进去。
　　看着站在那里，局促不安的办李铁柱，刘诗筠问道：“喝点什么？”
　　“来一杯茶吧，有点口渴了。”李铁柱说道，然后恢复了一些镇定，坐在了沙发上。
　　给李铁柱泡了一杯茶，刘诗筠端过来，放在了李铁柱面前的茶几上。可是，好巧不巧，在刘诗筠弯腰的时候，李铁柱正好看向她。一瞬间，刘诗筠胸前的春卍光就全部被李铁柱收到眼底了。甚至，李铁柱看到了刘诗筠**的蕾丝边。而且，还是粉红色的。一瞬间，小铁柱就兴奋起来了。
　　李铁柱赶紧转移视线，看向了那杯茶，端起来，猛的喝了一口。由于是刚刚泡的茶，所以十分的烫，李铁柱还没喝下去，直接就一口喷了出来。喷到还没直起腰的刘诗筠身上。
　　“对不起，对不起，我不是故意的。”李铁柱赶紧站起来说道。很自然，就想要伸手去帮刘诗筠将喷到她身上的水擦干。可是，当李铁柱的手喷到刘诗筠胸前的那团柔软的时候，瞬间就愣住了。
　　直到这个时候，刘诗筠才反应过来，如梦初醒一般，娇嗔的看着李铁柱，骂道：“流氓，小混蛋。”然后娇羞着朝卫生间跑去。
　　看着刘诗筠的背影，李铁柱无辜的说道：“我不是故意的。这完全是误会啊。”可惜，刘诗筠此时已经跑到卫生间去了，没有听到李铁柱的话。
　　不一会儿，卫生间传来一阵阵水声。看来，是刘诗筠在洗澡。
　　“她难道不怕自己化身为狼吗？居然跑去洗澡了？”李铁柱心中坏坏的想道。然后自己就笑了出来。
　　本来想趁着刘诗筠洗澡的时候离开的，但是又害怕刘诗筠误会，所以，李铁柱只得坐在沙发上，等着刘诗筠出来，好歹也要向她解释一下啊，至于听不听，那是刘诗筠的事情。不过，看刘诗筠刚刚的表情，似乎也不是很生气。
　　李铁柱胡思乱想的这会儿，刘诗筠已经洗好澡出来了。看着刚刚走出卫生间的刘诗筠，李铁柱再次血脉喷张了。
　　刘诗筠居然穿了一件半透明的睡衣出来，而且，李铁柱敢用小铁柱担保：刘诗筠里面绝对是真空的。因为，他看到刘诗筠那一片半隐半现黑色倒三角。
　　一边擦着头发，刘诗筠一边走向了李铁柱。看着李铁柱看向自己，忍不住骂了句：“小混蛋，你看什么呢？再看，姐姐把你眼睛抠出来。”
　　“嘿嘿，我就是看看，看看。”李铁柱转移了一下视线，对刘诗筠说道。但是，眼睛依然不住的朝着刘诗筠瞟去。
　　看到李铁柱那时不时偷偷瞥一眼的小动作，李诗筠不由得笑了起来，说道：“小混蛋，要看你就看呗，反正姐姐早就被你看光了，还在乎穿着衣服被你看啊。”
　　“说的是，说的是，那我就不客气了。”李铁柱说着，表现出一副贪婪的神情，朝着刘诗筠的身上看去。
　　暧昧的看了李铁柱一眼，刘诗筠问道：“要不要姐姐转身让你看看啊？”
　　“好啊，好啊，如此是最好了。”李铁柱一副色狼的神情说道。
　　原本以为刘诗筠会生气的，但是没有想到的是，刘诗筠居然没有生气，居然还真的是按照自己说的，在李铁柱面前转了一圈，让李铁柱看个仔细。
　　所谓天上掉馅饼，那是有可能的，但是砸在自己身上，那绝对是不可能的。所以，李铁柱瞬间就警惕了起来，看向刘诗筠问道：“你是不是有什么阴谋？”
　　李铁柱的话一出口，自己就后悔了。同样的，刘诗筠听到李铁柱说的这句话，马上脸色就变了，看向李铁柱，说道：“小混蛋，赶紧给老娘滚，再也不想看见你了。”本来，刘诗筠的心情还是不错的，但是被李铁柱这么来一句，好心情马上就没了。
　　“呃……”意识到自己说错话的李铁柱感到有些尴尬。不过，现在玫瑰紧紧地盯着自己，李铁柱也不得不防着点。毕竟，美女好，也得有生命消受。
　　“诗筠姐啊，我不是那个意思。我的意思是，你是不是准备包养我不给钱啊。我先说好，这样是不行的，我是一个很坚决的人。”李铁柱脑子一转，将这个尴尬的事情当成了玩笑。
　　听到李铁柱的话，刘诗筠不由得莞尔一笑，说道：“是啊，姐姐就是这么想的。”
　　“我是宁死不屈的。”李铁柱坚定的说道。
　　“如果我强迫你呢？”刘诗筠也是笑着说道。她觉得李铁柱虽然无耻，但是确实是有趣，十分的有趣。
　　“那我就从了你吧。”李铁柱一副害羞小媳妇的样子。
　　“你果然还是那个小混蛋样子。”刘诗筠脸上依旧挂着笑容，对李铁柱说道。脚下却是朝着李铁柱走来。李铁柱甚至能够闻到刘诗筠身上洗澡之后淡淡的沐浴露香味。
　　看着不断走近的刘诗筠，李铁柱说道：“你这可是玩火啊。作为一个男人，我的忍耐是有限度的啊。”
　　“忍不住就别忍了，姐姐给你啊。”刘诗筠看着李铁柱，双眼迷离的说道。
　　“可是，你不是说你大姨妈来了吗？”李铁柱问道。虽然对女人不是很了解，但是大姨妈来了的时候还是要注意的。
　　用手在李铁柱的额头上点了一下，刘诗筠说道：“啥样，我在酒吧不是告诉过你，女人都是口是心非的吗？我是骗你的。你大姨妈来了，还跑酒吧去喝酒啊？”
　　“真的啊？”李铁柱说着，一下子将刘诗筠扑倒在沙发上，然后传来一阵阵男女**的声音。


正文 第六十三章三个人也挺好
　　在沙发上，李铁柱搂着还光着身子的刘诗筠，看着她那嫣红的俏脸，说道：“我刚开始还真以为你来大姨妈了，没想到你是骗我的。”
　　白了李铁柱一眼，刘诗筠说道：“哼，来大姨妈我会跑去酒吧喝酒吗？你也不动动脑子。”
　　“嘿嘿，嘿嘿，谁知道你们女人是怎么想的啊。”李铁柱憨厚的笑了笑，好吧，只能说他的笑容是憨厚的，但是他本人绝对和憨厚搭不上边。
　　看了眼满地的狼藉，刘诗筠问道：“你不赶紧回去，不怕女朋友查岗啊？”说完，还在李铁柱的身上掐了一下，谁叫他的手不老实，到处乱卍摸呢？
　　“没事，等会儿回去也行。她今天喝多了，可能已经睡了。”李铁柱停下了乱动的手，对刘诗筠说道。
　　“要是让你女朋友知道你在倒我这里，她会怎么想啊？”刘诗筠问道，但是心里却是有一些酸酸的。自己这算什么，小三吗？自己用得着做小三吗？刘诗筠在心里问自己。
　　刚刚老实下来的手又开始不老实起来，抚卍摸着刘诗筠胸前那两团伟岸的柔软，说道：“不让她知道不就行了！”
　　白了李铁柱一眼，刘诗筠说道：“男人果然没一个好东西。都是吃着碗里的望着锅里的，恨不得全天下的女人都是自己的。”
　　“这个你还真说对了，我爷爷就说过，男人是否有本事，看看他有多少女人就知道了。”李铁柱满脸自豪的说道。
　　“我呸。”听到李铁柱这么无耻的话，刘诗筠这么有教养的人都忍不住呸了一声，居然还有这歪理邪说，简直是岂有此理。
　　“我爷爷说的都是对的，他是李家庄最有文化的人了。全村的人都信服他。”李铁柱继续说道。在李家庄，李老爷子那绝对是精神领袖啊。
　　“哼。”刘诗筠哼了一声，对李铁柱说道：“按照你这么说，你就不应该有女朋友。因为你根本就没本事！”
　　“我好歹也算是有产阶级，怎么能说是没有本事呢？”李铁柱自信满满的说道：“再说了，我现在也已经不止一个女人了。”
　　“我呸，你敢把老娘算进你的女人里面试试，我切了你。”刘诗筠一副凶巴巴的样子对李铁柱说道。
　　听到刘诗筠的那句话，李铁柱装作一副害怕的样子，说道：“不要啊，不要……”
　　看着李铁柱那一副样子，刘诗筠忍不住“噗”的一声笑了出来，说道：“今天，老娘就要榨干你，看你回去怎么交代。”说完，就扑向了李铁柱，沙发上再次发生了一场大战。
　　今天，刘诗筠异常的凶猛，连着三次，李铁柱都有些吃不消了。毕竟，这玩意儿是耗费体力的。
　　“哼，看你回去怎么交代？”看着疲惫的斜靠在沙发上的李铁柱，刘诗筠笑眯眯的说道。
　　看着一副奸计得逞的刘诗筠，李铁柱半开玩笑的说道：“我就知道你是有阴谋的，怎么样，被我猜对了吧。”
　　“猜对了又怎么样？你还不是中计了。我就知道没有不偷腥的猫。男人，果然没有一个好东西。”白了李铁柱一眼，刘诗筠脸上带着红晕，说道。
　　看着刘诗筠那带着诱卍惑的脸庞，李铁柱笑眯眯的问道：“那要不要我再中计一次啊？”
　　“你个小流氓。”刘诗筠说着，一脚将李铁柱踢下了沙发。看着坐在地上的李铁柱，刘诗筠忍不住哈哈笑了。而李铁柱看着刘诗筠胸前那两团丰卍满随着刘诗筠的笑容不停的颤动，也是看的忘了自己还坐在地上。
　　两人又闹了一会儿，才将衣服穿好。看着抱着双腿坐在沙发上的刘诗筠，李铁柱说道：“那我回去了。”
　　“嗯，你走吧，路上小心点。”刘诗筠没有抬头，只是抱着双腿，将头放在膝盖上，轻声说着。
　　“那个，我准备明天去买车。”李铁柱看着刘诗筠，说道。这个是早就想好了的，买车这件事情已经可以开始施行了。
　　点了点头，刘诗筠说道：“知道了。”
　　“我的意思是让你陪我一起去，你知道的，我一个土鳖，哪里知道什么车好啊。”李铁柱也感觉到了刘诗筠的失落。虽然，他不知道是什么原因。
　　“什么时候？”听到李铁柱让她陪自己去买车，刘诗筠抬了一下头，看着李铁柱问道。
　　“就，明天上午吧。正好酒吧没事，小倩也没课。咱们一起去买车。”李铁柱想了想，说道。明天是周末，正好小倩没有课，时间上也不冲突。
　　笑了一下，刘诗筠说道：“行，正好我明天要去酒吧取车，然后带着你去去买车。”
　　“那就这么说定了。”李铁柱说完，低下头，在刘诗筠的额头上亲了一下，然后转身朝着门口走去。
　　直到李铁柱走了出去，刘诗筠才从那一吻中醒转过来，低声骂道：“你个小混蛋，就这么把老娘的心偷走了。”想着想着，刘诗筠就想到了孙倩，那个可爱的小女孩。
　　“其实，三个人一起过日子，也是挺不错的啊。”刘诗筠突然这么低声的嘀咕了一句，然后马上摇头，自己怎么会有这种荒唐的念头。先不说孙倩是不是会同意，就是世俗也不能接受这么一种情况的出现啊。难道要自己做小三？
　　想到这些都是李铁柱带来的困扰，刘诗筠忍不住朝着李铁柱离开的方向再次骂了一句：“小混蛋，老娘上辈子到底做了什么孽了，居然遇到你了！”
　　走在路上的李铁柱忍不住连着打了几个喷嚏。揉了揉鼻子，李铁柱自言自语的说道：“这大晚上的，是谁想我了，还这么强烈，害得我连着打了几个喷嚏。”好吧，不得不说李铁柱的无耻。
　　一路走回酒吧，李铁柱发现孙倩还没有睡，正坐在沙发上打着瞌睡。将打着瞌睡的孙倩叫醒，李铁柱说道：“怎么不去睡觉啊？”
　　“你没回来，我睡不着。”孙倩有些羞涩的说道。这些日子每天躺在李铁柱的身边，她依旧形成了习惯。
　　“好了，我先去洗个澡，你先睡吧。”李铁柱宠溺的在孙倩的鼻子上捏了一下，对她说道。
　　点了点头，孙倩说道：“好。”然后走向了卧室。心中刻意将李铁柱身上女人的香水味道遗忘。


正文 第六十四章买车
　　第二天一大早，李铁柱就起来，为什么？当然是为了去买车，好歹以后咱也是有车一族了。
　　看到孙倩还赖在床卍上不肯起来，李铁柱说道：“快起来了，咱们今天去买车，以后也是有车一族了。”
　　“这么早，我再睡一会儿。”孙倩看着李铁柱，说道。不得不说，昨天李铁柱是异常的威猛。不知道是心中有愧，还是其他的原因。
　　在李铁柱的一再催促下，孙倩不得不起床。两人吃过早饭之后，就坐在酒吧闲聊，等候着刘诗筠的到来。
　　到十点多的时候，刘诗筠才打车过来。看刘诗筠姗姗来迟，李铁柱说道：“怎么这么晚才来啊？”
　　“周末，当然要好好地休息青一下啊。再说了，你去早了，人家也没开始营业啊。”刘诗筠一副理所当然的说道，然后走到孙倩的身边，挽上了孙倩的胳膊，问道：“你想买个什么样的车啊？”
　　“不是我买，是铁柱哥买。”孙倩有些不好意思的说道。不知道为什么，在刘诗筠面前，孙倩总感觉自己是一只丑小鸭。
　　拍了孙倩一下，刘诗筠说道：“不能给他买，要给你买。男人你就得管的严一点，不然他会学坏的。”说完，还若有所指的看了李铁柱一眼。弄得李铁柱有些不好意思。
　　“我知道了，诗筠姐。”点了点头，孙倩对刘诗筠说道。
　　“好了，咱们出发吧。”挽着孙倩的手，刘诗筠带着孙倩当先走出了酒吧，李铁柱跟在后面屁颠屁颠的过去了。要是不跟过去，难道要打车啊？打车不花钱？
　　坐在刘诗筠的兰博基尼上，刘诗筠问道：“你们准备买一个什么价位的车啊？要不买辆奔驰、宝马什么的。”
　　“不不不，我们就是买个一般的车就行了，就是铁柱哥用一下，然后接送我上下学。”孙倩赶紧摆手说道。虽然不知道所谓的奔驰宝马多贵，可是那真正的是名声在外。价格能便宜到哪里去？
　　看了李铁柱一眼，刘诗筠问道：“你想买什么样子的车？”
　　“便宜的，越便宜越好。”李铁柱赶紧说道。车嘛，都是一样，四个轮子能跑就行了，至于什么牌子，那是有钱人考虑，自己还是算了吧。
　　“那你去买辆二手的，肯定要比新车便宜。”刘诗筠说道。她就是受不了李铁柱这一副财迷的样子。你说一个大男人，这么小气。
　　三人在车上讨论了一会儿，最终是李铁柱听到刘诗筠提到的QQ这款车，就不停的询问了。特别是价格上面。李铁柱那是一个高兴啊，好像在路上捡到多少钱似的。
　　“你不会真的要买QQ吧？”一边小心的开着车，刘诗筠一边问道。
　　“QQ没什么不好啊。多便宜啊。而且车子嘛，只要能开就行了。那些名牌车不也是四个轮子跑吗？难道你还能多一个轮子不成。”李铁柱一副无所谓的说道。和一个土鳖谈品位显然是多余的。李铁柱就是很好的例子。
　　看着坐在李铁柱身边，一脸千依百顺的孙倩，刘诗筠问道：“你难道真的让他去买一脸QQ啊？那车子排量小，车子也小。反正我是不建议你们买的。”
　　“我觉得QQ挺好的啊。只要是铁柱哥觉得好的，我都觉得好。”孙倩搂着李铁柱的胳膊，满脸笑意的说道。完全是一副小女人的姿态。
　　无奈的摇了摇头，刘诗筠知道自己是不可能劝得住他们的。所以只得说道：“那好吧，我带你们去看看。”
　　驾驶着自己的车，刘诗筠带着李铁柱和孙倩停在了奇瑞的一家4S店门前。这家4S店位于江城市的汽车专卖区，有很多的汽车4S店，包括宝马、奔驰。档次也分为好多种。反正就是只要你想买车，在这里一定可以买到的。
　　直到下了车，朝着奇瑞4S店走的时候，刘诗筠还在不停的劝说孙倩：“QQ这车太小了，而且排量也不行。”
　　“切，你就是想让我们买贵的车。要是不知道的，我还以为你是卖车的呢。再说了，车子能开就行了，干嘛买那么好的？”李铁柱赶紧抢着说道。要是孙倩一时心动，让刘诗筠给说服，那岂不是要花一笔冤枉钱。
　　“好车还是有好车的好处的。开起来舒服，最最最主要的，如果你开一辆好车，再加上你情缘酒吧老板的身份，将来要是泡美女，那可是事倍功半啊。”刘诗筠一副若有所指的说道。当然，这个孙倩是没有听出了的。她单纯的一位刘诗筠是在和李铁柱开玩笑。
　　摆了一个风卍骚的姿势，李铁柱说道：“你看我这样子，还需要去泡美女吗？都是美女主动贴上来的。”
　　“你……”以为李铁柱是在说自己，刘诗筠有些气愤的说道。而孙倩也是暗暗用手掐着李铁柱腰间的嫩卍肉。让你在这里瞎说话。
　　招架不住的李铁柱赶紧转移话题，说道：“好了，好了，咱们赶紧进去吧。我都迫不及待了。”
　　“哼。”孙倩哼了一声，松开掐着李铁柱腰间嫩卍肉的手，跑过去挽着刘诗筠的胳膊，说道：“诗筠姐，咱们进去吧。”说完，看都不看李铁柱一眼，径直朝着奇瑞4S店走去。
　　“哎，等等我啊。好歹我也是正主。”李铁柱说着赶紧朝前追去。哎，乱说话果然是不行的啊。看来以后得低调一些。
　　刚走进奇瑞4S店，就有一个工作人员走了过来，看了看李铁柱三人，最后走到刘诗筠的身前，问道：“这位小姐想买一辆什么样的车啊？”
　　刘诗筠可说不出口自己要买QQ，所以一指李铁柱，说道：“我们是陪他来买车的，你问他吧。”
　　一听李铁柱才是正主，工作人员赶紧快步走到李铁柱的面前，没想到自己工作了这么多年，居然还会认错正主，看来还是阅历不够啊。恭敬的站在李铁柱身边，工作人员问道：“不知道这位先生想买一辆什么车啊？”
　　故意挺了挺腰板，李铁柱说道：“我要买辆QQ。恩，就是最好的那种。”


正文 第七十五章开业
　　第二天一大早，李铁柱就被孙倩叫起来了。
　　“干嘛啊？再让我睡一会儿。”李铁柱连眼睛都没有睁开，对孙倩说道。昨天不知道为什么，孙倩是格外的柔情，连着要了好几次才肯放过李铁柱，弄得李铁柱到现在都没有精神。
　　“今天KTV开张，当然要早点起来准备啊。”孙倩趴在李铁柱的耳边说道。
　　“你知道今天有事情，昨天还故意诱卍惑我，说，你是不是故意的？”李铁柱一个翻身将孙倩压在身下，问道。
　　“别闹了，今天还有正事呢。”孙倩欲推开李铁柱。因为，小铁柱已经顶在她的身上了。孙倩担心李铁柱想要做个早操。
　　在孙倩的俏脸上摸了一把，它李铁柱说道：“算了，今天先放过你吧。”说着，就爬了起来，穿好衣服，准备今天的开业典礼。
　　说是开业典礼，其实也就是楼上的KTV罢了。由于这几天在酒吧有过宣传，所以很多人知道今天情缘KTV开业。
　　中午十一点的时候，花哥就来了，比开业时间提前了一个小时。
　　看到花哥，李铁柱赶紧说道：“好久不见了，花哥。”
　　“哈哈哈，你小子还记得我啊。没看出来，你还是个有经济头脑的人嘛。这楼上我可是一直没想着利用起来，还是你小子有头脑。”花哥一边拍着李铁柱，一边说道。
　　尴尬的笑了笑，李铁柱说道：“哪里是我啊，这都是金龙想出来的。我一个山里来的土鳖，哪知道这些啊？”
　　“金龙，原来是他想出来的啊。不过，话说起来，我也有段时间没有见到他了。走，带我去见见他。”花哥拍着李铁柱的肩膀，说道。显得很是兴奋。
　　正在说赵金龙的时候，赵金龙就挤了过来，对花哥说道：“花哥，您来了啊。”
　　“哈哈，你小子不错啊。跟着铁柱，越来越有出息了。”在赵金龙的胸膛上锤了一下，花哥说道。
　　“嘿嘿，还是以前的那个样子，有啥出息啊。”赵金龙相比于以前，更加的稳重了。没有了以前的浮夸。
　　“好了，不说这个，铁柱你小子可以啊，我把酒吧送给你真的是我做的最正确的一个决定了。要是这酒吧在我的手里，那也就是个喝酒的地方。”拉着李铁柱和赵金龙，花哥说道。
　　“走走走，咱们先去喝一杯。”拉着花哥，李铁柱说道。
　　到了十一点半的时候，张岚带着王馨也来了，随同而来的还有电视台和报社的记者。
　　看到张岚，李铁柱和花哥赶紧上去打招呼。
　　“张区长，好久不见了啊。”花哥当先开口说道。以前花哥也算是东城区的老人了，对于张岚自然是不陌生的。
　　对着花哥点了点头，张岚说道：“金老板生意越做越大，也算是我们东城区的龙头企业了。但是，最近却是将业务转移到了其他区啊。”
　　“哈哈，哪里啊，我这都是重污染的，放在咱们区不合适啊！”花哥说道。
　　李铁柱也插话，说道：“张区长能来，真是让我受宠若惊啊。”
　　“哼。”张岚没有说话，倒是跟在张岚后面的王馨不满的哼了一声。你说你装什么呢？张区长都答应来了，会不来吗？你怎么就不知道感谢一下我呢？我给你找这么多记者来，容易啊？要不是顾忌着身份，王馨准备连军报的记者都弄过来。
　　由于主要的领导都来了，所以，李铁柱决定将开业的时间提前半个小时，总不好让那些记者等着吧。而且，张岚最近也挺忙的，自然是不好占用她过多的时间。
　　剪彩仪式之后，张岚还在那些记者面前简短的讲了几句话，无非是那些套话，说了一些李铁柱这个酒吧的好话。
　　因为是给KTV剪彩，所以，张岚居然破天荒的答应高歌一曲。作为KTV的开业的大礼。听到传说中的冰美人要唱歌，就是那些报社、电视台的记者都亢奋了。这绝对是个爆炸性的新闻啊。
　　张岚高歌一曲之后，那些人都听的有些痴了，原来这位传说中的冰美人区长唱歌是这么的好听。更是有人将手掌都拍红了。
　　又参加了李铁柱为KTV开业准备的酒会，张岚才离开。整个开业典礼也才算是进入了尾声。由于是开业，今天KTV完全是免费开放的，所以KTV的人很多。
　　在KTV的一个包厢里面，李铁柱和花哥喝着酒闲聊着。李铁柱对花哥说道：“花哥不唱一个？”
　　“好吧，那我也来一首，好久没唱歌了，还真想唱一首。不过说实在的，你小子本事不小啊。请来冰美人张区长就算了，居然还让冰美人在这里唱了一首歌。我敢说，明天所有报纸的头版头条绝对是关于你的酒吧KTV的新闻，看来你这酒吧的规模要准备扩建啊，不然到时候肯定不够用。”花哥拿着麦克风，说道。
　　“其实也没什么，之前帮了张区长一个小忙，估计她是投桃报李吧。”李铁柱解释道。
　　看了李铁柱一眼，花哥有些吃惊，张岚他们拿着层次的都不能解决的，肯定不是什么小问题，李铁柱居然能够解决。看来上次李铁柱能够从公安局安稳出来，果然是有原因的啊。自己把这个酒吧当做礼物送给他，绝对是一笔稳赚不赔的买卖啊。
　　花哥没有问李铁柱帮了张岚什么忙，因为他知道自己是不能这么问的。所以，花哥只是拿起麦克风，开始唱歌。
　　一曲完毕，花哥看向李铁柱，问道：“你不来一首？”
　　“算了，我就不献丑了。就我这嗓子，套用一句名人的话来说，那就是别人唱歌要钱，我唱歌要命啊。”李铁柱不由得想起了那个小品，开口说道。
　　花哥不由得笑了起来，说道：“哈哈，你小子可真有意思。既然不唱，那咱们就说点正事吧。我今天来，一个是为了你的KTV开业剪彩，第二个，还是有一件事情通知你的。”
　　听花哥说的一本正经，李铁柱不由得产生了疑问，什么事情，让花哥如此的重视，居然还专门来通知自己呢？


正文 第七十六章花哥的请求
　　看到李铁柱一副好奇宝宝的样子，花哥问道：“你知道青年排位赛吗？”
　　“不知道，听都没听过。”李铁柱一副茫然的样子，说道。
　　花哥猜出李铁柱不可能知道这些，继续说道：“所谓的青年排位赛，是江城以及周边省市地下世界最重要的赛事。也是地下世界选拔人才的盛会。”
　　依然是一副茫然的样子，李铁柱说道：“还是不懂。”
　　“你先别急，听我慢慢的说。”花哥看了李铁柱一眼，说道：“作为江城以及周边省市最重要的盛会，青年排位赛没三年举办一次，而且参加的人严格限制在三十岁以下。”
　　“这个比赛是谁组织的？”团李铁柱问道。听花哥这么说，这个比赛的规模不小，那组织者必须得镇得住场子才行。
　　摇了摇头，花哥说道：“没有固定的组织者。一般谁是江城地下世界的老大，就由谁组织。”
　　“那这次是谁组织的？”李铁柱问道。看来组织这场比赛的人来头不小。
　　“这次比赛的组织者是风云帮。他们已经雄霸江城七年了。”花哥说道，那口气颇有点看不起他们的意思。
　　“这风云帮又是什么来历？”李铁柱对这些完全的不知道。
　　点了一根烟，又给李铁柱递过来一根，不过被李铁柱拒绝了。点上烟，花哥继续说道：“这风云帮来历很奇怪，像是直接一下子冒出来的一般，仅仅花了三个月的时间，就统一了江城的地下世界。但是，他们做事却从来不做绝，也仅仅是占了几个比较好的地方，其他地方并没有占为己有。这也是他们这么多年来，没有遇到抵抗的原因吧。”
　　“你和我说这些是干什么？让我参加这个青年排位赛？”李铁柱问道。花哥和自己说了这么，不会就是为了闲聊吧？
　　“你会去吗？”花哥没有回答李铁柱的问题，反而是开口问道。
　　“有钱吗？”李铁柱马上问道，要是有钱，自己去参加一下也是可以，至少可以暂时缓解自己的目前的经济危机。
　　点了点头，花哥说道：“有。前三都有钱。好像是一人十万吧。”
　　“这么多，那可以考虑一下。”一听到有钱，李铁柱眼睛都绿了，马上说道。
　　“你狠缺钱吗？”花哥问道。十万块钱，李铁柱就至于去和人拼死拼活的吗？虽然，花哥也知道，那些人和李铁柱不是一个等级的，至少李铁柱进前三是没有太大的问题的。
　　“当然缺钱啊。这个KTV可是让我花了不少钱的。你知道的，我本来就是一穷二白的。”李铁柱倒是不隐瞒，对花哥说道。
　　听到李铁柱的话，花哥不由得笑了出来，说道：“你要是缺钱就和我说嘛。多的不说，百十万还是可以借给你的。”
　　“这多不好意思啊！”李铁柱有些不好意思的说道：“那要不你先给我借一点？”
　　“没问题。”花哥几乎是没有考虑，就答应了。
　　花哥答应的这么爽快，倒是让李铁柱有些担心了。问道：“不知道花哥有什么条件呢？”
　　“难道不能无条件借钱给你？”花哥似笑非笑的问道。
　　摇了摇头，李铁柱说道：“我从来不信天上掉馅饼。”
　　“我也不信。”花哥吐了一个烟圈，说道：“有点事情想找你帮忙。”
　　“花哥你说吧，只要我能帮得上忙。”李铁柱对花哥说道。自从自己来到江城，花哥给了自己不少帮助，而且还将一个价值不菲的酒吧送给了自己。天下没有免费的午餐，既然收了别人这么多东西，自然是要帮别人办事的。
　　将烟头按在烟灰缸中，花哥说道：“帮我杀个人。”
　　“杀人是犯法的！”李铁柱赶紧说道。尽管他曾经杀过人。
　　摇了摇头，花哥说道：“地下世界的事情，不会让警察插手的。所以，你就放心吧。只要你成功了，警察是不会去找你的。要是让警察插手了，那就是破坏了规矩。”
　　似懂非懂的，李铁柱点了点头，问道：“杀谁？”
　　“风云帮的第二号人物，残狼。”说到残狼的时候，花哥的眼中闪过一丝杀意，很浓。
　　“有他的具体资料吗？”李铁柱问道。既然要杀人，自然是要知己知彼的。
　　“他的具体资料我会给你的。但是我要提醒你，残狼很危险，他本身就是十多年前的青年排位赛第一名，而且他身边还有一个上一届的青年排位赛第一名做保镖。”花哥开口对李铁柱说道。要不是残狼的实力强劲，再加上他的那个保镖，花哥也不至于找到李铁柱，让他出手。上次和李铁柱比试过之后，花哥就大概猜出了李铁柱的实力。
　　而且，事后，花哥仔细的回忆了一下当初的那场比试，花哥敢负责任的说李铁柱没有尽全力。李铁柱最多出了五成的力。这也就是为什么花哥来找李铁柱的原因。因为，很难找到一个有能力杀死残狼的人。
　　“青年排位赛第一名大概什么实力？”李铁柱问道。
　　“我实力的八成左右。但是你不要小觑残狼，他可不是一般的人，当年他可是十分轻松的拿到了青年排位赛的第一的。他的实力绝对在我之下。倒是他的那个保镖不怎么样，上一届的青年排位赛没有什么看头，没出什么好手。”花哥开口说道。
　　“看来残狼是个强劲的对手。”李铁柱点了点头，说道。然后继续问道：“残狼作为风云帮的第二号人物，不是那么轻易出现的吧？”
　　“对，你只有一次机会。等到青年排位赛完毕之后，残狼会代表风云帮说几句场面话。之后就会离开。他离开的时候，就是咱们下手的最好时机。我会安排人手将他的那些手下缠住，至于残狼，就交给你了。”花哥大概说了一下行动的细节。
　　“我尽力而为，毕竟这个事情以前没有做过。”李铁柱对花哥说道。
　　点了点头，花哥表示理解，说道：“这个是自然的。一切以自己的安全为重，如果不可为，那就赶紧撤走，残狼很危险。”
　　“我知道了，你放心吧。”李铁柱点了点头，说道。
　　“谢谢。青年排位赛还有一个月的时间才开始。这段时间，你可以看看我给你的资料。”花哥拍了拍李铁柱的肩膀，说道。
　　李铁柱点了点头，表示自己知道了。


正文 第七十七章教我开车吧
　　按照当时签的合同，明天李铁柱就可以去4S店里取他的那辆QQ了，但是一个很重要的问题摆在了他的面前：不会开车。要是去驾校什么的学习，那可不是一时半会的事情。
　　拍了一下脑袋，李铁柱自言自语的说道：“我怎么把她给忘了，这么好的资源不利用岂不是可惜了！”
　　掏出手机，迅速的拨通了一个电话。很快，电话那头就响起了一个优美的女声：“你好，我是刘诗筠，你是哪位？”
　　“你猜猜啊。”李铁柱笑着说道。看来刘诗筠在办公，不然不会这么一本正经的接电话的。
　　“猜你个大头脑，小王八蛋你怎么想起给姐姐打电话了？说，是不是想我了？你要说说你想我了，姐姐给你个奖励。”刘诗筠在电话那头说道。刚刚她正在忙工作，手机响了就直接接听了，没有看是哪位。听到电话那头的声音，才想起来是李铁柱。
　　嘿嘿一笑，李铁柱说道：“总可不是想你了嘛，要不然能给你打电话？”
　　“你以为姐姐是那些小女孩子啊，被你三言两语的就给骗的团团转。想得美。说吧，找姐姐有什么事情啊？”刘诗筠说着，带着不少的怨气。归根结底，就是KTV开业的时候，李铁柱没有邀请她参加开业典礼。让她耿耿于怀。
　　“其实也没有什么事情，就是明天要去取车了，所以和你说一声。”李铁柱尽量绕着弯子说道。以她对刘诗筠的了解，如果这个事情自己直接开口，十有八.九会黄。
　　电话那头的刘诗筠明显的有些失望，说道：“哦，原来是这件事情啊。你明天去取车就行了啊。难道取车也要我陪你去啊？”
　　“呃……这个，其实我是想说……”李铁柱却不知道该怎么开口。
　　“有什么就说呗，你个小王八蛋什么时候也变得扭扭捏捏的了。”电话那头的刘诗筠催促道。有什么事情你就直接说啊，饶了半天弯子，把自己绕进去了吧。
　　“我不会开车。”李铁柱心一横，说道。
　　“哈哈哈……”电话那头，刘诗筠笑了足足有三分钟，才算是停下来，说道：“我说你个小王八蛋今天怎么低声下气的呢，原来是有求于人啊。说吧，是不是让姐姐明天帮你去把车开回来？”
　　“不是，我是想……”李铁柱的话还没有说完，电话那头的刘诗筠却是沉不住气了，问道：“不是让我去帮你开车，你找姐姐干嘛？消遣我啊。告诉你，姐姐我可是很忙的，分分钟百万上下。”
　　“呃……那个，我是想找你教我开车。”李铁柱说道，颇有点不好意思的。
　　电话那头，刘诗筠沉默了一分钟，才开口说道：“老娘自己都是一个半吊子，你让老娘教你开车。你想做马路杀手啊。再说了，就剩下一天的时间了，老娘就是车神转世，也教不会你啊！”
　　“不是的，你只要叫我最基础的东西就行，我自己可以琢磨明白。”李铁柱强调道。现在主要是他什么都不懂，要是了解一些基础的知识，他就敢开车上路。
　　“你以为你是神童啊，还教你一点基础的，你就会。”刘诗筠在电话中一副不屑的口气，说道。
　　“你就说你教不教吧。”李铁柱也不想多说，你不教我就自己瞎倒腾呗。四个轮子的车，我还担心它倒了不成！
　　听到李铁柱俺不耐烦的语气，刘诗筠就来气。你对老娘语气好一点能死啊？气头上的刘诗筠开口说道：“老娘就不教你，你能把我咋地？”
　　“你……”
　　“我什么我，就没见过你这么求人的。”刘诗筠带着气，说道。
　　“那好，我请求你教我开车。这样行了吧？”李铁柱不得不压着脾气说道。尼玛，这求人的事情太难了，尤其是求一个女人！
　　“算了，我大人不计小人过。今天下午我开车去接你。在市区可没法教你开车，咱们去郊区吧。”刘诗筠心一软，说道。毕竟李铁柱已经做到这一步了，刘诗筠不忍心再逼他。
　　“行，那下午我就在酒吧等你。”李铁柱说道。
　　“恩，行。那下午见。”说完，刘诗筠就将电话挂断了。
　　下午一点多的时候，刘诗筠准时出现在了情缘酒吧门口，依然是一副办公室的职业套装，修长的美腿包裹在肉色的丝袜中，及膝的长裙，一件女式西服，里面一件紫色的衬衣，高耸的胸卍部，将领口撑得很开。
　　“哇，穿的这么性卍感？”李铁柱看到刘诗筠，忍不住开口问道。
　　“放屁，老娘还没下班，就来找你了，当然没时间换衣服了！”刘诗筠口是心非的说道。被李铁柱夸，还是很受用的。今天中午的时候，刘诗筠就开始打扮了，她的这一身装扮，正是那天在火车站和李铁柱相遇的时候的那一身。可惜，李铁柱没有看出来。
　　“嘿嘿，嘿嘿。”李铁柱笑了笑，问道：“咱们现在走吗？”
　　“走吧，从市区到市郊也需要几个小时呢。”刘诗筠开口说道。
　　“那好，咱们走吧。”李铁柱说着，又转身，对坐在那边，翘着二郎腿的赵金龙说道：“金龙，酒吧交给你了。”
　　“放心吧，你今天晚上不会来都没事。我保证帮你把酒吧照顾好。”赵金龙看了眼刘诗筠，对李铁柱挤眉弄眼的说道。那意思是你就放心的出去泡妞、过夜吧。酒吧的事情就交给我了。
　　“瞎说什么呢？我这是有正事，知道不？正事。”李铁柱说完，突然又想起一句话，对赵金龙说道：“如果我回来晚了，叫小倩不要等我吃饭，让她先吃吧。”
　　“知道了，你这真是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘啊。”赵金龙说道，倒是让刘诗筠闹了一个大红脸。
　　“别胡说，我是那种人吗？”李铁柱对赵金龙说道。这和赵金龙熟了之后，赵金龙倒是越来越敢开李铁柱的玩笑了。
　　“我先出去了，你们说。”实在不好意思待下去的刘诗筠对李铁柱说了声人，然后快步的跑了出去，让赵金龙不由得哈哈笑了起来。


正文 第七十八章传说中的车震
　　载着李铁柱，刘诗筠驾驶着自己的兰博基尼驶向了市郊。
　　看着开车的刘诗筠，李铁柱问道：“开车应该很容易吧？”
　　“容易那你开一个啊。”刘诗筠没好气的说道。自己当初可也是学了好几个月的，特别是刚上路的时候，那是一个心惊胆战啊。
　　“你要是敢给我，没准我还真敢开。”开着刘诗筠很随意的驾驶着车辆，李铁柱说道。汽车毕竟是四个轮子的，难道还能比那自行车难？
　　白了李铁柱一眼，刘诗筠可不敢将车子给李铁柱开，要不然撞坏了，自己的车可是会心疼的。不再搭理李铁柱，刘诗筠专心的驾驶着汽车，朝着市郊行驶着。
　　看着刘诗筠那被丝袜包裹着传的大卍腿，李铁柱忍不住将手伸过去，然后若无其事的抚卍摸了上去。刘诗筠由于要专心开车，也没有将李铁柱那只使坏的手拍开。而是任他施为。可是，李铁柱他居然得寸进尺啊。那只原本放在膝盖处的手，慢慢的向上移动，居然还朝着自己的齐膝短裙里面探去。
　　“你要是不想死的话，就把手拿开。”刘诗筠有些生气的说道。自己这可是在开车，要是一个不小心和别人碰上了，那可不是闹着玩的。
　　“你专心的开车就好啊。”李铁柱极其无耻的说道，完全没有意识到字的错误。
　　“小王八蛋，你要是再不把自己的那只猪爪拿开，老娘就带着你同归于尽，不信你试试。”刘诗筠真是被李铁柱气着了，你说，有这么无耻的人吗？
　　“嘿嘿，嘿嘿，我就是开个玩笑嘛。别介意，别介意。”嘴上说着，李铁柱也将使坏的那只手拿开了。不过，还别说，刘诗筠的那双修长的美腿确实诱人。李铁柱忍不住将刚刚收回来的手放到鼻子下面闻了一下。
　　这个不经意的动作恰巧被刘诗筠看见了，就是刘诗筠也忍不住俏脸通红，小声骂道：“臭流氓，臭不要脸的。”
　　花了差不多两个小时，刘诗筠才带着立体住来到郊区的一块空地上。这里位于城郊结合部，比较偏僻。基本很少有车辆经过。正是因为这样，刘诗筠才敢带着李铁柱来这里练车。
　　大概给李铁柱讲了一下自己开车的经验，刘诗筠问道：“听懂了吗？”
　　连忙点头，李铁柱说道：“听懂了。”这自动挡的车，开起来还是挺容易的。
　　“那我给你做一下示范。”刘诗筠说着，所有动作一气呵成，一踩油门，汽车就向前驶出了。驾驶着车向前行驶了约百米，刘诗筠将车停下来，对李铁柱说道：“你要不要试试？”
　　“试试也行，听简单的。”李铁柱跃跃欲试。
　　“那好，我下去，咱们换个位置，你来试试。”刘诗筠说着，就欲打开车门下去。但是却被李铁柱拉住了胳膊，说道：“下去多麻烦啊，直接换就行啊。”说着，直接将刘诗筠从座椅上抱了起来，然后放在自己的腿上，正在刘诗筠准备问李铁柱干嘛的时候，李铁柱已经从她的身下挪开，坐在了驾驶位置上。
　　尽管是有惊无险，但是刘诗筠还是忍不住骂道：“你个小流氓，干什么呢这是？”
　　“换位置啊，你那样多麻烦啊。”李铁柱很随意的说道。然后按照刘诗筠教的要领，挂档、踩住刹车、点火。虽然动作不如刘诗筠那么熟练，但是也是有模有样。将挡位调到D档，松开刹车，李铁柱一脚将油门踩到底，车子就快速的启动了，并向前急速行去。
　　“喂喂喂，你这是干什么？想死啊！”刘诗筠坐在副驾驶的位置上大声的叫着。
　　看了刘诗筠一眼，看到她那已经吓得铁青的俏脸，李铁柱开玩笑的说道：“你可比再大声的喊了啊。要是我一个不小心，那就惨了。”
　　“你赶紧给老娘停车，听到没有？”刘诗筠大声的喊道。这真的是在市郊，要是在市区，这样绝对会出事。
　　“我说你别喊啊，你越喊我越紧张，我这一紧张啊……”李铁柱说着，确实又狠狠的踩着油门，不但没有停车，反而是加速了。
　　“喂喂喂，你停车行不行？我害怕。”刘诗筠几乎是哀求着说道。看刘诗筠那楚楚可怜的样子，李铁柱也不忍心再这么逗她了，将车停了下来。
　　看到李铁柱将车停了下来，刘诗筠一下子扑了过去，直接将李铁柱扑到。双拳使劲地在李铁柱的胸膛上敲打着，骂道：“让你欺负我，让你欺负我。”一边打，一边骂，那样子，绝对的是苦大仇深。
　　看着几乎是挂在自己身上的刘诗筠，李铁柱忍不住一下子朝着刘诗筠的嘴唇吻去。并死死的抱住了刘诗筠。
　　“干嘛？你个小混蛋放开我。”刘诗筠使劲的挣扎着，双拳还是不断的打在李铁柱的身上。
　　顺手将座椅放下来，李铁柱一个翻身将刘诗筠压在了身下。说道：“嘿嘿，看你还敢打我？”
　　“我就打你，我就打你。”刘诗筠说着，继续拍打着李铁柱，不过那动作却是越来越轻，几乎变成了抚卍摸。
　　“其实，车里也是一个好地方，咱们要不要试试啊？”李铁柱一边解着刘诗筠的衣服，一边问道。
　　“这是外面，你别胡来啊。”毕竟是女人，刘诗筠还是有些害怕的。万一有人经过怎么办啊？虽然这里荒无人烟的。
　　一边将刘诗筠的外套解开，李铁柱一边说道：“这荒无人烟的，哪里有人啊？你难道不觉得这样很刺激吗？”
　　“可是……”刘诗筠还想说些什么，但是李铁柱却是已经将她那件紫色的衬衣解开了，露出了里面那件粉红色的BRA。
　　听李铁柱这么说，刘诗筠觉得也对，而且这确实很刺激，给人一种莫名的兴奋，让刘诗筠微微有些激动。
　　在刘诗筠的配合下，李铁柱将刘诗筠的衣服全部解开或者脱掉。看着赤.裸着跪坐在自己身上的李铁柱，刘诗筠有些害羞的闭上了眼睛，但是却时不时的睁开眼看一下，让李铁柱很是好笑。


正文 第七十九章被小警花逮个正着
　　等李铁柱和刘诗筠忙活完，穿好衣服之后，都差不多傍晚六点多了。看着车内的狼藉，刘诗筠看向李铁柱，说道：“都怪你，弄得乱七八糟的。还得收拾。”
　　“你不是也很激动吗？”看着刘诗筠脸上还未消散的红晕，李铁柱说道。
　　瞪了李铁柱一眼，刘诗筠说道：“不准说。”
　　“我说的是实话嘛。”李铁柱说道。
　　“再说姐姐踹死你。”刘诗筠说着，伸出腿朝着李铁柱踢去。这个时候，才发现自己的那双秀腿上的丝袜居然也被李铁柱弄坏了。
　　指着丝袜上那个小洞，刘诗工筠说道：“小王八蛋，把姐姐的丝袜都弄坏了。”
　　“可能是挂在哪里了吧。”李铁柱随意的说道：“坏了就脱掉呗。”
　　“哼。”白了李铁柱一眼，刘诗筠不得不将那双丝袜给脱下来。随意的放在了座椅边上。
　　“咱们什么时候回去啊？”李铁柱看着脸色不善的刘诗筠，问道。
　　“现在。不回去，你还想在这过夜啊？”刘诗筠冲着李铁柱问道。
　　想了想，李铁柱说道：“这也是个不错的主意啊。”
　　“老娘一脚踢飞你。”白了李铁柱一眼，刘诗筠说道。
　　李铁柱只好尴尬的笑了笑，然后说道：“要不我把车开回去，看你也挺累的了。”李铁柱故意在累字上加重了语气。
　　瞪了李铁柱一眼，刘诗筠说道：“你可给我开稳一点，不然，老娘做鬼也不会放过你的。”
　　“放心吧，我还不想死呢。”李铁柱说着，马上坐到驾驶的位置，刘诗筠也坐到了副驾驶的位置上。
　　这次李铁柱没有像第一次那样开的那么猛，汽车行驶的速度比较慢。因为越往市区走，车越多，所以，李铁柱也不敢大意。
　　“咦，前面是在干什么？检查什么呢？”李铁柱看到前面有警察在查车，开口问道。
　　靠在座椅上，刘诗筠连眼睛都懒得睁开，说道：“谁知道呢？可能又出了什么事情吧？你又没做什么坏事，你怕什么啊？”
　　“说的也对，像我这种守法公民，怕什么啊。”李铁柱说着，随着前面的车辆缓缓地朝前行驶着。
　　“身份证，驾驶证拿出来。”敲了敲李铁柱车的车窗，外面的警察说道。
　　“好的。”李铁柱说着，就朝自己的口袋摸去，然后猛然意识到：自己没有驾驶证啊。
　　“快点。”外面的警察不耐烦的说道。
　　冲着外面的警察笑了一下，李铁柱说道：“那个，警官啊，驾驶证没带。”
　　“下来。”警察大声的冲李铁柱喊道。将迷迷糊糊睡着的刘诗筠也吵醒了。听到警察的话，连忙问道：“出什么事情了吗？”
　　“下车。”外面的警察大声的喊道。连枪都举起来了。一副如临大敌的样子。
　　“是是是。”李铁柱说着，赶紧下车。没办法，人家可是拿枪指着你呢。刘诗筠也跟着下车了，没办法，外面的警察一副如临大敌的样子。
　　“怎么回事？”一个熟悉的声音响起。
　　“报告方队，查到一个可疑人员，没有驾驶证。”警察赶紧开口说道。
　　看到走过来的人正是方泽明，李铁柱心里那是一个高兴啊。遇到熟人了，总不会那么惨吧。于是，赶紧大声的喊道：“方警官，是我啊。是我。我是良民，大大的良民啊。”
　　听到声音，方泽明朝着这边看来，看到向他招手的李铁柱，于是也快走了几步，来到李铁柱的身边，说道：“原来是你的。”
　　“是啊，是啊。方警官，你可得为我证明啊，我是良民，大大的良民。”李铁柱赶紧套着近乎说道。
　　“怎么是你啊？又犯什么事情了？”无脑警花戴梦雅的声音突然响起。李铁柱赶紧看向戴梦雅，说道：“你可别乱说，什么叫又犯什么事情了。我可是良民，大大的良民。”
　　“哼，就你这样，也不可能是良民。我去搜搜看。”说着，就朝着李铁柱的车走去。打开车门，戴梦雅居然还似模似样的查看了起来。撅着个小屁股，脑袋伸进去四处查看着。
　　一打开车门，戴梦雅就闻到一股味道，说不出来的味道。起初没有在意，但是无意间看到刘诗筠随手放在座椅边上的丝袜的时候，愣了一下，再朝着站在那里的刘诗筠看去，腿上没有丝袜。毫无疑问，这个丝袜是刘诗筠的了。那么，这一切都很明白了。
　　暗骂了一声流氓，戴梦雅下车了。看着李铁柱和刘诗筠，说道：“还挺有情趣啊。”
　　“什么？”李铁柱一下子没有反应过来，问道。倒是刘诗筠反应过来了，使劲的踢了李铁柱一脚。
　　“你干嘛踢我？”李铁柱问道。
　　瞪了李铁柱一眼，刘诗筠俏脸通红的说道：“不说话没人把你当哑巴。”
　　“他们是怎么回事？”指着李铁柱和刘诗筠，戴梦雅向一边的那个警察问道。
　　“无证驾驶。”警察答道。
　　“哟，行啊，都无证驾驶了。带回警局。”戴梦雅横了李铁柱一眼，说道。
　　赶紧将求助的眼光看向方泽明，李铁柱说道：“方警官啊，你们肯定不是查无证驾驶的吧。这个事情你们就当做没看见，把我放了吧。这么点小事，劳烦你们也不好，你说是不是？”
　　“哼，我们要严格执法。”方泽明还没说什么，倒是戴梦雅先开口说道。
　　“行了，梦雅，咱们今天还有正事，后面的车辆还等着盘查。这个事情就移送交警队吧。”方泽明毕竟不像戴梦雅。还是知道事情的轻重的。
　　“哼，便宜你了。”不满的哼了一声，戴梦雅说道。
　　“方警官，这个事情就算了吧。我这马上就要去取车了。你把我送交警队不吉利不是。”李铁柱死皮赖脸的说道。
　　想了想，方泽明觉得也是。毕竟和李铁柱认识。再说了，今天他们也不是协助交警来查驾驶证的。所以，方泽明说道：“好了，我们也不是查驾驶证的。不过，你这无证驾驶可不行。”
　　“知道了，明天就去办个驾驶证。”李铁柱赶紧说道。
　　“你以为办个驾驶证那么容易啊？”白了李铁柱一眼，戴梦雅说道。
　　“那就和你没关系了。”李铁柱说着，和方泽明道了声再见，就上车，载着刘诗筠走了。


正文 第八十章找上门来
　　将车从4S店里取回来之后，李铁柱再次找上了张岚，让她帮自己弄一个驾驶证，但是被张岚严词拒绝了。最后还是王馨好心，找人帮他弄了一个驾驶证。李铁柱只是随便说了句以后请你吃饭之后，就溜之大吉了。让王馨恨得牙痒痒。
　　这一天，李铁柱刚刚载着孙倩在外面兜风回来，就看到赵金龙带着几个保安，和一帮人对峙着。李铁柱赶紧将车停好，下车跑了过去。
　　来到赵金龙身边，李铁柱问道：“怎么回事？”
　　“不知道，今天这几个人来到咱们酒吧门口，点名要见你，我说你不在，他们就不肯走。”赵金龙小声的对李铁柱说道。
　　往前走了一步，李铁柱大声的问道：“你们找我有什么事情？”
　　“还认识我吗？”一个猥琐连的声音响起，那天的那个猥琐男子走了出来。
　　“哟，这不是那个什么青龙帮的人吗？怎么，今天没弄个贝勒出来？”李铁柱说着，哈哈笑了出来。一想起那天黄靖说的话，他就想笑。
　　“你小子就在这跟我嘴硬吧。得罪了我们青龙帮的人，是没有好下场的。”猥琐男子说道。那意思很明显了，我们就是来找茬的。
　　“咱们别在这里，妨碍生意了。地点你们挑，如何？”李铁柱说道。这么一大帮人堵在这里，实在是影响生意，要知道，那都是钱啊。
　　指了李铁柱一下，猥琐男子说道：“行，你小子有种。”说完，挥了挥手，带着那些人当先朝前走着。
　　看了赵金龙一眼，李铁柱说道：“照看好酒吧。”说完，也是跟了上去。
　　看到李铁柱跟着那帮人走去，孙倩赶紧上来拉住李铁柱的胳膊，说道：“铁柱哥，不要去，我怕。”
　　轻轻地刮了一下孙倩的鼻子，李铁柱说道：“放心吧，没事的。我你还信不过吗？我老李家的人是从来不会吃亏的！”
　　“嗯。”孙倩强颜欢笑的点了点头，说道。但是，手上却是不放开李铁柱。
　　“柱哥，要不要我带着弟兄们跟你去？”赵金龙也是有些不放心，开口问道。毕竟双拳难敌四手，对方那么多人。
　　看了赵金龙一眼，李铁柱说道：“帮我照看好酒吧就行。”说完，轻轻掰开孙倩抓着自己胳膊的手，说道：“没事的，你先回去等我。”说完，朝着猥琐男一行离开的方向走去。
　　一行人行到一个偏僻的巷道，猥琐男说道：“行，有种。敢一个人跟过来。就冲这个，今天哥几个就得下手轻一点。”猥琐男还是很佩服李铁柱的。
　　“这么说，今天你们是吃定我了？”李铁柱似笑非笑的问道。
　　“哈哈哈，你也不看看，我们这边七个人，七个打一个，而且，这七个都是好手。我知道你会点功夫，所以专门带的好手过来。”猥琐男子开口说道。为了找到李铁柱他可是花了一番功夫，至于黄靖，他们虽然找到了他的住处，但是不敢去。你敢带着人去市委大院闹事吗？
　　不屑的看了那七个人一眼，不错，确实都是好手，但是也只是停留在好手阶段。这些人，打普通人，一个打三四个还是可以的。但是，就凭着七个人，就想打过自己，那自己这十年算是白练了。让自己的那道士师父知道，自己还不得买一块豆腐撞死啊！
　　“那就手底下见真章吧。”李铁柱马上戒备起来，说道。轻敌永远是失败的开始，所以无论是对哪一个敌人，李铁柱都是会尽全力的。
　　看到李铁柱这幅样子，猥琐男无奈的摇了摇头，这个世界总是有那么些人认不清自己。“哎，这是你自找的。要是你站在那里不动，没准我们出了气就算了。可是，你非得逼弟兄们动手啊。”猥琐男说完，打了个响指，说道：“给他点教训就行，事情别弄大了。最近条子查的很严。”
　　“知道了，魏哥。”那七个男子说着，就成包围的阵势，将李铁柱包围了起来。
　　嘴角流露出一丝笑意，李铁柱说道：“一起上吧，好久没活动了。”只从来了江城，除了和花哥那一场基本没怎么用力的比试就是和南风的较量。这么长时间了，李铁柱早就想活动一下卍身体了。
　　“不自量力。”看了李铁柱一眼，一个男子说道。然后猛地一挥拳，冲着李铁柱砸来。
　　看着那一拳，李铁柱笑了笑，很随意的侧身躲过，然后一个转身，在那个男子的腰上拍了一掌。本来是想来一拳的，但是，考虑到男子可能承受不住，所以才改为了掌。就是这样，男子也是立马倒在了地上，不能动弹。
　　“哟呵，果然是个练家子。一起上。”猥琐男在一边说道。
　　六人马上朝着李铁柱一起出拳。看着朝自己打来的六拳，李铁柱一个纵身，跳出了他们的包围圈，接着就是一个横扫，将离自己最近的一个敌人打倒在地。然后迅速前冲，两拳分别打在了两个敌人的腰上。李铁柱敢断定，没有一个月的时间，这几个人别想下床。
　　几乎是一个眨眼的功夫，四个人就失去了战斗力。躺在了地上。剩下的三个人也是极度恐惧。看着李铁柱，不敢动手。
　　而这个时候，原本嚣张不可一世的猥琐男也是怂了，准备乘着混乱逃走。可是，李铁柱一直盯着他。
　　“是我动手还是你们自己蹲下？”李铁柱看着那三个人问道。
　　“大哥，饶了我们吧。”那三个人说着，很自觉的蹲下了。开玩笑，仅仅是一个照面，自己这边就被他废了四个人，就自己这三个人，还不够他塞牙缝的呢！
　　“我就是喜欢聪明人。”李铁柱对他们说道，然后就不理他们，走向那个猥琐男。
　　“你要干什么？我告诉你，青龙帮可不是好惹的。”猥琐男色厉内荏的说道。
　　“我不干什么，只是问你点事情。”李铁柱说着，问道：“你叫什么？”
　　“魏索。”猥琐男答道，还真是人如其名。
　　“你们青龙帮的势力分布在哪？”李铁柱继续问道。
　　将头偏到一边，魏索拒绝了回答。看到魏索的这个态度，李铁柱也懒得再问他什么，直接说道：“麻烦你回去给你们的头带个话，我会去找他们的，希望他们到时候不要意外。”说完，就转身离开了。这些人，根本不够他活动筋骨的。


正文 第八十一章青龙帮
　　回到酒吧，李铁柱看到赵金龙和孙倩都等在酒吧门口，翘首以盼。看到自己回来了，孙倩赶紧朝着自己跑来。
　　“吓死我了。”抱着李铁柱，孙倩说道。
　　拍了拍孙倩的后背，李铁柱说道：“放心吧，我命大着呢。就是阎王也不敢收我。”
　　听着李铁柱的话，孙倩破涕为笑，说道：“都这个时候，你还开玩笑，不理你了。”说着，赶紧朝着后面跑去。因为她看到赵金龙在一边偷笑。自己虽然和李铁柱关系亲密，但是也没有在外人面前如此过，这还是破天荒的第一次。孙倩自然是有些不好意思的。
　　走到李铁柱的面前，赵金龙说道：“那几个小虾米全部都解决了？”
　　“当然。”李铁柱说道。然半后拍了赵金龙的胳膊一下，说道：“咱们进去谈点事情。”
　　“去我办公室吧。”赵金龙说道。不是他不想去李铁柱的办公室，而是李铁柱的办公室实在是要什么没什么，不像他的办公室。这个和李铁柱长期不在酒吧有关。
　　进了赵金龙的办公室，赵金龙问道：“喝酒吗？”
　　“来一点吧。刚刚活动了一下卍身子，喝点酒也不错。”李铁柱一屁股坐在沙发上，对赵金龙说道。
　　“老规矩？”赵金龙一边走向那摆着各种名酒的架子，一边问道。
　　“老规矩。”李铁柱点了点头，说道。所谓的老规矩，自然就是指的最烈的伏特加，赵金龙和李铁柱一致认为，这才是男人应该喝的酒。
　　给李铁柱倒了一杯，自己也满上了一杯。赵金龙坐在李铁柱的对面，问道：“有什么事情，说吧。”
　　“你知道青龙帮吗？”李铁柱问道。
　　点了点头，赵金龙说道：“知道。怎么？今天那些人是青龙帮的人？”
　　“没错。前阵子吃饭的时候有点过节，没想到他们居然找到酒吧来了。看来果然是有点能量的啊。”李铁柱也是点了点头，说道。顺手拿起茶几上的伏特加，喝了一口。还别说，这酒确实够劲！
　　沉默了一下，赵金龙问道：“事情大吗？如果能够和平解决，尽量就和平解决吧。哪怕破财免灾都行。”
　　“怎么？这青龙帮名头很亮？不好惹吗？”李铁柱问道。印象中，赵金龙不是怕事的人啊。要不然，当初也不会主动挑事，找自己的麻烦了。
　　摇了摇头，赵金龙说道：“不是不好惹，而是非常不好惹。你知道吗？在东城区，有时候，他们比警察还好使。许多警察解决不了的事情，找他们，立马就能解决。”
　　“这么厉害？”李铁柱有些吃惊，这青龙帮果然有点本事，居然控制着整个东城区。
　　“不止这个，就是风云帮，也没有和他们正常冲突。除了东城区，其他所有的城区，风云帮都会掺和一脚，唯独东城区，风云帮至今没有动这里。我说到这里，你明白了吧？”赵金龙说道。毕竟是土著，对青龙帮还是有些了解的。
　　吃了一惊，李铁柱自言自语的说道：“看来话说大了。”
　　“你不会对他们放什么狠话了吧？那样，可就麻烦了。估计，花哥出面都不好使。”赵金龙有些焦急的问道。
　　点了点头，李铁柱没有说话，但是意思很明显了。
　　“哎……”无奈的叹了一口气，要是知道那些人是青龙帮的，赵金龙说什么也要跟过去，不能让李铁柱跟他们动手。现在，事情麻烦了。
　　“怕什么？就不信他们还敢明着对咱们乱来？”李铁柱说道。不管怎么说现在也是法制社会，难道青龙帮敢这么嚣张？敢和国家机器对抗？
　　摇了摇头，赵金龙说道：“他们不会乱来。他们只要派个人每天坐在咱们门口，咱们的这生意就要黄。在东城区，青龙帮的名头还是很好用的。”
　　“那咱们就找警察呗。”李铁柱说道。只能这样了，按照赵金龙说的，青龙的实力很强，自己可不会逞英雄，玩个人主义。一个人再厉害，能对付十个人，可是一百个人、一千个人呢？在团队的面前，个人毕竟是渺小的。
　　再次无奈的摇了摇头，赵金龙说道：“没用的，就算警察来了，又能怎么样？最多把那些人赶走。可是，警察一走，他们就又回来了。总不能让警察二十四小时替咱们值班吧？”
　　李铁柱一瞬间想到了无脑警花，不过马上就放弃了。她根本就没有什么威慑力。行不通。还是得想别的办法。
　　“你能仔细的说一下青龙吧？知己知彼，才能百战不殆。”李铁柱问道。
　　“那好吧，正好我也知道一些，当初和花哥混道上的时候，也听说过一些。不过不多。”赵金龙说道。然后就说了起来。
　　青龙帮的创始人外号叫青龙，本名至今无人知晓。青龙帮的崛起时间较长，控制东城区的地下世界长达十年，一直没有什么帮派可以撼动他的地位。
　　青龙帮的崛起是很迅速的。是由青龙带着三个嫡系，以雷霆手段灭了当时东城的一个小帮派起家的。然后迅速的扩张，最终以雷霆之势，席卷整个东城区，比将东城区牢牢地控制在自己的手中，直到现在。
　　“这么说来，青龙是个高手？”李铁柱问道。
　　“不仅青龙是高手，青龙的那三个手下也是一等一的高手。花哥曾经有幸见过他们出手。这也是花哥从黑变白的原因。因为他知道，就算自己怎么努力，也不过是个小虾米。他们太强了。”赵金龙说道。
　　听赵金龙这么说，李铁柱才真正的意识到，这青龙帮果然不简单。看来，这次自己真的是玩大了。不过，他也不担心，毕竟，自己还有一张底牌没用。
　　“反正事情已经做了，再说了，就那几个小虾米，也不一定真正的能够接触到高层。这个倒是不用担心。”赵金龙对李铁柱说道。那几个人一看就是青龙帮的外围，不可能有那么大的能量。
　　“算了，走一步看一步吧。”李铁柱将杯子里的伏特加一饮而尽，说道。
　　“哎……”摇了摇头，赵金龙也是将杯中的酒一饮而尽。


正文 第八十二章赌约
　　李铁柱将青龙帮的事情放到一边，没想到青龙帮似乎也没怎么在意这件事情，所以，一连三天，也没见到青龙帮的人来找麻烦。
　　这一天，李铁柱偶然路过东城区警察局。看了看警察局那闪亮的招牌，李铁柱笑了笑，朝着里面走去。好久没有见小警花了，李铁柱还真有点想她。
　　刚走进警察局，李铁柱就看到了方泽明。客气的和方泽明打了一个招呼，方泽明问道：“李先生来警局办事情啊？”
　　“方警官，你看你这么叫我我听着就别扭了。要不，你直接叫我铁柱吧。”李铁柱说道。他是真的不习惯别人叫他什么先生。你说就他那气质，实在是和什么先生搭不上边。
　　略一沉思，方泽明说道：“好吧，那我就叫你铁柱了。你也别叫我什么方警官了。我托大，你叫我一声方大哥就行。”
　　“行。方大哥。我这次到警子局来，就是来谢谢你的。知道你们的纪律，所以我这也没带东西。要是你不嫌弃，咱们一起吃个饭，如何？”李铁柱倒也不是说瞎话。方泽明上次也算是帮了自己一个不小的忙，来谢谢人家是应该的。
　　有些歉意的看着李铁柱，方泽明说道：“不是我不愿意去啊。实在是现在局里很忙，这个案子局长已经下了死命令，必须这周破案，我压力很大啊。”
　　“什么案子啊？上次你们查岗就是因为这个案子吗？”李铁柱问道。说来自从上次之后，刘诗筠可是有一阵子没有搭理自己了。也不知道是什么原因？
　　摇了摇头，方泽明说道：“不是。上次只是协助市刑警队盘查一下车辆。这次，是咱们区的一个恶性案子。”
　　“有什么我能帮得上忙的吗？”李铁柱问道。看到方泽明那么忧愁，李铁柱问道。虽然自己没有什么大的能力，但多一个人总是要好一些的啊。
　　方泽明正准备摇头的时候，就听到戴梦雅的声音传来：“哟，这不是李铁柱吗？怎么？又犯事了啊。我就知道你这种人，哪天不犯点事情啊。说说吧，姐姐今天心情好，可以对你宽大处理。”
　　“梦雅，你这是怎么说话的。”转过身，方泽明对戴梦雅说道。方泽明不但是戴梦雅的上司，也是她的师父，对她像是对自己的女儿一样。
　　嘟着嘴，戴梦雅说道：“我就是随便说说嘛。”本来这个案子已经弄得整个刑警队焦头烂额。看到李铁柱来了，戴梦雅就忍不住想要和他吵吵嘴，调剂一下。
　　“作为一个人民警察，你能这么随便说说嘛？以后要注意了，知道吗？”看着戴梦雅有些委屈的神情，方泽明将原本想要批评的话憋了回去。
　　“知道了。”有些委屈的看了方泽明一眼，戴梦雅说道。
　　又看向李铁柱，方泽明说道：“梦雅这孩子没什么坏心。你别在意。你的好意我心领了。有时间，我请你吃饭吧。我还有点事情，先去忙了。”方泽明说完，就朝着案情分析室走去。
　　看了站在自己对面的戴梦雅一眼，李铁柱问道：“你不去？”
　　“要你管。”恶狠狠地瞪了李铁柱一眼，戴梦雅说道。
　　看到戴梦雅将怨气全部撒在了自己的身上，李铁柱说道：“生气容易长皱纹的，你看看你额头上的皱纹。”
　　“你才长皱纹。”白了李铁柱一眼，戴梦雅问道：“怎么今天没有带着美女到郊区去玩啊？”
　　“我没事去什么郊区啊？又没什么好玩的。”李铁柱没有听出戴梦雅话里的意思，说道。
　　“我的意思是……”戴梦雅一个黄花大闺女还真不好意思说出口，只是委婉的说道：“你们不是喜欢在车里的那个调调吗？别以为那天我没看出来。”
　　“呃……你说那次啊。你真的误会了，我们……”李铁柱还想说什么的时候，戴梦雅赶紧说道：“打住，你没必要和我解释。我又不是你女朋友。”
　　不想在这个问题上纠结，李铁柱问道：“听说你们最近挺忙的，需不需要我帮忙啊？”
　　“你？”围着李铁柱转了一圈，戴梦雅说道：“我看你也没内卍裤外穿啊。”
　　“什么意思？”李铁柱问道。难道帮别人就得内卍裤外穿啊？
　　“不是超人，你能帮上什么忙？”戴梦雅说道。
　　“胸小无脑。”李铁柱直接无视了戴梦雅，老子好心好意说帮你，你居然还挑三拣四的。
　　将胸卍脯一挺，戴梦雅说道：“你仔细看看，怎么就小了？”话说我，才意识到李铁柱是个男人。但是，认怂可不是戴梦雅的风格，所以，依然挺着胸卍脯。
　　若有所思的看了看，李铁柱说道：“还真别说，是大了不少。怎么？没少吃木瓜吧。”
　　“滚。”忍无可忍的戴梦雅朝着李铁柱一脚踹了过去，不过却被李铁柱躲开了。开玩笑，就戴梦雅那完全没有力度的一脚都想踢上李铁柱，那李铁柱还不得买块豆腐撞死啊！
　　“是你让我看的啊！”李铁柱有些委屈的说道。
　　看了李铁柱一眼，戴梦雅恢复正常，问道：“你能帮上我们什么忙啊？”
　　“你还没说要我帮什么忙呢？不是我吹，这世上还真没有多少我做不到的事情。”李铁柱又开始吹牛。
　　白了李铁柱一眼，戴梦雅说道：“不吹牛你会死啊！”然后继续说道：“最近很多乞丐、城市流浪人员以及一些小孩子，被人割肾了。已经多达三十几起，局长责令我们限时破案。哎，到现在，我们都不知道是谁做的。那些人也提供不了什么线索。”
　　“这有什么难的啊。你们四处蹲点呗。不信抓不着他们。”李铁柱随口说道。
　　“说的轻巧。东城区这么大，警力只有这么多，全面蹲点，根本顾不过来。”戴梦雅直接扔给李铁柱一记白眼，说道。
　　然后又看了李铁柱一眼，说道：“你不是说没有你做不到的事情吗？那你就给我抓住这个幕后黑手吧。”
　　“切，又没有什么好处，我才不干。”李铁柱赶紧说道。开玩笑，这个事情，自己可不擅长。破案还是你们警察来吧。
　　“我们到时候可以给你申请五好市民，怎么样？”戴梦雅继续说道。
　　头摇得像拨浪鼓一般，李铁柱说道：“又不能吃，不要。”
　　“那你有什么要求，只要我能做到。先说好，不能违法。”戴梦雅说道。
　　“你的意思是如果我破案之后，提什么要求都可以吗？”李铁柱问道。
　　点了点头，戴梦雅说道：“是的，但是必须是合法，违法的不行。”
　　“这个你放心，我可是大大的良民。”说完，邪邪的看着戴梦雅，不知道在想着什么坏主意。让戴梦雅有种不好的预感。


正文 第八十三章遇上劫道的了
　　出了警察局，李铁柱却是迷茫了，妈的，自己去哪帮他找那些割肾者啊。自己又不是神探。就算是神探，那也缺一个元芳啊。关键的时候，还可以问一句：“元芳，你怎么看？”
　　“哎，不吹牛能死啊。”李铁柱不得不对自己这么说一句。戴梦雅那个丫头也是，非得激自己。
　　给孙倩打了一个电话，说自己晚上要晚一点回去，有点事情处理。孙倩很大方的表示了理解，还让李铁柱注意身体，一阵你侬我侬才算是挂了电话。
　　又打了个电话给方泽明，问了一下这个案子的有关情况。方泽明倒是没有说什么，将自己知道的情况全部告诉了李铁柱，还对李铁柱说道：“铁柱啊，老哥对你有信心的。你肯定可以找出割肾者的，对不对？”
　　你说，李铁柱能说不对吗？所以，李铁柱只得硬着头皮说道：“你放心，方大哥，这完全是小事一桩。随便就能摆平。”
　　“这样我就放心了啊。好几万天没吃个安稳饭了，我先去吃顿饭。”方泽明说完，又和李铁柱闲聊了几句，就挂断了电话。
　　“哎……不吹牛能死啊！”李铁柱不得不再次说了一句这句话。漫无目的的游走在大街上，李铁柱恨不得抓住每一个人都问一遍，你是不是割肾者。
　　“他们作案的对象大部分是乞丐、城市流浪人员……”想起这句话，李铁柱计上心头。在这繁华的大街上，是看不到那些乞丐、城市流浪人员的。因为有威武的城管存在。所以，只能去那些相对偏远的地方。
　　想到这里，李铁柱马上就行动起来。皇天不负有心人，还真让李铁柱看见了一个乞丐。正蹲在街角吃着什么。于是，李铁柱就猫在离他不远的地方，眼睛一眨不眨的盯着他。李铁柱希望那些人今天的目标就是这个人。那样的，自己绝对就是神探啊，一天不到就破案了！
　　可是，直到等到了凌晨，李铁柱也没有见到割肾者的出现。看来，上天也不是那么的眷顾他啊。有些疲倦的打了一个哈欠，李铁柱站起来，看了一眼睡的很香的乞丐，走过去，低下卍身在他面前的那个破碗里面放下一张百元的钞票，并找了一个小石子压住，然后转身离开了。城市流浪者、乞丐多不胜数，李铁柱也没有能力全部帮到，但是见到这种确实是乞丐的人，李铁柱还是会帮助的。
　　迷迷糊糊的走着，突然听到一个声音响起：“兄弟，听我说一句话‘手拿钞票，面带微笑’，快点。”
　　睁开有些迷糊的眼睛一看，李铁柱看到前面一个青年正拿着一把匕首，明显是第一次做这个事情，虽然他竭力表现的镇定，但是他那微微颤抖的手还是出卖了他。
　　“手拿钞票，面带微笑。我说兄弟你还挺有才啊。怎么走上了这条路。”李铁柱细细琢磨了一下青年说的这句话，开口说道。
　　晃了晃手中的匕首，青年说道：“少废话，赶紧的。把身上的钱全部拿出来。不然的话，就别怪我动手了。”
　　“我看你也不是这种人吧。再说了，你身强体壮的，做什么不能养活自己，非得走上这一条道路呢？”李铁柱继续说道。因为在李铁柱第一次问他话的时候，李铁柱看到他的犹豫，这说明，他并不是一个彻底的坏人，说不定有自己的苦衷。所以，李铁柱想要让他回头。
　　很明显的犹豫了一下，但是青年依然没有放下手中的匕首，说道：“我需要钱。对不起了，兄弟，如果哪一天我能赚到足够的钱，我会加倍还你的。但是今天你必须留下钱，不然的话，我只能自己取了。”
　　“难道你不怕法律的制裁？”李铁柱问道。
　　“管不了那么多了。赶紧把你的钱拿出来，我不想伤害你。”青年拿着匕首的手微微的颤动，神情也是非常的激动。
　　“你需要钱？”李铁柱问道。
　　点了点头，青年说道：“是的，很多钱。”
　　“很多钱是多少？十万？五十万？一百万？总得有个数目吧？”李铁柱继续问道。
　　“你问这么多干嘛？赶紧把你身上的钱掏出来。”青年看李铁柱也不像是有钱人，开口说道。问了这么多，你也不能借钱给我，何必问呢？
　　看了看神情激动的青年，李铁柱说道：“如果我可以帮你呢？把你的难处说出来，我尽力帮你。”
　　“你？”疑惑的看着李铁柱，青年问道。
　　点了点头，李铁柱说道：“没错，是我。我也许可以帮你。”
　　“我凭什么相信你？你又能怎么帮我？”青年说道，但是拿着匕首的手却是垂了下来。显然，他心中有点相信李铁柱了。
　　“既然都是冒险，你为什么不信我一次呢？”李铁柱说道。
　　“好吧，我也不想走上这条路。既然如此，我选择相信你。就算你是骗我的，那也无所谓。因为我曾经是一个士兵，党和国家教导我，我不想走上这条路。”青年说道，然后顺势坐在了地上，掏出一根烟，递给了李铁柱，李铁柱摆了摆手，青年就自顾自的抽了起来。
　　“我叫陆帅，曾经是个士兵，特种兵，因为妹妹，我才选择退伍的。”狠狠地抽了一口烟，陆帅说道。心中似乎想起来曾经部队的生活，似乎是那么的向往。
　　“你需要钱也是因为你的妹妹？”李铁柱问道。
　　点了点头，陆帅说道：“是的。因为我妹妹的病。需要很多钱。”陆帅说道。
　　“能和我说说吗？”李铁柱问道。
　　一口气将一根烟吸完，陆帅用手将烟嘴按在地上，说道：“你想知道，我就说说吧。从小我就和我妹妹相依为命，后来我去当兵了，妹妹一个人在家里。政府也很照顾我们。所以，妹妹倒也是衣食无忧，还考上了大学，她可是我们家唯一的一个大学生。可是，就在一个月前，她在学校突然晕倒了，送到医院检查，发现是白血病。医生说，如果有足够的钱，还是可以治愈的。可是，我一个当兵的，去哪里弄那么多钱？”
　　“需要多少钱？”李铁柱问道。他从小就是一个人，很希望能有个妹妹，这也就是他为什么那天会帮助孙倩的原因了。
　　“五十万。”沉默了一下，陆帅说道。


正文 第八十四章青龙帮的混混
　　拍了拍陆帅的肩膀，李铁柱说道：“好了，总会有办法的。天也亮了，咱们先去吃早饭，这个事情吃完早饭再说。”
　　“算了，我也吃不下。谢谢你，我先回去了。”站起来，拍了拍屁股上的灰尘，陆帅转身欲走。
　　拉了陆帅一下，李铁柱说道：“走吧，一起吃个早饭。你要是饿坏了，你妹妹就更没人管了。”
　　“我……”陆帅还欲说什么，就被李铁柱拉走了，朝着一个街边的早餐摊位走去。
　　“老板，给我们来两碗面。”李铁柱还没坐下，就冲着老板喊道，想了想，又说道：“再加两个鸡蛋。”
　　“好嘞，两位要不要点酒，叫都是自家酿的，便宜。”老板热情的问道。
　　看了眼陆帅，李铁柱知道他没有什么心情，就对老板说道：“算了，不用了。”
　　“好嘞，两位稍后。”老板说着，就麻利的去忙活了。很快，两万热气腾腾的面就做好了，老板端了过来，说道：“两位慢用。”
　　“谢谢老板。”李铁柱说着，就吃了起来。看到陆帅没有动筷子，李铁柱问道：“怎么不吃？你要想想你妹妹，你要是饿坏了，她可就真没人管了！”
　　“你说的对。”冲着李铁柱点了点头，陆帅说道。然后端起桌子上的面吃了起来。
　　李铁柱和陆帅正在吃着面的时候，几个混混模样的人走了过来，对老板说道：“我说，你们几天没交钱了？今天无论如何也得赶紧把这钱交了，不然，你们就别想在这摆摊了。”
　　“刘爷，我们上个星期不是叫过了吗？以前都是一个月交一次的，最近怎么天天来收啊？”老板显然也是不愿意，谁想把自己辛辛苦苦的赚来的钱，这么白白的交给别人啊！
　　推了老板一下，那个混混说道：“我说你怎么这么多话啊？赶紧拿钱。不然老子掀了你的摊子。”
　　“你们……”老板还想说些什么的时候，老板娘拉了老板一下，小声的说道：“算了，咱们斗不过他们的。就当是少赚了些钱，给他们把。”
　　“我想不通。”老板显然是一个犟脾气。
　　“哎，你看老板娘这么想就对了。识相点。对了，给弟兄们做几碗面，顺便来点酒。早上还没吃饭呢。”混混说着，就朝着摊位看去，发现没有空桌子了。正好李铁柱和陆帅的桌子在边上，于是，朝着他们走去。
　　用脚踢了踢桌子，混混说道：“吃完了没？吃完了赶紧滚。占着茅坑不拉屎。”
　　“你说谁呢？”陆帅抬起头，等着混混问道。
　　看了陆帅一眼，混胡说道：“我说你，咋地？这是老子的地胖，识相点就赶紧滚。”
　　“我QNMLGB。”陆帅本来心里就憋屈，现在这个人又这么来找茬，陆帅一下子就火了，站起来冲着混混骂道。
　　“你你你……我可是青龙帮的人，你小子不想死就赶紧给老子跪下来磕三个头，大爷心情好就放了你。不然，嘿嘿，你道上打听打听，惹了青龙帮，哪个有好下场的？”混混开始有些害怕，当他说出青龙帮之后，马上就镇定了下来。青龙帮，那可是一个庞然大物，虽然自己只是一个外围的人物，但是那也不是随便一个人可以惹的！
　　一脚揣在混混的肚子上，陆帅说道：“老子管你什么青龙帮，白虎帮的。现在先教训你再说。”
　　被陆帅踹了一脚的混混蜷缩在地上，愤怒的看着陆帅，这小子居然真的敢打人，而且是在自己说出来自己是青龙帮的情况下！
　　“小子，你有种就给我等着。”混混站起来，捂着肚子说道。
　　飞起又是一脚揣在混混的身上，直接将他踹到了马路上，陆帅冲着他喊道：“赶紧给老子滚，打你脏了老子的手。”
　　“小子，你有种就别跑。”混混捂着肚子，一瘸一棍的朝着远方跑去。
　　看到混混走了，陆帅才走回来，继续吃着碗里的面条。老板娘也走了过来，对陆帅说道：“小伙子，赶紧走吧。青龙帮是你惹不起的。”
　　“怕什么？再说，我走了你们怎么办？”陆帅一副无所谓的样子，说道。
　　“我们没事的，最多多给点钱。你就不一样了，小伙子我知道你能打，可是双拳难敌四手，他们人多。”老板娘焦急的对陆帅说道。
　　“好了，老板娘你别说了，我自己做的是，我会承担后果的。你们放心吧。”陆帅坚定的说道。
　　“哎，我说你这个孩子的怎么这么犟啊。”老板娘知道无法劝说陆帅，也就不说了。转身离开了。
　　“你知道青龙帮吗？”李铁柱问道。
　　摇了摇头，陆帅说道：“今天第一次听说！”
　　“如果我告诉你青龙帮是一个庞然大物呢？你会怎么做？”李铁柱继续问道。
　　“那我就砸碎了这个庞然大物！”陆帅一拳砸在桌子上，狠狠的说道。把一旁收拾卫生的老板娘吓了一跳。
　　点了点头，李铁柱继续说道：“如果我告诉你，青龙帮在绝对是你惹不起的呢？”
　　“那我也得让他掉块肉。”陆帅狠狠地说道。
　　“可是，你妹妹呢？”李铁柱问道。
　　听到陆帅提起他的妹妹，陆帅马上沉默了。是啊，自己死了没事，可是妹妹呢？她还小，而且还得了重病？总不能就让她自生自灭吧？
　　“怎么？犹豫了？”李铁柱问道。
　　摇了摇头，又点了点头，陆帅说道：“有一点，但是这个事情的后果我会自己承担的。就算是死，我也会让青龙帮掉层皮的！”
　　“好，有骨气，我就是敬佩你这样的汉子。今天的事情，我会帮你的。”李铁柱高兴的说道。
　　摇了摇头，陆帅说道：“不用，这没有你的事情，我不想你也卷进来。你也说了，青龙帮是一个庞然大物。”
　　“如果我告诉你，我早就和青龙帮结仇了呢？”李铁柱继续说道：“既然都结仇了，也就不在乎再多一点。俗话说，债多了不愁嘛。”说完，李铁柱哈哈笑了起来。
　　听着李铁柱的话，陆帅也是笑了起来。说道：“那好，咱们今天就会一会这个青龙帮。”
　　“正合我意。”李铁柱说道。


正文 第八十五章战
　　对于陆帅的话语，李铁柱倒是很赏识，对他说道：“咱们要不要喝点酒？”
　　“行，喝点吧。自从离开部队，很久没喝过酒了，今天好好地喝一点。”陆帅也是有些高兴，对李铁柱说道。
　　“老板娘，麻烦给我们拿两瓶酒来。”李铁柱朝着正在忙活的老板娘喊道。
　　愣了一下，老板娘看向李铁柱和陆帅，说道：“我说你们两个年轻人啊，真是……”无奈的摇了摇头，老板娘弯下卍身，拿出了一瓶酒，又拿了两个杯子，送到李铁柱和陆帅所在的桌子，对他们说道：“你们还是赶紧走吧，万一等会他们真带着人来了，你们就麻烦了。”说完，一脸关切的看着李铁柱和陆帅。
　　“老板娘，你就放心好了，就青龙帮的那些个小混混，我三拳两脚就能给他们解决了，你放心吧。”陆帅看着满脸关切的老板娘，对她说道。
　　摇了摇头，老板娘说道：“爷别看你们身强体壮的，可是架不住对方人多啊。听我一句劝，还是快走吧。你们惹不起他们的。”老板娘试图再次劝说李铁柱和陆帅。
　　“好了，好了。老板娘，你放心吧，不会有事的。我们要是打不过还不会跑吗？放心吧。就我们这两个的身体，跑起来，他们肯定是追不上的。”李铁柱对满脸关切的老板娘说道。
　　“哎……”叹了口气，老板娘不再说什么，只是临转身的时候说了句：“少喝点，喝酒伤身。”说完，就转身离开了。
　　用老板娘给的小杯子，两人喝了一杯，都觉得不过瘾。陆帅率先说道：“要不咱们用碗喝吧。这小杯子，还不够一口喝的？”
　　“行，我也是这个意思。”李铁柱说道，然后找老板娘要了两个碗，开始喝了起来。很快，那一大瓶酒就见了底了。李铁柱和陆帅本来还想再要一瓶的，但是老板娘说什么都不给了。无奈，李铁柱和陆帅只得坐在那里闲聊。他们想的是，等到中午，如果那几个混混不来的话，他们就离开。毕竟，谁也没时间在这耗着。
　　聊了没几句，李铁柱就看到了一大群人朝着这边走来。看了陆帅一眼，李铁柱说道：“看那边。”
　　“哟，总算是来了。磨磨唧唧的，像娘们一样。”陆帅有些不满的说道。这些人居然让自己等了这么长时间。
　　站起身，李铁柱对陆帅说道：“咱们过去，别打扰老板娘做生意。”
　　“行，咱们走吧。”陆帅点了点头，对李铁柱说道。
　　将一张百元的钞票放在桌子上，用碗压上，李铁柱就和陆帅离开了。毕竟，这小本生意也不容易，李铁柱也不想他们赔钱。
　　看到李铁柱和陆帅走了过来，今天早上被陆帅打了的那个混混倒是有些害怕。听到青龙帮的名头，还不怕的人，还真是不多见。这种人要么是狠角色，要么就是二愣子。很显然，眼前的这两个人不是二愣子，那么就只有一个可能：他们是狠人。想到这里，这个绰号刘爷的混混忍不住往后退了两步，被身边的一个混混头子模样的人骂了一句，不过他也不在意。
　　“你们就是今天打了我兄弟的人？”指着李铁柱和陆帅，那个混混头子问道。
　　看着那个染着黄毛，叼着一根烟，一副天下老子最大的样子的混混头子，李铁柱就想收拾他，更别提在军队中成长起来的陆帅了。
　　所以，看到这个混混头子，忍不住说道：“是老子又怎么样？就凭你这个黄毛，能把你爷爷怎么样？”
　　“小子，你找死。”指着陆帅，黄毛说道。
　　“哟，人不大，口气不小。你觉得就凭你们这几个人，能打得过我吗兄弟俩？”李铁柱也是开口说道。通过这么一段时间的观察，李铁柱可以断定：陆帅身手了得。自己要是不用上那个道士教自己的本领，恐怕不是他的对手。
　　将手上的烟掐灭，黄毛用脚使劲的踩了踩。然后对着身边的混混挥了挥手，说道：“给我打，打的他妈都不认识他们。”
　　随着黄毛的声音落下，二十来个混混就一窝蜂的朝着李铁柱和陆帅涌来。
　　互相看了一眼，陆帅问道：“怎么打？”
　　“你左我右，如何？”李铁柱说道。很快，两人就进行了任务分配，左边的人恩交给了陆帅，右边的人交给了李铁柱。
　　看了看，陆帅说道：“行。”说完，也不管李铁柱，当先冲了出去。在李铁柱还在愣着的时候，陆帅已经一拳砸了出去，冲在最前面的那个混混立马倒飞了出去。砸倒了紧随其后的两个混混。
　　“这人，性子比我还急。”李铁柱说着，也是冲了出去。不过，李铁柱倒是没有像陆帅那样，使用绝对的力量对付敌人，因为力量上并不是他的绝对强项，他的底牌是那个倒是教会他的心法，但是，陆帅并不准备暴露自己的这个底牌，所以，他准备用巧劲。
　　瞬间冲过去，李铁柱让过第一个冲过来的混混，在一错身的时候，轻轻地一掌拍在小混混的肋骨上。虽然李铁柱用的劲不大，但是在快速运动的过程中，这么交错的时候，一掌拍在肋骨上，恐怕那个小混混没有几根肋骨是完整的。
　　听到李铁柱这边的动静，陆帅回头看了一眼，正好看到李铁柱一掌拍在那个混混的肋骨上，然后那个混混就应声倒地了。如果断裂的肋骨扎进了那个混混的内脏里面，那么这个混混恐怕是活不成了。
　　看到下手如此之狠的李铁柱，陆帅不由得怀疑起来李铁柱的身份。要知道，李铁柱刚刚的那绝对是杀招。要是没有见过血的人，绝对不会这样做的。想到这里，陆帅想到：李铁柱该不会是什么汪洋大盗或者是职业杀手吧？
　　不过，眼下没有时间想这些，因为更多的人围了上来，陆帅继续挥动着拳头，打在那些混混的身上，将他们砸倒在地。
　　李铁柱之所以刚刚那么做，也是在向陆帅展示自己的实力。在不动用心法的前提下，李铁柱只能下狠手，不然根本不足以对那些混混造成致命的打击。熟话说双拳难敌四手，李铁柱可不想被围攻。
　　很快，那些小混混就被打倒在地，只剩下今天早上被陆帅打过的刘爷和带队来的那个混混头子，蹲在地上，瑟瑟发抖。


正文 第八十六章活宝
　　看着已经全部倒在地上的弟兄们，再看看朝着这边走来的李铁柱和陆帅，刘爷就有着想要逃走的冲动，看来自己的猜测果然没错，这两个都是狠人。
　　“你们干什么？知道我们是青龙帮的吗？惹了我们，你们就后半辈子就别想安稳。”虽然心里十分的害怕，但是黄毛混混头子依然色厉内荏的说道。拿出青龙帮的名头给自己壮胆。而一边的刘爷则是在心里暗骂：你个傻13，现在还敢惹他们，小心被人收拾。老子怎么会跟了你啊？
　　“他在威胁我们。”李铁柱看着陆帅，开口说道。
　　点了点头，陆帅说道：“是啊，居然是在威胁我们。这么多年了，威胁我的人，只有一个人还活着，那就是我的教官，因为至今我也打不过他。不过那些威胁我的敌人，已经全部死在我的枪下了。”
　　听着陆帅的话，李铁柱知道，陆帅绝对是个值得拉拢的人。看来自己的感觉并没有错。当时看到陆帅的时候，李铁柱就敏锐的发现了陆帅是一个值得拉拢的人。
　　有人欢喜有人愁，李铁柱听五到陆帅的话，那是十分的高兴，但是那个混混头子却是吓得不知所措。“妈的，这个人杀过人，看来，这次是在劫难逃了。”
　　而蹲在黄毛混混头子边上的刘爷，心思也开始活泛起来，这个时候，站队最重要。要是向他们表示一下忠心，没准就可以捡回一条命。反正自己也不是青龙帮的什么核心人员。别说核心了，就是外围，自己都算不上。自己身边的这个黄毛有一个哥哥在青龙帮稍微有点地位，所以，他仗着青龙帮的名头，拉起了一部分人，跟着自己混。其实，说起来，也许青龙帮根本不知道自己这些人的存在。
　　眼睛滴溜溜的转了一下，刘爷赶紧朝前爬了过去，没办法，腿软，走不动啊。爬到李铁柱的面前，刘爷本来想要抱着李铁柱的大卍腿的，但是想想还是放弃了。万一李铁柱误会自己想要对他不利怎么办？
　　“两位大爷啊，其实，这都不关我的事情啊。都是他，这个黄毛的主意啊。你们要杀就杀他吧。求你们了。”刘爷一边说着，一边痛哭流涕，那模样，要多可怜有多可怜，让李铁柱有些忍不住笑了出来。
　　听到刘爷的话，黄毛马上就忍不住了，开口骂道：“好你个王八蛋，别让老子活着，不让饶不了你小子。老子不杀了你全家，老子就……”黄毛的话没说完，就看到陆帅在瞪着自己，愣是将那半句话咽下去了。转而朝着陆帅爬去，说道：“这位大哥，只要你放过我，要什么你说。我表哥是是青龙帮的一个小头目。你别看是个小头目，那是多少大人物都不敢得罪的。只要你放过我，我肯定会报答你的。”
　　“滚远点，别脏了爷的鞋子。”陆帅一脚将那个黄毛混混踹开，说道。
　　“是，是，是。大哥教训的是。”黄毛一边说着，一边可怜兮兮的看向陆帅，希望他能够放了自己。没办法，人在屋檐下，不得不低头啊。
　　从那个绰号刘爷的混混口中得知这些人只不过是打着青龙帮的名号罢了，其实并不是青龙帮的。李铁柱就对他们失去了兴趣。本来想着借这个机会，摸一摸青龙帮的底，看来是不可能的了。
　　“行了，你们走吧。”李铁柱挥了挥手，对跪在地上的两个混胡说道。原本的想法落空，李铁柱也懒得和他们说什么废话。直接开口让他们走了。
　　“大哥，你就收下我吧。我很能干的，像收保护费之类的活，我一个人就能全干了。大哥，你们就收下我吧。我要是回去，这黄毛还不得玩命的收拾我啊。”刘爷一听到李铁柱的话，确实转向了陆帅，看来刘铁柱是不要自己了，那只能期望陆帅能要自己。
　　等了刘爷一眼，陆帅喊道：“滚。”
　　“是，是，是。大哥，我这就给你表演一下滚啊。”刘爷说着，却是原地打起滚来，让李铁柱不由得笑了起来。
　　“大哥，你看，是不是收下我？”看着陆帅和李铁柱，刘爷满脸期待的问道。
　　看了李铁柱一眼，陆帅的意思很明显，这个事情我不管，你看着办吧。
　　笑了笑，李铁柱对刘爷说道：“你还真是个活宝。对了，你叫什么名字啊？”
　　“刘烨。”刘烨回答道。刘烨才是他的本名，但是一直以来，大家拍他的马屁，就开口叫他刘爷，渐渐地他也就习惯了。今天李铁柱问他，他才想起自己的名字。
　　“叫什么？”李铁柱加大了声音，问道。
　　“大……大哥，你别误会，我叫刘烨，和那个演员同名。可惜同名不同命啊。”刘烨颇有些生不逢时的感慨。
　　“好了，好了。知道了。你起来吧，给急救中心打个电话。估计再耽误一会儿，你的这些兄弟们就没几个能活命的了。”李铁柱对刘烨说道。
　　“打电话？大哥，咱们为什么要管他们的死活啊？”刘烨不解的问道。就是陆帅也有些想不通，这些只知道欺负老百姓的混混，绝对的是死有余辜，就让他们死去好了，为什么要救他们呢？
　　瞪了刘烨一眼，李铁柱说道：“废话，不救他们，难道你想让我们蹲监狱啊？赶紧打电话。”
　　“是，是，是，大哥。”刘烨说着，赶紧拨通了急救中心的电话，特别在电话中强调了有很多的伤员，让他们多派几辆车过来。
　　“大哥，打完了。”刘烨说道。
　　“那就走吧。不然等着警察来抓你啊。”李铁柱说着，拉了陆帅一下，然后转身离开了。
　　看着陆帅这么坦然的离开，陆帅都开始怀疑李铁柱的身份不寻常了。伤了这么多人，还敢于这么坦然的人，绝对不多。刚刚李铁柱自己也说了，这件事情肯定是要蹲监狱的。但是，看他那副样子，那绝对的是有恃无恐啊！
　　“莫非，他还有什么别的身份？”陆帅不由得想到，但是脚下却是加快了脚步，跟在陆帅的后面走去。
　　刚刚回过神来的刘烨在后面喊道：“两位大哥，等等我啊。”说完，也是快步朝前追去。
　　加


正文 第八十七章哥哥，哥哥
　　走在路上，李铁柱问道：“你回哪里？”
　　“家。”陆帅回答道。
　　“你家在哪？”李铁柱继续问道。
　　看了李铁柱一眼，陆帅问道：“你问这个干什么？”
　　“我想去你家看看。”说完，李铁柱子看了陆帅一眼，继续说道：“如果你不介意的话。”
　　点了点头，陆帅说道：“走正吧，虽然我也不知道自己为什么会同意你的这个提议。”说完，就快步朝前走去。
　　这时，气喘吁吁追上来的刘烨，上气不接下气的对李铁柱喊道：“大哥，你等等我啊。我体质弱，走不快啊。”
　　“走不快就别跟着了。”李铁柱回答了一句，然后紧随陆帅的脚步，朝着前方走去。看了一眼陆帅和李铁柱，又看了眼后面，刘烨一咬牙，奋起朝前追去。不能就这么放弃了。
　　跟着陆帅，李铁柱来到了东城区和西城区的结合部。这里算得上是江城的一个贫民窟了。住在这里的人，大多数都是外来的打工人员，当然也不是绝对的，就像陆帅就是本地人，但是依然住在这里。
　　看到陆帅皱了皱眉头，陆帅嘲笑般的问道：“怎么？闻不惯吧。这里是贫民区，自然是这样的脏乱差，比不得那些繁华的市区的。”
　　摇了摇头，李铁柱说道：“不是闻不惯，而是惊讶于在这个繁华的城市，也会有这种地方。”
　　“什么地方都会有他不为人知的一面。这没什么奇怪的。”陆帅摇了摇头，说道。然后就不再言语，朝着前方走去。
　　在一间低矮的房间面前停留了下来，陆帅对李铁柱说道：“这里就是我的家了。你们没有电，所以比较黑，希望你不要介意。”陆帅说完，就推开了房门，走了进去。
　　紧随在后面，李铁柱也跟了进去。刚刚进去，李铁柱有一些不适应，。实在是里面太黑了。不但没有灯，里面还没有窗户，唯一的一丝光亮，大概是从门口传进来的。还被站在门口的刘烨挡住了一大半。
　　听到有人进来，一个女孩的声音响起：“哥哥，是你回来了吗？”
　　“是的，是我回来了。”陆帅很温柔的回答道。完全 不像刚刚和陆帅说话那样。
　　看了下后面的李铁柱，以及依然站在门口的刘烨，女孩问道：“这两位哥哥是什么人？”
　　不等陆帅回答，李铁柱赶紧上前一步，说道：“我是你哥哥的朋友。今天第一次来看你，居然没有带礼物，真是抱歉啊。”
　　“哥哥你不用感到抱歉的。你能来看小敏，小敏就很高兴了。”躺在床卍上的陆敏对李铁柱说道，还给了一个甜甜的笑容。
　　同样对着小敏微微一笑，李铁柱说道：“小敏真乖。这次是哥哥不好，下次，哥哥一定给小敏带礼物。”
　　“哥哥，你真的不用给小敏带礼物，你能来看小敏，小敏就很开心了。小敏已经很久没有和别人说过话了，也没有别人来看过小敏。”陆敏说着，似乎有一些失落。确实，她的家庭条件本来就不好，本来就没有几个朋友，再加上病了，住在这里，那些朋友自然是不愿意到这里来的，所以，小敏也就没有多少机会见到外人了。今天一下子见到两个，自然是很开心的。
　　瞪了依旧站在门口的刘烨一眼，李铁柱说道：“还站在那里干嘛啊。还不去给小敏买点礼物。难道你真的要空着手吗？”
　　“是，是，是，我这就去。”刘烨说着，赶紧转身去买东西了。可惜，这里是贫民区，哪里能够找到一个像样的商店啊？刘烨不得不使劲的朝着外面跑去。一边跑。一边抱怨着自己苦痛的命运。
　　等到完全适应了屋里的光线，李铁柱才看到躺在床卍上的陆敏，脸上的皮肤有些惨白，这应该是生病加上长期卧床的原因。看年纪不过十八.九岁，想来原本是上学的，但是由于病魔，不得不长期的待在家里。
　　“小敏乖哈，哥哥还得和你哥哥说点事情。”看向陆敏，李铁柱开口说道。
　　“嗯，哥哥你们聊吧，小敏困了，要睡一会儿。”陆敏说完，就拉上了被子，然后转向一边，很快就睡着了。
　　两人走出小屋，陆帅拿出一根烟，递给了李铁柱。这一次李铁柱没有拒绝。接过来，然后在身上找了半天也没有找到火，还是陆帅给他点燃的。
　　“你准备怎么办？难道就这么一直让她待在家里？”陆帅问道。现在看小敏的情形，似乎开始有些恶化了。所以，很麻烦。要是不尽快送到医院，恐怕，小敏的生命也就不远了。
　　“没有钱，哪个医院会收治。”深深地吸了一口烟，陆帅说道。
　　“但是这样也不是办法啊？”李铁柱说道。
　　吐出一口烟雾，陆帅说道：“只能走一步看一步了。如果实在是弄不到钱，那我也只好走上那条不归路了。”
　　“可是，你想过你妹妹吗？”李铁柱问道。就算陆帅弄到了足够的钱给妹妹治病，但是，以后呢，陆敏该怎么做人，怎么面对陆帅。
　　将手中的烟屁股狠狠地压在地上，陆帅说道：“这是万不得已的办法，不到最后的时刻，我是不会这么做的。”
　　“先送她去医院吧。前期的费用我先替你垫付着。”想了想，陆帅说道。就冲着刚刚陆敏叫自己那两声哥哥，这个事情，自己就不能不管。
　　“这可不是一笔小数目。看你的样子，也不像是……”陆帅本来想说不像是有钱人的，但是却没有说出口。
　　“你放心，我虽然没有多少钱，但是这么点钱我还是可以拿的出来的。至于你妹妹的手术费用，我也会想办法筹集的。”李铁柱对陆帅说道。现在，最主要的是，他不知道自己的酒吧账上有多少钱，所以他不敢贸然开口。但是，如果实在没钱，想来，刘诗筠不至于见死不救的吧。
　　看了李铁柱一眼，陆帅说道：“谢谢。我陆帅欠你一条命。只要救活了我妹妹，我这条命就是你的。你什么时候想要，随时拿去，我陆帅要是皱一下眉头，我就是孙子养的。”
　　“我要的命干什么。好了，先不说这个了，送你妹妹去医院吧。我找个人给你联系一下。”李铁柱说着，就拨通了王馨的电话，本来是想要给张岚打的，但是转念一想，这种小事，就不麻烦张岚了。


正文 第八十八章找王馨帮忙
　　给王馨打了一个电话，王馨听到李铁柱主动给自己大电话，很是高兴。虽然最后是李铁柱找自己办事，但是王馨依然很高兴，这至少说明，在李铁柱的心中，还是有自己的存在的。
　　十分痛苦的答应了李铁柱的事情。然后王馨开始思考起来，到底找那个医院合适呢？想来想去，还是军区总医院合适。作为江城军区的总医院，军区总医院的综合实力是毋庸置疑的。就算是在全国排名，那也是数得着的。
　　想到这里，王馨拨通了一个电话：“喂，是吴叔叔吗？是我啊，馨馨。”
　　“哦，是馨馨啊。怎么想起给吴叔叔打电话了？”电话那头想起一个中年人的声音。这个人就是军区总医院的院长吴振兴。堂堂的陆军大校。
　　“是这样的，吴叔叔，我有个朋友得了很严重的病，能不能去你们医院医治啊？”王馨在电话里面问道。
　　停顿了一下，吴振兴问道：住“是什么病啊？人病了自然是要去医院的啊。咱们军区医院又不是不对普通百姓开放，你让他来就行了啊。”
　　“是这样的，她的病有些重，你们能不能亲自去接一下啊？”王馨问道。
　　“可以，你说一下地址吧，我亲自派人去一趟。”电话那头，吴振兴几乎是没有思考，就答应了。这种小事，完全不需要考虑。要知道，王馨的爷爷那可是堂堂的江城军区司令员，那可不是一般的人物啊。
　　“好的，吴叔叔你记一下啊……”说着，王馨就报出了李铁柱刚刚告诉她的地址。再三确认吴振兴记住之后，王馨才挂断了电话。然后迫不及待的给李铁柱打了个电话过去。
　　接到王馨的电话，李铁柱得知王馨已经给他将这件事情办好之后，说了句谢谢，就准备挂电话。电话那头王馨却是问道：“你什么时候去我家啊？我爷爷说怪想你的。”说着，王馨不由得脸红了一下，虽然没人看见。
　　“你爷爷想我？开什么国际玩笑？”李铁柱在心里说了一句，然后说道：“我也挺想王司令的。只是最近时间比较忙。”想了想，李铁柱又说道：“今天晚上我去见见王司令吧，顺便有点事情向他汇报一下。”
　　“真的啊？”王馨激动的问道。要是李铁柱今天真的要去的话，自己得赶紧找张岚请假了，赶紧去菜市场买菜，好给李铁柱做饭。
　　“是真的。我这边的事情忙活完了，就过去。”李铁柱在电话那边说道。
　　“好啊，好啊。”电话那头，王馨激动的说道。
　　“好了，没事的话我就先挂断了，这边还得忙活一下病人住院的事宜。”李铁柱在电话这边说道。因为要安排陆敏住院，自然是要好好的安排一番的。
　　使劲的点了点头，尽管李铁柱看不看，但是王馨依然狠狠地点了点头，然后说道：“那好吧，你忙吧。我不打搅你了。”说完，就挂断了电话。用手捂着自己那“砰砰”跳动的小心脏。然后朝着张岚的办公室跑去。
　　回到屋里，李铁柱对陆帅说道：“赶紧收拾一下，一会儿医院的车就来了。然后咱们送小敏去医院。”
　　“这是真的吗？不是做梦吧？”陆帅简直有些不敢相信。李铁柱就那么随便打了个电话，就能让医院的车赶过来。那可不是一般人能够享受到的待遇啊。
　　“试一下不就知道了？这个很好验证的。”李铁柱摊了摊手，说道。
　　使劲的点了点头，然后说道：“不好意思，我是太激动了。我不是不相信你。”说完，就开始给小敏收拾东西。其实，也没有什么可以收拾的，家里根本就没有什么多余的东西，至于属于小敏的东西，貌似没有多少。
　　这边陆帅的衣服还没有收拾好，那边救护车的声音就在贫民区响起了。听着救护车的声音，陆帅简直有些不敢置信，问道：“这是真的吗？”
　　“当然了，赶紧收拾一下吧。”李铁柱看向陆帅，说道。
　　很快，几个抬着担架的护士走了进来，虽然屋里的光线十分的黑暗，但是这些人没有说什么，看到屋里的人，连忙说道：“我们是军区总医院的，奉命前来接收病人的。请问，病人在哪里？”这也怪不得这个护理，屋里实在是太黑了，他根本没有看见躺在床卍上的陆敏。
　　“就在床卍上。”还是李铁柱先反应过来，赶紧开口说道。
　　“对，对，对，在床卍上。”陆帅也是赶紧开口说道。
　　看了李铁柱一眼，护理问道：“病人自己能动吗？”
　　李铁柱看向陆帅，眼睛里面询问道。
　　点了点头，陆帅说道：“可以的，可以的。”说完，赶紧走到床边，将沉睡中的陆敏叫醒了。
　　睁开眼睛，一下子看到屋里有这么多人，陆敏倒是吃了一惊。陆帅飞快的将事情在陆敏的耳边说了一遍。然后对那个护理说道：“我妹妹可以自己走动的。”
　　“算了，这样恐怕对病人不好，还是先躺在担架上吧。”说完，这个护理就将担架移到了床边，然后就示意陆敏到担架上去。
　　上了担架，陆敏很快被抬出了这间低矮的屋子，陆帅也赶紧跟着出去了。李铁柱对陆帅说道：“你们先去吧，我还有点事情要处理，明天再去医院看你们。”
　　“好的，谢谢你。多的话我不说了，有事，找我！”陆帅说完，就一步跨上了救护车。关上门，救护车呼啸着离开了。
　　这个时候，出去给小敏买礼物的刘烨才急匆匆的赶回来。还专门看了看那辆救护车，然后看向李铁柱，讨好般的说道：“大哥，礼物买回来了。刚刚的那辆车是怎么回事啊？似乎是军队的啊。”
　　“刚刚的那辆车是来接小敏去医院的。”李铁柱对刘烨说道。
　　“接小敏的？那我买的礼物怎么办？”举着手里的礼物，刘烨问道。
　　“赶紧追过去啊。”李铁柱指了一下救护车离开的方向，说道。
　　看了一眼陆帅，刘烨苦命的说道：“啊？还要跑啊。”然后不得不再次撒开脚丫子朝那辆救护车追去。


正文 第八十九章您老爷子管不管？
　　将陆帅兄妹送走之后，陆帅随手招了一辆出租车，让他带自己去王兴军所在的别墅区。但是司机一听那个地名，都表示不去。因为那里是不允许普通的车辆进入的。
　　“那你带我到那附近好了。”李铁柱只得转而求其次，说道。
　　“好嘞。”出租车司机说了一声，然后载着李铁柱朝着城外驶去。
　　在靠近王兴军所在区域的边缘，出租车就停了下来，李铁柱不得不步行朝着王兴军所在地方走去。边走，李铁柱还在嘴里抱怨着：住什么地方不好，偏僻要住这么一个地方。可是，李铁柱没有想到，不论王兴军住在哪里，情况都是一样的。
　　正在李铁柱走着的时候，突然听到一声刺耳的汽车鸣笛声音，朝着鸣笛声发出来的地方看去，李铁柱看到了一辆熟悉的军车。
　　赶紧屁颠屁颠的跑过去，李极铁柱敲了敲军车的窗户，说道：“真巧啊，郑秘书出去办事啊？”
　　“是啊，办点小事情。”郑刚坐在车里，完全没有邀请李铁柱上车的意思。
　　暗暗鄙视了一下郑刚不懂自己话里的意思，李铁柱问道：“办什么事情啊？现在这天也有些晚了。”
　　“刚刚接到了馨馨的电话，说让我接个人，馨馨这孩子也不说清楚，害得我在这等了半天，也没等到。”郑刚绝对是揣着明白装糊涂，故意和李铁柱打着哑谜。
　　“***，王馨让你接的人可不是我吗？居然还在这跟我装糊涂。”虽然心里这么想，但是李铁柱嘴上可不敢这么说，满是摆出一副笑脸，李铁柱说道：“原来是这样啊，那肯定是等我的了。”
　　疑惑的看了李铁柱一眼，郑刚问道：“是你吗？恐怕不是吧。我看馨馨说的时候，那满脸幸福的样子，绝对是让我来等她男朋友的，你是她男朋友吗？”
　　“……”一阵无语，你说你想撮合我们也不用这样吧。看到李铁柱无语，郑刚说道：“好了，好了，不逗你小子了。赶紧上车吧，要是回去晚了，馨馨还不得跟我急啊。她从下午就开始准备了，忙活了一大桌子的菜。看得我都眼馋啊。”郑刚说着，一副垂涎欲滴的样子，说的李铁柱都饿了。没办法，李铁柱不得不承认，王馨做的饭确实很好吃，比那些酒店的饭菜还要好吃。
　　坐在郑刚的车上，李铁柱很快就到了王兴军的住处。下车之后，李铁柱看到郑刚开着车朝着别处行去，连忙问道：“你不进去吗？”
　　“不了，你们小年轻的约会，我去干嘛。”说完，郑刚就哈哈笑着，开车离开了。
　　摇了摇头，李铁柱朝着别墅走去。刚刚走进去，就看到忙前忙后的王馨。
　　看到李铁柱来了，王馨有些不好意思的脸红了一下，说道：“你来了啊？”
　　点了点头，李铁柱说道：“来了。”
　　“爷爷在书房，我带你去吧？”王馨感觉两人之间的氛围有些尴尬，连忙开口说道。
　　“不用了，你忙吧，我自己去就行了。”李铁柱连忙拒绝了，说道。王兴军的书房他也知道，倒是不需要人送他过去。
　　“哦，那好吧。”明显带着一丝失望，王馨说道，然后转身走进了厨房。
　　望着王馨的背影，李铁柱没有说什么，然后朝着王兴军呃书房走去。在书房门口停了一下，李铁柱敲了敲门。
　　“是馨馨吧，进来吧。都是一家人还敲什么门啊？”书房里面传来王兴军的声音。李铁柱在外面说了一声：“我是李铁柱。”之后，就推开门走了进去。
　　抬起头，看着走进来的李铁柱，王兴军有些意外。问道：“你怎么来了？”
　　“这个……那个，我有点事情。”李铁柱有些不好意思的说道。王兴军交代的任务还没完成，却接连找王兴军帮了几个忙了。
　　看了李铁柱一眼，王兴军说道：“说吧，有什么不好意思的啊。一个大老爷们的。”
　　“可能需要您老给江城市公安局打个电话。”李铁柱小心翼翼的说道。伤了那么多人，公安局不可能不过问。那时候，就比较麻烦了。
　　有些好笑的看了李铁柱一眼，王兴军说道：“又犯了什么事情啊。你说，你就不能老实点。有时间多去找找玫瑰的踪迹。最近不知道怎么回事，玫瑰好像是人间蒸发了似的，完全没了消息。”
　　“就是伤了几个人。”李铁柱说道：“我现在已经开始很用心的找玫瑰的踪迹的。但是，人手有限啊。”
　　“伤了几个人？真的是几个吗？”王兴军有些好笑的问道。要是真的只是伤了几个人，你小子能够求到我这里来？打死你我都不信啊！
　　支支吾吾的了半天，李铁柱说道：“十几个吧，也许是几十个。”他也不知道是多少人，反正当时地上倒下了不少的人。
　　“长本事了啊，一下子打伤了这么多人，。我的战鹰突击队恐怕也做不到啊。”王兴军咬着牙说道。伤了几十人，这可不是小事情啊。
　　“那也怪不得我啊。是那些人先惹事的。我也是为了不暴露身份，所以不得不找到您老了。要是我直接亮出我是军队的军官，恐怕江城市公安局也不会把我怎么样吧。”李铁柱说完，就满脸得意的看着王兴军。嘿嘿，你要是不帮我，我就直接亮了身份。看你能怎么样。
　　用手轻轻地敲击着桌子，王兴军说道：“确实，你亮了身份，江城市公安局确实是不能把你怎么样，但是你就得上军事法庭，知道吗？”说到最后一句，王兴军陡然加重了语气。
　　一副吃惊的样子，李铁柱问道：“不是吧，这么严重！”别的他不知道，但是这军事法庭他还是懂一些的。貌似上了那个法庭，就没有轻的罪。
　　“你以为呢？”看着李铁柱，王兴军问道。
　　“那这个事情，您老爷子到底是管不管啊？”李铁柱问道。这个事情要是真的闹大了，自己倒是还好说，大不了亮了身份，估计王兴军也不会真的让自己上军事法庭，但是陆帅就麻烦了。
　　“不管！”王兴军说道。
　　听到王兴军的话，李铁柱不得不厚着脸皮上去，开始苦苦哀求了。


正文 第九十章借我点人
　　最终，在李铁柱的苦苦哀求下，王兴军拨通了江城市委主管政法工作的副书记电话，将这个事情和他说了，让他协助处理一下。
　　将电话放下，王兴军看着李铁柱，问道：“可以了吧。”
　　“可以了，多谢老爷子。其实，这个事情，他真的不是我的错。”李铁柱坐在王兴军的对面，说道。
　　看向李铁柱，王兴军问道：“你倒是说说，为什么不是你的错？难道你打人 了还有理不成？”
　　“那天的情况是这样的……”李铁柱说着，就开始添油加醋将那天的事情说了起来。说完之后，李铁柱问道：“你说，我作为代表正义的解放军，遇到这种事情能不管吗？”
　　“别把你和解放军扯在一起口，你可算不上真正的解放军。”王兴军赶紧将李铁柱的话打住。你最多就是一个有着军官证的普通人，解放军，你还差得远呢。
　　“我可是有军官证的人，怎么不是解放军？”李铁柱马上反驳道。自己可是有着军官证的人，怎么不是解放军呢？
　　“你要是再敢提这个，信不信我把你的军官证收回去？”王兴军开口问道。不要以为自己有个军官证就是解放军了！
　　“那您老人家倒是收回去啊。我巴不得呢。这样，这玫瑰啊，您自己慢慢找去吧。”李铁柱赶紧说道。自己本来就不想蹚这趟浑水，你这收回去了正合我的心意。
　　“想得美，你给我老老实实的做苦力，先把玫瑰的事情给我解决了再说。”王兴军瞪着李铁柱，说道。
　　满脸苦相的看着王兴军，李铁柱说道：“我说老爷子，你又不是不知道，我就一个人，怎么去找玫瑰啊。这根本不是一个能完成的任务啊！”
　　“那你的意思是就不找了？”看着李铁柱，王兴军说道。
　　“这个自然是……”李铁柱本来想说这个自然是最好不过的了，不过看到王兴军的脸色，李铁柱赶紧改口说道：“这个自然是不行的。作为代表正义的解放军，我们必须消灭邪恶！”
　　“哎，这话说的我听着舒服。”王兴军点了点头，说道。
　　“可是，老爷子，我没人啊。就是想要打听个消息都困难啊。”李铁柱继续满脸苦相的说道。
　　“你没人，我也没人啊。自己想办法。”王兴军马上说道。他当然知道李铁柱惦记他的战鹰突击队，那可是他的王牌，怎么可能这么轻易的交给李铁柱。
　　“这个，其实我想到了一个办法，就是暂时还有一些困难，要不您老爷子支援一下？”李铁柱嬉皮笑脸的说道。其实他心中早就想好了，就是不知道该怎么开口说罢了。当然对于李铁柱这种人来说，是，没有什么不好意思说的。
　　“先说说你的办法。”王兴军说道。他可不会提前答应什么。
　　“是这样的，这个青龙帮，老爷子您知道吧？”李铁柱问道。
　　点了点头，王兴军说道：“知道，那些被你打了的人不是就是那个什么青龙帮的吗？”
　　“是啊是啊，老爷子您记性真好。”李铁柱很是无耻的拍了一下王兴军的马屁。
　　“少拍马屁，说正事。”王兴军依然是那副泰山崩于前而色不变的样子，对李铁柱说道。
　　尴尬的笑了笑，李铁柱小声的我嘀咕了一声：“马屁拍在马腿上了。”然后对王兴军说道：“我的想法是，咱们利用类似于青龙帮这样的小帮派。你想啊，这些帮派遍布于各处，三教九流的都有，收集信息什么的肯定也方便，您老爷子说是不是？”
　　想了想，王兴军点了点头，说道：“你说的倒也在理。这倒是也是一个不错的方法。我看可以一试。”
　　“这么说，您老爷子支持我了？”李铁柱高兴的问道。
　　“这种事情，我当然是支持的。就是不知道你要我怎么支持呢？”王兴军问道。这种事情又不犯法，有什么不能支持的。
　　“这个，老爷子你想啊，我就一个人，想要收服一个帮派那无异于痴人说梦。所以，这个事情，还得您老爷子出马才行啊。”李铁柱又开始甜言蜜语起来，没办法，谁让自己得求着别人呢？
　　“怎么帮你？”王兴军问道。要是不是太过分的事情，王兴军就准备答应李铁柱了。也许，依靠这些三教九流的帮派，能够早一天铲除玫瑰组织呢？
　　“把你的战鹰突击队借我用用！”李铁柱赶紧说道。一直听说这个战鹰突击队是江城军区的王牌，也不知道实力怎么样，正好这个机会可以用来试试。
　　“不可能。”王兴军一口回绝了。
　　“老爷子，你不知道啊，这青龙帮可不是一般的帮派啊……”李铁柱说着，就开始添油加醋起来，将青龙帮说了一番。
　　仔细的琢磨了一下，王兴军问道：“真的有这么嚣张的帮派？”要是真有这么嚣张的帮派，为什么地方政府不请求军方出面干预呢？这可是快要威胁到国家的安全了啊！
　　“那可不！只不过啊，这些帮派都是会保留一个底线的，不至于激怒政府，所以，地方政府也就是睁一只眼闭一只眼了。”李铁柱对王兴军说道。
　　“要是真的按照你这么说的话，我还真的想派出战鹰突击队出去试试了。本来以为只是一般的小帮派，没想到居然还是一方枭雄啊。”王兴军饶有兴致的说道。
　　“这么说，您老爷子答应了？”李铁柱有些激动的问道。
　　点了点头，王兴军说道：“答应了，正好试试战鹰。很久没活动了，不知道他们是不是还依然精锐？”
　　“这敢情好。咱们什么时候行动啊？”李铁柱问道。他已经有些迫不及待了。
　　“等情报处收集好了情报之后，我就让战鹰出击。”王兴军说道。作为一个优秀的将领，王兴军知道，情报对于一场战斗，那是多么的重要的。
　　“呃……那好吧。不过一定要通知我。我也想去见识见识。”李铁柱说道。
　　“当然不会忘了你。这次行动由你指挥，我只是给你情报罢了。”王兴军说道。
　　“这个好，这个好。”李铁柱高兴的说道，终于可以出去装13一把了。


正文 第九十一章爷爷
　　李铁柱刚刚和王兴军在书房中谈完话，就听到外面有敲门的声音，紧接着就是王馨的声音：“爷爷、铁柱哥，饭做好了。你们出来吃饭吧。”
　　“知道了，就来了。”李铁柱赶紧答道。
　　看向李铁柱，王兴军似乎突然明白了什么，说道：“我说馨馨今天忙活什么呢？以前让她做顿饭，可是费劲了。原来是知道你你小子今天要来啊。”
　　“嘿嘿，我这不是来帮您老爷子改善一下伙食吗？你说，我要是不来，馨馨能做饭？”李铁柱开口，极其无耻的说道。
　　若有所思的点了点头，王兴军说道：“这倒也是。不对！我怎么听着这话那么不对劲呢？”
　　可惜，李铁柱不等王兴军反装应过来，已经飞快的逃了出去。他倒不是忌惮老爷子，而是实在饿了。而且，最主要的，王馨做的饭确实好吃。
　　在饭桌上，王馨不停地给李铁柱夹菜，看的王兴军那叫一个羡慕嫉妒恨啊。用极其幽怨的眼神看着王馨，结果王馨一句话给他噎了回去：“你每天都吃，铁柱哥一年能吃到几次啊。”一边说着，王馨还一边瞪着自己的爷爷，那威胁的意思十分的明显：你要是再埋怨，我以后都不给你做饭了。
　　看着自己这胳膊肘完全往外拐的孙女，王兴军是欲哭无泪啊。你说你嫁给李铁柱，我老头子也就忍了。可是，你往外拐，你也得先有个名分啊！
　　看了眼王馨，她一副满脸幸福的样子看着李铁柱，王兴军不由得叹了口气：傻孙女啊！然后低头吃饭起来。
　　不得不说，这一顿饭是李铁柱吃的最饱的一次，那满满一大桌子的菜啊，几乎一大半进了自己的肚子里面。碍于面子，李铁柱还不得不吃。难道你没看见旁边王兴军老爷子那哀怨的眼神吗？要是说出来不吃，估计王兴军老爷子能把自己给吃了。
　　吃完饭之后，王馨洗了点水果端了出来，让李铁柱和王兴军吃，当然，最主要的还是让李铁柱吃。
　　坐在沙发上，王馨时不时的看看李铁柱，却又不好意思。弄得李铁柱也开始不好意思起来。气氛有些尴尬，李铁柱开口说道：“今天谢谢你，我的那个朋友已经送到医院去了。”
　　“不用客气的，随手帮忙而已。对了，你那朋友还需要什么帮忙吗？要不要找个专家医师什么的？”王馨开口问道。在她想来，找个好一些的医生肯定会让病情好一些的。
　　“这个暂时不需要吧。”李铁柱说道。
　　一边吃着苹果，王馨一边问道：“对了，你那个朋友是什么病啊？严重吗？”
　　“白血病。”李铁柱说出了沉甸甸的三个字。白血病，这几乎是和绝症划上了等号了。就算能够医治，那手术费也是个大问题。
　　听到白血病这三个字，王馨沉默了，她不知道该说什么。这个病不比一般的病。虽然不是说治不好，但是概率很低。
　　看了王馨一眼，李铁柱说道：“不过还是谢谢你。至少给了我们一个希望。”
　　“不用客气的，有什么需要你就找我，我帮你解决。”王馨看着李铁柱，大包大揽的说道。
　　看了王馨一眼，王兴军问道：“你解决？你怎么解决啊？”
　　“哼，我不信搬出你，总医院的那些人还不给点面子。”王馨看着自己的爷爷，洋洋得意的说道。
　　对王馨的话，王兴军一下子就无语了。转头看向李铁柱，王兴军问道：“需要什么帮助吗？老头子别的不行，人脉还是有一点的。军队里面的几个比较出名的医生我也大都认识，可以帮你介绍介绍。”
　　“如此，多谢老爷子了。”李铁柱看着王兴军，真诚的说道。
　　摆了摆手，王兴军说道：“你也不用谢我。把你该做的事情做好了，就是对我最大的感谢了。”
　　“您放心吧，我一定会尽快做好这件事情的。”李铁柱保证道。
　　“你的那个朋友是住在军区总医院吧？”看向李铁柱，王新军问道。
　　点了点头，李铁柱说道：“是的，还是馨馨帮着联系的。”
　　“嗯，我知道。等会我给吴振兴那小子打个电话。咱们不搞特殊，但是也要尽力。这个病虽说不好治，但是也不是治不好。你也不用担心。”王新军对李铁柱安慰道。
　　点了点头，李铁柱说道：“我知道了，谢谢老爷子。”
　　看了李铁柱一眼，王兴军说道：“你也别叫我什么老爷子了。要是不嫌弃啊，就随着馨馨叫我一声爷爷。”说完，就满脸希冀的看着李铁柱。
　　看着老人满怀希望的脸，李铁柱实在不忍心拒绝，说道：“爷爷。”提起爷爷，李铁柱不由得想起了自己的爷爷。想来，他老人家走了也有一段时间了。想起曾经在李家庄的日子，李铁柱不由得眼眶湿润了。
　　听到李铁柱叫了自己一声爷爷，王兴军不由得有些激动，大声的答道：“哎。”然后不住的点头，说道：“好啊，好啊。”王兴军老人也和千千万万的中国人一样，希望有个孙子，但是馨馨父母却是只有馨馨一个女儿。本来，如果老人家想要搞点特殊，让馨馨的父母再生一胎也是没有问题的，但是老人家没有这么做，他一生都没有搞过特殊。
　　细心的王馨发现了李铁柱眼角的眼泪，忍不住问道：“铁柱哥，你怎么了？”
　　“没事，我是想起了我自己的爷爷。”李铁柱一边擦着眼泪，一边说道。毕竟自己从小和爷爷相依为命，那感情自然是没话说的。
　　“你爷爷……”王兴军忍不住开口问道，但是看李铁柱那神情，王兴军就猜了出来，所以问到一半就停下来了。
　　点了点头，李铁柱说道：“爷爷他去了有一段时间了。”
　　“没事，以后你就把我当你爷爷。你放心，我会像你爷爷那样教训你的。”王兴军老爷子开口说道。
　　听到王兴军的话，李铁柱不由得“噗”的一声笑了出来。脑海中不由得浮现起爷爷当年教训自己的场景。


正文 第九十二章来自花哥的电话
　　晚上，李铁柱坐郑刚的车回去了市区。在车上，郑刚说道：“王司令的意思是，明天行动。”
　　“明天？你们一天的时间收集情报够吗？”李铁柱有些吃惊，只有一天的时间收集情报，不会有问题吗？
　　笑了一下，郑刚说道：“不过是一个小帮派罢了。王司令之所以让收集情报，只不过是例行公事罢了。要是真的打这样的帮派都要收集情报，那战鹰突击队也就称不上战鹰突击队了。”
　　“那行，明天白天行动还是晚上行动？”李铁柱问道。至少要知道一个时间才行啊。
　　想了想，郑刚说道：“晚上吧，咱们尽量别扰民。”
　　“行，晚上行动的时候叫上为我，我也去看看。一直听说战鹰突击队，还从来没有见过呢。”李铁柱对郑刚说道。他是有些期待见一见这支传说中的军队的。
　　“行，没问题。”郑刚十分爽快的答道。
　　回到酒吧，李铁柱看到刘诗筠坐在吧台上，和孙倩一起喝着酒。看到李铁柱回来了，刘诗筠冲他抛了一个媚眼，问道：“又跑去哪里风流快活了，把我们的大美人孙倩小姐一个人留在家里。”
　　“呀，诗筠姐，你说什么呢？”孙倩有些不好意思的拍了刘诗筠一下，说道。
　　看到羞怯的孙倩，刘诗筠不由得哈哈笑了起来，问道：“难道我刚刚问的不是你想问的吗？”
　　走到刘诗筠和孙倩的中间，李铁柱也是要了一杯酒，然后问道：“你怎么来了？”
　　“我为什么不能来啊。这个酒吧可是有着我的股份。”看了李铁柱一眼，刘诗筠说道。现在有事没事，刘诗筠就往这酒吧跑，貌似她待在酒吧的时间都快要赶上待在公司的时间了。
　　喝了一口酒，李铁柱问道：“难道你不用工作吗？现在整天的泡在酒吧里面。”
　　“我乐意，怎么着。我说，我泡在酒吧碍着你什么事情了？”刘诗筠有一些不高兴。其实以前她不是这样的，。至少以前她是不太愿意进酒吧这种地方的。最近不知道怎么回事，老想着往酒吧泡。还好，她的公司走上了正轨了，她在不在公司都没有多大的影响。
　　看到刘诗筠有一些生气，孙倩赶紧说道：“诗筠姐，你别误会，铁柱哥他没有恶意的，他就是不会说话。”
　　白了李铁柱一眼，刘诗筠说道：“看在孙倩的面子上，我就不和你计较了。”说完，不再看李铁柱，而是自顾自的喝起酒来。
　　李铁柱待在那里感到有一些无趣，就起身离开了，到房间里面去洗了个澡。刚刚从浴室出来，就听到手机响了。
　　“这么晚了，是谁给我打电话啊？莫非是那个无脑警花，急着想要让我占便宜了？”李铁柱自言自语说着，就拿起了手机。
　　“喂，那位啊？”李铁柱大声的问道。正静静等待着警花的声音的某人，被电话那头的发出的声音吓了一跳。
　　“铁柱啊，是我。”电话那头，传来花哥的声音。原本以为是个美女，没想到是花哥这个男人，着实让李铁柱失望不少。
　　“是花哥啊，花哥这么晚打电话来，有什么事情吗？”李铁柱问道。
　　电话那头，花哥顿了顿，说道：“我给你说的事情，你没有忘记吧？”
　　“没有啊，这不是还没到时间吗？”李铁柱说道。花哥让他在青年排位赛那天袭杀风云帮的二号人物残狼，可是，这不是还没到时间吗？
　　“是没到时间。我只是打个电话问问罢了。残狼的资料你都看了吗？”电话那头，花哥问道。
　　“都看了。残狼这个人不简单啊。恐怕不是那么好对付的。”李铁柱想了想，对花哥说道。那天花哥走了之后，就派人给李铁柱送来了残狼的资料，李铁柱也仔细的看完了。这个残狼，着实不简单。至少他表现出来的实力，不会比自己弱。
　　电话那头传来花哥久久的沉默，然后花哥开口说道：“没错。最近我花钱找了一个杀手集团，让他们去刺杀残狼。我出到了一千万，他们居然拒绝了。这不符合他们的行事作风。唯一的一个可能就是这个残狼很难对付。”
　　“杀手集团？什么杀手集团？”李铁柱问道。
　　“就是国际上一个雇佣兵集团在咱们江城的一个分支机构。才过来没多久。很多人不知道他们的存在。好像是叫什么玫瑰吧，一个挺女人的名字。”花哥在电话那头很随意的说道。
　　电话这头的李铁柱却是坐不住了，“玫瑰”，这可不是一个普通的名字，这可是王兴军交给他的任务。现在看来，这个玫瑰是着实不简单啊。居然还是国际雇佣兵集团的在江城的一个分支。
　　“花哥，你对这个玫瑰了解吗？”李铁柱开口问道。
　　“怎么，你对这个组织感兴趣！我劝你一句，别和这些人有瓜葛，他们可是只认钱不认人的。只要给钱，连自己人都杀的。”花哥在电话那头说道。
　　“既然只认钱不认人，那么他们为什么不接你的任务呢？”李铁柱问道。既然这个玫瑰是一个雇佣兵性质的杀手组织，那么为什么不接受花哥的任务呢？想来，花哥不是那种出不起钱的人。
　　“这个问题我们也问了，玫瑰那边给出的回答的是，他们这边的机构刚刚组建，还不是很完善，对于杀残狼这类人物，他们还没有充足的把握。等到总部派来强力人员之后，他们会考虑接受这个任务。”花哥对李铁柱说道。
　　想了想，李铁柱说道：“这么说来，残狼绝对是一个十分危险的人物。”
　　“没错，我今天给你打电话也是为了这个事情。”花哥在电话那头说道：“这次，咱们的行动取消。针对残狼的袭杀暂且放弃。我不想把你搭进去。”
　　“难道不试一下？”李铁柱问道。他研究了很久残狼的资料，将残狼当成了自己最强大的对手，没想到花哥居然说要放弃这次行动。
　　“不用试了，咱们不能冒险。”花哥说道。
　　“那好吧。”李铁柱说道人，然后挂断了电话。


正文 第九十三章孙倩要离开
　　挂断电话之后，李铁柱拨通了王兴军的电话c玫瑰组织是世界雇個兵集团在式 城的一个分支机构，这是一个很重要的情报，必须要告诉王兴军，让他提前采取'措 施。
　　过了不长的时间，那边就有人接听了： “喂，你好。我是郑刚
　　“是郑秘书啊，我是李铁柱啊。”李铁柱在电话这边说道。:'
　　“铁柱啊，这么晚了，有什么事情吗？王司令已经睡下了 1 ”郑刚的言下之意 就是如果不是什么很重要的事情的话，你就不要打搅了衫'响老爷子休息。
　　“是有很重要的事情，必须告诉老爷子一声D L铁柱自然是明白郑刚的意思 的。王兴军毕竞年纪大了，要是休息不好，对他辦身体是没有好处的。但是，这个 事情实在是事关重大，李铁柱不得不半夜打扰i兴军。
　　电话那头，郑刚沉默了一下，才说道：“好吧。你稍等一会儿，我去叫一下司 令。”说完，郑刚就放下电话，走了出去。
　　轻轻地敲了敲王兴军卧室的门，郑刚将事情简箏的说了一下，王兴军就坐起来 ,拿起床头的电话，说道：“喷，我是王兴军c ”
　　“爷爷，是这样的，今天我得到一个新的情报，关于玫瑰的。”李铁柱在电话 那头说道。
　　重新坐好，王兴军说道：“你说吧，我听着。”
　　“是这样的，今天我一个朋友打电话给我，在电话中，他无意间说道，玫瑰组 织是国际雇佣兵几天在江城的一个分支，后续他们应该还会有人陆续进入江城。” 李铁柱将今天花哥告诉他的的那一点信息全部说了出来。
　　停顿了很久，王兴军才问道：“你是说玫瑰组织和国际雇佣兵集团有联系？ ”
　　“是的。我的那个朋友说的。”李铁柱说道。
　　“你的那个朋友是怎么知道的？ ”王兴军问道C虽然这是李铁柱的私事，_
　　，这其中的千系实在太大了，王兴军不得不问清楚。
　　想了想，李铁柱觉得这个事情可以告诉王兴军。于是，李铁柱说道:我的一 个朋友，准备花钱雇佣这个组织杀一个人，然后牵扯出来的C ”
　　“黑帮仇杀？ ”王兴军问道。
　　“差不多吧。”李铁柱说道：“不过，我们不会彩响€社会的正常秩序的，您 老就放心吧0 ”
　　“反正你注意点分寸，要是真的出了事，我也济二定能保得住你。”电话那头 ,王兴军嘱托道。
　　“我知道了，你放心吧，爷爷。”李铁;ti对王兴军说道：“那玫瑰的这个事情 ，还继续吗？ ”
　　“暂且放一下。我们开会之后再通知你。不过，咱们还是要尽快查到玫瑰的所 在。最好能够把他们监控起来。”王兴军在电话那头说道。
　　“嗯嗯，我会尽力的。不早了，爷爷你也早点休息吧。”李铁柱对电话那头的 王兴军说道，这么晚了打搅他也靖实是挺不好意思的。
　　“好了，你小子也早点休息吧，要是你的身体弄垮了，我以后上哪找人用啊。
　　”电话那头王兴军说道。虽然没有说出关切的话，但是关心之情溢于言表。
　　“我知道了，爷爷。”李铁柱开口说道：“爷爷您也早点休息吧。我还等着您 使唤我呢D ”
　　“好了，挂了。你小子注意点。看来这个玫瑰是大有来头的。”挂电话之前， 王兴军嘱托道。
　　“我知道的，爷爷。”李铁柱说完，王兴军才把电话挂断了。
　　将电话挂断之后，李铁柱才穿好衣服。正准备出去的时候，就看到孙倩走了进、 来。看到孙倩，李铁柱忍不住就跑过去将她抱了起来，然后手就不老实的乱摸矣 来。
　　孙倩并没有拒绝李铁柱乱摸的手，而是抓着他的手，对李铁柱说道“铁柱 哥，我有件事情想和你说。”
　　“什么事情啊？咱们到卧室去说。”李铁柱推着孙倩，就室走去。
　　转过身来，看着李铁柱，孙倩说道：“我真的有正事电你k。”
　　在孙倩的脸上亲了一下，李铁柱说道：“有什么事情你就说吧。还弄得这么凝 重。”
　　“我不想离开你。”孙倩突然抱住李铁柱,k道C 一下子有些没反应过来，李铁柱在孙倚的耳边问道：“什么意思？你要离开我
　　o ”
　　“不是，是……”孙倩有些不知道该怎么说。
　　“到底是什么啊？ ”李铁柱有些着急了。这孙倩每天在自己跟前没觉得什么， 猛的一听孙倩要离开了，李铁柱还真有点舍不得。心里也有一些着急。
　　“噗”的一下笑了，孙倩说道：“看把你急的，我是要离开一段时间啊。’’
　　“离开？为什么啊？"李铁柱问道。这好好地，孙倩为什么要离开啊？难道是 自己哪里做的不if吗？
　　轻轻在李铁柱的嘴唇上亲了 一下，孙倩说道：“傻瓜，马上就要放假了啊。我 自然是要回家的啊。可是，我真的不想离开你，但是，我又有点想我妈妈了，所以 ,我决定还是回去看看我妈妈。”
　　听孙倩这么一说，李铁柱说道：&#8226;‘嗨，我还以为是什么事情，就这个事情啊。 看你说的，我还以为你要离开呢？原来说的是暂时的离开啊。放假了，你当然是喪、 回家的啊。而且，这马上就要过节了嘛。”
　　“可是，我不想离开你啊。”孙倩搂着李铁柱的脖子，说道C
　　“那你过完年就来呗。”李铁柱在孙倩那薄薄的嘴唇上亲了一无乂道。
　　使劲的点了点头，孙倩说道：“嗯，在家过完年我就来。这政'时间，我肯定会 非常想你的。’’
　　“想我了就给我打电话嗖。”李铁柱说道。
　　“我会的。还有我不在的这段时间，你不准做5#不起我的事情，不准到处乱找 女人。我会让诗筠姐监督你的。”孙倩看着李轉難，说道。
　　听到让诗筠监督自己，李铁柱在心里说道:“难道你不怕她监守自盗啊？ ”不 过，这个话是不能说出来的。目光灼灼的看着孙倩，李铁柱说道：“你马上就要走 了，咱们是不是要……”李铁柱说着，就看向了卧室。
　　“唰”的一下，孙倩俏脸通红，但是还是点了点头，表示了同意。李铁柱立马 抱着孙倩，冲向了卧室！


正文 第九十四章护士柳玉
　　早上起来将孙倩送去了火车站，陆帅才回到酒吧。
　　由于还要等郑刚他们的消息才能行动，所以，李铁柱没有什么事情做，定先 去医院看看陆知和他妹妹陆敏。
　　时至今0 ,情缘酒吧以及情缘KTV已经不需要李铁柱操心了，龙完全可以 一手解决了。也斗真是李铁柱的大胆放手，才让赵备龙脱颖而电i.
　　和赵金龙说了一声，李铁柱就出了酒吧，开上了自己够那秘极其拉风的QQ，朝 着江城军区总医院行去。
　　行走在大街上，李铁柱的心情还是有些惆张了^毒天都能看到孙倩倒是没有什 么，可是今天把孙倩送走了，李铁柱倒是有一會不得。
　　不知不觉，车辆行驶到了军区总医院，李铁柱找了个停车位准备将车停好，突 然听见“砰”的一声，李铁柱立马回头，只见一辆桑塔纳撞在了自己的QQ上，李铁 柱那叫一个心疼啊，这是新车啊，你居然就给我来这么一下子。流年不利，应该打 车来的啊。李铁柱心中那个悔恨何。
　　心中的悔恨并不耽误李铁柱迅速的下车找车主理论。下了车，李铁柱马上指着 那辆桑塔纳的主人喊道：“你是怎么开车的，这样你都能撞着我！ ”
　　桑塔纳的车门打开，一个靓丽的女子走了出来，满脸歉意的看向李铁柱，说道 ：“对不起，对不起，我不是故意的。”
　　看向这么一个靓丽的女孩子，李铁柱还真不好发脾气，于是开口说道：“啊？ 这个啊，其实没关系的。我的这个QQ他也值不了多少钱的嘛。”
　　“真是对不起啊，我才刚刚学会开车。今天就开车来上班了。刚刚看到你的车 开进来，我是想给你让一下的，结果没想到……”看向李铁柱，柳玉颇为不好意思 的说道，那一张俏丽的脸上满是歉意。
　　“没关系的，这破车，我早就想换了，正好借这个机会换了。”李铁柱看向自 己的车，对柳玉说道，然后走到柳玉的身边，说道：“你好，我叫李铁柱，请问小 姐芳名？ ”
　　犹豫了一下，柳玉还是伸出了自己的玉手，对李铁柱说道：“你好，我叫撕玉 ,是医院的护士。你是来看病人的吧？ ”看向李铁柱，柳玉问道。
　　摸着柳玉那柔若无骨的手，李铁柱有些心猿意马的说道：“是啊,';省备来看一 个朋友。”
　　“你朋友在哪个科室啊？我带你过去吧c ”柳玉说着，不多痕迹的将自己的手 抽了回去。你说你握手就握手，你怎么老抓着我的手不放
　　被柳玉突然一下子将收回来的动作弄得有些尴尬，李铁柱说道：“是啊，是啊 。但是我还不知道她在哪个病房呢。”
　　“那……”想了想，柳玉说道：“我带你院部看看吧，帮你查一下。”
　　“那真是谢谢你了。’’李铁柱立马说道。两人将车停好之后，朝军区总医院的 住院部走去。
　　陆帅，柳玉问道：“你的朋友是什么病啊？ ”
　　“白血病。”李铁柱答道。
　　听到李铁柱的话，柳玉一下子就沉默了，这白血病虽说不是绝症，但是也差不 多。所以，很多人都会将这个病当成是绝症来对待的。
　　看了李铁柱一眼，柳玉说道：“其实，这白血病也不是治不好的。你要好好的 劝劝你的朋友，配合医生的治疗。”
　　点了点头，李铁柱说道：“我知道。其实我朋友也挺乐观的。”
　　“乐观就好，其实病这种东西，和情绪也是有着相当大的关系的。往往乐覌的 情绪，比什么药都要好的多。”柳玉边走，边对李铁柱说道C
　　“这个你倒是说的对，我小时候，只要生病了，我爷爷打我两下，我哭一会儿、 ,就什么病都好了。”李铁柱开口对柳玉说道。
　　听到李铁柱的话，柳玉忍不住“噗”的一声笑了出来，对里忒住说道：有 这么治病的啊。你爷爷真逗。”
　　“嚷嚷，说个笑话，乐一乐。”李铁柱看向柳玉，说道。
　　被李铁柱那么看着有些不好意思，柳玉忍不住有些脸红c i好这个时候也到了 住院部的接待台，柳玉4在值班台的几个护士打了个招呼，.^然后转向李铁柱问道： “你朋友叫什么名字？我帮你查一下她在哪个病房。不然瓦么多病房，你去哪找啊
　　n 99.參
　　“陆帅c ”李铁柱答道：“应该是陆敏。”&#9830;铁柱顺口将陆帅的名字名字说了 出来，然后才反应过来，住院的是陆敏，写的,&然应该是陆敏的名字啊C
　　有些嗔怪的看向李铁柱，柳玉问道：“到底叫什么啊？ ”
　　“陆敏。我刚刚说成她哥哥的名字了，不好意思啊，给你添麻烦了。”李铁柱 有些不好意思的说道。
　　无奈的翻了个白眼，柳玉说道：“你等一下吧。”说完，就开始帮李铁柱查洵 起来。
　　查了一下普通病房的病人，柳玉说道：“你确定你的朋友是在军区医院？我查 了所有的病房，也没有发现你朋友的名字啊。”
　　“这不可能啊。那天明明是军区总医院的救护车去将我朋友接来的啊，怎么会 不在军区总医院呢？ ”李铁柱有些疑惑的自言自语道。然后突然问道：“是不是我 朋友的病情大重了，给转到了更好的医院啊？ ”
　　白了李铁柱一眼，柳玉说道：“江城军区总医院是这附近几个省市最好的医院 了，除非转到燕京去，否则的话，只有住在咱们军区总医院了。”
　　“那就怪了，人去哪了？ ”李铁柱自言自语的说道。
　　看李铁柱也挺着急的，柳玉在一边说道:“要不你给你的朋友打个电话问问&yen;
　　“呃……”李铁柱一下子尴尬了，自己还真不知道陆帅的电话是多少柯。真怪 自己大意了。应该提前问好陆帅的电话"阿。一时间，气氛显得极其尴尬，李铁柱简 直想要找个地缝钻进去了 ^
　　看到李铁柱这样，柳玉反而是有一些狐疑起来c难道这个父根本不是来看朋友 的，而是来医院另有目的？想到这个，柳玉的脸一下子红孓，难道他的目标就是我 ?