【内容简介】
　那一晚，叶浩醉酒时无意中获得了【大预言家】系统。
　　“我想让地球毁灭可以吗？”
　　“叮……恭喜宿主预言成功，世界末日即将来临！”
　　“我想成为世界首富可以吗？”
　　“叮……恭喜宿主预言成功，你将获得富可敌国的财富！”
　　“那……我想拥有无数个老婆呢？”
　　“叮……恭喜宿主预言成功，一大堆女明星将抢着做你女朋友！”
　　从此，叶浩出任CEO，赢取白富美，走上了人生巅峰…… (本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　

第一章 预言：世界末日！（新书求收藏）
　　深夜时分，一栋三流公寓中，客厅的桌子上堆满了啤酒，一名穿着十分土气的青年正不停的狂饮着！
　　“为什么！贼老天，为什么对我这么不公平，我是你爹吗？”
　　青年名叫叶浩，今天可以说是他的噩梦，先是工作被炒了鱿鱼，再接着相处了三年的女朋友被一个富家少爷用一根钻石项链轻松的拐走了，可以说是事业爱情双失利！
　　“叮……【大预言家】系统激活成功！”
　　“叮……【大预言家】系统成功绑定宿主叶浩！”
　　“谁？谁在说话？”叶浩被这突如其来的声音也是吓到了。
　　“你好宿主，我是【大预言家】系统，您已被选择成为我的宿主！”
　　“【大预言家】系统是可以让宿主拥有预言未来的能力，强调一下，是预言，而不是预知的，也就是说宿主可以控制未来发生的事情！”
　　“呵呵，预言未来？妈的，预言你麻痹的，做个梦特么的都做的这么不现实，要是真能预言未来，我TM现在就预言明天是世界末日，大家一起死了算了！”
　　“叮……系统检测宿主使用预言能力，当前可每天使用一次，今日剩余预言使用次数0！”
　　“叮……恭喜宿主，预言成功，明日正午十二点将是世界末日！”
　　此刻的叶浩根本就没听到系统到底在说什么，连和一箱啤酒的他早已醉的不省人事了。
　　然而，他却不知道，在他这睡着的几个小时内整个地球陷入了前所未有的恐慌和动乱之中。
　　“头好痛……嗯，昨天我怎么喝了这么多酒。”
　　第二天一早，叶浩迷迷糊糊的从睡梦中醒来，看着满地满桌子的空酒瓶自言自语到。
　　“叮铃铃……叮铃铃……”
　　叶浩刚打开手机数据，几百条信息推送就涌了进来。
　　“卧槽，什么情况！”叶浩说着随手点开了一条推送。
　　“据美国科学院紧急通知，今天凌晨一颗彗星突然变换轨道，预计将于中午十二点迎面撞击地球！”
　　“而据美国科学院分析，这颗彗星拥有的撞击力将对地球造成毁灭性的打击，甚至人类可能因此全部……覆灭！”
　　“卧槽？不是吧？这么恐怖？真的假的？老子就喝了个酒睡了个觉人类就要完蛋了？”叶浩不可思议的看着手机屏幕。
　　“目前，各国领导人已经宣布这一消息属实，无数紧急移民火星的方案已经启动，目前一个移民火星的名额已经疯涨到了一亿三千万美元，而且价格还在不断上升！”
　　“我去，世界末日真的来了？不行，我不信，这一定是恶作剧！”
　　说着，叶浩离开了公寓跑向了街道上。
　　此刻，街道上所有的店铺都关门停业，无数的平民拖着行李正往紧急避难场所奔去。
　　因为是平民，所以他们根本没有能力去支付那高额的火星移民费用，因此他们只能去地下的紧急避难场所，希望彗星的冲击并不至于冲击到地表以下几百米处！
　　此刻，整个世界，乱了！乱的一塌糊涂！
　　“叶浩，你怎么还没走，世界末日马上就要来了，再不走就真的没机会了！”
　　叶浩的房东拖着行李箱也赶了出来，看到一脸懵逼的叶浩开口喊到。
　　“张大妈，这……这一切都是真的？”叶浩依然不敢相信自己的眼睛。
　　“什么真的假的，你没看新闻说么，十二点，彗星撞地球，不和你说了，我得走了，不然紧急避难场所都进不去就只能等死了！”张大妈说完头也不回的离开了。
　　“我的天，昨天那个预言的梦不会是真的吧？这么恐怖的吗？”叶浩想起来昨晚发生的一切。
　　“呼叫系统！呼叫系统！”叶浩心中喊到。
　　“请问宿主有什么需要帮助的吗？”
　　“我去，原来是真的，大预言家系统，这世界末日原来是我搞出来的！
　　“那个，我要去取消昨晚的预言可以吗？”
　　叶浩昨晚只是一时喝多了，以为自己在做梦才瞎几把预言了世界末日，现在的他当然不想地球毁灭、自己成为人类的千古罪人！
　　“宿主大人，不可以的哦，预言一旦立下就不能取消和更改！”
　　“卧槽，不能取消？那我不也得跟着一起死？不要啊，我还这么年轻，这么帅气，最主要我还是个初男啊！”叶浩仰天长叹到。
　　“不过……宿主今天的预言能力已经重置，宿主可以选择用新的预言去抹杀旧的预言，从而阻止世界末日的发生！”
　　叶浩一听，原来TM还可以这样玩，还好老子说的不是昨天，不然在睡梦中估计就已经去找阎王爷喝茶了。
　　“好，我预言——将有另一颗彗星在一个小时后，击碎毁灭地球的那颗彗星！”
　　“叮……系统检测宿主使用预言能力，当前可每天使用一次，今日剩余预言使用次数0！”
　　“叮……恭喜宿主，预言成功，一个小时后地球世界末日危机将解除！”
　　（作者君在此预言：点收藏的男的gg长10厘米，女的mm大三圈）


第二章 女神来了！（新书求收藏）
　　“还好还好，机智的我总算不用去陪阎王爷！”叶浩抹了抹额头的冷汗嘘声到。
　　“根据最新观测，另一颗彗星突然也变换轨道，而且预计将在一个小时后与即将撞击地球的彗星产生碰撞，根据初步计算，两颗彗星的撞击力相似将会一同毁灭，也就是地球的危机已经消失！”
　　十分钟后，一则美国科学院的消息再次席卷了全球，不过和之前的恐慌不同，这次的人们的反应是——我日你哥！
　　“妈个鸡，什么狗屁科学院，耍猴呢，老子遗书写好、棺材也准备好了，你和我说世界末日凭空解决了？”
　　“这什么鬼，我TM凌晨裤子都没穿就赶到了地下紧急避难所，你现在一句话没事了？”
　　“啊啊啊啊！我还想着我死了有全地球人给我陪葬呢！彗星，你怎么可以这样说炸就炸！”
　　“楼上250，鬼才给你陪葬！”
　　“…………”
　　看着网上的消息和评论，这件事的始作俑者叶浩也是哭笑不得。
　　“系统，你的能力真牛逼，连彗星的运行轨迹都能改变！”
　　“多谢宿主夸奖，【大预言家】系统是宇宙天道法则的产物，其能力自然是可以操控世间一切存在的！”
　　“这样哦，那我现在就要预言我要成为世界首富！”叶浩一听顿时乐开了花。
　　“对不起宿主，目前宿主熟练度等级为1，今日剩余预言次数为0，不可再预言！”
　　“不是吧？一天只能预言一次，那行吧，明天再说。”
　　叶浩想了想一天预言一次就一次吧，美好的明天在等着哥呢！
　　“叶浩啊，你说这叫什么事啊，一会儿世界末日一会儿又平安无事，这不是拿人开玩笑么！”
　　张大妈和绝大多数人一样，回来的时候一脸的鄙夷。
　　“嗯，谁知道呢。”叶浩无奈的回应到。
　　接下来的一天，各个国家也用各种办法稳定人心，让社会慢慢的恢复正常。
　　叶浩回到房间中，扫了一眼自己的属性面板。
　　宿主：叶浩
　　年龄：22
　　熟练度：初级2/10
　　当日剩余预言次数：0
　　按照系统说的，自己等熟练度达到中级的时候便可以一天使用更多预言了。
　　“明天预言个什么好呢？世界首富？国家总统还是传奇歌手？”
　　晚上，叶浩躺在chuang上想着这些缓缓睡了过去。
　　“咚咚咚！”第二天一早叶浩的门就被人敲响了。
　　叶浩迷茫着双眼，打开了门，原来是自己的死党朱恒。
　　“叶浩，你怎么还没起来，你忘了今天是什么日子了吗？”朱恒对着叶浩喊到。
　　“什么日子啊？”叶浩一脸迷茫的问到。
　　“今天，赵丽莹将在万达广场举行新剧《楚桥转》的发布会，我们说好一起去的啊！”朱恒提醒到。
　　“对哦，我擦，我让昨天世界末日的事情搞昏头了，怎么忘了这么重要的事，现在还来得及吗？”叶浩一听赵丽莹这三个字立马惊叫起来。
　　“快点，再晚就真的进不去了。”
　　“等一下，我换件干净的衣服。”
　　说罢，叶浩换了件衬衫连拖鞋都没来得及换就跟着朱恒跑出了公寓。
　　万达广场里面，此刻挤满了人，娱乐圈当红花旦赵丽莹一身白色裙小巧玲珑的站在舞台上格外的璀璨夺目。
　　“首先呢，感谢所有能够赶到这里的粉丝……”
　　“声音真动听，我的心都化了，赵丽莹我的女神，要是能够一亲芳泽我就算现在让我死也值了！”朱恒听着赵丽莹的声音整个人贴着叶浩快倒下去了。
　　“喂喂喂，能不能有点出息，不就是一亲芳泽吗，你信不信我能请她单独吃饭？说不定我们还能发展点什么？”叶浩开口到。
　　“就你？你能请到赵丽莹单独吃饭我就把这万达广场全部吃了你信不信？”朱恒丝毫不相信叶浩能做到。
　　“那行，我们来赌一把，我要是能邀请到赵丽莹和我单独一起吃饭，你就给我500块，如果我做不到，我给你1000，怎么样？”
　　有了【大预言家】系统在，叶浩有100%的把握吃定朱恒。
　　“行，你说的，叶浩，别TM到时候装孙子说没钱！”朱恒自信的回答道。
　　“系统，我要预言，赵丽莹将会答应我和我单独吃饭！”心中，叶浩对着系统说到。
　　“叮……系统检测宿主使用预言能力，当前可每天使用一次，今日剩余预言使用次数0！”
　　“叮……恭喜宿主，预言成功，赵丽莹将会答应宿主提出的一起吃饭的要求！”
　　一旁的朱恒看到叶浩沉默了一会儿，以为他想后悔。
　　“怎么，叶浩，要不直接认输算了，钱我也不要了，赵丽莹粉丝这么多凭什么答应和你一起吃饭？”
　　然而，就在这时，台上的主持人突然开口了。
　　“今天，我们敬爱的赵丽莹为了感谢粉丝长期以来的支持，决定在在座的各位中选取一名上台与她互动，并且……丽莹将答应该粉丝的一个任意合理性的要求！”
　　主持人的话立刻在在场的数千粉丝中炸开了锅，无数大汉眼中精光四she，想要争夺这千载难逢的机会。
　　“这样吧，我们有情丽莹将这只小熊抛出去，最后小熊到谁的手里，我们就有请这位幸运粉丝上台，如何？”
　　（各位收藏下啦，男的gg长10cm，女的mm大3圈）


第三章 与女神的约定！(新书求收藏)
　　“卧槽，这赵丽莹为了新剧也是真的拼了啊，不行，我得往前挤挤，说不定幸运女神就降临到我头上了呢！”
　　正所谓有异性没人性，现在朱恒的表现完完全全的展现了这句话的真谛。
　　“你们都准备好了吗，我可要抛了哦！”
　　台上，俏皮可爱的赵丽莹抱着灰色小熊对着台下的粉丝们开口到。
　　“抛吧抛吧，这只熊谁要是和我黄老三抢今天我就把他竖着进来横着出去！”
　　“滚你嘛的，你算老几，我白老二都还没说话呢，在座的各位给个面子，出去以后有事报我名字，以后哥罩着你！”
　　“…………”
　　赵丽莹还没开始抛，台下的众多粉丝就开始言语争吵了起来。
　　“这个，我能抢得到吗？”
　　叶浩半信半疑的看着台上的赵丽莹，自己因为来得晚只能站在最后面，赵丽莹力气又小，这个无论从哪个角度看都不可能轮得到自己啊！
　　“我可抛了哦，3……2……1！”
　　随意赵丽莹的声音落下，手中的小熊以完美的弧线落下的台下。
　　“系统，你好像失误了呀！”叶浩望着小熊缓缓落向前排心中不禁失望的呢喃到。
　　然而，接下来发生的事情却让在场的所有人大跌眼镜。
　　小熊落在最前方的第一时间，所有人都跳了起来想要抓住它，然后很不幸的，他们将小熊击飞了，小熊往中间的粉丝那边飞了过去。
　　然而，这一切并没有就此结束，同样的剧情再次发生……
　　中间的粉丝看到小熊飞过来心中乐开了花，几十个人一起跳着抓向小熊，很不幸的，小熊再次被击飞。
　　“嗖……”
　　小熊的落点不偏不倚，刚刚好落进了站在最后排的叶浩的怀中，甚至整个过程叶浩连手都没伸一下。
　　“卧槽，这也行！”
　　叶浩一脸懵逼的看着自己手中的灰色小熊，这剧情也太TM狗血了吧，前面那些都是系统请的演员吗？
　　“好，我们恭喜这名幸运的粉丝，请你走上台来！”主持人的声音再次响起。
　　“TM的，这小子出门踩狗屎了吧？”
　　“还不都是你个沙比，抢你嘛，这下好了，给这小白脸捡了个便宜！”
　　“…………”
　　叶浩上台的时候身边的人有的人一脸的羡慕、有的一脸的愤怒。
　　“我去，叶浩这小子开挂了吧？”
　　其中脸色最难看的自然就属朱恒了，他可是记得自己刚才和叶浩打了赌的，整整500块的赌约！
　　“不会的，就算他拿到了小熊赵丽莹也不会答应和他单独吃饭的，这个怎么可能！”抱着最后的侥幸朱恒自语到。
　　“真的好美，比电视里漂亮好多。”
　　叶浩还是第一次这么近距离的看着赵丽莹，完美的容颜加上碧波伴清澈的眼神，洋溢着淡淡的温馨，嘴角的弧度似月牙般完美，深V的裙领直看的叶浩口干舌躁。
　　“你好！”赵丽莹对着眼前眼光帅气的叶浩伸出了纤白玉手。
　　“你……你好，我叫叶浩。”
　　幸福来得太突然，叶浩连忙伸手回应，一股柔软冰凉的舒适感瞬间传入脑海。
　　接下来的十分钟，叶浩和赵丽莹一起切了蛋糕，开了香槟，这一切简直是他做梦都不敢想的。
　　“好，接下来我们来问一问，叶浩，你想让我们的丽莹答应你一件什么事呢？”主持人说着把话筒递给了叶浩。
　　“我……我没什么要求，如果可以的话，我……我想请赵丽莹陪我吃顿饭。”叶浩吞吞吐吐的说出了刚才的赌约。
　　“额……这个要求，要不我们问问赵丽莹，看她怎么说！”
　　主持人听到叶浩的要求一时间也不知道说什么好了，毕竟这涉及到明星的私人时间。
　　“这小子好过分啊，我以为他会说拥抱一个就好了，竟然要赵丽莹和他吃饭？这太荒唐了吧！”
　　“对啊，赵丽莹，不要答应他，竟然提这种无理的要求，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　果然，叶浩的话一出，台下又是吐槽不断，很多人甚至直接让叶浩滚下来。
　　“嗯哼，首先呢，我很感谢叶浩你对我的支持和喜爱，这样吧，今天我参加活动很累了，要不这样，明天中午怎么样？我给你我手机号，到时候你打给我怎么样？”
　　赵丽莹自己也不知道怎么了，鬼使神差的就答应了叶浩陪他吃饭，还把自己的私人手机号给了他。
　　“啊啊啊，叶浩这小子，早上出门不会真踩狗屎了吧？我的女神啊！我的500块啊！”朱恒心痛的说到。
　　“没问题没问题，明天就明天，你今天好好休息，明天中午我打给你！”
　　叶浩心里对【大预言家】系统简直佩服到五体投地，简直碉堡了。
　　《楚桥转》发布会结束后，叶浩在所有粉丝的谩骂与仇视中走出了万达广场。
　　“浩……浩哥，您等等我呀！”朱恒屁颠屁颠的跟了上来。
　　“你叫我啥？”叶浩回过头看到朱恒满脸的猥锁笑容。
　　“浩哥，这是赌约的500块，一分不少，您先点点看，你今天真是太牛逼了，小弟我对你的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝，正所谓奔流到海……”朱恒说着拿出500块递给叶浩。
　　“得得得，别拍我马屁，有话直说，我鸡皮疙瘩都掉一地了。”叶浩一看就知道朱恒是有事求他。
　　【如果你想一夜醒来GG暴涨，各位走过路过的大佬们帮忙点个收藏送朵鲜花呗】


第四章 预言：发笔横财！(新书求收藏)
　　“浩哥，那个，明天你请赵丽莹吃饭能不能带我一个。”朱恒奉承的说到。
　　“不可以，刚才赵丽莹已经和我说过了，绝对不允许带第二个人，而且吃饭的地方也绝对不可以告诉别人！”叶浩就知道这小子是惦记着明天的事。
　　“不是吧？浩哥，这么多年兄弟真的这么绝情？”朱恒眼泪汪汪的继续说到。
　　“这是原则问题，既然答应了人家我就不能出尔反尔！”
　　叶浩虽然嘴上这么说但心里可不是这么想的，明天和女神的二人世界，怎么可以让外人参与进来当电灯泡！
　　“好吧，那赵丽莹的私人电话号码能不能……”吃饭去不了朱恒又打起了别的主意。
　　“这个嘛，更不可能！”说罢，叶浩头也不回的往市里走去。
　　“浩哥，别啊，要不你帮我明天要个签名啥的也行啊……”
　　请赵丽莹吃饭叶浩自然不可能去一般的饭馆啥的，所以他打算去那些高档的酒店问问。
　　可是当叶浩跑了七八家五星级酒店以后，他绝望了，TM的一桌高档二人酒席实在太贵了！
　　“哇，这一顿饭要三四千，我特么估计只能去卖肾了呀！”
　　叶浩仰天长叹，现在自己加上朱恒给的500块，身上总共连一千块都没有，拿什么请赵丽莹吃饭。
　　“对了，我明天等预言能力回来不就行了！”
　　叶浩突然想起来自己还有【大预言家】系统，顿时便丝毫不慌了。
　　此刻，赵丽莹所在的酒店套房中，她翻来覆去的睡不着。
　　“为什么我要答应和他单独吃饭啊，好奇怪哦，不过……叶浩这人好像还挺帅的耶，嘻嘻……”赵丽莹自言自语的痴笑到。
　　时间过得很快，第二天上午一大早，叶浩便醒了，他苦思冥想了半天自己到底该许怎样的预言。
　　“直接成为世界首富吗？不行不行，这样的话人生实在太无聊了，没有激情的生活怎么叫人生呢？”
　　突然，叶浩有了主意，“有了，系统，我预言——今天，我将发一笔意外之财！”
　　“叮……系统检测宿主使用预言能力，当前可每天使用一次，今日剩余预言使用次数0！”
　　“叮……恭喜宿主，预言成功，今日宿主将会获得一笔意外之财！”
　　随着系统声音落下，叶浩开始yy起来：不会让我捡个宝箱啥的吧！
　　“抓小偷啊，抓小偷啊！”
　　“嗯？”叶浩正打算出去再确定一下去哪家酒店，结果刚在街上走没多久就听见有人大喊抓小偷。
　　只见一个呆着黑色口罩的青年手里拿着一个黑色手提包奋力奔跑着，在他后面，一个戴着黑框眼镜的中年男子不停的追赶着。
　　“光天化日当街抢东西？”
　　叶浩作为祖国的花朵，一个有着正义感的男人，怎么可以容忍这种败类的存在？
　　“咣当！”叶浩伸出脚轻轻一拌，抢包的青年就一个狗吃屎的动作重重的摔在了地上。
　　“谢……谢谢你，小伙子！”后面的中年男子气踹嘘嘘的追了上来。
　　“没事，大叔，这是我该做的！”叶浩对着中年男子开口到。
　　中年男子一把夺过手提包，然后迫不及待的打了开来。
　　“还好还好，没丢，还在！”
　　“怎么了？是丢了什么东西吗？”叶浩好奇问到。
　　“没有，没有，多亏了你小伙子，不然我今天的损失将是无法估量的！”
　　中年男子说着从自己口袋中掏出一张纸拿出笔写了起来。
　　“这样，我也没什么好回报的，这张支票就当是感谢你的见义勇为！”
　　“一百万？不不不，这不我能要，抓个小偷怎么可以收你这么多钱呢！”叶浩看到支票上的数字吓了一跳。
　　“是这样的，小伙子，这包里有我们集团最新研制的科研的所有详细资料，价值保守估计在十亿以上，所以这一百万无论如何都请你收下，不然我心里真的过意不去。”中年男子坚持说到。
　　“额……”
　　叶浩突然想到了今天早上自己的预言，难道这就是所谓的意外之财？
　　不过确实是够意外的，莫名其妙一百万就送到自己面前了。
　　“那好吧，我就不好意思的收下了。”见中年男子一再坚持叶浩也就再推脱了。
　　“别急，这一百万实在太少了不足以表达我的谢意，这样，我再送你一张我们集团的至尊vip卡，在任何我林氏集团名下的酒店、商场等场所消费一律全部免单！”说着中年男子掏出了一张金光闪闪的至尊vip卡递给了叶浩。
　　“林氏集团？”
　　叶浩可是听说过林氏集团，其产业生意遍布海内外，资产在整个华夏都能排进前十！
　　“嗯，鄙人林业，现任林氏集团董事长。”林业自我介绍到。
　　“卧槽，不是吧，又这么狗血？”叶浩不得不佩服系统的创造力，每次都能给自己一脸懵逼。
　　“什么狗血！”林业听着叶浩的自言自语问到。
　　“没……没什么，那就多谢林董事长了。”说着叶浩接过了至尊vip卡。
　　告别林业以后，叶浩来到了市中心一家名为“天缘之家”的五星级酒店，这家酒店正是林氏集团的旗下产业之一，正所谓物尽其用，叶浩自然不能浪费这张可以随意消费的至尊vip卡。
　　“嗯？她怎么在这？”
　　突然，叶浩的目光瞥见了一个熟悉的身影，竟然是自己那个因为一条钻石项链抛弃自己的前女友赵芳芳！
　　(大家点个收藏，来点鲜花呗，作者君预言各位每天早上都被自己帅醒！)


第五章 虚荣的前女友！(新书求收藏)
　　“李少，原来这就是天缘之家啊，好豪华气派啊！”
　　说话的正是赵芳芳，只见她手挽着一个平头青年不急不慢的朝着天缘之家走来。
　　“那当然，这地方在整个京华市也是能排的上号的，一般你有钱也不一定能进去消费，今天我带你见识一下什么叫高端的消费！”
　　李迪家里开了个小公司，也算是个富二代，平日里换女朋友就和换衣服一样随意，几天前就是他用一条钻石项链把赵芳芳搞上了chuang。
　　“叶浩，你怎么会在这里？”赵芳芳看到叶浩出现在门口也是表现的很惊讶。
　　对于这种爱慕虚荣的女的叶浩已经看透了，自己三年的相处还不如一条钻石项链值钱，这种女的要了有什么用。
　　“来这里除了吃饭难道还有别的事吗？”叶浩鄙夷的说到。
　　“你来这里吃饭？叶浩你是在搞笑吗？”
　　赵芳芳可是自认为对叶浩非常的清楚，她觉得以叶浩的穷酸样进这里喝杯水估计都喝不起。
　　“呦呵，我当是谁呢，原来是芳芳的前任啊，怎么，来这里打杂还是找工作呀，需不需要我帮你引荐一下，我和这里经理还是挺熟的！”李迪冷嘲暗讽的迎上来说到。
　　“随你们怎么说，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”叶浩冷眼看着两人说到。
　　“好，有志气，那要不要等下我打包点剩菜剩饭给你回去热一热，这里的菜恐怕你这辈子都没吃过哦！”李迪嘲笑到。
　　“好了，李少，别搭理这个穷鬼了，像他这种一分钱都要当两分花的人和我们身份根本不是在一个层次上的，我们还是进去吧！”
　　此刻，赵芳芳那种爱慕虚荣的心理彻彻底底的表露出来了。
　　叶浩不再理会两人，径直朝着“天缘之家”走了进去。
　　叶浩刚要进去门口的保安就迎了上来开口道，“你好，请出示一下你的贵宾卡，如果没有请去柜台办理，我们这边只有拥有贵宾卡的客人才能进行消费，贵宾卡等级有白银最低消费一年5万，黄金最低消费一年20万，还有白金和钻石，分别是50万和200万……”
　　“听见了没，土包子，这里不是什么人都能进来的！”后面的李迪掏出一张黄金卡递给了保安。
　　“原来是李少，呦，今天又来吃饭，您里面请！”
　　保安一看到到李迪连忙换了一张笑脸屁颠屁颠的迎了上去。
　　“嗯，我带我马子来尝尝鲜！”说着李迪还特意搂紧了赵芳芳的柳腰。
　　“是是是，您里面请。”
　　而在李迪和赵芳芳进去以后，保安又换上了另一副嘴脸。
　　“如果你是来打杂的，酒店后面是人事部，你可以去试……啊！至尊vip卡！”
　　保安的话还没说完，叶浩便随手掏出了林业给的至尊vip卡丢到保安的面前。
　　他可是清楚的记得这种至尊vip卡是只有董事长亲自赠与的，可以在林氏集团任何地方无限制的免费消费，全华夏拥有的人绝对不会超过3个，而眼前的叶浩竟然拥有一张在他看来绝对是身份不一般。
　　“怎么，还有什么要问的吗？”
　　“没……没有，您请进，需不需要我通知经理亲自接待您。”保安也是久经沙场的老手，立刻从震惊中反应过来。
　　“不用了，我只是来看看订一桌中午的双人酒席而已。”叶浩摆了摆手，他也不想太招摇。
　　走进酒店，叶浩在服务员的带领下直接来到了二楼挑选包间。
　　“就这间吧！”叶浩选了一间布置精致的包间说到。
　　就在这时，李迪带着赵芳芳也来到了这边。
　　“呦，你还敢进来？怎么你不会想订个包厢吧？知道一个包厢一顿饭多少钱吗？”李迪对着叶浩开口到。
　　“不知道，我也不需要知道，就这间我要了。”
　　反正花多少都不用自己付钱，叶浩也就懒得问服务员别的。
　　“什么，你要这间？你不知道这是我专属的吗，每次来都会特意帮我留着。”李迪指着叶浩喊到。
　　一旁的服务员看了看叶浩又看了看李迪开口道：“不好意思，这位也是我们的客人，再说您没有预订，经理也没有交待说这里是留给您的，要不你看这样，那个包间也不错……”
　　“不错个屁，本少爷可是你们这里的黄金会员，去，把你们经理给我叫来，什么玩意儿嘛，一个土包子敢和我抢包间！”
　　李迪说话的时候，她身旁的赵芳芳已经沉醉在酒店的豪华装饰中了。
　　“发生什么事了？”酒店经理匆匆忙忙赶了过来。
　　“原来是李少啊，怎么，又来吃饭？”经理自然也是认识李迪的。
　　“我说王胖子，这个包间一向是我专属的，怎么今天让别人预定？”李迪质问到。
　　“原来是这样，这位小兄弟，要不你换个包间，今天你的消费一律八折如何？”
　　王胖子无论从哪个方面看也觉得叶浩身份比不上李迪，于是决定牺牲叶浩巴结李迪。
　　“不用了，我觉得这个包间挺好的，就它了。”叶浩坚定的说到。
　　“而且王胖子，我和你说这小子我认识，就是个穷鬼，连白银会员卡都没有，说不准就是进来吃霸王餐的！”李迪一旁附和到。
　　“哦？是吗？”叶浩笑着反问到。
　　“给，从现在开始，我不想再在这里看到这两个人！”
　　(大佬们，点个收藏呗，好人一生平安哦！)


第六章 吃货赵丽莹！(新书求收藏)
　　叶浩也懒得和他们争论，直接把至尊vip丢给了王胖子便转身要离开。
　　“臭小子，你说什么？”李迪一听顿时怒了，追着叶浩就是一拳轰了过去。
　　“不自量力！”
　　对于这种娇身冠养的富家公子叶浩没有任何好感，直接侧过身子对着李迪就是一个过肩摔。
　　“嘭！”李迪也没想到叶浩竟然敢对他动手，直接被摔了个狗吃屎。
　　“李迪！”一旁的赵芳芳被这场面吓坏了，连忙去扶李迪。
　　“王胖子，你就这么看着？快让人替我把他的腿给我打断了！”李迪愤怒的喊到。
　　“不……不好意思，对不起，我不知道您是林董的朋友。”王胖子对着叶浩迎了上去。
　　接过至尊vip卡的王胖子瞬间吓尿了，以前他只是听说过，这还是第一次见到真卡，而且上面林业的亲笔签名还非常清楚。
　　“怎么处理不用我教你吧！”叶浩回头问到。
　　“不用不用，来人，把他们两个给我扔出去，而且以后不准这个什么李迪再踏进天缘之家半步！”王胖子对着闻声赶来的保安喊到。
　　“王胖子你什么意思？我爸可是和你们酒店的总经理是朋友，你就不怕我让他炒了你吗？”
　　李迪不可思议的望向叶浩，他不知道叶浩到底做了什么让王胖子瞬间毫无疑问的说出了这种话。
　　“嘛的智障，别说你爸认识总经理了，这位贵宾要是想让我们总经理下台也就是一句话的事，明白吗？傻逼，差点被你坑死！”
　　王胖子心里不停的冒冷汗，要是自己刚才让人把叶浩赶出去，自己恐怕现在已经被卷铺盖走人了。
　　“什么，王胖子你没搞错吧？他有这样的能力？”李迪越来越觉得不可思议，一旁的赵芳芳更是目瞪口呆的盯着叶浩。
　　“你知道个屁，这特么是我们林氏集团的林董亲自赠送的至尊vip卡，就算是京华市市长也未必能有，你和我说他是个穷鬼？我穷你麻痹！”
　　“不可能，绝对不可能！”李迪和赵芳芳口中不停的重复着这句话。
　　“芳芳，这是我最后一次叫你这个名字，以后好自珍重，还有你，你们两个记住了——莫欺少年穷！”说罢叶浩头也不回的朝着楼下走去。
　　过了一会儿王胖子屁颠屁颠的跑了过来，递给了叶浩一份菜单，上面直接没有价格，毕竟对叶浩来说有价反而碍眼。
　　“这个葱扒羊肉来一份，鲍鱼鱼翅一份……”
　　反正不用自己掏钱，叶浩也就乱点了，只要看上去不错的就都要了一份。
　　“好好好，我这就让厨房给您去准备！”王胖子不停的拍着叶浩的马屁。
　　看了看时间，也快十点了，叶浩清了清嗓子拨通了赵丽莹的电话。
　　“喂，请问是赵丽莹小姐吗，我是叶浩……”
　　“呀，你真的打过来了呀！”
　　此刻的赵丽莹在沙发上不停的辗转，看着手机看了一个小时了，念叨了无数遍怎么还不打电话过来。
　　“嗯，天缘之家，我已经订好包间了，你现在方便过来吗？”叶浩回答道。
　　“好，我马上过来！”赵丽莹挂掉电话，脸红红心跳跳的跑出了门。
　　十五分钟后，赵丽莹戴着墨镜急匆匆的来到了天缘之家门口。
　　“李少。你看，那个不是赵丽莹吗？”被赶出去的赵芳芳正好碰巧认出了赵丽莹。
　　“真的假的？”李迪本来一肚子怒火被赵芳芳这一句话也是引起了好奇。
　　叶浩接到赵丽莹的电话也是赶了出来。
　　“那是……叶浩？他怎么和赵丽莹认识的，好像还很亲密的样子！”这下赵芳芳更吃惊了。
　　“这TM还用问吗，到这种地方偷偷吃饭肯定是恋人关系啊，别急，我来拍个照！妈的，让这小子刚才那么嚣张！”说着李迪掏出手机对着不远处的叶浩和赵丽莹拍照。
　　此刻的叶浩和赵丽莹对李迪的行为当然毫不知情，两人有说有笑的进了酒店。
　　“哇，叶浩，看不出来呀，你还挺有钱的呀！”赵丽莹自然也是知道这天缘之家的高消费的。
　　“没有没有，只是请我们的大明星吃饭总不能去下馆子吧？”叶浩解释道。
　　“好呀，我也听说天缘之家的菜很好吃，可是一直想来都没机会，今天还得谢谢你呢！”
　　赵丽莹特地换了一条蓝色的长裙显得格外的明艳动人，脸上两个小酒窝也是楚楚可爱。
　　接下来的半个小时，赵丽莹真真实实的给叶浩诠释了何为吃货，赵丽莹丝毫不顾一点淑女的样子，把腿架在板凳上，连筷子都不用直接用双手吃了起来。
　　“我说，你慢点吃，要不我再去点几个菜？”看着满桌子的残羹剩菜，叶浩一脸黑线的说到。
　　“不用不用，差不多七分饱够了，再吃就得胖了！”赵丽莹甜甜一笑回答道。
　　“卧槽，这么多才七分饱……”
　　十几个菜，叶浩自己就吃了几口，其他的全都沦为了赵丽莹的腹中之食。
　　“叮铃铃……”
　　突然，这个时候赵丽莹的手机响了起来。
　　“杨姐，怎么了？”赵丽莹笑嘻嘻的抓着一个烤羊腿对着手机另一头的经纪人问到。
　　“我说我的赵大小姐，你还问我怎么了？你自己上网看看，你和那个什么叶浩吃饭的事现在都TM登上微博热搜第一，点击量都破1000万了！”
　　(各位看官姥爷们，点个收藏不迷路啦！)


第七章 上微博热搜第一！(新书求收藏)
　　“什么？”赵丽莹说着惊讶的望向叶浩。
　　“不是我，我才没这么无聊。”叶浩连忙开口解释到。
　　拿出手机，叶浩登录微博，只见整个微博都被自己和赵丽莹刚才在门口见面的照片刷屏了。
　　“大爆料！当红花旦赵丽莹恋情曝光！酒店与神秘青年同出同进！”
　　“据可靠爆料，与赵丽莹共同进入酒店的男子名叫叶浩，据传可能是某集团老总的私生子……”
　　“我应该没有被狗仔跟踪呀，可是为什么……”赵丽莹百思不得解。
　　“难道是他们两个？”
　　叶浩想到了李迪和赵芳芳，因为就算自己和赵丽莹被狗仔拍到，总不可能狗仔那么碰巧也认识自己吧？
　　“那怎么办，这个对你会有什么影响吗？”叶浩问到。
　　“这倒没有，只是这几天如果出席活动会被一堆记者围着而已，啊……好烦……”赵丽莹嘟囔着抱怨到。
　　“叶先生！叶先生！”就在这时，王胖子急匆匆的推门闯了进来。
　　“赵……赵丽莹小姐，哇，原来微博上说的是真的，你们真是情侣啊！”王胖子看到赵丽莹惊呼到。
　　“不是的，王经理，不是你想的那样。”叶浩连忙起身摇头道。
　　“我懂，我懂，男人嘛，都是要面子的，况且以您的身份有赵丽莹小姐这样的女朋友太正常不过了，完全就是郎才女貌天作之合啊！”王胖子不停地拍马屁说到。
　　“你……你瞎说什么呀！”赵丽莹一听顿时一抹绯红漫上脸颊。
　　“对了，我来是告诉两位，现在楼下来了一大堆记者想要采访你们！”王胖子想起了正事。
　　“什么，怎么来的这么快？”
　　叶浩也是真的佩服这些记者的速度，自己饭都还没吃完人就来了。
　　“两位放心，我们的保安已经把他们拦在了外面，请你们跟我走后门，我会安全把两位送出去的！”王胖子也是精通此道。
　　“那就多谢了！”
　　随后，在王胖子的带领下，赵丽莹和叶浩神不知鬼不觉的离开了天缘之家。
　　“今天非常感谢你的午餐，我很久没吃的这么高兴了！”赵丽莹不好意思的说到。
　　“没事，你喜欢的话以后我可以经常带你来吃。”
　　“啊？以后，真的可以吗？”赵丽莹呆呆的望着叶浩。
　　“当然没问题，只要你不换手机号码！”叶浩玩笑似的说到。
　　“那好，我们就这么说定了，有时间一定要打电话给我，拉勾！”
　　赵丽莹虽然表面上风光无限是个大明星，但实际上心底里还是个可爱的小女生。
　　“那个，今天不好意思，让那么多人误以为我是你男朋友。”叶浩道歉到。
　　“没事没事，我真的不在意，况且如果真的有你这样的男朋友也不是一件丢人的事呀！”
　　“你说什么？”叶浩不敢相信自己的耳朵。
　　“呀，有出租车来了，不和你说了，我得回去了！”
　　赵丽莹意识到自己说漏了什么，嗖的一声朝着一辆出租车跑了过去。
　　“看来我还是挺有魅力的嘛！”叶浩望着俏皮可爱的赵丽莹会心一笑到。
　　送赵丽莹上了出租车以后，叶浩便返回了公寓。
　　“浩哥，浩哥，你可算回来了，我等的花儿都谢了！”叶浩刚到公寓朱恒就迎面冲了上来。
　　“你怎么来了？”叶浩问到。
　　“那还用问吗，当然微博上这件事啦，牛逼，真的牛逼，浩哥，你知道现在网上有人出多少钱买你的身份信息吗？”朱恒回答道。
　　“多少？”叶浩好奇的问到。
　　“这个数！”朱恒伸出五根手指说到。
　　“五百？”
　　“不对！”
　　“五千？”
　　“还是不对，是五万，你知道吗，我刚才差点就打算去把你卖了。”
　　“不是吧？我这么值钱？”叶浩突然都想自己把自己信息卖出去换钱了。
　　接下来的一天，赵丽莹的公司自然是发声明辟谣，不过这些都与叶浩没关系，他已经两耳不闻窗外事，拿着至尊vip卡去大肆购物，耐克一大堆家电。
　　“呼……真舒服，有钱人的生活就是好，空调吹着，按摩椅躺着，我现在有了一百万也算个百万富翁了吧！”叶浩躺在公寓中笑到。
　　“赵丽莹不知道睡了没，不知道当明星是什么感觉，好想当一天明星试试，对了，我不是有【大预言家】系统嘛，嘿嘿！”
　　叶浩强打着精神忍到了12点，然后等到了预言的刷新。
　　“我预言——明天一早醒来我将与一位明星互换身体，并且持续到明天晚上12点！”
　　“叮……系统检测宿主使用预言能力，当前可每天使用一次，今日剩余预言使用次数0！”
　　“叮……恭喜宿主，预言成功，将与随机一位明星互换身体持续一天！”
　　“嗯，很好，我会变成谁呢？潇洒帅气的华仔还是风度翩翩的发哥？”想着想着叶浩进入了梦乡。
　　第二天一早，叶浩沐浴着阳光缓缓醒了过来。
　　“嗯……睡得真舒服，咦，这是什么，怎么软软的？”叶浩看着自己匈前隆起的两团伸出手摸了过去。
　　然后，下一秒，他的脸色就变得如同吃了翔一般难看。
　　“啊……系统！我日你二大爷！”一道响彻云霄的惨叫冲天而起。
　　(各位看官们，点个收藏呗，谢谢啦！)


第八章 这一切真的只是个意外！
　　叶浩摸出来了，匈，还是女人的匈，而且还非常大！
　　叶浩翻身起床跑到镜子前，然后他更加的崩溃了。
　　“杨冪？卧槽，我怎么会和杨冪互换了身体！”叶浩瞬间感觉到心里有一万头草泥马在奔腾。
　　“系统，你TM快回答我，这是什么鬼情况，说好的华仔、发哥呢？再不济也得是个男明星吧，怎么我TM变成了杨冪？”叶浩心里把系统的老少十八代都问候了一遍。
　　“宿主，是你自己的问题，你的预言中没有说明是和谁换身体，也没有说明性别，所以一切都是随机的，怨不得我！”系统解释到。
　　“我靠，那你TM我不明说你就不会意会嘛，快给我换回去，不然我分分钟切腹给你看！”叶浩一想到现在自己待在杨冪的身体里就忍不住的想要吐血。
　　“对不起宿主，预言已经立下无法更改！”
　　“我日……”叶浩一脸黑线的看着满房间玩具熊的杨冪房间。
　　而此刻，叶浩本尊所在的公寓房间中，杨冪迷迷糊糊的睁开了双眸。
　　“上个厕所去……”
　　杨冪还没睡醒，也没发现这里根本不是自己的房间，莫索着就来到了洗手间。
　　“嗯……舒服……”脱下裤子习惯性的坐到马桶上，一阵水声响起。
　　“嗯？这是什么？”
　　突然间，杨冪感觉到自己的下面有点不对劲，似乎多了点什么长长的粗粗的东西，随后她低下了头望向下面。
　　“啊……”
　　这一声惨叫声的分贝的程度绝对远远超过了叶浩刚才的惨叫，震得整个天花板颤了颤。
　　“我……我怎么会有这个东西，还有，这里是哪里，我怎么穿着男人的衣服！”杨冪立刻从睡意朦胧中清醒过来。
　　“啊！这是谁？我怎么会变成他的样子。”杨冪惊恐的看着镜子中那个“叶浩”模样的自己。
　　“叮铃铃……”就在这时，叶浩的手机在外面响了起来。
　　杨冪飞步出去接通了手机，然后电话另一头传来了“自己”的声音，没错，打电话的正事此刻占据着杨冪身体的叶浩。
　　“喂，请问……是杨……杨冪小姐吗？”
　　“你……你是谁？为什么你是我的声音，啊，我的声音怎么变成了这样，还有，我为什么会变成这个样子，为什么会有男人的那个东西……”杨冪急切的对着另一头的叶浩问到。
　　“杨冪小姐你别急，你听我说，这一切只是个意外，一个小小的意外。”
　　叶浩自己也不知道怎么向杨冪解释了，毕竟现在自己都成了受害者。
　　“意外？去你TM的意外，我要变回我自己，快点，不然……不然我哭给你看信不信？”
　　“额……这样，你等我一会儿，在公寓里等着我，哪也不要去，我立刻赶过去当面和你解释。”
　　叶浩现在也不知道说啥了，反正总觉得现在应该立刻去见杨冪，不然指不定会发生什么奇葩的事情。
　　“好，你快点……”
　　“等一下，问一下，这个文匈怎么扣上，你匈怎么这么大……”
　　“滚！滴滴滴……”
　　听到叶浩的话杨冪啪的挂上了电话，留下一脸懵逼的叶浩。
　　“我去，无语了，自己睡觉摞睡，连文匈不穿，我总不能直接套个外衣就出去吧……不过你别说，这匈还真大真白，手感貌似……嗯……很不错……”叶浩说着在杨冪的身体上自摸了起来。
　　公寓外，朱恒还是对赵丽莹的手机号码不死心，打算再去讨好叶浩，于是再次来到了叶浩的公寓中。
　　“咚咚咚……”敲门声响起。
　　“这么快，他不会坐火箭来的吧？”杨冪刚努力让自己冷静下来就听见了敲门声。
　　“你是谁，怎么是个男的？我呢？”杨冪打开门看到素不相识的朱恒失望的问到。
　　“浩哥，你怎么了？我当然是男的啊！”朱恒一脸懵逼的望着眼前的“叶浩”。
　　“哦，你是他的朋友啊。”杨冪大概也猜出了朱恒的身份。
　　“不知道你在说什么，浩哥，你看，我特意给你买了早餐。”
　　“早餐？好啊，我正好饿了。”杨冪也感觉到“自己”的肚子有些抗议了。
　　“浩哥，味道怎么样，我可是特意跑了很远去买的！”
　　“嗯，不错……”
　　杨冪平时都是面包牛乃解决，这种民间的小吃还是很少吃到的。
　　“那个……商量点事呗，能不能把赵丽莹的手机号码给小弟我。”朱恒笑眯眯的问到。
　　“你想要丽莹的号码？”杨冪望向朱恒。
　　“卧槽，丽莹？浩哥，你不会真的把她给泡了吧？”朱恒说着抓向杨冪的手。
　　“啪！”下一秒，一个响彻云霄的耳光回荡在公寓中。
　　“浩……浩哥，你打我干嘛？不就摸下手么，我们从小可是光着屁谷一起长大的！”朱恒捂着自己的脸无辜的望着杨冪。
　　“不好意思，要不你先走吧，等会儿身体换回来你再过来。”杨冪抱歉的说到，这是她的本能反应。
　　此刻叶浩的公寓外，几个狗仔正蹲在一辆车中。
　　“哥几个，我可是花了很大的人脉信息才找到叶浩的一些个人资料，这就是他住的地方，我们蹲在这里，如果赵丽莹出现，肯定能拍到独家超级大新闻！”
　　“老大，快看，那个不是杨冪吗？”
　　突然，一个狗仔指着车窗外偷偷摸摸回公寓的“叶浩”喊到。
　　【预祝所有点了收藏投了鲜花的看官们，鸡年大吉吧！】


第九章 电影发布会！
　　“卧槽，杨冪？哪呢，你确定你那双狗眼没看错？”领头的狗仔惊讶道。
　　“卧槽，还真TM是杨冪，这个新闻就劲爆了，这个叶浩到底是什么来头，娱乐圈两大当红女星都和他有关系，该不会是脚踏两只船吧？”狗仔老大的眼睛都快掉下来了。
　　此刻的叶浩蹑手蹑脚的靠近公寓，生怕被别人发现。
　　“好蛋疼，杨冪这匈真无语，走路都自己往前倾……”叶浩挺了挺匈进入了公寓。
　　“老大，我们要不要跟进去。”一个狗仔开口问到。
　　“不用，太近了容易被发现，相信我，叶浩和杨冪等下肯定会一起出来，明天的头条肯定是我们的！”狗仔老大坚定的说到。
　　“我去，回个自己家都要偷偷摸摸的。”叶浩无奈的上了楼。
　　“你可算来了，我都快急死了。”
　　打开门见到“自己”，杨冪先是一惊，然后很快就镇定了下来。
　　“这到底是什么回事？”
　　“你别急，听我说，我也不知道为什么会和你换了身体，但是你相信我，0点一到我们的身体就会换回来了。”叶浩并不想让杨冪知道自己有能够预言未来的能力。
　　“真的？”杨冪半信半疑问到。
　　“当然是真的，你现在可是在我自己的身体里，我再怎么样也不可能拿自己和你开玩笑吧？”叶浩解释到。
　　“好，那就暂且相信你，你叫叶浩对吧，昨天和丽莹妹妹传出绯闻的就是你？”杨冪也是猜出来叶浩的身份。
　　“那也是个意外……”
　　“啊，我差点忘了，今天下午我要参加新电影的发布会，你你你……现在怎么办啊！”杨冪指着叶浩的鼻子突然叫到。
　　“额……这个，要不，你好好在这里呆着，电影发布会我帮你去？”
　　叶浩想了想也只有这个办法了，总不能让杨冪用他的身体去和大家说其实她才是杨冪吧。
　　“你……行吗？”杨冪一点的不信任。
　　“我行不行你摸一下你下面那根擎天柱不就知道了！”叶浩调戏的大笑到。
　　“啊，你个流氓，我打死……不能打，那是我的身体！”
　　杨冪一听立刻想一个巴掌呼过去，可是一看到叶浩的脸她就放弃了，打在他身痛在自己心上。
　　“好了，我走了，冰箱里有泡面和速冻饺子你自己午饭和晚饭看着解决，不要出去，晚上我会尽快回来！”
　　“等一下，我……送送你吧。”杨冪说完跟着叶浩下了楼梯。
　　此刻，公寓外，一车的狗仔早已等的饥渴难耐。
　　“老大，你说这叶浩不会在上面就和杨冪搞起来了吧？”
　　“对啊，老大，如果他们现在在上面快活，我们偷拍几张照片那岂不是超级爆炸性大新闻？”
　　“一群猪脑子，你们懂什么，狗仔也要有狗仔的道德底线，跑到人家住的去拍新闻，那是要坐牢的！”
　　狗仔老大也是在这一行混了这么多年了，自然知道这一行什么能做什么不能做。
　　“老大，他们下来了！”突然，一名小狗仔喊到。
　　“快，快拍照，妈的，这么久终于搞到大新闻了，老子总算熬出头了！”
　　叶浩离开公寓后便用杨冪的手机打了个电话给经纪人，然后回到了杨冪的家中等着出发去电影发布会。
　　很快便到了下午，一身黑色晚低匈装的叶浩满脸黑线的前往了电影发布会。
　　“我倒要看看这货到底会不会演讲！”杨冪打开了电视观看现场直播。
　　“下面有请杨冪小姐对新电影发表自己的演讲……”主持人对着一旁的叶浩说到。
　　“对于这部电影呢，我本人觉得……”
　　“杨冪小姐，可以请问你认识昨天赵丽莹事件的男主角吗，请问你和他是什么关系？”
　　“对啊，今天上午有记者拍到你和他共同出入一栋公寓，请问你有什么想说的吗？”
　　叶浩刚打算发表自己准备了一上午的演讲，可是自己一上来就被那些记者七嘴八舌的围着问了起来。
　　“额……不是吧？”叶浩顿时凌乱了。
　　“什么，我和他被人拍了？”
　　公寓中的杨冪也是一惊，连忙拿出手机查看新闻，结果和昨天的赵丽莹事件一样，自己和叶浩的名字挂上了微博热搜第一。
　　而在微博热搜第二，更过分被【杨冪、赵丽莹与神秘青年3p】占据。
　　“不好意思，各位，因为杨冪小姐身体突感不适，本次电影发布会到此结束，感谢诸位媒体朋友的关心。”杨冪的经纪人在知道事情后连忙上来替叶浩解围。
　　“叮铃铃……”
　　“叶浩，你是不是撒，自己被狗仔跟踪了都不知道！”电话那头传来杨冪的怒喊。
　　“这个……好吧，我的锅，那你说现在怎么办？”叶浩也不想解释什么。
　　“怎么办？当然是等明天身体换过来我去处理了！”
　　“好吧，你等一下，有电话打进来了。”
　　叶浩看了看手机，打给自己的竟然是赵丽莹。
　　“杨冪姐姐，你在哪呀，可以来一趟我家吗，我有话想和你说。”电话那头赵丽莹的声音响起。
　　“额……好，我一会儿就过去。”
　　叶浩顿时一个头两个大，不过突然又有些小兴奋，“难不成赵丽莹那丫头把杨冪当成情敌了？”
　　【牛逼的点个收藏啦！】


第十章 一起洗澡？
　　傍晚黄昏时分，叶浩从杨冪的经纪人那里得知了赵丽莹所在的别墅小区位置赶了过去。
　　“哇，杨冪姐姐你总算来了，我还以为你不过来了呢！”杨冪打开门笑脸相迎到。
　　“那怎么可能，答应了你来我当然会来。”叶浩笑到。
　　赵丽莹的别墅并不大，没有那种奢华感，更多的是可爱的少女心画风。
　　“杨冪姐姐，你是怎么认识叶浩的呀！”赵丽莹突然开口问到。
　　“额……这个……那个……反正就莫名其妙认识了。”
　　叶浩也不知道怎么和赵丽莹说，他连自己到底算不算认识杨冪都不知道。
　　“那好吧，你不想说就算了，那我换个问题，杨冪姐姐，你觉得……叶浩这个人怎么样？”赵丽莹有些骄羞的问到。
　　“那是相当的好，你看人长得帅，人品又好，热心肠、乐于助人，绝对是那种人见人爱花见花开的绝世好男人！”
　　叶浩一听赵丽莹竟然要自己评价自己，那当然是臭不要脸的怎么好怎么说了。
　　“那……那你是喜欢他了？”赵丽莹继续开口到。
　　“那肯定啊，我怎么可能连自己……不对不对，不喜欢，我怎么可能喜欢叶浩。”叶浩突然想起来自己现在是杨冪。
　　“真的啊，你说的哦，你不喜欢叶浩！”
　　赵丽莹一听叶浩说不喜欢叶浩(嗯，这句话没毛病)，立刻开心了起来，刚才的焦虑一扫而光。
　　“那，杨冪姐姐，我们一起去洗个澡呗，正好你可以帮我搓搓背！”赵丽莹起身说到。
　　“哦，洗澡，行吧……啊？洗澡？”叶浩目瞪口呆的望着赵丽莹。
　　“对呀，以前每次我去杨冪姐姐家或者姐姐来我家我们不都是一起洗澡的吗？”赵丽莹疑惑的望着叶浩。
　　“可是……可是今天我有事，要不下次吧！”
　　叶浩真怕控制不住自己把赵丽莹给强法办了，虽然他连办事的家伙都在杨冪身上。
　　“别嘛，杨冪姐姐，就洗个澡而已，能浪费多少时间！”说罢，赵丽莹拉着杨冪就往浴室走去。
　　“这下要命了。”叶浩就一头黑线的被赵丽莹拖进了浴室中。
　　“杨冪姐姐，帮我脱一下文匈吗，我够不到……”赵丽莹背过身去开始脱衣服对着后方的叶浩说到。
　　“啊？哦，好……”
　　叶浩目不转睛的盯着赵丽莹的窈窕身姿不停的吞着口水，听到赵丽莹的话缓缓回过神来。
　　不一会儿，赵丽莹就不着一丝的全部展现在叶浩的眼前，这还是叶浩这一生第一次看到女人的身体。
　　“美……真美……”叶浩努力的压制住yu火呢南到。
　　“呀，杨冪姐姐你怎么还不脱呀！”赵丽莹回身发现叶浩还是全副武装。
　　“好吧，反正都这样了，洗就洗吧。”
　　叶浩也不管三七二十一了，直接脱了个干干净净。
　　“杨冪姐姐，你的匈最近好像又变大了哎，让我摸摸。”赵丽莹好奇的对着叶浩的匈摸了过来。
　　接下来，叶浩经历了人生中最shuang的事情——鸳鸯溪水。
　　“呼……总算是活着出来了，这就是个要人命的妖精啊！”
　　离开赵丽莹家的时候叶浩自己都不知道自己刚才经历了什么，被赵丽莹勾的全身像火烧一样，但是偏偏却不能做些什么。
　　十点多的时候，叶浩总算是回到了公寓。
　　“你怎么现在才回来，哇，你对我的身体做了什么？”杨冪闻到叶浩身上散发的香气开口到。
　　“没……没啥，就是天太热了洗了个澡而已。”叶浩忽悠到。
　　“等一下，这个味道……哇，你不会去丽莹家和她一起洗澡了吧？”杨冪似乎嗅出了什么追问到。
　　“卧槽，你鼻子属狗的吧，这都能闻出来！”叶浩一脸不可思议的望着杨冪。
　　“哇，你个禽兽，竟然用我的身体干出这种事！”杨冪一脸嫌弃的看着叶浩。
　　“没有啊，我也不想，我是被逼的，我也是受害者呀！”
　　然而叶浩的辩解都是徒劳的，换来的只能是杨冪的白眼。
　　消停下来以后，杨冪好奇的开口问到，“叶浩，能告诉我你到底是怎么做到的吗？”
　　“我说我是修仙者你信吗？”叶浩一脸正经的反问道。
　　“信你有鬼，你飞天遁地给我看看，算了，你不想说就算了，反正马上就12点了，我也要拿回自己的身体，我们也就两清了。”杨冪也没有勉强叶浩。
　　“那个，杨冪小姐，和你商量一个事呗。”叶浩突然有了一个大胆的想法。
　　“什么事？”杨冪疑惑到。
　　“那个……能让我体验一下亲自己是什么感觉不？”
　　说罢，叶浩也不等杨冪同不同意直接亲了过去。
　　“你……”杨冪鬼使神差的发现自己竟然没有反抗。
　　这一吻，直接让叶浩和杨冪忘记了时间和空间，过了很久很久……
　　“叮……系统提示，宿主与杨冪交换身体时间结束！”
　　“唰！”神不知鬼不觉间，叶浩和杨冪都回到了各自的身体中。
　　然后吻的正兴奋的叶浩并没有理会系统的提示，随后又过了不知道多久，杨冪睁开了眼，发现自己看到的是叶浩的本尊！
　　“啊，流氓！啪……”
　　伴随着一声巨响，叶浩如同离弦之箭飞了出去。
　　这一天最终以叶浩睡沙发、杨冪睡房间告终……
　　【给大家发个段子，看看有没有秒懂的老司机——十个男人和一个女人到了荒岛上:
　　一个月之后，女人自杀了，因为她觉得这一个月以来做的事太恶心了。
　　一个月之后，男人们把女人埋了，因为他们觉得这一个月以来做的事太恶心了。
　　一个月之后，男人们把女人挖了出来，因为他们觉得这一个月以来做的事太恶心了。
　　一个月之后，上帝让女人复活了，因为他觉得这几个月以来看到的事太恶心了。
　　请问每个月到底发生了什么？】


第十一章 古玩一条街！
　　“呼……又是美好的一天！”
　　迎着刺眼的阳光叶浩伸了个懒腰缓缓醒了过来。
　　“嗯？”叶浩发现自己的额头上贴着一张小纸条，
　　“桌子上有热面包、牛奶还有鸡蛋，卫生间的臭袜子都帮你洗了，我有事先回去了，有事可以打我电话XXX……”
　　叶浩看着上面杨冪小巧玲珑的一字一句心里突然升起一股暖意。
　　“没想到还是个贴心会照顾人的小女生，不会又是被哥的帅气英姿给迷上了吧？”
　　幸福来得太突然，叶浩忍不住的自恋了起来。
　　“总感觉我得换个住的地方了，这里应该不太安全了。”
　　叶浩想了想自己这里估计被狗仔盯上了，指不定以后还会闹出什么事，干脆就打算换个住的地方。
　　“买栋小别墅吧，不过这100万好像不够哎。”
　　叶浩现在身上还有林业给的一张100万的支票，不过这些钱远远不够华夏的首富京华市三环内买栋像样的别墅的。
　　“怎么办呢，今天的预言怎么用比较好呢？”思索着。
　　“算了，出去转转看一看再说吧。”
　　叶浩想了很多，直接预言自己捡到一千万什么的实在太无聊了，要预言还是玩点有意思的比较好。
　　“古玩一条街？”叶浩不知不觉间来到了一条古董老街上。
　　“有了！我预言——今天我将在古玩一条街低价淘到一件稀世珍宝！”
　　“叮……系统检测宿主使用预言能力，当前可每天使用一次，今日剩余预言使用次数0！”
　　“叮……恭喜宿主，预言成功，宿主将在古玩一条街低价捡漏稀世珍宝！”
　　随着系统提示音落下，叶浩踏进了这条古玩街。
　　世界上处处都充满着机遇和挑战，这古玩一条街便是这样的一个地方。
　　在这里，有的人可能花几十块钱就能淘到几十万甚至上百万的宝贝，但相对的，也可能有人花掉几十万最后却发现自己买了一件一文不值的东西。
　　“买卖自由，钱货两清！”这就是古玩一条街的规矩。
　　刚走进去，叶浩就听见了两家相邻的摊主对话。
　　“来来来，瞧一瞧看一看咯，康熙的青花瓷、乾隆的珐琅彩，好货不容错过了。”
　　“我说老王，你这话也就骗骗那种不懂行的，我还不知道你那点东西，十个里面九个现代工艺品。”
　　“去去去，老李头你不也一样，就会忽悠那些小姑娘去买你那什么破簪子，还什么宋朝的，我看保不齐是你在哪儿批发来的。”
　　古玩一条街总共分为内外两层，外面一层十件东西七八件都是假的，但价格也便宜很多，里面一层好东西虽然，但价格也更贵。
　　“还是去里层看看吧。”
　　虽然有了预言，但是叶浩对外面这一层的俗物挺厌烦的，所以并不打算在这外面一层浪费时间。
　　“里面一层很明显档次高了很多。”
　　无论是古玩的样式种类还是摊主的表现，里面一层都是外面比不了的。
　　叶浩径直走到一个专门卖翡翠的摊子前，摊主是个戴着老花眼镜的六旬老者。
　　“小伙子，怎么，对翡翠有兴趣？”老者开口问到。
　　“嗯，随便看看。”
　　叶浩随手拿起两块拳头形状的翡翠看了看，翡翠他是知道一点的，颜色越深价值越高。
　　“小伙子看来也懂点行啊，怎么，买一块回去做个玉佩或者手镯什么的？”老者略带笑意的看着叶浩。
　　“嗯……就这块吧。”
　　叶浩想知道【大预言家】系统到底有多牛逼，因此挑了一块块头最大颜色最浅的。
　　“额……小伙子，你确定你没选错？”
　　老者也是有些吃惊，这块翡翠石可以说说翡翠中的下等品，他不明白叶浩为什么要选这块。
　　“嗯，就这块，就是单纯的喜欢它的颜色而已。”叶浩也不愿解释些什么。
　　“那行，小伙子我看你人也不错，这块翡翠确实也不值什么钱，我就收你500吧！”老者微微一叹道。
　　他原以为叶浩会在那几块颜色最绿的翡翠中选一块，他都想好怎么把价格提上来了，结果叶浩选了这么一块最没有价值的。
　　“谢谢！”
　　叶浩付过钱后将这块人头大小的下等翡翠抱在了手中。
　　“让一让，让一让……”
　　叶浩正打算转身再逛一逛的时候，突然一辆电动车刚巧不巧的撞到了他身上。
　　“嘭！”
　　叶浩下意识的将手中的的翡翠石挡在了身前，翡翠直接被撞飞重重的摔在地面上，瞬间四分五裂的碎了开来。
　　“对……对不起，我刹车突然失灵，我也控制不了它。”车主连忙下车道歉。
　　“嗯？”
　　叶浩看着满地的破碎翡翠，突然他的眼睛一亮，蹲下了身子。
　　只见一颗鸽子蛋大小、颜色绿到极致的小翡翠顺势滚了出来。
　　“小伙子，能不能给我看一下你手里那块小翡翠？”老者也注意到了那块鸽子蛋大小的小翡翠。
　　“好。”叶浩也有些好奇到底是什么，他觉得老者应该认识。
　　“这……这莫非是传说中的翡翠中极品精华翡翠之心，天哪，真的是翡翠之心啊！”老人激动的手都忍不住的颤抖了起来。
　　【打劫，交出你们手中的鲜花！】


第十二章 初显身手！
　　“什么，翡翠之心？”
　　周围其他几家懂翡翠的摊主听到老者的话也纷纷围了过来。
　　“老丈，请问这翡翠之心是什么？”叶浩还是第一次听到这个名词。
　　“翡翠之心，顾名思义，就是翡翠的核心精华，据说在一座大山那样多的翡翠石中经过千万年，才有可能形成这么一颗鸽子蛋大小的翡翠之心！”老者激动的解释到。
　　“我去，这么牛逼，那它肯定非常值钱咯？”
　　叶浩瞪大了双目盯着眼前的翡翠之心，这小鸽子蛋来历竟然这么吓人，一座大山的翡翠石才能形成一颗。
　　“对啊，它的价值根本不是金钱所能衡量的，你要知道，在京华市的故宫博物院里也仅仅只有半颗破碎的翡翠之心，而且它的大小、颜色比你这个还差了不少！”
　　“更主要是它可以温养人的身体，有着延年益寿、百病不侵的功效，因此在古时就算是历代帝王都要趋之若鹜的宝物！”老者继续补充到。
　　“我去，还能延年益寿，连博物院都只有半颗，那我岂不是捡了个超级大漏！”叶浩惊讶到。
　　“何止是大漏，这颗翡翠之心完全可以让你这辈子吃喝不愁，真是老天开眼，老头子做了一辈子翡翠生意，总算没白活！”
　　老者并没有对叶浩的翡翠之心露出贪婪，因为古玩一条街规矩就在这里，既然叶浩已经付过钱了，那么这翡翠之心自然就是叶浩的。
　　不过老者没有贪心，不代表别的人也没有，周围的一些摊主纷纷对叶浩露出了邪恶的目光。
　　“小伙子，财不外露，你现在已经惹来了很多贪yu，翡翠之心你收好了，要是卖出了好价钱，记得回来给老头子我送两瓶好酒尝尝。”老者将翡翠之心塞到了叶浩的手中叮嘱到。
　　“好，我现在就走！”
　　叶浩也是感受到了周围的不善目光，虽然现在是光天化日、法治社会，但是总有人会为了财富铤而走险，更何况这笔财富还是多到不可估量！
　　果然，当叶浩快要走到古玩街出口的时候，三个壮汉就拦住了他。
　　“小子，东西放下，你人可以走，否则……”其中一名壮汉恶狠狠的对着叶浩喊到。
　　“这可是我的私有财产，你们就不怕我报警？”叶浩问到。
　　“怕个几把警察，抢了翡翠之心哥几个立刻出国，这玩意儿都够奢侈一辈子了！”
　　既然选择了当街抢劫，三个壮汉自然是准备好了后路。
　　“哦？抢翡翠之心，就你们三个，够资格吗？”
　　叶浩换上了一副冷漠的表情，一时间，一股寒气从叶浩的身上散发而出，前后完全判若两人。
　　“你……”三个壮汉也是被这股突如其来的寒意吓了一个踉跄。
　　或许根本没有人知道，三年前的叶浩在华夏军区乃至整个世界是一个多么可怕的人！
　　华夏军区最年轻的特种兵王，世界特种兵王排行榜前10的存在，曾经一个人孤军深入端掉了东南亚的一个大毒枭基地，当时举世震惊，那一战也是叶浩的成名之战！
　　那时，只要叶浩的名字一出现，不论是雇佣军还是杀手组织都要退避三舍！
　　不过由于后来一次任务中，叶浩在行动时有无辜民众死亡，因此才被迫退出了部队回到了江南市。
　　“嗖！”
　　叶浩也懒的和三个壮汉多说什么，飞步上前直接率先发起了攻击。
　　“小子，你TM找死！”
　　领头的壮汉见叶浩竟然主动出击，怒吼一声一拳朝着叶浩轰去。
　　“要比力量吗？”
　　叶浩不退反进，拳头直直的迎上了壮汉的拳头。
　　“嘭！啊……我的手……”
　　只听见一声骨骼断裂的声音以及一声杀猪般的惨叫，领头的壮汉瞬间飞出去三五米重重的摔在地上。
　　“老……老大！”
　　其他两个壮汉完全没反应过来，如同看怪物一般的看着叶浩。
　　“怎么，还要不要试试，我不介意送你们去医院躺上几个月。”叶浩冷眼对着其他两个壮汉说到。
　　“不不不，你别误会，我们没那个意思。”
　　那两个壮汉看到叶浩刚才的一拳差点吓得魂都没了，哪里还敢和叶浩动手，这不是老寿星上吊嫌命长吗？
　　“那我现在可以走了吗？”
　　“可以可以，当然可以，您慢走！”
　　叶浩也懒得理会这几个小喽啰，自己已经在这里够显眼了，没必要再逗留下去。
　　“去哪儿鉴定这颗翡翠之心的价值呢？”
　　走在大街上，叶浩把玩着翡翠之心，心里琢磨着去哪儿把它卖掉。
　　“有了，去拍卖行！”
　　像这种国宝级别的东西无论是找私人买家还是店铺都不适合，只有拍卖行才能展现它的真正价值。
　　“去飞卢拍卖行！”
　　叶浩叫了辆出租车，打算去京华市最大的拍卖行飞卢拍卖行。
　　那里每天的文物交易量是全国最大的，信誉度也是值得信赖的，只要你有宝物，只要你有钱去了那里你就能能享受到上帝般的待遇！
　　“您好先生，请问您是拍客还是拍主？”
　　叶浩刚到拍卖行的门口，一名五官精致的年龄兔女郎就迎了上来。
　　“拍主！”叶浩对着兔女郎回答道。
　　“好的，请您随我来！”兔女郎对着叶浩微微一笑到。


第十三章 飞卢拍卖行！
　　“您好，先生，我们这里有初级拍卖场、中级拍卖场还有高级拍卖场，宝物的拍价范围分别是1万–50万，50万–500万，500万以上，不知道您的宝物初步估价是属于哪一个拍卖场？”兔女郎继续问到。
　　“额……我还不清楚它的价格。”
　　叶浩虽然不知道这一颗翡翠之心的价格，但是他觉得应该比高级拍卖场的5000万高上不少！
　　“这样哦，我们这里有非常专业的古董鉴定大师，您请跟我来！”
　　飞卢拍卖行自然会考虑到各种因素，而且就算叶浩说出了价格范围，他的东西也是需要经过鉴定的，主要是为了防止出现假货和赝品。
　　飞卢拍卖行里面的装饰布置都是极其豪华的，在兔女郎的带领下叶浩来到了一间堆满了各种各样古董的房间中，一个白发老者正拿着放大镜观察着一个古董花瓶。
　　“鲁大师，这有个客人，烦请您帮忙鉴定一下他的拍品。”兔女郎恭敬的说到。
　　“等一下，我说你们这飞卢拍卖行还说什么京华市第一拍卖行，老头子我来了三个月了，天天看的都是这么些几十万几百万的垃圾，上千万的东西都少的可怜，更别说上亿的东西了，真不知道你们做的什么狗屁生意。”
　　白发老者名叫鲁修，是从故宫博物院退休出来的前任院长，然后被飞卢拍卖行的老板请来鉴定拍品。
　　“鲁大师，您也知道，这一行好东西本来就难出，更何况是上千万上亿的宝贝。”兔女郎也是不止第一次听鲁修抱怨了。
　　“东西拿来我看一眼！”鲁修扫了一眼，并不觉得叶浩能拿出什么好东西。
　　“先生，请把你的拍品拿出来吧。”兔女郎转身对着叶浩说到。
　　“好。”叶浩从口袋中取出翡翠之心交给了兔女郎。
　　“我当是什么宝贝玩意儿，这么点鸽子蛋的小翡翠还要让老头子我来鉴……卧槽！翡……翡……翡翠之心？”
　　鲁修的眼睛从不懈瞬间变成了震惊，嘴巴张得足够塞下一个苹果。
　　“小兄弟，这……这是你的？”鲁修激动的站起来抓住了叶浩的手。
　　“额……是……是我的。”叶浩感觉鲁修看自己的目光变得就像看情人一样。
　　“鲁老，怎么了？”
　　兔女郎也是一惊，她还是第一次看到鲁修这么失态，上次一件过亿的王羲之字帖被鉴定出来他也没有这么激动。
　　“去，打电话让你们老板现在就过来，不管什么事，立刻，现在，马上赶过来！”鲁修对着兔女郎喊到。
　　“好……好！”兔女郎连忙跑了出去。
　　“那个……老丈，能先把手放开么，我好热。”叶浩开口到。
　　鲁修一听回过神来，连忙松开叶浩的手，握着翡翠之心小心翼翼的观察着，如同看待自己的孩子一样。
　　“小伙子，你知道这是什么吗？”鲁修问到。
　　“翡翠之心，翡翠中的极尽精华，世俗罕见！”叶浩回答道。
　　“没错，你竟然知道，老头子我在博物院待了半辈子，也只见过半颗破碎的翡翠之心，全世界目前所知的翡翠之心也绝对不超过三颗，没想到你竟然有一颗，还保存的这么完整！”鲁修越说越激动。
　　“那请问鲁老，它的价值……”叶浩现在就想卖了赚点钱。
　　“价值？保守估计十亿以上吧！”
　　“多少？十亿？卧槽，这鸽子蛋这么值钱？”
　　叶浩原以为翡翠之心的价格应该在五千万左右，然而事实证明他还是太年轻了。
　　五百块淘了十亿，叶浩想着感觉自己完全就像在做梦一样。
　　“这还是保守估计，如果拍卖的好，就算是二十亿三十亿也不是不可能的。”鲁修一边把玩着翡翠之心一边说到。
　　“这么恐怖。”叶浩越听越觉得不可思议。
　　很快，飞卢拍卖行的老板刘峰赶了过来。
　　“鲁老，什么事让你这么急的把我叫回来，我不是说了嘛，哪怕有几千万甚至过亿的拍品也全权交给你处理。”刘峰疑惑的问到。
　　“这个我真的处理不了，你看看这个……”说着刘峰把翡翠之心小心翼翼的递给了刘峰。
　　“不就是一块小翡翠么……咦？这好像不是一般的翡翠。”
　　刘峰刚入手就感觉到一股庞博的生机气息从翡翠之心的身上散发而出，沁人心脾。
　　“这叫翡翠之心，还记得上次你去博物院我带你去看的那半颗吗？”鲁修问到。
　　“啊？这是翡翠之心？”刘峰惊讶到。
　　“嗯，所以我才找你回来让你亲自和这位叶浩小兄弟商量，毕竟这单生意涉及的金额太大了。”
　　飞卢拍卖行的规矩是收取拍卖所得的10%作为佣金，如果叶浩的翡翠之心拍出十亿甚至更高的价格，那么光佣金都能拿到最少一亿，这几乎可以说是飞卢拍卖行三个月的佣金总和！
　　“这样，那不知依鲁老所见当如何？”刘峰问到。
　　“当然是炒作，炒的越火越好，这样，你动用媒体的力量去宣传，同时将这段时间一些价格在百万以上的拍品都集中起来，三天后我们举办一个大型的拍卖会，而这颗翡翠之心就作为压轴的重头戏去宣传，如何？”鲁修建议到。
　　“好，就这么办，叶浩小兄弟，你觉得呢？”刘峰问向叶浩。
　　“啊？要等三天，可是我急需用钱，起码要三五千万才行。”
　　叶浩打算今天就卖了翡翠之心，不然也不会直接就来飞卢拍卖行。
　　“三五千万而已，这样，我等下让财务去给你准备一亿，就当是提前预支给你的！”刘峰毫不犹豫的说到。
　　【今天依然是考验一下老司机——一男一女在捐献中心碰面了，两人聊了起来。
　　女人说我来献血，他们付我五块钱。
　　男人说我来捐经子，他们付五十块。
　　女人听后考虑了很久。随后两人分手了。
　　过了几个月，他们俩又在捐献中心碰面了，男人主动打招呼嗨，又来献血
　　吗？
　　女人紧闭着嘴一边摇头一边发出呜呜的声音............】


第十四章 4s店买车！
　　“啊？这个不太好吧？”
　　虽然叶浩知道这次拍卖刘峰会从他身上赚的超过一亿，但是提前预支一亿还是有些不太好意思。
　　“这怕啥，你的翡翠之心都在我这里，我还能怕你拿着一亿跑了不成？”刘峰继续说到。
　　“那行，三天后的上午，到时候你再来，我安排一间上等包厢给你观看整个拍卖会！”
　　就这样，叶浩怀揣着一亿元的支票离开了飞卢拍卖行。
　　“呼……有钱的感觉就是不一样。”
　　找了个饭馆狠狠地搓了一顿，叶浩便开始在网上查一些高档别墅区的价格。
　　“这个别墅区不错，去看看，要不，先去买辆车？”
　　驾照叶浩自然是有的，以前还是特种兵王的时候，飞机坦克都开过。
　　“找朱恒那小子也过来买一辆吧！”
　　叶浩也不是那种有了钱就只顾自己一个人的主，从小到大，除了自己去部队的那几年，其他时间可以说朱恒对叶浩的帮助都是极大的，甚至自己退伍以后得房租都是朱恒帮垫的。
　　“浩哥，怎么了，这么着急的把我叫来！”
　　一家4S店门前，朱恒匆匆赶到。
　　“送你辆豪车，要不要？”叶浩笑问到。
　　“啊？浩哥，你就别拿我开玩笑了吧，就你当兵的那点存款，别说买豪车，买个车轱辘估计都够呛。”
　　作为华夏特种兵王，叶浩的身份是绝对保密的，所以就算是光着屁谷一起长大的朱恒也只知道叶浩当过兵。
　　“怎么，不相信？”叶浩满脸笑意的望着朱恒。
　　“浩哥，你不会说的真的吧，你哪来的这么多钱，你不会去抢银行了吧？”
　　“走，进去看看，看上什么车告诉我，但是有一点你必须做到。”
　　“什么？”
　　“少于100万的不准买！”
　　说罢，叶浩便进入了4S店，留下一脸懵逼的朱恒。
　　“两位先生，请问是来购车吗？”一进门，一名迎宾MM就迎了上来。
　　“嗯，有什么不错的新款吗？”叶浩点了点头问到。
　　迎宾MM看了看叶浩和朱恒的穿着大概得判断了一下他们的消费范围。
　　“有的，两位，那边那款新的SUV，价格20万左右，很适合像你们这样刚步入社会工作的年轻人。”
　　“20万？不买！”叶浩想都没想就拒绝了。
　　“额……那要不我给你们推荐另一款15万左右的？”迎宾MM以为叶浩是觉得20万太贵了。
　　“浩哥，要不就买这辆吧，你钱真的够吗？”朱恒还是认为叶浩在强行装逼。
　　“放心好了，你浩哥现在最不缺的就是钱。我说小姐，你们这就没点高档的车吗，难道全是这种十几二十万的车？”叶浩表现出一丝不高兴的问到。
　　“啊？不……不好意思，我不知道两位……”
　　迎宾MM听到叶浩的话立刻反应过来，这两位是身怀巨款来的。
　　“你陪我这位兄弟去看看车吧，最低百万起步，好好聊一聊，我去找你们经理。”
　　叶浩偷偷瞄了一眼朱恒，发现他的一双眼睛一直在迎宾MM身上，估计是对她有点意思，所以干脆给朱恒制造个机会。
　　“啊？叶浩，我……”
　　“把握好机会，我看好你哦！”叶浩路过朱恒身边的时候轻笑到。
　　叶浩直接穿过外层的平价区一直往里面走，很快，他看到的车子都是宝马，奔驰这些百万起步的车子了……
　　“你好，先生，喜欢哪个品牌的豪车？”一名戴着眼镜经理模样的人走了过来。
　　“有没有法拉利，可以试车吗？”
　　叶浩特别喜欢跑车，那种冲击感和瞬间爆发力都是他所钟爱的。
　　“额……这个，先生，试车是可以，不过我们这边要确认你有没有支付……”
　　“这个够了吗？”叶浩拿出一张一千万的支票放到眼镜经理面前。
　　“可以，完全没问题！”
　　眼镜经理立刻眼睛放光，立刻意识到叶浩是大主顾，态度前面180度转弯。
　　最终，经过半个小时的试车，叶浩确定了一辆788万的蓝色法拉利。
　　“叶浩，我……我选好了。”
　　朱恒跑了过来，他选了一辆150万的白色宝马q7。
　　“嗯，还不错，怎么样，有没有要到手机号码啥的？”叶浩笑眯眯望着朱恒。
　　“额……玥玥她答应一会儿陪我去公路上试车顺便吃个饭。”朱恒不好意思的回答道。
　　“卧槽！朱恒看不出来啊，泡妞有一手啊，玥玥都叫上了，还让人家答应陪你吃饭，社会社会！”
　　叶浩不可思议的看向朱恒，没想到这小子平日里闷不吭声，追求女孩来真的6。
　　“叮铃铃……”
　　突然间，叶浩的手机响了起来，他一看竟然是赵丽莹打来的。
　　“叶浩，不好了，刚才我和杨冪姐姐从商场出来，刚出商场杨冪姐姐就被绑架了！”
　　电话那头，赵丽莹急切的声音响起。
　　“什么？绑架？你别急，现在把你的手机定位发给我，站在原地不要动，我立刻赶过去。”
　　叶浩听到赵丽莹的话并没有惊慌，反而表现得极其镇定，全身上下散发出一种恐怖的杀气。
　　“怎……怎么了，叶浩？”朱恒被叶浩突如其来的杀气惊出一身冷汗。
　　“这里是两千万支票，这里一切交给你了，我有急事，先走一步！”
　　说完叶浩直接坐上蓝色法拉利，“噗噗”，油门一脚踩到底瞬间飞驰而去。
　　【作者君最近郁郁寡欢，需要你们手中的鲜花来治疗自我，快，我不行了！】


第十五章 追寻绑匪！
　　“哇，法拉利哎！”
　　穿梭在市区中，叶浩高速行驶的法拉利瞬间引来了无数目光。
　　“红灯？管不了了，闯吧！”
　　叶浩已经数不清自己到底闯了多少红灯，原本三十分钟的路程他硬生生在五分钟内赶到了。
　　“丽莹！”叶浩对着正在路边焦急等待的赵丽莹喊到。
　　“叶……叶浩，你总算来了。”
　　赵丽莹表现的非常的手足无措，原本匪徒是打算把她和杨冪一起绑了的，不过杨冪硬生生把她推开了才得以逃脱。
　　“报警了吗？”叶浩问到。
　　“嗯，第一时间就报警了，不过他们似乎是有计划有预谋的，附近的很多监控都被破坏了，所以并不知道他们是往哪个方向去的。”赵丽莹回答道。
　　“有多少人？”
　　“五……加上开车的总共六个。”
　　“上车！”叶浩冷静的说到。
　　“从这里去城郊最近是走哪条路？”
　　叶浩今天的预言能力已经用掉了，所以他现在必须靠自己特种兵王的敏锐直觉判断力去找到并救出杨冪。
　　绑架杨冪的人既然是有备而来，而且人数有6个，那么他们肯定不会傻乎乎的在市区呆着，所以最大的可能就是去城郊。
　　而别的地方路走的越多就越容易被发现，所以叶浩的本能直觉告诉他，绑架的人会走最近的路去城郊。
　　“右……右边那条。”赵丽莹战战兢兢的指着右边说到。
　　“坐稳了！”
　　叶浩二话不说油门踩到底沿着右边的公路飞驰向前。
　　正如叶浩所判断的一样，此刻六个劫匪正在前往城郊的路上……
　　“妈的，竟然让赵丽莹那小娘们跑了！”
　　“没事，抓到一个就行，等到了地方以后，猴子，你负责联系杨冪的经纪公司，赎金5000万，少一分都不行。”开车的墨镜男开口到。
　　“老大，据说这杨冪还是个雏，你看看这匈这腿，啧啧，要不到了地方让哥几个尝尝鲜？”一个黄毛青年看着后坐上昏过去的杨冪，一脸猥锁的笑到。
　　“没问题，马上到了地方，就让你们几个尝一尝大明星的滋味，记得要温柔点，哈哈。”墨镜男得意的回答道。
　　“叶浩，你真的确定绑架杨冪姐姐的那伙人走的这条路吗？”赵丽莹慢慢的冷静了下来。
　　“八成把握吧！”
　　如果连这点自信都没，叶浩这世界top10兵王的名号也白叫了。
　　很快，叶浩的法拉利就到了城郊附近，不过城郊虽然人少但是道路错综复杂，一时间叶浩也不知道往哪边去。
　　叶浩把目光望向了路口的一家小店，如果说有人看到知道劫匪的车是往哪边去的话，应该只有可能是这家店的店主了。
　　“丽莹，走，陪我去那边买瓶水。”叶浩将车子停了下来说到。
　　“啊？我们不救杨冪姐姐了吗？”赵丽莹一脸疑惑的望向叶浩。
　　“相信我，买完水我们就能找到杨冪了。”叶浩神秘一笑到。
　　小店的店主也是注意到了叶浩和赵丽莹。
　　“老板，两瓶脉动。”叶浩礼貌的开口到。
　　“八块。”小店老板瞥了一眼叶浩回答道。
　　“请问你刚才有没有看见一辆黑色的面包……”
　　“不知道，没见过。”小店老板直接打断了叶浩的话。
　　“额……”叶浩瞬间一脸的黑线。
　　“啊！你不是电视里那个花……花千古吗？”
　　突然，小店老板眼睛一亮，看着叶浩身后的赵丽莹惊叫到。
　　“啊？是……是我，叔叔你好，我叫赵丽莹。”赵丽莹有些吃惊的回答道。
　　“你们是问一辆黑色面包车对吧，前面右转，一直前行，有一个平民住宅区，车子估计是去了那里。”
　　“卧槽，你刚才不是和我说不知道么。”
　　叶浩一脸鄙夷的看着小店老板，这TM前后完全判若两人。
　　“刚才是刚才，现在是现在，赵丽莹小姐，能给我签个名吗，我可喜欢你的电视剧了。”小店老板脸不红心不跳的说到。
　　出了小店，赵丽莹痴痴的笑到，“怎么样，我还是很厉害的吧？”
　　“厉害厉害。”叶浩无语到。
　　很快，根据小店老板的指路，叶浩找到了那片平民住宅区。
　　“叶浩……我怕，要不我们报警让警察来处理吧。”赵丽莹有些担心的说到。
　　“暂时先不要，一来我们并不确定杨冪是不是真的被抓到了这里，二来，等警察来了，我怕夜长梦多，毕竟你的杨冪姐姐可是个大美人。”
　　叶浩想的很细致，自己现在必须进去找到杨冪。
　　“这样吧，丽莹你把车开到外面等我，法拉利目标太招摇，容易打草惊蛇。”叶浩停下了车继续说到。
　　“不要，我要和你一起去找杨冪姐姐。”赵丽莹摇头道。
　　“听话，你跟着我我还要分神来保护你，这样，我进去，二十分钟后如果我还不出来，你就报警，怎么样？”
　　“好吧，那你一定要小心。”
　　赵丽莹也不是那种无理取闹的人，知道自己跟着叶浩反而会成为累赘，乖乖的点了点头。
　　“相信我，我会把你杨冪姐姐完好无损的带出来。”
　　叶浩对着赵丽莹露出一个自信的微笑，然后朝着平民区走了进去。
　　【走过路过的朋友，不要忘记点个收藏哦】


第十六章 强势出手！
　　平民区说大不大说小不小，如果那几个劫持杨冪的人有意躲起来叶浩还真不好找，不过他们似乎根本就没想到会有人找到这里来，直接把车子停在了一片空地上。
　　“找到了，应该就是那栋楼了。”
　　叶浩看到了赵丽莹向他描述的黑色面包车，并且推测出杨冪应该是被劫持进了前方的一栋破旧的三层公寓中。
　　“看来还是得智取，直接上去万一他们狗急跳墙撕票就不好了。”
　　要是直接正面一个打六个对叶浩来说实在太简单了，但是对面是有人质的，这就完全不一样了。
　　“必须先找到杨冪在哪个房间才行。”叶浩开始思索对策。
　　此刻，公寓二楼的某个房间中，此刻杨冪已经醒了过来。
　　“啧啧，尼玛，刚才在车上憋死老子了，这身材、这匈真TM够骚，嘿嘿，女明星又怎么样，等会儿还不是要被老子干的死去活来。”
　　“呜呜……呜……”
　　杨冪的嘴巴被堵了起来，听到这名代号狗子的劫匪话立刻明白他们不止是要抓她索要赎金这么简单。
　　“你有福了，给你尝尝好东西。”
　　说着，狗子从柜子里拿出一包粉状的东西倒进了水里。
　　“知道这是什么吗？这叫十三春，简单点说就是椿药，你喝了它不出十分钟就会求着老子把你干翻，嘿嘿。”狗子邪恶的笑到。
　　“救……救命啊！”
　　狗子刚拿下塞在杨冪嘴里的毛巾，杨冪就大声的呼救到。
　　“嗯？在那里！”
　　叶浩的听觉何等之高，百步之内就算是一根针落在地上他都能听的清清楚楚，杨冪这一叫让他立刻锁定了目标。
　　“叫吧叫吧，这附近基本都是废弃的民居，你叫破喉咙也不会有人能听得见的。”狗子说着开始把放了椿药的水开始往杨冪的嘴里灌。
　　叶浩绕过正面，直接沿着公寓的后墙往二楼杨冪所在的房间爬了上去。
　　“你……你别过来。”杨冪惊恐的望着狗子。
　　“啧啧，看看这小脸蛋，我都有点不忍心了，放心，我会好好疼爱你的。”狗子伸出狗爪摸向杨冪的脸。
　　就在这时，叶浩爬到了房间的窗口处，杨冪因为是正对窗户所以看到了他。
　　“叶……”杨冪张口就要喊。
　　“嘘……”叶浩用手势示意杨冪不要说话。
　　“谁？”
　　狗子也是看到了杨冪的眼光，连忙回头，可是却什么也没有看到。
　　狗子疑惑的走到窗边，“嘭”，就在这时，蓄势待发的叶浩从旁边一拳击碎窗户破窗而入。
　　“啊，你……你是谁？”狗子直接被吓蒙了。
　　“救她的人。”
　　“老……老大，有警……嘭！”没等他喊完叶浩直接就一掌打晕了过去。
　　“呜呜……叶浩，我……我好怕……我以为我再也见不到你们了……呜呜……”
　　叶浩帮杨冪解开绳子的瞬间，杨冪就扑向了他的怀中哭泣了起来。
　　“没事了，没事了，我这不是来了吗。”叶浩安慰到。
　　“走，我现在就带你离开这里。”杨冪抱起杨冪说到。
　　“嗯！”杨冪靠在微博的怀中骄羞到。
　　刚才的动静下面的其他五个人肯定有察觉，不过叶浩并不慌，只要杨冪不在他们的手上，别说五个人就算来五十个他也不会皱一下眉头。
　　“狗子！老大，有人闯进来了！”
　　一个有着青龙纹身的中年男子打开房门看到晕倒在地的狗子立刻大喊到。
　　“叶浩……”杨冪有些担心的望着叶浩。
　　“没事，相信我，闭上眼睛，很快就出去了。”
　　下一秒，叶浩展现出惊人的速度，一瞬间便来到了纹身男子的面前。
　　“嘭！”叶浩直接一拳将纹身男子重重的击倒在地，头也不回的朝外面走去。
　　“你……你是什么人？”
　　其他的四个人赶了上来，不可思议的望着叶浩。
　　纹身男子的力量他们也是知道的，普通的人根本不可能是他的对手，可现在叶浩仅仅一个照面甚至让他连反应都没有就直接趴下了。
　　“你们一起上吧，别浪费时间。”叶浩冷声说到。
　　“小子你……”四个人被叶浩身上散发的寒意镇住了，一时间竟然忘记了该做什么。
　　“叶……叶浩……我……我好难受……”突然，怀中的杨冪低声喊着他的名字。
　　“嗯？”
　　叶浩低下头望向杨冪，发现怀中的杨冪整个脸红的发烫，眼神也变得有些迷离，身体也不听的在他怀里蹭动。
　　“该死的，是椿药！”叶浩瞬间便明白在自己来之前杨冪就被人灌了药。
　　“不想死的就滚开！”
　　叶浩根本懒得管这四个咸鱼，抱着杨冪直接纵身从二楼一跃而下。
　　“老……老大，这……”
　　一名劫匪本来还打算拦一下叶浩，可是看到叶浩稳稳落地以后就呆住了，这给他一百个胆子也不敢呀，而且叶浩手机还抱着杨冪。
　　“逃，分开逃，逃的越远越好！”这是领头的墨镜男现在唯一的想法。
　　“那狗子和青龙他们两个……”
　　“你TM是不是傻，都什么时候了还管这两个傻逼，能跑一个是一个！”说罢，四个人直接往楼下跑去。
　　“呀，叶浩，你总算回来了，杨冪姐姐怎么了？”赵丽莹看着不挺在叶浩身上莫索的杨冪问到。
　　“是椿药，而且药性很强！”
　　“啊？什么，椿……椿药？”赵丽莹吓坏了。
　　“你坐到后面照顾她，我必须立刻带你们回市里。”
　　说罢，叶浩直接把法拉利的赛车功能打了开来，速度瞬间飙升到极限。
　　【今天的段子比较简单，我想问问有没有不懂的——办公室里女白领要男同事讲一个既短小又有内涵的黄段子。男士沉思
　　片刻说了八个字：“我是锄禾，你是当午！”】


第十七章 倾城诱惑！
　　“叶浩，我们是去医院吗？”后座位上赵丽莹急切的问到。
　　“不能去医院，人多嘴杂，杨冪又是公众人物，这种事情一旦媒体记者八卦起来她的前途就毁了。”叶浩想的很透彻。
　　“那我们去哪？”
　　“先去你家吧，我还不确定这椿药的药性有多烈，如果不强的话还好，如果很强的话就麻烦了。”叶浩透过后视镜看了一眼此刻不停喘着粗气的杨冪开口到。
　　“要……我要……叶浩……给我……”
　　叶浩把杨冪从车上抱下来的时候她的神智已经完全被性yu给占据了，不停的撕扯着叶浩的衣服。
　　“丽莹，帮我准备冰水、毛巾还有银针！”说完叶浩就冲进了别墅中。
　　叶浩闪身进屋，一弯腰，直接把杨冪火热的骄躯放到了chuang上。
　　“来了，这是冰水还有你要的银针。”赵丽莹端着一大盆冰水走了进来。
　　“丽莹，你也过来帮忙！”叶浩对着赵丽莹说道。
　　此时，杨冪体内的药性已经彻底发作，她现在已经不止是脸蛋通红了，包括她雪白修长的脖颈，完美呈现的粉藕式的玉臂，珠圆玉润的香肩以及脖子下面的大片白皙。
　　甚至连半透明肉色的丝帓笼罩的大月退，都在灯光下呈现一种淡淡的粉红色，全身散发迸射出的魅huo，妖艳至极！
　　杨冪艳红欲滴的檀口微微张开，不停地发出骄喘，高怂的酥匈如同两座震动的山蜂般剧烈起伏，双手疯狂的撕扯着身上的丝质旗袍！
　　“嗯……给我……给我……求你了……我会让你……很……嗯……舒服的……”
　　等杨冪通红的美眸看清叶浩之后，立即如同一头发晴的母狼一般，跪在床上，手脚并用朝着他爬了过来。
　　“哧啦！”
　　杨冪抬手用力猛地一扯，旗袍的抹匈上方的大片半透明雷丝瞬间被撕破，大片白皙中透着魅或粉红色的肌夫立即呈现在叶浩和赵丽莹的眼前。
　　“呼……我去，要不要这么玩。”
　　任何一个男人看到眼前的场面都不会没有反应，叶浩也同样，不过他的理智还是战胜了冲动。
　　“这……好可怕的椿药！”赵丽莹被杨冪的发晴的样子吓坏了。
　　“过来帮我把她的衣服全部脱干净。”叶浩突然开口到。
　　“啊？脱……脱衣服？”赵丽莹惊讶的望向叶浩。
　　“她的药性已经完全扩散开了，现在唯一的办法就是用冰水全身性的压制她的情绪，同时我给她放掉一定的血，才能救她。”叶浩解释到。
　　“啊？还要放血？”
　　“当然，还有一个办法，但我觉得无论是你还是她都不会同意的。”
　　“什么办法？”
　　“满足她的yu望，让她把体内的药力发泄掉就没事了。”
　　“啊？这……那还是放血吧。”赵丽莹一听整张脸也变得如同熟透的苹果一般，连忙摇头道。
　　“那你还不快帮忙脱衣服？”叶浩白眼到。
　　接下来的一个小时，叶浩再次经历了什么叫痛苦不堪，杨冪的一对34D不停地起伏晃动，简直是一种折磨，就和上次给赵丽莹洗澡一样，不过这次更严重，大兄弟一直保持亢奋状态，场面一度陷入尴尬。
　　“呼……好累……对不住了大兄弟，又让你受苦了。”叶浩躺在客厅的沙发上仰天长叹到。
　　“叶浩，今天真的多亏了你，不然的话……”赵丽莹走过来对着叶浩开口到。
　　“对了，我帮杨冪脱衣针灸放血的事你别告诉她。”
　　叶浩可不想杨冪醒来拿把菜刀满大街追着自己砍，那就真的是悲剧了。
　　“好吧，话说，叶浩，你竟然还懂中医的放血治疗？”赵丽莹好奇的问到。
　　“额……以前学过一点点，皮毛而已。”
　　叶浩作为特种兵王，生存方面的知识自然了解非常多，中医的一些解毒方面的针灸之术自然也是有所涉猎。
　　“不早了，我得走了。”叶浩起身到。
　　“那好吧，对了，杨冪姐姐和我说让你换个住的地方，你那里已经被狗仔盯上了。”赵丽莹提醒到。
　　“果然是这样。”叶浩觉得自己换住的地方是个明智的选择。
　　叶浩先去了一趟警局录了下口供，刚才回来的路上已经通知了警察，总共抓获了五个人，还有一人在逃。
　　“都晚上了，哎，本来还打算今天去看一看买一套别墅的，看来是没机会了。”叶浩开着法拉利往穿梭在市区中自语到。
　　当叶浩回到公寓的时候，朱恒正在等着他，他是有叶浩公寓的钥匙的。
　　“浩哥，你今天都去哪儿了，打你电话也不接，急死我了都。”朱恒问到。
　　“处理了点急事，手机也没电了，怎么，你不是去约会了吗，怎么，没聊得来？”叶浩打趣到。
　　“当然不是，我是觉得我和玥玥才刚认识，不能发展的太快。”朱恒不好意思的回答道。
　　“浩哥，你还没告诉我你哪来的这么多钱，不会是中了六合彩什么的吧？”
　　朱恒百思不得解，怎么也想不通叶浩怎么一眨眼变得挥手就是千万买豪车。
　　“这个嘛，我和你说，其实是这样的，那天。我去古玩一条街打算捡漏，然后……”
　　叶浩将自己获得翡翠之心的过程告诉了朱恒，当然，关于【大预言家】系统肯定是只字未提的。
　　“十亿的保底拍价？不是吧，一块翡翠这么值钱？”朱恒越听越觉得不可思议。
　　“不信？那这样，三天后我带你去见识一下，什么叫大场面。”叶浩笑到。
　　“对了，浩哥，你累吗，不累的话今晚十点有个有个秋名山飙车大赛，不知道你没有兴趣去玩玩？”
　　【那个谁？听说你手机鲜花很多，来个几十朵压压惊呗。】


第十八章 秋名山飙车(一)
　　“秋名山飙车大赛？”叶浩饶有兴趣的问到。
　　“嗯，我也是今天才知道的，今晚十点在秋名山车道举行，参赛者自备赛车，必须是百万以上的和豪车才行，冠军奖励据说是一栋豪华别墅！”朱恒解释到。
　　“豪华别墅？”
　　叶浩本来觉得奖励是奖金什么的就算了，他现在根本不差那几个钱，可一听是一栋豪华别墅顿时便有了兴趣。
　　“嗯，据说是京华市某个顶级的豪华别墅区的一栋，价值在三千万以上。”朱恒补充道。
　　“那还等什么，去看看。”
　　叶浩的车技那自然是没话说，就算是比起一些职业赛车手那也是毫不逊色。
　　秋名山位于京华市一座比较偏远的半山腰上，这里几乎每周都会有各种各样的赛车比赛，因此成为了很多富家子弟的聚集地。
　　“哇，你们看，法拉利X7系列，卖价在700万以上，不知道是哪个集团的少爷。”
　　“怎么，你个小骚笔想去把人家勾到chuang上去？”
　　“我倒是想啊，可是人家也得看得上啊。”
　　叶浩开着法拉利刚到秋名山山脚下，就引来无数目光，不停的有美女朝他抛来魅或的目光。
　　“叶浩，怎么样，人还挺多的吧？”
　　“嗯。”
　　叶浩扫了一眼，在场的有来比赛的，有来观赛堵车的，有来钓凯子求bao养的，起码有几百号人，很是热闹。
　　“两位，请问你们是来参加比赛的还是？”这时，一位穿着极其暴露的年轻女子走了过来。
　　“我观赛，他参加比赛。”朱恒回答道。
　　“怎么，你不参加？”叶浩好奇问到。
　　“浩哥，你也不是不知道，就我那点车技，还是别出去丢人了，我就在这边给你给你加油，顺便给你下点注赚他一笔，嘿嘿。”朱恒坏笑到。
　　“额……原来你小子是打的这么个主意。”叶浩也是醉了。
　　“浩哥，我可是清清楚楚的记得一年前那次高速飙车，你用一辆改装的2手大众把那一堆什么奔驰宝马全部甩到八百里开外。”朱恒吹捧到。
　　“得得得，你小子别来打趣我。”叶浩无语到。
　　很快，年轻女子带着叶浩做了一个简单的登记，然后给了他一个号码牌。
　　就在这时，一位身着赛车服的青年男子以及两个黄毛青年朝着叶浩走了过啦。
　　“法拉利X7系列，不错，你也是来参加比赛的？”赛车服男子饶有兴趣的开口到。
　　“我一定要回答吗？”叶浩反问到。
　　“小子，你什么态度，知道你面前站的是谁吗？”后面的一名黄毛青年大声到。
　　“听好了，这位是马丁，现役的世界级赛车手，在整个华夏赛车圈都是有名有姓的大人物。”另一名黄毛青年得意的补充到。
　　“哦？那和我又有什么关系？”叶浩隐隐约约感觉到来者不善，不过他并不怎么在意。
　　“小子，和你明说了吧，我们马丁老大看上你的车了，想用你的车来参加今天的比赛。”
　　黄毛青年表现的很傲慢，似乎觉得叶浩听到马丁的名字肯定会立刻把车借给他们。
　　“如果我不借呢？”叶浩反问道。
　　“这样，等我赢下了今天的比赛拿到冠军，我会给你100万作为回报，怎么样？”马丁出声到。
　　“如果多加个0或许我会同意。”叶浩笑到。
　　“臭小子，你是存心找茬是吗？你这车顶天了也就700万，借个车张口就要1000万！”一个黄毛青年怒吼到。
　　“据说今天的豪华别墅价值在3000万以上，你用我的车赢比赛，我拿1000万似乎并不过分吧？”叶浩望向马丁。
　　“200万，不能再多了。”
　　马丁咬了咬牙又加了100万，毕竟他觉得在场根本没有人技术比他高，但是缺乏一辆好车。
　　“1000万，少一个子都免谈。”叶浩坚定的说到。
　　马丁听了以后咬了咬牙，再次开口道，“500万，我全部的身家就这些了，再多我就不借了。”
　　“成交，但是我必须强调一点，我这是借车费，无论你赢不赢下这场比赛这500万你都必须付，怎么样？”叶浩一脸笑意的望着马丁。
　　“马丁老大，别冲动啊……”后面的两个黄毛拉着马丁开口到。
　　“好，成交！”马丁咬了咬牙点头答应道。
　　“空口无凭，立字为据！”
　　把车借给马丁后，叶浩望着马丁选去的身影，突然蹲抱着肚子大笑了起来。
　　“卧槽，傻逼，竟然还有这种傻逼，哈哈，不行了，笑死我了……”
　　一旁的朱恒一脸懵逼的看着叶浩，“叶浩，你还笑的出来，你车被他借走了，你拿什么参加比赛？”
　　“你的车不是还在吗，来，暂时给我……哈哈，不行了，笑死我了，真不知道这种傻逼怎么当上职业赛车手的。”叶浩一边大笑一边说到。
　　“额……就我那车，可以吗？”朱恒半信半疑的把钥匙丢给了叶浩。
　　“你就等着看好了，对了，哪里可以下注，我得去看看我的赔率压自己一笔钱。”叶浩接过钥匙问到。
　　“额……在那边，你的赔率好像是1：2.5，不过这边有规定，最高只能下注200万。”朱恒解释到。
　　“没事，200万就是500万，再加上刚才那傻逼的500万，TM的，今晚出来值了！”


第十九章 秋名山飙车（二）
　　叶浩扫了一眼赔率榜，马丁的赔率是1：1.2，压他赢的人也是最多的，毕竟人家是职业赛车手。
　　“我想知道你压了多少？”叶浩压完200万后好奇的问向朱恒。
　　“不多不多，二十万。”朱恒回答道。
　　“卧槽，你把你的老婆本全部压上了？”叶浩惊讶道。
　　“对呀，搏一搏单车变摩托嘛，这赢了就是50万，够我去买套不错的房把首付给付了。”
　　“那你就不怕输得连轮胎都没有？”叶浩打趣到。
　　“嘿嘿，所以为了我的下半生幸福，浩哥你必须得拿第一啊！”朱恒拍马屁到。
　　十五分钟后，一名拿着扩音器的中年男子喊到：
　　“请所有参加今晚秋名山飙车的选手驾驶你们的车子前往半山腰的秋名山车道集合。”
　　“走了。”叶浩对着朱恒摆了摆手道。
　　“加油啊，浩哥！”
　　而此刻不远处，马丁自信满满的坐上了500万从叶浩那里租来的法拉利，虽然心疼的要命，但是一想到豪华别墅转手就能卖3000万，便咬了咬牙忍住了。
　　“嗯？他重新搞了辆车参赛？”马丁看到坐在宝马q7里面的叶浩好奇的呢南到。
　　“呼……压力好大。”
　　叶浩并没有100%的把握拿到冠军，如果自己用的是法拉利，那么基本十拿九稳，可是宝马q7的各方面性能在众多参赛的车子中只能排中等，比起拥有赛车模式的法拉利更是差了一大截。
　　不过他也不是很担心，整个秋名山车道全长15km，弯道和险道也是非常的多，车速太快并不代表是一件好事，这些年车毁人亡的事情也是时有发生的。
　　“宝马q7，最高速度300，这些车子中最好的就是我的法拉利，时速400，再加上马丁的职业赛车手技术，所以我最大的竞争对手就是他！”
　　叶浩理性的分析了一遍，但是他并不排除其他参赛者有厉害的角色。
　　“好的，请所有参赛者各就各位，本次秋名山飙车大赛即将开始，第一名将获得价值3000万的豪华别墅一套，此外，2-5名也会获得10万元的现金奖励。”
　　随着裁判员的声音落下，所有的参赛者都表现的热情高涨。
　　“好，请大家准备，预备……3……2……1……开始！”
　　“唰唰唰！”
　　瞬间，三十几辆豪车同时发动沿着秋名山车道往前冲去，声势浩大，场面极其壮观。
　　“来吧，好久没有玩过极限漂移了，不知道技术有没有退步。”
　　因为一开始车子都聚集在一起，所以基本上除了领头的，后面的车速都稳定在200左右。
　　很快，叶浩他们就来到了第一个极限弯道，这里便是开始展开差距的时候。
　　“嗖！”
　　马丁也不愧为职业赛车手，并没有选择贴着弯道一侧转弯，因为这样看似距离最短，但是也会最大程度的限制转弯以及转弯后的车速，所以他反而选择弯道外侧进行转弯，然后瞬秒变从第五变成了第一。
　　“蛋疼了，这排在最后一个超车得超到什么时候。”叶浩满脸黑线的看着前面的车子无奈到。
　　三十几辆车子的是按照报名的顺序排的，叶浩最后一个来秋名山，因此就只能悲催的排在最后一个。
　　“呲……”
　　叶浩直接将宝马q7的速度发挥到极限的300，然后同样的沿着弯道的外围以一个漂亮的漂移超越了七八辆车子。
　　第二个弯道，叶浩进入了前十五，但依靠着车技以及第一个弯道的超越，马丁已经甩开后面的车有一段距离了。
　　第三个弯道，叶浩第十……
　　第四个弯道，叶浩来到了第五……
　　叶浩全神贯注的让车子永远的保持在极限的300码，无论是弯道还是直道都几乎做到完美驾驶。
　　一万米后，叶浩终于超越后面的三十几辆豪车跃居成为了第二……
　　“最后五千米了，哈哈，3000万是我的了！”
　　马丁望了望后视镜里，一辆车都没有，自己毫无压力的一直保持第一持续了这么久。
　　“等等……那是！”
　　突然，一辆车的车前灯映入了马丁的眼帘，正是叶浩的宝马q7。
　　“呼，总算追上了，我还以为这货到终点了呢。”
　　叶浩看着几百米前方自己的法拉利一颗悬着的心放了下来，他相信马丁的实力还不足以完美操作法拉利的极限400码，再加上弯道如此之多，自己应该能追上。
　　“该死，这小子怎么追上来了。”
　　看着越来越近的叶浩，马丁脸上冷汗直冒，脚下的油门也踩得更深了。
　　最后一千米，叶浩已经追到离那马丁只有50米的地方了。
　　“这小子是人吗，过弯道从不减速，他就这么自信的吗？”
　　马丁自认为自己做不到，因为一旦有一点失误，300码的速度完全会让自己撞破栏杆车毁人亡。
　　“哈哈，最后一个弯道了，小子，你输定了，你没有机会了！”马丁大笑到。
　　“不行，得搏一搏了，不然到了直行车道根本没有机会再超过他了。”叶浩心里有了打算。
　　接下来的最后一个弯道，马丁依然选择降低速度沿着弯道外侧，但是就在这时，叶浩的车突然改变了原来的方式。
　　“卧槽，这小子不要命了吧？”
　　只见叶浩依旧用极限的300码，在盲视野的弯道处选择了360度极限漂移弯道内测超车。
　　“呲呲……”
　　宝马q7车轮不停的在路面上摩擦着，一圈……两圈……在这黑夜中划出一道炫丽的火花。
　　【今天的h段子很考验IQ哦——有两个渔夫在海边打鱼，一天一个渔夫打上来一条美人鱼，鱼尾巴以上是个超级美女，但是渔夫想了想把她放了，另一个渔夫不解，问：Why？第
　　一个渔夫耸耸肩，答道：How?】


第二十章 秋名山飙车(三)
　　叶浩赢了，以绝对的技术碾压以及敢拼的精神获得了今晚秋名山飙车大赛的冠军。
　　“浩哥，真牛逼，最后那个720度螺旋转弯超车简直帅呆了，你知道场上多少妹子为你尖叫为你癫狂吗？”
　　秋名山车道每隔几百米都是有一个360度红外高清摄像头的，因此在场的所有人都是共同见证了叶浩的夺冠全过程的。
　　“行了你就别来忽悠我了，扶着我点，TM的，吓得老子腿都麻了。”
　　叶浩回来下车的时候已经感觉不到自己下半身的知觉了，如果刚才自己的预判有一点点的错误就不可能活着回来见朱恒了。
　　不过人生很多的时候就要有这种敢于用生命去拼搏的时候，这样才会充满激晴。
　　“哇，你就是刚才宝马q7的驾驶者叶浩吧？好帅啊，能给我签个名吗？”一名少女对着叶浩跑了过来。
　　“额……你要我的签名？”叶浩一脸懵逼的看着眼前的少女。
　　“对啊，不仅仅是我，还有我的好多姐妹，她们对你可崇拜了呢！”
　　说着少女对着身后的五六个各式各样的少女挥了挥手，瞬间，叶浩的身边围满了少女。
　　而一旁的朱恒则是一脸幸灾乐祸的看着叶浩，甚至还不停的落井下石。
　　“呼，女人真可怕，要签名的女人更可怕。”
　　甚至有女的刚叶浩把签名签在她的匈上，叶浩也是真的无语。
　　“对吧，我可没瞎说，你现在的迷妹可是非常非常多的。”朱恒打趣到。
　　“算了，不说她们了，走，和我去发财！”叶浩开口到。
　　“哈哈，叶浩，我已经能想象到马丁此刻的样子，绝对是比吃了翔还难看。”朱恒大笑到。
　　不远处，此刻的马丁确实如同朱恒说的一样脸色比吃了翔还要难看，他心里不停的谩骂着叶浩，简直是挖了个超级大坑让自己去跳，最关键的他竟然心甘情愿求着叶浩让他跳了进去。
　　“小子，你竟然敢阴我们马丁老大！”
　　看到叶浩过来，马丁的两个黄毛小弟立刻就围了上来。
　　“阴他？我可没有找他，是他主动来找我借车的，对了，我这还有他亲爱写的字据，怎么，马丁先生，像你这么有名气的职业赛车手应该不会赖账吧？”叶浩特意把职业赛车手五个字加重了语气。
　　“对啊，马丁先生，你500万借车的事情周围很多人可都是听见了的，你不会真要厚着脸皮不承认吧？”一旁的朱恒落井下石到。
　　“你……”马丁气的一张脸涨得通红。
　　“马丁，记住了，不要总觉得自己高人一等，你如果一开始好好说话我一分钱都不会要就把车借给你，这一切的恶果都是你自作自受怨不得别人，懂吗？”叶浩非常讨厌像马丁这种自负并且看不起别人的人。
　　“好，今天的事我认栽，这张卡里是五百万，叶浩，我记住你了。”
　　马丁咬了咬牙从口袋里掏出一张信用卡扔给了叶浩转身便离开了，他哪敢继续带着，今晚不仅颜面尽失，还亏了500万，简直是悲剧加惨剧一起发生了。
　　“走，接着发财！”
　　叶浩记得自己还压了200万，赔率2.5，也就是还有五百万的进账，再加上一栋3000万的别墅，就是整整4000万！
　　“叶浩先生，这是别墅的地址以及合同转让书，这是别墅的钥匙……”一位中年西装男子对着叶浩开口到。
　　“好，我是随时可以入住吗？”叶浩问到。
　　“是的。”中年男子点了点头。
　　“叶浩，你不会打算今晚就住过去吧？”回公寓的路上朱恒问到。
　　“当然，不住白不住，我回去收拾一下东西就过去。”叶浩回答道。
　　“那好，时候不早了，我就先回去了，改天再见。”
　　说罢，朱恒扬长而去。
　　那栋别墅所在的好豪华别墅区叶浩今天是看到过的，就在星空之下小区，离叶浩现在的公寓并不是特别远，不过那里的别墅是真的贵，是专门为有钱人服务的高档别墅区。
　　“先生，你好，请问这么晚了你找谁？”
　　虽然已经凌晨了，但是保安还是很敬业的迎了上来，看到叶浩的法拉利也是多了几分礼貌。
　　“这是66号别墅的转让书合同，我现在就是过来住进去的，有问题吗？”叶浩将合同递给了保安。
　　保安看了一眼转让合同后，立刻给叶浩打开了门，“没问题，您请进！”
　　寻着顺序，叶浩找到了叶浩66号别墅。
　　“卧槽，真TM奢侈，真TM大！”
　　打开别墅开了灯以后，叶浩震惊的看着四周，这完完全全的欧式建筑风格，三层楼光房间就有几十个，无论是装饰还是用料都是一等一的，不愧为3000万的别墅。
　　就在，这时，叶浩听见自己的门口有动静。
　　“怎么还是开不了，好烦啊……呕……”
　　一个一身休闲装的少女在用钥匙尝试开着叶浩的别墅大门，身体左右摇晃，神智都显得非常迷糊了。
　　“是谁？”
　　叶浩好奇的打开了门，突然，一个细弱的身影猝不及防扑进了他的怀中，伴随而来的还有一股浓重的酒气。
　　“小姐你……卧槽？迪……迪丽热吧？”叶浩看清少女的脸后惊讶的叫到。
　　(哪些大佬投的催更票，就不能给点鲜花或者打赏吗)


第二十一章 迪丽热吧！
　　醉酒的少女，不是别人，正是当红女星迪丽热吧，此刻的她一身酒气，脸蛋红润，双眸已经迷离到一种程度了。
　　“呕……”
　　叶浩正打算把迪丽热吧扶进房间里，谁知刚巧不巧的被迪丽热吧猝不及防的吐了一身，然后醉晕了过去。
　　“我靠……”叶浩满脸黑线的看着怀中的迪丽热吧。
　　没办法，叶浩只能将迪丽热吧抱到沙发上，然后用打了盆水给她擦了擦脸。
　　“这叫什么事，喝成这样，然后还敢往陌生人家里跑，还好你遇到的是浩哥我，随便换个男的，估计你现在已经被按在chuang上摩擦了。”
　　叶浩闻了闻身上被迪丽热吧吐了的衣服，瞬间冲向了yu室。
　　“算了，我就大发慈悲的让你在这里睡一晚吧。”叶浩把迪丽热吧抱进了一个房间中。
　　“嗯……嘭！”
　　叶浩刚打算离开，结果迪丽热吧就突然从chuang上滚到了地上。
　　“我去，睡觉都这么不踏实。”
　　叶浩无语的将迪丽热吧重新抱回了chuang上，然而，当他转过身之后，迪丽热吧再次滚到了地上。
　　“喂，你不会在装睡耍我吧？”叶浩严重怀疑迪丽热吧在演他。
　　接下来，叶浩知道了什么叫连睡觉都不安生，前前后后几十次，不是把被子踢掉就是滚到地上。
　　“好困……”
　　叶浩就算是以前特种训练也从来没有感觉到如此疲惫过，不知不觉就趴在迪丽热吧的床边睡了过去。
　　第二天一早，当叶浩还在床边睡的正香的时候，伴随着一声几百分贝的尖叫，叶浩只感觉自己的脸被一只小巧玲珑的玉足踹了一脚，然后疼醒了。
　　“你……你是谁，你怎么会在我的房间，你昨晚对我做了什么。”
　　迪丽热吧惊恐的望着叶浩连问三个为什么，然后掀开被子看了看自己的下面衣服还在不在。
　　“我说，你仔细看清楚，这是你的房间？这TM明明是我家好吗！”叶浩摸了摸有些臃肿的脸蛋反驳到。
　　“我靠，这是你家？你别搞笑了……咦，这好像还真不是我的房间。”
　　“哇，你到底是谁，我为什么会在你家，你有没有对我做什么！”迪丽热吧把问题改了改再次喊到。
　　“我能对你做什么？倒是你，昨晚喝成那样，莫名其妙闯进我家，然后吐了我一身，我好心好意帮你擦洗然后让你在这里住一晚，你还踢……哎呦，真TM疼，你下手，不，下脚能不能轻一点。”叶浩一脸的无辜。
　　“额……我好像昨晚是喝了点酒，可是为啥我会到你家，不应该回自己的65号别墅吗？”迪丽热吧还是不太相信叶浩。
　　“这里是66号别墅，65号在对面，你不分左右的吗？”
　　叶浩明白了，原来眼前的迪丽热吧是自己的邻居，昨晚回自己家左右选错了方向。
　　“呀，66号别墅不是没有人的吗？”迪丽热吧好奇的看向叶浩。
　　“昨晚刚住进来，结果就碰上了你，你说我是该感到幸运呢还是不幸呢？”
　　叶浩也是无语了，好人没好报也就算了，还白挨了一脚。
　　“对不起，我刚才不知道……”迪丽热吧有些不好意思了。
　　“算了算了，算我倒霉，你既然酒也醒了，回你自己的65号别墅去吧。”
　　“哇，你这个人怎么可以这样，人家都和你说了对不起了，你怎么还赶人走，我还就不走了。”迪丽热吧傲娇的说到。
　　“随便你，反正房间多，你愿意呆就呆吧！”
　　叶浩看着眼前俏皮可爱的迪丽热吧，心里暗道怎么会有这么极品的女的。
　　“哇，你这人，我饿了，去给我做点吃的。”迪丽热吧的肚子突然叫了起来。
　　“凭什么，我为什么要给你做吃的！”
　　叶浩惊讶到，这TM迪丽热吧不会赖上自己了吧。
　　“你……你信不信我哭给你看。”迪丽热吧威胁到。
　　“要不……我下面给你吃？”叶浩一脸坏笑的看着迪丽热吧。
　　“哇，原来你是这种人，我刚刚还以为你是好人，算了，回去就回去，谁怕谁！”
　　说罢，迪丽热吧就往门外走去。
　　“对了，你叫什么名字？”迪丽热吧回头问到。
　　“叶浩，一个好心没好报的人。”叶浩回答道。
　　然而，当迪丽热吧走到别墅门口准备开门回去的时候，意外再次发生了，迪丽热吧又跑了回来。
　　“怎么了，又不走了？”叶浩疑惑到。
　　“不是，是赵丽莹，她现在就在门口按门铃呢！”迪丽热吧鼠头鼠脑的低声回答道。
　　“额，她怎么来了？”
　　叶浩记得自己昨晚睡觉前把地址发给了赵丽莹和杨冪，防止她们再去原来的公寓找自己。
　　“你们认识？”迪丽热吧惊讶到。
　　“嗯，比较熟的朋友。”
　　“哇，那我更不能出去了，我得找个地方躲起来。”
　　“额……你怕什么，出去一起见个面啊！”叶浩开口到。
　　“不是，我说叶浩，你似不似撒，我们孤男寡女在一个房间里，这要是让赵丽莹知道不得笑话死我啊！”迪丽热吧边说边钻进了床底下。
　　“好像有点道理，行吧，你在这里先躲一会儿，我去开门。”
　　叶浩想了想好像也是这么回事，省的到时候说不清楚。
　　打开门，一身白蓝休闲装的赵丽莹映入眼帘。
　　“叶浩，你怎么现在才开门？”赵丽莹疑惑到。
　　“没有，昨晚睡得比较晚而已。”
　　人生在世全凭演技，叶浩装作刚睡醒的样子打了个哈欠。
　　“额……那你脸上这个女人脚印是怎么回事？”赵丽莹指着叶浩的脸问到。
　　【40度高温一把扇子一台笔记本在码字，各位点个收藏给点鲜花？】


第二十二章 前赴后继钻床底！
　　“啊？你问这个啊，其实这个，这个……”叶浩不知道怎么编下去。
　　“嗅……等等，你身上有酒味，还有女人的香水味，叶浩，你昨晚不会花天酒地去了吧？”赵丽莹在叶浩的身上嗅了嗅，一脸怀疑的问到。
　　“没有，我怎么可能去花天酒地，你进来，我慢慢向你解释。”
　　叶浩的脑子在飞速旋转，思考着怎么去合理性的解释脸上的脚印以及身上的酒味、香水味。
　　“好，你给我从实招来！”赵丽莹坐在沙发上一脸正经的说到。
　　“其实吧，事情是……叮咚……”
　　就在叶浩打算瞎忽悠时，别墅的门铃再次响了起来。
　　“等一下，我去看看是谁。”说罢叶浩朝着门口走去。
　　“杨冪？她怎么也来了！”叶浩透过监控屏幕看着外面看到了杨冪。
　　“啊？杨冪姐姐，她怎么也来了，叶浩，你先别开门，我找个房间躲一下！”
　　说罢，赵丽莹像个受惊的兔子般冲向了最近的房间，而那个房间恰好就是迪丽热吧所在的的房间。
　　“等一下，你换个……房间啊！”
　　叶浩一脸黑线的望着赵丽莹，心中隐隐约约有种不详的预感。
　　开门前叶浩特意把脸上的脚印给擦掉了，毕竟总不能在同一个地方摔倒两次吧。
　　杨冪一身白色旗袍，亭亭玉立，浑身上下展现出一股端庄温柔的气息。
　　“叶浩，不好意思这么早来打扰你，会不会太突然了？”杨冪开口到。
　　“不突然，一点也不突然。”叶浩连忙摇头。
　　“挺不错的别墅，很大很气派，我听说小迪也在这个小区，这次过来先看看你再去顺道看看小迪。”
　　“这样哦，那不知道找我有什么事？”
　　叶浩佯装的非常镇定，杨冪所说的小迪自然就是迪丽热吧，不过她却不知道迪丽热吧就住在叶浩的对面，更不知道此刻的迪丽热吧就在叶浩的家里，而且还有一个赵丽莹。
　　“咚！”
　　突然，迪丽热吧和赵丽莹所在的房间发出一道响声将杨冪的注意力吸引了过去。
　　“有朋友在？”杨冪一边走了过去一边问到。
　　“啊？这个……”
　　叶浩连忙跟了过去，他也不知道房间里发生了什么事情，不敢轻易回答杨冪。
　　“吱……”杨冪打开房门，可是里面空荡荡的什么都没有。
　　“没有人的，你听错了吧？”
　　叶浩扫了一眼也没看到人，不过这么一个房间能藏人的总共就只有一个地方，那就是chuang底下。
　　“可能是吧，叶浩，昨天谢谢你救了我。”杨冪直接走到chuang边坐了下来。
　　“额……这个是我该做的，你渴不渴，要不出去我给你弄点喝的？”
　　叶浩心中一万只草泥马在奔腾，这要是chuang下那两个露个头，他就真的螺旋爆炸了。
　　“不用，叶浩，其实昨天椿药发作以后的事情……我有些印象的。”杨冪突然开口到。
　　“啊？哦。”
　　叶浩脸色更难看了，心想我的天，你现在谈这个干嘛。
　　“你会不会我觉得我是个很随意的女的，其实我到现在恋爱都没有谈过一次的，昨天真的只是药性在起作用。”
　　杨冪以为叶浩是有些嫌弃她，于是解释到。
　　“没有，我从来没这么认为。”叶浩现在是谨言慎行，如履薄冰。
　　“昨天……你把我能看的都看了，该摸的也都摸了，还有那天晚上在你公寓你亲我，那可是我的初刎，你就没什么话想对我说的吗？”杨冪目光有些迷离的望向叶浩。
　　“额……你想让我说什么。”
　　叶浩明白了，原来杨冪是来找自己负责来了，不过这来的也太不是时候了吧。
　　“你是不是喜欢丽莹？”杨冪反问道。
　　“额……这个……那个……有人来了！”
　　“叮咚……”就在这时，叶浩的门铃再次响了起来。
　　“啊？有人来了，要不我先躲一下。”
　　说罢，杨冪四下张望然后把目光锁定在了chuang底。
　　“别……”
　　叶浩话音刚落杨冪就钻了进去，他已经不敢去看了，满脸黑线的走到大厅去开门。
　　“浩哥，你怎么现在才开门？”朱恒气喘吁吁的问到。
　　“在睡觉，你这么急什么事？”叶浩不急不慢的回答道。
　　“啊？这种时候你还在睡觉，发生这种天大的事，你竟然还不知道？”朱恒惊讶到。
　　“天大的事？难道又是世界末日？”叶浩疑惑到。
　　“不不不，虽然不是世界末日，但是影响绝对在不比世界末日的程度小，你看！”说着朱恒拿出手机给叶浩。
　　“华夏苏杭市某山脉惊现巨型怪兽！”
　　此刻，所有的软件、网页都被这么一条新闻覆盖了，叶浩吃惊的点开了一篇报道看了一下。
　　“二十分钟前，苏杭市某山脉背部突然发生山体坍塌，随后一只身长约70米的超级巨兽惊现世间，据测量，怪兽体重约为五千吨，外形酷似m国科幻电影中的哥斯拉，具有超强的杀伤力，具体形成原因尚在分析中……”
　　“目前，此怪兽引起了全球的目光，世界联合组织与华夏军区已经针对此次怪兽事件展开了相应的部署，准备在怪兽造成实际破坏之前将其消灭。”
　　“卧槽，这么牛逼？竟然出现了怪兽！”
　　叶浩不可思议的盯着手机屏幕，他无法想象这次的事件将会对整个世界造成怎样的轰动！
　　【今天的段子同样有难度哦，只有老司机才能懂——某男隐居深山,一曰赤果身体躺于草丛中休息.突然来了个采蘑菇的小姑娘:“1个,2个,3个,4个,5个,5个,5个,5个...“最终放弃离开.此男甚爽.第二
　　天依然摞睡于此,来了个采蘑菇的小熊:“1个,2个,3个,4个,5个,5个,5个,5
　　个...6个,7个,8个......”，问发生了什么？】


第二十三章 怪兽哥莫拉！
　　“叮铃铃……叮铃铃……”
　　就在这时，叶浩房间里的三个女的三个手机同时响了起来。
　　“哇，叶浩，什么情况？”朱恒一脸好奇的往别墅里面冲去。
　　当他到了放门口的时候，他瞬间石化了，只见杨冪三人正好从chuang底爬了出来。
　　“我靠靠靠靠，叶……叶浩，我是不是在做梦？杨冪，赵丽莹，迪丽热吧，他们三个同时出现在你的家里，还是同一个房间，同一张chuang底？”朱恒惊讶的下巴都快掉了。
　　“额……这个，我说其实我们是在聊天你信吗？”叶浩耸了耸肩道。
　　“牛逼，四个人有沙发，有chuang，非要钻到床底下聊天，品味真独特。”朱恒表示我才不傻。
　　“好了，先不说这个，你们三个刚才也是接到电话通知说苏杭市出事了吧？”叶浩问到。
　　“嗯，苏杭市山脉出现怪兽这件事在短短的二十分钟内估计已经是人尽皆知，国内外无数的目光都将聚集到那里。”杨冪点了点头回答道。
　　“浩哥，有没有兴趣带嫂子们一起过去看看？”朱恒开口问到。
　　“什么嫂子，你别瞎说。”赵丽莹一听整张脸唰的就变红了。
　　“好好好，当我多嘴，三位大明星，你们和叶浩老大是什么关系我可管不了。”朱恒也知道现在不是问这个的时候。
　　“可是刚才我经纪人告诉我整个苏杭市都封锁了，禁止任何外人进入，那个山脉附近的几个县城的人都正在被强制转移。”赵丽莹回答道。
　　“对啊，据说连记者都不允许进入，只有获得政府特别通行证的人才能进去那条山脉附近。”迪丽热吧补充道。
　　“你们真的想去？”叶浩问到。
　　“当然啦，这可是只有科幻大片中才能看到的怪兽哎，当然想去了。”迪丽热吧率先开口到。
　　“你们呢？”叶浩把目光看向其他几个人。
　　“小迪去我也去。”
　　“我也一样。”杨冪和赵丽莹回答道。
　　“老大，我就不去了，我得陪着玥玥，发生了这么大的事这可是我表现的时候。”朱恒摇头道。
　　“行，我可以想办法带你们去，但是你们必须记住，到了地方后，一切行动都得听我的！”叶浩开口到。
　　“没问题。”三女同时点头到。
　　“我去打个电话，你们在这里等我一下。”
　　叶浩虽然离开了军区，但是他相信只要他开口，四张通行证还是还是很好弄到的。
　　很快，十分钟后，一名身穿军装的青年来到了叶浩所在的别墅。
　　“老大，真的是你！”青年看到叶浩连忙兴致冲冲的迎了上来。
　　“强子，好久不见。”
　　青年名叫李强，是叶浩以前那支特种兵的一员，后来叶浩离开以后就把那支队伍交给了他，但是在李强心里叶浩依旧是他的老大。
　　“没想到老大竟然有这么豪华的别墅，这三位想必也都是老大的红颜知己吧，哈哈，老大真是艳福不浅。”李强对着杨冪三人问候到。
　　“好了，强子，别贫了，东西带来了没？”
　　叶浩很无奈，但又不知道该怎么解释，直接就把话题扯开了。
　　“这是四张特别通行证，老大，苏杭市现在很乱，那头怪兽的具体分析数据还没出来，所以……一切小心。”李强拿出四张通行证递给了叶浩。
　　“好，我会注意的。”叶浩点了点头。
　　四个小时后，叶浩驾驶着法拉利驶入了苏杭市的境内。
　　这四个小时里，据报道，怪兽并没有发生什么太大的动静，甚至都没有怎么活动过，静静地待在原地，像是在蛰伏一般。
　　同时，世界组织给这头怪兽赋予了的代号——哥莫拉！
　　“叶浩，你到底是什么身份啊，竟然还和军方有联系，刚才那个人肩膀上好多颗星官好像挺大的哎，可是竟然叫你老大！”迪丽热吧好奇的问到。
　　“陈年往事了，有空再和你们详说。”
　　就在叶浩快驶入山脉区域时，只见前方的道路被封死了，无数的人被挡在了这条线外，一道由武警组成的人墙绵延数千米。
　　“为什么不让我们进去啊，不就拍几张照片吗？有什么大惊小怪的。”
　　“对啊，怪兽不是说一切正常吗，怎么连看都不让看啊，我们可是千里迢迢赶过来的。”不少不怕死的在瞎起哄。
　　“对不起，为了所有人的人身安全考虑，请各位不要进入这片区域，谢谢配合！”
　　军方的很多部队都派到了这边，一方面是应对怪兽可能发生的突发情况，另一方面就是防止有人进入身后的危险区域。
　　“下来吧，里面肯定不能开车了，进去后我会带你们去最近的防御地带见一见怪兽，不准乱跑，不然出了任何问题谁都承担不起这个责任，明白？”叶浩再次叮嘱到。
　　“明白！”三女异口同声的点头应到。
　　“你好，这是我们四人的特别通行证。”叶浩递交了四张特别通行证给一名负责守路的武警。
　　“好，请进。”武警并没有问别的，军人的职责就是执行命令。
　　“为什么他们能进去我们不行？我们可是记者！”
　　“对不起，他们有特别通行证。”
　　其他人看到叶浩四人进去了，立刻变得不淡定了，但是却又无可奈何，只能干瞪眼。
　　“卧槽，这怪兽也太TM大了吧……”
　　叶浩从几千米外看着远处巨大的哥莫拉吞了吞口水惊讶到。
　　【一人我饮酒醉，几百个小妹妹我一起睡，肾虚求鲜花打赏安慰】


第二十四章 孤军深入！
　　“这就是哥莫拉？好丑的怪兽啊。”赵丽莹嘟囔着嘴说到。
　　“走，去防御带了解一下最新的情况吧。”叶浩说到。
　　此刻的防御带，各种生物学家、物理学家在对哥莫拉进行的尝试性的探测，同时也有许多先进的武器准备随时发起进攻。
　　“请问现在是什么情况？”叶浩拉住一名工作人员问到。
　　“数据显示哥莫拉一切正常，就像是睡着了一样，世界组织已经将哥莫拉三千米范围全部列入了禁区，同时在排查三千米内有没有可能存在的人。”工作人员回答道。
　　“有说打算怎么处理这只怪兽吗？”叶浩问到。
　　“目前没有，还在商讨之中，有的人认为这只怪兽具有极大的研究价值，有的认为应该直接动用热武器将它毁灭。”
　　叶浩点了点头，确实，毕竟这是人类历史上第一次遇到体型如此巨大的怪兽，因此肯定会有很大的争论。
　　“叶浩，有件事我不知道该不该和你说一下。”赵丽莹犹豫着说到。
　　“什么事？”
　　“这两天糖嫣姐姐应该在这一带附近拍戏，从知道哥莫拉的消息以后我一直都在打电话给她，可是一直打不通。”赵丽莹担心的说到。
　　“什么？糖嫣在这一带拍戏？”
　　叶浩一听就知道事情的严重性了，手机不可能无缘无故一直打不通。
　　“这样，你打她公司的电话问一问，我现在就去通知这里的负责人。”
　　从哥莫拉出现到现在已经半天了，如果真的按照赵丽莹所说糖嫣在这附近拍戏，那么很有可能在离怪兽出现很近的地方，不然她们现在肯定逃出来了。
　　“什么？还有人在怪兽核心地带没有被找到？”中国军方的负责人江川听到叶浩的话震惊到。
　　“马上通知防空部队，让他们派无人机去找人！”
　　江川神色极其凝重，现在哥莫拉的出现还没造成人员伤亡这是他最庆幸的，可如果一旦出现人员伤亡，那么问题严重性就完全不一样了。
　　“问过了，他们公司说一个拍摄队到现在都没消息，手机全都显示无法接通。”赵丽莹对着叶浩开口到。
　　“那就麻烦了……”叶浩望着远处的哥莫拉神色凝重道。
　　“这样，你们三个在这里等我，我进去找！”
　　无人机毕竟是死的，很多拍摄死角都监控不到，因此叶浩决定冒险进去找。
　　“不行，这怎么可以，这么危险，万一怪兽发起狂来你不是连跑都跑不掉？”迪丽热吧反对到。
　　“放心，我心里有数，你们照顾好！”叶浩坚决的说到。
　　“不行，我不同意，叶浩，我知道你原来是军区乃至整个世界排名靠前的特种兵王，但是那是什么，那是怪兽，根本不是人力所能抗衡的，你去只能白白送死！”江川坚决否定到。
　　“首长，请相信我，这里没有任何人比我有资格活着出来。”
　　叶浩这话一出，江川有些犹豫了，确实，如果说在场这几千人有人最有可能靠近哥莫拉然后逃出来，只有可能是叶浩！
　　“那好，我派人跟你一起去。”
　　“不，人多反而不好，我要一个人去。”叶浩坚定烦。
　　“你……那好，一切小心，找到被困人员立刻报告位置，我会派人去接应你！”看着叶浩无所畏惧的眼神，江川不知道为什么特别信任眼前的这个年轻人。
　　两千米……一千米……五百米……叶浩小心翼翼的快速朝着哥莫拉靠近，同时，目光把所有的可能藏人的地方都扫了一遍。
　　“一个剧组，十几个人，怎么会一个都找不到呢？”叶浩呢南到。
　　此刻，哥莫拉身后方100米处的一个灌木丛中，糖嫣等十几个人躲在里面已经整整五个小时了，没有人敢出来。
　　当时他们正在拍戏，突然远处的山发生了塌陷，他们由于好奇靠近了过去，然后就被困在了这里。
　　“导演，怎么办，已经这么久过去了，手机还是一点信号都没，我们不会被遗忘了吧？”
　　“对啊，导演，这样下去不是办法，要不我们试试跑吧！”有的人已经等的不耐烦了。
　　“千万不要，现在怪兽没发现我们那是因为有这片灌木丛掩护，可一旦出去后果就完全不一样了。”糖嫣果断的否定到。
　　此刻的糖嫣还是穿着拍戏时的古装，但是她此刻额头已经大汗淋漓，但是没办法，她们唯一能做的就是等待救援！
　　“不行了，我不想坐以待毙，我要活下去，我不想死，我要出去！”
　　就在这时，一个戴着眼镜的摄影师忍受不住跑出了灌木丛。
　　瞬间，巨大的脚步声以及草丛窜动的声音传到了沉睡的哥莫拉的耳中。
　　“呜……嗷……”
　　哥莫拉的眼睛睁了开来，发出间歇不断的兽吼，身子慢慢的转向后方。
　　“快回来！”糖嫣焦急的追了出去。
　　“首长，哥莫拉醒了！”
　　防御带中，所有人的心都提到了嗓子眼，哥莫拉一旦醒来，那后果就不一样了。
　　“快，通知叶浩回来！”江川开口到。
　　此刻的叶浩已经非常靠近灌木丛地带了。
　　“在哪呢？怎么还没找到！嗯？那边，找到了！”
　　叶浩听到脚步声望了过去，只见摄影师朝着他这边跑了过来。
　　“救命！我在这里！”摄影师看到叶浩疯狂的喊叫到。
　　“嗷……呜……”
　　这一叫直接把哥莫拉的目光吸引了过来，它的眼神也变得犀利了起来，视线落在了后方的糖嫣身上。
　　“遭了！”叶浩顿时感觉到不妙。
　　【各位大佬，鲜花打赏可以给一点吗？拜谢了】


第二十五章 预言：变身光之巨人！
　　“轰……轰……轰……”
　　哥莫拉每一次移动都伴随着惊天动地的巨响，整个地面都为之一颤。
　　“啊！”
　　糖嫣转身看到大步朝她追来的巨大哥莫拉瞬间吓得腿一软摔倒在地。
　　“救救我，救救我！”摄影师对着叶浩喊到。
　　叶浩恨不得一巴掌把这傻逼拍死，你跑也就算了，还TM大喊大叫，当怪兽是聋子吗？
　　“沿着这条路一直跑就能出去了。”
　　不过毕竟是一条生命，人性都是怕死的，叶浩也懒得管他，快步飞奔向糖嫣。
　　“轰……轰……”
　　不过叶浩的步伐再快也比不过一步数十米的哥莫拉，瞬间，哥莫拉就离糖嫣只有一步之遥了。
　　“呜……呜……”哥莫拉发出叫声盯着糖嫣。
　　“别……你别过来，救命！”糖嫣无助的把目光望向远处飞奔过来的叶浩。
　　“不行，来不及，只能这样了！”叶浩突然停了下来。
　　“系统，我预言我会立刻拥有变身光之巨人的能力！”
　　“叮……系统检测宿主使用预言能力，当前可每天使用一次，今日剩余预言使用次数0！”
　　“叮……恭喜宿主，预言成功，你将会立刻拥有变身成为一名奥特曼的能力！”
　　下一秒，一根金色与银色相间的长棒出现在了叶浩的面前。
　　“卧槽，神光棒？”
　　叶浩瞪大了眼睛看着眼前的物体，分明就是迪迦奥特曼的变身器神光棒。
　　“不管了，救人要紧！”
　　叶浩将神光棒放在匈前，旋转一圈后按了下去。
　　“轰……”
　　哥莫拉对着糖嫣一脚踩了下去，糖嫣绝望的闭上了双眼，然后下一秒，一道耀眼的白光闪过，糖嫣发现似乎哥莫拉那一脚并没有落下。
　　“嗯……”糖嫣缓缓的睁开了眼镜，然后发现自己在一个巨大的手掌之上。
　　“迪……迪迦？”糖嫣不可思议的看着眼前的巨人惊讶道。
　　叶浩对着糖嫣点了点头，然后缓缓蹲下将她放在了地上。
　　“首……首长，迪……迪迦奥特曼！”
　　“我看到了，我眼睛又不瞎！”江川一脸黑线的看着屏幕。
　　防御带的指挥所内，所有人的眼睛瞪得如同鸡蛋般大小，出现哥莫拉这种巨型怪兽他们可以理解，生物变异是有几率的，可是这迪迦奥特曼是什么鬼，难道这个宇宙中真的所谓的编撰出来的M78星云！
　　“妈妈，妈妈，奥特曼！”隔离线外，一个小女孩拉着旁边妇女的衣角喊到。
　　“天哪，这个世界是怎么了，先是怪兽哥莫拉，接着又是迪迦奥特曼！”
　　“卧槽，兄弟们，快拍照，爆炸性大新闻啊！”
　　无数的记者观众都开始了拍照记录。
　　此刻的叶浩感受着变身之后力量，静静地看着眼前的哥莫拉，没有丝毫惧意。
　　“嗷……呜……”
　　哥莫拉看到变身迪迦之后的叶浩显得十分的恼怒，后脚一发力朝着他冲了过来。
　　“轰！”
　　叶浩奋力一拳轰在哥莫拉的铁皮之上，产生了巨大的火花，随后一人一兽激战在了一起，动静之大堪比。
　　“刚才的那个青年呢？”
　　不远处的糖嫣目光搜索着叶浩的身影，可是却什么都没发现，然后她又抬起头看了看眼前的光之巨人。
　　“难道说他就是……”糖嫣心里疑惑的呢南到。
　　“卧槽，这鬼东西皮真TM厚，到底是怎么长得，打的老子手都疼了。”
　　叶浩神色凝重的盯着眼前的哥莫拉，自己的攻击似乎对它来说不痛不痒。
　　“嗯……屑……”随着一身闷哼，叶浩切换到了迪迦的红色的强力形态。
　　“轰！”接下来的一拳叶浩直接将哥莫拉击退了数十米重重的倒在地上。
　　“果然，力量强了很多倍。”
　　叶浩也感觉到了，虽然身体变得迟钝了一些，但是力量绝对是刚才的五倍以上。
　　“嗷……”
　　哥莫拉一阵吃痛，眼神也变得充满了血丝，然后它的嘴巴中喷出数道火焰对着叶浩冲来。
　　“我靠，还会喷火！”叶浩也是一惊，连忙躲闪。
　　“嘭！”一道火焰撞击在叶浩的身上，叶浩一阵吃痛。
　　哥莫拉似乎找到了打败叶浩的办法，不停的扫射着火焰，叶浩不停的躲闪，不停的被击中。
　　“叮咚叮咚叮咚……”叶浩匈前的能量灯响了起来，这预示着他的变身时间快到了。
　　“加油啊，迪迦！”身后的糖嫣大声喊到。
　　叶浩回过头望了一眼糖嫣，然后硬吃了一道火焰站了起来。
　　“TM的，日你哥，有完没完！”
　　叶浩双手抱球，将下一道火焰直接吸收成了一个火球。
　　“喜欢玩火是吧，我让你自己也尝尝，去！”叶浩把火球朝着哥莫拉的嘴丢了过去。
　　“轰！”火球重重的砸在哥莫拉的嘴上，瞬间，哥莫拉停止了喷火。
　　“没得玩了吧，该我了！”
　　叶浩将能量，聚集到右手之上，一拳对着哥莫拉的腹部轰了过去。
　　“嘭！”哥莫拉直接飞出去数百米将一座小山都砸的粉碎。
　　“OK，不玩了，终结你，大傻逼！”
　　叶浩使出了强力形态的必杀技迪拉修姆光流！
　　双臂从左右向上聚拢，在胸前积聚起高密度的超高热光能量粒子！
　　“去！”
　　一颗终极能量大火球朝着倒地不起的哥莫拉丢了过去。
　　“轰……”伴随着一股惊天的大爆炸，哥莫拉的身体粉碎成了千万块。
　　“呼……好累。”叶浩感觉全身的能量都用的差不多了。
　　低头望了一眼糖嫣，叶浩点了点头，然后望着天空“嗖”的飞向了太空。
　　【今天没有段子，只有一个问题，请问老司机——双插是什么意思？】


第二十六章 另一只怪兽！
　　“快，动用卫星定位追踪迪迦的位置。”江川急切的说到。
　　“首……首长，卫星追踪失败，迪迦……消失了。”汇报员震惊的说到。
　　“什么，消失？这怎么可能？”江川不敢相信。
　　“他好像是化作了某种未知的能量体然后直接消失了……”
　　此刻，叶浩已经变回了本尊凡人之身，选择的地方也是在糖嫣的附近。
　　“喂，糖嫣！”叶浩小跑了过去。
　　“你是？”糖嫣看着俊秀的叶浩问到。
　　“我叫叶浩，是赵丽莹的朋友，是她告诉我你在这附近失去了联系，所以我就来帮忙找找。”
　　“丽莹的朋友？好吧，那你……刚才去哪儿了？”糖嫣怀疑的目光望向叶浩。
　　“刚才？刚才迪迦奥特曼出现我当然是跑到一旁看他的精彩表演啊。”叶浩一脸真诚的回答道。
　　“真的？”糖嫣依旧不相信叶浩，女人的第六感告诉他叶浩就是迪迦。
　　“当然是真的，好了，不说这个了，你还能站起来吗？”叶浩直接扯开了话题。
　　“脚好像崴到了。”糖嫣尝试着站起来发展脚疼得厉害。
　　“来，我背你出去。”说罢，叶浩直接就把糖嫣背了起来。
　　“对了，导演他们还在灌木丛里。”
　　“军区的人应该快到了，他们会安全出去的。”
　　当叶浩返回防御带指挥所的时候，江川立刻围了过来。
　　“叶浩，迪迦奥特曼出现的时候你有没有发现什么不对劲的人或者什么？”
　　江川相信以叶浩的能力应该会察觉到一些不寻常的东西。
　　“额……没有，我当时也只是看到一道白光闪过，然后迪迦奥特曼犹如神兵天降击败了哥莫拉。”叶浩一本正经的胡说八道。
　　“这样啊，好，今天你孤身一人解救失联者的事情我会上报上面的人的，说不定你可以重返军区！”江川有些失望的说到。
　　“别，首长，三年没当兵了，一个人懒散惯了，况且现在军区人才辈出，我也没必要再回去了吧。”叶浩拒绝道。
　　“你……好吧，我尊重你的选择，不过我希望当国家需要你的时候你能够再像今天这样站出来。”
　　“轰……轰……轰……”
　　突然间，整片大地再次晃动了起来。
　　“首……首长，不好了，在哥莫拉出现的地表下面突然又冒出了一只怪兽！”一名特警跑过来报告到。
　　“什么，还有一只？”江川和叶浩同时一脸懵逼的惊讶到。
　　此刻指挥所的大屏幕上，一只体型类似乌龟的巨型怪兽发出惊天的吼声，四处破坏着整片山脉的植被。
　　“通知所有人，进入一级战斗准备状态，立刻把最新情况报告给上峰，请求指示！”江川的脸上冷汗直冒，立刻进入了指挥室。
　　叶浩回到了休息室，此刻四个女的也都知道了新的怪兽的出现。
　　“叶浩，你说那片土地之下到底是什么，怎么会连续出现两只怪兽！”迪丽热吧望向叶浩。
　　“不知道，不过肯定不简单，不过不外乎两种可能，一种是那里地理位置特殊，正好产生了两只怪兽，这种情况是相对乐观的推测，这样的话我们只要解决这只大乌龟就一切结束了。”叶浩回答道。
　　“那还有一种可能性呢？”糖嫣追问到。
　　“另一种可能，在那片土地的表面之下有资格空间虫洞连接着一个神奇的世界，这两只怪兽都是从那片空间中跑出来的，如果是这样……那麻烦就大了！”
　　“什么？通过虫洞另一个空间世界跑出来的？”
　　四个女的惊讶的望着叶浩，满脸的不可思议，如果是这样，那就代表着就算消灭了这一只还可能出现新的怪兽，甚至可能一次性出现很多只怪兽！
　　【嘿嘿，是不是天真的以为怪兽事件已经结束了？来点鲜花打赏我就告诉你们答案！】


第二十七章 无法破防！
　　“但愿是第一种情况吧！”叶浩透过窗看着外面的另一只龟型怪兽神色凝重道。
　　“各位观众，就在刚才，迪迦奥特曼消灭哥莫拉以后的半小时，同一片地区再次出现了一个新的龟型怪兽，目前世界组织给它命名为特斯拉，CATV为您报道。”
　　与之前的哥莫拉不同，特斯拉似乎更加的暴躁，所到之处基本是寸草不生的那种。
　　“首长，不好了，特斯拉似乎朝着这边过来了！”
　　突然，特斯拉的眼睛似乎看到了远处的防御带，转过身调整方向开始朝着这边走了过来。
　　“首长，上峰最新指示！”
　　“不惜一切代价动用火力干掉特斯拉？TM的，总算来命令了，早就想这么干了！”江川激动的说到。
　　“快，通知所有人，立刻撤离，另外通知空中基地以及陆地基地的所有人，进入一级战斗准备！”江川立刻指挥到。
　　瞬间，整片防御带都部署起了坦克，炮台……空中，几十架歼系列的战斗机有序的排列着，围绕着特斯拉形成了一个包围的状态。
　　“叶浩，你说他们能消灭那个大乌龟吗？”撤离的路上杨冪开口问到。
　　“我觉得很难，这个特斯拉应该和哥莫拉一样都有特殊的类似喷火之类的能力，而且你们发现没，特斯拉的兽甲比起哥莫拉应该坚硬上很多，真打起来一般的热武器估计连破防都做不到。”
　　叶浩和特斯拉交手过，他清楚的感觉到怪兽到底有多皮糙肉厚，紧靠激光炮弹这些东西根本不可能有什么实质性的效果。
　　果然，接下来发生的一切就和叶浩说的一样，地面导弹部队已经空中的轰炸机进行了一轮的攻击，但是却连特斯拉的皮都没有蹭破。
　　“嗷呜……”
　　特斯拉大吼一声，似乎对这些攻击感到非常的生气。
　　“不好！”叶浩心里一沉。
　　突然，特斯拉的龟甲上出现了几个巨大的黑洞。
　　“唰！唰！唰！”
　　黑洞中不停的发射出一个又一个巨大的能量炮弹，飞速朝着空中的战斗机冲去。
　　“轰……”一架战斗力躲闪不及被轰中，瞬间整个飞机燃起大火。
　　“005请求跳伞！005请求跳伞！”两名驾驶者连忙跳伞逃命。
　　“怎么办首长，连重型导弹都击穿不了它的龟甲，完全就是无法破防啊！”一名手持冲锋枪的特警焦急道。
　　“该死的，先把情况报告给上峰，同时，让所有非战斗人员全部退到十公里以外！”
　　江川原以为动用重武器最少也是把特斯拉打个遍体鳞伤，可谁曾想连给人家挠痒痒都不算。
　　“叶浩，连飞机大炮都伤不了这个大乌龟，你说军方不会要动用核武器了吧？那太可怕了！”赵丽莹有些担心的说到。
　　“但愿不会，如果是那样，或许这一片以后都不会再有生命存在了。”
　　核武器的威力是可怕的，二战时期一颗小男孩，一颗胖子，直接将整个岛国差点完全夷为了平地。
　　“对了，迪迦奥特曼呢？他应该能够打败特斯拉吧？”迪丽热吧突然说到。
　　叶浩一听瞬间感觉整个人都不好了，心虚的摸了摸怀里的神光棒。
　　“叶浩，你说……迪迦奥特曼会出现吗？”糖嫣盯着叶浩的眼睛问到。
　　“也许吧！”叶浩对着糖嫣轻轻一笑到。
　　指挥室中……
　　“首长，真的有要用微型原子弹吗？一旦原子弹落下这一片区域可就真的完了啊！”
　　“我知道，但是还有别的办法消灭特斯拉吗？”
　　“好像没有。”
　　“那就执行命令！”
　　接着，整片山脉附近所有的居民都被要求退到几十公里外。
　　“是微型原子弹！”
　　叶浩猜到了，微型原子弹范围较小，但是杀伤力丝毫不减，绝对能让这片翠绿的山脉变成一片死亡荒漠。
　　“我必须要阻止他们！”
　　叶浩思考再三还是决定再次出手，只有迪迦消灭了特斯拉才能保住这一片区域的生机！
　　“我去上个厕所！”叶浩对着四个女的开口到。
　　“丽莹，杨冪姐姐，小迪，你们想知道迪迦是谁吗？”叶浩转身离开后，糖嫣对着其他三个女的说到。
　　“谁啊？”三个女的一脸好奇。
　　“来，跟我来。”糖嫣神秘一笑带着三个女的偷偷摸摸的跟在了叶浩的后面。
　　【各位大佬，点收藏不迷路啦，投鲜花的是兄弟啦！】


第二十八章 我不是故意的！
　　“糖嫣，你说的不会是叶浩吧？他就是迪迦奥特曼？”杨冪低声问到。
　　“嗯，刚才我明明看到叶浩是朝着我那边跑的，可是当怪兽一脚朝着我踩过来的时候，一道白光闪过，叶浩就消失了，后来迪迦奥特曼就出现了！”
　　“那会不会……他是突然躲到了哪里？我还是不太相信叶浩会是迪迦奥特曼。”赵丽莹一脸的不信。
　　“相信我，跟上去看看不就知道了，快点！”
　　“啊！他真的进男厕所了，我们还跟进去吗？”
　　“相信我，他肯定会在厕所里掏出变身器的！”
　　于是乎，在糖嫣的怂恿下四个人爬到了男厕所的窗户上。
　　“啊……”四声响彻云霄的尖叫声回荡在整个男厕所。
　　没错，她们看到叶浩掏出东西了，是一根棒，不过并不是神光棒，而是一根史诗级别的身下之物，其粗大古今罕见，看的糖嫣四人是面红耳炽，心情澎湃！
　　“糖嫣，都是你，说什么来看变身奥特曼，这下好了吧，看到叶浩的……都怪你啦！”
　　“我……我也不知道会是这样啊，难道真的是我想多了，要不我们再重新看一眼？相信我，刚才只是个意外。”糖嫣依旧不死心。
　　“滚，你要看自己看，我看你就是故意想看偷看叶浩的……那个，然后拉我们下水，走，我们回头。”迪丽热吧一想到刚才的场面心跳的就更厉害了。
　　“别啊，不看就不看，等等我！”糖嫣跟在三人后面默默离开了。
　　望着远远离去的四个人，叶浩默默的掏出了神光棒，他早就感觉到后面有人在跟踪了，毕竟特种兵王这点反侦查意识都没有早就死了不知道几百次了。
　　“特斯拉是吗，来吧，让我看看你有多牛逼！”
　　说罢，叶浩将神光棒举过头顶，然后按了下去。
　　指挥室中
　　“首长，三思啊，这是贻害千年的毁灭性破坏啊！”
　　“执行命令！”江川咬了咬牙坚定到。
　　“首长，迪……迪迦又出现了！”
　　“什么？迪迦又出现了？”
　　只见此刻的大屏幕上，叶浩顶天立地，冷眼的盯着趴在地上的特斯拉。
　　“呵！”
　　叶浩也没有傻乎乎的浪费能量，直接切换到了强力型，复合型根本没可能破这大乌龟的兽甲。
　　“轰……”叶浩奋力一拳轰在特斯拉的龟甲上。
　　“卧……槽，真TM疼！”
　　叶浩只感觉自己这一拳就像普通人打在钢板上一样，一股撕心裂肺的疼痛传入脑海。
　　“嗷……”
　　尽管龟壳很硬，但特斯拉也是被叶浩强力形态下这一拳打的一阵吃痛。
　　“嗖！嗖！嗖！”三颗巨型的能量弹从特斯拉的背上飞向叶浩。
　　“吃一堑长一智，你当我还傻吗？”叶浩直接三个侧身全部躲了过去。
　　“来，给你也吃一颗能量弹！迪拉修姆光流！”
　　一颗超级火球能量弹重重的砸在特斯拉的背上。
　　“嗷呜……”
　　特斯拉发出痛彻心扉的惨叫，迪拉修姆光流已经足够破掉特斯拉的防御，只是做不到一击必杀而已！
　　“大乌龟，爽不爽，刺不刺激？”
　　说罢叶浩将能量聚集在手掌之上对着特斯拉的头就是一掌劈了下去。
　　“咣当……”特斯拉直接一个头被叶浩给劈了下来。
　　“卧槽，头怎么掉了！”
　　叶浩也是一惊，他没想到特斯拉的头这么脆，直接一掌就劈断了。
　　“对……对不起，我不是故意的。”
　　可惜，特斯拉再也听不到了，它做梦也想不到自己会死的这么惨。
　　“首……首长，特斯拉死……死了？”
　　指挥所里，所有人目瞪口呆的盯着大屏幕，刚才飞机大炮都轰不动的特斯拉就这样一掌劈死了？
　　“轰隆隆……”
　　就在叶浩震惊的同时，突然，整片大地再次震动了起来，紧接着，一头长着牛角的巨大怪兽又从地瓜爬了出来。
　　然而，这还不算结束，在它的身后又爬出来两头形状各异的怪兽！
　　“嗷呜……”三只怪兽看到叶浩以及地上死去的特斯拉怒吼到。
　　“卧槽，三只？难道我的乌鸦嘴应验了？”
　　叶浩神色凝重的望向三只怪兽身后的巨型大坑，他现在百分百确信，这下面连接着某个特殊的空间或者地方。
　　“杨冪姐姐，你看，又出现了三只丑八怪，叶浩说的难道是真的？对了，叶浩呢，怎么上个厕所这么久？”赵丽莹疑惑到。
　　“或许……他真的就是叶浩……”
　　杨冪也开始相信糖嫣刚才的话了，因为她可是经历过和叶浩互换身体的荒唐事的，从那时候开始她就觉得叶浩很不简单了！
　　【兄弟们，用你们手中鲜花砸死我吧！】


第二十九章 虫洞之后的无尽黑暗！
　　“轰！轰！轰！”
　　三个怪兽率先发起了攻击，无数的能量弹喷向叶浩。
　　“奥特护盾！”叶浩直接撑起护盾将这些能量弹给吸收了。
　　“速战速决，秒杀这三个去下面看看！”
　　变身的时间并不多，叶浩必须去这土地之下查看一下到底什么原因产生了这么多不该出现的怪兽，所以叶浩切换回复合形态，准备用哉佩利敖光线一次性解决这三头怪兽！
　　“首长，为什么会出现这么多怪兽，这太奇怪了啊！”
　　“我相信迪迦应该有了答案！”江川静静地看着大屏幕上的叶浩。
　　“嘭嘭嘭！”叶浩挥舞重拳将三头巨型怪兽不停的暴打，逼迫他们走向一起。
　　“就是现在！”
　　叶浩并不是不能使用三次哉佩利敖光线，而是这太费能量了，一旦能量用尽，那么短时间内就不能再变身了，如果深坑里再爬出更多的怪兽，那就真的只能让他们用原子弹把这片地区给夷为平地了。
　　“轰……”
　　随着一声超级大爆炸，叶浩成功的用哉佩利敖光线将三只长相极其丑陋的怪兽消灭了。
　　“下去看看！”
　　叶浩缓步走到塌陷的巨坑旁边，下面是一望无际的黑暗，叶浩毫无犹豫的纵身一跃跳了下去。
　　“唰！”叶浩的目光透过深邃的黑暗望向前方，只见一个亮光点随着叶浩的靠近不停的放大。
　　“果然是空间虫洞！”
　　叶浩停了下来，他不知道虫洞的另一头到底是什么，但是唯一能确定的是肯定还会有别的怪兽，也许是三头五头，也许是三十五十，甚至三百三千都有可能。
　　“不知道我现在的这点能量够不够坚持，拼一拼吧！”叶浩大步一迈步入了虫洞之中。
　　“首长，迪迦他下去了，我们要不要也派人下去……”
　　“密切监视塌陷之下，所有人原地待命，在迪迦没有出来之前谁都不准以身犯险！”
　　江川表现的非常有指挥领导力，他也猜测到了那块塌陷深坑下的不寻常，但是这根本不是他所能插手的，现在只能指望叶浩了。
　　“杨冪姐姐，你们说叶浩会有危险吗？”四个女的现在非常确信叶浩就是迪迦奥特曼了。
　　“我相信他，再大的危险，再强大的敌人他都能平安归来！”杨冪坚定的眼神望向远方。
　　“我也相信他！”糖嫣附议到。
　　叶浩踏过虫洞的一瞬间他就感觉到了，这里绝对不是地球，无论是重力还是生存环境，地球上绝对没有任何地方有这么恶劣。
　　“绝对的黑暗属性，光明的对立面！”
　　这里没有一丝一毫的光线可以给叶浩补充光能量，除了黑暗还是黑暗。
　　“嗷……”一声凄惨的兽叫声吸引了叶浩的注意力。
　　他寻着叫声望去，只见一只全身由石块组成的巨型怪兽正在疯狂撕咬一只比它体型小很多的怪兽，惨叫声正是那只小怪兽发出的。
　　“弱肉强食，它们在互相吞噬，让自己变得更强大！”
　　叶浩又扫视了一眼，短短的几千米内，就有十几只怪兽在互相攻击，不停地吞噬失败的另一方。
　　“嗷呜……”
　　突然，一只青面獠牙，体型极其健壮的怪兽发现了叶浩的存在，发出一声不同寻常的怪兽吼声。
　　瞬间，附近所有的怪兽都停止了互相攻击，把目光望向了空中的叶浩。
　　“遭了！”
　　叶浩心中大喊不妙，这些怪兽虽然看似自相残杀，但是在抵御外敌时都会表现的出奇的统一。
　　周围，不停地有怪兽朝着叶浩所在的地方聚集，瞬间就聚集了一百多的怪兽。
　　“我的哥，这下玩大了！”
　　叶浩知道阵仗会很大，可是这才几分钟就出现了一百头，远处还有密密麻麻的怪兽大军从四面八方不停地往这边赶过来。
　　“嗷呜……”怪兽并没有急着攻击叶浩，而且从空中地面368度无死角的包围叶浩。
　　两百……三百……五百……一千……
　　五分钟后，整片区域已经完全的被怪兽封锁了，数量绝对达到了三千只以上。
　　“呵！”叶浩直接切换到了强力形态。
　　“轰……”无数的能量弹从叶浩的手中撒了出去，但是伤亡数对于这密密麻麻的怪兽群来说完全是杯水车薪。
　　“MMP，不行，这样完全是浪费能量，一旦能量用尽变回普通人那就真的要去找阎王老哥喝茶了！”
　　“只有这个办法了，为了地球的安宁，我要把你们全部抹杀！”
　　叶浩双手抱拳，一股惊天的白光将整片怪兽世界染成了白天！
　　【MMP，天天40度，热死了！求鲜花求打赏啊！老哥们！】


第三十章 最终奥特：闪耀迪迦！
　　“唰！”
　　光芒过后，叶浩的全身都笼罩在了一片金光之中，整片黑暗世界中，一个最耀眼璀璨的存在。
　　闪耀迪迦，迪迦的最终奥特形态，想要消灭这个世界如此之多的怪兽，这是叶浩现在唯一的选择。
　　不过变成闪耀迪迦的代价就是消耗神光棒内所有的光能量，换句话说，就像TV版的《迪迦奥特曼》一样，这一战过后，无论胜负，叶浩都将失去变身迪迦的能力。
　　“来吧，今天，我要一个打三千个！”叶浩对着所有的怪兽勾了勾手指。
　　“嗷呜……”
　　这些怪兽似乎天生有着对光明本能的讨厌，一个个发出惊天的怒吼声。
　　叶浩静静地站立在虚空之上，闪耀迪迦散发的无尽光芒给所有的怪兽带来一种发自心底的恐惧！
　　叶浩缓缓的抬起头，冷眼的望着数千只怪兽，透露出一种苍天可逆、不可探测的强大气场！
　　他面无表情的望着下方的怪兽群，却使人感到轻蔑，似乎他在看一群蝼蚁，更形象的说是在看一群蝼蚁的尸体！
　　“轰……”
　　叶浩随手一抬，一道惊天之芒顺势斩落而下，光芒所到之处便是一片怪兽四分五裂。
　　“嗷……”
　　怪兽群咆哮着对叶浩发起一波又一波攻击，叶浩根本无所畏惧，身上的金色光芒将那些怪兽的攻击完完全全的吞没，这些微弱的攻击根本连叶浩的防御都破不了！
　　“嗷……呜……”
　　突然间，剩下的所有怪兽似乎也意识到了这一点，都停止了攻击，不断的发出哀嚎声。
　　“怎么，这是打算投降了！”叶浩也停下了手中的攻击静静地看着这一切。
　　下一秒，所有的怪兽似乎达成了某种共识，开始朝着一个方向聚集而去。
　　“嗯？”
　　叶浩盯着远处，只见那些怪兽慢慢的汇聚到了一个黑色的点，然后不停的变大，最后变成了一个数百米高的超级巨型怪兽！
　　“怪兽融合？有点儿意思。”
　　叶浩淡淡的望着那群怪兽，整个过程他都没有出手去干预，只是静静地看着。
　　“原来怪兽都这么没有脑子的吗？如果你们像刚才一样分成3000只，分散来攻击消耗我的能量或许你们还有机会能赢……”
　　“可是你们却选择了这种最不可能赢的办法，只能送你们两个字——愚蠢！”
　　的确，融合成超级怪兽是能够和叶浩抗衡一二的，但是也恰恰是这样，叶浩只需要杀一个就可以消灭所有的怪兽！
　　“轰……”
　　合成的超级怪兽头顶一颗漆黑的眼睛发出一道暗蓝色的巨型能量波对着叶浩冲了过来。
　　“去！”
　　叶浩随手甩出一个能量弹，二者瞬间便撞击在一起。
　　“轰隆……”能量粒子的爆炸充斥着整片黑暗世界。
　　“来，给你尝尝闪耀迪迦状态下的迪拉修姆光流！”
　　叶浩淡淡一笑，一个闪耀着璀璨光芒的金色火球从化作能量流从叶浩的手上朝着超级怪兽飞了过去。
　　“嗷呜……”
　　迪拉修姆光流的巨大轰击让超级怪兽发出撕心裂肺的惨叫，这对它来说已经是伤筋动骨的重伤了。
　　“哎，太弱了，实在太弱了，完全不在一个档次！”
　　闪耀迪迦毕竟是最终奥特形态，其能量程度是迪迦三种普通形态的数十倍甚至百倍，根本不是这三千只怪兽的融合体所能对付的！
　　“能量不多了，好，我宣布，这片黑暗世界将永不存在，你，也将化为宇宙的尘埃！”叶浩的话就像一种主宰的命令一般不容动摇。
　　“哉佩利敖光线！”
　　叶浩将全身剩下的99%的能量都聚集到了这一次的攻击上。
　　“嗖……”金色的能量光线重重的轰击在超级怪兽的身体之上。
　　“轰轰轰……”哉佩利敖光线击穿了超级怪兽的身体，无数的爆炸声随之响起。
　　叶浩静静的看着眼前的一切，黑暗终将还好被光明所征服，渐渐的，这片黑暗世界也有了光明。
　　“总算结束了！”
　　叶浩长嘘一声，淡淡的走出了虫洞，身后的虫洞也慢慢的开始闭合消失。
　　“怎么还不回来呀，要不我们过去看看吧，都这么久了，我好担心叶浩，他不会出什么事吧？”糖嫣已经念叨了不下十次这句话了。
　　“不行，这太危险了！”杨冪坚决的否定到。
　　突然，就在这时，一个声音在她们身后响了起来。
　　“四位美女，怎么，在想我吗？”叶浩拍了拍她们的肩膀喊到。
　　“叶……叶浩，真的是你吗？”
　　四个人同时惊讶的转过头去，只见叶浩正笑眯眯的看着她们。
　　“那当然，除了我还能有谁？”叶浩大笑到。
　　【今天有点忙，抱歉，明天更新时间恢复正常！】


第三十一章 约法三章！
　　“叶浩，你……你回来真是太好了！”四个女的突然都朝着叶浩扑了过去。
　　“哇……不是吧？这么大福利！”叶浩一脸懵逼的看着眼前的四个人。
　　“你还装，我们都知道了，你就是迪迦奥特曼！”迪丽热吧开口到。
　　“额……好吧，我承认，我就是迪迦，但是以后都不会是了。”叶浩坦白回答道。
　　“为什么？”四双眼睛瞪大了盯着叶浩。
　　“喏……”说着叶浩从怀中掏出了神光棒。
　　此刻的神光棒已经失去了原有的光泽，静静的躺在叶浩的手中。
　　微风吹过，神光棒化作漫天的石灰飘散而去。
　　“这……对不起，我们不知道……”
　　杨冪看着化作漫天粉尘的神光棒，她突然心里一疼，叶浩为了守护这个地球失去了光的能力。
　　“放心啦，我没事，以后再也不会出现怪兽了，迪迦的使命也完成了，神光棒自然也就没有存在的必要了！”
　　叶浩说的很平淡，虽然成为迪迦只有短短的一天，但是他却感受到了肩膀上那种巨大的责任。
　　“走吧，这里的事情军区的人会解决的，我们就安安心心的回我们的京华市过日子吧！”说着，叶浩大手搂向四人。
　　“滚，谁要和你过日子。”
　　“对，不要脸，不就当了回奥特曼吗！”
　　四人瞬间翻脸无情，但是脸上却露出幸福的表情。
　　当天晚上，叶浩的家里同时多了四个美女以及满桌子的菜。
　　“哇，多少年了，我还没吃过这么丰盛的大餐呢！”叶浩惊讶的看着眼前忙的不亦乐乎的四人说到。
　　“这些菜都是杨冪姐姐还有糖嫣做的，我和热吧只负责帮打下手而已！”赵丽莹开口到。
　　“嗯，都很厉害，要是以后能天天吃到这样的饭菜，这辈子也算值了。”叶浩大笑到。
　　“你还想天天吃？这是看在你今天拯救了地球的份上才给你做的，以后想吃，门都没有！”糖嫣撇嘴到。
　　“额……不是吧，这么绝情？”叶浩表示很无奈。
　　“不过……”突然，杨冪的话音一转。
　　“不过什么？”叶浩眼睛一亮。
　　“不过如果你肯把你的二楼上空出四个房间给我们，我们或许可以考虑隔三差五的给你做点吃的！”
　　“对，就当是付给你的房租钱！”
　　叶浩一听，这TM简直是天上掉馅饼的好事啊，不同意？不同意我TM不是傻逼吗？
　　“没问题，我举双手双脚赞成！”叶浩立刻答应到。
　　“先别高兴的太早，我们要约法三章！”杨冪开口到。
　　“约法三章？”叶浩一脸的黑线。
　　“对，第一条，在没有我们允许的下，绝对不允许踏上二楼！”
　　“OK，我绝对同意！”
　　叶浩一听立刻点头，不过他心里低估到，同意归同意，能不能做到就不一定了。
　　“第二条，家里的家务都交给你，因为我们可能会早出晚归拍戏！”
　　“做家务？那不可能，我唐唐七尺男儿做家务像什么样子！”叶浩抗议到。
　　“那好，小迪，糖嫣还有丽莹，我们走！”杨冪说完就转身准备离开。
　　“别……行，不就做家务吗，我做还不行么！”叶浩最终无奈妥协。
　　“第三条，很简单，明天你陪我们几个去商场买衣服包包，所有费用你出，有异议吗？”
　　“额……好吧，我同意。”
　　叶浩感觉自己的心里在滴血，又要出钱还要出力，最关键是还不一定讨好。
　　当晚，叶浩听着楼上的洗澡水声，在chuang上辗转反侧，夜不能寐，于是决定偷偷摸摸上楼看看。
　　“呼……杨冪姐姐，今晚我就和你睡吧，我们已经很久没在一起睡过了。”赵丽莹穿着睡衣跑到了杨冪的房间中开口到。
　　“我看你就是怕叶浩晚上偷偷摸摸上来把你吃了！”杨冪笑到。
　　“才没有，要吃他也是吃你啊，你今天和叶浩在房间里的话我可是都听到了哦，嘿嘿！”赵丽莹反驳到。
　　“你这丫头还敢顶嘴，看我怎么收拾你……”
　　说罢，两个人扭打在了一起。
　　门外的叶浩隔着门缝看着眼前的一切无奈的笑了笑。
　　“原来两个女生到了一起是这么可怕，罪过罪过，当我没来过。”
　　另一个房间中，迪丽热吧和糖嫣正在聊着天。
　　“小迪，你说叶浩到底是个什么样的人，为什么我感觉他好像无所不能的样子哎！”糖嫣开口到。
　　“我反正觉得他就是个流氓，我说糖嫣，你不会是喜欢上叶浩了吧？”迪丽热吧嘟嘴道。
　　“才没有，我只是好奇问问而已。”糖嫣心虚脸红的说到。
　　叶浩在门外听四个女的聊了半天，越听越觉得想笑，但是强行忍住了。
　　“算了，睡觉睡觉，今天可把我累死了。”
　　再次回到房间叶浩只感觉自己迷迷糊糊的睡了过去。
　　半夜时分，叶浩的房门被人悄悄的打了开来。四个瘦小的身影蹑手蹑脚的来到了他的chuang边。
　　【今天和大家说一个小段子——清乾隆年间，有一大户人家的漂亮女仆不小心摔碎一碗，主人欲惩罚，女仆下跪认错，酥匈微露，主人一时性起，带至厢房了却好事，不予追究。次日，女仆叫醒午睡的主人，告之又碎一碗，自求惩罚，主人又成全了她。此后，碗常碎，并求主人严罚，有时一日碎三碗，主人年事已高，难以招架，遂将家里的碗碟全部换成铁的，并下令该女仆从此不用工作，薪饷照发。相传，这就是“铁饭碗”的由来。】


第三十二章 商场大爆炸！
　　“这样不好吧？”赵丽莹低声到。
　　“什么好不好的，他刚才都违反了约法三章了，这就算是对他的一点小惩罚！”糖嫣小声到。
　　此刻熟睡中叶浩却不知道两个房间的门恰好有门缝这都是四个女的事先挖好的坑。
　　第二天一大早，叶浩迷迷糊糊的来到客厅，只见四个女生都用异样的眼光看着自己。
　　“你们干嘛，虽然我知道我很帅，但是也不用这么迷恋哥吧！”叶浩出声到。
　　“帅！真的帅！帅到爆！哈哈……”迪丽热吧忍不住笑到。
　　随着她一笑，其他三个女的也捧腹大笑了起来。
　　“什么鬼？”
　　叶浩隐隐约约有种不好的感觉，当他来到洗手间看着镜子中的自己的时候整个人都不好了。
　　“你们说叶浩出来会不会拿把菜刀砍了我们？”糖嫣一边笑一边问到。
　　“不知道，不过我不知道你们是怎么想的，非要把他的练画成……猴子屁谷，哈哈……”杨冪一想到叶浩的脸就忍不住了。
　　五分钟后，叶浩将脸上的涂鸦洗干净走了出来。
　　“给我一个理由，不然今天的shopping出行计划取消！”叶浩满脸黑线的看着四个人。
　　“你昨晚违反了约法三章，还偷偷摸摸在门外听我们说话，这个理由够了吗？”杨冪代表女生发言到。
　　“额……好吧，我说为什么每个门都开着一条缝，原来这是个坑。”叶浩心中不禁暗叹女人心海底针。
　　“那不就行了，赶紧开车去，shopping！”
　　无可奈何，叶浩只能乖乖的选择了服从命令。
　　在接下来的一小时，叶浩开始发觉女生喜欢购物的天性是多么的可怕。
　　“这个我要了，还有那个那个，哇，最上面那个包包也好漂亮。”
　　很快，叶浩的身上挂了几十个袋子，名牌包包，高跟鞋，衣服……应有尽有。
　　“我说，你们还买啊？”叶浩额头全是黑线。
　　“买，为什么不买，反正又不用花自己钱，也不用自己拿！”赵丽莹回答道。
　　“对啊，叶浩你要是拿不去了就先去把这些放车上，我们等你！”糖嫣附和道。
　　“那好吧，我出去一下，你们在这等一下我。”
　　没办法，叶浩确实拿不下更多的东西了，只能多跑一趟了。
　　“呼，购物的女生真可怕，简直没完没了了！”叶浩将满身的奢侈品卸下放到车上无奈到。
　　“轰……”
　　突然，就在这时，整个商场发生了一声惊天的爆炸声，瞬间，整片商场都笼罩在一片火海中。
　　“呜呜……呜呜……”
　　紧急铃声响起，无数的人拼命地往外面奔跑着，然而更多的人则是被火势给困在了商场里面。
　　“遭了！”
　　叶浩神色一凝，杨冪她们还在里面呢，而且整个商场数千人在里面，如此巨大的火势根本跑不出来，最关键的是里面还时不时的发生着各种小型的爆炸，整栋购物大楼随时都可能坍塌。
　　外面无数的人在报警，还有很多保安都拿着灭火器冲了进去，但是这一切对整个商场来说都是杯水车薪而已。
　　“不行，等消防来了肯定来不及了！”
　　“系统，我预言——我将拥有解决这场爆炸的能力！”
　　“叮……系统检测宿主使用预言能力，当前可每天使用一次，今日剩余预言使用次数0！”
　　“叮……恭喜宿主，预言成功，宿主将拥有非凡的能力去拯救这场爆炸！”
　　此刻，商场内部
　　“咳咳，杨……杨冪姐姐，怎么办，火势这么大我们根本出不去。”
　　“对啊，杨冪姐姐，我们会不会……会不会死在这里啊！”
　　看着整个商场里四处燃起的大火，无数的白烟掩盖了逃生的方向，四处倒塌的东西把路都封死了，四个女的都表现的非常惊慌。
　　“别怕，我相信叶浩一定会想办法救我们的，一定会！”杨冪表现的稍微冷静一点。
　　此刻，叶浩已经预言完毕，不过他很无语，这特么系统就不能给自己点正常的能力么。
　　“我说系统，你这赋予能力也就算了，没必要把我人也变成葫芦娃里面的水娃吧！”
　　此刻的叶浩体型缩小，穿着蓝色树叶编织而成的简单衣服，头上一个蓝色的葫芦屹立着，活脱脱一个水娃在世。
　　“这是系统随机设定，请宿主不要吐槽！”
　　“那我什么时候能变回原来的自己？”叶浩很关心这一点。
　　“这个……不好意思宿主，预言一旦立下便不可改变。”
　　“卧槽？那我不是要一辈子当葫芦娃了？”叶浩瞬间感觉心中一万头草泥马在狂奔。
　　【在的兄弟们都书评区扣个1呗，让我知道你们的存在。】


第三十三章 葫芦娃救火！
　　“抱歉，目前宿主只可以用另一个预言去改变现在的预言！”
　　“……我……”叶浩只能无奈的接受现实了。
　　“妈妈，妈妈，快看，葫芦娃！”一位小女孩突然指着天上喊到。
　　“囡囡，别逗妈妈了，哪来的葫芦……哇，真的是葫芦娃！”
　　随着该女士的一声惊呼，所有人的目光都望向了高处的叶浩。
　　“天哪，我不是在做梦吧，那不是葫芦五娃水娃吗？”一名男子惊呼到。
　　“我的天，这个世界是怎么了，昨天是迪迦奥特曼打怪兽，今天竟然连葫芦娃都跑出来了！”
　　人们议论纷纷，很多人都拿出手机开始拍照，似乎都忘记了眼前的商场大楼正经历着大爆炸。
　　只见高处的叶浩一跃而下，直接冲进了商场中。
　　“这边，100米，往左，200米……”
　　浓烟与火光遮掩住了所有的视线，叶浩只能根据自己特种兵王的超强记忆力去还原杨冪她们的位置。
　　“找到了，在哪里！”
　　叶浩的身影不停的在商场里穿梭，很快，他就找到了杨冪四人的位置。
　　此刻的四人已经面色惨白，甚至因为缺氧呛烟赵丽莹已经昏了过去。
　　“呼……”
　　叶浩深呼吸一口气，对着杨冪四人所在的何方直接吐出一道长长的水柱。
　　“哇！什么东西？”
　　迪丽热吧正感觉到昏昏沉沉快不行了，突然从天而降的水柱直接将她拉回了现实，甚至还有一种说不出的清凉感。
　　“别愣着了，快走！”叶浩跑到四人身边喊到。
　　“你……你是叶浩？”
　　虽然身体缩小并被二次元化了，但是杨冪还是一眼就认出了叶浩。
　　“额……变成这样你都能认出来？算了，现在不是说这个的时候，沿着这被我扑灭的道路快点出去！”
　　“好，那你呢？”杨冪抱起昏迷的赵丽莹起身点头到。
　　“这里还有这么多人等着我救呢，我当然是要把这场爆炸的火势彻底扑灭了！”
　　叶浩刚才过来的时候目测了一下，至少还有五百人被困在了火场里，一旦发生二次大爆炸，那就真的是要死伤一大片了。
　　“呼……”叶浩不停的吐出惊天巨浪扑灭着四周的大火，一片又一片的地方被浇灭。
　　“我去，没水了……”
　　叶浩吐着吐着发现自己口干舌躁，然后肚子里面没水了。
　　“不行，还不够，得去找点水。”说罢，叶浩飞出了商场。
　　“哇，葫芦娃飞出来了，他要去干嘛？”商场外的众人指着叶浩喊到。
　　“小迪，你留下照顾丽莹，糖嫣，我们跟过去看看叶浩想干嘛。”杨冪开口到。
　　叶浩飞了几百米，停在了一座大桥边，看着桥下的滚滚江水，然后奋力一吸！
　　“唰……”江水涌动，扑天盖地的往叶浩的口中涌了上来。
　　“再多点，再多点！”叶浩拼命的吸收着江水，想要一举扑灭大火。
　　“杨冪姐姐，你说叶浩的肚子不会撑爆吗？”糖嫣惊讶道。
　　“应该不会吧，毕竟水娃的肚子就是能无限存储水源的。”杨冪解释道。
　　“差不多了，这点水应该够了吧！”
　　叶浩也不知道自己吸了多少水，反正把一个湖的水有了，于是返回了商场内。
　　此刻，消防特警也正好赶到了，他们下车正准备进去救火，然后看到从天而降的叶浩。
　　“队……队长，真的是葫芦娃哎！”一名消防员喊到。
　　“看到了，我TM又不瞎！”
　　消防队长一脸迷茫的看着眼前的叶浩，原本听到群众说葫芦娃在救火他们还以为群众在忽悠和他们开玩笑，可现在发现……这TM是真的葫芦侠啊！
　　叶浩降落到消防员的身边，开口对着他们说道：“我负责扑灭大火，你们负责小伙以及救助伤员，有没有问题？”
　　“啊？你……你是在和我们说话？”消防队长惊讶道。
　　“废话，不和你说话和谁说，这里除了你们还有别的消防吗？”叶浩无语到。
　　“没……没问题，保证完成任务！”消防队员立刻点头应到。
　　说罢，叶浩直接再次飞进了商场中朝着火势比较大的几处飞去。
　　“胖子，你听到没，葫芦娃刚才竟然对我说话了，他对我说话了啊！”消防队长兴奋道。
　　“额……队长，我觉得你应该去看看精神科。”旁边的一名消防员鄙视到。
　　就这样，葫芦水娃与消防员的跨越次元的救火行动就此展开！
　　【打劫啊，我要鲜花，别的都不要，交出来！】


第三十四章 被玩坏的葫芦娃！
　　“水娃兄弟，你真的是从另一个世界来的？”
　　一边救火，消防队长一边和叶浩套近乎。
　　“额……那你觉得我是从哪来的，你们世界的葫芦能长成我这样吗？”叶浩一边吐水一边回答道。
　　“好吧，水娃兄弟，多谢仗义出手，我叫马原，是京华市消防大队的一名中队队长，很高兴认识你。”马原说着对叶浩申出了手。
　　“我说马队长，你是来救火还是来聊天的？你是没见过葫芦娃吗？”叶浩无语到。
　　“真的没见过葫芦娃啊，水娃兄弟，要不等下救完火我请你吃饭吧！”马原对叶浩特别感兴趣。
　　“呼……离我远点！”叶浩直接吐了马原一身水。
　　十分钟后，在叶浩和消防中队的通力合作下，火势被彻底的扑灭。
　　“报告队长，经调查统计，本次爆炸原因是漏电造成的，核心地带是计算机监控中心，爆炸发生时控制中心及其附近并没有人员，因此本次爆炸只有数十人被烧伤、砸伤，由于火势处理及时，并没有发生更严重的损失！”一名消防员对着马原报告到。
　　“嗯，我知道了。水娃兄弟，今天的事多谢了，如果没有你，起码死伤人数会翻几倍，这栋大楼也不一定能保得住！”马原对着叶浩感激到。
　　“行了，别拍我马屁了，既然火势被扑灭了，我也该走了！”
　　周围聚集的人越来越多，叶浩感受着那些炙热的目光浑身都不适应，而且再呆下去等国安局的人来了，估计就要把它抓去解剖做研究了。
　　“嗖！”说罢叶浩直接朝着外面飞去。
　　“水娃兄弟！水娃兄弟你别走啊，我请你吃个饭啊，要不你给我签个名再走也行啊……”
　　马原追了出去，却发现不见了叶浩的身影。
　　“叮铃铃……”杨冪的手机收到了一条短信。
　　“杨冪姐姐，谁啊？”糖嫣好奇道。
　　“是叶浩，他让我们自己回去，他已经先偷偷溜回去了。”杨冪回答道。
　　回到公寓，叶浩无奈的坐在沙发上，宛如一个葫芦娃的公仔一样一动不动。
　　“我去，这才十点啊，难道我要这样待一天？”叶浩一头黑线的郁闷到。
　　很快，四女都回来了，晕倒的赵丽莹也早就醒了过来。
　　“哇，叶浩，你怎么还不变回来？”迪丽热吧看到水娃模样的叶浩冲了过去。
　　“我也想变回英俊潇洒的自己啊，可是貌似……臣妾做不到啊！”叶浩无奈回答道。
　　“不是吧？那你不是要一辈子做葫芦娃了！”赵丽莹摸了摸叶浩头顶的葫芦笑到。
　　“等过了0点吧，应该就能变回来了。”叶浩微微一叹到。
　　“咕噜噜……”突然，叶浩的肚子叫了起来。
　　“怎么了？”糖嫣问到。
　　“好像吞江水的时候吞了脏东西了，不行，我得去趟厕所。”
　　下一秒，叶浩捂着肚子从沙发上跳了下来，飞奔向厕所。
　　“该死的现代工业污染！”叶浩跳上马桶咒骂到。
　　接下来的一天，叶浩体会了什么叫生不如死。
　　“叶浩，你现在好萌啊，让我抱抱好不好？”
　　“叶浩，我要洗菜，你帮我吐点水冲一冲好不好。”
　　“叶浩，你身上的这个衣服是什么叶子啊，为什么是蓝色的呀！”
　　“叶浩，你头顶的葫芦好漂亮，能不能摘下来给我看看啊……”
　　“…………”
　　叶浩表示自己很委屈，还不如动画片里真正的水娃，感觉自己快被玩坏了。
　　最后，到了晚上，叶浩把自己锁在了厕所里，无论外面怎么喊宁死不出去，就坐在马桶上静静地盯着手表，度秒如年！
　　终于，0点的钟声敲响了……
　　“叮……系统检测宿主使用预言能力，当前可每天使用一次，今日剩余预言使用次数0！”
　　“叮……恭喜宿主，预言成功，宿主将立刻变回自己原来的模样！”
　　早上一大清早，叶浩接到了飞卢拍卖行的电话，已经第三天了，今天上午就会举办前所未有的超级拍卖会，翡翠之心也将拍卖出去。
　　“叶浩，听说今天的飞卢拍卖行超大型的拍卖会，你要不要陪我们去看看？”四个女的推开叶浩的房门说到。
　　叶浩一听，看来刘峰的广告效应做的非常到位，各行各业的人都邀请到了。
　　不过，自己毕竟是作为翡翠之心的拍主，正所谓财不外露，叶浩想了想还是不能喝杨冪她们一起，太惹眼了。
　　“额……算了，我今天不是怎么舒服，想在家休息，你们去玩吧！”叶浩一本正经的胡说八道。
　　【今天的段子依然是开车哦——话说，一对男女XX,男的进入之后趴在女的身上不动,温柔的说:咱们现在联通了,女的有些不悦,于是男的猛烈进攻,女的高声大喊:移动就是比联通好!】


第三十五章 山本吃屎？
　　“浩哥……大清早什么事啊？”朱恒拿起手机接通了叶浩的电话。
　　“你小子记性咋这么差劲，今天是飞卢拍卖行拍卖翡翠之心的大日子，你和我说你还在睡觉？”叶浩无语道。
　　“啊？拍卖会，我擦，我想起来了，浩哥，等我十分钟，马上到！”说罢，朱恒挂上了电话。
　　半个小时后，叶浩和朱恒出现在了飞卢拍卖行的门口，此刻的飞卢拍卖行可以说是门庭若市，各种豪车并列听着，参加拍卖会的每个人都是非富则贵！
　　“让一让，都让一让！”
　　就在叶浩准备进去时，七八个穿着西装的中年男子快步上前将门口的所有人赶到了一边，然后一名戴着金丝眼镜、长脸模样的中年男子慢悠悠的走了过来。
　　“我靠，什么人啊？排场这么大？”朱恒好奇道。
　　“小伙子，嘘，小声点说话，万一被人家听见小心背后里下黑手。”身后的一名老者回答道。
　　“敢问老丈，这是岛国的人吧？”
　　叶浩一眼就认出了这些人不是一般的人，而且面貌特征什么的也不属于华夏人。
　　“嗯，戴金丝眼镜的这人名叫山本炽石，是……”
　　“什么？山本吃屎？怎么会有人取这种傻逼名字？”朱恒惊讶道。
　　“是山本炽石，什么山本吃屎，小伙子，你这话也就在这里说说，要是让他听到估计你就吃不了兜着走了。”老者连忙出声提醒道。
　　“老丈，你接着说，我这兄弟就是贫，你别和他一般见识。”
　　叶浩虽然也很想说山本吃屎，但是还是忍住了，让朱恒当了替死鬼。
　　“这山本炽石是岛国在华夏的贸易商会的会长，平日里作威作福，为了经济利益对很多企业老总暗下黑手，甚至还雇人去刺杀别人，不过都没有找到证据或者被他找人顶罪了。”老者继续说到。
　　“原来是这样……”
　　叶浩若有所思的点了点头，眼中露出一丝杀意，没想到一个战败的岛国现在还是这么猖獗，而且还是在华夏的土地上。
　　“走，朱恒，我们进去！”叶浩直接起身就要往里面走。
　　“喂，小子，你没听见吗？让你靠边……”
　　一名西装保镖看到叶浩竟然走了出来还占住了门口的通道，立刻大叫一声就朝着叶浩抓来。
　　“咔擦！”
　　叶浩瞬间抓住男子的手反手一扭，一道骨骼断裂的声音回响在天地间。
　　“啊……你……我的手……”
　　男子做梦也没想到叶浩竟然敢对他出手，连忙捂着手痛苦的哀嚎了起来。
　　“山本吃屎，哦，不对，是山本炽石先生对吗？”叶浩慢步走到山本炽石的身边轻笑道。
　　“是我，你是……”
　　山本炽石一听立刻就不高兴了，虽然他知道暗地里有人喊他山本吃屎，但是还是第一次有人敢在他面前这么说。
　　“我就是一个不起眼的小人物，山本先生也没什么必要知道我的名字，但是请你管好你家的狗，别让他们乱出来咬人！”叶浩说着扫了扫其他几个保镖男子。
　　“你骂谁是狗？”一名保镖怒喊到。
　　“这还用问吗，当然是谁应了谁就是狗咯！”
　　叶浩的话音一落顿时惹得周围的人一顿狂笑。
　　“不得无礼……好，今天的事情鄙人记住了，等下拍卖会结束后希望小兄弟还能像现在这样谈笑风生。”
　　山本炽石表面上依旧是一副笑脸，但是心里已经对叶浩充满了恨意，暗道一定要叶浩好看。
　　“当然，那，山本吃屎……不，山本炽石先生，我就先进去了。”
　　叶浩再次挑衅了一句，然后转身朝着飞卢拍卖行里面走去。
　　“会长，要不要我带人去修理一下这个不知天高地厚的小子？”叶浩离开后一名保镖走到山本炽石身边低声问到。
　　“先不用，今天我们的主要任务是拍下那颗翡翠之心孝敬给天皇大人作寿礼，其他的事等拍卖会结束再说。”山本炽石冷声道。
　　此刻的叶浩已经进入了飞卢拍卖行里面，他直接往鲁修的办公室走去。
　　“浩哥，刚才你真霸气，周围那么多有头有脸的人一句话都不敢说，可是你直接就当面喊他山本吃屎，哈哈！”朱恒大笑到。
　　“那些人都是顾忌自己的身份地位，以及害怕山本吃屎的报复，可是越是这样就越会助涨他们的气焰，那他们就会在这片土地上更加的横行无忌！”
　　叶浩打心底里就非常讨厌岛国这个民族，今天人家惹到自己头上来了，那么他当然也不会就坐以待毙。
　　【大家把免费的鲜花，月票，评价票送一送吧，谢谢了！】


第三十六章 拍卖会开始！
　　“叶浩，你可算来了，拍卖会都快开始了，我还以为你忘了呢！”鲁修看到是叶浩连忙大笑一声迎了上来。
　　“哪能忘记，这可是十个亿起步的大生意，我就算不睡觉也得过来啊！”叶浩回复到。
　　“行，我让人带你们去天字一号贵宾包厢，要是你们也有喜欢的东西也可以拍一点！”
　　说罢，鲁修让那天的兔女郎带着叶浩和朱恒前往了天字一号包厢。
　　此刻，拍卖场一个地字包厢中，赵丽莹四人并排而坐。
　　“杨冪姐姐，你说这什么翡翠之心真的值这么多钱吗，十亿起拍价哎，想想都可怕！”迪丽热吧开口到。
　　“小迪，这你就不知道了吧，这翡翠之心可是无价之宝，我看十亿也只是最低估价，今天可能卖到二十亿甚至更高也说不定！”糖嫣回答道。
　　“对了，今天叶浩怎么回事，这么大的拍卖会也不来看看，在家里睡觉？”赵丽莹疑惑到。
　　“他说不太舒服，我也不知道他闹得哪样，可能是昨天拉肚子拉坏了吧。”
　　杨冪想起昨天叶浩化身葫芦娃以后不停跑了几十趟厕所的样子就莫名其妙想笑。
　　“哈切……”叶浩刚走进天字一号包厢就一个喷嚏打了出来。
　　“不知道又是哪位美女在想我了，哎，人帅就是烦。”叶浩醒了醒鼻子自吹到。
　　“八格牙路，你们怎么办事的，说好的让你们把天字一号包厢包下来，这点小事都办不好吗？”
　　当山本炽石得知自己手下只给他包下天字二号包厢以后，他就把刚才对叶浩的怒火全部发泄在了他们身上。
　　“对不起会长，飞卢拍卖行说天字一号包厢很早就被人预定了，而且给多少钱都不让给我们。”一名随从解释道。
　　“知道预定的是什么人吗？”山本炽石问到。
　　“不……不知道，飞卢拍卖行有规矩不能透露拍客的任何信息。”那名随从继续回答道。
　　“这样……那你们都先下去吧。”
　　山本炽石望了望远处的天字一号包厢，因为包厢都是外面看不到里面的，因此他只能心里暗暗的猜测会是哪个大财团的老总。
　　如果山本炽石知道是里面叶浩的话，估计现在就会气的冲过去了。
　　“先生，您要的咖啡！”兔女郎端着两杯咖啡走了进来。
　　“嗯，和我说说今天那颗翡翠之心的最有力的几个拍客身份吧！”叶浩接过咖啡饶有兴致的问到。
　　“嗯，是这样的，目前今天我们统一到场的拍客共325人，身家最少的也在千万以上，而其中身价超过十亿的总共30人，有商业界的公司老总，也有收藏界的大收藏家，还有娱乐圈的一线明星……”
　　“这样哦，杨冪那四个傻妞不知道在不在这30个人里面。”叶浩呢南到。
　　“其中，我们初步判断为了翡翠之心而来的有这么几人，万达集团的董事长王林，阿里集团的CEO马小云………岛国商会的会长山本炽石，这七个人可能性最高！”兔女郎详细的解说到。
　　“嗯，好，我知道了，你下去了。”叶浩点了点头。
　　“哇，叶浩，这几位都是华夏商业圈响当当的大人物啊，今天竟然同时都来了，真是让我大饱眼福。”朱恒听着这些熟悉的名字也是为之一颤。
　　“嗯，今天的竞争估计会很激烈，一会儿我要拍东西你帮我喊价，我现在不适合说话。”
　　“为什么？”朱恒疑惑到。
　　“杨冪她们四个都来了……”叶浩尴尬的说到。
　　“额……原来是嫂子们来了啊，可是为啥不让她们一起过来呢？”朱恒疑惑到。
　　“我说朱恒，你TM是不是傻，闷声发大财不会吗，把那四个唯恐天下不乱的魔女一起过来，我这还不翻了天！”叶浩白眼道。
　　“好吧……”朱恒无奈的低下了头。
　　拍卖台上，美女主持穿着极其暴露的衣服缓缓走了出来。
　　“首先，欢迎各位来宾参加今天我们飞卢拍卖行的超级拍卖会…………”接下来就是一大堆开场词。
　　“好，那么想必大家已经急不可耐了吧，下面开始我们今天的拍卖会。”
　　“今天的第一件拍卖品是来自西汉的一对双耳和田白玉，起拍价50万，每次加价不少于5万，现在请大家开始拍价！”
　　随着美女主持的声音落下，飞卢拍卖行的此次超级拍卖会拉开了序幕……
　　【非常感谢大家的鲜花和月票，有名叫泠若雪的书友，感谢你的25张月票，另外，弱弱的问一句，你是妹子吗？】


第三十七章 一根簪子的竞价！
　　“55万！”
　　最底层的某个人字包厢中传出一道中年人的声音。
　　“好，人字30号包厢出价55万！”
　　“60万！”又一道声音响起。
　　“70万！”
　　梦の永远亭  19400320……
　　最终，这一对和田白玉以150万的高价被一个地字包厢的拍客拍走。
　　“我去，叶浩，这才第一件拍品就拍了150万，好可怕的拍卖会，完全是花钱如流水啊！”
　　朱恒还是第一次参加拍卖会，听到那150万的成交价，立刻感觉到有钱人的生活就是不一样。
　　“别急，这不过只是前菜而已，后面的好东西少不了。”
　　叶浩淡淡的扫了一眼，天字号的五个包厢一股死气沉沉的气息，没有一个人叫价。
　　“好，下面是我们的第二件拍品，是一根镶嵌有六颗宝石的纯银簪子，做工极其精良，根据博物院前任院长鲁修鉴定，此簪子乃是明朝宫廷之物，起拍价，150万，每次加价依旧是不少于5万！”
　　美女主持的声音再次将所有人的目光吸引了过去。
　　“哇，杨冪姐姐，好漂亮的簪子！”
　　迪丽热吧望向主持台，她的眼睛里露出向往的神情。
　　“小迪，你喜欢就拍下来呗，挺不错的呢！”杨冪开口到。
　　“好吧，我试试，要是太贵的话就算了。”
　　迪丽热吧虽然是一线明星，但是她也不可能为了一个簪子去花费太多钱，毕竟辛苦一个月也就这么点钱！
　　“160万！”“170万！”“200万！”
　　这根簪子很明显吸引了很多拍客的兴趣，价格直线的往上飙升。
　　“会长，要不拍下来送给夫人吧！”山本炽石的一名随从开口到。
　　“嗯，看上去还不错，那就拍下来吧！”
　　“300万！”
　　说着，山本炽石直接将价格从200万涨到了300万。
　　“浩哥，那个岛国佬好像看上那根簪子了。”朱恒开口到。
　　“看看吧，这根簪子喜欢的人应该不少。”叶浩淡淡的点了点头。
　　“310万……”地字包厢中，迪丽热吧的声音飘了出来。
　　“嗯？是小迪的声音，她难道喜欢这个簪子？”叶浩望向二楼迪丽热吧所在的包厢。
　　“350万！”山本炽石直接将价格提高了40万。
　　“3……360万！”迪丽热吧的声音再次响起，显得有些犹豫。
　　“400万！”山本炽石又直接加到了400万。
　　“杨冪姐姐，要不算了吧，为了一个簪子花这么多钱不值。”
　　迪丽热吧也看出了山本炽石对这个簪子是势在必得，想了想疯长的拍价有些犹豫了。
　　“小迪，你要是真的喜欢就接着拍吧，钱不够和我们说就行。”赵丽莹开口到。
　　“不了，不用了，不就是一个簪子吗，400万完全不值！”迪丽热吧想了想摇头道。
　　“好吧，我们尊重你的决定。”其他三个女的也不好说些什么。
　　随着400万的高价喊出，现场的人都沉默了，毕竟这个簪子就算是出自皇宫，最高的价值也就400万这个样子，再高就亏了。
　　“好，天字二号包厢的先生开价400万，有没有更高的！”
　　“400万第一次……400万第二次……”
　　“朱恒，帮我叫价1000万！”叶浩突然开口到。
　　“啊？浩哥，一……一千万？不是吧，玩这么大？”朱恒不可思议的望向叶浩。
　　“叫吧，一千万！”叶浩坚定的说到。
　　“那好吧……”朱恒无奈的点了点头。
　　“400万第二次，还有愿意出价的拍客吗，如果没有的话，我宣布400万第三……”
　　“1……1000万！”
　　朱恒战战兢兢的喊出了这个价格，喊完后整个人冒出一身冷汗。
　　“多少？1000万？卧槽，天字一号包厢的人疯了吧？”
　　“对啊，这簪子就算是皇后用过的，怎么也不值1000万吧？”
　　“你管人家呢，人家有钱任性，不服你也叫1000万试试！”
　　1000万的价格一出，整个拍卖场直接沸腾了，无数的人把目光投向天字一号包厢，猜测叶浩的身份。
　　“哇，小迪，天字一号包厢竟然直接从400万叫到了1000万哎！”糖嫣惊讶的喊到。
　　“这个簪子真的值真的多钱吗？”迪丽热吧疑惑到。
　　此刻，天字二号包厢中，山本炽石的脸色变得比吃了屎还难看，本以为400万轻松拿下的簪子，最后杀出叶浩这个1000万！
　　“会长，这下怎么办，我们还拍吗？”一名随从战战兢兢的问到。
　　“还能怎么办，继续叫价啊，我山本炽石可丢不起这个人，1100万！”山本炽石咬了咬牙又将价格提高了100万。
　　【今天的段子很简单哦——一对夫妻夜里正在床上亲密时，妻子忽然把灯打开了，她惊奇的发现丈夫手里居然拿着一条大黄瓜。妻子愤怒问道：“难道你就是用这个和我相爱了五年吗？”丈夫反问道：“对，我还要问你，那三个孩子是怎样来的!】


第三十八章 翡翠之心的争夺！
　　“叶浩，他又加价了……”朱恒转过头望向叶浩。
　　“2000万！”叶浩端起咖啡喝了一口很随意的说到。
　　“好吧。”朱恒无奈的点了点头。
　　“2000万！”
　　当这个数字再次喊出的时候，整个拍卖场再次进入了沸腾，所有人看向天字一号包厢的目光从惊讶变成了惊吓。
　　“去……查一下，天字一号包厢到底是什么人！”
　　天字三号包厢中，万达集团的董事长王林若有所思的开口道。
　　“2000万么，不错，仅仅是这份胆气就非常不错！”阿里集团的董事长马小云也是自言自语到。
　　在场的所有人都不知道叶浩的葫芦里卖的什么药，但是他的理由却很简单——红颜一笑！
　　“会长，还……还加价吗？”一名随从问到。
　　“加价？加你TM个傻逼，一根破簪子花2000万，八格牙路，那个人绝对是和我作对，和我大岛国民族作对，去，不惜一切代价查出他的身份。”
　　山本炽石恼羞成怒的盯着天字一号包厢，这还是他来华夏第一次受到这么大的屈辱。
　　“好，让我们恭喜天字一号包厢的贵宾以2000万的天价拍下了这根银簪！”
　　美女主持也是相当的卖力，毕竟这次拍卖卖出这么高的价格她的奖金也是少不了的。
　　接下来的几件拍卖品，叶浩都没有再出手，只是静静的看着。
　　“叶浩先生，打扰了，阿里集团的董事长马小云先生希望能够进来见一见你。”兔女郎从外面走了进来开口到。
　　“阿里集团董事长？好吧，请他进来吧。”
　　叶浩想了想还是没必要拒绝，毕竟这是国内商业界有头有脸的大人物。
　　“叶浩小兄弟对吧？哈哈，果然是英雄出少年，不错，很不错！”马小云看到叶浩大笑到。
　　“额……马董说笑了，您可是掌握整个华夏经济命脉的大人物，怎么，您也对今天的拍卖会也感兴趣？”叶浩客气的开口到。
　　“那当然，今天拍卖的压轴宝贝叶浩小兄弟应该也知道了吧，翡翠之心，那可是可遇不可求的稀世珍宝，既可以百病不侵又能延年益寿，就算拍不到过来见一见开开眼界也是不错的。”
　　马小云表现的很随意，仿佛自己对翡翠之心也不是很在意也一样。
　　“好，今天的拍卖会也接近尾声，接下来的最后一件拍卖品，没错，就是大家万众期待的稀世珍宝翡翠之心！”美女主持的声音再次响起。
　　“叶浩小兄弟，感谢你的咖啡，那我就先回去了，这是我的名片，下次有机会我做东请客吃饭。”马小云听到翡翠之心要开拍了也是打算回去了。
　　“好。”叶浩接过名片点了点头。
　　“最后的这颗翡翠之心我也就不多介绍了，相信这几天的宣传大家都应该做足了功课，那么，就让我们开始今天的压轴拍卖吧！”
　　“翡翠之心，起拍价，十亿，每次加价不少于一百万，拍卖开始！”
　　终于，最后的拍卖开始了，所有人都紧张了起来。
　　“我滴乖乖，起拍价十亿，老大，这鸽子蛋你在哪弄的，改天带我也去弄一颗呗。”朱恒瞪大了眼睛盯着拍卖台上的翡翠之心开口到。
　　“你当这翡翠之心是大白菜啊，去去去，一边玩去。”叶浩鄙视到。
　　“十亿五千万！”第一个叫价的是一个地字包厢。
　　“十亿六千万！”“十一亿！”…………
　　就这样，翡翠之心的价格慢慢的往上涨着。
　　“十五亿！”
　　当这个价格被喊出的时候，很多人都开始退却了，遗憾的摇了摇头，知道翡翠之心与自己无缘了。
　　“二十亿！”
　　在万达集团的王林喊出这个价格的时候，场面上竞价的已经只剩三个人了，马小云，王林，山本炽石。
　　“二十一亿，希望两位高台贵手，小马我想买回去养养老。”马小云报出了自己所能接受的最后的价格。
　　“哈哈，不好意思，马兄，二十一亿五千万，王某人也是非常喜爱这颗翡翠之心啊！”王林沉思了一会儿加了5000万。
　　“哇，杨冪姐姐，都拍到二十一亿五千万了，这也太夸张了吧？”赵丽莹吃惊到。
　　“我感觉那个岛国人还会加价，他似乎势在必得。”杨冪说出了自己的想法。
　　此刻的山本炽石也是有些焦急了，他本来以为20亿就能拿下翡翠之心，可是事实证明竞争远比想象的更强烈。
　　“二十二亿！两位，容鄙人插一句，这颗翡翠之心是鄙人打算在天皇大人五十大寿作为贺礼的，我相信如果两位肯忍痛割爱，天皇大人肯定会非常高兴的！”
　　【打南边来了个喇嘛，喊到：求鲜花！
　　打北边来了个哑巴，比划道：求打赏！】


第三十九章 点天灯！
　　山本炽石直接把岛国天皇给搬了出来，以此来给马小云和王林压力。
　　“这山本炽石真是狡猾，竟然把天皇搬了出来，如果我继续和他竞拍，那岂不是说我和天皇过不去？”
　　王林原本打算再加几次价，可是现在他有些犹豫了。
　　“好奸诈的岛国佬，叶浩，他这是恶意影响翡翠之心的拍价啊！”朱恒气愤的说到。
　　“嗯……”叶浩眉头微微一皱道。
　　“天字二号包厢的先生出价22亿，有没有愿意出更高价格的！”
　　“22亿第一次！”
　　“22亿第二次！”
　　“22亿第三……”
　　“22亿一百万！”
　　就在所有人以为山本炽石要稳稳的拿下翡翠之心的时候，一个极其平淡的声音从天字一号包厢传了出来。
　　“叶浩，你疯啦？那是你自己的东西啊！”朱恒惊讶的望向叶浩。
　　“有些东西……不是给钱就能卖的。”
　　叶浩冷眼的望了望外面，作为曾经的军人，他比任何都知道岛国这个民族充满了厌恶。
　　今天山本炽石的表现，更是让叶浩更加的反感，别人或许顾忌什么天皇，但他叶浩丝毫不惧。
　　当然，最关键的是，叶浩绝对不允许华夏的稀世珍宝沦落到岛国的手中！
　　“丽莹，刚刚那个声音好像是叶浩啊！”杨冪开口道。
　　“应该不是吧，可能只是声音有些像而已，你不是说了吗，叶浩在家里休息。”赵丽莹也有些好奇的把目光投向了天字一号包厢。
　　“八嘎，是刚才那个小子！”
　　此刻的山本炽石也听出了叶浩的声音，他愤怒的拍了下桌子喊到。
　　“二十二亿五千万！”
　　山本炽石再次将价格抬高了5000万，他不相信叶浩还能开出更高的价格。
　　“叶浩，要不……算了吧，虽然东西是你的，但是我没必要和钱过不去吧。”一旁的朱恒开口到，
　　“人争一口气，佛争一炷香，钱没了可以再挣，但我华夏儿女的面子，我叶浩，丢不起！”
　　叶浩的声音很冷静，现在这个翡翠之心已经不是叶浩和山本炽石两个人的竞争问题了，而且整个华夏与岛国荣辱问题。
　　“二十二亿五千一百万！”叶浩再次毫不犹豫的将价格抬高了一百万。
　　“叶浩他在搞什么？强行拉高价格吗？”幕后的飞卢拍卖行老板刘峰焦急的说到。
　　“小刘啊，你觉得是民族荣辱重要还是钱重要？”一旁的鲁修略带笑意的问到。
　　“当然是民族荣辱，您……您的意思是叶浩他在……”刘峰恍然醒悟。
　　“坐下吧，叶浩这小子不简单，想的深远，敢作敢拼。”鲁修欣慰的说到。
　　此刻，山本炽石的脸已经涨得通红，这个价格已经远远超过了他的预估，再加价将可能让整个岛国商会陷入经济无法周转的地步。
　　但是，他同样也不敢不加价，因为是他把岛国天皇给搬了出来。
　　“二……二十三亿！”说出这个数字的时候山本炽石已经满头大汗了。
　　而反观另一边的叶浩，则是一脸轻松惬意的喝着咖啡。
　　“美女，请问你们这儿能点天灯吗？”叶浩望着兔女郎问到。
　　“啊？点……点天灯？”
　　兔女郎本来就已经非常震惊了，听到叶浩里面要点天灯就更加的不知所措了。
　　“怎么，你们这号称京华市第一拍卖行的地方不会连点天灯都没有吧？”叶浩反问到。
　　“有……有。”兔女郎连忙点头应到。
　　“好，有就行，朱恒，把门打开，我们点天灯！”叶浩坚定的说到。
　　当们打开的时候叶浩也是出现在了所有人的视野中。
　　“哇，杨冪姐姐，你看，真的是叶浩！”迪丽热吧喊到。
　　“这家伙，说什么不舒服不肯来，原来是早就有预谋的。”杨冪撇嘴到。
　　这时，朱恒将天字一号包厢前的那盏不知道多久没有亮过的灯点亮的起来。
　　“哇，你们快看，点天灯！”
　　“天哪，多少年了，点天灯竟然又再次出现了！”
　　拍卖场一阵哗然，所有人都不敢相信自己的眼睛。
　　“点天灯是什么意思啊？”赵丽莹疑惑的问到。
　　“这你就不知道了吧，我告诉你，在拍卖的时候，点天灯就是包场子的意思，无论此轮卖什么东西，任何人出任何的价格，都由点天灯的人来出钱！”糖嫣解释道。
　　【各位看官姥爷们，求鲜花，求打赏，求各种支持啊！】


第四十章 定时炸弹！
　　“什么，任何人任何价格？”赵丽莹惊讶到。
　　“没错，所以这么多年来，几乎从来没有人敢点天灯，据我所知，近十年来，叶浩是第一个点天灯的人！”糖嫣继续说道。
　　叶浩静静的扫视着整片拍卖场，他知道点天灯意味着什么，但是他丝毫不在乎。
　　“八嘎呀路，八嘎呀路！反了，反了，这滚蛋完全不把我山本炽石放在眼里，连天皇陛下都不放在眼里！”山本炽石大吼到。
　　“去，不惜一切代价把翡翠之心给我弄回来，还有这个人，我要他的命，让他知道我山本炽石不是什么人都能得罪的，我大岛帝国也不是他能不放在眼里的！”
　　山本炽石已经管不了别的了，他对叶浩的恨意达到了无以复加的地步。
　　“各位，既然天字一号包厢的这位贵客点了天灯，那我宣布，本次拍卖会最后的翡翠之心将由这位点天灯的贵宾所拍得！”美女主持总算是回过神来宣布了结果。
　　随着美女主持的声音落下，所有人的一颗心也都落下了，过程跌宕起伏，结局同样是出人意料。
　　“叶浩，你这完全是胡闹，虽然翡翠之心就是你的，但是你也不能这么乱来啊！”刘峰有些焦急的找到了叶浩说到。
　　“不好意思刘总，把你的拍卖会搞砸了，你预先支付给我的一亿，还有拍卖应该抽成的两亿多，我都会尽快还给你的！”叶浩有些抱歉到。
　　“没事，抽成你也不用给了，那一亿我也不担心你不还，只是你在这么多人面前打了山本炽石的脸，得罪了他，像他这种睚眦必报的小人，我怕他暗地里对你下黑手……”刘峰有些担心到。
　　“嗯，多谢提醒，不过该给的钱我一分都不会少的，朱恒，我们走吧！”
　　叶浩是个有原则的人，既然拍卖行的规矩是10%，那他无论如何都不会因为翡翠之心是自己拿出来拍卖的就不给。
　　“叶浩！”就在这时，杨冪四人朝着叶浩走了过来。
　　“你个家伙，一声招呼都不打就偷偷跑来了拍卖会，还是天字一号包厢，怎么，就这么怕我们捣乱？”迪丽热吧嘟嘴道。
　　“没有没有，我只是不想劳驾四位大美女而已。”叶浩耸了耸肩回答道。
　　“对了，小迪，这个簪子给你！”
　　叶浩说着从怀中取出一个古朴的盒子打算递给迪丽热吧。
　　“哇，原来是你买的呀，可是……这太贵重了，我不能要！”
　　迪丽热吧眼睛里泛出金光，但是想了想还是没有要。
　　“给你你就拿着，不就一根簪子吗，来，我给你戴上！”
　　说完，叶浩直接把盒子打开取出银簪走到迪丽热吧的身后给她戴了上去。
　　“哇，老大，光天化日朗朗乾坤，公然虐狗，这样不好吧！”一旁的朱恒捂住眼睛大喊到。
　　“别贫了，走吧，我们先回去！”
　　叶浩感觉到周围有很多目光盯着自己，很不自然，打算先回去。
　　“老大，你们都上车，今天我来开车给你们秀一波车技！”朱恒开口到。
　　“等一下，别动！”
　　就在朱恒要打开车门的时候，叶浩突然大声的制止了他。
　　“老……老大，怎么了？”朱恒一脸迷茫的望着叶浩。
　　“这个声音……是定时炸弹，快，往后退！”
　　叶浩的听力何其惊人，更何况作为特种兵王，对定时炸弹这种东西的敏感度更是高于常人。
　　他非常确定自己的车底下有一个定时炸弹倒计时的声音，甚至可能是一个近距离遥控引爆炸弹！
　　“啊？什么，炸弹？”赵丽莹惊讶的望着叶浩。
　　“快！退后，越远越好！”
　　说完叶浩直接转身抱住四个女的往后跑，朱恒一看到叶浩转身，他也立马回头跑了起来。
　　“轰……”
　　突然，就在叶浩转身之后的五秒钟，整个法拉利发生了一声响彻天际的大爆炸。
　　整个法拉利被炸的飞上了半空中，瞬间便淹没在火海之中，连带着周围的几辆车也燃烧了起来。
　　“叶……叶浩，这……呜呜……”
　　赵丽莹直接吓得哭了起来，她无法想象如果叶浩晚反应过来几秒钟会是怎样的后果。
　　“发生什么事了？”
　　刘峰一听见爆炸声也跑了出来，看到蹲在地上的叶浩几人立刻明白出事了。
　　“山本炽石，很好，非常好！”
　　瞬间，叶浩的身上露出无尽的杀气，整个人像是被一层冰包裹住了一般！
　　“刘总，麻烦帮我照顾一下我这几位朋友，我有点事要先离开！”
　　【兄弟们，是时候拿出你们的鲜花、评价票来助力一波了！万分感谢兄弟们！】


第四十一章 龙有逆鳞，触之必死！
　　叶浩冷眼扫视了一下附近，并没有发现山本炽石的身影，不过他却感觉到了暗中有一道目光在盯着他。
　　“叶浩，你别冲动，我们还是报警吧，让警察来解决。”
　　尽管现在是春暖时节，但是刘峰却感受到刺骨的高冷，而这一切的寒冷，来源则是叶浩。
　　“龙有逆鳞，触之必死！”叶浩冷声回答道。
　　“叶……叶浩，你要去哪？别离开我好吗？”迪丽热吧抱住叶浩的手臂惊魂未定的说到。
　　“没事了，你们乖乖等我回来！”叶浩对着四女淡淡的起身说到。
　　“唰！”
　　叶浩爆发出前所未有的速度，一眨眼便消失在了几人的眼前。
　　“……他……到底是什么人！”
　　刘峰脸上冷汗直冒，他无法想象山本炽石到底惹到了怎样可怕的人！
　　“那小子怎么突然不见了？”
　　此刻，一颗大树后面，一个戴着墨镜的男子发现一眨眼叶浩就不见了。
　　“嘶……”
　　突然，一把匕首架在了他的脖子上，当他看到叶浩的时候瞬间便明白自己被发现了。
　　“大……大哥饶命，我……我也是拿人钱财为人办事，这……这一切都是山本会长指使我做的！”墨镜男哆嗦着开口到。
　　“我问，你答，错一个字，死！”叶浩冷声道。
　　“好好好，大哥你尽管问，我一定把知道的都告诉你。”墨镜男连忙点头道。
　　“山本炽石去哪里了？”
　　“会长……啊不，山本炽石回商会总部了，地址是XXX……”墨镜男立刻回答道。
　　“总部的防御保镖有多少人？”
　　“啊？这……山本炽石为人很自负，而且不相信华夏人，所以商会总部的保镖全是岛国的武士，大概50个人左右。”
　　“最后一个问题，刚才的炸弹是不是你安装并引爆的？”叶浩问到。
　　“是，啊，不对，不是，不是我……”
　　“斯拉……”
　　一道血光划破天际，墨镜男的墨镜掉落到了地上，无数的鲜血从他的脖子中喷涌了出来。
　　“机会给你了，自己不懂得珍惜！”
　　叶浩擦了擦匕首上的鲜血，直接转身离开了，现在他要去找山本炽石聊聊天了。
　　“北冥路华容街道……”叶浩直接拦下了一辆出租车对着司机说到。
　　“好……好的。”
　　司机看了一眼叶浩也是被他身上的寒意吓了一跳，心想这个世界上竟然有这么冷的人。
　　“谢谢，不用找了。”叶浩直接拿出100块递给了司机。
　　“额……他竟然对我说谢谢？”司机一脸懵逼的接过钱。
　　此刻，岛国驻华夏贸易商会总部的门口，车流人员来往并不多，叶浩就这样静静地从大门走了进去。
　　“喂，你给我站……站住，知道这是什么地方吗？”一名岛国武士模样的人走了上来拦住了叶浩。
　　“唰！咔擦！”
　　那名武士只感觉眼前一闪，然后一道撕心裂肺的疼痛感从自己的腿部传来。
　　“快，通知会长大人，有人捣乱！”
　　附近的其他几名保镖武士见状立刻围了上来，手中的武士刀也拔了出来，谨慎的盯着叶浩。
　　“让开！”叶浩冷声到。
　　“你……你别过来，不然我们就不客气了。”
　　三名武士也被叶浩的杀意所震慑住了，不停的往后退着。
　　“嘭嘭嘭！”
　　叶浩直接一个飞身上前一秒三拳将三个人轰飞了出去重重的摔在地上，他们连武士刀都没来得及拔就昏死了过去。
　　“会长大人，不好了，外面有人闹事。”
　　刚回到商会总部的山本炽石屁谷还没坐热就听到手下跑了进来。
　　“八嘎，你们都是摆设吗，堂堂大岛帝国的商会总部也能被人给闯进来，饭桶，真是一群饭桶！”
　　山本炽石本来今天就受了叶浩一肚子的气，正打算静静等待墨镜男传来叶浩被炸弹炸死的消息。
　　“是谁在我大岛帝国的地盘闹事？”山本炽石走了出去喝问到。
　　“我们又见面了，山本……吃屎！”叶浩抬头望着山本炽石冷声到。
　　“你……你怎么会来这里，你不是应该……应该……”山本炽石惊讶的望着眼前的叶浩。
　　“应该死在炸弹爆炸声中，粉身碎骨了吧？”叶浩把山本炽石的话接了下去。
　　“对，不对……什么炸弹、爆炸，我不知道你在说什么！”山本炽石连忙否认道。
　　“我不管你认不认，今天……你！山本炽石，成功的让我对你动了杀心，你做的很好！”叶浩举起手中的匕首指向山本炽石。
　　【新的一周了，话不多说，我努力更新，各位书友，把你们手中的鲜花评价票不要吝啬的扔给我好吗？谢谢了！】


第四十二章 杀！
　　“你……叶浩，你知道你在说什么，你知道我是谁吗，竟然敢威胁我，你就不怕我报警把你抓起来吗？”
　　山本炽石望向叶浩的冷眼微微一震，但是想到自己身边还有几十个五十保护着，反正便大了起来。
　　“你觉得，就凭你身边这几十条狗就能保护的了你？”
　　“不想死的，现在立刻离开，否则，刀剑无眼，生死自负！”叶浩所扫了一眼所有人冷声到。
　　果然，当叶浩说出“死”这个字眼的时候，周围的人都犹豫了起来，他们只是给山本炽石打工的，并不是来玩命的！
　　“会长……我……我想退出。”一名武士突然开口到。
　　“什么？退出？八嘎呀路，废物，饭桶，我养你们有什么用！”山本炽石一脚把那名武士踢飞了出去。
　　“你们……谁要是能抓住叶浩，我给你们一百万，不，五百万！”
　　山本炽石看到手下都动摇了，立马用金钱诱惑到。
　　“大家一起上，他就一个人，我们这么多人难道还怕了他不成……”一名武士怂恿道。
　　“嗖！”
　　下一秒，叶浩手中的匕首以闪电般的速度飞了出去，直接没入了那名武士眉心之处，一股鲜血冒出，那名武士直觉的眼睛一花便直直的倒了下去！
　　“杀……杀人了，快跑啊！”
　　瞬间，所有人都乱了，拼命地四散跑去，他们明白叶浩并不是在开玩笑，而是真正的敢杀人！
　　“现在，还有人能救得了你吗？”叶浩望着双腿直打哆嗦的山本炽石冷声问到。
　　“疯子，你简直就是个疯子！”山本炽石惊恐的望着叶浩。
　　“当你想要杀人的时候，你就要做好被杀的准备！”叶浩拔出匕首指着山本炽石说到。
　　“别……别杀我，我可以给你钱，你要多少钱我都可以给你，一亿，十亿，还是更多的，我所有的钱都可以给你，只要你不杀我。”
　　山本炽石吓瘫了，直接跪倒在叶浩的面前乞求到。
　　“如果你仅仅只是针对我而想杀了我，或许我可能放过你，但是，你却触碰到了我的底线，差点把我所关心的人一起炸死，所以，你必须死！”
　　“有什么遗言就说吧，你还有三十秒！”叶浩对于金钱丝毫不动摇杀心。
　　“不，叶浩，你不能杀我，我是天皇陛下亲自认命的贸易商会会长，你杀了我你也会陪葬，甚至还会引起华夏和岛国的冲突！”
　　山本炽石拼命地抓住最后一根救命稻草，希望能够说动叶浩放他一条活路。
　　“如果是以前的我或许会放过你，但是，很可，山本吃屎先生，再见……嘶拉！”
　　叶浩的匕首以一道完美的弧线划过山本炽石的咽喉，山本炽石瞪大了眼睛盯着叶浩，他到死都不相信叶浩敢杀了他！
　　“强子，我可能染上了大麻烦……”
　　叶浩打通了李强的电话，把杀气山本炽石的事情的告诉了他。
　　“呜……呜……”
　　十分钟后，警笛声响了起来，不过叶浩并没有打算离开，逃他肯定能逃的掉，但是他不想以后得日子过逃窜的生活。
　　“举起手来！”
　　数名警察下车看到被一刀封喉的山本炽石立刻拔出了手枪。
　　“我不喜欢被人用枪指着，你们最好收起来！”叶浩将匕首收了起来冷冷的说到。
　　就在这时，李强开车军区的人到了。
　　“老大！”李强看到叶浩被警察围住连忙赶了上来。
　　“首……首长好！”领头的警察看到李强肩膀上的几颗星连忙敬礼到。
　　“嗯，这是一号首长刚签的特别逮捕令以及特别调查令，今天这里发生的事情将全权交给军区来处理！”李强拿出两张纸递给了领头的警察。
　　“什……什么？一号首长特别签发的？”
　　警察队长瞪大了眼睛看着手中的两张特别令，他无法想象叶浩的身份，是什么原因竟然惊动了一号首长。
　　“不该你问的就别问，现在我要你的人封锁现场，同时我要把他带走，有问题吗？”李强问到。
　　“没……没问题，首长！”
　　警察队长头上冷汗直冒，不过他也知道，死的人身份肯定不一般，完全不是他所能处理的。
　　“老大，你真牛逼，岛国商会的会长说杀就杀！”李强开玩笑说到。
　　“人不犯我，我不犯人！”叶浩静静的回复到。
　　“我也早就看这些岛国佬不爽了，不过老大，你杀的这个山本炽石在整个岛国是有一定影响力的人物，估计麻烦会不小。”
　　“嗯，我知道，所以我才打电话给你。”
　　“算了算了，我也不知道怎么说，一号说他打算亲自和你谈。”
　　【求鲜花求收藏啦！兄弟们！】


第四十三章 秘密谈话！
　　叶浩当初就是一号选中陪养的，这几年他也是想过把叶浩这个全球TOP10的特种兵王重新找回去，可是叶浩一直推辞也就没了下文。
　　“好。”叶浩点了点头。
　　此刻的飞卢拍卖行的休息室内，所有人都一脸愁容和担心。
　　“朱恒，叶浩怎么还没回来，他是不是出什么事了？”糖嫣出声到。
　　“嫂子，你就别多想了，浩哥那么有能耐的人能有啥事，我估计就是去教训一下山本炽石，没事，很快就会回来的。”
　　朱恒虽然嘴上这么说但是心里还是非常担心，因为叶浩走的时候杀气实在太重了！
　　“有消息了，有消息了！”刘峰突然跑了进来喊到。
　　“叶浩怎么样了？”四个女的异口同声的喊到。
　　“很不好的消息，我警局的朋友打电话告诉我山本炽石死在了岛国贸易商会总部的门口，被叶浩一刀封喉！”刘峰神色凝重的开口到。
　　“啊？叶……叶浩杀了山本炽石？”迪丽热吧瞬间感觉到崩溃了。
　　“那叶浩呢？他有没有事，他是不是被带去了警察局，不行，我现在就要去找他！”赵丽莹连忙起身打算去警察局。
　　“别急，另外还有一个不知道算不算好的消息，叶浩虽然杀了山本炽石，但是并没有被抓进警察局，而是被带往了军区总部。”刘峰继续说道。
　　“军区总部？”杨冪疑惑到。
　　“对，据说是一号首长亲自签发的特别逮捕令以及特别调查令，这件事将全权由军区甚至一号首长全权处理！”
　　刘峰听到这个消息的时候也是吓傻了，一号首长，那可是整个华夏的首脑，竟然为了叶浩同时签了两张特别命令！
　　“一号首长，不是吧，叶浩竟然和一号首长还认识……”朱恒的心里瞬间波涛汹涌到。
　　“嗯，所以叶浩应该暂时不会有事的，你们就放心吧。”刘峰安慰到。
　　很快，叶浩就被带到了军区总部的一间秘密办公室中。
　　整个办公室中只有一个中年男子，苍劲有力的面孔以及魁梧的身姿便让人一眼看到就觉得非凡，他就是军区的一号首长！
　　“坐吧，想喝点什么？”中年男子微微一笑问到。
　　“一样，白开水。”叶浩的脸上表情并没有多少变化。
　　“呵呵，天狼，你还是老样子，说说吧，你觉得我为什么把你保下来？”中年男子倒了一杯开水递给了叶浩。
　　“两个原因，第一，您想让我重回军区戴罪立功！”
　　“嗯，是有这么个想法，继续说。”中年男子端起茶杯喝了一口淡淡道。
　　“第二，您想借这次山本炽石的死来打压一下岛国的气焰！”
　　叶浩知道这几年岛国和华夏的矛盾不断，华夏高层肯定早就想做些什么来打压一下了，所以叶浩这次杀山本炽石可能反而会成为一个很好的噱头。
　　“嗯，两个理由说的都对，但是还有一个理由。”
　　“嗯？”叶浩抬起头望向中年男子的眼睛。
　　“四年前，你，天狼，舍身救过我的命！”
　　当时是在一个公开场合，有组织企图刺杀中年男子，叶浩用身体替他挡了最关键的一颗致命的子弹。
　　“原来您还记得。”叶浩沉默了许久开口到。
　　“你走吧，这次的事情我会处理，这些年岛国越来越不把我华夏放在眼里了，是时候该做些什么了！”中年男子继续说道。
　　叶浩起身望了望中年男子，然后转过身准备朝着外面走去。
　　“回军区的事很抱歉，我暂时没这个打算，不过您要是有任何需要完全可以让强子联系我。”
　　“另外，您相信么，或许……明天天亮之前，将再也没有岛国这个民族了！”
　　说罢，叶浩便关上门离开了，他并不想多说什么。
　　“老大，你怎么这么快就出来了？”刚出门李强就赢了过来。
　　“强子，我问你，岛国是不是有让一号把我交出去，说要让我不得好死？”叶浩问到。
　　“额……好像有，不过你放心，一号说了不会把你交出去的。”李强连忙回答道。
　　“嗯，好了，我有些累了，送我回去吧！”说罢，叶浩淡淡的往前走去。
　　回去的路上，叶浩望着窗外的景色，突然沉声低语道：
　　“以后，就没必要再有岛国这个词了吧！”
　　【和大家聊聊生活吧，这两天上映的《战狼2》听说好评很高，今天抽时间特意去看了一下，感触良多，体会到我悠悠华夏的强大威慑力！】(继续求点鲜花和打赏！)


第四十四章 叶浩归来！
　　“不行，我得去军区找叶浩。”赵丽莹焦急的开口到。
　　“我陪你去。”杨冪也说到。
　　就在这时，门口传来了脚步声，“吱”的一声门被打了开来，叶浩的身影缓缓出现在众人的视野中。
　　“叶浩！”
　　看到突然出现的叶浩，众人眼睛一亮，赵丽莹率先冲了过去投进了叶浩的怀中。
　　“怎么了，看到我有必要这么激动吗？”叶浩无奈的低头微微一笑望着怀中的赵丽莹开口到。
　　“呜呜……他们说你把山本炽石杀了还被军区的人带走了，我们都以为你回不来了呢！”赵丽莹啜泣的哽咽道。
　　“好了好了，我这不回来了么。”叶浩抚摸着赵丽莹的秀发安慰道。
　　“叶浩，你和我来！”杨冪突然开口到。
　　“额……好，你们在这等我一下。”
　　说罢叶浩跟着杨冪走出了休息室。
　　“你不会又用了什么特殊能力跑出来了吧？”杨冪开口问到。
　　“天地良心啊，我怎么可能是那种人，不信你现在就可以打电话到军区问问，我可是大摇大摆清清白白的从正门走出来。”
　　叶浩很无奈，自己就这么不像好人么，不过杨冪的想法他自然理解。
　　“真的？”杨冪疑惑的问到。
　　“绝对真的，比真金还真！”叶浩坚定回答道。
　　“好，那为了感谢你救了我，我要……”
　　突然，杨冪冲上前搂住叶浩的脖子直接吻了上去。
　　“嗯？”
　　叶浩也是被这突如其来一吻吓了一跳，下意识的想要推开杨冪，但是发现……这小妞力气还不小，而且他忽然想到，我为什么要推开，我TM是不是傻？
　　一个小时后，叶浩陪着四女回到了别墅中。
　　“去，叶浩，你去好好休息，今天我们做顿好的犒劳一下你。”迪丽热吧开口到。
　　“额……这么好？又有口福咯。”
　　叶浩说罢直接往房间走去，他确实有些累了，杀人对任何人来说都不是一件轻松的事。
　　叶浩打开了手机，查看着最新的新闻。
　　“最新消息，岛国驻华贸易商会会长山本炽石突然在华暴毙，岛国高层得知此事十分震怒，天皇更是要求华夏交出杀害山本炽石的人，否则将会以华夏公然破坏国际关系为理由对华夏发动战争……”
　　果然，就像一号说的那样，岛国肯定会抓住这件事大做文章，甚至发起战争。
　　“叶浩，饭做好了，快来吃吧！”糖嫣打开了叶浩的房门喊到。
　　“怎么，今晚还有酒喝？”叶浩看着桌子上的几瓶红酒问到。
　　“对呀，今天我们四个打算把你灌醉，让你酒后吐真言，你敢不敢喝？”迪丽热吧开口到。
　　叶浩一听也是无语，就这四个小妮子也敢和他说拼酒这种事，只要他不想醉，就算这些酒全部喝下去也不可能会醉。
　　“喝，为什么不喝，可是如果我一个人把你们四个全喝趴下了，发生了什么美妙的事情，你们可别后悔！”叶浩坏笑的盯着四人。
　　“嚯，口气还不小，行，喝醉了失了身我们就认了，但是如果是你醉了，可别怪我们无情！”杨冪对自己的酒量自信的说到。
　　就这样，叶浩展开了1V4的拼酒大赛，这一顿饭直接吃到了十一点半，结果，当然是叶浩轻轻松松就把四个人喝到醉的不省人事。
　　“哎，你们还是太年轻了啊，早说了你们不能喝……”
　　“谁说的我不能喝，扶我起来，我还能喝……”杨冪突然从桌子上醒了过来披头散发的说了一句，然后又倒下了。
　　“我去，还有撒酒疯的。”叶浩吓了一跳。
　　望着倒在桌子上的四人叶浩无奈的一叹，然后左右各抱着一个两趟把四人送回了各自的房间。
　　“好了，0点了，我也该做做一些事情了，等我回来！”叶浩抚摸了一下糖嫣的小酒窝呢南到。
　　“系统，我预言——我将拥有化身修罗的能力，屠缪这片星空下的罪恶！”
　　“叮……系统检测宿主使用预言能力，当前可每天使用一次，今日剩余预言使用次数0！”
　　“叮……恭喜宿主，预言成功，宿舍将会化身修罗，斩尽世间罪恶！”
　　“叮……恭喜宿主预言次数达到10次，预言术从初级预言术上升至中级预言术，从明日开始预言的次数将会增加到一日三次！”
　　听着耳边传来的声音，叶浩也是微微一笑，没想到这么快十天就过去了，预言术也升级了。
　　【应各位的请求，建了一个读者君羊，6五11二，31六2，大家不要加错哦，另外，看书评区很多小伙伴说让主角变成那种玄幻中的人物，可是这个是违规的哦，因此我选择了修罗，接下来的几章会很血腥很暴力哦，另外，继续大力求鲜花，求打赏，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场呗！】


第四十五张 血色闪电！
　　此刻的某大洋岛国上空，狂风卷积着乌云，这片地区正经历着最漆黑的夜晚。
　　就在这时，一个暗红色的身影从云端中缓缓走了出来，他平静的俯视着整个岛国的大陆，血色的眼神里没有一丝情绪波动，深邃的目光透过整片虚空落向下方。
　　此刻的一间会议室中，岛国最具权威的天皇、首长、部长……众人围坐在一起。
　　“天皇陛下，此次山本炽石被杀事件华夏公道上吃亏，我觉得我们应该趁此绝妙时机发动对华夏的战争，来血洗数十年前的败战投降之辱！”
　　“对啊，天皇陛下，我们等了这么久不就是在等一个向华夏开战的理由吗，现在理由有了，还等什么……”
　　“轰……”
　　忽然间，整个岛国大陆发生了前所未有的震动，所有人都以为又是一场史诗级别的大地震来了，但是这一声震动仅仅持续了几秒钟就结束了。
　　“发生了什么事？”坐在最上方的岛国天皇惊恐的问到。
　　“不……不好了，天皇陛下，出大事了！”一名看守者连滚带爬的跑了进来喊到。
　　“发生什么事了，不就是突发性地震么，有什么大惊小怪的！”岛国首长安倍小三拍着桌子怒喊到。
　　“不……不是突发性地震，刚才是……是一道闪电，一道血色的闪电从天而降造成的！”守卫慌张的解释到。
　　“什么？血色闪电？你TM是吓傻了吧，刚才的地震估计整个岛国都有波及到，你TM现在跑进来告诉我是一道血色闪电造成的。”安倍小三满脸的不相信。
　　“不，不是的，首长大人，刚……刚才的血色闪电击中了东京铁塔，现在整个东京铁塔已经崩溃的倒塌了！”
　　“什么？东京铁塔倒塌了？不是有最强的避雷针吗，怎么可能会被闪电击中倒塌？”
　　天皇听到东京铁塔倒塌的信息惊的从座椅上跳了起来，那可是整个岛国最著名最有价值的建筑啊！
　　“我……我也不知道，我只是如实报告而已！”
　　那名护卫看到面目狰狞的天皇吓得胆子都快破了。
　　“叮铃铃……”就在这时，天皇边上的电话响了起来。
　　“喂……好，你把画面发过来……啪！”
　　天皇把电话挂上后，神色凝重的看着所有人。
　　“各位，卫星检测局刚才打电话说拍摄到了东京铁塔倒塌的全过程，我现在已经让他们把视频发过来了，大家都一起看一下……”说罢，天皇打开了身旁的投影屏幕。
　　只见黑漆漆的天空之上，狂风暴雨不停的飘摇着，白色的闪电不停的闪耀着！
　　“咔！”
　　然而，就在这时，一道血红色的闪电突然从天而降，而它似乎是受了什么指示一般直接就落向了东京铁塔之上。
　　“轰……”
　　伴随着一道响彻天际的爆炸，号称全岛国最刚强的建筑里这么倒了下来，四周陷入一片火海。
　　然而血色的闪电的威力似乎并没有完全的消散，直直的嵌入往地面之下轰出一个深不见底的黑洞。
　　“这……这TM是闪电？不仅仅避雷针直接劈成了黑炭，还能把几乎绝缘的地面轰成这样？”
　　一位部长一脸懵逼的看完了整个过程，简直就像科幻片一样。
　　“对啊，这完全不科学，这闪电怎么还可能是血色的？这威力简直TM堪比原子弹了吧！”
　　所有的人都唏嘘了一声，如果不是亲眼所见，打死他们也不信这个世界上会有这么恐怖的闪电！
　　“等……等一下，天皇陛下，你把画面调回一开始的地方。”
　　突然间，一个部长从座位上跳了起来大叫到。
　　“野田，怎……怎么了？”
　　天皇疑惑的望了一眼名叫野田的部长，然后把画面调回了一开始的地方。
　　“天皇陛下，最……最上面，血色闪电的起始端，把那个画面放到最大！”野田战战兢兢的回答道。
　　天皇半信半疑的把画面放到了最大，然后瞬间，整个会议室陷入了死一样的寂静之中。
　　“嘶……这怎么可能？那里是雷电云层之中，怎么可能会有一个人，这绝对不可能，绝对不可能！”安倍小三吓得额头上冷汗直冒。
　　只见此刻放大后的屏幕上，血色的闪电之上，一个暗红色模糊的人影屹立于天地之间，手中拿着一把血色的长剑冷冷的望着下方。
　　“天……天皇陛下，您有没有觉得……这个人好……好像在哪儿见过？”
　　【好消息，本书读者君羊建立了哦，6五11，2三16二，大家可以加一下，大力求鲜花打赏！！】


第四十六章 修罗降临！
　　随着这名部长的提醒，在座的很多人都突然眼睛一亮，恍然大悟。
　　“这个人好……好像是杀掉山本炽石的那个人！”野田开口到。
　　“不，这怎么可能，肯定某种化学反应凑巧形成的人体影像而已，这个世界上怎么可能会存在这种拥有凌驾一切的力量的人类？”安倍小三无论如何都不肯相信云端之上的人是叶浩。
　　“哦？为什么不可能是我？”
　　突然，就在这时，一道身影从虚空之中走了出来，正是化身修罗的叶浩。
　　此刻的叶浩，一身黑色的披风，浑身笼罩在一片暗红色的血雾之中，双眸如同沾满了鲜血一般红艳但却又摄人心魄，身边一把血色的长剑凭空漂浮着。
　　“你……你是什么人？你怎么会突……突然出现在这里，你用了什么妖术？”
　　安倍小三吓得一个踉跄跌坐在地上，颤抖恐惧的望着叶浩。
　　“我？刚刚不是有人说了么，杀掉山本炽石的那个。”叶浩如同看待一个死人般望着眼前的安倍小三。
　　“来……来人，有……有杀手，保护天皇陛下！”突然，一个部长冲着门外大喊到。
　　“你……你还不跑，你就算杀了我也会一起陪葬，这样……值吗？”安倍小三一边恐惧一边威胁到。
　　“呵呵，陪葬？嗯，是会有人给你陪葬，不过……不是我哦，这里所有的人，甚至整个这片土地上的人都会给你陪葬。”
　　叶浩的声音没有丝毫情绪波动，似乎岛国亿万人的生死都只是在他的一念之间而已。
　　“你……你可知道你在说什么？”安倍小三依旧不敢相信自己的耳朵。
　　“你觉得……我能一剑摧毁东京铁塔并且让整个岛国陷入地震，有没有能力让脚下这片土地在地球上消失呢？”叶浩略带玩味的望着安倍小三。
　　“唰唰唰……”
　　就在这时，问声赶到的数十名护卫队闯了进来，每一个人身上都是荷枪实弹，全副武装。
　　“别动，离开首相大人，举起手来！”护卫队长用枪瞄准着叶浩说到。
　　“我很讨厌被人用枪指着，所以……唰！”
　　叶浩手中长指一挥，一道血色的弧线从指间飘向，护卫队长只感觉下身一凉，然后他下意识的低头一看，自己的上半身和下半身竟然分离了，鲜血从分离处缓缓的流了出来染红了衣服。
　　“啊……”护卫队长惨叫一声，然后便倒了下去没了声音。
　　“队……队长！”
　　其他的所有人沉浸在恐惧之中，用一种看待恶魔的眼神望着叶浩。
　　“现在……还有人想要用枪指着我试试吗？”叶浩望着护卫队轻笑到。
　　“瞄……瞄准目……目标开火！”
　　护卫队副队长努力的让自己镇定，然后哆嗦着喊出了这句话。
　　“砰砰砰！”
　　听到副队长的话，其他人也是回过神来，瞬间举起枪对着叶浩同时射出几十颗子弹。
　　“嗖嗖嗖……”
　　叶浩就这样静静的望着那几十颗子弹，或许在其他人看来那些子弹快到了极致，但是在他眼里，慢，实在是太慢了！
　　“唰！”
　　所有的子弹在接触到叶浩身体表面的那层暗红色的血雾时如同被瞬间融化了一般，全部不见了！
　　“怪……怪物，救命啊！”一名护卫把枪扔在地上疯狂的朝着外面跑去。
　　“呵呵，既然来了就……永远的留下吧，嘭！”
　　叶浩望了一眼那名护卫，然后那名护卫的身体就凭空炸裂开来，无数的鲜血、血块四处飞溅。
　　“别……别杀我，求求你……求求你！”
　　一名护卫扔掉枪跪倒在地上拼命的向叶浩磕着头，磕到头破血流了也丝毫停止的意思。
　　“怎么，首长大人，就凭你的这些护卫……想让我给你陪葬？”叶浩转过头望着已经快要吓昏过去的安倍小三。
　　“你……你想……想干嘛？”安倍小三哆嗦着问到。
　　“我不想干嘛，只是觉得……岛国这个民族不应该再存在于这片地球上了，我觉得很不舒服。”叶浩望着岛国天皇淡淡说到。
　　“你……你想毁灭整个岛国？”天皇恐惧的问到。
　　“刚刚我是有这个想法的，不过呢，现在我改变想法了，施舍你们一个活下去的机会怎么样？”叶浩饶有兴趣的望着天皇。
　　“什么机会？”
　　“半个小时之内，我要你向全世界宣布以后岛国列入华夏的一个省，并且，赔偿给华夏五十万亿美元……”
　　“什么？列入华夏的一个省？赔偿五十万亿美元？”天皇瞪大了眼睛惊恐到。
　　【书友君羊创立了哦，6五11，2三16二，欢迎大家的到来。
　　今天的段子——同事跟我说，老婆怀孕了，他很惆怅，丫的那家伙从隔壁室友的垃圾桶里找一个用过的安拳套，所以老婆怀孕了，我在想这家伙该到底是着急呢，还是说他非常的节省呢！】


第四十七章 惊世神威！
　　“对了，还有最重要的一点，我要你们这里，所有岛国掌权者包括你，去我华夏的烈士陵园跪上三个月！”叶浩冷声继续说道。
　　“你……你别太过分……”
　　“过分？好一个过分！”
　　天皇还没说完叶浩直接伸出手掐住了他的脖子。
　　“你若安稳的做你的天皇，不去想挑起战争，那么今天我又何必出现在你的面前？想要杀人，就要做好被杀的准备！”叶浩冷声喝问到。
　　“嘭！”叶浩随手一甩像丢小鸡一样把天皇给丢了出去重重的摔在地上。
　　“机会给你了哦，你是接受呢还是接受呢？”叶浩如同看待一只蝼蚁蔑视着天皇。
　　“不……赔……赔钱我认，但是另外两点能……能不能再商量一下？”天皇畏怯的低声到。
　　“商量么，好呀，我们慢慢商量！唰！”
　　叶浩身旁修罗杀剑剑随意动，瞬间便刺穿了一旁的那名野田部长的身体，瞬间整个人便化作了漫天的血雾，修罗杀剑上释放出一股极其兴奋的血色光芒，那是对血液的热烈感。
　　“野田部长！”
　　周围其他的人惊恐的望着化作血雾的野田，心中不禁都想到下一个会不会就是自己。
　　“天……天皇陛下，要不我们就……就同意了吧。”一名部长出声到。
　　“不，小泉，这可是屈辱千秋万代等同于亡国的事情，我……我……”
　　天皇想说不同意，但是看到叶浩那双血色充满杀意的双瞳就不由自主的止住了后面的话。
　　“好，很好，不愧为天皇陛下，既然如此……”
　　叶浩声音落下，右手抬起，直轰上空。
　　“轰……”
　　苍穹破裂，天地动荡，整个会议室如同凭空消失了一般，所有人都出现在了黑色的半空之中。
　　“哗……”
　　狂风怒吼，周围数千里海域同时翻起滔天巨浪。
　　黑云弥漫的夜空之上，一道巨大的空间裂痕轰然炸开，骤然扩散，在所有人惊恐到几乎爆裂的眼瞳之中，竟瞬间暴涨至数十里之巨！
　　黑夜最后的光线也在渐渐的被黑暗吞噬，呈现在岛国上空的，赫然是一足有数十里之宽的空间黑洞！！
　　“不……天哪，这……这怎么可能！”
　　惊恐、嘶哑的喊叫声弥漫了天际，撕裂着耳膜，所有的人已经到了崩溃的边缘！
　　数十里的空间裂痕……岛国的所有高层不敢相信自己的眼睛，不敢相信这是人所能拥有的力量……
　　不，就算是传说中的神，在他们看来也绝对不可能拥有如此恐怖的天威！
　　狭长的空间裂痕，足有六七十里之长，却丝毫没有扭曲或者收缩，就如一道过于漆黑的黑云一般静静的静止在苍穹之上！
　　“修罗的力量么，感觉还不错！”
　　不说别人，就算是叶浩自己也是微微一惊，他虽然已经有了足够的心理准备，但如此强大的力量还是让他为之一振。
　　“轰……”
　　从空间的裂痕之中，一大片的土地从中快速出现。
　　所有的瞪大了眼睛看着那片空间，他们可以清楚的看到土地之上遍布各式各样的岛国民居、摩天大厦、各式商铺……甚至，还有夜晚道路上行驶的车辆和人……
　　但是，此刻，那片土地上所有的人都在发出着惊恐到极点的嚎叫声！
　　短短几息时间，一片长宽数十公里的庞大土地便倒悬在了十里之高的天空之上，那道数十里的空间裂痕也随之消失！
　　而无论是整片土地，还是土地上的死物与活物，都没有就此坠下，而是就这么悬浮在空中，连一粒沙尘都没有遗落！
　　唯有一大片仿佛来自炼狱的惨叫声中传来……纵然隔着数千米的距离，依然可以清楚的听到无数撕心裂肺的声音。
　　很快，所有的岛国高层……尤其是安倍小三在惊恐之中，忽然发现这片土地竟是无比的熟悉。
　　“那……那……那是……北海道……是北海道！！”
　　安倍小三发出着今生最恐惧的嘶吼，短短十几个字，却让他喉咙中飙出血来。
　　也是这声悲惨的嘶吼提醒了所有人……包括天皇在此，印证了他们心中那个比噩梦还可怕的事实！
　　“北……北海道！啊——”
　　“不……不可能……这一定是在做梦……不可能！！”
　　“怎么会有这种事……怎么可能会有这种事……”
　　没有人愿意去相信这个事实，但是他们却又不得承认那真的是岛国的北海道！
　　“啊……你……你……你……”天皇已经震惊的几乎魂飞魄散了。
　　从东京到北海道的距离他们非常清楚，接近1000公里！
　　随手轰开一道数十里的空间裂痕，又在转眼之间，隔着1000公里的距离，将1000公里之外一片数十公里的土地拔起而起，横穿1000公里空间挪移到了这里……
　　这……究竟是怎样的神威才能做到！！
　　【各位小伙伴们，作者君非常需要你们的鲜花、打赏支持，谢谢兄弟们了！】


第四十八章 湮灭的北海道！
　　岛国天皇还有安倍小三，还有在场所有人……他们一世的震惊、恐惧加起来，也不及此刻的万分之一！
　　“天皇陛下么，好好的看着，这就是你不珍惜机会的后果……”
　　叶浩的声音平淡中带着残酷，修长的右手伸向上空，轻轻一划！
　　“轰……”
　　随后，一声响彻天际的巨响，再次惊起千里波涛！
　　倒悬在空中的土地——岛国的北海道地域，在轰鸣声中当空炸裂，无论是土地、高楼、还是居民，甚至是一草一木一只飞蛾，在一瞬间便化作飞灰，湮灭在了夜空之中！
　　对，就是彻彻底底的湮灭，不是粉碎不是死亡，空中连一片尘埃都没有飘下！
　　所有的一切，竟是直接化作了最彻底的虚无，别说残骸，连一丝存在过的痕迹都没有留下。
　　时间，在可怕的静寂中冰冷的流淌，却是许久，都再无一丝声音！
　　无尽的恐惧让所有人瑟瑟发抖，肝胆欲裂。
　　天皇以及安倍小三等人面若死灰，如同将是之人一般！
　　此刻距离北海道最近的省会中心。
　　“部……部长大人……北……北海道不……不见了！”
　　“刚才……刚才上空竟然出现了一道几十里长的空间裂痕，北海道……整个北海道忽然拔起而起，被吸入空间裂痕之中……”
　　“……北海道中所有的人、物全都消失不见……这是真的，是真的啊……所有人都亲眼所见！”
　　“这太不可思议了，快……快禀告首相大人！”
　　接下来的几个紧急电话告诉着在场的所有人，这一切不是梦幻，而是真正的现实噩梦！
　　“啊……怎么会这样……”安倍小三摇晃着身子，几乎快要倒地昏厥。
　　隔着1000公里，举手投足之间毁掉了整个北海道地区……
　　那么，正如叶浩所说，要让就脚底之下的整个岛国湮灭，也不过是弹指之间就能完成的事情！
　　“叶……叶浩，我……我答应你刚才的提议……”天皇喘着气开口到。
　　他现在丝毫不怀疑叶浩说的话，如果自己再乱说一句话，那么带给整个岛国的将只能是无尽的毁灭！
　　沦落为华夏的一个省会固然是一个影响千秋万代的笑话，但是当笑话还是种族灭亡二选一，根本没有任何可犹豫的。
　　“哦？你答应？可是……很不好意思，那只是我刚刚怜悯之下给的机会，现在嘛……机会错过就再也没有了哦！”
　　叶浩的身体缓缓的上升到数千米的高中之上，他的眼神中没有丝毫的波动，静静的俯视着脚下宛如蝼蚁一般的岛国，身上的暗红色血雾也越来越浓密。
　　“既然没有存在的意义了，那么……永远的消失吧！”
　　叶浩手中剑光大盛，一道惊天的血色剑芒瞬间形成，朝着整个下方的岛国就要劈落下去！
　　“完了……都完了……”天皇瘫坐在地上，两眼无神的望着血色剑芒，绝望的等待着死亡。
　　“嗯？”
　　突然间，叶浩的余光瞥见远处一颗巨型的原子弹以超极限的速度朝着他飞了过来。
　　“轰……”
　　原子弹准确无误的命中了叶浩，冲天的爆炸力让整片海域都掀起滔天的巨浪。
　　“天……天皇大人！”
　　安倍小三连忙起身朝着天皇跌跌撞撞的跑了过来，刚才北海道湮灭的时候他按下了口袋中的一个紧急求救按钮……
　　“他……他死了吗？”
　　天皇仿佛看到了一丝希望，惊恐的看着上方夜空，爆炸还在持续不断，原子弹的威能他们非常清楚，这是最后的消灭叶浩保全岛国的办法。
　　“应该死了吧，他有在强大的力量，身体总不可能承受得住原子弹的轰击吧……”一名部长也压制住了心的恐惧出声到。
　　原子弹，作为核武器，它的强大毁灭性无人敢否定，一颗便足以毁灭数十万数百万的生命，因此被世界组织列入禁止制造的武器，但是此刻，为了对付叶浩，强行使用了唯一一颗秘密制造的原子弹！
　　“一定要死啊……”所有的人目不转睛的盯着上方，脸上的冷汗不停的往下滴落。
　　五分钟后，爆炸慢慢的消失，滚滚的烟尘也是慢慢的消散……
　　“怎……怎么可能，他怎么会毫发无伤？”安倍小三惊恐的看着夜空之上的叶浩。
　　此刻的叶浩身上被一层血色的光芒笼罩，原子弹的威力固然强大到毁天灭地，但是和叶浩的修罗之力比起来，实在是太渺小了，渺小到就像沙砾和星辰的差距一般！
　　“很好，来而不往非礼也，那我也回送你们一份大礼！”
　　说着，叶浩的修罗杀剑缓缓地抬了起来，无尽的血色闪电聚集在剑尖之上。
　　“罪——天戮！”
　　【求各种支持，晚上还有更新，大家鲜花打赏有的就砸一点呗！】


第四十九章 消失的岛国！
　　“轰……”
　　此刻，整片大洋的上空都被血色雷电所笼罩，乌云也被染成了血红色，整片天地之间都充斥着血的味道！
　　无尽的血色雷电将整个岛国连根拔起，悬挂于天地之间！
　　“看好了，这就是你们的罪所带来的神之惩罚！”
　　“轰……”
　　叶浩的手缓缓落下，随后便转过身消失在了天地之间，剩下的只有哀嚎与惨叫……
　　“报告首长，发现最新异况，整片大洋被莫名的血色雷电若覆盖，据探测，血色的雷电的中心应该是来自——岛国首都上空！”
　　华夏海岸，一名巡查员向着肩膀上有花的一名军装中年男子报告到。
　　“报告首长，半小时前整个岛国附近的磁场都被影响了，卫星定位也拍摄不到任何画面，就好像是……好像是……”另一名巡查员吞吞吐吐的说到，
　　“好像是什么，有什么话就大胆的说。”中年男子焦急的呵斥到。
　　“就好像是有……有人用特殊的能力封锁了岛国及其附近的整片空间，我们尝试了各种最新科技都无法进入！”
　　巡查员说完这句话后自己也满头大汗了，这一切实在是太诡异了，简直就像梦幻一般。
　　“这怎么可能，别说是人了，就算是集合一个国家的力量也未必能做到！”中年男子听完冷汗直冒。
　　“快，立刻把血色海域情况通知给京华市军区的最高层领导，以SSS级加急信息传上去，请求指示！”
　　中年男子也知道事情根本已经不是他所能处理的了，连最新的科技都靠近不了那片血色的海域，肯定是发生了惊天动地的大事！
　　同一时间，不仅仅是华夏，全世界各国也都检测到了岛国上空的血色异象，但是无论他们怎么做都无法进入那片海域查找到一点信息。
　　清晨时分，一缕阳光撒进叶浩的房间中。
　　“嘭嘭嘭！叶浩，你快开门，出大事了！”
　　“喂，叶浩，你在不在啊？”
　　门外，糖嫣四人拼命的敲打着叶浩的房门。
　　“躲开，让我踹门进去！”
　　杨冪说罢直接后退打算破门而入。
　　“唰！”
　　当杨冪一脚正要踢到门的时候，房门突然被打了开来，而她这一脚的落点正好对准了叶浩的下面。
　　“喂喂喂，你想毁了你下半身的幸福吗？”叶浩一把抓住杨冪的脚惊出一身冷汗。
　　“你……在干嘛？”杨冪看着双目迷离的叶浩问到。
　　“还能干嘛，当然是睡觉啊，昨晚你们把我灌醉成那样，现在头还疼着呢！”叶浩打了个哈欠解释到。
　　“怎么了，你们怎么用这么奇怪的眼神这么看着我？”叶浩望着四人问到。
　　“你自己看……”说着，迪丽热吧将一个平板递给了叶浩。
　　“CATV紧急播报一则新闻，据最新消息，今天凌晨时分岛国海域被莫名的血色封锁，整个国家与世界失去了联系，直到早上四点左右，血色结界消失，经探查，整片岛国所有人、包括土地都神秘的消失不见了！”
　　“另外，在四点半左右，我国海军在附近的一座礁石上发现了岛国的天皇以及首相，据说当时他们不停的对着天空磕头，嘴里不停的念叨着对不起，整个面部也都已经被鲜血染红！”
　　“根据神经科诊断，二人均患上了极其严重不可逆的精神病变成了白痴，目前各国专家正在进行会诊想要从二人口中得知事件的真相！”
　　“卧槽？这今天凌晨发生的事情？整片岛国都消失了？天皇还有首相都变成了白痴？”叶浩惊讶的望着四个女的喊到。
　　“你……今天凌晨去哪儿了？”杨冪开口问到，他是这里最了解叶浩有超凡能力的人。
　　“我？我凌晨当然是睡得和死猪一样了，你们不会觉得……这TM是我干的吧？”叶浩一脸无辜的望着四人。
　　“对，除了你，我们想不到有任何人能做到这一点！”四个人异口同声的说到。
　　“额……我去，你们也太高看我了吧，我TM真有这么叼还用在这里睡觉？”叶浩坚决的摇头到。
　　“真的？真的不是你做的？”杨冪怀疑的眼光问到。
　　“当然是真的，比真金还真！”叶浩坚定的回答道。
　　“叮咚……”就在这时，叶浩的门铃响了。
　　“谁啊大清早的，我去开个门哈！”说罢，叶浩小跑出了房间。
　　“一号！你……你怎么来了？”
　　叶浩惊讶的看着眼前的中年男子，竟然是整个华夏的一号首脑！
　　“什么？一……一号首长？”其他四个女的目瞪口呆的惊叹道。
　　【兄弟们，还差一点鲜花破一万，跪求啊，大家加一下书友君羊哈，昨天的章节里有。
　　今天的段子——一女士在宾馆开房，过了会电话响了，她接起电话，一个男人声音:美女需要服误吗？
　　女士准备挂电话，男人忙说:不满一小时倒退你200元。
　　女士心想，我还就不信了，来吧！
　　男的来了十几分钟完事，给了200元走了，女士瞪直了眼睛想了许久许久……】


第五十章 昆仑决总决赛！
　　“怎么，不欢迎？”一号微微一笑道。
　　“欢迎，当然欢迎，请进。”
　　叶浩也是微微一惊，他猜到了一号会来找他可他没想到会这么快，而且是亲自来他家。
　　“那个，我有事要去趟公司，丽莹，你们三个也陪我去一趟，叶浩，你好好陪首长聊聊天。”
　　杨冪也是知道有些事情不便参与，于是便找了个借口把其他三个好奇狂也一起拉走了。
　　“不错，身边还有这么几个美若天仙的红颜知己，难怪舍不得回军区……”一号望着叶浩笑到。
　　“其实现在这样挺好的，懒散惯了。”叶浩递了杯茶给一号回答道。
　　“岛国的事……和你有关吧？”
　　一号突然开口道，因为他清楚的记得昨天叶浩离开的时候和他说过——或许明天就再也没有岛国了。
　　“有关又能怎么样，无关又能怎么样呢，反正都已经湮灭了……”叶浩随口回答道。
　　“湮灭……”
　　一号听完心中是何等的震惊无比，他从今天凌晨收到消息的那一刻开始就一直心神不宁，可是他无论如何也不愿去相信这是人力所做到的！
　　制造结界封锁海域，让整个岛国大陆湮灭，这根本就是在神话中才能出现的恐怖能力！
　　“茶凉了就不好喝了。”叶浩将杯子推到了一号的面前说道。
　　“好……”
　　一号不愧为经历过大风大浪的人物，就算知道了叶浩有惊天彻底之能，依然将那股激动压制在了心底里。
　　“能告诉我……到底有多强么？”走的时候一号还是忍不住的问了一句。
　　“至少……这片星空下，没有任何能威胁到我的存在！”
　　叶浩的话说的很明白，但同时他相信这句话也能让一号感觉到他的诚意。
　　“好！”一号严肃的点了点头随后便转身离开了。
　　“友情提醒一下宿主，修罗的力量固然强大，不过正常情况下还是建议宿主不要太过使用哦！”
　　“嗯，我知道！”
　　叶浩也发现了，修罗的杀意太强了，强到已经足够影响的人的心智，好在叶浩本身心性就过于常人，因此才没有被杀心所吞噬。
　　很快，一号离开之后，四女就回来了，四个人像围着动物一样把叶浩围了起来。
　　“老实交代，一号首长为什么会亲自来找你？”赵丽莹开口到。
　　“额……这个，因为……那个……”叶浩表示说谎真的是一件让人头疼的事情。
　　“快说，不然今天别想吃饭！”糖嫣恐吓到。
　　“叮铃铃……”叶浩的手机突然响了起来。
　　“等一下，我接个电话……”
　　电话是刘峰打来的，他告诉叶浩万达集团的董事长王林愿意用20亿向他私人购买翡翠之心，叶浩想了想打了个电话给朱恒，把翡翠之心交给了他让他去处理了。
　　“叶浩，我这有张今天在京华市举办的昆仑决的总决赛门票，你要是觉得无聊可以去看看！”杨冪几人回公司走的时候留下了一张昆仑决总决赛门票给叶浩。
　　昆仑决叶浩是知道的，世界职业搏击赛事，能够参加的都是世界上各国最顶尖的自由搏击者，叶浩以前也只是在电视上看过几期。
　　“去看看吧，正好放松一下。”
　　昆仑决的举办地点基本是固定的，一年的比赛不是很多，但是票价却是惊人的昂贵，更别说今天总决赛的门票了。
　　“6区6排6座？好吉利的数字。”叶浩看着票上的座位号呢南到。
　　“欢迎各位来到今天的昆仑决总决赛现场，今天的总决赛将是由华夏的林岳对阵m国的麦克森，采用三局两胜制，冠军将获得5000万美元的奖励！”主持在台上拿着麦克风喊到。
　　“麻烦让一让，借过……借过……6排……7座，找到了！”
　　突然，一个清脆的玲珑音传入叶浩的耳中，顺着目光望去，叶浩看到一个带着蓝色鸭舌帽和墨镜的长发少女朝着他身边走了过来。
　　“咦？你是谁啊，不是说6号座的票给了杨冪姐姐吗？”少女疑惑的望着叶浩。
　　“你是……李沁儿？”
　　尽管眼前的少女戴着墨镜，但是叶浩还是一眼就认了出来，正是以甜美可人闻名娱乐圈的李沁儿。
　　“哇，我打扮成这样你都能认出来？”李沁儿惊讶的望着叶浩。
　　“我叫叶浩，是杨冪的……额……朋友，她今天有事来不了，所以把票给了我。”叶浩想了想自我介绍到。
　　【求鲜花支持，兄弟们，让我看到你们的手，免费的鲜花评价票走一走啊！】


第五十一章 实力悬殊！
　　“这样哦，那好吧……”李沁儿嘟囔着嘴坐了下来。
　　“你喜欢看昆仑决？”
　　叶浩也是微微有些诧异，一个这么甜美可爱的女生竟然会跑到这里看这么暴力的格斗比赛。
　　“还好啦，只是喜欢凑凑热闹而已。”李沁儿脸微微一红的回答道。
　　“嗯，那你对台上的那两个肌肉男应该了解很多了哦？”叶浩饶有兴趣的问到。
　　“当然，左边那名华夏人叫林岳，已经连续两年拿了昆仑决的总冠军了，他是A组的冠军，今年的比赛总共是18胜2负，以绝对的优势进入了今天的总冠军比赛。”
　　“嗯。”
　　叶浩点了点头，林岳他是知道的，今年的昆仑决他没看，不过往年他是有关注的，这个林岳绝对是华夏最顶尖的搏击者之一。
　　“那另一个m国佬是谁？”叶浩还是第一次在昆仑决见到这个叫麦克森的搏击者。
　　“你说麦克森啊，他是m国的一名自由搏击者，今年刚参加昆仑决的，可是你知道吗，他就像一匹黑马一样，到今天为止一场比赛、甚至一个回合都没有输过。”李沁儿说的时候自己都不由自主的惊讶道。
　　“一个回合都没输过？”叶浩也是微微一惊。
　　“嗯，这个麦克森每场几乎都是以碾压的实力击倒对方，但是这个人……很让人讨厌！”李沁儿继续说道。
　　“嗯？”叶浩疑惑的望向李沁儿。
　　“麦克斯看不起他的每一个对手，每一场都毫不留情，所以他的对手很多都是重伤甚至垂死下场……”李沁儿气愤的说到。
　　“这么厉害？”叶浩望了一眼向远处擂台上的麦克森好奇道。
　　此刻，擂台上，林岳脸色非常沉重，他感觉到了从未有过的压力，这个突然崛起的麦克森实在太强了，尽管他拿了两年的冠军，但是依然没有什么把握。
　　“嘿，对面的家伙，要不你直接认输吧，我可不会留情，到时候把你打死了可就怪不得我了。”麦克森讽刺的喊到。
　　“黄毛m国佬，你不会没睡醒吧，让我认输？”林岳尽管没有把握，但是气势上不能输了对方。
　　“昆仑决总决赛第一场，开始！”
　　随着裁判一声令下，比赛正式打响，你一拳我一拳相互试探着。
　　“叶浩，你觉得他们谁会赢？”李沁儿问到。
　　“照你刚才的分析来看，林岳赢得几率……为零！”
　　叶浩仔细的观察着台上的二人，尽管看上去双方势均力敌，但是每一次的交手，林岳都是表情严肃竭尽全力在应对，而另一边的麦克森却表现的很轻松，完全就像在小打小闹一般。
　　“轰！”
　　麦克森出其不意的一拳重重的击打在林岳的胸口上，林岳直接被捶飞数米之外撞在擂台边缘。
　　“怎……怎么会这样？实力差距也太大了吧！”
　　李沁儿不敢相信自己的眼睛，原以为林岳能够和麦克森打个五五开，可现在仅仅一拳林岳就被打飞了。
　　“怎么样，小子，还不认输，一会儿头破血流或者一不小心被打死了可就不值了。”麦克森大笑到。
　　“可恶，怎么会差距这么大！”
　　林岳捂着匈口，剧烈的疼痛穿刺脑海中，感觉刚才那一拳完全就像石破天惊一般，自己完全不是对手。
　　“小子，就你这种垃圾也能号称华夏搏击界的佼佼者，难道你们华夏到处都是这种垃圾吗，哈哈！”麦克森大笑到。
　　“你……你说什么！你说我可以，但是我央央华夏不是你TM一个m国佬可以嚣张的！”林岳咬着牙站了起来回应道。
　　“呦呦呦，我说错了，你们华夏到现在有人能打赢我吗，废物的国家，轰！”
　　麦克森说罢又是一拳轰在了林岳的胸膛之上，伴随着几根肋骨断裂的声音，林岳再次摔倒在擂台上，嘴上咳出几道鲜血。
　　“快认输吧，不然可就别怪我了……”麦克森得意到。
　　“士可杀，不可辱！”林岳咬着牙再次站了起来。
　　“怎么办，再这样打下去林岳会死的！”台上的李沁儿焦急到。
　　“…………”叶浩抬起头望了一眼已经摇摇欲坠的林岳。
　　“既然你想死，那我就成全你！”
　　说罢，麦克森毫无保留的全力一拳朝着林岳的脸部轰了过来。
　　“还是输了么……”林岳默默地闭上了眼睛等待着最后的致命一拳。
　　“唰！”
　　就在这时，一个黑色的身影从下面的观众席中，以肉眼几乎不可见的速度瞬间便出现了擂台之上。
　　“你……”麦克森只感觉眼前一道身影闪过，自己的全力一拳便被人挡了下来。
　　【求鲜花，求打赏，欢迎大家加入，君羊号，6五11，二31六2】


第五十二章 ufo事件！
　　“没必要下这么重手吧，真的想把人打死吗？”
　　叶浩缓缓的抬起头望着眼前的麦克森冷声到。
　　“你……你是什么人！”
　　麦克森惊讶的看着眼前的叶浩，那双充满寒意的双眸让他的身子不由自主的一颤。
　　“放……放手！”
　　麦克森拼命地想要把手缩回来，但是他发现无论自己如何使劲都动弹不了一丝一毫，所有的力量到了叶浩这里就如同石沉大海一般消失殆尽了。
　　“你刚才似乎说……华夏的人都是垃圾？”
　　叶浩的目光透过麦克森的双眼直达他的心底，瞬间，麦克森感觉浑身一软，一股莫名的恐惧感从心中升起。
　　“我……就是老子说的，臭小子，你少吓唬人，看我一拳把你……啊！！！”
　　麦克森另一只手全力一拳打算将看似瘦弱的叶浩击飞，但是叶浩将他原来那只手微微一握，一道骨骼粉碎的声音回响在整个擂台上。
　　没错，就是骨骼粉碎的声音，麦克森的那只手直接被捏成了橡皮泥。
　　“啊！！我的手！！我的手！！”麦克森发出撕心裂肺的惨叫在地上痛苦的哀嚎着。
　　“谢……谢谢你。”
　　林岳睁开眼睛看到痛苦倒地的麦克森惊呆了，望向叶浩的眼神如同看待一个怪物一般，他无法想象到底是怎样的力量能把一个的骨骼挤到粉碎。
　　“不客气，大家都是华夏人！”叶浩露出一个友善的笑容，然后转身朝着台下走去。
　　“老……老大，我们要不要把……把他抓住？”一名保安看着往看台上走去的叶浩问到。
　　“抓尼玛币个臭嗨，你TM是猪吗，没看到麦克森那鬼哭狼嚎的下场吗，走走走，老子今天旷工了，就当我没来过。”保安队长惊出一身冷汗。
　　“别，老大，我也旷工了，我今天也没来过……”
　　没有人敢上去阻拦一下叶浩，甚至很多人都觉得叶浩做得对，毕竟麦克森实在是太狂了，还是在华夏的土地上！
　　“叶……叶浩！”
　　“嗯？”
　　就在叶浩要走出比赛场的时候，一个甜美的声音在他身后响起，正是李沁儿。
　　“你……哇，你是怎么做到的？”李沁儿跑上来惊讶道。
　　“我……从小力气就比常人大。”叶浩解释到。
　　“这样哦，可是这也太不可思议了，那可是世界顶尖的搏击者……喂，叶浩，我还没说完呢，等等我，你要去哪儿？”还没等李沁儿说完叶浩便迈步向前走去。
　　“叶浩，能让我摸摸你的肌肉吗？”
　　“不能！”
　　“那你真的和杨冪姐姐是朋友吗，可我怎么从来没听她提过呢？”
　　“……嗯？”
　　大街上，叶浩突然停了下来，抬头望向天空。
　　“怎么了？哇！那……那是……UFO？”
　　李沁儿好奇抬起头，然后看到数百米高中之上，几个金属状的碟形物体在京华市的上空徘徊着。
　　“应该是UFO……”
　　叶浩也是有些惊讶，UFO事件或许任何人都不陌生，但是，这么多的UFO在大白天聚集在京华市的上空还是第一次见到。
　　与此同时，全世界各地的一些重要城市上空都发生了UFO聚集事件，无数的人类一时间陷入了恐慌之中！
　　“快，动用最新型的超音速战斗机靠近他们……”华夏指挥中心，一名高官指挥到。
　　“首……首长，在没有搞清楚他们的目的之前我们这么做是不是太唐突了，万一这些UFO拥有先进的武器……”一名工作人员提醒道。
　　“我让你靠近就靠近，哪来那么多废话，出了任何事我担着！”那名高官不耐烦的喊到。
　　“好……好吧，呼叫001，002，尝试靠近飞碟群……”那名工作人员点了点头对着麦指挥到。
　　“叶浩，你看，战斗机！”李沁儿突然惊叫一声，指着空中喊到。
　　“他们打算靠近UFO群？这太冒险了吧……”
　　叶浩眉头紧皱，他不懂为什么军区会做出这样不理智的决定。
　　“001、002已经靠近目标200米内，目标群依旧没有任何反应，请求下一步指示！”
　　“再靠近一点！”那名高官继续指挥到。
　　“唰！唰！唰！”
　　突然，就在这时，那几个飞碟立刻感受到了战斗机的靠近，瞬间便开始移动了起来，朝着高空中飞去。
　　“快，追上去！”“是！”
　　两架战斗机开足了火力朝着UFO群追了过去，可是那几个UFO似乎是故意的放慢了速度一样，让两架战斗机不紧不慢的跟在它们的身后。
　　“遭了！”叶浩突然意识到了什么不对的地方惊呼到。
　　【来来来，老司机秒懂的走起来——双胞胎在母亲肚子里聊天。
　　老大说:老爸不错，经常伸头來看我们，就是不爱卫生，每次都是吐口痰就走。
　　老二说:对啊，还是隔壁的叔叔好，他吐完痰还用袋子把痰装走！
　　书君羊(6五11，2三16二，欢迎你的加入！)】


第五十三章 外星人入侵！【一】
　　果然，如同叶浩预料的一样，当那几个UFO飞升到一定高空的时候突然调停了下来。
　　“嗖嗖嗖！”
　　下一秒，所有的UFO突然同时射出几道能量激光朝着后方的两架战斗机飞速而去。
　　“轰……”
　　能量激光准确无误的命中了两架战斗机，瞬间，整个机身被洞穿，爆炸声响彻天际，整个战斗机立刻燃起熊熊大火。
　　“首长，不好，001和002的机身遭受重创，紧急迫降系统被破坏！”
　　指挥室中，所有人也是没有预料到这一点，这么多年来还是第一次有UFO会向人类主动发起攻击的。
　　“那跳伞呢？”那名高官立刻意识到自己太大意了。
　　“现在他们所处的位置已经已经过高了，气流层的强大压迫力会直接把降落伞挤爆，跳伞根本不可能成功！”身旁的一名工作者分析回答道。
　　“那岂不是说他们……该死！！”
　　高官的脸上冷汗直冒，损失两架战斗机他还能接受，但是如果一旦发生人员伤亡，那他的罪责可就太大了。
　　“叶浩，你说他们能追上……叶浩，卧槽，人呢？”李沁儿转过身正想说些什么，却惊讶的发现叶浩突然凭空消失了。
　　“咳咳……不行，所有系统都无法操控了。”
　　两架战斗机中的人被滚滚浓烟所包围，他们拼命的想要让战斗机稳定一下然后紧急降落，但是却发现战斗机已经损毁太严重了。
　　“轰……”
　　那群UFO再次射出几道能量激光，想要直接毁灭两架战斗机。
　　“完了……”
　　所有人绝望的看着飞射而来的几道能量激光闭上了双眼。
　　一秒……两秒……五秒钟过去了，他们预想中的死亡毁灭并没有出现。
　　“那……那是……”
　　只见一道血色的剑芒将和所有的能量激光撞击在一起，血色剑芒瞬间便将所有的能量激光所吞噬。
　　而这道血色剑芒的主人凌空而立，身上被暗红色的血雾所包围，他们根本看不清是人是鬼。
　　“去！”
　　叶浩右手微微一台，一缕修罗之力从身上延伸出去包裹着两架战斗机，然后迅速的往下方坠落而去。
　　“唰唰唰！”
　　那几架UFO似乎也是被叶浩的突然出现所震慑到了，在空中徘徊了许久，然后以超过刚才数十倍的速度迅速朝着太空飞去，离开了地球。
　　“但愿不是一场灾难的开始……”
　　叶浩并没有追击，他现在还不知道这些UFO的目的是什么，而且自己如果追出地球一旦发生什么意料之中的事情就麻烦了，至少他得保证整个华夏的绝对安全！
　　与此同时，全世界各地的UFO也对企图靠近他们的战斗机进行了攻击，各国都损失惨重，只有华夏仅仅是损失了两架战斗机，并没有出现人员的伤亡。
　　随后，很快这些UFO又再次一起离开了地球不见了踪影，没有人知道它们想干什么。
　　“嘿，发什么呆呢？”叶浩拍了拍正在路边椅子上发呆的李沁儿喊到。
　　“哇，叶浩，你去哪儿了，怎么突然就不见了！”李沁儿看到叶浩也是跳了起来尖叫到。
　　“上个厕所而已，这个不会也要告诉你一声吧？”叶浩调笑到。
　　“上厕所？这种时候你还有心情上厕所？”李沁儿一脸黑线的看着叶浩。
　　“不就是UFO么，多大点事嘛！”
　　叶浩虽然嘴上这么说，但是心里却还是很担心，他隐隐约约有种很不好的感觉。
　　“对了，刚才杨冪姐姐打电话给我说，让我去你家蹭饭！”李沁儿坏笑到。
　　“额……不是吧？”叶浩的脸上露出痛苦的表情。
　　晚上七点，六个人在客厅有说有笑的吃着晚餐。
　　“呲……呲呲……”
　　突然，整个房间的灯光突然闪烁了起来，接着突然，电视机自己打了开来，一张青面獠牙的狰狞脸出现在了所有人的视野中。
　　不仅仅是叶浩的家中，全世界各地所有的屏幕上都同时出现了这张异类般的面孔！
　　“地球上的所有女士们先生们，晚上好，很抱歉打扰了各位！”
　　“想必你们现在一定都非常吃惊，请允许自我介绍一下，我来自距离地球3000万光年的KPL12138行星，我的名字叫做萨特，你们可以亲切的称呼我为……萨特将军！”
　　“今天联系大家的原因呢，也很简单，我们希望用和平的方式来达到我们的目的——让地球成为我们的殖民星球！”
　　【求鲜花，求打赏，求一切支持啊，兄弟们崛起啊！】


第五十四章 外星人入侵！【二】(求订阅)
　　“什么？让地球成为他们的殖民地？”李沁儿惊讶的盯着电视中的萨特。
　　“当然，我相信你们中没有任何人会同意，但是我可以提醒你们，我们的星球科技领先你们几个世纪，你们所谓的高科技在我们星球只是小儿科……所以，如果你们选择反抗，那么结果只能一个——灭族！”萨特邪恶一笑继续说道。
　　“为了表示本将军的仁慈，我给你们四个小时，四个小时以后，我要知道你们的答案！”
　　“是乖乖沦为殖民还是自取灭亡，你们……好自为之……呲……呲……”
　　萨特的话音落下，电视机的画面也恢复了正常，但是所有人都没有说话，他们的脑海中不停的回荡着萨特的话。
　　“叶……叶浩……他们是要……要侵略地球吗？”赵丽莹惊恐的问到。
　　“嗯……应该是的。”叶浩淡淡的点了点头回答道。
　　“那怎么办，我……我们会不会都被杀死……”迪丽热吧表现的也很惊慌。787
　　“你们在家里好好待着，哪儿都别去，我出去一趟。”叶浩开口到。
　　“你……你要去哪儿？”糖嫣问到。
　　“我去一趟军区，问一问一号的想法。”说罢叶浩朝着门外走去。
　　“等一下叶浩！”杨冪喊到。
　　“嗯？”叶浩转过身望向杨冪。
　　“你……一切小心！”杨冪真诚的说到。
　　“好！”叶浩点了点头。
　　此刻，整个世界已经乱成了一锅粥，萨特的话如同噩梦般带给所有人无限的恐惧。
　　“老大，你怎么来了？”李强接到叶浩的电话连忙跑了出来。
　　“我来找一号。”叶浩回答道。
　　“额……老大，一号现在正在和全世界各国的领导人用网络召开紧急会议，可能暂时没时间见你。”李强说到。
　　“这样……没事，我进去等吧。”
　　叶浩点了点了，只有四个小时，想要所有人聚集到一起肯定是不可能的，所以只能用网络进行紧急会议。
　　叶浩静静的坐在办公室中，两个小时后，会议结束了。
　　“你来了……”一号看着叶浩开口到。
　　“怎么说？”叶浩抬起头问到。
　　“还能怎么办，兵来将挡水来土掩呗，难不成真的直接投降把地球让给他们？”一号回答道。
　　“需要我帮忙么？”
　　正所谓国家兴亡匹夫有责，叶浩当然不可能见死不救。
　　“你……可以吗？”一号望着叶浩诚挚的眼睛说到。
　　“我想主动出击！”
　　与其被动的等待人家来攻击地球，倒不如主动出击。
　　“你有把握吗，他们的科技领先我们几个世纪，而且……你能确定他们的位置吗？”一号问到。
　　“不知道，但是如果等他们主动发起进攻的话，我可以杀光他们所有人，但是我无法保证不出现死伤……”
　　叶浩是有逆天之能，但是如果对方大批的军队分开同时攻击世界各地，那叶浩也会分身乏术的。
　　“你有多少把握找到他们的基地……”一号继续问到。
　　“五成！”
　　(bddi)叶浩只能确定对面的临时基地肯定在太阳系内，但是整个太阳系还是太大了，寻找起来很困难，而且最关键的是只有两个小时了。
　　“走了，如果两个小时之内没有找到他们的基地我会立刻赶回来……”
　　说罢，叶浩一步迈入了虚空之中消失在了原地。
　　“希望不要出现什么意外的情况。”
　　无尽星空之上，叶浩回头望了望蔚蓝的地球踏上了征程。
　　此刻，火星背面的地产之下，萨特静静地坐在一座巨大的宇宙战舰的核心指挥室中。
　　“将军，我们真的要给他们四个小时的考虑时间吗？”一名身穿盔甲的长脸怪人对着萨特问到。
　　“不不不，你觉得我真的会把他们留下作为殖民地吗？”萨特邪魅笑到。
　　“将军的意思是……”长脸怪人若有所悟。
　　“两个小时了，差不多该出发了……”萨特说着从座位上站了起来。
　　“将军英明！”
　　萨特并没有打算给地球四个小时的考虑时间，他只是想让整个地球陷入恐慌之中，现在两个小时，正好处于恐慌最盛的时间，攻打地球将会取得事半功倍的效果。
　　“这叫战术，走，通知所有战舰立刻准备战斗，这次拿下地球回去又是大功一件，我们伟大的星空帝国又将再次扩大了疆域！”萨特脸上洋溢着自负的笑容。
　　星空中，叶浩一步千里，神念扫过每一片区域，但是没有任何发现。
　　“月球，水星和金星都找过了，连个苍蝇都没发现，我运气没这么背吧……”
　　叶浩说着踏上了火星之上，这里的土地有如荒漠一般贫瘠，干涸的河道也不知道多少年了，没有一丝一毫生命存在的迹象。
　　“嗯？有生命波动的气息……”
　　突然，叶浩的神念察觉到了一丝不一样的气息，他身随意动瞬间便来到了一处高地之上。
　　叶浩闭上眼睛感知着周围的一切，然后“唰”的睁开了双眼。
　　“找到了，气息的来源……在地下！”
　　【感谢大家的订阅支持，有条件的兄弟把自动订阅点一下呗，今天会努力爆发的！】。


第五十五章 外星人入侵！【三】(求自动)
　　叶浩眼睛一亮，修罗杀剑瞬间出现在手中。
　　“破！”
　　叶浩也懒得管有没有什么机关不机关了，一道惊天剑芒横空斩下，整片地表直接被斩成了虚无。
　　“果然，地下别有一番洞天！”
　　叶浩静静的望着脚下的这片空间，谁能想到这荒芜的地表之下，竟然隐藏着这么大的一个纯科技建造的大型基地。
　　“可是为什么，生命气息好虚弱……”
　　叶浩一个俯冲进入了基地中，一路穿梭前行。
　　“奇了怪了，怎么连个鬼影子都没有，难道不是这里？”
　　叶浩也是无语，这么大一个地“九三三”下基地连个看门的守卫都没有，实在是让他无法理解。
　　“嗯？那边有声音……”突然，叶浩的耳边传来细小的声音。
　　一间格局比较小监察室中，四个长着触角的奇异兽首人身的怪人正围坐在一张透明折叠桌前。
　　“没人要是吧，看我的，四带两对！”
　　“谁说没人要，看清楚这是什么，王炸！”
　　“哇，牛头，可以啊，还藏着王炸。”
　　“都给钱，给钱，你们还别说这地球的斗地主还真挺好玩的。”
　　梦の永远亭  19400320……
　　叶浩也是无语了，这四个兽人竟然在斗地主。
　　“谁？”一个长着马头的兽人突然感觉一个黑影从门外飘了进来。
　　“唰！”
　　叶浩修罗杀剑一挥，另外三个兽人沉浸在都地主的愉悦之中还没反应过来，便瞬间化作了一片血雾。
　　“你……啊……你是什么人！”
　　马头兽人瞬间就吓尿了，一剑把人轰成血雾，这就算是他们星球的高科技杀伤武器也未必能这么轻易做饭吧！
　　“想不想和他们一样？”叶浩把修罗杀剑架在马头兽人的脖子上冷声问到。
　　“不……不不不，少侠饶命，我上有八十岁老母下有三个月小孩，不要杀我啊！”马头兽人哭喊到。
　　“长成你这样还能有人肯嫁给你？”叶浩惊讶到。
　　“额……少侠你有所不知，在我们那里，我这已经算很帅的了，像其他的，很多都是青蛙头，猪头……”马头兽人板着手指数到。
　　“……行了行了，别数了，我知道了。”
　　叶浩也是无语，这星球都是些什么奇葩，马头都能算帅。
　　“我现在问你，这里是不是有一个叫萨特的人？”叶浩开口问到。
　　“啊，你问萨特将军，他……他……”马头兽人吞吞吐吐到。
　　“他现在人去哪了？”
　　叶浩的眼中露出几丝杀气，手中的修罗杀剑也是离马头兽人的脖子更近了几分。
　　“啊，萨……萨特将军带着所有人去攻打地球了，我们四……四个被留下来看守基地。”马头兽人连忙回答道。
　　“遭了！”
　　叶浩突然意识到萨特可能会不守约定提前对地球发动侵略。
　　“如果有机会活着回到你的故乡，告诉你们那的王，我……叶浩，会去好好拜访的！”
　　说完，叶浩直接用修罗杀剑破开了虚空用最快的速度往地球赶去。
　　此刻的地球上空，一艘巨型的宇宙战舰浮在半空中，有无数的小型宇宙战舰不断的被派向世界各地。
　　“萨特将军，目前已经有十几个小国家的首都被我们占领，目前战斗最激烈的是m国、华夏、俄国……”一名狼头人身的盔甲士兵对着萨特报告到。
　　“嗯，这几个国家最为强大，立刻加派兵力，务必在天亮之前拿下地球所有的国家控制权！”萨特指挥到. ...
　　此刻，京华的天空无数的飞机轰炸声、炮火声响彻云霄，无数的人已经被转移到了京华市之外的城市，军区也把全国各地的武装力量调了回去。
　　“一号，再这样下去京华就守不住了，已经有五百多名士兵牺牲了啊！”
　　军区总部的指挥中心，一号的眉头紧紧的盯着卫星画面，外面的战争何止是一个惨字了得！
　　萨特一方拥有的火力等级比他们高出太多，每消灭一艘小型宇宙战舰他们都要付出沉痛的代价！
　　“一号，先撤离京华市吧！您绝对不能有事啊！”旁边的参谋长劝说到。
　　“撤？往哪撤，笑话，他们要的是整个地球，如果连首都都放弃的话，我还有什么脸面去九泉之下见华夏的先辈们！”
　　“华夏军人只有战死，没有撤退，就算今天整个军区的人全部战死，也绝对不能把京华交给任何人！”一号坚定的说到。
　　此刻，京华市郊区的临时避难所。
　　“杨冪姐姐，我好怕，你说是不是死了好多人……”赵丽莹抱着杨冪3.9哆嗦道。
　　“没事的，我们一定能赢，一定可以守住地球！”杨冪安慰道。
　　“叶浩呢，他是不是也参加了战斗？”一旁的李沁儿问到。
　　“他……应该在吧。”糖嫣点了点头道。
　　无尽星空中，叶浩已经释放了全部修罗之力，不停的穿梭在宇宙中。
　　“快啊，再快点啊，一定不要出事啊！”
　　叶浩用自己的极限速度奋力前行着，不好的感觉在他心中越来越沉重。
　　【兄弟们，多多订阅支持一下吧，有能力的给个自动吧，书评区有踩楼活动哦！】。


第五十六章 外星人入侵！【四】(求自动)
　　如果现在过了凌晨，那么叶浩完全可以用【大预言家】系统直接回到地，但是现在还没到时间。
　　“这……真的是地球吗？”
　　当叶浩赶到大气层外的时候，原本蔚蓝的地球已经被战斗的烟火染成了红色，无尽的爆炸声响彻在他的耳边。
　　“唰！”叶浩一步迈下，瞬间便回到了京华市的上空。
　　原本繁华无比、灯红酒绿的京华市早已不复存在，此刻只有一种颜色，那就是战火的颜色。
　　无数的坦克，战斗机毁坏在地面上，房屋大厦基本没有一栋完好的！
　　“这哪里是人间天堂，这分明就是人间地狱！”
　　叶浩看着手中的修罗杀剑释放出无尽的杀意，他直接一步迈进了军区之中。
　　“什么人！”
　　指挥室门口，五名华夏最顶尖的特种兵王举起了枪对准了叶浩。
　　“老大！”五人中的李强也是微微一惊，看着造型奇异的叶浩喊13到。
　　“我要见一号！”叶浩开口到。
　　“好，你跟我来！”李强点了点头应到。
　　指挥室中……
　　“一号，目前为止我方损失战斗机157架，战亡人数792人，直接经济损失超五千亿美元……”参谋长在汇报着最新的战况。
　　“一号，要不我们……”
　　“让剩下活着所有人立刻全部撤回来！”叶浩一个箭步冲到一号的身边说到。
　　“什么人？”指挥室中其他所有的人全部望向叶浩。
　　“老……老大。”李强拉了拉叶浩的衣角低声到。
　　“好，立刻通知所有战斗人员撤回军区总部，没有我的命令任何人不得随意出击！”
　　一号看到叶浩一颗心终于定了下来，朝着叶浩点了点头然后命令道。
　　“这……这什么情况？”
　　所有的人都一脸懵逼的看着叶浩和一号，完全不知道他们葫芦里卖的什么药。
　　“万事小心！”一号对着叶浩喊到。
　　“好！”
　　叶浩说罢直接一个闪身消失在了原地，留下目瞪口呆的众人。
　　“将军，华夏的所有火力突然全军撤退了……”一名狼头兽人对着主座上的萨特禀告到。
　　“哈哈，这还不明白，他们知道实力悬殊再打下去无非就是送死而已。”萨特自信的说到。
　　“将军英明，就这小小的地球，不出半个时辰肯定会全部臣服在将军的天威之下！”狼头兽人拍马屁到。
　　“哈哈……”萨特大笑到。
　　“轰……”
　　突然，随着一声惊天巨响，整艘巨型宇宙战舰都摇晃了起来。
　　“发生什么事了？”萨特惊讶到。
　　要知道这艘巨型宇宙战舰可是他们星球的至宝，几乎相当于一个稳定的小世界，连宇宙逆流都无法对它造成一丝一毫的动摇。
　　可就在现在，整艘宇宙战舰竟然剧烈的震动了起来，萨特如何能不惊讶。
　　“将……将军，好……好像是一个人！”狼头兽人回答道。
　　“放你TM的香蕉麻辣臭屁，别说人了，就算这地球把所有的原子弹聚集起来一起爆炸也肯定伤不了这宇宙战舰一丝一毫！”萨特丝毫不相信狼头兽人的话。
　　“将……将军……你看！”狼头兽人指着主屏幕上颤抖道。
　　“嗯？卧……槽！”
　　萨特转过头望向屏幕，然后瞬间，整个人都石化了。
　　冷风呼啸，无尽夜空之中，叶浩手执修罗杀剑凌空而立，一道道血色剑芒从他手中斩了出去，一艘又一艘小型宇宙战舰从天空之上坠落而下！
　　“轰……”
　　叶浩又是一剑寄出，所到之处星空震荡，十死无生！
　　“今天，你们……一个都不可能活着离开这里！”
　　叶浩扫视着剩下的几百艘小型宇宙战舰，眼神里杀意更浓了。
　　“不可能，绝对不可能，这一定是幻觉，这个宇宙怎么可能会有这样的存在！”
　　萨特的瞳孔不断的放大，他无法想象自己到底得罪了怎样的存在！
　　“快，让所有人停止攻击撤回来，立刻，现在！”
　　萨特一想到自己的手下还在其他的地方侵略着地球，脸上瞬间比吃了屎还难看。
　　“是……我……我立刻就去通知。”狼头兽人踉踉跄跄的跑了出去。
　　040　　“嗯？怎么撤退了？”
　　叶浩正杀到兴头上，可是突然发现所有小型宇宙战舰都停止了攻击往高空飞去。
　　“阁下！我们可否谈一谈？”萨特利用影像模拟技术虚拟出一个自己隔着空间对着叶浩说到。
　　“谈一谈？你……有什么资格？”叶浩将修罗杀剑指向萨特的影像冷声到。
　　“这一切其实都是一个误会，我们要是知道地球有阁下这样的存在，你就算借我们一万个胆子也不敢侵略地球啊！”
　　尽管隔着空间，但是萨特却清清楚楚的感觉到了修罗杀剑上面散发的绝世杀气，一种不寒而栗的感觉瞬间袭上心头。
　　“误会，原来是误会哦……”
　　叶浩默念一声，身影一动，瞬间便来到了巨型宇宙战舰的前方。
　　“你……你想干嘛？”萨特惊恐的看着战舰前方的叶浩。
　　“没什么，只是想让你们也尝尝误会，是什么滋味而已……”说着叶浩缓缓抬起了修罗杀剑。
　　【求自动订阅，谢谢兄弟们了！】。


第五十七章 外星人入侵！【五】(求自动)
　　血色的剑芒将整片夜空都染红了，天地之间仿佛一切都禁止了，只剩下这惊天一剑！
　　“轰……”
　　这一道剑芒准确无误的斩在巨大的宇宙战舰之上，直接硬生生将战舰从中间斩成了两半！
　　无数的爆炸声从宇宙战舰的内部响起，两部分的宇宙战舰在空中摇摇欲坠。
　　“将……将军……”
　　指挥中心室里，无数的警报声响起，这艘稿费了数百万人力以及未来科技数十年精力完成的超级宇宙战舰就此宣布报废！
　　“走，快！！启动最后的光速推动器利用空间翘曲立刻离开地球！快！！”
　　萨特的额头上已经沾满了汗水，他现在脑子里只有一个想法——逃！
　　不惜一切代价的逃！逃的越快越好！逃的越远越好！
　　“嗯？想逃，经过我的允许了吗？”
　　叶浩看到有一半的宇宙战舰竟然瞬间移动般的消失在了原地。
　　“给我回来！”
　　叶浩身上的修罗之力聚集到右手之上，然后直接一拳轰在了虚空之中。
　　“砰……”
　　空间碎裂的声音响起，这一拳直接把周围的空间给打碎了，无数的空间风暴瞬间卷起滔天的飓风！
　　“唰！”
　　叶浩大手一挥直接将翘曲空间的半艘宇宙战舰给硬生生从空间隧道中抓了出来。
　　“天哪！恶魔……你就是恶魔！！”
　　萨特无法想象到底是怎样的力量能够击碎空间，如果能够用一个词来形容叶浩，那就只有恶魔！
　　“我说过，今天，你们，不可能有一个人能活着离开地球～¨！”
　　叶浩一想到刚才自己回来的时候看到的地狱般的场面，眼中的杀意就更浓了几分！
　　“想杀了我们所有人？既然如此，这是你逼我的！这是你逼我的！”
　　萨特的双眼泛着血丝，巨大的刺激已经让他失去了理智。
　　“我还有绝对自爆系统，我要和你同归于尽，我要让整个地球上的亿万生灵都给我陪葬，哈哈！”萨特发出丧心病狂的狂笑。
　　绝对自爆系统，是萨特最后的底牌，但是却是他不敢或者说不能使用的底牌，一旦启动，其威力足够将一片星域彻彻底底的毁灭到一丝尘埃都不会留下！
　　“将……将军，你疯啦，这我们也全都会死的啊！”狼头兽人惊叫到。
　　“你觉得这个恶魔会放过我们吗，与其任人宰割倒不如大家一起死，哈哈！”
　　说着，萨特癫疯般狂笑一声将绝对自爆系统的按钮摁了下去。
　　“嗯？”叶浩突然感觉到一股强大的能量波动从宇宙战舰之中渗透出来。
　　“不好，是自爆！”
　　叶浩没想到这艘战舰里竟然拥有如此强大的能量，他的直觉告诉他那股波动的能量完全可以将整个地球轰到连渣都不剩！
　　“轰……”
　　一道刺眼到极致的白光闪耀在天地间，将整片夜空都染成了白昼。
　　“死吧！哈哈！都一起死吧！”萨特丧心病狂的狂笑着。
　　“轰……”
　　叶浩将全身所有的修罗之力聚集在剑尖之上，一张笼罩天地的血色巨网想要把所有的能量束缚在其中！
　　“不行，修罗之力根本无法完全将这些能量束缚住，再这样下去就要撑破了！”
　　叶浩神色凝重的望着不断壮大的修罗之力织成的巨网，这股毁天灭地的能量一旦撑破溢出，那么地球，就真的完了！
　　“只有一个办法了……”
　　叶浩将修罗杀剑横在匈前，然后伸出左手腕上一划！
　　“斯拉……”
　　一道五厘米长的口子被划了出来，无尽的鲜血从手腕上流淌到剑尖之上。
　　“燃烧吧！绝对修罗领域！”
　　漫天的血色剑芒从修罗杀剑上散发而出，将整个巨网包裹在了一起，彻彻底底的封锁住了那股能量！
　　“吞噬！！”
　　这是叶浩利用自己的修罗之血、修罗之力以及修罗杀剑三者制造的吞噬之力，可以吞天噬地！
　　“．々TM的，快啊，再这样下去我耗尽所有的修罗之力和修罗之血，也未必能吞噬完啊！”
　　叶浩感觉到自己的力量在不断的流逝，一旦修罗之力和修罗之血燃尽，那就真的GG思密达了。
　　“轰……”
　　伴随着一道爆炸声以及漫天的火光，叶浩的身子从数万米的高中空直直的坠落了下去。
　　“当英雄好累啊……修罗之力也耗尽了……不会就要这样摔死了吧……”
　　叶浩感觉自己连说话的力气都没了，只能任由着身体不停的往下坠落着。
　　“友情提示哦，宿主，现在已经过了0点了哦！”系统的声音突然从叶浩的脑海中响起。
　　(的的的)“卧槽，你不早说！老子还以为要挂了呢！”听到系统的声音叶浩立刻让自己清醒了过来。
　　“我预言——我将安全的落地！”
　　“叮……系统检测宿主使用预言能力，当前可每天使用一次，今日剩余预言使用次数2！”
　　“叮……恭喜宿主，预言成功，宿主将从万米高空安然落到地面之上！”
　　【经理跟老王媳妇偷晴，被老王发现，种种原因，忍了，找到经理媳妇：“嫂子，他俩太过分了。”
　　经理媳妇，没事，嫂子补偿你，恩爱过后，经理媳妇意犹未尽，在报复一次，老王勉强应战。
　　当经理媳妇第三次提出来的时候，老王答：“嫂子，我已经原谅他俩了。”】。


第五十八章 战火之后！【求订阅】
　　“一号，外面的爆炸声好像停止了。”参谋长报告到。
　　“打开卫星检测画面！”
　　刚才为了保护叶浩的身份，一号直接关闭了所有的卫星检测，只是静静地等待着结果。
　　“这……好血腥的画面！”
　　此刻的京华市一片狼藉，鲜血染红了夜空，萨特一方的战舰残骸遍布京华市的每一个角落。
　　“通知所有人，出去寻找可能活着的伤员，另外，必须把叶浩给我找到，明白没？”一号大声喊到。
　　“零一三”　“明白！”所有的人都站了起来回应道。
　　“老大！你可不能有事啊，不然嫂子们会杀了我的！”
　　李强穿梭在京华市的每一个角落寻找着叶浩。
　　“咳咳，有没有人啊，救命啊，小爷我快不行了！”叶浩的声突然从废墟中传了出来。
　　“是老大！”
　　听到叶浩的声音，李强连忙迎了上去，只见叶浩灰头土脸的被埋在了一架损毁战斗机中。
　　“强子，带……带我回军区。”
　　此刻的叶浩已经摇摇欲坠，仿佛风一吹就能倒下一般。
　　虽然失去了修罗的力量，自己也失血过多，但是却救下整个地球，叶浩无奈的笑了笑，看来这个救世主还是不敢当的。
　　“好。”李强点了点头。
　　“伤亡统计出来了吗？”叶浩回到军区问到。
　　“嗯，全世界范围所有的国家都遭受了这次攻击，死亡人数超过五十万，我华夏应对及时，因此伤亡最少，但也超过了千人，其中95%以上都是军人！”一号说的时候心里很不是滋味。
　　“杨冪她们没事吧？”叶浩问到。
　　“你放心，我第一时间就派人把她们安排到郊区的避难所了！”一号自然知道叶浩的担忧。
　　“好，带我过去看看！”
　　叶浩知道现在她们肯定迫切的需要叶浩在她们身边。
　　“行，我让李强送你过去。”一号点了点头。
　　车子开往郊区的一路上，叶浩望着窗外已经被战火破坏到极致的京华市，心中升起一阵莫名的酸楚感。
　　“对了，系统，我问你，你能把这里的一切恢复愿望吗？”
　　“当然没问题，别说复原这里了，哪怕是复活这里的所有人也不是问题。”系统回答道。
　　“真的？连生死都能逆转？”
　　叶浩眼睛里闪过一丝激动，如果是这样自己今天还有2次预言的机会，那就可以改变一切了。
　　“当然，本系统可是宇宙至高法则的结晶，生死自然也在法则之内。”系统解释到。
　　“好！那我预言——今天全世界死去的人将全部复活并且所有被毁坏的一切都将复原！”
　　“叮……系统检测宿主使用预言能力，当前可每天使用3次，今日剩余预言使用次数1！”
　　“叮……恭喜宿主，预言成功，所有在此次外星人入侵事件中逝去的生命以及一切事物都将复原！”
　　“系统，你再帮我把所有人关于此次外星人入侵事件的记忆抹去吧！”
　　叶浩深思了一下，不把所有人的记忆抹去还是不行. ...
　　“嗯？我这是在哪，老大！”正在开车的李强突然愣了下来，转头疑惑的望着叶浩。
　　“额……我也不知道。”叶浩一脸无辜的望着李强。
　　“那我们现在要去干嘛？”李强又转头问到。
　　“额……这个我也不知道。”
　　叶浩不得不佩服系统的办事效率真的快，这才刚预言完就把记忆清除了，而远处所有战争的一切也都被复原了，又再次变回了那个繁华的金华市！
　　下午时分，别墅中
　　“叶浩，你老实交代到底发生了什么，为什么我们会出现在郊区避难所，而且什么都不记得……”杨冪缠着叶浩追问到。4.3
　　“可能……也许……大概……就那样吧。”叶浩耸了耸肩回答道。
　　“快说，不说今天别想吃饭！”一旁的赵丽莹威胁到。
　　“嘿嘿，我就不信你们敢谋杀亲夫把我饿死……”叶浩说罢一溜烟跑开了。
　　“哎，当救世主连饭都不给吃，我的天，这日子没法过了。”叶浩躺在床上望着天花板昏昏睡了过去。
　　【继续滚去码字，感谢大家的订阅。】。


第五十九章 朱恒求救！【求订阅】
　　就在叶浩睡觉的时候，远在距离地球3000万光年之外的KPL1238行星。
　　“我最敬爱的王，大事不好了，刚才我们的第七宇宙感应系统收到一条消息，我们最能征善战的萨特将军死了，连带整个萨特军团也全军覆灭！”一个狐狸头的人身的人一脸慌张的说道。
　　“纳尼？萨特死了？是怎么回事儿？”没想到这个王竟然不是兽手人身，而是一个国字脸还长着拉碴大胡子的人类。
　　不，应该是说是和人类一模一样的外星人。
　　王听到这个消息，心中震惊不已，连问了三个问题。
　　“嗯，根据最新的情报显示，萨特将军是在攻打一个叫作地球的落后行星时被杀的。”狐狸头看了一眼手中正在不断更新的情报显示器说道。
　　“八嘎，去集结所有军队，我将带领军团亲自攻打地球，为萨特报仇！”王顿时暴跳如雷，大声怒吼道。
　　“万万不可啊，940萨特将军是我们星球最能征善战的，却还是折在了地球，现在我们不清楚具体情况，千万不能贸然出兵啊！”还是狐狸头够冷静，连忙阻止了怒火攻心的王。
　　其实这个狐狸头就是王的智囊团中的首席军师。
　　“那你说怎么办？萨特将军的仇我们是一定要报的！”听到狐狸头的分析，王也冷静了下来。
　　“现在我们的当务之急就要去弄清楚到底是怎么回事儿。”狐狸头两个小眼睛一转，想了想说道。
　　“好，那这些都交给你去办吧！”王情绪终于平静了下来说道，目光朝着地球的方向盯了过来，好像隔着3000万光年都能看到一样。
　　地球晚上八点，夜幕已经完全降临了。
　　“卧槽！你们真的一点吃的都没给我留？”看着四个挺着大肚子的美女，叶浩简直欲哭无泪。
　　“洗刷刷，哎，一群白眼狼，不给我留也就算了，竟然还让我给你们打扫战场。”叶浩一边收拾着碗筷，一边抱怨道。
　　真是没天理，老子白天刚拯救了世界，晚上还要伺候这群姑奶奶！
　　杨冪四人酒足饭饱，一个个都甩了一个白眼，话都懒得说一句。
　　“哼，谁让你不告诉我们呢。”赵丽莹低声呢喃道。
　　虽然她说的非常低，根本没有打算让叶浩听到，但叶浩可是世界top10的兵王，耳力非凡，就是蚊子的翁叫都能听得一清二楚的。
　　叶浩一个趔趄，差点没直接摔倒，今天这件事实在是太震撼了，记忆都已经抹去了，肯定不回再告诉她们的。
　　“叮铃铃~”
　　这时叶浩的手机响了起来，叶浩擦了擦手直接接通了。
　　“浩哥，救我！”一句急促的声音之后，电话就挂断了。
　　虽然只有短短的四个字，叶浩的眼神却是瞬即就犀利了起来。
　　这电话之中的声音实在是太熟悉了，就是他的发小兼死党朱恒。
　　“怎么了？”见到叶浩的脸色变得十分难看，杨冪虽然没有听清楚电话的内容，却是察觉到(bded)有点不对劲。
　　“是朱恒，他应该遇到麻烦了，你们在家等我哪里都不要去，我去去就回。”叶浩语气十分冷酷的说道。
　　杨冪和赵丽莹等人见叶浩这个样子，都知道他非常的生气了，毕竟朱恒可是他的兄弟。
　　“嗯！”四女重重的点了点头。
　　出了别墅上了车叶浩却突然尴尬了。
　　吗蛋，我还不知道这小子到底是在哪呢，怎么去救他？
　　“强子，你能不能帮我定位一个手机的位置？”叶浩直接联系到了李强。
　　“好的，老大。”李强连问要干什么都没问，可见他对叶浩的信任。
　　不一会儿刘强就将朱恒的地址给发了过来。
　　“嗡…….轰隆隆！”一阵法拉利发动机的轰鸣声响起，叶浩顾不上等红灯，一路朝着朱恒的方向冲了过去。
　　江南夜总会，某个包厢内。
　　“糙尼玛的，我们老大能看上你的马子是你的荣幸你知道么？竟然还敢拒绝？”一个一脸横肉的壮汉对着朱恒大声的呵斥着。
　　“打电话？哈哈哈，老子今天不打死你！”刚才朱恒正要说自己的地址，这个壮汉却是直接把手机给他夺走了。
　　“兄弟们，上！干死他！”壮汉一脸狰狞的挥手，示意身后的数个同伴一起上前就要暴揍朱恒。
　　“哼！我看看谁敢动我的兄弟！”
　　就在这个时候，就在朱恒以为今天这一顿揍跑不了的时候，叶浩却如同神兵天将一般出现在了包厢的门口。
　　听到叶浩的声音，正要动手的壮汉们不由得停了下来，浑身上下不禁打了个冷颤，好像包厢内的温度骤然下降了几度一样。
　　“TM的，又是从哪里冒出来的小瘪三，想要找死不成？”为首的那个壮汉扭过头来，指着叶浩的鼻子骂道。
　　叶浩的眼神终于冷到了极点。
　　“拿开你的脏手，我最讨厌别人用手指着我！”叶浩语气低沉，却有一种地狱判官即将宣判的感觉。
　　【订阅走一走，活到99哈！】。


第六十章 一拳一个！【求订阅】
　　叶浩的眼神仿佛一只孤狼一般，从瞳孔最深处爆发出一阵精光！
　　“草泥马，装什么犊子，兄弟们给我把他废了！”
　　那个壮汉被叶浩盯得发怵，却故作镇定的大吼道。
　　其余几个壮汉闻言，纷纷调转原本要砸向朱恒的拳头，全部都朝叶浩轰去了。
　　“呵呵，以卵击石，自不量力！”叶浩眼睛微眯，冷笑道。
　　虽然他现在的身体之内已经没有了修罗之力，可即便如此他本身可是令雇佣兵都闻风丧胆的兵王！
　　“浩哥，小心！”朱恒心下一惊，大声叫道。
　　他知道叶浩当过兵也很能打，但是在场这些人可是一个个都魁梧彪悍无比，好汉难敌四手啊！
　　为首那个大汉说完之后首当其冲就朝着叶浩一拳砸了过去。
　　“草泥马，给我衮！”就在那人看上去有沙包那么大的拳头就要砸中了叶浩的时候，叶浩蓦然大吼一声，猛然一脚就朝着那人胸口踢了过去。
　　不动如山，动若雷霆！13
　　“轰隆隆！”
　　一身爆响之后，只见那人直接就飞了出去，砸到墙壁之上，竟然直接陷了进去！
　　隔壁包厢，一群白领下班后便来到这里想要放松一下。
　　刚刚开始唱第一首歌，一阵的地动山摇之后墙壁之上直接冒出来了一个人的上半身。
　　那个人还耷拉着脑袋，死的不能再死了！
　　一群人直接全部被吓得瘫软在地，话都说不出来了，还以为闹鬼了。
　　叶浩含怒一脚非同小可，直接就结果了那个人的性命！
　　其他正要对他出手的人，一个个仿若身体跌入了冰窟一般，浑身不由自主打了个冷战。
　　“大哥，我错了，我错了！”
　　“大哥，不，大爷，大爷，我真的错了！”
　　“大爷，小的有眼无珠！”
　　“...………”
　　一个个全部跪倒在地，涕泪横流的求饶道。
　　“浩哥…”朱恒都给震撼懵了，正要说话，却突然瞥见叶浩的瞳孔之中一抹血红色闪过。
　　叶浩原本也不想再出手了，可是就在那一刻却突然不知道怎么的，朝着一群人冲了过去，一拳一个全部给解决了！
　　“浩…浩…浩哥，玥玥被…被他们的老大给抓走了！”被嗜杀的叶浩给吓到的朱恒吞吞吐吐的说道。
　　玥玥正是二人去买车的时候朱恒勾搭的那个销售小姐，今天也是朱恒约她出来玩，没有想到却是碰见了一个好像富二代的人看中了她。
　　朱恒自然不答应，然后就发生了这一幕。
　　江南夜总会二楼。
　　“嘿嘿，美女，来吧，今晚你就是我的了，哈哈哈哈！”包天一脸色米眯的大声说道。
　　“你是谁？！你放开我！”玥玥尖叫着试图从他的魔爪之中挣脱出来。
　　“哈哈哈，你不用知道我是谁，只需要知道我有多厉害就可以了！”包天狞笑着就开始撕扯她身上的衣物。
　　“撕拉——”
　　玥玥身上的一副直接酒杯撕扯掉了，漏出了白嫰的玉背。
　　她越是挣扎，包天脸上的淫笑却是更加浓重。
　　“啪！”一声脆响蓦然想起。
　　慌乱之中玥玥心中已经近乎绝望了，直接一巴掌扇到了包天的脸上。
　　“妈的，臭婊子，给脸不要脸，不要再想了，你那个废物男朋友恐怕已经被我手下给揍成猪头了！”
　　被突然“袭击”的包天登时也怒了，大骂着说道，直接将玥玥给甩到了床上的角落。
　　“呜呜…”玥玥可从来没有经历过这种情况，泪水一下子就出来了。
　　梨花带雨，惹人怜爱，真真是一个美人，怪不得这个包天和朱恒都看上了她。
　　“嘿嘿，从了我吧，你那个男朋友有什么好的，在我面前算个屁啊？我一只手就能玩死他！”包天淫笑着说道。
　　“嘭！”就在这时，房门直接就被人一脚踹开了。
　　“是么？我倒是要看看你有没有这个本事！”叶浩一边冷声说着，一边带着朱恒走了进来。
　　情况发生的太过突然，包天和躲在角落的玥玥都是微微愣了愣。
　　“小恒！”玥玥最先反应了过来，尖叫一声便朝着朱恒了跑过。
　　“玥玥！怎么样，你没事吧？这个王八蛋对你做什么了没有？”朱恒急忙抱住了玥玥，心急的问道，唯恐她出了差错。
　　看他这个样子竟937然是动了真心，叶浩之前还以为他只不过是就是玩玩儿而已。
　　“TM的，一群废物！”包天骂的自然是自己的那群保镖，竟然连两个人都拦不住。
　　“呵呵。”叶浩眼中红芒闪烁，冷笑了两声。
　　如果此刻直接让包天知道他那些所谓的保镖早已经被叶浩打死了之后，不知道他会不会吓得当场下跪求饶。
　　恐怕如果真的那样的话包天至少也不敢说话如此的狂妄了，不过恐怕就算叶浩告诉了他，他也不会相信的。
　　“笑你麻痹啊笑？！”包天见到叶浩竟然还能笑出来，心下大怒，直接大骂了起来。
　　【段子，今天不开车——有个二货妹纸，姓唐。有一天她男朋友突然跟她说：“你告诉我你妈姓什么，我就知道你爸姓什么！”
　　妹子就说我妈姓王，然后她男朋友做掐指神算状说：“你爸姓唐对不对？”
　　妹子顿时觉得好神奇啊！一直问她男朋友你怎么知道的，拉着我们每个人问为什么？】。


第六十一章 兄弟情义！【第一更求订阅！】
　　刚才被突然冒出来的一个死人给吓蒙的那群白领终于纷纷都恢复了过来，急忙将保安给叫了过来。
　　保安队长急忙到隔壁包厢查看情况，却被眼前的一幕给吓呆了。
　　“死……都死了！杀人了，杀人了！”
　　只见在那个包厢的地上横七竖八的躺了数个大汉，无一例外都已经毙命了。
　　这些人有一些共同点，皆是脸上狰狞之极，好像生前恐惧到了极点一样，皆是大睁着眼睛。
　　可是他们身上并没有大伤口，仅仅只是左胸塌陷了下去，保安队长一眼就看出了其中的端倪，这些人竟然皆是被震碎了心脏而死！
　　保安队长赶紧就打电话报警了，能做出这种事情的人恐怕他们一群保安碰到的话能不把自己搭进去就不错了。
　　此刻，在二楼的某个房间内。
　　“草泥马，你还笑？让你给老子再笑？！”包天被叶浩的笑容给弄得全身发毛，大骂着顺手抄起一个凳子就朝着他砸了过去。
　　“找死！”叶浩眼中红芒爆闪，身形电闪。
　　还不等包天冲到他的身边，叶浩已然冲了过去，一个高抬腿就朝着他的匈口踢了过去。
　　“啾——”只见包天整个人呈抛物线便直接飞了出去。
　　不过幸运的是他恰好落在了揉软的床上，床上的床垫被子什么的抵消了大多数的力量，也就并没有受到什么伤害。
　　“你是谁？”包天终于认清了形势，皱着眉问道。
　　“你没有必要知道，因为你马上就要死了～〃！”叶浩一步一步朝着包天迈了过去，他的话并不是说说而已，是真的要杀了他！
　　“你…你要干什么？”见状，包天终于慌了，面露惊容的大声质问道。
　　然而叶浩根本就不搭理他，依然缓步向前。
　　“你不能杀我！我有钱，你说，随便说！多少就行！”包天见他还不停下来，眼神慌乱的吼叫了起来。
　　“哼！”叶浩冷哼一声，钱？根本无法诱惑到他！
　　“大哥，大爷，您是我亲爷爷，我错了。我爸是灰熊帮帮主，您真不能杀我！”包天的意志完全崩溃了，带着哭腔就叫了起来。
　　叶浩脸上的笑意更浓了，他要的就是一个这样的效果。
　　对于一个人来说最痛苦的不是死亡，而是明知必死还不心甘的求生却无门！
　　“嘭！”叶浩一个鞭腿直接就将包天从窗外踢飞了出去。
　　虽然只是在二楼，但是在叶浩的脚踢到他脑袋的时候他就已经gameover了！
　　“你…你杀人了？！”亲眼见到这一幕的玥玥直接给吓懵了。
　　“没事儿，不要怕，你就当什么都没看见。”朱恒将她拥入怀中拍着她的洁白玉背安慰道。
　　不是他心中不够惊，而是如果玥玥看过刚才在楼下发生的那一幕之后，恐怕也不会震惊和害怕了。
　　相比于这一幕，刚才才算是狂波巨澜，现在不过是一朵小浪花而已。
　　“滴唔——滴唔——”
　　从窗外传来了一阵警笛的声音，警察在保安队长的盼望之中终于来了。
　　“浩哥，你放心，这件事我替你抗！”朱恒目光坚毅的说道。
　　虽然人不是他亲手杀的，但是这件事是因为他而起的。再说了，就算不是因为他，但他和叶浩可是从小就一起光屁股偷看美骄娘洗澡的兄弟，替他抗下来又怎样？！
　　叶浩眼中的血色光华终于渐渐的褪了下来，取而代之是一抹感动。
　　“不行！”叶浩和玥玥异口同声的说道。
　　玥玥自然是本能的想要维护自己的爱人。
　　“我在军队有关系，可以把我给捞出来，你就不行了！”叶浩解释道。
　　“．々可是…”朱恒正要反驳，叶浩却是直接打断了他。
　　“是兄弟就相信我！等下你就给警察说我从这个窗户逃走了！”叶浩说完，直接就从窗户跳了出去。
　　看着叶浩的背影，朱恒重重的点了点头，其实他心中已经做好了决定，如果事实并不像叶浩说的那样，他还是会去主动自首的！
　　叶浩根本就没有逃跑的意思，之前他杀了山本吃屎的时候就没有想过，现在就更没有想过了。
　　斩草要除根，这是他父母从小就交给他的一个道理，叶浩也将其奉为至理名言。
　　这个包天既然是灰熊帮帮主的儿子，那么他父亲一定会替他报仇。
　　(诺钱好)　叶浩并不怕，不过他亲近的人这么多，总会有他顾及不到的时候。
　　“强子，帮我查一下京华市一个地下势力，灰熊帮的据点在哪？”叶浩电话又给李强打了过去。
　　对于李强来说，想查到这些信息很简单。黑社会看似一直在阴暗的地方，其实国家征服对它们简直是了如指掌。
　　只不过是因为有阳光必有阴暗的原因才留着他们，不过如果他们不听话必然就是灭亡。
　　“怎么了？老大，你要干什么？”从叶浩的话语之中他听出来有一点不对劲，老大此刻应该非常的愤怒。
　　【兄弟们，有条件的朋友给个自动呗，君羊号：**！】。


第六十二章 覆灭！灰熊帮！【第二更求订阅】
　　李强跟随叶浩好多年，虽然叶浩的语气十分的平静，呼吸也很平稳，但是听得出来他肯定相当的生气！
　　“好，老大你等一下。”李强毫不犹豫的的说道。
　　过了一会儿，李强就将打听到的地址给叶浩发了过去。
　　此时整个京华市的警察已经全部出动，在全城的范围内搜捕起了叶浩。
　　可惜他们注定是搜捕不到他，叶浩是什么人？特种兵中的王者！
　　有很多人只知道特种兵，却不知道他们的另外一个叫法，侦察兵！相应的，侦查能力出众的同时，他们的反侦查能力也是最强的！
　　叶浩更是“零二零”其中的佼佼者！
　　夜幕之下，叶浩像是城市中的猎人一般，缓缓朝着灰熊帮的据点灰熊酒吧慢慢靠近着。
　　十点多，是酒吧营业的高峰时段，是最为热闹的时候，灰熊酒吧之内，一片灯红酒绿！
　　“啪！”
　　一进灰熊酒吧，叶浩拿起吧台上的一瓶啤酒就猛然朝着酒吧中央一个歌手正在唱歌的舞台上砸了过去。
　　“灰熊帮的人留下，闲杂人等现在离开，清场了！”叶浩一步迈了上去，大声喊道。
　　“这是煞笔吧！”
　　“糙，真是个智障！”
　　“你叫我走我就走，岂不是很没有面子？”
　　“...………”
　　酒吧内的众人都玩得正嗨，听到叶浩的话就纷纷骂开了。
　　虽然他们都不是混黑道的，但是也隐隐约约听说过这个酒吧被一个很叼的黑社会罩着。
　　叶浩这架势一看就是来者不善，众人更是不走了，坐看煞笔自不量力作死大戏。
　　“呵呵。”叶浩见状，也不生气，只是低声冷笑了几声。
　　现在不走，等下走不了可就别怪我了哦！
　　“草泥马的，干你奶奶个沙雕的，知道我们灰熊帮在这里还敢闹事？”
　　“小子，活得不耐烦了么？！”
　　…
　　不一会儿，灰熊帮的一群小弟就冒了出来，纷纷叫骂了起来。
　　“让你再给我骂！”叶浩从舞台上捞起一个凳子，从舞台上猛然跃下，直接砸在了骂得最凶那人的脑门上。
　　“啊？血？卧槽，兄弟们给我上！”那人痛得捂住了脑袋却看到一手的血，疯狂的大叫了起来。
　　人为什么要来酒吧？为的就是宣泄，就是刺激，一看到血一个个便更加兴奋了起来。
　　“草泥马，还真敢动手？”
　　“兄弟们，干死他！”
　　其余的人纷纷大喝着不知道从哪里抽出来一根根铁棍就朝着叶浩挥舞了过去。
　　“乌合之众而已。”叶浩冷眼嘲讽道。
　　他并没有武器，可是身边所有东西他都能当作武器来用。
　　“给我死！”叶浩直接一酒瓶打在了一人的太阳穴上。
　　身为特种兵王的叶浩知道如何以最凌厉迅捷的手段取人性命。
　　霎时间，刚才还热血上涌、呐喊咆哮的人群诡异的静了下来。
　　那些灰熊帮的小弟还好，毕竟他们也是黑社会。
　　但是来这里消费的顾客就不一样了，他们是想要激情不假，但是也都怕死啊！
　　“杀人啦！”众人纷纷大呼小叫着朝酒吧外面跑了，不一会儿酒吧之内就只剩下叶浩和灰熊帮的一群小弟。
　　“你到底是谁？竟然敢杀我们灰熊帮的人！”
　　还没有等叶浩说话，一个中年模样的人从酒吧的后台走了出来，身后跟着数十个精壮大汉，一看就和眼前的这些喽啰不一个层次. ...
　　“呵呵，小兄弟，真是英雄出少年啊。”
　　说话的人叶浩一眼就看出来了他的身份，和那个包天长得真是像，就是年龄大点，肯定是他老爸，灰熊帮帮主包明了。
　　“笑？不知道如果你知道你儿子就在刚才死在我手上了，你还能不能笑得出来。”包明笑眼眯眯的，叶浩更是嘴角挂着邪笑。
　　此话一出，包明当即再也笑不出来了。
　　“草泥马，敢咒我儿子死？TM的，来我灰熊帮地盘闹事，把我们当狗熊了么？”包明登时大怒，不过并不相信自己的儿子已经死了。
　　“帮…帮主，不好了！”这时跑过来了一个人脸色匆忙的大叫道。
　　“什么不好了，你给老子说清楚！”包明的心头顿时出现了一种不好的预感。
　　“刚才得到消息，少帮主…少帮主他…被人杀了！”那人吞吞吐吐的说道。
　　“啊？！”包明惊呼一声，旋即冷冷地盯住了叶浩，好像一只猛虎瞅准了猎物。4.7
　　“呵呵，信了么？”叶浩在一旁还不忘一番冷嘲热讽。
　　“我草拟全家十八代，把你老妈送窑子！兄弟们，砍他！”包明心中剧痛，大手一挥示意身后大汉挥刀而上。
　　刚才那些喽啰不过手中拿着铁棒而已，但是这些壮汉皆是灰熊帮的精英成员，手中拿的全部是刀！
　　“砍死他直接升他做堂主，奖励五百万！”包明大喊。
　　一听这句话，原本心生敬畏不敢上前的那些喽啰也都心中一震，拿起武器也充了过去。
　　【继续努力更新，大家自动订阅走一走，更新少不了！】。


第六十三章 杀人不过头点地！【第三更求订阅】
　　俗话说，重赏之下必有勇夫。
　　无论叶浩怎么的彪悍，那些见识过他一招杀人的那些小喽啰还是呐喊着就冲了上去。
　　“给我砍死他！”众人的后方，包明一个劲儿的叫嚷着。
　　其他人热血上涌，也纷纷将叶浩给围在了中间。
　　“既然如此，那就都死吧。”叶浩语气冰冷，好像再说一句~极其普通的话一般。
　　“轰！”
　　“嘭！”
　　在灰熊帮，一个当过兵没几年的人就可以算作是精英成员了，可是叶浩不仅当过很多年的兵，还是特-种兵，更是兵王！
　　之间他一拳接一拳，不停的挥舞而出。
　　对于大多数人来说，根本扛不住叶浩那势如猛虎一般的铁拳。
　　每个人只需要一拳，即使不死也趴倒在地没有再战之力了。
　　偶尔有例外，也很简单，再给他一拳！
　　…
　　京华市，短短的几个小时的时间之间全城好像都陷入了莫名的恐慌之中。
　　大街之上到处是警局的警车到处的搜查着，警笛声响彻全城。
　　李强刚刚挂下就得知了城内的情况，眉头稍稍皱了皱，恐怕正是老大干的了！
　　甚至是一号都听到了消息，竟然有人在皇城根儿这么目无法纪，可是当他得到消息是叶浩的时候不由得变得非常的凝重。
　　犹豫了许久，一号首长亲自下令让军队将叶浩带到他的面前来。
　　当然了，这些叶浩暂时还不知道，此刻他正打得起劲！
　　左勾拳，后勾拳，直拳！
　　一个，一个，又一个！
　　“卧槽了，这是什么怪物啊？”目睹了这一切的包明不由得一阵脊背发凉。
　　就是那些灰熊帮的成员也是一个个心中发寒，进攻的速度也慢了下来。
　　“不对劲！”这个时候，叶浩敏锐的察觉到了一丝异常危险的气息。
　　这种感觉毫无来由，只是因为他本能的直觉而已，但是叶浩却是无比的相信。
　　这是当兵时多少次在生死之间徘徊过后才练就出来的，曾经无数次救了他的性命！
　　“嘭！”一声枪响蓦然响起！
　　正是包明，他竟然直接拿出来了一把手枪，朝着叶浩放了一枪。
　　虽然华夏对枪支管控得非常的严格，但是对一个黑社会的老大而言想要弄把枪还是很简单的。
　　“草泥马，能打有个屁用，还不是…”包明正要说下去，眼睛却是猛然大睁，眉头突皱！
　　“呵呵，确实，枪很厉害，不过首先你得打中啊！”
　　叶浩提前察觉到了危险，直接将那一枪给躲了过去。
　　包明直接吓傻了，这TM的竟然还有人能极限躲子弹？！
　　镇定下来之后他第一个想法就是举起枪又要射击叶浩，他的心中恐惧到了极点，必须杀了他才能安心。
　　“呵呵，你以为你开有再开枪的机会么？”叶浩冷笑。
　　开玩笑，我能站在这里不动等你开枪？
　　只见叶浩身形电闪，穿过重重人墙阻隔，直接就冲到了包明的面前。
　　对于枪，恐怕在场的所有人就属叶浩最为熟悉了。
　　全华夏恐怕叶浩说第二恐怕都没有人敢说第一。
　　包明一阵懵逼，还没有反应过来，枪就已经被叶浩拿到了手上。
　　“呵呵，黑老大有个屁用，还能有枪厉害？”叶浩冷笑着呛声道。
　　“你…你要干什么，我们这么多人，难道你敢把我们都杀了么？”包明当时就怕了，色厉内荏的喊叫道。
　　“哦？我只想要杀你，我可没有说要杀掉所有人哦。”叶浩笑眼眯眯的说道。
　　· ···求鲜花···· ·······
　　“再说了，你以为，我不敢杀掉所有人么？！”叶浩的声音蓦然提高的许多，大声的喊道。
　　那声音仿若是从地狱深处传出的凄厉嚎叫一般，整个灰熊夜总会大厅内的所有人皆是不由自主从灵魂的深处一阵的颤栗。
　　“现在，立刻，马上都给我滚蛋！”叶浩大声咆哮道。
　　可一时间却是没有一个人敢动，毕竟他们的老大还在这里。
　　“叮叮咣咣——”
　　突然不知谁将手中的钢管直接丢到了地上，扭头就跑了出去。
　　......... ........
　　“嘭！”
　　“叮叮咣咣！”
　　恐惧好像是会传染一样，顿时所有人都将手中的武器直接丢到地上。
　　这人太可怕了，连枪都对付不了他！
　　每个人内心一直被强行压抑下来的恐惧此刻完完全全的迸发了出来，争先恐后的像门外涌去。
　　“谁特娘的让你也走了？”
　　搞笑的是包明竟然也想要趁乱跟着众人走，可是叶浩怎么可能会放过他呢？
　　“砰！”
　　“砰！”
　　连续两声枪响，叶浩直接打断了他的两条腿。
　　“啊！”包明终于绷不住了，大声叫痛了起来。
　　“也许你还不知道我为什么，下去问你儿子去吧！”
　　叶浩眼都不眨一下，一声枪响，直接命中包明的脑门。
　　白色的脑浆顿时四溅！
　　“啊！老大死了！”
　　“卧槽，我的妈啊！”
　　包明一死，其他人更加疯狂的四处逃窜，唯恐叶浩心中还有火气再拿他们泻火。
　　毕竟平时他们都是这样做的，心中有点火气就随意发泄，不管他人。
　　【兄弟们，还有更新，慢了点，抱拳了！】。


第六十四章 首长之令！【第四更求订阅】
　　为兄弟两肋插刀，叶浩就是如此，为了朱恒而悍然出手。
　　灰熊夜总会的人不一会儿就跑光了，只剩下叶浩一个活人，还有一地的尸体。
　　“滴唔—滴唔——”
　　很快警察就包围了这里。
　　叶浩也不说话，只是低沉的从吧台上取出一瓶酒，闷声的喝着。
　　很快一大群警察都涌了进来。
　　“放下手中的酒瓶！”一群警察用枪指着叶浩大声的叫道。
　　任你百般令命，我自岿然不动。
　　“上！”为首的一个警察眉头紧皱，冷喝一声，示意身后全副武装的武警上前控制叶浩。
　　叶浩微微抬头，冷冷盯了他一“零一零”眼，正是这一眼，却让那个警察如坠冰窟一般。
　　虽然叶浩只是一个人，但是在场的所有警察都能看出来他的力量绝对相当恐怖，否则这一地的尸体是什么鬼？
　　“住手！”这时从夜总会门口跑进来一个人大声喝道。
　　“现在这里由军方接管，请你们马上退出这里！”来人正是李强，大声的喊道。
　　“哼，凭什么？”警方几乎全体出动，搜捕了许久才抓了现行，可是现在一个身着军装的人直接跳出来就让他们走，他们自然不愿意。
　　不等李强说话，一群身着迷彩军装的人瞬间便冲了进来，整个场面瞬间就被军队士兵给控制住了。
　　或许不能说是简简单单的士兵，而是一号警卫团的士兵！
　　“凭的这个！”李强从身上直接掏出来一张纸。
　　“这…这是…”那个警察看到那张纸之后瞬间脸色就变得十分惊讶了起来。
　　“不错，正是一号亲自签发的首长令！”李强理直气壮的说道。
　　“怎么可能？这种事情怎么可能惊动一号首长签发首长令？”警察有点不相信，以前的确从来就没有发生过类似的情况。
　　“难道你认为我们会造假？！”李强冷生喝道。
　　那个警察瞬间就沉默了下来，犹疑了一会儿大手一挥便带着警察都走了。
　　“老大，这到底是怎么回事儿？”那些警察一走，李强就冲到了叶浩的身边问道。
　　他相信他的老大哥做出这些事情绝对是事出有因的。
　　叶浩简单的给李强说了一下来龙去脉，听完后李强沉默了下来。
　　也许别人不相信叶浩会为自己的兄弟做到这种地步，但是跟随叶浩数年一起出生入死无数次的李强是绝对相信的。
　　他还清楚的记得当时是在金三角一个毒枭的地盘执行任务的时候，一个兄弟不小心被“收过路费”，给人家砍掉了一根手指头。
　　当时叶浩并没有说什么，可是第二天他却趁着晚上的时候将那个毒枭所有的手下连带那个毒枭本人全部一人砍了一根手指。
　　这件事情传出来后，整个世界都是一片震动。
　　要知道，比起灭了整个毒枭势力，不杀他们只是每个人砍掉一个手指头的难度无疑更大一些。
　　世界上的各个实力纷纷谴责，要华夏征服将叶浩送到军事法庭进行裁决。
　　可是别说征服，军方第一个就不答应，那些势力之所以谴责不过是忌惮叶浩的手段和实力罢了。
　　“一号要见我？”叶浩倒是有些惊讶，没有想到竟然能够惊动一号。
　　“对不起，各位嫂子，都怪我！”朱恒来到别墅见到杨冪和赵丽莹等人自责的说道。
　　“朱恒，你别这么说，你们两个既然是兄弟，就不要说这种话，我们当务之急是要将他给救出来。”
　　“嗯。”朱恒虽然明白这个道理，可是怎么可能会不自责愧疚呢？
　　“对了，我们可以联系一下叶浩的那个战友让他打听一下情况啊！”糖嫣灵机一动，想到了李强. ...
　　“喂，是李强么？叶浩好像是被警察给抓了，你能帮忙想想办法，看啊到底是什么情况么？”杨冪委婉的说道。
　　她并没有直说叶浩是杀人了，毕竟李强是当兵的，可能一听说死人了就不愿意管了。
　　“嫂子，现在老大已经被军队接手了，并不在警局，你不要担心，我一定尽自己最大的努力护着老大！”李强说道。
　　说实话，他的所谓最大努力并没什么作用，因为现在惊动的可是一号首长！
　　“那好，那就拜托你了！”杨冪凝重的说道。
　　听到叶浩进了军队，四女的心中反而是都微微放下了一些，毕竟叶浩再怎么说也是军队的人，而且看起来在军队还很有关系的样子。
　　如果让她们知道是一号首长直接插手的话，恐怕她们就不会想到叶浩的这些所谓关系了。
　　“什么？！叶浩被抓进了部队？”通过杨冪得知这些的李沁儿惊讶的说道。
　　“是啊，也不知道该怎么办，哎…”杨冪不由得十分忧心的长长叹了一口气。
　　“冪冪，你放心，我一定会帮他的。”李沁儿坚定的说道。
　　“你4.9帮他？怎么帮？”杨冪有些诧异，她还能帮上什么忙？
　　【今天给大家带来一篇内涵的有名短文！
　　夜黑风高，荒郊野岭，小木屋里。男：“来了?”
　　女；“来了。”
　　男：“没来吧?”女：“没来！”男：“来不?”
　　女：“来！”
　　男：“来了么？”女：“还没来！”男：“还没来？那再
　　来”女：“来了！”女：“还来不?”男：“不来了，来
　　不了了。”
　　获奖理由：文字通俗简练，寓意深刻含蓄，充分体现了
　　中国语言的深奥！
　　】。


第六十五章 忠于人民！【第一更求订阅】
　　“你别管了，冪冪，你在家不要太担心了。”
　　李沁儿将电话挂了之后并没有收起来，又拨了一个号出去。
　　“爷爷，你帮我救一个人出来，我就答应回去和那个人结婚。”李沁儿面无表情的说道。
　　“好！”从电话的那边传来了一个苍老的声音。
　　挂掉电话之后，李沁儿无力的瘫软在沙发上，不由自主的留下了一抹泪水。
　　叶浩，这一世你我无缘，今后便再也不要相见了。
　　其实李沁儿之所以出来选择当一个明星只是为了想要摆脱自己的家族。
　　京华李家，整个国家都排得上号的绝对的大家族。
　　可是豪门多无情，更没有爱情。
　　生在李家，既是她的幸运，也是她的不幸。
　　幸的是她一声权势富贵享用不尽，不幸的是她的终身大事不过是用来壮大家族的筹码。
　　和很多豪门儿女一样，他们一生下来就注定要为了家族的强大而联姻。
　　李沁儿就是为了躲避联姻才从家族出走的，现如今为了叶浩竟然答应回去联姻。
　　“阿嚏！阿嚏！”
　　叶浩不禁连连打了好几个喷嚏。
　　“看来几个美女对甚是想念自己啊。”叶浩不由得想到，一边想着还挂起了一丝笑容。
　　“老大，亏你还笑得出来，你闹出来的这些事都惊动一号了！”
　　李强一副愁眉苦脸的样子，见到叶浩还一脸没心没肺的笑着，属实有点无语。
　　“哈哈，笑一笑十年少，担心有个屁用〃｀ ！”叶浩一副教训小弟的口吻道。
　　“伸手不打笑脸人，听说过么？等下进去咱就一个劲儿的笑，看他能拿我咋办，哈哈。”叶浩有点无耻加天真的说道。
　　李强看着还是这么乐天的老大，一副欲言又止的样子。
　　“吗的，老大，咱要见的是TM的国家一号元首，整个国家的老大，可不是劳什子的国外军阀头头，你那一招顶个毛的用啊？！”
　　李强在心中真想逮住叶浩给他骂一顿，可他的身体却是怂的，怕叶浩直接给他一个枣崩。
　　好几年过去了，他还依稀记得老大的枣崩有多么大的力道。
　　“你放心吧，老大，我一定尽我全部的力量也要护住你？”李强目光坚定的说道。
　　“你？哈哈，不是我说你，恐怕一号首长两三句话都能给你说的迷迷糊糊的吧？”叶浩不禁大笑了一声，打趣道。
　　“你就别掺和了。”叶浩顿了一下，又像是开玩笑似的补充了一句。
　　正是这像是开玩笑的一句话，却让李强的心中一阵阵的暖流淌过心头。
　　他知道如果自己真的当着一号首长的面为叶浩说话的话，恐怕他的前程将会变得一片迷茫。
　　叶浩也正是因为知道了这一点才不愿意让他插手的。
　　“唉，还是这么犟！”看道强子低着个头默默无语，叶浩就知道他心中绝对没有听进去自己刚才说的最后一句话。
　　“首长有命令，所有人都在外面等候，只让叶浩一个人进去。”到了地方，一号的贴身警卫却是在办公室外面把守，除了叶浩以外所有人都不让进去，就连他们也是一样。
　　这就意味着，一号首长是单独秘密的见叶浩。
　　“首长好！”一进去叶浩直接来了个标准的军姿敬礼。
　　“哼！我这个首长可是一点都不好！”一号首长看都不看他，低着头闷哼说道。
　　“啊？首长怎么了？谁惹你不高兴了，你说，我帮你干了他！”叶浩嬉皮笑脸的走到他的办公桌前说道。
　　“谁？你自己心里还不清楚？”
　　“．々啊？我真不知道啊？我只知道我刚扫除了一个社会的毒瘤！”叶浩一脸浩然正气的说道。
　　“好一个扫除社会毒瘤！”一号首长停下手中的笔，抬起头看着他说道。
　　“谢谢首长夸赞，我一定不骄不躁，曰曰感念首长！”叶浩又一跺脚，大声说道。
　　“呵，那好，你走吧。”
　　“啊？”叶浩一脸的惊讶。
　　“怎么，让你走不愿意？得了便宜还要卖乖？”一号首长故作惊讶的说道。
　　“没！没！我以为您还要…”
　　“怎么？以为我要怎样？”
　　“没，首长再见。”说完，叶浩抬脚就走。
　　在他就要迈出房间的时候，一号首长突然抬起头，(的了赵)脸色极其凝重的说道：“万事都要有个度，希望你有个度。”
　　闻言，叶浩放下了悬在空中的脚，脸色也变得极其的严肃，一字一字掷地有声的说道：“我知道，我此生绝对忠于人民，忠于国家，首长放心。”
　　说完，叶浩便直接走了。
　　一号首长看着他的背影不由得摇了摇头，如果叶浩只是他以前想要提拔的那个小兵，他一定会好好惩戒一番。
　　可是现在，还能么？他会接受么？
　　恐怕他并不会接受，一个分分钟让岛国消失得无影无踪的人物自己也已经失去了惩戒他的能力。
　　【鲜花，打赏，大力刷！兄弟们！】。


第六十六章 李沁儿！【第二更求订阅】
　　刹那之间毁灭一个国家，这种威能谁能相抗？
　　一号首长现在只希望能够与叶浩找到一个平衡点，不至于让他肆无忌惮。
　　“老大，你怎么出来了？”
　　见叶浩刚进去不久就出来了，李强一脸惊讶的的问道。
　　“那怎么？我还住里面不成？走，回家去，天都这么晚了，有点瞌睡了都。”说着，叶浩直接一~个哈欠都打了出来。
　　虽然他口上是这么说，但是自己心中也是惊讶无比，没有想到一号竟然连-责骂都没有。
　　叶浩走了之后，一号的办公室_电话响了起来。
　　“李老前辈，这么晚了还没睡啊？”
　　“我听说有一个叫叶浩的人被抓了？”
　　“被抓倒是没有，只是找他谈了谈话，现在已经走了，怎么？李老前辈有什么指示？”一号嘴上说得十分客气，脸色却并不怎么好看。
　　“没，我就是偶然间听说了，顺口问一下而已。”那边一个姓李的老头眼睛微眯的说道。
　　两个人一番客套寒暄过后便挂了电话。
　　“这个叶浩是什么人？沁儿和他又是什么关系？”李老头不禁沉思了起来。
　　“不管了，只要沁儿能够回来和白家联姻就可以了。”
　　这边叶浩也被李强送了回来。
　　“叶浩！”迪丽热吧眼最尖，第一个就发现了叶浩。
　　糖嫣赵丽莹和杨冪三人一看到叶浩也纷纷迎了上去。
　　“你没事儿吧？可担心死我们了！”糖嫣此刻还心有余悸的说道。
　　“是么？是怕我死了你们只能守寡么？哈哈哈。”叶浩无耻地贱笑了起来。
　　“屁嘞，我们都想好了等下你要是不回来要怎样庆祝呢！”赵丽莹在一旁娇嗔道。
　　“对了，你明天去谢谢沁儿吧，你能这么早出来，可能真的是她帮忙了呢。”杨冪突然想到了李沁儿的话，便对叶浩说道。
　　“李沁儿？”叶浩有点疑惑。
　　“嗯。”杨冪点了点头。
　　她帮忙？叶浩绝对其中一定有些蹊跷，不过只能等明天再去调查一下了，现在真的太晚了。
　　“系统，你能告诉我这个李沁儿到底是怎么回事儿么？”过了十二点，叶浩在心中说道。
　　“对不起，系统没有这个功能。”
　　哎，那就只能明天再去想办法调查一下了。
　　就在叶浩迷迷糊糊就要睡着的时候，系统的声音再次响了起来。
　　“友情提示：您可以通过预言让自己得知原因！”
　　“我靠，这不是玩儿我呢？！”叶浩一下在就睡意全无。
　　“我预言我明天会知道李沁儿的所有资料！”叶浩暗暗说道。
　　“叮……系统检测宿主使用预言能力，当前可每天使用三次，今日剩余预言使用次数两次！”
　　“叮……恭喜宿主，预言成功，您明天会知道李沁儿的所有资料！”
　　第二天一大早，还没等叶浩睡醒，杨冪就冲进了他的房间。
　　“叶浩，你快来看！快来看！”
　　“怎么了啊，怎么大早上的想要那啥了么？”叶浩双眼惺忪，还没睡醒就一脸的淫笑。
　　“啊呸，你快来看！”杨冪说完急忙打开了电视，上面正在播放一条新闻。
　　“据我台记者从前方发回来的报道，我们京华市李家的千金李沁儿即将和同是豪门的王家王汏锤喜结连理，婚礼将在今天举行……”
　　· ···求鲜花·····
　　下面的新闻叶浩也完全听不下去了，睡意也已经完全散去了。
　　京华李家，叶浩怎么会不知道，自己当年在军队的时候就因为教训了李家一个子弟的原因曾经遭受过李家的刻意折磨，如果不是一号首长的原因恐怕此刻他根本就不会完好无损的从军队离开。
　　甚至当年之所以使得他离开军队，叶浩怀疑其中都有李家从中作梗的原因。
　　没有想到李沁儿竟然是李家的人。
　　......... ...... .......
　　“哎，我和沁儿交往这么多年，从来没有听她说起过这些事情，没有想到今天竟然就要举行婚礼了，哎，也不知道请我去。”杨冪有些幽怨的说道。
　　叶浩的眉头却是紧紧皱了起来，他隐隐的感觉其中有些不对劲。
　　之前还好好的，昨天听杨冪说她要救自己，然后今天就直接宣布要结婚了。
　　不对，这其中一定有联系，只是他一时没有想明白而已！
　　“愿来生投得好人家，与郎日日厮守常相伴。”
　　叶浩正在吃饭的时候，他却突然收到了这么一条消息，一看，发件人竟然是李沁儿。
　　叶浩眉头皱的更紧了。
　　“怎么了？”糖嫣首先发现叶浩有点不对劲，关心的问道。
　　叶浩直接将手机递了过去，其他几女也好奇的凑了过去。
　　“啧啧，你是装的呢？还是真的是块儿木头啊？”迪丽热吧一脸怪异的看着叶浩。
　　“哎，你真傻，这是对你表白呢，沁儿这眼光真不怎么样，竟然看上你了。”杨冪在一旁好像在替李沁儿打抱不平一样。。


第六十七章 霸气抢婚！【第三更求订阅】
　　叶浩那可能没有看出来那句话是什么意思，只是不希望四女不高兴而已。
　　“啊？喜欢我？那她今天为什么还要举办婚礼呢？”叶浩的演技绝对是小金人儿级别的。
　　“肯定是被家里长辈逼的呗。”迪丽热吧一脸鄙夷的看着叶浩说道。
　　“是么？”叶浩故作一副恍然大悟的模样。
　　“好了，你别装了。”杨冪一眼就看出叶浩绝对是在装傻，说道，“婚礼办的这么突然，一定是有蹊跷，说不定还是因为昨天救你的缘故。”
　　“你们…”叶浩尴尬万分，看来演技还是不过关。
　　““零一三”哈哈哈，我们都看出来了，你不用怕我们吃醋！”糖嫣大笑着说道。
　　“多来一个姐妹一起压迫你才好呢！”赵丽莹皱着小鼻子说道。
　　“哎，来来来，一人赏你们一个超级么么哒。”叶浩无耻的说道。
　　“滚！”四女异口同声的大喊。
　　雕鱼台国宾酒店，李沁儿和王家王汏锤的婚礼就即将在这里举行。
　　这家酒店虽然不是京华市最高档最富丽堂皇的，但却是地位最特殊，意义最特别的一家酒店。
　　平常人就算是想要在这里办婚礼都是不可能的事情，别说在这里办婚礼，普通人就算是进都进不来。
　　“下面有请新人出场！”婚礼主持人大喊道。
　　随即在伴郎伴娘的簇拥之下李沁儿和王汏锤缓步来到了证婚人的面前。
　　“王汏锤，你是否愿意这个女子成为你的妻子与她缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由,都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头？”婚礼牧师看着王汏锤问道。
　　“我愿意！”王汏锤一脸痴笑的看着李沁儿说道。
　　能娶到这么漂亮个大小姐当媳妇儿，自然一百个愿意。
　　“李沁儿，你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由,都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”婚礼牧师又扭过头问李沁儿道。
　　李沁儿却是犹豫了许久都没回答，王汏锤的脸色顿时冷了下来，下面的来宾原本保持着安静此刻却是窃窃私语了起来。
　　终于，李沁儿微微阖上了眼睛，低声说道：“我…”
　　“她不愿意！”不等她继续说下去，一个人影突然出现大声的呼喝道。
　　来人正是叶浩。
　　“这个人是谁啊？这是要干什么？”
　　“竟然在李家和王家的婚礼上搞事情，是胆子大还是不知死活？”
　　“恐怕是脑子坏掉了！”
　　顿时所有人的叽叽喳喳的议论了起来，原本静谧和谐的一场婚礼因为叶浩一个人的到来瞬间变得乱哄哄了起来。
　　“哼，给我拿下他！”一个老头脸色阴沉如水，站起来指着叶浩大声的说道。
　　顿时一群酒店的保安从四面八方窜了出来，朝着叶浩涌了过去。
　　酒店不一般，保安的身手也是非同寻常，个个有着近乎特种兵的超强战力。
　　然而对于叶浩来说根本就不值一提。
　　“给我衮！”叶浩嘶吼着一拳就轰了出去！
　　“嘭！”
　　一拳挥出却有两个保安直接倒地，虽然没有死，可怕是没有数十天的休养是站不起身了。
　　这些保安不愧是经受过锤炼磨打的，跟那些一下子就能吓唬住的黑社会分子完全不一样. ...
　　虽然那一拳说明他们根本无法和叶浩抗衡丝毫，但是却一个个仍然前赴后继的朝叶浩冲了过去。
　　“既然你敢来，我就敢让你躺地上！”叶浩心中冷笑。
　　“嘭，嘭，嘭！”
　　一拳一个，两拳一双，大量的保安倒在了叶浩的铁拳之下。
　　这时，另外一个老头又站起了身来，对着第一个站起身来得老头冷哼说道：“哼，李老头，今天这一出是什么意思？你们李家明摆着不想嫁女儿，要打我们老王家的脸么？”
　　“老王你放心，这件事我李家一定给你一个交代！”李老头郑重其事的说道。
　　这个李老头正是李家的现任家主，也是李沁儿的亲爷爷，也是那天给一号首长打电话的那个人。
　　他口中的老王则是王家的现任家主，王汏锤的亲爷爷。
　　李老头见这个状况，眉头整个都紧蹙了起来，想了一下大声说道：“住手！”
　　那些悍不畏死的保安这才纷纷停了下来。
　　5.2
　　“草泥马个龟孙子的，明知道我们打不过现在才说住手！？”那些还未受伤的保安被叶浩的身手给吓得胆寒，心中不禁大骂起了那个李老头。
　　“你到底是谁？或者，是谁让你来的？！”李老头脸色阴柔，语气冷淡至极。
　　“大丈夫行不更名，坐不改姓，叶浩！”叶浩目光如鹰一般的犀利，与李老头对视着说道。
　　叶浩？！
　　李老头心中猛然一跳，突然有一种特别不好的预感。
　　【求鲜花，求订阅，求打赏啦，兄弟们，顶起！】。


第六十八章 金刚不坏之身！【第四更求订阅】
　　“叶浩？沁儿不就是为了让救他才答应回来和王家王汏锤举行婚礼的么？”李老头在心中想到。
　　“这里是我孙女李沁儿和王家小子的婚礼，你来要干什么？”
　　“这你都看不出来，我来抢婚的啊！”叶浩一脸鄙夷的说道。
　　李老头一脸的尴尬，心中怒火升腾。
　　不过他的脸上却是不怒反笑：“你来抢婚？抢谁的婚？你且先问问我家沁儿让不让你抢！”
　　“沁儿，跟我走！”叶浩看着前方的李沁儿一脸肃穆的说道。
　　“叶浩，你快走！你快走！”李沁儿却是大声的让他赶紧走。
　　她再怎么想都没有料到“零零三”叶浩竟然敢孤身一人过来抢婚，心中感动的同时，更多的却是担心。
　　面对两个顶尖的豪门望族，叶浩不过是一只蝼蚁而已，至少在李沁儿的眼中事实就是这个样子的。
　　“你别怕，跟我走，没有人敢动你我！”叶浩目光坚定的说道。
　　有那么一刹那李沁儿的心中突然软了一下，是多么的想要不顾一切的跟着他走。
　　“不，我不能那样自私。最后我也许只是被责罚，恐怕他连性命都要保不住了。”下一刻李沁儿在心中就猛地摇头说道。
　　“哈哈哈，哼！小伙子，你还是太年轻了，来人，拿下！”李老头一副意料之中的表情，大笑着一挥手。
　　不过这一次出现的并不是酒店的保安了，而是一大批全副武装的士兵从门外涌了进来。
　　“哼，我就不信你能挡得住子弹！”李老头冷哼道。
　　“我预言我马上拥有金刚不坏之身！”叶浩在心中暗暗的冷笑道。
　　老煞笔，老子真的挡得住子弹，你怕不怕？
　　“叮……系统检测宿主使用预言能力，当前可每天使用三次，今日剩余预言使用次数一次！”
　　“叮……恭喜宿主，预言成功，您已经拥有了金刚不坏之身”
　　“拿下！”李老头冷笑着大手一挥，示意士兵将叶浩控制住。
　　李沁儿顿时就急了，直接冲了下来，王汏锤一惊，伸手就抓了过去，刚刚好抓住她的手腕，直接给她揪了回来。
　　“你放开我！”李沁儿带着哭腔大声的说道，见王汏锤一脸阴沉的样子便又扭头说道，“爷爷！求你放过叶浩，你让我干什么我都答应！叶浩你快走！”
　　李老头看都不看她一眼，继续示意士兵上前。
　　倒是叶浩心中一暖，相当的感动。
　　转眼之间，两个士兵就到了叶浩的面前，见他没有反抗的意思，便出手要扣住叶浩。
　　就在这时，叶浩突然动了。
　　“轰！”
　　两个士兵应声飞了出去，摔落在地，直接昏迷了过去。
　　李老头心中一惊，大喝：“竟然敢反抗国家军队，是要叛国么？”
　　叶浩冷笑，竟然直接给我扣上这么大一个帽子，我可是真的承受不起啊。
　　我都替祖国将岛国给灭了，你还说我要叛国？
　　要不是我抹除了所有人的记忆，我现在就是救世主，你算个屁啊？
　　“叛国者，格杀勿论，开火！”李老头阴恻恻的挥手说道。
　　就是王家的那个王老头都没有想到他竟然如此的决绝。
　　“爷爷不要啊！叶浩你快跑！呜呜！”李沁儿一下子急得直接哭了出来。
　　然而，就算是李老头自己想要阻止都已经迟了，那些士兵都朝着叶浩扣动了扳机。
　　“哒哒哒哒哒哒！”
　　一阵火光冲天，原本的婚礼现场却仿佛变成了战场一般，顿时硝烟弥漫。
　　“呵呵，抢我的婚？找死！”王汏锤看着硝烟的中央，冷冷的说道. ...
　　“是么？”
　　一声凄厉的嘶吼却仿佛从修罗炼狱至深处飘荡了出来。
　　“这，这怎么可能，TM的你还是人么？”王老头看清楚之后，直接忍不住爆了粗口。
　　这个时代是热武器的时代，所谓的神功秘籍在枪口之下只不过是一个笑话而已。
　　可是这眼前的一幕除了用一种叫作金钟罩铁布衫可以解释以外，根本就没有任何科学的合理解释啊！
　　“呵呵。”叶浩轻笑一声，风轻云淡。
　　其实就在刚才他的心中也是紧张到了不行不行的，如果这系统直接坑爹的话，自己妥妥死定了。
　　还好事实证明，这个系统怕是比自己还要靠谱。
　　“这怎么可能？！”王汏锤根本接受不了，嘶吼着从上面冲了下来。
　　然后从一个士兵的手中抢过来一把步枪，朝着叶浩就猛然扣动了扳机。
　　“叮叮咣咣！”
　　一阵金属撞击的激越之声响起，王汏锤彻底的傻眼绝望了。
　　“金钟罩…铁…布衫？”
　　5.3　“哼！”叶浩冷哼一声，身形电闪，直接朝他冲了过去。
　　只见他一个高抬腿，王汏锤便直直的飞了出去，砸倒一片的士兵。
　　然而那些士兵根本动都不敢动，他们最大的依靠就是手中的枪，然而枪对人家一点用都没有！
　　他们也看到了地上的保安，他们没有枪的话，恐怕和这些保安差不了多少！
　　【新郎阿呆不懂男女之事。
　　父亲道：就用你身上最石更的那个东西用力撞你老婆嘘虚的地方！
　　次日清晨，父亲发现阿呆头破血流地倒在马桶边！
　　求打赏！求订阅！求一切支持！】。


第六十九章 真情告白！【第五更求订阅】
　　“沁儿，我来接你了。”叶浩双眸脉脉含情的看着李沁儿，动情的说道。
　　“不想来生，只争今朝！”见李沁儿还是有些犹豫，叶浩坚定的说道。
　　“好！”李沁儿坚定的点了点头，眼眶之中噙满了泪水。
　　“我草你奶奶的，敢抢我老弟的亲，真以为我们王家是病猫一只么？”这时，一个人大吼一声冲了出来，拦下了正要走的叶浩二人。
　　“王天？”叶浩看着眼前这个人，眼神变得凝重了起来。
　　在他还没有进入军队之中的时候，在军队之中就流传着他的消息。
　　当时叶浩还满怀期待的想要和他交手切磋一番，可是当他一路冲天而起之后却得知此人已经退出部队从政了。
　　今天，终于有机会和曾经的传说交手，叶浩一时心潮澎湃。
　　“滚你妈的，给我死！”王天扯着脖子嘶吼着一拳朝着叶浩的面门就轰了过来。
　　不出手则已，一出手便是杀招！
　　“给我让开！”
　　叶浩丝毫没有要闪躲的意思，仍旧一拳对轰了过去。
　　“轰！”
　　963
　　一声巨响过后，两个人竟然都生生被对方给震退了数步。
　　叶浩感觉刚才自己的心脏好像被震得骤然停跳了一样，虽然他的身体已经金刚不坏了，但是内脏却仍然会受到伤害。
　　“糙他奶奶的，这个小子还真不弱！”王天也是被叶浩一拳打得血气上涌。
　　“啊！今天无论如何，你都给老子留下吧！”王天心中怒火翻腾，大骂一声便又朝着叶浩冲了过去。
　　“嘭！”
　　“咣！”
　　两个人扭打在了一起，一时间竟然分不出胜负。
　　“去把沁儿给我带过来。”李老头趁机让人把李沁儿从叶浩身边给拉了过来。
　　今天婚礼闹成这样，真的是丢人丢大了。
　　“去，帮助天儿拿下这个人！”王家老头一挥手让自己的一个贴身保镖也冲了过去帮助王天。
　　这个人跟随他数十年，一(bdfd)身功夫过人，甚至比王天还要厉害几分。
　　“贴山靠？”叶浩顿时大惊失色。
　　王老头的保镖冲过来一言不发，直接一记贴山靠直接朝着叶浩撞了过来。
　　“轰！”叶浩侧身想要避过，但两个人还是撞击在了一起。
　　“好强的实力！”叶浩闷哼一声，有些吃惊的望着眼前的保镖。
　　“怎……怎么可能只是后退了两步……”
　　然而，另一边更吃惊的是王老头的保镖，8他不可思议的盯着叶浩，他的贴山靠基本从未失手过，因此才深得王老头的信任。
　　但是今天，在这样一个年轻人手里自己竟然只是让他后退了两步。
　　“小子，不错，我承认你实力很强劲，但是你觉得你一个人能翻得了天吗？”王老头也是有些警惕的望着叶浩了。
　　说完脸色一沉，阴恻恻的说道：“但是，今天就算你是孙猴子也得老老实实的被压在五指山下！”
　　“老王，你要把这个年轻人怎么办？”李老头问道。
　　“怎么办？此子不杀必成我王家心腹大患，杀，必须不惜一切的！”王老头脸色阴柔，阴狠的说道。
　　“求求你，求求你，放过他，你要我怎样都行！”
　　一听说他们要杀了叶浩，李沁儿顿时就慌了，她心里一万个肯定叶浩肯定不可能是王老头的对手。
　　“沁儿，别求他们，我今天就把你带走，我看看谁能把你留下！”
　　叶浩的声音回荡在四周，冷漠霸气，似乎如同帝王般不可违抗。
　　“叶浩！”
　　李沁儿一听更加觉得王老头要动真格的了，大声喊叫：“你们不要为难他好不好，我什么都听你们的！”
　　整个婚礼的大厅没有一点声音，所有人都只仿佛看到了一对情侣的真情实意！
　　能来参加这个婚礼的都不是普通人，在他们的眼中早已经看透了豪门婚姻的丑恶面目。
　　但是此时却不由得都微微生出了一丝丝的恻隐之心。
　　俗话说得好宁拆一座庙，不毁一桩亲。
　　看来这个李沁儿和这个叶浩应该是真爱了，可是虽然众人的心中都非常的不忍，却还是只能长长的叹一口气。
　　如果这件事放在他们的身上，让他们做李沁儿的长辈，他们也一定不可能就真的让他们两个人在一起的。
　　这实在是太打脸了，不光是打李家的脸，就是王家的脸面上也没有丝毫的光彩。
　　“你你你……好一个李沁儿，哼，你就是想当我们王家的媳妇儿，我们也不要你了！李老头好好管住你们家的人吧。”王老头双眼满含怒火的说道。
　　“姓王的，我李家的女儿是你随便能骂的吗？我李家又是你王家能随随便便攀上的？”李老头闻言脸色也是铁青。
　　对于这种大家族的人来说最重的就是面子。王老头觉得李沁儿打了他们家的脸，李老头又觉得他的话是看不起李家，顿时就杠上了。
　　反转就是来得如此之快。
　　“你说什么？”王老头须发皆立，早已怒不可遏。
　　“哼，我今天倒是要看看你能把这个叶浩给怎样了，别怪我提醒你，就是一号都不愿意责罚他，犯了错只是说了两句！”李老头一脸诡异的笑了起来。
　　【今天五更，希望大家多多支持，每天最少四更保底，大家订阅的话我就加更！人越多，更新越多！绝不废话！】。


第七十章 一号现身！【第一更求订阅】
　　“什么？”王老头当时就震惊了。
　　“嘿嘿。”李老头一脸的诡笑。
　　“所有人不准动！”这时李强带着一队人冲了进来，大声喊道，“这里现在由中央警卫团接管！”
　　“你又是哪里冒出来的小崽子？”王老头并不认识李强。
　　李强是最近才被一号给调过来担任警卫团的团长的，所以一时间王老头还以为他只是冒用中央警卫团的名头。
　　“呵呵，王老还是这么容易生气，对身体可不好呦，还有他可不是什么小崽子，是我的警卫团长。”
　　在众人惊讶的目光之中，一号首长笑眯眯的走了_进来。
　　王老头整个人如同遭了雷劈一般，浑身发麻。
　　看起来一号的话说得云淡风轻，但他却能够能出来那笑脸背后隐含的怒气。
　　“叶浩，怎么样？没事儿吧？”一号没有急着搭理这里备份最高的王李两个老头，而是先关心的询问了一下叶浩。
　　虽然李老头隐隐约约觉得有点什么，可是此刻还是头皮发麻。
　　一号这不是明摆着是给叶浩撑腰来了么？
　　“这个叶浩到底是什么人啊？”这时在场所有人都想问的一个问题，这个叶浩到底是何方神圣，竟然能够让一号站出来为他撑腰！
　　“我没事儿。”
　　叶浩淡淡的朝李强点了点头，他不清楚王老头到底有多厉害，但是眼前的这个保镖实力就已经很不俗了。
　　“你的贴山靠很厉害，真的。”叶浩缓缓的说道。
　　“但是，不知道有没有我的拳头厉害！”
　　接着叶浩猛然大喝一声，一拳朝着那个贴山靠的保镖挥舞了出去。
　　“噗通！”
　　一声巨响，那个人直接被轰飞出去，不省人事。
　　“霸气，果然是我老大！”全场也就是只有李强一个人是这么想的。
　　其余的人皆是震撼。
　　不是震撼于叶浩的力量。
　　所有人震撼于叶浩竟然敢在一号面前动手，更震撼于一号竟然对此无动于衷，只是冷眼旁观一般。
　　对于叶浩的举动，一号只能在心中苦笑一声。
　　“呵呵，小姑娘，你是喜欢王汏锤呢？还是喜欢叶浩呢？”一号来到李沁儿的身边，将她从地上扶了起来问道。
　　“我…我…”李沁儿吞吞吐吐，紧张至极连话都说不利索了。
　　“那还用说，肯定是我了。”叶浩嬉笑的说道。
　　“谁让你回答了，我在问人家，你去一边儿不准说话。”一号故作愠怒的说道。
　　叶浩不好意思的挠了挠头，退到了一边。
　　将二人一言一行就看在眼中的众人心中再惊，这叶浩到底是怎么回事儿？
　　“这小子不会…不会是一号的私生子吧？”甚至有人突然在脑中冒出了这样的想法，的确两人的所作所为像极了一对父子。
　　儿子受了欺负，当爹的出来撑腰，天经地义，再正常不过了。
　　估计叶浩和一号二人知道了这些人心中的想法估计都得吐血三升以表对其脑洞之大的敬佩。
　　“嗯，我喜欢叶浩！”李沁儿终于镇定了下来，两眼含情的看着叶浩，坚定的说道。
　　“呵呵，好，非常好。”一号哈哈大笑了一声。
　　“王老，李老，你看人家女娃子和叶浩这个小子两情相悦，干嘛硬要拆散人家呢？你们说对不对啊？”一号笑眯眯的对李老头和王老头说道。
　　“对对对对！”两个人老头还哪敢说不，恐怕今天说不，明天他们各自的家族就要分崩离析了。
　　· ···求鲜花····· ·····
　　在国家面前，再强大的豪门都脆弱不堪！
　　“叶浩，滚过来！你看人家女娃子这么喜欢你，可不能辜负了人家！”一号一脸严肃的说道。
　　“是是是！”叶浩一脸高兴的点头。
　　“那，今天，就这样？”
　　“好好好！”叶浩和两个老头满口答应。
　　然后一号扭头直接走了，根本就没有多留一秒。
　　他的心中也是相当的尴尬，要不是因为叶浩的原因，他才不愿意也不可能插手这样的事情。
　　就算是他的伴侣也是他的父母给他挑选的。
　　...
　　一号一走，两个老头瞬间都松了一口气。
　　叶浩拉着李沁儿的手，大摇大摆的走了出去，留下两个一脸冰霜的老头在那里干吹胡子瞪眼。
　　“沁儿！”杨冪一见李沁儿就惊喜的叫道。
　　“哎，沁儿姐姐还是没有拜托魔爪。”一旁的迪丽热吧若有其事的感慨道。
　　“那你们就是一直住在魔窟里。”叶浩在一旁打趣说道。
　　“那你就是魔王，大魔王！”赵丽莹说道。
　　“嘿嘿，那让大魔王把你们吃了吧！”叶浩淫笑着说道。
　　“啊！沁儿我们快走，叶浩要坠入魔道啦！”四女大叫着拉着李沁儿往楼上跑去。
　　“卧槽，我抗议，把沁儿给我留下来，她是我的！”叶浩哀嚎道，沁儿可是他好不容易抢过来的，转眼间就被四个人给劫走了。
　　“哼，谁说她是你的，沁儿是大家的，家务才是你的！”糖嫣从楼上看着叶浩娇笑道。
　　“我擦，还有天理么？抢了我的人，还要我做家务？！”叶浩简直想要以头撞墙自绝了。
　　【大家每天点个订阅看一次，更新就会多哦！求各种支持！】。


第七十一章 准备开会所！【第二更求订阅】
　　和众女一番嬉笑打骂之后，叶浩找到了朱恒。
　　“浩哥怎么了？”
　　“我想要开办一个公司，你觉得我们搞个什么公司比较好？”叶浩说出了心中的想法。
　　“你怎么突然想要开公司啊？”朱恒有点诧异，在他的印象中叶浩一直都是一人吃饱全家不饿，懒得要命，不然也不可能说被炒了好几次鱿鱼。
　　“哎，我突然发现我一个人再怎么叼也只是一个人，有时候顾及不过来，想多找些人帮自己忙。”
　　哪是他突然发现的，明明就是上午抢婚的时候被那个贴山靠给靠出来的。
　　“九五七”　“那…咱搞个黑社会？”朱恒一脸的兴奋。
　　想想整天在大街上横着走，想干嘛就干嘛，朱恒简直都要当场高潮！
　　“不不不，绝对不行。”叶浩思索了一下却是疯狂的摇头。
　　黑社会怎么能行？老子可是三好青年！
　　“那我也不知道办个什么公司好了。”朱恒有点犯难的说道。
　　“你就是个猪脑子，除了吃喝泡妞还能干嘛？”叶浩拍了一下他的脑袋，故作嫌弃的说道。
　　“对了！我们可以开一个会所啊！吃喝泡妞的同时还能赚一笔！”不知是叶浩一巴掌的功劳还是朱恒真的灵光乍现，突然有了这个主意。
　　“卧槽，朱恒，我错了，你这哪是猪脑子啊，简直是爱因斯坦的大脑啊！”叶浩的眼睛一亮，也觉得这个想法好得不能再好了。
　　“不过，这要怎么弄啊？”叶浩顿时又犯难了。
　　“哈哈哈，浩哥，你放心，这些交给我，别看我平时不务正业的，跑这些门门道道的我在行！”朱恒拍着匈口把这件事直接给包揽了下来。
　　“好，那你尽快弄好，我们也能尽快的爽，嘿嘿。”叶浩眉头一挑一挑的贱笑道。
　　“哈哈哈，就这两天，我绝对把一切都搞定！”朱恒大笑道。
　　“遇到什么困难障碍的你就告诉我，我来搞定！”叶浩说道。
　　“能有啥困难，我就不信这世道还有钱搞不定的！浩哥，那二十个亿还在我这里呢！”朱恒信誓旦旦的说道。
　　同时他的心中也是万分的感动。
　　俗话说的好，亲兄弟还要明算帐。
　　他和叶浩可不是什么亲兄弟，却是比亲兄弟还要亲的兄弟，新闻报道上因为一些小利益就反目成仇的亲朋好友一大堆。
　　可是足足二十个亿，叶浩直接就交到了他的手上让他来打理。
　　“哈哈哈，就让我们朝着光明的未来狂奔吧！”叶浩大笑着说道。
　　不知怎的，这么充满正能量的一句话从叶浩的嘴里说出来却总透露出一丝猥琐的感觉。
　　“叶浩，晚上我们都要去看演唱会，你去不去？”傍晚叶浩回去之后，杨冪等五女却是收拾打扮好正要出去。
　　“演唱会？谁的？”叶浩问道。
　　“清纯歌后，慕容婉约。”众女异口同声的回答道。
　　“卧槽，去啊，必须去！”叶浩一口就答应下来了。
　　竟然是慕容婉约，那可是叶浩曾经的yy对象，哦，不对，是崇拜对象啊！
　　“咦…看你一脸色米眯的样子。”迪丽热吧故作一副嫌弃的样子说道。
　　“跟我们去可以，不过我警告你不能随便打婉约的主意！”糖嫣在一旁一脸鄙夷的说道。
　　“哼，你们也太小看我了吧，我之所以去不过是不放心你们，要保护你们罢了，什么慕容，什么婉约的我根本就不知道！”叶浩正气凛然的说道. ...
　　“咦，谁信啊！”众女又异口同声的说道。
　　“难道你认识慕容婉约？”听到糖嫣直接叫她婉约，叶浩隐隐有些猜测。
　　“不光是我，我们大家都和他熟得很嘞！”糖嫣说道。
　　“要不是谁去看演唱会啊？人家也是有明星架子的嘞。”李沁儿故作高冷的说道。
　　“是么？明星架子？嘿嘿嘿。”叶浩淫笑着伸出手好像一个淫魔一般要对她做些龌龊事一般。
　　“好啦，好啦，我们快走吧！马上就要开始了！”赵丽莹提醒道。
　　慕容婉约是当红的歌后，在全国都非常的火爆，只要是她的演唱会也一定是座无虚席。
　　因为熟识的缘故，杨冪糖嫣众女都做到了前边儿，然而叶浩却例外。
　　“妈卖批，竟然放我一个人做普通席位，你们几个跑道贵宾区去。”叶浩不由得暗自腹诽道。
　　5.5　原来慕容婉约只给杨冪她们五女留了贵宾票，根本就没有叶浩的份儿，叶浩只得弄了章普通票混了进来，而且竟然还是黄牛票！
　　“哎，原本想着能靠她们的关系和慕容婉约亲近一点，这还搞个屁啊？”叶浩长长的叹了口气。
　　“大家好，我现在就在婉约的演唱会的现场哦，演唱会马上就要开始了。”
　　这时，从叶浩的旁边传来了一道甜甜的声音。
　　“大妹子，你这是在和谁说话呢？”叶浩有点好奇的问道。
　　【更新多多，希望大家多多订阅、打赏支持！】。


第七十二章 赌约！【第三更求订阅】
　　“我这是在做直播呢。”那个妹子看了看叶浩解释道。
　　“哇，你是个网红？”叶浩惊异的问道。
　　“呃，我不是网红，还差得远呢，只不过是一个小主播罢了。”那个妹子谦虚的说道。
　　叶浩瞥了一眼，却是看到了“在线观众：105万”的字样，心中一阵啧叹声，我去，这么多人看还说是小主播？
　　“这位先生你能和我的粉丝们打个招呼么？他们都说想要看看您呢。”过了一会儿，~那个妹子突然说道。
　　“啊？还是算了吧。”叶浩有点心虚，他可从来没有在这么多-人面前露过面。
　　要是李强在这里恐怕惊讶的下巴都要掉下来了，卧槽这还是我心目中无人能敌的老大么？
　　千军之中怒取敌将首级，毒枭大营来去自如，眼都没有眨一下，此刻竟然红了脸！
　　还好这时演唱会终于开始了，缓解了叶浩的尴尬。
　　“大家好，我是慕容婉约，欢迎大家来到我的演唱会……”
　　时间不知不觉就过去了一个小时，不得不说慕容婉约能够这么红是有道理的。
　　声音真的相当甜美，现场唱的竟然和在录音棚差不多，这真的太难得了！
　　现在很多人连演唱会都是假唱，可是以叶浩兵王那灵敏至极的耳朵来听，可以确定慕容婉约的演唱绝对是真唱无疑！
　　整个演唱会的节奏把控的都非常完美，大大小小的高潮不断，演唱会的票价虽然高，却绝对是物有所值！
　　不过最然叶浩惊诧的并不是这些，而是身旁那个在直播的妹子。
　　几乎全程她都在跟着唱，慕容婉约的声音因为现场音响音效的原因实在是太高了，盖过了台下所有的吵杂。
　　相邻的两个人几乎都听到不自己的声音，如果不是叶浩的听觉异常灵敏恐怕他也听不到。
　　怪不得这个妹子直播间的人那么多，唱得的确非常不错，甚至和慕容婉约都有一拼，不过因为两个人的音色风格不同，无法比较而已。
　　叶浩正想要继续搭讪，却突然看到贵宾区的赵丽莹一个劲儿的朝着叶浩疯狂的招手。
　　叶浩心中一惊，还以为他们遇到了什么麻烦，迅速朝几个人奔了过去。
　　“怎么了？”叶浩一脸紧张的问道。
　　“什么怎么了？旁边那个人走了，特意喊你过来做。”赵丽莹见叶浩这么焦急的样子心中一暖，然后指了指旁边的一个空位说道。
　　“哎呦，可算有个好位置了！”叶浩不顾旁边人的白眼，一屁股就做了下来。
　　在普通席位他连慕容婉约的脸都看不清，只能通过大屏幕跟看电视一样的看。
　　“等一下，我会随机抽取一个幸运观众上来和我一起合唱！”这时台上的慕容婉约突然说道。
　　“哎，也不知道谁会那么好运能和婉约一起唱歌。”杨冪感慨道。
　　“是啊，是啊，我都没有和婉约一起唱过歌呢！”迪丽热吧附和说道。
　　“嘿嘿，你们信不信是我？”叶浩神秘兮兮的说道。
　　“切，怎么可能，我们才不信嘞！”李沁儿一脸不相信的说道。
　　“哦？那咱打个赌行不行？”叶浩诡异的笑道。
　　“赌什么？”
　　“嘿嘿，赌什么？你猜不出来我要赌什么？嘿嘿。”叶浩一脸淫笑的说道。
　　“咦！我才不和你这个大银棍赌呢！”李沁儿一脸娇羞的说道。
　　· ···求鲜花····· ······
　　“我说什么了你就说我是银棍？我只是赌你明天给我做一顿早饭而已，你想哪里去了？”不得不说叶浩真的天生神演技，刚才还一脸淫笑，此刻却是纯真无比。
　　“那好，要不是你呢？”李沁儿问道。
　　“嘿嘿，要不是我的话大不了也给你做早饭呗。”叶浩一脸理所当然的说道。
　　“那不行，沁儿你别答应他，别上他的当，早饭原本就是他来做的！”糖嫣在一旁提醒道。
　　“呃，那这样吧，如果不是我的话，你想怎样就怎样，嘿嘿，陪睡也行哦！”叶浩仿佛胸有成竹，相当的有把握。
　　......... .......
　　“好！一言为定！”李沁儿一口答应道。
　　“嘿嘿。”叶浩不由得淫笑了几声，看得原本信心满满的李沁儿竟然有些心虚。
　　“不可能是他！全场这么多人，又是机器随机挑的，又怎么可能是他！对，绝对不会是他。”李沁儿自我安慰道。
　　“我预言等下慕容婉约会挑中我上去合唱。”叶浩在心中对系统说道。
　　“叮……系统检测宿主使用预言能力，当前可每天使用三次，今日剩余预言使用次数零次！”
　　“叮……恭喜宿主，预言成功，慕容婉约马上会挑中你上去合唱！”
　　“哈哈哈！”叶浩仿佛已经被慕容婉约给挑中了一样，大笑了起来，引得众女一阵的鄙夷。
　　果不其然，系统的声音刚结束，慕容婉约动听的声音就响了起来。
　　“恭喜325号的这位先生，请您上来和我一起合唱哦！”
　　【兄弟们，订阅打赏走一走，活到99哈！拜谢一切支持！】。


第七十三章 我拒绝！【第四更求订阅】
　　325号，正是叶浩正在坐的位置。
　　如果这个原本坐在这个位置的那个人知道了以后得气得发疯。
　　“哇，竟然真的是你！”众女皆是一脸的不可思议。
　　“哼哼！让你们小看我！”叶浩得意的笑道。
　　然而，下一秒他就陷入了尴尬。
　　“卧槽，我忘了我特么的根本不会唱歌啊，当初在部队的时候连军歌都没有怎么唱过，让我唱歌真的难为人呢不是！”叶浩的心态直接炸了。
　　“这位先生，请你上来好么？”台上的慕容婉约笑着说道。
　　这人到底是谁啊？竟然会和几位姐姐坐在一起，好像还非常熟悉的样子啊，慕容婉约非常的疑惑。
　　“我不上！”叶浩大声的喊道。
　　然而现场实在是太吵杂了，慕容婉约根本听不到叶浩的声音。
　　“这位先生好像有什么话想要说，请工作人员给他一支话筒好么？”慕容婉约见状说道。
　　不一会儿一个工作人员拿着一个话筒943就递给了叶浩。
　　“我不上！我拒绝！”
　　一句话出口，原本吵杂的演唱会会场瞬间安静了下来，鸦雀无声，几乎针落可闻。
　　“我去，这个兄弟脑子秀逗了吧？”
　　“老铁，你真是666啊？这种话都能说出来？”
　　“大家听到刚才响彻会场的话了么？正是刚才搭讪主播的那个人说的！”
　　“...…”
　　顿时整个会场就炸开了锅，现场一片哗然。
　　“卧槽，我咋了嘛，劳资真的就没有唱过歌！”叶浩心中极度无语。
　　“叶浩，你不会是脑子秀逗了吧？”杨冪一脸震惊的说道。
　　认识他这么长时间了都没发现这货原来智商有问题？！
　　“去去去，一边儿去，我真的没有唱过歌，上去不是去丢人去的么？”叶浩一脸的尴尬。
　　“哈哈哈，原来你连唱歌都不会！”
　　众女这才知道叶浩为什么不上去，都不厚道的大笑了起来。
　　“你不上去怎么知道自己不行？是骡子是马拉出来溜溜嘛！”糖嫣掩着嘴笑道。
　　“不去，拒绝！”
　　“快啊，这么多人都等着你呢！”赵丽莹也在一旁一个劲儿的怂恿。
　　“不快，就不快，坚决不上！”
　　“你要是不上去，就算你输了哦？”李沁儿一副你无赖我也无赖的模样。
　　“你…好，谁怕谁，不就唱个歌嘛，还能翻天不成，去就去！”叶浩终于妥协了。
　　“好，让我们用掌声欢迎这位先生！”慕容婉约也是尴尬至极，没有想到竟然还会有人拒绝自己的邀请。
　　“妈蛋，敢拒绝自己的邀请，你特娘的还来听我演唱会干嘛？”
　　虽然名为婉约，可是其实在她的心底住着一个脾气火爆的小公举。
　　叶浩其实不过是心理作用，一直不敢开口而已，这一开口倒是还可以。
　　不光是可以，甚至是还十分的动听，有慕容婉约的配合和和声倒也算悦耳。
　　一曲唱完，全场掌声雷动，然而不说全部，至少绝大多数都是给慕容婉约的。
　　叶浩也是第一时间就偷偷(bdfh)窜了下来。
　　“哎呦呦，某些人真是能装啊，说不会唱，明明唱得那么好，最起码也是麦霸级别的！”李沁儿翻着白眼说道。
　　“呃…”叶浩尴尬无语。
　　“那这样吧，算你赢好么？今晚，我给你暖床，还陪睡，怎么样？”转过眼，叶浩又极度无耻的说道。
　　“你怎么那么不要脸呢？”杨冪嗔怪道。
　　“这怎么能叫不要脸呢？我这是大度！”叶浩索性真的不要脸了。
　　“我才不上你的当呢！”李沁儿做了个鬼脸道。
　　渐渐的演唱会走向了结尾，整整持续了两个多小时的演唱会终于到了散场的时候。
　　“走咯，回去给某人陪睡去咯！”叶浩美滋滋的喊道。
　　“你想得美，我才不要你陪睡呢！”李沁儿急忙说道。
　　“诶？我只是说了某人，可没有说你呦，怎么，你就这么想要我陪睡么？嘿嘿。”
　　恐怕李沁儿这一生走得最深的路就是叶浩的套路了。
　　“别闹了，叶浩你不是想要认识一下婉约么？走，咱去找她去！”杨冪说道。
　　“哇！走走走！”幸福来得太突然，叶浩只能让它更突然，更快一点。
　　“婉约！”众人来到后台，杨冪只是刚刚见到慕容婉约的身影就大喊道，足见两个人的情谊绝对深厚。
　　“哇，大冪冪！TM的，气死老娘了，今天那个人，竟然敢拒绝我，要是让我遇见他，我……！”慕容婉约正要继续往下抱怨，却突然看到了众女背后的叶浩。
　　“婉约，你说遇见他会怎样啊？”糖嫣在一旁古怪的笑着问道。
　　“呃…，没什么没什么，糖嫣你们都来了啊！”慕容婉约故作惊讶，其实真实目的是转移众人的注意。
　　“咦？这位不是刚才和我一起合唱的那位先生么？怎么了？是想要合照么？”
　　不得不说，慕容婉约的脑袋转得还是异于常人，分分钟又换了一个打开方式。
　　“咳咳！”倒是叶浩反而给弄得相当的尴尬，不由自主的咳嗽了几声。
　　【还有更新，还有更新，还有更新，重要的事情说三遍！】。


第七十四章 挡箭牌！【第五更求订阅】
　　“对对对，我是你的歌迷诶，能给我签个名么？”叶浩两眼放光的说道。
　　“你们两个别闹了，婉约我给你介绍一下，他叫叶浩。”杨冪介绍道。
　　“叶浩啊？那你们是什么关系啊？”慕容婉~约一脸笑意的问道。
　　“呃…我们是…室友！对！室友！”杨冪眼神坚-定的说道。
　　闻言，慕容婉约感觉整个人都不好了，吃惊的说道：“你们_两个，同居？”
　　“嘿嘿，不止我们两个哦，应该说是我们六个！”叶浩邪笑着说道。
　　“卧槽，这么叼？”
　　叶浩也无语至极，以前通过电视网络了解到的慕容婉约应该是人如其名婉约温润的，可眼前却是动不动就爆粗，属实让人大跌眼镜。
　　“怎么？你也想来么？”叶浩用极其诱惑的口吻道。
　　“好啊！想一想就刺激！”
　　让众人都没有想到的是这个慕容婉约性格和她的名字实在是两个极端，竟然两眼放光就答应了。
　　“婉约，你真的要来么？”李沁儿惊讶的问道。
　　“当然了，我都答应了！”
　　众女皆是汗颜。
　　众人又在后台聊了许久，出来的时候会场外已经空空荡荡，人都已经差不多走光了。
　　“唰！”
　　就在众人准备走的时候，一辆保时捷直接一个漂移停在了众人的面前。
　　看到这辆车的瞬间，叶浩注意到慕容婉约的柳眉微微皱了皱。
　　一个儒雅的年轻小伙子从车上走了下来，手中捧着一束玫瑰花，上前对慕容婉约说道：“婉约…”
　　刚说了两个字就停住，说不下去了。
　　“我去，这是怎么回事儿？杨冪，糖嫣，赵丽莹，迪丽热吧，李沁儿，我没有看错吧？”
　　那人心中一边惊讶的想着，一边又擦了擦自己的眼睛。
　　“哇，各位美女，你们好！”那人脸上蓦然浮现出一抹淫笑。
　　“喂，你小子干嘛的，别妨碍我和小姐姐们去快活！”叶浩不耐烦的说道。
　　“噗！”于超差点一口老血喷出来，快活？逗我玩呢？
　　“婉约，我喜欢你！”于超突然一本正经的对慕容婉约说道。
　　叶浩等人这才恍然大悟，原来是慕容婉约的追求者。
　　“于超，我说了多少次了，我不喜欢你，不要再缠着我了。”慕容婉约蹙着秀眉说道。
　　“婉约，我不会放弃的，相信终有一天你会接受我的。”于超一脸凝重的说道。
　　“哥，于哥，你说，你喜欢我哪里？我改还不行么？”慕容婉约简直欲哭无泪。
　　“对了，我已经有男朋友了，不要再缠着我了，好嘛？”慕容婉约灵光一闪说道。
　　“啊？谁？！”于超闻言，像一只炸了毛的狮子。
　　“就是他！”慕容婉约直接挽住了叶浩的胳膊。
　　“我去，这是拿我当挡箭牌了啊！”叶浩暗暗在心中嘀咕道。
　　“看你一脸不愿意那样，怎么，委屈你了么？你放心，只是临时冒充一下！”慕容婉约凑到叶浩的耳边低声说道。
　　“别啊，别冒充一下啊！要来就来真的！”叶浩一副不要脸的模样低声说道。
　　于超见状，指着叶浩冷声问道：“你是谁？”
　　叶浩的脸色也蓦然冷了下来，沉声道：“我最讨厌别人指着我了。”
　　“哼，你是什么东西？凭什么敢和我抢婉约？！”于超毫不畏惧的回道。
　　“呵呵，凭什么？”叶浩不怒反笑。
　　· ···求鲜花····· ········
　　“凭这个！”叶浩低喝一声，旋即缓缓抬起了拳头。
　　“怎么，你还想要动手？”于超虽然还是毫不相让，但是心中还是有点怂了下来。
　　“叶浩…”李沁儿担心的说道。
　　她自然不是担心叶浩，而是对面的于超。
　　她可是见识过叶浩这一拳的威力，恐怕一拳下来这人就要挂了。
　　“你放心，我有分寸。”叶浩示意她放心，不会乱来的。
　　“恭喜你，猜对了，就是要动手！”叶浩冷喝一声，旋即挥拳而出！
　　......... ..... .......
　　“嘭！”
　　一声轰响过后，于超却还好好的站在原地。
　　“哈哈哈！就这样吗？哈哈哈。”于超满含嘲讽的大笑了起来。
　　笑着，笑着，他却突然停了下来。
　　“哼，我们走。”叶浩对众女说道。
　　处于震惊之中的众女这才纷纷镇定了下来，跟着叶浩一起走了，留下心神皆颤的于超一个人。
　　看着被一拳砸扁的车前盖，于超完全懵了，这得多大的力气才能做到啊？
　　看着叶浩等人走远的身影，于超的眼神渐渐变得阴骘了起来。
　　“哇，你们就住在这里啊？”慕容婉约惊讶的问道。
　　“是啊，不过我们都住在二楼，只有他一个人在一楼住。”迪丽热吧解释道。
　　“啊！婉约，楼上没有空房间了。”李沁儿突然从二楼跑下来说道。
　　“恐怕你今晚得住在一楼咯。”赵丽莹娇笑道。
　　“嘿嘿，好好好，跟我一起住在一楼吧。”叶浩一脸坏笑的望着慕容婉约说到。
　　【五更了，五更了哦，大家鲜花打赏给一点吧！谢谢啦！】。


第七十五章 拒绝哥！【第一更求订阅】
　　“咦！我才不要！”
　　慕容婉约看到叶浩的那副模样，一口回绝道。
　　此刻在她的脑海中已经浮现出了一幕叶浩半夜偷偷溜进她的房间的画面，浑身不由得打了个冷颤。
　　“大冪冪，今晚咱俩住一个房间好不好？我们好久没有…嘿嘿”
　　我草，这又是怎么回事儿？
　　叶浩看到慕容婉约竟然对杨冪露出一抹淫笑，顿时头皮发麻。
　　吗的，看来让她来不仅没让自己的后宫扩大，反而是招来一个和自己抢人的？
　　叶浩苦笑着摇了摇头。
　　杨冪心中也是一阵的苦笑，这个慕容婉约明明自己身材好到爆，可总还喜欢搂着自己。
　　第二天叶浩一大早就起床了。
　　“哎，真是没有一点人道主义精神啊，明明我赢了还得做早饭。”叶浩仰天长啸。
　　“我今天就要去中海市拍13戏了。”赵丽莹说道，语气非常低沉。
　　这些天和叶浩他们呆在一起，虽然历经了很多的危险，但却是非常的开心。
　　“哦，什么时候走？”叶浩云淡风轻的问道，其实也非常的不舍。
　　“等下就要去坐飞机。”赵丽莹说着，眼角已经噙满了泪水，满是不舍得。
　　“好，等下我送你。”叶浩淡淡说道。
　　“嗯。”赵丽莹则轻微的点头答应。
　　一时间氛围有点伤感。
　　叶浩当然可以养活她们，但是她们也各自有着自己的追求。
　　为什么手表国的自杀率那么高？明明一出生下来就衣食无忧，每月国家发有比华夏普通人工资还要高的补贴。
　　吃过饭，叶浩送赵丽莹来到了飞机场。
　　“我会想你的。”
　　“我也会想你。”
　　说完，赵丽莹转身朝着等着飞机走了。
　　走出去了约莫有十几步的距离，她却突然扭过头大喊道：“叶浩，我爱你！”
　　说完扭过头跑开了，叶浩脸上泛起一丝笑意。
　　“我也爱你。”叶浩低声说道，虽然赵丽莹听不到，可他实际上是对自己说的。
　　“大家好，这里就是华夏最大的机场咯，京华国际机场。”
　　这时，一道甜美的声音从不远处传了过来。
　　“主播马上就要登机咯。”柳青漪笑着对自己直播间的说道。
　　“喂！”缘分还真是妙不可言啊，叶浩笑着上去打了个招呼。
　　柳青漪，正是那晚慕容婉约演唱会上叶浩搭讪的那个直播妹子。
　　“哇，拒绝哥！你也来坐飞机？”柳青漪也惊讶的问道。
　　“拒绝哥？”叶浩整个脸都黑了。
　　“呃…抱歉，是我直播间的观众私自给你取的外号，对不起了。”柳青漪道歉道。
　　“没关系，不过我并不是来坐飞机，是来送一个朋友的。”叶浩对于妹子向来没什么免疫力，尤其是柳青漪这种漂亮的小萝莉。
　　“对了，我叫叶浩。你叫什么啊？我们这么有缘分，下次再见总不能再叫你喂吧？”叶浩心中打起了小算盘。
　　“我叫柳青漪。”柳青漪爽快的说道。
　　“你的名字真不错诶，我的和你的名字完全不一个级别。能不能加…”
　　叶浩正要套路柳青漪的威信，奈何人家突然说道：“拒绝哥，哦不，是叶浩，我要登机了，再见。”
　　说完就急急忙忙的跑了。
　　叶浩尴尬一笑，也不知道人家是不想给他威信，还是真的要赶去登机。
　　还真是一个有意思的小姑娘啊！
　　“浩哥，会所的场子我选好了，你有空来看一下？”
　　叶浩正在和众女商量着怎么去玩，朱恒突然打过来了电话。
　　“好，你把地址给我发过来，我去看一下。”叶浩说道。
　　玩，什么时候都能玩，弄好了会所还能更痛快的玩。
　　“浩哥，你看这酒吧怎么样？”朱恒一脸兴奋的说道。
　　叶浩到了之后打量了许久，这间夜总会的地段非常不错，内部的装潢也很好，听朱恒说是店长家里有事着急出手，否则绝对是不会卖的。
　　“嗯，不错，那什么时候能开业啊？”叶浩问道。
　　“最晚明天，最早估计今天晚上就能开业了！”朱恒说道。
　　“这么快？”叶浩有些惊讶。
　　“主983要是因为这里原本就是一家夜总会，所以几乎不需要怎么装修，只要简单的装扮一下就可以了。”朱恒解释说道。
　　“那人员呢？”
　　“这个简单，只要开出高薪，现在这个社会，人才一抓一大把。”朱恒道。
　　“好吧。”叶浩点了点头，可是心中不知怎的总有一种不踏实的感觉。
　　“叮——”
　　叶浩的手机突然想了一下，掏出来一看是一条紧急新闻。
　　“据本台记者发来的报道，今天早上从京华国际机场发往中海市的A802航班目前被一批不明身份的人员劫持，具体情况有待进一步的调查。”
　　“哎，这个年头，坐飞机都不安全咯。”朱恒也收到了这条新闻，不禁感叹道。
　　叶浩的眉头却是不禁皱在了一起。
　　今天早上赵丽莹做的那架飞机不就是飞往中海市的么？
　　难道，就是那一架？
　　【今天的更新依然会很多，大家点点订阅，每天都起码五六更！】。


第七十六章 劫机事件！【第二更求订阅】
　　叶浩急忙掏出手机查看赵丽莹乘坐的那架飞机的航班号。
　　“A802！遭了！”叶浩心中一惊，竟然真的是。
　　“浩哥，怎么了？”见叶浩突然十分的着急，朱恒不解的问道。
　　“赵丽莹坐的就是那架被劫持的飞机！”
　　“卧槽，不是吧，这么巧？”朱恒也给吓了一大跳，“浩哥，那怎么办？”
　　叶浩此刻已经镇定了下来，还好自己不光是一个兵王，还有吊炸天的预言系统。
　　“哼，如果丽莹有丝毫的差错，我让你们所有人陪葬！”他在心中咆哮道。
　　“我预言我将马上出现在被劫持的A802飞机上！”
　　“叮……系统检测宿主使用预言能力，当前可每天使用三次，今日剩余预言使用次数两次！”
　　“叮……恭喜宿主，预言成功，你即将出现在被劫持的A802飞机上！”
　　“嗡！”
　　叶浩感觉到浑身一阵轻微的震动，然后自己的眼前瞬间变幻了模样。
　　透过小窗户，他甚至能够看到层层叠叠的云层。
　　一眨眼间，叶浩已然出现在了A802航班飞机上。
　　“我凑，浩哥？你去哪了？别吓唬我啊？”叶浩突然的消失把朱恒吓懵了。
　　“不准动！”叶浩刚一现身，一群人直接围了上了，用枪指着他。
　　“我擦，这个系统还是这么的不靠谱，送自己过来的时候难道不能挑一个隐蔽一点的位置么？”叶浩暗暗嘀咕道。
　　“抱歉，你在预言的时候并没有说明｀ ｀ 。”系统的声音突然响了起来，它是能够听到叶浩的心声的。
　　“好，好！怪我好了吧？”叶浩汗颜。
　　“哼，把他押到后舱和人质待一起，我们继续！”
　　叶浩并没有反抗，虽然他现在是金刚不坏的身体，可是这个飞机上还有其他人质，尤其是赵丽莹。
　　叶浩必须要保证她的安全，所以并没有轻举妄动。
　　“叶浩！”
　　叶浩刚一进来，赵丽莹就看到了他，吃惊的低声喊道。
　　“丽莹！”叶浩也十分的欣喜，没有想到这么容易就找到她了。
　　“你怎么来了？”赵丽莹不解的问道，明明他没有上飞机啊。
　　“我是来救你的！”叶浩目光柔和的说道。
　　闻言，赵丽莹微微哽咽了起来。
　　恐怕绝大多数人遇到这种情况都会惊慌失措，赵丽莹自然也是，可是现在有叶浩在身旁她顿时就安下了心来。
　　“不知道，他们劫持飞机了之后就直接把所有的乘客驱赶到了这个地方。”赵丽莹说道。
　　“好吧。”叶浩的眉头皱了皱。
　　想要解决这次的劫机的危机事件，首先要弄清楚的就是他们为何要劫持飞机。
　　“我预言，我会拥有千里眼和顺风耳的能力。”叶浩在心中暗暗预言道。
　　“叮……系统检测宿主使用预言能力，当前可每天使用三次，今日剩余预言使用次数一次！”
　　“叮……恭喜宿主，预言成功，您已经拥有千里眼和顺风耳的能力。”
　　眼睛朝飞机的前舱看了过去，目光透过数层墙壁，看到了一群劫匪好像正在商议着什么。
　　“首先确认一下我们的目标，国务园！”
　　“嗯，不过我们该怎么做呢？”
　　“直接驾驶飞机撞过去，就和91一事件一样。”
　　“对，不过我们和那些智障不一样，我们在飞机坠毁前可以跳伞逃生，京华市市郊会有人接应我们的。”
　　“为了们的理想和信念，Go！”
　　叶浩将一群人的话听得清清楚楚，脸色不由得沉了下来。
　　这些人竟然想要模仿M国91一事件，用飞机制造恐怖袭击，而且目标就是华夏的政治中枢，国务园！
　　“．々不管怎么样，我还是一个华夏人，绝对不回允许这种事情发生！”叶浩当即决定道。
　　他虽然很讨厌那些杀人不见血的政治家们，可是不得不承认如果没有他们，华夏瞬间就会陷入动乱之中，这是叶浩绝对不想看到的。
　　他心中盘算了起来，不一会儿就想到了对策。
　　“啊！好痛啊！”赵丽莹突然大叫了起来。
　　“怎么回事儿？”两个在这里看守的劫匪冷声问道。
　　“两位大哥，她昨晚刚被那个，又受了刺激，有点不舒服。”叶浩高声说道。
　　两个人皱了皱眉，然后缓步来到了叶浩的近前。
　　就是现在！
　　赵丽莹当然是装出来的，目的就是吸引两个人靠(诺李赵)近叶浩。
　　“嘭！嘭！”
　　叶浩出拳迅速而又凌厉，两个劫匪应声倒地。
　　“喂，你说的刚被那个是什么意思？谁被那个了？”赵丽莹两腮一阵酡红，娇羞的问道。
　　“呃…没什么，我随口说的。”
　　“大家不要惊慌，你们就呆在这里！”叶浩高声的对所有的乘客说道，怕他们过于激动。
　　叶浩悄无声息的朝飞机前舱偷摸了过去。
　　“你怎么也跟过来了？快回去！”叶浩瞪了一眼跟在自己后面一起来的赵丽莹。
　　“哦。”赵丽莹俏皮的吐了吐舌头，便扭头走了。
　　【兄弟们，订阅走一走哈，努力更新中……】。


第七十七章 无情灭杀！【第三更求订阅】
　　“谁？”前面一个警戒的劫匪突然喊了一声。
　　原来是刚才赵丽莹正要走的时候，不小心弄出来了一点声响。
　　“嗖！”叶浩以迅雷不及掩耳之势，一个箭步就冲了过去。
　　还没有等那个劫匪反应过来，叶浩已经手中发力扭断了他的脖子。
　　劫匪的身体一软，无力的倒了下去。
　　“还不走！”叶浩低喝道。
　　赵丽莹再也不敢多停留，她知道自己在这里不仅帮不上叶浩任何的忙，只能成为他的累赘罢了。
　　虽然叶浩在第一时间就把那个劫匪给杀了，但是前面的其余劫匪还是听到了动静。
　　“出去看一下怎么回事儿？”正在商议讨论的劫匪瞬间全部拿起了武器，派了一个人出去看一下怎么回事儿。
　　叶浩贴着墙壁躲在门后，一个脑袋悄然伸了出来。
　　叶浩13的身体紧紧贴着墙壁，刚好是那个劫匪的视野盲区。
　　“啊！有情况！”虽然那个劫匪没有看到叶浩，却是突然看到了原本在外面警戒的那个人的尸体，下意识的大叫了一声。
　　叶浩眉头一皱，迅疾出手，也直接扭断了这个劫匪的脖子。
　　“草你妈的，谁，给老子出来？！”前舱里面的劫匪意识到了不对劲，大骂了起来。
　　“呵呵。”叶浩冷笑着直接跳了出来。
　　“靠！”众人这时才发现原来是刚才突然出现的那个小子，不禁怒骂了一声。
　　“给老子杀了他！”劫匪头子示意手下直接一枪结果了叶浩。
　　“嘭！”一声枪响。
　　然而叶浩一点屁事的都没有，所有的劫匪都傻眼了。
　　“这怎么回事儿？”开枪的那个人一脸懵逼的看了看自己的枪。
　　“嘭！”又一声枪响，墙壁上直接被破开了一个大洞。
　　“卧槽，这枪是真的啊，那这个人…”所有人一阵毛骨悚然。
　　“嘿嘿。”叶浩渗人的冷笑了几声。
　　“给劳资死！竟然对我开枪！？”叶浩冷酷的大喝一声便冲到了开枪那个人的身前。
　　“啊！我的手，我的手！”那人痛得大叫了起来，他的手腕“咔”得一声已然被叶浩给折断了。
　　“糙，给我死！”众劫匪也纷纷回过了神来，纷纷大喝着提枪朝叶浩扫射了起来。
　　“哒哒哒哒哒！”
　　火蛇从一只只的枪口喷射而出，朝着叶浩的身上喷涌而去。
　　“呵呵，你们觉得有用么？”叶浩站在原地，只冷笑着，一动不动，丝毫没有要躲闪的意思。
　　“叮叮咣咣！”子弹打在叶浩的身上，只是发出一阵金属碰撞的声音，对他一丁点的伤害都没有。
　　“你们到底是什么人？”叶浩冷冷的问道。
　　这些人的背后一定还存在某种势力在操控一切，如果不把这个势力揪出来的话恐怕随时都有可能再发生类似的事情。
　　原本眼中彻底失去了光彩，绝望的劫匪双目之中却蓦然又迸发出一阵光芒：“你可以杀了我们，但是我们绝对不回背弃我们的信仰！”
　　“好，既然如此，那就死吧！”叶浩毫不留言，一人赏了一拳，把他们全部送阎王爷那里领盒饭去了。
　　叶浩曾经被派出去执行任务的遇到过这种狂热的教徒，知道从他们的嘴里绝无可能撬出有用的消息，就算说了，十有八九也是假消息。
　　“呼！”叶浩长长的出了口气，这次危机终于解除了，唯一让他还有疑惑的就是背后到底是什么势力在操纵。
　　“机长，我们必须……”叶浩来到驾驶舱，想要让驾驶员就近降落。
　　可是话说到了一半就停了下来，因为并没有人听得到，驾驶员和几张都已经GameOver，领盒饭去了。
　　“我去，逗我呢？劳资也不会开飞机啊。”林浩直接跳脚骂娘道。
　　要是战斗机的话叶浩开起来绝对一点问题没有，但是这种飞机他根本就不会操作啊。
　　对了，对了，那么多的乘客，希望其中有人会开飞机。
　　“喂！大家安静一下，你们之中有会开飞机么？”叶浩跑过去大声980问道。
　　然而没有一个人回应。
　　这些人估计打飞机个顶个的厉害，开飞机却没有一个能行的。
　　“我靠，玩儿脱了？早知道不那么早杀那些劫匪了。”叶浩有点蛋疼。
　　镇定，镇定，一定会有办法的！
　　“系统友情提示：您今天预言的次数还有一次呦！”
　　“我去，怎么把这个给忘了。”叶浩不由得笑了起来，忙中生乱，竟然把预言系统忘了。
　　“我预言这架飞机将平稳安全降落在京华国际机场。”
　　“叮……系统检测宿主使用预言能力，当前可每天使用三次，今日剩余预言使用次数零次！”
　　“叮……恭喜宿主，预言成功，这架飞机将会安全平稳降落在京华国际机场。”
　　“叮……京华航空提示您，飞机的自动驾驶功能已经开启，即将在京华国际机场降落！”
　　【兄弟们，每天点个订阅呗，更新少不了！求一切支持！】。


第七十八章 夜总会营业！【第四更求订阅】
　　“我去，竟然有自动驾驶，白白浪费老子一次预言的机会。”叶浩心痛万分。
　　飞机刚飞出去没有多久，不一会儿就在京华国际机场平稳降落了下来，机场已经被军队封锁了。
　　“老大，你没事儿吧？”
　　叶浩和赵丽莹最先下来，李强直接迎了上去担心的问道。
　　“开玩笑，我要有事还配得上你喊的那一声老大？”叶浩面露得意之色的说道。
　　“你一天不吹牛都不行么？”赵丽莹在一旁无情的打脸道。
　　“怎么？这位小妞，我救了你，还不谢谢我，表示表示？”叶浩一脸的淫笑。
　　“呸，想什么呢？”
　　“明明是你想歪了，你还说我？我就是让你请我吃顿饭而已，哈哈！”叶13浩好似小人得逞一般的大笑道。
　　“呃……”李强看得一愣一愣的，没想到原本英明神武的老大竟然还有这么耍贱的时候。
　　这次的劫机时间如果不是征服强势压下来的话，恐怕全国都要陷入一片恐慌之中了。
　　得知是叶浩解决了这次的危机时，一号首长不由得笑了起来。
　　赵丽莹并没有因为这件事就留下来，等到下一趟飞机又飞走了。
　　叶浩陪赵丽莹等飞机的时候，朱恒这边正忙得热火朝天的招聘着。
　　下午的时候终于全部都搞定了，招聘工作也都完成了。
　　“浩哥，你上午的时候跑哪里去了？”叶浩来了之后，朱恒好奇的追问道。
　　“哦，拯救了一波世界。”叶浩一脸风轻云淡的说道。
　　“卧槽，你咋不带上我啊，我也想出出风头。”
　　“带上你？我怕世界没拯救了，我给人灭了。”叶浩甩了给白眼。
　　旁边夜总会的工作人员全部一脸的怪异，自己的这两个老板，还真是两个奇葩啊。
　　也对，不奇葩怎么会给那么高的工资。朱恒按照叶浩的指示，只要他们的工作够认真努力，薪水绝不是问题。
　　朱恒直接开出了比别的夜总会高出两倍的价格，所以人才能这么快就招够了。
　　“老大，我想我们明星夜总会今晚可以试营业一下。”朱恒提议道。
　　“好，听你的。”叶浩点了点头。
　　明星夜总会，正是叶浩想出来的名字。
　　很快，半个京华城就传遍了一个消息，城西刚开了一家夜总会，试营业消费全额免单。
　　“哈哈，我就不信生意不好。”叶浩看着门口挂的一个大横幅，满意的点了点头。
　　横幅很简陋，上书四个大字：全场免单！
　　果不其然，夜幕刚刚降临，就有人源源不断的涌了进来。
　　“叶浩！”
　　“你们怎么也来了？”叶浩非常的惊讶。
　　来的正是杨冪糖嫣众女，这下可真是名符其实的明星酒吧了。
　　怕是要传出去五大美女明星齐齐捧场，整个夜总会都要被围堵的水泄不通了。
　　“怎么，你不想让我们来么？”慕容婉约一副很受伤的表情。
　　“哪敢，各位姑奶奶们随便来，想来就来！”叶浩秒怂。
　　“哇，很不错嘛！”进去之后，迪丽热吧由衷的赞叹道。
　　“哈哈，叶浩你知道热吧出道以前的一个外号么？”李沁儿娇笑着问道。
　　“哎呀，那都是陈年往事了，沁儿姐姐你别说了。”迪丽热吧脸上一红，急忙说道。
　　“什么外号？”叶浩一脸的懵逼。
　　“夜场小公举！”众女异口同声说道。
　　“啊？哈哈哈！”叶浩一个没忍住就大笑了起来。
　　“各位嫂子好！”朱恒也过来打招呼道。
　　“浩哥，几天没见，后宫队伍又壮大了许多啊？”朱恒看着慕容婉约低声对叶浩说道。
　　“那是，你也不看看哥是谁？！”叶浩一脸的得意。
　　朱恒心服口服的竖了个大拇指。
　　不过就算可以他也绝对不会这样的，他现在可是专情的很，平常玩玩可以，但却不会和除了玥玥以外的任何人来真的。
　　“你们俩在干嘛呢？嘀嘀咕咕的？”杨冪柳眉挑了挑问道。
　　“啊？没！没什么，就是说几位嫂子好漂亮啊！”957
　　“还算你会说话。”女人果然是禁不住夸的，明星也不例外。
　　“朱恒，你老实说，叶浩弄这个会所是不是为了泡妞？”慕容温婉笑眯眯的说道。
　　她的话倒是让朱恒一愣。
　　我去，这个慕容温婉在电视上一副乖乖女的模样，说话怎么透着一股子泼辣劲儿？
　　“没！根本不存在的！谁说的？”叶浩急忙说道。
　　“我也就是说说而已，你紧张个什么劲儿？”
　　“呃…”向来是叶浩套路别人，今天怎么感觉被别人套路了呢？
　　“难道，被我猜中了？”慕容温婉斜眼看着叶浩问道。
　　“呃……这…”叶浩顿时哑口无言，这小妮子年纪在这群人中最小，咋就这么机灵呢？
　　“嫂子你多想了，”朱恒看到叶浩的窘样，强行打圆场，“浩哥这么辛苦办这么个夜总会不就是想要几位嫂子过得更好更舒服么？”
　　【感谢大家的订阅，今晚还有更新哦。作者君这么努力有没有点奖励呢？】。


第七十九章 收保护费！【第五更求订阅】
　　“叶浩，你看看，你要是有人家朱恒一半儿会说就好咯！”杨冪发牢骚道。
　　“是是是！”叶浩疯狂点头。
　　“去，叫你们老板出来！”叶浩这边正聊着天，吧台那边却突然吵了起来。
　　“怎么回事儿啊？”朱恒皱眉高声问道。
　　今天是明星夜总会刚试营业的第一晚，在这个节骨眼上要是出什么事就太不好看了。
　　“你是老板啊？”那人醉醺醺的指着朱恒。
　　“我是这里的经理，先生你有什么问题么？可以和我说。”朱恒尽量保持着礼貌谦逊。
　　“你们这…这里…不是叫…叫特娘的明星…夜总会么？你能告诉…告诉劳资为什么…一个明星都没有么？”
　　这人明显喝醉了瞎胡闹。
　　“呵呵，这位先生，这明星夜总会只是我们夜总会的一个名字而已，并不是说我们这里有真的明星。”朱恒强忍着心中的怒火解释道。
　　“卧槽，那我不是上当了？你…你要…赔…赔我钱！980”
　　“先生，我们酒吧今晚是免费开放，全额免单的，我看你喝醉了，还是回家休息休息吧！”
　　“谁…谁说…我喝多了？诶？那几个小妞长得挺…挺不错，就…就…就让她们陪我一晚，我就放过你！”那个酒鬼突然看到了不远处的杨冪等人，色心大起。
　　“卧槽尼玛，我几个嫂子你都敢盯上，来来来，给我扔出去！”朱恒让两个服，务员给他直接扔了出去。
　　“你…你…特娘的，动我一下试试？劳资今天不弄死你！”那个酒鬼威胁道。
　　“给我轰走！”朱恒不耐烦的低喝道。
　　酒鬼虽然和叶浩等人有一段距离，但是他的话叶浩却是听了个一清二楚。
　　朱恒这么急着让人把他给轰走，也是怕叶浩做出什么过激的事情，毕竟今晚是夜总会开业的第一天。
　　“下一次，再有人敢这么说，你不要管。”叶浩语气森然的说道。
　　“嗯，好的，浩哥！”朱恒急忙点了点头。
　　龙有逆鳞，不可触碰。
　　今天如果不是朱恒有意不让叶浩动手，否则那个酒鬼恐怕已经横尸当场了。
　　一个夜总会而已，对叶浩来说根本就不算什么。
　　“浩哥，最好的包厢还空着，咱过去玩儿？”朱恒建议道。
　　哎，这几个美女就算是不露脸，这身材也是诱，人犯罪啊！
　　“好啊，好啊，叶浩，我还想听你唱歌！”迪丽热吧一听急忙点头道。
　　叶浩的脸色也渐渐的缓和了下来。
　　然而这边他们正在包厢内玩得正欢的时候，一群人却突然冲进了夜总会的大厅。
　　“龙爷！就是这家夜总会，直接给我扔出来了！”说话的人正是之前被扔出来的那个酒鬼。
　　“哼！他娘的，敢扔我的兄弟出来，别说是新开的，就是鬼头罩着的我也不答应！走！给他砸了去！”龙爷大手一挥，一行数十人手中持着棍棒就冲了进来。
　　“操你妈的，兄弟们，给我砸！”一进去，二话不说，龙爷就让手下的兄弟们砸开了。
　　(bdad)
　　“去！把你们的经理给我叫出来！”那个酒鬼的酒已然醒了，对着吧台内瑟瑟发抖的服务员说道。
　　这边包厢里面，叶浩的歌声正飘荡着。
　　“翻天覆地我定我写尊自我的法律，这凶悍闪烁眼光的野狼，天生我喜歌傲慢做本性。”
　　一首古惑仔的《乱世巨星》唱得众人热血澎湃，有一种想要提刀砍人的冲动。
　　“老板！大事不好了！”这时一个服务员冲了进来。
　　“怎么了？你别急，慢慢说。”朱恒皱眉问道。
　　“刚才…刚才被您扔出去的那个酒鬼，带了好多人，正在砸场子呢！”
　　“卧槽，找死！浩哥，你在这里玩儿着，那边交给我！”朱恒自告奋勇的说道。
　　叶浩信任他才把开夜总会的事宜全部交到了他的手里，没有想到今天出了这种事情，朱恒实在惭愧万分。
　　“没事儿，我和你一起去吧。”让朱恒一个人出去，叶浩属实有点不放心。
　　“哼！龙爷，就是他！”朱恒一出现，那个酒鬼就指着他喊道。
　　“小子，今天你这夜总会第一天开门，我就让你知道知道交保护费的用处！”龙爷大喝一声，提着棍子就要砍过来，
　　“哈哈哈，龙哥！这里是我的地盘，这家夜总会交保护费也应该是交到我这里，还用不着你来教训！”这时另外一群人也走了进来。
　　龙爷见状也停了下来，大声骂道：“卧槽，鬼头，那我兄弟被扔出来这事儿，你说怎么办？”
　　“哼！你的人什么德行你自己还不知道？我不管，只要是给我交了保护费的话，你就不能动！”鬼头也脸色阴柔的说道。
　　说完，鬼头看了看朱恒身后的叶浩。
　　在场的明眼人都能够看得出来，这家夜总会的真正老板应该就是他了。
　　鬼头的言下之意再简单不过了，交保护费就罩你，不交？一概不管！
　　【今天依然五更送上，兄弟们，每天点订阅，更新会越来越多，谢谢啦！】。


第八十章 鹬蚌相争！【第一更求订阅】
　　“哼！收保护费竟然都收到我头上了！”叶浩心中腾得一下怒气万丈。
　　然而脸上却是带着笑意说道：“各位，各位，今天小弟的会所第一天开业，如有怠慢还请各位多多担待着。”
　　朱恒心中一惊，这特娘的还是自己那个英明神武，一言不合就置人于死地的浩哥了么？
　　“保护费呢，我自然是要交的，这样好了，你们来比试一场，鬼头老大要是赢了，我就交保护费。龙爷要赢了，我就把人叫出来怎么样？！”叶浩笑嘻嘻的说道。
　　“怎么比？”节奏果然被叶浩带了起来，鬼头已经着了道。
　　“还能怎么比？当然是打一场谁赢了就拿保护费，谁输了就滚蛋！”叶浩的眼睛都眯成了一条缝，心中的小算盘打得啪啪作响。
　　“好，就听你的！”龙爷一拍桌子，大声_叫道。
　　“行行行，老少爷们儿，大姑娘小姨子们，给二位老大腾出施展的地方来！”叶浩招呼着朱恒和肤务员退到了一边。
　　“高，实在是高！”朱恒偷偷的给叶浩竖了个大拇指。
　　这种鹬蚌相争渔翁得利的场面，还真是爽啊，不光朱恒，所有的服务员在心里都是一个劲儿的偷着笑。
　　“哼！劳资心情好的时候叫你一声龙爷，心情不好的时候你就是一条赖皮蛇！还敢来这里和劳资争场子？”鬼头一脸的怒气，紧紧盯着龙爷。
　　“哼！老虎不发威你当我是病猫，今天看来得让你见识见识我的能耐了！”龙爷面容阴冷，与鬼头针锋相对，寸步不让。
　　眼见着两伙人马上就要来一场火拼了，意外却总是来得这么突然又及时。
　　“叶浩，这是怎么了？”
　　众女见叶浩许久也不回来，都十分的担心，便出来看看到底发生了什么。
　　“卧槽！慕容婉约！还有杨冪！”鬼头眼睛都看直了。
　　“吗的，李沁儿，这明星夜总会还真是明星夜总会啊！”龙爷也惊住了。
　　“嘿嘿，叶浩，这样吧，我也不收你保护费了，你就让这几位大明星陪我一晚上就行了，嘿嘿！”鬼头色眯眯的笑着说道。
　　“对对对，叶老板，你只让她们其中的一位陪我一晚上，之前的事情一比勾销，你看怎样？”龙爷也是色心大起。
　　“龙爷，咱不是…”之前被朱恒给扔出来的那个酒鬼不干了，低声说道。
　　“啪！”
　　“你给劳资滚，你自己什么德行你自己不知道？！别坏老子好事儿！快滚！”龙爷一看到自己的这个小弟就怒由心生。
　　这货自打跟了他以后，懒得要命，什么活都干不了，惹麻烦倒是勤快的很。
　　那个酒鬼心中也生了怨气，翻了一个白眼就要走。
　　“谁让你走了。”一直一言未发的叶浩却是出手将那个酒鬼给拦了下来。
　　“草泥马的，你也敢拦老子的路？！”酒鬼心中本来就怨气沛然，此刻直接忍不住一拳就朝着叶浩的脸上砸了过去。
　　“砰！”
　　一声爆响过后，叶浩站在原地安然无恙，酒鬼也站在原地，可生命马上就要逝去。
　　“这…怎么…可能？！”看着自己整个塌陷下来的匈口，酒鬼双眸大睁，一脸的不可思议。
　　“轰！”旋即，他的身体直挺挺的轰然倒地，再也不起。
　　其实自从他说出侮辱杨冪等人的话时便已经注定了他的结局，朱恒好心救他一命，却是不知悔改。
　　· ···求鲜花 ·····
　　“你…你…竟然敢杀我的人？”龙爷心中如惊涛骇浪一般。
　　这特娘的还是一个商人么？这么心狠手辣，比黑社会还黑社会啊！
　　“呵呵，杀了又怎样，接下来就是你们，所有人，一个都逃不了！”叶浩脸上泛起一阵冷笑。
　　“我靠！好霸气，好帅啊！”慕容婉约两样放光，她是第一次见到叶浩动怒。
　　听到慕容婉约的话，叶浩差点当场笑出来，还好强忍住了。
　　...
　　“哼！鬼头，看来这个小子是真心找死啊！”虽然叶浩并非常人，不过龙爷也不认为自己这么多人干不过他。
　　“呵呵，小子，今天不光让你知道知道交保护费的重要性，还得让你了解了解为什么公司都得请保安！”鬼头也是一阵冷笑。
　　“兄弟们，给我干他！”
　　“给我上！”
　　两个很纷纷大喝一声，率先提着手中的铁棍就朝着叶浩挥舞了过去。
　　“螳臂挡车，不自量力！”叶浩口中默默说道，不退反冲。
　　“叶浩！”慕容婉约承认叶浩这个样子的确很帅，但是这不是自己找死么？
　　“嫂子你别担心，这些人对浩哥来说根本就是小意思。”经历过“大场面”的朱恒笑着说道。
　　“啊？！”慕容婉约疑惑惊讶不已，不过看到杨冪等人也是丝毫不着急的模样，心中也稍微的镇定了下来。
　　在绝对的力量面前，所谓的以多对少，群殴等等，根本就是笑话而已。
　　【更新多多，兄弟们，订阅打赏走一波呀！】。


第八一章 杀伐果断！【第二更求订阅】
　　“草泥马的小兔崽子，给我死！”龙爷身上的肌肉遒劲有力，挥舞着手中铁棒就是抡了下来！
　　“呵呵，不知是你死，还是我死！”叶浩脸上带着一丝残酷的笑容。
　　“这小子有点邪性啊！”鬼头的眼神冰冷，心中却暗暗盘算了起来。
　　在这一片儿龙爷是出了名的能打，鬼头和他单挑根本没有胜算，但是地盘上鬼头要比他多出许多，所凭的就是足够机灵的头脑。
　　“给老子衮！”叶浩蓦然大喝，手中虽然没有任何武器，但是一双拳头却是比龙爷手中的铁棍还要硬。
　　“嘭！”龙爷应声直接“九五三”飞了出去，轰然落地！
　　“这…这力量…实在…太强大了！噗！”龙爷直接一口血就喷了出来，旋即昏迷过去生死不知。
　　“这……”鬼头眼睛大睁，这你吗还怎么打？最能打的龙爷都给人家一拳干飞了，自己这小身板上去不是找死么？
　　“兄弟们，为龙爷报仇！”那个酒鬼蓦然大喝。
　　刚才他也被震撼住了，可是他知道这里的所有人之中叶浩最不可能放过的就是他了，既然如此唯有拼死一搏！
　　“报仇？”龙爷带来的那些人面面相觑。
　　“报你妈逼啊报？！劳资还要命呢！”一个人心态直接炸了，扭头就跑。
　　叶浩心中的杀意还没有那么浓重，所以也并没有出手留下那人。
　　在场的这些人之中，有三个人必死，便是龙爷，鬼头，酒鬼！
　　龙爷的小弟见状哪还敢在这里多待上哪怕一会儿？一个个扭头就跑。
　　其中几个应该是龙爷的心腹小弟，竟然还想将龙爷给架走，叶浩一个眼神过去，两个人一溜烟再也顾不得龙爷了。
　　兄弟情义是得讲，不过是得自己还有小命的情况下。
　　“谁让你走了？”叶浩盯着想要混在人群之中离开的酒鬼，冷生问道。
　　“给我死！”还不等酒鬼反应过来，叶浩已经冲到了他的面前，一拳已然朝着他的面门轰了出去。
　　“啪！”仿佛一只西红柿被人摔在了墙壁上一样，鲜血四溅。
　　“呀！”众女一惊，皆是捂起了眼睛。
　　“那什么…这里我看没什么事儿了，叶…叶老板，那…我们就走…走了哈！”鬼头微微弓着身子语气极其恭敬的说道。
　　“呵呵，你的小弟可以走，但是，你必须留下！”叶浩冷酷的说道。
　　“啊？”鬼头脑袋嗡的一声，看来今天是碰上大麻烦了。
　　旋即他的脸上也渐渐浮上了一丝怒意，吗的，还真以为老子就是怕了你了么？
　　还就不信了，我们这么多人还干不过你一个人？
　　“兄弟们，给我干死他！”鬼头嘶吼道。
　　不过他让自己的小弟们上，自己却是站在原地一动不动。
　　龙爷的小弟是因为龙爷都已经昏迷不知生死了，人心都已经溃散了。
　　现在鬼头还在，所以他一发话，众多的小喽啰又纷纷朝叶浩冲了过来。
　　“哼！非得求死么？”叶浩脸上毫无表情。
　　“嘭！”又是一拳，冲在最前面的第一个人身体一软，呼吸断绝当场倒下。
　　“怎么，还要来送死么？”叶浩脸上露出一丝笑容。
　　“嘶！”在场所有人都不由得倒吸了一口凉气，就是“见过世面”的朱恒也是亦然，那笑容分明就是来自地狱魔鬼般的笑容. ...
　　“老…老…老大，对不起！”鬼头的一个小弟瞬间就崩溃了，大叫着跑了。
　　恐惧的传染速度和方式都非常的神奇，就这一声大叫，便一发不可收拾。
　　“老大，对不起，我家里还有八十岁老母！”
　　“老大，我家里还有一群孩子等我养！”
　　“老…老大，我家里还有二十岁的媳妇儿，我还没爽够呢！”
　　僕と契约して 299359586
　　顿时所有人皆是大叫着从明星夜总会跑了出去。
　　“你…你们…，好好好，都给我等着！”这些人差点没有把鬼头给当场气死，反正是脸色铁青。
　　“等着？你难道不想想今天能不能从这里出去？”叶浩冷笑着说道。
　　鬼头闻言，浑身一颤。
　　之前他还认为叶浩最多也只是暴揍他们一顿而已，可是就刚才他竟然毫不眨眼一拳就杀死了那个酒鬼！
　　这…这…这特么还有王法么？
　　要是让别人知道了他的想法，恐怕笑都能笑死，一个黑社会的老大0.5此刻竟然想到了王法，想到了法律。
　　恶人自然有恶人磨，虽然叶浩自认为是正人君子，但在鬼头的眼中却是比魔鬼还要魔鬼，比黑社会还黑社会。
　　“叶老板，今天我认栽了，你指条道儿，我全部听你的！”此刻鬼头根本就不敢再想其他的了，只要能够保命就好。
　　“是么？全部听我的？”叶浩笑嘻嘻的问道。
　　鬼头一听，有门儿！疯狂的点头道：“是是是！一定听您的，只要您饶了我，以后鬼头就是您的人，您让我往东我就往东绝不敢往西！”
　　【求一切支持，兄弟们，拜谢了！】。


第八十二章 招聘保安！【第三更求订阅】
　　“叶老板，不，叶老大，以后您就是我的老大！”鬼头一脸的谄媚，希冀叶浩能够饶他一命。
　　“呵呵，”叶浩冷笑了一声，说道，“那……我要是让你死呢？”
　　“死你麻痹！你给劳资死吧！”鬼头突然暴起，不知道从身上哪里摸出来一把匕首就朝着叶浩的脖子插了过去。
　　“哼！”尽管他的速度极快，可在叶浩的眼中依旧还是不够快。
　　“死！”
　　“嘭！”叶浩一拳直接将在了鬼头的心脏之上。
　　“噗！”鬼头终究还是吐血而亡。
　　“饶…饶…饶命！饶命啊，大哥！”
　　刚好，刚刚从昏迷之中醒转过来的龙爷亲眼看到了鬼头被叶浩一拳轰死，顿时肝胆欲裂。
　　“你？呵呵。”叶浩冷笑一声，也赏了他一拳。
　　“叶……叶浩…你杀人了？！”慕13容婉约双手捂着zui巴，震惊的说道。
　　“嗯，”叶浩微微点了点头，“对不起，如果你讨厌的话，现在离开我还来得……！”
　　不等叶浩话说完，慕容婉约直接就吻了上来。
　　“草，老娘的男人就是要这样霸气！”
　　朱恒和其余众女皆是差点当场摔倒。
　　接到叶浩的电话，李强不由得苦笑着摇了摇头。
　　说是黑势力火拼，恐怕就是自己这个老大把人家两批人马全给收拾了。
　　所幸并没有死几个人，而且还真的有几个正在被警察通缉，所以李强处理起来倒是非常的简单。
　　“老大，对不起，开业第一天就弄出这种事情。”朱恒低着头，好像一个犯错的小孩子一样。
　　“哈哈哈，看你那怂样，这样就熊了？”叶浩不仅没有安慰他，反而大笑着嘲讽道。
　　“卧槽，劳资啥时候熊过？”被叶浩一激，朱恒顿时精神又抖擞了起来。
　　“不要说什么对不起，我们是兄弟，这些算什么？就是全世界都要干你，我就给你干了全世界！”叶浩说着拍了拍朱恒的肩膀。
　　“嗯！”朱恒重重的点了点头，眼角却是泛着泪花。
　　兄弟的情义，一切尽在心，无需言说！
　　经过这一次的事情，酒吧的开业不得不往后推迟了几天，不光是需要重新的装修一番，最主要的是要招一批安保人员，也就是保安。
　　毕竟叶浩虽然很强大，但他终究不可能永远呆在酒吧里面吧，而他不在的时候怎么办？就需要保安。
　　挑选保安的工作由他亲自来干，毕竟保安注重的武力，到底能不能打，绝对逃不过叶浩的眼睛。
　　“叶老板，你看我行么？”一个一身疙瘩肉的人来应聘问道。
　　“对不起，你不符合我们的标准，下一个！”叶浩面无表情，只看了一眼就把眼前的这个人给否决了。
　　“卧槽，这就把我给PASS了？！”肌肉男一脸的不服。
　　“那你还想要怎样？”叶浩的眉头一挑，有些不耐烦的说道。
　　“好歹你得给我一个像样一点的理由啊！不然，我就不走了！”肌肉男往那一站，耍赖皮道。
　　“那好，那你别走，就站在这里吧，以后也算我们夜总会一道亮丽的风景线，不得不说你这一身的肌肉还挺有观赏价值的！”叶浩一脸的微笑，好不生气。
　　多大的人了，还玩小孩子的把戏？老子不玩儿死你！叶浩心中冷笑。
　　周围一群前来应聘的人也不禁纷纷笑了起来。
　　“不是，你总得给我一个理由吧？”肌肉男顿时就软了下来。
　　“呵呵，好！那我就给你一个理由！”叶浩一边说着，一边起身从人群之中拉出来了一个人。
　　“来你和他打一架让我看看。”叶浩环着双臂说道。
　　“和他？”
　　“我？”
　　肌肉男和被叶浩拉出来的那个瘦小子皆是万分的惊讶。
　　“老板，俺不应聘了还不行么？”瘦小子泪都要哭出来了。
　　他出生在一个偏僻的小乡村里边儿，学都没上过几天，字都还没认完。
　　听同村的人说外边儿的大城市能赚好多好多的钱，他003就长途跋涉来到了心中最大的一座城市京华市。
　　然后见到叶浩在招聘保安，便过来试试。
　　“没事儿，相信我，你用你最大的力气来打他，一定能打赢他。”叶浩怂恿道。
　　“老板大哥，俺错了，城市不适合俺，俺还是回农村吧！”瘦小子还是不愿意。
　　“俺的娘嘞，看那人一身的疙瘩肉，怕是一拳都能给俺打傻咯！”他一看肌肉男浑身都是一颤。
　　“哼！老板，你也太埋汰人了吧？这是什么意思，让一个面黄肌瘦的人来和我打一场？”肌肉男也不愿意了。
　　“你看！只要你打，不管输赢，这些都是你的！”叶浩从口袋里面掏出一把现金诱惑道。
　　果不其然，一张张的小红鱼一掏出来瘦小子的眼睛顿时就亮了起来：“可是你说的！不管输赢都是我的啊！”
　　“嗯，是我说的，打完这些就是你的了！”
　　【继续更新更新，兄弟们，给力不，求订阅！】。


第八十三章 杀人手段！【第四更求订阅】
　　“你对俺下手轻一点啊，谢谢了。”瘦小子一脸的怂样，对自己一点信心都没有。
　　“卧槽，劳资不打了！”肌肉男仿若受到了一万点的暴击伤害，也太特娘的憋屈了吧。
　　应聘直接被PASS掉，连个理由都不给，还让和这么一个一看就病怏怏的人打，给人打出毛病来了难道还要让自己出医药费？
　　“嘿嘿，怎么？你怕了？”叶浩冷笑道，特娘的老子好不容易说动人家和你打，你倒是不打了，那我岂不是很没有面子？
　　“草！打就打，怕个屁啊？！”肌肉男怒火一下子就冲了上来，身上的肌肉更鼓胀了一些。
　　“看拳！”说完，肌肉男直接就是一记直勾拳！
　　“哎呦，好险好险，差点都没有躲过去，吓死俺了。”瘦小子好像真的被吓到了一样，剧烈的喘息着。
　　肌肉男倒是一愣，竟然给他躲过去了？957
　　一定是他运气好！
　　“呼！”不得不说肌肉男那一身的肌肉真不是不练的，爆发力却是挺强的，竟然带起了阵阵的风声。
　　瘦小子见肌肉男二话不说又朝自己打来一拳，心中也有点生气了。
　　“你们这里打架都这样的么？喜欢偷袭的么？俺可生气了啊！”
　　这次瘦小子不仅没有躲闪，更是也挥出了一拳朝肌肉男的拳头对轰而去。
　　“轰！”
　　在场的所有人都以为这场战斗会以肌肉男获得压倒性的胜利而结束，让人大跌眼镜的是结果刚好反了过来。
　　瘦小子好像是根本没事儿人一样，肌肉男却躺在了地上哼哼唧唧的叫着痛。
　　“我靠！这是怎么回事儿？”所有人都一脸的懵逼，完全搞不懂这是为什么。
　　“很疑惑对不对？”叶浩满脸的笑意，这个结果早就在他的意料之中了。
　　“呵呵，有一句说得好，实践是检验真理的唯一标准。肌肉发达，不代表真的能打，外表瘦弱，也不代表真的弱！”叶浩其实早就看出了他们两个人的真实水平。
　　“就你那肌肉，一看就是在健身房练出来的花架子而已。再看看人家，虽然看上去没你强壮，却是一身的力量，那是从小到大干活累出来的，能一样么？！”叶浩声音不禁提得高了一些，目的就是想要让所有人都能够听明白。
　　他们明星夜总会收的是真正能打，能干事的人，不需要一群白吃干饭的花架子！
　　叶浩的话深深的印在了当场每个人的脑海之中，肌肉男的头也不由自主的低了下来。
　　“那什么……老板，那些钱，是俺的了么？”叶浩说了这么多，然而瘦小子所有的心思仍是在那些钱上边儿。
　　“哈哈哈！是你的，肯定是你的！”叶浩大笑着把刚才许诺的钱直接交到了他的手中，同时说道，“你通过了，以后就是我们明星夜总会的人了！”
　　“啊？！”幸福来得太突然，瘦小子感觉有点头晕。
　　“大家放心，(bdah)只要你有真本事，钱是小事情！”的确，钱对于叶浩来说小事一桩，只是数字而已。
　　原本垂头丧气的众人听到叶浩的话，顿时又振奋了起来。
　　“老板，你看我怎么样？”这时，一个中年男子从人群之中走了出来。
　　“我不能打，因为我的手段都是杀人用的。”中年男子语气低沉，云淡风轻的说道。
　　“不能打？哈哈哈，刚才老板的话你没有听清楚么？”
　　“杀人用的手段？老子还说我只杀人不打架呢，蒙谁呢？”
　　“兄弟，我看你还是赶紧走吧，别在这里搞笑了行么？”
　　“…………”
　　此人一出来，他身后来应聘的众人都纷纷讥讽了起来。
　　然而这个男子一言不发，一副沉默寡言的样子。
　　叶浩的瞳孔却是猛然一缩，此人绝非常人！
　　这个人身上有一种若有似无的气势，而这种气势，叶浩身上有许多！
　　那是从死人堆之中艰难活下来之后才有的一种无所畏惧的气势！
　　叶浩根本不需要考证就可以认定这个人的话绝对百分之百是对的，他所会的是杀人技！
　　“你是谁？你之前干什么的？”叶浩不敢轻率的就收下他。
　　善用人才不假，可若是用人不善，无疑就给给自己挖了一个大坑。
　　“这里不方便说。”男子看了看四周，摇了摇头。
　　四周前来应聘的人被弄得一愣一愣的，这人说话宛如智障一般也就算了，刚才还一副很厉害的样子的叶浩却竟然选择相信了这个智障的话！
　　叶浩带他来到了一个没有人的地方。
　　“现在可以说了吧？”叶浩神情凝重，如果这人可以用的话，无疑将会是自己得利的住手。
　　“我来自华夏某神秘部队，对不起，具体的番号我不能说。上个月失手误杀人质，刚刚退伍回来。在那里我们所练习的，全部是用来杀人的！”中年男子语速缓慢的说道。
　　【作者君更新，大家帮忙每天订阅一下，有条件的点个自动呗！】。


第八十四章 神秘部队！【第五更求订阅】
　　“专门杀人的神秘部队？”叶浩眉头一挑，好像是想起了什么。
　　“言尽于此，你如果不相信的话，那便算了。”那中年男人的情绪顿时有些低沉，还有一丝失望。
　　“不，我不是不相信，不过我有一个问题想要问你。”叶浩紧盯着他的双眸，好似要从他的眼睛之中看出一些秘密。
　　“你是来自飞龙大队，还是猛虎大队？！”
　　叶浩的一句话，仿若晴天霹雳一般，那中年男人脸上的神色瞬间就变了。
　　“你……你怎么知道这两个部队番号的？”中年男人心中仿佛是掀起了惊涛骇浪一般。
　　不过随即他浑身一震意识了过来，喘着粗气问道：“难…难道，你…也是其中一员？”
　　“不，我并不是。”叶浩神秘一笑，却并未多言，一切靠他来猜，“如果你愿意的话，就留下来吧，猛虎大队的兵！”
　　叶浩已然从他的瞳孔之中看出了点名堂，一语点破。
　　说完，叶浩头也不回就走了，留下那个名为萧战的中年男子一脸懵逼的站在原地。
　　许久，萧战仿佛掉入了冰窟一样浑身打了一个冷战。
　　“难道……他…是那个部队中的人？”
　　他并没有否认叶浩的话，因为他说的并不错！
　　萧战的确来自猛虎大队，华夏最神秘的部队之一！
　　叶浩花了许多精力，算是终于组建起来了一个异常强大的保安队伍。
　　“哈哈，浩哥，我看咱些保安拉出去，怕是随随便便都能横扫了京华的地下世界｀ 」。”朱恒大笑着说道。
　　“呵呵，你还是小看了黑社会的力量，无论灰熊帮还是之前的鬼头之类的都只是不入流的货色罢了。”叶浩一副看透了一切的模样。
　　“浩哥，那我们什么时候重新开张啊？”朱恒问道。
　　“过几天吧，我这两天可能有点事会不再京华市。”
　　“怎么了？”
　　“没什么，你嫂子的事情。”
　　听叶浩这么说，朱恒自然识趣地不再追问下去了。
　　这几天M国要举行小金人颁奖典礼，而刚好除了正在拍戏的赵丽莹和领域不同的慕容婉约之外，其余众女都要去。
　　如果是在国内的话叶浩自然是什么都不怕，但是这一下子是到了异国他乡的M国，就算有什么事儿也是鞭长莫及。
　　他实在放心不下，便决定随众女一同前往。
　　“哎，叶浩，你说你会不会想我啊？”慕容婉约一脸的怨气。
　　“当然想你咯，而且还会天天想，时时想，刻刻想！”
　　“咦…你们两个够了！叶浩，走啦，登机啦！”李沁儿属实看不下去了，提醒道。
　　“好了，我走了，你一个人在京华市一定要注意安全。”叶浩还是有点不放心，再次交代道。
　　其实之前他都已经和李强朱恒已经打过招呼了，一定要保证慕容婉约的安全。
　　“我也会想你的。”看着叶浩远去的背影，慕容婉约喃喃道。
　　“呼…呼…呼…”
　　飞机呼啸间，叶浩一行人便来到了M国。
　　不过一下飞机，众女就被各自的经纪公司给接走了，所以还是他孤家寡人一个。
　　“哇，这是什么？自由的气息！”叶浩整个身心都舒畅无比。
　　当然了，他说的肯定不是M国，在他的心中华夏永远永远就美好的国家，此生从来无悔入得华夏门，但愿来生仍为华夏人！
　　他说的，只不过是之前一直被众女围绕着，难免有些拖累而已。
　　Blood酒吧，中文血腥酒吧，是叶浩之前来美国的时候最喜欢的一家酒吧。
　　“哇哦！万妮达小姐，你还是这么的漂亮。”叶浩一进酒吧就楼住了一个女郎的腰肢。
　　女郎自然也是任何叶浩的。
　　“．々浩！Wow，你什么时候来的M国，怎么也不提前通知人家呢？”万妮达好似一个怨妇一般，不仅没有推开叶浩，反而是与他贴得更紧了。
　　“嘿嘿，怎么，我不在的这些日子里没人能让你快活么？”
　　叶浩的一只手已经摸上了万妮达的翘臀，轻轻的揉捏了起来。
　　“万妮达，这位是谁？”一个健硕的黑人突然一脸阴沉的走了过来。
　　“他叫叶浩，我的朋友。叶浩，这位是路易斯。”
　　叶浩一脸的惊讶，因为万妮达竟然推开了他钻入了那个黑人大块头的怀中。
　　“这个小骚浪蹄子！”叶浩笑着摇了摇头，一脸的无奈。
　　这么长(诺了赵)时间没来M国，看来还真是物是人非，连这个小浪货都变了。
　　“浩，我最亲爱的朋友，你怎么来了，是有生意要和我谈么？”一个满头白发的白人老头大笑着走了过来。
　　这人名叫安东尼，因为年龄大，所以一般认识他的人都叫他老安东尼。
　　他是这家店的老板，明面上是如此，可暗地里却在做着倒卖军火的生意。
　　只要你给钱，就是战斗机他都能给你弄来！
　　【母亲：你都这么大了，怎么还找不到对象？
　　儿子：妈，别急，总会有一个人在等着我的…
　　母亲：阎王爷是吧？
　　求订阅，求打赏，求一切支持！】。


第八十五章 站错队了！【第一更求订阅】
　　就算是在整个M国，老安东尼也绝对是可以排入前三的军火商人，叶浩之前在M国执行任务的时候没少从他这里购置枪支弹药。
　　“老安东尼，我只是想念我的朋友，过来见一见！”这次来美国叶浩可是本着和平友好的愿望来的，更何况他已经退伍了。
　　“哎，浩，你知道的，我只想念钞票。”老安东尼绝对是一个合格的商人，利益永远是第一位的。
　　“你够了，路易斯！他的确只是我的一个普通朋友！”
　　万妮达好像和她的新男友路易斯争吵了起来。
　　“怎么了？”不管怎么说万妮“九五三”达至少算是他的朋友。
　　“没什么，浩，你快走吧！”万妮达的语气竟然有一丝的着急。
　　“我去，劳资才多久没来你都开始嫌弃劳资了？”叶浩暗自腹诽道，以为万妮达是在嫌弃他。
　　“你不准走！”路易斯一把推开了万妮达，拦住了准备走开的叶浩。
　　“兄弟，你这是什么意思？”叶浩努力的控制着自己的情绪，毕竟还都算认识，不想弄得太僵了。
　　“哼！没什么意思，就是想给你一点意思！”路易斯冷哼一声，旋即数十人朝着这边就围了过来。
　　叶浩眉头挑了挑，看来这黑块头貌似对自己很是不友善啊。
　　“老安东尼，有人在你店里要对我动手，难道你要坐视不管？”
　　叶浩曾经给他送了不少的钞票，而老安东尼也帮了他不少的忙，在叶浩看来，两个人怎么说也差不多算是朋友了。
　　“浩，很抱歉，这件事我无法插手，路易斯是我现在最大的客户。当然了，你要是现在再给我来个一千万刀以上的交易我完全可以帮你摆平。”
　　老安东尼从骨子里散发出来一股商人利益至上的铜臭味。
　　“对不起，浩，既然路易斯执意要这样，我也只能站在他这边。”就是万妮达在叶浩和路易斯之中选择了后者。
　　“好，好，很好！”叶浩气急，还真是人情冷暖世态炎凉啊。
　　“哼，给我上！只教训一下，废了双手就行了！”路易斯一挥手，示意手下上前。
　　“TM的，那就不要怪我了。”叶浩脸上浮现出一抹诡异的微笑。
　　要废了我的双手？看谁废谁！
　　路易斯的一个小弟上来就要扣住叶浩的双手，然而众人只看到一番眼花缭乱之后那个小弟已经被叶浩给反扣住双手摁到了地上。
　　“就凭你，也胆敢要废了我？”
　　“咔嚓！”
　　叶浩毫不留情，双手猛然发力，那个小弟的双手直接折断了。
　　“啊！”那小弟登时疼得大叫了起来，整个人都疼得抽出了起来。
　　“嘶……”在场的除了万妮达和老安东尼之外的所有人都倒吸了一口凉气。
　　叶浩好似做了一件平常至极的事情，一脸的风轻云淡。
　　“一起上，弄死这狗娘养的！”小弟被废，路易斯怒火大涨，已经不满足于只是废了叶浩。
　　老安东尼和万妮达虽然知道叶浩心狠手辣，但也不认为他一个人对上路易斯这么多的小弟还能赢。
　　“全部给老子滚开！”叶浩提起身边的一个椅子，大骂一声，不退反进，朝着路易斯的小弟们抡了过去！
　　哪怕狼的数量再怎么多，在身为万兽之王的猛虎面前仍然是不堪一击。
　　更何况现在路易斯的小弟在叶浩的面前别说是狼了，恐怕是连狗都不如. ...
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　没几下，叶浩手中铁制的凳子就已经变形毁坏不能用了，在他的脚下也横七竖八的躺了十数人！
　　老安东尼眉头紧皱，心中蓦然“咯噔”一声，看来自己刚刚做了一个非常不明智的选择啊！
　　路易斯也阴沉着个脸，心中震惊于叶浩强大的同时更多的则是怒火！
　　“呃，我看今天的事就这样算了怎样？”老安东尼果然是趋利避害，试图从中调停。
　　“不可能！”叶浩和路易斯异口同声的低喝道。
　　在叶浩的心中，自从路易斯开口说出要废了他的那句话时就注定了路易斯悲惨的结局。
　　而在路易斯看来，叶浩干翻了他这么多小弟，别说废了他，就是杀了他都难消怒火！
　　“上，都给我上！给我弄死他！”路易斯脸色狰狞的嘶吼道。
　　“是！”
　　“干死这个狗娘养的！”
　　“华夏狗，给我死在这里吧0.9！”
　　“…………”
　　路易斯的小弟们纷纷相应，个个义愤填膺一般的怒吼着抽出砍刀就朝着叶浩冲了过来。
　　叶浩的脸色却是更加寒冷了几分，如果刚才他还只是想着只杀了这个路易斯放过他手下的话，“华夏狗”一被喊出来就注定了这些小弟们也即将拥有悲惨的结局。
　　“砰……给我衮！草泥马的………死！嘭…”
　　叶浩如同虎入狼群，不对，是狗群，辗转腾挪之间数十人皆是躺倒了下来！
　　【更新多多，兄弟们，每天订阅走一走啊！】。


第八十六章 黑手党！【第二更求订阅】
　　刚才倒下的那些人最多也就被叶浩给打残了而已，可是这一次只要是倒下了必然是已经断了气了。
　　有些时候叶浩不愿意杀那么多人，有些时候是必然要杀的！
　　上次在灰熊夜总会一怒杀了那么多人是因为兄弟情义，这一次，则是因为爱国之心。
　　也许这里不是国内，会有些麻烦，但是他仍旧无所顾忌！
　　“全部给我死！一个都别想跑！”
　　路易斯的小弟们见叶浩如此神威盖世，皆是两股战战拔腿就要跑，叶浩哪里肯放他们走？！
　　之间他双眸之中突然一丝红芒闪过，突然变得嗜血了起来。
　　身形电冲，叶浩直接赌在了血腥酒吧的门口，一时间众人进不得，退不得！
　　“妈的！我就不信，你真的还能翻了天不成？！”路易斯见自己的小弟竟然想要跑路，也是大怒。
　　“嘭！”他13从怀中掏出了一把手枪直接将第一个大叫要跑路的小弟给一枪结果了。
　　“劳资就不信了，你还能比枪还快，还厉害？！”路易斯大喝一声，毫不犹豫对着叶浩扣动了扳机。
　　“嘭！”
　　“叮叮咣咣……”
　　所有人想象之中应当出现的血肉撕裂的声音却并没有出现，反而蓦然爆发出一阵刺耳的碰撞之音！
　　“怎…怎么……可能？！”
　　酒吧内的所有人都傻了眼，叶浩竟然没有事！
　　“嘭…嘭…嘭……！”
　　路易斯又连开四枪，然而叶浩仍然屁事没有。
　　“呵呵，枪好玩么？不如试试我的拳头？”叶浩冷笑，心中的怒火已经抑制不住了。
　　“砰！”
　　路易斯还都没有反应过来就直接飞了出去。
　　“噗……砰！”
　　半空之中他就喷出了一大口鲜血，紧接着又一头砸在了吧台边的一个凳子上。
　　“你…你…竟然……”路易斯挣扎着想要起身，怒目相对。
　　“呵呵，还挺能抗的，既然这样，再赏你一脚！”叶浩眼中红芒爆闪，抬腿猛得踩了下来。
　　“浩，不要！你不能杀他！”老安东尼想要阻拦，可惜已然是来不及了。
　　叶浩脚踩下去的瞬间，路易斯两眼tu起，旋即身体便软了下来，死了！
　　从始至终，路易斯的那些小弟一个个大气都不敢喘一下，就更别说替自己老大报仇了。
　　“呵呵，怎么？不杀他，难道你要替他死？”叶浩心中杀心大起，恶狠狠的说道。
　　被他盯住的老安东尼如坠冰窟，好像被一只恶狼给盯上了一样。
　　“没…没…，我们是朋友，不是么？”老安东尼强自镇定下来，试图将叶浩安抚下来。
　　他看得出来自己是生是死就在叶浩的一念之间。
　　“朋友？你是商人，眼里难道不应该只有利益么？”叶浩戏谑的反问道。
　　“不不不，我最最亲爱的浩，我们是朋友，最牢靠的朋友！”老安东尼猛地摇头。
　　“是么？朋友？那请你帮我把这些人都杀了吧！”叶浩神色一怔，冷酷的说道。
　　“啊？！这……”老安东尼一下在有点犯难？
　　“浩，你有所不知，这个路易斯是M国黑手党党魁的儿子，所以我才想要阻止你。”他的意思很明显，已经惹上了黑手党，我可不想。
　　“是么？那又如何，你是选择和他一起死，还是和我绑在一起。”叶浩似笑非笑，他早已经看出了这个路易斯身份不一般。
　　“这……”老安东尼有点犯难，在他看来招惹上黑手党和找死差不多。
　　“哼！”叶浩闷哼了一声。
　　旋即老安东尼从柜台之中抽出一把步枪朝着路易斯剩余的小弟扫射了起来。
　　“噗……噗……”
　　瞬间所有的人都倒了下去。
　　“你放心，我依然不杀女人。”叶浩冷冷的说道，万妮达这才把心放了下来。
　　“浩，我……”
　　她还想要说些什么，叶浩却打断了她：“我不杀你，并不代表我对你有性趣，你走吧。”
　　闻言万妮达也不再试图纠缠，扭头就走了。
　　“别953一副愁眉苦脸的样子，如果黑手党的人找上你，你就联系我。”叶浩眼中红芒消退了下来，脸色也缓和了许多。
　　“哎……”虽然今天叶浩的表现让他刮目相看，但是老安东尼仍然不认为他有和黑手党抗衡的能耐。
　　洛城唐人街，叶浩在血腥酒吧逗留了几天之后便直接来了这里。
　　“蒋爷！”叶浩来到一家茶楼，激动的喊道。
　　他口中蒋爷正是这家茶楼的老板，一个慈眉善目的老头子，蒋天成。
　　“叶哥！你怎么来了？！”蒋天成没有出现，倒是出现了另外一个年轻男子。
　　“小军！蒋爷呢？”叶浩见到这个年轻男子也非常的激动。
　　“爷爷他在楼上和几位叔叔伯伯喝茶呢！”
　　随即叶浩和蒋军就来到了楼上。
　　“小浩，你怎么来了？”见到叶浩，正在喝茶谈事的几人皆是惊喜的问道。
　　【兄弟们，美好的一天又来了哈！】。


第八十七章 洪门分支！【第三更求订阅】
　　蒋天成，叶浩口中的蒋爷，洪记茶楼的老板。
　　不过这只是他在明面上的身份而已，其实他更显赫的身份是洪门在M国分支的话事人！
　　叶浩之所以结识他还是在几年前的时候，那时叶浩还没有退伍，在M国执行任务却被人追杀，最后在蒋爷的庇护之下才得以存活下来。
　　当时叶浩受伤颇重，在这里居住了差不多半年的时间才回去。
　　当时他在这里都已经混熟了，所有人都劝他索性就留在这里，然而是叶浩要执意回去，蒋天成无奈只得放他走。
　　那日一别，时至今日竟然已有五六年的光景了。
　　这么长时间没有见，可想而知众人会有多么的惊讶和喜悦。
　　“蒋爷，我惹上了黑手党！”叶浩说道。
　　“什么？！怎么回事儿？”蒋爷闻言，有些吃980惊，他在M国呆了这么长时间自然知道M国黑手党的厉害。
　　叶浩将之前在血腥酒吧的事情从头到尾讲了一遍，当然了他没有说是自己一个人解决了所有的人，而是把老安东尼给捎上了。
　　“你说你杀了黑手党党魁的儿子？”蒋爷震惊的问道。
　　“嗯。”叶浩轻轻点了点头，老安东尼应该不至于骗他这个的。
　　“那有点麻烦了，不过小浩你放心，你既然来了这里，我一定能够保证你没事儿！”虽然知道叶浩惹上了大麻烦，蒋爷仍旧答应庇护他。
　　叶浩心中一暖，他来这里当然不是为了寻求庇护。
　　现在的他早已经今非昔比，别说黑手党，就是M国征服他也不放在眼中。
　　只是在血腥酒吧发生的事情让他对感情的保质期产生了质疑，蒋爷等人(bdbb)并没有让他失望！
　　“叶哥，你别怕，我们洪门才不怕他们黑手党！”蒋军见叶浩眼眶之中竟然噙满了泪水，急忙说道。
　　“呢！”叶浩重重点了点头，顿时感觉温暖无比。
　　“小浩，你是自己人，我们也不瞒你，你来之前我们就正在讨论这个黑手党。”一个满脸络腮胡的男人说道。
　　“啊？龙叔，我们和黑手党还有什么瓜葛么？”蒋军算是洪门的小少爷，可是他从来不知道洪门和黑手党还有什么联系。
　　“那倒没有，不过这几年黑手党发展迅猛，我们洪门的生意也受到了很大的波及。”龙叔摇了摇头说道。
　　“什么？黑手党竟然打压了我们洪门么？”叶浩的眼神变得锐利了起来。
　　“不错，我们在洛城的资产差不多缩水了将近一半！”蒋爷有点无奈的点了点头，对手实在是太强大了，否则他今天也不会把洪门各堂堂主汇集在一起讨论。
　　“看来这个黑手党已经没有存在下去的必要了。”原本虽然他算是和黑手党结下了梁子，但是算是和他们党魁的私人恩怨罢了，只要他们做的不过火叶浩都不会把整个黑手党怎样。
　　可是现在黑手党竟然将其黑手都伸到了自己的恩人这里，叶浩自然是容不得他们继续存在下去了。
　　“小浩，你这次要在M国呆多久？”蒋爷问道。
　　“大概还要一个月左右。”
　　“嗯，好，这段时间就让小军跟着你吧，如果遇到危险两个人总比一个人好一点。”还是蒋爷想得周到，如果遇到麻烦还可以一个人先扛着，另外一个人联系洪门。
　　“好好好！”没等叶浩说话，蒋军就满口答应了下来。
　　“嗯。”其实完全没有这个必要，但叶浩还是答应了下来。
　　问，两个年轻人在一起干嘛？
　　答，喝酒泡妞飚车！
　　当晚蒋军就带着叶浩来到了洛城最有名的罗曼会所。
　　在这里，往来出入的人可以说各个身价都在千万以上，毕竟这种挥金如土的地方一般人是根本承受不了的。
　　“浩哥，你我兄弟两个这么多年都没有见过了，小弟不多说，这一瓶先吹了！”
　　“吨……吨……”
　　几秒钟蒋军就将一瓶酒给干了，再怎么说他也是洪门子弟，别的不说，酒量绝对是足足的。
　　“哈哈哈，小军，你还是这么利索！”叶浩对蒋军了解的很，向来是心直手快。
　　“嘿嘿。”听叶哥夸自己，蒋军竟然有点害羞的笑了起来。
　　“呦，这是谁啊？不是唐人街的蒋大少爷么？怎么，今天竟然敢从唐人街出来了？”
　　蒋军正在和叶浩聊天喝酒，这时却突然传来了一道不和谐的声音。
　　“鲍勃，你想要干什么？我今天和朋友出来，不想惹事，你最好走远点！”叶浩倒是有点诧异，印象之中的蒋军可是没有这么好说话的啊！
　　“朋友？哈哈哈，蒋大少爷在洛城还有朋友啊？给我引见一下？”蒋军的隐忍并没有换来对方的适可而止，反而让那个鲍勃更加的得寸进尺。
　　“原来是一个中国人，我就说嘛，整个洛城还有谁敢和你走的这么亲近！”鲍勃瞥了一眼叶浩，一脸的不屑。
　　【更新多多，兄弟们，顶起！】。


第八十八章 再起冲突！【第四更求订阅】
　　说完，鲍勃一扭头就走了。
　　“小军，这到底是怎么回事儿？”这还是蒋军么？和几年前那个飞扬跋扈的少年差别实在是太大了。
　　“哎，浩哥，还是算了吧，这里是他们的地盘。”蒋军好像一只斗败的鸡一般，垂头丧气的。
　　“哼，没想到曾经不可一世的洪门小少爷竟然也有这种时候。”叶浩当然不是真的嘲讽他，只是想要激他一下。
　　“浩哥，我……呜呜……”蒋军几个字没说完，竟然像个女人一样哭了出了。
　　叶浩更心急了，一看就知道他这绝对是受了气才会这样。“九八三”
　　“妈的，小军，有什么事儿你告诉我，你浩哥帮你报仇！”
　　“哎……”蒋军长叹了一口气，恢复了一下情绪将事情的来龙去脉给叶浩讲了个清楚。
　　原来蒋军相中了女孩子，以他的性格自然是当即就表白并展开了热烈的追求。
　　谁知道那个女孩子竟然有男朋友，一般遇到这种情况，只要不再去纠缠人家就可以了，蒋军当然也是这样做的。
　　身为洪门的一份子，最忌讳的就是挖人家的墙角。
　　谁知道这个女孩子的男朋友却不愿意了，更巧的是这个女孩子的男朋友身份还不一般，是洛城市长的儿子！
　　于是狠狠的教训了蒋军一顿，平时和蒋军一起玩的那些公子哥也纷纷和他保持了距离。
　　刚才那个鲍勃就是一个富二代，和市长儿子素来交好。
　　听完，叶浩的眉头稍稍皱了一下。
　　俗话说民不与官争，这件事没有祸及洪门就已经很不错了。
　　可是，这一切都是在叶浩不知道的情况下，现在他既然知晓了，不光市长儿子，就是洛城市长本人都得开始为自己祈福了。
　　叶浩脸色阴柔，心中已经盘算起了怎么给小军找回场子。
　　“小军，你等一下，我去上个厕所。”叶浩眼睛一亮，小算盘已经打了起来。
　　“嗯。”蒋军不疑有他，点了点头。
　　然而过了许久蒋军都不见叶浩回来，又等了一会儿还是没回来。
　　“不行，我得去看一下，可别出了什么事情。”蒋军的心中突然有一种不好的预感。
　　果然，他刚出包厢的门就听到了叶浩的声音。
　　“吗的，老子不就是不小心撞了你一下么？”
　　“呵呵，如果是别人撞我一下倒是没什么，可你不一样。”蒋军也听出来了另外一个人是谁，正是刚才对他一阵奚落的鲍勃。
　　“怎么？我有什么不一样的？我是你爸爸么？”叶浩捂着嘴笑道。
　　蒋军急忙走上前：“浩哥，怎么了？发生什么了？”
　　“哼，蒋军，你来得正好，既然你这个朋友不愿意废一只手，那你替他怎么样？”鲍勃见到蒋军过来，心中突然有了一个大胆的想法。
　　“我操你妈！”蒋军登时大怒。
　　“老子再怎么都是洪门的少爷，你又算是一个什么东西？！就是查理本人在这里，他都不敢说出要废了我的话！”积郁心中许久的怒气终于再也抑制不住了，蒋军破口就是大骂。
　　他这一嗓子倒是把鲍勃给吓住了，他本想调戏嘲讽一下二人，却没有想到这个被查理教训得服服帖帖的小子竟然会突然爆发。
　　“你刚才说什么？你要不要收回？”不过马上鲍勃就镇定了下来。
　　“收回你奶奶个小煞笔！你种你弄死我？！”
　　说完这句话蒋军心中一阵暗爽，以前他就是这样，今天算是重新找回了自己. ...
　　叶浩则是微笑着看着他，这倒比他预想的简单多了。
　　他都想好了自己忍气吞声挨一顿打，让蒋军为自己出头找回自我的。
　　省了一顿皮肉之苦，叶浩心中喜滋滋。
　　“看来你是这段时间过得太舒心了！”说完，鲍勃一挥手，身后的一群小弟就冲了过来。
　　“卧槽，真的来？浩哥，快跑！”
　　然而叶浩却是站在原地一动不动。
　　跑出了数米远之后蒋军才意识道叶哥没有追上来，扭头去看，却是被吓了一跳。
　　叶浩如山一般矗立在原地一动不动，然而那些冲过来的小喽啰却尽数躺在了地上，哼哼唧唧的叫着疼。
　　“我可以不动你，给你一个机会，去吧市长的儿子叫过来给你撑腰！”叶浩冷冷的说道。
　　这个鲍勃只是一条小鱼罢了，并不是他的目标，也不值得他出手1.2。
　　“卧槽，我TM竟然忘了我叶哥是特种兵王啊！”蒋军一拍脑袋大笑了起来。
　　“这才是我叶浩的兄弟嘛！”叶浩走上前，拍了拍他的肩膀。
　　“嗯！”蒋军重重点了点头，可是旋即又一脸担心的说道，“可是……叶哥，市长儿子一直喜欢拳击，他身边的高手数不胜数，咱还是先走吧。”
　　“怕什么！咱兄弟俩干不过他？”叶浩搂住他的肩膀安慰道。
　　“那肯定……”话说了一半，蒋军的气势却又怂了下来。
　　【四更了，继续努力，兄弟们，订阅走一走，活到九十九！】。


第八十九章 布鲁斯！【第五更求订阅】
　　“叶哥，咱是不怕他们，可是也耐不住人多啊。”蒋军依旧还有一点的担心。
　　“怕什么，我在这里他们还能翻了天不成？走，继续喝酒去！”叶浩拉着蒋军像个没事儿人一样又喝了起来。
　　“嘭！”
　　两个人正喝着，一声轰响，一群人便涌了进来。
　　“草泥马的，蒋军竟然还敢欺负我的朋友？找死不成？！”市长儿子，查理直接走上前指着蒋军的鼻子就大骂了起来。
　　“老大，不是他，是他旁边那个人！”查理身后，鲍勃畏畏缩缩的说道。
　　“好，你的帐等下再说。”查理眼神变得阴骘了起来，一扭头盯着叶浩，张口就骂道，“你也是华夏渣滓？活得不耐烦了么？”
　　“草泥马的！敢骂我叶哥？！”旁边的蒋军顿时13就炸毛了，竟然提起桌子上的一个酒瓶便朝他的头上砸了过去。
　　“啪”得一声，酒瓶直接爆裂，一丝丝的鲜红血液也顺着查理的脑袋留了下来。
　　在场所有人都是一惊，就是被爆了头的查理一时间也忘了叫疼。
　　这…还是那个被查理给教训的服服帖帖的那个蒋军么？
　　叶浩则是微笑着看着一切，这才是蒋军，七年前那个一言不合就上手的蒋军！
　　“我草你骂！竟然敢打我？！”查理顿时暴怒，从桌子上拿起一只酒瓶就要砸过去。
　　“啪！”
　　又是一只酒瓶被砸碎了，不过这只酒瓶并不是查理手中的那一只，他感觉得到自己头上的伤口貌似更大了。
　　就在查理拿起酒瓶的一刹那，蒋军以迅雷不及掩耳之势又拿起一只酒瓶砸到了他的头上。
　　“啊！”查理疼得直接大叫了起来。
　　“砍他，砍他！给我弄死他们！”叫痛的同时，他还不忘让自己的小弟上去杀了蒋军他们。
　　“给我把他们剁碎了！”查理神色狰狞，好似一只被激怒的狮子一般。
　　然而这些人对于叶浩来说只是小菜一碟，根本构不成威胁。
　　三拳两脚，叶浩放倒了一个又一个。
　　“卧槽，这怎么可能？！”查理的瞳孔之中变得异常的震惊。
　　“布鲁斯，你上，给我杀了他！”
　　查理说完，其身边一个健硕的男子就走了出来。
　　叶浩的眼神也变得锐利了起来，他一眼就看出来这个布鲁斯绝对不一般，他身上的气势竟然隐隐约约有可以和他相比的意思。
　　“对不起。”
　　我去，他刚刚说什么？叶浩惊讶不已，刚才这个布鲁斯竟然对自己说了一句对不起，这又是什么鬼？
　　“对不起，你惹上了我的主人，我只好杀了你！”布鲁斯面无表情的又补充了一句。
　　“我去，老弟，你说话能不能一下子说完整了？我还以为你要磕头给我认错了呢。”叶浩调侃道。
　　“哼，人之将死，别再多说废话！”布鲁斯脚下发力，右手握掌成全，直直砸向了叶浩的面门。
　　“你竟然想要给我毁容？！嫉妒我长得比你好看么？”叶浩出手的同时还不忘调侃。
　　“给我死！”布鲁斯看似没有将叶浩的话听进去，实际上却暴怒不已。
　　“嘿嘿，有好戏看了，这个家伙竟然敢自不量力的激怒布鲁斯。”查理的脸上竟然浮现出了一丝兴奋。
　　“谁给谁死？！”叶浩丝毫没有躲避的意思，朝着布鲁斯的拳头对轰而去。
　　一拳蓄势已久，势大力沉！
　　一拳如猛虎下山，携裹无敌气势！
　　“轰隆隆……”
　　一阵轰鸣之声响起，两个人竟然齐齐倒飞了出去。
　　“我擦，这个小白脸的力气还真是大。不过比我还是要差上一点的嘛。”叶浩表情玩味的看了看自己刚才出拳的拳头。
　　布鲁斯的表情也渐渐变得凝重了起来，心中顿时掀起了惊涛骇浪：“这个华夏人怎么可能这么强，自己刚才可是全力一击，可是他好像还没有用尽全力就已经能和自己不相上下了。”
　　“你可以死了，不过你值得骄傲的是你激起了让我去东方那个980神奇国家看一看的骄傲。”布鲁斯自打出师之后便从未尝过败绩。
　　无数次他都是处于劣势，却往往都可以以弱胜强取得胜利，这一次他相信也会是如此。
　　“呵呵，那不必了，你活不过今天，还怎么去华夏呢？”叶浩真的是一点亏都不愿意吃，就是话语上也针锋相对。
　　“哼！”布鲁斯不再废话，冷哼一声便又一拳砸了过去。
　　“吗的，还来？真以为你的拳很强么？”叶浩这一次不再保留力量，全力出拳！
　　眨眼间两个人就要碰撞在一起了。
　　“不对！他是要用腿！”叶浩心中一惊，看穿了布鲁斯的意图。
　　“哈哈哈，现在看穿了有什么用，已经太晚了！”布鲁斯大笑了起来，心中得意洋洋。
　　“是么？真的已经晚了么？我看未必吧！”叶浩却是露出一抹冷笑。
　　【今天更新依旧给力哦，兄弟们，订阅点一点呗，谢谢啦！】。


第九十章 假枪事件！【第一更求订阅】
　　布鲁斯看似所有的力量都集中在了拳头上，可是实际上却是把汇聚到了腿上。
　　“给我死！”布鲁斯大喝，一腿就猛然朝叶浩鞭了过去。
　　“哈哈哈，真是天真啊！”叶浩亦是大笑，笑得原本成竹在胸的布鲁斯都一阵悚然。
　　只见叶浩的拳头猛然改换了方向！
　　布鲁斯大惊，这怎么可能？！完全违背常理啊！
　　一般人来说竭尽全力的去击打一个目标的话，中途就不能再改变方向了，然而叶浩却做到了！
　　“砰！”
　　布鲁斯的腿没有鞭到叶浩，反而被他的拳头给实打实的砸中了。登时便以极其夸张的姿势折断了。
　　“轰！”随着一声巨响，布鲁斯轰然倒地，搂着自己的断腿痛得大叫了起来。
　　“呵呵，还没晕死过去？果然厉害。”叶浩这一句夸赞的话，在所有人的耳朵之中却是在嘲讽一样。
　　“给我死吧！哈哈哈！960”
　　他的脸上浮现出一抹疯狂的神色，直接从墙壁上将显示屏给硬生生拔了下来，旋即猛然跃起。
　　“咔嚓……”叶浩竟然将显示屏直接砸在了布鲁斯的脑袋之上。
　　“饶……”布鲁斯惊恐万分，想要求饶，可还没有等他说完显示屏便已经降临到了他的脑袋上，随即头一歪，横死当场！
　　“不准动，再动我打死他！”叶浩刚刚想要送一口气，却听到查理的大喝。
　　就在刚才叶浩只顾着和布鲁斯对战的时候，查理却是已经看出来了自己的头号打手已经不是眼前这个华夏人的对手了，便心生一计，偷偷将蒋军给控制住了。
　　蒋军正满心的震撼，却突然被一只枪给顶住了脑袋，根本不敢反抗。
　　“呵呵。”叶浩脸色冷了下来。
　　所有人都感觉这个包厢内的温度好像突然下降了一般，而这种感觉的来源就是叶浩！
　　“我预言蒋军也拥有金刚不坏的身体！”
　　“叮……系统检测宿主使用预言能力，当前可每天使用三次，今日剩余预言使用次数两次！”
　　“叮……恭喜宿主，预言成功，蒋军已经拥有了金刚不坏的身体！”
　　系统的声音随之响起，这一下叶浩再也没有忌惮的了。
　　他给了蒋军一个眼神，示意他不要害怕，毕竟蒋军还不知道自己此刻已经不怕子弹了。
　　“哼，我动了又能怎样？”叶浩表情玩味，好像是在看一个傻蛋一样。
　　“我擦，叶哥，你别这样玩儿啊！”查理倒是没多大反应，蒋军反而给吓了一跳。
　　“呵呵，你要是再动一下，我现在就杀了他！”查理晃了晃手中的枪，好像是在提醒叶浩老子有枪一样。
　　“嘿嘿，老子偏动，你今天要是能杀了他，我跪下给你磕响头！”叶浩冷笑，可是在蒋军听来好像是他故意在激查理开枪一样。
　　说着，叶浩缓缓走了过去。
　　“你……不要再过来了！站住！”查理没有想到叶浩竟然真的不在乎蒋军。
　　(bdbe)　　叶浩根本就没有停下来的意思，依旧缓步前行。
　　“啪！”查理心中大惊，下意识就扣动了扳机。
　　“吾命休矣！”蒋军心中一跳，陷入了绝望。
　　然而，除了好像被人用指头轻轻弹了一下，并没有什么异样啊？！
　　蒋军心中狂喜，老子没死！
　　“难道，叶哥刚才就已经看出来了他的枪是假枪？我就说嘛，叶哥怎么可能会那样说激他开枪杀自己呢？”
　　蒋军只当是查理拿了一把假枪，根本就没往自己身体发生变化上想。
　　查理却是疯了，满脸的不敢相信：“这…这绝对不可能！”
　　“砰砰砰！”接着他对着叶浩就连开三枪。
　　“叶哥！”蒋军下意识的就大喊了起来，不过随即就意识到这查理拿的不是假枪么？那还怕哥毛。
　　“草泥马的，让你给我装逼！”他趁着查理震惊慌乱的时候瞬间就挣脱了束缚，扭头就朝着查理的脑袋上来了一拳。
　　刚才查理脑袋上的伤口刚刚凝结住，此刻直接有被砸开了，鲜血瞬间就又流淌了下来。
　　“不…不可能，难道你是超人不成？”查理此刻如遭雷击一般，根本顾不上脑袋的伤口。
　　“我不是超人，但是我估计比超人厉害一点。”叶浩冷笑。
　　“轰！”他已经走到了查理的身边，二话不说，抬手就是一拳，直接将这个查理给轰死了。
　　“我靠，叶哥，你咋把他给打死了！再怎么说他老爹也是洛城的市长啊！”查理震惊的大叫，要是知道是他们两个干的，不光他们两个人得死，就是洪门也在洛城延续不下去了。
　　“死了就死了，你别大呼小叫的搞得这么惊喜嘛，毕竟是一条人命嘛。”叶浩一脸笑意的说道，好像是这个人不是他杀的，而且蒋军有多么高兴一样。
　　“我……”蒋军闻言直接满头布满了黑线，我不是惊喜好嘛？！我这明显是惊吓啊叶哥！
　　【每天的更新都如此给力，兄弟们，每天来点个订阅好么？拜谢了！】。


第九十一章 暗黑超人！【第二更求订阅】
　　“你别担心了，能有什么事儿？”叶浩云淡风轻的说道。
　　蒋军却是一脸的无语，你说能有什么事儿？刚才死的可不是普通人！是市长的儿子啊！
　　“失火啦！”
　　叶浩和蒋军两个人刚刚把查理他们给解决了，楼下却突然有人大喊了起来。
　　“叶哥，快跑，愣着干什么呢？！”
　　一听到声音蒋军就反应了过来，拉着叶浩就往楼下跑。
　　叶浩的反应速度当然比他快多了，只不过他第一时间想到的就是利用这次火灾将查理等人的死伪造成意外死亡。
　　“小军，你先走，“九七零”我马上就来。”叶浩从一群尸体的身上摸出了一个打火机，然后直接将包厢内点燃了。
　　“卧槽？这么屌？”蒋军一愣，随即竖起了大拇指，这种时候还能想到这样做，不愧是我叶哥啊！
　　然而两个人这样一耽误，楼下已经变成了一片祸害，无奈他们两个只能一路往楼上跑。
　　谁知道大火蔓延的极快，紧跟在他们的屁股后边，不一会儿二人就跑到了天台上。
　　“我去，这么多人！”蒋军心中一惊，天台上已经有许多人被困在了这里。
　　除了天台意外，整栋楼都已经燃烧了起来，看这个样子估计要不了多久这栋楼都得给烧塌了不行。
　　“怎么办，火要烧上来了！”
　　“老天，消防车根本就不管用啊！”
　　“主告诉我说我们只有两条路可以走了。”
　　“哪两条路？你快说啊！”
　　“第一条是等在这里被火烧死。”
　　“妈的智障，你在这里等着被烧死吧，第二条是什么快点说！”
　　“第二条就是从这里，也就是十楼跳下去，摔死。”
　　“...………”
　　所有人都一脑袋的黑线，全部陷入了绝望，甚至有人当场盘腿坐下来祷告了起来。
　　不过他坐下来没多久便又站了起来，因为地面已经被烧得发烫，就是穿着鞋站在这里也能感受到一阵一阵的灼热。
　　“看，那是什么？！”一个人指着黑漆漆的夜空突然大叫了起来。
　　然而眼力不好的人除了黑糊糊一片之外什么都看不清楚，比如蒋军。
　　然而叶浩的视力自然没有问题，看着天空中那个突然出现的身影，瞳孔之中闪过一丝震惊。
　　“那是…超人！”眼力好的人当然不止叶浩一个。
　　不错，正是那个红内裤外穿的超人！
　　“嗖…嗖…”超人正是朝着这边飞过来的，转眼间便到了天台之上。
　　“大家不要担心，妇幼老人先来，其他人稍等！”说完，超人在天台上铺开了一张大布，让妇女儿童站了上去。
　　之间超人直接将这些人包裹在了大布里面，然后手提着就飞了起来，将他们缓缓地送到了地面上。
　　“我的亲娘啊，还真的有超人啊！”蒋军给震惊得一愣一愣的。
　　叶浩却皱着眉头不发一言，因为他不止察觉到了一股强大无匹的气息，除了已经现身出来的超人外，应该还有一个强者没有现身。
　　虽然不知道这个没有现身的强者是谁，但是可以肯定的是这个人绝对心怀鬼胎，否则为什么不敢光明正大的露脸。
　　“好了，大家快上来，我送你们到安全的地方。”
　　叶浩正想着，超人又过来了。
　　可是他却发现眼前的这个超人好像有一点不一样，身上的眼色变得有些暗黑，像是被烤焦了一样，不过在夜色之中并不显眼，所有的人也都没有在意. ...
　　“等一下，别过去！”叶浩拦下了正要走上前的蒋军。
　　“大家快停下来！”这时，又一个超人突然出现了，大喝一声。
　　叶浩的直觉果然准确得可怕，这个又出现的超人和刚才那个救人的一模一样，说明那个暗黑超人肯定就是之前一只潜伏着的那个心怀鬼胎的强者。
　　“哈哈哈，已经晚了！”暗黑超人眼看着就要将已经站在大布上的人给甩飞出去。
　　“冷冻！”超人猛然对着他呼出了一口气，竟然直接将他给冰冻住了！
　　所有人都是心头一送，然而好景不长。
　　“哈哈，我们两个能力相同，你这种手段对我没什么作用！”暗黑超人竟然自行解开了冰冻，大叫这朝着超人冲了过来。
　　那速度真的惊人，叶浩也是给吓了一跳！
　　简直特娘的就是瞬移啊！比子弹的速度都快！
　　正如暗黑超人所说的，1.5他们两个的能力和实力几乎一模一样，都拿对方没有什么办法。
　　“嘿嘿，再这样下去那些人就都要死在这里了，哈哈哈。”暗黑超人放声大笑了起来。
　　此刻的天台几乎已经站不住脚了，地面足足有五六十度的高温了，最可怕的是整栋楼被烧得都开始碳化崩塌了。
　　的确，如果超人不救他们的话，所有人只有等死了。
　　“你也生活在地球上，为什么非要和人类作对呢？我的弟弟！”超人咬着牙说道。
　　【订阅走一走咯，兄弟们！】。


第九十二章 特别的披风！【第三更求订阅】
　　“哼，人类是最低贱的物种，竟然能够占据这座美丽的星球！我的哥哥，只要你和我联手，地球就是我们的了！”
　　天台上的人听得清清楚楚，这个暗黑超人竟然要毁灭人类！
　　一个是要救人，一个是要杀人，谈判瞬间破裂，两个超人又扭打在了一起。
　　然而火势不减反增，恐怕再耽误下去所有人就都得死在了这天台上了。
　　“我预言——我将变身超人！”
　　“叮……系统检测宿主使用预言能力，当前可每天使用三次，今日剩余预言使用次数一次！”
　　“叮……恭喜宿主，预言成功，宿主将变身成为超人！”
　　“卧槽，怎么又出现一个超人？！”
　　“咦？那个超人的披风有些特别啊！”
　　“对！那个披风是华夏的国旗啊！难道华夏也有超人？”
　　“...………”
　　空中的叶浩一头黑线，这系统给自己弄得这一身行头和超人相差不大，不过红色的披风却变成了华夏国旗。
　　“你去救人，我来解决他！”叶浩拦在了暗黑超人的面前，对身后的超人哥哥说道。
　　“你又是什么东西？”暗黑超人一脸的阴沉加懵逼，他从来没有听说过除了他和哥哥之外还有另外的超人。
　　“没长眼么？没见我内裤在外边儿么？大家都是超人，你给我装什么大头蒜呢？”叶浩直接怼了过去。
　　“哼．ˇ！”暗黑超人也不再废话。
　　“嗖！”两道高温射线直接从他的双眼之中喷发出来，以光速朝着叶浩射了过来。
　　“镭射眼！你会，老子也会！”叶浩此刻拥有超人的所有能力，反应力也快很多，虽然是光速他还是躲了过去。
　　“嗖”得一声，叶浩也射出了一段高温射线。
　　“嘭！”
　　高温射线被暗黑超人躲了过去，直接射在了一颗大树上，只眨眼间整棵树便化作了灰烬！
　　“你竟然也有这种能力！你到底是谁？”暗黑超人之前还以为叶浩不过是人类研发出来吓唬自己的，没有想到竟然真的有他们氪星人才有的能力。
　　“我是你爹啊！你忘了么？”叶浩一边大喝，一边身形电闪朝着暗黑超人冲了过去。
　　“你给我衮！”暗黑超人大怒，提起一块儿巨石就朝着叶浩砸了过去。
　　“垃圾，没有用，你好像一个傻子，难道忘了我们都是超人，金刚不坏的么？”叶浩冷笑，立在空中一动不动，任由巨石砸中自己却一点事儿都没有。
　　“呼……”暗黑超人突然窜了过来朝着叶浩呼出了一口冷气，将他直接给冻住了。
　　“呵呵，你大概不知道吧，我们真正的氪星人虽然大体能力相同，可是最强的一种能力不尽相同，我最强的便是冷冻！”
　　“哦？是么？”叶浩冷笑，身上猛然发力直接挣脱了出来！
　　“什么？这怎么可能？”暗黑超人顿时大惊失色。
　　“给我死吧！”他紧接着大吼一声，又是两道高温射线射了过来。
　　“轰隆隆……”一阵轰鸣之后叶浩却发现自己并无大碍。
　　原来超人已经将所有人救了下来，刚好见到叶浩情况危机瞬间便赶了过来。
　　“弟弟，你不要再执迷不悟了！”毕竟是自己的亲弟弟，氪星已经毁灭，活着的氪星人也已经不多了，他不愿意痛下杀手。
　　“呵呵，你能不能不要再说这些没有用的废话，想要阻止我就必须杀了我！”暗黑超人一副不耐烦的模样，好像拿准了超人不会杀了他。
　　“超人，我们必须杀了他！”叶浩对暗黑超人一点感情也没有，在人类和他之中，他当然选择人类啊！毕竟他也是超人。
　　“．々可……”超人还是有些犹疑，不忍心那样做。
　　“别可是了，你要是不杀了他，就会有成千上万的人死在他的手里！”叶浩低喝道。
　　“好吧，你最强的能力是什么？”超人一阵默然之后，眼中闪过一丝坚决的光。
　　“应该是力量吧。”叶浩想了想，他没有变身的时候就是力量最强，此刻应当也是。
　　“好，我正面牵制住他，你从侧面给他最强大一击，虽然是金刚不坏但其实承受能力还是有限度的。”
　　说干就干，超人直接正面冲了过去，作势要和暗黑超人正面硬刚一波。
　　叶浩则徘徊在四周，伺机(诺赵赵)而动，准备在最紧要的时刻给他来个必杀。
　　“嗖……轰……呼！”
　　两个超人互怼，各自拿对方没有办法，如果不是叶浩的话，两个人之间根本就不可能分出胜负。
　　叶浩也看了出来，两个不愧是兄弟，就连最强的能力都一模一样，都是喷冷气。
　　等了许久，叶浩精神高度集中，要不是在部队的时候训练过，此刻早就已经疲惫不堪了。
　　然而两个超人混在一起，根本就分不清楚谁弱谁强，就更别说牵制住他了。
　　“吗的，老子不等了！”叶浩心中一急，大骂了一声。
　　【努力更新，回报各位看客！】。


第九十三章 太空垃圾！【第四更求订阅】
　　“草，靠人不如靠己。”
　　他和超人说好了等他纠缠住暗黑超人以后由他发出必杀一击，然而这么长时间过去了，两个人依旧是不可开交。
　　“我预言——我的超人能力将会增强无数倍！”
　　“叮……系统检测宿主使用预言能力，当前可每天使用三次，今日剩余预言使用次数零次！”
　　“叮……恭喜宿主，预言成功，宿主的超人能~力将增强无数倍！”
　　“力量！哈哈，我喜欢！”叶浩感觉到自己的身体发生了翻天覆地的变化，正在颤抖的二人在他看来也好想变成-了蝼蚁一般。
　　“让开，让我来！”叶浩大喝一声便冲了进去，一拳将两个人阻隔了开来。
　　“妈卖批，你这效率也太低了吧。”叶浩无情的嘲讽，超人则一脸懵逼的看着叶浩。
　　“这是怎么回事儿？你刚才明明没有这么强大啊！你怎么做到的？”“呵呵，你想不通的事情多了呢！”虽然语气非常不屑，可是能让一度是自己童年偶像的超人这么惊讶，叶浩心中也是一阵暗爽，简直美滋滋！
　　“给我滚开！”暗黑超人打斗了这么长时间心中的怒火也是颇大，此刻见叶浩插手，直接双眼射出两道高温射线！
　　“呵呵，这次就看你强，还是我强！”叶浩毫不退缩，也是两道高温射线对射了过去。
　　“轰隆隆——”
　　整个黑夜在射线碰撞的一刹那竟然好像是变作了白昼一样，光芒万丈！
　　“呼…呼…”
　　此刻已经是深秋近乎初冬的时节，尤其是在夜晚，即使是一阵微风也称得上是寒风凛冽。
　　叶浩那鲜红色的披风在冷风中铮铮作响。
　　“啊！”暗黑超人却在寒风中捂着自己的双眼大声尖叫了起来。
　　就在刚才，他原本以为最多也就是射线相互抵消，却没有想到叶浩的高温射线经过加强之后瞬间就吞没了他的射线，直接击中了他的双眼。
　　“你已经成功的激怒我了，今日，你必死！”所幸暗黑超人并没有因此便一命呜呼。
　　“呵呵，劳资可不是吓大的！”叶浩冷笑，此刻他早已经不将其放在眼中。
　　“呼！”暗黑超人发动自己最强的能力，呼出一股猛烈的冷气，直接将叶浩给冰冻了起来。
　　“哎，刚才你就试过了，对我来说并没有用！还是不吸取教训？”
　　叶浩瞬间便挣脱了出来，顺势一拳便轰击了过来。
　　“嘭！”
　　“噗！”
　　叶浩的速度经过增强，简直就是超光速了，暗黑超人根本来不及躲闪，一口鲜血就喷了出来。
　　“妈的，让你给老子狂？！给我死！”叶浩身形根本没有丝毫停顿，又一拳无缝衔接的锤了过去。
　　“嘭！”
　　这一声轰响过后，暗黑超人的身体一软，眼中光彩散尽，直直的落了下去。
　　“哎！”亲眼目睹了这一切的超人哀叹一声急忙接住了自己弟弟的尸体。
　　“你究竟是谁？可以告诉我么？”超人可以确认整个氪星就只有他和他的弟弟两个人逃生了，可这个又突然出现的这个人又是谁呢？
　　“呵呵，不可以。”叶浩的答案简洁而又明确。
　　说完，扭头便直接飞走了。
　　“娘的！老子又特码的忘了设置时限了，看来还得浪费一个预言！”叶浩试图脱下这身超人的一副，可发现就是想要撕扯都撕扯不下来。
　　· ···求鲜花· ·······
　　超人的这身能力的确不错，可也总不能一直内酷外穿啊！
　　“不行，既然变身了就不能再白白浪费一个预言。”叶浩当即就决定靠着现在拥有的能力去做点什么。
　　“嗖！”叶浩直接朝着外太空飞了过去。
　　“哎，就当一回清洁工吧！”叶浩竟然清扫起了围绕在地球以外的垃圾。
　　他以前在书上看到现在的地球整个都被太空垃圾给包裹住了，对地球的危害自然是相当大的。
　　......... ......
　　“嘭……叮叮咣咣……”
　　叶浩可不是白白来这里清扫太空垃圾的，顺手就弄坏了M过几架刚升上来的最先进的卫星。
　　要不是怕让整个世界都围攻华夏征服，叶浩真的想把其他国家升上来的所有卫星和空间站全给弄坏了。
　　“哈喽，你好啊！”路过华夏的宇宙飞船时，叶浩还热情的冲着里面的宇航员打了一个招呼。
　　“我靠！”宇航员都是专门培训过的，相当又素质，可还是被吓得爆了一句粗口。
　　不过他很快镇定了下来，将叶浩的模样赶紧拍了下来传到了地面上。
　　这种超出科学可以解释范畴的东西在第一时间就送到了一号首长的办公桌上。
　　“哎，这个叶浩啊。”一号自然一眼就将叶浩认了出来，不由得苦笑着摇了摇头。
　　随后从一号首长办公室发出了一道命令，将这次的所有相关照片信息全部销毁，强势压了下去。
　　他的心中欣慰不已，因为他也已经得知了M国的卫星被摧毁了许多，而华夏的个个都运行正常。
　　【求订阅，求打赏，求鲜花！】。


第九十四章 地下拳场！【第五更求订阅】
　　一过十二点，叶浩就马上将自己变回了普通人的模样。
　　“叶哥，刚才你去哪里了？”被超人救下来之后蒋军就发现叶浩不见了，还以为发生了什么不测，此刻却是又突然出现了。
　　“啊？我刚才找不到你了，找了你好久，这不才找到你。”叶浩含糊其辞的说道，总不能给他说你叶哥我刚才当了一把超人，顺道还充当了一下地球清洁工吧？
　　“什么？！着火的时候市长的儿子也在里面？怎么没有见他出来？！”这时一个警察叫了起来。
　　“快去找！找不到他你就给我滚蛋！”顿时那个警察就急了，让手下赶紧去找查理。
　　“嘿嘿，时间不早了，我们赶紧回去吧。”叶浩阴笑道。
　　“回什么啊，叶哥这才刚过十二点，夜生活才刚刚开始，走13，我带你去一个好玩儿的地方！”蒋军倒是还不打算回去，拉着叶浩。
　　“什么地方？”
　　“嘿嘿，到了就知道了！”
　　说完蒋军就拉着叶浩来到了一个废弃的工厂外。
　　“这地方又什么好玩儿的？”叶浩无语，难道黑乎乎的咱两个人捉迷藏么？
　　“嘿嘿，叶哥你跟我来就知道了。”说着蒋军朝着工厂里面走了过去。
　　“站住！你们是干什么的？”就在他们两个人就要走进去的时候两个黑衣大汉不知道突然从哪里跳了出来直接将他们两个人给拦住了。
　　蒋军也不说话，从口袋里面掏出来了一张黑色卡片。
　　“好了，你们进去吧。”
　　黑衣大汉便将二人给放了进去。
　　看到黑衣大汉的时候叶浩就意识到这个地方绝对没有表面上的那么简单。
　　叶浩跟着蒋军上了一个电梯，来到了这座工厂的下面。
　　“卧槽，还真是别有洞天啊！”
　　地面上面一片漆黑，一个人影都没有，完完全全就是一副被废弃的模样。
　　可是这下面却是人头攒动，热闹非凡。
　　“小军，这里到底是什么地方啊？”叶浩的确有些好奇。
　　“嘿嘿，这里就是洛城最大的一处地下黑拳场！”
　　“黑拳场？”叶浩对这种地方并不陌生，可是他之前来过几次洛城，并不知道这里还有黑拳场。
　　“嗯，这个黑拳场是近几年刚建起来的，是岛国帮的人运作的，短短的时间内就发展成洛城最大的黑拳场了。”蒋军看出了叶浩心中的不解，详细的把这个黑拳场的来龙去脉讲了个清楚。
　　“岛国帮？岛国不是都已经消失了么？”叶浩顿时疑惑更甚，岛国可是被他亲手给灭的。
　　“嘿，岛国虽然不知道为什么突然被灭了，但是世界各地的岛国人可并不在少数，洛城的岛国人很多便建立了一个岛国帮，近几年发展的还很不错。”
　　原来如此，叶浩的眼睛微眯了起来。
　　“开盘了！开盘了！新晋拳王撒旦对阵老牌拳王凯撒，买定离手咯！”一旁有人大声的吆喝了起来。
　　“叶哥快来，赌一把！”蒋军急忙跑了过去下注。
　　叶浩对这种赌黑拳并不怎么感冒，这种黑拳的输赢如果开设盘口的话通常来说都是押注多的那一方输，这样黑拳场才会盈利。
　　看似热血沸腾的拳场其实大多数打的也都是假拳而已，想叶浩这种老手根本就不上这种当，骗的都是蒋军这种不怎么来的新人的。
　　赌注下完之后，马上拳场上就开打了。
　　是一个黑人壮汉和一个黄皮肤的壮汉。
　　黑人叫凯撒，按照蒋军所说的他在这里打拳打了十几场了，却未曾输过一场。
　　黄皮肤壮汉交撒旦，是一个岛国人，刚刚开始打黑拳，在这里根本就没有打过拳。
　　毫无悬念，绝大多数人都将赌注压到了凯撒的身上，蒋军也不例外。
　　“叶哥，你怎么不压？我给你说，这个凯撒叼的一匹，我看过他打过机场，全部是不出十招便将对手直接KO了！”蒋军还一脸激动和叶浩解释着。
　　“呵呵。”叶浩也看出来了这个凯撒的确很强，当然只是和这个撒旦相比而973言的。
　　对上自己，就算这两个人加起来都不够看得。
　　如果实打实的让两个人打，必定是凯撒胜出，然而事实往往没有那么简单。
　　刚开始的时候的的确确凯撒一只在将撒旦压着打，全场所有的人都站了起来，扯着脖子嘶吼了起来，热血澎湃。
　　可是当过了十招之后，凯撒并没有像之前的那些比赛之中将撒旦给KO掉，观众们就都不愿意了。
　　“草泥马的，给老子弄死他啊！”
　　“一拳给我打得他妈都不认识他啊！”
　　“凯撒，你特娘的智障吧，继续啊！”
　　“...………”
　　一个个像是自己亲自上去打拳一样，皆是激动无比。就是蒋军心中也有些急了。
　　“看来这个撒旦的确还是有些本事的，不过凯撒一定还是能赢！”蒋军强行笑着说道。
　　【今天依然是五更，兄弟们！每天订阅走一走啊！】。


第九十五章 大闹拳场！【第一更求订阅】
　　“嘭！”
　　蒋军的话音刚落，凯撒就一拳被撒旦给打飞了出去。
　　“我草尼玛的！”
　　“草泥马，这个撒旦嗑药了吧！”
　　“我去尼玛的，肯定有猫腻！”
　　台下的观众见凯撒竟然要输，纷纷就不干了，有很多人可是把家底都给压上了，这一输就只能跳楼去了。
　　“这……难道我走眼了？”蒋军瞥了一眼叶浩。
　　“嘿嘿，你再看着，最多三招凯撒就得趴倒了。”叶浩胸有成竹的说道。
　　蒋军眉头一挑，说道：“不可能！至少也得三十招才能分出胜负！”
　　然而“九六零”他话都没有说完，凯撒又被撒旦给鞭飞了出去。
　　“起来啊！老子的钱！”
　　“考，我不玩儿了，把钱退我行么？”
　　“…………”
　　观众们都炸了锅，因为凯撒被打翻之后，几次试图挣扎起身都没有能起来。
　　最终正如叶浩所预料的那样，撒旦取得了最后的胜利。
　　“岛国必胜！岛国无敌！”撒旦在拳台上大声的呐喊了起来。
　　少数赢钱的观众也纷纷呼喝了起来。
　　“喂！你怎么这么不要脸？岛国都没了，还必胜你妈了个头？”叶浩大声的喊道。
　　“叶哥！”蒋军想要阻拦，可叶浩一秃噜嘴直接全部说了出来。
　　“你，支那人！不行！有种，上来！”撒旦阴沉着脸，用蹩脚的中文说道。
　　叶浩眉头一挑，说道：“支那？我看你是找死！”
　　说完，猛然一跃，直接跳到了拳台之上。
　　“撒旦！撒旦！”
　　周围的观众都狂呼了起来，就是蒋军也一脸担心的看着叶浩。
　　“华夏杂碎，给我死！”撒旦见叶浩竟然真的敢上来，怒火暴涨，一拳就轰了过去。
　　就在此时，地下拳场某一个隐秘的房间内。
　　“会长大人，不能杀这个人啊！这里是在我们的拳场里面，可能会招致不小的麻烦！”一个身着和服的下人焦急的说道。
　　“哼！死了更好，所有敢出言侮辱我们岛国的人全部都得死！”一个中年男子看都不堪那个下人一眼，紧紧盯着监控，脸色阴狠。
　　“嘭！”
　　叶浩的身材和撒旦的体型相差很大，然而叶浩一拳竟然直接将他给轰飞了出去！
　　“我靠，这都行？”
　　“刚才是打的假拳吧？！”
　　“拳场的负责人呢？出来给大家一个交代！”
　　“…………”
　　场面直接失控了，所有人都冲上了擂台，更有人围着刚才那个还耀武扬威，此刻被一拳打趴下起不来的撒旦揍了起来。
　　“哼！”叶浩环视四周，要的就是这种效果。
　　“砰！”一声枪响，所有人顿时都安静了下来。
　　“我们拳场绝对不存在打假拳的情况，今天的比赛就到这里，大家都散了吧。”开枪的正是刚才希望叶浩被打死的那个中年人。
　　“叶哥，我们走吧。”蒋军拉了拉还站在原地的叶浩。
　　叶浩摇了摇头，说道：“你觉得他们会让我从这里安然无恙的离开么？”
　　蒋军闻言也看了看四周，果然，有很多拳场的人都虎视眈眈的盯着叶浩，出口处也有好多人。
　　“你先走吧，我等下就出来，你在外边儿等我一会儿。”叶浩拍了拍他的肩膀。
　　蒋军瞥了一眼拿枪的那个岛国男人，说道：“叶哥，我们是兄弟，我绝对不回把你一个人丢在这里的. ...”
　　“嗯，好兄弟！”既然如此，叶浩也就不强迫他了，毕竟此刻的蒋军也拥有金刚不坏的身体，不会有大碍的。
　　不一会儿人就走光了，只剩下蒋军和叶浩两个人。
　　“朋友，你的身手不错啊，留下来为我们打拳的话我可以既往不咎，如果不答应……”拿枪男人一脸笑意的威胁了起来。
　　“别问了，老子不答应，不仅不答应，今天还要干死你！”叶浩毫不留情，说完直接冲了上去。
　　蒋军都是一愣没有想到他这么利索，直接就开干了。
　　“吗的，拼了！”
　　毕竟是洪门的人，骨子里都有一股好勇斗狠的血性，就算对方人多也不认怂。
　　“八嘎呀路，找死！全部死啦死啦滴！”拿枪男子怒喝一声，拳场的人都拿着砍刀朝两个人砍了过去。
　　“轰隆隆……啪…嗵！”一群人便混战在了一起。
　　打着打着，蒋军渐渐发现对方的砍刀砍在自己的身体上竟然屁事儿没有，连个印子都没有。
　　“叶哥，我有金刚不坏之身了！哈哈哈。”蒋军1.9高兴的大笑。
　　“傻蛋，查理的枪也不是假枪，你现在的身体可是连子弹都不怕啦！”
　　“我去，我这么强了？那还怕个屁啊，完全伤害免疫啊！”
　　两个人大声用中文说话，这些岛国人根本听不懂他们是在说什么。
　　不过拿枪男子却是眉头皱了起来，看他们两个一直大笑不止，肯定没有好事儿，不行，不能拖下去了，华夏有一句话说得好，迟则生变，要吃烤全羊的灰太狼只能吃草！
　　【每天五更，作者君这么努力，大家给点打赏意思意思呗！】。


第九十六章 装完逼就想走？【第二更求订阅】
　　“砰！”
　　藤田基八瞄准叶浩直接扣动了扳机。
　　“纳尼？”然而叶浩并没有事儿，藤田基八疑惑的看了看自己手中的枪，手一抖，“砰”得一声又开了一枪，吓得直接把枪摔在了地上。
　　“煞笔！”叶浩直接冲了过来，将正在弯腰捡枪的藤田基八给一脚踢飞了出去，然后直接把枪拿到了手中。
　　“哇，这种感觉，真爽！”对于一个军人来说最熟悉的就是枪了，然而自打退伍之后叶浩便再也没有摸过枪了。
　　“大…大爷，有话好好说，有话好好说！”站起身的藤田“零二零”基八见叶浩手中拿着枪，瞬间就吓尿了。
　　叶浩瞥了一眼他，说道：“嘿嘿，你们这里还有别的枪没了？不会只有一把小手枪吧？”
　　藤田基八摇了摇头道：“M国佬对非本国人的枪支管控很严格，就这把小手枪还是我从黑手党那里顺来的。”
　　“啧啧啧，一直自诩素质高的岛国人竟然干出这种偷鸡摸狗的事情，我都替你惭愧啊！”
　　“啪！”叶浩摇了摇头，不再等他说话，直接一枪打爆了藤田的脑袋。
　　半个小时后，蒋军和叶浩从地下拳场走了出来，这里除了他们两个外再没有一个活人，有的只是一地的尸体。
　　第二天一大早，一份监控录像就送到了洛城市长威廉的办公室，是昨晚罗曼会所失火的。
　　监控画面上，查理带着一帮人气势汹汹的包厢内，再后来就是大火烧了起来，然后有两个人从里面跑了出来，可直到大火被熄灭，查理等人也没有从里面出来。
　　“嘭！查，给我查！我要知道这两个人是谁！”威廉拍着桌子怒吼道，现在几乎可以确定自己的儿子并不是死于这场火灾，而是这两个人手里！
　　然而杀害查理的真正凶手已经不知道自己已经被洛城市长给盯上了，而正在前往维多利亚酒店的路上。
　　明天就是颁奖典礼了，这两天他必须要陪在众女的身边以防万一。
　　他并没有告诉众女他的到来，想要给她们一个惊喜。
　　不过他只知道李沁儿一个人在酒店的房间号。
　　“想我没有啊！”叶浩猛地推开房门，想要吓李沁儿一跳。
　　然而打开房门的一刹那却尴尬了，一群人像是看智障一样的看着叶浩。
　　此刻虽然天刚刚亮，但因为临近颁奖典礼所有人都非常的紧张，李沁儿的经纪人和化妆人员都在她的房间里面。
　　“叶浩！”正在化妆打扮的李沁儿扭过头见是叶浩，惊喜的叫了一声。
　　叶浩却一脸的懵逼，问道：“你这是干嘛？颁奖典礼不是在明天的么？”
　　李沁儿却是一脸鄙夷的说道：“你四不四傻？颁奖典礼是明天，可是今天所有人都要去走一遍红地毯啊！”
　　“呃，好吧，我并不知道。”叶浩一副你能拿我怎么办的样子。
　　“你先化着妆，我去看看其他几个人怎么样了！”叶浩从她这里得知其他众女的房间号之后打算去杨冪等人那里看一看。
　　“哎，某人真是狼心狗肺啊！”李沁儿故作失望的叹气道。
　　正要走的叶浩扭过头来，直接一口吻到她的脸上。
　　“唔……”她的脸一下子就涨红了，说不出话来，等她恢复过来的时候叶浩便已经走了. ...
　　李沁儿的经纪人在一旁看着这一切，却一句话都没敢说，整个娱乐圈的人都知道这个李沁儿的背景非常不简单。
　　叶浩挨个把众女的房间都转了个遍，可惜众女都在忙着化妆没时间搭理他这个大闲人。
　　“喂，你是哪家公司的，怎么这么没有眼色，还不赶紧让一下？”叶浩在酒店的走廊里无聊得闲逛着，却碰上了一群人。
　　“路这么宽，你们难道过不来么？”叶浩皱着眉头说道。
　　“哼，你还敢顶嘴？你到底是哪家公司的？”一群人将一个美女护在中间，应当都是保镖了，说话的便是走在前面的那个美女的经纪人。
　　这个美女叶浩倒是认识，和糖嫣都签约在一家公司，叫什么罗…罗凤，对，罗凤！
　　“呵呵，你管我是哪一家的，反正不归你管！”叶浩呛声道。
　　“你！”罗凤的经纪人顿时大怒。
　　“2.1算了算了，我们走吧，不要和这种傻子浪费时间了。”一直没有说话的罗凤开口催促了起来。
　　“哼，要不是我们家凤儿脾气好，今天一定要你好看。”经纪人瞪了一眼叶浩，就带头要走。
　　“呵呵，装了比就想跑？这个世界上怎么可能有这种好事儿？”叶浩心中暗道，一边悄悄的伸出了自己的大长腿。
　　“哎呀！”正和叶浩擦肩而过的经纪人一个猝不及防直接摔倒在了地上，后面的一群保镖没留神也纷纷被他给绊倒了。
　　更有意思的是罗凤竟然被自己的一群保镖给压住了！。


第九十七章 再见超人！【第三更求订阅】
　　“啊！你们要干什么？！快给我起开！”罗凤登时大叫了起来。
　　叶浩捂着嘴笑道：“没事儿吧你们？”
　　一群人挣扎了许久才从地上站起了身子。
　　罗凤眼神阴鹜，盯着叶浩说道：“你到底是哪个公司的？！”
　　“就不告诉你，就不告诉你！”叶浩一副无赖模样。
　　罗凤气急，伸手就朝着叶浩掌掴而去！
　　“啪！”
　　罗凤惊呆了，竟然有人敢打她耳光！定睛一看，竟然是糖嫣！
　　“叶浩，你没事儿吧？”
　　糖嫣刚从房间出来准备去走红地毯，就“九六零”看到罗凤朝着叶浩一巴掌就扇了过去，登时就怒了，不等罗凤的巴掌落下，她就一巴掌打了过去。
　　“你……你个贱人！”罗凤尖叫着就要扑到糖嫣的身上。
　　“你特娘的给我滚！”虽然他不愿意打女人，可是对一些泼妇他也会出手，不，是出脚！
　　只见叶浩一脚直接将罗凤给踢飞了出去，她的那些保镖刚刚站起来就又被飞过来的罗凤砸翻在地。
　　“你竟然骂我？还敢打我？”罗凤一脸委屈的说道。
　　她可是这家经纪公司老板的女儿，从出生起就娇生惯养，从来都没有人敢打她！
　　“打你咋的？”叶浩猛地一瞪，罗凤吓得一缩。
　　罗凤又将目光盯准了糖嫣，恶狠狠的说道：“糖嫣，好！好！你给我等着！等着被雪藏吧！”
　　“哼！叶浩，我们走。”糖嫣不并不愿意和她在这里争执，拉着叶浩要走。
　　而叶浩却脸色冷了下来，低声喝道：“是么？雪藏？我倒是要看看谁有这么大的胆子！”
　　“哼！能打有什么用？难道还能打得过我们这么多人？你们没看到么？凤姐被人欺负了！”罗凤的经纪人给身后的保镖狂使眼色。
　　这时一群保镖才反应了过来，纷纷涌了过来要擒拿叶浩。
　　“我卡你们谁敢动他？！”糖嫣护在叶浩的身前，霸气地大声喝道。
　　一群保镖面面相觑，竟然每一个敢上前的。
　　“给我把这个贱人也给我拿下！糖嫣，我告诉你，你和我们凤凰传媒到此结束了！”罗凤在后面尖声大喝。
　　“哈哈，结束就结束，我还不稀罕呢！”糖嫣大笑道。
　　一群保镖好像乌龟一样，一点一点朝着糖嫣挪着，并不敢真的对她出手。
　　叶浩眼睛微眯，说道：“哎，你们真是磨叽！”
　　说完，脚下发力直接朝着一群保镖冲了过去，一拳一个，全部打翻在地！
　　“你……你要……干什么？！”经纪人吓得大声叫了起来。
　　这时，许许多多的明星和工作人员都从自己的房间之中闻声走了出来。
　　不过还好这几层住的都是华夏的明星和工作人员。
　　“大家快来看啊！有人打人啦！光天化日……”
　　经纪人还想继续尖叫，却被叶浩的铁拳给一拳打晕了过去，生死未知。
　　“叶浩，怎么回事儿？”杨冪看到是叶浩和糖嫣，问道。
　　“冪冪……”糖嫣一副泫然欲泣的模样，好像吃了多大的亏一般，然后讲述了这个罗凤如何的仗势欺人，如果的恃强凌弱。
　　“呃……我看怎么像是你们俩在欺负人家呢？”杨冪看着一地正在哀嚎不止的保镖，有点无语的说道。
　　“那是你没有看到，刚才我出来的时候她竟然一巴掌就要扇在叶浩的脸上！还骂我是贱人呢！”糖嫣申请激动的说道. ...
　　听到这些，杨冪的眼神也阴冷了下来。
　　“请问这里发生了什么事儿？”这时，几个警察走了过来。
　　小金人颁奖典礼期间，整个维多利亚酒店警戒都十分严密，时时刻刻都有警察。
　　“警察先生！就是他，把我的保镖全部打翻了，就连我的经纪人也惨遭毒手！”恶人先告状，说的就是这个罗玉凤。
　　两个警察看到一地哀嚎的保镖不由得皱了皱眉头，然后顺着罗凤的手指看向了叶浩。
　　“是你！”
　　“是你！”
　　叶浩和其中的一个警察异口同声的说道。
　　“我滴个乖乖，竟然又遇上超人了，不过是以普通人身份生活的超人。”叶浩心中暗暗唏嘘。
　　不错，这两个警察中的一个正是那天在火灾现场的超人！
　　“不知道您怎么称呼？”超人原本还想训斥叶浩一顿，可是想到他那日展现出来的超强实力，便意识到他肯定还特意压制了自己的2.1实力。
　　“我叫叶浩，你怎么称呼呢？”叶浩微笑着问道。
　　“呵呵，我叫克拉克。”超人礼貌的回到。
　　“我擦，这又是什么情况？”
　　别说在场的其他人了，就是经常和克拉克一起执行任务的另外一个警察都是一脸的懵逼。
　　“克拉克，你们两个认识？”另外一个警察问着将手从腰间的枪袋上收了回来。
　　“嗯。”超人微微点了点头，虽然他们两个上次说的话加起来都没有十句，不过说是朋友倒也不为过。
　　【嗯……下雨感冒了，蓝瘦。】。


第九十八章 预言：变成最丑人类！【第四更求订阅】
　　“叶浩，这位是？”杨冪和糖嫣都走上前问道。
　　“呃……”叶浩一时不知道该怎么介绍的好，难道直接说这就是超人么？
　　“两位美女，你们好，我是叶浩的朋友。”克拉克走上前自我介绍道。
　　杨冪白了叶浩一眼，低声说道：“没想到你在M国还有警察朋友呢？”
　　“嘿嘿，你想不到的还多着呢？不信今晚试试？”叶浩淫笑道。
　　“去死！”杨冪一阵娇嗔。
　　“咳咳！”克拉克有点看不下去了，故意咳嗽了两声。
　　“警官，你可不能因为你们认识就包庇他啊！呜呜！”
　　哎，能够来这里参加小金人颁奖典礼的什么都不好，就是演技好，这个罗凤演技也绝对是一流的，说哭就哭，真的不含糊啊！
　　克拉克皱起了眉头，这下就真的有点不好办了。
　　如果错真的在叶浩一方的话该怎么办？这些人不知道，可是他可是知道叶浩如果生气的话是有多么的可怕的。
　　叶浩瞥了一眼克拉克，说道：“克拉克警官，这真的是冤枉啊！明明是她要让人对我不利啊！”
　　说到这里他又顿了一下，指着地上的数十个保镖说道：“警官你看，这些人可都是他们的人，如果不是他们脚底下打滑摔倒的话，现在躺在这里的就是我了啊！”
　　“你血口喷人！”罗凤大叫了起来。
　　“哼！我们警察在这里，还用你在这里大喊大叫¨¨？”克拉克看出来叶浩这是在给自己台阶下。
　　“要我说，你们都是中国人，这件事你也没有损失什么，顶多就是让叶浩赔你们点医药费罢了，我看这事就这样算了吧。”克拉克对罗凤说道。
　　“是啊是啊！”
　　“我们都是中国人，现在还都是在国外，就算了吧！”
　　“别丢人都丢到这里来啊！”
　　“…………”
　　周围的其他人也议论纷纷，罗凤急得简直就要哭出来了。
　　她狠狠的挖了一眼叶浩，说道：“你们等着！回到国内有你们好看的！”
　　“还有你，这个贱人！”一扭头又对着糖嫣骂了一句。
　　要是朱恒在这里就知道，算了，这个罗凤是完蛋了，她对叶浩放放狠话也就算了，可千不该万不该骂了糖嫣啊！这不是找死么？
　　“呵呵。”叶浩的脸色整个阴沉了下来。
　　“叶浩，我们算了吧。”糖嫣看叶浩的样子唯恐他做出什么出格的事情。
　　克拉克听到叶浩说话的语气心中也是莫名的一跳，好像感觉到了叶浩那暴怒的情绪了。
　　“叶浩……”克拉克正想要安抚他的情绪，叶浩突然就动了！
　　“你最引以为豪的不就是你这一张脸么？”叶浩笑容阴森可怖，好似从幽泉地狱爬上来的厉鬼。
　　“你……你要干什么？”罗凤被叶浩的样子吓得肝儿都颤了。
　　“我预言，罗凤将变成世界上最丑的人类！”叶浩冷酷的在心中暗暗预言道。
　　“叮……系统检测宿主使用预言能力，当前可每天使用三次，今日剩余预言使用次数一次！”
　　“叮……恭喜宿主，预言成功，罗凤将变成世界上最丑的人类！”
　　“啊！”糖嫣突然大叫了一声。
　　叶浩心中一惊，还当自己的预言系统出了什么差错。
　　“你！你怎么变成了这个样？！”这是杨冪也大叫了起来，一只手指着罗凤。
　　“我？我怎么了？”罗凤顿时慌了神，急忙从身上摸出了一个镜子，可当她看到镜中的自己时，浑身都颤抖了起来。
　　那昔日如同远山般的细眉，此刻竟然光秃秃，连一根的没了，而且还不只是眉毛。原本她一头乌黑亮丽的秀发，此刻却像是一个三百瓦的大灯泡一样。
　　关键是还不是那种锃光瓦亮的灯泡，那没有一根头发的脑袋上长毛了脓疮，像是会传染一样，她的脸上也生出了几个脓疮毒斑，整个牙齿都爆了出来！
　　原本一个靠颜值吃饭的人，瞬间便成为了一个凭借颜值能成功让人吃不下饭的人！
　　“．々我……我怎么变成了这个样子！”这种事情放在谁身上谁都受不了，罗凤当即就精神崩溃了。
　　“叶浩！叶浩！肯定是你！肯定是你！”她尖叫着就冲向了叶浩，那样子好像是要和她同归于尽一样。
　　“给我滚！”叶浩怒喝一声就给她踢飞了出去(诺钱的)！
　　“嘭！”一声巨响，罗凤直接倒飞出去撞在了一根柱子上，头一歪竟然死了！
　　“我擦，我可是正当防卫啊！大家都得替我作证啊！”叶浩看起来一副慌了神的样子，其实心中却在一个劲儿的冷笑。
　　“这……”克拉克顿时有些为难了起来，毕竟是在他的眼皮低下死了人啊，还不是一般人，是一个获得小金人提名的女明星！
　　然而如果让他对叶浩强制出手，他又不能做，也根本就做不到。
　　这时，又有两个警察模样的人走了过来。
　　【今天感冒进医院了，一只手敲键盘，先四更，尽量再写一点，兄弟们，见谅！】。


第九十九章 叶浩被抓！【第一更求订阅】
　　克拉克心中正犯着难，又两个身着制服的警察模样的人走了过来。
　　其中一个人从口袋中拿出来了一张照片看了一眼，然后又看了一眼叶浩，说道：“就是他！”
　　两个人过来从口袋中直接掏出了证件，说道：“我们是Fbi的特工，请~你跟我们走一趟！”
　　“特工？”
　　“特工怎么会找上他！”
　　“…………”
　　一时间周围的人就纷纷议论了起来，他们对于Fbi的了解还仅仅局限于电影电视上面，Fbi一出马就肯定事-关非常机密的事情。
　　“喂！喂！等一下，我是负责这一块区域的警长！”克拉克急忙上前拦住了两_个Fbi的人。
　　“昨天市长公子查理，懂了么？”两个人并不愿意多说什么，只是提了查理的名字。
　　“哎，还真是应了那句若想人不知除非己莫为。自己特意伪装成火灾，还是让人发现了。”叶浩苦笑着摇了摇头。
　　“是，查理是我杀的！”叶浩索性直接承认了，既然他们能够找上自己肯定也能够找上蒋军的，这样的话还不如自己直接承认将所有的怎人揽在自己一个人身上。
　　叶浩就是这样的一个人，对于敌人心狠手辣，对于朋友却能推心置腹！
　　“你放心，我一定会让他们放你出来！”克拉克听到叶浩直接承认了，心中一跳，急忙凑了上来低声说道。
　　“嗯。”叶浩点了点头，他知道克拉克这是在安抚自己，怕自己一个不高兴来场大屠杀，反正M国征服肯定拿他没有办法。
　　“你们不要担心，最迟明天我就会回来了。”叶浩交代了杨冪等女一番后便直接和两个Fbi的特工走了。
　　旋即克拉克也着急忙慌的走了，他知道叶浩所说的最后一句话是什么意思。如果明天M国征服不将他放出来恐怕灾难就要降临了！
　　叶浩被Fbi抓走的消息在第一时间就传回了大陆，直接呈现在了一号首长的面前。
　　一号不由得摇了摇头，说道：“这个叶浩，还真是个惹祸精啊！”
　　虽然这么说，可他还是马上就签发一份一号首长令！
　　内容很简单，M国必须交出叶浩，限时二十四小时！
　　“我的天！华夏就是这样说的么？”M国首都国会总统办公室，半泄顶的总统一脸惊讶的说道。
　　在他的印象之中华夏的外交手段一向就是以抗议为主，抗议，抗议，再抗议，从来就没有见过如此强硬的时候。
　　“总统阁下，我们该怎么办？”总统助理问道。
　　总统瞥了一眼助理，满脸不屑的说道：“怎么办？不管！不交！”
　　“是！”总统助理点了点头然后扭头要走。
　　总统迟疑了一下，还是叫住了他，吩咐道：“你去让人查一查到底是怎么回事儿？这个叶浩到底是什么人？Fbi又因为什么要抓走他！”
　　隐隐的，M国总统心中有些不安。
　　一号首长令发出去之后不久，华夏国防部就收到了M国国会方面的回复。
　　“不交？好！看来他们是安逸了太久了！”一号首长冷笑。
　　这几十年的时间里，虽然M国依旧顶着世界唯一超级强国的名头，可是华夏飞速发展，差不多已经赶上了M国的脚步。
　　叶浩被Fbi抓走两个小时之后，三艘航空母舰从华夏东海的港口出发，满载武器的来到了距离M国本土最近的公海。
　　· ···求鲜花·· ···
　　全世界的媒体瞬间就沸腾了起来，更有报纸上紧急加印，头条上写着：“华夏意图对M国动武，第三次世界大战的导火索？”
　　要是叶浩看到这个报纸的话简直都要吐血了，老子可不想成为全世界人民的罪人啊！
　　同时，克拉克也得知了这一消息，心中震惊万分，没有想到华夏征服为了叶浩竟然愿意冒着开战的风险！
　　原本他还想着一级一级的往上反应这个情况，可是现在局势这么严峻，他当即决定直接前往首都，面见总统！
　　......... ......... .......
　　叶浩被Fbi抓走三个小时之后。
　　叶浩被套上了一个头套，然后被一群人带到了一个隐秘的地下室内。
　　“说吧，你为什么要杀害我们M国征服官员的家人？是不是有什么政治阴谋？”一个特工冷声质问道。
　　叶浩却光顾着看稀罕似的打量这个犹如地下堡垒一般的秘密基地。
　　“砰！”特工见他这样，猛地拍了一下桌子，喝问道：“你到底说不说？！”
　　“啊？”叶浩回过来神来，却架着一副无赖的模样说道：“我说！我当然说！”
　　“那说吧。”特工的脸色这才稍微缓和了一些。
　　“嗯，我杀他啊，主要是因为，我看他不爽！哈哈哈！”叶浩大笑着说道！
　　叶浩被Fbi抓走之后第五个小时。
　　叶浩仍然在那个地下秘密基地变着花样的各种调戏M国的精英特工。
　　然而他不知道的是，在外面又发生了一件轰动整个世界的事情！
　　【高烧不退，求安慰！】。


第一百章 军事演习！【第二更求订阅】
　　就在距离M国最近的一片公海之上，华夏军队来了一场声势浩大，前所未有的军演！
　　这一次的军演，华夏军队显示了数量极多的新型秘密武器，一亮相，全世界震惊！
　　更有军事专家发表看法说道，华夏的军事科技水平已经完全不逊色于M国！
　　如果说之前只是派军舰到这里的话只是威慑而已，可现在在人家家门口举行军演，无疑就是一种挑衅，在告诉M国不答应，就开打！
　　叶浩被Fbi抓走后第七个小时。
　　克拉克来到了国会请求面见总统先生，自然是被拒之门外。
　　此刻的总统先生正在和自己的智囊团成员紧锣密鼓的开展会议，商讨到底应该如何应对。
　　按照华夏征服的要求做？那难免太有损面子了。可是不那样做的话随时有可能开战！
　　“到底该怎么办？”总统脸色阴沉的问道。
　　然而没有一个人敢回应。
　　“轰！”
　　就在会议僵持住的时候，一个人影从窗户里飞了进来！
　　“是谁？！是谁？！”总统惊慌的大喊了起来，要知道这里可是几百米的高空，怎么会有人从空中跑进来！
　　“超……超人！”有人看清楚了来人的模样，震惊的大喊了起来。
　　不错，来人正是克拉克！
　　“放了叶浩！否则M国的末日就要来了。”克拉克神色冷酷，只说了这一句话，说完扭头就要走。
　　“就像岛国一样¨～。”在要跃出窗户的时候，克拉克的身形又顿了一下，补充了一句。
　　然后就在众人不敢置信的目光之中直接飞走了。
　　许久，所有的人全部从灵魂深处打了一个冷颤。
　　“和岛国一样？！这是什么意思？难道这个叶浩和岛国的消失还有联系？”
　　这时一群卫兵才闯了进来。
　　“去，快去！去把叶浩给我放了！”M国嘶吼道。
　　叶浩被抓走的第八个小时，他终于被放了出来。
　　不过应M国的要求，叶浩必须马上从M国离开，返回华夏。
　　两个小时后，叶浩便出现在了一号的办公室内。
　　“叶浩！你知道你闯了多大的祸么？”一号首长面色如同冰霜一般的寒冷。
　　“嘿嘿，首长，我这不是没事儿么？”叶浩无耻的笑道。
　　一号甩了个白眼，说道：“谁说的你！”
　　“首长，哪是祸事啊？这一下子M国再也不敢自诩世界第一了，这不是好事么？”叶浩强行为自己解释道。
　　临从首长办公室出来之前，叶浩低声说了一句：“如果再迟两个小时，M国就该从地球上消失了。”
　　说完，头也不回就走了。
　　“哎……”一号首长闻言，长长的叹了一口气，不知道是庆幸还是后悔。
　　M国征服不让他再去M国，就真的不去了么？显然不可能，他们也根本就拦不住叶浩。
　　不过，他并没有马上就返回美国，而是先找到了朱恒。
　　“浩哥，你怎么回来了？”见叶浩提前回来了，朱恒十分的惊讶。
　　“嗯，你帮我查查罗凤和糖嫣所属的那个凤凰传媒。”
　　虽然罗凤已经死了，可事情并没有结束。
　　“好，浩哥你这是要干什么？”
　　“呵呵，我要干这个公司！”叶浩狠狠的说道。
　　朱恒现在在整个华夏都算是有头有脸的人物了，关系人脉也渐渐庞大了起来，想要将这个公司给调查个底朝天还不是简单的很？
　　没多久朱恒就查清楚了。
　　“浩哥，这哥凤凰传媒是一家纯粹的经纪公司，可你别看他业务规模不大，资产却异常的雄厚，是一个老牌的上市公司！”
　　“．々上市公司？”叶浩眼睛一亮，小算盘已经打了起来。
　　“嗯。”
　　“好！如果对他们进行资产狙击的话有多大的把握让他们倒闭？”叶浩问道，他对这些并不怎么懂。
　　朱恒虽然之前对这些也是一窍不通，可是自打要创建会所他就恶补了一番关于商业的知识。
　　可他却面露难色的说道：“这个……如果以我们目前拥有的资产的话，成功的几率恐怕还不足一成！”
　　“这么低？那需要多少资本才能十拿九稳？”叶浩皱了皱眉头，看来这个凤凰传媒的确是不简单啊。
　　“想要狙击他们的话，如果有一两百个亿的资产肯定就没问题了，”朱恒想了一下说道。
　　“(诺王的)这么多？”叶浩非常惊讶，不过马上就恢复了过来，神色决绝的说道，“好！我给你一千亿，你能想办法把他们弄破产么？！”
　　“一千亿？”朱恒被吓了一跳，旋即拍着胸膛说道：“一千亿的话，随随便便都能给他们弄倒闭了！”
　　“好！”
　　一千亿对于叶浩来说只是一个数字罢了，简简单单许了一个愿，就完成了。
　　“卧槽！浩哥，你从哪里弄来的这么多钱？”朱恒再次被吓了一大跳，他从来都不敢想自己竟然能够有朝一日管理这么多的钱！
　　【100章了，兄弟们，今天依旧不舒服，还在发烧，还要去挂水，但是更新绝对不会少！】。


第一百零一章 黑手党的末日！【第三更求订阅】
　　虽然这些钱并不是朱恒的，可还是让他不自觉热血喷张！
　　有了这么多钱，朱恒当即找了在全国都能排得上号的炒股专家，开始在股市上狙击凤凰传媒。
　　第二天一开盘，凤凰传媒的股票价格便开始大幅度跌落，不出一个小时便直接跌停！
　　接下来的几天，每天都是这样的状况！
　　凤凰传媒瞬间便陷入了极大的危机之中，老总罗玉跑遍所有关系终于贷了一笔巨款，谁知道投入股市之中以后却像是石沉大海一般！
　　那那些资本和一千亿比起来实在是太微不足道了！
　　没出一星期，凤凰传媒就宣告破产，随后突然冒出来了一个名叫明星传媒的小公司，直接将其收购了！
　　这件事，震动了整个的传媒行业！
　　不过这些叶浩并不知晓，他在安排嘱咐过朱恒之后，又偷摸来到了M国洛城。
　　“小浩？！你怎么还敢来M国，还不赶紧走？”见叶浩到来，蒋爷急忙让他赶紧回去。
　　叶浩见众人都有些愁云惨淡的，皱了皱眉问道：“蒋爷，怎么了？发生什么事情了？”
　　蒋爷却苦笑一声，并不愿意多说。
　　叶浩看了一眼旁边的龙叔问道：“到底怎么了？发生了什么事？！”
　　龙叔的心中好像憋闷着熊熊的怒火，看了一眼蒋爷，说道：“小浩，你走了之后，威廉和黑手党直接勾结在了一起，把小军给抓走了！”
　　“什么？！把小军抓走了？¨〃！”叶浩心中一惊。
　　“小浩，你别冲动！”蒋爷大叫，然而叶浩头也不回的就走了出去。
　　“黑手党，该覆灭了吧！”叶浩的语气低沉，仿若宣判一般。
　　M国拉城，这里便是M国黑手党的老巢所在地。
　　在这里，征服的法令都没有黑手党老大的一句话管用，好像这里是在黑手党的统治之下一样。
　　拉城慢拉庄园，可以说是黑手党的高层中枢所在之地。
　　此刻在慢拉庄园的门口，一个黑色人影悄然矗立。
　　“喂，你是干什么的？！没有事儿就赶紧走！”守卫看到叶浩之后，便大声呵斥让他赶紧离开。
　　“呵呵。”叶浩一言不发，站在那里也丝毫的不动弹，只是淡淡的笑着。
　　“喂！”几个守卫见状大怒，上前就要强行将叶浩给赶走。
　　只见叶浩脚下踩着奇异的步伐，便和几个守卫撞在了一起。
　　“轰”得一声巨响，守卫竟然全部被叶浩装得倒飞出去跌落在了地上。
　　看起来他并没有使出来多大的力道，可就是这样，几个守卫摔倒在地上之后却偏偏没有再起来。
　　“哗…哗……”
　　天空之中突然下起了瓢泼大雨，好像老天在为这片土地默哀。
　　“威廉，你想要将这个人怎么样？”说话的人指了指一边被迷晕的蒋军。
　　“哼！我儿子既然死在他的手上，我也要他死！”洛城市长威廉此刻竟然在这座慢拉庄园。
　　“也不知道那个叶浩到底是什么人？竟然能够惊动总统！哼，他不光杀了你儿子，就是我的儿子也是死在了他的手上！”说话的这个人便是黑手党的老大，威尔逊。
　　威尔逊脸色阴郁，说道：“他肯定是要死，可我不会让他这么轻易就死掉！”
　　他们现在所在的地方是慢拉庄园之中最为隐秘，最为安全的地方，不，甚至可以说是整个拉城都最为安全的地方！
　　整个庄园内有数千名黑手党的守卫，就算是军队来了都没办法在第一时间攻进来。
　　然而，此刻这间密室之外，整座慢拉庄园都陷入了一片恐慌之中。
　　“．々你……你到底是谁？！”
　　叶浩独自一人，面对数十个彪形大汉，毫无畏惧，反而几十个大汉吓得腿都软了。
　　他们的腰间都有枪，可没有一个人敢拔出来，只因为叶浩刚才说过他最讨厌别人用枪指着他。
　　“呵，现在是我来问你们！”叶浩脸色不愠不怒，可是说出来的话却根本不容置疑。
　　“你们老大在哪？”
　　“不…不知道！”这些守卫大多都曾被洗脑过，对黑手党相当的衷心。
　　“嘭！”叶浩一拳便将说话的人给杀了。
　　“你呢？你知道不知道？”叶浩面如冰霜，冷声问道。
　　“不……”这人也正要摇头，可是突然看到叶浩瞪了自己一眼，(诺好赵)吓得疯狂点起了头，“我知道！知道！在密室，对，在密室！”
　　“密室？”
　　“对，就在那边！”那个守卫颤抖着用手指向了一个方向。
　　“大爷饶命，大爷饶命！”所有的守卫都求饶了起来，甚至有的人都哭了出来。
　　在电影上一般他们说出来之后就会被主角杀死，可是现在他们不说的话却是死得更快。
　　叶浩并没有出手杀了他们，径直朝着密室的方向走了过去。
　　“呼……呼……”所有的守卫的大口的喘息了起来，好似死里逃生一般。
　　【又是暴雨，依旧不舒服，但仍在努力更新，加油，兄弟们！】。


第一百零二章 化为焦土！【第四更求订阅】
　　密室之中，威廉和威尔逊两个人正在密谋着如何好好利用蒋军来报复叶浩！
　　“轰隆隆！”一阵地动山摇之后，密室的门直接被叶浩一脚给踢飞出去了。
　　“你……你是谁？！”威尔逊心下大惊，这个人怎么可能会闯到这里来的呢？！
　　先不说庄园内的众多守卫，就算是密室门外的高温射线，如果没有自己的通行指令，就算是一只苍蝇都飞不进来！
　　“呵呵。”叶浩冷笑，这所谓的高温射线对他来说根本就没有一点作用，他的身体可是金刚不坏！
　　“小军！”叶浩看到一旁昏迷的蒋军，惊呼了一声，急忙跑了过去，所幸他并没有受伤。
　　如果他再迟来一步的的话，可就真的不好说了。
　　“你就是叶浩？”威尔逊猜出来了叶浩的身份。
　　“哼！”叶浩闷哼一声，并没有搭理他而是背起蒋军就往外走。
　　“站住！”威廉脸色阴沉，从怀中取出943了一把手枪。
　　叶浩的脚步没有一丝停顿，对于二人的呵斥声置若罔闻。
　　“嘭！”
　　威廉扣动了扳机，然而枪对于叶浩和蒋军二人都没有作用。
　　当二人从慢拉庄园走出来的刹那，瓢泼的大雨终于渐渐的停歇了下来，高空之上却突然风雷大作。
　　“咔嚓……咔嚓…”
　　成千上万的粗壮雷电同时劈了下来！
　　眨眼之间，原本还一片鸟语花香的慢拉庄园直接变成了一片焦土。
　　几天以后，慢拉庄园突遭天灾横祸化作焦土的新闻震撼全国，所有人都不由得唏嘘不已。
　　唯有克拉克在内的少数人才知道，这恐怕是叶浩所为！
　　黑手党在叶浩的插手之下，直接灰飞烟灭。另外一边，小金人的颁奖典礼已经结束了。
　　有(bdcg)叶浩在，众女当然是纷纷得奖，尤其是杨冪，更是获得了最佳女主角的大奖！
　　叶浩带着众女又在M国玩了好久才返回。
　　此时的众人还都不知道凤凰传媒早已经易主了，叶浩成了公司的幕后大老板。
　　这次来美国，凤凰传媒有一架包机，而叶浩和众女便一起乘坐的这架飞机。
　　这架飞机并不只是他们这些人，还有一些凤凰传媒旗下的其他一些艺人明星。
　　这次凤凰传媒算是摘得了不少的奖项，在飞机上，众人便庆祝了起来。
　　“你好，杨冪小姐，恭喜你摘得影后的桂冠！”就在叶浩正在和众女喝酒的时候一个男人走了过来。
　　这个男的叶浩有些印象，正是凤凰传媒旗下的一个小明星，好像是叫陈峰。
　　“嗯，谢谢。”杨冪礼貌的微笑着回道。
　　“能赏脸喝杯酒么？”说着，陈峰已经从一旁取过来了两杯酒。
　　叶浩的脸色有些难看，你酒都拿过来了，还问能不能？
　　“谢谢。”杨冪倒是没什么，接过酒杯一饮而尽。
　　“杨小姐果然是女中豪杰……”陈峰还想继续攀谈下去，叶浩可不答应了。
　　“喂，我说，你这个小子，没看到我们两个刚才一直在喝酒聊天么？”叶浩说道。
　　“哦？那我倒是没有注意到，大概是杨小姐的身上的光芒太盛了。”陈峰轻笑了一声说道。
　　他的言下之意无非就是提醒叶浩让他不要癞蛤蟆想吃天鹅肉，他根本配不上杨冪！
　　“哈哈。”听到他这样说，杨冪一个忍不住大笑了起来。
　　陈峰看着杨冪竟然像是看呆了一样，一脸的猪哥模样。
　　“你这个小兔崽子！”叶浩骂了一句，不过心中也算不上愤怒，只有被人看扁之后有点生气。
　　“嗯？你在美女面前说这种话，就不怕唐突佳人么？”陈峰听到叶浩骂自己，脸色阴沉了下来。
　　“啪！”
　　叶浩二话不说，直接给了他一巴掌，说道：“呵呵，俺是粗人，谁让我不舒服我不光骂人，还打人呢！你有素质，可别还手啊！”
　　说完，“啪”得一声，又一巴掌拍了过来。
　　“草泥马！”陈峰一个忍不住，直接爆了粗口大骂一声，拦下了叶浩挥在空中的巴掌。
　　“哎呦呦，这小白脸也会骂人啊！哈哈哈！”叶浩大笑道。
　　“你是哪个部门的？！”陈峰阴沉着脸问道，这架飞机上的艺人他差不多都认识，可他却从来没有见过叶浩，下意识的便认为他是一个打杂的而已。
　　“我？我就一个吃干饭的而已。”叶浩实话实说，他的的确确是吃白饭的，虽然他现在是凤凰娱乐的大老板，可实际上却什么都不干。
　　“哼！吃白饭？等着下岗回家吧！”陈峰冷笑着说道。
　　叶浩瞥了一眼，说道：“你是个什么东西，就凭你还想让我回家？”
　　“凭什么？呵呵，”陈峰瞪大了眼睛，呵斥道，“就凭我是明星，而你只是一个底层的垃圾。我如果想要弄死你，比弄死一只蚂蚁困难不了多少！”
　　闻言，不光叶浩，周围所有的工作人员以及杨冪等女脸色也纷纷冷了下来。
　　【刚挂水回来，求支持！】。


第一百零三章 会所开业！【第一更求订阅】
　　如果是在外界的媒体面前，就算是给陈峰一百个胆子他都不敢这么说。
　　这番话如果被公之于众的话，毫无疑问，他马上就会被封杀雪藏，星途葬送！
　　然而，这里并不是外界，而是凤凰传媒的包机上！唯一的外人也就是杨冪和李沁儿等几个其他公司的艺人而已。
　　况且就算是杨冪她们将自己的这番话公布出去，没有证据他们也没有办法。
　　其实在整个凤凰传媒，陈峰的大名可以说是人尽皆知，不过并~不是什么好的名声。
　　屡次三番的惹是生非，靠着和老板的女儿也就是罗凤有点关系-就横xing霸道。
　　如果不是凤凰传媒凭借强大的人脉为其擦屁谷，恐怕他早就被封_杀了！
　　这时，一直在用卫星电话和国内总公司联系的领队走了过来。
　　“王领队，这个人你认识不认识？我要求公司将他开除！”陈峰看着叶浩一脸憎恶的说道。
　　王领队却是挑眉看了看他，摇头道：“不可能！”
　　“为什么？”陈峰顿时就怒了，说道：“哼，就算你不开除他，等回去之后我也一定会想办法弄出去的！”
　　王领队却不屑的说道：“呵呵，这个逼装的，我给你满分，不过注定了你要抬起砖头砸自己脚了。”
　　说完，他不再和陈峰纠chan，径直走到了叶浩的跟前，微微躬了一下身子，恭敬的说道：“老板，我已经收到国内的消息了。”
　　“嗯！”叶浩点了点头，却一直一脸玩味表情的看着陈峰。
　　“王领队，你叫他什么？老板？什么意思？”陈峰急忙跑了过来，高声问道。
　　王领队一脸看煞笔似的表情，翻着白眼说道：“凤凰传媒倒闭了，现在已经被叶先生名下的明星传媒收购了。”
　　“嘭！”
　　闻言，陈峰双腿一软，直接坐到了地上，口中一个劲儿的呢喃：“不可能！不可能！”
　　“来几个人，把他给弄回去！”王领队实在是看不下去了，叫来几个人让直接把他给架走。
　　然而陈峰刚才的话算是得罪了所有的工作人员，两个人直接硬生生把他给拖走了。
　　对这一切，叶浩冷眼旁观，并未多说什么。
　　他之所以这样算是放过了陈峰并不是因为他突然心软了，而是对于一个明星来说，比名还重要的就是脸面，就是知名度，就是声誉！
　　现在叶浩算是他的老板，还不是想怎么玩他就怎么玩他？把他给逼死都不成问题！又何必脏了自己的手？
　　“叶浩，你成凤凰传媒的老板了？”糖嫣惊讶的问道。
　　“嗯。”
　　糖嫣一脸感动的看着叶浩，有点呜咽的说道：“谢谢。”
　　虽然他没有明确的说出来，可是糖嫣知道，叶浩之所以将凤凰传媒给收购绝大部分的原因都是因为自己。
　　“傻姑娘，你对我说谢谢干嘛？”叶浩轻轻搂着糖嫣，抚摸着她那柔顺的秀发。
　　“咳咳……咳！当周围没人啊？我们可是都在呢！”李沁儿故意咳嗽了几声，一脸的幽怨。
　　糖嫣急忙从他的胸膛之中挣脱了出来，俏脸微红。
　　“吗的！”叶浩心中暗骂道，“这样下去怎么行？守着金山银山，可屁用没有啊！”
　　的确，不知道的人看到叶浩周围各种明星大美女的，还不知道有多羡慕他呢。
　　· ···求鲜花·· ·······
　　可是只有叶浩知道，别说吃了她们，就是摸都摸不得！
　　“看来得想个办法了！”叶浩暗暗下定了决心。
　　一路无言，飞机平安降落在了机场。
　　现如今叶浩算是正式从M国归来，明星夜总会也终于再次开业了！
　　“吗的，浩哥，怎么没有人来啊？！”
　　看到叶浩过来，朱恒一脸不解的问道。
　　这次夜总会开业优惠力度也是相当的大，比上次试营业还要大，不光免单，甚至还能免费抽奖！
　　......... ......... ...
　　可现在已经是晚上八点多了，却没有一个客人来，要知道八点可是酒吧夜总会正上人的时候！
　　叶浩一副恨铁不成钢的模样，上前就给他来了个响枣，呵斥道：“你特娘的是个煞笔？你整几十个彪形大汉往会所门口一站，知道的是保镖，不知道的还当是黑老大在里面开会呢！谁敢来？！”
　　“我去，对啊！我怎么没有想到呢？还是浩哥英明！”朱恒恍然大怕，旋即一个马屁就拍了上去。
　　“别拍我马屁了，赶紧去让那些人进来！如果没有人闹事的话就不需要他们露面，知道了么？！”叶浩苦笑不得。
　　“得嘞！”朱恒答应一声便急忙去办了。
　　这会所的地段真的算是黄金地段，一个小时，只短短一个小时，大厅内便人满为患，没有一个卡座是空着的。
　　“嘿嘿，浩哥，有看中的没有？”朱恒露出了一副猪哥的模样。
　　两个人之所以办这个会所就是为了泡妞喝酒，现在正是二人“大展宏图”的时候！
　　【努力更新，兄弟们，帮忙支持订阅一下哈！】。


第一百零四章 美女争夺战！【第二更求订阅】
　　就在两个人一脸淫笑的找寻目标时，一个身影跌跌撞撞的便跑了进来。
　　“我擦，浩哥你看，这个正点啊！”朱恒一眼就注意到了跑进来的那个人，竟然是个美女！
　　叶浩顺着他指的方向看了过去，当即就是眼前一亮，真的是个极品啊！
　　“不对！她怎么这么慌慌张张的？”叶浩一眼就看出了有些不对劲。
　　“嘿嘿，那岂不是更好得手？浩哥，你要不撩，那我就上了哈！”朱恒淫笑，一副等不及的样子。
　　这时，三个身着一样衣服的男子走了进来。
　　一进来，三人就摇头晃脑四处的看来看来，朱恒一看这架势，明显的来者不善啊！
　　“浩哥，你先等着，我去让咱的保安盯着这几个人点。”刚才还想着泡妞的朱恒此刻却是一脸的严肃。
　　“嗯。”叶浩点了点头，心中相当的无语，自己开一个会所还真是有够难的啊，接二连三有13人过来找茬。
　　就在这时，叶浩突然看到一个小年轻朝着刚才跑进来的那个极品美女走了过去，手中端着两杯鸡尾酒。
　　“小姐？能赏脸喝一杯么？”小年轻文质彬彬的说道。
　　而那美女却一副躲躲闪闪的样子，叶浩感觉她应该就是在躲避这后来的三个男子，还特意让小年轻用身体挡住了她。
　　“小姐？”小年轻轻轻的叫了一声。
　　“啊？有什么事儿么？”美女明显根本就没把这个小年轻放在心上。
　　“吗的！臭婊子！”小年轻心中暗骂，可脸上仍然是微风和煦的微笑，说道：“能赏脸喝一杯么？”
　　“啊？哦！好好好。”美女说着直接从小年轻手上接过了酒杯，也不多说，一仰脖子便一饮而尽。
　　“我擦，真的是不解风情啊！不过喝了就好，哈哈。”见美女喝了下去，小年轻脸上的笑意大起。
　　“哎，真傻啊！”叶浩无语的摇了摇头，这陌生人给的酒竟然想都没想就喝下去了？
　　“怎…怎么回事儿？我…我…我的头怎么…这么晕？”金若云用手猛按自己的太阳穴，试图让自己变得更加清醒一些。
　　小年轻见状，心中一喜，看来是药效发作了，说道：“嘿嘿，是不是感觉头昏脑胀，四肢乏力啊？”
　　“你！是……是你！”金若云这才明白过来，可是已经太迟了，此刻的她已经根本使不上任何的力气了，就是话也几乎说不出来，如果不趴在她的嘴边听根本就听不到。
　　果不其然，叶浩亲眼看着小年轻将那个美女给架着走了。
　　就在两个人马上就要消失在大厅的时候，那三个追着进来的男子终于看到了哪个美女，也纷纷跟了上去。
　　“哎，真是不让人省心啊，这个会所还没给自己招来妹子，倒是招来不少麻烦。”叶浩一副蛋疼的表情，可摇了摇头也跟了上去，毕竟这里可是他的地方。
　　叶浩跟着前面的人进了一个包房外，小年轻已经走了进去，那三个男子不假思索的便也跟了进去。
　　“嘭……嗵……叮叮咣咣！”
　　叶浩只听到从房内传来了一阵的吵杂打骂的声音，旋即那个小年轻便从房中跑了出来，一脸的鼻青脸肿伤痕累累，最中骂骂咧咧的就走了。
　　“我去，这三个人果然不是善茬啊！”叶浩长叹了一声径直走了进去。
　　“你是谁？想要干什么？”
　　叶浩刚迈进房门，一个高高大大的男子就挡在了他的面前。
　　“喂！这里是我订的房间！你们要干什么？！”叶浩知道这三个人是刚进来便忽悠道。
　　“嗯？”高大男子闻言，顿时怒发冲冠。
　　“我去，不会露馅儿了吧？”叶浩无语，世上最尴尬的事情大概就是说谎被拆穿的那一瞬间了。
　　“这么说，是你要对小师妹……”高大男子一句话没说完，另外一个瘦的跟猴子似的男子走了过来。
　　“哼！六师弟，和这种人还废什么话啊？打就完了！”957
　　“各位，我有一句话不知当讲不当讲？”叶浩说道。
　　“说！”
　　“妈卖批！”叶浩大骂一声，在我的地盘上还要对我动手？
　　“嘭……嘭！”
　　叶浩先发制人，直接两拳便轰在了两个人的胸膛之上。
　　然而结果却出乎他的意料，这师兄弟两个人只是倒退了数步而已，并没有和我预料之中那样直接飞出去。
　　“你到底是什么人？”那个后来的瘦瘦的男子一脸凝重的问道。
　　听到这边的声响，最后一个男子也从里面走了出来，背上背着一个人，正是那个被迷晕的美女。
　　“呵呵，我还要问你们是什么人呢？！竟然敢在我的地盘上抢人？”叶浩冷哼道。
　　“你是这家店的老板？呵呵，我劝你最好不要惹火上身，否则让你吃不了兜着走！”最后出来的那个人冷声威胁道。
　　“诶呦我擦，在我的地盘上还敢威胁我啊？”。


第一百零五章 金屋藏娇！【第三更求订阅】
　　叶浩一挑眉，瞥了三人一眼。
　　这时朱恒带着一队保安走了过来，看见叶浩，便大声喊道：“浩哥，怎么了这是？”
　　见到这么多人，师兄弟三个人皆是皱了皱眉头。
　　“三师兄，出来的时候师父特意交代不让闹事。”六师弟瞪了一眼叶浩说道。
　　“哼！我们走！”背着金若云的三师兄冷哼一声就要走。
　　叶浩横在门前，挡住了三人，说道：“呵呵，今天劳资心情好，不愿意动手，但是在我店里抢人绝对不可能！”
　　他其实看出来了这三个人应该和这个美女关系匪浅并“九三七”不回害他们，可就在刚才这个美女虽然迷迷糊糊可好像在低声说：“救我！”
　　“你！”三师兄冷喝一声，怒火升腾。
　　“三师兄，冷静！”那个一直没有说话的人赶紧按住了他，附在他的耳边低声说道：“我们先走，这里这么多人，他肯定不会把小师妹怎么样的，跑的了人，庙也跑不了！”
　　三师兄闻言，又想起师父的交代，便将背上的金若云放回到了床上，然后带着两个师弟走了。
　　如果不是今天夜总会开业，如果不是屡次三番出差错，叶浩真的不想再让开业时间推迟了，这三个人不说走不出去，可绝对不可能会这么轻松简单的就走了。
　　“嘿嘿，浩哥，还是你厉害，你慢慢搞，我和兄弟们先走了。”朱恒一脸的淫笑，明显误会了他。
　　“我擦，我和她……”
　　叶浩正想要解释，朱恒却一副我懂的样子带着一群保安全溜了。
　　“呃，你放心休息吧，没有坏人了。”叶浩对着迷迷糊糊却又极力想要挣扎清醒的金若云说道。
　　不过，貌似他也并不是什么好人。听到他的话，金若云一阵虚弱感袭来，便昏昏沉沉的睡去了。
　　叶浩靠在沙发上也一阵困意袭来，沉沉的睡着了。
　　第二天一大早，房间门就“砰砰砰”的响了起来。
　　“卧槽，特么的谁啊！大早上的要不要人睡啦？！”叶浩直接被吵醒了，大骂道。
　　“浩哥！是我！”朱恒在门外焦急的说道。
　　叶浩起身，开了门，问道：“怎么了？什么事儿这么急？”
　　朱恒却是看到金若云被子盖得还盖得严严实实的睡着，说道：“我擦，浩哥，你们刚才不会是在……”
　　“吗的，我们两个是清白的，不光早上没有，昨晚也没有！快说什么事儿！”叶浩大骂道。
　　朱恒瞥了一眼，急忙说道：“你昨晚没有和几个嫂子打过招呼啊？”
　　“嗯，我手机没电了，就没说，怎么了？”
　　“还怎么了？她们马上就杀过来了，现正在路上呢！”朱恒看叶浩满不在乎的样子，自己都替他着急。
　　“哦。”叶浩依旧是风轻云淡。
　　“我靠！”朱恒一阵无语。
　　皇帝不急太监急，说的大概就是这个了。
　　“浩哥，你这一夜没回去，也没打电话说，这现在还和一个陌生女的孤男寡女独处一室！”
　　“我擦！那我不是完蛋了？”叶浩这才反应了过来。
　　“我……”
　　朱恒正要说话，几道倩影却是出现在了楼梯口。
　　“呦，这不是叶浩么？这么巧啊？”糖嫣故作惊讶的说道。
　　叶浩一阵咋舌，说道：“是啊是啊，怎么就这么巧啊. ...”
　　“嘿嘿，我就说嘛，好好的干嘛要开这么个会所，原来是要金屋藏娇啊！”迪丽热吧往里面一探头便看到了床上的金若云。
　　“我擦，我和她真的没有什么！”叶浩欲哭无泪，强行解释：“我甚至连她叫什么都不知道！”
　　让人相信他就是传中之中坐怀不乱的柳下惠，属实有那么点荒诞不可能。
　　“什么？你连人家的名字都不知道就干了那种事？你还是人么？”李沁儿一脸的震惊说道。
　　“我去，我们俩真的没什么！”叶浩苦笑不已。
　　“你…你们都是谁啊？”众人说话的声音将正在熟睡的金若云吵醒了。
　　金若云从床上站了起来，走到了叶浩的跟前，轻轻捏住了他的衣角。
　　“哈哈。”朱恒实在是忍不住笑出声来。
　　人家都这样依赖你了，你还说没什么？
　　“给我滚！”叶浩瞪了他一眼喝道。
　　“好，好好好，我滚！”朱恒强2.9忍着笑意走了。
　　“哈哈哈哈！”随后从楼梯间便爆发出一阵大笑的声音。
　　“妹妹，你过来，小心他再欺负你。”杨冪说着将金若云拉了过来。
　　“我擦，我怎么就欺负她了？”叶浩腹诽道。
　　金若云却挣脱了杨冪的手，拉紧了叶浩的衣角，说道：“他没有欺负我，你们是谁？”
　　众女看着一脸警惕的金若云也无语了。
　　“对了，我叫金若云，金土水火土的金，像云朵一样的若云，你叫什么啊？”金若云突然想起来自己好像连这个昨晚救了自己的人的名字都不知道。。


第一百零六章 买房买房！【第四更求订阅】
　　众女一脸的震惊，还真的和叶浩说的一样，原来两个人真的互相连对方的名字都不知道。
　　“你和叶浩你们两个昨晚…真的……没发生什么？”杨冪断断续续的问道，她也还是个黄花大闺女，问这种话自然是相当的害羞。
　　金若云却是一脸茫然说道：“什么？发生什么？”
　　然后看着叶浩说道：“原来你叫叶浩啊！昨晚谢谢你！”
　　“姐！你真是我亲姐姐！”叶浩简直就是涕泪横流，好像沉冤得雪了一般。
　　“哼！你别高兴得太早！昨晚不回来为什么不给我们打电话？！”慕容婉约脸一横，问道。
　　“我昨晚，我……”
　　叶浩正想要说自己手机没电了，杨冪却打断他道：“什么的别说了，方便面我都给你准备好了！走吧！”
　　“我……”叶浩苦笑摇头，只能跟着众女回去跪方便面了。
　　没成想，金若云却是拉着叶浩的衣角也跟着要走。
　　“姑奶奶，你怎么还跟着我？”叶浩看了看她，说道：“您从哪里来，回哪里去吧。”
　　金若云的脸色微微一暗，低声说道：“我来的地方，我再也回不去了。”
　　“啊？你家里发生了什么事情了么？”众女的同情心一下子就起来了。
　　“我家里都很好，可是我的长辈却要让我嫁给一个我从来都没有见过的人。”金若云的语气十分低沉的说道。
　　“啊々｀ ？”众人都非常的惊讶。
　　叶浩心中这才了然，怪不得昨晚那几个人看起来对她并没有恶意，可金若云却一直想要拜托他们。
　　“你别怕，你跟我们回去吧，没有人敢欺负你！”李沁儿的遭遇身世和她十分的相似，都是家中有人逼婚，自然感同身受。
　　“这……”叶浩有点犹豫，昨晚那三个人一看就不是普通人。
　　“好！”金若云也一口答应了下来，对于众女也终于放松了警惕。
　　“叶浩，咱那个房子可真没有空房了？”慕容婉约突然说道，“你不会让我一直和冪冪住一个房子吧？难道说你是想要把冪冪让给我？”
　　“你说什么呢？”杨冪俏脸微红。
　　“走！买房子去！买个大的！”叶浩当即大声说道。
　　“哼，买个大的好多给我们找几个姐妹是吧？”李沁儿无情的拆穿道。
　　叶浩一脸的尴尬，这个李沁儿还真是鬼精鬼精的，一下子就看穿了他的想法。
　　“我擦，车也小了！”叶浩看着自己那辆只能坐下四个人的跑车一脸无语。
　　现在是五女一男，六个人，就算是挤都挤不下来。
　　最后叶浩还是让朱恒给他弄来了一辆宽敞的商务车，这才算坐了下来，然后朝着京华市最大的一处别墅园区的售房处开了过去。
　　“几位……几位先生女士，欢迎光临，你们需要什么样的房子呢？”售楼小姐第一次见到这种购房阵容，属实给吓了一跳，可还是在第一时间迎了上去。
　　五女一男，而且还有四个女的都遮着脸，唯一没有遮脸的还是个大美女，搁谁谁惊讶。
　　“呃，我要你们这里最大的一栋！而且最好还是今晚就能入住那种！”叶浩说道，今晚就又多了一个人进来，自然是越快越好。
　　“这个自然没问题，我们的房子都是成品房，签过合同之后就可以直接入住的。”售楼小姐微笑着说道。
　　“那敢情好啊！”
　　售楼小姐这时却有点犯难的说道：“不过只是不知道我们的房子符不符合您需求的那么大，所以还得请您亲自去看下房。”
　　“．々好。”叶浩点了点头，却是得实地考察一下，免得被坑。
　　这个金冠别墅区不愧是全京华市最大的一个别墅区了，设施也是相当的齐全，甚至在一旁还有一个人工湖。
　　而叶浩所要看的这座别墅就是在人工湖边上最大的一栋。
　　“哇！这里好大啊！都快赶上我们家那么大了！”金若云一脸赞叹的说道。
　　售楼小姐却是脸上一黑，在她看来这个金若云肯定是装逼才这么说的。
　　可叶浩心中一惊，他可不认为金若云是为了装逼才这么说的，绝对是真话！
　　这下他就更加的认定这个金若云不是普通人家的女儿了。
　　“你们要买这座房子？”这时，从旁边一栋别(诺王的)墅出来了一个打扮着装都非常时尚的美女。
　　“对，如果没有意外的话，我们以后就是邻居了。”叶浩微笑着打招呼道。
　　俗话说远亲不如近邻，和邻居搞好关系也是相当的重要，更何况是这么个美女邻居呢？
　　而且一眼就看出来了这个美女应当是独自一个人居住在这里的。
　　一个女人身边有没有男人，是不是独居，气质和穿着上会有很大的差别，叶浩自然是这方面的老手了。
　　否则和美女搭讪，一来二去之后人家有男朋友，甚至都结婚生孩子了，岂不是很尴尬？
　　【努力更新，兄弟们每天点个订阅呗！】。


第一百零七章 进错店了！【第一更求订阅】
　　叶浩一脸的荡笑，不过他却没有看到杨冪等女脸上怪异的神色。
　　“叶先生，我们这栋别墅一共有三层，一楼有三个卧室，二楼有八个卧室和书房，顶层的话主要是用来休闲娱乐的，只有一个卧室。”售楼小姐介绍道。
　　“那足够了，好，就这栋了！”叶浩当即拍板道。
　　糖嫣却是把他拉到了一旁，说道：“叶浩，我们……还是换一栋房子吧？”
　　“为什么？”
　　叶浩心中不解，这栋房子明明十分符合他们的需求。
　　糖嫣又将声音压低了一些说道：“就刚才那个女的，你知道他是谁么？”
　　“是谁啊？我怎么会认识她？”
　　“她叫作高眉，以前在娱乐圈也有一席之地的！可是后来传出来她被富豪包养，便被封杀了，没有想到竟然在这里碰见她！”
　　953　　“那怎么了？关我们什么事儿？”
　　糖嫣翻了个白眼，又继续说道：“你是不是傻，要是给她看到我们住在这里还指不定她为了复出要干什么呢？”
　　“不至于吧，我看她也不像那样的人啊。”
　　迪丽热吧这时也凑了过来：“哎呀，糖嫣姐，你就别担心了，她知道了又能怎样？我听朋友说她现在整天就是靠在家直播赚钱，平常都不怎么出门的！”
　　“不是我担心，就是不怕一万，只怕万一嘛。”糖嫣说道。
　　然而叶浩问了一下售楼小姐，如果能换一栋的话自然是最好的了。
　　“不好意思先生，我们金冠别墅区也就只有这一栋符合你们的要求了，而且估计在整个京华市也很难找到了。”
　　既然如此，糖嫣便也不再强求了。
　　“(bddb)那先生，你是怎么付款呢？付全款还是？”售楼小姐一喜，这一单她光是奖金就有数万之多！
　　“全款，给！”叶浩从怀里取出了一张卡直接交给了她，这张卡里足足有百亿之多！
　　当天叶浩就找了个搬家公司将原来的家当都给搬了过来。
　　叶浩则被众女派去了买车去了。
　　原本只有他一个人去，可是金若月却无论如何都要跟着他，让叶浩也是非常的无奈，只好带着她一起。
　　他们两个一进车店，导购员就热情的将他们带到了一款车的前面：“先生，我们这款跑车是刚刚到货的，全国就只限量十台！”
　　“呃……我们不是来买跑车的，你们这里有没有大一点的，至少能坐五六个人的那种？”叶浩问道。
　　“对不起，我们这边全都是跑车，恐怕没有你们所需要的车型！”导购员脸登时就黑了下来。
　　“呃……”叶浩也是一脸的尴尬，赶忙拉着拉着金若月从这家店走了。
　　“哼，真的是装逼！没钱就直说！”两个人走了之后，导购员不禁冷生说道。
　　还好，她的这句话并没有让叶浩听到，不然就真的够麻烦了。
　　二人来到了旁边的另一家车店，确定了不是只卖跑车才走了进来。
　　一进去才发现这家店好像正在搞一个小型的车展，来看车买车的人确实不少，平常的话这种豪车在京华市买的人不少，但绝对连今天的三分之一都不到。
　　叶浩挑了很久，终于挑中了一辆阿斯顿马丁。
　　“先生，您的眼光真好！这辆车虽然是新出的，可是销量特别好，现在全京华也就只剩下这一台了。”一旁的导购员眉开眼笑的说道。
　　“好，就这一辆了！”
　　然而，这句话并不是叶浩说出来的。
　　一个肥头大耳的中年人指着这辆阿斯顿马丁说道：“这个多少钱？我们要了。”
　　“呃，先生您好，这辆车是这位先生已经挑中的了。”导购员有点尴尬的说道。
　　王天生搂着一个美女，想也不想就从怀里抽出了一张银行卡递了过去，说道：“不管多少钱，我都要了！”
　　导购员眼前就是一亮，急忙接了过来，欣喜的说道：“好的先生，请您稍等，这辆车原价是一千一百万，现在我们店里搞活动，所以只需要一千万就可以了。”
　　说着，他就要去给这个王天生去办购车手续。
　　“叶浩，这辆车不是我们先挑中的么？我们不买了么？”金若云一脸疑惑的问道。
　　她不问还好，这一问，登时叶浩的怒火就涌了上来，这实在是太打他的脸了。
　　“喂，我说，这辆车不是我们先看中的么？”叶浩怒声问道。
　　正要走的导购员瞥了他一眼，说道：“人家是现在就可以现金支付，您现在可以么？行的话也可以卖给你！”
　　“呃……”这个叶浩还真的拿不出来，刚才买房的时候他已经将银行卡交给让去办手续了。
　　“哼，一看就是个小年轻，这车你买得起么？也就是说说而已的吧？”王天生还没说话，他怀中的美女就出言讥讽道。
　　“你说什么？”叶浩眼神阴冷，淡淡的说道。
　　【今天身体好多了，尽量试试爆发一下，兄弟们顶起啊！】。


第一百零八章 啪啪两巴掌！【第二更求订阅】
　　“草，你吓唬谁呢？小瘪三！这是你的二奶吧？哈哈，你要是能把她让给我，我倒是可以考虑将这辆车直接送给你！哈哈哈！”王天生一脸淫笑的盯着金若云。
　　“你想要干嘛！”他怀里的那个美女听到他这样说，却只是撒娇一样的拍了一下他的胸膛。
　　叶浩一下子就看出来了，这个女的恐怕就是这个男的包养的二奶了，不对，应该说是不知道多少奶了！
　　“呵呵。”叶浩一声轻笑。
　　如果是熟悉他的人在这里的话一定能够看出来叶浩已经暴怒了。
　　叶浩盯着导购员说道：“现“九八三”金是吧？”
　　旋即又对着王天生二人说道：“想要包二奶是吧？”
　　“好，老子今天就成全你们！”叶浩大喝一声。
　　王天生和导购员等三个人整个身体好像都瞬间坠入了冰窟一般，感到一阵阵的寒冷。
　　店里面的温度并没有发生变化，让他们感到寒冷的也不是外界的温度，而是来自叶浩的话！
　　叶浩直接掏出了手机，给朱恒打了过去：“喂？你去取出足够的现金，越多越好，再带几个兄弟过来！”
　　挂掉电话，叶浩便将这家店的地址给他发了过去。
　　“小傻逼，你吓唬谁呢？啊？！”王天生其实有点怂了，可是如今美女在怀自然是强自要撑起面子来。
　　一撂下叶浩的电话，朱恒就不由得苦笑着摇了摇头，也不知道哪个倒霉蛋今天招惹了浩哥。
　　他不敢耽搁，听叶浩电话里好像挺急的，越多越好？那么多少才够呢？
　　略微思索了一下，首先他先将店里面的所有现金都拿了出来，大概有几百万的样子。
　　随即叫了萧战等几个兄弟，朝着银行去了。
　　这边店里面，叶浩和王天生的争吵直接惊动了店长。毕竟能够来这种豪车店里买车的都不是好惹的。
　　“两位息怒，两位息怒，和气生财，和气生财！”店长来了之后给两个人都是各种赔笑脸。
　　“两位看这样好不好，为表达我们的歉意，我们店里面可以为两位申请折上折！”
　　说完然后扭头对叶浩说道：“这位小兄弟，您就再挑一辆别的车？优惠力度绝对给够！”
　　他这话之所以不是说给王天生而是叶浩，也是看叶浩只是一个年轻人，顶多也就是一个富二代罢了。
　　叶浩也看出来了其中的原因，如果不是今天主要是要找回面子，恐怕这个导购员和王天生，以及这个店长都已经倒在他的拳头之下了。
　　叶浩根本看都不看他，就等朱恒过来。
　　“老板，你也看到了，这个小子也真是不识抬举。”王天生翻了叶浩一个白眼。
　　车店店长的脸色也难看至极，没有想到叶浩这么不给面子。
　　随即语气低沉的说道：“小伙子，不知道你爸是谁？在整个京华市的地界上，怕是没有几个人敢在我们的店里面惹事！”
　　“呵呵，是么？那看来今天怕是要多我一个了！”叶浩顿时怒火更盛了，这个店长的话真的算是在旺火之上又浇了一把油！
　　“哈哈！来，把他给我轰出去！”车店店长好像听到了什么特别好笑的话一样，大笑着叫来了保安，作势就要让人把叶浩给赶出去。
　　看这架势，叶浩也忍不住了，就在他要出手的时候，“唰……吱！”几声急促的刹车声从店外传了进来. ...
　　就在众人疑惑，店长准备出去看一下发生的了什么的时候，叶浩的嘴角微微上扬了起来。
　　随即一个胖乎乎的身影出现在了众人的视线之中，来人正是朱恒！
　　“浩哥！怎么了？”朱恒一看见叶浩就急忙跑了过来，然后一阵左顾右盼。
　　“你看什么呢？”他这架势给叶浩给弄得一愣一愣的。
　　朱恒一脸严肃的说道：“浩哥，这不对啊！不符合常理啊！”
　　“啊？怎么不对？”
　　“不是，这没人死也就算了，怎么还没有人受伤啊！”
　　叶浩一头的黑线！
　　不过还真给他说中了，如果不是这次叶浩硬要找回面子，怕是已经Gameover不止一个了。
　　王天生闻言却是大怒：“有特娘的哪里来得小傻逼，店长，赶紧把这两个小瘪三给轰出去吧！”
　　“保安……”
　　车店店长正要叫保安，“啪”得一声响了起来。
　　这次别说王天生，就是店长，3.2甚至叶浩都是微微一愣。
　　就在刚才，还不等叶浩发飙，朱恒竟然抬手就给了这个王天生一巴掌，整个人都给他打得懵逼了。
　　“我操你妈，敢打我！？”王天生脸上一阵火la辣的，怒声大骂。
　　“啪！”
　　然而朱恒却根本不讲道理，又直接给了他一巴掌，同时大喝道：“操你妈的，骂我可以，竟然还骂我浩哥？找死的吧！”
　　“哈哈哈。”金若云实在是憋不住了，扑哧一声直接笑了出来。
　　叶浩也是一阵咧嘴。。


第一百零九章 用钱砸死你！【第三更求订阅】
　　“小瘪三！你特娘的找死！”连续被扇了两巴掌的王天生大怒，伸手就要还回去一掌。
　　可是他这一巴掌却落在了空中，放不下来了。
　　刚才只见在那眨眼之间，萧战便已经出手将他的手悬空握住。
　　萧战的手劲何等之大，王天生痛得脸上一阵抽搐，大叫道：“哎呦呦……你快放开老子！”
　　叶浩脸上不由得莞尔一笑，不过马上又冷了下来，因为车店店长已经将保安叫了过来。
　　“呵呵，朱恒，去把钱拿出来，劳资今天要买车！”叶浩低喝道。
　　朱恒急忙说道：“好嘞浩哥，”
　　然后扭头对外边儿喊道：“喂，把钱给我拖进来！”
　　“轰隆13隆……唰…”
　　一阵轰鸣声之后，车店内的所有人全部都傻了眼了。
　　朱恒接到叶浩的电话之后，拿着卡就来了银行，一般来说，在银行就是取十万以上的现金都得提前预约。
　　所有规矩是死的，人是活的，不看人面，看卡面！
　　一查朱恒手中卡的余额，银行行长顿时吓得肝儿颤，足足数百亿！
　　这下他还哪敢得罪朱恒啊，还不是当爷爷一样的供着？朱恒自然也是不客气，当场将该银行所有的钱给取清了，用了几辆车给全部带了过来！
　　足足十几个托运车，每个托运车上又有几十个保险箱，不过钱并不多，几十亿。
　　这些钱对于朱恒叶浩来说不算多，可是虽然是在京华市，你随便打个人都可能是富二代的地方能一下子这么快就拿出来这几十亿的人绝对没有几个！
　　“这……这特娘的吓唬谁呢？弄一车白纸过来，你当我傻子啊？”王天生实在不敢相信叶浩竟然这么叼，破口大骂道。
　　叶浩斜眼瞥了他一眼，然后走上前随即抽出了个箱子打了开来。
　　“我操你妈的，张大你的狗眼看看，这是白纸么？”
　　叶浩打开之后，直接拎起箱子就朝着王天生砸了过去。
　　“哗啦……”一声，箱子里的红色钞票瞬间便漫天飞舞了起来。
　　“哐！”
　　一声重响，叶浩的力量何等之大，保险箱直接砸在了王天生的脑门上，瞬间血流如注！
　　可是此刻他却顾不上叫疼，直接蹿到了那一群保险箱之中，慌乱的大喊：“不可能！这绝对不可能！一定只有那一个箱子里的是钱！”
　　然而他接连打开了十几个保险箱，里面全部都是红色的钞票！
　　叶浩上前，轻轻提起一个箱子，说道：“呵呵，看够了么？”
　　说话风轻云淡，可是话音刚落他的脸上就浮现出了一抹阴狠之色！
　　“操你妈的，睁大你的狗眼给小爷看清楚了，这里面到底装的是什么！”叶浩大骂着，用保险箱狠狠的砸在王天生的身上。
　　“啊！”痛得王天生一阵大叫，没多久声音便停了下来，因为他已经被砸的晕死过去了。
　　“嘶……”在场所有人都猛地倒吸了一口凉气，被叶浩的气势给震慑住了。
　　尤其是那个导购员，吓得尿都出来了，裤子都变得湿漉漉的！
　　叶浩猛地一眼瞪了过去，他直接两眼一翻昏迷了过去。
　　“快！快把他送医院！”车店店长大喊道。
　　这个导购员他了解，有着先天的心脏病，受到这么大的惊吓才会晕倒，如果不送医院怕是凶多吉少了。
　　萧战一句话不说，横在了车店保安的面前，仿佛如同山岳一般不可逾越！
　　“你急什么？我还要买车呢。”叶浩脸色阴柔的笑着说道。
　　“这……”店长有点丈二和尚摸不着头脑，不明白叶浩这是什么意思。
　　“去，把这里的车全部给砸了！”叶浩冷冷的说道，“这里所有的车我都买下了！”
　　“好嘞！兄弟们，给我砸！”朱恒带着几个手下抡起凳子椅子什么的就砸开了。
　　不一会儿，整个展厅内的几十辆车便全部被砸烂了！
　　“你记住，不要门缝里看人，你自己永远不入流！”967叶浩俯身到已经被吓得双腿发软坐在地上的店长跟前低声说道。
　　店长表情木讷，明显是被吓傻了。
　　“傻了？给我揍回来！”叶浩冷喝一声，萧战等人便又围着他打了起来。
　　“啊！我错了，大哥，不，大爷！”车店店长连连求饶。
　　可是没有叶浩说停，萧战等人根本就不会停手。
　　“砰……哐！”直到车店店长昏迷了之后叶浩才让他们停了下来。
　　“哼，我们走！”叶浩冷哼一声说道，旋即几十人浩浩荡荡的出了车店大门，留下一脸懵逼加震撼的人。
　　这几十亿叶浩并没有带回去，按照他说的意思就是当作买车钱了。
　　可是当这个车店店长在医院醒来之后，虽然被打得床都下不来，还是连夜打电话打听叶浩到底是什么人。
　　最终好不容易打听出来叶浩好像是一家夜总会的幕后老板，有人在那里见过他。。


第一百一十章 看直播！【第四更求订阅】
　　人是打听出来了，可是店主根本不是要去找叶浩的麻烦，这种随随便便拿出来几十个亿的人绝对不是他能惹得！
　　看上去他只是一个会所的老板，可是明眼人都能看出来那绝对只是冰山的一角而已。
　　他只是让人把钱给叶浩送回去而已，虽然叶浩砸了车店，可是他怎么可能有胆子真的将这几十亿给收下？
　　“你是不是傻？”从车店出来之后金若云突然说道。
　　叶浩微微一愣：“啊？”
　　“你弄出来了这么多幺蛾子，我就问你，车呢？你要买的车呢？”
　　“我擦，忘了！”
　　要好欲哭无泪，他这番出来就是奔着买车去的，结果砸了这么多，却一辆没弄到手。
　　“吗的！早知道让他们留一辆了！”叶浩后悔不已。
　　金若云一副恨铁不成钢的模样，摇了摇头。
　　然而二人之后又换了一家点买了一辆迈巴赫的商务车，经过他这么一闹，整个车城的人都认识了叶浩，买这辆车的时候，人家车店店长还非要送给叶浩，不收钱。
　　对于叶浩来说有便宜不占是煞笔，这种白送的车他自然是乐得接受。
　　当初在跑车店的那个嘲讽叶浩的第导购员马上就被店长给解雇了，他自己也不敢呆在这里了。
　　叶浩之前可以说是一穷二白，也根本没有什么家当。
　　搬家公司过来一看，所有人心中都是相当的高兴，真的是碰上冤大头了。
　　给的钱多，活还少，绝大部分都是众女的一些衣服首饰而已，没多久便全部转移到了金冠别墅区。
　　叶浩和金若云买完车之后也直接来了这里。
　　“你们今晚就搬过来了々～？”
　　回来的时候叶浩刚好碰到刚从外面回来的邻居，高眉。
　　“嗯，有空过来玩儿啊！”叶浩自认为相当正直礼貌的说道。
　　然而金若云却突然在他腰间拧了一下，直接将他推了进去。
　　“老规矩，我们还是二楼，你住在一楼，三条规定不能坏！”杨冪说道。
　　叶浩大声抗议道：“不！我不答应，你们老是在上面，今晚，还有以后每天晚上我都要在上面！你们在下面！”
　　“...………”
　　叶浩有点意外，没有想到众女竟然都不说话，这实在是太不正常了！
　　然而杨冪和李沁儿等人一个一个全部涨红了脸。
　　“哦？你们？”叶浩带着一脸的贱笑，说道：“想歪了么？”
　　“不行你们还睡在上面，我在下面也挺舒服的，起码省力气！”叶浩的笑容从贱笑慢慢朝着淫笑进化。
　　“你给我滚！”众女异口同声的怒喝。
　　叶浩吓了一大跳，说道：“我去，你们想歪了吧！我说的是我睡在下面，这样的话做饭出门都比较方便，自然省力气！”
　　众女却不再搭理他，一个个都上楼收拾自己的房间去了。
　　“我…我睡哪里啊？”金若云算是新人，一脸的懵逼。
　　“嘿嘿，当然是和我睡一起啊。”
　　“蹬蹬蹬！”
　　杨冪突然从楼上跑了下来，然后将她直接给拉到了楼上。
　　“我擦，倒是给我留一个啊！”叶浩的心都碎了。
　　回到房间后，躺在床上的叶浩百无聊赖，突然想起了隔壁的那个美女邻居。
　　“直播？做什么直播？”
　　叶浩好奇的从手机上下载了一个直播的软件，然后点了进去。
　　一进去就看到了用高眉的照片做的一个页面，看来这个高眉应该是正在直播，叶浩便点进了她的直播房间。
　　“．々我擦！怪不得糖嫣说她绯闻不断啊！”叶浩的鼻血狂飙的说道。
　　诱惑，实在是太诱或了！
　　相比于赤身摞体的绝版岛国爱情动作大片，这种隐隐约约，云雾蒙蒙的诱或感才最能激起男人最原始的yu望。
　　叶浩体内的荷尓蒙的含量也是急速狂飙！
　　“妈蛋，受不了，受不了！”叶浩看得面红耳赤，大呼受不了要关手机，可眼睛却是盯着屏幕都不带眨眼的。
　　“哗！”
　　叶浩看得浑身发热，像是着了火一样，急忙跑到洗手间用一盆凉水浇了下去才好一些。
　　可他的小弟弟却依然是挺匈抬头不愿意缩回去。
　　“哎……”叶浩长叹一声，蛋疼无比，自己这房子里美女无数，(诺诺好)却特娘的没有一个能让自己动的！
　　“诶？这个人怎么这么眼熟？”叶浩突然在直播软件上看到了另外一个主播的头像。
　　“我去，这不就是那天演唱会碰到的那个小姑娘么？”
　　叶浩突然回想了起来，心中不由得有些好奇，便直接点了进去。
　　原来这个妹子是一个唱歌的主播，叶浩点进去的时候这个妹子正在唱一首歌，叶浩之前听过这一首歌，叫作《小幸运》。
　　这首歌本身的旋律就十分的动听，再加上这个妹子那甜腻腻之中却又透露出几丝沧桑的嗓音真的是相当的好听。
　　直播房间内的观众也不停的刷屏夸赞。。


第一百一十一章 夏小沫！【第一更求订阅】
　　“主播唱得真好听！”
　　“去参加华夏新歌声，华夏好音乐吧，绝对冠军！”
　　“主播666啊！”
　　“...………”
　　直播间内的弹幕直接爆炸了。
　　就是叶浩也觉得非常不错，不禁发弹幕夸赞。
　　“哇！拒绝哥？这个‘好厉害’是拒绝哥么？”
　　叶浩刚打了一句主播唱得很不错，夏小沫便看到了，眼前就是一亮。
　　“我去，你怎么认出来我的？”叶浩一阵惊奇，这小姑娘是透视眼么？隔着屏幕就把我给认出来了？惊奇的又发了一跳弹幕。
　　“哈哈哈，你这么大一个头像谁看不到啊？”夏小沫大笑着说道。
　　叶浩恍然，他注册的这个帐号用的就是他本人的照片做的头像，怪不得被人家给认了出来。
　　“哇！他就是拒绝哥啊？”
　　“拒绝哥看头像，还挺帅啊！”
　　“拒绝哥293733333”
　　刚刚平息下来的弹幕瞬间又狂刷了起来，直到夏小沫又开始唱歌了，弹幕才消停下来。
　　这时，直播间的观看人数不知道怎么回事儿，突然飙升了起来，差不多翻了足足一倍之多！
　　“臭比！滚出平台吧！”
　　“真是垃圾！唱的是什么东西啊？”
　　“人丑歌又差，主播赶紧滚吧！”
　　“...………”
　　叶浩看着突然变得粗鄙不堪入目的弹幕不禁皱了皱眉头。
　　“大家不要理这些黑粉好么？总之这一次的主播人气大比拼我是不会退出的。”
　　一曲结束，夏小沫说道。
　　虽然她这样说，可是叶浩看得出来她的情绪明显有些低落。
　　“主播大比拼？是什么东西？”叶浩有些好奇的问道。
　　他一问，不等夏小沫解释，直播间的观众便替她解释了起来，叶浩瞬间就清楚了。
　　原来就是这个直播平台官方举办的一次比赛，把所有的主播分成了许多小组，只要能够小组胜出便会有很大的奖励，如果取得最后的胜利奖励更是异常的丰厚！
　　说是人气的比拼，不过是礼物的比拼而已，比的就是哪个主播更能吸金。
　　叶浩不禁冷笑，这些突然出现的黑粉不是夏小沫同组主播的粉丝过来故意骂，就是有人找水军要故意整她。
　　“用户‘好厉害’为主播夏小沫送出1314组1314爱心！”
　　公屏上突然飞过一条礼物消息，久久都没有消失。
　　“哇！拒绝哥6666”
　　“拒绝哥原来是土豪啊！”
　　“感谢，感谢！”
　　“...………”
　　那些黑粉直接就沉默消失了，他们的目的就是让夏小沫的人气下降，可是叶浩这么做直接就打了他们的脸。
　　“谢谢，谢谢拒绝哥！”夏小沫也非常的感动，双手合十真诚的感谢道。
　　“呵呵，小沫加油，看好你！还有，不要叫我拒绝哥了，我叫叶浩！”
　　“叶浩，6666”
　　“V587”
　　“...…”(bddf)
　　又是一波弹幕飘过。
　　“叮铃铃……”
　　叶浩正听着夏小沫直播唱歌，突然接到了一个电话，来电人是李强。他急忙接了起来，以李强的性格如果不是特别困难的事情绝对不会麻烦自己的。
　　“老大！”
　　听到这两个字而已叶浩心中就是“咯噔”一声，李强的话音竟然带着哭腔！
　　“怎么了？”叶浩有些凝重的问道。
　　“耗子在亚伯拉国被一伙雇佣兵抓了！”
　　“什么？耗子怎么会去那里？又怎么会被抓？”叶浩震惊的问道。
　　耗子是他曾经的一个手下，身份非常特殊，是一个黑客。
　　只要是有互联网的地方，他差不多都能够黑进去！在整个网络世界的黑客排名中绝对的前三！
　　他能力的特殊性也决定了他平时只需要呆在大后方就可以了，可是这一次到底是怎么回事儿呢？
　　“亚伯拉国发生了叛乱，整个国家都陷入了内战之中，耗子突然收到消息说他设在该国的服务器受到很大的威胁，无奈他必须亲自去一趟，谁知道，这些都是那个雇佣兵团设下的圈套！”
　　“圈套？哪个雇佣兵团？”叶浩皱眉。
　　“欧洲拉客雇佣兵团！”
　　“果然如此！”叶浩眼神变得犀利了起来。
　　拉客是欧洲顶尖的一支雇佣兵团，长期活跃在中东和非洲的战场之上，实力非凡。
　　叶浩曾经和他们起过冲突，让他们吃过很大的亏，而耗子在其中起到了十分大的作用。
　　“老大，我们已经派去了几批人过去，可却都是杳无音信！”李强是真的慌了，不知道该怎么办。
　　“你在哪？我去找你！”叶浩知道，拉客雇佣兵团的实力属实太强大，必须他亲自出手了。
　　曾经的兵王，曾经的王者，曾经无敌的神话终于要再次现世，搅动风云！
　　“萧战，你想要再上战场么？”叶浩找到了萧战，问道。
　　萧战没有说话，鼻头便红了，重重的点了点头，他做梦都想要再上战场，再入军伍，可是他也知道这几乎是不可能的了，他曾犯了一个他自己都无法原谅自己的大错！。


第一百一十二章 打劫！【第二更求订阅】
　　“好！跟我走！”叶浩说道。
　　萧战疑惑，问道：“去哪？”
　　“战场！”
　　两个人在某秘密地点和李强碰了头。
　　“老大，我已经和一号申请过了，他已经批准了。”李强说道。
　　“好，那我们现在就马上出发！”叶浩点了点头说道，“这一次的人物不能太多，否则的话就是插手人家的内战了，所以只_能我们三个。”
　　叶浩简单的交代了一下，便乘坐飞机朝着亚伯拉国的方向去了。
　　“你们怕么？”叶浩问道。
　　“不怕！”李强坚定的说道。
　　本身他就浑身是胆，现在又是和叶浩一起执行任务，他当然是就连龙潭虎穴都敢闯上一闯！
　　“我也不怕！”
　　萧战的目光也十分的坚毅，嘴角甚至浮现出了一抹嗜血的笑容。
　　叶浩满意的点了点头，不过又说了一句：“孤狼都难以应对的战场，怕么？”
　　他的这句话问的是萧战。
　　萧战闻言，浑身一颤，虽然他之前就已经有了猜测，差不多能够预料到叶浩是孤狼的人。
　　可是猜想是猜想，事实是事实！现在亲耳听到叶浩说出来，对他的冲击自然是无与伦比的。
　　李强只当是萧战是叶浩的朋友，对孤狼应该也知道的，说道：“不怕！有狼王的带领，纵使火海刀山，龙潭虎穴也无惧！”
　　狼王，只有一个人才能当得起这个称呼，便是叶浩。
　　孤狼大队的队长不止一个，可是狼王的称号只有他一个人！一日狼王，终身便永远是孤狼大队队长！
　　“狼……狼王？”萧战微微一怔。
　　他所在的猛虎大队有虎王，飞龙大队有龙王，自然知道狼王的意思，也明白这两个字的重量。
　　看着萧战蓦然变得炙热的眼神，叶浩微微一笑，示意他镇定下来。
　　可是萧战此刻心中如同掀起了万丈波涛，又岂是那么容易就能平复下来的？
　　李强不由得起了一丝狐疑，难道这个萧战对老大并不了解？那为何老大会带他过来呢？
　　“老大，这位是？”
　　叶浩看了他一眼，说道：“猛虎大队，小虎王！”
　　萧战浑身又是一颤，不敢置信的说道：“这……这怎么可能？我没有说过，你怎么知道我是小虎王？”
　　李强也是异常的震惊，没有想到萧战竟然是猛虎大队的小虎王！
　　小虎王，小龙王，小狼王，分别都是各自大队之中仅次于其王者的代称。
　　而李强就是小狼王！
　　虽然孤狼大队比猛虎大队的综合实力强上许多，但是小虎王绝对够资格进入猛虎大队，甚至身手比李强都还要强上一些！
　　“哈哈哈！”李强这么多天一直沉重不已，此刻终于有些放松了下来，高兴的笑了起来。
　　狼王，小狼王，小虎王都在这里，还怕他娘娘的腿啊？
　　两个人被空投到了亚伯拉国首都附近的密林之中，因为政治原因只能给他们一人配一把AK47，没有别的装备。
　　不过这对于叶浩三人来说根本就不是问题。
　　成功落下来之后，三人穿过密林来到了一条大陆上干起了强盗的勾当。
　　现如今的亚伯拉国全面陷入了战乱状态，这这种乱世，往往都是有枪的是大爷，强盗劫匪什么的根本没有人管。
　　如果是在华夏这种和平的国都，如果有人突然跳出来公然抢劫，马上就会被军队强势镇压了。
　　· ···求鲜花··· ·······
　　可是在这里，就是抢劫都能抢的光明正大，可想而知已经战乱到何种的程度了，真的是民不聊生！
　　这里虽然距离亚伯拉的首都并不算远，可也只是相对而言的，实际上还是有一段距离的，如果两个人真的要步行过去，怕是还得要很长的时间。
　　三人也不想要打劫什么东西，只是想要一部车子而已。
　　然而现实往往比料想的要残酷的多，两个人在大马路上等了足足半个多小时，别说车了，就是一个人影都没看到。
　　.......
　　“呱！”
　　只有天空之中偶尔有几只孤鸟飞过。
　　“吗的！”叶浩暗骂一声，现在只能动用自己的预言系统了。
　　在外人的面前他一直不愿意当众使用，毕竟这是他最大的依仗了。
　　“我预言，即将有一辆坦克出现在我们的面前！”
　　既然预言了，叶浩也不要汽车了，直接准备弄一辆坦克来开一下。
　　“叮……系统检测宿主使用预言能力，当前可每天使用三次，今日剩余预言使用次数一次！”
　　“叮……恭喜宿主，预言成功，即将有一辆坦克出现在宿主的面前！”
　　“轰隆隆……”
　　系统的声音刚刚落下，一阵轰鸣声便从不远处传了过来。
　　“卧槽，汽车没等来，等来了一辆坦克！”萧战和李强都被吓了一大跳。
　　“哈哈，就他了！”叶浩大叫了一声，将AK47挂在背上就朝着坦克跑了过去。
　　“哈哈哈！”萧战也是大笑一声，两眼放光的跑了过去。。


第一百一十三章 火箭与坦克的碰撞！【第三更求订阅】
　　“轰隆隆……”
　　一阵轰鸣声响起，三个人顿时愣在了原地。
　　“卧槽！这坦克里面有人！”叶浩大喝。
　　差一点点三人就被这一炮给轰成渣了！
　　叶浩一边朝着密林之中跑去，一边朝着李强萧战二人大喊：“先躲起来！”
　　他们现在手中只各自一把AK47，威力虽然非常之大，可是对上这钢铁外壳的坦克可是却一点的办法都没有，只能先避其锋芒从长计议了。
　　二人听到叶浩的大喝急忙也钻入了一旁的一条深沟之中。
　　叶浩丝毫不敢放松，紧紧的盯着在密林外盘旋的“九五三”坦克。
　　过了一会儿，坦克中的人意识到叶浩他们三人不会再主动露面，于是一个人便从坦克上面探出了头来查看具体的情况。
　　就是现在！
　　“嘭！”
　　叶浩猛然扣动扳机，一枪毙命！
　　“分散包抄！”叶浩大喝一声，将AK47丢在一旁，赤手空拳的就朝着坦克冲了过去。
　　躲在鸿沟之中的李强萧战二人闻言也纷纷冲了出来，三人分三个方向冲了过去！
　　坦克只有一根炮管，只能朝着一个人开炮，很不幸，这个人就是叶浩！
　　“我擦！”叶浩亲眼看到一颗炮弹从炮筒了窜出朝着自己而来，大骂一声急忙朝着旁边飞扑了出去！
　　“轰！”
　　还好，就差那么一点叶浩就报销在这里了，幸亏反应足够及时。
　　坦克中的人还想要开炮，可是萧战和李强已经冲到了近前，直接将那个被叶浩爆了头的尸体给拖到了一边，“刺溜”一声，二人如泥鳅一般便钻了进去。
　　“呼——”叶浩暗自松了一口气，心中却是大骂，这预言系统真特娘的坑人，老是这么坑人，差点就Gameover了。
　　不过还好有惊无险的拿下了这辆坦克，里面还有几十枚炮弹。
　　“呼呼呼——”
　　轰鸣声中，三人开着坦克朝着亚伯拉国的首都开了过去。
　　此刻的亚伯拉国的叛乱已经到了极点，华夏也早已经将侨民撤回，就连首都都已经落入了叛军的手中。
　　而拉客佣兵团就是被叛军所雇佣的，所以有极大的可能就在亚伯拉国首都，况且耗子的服务器也设置在首都的某一座秘密地下堡垒之中。
　　“站住！你们哪支军队的？”
　　三人距离首都非常近的时候遇到了一队叛军，对方认出来这辆坦克属于自己一方。
　　三人都是一愣，这该怎么办？
　　叶浩会说这国的预言，可是他却不知道这叛军内的军队划分和名称，只能胡诌道：“警卫团！”
　　哎，我真特娘的机智啊！哪个大佬会没有警卫？
　　对方好像也没有怀疑，叶浩三人正要走的时候，一个人却突然说道：“喂！你们出来给我们看一下！”
　　叶浩的眉头微微皱了起来，这要是给他们看到自己三人，傻子也能看出来自己不是他们的人。
　　“老大，怎么办？”李强也懵了，不知道该如何应对？
　　“怎么办？跑呗！”
　　叶浩猛踩油门，驾驶着坦克“轰隆隆”得就要跑。
　　“他们不是自己人！”这时这些叛军哪里还能看不出来叶浩等人不是自己人，大叫了起来。
　　“我擦，老大，他们用上火箭筒了！”萧战嘶吼道。
　　“调转炮筒！”
　　叶浩强自冷静了下来，低喝着下命令道. ...
　　他身经百战，遭遇过无数的险境，却屡次都能够绝处逢生，所以叶浩明白慌乱是当下最要不得的，必须有一个足够冷静的头脑，才能做出最正确的决定！
　　“唰！”三人配合十分迅速就将炮筒调转了过来，正对着那一对叛军！
　　“开炮！”叶浩大喝。
　　“轰！”炮弹离镗的瞬间，叛军的火箭炮也射了出来。
　　“嘭……轰隆隆！”
　　一阵气浪瞬间爆发而出，一群叛军都被冲的东倒西歪，火箭弹竟然和坦克的炮弹撞到了一起，在空中爆炸。
　　叶浩眼中一阵精芒闪过，大喝：“再开炮！”
　　萧战和李强二人可是军队之中精英中的精英，从来都是使命必达，刚才虽然也愣了一下，可毕竟比那些叛军的素质要高很多，当即就反应了过来。
　　炮弹上膛，拉引信，射出！
　　“轰！”
　　一群被气浪掀翻倒地的叛军还没有反应过来便已经都魂归西天了！
　　其实如果刚才那些叛军的反应3.7如果足够的快，不给叶浩等人驾驶坦克和他们拉开距离，那么坦克的优势便会全部失去，也不至于被三人给一炮全部轰死。
　　然而这个世界就是如此，没有后悔药可吃。
　　当然了，叶浩除外。
　　直到三人直接开入首都，再也没有碰到一伙叛军。
　　“老大？该怎么办？”李强问道。
　　亚伯拉国虽然十分的弱小，可是其首都也非常的大，难道要一点一点的去寻找么？
　　叶浩脸上泛起一丝狠厉的冷笑，语气低沉的说道：“怎么办？让他们自己跳出来呗！”。


第一百一十四章 自相残杀！【第四更求订阅】
　　这么大的一座城如果一点点的去寻找的话不知道要找到什么时候了，怕是猴年马月了。
　　他们等的及，就怕拉克佣兵团的人等不及。
　　叶浩知道，他们之所以抓耗子其目的就是将孤狼大队的人给吸引出来，更准确一点说就是想要将叶浩这只狼王给印出来！
　　“让他们自己跳出来？”萧战一脸的疑惑。
　　就是李强也不理解叶浩的话是什么意思。
　　叶浩脸上浮现一抹诡异的笑容，说道：“接下来就是真正的刀山火海了，准备好了么？”
　　二人虽然心中有些不解，可还是坚定的点了点头。
　　“好，走！”
　　三人就架着坦克朝着城中大摇大摆的开了过去！
　　此刻虽然这首都已经被叛军给占领了下来，可其中的居民大多数已经逃了出来，所以几乎已经算作是一座空城了。
　　叶浩13三人都以为他们一进去就会被拦下来，却没有想到城内的主干道上横冲直撞的坦克根本就不止他们这一辆。
　　一路畅通无阻，三人直接来到了曾经的首府门前，此地叛军的主脑也肯定在这里面。
　　“就是这里，开炮！”
　　炮筒正对着首府的正门，叶浩大喝一声。
　　“真特娘的刺激！”萧战顿时热血上涌，如同打了鸡血一般的激动。
　　“轰！”
　　“噗通……轰隆隆！
　　顿时整个首府的大门都被轰得破碎了，整个出口都被掩埋住了。
　　“快跑！”
　　叶浩三人轰了一炮过后，急忙开着坦克就跑。
　　装了比就跑，真特娘的刺激！
　　不一会儿，被轰的懵逼的叛军主脑就反应了过来，随即一大群的叛军呼喝着从首府方向冲了出来，开始追击叶浩他们。
　　同时整个城内四处巡逻搜刮资产的叛军也都收到了消息——拦截一辆坦克！
　　“叮叮当当——”
　　不一会儿，一群叛军开着越野车便追上了叶浩驾驶着的笨重的坦克。
　　然而坦克的优势尽显无遗，子弹打在上面根本就连一点痕迹就没有，更别说穿透装甲伤害里面的叶浩等人。
　　“哈哈，操你妈的，让你再给我开枪！”叶浩大喝一声，示意李强二人开炮，他已经将炮筒瞄准了追过来的叛军。
　　“我擦，快跑！”叛军见状吓得大喊。
　　可以已经太迟了，“轰隆隆”一阵轰响，炮弹便已经出膛直接将追过来的叛军连人带车全部给轰成了渣渣。
　　可是这些还只是极少一部分的叛军，其他的叛军还正在赶来的路上。
　　李强和萧战二人会以为叶浩会直接出城，没有想到竟然在城内兜起了圈子。
　　叛军的数量也越来越多，追着叶浩等人的坦克四处乱窜。
　　“老大，火箭炮。”萧战大喝。
　　叶浩眼神早就凝了起来，他刚才已经看到了。
　　“靠！老大，后边还有一个！”
　　一直在注意屁股的李强大喊。
　　叶浩的瞳孔微微一缩，竟然被堵住了，一前一后两支火箭炮直接将叶浩堵在了那里！
　　“呵呵，真当我好欺负么？”叶浩嘴角微倾，挂起了一抹诡异的笑容。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　两枚火箭弹同时朝着叶浩他们射了过来，如果只是一枚火箭弹的话这个坦克肯定是报废了，但是他们三个人应该是能够留下一条小命没有问题的。
　　可是如果是同时被两个火箭弹击中，他们三个人怕是也要凶多吉少了！
　　不过虽然李强萧战二人心中已经方寸大乱，叶浩的脸上依旧是从容不迫的模样。
　　“唰！”
　　就在两枚火箭弹就要撞在坦克之上的时候，叶浩猛然一个坦克漂移。
　　“咔——咔！轰！”
　　他竟然开着坦克漂移进了一旁的建筑物之中！
　　萧战心中一惊，这……这实在是太匪夷所思了！
　　要知道坦克虽然十分的坚硬，可是它却有一个致命的缺点那就是太过于笨重，不够灵活，否则的话简直就是战争神器了！
　　可是叶浩架势下的坦克就特娘的963像一辆汽车一样，竟然漂移都使了出来！
　　原本慌乱不已的李强顿时喜上眉梢，曾经不可一世的狼王终于，回归了！
　　就在这时，两枚火箭弹刚刚好交错而过！
　　“嗵！轰隆隆！”
　　自己人打自己人，本不是这些叛军的本意，无奈谁都没有想到叶浩竟然架势坦克躲了过去。
　　一阵地动山摇之后，这些叛军算是自相残杀了。
　　叶浩等人又开着坦克在城中四处乱窜了起来，有着叶浩的坦克车技，再加上足够多的炮弹数量，属实把这些叛军给弄得焦头烂额的。
　　与此同时，在某个地下堡垒之中，一群欧洲面孔的壮汉正在看着由无人飞机拍摄的画面，画面之上的内容竟然就是叶浩驾驶的那辆坦克。
　　“狼王，是你么？终于来了么？！是时候还债了！”
　　其中一个脸上有着一道深深刀疤的壮汉说道，声音极度沙哑，仿佛从地狱爬上来的恶鬼一般。。


第一百一十五章 活捉叛军头目！
　　这个刀疤男不是别人，正是拉克佣兵团的老大，萨姆！
　　他的话音刚落，一个身着亚伯拉国叛军军装的魁梧大汉便走了进来，看了拉克佣兵团众人一眼，沉声说道：“是你们出手的时候了。”
　　这人便是目前驻扎在这里的叛军最高头目，叶浩等人实在是让他头疼不已，没有想到几千人竟然让几个人给耍得团团转。
　　萨姆微微点了点头，即使不用他说，他们也要出手了，他们之所以愿意参加这种战争的目的就是在叶浩！
　　“靠，真特娘的爽！哈哈哈！”萧战大笑说道。
　　他之前也曾经参与过战争，却从来没有这种游走于无数敌人之中对方却拿自己无可奈何的情况。
　　而这一切，只在于一个人，那便是叶浩！简直就是坦克飚车老司机啊！
　　三人在城中各种骚走位，将这些叛军耍得团团转。
　　然而，过了许久之后，叶浩的脸色渐渐变得冰冷了起来，因为他已经发现了这些叛军之中突然出现了一些欧洲人的面孔。
　　“拉克佣兵团。”李强低声喃喃道，他也发现了那些面孔。
　　“操！”
　　叶浩突然大骂了一声。
　　就在自己经过一个十字路口的时候，原本只有自己屁股后面跟有一拨人，在这个时候却有一群拉克佣兵团的人突然出现在了他们的前方。
　　这还不是最要紧的，另外两个路口竟然也出现了两拨架着火箭炮的拉克佣兵团成员！
　　“老大，怎么办～｀ ？”
　　“还能怎么办？这坦克不能要了，跑啊！”
　　叶浩的话音刚落，“轰…轰…轰…轰！”连续四声轰鸣声想起，四枚火箭弹一起朝着坦克射了过去。
　　“嗵！轰！”
　　四枚炸弹同时爆炸，产生的余波瞬间席卷起遮天蔽日一般的烟尘！
　　“啊！”
　　还没有等烟尘消散，朦朦胧胧之中便传出了一声痛呼。
　　就在刚才生死一线之际，三人速度极快的从坦克之中窜了出来，然后借助爆炸的余波直接冲入了叛军之中。
　　“啊——啊！”
　　痛呼之声接二连三的想起，叶浩、李强和萧战三人刹那之间已经放倒了数十人！
　　烟尘终于慢慢消散了下来，不过这四拨叛军和拉克佣兵团已经被他们给消灭的七七八八了。
　　“这……”场面实在是太震撼了，眨眼之间自己的队友竟然死了这么多，剩余的人全部愣住了。
　　“哒哒哒哒哒！”
　　叶浩他们自然不会给他们反应过来的机会，一顿扫射将剩下的人全部消灭了。
　　“废物！”萨姆通过录像看到之后愤怒的大喝。
　　不过很快他就恢复了过来，他也从来不敢奢望神话一样的狼王这么简简单单就死在自己的手中。
　　“全体出动，任务代号，屠狼！”
　　所有的拉客佣兵团倾巢而出，开始围剿叶浩，开始屠杀狼王！
　　看到拉克佣兵团成员身影的那一刹那，萧战和李强便明白了叶浩的话是什么意思。
　　这些人，果真是自己跳了出来！
　　拉客佣兵团的成员虽然都是历经百战，经验及其丰富的老兵，可是对上叶浩三人还是不够看。
　　短短一个小时，来势汹汹的拉客佣兵团便已经被灭杀了三分之一！
　　“不行，还是太慢了！”
　　萧战不由得咋舌，叶浩竟然还嫌这种对于他来说已是神速的速度太慢！
　　登时，叶浩已经想出了一个速战速决的办法。旋即开始行动了起来。
　　他的办法其实很简单，擒贼先擒王，只要找到他们的老大萨姆自然是一切都好说，那么怎么才能找到并抓住萨姆呢？
　　要知道萨姆的实力根本不下于萧战和李强二人，甚至和叶浩都有得一拼，想要直接抓到他自然不好做到。
　　可是叛军的头目，伊萨卡，就没有那么强了！
　　三个人悄然无踪的已经摸到了首府之中。
　　“．々不准动！”叶浩突然跳了出来，大声喊道。
　　所有的叛军注意力都被他吸引过来的刹那——
　　“哒哒哒哒哒！”
　　李强和萧战二人拿起机枪就是一顿狂扫，除了已经被吓蒙了的伊萨卡，所有的叛军便都被二人给全部消灭了个干净。
　　旋即便将伊萨卡五花大绑放到了首府的门前，不过他们(的的好)三个人倒是机灵，躲了起来等待萨姆的到来。
　　果然，没有多久一群拉客佣兵团便出现在了首府门前，被众人护在中间的那个人不是别人，正是刀疤脸的萨姆！
　　“救我！救我！”一见萨姆出现，伊萨卡顿时大叫了起来。
　　不过萨姆根本就不瞅他一眼，对着里面大喊道：“孤狼大队的狼王！我知道是你，出来吧！”
　　“呵呵，操你妈的，当我煞笔，外边儿肯定有狙击手等着我呢！赶紧把我兄弟耗子放了，否则我一枪就结果了这个人！”叶浩在里面通过扩声器大喊，他已经瞄准了伊萨卡，只需要手指轻微动一动就可以瞬间要了他的性命！。


第一百一十六章 摁在大气层上摩擦！
　　其实以叶浩的枪法解决了萨姆都不是问题，关键是他想要救耗子暂时就还不能杀他！
　　“呵呵，是么？”萨姆冷笑，往前微微走了一步。
　　“站住，你要是再上前一步我现在就杀了他！”
　　“呵呵。”萨姆邪笑着又往前走了一步。
　　这下还不等叶浩说话，伊萨卡顿时就炸了，大声骂道：“你要干嘛？害死我不成？！”
　　萨姆却根本不理睬他，朝着首府里面的叶浩喊道：“威胁我？”
　　“哼！……啪！”
　　只见萨姆冷哼一声，掏出枪直接将伊萨卡给射杀了！
　　“卧槽？！这么狠！”
　　叶浩顿时心惊，急忙从首府内跑了出来查看伊萨卡是否真的死了。
　　“老大！”
　　“老大！”
　　李强和萧战两个人异口同声的纷纷大喊，可惜他俩哪有叶923浩的反应快，根本就没有拦住他！
　　“真的死了！”叶浩脸色顿时就冷了下来！
　　李强的眉头也皱了起来，没有想到这一次老大竟然这么冲动，直接跑了出来。
　　“呵呵，狼王，你终于出来了。”萨姆沙哑着冷笑道。
　　随即他手一挥，藏在暗处的狙击手瞬即就收到了指令，直接扣动了已经瞄准了叶浩的扳机！
　　“砰！”数百米的距离对于威力强大的狙击枪来说根本不算远，眨眼之间而已。
　　萨姆深知反派常常死于话多，所以根本不愿意和叶浩多说，反正在他看来叶浩必死，那么和他说还不如和他的尸体说安心。
　　然而，结果却让所有人都愣住了，叶浩根本毫发无伤！
　　能穿透钢板的狙击枪打在叶浩的身上竟然连一点血都没有流。
　　“我擦，老大…老大这(bdea)是吊炸天的节奏啊！”李强惊讶的嘴都合不拢了。
　　“怎…怎么可能！”萨姆顿时傻了眼，不过眼神马上又阴冷了下来，举起手中的枪就又是一枪！
　　“砰！”
　　枪声想起，他无比的确认自己肯定是射中了叶浩，可是，为什么他就是一点事儿都没有呢？！
　　这不科学啊！
　　“我预言我将变身超人一个小时。”
　　叶浩眼神阴冷，怒发冲冠！不过这次他学聪明了，特意加了一个时限。
　　“叮……系统检测宿主使用预言能力，当前可每天使用三次，今日剩余预言使用次数一次！”
　　“叮……恭喜宿主，预言成功，宿主将变身超人一个小时！”
　　“嘭！”突然一阵烟尘毫无征兆的铺天盖地而起！
　　“啊！啊！”霎时间，数道痛呼之声想起，此起彼伏。
　　萨姆根本看不清楚眼前的状况，并不知道究竟发生了什么！
　　不过他却不由得一阵毛骨悚然，因为他可以听出来那痛呼的声音竟然分明是从他的身边传出来的！
　　过了许久，痛呼的声音终于渐渐的消失了，烟尘也慢慢消散，可是萨姆却直接傻了眼！
　　他终于知道了那些痛呼声的来源，正是他的那些手下！
　　然而此刻所有的拉客佣兵团成员竟然除了他萨姆一个人之外竟然全部躺在了地上，地面也已经被鲜血染红。
　　“超……超人？”萨姆的瞳孔皱缩，看到了内裤外穿披着华夏国旗当作披风的叶浩。
　　“说吧，耗子在哪？”叶浩立在空中，居高临下的问道。
　　“呵呵，就算你杀了我，我也不可能告诉你！”萨姆精神崩溃了，神色癫狂的说道。
　　“哎，真是天作孽犹可恕，自作孽不可活！”叶浩一副很失望的样子，长叹了一口气说道。
　　“唰！”
　　叶浩直接揪起瘫坐在地上的萨姆，随即身形猛然拔高，足足到了数百米的高度，旋即猛然松手！
　　“哗——哗！”
　　萨姆登时开始急速下落！
　　从这么高的高度砸落到地面上绝对是粉身碎骨，全身爆裂！
　　“嗖！”
　　不过就在他就要和地面接触前的一瞬间，叶浩直接接住他！
　　“呼哧——呼哧！”萨姆吓得肝胆欲裂，大口的喘息。
　　“说，还是不说？”叶浩面无表情，冷酷的问道。
　　萨姆神色阴柔，硬是咬了咬牙说道：“绝对不可能说！”
　　“呵呵，看来是要摩擦你一下了。”叶浩脸上浮现一抹阴笑，心中突然生出一个恶趣味的想法。
　　叶浩揪着萨姆又飞上了高空。
　　“呲——呲！”
　　“啊！我操！”萨姆顿时痛得大呼！
　　之间叶浩竟然直接将他按到了大气层上摩擦了起来！
　　“操你妈的，不给你狠狠摩擦一顿，你是不知道我的厉害啊！到底说不说？！”叶浩冷喝。
　　“不……不说！”萨姆的骨头果然够硬，依旧是咬着牙不妥协！
　　“哼！”
　　叶浩冷哼一声，手上的力道不自觉加大。
　　瞬间，萨姆与大气层接触的左臂瞬间被摩擦得灰飞烟灭！
　　如果不也叶浩及时的收手，怕是他整个人都直接被摩没了！
　　“还不说？！”
　　“绝……绝对…不…说。”萨姆已经被叶浩给整治的不行，简直就是气若游丝，可却依旧嘴硬不说。。


第一百一十七章 送你上冠军！
　　叶浩也不由得有些惊讶，没有想到他的嘴竟然这么硬，这样折磨他却都能够承受下来。
　　“呵呵，你知道什么感觉最酸爽么？”
　　萨姆听到叶浩的话，全身没来由的一阵轻颤。
　　“呵呵，冷与热，最让人着迷！”
　　叶浩突然揪起萨姆直接来到了南极点上！
　　虽然萨姆身上穿了好几层的衣服，但是为了行动方便都十分的单薄，此刻突然来到了南极，给他冻得浑身瑟瑟发抖，嘴唇瞬间煞白！
　　就在萨姆马上就顶不住的时候，叶浩带着他以光速又消失了！
　　南美一座正在爆发的火“九七零”山，岩浆从地心喷涌而出，炽热的高温蒸腾出浓厚的烟雾！
　　南极极冷，火山极热！
　　叶浩就在两个地方刚刚循环往复了两次，萨姆瞬间就受不了了，开口说道：“我……我说！”
　　他已经让叶浩给折腾的奄奄一息，声音都如同蚊蝇一般几不可闻，还好叶浩的耳朵足够的好。
　　“说吧，耗子在哪？”叶浩带着他瞬间又来到了首府的门前，问道。
　　“他…他在首府的地下…啊！”
　　萨姆刚刚说完，突然大叫了一声之后便七窍流血而亡！
　　极热极冷，此刻又突然恢复正常，他的身体完全受不了了。
　　“妈蛋，原来就在这下面。”
　　果不其然，叶浩从首府地下的一个密室之中找到了被折磨得奄奄一息的耗子。
　　“老大！”一见到叶浩，耗子原本灰暗的瞳孔之中蓦然爆发出一阵精光。
　　“老大，你这是回来了么？”
　　叶浩却是脸色一暗，并没有说话。
　　李强见状，急忙从中说道：“耗子，你特娘的幸亏没事儿！可吓死老子了！”
　　“嘿嘿，强哥，对不起，当初我就应该听你的不过来。”耗子有点不好意思的说道。
　　李强却是哈哈一笑道：“都是兄弟，这种见外的话就不要再说了！”
　　随后四人一起上了华夏派过来的武装直升机飞走了。
　　一个月后，亚伯拉国的叛乱被成功镇压下来，原本不可能这么快就解决的。
　　新闻上说不知道怎么回事儿，原本驻扎在首都的叛军一日之间竟然全部身死，就是叛军的一员猛将也是横死首府门前！
　　消息一出，举世哗然！
　　然而，知道真想的华夏征服并没有出面承认这次的事件是华夏人所为。
　　救了一个国家人民于水深火热之中的英雄本人，叶浩，更是风轻云淡的躺在床上玩着手机看着直播。
　　因为叶浩送了那一组礼物的原因，夏小沫已经成功的进入到了她那个小组的最终决赛。
　　不过叶浩进入她的直播间之后却发现夏小沫直播间内一片的愁云惨淡，礼物榜和同组的另外一个主播相差实在是太远了。
　　“兄弟姐妹们，我们没有必要非要和人家争夺什么，不管怎么样，开心就好！”
　　就是夏小沫也没有任何比拼的意思，其实还不是她自己知道如果不是叶浩的愿意她连小组决赛都进不去。
　　叶浩微微一笑，在公屏上打字道：“小沫，你想得冠军么？”
　　“拒绝哥来了！”
　　“不不，不是决绝哥，是叶浩！”
　　“是土豪！土豪哥，我们小沫肯定想得冠军啦！”
　　“...………”
　　夏小沫都还没有看到叶浩的字，直播间的观众就率先看到了叶浩. ...
　　“呵呵，欢迎叶浩来到我的直播间，说实话，谁不想得冠军呢？”
　　夏小沫撇了撇嘴，继续说道：“只不过我也知道，我和人家还有很大的差距，所以也就不奢求了。”
　　“哈哈，你倒是够实诚。”叶浩扣字说道。
　　当即，叶浩便决定了将她送上冠军的位置！不为别的，只因高兴。
　　说实话，叶浩觉得他们两个人的确挺有缘的，还有就是他的确挺喜欢这个小姑娘的，不做作，每次和她聊天都非常的开心。
　　钱，对于叶浩来说只是数字而已，送夏小沫上冠军的位置当然不在话下。
　　旋即叶浩就点开了充值选项，不多，先冲了一千万而已！
　　这一千万对于他来说不多，可是当直播平台官方收到这条充值消息的时候，就是平台老总都震惊了！
　　“这到底是何方神圣啊？”
　　叶浩实在是太豪爽了，在这个平台大刷特刷的土豪不在少数，花了几千万，甚至上亿的都有，可是和叶浩这样一次性就充值了一千万大洋进来的属实他是第一个4.1。
　　“用户‘好厉害’送给主播夏小沫999组999朵玫瑰！”
　　“用户‘好厉害’送给主播夏小沫999组999个可爱！”
　　“用户‘好厉害’送给主播夏小沫999组999个爱心！”
　　“...………”
　　一共几十种类型的礼物，有的礼物是一块一个，有的则是一毛一个，还有的是五毛一个。
　　不过不管哪一种，叶浩全部送的都是999组999个！
　　其实叶浩还想要送更多有点的，可是发现最多也就是999！。


第一百一十八章 国王！
　　一下子，叶浩刚刚充值的一千万就只剩下几十万了。
　　“卧槽！这个夏小沫也有土豪看上了？”该直播平台公司的老总直接大声叫了起来。
　　年度黑马啊！
　　当即这个老总便决定了，不管夏小沫能不能成功的成为小组冠军，反正是平台年会一定会邀请她来参加，当然了，这个“好厉害”用户也一定要邀请过来。
　　“我擦，拒绝哥V587！”
　　“**”
　　“浩哥贼强，膜拜！”
　　“...………”
　　夏小沫直播间的弹幕直接炸了，叶浩甚至都已经看不到夏小沫的直播画面了。
　　此刻正在直播房中的夏小沫完全懵逼了，这…这到底是个什么情况啊？
　　“谢…谢谢叶浩的……这么多礼物。”夏小沫好不容易镇定了下来，吞吞吐吐的说道。
　　她之前直播的话，有粉丝送礼她13也会把礼物的数量直接说出来，可是这一次她实在是算不清楚这些到底是有多少了。
　　叶浩的礼物刚刚送出来没有多久，整个直播平台都跟炸了锅一般，就是和夏小沫同组的那个女主播也已经收到消息了。
　　“哎呀，彪哥，那个小妹妹怎么突然涨了这么多，是要和我抢小组第一的位置吗？”女主播芙蓉嗲嗲的说道。
　　“芙蓉妹妹你别急，你彪哥一定送你上去，我先去看看到底什么情况。”一个ID叫作“彪哥”的观众发弹幕说道。
　　“恩呢。”就是点头这个芙蓉也是一副嗲嗲的样子。
　　“提示：尊贵的国王‘往事如风’进入直播间。”
　　“提示：尊贵的国王‘爱猫的男子’进入直播间。”
　　“提示：尊贵的国王‘爱如潮水’进入直播间。”
　　“...………”
　　一群国王用户看到叶浩刷礼物的消息都纷纷涌了过来想看到底是什么情况。
　　凑热闹，永远是人的天性！
　　叶浩倒是知道国王是什么意思，当然不是真正的国王，只是直播平台出的一种用户身份，就像企鹅的会员和超级会员一样。
　　只不过是直播平台的这个爵位的样式更多，不过最高的就是国王了，贵得一匹，足足五十万，还只有一个月的时长，所以能够开得起国王的不是富一代就是富二代！
　　“提示：尊贵的国王‘彪哥’进入直播间。”
　　这时，一个国王又进了夏小沫的直播间，然后直播间的观众又沸腾了，弹幕又炸了。
　　“彪哥？是芙蓉直播间的那个叫彪哥的大哥么？”
　　“煞笔，没看到人家顶着国王！肯定就是啦！”
　　“怎么？彪哥也要弃暗投明来我们小沫这里么？”
　　当事人还没有说话，弹幕上却已经炸开了锅。
　　的确，这种火爆的场面一般只有在决赛当天的时候才有可能见到，整个直播平台的人自然都激动了起来。
　　“呵呵，我当是什么啊？原来也是一个土老粗而已！连个国王都没有，看来也是送一波钱然后打一炮而已。”
　　沉默了一会儿的彪哥却突然发弹幕说道。
　　夏小沫的粉丝顿时又炸了，他这么说直接激起了他们的众怒！
　　“这个彪哥，你不会是个智障吧？”
　　“你这个煞笔，赶紧滚！”
　　“呵呵，国王了不起啊？有能耐也给我们小沫刷一千万啊！”
　　有些观众倒是机智，竟然还想着套路他的礼物。
　　“呵呵，一群穷逼而已！”然而彪哥却根本不上当，直接骂了一句。
　　“呵呵！”叶浩心中冷笑，“穷逼？”
　　其实在他的心中，最讨厌的一种人就是和这个彪哥一样的狂妄自大的人，有点小钱小权就无法无天了！
　　叶浩直接打开了电脑，上网站注册了十九个小号，进了直播间，因为只是小白号，所以在此刻人气将近五百万的直播间根本就不起眼。
　　“提示：用户‘好厉害’为主播夏小沫开通国王一个月！”
　　“提示：用户‘真厉害’为主播夏小沫开通国王一个月！”
　　“提示：用户‘最厉害’为主播夏小沫开通国王一个月！”
　　“.923..………”
　　连续二十条消息，连续二十个什么什么厉害开通国王，被开通的主播还是一个人，夏小沫！
　　一个五十万，这二十个号一共便又是一千万！
　　“什么？”收到消息的直播平台老总直接从座位上弹了起来。
　　通常情况下一个用户开通国王根本不会惊动他的，可是连续二十个号密集开通国王，还是为同一个主播，最最重要的是这二十个号特娘的明显就是一个人的号啊！
　　“卧槽，真特奶奶的厉害啊！哈哈哈！”
　　不管怎样，最高兴的就是直播平台的老总了，动一动数据，数百万的收入到手，自然美滋滋！
　　“糙！草！擦！”
　　“好……好厉害！”
　　“真特娘的强啊，开眼了！”
　　…
　　就是见惯了“大风大浪”的直播间观众此刻也是激动到不行，他们可从来没有见过一个人同时开通二十个国王！。


第一百一十九章 竟然限额了！
　　“兄弟，你这意思是非要和我家芙蓉抢这个位置不可啦？”
　　“呵呵。”
　　叶浩冷笑，根本不愿意搭理这个彪哥。
　　原本夏小沫和芙蓉之间的礼物也就差了一千万，此刻瞬间超过了她，夏小沫成为了这个小组的第一。
　　“好，你给我等着！”彪哥发了最后一句弹幕之后便退出了夏小沫的直播间。
　　京华市某公司总裁办公室内，一个油头粉面的富二代正一脸怒气的看着手机直播，不错，这个人便是“彪哥”！
　　不一会儿，系统的提示信息就过来了——
　　【提示】：彪哥1号为主播芙蓉开通国王，点击去围观！
　　【提示】：彪哥2号为主播芙蓉开通国王，点击去围观！
　　梦の永远亭  19400320
　　足足四十条信息，从彪哥1号到彪哥40号，原本领先了一千万的夏小沫此刻顿时又落后了一千万。
　　某个办公室内，“彪哥”冷笑了一声，自言自语道：“草！和我比？还差了点，这些钱只是小意思而已！”
　　彪哥的确有说这个话的资本，还真不是干吹牛逼！
　　几千万对于他来说虽然不像他口中那样随意，可是拿几千万出来玩还是没有任何问题的。
　　叶浩眉头一挑，这货还真是要和自己怼一下子了。
　　开玩笑，既然对方要和叶浩对着干，他又怎么能怕了这个所谓的彪哥呢？
　　不过还是和之前那样刷的话实在是有点太慢了。
　　直播平台公司的老总此刻满脸的笑意，嘴都合不拢嘴了。
　　像今天叶浩和彪哥两个人这样只是小组内就这么激烈的战况在往年的话差不多是到了最终的决赛才会出现。
　　“哈哈哈！不论战况再怎么惨烈，不管谁输谁赢，最后胜利的都是我们～々！”直播老总高兴的在办公室直接开了一瓶香槟。
　　然而，出乎所有人的意料，过了许久，叶浩却还没有开始充值。
　　“拒绝哥呢？怎么停了？”
　　“浩哥快出来，干他娘的！”
　　“哈哈哈，跑了吧！废物而已！”
　　“夏小沫注定失败，别想了！23333”
　　“...………”
　　两个直播间的观众也展开了骂战，争吵不休。
　　“嘭！”
　　就在直播平台老总还在疑惑这个叶浩怎么停下了的时候，一群统一制服的壮汉直接闯了进来。
　　“你就是王老五？”
　　带头的人竟然是朱恒，一脸狰狞的问道。
　　“是！是是是！”
　　王老五见这种架势，还以为自己招惹上黑社会了，腿都吓软了，哪里还敢隐瞒。
　　“好，砸！”
　　朱恒二话不说，让手下的一群人就砸了起来。
　　其实叶浩之所以没有充值就是因为他给朱恒打了个电话，让他帮忙找到这个直播平台的老板。
　　现在的朱恒因为有叶浩这个强大的背景，在整个京华市的商圈都是首屈一指的存在，就是全国范围内，现如今也是响当当的人物！
　　谁说起京华朱恒都得颤三颤！
　　其实朱恒也不知道叶浩到底是因为什么让自己找到他的，不过依照以前的惯例来说肯定就是这个王老五招惹上叶浩了。
　　“喂，老大？王老五我找到了，就在我边上，怎么解决？”
　　朱恒说着还瞪了瘫坐在地上的王老五一眼，给他吓得浑身都是一颤。
　　老大？解决？
　　“各位爷爷，好汉，不知道小弟怎么惹上你们了，还请手下留情啊！”登时王老五大哭着喊叫道。
　　“你要和他亲自通电话，好。”说着朱恒将手机递给了王老五。
　　王老五一怔，却是根本不敢伸手去接，他虽然没有真的接触过黑社会，但是也知道传说中的黑社会都是杀人不眨眼，残暴无比的恶人。
　　“．々嗯？”
　　朱恒见他不接，猛地一瞪，他便赶紧接了过去。
　　“喂…喂，大…大爷…大爷，您有什么吩咐？小的一定赴汤蹈火，在所不辞。”
　　听到他这样说，叶浩不由得微微一笑，看来朱恒这货肯定是先教训了一顿，不过这样也好，省得自己磨嘴皮。
　　“吩咐不敢说，只是有一件小事儿，就是你这个网站充值竟然有限额，最高单日充值五千万？”叶浩说道。
　　叶浩既然说了要送夏小沫当上冠军，就绝对不会食言，可是当他继续去充值的时候竟然被限(诺赵好)额了，大写的尴尬！
　　“您…您是？”王老五突然有一个大胆的猜测。
　　“嗯，没错，我就是那个‘好厉害’。”
　　果然如此！
　　之前叶浩充值非常利索，一看一千万对他来说根本就是小事儿而已，之前他还奇怪为何这个‘好厉害’怎么因为这几千万就停了呢？
　　看来不是人家不充了，而是限额了！
　　王老五暗自捏了一把汗，没有想到这个‘好厉害’竟然是一个黑老大，而且一看就不是一个普普通通的黑老大。
　　“大爷，您放…放心，我现在就给您的账户上充值，您说个数就行！”
　　王老五颤声说道。。


第一百二十章 豪刷两亿！
　　第一百二十章豪刷两亿！
　　此刻王老五哪还敢问叶浩要钱？！
　　再说了，直播平台用户的余额对于他来说根本就是动动数据的事情而已，根本就不可能会赔，顶多了也就是少赚一些而已。
　　“呵呵，”叶浩轻笑了一声，说道：“你放心，大家都是生意人，我不会让你赔钱的。”
　　“我的手下会把钱给你，你只需要如数充值到我的账户上就可以了，懂了么？我不缺钱！”
　　“明白！是是是！”王老五连连点头，哪敢有半点反驳的念头。
　　和这种黑社会打交道，他的心一直都是悬着的，唯恐人家一个不高兴要了自己的小命，自然是让干什么就干什么，况且叶浩还说会给他钱。
　　朱恒收到叶浩的命令，当场就将两亿的存款通过银行划到了他王老五的名下。
　　从这个直播平台公司出来，朱恒不由得摇了摇头，他还以为叶浩会让他干什么事儿，原来不过就是想要充值却被限额了。
　　“这个王老五也是可怜，白白被砸了办公室。”朱恒笑道，好像那不是他让砸的一样000。
　　他一走，王老五的员工就来到了他的办公室，看到已经被砸得细碎的办公室，震惊的说道：“老…老板，这是怎么回事儿？需不需要报警啊？”
　　“报…报尼玛个头啊！哈哈哈哈！”
　　王老五先是大骂了一句，紧接着像神经质了一样大笑了起来。
　　这办公室才是几个钱？
　　两亿啊！就在刚才他可是有两亿入账！
　　等在电脑前的叶浩不一会儿就收到了充值到帐的消息，两亿分别冲到了二十个号上，一个号一千万。
　　【提示】：用户‘好厉害’为主播夏小沫送出999组999朵玫瑰！
　　…
　　【提示】：用户‘很厉害’为主播夏小沫送出999组999只气球！
　　…
　　【提示】：用户‘最厉害’为主播夏小沫送出999组99(bdef)9个爱心！
　　梦の永远亭  19400320
　　不一会儿，两亿全部刷完，夏小沫一下子领先那个芙蓉差不多两亿！
　　整个直播平台算是真的炸了，服务器直接瘫痪！
　　这一次不光是这个直播平台上的所有用户，就连其他平台得到消息的用户都特意下载了一个过来看热闹。
　　甚至更有主播直接直播夏小沫直播间的动向！
　　两个亿的豪刷，整个直播界都掀起了滔天巨浪！
　　“草！”
　　正在和人喝酒的彪哥接到芙蓉的电话之后，当场就爆了粗口。
　　“彪哥，我们就这样……”
　　“滴滴滴…”
　　不等芙蓉的话说完，彪哥阴沉着脸就将电话挂了。
　　他当然听得出来这个芙蓉的意思，不就是让他继续为他充钱送礼物么？
　　但是，她值么？
　　以彪哥的财力拿出来几亿出来当然不是问题，不过绝对会让他肉疼好一阵子。
　　且先不说他是绝对不可能为了一个女人花这么多钱，就算是要花也绝对不会花在这个芙蓉的身上。
　　在彪哥的眼里，这个直播平台比芙蓉更好的女主播有好几个，真的要花也是砸在那些人的身上！
　　“好厉害啊好厉害，是叫叶浩是吧？你给我等着。”
　　彪哥眼神阴骘，端起桌子上的酒杯便一饮而尽！
　　“叮——”
　　叶浩收到了一条威信，是来自夏小沫的。
　　“谢谢！！！其实没必要的…”
　　叶浩笑了笑，回复道：“呵呵，没事儿，我会帮你的，加油！”
　　夏小沫在收到叶浩礼物的刹那，简直感动的泪都出来了。她和叶浩也只是见过几面而已，却没有想到对方竟然会如此的帮助自己。
　　“嘭！”
　　就在这时，叶浩的门突然被踹开了，然后数道倩影直接冲了进来！
　　“叶浩！”慕容婉约一进来就大声叫道。
　　叶浩被吓得一愣，一脸的迷茫，问道：“呃……各位姑奶奶，能告诉小人发生了什么么？”
　　“不管发生什么也不用这么火急火燎的啊…”叶浩抹了一把汗。
　　“呵呵，那好，那可是你说的啊，姐妹们，我们走！”
　　杨冪一摆手，拉着几人就要走。
　　李沁儿也是作势要走，不过却扭头说了一句：“丽莹要是被人抢走了，某人可别后悔啊！”
　　叶浩微微一愣，被人抢走？
　　众女也没有真的要走，见到叶浩一脸懵逼的样子，一个个都捂着嘴笑了起来。
　　叶浩的眉头都皱了起来，问道：“到底是怎么回事儿？”
　　“哎呀，你用你的手机看一下最新的新闻不就知道了？”迪丽热吧实在是忍不住了，说道。
　　“大明星赵丽莹今日被某富二代表白，疑似因为害羞逃走，据独家采访，该富二代心不死，决定明天一早再次表白！”
　　“独家新闻，独家新闻！明星赵丽莹明日将在自己生日那天被富二代再次表白，之所以是再次呢，是因为……”
　　生日？
　　叶浩怔了怔，的确不知道明天竟然是赵丽莹的生日。
　　至于表白什么的，他根本就没有放在心上。。


第一百二十一章 高速飙车！
　　叶浩对于自己的人当然是放心无比，他知道赵丽莹绝对不可能背弃他的。
　　“傻子，还不赶快去中海市？”糖嫣嗔怪道。
　　叶浩看了她一眼，说道：“那你们……”
　　“说你是傻子，你还真是个傻子，没了你我们难道还能饿死么？”慕容婉约嘲笑道。
　　“嗯。”叶浩重重的点了点头，交代众女要各自照顾好自己便开着法拉利轰鸣着朝中海市去了。
　　现在是傍晚七点左右，早已经没有了飞往中海市的航班，最近也是需要等到明天了。
　　“嗡——嗡！”
　　发动机的轰鸣声响彻云霄，叶浩驾车像是一道闪电一般从高速路上闪过。
　　“草泥马的，有病吧？！”
　　“开这13么快，找死啊！”
　　“...…”
　　高速路上，叶浩各种超车，操作简直如猛虎一般。
　　“我去，竟然超我的车？”苏红酒原本十分悠闲的开着车，一道强光闪过，竟然被超车了，心中顿时不乐意了。
　　猛地一踩油门，“嗡”得一声巨响，苏红酒也是加速朝着叶浩追了过去。
　　叶浩透过后视镜，在第一时间就发现了后方有一亮红色的跑车追着自己而来。
　　“呵呵，要和我飚车？”
　　叶浩冷笑一声，脚下又是猛然发力。
　　两个人，两辆车，一路你追我赶，苏红酒屡次试图超车，却没有一次成功。
　　“哈哈，好机会！”苏红酒心看到前方突然出现一个急转弯，心中就是一喜。
　　要知道，他苏红酒身为中海第一少，别的本事不说，光是这飚车的本事就当的起第一少的名号，而他最厉害的本事就在于这过弯道上。
　　无论多急的弯道，他都可以和夺命三郎一样不要命的不减速通过!
　　叶浩心中原本还有写疑惑，为何自己屁股后这个人好像没有那么急迫了？
　　当他看到前方的弯道的时候，叶浩便已经洞悉了苏红酒心中的想法，嘴角挂上了一抹邪笑。
　　“想要在弯道超我？绝不可能！”叶浩心中冷笑。
　　“嗖——嗖！”
　　“唰！”
　　两辆车瞬间就过了弯道，然而叶浩依旧稳稳的将苏红酒甩在了屁股后面。
　　“这…这特娘的怎么可能？！”
　　苏红酒简直都要被吓傻了，这个人竟然比自己还叼！
　　就在过弯道的时候，叶浩并没有和苏红酒所预料的那样减速过弯，反而猛然一加油门冲了过去！
　　“这种车技，简直车神中的车神！不行，我要上去拜师！”
　　苏红酒眼中精光爆闪，可是这个时候他才发现叶浩已经一骑绝尘而去，只能远远的看到他的车尾灯了。
　　叶浩的心中没有丝毫的波动，这种虐菜实在是太轻松了，根本没有丝毫的成就感可言。
　　就在又开了大概有半个小时左右的时候，叶浩突然看到前方一阵红黄光交替闪烁，是警示灯。
　　到了边上，他就被拦了下来，原来是前方的路段发生了坍塌无法继续通行。
　　叶浩的眉头不禁皱了起来，如果要他现在返回实在是不可能的，因为这里已经距离中海市很近很近了。
　　可是听交警说，至少还得数个小时才有可能修通的，可他真的是等不及了。
　　“草，你们干什么吃得？竟然还要几个小时？”有人显然比叶浩还要心急，直接指着交警的脑袋大骂了起来。
　　“如果耽误了我这个几个亿的生意，你负担的起么？”
　　交警想要还口，那人却还不知道住口。
　　几个亿的生意一出口，交警不由得顿了顿身体，他虽然是征服的人，可要是招惹上这种大富大贵的人，他这个小交警也的确会吃不了兜着走。
　　这时一个身着迷彩服的军人模样的人走了过来，问道：“这里发生了什么？我是这段路抢修的总指挥！”
　　叶浩了然，这段路现在应该是被军队在紧急的抢修当中，而这条路也应该是这个军队当时修997建的了。
　　“你是管事的是吧？你能不能告诉我到底还有多久才能修通！”那个人话语之中的嚣张气焰丝毫不减，高声喝问道。
　　那个军官皱了皱眉头说道：“这位同志，对不起，这个我们真的没有办法保证，总之我们的子弟兵正在全力抢修当中！”
　　可那人仍旧不依不饶，说道：“哼！一群废物！我们交给国家那么多钱竟然养了你们这么一群废物！”
　　别说那名军官了，就是叶浩的脸色也沉了下来。
　　要知道，叶浩曾经也是一名人民的子弟兵，直到现在还是预备役，如果国家有难，时刻都准备奔赴战场！
　　可是此刻竟然有人在他的面前侮辱军队，他又怎能不怒？
　　恐怕每一个在部队呆过的人都受不了这个人这么说，虽然他们在部队也许生活得非常苦，可是那种感情却是浓厚无比！
　　果不其然，那个人一说出口，军官的脸色就完完全全阴沉了下来，满面的怒容！。


第一百二十二章 倒霉男！
　　“你摆什么臭脸啊？”那个男人不依不饶。
　　军官怒发冲冠，双眼之中仿佛能够看到熊熊火焰。
　　那个男人却一点眼力都没有，仍然是破口大骂：“都特娘的一群废物，连个路都修不通，打仗了估计比我们跑的还快！”
　　“呼！”
　　军官再也忍不住了，一拳就朝着他挥了过去。
　　这一拳势大力沉，竟带起呼呼的风声。
　　“啊！”那男人吓得大叫，眼睛急忙闭了起来，双手护头。
　　“咔……”
　　就在那拳头马上就要砸在那男人的脸上的时候，却停了下来。
　　“哎……”军官不禁叹了一口气。
　　其实周围的人都看这个骂人的男人非常不爽了，就算是军官打了他，他们也是叫好，反而会感觉大快人心。
　　一时间，众人都不明白这个军官为什么收手了，叶浩摇了摇头，心中却是知晓原因。
　　身为军人，天职便是保家卫国，为人民而战，又怎么会掉转头来对自己的人民动手呢？纵使这个人再如何的不对。
　　那人愣了愣，看到停下来的拳头，吓得往后连忙退了数步，大叫道：“打人啦！打人啦！军队打人啦！”
　　“我去，怎么还有这种人啊？”
　　“草，这人……真贱啊！”
　　“明明自己不对，还反咬别人，真狗啊！”
　　“…………”
　　群众的眼睛都是雪亮的，低声的议论了起来。
　　见到周围没有人帮自己，反而一个劲儿的数落自己，那个男人的眼神渐渐变得阴骘，满脸寒冰。
　　“我预言，这个男人以后天天倒霉～ˇ！”
　　叶浩冷笑，这种人真的是活得太安逸了，必须给他点惩罚才行。
　　“叮……系统检测宿主使用预言能力，当前可每天使用三次，今日剩余预言使用次数两次！”
　　“叮……恭喜宿主，预言成功，这个男人以后会天天走霉运！”
　　“嘭！”
　　“我去，这么灵验？”
　　叶浩睁大了眼睛，心中惊讶无比。
　　就在刚才的一刹那，一亮红色的玛莎拉蒂直接撞在了那男人的身上，还好车速已经降下来了，否则非得给他撞死不可。
　　更让他惊讶的是这辆玛莎拉蒂正是刚才和他飚车的那辆车。
　　“我操你妈的，没长眼啊！”那个男人并没有大碍，站起身来就骂。
　　刚才他刚刚被军官给吓唬住了，身体中充斥着怒火正无处发泄，这下可好，刚好找到一个发泄的地方。
　　苏红酒一下车就看到了刚才飚车甩了自己那么远的叶浩，正要上前就听到有人骂自己。
　　“看什么看？！骂的就是你？”
　　苏红酒的眉头皱了皱，心中暗道：“卧槽，今天这是怎么了？有人超我车也就算了，这么多年了还是第一次有人骂我。”
　　“撞你怎么了？撞的就是你！老子就是看你不爽！”他根本就不留面子，大少的飞扬跋扈一览无余。
　　“你……！”
　　那男人顿时怒火中烧，刚才那个军官他不敢对人家出手，这只是一个小年轻而已，他又怎么会怕，一巴掌就扇了过去。
　　“我擦？还要打我？”
　　苏红酒霎时间也是怒火直升，还不等那人的巴掌落下来，他一脚便将其踹飞了出去！
　　要知道，身为中海第一少的他又怎么可能没有学几招防身呢？就算是他不想学，他家里人自然也是不会愿意的。
　　“轰！”
　　带着一脸的震惊，那人直接从高速路上踹了下来！
　　“啊！救我！快拉我上来！”
　　那人直接滚落了下去，大叫着让人拉他上去。
　　“．々呵呵。”众人都是冷笑，拉你？开玩笑！
　　“各位，前面的路打通了，快走吧！”这时交警收到消息后大声说道。
　　“喂！交警！拉我上去啊！”那人又向交警求助。
　　然而交警和那个军官，两个人就像是没有听到他的话一样，径直朝前走去和大部队会合了。
　　“你……”
　　苏红酒朝着叶浩走去，正要开口说话，叶浩却是直接蹿到了车上，不过并没有马上走。
　　“嗡……轰！嘭！”
　　叶浩竟然直接直直的朝着那男人的奔驰车冲撞了过去，只撞了两下，奔驰车也应声滚落了下来。
　　“你要……啊！”
　　那个男人直接被滚落的奔驰给压住了，凄厉的尖叫声划破了天空。
　　(诺赵赵)　　“嗡！”
　　引擎的轰鸣声顿时又盖过了男人哀嚎的声音。
　　已经开车离开的叶浩一阵冷笑，这个男人估计性命倒是无虞，不过怕是至少也落得个残废。
　　“这……”
　　苏红酒一时怔怔无言，他并不知道之前发生了什么，也不知道这些人为什么都不愿意救这个人。
　　“总不可能因为我吧。”他不禁自恋的想到，见叶浩离开了，便也开车走了，他总不可能去救刚才还打骂自己的那个人吧。
　　不一会儿，这条路段的人便全部走完了，只剩下被砸晕的那个倒霉男还躺在那里。
　　从今天往后，怕是这个人的生活要相当艰难了。。


第一百二十三章 深夜台球厅！
　　接下来的一路上，再没有半点阻碍，叶浩一路畅通无阻的来到了中海市，此刻已然是深夜了。
　　他当然不会这个时候去找赵丽莹，而是来到和她同一家的酒店开了个房间住了进去。
　　叶浩又打开了直播，果不其然，这个彪哥已经把芙蓉给放弃了，夏小沫小组第一绝对是跑不了了。
　　这时叶浩发现夏小沫之前给自己发了一条威信还没有看。
　　“嗯，我会加油的！”
　　叶浩发自内心的笑了笑，对这个夏小沫是更喜欢的，他的心中心事向来十分的重，现在碰上一个没有任何心机的单纯女孩，自然好感十足。
　　随即叶浩发过去了一个笑脸。
　　“叮……”
　　不一会儿，叶浩的手机又响了起来，是夏小沫发来的消息。
　　“哇，这么晚了，你还没睡？”
　　叶浩笑了笑，回道：“是啊，刚到中海市。”
　　顺便瞥了一眼时间，都已经是晚上十一点多了。
　　“啊？你在中海市？”夏小沫惊947讶的回道。
　　“呃……，你不会也在中海市吧？”
　　叶浩脸色有些怪异。
　　“我去，我家就在中海市啊，上次去京华市只不过是为了特意去看慕容婉约的演唱会！”
　　“……，好吧，你怎么这么晚也没有睡呢？”叶浩有些汗颜。
　　“叮……”
　　“我和朋友现在正在外面玩呢，你要不要来？”
　　叶浩想了想，刚好自己晚上也没有吃饭，便回到：“好啊，你现在在哪？我去找你！”
　　当即，夏小沫就把自己的位置给叶浩发了过去。
　　“呃……”
　　叶浩原本准备开车前去，可是当他看到已经被装得不成样子的法拉利之后便取消这个打算。
　　中海市在整个华夏都十分的有名，是一座繁华的一线城市，虽然已经是深夜了，可依旧(bdeh)到处灯红酒绿。
　　叶浩在路边随便拦了一辆出租车，就朝着夏小沫给他说的那个台球厅去了。
　　“小伙子，你是外地过来旅游的？”
　　不管在哪，最健谈的永远是出租车司机。一个合格的出租车司机总能找到和乘客的共同话题，尔后滔滔不绝。
　　“嗯。”叶浩微微点了点头。
　　“去过了中海之星了么？”
　　“没有，我也是今晚刚过来。”叶浩微微摇了摇头说道。
　　这下司机算是找到了切入点，开始侃起来了：“小伙子，我给你说啊，来中海市玩儿，这个中海之星算是地标建筑了，可是整个中海市最值得去的地方……”
　　司机说了一路，叶浩只是微微点头应和，不一会儿就到了目的地。
　　零度台球厅，是一家在中海市都能排得上名号的台球厅，生意相当的火爆。
　　“叶浩，这里！”
　　夏小沫就在门口等着叶浩，远远看到了他便大声的喊道。
　　“哈哈，大主播亲自出来迎接我，当真是受不起啊。”叶浩开玩笑道。
　　“浩哥，你这是埋汰我呢？”夏小沫也开玩笑道。
　　两个人一边说笑着一边来到了夏小沫的朋友那里。
　　“这些都是我的朋友发小，郭焱，李小涛，项野，刘雪。”夏小沫一一介绍给了叶浩认识。
　　“这位是我在京华市认识的朋友，叶浩。”
　　“你们好。”叶浩笑着也众人一一打过招呼。
　　“喂，兄弟，来一盘？”郭焱瞥了一眼叶浩，说道。
　　叶浩的眉头不由得挑了挑，他从这个郭焱的身上感觉到了一丝丝的敌意。
　　那种敌意看不见摸不着，但是他凭着数年生死之间无数次徘徊的直觉非常明确的感觉得到。
　　叶浩略微一沉思，表情变得有些怪异了起来。
　　这个郭焱怕是对夏小沫有些想法，否则两个人根本之前就不认识的啊。
　　“这个啊……我好久都没有打过了。”
　　听到叶浩这样说，郭焱心中一喜，更是想要在台球上杀杀这个叶浩的气势，为自己找些面子。
　　夏小沫根本没有多想，推着叶浩说道：“娱乐一下，来吧来吧。”
　　叶浩仍旧故作一副为难的样子，收到：“那好吧。”
　　别看叶浩现在是一副腼腆的样子，给众人的感觉就是不怎么会打。
　　也许这个世界上也就李强知道他是多么强悍的台球天赋了，毕竟只有他和叶浩打过。
　　不过两个人也仅仅打过一次，这一次却是连着打了十几盘，结果叶浩无一例外全部胜利。
　　甚至是全部都是一杆清！
　　“嘿嘿。”郭焱冷笑，已经想好了如何在台球让虐杀叶浩一番。
　　叶浩也是装出一副傻笑的样子，从一旁挑了一根球杆，轻轻的摩擦了几下，好久没有动过，他需要熟悉一下。
　　“啪！”
　　郭焱开杆开得相当的巧妙，白球直接背朝球袋，前面又紧贴着一个球。
　　“哇，好球！”
　　夏小沫等人纷纷喝彩。
　　“呵呵。”郭焱也是轻笑了一声，心中十分的得意，看了叶浩一眼，仿佛是在说：“我看你怎么办？！”。


第一百二十四章 一杆清！
　　叶浩注意到了郭焱投来的眼神，却看都没有看他一眼，提竿就走到了球台前。
　　“啪！”
　　叶浩好像是非常随便就打了一杆。
　　“呵呵，果然是个菜鸟。”郭焱不由得冷笑。
　　“啊！进了！”
　　夏小沫却是突然大笑，原来就是这随意的一杆，却刚好将一个大花球给击进了球袋！
　　“哼，肯定是运气好而已！”郭焱冷哼。
　　接下来连续的数球，叶浩打得都让人感觉他只是运气好才能够进球而已。
　　可是当第五个大花仍旧进去了之后，周围的众人的眼神才慢慢变得火热了起来。
　　“我擦，这么利害？”
　　就是郭焱也看出来了叶浩绝对是在扮猪吃虎！
　　“啪！”
　　“啪！”
　　梦の永远亭  19400320
　　接下来根本就没有了郭焱上场机会，最后一杆，黑八利索的滚进了袋中！
　　“你还说你菜，原来这么厉害！”
　　夏小沫十分惊喜的说道。
　　叶浩有点不好意思的挠了挠头，说道：“嘿嘿，运气，运气而已！”
　　可是明眼人都看得出来，叶浩绝对是一个实力派，就是郭焱也不得不承认，如果再开一句的话他也绝无半点胜算！
　　此刻的郭焱只是输了一场球而已，却如同斗败的鸡一样，垂头丧气的。
　　叶浩知道，在他的心中他输了这场球几乎意味着把夏小沫输给了自己，他的确将这场球看得太重了一些。
　　虽然叶浩看出来了，却没有要开解他一番的心思。
　　废话，叶浩可也不是什么好人，更何况两个人非亲非故，根本没有这个责任！
　　“咦！你看人家这个小兄弟，打得就这么好，和我都有得一拼了，再看看你们，一群废物～‖！”
　　一旁的球桌上，一群身着黑衣服的大汉也在打着台球，其中一个应该是老大的人一口不标准的普通话训斥着其余的人。
　　“嘿嘿，小兄弟，咱们打一句？”那个老大扭过头来对着叶浩笑眯眯的说道。
　　叶浩皱了皱眉，本能的就想要拒绝，他此刻可是相当的饿，和郭焱打已经是看在夏小沫的面子上了。
　　这时，夏小沫却推了他一下，低声说道：“这个人是这一片儿的混混头子，你就和他打一盘吧，让着他点。”
　　混混头子？叶浩冷笑，就算你再怎么混混头子在自己面前也屁都不算！
　　可是他又看了看身边的夏小沫几人，这些人在他眼中还只是孩子而已，便答应了混混头子的请求。
　　然而让着他一些？
　　抱歉，不可能！
　　叶浩从来没有让别人的习惯，有没有谦虚的优良品质！
　　“啪！”
　　“啪！”
　　梦の永远亭  19400320
　　叶浩开杆，从第一杆开始，到最后一杆结束，混混头子连球都没能摸着一下，他已然将黑八直接捅进了球袋！
　　此刻的混混头子脸都绿了，双眼满是怒火，看着叶浩。
　　叶浩却一脸无辜的看着他，弄得他也无法发作，毕竟可是自己求着人家和自己打的。
　　“扑哧——”
　　旁边的夏小沫等人强忍着笑意，可是夏小沫的那个闺蜜，刘雪却是一个没忍住直接大笑出声。
　　“操你妈的，笑个屁！”
　　正满腔怒火的混混头子这下算是找到了由头，破口大骂的同时直接上前一步，作势就要一巴掌扇过去。
　　“你要干什么！？”
　　见闺蜜有难，夏小沫一步就迈了上去，挡在了刘雪的身前。
　　“呦？美女救美女？这倒是少见。”混混头子手放了下来，一脸的淫笑。
　　“哈哈哈！”
　　一群混混也是附和着大笑。
　　听到混混头子的话，一群男声面上一阵青一阵红，可最终还是没有选择上前。
　　叶浩也是一脸微笑的看着眼前的一切，不过要是朱恒在，便知道叶浩的笑容已然是森然的冷笑了！
　　“．々嘿嘿，好漂亮的妞啊！这样吧，你要是陪我一晚上，我就只干你一个人，其他人我就放过了！”
　　混混头子一脸淫笑的上下打量着夏小沫。
　　“啪！”
　　“无耻！”
　　混混头子的话音刚落，夏小沫大骂一声便一巴掌打在了他的脸上。
　　此刻她感觉光是被他看着就好像被强奸了一样！
　　“操你妈，打我老大？”
　　一个混混一看平时拍马屁的高手，走上前就要甩给夏小沫一巴掌。
　　“啪！”
　　(的的好)一声脆响过后，所有人都愣在了原地，刚才那一巴掌来自叶浩，而受了这一巴掌的就是那个小混混！
　　“嗯？哼！小兄弟，我原本可没想怎么样你，可你现在竟然敢对我的人动手，就不要怪我了哦！”
　　混混头子不仅没有更加的生气，反而心下大喜，这次终于算是让他找到了对叶浩出手的机会！
　　“哦？是么？那这样呢？”
　　“啪！”
　　叶浩冷笑着直接反手一巴掌就摔在了混混头子的脸上！
　　这一巴掌真的是势大力沉，混混头子的脸上瞬间就浮现出了五个指头的大巴掌印！
　　所有人都愣住了，没有料到叶浩会突然来这么一手。。


第一百二十五章 恐吓小混混！
　　叶浩冷笑，看着混混头子，好像就是在看一个死人一样。
　　“你……你找死！”混混头子大骂一声，拎起球杆就朝着叶浩甩了过去。
　　“咔……”得一声轻响，球杆从中断为两截！
　　叶浩并没有就此收手，一拳直直的打在了混混头子的胸膛之上。
　　“呼！”
　　混混头子应声飞了出去，狠狠砸在了台球桌上。
　　“操你妈的，让你装逼？”
　　“饿死老子了，还让老子和你打球？”
　　“打！打你妈个头啊！”
　　叶浩连连大喝，根本就不给这个混混头子还手的机会，猛然一跃，跳到台球桌上就是一顿猛揍！
　　“哗啦啦……咔！”
　　他的力气实在是用的太大了，台球桌一下子都直接断裂垮塌了下来！
　　一群混混早已经傻眼了，知道看见自己003老大的血都流了一地了，才纷纷反应了过来，大喝着便要上前。
　　“来！来啊！我特娘的倒是要看看谁敢来！”
　　叶浩大骂一声，双眼之中凶光闪烁，仿佛一匹恶狼一般。
　　这么多的混混竟然顿时被他一个人给喝住了，站在原地动都不不敢动！
　　“嗵！”
　　叶浩一脚将已经生死未卜的混混头子给踢了出来，冷声喝道：“带上他，赶紧给老子滚！”
　　然而一群人唯唯诺诺，急忙将混混头子从地上掺了起来，可是犹犹豫豫并不敢走。
　　他们的老大现在都不知道到底是死是活，看样子就算是活着怕是也残废了，可他们这些当小弟的连一点伤都没有，实在是太说不过去了。
　　叶浩见众人还不走，脸色冷了下来。
　　郭焱和夏小沫等人浑身一颤，突然感觉到了一阵寒冷，好像是置身于北极的万年冰川上了一般。
　　这种寒冷的源头便是叶浩！
　　“滚！”
　　叶浩的一声大喝，一群混混再也不敢留在这里，一扭头就溜了，一个比一个快！
　　“叶……叶浩，你…你…好厉害啊！”夏小沫吞吞吐吐的说道。
　　这句话也是众人的心声。
　　郭焱不禁咽了口唾沫，冒出了一层的冷汗，刚才自己竟然还想要教训这个狠人，实在是活得不耐烦了！
　　此刻的他对于叶浩是真真的服气了，妥妥帖帖的服气！
　　“还可以吧。”
　　混混一走，叶浩摸着肚子故作腼腆的说道。
　　“扑哧……”
　　这个刘雪可能是笑点真的有点低，刚才还紧张害怕的不行，此刻却是又笑出了声来。
　　“咕咕咕……”
　　叶浩一脸的尴尬，说道：“呃……晚上没吃饭，真的饿了。”
　　“哈哈哈！”众人也都大笑了起来。
　　接着自然是夏小沫这个地主带着叶浩一顿海吃狂喝，中海市最有名的小吃街都被一群人给吃了个遍。
　　众人又玩儿一会儿，大概都到后半夜了，众人才回去。
　　“谁？！”
　　(bdfa)走在半道，叶浩瞳孔猛然一缩，下意识的就大喝了一声。
　　就在刚才，他突然察觉到一股危险的气息，不过那种感觉却是转瞬即逝，可还是让他捕捉到了！
　　“呼……”
　　一阵微风吹过，并没有人出现。
　　叶浩紧皱的眉头也微微松弛了下来，刚才他的确没有看到身影，只是凭靠着差不多本能的直觉。
　　难道自己感觉错了？
　　虽然叶浩十分的自信，可还是不得不承认自己应该的确是感觉错了，并没有任何的危险浮现。
　　但是他仍旧是全身紧绷，不敢有丝毫的松懈。
　　叶浩回到酒店便睡了，直到第二天天光大亮才起床。
　　“糟了！”
　　他暗骂一声，急忙起床洗漱。
　　叶浩原本是想着今天天一亮就起床，要让赵丽莹第一眼就看到的人就是自己，给她一个惊喜的，可是看现在的情况怕是不可能了。
　　叶浩刚从包房出来，就听到了从酒店楼下大厅传过来了一阵吵杂的声音，便走了下去。
　　“丽莹，我爱你，我对你是真心真意的。”
　　赵丽莹正要出去拍戏工作，却被一个一身穿着得体的儒雅小年轻给堵在了大厅。
　　“我知道你今天生日，特意给你准备了一枚钻戒，生日快乐，请你接受我的爱！”
　　小年轻单膝跪地，从怀中缓缓取出了一枚钻戒。
　　“哇！好浪漫啊！”
　　“受不了了！要是有人这样对我的话，我当场就要嫁给他了！”
　　“答应他！答应他！”
　　“…………”
　　赵丽莹还没有说话，大厅内的其他人倒是瞎起哄开了。
　　“对不起，我没办法接受，很抱歉。”
　　果然不出叶浩的所料，别说答应了，赵丽莹一点点都没有动心，反而因为这个人两次的表白有些厌烦起了他。
　　“为什么？你为什么不能接受？我哪点差了？”
　　一般求爱失败的人都会有点失控，娇生惯养长大的富二代更是如此。
　　“呵呵，抱歉，我要去工作了，麻烦请你让一下。”
　　赵丽莹算是彻底烦了，根本懒得搭理他，毫不留情面的说道。。


第一百二十六章 死不瞑目！
　　陈少安的脸色渐渐冷了下来，他之前曾放出豪言一定会将赵丽莹拿下，没有想到现在会是这个场面。
　　“你难道连个理由都不愿意给我？”
　　陈少安脸色十分难看。
　　叶浩看见这一幕嘴角微斜，故意咳嗽了几声。
　　“咳咳咳。”’
　　大厅内的众人都不禁朝着他的方向看了过去，赵丽莹也在第一时间看到了叶-浩。
　　“呵呵。”
　　叶浩轻笑着张开了双臂。
　　“蹬蹬蹬……”
　　赵丽莹小跑着直接冲_入了他的怀抱。
　　在场这么多人，可是两个人却如同旁若无人一般的相拥在了一起。
　　两人这么长时间都没有相见，心中都是思念万分，也正是因为如此，在刚才被表白之后赵丽莹内心莫名的非常烦躁。
　　在以前她没有遇到叶浩的时候，自然也是被人表白过，当时也不过时婉拒了而已，这一次却心中十分恼火。
　　这丝恼火好像是在埋怨叶浩为什么这么长时间了也不来看看她。
　　“我来了。”
　　叶浩轻抚着她的秀发，低声呢喃道。
　　“嗯。”
　　赵丽莹也是轻声嘤咛，头贴在他的胸膛之上，好像是怕一松开，他就又要离开了自己一样。
　　叶浩看她这样，心中愧疚更甚。
　　“哼！”被冷落一旁的陈少安见状冷哼了一声。
　　“怪不得，怪不得你不愿意接受我，原来是已经有人了！”他丝丝的盯着抱作一团的叶浩和赵丽莹二人，低声嘶吼道。
　　“呵呵，恭喜你，猜对了！然而，并没有奖励。”叶浩奚落道。
　　这个人竟然要和自己抢女人，虽然他并不知道赵丽莹已经有了归属，可是叶浩肯定也是不会给一个要和自己抢人的人好脸色的。
　　周围围观的人一阵唏嘘，没有想到清纯的大众女神赵丽莹已经心有所属了，看样子，身体也已经有所属了。
　　“哈哈哈，我还以为是清纯女神，原来也不过是一个婊子而已！”
　　陈少安面色狰狞的大叫，好像一只被激怒的野兽。
　　“嗯？”叶浩脸色陡变，整个大厅的温度都是骤降！
　　“轰……”
　　所有人还都没有反应过来，叶浩已然将陈少安给轰飞出去了，从酒店大厅，直接飞到了酒店外面。
　　“噗！”
　　陈少安喷出一大口血，头一歪，竟然直接一命呜呼！
　　“叶浩！”
　　赵丽莹吓得捂住了嘴惊叫道。
　　她真的是被吓了一大跳，没有叶浩竟然一出手就是杀招！
　　她都如此了，大厅内瞬间便全部乱了起来，所有人大叫着急忙后退远离叶浩！
　　一群保安闻声也赶了过来，一见叶浩竟然在酒店之内杀人拿着武器就要来制服他。
　　“我预言，所有都将恢复如初，除了被我杀的这个男人！”
　　这个男人，便是陈少安。
　　“叮……系统检测宿主使用预言能力，当前可每天使用三次，今日剩余预言使用次数两次！”
　　“叮……恭喜宿主，预言成功，所有都将恢复如初，出了被宿主杀掉的这个男人！”
　　原本慌乱的大厅瞬间就恢复了正常。
　　“你跑什么啊？”
　　“嗯？对啊，我跑什么？”
　　“这些保安跑过来干什么？”
　　大厅内除了叶浩之外的所有人都是一脸的懵逼。
　　“叶浩，他们怎么了？”
　　他怀中的赵丽莹双目之中也满是疑惑。
　　“啊？！”
　　· ···求鲜花····· ·
　　这时，从外边传来的一声厉声尖叫打断了众人的吵杂。
　　“怎么了？”
　　一众保安急忙跑了过去。
　　“这…这…这个人怎么死的？”
　　一群保安你看看我，我看看你，都不知道发生了什么。
　　“还不赶紧打电话报警？”叶浩提醒道。
　　“对对对对，赶紧报警！”这些保安这才反应了过来。
　　躺在那里早已经断了气的陈少安简直死不瞑目，这个世界上，怕是出了叶浩之外再也没有人知道他是怎么死得了。
　　.. .......
　　“你怎么来了？”赵丽莹瞪着大眼睛问道。
　　“怎么，你不想我来么？”
　　“没有没有，当然想让你来！”赵丽莹急忙说道，唯恐叶浩误会什么一样。
　　“生日快乐。”
　　听到这四个字赵丽莹的身体都微微抖了一抖，颤声说道：“你…你怎么会知道我今天生日的？我好像没有说过啊。”
　　叶浩不禁抹了一把冷汗，都说坠入爱河的女人智商不够用，可她竟然还这么的智商在线。
　　他自然不会老实说其他众女告诉他的。
　　之间叶浩双目含情，脸色如水一般柔和的说道：“因为爱你。”
　　简单四个字，可是赵丽莹听得却像是连气都喘不过来了，简直都要无法呼吸了。
　　两个人相拥得更加紧密了一些。
　　二人默默无言，思念却慢慢消散。
　　这一天赵丽莹自然没有再去工作，而是和叶浩厮磨相伴了一天。
　　他们都知道叶浩并不能长久的留在这里，这短暂的时光便显得愈发的珍贵。
　　中海市两个人都不是特别熟悉，也就是一路瞎逛，不论景色如何，两个人在一起，便甚是开心。。


第一百二十七章 残疾？让你真残废！
　　“叶浩，你身上有现金没有啊？”
　　两个人在路边突然看到一个聋哑而且胳膊折掉的一个乞讨者，赵丽莹忍不住想要帮一帮他。
　　叶浩的眉头却是轻轻的挑动了一下，很明显这个人就是装的的嘛，一眼就被他看穿了。
　　“我们走吧。”
　　他拉着赵丽莹就要走。
　　可赵丽莹却不依，硬要施舍给人家点钱。
　　“呵呵，你知不知道，人家靠这个赚得钱说不定都赶上你了，身体可是比你还健康！”
　　叶浩翻了个白眼说道。
　　“啊？”赵丽莹一副不可思议的模样。
　　“不可能吧，你看人家是一个残疾人就不要这样说嘛。”她的脸上大写了三个字，不相信！
　　“哎，怕是人家心里面还在说又一个傻瓜上钩了呢？”叶浩捂嘴轻笑。
　　而赵丽莹却一个劲儿的摇头。
　　“那这样吧，我抛硬币，正面就给……”
　　000
　　叶浩正说着，那个乞丐竟然突然开口打断了他：“唉唉哎，你们能不能让一让，你们不给还在这里影响我的生意呢！”
　　我擦？不是聋哑么？
　　赵丽莹如同五雷轰顶一般，呆立当场！
　　叶浩也是一脸的怪异，这个货面前的纸板上明明写的是聋哑，此刻却是如此不耐烦的说话，很明显他不仅不哑，还听到了他俩的谈话。
　　“你怎么能这样呢？”
　　赵丽莹气愤的说道，在她看来人与人之间最重要的就是相互的信任了，可是这个人明摆着不就是骗人呢么？
　　“呵呵，赶紧走，赶紧走！”
　　那个乞丐却是不耐烦的轰两个人走，心道你们两个人磨叽这么大会，一看也就不是什么有钱的主，还在这里浪费老子的时间！
　　“你……”赵丽莹真的是被气(bdfc)得不轻，亏她刚才还替他说话！
　　她这么生气，那个乞丐却还是一副厌烦的模样，想着这两个人赶紧走，不要在这里打扰他的“生意”。
　　“哼！我还不走了，来一个人我就说一句你是装得！”
　　赵丽莹被气的属实不轻，脾气也是上来了，说道：“你这胳膊也是装的吧？”
　　叶浩嘴角一挑，他早已经看出来了这个人的所谓残疾全部都是装出来的。
　　“姐，我错了，我错了还不行么？”乞丐一听她这话顿时就急了。
　　只见他从身上摸出来几张钞票朝着赵丽莹递了过去，说道：“姐，我求你们了，赶紧走吧！”
　　这下赵丽莹不仅没有消气，反而心中更加怒火中烧，双眼简直都要喷出火来了。
　　见他这样，乞丐的脸也是一冷，说道：“好，你们不走，我走好吧！”
　　果不其然，他那胳膊也是装出来的。
　　之间他直接解掉了那条胳膊上的绷带，拿起身边的纸牌和破碗就要走。
　　“你！你怎么能这样？你这有手有脚的，干点什么不行！”赵丽莹气得跳脚，眼眶之中泪花隐现。
　　她从小都十分的善良，这一路走来也没有经过什么大风大浪，完全是一张白纸，对这个社会的阴暗面一点都不了解。
　　第一次碰见这样的事，估计不管是谁心中都要憋屈死了。
　　“哼，煞笔！”
　　乞丐也不废话，骂了一声之后头也不回的就走。
　　叶浩之前并没有觉得有什么，这个社会像这种事情实在是太多了，他根本就懒得管，就算是管也根本就管不过来。
　　他如果一言不发直接走了也就算了，甚至赵丽莹要追着他走，叶浩说不定还会帮他把赵丽莹给拦下来的。
　　但是这最后骂的这一句，让叶浩的脸色瞬间沉了下来。
　　龙有逆鳞，不光不可触碰，就算是有人一直盯着都不行！
　　“我预言，这个人会真的变残疾！”
　　“叮……系统检测宿主使用预言能力，当前可每天使用三次，今日剩余预言使用次数一次！”
　　“叮……恭喜宿主，预言成功，这个乞丐会真的变成残疾！”
　　叶浩冷笑，既然你这一辈子都要凭借这种方法来赚钱，那我就真的让你变成残疾，真正有乞讨的资本！
　　“嘭！”
　　“啊……”
　　系统的声音刚刚落下，一辆汽车急速驶来，直接将正在横穿马路的乞丐给撞飞了出去。
　　“啊！”
　　赵丽莹都被吓了一大跳，惊叫了一声。
　　这一撞真的不轻，估计要不是叶浩预言只是将他撞成残疾，怕是凶多吉少，直接挂了都有可能！
　　“卧槽！你特娘的过马路不看路啊？没看到是红灯么？”
　　汽车司机从车上跳了下来大叫道。
　　不远处的一个交警看到这边的状况也急忙跑了过来。
　　“交警同志，这可不关我的事儿，是他闯的红灯！”
　　“哎！小兄弟，小……赵丽莹？！”那个司机看到一旁的叶浩两人便拉着两个人过来给自己作证，没有想到这个女人竟然是赵丽莹！
　　“嗯，我看到了，的确是这个乞丐闯的红灯！”赵丽莹语气坚定的说道。。


第一百二十八章 仙风道骨！
　　不等那个司机说完，赵丽莹直接走上前主动替他作证。
　　“还真是老天开眼，让这么一个社会的蛀虫得到了报应！”赵丽莹一时间竟然忘了自己还是个公众人物，面容严肃的说道。
　　叶浩偷笑，估计这老天是开不了眼了，倒是我开眼却是真的。
　　“啊？！”
　　交警也认出来了赵丽莹的身份，新晋清纯女神，怕是没有几个人不认识了，或许只有这种乞~丐才有眼不识泰山。
　　交警都懵逼了，不过却可以认定这绝对应该是这个乞丐的错了，一个公众人物绝对不会站出来诽谤这么-一个乞丐的。
　　“你……啊！”
　　乞丐见赵丽莹这样指正自己，虽然的确是自己闯了红灯，可是还是气不打一_处来。
　　“咦？原来是个假残疾啊，会说话啊！”汽车司机见到了那个乞丐身边写着自己残疾的牌子，这时又听到他竟然开口说话，心中一喜。
　　“哎呦呦！我的胳膊！”
　　那个乞丐又叫起痛来，原来刚才他的胳膊直接被撞折了。
　　“你的胳膊？你的胳膊原来不是就废了么？”交警也看出来了这个人绝对是假装残疾来乞讨的，脸色也是拉了下来。
　　叶浩冷笑一声，拉着赵丽莹便走了，这个乞丐就算是被撞残了，有赵丽莹这个大明星的作证怕是也落不到任何的赔偿。
　　天色渐渐的暗了下来，在中海这么一个繁华的都市之中，夜的降临好像对众人的生活好像并没有太大的影响，到处是灯红酒绿，笙歌燕舞。
　　中海之星的确非常的美，在黑色夜空的衬托之下，如同琉璃塔一般闪烁彩色光辉，真是美丽至极。
　　叶浩和赵丽莹两个人紧紧相偎，远远的看着，甜蜜而又美好。
　　“快看！流星！”
　　在这里眺望中海之星的情侣不止他们一对，有人突然指着夜空大叫起来。
　　“哇，好美的夜空啊！”
　　赵丽莹抬起头来，流星倒是没看见，却是被这迷人的夜空深深的吸引住了。
　　大自然永远是这么的吸引人，令人心神向往。
　　叶浩也早已经想不起来自己上一次眺望夜空是什么时候了，或许还是刚刚参军时在新兵连晚上在训练场上的时候了。
　　一晃眼，竟然已经过去这么久了，曾经一起历经磨难的兄弟现在还保持着联系的都已经没有几个了。
　　“啊，真的有流星。”
　　赵丽莹惊喜的叫道，急忙双手合十，虔诚的许愿。
　　“呵呵，许愿真的有用么？”叶浩低声喃喃。
　　“啊？你说什么？”
　　“没，没什么。”叶浩笑着摇了摇头，问道，“你许的什么愿啊？”
　　“嘿嘿，这可不能和你说，说出来就不灵了！”赵丽莹笑道。
　　“轰隆隆……咔！”
　　就在这时，一声震耳欲聋的霹雳声骤然想起！
　　“啊！”
　　这周围的女孩子不少，顿时都被吓得尖叫了起来，就是赵丽莹也不例外，不过马上就被叶浩拥入了怀中。
　　“轰隆隆！”
　　诡异的雷声并没有停止，还在一个劲儿的轰鸣，所有的人都四散着离开了这里。
　　叶浩拉着赵丽莹也要走，这时却听到了一声沙哑至极，诡异至极的声响：“哈哈哈，我没死，我没死！祝融，我必杀你！”
　　叶浩心中顿时一惊，这人只是声音便浑厚无比，还未交手，他就不得不承认自己绝对不是此人的对手！
　　· ···求鲜花····· ··
　　“快走！”叶浩厉喝一声，脚下发力带着赵丽莹速度朝远处跑去。
　　“站住！”
　　然而，一个人影蓦然从空中落在了叶浩的身前，将二人给拦住了！
　　“嗯？这位前辈，我看您仙风道骨，不知有什么事？”
　　叶浩眼皮直跳，强行镇定了下来，恭敬的问道。
　　只是瞥了一眼，他便将眼前这个人给完完整整打量了一遍。
　　......... ...... ...
　　可打量完之后叶浩的心中顿时疑惑不已，此人的穿着打扮一看就不像是普通人，一身深蓝色长袍，仿佛是从古代而来一般。
　　还有他所说的仙风道骨可根本就不是阿谀奉承的讨好之言，这个突然出现的高手虽然须发皆白，可却不像一般的老人那般孱弱，一看上去竟然有种比年轻人还要壮实的感觉。
　　“小娃子，本座也不难为你，只需告知此处为何方，你为何穿着如此怪异？”
　　还好，这个高人并没有将两个人怎么样。
　　“啊？”叶浩脸色古怪，这个老家伙不光穿的古怪，就是问的问题也是异常的古怪。
　　我穿的怪异？你开玩笑的吧？明明是你穿的太奇怪好吧！
　　“这里是中海市，至于我的穿着……呃，大家都这么穿，前辈您这一身倒是……”叶浩说道。
　　“中海市？没听说过，小娃子，我警告你，可别糊弄本座！”
　　这老家伙说着，伸手猛然朝着旁边的河里一指。
　　“嘭嘭！哗……”
　　顿时河面炸开，水花四溅，这河面之上竟然被生生激起了波涛！。


第一百二十九章 穿越的人！
　　电视里出现的场面发生在现实，赵丽莹早就吓的不知所措，晕了过去，昏厥在了叶浩的肩头。
　　叶浩知道敌不过眼前这位，只得生生呑了这口怨气，语气生硬道，“这位大师，您如果不相信我的话，可以随便抓来一个人问问。”
　　此时，这位仙风道骨的老人才将信将疑，环顾了四周，皱眉问道，“此时是何年何月，为何人执掌天朝。”
　　叶浩此刻已经坚信，这人肯定是从过去穿越过来的，这浓浓的古风扑面而来。不敢稍作迟疑，又答到，“今年是公历年的“九五七”2017年，现在已经到了八月份了。而且，我们这儿没有天朝。我们这儿叫华夏人民共和国。”
　　说完，心里一阵迟疑，想着他是如何穿越过来，又是如何活了这么久的。看着他的着装，一身长袍，实在看不出是哪个年代的人。
　　“臭小子，别想耍什么花招！我见你与其他人很是不同，可否与我做一个交易。”那老头面不改色，盯住叶浩，不容他不答应。
　　叶浩勉强笑了笑，心底却是在咒骂，“我就是一个普通老百姓，你觉得我能帮你什么！”
　　那老头速度极快，趁着叶浩话音刚落，一只刚劲有力，宛如枯木的手重重搭在了肩膀处。而一只极小的甲壳虫从老头的袖口顺着手指移动到肩膀处。
　　只听到叶浩的一声惨叫，脸色煞白，“你做了什么！”厉声怒道。
　　那老头气定神闲，抚摸着胡子，任由叶浩的喊叫，“你放心，这蛊虫不会要了你的命。只要你听从我！”
　　那蛊虫啃噬血骨，钻心的痛，不一会儿，就已经钻进了骨髓。
　　叶浩疼的脸色发青，说话的力气也没有了，眼神里却是满满的恨意，趴在地上，狠狠的说道，“你会后悔今天惹了我！”
　　“哈哈哈哈……喔？”一阵肆意的嘲笑，狂风乱作，枯木钢筋般的手指在空中结印。
　　突然青筋暴起，面目狰狞，如同昼夜魔鬼，“帮我找到祝融，否则，我让你死无葬身之地！”
　　刚说完，叶浩便看到密密麻麻，如同芝麻大小的虫子从那老头的袖口爬出，直到指尖。叶浩想反抗，可刚才蚀骨的疼痛还没缓过来。一点儿力气都没有。
　　那小虫顺着指尖的方向，朝着叶浩爬去。瞬间袭便全身。
　　叶浩只得发出惊恐的吼叫，躺在地上，全身抽搐，忍受全身的钻心之痛。再睁开眼睛时，便像魔鬼一般的血红双眼。
　　“哈哈哈哈……大功告成！”说罢，便闪动着身形，速度如闪电一般，扎进了人群，无影无踪了。
　　此时，叶浩的全身筋骨都被这奇怪芝麻大小的虫子牢牢沾敷着。血红的双眼也慢慢消退了。
　　叶浩躺在地上，只觉得这身体不是自己的了。
　　赶紧爬了起来，将赵丽莹抱在怀里。今天遭受这样的侮辱，定会让他加倍奉还。
　　回到酒店，已经是深夜。
　　打开电脑，搜索关键词，祝融！
　　电脑屏幕出现了许多词条，祝融，汉朝大将军、祝融汉朝罪魁祸首、大反派、传巫术致家破人亡、不知所踪……
　　盯着电脑屏幕良久，“没想到，真有这个人. ...汉朝？这老头的穿着不像汉朝……”思考了许久，任然没有头绪。
　　一定要弄清楚事情的来龙去脉，否则，这一身的蛊虫，会先要了自己的命。
　　再敲打了几个字，“祝融的敌人”。出现的则都是一些朝廷官员。
　　“不是，不是……不是这些。”不断下拉信息，快速寻找着符合那老头的人物。
　　“等等……”似乎看到了一个关键词，“师父！”
　　叶浩点了进去，发现信息上记载，祝融曾有一名师父。至于这师父到底是什么人，教会了他什么，并无记载。
　　“难道他是祝融的师父？那为什么要杀自己的徒弟呢？”叶浩想不通。
　　这人心狠手辣，喜怒无常，一看就不是什么好人。罢了，越想越生气。
　　这才又搜索了几个字，“蚀骨蛊虫”5.3。
　　出现的词条更是让叶浩不得不重视。传说蛊虫是在远古时代从部落传到大陆，带有邪术。蛊虫可练丹，也可炼制毒药，而精通控制蛊虫，爱好养蛊虫的人，定是至恶至邪之人。
　　若蛊虫入身，一定要以血养之，方可保命。
　　叶浩看的心里一惊，“啪……”的将电脑合上。冷汗直流，双手捂住脸。这个人莫名其妙闯入自己的生活，全毁了。
　　“我一定会让你付出代价！一定！”叶浩颤抖着声音，因为生气，肌肉都在抖动着。。


第一百三十章 仡佬族！
　　对着yu室的全身镜，仔细观察身体的变化，避免发生了意外，被那歹毒的老头给坑了可得了。
　　却意外发现，自己的皮肤触碰起来，似乎要比以前更加有弹xing，准确来说，是变的十分坚ying。肌肉的形状也似乎更加突出了。
　　叶浩不知这是福还是祸，毕竟不知道什么时候突然复发一次，再来一次钻心之痛，是常人不可承受的痛苦。仿佛每一寸肌肤，每一块骨头都在被锯齿慢慢来回拉扯，却看不到半点伤口。
　　穿好衣服，叶浩重新整理了情绪，“竟然已经发“九六七”生了，就想办法解决吧！”突然想到好像在电脑上看到一个地方，将电脑打开，果然，“仡佬族……”
　　时间流逝，一整晚，叶浩都在查关于一种蚀骨蛊虫的资料，整理完这些信息，已经是第二天了。
　　想着要去看看赵丽莹，怕是被昨天的情景吓的不轻。
　　此刻，赵丽莹仍在昏睡，叶浩把握时间，不想让心爱的人担惊受怕，“我预言，赵丽莹忘记昨晚的老头。”
　　“叮……系统检测宿主使用预言能力，当前每天使用三次，今日剩余使用次数二次。”
　　“叮……恭喜宿主预言成功，赵丽莹忘记昨晚的老头。”
　　叶浩这才舒了一口气，看着熟睡的爱人，眼神里尽是温柔。
　　这时，赵丽莹终于醒了，惊喜的看见叶浩，连忙一把勾住脖子，将头埋在叶浩的怀里，“讨厌……干嘛偷看人家睡觉！”
　　叶浩温柔的fu摸着赵丽莹的长发，“你赖床了！”
　　刚说完赖床，赵丽莹想到什么似的，从床上起来，“今天是开机仪式，我差点都给忘了。”
　　叶浩一把捞住她，“你呀，对工作这么认真，都要变成劳动模范了。”
　　赵丽莹回应着叶浩，给了他一个长长的吻，“我爱你，宝贝！”
　　这一吻不要紧，让叶浩直接起了生理反应，什么时候这么控制不了自己了。深深的看着眼前心爱的人，叶浩终于忍不住了，一把压倒在床上。
　　让赵丽莹害羞的耳根子都红透了，“……哎呀……”
　　就在这时，门外的敲门声打破了这么美好的氛围。
　　“赵小姐，化妆师和造型师都在楼下了，您准备准备，我们要去开机仪式了。”
　　“好，我马上来。”赵丽莹急忙应道。
　　叶浩这才尴尬的将赵丽莹从床上抱起来，“好了，你去工作吧！”
　　赵丽莹也骄羞着脸，虽然刚才十分紧张，但心里却是带着一丝渴望。可着机会就被这样浪费了。
　　两个人依依不舍的告别，“这次拍戏时间长一点儿，我会想你的。”
　　叶浩握住赵丽莹的手，深情道，“别担心，我工作出差几天，就回来陪着你。”
　　一个吻落在对方的脸颊上。
　　目送赵丽莹出了酒店，自己的计划也开始了。
　　简单的装备，一个背包，打算只身前往仡佬族，这个带有神秘色彩，让人害怕的深山之地。
　　下了飞机，转了大巴车，终于到达了丰台县。这个县城很小，并且拥挤，车辆杂乱无章，地面也是脏乱不堪. ...
　　好不容易找到一个宾馆，佰家旅店。老板娘化着浓厚的妆容，腰圆屁股大，让叶浩不敢多看。
　　“小哥，要别的服wu吗？”那老板娘收了钱，边登记边问道。
　　“不用。”冷冷的两个字，拿了钥匙便上楼了。
　　将电脑打开，查看地图。
　　“想要到深山里去，看来，得花一天的时间。”这深山之中，手机没有信号，况且，这里人迹罕至，也查不到具体地图。只能靠运气了。
　　勉强在这隔音效果极差的宾馆凑合一晚。
　　第二天，叶浩便早早的退了房。“呦，您这是去哪儿啊！”
　　叶浩并不想引人耳目，“旅游。”依旧简短的两个字回答。
　　老板娘办完退房手续，眼神在叶浩身上流动，淡淡的露出一丝耐人寻味的微笑。
　　这时，太阳才刚刚出来，租了一辆摩托车，到了山脚下，便只能靠这双月退了。
　　5.4叶浩徒步登山，越往深处走，越能感受到一股寒意，不，准确来说，是一股阴气。
　　这阳光如此毒辣，却丝毫驱不走这深山内的阵阵阴气。要是寻常人在这里面走，早已经阴气入体，不生一场大病就不错了。
　　也不知道走了多久，根据叶浩的判断，这仡佬族定是在这面大山的背面。于是，运行功力，决定加快速度。
　　只听到“簌簌簌……”的声音，仿佛野兽在追赶猎物。
　　日落之后，这深山的真面目就显现出来了。瘴气慢慢的从地面升起，逐渐将这深山包围。。


第一百三十一章 黑血！
　　叶浩放慢了速度，观察着逐渐上升的瘴气，心里咒骂，“都是这该死的老头，再让我见到，我一定饶不了他！”
　　瘴气有毒先不说，只是这遮住了前面的路，迷路了就惨了！
　　叶浩拿出手电筒，希望能看清脚下的路，便别方向。
　　只是，这强烈的灯光一打开，四周的飞虫，无论大小，就飞扑了过来。吓的叶浩赶紧关掉。
　　“这是什么鬼！他爷爷的，吓死老子了！……这么多虫子，看来，快到了！”镇定片刻之后，叶浩整顿一番，再重新出发。
　　只是刚刚的虫子，让他大惊失色。想到自己体内还有这么多的虫子，心里就一阵恶心。
　　“……得赶快找到，看看这到底是什么鬼……”骂骂咧咧的继续往前艰难的走着，也不赶再打开手电筒了，一气之下，直接扔了出去。
　　现在已经完13全伸手不见五指了，叶浩只能凭着感觉一步一步往前走。幸好今晚还有月亮，可以透着月亮便明方向，也不至于迷路。
　　逐渐有些体力不支，加上吸入的瘴气过多，叶浩开始产生了幻觉。
　　竟然就这样直直的倒了下去，身影消失在了这浓密的深山之处。
　　周围是吵吵闹闹的声音，手脚似乎都被人捆住了，动弹不得。“……这……”叶浩逐渐恢复了意识。意识到自己被人捆住了之后，这才惊醒。
　　却发现，眼睛也被人用布给遮住了，什么也看不见。
　　只觉得周围一片吵闹声，还有敲打的声音。叶浩拼命挣扎，可惜，挣脱不了。
　　“……喂！你们是谁？快把老子放开……”叶浩怒吼道。如果丧命于此，就白瞎了。
　　可惜，那群人自顾自的做着什么仪式，根本不理睬叶浩。
　　“听见没有，快放开我，我没有恶意，我是来找一种虫子的……”叶浩拼命解释。这次真的是来错地方了。
　　正当叶浩感到无比绝望之时，吵闹声突然没有了，四周恢复了一片寂静。
　　叶浩赶紧解释“你们放了我，我真的没有恶意，我是不小心晕倒了……”边说着，边拼命睁开绳索。
　　此时，围绕着叶浩的一群人，正拿着长矛，想要将他戳死。
　　每个人脸上都带着警惕性的严肃表情，似乎也听不懂叶浩在说什么。
　　这时，从屋子里走出来一位花甲老婆婆，灰白凌乱的长发，额前绑着一块蓝色透亮的宝石，用树枝缠绕直接绑住长发，眼神却是明亮尖锐。
　　她身旁站着的，是一位妙邻女子，凹凸有致。穿着简单的粗布衣物，只遮挡了胸部与tun部这两处重要部位。
　　妙邻女子对这位意外闯入他们领地的陌生人，竟好奇又兴奋，甚至对他有隐隐的担心。
　　老婆婆坚定的看向前方，“晤哈喇……晤……”
　　那周围的人都躁动起来，手中的长矛有规律的敲击着地面。
　　叶浩肠子都悔青了，早知道，就听那歹毒老头子的，先帮他找到祝融，也不至于在这里就丧了命。“我的一世英名……”
　　那老婆婆手里显现出一把镶嵌着宝石的弯刀，朝着叶浩缓缓走来，周围又是一片寂静。
　　“该死！”叶浩咒骂道。这种未知的恐惧要把他逼疯了。
　　老婆婆割破了他的手指，看到鲜血流淌在地上。大呼道，“呼哈啦啦……晤……”
　　周围的人又是一阵沸腾。
　　“……谁！你们到底想干什么！割我手指做什么！”叶浩快要崩溃了，大喊道。
　　此时，蒙住眼睛的那块黑布突然被人给扯开了。映入眼帘的，正是那妙邻女子婀那多姿的曼妙身材。
　　“……你……”虽说叶浩见过不少美女，但像这种纯天然接地气，自带着一股野性美的女子，却是头一回见。竟一时之间，被她迷住了。
　　那女子很快，又将绑住他的手，脚上的绳子都解开了。
　　叶浩看了看四周，才发现，自己这是来到了980原始部落了……
　　周围人的表情并无变化，十分严肃，甚至呆板。
　　“你，过来！”那妙邻女子喝道。将他引进了屋。
　　那老婆婆端坐在中间的位置，想必，这就是他们的头。
　　叶浩恭敬道，“这位婆婆，我无意冒犯你们，只是我最近中了一种蛊，想请你们帮我看看，有没有解救的办法，救我一命，我叶浩感激不尽。”
　　说了一大堆，却不见这假寐的老太婆有任何反应，叶浩有些忍不住了。
　　那妙邻女子失意他老实点儿，不可轻举妄动。
　　终于，那老婆婆灰白的瞳孔睁开了，盯的叶浩心里发慌。
　　“你的血是黑色的！”老婆婆死死的盯住叶浩。
　　叶浩下意识的看着自己被割破的手指，果然伤口处的血迹竟然是黑色的。
　　“……这是怎么回事？难道这些蛊虫已经进入到我的血液了？”叶浩惊慌失措。。


第一百三十二章 蛊虫的秘密！
　　老婆婆依然是那副处变不惊的神色，“你说，你是中了蛊？”
　　叶浩心里想着，要不要全部把实情说出去，这老太婆一副高深莫测的样子吓唬谁呢！
　　“嗯……我无意中被一种小虫子给咬了，但身上却没有任何的伤口。”叶浩还是在分不清阵营的情况下，打算隐瞒一部分实情。
　　“你，可知道，你这蛊虫的来历！”那老婆婆睁大了眼睛，原本灰白的瞳孔缩到针尖大小，甚是恐怖。
　　叶浩洋装镇定，“……我并不知道，否则，也不会到这儿来了。”
　　那老婆婆又闭上了双眼，似乎是很激动，想要缓和一下内心的波澜。
　　叶浩似乎能感觉，这老太婆一定能告诉他一些关于蛊虫的惊天秘密。
　　但是心里也很忐忑，如若这秘密对自己不利，那就糟了。
　　“你随我来……”那老婆婆在妙邻女子的搀扶下，将叶浩带进了一间阴暗的房间。
　　一个透明的密封玻璃瓶，里面是一只极小的甲壳虫般的小虫子，尸体早已经干瘪了，由于密封，还不至于腐烂。
　　叶浩当然认识这虫子，“就是这种虫子在我体内！”
　　老婆婆上下又大量了一遍叶浩，语气不知是嘲讽还是嫉妒，“你小子命大，被蛊虫钻入骨髓，竟然还能扛得住。”
　　叶浩心想，“可不是老子命大嘛！否则早被当作渣渣弄死了！”
　　“你这蛊虫来头可不小，我活了两百多岁，还是从我奶奶口中得知〃ˇ。”老婆婆引着叶浩看着这屋子里各种玻璃瓶的虫子标本。
　　“你这蛊虫叫做阴阳，是这世间上最恶毒的虫子。不啃噬皮肤，专吃人骨。”
　　听到专吃人骨这几个字，叶浩心里一阵哆嗦，也就是说，只要那老头子发号施令，那些密密麻麻的虫子能立刻就将他啃噬个干净。
　　“……那……那有什么办法能将体内的虫子逼出来……”叶浩试探性的问道。
　　老婆婆故弄玄虚，“你体内的虫子数量太多，不能着急，我虽然有解救的办法，但还差一样东西。”
　　“是什么？”叶浩急忙问道，只要能将这可恶的虫子逼出来，做什么都行。
　　老太婆阴冷的说道，“死人骨！”良久又说，“这死人骨，一定要是千年不腐之身的死人骨。”
　　此话一出，叶浩只觉得一盆冷水生生泼在脸上，“这要去哪儿找一具一千年都没有腐坏的死尸！这……怎么可能！”
　　老太婆气定神闲道，“你若是能找到，我定能逼出你体内的虫子。”
　　“死马当作活马医了！”叶浩狠狠说道。他可不想就这么英年早逝。再说了，赵丽莹还在等着他。
　　“今天就这样了，明早就让扎特送你出山。”老婆婆说完，便离开了。
　　叶浩跟着扎特来到另一个房间，“你今天就在这儿睡一晚吧！明天我带你离开。”说完，从脖颈处将一个兽骨做的口哨递给了他，“你下次再来，就在深山处吹响它，我会来接应你。”
　　“哎！”扎特刚想走，又被叶浩叫住了。说实话，他还处于一种懵的状态。无缘无故就划了一道口子，现在又说要救他。
　　“你们怎么发现我的，还有，你们绑住我做什么？还……还伤了我！”叶浩愤愤道。
　　扎特表情有一丝犹豫，似乎是想起了什么，“婆婆说，你是外来人，便将你绑了。你体内的蛊虫，是婆婆一直以来在研究的，也不全是在帮你。”说完，扎特就将门关上了。
　　叶浩看着自己手指上的黑色斑斑的血迹，心里一阵发麻。更多的则是害怕。要是这些虫子突然想吃人骨，他不是死的很痛苦，还很惨了！
　　至于这些人为什么要帮助自己，他已经无暇顾及这么多了。将虫子逼出来才是最重要的。
　　第二日，天才蒙蒙亮。叶浩便被扎特带进了深山。
　　“．々我说，妹子。你也太着急了，这里雾气这么重，为什么不等天亮全了再带我走。”叶浩又开始发挥他撩妹的技能，有一句没一句的说着。
　　扎特走在前面，叶浩跟在后面。
　　“你闭嘴，跟紧我。”
　　难得有女人敢这样跟他说话，“难道你没有被我迷倒吗？”叶浩问道。
　　像他这样身材的男人，帅气又不失男人味的脸庞。多数女人都会拜倒。
　　扎特被身后的男人说烦了，怒道，“你再这样啰嗦，我就将你扔下去，摔你个粉身碎骨。”
　　趁扎特转过身来，叶浩逐渐靠近，两只手环绕，将(诺李的)扎特逼在了一棵大树下。
　　这个令男人血脉喷张的尤物就在眼前，怎么能放过。
　　果然，这招对每个女人都有用。此时，扎特又急又恼，脸涨的通红。
　　情急之下，竟直接踢向了叶浩的裆部。可尴尬的是，感受到了一股强硬的力量，竟然将自己的脚弹了回来。
　　扎特的脸就更红了，快滴出血来……
　　叶浩心里暗自高兴，得了便宜，便不再继续逗她了。
　　“……好了，我的好妹妹。”叶浩得意自己降伏了这个尤物，也不急于一时，“出了这深山，我自己就知道路了，等着哥哥。”
　　扎特表情虽然恼火，心里却荡漾开了。。


第一百三十三章 博物馆！
　　叶浩下了山，已经快入夜了。也没想着休息住宿，就着急忙慌的就租了辆车，也来不及休息，直奔机场。
　　马不停蹄的回到中海，回到酒店已经身心俱疲了。而眼下，他心里想着要赶紧找到死人骨，才能将这蛊虫逼出来。
　　叶浩躺在酒店的大软床上，计划着找到死人骨，立刻就请那老太婆逼出蛊虫，以后再也别碰到那糟老头。
　　想着想着，竟这样沉沉的睡着了。
　　而在深度的睡眠中，他似乎来到了某一处地方，四周昏暗无比，一股潮湿的血腥味扑面而来。
　　叶浩继续向前探索着，想知道这是什么。小心翼翼走到一棵大树后面，竟然看到一只巨大无比的甲壳虫，不，是阴阳。正在啃噬着白hua花的大骨头。看着这骨头的身形，竟然是一只猛虎。
　　叶浩正看的心惊肉跳，那甲壳虫突然转动了黑亮的眼球，目光锁定过来。
　　叶浩躲在树后，屏住呼吸，不敢发出任何声响。
　　只听见这虫子的八只细腿，在地面泥泞中磨擦的“……沙沙……”声。
　　叶浩冷汗直流，不敢睁眼，阴阳已经来到叶浩身前，黑亮的眼球锁定他，慢慢的，跪了下来。
　　叶浩紧张的缓缓张开眼睛，见那阴阳竟然像宠物般靠在自己身上，很是温顺。
　　这才放松了警惕，不再害怕，反而有一种成就感。“哈哈哈哈…〃「…”叶浩放声大笑。
　　这时，梦便醒了。叶浩揉了揉头，“我去，现在几点了……”
　　又再次打开电脑，快速搜寻着“千年干尸”这四个字眼。
　　出来的却都是什么木乃伊，要么就是僵尸。“……博物馆……远古人类尸体……”叶浩看着电脑屏幕出现的这几个字，终于心情爽朗了，“我怎么没想到呢！别说一千年，就是一万年的都有啊！哈哈哈哈……博物馆不就有嘛！得来全不费工夫！”
　　有了方向，叶浩填饱了肚子，打算在深夜就准备前往中海市最大的博物馆。
　　慢慢等待着黑夜降临，叶浩把玩着手中的兽骨哨，轻轻放在嘴边吹了一声。仿佛四周的空气都被震动了，怒吼一般的声音传入耳中。
　　“这兽骨哨来头不小啊，是个厉害的武器。”叶浩兴奋地把玩着，“有机会找个地方练练，没准能练成个狮吼功，哈哈哈……”
　　得到宝物的他，心情自然好了许多。很快，期待的深夜就到来了。
　　今夜的月亮又大又圆，也就是说今夜阴润之气上升，地狱之门唯恐作乱。
　　叶浩独自前往，过了两个小时才到这博物馆。
　　这里的玻璃大门都有防盗系统，如果强行打破肯定引来警报声。
　　叶浩小心翼翼绕道博物馆后面，避免被夜训的保安抓住，又会引来一身麻烦。
　　这时，运行体内所有的功力，脚重重的蹬地，像是轻功一样，轻松的就到了博物馆的顶楼。
　　这顶楼是用钢筋水泥搭建，密不透风，上面还盖着一层琉璃瓦片用作装饰。
　　此时深夜，四周一片寂静，有任何声响都会被巡视的保安发现。
　　没办法，叶浩只有动用预言系统了，“我预言，这里所有的保安听不见任何声音，直到我离开。”
　　“．々叮……系统检测宿主正在使用预言能力，当前每天使用三次，今日剩余预言使用次数两次。”
　　“叮……恭喜宿主，预言成功，这里所有的保安听不见任何声音，直到你离开。”
　　这样，叶浩才放心的用拳头将这些水泥咂破。直到砸出了一米直径的洞口，叶浩便跳了进去。
　　这博物馆内装有红外线，一旦被扫射，就会开启预警系统，发出警报声，幸好，那群保安都听不见任何声音了。
　　叶浩眼疾手快，寻找着那具来自远古文化时代人类的干尸。
　　果然，在一片被厚重玻璃包围的角落，静静的躺着。叶浩双手合十，鞠躬叩(诺钱赵)拜，“得罪了，得罪了……我不是有意打扰的，实在是需要救命，得罪了，得罪了……”
　　又是一拳，将玻璃打碎，就直接将这具干尸装进带好的麻布袋子里，利索的逃走了。
　　从博物馆楼顶再跳下来之后，就隐藏在了黑夜之中，消失无踪了。
　　“我预言，博物馆恢复如初，没人发现尸体被盗。”
　　“叮……系统检测宿主使用预言能力，当前每天使用三次，今日生物预言使用次数一次。”
　　“叮……恭喜宿主，预言成功，博物馆恢复如初，没人发现尸体被盗。”。


第一百三十四章 老头！
　　叶浩趁着夜色，扛着这奇怪的麻布袋子穿梭在黑暗之中。
　　快速的将这干尸藏在了床底下。深深的吐了一口浊气。“累死老子了……”叶浩一下就扑倒在床上，大汗淋漓。
　　计划着明天就去深山，让老太婆逼出蛊虫。“终于要解脱了……”边说着，边将身上的衣物都脱了下来，看着自己现在的身材，十分满意。
　　舒舒服服的泡了个热水，再从浴室出来的时候，差点没把他吓死。
　　那老头正端端正正站在床前，“你洗完了？”眼神深不可测，一股让人胡摸不透“九四七”的气息。
　　叶浩哪里还敢嚣张，该服软时就服软，大丈夫能屈能伸，“您老人家来了……坐坐坐，您之前走的太着急，我也没问太多信息，这……没办法找啊！”
　　老头迅速移动身形，一张枯黑的手紧紧扼制住叶浩的喉咙，“你最好别在我面前耍花样，否则，我让你生不如死。”
　　叶浩涨红了脸，无法呼吸，眼球都涨满了血丝，眼看就坚持不住了。那老头才松开。
　　“咳咳……”叶浩猛烈的咳嗽，大口呼吸着新鲜空气。
　　叶浩瘫坐在床上，担心那老头发现床底的干尸。只能转移到祝融身上，“我查了查你说的这个人，汉朝人，你们是来自汉朝？”
　　虽然刚被这老头扼制住喉咙，恨不得扒了他的皮，抽了他的筋才解气，该说的信息还是要说。
　　那老头默不作声，算是默认了。真是脾气古怪的老头。
　　接着，为了得到更多信息帮助他找到祝融，叶浩又小心翼翼，看着老头的神情问道，
　　“这……祝融是你的徒弟吗？”
　　那老头子果然有了反应，眉头微皱，就连嘴唇都在发抖。四周的空气似乎凝结了一般。
　　叶浩见状，赶紧解释，“我是问清楚细节，方便我能找到他，你不要误会啊……”
　　那老头还是那副要死的凶样儿，开口道，“曾经是。”
　　叶浩已经不敢再继续问下去了，竟然已经知道他们是师徒，那就足够了。
　　说来，这老头也奇怪，非要将自己的徒儿置于死地。一日为师，终身为父，虎毒还不食子呢！
　　那老头注意到叶浩的神情，怒道，“你在想什么呢！快穿好衣服，随我去找！”
　　“现在？……”叶浩不敢相信道，“现在怎么找？”
　　那老头眼神似乎要将他立马吃了，容不得叶浩再有一分的迟疑。
　　“等等……你这身衣服出去，太引人注目。”叶浩连忙阻拦。
　　搞不好，被街上的人围观，当作猴子一样被人观看。这老爷子性情暴躁，把这些普通人都杀了可如何是好。
　　老头似乎也想到这个，便没有作声。
　　两个人穿着便装就准备出去了。那老头虽然不认识路，却像脚底生风似的，拼命往前走。
　　叶浩辛苦的在后头追，心里纳闷儿，“这是要带我去哪儿，老头子，你到底知不知道路……”
　　在老头的带领下，他们竟然来到一个胡同巷子里，叶浩气喘吁吁的赶过来，“早知道你要来这儿，我们可以打车啊……我的天，累死我了……”
　　老头转过身，看着叶浩，又是那一副表情，“……你又要干什么……啊……”
　　容不得他反应，老头指尖一律黑色雾气环绕，牵动着叶浩体内的阴阳. ...
　　那钻心的疼痛就又来了。
　　“啊……啊……快停下！”叶浩痛苦的表情拧作一团，躺在地上，痛苦不堪。
　　这样的痛苦持续了半个钟头，叶浩才缓了过来，正要质问，却发现这次身体的变化更明显了。
　　浑身上下似乎都通透了一般，身形更加矫捷了。
　　老头点了点头，将两手背在身后，满意的说道，“你记住，这蛊虫会要了你的命，也能给你带来好处，只要你乖乖听从我，自然不会亏待你。”
　　叶浩欲哭无泪，“你到底是看上我什么了……”
　　老头跟随着地面的阴阳，不仔细看，真是看不见，就这小小的一只。“原来，是它带着我们来这儿的。”叶浩恍然大悟。
　　朝着巷子深处走去，叶浩似乎也能感应到这只小5.8阴阳了，虽然看不见它，却能感受到。
　　小阴阳爬行到一只垃圾桶里，这里面放着一些废旧衣物。
　　老头从中准确的找到了一片金属布衣，“哈哈哈哈……我就知道你不会离开！”叶浩看的一头雾水，“捡到一片垃圾就找到了？”
　　老头将这片布衣扔给了叶浩，申请严肃，“拿着这个，找到祝融！”
　　虽然心里一万个不愿意，但不知道为什么，身体却有一种莫名的表现欲，想要立刻完成这个任务。。


第一百三十五章 小武！
　　暂时顾不得这个疑问，接过老头手中的碎片衣物。
　　这衣服的材质的确与现代人的不一样。摸着十分柔软，但衣物结构却是很复杂，恐怕连尖刀也不这么容易刺破的。
　　老头眼底一抹奸诈的笑意，一切尽在掌握之中。
　　“给你三天时间，他就在这里，找到他！”说完，就又消失的无影无踪了。
　　叶浩也习惯了他这神出鬼没的样子。当下，便是在三天之内就找到祝融。
　　慢慢回到了酒店，才又想起了干尸的事情，“我去，才给老子三天……”良久，冷静了片刻，“看样子，是没办法回深山了，被这老头给拖住了。”
　　而深山处，一昏暗的房间内，老婆婆正交待着扎特，“那小子很狡猾，你去中海，将他带回来。”
　　扎特心里竟然有一丝兴奋，只是这种情绪万万不能被婆婆发现。
　　扎特小957心问道，“婆婆，您是不放心吗？”
　　“那小子就算找到了人骨，怕是不信任我们，不会过来，你这次去无论用什么方法，都要将他带过来！”说罢，竟然激动的发出了颤音。
　　扎特一向害怕婆婆，是万万不会违抗的，立马答应道，“好的，婆婆，扎特会将他带回来。”
　　“嗯……你要知道，他对我们很重要，你的娘亲很可能会复活的，你一定不能让你娘亲失望啊，孩子……”
　　那老婆婆望着眼前的密封的严严实实的棺木，失神道。
　　扎特还依稀记得，娘亲为了保护自己，用身体阻挡了那次蛊虫的大规模袭击。
　　用鲜血喂养了它们，救了自己。
　　不由得，心中一阵伤感，倘若娘亲在的话，该有多好！
　　而此时的叶浩，手里攥着这布衣，没有丝毫的头绪。
　　沉闷之时，决定去看看赵丽莹。
　　给心爱的人打了电话，“嘟嘟……”
　　电话那边的人一阵惊喜，“你终于肯给我打电话了，还以为你忘记人家了……”
　　叶浩的心在听到赵丽莹的声音之时，就已经融化了，嘴角露出了甜蜜的微笑，“你在哪儿拍戏呢，我过来看看你。”
　　“好呀，我在鼎力大厦。快来喔！”赵丽莹甜甜的挂了电话。
　　这边的人直呼道，“好了好了，接下来的戏非常重要。各部门做好安全措施……”
　　一个类似导演助理的中年男子神情认真严肃道，“这场武打片段，一定要真实，辛苦各位了，action！”
　　绿色布景内，一男子，身穿黑色长袍，头戴纱帽，俊朗的面孔，线条分明，眼神刚毅有力，十分震撼。
　　没有用威亚，也没有任何保护措施，直接上阵。令赵丽莹看呆了。
　　“好……卡！特别好，特别好！”那导演连声称赞，走到那男子面前，“小武是吧！不错，很有潜力，以前练过吧！”
　　(bdfj)
　　叫小武的男子却是面情严肃，一言不发。这个时候，王姐过来了。
　　“小武还是新人，第一次接触娱乐圈，张导可别把我的这块小鲜肉给吓跑了！哈哈……”轻快的笑道。
　　这王姐便是这次新电影《剑客》的总投资人。企下除了娱乐圈，更是跨珠宝，银行，在全球都是非常有名的投资家。
　　且四十岁的年纪，仍然是韵味十足，身材保持的非常好。波浪大卷发透着一股女人味，脸上的精致妆容更是魅惑。
　　那张导见小武是王姐的人，自然是惹不起，也不再多说话了。
　　叶浩到了鼎力大厦，给赵丽莹打电话，“宝贝，我已经到了。”
　　赵丽莹高兴的像吃了蜜，“我这就来接你。”
　　堂堂的影视新星，国民女神，竟然也有这么心花怒放，主动扑向男人的劲儿。
　　那王姐瞥了一眼赵丽莹，脸上露出一丝嫉妒。
　　待到接了叶浩上来，就又要开始接着下一场戏了。
　　“宝贝，你先在这里等着，我去去就来，这是最后一场戏了。”
　　叶浩乖乖的点头，听话的坐在了布景外的沙发上。
　　王姐早就注意到了这个人，上下打量，完全将叶浩当作了猎物一般。
　　只是她不知道，这个猎物，她可消受不起。
　　叶浩也自然注意到有人正用火辣辣的眼神观察自己，直面迎了过去。
　　看着这个魅惑的女人，有一种玩味的味道。
　　“哒哒哒……”高跟鞋清脆的声音向叶浩走来。
　　“你好，我是这次电影的投资人。”王姐大方的介绍自己。她有相当的自信，总是能将自己看上的男人弄到手。
　　叶浩对她，丝毫提不起兴趣来，只是敷衍道，“嗯，你好！”
　　这般无视，自然是让这个自视高傲的女人很恼火，又不能当场发作，只能强忍着情绪，“你就是赵丽莹传的风风火火的男朋友？”。


第一百三十六章 扎特到来！
　　空气中弥漫着一股尴尬的氛围，王姐面露难色，想要好好教训这个不知天高地厚的小子。
　　此时，张导的声音打破了尴尬，“好，卡……今天大家都辛苦了。收工了，收工了……”
　　小武迎面向着王姐走来，乖巧的模样和他这副刚毅的~样子形成强烈对比。
　　这时，赵丽莹也好奇的走来，想要将叶浩介绍给王姐。“你们再聊什么呀？”赵丽莹甜美的声-音过来。
　　王姐笑了笑，眼睛却一直盯着叶浩，“没什么，了解了解你这绯闻男友。听说他很厉害嘛！不一般_啊！”
　　赵丽莹哪里听得出这里面的嘲讽，一脸甜蜜的依靠在叶浩身上，“王姐夸奖了。”
　　眼神轻蔑的暼过赵丽莹，心里却是阵阵嫉妒。而小武似乎感受到了王姐的情绪，轻轻提醒道，“我们该走了。”
　　王姐回过头，搂着小武的腰，看着眼前的年轻面孔，心里才获得一些满足。
　　“看什么呢！我们也走吧！”赵丽莹打破了叶浩的沉思。
　　“嗯，好的，带你去吃好吃的，你肚子一定饿了吧！”叶浩宠溺的摸了摸面前的可人儿。
　　两人坐着保姆车，决定先回到酒店。
　　汽车在这座繁华的都市里呼啸而过，这里发生的骇人听闻的事情都被这呼啸声掩盖了。
　　每天都上演着不可思议的故事，平凡的人做着平凡的工作，过着平凡的生活，期待有不平凡的惊喜。
　　而那些令人惊喜的刺激的事情，正逐渐改变着每个人的生活，改变着这个世界。
　　汽车平稳的停在了酒店门口，专人打开车门，小心的护着叶浩，赵丽莹等人出来。再关上车门，停车去了。
　　两人甜蜜的搂着，走向酒店门口。这时，叶浩似乎看见了什么。
　　没错，眼前从酒店门口出来的，正是扎特。一改之前的简单装扮。
　　一身火la的包臀连衣裙，头发简单的扎成马尾，俏皮充满青春的活力，前tu后翘，简直是完美。
　　赵丽莹也被这个女孩的气质给吸引了，又看了看叶浩，生气的用手拍打着他的匈脯。“你还看……”
　　正生着气呢，扎特走了过来，“你的女朋友？”
　　叶浩来不及解释是怎么认识扎特的，只得打招呼，“你怎么过来了？你知道我在这儿？”
　　两个人的对话听的赵丽莹一头雾水，又不能发作，小脸蛋气的通红。
　　扎特依然是惯用的态度，冷着脸，“婆婆让我来帮你。”
　　“婆婆？”赵丽莹听到婆婆这个词，实在是忍不住了，以为他们已经见了父母，都叫婆婆了……
　　这下是真的着急了，眼眶含着的泪水眼看就要嘀嗒下来。
　　叶浩赶紧安慰怀里的人儿，“是她奶奶，她们那儿管奶奶叫婆婆……宝贝别哭啊！这位就是我的……我的……”
　　叶浩想着要怎么称呼她呢？上司也不对，救命恩人也不行，这还没帮上他呢！
　　想了想，郑重说道，“这位呢！其实是我研究对象的专家。以后再跟你解释，宝贝，这个研究挺危险的，我不希望你知道太多。”
　　赵丽莹将信将疑，但看着叶浩表情凝重的给自己解释，也就不再追问了。
　　· ···求鲜花
　　“那我们进去聊吧！”赵丽莹这才赶紧说道。
　　“不了，我正要出去办事，你们也回去吧！”扎特笑了笑，就离开了。
　　叶浩感到蹊跷，她来这儿，还能有什么其他的事呢！
　　两个人吃完了饭，叶浩决定要先找到小武。于是，将赵丽莹哄睡着后，叶浩就偷偷摸摸从酒店出来了。
　　正出来，就看见等了他很久的扎特。
　　扎特远远的靠在一棵树旁，冷着脸说道，“你这是去哪儿！”
　　......... .... ...
　　“你来这儿，是监视我的吧！”叶浩开门见山。
　　“我来这儿，是帮你的。”
　　“是吗？对我这么好？你……是不是爱上我了……”叶浩又开始挑逗扎特。
　　果然，扎特的脸色一阵青一阵白的，高冷的样子也破功了，装不下去了。
　　“你到底找到人骨没有！”恼羞成怒的扎特，眼神里带着怒气。
　　“嗯……还没呢！”叶浩撒谎。在没弄清楚这个老太婆到底打什么鬼主意之前，他是不会轻易相信扎特的。
　　“你看看这里，大都市，上哪儿找什么死人骨去，除非是盗墓！”叶浩脱口而出。
　　这倒是提醒了扎特，“盗墓？可以啊！”
　　叶浩白了一眼，“你这个女人能不能带点儿脑子，这里！看看，你以为深山啊！哪儿来的这么多千年古墓给你挖。”
　　叶浩继续往前走着，竟然扎特跟了过来，不如让她帮忙，看看这个小武到底是什么人。。


第一百三十七章 偷看激情！
　　两人一前一后的走着，从后面观察叶浩，扎特发现，这个男人肩膀宽厚，肌肉线条明显，就连衬衣都被他给撑的紧紧的。
　　眼神慢慢向下移，黑色的休闲裤九分裤，很清新，又带着一种男人的姓感。特别是紧翘的屁谷。
　　扎特心里暗想，这男人的屁谷竟然比女人的还要紧实，真是恐怖。
　　这样想着，又回忆起了那天踢了他一下。一般男人都会疼的龇牙咧嘴，他却像没事儿人一样。
　　“渍渍……”扎特心里害羞的感慨，“这男人果然厉害！”
　　“喂，你走这么慢干“九三七”什么？”叶浩可不会对她怜香惜玉，还有正事儿要干。
　　扎特正陷入沉思，被他这么一喊，才回过神来，一脸尴尬的看着他，“喔，没什么……”
　　叶浩看着这个女人，虽然外表强势姓感，但内心其实就是一个腼腆的小姑娘。
　　不禁觉得好笑，“你刚才在想什么见不得人的事情，说来听听啊……”叶浩故意逗趣。
　　扎特已经见惯了他这种伎俩，已经能应付自如了。马上又冷着脸，“你带我去哪儿。”成功转移话题。
　　“嗯……你不是说要帮我吗？”叶浩开始一本正经的胡说八道，“我认识一个人，她能帮我，只不过，她身边有个小子身份来历不明，总是从中破坏。”
　　“所以，我们现在去对付他？”
　　“没错，走吧！”
　　僕と契约して 299359586
　　两个人偷偷摸摸来到了“江边别墅”。
　　这里美景环绕，已经是中海郊区，车辆人烟稀少。再加上已经入夜，就更没有什么人了。
　　两个人穿过这些花圆小区，就躲在游泳池边。奇怪的是，这别墅大门外竟然没有管家看守。
　　叶浩早就打听到，这个王姐是个极注重隐私的人。怎么这个大个别墅，不派保镖看守。
　　叶浩决定先自己上去打探，“你在这儿等着，我要你过来你再过来。”
　　扎特听话的点头，眼睛扫视着周围，一旦遇到危险，可以立即自保。这里安静的太不寻常，周围的气息，也似乎不一般。
　　而这大别墅之内，三层楼，一间粉红色房间，地面铺着洁白的羊毛毯子。
　　王姐shi润的发丝，凹tu有致的身姿，眼神迷离，穿的极其摞露。
　　那大chuang上躺着的，正是小武。表情还是一般的严肃，一种男人的刚石更冷酷。
　　王姐胸前，一枚残缺的玉诀贴着匈脯。那玉诀本是完整的一道月轮，如今残缺了一块，变成了残月。
　　拿起玉诀，将手指咬破，滴落在玉诀之上。只看到一阵淡淡的白光。
　　王姐露出了邪魅的微笑，向着小武走来，“来，小武，我们把昨天的动作复习一遍……”轻笑着抚莫着小武的匈脯。
　　眼前的男人便温顺的听从，将王姐压倒在身下。
　　叶浩终于听到了依稀的什么声音，顺着声音，上了楼。
　　这别墅内果然是没有任何保镖仆人，叶浩心里纳闷儿，更加好奇这楼上到底有什么，竟然将所有人都撤走了。
　　越往上走，声音越发清晰了，一阵阵急cu的骄喘从三楼的某个房间传出来。
　　叶浩一脸的坏笑，“没想到，大名鼎鼎的王姐，竟然也有这样的癖好. ...”
　　这样想着，“今天真是没有白来……”一脸兴奋的走上了三楼。
　　果然，房门半掩着，映入眼帘的，正是激烈的场面，就连自控力极好的叶浩，也忍不住的发生了令人尴尬的生理反应。
　　冷静了片刻之后，透过缝隙，终于是看到了一丝线索。
　　那王姐匈前不断晃动的玉诀，散发着白光。而更奇怪的就是，这声音叫的越大，这白光竟然越强烈。
　　“我去，这到底是什么操作！”叶浩这次算是大开眼界了。
　　房间内的两人正热火朝天，叫声连绵起伏，叶浩实在受不了这么香yan的场面了。
　　只得蹑手蹑脚的离开。
　　下了楼，出了别墅，大汗淋漓，扎特看着叶浩，十分好奇道，“你这是干嘛去了！怎么流这么多汗。”
　　叶浩不怀好意的盯着扎特道，“要不，你上去看看！”
　　扎特看着叶浩这副嘴脸，就知道肯定是没好事。可是，却忍不住好奇。
　　0.1就在这时，从三楼传来了兴奋的叫声，那叫声之大，让在别墅外的两人都听的面耳chi。
　　扎特瞬间脸就红成了一片，赶紧转过身，“走吧！”
　　叶浩也尴尬的跟了上来，两个人一路上都是一言不发，气氛相当尴尬。
　　终于，两人回到了酒店。
　　又十分有默契的各自回了房间。扎特的心情久久不能平静。
　　而叶浩，却发现了奇怪的现象。那小武对那王姐言听计从，很是奇怪，仿佛是将王姐认作主人一般。。


第一百三十八章 勾引！
　　叶浩趁着这深夜，将之前藏在床底下的干尸拿了出来。
　　小心的将他放在了柜子上，小心的将月退骨敲打出来，再用小刀将早已经变干变硬的皮肉给刮去。
　　好在，已经放了两天，所以这些皮肉已经开始腐坏了，臭气熏天，但刮起来不至于这么费劲。
　　这尸体已经看不出人形，甚至连男女都看不出来。发黄发黑的皮肤，看着十分反胃。
　　终于将腿骨刮干净，剩下的尸体，叶浩将它们用布裹好，准备埋了去。
　　而那块腿骨，叶浩就将它拿到厨房，打算用榨汁机将它们打碎成粉。
　　这个方法太绝了，叶浩十分满意，这样，有谁还看得出这是死人骨呢！
　　满意的将骨头碰进了榨汁机，三分钟的时间，骨头就变成了细碎的粉末状。
　　叶浩又拿13出了一个挂链，上面是一个竖条的纯银项链。
　　但这项链却是另有机关的，是一个可以旋转打开的空心竖条盒子。
　　里面可以放入粉末，叶浩便将这人骨粉末放了进去，再旋转关闭。
　　神不知鬼不觉，小心的放在了一个红色的精致小盒子里躺着。
　　待到天亮时，一切就都完成了。
　　此时，赵丽莹也准备化妆前去鼎力大厦拍戏了。
　　叶浩自然是要与赵丽莹同去的，两个人在门口碰面。赵丽莹欣喜的勾住他的脖子，满脸的甜蜜都要溢出来了。
　　“难得这么有时间，你肯陪我拍戏。”赵丽莹笑盈盈的。
　　此时，扎特也下楼了，看到这一幕，心里竟然有一种醋意涌上来。
　　一言不吭的就要出去，叶浩便拦住了她，“你要去哪？”
　　主要是担心她去捅了什么篓子，给自己带来一些不必要的麻烦。
　　扎特转过身来，微笑着，心里却是在咒骂这个三心二意的男人，“我初次来到中海，想出去转转。”
　　说完，还不忘送出一个谜人的微笑。没错，她是故意的。在赵丽莹面前。
　　女人啊……
　　叶浩只好尴尬的笑笑，“嗯……那你……”话海没交待完，扎特已经走了！
　　“哎！”叶浩这就气不打一处来，还从来没有哪个女人这么不给他面子的。
　　看到叶浩生气，赵丽莹只好安慰道，“好了，好了，不用担心你的同事了，她又不是小孩儿，不会走丢的。”
　　叶浩更加生气，“我不是担心，我是怕她给我捅娄子！”
　　赵丽莹不禁笑了笑，“你还有怕的时候？看来，这女人让你不好对付了！”
　　叶浩笑了笑，带着一抹挑战的味道，这女人没什么，就会装而已。看以后，老子让你装！
　　“你不吃醋了？”叶浩逗趣着赵莉莺，照顾她进了前来接驾的保姆车。
　　赵莉莺也不是不明事理的女人，懂得如何驾驭男人。特别是像叶浩这样的男人，不能抓的太紧。
　　虽然心里仍然害怕有一天会有女人跟她抢，但仍然要装出一副大方明事理的样子。只有这样，她才不会失去叶浩。
　　于是，云淡风轻道，“我吃什么醋，她是你的同事，关心同事也吃醋，那我成什么了。”
　　两个人打打闹闹，就到了鼎力大厦。
　　此时，王姐的一辆炫酷的宾利法力纳也正好停在鼎力大厦。
　　正巧碰上，便打了招呼。
　　王姐依旧是带着小武，两个人甜蜜的搂着。其实确切的说，是王姐一脸的甜蜜，而小武依旧是那副冷冰冰的表情。
　　想到昨天两人激战的画面，叶浩便脸颊发红，毕竟是男人。
　　“呦，你们也正好呢！那一块儿上去吧！”王姐笑着说道，心情似乎还不错。气色也滋润了很多。
　　可叶浩一直盯着王姐脖子上的挂链，一直深入到匈脯。
　　王姐也不断的向叶浩抛着媚眼，两个人暗地里，在赵丽莹身后，实在有些980暧昧。
　　叶浩突然心生一计，为何不乘机勾引王姐，然后将她的玉诀偷过来呢！
　　这样想着，便胸有成竹了。
　　大厦之内，全是绿色的布景，灯光师，摄影师，各种机械。
　　还有一大间化妆室，专为那些演员做妆容和造型。场面十分壮大。
　　要说，这王姐实力雄厚，这一栋鼎力大厦占地至少六百平米。
　　小武和赵丽莹是主演，自然要去化妆间准备造型和妆容。
　　王姐便客气的将叶浩带进了另一间房间休息，“你别客气，这里是休息室，你坐着等会儿吧！”
　　叶浩走进一看，才发现着休息室另有奥妙，里面的人可以看到外面的人。可从外面却看不到里面。而且这休息室关上门之后，完全听不到外面杂乱的声音。
　　王姐倒了一杯水递给叶浩，眼神不断的打量。
　　叶浩心知肚明，坐在转椅上，很是享受有这样的美女gou引。。


第一百三十九章 休息室！
　　王姐今天穿的十分姓感，一袭白色开叉长裙，低匈装，长发优雅盘起。端庄又不失姓感。
　　叶浩心里暗暗不屑，这个女人虽然美yan姓感，可太过风搔，一般男人怎么掌控得了呢！怪不得她这样饥渴了。
　　王姐边打量着，就站到了叶浩身后。一股魅惑的香味就从背后飘来。
　　两只细长洁白的发亮的胳膊环绕在叶浩匈前，软绵绵的靠了过来。
　　“这女人，果然骚，竟然这么主动……嘿嘿，是你自己送上门，可不要怪我！”叶浩心里想着。
　　硕大的休息室就他们两个人，外面的人各自忙着，这场景，十分刺激。
　　王姐见他不反抗，自然是得寸进尺了，嗤笑道，“刚开始，还以为你是什么正人君子呢！原来，也是好色之徒！”
　　叶浩转过身来，强劲有力的胳膊，直接将王姐压坐在自己月退上。
　　两人靠的太近了，空气迅速升温，紧贴着对方。
　　“这休息室是你故意设计的吧！啊？”叶浩的大手狠狠的掐了一把腿上的丰臀。
　　“啊……”王姐兴奋的叫出了声。
　　“说，你带过几个男人到这房里……啊？”叶浩摸了屁谷不过瘾，直接将手伸进了裙子里。
　　那女人早就已经shi成了一滩水，面色红润，眼神迷li。恨不得将眼前这个男人给吃了。
　　叶浩又将转移转了过来，移动到长方形的办公桌旁，站起身，两只大手拖住她的臀部将她送到了桌子上。
　　王姐迫不及待，两只手要解掉叶浩衬衣的扣子。
　　叶浩此刻也是箭在玄上了，却要逗逗这个发搔的女人。
　　一只手控制住了她的两只手，说道，“用嘴给我解开｀ 々。”
　　王姐更加兴奋了，笑了笑，听从的趴了过来。
　　用嘴唇和灵活的she头将扣子，一颗一颗的解开了。
　　两个人在房间内缠mian，叶浩取得了王姐的信任。
　　大汗淋漓了一场之后，整理好衣服，才一前一后的各自离开了休息室。
　　王姐先出来，便直接下楼，离开了大厦，开车走了。
　　叶浩待了好一阵才从休息室出来，此时，已经拍了一场戏了。
　　赵丽莹终于看到叶浩，还以为他走了，“你去哪儿了呀！担心死我了……”
　　叶浩讪讪地笑了笑，“你这也没什么地方给我坐，我这不，去休息室待了会儿嘛！”
　　“嗯，行，那你乖乖等着我，待会儿我拍完就过来找你。”赵丽莹并没有发现什么。
　　反而体谅的让他去休息，如此乖巧，对于刚才的行为，叶浩竟然有点惭愧。
　　没有办法，为了救命，只能牺牲色相了。此时，小武正在候场，而王姐又离开了，叶浩乘机想要了解了解，这个小武到底是何人。
　　小武刚拍完一场打斗戏，正气喘吁吁的喝着水。看到叶浩朝他走来，也并无反应。
　　叶浩正想着，这小子这么冷酷，还一副别人欠他钱的样子，该怎么跟他打招呼，开口询问呢！
　　没想到，小武竟然先开口了，这一问，让叶浩都有些措手不及，依旧是那副冷冰冰的表情，要说不同，那就是眼神。
　　眼神里带着些许怒气，“你们刚才去那间休息室了？”
　　这个问题让叶浩尴尬了许久，还是头一次有人把他问的哑口无言。
　　见叶浩迟迟没有回答，小武便转身走了。去另一旁补妆休息。
　　也难怪，他竟然是和王姐这样的关系，想必也是知道，这休息室的秘密。肯定是吃醋生气了。
　　唉，叶浩啊叶浩，没想到，你也沦落到这个地步了。
　　心里一阵唏嘘感叹，竟然都已经牺牲了，那就一定得把那块玉诀给偷过来。
　　心里捉摸着一套计划，竟然大家认识一场，何不来一场聚会呢！聚会时，人多手杂，就算丢了什么东西，也不会怪到他头上。
　　叶浩开始了他的预言，“．々我预言，将会有一个大型聚会。”
　　“叮……系统检测宿主正在试用预言能力，当前每天使用三次，今日剩余预言使用次数两次。”
　　“叮……恭喜宿主，预言成功，将会有一个大型聚会。”
　　刚预言完，赵丽莹就蹦蹦哒哒的过来了，“你在发什么呆呢，叫了你半天了…(诺得赵)…”
　　大家都已经收工了，赵丽莹卸了妆，挽着叶浩的胳膊。
　　“今天辛苦了，等了我这么久！”
　　叶浩故作疲倦道，“还真是，我都困了！这几天都没睡好觉。”
　　“宝贝，你怎么了……”赵丽莹担心道，“明天有一个慈善晚会，很重要的，本来想让你陪着我去呢！”
　　叶浩装作无辜的样子，“宝贝，对不起了，我可能是有点生病了。”说完，还不忘记假装打一个喷嚏。
　　这种伎俩也就只能骗得了赵丽莹。果然，赵丽莹就心疼的眨巴眨巴眼睛，又摸了摸叶浩的额头，“那宝贝，我们先回酒店休息吧！”。


第一百四十章 偷玉！
　　第140章偷玉
　　刚到了酒店门口，扎特又神出鬼没的出现了。
　　赵丽莹看了看叶浩的眼色，说道，“她，找你有事？”
　　叶浩故作头疼的样子，“宝贝，你先上楼去，我待会儿就来。”
　　赵丽莹向扎特点头示意，打了招呼便进了酒店。
　　“你每天美人做伴，很悠闲啊！怎么？就不怕你体内的蛊虫吓到她？”扎特冷嘲热讽，实则是在吃醋。
　　叶浩一身正装，今天的他看起来更是熠熠生辉。
　　跟着叶浩进了酒店，两人坐在大堂的沙发上。
　　“我让你帮我偷一样东西。”叶浩轻声说道。
　　扎特自然是要帮助他的，靠边坐了坐，问道，“你让我帮你偷什么？”
　　此时大堂之内无人走动，周围也都十分安静，他们不得不压低了声音说话。
　　“一块残缺的玉。”叶浩又解释道，从手机里搜出一张图片，这个人正是王姐，“这个女人，你记住她，那块雨就在她脖子上挂着。”
　　957
　　扎特看了看这个女人，点头道，“我怎么偷。”
　　叶浩安排这每个计划的详细步骤，却没有注意到楼上的赵丽莹并没有乖乖回房间休息，而是在上面静静的观察。
　　叶浩压低了声音，两人凑的十分亲近，“到时候你就伺机混进慈善晚会，找到这个女人，然后找机会偷走就可以了。我会用手机联络你。”
　　两个人简单分配了具体细节，叶浩这才注意到赵丽莹已经看了很久了。
　　不由的头上开始冒着冷汗，“宝贝，你怎么不休息。”
　　赵丽莹明显是生气了，“问这话的应该是我吧！你不是说身体不舒服，要休息吗？”
　　扎特很识相的躲避了他们两个的口角。
　　叶浩赶紧上楼来，将赵丽莹哄进了房间，“别生气了，生气就不漂(bdae)亮了！”
　　“你告诉我实话，你跟这个女人到底什么关系！”
　　“宝贝，我以后会告诉你我现在所做的事情，你不要着急……宝贝。”
　　赵丽莹又心软了下去，“那好吧，那你不能骗我。”嘟囔着嘴，像一个需要安慰的孩子。
　　叶浩将她抱在怀里，十分疼爱。
　　夜幕降临，中海国际集团，星星慈善晚会，邀请了许多娱乐圈，商业圈的大碗儿。
　　叶浩亲自开车送赵丽莹前去，今夜，赵丽莹作为特别嘉宾出席晚会。
　　她将头发烫成了蓬松的浪漫波浪卷，身穿紧身的金色束腰露背长裙，就像一个女王。
　　叶浩亲wen了一下她的手背，注视着她进入了集团内部，才开车离开。
　　时间急促，这次慈善晚会只有三个小时。
　　等贵宾们都陆陆续续进入了集团内部，这时，扎特终于出现了。
　　她今晚的礼服还是叶浩特意为她挑选的，目的就是突显出她的好身材。吸引那些商业大佬的注意。
　　两人将车子停在不远处，却没有开到集团门口去。
　　等待着时机……
　　扎特穿的裹胸开叉短裙，胸部呼之欲出，十分饱瞒，再加上嘴唇艳丽的红色，更是明艳动人。
　　“喂，你……这裙子……怎么见人啊！”扎特提了提这裙子的胸口部位。
　　叶浩观察着来往车辆，“待会儿你就在这儿等着，假装丢了邀请函，让人带你进去。你穿成这样，肯定有人为你停车的。”
　　说完，就一脸坏笑的将扎特推出了车外，自己则停在了远处的另一边道路上。
　　果然，扎特站在路边，一副愁容的样子吸引了一辆正要前往的车主。
　　这是一辆白色的跑车，车主打开车门，示意她进来，“美女，你怎么了，要不要哥哥载你一程……”
　　扎特心想，这么快就上钩一个，男人果然都是好色之徒。
　　却又装作一副娇弱的样子上了车，娇di滴的道，“喔，我刚才来的时候还带着邀请函的，不知道丢哪儿了。”
　　那男子模样还算年轻，就是瘦弱了些，一脸的银荡，眼睛直直的盯着扎特的胸部。
　　“喔……哈哈，没关系，我带你进去就行了，反正我也没有女伴。”
　　扎特便顺理成章的挽着这男子的胳膊进了慈善晚会。
　　这里面却像是一个豪宅宫殿一般，大理石的道路两旁是两个音乐喷泉，而这宫殿的大门口还有专门的帅哥负责开门欢迎贵宾。
　　穿过了喷泉，进入了宫殿内，这里面却是富丽堂皇，“这么有钱！还办什么慈善晚会……”扎特心里鄙夷道。
　　眼神不断的看着这里的奢华装璜，像一个好奇宝宝。
　　而他们两个的到场，也吸引了众多人的目光。
　　几个年轻的男子纷纷都围了上来，“不错啊，家豪，竟然有人愿意做你的女伴，哈哈哈哈……”几个人一同哄笑。
　　扎特心里一阵厌烦，也不愿意跟他们打招呼，本来到这儿就是带着任务的。。


第一百四十一章 神不知鬼不觉！
　　那几位男子，年纪也都相仿，估摸着二十出头。估计是跟着家族企业前来，开开眼界，扩展人脉，
　　全都是些纨绔公子哥而已，扎特一个都看不上眼。
　　而那伙人，哪里肯放扎特走，都打趣道，“家豪，这位美女，你是从哪儿找到的，身材不错嘛！”
　　扎特白了一眼，就要离开，却被其中一个拦住，“美女，这里可是中海国际，你这么没礼貌就要走，是不懂规矩吧！”
　　扎特本不想打草惊蛇，惹人注意，都怪着叶浩，给自己选了一条这么打眼的裙子。害的她现在脱不开身。
　　强忍着内心的怒火，僵硬的笑道，“不会，我怎么会走呢！我是去给你们拿酒……”
　　说完，穿着黑色工作服的帅哥就把酒端过来了，扎特也就没了离开的机会，只得陪他们周旋一会儿。
　　而家豪则是盯着扎特，眼睛都离不开了，一副色咪咪，还没断奶的样子。13
　　众几个都压低着声音笑起来，“家豪，你这美女这么漂亮，借我们跳一支舞怎么样啊！”
　　“你们……也太欺人太甚了，我好不容易参加一次晚会，就找到这么一个女伴，你们都要和我抢。走走走……”说完，拉着扎特就往里走。
　　这大厅内，吊着一台直径两米的水晶灯，将这大厅如同白昼一般。
　　而最显眼的，就是正中间的酒池。
　　是由高脚杯堆积的金字塔形状，金黄色的液体从顶端缓缓流进每一个杯子。
　　扎特看的入神，“果然有钱人就是会玩儿。”
　　家豪将扎特带到了一个人少的角落里，色咪咪的看着，“美女，这晚会太无聊了，我们做些有趣的事情吧！”
　　扎特一脸的鄙夷，表情上写着大大的嫌弃，怪不得没有人做她的女伴呢！原来他不禁好色，而且还相当猥琐。
　　家豪抓住了扎特的手腕，脸正要凑过来，反抗之间，看到了手机照片里的王姐。
　　“咦，找到了……”扎特兴奋道。
　　轻松挣脱开了家豪，直接一拳就将他给打晕了。
　　看到王姐正在跟一群男人相谈甚欢，扎特先将家豪藏进了楼道处放清洁卫生的屋子里。
　　整理好了衣服，才悄悄从里面出来。
　　假意拿着高脚杯在暗处观察，此时，她又看见赵丽莹，隔着人群，与人交谈，时不时的碰杯饮酒。
　　竟不能让赵丽莹发现自己，又要成功将王姐脖子上的挂链给偷过来，确实有难度。
　　等待了多时，本想趁着王姐可能去厕所的机会，偷走挂链，可无奈时间一分一秒过去了，眼看就到了正式演讲捐款环节，各个媒体也都到场了。
　　到时下手就没有机会了。
　　情急之下，扎特晃荡着酒杯，一不小心就将酒洒落在了一位美女身上。
　　那美女惊慌失措，“你搞什么！”
　　扎特连连道歉，“对不起，对不起。我不是故意的……”
　　好在，周围的人都没有注意到角落处发生的口角。
　　扎特灵机一动，目光落到了这金字塔上。
　　端着酒杯，故意绕到了王姐身后的位置，此时，一名服务员正端着酒从旁边经过，扎特假意摔倒，用力一推，生生将那服务员推进了金字塔中。
　　巨大的金字塔酒杯，就这样摔碎下来，大家惊慌失措，纷纷躲开。
　　扎特趁着混乱，一直跟在王姐身后，就在这个时候，挂链晃了出来。
　　扎特撞了上去，趁机拿走了。
　　大功告成，扎特便跟着受惊的人群都出了大厅。
　　快步的离开，叶浩看见扎特出来，将车子开到门口，成功了！
　　“拿到没有！”叶浩急切的问道。
　　扎特难得这么兴奋，第一次偷东西，竟然还偷的动作这么大，里面估计都乱做一团糟了。
　　“当当当当……”扎特展开手来，那玉诀正躺在掌心。
　　叶浩拿起玉诀，观察了片刻，“就是这个，太好了943！记你一功！”
　　能帮到他，扎特心里自然高兴，“那接下来，我们要做什么！”
　　叶浩思考了片刻，想到明天那老头就会出现，为何不直接去深山避一避呢！
　　两个人加快车速，“先去一个地方……”
　　这里，正是“江边别墅”。
　　叶浩也不敢确定，这样的做法到底对不对。拿起这块玉，咬破手指。
　　“呀，你这是干嘛……”看到叶浩自残，扎特心里一紧。
　　黑色的血滴落在玉诀之上，发出的白光犹如白昼一闪而过，连眼睛都睁不开了。
　　“这是……”扎特的眼睛被刺痛，赶紧用手遮挡，“这玉这么厉害！”
　　两个人直接将车子开到了别墅外，叶浩正看见小武站在屋内。
　　奇怪的对峙了片刻，都不说话，互相沉默，“小……小武……”
　　那小武就像呆滞的机器人一样，走向叶浩，“小心……”扎特好意提醒道。。


第一百四十二章 真相！
　　“没事……”叶浩打赌，这玉诀绝对能够控制小武，所以，他也绝对不会做出伤害得事情。
　　果然，小武走过来，面无表情的鞠了一个躬，并说道，“主公！”
　　叶浩大笑，“哈哈哈……果然没错，被我猜对了！这玉果然不简单。”
　　心里想着，绝对不能落入他人之手。
　　满意的拍了拍这位保镖的肩膀，难以掩饰内心激动的心情，“嗯，你跟我来吧！保护我！”
　　小武依旧是面无表情，“是，主公！”
　　扎特看的一脸茫然，“什么嘛！这……就听你的了？”
　　才不会理会扎特的茫然，更加不会向她解释了，毕竟那丫头听从那老太婆的，不会跟他站一边。
　　于是，由小武就开着车，决定前往深山，逼出蛊虫，并且躲开这个老头子。
　　三个人趁着夜色，像是偷偷摸摸的逃犯……
　　到了这深山脚下，已经是第二天的下午了。
　　赶了一天一夜的车，都有些疲倦，可事情紧急，叶浩害怕那老头知道了他的行踪。
　　来不及休息，一头就扎进了深山。这次，看这老头怎么找到自己。
　　那深山内的树木与前些日比，要更加郁郁葱葱了，也更加的茂密。行走起来更加困难。
　　四周杂草丛生，叶如刀锯，必须要小心躲开，免得划开一道口子，伤了皮肤。
　　扎特走在前面，熟悉的躲过各类杂草，“啊…｀ ˇ…”叶浩的脸被那长着锯齿的杂草给划破了。
　　可奇怪的事情就这样发生了，那黑色的鲜血沾在了杂草上，那草竟然迅速的枯萎了。
　　叶浩自己都吓了一大跳，加快了跟进扎特的脚步。
　　弯弯绕绕的，瘴气便跟着月色升起来了。扎特拿出早就准备好的几粒绿色丸子，“来，你们把这个嚼了，就不用怕这些瘴气了。”
　　叶浩接过，递给身后的小武。
　　这绿色的药丸子一股清新的草药香味，吃了之后，鼻口都通透了。
　　也不知道在这深山里绕了多久，本来一直记着路的叶浩，此时也分不清东南西北了。
　　翻过一道斜坡，竟然有一片被树木遮蔽的山洞，漆黑无比，“这里竟然还有这么大的山洞。”叶浩观测，这山洞，一定是通往仡
　　佬族的关键密道。
　　从这山洞里进去，空气流通顺畅，只是越往里面走，这洞口就越窄了。到最后，竟然只能通过一个人。
　　出了洞口，就别有洞天了。
　　一个个土屋堆砌在一起，外面是看守的族人，神情严肃。
　　扎特带着他们进了老婆婆的主屋，“你们先休息一会儿，我吩咐人给你们收拾屋子。”
　　扎特便离开，去往了老婆婆的屋子。
　　这屋子里，烟雾弥漫，环绕着老婆婆，似乎正在修炼什么奇怪的功法。扎特已经见怪不怪了。
　　“婆婆，我将他带回了。”
　　说完，便退下了。
　　叶浩对这熟悉了一些，站起来四处查看着，小武则是一言不发，乖乖坐在椅子上。
　　扎特招呼他们过来，进了一个土屋，“你们就先在这里休息吧！”
　　叶浩还是比较满意的，有小武先替他警觉，今天晚上可以睡个好觉了。
　　明日，蛊虫应该就能逼出来了。
　　这样想着，叶浩长长的吐了一口气，轻松了不少。
　　而屋子的另一头，老太婆身上环绕的迷雾，实则却是毒气。这些毒气便是由人专门采集的深山里的瘴气浓缩而成的。
　　吸食了这些致命的毒气，这老太婆非但不会有事，功力还会大增。
　　因为她体内，早就已经变成了毒物的承载体。再多的毒，对于她，都只是一种养分而已。
　　所以，她才这么想得到叶浩体内的蛊虫，这种致命的蛊虫不禁会让她变得无敌，甚至可以延长寿命，恢复年轻容貌，重塑骨肉。
　　而这禁术失传了几万年，秘法残缺，并不完整。
　　老太婆为了能够恢复年轻容貌，不老不死，尝试了许多种方法，而这次，又怎么会错过呢！
　　至于叶浩，替那老太婆找到了死人骨，还要乖乖任由她抽取体内的蛊虫。这是要送了自己的命啊！
　　对于这些，他毫不知情，就连扎特也是不知道的。
　　第二日，一直睡到正中午，叶浩才睁开眼。
　　着实被小武吓了一跳，正面无表情盯住自己看。“(诺李的)．々你……你干嘛看着我！”叶浩埋怨道。
　　那小武似乎是失了魂魄一般，还是那副冷冰冰的机械样子。
　　“有时候都怀疑，你到底是真人还是假人。”
　　说着，便大摇大摆的出了房间。
　　那老太婆早就在大堂侯着了，难得露出慈祥的模样，“你睡好了？”
　　叶浩心里却一直发怵，“啊，是，睡好了！我们什么时候开始？”
　　叶浩试探的问道。
　　“你什么时候准备好，我们就什么时候开始……”老太婆不急不躁的说着。
　　可叶浩总觉得哪里不对，是这氛围不对呢？还是自己这送上门的姿态不对呢！。


第一百四十三章 妖婆子！
　　而中海市内，空荡荡的酒店房间，老头搜出了一具被布包裹的干尸。
　　勃然大怒，竟生生的将这干尸打的粉碎。“你竟然敢跑？”
　　两只枯木一般的手迅速运气，在空中凝聚出了一道光波来。
　　那光波之内，是雷电之击，威力无比。那老头窜动着阴阳，双眼泛红，很快就被血丝充满了，看着十分恐怖。
　　那光波内，竟然爬满了阴阳，弄作黑乎乎的一团，全被雷电给击碎了。
　　而这边，叶浩突然感觉全身又开始发作了，表情痛苦，“糟糕，他一定是发现我逃走了，啊……”很快，便疼的在地上抱成一团。
　　而每一次的疼痛都比上一次的强烈，除了蜷缩成一团瑟瑟发抖，他竟然连发出声音都没力气了。
　　扎特还是第一次见到这样的场面，吓的呆立到一旁，不敢上前。
　　老太婆立刻吩咐道，“快，983将他扔进去！”
　　说着，指向那黑屋子内的玻璃缸内，并迅速派人将那玻璃缸盖上。只是这玻璃缸还有一处向外伸出去的细长导管，连通着的正是那致命的毒气。
　　叶浩早就已经神志不清了，只觉得灵魂都不在身体里了。全身都被啃噬着，大脑的神经不断接收着刺痛。
　　扎特站在一旁，心急如焚，还天真的以为，那老太婆真会帮助他逼出蛊虫来。
　　“来，点火！”老太婆又吩咐道。
　　这玻璃缸下，便是熊熊的火焰。扎特越看越不对劲，连忙追问，“婆婆，这会烧死他的。”
　　老太婆此刻已经懒得解释了，眼看，这次就要成功了，挡不住得兴奋神色在这熊熊焰火的照耀下，鬼魅惊人。
　　“婆婆，您这是在干什么，你会要了他的命……”扎特着急起来，要上前去阻止。
　　“将她给我按住！”老太婆狠狠扇了扎特一巴掌，“啪……”的清脆一声。
　　扎特眼泪汪汪，情绪越发激动，看着一动不动的小武喊到，“小武，小武，快救叶浩！他会被烧死的……”
　　“吃里扒外的东西！”老太婆又狠狠瞪了扎特一眼，便要将毒气放进玻璃缸内。
　　密集的白色浓雾一般的毒气缓缓通过导管流进了玻璃缸。
　　扎特没想到，婆婆竟然想要就叶浩的命，更没有想到，婆婆会打自己耳光，难道，婆婆一直都是在骗自己吗？难道要救母亲的命也是假的？是演给她看的吗？
　　“婆婆，您……”泣不成声，“您放了叶浩吧！婆婆！”
　　老太婆哪里还会理会她，充耳不闻，兴奋的看着这些毒气全部灌满玻璃缸。
　　终于，叶浩便也不再颤抖了。
　　扎特看着一动不动，瘫软的叶浩，心里一阵绞痛，伤心欲绝。也不再喊叫了。
　　“哈哈哈哈……就快成了，快，接着烧！”老太婆发疯了一般，不断的添加火焰。
　　(bdah)玻璃缸早已经被烧的发烫了。仔细看的话，那玻璃缸已经渗出了黑色得液体，正是叶浩的血肉。
　　叶浩的手臂，脸，已经被烫伤了，而此时，他却依然昏迷不醒。
　　毒气迅速侵入了叶浩的身体内，就在这时，叶浩紧闭的双眼终于睁开了。
　　却是血红的眼睛，那血气充斥着整双眼睛，让人不敢直视。
　　那老太婆见那叶浩动弹，以为自己看花了眼，叶浩眨了眨眼，血红的眼睛更加鲜红了。
　　老太婆大惊失色，“快，快……”一时也不知是紧张，还是害怕，竟然说不出话来，“快……添火，别让他出来！”
　　扎特也不敢相信眼前发生的，只见叶浩竟然从玻璃缸内站着。全身肌肉紧紧绷着，大吼了一声，直接将那玻璃缸用周身的气息生生炸开了。
　　“这不可能……你！你……到底是什么人！”老太婆瘫坐在地上，早就被玻璃给炸伤了脑袋，鲜血汩汩的流了出来。
　　叶浩睁着血红的眼睛，像是打探猎物一般，嗅了嗅那老太婆，并没有伤害她。
　　走出了土屋，叶浩的衣服也已经被炸碎了，挂在身上，肌肉刚醒，就算是钢铁刺在身上，恐怕也伤不到他。
　　周围的族人纷纷拿着长矛，害怕却又在试探，不敢直接发起攻击。
　　而叶浩嘴角挂着微笑，轻蔑的看了一眼，直接身形遁现，就到了深山内。
　　这座山足足有几千平米，而这里只能算是其中的一角。
　　叶浩打算在这里寻找猎物。
　　站立在这座深山之巅，便能感受到阵阵的寒意，一种对猎物的渴望，此时正侵袭着他。
　　凭借着惊人的感知力，在距离他两公里的地方，有一群野狼。
　　叶浩十分渴望血骨，对准目标，便一路奔跑过去。速度之快，犹如闪电。
　　那匹狼十分警惕，似乎感觉到有什么东西正向它们移动，纷纷嚎叫起来，发出保护信号。。


第一百四十四章 野兽！【第一更求订阅】
　　像是一阵龍卷风席卷了周围的树木，叶浩走过的地方草木都枯萎了。那些鱼虫鸟兽更是没办法接近。
　　彼时，他身上正受着伤，黑血顺着胳膊往下流淌。半边脸上也已经血肉模糊了。
　　全身肌肉肿胀，青筋暴出，像野人一般。不到半分钟，叶浩便出现在了狼群之中。
　　血红的眼睛盯住中间的那头领头狼，那群狼刚开始是受惊了一般，紧紧的将叶浩包围住。龇牙咧嘴，发出吃人的信号。
　　这些野狼在这深山之内艰难生存，每每都是成群结队，“九四零”有时，竟能埋伏一只猛虎。
　　而此时看到叶浩这么大的猎物自投罗网，眼里散发出隐隐约约的绿光，要将他撕碎。
　　叶浩此刻也是饥渴至极，血红的双眼盯准了领头的那匹狼。身形迅速闪动，那群饿狼也全都扑了上去，张开尖锐的牙齿，就要撕裂眼前的猎物。
　　叶浩轻松的就将这头狼抓获，迅速扭断脖子，一命呜呼了。其他的狼生生扑上去，爪牙摩擦出了电火，叶浩却毫发无损。
　　还剩下这最后的四匹狼，仍然不死心的将叶浩团团围住，虎视眈眈，比之前的样子更要凶恶。
　　叶浩此刻的双眸却是比起野兽来，更有震慑的威力，瞳孔紧缩，爆发出一道强劲的气息，直接将那四匹狼给震晕了过去。
　　皮肉里一股对食物，对血腥强烈的饥渴。生硬的将那些野狼的腿脚扯掉，露出了血骨。饮血食骨，失去了人性一般。
　　待那野狼被啃食了个干净，叶浩早已经不成人样。浑身上下都是鲜血，那牙齿因为啃食骨头，竟然被磨练的十分锋利。
　　有红色鲜的滋养，他的伤也全都好了，恢复的速度相当惊人。鲜红的眼睛也逐渐消退了。
　　叶浩一度站立不稳，快要昏厥了一般，这才恢复个人样。
　　“怎么了……我这……”看着自己全身上下鲜血淋淋。一股恶心的血腥味让他立刻想干呕。
　　叶浩拼命回忆，只记得本来要老婆婆给他逼出蛊虫，还没开始，他的疼痛就发作了。后来的事情竟然一点儿都想不起来。
　　“我怎么到这儿来，他们呢？小武呢？他……不是应该保护我吗？”
　　摸了摸裤兜，长舒了一口气，“幸好你还在！”说着，将玉诀拿了出来，将自己的血滴在这上面，说道，“小武，快到我身边来。”
　　说完，便要离开这个鬼地方。看着地面伤狼藉一片，还有这么多碎肉鲜血，就叫人心惊胆战。
　　突然感觉到she头上有什么奇怪的东西，“我去！毛！狼毛……”叶浩不敢相信自己的眼睛，“我去，这些不会是我干的吧！我……”
　　似乎整个人都不好了，自己怎么变成了野兽，而这些发生在自己身上的事情，他一点儿都不记得了。
　　而深山这边的仡佬族，老太婆将扎特和小武都关押了起来。
　　将他们分别锁在木笼里，要拿他们两个重新炼制自己的秘术。像是发疯的疯婆子。
　　那木笼子是特殊制造，每一根都足足有十公分的直径. ...而这木头中心却是灌入了钢铁的，无论怎样都休想打破。
　　扎特还在黯然神伤，事情发生的太快，她还没来得及消化。只是呆若木鸡，心如死灰。
　　而小武接收到了叶浩的召唤，自然要前去跟随主公。
　　只是，这牢笼困住了他。
　　小武退后了几步，紧闭上双眼，若是以前那王姐的血可以控制他，那这次的黑血则不一样，这黑血力量强大，能够给他更多的力量。
　　双手汇聚在丹田，蓄力发力，只听到“嘭……”的一声。牢笼就炸裂了一道口子。
　　小武立刻加快脚步，顺应着那块玉的感应，追赶叶浩去了。
　　扎特就没有这么好的运气了，反正她此时也没有了逃跑的心。静静的等待着自己的婆婆如何将她处死。
　　族人们一个个都不是小武的对手，无能为力，只能任他逃跑了。
　　叶浩深入深山，而这片山头，与扎特带他们走的那片山头似乎很0.8不一样。
　　这里潮shi，地面黏糊糊的，没有那么多杂草。这里的树木枝干粗壮，似乎生长了有上百年了。互相缠娆着，却没有遮蔽住阳光。
　　叶浩小心翼翼的行走，探索着，突然听到“簌簌簌……”的细碎声音。那声音竟然还有一些耳熟。
　　似乎在什么地方听到过。他小心翼翼的挪步向前。
　　看到一棵粗黑的大树，用这大树遮挡了自己的身体，观察着前面到底是什么发出的声音。。


第一百四十五章 元神回归！【第二更求订阅】
　　这场面似曾相识，可叶浩也不知道为什么这么熟悉。带着好奇的心情，将头小心翼翼的探了出去。
　　眼前二十米处，一只巨大的虫子，睁着血红的双眼，正用那双钢铁般坚硬的钳子处理着眼前的食物。
　　那白花花的骨头映入眼帘，被那黑色的钳子轻易就夹碎了。
　　叶浩吓的大气也不敢出，头上直冒着冷汗，“这场景……好像自己梦见过。”
　　梦里，那巨虫发现了他，叶浩想到此，更加小心了。
　　他可不希望这只虫子爬过来。这样想着，便轻轻的挪动脚步，要躲开这虫子走开。
　　随着时间的推移，已经到了正午，阳光毒辣，这深山之内温度就更高了。像是蒸着桑拿一般。
　　更让人恶心的就是这阵阵的恶臭味，带着一股腐臭尸体的气味，令他作呕。
　　绕过了这巨虫，叶13浩向右边的一个巨大的芭蕉叶状的植物走去，可以遮盖自己的身体，避免被那虫子发现。
　　刚走了过去，叶浩便被那巨大的叶子给卷住了身体。
　　那叶子分泌出一种黏液，将叶浩死死的粘住了。
　　“该死！”叶浩边挣脱，边咒骂道。
　　眼看着，就要被那些叶子给慢慢裹住全身了，此时，叶浩紧张到结巴了，“我预言……”
　　话还没说完，只见一道人影，生生将那些叶子给用手劈开了。
　　叶浩感激涕零，差点没热泪盈眶，“你终于来了，小武！”
　　终于从这些叶子里挣脱了，叶浩还心有余悸，“这里实在是太危险了，我们必须找路出去才行。”
　　小武走在前面，叶浩走在后面，两个人被这深山完全吞噬了。这密密麻麻的大山，会有更多的刺激和惊喜等着他们。
　　再走下去，还是没能找到出口，似乎是越往里走，这危险就越多。马上就到黑夜了，那些隐藏起来的危险通通都会显现。
　　叶浩已经不耐烦了，“再这样走下去，非得饿死在这山里。”
　　于是，打算使用预言能力。
　　“我预言，很快就能走出深山！”
　　“叮……系统检测宿主使用预言能力，当前每天使用三次，今日剩余预言次数两次。”
　　“叮……恭喜宿主，预言成功，很快就能走出深山。”
　　叶浩已经筋疲力尽了，没有水喝，没有食物，没有足够的体力了。
　　他四周张望，寻找安全的地方休息。
　　正右侧，正巧有一棵大花树，这大树周围倒是干净一些，也没有别的生物和植物。
　　“没想到，这里竟然还有这么好看的树呢！”叶浩惊叹，顺道也感叹了一下大自然的鬼斧神工。
　　叶浩四下又仔细的检查了一番，拍了拍树干，就放心的爬上了其中一道粗壮的枝干上休息。
　　小武则靠坐在树下，负责警惕那些凶猛的野兽。
　　夜色慢慢暗了下来，叶浩实在是太累了，竟然躺在树干上睡着了。
　　等天完全黑了之后，突然听到一声野兽的嘶吼声，似乎是一种信号。一种危险的信号。这深山内的游戏就要开始了。
　　叶浩被惊醒了，赶紧从树上下来，却看到小武靠在树上昏迷了似的。
　　原来，这树上的花朵是一种迷幻人的迷药，散发的微薄的气息能让猎物短暂性的麻木失去知觉。
　　叶浩早已经百毒不侵，自然对他没有作用。
　　见此，叶浩拿出玉诀，又将自己的血滴在了玉诀之上。
　　小武果然醒了，“你小子……还以为……”叶浩正想取笑他一番，被小武的手臂击打了头部。
　　只看见一条手臂粗的黑蛇吐着引子要攻击叶浩。
　　那黑蛇没有咬到叶浩，却咬在了小武的手臂上，鲜血立刻就喷涌出来。
　　960　　叶浩眼疾手快，一拳打中那黑蛇头部，打在树上，直接暴毙了。
　　叶浩手中的玉诀沾染上了小武的鲜血，一时之间，涌现出阵阵白光，十分刺眼。
　　那道白光久久不散，缓缓显现出一道人形的样子。
　　叶浩艰难睁开双眼，惊呼，“这，这是你？”
　　此时，白光中的人正对着面无表情的小武，只听到“咻……”的一声。白光汇聚成一条白线灌入了小武的眉心。
　　叶浩惊呆了，收好这玉诀，发现原本破碎的月轮，竟然自动修复了。
　　而此时，小武一动不动，紧紧闭着双眼。四周又恢复了一片漆黑。
　　叶浩小心的观察小武，不敢轻举妄动，“喂，小武……”手指戳了戳小武的脸。突然，小武睁开了眼睛。
　　那双眼睛的神情带着凛冽，让人后脊发凉。再也不是面无表情的小武了。。


第一百四十六章 祝融！【第三更求订阅】
　　“你……你还是不是小武……”叶浩小心问道。眼前这个人虽然还是小武，但神情已经完全变了，自己肯定是对付不了的。
　　眼前的小武神情肃穆，观察四周，默不作声，又看了看叶浩，叹了口气，“沦落至此！”
　　叶浩一头雾水，“你还能记得以前的事情？”
　　小武狠狠白了一眼，上下打量着叶浩，说道，“将玉诀还给我！”
　　语气强硬，不容拒绝。叶浩实在恨透了有人这样跟他说话，不由的就气愤起来，“玉诀？这玉诀已经是我的了，你如果想要回来，最好乖乖听我的。”
　　小武说着，动怒不言，想要动手。
　　叶浩机敏的躲开了，虽然打不过小武，但自己身手也不差。
　　叶浩也难得正经，赶紧解释，“这里危机四伏，我们最好不要互相残杀，免得引来一群野兽，将我们吃了……看你还怎么出这深山。”
　　说完，就继续威胁道，“你最好听我的，或许还能跟着我出去，否则，你就留着当猎物吧！”
　　小武表情将信将疑，想要努力回想之前发生的事情，可是一星半点儿也想不起来。
　　甚至不知道，自己为什么会在这里苏醒，身旁竟然还有一个人。
　　叶浩见小武不再动武，便试探性的开口问道，“你，都不记得了？”
　　若是他记得，恐怕叶浩已经死了八百回了。
　　叶浩本就对这小武的身份感到好奇，这样看来，他肯定也不是这个时代的人。
　　两个人一路向前走着，叶浩紧跟在后，想了想，还是开口问道，“你，到底是什么人？”
　　“不该你问的，给我闭嘴！”
　　“……哎，我说你，能不能懂点儿礼貌！装什么冷酷！”叶浩看不得他一副高傲的样子。
　　“你……叫祝融？”叶浩壮着胆子问道。
　　果然，小武转过身来，眼神如炬，“你是如何知道的？说！你到底是谁？我为什么会跟你待在一起！”
　　叶浩赶紧后退，“唔……你冷静点儿……”
　　“咱们还是先出去，出去了再好好交流，这里太危险了！”叶浩避开了他的这些一系列问题。
　　心里却在鄙夷地想着，这有什么样的师父，就有什么脾气的徒弟，怪不得最后当了叛徒。
　　祝融从汉代穿越过来，本应该出现在过去，被人用匣子装着，玉诀放在胸前，会有人从玉诀中释放他的元神，没想到，却来到这样奇怪的地方。
　　难道，是秘术失败了吗？那汉朝怎么办！
　　两个人各怀心思，正往前走着，突然，一双绿色的眼睛正在前方紧紧盯着，十分骇人。祝融往后退了退，那绿色眼睛紧紧盯住，就要吃了他们。
　　对峙了一会儿，那绿色眼睛逐渐靠近了，发出一道吼声，是一头老虎。
　　那老虎身形壮大，速度却十分敏捷，这样张大嘴扑过来，被扑了个空。
　　老虎在中间，被叶浩，祝融包围了。
　　关键时刻，叶浩身形一震，那种饥渴难耐的滋味又来了，牙齿更是痒痒的。
　　黑暗之中，一双绿光眼睛，一双血红的眼睛。
　　祝融看见那血红的眼，也是一震。
　　并没有阻止，在一旁静静观察。只见叶浩像失去了理性，将那老虎生生用拳头打死了。剥皮抽骨，便生生啃食起来。
　　过了好一会儿，那红眼才消退。又昏迷过去了。
　　祝融便扛起他，继续往前走。
　　待到第二天日出，叶浩终于醒了。见祝融正眼光如炬盯着他。
　　“．々喂，你别吓人行不行，会吓死人的！”叶浩惊恐的大呼。
　　祝融皱着眉头，“你遇到那老头了，是不是？”
　　叶浩心里一惊，没想到他竟然就知道了，“你怎么知道的。那老头似乎跟你有仇啊！”
　　“他已经知道我跟你在一起了！很快，就会找过来。”祝融沉沉道，眼里带着杀气。
　　叶浩对那老头甚是恐惧，蛊虫没有逼出来，自己就永远要受那老头的摆布。
　　“(诺李的)你体内的蛊虫是没有办法逼出来的，你只有两条路可走。”祝融沉声说道。
　　叶浩听到了希望，才振奋起来，当初相信那老太婆，结果差点丧命。如今祝融的话，是一定可信的，至少，他没有理由伤害自己，否则，早就将自己杀了。
　　“帮我杀了那老头，你就拥有了蛊虫之躯，夺得他的功法，天下无敌。”
　　“第二条，他死，你也死！”
　　叶浩心中自然是有了选择，“竟然你一定要他死，我自然是帮你，让他死无葬身之地！”
　　眼底抹过一道凶狠，他所承受的痛，他要加倍奉还。。


第一百四十七章 决斗！【第四更求订阅】
　　两个人下了山，叶浩便找到了之前开过来的车。“幸好车还在……”叶浩长舒一口气。“怎么样，你来开吧！”挑眉看了祝融一眼。
　　“你这东西，颇为奇怪，到底是何物！”祝融皱眉，警惕性极高。
　　叶浩瞪大了眼睛，不可思议道，“老大哥，老大！这车你不会都忘了吧！你是把之前所有记忆都给忘了是吧！”
　　祝融面色依然警惕，“你是说，之前我接触过？”
　　“是啊！……上车吧！”叶浩无可奈何，打开车门，便坐上了驾驶位置。看来这次要自己亲自开了。
　　祝融看着叶浩的样子，将车门打开，坐了进去。
　　不一会儿，叶浩便发动跑车了，“是什么声音！”祝融惊呼，把叶浩吓了一大跳。
　　“你不要一惊一乍好不好，这就是个交通工具。”叶浩不耐烦的解释。这穿越过来的人，真是不910好伺候。
　　一路上，叶浩加大马力，在高速公路上狂飙，十分兴奋。而坐在后座上的祝融，却是一脸惊恐，四周都是飞驰而过的汽车，十分危险。
　　“你可坐好了……”叶浩兴奋地大叫，每次只要他开跑车，必定会控制不住飙车。
　　刺激惊险的飙车路程结束后，终于开到了中海市。
　　“跟我来吧！不过，我必须提醒你，不要轻易露面。”
　　叶浩带着祝融回到酒店，“你随便坐吧！对了……得提醒你，那老头可知道这个地儿。”
　　祝融四处观察，良久才问道，“现在是什么年代……”
　　“2017年……”漫不经心说道，便走向yu室去了，又回头道，“你可别出去，外面或许有女人正到处找你呢！”说完，脸上露出一抹神秘的微笑。
　　叶浩舒舒服服躺在浴缸内，这些天吃尽了苦头，好几天没洗澡了，浑身上下都散发着一股臭味。
　　叶浩看着自己身体的变化，肌肉壮硕，身材线条更加硬朗了。而体内似乎涌现着一股神秘的力量，在源源不断的输送到身体各个筋脉处。
　　握紧了双拳，一股强劲的力量，叶浩满意的点头，“这蛊虫的秘法，一定要得到。”
　　洗了澡出来，四下观看，发现祝融还在，放心了一些，“你要不要洗个澡！”
　　“洗澡？”祝融奇怪的眼神看着他。
　　叶浩实在是无力吐槽了，懒懒地解释道，“就是沐浴！”
　　待祝融进了yu室，叶浩便四处寻找那具干尸。
　　“奇怪，明明放在床底下了，怎么莫名其妙不见了！……糟糕……”叶浩神色紧张，怕是被人当作垃圾给打扫了，那不就出了人命案吗！
　　慌张的四处寻找，趴在地上，每个缝隙都不放过。
　　感知的灵敏度另他嗅到了不一样的气味，“似乎是腐臭的气味，很微弱！对……就是那具干尸。”
　　知道干(bdbb)尸还在，更加卖力的找起来，“难道是我记错了！明明放在床底的。”
　　这时，从地上爬起来，手指上竟然沾有白灰。
　　疑惑的放在笔尖嗅了嗅，正是那具尸体身上的。
　　“怎么成这样了……”叶浩摸着这些粉状的干尸，想了想，“是那老头！我靠！知不知道随便乱动别人的东西真的很不礼貌……”
　　想到那老头又趁自己不在，偷偷来到酒店，甚至还乱翻东西。乱翻就算了，还被破坏了！怎么能不生气呢！
　　这时，祝融已经出来了，洗澡出来的祝融，只围了一条浴巾在腰间。分明的肌肉线条，湿润的发丝，红润的脸蛋，男人见了都要脸红。
　　叶浩被他这个样子吓的心脏病都出来了，“你干什么！”
　　祝融一脸的无辜，“我沐浴啊！”
　　叶浩气急败坏，见不得有哪个男人竟然比自己还要帅，而且这帅，竟然还带着魅惑的性感。怪不得王姐如此chong爱他了。
　　赶紧从衣柜里拿出自己的衣服丢在床上，“快穿上！”
　　此时，周围空气，温度逐降。明明是夏季，却有一种让人身在冬天的错觉。
　　并没见到人，却先听到了声音，“祝融，你终于出现了！”
　　“哈哈哈哈……竟然你敢来，我今日便要了你的命！”
　　祝融此时已经穿好衣服，望着窗外的一段距离，瞳孔紧缩，自带杀气，“那得看你有没有这个本事！”
　　刚说完，那老头便破窗而进了。速度之快，犹如一道闪电，强劲霸道。
　　叶浩哪里敢插手他们两人的恩怨，一场大战一触即发。
　　“没想到，你竟然比我先穿越过来！”那老头一副阴狠模样，“将玉诀交出来！”
　　祝融大笑，叶浩心里却是一紧，这玉诀是万万不能被他发现，否则，自己小命都难保了。
　　良久，那老头又笑的十分诡异，“你以为那小子会帮你？”。


第一百四十八章 蛊虫秘法！【第五更求订阅】
　　老头阴笑着看向叶浩，却是对祝融说的，“这小子全身上下，都是我的蛊虫，马上，他就会变成我的傀儡了！你是打不过我们两个人的！”
　　此话一出，叶浩一身的冷汗，“傀儡？……”
　　老头狂笑，胜券在握的样子，“你如果乖乖将玉诀给我，或许我还能让你留个全尸。否则，就让那小子啃光你的骨头~，让你死无全尸。”
　　万万没想到，这老头竟然将自己当作了愧疚，如今这些蛊虫早就已经完全融入血肉了。这可怎么办！现在只有杀了他，才没有人能够控制-蛊虫了。
　　祝融倒是一脸轻松的样子，“你未免也高兴的太早了点吧！”
　　突然，身形顿变，发起功力，却被那老头给躲了过去。
　　两人得身影互相撞击又互相弹开，叶浩已经完全看不清他们俩。
　　趁着两人打斗，叶浩想要逃跑，一道黑影闪过，猛烈的一击。一口漆黑的血吐了出来。
　　祝融挡在叶浩身前，两人又围绕着叶浩进行缠斗。
　　祝融速度之快，手脚发起进攻，专克那老头致命位置。让他躲闪不及。
　　“你别忘了，这些功夫都是我交给你的，你觉得你能打的过我吗！”那老头的气息十分霸道，每一击都是迅速果断。
　　祝融连续攻击，不给那老头有任何闲隙，“那就让你看看！”
　　两人皆是赤手空拳，来回切磋了数十回，看不清输赢。
　　“哈哈……不错，看来你功力并没有减退，真是乖徒儿！”那老头笑了笑，邪魅的手指召唤出阴阳，
　　祝融机敏的躲了过去，“你如此歹毒，修炼这种阴暗的秘法，就不怕遭受报应！”
　　“我堂堂汉朝大将军，如今全靠这玉诀救国，你可好！”说到这儿，情绪突然变的暴躁起来，用力也更加凶猛。
　　那阴阳并不是要用来攻击祝融的，只是障眼法，激怒了祝融，便无暇顾及叶浩了。
　　那阴阳悄悄爬向叶浩，便钻入了皮肤之中，“啊……不好！”叶浩感受到了阴阳进入体内，只是没有了以前的那种疼痛感。
　　将那玉诀紧紧握住，害怕因为失去理智给交了出去。
　　那玉诀的弯勾划破了手掌，黑色的鲜血竟然被玉诀吸收了，慢慢发生了变化。
　　两个人还在缠斗，十分激烈。
　　疼痛感终于袭遍全身，“啊……”叶浩重重的倒在地上。握着的拳头更加收紧。
　　那玉诀被黑血包围，贪婪的吮吸着，竟然化作一道光，进入了叶浩体内。
　　这些变化，叶浩早已经麻木了，哪里能感觉，全身只有疼痛。
　　这是力量在血液里翻腾，黑色的鲜血在每一根血管内，像是滚烫的熔浆，不断翻滚，积聚着力量，不一会儿，叶浩的双眼便变的通红。
　　那刚刚进入体内的玉诀似乎能抚平那些滚烫的燥热。慢慢吸收着力量，不断将全身的力量吸收了进来。
　　那老头眼看叶浩将要变身了，眼珠都要瞪出来，像看着自己的孩子一般骄傲，“来吧！哈哈哈……将这个人吃掉……吃了你就会更加强大的！”
　　此时的叶浩已经逐渐恢复了理智，那玉诀还在不断的吸收着力量，将所有力量慢慢注入，以一种温和的方式增强身体力量。
　　· ···求鲜花· ··
　　叶浩慢慢看向那老头，眼前的一切，都变的更加清晰了。
　　这红色的双眼，能够看到平常人所看不到的，远看达到万里，近看放大到千倍。
　　叶浩缓慢走近老头，那老头还一脸惊喜，不知变化。
　　“将秘术交出来！”叶浩冷冷地说，野兽一般的双眼紧紧盯着。
　　那老头脸色大变，瞳孔紧缩，连连后退了几步，“你……不可能，这不可能！”
　　......... ....
　　祝融趁此机会，加以攻击，给了他一个重创。
　　那老头发疯了一般，“是你们逼我的！”说完，枯木一般的手指上马上汇聚了密密麻麻的蛊虫，冲着他们的方向飞速扑来。场面十分骇人。
　　祝融立刻后退，闪躲不及，幸得叶浩挡在前面，“你这个老头，不见棺材，不落泪！”
　　那蛊虫飞扑向叶浩，只见叶浩睁大了血红的眼睛，强大的气息从眼中散发，那蛊虫非但不攻击他了，还全部站立在他这一方。
　　“去，将那老头杀了！”一声令下，那老头惊恐万分，不敢相信，竟然忘记了逃跑。
　　这时，老头求饶道，“我……有秘法，不要杀我！”
　　叶浩立刻让那些蛊虫飞回来了，“秘法呢！”
　　老头战战兢兢，从怀中拿出一片兽皮，道，“这蛊虫秘术全都在这里了。只是……残缺了一部分。”
　　叶浩看了看祝融，“这老头交给你了！”。


第一百四十九章 受伤！【第六更求订阅】
　　那老头虽然求饶，可眼神里还是带着一股发狠的阴气。像是看怪物一样看着叶浩，“这不可能，你体内注入了我的蛊虫，它们怎么会听从你的摆布！这不可能！”
　　叶浩此时，变幻了过来，眼睛也不再是血红的。很满意自己能够逐渐控制住自己的身体了。看来，那玉诀果然是个宝贝。
　　“你阴险歹毒，竟然将我当作傀儡！迟早会有报应！竟然你选择了我，自然是看上我的与众不同，竟然我与别人不一样，自然有不一样的道理，你就认栽了吧！”
　　叶浩故作轻松“九零七”的嘲笑道。
　　祝融走到那老头面前，眼神里闪过一丝怜悯，“师父……您收手了吧！随我回到汉朝！”
　　叶浩听到祝融的话，惊呆了，“竟然还有这种操作，想回就回？难道他们知道穿越的方法？”
　　只是……这心中隐隐有些不安，那玉诀已经被他融入体内了。穿越回去，不会要用到玉诀吧！
　　那老头子看起来很是顽固，“你我早已经不是师徒，你我……早已经拔刀相见了，你偷走我的玉诀，差点害我走火入魔，命丧当场，那时，你可想过，我是你的师父！”
　　祝融苦口婆心，眉头紧皱，大声道，“师父！”良久，长吐一口气，“要不是您迷恋这傀儡术法，想要控制天朝，我又怎么会跟您作对！”
　　被祝融说出了内心阴暗的野心想法，老头子面色更加难堪，“你胡说什么！我做这些是为了什么！为了汉朝，为了子民，那皇帝昏庸无道，如此残暴……”
　　“所以，您就要以暴制暴吗！”祝融粗矿的打断了老头的咆哮。
　　“你懂什么！”那老头激动，灰白的头发散乱在脸上，看着十分骇人。
　　枯木般的双手，再次结印，就要攻击祝融。速度之快，空气似乎都要被打碎了。
　　“师父！……”不敢相信师父竟然真的要对自己大开杀戒。眼神里透着失望，透着愤怒。
　　重重的一掌，直直的劈在了胸膛之上。一口血从嘴里喷了出来，还带着些许肉屑。
　　叶浩立刻伸出拳头，从中间拦截。那老头又劈开一掌，叶浩躲闪不及，踉跄的退后了几步。
　　此时，那老头才找到机会逃跑。
　　从窗户一跃而下，化作一道白光，消失不见了。
　　祝融受了重伤，躺在地上，嘴里全是腥涩的鲜血。
　　叶浩将他从地上扶了起来，“你还支撑得住吗？”
　　“死不了……”咬紧了牙关，“咳……咳……”将喉咙里的残血都咳了出来。虚弱的倒在了叶浩怀里。
　　将他放在了床上，打开衣服，胸膛之上，竟然印着一道手掌印。“那老头果然心狠手辣，竟然对自己的徒弟下这么重的手！”
　　看着这道要凹进血肉里的手掌印，叶浩都忍不住心疼。连忙将他的衣服扒掉，用自己的血当作药引子，手掌发力，一股热气散发出来，将那黑色的血慢慢融进了祝融的胸膛之中。
　　只是，他受伤实在太重，已经奄奄一息了，却还在顽强抵抗，有很强烈的求生yu望。
　　没有办法，叶浩还是决定救他一命，“我预言，祝融很快就可以恢复. ...”
　　“叮……系统检测宿主使用预言能力，当日每天可使用三次，今日剩余次数二次。”
　　“叮……恭喜宿主，预言成功，祝融很快就能恢复！”
　　预言能力使用完毕，叶浩突然感觉头晕脑胀，眼前竟然一片漆黑。这样持续了十秒钟，才慢慢恢复。
　　“我这是怎么了！消耗太多了吗？”叶浩揉了揉脑袋。
　　从电视机下面的柜台里找到一个烟盒子，为了保险，不被人察觉，用烟味将死人骨的气味掩盖。
　　将那些烟都拿了出来，倒在手掌心的正是那条挂链。
　　“我好不容易偷到的，被你这小子占了便宜了！”将那挂链打开，死人骨的粉末细细的撒在了祝融的胸膛之上。
　　再加上自己的黑血，运行功力，全部将它们融入祝融体内。
　　只见这黑血与那些粉末迅速凝结在一起，散发出一股极强的迅猛力量，要将祝融的1.3胸膛给吞噬掉一般。
　　那黑色的凝结物竟然奇迹般的自行被祝融的皮肉吸收进去了。
　　“原来，还能这样用！哈哈哈哈……看来我的血有很多作用嘛！得多去偷点儿死人骨了。用来疗伤……”
　　那些被吸收进去的力量能纷纷涌现在祝融受伤的心脏之上，慢慢用强劲的力量，不断重新塑造新的血肉。
　　而被重新塑造的心脏，外表披着薄透的黑色外衣一般，像加了一道钢铁防驻，更加坚硬了。。


第一百五十章 穿越秘术！【第七更求订阅】
　　一颗崭新的强有力的心脏跳动着，猛然睁开双眼。
　　“你醒了……”叶浩惊喜道，“看来，真的有效。”当然，这作用还得配合上他的预言能力了。
　　祝融坐立起来，摸了摸自己的胸膛，不可思议的捶了捶自己的胸膛，“是你救了我？”
　　叶浩挑眉笑道，“你看这四周还有别人吗！”
　　祝融又四下看了看，那老头早已经没了踪影，竟然黯然神伤了起来。
　　叶浩坐在身旁，难得正经问道，“你可以说说，你们……汉朝，还有你师父，到底发生什么了吗？这样我也容易帮你。”
　　叶浩主动请缨帮忙，其实也是有私心的，他想得到穿越的方法。
　　能够自由来回的穿越，那自己可就是无敌了。随便穿越到哪个时代，未来，过去，那还不是风云人物，一统天下的吗！
　　13
　　祝融皱着眉，陷入了沉思……
　　汉朝太子当面野心勃勃，率大军围困京都，逼自己的父亲下位。并将他囚禁起来，与世隔绝。
　　新皇上位之后，统立了三百年的汉朝业基在短短两年的时间就崩塌了。
　　新皇残暴，不问政治，谁敢不从，当下斩立决。奸臣纷纷谄媚，跟随新皇。民间祸乱，百姓苦不堪言。周边国家纷纷抓住机会，想要发兵我汉朝。
　　师父被奸臣迷惑，想在动荡之时，夺得汉朝。从坊间寻得禁书，以人血炼制，喂养蛊虫。
　　当时局势紧张，我被新皇派去前阵杀敌。谁知道，被奸人利用，偷去兵符，给了我一个偷靠反贼的叛军称号。
　　我逃脱了奸诈小人的圈套，只身一人回到京都。正见师父全身浸泡在血缸之中，数百万只蛊虫缠身。
　　我见此邪术，不由分说拿刀劈碎血缸，想要师父清醒回来。
　　此时师父已经完全失去了理智，说只有这邪术才能拯救大汉，将所有敌人都消灭，重新回到太平盛世。
　　与师父争执不休，情急之下，竟然对我下了杀手。
　　我知道师父以前并不是这样，他忧国忧民，心怀天下安危，一直悉心辅佐老皇帝。只是新皇登基后，在奸人挑拨之下，才失去了新皇信任。
　　数日之后，我便一直悄悄尾随观察师父去向。
　　才发现，这种禁术是一疆外长老给他的。那长老要用师父的赤子之心交换汉朝的一世太平。
　　我眼睁睁看着师父的心脏被那长老挖了去，取而代之的，便是那些恶心的蛊虫。代替着师父的心脏跳动。
　　我暗暗计划，要拿回师父的心脏。
　　只是，那疆外长老懂得巫术，一直找不到机会下手。
　　叶浩听的一头雾水，当即打断，“你刚才说，你师父被那长老挖去了心脏？”
　　祝融回想起当日的情景，仍然感到惊悚，“没错，我亲眼所见！那长老用邪术将师父的心脏偷去了。”
　　叶浩想了想，这也太不科学了，在古代时期，就有这么神奇的事情！他倒是很想亲眼看看。
　　灵机一动，说道，“不如，我们穿越回去，回到那个时候，阻止你师父。”
　　祝融摇了摇头，“穿越回去，没这么简单！”
　　“那你们是如何穿越到未来的！”叶浩不解，肯定是有方法的。
　　祝融叹气道，“本没想到会来到这个时代，正是因为出了差错的。本是想穿越到三年之前，阻止现在的新皇反叛，谁知道，阴差阳错的，穿越到了现代……”
　　叶浩急的在床边走来走去，“总得有办法穿越回去的！”
　　“的确是有办法，只不过，凭借我们两人，是办不到的。”
　　祝融又陷入了当时的情景之中，说道：
　　那之后，我也去了疆外，寻找能够解救师父的办法。幸得认950识一位战友，他的祖父正是精通一些变幻通天术，希望能帮到我。
　　这本只是一次实验，无论成功与否，都只是一试。
　　他们兄弟四人，坐于东西南北四方，每人手中都有一块玉诀，那四块玉诀合在一起，便是完整的圆月。
　　他们念了经文，点了一种特殊的香，环绕于香烟之间。将他们的血滴落在玉诀之上，那玉诀便合了起来。
　　悬浮在空中，正对着我的上方。散发出十分耀眼的强光，我当时躺在一特殊制成的木盒之中，待那玉诀掉在我怀中，木盒也便自动紧闭了。
　　只感觉到我全身都已经僵硬麻木，而灵魂却被锁进了玉诀之中保护了起来。
　　只有当我身体内的血滴落在玉诀之中，灵魂才会被释放回体内。
　　“这么复杂……”叶浩连连叫苦道，“看来，还不能着急，必须找到会这个秘术的人。”。


第一百五十一章 召唤阴阳！【第八更求订阅】
　　而如今的21世纪，高科技，人工智能的时代。人们都在大胆的设想能否真的穿越过去未来。
　　可不曾知道，这些神秘的禁术早已经记录了穿越的秘法。
　　“这样的一群人，一定不是普通人，只要找到他们……”叶浩一边思考如何去找到这样的人，一边分析，“或者是他们的后人！”
　　叶浩激动的推搡着祝融，“你还记得那疆外人姓什么叫什么吗？位于哪个地方？”
　　祝融一头雾水，不知道叶浩兴奋什么，都这么几千年过去了，怎么可能还会找得到会穿越秘法的人。
　　“他们的后人……就算是后人，也不见得能找到。”祝融并不是故意要泼一盆冷水他也很想穿越回去，救正处于水火之中的百姓，救整个汉朝。
　　只是，要找到疆外人的后人，相当困难。
　　不过，祝融还是说出了他们的基本信息，“我记得，我那位朋友叫做扎郎木特。位于汉朝东北部的边境处，那里全是草木牛羊，面积广大。”祝融形容着当初去疆外的场景。
　　叶浩打开电脑，搜索关键词，“汉朝疆外”。出现了一百多个词条信息。
　　祝融倒是第一次见到这么新鲜的玩意儿，“你们这个时代的字体，也太简单了吧！”
　　叶浩别过脸去，又拿出了那老头给自己的蛊虫秘法道，“那你帮我一个忙……将这上面的文字翻译成我们现代的字体．〃。”
　　祝融极不情愿，勉强接过这兽皮，“行，那我们就先各自分配任务。”
　　兽皮上的文字是用汉朝文字记载的，上面讲到，必须抓到一只巨型的阴阳王作为祭奠，将自己的血与阴阳的血融合，然后滴入口中。这才开始进入训练阴阳的第一步。
　　而最高的阶段，则是与阴阳融为一体，可以随时变幻。
　　祝融惊叹，这兽皮上记载的，叶浩不就已经达到了吗！他已经完全与阴阳融合了。可以催动心气控制少部分的阴阳。
　　“这……秘法，那老头骗了你！”祝融扔过兽皮说道。
　　“你还真以为他这么诚实，你让他给他就给？”祝融嘲笑道，“具我目前对他的了解，那真正的秘法怎么可能带在身上。这可是他苦心经营的。”
　　叶浩拿过兽皮反复翻看，“这……看起来不像假的呀！”
　　“假，倒不是假的，这最多只不过是其中一页，还是写说明的那一页。”祝融无奈的耸了耸肩。
　　“那这上面都说了什么，你帮我念一下。”叶浩好不容易得到的，不想错过任何一个字。
　　“此术炼制，必将遭受肉身痛苦，宛如挖心。令数千只钻入体内，以自身血肉养之。再杀其王，将自身血融入阴阳之血，饮下。方可操纵……”
　　“就……这样？”叶浩拿过兽皮，正面反面都检查了一遍，“就知道不会这么简单！”当下，沉思片刻，“这上面有提到什么王……那是什么意思？”
　　祝融翻了一个大大的白眼，“真是不明白，你怎么也会对这种邪术感兴趣！你就不怕变的跟师父已经，失了心智？”
　　叶浩冷哼道，“你师父本就心怀不轨，修炼这种功法肯定不会有好结果。我呢，是为了让自己的能力变强，可以保护心爱的人！你怎么拿我跟他比！”
　　“．々竟然这样，那我们就去深山……”祝融满意的说道，“这上面提到，你必须要将阴阳王抓到，并将你的血融入其中，再饮下一滴。”
　　怪不得自己会做那样的梦，原来这一切都是已经安排好的。“哈哈哈哈……”叶浩恍然大悟，“走吧！再去闯一闯那座山……”
　　六个小时之后，他们便重新踏入了那座深山。
　　按照自己的记忆，来到了之前那巨型阴阳所到地。
　　“我之前看到这蛊虫正啃噬着一堆白骨，
　　，它应该就在附近的。”叶浩小声说着。因为这里实在太危险了。
　　那堆白骨(诺吗的)的残渣还留在这个地方，显然，这附近就有阴阳的巢穴。只是它这么大，巢穴应该也十分大才对，这里并没有任何洞口可以藏身。
　　“不如，我们将阴阳引出来！”祝融看到地面的白骨残渣想到一个好方法，“我们将一只野兽放在这里，它闻到血腥味，一定会出来……”
　　“你还聪明了一回了！”叶浩笑着奚落道。
　　两个人走进深处，“这大白天，想要找到它们太难了。”
　　两个人继续寻找，各个草丛，各个洞口，祝融劈开一只树杈，做成了火堆。想要将那些野兽熏出来。。


第一百五十二章 阴阳王！
　　那火堆散发出阵阵烟雾，别说是野兽了，人都受不住这烟味，“我说你，一个汉朝大将军，一点儿都不讲究……”
　　叶浩走在后面，被熏的眼泪都掉了下来。这个深山密不透风的，烟雾久久盘旋，不用去专门的山洞里熏了，估计估摸不一会儿就能熏出个野兽。
　　两人正经过一片泥潭，松松软软的，远远看去，以为是一片普通的地面，如果踩了上去，肯定是出不来的。
　　“等等……”祝融多年来带兵打仗，自然是见惯了这样的环境，应付起来也是小菜一碟。
　　叶浩紧紧跟在身后，双手捂住鼻口，一副痛苦模样。
　　“这里面有东西……”祝融观察到这泥潭内有生物在蠕动，似乎就要出来了。
　　两个人将火堆放在泥潭旁边，想要将那东西给逼出来，远远躲在一棵大树后观察。
　　果然，蠕动片刻之后，一全身带有鳞片的东西带着满身的腐臭的黑泥缓慢爬了出来。长长的红色she头将那树杈卷了起来，埋进了黑泥之中。
　　那怪物从泥潭爬出来之后，似乎在观察，she头tian舐着身体上的腐烂泥巴。一双眼睛灵活的转动着。
　　拖着厚重的身体，似乎要去寻常猎物了。
　　叶浩从来没有见过这种动物，不禁觉得恶心，“哎，你知道这是什么吗？”
　　祝融虽然见过很多奇形怪状的动物，可这种庞大就像鳄鱼又像是穿山甲的东西，还真是头一回见。
　　“不如，就抓了它吧．ˇ！”叶浩提议道。
　　祝融也正有此意，两人形成包围的局势，从前后堵住了那野兽的路。
　　那野兽发现被人围困了，审出长长的she头，一条粗壮的尾巴也在来回骚动，很是不安。
　　发现后面的祝融，转头观察时，叶浩便乘机靠近，重重的一拳打在了头上。
　　那野兽发出一声闷响，愤怒地看向叶浩，审出she头要将他卷住。
　　叶浩注意到那she头上竟然有一根一根的倒刺，如果被它tian了一口，肯定是会掉一块肉下来。
　　祝融乘着这头野兽攻击叶浩，抓起了它的尾巴，用手掌奋力劈开，劈碎了尾骨。
　　那野兽痛的连连发出闷响，想要逃跑，叶浩又是一记拳头，这下，那野兽再也睁不开眼了。连脑袋都被打裂了，流出一些血肉模糊的东西，很是血腥。
　　“走吧，大功告成！”祝融拽起这足足有五百斤的野兽的尾巴，像是拖着一条小型得恐龙。
　　又回到了之前发现阴阳得地方，将那野兽得尸体摆在那里。
　　两人躲在远处观察，却被一只路过的瘦狼闻到血腥味，疯狂的啃噬了起来。
　　叶浩站起身，便要上前将那只破坏好事的狼一起打死，祝融拦住他，眼神看了看不远处，“好戏开场了！”
　　那距离二十米处，便看到阴阳正埋伏在一处草丛里，静静观察着前面的那头狼和那只已经一命呜呼的野兽。
　　那阴阳足足有那匹狼的十倍大，头部还有致命的钳子，能直接将那匹狼夹碎。
　　只见它观察了片刻，便小心翼翼的从草丛中爬了出来，动作十分轻盈，似乎是怕那头狼吓跑了，就又少了一个猎物。
　　那头狼估计饿了很多天，看到这样的猎物，正埋头撕咬着，完全不顾前面的危险即将到来。
　　阴阳的八只脚迅速前移，速度很快而且声音极轻。两只大钳子早就已经张开，直直的朝着那头狼的方向。
　　等那头狼再反应过来时，已经被那只大钳子吊在了空中，鲜血从脖颈汩汩地流出。
　　“．々我们出去吧！”叶浩说道，“现在就将那蛊虫抓住，杀了它！”
　　两个人依然是成包围的趋势，那蛊虫发现有人，张大了钳子，似乎是很兴奋。
　　叶浩站立在那蛊虫正前方，闭上眼睛，想要唤醒体内的力量。那蛊虫步步逼近，伸出了钳子，要夹断叶浩的脑袋。
　　“喂，你干嘛呢！快躲开！”祝融着急地大喊。
　　就在这个时候，全身的力量沸腾了，从玉诀内纷纷灌注到全身，眼睛里也充满了血红的血丝。
　　等到再睁开眼睛，看着眼前那只蛊虫，带着十足的威慑力。
　　祝融看着奇怪的一幕(诺了赵)，发现那蛊虫已经没有再攻击叶浩了。
　　叶浩轻轻摸了摸这蛊虫的甲壳，一拳下去，直直的将那蛊虫的坚硬甲壳打出了一个巨大的窟窿。
　　血浆都喷涌出来，就这样顺从地倒地身亡了。
　　祝融看的目瞪口呆，没想到，这小子竟然有这样的能耐，竟然已经能控制蛊虫了。
　　叶浩恢复过来，便直接咬破了自己的手指，同样是黑色的血，滴落在一个玻璃瓶中，再接着那蛊虫流出的黑血。
　　黑色的液体，隐藏了许多的能量，神秘鬼魅。叶浩闭上眼睛，一口饮进。喉咙里一股烧灼的疼痛带着浓重的血腥流进了身体。。


第一百五十三章 死亡地带！
　　此时，那黑色浓稠的鲜血正凶猛的灌入喉咙，一股灼烧的痛感席卷而来。
　　祝融躲在一旁，帮助祝融护法，免得有野兽闻到了这里的血腥味，都凑了过来。
　　此时叶浩感到体内正慢慢涌入一道强劲蛮横的力量，凶猛的冲撞着他体内，似乎想要出来。
　　叶浩盘腿坐在地上，双手结印，从眉心处慢慢镇压着这股力量。
　　待那股力量被镇压至丹田，双手竟然开始发抖，那股力量太强，很难被控制，此时若是松手，一定会引火烧身，走火入魔的。
　　叶浩催动着心脉处的玉诀，依靠它的温润力量，想要将这股力量灌入玉诀。
　　慢慢牵引着力量注入玉诀，此时若是有干扰，差错，必定会当即身亡。
　　叶浩额头之上已经布满了密密麻麻的汗滴。就连祝融看着，也为他943捏了一把汗。
　　要知道，在他所见过的功法厉害的人，在吸收功法之时，都是要接住药物的帮助的。否则，那力量太过凶猛，回将体内肉身损坏，损坏严重的，就直接产生了心魔，由心魔代替了新得肉身，完全就成了魔。
　　而此时叶浩生生靠着自己得肉身与这股力量抗衡，实在是看的替他紧张。
　　那力量由于太过强横，并不肯轻易被玉诀吸收，两者拼命碰撞，叶浩拼尽全力镇压，也生生的被体内的力量碰撞，损坏了肉身，吐出一口鲜血来。
　　“嘿……”叶浩吼道，迅速再次发力，那玉诀竟然在与那股蛮横力量碰撞之中粉碎了。
　　好在粉碎之时，形成了一道薄薄的玉壳，保护着心脉。
　　那力量竟然悉数的进入了心脉之中，这才全消化完了。
　　那双紧紧绷住的手，终于是放下了，体内受损的地方也自行修复回来。
　　叶浩长长呼了一口气，站立起来，又重新运行了体内的气息。
　　果然是更加凶猛强劲了，而且可以随便自己掌控，只是可惜，刚入了门，却没能拿到功法，只能凭借着蛮力。
　　看了看祝融，此时像是看着怪物一般，“你小子……厉害啊！光凭着自己就将这么凶猛的力量给吸收了！”
　　叶浩倒是刚经历了如此凶险的时刻，不敢再轻易地吹嘘了，“大将军，我这才哪儿跟哪儿，跟你比起来，还差的远呢！”
　　两个人互相吹捧起来，祝融哈哈大笑，“难得见你这样虚心……”
　　“好了，竟然已经完成了，现在就该去死亡地带了……”
　　祝融并不知道什么死亡地带，一头雾水，“……死亡地带？”
　　“我查过了，汉朝的疆外，现在已经变成了一片沙漠……”叶浩解释道，“荒无人烟，没有生命的迹象，传说，只(bdbh)要去过那里，或者经过那里得人，都神秘失踪了。”
　　祝融沉思了片刻，“这么神秘……”
　　“生存即是合理，那里肯定有我们想知道的，不如闯一闯！”
　　没错，叶浩口中的那片沙漠，是一道令人害怕的谜底。
　　曾经有新闻报道，一国家级的探索团队，在进入了这片沙漠之后，便消失的无影无踪了，就连去搜索尸体的飞机都并连消失了。很是诡异。
　　那片地段的磁场十分奇特，曾经有科学家在这附近用仪器探测过，却不敢上前，待他将测验结果显示出来之后，他自己在不久就身亡了。
　　死因也是被外界推测的十分荒诞，说是因为犯了那沙漠里的神灵，还有人经过他探测出的微量元素，判断他是因为中毒。
　　一时之间，那片沙漠变成了真正的恶魔之地，死亡地带，再也无人敢进。
　　“那疆外如何就变成了沙漠了……”祝融感叹时间的迁移。
　　两个人正要下山，叶浩突然听到一阵窸窸窣窣得声音。声音极其的细小，换作普通人，一定是听不到的。
　　可此时叶浩已经异于常人，能看到一般人看不到的地方，眼下环顾了一圈，“是谁！”
　　祝融也停止了脚步，转过身来，“怎么了！”
　　叶浩示意祝融禁声，他分明听到一鬼鬼祟祟的声音，似乎是有人正在偷听。
　　叶浩仔细地观察，“是谁！快出来！”
　　正对着距离自己正前方一百米处的，是一棵大树，叶浩小心翼翼靠近，做着防备动作。
　　“啊……”当他看到破烂不堪，衣着都不足以遮体的扎特时，惊呆了。
　　“扎特？你……”叶浩赶紧将她扶了起来。此时眼前这个女人，却是像个乞丐一般邋遢，浑身还沾着血迹，手臂处一道明显的咬痕，已经化脓了。。


第一百五十四章 沙漠大荒！
　　叶浩将蹲在树旁的扎特扶了起来，虽然那个老太婆用狡诈的手段欺骗了自己，想要拿他炼制巫术，但是他相信，扎特是无辜的，不然，也不会遭此罪受了。
　　“扎特……你，怎么会变成这样，发生什么了！”
　　叶浩将她带出来，找了一片干燥一些的空地，检查她的伤口，“你~怎么会到这儿来！”
　　扎特的眼神有些木讷，明显是受了惊吓，全身都在瑟瑟发抖，叶浩看的有些怜香惜玉，将自己的外套脱了下来，披在-她身上。
　　“我……”话才刚开口，就忍不住_痛声哭了起来。
　　“婆婆想要用我祭祀，将我关在牢笼里……深夜的时候，一个族人可怜我，将我偷偷放了。”
　　扎特说到这儿，心里一阵伤痛，“婆婆发现之后，派了族人追捕我，我便寻着你的方向，进入这深山了……”
　　叶浩瞪大了眼睛，不敢相信，却又心里有一些动容，这小妮子是心动了。
　　“那……”叶浩不知该如何开口，难道要带着她吗！可是，扎特也说了，是跟着他的方向来的，却没想到被困在了这里，还受了这么重的伤。
　　说道这里，叶浩拿起她的纤纤手臂，一排触目惊心的咬痕，看的人心里发怵。
　　“我先帮你把身上的伤处理一下吧……”叶浩说着，就咬破了自己的手指。
　　“哎……你干什么！”扎特见叶浩要咬破手指，连忙阻止。
　　叶浩见眼前的女人都伤成了这样，竟然还想着担心他，心里流过一阵暖流，苦涩的笑着，“放心，相信我！”
　　简单的一句话，扎特心里终于开朗了，这些天受的苦，与那只饿狼的厮杀，躲避凶猛的蟒蛇，这些恐怖的阴影都消失不见了。
　　浓浓的黑血，滴落在扎特已经化脓红肿的伤口之上。叶浩将体内的气息运行于手中，将浓稠的黑血推送进皮肉，得以自动修复了。
　　只是，这死人骨全部给祝融治疗伤口了，此时扎特受了这么重的伤，怕是要一阵时间了。
　　“谢谢你！”扎特看着叶浩，满足的笑了笑。
　　这时，祝融也过来了，“好了，竟然英雄救美了，我们现在出发吧！”
　　“小武？”扎特这才留意到叶浩身后的这个人，好奇他怎么像变了一个人一样。
　　祝融也是一脸茫然，“小武？你在叫我？”
　　“对啊，忘记告诉你了，以前我们叫你小武……”叶浩一边扶起扎特，一边解释道。
　　也不忘对扎特说，“他呢！确实变了，这个以后再慢慢跟你说……”
　　“嗯……”
　　扎特躺在叶浩怀里，十分温暖。
　　几个人终于是在天黑前下山了。
　　将扎特放在后座躺着休息，祝融坐在副驾驶的位置上。
　　“距离这个传说的沙漠，有两千公里，现在出发吧！”叶浩惊呼。
　　一行人浩浩荡荡的行驶在高速公路上。开往这个神秘又充满危险的沙漠地带。
　　而那里的未知会给他们带来更多的考验，当然也会有更多的惊喜。
　　越向着西北方向走，越能感受到一股干涩的味道，这是叶浩的嗅觉所感受到的。他已经能够根据自己的意愿嗅到千米之外的事物。
　　而距离这片沙漠之上的高空，以及周围的空气流动，似乎都不寻常。
　　· ···求鲜花· ········
　　这种干涩的气味，就是来自这沙漠的特殊磁场。在这种特殊磁场的环境下，四周的砂砾也会与磁场之外的砂砾有着明显的区别。
　　这一路上，都是由叶浩开车，他已经累的不行了。
　　熬了这么几天几夜，终于快到目的地，要养育了精气神才能更好的完成冒险。
　　于是，在距离沙漠还要三百公里的地方将车停了下来。
　　此时太阳刚刚落山，天空之上染成一片橘红，蔓延了半边天，很壮观。
　　......... .... .......
　　叶浩望着天空，看见的却是更远的地方，他看到了银河，看到了宇宙。看到了这地球之外的事物。一片漆黑，隐藏着无数的可能。
　　祝融和扎特，两个人一个躺着睡着了，一个坐着睡着了，看的叶浩十分苦恼。忍不住要在心里骂上一句，“猪……”
　　便又开始上路了……
　　终于，他们驶进了沙漠地带，这里气温骤升，远远看去，空气都已经扭曲变形。
　　一片金灿灿的沙漠，就连叶浩的眼睛观察，都远远望不到边。
　　祝融眯着眼睛，被这高温，晃眼的眼光刺痛了眼睛，“怪不得叫死亡地带！”
　　深深的发出感叹，随即又长叹一声，“如何？走吧！”
　　此时，扎特的伤口已经恢复了，又回到了那个充满野性活力的扎特。
　　“你还是在车里等着吧！”叶浩担心扎特会受不了这里的环境，况且还是一个女孩子。
　　“怎么，你看不起我！”扎特的性子，自然是不肯服输的，偏偏就是要陪着叶浩，却要装作一副倔强的样子。。


第一百五十五章 波光磁场！
　　三个人就这样，踏入了这片充满诡异气氛的沙漠。此时又正是正午，沙漠地面温度超乎想象。
　　刚走进去没多久，就有些受不住这样的温度，即使穿着鞋，都能感觉到一股煎熬的滚烫如火烧一般的恐怖温度。
　　“这里曾经是浩瀚的草原，空气湿润清新……”祝融边艰难的继续前行，边喃喃自语。
　　叶浩忍不住要泼冷水了，“那是因为你还没看到更多的环境污染……现在时代变了，跟以前不一样了。”
　　祝融走在前面，叶浩走在中间，扎特艰难的跟得上他“九三三”们两个大男人的速度。
　　也不知道一直走了多久，温度才渐渐降了下来。
　　叶浩再次使用了他的千里眼，想要找到异样，总比这样盲目的走要节约精力时间。
　　他四下看了看，从这里的东边方向，距离两公里处，似乎看到了大片的光波。
　　原本，这里正午的时候，叶浩就能看到四处都是扭曲变形的空气，此时温度已经降了下来，太阳也已经快要落山了。
　　那一处的光波就格外的显眼，又像是一道屏障，阻隔了与外部的联系。
　　“可能，那里就是他们说的死亡地带了！跟我来吧！”叶浩看准了东面方向，手里拿着已经快要喝完的水。
　　扎特也已经完全没有力气了，只能勉强跟上，也完全说不出话来，因为要节省体力。很快，就要没水了，如果他们继续在这儿耗着，可能会脱水致死的。
　　走了一个小时的路程，那光波在叶浩眼里更加清晰了，他惊喜道“没错……一定是这里，这里根本不是什么磁场。这一定是有人在这里设置的一道保护屏障……”
　　此时，眼前这道光波，透明流动着，普通人看不出异常来，只要闯进去了，便是去了另一个地方，再也不可能出来的。
　　祝融也感受到了异样，毕竟他功力深厚，有细腻的感知力。
　　很快，太阳就要落山了，他们一直围绕在这光波外，迟迟不敢进入。
　　“现在，我们已经找到地方了！只是，这光波恐怕是会损伤到人体。只是究竟损伤有多大，却是不了估量的。”叶浩分析道。
　　扎特蹲坐在一旁，扬起了一把沙子，朝着那光波要撒进去。
　　“咦……”扎特有了奇怪的发现，“这沙子进不去！”她惊呼道，将自己的发现连忙告诉叶浩。
　　祝融也抓起一把沙子，朝着那方向扔去，却在刚碰到光波的那面时，给反弹了回来，掉落了。
　　叶浩仔细观察，四处寻找大一点儿的东西，低头找了很久，终于找到一块比较大的石头。随意扔了过去，竟然穿过去了，明显看到那光波上被砸出一道口子，在石头过去之后，就又自动复原了。
　　三个人坐在离那光波三米远的地方，看着那块刚刚被扔进去的石头。
　　静静的躺在砂砾上，什么动静都没有，叶浩觉得这个方法还是不行。
　　“看来，这光波还是有密度的，只有大的东西才能进去，这样看来，它与外面的空气是隔绝的。”
　　叶浩真是将自己所知道的全部知识都用上了. ...
　　从背包里拿出了半瓶水，那半瓶水因为温度实在太高，蒸发到了瓶身，全是水蒸气，密密麻麻的。
　　叶浩小心翼翼将瓶子慢慢挪到了这个光波之中，那瓶子正巧处于光波之间，一半在里面，一半在外面。
　　“你这个方法好……”祝融不仅夸赞到。
　　三个人仔细观察这其中的变化，果然，这外面的半身瓶子上有蒸汽，而里面的却没有。
　　“看来，这光波内的温度是正常温度……”叶浩强行分析了一波。
　　祝融又大胆设想道，“那这光波内很有可能是另一番景象了。”
　　扎特听着觉得不可思议，“怎么会在同一个空间内出现两个空间呢！”
　　叶浩此时决定，必须要进去瞧一瞧，到底那些探险家们，是怎么消失的无影无踪的，除非，他们并不是消失了，而是去了另一个地方。
　　“扎特……”叶浩想让扎特回去等着，可是刚转过身，缺看到扎特1.9已经大胆的迈进去了。
　　祝融开始渐渐欣赏这个女孩了，勇敢大胆！
　　“你们还愣着干什么，进来啊！”扎特说完，捡起叶浩之前丢进去的石头，在手中一边摆弄，一边招呼着自己进去了。
　　三个人都完全进入了光波之内，此时太阳已经下山了，四周的光线都很微弱。
　　叶浩似乎嗅到了清新的气味，似乎是青草，还有湿润的泥土，而这气味，不远，就在这附近。
　　“这里一定还有入口的！快找！”叶浩实在是太兴奋了。。


第一百五十六章 神秘人！
　　叶浩嗅到了之前祝融所形容的青草的气味，湿润的气息，生命的气息。而这些都是在沙漠之中不可能会存在的事物。
　　叶浩由此更加肯定了这里一定是能够通往某处的。
　　三个人看着茫茫的沙漠，没有任何提示，无从找起，也不知道要找什么。
　　叶浩心里十分着急，“那几位探险家又是如何找到的呢！”他心里相信，这一切，都是有原因的，“探险家，探险家……”心里默念这这几个字，绞尽脑汁想着这些人有可能的显著特征。
　　此时，由于用了太多次的超强感知，叶浩突然感觉眼前发昏，有些体力不支了，“看来，使用这些能力，还是很消耗体力的。今天是用不了了……”
　　三个人像13无头苍蝇一样，扎特四处找了找，突然像是碰到了什么东西，“哎……”吓的赶紧回头。
　　这时，才发现，是那道光波。
　　“不好……”祝融冲上前去，就要将那光波撞碎，可是别说撞碎了，他们这下被完全困在里面。
　　“原来这光波，进的去，出不来！”扎特恍然大悟。
　　“我们现在……难道要被困在里面了！”祝融心有不甘，还是不死心的拼命撞击那道看不见的屏障。
　　此时，叶浩虽然头发晕，但无论如何都要进入那个空间。
　　“我预言，马上进入我感知到的空间。”
　　“叮……系统检测宿主正在使用预言能力，当前每天使用三次，今日剩余使用次数两次。”
　　“叮……恭喜宿主，预言成功，马上进入宿主感知到的空间。”
　　待听到那最后一声系统提示音，叶浩便重重的倒地了。
　　而就在这时，一阵狂风席卷而来，“沙尘暴……”扎特第一反应便是沙尘暴。
　　祝融极力冷静下来，要将叶浩给扶起来，“叶浩……喂……”
　　扎特也过来与他们围坐在一起，都紧紧抓住叶浩。这里除了沙子什么都没有，更加没有遮挡的东西。
　　而那远处的沙尘暴似乎是朝着他们的方向过来，躲也躲不掉，速度越来越快！
　　“啊……”扎特紧紧抓住叶浩，两只手臂环住他的脖颈，可还是被卷了进去。
　　不一会儿，连祝融，昏迷的叶浩也全都被卷进了这突如其来的沙暴之中。
　　一片黑暗过后，三人都重重昏迷了。躺在一片湿地上。
　　祝融也醒了过来，扶着沉重的脑袋，眼前一片恍惚，阳光太刺眼了。可刚才不是太阳已经下山了吗！
　　揉了揉眼，竟然发现自己正躺在一片湿地上，周围的一切都很熟悉，他惊喜的将昏迷的两位摇醒。
　　又在湿地旁的小溪里舀来一手心的水给他们润润喉咙。
　　“咳咳……”
　　“哇呀……”
　　两个人终于都醒了……感觉像是做了一场梦。
　　“太不可思议了，难道我们……就这样穿越了？”扎特兴奋地喊叫。
　　叶浩也醒了过来，恐怕是这些天都不能再使用任何能力了，浑身上下，都使不上劲。
　　“我们过来了！”
　　爬了起来，看看这四周，除了草地，还是草地，什么都没有。
　　祝融对这里的空气，气息都感到十分亲切，“这里就是疆外，我们汉朝的疆外！”在这里，最高兴的，可能便是他了。
　　“我们先找找看，有没有人家。”叶浩提议。
　　远远望去，果然有一个村落，还有一片小小的树林隐藏其中。
　　三个人步行至此，才知道，他们根本就没有穿越，这里的房屋建设，还是跟现代一样。
　　这里确切的说，更像是一个花园式的小区。
　　“这里……怎么变了！”祝融心里有一些失落。
　　现在他们竟然奇迹般的来到了这里，首要任务就是找到那会穿越秘术得后人。
　　三个人小心翼翼踏入这区域，发现这里003的人穿着都是十分现代化。与他们并无异样。
　　只是他们刚踏入，便被这些普通老百姓锁定了，都在看着他们，仿佛他们才是怪人。果然，人群中不知是谁呼喊了一声他们听不懂的话，有人便将他们从身后打晕了。防不胜防……
　　再醒过来时，三个人都被锁链牢牢地捆绑在了一根圆柱上。那圆柱是铁制成，上面刻着奇怪的字符，就连祝融也看不懂。
　　房间内燃着两团高高挂起的火焰，十分具有威慑力。
　　此时，房间终于被打开了，一个中年男子走了进来。眼睛上下打量着他们，带着十足的警惕性。
　　“他们一定把我们当作侵犯者了！”叶浩小声说道。
　　终于壮着胆子说道，“你们……我们是来找人的！”
　　那中年男子听到叶浩说话，竟然更加警惕了，神情中似乎还带着愤怒。。


第一百五十七章 扎郎木特！
　　中年男子警惕性十分高，怒目圆睁地走到他们面前，仔细地打量了一下他们，凶神恶煞地开口道，“呼思啦朵思哈……得大嘞！”
　　听的三个人一脸懵逼，这……说的是什么意思！
　　说完，便又关上门走了。
　　叶浩边努力的挣脱这些铁链，边说道，“他们恐怕是听不懂我们的话！”
　　“当初我来到疆外时，他们也是说的这种语言。只不过当时有扎郎在旁边翻译，也就没了沟通困难！”祝融踌躇道。
　　叶浩灵机一动，问道，“扎郎木特这个名字是疆外语吗？”
　　“嗯……是的！”
　　“那就行了，他待会儿过来，我们就说出这个名字，兴许他听说过！”叶浩惊喜道。
　　而他们不知道的是，他们三个人的闯入，已经令疆外一片骚动了。
　　疆外人向来害怕外面的世界，他们每个人都是精通一门秘法，在当年首领的带领下，才创建了一块虚幻之地。
　　当面汉朝遭屠，疆外人被当作妖人，都要通通抓去腰斩。
　　首领便带着他们几个精通秘法的人，耗尽心力，创造了这片宁静的祥和之所。
　　外面的人看不见他们，也进不来他们的世界，但是他们可以随意来往外面的世界。
　　只是，两个世界之间的结界设有一道沙尘暴龙卷风，一旦闯入结界，便会丧命。
　　可奇迹的是，这三个人却完好无损的进入了。这引起了全部人的骚动。纷纷要将三个闯入者处死。
　　而现在疆外的首领，是一位表情严肃的中年人，看样子应该四十左右。刚硬的外表下是一颗守护着族人们的热枕的心。
　　而他们三人的闯入，令所有的族人感到惶恐，个个都是怒目圆睁的要将他们处死。
　　叶浩的超强感知现在已经慢慢恢复了，他听到了城下的咆哮声，带着愤怒。
　　果然，没多久，那个中年人又回来了，还带了三名手下，将他们三个粗暴的从铁柱上拉了下来。
　　“带我们去哪儿¨．！”扎特神情有一些紧张，却依然是不输她女汉子的气质，“喂……放开我们！我们不是坏人……”
　　祝融默不作声，静静地观察……
　　三个人将他们带到了城楼上，此时，楼下的人更加沸腾了。每个人的脸上都可以看到愤怒，“看来，他们很不欢迎我们！”叶浩还有心情打趣道。
　　祝融压低了声音小声回应道，“你才发现啊！”
　　“你们快想想办法，不然，真将我们给扔下去了！”
　　叶浩突然大声道，“扎郎木特！”顿时，喧嚣的吵闹声停止了，族人的眼光都带着好奇看过来，眼神里似乎带着质疑。
　　祝融小声提醒，“大点声！”
　　“扎郎木特！扎郎木特！扎郎木特！……”叶浩大声念着，完全不知道，这念出来到底是会帮助自己还是会害了自己。
　　沉静了片刻，终于，族长发话了。
　　似乎是在与族人们商讨着什么，时不时地会看向他们。
　　“好像有用，好像有用，他们现在平静很多了……”扎特高兴道。
　　不一会儿，他们就又被带进那间屋子，被铁链控制起来了。
　　不知道过了多久，首领带着一名年轻男子进来了。
　　叶浩观察着，想要交流，可惜，语言不通，真是着急。
　　那首领坐在上座，对年轻男子说了什么，那年轻男子便转过头来问道，“．々首领问你们是怎么到这儿的？”
　　谢天谢地，终于有人会说汉语了。叶浩一边挣扎着，一边卖力解释，“我们是无意被龙卷风卷进来的。”
　　那年轻男子翻译了一遍，首领似乎很生气。
　　“我们的结界是不可能放外人进来的，被龙卷风卷进去一定是肉末横飞，更不可能像你们这样完好无损的闯入！”
　　“我们真的是被卷进来的！”
　　那年轻男子似乎也很生气，“说！是不是有人派你们故意损坏了我们的结界！你们还有多少人知道(诺好好)这件事情！”
　　叶浩真的头一次感到解释都是这么的苍白无力。看了看祝融，说道，“要不，你来说吧！”
　　祝融是从汉朝穿越过来的，他更加具有说服力。
　　将整个过程和来寻找疆外的缘由说了之后，那首领似乎不相信，但是，也没有像之前那样暴怒。
　　问过他们话之后，两人便走了。
　　“哎，他们会不会不相信我们的话！”祝融自己说出口都有些不相信。毕竟过去了这么多年。
　　看着那首领的模样，他们应该都是知道扎郎木特的，不然，早就将他们扔下楼了。。


第一百五十八章 主动出击！
　　那三人关上门，又将他们不管不问的扔在这房里。手脚被铁链绑住，动弹不得。恐怕在这样被动下去，就算不，被他们扔下楼，也会饿死渴死了。
　　叶浩此时靠着体内的力量补给，慢慢恢复了体力，试试了自己的拳头，全身上下的肌肉都变的硬邦邦，力大无穷的自己又回来了。“不能再这样等下去了！”叶浩蓄力，握紧了拳头，肌肉发胀要将铁链给撑破。铁链逐渐的被撑开，叶浩的脸也因为发力变的通红，很快就流了满身的汗。
　　只听到“咔嚓”一声，好在，铁链真的被撑破了，“看来力量又有突破了！”
　　将这些铁链都从自己身上给扯开，然后又将他们两人的铁链弄断，三人计划着，要采取主动攻击。
　　“马上天就要黑了，把老子关了这么久！这下非得闹他个鸡犬不宁！”叶浩气愤地说着。看那首领的样子，根本就没有要放了他们的意思13，与其等死，不如先主动出击。
　　祝融却有一些迟疑，“这样做的话，我们怎么找到那些会秘术的人。”
　　叶浩根本不屑道“你觉得他们现在将我们绑在这里，有要帮我们的意思吗？帮就帮，不帮就逼得他们帮！走！”
　　三个人刚要出门，发现楼道处有两个人看守着。叶浩试着想要驱动体内的蛊虫，学着老头的样子，将手臂伸出，手指指向那两个看守的人。意念催动着蛊虫。
　　这是他第一次尝试着利用蛊虫秘法，没想到，真的有一只小小如芝麻大小的蛊虫从手臂上爬到了手指。速度极快的爬向那其中一个人。叶浩丝毫不敢松动意念，因为此时他明显感觉到这个蛊虫的意念此时是与自己相连的，如果想到别的地方，那蛊虫肯定不会按照他的意愿了。
　　那蛊虫爬向了其中一人，那人惊叫了一声，只觉得一阵疼痛。另一个人连忙帮忙查看。那蛊虫已经钻入了那人的心肺，再过半分钟，便会停止心跳。
　　等到他们都慌张的离开之后，三个人才终于出来了。
　　“现在我们就去偷穿越秘法！”叶浩神秘地说道，朝着楼道上走去。
　　“我们不下去吗？”扎特疑惑不解。
　　“这楼下这么多人，被包围了，又被打晕困住。我们从楼上更加方便！”
　　三个人站在房顶上，偷偷摸摸地，叶浩开启了超强感知，“先从首领下手。走！”
　　敏锐的嗅觉在此刻派上了绝对的用场，“先去将那小子抓来！”叶浩速度敏捷，像月光下的狼一般在楼顶之间跳跃。
　　来到一处较矮只有两层的楼房，叶浩的眼睛能够看到此时，那小子正在神秘兮兮的看着什么。
　　突然破窗而入，将那小子吓的魂飞魄散。“你......你们！”
　　“你在看什么呢！紧张兮兮的！来，给我瞧瞧！”叶浩一把将那东西夺来。
　　原来，是一块玉。
　　这不正是和他体内的玉一模一样吗！真是苍天不负苦心人，竟然在这里找到了一块。
　　那小子想要夺走玉，却被叶浩狠狠地按倒在桌子上，“听着，小子！你要是不乖乖听我的，我就将这玉捏碎了，看你还怎么得到！”
　　拼命挣扎，愤恨地看着叶浩，“你以为你偷跑出来就没人发现吗！你如果敢伤害我，首领是不会放过你的！”
　　叶浩最痛恨别人的威胁，手指的力道又加紧了几分，眼睛此时也充满了血丝，十分恐怖，“你看我敢还是不敢！”低吼道，“现在，我问什么你就回答什么！否则，我就......让这些可爱的小虫子吃了你！听清楚没有！”说完，手指再次收紧。眼看就要缺氧断气了，才在关键时刻松开。
　　那人此时看到了叶浩的实力，早就没了之前的嚣张气焰，只是在一旁瑟瑟发抖的点头。
　　“好了！”叶浩做了坏人此时又开始装好人道，“来，坐着！933我问你，认识扎郎木特吗？”
　　呆呆的点头，已是不敢再看向叶浩的眼睛，“他就是为了我们结界牺牲的人之一。”
　　“那你可听过穿越秘术？”叶浩又问道。
　　“听......听过！”此时，他的声音吞吞吐吐似乎有些蹊跷。
　　“我问你听过还是没听过！”叶浩故意吓唬他，强调地又问了一遍。
　　那男子早就被吓的失了魂魄，赶紧回答道“我是在首领家中无意听到的。”
　　“那便把你听到的都告诉我！”
　　“那天，我奉首领的召见，将他要的一匹冰丝送到。刚要敲门进去，便听见房间有争吵声。是其中一位大人。他们似乎在说穿越，要将谁救回来。可首领不答应，两个人便大吵起来。”
　　叶浩又试探地问了问，“那这样说，穿越秘术首领懂得了？”。


第一百五十九章 硬闯！
　　叶浩申请肃穆，对着后面那两人说道，“看住这小子，别让他有机会求救。我们现在就去首领家！”
　　叶浩起身迅猛，在前面带路，靠着嗅觉闻到，这首领家中似乎还有很多人。
　　扎特和祝融负责将那小子带在身边，免得他告密。叶浩凭着嗅觉，在黑夜中探寻。终于，判断出了一个方向。只见那座最高的白色楼房，似乎还带着疆外人的传统风俗所设计出来的宫殿一般的楼房。
　　“就是那栋，我们走！”叶浩看准了这个位置，速度极快，祝融都甚至追赶不及，看来，叶浩的功力正在逐渐的增强啊！
　　刚要接近这栋最为壮观的楼房时，发现了下面竟然有巡逻的侍卫，正在紧紧盯着四周的环境，有一点的风吹草动，他们都会有所警觉。
　　“哼......”叶浩冷冷地哼道，“想拦我！那也要看有没有这个办事了！”说完，再次从手臂中引出一只蛊虫。
　　接着，又是一只，又是一只......终于，引起了一阵骚乱。发现异样的士兵们纷纷都紧张地观察着四周的环境，一步都不肯离开。
　　叶浩躲在暗处冷冷嘲笑，“不走？那就怪不得我了！”
　　随即，又是接二连三的蛊虫，等到那些侍卫们都纷纷倒地丧命，叶浩才跳进那栋白色的大楼。
　　这时，祝融他们也跟了上来。看到满地的尸体，都觉得不可思议，那小子更是害怕极了。不敢发出任何声音。
　　能让人这样悄无声息的死亡，血红的双眼，正是魔鬼派来的！
　　来到了最顶层，四个人紧紧贴着房间内的玻璃窗户，偷听着屋内人的对话。
　　叶浩将那小子推到窗户旁，命令道“好好听，给我翻译过来¨々！”
　　“首领在说如何处死你们......”小心翼翼地说道。
　　“继续听！”叶浩道。
　　“他们说，要以你散播谣言，亵渎扎郎木特的灵魂为罪，用火烧死你。”那男子颤抖着声音说道。
　　叶浩被气的全身发抖，“还真是不打听打听，爷爷我是谁！”
　　本来想着启用预言系统，能够让沟通更方便，可是害怕自己再次发生昏厥的状态，不到紧要关头万万不可用。今天却幸运得到了玉决，二话不说，就用那玉决割破了自己的手掌。
　　黑色的血越漫越多，将玉决包围了，一道白光闪现，却是像幻觉一般，又什么都没有了。
　　那玉决已经被叶浩用这种方法吸收进了体内。
　　感受到了一股源源不断的力量涌进身体，将这些天的疲倦通通赶走了，此刻浑身清爽，只想好好解解乏。
　　“我预言，我能够与疆外人无任何沟通障碍。”
　　“叮......系统检测宿主正在使用预言能力，当前每天可使用三次，今日剩余使用次数两次。”
　　“叮......恭喜宿主预言成功，将与疆外人无任何沟通障碍。”
　　就在此时，叶浩随手就将男子拎起来，重重的砸向了窗户。就连扎特和祝融，都被他这一举动震慑了。
　　跟着玻璃渣一起，男子掉落在首领眼前，一众的还有一些族里的重要人物。
　　首领刚想发怒，“发生什么事情！”
　　“别来无恙啊！”叶浩便趾高气扬的站立在了他面前，气焰嚣张。
　　很快，周围的人就将他三人团团围住了，“就凭你们？不自量力！”叶浩发出的一声低吼，直叫他们从心底里颤抖。
　　重重地脚底一踩，这栋大楼瞬间感到了一阵晃动，其中一些人飞扑上来。叶浩握紧了拳头，站稳之后重重的一拳打在肚子上，胸膛上，脸上。
　　一个个都被这拳头给打晕了过去，见到这个样子，都不敢再围上去，纷纷露出胆怯的样子。
　　叶浩“．々哈哈......”大笑起来，“还以为你们有多有种呢！哈哈......也不过如此！”
　　那首领脸上青一阵白一阵，十分难看，嘴里念念有词，顿时，叶浩便听到距离自己不到一百米的地方正聚拢过来一群飞虫，速度十分快。
　　五十米，二十米，十米，三米，一米......说(诺钱赵)时迟那时快，叶浩便将那首领迅速扔出了窗口与那些飞虫撞了正着。
　　见首领被他扔了出去，众人纷纷心里一紧，“你好大的胆子，知道他是谁吗？”
　　叶浩不屑一笑，“我不管他是谁！也不管你们是谁！你们刚才不是要将我们处死吗！怎么？现在？没这个胆了？”
　　那些人虽然害怕，却还是振振有词，“你们闯入我们的领地，打伤首领，还如此气焰嚣张！”说完，便吹哨，似乎是要叫人。
　　“你别叫人了，他们此时都已经躺在地上，一命呜呼了！”叶浩坐在刚刚首领坐着的位置上，漫不经心的说道。。


第一百六十章 我才是王！
　　终于有人开口道，“你......你到底想要什么？”
　　叶浩眉毛一挑，嘴角带着笑意，“终于有明白人了！我呢有一个朋友，现在很着急回去！你们能帮忙吗？”
　　那些人面面相觑，不明白他说的什么，良久，叶浩又补充道，“穿越！”这话一出，立即引起了一阵骚动，更多的却是不安。
　　“怎么？有问题吗？”叶浩将手靠在桌子上，面带微笑威胁道。
　　一位上了年纪的族人此时才战战兢兢出来说话，“这位年轻人，你可知道这穿越术是十分危险的，是禁术！如果失败了，是会遭到上天的惩罚，会遭到报应的！”
　　叶浩从来不相信报应这一说，如果有报应的话，那他自己不知道要被报应多少回了。
　　“是吗？”叶浩挑逗的声音反问，“看来，你们是还不太清楚现在的规则！”
　　突然语气变的凶狠起来，目光如贪婪的狼一般盯住眼前的如同猎物一般的人，“现在，我才是你们这里的首领！”983
　　包括扎特和祝融在内，全场听到这话的人，似乎都不敢相信自己的耳朵。一个个都惊呆了！
　　“你们若是不听从我，那也不再需要你们，怎么样？”叶浩身形速移，几乎光速一般将其中一人按倒在桌子上。这样是速度令周围人都连冒冷汗。
　　“嗯？”又再次向他们确认。
　　良久，便听到他们躬下了腰，齐声尊称，“拜见首领！”
　　叶浩满意的点点头，用真正的实力让他们臣服。“记住，明日，我便会在城楼下宣布你们的王！如果有人反抗我，我定会让他死的明明白白！”
　　说完，便带着扎特和祝融“嗖！”地一声离开了。
　　第二日，叶浩便早早的来到了城楼上，俯视着城下的族人。“听说，你们这里选择王的方式是通过实力！(bdce)”族人在看到这个外来人站在城楼上时，都心里各有各的猜测和想法。
　　这里的人虽然都穿的十分现代化，但是在昨天他说出了扎郎木特的名字之时，大部分族人都在怀疑是不是扎郎木特回来了，他的灵魂附身在了这个年轻人身上。
　　而此时，这位年轻人站立在城楼之上，后面则是一些大人们的支持，更加让此事信服！
　　疆外更换了新的首领是大事情，在通知了族人们之后，便是令行会议。白色的大楼，长形的大理石会议桌。叶浩站立在桌子的那头，在他没坐下之前，他们是不能坐的。
　　“好了，现在就跟我说说疆外是什么时候不准族人用秘术的！”这也是昨日听那小子说的，才得知现在的疆外有着森严的制度。谁如果违规，将得到严厉的惩罚。
　　如今换了新王，族人们都希望这条制度能够废除。
　　一位大臣长长吐了一口气说道，“这......这是前首领在上位时颁布的，说如今的世界变幻莫测，我们不能吸引人的注意，避免给自己的族人带来灾难！”
　　“哦？有这种说法！”叶浩挑着眉，“疆外人精通秘术，如今禁止使用，岂不是跟普通人没什么分别，那你们，还有什么可引以为傲的呢！”
　　台下的人都被叶浩说的一愣一愣的，“那现在，我就要大大的发扬你们疆外人的传统，你们的文化！大肆寻找各种书籍修炼秘术！”
　　此话一出，一片哗然，这......一位大臣立刻激动的站了起来，“这......这恐怕不妥！”
　　“为何不妥？”
　　“因为秘术都被......”
　　“快说！”
　　“秘术早在旧首领上位时被全部搜去焚烧了！”
　　“......”
　　叶浩自然是不信的，不管是真是好，族人们是肯定想要修炼秘术的。那么，便顺应名意吗?船到桥头自然直！
　　“你便照着我的话通知下去就好！”
　　说完，便离开了。
　　而此时的另外一间房内，是扎特和祝融。
　　见叶浩回来，都好奇地问道，“怎么样？”
　　“看来，这些大臣对我很防备，不来硬的是不行的......可是，这穿越术并不是一人就能完成的，我一定要找到这穿越术，选择秘术最好的人来进行修炼。”
　　“今晚，我们就再行动，那些秘术一定就在那些大臣身边。逼肯定是逼不得的，只能慢慢诱导了。”
　　黑夜已然降临，计划执行。
　　三个人分别前往各个大臣家中，悄然无声地进行着秘术的搜寻。
　　此时，叶浩正在搜寻着一处办公室的书柜。按照自己的推断，机关一般都会藏在书柜里。
　　他开启了自己的超强感知，快速的查看每一本书。此时，一本稍稍破旧的黄皮书吸引了叶浩的注意。
　　那本书是被夹在一本厚重的书里面被放在书架上的最高一层。
　　叶浩将这黄皮书拿了出来，看到上面皱皱巴巴的几个疆外语，显示，“腾飞秘术”。。


第一百六十一章 修炼！
　　“看来，这里还有很多宝贝呢！”叶浩将那本腾飞秘术揣进了自己怀里，继续寻找别的秘术。
　　而祝融这边，也有很多收获，分别是一些疆外人的特殊草药以及各种丹药的秘练方法，只是可惜，他根本看不懂。只是觉得这小黄书的书皮制作十分复杂，而这里面的内容都经历了几千年的变迁竟然没有丝毫的损坏，就知道这小黄书不一般了。先将它带走再说吧！
　　扎特小心翼翼潜入了其中一位大臣的卧房内，里面布满了奇怪的骷髅，在月光之下十分骇人。扎特刚从窗户慢慢的爬上去，就差点吓的掉了下去。心中暗暗骂道，这个变态！
　　虽然十分的恐怖，可这其中肯定有它的道理，说不定这位大臣是在偷偷修炼什么阴暗的秘术呢！
　　扎特小心翼翼的进入了卧室，看到这放骷髅的桌子上，还有很多奇怪的玻璃瓶子。桌子上杂乱无章的放着一些草稿纸，写着她看不懂的文字和图案，翻着翻着，便是翻到了一本暗黄色的小书，皮质的书面，内容也似乎是皮质的，很有质感。连同那些草~稿纸就全部带走了。
　　此时，他们三人在一个房间内集合。将偷来的东西都散落在-桌子上。
　　祝融和扎特看到叶浩这里，足足六本小黄书，都吃惊地瞪大了眼睛，“你怎么找到了这么_多。”
　　叶浩得意洋洋，笑眯眯道，“谁让那人傻不拉几，把这书全都藏在书柜里，我就将这书柜翻了个遍......”
　　“这些小黄书看着的确是挺神秘的，跟我平常所见的书都不同，希望我们找对了！”
　　扎特有些担心白忙活一晚。
　　“你看着小黄书，皮质特殊，经过特殊浸泡才能做到几千年都不腐坏，而且这书中的内容也都是清晰可见，制作工序这么复杂，里面肯定是重要内容。是他们想要长久保存的。”
　　祝融做了一番分析，扎特点点头，这才放心了。
　　叶浩拿起一本，他之前最感兴趣的一本秘术，“腾飞术”说道，“没错，这些人，就是私心，想独吞了这些秘术，谎言称将其烧了！哼......”叶浩充满鄙视的暗暗骂道，“这些书都应该给族人发下去！让那些大臣们找不到机会再阻拦我！”
　　果然，第二天，在叶浩的命令下，这些小黄书全部都被复印了数十份，纷纷以传单的形式给发出去了。
　　原本自然是被叶浩保留了，他也想多学学这些秘术，可以用来对付敌人。
　　一时之间，族人们的呼声都很高，大家都开始喜欢上这个新的王。于是，叶浩还下了通告，谁要是会穿越术，便可以进白楼内找他。
　　而穿越术只有秘术技巧最高的人才有胆量去尝试的，就算有这样的人出现了，可是穿越术的秘法已经失传了。
　　整个疆外，都回到了充满生机的状态，就像女巫就是要会武术，鸟儿本就应该在天上飞翔一样。秘术就是疆外人的一切。他们研究秘术，发明秘术，创造更多的秘术为了能够更强！
　　房顶上，叶浩对着天空，盘腿坐下，迎着风，修炼腾飞术。小黄书上有记载，只有掌握了风的方向，明白了风的意念才能驾驭风。
　　· ···求鲜花·· ·····
　　而这种感悟全凭借自己的领悟，并不是什么人都能学会的。而整个疆外，几千年的历史，至今，也只有三人会这腾飞术。而他们三位，也都已经陨落了。
　　紧闭双眼，感受风从身体经过，轻柔的像是抚摸一般，逐渐能够将风的方向琢磨一个大概。而第二阶段的御风，便是考验意念了，意念是极其消耗脑力的。
　　......... .... ...
　　好在，扎特对祝融偷过来的那本记载着丹药以及各种秘术速度提升的书很感兴趣，便由叶浩翻译过来，让她也跟着学了。
　　而这里面正好有提升内力的丹药，是大补的药物，能够加快修炼的速度也能减少身体能量的消耗。
　　此时，叶浩凭借着自己的超强感知力，比常人更能判断风向，速度提升了几十倍。
　　此时，试探性的跳了上去，利用了自己的内力和意念控制着风跟随自己的意念转换方向和风速。
　　“哈哈哈哈......这腾飞术也不过如此嘛！”叶浩兴奋地大叫起来，在空中越飞越自在了。能够更好的控制御风的能力了。
　　只是，这御风也有等级之分，这等级却是根据自身能力来决定的，并不是勤加练习能达到的。而叶浩此时内力深厚，腾飞等级已然是中上等了。
　　紧接着，他将怀里的另一本黑色书拿出来。这本书也是由动物皮质成，不同的是，这本秘术的名字，“困兽术”！。


第一百六十二章 困兽术！
　　黑色的皮质小书，是警告这本秘术修炼的危险性很高，而且对修炼者的要求也是极高的。必须要肉身达到刀枪不入的地步。总共分为三个级别，而最高的级别甚至达到了兽语互通的地步，甚至可以凭借自己的力量完成野兽之间的混合物种来作为自己的宠物增加战斗力。
　　“这个牛！哈哈......”叶浩看到这的时候就已经兴奋不已了，“这么好的书怎么能与人分享了，必须自己独占啊！哈哈哈......”
　　叶浩驾驭着风，越飞越远，“这疆外之地“九三三”竟然还有这么多地域没有被开拓。”来到一处荒无人烟的草原之上，叶浩决定在这里修炼困兽术。
　　这草地之上有一棵能遮挡身形的大树，看着也至少是跟着疆外人的存在一样悠久了。便安心的盘腿坐在此地。
　　此时，叶浩已经完全的进入了一种忘我的境界，大脑思绪都已经放空，凭着自己的意念，感知到了这棵树上有一只小鸟。“好，就是你！”叶浩心里默默想着，希望第一次尝试，能将这只小小的金丝雀控制住。
　　那金丝雀本是沿途经过，停靠在这大树上休息，全身金黄色，十分娇小可爱。叶浩闭上了眼睛，仔细感受着这只金丝雀的生命力，想要将这生命力同自己的连起来，形成同一种气息。
　　这金丝雀似乎有所感知，呆头呆脑的左看右看，过了一会儿便在这棵树上旋转着飞翔，似乎在寻找着什么。
　　叶浩紧紧地用自己的气息将它包围，决不能让它逃跑，猛然强劲的气息镇压，逐渐缩小了那金丝雀的范围。这金丝雀感受到了危险的气息，拼命扑腾着翅膀，可逐渐被气息镇压到了叶浩的身边。此时叶浩睁开了眼睛，满含笑意的用手将这小鸟接了过来，“哈哈......你想逃是不是？”带着魅惑的语气，看着这个小东西道，“你现在是逃不出我的手掌心了。从现在起，你就是我的喽！”
　　心满意足的带着自己的宠物鸟腾飞，没想到，一天就掌握了两本秘术，照着这样的速度下去，还有什么是叶浩做不到的呢！
　　刚回到白楼内，祝融和扎特正在与那一众大臣抗衡，“你们！是不是你们将秘术都偷去了，故意散播在族内！说......”
　　“你们自己霸占着秘术，却不让族人们学，还有理了？我们只是顺应民心而已。”扎特才不会怕那些大臣，就算会秘术又怎样！
　　“小姑娘，我奉劝你说话不要太过分了！”一位大臣阴冷地说道，“快将我的那本秘术拿出来！”那大臣似乎十分恼火，眼看着就要动手了。
　　叶浩没在这里，他们两个的处境都十分危险，毕竟他们都是会秘术的，搞不好就不知道弄出什么东西来，一命呜呼了。
　　祝融一直极力保护着扎特，挡在她身前，“各位怕是忘了如今的首领是谁了吧！敢这样大胆的对我们说话！是活的不耐烦了还是嫌命太长了！”
　　大臣们听到叶浩的名字，纷纷都不做声了，良久，一个大着胆子到，“我们现在就杀了你们，等首领回来，死无对证，难不成，他会把我们都杀了不成？”
　　“这个办法还不错！”其中一位附和道，“怎么早没想到！”说完，好像是十分后悔地拍了拍脑袋. ...
　　而此时，正御风回来的叶浩，清清楚楚听见了他们的对话，气不打一处来，加快了速度，直接破窗而入。
　　“咔嚓......”巨大的毁灭性的声音几乎都要穿破耳膜，众人都十分紧张，“谁！”
　　叶浩站起身来，大臣们纷纷都露了怯，缩在一旁的角落里，不敢出声，与刚才那副作威作福的嘴脸大相径庭。
　　扎特鄙视的看了一眼这群人，“刚才你们不是很嚣张吗？怎么？现在不敢了？”
　　“扎特姑娘哪里话，我们只不过是讨要秘术而已......”一位大臣害怕叶浩会追问下来，想大事化小。
　　此时，叶浩默不作声站在那里，并没有要2.6发作的意思，只是语气坚定道，“让你们交出秘术来，你们不肯，我只有对你们采取了非正常手段。秘术你们是拿不回去了，不过......”眼光落在了这群人身上，带着隐隐的杀气，“你们若是再并从我，暗地里想反抗的话，恐怕小命也是会被我拿走的！”
　　这话已经说的很明白了，顺从他的才能活，反抗者，唯有一死。“我们都明白了，首领！”众大臣都鞠躬说道。
　　“滚吧！”叶浩不屑的说道。那群人便畏头畏尾的样子，快速的离开了。。


第一百六十三章 杀人夜！
　　“你怎么就这样放他们走了？这些人明显的当面一套，背地一套！”扎特生气的说道，“你是不知道刚才，他们恨不得将我和祝融吃了......”
　　叶浩瞥了一眼，“急什么，我现在才刚上位，还指着从他们身上拿到穿越秘术，就这么让他们死，太便宜了！”
　　“对了，你们今日练习秘术怎么样！”
　　“还行！就是一些草药配制，还挺简单的。”
　　叶浩点点头，表示满意，又看向了祝融，“你小子，平时话也不多，这样，分配给你一个任务。”
　　祝融吃惊地看着叶浩，“我？你想我干什么？”
　　“你们现在都已经沟通没有障碍了，这些族人你又最熟悉，你就去将13他们的修炼情况统计一下，我会宣布一个比赛，在我们找到穿越方法之后，就由这个秘术最厉害的人来接任疆外的首领！”
　　叶浩能够说出这样的话，祝融感到十分欣慰。没想到他考虑的这么远。
　　“嗯！”沉重的点了点头。
　　在疆外的日子，每一天都十分紧张。在这里，秘术的获得如同珍宝。寻找穿越秘术也是令他们焦头烂额。还要每天防着那群虎视眈眈的大臣。
　　夜色也是这般的沉重，“没想到，我们竟然到了这里，还能拿到这些秘术修炼。我以为我的人生也不过就在深山之中了......”扎特依靠在窗前，望着没有月亮的星空感叹道。
　　祝融也没有睡，防止那些会秘术的大臣来个突然袭击。
　　“到现在为止，也没有找到穿越秘术......”祝融心事重重的，想要回到念念的汉朝，将大汉被亡的历史重新改写。
　　此时，房间的这边，叶浩也仍然没有睡。将金丝雀召唤了出来，正在用它进行困兽术的修炼。
　　盘腿坐在床上，金丝雀在头顶飞旋，一股强烈的气息将整个房间都包围了起来。现在要做的第二步，便是要将叶浩的一部分力量传输到这金丝雀的体内，让他与金丝雀之间建立起一个联系，有了这股力量，叶浩便能更控制这个小小的金丝雀了。
　　此时，房间内的气息强烈，力量从叶浩体内涌出充斥着整个房间，倘若现在有人打扰了力量的传输，便会导致他走火入魔。
　　而疆外内的一处树林内，攒动的人群正朝着他们的方向涌来，这些人便是那些大臣们带领的他们的手下。手中拿着弯刀，上面沾染过毒液，只要接触了肌肤，毒气便会立刻侵入体内。
　　大臣们的权利被叶浩夺走，倘若不将他除掉，必定会成为心腹大患。
　　趁着夜色步步逼近，这些族人都是经过魔鬼训练的高手，手脚敏捷，迅速，堪称影子杀手。这里总共二十个杀手，杀三个人绰绰有余。大臣们满怀信心，甚至在他们体内中了蛊，这种蛊虫会增加身体的灵敏度，短时间内提高一成的功力。就算是祝融，面对这么多的杀手，也绝对占不到什么便宜。
　　要不是叶浩此时已经被困兽术分了心，一定能对他们的动作有所察觉。只是现在专心于此，眼看力量传输就要完成了。那金丝雀也变了模样。由原来的黑色眼珠变成了红色的眼珠，金色发光的羽毛，带着锋利的锐气。此时的金丝雀已经不再是一只普通的小鸟了。
　　他的战斗力，在叶浩的意念控制之下，也能对抗十个成年男子。此时，祝融的房间紧锁，却有人似乎要冲撞进来。叶浩感受到了气息的波动，紧皱着眉头，大汗淋漓，
　　就在这时，撞门的声音越来越大，从外边传来了打斗的声音，正是祝融扎特。他们已经被十个杀手包围了。只能分开逃跑。
　　而叶浩的房间门即将要被撞开，就在关键时刻，门被撞开了。叶浩睁开了血红的957双眼，盯住这十个带着弯刀的杀手，嘴角带着一丝冷笑。金丝雀如同是一个魔鬼一般，也睁着血红的双眼张开双翅，一股劲风就将他们撂倒在地。
　　“竟然你们这么着急着找死，就不能怪我大开杀戒了！”叶浩说着，双手结印，手指做出弹指，那小如芝麻的蛊虫直直的朝着他们奔去。“让你们也尝尝这钻心之痛，如何？”
　　那杀手像是没了痛觉一般，依然是向叶浩冲了过去，速度之快，弯刀划过肩膀，幸而躲的快，否则就中毒了。有超强感知的叶浩在他出手的第0.01秒内就已经知道下一个动作。
　　这些大臣真的是太小看他了，“哈哈哈......想杀我！真是不自量力！”叶浩一鼓作气，一阵拳风，将那些杀手纷纷都撂倒了。冲到第一个的人甚至肚皮都被打破了。场面混乱。。


第一百六十四章 屠杀！
　　刚把闯入房间的杀人干掉，猛然想到祝融和扎特。
　　此时，祝融逃到了房顶上，被三个杀手追截，速度十分迅猛，祝融甚至没有主动出手的机会。再这样耗下去，很快就没了体力。
　　而扎特，则是跑到了暗处躲藏起来，利用自己在秘术中学到的一种迷魂香料，将那些杀手都成功都迷惑了，才有机会找地方躲起来。
　　此时这栋楼内，危机四伏，叶浩看到杀手，便是痛下杀心，一拳便丧命。
　　“你们这些牛犊子！有种的冲我来！我才是你们重点要杀的人！”叶浩站在外面大喊道。果然，吸引到了杀手的注意，脚步声慢慢逼近。叶浩先派金丝雀去解救祝融，自己则收拾这几个牛犊子。
　　冷冷地看着他们，如同在看一具具的死尸一般，“现在就送你们走！”
　　杀手们都冲了上来，在叶浩眼里，他们此时的速度是被放慢的，力量从身13体内涌出，到达拳头，被很迅速的爆发出去，直直的打入了杀手的胸膛，直接将其打穿。
　　残忍的画面，血腥的气味，冰冷的心脏，肮脏的嘴脸......
　　“竟然你们要玩儿，我奉陪到底！”叶浩拍了拍手，一脸轻松，眼神却是浓浓的杀意。
　　而祝融此时，体力已经快到极限了，一直在被追杀，怎么也甩不掉这些人。
　　金丝雀从后面追赶杀手，尖尖的嘴啄向其中的一个杀手，直接将他从房顶上拎了起来，扔到楼下活活的就摔死了。
　　其他两个正在卖力的追杀祝融，完全没有注意到金丝雀在后面的埋伏。就这样被翅膀划伤，才注意到这个不同寻常的小鸟。
　　举起弯刀便要将它砍下来，金丝雀躲闪不及，被弯刀砍伤了翅膀，速度便降了下来。这带着毒性的弯刀似乎助长了金丝雀的功力，一双眼睛更是血红血红的。像着了魔似的，拼命的啄着追赶的杀手。那杀手举起弯刀还要再砍上一刀，金丝雀受伤的血却恰好滴在了他的眼睛内。
　　带着毒液的血滴落在眼睛内，一阵撕心裂肺的痛，眼睛里漫出血来，掉了下去。
　　完成任务的金丝雀就拖着自己手上的翅膀，眼神如炬，扑闪着寻找叶浩去了。
　　而此时叶浩，在将所有这些影子杀手干掉之后，就直接去向了大臣们的住处。
　　而此时，这些大臣们更是神色紧张，等待着影子杀手的汇报，是否将叶浩干掉了。而这次，叶浩并没有从窗户进去，而是大大方方的敲门进去的。
　　“当当当......”连敲门三下，众人皆是欣喜若狂，“看来，叶浩这小子真的被干掉了！”
　　满怀期待的将门打开的一瞬间，脸色瞬间变化了，眼神里一种深深的恐惧。从叶浩的眼睛里，似乎看到了冰冷的地狱一般。他走进了房间，出现在众人不可思议的面前。
　　“你......”其中一位大臣不敢相信，“你竟然还活着......”这些影子杀手，无论从速度，身手，功力上来说，都是上成的，足足二十个，怎么还是没能将他杀掉。
　　似乎是有些懊恼，但更多的则被恐惧代替了。
　　叶浩默不作声，静静的看着他们，道，“有时候真的不懂，我对你们仁慈，你们便变本加厉。在我们的那个世界里有一个词，不知道你们听过没有，识时务者为俊杰，我看你们是不见棺材不落泪！”
　　语气十分平静的说出了这一番话，那些人早就已经吓的当场下跪，“首领，首领，我们错了！您就饶了我们最后一次吧！”
　　“哈哈哈......现在知道求饶了，你们今天的所作所为都是要将我，要将我的朋友置于死地！你们这样，要我如何信任？”
　　“我们真的错了，是我们有眼无珠，是我们不识抬举，我们.....937.我们不想死......首领，我们愿意听从您的一切指示，我们都支持您......”
　　“是......是......求首领饶了我们的贱命，我们都听从您的指示！”
　　叶浩眉头紧皱，“你们......”随后，又是一阵鄙视，“你们真让我恶心！”
　　说完，大批的蛊虫从手指上射出，密密麻麻很是骇人。
　　“啊......”
　　这些大臣们是知道这种蛊虫的，这是疆外早就灭绝了的阴阳，这小子怎么会这阴阳的蛊术。
　　“阴阳......这是阴阳......”其中一名大臣惊呼。
　　只是，还没等他说完，便已经疼的说不出话来了。这些大臣们都纷纷被这蛊虫钻入体内，很快，他们便会在痛苦中死去。
　　浓浓的夜，乌云被风吹散，月亮便显露了出来。此时，疆外已经成了叶浩的疆外......。


第一百六十五章 密山！
　　到了第二日，太阳照样从东方升起，一切都是焕然一新，又仿佛一切都没有发生过一般。
　　族人们都陷入了修炼秘术的狂热之中，对于白楼昨日发生的屠杀之事，好似并未放在心上。恐怕也是早就受够了这些大臣们的欺诈，对于他们的死并没有太多的感触吧！
　　叶浩此时正在给自己心爱的金丝雀疗伤，它的翅膀被弯刀砍伤，经过一晚上的恶化，已经腐坏了。叶浩将自己的黑血滴落在腐坏的地方，只是力量太过强劲，吸收不进，反而被黑血灼烧了新伤。
　　叶浩焦急万分，捧着自己的宠物赶忙找扎特求助，“扎特......你这有解毒的药吗？金丝雀的翅膀中毒了，已经开始腐败......”叶浩说这话时，字里行间都透着一股怜惜。
　　扎特忍不住给了一个白眼，实在是平时没见他这样怜惜过谁，今日为了一只小鸟却是变的如此紧张，让她好不吃醋。“一只小鸟就把你急成这个样子！”没好气的故意刺激道。
　　叶浩才不会理会，小心翼翼将它放在桌子上，“我把它交给你了，你一定要治好它！”说完，头也不回的走了。
　　扎特正要发作，却是无处发作。
　　只看了一眼那只小鸟，此时也正可怜巴巴地望着扎特。
　　祝融将叶浩的告示贴了下去，在一月之后进行秘术的比赛，谁的秘术最好，便由他接任下一位首领。
　　而此时，各个族人没有不为之激动沸腾的，更加紧张的修炼着秘术。
　　此时叶浩将疆外的事情都丢给了祝融，自己便由了大把的时间去修炼了。他不断扩展疆外的地域，向着最东方腾飞。花了一个上午的时间，这无边无际的草地才终于看到了尽头。引入眼帘的便是一座巍峨地大山。
　　若是与中海市的那座深山比起来，大了可是十倍有余。高耸威严，层层山峰迭起，隐藏在云雾之中。
　　“这里竟然还藏有一座山，怕是那些族人都不知道吧¨‖！”叶浩便说着，便感叹这座山的壮丽。
　　这山距离族人们居住的地方至少也有两万公里，凭借他们的能力，还不足以踏入这里。
　　叶浩加快了腾飞的速度，眼看高耸的山峰就在眼前，可实际上还有着一段距离。越朝着山峰的方向，越能感受到阵阵的寒意。叶浩也感受到了这山里的浓郁的灵气，“这里真是修炼的绝佳上境啊！”
　　这里充满了大自然的天然灵气，聚集在这山中，被人吸入之后，有一种全身通透的醒悟，似乎全身筋脉都被打开了，同时也孕育着自身的肉体，让肉身更加的强劲。
　　叶浩找到一处悬崖之上，一棵松柏旁有一巨石十分惹眼，“这里正是修炼的好地方啊！”
　　走近了才看到，这石碑之上，竟然刻着两个字，“密山”。叶浩闭上眼睛开启超强感知，并未发现这密山内还有其他人的存在。“这密山难道早就被人发觉了？”
　　疑惑不解，决定先进入这密山之内瞧瞧。方才开启超强感知后，并未将这山内的情况看通透，似乎里面设有屏障，不能看得仔细。
　　从这处悬崖向内走去，一层层密集的树木和石块，光影流动，云雾环绕，灵气越发浓厚。令人心旷神怡，十分向往，就是这寒意强烈了些，否则，叶浩倒是很想搬来此处常住。
　　走到一处潭水间，花草环绕，郁郁葱葱，温泉水冒着热气，“．々这里竟然还有天然的温泉？”叶浩心里一阵惊喜。四下又感知了一番，并未发现危险，便脱去了身上的衣物。
　　块状的肌肉在阳光下显露出来，很是性感，再加上如此刚毅俊朗的脸庞，怕是哪个少女见了都要流鼻血。“噗嗤......”一声，便钻入了这温泉之中。
　　“啊......”叶浩忍不住发出一声感叹，这温泉果然温暖。叶浩泡在其中，发(诺吗好)现身体的血液似乎也跟着加快了流动，筋脉都张开了一般，“此时，正是增强功力的好时机！”
　　闭上双眼，漂浮在这温泉中，将体内的力量汇聚在那被护住心脉的玉壳中。全身的毛孔都张开，吸收着温泉内的灵气。这心脉上的玉壳凝聚的越来越厚，越来越莹润了。竟然从下面滴出一滴精华来，凝聚在了丹田之内。
　　“竟然还有这种操作！”叶浩对这一滴翠绿的精华感到新奇，他感受到此时这滴精华正在不断吸收着外来的灵气，悬浮在丹田，似乎蕴含着力量，但这力量还远远不够。。


第一百六十六章 美人鱼！
　　叶浩吸收到了足够的灵气，终于是放松心情，尽情的在这温泉之内享受。这里并无树木遮盖，可看到天空的样子，甚至能看到这大山之巅上的云朵。
　　“什么......”叶浩悠闲的心情突然紧张了起来，因为他方才似乎碰到了什么滑滑的东西。仔细在水中张望，却又什么都没有。
　　正要从这潭水中出来之时，双脚却是被一双苍白的手紧紧抓住了，往下猛然一拽。叶浩毫无防备的被拖入了潭水中。此时，在潭水中，一名脸色苍白的女子，赤摞着上身，一头海藻般飘逸的顺发，眼眸如星辰一般，小巧挺拔的鼻子，精致的脸庞，婴桃小zui，绝代无双。
　　叶浩以为自己看错了，可明明自己被拽入了水中，再睁眼瞧时，那绝代美女竟然变了脸一般，露出了尖牙，要向着叶浩咬去。
　　叶浩速度极快，双手将那美女的手臂控制住，不让靠930近，生生地将她扔了上去。
　　扔上去的瞬间，叶浩便看到了全貌，这......蓝色的鱼尾，美的不可方物，“竟然真的有美人鱼。”叶浩迅速结印，一瞬间冲上了岸，潭水四溅，犹如喷泉中诞生一个人出来。
　　并且这个人是一个全身赤摞姓感无比的男人。
　　那被扔上去的美人鱼落到了草地上，狠狠地摔伤了，早已没了凶恶的样子。可怜巴巴的蜷缩着鱼尾，让人心生怜悯。
　　叶浩穿好了衣服，便来到这美人鱼身边，蓝色的鱼鳞遍布鱼尾，在阳光下发出璀璨的光芒，十分惊艳。这美人鱼并没有什么功力，只是力气比较大。叶浩将她从草地上横抱起来，不由的脸变得通红，因为这美人鱼并没有穿衣服，一双蓝色的眼睛害怕的看着叶浩，不敢再对他无礼。
　　“你怕我？”叶浩对她温柔的说话，“你会说话吗？我不会伤害你的。”说完，就将她轻柔的放回了潭水中。
　　美人鱼刚一进潭水，就变的活泼起来，甩动着绚烂的鱼尾，在潭水中打转。一双大眼睛宛如星星，小心的打量着叶浩。两个人四目相对，美人鱼又溅起了一道水花，漂亮的鱼尾甩在空中，便消失在潭水中了。
　　叶浩念念不忘的向着潭水内望去，却是什么也看不到了。
　　“原来世间真的有美人鱼啊！为何我用超强感知没有感受到呢！”叶浩发出疑问，“这里果然是一座密山啊！藏着不知多少秘密呢！”饶有兴趣的露出一丝微笑。
　　这里是阳光直射的地方，相比其他地方要温暖许多，叶浩决定在这里修炼自己的困兽术。
　　这里也有一处石块堆砌起来的一平米的宽座，叶浩便盘腿坐立在此。念着口中的心诀，招来一阵旋风，以他为中心开始环绕。这心诀十分依赖心力，叶浩心力足够强大，再加上今日吸收了足够多的灵气，更是了得(bdda)。
　　那旋风不断旋转，竟是要直冲上天，此时，以完全见不到叶浩的身形。叶浩感受到了心诀已经被刻在了自己的每一寸肌肤之上。隐隐有些许灼烧感。金色的字体在脸上，背上，胸膛都刻满了。
　　这只是第一阶段，眼看，叶浩就将完成第一阶段的二品了。
　　“破！”一声喝到，那旋风即刻停止，叶浩一飞冲天，全身上下遍布着疆外文。又很快消失不见了。“哈哈哈哈......没想到这么快就进入二品了，看来，这密山的确是能够助我加快功法的修炼。”
　　这困兽术只有三个阶段，分别为低等，中等，高等，可每进阶一等难度就会增大。
　　低等总共分十品，中等则需要二十品，高等就更不用说了，三十品。可这困兽术，至今为止，也只有人修炼到高等的第十品，再往上，怕是无人了。
　　而叶浩在第一天就是一品，第二日便达到了二品，速度十分骇人。怕是让那些族人们知道，又会引起一阵狂热的追捧和骚动了。
　　此时，日落时分，这密山也渐渐坠入黑暗之中。好在这里并无树木遮掩，还能看到晚霞。
　　叶浩决定今晚就在此过夜了，潭水之中，却冒出一个人头来，“咦......”叶浩好奇的走过去，是刚才的美人鱼，叶浩大喜，眉开眼笑，“你怎么来了？”
　　那美人鱼头上似乎多了一样东西，竟然是珍珠，环绕在顺滑的头发上，看着十分动人。那美人鱼没了刚才的凶恶，甚至有一分骄羞的样子，，满怀期待的指着自己头发上的珍珠。
　　叶浩决定可爱，伸手想要抚莫，那美人鱼先是担心的后退几步，“你放心，我不会伤害你的，过来！”叶浩轻柔的说道。
　　申出手来，轻轻抚摸着美人鱼的头发，“好美！”不由的赞叹道。。


第一百六十七章 你先转过去！
　　美人鱼虽然听不懂叶浩在说什么，但似乎从他的眼神中看到了一丝他在赞美自己的味道，不由地，莹润白皙的脸上多了一抹娇嫩的红色。
　　叶浩觉得更加可爱了，眼里带着笑意，“美人鱼也会害羞啊！”那美人鱼从未见过生人，为了表达自己的喜爱，便将头发上那颗珍珠赠给了叶浩。
　　“你......将它送给我吗？”叶浩感到惊喜，“嗯......那我也得送你一样东西。”
　　想了想，实在想不出要送什么，抱歉的笑了笑，“我身上还真的没带什么东西......”叶浩感到一阵尴尬，挠了挠自己的头，讪讪地笑了笑。
　　还没等叶浩反应过来，那美人鱼便将自己的纤细洁白的胳膊伸了出来，玉手捧起叶浩的脸，轻轻的吻了上去。
　　一双大眼还满怀爱意的盯住，脸颊通红，叶浩也被她的举动惊呆了，“哈哈......那个，那个，那个......”美人鱼虽然害羞，但还是930盯着叶浩看，目光将他锁定，舍不得离开。
　　叶浩一贯的霸道作风在这美人鱼面前竟然也惊慌失措起来，“你......你真是大胆！”憋了好久说出这样一句话来。
　　那美人鱼也终于绽开了笑容，兴许是觉得他这个样子十分搞笑。
　　洁白皓齿，朱红的唇瓣，精致的面孔，就像从天而降的天使。这一笑，怕是这世间所有烦恼都要忘却了。叶浩看的呆了，一时之间竟晃了神。
　　“呵呵呵......”美人鱼散发出了银铃一般的笑声。顿时，这潭水周围的花竟然争先怒放了。
　　“真神奇！”叶浩从未见过这般神奇的事情，像是在看神话电影一般，自己是来到了一处仙境吗啊！
　　“你......会说话吗？你能听懂我说话吗？”叶浩试图与她交流。美人鱼也很认真的听着，嘴里发出了“咿咿呀呀......”的声音。似乎这声音不在一个频率上。
　　叶浩想了想，最后还是决定使用预言能力。
　　“我预言，能够与美人鱼沟通。”
　　“叮......系统检测宿主正在使用预言能力，当前每天使用三次，当日剩余使用次数两次。”
　　“叮......恭喜宿主，预言成功，能够与美人鱼沟通。”
　　果然，系统在叮之后，叶浩便能听懂这美人鱼说的话了。
　　“你......叫什么名字？”叶浩试探性的问道。
　　美人鱼也感到惊奇，很意外他为何会说它们的语言，但又感到高兴，“我叫觉。”
　　“觉？”叶浩重复了一遍，又点点头道，“就你一个人吗？”
　　“不，我只是在这里游玩。”觉轻轻答道，声音十分柔美。
　　“那你能上岸吗？”
　　“母后说，等我十七岁便能自由变幻人身了。”说道这里，心里不由的有一些兴奋起来。
　　“那觉，你什么时候十七岁生日呢！”
　　觉高兴的在潭(bddb)水中打转，鱼尾不停的扑打，很是开心，“就是在今日月圆时。”
　　“所以，你才出来玩吗？”
　　“是的，我以为你是坏人，便无意攻击了你。”
　　“觉，那今晚我陪你过十七岁好吗？”
　　觉自然是高兴的，这是她第一次接触鲛族以外的人，而且还是一位身材样貌绝佳的男子。
　　“真的吗？你真好！”
　　两个人谈话之间，月亮慢慢显露了，正当高空之上，圆润光泽，照射在觉洁白的身子上，看着愈发的动人。
　　叶浩尴尬的转过身去，不想再看着觉了，就连他这样能力超强的男人，在觉面前，也很难控制，更何况眼前的女子身材曼妙却无衣物遮盖，完全的将自己的身材展露了出来，她自己却并未觉得不妥。
　　“你为何转过身去了？”觉从水中浮现出来，身体完全暴露了出来。
　　叶浩只感觉额头冒汗，尽量克制着，“觉，你先转过身去，我将衣服脱给你。”
　　觉迎着皎洁的月光，潭水中的鱼尾渐渐变得虚妄了，蓝色的鱼鳞也逐渐消失了，一双光滑修长的洁白长腿立于潭水中。
　　觉从水中走上来，来到叶浩身后，“你看......”觉想向他炫耀自己的鱼尾神奇般的变成了长腿，将叶浩掰了过来。
　　叶浩转过身时，赶紧捂住眼睛，“你......你......”竟然被觉的举动惊的语无伦次了。
　　连忙将自己的衣服脱了下来，盖在觉的身上。
　　觉感受到叶浩穿过的衣服的温暖，就在叶浩将衣服披在觉身上时，觉竟然大胆地钻进了叶浩的怀里。两个人紧紧的贴在一起。叶浩立刻感受到了觉细嫩的肌夫的炙热。
　　不由的腹部一阵澡热，为了避免尴尬，叶浩努力克制着自己的情绪，对这个不知情爱的觉感到很是无奈。这个小妮子总是有意无意的勾引自己，这可如何是好。。


第一百六十八章 鲛族！
　　觉自然是不知道为何叶浩咬闪躲，只是在鲛族，亲近的人都会想要互相靠近取暖，这是信任亲近的表现。
　　觉不由的心里感到失落，心情写在脸上，很是让人怜悯，叶浩转过身来，赶紧将衣服的扣子给她扣上，“你先把衣服穿好，我去给你用树叶做一条裙子吧，你这样光着两条腿，可是没办法出去见人的。”
　　觉好奇，不明白为何身上要裹着这么多的繁杂之物，在鲛族，他们都是不穿衣服的，“为何要穿衣服？~”觉天真的追问道。
　　“嗯，为何要穿衣服？这个问题问的好......”叶浩边向前走，边解释到，“因为在人类世界里，赤身摞体会被人嘲笑，被-人当做傻子。”
　　觉湿润的头发长长的披在腰间，歪着脑袋还是不解，“我做我的，他们穿他们的，为何_要被人嘲笑。”
　　叶浩此刻仿佛是在婴儿识字般困难，想了想，“就好像，你的族人，如果你的族人的鱼尾没有了鳞，你觉得如何？”
　　觉也沉思了，认真的想了想，“如果他的鱼尾没有鳞，那一定是怪物。”
　　“没错，在人类世界，如果不穿衣服，就会被当做怪物。”叶浩语重心长的解释道。这才令觉似懂非懂，知道了穿衣服的重要性。
　　此时，叶浩找到了一棵杨树，叶子要比其他的大些，便用掌风砍下来一些。给觉做了一条稍微能遮盖的裙子。
　　“哇！真好看！”觉很高兴，这是她化为人形之后的第一条裙子。
　　叶浩难得温柔的看着这个比自己小了不知多少的美人鱼，十七岁的年纪，还是懵懂无知的时候。
　　而此刻，月色皎洁，乌云密布，阴风阵阵，深山内发出阵阵沉吟......
　　“这是什么声音？”叶浩警惕道，却不知这深山内还有这么厉害的野兽，能发出如此内力深厚的吼叫。
　　觉却不觉得可怕，只是连忙解释道，“这是一只麒麟兽，不用怕，他是来给我祝寿的。”说完，便高兴的上前去迎接。叶浩只得紧紧跟随着。
　　果然，远处一身火红色的鳞片包裹的麒麟兽正快速朝着这边赶来，这麒麟怕是在这深山内待了几百年了，吸收了太多的灵气，虽是说不出人话来，却是能听的懂的。
　　觉看到麒麟十分惊喜，“小麒麟，你来啦！看！我已经成人形了。”觉自豪的向麒麟炫耀着。转了转自己的衣服和裙子，很是满意。麒麟向后望去，发现了叶浩，一双眼睛充满着警惕。
　　觉阻止到，“这也是我的朋友！不要伤害他。”可麒麟的眼神内还是充满着警惕，甚至有些许厌恶，或许它是不喜这里有人类吧！叶浩此时十分的尴尬，只得在一旁看着。
　　突然，想到这困兽术中写过，麒麟兽乃为灵气神兽，全身至宝，麒麟血可以滋养肉身的强劲，刀枪不入之躯，甚至火烧不灭的金刚肉身，麒麟的鳞片可以做成利剑，吸收对手的内力，麒麟的两对角更是增强内力的绝顶药材。
　　这样想着，叶浩看向麒麟的眼神就变了。只是，这麒麟与觉都是朋友，如此就不是君子所为了。虽然叶浩自己也知道自己并非什么好人，但为以及私欲的事情他也是做不出来的。作罢！
　　· ···求鲜花··· ··
　　此时，已经完全入夜了，黑暗之中，一双鬼魅的眼睛正直勾勾的盯住那三道影子。
　　如此鬼魅，就连叶浩都没有察觉到。此时，火麒麟感受到了什么，将觉挡在身后，眼神紧紧盯住黑暗的某处。这时，叶浩也便有所发觉了，眼神看向那黑暗处。
　　原来，也是一只麒麟，只不过这是一只紫麒麟，且眼神凌厉，露出凶恶之相。“怎么今天这么多麒麟都出来了。”叶浩也感到纳闷儿，正愁着要不要降服一只呢！竟然自己送上门来。
　　......... ....... .......
　　“你们暂且避一避吧！我来对付！”叶浩头也不抬的说道。
　　觉点了点头，那火麒麟眼神里竟然也有了一丝动容。
　　紫麒麟从黑暗中走了出来，眼神里火光如炬，“你一凡人，竟敢也闯入密山！”那紫麒麟发出一道低吼。
　　叶浩愕然，“你......你竟然能说话！”
　　“老朽在此修炼了千年，你这凡人竟然如此没有眼力，就凭你，也想对付我？”
　　“你，修行千年，那又如何？”
　　“小子，年少轻狂，会让你付出代价的！”
　　“哈哈哈哈......我叶浩还从未怕过谁，今日就让我将你降服！”
　　那紫麒麟在这深山内，无不受各大生灵敬仰，如今听到有人想要降服他，不仅觉得可笑，甚至感到了侮辱和愤怒。
　　“不知天高地厚！”。


第一百六十九章 神兽之斗！
　　一声咆哮，四周风起云涌，乌云完全将月亮遮蔽起来，一片漆黑。那一双绿色的眼睛在黑暗中发出莹莹的光芒，十分渗人。叶浩不敢懈怠，力量在体内凝聚，准备用困兽术来对付神兽，将他降服。
　　口中不断念着心诀，一股神秘的力量席卷而来，在深山之中呼啸，只看见叶浩身上散发出金色的光芒，那正是疆外的符文。紫麒麟大呼，“你小子竟然懂得困兽术！”
　　此时，那些疆外字符都浮现出来，在空中形成了一道束缚，直奔着紫麒麟而去。
　　“九一七”　　紫麒麟眼神里带着一丝紧张，爪子扑了过来，从口中喷出一团紫色的火焰来，将逐渐包围自己的字符烧灼而尽了。
　　叶浩发出一阵冷笑，方才只是试探了这只麒麟的功力如何，现在看来，它虽然懂得人语，灵气超然，但追究只是一只兽而已。
　　“接招吧！”冷喝一声，强劲的力量迅速从体内凝聚，从身体内竟然形成了一个金钟罩，通体金黄，直直的冲着紫麒麟而去。只是这股力量太过强劲，被镇压的动弹不得，只能眼睁睁的看着自己被锁了进去。
　　“啊......”那紫麒麟明显不服，“快放了我！你这臭小子！”
　　“我说麒麟大爷，您这脾气也太倔了点儿！你且在这里面慢慢待着，不过多时，就让您恢复年轻！”叶浩边说着，边带着隐隐的笑。
　　金钟罩不断的缩小，紫麒麟也感到了身体的变化，身形也在不断的缩小。
　　“你......你对我做了什么？”紫麒麟的声音越来越紧张，一双凶狠的眼睛盯着叶浩，“你待我出去，必定将你碎尸万段！我堂堂麒麟主，竟然被人类这样玩弄！”
　　“麒麟主？”叶浩不禁好奇起来，“放心，你只是被缩小了形态，说不出人话来，我暂时还不会伤害你的，你且告诉我，什么麒麟主？”
　　“哼，说出来，你就会后悔刚才对我的不敬！”那紫麒麟怒不可遏，凶神恶煞的样子。
　　“哈哈哈哈......”叶浩更是一副嘲笑般的样子，“那又如何？对付你尚且小菜一碟，你那些麒麟子，麒麟兄弟更是不在话下。今日倒好，我收了你，将你做成丹药，来助我的修炼。”
　　火麒麟虽然不能说出人话来，修行尚浅，但也已经清楚了当下的局势，示意让觉离开，免得招来祸端。
　　觉却并未感到害怕，反倒对叶浩一脸的崇拜之情，正痴痴的望着他，十足的花痴。
　　到最后关头，正听见那紫麒麟扬天长吼了一声，那声音引得众多鸟儿都群起飞之，就连这密山都为之一颤。“哼哼，你搬救兵也没用，今日我就将你们全都收了！”叶浩一脸轻松。
　　而火麒麟则是将觉推进了潭水里，示意她躲起来。
　　待到紫麒麟已经完全化成了金丝雀大小的时候，叶浩惊喜的将它从地上拿起来，放在了自己的手掌上玩耍，“没想到，你还这么可爱呢！”
　　紫麒麟不堪被如此羞辱，张开嘴便是要喷火，只是这火，“哈哈哈哈......”叶浩大笑道，“你这点儿火，还不够我点燃一根烟的！”
　　眼疾手快，便用自己体内的黑血要与紫麒麟联系起来，将紫麒麟放在手掌，划破一道，双手结印，那黑血便灌入了紫麒麟体内，灼烧的感觉袭来，那紫麒麟从刚才的暴躁变成了温顺. ...
　　而此刻，叶浩的超强感知已经预见前方两百米处，有五头麒麟兽正狂奔而来。“看来，有一场恶斗了！”叶浩收好紫麒麟，做好迎战的准备。
　　那五头麒麟眼神里都是愤怒，甚至能喷出火来，二话不说就将叶浩团团围住。发出低沉的气愤地声音。尖牙立现，浑身冒火。冲着叶浩虎视眈眈。
　　双方都在对立，包围圈越缩越小，叶浩必须主动出击了，一记暴拳打在一头麒麟头上。那麒麟周身都是鳞片，坚硬无比，自然是毫发无损。反倒激起了它们的愤怒。
　　叶浩此3.3刻开始心有余悸了，迅速结印，杀出重围，那五头巨兽穷追不舍，浑身都是愤怒的火焰，那火焰与众不同，是三味真火，灭不掉。而此时，五头麒麟又将叶浩围住了，步步逼近，龇牙咧嘴。
　　“喝！”又记一拳，快速的连续拳，起身腾飞在空中。没想那麒麟竟然也跳了起来，速度十分迅猛，让叶浩当下一惊，脚踝还是被一只麒麟咬伤了，正冒着团团的火焰。
　　叶浩一飞冲天，可火还是没能熄灭，便一头扎进了潭水之中。。


第一百七十章 海底宫殿！
　　此时，紫色的火焰在脚踝处燃烧，却并不向上蔓延，只是灼烧着这一处地方。叶浩惊慌失措扎进了潭水中，却仍然没能让火熄灭，心中很是着急。
　　此时，觉将叶浩带入了潭水深处，一路向深处游去，觉的双腿幻化成了美丽的蓝色鱼尾。叶浩屏住呼吸，但是脚踝处的痛感却一阵阵袭来。终于，叶浩承受不住，便晕了过去。
　　觉在水中呼叫，“叶浩，叶浩......”焦急万分，拖住他的身体，也不知道游了多久。这潭水内的水是接引着这山的另一面，一片海，名叫幻海，一般的人是见不到的，因为此~处区域设置了幻境。
　　幻境的深处与这座密山的这唯一一潭水相连，此时觉游出了潭水，来到了密山的另一面，幻-境之海。
　　这里犹如海底世界一般玄妙，珊瑚，海藻，宫殿，海龟，缤纷多彩的鱼儿，在看到觉之后纷纷将她围住表示喜爱。可此时觉十分着急，直奔宫殿。
　　“母后......母后你在哪儿！”
　　此时出来的，便是全身都是银色鳞片的长发男子，一头银发，英姿飒爽，“觉，你这是？”看了一看，竟然是一个人类，大怒道，“你竟敢将人类带到此处！”
　　“哥哥，他受伤了，求求你救救他吧！他被紫麒麟的冷火烧伤了。”觉可怜巴巴的乞求眼前这个鲛人。
　　“他是人类，趁着母后和父王还没有发现，赶紧将他送回去，否则，待会儿降罪与你，哥哥是不会替你求情的。”那男子一脸严肃道。
　　“怎么会，他是好人，我们救了他，可以将他的记忆清除。”觉依然乞求着，“哥哥，我求求你，平日你待我最好，妹妹求求你了。”几乎是带着哭腔。
　　终于，男子还是心软了，“说好的，救了他，救赶紧将他送回去，不能让他发现我们鲛族人的境地。”
　　觉终于才绽开了笑脸，“我就知道哥哥最疼觉了！”双手环住那男子的胳膊，高兴道。
　　“好了，赶紧将他藏到我房中去，不要被母后父王发现了。”
　　两个人蹑手蹑脚的将叶浩抬进了那鲛人男子的房间，“这紫麒麟的火只有海洋之水才能灭，他是如何招惹到的？”
　　“嗯......那密山不准外人闯入，那麒麟怕是感应到他的气息，就上前来要吃了他。结果，他救将紫麒麟收了，又引来五头麒麟，将他围困，这才受了伤。”觉慢慢道来。
　　“他竟然将那头千年老麒麟给收了？”鲛人男子感到不可思议，“都说我们鲛人一族才是力量无穷的，没想到人类竟然也有这么厉害的人物。”
　　说着，拿出了珍贵无比的海洋之水，“这海洋之水是三年前我幻化人形时父王赐给我的，一直舍不得用，现如今，为了我的傻妹妹，却是白白给了这小子！”
　　虽然心中抱怨，但还是将海洋之水浇灌在了正在燃烧的脚踝之上。瞬间，被那冷火烧灼的已经发黑的肉就恢复如初了。速度快的惊人，这样的疗伤神药，怕是世间都再无一二了。
　　“怎么样，满意了吧！这次父王赏给你的，你得还给我！这海洋之水，不仅能疗伤，被这小子吸收之后，功力可是会翻倍的。可不能就白白帮了你。”
　　· ···求鲜花··· ····
　　觉翻了一个白眼，“这都要和妹妹讨价还价，不就区区一瓶海洋之水吗？看我给你去东海，偷这么一大罐回来，让你喝都喝不完！”
　　鲛人男子被逗乐了，“傻妹妹，你当真以为这海洋之水这么容易偷取的。别说一罐了，东海的凝晶石要一百年才凝出一滴海洋之水来，你说你要偷一罐，可没这么多让你偷取。”
　　......... ....
　　“哼......”觉又翻了白眼，将叶浩拖起来，便准备离开了。
　　“你真是翻脸不认情的傻丫头，我刚才还替你救了他，如今就不理我了！”看着自己的傻妹妹离去，他摆了摆头，心中不由的开始担心起来。
　　等叶浩再醒过来时，已经天都亮了，全身湿透了躺在草地上，一双蓝色的眼睛忽闪忽闪的正盯着他。
　　“怎么了?”叶浩急忙站起来，看了看四周，又看了看自己的伤，竟然发现全都好了，“我，我不是被麒麟火烧伤了吗？”
　　“对呀！我把你救回来的。”觉高兴的说着，似乎在等待着表扬。
　　“你......你怎么救的我？”叶浩只记得在潭水中晕了过去，之后就记不起来了。
　　“竟然你已经好了，就快些离去吧！否则到了夜里，这些麒麟还会过来找你麻烦的。这些火是灭不掉的，你引火烧身，会毁了你的。”觉温柔的提醒道。。


第一百七十一章 金刚身！
　　叶浩猛然感受到身体内的那一滴翠绿，竟然在一夜之间增大了数倍，很是惊喜。原先只有水滴般大小，如今却有了豌豆般大小。体内的气息更加强烈了，他感受到自己似乎要突破到第三品了。
　　连忙盘腿坐下，并嘱咐道，“觉，我此刻要运功，你且帮我注意着四周，不要让野兽靠近。”
　　觉乖巧的点点头，静静的待在一边，仔细的看着叶浩，观察他的睫毛，他的挺拔的身姿，他的肌肉轮廓，他的下巴。还有性感的胡渣。越看越害羞起来，连忙捂住脸，傻傻的笑着“九六三”。
　　而此时，叶浩正闭着眼睛，念着心诀，那与紫麒麟相联系的气息立刻涌现。召唤出了紫麒麟，想要利用他来加强自己的功力，能更快的突破这第三品。
　　紫麒麟被叶浩悬浮在手掌之间，慢慢的竟然凝聚成了一团紫色的晶体。那麒麟就这样被叶浩体内的蛮横力量炼化了。
　　那紫色的晶体有一握拳头大小，这可是一千年的灵气精华，谁能不渴望呢！双手的结印越来越大，那晶体的光芒也是越来越刺眼。“喝！”叶浩大叫了一声，一股强力的镇压之气，将那晶体推入了叶浩丹田之内。
　　叶浩的脸颊瞬间从红润变成了紫色，不断交接变化，很是恐怖。“这晶体灵气太强了，怕是自己的肉身还承受不住。”
　　晶体刚入体内，一股蛮横的紫色力量席卷了全身筋脉，所有的血肉筋脉都被这股强大的力量冲击了，纷纷开始破损，打破了原来玉决的保护。
　　叶浩口中吐出一口黑血来，再次双手结印，拼命挺住，镇压这这股力量，避免五脏六腑被轰炸。
　　那力量极不稳定，在身体内乱窜，此时叶浩已经感到撕裂般的疼痛。只是这种痛感他早已经能够承受了。
　　晶体的灵气还在不断的释放，所有的血管筋脉都被摧毁了，可就在叶浩以为自己快要陨灭之时，那被破坏的筋脉又奇迹般的复原了，甚至比之前的更加坚不可摧。
　　肉身得以重新塑造，简直是天造之福啊！那紫色的晶体在塑造完叶浩的肉身之后，便融入到了那翠绿之中，那翠绿吸收了紫色的灵气，又增大了几倍，此时，叶浩只感觉身体的能量源源不断，似乎用不完一般。
　　终于，到达了第三品，双手结印，念出心诀，朝着深山内打去，那字符直直的打出去一百米，这一百米的树木竟然全部都被摧毁了，威力相当大。
　　叶浩惊喜的站起身来，“没想到，这么快就到达了三品，哈哈哈......还真是每天进阶一品，这种速度怕是无人能敌了吧！”
　　叶浩如今感觉到身体的变化，重重的一拳打在那块石座上，那石头竟然当下就粉碎了。而叶浩的拳头，却依然如钢铁一般坚硬。“金刚之身？”
　　觉也被这般实力惊呆了，在鲛族，力气最大的也就属自己的哥哥，蛮。这个人类竟然力气与哥哥不相上下，着实恐怖。
　　等叶浩心满意足了，便准备离开，“哎！”觉叫住他，“你说过给我带礼物的。”
　　叶浩笑了笑，“我当然记得，放心，我还会回来的. ...”没错，他还会回来的，他要回来将那五头麒麟通通杀个干净！
　　腾飞之术，眨眼的功夫便已经立于天空之上，内力深厚，腾飞的速度也便增强了十倍不止。
　　仅仅只花费了十分钟，便飞回了疆外。
　　疆外一切如常，只是，叶浩此次回来，定是要找到能够对付那麒麟冷火的武器。
　　翻阅了疆外所有的书籍，都未能找到有任何记载了麒麟的相关信息，很是烦躁，这一仇，他不得不报。金丝雀此时，已经完全痊愈了，感知到了自己的主人，便飞扑过来。高兴的不得了。
　　“你终于回来了！”扎特的声音在身后响起，“你要是再不回来，我们就要派人出去找你了。”
　　叶浩笑了笑，“怎么？你担心我啊？”
　　“哼！”扎特有时候傲娇起来，也是十分逗趣。
　　此时，祝融见叶浩回来了，便向他汇报族人们的情况，“这些天，发3.5现了几名修炼速度很快的族人。从他们口中得知了穿越术。”
　　叶浩惊喜道，“找到穿越术了？”
　　“不是。”祝融摇了摇头道，“这穿越术是藏在了五本禁术内，只有修炼了这五种禁术，才能从中参悟到穿越术，极为困难。”
　　叶浩面露难色，“我们现在找到几本禁术了。”
　　祝融十分沉重到，“目前只有三本。”
　　没错，加上叶浩手中的那本困兽术，也就只有三本而已。。


第一百七十二章 五大禁术！
　　“那么，还缺两本。”叶浩沉思了片刻想道，“这禁术绝对不能公布于世，竟然这穿越术是要自己参悟的，那事情一定还有转机。”
　　祝融不解，但此时，他也已经完全臣服于叶浩了，他相信他。
　　“对了。”叶浩皱眉问道，“你听过麒麟火吗？”
　　祝融生活在千年前，兴许知道一些信息，果然，祝融在听到麒麟火之后，露出了恐怖的神色，“麒麟火！很恐怖！”
　　“当年我们带兵如山林关，途中经过一座山，那山中便有这种神兽。我们惊扰了他们的修炼，便一怒之下，将我们许多战士都活活烧死了。那火，是无论怎么灭都灭不掉的，俗称冷火。”
　　祝融回忆起那次经历，依然胆战心惊。
　　“那有什么能灭掉呢？”叶浩感到奇怪，事物都是相生相克，否则，觉又是如何帮他灭掉这冷火的呢！
　　虽然觉并未告知，那相必是有原因的，那937么，就让他自己查明原因吧！
　　祝融沉思了片刻，“我帮你叫来一族人，你来问问便知。这里有一位长老，在族人里称之为百晓先生，世间奇事，他都略知一二。我刚才说的修炼速度很快的人里便有他。穿越术也是他告知的。”
　　“哦？这么厉害！”
　　两人来到了族人居住的地方，只要是祝融所到之地，都会引发族人的围观。这位首领从来都是神龙见首不见尾，如今亲自下了白楼，相必是有什么重要的事情了。
　　由祝融带路，他们来到了一处矮小的平房内。祝融敲了敲门，那位百晓先生便起身来开。
　　见是首领，感到一阵惶恐，“不知道首领要来，真是罪过，罪过......”
　　叶浩倒是没有这么多的客套话，开门见山道，“百晓先生，今日过来，是有事询问。得知百晓先生略知这世间的奇闻异事，所以今日特地来赐教。”
　　百晓先生是一位中年男子，只是胡子拉扎的，看着比他本身的年龄还要大一些。“不知道首领要问什么？”
　　“你可听说过麒麟火？”
　　“麒麟，火？听过，这是一种神兽，它的火是灭不掉的，除非......”
　　“除非什么？”
　　“除非去东海获取海洋之水......这海洋之水传说，百年才凝聚一滴，极为珍贵。而且这海域之地都是为鲛人一族的领地，他们十分厌恶人类。”
　　“东海？在何处？”
　　“哈哈......这些也都是传说，我们不曾见到，也不曾知晓。传说中，东海在大荒之地，离我们疆外十分遥远。”
　　叶浩若有所思，叩拜了百晓先生后，便起身离开了。
　　叶浩乘着腾飞术，引来族人的一阵惊叹声，“没想到首领竟然修炼腾飞术到如此地步了。”
　　“这速度，简直是恐怖啊！”
　　“天哪，腾飞术！”
　　众人都是纷纷望着叶浩远去的身影，一阵艳羡。此时，金丝雀也跟着叶浩乘着腾飞术前往密山去了。
　　(bddg)　　不到一会功夫便到了，只是潭水处，没见到觉的身影。金丝雀对此处十分喜欢，这里的灵气可以助于它的灵化。
　　叶浩决定先进入这深山内，看看能否发现什么宝藏之类的。此时已是夕阳西下，密山内薄雾密集，充满着浓郁的灵气。金丝雀飞在前面，叶浩跟在后面，小心翼翼。
　　现在已经是三品的叶浩，再开启超强感知时，逐渐对这里的生灵能够有所感应了。慢慢向前稳步前行，突然听得身后有“斯斯......”的声音。
　　叶浩转过身去，一条巨大无比的蟒蛇正打量着自己，这条大蛇盘在一棵足足直径有两米的古树上，青色的花纹，有树枝这么粗壮，十分骇人。
　　那蛇吐着信子，打量着叶浩，一道空灵的声音从蛇嘴里发出，“果然是英雄出少年啊！”
　　“蛇也能说话？”叶浩颇为震惊。来到了这密山内，怕是什么事情都有可能发生的。
　　那蛇不断吐着信子，身体环绕在古树上不时地扭动，“你又来此地做什么？这密山可不时人类待的地方！”
　　“谢谢这位蛇姐姐的提醒，我来此，是向寻常禁术。”叶浩如实相告。
　　“禁术？什么禁术？”
　　“疆外人的穿越之术！”
　　“喔？你想找穿越术？”那蛇也感到新奇，“的确是有穿越术，只是这穿越术却不是那些愚蠢的疆外人的。”
　　叶浩听它的语气，似乎知道什么，立刻兴奋起来，“你知道哪里有？”
　　“有是有，拿不拿的到，就看你的了。”那蛇吐着信子，从古树上慢慢下来，“你向东走，会看到一个山洞，那山洞内便有你说的禁术，这禁术原来是五本，只是被偷取了三本。只剩下两本了。穿越术就藏在这禁术之中。”
　　那百晓先生说的果然没错，叶浩终于看到了希望，正要道谢离开，那蛇又提醒道，“这山洞内危险重重，你可想好！”
　　“必去不可！多谢了！”叶浩道了谢，便朝着东方走去。
　　推荐一本朋友书！《绝地求生之今晚吃鸡》。


第一百七十三章 熔岩洞！
　　此时，深山内仙气弥漫，花草丛生，鸟语花香，并无异常。越往这东边走，越感受到一股炙热，一种明亮。可此时，明明太阳已落山了。
　　叶浩再回头望去，自己正处于被光明包裹着的黑暗之中。而熔岩洞，也正在眼前，那光明正是从洞口发出的。
　　这洞口足足有十米余宽，十分敞亮。里面更是宽阔，一直向后延伸，不知~道具体延伸到何处。
　　金丝雀战战兢兢，不肯上前，似乎感应到了某种害怕的生灵。“你怕了？”-叶浩嗤笑道。
　　金丝雀似乎是听懂了叶浩在嘲笑，倔强的昂着脑袋先行一步飞了进去。“叽叽叽叽......”刚飞进去，金丝雀就被这里的力量镇压的着急_乱叫。
　　叶浩也踏了进去，发现这个山洞内竟然全是会发光的岩石，这岩石通体透明，发出炙热的火花一般的颜色，与这山洞峭壁像是融合在了一起。
　　再往深处走去，这种炙热感竟然越来越强烈，那十米深处的岩石竟然像是要融化了一般滴落在地面。那地面处已经形成了一处岩浆，温度逐渐升高。
　　金丝雀焦急地扇动着翅膀，想要阻止叶浩继续前进，着急的扑打着翅膀，发出“叽叽叽叽......”叫声。
　　“你就在这儿等着，我去去就来。”
　　“叽叽叽叽......”
　　金丝雀只得乖乖听从。
　　这一池子的岩浆，翻腾着，人只要踏进去，恐怕连骨头都会瞬间化掉吧！叶浩看了看四周，这里的峭壁上挂着岩石，只要速度快些，踏着这些岩石，是可以穿过这岩浆的。
　　力量骤现，身体顿形，叶浩一跃而起腾空踏上峭壁上的岩石，一个翻身，完美的弧度，成功站立在了岩浆的这一面。放眼望去，这里简直像是火焰洞一般。越往里走，温度也就越高。
　　“这里到底有多深！”叶浩感叹道，这里的强光太过刺眼，无法使用超强感知，但是肉眼望过去，似乎是看不到尽头。这令叶浩感到恐怖。
　　正当他顶着温度向前走使，出现了一条岔路。这岔路倒是温度要低一些，只是不知道凶险如何。叶浩实在受不了长期在这高温下炙烤，不出多时，恐怕就支撑不住了。
　　他选择了那条岔路，与这里却是完全不同的境遇。这里的石壁都十分光滑，而且洞口呈现近乎完美的圆形。这洞口还黏糊糊的，带着一股腥味。
　　就在叶浩继续往前走时，从洞口忽然传来一声长啸，那声音的力量让着洞口都震了三震。叶浩觉得大事不妙，想要找个地方躲起来，可是这里却是无处藏身。
　　就在这时，声音越来越近了，一股旋风般的强劲力量袭来，只看见一只全身黑色的尖嘴翼龙从那正方的洞口冲着洞外飞出去。就在经过那岔路时，似乎嗅到了陌生人的气息，又辗转飞了回来，叶浩大感不妙。
　　那翼龙已经看到了叶浩，大怒，细长的眼睛充满怒火，紧紧盯着叶浩，大吼一声，就要喷出火来。
　　叶浩只有向着前方拼命逃跑，心里不断咒骂，“怎么都会喷火！欺负我不会是不是！”边跑着边念着心诀，想要镇压住这条巨龙。可是，跑着跑着，叶浩又觉得不对了，因为似乎有一种骚动的力量正在隐隐向着洞口逼近。
　　· ···求鲜花··· ·······
　　果然，让叶浩绝望的事情还是发生了。一只青色的翼龙，也正朝着这个方向飞过来。速度十分迅猛，估计是打扰了它的休息，此时青龙看着很是暴躁。
　　叶浩虽然被眼前两只巨龙整的有些崩溃，但此时还是成功躲避了，他奋力向前冲着青龙跑去，身后的喷火翼龙眼看猎物要逃跑，愤怒地喷出一道火。却是直直喷到了青龙的脸上。而叶浩早已经成功从青龙的脚下滑过去了。
　　......... ...... ...
　　这里石壁光滑，怕是有这样的益处，只是这黏黏的东西散发出一股腥味，让人觉得胃里一阵翻腾。
　　那两只巨龙开始争斗起来，一只喷火，一只全身都是突起的骨刺，被碰到立刻就会皮开肉绽。那火龙也不惧怕，飞起冲上去对这青龙喷出火焰。
　　那青龙被火焰激起了怒意，不管不顾的冲上去，两张龙翼扑打在火龙身上，马上一道道的血肉被生生刮了出来。疼的火龙闪躲不及，又是一阵扑打，重重甩在了火龙身上。那青龙也受了重伤，头部连着颈部都被火焰烧伤。
　　叶浩趁着这个机会，冲进了青龙的巢穴，发现了三颗龙蛋。这石壁之上，还有一块兽皮，上面刻着的正是疆外文。叶浩欣喜若狂，连忙将兽皮掀开。口中念着心诀，那龙蛋还有兽皮就全部缩小进入了印堂之中。。


第一百七十四章 巨龙！
　　叶浩转身便要逃跑，就在转身之际，看到那头青龙头部已然受了重伤，已经面目全非，还淌着鲜血，十分虚弱。
　　那头青龙异怒非常，从鼻子里发出恨恨地闷响声，似乎是要警告叶浩将他的东西放回去。
　　叶浩此时被青龙堵住洞口，怕是出不去，只得口中念着心诀，此时字符闪现将青龙包围。挣扎不断，鲜血还在流淌。身体越来越虚弱了。
　　那青龙便被叶浩暂时封印住了，“没想到，让我白白捡了这么大的便宜！”叶浩将青龙收在体内。小心翼翼的向前走，果然，那头火龙也奄奄一息。“九五三”一直愤怒的盯着叶浩，却也喷不出火来，“那把你也收了吧！”
　　叶浩说着，便也将这条火龙收进了体内。
　　再继续往着火龙的巢穴走去，不知道是因为火龙被收了还是如何，那洞穴内的温度竟然在慢慢的降低。
　　叶浩发现了火龙的巢穴内，也有两张兽皮，“哈哈哈哈......那条蛇果然没有骗我，这里真的有秘术。”
　　当下将兽皮收了起来，满载而归。
　　待到叶浩再从洞口出来时，外面已经完全变得漆黑无比，没了洞穴的明亮。怕是因为这两条龙都被收了的缘故吧！
　　金丝雀高兴的扑打着翅膀，欢迎主人回来。“好了，我们去找觉吧！”
　　此时，月亮升空，觉已经在潭水中等待了。看到叶浩从远处走来，欣喜道，“你什么时候来的！”
　　“我早就来了，见你没在，便进去转悠了几圈。”
　　觉闻出了叶浩身上的粘液的气味，警觉问道，“你......你去哪儿了？”
　　“我捕获了两条龙！”叶浩自豪的说着，“这两条龙怕是以后可以为我所用了。”
　　觉当下脸色一沉，“你说的是，龙？是熔岩洞的两条龙？”
　　叶浩疑惑道，“怎么了？你干嘛这么吃惊！”
　　“这两条龙可是镇守密山的神兽，你收了它们，怕以后这密山就要大乱了。”
　　“为何？”
　　“你不知道这密山的生灵物种，有灵兽，也有魔兽，十分险恶。而这两头巨龙的存在，镇压着这密山深处的魔兽。一旦它们显现，这密山怕是不会这么安详了。”
　　叶浩虽然心里震动了一下，但也不惧怕，“魔兽？那又如何，我将它们通通杀掉，不就可以保密山的平静了吗！”
　　觉便笑了笑，她相信他有这样的能力，毕竟，连神兽都被他收了三头了。
　　“好了，我今天是带了礼物给你的。”叶浩淡淡的说道。
　　此时，一旁的金丝雀有一种不祥的预感，果然，叶浩接着说道，“看，这个小东西，喜欢吗？”
　　金丝雀在叶浩头上飞来飞去，胖乎乎地，小巧机灵的很，觉十分喜爱。“是一只小鸟！”觉惊喜道。
　　“这只金丝雀送给你，它能做我们俩交流的工具。”
　　此时，金丝雀心头一万只草泥马奔腾而过，“工具？？”
　　觉用手将金丝雀捧在手心里，“我怎么用它与你交流呢？”
　　“这只金丝雀是我的宠物，与我心灵相通，你只要对它说话，我都能听的到。”
　　觉喜欢的不得了，“这么神奇！”一边摸着金丝雀的小脑袋，“见色忘友，不，见色忘鸟！”金丝雀心中想说. ...
　　叶浩想了想，还是问道，“觉，我想去东海。你知道东海在哪里吗？”
　　觉惊奇道，“你要去东海做什么？”
　　“我要找海洋之水！”
　　“嗯。”觉想了想，“我自小生在幻海，还未曾去过东海。不过，我可以帮你偷取东海的地图。”
　　觉也不知道为什么，只要是叶浩想要做的事情，她就是很想帮忙，希望能帮他完成。
　　叶浩惊喜道，“真的吗？”
　　“嗯嗯，你等着我！”
　　觉说完，就跳入了潭水中。片刻之后，就到了幻海。
　　此时，蛮正拿着手中的长戬等待着觉，“你又跑去见那个人类了，是不是？”
　　“哥哥......”觉自觉理亏，又不会撒谎，只得撒娇，恳求哥哥的原谅。
　　“母后已经知道了，你这几日常常去密山，此番密山有巨变，你就待在宫殿哪里都不要去了。”蛮严肃的样子看上去竟然也有几分吓人3.8。
　　“哥哥，你就让我去吧！我还有事情要办。”
　　“你还能有什么事情!你难道是爱上这个人类了？”
　　此时，话音刚落，只见一金色的鱼尾，紫色的头发高高盘起，从宫殿内缓缓出来，“觉儿，你爱上谁了？”
　　“母后！”觉立刻撒娇道，“哥哥他胡说的，我没有爱上谁！”
　　“别以为你能瞒过我，那个叫叶浩的人类是不是！”
　　“......”
　　觉不再说话，她现在年纪尚小，实在不懂什么情爱，只是十分思念着叶浩。。


第一百七十五章 炼化！
　　“来人，将公主带回自己的房间！”
　　“母后，母后......”
　　觉被母后囚禁了起来，不允许她再出去了，转而又对蛮说道，“你去查查这个人类，看他到底是什么来历！”
　　“是，母后！”
　　而密山内，还在潭水旁等待觉的男子，此时正闭目养神。“难道，这密山内真的有魔兽吗？”叶浩喃喃自语道。
　　盘腿席地而坐，脑海中浮现了困兽术第四品。
　　困兽术第四品，炼化宠兽，转为内力，吸取绝技。叶浩看这短短几个字，却是十分有难度的。首先要炼化必须要有源源不竭的内力，除了内力还有有绝佳的实力。
　　叶浩想了想，还是决定一拼，“那就先炼化火龙吧！”叶浩这13样想着。脑海中浮现了收进眉心的那只奄奄一息的火龙。
　　叶浩慢慢将火龙向身体内部镇压，火龙身形顿时向下沉浮，只是它神灵还在，想要屈服还需要一些时间。
　　此时，终于将火龙镇压进了那翠绿的晶体之内，打算在此将火龙炼化。便有了源源不断的内力。而炼化之后的龙血，直接被晶体吸收，一举两得。
　　那火龙被力量束缚，已经是动弹不得，叶浩此时将它用内力包围，乖乖就范。那火龙体内的龙血，十分炙热，而且蕴含了极大的灵气和神力。现在这只巨龙完全被叶浩炼化，龙血喷涌而出，在叶浩体内沸腾。
　　幸得叶浩已经练成了金刚之身，能够承受得住龙身。若是平时，早已经自焚了。那龙骨更是被炼化成了一颗颗的龙钉，威力巨大，可斩魔兽。
　　叶浩只感觉全身炙热，犹如火烧，血液在身体内翻滚，想要喷涌而出。此时，叶浩张开嘴，想要怒吼，却是喷出一团火来。
　　叶浩丹田内的晶体内便是显现出了一只龙的形状，此时就算是全部炼化了。身体的各个人骨结构，也像是淬炼过一般，坚ying无比，而且有龙钉的加固，此时叶浩赤手空拳便能对付那些普通的魔兽了。
　　龙钉长在了叶浩的肋骨之上，整整六颗，十分震撼。
　　“哈哈哈哈......”叶浩的狂妄笑声散发在密山之间，这笑声又像是龙吟，那些魔兽都忌惮非常。
　　而此刻，那chan绕在古树上的蛇，却是一个转身，化成了一个精致妖艳的美女，只是腰肢以下都是蛇身。蛇女在听到叶浩发出的龙吟时，颇为震惊，“我果然没有看错，哈哈哈哈！他竟然将那两条龙都杀了！以后这密山，就是我的！哈哈哈哈......”
　　同样是一阵媚笑，散发出了阵阵的寒意，而密山深处被镇压的魔兽似乎都是在欢呼，等待真正的主人将它们解救出来。
　　蛇女进入了密山深处，进入了之前的熔岩洞。若是往常，她是万万接近不得，这里太明亮也太炙热了，对于她来说，是致命的。而此时，两条龙都已经陨灭了，那这个熔岩洞对于她便没有威胁了。
　　蛇女慢慢挪动着蛇尾向前移动，在火龙的巢穴之中，有一处机关。那机关其实是火龙的窝，铺着许多的石块，蛇女伸出了蛇尾，轻而易举的就将那重重的石块给劈碎了。
　　而那巨石之下，又是另一番天地。
　　蛇女探进身体，滑进了石块下像是地狱一般黑暗的沼泽之地。这里的魔兽都被困在了沼泽之中，苟延残喘，期待有一天能够重见光明。而此时，沼泽之门被打开，魔兽们都发出了欢呼声，敬拜这位解救他们的蛇女。
　　蛇女四下张望了一番，发现这沼泽是被镇压住了，必须要用内力将其打开才可。此时蛇女显现出了真身，一巨大无比的蟒蛇，口中喷出毒液，那沼泽内的灵气却全被这毒液侵蚀，沼泽内的110魔兽纷纷都睁开束缚。
　　从那洞口处一跃而出，重见光明，“哈哈哈哈......两千年了，终于等到了！哈哈哈哈......”
　　群魔乱舞，天空顿时大变，乌云遮蔽，雷电交接。叶浩也似乎感到一阵不安，望了望潭水，发现觉还是没来。便决定驾驭腾飞术起身离开。
　　而这密山内，怕是要发生翻天覆地的变化了。这些魔兽被困压了两千年，早已经饥肠辘辘，在这密山内扫蕩，寻常猎物。他们共同出发，在蛇女的带领下，先要将这狐族消灭。
　　声势浩荡的魔兽们，此时双眼通红，黑乎乎的一团在密山中搜寻，路过之处，花草枯萎，煞气十足。鸟儿都不敢接近。
　　“这里，从此之后便是我么的天下了！放肆的去吃吧！饮血，杀lu，哈哈哈哈......”蛇女一声号令，那黑乎乎的一团便四下散开了。。


第一百七十六章 灾难来临！
　　此时，密山深处有一族，灵狐族。
　　灵狐族在这密山内生存了上万年，也才平静了两千年，却被蛇女报复。灵狐首领千面玉狐是风度翩翩，出落的俊俏白面书生，得到了蛇女倾城般的容颜却又狠心抛弃她。令蛇女痛苦了千年。被自己的灵族背叛，落的孤身一人，怎能不恨。
　　她发誓，一定要让狐族付出代价，一定要将千面玉狐碎尸万段，可几千年都未曾再见，蛇女内心可否还放下他了。
　　此时，众魔兽都前往狐族圣地。
　　狐族圣地在密“九七零”山深处的一处悬崖峭壁上，狐狸洞皆是由天然洞口形成，未经修饰。那灵狐皆是本身在此修养生息。
　　而千面玉狐似乎感知到了密山发的信号，大呼，“不好！魔兽被释放了！”
　　抬眼一看，那千面玉狐竟是这般俊俏的男子，一头乌黑亮丽的马尾披在腰间，额间还有一道红印，乃是家族的象征。朱唇皓齿，皮肤骄嫩，细长的桃花眼，眼神却是带着锐气，远看似乎是仙人一般的淡雅气质，靠近时却又感到寒气透骨，不敢亲近的傲慢。
　　“快！”千面玉狐告知族人们，“快躲避，那魔兽已经来了。”
　　果然，黑乎乎的一团，几乎是光速到达了狐族的洞口。不一会儿蛇女便来了，站在众魔兽之间，颜颜一笑，倾国倾城的容貌，在这两千年的沉淀之后更是有一种蛊惑人心的魅惑。
　　“千面，你不敢出来吗？”蛇女在洞口叫道。
　　此时，千面眉头紧皱，怎么也想不到，竟然是蛇女将这群魔兽给放了出来。待他出来时，容貌依然不改，神色也依然不变，“你来了！”
　　那蛇女早已对他恨之入骨，爱的越深，恨的就有多深，一幕幕情景浮现在眼前，恨意爱意各掺其中，蛇女冷漠的笑着，“千面，你可记得我曾说过，要将你一族，全数陨灭！”
　　千面依然淡淡地神色，没有任何波澜，“记得，我只当你那时对我心生恨意，不肯放手。”
　　“放手？呵呵......”蛇女仰天嘲笑道，“什么是放手？你教教我如何放手？”
　　“今日你放出魔兽，破毁密山，你可知道后果如何？”
　　“这密山与我何干，我只要你死，我要你们狐族在这个世界上消失！”蛇女几乎是咆哮。此时的她，早已经走不出自己的心魔。
　　千面一人是淡淡地，“那来吧！”
　　蛇女心头一震，没曾想，他竟然直接迎战。不由分说的，那群魔兽围攻了上去，垂涎欲滴的看着千面，这可是几千年的精华，这些魔兽可要费些功夫。
　　千面立刻显现出本身来，九条巨型的尾巴极其壮观，将那些围攻的魔兽纷纷打趴在地，残喘嘘嘘。只是这些魔兽太过暴烈血腥了，又生生扑了上来，将千面围困，露出虎视眈眈的模样。
　　“啊！喝！”千面翻腾在空中，尾巴给了它们一记暴击。在它们躲避之时，周身散发出烟雾，那群魔兽再扑过去时，千面便消失无踪了。
　　“千面！你这个胆小鬼！你这个懦夫！你这个负心汉！”蛇女几乎是歇斯底里，完全有失身份. ...
　　众魔兽们此时刚从沼泽地带出来，威力尚且发不出来，对付千面着实困难。
　　“你们都给我听着，现在我赐给你们修炼良药，以补充你们此时的灵力，你们先自行找食物，听我号令！”
　　“是！”
　　蛇女将灵药赐给了它们，那黑乎乎的一团才逐渐看得出形状来。为首站着的，是一只被黑化的狐狸，此时恢复了形态，并主动请缨道，“蛇女，这灵狐一族就交给我吧！我对这儿可是了如指掌！”
　　蛇女点了点头，阴冷地说道，“交给你了，将他们全部杀掉！”
　　那黑化的狐狸阴狠的看向这个自己曾经待过的地方，开始了他的杀戮。
　　而此时，叶浩已经腾飞离开了密山，远远望去，那密山没似乎有一团黑乎乎的煞气，所到这处，万物枯萎，十分恐怖4.0。
　　“难道真的是我将这些魔兽放出来的吗？”叶浩想到觉的提醒，不禁心里一紧，“如果真的是我将魔兽放出来的，当然是要我将这件事情解决的。”
　　虽然他叶浩不是什么好人，但是这种伤天害理的事情他是绝对不会做的，竟然被那条蛇给骗了。叶浩心里怒骂道，“这条蛇，竟然敢利用我！也好，先拿你开刀，看看我这四品的困兽术威力如何！”
　　头一次被利用，竟然还是被一条蛇给利用了，这口气怎么吞的下去......。


第一百七十七章 千面玉狐！
　　腾飞术又按照叶浩内心的驱使重新返回密山，才刚离开的那会儿功夫，这密山内已经是乌烟瘴气了。
　　“这群魔兽煞气太重，连密山的灵气都被扰乱了。”叶浩不禁感叹道。他找到一处隐蔽的地方，在山腰上的一处洞穴之中，先通过超强感知观察情形。
　　刚进山洞，便看见一白衣男子在盘腿修炼，正是千面。“谁！”千面警觉性极高，此时有人闯了进来，立刻飞身来到眼前，便要攻击。见是个人类，便迅速收手了，“人类？人类是如何到达密山的？”
　　叶浩看这个人，竟然一身清冷，比自己还要狂上几分，“这密山魔兽被释放，要遭大劫13，我是来阻止这场劫难的。”
　　千面冷笑，眼神不屑的瞥了一眼，“就凭你，阻止这场劫难？”
　　叶浩感受到眼前的这个男子，功力深厚，内力更是不可估量，自己不是他的对手，便也不再张狂，“之前被一条蛇利用，将熔岩洞内的巨龙给收了，如今魔兽被释放，我是有责任的。”
　　千面脸色一沉，转而大惊，看着眼前这个人类，不可思议道，“你说，你将那两条巨龙收了？”
　　“正是，我此刻想要弥补我的过错！所以又赶了回来。”叶浩说着话充满诚意。
　　“你刚才说你被一条蛇给骗了，是怎么回事？”
　　“我本前往密山寻找禁术，那巨蛇告知熔岩洞内有，我遍去寻。不幸招惹上了那两条巨龙，幸运的是那巨龙互相残杀，我借机才收了去。”
　　“原来是这样，怪不得。你现在虽然功力属于中等，内力深厚，但要对付着两头神兽还是有差距的。这两条龙是上古神龙的后裔，特在此镇守这些魔兽。如今魔兽被释放怕是天意如此吧！”
　　千面一声感叹，“该来的总是要来的，那就坦然面对，拼个你死我活吧！”
　　叶浩见这位高人气质非凡，可以想象身份绝对不简单，于是壮胆问道，“敢问，可否告知身份？”
　　千面回到自己的石盘上，端坐再说上面，“我是灵狐一族的统领。只是，如今被那群魔兽驱赶至此。”
　　叶浩点点头，这密山果然是一座宝山啊。竟然连狐狸都能够修炼成人。在震惊之余，又觉得这些都是有可能发生的，在遇到觉之后，知道这世界上原来真的有美人鱼。
　　长长地吐了一口气，身体内的气息飞速运转全身，“是时候大打出手了！”
　　四品的困兽术虽然才属于第一阶段，但是这可是专门对付这些灵兽，魔兽的，将他们炼化，归为自己所有。
　　叶浩开启了超强感知，在这密山之内观察。此时化出了形态的魔兽正在密山扫荡。将那还未修炼的生灵生吞活剥，残忍至极，可恨至极。
　　叶浩见千面此时正在修炼，便不再打扰，起身前往那密山北边方向，正有两头魔兽在抓捕麋鹿。那麋鹿稍不知自己已经被两头魔兽盯上了，仍然在一旁玩耍。令叶浩心头一紧，速度加快，飞身前往。
　　双手迅速结印，口中念着心诀，那金色的字符立即闪现，将其中一只魔兽围困。那魔兽有着一双猩红的眼睛散发出阵阵的煞气，此刻拼命嚎叫，想要挣脱，叶浩冷笑，一声喝道，那魔兽竟然被字符吸收了，化作了一团烟雾，飘散在了空中，灵魂也消逝了。怕是再无重生的可能。
　　那另一头魔兽见了，撒腿便跑，“让你跑！”叶浩在后面紧追，不一会就站立在那魔兽面前，“今日，就由我来替天行道。”
　　字符的威力显现在被龙血浸染，已然可销毁着世间所有的妖魔，让它们从这个世界彻底消失。对于四品来说980，是十分厉害的武器。叶浩相当满意，“让你魂飞魄散！”那魔兽想要躲，却是躲不过，只有抵死一拼，将叶浩生扑过来，可在碰到字符的那一刻，就陨灭了。
　　叶浩迅速解决掉了这两头魔兽，可是，这些魔兽太多了，只凭他一个人的力量还不能够将他们消灭掉。正在想办法如何对付时，千面出现了，眼神里对叶浩倒是有几分欣赏，“你刚才用的什么功法？似乎是专门用来对付着魔兽的。”
　　“这是困兽术！”叶浩如实相告。
　　千面点了点头，眼里饱含深意，“原来是困兽术，这功法怕是失传了上千年了。如今竟然重现人间了。真是天意啊！”
　　叶浩不懂它在说什么，总之似乎是在夸赞这功法的厉害，自己果然好眼光。
　　“跟我来吧！我们一同歼灭这些魔兽，待它们还未获得足够灵气时，铲除干净！”。


第一百七十八章 蛇女现身！
　　千面腾空飞起，与叶浩的腾飞术却是有所不同。他的脚底似乎是踩着云似的。而叶浩则是身体前倾，顺着风向前飞进。跟这一位冷面公子相比，一个是阴柔，一个则是刚强。
　　两人穿过密山，一直向北边飞去，来到了灵狐族。此时，那群魔兽正在对灵狐族的洞口发起攻击。千面早就将洞口设置了结界，那些魔兽虽然众多，却是需要很长时间才能够打破的。
　　此时，千面再次回来，只看见以那只黑化狐狸为首的魔兽正带领着众些魔兽奋力攻击洞口。
　　“南风，你为何“九六零”还是不知悔改！”千面漂浮在空中，对着为首的狐狸说道。
　　只见那狐狸全身都充满了暴烈的煞气，一双眼睛也是猩红，眼睛里充满了杀戮，愤怒，血腥，“千面？你来了？怎么，你现在要杀了我吗？”
　　千面平静的脸上终于是有了一丝波动，“我说过，我不会杀你。只是，你伤本族人，却是会遭到天谴！不由我动手，你也绝对不会有好结果。你休手吧！”
　　那黑化狐狸在煞气之中，竟然生生化出了人形。那人形却是和千面一模一样的长相，只是更加邪恶凶狠，面目狰狞，“我早已不是灵狐一族，你又何必对我假意仁慈！”
　　千面轻轻一挥手，便从云端缓缓下到了地面，叶浩跟在身后，默默观察着。“你我同胞兄弟，如今见你坠入魔道，实在心中不忍，你放手吧！我来为你除尽心中魔念。”
　　“哈哈哈哈......”那黑化狐狸似乎是听到了一个笑话，“我坠入魔道又如何？心中有魔念又如何？你这种冷面冷血之人怎么会懂！我今日就是要灭了你的族人，灭了你这一族！来解我心头之恨！”
　　说完，便对着结界发起一道疯狂的攻击。
　　叶浩见局势不对，眼看结界就要被打破，立刻阻止喝道，“快住手！”一掌便要冲着那黑化狐狸劈过去。
　　那狐狸眼神里一丝凶狠，手臂猛然接住这一拳，一股煞气却是被叶浩吸入了体内。顿时，只觉得浑身无力，再也使不上劲，“竟然连你这个人族都敢对我动手，真是不自量力！”
　　叶浩赶紧运行周身气息，将那股煞气给逼了出来，才得以缓解，“我是人族又怎样，照样将你收了！让你灰飞烟灭！”
　　“浩猖狂的语气，那就让我看看你到底有多少实力，懦弱的人类！”
　　“喝！困兽术！”
　　叶浩大吼一声，快速结印，南风看着眼前的字符，眼神一变，“你竟然会困兽术？哼！可惜，你还是实力太小！”
　　说完，化作黑雾，顿形到了空中，那字符并未能将南风束缚。
　　叶浩也腾飞到空中，一记暴拳冲着胸膛，速度极快。那狐狸又是幻影术，成功声东击西将那一拳躲了过去，出现在叶浩的身后。充满煞气的手掌直直地劈在背后，叶浩吐出了一口鲜血。
　　“看来，小看你了！”叶浩转过身，狼狈的擦了擦嘴角的血。
　　“不，你是太高看你自己了。”南风冷眼嘲讽道，“现在，就让欧文送你一程。”
　　叶浩全身血液喷张，肌肉都膨胀起来，身上的衣服也被撑破，肋骨处的龙钉显现出. ...叶浩伸手便将龙钉从肋骨抽了出来，却不见任何伤口，没有任何疼痛。这武器，便是和他的肉身完美的结合了。
　　“什么？龙钉？”
　　南风又一次震惊了，“没想到，你竟然有这样的好东西！看来，还有两把刷子！”
　　南风化作幻影，让人看不清虚实，无法得知他正处于哪一处，叶浩开启超强感知，盯住这些包围他的幻影。
　　超强感知令他的双眼看到这些幻影中，处于自己右上方的地方幻影比别处都要浓郁一些。叶浩断定此处的一定是他的真身，手中握紧龙钉，便重重的砍去。
　　南风痛苦的显现出了本身，手臂却被龙钉砍伤。
　　正在这紧要关头，叶浩要冲上前去时，被一巨大的蛇尾甩开了，叶浩躲闪，却被远远弹开。
　　原来是蛇女回来了，“是你？”
　　“你就是那条蛇吧！你利用我！我正找你呢！”叶浩看着4.2眼前这个人身蛇尾的绝妙女子，想要立刻将她收了。
　　“我帮你得到了自己想要的东西，你却说我利用你？人族的人还真是虚伪善变啊。哈哈......”蛇女轻慢地笑了笑。
　　叶浩眼神里流露出了一股杀意，“你这条蛇，倒很会蛊惑人心，你有预谋想要我帮你释放魔兽，如今你得逞了，我就让你送命！”
　　“真是大言不惭！我都替你羞愧！”
　　“那我们便试试！”
　　叶浩又从体内抽出了一根龙钉，展开了他的杀戮。。


第一百七十九章 大战蛇女！
　　叶浩的两根龙钉一手一只，散发出隐隐地龙气，这龙气就足以镇压住他们的魔性，使之功力降低。
　　此时，叶浩的身体上，因为展开了防御系统，在炼化了麒麟之后，他的皮肤上也隐隐约约有着紫麒麟的麟甲护身，一双血红的眼睛，似乎也像是坠入了魔道一般。
　　叶浩从空中跳起，对着两米处的两只魔兽在冷空中劈过去，空气中一道金黄的力道化作了一条翼龙向他们生扑过去，带着蛮横的力量。
　　却被那蛇女的蛇尾重重抵挡，双方都进入了战斗状态，蛇女主动发起了攻击。嘴里的两颗獠牙也对准了叶浩的方向要发起攻势。
　　蛇女冲着叶浩的方向，速度非常快，从獠牙中喷出了毒液，叶浩立刻召唤出了蛊虫抵挡。黑压压的一片蛊虫纷纷被毒液袭击，坠入了地面。
　　13　那蛇拼命发起攻势，完全不给叶浩主动攻击的机会，只能连连躲闪。那蛇速度十分迅猛，每一招都是致命的。叶浩抓住空隙，喷出一道冷火，那蛇女脸色大变，迅速闪躲。
　　千面则与下面的魔兽进行缠斗，被拖住了身形，眼看结界就要被冲破，到那时，族人都避免不了成为魔兽的口中食，作为他们力量增长的灵药。
　　而叶浩与蛇女一直难分高下，此时，南风冷眼看着脚下的千面，对他背后发起了冷冷地一击。千面未能躲避，体内被吸入了煞气，迅速侵袭了身体。
　　南风从空中落下，接着发起攻击，千面从眉心间的红印召唤出自己的本体，一只巨大的九尾狐狸，正傲视着南风。一声洪水般的咆哮对着南风发起，根本躲不了，受到了严重的内伤，五脏六腑几乎都被震碎了。
　　南风招架不住，只能逃跑，留着蛇女一人还在战斗。此时叶浩正占领上风，龙钉在手，不断挥砍，一条一条的巨龙对抗着蛇女的魔性，很快，蛇女便体力不支，想要逃跑。
　　“哼，今日，我便收了你。”
　　蛇女速度极快，叶浩在身后追赶，念着口诀，字符再次闪现，将蛇女包围束缚，再也动弹不得。
　　“你很快就会被我炼化的。”叶浩看着蛇女说道。
　　将蛇女收服之后，便挥起龙钉，对着下面的一众魔兽砍去，竟然都消散了，如烟雾一般。
　　龙钉的威力似乎更强了，“难道是因为尝到了鲜血？”叶浩看着龙钉在砍伤南风和蛇女之后，更加锋利坚韧，外表的光芒也更加耀眼，竟然有一种灵气在向外扩散。
　　“哈哈哈......果然是宝物！”
　　千面自此一战，看叶浩的眼神也便不一样了，“没想到，人族竟然有你这么厉害的人物！他日必定能够征服天下，征服各族！”
　　叶浩笑了笑，“我对自己一向都很有信心！”
　　千面也不再说什么了，弯腰道谢，“今日，你解除了我狐族一难，我们狐族会报答你的。”
　　叶浩邪魅一笑，“嘿嘿，等我想好了，我再告诉你如何报答我吧！”
　　千面诧异，倒也默认了，“我再此保护族人，接下来的路，你便一个人走吧！”
　　“告辞了！”
　　“告辞！”
　　叶浩离开了狐族，便要去追杀那条蛇，不趁着现在将她杀掉，日后更难对付。叶浩打开超强感知，却是如何也找不到了，“我看你藏到哪儿！”
　　火眼晶晶一般，叶浩再次搜寻这条巨蟒，在每一棵大树上仔细搜寻，“今天非要将你找到不可。”
　　那蛇女的幻术惟妙惟肖，此时盘踞在一棵树上，她受了重伤，必须要好好休息，恢复些力量，吸收些灵气。
　　叶浩只记得她的蛇尾似乎是带着花纹的，一定是隐藏在这树木之间了，叶浩一边走着，一边拿着龙钉，这样917子倒是有几分英雄气概。
　　而此时的幻海内，更是动荡不安，宫殿之上，蛮手握天戬，紧皱眉头，“母后，那魔兽此时已经在密山内进行大规模的扫荡，要将这些生灵通通都吃掉，来增长自身的功力。他们煞气逼人，密山此时已经枯木腐朽，再无生机了。”
　　“什么！”
　　“您之前要我查的叫叶浩的人族，正在密山之中，孤身对战蛇女。”
　　“人族竟然还有如此力量的人类，看来，人族即将要兴起了，我鲛族怕是会受到动荡啊！”
　　幻海本在密山之间，被密山环绕着，设有一道幻境，没有足够能力的人世看不到的。若幻海一旦被发觉，怕是要引来一场血光之灾啊！
　　传说，鲛族拥有长生秘诀，且可挺身化作鲛龙，拥有上天下地，呼风唤雨的本领。令各个族类都十分向往。只可惜鲛人神秘，不轻易出现，因此也无人知晓踪迹。。


第一百八十章 坠入幻海！
　　古树之上，巨蛇正在吸食着这棵生长万年的古树精华，以肉眼的速度见得这古树正在枯萎，树叶凋零。
　　叶浩拿起龙钉，对着那巨蟒的七寸，拼尽了全力，将它钉在了古树之上。一声撕心裂肺的吼叫在密山之中回荡。龙钉的龙气与蛇相克，此时，那头蛇被龙钉扎入骨髓，动弹不得，蛇尾因为疼痛剧烈的骚动。
　　一时之间，周遭的花草树木在顷刻之间全部化作了灰烬，气势之大，令叶浩感到忌惮。迅速腾风冲上云霄才得以躲避这毁灭之灾。那蛇似乎“九七七”释放了全部的能量，龙钉也被弹了出来。但那伤口触目惊心，此时蛇女再难恢复人形。
　　叶浩从空中下来追赶蛇女，此时她化作巨蟒，速度更是快到惊人，她经过的地方，严重破坏了密山的生灵。大片的树木都纷纷倒地，再无生机。
　　叶浩收起了龙钉，字符显现，可这蟒蛇太过巨大，他现在的功力收服不了。随即，喷出冷火，却只是烧到了那条蛇的尾巴。顿时，那蛇似乎暴怒了，停止了逃跑。
　　对着叶浩凌空一扫，冒着火的尾巴扫过来一阵旋风，将叶浩直接扫飞到别处。那条蛇忍住剧痛，对叶浩最后致命一击，随即自己便逃走了。
　　此时，叶浩被这股强劲的力量甩飞在空中，眼看就要掉入一处幽深的悬谷之中。叶浩想要借助腾飞术，可此时他在不断下坠，无法掌控风的速度和方向。
　　下坠的速度十分快，似乎是这幽谷有什么东西在不断的将他的身体往下拉一样。任凭叶浩怎么挣扎都无计可施。
　　此时，叶浩已经坠入了幻海的幻境之中，但凡坠入了幻境，将会被这里的力量吸引，任凭功力再强也无法抽身回到山中了。此时，叶浩坠落到一处，竟然看到四周的景象发生了变化，一幕幕场景在脑海浮现。
　　他看到了自己，确切的来说着似乎是未来的自己。正站在一处高台上，望着下面的自己的子民。没错，这些人都穿着古代的衣服，在向他跪拜。而他身边，有一绝色的美女，气质出众，正与他携手享受这一刻。
　　叶浩感到一阵茫然，但很快，这场景就消失了。叶浩只觉得呼吸不上来，自己似乎掉入了水中。
　　再睁开眼睛时，便被眼前发生的事情惊呆了。周围都是漫漫无边的大海，自己正位于这海水中央。看不到边，看不到尽头。
　　叶浩想要找一个靠岸的地方，开启了自己的超强感知，还是没能看到上岸的地方。这里本就是一片幻境，叶浩又怎么能看清呢！
　　此时，他浸泡在海水中，身体逐渐虚脱。他仔细回忆，自己本来是要坠入一片幽谷中的，这幽谷看起来很深，一片迷离的雾，当时一切发生的都太快了。
　　“这可怎么办！”叶浩无奈道，只得拼拼运气了，“喂，有人吗？喂！”
　　这声音甚至还有回响，在远处不断的重复着，却没有回复他的声音。叶浩找了一个方向，“就这个方向吧！看运气了！”
　　说完，便奋力向着自己随便挑选的一个方向游着，游了也不知道多远，任然是看不到边. ...叶浩感到绝望，此时他已经没有力气了。况且在海水中泡了这么久，已经吃不消了。
　　此时，黑暗降临，海水温度也降了下来，叶浩依旧找不到回去的方法。心里暗暗发誓，“等我获救，第一件事情，就是将那条蛇杀掉！”
　　此时夜幕降临，透过天空却看不到任何景象，这里似乎是与外界的一切都斩断了似的。没有天空，没有月亮，也看不到星星。
　　“觉！”叶浩也不知道为什么，突然喊出觉的名字。他希望她能听见来救自己。
　　果然，在房间内，觉将金丝雀从手中召唤出来，用手指轻轻画出了一个泡泡可以专供金丝雀呼吸活动。
　　金丝雀扑闪着翅膀，十分焦急地样子，“金丝雀，你怎么了？”
　　金丝4.4雀向外飞去，十万火急的样子，“哎，你别跑出去，待会儿母后见了，会将我锁在家里的。”
　　金丝雀着急要去救主人，它感受到了叶浩此时的处境。
　　就在叶浩快坚持不住，慢慢沉入海底之时，一只有力的手臂将他拉了下去。进入了海的更深处，幽深的海上宫殿。
　　四周都是珊瑚，房间阴暗，一个铁质的笼子内放着一张床，躺在上面的男人正是叶浩。
　　此时，他已经精疲力竭了，内力也消耗殆尽，已经陷入了深深的沉睡中。。


第一百八十一章 地牢！
　　这地牢四周皆是看守的海蛇，永不停歇地在铁牢周围游荡。那铁牢是由冰玄铁制成，可关押仙魔，任凭你会七十二变都逃不出这冰玄铁的禁锢。
　　更何况叶浩还是人类，此时生死不明的躺在这昏暗阴冷的地牢之内。蛮正透过玄铁看着他，眼睛盯住这个还在与自己抗争的人族。一只手结成一道蓝色光波，朝着叶浩眉心打去。
　　叶浩浑身抽搐，似乎是恢复了元神，皱着眉头，十分吃力的从床上起身。他第一个反应便是，“我去！这是哪儿！”
　　蛮冷冷地在一旁看着，神色不惊，“这里是鲛族的地牢！”
　　叶浩这才注意到自己被关13了起来，立刻从床上爬了起来，“喂，喂，喂！你们鲛族？呵！你抓我！”
　　蛮对此人的印象立刻变差了，心里想着，觉怎么会看上一个这么出言不逊的臭小子。
　　“你闯入幻海，本就是死罪！”蛮说完这句话便离开了，摇了摇头，似乎对叶浩的行为举止很是失望。
　　“你别走，哎！......我去！我到了海底了？鲛族？”叶浩还是不敢相信。刚才那人身鱼尾的家伙，到底是男的还是女的。都没有觉好看。想到觉，此时他非常想见她，想让她救救自己。
　　叶浩郁闷的坐在床上，四下观看，发现这里除了几条海蛇，并无其他鲛族看守。于是盘腿坐在床上，运行着周身的气息，将自己的灵力从晶体里调转体内。待恢复了全部的内力，叶浩长长吐了一口气，“看来，要逃出这里！这些鲛族的人都似乎不是好人！刚才说我闯入幻海，莫非是要将我处死！不行不行！”
　　在叶浩印象中，这是他第一次来到鲛族。这里跟人类的地牢没有什么区别，他仍然可以自由呼吸，自由行动。
　　叶浩集聚体内气息，召唤出火翼龙，张开嘴，对着玄铁门喷了猛烈的大火。只看见这玄铁门逐渐发红，叶浩便乘此，挥舞着拳头，直接上去要将这铁门打出一个弯形。
　　铁门果然发生了微弱的弧度弯曲，可是还不够。这每一根玄铁之间都只有十厘米，想要从这铁门逃出去，要将另一根玄铁弯至最大限度。
　　叶浩一鼓作气，一团火喷了过去，一个拳头对准刚才的弧度又是一记重拳。此时，那海蛇正游荡过来，看到叶浩的行为，便要上前咬伤他的拳头。被叶浩巧妙的躲开了。
　　那海蛇便一直守在这里，不让叶浩有所行动。“走开！”叶浩想要驱赶，可惜这条蛇似乎是越发的警惕，吐出了蛇信便要向叶浩咬去。
　　“那你就别怪我不客气了！”叶浩双手结印，口中念着心诀，字符闪现在了皮肤上，散发出耀眼的金光，顿时，心诀念完，字符全部闪现出来直奔着那海蛇去了。
　　那海蛇顿时惊慌而逃，可惜还是被困在了字符中，只有被叶浩炼化的命运了。
　　“让你咬我！”叶浩收了海蛇，气愤地说道。
　　此时，再也没有海蛇能阻止他了，叶浩便持续着自己的出逃计划，不断打着玄铁，直到将它打弯为止。
　　这地牢本就十分偏僻，还是当年关押了另一位鲛族叛徒的地方，早已经无人敢靠近，也无人敢经过此地。叶浩此时被蛮暗自关押在这里，只是偶然救了他一命。
　　若是一般人，这玄铁肯定是打不动的，只是叶浩拥有至纯的龙火，这龙火正与玄铁相克，才能轻易逃出。就连海蛇都拿他没办法。另一海蛇便偷偷的跑去告密去了，叶浩此时已经出了玄铁门。
　　这里似乎是海底的一道勾壑，地牢附近除了随水而动的珊瑚，便看不见任何生物了。
　　“这里940到底是哪儿？我去！”叶浩此时只能凭着感觉走了，这里阴暗无比，根本无路可走。
　　此时，叶浩看见这勾壑下面，似乎散发着点点星光，“这下面有东西！”叶浩顺着沟壑望过去，看到一处星光散发着绿光，“不管了，看看吧！”
　　叶浩便从这沟壑慢慢爬了下去，越往下越能感受到温度正在下降，这种刺骨的寒冷时深入骨髓的，不断压制着叶浩体内的能量。“估计还没到下面，就要被冻死了！”叶浩此时已经瑟瑟发斗了，眼看就要看到这发光的东西是何物了，一定要坚持住啊！
　　于是，强行运转体内的能量，催动晶体内的气息来运转筋脉，不至于让自己身体温度太低，失去了行动能力。
　　终于，脚底着地了，只是着地的瞬间，全身都直打哆嗦。如果不是因为已经练成金刚之身，普通人早就肌肉冻僵，无法行动了。。


第一百八十二章 鲛族禁忌！
　　环顾四周，发现这里竟然有一个用铁链包裹起来的冰柜。叶浩好奇的走近观看，发现这冰柜里竟然装着一个男性人类。可奇怪的是，他也不算完全是人类，因为他全身都长有鳞片，而那光芒来源，正是他身上的鳞片。
　　“这......”叶浩看得有些震撼，因为这看似人类，又像是鲛族的人，全身五彩斑斓的鳞片实在是太惊艳，太美丽了。
　　这冰柜散发着的寒气足够将人杀死，“看来，这也就是这里没有什么鲛人的原因吧！”叶浩自言自语道。
　　心里却有了一个念头，想要将这冰柜打破，将这个特殊的鲛人释放出来，一定会有很精彩的事情发生。叶浩围着冰柜转了一圈又一圈，想着办法，“竟然你将我吸引过来，一定是希望我能救你的。放心！不过，等我救了你，恐怕你要答应我一个请求！”
　　那冰柜似乎有所感应，发出的光更加强烈了，这说明冰柜中的人能~够听到叶浩在说话。
　　叶浩摸着这个冰柜，顿时感觉身体为之一颤，仿佛被电触一般，“只有试试了！”叶浩咬破自己的手指，黑色的血滴落在冰柜上。叶浩体内的黑血拥有很强的力量，因为这不仅融合了阴阳，还具有了龙血和麒麟血，都是炙热的力-量。
　　果然，奇迹发生了，叶浩的血竟然能够将这块冰柜融化。要知道，这冰柜可是在东海经过一万年的时间才天然诞生的万年水晶冰，散发出的寒气足以震慑一_位强者的内力。
　　这也能够看出，这冰柜内的人是多么的重要，是多么的恐怖了。才能费这么大的功夫用万年水晶冰将他困住，而困住他的这个人，怕是力量超乎叶浩的想象。
　　而叶浩此时并没有想这么多，只是不断将自己的血滴落在冰柜上。催动自己的内力，使血液的速度流动更快。“这次救了你出来，你就欠我一个大人情了，我的请求也很简单，就是要你的血和鳞片。我看你全身上下也就鳞片与众不同，然后最珍贵的便是你的血了。我这都为你牺牲这么多血了，你给我一点儿不算什么吧！”
　　叶浩喃喃自语道，那光亮也在不断的回应着他。此时，叶浩已经脸色苍白，毫无血色了，黑血将这冰柜都覆盖了，此时冰柜散发出的寒气更大，叶浩血液流失太多，已经虚弱的不行。寒气入侵体内，慢慢的要将他的血肉都冰封起来，情况相当危险。
　　而冰柜此时被黑血覆盖着，正在以肉眼可见的速度融化，那张在冰柜中的脸也变得逐渐清晰起来。
　　“快了......”叶浩在发出这最后两个字之后，便晕倒在冰柜旁了，脸色苍白异常。
　　那冰柜中的男子猛然睁开眼睛，那一双魅惑的瞳孔带着强烈的恐怖气息，五彩的鳞片散发出夺目的光芒，顷刻间，冰柜便粉碎成了渣渣。
　　男子从冰柜中一跃而起，眼眸的暗沉深不见底，这么多年了，两千年了，他“左岸”，终于回来了。
　　左岸看了看晕倒在地的叶浩，一双眼睛聚成焦点一般，邪魅地笑了笑，一股血液的新鲜气味游荡在左岸的鼻尖，令他两千年对血性的渴望找回了。
　　· ···求鲜花···· ······
　　他将叶浩手指上的伤口抬起来，一张五彩的鳞片绝美脸庞在疯狂的吸食了叶浩的黑血之后，竟然迅速的恢复成了人形。鳞片消失不见了。而且他的力量似乎回来了。
　　绝美的侧颜，苍白的脸庞，恍如精灵一般。“果然是最上品的血。”左岸将叶浩抱起，腾空跳跃，便将这沟壑打穿了。直接飞跃到了宫殿之上。
　　而那条海蛇，此刻见到了蛮，慌张的摆动着，要带蛮去玄铁门。“什么！他要逃跑！”蛮惊讶，“这小子还真是没什么不敢的。”
　　......... .. .......
　　蛮立刻带着天戬，前往玄铁门，“不好！他已经逃走了！”蛮大呼，“这下遭了，快！派人搜索叶浩！”
　　蛮的号令一下，整个幻海的虾兵蟹将都接到了信息，此时，声势浩荡的加大了搜寻力度。不放过任何一个角落。
　　而此时的叶浩因为失血过多，又被自己刚救下的人吸食了不少的鲜血，身体已经自动进入了防御系统。暂时停止了一切运行，除了呼吸尚在，其他一切的气息都保存在了心脉中。只有等到慢慢恢复了能量才有新的生机出现。
　　左岸冲出沟壑地牢，引发了一阵不小的震动。整个宫殿的人都听到了爆破声。“是什么声音？”蛮更加慌乱了，“似乎是从地牢传出来的！”
　　而此时，宫殿内的鲛人也都听到了这极具危险气息的声音，“难道是那人出来了！”
　　“不可能的！”
　　鲛王，鲛后也从宫殿内出来，十分惊恐。。


第一百八十三章 左岸！
　　幻海之内，一片慌乱。
　　鲛王立刻赶到了玄铁门，发现这玄铁竟然被人生生掰弯了。
　　“幻海闯入者！格杀勿论！”
　　鲛王发出弑杀号令，要将这个闯入者杀掉。随后，鲛后也赶到了，她心中隐隐不安，便要下到勾壑深处，看看那位是否还在。
　　鲛王连忙阻止，“不要下去！那会让你寒气入体，损伤身体的！”
　　鲛后心中不安道，“我总感觉有大事要发生！实在放心不下啊！东海将此人放于我们幻海。倘若这人在我们这儿出了状况，东海“九四三”怪罪下来，如何是好？”
　　鲛王此时，只得妥协，但其实他心里也不确定，于是决定自己下去看看情况，“你在这里等着，我下去查看便是了！”
　　鲛王刚到深沟处，便看到这沟壑顶上，竟然被人破坏了，大感不妙，于是深ru勾壑。看到满地的鲜血和冰柜碎片。而那冰柜中的人早已经不见踪影了。
　　“不好了！”鲛王此时深感大祸降临，看到眼前的景象，不由得全身发抖，“那位......那位逃出去了！”
　　鲛王战战兢兢的从勾壑中上来，面色沉重，吩咐身后的虾兵道，“你快去东海汇报，就说水晶冰损毁，那人不知踪影！”
　　鲛后听到此消息，也是浑身战栗，犹如雷劈，“那可如何是好？那人早就扬言要将我们鲛族屠尽。”
　　鲛王心中也是惶恐不安，脑海中浮现出两千年的场景。
　　那是，他还未继承幻海的鲛王。随着父亲去往东海援助，那位正是整个东海唯一一位以鲛化龙的神人。而他的存在却不仅没有为鲛族争光，反而早起杀心，想要将整个鲛族都灭掉。
　　那位化身为龙，身长三十米，全身五彩鳞片，能或能隐，飞腾与宇宙之间，潜伏于波涛之内，嘴里吐着水花，只听“咣”地一声，万道金光坠落与波涛之间。
　　那龙在云中穿梭，扬天发出一道暴怒的龙吟，片刻之间乌云蔽天，雷电闪烁，将东海搅的翻天覆地。那位化身成龙，遁入海中，将硕大的宫殿轻松化为灰烬。那样的威武气派。
　　至于这中间又有什么恩怨纠葛，鲛王便不知道了。只知道后来，东海将左岸欺骗，威胁了他，将他镇ya在了这水晶冰中。而在被镇压之前，他便立下誓言，只要某一天苏醒，便要屠尽整个东海。
　　而这一边，左岸早已经一飞冲天，化身为龙，将叶浩拖在背上，前往密山深处，将他放了下来。
　　此时密山早就已经乌烟瘴气，被魔兽占领，此时看到天空中竟然有五彩神龙，纷纷涌作一团向着左岸的方向奔去。
　　左岸将叶浩放下，撕下了自己身上的一片鳞片，注入了叶浩体内。那五彩鳞片刚一注入体内，身上的能量便迅速的吸收鳞片内的灵气进行复原。
　　不到片刻，叶浩就面色红润，恢复了正常的功能，气息也在周身运转，内力充沛，而那晶体在鳞片的养育之下竟然也散发出了光辉，更加翠绿了，晶体的纯度也是更加纯厚。
　　叶浩终于醒过来了，“我去！疼死老子了！”
　　“啊！”
　　叶浩被一个男人抱在怀里，被惊吓道，“我怎么在这？我去. ...你一个男人，抱着我做什么！”
　　左岸沉睡了两千年，醒来身体的复苏便是靠着叶浩体内具有强劲能量的黑血。若是他以前的脾气，一定会将眼前这个人干脆的杀掉。没有人赶在他面前如此放肆，没规没矩。
　　而此时，左岸也不知道怎么了，对眼前这个人竟然发不起怒来，反倒是很想保护他。
　　“我刚被你唤醒，你忘记了？”
　　左岸面色冷淡，甚至眼里有一些鄙夷。
　　“你是那个，那个冰柜里的人？对了，我将你唤醒，你就要将你的血给我，你可会信守诺言！”
　　叶浩站起身来，一副盛气凌人的样子，完全不惧怕左岸的身份，开玩笑，这里的人，不管是什么蛇啊，狐狸啊，黑熊精啊，都没有什么好怕的，他修炼的可是困兽术，能将天下所有族类，就算是人都可以收进4.7体内炼化。
　　“你想要我的血？”左岸似乎是听到了什么了不得的笑话，随后脸上的笑容凝固，周身都是杀气，脸上的五彩鳞片也逐渐浮现出来。
　　叶浩身形顿现，立刻念出字符，做出了防御攻势，没想到身后的魔兽却不知道什么时候围在了身后。
　　左岸冷眼看着这些魔兽，嘴角轻轻上扬，“正巧我刚唤醒，需要好好补补！你们倒是来的巧！”
　　说完。便冲着那群魔兽张开血盆大口，瞬间就化作了一条巨龙，巨爪顷刻间就撕碎了魔兽的肉身，血肉飞溅。。


第一百八十四章 养龙！
　　所有的魔兽在一眨眼的功夫，就化作了一滩血肉，叶浩被这样恐怖的实力震惊了，同时又崇拜又渴望。心中想要将这条龙降服，倘若他知道了这条龙的背景和实力，恐怕是不会有这个念头的。
　　左岸将这些魔兽都撕碎之后，便将他们的血通通吸收了，更加壮大了这条龙的能力。
　　叶浩此时也感受到了体内暗藏的能量，似乎就要冲破第四品直接上升到第五品了，心中一阵窃喜。趁着左岸在吸收能力的时候，飞速转动脑海中的困兽术，寻找着这困兽术中，要如何将鲛龙炼化。
　　果然，困兽术中记载，神龙是天地神兽，呼风唤雨，受天地恩泽，不可炼化体内，只得养在身旁，为主人所用。但是，要以血喂养，并以特殊字符印刻在神龙体内，与神龙建立字符联系，让他认你为主。
　　此外，这种字符，必须要有第二阶段的能力才能撑得住字符所消耗的能量。否则，必将耗尽心血而977死。
　　叶浩看了看远处的左岸，眼神有所变化，似乎是带着强烈的占有欲和渴望。而远处的左岸也感受到了叶浩炙热的目光，不仅心中打了一个哆嗦。
　　叶浩慢慢走向左岸道，“你是蛟龙。”
　　左岸只觉得眼前这个男人行为怪异，，并不想理会，只是做着自己的事情，要迅速恢复自己的功力才能前往东海报仇雪恨。
　　“你待会儿要去哪儿？你刚被唤醒，还没有完全恢复功力，要不随我去人族吧！”叶浩伸出橄榄枝，不想让这条蛟龙离开自己的视野。实力如此恐怖的蛟龙，他必须要收服，想想心里就开心。
　　此时左岸看着叶浩，心中却另有打算，叶浩体内的黑血能量十分强大，这个人族也很不简单，为何不跟着他呢！这样对自己有益无害！
　　左岸抬眼道，“我是鲛龙，你若是要我跟着你，就必须要用你的血每日喂养我，你愿意”？”
　　叶浩想也没想，“没问题！”
　　左岸心中一惊，并不知道叶浩其实是想养着他当做宠物，若是知道一个人族的人类有这样的想法，恐怕他会一怒之下，将这个人族都灭了吧！
　　而对于叶浩来说，自然是希望左岸能够饮食自己的血，这样就为收服他做好了一系列准备。心中暗暗窃喜，道“竟然如此，那便随我回到疆外吧！”
　　叶浩口中一念，腾飞术便来，驾驭在空中离开密山。左岸轻轻一瞥，又化身为龙，直接将叶浩放在了自己背上向着疆外的方向飞去，速度之快，由不得叶浩反应。
　　“真霸气！”叶浩心中由衷地感叹。
　　鲛龙在天，在云层间翻腾，在雷电之间穿梭，十分震撼，更加加强了叶浩想要收服这条巨龙的渴望。对这五彩神龙更是喜欢的不得了。不停的抚莫着神龙背上的五彩鳞片。
　　而腾飞的左岸，似乎是感受到了叶浩的异(bdei)常，怒吼道，“你摸什么！”
　　在叶浩眼中，他根本就不算一个男人，就只是一条宠物龙而已，他满脸绽放笑意，挡也挡不住的兴奋，“我没摸什么，就是很喜欢你这个鳞片的颜色！”
　　左岸心中再次被这个人族男子震撼，两千年的时间而已，这世界是变了吗！左岸心中感叹，也无可奈何！想要将东海的那几个老头干掉，必须要恢复到全部的实力。
　　不一会儿，两个人便在疆外不远的地方降落了。此时，叶浩已经离开疆外有五天了.疆外族人们对于秘术的修炼也已经如火如荼了，能够看到，已经有族人在开始卖自己修炼的药丸，也有自己修炼的武器。
　　这才是疆外族人该有的样子，他们本就是要修炼秘术，发扬本族秘术的。叶浩还看到有一个小孩子，似乎是在修炼腾飞术。只是这个腾飞术与叶浩的不同。
　　这种腾飞术是修炼出一对翅膀，能够自由在天空飞翔。却不可飞翔太久，因为极其消耗体力。
　　左岸四处看着，十分新奇，因为他从未到过人族。
　　叶浩将他带到了白楼，正巧碰见了扎特，看到这样一位比女人还要精致的男子，扎特瞬间就被吸引了，“叶浩，你......这位是？”
　　叶浩眼睛一亮，带着期待的目光看着左岸，左岸领会到了他的意思，淡淡地说了句，“你好，我叫左岸。”
　　“哇！超级帅的！还这么酷！”扎特已经被左岸的容貌征服了，此刻就像一个花痴一般。
　　叶浩十分嫌弃道，“行了，离左岸远点儿，听到没有！”
　　扎特看向左岸，眼中带着痴迷，又看了看叶浩，翻了一个白眼，“凭什么我要离他远点。”
　　而从始至终，左岸也没有看扎特一眼，只是跟着叶浩向楼上走去。。


第一百八十五章 修炼成魔！
　　左岸跟在叶浩身后上了最顶楼，一间大红油漆门推开，便是白色大理石地砖。一五米长的大理石办公桌，简约气派。
　　左岸四处环顾，对这里的简约程度却是十分嫌弃，“这个地方什么都没有，太过寒酸，你们人类果然是不懂享受。”
　　这话一出，叶浩就不爱听了，“你怎么说话的，这叫气派，时尚，懂不懂！你以为全是五颜六色，跟你一样就好看了？切！”说完，还不忘翻一个白眼，~那副样子十分欠揍。
　　左岸的眼神里似有若无的都会漂浮出那么一抹杀意来，可终究是不会动手的。叶浩也早已经习惯他这凶狠冷漠的样子-，并不害怕。
　　“你以后就在这里休息吧！这是最大的一间房，对你够好了吧！只是，你可别在人族显露出你的原形，否则招来祸端麻烦事一大_堆。记住了！”
　　明明是命令的语气，左岸竟然听的一点都不生气，反而乖乖地点头，与他冷酷的样子相比较，还是很具有反差萌的。就连叶浩这样血气方刚的直男都连连感叹,“幸好你是男的！”
　　左岸诧异，不懂叶浩想表达什么，他也懒得去猜，此刻只想着好好调理身体，恢复功力。
　　而叶浩离开了房间，便是回到了自己二楼的房间内。
　　将这两张禁术都从脑海中显现了出来，映射在房间的白墙上。这其中一个禁术，强心诀，不用一兵一卒，也不需要任何武器，就能做到将所有敌人粉碎。
　　“这么厉害，强心诀！”叶浩感叹道，继续向下浏览。
　　强心诀是通过人的强大意识，将字诀快速念出形成屏障保护自己免受伤害的同时，攻击所有想要攻击的敌人。字诀显现可变化为各种形态的武器，全凭意念形成。此人必须要拥有强大的意识，可做到魂魄离体但意识仍在的高强意念。
　　第二个禁术，则是降术，乃是一门邪术。可通过咒语和道具对想要攻击的敌人进行致命攻击，甚至可以远程操控对方。只需要拿到对方的贴身之物或身体之物。需要修炼者先行将自己的一缕灵魂出卖，方可入门学习。
　　叶浩沉思了很久，面对这两个禁术，似乎很是苦恼，“禁术！怪不得不让人修炼，要藏起来，原来这些都是邪恶的。自古修炼邪术的人都把持不住本身邪术的入侵，生成了心魔，真正的被这些禁术控制，最后坠入了魔道。”
　　将其他三个禁术都拿了出来，叶浩仔细的对比其中的内容，想要发觉穿越的秘密。
　　这五本禁术，分别都是，困兽术，强心诀，降术，魔眼，召雷掌。
　　“这五本禁术都威力巨大，修炼之后都容易失了心智，走火入魔。穿越术......想要穿越就必须要有这五种功力！”叶浩喃喃自语，不断分析着。快速浏览着这五本禁术的内容，希望能够找到一些联系。
　　头脑飞速运转，每一本禁术的最后一页的页尾似乎都有着同一个字，“天”。叶浩兴奋道，越来越急迫，“快了，快了！”
　　穿越须劈天！
　　“劈天！”叶浩心头一震，“原来这些禁术不是用来对付敌人的，是用来对抗天命的！”
　　叶浩恍然大悟，历来修炼这些厉害的禁术不是成魔，便是不得好死。只是这禁术用的方法不对，逆天而行了。
　　· ···求鲜花···· ·········
　　“竟然是要劈天，那我也照劈不误了！”叶浩指着天，发出豪情壮语。将要开启紧张的闭关修炼。
　　听扎特说叶浩已经回来，祝融正要去向叶浩汇报族人们的修炼情况，“咚咚咚......”祝融敲响了叶浩的房门。
　　“进来吧！”叶浩兴奋地说道，“祝融！我找回了剩余两本禁术！也找到了穿越的方法了！”
　　......... ...... .......
　　祝融平时的冰冷脸终于难得一次绽开了笑容，有一些激动，更多的是感动，“你这个兄弟我认了！倘若这次我真的能够成功回到汉朝，将汉朝的命运呢改变，我一定万分感激！当愿为你做任何事情！”
　　叶浩没想到祝融竟然如此激动，反倒有一些手足无措了，接着说道，“这穿越术必须要一人将这五本禁术修炼，而这穿越的方法，就是用这禁术劈天！”
　　“劈天？”祝融不敢相信，“天空浩瀚，如此广阔，碰也碰不着，要如何劈天？”
　　“虽然我也不太了解，但至少已经有头绪了，只要将这禁术修炼成功，我们便可一试！”
　　“那需要我做什么！”
　　“这一个月内，我不见任何人，要在此处闭关，族人们的事情就交给你了。”
　　“没问题！不过，扎特说，你带回来一个人？”
　　叶浩讪讪地笑了笑，“那人你不用管，随他去。”
　　与祝融交代完了一切事情，便开启了他的闭关修炼之路。。


第一百八十六章 心魔的力量！
　　叶浩盘腿坐在床上，紧闭双眼，禁术在脑海中浮现，第一本，强心诀！
　　开启超强感知，强心诀的字符快速贯穿脑海，叶浩献出了自己的一滴血，滴落在强心诀之上。那禁术之内的禁忌力量就此被打开，融入叶浩的血液之中，在他体内流淌。只感觉到周身都是力量，紧紧将叶浩包围，又快速被叶浩吸收。
　　这种浑身充满力量的感觉，在体内，在晶石的吸收中，内力比以往深厚了几十倍。那晶体也瞬间增长，变得如同苹果大小，晶莹剔透，正说明了叶浩此时的功力，已经是到达了惊人的地步。
　　双眼再次睁开时，眼睛变成了血红，力量不13断涌现，在体内乱窜，逐渐被晶体镇压，吸收了进去。叶浩只感觉此时想要喝出一掌来，那龙钉在强心诀的淬炼之下，竟然也比之前要更加尖锐，带着一股蛮横的霸道力量。
　　等到身体逐渐将强心诀散发的力量全部吸收之后，叶浩便开始逐渐掌控。口中念出心诀，闭上双眼，目标是身前的大理石桌。
　　只见一道金色屏障将叶浩包围了起来，那屏障很薄，从屏障内射出了一个个拳头，猛烈的撞击在大理石桌上，那石桌立刻化作了灰烬，四处弹射。
　　“果然威力无比！”叶浩满足的笑了笑，笑容里带着狂狷。
　　此刻，叶浩呼吸放慢，要在强心诀的领导下，一步步将自己的魂魄飘离自己体内。而此时，一切仿佛静止了一般，叶浩的意念已经完全进入了自己的心神内。
　　而此时他眼中看见的，是一片漆黑无比的空间，看不到任何东西，都是虚无缥缈的，“这里是我的心神？怎么这么黑什么都看不见？”
　　正当叶浩疑惑不解时，从深处走过来一个人，那人长发披肩，剑眉怒指，白衣决决，十分飘逸，“你终于来了！我等候你多时了？”
　　“你？”叶浩看着眼前这个人，虽然穿着古装，但是很熟悉，这五官样貌，“你是我的心神？”叶浩惊讶道，“为何我的心神是古代人？”
　　那人的眼底鄙夷道，“今世的你，大不如我以前！”
　　“你什么意思？”叶浩很不服气，竟然被自己鄙视了。
　　“你本就是有未完成的使命，我现在将这枚戒指赠你，助你完成穿越，回到汉朝，到那时，你便知道自己是谁了！”
　　那枚戒指飘到叶浩的食指上，紧紧环扣，与叶浩紧密相连，再也无法分离。而此时，那白衣决决的自己，竟然钻进了这枚戒指之中。
　　等到叶浩恢复了本身的意识，发觉，食指处果然有一枚黑色的戒指，很是诡异。
　　“先不想这么多了，修炼秘术要紧！”
　　接着，双眼再次紧闭，这次，叶浩便可以自如穿梭于自己的心神之中，在那里修炼，空间更为广阔。
　　降术，便要祭出一缕灵魂，叶浩心中有些犹豫，“为何非得是灵魂，滴血不可以吗？”
　　叶浩决定试一试，将自己的黑血，滴落在降术之上。本来降术的封印比必须要有灵魂的祭祀才能开启。只是叶浩的血力量太过强大，便是生生将封印冲破了。
　　只见这一道红光从禁术中射出，叶浩躲闪不及，还是被红光击中，心神颤抖了片刻。心魔便由此种下了。“糟糕！”叶浩大呼道，“这降术真是邪术啊！竟然逼出了我的心魔！”
　　“算了，再想办法吧！先将它拿下再说！”叶浩打开眉心，吸收降术内的力量传送。浑身的力量都似乎要被这降术抽掉了似的，十分难控制。
　　双手结印，晶体释放出蛮横的内力，才将这降术镇压住，慢慢进入体内，与身体920结合。
　　此时，身体似乎支撑不住这么多凶猛的力量，叶浩双眼再次被激红，空出一道掌力，对着这虚无之地进行疯狂的乱劈。一道道的掌力都具有很强的破坏力，若是放在现实中，劈毁一栋楼都算轻松的。
　　叶浩的肉身，肩膀处此时因为力量太过强大，被撕裂了一道口，黑色的血缓缓流出，触目惊心。心神中的叶浩全然不知。仍然在极力镇压着降术。
　　叶浩此时，受到力量的强行拉引，竟然从心神中回到了体内，只感觉到全身的疼痛，心魔就要出来了。
　　那心魔由一道红光模仿着叶浩的样子形成，睁着一双血红的眼睛，蠢蠢欲动，想要破坏叶浩的修炼。
　　叶浩消除不掉心魔，只能够靠着自己的意念，尽量不被干扰，再次闭上双眼，催动晶体。
　　正在这时，心魔竟然妄想代替叶浩，冲进心脉。。


第一百八十七章 收服蛇女！
　　叶浩催动着晶体，将身上的伤口覆盖。已经是金刚之身的叶浩，在两道禁术力量的打压之下，终究还是有了破损，让心魔有机可趁。
　　突然，一口鲜血从口中喷出，叶浩强行镇压失败，心魔乘此夺入叶浩心脉。双眼变得血红，犹如魔鬼一般的气息不断散发，就连嘴唇都变成了黑色。
　　而叶浩的本神却被困在了心神之中，无论怎么念心诀就是出不去，“这下糟糕了！”叶浩大呼道，十分着急，“此时心魔已经占据了我的身体，如果做出了什么坏事！丢了小命该怎么办！”
　　叶浩停止了禁术的修炼，而是将体内的气息运行将伤口愈合，双眼也失去了红色，只是与之前相比起来，眼神里似乎更加邪魅张狂了。从上至下都透出一股煞气，不敢靠近。
　　叶浩驾着腾飞术，一眨眼的功夫就从窗户离开了房间，在没有人发现的情况下，独自驾风前往密山去了。
　　到达密山之时，叶浩只感觉此时浑身上下都有一种极度的渴望，与那些被释放的魔兽没有两样，甚至比他们还要渴望。
　　而蛇女在忍受了重大的痛苦之后，为了救回自己的生命，将那被冷火燃烧的蛇尾忍痛割舍了。此时重伤痊愈，正寻找生灵补充灵力。却看到叶浩，想要进行报复。
　　“你还敢来〃．！”蛇女站在叶浩身前，满腔的怒火，“今天，我便也让你尝尝生不如死的滋味！”
　　说罢，口中吐出毒液，朝着叶浩的方向精准袭来，叶浩面带微笑，一双眼睛紧紧盯着蛇女，“这几天没见，你可想我了？”
　　蛇女冷笑，杀意浮现眼底，“你果然很是张狂，可惜，我不将你放在眼底。你只是一个区区人类而已！”
　　“哦？是吗？”叶浩也不生气，反而是觉得更加有趣了，竟然直面蛇女，速度极快，从她面前环绕，一只手搂着了她的腰，“果然是极品美女，都说女人蛇蝎心肠，但这样美丽的女人，就算蛇蝎心肠又如何！”
　　蛇女恼怒，未曾想到竟然会被一个人类占了便宜，转身便要将蛇尾甩在叶浩背上，给他一记重创。
　　叶浩干脆将蛇女抬了起来，两只手从后面抱住了她，令她动弹不得，“大胆！”
　　蛇女大呼，可这时，也只能大呼了。几日的时间，叶浩的功力提升的太大了，简直是变态一般的速度。
　　“真美！不如，你就跟了我吧！我带你一同征服天下如何？”叶浩口出狂言，搂着蛇女的纤纤细腰又道，“我将你这蛇尾变成人形，如何？”
　　蛇女终于是心动了，虽然这两千年里，她永不停歇的修炼，可这条蛇尾却未曾幻化成人形，很是苦恼。如今叶浩竟然有这样的办法，怎么能不心动呢！
　　“你说的话可算数？”蛇女媚笑道。
　　叶浩凑近了蛇女，紧紧盯着她的一双青色斑斑的眼睛，“自然是真的。”
　　说罢，便将自己的血滴落在蛇尾上，那蛇尾在吸收了叶浩体内的鲜血之后，力量徒然增加了几十倍，就这样变幻出了一双修长的美腿。
　　“怎么样？现在你相信我的实力了？”叶浩张开手臂，眼睛依旧停留在蛇女凹凸有致的身材上。
　　蛇女并非不识时务之人，而眼前的这个人不管他经历了什么，力量竟然变得如此恐怖，就连身上都充满着煞气，她都决定依靠！
　　看着自己一双白嫩修长的腿，十分勾人魂魄，连忙扑到了叶浩的怀里，“．々今后，听你的便是。”
　　“哈哈哈哈......”叶浩扬天长笑，两只大手还不忘在蛇女臀部捏上一把。
　　叶浩便带着蛇女和一众的魔兽，开始了一场有规模的屠杀行动，将这密山内所有的生灵都灭个干净，最后占为己有。
　　这密山除了之前的火翼龙，就只剩下两大族类，这两大族也都是神兽一族，麒麟族和灵狐族。
　　实力太过强大，再加上现在它们两族已经联盟，这些魔兽根本(诺好的)就不是对手。
　　叶浩站立在众魔兽身前，蛇女在一旁听着叶浩的计划，“从现在起，我，叶浩，记住这个名字，就是你们的统领。从今日起，我将带着你们将灵狐族，麒麟族这两族灭掉，带你们占领整个密山！”
　　这一慷慨激昂的演讲点燃了众魔兽心中的熊熊烈火，由叶浩带着南风前去灵狐打探。
　　灵狐族，正由千面日夜守着，若发生魔兽群体攻击，千面便会发出信号将麒麟一族召唤出来。
　　而在叶浩看来，他要做的便是将他们全部炼化，全部归为自己所有......。


第一百八十八章 灭族！
　　此时，千面设置的结界已经被叶浩轻易打破，南风以及众多的魔兽都已经进入了灵狐境地。
　　千面感觉到结界已经被破，开始加强防御，飞身出来。却看到叶浩此时站立在洞口，“你怎么来了？”千面惊讶的问道。
　　叶浩默不作声，千面立即后退，做出攻击的状态道，“你不是叶浩！”
　　“哈哈哈哈......你可以说我是叶浩，也可说我不是叶浩。”一张脸变的极度扭曲起来，每一次张狂的笑，都散发出了阵阵煞气。这股煞气随着他的笑不断的放大变黑，很是恐怖。
　　“九八七”　　而从煞气中走出来的人，嘴唇发黑，两只眼睛血红，就像黑暗中盯住猎物的狼，时刻准备进攻。
　　两个人电闪雷鸣一般，瞬间就对立在了空中，叶浩放出蛊虫不断攻击。可惜都被千面躲过了。叶浩进攻的更加猛烈，显现出字符，再加上了强心诀，要将千面困住。
　　此时千面感受到了字符不仅可以困住他，甚至是联动发起攻击，压制住了他体内的灵力，使他行动缓慢。
　　叶浩抓住机会，给我一暴击，将龙钉抽出，“今天，便收了你！”龙钉一出，四周的空气都似乎要被龙气镇压住，立即粉碎了。千面大感不妙，奋力跃身，化出了本身。
　　巨大的九尾狐狸对着叶浩发起攻击，叶浩嘴角冷笑，“出来吧！”
　　两条翼龙立刻从叶浩的眉心之间幻化了出来，虽然不是真实的龙，但攻击力却是十分强大。两条巨龙将千面围困。那翼龙扑打在千面身上，立即划出一道口子，鲜血直流。火翼龙再喷出一道火，要攻击千面的九条尾巴。
　　叶浩则靠着意念控制它们，发起强烈的进攻，终于，千面还是支撑不住了。失血过多，速度不断降低，被两龙围困，实在逃不出去，已经奄奄一息了。
　　叶浩此时，显现出字符，将他收进了体内，在两条翼龙的保护下，当即就将千面炼化体内了。
　　“叶浩，你得好好谢谢我！”对着心神内的叶浩嘲讽道。
　　晶体在吸收了千面的灵力之后，显现出了九尾狐狸的印记，而叶浩此时也拥有了千面的所有功力。
　　南飞在千面被收了之后，带领着魔兽团，进入了灵狐洞中，将这些小狐狸，当做食物一般饮食吞血，十分残暴。而叶浩此时准备前往麒麟族，将那会喷火的麒麟拿下。
　　蛇女此时已经将麒麟族的洞口包围了，只是没有突破结界，而麒麟实力强大，蛇女不敢轻举妄动，只有等待叶浩的到来。
　　叶浩腾飞前往，很快便到了。“如何？”蛇女问道。
　　“你还不放心我？大仇已经帮你报了，从此世间再没有千面这一号人！”叶浩一把将蛇女楼在怀里。
　　一只手掌发力，重重的劈在了结界之上，那结界晃动了片刻，再无任何反应。
　　此时，一头麒麟从结界中纵身跳跃而出，“你们好大的胆子，神兽麒麟也是你们敢弄得？”
　　那麒麟本是对着这众魔兽说的，却没想到老冤家叶浩也来了，“你一个人族竟然跟魔兽混在一起！”
　　叶浩轻轻一笑，“人族如何？魔兽又如何？都不过是芸芸众生里的一部分，你将自己的身份看的如此高，倘若从神坛跌倒，我看你还有什么资格在这里得意！”
　　“猖狂！”麒麟大怒，喷出一口火了，却被叶浩喷出的火给抵挡了过去. ...
　　“今天，我便要将你们麒麟一族灭掉，这世间再无麒麟一族！哈哈哈哈......”叶浩笑着，将龙钉抽出，“接招！”
　　龙钉并不惧怕冷火，只会在冷火的淬炼下越来越锋利。叶浩用龙钉对抗麒麟，两个人打了一个平手。
　　而这下面的魔兽，都被麒麟的冷火燃烧，发出痛苦的惨叫声，不敢再上前。“你们这些恶魔之徒，当真是不怕死？”那麒麟喷出更多的冷火来，将这群魔兽通通都烧成了粉末，灵魂受到了极大的痛苦。
　　蛇女早已经见识过叶浩的冷火，不敢轻举妄动，只得躲在一处伺机行动。
　　而天空之上，叶浩将那火翼龙召唤了出来与麒麟对抗，两只神兽都会喷火，实力不相上下。叶浩此时灵力充沛，在吸收了灵狐千面的灵力之后，对强心诀的掌控更加熟练了。
　　5.2　心诀念出，叶浩将字符化作了火翼龙的样子，迷惑麒麟，那麒麟没有防备，以为是麒麟与它出招，正要出招应对，却被字符困住，束缚了灵力。
　　那麒麟奋力抵抗，叶浩便加快了心诀的速度，不断强化字符。终于是收进了体内。
　　而麒麟一族的统领也出来了，“你好大的胆子！竟然敢将神兽炼化！”
　　叶浩得意洋洋的从空中下来，道，“胆子！我天不怕地不怕，做我想做的事情，之前你们烧伤了我。如今是该我报仇的时候了！就算天来了，我也照劈不误！”。


第一百八十九章 魔尊！
　　那麒麟首领大吼一声，似乎听了叶浩的话，极其恼火，“你当真是与我族作对！”
　　叶浩俯视着这头几乎与自己等身的麒麟道，“我只是要灭了麒麟族！”简单的几个字，便拉开了大战。
　　而叶浩此时越战越勇，在吸收了这么多的灵力之后，只感觉浑身都是力量。而第五品已经达到圆满了，很快就要突破到第六品。这种速度着实惊呆众人。
　　那头麒麟似乎感受到了此时叶浩的功力正在上涨，灵力也有所提升，心头一震，“竟然会有人在短短时间内就增加如此多的灵力！”虽然震惊，但也只有拼死一搏了。
　　13　　它冲身上天，身上的紫色鳞片纷纷从身体撕裂开来，将他包围了起来，等这些鳞片再次回到身体上时，竟然是看到一秀发男子，束着发冠，浑身都是紫色披甲，一双斜着的剑眉，英气十足，十分震慑！
　　叶浩也将力量爆发出来，冲着他的方向袭击，丝毫不手软，一对龙钉，向空中划出两刀，威力足以毁掉一片树林。
　　麒麟一个翻身，躲了过去，叶浩眼疾手快将龙钉反刺过来，刺在麒麟的软甲之上，划出了一道口子，“哈哈......你这披甲也不过如此嘛！”
　　麒麟软甲被划破，流出鲜血来，叶浩立即将蛊虫逼出，顺着那麒麟的伤口进入了体内。
　　那麒麟大呼到，“你这是什么妖法！啊......”说完，便痛苦倒地，恢复了原身，重重地摔在了地上。
　　那一众麒麟都向叶浩围了过来，此时每一神兽都吐出冷火，此时的灵力十分浓郁，围绕着叶浩。
　　叶浩早已拥有了冷火，便不再惧怕，只是此时心神在这冷火的烤至之下，越发的纯粹，拥有了微弱的力量，“还不够！还不够！”
　　叶浩在心神之内不断吸收灵力，希望可以战胜心魔。而此时，叶浩也感受到了心神中的自己想要突破而出，不觉神色有些恍惚，大吼了一句，“进去！”那心神内的叶浩竟然被这股心魔的力量质押住了。再想催动体内水晶，是不可能了。
　　那众麒麟乘着叶浩心神恍惚，冷火不断燃烧着他，此时叶浩站立于火海之中，却是毫发无损。眼睛里冒出一团火，口中喷出比冷火还有烈的火焰来。那是翼龙与麒麟的冷火结合的烈火。
　　那麒麟躲闪不及，都被烧伤了，再也不敢喷火。只得硬生生冲上去将叶浩包围。字符再次显现，加上强心诀，打的麒麟措手不及，根本就不是对手。
　　“哈哈哈哈......你们就乖乖等着被我炼化吧！我会变得越来越强，哈哈哈哈！”叶浩张开手臂，分别将两条翼龙都召唤了出来，对他们进行强力的打压。
　　意念控制翼龙的同时，再次将困兽术的第六品功力拿出，一次性将这里所有的麒麟都困住了。强行注入了自己体内炼化。此时，蛇女和一众魔兽们都被叶浩的恐怖实力给惊吓到了。
　　并不敢打扰他，只是在地面静静看着叶浩如何将这么多的麒麟给炼化掉。
　　要知道，就算是魔兽，一次性也只能吃一头神兽。神兽的灵力太过强大，一是怕吸收不了反而被反噬了，二就是怕吃进去之后直接就玉石俱焚，一命呜呼了。
　　像叶浩这一次性就吸收进了十几头麒麟，这实在是太恐怖了。这已经不是人类了！
　　而这些麒麟纷纷进入叶浩体内，水晶内也是一片震荡，似乎受到了强大力量的侵袭。而心神内的叶浩也感受到了灵力，抓住机会吸收一部分，帮助自己夺回肉身。
　　心魔叶浩并不能吸收太多灵力，他本是心魔，吸收太多真是会遭到反噬。所以，将这些灵力通通存放进晶943体内了。此时的灵力可谓是源源不断，再也不愁了。那晶体也从原来的苹果大小，一下由翠绿变成了金色，闪烁着金色耀眼的光芒，更加淬炼的小了些。变成了花生一般大小的样子。
　　叶浩再次睁开眼睛时，便是神采奕奕，精力充沛，浑身都充满了力量。
　　等到叶浩从天上下来，魔兽们都大呼他为魔尊！要知道，得到这样称号的人，在魔界必须是要有大贡献，大作为的魔。
　　此时叶浩本是心魔化成，可以算的上魔，他一人便灭了麒麟族和灵狐一族，也算是大作为了。而心神之内的叶浩却是苦着脸，“魔尊？天哪！他究竟要做什么！”
　　这心魔叶浩明显野心很大，已经被称为魔尊了，那接下来，该是征服人族的时候了。于是，决定带着众魔兽们前往他最熟悉的疆外！。


第一百九十章 血流成河！
　　此时，心神内，叶浩心口一紧，极力的要冲出去夺回肉身，可是不管自己怎么强行加强自己的意识，就是不行。
　　叶浩胸口隐隐阵痛，那是心神中的叶浩在进行反抗，心魔带着黑压压的一片魔兽浩浩荡荡前往疆外。
　　突然阴云密布，天色昏暗，狂风席卷而来，族人们抬头望天，看到西边的黑云朝着这个方向涌来，“这是什么？要下雨了吗？”一小孩子望着天空道，“在疆外好久没看到下雨了！”一位年纪稍微大一点的老头说道。
　　此时，云雾逐渐接近了，一股阴冷地煞气扑面而来，人们脸上都挂着不安，不知道是谁大喊了一声，“快逃！这不是乌云！大家快逃！”
　　此时，族人们都不安起来，睁大了眼睛望着离地面越来越接近的乌云。一大部分族人都躲到了自己的屋内，通过窗户看着外面的变化。
　　此时，叶浩带领着众魔兽抵达了疆外族人的内部上空，满脸都是诡异的笑，“叶浩！你不是想让这些族人爱戴你吗？怎么样，如今我就让你亲手将他们全部杀死！”
　　心神内的叶浩此时拼劲全力，口中念着强心诀，想要夺回自己的意识来控制身体。无奈这强心诀竟然没有作用。一点作用都没有，“我靠！靠！靠！怎么办！老子要出去！”因为怒气，叶浩忍不住连暴粗口。
　　此时心魔感受到叶浩的怒火，笑的更加狂妄，“哈哈。你骂吧！你不是很狂吗？怎么样，现在是不是很不爽啊！你现在越生气，我就越高兴！哈哈哈哈.....〃～.”
　　“都下去将他们吸食个干净吧！”叶浩轻轻一挥手，众魔兽兵团们纷纷从天空下到地面来。强行将这些族人的房屋破坏，通通将他们残忍的杀死吸食血肉，手法残暴。
　　这边，祝融也早就看到了这团黑云，急匆匆地从白楼往这边赶来，扎特也跟了上来，“发生什么事了？”
　　两人速度极快，很快就看到这城中竟然全是魔兽，“这是魔兽！魔兽被召唤出来了！”祝融脸色大变，相传在汉朝期间，就发生过一次魔兽侵袭事件，只是此事没有蔓延到汉朝边境来。
　　这魔兽最后还是被神兽封印了，没想到现在过了这么久，竟然又重现人间了，“这下糟了！”
　　扎特被眼前的事物吓呆了，不敢相信自己的眼睛，“这世界上真的有魔鬼！”就在此时，她看见了站在高空中欣赏着这一切的叶浩，大声呼喊道，“叶浩，你快将这些怪物赶走！他们会要了族人的命的！”
　　叶浩听到有人在叫，低头望过去，“原来是这个小美人，哈哈......叶浩，你艳福不浅啊！”
　　随即，就飞身前往，速度极快。扎特原本慌张的脸上这才露出了一丝的安心，“我就知道你又办法救他们的。”
　　叶浩来到扎特身前，一只手将她的腰握住，直接就将她拎了上来，一同站立在高空之上，“你想要我救他们？”
　　扎特觉得叶浩有些奇怪，想要挣脱，“你快救他们，别这样！”
　　“怎么，你不是一直爱慕我吗？不然，也不会跟我来到这儿了！”叶浩在扎特耳朵边上吐着气，惹的扎特面红耳赤。
　　而此时，高空之下的族人们，被这些魔兽们当做食物，正奋力抵抗。奈何抵抗不了魔兽的强大力量，也经不住这么大的煞气，最终只能四处逃跑。
　　祝融看到高空中的扎特，冲着天空大喊，“．々叶浩，你还在干什么！快救族人！”
　　叶浩看了看，笑道，“救什么！他们是必须要死的！”
　　扎特惊恐地看着叶浩，可惜此时已经挣脱不了了，大喊道，“祝融，快救我！他不是叶浩！”
　　“我怎么不是叶浩，来，你摸一摸，看我是不是！”说着，便将扎特的手腕拿起来往自己脸上蹭。
　　祝融看形势复杂，乘着叶浩此时没有关注自己。立刻前往白楼，要将正在修炼的左岸叫来帮忙。
　　此时左岸也已经闭关两日了，正在慢慢恢复自己的功力，对外面的事情一概不知。此时祝融急匆匆地冲了上去，着急地敲门，“左岸，求求你，疆外人有(诺的好)难了！”
　　左岸修炼被扰，心情颇为不好，“有难关我何事！还不快滚！”
　　“叶浩似乎中邪了，求你了，只有你能有办法救他们！”祝融此时心急如焚，如果再不出手，很快，疆族人便会被那些魔兽都吃掉的。
　　左岸很不耐烦的睁开了眼睛，俊美的脸庞带着冷傲的气势，只听见空中一声雷响般的咆哮。就连正在吸食的魔兽都不禁的震了两震。
　　忽然间，天空之中雷声大作！
　　“咔擦！”
　　一道闪电朝着叶浩劈下，一个巨大的黑洞出现，下一秒，叶浩瞬间便消失在了原地。。


第一百九十一章 刘菲菲！
　　进了大门，没见着所谓的大狼狗，再进大厅，顿时狗气冲天，一通汪汪汪乱吠，震耳欲聋。
　　“大胖，小胖，stop！”美女吼叫，把两条大狼狗震住了。
　　不过，让叶浩没想明白的是，眼下两条灰黄狼狗，长得精瘦精瘦威风凛凛的，咋就取名大胖小胖如此傻乎乎的名字呢？
　　乍眼再看，原来是这两头畜牲的主人并非凡人。
　　经过上下打量，只见女主人身材苗条，腰间细得像竹子，上上下下却饱满有料。
　　看过魔鬼般的身材，再看那脸容，哇塞塞，简直是把油画里的天使面孔。
　　那双大眼，看人时，像是会放闪电，那个小嘴，润得将近要滴水，笑起来，两排皓齿打反光，直扎人的眼睛。
　　讲道理，如此女神外形与美貌，一个能顶百个网红，说她是女明星都埋汰了，长得917比现在的一线明星都漂亮啊！
　　说起来，叶浩一向对美女都是免疫的，这会儿，他也不禁多望了两眼，好在，他冷静从容，见了人便礼貌地问：“您好，打扰了，请问怎么称呼？”
　　美女没有回答，她迟疑，食指掂在唇上，眉头轻轻皱，一副若有所思的摸样。
　　一双光滑细腿摆动着，纤纤之足踩着高跟，咯咯踱步，越走越近，她在打量叶浩，一时欲言又止。
　　叶浩觉得奇怪，尽管平时习惯了群众的关注，但被这样直勾勾地盯着，难免不自在，便问：“您……咋了？”
　　“我怎么觉得你很像一个人？”
　　“呵呵，”叶浩笑了，“我当然是个人啊，您开玩笑了。”
　　“不。我不是这一个意思。”美女抿抿嘴，坦言道，“我觉得你像某个明星，是叫张……”
　　“叶浩。我叫叶浩。”
　　“哦？真的是你！”美女咧嘴笑，笑得美如诗画，“幸会幸会。”
　　两人握手。
　　叶浩感到，那只玉手，确实与别不同，滑得像奶油，嫩得像豆腐，让人不敢冲其使劲，仿佛稍再用力，就得捏出水来了。
　　“我叫刘菲菲。”她说，末了，赶忙回头，拎起沙发上的驴牌包包，从里掏出一张名片递给叶浩，“方才真是失礼了。”
　　“哦，没有没有。”
　　接过名片，定睛一看，不得了，原来这刘菲菲不仅是个大美人，还是个女强人。
　　名片上赫然写着：万大集团公司董事刘菲菲。
　　叶浩是知道的，万大集团，涵盖多个发展项目，地产、影视都有涉及，在海外也有多个发展业务，这全球知名的世界百强公司之一。
　　而这刘菲菲竟然就是万大的董事，可见其并非花瓶妹子，而是美貌与智慧与财富并重的“三项全能”女神。
　　叶浩有了敬意，但是，“任务”不能忘了，他是来找狗的。
　　“(bdff)不好意思，打扰了，我想问，刘小姐您是否带了条金毛犬回家？”
　　“叫我菲菲就可以了。”菲菲笑的莞尔非常，其言行举止，跟皇宫里的贵族公主似的。
　　“好的，菲菲……但是那条狗……”
　　菲菲请对方就坐，她不急，不忙工作时，她总是慢条斯理，做啥都悠悠的，就连端个杯子，都能端出艺术感来。
　　“狗狗在后院呢。”她喝了口茶，“张先生，难得见面，不如赏面喝点红茶？”
　　“说实话，我有点赶时间，狗不是我的，得还给人家，弄丢了，大家都焦急。”叶浩苦笑道。
　　“您不喝茶，那小狗得呆在这过夜的咯。”
　　叶浩打了个冷颤，听她一番话，总觉得对方在挑逗着，着实难为情。
　　无奈，举杯子喝茶，谁知，才入口，直觉得这茶与美女一样，并非凡品啊。
　　“好茶。是极品大红袍。”叶浩赞许看着菲菲。
　　菲菲嘿地笑，点点头，“识货啊，张先生。这茶一两好几千，一般人尝不出来，也就放你嘴里，才显得出价值来。”
　　“刘小姐您过奖了，能喝上这极品茶，也是我的荣幸啊。”
　　喝完茶，环顾左右，没见屋里有别的人。按理说，这样的大洋房，而主人家是这样的身份，该有保姆好几个才对，而聊了半天，泡茶请茶这活，全是女主人做的，莫不成正好遇上保姆都请假休息了吗？
　　“张先生，您在看什么？”
　　叶浩一惊，回答道：“您这屋，没别的人了吗？”
　　“哦，我喜欢清净，习惯一个人了。”
　　“原来这样。”
　　想了想，不行，不能再浪费时间了，得把狗拎出来瞧瞧才行，假如后院里的不是大妞，那不坏事情了！
　　“刘小姐……”
　　“都说了，叫我菲菲。”
　　“菲菲……”这女人真是不见外，“麻烦你把狗遛出来吧，我确实赶时间。”。


第一百九十二章 拍片高手！
　　菲菲挑眉毛，说了句好，人便到后院去了。
　　过了会儿，人带着狗出现。
　　嗨！果然是大妞！
　　菲菲说：“我刚回家，路上车一停，发现这狗狗蹲在我车旁，我知道这片区经常丢够，怕它出事，于是就带回来了，如有冒犯~，真是对不住了。”
　　叶浩上前摸莫大妞的狗头，怪责道：“叫你乱-跑！”
　　大妞申出she头喘气，一副无辜状，倒没啥意见，舔了舔嘴边的哈喇子，又躺下了。
　　随之向菲菲说道：“唉，怎能让您道歉呢，我得谢谢你才是，这狗是我借来的，还不回去，说不过去啊。”
　　“哦？”菲菲好奇起来，“狗是借的？借来做什么呢？”
　　“拍视频用的，演戏。”
　　“演戏？原来是条明星狗啊。难怪见你挎着个四四方方的包，里头应该是拍摄的机器吧？”
　　“倒不至于，只是拍个样板而已。”
　　说着，知道对方好客，叶浩也不吝啬，拿出摄像机，打开所拍的素材给对方看。
　　刘菲菲看得挺认真，边看边点头，然后说：“虽然还是素材，不过，这拍摄的角度拿捏的很好，一看便知是专业人士操作的。”
　　她顿了顿，又说：“诶？这是你拍的？”
　　叶浩点头，“对，儿戏之作，见笑了。”
　　“不对不对，这哪里是儿戏之作。没想到啊，张先生还是个拍片高手啊！”
　　“额……拍片高手……嗯……一般一般。”叶浩无奈一笑。
　　看了看手表，时间不早了。
　　叶浩请辞，却被刘菲菲强留。
　　“张先生，您等等，我打算跟你谈谈。”
　　尽管因狗结缘，但说到底，依然是萍水相逢，有什么好谈的？
　　“抱歉，我真的赶时间……”叶浩要出门。
　　可是，这菲菲却一路跟随着。
　　那两条大狼狗见主人动了，似是怕美女主人被陌生男人拐跑，也一路尾随。
　　“张先生，我看过你的作品，觉得你很有才华，假如不嫌弃，我打算投资你拍一部电影。”
　　投资，电影？这不撞上了吗？
　　叶浩有了兴致，但想到梦佳还在等着，也不知道焦急成咋样了，无奈，只好掏出名片。
　　“菲菲，上面有我的联系方式，投资的是，我是有兴趣的，但我现在实在赶时间，咱们日后再谈吧。”
　　说罢，匆匆离去。
　　望着叶浩离去的背影，菲菲咬了咬下唇，心想，这样又帅又有才华的小鲜肉，绝不能让他遛了。叶浩是他的菜，她要得到手，要占有，里里外外，上下左右兼前后，连头发丝都只能是她的！
　　这姑娘二十五，恋爱只谈过一次，人家问她为何现在依旧保持单身，她会回答，缘分不到。实际上，她过于挑剔，老的不要，丑的不要，胖的不要，蠢的不要，就要像叶浩这种无可挑剔的极品男士。
　　今回碰着面，还喝过茶，比钻石还贵重的缘分算是到了。
　　想着想着，菲菲又咬了一下唇，心脏砰砰跳，，似是初恋时悸动，随之脖子一热，人都化了，此后不由自言自语，“这男人，太有魅力了！”
　　叶浩领着狗出现了，梦佳抬头，看见大妞安然无恙，本是愁着的脸，登时豁然开朗。
　　· ···求鲜花····· ······
　　她扑了上去，抱着狗头，几乎要哭。
　　“大妞，总是找到你了！”
　　“没事了。回去吧。”叶浩温柔道。
　　“你是在哪找到的？”梦佳抬起头，红着眼眶，楚楚可怜的模样依旧没有消失。
　　叶浩心一软，像摸狗头般摸着梦佳的脑壳，解释道：“在别人家里发现的，是个大老板。”
　　“大老板？”
　　“嗯，万大的董事，刘菲菲。”
　　“是她？我没听错吧？”梦佳激动了，“这女人可是华夏女首富啊！资产几百亿，还是美金呢！”
　　......... ...
　　叶浩哈哈笑，“她有多少资产我不知道，人倒是长挺漂亮的。”
　　有惊无险，终究是把大妞送回去了，怕把狗饿着，梦佳还特地买了大包狗粮，叮嘱梁小姐要把狗喂饱，还说大妞今天很卖力，表现也很好，值得奖励。
　　然而，大家都没说狗狗走丢的事，免得惹来不必要的麻烦。
　　折腾了一天，各自归家。
　　家中，叶浩也不忘本职，立马把一天拍摄的素材重新整理再加以剪接，最后，配上一首原创音乐，忙活了几个小时，一个二十分钟的短视频终于完成了。
　　回想起一整天的工作，叶浩不由感叹，果然导演不容易啊，尽管有了系统的帮助，可也折腾了大半日，完全就是体力活嘛。
　　休息过后，翌日，叶浩找来赵微，将样品呈现于对方。
　　赵老大看完，不禁为之京艳，“叶浩！不得了啊！你真不是吹，拍得太好了，无论是角度、分镜、色调、配乐，全都达到了顶级水准啊！”。


第一百九十三章 开始拍摄！
　　相互介绍后，知道表姐姓梁，要了合照后，梁小姐开始领着叶浩选狗。
　　“叶浩，你要选哪种狗啊？”
　　说实在，叶浩对狗只不是十分了解，他琢磨一阵，便说：“哪种听话好看就选哪种呗。”
　　走了一圈，梁小姐拎出一只金毛犬。这金毛寻回犬一岁多，是条母狗，眼睛够大，毛色亮丽，一看便知是条聪明的好狗。
　　“要不就它了？”
　　梁小姐笑着说，这条狗，她自己是很满意的，人家出三千，她也不舍得卖，说怎么也得个六千块才肯“九四三”卖，然而，这回是叶浩来借狗，讲法就不同乐，免费借出去也是无所谓的。
　　叶浩打量着，摸摸人家狗头，只见狗狗蹲在哪，不吠不叫，不乱动，大眼睛眨巴眨巴的，果然很乖。
　　“它都会些啥？”叶浩问道。
　　“哟！她会的可多了！”梁小姐像夸女儿一样夸着狗狗，“坐啊，躺啊，打滚啊，接飞盘啊，诸如此类的，基本上都会了。”
　　说着，当场让金毛犬表演起来。
　　梁小姐说的不假，这狗果然身怀多项技能，执行指令时，一点不含糊，让它躺就躺，让它打滚便打滚，显然是训练有素的。
　　叶浩很满意，问梁小姐，这狗有名字不？
　　梁小姐笑了，说自己开的宠物店，不给狗起名，起了名的狗，都是家人，不卖的。
　　“喔！原来这样。”叶浩点点头，“那借来用一天，多少钱呢？”
　　“哎呀！”梁小姐叫了起来，趁机又靠在叶浩身边，“您可是贵客啊，我怎能收你钱呢，就当你带狗狗出去遛一圈得了，不要钱！”
　　“这怎么好意思啊？我们才第一次见面呢。”
　　“瞧你说的，你是第一次见到我，而我天天都在看你节目啊，老熟人了。钱是不能要的，到时候把狗安全带回来就得了。”
　　梁小姐看着是豪气，而事实上，她经营的宠物店是不怎么赚钱的，可是，见了叶浩之后，已经被他超凡脱俗的魅力冲昏了头脑，钱是没考虑，但却琢磨起人来。她想，假如以借狗得机会能与叶浩吃顿晚饭看场电影开个酒店房，那绝对是个毕生难忘的美好经历啊。
　　道过谢，叶浩把狗狗带走，几人选好了拍摄地点，短视频即将开拍。
　　拍视频，有了狗，当然也少不了人，女主角找现成的，非梦佳妹子莫属。
　　开拍前，梦佳问，“剧本是咋样的？”
　　讲道理，剧本这回事，叶浩并没有准备，不过，他是个聪明人，寻思一阵，便想出了个Idea，他说：“就拍一个主人与狗失散又重逢的短剧得了。”
　　梦佳觉得可以，而她的助理则觉得，叶浩简直是个天才，点子说有就有，为此，还不吝赞许道：“男神，你真的很有导演天赋啊，这么温情的剧本，你一下就想出来了！好厉害！”
　　无论如何，短剧开拍了，端着摄像机，叶浩喊道：“演员各就各位。”
　　狗狗蹲好了，该镜头，它要演一个离奇出走事件。
　　“Action！大妞，跑！”
　　大妞，是叶浩临时为狗狗起的名字. ...
　　听见“跑”字，大妞很配合，撒起腿飞奔，绕着场地跑了一圈，其表现相当出色。
　　“Cut！大妞回来。”
　　“失散”的素材有了，就等着回去剪辑，叶浩琢磨着刚才所拍的素材，觉得很满意，为了鼓励大妞再接再厉，还特地奖励她吃上几颗特级狗粮。
　　然而，到了拍梦佳的镜头前，梦佳却很别扭，该表现的都没演出来，她是主持出身，拍戏真咋地，尽管很努力，可是演出来的东西却一直没过关。
　　“梦佳，随便拍拍而已，你这么紧张做什么？”叶浩很是无奈，但又担心梦佳伤心，所以，其语气尽量委婉。
　　“我……我没丢过狗，不知道怎么拿捏这个角色啊。”梦佳很是尴尬，而她这个模样，却把身边的女助理给逗得哈哈笑。
　　“你笑啥嘛，真是的。”梦佳委屈道。
　　“佳佳姐，你不用紧张，你就当丢了亲儿子5.7，就那心情不就好了。”
　　问题是，梦佳还是单身人士，哪来的亲儿子，没得亲儿子，如何琢磨出丢儿子的感觉？这尼玛成了个哲学问题，梦佳越想越混乱。
　　叶浩听着都笑了，他上前道：“梦佳你休息一下吧，让你的助手上，看她说得头头是道的，应该能演一段出来。”
　　“我？”助理诧异道，“我、我随口说说的啊！”
　　“就你了，别墨迹。”叶浩将人硬推出去，“演员就位了啊，Action！”。


第一百九十四章 狗真丢了！
　　可他没敢放轻松，担心这狗要咬人，于是，飞身拦在沙皮狗面前，同时，将梦佳护在身后。不得不说，这女助理还真是块当演员的料，听见张导演一声喊，她立马就进入角色，当场把“丢儿子”的戏码演绎得淋漓尽致，就连路过的行人都入戏了，以为这姑娘真丢了啥重要宝贝，更有人忍不住上前问她，姑娘，需要帮你找狗吗？
　　忙活了大半天，素材全部拍好，只等着回去吧东西剪辑成作品即可。
　　“辛苦大家了！”叶浩收拾好东西，“我请大家吃大餐吧。”
　　“好的，那先把狗送回去我表姐那吧。”
　　助理说着，四处张望，嗯？大妞呢？
　　梦佳跟着左看看有看看，别说狗了，连条狗毛都没发现。
　　糟13糕，狗丢了！
　　这尼玛假戏真做了吗？！
　　“怎么会这样，刚才明明还蹲在那儿睡觉的啊！”
　　梦佳慌乱了，在助理演戏时，她是负责看狗的，但助理的演技着实太好，完全吸引了梦佳的注意力，这下狗不见了，梦佳责任重大。
　　“大妞大妞！你在哪！别闹了，要回家了啦！”梦佳急得红了眼，大妞不是自家的狗，要是找不着，怎么跟别人交代啊？
　　“你先别急，可能是跑去大小便了，咱们分头找找吧。”叶浩安慰道。
　　女助理也慌了，紧张地问：“要不要把这事告诉我表姐啊？让她也来找找？”
　　叶浩看了看梦佳，思忖了一阵，才说：“先不说吧，免得你表姐太担心。一定能找到的，放心吧。”
　　之后，三人分开去找狗，便找便唤着“大妞”二字，害得不明真相的路人以为丢了个小姑娘，问了才知道，原来是丢狗了。
　　附近的街坊说，这片区，经常有人丢狗的，说是不法狗贩子干的坏事，偷来的狗，能卖到养狗的人家还好，要不然，该是卖去狗场待宰了吃。
　　听这么一说，梦佳吓得腿软，她十分自责，心里又乱，于是在小街小巷里到处乱窜，时而听见狗吠，以为是大妞在叫，忙跑过去，一看，丫的是只沙皮狗，还是条凶得很的小家伙。
　　这家伙除了吠，还他妈贼会跑，见了梦佳，不知想到了啥，疯了似地扑上去。
　　梦佳大惊，撒腿就跑，边喊边救命。
　　而此时，叶浩正在不远处，听见了呼救声，认出是梦佳，以为她遇见坏蛋了，心头一紧，立马朝声音的源头跑去。
　　到场时，发现是条沙皮狗在追着梦佳跑，
　　“滚！”叶浩怒视沙皮狗，一下把这小王八蛋吼住。
　　而这小王八蛋也不笨，眼看叶浩身材魁梧，怕是一脚能把狗命给踹没，知道惹不过，呜咽两声之后，沙皮狗便夹着尾巴灰溜溜地撤了。
　　“你没事吧？”叶浩回过身，一手搭在梦佳的肩膀。
　　梦佳忍不住了，扑在叶浩怀里，呜呜地哭了起来，一边哭，还一边自责：“我真没用，把人家的金毛犬弄丢了，现在还被沙皮狗欺负……呜呜呜……”
　　“没事的没事的，不能全怪你，狗丢了，我也有责任，我是导演，没把演员狗看好，是我的错。”
　　黄昏已至，太阳在西边躲在云后，露出半个咸蛋黄。
　　天空的景色是美的，可是，人的心情可美不上来，因为在此刻，几人依旧不见大妞身影。
　　怕梦佳再出事，叶浩决定，让她与助理凑一块，也不让她们再找了，说是先歇息会儿，自己却继续寻狗去了。
　　走到一小区内，叶浩发现，远处的一片大草地，可有不少狗主在遛狗散步。狗主们牵着狗绳，领着狗，相互交流着什么，有说有笑的，跟交流养孩子心得的大妈大爷没啥两样。
　　叶浩想碰碰运气，说不定他们当中，有谁见过大妞的身影。
　　上前一问，大有收获。
　　一大姐说：“哎呀，我是看见了937，金毛犬嘛，跑人家别墅里去了！”
　　“别墅？”叶浩很疑惑，“您确定吗大姐？”
　　“确定，我刚遛我家小宝从那边走过，就见了一条陌生的狗，肯定不是咱小区的，那别墅的主人养的全都是大狼狗，你一说是金毛犬，我就想起来了，没错的。肯定是你要找的狗了！”
　　问了别墅的位置，道过谢，叶浩立马行动。
　　走了十分钟，到了大姐所说的别墅。
　　这房子，是套独立建筑，一共三层，其设计十分欧式，如此看来，其主人应该是挺有品位的，要是捡到了狗，应该也不会打什么坏算盘。
　　按了门铃，叮咚几声后，大门的对讲机响起了温柔的女性嗓音。
　　“您好，请问是谁呢？”
　　“我……不好意思，我是来找狗的，听说您家跑来了一条金毛犬，我想确认一下，是不是我丢的狗。”
　　“好的，请进。”。


②穿越异界【梦の永远亭】19400320


第001章 穿越异界！
　　小镇的夜晚，宁静而磊平中。天空中，不知何时已悄悄布满浓厚的乌云。
　　几道银光闪过，眨眼间，整片天空亮如白昼，紧随其后传来几声巨响......
　　轰！轰！轰！
　　崩天彻底般的轰鸣，在天地之间肆虐开来......
　　如此巨大的响声惊醒了睡梦中的居民，全然不知究竟发生了什么事，浑身颤栗的缩在被窝里。不住的祈求着神灵，保佑平安。不要让那灾祸降临到自己的身上。
　　也有胆大者偷偷探出窗外，也只看到一道耀眼的流星划过夜空，似乎落向了隔壁的村庄......
　　“啊！快看哪！好美的霞光啊！”
　　“哪儿？哪儿？”
　　“我看到了！真的好美！神仙！一定是神仙！”
　　黑夜之中中不知是谁叫喝了一声，结果一传十十传百，居民们纷纷把头探出窗外。
　　只见刚才还满阴霾的夜空己经恢复清明，一轮明月遥挂天边。皎洁的月光映衬在四周的云层上，发出了淡淡的五彩霞光，将整个夜空渲染的瑰丽无比，宛若天界仙境，令人痴迷973！
　　看痴了的居民们，仿佛忘记了先前的恐惧。直至霞光逐渐淡去，才恋恋不舍地缩回了探出的脑袋。
　　接着便是无休止地议论。
　　“这肯定神仙的法术，只有神仙才会变出这么美的景象，这是神迹！”一个激动的声音叫道。
　　“嗯，肯定是的！还记得先前的巨响吗？这肯定也是神仙在做法！”有人支持。
　　“别瞎猜，神仙有这么无聊吗？刚才只不过是打雷而已，瞧把你们几个吓得......”有人反对。
　　“之前你们看到了吗？天空中还划过了一道流星呢！”又一个声音说道。
　　“真......真的吗？那么...大哥,你许愿了吗？”
　　“那个......时间太短了，反应过来的时候已经没了...有点遗憾！”的确是有点惋惜！
　　“哎！可惜啊......”
　　讨论仍在继续，今晚注定是个无眠之夜......
　　湍急的小溪边，一个中年妇人正在打水。转身正要离去时，突然看见溪边似乎有个人影躺在那边，出于好奇便便小心的走了过去，发现原来是一个青年。
　　“夫君！夫君！！你快过来啊，这边有个孩子好像溺水了。”中年妇人急忙高声喊道。
　　听到妇人的呼唤，一名中年男子微微带喘的跑了过来，不用妇人指点便看到了躺在那里的青年。急忙用手探了探鼻息，感觉还有一丝温热，这才才出一口气：
　　“呼~~还好，幸亏发现的早。这孩子还有一口气，来，夫人搭把手，我们把他带回家去，然后给他请个大夫......”中年男子把叶浩搀扶了起来。。
　　“好，我帮你把他放在背上。”中年妇人手脚麻利的上前帮忙。。。
　　在他们走后不久，刚才小孩子躺着的地方突然出现了一道模糊(bdfj)的身，“顺利出世了吗？呵呵~~~”随即身影看着他们离去的方向，逐渐淡去消失。好像从未出现过一般。。。一切又恢复了平静......
　　“夫人，来来来，大夫来了，快些给大夫让座，好给孩子医治！”中年男子还没有进屋声音就己经传出进来。等话音落地才带着一位大夫推门而入。。
　　大夫小心捏住叶浩的手，把了把脉，脸色阴晴不定。又换卫只手把过脉象之后，起身拱手，有些无奈的道：“老夫惭愧，无能为力，这位小兄弟的伤太重了。内脏移位，经脉皆断，想要把出一个脉象都不易，谈何医治？实在是有负重托，不过还是早早准备一下吧。老夫告辞。。”于是也不取诊资，便背着药箱向门外走去，中年男子起身送他。
　　“大夫慢走......”
　　中年妇人给叶浩盖上被子，有些哀求的对中年男子说，“夫君，这孩子挺可怜的，要不就先让他在这里住着养伤吧？若是到时实在伤重不治，也能有人料理一下......”
　　中年男子叹了口气：“一切就依夫人之意，就先这样吧！”说完起身离去......
　　就这样，叶浩住了下来，时间一天天的过去了，没有醒来的迹象。不过令人感觉惊喜的是他的气色开始一点点的变好，耐心不住夫人的苦苦哀求又请了一次大夫，没想到这次连大夫都震惊了。直言孩子的伤势己经大部分好转，再配以汤药之功，数日间便有可能醒转！
　　他们二人极其恩爱，无奈成婚多年却一直膝下无子。妇人虽知夫君情意，可不孝有三。无后为大！怎么能因为自己而让十夫君背上不孝之名？有心想自己出门让夫君再娶，无奈夫君子很是认真的告诉她：
　　“一生一世，有你足矣！若有一日，你我分离，那么一定会在另一个世界相聚！”如此情意，让妇人再无它念，如此天降麒儿，难道是老天对他们的恩赐吗？
　　一天......“这是哪里？我为何会在这里？额？我又是谁？~~”甩了甩头，叶浩感觉头疼的厉害，脑中记忆似乎并不完全，以前的事情全都记不得了。
　　正在那里抱头苦恼，一位中年妇人走了过来。“孩子，你终于醒啦？”中年妇人关切的询问叶浩。。


第002章 拜师！
　　“大婶，这是哪里啊？我为什么会在这里？我怎么感觉我什么都不记得啦？”看到有人，叶浩急切的问道。
　　“哎，孩子，我和我丈夫前几天在打水时，在河边发现了你，大夫都说你伤得那么重，肯定活不下来了，可谁想，你竟然醒来了，而且伤也回复的这么快，真是不可思议啊！”
　　想起半个月前眼前这个才十三四岁的孩子样子时，中年妇人就忍不住有些心痛。她从没有见过伤得那么重的人，而且还是一个小孩子。原本只是出于同情，想给这孩子找块地方葬了，也不至于尸处荒野。可谁知半个月来，这个孩子的伤竟然慢慢的好了~，真是太令人惊奇。
　　“大娘，你怎么啦？可以告诉我我是谁吗？”叶浩挠着头拼命的回想却什么也想不起来，疑惑的看着中年妇人，希望从她那里得到点-什么有用的信息。
　　“不知道，我们把你救回来的时候你就是这个样子，也许唯一对你有用的就是这块玉佩了吧。”说着，中年妇人从柜子里拿出了一块晶莹剔透的玉佩给了叶浩。
　　叶浩伸手接了过来，刚入手一股寒意便传了过来，令他脑海一清。刚才的烦躁之间一扫而光，可见这玉并非凡品。低头细看，玉佩一面刻着一个道字，一面刻着一个劫字，心中疑惑道，难道这就是我的名字？叶浩又使劲挠了挠头，却怎么也想不起来。
　　中年妇人看着眼前的=这个孩子的模样更是心疼：“这么小的一个孩子便丢失了记忆到底是经过了什么样的劫难呀！”
　　低声安慰道：“孩子，你也别太伤心，先在这里住着。我们家虽然不是什么富贵人家，可多个人还是养的起得。我去给你端碗粥来，先好好调养一下身子。我家那口子出去作生意了，要晚上才回来。你大病未愈，还是先休息会吧，”说着，中年妇人走了出去。
　　妇人的离去，并没有打断叶浩的思萦。我到底叫什么，叶浩还是劫道？叶浩盯着眼前的玉佩思考着，可是仍然什么也想不起来。
　　“算了，想不起来就先不想了。”叶浩把玉佩小心的带回了脖子上。
　　这中年妇人端着一碗热粥走了进来，粥上还漂着两个荷包蛋，“孩子，先吃点东西吧。你现在伤还没好，不能吃太难消化的东西。就先将就喝点粥，温养一下肠胃吧！”
　　“大婶，你别这么说，我会过意不去的，你们救了我的命，还这么照顾我，我已经很知足了，”叶浩满脸感激之情，如果不是她们的好心救助，可能自己早就没命了吧？
　　“哎，孩子，你也别这么客气。看你年纪这么小，但是看你的衣着谈吐想必并非普通人家的子弟。只是却不知遇何变故，落难于此。”中年妇人感慨了一声。
　　二人正在这里说着话，外面一位中年男人走了进来。看到叶浩醒了，着实吃了一惊，“没想到伤成这样都挺了过来，我算是又长了一次见识呀！呵呵，不过醒了就好呀！”。
　　看到中年男子回来，妇人忙起身来“你可回来啦，今天还顺利么？”中年妇人问道。
　　“还好啦，和平常差不多，来，你过来，我有件事和你商量商量。”中年男子招了招手，中年妇人正准备向前走时，突然又回身对叶浩说道：“你伤还没完全好，好好休息”说着走了出去。
　　· ···求鲜花
　　“哎，想必应该是说我的事吧！”叶浩无奈的摇了摇头，虽然年纪尚轻，但是察颜观色却也看出一些门道。知道夫妇二人对于自己的态度是有一些分岐的。
　　果不其然，“我说夫人啊，你也知道，我们家做得是小本买卖，再多养一个人，恐怕会更难啊！况且这叶浩来历不明，与我们又无亲无故，我看等他伤再好点，就送他走吧。”中年男子说道。
　　......... ........
　　“夫君，这叶浩伤才好没多少，而且我发现他连以前的记忆都全部丢失了，你说这要是让他走了，我们良心能安吗？”中年妇人小声回答道。她看那叶浩着实可怜，而且极为懂事乖巧。本就想要子嗣的她一下子母性爆发，当然不想这样就让他离开。
　　“可我们能怎样呢？”中年男子无奈的看着自己的妻子，叹了口又说道“你刚说他失忆了？”中年男子突然眼睛一亮，问向自己的夫人。
　　“是啊，真是个可怜的孩子。”中年妇人轻叹了一声，点了点头说道。
　　“我说夫人，你看我们一把年纪了，也没有儿子，你说要不我们认那位叶浩做儿子如何？也好为我叶家留个后。你看？”
　　中年男子名叫叶中天，与自己夫人成亲都快三十年了，却还是没有生下一男半女的，你说能不着急么。又因为十分疼爱自己的发妻，说什么也不步再纳一房，这事也就一拖再拖下来。这不碰上个正好失了忆的叶浩，于是便灵机一动，想收做儿子。。


第003章 魔药师！
　　“这倒不失为一个办法，哎，不过。。。不知道孩子会不会同意？再说了，也许有一天他会恢复记忆的，到时候还不是要走。哎~都怪我这肚子不争气。”中年妇人名叫周丽，年轻时也曾是一位富商人家，不过后来爱爱上了当时年轻的叶中天，就这样离开了富有的家跟随叶中天来到了这么个小镇上，日子过得倒也悠闲。
　　不过，却不知怎么地，就是一直不生养，别人像她现在这般年龄时都差不多做奶奶了。“是啊，总会走的，不过夫人你还是去问问吧，毕竟我看那孩子“九四零”不像那种忘恩负义的人。”叶中天始终不肯放弃这最后一点希望。
　　“好吧，呆会吃饭时我问问那孩子，”周丽看这丈夫那充满希翼的目光，实在无法拒绝。
　　转眼间就到了吃饭时间，叶浩已经可以尝试走几步路了，于是便自己来到桌子边吃饭。
　　“来，孩子，多吃点，你养伤呢。”周丽用筷子夹了一大堆菜给他，可是因为心中有事，眼神有些恍惚。
　　“您别这样，我都不好意思了，”叶浩连忙推辞道。
　　周丽看到叶中天不住的给自己使眼色，知道无法推脱，轻轻咬了下嘴唇，勉强开口道：
　　“孩子，你看你身上伤，而且以前的事又记不得了。离了这里也不知道要去哪里。我们夫妇二人结婚多年却一直没有子女，要是不嫌弃的话，你看可不可以留在这里，与我们作个义子？这个。。当然只是一个建议，你还是要自己决定的。”
　　呼~，周丽终于说了出来，她看了一眼丈夫，发现丈夫眼里满是期待。不知道孩子要如何选择。
　　“恩~~”叶浩并没有过多的考虑，自己命都是两位救回来的，可以说这二位就是自己的再生父母呀！就算是认在膝下作个义子也是份内的事！想到这里便颤巍的扶桌而起。
　　看到他的举动，周丽夫妇以后他要拒绝，脸上不由升起一丝失望之色。可谁知他扶着桌子向后行了两步，转过身向二人拜倒：
　　“孩儿感谢二老救命之恩！虽非亲生，但二老对孩儿却恩同再造！孩儿愿意拜在二老膝下，以父母之礼相待，还望二老成全！”说完不顾身体虚弱，勉强磕了三个头便己经体力不支了。
　　周丽夫妇这才从惊喜从醒转，齐齐抢出来将他扶住，桌子翻倒在地也无人理会。叶中天更是放声大笑：“哈哈哈。好好好呀！！我叶中天终于有后了！好儿子！今天高兴，让你娘重新弄几个好菜，好好的庆祝一下！”
　　叶浩极为乖巧的行礼：“孩子在此谢过爹、娘！”
　　这二声一叫出来，连周丽脸上都笑开了花，感觉一下子就年轻了十几岁。眼中啜泪，满脸的激动之色，转身出去重新安排酒食去了。
　　“来来来，孩儿快快起来，你伤还没好，就别跪着了，当心着凉”叶中天将叶浩扶了起来。
　　看着眼前乖巧懂事的孩子，叶中天越看越顺眼。是啊，像他这般年纪能够得一儿子，是多么高兴的事情啊！唯一的美中不足就是不是亲生的. ...不过这并不重要，他相信人心都是肉长的，只要真心相对，不是亲生的也会胜似亲生！
　　“好孩子，从今天起你便是我叶家之人，听你母亲说你记不想以前的事情了，不知道你想取个什么名字好呢？”叶中天微笑着看着自己的儿子，。
　　“启禀父亲，我想好了，孩儿身边那块玉佩刻有，道，劫二字，那孩儿便叫叶浩。”叶浩坚定的看着自己的父亲，他心中觉得这应该就是他原来的名字，毕竟他总不可能叫劫道吧，听着像土匪。。。
　　“好名字，叶浩。。。哈哈，好，从现在开始那你便叫叶浩，呆会和你母亲去给叶家祖宗们上柱香，告诉老祖宗我叶家有后啦！”叶中天激动的说道。
　　“夫君，瞧你激动的，筷子都抓反了，和我成亲时怎么没见你这么高兴啊？”周丽一边不断的往上端着酒菜，一会笑盈盈的看着自己的丈夫调侃道。
　　这顿饭几人吃的都是极0.1为轻松，饭后叶浩走了出来，目光看向那无尽的虚空大喊一声：“从今以后，我叫叶浩！！！”眼神坚定而又固执。
　　顷刻间，风云涌动，雷声响起，暴雨急袭而至，周丽连忙跑了出来把叶浩拉了回去；“下雨了，别着凉了，赶紧回屋吧！”
　　这时他们很是开心，可他们却不知道此时天上的雷海中，一个紫色的身影正注视着这里。看他的表情似乎非常愤怒，像有人当面给了他一耳光一样。突然，他伸出一只手对着叶浩所在的地方拍来。。


第004章 本命龙灵！
　　一只紫色的巨手贯彻天地，穿越九天十地向着这么一个小镇伸来，不过却没有任何人看见。
　　与此同时，叶浩端着碗似乎感觉到一丝不安，强烈的危机感从心底升起。可是他左看右看都没有发现什么不妥的地方。
　　突然间，他胸前的玉佩亮了一下，非常的微弱，再加上有衣物的遮掩。叶浩三人并未看见，这玉佩中传出一道音波，不过似乎并不是让其它人听的。当然，那个紫色的身影听到了，因为声音就是朝着他去的。
　　“试试----”简单的两个字，却透露出无比巨大的威压，大手突然停了下来，紫色身影似乎在犹豫什么。
　　“退-----”本来紫色身影都想出手了，可谁知道这时天外传来一道声音，听到这道声音，紫色身影眼里满是敬畏，随后他毫不犹豫的退了回去13。
　　在紫色身影退去之后，雷雨也渐渐的停息了，又是阳光明媚。彩去漫天。似乎在庆祝着什么。
　　而此刻的叶浩正在给叶家的先辈们上香，周丽疑惑的看着窗外：“怎么这么快就停了，真奇怪。不过她永远都不会知道外面到底发生了什么，因为那个世界离她太过遥远。
　　“叶浩啊，你要让叶家先辈们保佑你早日康复。”周丽对叶浩嘱咐道。
　　“嗯，母亲，我会的。”叶浩恭敬的对着先辈灵牌鞠了一躬。走上前插上三柱香。
　　‘叶家的列祖列宗，今日起我叶浩就正式进入叶家家族。一定会孝敬父母、尊敬长辈，时刻谨记自己是叶家的一分子！’叶浩心中默念。
　　“叶浩啊，你先回房休息吧，把身体养好才是你要做的。虽然你恢复的很快，可是也不能过于着急，事倍功半呀。”一旁的叶中天看着便宜儿子的表现满意的点了点头。
　　“嗯，我会尽快把伤养好的，父亲母亲，孩儿告退。”叶浩恭敬的走了出去。
　　叶中天看儿子走了，便对着自己的夫人说：“夫人啊，我们真是收了一个好儿子啊，你看我们两个几十年没回岳父岳母家。要不这次带着叶浩回去一趟？”
　　“哎~~当初离家出走，现在也不知道爹娘如何了，好吧，那我们就带叶浩回去看看我爹娘，也让他们看看他们的外孙。”周丽说着眼泪开始不听使唤的往下掉，这么多年虽然不说，又怎么可能不牵挂呢。
　　就这样，他们便开始准备着回娘家的事情。念及到叶浩伤还没好，他们便打算在等上半个月。毕竟三十年都等了，也不在乎这几天。
　　最近邻居们看到以前老是闷闷不乐的叶中天夫妇脸上挂了了笑容，都怀疑叶中天做生意赚了大钱，上门一问才知道原来是收了个儿子。由于二人一直在村中口碑不错，倒也有不少乡亲上六道喜，直夸叶浩的乖巧懂事。叶中天更是乐得合不上嘴。，干脆大办了一场，好好的热闹了一番不提。
　　时间过得很快，转眼间便是半个月过去了，叶浩的伤也好的很快，已经可以像正常人一样走路了。
　　看到叶浩的伤情好转，叶中天夫妇心里感到非常高兴，同时他们已经准备好了一切，“大概明天就可以出发了吧，虽然不是很远，可毕竟这么多年没回去了。”周丽感慨了一声。
　　“你去和叶浩说了吗？”叶中天问道。。
　　“你就放心吧，前两天就和叶浩说了，他非常乐意去周家一趟，”周丽笑着回答道。
　　“嗯，这就好。叶浩也真懂事，我像他这么大的时候，恐怕还是个顽皮的小男孩呢，哈哈？”想起童年的生活，叶中天感慨道。。
　　973
　　“你也好意思说。
　　这么大了，一点长辈的样子都没有，得得得，快点去把菜端来，我去喊叶浩出来吃饭。。”周丽听着丈夫的话无奈的说道。。
　　“尊命，夫人。。”自从有了叶浩这个孩子以后，叶中天越来越开朗，以前可不会这么和自己妻子开玩笑，大概是人逢喜事精神爽吧！！到。。
　　“叶浩啊，你可准备好了，明天我们可要出发去外公家了。”叶中天说道。
　　“嗯，孩儿也想早点见到外公外婆。”叶浩端着碗看着叶中天回答道，眼睛里充满了期待。
　　“行，那你快点吃吧，吃完给说说你外公家。”叶中天看着儿子的回答，满意的说道。
　　顿时，叶浩像是打了鸡血一样拼命的吃饭。不一会儿就吃完了。
　　“父亲，讲吧，孩儿吃完了，”叶浩激动的说道。。


第005章 天龙宗！
　　“呵呵，瞧你急得这样子……好好好，为父便给你说说你外公。”
　　叶中天停顿了一下，想了想继续说到：“你外公名叫周海，是一名茶商，因为以前四处闯荡，来到了一个名叫萧城的地方，这萧城可不得了，据你外公说，萧城的面积大到你无法想象，有几十个我们这样的小国家大，幸好我们住在这个国家边缘，离萧城不是很远，大概坐赶路七八天就到萧城的最外围了，你外公家留住在那儿。如果实在中心的话，听说就算骑马三个月也不一定能够到。不过，跟萧城里面的人比起来，周家什么都不算。。哎~~”说到这里，叶中天叹了口气，而叶浩则是听的很入迷。
　　“你外婆则是叫萧芳，是萧家最旁系的一脉，可尽管如此，身份也是不低，毕竟萧这个姓可不简单。”叶中天想起曾经的萧家人，现在还是一阵后怕，那时他不太懂什么事，以为做了生意赚了钱就能把周丽娶回来，可谁知当时周家根本不在乎他这点小钱，于是他便想带着周丽私奔，可谁想当时的周家竟然让周芳请她的二叔来抓周丽，叶中天原以为跑了就没事了，可谁知才半天就被那位二叔抓了回去，他原本想反抗，可他发现他在那人面前就像只娄蚁一般，毫无还手之力。
　　后来他被抓回了周家才知道那人竟然是个修道武者，听周家人说是什么道者二阶。。
　　顿时，叶中天便傻眼了，原来人可以这么厉害，他原打算自裁而死，反正是娶不到周丽了。。
　　可谁知周丽竟然以死相要挟。
　　毕竟虎毒不食子，最后无可奈何，周海便把叶中天和周丽赶出了家门。
　　于是便有了现在的他们，这些年他们始终没有回去，不过再怎么不想回去也要让孩子见见自己的外公外婆吧。
　　“父亲｀ 々？”看着出神的叶中天，叶浩喊道。
　　“父亲，这萧城中心到底住着什么人啊，为什么那个城能这么大啊？”心中满是疑问。叶浩希望从父亲这里得到答案。
　　“这我也不太清楚，听说这萧城的主人是萧家，而且是非常厉害的家族，具体的为父就不知道了。”叶中天毕竟只是个普通商人，能知道这些就不错了。
　　“哦~~~~~”叶浩失望的应了一声。
　　“好了叶浩，晚上早点睡，明天我们就要出发了。”叶中天起身对着叶浩说道。。。
　　“嗯”叶浩很期待明天的出行。
　　叶中天出去给叶浩买了一件新衣服，毕竟周家可是体面的人家，怎么着也不能太寒酸吧。。。
　　这天，叶浩早早的就睡了，他要养足精神明天赶路。
　　“爹娘，都准备好了吗？”一大清早叶浩便跑出来问何时出发，显得特别兴奋，就像乡下人第一次进城市一样。
　　当然了，他确实是第一次出去，毕竟他对以前的记忆没有丝毫的保留。
　　看着儿子的身影，周丽脸上的笑容浮现了出来，而叶中天此时却感到闷闷不乐，毕竟在这里住了三十年，虽然这是暂时离开，可谁也不知道这次去周家会发生什么事，他的心中隐约有感觉，这次走了就再也不会回来了，然而他并没有把这事告诉妻子。
　　第一呢，他也不知道这感觉到底真不真实呢，第二，妻子这么久没回去了，而且儿子也要回去看看外公外婆，想到这里，叶中天甩了甩头，就当是错觉吧。
　　“嗯，来，叶浩，把这件新衣服换上，今天出门穿的体面一点。。”一旁的周丽拿着一件昨天丈夫买的衣服走了出来。
　　“．々嗯，谢谢母亲。。”叶浩高兴的换上衣服。
　　。
　　，“傻孩子，我和你爹不买给你穿买给谁穿哈？”周丽看着儿子换上新衣服，乐呵呵的说道。
　　换上衣服后，周丽仔细看了看叶浩，现在的叶浩强势全部恢复了，脸色也红润了，再换上一件新衣服整个人都显得格外的精神，再加上那黑中又隐约间泛着银色光泽的头发显得格外的帅气，当然啦，叶浩本身就不差，虽然才十三岁，可已经依稀可以看出他的非凡，眉宇间透着几分洒脱之气。
　　“不错，叶浩可比我这个当父亲的英俊多了，哈哈~~”虽(诺好好)然知道叶浩不是自己亲生的，可在叶中天心中已经把
　　叶浩当成亲生儿子对待了。。
　　“你就得瑟吧，儿子将来肯定比你有出息。”周丽看着叶中天那骄傲的样子调侃道。。。
　　“母亲，我们可以出发了吗，我都等不及了。。”叶浩急不可耐的说道。
　　“呵呵，叶浩，看你急得，走吧，一会儿马车来了就能走了，。”叶中天带着妻子儿子向着镇子的一个马坊走去。
　　“呦，叶老板，你来啦，”一个管事似地男子走了出来，
　　“不知崔管事，我定的马车如何了？”叶中天上前问道。。


第006章 可惜你是个人妖！
　　“呵呵，这个自然办妥了，只是你看这钱~~~”崔管事用手指搓了搓，意思很明确。
　　“这个自然，不知这次崔管事打算给我叶某人打几折呢？”叶中天也并不是没钱，毕竟以后的路还长着，能省自然省点。
　　“这个自然，想必身后这位就是叶老板收的儿子吧，也罢，看在我这小侄的份上，便给你打个七折吧！呵呵”崔管事看着叶浩说道。
　　“来，叶浩，见过你崔叔叔。”叶中天对着叶浩招了招手，示意他过去打个招呼。
　　“小侄叶浩见过崔叔叔。”叶浩恭敬的说道。
　　“呵呵，叶浩小侄真有礼数，那我就再打个折口，一口价，六折卖了。”崔管事见叶浩如此知礼数，很是高兴。
　　“那就多谢崔老兄了。”叶中天对着崔管事拱了拱手。
　　“好，小鱼，来，带我这叶老弟去看马车，叶老弟，我该有事，就先告辞了。”说着，崔管事离开了。
　　一个伙计模样的人跑了过来，“来，叶老板随我来。”
　　于是，这个叫小鱼的伙计便带着叶浩一家去看马车933。
　　“叶老板，你看这马虽说比不上千里马，可耐力也很不错，怎么样？称你心哪？”小鱼卖弄着他那娴熟的待客之道。
　　“不错，就这匹了，喏，一银元赏你的。”叶中天随机掏出一银元给了小鱼。。。
　　“多谢叶老板，多谢叶老板。”小鱼高兴的接过来。
　　在现在的这个世界，金钱分为铜元，银元，金元，宝元以及灵元。没两个之间的兑换率是1：100
　　小鱼在这里干活一天才30铜元。而叶中天赏他一个银元，他当然高兴了。
　　其实叶中天的身家总共也就几十金元而已。也就是几十万铜元，不过今天他高兴，赏点就赏点吧。
　　周丽看着丈夫苦笑着摇了摇头。
　　“走，夫人，你个叶浩坐车里面，我坐外面赶车，”叶中天对着叶浩和周丽说道。
　　(bdae)　　很快，他们便来到了郊区，叶中天坐在车前，拿着鞭子，“驾~~~”马车开始行动。
　　‘希望路上别出什么事啊！’叶中天在心中祈祷到。。
　　“驾~~”随之，他加快了速度。
　　就这样，叶浩随着父母踏上了前往萧城的路，坐在马车里，叶浩把玩着自己的玉佩，他希望从中寻找出什么信息，他把玉佩翻过来翻过去，还是什么也没发现。
　　“母亲，你说这玉佩到底有什么用呢？难道就给我取个名字用？”叶浩百思不得其解。
　　“我也不知道啊，这东西看上去挺不错的，想必你以前也是富人家的孩子，可是却不知为何受伤，然后便失忆了！”周丽也不懂。
　　叶浩想：这玉佩到底有什么用，以后肯定会知道的，又何必急于一时呢？
　　于是，叶浩便把玉佩收了起来。然后在周丽的身旁迷迷糊糊的睡了过去。
　　看着儿子的睡样，周丽笑了笑。。
　　转眼过了几个时辰，突然间，“吁~~~~”，马车被叶中天强行听了下来，因为这时，突然从一旁树叶中跳出7.8个拿着砍刀的人，不用想叶中天也知道，这下完蛋了，遇到土匪了。
　　“夫君，发生什么事了？？”周丽发现马车突然听了下来，打开幕步问道.
　　“啊~~是土匪！！”周丽惊叫到。
　　这时，从土匪中走出一个个子较高看似有地位的土匪，对着叶中天三人叫到：“此树树树……是是是我栽栽……此路路……是我我……开……，要想从此此此……过，留下……下买路……钱~~~呼，~~”这个土匪终于辛苦的把话说完了，随后他招了招手，后面另外几位土匪走了过来。
　　“娘，发生什么事了？”此刻，叶浩从睡梦中醒了过来，看着母亲惊恐的样子问道。
　　“叶浩啊！我们遇到土匪了，这下完了，清则钱财全无，重则性命不保啊！。”周丽突然开始啜泣起来，他并不是怕死的人，只是看到自己儿子才这么点大，说不定就要……
　　想到这里，周丽便开始不断流眼泪。
　　“母亲别怕，孩儿不怕他们，您先在车里歇歇，孩儿下去看看。”叶浩没等周丽说话便从车上跳了下去。
　　“叶浩~~~~~~”周丽哭的越来越厉害了，她一个妇道人家看到这样除了哭实在不能干嘛。。。
　　，“叶浩，你下来干嘛，快回车上去。”叶中天看见儿子跑了下来，先是震惊再而便变成了担心。
　　“父亲别怕，孩儿来帮你。”叶浩坚毅的说道。
　　“胡闹，这可不是开玩笑，弄不好是要出人命的，快回去。”。叶中天急切的道。他死了到不要紧，可叶浩才十三岁，这要是有什么闪失，他就算死了也无颜见祖辈们，这可是让他叶家绝后啊！！
　　“呦，小子，你不想活了哈，小小年纪敢跟我们叫板，我说这位大叔，这是你儿子吧，太不知天高地厚了，得得得，今天是我们哥几个当土匪300天纪念日，便饶了你们一天小命，赶紧把身上的钱财拿来，耽误了我们聚会的时间你可负责不起。老大，你说是吧。。”这个土匪对着刚刚那位说话结巴的土匪说道。
　　“嗯……”土匪头子点了点头。。


第007章 火焚院长！
　　“是是是，我这就去给几位土匪大爷拿钱……”叶中天转身向马车走去。。
　　“等等，爹，我们为什么要给他们钱，难道我们这么好欺负吗？”不知怎么地，叶浩觉得很奇怪，自己碰到土匪应该很害怕才对，可他感觉到貌似自己一点也不怕，一点点也没有
　　。就像是自己这身体不允许自己退让一样。。。。
　　“呀呀……我……说小小……屁孩……你真当……当大……大大爷我……不……敢杀啊啊……你……怎……么么……地？”土匪头子郁闷死了，他们确实是土匪，可要是连一个小孩都这样鄙视他们，以后还怎么在道上混啊，！
　　“您熄怒哈，小孩子不知道什么，您~乐车往心里去啊！”
　　叶中天急忙上前替儿-子辩解道。。
　　“嗯，我们老大看你还算顺眼，挺会做人的，把钱拿来赶紧走吧！”另一个土匪知道自己大哥说话不利，于是便代替_说道。
　　“给，我们这次出门也没带多少家当，这5个金圆和30个银元全都孝敬你们了。。。”
　　叶中天也不傻，当然不会把所有的钱都交出去，毕竟还要赶路呢！
　　只见那位老大满意的点了点头。。“你你……们……走……走吧……”
　　土匪首领转身便打算走，这时叶浩也打算转身离开，不知为何他轻轻感叹了了一句，“哎，真搞不懂为什么一个结巴能当上这些土匪的大哥……”
　　声音非常非常的细小，就连身边的叶中天也没有听清，可谁知道那土匪头子却不知道为什么听见了，转身过来骂道：“小……小子，你……你……敢……背……背后……说……说我……是……结……结巴，弟…………兄们，给……给我杀…………杀了……这小……子。”土匪头领最讨厌别人说他结巴了。
　　“妈的，小子，老子看你活腻了，敢骂我们大哥是结巴，你不知道我们老大最讨厌别人说这句话了吗？再说，我们老大那叫语言不顺畅，什么结巴……”一个中年土匪走上前来，他也没听见叶浩说了什么，不过既然他们老大说他骂了，那他就是骂了，毕竟他们老大可是比他们厉害很多倍，不然一个结巴还真当不上土匪的老大。
　　于是他拿着把砍刀向着叶浩冲了过来。
　　这时的叶浩的感觉很奇怪，明明人家都要砍自己了，怎么还是一点害怕的感觉都没有。。
　　他微微退后了几步躲过了那蛮横的一刀，顿时，身上冒出一丝冷汗，这并不是害怕导致的，而是身体在遇到危险时的本能反应。
　　叶中天看到儿子有难，连忙冲上前去抱住儿子。。
　　“叶浩，我的好儿子，有没有伤到啊！”叶中天急切的问道。。
　　“父亲，我没事。”叶浩看到父亲如此担心，愧疚的说道。。
　　“呦，小子运气不错哈，躲过了大爷的一刀，看来你老爹是想陪你一起死，也罢，那我就成全了你们。嘿嘿~~~”土匪对着叶中天父子砍刀劈来，这次眼看就要被砍到了。。。
　　叶中天吓得闭上了眼睛并用自己的手蒙住了儿子的眼睛，因为他抱着叶浩，所以他肯定先死，他不想让儿子看到他血花四溅的场景。
　　正在这是，一根羽毛飞了过来，只听见“呲~~”的一声，中年土匪的刀停在了半空中。
　　· ···求鲜花 ·····
　　一根羽毛正插在他的喉咙处，一道鲜血流下，只见那土匪瞪大了眼珠，眼中满是恐惧和不甘。
　　随即便倒了下去，叶浩父子睁开了眼睛，看着倒下的土匪，眼中满是震惊，按道理刚刚死的应该是他们，可谁知道……………
　　看着自己的同伴突然倒下，一旁的其他土匪也都惊呆了，他们万万没有想到，今天出来打劫会是这样的下场，刚刚还是兴致勃勃得打算去庆祝“300天土匪日”，可转眼间却变成了这样……
　　......... ...... ...
　　“啊……是……是谁……杀……杀了……我兄…………弟！！”土匪头领大叫道。
　　他的眼睛都开始充满可血色，这些人都是跟他一起过来的，就这样死了，他无法接受这个事实。。。
　　正在这是，一个一身白衣的叶浩从远处走了过来，只见那叶浩也就与叶浩差不多大，脚步轻盈，神态从容，像是闲庭散步一般。。。。
　　“大呼小叫什么，是本公子杀的，一个准道者级别的土匪杀两个普通人，真是不知羞耻，本公子实在看不下去才出手的，可谁知道这土匪经不起一下就……哎~~~”白衣叶浩边走边说道我。。。。
　　再次听到了有关修炼的名字“准道者？为什么不是道者呢？奇怪~~~”叶浩呢喃了一声，上次从叶中天听到说过有关修道的事情，他就记在心中，不仅仅是对新鲜事物感到好奇，而是更多的是对那种力量的向往，他也想成为成为修道者，不仅是为了自己，还要保护自己的父母，就像刚才，父亲就差点因为保护他而被土匪杀死。。


第008章 要杀要剐，悉听尊便！
　　他站起来抬起头看救他性命的白衣叶浩，白衣叶浩也看向了叶浩微微点了点头。
　　“小子，你哪条道上的？敢杀我兄弟，你可知道我们老大可是道者？而且老大的老大更是在萧城为萧家做事的，得罪了我们老大，你可是要丢小命的。”一个土匪上前凶狠的说道。
　　看着自己的兄弟被人秒杀他很愤怒。不过他也不傻，冒然冲上前，恐怕刚刚那个中年土匪就是自己的土匪，所以他只能把平常从老大那里听来的说出来，希望吓住“九二三”对方。
　　见到救自己的只是一个十三四岁的叶浩，叶中天连忙跑上前用身体挡在白衣叶浩前面，“你们有什么就冲我来，刚刚这位小兄弟只是失手误杀了你们的兄弟，一命换一命。我愿意代他一死。。”叶中天大喊道。他以为白衣叶浩应该是偷袭而杀死了一个土匪。。并没有想其他的，再一听那位刚刚站出来的土匪说自己的老大是道者，而且貌似那个土匪也有老大，而且还是为萧家办事的人，顿时便吓坏了，不过看到眼前的叶浩刚刚就了自己，于是便打算牺牲自己保全白衣叶浩。
　　“不，不要，父亲，我不要你死，呜呜！！”叶浩一听叶中天要自己送死，更加的内疚，他哭着呼喊着父亲，不想让父亲死去。他在想：当时他怎么会突然冒出那么一句话呢？难道自己真的有点不知天高地厚，因此而害了自己的父亲。
　　“叶浩乖，刚刚这位小兄弟救了我们两人一命，现在他有危险，我们岂能袖手旁观。乖，父亲如果死了，想必那几个土匪也不会为难你和你母亲，对了，帮为父与你母亲说声对不起。”叶中天把叶浩向马车边一推，然后走向强盗面前。
　　“好，老子看你有点血性，那我便杀了你来祭奠我的兄弟，你放心，我们虽然是土匪，可不是十恶不赦之人，你死以后我们会放了你家人和那个白衣叶浩。老大，你说呢？。。”这位土匪问向自己的大哥。其实他们并不是不想杀了叶浩母子，只是看见白衣叶浩不好出手，可是叶中天竟然主动送上门来，他当然不会手软。
　　“嗯……不……不杀……”土匪头领一直盯着白衣叶浩，他的这么多年漂泊经验告诉他，这个白衣叶浩很可怕。
　　因为他已经明明是道者二阶的人，可是当他看向白衣叶浩的眼睛时竟然有种像以前看自己老大愤怒时的感觉，要知道他的老大可是道师二阶啊！在他眼里，那可是神一般的人物，他花了十年才从道者一阶升到二阶，眼前的这个白衣叶浩他居然看不透他，他很希望是自己的错觉，不然的话，他真感觉自己这么多年都活到狗身上去了。
　　“嗯，这样我就放心了，”叶中天闭上了眼睛。
　　“不，父亲…………”叶浩情绪非常激动。
　　这时一个信念从他那小小的心底扎根----他要变强，变得足够强，他要成为修道者，把所有欺负他和他的亲人的人打败，而不是现在这样，遇到个土匪都无可耐何. ...
　　他不要他的父亲来保护他，而是他来保护自己的父亲，可一切又哪有这么简单呢！
　　正在他准备冲上前时，突然眼前一黑，晕了过去。看样子，这应该是由于气急攻心吧。。
　　白衣叶浩回头看了一眼昏过去的叶浩，无奈的笑了笑。
　　这时，刚刚那个土匪挥舞着手中的大刀对着叶中天砍来。
　　“哎~~~也罢，不知为何，这叶浩身上竟然让我感到一股亲切感。便帮他一把吧。”
　　说罢，天空中突然出现六根羽毛，只听见“呲~~~”的一声，没错就是一声，六根羽毛只发出了一声。就到身影倒了下来。
　　“咦，我怎么还没死？”说着，叶中0.6天睁开了眼睛，突然间他看到刚刚的六个土匪没人喉咙处插有一根羽毛，都倒在了地上。顿时，他惊呆了，他没想到这个叶浩竟然如此强大，那里面可是有一个道者啊！那在他看来如神一般的存在就这样死了？他努力揉了揉眼睛，确定他没看错以后长嘘了一口气。
　　随后他低下头苦笑了一声，原来这个白衣叶浩如此强大，自己竟然还主动保护他，真是可笑。。
　　“咦，竟然有个没死？”白衣叶浩向着土匪首领走去。。


第009章 复杂的关系！
　　土匪首领并不是没死，而是还有一口气罢了，他惊恐的看着向他走来。
　　“你……你为……什……么……要……杀……杀杀我？”所谓生死之间有大恐惧。。。
　　“在我面前杀人，你不配！记住，杀你的人--风家，风白羽。”白衣叶浩淡淡的说道。随即他便向着远方走去，他并没有与叶中天有所交流，而是转身就走。
　　叶中天得感觉就是：这个叶浩很冷。
　　还剩一口气的土匪首领听到这句话立刻吐了口血，然后便彻底死了。
　　风家，那可是足以和萧家比肩的存在，而且这白衣叶浩还是姓风，再看这白衣叶浩如此年轻便有不凡的实力，想13必就算在无比强大的风家地位也不会太低。那样的话就算他老大知道了也不会为自己报仇。。
　　他恨啊，想他这么多年的混迹，没想到最后却死在了一个十三四岁的叶浩手上。于是便不甘的离开了这个世间。
　　看着眼前的凄惨景象，叶中天急忙回头向着马车跑去，看到昏迷在地的叶浩，他连忙把他抱起，往马车里一放：“夫人，叶浩昏过去了，你好好照顾他，有话我们离开这儿再说。”随即转身坐到马背上：“驾~~~”，叶中天对着马打了几鞭，马车向着远方行驶而去。
　　在他们离开这里以后一道年老的身影出现在这里，“呵呵~~小羽这孩子不错，没有持强凌弱，和家族里其他几个小子到不太一样，也不枉老夫我这段日子在暗中保护他，刚刚他好像说了一句，那个他救的小子有种亲切感，真奇怪，老夫我看到那小子竟然也有这感觉，难道他是我风家之人？可不对啊，我风家这些年可没丢失过什么人，而且看那小子应该有父母了，哎~~~应该是感觉他可怜吧！算了，不想了。”刚刚风白羽的声音何其的小，可这看着在老远的地方都听见了，可见其修为之高深。
　　老者随手一挥，七名土匪的身影消失在了这里，甚至连一点血迹都没有留下。就向什么也没有发生过一样。
　　随后，一转眼，刚刚的老者便消失在了这里。
　　风又归于了平静……
　　“叶浩，你这是怎么啦！娘亲对不起你啊。。”刚刚遇到土匪时，儿子毅然的跑了出去，而她自己却没有拦住，感到非常的自责，看着昏迷的叶浩，周丽顿时又落泪了。。。。
　　“吁~~~~”眼看着到达了一座城镇，叶中天把马车听了下来，因为这个小镇入口处有几位士兵模样的认现在两旁，想必便是这个城镇的保卫者了吧
　　叶中天起身下马，拉开马车上的幕布对着周丽说：“夫人，我们到了一个小镇，我去询问一下，现在已经快到日暮时分了，今天我们便在这里住下吧，明天一早再走，叶浩也需要好好休息一下，今天的事太惊险了，他肯定吓坏了，夫人，你看如何？”。想到今天的事情，叶中天一阵后怕。
　　“一切依夫君的意思吧！”坐了一天的马车，周丽也想好好休息一下，再看看自己的儿子，她实在不忍心他再舟车劳顿了。
　　叶中天对着守在小镇入口处的一个职位看似比较高一点的士兵走去：“这位军爷，请问这里是哪里，是什么镇子？”
　　那位守城官兵瞥了一眼叶中天，“一看你就是第一次来这里，也罢，今天大爷心情好便告诉你，这里是我大浩帝国的一个边陲小镇，名叫落风小镇，好了，要进就快点进，不进就赶紧走，大爷我可是忙得紧。”
　　“军爷辛苦了，这是给你们几个加些酒菜，希望你能收下。”叶中天从怀中拿出三包铜元塞到官兵的手里，这每个袋里都有数百个铜元，他做了这么多年生意，当然知道打掉一下。。
　　那名官兵抛了抛三袋铜元，大概在感觉里面大概有多少，随后点了点头，笑着对叶中天说：“你太客气了，来，兄弟们，赶紧963给这位让路，”接着他对着其他几位士兵抛去两袋铜元，还有一袋便自己揣进了怀里。。。随后再次对叶中天说：“你放心吧，有个几个在这里，要是在镇上有人为难你，我们一定为你做主。’”收了别人的好处自然不能亏待了别人，当了这些年的官兵，他也早已习惯了这样的做法，不然就仅仅是做官兵那点军响连自己都养不活，更何况自己的一家老小。
　　“多谢军爷。那我就进镇了。”叶中天拱了拱手，随后便转身回到马车上。。
　　“驾~~~”一声鞭打，马车便行入镇子里。
　　刚入城，印入眼中的便是一副热闹的场景，这里毕竟是前往萧城的必经之路，而且方圆几百里都没有其他的什么的镇子，预示着即便发展了起来，现在已经不比一般的城差了，甚至更为的繁华。
　　来来往往各种人，给这里带动了消费，使得经济发展到了现在的程度。。


第010章 龙神绝顶！
　　叶中天慢慢赶着马车来到了一家名为“小镇之家”的客栈，“吁~~~”叶中天把马车停了下来。
　　这时，从客栈里跑出来一个店小二，看着马车停了下来，连忙迎了上去，“客官，您是吃饭呢？还是住店？我们小店饭菜一流、房间一流、服务更是一流，绝对是本镇最好的客栈，选择我们的客栈，绝对是一个正确的决定。”店小二的待客之道早已练就到了登峰造极的地步，反正吹牛有不要花钱，不吹白不吹，自己每成功接待一个客人可是有提成的，他当然能扯就拼命扯。
　　听着店小二的描述，叶中天也动心了，“好吧，就这里了，给我准备两个上等的房间，就住一晚。”说着，叶中天让周丽从马车里走了出来，自己则是抱着叶浩。。
　　叶浩都昏过去半天了还没有醒，看来真的是吓得不轻。
　　“好嘞，您先和您夫人进店里，我去给您停好马车。”听见叶中天开口就要一个上等房间，店小二可不敢怠慢，那可是一间房间一个晚上一银元啊！相当于他干好几天的工钱，而且还是两间，想到那百分之十的提成，他心里便乐开了花。
　　叶中天抱着叶浩，然后带着周丽走进了客栈。
　　看着那些正在一楼吃饭的顾客们，叶中天咽了一口口水，奔波了一天，他现在当然饿了。
　　不一会儿，刚刚出去安排马车的店小二跑了进来，“客官，您楼上请。我这就带你去看房间。”店小二连忙带路往着楼上最好的房间走去，很快就到了。
　　“客官，您看意下如何？不好的话我在给您换换｀ 」？”店小二生怕叶中天不满意，恭敬的说道。
　　“嗯，不错，就找这样吧，给，这是五个银元和20个铜元，五个银元是今天的住费，顺便给我们上点好菜好饭，多的这二十铜元是打赏给你的。喏~~”说罢，拿出那个小袋扔给了店小二。
　　“多谢客官，多谢客官，那您先歇着，我去给你上菜。”店小二心里非常高兴，因为今天一天他可以赚平常好几天的钱。于是连忙拍叶中天的马屁，随后屁颠屁颠的想着楼下跑去，途中差点高兴的摔在地上。
　　当他到达楼下时一个美丽的妇人叫住了他，这个美丽的妇人穿的很是红艳，年纪有三四十岁，乐皮肤保养的很好，身材呢！前tu后翘，而且又穿的比较暴露，让人遐想连连，看的店小二咽了口口水。
　　“我说小二子啊，什么事这么高兴啊？”这个妇人对着店小二说道。
　　“啊？回……回老板娘的话，刚刚有位客官打赏了小的，小的一时高兴，这才……我马上就去工作。”说完，连忙转身向着厨房跑去，他怕自己在看下去差不多就要把持不住喷鼻血了，他可是知道老板娘的厉害，以前有人吃白饭，而且看到老板娘的美貌，顿时心生歹意，于是便打上了老板娘的主意，要知道对方是四个一身肌肉的威武大汉，可谁知就是一刹那，便被老板娘打断了一条腿，而且还把他们的命根子给废了，从此便变成了太监。。。
　　随后官兵来了，可一看到老板娘，便赶紧把那几个大汉抓了回去。
　　自那以后，傻子也知道老板娘不好惹，于是再也没有人赶来这里闹事，店小二当然也就想想，他可不想断子绝孙。
　　“呵呵，这个小二子……”说完，朝着柜台的一位中年男子走去，那位男子身形肥胖，而且矮小，看到美妇人向着自己走来，连忙道：“老婆，来看看，这几天生意很不错啊，多亏了老婆你的功劳啊！”
　　原来这名男子是美妇人的老公，一般看到的人都会想这样一句话：好白菜怎么都让猪拱了？
　　可是只有美妇人自己知道，其实自己老公可厉害了，就连自己都不是对手，在任何地方都是强者为尊，美妇人便因此而嫁给了中年男子。
　　不过中年男子从来没有出过手，可能是因为没有人让他有资格出手吧！
　　但他对自己老婆很好，凡事都依着她。
　　，“．々夫君也是啊！没有你的帮忙我一个人也忙不过来的。”美妇人对着中年男子笑着说道。。
　　很快，店小二便把饭菜送了上来，这段过程当然又少不了拍马屁。
　　叶中天与周丽正享用着晚餐，叶中天抬头看了看躺在床上的儿子，叹了口气，“哎，看来叶浩今天是不会醒了，夫人，呆会吃过饭后，我们去另一间房里休息吧！叶浩现在需要好好休息。”叶中天也想好好休息一(诺得的)下，于是在吃过饭后便去了另一间客房，“咦，夫人，刚刚来到这客栈还没注意好好看看，现在才发现这上等房果然不错，这壁画都是名家大作，少说也得几十银元，看来这店主人也真是下心思，难道他就不怕别人偷了拿去卖吗？”叶中天用手指着一副山水画道。
　　屋里布置的有模有样，家具什么的都很有气质，床也很大，面对东方的一个巨大的窗户，应该是为了提醒赶早的客人起床吧，这家店的主人也真是煞费心机。
　　“嗯，夫君，是很不错。”周丽毕竟曾经出身于周家，虽然这么多年过去了，可这点认知还是有的，她仔细看了看房里的布置，确实很不错。。


第011章 龙体境五极！
　　很快，夜色便开始降临，而叶中天早已在床上睡了过去，周丽还是不放心的
　　去了叶浩的房间一趟，看见叶浩安然的睡着，于是便回了房，可能是由于太累了，很快便睡着了。
　　这时的老板娘和自己的丈夫也回到了房间里，晚上并没有太多的客人，留几个手下在那里忙就行了。
　　“夫君，你说燕儿今天漂亮吗？”老板娘原来叫庄燕儿，原本是是这个大皓帝国第一美人，本来举办了一场比武招亲，想找一个厉害的夫君，当时的她虽然是一位女子，可却曾经意外有所收获，随后便踏入了修道一途，更是一路高歌成为了大皓帝国第一女子，所谓美貌与修为并有，是哪个脑子不想要的呢？甚至大皓帝国的皇上都亲临，希望娶她当皇后，可她根本看不上，那时的她已经是道侯一阶的实力了，要知道在整个大皓帝国都不一定有几个能和她一战的，而那些能和953她一战的大多是皇室里的老不死的，原来大皓帝国的皇上请动了一个道候二阶的老不死来提亲，可是谁知道庄燕儿根本不买帐，于是便打算强娶，可谁知庄燕儿居然凭借道候一阶的实力与道候两阶的打得平分秋色。
　　看到如此年轻便有如此天赋，后来又有老不死的出来了，想把庄燕儿收入皇室，那样大皓帝国皇室又多了一个强者，可庄燕儿就是不从，后来被逼的实在没有办法，因为大皓帝国竟然拿庄燕儿的亲人作要挟，实在没有办法之下，最后庄燕儿承诺：如果她三天之内的比武招亲如果找不到一个能打赢她的人，那她便嫁给大皓帝国的皇上。
　　她当时便很绝望了，根本没有抱任何希望，毕竟你真当二三十岁的道候跟白菜一样一抓一大把么？
　　当然了，皇室的老不死的当场观看，
　　他可不想庄燕儿放水。此外呢，他也不认为整个大皓帝国会有什么年轻的道候级别的人，那样的话，他早就知道了，于是他很放心的答应给庄燕儿三天。
　　消息是放出去了，很快大皓帝国的许多年轻人闻讯而来，大皓帝国第一女子的招亲，他们可不想错过，很多富家子弟看见庄燕儿的美貌顿时心生爱意，打算上前比武，他们可不认为庄燕儿会有多么厉害。
　　在他们看来，所谓的大皓帝国第一女子也就只是美貌而已，可很快他们就知道自己错了，在庄燕儿的面前他们感觉到了自己的渺小，甚至当庄燕儿释放自己的道候威压时他们整个人都趴在了地上犹如死狗一般。
　　后面，这些生活在温室中的花朵纷纷回到自己的家族请人来帮忙，甚至想强抢，可当他们的长辈来到这里看到皇室的老不死的以后便连忙回家教训了一顿自己不听话的子孙，随后都会说：“你知道你差点让我们家族万劫不复，那可是大皓帝国的老祖宗级别的人物啊！你想死可别那(bdaj)家族开玩笑，赶紧给我关禁闭去，三年不准出门。”随后他们也会去准备丰厚的礼品拜访那位皇室的老不死的，希望巴结上他。
　　第一天就在这样的小打小闹中结束了，很快第二天便来了大皓帝国正真的天才们，个个都是修道的人，从道者~道师，每个境界都有很多，而且才二十来岁，可他们终究还是败了，就算他们全部一起上，庄燕儿也只是微微动了动手指便他们全部打下了台去，不过并没有伤及他们的性命，其实庄燕儿已经很放水了，可就算这样他们也喝不到一滴。
　　第三天，大皓帝国排名前十的叶浩来了，一般的能进天才榜都是三十岁以下踏入道师二阶的，可他们不敢前往，因为他们发现他们根本看不透庄燕儿的境界，那只能说明一点；庄燕儿的境界比他们高上不少，顿时，他们发誓回去闭关，一定要在将来打败庄燕儿，只有一个人留了下来，他名叫罗龙飞，乃是大皓帝国第一天才，当时已经二十九岁了，境界也达到了道公二阶，隐隐约约有突破三阶的征兆，他看出了庄燕儿的境界，道候一阶，于是便想拼上一把，庄燕儿也只用了一成力量，罗龙飞也不愧为第一天才，与庄燕儿斗了数百回合，最后他也看出来庄燕儿很保留实力了，便主动认输离开了镭台，皇室的老不死的看到大皓帝国有如此天才也赞赏的点了点头，他相信给他时间，罗龙飞成就一定不低。
　　随后又看向庄燕儿，这个女子才最为妖孽，才二十五六岁便是道候一阶，未来就算成为大皓帝国第一人也很有希望，顿时他的眼睛笑的眯成了一条线。
　　很快就接近了第三天的黄昏时分，庄燕儿自己已经绝望了，正在她走向皇室老不死的身边的时候，身后一个声音想起：“啊~~~没人了么？那便我来娶你吧！”一个慵懒的男子伸了下懒腰说道。。


第012章 奇怪的波动！
　　庄燕儿回头看见一个身形胖呼呼、大概25岁左右的男子，她叹了一口气，默默的说：“哎，最后一场吧！看来我还是得嫁给那位皇上。”
　　声音极其的小，然而胖呼呼的男子却回了她一句，“什么狗屁皇上，老子看上你了那你便是我的，谁也抢不走，谁动你，我便杀誰！是要打赢你是吗？好吧。。”说着，他挥起袖子，忽然间，天地之间的道气动荡了起来，此时的庄燕儿身体不断的后退，他尝试催动道气反抗，可发现就算是自身的道气都无法正常运转，只能不断的后退，几秒之后，她便落到了台下，在场的几万人顿时下巴惊得掉了一地，他们眼中就是胖呼呼的男人一挥袖子然后庄燕儿便不断退到了台下，能够感觉出来天地道气的变化的大概也就那个老不死的和庄燕儿了。
　　“不……那是我皇室之人。”说着，老不~死的冲向了庄燕儿。
　　“阔噪！”胖呼呼的男子又是一挥，可这次不一样，那个大皓帝国的老不死的在这一挥之下竟然灰-飞烟灭了。
　　这时，就算是庄燕儿都惊呆了，她没想到这个男子竟然如此厉害，这恐怕得是道王境的实力了吧！
　　看这男子才二十岁左右的样子，庄燕儿的心开始泛起了波澜，“走吧，我的老婆，嘿嘿~~”胖呼呼的男子伸出了一只手，而庄燕儿竟然拉了上去，“放心，以后我会保护你的，跟我走吧！”胖呼呼的男子没等庄燕儿答应就抱起她飞走了，没错，就是飞走了，到达道王境以后便是能够驾驭道气飞行了。
　　不一会儿，只剩下几万还活在过去梦中的人驻足在这里。
　　几个时辰后，消费传到了大皓帝国皇室那里，整个皇室都震惊了，整个大皓帝国都没有一个道王境的，可见对方不是大皓人，他们很愤怒，因为死了一个道候二阶的还赔了一个道候一阶的天才，可是对方是道王哎，一个人说不定就能让整个大皓帝国成为历史，他们沉默了，后来还放回了庄燕儿的亲人。
　　几个月后，大皓边境一个名叫落风小镇的地方，一家名为“小镇之家”的客栈建立了。
　　转眼已经做好了五年过去了，庄燕儿也已经成为了道候三阶的存在，可让她不甘得是她依然不是自己的丈夫一合之敌。
　　“嗯，漂亮，能娶到夫人是我华天都一生最大的的幸运。”胖呼呼的男子原来叫华天都。
　　片刻之后，房中传来了女人的申吟声。
　　此时，另一个房间中，叶浩昏迷在床上。。
　　突然间，他胸前佩戴的玉佩隐隐约约的亮了一下，顿时间叶浩那亮丽的黑发之下，那双充满傲世之气的眼睛猛地睁了开来，叶浩从床上跳了起来“呼~~我这是怎么了？”叶浩默默的对着自己说。他记得当时父亲即将被强盗杀死，而他正准备冲上去，然后眼睛突然一黑，再醒来便发现自己到了这里，“咦，这里应该是一家客栈，父亲母亲呢？难道是在另外一间客房？”说着，他起步向着门外走去，拉开门，他就郁闷了，这二楼的房间太多了，而每个都差不多，可他到底该去哪个房间呢？
　　于是他打算先去左边一排的客房看看，可他走错了，他的父母而是在右边的客房中。
　　· ···求鲜花·
　　他先敲了敲第一间房间，可半天都没人开门。
　　于是便向着第二间走去，这次刚敲几声就有一个人来开门了，这是一个魁武的大汉，一看是敲门的是一个十三四岁的少年，便抱怨的骂道：“小屁孩，找老子有什么事快点说，别来烦我，老子还要睡觉呢！”
　　“不好意思，打扰了，我就是想问问你有没有看到我父亲母亲，你知道他们在哪个房间吗？”
　　叶浩看着大汉不耐烦的样子并没有生气，毕竟现在的快凌晨了，自己来打扰本身就是不好意思。
　　......... .....
　　“嗯？你说的是一对夫妇吧，喏~~在那边最尽头的那个房间。”大汉用手指指着左边一排的尽头那一间房间道，他也并不知道叶浩是谁，更不知道他父母是谁，不过他刚晚上回房时，看到一对夫妇朝着那边走去，他下意识以为眼前的少年是那两个人的儿子，再说了，大晚上的，他实在困的不行了，于是便随意打发下叶浩，还没等叶浩说话，他就立马把门关上，做他的春秋大梦去了。
　　“等等，你还没问我父母长什么样呢？”叶浩看着这个不负责任的大汉一阵无语，“算了，我还是去看看吧，也许真的是父亲和母亲。”于是叶浩向着左边的最后一间房间走去，不一会儿便来到了这间房间门前，“咦？这门怎么没关，难道父亲知道我要来？奇怪~~”叶浩再走进一听，似乎有女人的声音，难道说是母亲还没睡？
　　疑惑的叶浩在原地徘徊了许久，最后还是决然的推门走了进去。。


第013章 黑袍人！
　　此时的房间中一男一女正赤裸着身体在床上缠绵，由于房间里还有一道屏风，所以当叶浩开门刚进去的时候并没有看到什么，好奇的叶浩想：刚刚明明听到有人在说话，人呢？难道在里面？
　　于是他继续向前走去，刚走几步此时正在床上缠绵的二人便听到了脚步声，由于这门质量非常好，所以刚开始开门时并没有发出声音，再加上床上的二人正在激烈的”大战”，哪能顾及这些，再说了，现在已经是星夜时分，谁会无聊到来推门，就算有道贼这么多房间“九八三”不偷也不会傻到来偷正最左边的一间，万一被人发现，想跑都跑不掉，从这边的窗户进来可能性更不大，因为窗户早已锁好，除非是修道之人，可以他们的境界，是不可能有人在他们毫无察觉的情况下进来的。
　　没错，他们就是客栈的老板以及老板娘。也就是庄燕儿和华天都。。。他们刚刚进来时由于一时疏忽便忘记把门关好了。
　　“谁？何方鼠辈？”华天都立刻从刚刚的缠绵中翻身而起，想随手拿起一件衣服套上，可悲催的是，他摸摸床上什么都没有，“我靠”，华天都骂了一声，刚刚缠绵时他们把衣服扔的太远了，正好落到屏风那边。而庄燕儿此时亦是处于全摞，脸上满是红晕，披头的散发之下，她正不断的大chuan气，刚刚华天都太生猛了，就算她是道候三阶也是精疲li竭了。
　　正在这时，叶浩正好走了进来，映入眼中的则是两具赤摞的身体，“啊~~~~~”一声超过几百分呗的叫声传来，发出者正是庄燕儿，她现在想死的心都有了，恨不得找个洞钻进去，看着自己和华天都一丝不卦的现在一个十三四岁的少年面前，是个人都会感到无地自容，更何况她是个女的。
　　幸好刚刚就在庄燕儿叫的一瞬间，华天都运行道王之力，强行封锁了整个房间，不然现在恐怕整个客栈的人都早已跑到这里了，华天都长嘘了一口气，愤怒的看这叶浩，而庄燕儿则早已缩到他的后面背对着他们。
　　“额~~~~对……对不起，我不是故意的，你……你们继续。”说罢，叶浩迅速的准备跑出房间，可他发现门口就像有层无形的镜子一样阻挡着他，他顿时想：“难道说里面那两个人都是修道者？可就算是修道者也没必要这么夸张吧？把这里封锁了？难道修道者这么厉害？他们不会准备杀我灭口吧？”一连数个问题从叶浩的心中划过。
　　此时，看见叶浩跑出去，华天都连忙运转道之力把衣服招了过来，和庄燕儿两人以超神般的速度立刻穿了上来。这速度，恐怕他们一辈子都没穿过这么快，他们生怕叶浩此时再进来一次。
　　就在他们刚穿完的一刹那，叶浩又跑了进来，幸亏他们穿了衣服了，不然又被看光了。
　　原本叶浩跑进来是打算趁他们神慌意乱之时把他们的衣服拿来，打算以此为筹码来要挟他们放了自己，反正都看了一次，再看一次也是看，有什么大不了，叶浩也没打算当什么正人君子. ...
　　“你……你们，是修道者？”看着眼前迅速穿好衣服的两人，叶浩惊讶了一下，他没想过原来人可以穿衣服的速度达到这种速度，当然这一切都是拜他所赐。
　　“嗯，你是什么人，三更半夜来我们这里干嘛？这里可不是客房。”华天都和庄燕儿此时都已经冷静了下来，看着叶浩说道。
　　“额？这里不是客房吗？我是来找找看我父母是在哪个房间的，所以……”叶浩此时心中早已把大汉的十八代祖宗都问候了一遍，他这不是坑人么？弄不好这次就要死了，在修道者的面前，叶浩可是没有半点反抗之力，更何况直觉告诉他，这两个人都是修道者，而且境界不低。
　　“嗯？原来是这么回事，那我们的事你都看到了，怎么办？”华天都略有兴致的看着叶浩。
　　叶浩立马说道：“什么事啊？我什么都不知道哎，1.1咦？这里又是哪里？”叶浩只能装糊涂了，或许这样还可能保命。。
　　看着眼前的少年，华天都无语了，这也太配合了吧，不过他还是打算先逗逗他，“你可知道，什么人最能保守秘密？”
　　叶浩想了想，那不就是死人吗？难道他们还是要杀了我？“我当然知道，是死人，只有死人才能保证绝对不会透露秘密。”
　　叶浩开始有些悲观了起来，想不到遇到土匪刚醒，就又要死了，这什么狗屎运啊！。


第014章 五年之约！
　　“嗯，你说的没错，是死人，而我的意思想必你也明白了，那你是不是打算求饶吗？”华天都继续问道。
　　“不，坚决不求饶，我虽然看到了不该看的，可那并不是我的本意，我知道，你们修道者如果要杀我，我肯定反抗不了，但我绝对不会求饶。”说着，叶浩摆出一副誓死如归的样子。
　　“好啦！老公，你就别逗他了，以你道王境的实力抹去他这个凡人这一小段时间的记忆还不是小意思，你就别逗他了，快点动手抹除他的记忆吧，别浪费时间！”一旁的庄燕儿实在看不下去了，堂堂道王境的人竟然和一个十三四岁的少年开玩笑，真是……
　　13　“好的，遵命老婆，我现在便抹去他的记忆，少年，我要抹除你刚刚的记忆，这样便可以放了你，你可愿意？”华天都笑眯眯地看着叶浩说道。
　　嗯？道王境？这又是什么东西，还能抹除我的记忆？难道我以前的记忆就是被人抹除的？“我愿意。”能不死当然选择活了，算了，抹记忆就抹记忆吧，反正他却死不应该看到刚才的事情。。
　　华天都问完叶浩住在哪个房间后便注入一道道王之力进入了叶浩的脑海，随后叶浩便晕了过去，华天都知道刚刚的道王之力会抹去这部分记忆，于是他就随手一挥，叶浩便飞入了自己的房间，躺到了床上，就如同什么也没发生过一样。
　　“呼~~~老婆，真惊险，我怎么感觉刚刚像偷情被抓了一样，真是害怕的要死，对了，老婆，你说我以后要是阳wei了怎么办？”华天都看叶浩记忆被删了以后，转头又调戏着庄燕儿。
　　“哼~~~~活该，谁叫你不锁门的，害我也被看光了，都怪你，都怪你。”说完，庄燕儿立马躺倒床上，背对着华天都，表示不理他了。
　　华天都心里那个委屈啊！明明是庄燕儿先”勾引”他的，现在反而怪他，还跟他撒娇，他真是有苦说不出啊！实在没办法，他可舍不得骂自己老婆。
　　随后华天都也没说什么，跑上床便去哄庄燕儿了，各种好话说的天花乱坠。
　　很快，庄燕儿便被他那神一样的嘴皮子折服了，狠狠的说了一声“睡觉”，便不再理会华天都了，打算睡觉了，而华天都也知道庄燕儿这样说也肯定是原谅了他，于是他便乐呵呵的笑了笑，随后也睡了过去。
　　他真是有苦说不出啊！实在没办法，他可舍不得骂自己老婆。
　　随后华天都也没说什么，跑上chuang便去哄庄燕儿了，各种好话说的天花乱坠。
　　很快，庄燕儿便被他那神一样的嘴皮子折服了，狠狠的说了一声“睡觉”，便不再理会华天都了，打算睡觉了，而华天都也知道庄燕儿这样说也肯定是原谅了他，于是他便乐呵呵的笑了笑，随后也睡了过去。
　　此时的叶浩被送回来已经快走半个时辰了，他匈前那块神秘的玉佩又亮了一下，叶浩的身体突然漂浮了起来，就犹如道王境强者一样，可他却是被动的漂浮了起来。。
　　叶浩紧闭的双目在这时睁了开来，一股惊天的威压散步开来，可是没有任何人感觉到，甚至连华天都也没有，那股威压只持续了片刻边褪去了，叶浩从半空中掉到了床上。
　　“哎呦，我这是怎么了？刚刚那胖子不923是要抹去我的记忆吗？怎么我会跑到自己的房间里来了？”叶浩现在郁闷了，刚刚明明看见华天都对着自己挥出了一丝道王之气进入了自己的脑海，怎么现在依然好好的，难道说那胖子失误了？
　　想来想去，也就只有这个理由了，想不到堂堂道王竟然会失误，想到这里叶浩忽然想笑了，“看来以后见到那胖子得装作什么都不知道的好，不然恐怕就要被杀人灭口了，没想到那胖子的老婆竟然那么漂亮，真是一朵鲜花插在牛粪上，难道实力修为真的这么重要？”要是华天都知道他没丢失记忆的话，恐怕自己也要砍了自己，道王，那可是道王啊！竟然连一个凡人的记忆都没抹去，那还不如死了算了，再让他听到叶浩后面的那些话，恐怕会忍不住一巴掌把他拍扁。。


第015章 龙神境强者！
　　这时，躺在床上搂着庄燕儿睡觉的华天都突然打了个哈欠，他奇怪的说了一句“又是谁在嫉妒我娶了这么漂亮的老婆呢？”说罢，又睡着了。。
　　忽然，叶浩感觉身体燥热了起来，全身上下就像被放在火山烤一般，他感觉自己的血液流动的非常快，“啊~~~实在受不了了。”他打开窗户，纵身而下，令人吃惊的是他并没有摔在地上，而是稳稳地站在了地上。。
　　此时并不容他多想，他连忙朝着小镇的郊外跑去，希望找个湖泊散散热，他实在热的不行了。。。
　　郊外是山坡接着山坡，处处都是一片片树木，而天上是繁星点点，以及一轮明月，今晚是最美的月夜。。
　　可是，突然间，雷声大作，一片雷云莫名其妙的出现在了天上，不过令人奇怪的是并没有起风或者任何其他的下雨的征兆，叶浩并没有注意到那片雷云正朝着自己移动而来，“噗~~~”叶浩发现了一个湖泊跳了进去，可谁知湖泊的水在刹那间便蒸发了，一滴都没剩，叶浩拼命揉了揉眼睛，他确定自己没有看错，那刚刚还一个湖泊的水怎么就没了呢？
　　自己身体又不是太阳做的，不带这么夸张的吧？
　　其实也根本不是叶浩的身体在作怪，而是玉佩突然把整个湖泊的水汲取了，然后化作了一滴小小的水滴，注入了叶浩的体内。
　　是的，玉佩把所有水中的杂质全部剔除，然后凝练成了一滴水之精华，也是因为这里的天时地利环境好，再肥沃的土地以及这么多大树涵养的不知道多少年才有这样的效果，要是换成其他的哪个城镇里，就算有几百个一样大的湖泊也不一定能凝练出这样一滴水之精华，质量远远比数量重要。。。
　　叶浩感觉身体的燥热与血液的沸腾都好了许多，长嘘了一口气。
　　正在他以为没有什么事的时候，那团雷云似乎酝酿好了什么一样，突然之间一道紫色的闪电朝着叶浩劈来，没错，就是紫色的，而不是蓝色的。。
　　叶浩感觉到了危机，正在他抬头时已经晚了，紫雷的速度是那么的快，瞬间便劈在了叶浩的天灵盖伤，“噗~．々~”叶浩被劈的向后重重的撞在可一颗高达数十米的参天大树上，然后喷出一大口鲜血，不过奇怪的是除了撞击而产生的巨大撞击力使他受伤以外，刚刚的紫雷劈到他身上，叶浩并没有感觉到什么疼痛，这就奇怪了，按道理人要是被雷对着天灵盖劈以下，保证是灰飞烟灭，可眼下叶浩仅仅感受到了一丝疼痛而已，难道说这紫雷根本就没有什么威力，只是虚有其表。。
　　现实容不得叶浩多想，他现在已经受伤了，可那么大的撞击力并没有使他失去行动能力，叶浩猜想难道自己也是修道者了？可不对啊，他根本就不会修道，可这紫雷又是怎么回事，他今天不就是看了不该看的东西而已嘛，难道这就糟了雷劈？叶浩实在想不白。。
　　“．々轰~~”这次是两道雷对着他劈来。(诺赵好)
　　叶浩觉得既然紫雷对他没有影响，于是便双拳齐出，奋力对着两道紫雷打去，“咳咳~~”叶浩感觉手臂一麻，这两道雷明显比刚才的强上了许多，双手已经有些麻木不能动弹的感觉了，而痛感也强上许多，叶浩在想：该不会接下来就是三道紫雷一起了吧？
　　果不其然，乌鸦嘴
　　生效了，三道紫雷从雷云团中劈了下来，三道紫雷成品字型对着叶浩劈来。。。


第016章 无妄之灾！
　　“好，既然你要劈死我，那我便用自己的双拳轰碎了你，呀~~~”叶浩右手使出全身的力气对着三道紫雷轰去，前面两道在叶浩的全力轰击之下消失了，而第三道雷是狠狠的劈在了叶浩的右手上，这次就没有那么幸运了，叶浩的右手一阵剧痛传来，随后一道鲜血从胳膊上流了下来，整个右半身的衣服被劈成了灰烬，此时的叶浩看上去颇为狼狈，“啊~~~~再来，我就不幸我能被你劈死。”叶浩愤怒的对着雷云团说道。
　　雷云团也没有让他失望，接下来，四道紫雷齐下，而叶浩没有丝毫恐惧，那双略带血丝的眼睛里充满了战意，双拳紧握，他奋力的向上跳起，一下就跳了了两米多高，随后对着四道紫雷轰去，这一次，叶浩的双手变得血肉模糊。
　　随后五道紫雷，叶浩957的双手彻底废了。
　　六道紫雷，双手一直到肩膀处变得一片漆黑，还瓢出丝丝香气，可见他的双臂已经被雷劈熟了。。。
　　接下来，七道紫雷并行而下，叶浩整个身体都被劈的血肉模糊了，他现在只能勉强的移动，身上的衣服神马的早已一丝不剩，这些平凡的丝制衣服怎么可能受得了紫雷的摧残，唯一没有事的便是那块玉佩了，每次紫雷劈下时，它都会吸收一些紫雷的力量，然后变得更加晶莹剔透。。
　　叶浩眼中战意不减，随后在八道紫雷呈四组向他劈来时奋力向上一跳，用已经不成人形的身体对着八道紫雷撞去，随后“轰”的一声，地上出现了一个大坑，坑里有一个黑色的焦尸，当然就是叶浩啦！此时的叶浩已经快不行了，全身都烂的不能再烂(bdbe)了，只有一双眼睛还能动一动，证明他还没死绝。。
　　雷云团好像有灵性一般，看着叶浩还没死，九道威力更强的紫雷以方阵的形式对着他劈来，而叶浩知道自己完了，根本没有丝毫反抗之力，但他面对死亡没有恐惧，而是有强烈的生之欲望，他不想死，也不能死，父亲母亲还在等着他，他怎么可以先他们一步而死呢？
　　叶浩不甘心，然后却没有任何办法，只能任由九道紫雷劈下来。。
　　就在这千均一发之际，就在距离叶浩数百米的地方，一座悬浮在虚空中的巨大陵墓呈现了出来，突然，它里面透露出一丝威压对着九道紫雷而去，顿时九道紫雷被这一丝威压吸引到了陵墓之内，陵墓是一座巨大的塔状，有三层，只有最下面一层有一个巨大的门，那应该就是入口了，吸收九道紫雷以后，这巨大的墓便开始有了光泽，在这黑夜中显得格外耀眼，不过现在已是深夜，除了躺在那坑里面的叶浩，并没有人其他看见。。
　　遥远的天上，一道紫色的身影睁开了双眼，他感觉到刚刚竟然有人在天劫之中强行抽走了最强的天劫之力，并且炼化，这可是大不敬之罪，他要看看是谁这么大胆。
　　他看到了一座巨墓，再一瞥，看到了坑里的叶浩，顿时连忙闭上了眼睛，好像生怕被什么人发现一样。。
　　而正在这时，客栈里搂着庄燕儿的华天都眼睛睁了开来，眼神里透露出前所未有的镇定。
　　“这一天，终于被我等到了嘛？不知是什么阶的？尊还是圣？亦或是皇？想必对我来说应该够了吧？”其实他来这里时，便发现了这个小镇的不凡，有龙脉之气，又有绝阴之气，是顶级修道者坐化时的最理想墓地选址，于是他便在这里开了客栈，等待有一天这块座陵墓自己出现。
　　他立即起身，然后双手结印，封闭了这个房间，然后留下一封信：“等我，天亮时我若安然归来，那我便是十万年来第一人，到时带你浪迹天涯；我若不回，你便……改嫁了吧！”写完，华天都苦笑了一翻，想不到他会有写这些话的一天。
　　顿时，他的身影消失在了这里，只留下熟睡的庄燕儿。
　　他出现在了陵墓之下，不过此时的他早已不是那副胖呼呼的样子，面貌是没变，可是体型却瘦了许多，已经是中等身材了，“呵呵，想不到压制了这么久，竟然胖成那样。”华天都无奈的叹息了一声，他是压制了自己的威压，所以才会导致身体臃肿，其实他并不是道王境，而是半步道尊境，“想不到天地大变，这十万年来这道源之星竟然一位道尊都产生不了了，十万年前到底发生了什么？”华天都对自己问道。
　　现在他们所在的地方名为道源之星，据说是成道帝必须来的地方，二他们现在则是在东域，道源之星分为东域、西域、南域、北海以及中州，可是不知道为什么十万年来这片天地无法诞生出以为道尊，甚至是一些年轻时便有着大帝之姿的人也做不到，多少英杰因此而埋没。。。
　　而此时的叶浩安然度过了雷劫，突然他胸前的玉佩一亮，他身上那层黑碳物质便褪了下来，露出的是婴儿般的肌肤。。。


第017章 难道我长得不帅吗？
　　要是华天都知道刚刚叶浩刚刚晋升道者一阶，就招来了道者劫，而且是最强的九天紫雷劫，而叶浩还安然度过了，恐怕他想死的心都有了。
　　刚刚踏道就遇到天劫，恐怕就算是古之大帝也不一定有吧！他也是进去到道师的时候才遇上了天劫，还只是五色天劫，当时还差点丢了小命。
　　至于这九天紫雷也就他在一些古籍上见过。
　　再让他知道叶浩能进入道者是因为玉佩帮叶浩炼化了他那道道王之气才进入道者一阶，恐怕会更想死。
　　一道道王之气完全能让一个凡人瞬间到达道师境，可叶浩才道者一阶，也就是说他每次升级需要的道气都是一般人的几千倍，当然，一旦晋升实际在同阶中也是非常强大的，不过叶浩~和华天都都不知道。
　　叶浩此时并没有起来，由于刚刚经历天劫，他感觉自己很虚弱，当然现在的他比原来强大可不知道多少，只是由于刚刚踏入道者一阶，需要道气的补充，不过现在的他什么也不懂，也不会吸收周围的道气，只能像正常人呼吸一样慢慢的让道气自己进入身体内，慢慢的补充谢，这速度就犹如蚂蚁走-路一般的缓慢。
　　华天都现在站得地方离叶浩所在的坑大概有数百米远，其实只要他稍微用心感觉一下就能发现叶浩，可他并没有这样做，因为他的目光一直盯着半空中的_那座塔状坟墓。
　　“还是先封锁下这边吧！免得破来此墓时气息外泄。”说着华天都抬起了右手，属于他的道王之气从身体中散发而出，周围的树木开始枯萎，为了不浪费道王之力，华天都只能利用这里的道气混杂一丝道王之力封锁了这里，因为华天都还不确定这里的墓是什么等级的，万一是哪位道圣级巅峰或者道皇级别的人留下的墓，他恐怕就得拼命了，不然根本不可能破开这座陵墓，弄不好还被反噬而死，那就悲催了，不过这可能很小。
　　一来他毕竟是现在整个道源之星最高等级的存在，就算破不开应该还是跑得了的。
　　二来，这片天地已经十万年没有道尊了，也就是说这座陵墓最少也是十万年前的陵墓，就算墓主人留下些守墓手段想必也应该随着时间的流逝有所减弱，不过他还是感觉到了不安，这就是男人的直觉，而他现在是半步道尊，这直觉应该非常灵敏。
　　一瞬间，整整一个郊外方圆数十里生机尽失，所有的树木都枯萎了，河流都干涸了。这片空间封锁了，除非外面的人实力高于他或者无限接近他，否则不可能感觉到，再说了这座小镇上怎么可能再走和他实际相当的人呢？就连道候三阶的庄燕儿都和他差了一个大境界呢！你以为道王是野草呢？一抓一大把。
　　所以他并不担心这一点，他是怕里面动静弄得太大，要是打破了禁制气息外泄，那恐怕东域的那几个家族就要来了，到时可就麻烦了。
　　叶浩双目紧闭，此时的他进入了悟道的境界，这是修道者一生都梦想进的境界。
　　· ···求鲜花· ·····
　　传说有一句话：“宁可悟道一时，不去修道百年。”由此可见悟道之境是多么的珍贵。
　　虽然它不会迅速的提升修为，但对本身资质的提升是巨大的。
　　“好，就让本王来看看你到底是什么级别的陵墓？”到达道王以后的修道之人便可以自称“本王”了，当然有些国家的王爷也称自己本王，可这两个根本就没有可比性，那种王爷华天都一只手可以拍死几万个，这就是差距。
　　......... ....... .......
　　华天都驾驭道之气来到半空之中，凝视着巨大的陵墓，眉头紧皱，双手滑动起来，一上来他便用上了十成力量，因为他怕夜长梦多，“嚇啊~~~给我破！”华天都双拳集结了全身一半的道王之力打了出去。
　　“嘭~~~”发出一声巨大的声响，将叶浩从悟道之境生生的逼了出来。
　　叶浩睁开双眼一看，“咦，这不是那胖子么？不对，他怎么便瘦了？我先不动，看看他要干嘛。”叶浩依然像一具尸体一样躺在那个大坑里一动不动，不过双眼却是睁了开来，现在他已经恢复了，不过想到今晚才看了这家伙和他老婆的**出镜，而且又被记忆抹出失败了，万一被发现，那恐怕就真的要完蛋了。
　　现在叶浩成为道者以后，全身的灵敏度提高了很多，眼睛也非常好，就算神隔数百米他也可以看的很清楚。。


第018章 找茬？
　　一声巨响之后，半空中的陵墓再次呈现在了华天都的面前，而且是毫发未伤。
　　“什么？竟然会这样？怎么会？竟然没有任何作用？莫非这是道皇陵墓，而且是很强的道皇？”
　　就在华天都惊讶之时，陵墓中一缕威压散发了出来，“噗~~~”华天都一口鲜血，然后重重的从半空中直线坠落而下，然后“哄”的一声跪倒在了地上，双膝都压出了两个数寸深的坑。
　　“不……这缕威压……这……这不是道皇之墓，而“九五零”是……帝……陵。”华天都眼里满是震惊，他喊了起来。因为就算是道皇威压也不可能仅仅片刻就让他跪下来，而且心中根本生不了半丝反抗之意，唯有一种可能，那边是这是帝陵。
　　叶浩也感觉到了这道威压，他身上的血沸腾了起来，突然玉佩闪了一下，那股威压对叶浩产生的压力便消失了。
　　叶浩也看到了玉佩的闪光，顿时吃惊的想到：“难道这玉佩这么厉害，听那家伙刚刚说这是帝陵，好像非常厉害，就连我隔这么远刚刚都差点站起身来跪了下去，可这玉佩竟然…………太不可思议了。”
　　一瞬间，这里刚刚华天都布置的禁制便被破了，试问天地间可有谁敢封闭道帝所在的空间？
　　答案也许是有，除非一世出现二帝并存，可根本不可能，天地间不可能一世存二帝，这是古往今来所有修道者的共识，无论你多么妖孽，只要当时已有大帝再世，那便注定你今生无缘帝境。
　　看着禁制被破，华天都苦笑了一声，他竟然用道王之力封闭帝陵所在的空间，真是滑天下之大稽。
　　大帝威压并没有因此停下，迅速蔓延开来，不过平凡人并没有感觉到什么，甚至连道候三阶的庄燕儿也什么都没感受到。只是还未睡觉的人们眼角突然莫名的流下了眼泪。
　　随后，这股威压继续蔓延，瞬间便覆盖了整个东域，不过并没有超出东域，毕竟它仅仅只是一丝帝威，随后便停了下来。
　　不远处萧城的中心，一位身着黑色道衣的看着眼睛突然睁了开来，“这……这是……帝威……难道有帝陵出世？”随后他对着萧城中心的上空喊道：“萧家这一任家主萧成速速前来见本王……十悉之内不出现在本王面前，那这个家主你也没必要当了”
　　顿时间，整个萧家中心地带的核心成员们从睡梦中醒了过来，“啊~~~怎么回事？竟然有人敢叫家主去见他，而且还要废了家主之位！天哪，我不是在做梦吧！家住可是道王级别的存在啊！”
　　此时的萧家家主萧成正在与两名美丽的侍女在床上翻云覆雨，听到这句话，顿时想用道王之力奋力回击，他可是萧家家主，整个东域甚至道源之星都是霸主的存在，竟然有人直呼他的名字，还让他去见他，还要免除了他的家主之位，“何人………………”刚说了两个字萧成就后悔了，他刚刚被两个侍女勾引的一时分了心，再一听，那话可是从萧家的萧殿深处传出，他连忙起身推开两个侍女，穿上衣服. ...
　　“家主……你……”两个侍女刚刚正处于忘我状态，所以对于刚刚的声音也没有任何感觉，反正有萧成在，她们要做的就是尽情的在床上展现，以此来使萧成喜欢上她们。
　　突然萧成推开她们，两个侍女顿时不乐意了，刚刚正处于高潮呢！于是她们想撒娇来勾引萧成，搞不好萧成一时高兴就把她们收作妾室，那就发达了。
　　“滚~~~”萧成怒吼道。
　　萧成现在都恨不得一巴掌拍死她们，萧殿里的那几个存在确实如刚刚的那个声音所说的那样，对他们来说1只要一句话萧成这个萧家家主之位就会不保。
　　萧成连忙运转道王之力从自1.6己的寝室直接撞破房顶飞向萧殿深处。
　　“启禀老祖宗，萧家现任家主萧成求见！”萧成现在可是急死了，他不知道究竟是什么事这么急，现在都午夜子时了，可是他现在什么也不敢顺，甚至连屁都不敢放一个，他只能恭恭敬敬的站着，万一搞不好哪位老祖宗看他不爽撤了他那就操蛋了。
　　萧殿很朴素的样子，一看就知道经历了无数的岁月，总共有九层，当然了，只有下面八层有人，至于第九层…………。


第019 奇葩老师！
　　第一层得人最低都得事道王二阶的存在，而且人数非常多，到了第五层就全是半步道尊的存在，上面就是由辈分分层了，辈分越高，层数越高。
　　“进来吧！萧殿第八层。”一道声音从萧殿中传了出来。
　　一听是第八层萧成顿时傻眼了，那可是掌管整个萧家的存在啊！就算他是家主也不过只见过第五层的存在，今天这是怎么了？他们这种人物竟然找自己？难道发生了什么大事？
　　想着这些，萧成快速进入了萧殿之内，里面最小的都是三四百的存在，最大的都快千岁了，毕竟道王的限制就是一千岁。
　　由于第八层13那位的威慑并没有人阻拦，萧成一路跑到可第八层，一路上光遇到在萧殿中活动的便不少于千人，由此可以看出萧家是多么的强悍，而萧成也着实吃了一惊，他虽然对自己家族有所了解，可毕竟亲眼看见才真正震撼！
　　萧殿外表看并不是，但它的内部自成一空间这是以前还没有天地大变时萧家先祖们留下来的。
　　到达第八层后，萧成一看，总共有十位老者，分别坐在十个方位，如果不细看的话，还真以为是死人。
　　这时，坐在东边稍偏一点的地方黑衣白发老者开口到：“萧成是吗？东方距萧城大约三千里的地方有帝陵出世，老六老七你们和萧成去一趟，务必夺取大帝传承，我们要镇守萧家，而老大正在闭关尝试冲击道尊境，所以我们都离不开。”说着他看向了南边的两位老者，那两位老者点了点头，他们名叫萧远山、萧胜，乃是好几任前的萧家家主，是萧家最高层的存在，要不是由于帝陵惊现世间，他们一般是不会走出萧殿半步的。
　　说罢，两位老者起身抓住萧成然后说了一声“走……”便消失在了这里，他们要尽快赶往那里，毕竟东域的其他几大家族也一定正在赶往那里。
　　半步道尊的速度非常快，只用了一盏茶的时间便赶到了落风小镇，看的萧成是无比惊讶。
　　“好啦！别惊讶了，你以后也会达到这种程度的，时间问题而已，我们带你来主要还是用你的萧家现任家主来震慑其它的小家族，必要时再…………当然，这是后话。”走，我们先进去。
　　此时，整个东域动荡了，所有的家族只要是有半步道尊境界的都感受到了刚刚的帝威，于是便拼了命的往这里赶，也许大帝传承与他们无缘，但是得到其它东西还是很好的，说不定可以进入那十万年没有人进入的道尊境界。
　　此时，威压已撤去，华天都也站了起来，“呼～～～总算过去了，咦，好多股强大的力量正在赶来，看来我得先避一避。”说完他立马控制了自己的道王威压跑向了叶浩这边.
　　“咦，这里怎么有个大坑，真是天助我也，先藏在这里，等他们打开帝陵开战的时候我在出去。啊～～鬼啊！”看到坑里躺着个人，华天都顿时吓得不轻，他刚刚攻击帝陵时可没发现这里有个人，真是奇怪。
　　看到自己被发现了，叶浩连忙起身，既然被发现了，他也没必要隐藏了，“是我，大胖子，刚刚你和你老婆上床时……”华天都连忙上去蒙住他的嘴，小声道：“好小子，竟然没有被删除记忆，看来你身上也有不少秘密，先别说话，有人来了！”说完，他放开了叶浩转头看向帝陵那边。
　　来着正是萧成三人，“嗯，想必这就是帝陵了。我们等等吧，凭我们几个根本977破不开帝陵。等那几家的人来了应该差不多了。”说完，他们三人停在半空中等待着。
　　片刻后，“哈哈，萧老六萧老七，想不到你们先到了。”一道声音过后，三道身影出现在这里，和萧成一行人一样。
　　“是炎家老六。”萧家的老六萧远山说道。
　　“哈哈，想不到萧家和炎家都先来了，我风家有怎么能少了了呢？”说完，四道白衣的身影出现了，是三名老者一名中年人。
　　“呦，风家来了三个啊！看来对这帝陵是势在必得啊！”萧家老七突然开口道。
　　其实萧家也就来了两名半步道尊，还有一名就是暗中保护风白羽的一名道王三阶老者，他乃是风家的现任三长老，刚刚是因为距离这里比较近，感受到帝陵的气息便向这边赶了过来，正巧碰到了极速赶来的风家三人。。


第020章 属性之说！
　　“既然你们三家都来了，怎么能少了我上官家呢？”又是三道身影出现在了场中。
　　“风家，炎家，上官家，这下麻烦了，看来又少不了一翻争斗。”萧家老六萧远山摇了摇头说道。
　　仅仅几息过后，人就非常多了，数百道身影又来了这里，“啊！那是萧家家主，不……还有风家、上官家、炎家也来了，天哪！这到底是什么陵墓，竟然让三家家主都来了。”说话的是一位来自某个大家族的老者，他只是感受到了气息才赶来，想捞点油水。
　　许许多多的人也开始议论起来，他们中都不知道这是什么陵墓，只是感受到那股气息竟然让他们心生惧意，想必之前也是道尊巅峰的陵墓，所以纷纷赶来。
　　此时，这里聚集的人数还在增加，已经有近千人了，最低的都是道王一阶，也有不少的半步道尊，可以说几乎整个东域的道王都来了这里，当然了，因为道王之下的人根本就感受不到刚刚的威压，除非距离非常近，就像叶浩一样。
　　华天都看人越来越多，都快堵到坑的上空了，毕竟道王都是能飞行的，来的速度还是不慢的，于是他抓着叶浩飞了上来，伪装成新来的人，他把自己的气息压制到了道王二阶。
　　“小子，呆会跟着我，不然丢了小命可别怪我不救你．」。”华天都转头对叶浩说道。顺势打入一道道王之气进入叶浩体内，“这道道王之气能够暂时让你从外表上看起来是道王一阶，可你并没有道王一阶的实力，明白么？还有，如果看到人，就叫我华老大，这样的话万一有人找你麻烦我也好出手，对了，我叫华天都，你呢？”华天都嘱咐并问道。
　　人在屋檐下，哪能不低头，再听这华天都的话语貌似还算对自己不错，于是叶浩便回答道：“我叫叶浩，既然如此就多谢‘华老大’保护啦！”说要这句话后，叶浩身体里的血液开始有所沸腾，吓了叶浩一跳，不过片刻之后就归于了平静。
　　“嗯，既然你叫我一声老大，那呆会我如果帝陵打开，有好东西的话，我不会亏待你的。”华天都收了个小弟，现在可高兴了，当然了，这也是他以前不想收，不然肯定一大堆人来抢着当。
　　“华老大，你能跟我说说修道的一些东西吗？”叶浩看准机会想多了解点东西。
　　“嗯，修道一途路很长，所有的境界大致分为九个大境界：道者、道师、道公、道候、道王、道尊、道圣、道皇、道帝，每个大境界又分为三个小境界，当然了，这个天地间已经十万年没有道尊了，哎~~~”看到叶浩才道者一阶，华天都便对他说了一些境界的划分。
　　“啊？没有道尊？为什么？难道修炼不是越修越强的吗？”叶浩很疑惑。
　　“这我也并不知道，十万年前到底发生了什么事也不是我们现在所能知道的，至于你说修炼越修越强这也不一定，有的人卡在一个小境界可能数百年也不能突破，就像一开始来的那几个老头，和我一样都是半步道尊境，他们在这个境界少说卡了两三百年，而我则才晋升半步道尊境五年而已，对了，我今年三十五岁。”说到这里，华天都很是得意，要知道能在三十岁左右晋升到半步道尊境可是天才级别的，要是在十万年以前，只要不夭折，一般都能进军道圣境的。
　　“．々过了这么多年啦？那修道者可以活多少年呢？”叶浩又问。
　　“一般来说，道者可以活至少200年、道师至少300年、道公500年、道候800年、道王1000年、道尊3000年、道圣5000年、道皇8000年、道帝则是至少一万年，好了，先别问了，我们出去，那四大家族看到这么多人应该(诺吗的)快坐不住了。”说完，华天都向着前面走去。
　　而叶浩听到这些讲解以后也点了点头，开始对修道充满了兴趣。
　　“喂，小子，挤什么挤，你可以到我是大刀门门主，我可是道王一阶，而且还认识几个道王二阶的，你再挤，信不信我让他们灭了你。”一个活了几百岁的中年男子叫嚣道。
　　“切，我大哥还是道王二阶呢，去你妈的？给老子滚后面去。”又一个道王一阶的家伙叫到。
　　现在人多了，有许多有自知之明的人便飞到了地上观看。。


第021章 扔到坑里！
　　“走，我带你去天上看。”说完，华天都手一挥，便带着叶浩飞了上去。
　　“这就是道王专有的飞行之力么？我相信，早晚有一天我也能飞的。”叶浩在心中默默的说道。
　　“又是两个不怕死的，一个道王二阶和一个一阶还敢往上飞，真是找死。”一个自知自己不行的人看着飞向陵墓处的华天都与叶浩鄙视道。
　　“各位，距我们的观察，此陵墓乃是帝陵，而我乃萧家现任家主萧成，希望大家卖我萧家一个面子，我们合力一击破开这帝陵如何？”萧成在萧远山的支配下对着所有人说道。
　　听到是帝陵，地面和空中的人更加激动了，可一听是萧家家主，他们就失望了，自己帮忙破了帝陵000，到时他萧成把东西拿了，难道他还敢去萧家讨么？
　　“萧家家主，我等若助你破帝陵，那好这帝陵里的东西……”一个半步道尊境的老者走上前问道。
　　“这个自然有，若破开此墓，我等四大家族只要里面的帝级物件以及大帝传承，其它的任何东西绝对任大家挑选，不知道如何？”萧成自然知道只有大帝级的东西才能让这些老祖宗们如此重视，毕竟他萧家是大帝后人，以前的道皇和道圣还是出过不少的，可大帝就一位，他们萧家乃是恨古大帝的后人，而上官家则是神剑大帝的后人，炎家是炎帝后人，风家则是疾风大帝后人。
　　整个东域也就四个大帝传承的家族而已，当然了，其它的地方也有大帝传承势力。
　　另外，很多大帝并没有留下势力，也有一些在数十万年或者数百万年的传承中断绝了，要么被其它的大帝家族灭了，要么就是在曾经的那个年代有大帝出手将那些家族抹去了。所以现在东域只剩下四大大帝传承家族，也叫巅峰家族。
　　听到没有帝级的东西，所有的人都显得很沮丧，可是再一想，毕竟能够得到道皇、道圣、甚至道尊级别的东西都很不错了，说不定到时候就踏入道尊境界了。
　　“好，我们答应你们。”大部分的道王都答应了下来，他们知道巅峰家族的厉害，一个家族就可以灭了他们所有人，这便是大帝传承的厉害之处。
　　“我上官云，乃上官家现任家主，答应你们，绝不插手帝级以下传承的抢夺。”上官家的家主也知道家族上面是意在帝级传承，于是开口道。其实他自己也是很想弄点油水的，毕竟他所掌管的家业只是上官家明面上的那一部分，而他自己也就只有一件(bdca)中级宝器（武器分为凡、灵、宝、圣四种兵器，每一种分为上中下三阶，当然了，还有传说中的帝兵，这里就不详细解说，以后会慢慢来的）
　　“我炎一刀，炎家家主，也是这个意思。”炎家家主附和道。
　　“我，风九刃，风家家主，同意其它三家家主所说，当然若是其他人敢染指大帝传承，我等四家必杀其九族。”风家家主风九刃一身白衣冷冷的道。
　　很多人看到四大巅峰家族家主变态便彻底放弃了，他们都有着自己的门派、家族，可不想因此而害了他们。
　　当然，也有些孤家寡人不怕，还有两个，那便是华天都和叶浩了，华天都只是有点为庄燕儿担心，再说，他这几年没和任何人接触过，所以就算被以前的故人认出来最多死他一个，当然了，最重要的是他认为四大家族如果大帝传承出现肯定会大打出手，而这里的半步道尊境也就数十人，说不定就能抢到一些。
　　而叶浩则更奇葩，他想既然别人拿得，那他也可以拿得，到时变强了，难道还怕他们巅峰家族么？至于他的爹娘，他更不用担心，除了华天都根本就没人认得他。所以大不了也就一死，做事那么你没风险的，虽然他境界低的可怜，风险高的可怕。
　　“好，既然如此，我数一二三我们一起全力攻击帝陵。”上官云道。
　　“好，到时见到大帝传承我们四家再谈如何平分。”萧成把萧远山的意思表达出来，大帝传承肯定不会少，就算四家分，也是非常丰厚的。
　　“既然如此，三…………”上官云开始喊了，所有人的手也开始动了起来，有的倾尽全力，但是很多人还是有所保留，毕竟呆会还要争抢呢！
　　“二………………”
　　“一………………”。


第022章 残酷训练！
　　随后，数千道道王之力轰出，“嘭…………”一阵巨响传来。
　　“何人扰吾主长眠？”一道声音从帝陵中传了出来。
　　声音过后，空过所有的人都跪到了地上，当然了，有一个例外，就是叶浩，他死死的用双手撑在了地上，不过显得非常狼狈，就在那句话说出时，叶浩体内的血液开始了沸腾，随后便消失了，不过不知为什~么他就是站不起来。
　　在外人看来他就是跪在地上，其实他的双腿离地面还是有一丝距-离的。
　　陵墓之门打了开来，陵墓中金光闪耀，随后，一把金黄色的长剑横在了空中，俯视着下面的所有人，忽然，他看向了叶浩，“咦，这小家伙身上有一丝主人生前的味道。”它心_中默默的念道。
　　“啊！那是帝兵，该死的，竟然是帝兵守陵。”萧家萧老六萧远山小声的骂道。
　　“小子，你敢在本帝兵面前口出狂言，好，不给你点惩罚还真当本帝兵吃素的！你现在是半步道尊境对吧？好——‘跌落——道候境。’”突然间，萧远山便从半步道尊境跌落到了道候境，感受着萧远山气息的变化，众人都知道他境界是真的跌落了，刚刚也想破口大骂的那些人连忙闭上了嘴，就连四大家族剩下的其他人也毕恭毕敬的，在帝兵面前，他们就犹如娄蚁一般的可笑，就算是道皇，帝兵也可以抹杀，更别说现在这个天地间就只有半步道尊境了。
　　华天都也看到了，他顿时心里骂道：“四大巅峰家族，你们刚刚不是很拽吗？还要大帝传承，现在怎么连个门都进不去啦？切，还巅峰家族嗫，真菜啊！”
　　叶浩看见帝兵出手轻易的把萧远山从半步道尊境打落了，他并不害怕，因为他才道者一阶而已，还能跌到哪里去！他只是很向往这种力量而已。
　　“想必你应该是大帝后人吧！虽然血脉之力很稀薄了，可是还是有那么一丝的。不过刚刚的行为可不是一个大帝后人所应该具有的噢！再有下次定斩不赦”帝兵向着萧远山说道。
　　萧远山现在是又恨又怕，生怕这帝兵又打落他的境界，这可比杀了他还难受。
　　于是连忙回应道：“启禀帝兵，我乃恨古大帝后人。”
　　“嗯，原来是恨古大帝啊！”金黄色帝兵似乎是在恨古大帝以后才出现的，一句话从众人的心中响起：“霸九天十地，吾独恨万古。”
　　这一句话，是对恨古大帝最好的评价，恨古大帝所在的年代，真的做到了霸绝九天十地，当然了，所有的大帝基本上都是无敌的存在，毕竟一世无二帝，大帝也许有强弱，但这却无法得到验证。
　　然而，恨古大帝也有着自己的忧伤，不过除了他自己知道而已。
　　“帝兵前辈听说过我族大帝？”萧远山听帝兵的口气也猜出了它存在的年代应该在恨古大帝之后。
　　“尔等听好了，吾主乃是南皇，而吾乃吾主之兵——南皇剑。”说到这里，帝兵充满了感伤，大帝不可永生，而它是帝兵却可永生，无法再陪着大帝征战诸天万界，所以黯然神伤。
　　“什么？是南皇？难道说是六十万年前那位以一把剑镇压了一个时代的南皇？可是不对啊，据记载南皇不是只有半步大帝么？怎么现在会是大帝？”所有人听到是南皇就很疑惑，因为许多门派家族都对以前所有的巅峰人物都有记载，可是在那些记载中，南皇是半步大帝而不是大帝，虽然仅仅两字之差，可却差了十万八千里，大帝是无敌的存在，翻手便可灭杀半步大帝
　　· ···求鲜花··
　　。
　　“这便不是你们所能知道的了，你们只需知道我主南皇踏出了那一步，成就了大帝之位就行了。”到底为什么只称皇而没称帝，恐怕也就只有帝兵和南皇本人知道了。
　　......... ... .......
　　“接下来我们是不是该算算账了？你们竟然敢打吾主之帝陵的主意，难道都不想活了吗？”说着它加上了帝兵威压，压得众人更加的难以喘息。
　　“帝……帝兵庶罪，我等只是好奇才来看看，然后由于这四大巅峰家族的挟迫才不得已攻击帝陵，请帝兵饶命啊！”很多人争着说，他们本来就没见过帝陵，以为能捞到好处，谁知道竟然有帝兵守陵，要是早知道，就算有让他们立刻晋升道尊的丹药，他们也不会来的。
　　“哦？你们这十几个，恐怕就是他们所说的巅峰家族了吧？”南皇剑对着炎家、上官家、风家以及萧家的人严厉的问。
　　听到那一大帮人把屎盆子都扣到他们的头上，顿时脸色就变得异常的难看，她们都在心里骂道：妈的，这帮不要脸的家伙，要是这次不死的话，回去一定灭了这些人。。


第023章 寻找龙技！
　　“帝兵前辈啊！我等是看南皇大帝无后人传承，所以……”萧远山连忙辩解道。
　　“哈哈，多动听啊！就你们这些活了几百岁的老家伙，也被来继承吾主的传承，真是可笑，也不撒泡尿照照镜子看看自己什么德行，都给本帝兵滚，否则立刻斩杀了你们，不过既然吾主之墓出世了，那便是该寻个传承之人之时，听着，所有年龄50岁以下者可留下，其他人离开吧！”南皇剑收起了自己的威压。
　　现在最高兴的当然是华天都了，他才三十“九四三”五岁就是半步道尊，肯定是这些人中最天才的人，心想这次传承肯定是他的。
　　华天都将叶浩从空中送了下来，说“你就先自己回客栈吧！这次的传承我有很大的把握。”华天都现在很是开心，只要能得到大帝传承，就算是巅峰家族他也不惧。
　　“不，我不回去，刚刚帝兵不是说50岁以下者都能留下么？我也要留下。”叶浩不想放弃丝毫的机会，毕竟想要变强仅仅靠自己是不行的，还得要有机遇。
　　“你疯啦！你才道者一阶，这里随便谁都能一巴掌拍死你，到时候传承的争夺我可帮不了你，赶紧走。”华天都听到叶浩说要留下来，赶紧劝道，这可不是开玩笑的，就算他搞不好都得挂在这里，更别说一个道者一阶的小子了。
　　“你不用说了，我心意已决，就算死也不会离开的。”叶浩很坚决的回应道，他虽然没有道王的实力，可是他感觉到帝兵对他没有恶意，最重要的是叶浩感觉似乎帝陵之中有什么东西在等待着他。
　　看着叶浩无比坚定的样子，华天都叹息了一声，“哎，既然如此，那你就留下吧，呆会如果能帮你一把，我就帮你一把，不会让你死的。”华天都对叶浩很是欣赏，可他并不认为叶浩能活下来，所以他也只能尽力帮他一把。
　　“嗯，谢谢了。”叶浩听着华天都的话还是比较舒服的，毕竟至少华天都还是对他不错的。
　　在南皇剑撤去威压的时候，大部分人就连忙拔腿就飞走了，他们生怕南皇剑突然后悔杀了他们。
　　片刻之后场中只剩下几十人，除了四大巅峰家族中的人，其他人都是50岁以下的道王，基本上都是道王一阶，毕竟能在50岁到达道王一阶已经很不错了。
　　看到这里，华天都笑得更加灿烂了。
　　“我们四家怎么办？难道就这样放弃？我不甘心。”炎家老六对着其他三大家族的人说道。
　　“要不我们四大家族联手一把，你们看…………”上官家老六也不想放弃大帝传承，甚至连南皇剑他都想抢回去。
　　“好，如果成功，事成之后，我们在进行分配。”萧远山虽然境界废了，可毕竟辈分还在，依然还是有话语权的。
　　“好，我风家也同意。”风家老六也同意的说道。
　　当然他们是传音交流的，不然要是被南皇剑听到那就死定了. ...
　　“你们四大家族为何还不离去，难道还要本帝兵送你们吗？”南皇剑看见四大家族的人还没走，有些恼怒之色。
　　“南皇剑，我等敬你是大帝兵器，让你三分，可你竟然让我等离去，放弃大帝传承，这做的太过了了吧！”炎家老六上前说道。
　　“唧唧歪歪个屁啊！我说滚就滚，在啰嗦立刻磨灭了你们。”南皇剑听到他们这么说，更加生气了，它可是帝兵啊！大帝之兵器，什么时候一个小小的半步道尊也好这么和他说话了。
　　“好，这是你逼我们四大家族的，既然如此，我们就强抢南皇的传承了。炎一刀，怎么做你懂吧！”炎家老六不退步丝毫，反而好像很有把握似的。
　　“嗯，明白，老祖宗。”炎一刀回应道。
　　“哈哈，跟本帝兵嚣张，好，我现在就灭了你们。”说着，南皇剑想动手呢！2.1不过它还是想看看是什么给了他们这样的把握。
　　“上官云，你也懂吧？”上官家老六说道。
　　“萧成，开始吧！”萧远山回头对萧成说道。
　　“风九刃，家族的意思你也明白，大帝传承何其重要，所以你也开始吧！”风家老六也说道。
　　“好，我炎一刀以炎家第5128任家族之名，恳请炎帝之帝兵出手，助后世子孙一臂之力。”炎一刀对着炎家方向一拜，然后使出了某种秘法。。


第024章 天地第一神器！
　　“我，风九刃，以风家第5466任家主之名，恳请先祖疾风大帝之帝兵出手。”风九刃也对着风家一拜。
　　“我，上官云，以上官家第4850任家主之名请先祖神剑大帝之帝兵助我一把。”上官云也做着同样的事情。
　　“我，萧成，以萧家第4621任家主之名请先祖恨古大帝之帝兵出手。”萧成对着萧殿所在的方位一拜。
　　“不好，这下麻烦了。”南皇剑知道这下情况了不好了，四大家族竟然召唤帝兵，它只是一件帝兵，可挡不住四件帝兵联合攻击。
　　“准了。”四道声音从远处传来，此刻，整个东域震惊了。只要是修道者就都听到了这道声音，猛地庄燕儿从梦中醒了过来，发现华天都不在自己的身边，连忙起身，13突然，他看到了华天都在桌子上留给他的信，她拿起信看了起来：“不……我要你当什么十万年来第一人，我只要你回来，天都……呜呜……我要去找你，就算死我们也要死在一起，我不准你丢下我。”说着，她向外跑去，可很快便撞上了华天都的禁制，“呜呜……为什么，为什么要丢下我，不，我不要呆在这里，我要去找你，呵……”她运转全身的力量对着禁制打去，“噗……”一口鲜血喷出，华天都可是半步道尊境，他布置的禁制哪能是说破就破呢？
　　“不……天都……”庄燕儿拼命的攻击着禁制，她心中只有一个念想，那便是找到华天都。
　　“拼了…………”庄燕儿用自己的道候境界及许多年的寿命换取了一时的强大。
　　“嘭……”她运转全身所有的力量对着禁制轰去……
　　远处，萧殿第九层，一把兵器缓缓升空，它就是萧家先祖恨古大帝的帝兵，名为——八方灭世钟。
　　整个萧殿九层便是存放着谢萧家的底蕴，里面到底有多少东西，恐怕没人知道，因为就算是萧家现在辈分最高的人也没有尽去过，萧家历代就有规定：凡萧家之人，凡未到家族生死悠关之刻，不得动用家族底蕴，亦不可进入萧家第九层，除非萧家家族之中再出一帝，否则，违者必斩之，若修为极高，则跌落一个大境界，曾经就有一位萧家先祖成为了道皇级别的存在，不顾家族其他人的反对硬是想要进入萧家第九层，可是还没到门口就被一道真正的帝威从道皇境生生的打落到了道圣巅峰，从此以后萧家就再也没人敢犯傻接近第九层了。
　　东域其它三大巅峰家族深处也飞出三件兵器，而此时四大巅峰家族除了在深处实在闭死关的，其他人都跪在了地上，因为帝兵就相当于大帝的延续，见帝兵如见大帝。
　　帝兵速度之快让人根本无法想象，仅仅一息之间，四件帝兵便来到了南皇陵墓上空。
　　“咦，是帝陵么？也难怪后世这些小辈召唤我前来。”炎家炎帝的帝兵名为十方明亮，它比其它三件帝兵快了一步到达。它一眼便看出了这是帝陵。
　　“你竟然先到了，真是让本帝兵生气啊！”一把赤红色的巨剑出现在了帝陵上空，它就是上官家神剑大帝的帝兵诛仙剑，近百万年前，神剑大帝手持诛仙剑，一剑便可斩破天地，由此可见其威力的非凡。
　　“哈哈，你们两个也跑来凑热闹，又怎么能少了我呢？”说话的正是风家疾风大帝的帝兵——血凤羽，没错，就是血色的羽毛，而整个风家用的也是羽毛，正如当初风白羽杀那个强盗的时候就是用的羽毛。
　　“真晦气，本帝兵竟然是最后一个到的。”说话的自然就是八方灭世钟了。
　　“后世子孙963，参见先祖帝兵。”
　　所有的四大巅峰家族中的人全部跪了下来，虔诚的对着各自家族的帝兵说道。
　　“嗯，起来吧！尔等召唤吾等前来之目的，吾等已知晓，回去吧！”四大帝兵对着自己的子孙说道。
　　到了帝兵这个层次，他就有自己的生命和完整的灵智了，它们自然一眼就知道这些子孙召唤他们前来的目的。
　　“谨遵帝兵法旨。”四大家族的人恭敬的对着自家的一拜。
　　“闲杂人等速速离去，否则……死……”八方灭世钟看着场上剩下的人声音中夹杂着一丝帝兵威压说道。
　　“是是是，我等这就离去，帝兵熄怒。”剩下的那些道王一阶、二阶的人哪里受的了帝兵威压，连忙战栗的回应，然后立马离开了这里，当然，华天都和叶浩并没有离去。。


第025章 虚无和混沌！
　　华天都不想放弃，他认为南皇剑不会放任南皇传承落入四大巅峰家族的，他只要留下，如果南皇剑使四大帝兵退去，那么他就是唯一的传承者。而身边的叶浩则是直接被他忽略了，一个道者他可不认为有什么作为。
　　叶浩根本就没有打算离去，大不了就一死而已，他现在是生死无惧，什么都不怕。
　　四大家族的人和其他人都离开了，场上就剩下两道身影，“你们把本帝兵的话当耳旁风了吗？区区一个道者一阶和一个半步道尊也敢放肆。好，本帝兵现在便灭杀了你们。”八方灭世钟愤怒了，当着其它帝兵的面竟然有人敢不服从它的命令。如果不灭杀了叶浩二人，它还有什么资格称为帝兵。
　　在它面前不管是半步道尊还是道者一阶都是娄蚁一般的存在，半步道尊顶多算强壮一点的娄蚁罢了。
　　“你是帝兵又如何？传承人人都有份，你又不是南皇墓的主人，凭什么让我们离去？”叶浩很不爽被一件兵器怒吼，便很不留情的回复了一句。
　　“小子，今天就算大帝再生也保不了你，你必死。”八方灭世听到叶浩敢如此与它说话，更加愤怒，想当年它跟随恨古大帝万年从来没人和它这么说过话，更何况说话的还是一个娄蚁般的道者一阶。
　　顿时，一股更强的帝兵之威对着叶浩和华天都镇压而来。
　　华天都顿时便想开口骂娘了，叶浩这是在挑衅帝兵啊！他想死也别拉他下水啊！
　　就在八方灭世钟的帝兵威压即将到达叶浩身边的时候，另一股帝兵威压对着叶浩冲去，两股帝兵威压撞击在一起。
　　“嘭…¨～…”两股帝兵威压都消失了。
　　“四位，在吾主陵墓前动手杀人是不是太过了？你们是想吾主传承断绝吗？”南皇剑就算面对四件和它一样的帝兵也丝毫不输气势。
　　华天都看到南皇剑出手救了他，再听到南皇剑如此说法，心里以为南皇剑打算选他作为传承者，顿时心里开心了起来。
　　“南皇剑，本帝兵要杀两个娄蚁还用你来管吗？你主的传承我四家族自会继承，你就放心好了。”八方灭世钟看到南皇剑出手破了它的帝兵威压非常不爽，可是又不敢冒然出手，要是呆会儿让其它三件帝兵捡了便宜那可就不好了。
　　“笑话，传承是你们四大家族的，真当本帝兵是吃素的吗？”南皇剑明知不敌却还是坚持道。
　　“好了，南皇剑，你知道你一件帝兵是挡不住我们的，让开吧！我们会从后世子孙中选取最优秀的人来继承南皇大帝传承的。”见八方灭世钟不肯和南皇剑动手，十方明亮上来说道。
　　“不……我不会把吾主传承交给你们的，有本事就来试试。”南皇剑依然不肯退去，南皇的传承怎么可以落在他人手中，那必须是南皇传承自己的选择，当然了，其实它知道，传承已经有主人了，这四件帝兵抢也抢不走，不过要是被它们动摇了帝陵，那它可就罪过大了。
　　“好，既然如此，我等就得罪了，南皇剑，你也别怪我们，你也知道，那一天应该不远了…………我们也是想为自己的家族增加点力量，我们上吧！免得到时其它几处地方的帝兵也来掺和。”诛仙剑实在不想等了，它怕出现变数。
　　“．々嗯，你们三个先困住南皇剑，待我斩了那两个小家伙再来助你们。”八方灭世钟还是没忘记叶浩他们两个。
　　“嗯……诛仙剑阵……起……”诛仙剑一分为四困住了南皇剑。
　　“血刹天下……”血凤羽也出手了……
　　“光耀四方……”十方明亮向着南皇剑也出手了……
　　“好，既然你们要战，本帝兵便陪你们……南皇剑起风云落……”数千道剑影向着三件帝兵斩去，不过再怎么强大的力量，南皇剑也只不过是一件帝兵而已，同时对战三件帝兵它(的王的)感到力不从心。
　　虽然这同为帝兵，其它三件联合如果不付出一定的代价可灭不了它的本源，所以它并不担心自己会被三件帝兵击毁，最多损坏一丝罢了。
　　另一边，八方灭世钟向着叶浩和华天都飞了过来。
　　“走。”华天都说要抓着叶浩立马想要飞走，他也并不是怕死，要知道万一八方灭世钟抓住叶浩，然后三年他的记忆，那就咂蛋了，到时恐怕不仅叶浩的亲人要死，就连庄燕儿恐怕也难以逃脱，这可不是华天都愿意看到的，他实在是没有办法，不把叶浩带走不行啊！。


第026章 灵魂深处！
　　华天都连忙打算运转道王之力想要转换空间，可是他错了，在帝兵面前运转道王之力就如同小孩子在大力士面前卖弄他的力气一般。
　　“灭世之音………咚…………”一声钟声响起，随后，一道声波将华天都和叶浩从空中打落到了地面。
　　“噗…………”华天都一口鲜血喷出，你没想到自己在帝兵面前竟然如此的弱小，连逃跑的能力都没有。
　　叶浩没有吐出来，他着剧痛将口中的鲜血咽了下去。
　　“两个娄蚁也敢在本帝兵面前逃跑，你当你们是什么了？道圣还是道皇了？”看着华天都竟然想要在它面前逃跑，八方灭世钟不屑的说道。
　　它可是帝兵，大帝亲手所造，要是连两个道尊都没有的小子要是在它面前都跑967掉，他还有什么脸面叫帝兵，能和“帝”字粘到边的哪一个又会是平凡的存在呢？
　　“本帝兵给你们的活的机会，给本帝兵磕三百个响头，本帝兵会考虑饶你们一条小命。”八方灭世钟也并不是打算放了叶浩和华天都，刚刚他们让它在其它帝兵面前丢了脸面，他自然要杀了他们二人，不过在临死之前再羞辱一下他们还是可以的，不过它并不是答应放了他们，所以它可是说考虑，毕竟帝兵说话是言出必行的，这是亘古以来的法则，实力越强，说的话就得越负责任。
　　“啊呸………堂堂帝兵竟然对我们两个道尊都没有的人出手，还很得意的样子，真是丢帝兵的脸。”华天都才不会相信八方灭世钟会放过他们，反正他知道自己逃(bdce)不掉了，左右都是一死，临死前还能痛快的骂一骂帝兵，真是让人大快人心，古往今来，有这份豪气的恐怕也没有几人。
　　“对啊！我一个道者一阶竟然能让一件帝兵动手杀我……感觉挺不错的……哈哈”叶浩也不畏惧，他是初生牛犊不怕虎，才不怕什么帝兵呢！
　　听着华天都和叶浩挑衅的话语，八方灭世钟更加怒了，他们两个娄蚁竟然敢挑战它的威严，“好，很好，既然你们想要自取灭亡，那本帝兵便成全了你们，灭世之音…………”这次八方灭世钟加上了一道帝兵杀气，刚刚将叶浩他们打落下来时，它并没有打算立刻灭杀他们，不然就算他们有一万条命也早死光了。
　　一道帝兵音波向着华天都和叶浩冲来，华天都绝望的闭上了眼睛，“哎……想我华天都绝世天才，三十岁到达半步道尊境，今天竟然会死在这里。”言语中充满了不甘，可是又充满了无奈。
　　叶浩面对死亡没有丝毫惧意，他此时心中突然想起了自己的爹娘，“爹娘，孩儿想你们…………”叶浩变得有点感伤。
　　“燕儿，永别了…………”华天都最后叹了一声。
　　此时的庄燕儿一身是伤，刚刚强行启用秘法破开了华天都的禁制，这对她的伤害太大了。
　　“不……天都……”庄燕儿刚到达这里，就看到华天都即将被灭杀，她拼命的呼喊了出来，然后向前冲去，可是还是有不短的距离，一时之间根本到达不了华天都身边，再说就算到了，她也帮不上什么忙，还会搭上她的命。
　　听到熟悉的声音，华天都睁开了眼睛，映入眼睛的是一道靓丽的身影，红色的裙衣已经染上了鲜血，显得很是狼狈，再看她的眼睛已经湿润了，两颊挂满了泪痕。
　　“不……我不要死，看我要活下来。”看到佳人为自己流泪，华天都生的欲望开始变强，他要活下来，因为他知道如果他死了，有个女人会很伤心，甚至会为他去死。
　　可是，面前的是帝兵的攻击，他根本反抗不了，刚刚从空中被打落下来，身上早已负伤累累，连运转道王之力都显得格外吃力。
　　当然了，这一切都发生在一瞬之间，毕竟帝兵的攻击是何其的快。
　　这时，八方灭世钟发出的音波攻击已经来到了他们两人的面前。
　　就在这时，不知何处传来一道攻击，“嘭………”的一声，两道攻击撞击在一起，发生巨大的撞击声，叶浩和华天都被震的飞了出去。
　　“噗……”叶浩这次可忍不住了，巨大的战斗余波使他的伤势更加严重，一大口鲜血喷出，随后他实在是站不起来了，于是便索性坐在了地上，而华天都情况稍微好一点，虽然现在伤得很重，可他毕竟是半步道尊境，恢复力和身体的强悍程度自然不是叶浩比的上的。
　　幸好八方灭世钟发出的攻击仅仅是可以抹杀半步道尊的攻击，要是发出道尊或者道圣的攻击就算是一丝余威他们也早已灰飞烟灭了。。


第027章 脱胎换骨！
　　“天都……”此时，庄燕儿也已经到达了这里，毕竟道候的速度是很快的，虽然刚刚庄燕儿使用秘法强行提升实力，使她现在已经下降到了道候一阶，整整跌落了两个小境界，这个代价是多么的大啊！一般人到了道候就算几十年也未必可以提升一个小境界。
　　“呵呵，老婆，你怎么来啦？看来上天还是对我不薄嘛，临死前还能见到自己老婆，哈哈……”华天都并不知道刚刚发生了什么事，还以为是八方灭世钟打算慢慢的虐杀他们呢！于是他看到自己临死前还能见到自己老婆
　　，忽然觉得很开心。
　　“哼，你竟然敢抛下我……你个坏人……”庄燕儿看到华天都这个样子了还开玩笑，可是又实在不能怎么样？于是便撒娇似的轻轻的捶了华天都两拳。
　　“好了好了，老婆，我错了啦，以后再也不敢了。”华天都也实在对这老婆无语了，都生死关~头了，竟然还撒娇。
　　“好，你说的，既然如此，那边让我们生死与共。”庄燕儿很坚决的说道。她扶-着华天都站了起来。
　　“嗯，以后我再也不会抛下老婆了。”华天都点头答应道。
　　一旁的叶浩看着他们小两口，伤感的叹了口气，“哎……看来我这次是回不去了，也见不到他的爹娘了。”叶浩想想这几个月和叶中天还有周丽的生活，充满了
　　“何人阻挠本帝兵？”叶浩他们不知道有人救了他们，难道八方灭世钟还不知道吗？它怒吼道。
　　“什么，竟然有人能在帝兵面前救下我们，这怎么可能？现在如今不是天下无尊么？怎么会？”华天都吃惊的说道，能够在帝兵面前救下他，对方至少是道尊级别的存在，可是一想又不对，天下根本就没有道尊。
　　“呵呵，萧家的小帝兵啊！在本皇陵墓前吵吵闹闹，还要杀人，你不觉得做的太过了吗？”一道真正的帝威从陵墓中传了出来，然后一道一身素衣的老者凭空出现在了空中。
　　“天哪，他竟然自称本皇，难道他是南皇，不可能啊！南皇不是死了几十万年了吗？怎么会？”华天都更加吃惊了，救他的竟然是南皇大帝，一个死去几十万年的大帝竟然出现在了他的眼前，怎能不吃惊。
　　“大……大帝？”庄燕儿很是疑惑，竟然有大帝出现在她的面前，她感觉到一头雾水，毕竟她刚到这里，什么也不知道。
　　远处的四大帝兵也看到了南皇，于是战斗便停了下来，“是……是主人……”南皇剑兴奋的向着南皇冲去。
　　“小南啊！守陵这么多年真是难为你了！”南皇叹息道。
　　四大帝兵汇合到了一起，十方明亮向前说道：“南皇么？一道大帝残魂罢了，要是你生前我等或许还会惧你三分，可仅仅一道残魂而已，我等四大帝兵联手自然可以胜你。”
　　南皇静静的盘坐在空中，就像根本不存在这个世间一般，突然，南皇开口道：“是吗？”
　　“剑来……”南皇手一伸，南皇剑便飞到了他的手中……
　　· ···求鲜花·· ·····
　　此刻的南皇已不是老者模样，而是一个手持黄金圣剑的战神。
　　“哎……小南啊！想不到这数十万年之后我们还能够再次并肩作战，以前的生活真是让本皇怀念啊！”南皇毕竟已经生死道消数十万年了，如今再现天地间，自然有一种物是人非的感觉。
　　“大帝…………”南皇剑看着南皇那充满忧伤的眼神，它也有所伤感，毕竟它本就是因南皇而生。
　　“呵呵，四个小帝兵，本皇虽然如今只是一缕残魂，可还是想试试能有全盛时期几成力量。”南皇叹了一声，要是全盛时期他一口气轻易就能战败四大帝兵，可现在并不一定可以做到，除非他使用那一招。
　　......... .........
　　“另外，本皇在此承诺：若是你们打败本皇这一缕残魂，本皇便答应把传承送给你们四个，如何？但是…………若是你们四个输了，那么便不得再打本皇传承的主意，而且你们以后若是见到本皇传承之人也不得为难与他，必要时助他一把如何？”南皇知道它们四个对他的传承很在意，于是便以此为筹码。
　　“好，我等同意，并且我等答应南皇，我等若败，立刻退去，不再打扰南皇前辈的长眠。”十方明亮上前说道。
　　“好，既然南皇有如此气魄，为了表示对南皇您的敬意，这样吧！我们就一招定胜败吧！”诛仙剑自然知道它们不能和南皇拼死一战，一来呢，它们和南皇同为人族，若是打个你死我活岂不是让其它族群的看笑话。。


第028章 保护地霸龙！
　　二来呢，南皇残魂既然出现了，那便说明南皇的传承也将出世，它们要是胜了，南皇传承便会落到他们手里，若是败了，那么传承者想必也属于人族，他们不仅仅要为自己的家族着想，更要为整个人族着想。
　　“我也同意。”八方灭世钟现在恢复了帝兵应有的理智，刚刚他竟然会去杀叶浩和华天都，想起来就让它觉得可笑，想不到在这萧家呆了数十万年，时而看看萧家的后辈们，竟然让它沾染了尘世之中的恶念，堂堂帝兵竟然会对两个比它岁数和“九四零”修为都差了不知道几千万里的小辈动手，现在想想就让它感到汗颜，要不是由于这次南皇传承对整个萧家的未来至关重要，它现在早就回萧殿第九层自己思过去了。
　　“呵呵，真是让本皇期待期待啊！来吧，痛痛快快的战上一场。”南皇也是战意惊人。
　　突然，南皇看向了一身伤势的叶浩，而叶浩也注意到了南皇的目光，两人目光在那千分之一秒的时间内相聚在了一起。
　　“嗯……不错……很不错……看来她成功了……呵呵……”看着叶浩，南皇说道，这些话南皇当然是在心里说的，并没有让其他人任何人听到。
　　紧接着，南皇随手一挥，叶浩和华天都便消失在了原地，也不知道去了什么地方。
　　“好，继续如此我等就得罪了。”在大帝面前它们可没资格自称“本帝兵”，就算是在南皇的残魂面前夜不敢，大帝是不容亵渎的，就算死了也不行，所以这次它们也并没有打算强行破开帝陵，刚刚也只是说说而已，它们身为帝兵自然知道南皇传承不可能南皇本人不在，就算是一丝神念也是会有的，如果南皇不同意，它们就算再逆天也也无法得到南皇传承。
　　“光焱九天……”十方明亮忍不住率先出手，它非常迫不及待地想和南皇一战，自从炎帝化道以后，它已经几十万年没有战斗过了。
　　“血羽三千落……”血凤羽也使出了自己的绝技，对待大帝残魂他可不敢马虎。
　　“灭世天音……咚……”八方灭世钟使出了比灭世之音更强的灭世天音，而且使用的是全力，刚刚对付叶浩和华天都它连千分之一的力量都没有使出，由此可见，对待南皇它是如何的重视。
　　“看我的，诛仙斩天式……呵……”诛仙剑强势也出手了。
　　“好……来的好……此招乃本皇自创，名为——剑破苍穹，呵……”南皇动了，手中的剑也动了，数千道剑气伴随着剑意与四大帝兵的招式撞击在了一起。
　　“嘭…………”巨大的爆炸声响撤天地，不过并没有任何凡人听见，修道者也是，因为南皇他们的交手已经达到了惊天动地地步，就如同两位半步大帝终极绝招对轰，试问境界低的人怎么可能会知道。
　　一时间，天地风云变幻，雷声四起，他们的交手造成的威压已经席卷了整个道源之星，不过由于他们极力的控制并没有造成对道源之星的破坏，不然刚刚那一下，整个道源之星至少有三分之一要被轰成碎片. ...
　　此刻的中州，一座七色彩塔中，一道声音响起：“大帝级的碰撞？竟然来自中州？难道那四个家伙打起来了？呵呵……我还是不去凑这个热闹了……”声音消失了，不过并没有其他人听到，就算是七色彩塔里的人也是。
　　九天之上，那道刚刚还在逃避什么的紫色身影也睁开了眼睛看向了帝陵这边，一道眸光贯彻九天十地，紫色身影感觉到了强大的气息，但是又不是他刚才害怕的那个气息，所以他要看看。
　　南皇也抬起了头，一旦眼神直接射向紫色身影的双眸，随后一道神念传向紫色身影：“你算什么东西，也敢来窥视本皇，信不信本皇重创你的本源？”
　　紫色身影沉默了，随后退回了九天之上，闭上了双眼，虽然南皇只是一道残魂，可他很也2.6不想因此而伤及到自己的本源。
　　“咳咳……怎么会？我们四大帝兵联手竟然只能和你打个平手？”诛仙剑很是震惊，他们四个联手就算是大帝也勉强可以一战，可是眼前竟然和南皇残魂竟然打成了平手。这太令它们吃惊了。
　　只有一种解释，那便是南皇生前肯定是极为强势的大帝，可是它们为什么根本没有南皇这一位大帝呢？而且是南皇，而不是南帝。纵使它们身为帝兵也是百思不得其解。。


第029章 做笔交易？
　　“为什么会这样？南皇？你究竟是哪位大帝？战力如此惊人，我等竟然不知？”十方明亮迫不及待问道，他很想知道答案。
　　“你们身为帝兵应该知道有些话是不能乱说的吧？嗯？”南皇反问道，关于他自己生前，他并不打算告诉这四大帝兵。
　　南皇想起自己曾经的经历，纵使他为大帝，现在也仍是一阵后怕。
　　数十万年前的一天，某个星空中，一道身影盘坐着，他，正是南皇，当时的他已经是半步大帝巅峰了，他正在走出最后一步，他要证道成帝，数千条
　　剑河在他的身后显化，这一刻，他悟了。
　　“何为剑？吾即是剑，剑即是吾，剑道，吾为帝…………”
　　他成功了，他证道成帝了，星空之中帝劫降临了，他手持南皇剑逆罚而上，整整九天九夜的13大帝劫，南皇终于最后九死一生的渡过了，在这期间，他的身躯不知崩碎了多少次，随后又重组了多少次，数百万道大帝劫雷被他手中之剑斩碎。
　　就在南皇打算离开这里回道源之星准备修养伤势然后稳固大帝境界，最后召告诸天万界他——南皇证道已经成帝之时，远处的星空一只金黄色巨手出现了，在那只巨手出现的空间之中一道声音传出“剑道成帝么？不错？既然如此，那你的大帝道果本帝收了……”
　　随后，金黄色巨手向着南皇伸来……
　　“何人偷袭本皇？”南皇刚准备离开这里，就看到一只金黄色的大手向着自己冲来，他很是震惊，要知道此刻南皇已经渡过帝劫，他现在可是已经证道成帝了，可是竟然有人能在他好不知情的情况下进入他的视线之内，而且来者似乎对付他只是伸出了一只手。
　　蔑视，这绝对是蔑视，南皇怒了，他刚刚成帝就有人敢偷袭他，他手握南皇剑斩向金黄色巨手。
　　“南皇剑起风云落……”南皇感觉到了金黄色巨手的强大，一上来便是强大的杀招，不过由于他刚刚成帝还没有悟出自己的帝级武学，所以用的还是半步大帝大帝时创的剑招……
　　“嗯？反应满快的嘛~~不错，刚成帝便能有这样的战力，在本帝所见过的所有以剑证道大帝之中你的天赋足以排入前十……不过这样的话，本帝对你的大帝道果就更感兴趣了……哈哈……”金黄色巨手没有任何表示任由南皇这一招斩在了他的手上，不过他并没有受任何伤，这时金黄色巨手身后的空间中传出了这道声音……金黄色巨手当然知道这一剑南皇并没有使出全力，可他还是给除了这样的评价……
　　此刻，南皇心中的疑惑更重了，‘这只手的主人自称本帝？不是说一世无二帝么？怎么会这样？而且听他的口吻貌似见过很多大帝。刚刚本帝的剑招竟然连挡都没挡硬生生的承受了，看来应该是成帝多年，真是奇怪？难道有人成帝了，本皇还能成帝？’
　　“哼……不过你是不是大帝，想要本皇的大帝道果就得问过我手中的剑……”刚刚渡过帝劫之后南皇剑也蜕变成了帝兵，这一刻，它要随南皇战斗。
　　南皇剑意散步在星空中，周边的无数小星辰被这些剑意粉碎，大帝级交手这时开始了。
　　刚刚的一剑轻易的被金黄色巨手接了下来，接下来南皇面色沉重，他刚刚虽然只用了三成力量，可是竟然连金黄色巨手一丝皮肉都没有斩落，这一刻，他不再保留，十成力量爆发943了出来。
　　“剑神斩虚空……破……”南皇一动，天地都为之动容，这片星空仿佛都支持不住他的帝威要破碎开来……
　　“不错的攻击……不过在本帝面前你没有任何机会……”金黄色巨手没有任何的招式，就仅仅是紧握一拳向着南皇的最强一击轰去……
　　“嘭……”巨大的冲击在这一刻附近数千里的星空终于承受不住破碎了，不过片刻之后又恢复了平静……
　　如此惊天的战斗威压就算是半步道帝都承受不了，更何况这片空间……
　　“噗……”南皇突出一口大帝精血标志着他的失败，而金黄色巨手依然是闻丝不动……
　　“不……本皇不认输……啊……”无尽的剑意贯彻九天十地，这一刻，南皇悟出了自己的帝级武学——剑破苍穹……。


第030章 暴怒的凌！
　　“剑破苍穹……破破破……”一连三个破，南皇的战力达到了前所未有的巅峰，这一刻，他就是剑道，剑道就是他。
　　“好，非常不错，如此天赋，刚刚的评价算本帝低谷你了，剑道大帝之中你当可以排入前三，现在本帝改变主意了，成为本帝的心腹如何？”金黄色巨手的主人看到南皇在战斗之中突破，非常激动，看来他又能得一得力战将。
　　“哼，想收本皇，不可能……”
　　南皇非常孤傲的说道，大帝有大帝的尊严，他怎么可以允许自己成为他人的属下。
　　“哎……你不同意也在本帝意料之中，既然如此本帝就打到你真心臣服本帝为止……”
　　金黄色巨手的主人也不生气，他自然知道大帝的骄傲。
　　“哼，那便再来战过……剑……破……苍……穹……破破破……”南皇战意涛天，刚刚的伤势也恢复的差不多了，毕竟他可是大帝，恢复力自然很逆天。
　　数千万道剑影向着金黄色巨手攻击而去。
　　“不错的招式，可是对付本帝一只手却还是不够……”金黄色巨手仍然是毫不退避，这次他仅仅一根手指迎了上去，要是让其他人知道，肯定认为这家伙疯了，敢以一根手指接大帝全力一击，你当你是谁啊！
　　可是金黄色巨手却丝毫没有任何犹豫，一根手指与千万道剑影撞击在了一起，突然那根手指留下了一滴血，没错，它流血了，可是一滴血过后伤口便立刻复原，而南皇就没有那么幸运了，千万道剑影破碎，金黄色巨手丝毫没有任何停留轰击在了南皇的身上……
　　下一刻，他的肉身碎了，比刚刚渡帝劫时碎的更加严重，南皇拼命的运转道帝之力修复粉碎的躯体，即便如此，他也耗费了大量的大帝本源之力才重组了肉身。
　　“本帝竟然流了一滴血¨」？”金黄色手指的主人震惊了，一个刚证道成帝的道帝竟然让他流了一滴血，虽然他只是以一只手对付南皇，可到底有多强他自己可是非常清楚，一般的大帝修道一生也未必能够抵得上他一只手，可是如今他竟然被一个刚刚证道成帝的大帝打伤了，即使是小到几乎可以忽略的伤，可他确实是受伤了
　　“好，很好，你的天赋非常高，就算是比起本帝也未必差的了多少，这样吧！念你少年修道不易，本帝再给你一次机会，臣服或者……毁灭……”金黄色巨手的主人实在不忍灭杀如此天才，劝说道。
　　“不可能……本皇心意已绝，断然是死也决不会当你的下手……”就算知道自己不是金黄色巨手的对手，南皇在气势上也丝毫不认输。
　　“哎……既然如此，本帝也只能扼杀你了……虽然你一生也未必能达到本帝的高度，可本帝从来就不会为自己留任何后患……将你的大帝道果吸收了应该对本帝有所帮助吧！”金黄色巨手也碰到过绝世天才不肯屈服的，最后还是只能扼杀了他们……
　　“等等，既然你要杀本皇，总得告诉本皇你到底是何人吧？”南皇知道不是金黄色巨手主人的对手，可是就算被抹杀他总得知道自己是被谁抹杀的，毕竟他南皇怎么说也是一位道帝……
　　“．々不必了，本帝的名号不是你可以知道的……就这样吧，你可以安然的去了，将你的大帝道果交给本帝吧！”说着金黄色巨手伸向了南皇……
　　这一次南皇没有退避，他不可能再有反抗之力，他苦笑了一声，“想我南皇征战诸天万界三千年终于证道成帝，可没想到却落得如此下场，我恨啊……”
　　这一刻他不再是南皇，而是一个向上天哭诉命运的可怜之人罢了……
　　金黄色巨手伸到南皇上空，顿时开始施展逆天之能抽取南皇的大帝道果……
　　一成……两成……三成…(诺王赵)…
　　大帝道果在慢慢的丢失，这是南皇这千年的成就，如果被抽取了，就算金黄色巨手不灭杀他，他也无法在这片星空中活下去……
　　这时一道声音从天际传来，“你……不觉得做的太过了吗？”
　　听声音似乎是个女子，而她所说的话正是朝着金黄色巨手而去……
　　“哼………你是要与本帝一战吗？”金黄色巨手的主人从空间之中愤怒的说道。
　　“既然你要战，那朕便陪你一战。”那名女子显化出了一道朦胧的身影屹立在浩瀚的星空中。。


第031章 神秘幻影！
　　南皇吃惊的看着远处星空中那道一身素衣的女子，他竟然发现自己看不出那名女子的样貌，更为重要的是他根本感受不到她的境界。
　　南皇沉默了，他静静的看着星空中的那只金黄色巨手和那道白色素衣的身影。
　　这一刻，他感觉到了自己的渺小，原本以为自己成帝便是万古无敌，可今天他明白了原来大帝之间也是有强弱的……
　　“哼……本帝这次便给你一个面子饶了他的命，不过下次本帝便不会心软了……”金黄色巨手从空间之中退了回去。
　　他很忌惮白衣女子，不过却并不是害怕，他不想现在就与她一战，刚刚那么说原以为白衣女子会退去，可没想到……
　　再说了，他已经抽取了南皇七成的大帝道果，也算很不错了，于是他选择了暂时的退避。953
　　“为何救本皇？”南皇看见白衣女子救了自己并没有道谢，他不会认为白衣女子会平白无故的救他。
　　此时的南皇已经快要跌落大帝位了，他被抽取了七成大帝道果，境界已经不稳了，这样下去不出几个时辰他就要退回到半步大帝了。
　　“这个自然……”白衣女子伸出手向着南皇一点，一道白光从她手中射向南皇。
　　“嗯？”白光照到南皇身上，南皇发现自己被抽取的大帝道果在慢慢的补充……
　　白衣女子静静的现在空中，她还是朦胧的存在着，南皇怎么也看不透。
　　南皇索性在星空中打坐了起来，他运转大帝本源之力融合着大帝道果，实力慢慢的恢复着……
　　这是一个缓慢的过程，一天……两天……三天……
　　转眼七天过去了，这一刻南皇睁开了紧闭的双眼。
　　“终于恢复了吗？嗯？似乎还比以前强上不少，天赋果然不错……可惜了……哎……”白衣女子轻轻叹了一声。
　　“接着……”一团白色的雾状物体以及一把蓝色的剑飞向了南皇手中。
　　南皇伸手接住了，“凡器？”南皇诧异的看着手中的蓝色长剑。
　　他怎么也没有想到白衣女子如此强大的存在会给他一把凡器，而且只是中品凡器。
　　“那团东西乃是帝源，作用你会明白的，这把剑是留给一个未来会找到你的年轻人的，到时你便知道了。”白衣女子平淡的说道。
　　“推演未来么？”南皇身为大帝自然知道有的大帝证的是预言之道，能够推算出一些未来的事情，可他想不到这名女子走的是预言之道，难道预言之道这么强大？
　　“再给朕一滴你的最强大帝精血吧！”白衣女子知道南皇有疑惑，可她并不打算为他解答，继续开口道。
　　(bdcj)　“好，本皇给你……”南皇的命都是白衣女子救的，给她一滴大帝精血又如何？
　　南皇运转大帝之力强行从心脏深处逼出一滴大帝精血，随后他手一挥，精血飞向了白衣女子。
　　“朕要你的精血如何，当你见到取剑之人之时便会名了，好了，此翻事情已了，朕便走了……”说罢，白衣女子消失在了无尽星空之中，好像从来没有出现过一样。
　　“等等，敢问前辈名讳…………”
　　到现在为止南皇还不知道是谁救了他呢？于是开口问道。
　　“朕——道心……”一道声音不知从何方传来……
　　“道心？呵呵……”南皇苦笑了一声，竟然是敢以道为姓的存在，就算是他也不敢，这是天地大道的法则，没有人能够违背，否则就会遭到灭顶之灾，就算是大帝也不行……
　　可这名女子竟然姓道，难道她就不怕天地抹杀了她吗？
　　南皇突然发现自己原来是这么的孤漏寡闻。
　　“罢了，本皇经此一战，还有何面目称帝，算了，本皇依然还是本皇，一生都是南皇，永不称帝……”金黄色巨手的主人自称本帝，可是南皇在他面前丝毫没有反抗之力，试问他有何面目称帝？
　　片刻之后，南皇消失在了茫茫星空之中。
　　思绪又瓢回到了现在，南皇看向四大帝兵，“八方灭世钟，你可知本皇刚刚救了你一命？”南皇略带调侃的说道。
　　“嗯？不知大帝此话何解？”八方灭世钟疑惑的问道。
　　“难道…………”八方灭世钟似乎知道了什么，顿时它迅速搜索了自己的记忆想验证一下。
　　“你们三个早就知道了？为何不告诉吾？”八方灭世钟看向其它三件帝兵，愤怒的问道。
　　“我们也不确定，不过你执意上前，我等又为何要阻止呢？”诛仙剑回应道。。


第032章 进宫面圣！
　　它们三个一来就细细感受了一下，便发现了不对劲，不过并没有提醒八方灭世钟，谁叫它那么爱耍酷呢？
　　“啊……你们是想害死吾吗？”八方灭世钟咆哮道。
　　“得得得，也别怪我等，俗话说：人不作就不会死，你作了，到时候被抹杀了也只能怪你自己作了，怨不得我等……”十方明亮哪能忍受八方灭世钟对它的咆~哮，狠狠的回应道。
　　八方灭世钟看着三大帝兵统一了战线，它也只好闭上了-嘴。
　　“多谢大帝……”八方灭世钟恭敬的_说道。
　　“小帝兵啊！本皇看你被尘世之中的污浊之气有所影响才助你一把，不管怎么说你也是我人族帝兵……”南皇开口道。
　　“为了表达谢意，吾现在便回萧家，不再打搅南皇前辈，你们三个好自为之……”八方灭世钟毕竟是帝兵，知道什么叫知恩图报，说罢，便划破空间回去了。
　　萧家的众多高层正在焦急的等待着八方灭世钟的消息。
　　萧成开口问向萧远山，“老祖宗，都过去一个时辰了，怎么帝兵大人还没回来？”
　　这时，八方灭世钟回来了，它直接回到了萧殿九层中，它要闭关思过。
　　“此事作罢，休得多问。”一道声音传到萧家高层耳中。
　　“啊？难道帝兵大人也失败了？”萧远山此时也难以相信，八方灭世钟竟然就这么空手而归，难道帝陵有这么可怕吗？
　　另一边，“南皇，若是你将你的传承给予那一位，我等也只能无奈退去，敢问你是打算这样做吗？”血凤羽开口问道。
　　“这个……本皇不会告诉尔等，既然你们还对本皇传承有所念想……”说着，南皇突然右手把出一种姿势，一股强横的力量爆发出来。
　　“这……这是……”三大帝兵共同惊呼道。
　　“怎么？现在还想要本皇的传承吗？”南皇现在是一副睥睨天下的神色，这是他一生最骄傲的成果。
　　“你……你竟然掌握了九仙诀之一的御仙诀，这怎么可能？”这一刻，三大帝兵震惊了。
　　它们身为帝兵可是知道九仙诀的强大，每一位大帝都可以创造帝级武技，甚至可以开创出属于自己的造化，可是他们一生还是想要寻得九仙诀。
　　传说自混沌形成之时，天地之间出现了九座天碑，每一座天碑上都刻有九仙诀之一，只有大帝才能才能有资格一见。
　　而且每座天碑都是不定时出现在天地之间，它可能出现在宇宙混沌星空之中的任何一个地方。
　　据天地间现有的记载，曾经就有不少大帝得到过，甚至有大帝得到过其中两个，不过却有很多重复的，真正计算起来就只有九种。
　　分别是，斗仙诀：斗化万物，世间万物手中生。
　　御仙诀：驾驭天地，世间一切手中控。
　　灵仙诀：灵魂不灭，天地存亡一念间。
　　医仙诀：翻手之间，治愈世间一切伤病。
　　战仙诀：十倍战力，同阶之中何人可敌？
　　阵仙诀：世间万物皆可为阵，谈笑之间诸天万界尽已收。
　　飞仙诀：逆伐九天，七秒之内无人敌。
　　· ···求鲜花···
　　行仙诀：天地极速脚下生，诸天万界任我游。
　　炼仙诀：世间一切皆可炼化之。
　　这便是九仙诀，每一种都是逆天的存在，得其一当世便是无敌。
　　当然了，每一位大帝本身就是无敌的存在，不过这当然只是这些大帝以下的人的想法，证道成帝以后他们则会发现这句话是多么的可笑。
　　每一位得到天碑中一种九仙诀的大帝都会听到这样一句话：“九仙合一，仙路即现。”
　　这些大帝也听到过所谓的仙，不过自混沌以来他们从未听过有人成仙。
　　......... .. ...
　　这九座天碑既然伴混沌而生，那么这句话肯定有它的道理。
　　于是乎，凡得到过九仙诀的大帝终其一生都在寻觅九仙诀的存在，可是却从未有人成功过。
　　大帝得到九仙诀也并不能传给其他人，就和他们开创的造化一样，只能在他们晚年传给一人。
　　有的大帝选择了传给自己的子女，有的也是以逆天之能封入帝陵之中留待有缘人。
　　九仙诀我并不是人人得到都能逆天，就像你让你个凡人得到，他能对抗的了修道者吗？九仙诀真正的功效是相对于同阶来说的，毕竟第一次得到它的都是大帝，在大帝手中它们的逆天之能自然发挥的淋漓尽致。
　　而南皇则是属于后者，此刻的南皇手中演化御仙诀，这三大帝兵又哪里是对手呢？
　　御仙诀号称操控天下万物，特别是对兵器，就算你是帝兵又如何？南皇怎么说也有大帝的修为，自然可以借助御仙诀轻易打败三大帝兵。。


第033章 冰魄雪珠！
　　“我等之主终其一生也未得到一种九仙诀，没想到你南皇竟然得到了，而且还是正好克制我等的御仙诀，好，我等便不再多留，这就告辞。”
　　诛仙剑可是很怕南皇万一真的怒了，使用御仙诀影响它们的行动，再以无上大帝战力磨灭它们，那就真的是作死了。
　　“呵呵，本皇有这么可怕吗？”
　　南皇看着它们三个态度的转变调侃道。
　　现在南皇手掌御仙诀，简直就是帝兵杀手，他们哪能不害怕呢？
　　“好了好了，本皇时间不多，退去吧！”南皇现“九七七”在不过是一道残魂，并不能存在这片天地多久，所以他要尽快解决自己的事情。
　　“拜别大帝……”三大帝兵恭敬的朝着南皇一拜，随后破碎空间回各自的家族深处去了。
　　“这里竟然被毁成这般模样，也罢……”南皇看着原本的好好的城郊变成现在到处是百米的大坑，已经被破坏的不能再破坏了，南皇随手一挥，这里便恢复成了原来山清水秀的情景。
　　水在慢慢的流淌着，大树也处于睡眠状态，一切又恢复了平静，就像什么也没发生一样。
　　天空中月亮也快要消失了，一个晚上就快要过去了。
　　南皇满意的点了点头，随后他的身影也消失在了原地，帝陵也随之消失了。
　　此刻，一片未知的空间之中，“我靠，这破地方也太大了吧，我好歹也是个半步道尊，飞了这么久竟然还没到头？”这个极品的家伙依然就是华天都了。
　　他们三个被南皇随手一挥后便来到了这里，不过却被分散了，华天都飞了半天野兽神马的甚至强悍的妖兽都见到不少了可就是一个活人也没见到。
　　他只能拼命的往前飞，想要飞出这片一望无际的森叶，这片森叶到处都是参天大树，华天都只能在高空不断向前飞行着，这时前方一条六脚蜥蜴挡住了他的去路。
　　“好美味的血肉啊！”六脚蜥蜴看着华天都嘴角不自觉的在流口水。
　　“嗯？我擦，我怎么这么倒霉啊！竟然是个半步道尊境的蜥蜴……我勒个去……”华天都感觉自己他妈的简直运气背到家了。
　　“如此鲜美的血肉怎么能少得了本王呢？”说话间一头八尺多长的野狼出现在了空中。
　　“又来一个，还是半步道尊境？妈的，难道今天踩狗屎了？”华天都眼前两个妖兽，嘴巴里不自觉的骂道。
　　“野狼王你算什么东西，本王看上的食物也是你可以来抢的？”六脚蜥蜴看到野狼王来抢他的食物非常愤怒的说道。
　　其实到达道候境的妖兽就可以化成人形了，可是眼前这两个家伙竟然还是妖兽的模样，看来应该是这辈子就没看到过人，没有可以参考的化形模本。
　　它们两个在这片森叶都是霸主级别的存在，各自有着各自的领地，平常互不侵犯，可今天野狼王却跑到了六脚蜥蜴的领地上来了。
　　“我说蜥蜴王，本王这么多年吃过多少妖兽，可竟然没有见过这种妖兽，你就让本王尝尝鲜如何？”野狼王竟然把华天都当成了一个妖兽。
　　这下华天都火大了，“去你他妈的，你才是妖兽，你全家都是妖兽……”华天都骂道. ...
　　“嗯？本王本来就是妖兽，本王的双亲自然也是妖兽，这有什么问题吗？”野狼王很不懂华天都的话。
　　华天都很郁闷，对方本来就是妖兽，自己为什么还骂他妖兽。
　　“算了，野狼王，看这家伙能飞行想必也是那块地方的妖王，我就给你个面子，一起上，然后平分如何？”六脚蜥蜴实在受不了等待，他现在迫不及待的想要吃掉华天都，尝尝他的血肉味道如何。
　　“好，本王答应你。”野狼王知道这里毕竟是六脚蜥蜴的地盘，不好直接抢的，反正能分到一半也不错了，于是便答应了下来。
　　“喂喂喂，你们两个烂妖兽还真当我华天都是泥巴捏的啊？要打就过来，我可不怕你们。”华天都也想试试和半步道尊境的妖兽战斗是如何？毕竟以前他一直在东域，可没碰到过半步道尊境的妖兽，那只有南域有，不过他却没有去过。
　　“3.1不知死活的家伙，竟然敢同时挑战我们两个，看本王一招打残你……野狼拳……呵……”野狼王看到华天都竟然敢挑衅他，一跃而起运转道王之力使出自己的得意武技想要打残华天都……
　　“想要一拳打残我，你还没有这个资格，四方振世拳……”华天都觉得自己已经够拽的了，可谁知道这头野狼比自己还拽，竟然说一招就要打残他。
　　“我靠，你当你是谁啊？你招打残我，你是少年大帝吗？不对，就算你是少年大帝我也不相信你能一招打残我，再怎么说我也是绝世天才啊……”。


第034章 龙魂森林！
　　随后，华天都便运转道王之力一拳轰了出去。
　　“嘭……”两只拳头撞击在了一起，顿时无限的战斗气息蔓延而开，森叶中许多妖兽都抬起了头，可是当他们发现是半步道尊境界的妖兽在交战以后便把头低了下去，这种级别的战斗不是他们可以接触的。
　　“噗……”野狼王被华天都的一拳打得连连后退，最后摔倒在了地上，一口鲜血从狼嘴里喷出。
　　“你……你怎么这么强大？难道你是什么上古神兽后裔？”野狼王吃惊的看着华天都，一拳将同级别的他打伤，恐怕就只有妖兽之中上古那些遗留到现在的神兽后裔吧！
　　“什么神兽后裔不后裔，对付你这种不入格的妖兽，我毫不谦虚的说——我一个可以打十个……”华天都现在可得瑟了，原来他在同级别中这么厉害，现在自13然要好好吹捧一下自己。
　　“嗯？不是上古神兽？可是你为什么这么强大？难道你身上有什么厉害的宝物？嗯，肯定是这样。”野狼王实在不想承认自己的无能，便拼命找借口说道。
　　“宝物，我要是有宝物你现在早就被我烤着吃了，不信的话再来……”华天都现在可是打上瘾了，拳头痒的很。
　　“额，六脚蜥蜴，你怎么不出手啊？”野狼王知道自己一个人，不对，是一头狼，肯定不是华天都的对手，便想把六脚蜥拉下水，然后自己找机会逃走。
　　“哼，你当本王是傻子吗？”六脚蜥蜴狠狠的瞪了野狼王一眼道。
　　随后他转头向华天都说：“大妖大人，刚刚小的有眼不识泰山，不过我可没有和这头野狼一起对付大人您，还望大人念我修行不易放我离去。”六脚蜥蜴面对强大的华天都也不得不低头说道。
　　“嗯？还算你有点自知之明，好吧，我便放你一条生路，速速离去吧！”华天都摆出一副世外高人的样子说道。
　　“谢谢大妖大人……谢谢大妖大人……”六脚蜥蜴连忙拍马屁道。随后六脚一蹬，一跃而起，便消失在了原地。
　　“我……六脚蜥蜴你个贪生怕死的臭蜥蜴，你有什么资格称王，简直是丢整个妖兽一族的脸！”野狼王并不恨华天都，谁叫他自己作呢？作死了又怪谁呢？他只能骂那个贪生怕死的六脚蜥蜴。
　　“不错，死到临头了还敢这么嚣张，倒是有点血性，这样吧！我给你一个机会，我正好缺一个坐骑，我看你不错，你可以选择臣服……或者死！！”华天都索性装逼装到底，说不定还能收个半步道尊境的大妖当座骑呢！想到这里，他的嘴角便不自觉的向上扬起。
　　能够收一个半步道尊境的座骑是多么光荣的是啊！就算是那些巅峰家族首领也未必做得到吧！
　　一来呢，半步道尊境的大妖本身就很难修炼，即使逐渐成了，妖族的体魄综合素质可不比人族差，想要打赢并收服他们可谓比登天还难。
　　二来呢，妖族都在南域，那里都是妖的天下，能够成为半步道尊境更是一方首领，并且依附了南域一些巅峰妖族势力，所以一般无人敢去招惹他们。
　　可华天都发现这里竟然不属于道源之星五大地域中的任何一个地方，他甚至怀疑南皇把他们送到了别的星球。
　　“让本王当座骑？不……本王不答应……”野狼王怎么说也活了几百年，当老大都当惯了，怎么可以做其他人的座骑呢？
　　957
　　“你别急着不同意，我们的约定期限只是一百年，一百年后我便会还你自由，当然了，在这期间，若是你有了超越我的力量，自然可以离去，如何？”华天都心想，要是一百年都搞不定你一头野狼，我还混个毛线啊？
　　“额…………好吧，本王答应你……”一百年对野狼王这种有千年寿命的半步道尊境妖兽来说，一百年也不是很长，再说，他相信自己能够超越华天都，提前得到解放。
　　“嗯，不错，既然如此，你便是我的座骑了，记住以后别称自己为本王，懂不？”华天都自己都不装逼称本王，自然看不得别人称本王。
　　“是，主人。”野狼王现在是妖在屋檐下，不得不低头啊！
　　“对了，你有没有名字？”华天都总不能一直叫他野狼吧，这多别扭。。


第035章 路遇变故！
　　“回主人，我有名字，出生时父母取名——陈立。”野狼王恭敬的说道。
　　“嗯？陈立？既然如此，我以后便叫你小立子如何？”华天都现在感觉自己牛逼的要命啊！他拼命的装逼……
　　“一切依主人的……以后我便叫小……立子……”野狼王极不情愿，可还是硬着头皮点了点头。
　　“好的，小立子，那你便随我走吧！哈哈！”华天都收完座骑自然不想继续就在这里，他可是想走出这里。
　　“是，主人，请容我给手下吩咐点事。”小立子（以后与特殊情况一律称为小立子）毕竟是曾经占据这片森叶一席之地的存在，手下妖兽也有不少，自然要好好吩咐一下。
　　“嗯，去吧！”华天都也不是不通妖情的家伙，便同意了，他也不怕小立子跑走，毕竟对妖族来说，他们只要答应了的事就一定会做到，这一点人族比不上他们。
　　片刻之后，小立子回到了这里，“不知道主人打算去永恒森叶的哪里呢？”小立子开口问道。
　　“永恒森叶？难道不能离开这个森叶吗？”华天都吃惊看着小立子。
　　“这倒也不是，据说只要到达道尊境的大妖便能够划破这里的空间出去，可不知为什么已经不知道多少年没有产生过道尊境的大妖了……”小立子很疑惑，这一点应该是整个永恒森叶所有大妖共知的啊！可为什么自己的主人却不知道。
　　“嗯？是这样啊！既然你认我为主了，我也不怕告诉你，我是人被从外面送进来的々々。”华天都看着小立子疑惑的眼神回应道。
　　“从外面，不……这不可能，传说根本就没有人进来过这里，只有出去的，除非……除非是这片森叶的主人亲自同意……”小立子把自己知道的都说了出来。
　　“不对啊！南皇怎么是这片森叶的主人？难道说这里是……帝陵内部？”华天都吃惊的说出了自己的猜想。
　　这时，天空中一道声音想起，随后一道身影出现在华天都的面前，“小家伙，头脑蛮灵活的吗！不错，不错……”来人自然就是南皇了。
　　“南……南皇……”华天都捏了把汗，这南皇也太神出鬼没了吧，这是要吓死人哪！
　　“你是南皇？这片森叶的主人？”小立子也震惊了，这片森叶中心就有一块碑，刻有永恒森叶，而书名则就是南皇，现在看到南皇本人，他怎能不吃惊，据说那可是好几十万年前就存在的，难道南皇活了几十万年，这也太扯了点吧！
　　“原来是头小狼啊！没想到半步道尊境了连化形都没有……哎，看来本皇束缚你们太久了啊！”南皇仰天长叹一声。
　　随后他长袖一挥，小立子便变成了一位风度翩翩的男子。
　　“嗯，我怎么变成这个样子了？不过看起来蛮不错的哎，嘿嘿。”小立子看见南皇随手一挥自己就变成了一副和华天都类似的样子蛮吃惊的，可是他有感觉挺不错的。
　　“小家伙，天赋不错么，想来将来成就想必也不会太低……”南皇看着华天都说道。
　　听到南皇说这话，华天都眼睛一亮，心想莫非南皇是想要把他的传承交给我？
　　“多谢南皇前辈的评价，小子不敢当……”南皇可是比华天都大了几十万岁，在他面前他也就只能自称小子了。
　　“你也别这么看着本皇，本皇的传承已经有人选了。”南皇此时又变回了一副慈祥老者样，他一眼便看出华天都内心的想法了。
　　听到南皇说自己传承无望，华天都便失落了起来，他又想‘是哪个天杀的家伙抢了南皇的传承，难道是四大家族？嗯，一定是这样。’
　　“．々不过……”南皇随后语调一转……
　　听到不过，华天都熄灭的火焰又从心底燃烧起来。
　　“不过本皇可以送你一滴大帝之血，虽然不是大帝精血，可你如果炼化了，想必应该可以进军道尊境了吧！”
　　南皇手一挥，一滴血液飞向华天都。
　　华天都听到是帝血，连忙上前去接，可谁知还没碰到帝血他就被帝血(诺了赵)散发的无尽威压轰了出去。
　　“噗……”还没拿到帝血自己就先喷了一口血，华天都心里别谈什么滋味了。
　　“额？小家伙，倒是本皇疏忽了，你才半步道尊境并不能直接用手接帝血，这样吧！本皇便帮你去掉这帝血威压。”南皇怎么可能真的不知道，他只是想小小惩罚下华天都，刚刚他在暗中可是看见华天都装逼的样子了。
　　听到这话，华天都心里那个恨啊……
　　“多谢南皇前辈……”华天都也不能拿南皇怎样，只能就此作罢，不过他并不知道是因为南皇一早就知道他装逼才惩罚他的。。


第036章 焚天火龙！
　　“嗯，接着……”南皇弹指便去除了帝血的威压，随后送到了华天都手中。
　　“记住，帝血要慢慢炼化，切不可强来，否则你就是有一万条命也不够花，以你这半步道尊境的实力大概半个月就能够炼化进入道尊境了……”南皇叮嘱道。
　　“多谢南皇前辈教训，小子记住了。”华天都心里捏了把冷汗，如果刚刚南皇没有提醒他，他恐怕就真的强行炼化了。
　　此刻一旁的小立子都看傻了，他怎么说也是半步道尊境的大妖自然知道什么是帝血，什么是大帝，现在竟然有一位活生生的大帝出现在他面前，他如何能不惊讶，更重要的是这位大帝还送了一滴帝血给自己的主人让他进入道尊境……
　　“小狼啊，这里的事情就让你的主人告诉你吧！现在本皇便送你们离开这里，对了，还有那个女娃娃……”南皇随手一抓，一道鲜红的身影便出现在了华天都身旁……
　　“咦，怎么又到这977里了……天……天都……”庄燕儿突然看到华天都出现在自己的面前吃惊的说道。
　　“老婆，来，这位是南皇前辈，快快见过……”华天都想靠庄燕儿再和南皇亲近亲近，说不定还有什么好处呢？
　　“小女庄燕儿……见过大帝……”
　　刚刚在外面时庄燕儿便知道南皇竟然是大帝，不过她到现在还没弄明白到底是什么事……
　　“好了好了，别和本皇套关系了……本皇时间不多，这便送你们三个出去……”华天都那点小算盘哪里瞒得过南皇呢！
　　“等等……南皇前辈，你是不是忘了还有一个道者一阶的人，他也和我们一起被送了进来……你看……”华天都突然想起来还有个叶浩，连忙问道。
　　“这个你们(bdde)便不需要知道了……他很快也会出去的……好了，去吧！”南皇向着空间随手一滑，一道白光一闪，华天都三人便消失在了原地……
　　“想不到，这天地大便之后会是本皇这个已死之人开这个先例……呵呵……世事无常啊！”南皇感叹一声道。
　　华天都只感觉眼前白光一闪，自己和庄燕儿以及小立子便来到了落风小镇的郊外，此时天已经蒙蒙亮了……
　　“老婆，他叫小立子，是我收的座骑，可是半步道尊境噢……来来来，小立子，见过你的主母……”华天都此刻又开始吹捧自己了。
　　“小立子见过主母……”小立子恭敬的说道，自从知道南皇给了华天都一滴帝血让华天都进军道尊境以后，他便不敢再有反叛之心了，他以前在永恒森叶中也尝试冲击过道尊境，而且还不止一次，可是都失败了……可如今华天都就要成功了，他可不会去怀疑一个大帝的话。
　　“嗯？半……半步道尊境？赶紧给我说说怎么回事……”庄燕儿心中满是大大的问好……
　　“好好好，老婆，我便跟你说说，今天你老公我可是英雄登场，然后………………”华天都滔滔不绝的将他那点鸡毛蒜皮的事讲的惊天动地一般，听得庄燕儿和小立子是云里来雾里去的。
　　“……然后南皇便赐予了我一滴大帝之血让我冲击道尊境……怎么样？是不是很佩服我呢？”华天都又开始了装逼…………
　　“主任好厉害啊！”小立子听完华天都说的就差把华天都当大帝膜拜了……
　　“哈哈，那是……”华天都被小立子这么一夸，尾巴就快到天上去了。
　　“得得得，我还不知道你什么样子，走，回去吧？马上就要开店营业了！”庄燕儿很无语的说道。
　　“遵命，老婆大人……小立子……走起……”说罢，小立子立马化成原形，华天都抱着庄燕儿一跃而上。
　　半步道尊境的速度多快啊！仅仅一息之间华天都和庄燕儿就回到了客栈房间里。
　　“呼……真不过瘾啊！”华天都抱怨道。
　　“小立子，以后别听你主人的，他要是敢欺负你，我第一个不饶他……”庄燕儿狠狠瞪了华天都一眼……
　　“多谢主母……”小立子连忙谢道……
　　“老婆，你说我们是不是应该离开这里了，我马上就要突破道尊境了，以后肯定事情很多，不会这么悠闲，听说道尊境以后就能遨游星空，离开道源之星了，我想试试……”华天都躺在床上，而小立子则早已被他忽悠走了……
　　“额，我们走了，可笑怎么办呢？”庄燕儿其实也想离开这里出去转转了，听华天都一说还可以离开这颗星球就更乐意了，可毕竟这个客栈她花费心血经营了这么就，实在有些舍不得……
　　“要不我们把他交给小二子怎么样？我觉得这家伙干活不错，是块做生意的料……”华天都说道。。


第037章 神之契约！
　　“嗯，我也这么觉得……”庄燕儿点了点头
　　这时门外传来一道声音，“叶浩……叶浩……”
　　“嗯？老婆，我们出去看看，应该是叶浩的父母在找他了……”华天都听到外面的声音便猜到了是叶浩的父母。
　　“嗯……”庄燕儿在从永恒森叶出来以后华天都就和她说了叶浩的事情，她现在也了解了。
　　华天都拉着庄燕儿开门，然后走~向叶浩的房间那边。
　　这时，房间里的声音-更加清晰了。
　　“店小二，你确定昨天晚上客栈没人出去，可我家叶浩明明昨天晚上还在这里，怎么现在不见了啊！”叶中天焦急的对着小二子说道。
　　“客官您稍等，我已经让店里其他的伙计帮忙找了，一旦又令公子的消息一定第一时间告诉您，你看怎么样？”小二子尽可能的稳定叶中天焦急的情绪。
　　“嗯，那就麻烦你了，夫人，你先在客栈里呆着，我也出去找找看……”叶中天还是很不放心，要自己亲自出去找找。
　　这时，华天都牵着庄燕儿的手走了进来，小二子转身想出去正好碰到了华天都和庄燕儿。
　　“嗯？老……老板？老板娘？”
　　小二子震惊的看着眼前的华天都，很是吃惊，在他的印象里，老板华天都可是一个胖胖的胖子，怎么眼前的会是眼前这个不但不感觉到胖还略感偏受的男子呢？
　　可是面貌一模一样，这总不会有假吧？
　　“小二子？看什么呢？”华天都早就把自己变瘦了的事情忘到九霄云外去了，现在看着小二子吃惊的样子，他不疑惑才怪。
　　“回……回老板，我没看什么，只是觉得老板和比以前更英俊潇洒了……”小二子回答道。
　　“额……”华天都这才回过神来，突然拍着自己的脑袋说道：“那是当然，上天实在是觉得我这种大好人太难的了，于是便让你们老板我变得如此英俊潇洒，懂了吗？”华天都又得瑟的装逼了起来。
　　小二子听完差点当场就呕吐了出来，丫的，这老板也太自恋了吧！不过他可不敢真吐。
　　“是是是，老板自然是天大的好人，能在您手下做事也是我小二子前世修来的福气。”
　　小二子只能拍华天都的马屁，毕竟他是伙计啊！
　　“对了老板，这位是昨天住进我们店里的叶老板，昨天晚上他儿子不知道为什么不见了，我们早上找了好久还是没找到，你看这如何是好？”
　　拍完马屁自然就要干正事了，小二子指着边上的叶中天向华天都说道。
　　“嗯，我知道了，你先下去吧，我自己和叶老板谈谈。”
　　华天都自然知道眼前的这位叶老板就是叶浩的父亲。
　　“嗯，那我就先下去忙了……”
　　说完，小二子走了出去，临走时还顺便把门带上了，他干了这么多年伙计自然听得出华天都话里的意思。
　　· ···求鲜花··· ·····
　　看到小二子出去，华天都满意的点了点头，看来以后把客栈交给小二子是个不错的选择。
　　此时的屋里就剩下叶中天夫妇还有华天都和庄燕儿，周丽坐在床上默默期盼着叶浩不要出什么事，早点回来。
　　“你是这家客栈的老板？你可知道我家叶浩去了哪里么？”
　　叶中天大致猜到华天都知道叶浩去了哪里。
　　“嗯，叶老板，我确实知道一些，不过却不能告诉你，这对你一点好处也没有，说不定还会要了你们一家三口的性命。”华天都自然知道什么该说，什么不该说，他略微严肃了一下，对叶中天说道。
　　......... ......
　　一听华天都这话，叶中天就纳闷了，自己的儿子才十几岁，一个小孩子而已，怎么搞的像惹了什么大事一样。
　　庄燕儿在一边默默站着，她实在不好插嘴，再说华天都说的却是是实话，修道者的这趟水凡人怎么能参与呢？
　　“不过……我可以告诉你的是，你儿子最晚一两天大概就可以回来，说不定一会儿就回来了，我可以保证，他没有任何事情。”华天都也不知道叶浩什么时候能回来，毕竟谁也不知道南皇葫芦里卖的什么药！他只能这么说。
　　“老板，真的不能说么？”叶中天实在想知道，继续追问到。
　　“不能，如果你想你儿子死的话我可以告诉你……”华天都继续说到。。


第038章 取名小天！
　　“不……夫君别问了，我只希望叶浩平安就行了，其它的你就别问了。”周丽一听连忙从床上跑过来让叶中天别再问了。
　　“好吧，那我们就等等……希望叶浩不会有事……”听到华天都这么说叶中天也不敢再问了，万一真的害了叶浩那就不好了。
　　“既然如此，叶老板，我们就先告辞了，令公子的事情你们二位不必太担心……”说罢，华天都拉着庄燕儿开门向外面走去。
　　一有出门，华天都的严肃表情立马消失的一干二净，转头对庄燕儿说道，“老婆“九八七”，怎么样？你老公我表现不错吧？”
　　“德行，刚刚那么严肃，要不是我非常了解你的话，差不多都要被你忽悠……”庄燕儿也实在对华天都这副流氓相无语的说道。
　　“嘿嘿，老婆，我那么说也是为了他们好啊！他们只是凡人，随便来个修道者都能秒了他们。”华天都自然也是好意才这样说的。
　　“我当然明白，好了好了，这次就算了，我们去下面帮忙吧！他们几个也忙不过来…………就当……最后做一次平凡人吧！”说道这里，庄燕儿有所感伤，她已经和华天都商量好了明天就走，所以今天时她最后一次当老板娘了……
　　“是，老婆，我这就去……”华天都屁颠屁颠的朝着楼下跑去。
　　“呵呵，真拿这家伙没办法……”庄燕儿看着华天都这怂样，还是忍不住笑了笑，随后她也向楼下走去，虽然一夜未眠，可对道候三阶的强者来说就算一个月不睡觉也不算什么的，所以庄燕儿现在依然是精神抖捜。
　　此刻，永恒森叶中，一道年轻的身影正向前行走着。
　　“这到底是什么地方，怎么一个人都没有……”说话的自然就是叶浩了。
　　此刻，他在这里已经转了快半个时辰了，一个人影都没看见，全是高大的树木，连个小动物都没有看到。
　　“咦，那个方向似乎有什么东西？”叶浩抬头看向永恒森叶的中央方向，他感觉到了那边似乎有什么吸引着他，这种感觉越往中心走越强烈，于是他加快了脚步。
　　“果然啊！那便让你自己来吧！本皇能帮你的就只有清理这些妖兽了……”空中隐隐有道声音发出。
　　又走了大约半个时辰，此刻周围的树木开始少了，叶浩觉得视野开阔了不少，于是变加快了速度。
　　“那是什么？”叶浩似乎看到了一块碑，他向着那块碑跑去。
　　“永恒森叶……南皇……”叶浩默念道。
　　突然他盘身坐了下，接着双眼便闭上，身形定在了原地，一动不动……
　　虚空中，一双眼睛盯着他，然后那双眼睛的主人淡淡的点了点头。
　　一个时辰……两个时辰……
　　渐渐的快到这一天的终于了，虽然永恒森叶是在帝陵中，可时间还是与外界同步的……
　　下一刻，叶浩紧闭的双眼睁了开来……
　　“呼……刚刚我是怎么了？”叶浩醒来后疑惑的看着自己。
　　“我记得刚刚看着这块石碑，然后就……难道这块石碑有什么不同？”叶浩疑惑的问着自己，他感觉自己的力量更充实了许多……
　　随后他伸出右手向着石碑摸去，突然间，叶浩眼前白光一闪，他的身体没入了石碑之中. ...
　　叶浩看着眼前莫名的地方又疑惑了起来。
　　“咦，刚刚不是在森叶那边么？怎么又到这里来了？”
　　看着眼前的一片白茫茫的空间，一望无际，叶浩感觉体内的道者之气有所增加。（前面华天都已经初步对叶浩说明了修道的一些事情）
　　“难道说这里有助于修炼？”叶浩大胆的作出了一个假设。
　　“不错，这里乃是本皇的陵墓核心层，就算你在这里修炼突破到道尊境也用不了几十年……”叶浩前方一身白衣的南皇突然出现在了他的面前说道。
　　叶浩被突然冒出的南皇吓了一跳，“南……南皇前辈？”
　　“呵呵，在本皇陵墓中，除了本皇还能是3.6谁？”南皇微微笑道。
　　“南皇前辈，我不是有意闯进这里的……”叶浩以为南皇是因为他擅闯帝陵才出来的。
　　“没事，你能来这里都在本皇意料之中……”南皇继续说道。
　　“嗯？”叶浩现在是丈二的和尚摸不着头脑。
　　“随本皇来吧……”南皇并不打算解释太多，既然叶浩对那位没有什么记忆，就说明那位不想让叶浩知道的太多，那他又何必多说呢？
　　南皇随手一挥，他和叶浩便消失在了原地，来到了另一片空间中。。


第039章 神秘精灵！
　　这里鸟语花香，青山绿水，一眼望去简直就是人间奇景。
　　“怎么样？本皇这里还不错吧？”南皇问道。
　　“嗯，很美。”叶浩看着眼前的美景赞叹到。
　　“对了，小家伙，你叫什么名字？”南皇现在还不知道叶浩的名字呢！
　　“回前辈，我叫叶浩。”叶浩恭敬的回答道。
　　“嗯……道……劫……呵呵……”
　　南皇表面上没有表现出什么异样，可内心却早已不得平静，眼前这小家伙竟然以叶浩为名，他能不震惊么？
　　不过又想到那位本身就姓道，想来应该是有意安排的。13
　　“南皇前辈，不知找小子前来所谓何事呢？”叶浩现在还不知道南皇到底要干嘛！
　　“呵呵，你不提醒本皇都要差点忘了，本皇觉得和你这个小家伙有缘，想要送你一份机缘，不知你想要么？”南皇略带微笑的看着叶浩。
　　叶浩有点惊讶，机缘？难道是南皇的传承，可刚刚外面有那么多的比他厉害不知道多少倍的人物，为什么南皇会选他？
　　不过想不明白就像不明白吧，“南皇前辈，小子当然想要。”既然南皇要送他，他当然要了。
　　“嗯，不错，现在本皇给你两个选择，第一呢，本皇有大帝功法和武技传与你，并且可以强行将你的境界提升到道圣境，想想吧！现在天地间连道尊都不见一个，你要是道圣那肯定是最巅峰的存在，怎么样？心动了么？”南皇这么说也只是试试叶浩而已，他是有办法强行提升境界，可却不会对叶浩用，毕竟凭那位的手段，他可不认为那位不能强行提升叶浩的境界。
　　“那第二呢？”叶浩确实有点心动，可他总感觉有什么不对，这并不是吸引他来这里的原因。
　　“第二就是，送你一把凡器和一项不算武技的武技……”南皇满意的点了点头，继续说道。
　　“我选……第……二种……”叶浩听到第二种时便感觉到了，这才是吸引他来这里的原因……
　　“为什么？你可知道凡器是最低等级的武器，在它上面可还有着灵器，宝器……”南皇问道。
　　“没有为什么就是感觉而已……”叶浩也只能这么回答。
　　“感觉么？”南皇若有所思的点了点头。
　　接着南皇左手一伸，一把蓝色的长剑出现在了他的手中……
　　看到蓝色长剑时，叶浩就更加确定自己的感觉了，这才是吸引他来这里的目的，可是他又感到奇怪，有什么东西能比大帝传承还重要呢？难道自己以前见过这把剑？可不对啊，他根本没有以前的任何记忆，再说了这把剑至少在几十万面前就存在南皇陵墓中了，自己怎么可能见过！
　　叶浩伸手接过蓝色长剑，谁知蓝色长剑竟然直接穿进了叶浩的身体里，这可差点把叶浩吓坏了。
　　“无妨，这是兵器主动认主时才具有的，你试着意念进入自己的道之空间中看看。”南皇也吃了一惊，这蓝色长剑在他手里都几十万年了他也没有看出什么端霓，怎么今天叶浩一来还主动认主了呢！不是说最低都得是灵器才能认主么？南皇尽管身为大帝也不明白。
　　“也许是体质原因吧……”南皇心中想到。
　　“道之空间？那是什么东西？”
　　叶浩又听到一个新鲜名词，他现在对修道一途还很陌生，尽管有了华天都的剪短介绍。
　　“呵呵，看来你还真是什么都不知道啊！也不知道你怎么进入道者境界的！”南皇着实无语了。
　　“请南皇前辈赐教！”叶浩对着南皇恭敬说道。
　　“所谓道之空间也就是修道者的在丹田开辟940的空间，实力越强开辟的空间就越大，懂了么？”南皇解说到。
　　“嗯？丹田空间……”叶浩若有所思，随后闭上了眼睛，静心将意念注入到丹田之中，果然有一个小空间……
　　此时一把蓝色的剑悬浮在空中，叶浩意念一动，蓝色长剑就出现在了他的手中，随后他睁开了眼睛……
　　“果然是这样，南皇前辈为什么我的那道之空间才数丈方圆呢？这也太小了吧！”叶浩问道。
　　“多少？数丈？”南皇又再次震惊了，就算他有大帝之姿，道者一阶时也就一丈空间罢了，可叶浩竟然有数丈，还嫌小，南皇心里那个滋味真是…………
　　“你慢慢变强了，它自然会变大的……”南皇也不想在叶浩面前失态，故作镇定道。
　　“噢~~~”叶浩点了点头。。


第040章 不是倒霉，而是报应！
　　叶浩拿起手中的蓝色长剑看了看，剑的一面刻有奇怪的图案，另一面刻有“人道”二字。
　　“难道这剑叫做人道剑？”叶浩疑惑的看向南皇。
　　“嗯，是的，人道剑……”南皇也不懂，明明只是凡器，可他曾经以南皇剑与之对斩一剑，却丝毫未损，这令他很是不解，一把凡器而已有必要这么彪悍吗？
　　“人道剑，不错，蛮顺手的。”
　　叶浩挥舞了几剑说道。
　　随后他意念一动，人道剑又回到了丹田中……
　　“请问南皇前辈，那另一种不是武技的武技是什么？”叶浩有点不懂，既然不是武技，那又为什么叫武技？
　　“这个暂时不能给你，当本皇这道残魂消失时，它自然会出现在你的脑海中，记住，不要对任何人说出它的名字，尽量不要使用，除非你足够强大，明白了么？”南皇慎重的叮嘱道。
　　“小子明白。”叶浩虽然不知道为什么一定要南皇残魂消散才能得到那个武技，可他却知道大帝传的武技自然不能让外人知道，那会引来杀身之祸的。
　　“好了，其它的东西你就别想本皇给你了，本皇已经有传承者了，走，本皇带你去见见她……”南皇说到这里，脸上露出了慈祥的笑容……
　　南皇长袖一挥，叶浩和他就消失在了原地来到了一片未知的空间。
　　这里什么都没有，只有一团白色的雾团凝聚在空中，隐隐约约似乎可以看出里面有个人……
　　“这是…々」…”叶浩看向了那团白雾状光团……
　　“她，就是本皇刚刚和你说的，本皇的传承者，当然，她也是本皇的…………女…………儿…………南……雨……馨……”
　　南皇说到这里，有些黯然神伤。
　　在南皇生下自己的女人以后，他最终还是明白了白衣女子送他的那团帝源的作用，那便是封印自己的女儿直到…………
　　在南雨馨十三岁的时候南皇便不顾妻子的反对强行将她封印了，毕竟身为帝女就算每天一点也不修炼，她也会变得强大，所以13岁时南皇虽然没有让南雨馨接触过任何与修道有关的事情，但尽管如此13岁时南雨馨也是达到了道师一阶，帝源能封印大帝以下任何人，到时南皇并不打算让南雨馨在那个时代就开始修炼到巅峰，因为变数在这个时代，这个时代才能最大程度的磨砺南雨馨……
　　本来现在南雨馨不应该出世的，不过却由于叶浩的出现使南皇的帝陵提前出世，所以南皇也不得不让自己的女儿提前出世…………
　　听到南皇说这是他的女儿，叶浩就愣住了，南皇可是几十万面前就身死道消了，怎么他的女儿还活着？
　　“本皇知道你心中有疑惑，本皇的女儿为何能活到现在，那本皇便告诉你，是这团帝源……封印了本皇的女儿，让她活到了现在……”南皇本来也想寻一道帝源封印妻子到这一世的，可是却被他的妻子拒绝了。
　　原因很简单，当时南皇的妻子就说了一句话：“你若不在了，我纵使活到数十万年以后又有何意义呢？”
　　自那以后南皇就再也没有提过封印自己妻子的事情，最后反而是先自己一步身死道消，毕竟大帝能活至少一万年，当然了，南皇绝对不止活了一万年，而南皇的妻子终其一生也就达到了道皇境而已，活了8000多年。
　　南皇本来也不止活一万多年的，大帝有大帝续命的手段，比如帝药，再比如……
　　甚至都大帝可以悟出第二世，可南皇没有这么做，当初在被金黄色巨手主人抽取
　　他的大帝道果时就已经被破了无敌的修道之心，虽然后来南皇的实力还是大幅度提高了，但他知道自己一生无法再做突破，所以他没有再为自己续命……
　　“．々帝源？”叶浩摸了摸头疑惑道。
　　“这就不是现在的你能知道的了，好了，你既然得了本皇送你的一件武器和一项武技，那是不是应该帮本皇一个忙呢？”南皇看向叶浩问道。
　　“额……这个当然是小子应该做的，只是小子修行尚浅，不知道能帮到南皇前辈什么呢？”叶浩自然知道知恩图报的道理。
　　(诺赵赵)
　　“也不是什么大事，本皇欲现在解开本皇女儿的封印，本皇希望你能帮忙照顾她一段时间……”南皇说道这里又感慨了一声……
　　“嗯？照顾您的女儿？可是小子的修为……”叶浩知道这份责任的巨大，他才道者一阶要想保护南皇的女儿简直就是痴人说梦，再说大帝之女又怎会需要他来保护呢？
　　“这个倒不用担心，本皇时间到了自然会让她从你身边离去……不过，在这之前你只需让她在你身边生活就行了……”南皇也是有点私心的，他知道叶浩将来成就必定非凡，所以让自己女儿在叶浩身边也是为将来做打算……。


第041章 士兵队长！
　　“既然如此，小子愿意照顾南皇前辈的女儿”南皇都说到这个份上了，叶浩再不答应那岂不是太不知趣了。
　　“好，既然如此，本皇便解开封印，你退开一些……”南皇怕伤到叶浩，毕竟大帝动手一丝帝威都可能磨灭了叶浩。
　　“嗯。”叶浩向着外围退开了数百米，然后停了下来。
　　南皇左手在空中一画，一缕缕帝威蔓延出来，随后右手往空中一指。
　　“去……”空中的帝威图案向着半空中的那团帝源冲击而去。
　　两者融合在了一起，接着那团帝源便慢慢的消散，一位一身紫裙的少女浮现了出来，少女五官精致，才十几岁便是拥有着令人赞叹的美貌，可见将来必定是一个美人胚子，此时她的双目缓缓睁开……
　　“是……父……父皇么？”少女也许是由于太久的沉睡显得说话都极其不顺畅……
　　“雨馨…930…是父皇……我的乖女儿……这些年苦了你了……”南皇手一招少女便来到了他的身边，他轻轻抚摸着少女的秀发抱歉的说道……
　　“父皇，别这么说，这是雨馨必须担负起得责任……”南雨馨看着南皇自责的表情安慰道。
　　“嗯……好了，雨馨，父皇时间不多了，看到那个小子了吗？你就暂时先让他照顾你，等下一次父皇出现时便是送你离开之时，到时父皇的传承便全部交给你，而守护你的人也将出世，知道了么？”南皇指着叶浩说道。
　　“嗯？”南雨馨顺着南皇的手指方向看去，确实有一个衣衫朴素的少年站在那边……
　　“父皇……为什么，他才道者境而已……”南雨馨看向了叶浩那边对着南皇说道。
　　“这个…………父皇不能告诉你……总之跟着他，对你不会有坏处的……”南皇就连自己的女儿也不能说，毕竟他对叶浩的身世也仅仅是猜测而已……
　　“嗯，雨馨一切听父皇的安排……”南雨馨默默的点了点头，因为她相信南皇，她相信自己的父亲……
　　“好，既然如此，本皇便可以放心了……”南皇带着南雨馨瞬间便来到了叶浩身边……
　　“这便是本皇之女南雨馨……”南皇对着叶浩说道。
　　“嗯？”叶浩看着眼前一身紫裙的少女，不自觉的赞叹了一声，这仅仅是对美好事物的感慨，并没有其它的邪恶想法……
　　看着叶浩看着自己，南雨馨也是害羞的低下了头，她曾经一直是和南皇还有自己的母亲生活在一起，并没有接触过太多其他的人，现在被一个少年这么看着自然会不好意思的，再说叶浩相貌也是英俊不凡，所以才(bddj)十几岁的南雨馨自然就有小女生正常的表现啦！
　　“雨馨啊！以后你就叫他叶浩哥哥吧！好了，以后的路就只能你们自己走了，本皇这便送你们出去…………”南皇知道自己时间不多，自然要快点送叶浩他们出去。
　　“父皇……”南雨馨泪水流了下来，充满了不舍。
　　“好了，傻丫头，看到你活下来，父皇已经很高兴了……对了小子，你出去以后不要提起有关今天的事情，包括你最亲的人，还有雨馨，不要随意透露自己是帝女的身份明白么？”南皇叮嘱道。
　　毕竟这世道很乱，而南雨馨修为还低，要是让人知道她是帝女，指不定会出什么乱子呢！
　　“小子记住了！”叶浩点了点头。
　　“嗯，父皇，雨馨会的……”南雨馨擦了擦眼角的泪水，点头回答道。
　　“好，希望你们两个小家伙不负本皇的期望……呵呵！”说着，南皇右手一挥，叶浩二人便消失在了原地。
　　南皇拿起南皇剑，看着它说道，“小南啊！最后再陪本皇走一趟吧！”南皇轻轻抚摸着南皇剑。
　　“嗯，主人。”南皇剑回应道。
　　南皇手握南皇剑，瞬间便变回到了一副年轻男子的模样，此刻的他再也没有丝毫刚才的苍老，浑身上下透露出一副霸绝天下的英气。
　　“全盛时期，应该勉强能保持一刻钟吧！”南皇望向天空，嘴角喃喃的说道。
　　“走……”南皇直接从帝陵中一步迈出，这一步便跨越了空间，来到了一座深渊的上空。。


第042章 丛林的战斗！
　　这是一座深不见底的深渊，就算一个石子扔下去恐怕都不知道多久才会有回声，当然了，肯定是听不见的，由此可见它是如何的深不可测……
　　深渊的四面悬崖跷壁，已经达到了寸草不生的地步，下面更是一片漆黑，就算是正午的太阳在这深渊的面前也显得微弱不堪……
　　“吾——南皇，天绝第七，欲挑战尔等，可有人敢与本皇一战？”南皇手握南皇剑，身着黄金战甲，站立在深渊上空，一双足以睥睨天下的眼睛紧紧地盯着深渊的下方，此刻他向着这座一望无底的深渊~以大帝之力呼喊道。
　　“何人扰吾等长眠？”深渊之底，一位伟大的存在被南皇惊扰了醒来，一道声音传出…-…
　　“本皇——南皇，天绝第七……”南皇再次重_复道。
　　“道皇？道帝？天绝第七？既然你要战，本帝便陪你一战，不然岂不是让世人笑话……哈哈……天绝第七……不错，值得本帝出手……”深渊之底那道声音似乎显得异常兴奋。
　　“他一道残魂而已，你真的要为此去拼掉半条命？你可知道那一天不远了？”深渊之底似乎有其他的存在苏醒了过来，淡淡的吐出这么一句话，似乎带着一种责备的语气。
　　“就算是他一道残魂又如何？至少他现在是巅峰战力不是么，就算拼掉本帝半条命也值得，本帝已经太久没痛痛快快的一战了，既然你们不愿去，那本帝今日便陪他疯狂一次……至于那一天，本帝这么多年都等了还怕功亏一溃么？…………哈哈…………”深渊之底的那位似乎压抑的太久了，这次南皇前来倒是像成全了他一般……
　　“那就去吧！必要时我等会出手助你一臂之力的……”深渊之底另一道声音传出……
　　“随你们……本帝去了……”深渊之底那道神秘的存在一步踏出便来到了南皇的对面……
　　那位神秘的存在抬起了头，注视着南皇，片刻后他开口道：“剑道成帝，天绝第七么，不错，本帝愿与你一战……”神秘存在对着南皇点了点头。
　　“阁下是……”南皇也有点佩服对方，竟然愿意和他这个已死之人拼掉半条命，南皇不得不承认对方确实是一位值得他佩服的大帝。
　　“本帝——神灵大帝，天绝十二……”神秘存在道出了自己的身份，这是对南皇的尊重，他虽然排名比不上南皇，可却丝毫没有退却之意。
　　想当初，神灵大帝也是他所在的那个时代无比卓越天才的存在，他的修炼所谓一路高歌，打败了自己在帝路中的所有对手，最后艰难成帝……
　　随后他手一招，一支白色的毛笔出现在了他的手中……
　　“此乃本帝帝兵——神灵笔，曾经随本帝征战诸天万界数万年，号称：一笔定人之生死，一笔足以定乾坤……”神灵大帝手持神灵笔向着南皇解说道……
　　“剑名——南皇，本皇生死搭档……”南皇不想多说，他不仅仅把南皇剑看成是一把武器，更是并肩作战的兄弟。
　　现在的他只求与神灵大帝一战，南皇是在神灵大帝之后不知多少万年才证道成帝的，直到他成帝以后他才知道了天地到底有多大，无尽星空强者到底有多少……
　　· ···求鲜花····
　　比如眼前的神灵大帝就是一位以特殊当时存活下来的大帝，当然，这座深渊之下也有着其他的存在，不过这些就不是南皇所应该管的了……
　　此刻南皇眼中战意涛天，他的右手握住了南皇剑的剑柄，似乎下一秒南皇剑就要出鞘一般……
　　“好个南皇……虽然成帝却依然称皇，本帝敬重你，来，出手吧……”神灵大帝也等不及了，他要与南皇一战……
　　......... . ...
　　南皇对着神灵大帝点了点头，随后一步踏出，周围的景色变了，此刻他来到了星空中，因为现在的他可不比和四大帝兵战斗时，此刻的南皇可是巅峰状态，要是和神灵大帝在道源之星一战，搞不好几招就把道源之星打碎了，所以他选择了到星空之一战。
　　神灵大帝自然也知道南皇的意思，他也向着虚空跨出一步，眨眼之间便来到了南皇身旁……
　　“战吧……”神灵大帝对着南皇说道。
　　“嗯。”南皇点了点头，右手动了。
　　“剑破苍穹……破破破……”南皇一来就是自己的剑之最强武学，数千万道剑影从南皇剑中爆发而出，这便是大帝真正动手。
　　大帝一出，浮尸百万，此刻这句话一点也不夸张，那千万道剑影所过之处连再小、再坚硬的星空碎片都斩的灰飞烟灭，随后向着神灵大帝斩去……。


第043章 惨烈！
　　“很好，本帝要的就是这样的对手，好，来的好……一笔定乾坤……呵……”神灵大帝看到南皇无比强大的剑招也丝毫不敢掉以轻心，手中神灵笔转动，一个个透露出无上帝威的文字自空中生成。
　　突然间，这些文字似乎活了，它们一个个向着南皇的数千万道剑影冲击而去……
　　“轰……轰……”无数的爆炸声自南皇与神灵大帝中间响起……
　　而星空中的南皇和神灵大帝却没有移动半步，他们静静的看着对方，似乎刚刚不是他们在战斗一般…“九五七”…
　　星空中的爆炸还在继续，他们的攻击太多了，几乎是每一道攻击相互撞击在一起产生爆炸……
　　空间早已支撑不住他们的攻击一次又一次的破碎，不过片刻之后又恢复了，毕竟空间是不能一直破碎下去的，不然这个时空就要乱了……
　　慢慢的，爆炸接近了尾声，星空中的神灵大帝突然眉头皱了一下，“看来还是你略高一筹啊！”神灵大帝感慨到。
　　果然，片刻后，神灵大帝的攻击消散了，而南皇的坚硬还剩下不少，它们继续朝着神灵大帝攻击而去……
　　神灵大帝大笔一挥，一个金黄色的古字浮现在空中。
　　“天……去……”原来那个字是天，此刻的神灵大帝把所有的力量都汇聚在了一个字上。
　　果然，仅仅刹那间，南皇剩余的攻击便消散了……
　　不过金黄色的“天”并没有停止下来，它继续向前冲去。
　　“嗯？破了么，再来，剑破苍穹，破……”依然是同一招，不过此刻却只有一道剑影，它包含了南皇无尽的剑意，杀气冲天，朝着金黄色“天”冲击而去。
　　两股惊天的能量撞击在一起，两者丝毫不想让，周围无尽的帝威蔓延着……
　　一息，两息……他们僵持着，突然南皇右手动了，一个奇怪的符号从空中演化而出……
　　“这是……”神灵大帝显然看出了南皇在干嘛……
　　突然，神灵笔突然不受神灵大帝控制的向着前方的金黄色“天”发出了一道凛冽的攻击
　　。
　　“轰……”在前后两道攻击的联合夹击下，金黄色的“天”支撑了数息时间便彻底的爆炸开来……
　　南皇的攻击威势丝毫不减，向着神灵大帝继续冲去……
　　神灵大帝刚刚惊讶了片刻，看到自己的神灵笔竟然对自己的攻击发动攻击，他心中便知道了南皇刚刚在施展什么，那是御仙诀，是足以驾驭世间万物的御仙诀……
　　神灵大帝看到南皇的攻击再次向自己冲来，便手执神灵笔向着空中再次勾勒文字想要破掉南皇的攻击……
　　这一刻，南皇再次动了，他手举起南皇剑，无尽的大帝之力运转而起，这一刻，他不打算和神灵大帝再耗下去了，他要速战速决……
　　正在应对南皇攻击时的神灵大帝看到南皇此刻竟然再次发动攻击，而且不是像刚才一样的远程攻击，而是直接手持南皇剑劈来……
　　神灵大帝的神色越来越凝重，手中神灵笔停止了勾勒，他直接运转起大帝之力以神灵笔向着前方刺去……
　　南皇此刻的战意以及无穷的剑意融合到了一起，这一刻，他化作一位战神，力劈而下……
　　“轰……”南皇剑和神灵笔撞击在了一起，周围的空间不断的破碎，南皇和神灵大帝身上的衣衫开始破碎，渐渐的，他们的身上开始有了伤口……
　　他们两人仍然僵持着，不断的加上自己的力量……
　　七成……八成……
　　突然，南皇手中的剑停在了半空中……
　　左手开始勾勒御仙诀，虽然不能完全控制住神灵笔，但是一刹那还是可以的，他要的便是这个效果……
　　他右手握拳向着神灵大帝轰去，这一拳南皇使出了十成力量……
　　“不好……”看到南皇运转御仙诀控制住南皇剑和神灵笔同时向着自己攻击而来，而南皇也运用了全部的力量向4.1他攻击而来，神灵大帝知道躲避不了，便化防御为攻击，他双手一合，随后无尽的大帝之力注入手掌之中，向前轰去……
　　“神灵之怒……”神灵大帝最强的武学展示了出来，他要与南皇一击定胜负……
　　“好……”南皇赞叹一声，随后加快了攻击的速度……
　　“嘭…………”两道绝对是最强力量的武学轰击在了一起，再加上两把帝兵被南皇一时的掌控，也向着神灵大帝发出了攻击……. ...


第044章 尘土之界，万物静止！
　　“噗……”神灵大帝最终还是没有抵挡住南皇的攻势，一口鲜血喷出……
　　不过攻击依然没有停止，南皇的攻击先是破掉了神灵大帝的最强一击，紧接着便轰击在了他的身上……
　　“嘭……”的一声，神灵大帝的肉身被南皇轰碎了……
　　是的，神灵大帝败了，在南皇巧妙运用御仙诀的手下败了……
　　南皇收回了双手，刚刚那一击他已经尽了全力，如果刚刚神灵大帝挡了下来，那么接下来输的那个肯定就会是他……
　　可是，他赢了，最后的奋力拼搏一击让他取得了胜利……
　　看着正在星空中重组肉身的神灵大帝，南皇的嘴角微微上扬，想不到他一个已死之帝竟然可以战胜活13着的大帝，他当然值得骄傲了……
　　数息之后，神灵大帝重组了肉身“噗……”刚重组肉身的神灵大帝再次喷出一口鲜血，他伤得很重，刚刚南皇的一拳以及两把帝兵的一道攻击已经伤及到了他的本源，此刻的他即使身为大帝也显得非常虚弱……
　　“主人……我……”神灵笔看到自己竟然被南皇控制去攻击神灵大帝，便很内疚的说到……
　　“无妨，本帝不怪你……哈哈，真是痛快……本帝虽然败在你手，但却败的不冤……败的不冤……哈哈……”神灵大帝即使现在伤得很严重，可他还是坚持了下来，大笑着说道……
　　“你……很强，若不是本皇有御仙诀也很难取胜你……”南皇也是对神灵大帝的表现很是敬佩……
　　“既然如此，本帝就先回去了……”神灵大帝也不想在这里久留，他要回深渊之中养伤……
　　“嗯……”南皇感觉自己的残魂之力也已经在慢慢的减弱，想必马上就会消散在天地间了……
　　“告辞……哈哈……真是大快人心……”临走前，神灵大帝还大笑一声，这就是神灵大帝的大帝风范，虽然败了，可是却依就是那么的豪爽……
　　一步踏出，神灵大帝便消失在了原地，回到深渊去了……
　　“你们还是忍不住了吗？”南皇对着星空中的某一个方向淡淡的说道……
　　“御仙诀……交给本帝……”淡淡的一道声音传出……
　　“哼，妄想……”南皇感觉的到，来者应该比神灵大帝略强一点，可是他现在已经只剩下一丝残魂之力了，早已从巅峰战力跌落而下……
　　现在的南皇就连当初力战四大帝兵时的战力都没有了……
　　“你既然不同意，那本帝便只能强取了，哎……本帝也是无奈啊！为了那一天多上一分把握，就算……本帝……对不住了……”那道声音中夹杂着一丝无奈和歉意……
　　偌大的星空之中，一道苍老的身影显化了出来，他浑身上下透露着阴气，看上去没有丝毫的生机……
　　“这气息……你是……阴……魂……大……帝”南皇感觉到了，这股气息在古今所有被记载的大帝中恐怕也就两人，不过，南皇一看到这位身着黑袍的看着便知道了，这肯定是阴魂大帝，因为老者的身后有一面幡悬浮着……
　　那便是阴魂大帝的帝兵——鬼骨幡了……
　　此幡被历史所记载，号称由数万亿生灵之尸骨所练就而成……
　　当然了，事实到底是不是如此，世人也无法去验证，难道你让他们去问阴魂大帝吗？那不是自己找死么……
　　“想不到你竟然知道本帝，哎~~~看来本帝在历史中还是留下了不好的印象啊！”940阴魂大帝依然是盘坐于星空之中淡淡的开口说道……
　　“不过……本帝还是要夺取御仙诀……魂吞天地……”阴魂大帝突然动了，身后鬼骨幡摇动了起来，无尽的死气蔓延开来，向着南皇笼罩而去……
　　“不好……”南皇看到阴魂大帝的手段便大叫不好，阴魂大帝以死气封锁了他身边的空间，同时也封锁了南皇的行动……
　　要是全盛时期南皇肯定不会在意，可现在他的实力连全盛时期的千分之一都没有了，这让他如何破开这封锁……
　　御仙诀他早已设置好了秘法，自己这道残魂消散之时便会自动传给叶浩，可要是在这之前有大帝前行夺取，那就恐怕要对叶浩食言了……
　　南皇手持南皇剑，一剑斩出，“剑破苍穹……破……”
　　尽管自知不敌，南皇依然是一剑斩出……。


第045章 奇怪的感觉！
　　南皇的攻击就像是石沉大海一般，仅仅在阴魂大帝的禁制上发出了轻轻的“嘭”的一声便再没有了踪迹……
　　南皇看到自己一击没有起到任何作用，便苦笑了一声……
　　“哎，看来本皇是命有此劫，叶浩啊！看来本皇要食言了……”南皇知道自己这次应该是要栽了，想不到刚刚与神灵大帝一战胜利后便遇到了这样的事情……
　　“你放心吧！本帝会对得起这九仙诀之御仙诀的名头的……”阴魂大帝依然是一副无比冷漠从容的表情淡淡的说道。
　　“但愿吧……”南皇开口说道……
　　此刻，树叶之中，叶浩和南雨馨已经出来了，他们现在就站在落风小镇的森叶中，叶浩就这样站着，凝视着落风小镇的镇中心……
　　他知道，现在的南雨馨需要安静，第一次离开父亲，而且是永远的离开父亲，就算她是大帝之女又如何，可她终究还是一个少女啊！
　　“父皇……雨馨会照顾好自己的，您就安心吧！”南雨馨突然向着空中跪了下来，叩了三个响头………
　　此刻她的心中虽然还有着感伤，可更多的还是对她的父皇和母亲的思念……
　　“叶浩哥哥……”南雨馨还是按照南皇的叮嘱感到……
　　“嗯？”正眺望远方的叶浩被这突如其来的称呼喊了回来，他转过头看着南雨馨……
　　“我父皇说叫你叶浩哥哥，那么雨馨就叫你叶浩哥哥…～々…”南雨馨此时变成了一位乖巧的小少女，默默的向着叶浩说道。
　　“南…………雨馨，你也不要太难过了，我想你父皇也不希望看到你这样，走吧，以后我叶浩会保护你的……”叶浩眼中透露出无比强大的坚定意念……
　　“嗯……雨馨相信叶浩哥哥……”
　　南雨馨向着叶浩走去……
　　“好，既然如此，我就带你去见见我的父母……走……”叶浩突然拉住了南雨馨的手向着落风小镇跑去……
　　哗……被叶浩拉住手的一瞬间，南雨馨的嫩白的小脸又蛋变成了红苹果，让人忍不住想要咬上一口，不过叶浩却没有看见……
　　就在叶浩拉住南雨馨的一瞬间，叶浩胸前的玉佩亮了一下，两人丝毫没有发现，也许是玉佩不想让他们看见的原因吧！
　　画面再次跳回到星空之中，阴魂大帝的封锁越来越小了，当他的封锁接触到南皇时，那么也就意味着御仙诀将到达他的手中……
　　“嗯？为何心中会有所不安……难道还会有人来抢夺，应该不会吧！”阴魂大帝突然心中冒出一种想法，他也不知道为什么……
　　不过，他手中的速度还是加快了，他怕夜长梦多……
　　三米……两米……一米……
　　突然，阴魂大帝的禁制碎了，就连阴魂大帝也感到奇怪，就在刚刚就要成功的一刹那，他感觉到了星空中道气的瞬间动荡，可转眼就消失了，他什么也没有发现……
　　阴魂大帝就震惊了，难道说有更为古老而且无比强大的存在出手了，可不对啊！他们怎么会为了一道御仙诀就轻易出世呢！这很不对劲……
　　片刻后，一道朦胧的身影从虚空中显化出来，同样是无法看清面貌，同样是一身素衣……
　　“是…………你…………”南皇和阴魂大帝同时惊呼起来，他们怎么也没有想到会在这里碰到白衣女子，而且很显然，他们两个都认识白衣女子…………
　　“．々阴魂…………没想到你竟然为了一道御仙诀而……哎……”白衣女子淡淡的说道……
　　“女帝恕罪……阴魂知错……”阴魂大帝连忙收起了自己大帝的姿态，对着白衣女子恭敬的鞠了一躬……
　　“也罢，朕也明白你的苦衷……只是这御仙诀不属于你……退去吧……”白衣女子并没有责怪阴魂大帝……
　　“是，阴魂告辞……”阴魂大帝再次恭敬的向白衣女子鞠了一躬，随后消失在了星空中……
　　“给朕收回尔等的窥视……否则……朕……现在便斩了你们，信是不信？”白衣女子静静的站在空中，对着无尽的星空淡淡说(诺好赵)道，神色间无比的从容，言语中透露出绝对的强势感…………
　　随后白衣女子转头看向了南皇，对他微微点了点头，随后她的身影便消失在了原地……
　　“想不到本皇死后还能再见到她……呵呵，看来把雨馨交给那小子是正确的选择……”南皇凝视着白衣女子消失的地方淡淡的说道。
　　“小南，本皇走了……你也去你该去的地方吧！”南皇将南皇剑收回剑鞘之中，向着道源之星的方向掷去……
　　“主人……”南皇剑身为帝兵早已具有灵性，拥有自己的情感，看到南皇就要消散，充满了不舍……。


第046章 结界！
　　“哈哈……本皇这一生足以……哈哈……”一道爽朗的笑声贯彻九天十地……
　　随后，星空中再也没有了南皇的身影，一切又恢复了平静……
　　“夫君，马上就要落日了，叶浩还没回来，要不我们再去问问客栈老板？”周丽此刻正坐在客栈一楼的一张桌子上，此刻已经是晚饭时间了……
　　周丽很不放心叶浩，都快一天了，这让她如何不着急……
　　“夫人，老板都说了叶浩很快就会回来的，你就放心吧！”叶中天开口安慰周丽，他自己也很担心，可是华天都有不让他们多问………
　　突然，两道道身影一前一后冲了进来，“父亲母亲，孩儿回来了…………”
　　说话的自然是叶浩了，而他身后则是南雨馨，此刻南雨馨羞涩的躲在叶浩身后，身为一个女孩子被一个少933年如此拉着自然会很不好意思……
　　“叶浩？”看到儿子安然的回来，周丽连忙放下手中的筷子，从板凳上站起来，向着叶浩跑去……
　　“叶浩，你可回来啦！都急死为娘啦！快，让为娘看看你有没有受伤，或者你和为娘说说你有没有哪里不舒服的……”周丽把叶浩转来转去，仔仔细细的看了一遍，确定叶浩没事后才放开……
　　周丽看到叶浩一回来，不是问他去干什么了，而是问他有没有受伤，由此可怜周丽对叶浩是多么的疼爱……
　　“母亲，叶浩没事，我很好，不信你看……”叶浩活动了一下身体以示自己身体很好…………
　　“咦，这位姑娘是……”周丽终于注视到了叶浩身后的南雨馨，刚刚(bdee)她的视线一直在叶浩的身上…………
　　“母亲，她叫南雨馨，是南…………是……我今天在外面认得妹妹……”叶浩差点就说漏嘴了，不过还是没有说出来，他记得自己答应南皇的事情。
　　“雨馨见过…………叔叔……阿姨……”南雨馨也不知道该叫叶中天和周丽什么好，就只能叫叔叔阿姨了……
　　“呵呵，雨馨是吗？你家里人呢？”叶中天走上前来关切的问道。
　　“我父……父亲……母亲都……不在了……”一身紫裙的南雨馨低声说道……
　　“啊？对不起……小姑娘，叔叔不是有意问的！”叶中天立刻向南雨馨道歉，他知道自己这么问反而会引起南雨馨伤感的情怀……
　　“没事……叔叔……这本来就是事实……”南雨馨身为帝女要是这点情感都控制不住那还何谈以后纵横天地间……
　　不过，南雨馨的心中还是微微的失落了一下，毕竟南皇准确的说是刚刚才离开她……
　　“父亲，以后就让他跟在我们身边怎么样？”叶浩突然开口问道。
　　“嗯？跟在我们身边？”周丽疑惑的看着叶浩。
　　周丽心想南雨馨也确实挺可怜的，再说了，南雨馨才十三四岁就有着沉鱼落雁之姿，说不定以后还可能是他叶家的儿媳妇呢！
　　想到这里，周丽微笑的看向南雨馨，“小姑娘，你愿意留在我们叶家吗？”周丽说道。
　　“额……叶浩哥哥去哪里我就去哪里……”南雨馨害羞的低下了头，两只小手轻轻揪着自己那小小紫裙的边角，显得无比的可爱…………
　　“哈哈……好，以后你就和我们生活在一起了，虽然我叶家并不是大户人家，可是多个人多双筷子还是可以够的……”叶中天开心的说道。
　　“母亲，我都饿死了……”叶浩看到父母一下就接受了南雨馨，开心的说道。
　　他才道者一阶，一天不吃饭还是有点饿的，此刻他的肚子正在“咕咕”的向他抗议……
　　“看我这记性，来来来，雨馨，快和你叶浩哥哥坐下……小二，再给我加两个好菜……”叶中天连忙让南雨馨和叶浩坐下吃饭，然后对着正在一楼跑来跑去的小二子说道。
　　“好嘞……客官您稍等，马上就来……”小二子那早已娴熟的答客之道又展示了出来，随后向厨房跑去。
　　小二子看到叶浩回来心中也松了口气，随后向着厨房跑去……
　　正在厨房偷吃的华天都看到小二子跑进来，连忙抹了抹嘴转身问道，“小二子什么事？”
　　“老板，是那个叶老板的儿子回来了，好像还带回来一个少女，让我们厨房加两个菜……”小二子早已习惯了，华天都基本上每天都会来厨房偷吃，而且事后还装做若无其事的样子，真是令小二子大为赞叹，这也太能装了吧！
　　“嗯？回来啦！我去看看……你忙……”果然，华天都若无其事的走出了厨房……。


第047章 死亡的味道！
　　“叶老弟……”华天都早已认准叶浩是他的小弟了，于是开口喊道。
　　“嗯？华老大……”叶浩看向华天都小小的惊讶了一声……
　　“父亲，母亲，雨馨，你们先吃，我去一下……”叶浩知道有些话不能在叶中天、周丽面前说。
　　“嗯，快去快回，一会菜来了再多吃点……”叶中天听到叶中天和华天都相互的称呼很是惊讶，不过随后一想，应该是这一晚上发生了什么吧！他打算等叶浩吃完饭问问。
　　“嗯……”叶浩放~下筷子走向华天都。
　　华天都看到了坐在桌子上南雨馨下巴都差点惊得掉了下来，他原本以为庄燕儿是大皓帝国第一美女已经够漂亮了，可谁知道眼前这个才十几岁的少女便有着几乎不下于庄燕儿的美丽面貌，那将来肯定会-更胜一筹……
　　他也感觉到了南雨馨的实力在道师一阶，不过却没有感受到南雨馨的大帝之女强横的血脉之力，大概是南皇封印了那一股气息吧！
　　“小子，快过来，告诉我，你怎么带回来这么一个这么漂亮的妹子，快快给我交代来……”华天都拉着叶浩悄悄的问道。
　　“嗯？她是我刚认的妹妹，当时我在郊外转呀转，突然就看到了雨馨，看她无依无靠然后就把她带了回来……”叶浩开始胡扯了，不过他表现的很真诚……
　　华天都看到叶浩那真诚的表情立马就想起了自己每次对庄燕儿撒谎时就是这幅样子。
　　这也只能怪叶浩碰上了这么个极品，把说谎早已练到他自己都认为自己在说真话的境界了，于是立刻开口道“你少来骗我，赶紧老实交代，就你要是能在森叶里随便转转就能遇到这个等级的美女，那我岂不是出去随便遛一圈就能碰到整个东域第一美女了？？”华天都已经自恋到了极点了。
　　“额……我……”叶浩原以为自己装得天衣无缝，可是谁知道华天都一眼就看穿了他的谎言。
　　他现在觉得很为难，实在觉得没办法，可是又不能说，他可是答应了南皇的，如果不说吧，恐怕华天都也不会轻易放过他……
　　就在他为难之际，一道声音传来，“是谁要一出门就碰到东域第一美女啊？”一身红衣的庄燕儿从楼梯口走了下来。
　　“是…………哎呀，老婆，你怎么下来啦？”华天都看到庄燕儿竟然来了，立刻就像老鼠见了猫一样乖乖的换上了一副新的表情，笑嘻嘻的对着庄燕儿说道。
　　“别扯远，你刚说出去转转能碰到东域第一美女是吧？”女人果然是最可怕的东域，妒忌心实在太厉害了，庄燕儿狠狠的盯着华天都问道。
　　“那个……华老大，你们聊，我先……走……了……”叶浩立马拔腿就跑，他已经嗅到了空气中浓烈的火药味，他可不想在这里掺和……
　　“不是，老婆，我这不是打个比方么……”华天都心里那个汗哪，自己怎么这么倒霉，随便说说就让庄燕儿逮个正着……此刻他又表现出了曾经那登峰造极的真诚。
　　· ···求鲜花···· ·····
　　不过，这一次庄燕儿没有上当，她反而想起了以前华天都也是这个表情对她说话。
　　“哼，你别这么看着我，如果我记得没错的话，你以为也是这个表情，看来我以前被你骗的很惨哈！”庄燕儿走上前去揪住华天都的耳朵说道。
　　“老婆松手哪！疼……疼……松手……老婆……我错了……”华天都被庄燕儿一揪连忙叫疼……
　　......... ......
　　“放手……想的倒挺美……走……上楼去，别让其他人看笑话……”庄燕儿看到此刻店里的其他吃饭的客人都看着他们两个，也很不好意思，于是便揪着华天都的耳朵向楼上走去………
　　“额……疼……轻点……”华天都也只能任庄燕儿揪着，就这样向楼上走去……
　　至于上楼以后的后果，不用想也知道……
　　“嘿，你们看，这华老板肯定是在外面养了个小情人，然后被自己老婆发现了，真是造孽啊！！！有这么漂亮的老婆还出去养情人，他脑子秀逗了吧！”一楼的一张桌子上，一位正在吃饭中年男子开口说到。
　　“嗯？是真的吗？”另一个吃饭的客人问道。
　　“那当然，我看人可是十拿九稳，一般都不会有错的，相信我！”那中年男子郑重的开口说到。。


第048章 轮回秘法！
　　被男子这么一说，边上周围的人都信以为真了……
　　“哎，没想到华老板是这么个多情的人…………”
　　“我要是有这么漂亮的老婆，打死我也不会出去养情人…………”
　　“……………………”
　　就这样，一传十，十传百传开了，华天都则是背上了这无数的骂名…………
　　而此事的始作甬者叶浩则是正在开心的吃饭……
　　“叶浩哥哥，他们说的是真的吗？”南雨馨向着开口问道。
　　“这个…………应该是真的吧！“九四零””叶浩唯恐天下不乱的点了点头……
　　“叶浩啊！来，多吃点，为父给你夹个大鸡腿，等会吃完饭跟为父讲讲昨天晚上到今天你的事情……”叶中天给叶浩夹了一个鸡腿说道……
　　“额……哦……”叶浩这时又纠结了起来，想不到他刚刚侥幸逃过了华天都的追问，现在叶中天又要问他，他实在不知道怎么应付，只能埋头吃饭了…………
　　叶浩一边吃饭一边思考着等会怎么回答叶中天，突然，他想出了一个善良的谎言，他知道现在绝对不能让叶中天和周丽知道太多，那绝对没有任何好处，这样做这也是为了他们好。
　　“叶浩哥哥，你在想什么呢？”
　　看着叶浩出神的样子，南雨馨一边吃饭一边看着叶浩问到。
　　“嗯？雨馨，我没想什么，你就赶紧吃你的饭吧！”叶浩嘴角微微上扬对着南雨馨说道。
　　“哦~~~~”南雨馨又低下头默默的吃了起来。
　　不一会儿叶浩便吃完了，叶中天在一旁看到便开口说到，“叶浩，吃饱了么？”
　　“嗯，饱了……”叶浩点了点头回应道。
　　“你这孩子，呵呵，能和为父说说你的事么？”叶中天问道。
　　“嗯……”叶浩打算开口。
　　南雨馨也很有兴趣的看向叶浩，她想知道叶浩会怎么说，要知道他可是答应过她父皇的……
　　周丽也等待着叶浩开口，她很好奇为什么早上华天都不能告诉他们叶浩的事情。
　　“父亲，事情是这样的，昨晚…………”
　　（以下为叶浩讲述的故事，一切纯属叶浩自主虚构，如有雷同，都拿贵宾砸主角吧）
　　“咦？我这是怎么了……额……这里又是哪里？父亲、母亲！你们在吗？”叶浩从床上醒了过来，开口喊道。
　　可是却无人回应他，于是他便打开房门，左看看，右看看，最后他选择了向楼下走去……
　　叶浩此时的肚子非常饿，他看到一楼貌似有个像厨房的地方，于是便打算去找点吃的，可谁知刚进来就听到一道声音……
　　“谁……”那道声音的主人也显得不知所措，惊呼了一声。
　　“你又是谁？鬼鬼祟祟的，难道是小偷？”叶浩看到对面一个三十几岁的男子，他也惊讶的说道。
　　“啊呸……你才小偷，你全家都是小偷……就连这家店都是我的，我还用得着偷？”男子有点恼怒的说道。
　　“嗯？你是这家客栈的老板？”叶浩问道。
　　“大丈夫行不更名，坐不改姓，我就是人见人爱，花见花开，车见车爆胎的华天都是也……”男子名叫华天都，此刻无比自恋的说道. ...
　　“呕……”叶浩当着他的面就呕吐了起来……
　　“额……小子，你用不着这么不给面子吧？”华天都看到叶浩竟然真的当着他的念呕吐了起来，立刻就抓狂了……
　　“不好意思，我实在……呕……”
　　叶浩又没有忍住吐了起来……
　　“好了好了，这样吧！帮我保密今天的事情，我送你一份机缘如何？”华天都没办法只能这样说了。
　　“什么机缘？”叶浩疑惑问道。
　　“跟我来……”突然，华天都抓住了叶浩的手，随后瞬间消失在了原地……
　　片刻后，他们来到了一片小树叶里，“你是什么人？”叶浩惊讶的问道，一眨眼就能将他带离客栈，恐怕除了修道者不可能有其他人。
　　“我是……4.6修道者……我就问你一句：你想进入修道一列吗？”华天都装模做样地说道。
　　“想，一直想。”叶浩连几个土匪都对付不了，自然想要变强，现在听到有人能帮助他进入修道一列，他自然愿意。
　　“嗯，不过我要你认我当老大，以后要是有人敢欺负你，我会罩着你，但是你必须答应我不把今晚的事告诉其他人。”华天都还是说出了自己的真实目的。
　　“我答应你，华老大……”叶浩拍了拍胸膛答应道。
　　“好，你叫什么名字？”华天都继续问道。。


第049章 精灵女王的奖励！
　　“华老大，我叫叶浩……”叶浩回应道。
　　“不错的名字……好，接下来我会以吾之力量汇入你的体内，如果你能够撑过去活下来，那么你就可以进入修道一列了，如果撑不住，那就……”华天都说道。
　　叶浩在思考，想不到进入修道一列竟然会有风险，不过随后他便释然了。
　　想要成为强者怎么可能没有风险呢？
　　“好，我不怕，你尽管来吧！”
　　叶浩毅然的说道。
　　“好，既然你不怕死，我就开始了，呵啊……”华天都赞赏的对叶浩说道。
　　华天都手中溢出一股莫名的力量进入叶浩的体内，随后叶浩便晕了过去。
　　“能帮你的就这么多了，接下来看你能不能挺住了……哎……”华天都叹了口气，随后消失在了原地，剩下昏迷的叶浩13。
　　整整过了七八个时辰以后叶浩才醒过来，他挥动身体发现自己身体的素质竟然比以前好了无数倍……
　　手臂的力量大了，双腿奔跑的速度也更快了，他甚至一跳起来可以有三五米高……
　　“看来是渡过了风险，我现在终于是道者一阶的修道者了，哈哈！”叶浩对着天空大笑道。
　　（叶浩的故事编完了，各位砸吧！）
　　“随后孩儿便在郊外的森叶中回来时遇到了雨馨，就把她带了回来……大致情况就是这样！”叶浩说了一点真是的就是他现在确实是道者一阶，至于其它的内容则都是他杜撰出来的。
　　叶中天听完儿子的叙述之后，嘴巴惊得都没合不上。
　　“这……这是……真的？”叶中天很不愿意相信。
　　南雨馨听到叶浩的故事，她都快以为真的是真实的事情了，不过还好，她是当事人，知道事实的真相。
　　南雨馨很奇怪叶浩是怎么做到的，她看向叶浩的眼神带着迷茫，而叶浩则是向她微笑着眨了眨眼睛，其中意味自然不言而明。
　　“嗯，是真的，父亲不信的话你看……”叶浩坐着没有动双手抓住桌子的一角。
　　“起…………”叶浩将桌子很轻易的提了起来，看得周丽那是一个惊讶啊！
　　“等等，叶浩，为父脑子现在有点乱……”叶中天努力想让自己冷静下来，他的心情所谓难以平复……
　　“那华……华老板有多么厉害啊？”一旁的周丽问道，如果叶浩有这么厉害的老大，那以后他们叶家岂不是要崛起了？
　　“这个我也不是很清楚……”叶浩再次“真诚”的说道。
　　“你以后可得好好修炼，别辜负了华老板的恩情啊！”叶中天督促道。
　　“嗯，父亲，我会的，好了，我先上楼休息去了………”叶浩想要开遛，他朝着二楼走去。
　　“叔叔、阿姨我也上楼去了，叶浩哥哥，等等我……”南雨馨紧跟着叶浩走上二楼。
　　“叶浩哥哥……你刚刚装得好像啊！连我都差点当真了……”刚到二楼，南雨馨就开口说道。
　　“额……算了，别提了，我也是无奈……”叶浩感觉心里不是滋味，他竟然欺骗了他的父母，不过他并不后悔，这一切都是为了他们好。
　　“哦……”南雨馨乖乖的点了点头，她自然能理解叶浩现在的心情。
　　“好了，走吧……”叶浩带着南雨馨来到了自己的房间。
　　南雨馨毕竟沉睡了数十万年，现在醒来还是有点不适应，她需要一段过渡期，所以她现在需要休息……
　　叶浩就更不用说了，他昨晚刚晋升到道者境，本身经历过天劫就是疲惫不堪，然后又是一夜未眠，现在早已困的不行了。
　　“额……这……”叶浩看到房间里只有一张闯就立马顿住了，他根本没想过这件事情。977
　　一旁的南雨馨也看见了，顿时害羞的低下了头，两边的脸蛋则是无比的鲜红……
　　“雨馨你睡床上吧！我就拜在这桌子上睡也一样！”叶浩
　　主动把床让给了南雨馨。
　　“嗯……多谢叶浩哥哥。”南雨馨也不推辞，点了点头。
　　南雨馨快步走到床上躺了上去，然后背对叶浩睡了过去……
　　“呵呵……”看着睡在床上的南雨馨笑了笑，他发现南雨馨蛮可爱的。
　　叶浩坐到板凳上，然后趴在桌子上便闭上了眼睛，他要好好休息一下。
　　南雨馨偷偷的转过身来，眯住眼睛看了看趴在桌子睡觉的叶浩，然后放心的点了点头。
　　现在她的心中依然有一头小鹿在撞来撞去，毕竟南雨馨是第一次和男子同处一室而眠，尽管他们距离很远。
　　慢慢的，南雨馨睡了过去…而叶浩也睡着了……。


第050章 路见不平！
　　梦中的叶浩来到了一片神秘的空间中，他的眼前有一座神秘的天碑，他感觉很奇怪，便伸手摸了上去……
　　“九仙合一，仙路即现……”一道奇怪的身音从碑中传入了叶浩的脑海中。
　　“仙路？”叶浩知道仙人，凡人把修道者就当成了他们眼中的仙人，可是这石碑怎么看也不可能是凡物啊！叶浩疑惑无比。
　　随后又是另一道声音传来，“九仙诀之御仙诀——驾驭天地，世间一切手中控……”叶浩听到这道声音就更迷惑了……
　　梦中的叶浩也闭上了眼睛。
　　接下来，一道由白色光影组成的、和叶浩长得一模一样的身影出现在了叶浩的脑海中，他手中演化着一个奇怪的动作，叶浩看着也跟着学了起来。
　　不过叶浩却显然无比的生疏，和白色光影组成的叶浩比起来简直就是天壤之别。
　　叶浩不断演化着，一次…两次……三次……
　　到最后大约进行了数万次以后，叶浩终于演化的算小有成就了，但是和光影比起来还是差了不少……
　　忽然，他的耳边传来女子的叫喊声。
　　“叶浩哥哥，叶浩哥哥，起来啦！”
　　“嗯？”叶浩睁开了眼睛。
　　一道紫色的身影映入了他的眼中。
　　“雨馨，你不去睡觉在这里干嘛～」？”叶浩看着站在桌子旁边的南雨馨问道。
　　“还睡？现在都是第二天快到中午了哎……”南雨馨睁大了眼睛盯着叶浩说道。
　　“什么？我明明才睡了一会好不好！”在叶浩的意识中，他记得自己就做了一个奇怪的梦而已，怎么就到第二天中午了呢！
　　“走啦走啦！刚刚叔叔阿姨都来过一次了，不过看你还没醒就没吵醒你，我现在肚子都的咕咕叫啦！”南雨馨拉着叶浩的手臂往外拽……
　　“好啦好啦！雨馨，你先去，我马上就来！”叶浩看南雨馨饿的这副样子就像几千年没吃过饭一样，当然了，她绝对不止几千年没吃过饭，是几十万年没吃过……
　　“哦~~~那你快点来啊！”南雨馨嘟囔着小嘴说道，随后放开了叶浩的手臂，快速的跑出了房间。
　　叶浩没有急着下楼，他觉得自己刚刚并不仅仅做梦，他站起来对着空中凭借记忆演化着梦中的那个动作……
　　突然，叶浩感觉到自己像是这片空间的主宰一般，此刻的他似乎有万道光环加身，他对着眼前的桌子眼睛一瞪，然后桌子就飞了起来。
　　叶浩感觉全身一轻，然后桌子便从半空中掉了下来。
　　“咦，这是怎么回事？”叶浩思索着。
　　突然，他拍了拍自己的脑袋好像想起了什么……
　　“莫非这就是南皇说的那个不是武技的武技？这也太……”叶浩被这个武技震撼到了，竟然敢号称驾驭天地万物……
　　“算了，这些不是我现在所能理解的，还是吃饭去吧！”叶浩的肚子开始抗议了……
　　叶浩快步的跑下了楼，他环顾四周发现今天生意貌似很不错，他轻松的便找到了正在用餐的叶中天三人。
　　实在是南雨馨那一身紫裙太惹人注目了，想找不到她都很难……
　　“父亲母亲……”叶浩来到了他们的桌子旁说道。
　　“叶浩来啦！来，赶紧坐下吃饭吧！”周丽给叶浩端了碗饭说道。
　　“．々嗯，谢谢母亲……”叶浩坐了下来。
　　“嘿，你们知道吗？听说这家的华老板和他媳妇儿今天走了哎！我猜肯定是觉得没脸在咱们落风小镇呆下去了……”一位三十来岁的男子对着同桌的其他几位吃饭的顾客说道。
　　“啊？真的吗？我说今天怎么没看到华老板和老板娘呢！”
　　同桌中有一人听到后回应道。
　　“那当然，你可知道，我表哥的姑父隔壁家的三婶的而已可是在镇子口当官兵的，今天他亲眼看到华老板和老板娘离开的，就你怎么可能知道……”那名男子对于边上人的质疑不屑的说道，话语里充满了得意……
　　(诺好的)
　　“父亲，母亲，他们说的都是真的吗？”叶浩问道，他可不相信华天都是因为什么没脸在落风小镇生活下去才离开的，要知道华天都的脸皮早已练到刀枪不入，简直就可以称的上皮皇上他妈了——皮太后……
　　“叶浩，为父也不知道，只是今天确实没有见到华老板和他夫人……”叶中天摇了摇头表示不知道。
　　正在吃饭的南雨馨突然放下碗说，“叶浩哥哥，我知道，那个家伙今天早上来找过你，不过看你在睡觉便留下一封信就走了……喏……给你……”南雨馨说着从怀里拿出一封信，放到叶浩手中……。


第051章 按计划行动！
　　扑面而来的就是一股清香，叶浩有点陶醉，他知道这是南雨馨的体香……
　　南雨馨看到叶浩的样子立刻脸刷的就红了，羞涩的低下头假装吃饭……
　　而一旁的周丽和叶中天无奈的摇了摇头，也没有说什么……
　　叶浩陶醉之后打开了信封：叶小弟啊！你老大我先走了，有缘的话我们会再见的，另外，老大给你一个任务哦！把你身边的那个漂亮的妹子泡到手，你如果搞不定，下次见到我可别说认识我，那简直是丢我的脸，好了，后会有期……
　　叶浩看完信后无奈的苦笑了几声，这华天都简直无耻到了极点，叶浩感觉自己都不好意思说认识他了，还好南雨馨没有看，不然的话…………
　　想到这里，叶浩950就一身冷汗……
　　“叶浩哥哥，信上写了些什么，给我看看……”南雨馨看到叶浩奇怪的样子她也想看看，刚刚她可没有看过……
　　“额……去去去，好好你的饭，男人的事情你不懂……”叶浩赶紧将信收了起来，他可不敢给南雨馨看。
　　“哦~~~~”南雨馨听到叶浩这么说，失望的低下头继续吃饭。
　　这时，店门口一个一身绫罗绸缎的青年男子走了进来，他手拿一把扇子，身后跟着三四个手下，一看就知道是富家子弟……
　　他大摇大摆地走进了客栈里，小二子今天在华天都走时就正式接管了这家客栈，不过他还是凡事亲历亲为，这也是庄燕儿把客栈交给他的重要原因……
　　此刻看到青年男子他笑嘻嘻的迎了上去，“原来是镇长的公子驾临本店啊！真是让本店蓬壁生辉啊！来来来，快快里面请……”小二子连忙说道。
　　“嗯……”青年男子看到小二子的表现满意的点了点头，他很喜欢这种别人奉承他的感觉，于是便走向了一个桌子旁……
　　“去去去，给我们家公子准备最好的酒菜……”一位跟班开口说到。
　　“是是是，我这就让厨房准备，几位稍等片刻……”小二子也丝毫不生气，他屁颠屁颠的跑向厨房那边……
　　青年男子很不屑的看着周围吃饭的人，仿佛他总是高人一等似的……
　　突然，他的眼睛盯住了南雨馨，“没想到今天出来能够见到如此美丽的少女，不错，你，给本公子去把那位女子‘请过来’，记住，别吓着人家。”青年男子指着南雨馨对身边的一个手下说道。
　　“是，公子……”那名被叫的手下恭敬的说道，随后向着南(bdej)雨馨走去。
　　“这位姑娘，我家公子请姑娘过去一坐，不知姑娘意下如何？”那名手下有模有样的对着南雨馨说道。
　　“嗯？什么东西？没空，没看见我在吃饭吗？”南雨馨头也没抬的回答道。
　　叶浩看着南雨馨果断的回绝了对方，放心的点了点头，他可一眼就看出来了那个青年男子绝对不是什么善男信女……
　　“这……”叶中天也不好说什么，毕竟这是南雨馨的自由，不过他看那个青年貌似有点背景似的，怕惹上什么麻烦。
　　“姑娘，还请不要为难小的，我家公子可是这落风小镇镇长的公子，你可要……”
　　言语中略带威胁之意。
　　“烦死了，说不去就不去，再吵就赶你滚……”南雨馨不耐烦的说道，她可是有着道师一阶的实力，对付这些凡人还不是轻松搞定，不过她毕竟是女孩子，得矜持……
　　“好了，你没听到我妹妹说不去吗？你可以回去了……”叶浩也不耐烦的说道。
　　“小子，你算什么东西，也敢这么跟我说话，看我不打断你一只手……喝……”那名手下看到叶浩这么一个小小少年也和他这么说话，顿时便恼怒了起来，一拳向着叶浩打来……
　　叶浩看到对方竟然想要一拳打残他，便条件反射般的伸出一只拳头向着对方打去……
　　看到叶浩如此不自量力的行为，那名手下不屑的嘲讽了一声，他仿佛已经看到了叶浩倒在地上抓着手臂痛哭的样子了……
　　“嗑咔……”骨头断裂的声音传来，不过不是叶浩的，而是那名手下的手断了……
　　震惊，除了震惊无法用任何词语来形容，那名手下左手紧抓着自己断裂的右手惊恐的看着眼前毫发无伤的叶浩……。


第052章 生死战斗！
　　“这就是修道者和凡人的差别吗？”叶浩自己在心里问到。
　　叶中天原以为自己儿子会吃亏，可他发现是自己多虑了，他还是认为叶浩只是一个孩子，而忘记了他现在已经是修道者了……
　　周丽则更是惊讶的看着自己的儿子，双眼中~充满了震撼之情……
　　至于南雨馨则是略微瞥了一眼叶浩，然后便继续吃饭，她可比叶浩厉害的多，难道还要她来赞扬叶浩么？不过她心里还是暖暖的，心里暗道：原来被人帮人保护的感觉是这-么美妙啊！
　　“好你个小子，敢当着本公子的面打伤本公子的人，打狗还得看主人，你算什么东西？本公子绝对饶了你，至于你的那位美女妹妹，嘿嘿……”青年男子猥琐地奸笑着说_道……
　　青年男子名叫张意，他之所以敢在叶浩轻易打伤自己手下以后这么说，一来呢，他是这个落风小镇镇长的儿子，他不相信叶浩敢把他怎么样！
　　他父亲怎么说也是混了几十年了，在这个大皓帝国也有不少厉害的熟人，自然不怕这叶浩一个十几岁的少年。
　　二来呢，他前段时间在他父亲费了了千辛万苦，花了巨大的代价从一位鬼药师（关于炼药师，小帝会在本章结尾介绍下的）那边求来一粒鬼级丹药让他进去了修道一列，他现在已经是道者一阶了，他也认为自己可以轻松的一拳打残自己刚刚的那个手下……
　　叶浩怒了，张意千不该万不该说到南雨馨，要知道龙有逆鳞，处之必怒……
　　而叶浩的逆鳞便是他身边的人，他不允许别人伤害他们，这是身为一个男子的责任感，尽管他才十几岁……
　　“你……该……死……”叶浩刚刚还平和的眼睛此刻立马充满了杀意。
　　“叶浩……”叶中天看到了叶浩的表现，他想要进行劝说。
　　“父亲你别管我，你和母亲带着雨馨后退……”叶浩怒视着张意说道。
　　“嗯，那你自己小心点……”叶中天此刻也放开了，也许是他太过于低调了，此刻他在叶浩的身上看到了一股君临天下的气势，这像是与生俱来的，叶中天带着周丽和南雨馨后退了几十步……
　　周围的人也看到了不对劲，于是也纷纷让开了场子，“看哪！那个小子竟然敢挑战镇长家的公子而已，真是不知死活……”人群中一道声音传出……
　　“我看这小子有魄力，镇长家的公子可是干了不少伤天害理的事情，今天终于遭报应了吧！我看好这小子……”又一道声音传出，这次倒是对叶浩比较看好的。
　　“看我的人级武技（功法武技本章也会介绍的）——扫荡腿，呵……”张意打算先发制人……
　　叶浩并不会什么武技，唯一有的也就一道御仙诀而已，可他并不打算使用。
　　他挥动用手，紧握一拳奋力向着张意踢来的腿打去……
　　“嘭……”叶浩微微后退，而张意也是被叶浩打得飞了出去，撞碎了一张桌子，显得极为狼狈……
　　此刻，小二子赶紧跑了出来，看到眼前的情景，他实在不知道该怎么办好，立刻上前劝道：“两位客官熄怒啊！别伤了和气……”小二子也不敢多说些什么，他看着愤怒中的叶浩和华天都，忍不住的咽了口口水，想不到他第一天当掌柜就碰上这么个事……
　　“滚，否则本公子连你一起杀了，再把你这间客栈拆了……”张意看也没看小二子，怒视着叶浩嚣张地说道，他竟然被一个比他小很多岁的少年打伤了，耻辱啊，他心中发誓一定要杀了叶浩雪耻。
　　......... ..... ...
　　“啊？客……客……客官……”小二子被张意这么一说害怕地都口齿不清了，可是他又不想这样退去，毕竟这可是关乎到他们店里的声誉问题……
　　“小二你走吧，这里我自己来应付就可以了。”叶浩仅仅是对张意有杀意而已，而其他无关的人只要不来惹他，他自然不会去动别人……
　　“是，客官，您小心点……”小二子听到叶浩这么说了，也就只能退下了，不过在他的心里他是希望叶浩把张意海贬一顿的。
　　“小子，你死定了……啊……”张意接下来便打算拿出自己道者一阶真正的实力打败叶浩……
　　“八步拳……呵……”张意又使出了一项人级武技向着叶浩一拳打来……。


第053章 新的篇章！
　　叶浩也感觉到了张意招式的力量，他丝毫不敢怠慢，毕竟这是他第一次和别人战斗，他右手运转道者之力猛地向前轰击而去。
　　张意看到叶浩竟然只用拳头来接他的八步拳，嘴角翘起，心里默道：找死。
　　随后，两人各自的拳头轰击在了一起。
　　“嘭”的一声叶浩往后摔去，重重的撞在了地板上，他毕竟没有学过任何武技，仅仅用的不过是肉身而已，而张意的八步拳也是将
　　而张意则是将道者之气伴随着武技打出，威力自然不可小觑。
　　“叶浩……“九三七””周丽看到儿子受伤，连忙上前来搀扶。
　　“母亲，孩儿没事。”叶浩抹了抹嘴角的一丝血迹慢慢的在周丽的搀扶下站了起来。
　　而张意此刻也是定在了原地，脸上的笑容凝固了，一动不动。
　　他的其他三个手下看到张意一拳把叶浩打得重伤，立刻就走上前来想要拍马屁。
　　“公子真是神勇无敌啊！那小子竟然敢和公子叫板，真是不知死活……哈哈！”一名手下开口拍马屁说道。
　　“是啊！是啊！公子将来一定是一方英雄人物！”另外两人附和道。
　　可是张意依然保持着刚才的姿势一动不动。
　　“公子？”一名手下伸手碰了下张意。
　　突然，张意的身体向后倒去，“嘭”的直接倒在了地面上，如果细看的话他的肩膀已经变形，而他的嘴角在他倒下后也有鲜血顺着嘴角流了下来。
　　眼神中充满了不甘和恐惧，大概是不甘心自己如此年轻的道者竟然死在了一个十几岁的少年手中吧！
　　“公……公子……”三个手下全都震惊的看着倒下的张意，他们感觉简直就像在做梦，刚刚还无比嚣张的张意怎么现在就…………
　　一个手下跪着上前探了探张意的呼吸，“啊！公子……”他不敢相信这是真的，他们出来保护张意，如果张意有什么事他们肯定会死于葬身之地的。
　　可现在张意竟然死了，恐怕不止是他们几个要死，就连他们的妻子儿女恐怕也会被镇长全部杀掉。
　　一想到这里他们就要疯了，“啊！！你竟然敢杀了我们家公子，不可饶恕，啊！”三人中有一人愤怒的咆哮了一声，向着叶浩冲来，此刻的他早已被冲动战胜了理智，他想的就是杀了叶浩然后自杀，也许这样镇长就不会对他的家人下手。
　　此刻的周丽以及叶中天都呆若木鸡似的看着此刻的叶浩，他们原本以为是叶浩被打伤了，谁知道对方竟然被打死了，他们如何不震惊？这可是杀人哪！
　　虽然周丽以前是萧城周家的大小姐，也见过生死之事，可她毕竟当了这么多年的普通人了，而且现在杀人的竟然是她自己的儿子，这一切来的太突然了。
　　而叶中天就更不用提了，他只是一个平凡老实的生意人而已，哪见过这场面……
　　而叶中天身边的南雨馨则是微微惊讶了一下，不是因为叶浩杀人，而是因为叶浩竟然没有利用任何武技就轻易地杀了同阶的张意，虽然她也可以轻易斩杀同阶的像张意这样的人，不过毕竟她是帝女，能做到并不奇怪，而叶浩只是一个凡人怎么……难道真如她父皇说的一样，叶浩注定不平凡么？
　　然而，想要杀死叶浩对那名手下来说只是空想罢了，叶浩看着向他冲来的大汉，他将周丽挡在身后，轻轻的打出一拳，“嘭”那名手下被打得飞了出去. ...
　　“你们不是我的对手，别来惹我，否则下场你们懂的……”叶浩向着边上的桌子一掌拍去……
　　叶浩并没有对那名手下下杀手，只是打断了一根肋骨而已，他觉得对方也是迫于无奈才对他出手的……
　　那张桌子瞬间化为了粉末，周围的人群都傻了，半晌之后中午终于有人反应了过来。
　　“啊！杀人啦！”随着一声尖叫声，周围的人都反应了过来
　　，他们原本是怀着看戏的姿态，可是如今竟然出人命了，而且死的还是镇长的儿子，他们拼命的向着客栈门口跑去，想要离开这里。
　　小二子也缓过神来，跑到叶浩身边，“客官，您就快点带着你的家人离开这里吧！等会镇5.1长来了你就死定了，你可能不知道我们镇长可是修道者啊！据说还是道者二阶的强大存在！”小二子赶紧劝叶浩离开……
　　“你就别担心了，我们能解决的，你就先去避避吧！很抱歉哈，把你这里搞成这样……”叶浩对于镇长是修道者并没有太大的惊讶，反而倒是对于把这里破坏成废墟状显得不好意思了。
　　“客官，您快别这么说，我可担当不起，老板临走前还嘱托我要照顾下你的，结果……应该是我对客官说抱歉啊！”小二子听到叶浩这么说立刻更加不敢当了……。


第054章 代价！
　　其实真要算起来他的掌柜之位还是叶浩给他的呢！
　　“那客官您既然都这么说了，那小的就先避一避，您要小心啊！我们镇长最疼爱他这个儿子了，现在他死了，镇长绝对会第一时间赶来的。”小二子还是不放心的对叶浩说了一句。
　　“嗯，我知道了……”叶浩对于小二子的好意点了点头。
　　随后小二子带着其他客栈的伙计暂时离开了这里，出去避一避……
　　此刻客栈中就只剩下七个人和一具尸体……
　　“叶浩，要不我们走吧？”叶中天也不想再惹事了，谁知道镇长是什么13人物，万一也是修道者那就不好了……
　　“哼……杀了我儿就想走……太天真了吧！”一道苍老的声音从客栈外面传来，似乎是早已知道了客栈中发生的事情。
　　（关于上一章的武技，说明下，武技与功法是有部分相对应的，不过武技分得更详细一点，以后章节会说明的，至于那个鬼药师和鬼级丹药，则算是副业，关于其中细节，暂时也保密）
　　“不好，是张意的父亲来了，父亲、母亲，你们先和雨馨上楼回房间，这里我来处理……”叶浩听到声音便知道不妙了。
　　此刻的叶浩刚刚在和张意战斗完后就已经受伤了，尽管如此，他还是战意十足。
　　他虽然还不确定自己是不是张意父亲的对手，但是他相信至少张意的父亲杀不死他，不过他却不想自己身边的人受伤……
　　“叶浩，你能应付吗？”叶中天心里很不是滋味，明明自己才是父亲，可是却要让儿子来保护自己，他实在是无比觉得愧疚……
　　“嗯！没事的，父亲，相信孩儿……”叶浩拍着胸脯向叶中天保证到。
　　“好吧，万事小心……实在不行保命要紧……”叶中天知道自己留下反而会成为儿子的累赘，不过还是对叶浩不断的叮咛。
　　“孩儿明白……”叶浩再次点了点头，虽然外表没有表现出什么，但是他此刻的心中是却是暖洋洋的……
　　“夫人，走……我们先上楼去……”叶中天拉着周丽和南雨馨向着楼上走去。
　　“夫君，叶浩他……”周丽不放心的说到。
　　“相信他……”叶中天淡淡的说了一句。
　　“嗯，雨馨也很相信叶浩哥哥啦！一个道者二阶的家伙而已……”南雨馨在张意的父亲还没进客栈就感觉到了他的境界是道者二阶，对她来说太菜了，一巴掌就能拍死，所以她对叶浩一点也不担心，大不了到时自己出手拍死不就行了，不过她还是很期待叶浩的表现……
　　“这个……雨馨你也知道修道者的事情？”叶中天听着南雨馨满不在乎的样子，惊讶的问道。
　　“额……”南雨馨发现自己说漏嘴了。
　　紧接着她干脆继续说道，“叶叔叔，是上次你问叶浩哥哥之后我再问了叶浩哥哥，他告诉我的啦！”南雨馨也被迫说谎了，可是很奇怪，她并没有脸红……
　　“是这样啊！”被南雨馨这么一说，叶中天心中的疑惑便打消了，随后他便带着周丽和南雨馨上楼了。
　　看到他们上楼以后，叶浩的目光转向了客栈门口，目光中透露着杀意……
　　一息过后，一道苍老的身影出现在了场中，他就是张意的父亲张愚。
　　“意儿……”张愚看到躺在地上的张意便快步走上去，他拿起张意的手把了把脉，他仍然不相信自己的儿子就这947么死了，随后他又不断注入道者之气进入张意体内……
　　可是无论他怎么尝试都无法改变张意已经死亡的事实……
　　“啊！意儿……不……你站起来啊！为父来啦！”张愚抱着张意的尸体大声痛哭，他就张意这么一个儿子，而且又是老年得子，所以异常疼爱，所以张意平常在外面的所作所为他虽然有所耳闻，不过却只是睁一只眼闭一只眼，却没想到造成今日
　　的白发人送黑发人的局面。
　　“啊！你们这帮废物，养你们何用？”张愚怒视那周围的三个手下，随即便想要出手灭杀他们……
　　叶浩看到张愚想要出手灭杀那三个手下，心中透露出一丝不忍。
　　叶浩心中想到这么一句话：吾不杀伯人，伯人却因我而死。。


第055章 天才！不！鬼才！
　　“住手……杀你儿子的是我，与他人无关……”叶浩喊道。
　　“哼，你的命自然要收，不过我现在要杀自己家养的狗你也有意见？你算什么东西？”张愚狠狠的回应叶浩道。
　　随后张愚双手一挥，一股道者之气向着三人冲去，“嘭……嘭……嘭……”三声过后，三人的身体从客栈中飞了出去，横在了街头……
　　不过此刻的街上根本就没有任何百姓的身影，只有一群士兵模样的人物伫立在街上，他们是被张愚调遣来的，只要张愚在里面发出命令，他们就会冲进去……
　　看着三具尸体飞出来，一名士兵偷偷的和边上的一位士兵交头接耳说，“这张镇长还真是残忍，连自己的人敢都下杀手……”
　　“多嘴……”另一名士兵回应道。
　　客栈中叶浩看到三人被张愚一招杀死，心中略微的默哀了一下，毕竟这三人的死他有一定的责任。
　　不过现况不容他多想，杀完三个手下后，张愚便把头转向了叶浩，“你就是杀我儿的人？”张愚愤恨的说道。
　　“是我，你儿子做的太过了，他该死……”叶浩冷冷的回应道。
　　“哼，我儿该不该死还不是你可以评价的，我看你也不过是道者一阶，在我面前你还是差了一个档次，识相的话就过来给我儿叩个三百个响头，然后求我收你作义子，或许我还能考虑饶你一命，否则不仅是你，包括你的亲人、朋友他们都得死…〃々…”张愚知道自己今生不可能再走儿子了，而叶浩能杀死张意也说明他的天赋比张意强。
　　张愚这样做既能让张意的仇得报，而自己也能再有一个儿子，所以尽管叶浩杀了他的儿子，他依然没有立刻下杀手……
　　“不可能……”叶浩怎么可能认张愚做义父，而且还要磕头三百个，他怎么可能答应。
　　“年轻人，好好想想你的家人、朋友，如果你死了他们怎么办？我张愚怎么说也是一镇之长，在大皓帝国也认识不少能人，你若是…………”张愚就不想这样放弃，继续说道。
　　“啥？章鱼？哈哈……要我认一条章鱼作父？那我还有什么脸面活在这世上？”叶浩听到张愚的话突然大笑了起来……
　　“你……你……真是不知好歹，既然你要自寻死路，那我就成全了你……呵……八步拳……”张愚平生最愤恨别人叫他章鱼了，而且叶浩根本就一点也没有答应做他义子的想法，既然如此，他不会为自己的敌人留任何活得机会……
　　八步拳乃是一项初级人级武技，尽管很低级，但是对于道者来说也是非常不错了，张愚也是偶然才得到的，他可是宝贝的不得了，毕竟对于修道者来说武技是非常重要的，它能增加自身的战斗力，同阶之中武技高低往往对胜负取决定作用，更别说张愚比叶浩还高一个等级。
　　而刚才张意之所以会被叶浩打死，其实也说明他的八步拳没有练到家，不然不可能轻易的就被叶浩斩杀。
　　不过，张愚可是练习多年，对于八步拳的运用自然是非常熟练，他一拳向着叶浩打来，丝毫没有拖泥带水。
　　叶浩看到张愚突然发动攻击，他毫不退惧，他需要战斗来磨砺自己，于是右手握拳奋力而上，一拳向着张愚的拳头轰去。
　　“嘭”，两只拳头交织在了一起，片刻以后分开了，张愚只是微微后退了一步，而叶浩则是直接撞在了墙上。
　　“．々咳……”叶浩咳出了血，随后他用手抹去嘴角的血迹。
　　“哎！看来不能大意，要全力以赴。”叶浩刚刚虽然只用了一般力量，可是他知道张愚也肯定有所保留，可没想到自己这么惨，刚交手就受伤了，接下来他要用全力了，不然他没有任何机会。
　　“再来……”叶浩从地上站起来，此刻的他心中战意磅礴。
　　叶浩从地上站了起来，他现在已经可以较为熟练的运用道者之气了，不得不说他的天赋是无比的强大，仅仅是刚刚与张意战斗了一场对他的启发就非常的大。
　　“呵……”叶浩奋力跳到空中，借助高(诺好好)空降落的力量一拳向着张愚轰去。
　　张愚现在还有所震惊，虽然他刚刚只用了一成左右的力量，可是叶浩可是比他低一个小境界啊！而且他已经是道者二阶多年了，说不定哪天就进入道者三阶了，可叶浩竟然可以接下他的一拳。
　　此刻张愚的心中已经非常明确了，叶浩的天赋绝对比他高很多，将来成就也肯定不凡，所以既然叶浩不愿意做他的义子，那他也只能将叶浩扼杀在摇篮里了。
　　对张愚来说有敌人并不可怕，可怕的是敌人拥有超越他的天赋，在这个属于修道者的世界中，天赋是最可怕的东西。。


第056章 道者2阶！
　　“哼，找死，现在便让你看看你和我的差距。八步拳……呵……”张愚这次直接拿出了一般的实力想要一拳结果叶浩。
　　叶浩的拳头借助自由落体的冲击力与张愚的八步拳再次轰击在了一起……
　　“噗……”叶浩被张愚的八步拳打得直接从半空中飞了出去，狠狠的摔在了地上，叶浩感觉到自己的右手都似乎断裂了，一道鲜血从肩膀处顺着胳膊流到了地上。
　　“怎么可能还没死？”张愚吃惊的看着躺在地上的叶浩，虽然叶浩被他重伤，可是很明显，叶浩依然活得好好的。
　　张愚很确定，自己刚刚就算是是不使用八步拳的一拳恐怕道者一阶内都没有人可以活下来，可是现在使用了八步拳竟然还是没有打死叶浩，他除了震惊还能说什么。
　　“你……你身上一定有什么防御类的宝物对不对？”张愚只能这么说来安慰自己，不然的话他这么多983年岂不是活到狗身上去了……
　　“咳……咳……什么防御类宝物，是你自己无能，死……章鱼……”叶浩扶着柱子缓缓的站了起来，狠狠的回应道。
　　“你……哼，不管你承不承认，只要你死了，那么你身上的宝物自然是我的了，受死吧！”张愚趁势向着叶浩攻击而来，他不想再让叶浩说话了，这对他来说简直就是耻辱，外面可是还有几百人的军队在等着，他必须快点斩杀叶浩，不然这个面子可就丢大了……
　　叶浩刚站稳脚跟，张愚就一拳迎面而来，叶浩想要闪开，可是还是被轰击在了右肩上……
　　叶浩再次飞了出去，这次他的整个右边身体的肋骨都被(bdfe)打断了，疼痛感无比的剧烈。
　　“不好，叶浩哥哥根本就没学过什么武技，我还是出手吧！”南雨馨在二楼悄悄的透过门窗看到了此刻重伤的叶浩，她立刻就想出手……
　　“还不死？哼，那就再来一击彻底灭杀你……”张愚发现叶浩简直就是打不死的小强，不过就算再顽强的小强，他也必须杀死。
　　“不得不承认，你非常不错，所以接下来我全力一击，你就算死了也可以自傲了！”张愚也不得不承认叶浩的天赋之强大，所以他不敢再怠慢，直接使用全部的力量，他这次要一击灭杀叶浩。
　　“八步拳……呵……”配合八步拳，张愚的道者二阶的实力展露的淋漓尽致……
　　南雨馨已经开始运用道师之力了，她能保证当张愚即将攻击到叶浩的那一刹那击杀张愚，她之所以没有立刻出手，是因为她想看看叶浩到底能不能创造奇迹……
　　眼看着张愚的那一拳就要打到躺在地上、已经重伤的叶浩身上时……
　　突然，一道蓝色的光影从叶浩的身上飞出……
　　只听见“嗖~”的一声，即将就要攻击到叶浩身上的张愚就从空中直直的掉落而下……
　　南雨馨此刻不得不惊讶了，明知自己不敌对方，却能够在自己即将死亡的一刹那击杀对方，她自认为自己不敢这么赌，这是拿命开玩笑……
　　叶浩躺在地上，看到张愚终于死去，他长嘘了一口气，随后便晕了过去……
　　刚刚就在那十万火急的一刹那，叶浩从自己的丹田之中引动了人道剑，谁知道他全身所有的道者之气在一刹那就被人道剑吸光了。
　　不过还好，人道剑还算有点良心，吸收完道者之气以后，瞬间便从叶浩的丹田之中冲击而出，一举击杀了张愚，不然的话叶浩就死悄悄了……
　　人道剑静静的停在半空中，它虽然仅仅只是凡器，可是似乎极其的强大，一般的凡器怎么可能去自主吸收修道者的力量呢？而且人道剑似乎有着自己的思想一样……
　　空中停留了半刻，人道剑便再次“嗖”的一声回到了叶浩的体内……
　　南雨馨也看到了这一切，她也搞不懂人道剑是怎么回事，毕竟南皇也没给她看过人道剑，只不过她能感觉到，人道剑顶多也就是中品凡器而已，可是怎么……
　　“雨馨？雨馨？怎么了？在想什么呢？”叶中天看着出神的南雨馨问道。
　　“嗯？没……叶叔叔，雨馨只是在想叶浩哥哥有没有打败那个大坏蛋了……”南雨馨回过神来回应道。。


第057章 贿赂！
　　“哦……夫人，我听楼下的打斗声停止了，要不我们下去看看叶浩吧？”叶中天也是焦急万分，等待对他来说就是煎熬……
　　“嗯，夫君，我们下去看看……”周丽两手紧握，她的手心早已汗水湿透了，由此可见她内心的担忧……
　　“嗯，夫人，雨馨，我们走……”叶中天打开门向着楼下走去……
　　片刻，三人便来到了楼下，他们一眼便看到了双目睁的很大已经死亡的张愚……
　　张愚似乎很是不服，他怎么也不相信自己就在一刹那就这样败了，而且还丢~掉了自己的性命……
　　“叶浩……”叶中天跨过张愚的尸体向着叶浩跑去，他抱起叶浩，探了-探呼吸。
　　“叶浩没事，夫人，叶浩没事，应该只是受伤太重所以晕了过去”叶中天发现叶浩没事_，惊喜的说道。
　　“嗯，谢天谢地，多谢叶家祖先保佑！夫君，叶浩伤得这么重，赶紧找大夫医治吧！”周丽听到叶浩没事恨是高兴，双手一合向着上天拜了拜叶家的祖宗说道。
　　“嗯，夫人，我们从客栈后门走，前门不方便……”叶中天考虑的还算周全，知道前门不能走，于是背着叶浩带着周丽和南雨馨向着客栈后门走去……
　　经过后院的时候，“雨馨，你先和你周阿姨扶着你叶浩哥哥，我去把马车牵来，然后我们立刻离开落风小镇，这样才能保证你叶浩哥哥的安全。”叶中天说罢便将叶浩交给了南雨馨，自己向着停放马车的地方跑去……
　　南雨馨扶住叶浩，点了点头，她现在还不想让叶中天和周丽知道自己也是修道者……
　　“走，快点上车，夫人，你和雨馨坐在车里照顾叶浩，我在外面赶车，快……”叶中天驾着马车跑了出来。
　　周丽和南雨馨把叶浩扶上马车后叶中天就驾车从后院门口门口出去了，随后向着困落风小镇的出口处行驶而去。
　　此刻的客栈门口，“老大，我们都等了这么久了，怎么镇长还不叫我们进去？我看里面的打斗声也停止了，要不我们……？”一位看似军中职位还比较高的人说道。
　　“嗯，就听你小子一次。”站在整个军队中间的军官说道。
　　“你们随我进去看看。”中间那位军官指着几位其他的低一级军官说道。
　　“是，将军。”那几位被点中的军官众口同声的说道。
　　他们慢慢的进去了客栈中，此刻的客栈早已是一片狼籍，客栈里有的只是两具冷冰冰的尸体……
　　“啊！镇长………怎……怎么会这样？”那位将军惊讶的说道。
　　他现在是道者一阶就能做到将军，他自然知道张愚的实力比他还要厉害，他原本以为自己这次出来是来打酱油的，可是谁知道……
　　“天哪！镇长到底惹到了什么人？”那名将军和众多手下捏了把汗，幸亏他们刚刚没进来，否则现在恐怕也和张愚一样是一具尸体了……
　　“走，回去，收兵，镇长的事情我会上报的，就说因公殉职，我想，你们应该知道什么还说什么不该说的吧！”那名将军威胁式的说道，他可不想死，能杀死张愚的人自然杀他易如反掌，想到这里，他就捏了把冷汗……
　　· ···求鲜花····· ·····
　　“是，将军……”那些军官那敢说不，立刻点头说道。
　　此刻的叶中天已经赶着马车出了客栈，刚刚已经全镇警戒了，所以路上一个人也没有……
　　叶中天看到镇子出口处已经全面封锁了，不过他还是毅然的向前驶去……
　　“什么人？不知道现在全镇已经封锁了吗？”镇子门口一位拿着剑的士兵站了出来，对着驾驶马车而来的叶中天怒斥道。
　　“吁~~~”叶中天把马车停了下来。
　　“你们不要动，我有办法出去……”叶中天低声对着马车里说道。
　　他跳下马车，向着那名士兵走去。
　　“军爷……”叶中天一上来就塞了一包十几个银元的荷包到那名士兵手里，满脸笑意的说道。
　　“嗯……车里什么人？上面说了今天封锁镇子，就算你给钱也不好办哪……”那名士兵抛了抛手中的银元荷包，笑眯眯对着叶中天说道，他一抛就知道叶中天给的荷包里全是银元，而且数量不少。
　　“军爷，小儿和邻居家的小家伙打架，一不小心搞成了重伤，镇子上的大夫都说救不了，只能去萧城求医，还望军爷放行啊…………”叶浩再次拿出一包十几个银元悄悄的放到了那名士兵的手里，然后一副焦急样的说道。
　　“嗯，我去和弟兄们说说……”那名士兵都快高兴死了，他一天也就50铜元的军响而已，可是谁知道叶中天出手就是他两个月的收入，他在想要是多封锁个几次那他不就发了？。


第058章 萧城！
　　“嗯，军爷，这几袋就当给众位军爷晚上加餐吧！”叶中天再次从袖子里拿出几宝满是铜元的钱袋交到那名士兵手中，这里少说也有三四百的铜元，就算这七八个士兵一起去大酒楼都能吃好几次了……
　　这下，那名士兵更加高兴了，他原来还在想怎么让其他几个人开门，现在倒是好办多了。
　　那名士兵向着其他的士兵走去，“弟兄们，这位老板小儿身体有恙，需要出镇子去萧城求医，虽然上头下了命令不准放人出去，可是你们应该不“九六零”会觉得一个生意人和一个小孩子会是他们要抓得人吧？要不兄弟几个帮个忙？”
　　说话间他把叶中天给的那几包铜元拋向其他的几位士兵，不过他还是偷偷留了一袋，毕竟谁会嫌自己的钱多，他再和谁过不去，也不会和钱过不去啊！
　　“嗯……”那几个士兵满意的点了点头。
　　“既然老大都同意了，那我们自然放行，毕竟规矩是死的，人是活的，不过我们检查一下马车再放行不过分吧？”其中有个士兵出来说道。
　　“军爷，这个当然可以，不过还请快点，小儿实在等不起啊！”叶中天也不怕他们搜查，毕竟这些士兵中并没有在客栈见过他们的人。
　　“嗯……”那名士兵走到马车边，掀开帘子，看到了重伤躺在马车里昏迷着的叶浩以及正在照顾他的周丽和南雨馨……
　　随后，他关上帘子走到了叶中天身边，“你儿子伤得是挺重的，赶紧出发吧！”收了钱客套话还是要应付几句的。
　　“多谢军爷，那我这就走了……”叶中天跳回到马车上。
　　“嗯，放行……”那名士兵大声的喊道。
　　“驾……”叶中天快马一鞭，在一阵马蹄声中，马车驶出了落风小镇……
　　“呼~~~夫人，我们出来了，你们坐稳了，我要加快速度争取在午时以前到达萧城。”叶中天对叶浩的伤很是担忧，虽然叶浩现在已经是修道者了，可是谁知道这伤有多重呢？
　　他们原来打算早晨吃完饭就要起程的，可谁知道出了这么当子的事情，所以只能加快速度了。
　　“嗯，夫君，你放心吧！叶浩这儿有我呢！”周丽在马车内应道。
　　“好，驾~~~~~”叶中天再次加快了速度……
　　时间一分一秒的过去，渐渐的，一座无比辉煌的城市出现在了叶中天的眼前……
　　“这就是萧城了吧！果然是一望无际的浩大啊！”叶中天看着眼前的萧城感慨道。
　　萧城的外围围墙高就有数十米，古朴的城墙，可见萧城的历史之久，就算叶中天曾经来过这里，可是今朝再回到这里依然是万般感慨啊！
　　“夫人，我们到了……”叶中天对着马车里说道。
　　“嗯？终于又回到萧城了吗？”周丽掀开幕帘看着眼前的萧城也是感慨万分哪，她不知道自己的父母是否健在，想不到一别就是这么多年……
　　“驾~~~”叶中天向着萧城的城门驶去，路上的行人不少，有经商的，有和他们一样探亲的，也有出办事的，各种各样的人，多不胜数……
　　叶中天很快就来到了萧城门口，“你好，军爷，进城，我们四个人，这是5银元，多的算请军爷喝酒的……”叶中天就算多年没来了，却依然还记得萧城的规矩，一个人一银元. ...
　　守城的官兵是萧家自己的，他们是萧家外城的几个小家族中的人，每年萧城外围比较强大的几个家族都会进行比武，由年轻一代出几人，赢得可以获得萧城城门的管理权以及外城的一些管理权，比如收税什么的。比如周丽的周家就曾多次获得萧城城门的管理权，当然了，这是许多年前的事了。
　　别看只是一道城门，可每天人流量没有一万也有八千，那每天就是几十万甚5.6至数百万铜元的收入，更何况还是一年的。
　　这些都是萧家默许的，他们通过这些小家族来控制萧城，而这些小家族每年都要向萧家进贡许多的钱财和贵重的物品来获得萧家的庇护。
　　守城的官兵点了点头就让叶中天进去了，他们每天也会碰到这种送红包的，所以他们的日子过得很舒服……
　　一进萧城就是一片无比热闹的景象，大街上人来人往连绵不绝，明明非常宽的街道却还是显得无比狭窄。。


第059章 医馆！
　　街上店铺叶立，各种小商小贩吆喝着自己那“神”一般的商品。
　　“马氏祖传臭豆腐啊！用最特殊方法酿制99天而成，好吃不贵哈！不好吃不收钱啊！”
　　“王二牌大米啦！绝对正宗！快来买啊！机不可失，失不再来，要买的速度啦！”
　　“棉花糖，好吃的棉花糖，只要5铜元一个，不，你没听错，就是5铜元一个，快来买快来买啦！”
　　突然，马车里的南雨馨好像闻到了什么好吃的似的，跑下了马车，跑下了马车。
　　“老板，来10个棉花糖……”南雨馨原来是闻到了棉花糖的香气才跑下来的，她才十三岁，当13然有小女生情节啦！
　　“好嘞，小姑娘，10个棉花糖拿好了，总共50铜元，欢迎您再来……”那名老板一看南雨馨就知道应该是有钱人家的女人，所以也没给她打折什么的。
　　“额……钱……”南雨馨突然发现自己没钱了……
　　“老板，给，50铜元……”幸好叶中天跟了过来，不然南雨馨就糗大了，他朝着棉花糖老板扔了一包铜元过去。
　　“客官慢走……”棉花糖老板开心的说道。
　　“谢谢叶叔叔……”南雨馨高兴的说道。
　　“雨馨啊！人这么多，别乱跑了，我们还是赶紧带你叶浩哥哥去医馆吧！”叶中天看着开心的南雨馨说道。
　　“嗯……”南雨馨跟着叶中天回到了马车上。
　　“周阿姨，你也吃……”南雨馨拿出一根棉花糖黑周丽。
　　“不了，阿姨不吃……”周丽给叶浩擦了擦身上的血迹说道。
　　“哦~~~那我等叶浩哥哥醒来给他吃~~~”南雨馨咬了一口棉花糖说道。
　　叶中天驾驶着马车慢慢的行进，因为街上人太多了，所以实在只能龟速行进……
　　“吁~~~~”叶中天把马车停了下来，因为他看到了一个名叫“百药阁”的店铺，他觉得应该可以疗伤治病。
　　“夫人，有医馆了，我们带叶浩过去吧！”叶中天拉开幕帘说道。
　　“嗯~~~”周丽听到有医馆了，连忙点头说到。
　　叶中天和周丽扶着叶浩向着百药阁走去，而南雨馨则是跟在他们后面。
　　这时，从百药阁中走出一位童子模样的少年，大约也就和叶浩差不多大，他向着叶中天一行人走来。
　　“您好，客官，请问您是来我们百药阁治病的吗？”童子一眼就看到了重伤昏迷的叶浩，瞬间便猜到了叶中天他们来这里的目的。
　　“是的，我儿受了重伤急需医治。”叶中天点了点头回答道。
　　“嗯，既然如此，你随我来，今天家师正好亲自看病……”少年童子一提到他的老师就显得十分自豪，就算是整个萧城的外城也很少有不知道他师父皇甫农的，要知道他师傅可不止是百药阁的主人，更是一名道师级别的修道者，外加他还是一名鬼药师，所以在萧城的外城还算颇有名气。
　　只不过皇甫农性格怪异，别人请他治病，他会先看看那个人该不该救，如果是十恶不赦之人，就算给他再多的金元，甚至宝元他都是不会出手救治的。
　　皇甫农平常也很少出现在百药阁里，他从来不和别人说他去哪里，至于百药阁里的事情他全部扔给了店里的其他几位医师，皇甫农也几乎从来不收弟子，就算是一些家族中推荐人来他也丝毫不买账。
　　不过，皇甫农偶尔还是会在外面收弟子的，他看中的是学医的天赋以及人品，而眼前的童子则是皇甫农收的三个弟子中的其中一个。
　　皇甫农曾对眼前的童940子说，“童儿啊！用不了多久为师看你就要成为一名鬼药师了，希望你能超越为师……”
　　少年童子一听，心里顿时乐开了花，所以他一直非常尊敬皇甫农。
　　“嗯，烦请童子前面带路。”叶中天说道。
　　“嗯……”少年童子走在前面带着叶中天四人进入了百药阁。
　　“几位先在店里稍等，我这就去请家师出来……”少年童子让叶中天他们留在了厅房里，自己向着后房走去……
　　“叶叔叔，这里好多药啊！”南雨馨老者厅里各种各样的药材感叹了一声。
　　“呵呵~~小姑娘，这里是药堂当然都是药了。”一道声音伴随着一位看着出现在了客房之中。
　　而此刻的少年童子还在后院的房间中寻找着皇甫农。
　　突然另外一个和少年童子穿着打扮相同的少年出现在了他的面前。。


第060章 皇甫农！
　　“王飞小师弟，你在干嘛呢？怎么这么急？是在找师父吗？”少年童子原来名叫王飞，而那名少年也是皇甫农的弟子，他是二师兄，比王飞先入门，所以称王飞为小师弟，此刻他正在打扫后院的房间，发现了跑来跑去的王飞，于是便上前来问道。
　　“嗯，是这样的，二师兄，外面有位少年伤得很重，而店里的其他医师和大师兄都出去采购药品去了，所以我只能来找师父了……”王飞回应道。
　　“原来是这样啊！刚刚师父出去了，要不我和你出去看看那位少年的伤势吧？”那名二师兄自认也学了不少医术以及炼丹之道，虽然还没有成为一名鬼药师，但是也差不叫多少了，此刻听说有病人，于是他便想看看去。
　　“嗯，既然二师兄愿意，那我们便去看看能不能治疗，实在不行就等师傅回来〃」。”王飞觉得没办法也只能这样了。
　　“好，伤者在哪里？带我去吧！”那名二师兄放下了手中的扫帚兴奋的说道。
　　“二师兄随我来，他们在药堂大厅……”王飞随后转身带着那名二师兄走出了房间。
　　“敢问您是这里的药师吗？”叶中天看着眼前一身黄袍的看着，白白的山羊胡子以披散的白发，一看就是学识渊博之人，于是恭敬的说道。
　　“老夫正是这百药阁的主人皇甫农，你要是不介意的话叫我皇甫老鬼也行，哈哈……”原来老者就是皇甫农，此刻他一副老顽童模样的大笑说道。
　　“额……皇甫老鬼，好奇怪的名字……”南雨馨感觉到了皇甫农体内属于修道之气的气息，她确信，眼前的老者也是一名修道者，而且境界应该达到了道师境，就是不确定具体是几阶，再听到皇甫农这样的自报家门，南雨馨便知道皇甫农并非坏人，所以并不回避的嘻笑着说道。
　　“雨馨……”叶中天感觉有所失礼的叫到，他们是来医治叶浩的，万一老者一怒之下不肯救治，那他们岂不是白跑一趟。
　　“呵呵……没事，小姑娘，你爱怎么叫就怎么叫，老夫我无所谓，哈哈……”皇甫农一副无所谓的样子说道。
　　“．々嗯，皇甫老鬼，你快看看我叶浩哥哥，他伤得很重……”南雨馨自然不会忘记来这里的目的，于是开口说道。
　　“既然是小姑娘你的哥哥，那老夫自然要救治……待老夫把脉瞧瞧……”皇甫农也看出来了南雨馨境界和他相当，所以他并没有把南雨馨当成一个晚辈看待，毕竟这个世界本就是实(诺赵好)力至上的，他右手抓起昏迷中的叶浩的手闭上了眼睛细细的感觉着叶浩的脉象……
　　“嗯……伤势很严重，不过，他的伤势似乎已经自己慢慢愈合了很多了，真是奇怪！没道理啊！道者恢复力什么时候可以这么强大了？”皇甫农惊讶到了，修道者确实比一般人强大很多倍，可是也没必要这么夸张吧！恢复了都这么强。。


③穿越历史


第001章 穿越古代
　　真是一场好醉啊。
　　叶浩只觉得浑身乏力，整个人飘啊飘啊，迷糊中似乎做了个梦，在梦中，自己似乎在一座大殿中参加一个典礼，周围雕龙画凤，金碧辉煌，极尽奢华，他梳着发髻，身着一件绛紫色锦袍，足蹬纯黑色棉履，正向着一对衣着华贵，面带慈祥的夫妇跪拜，口中说道：“请父皇母后赐字。”
　　那男人站起身来，身材不高，微有些富态，却穿着赤金线绣制日月星辰图案的玄色上衣，云龙红金条纱的朱色下裳，头上戴着顶金色冕冠，整个人仿佛一团发光的彩云，让人眼花缭乱看不清面容，从身边待从托盘中取过一顶青缨缁布冠戴到叶浩头上，说到：“从嘉吾儿，今起成人，始加元服，弃尔幼志，顺尔成德，寿考维祺，赐字重光。”
　　叶浩再拜：“谢父皇母后，儿臣日后定当忠孝节悌，克俭守成，不负所望。”话音刚落，一阵钟鼓乐声轰然响起。叶浩不由自主站起身来往四周一看，930人可是不少，整个大殿都排得满满当当的，却没几个认识的。
　　这时，几个少年走近前来恭贺，那当先一人说道：“六皇弟，恭喜恭喜。”叶浩却似乎认识几人，应了声“多谢太子和两位皇弟，同喜同贺。”
　　一群宫女仆从鱼贯自殿旁送上酒席，来参加冠礼的众人又是一阵繁文缛节，方才分别落坐，直到那国君宣布开席，一时间，笙歌燕舞，杯来觞往。叶浩做为今天的主角，自然要一一礼敬来宾，不过喝的却是清水。
　　敬完一圈回来，太子正好坐在叶浩的左手边上，以成年之后可饮美酒为由，不断向叶浩劝酒，虽然面带微笑，眉眼间却透着一股冷意。叶浩却不曾注意到，只是感到兴奋，今日便意味了自己成年，有许多事是可以做了的，比如喝酒，平时只能偷着自己尝点，也不敢尽兴，现在有了借口，太子劝得又勤，当下只管拿起酒觞就灌。正自喝得有了几分酒(bdfj)兴上头，国君却宣布宴席结束，众人各自散去，只留下一片狼籍。
　　散席之后，太子却悄悄拉住叶浩往东宫而去。
　　“六皇弟，这可是得自吐番的美酒，万里迢迢送到皇宫，一坛价值千金哪。”东宫之内，太子让人摆上酒席，拿出了一瓶酒对叶浩说。
　　叶浩盯着桌上一个长颈云纹青花瓷瓶，咽了咽口水，说道：“让太子费心了，不知其滋味如何？”
　　太子颇有深意地道：“皇弟一试便知。”说着让宫女拿出犀牛角杯斟上，叶浩一看，那酒色泽鲜红，宛如人血，心中突然一阵悸动，却是不敢端杯了。太子看到他这样，哈哈一笑，拿起自己的酒杯一饮而尽，端着空杯，长舒了一口气，拖着鼻音对叶浩说：“好烈的酒，莫使金樽空对月。六皇弟，今日是你成人冠礼之日，你不敢喝吗？”
　　叶浩听太子这么一激，腹中似有一股热气直冲上脑门，也不答话，拿起犀牛角杯，仰起脖子一口把那鲜红的吐番美酒吞了下去，一股**在腹中横冲直撞，叶浩一张脸憋得通红，额上一阵热汗冒出。太子仰天大笑，嬉问道：“皇弟，这酒滋味如何啊？”叶浩强忍着，刚想应他一句好酒，却不防肚中顿时一阵天翻地覆，翻江倒海。
　　“哇！哦”一阵呕吐之声，叶浩迷迷糊糊感到自己吐啊吐啊，似乎五脏六腑都吐出来了，终于舒服了一点，身边似乎有个人用浸湿的温毛巾，轻轻地温温柔柔地给他擦脸。
　　“是珍珍吗？”叶浩努力地想要睁开眼，是自己的妻子珍珍回家了吗，在没有妻子的这段日子里，叶浩真的感到很难受，他已经习惯了回到家就能吃到可口的饭菜，半夜酒醒口渴了伸手就能拿到放在床头边的清茶，早上起来就能穿上干爽的带着阳光清香味道的衣服。但是这一切在两年前就突然没有了。叶浩觉得这天空似乎突然变得灰暗了，整个世界也失去颜色，自己是为什么奋斗，为什么喝那么多酒，难道还不是为这个家吗？难道珍珍连这个也不能理解吗？假如自己不喝那么多酒，给珍珍多一点关心，也许她就不会离开了吧。为什么总是在失去之后才会追悔莫及，才会珍惜。不过现在好了，珍珍回来了。
　　叶浩终于能微微睁开一线双眼，一股柔和的光线映入眼帘，但这不是灯光啊，倒像是烛光，是停电了吧。床顶上是什么东西，仿佛一块香樟木雕刻着各式各样动物植物的图案，两根玉柱布满浮雕矗立眼前，托住香木的交接处仿佛是一只龙首。“这不是我的床，这还是梦中，对，这还是梦。”叶浩心中道，醉意又再次上涌，叶浩昏沉沉地又睡了过去。
　　“六皇子，六皇子”长着小圆脸的宫女庆奴带着一脸焦急地轻声唤道，看到叶浩没有反应，拧着眉头转过头来说：“怎么办啊，薜九，你看六皇子回来一醉不醒，要是今日不去向皇上皇后请安，把皇上皇后惊动了，怪责下来，那我们可怎么办啊？”
　　那被唤做薜九的宫女摇摇头说：“有什么办法，六皇子昨日大礼本就喝了不少，宴席散了还被太子拉去喝那什么番的烈酒，六皇子本来身子骨就不太好，喝这么多怎么受得了。你看昨儿晚上吐得到处都是，小乔拿去洗衣监洗还没回呢”想想又说：“不如我们还像昨晚那样给六皇子再擦擦。”
　　庆奴想想，叹了口气：“唉！也只能如此罢，你再去给六皇子热热醒酒汤，我来给六皇子擦擦。”
　　薜九对着庆奴行了个礼，娇笑着说：“遵命。”
　　庆奴啐了一声：“讨打，什么时候了还顽皮。”六皇子平日脾气温和，待下人也不严厉，特别是跟她们几个贴身宫女也经常说笑，因此，大家私底下倒是挺放得开。。


第002章 我是六皇子
　　她们在一边嬉闹，叶浩心中却是惊涛骇浪，这便是穿越了吗？两个醉生梦死的家伙灵魂都凑到一块去了，这不是梦？叶浩睁开眼狠狠掐了自己大腿一把，倒是痛得轻轻“嘶”了一声。幸得那庆奴也出去端水去了，倒是没听到。
　　叶浩干脆闭着眼睛一动不动，想要将脑中纷乱的记忆理一理。他对李后主的生平说不上熟悉，却也不是没有了解过，上大学那会，叶浩学的专业便是汉语言文学，对这个开创一代词风的亡国之君，千古词坛的“南面王”所作的几首传诵百世的经典诗词，那是耳熟能详。那时候也为之扼腕叹息，怎么就不活久一点呢，至少也要再多创作几首经典啊。
　　古时候的人受交通出行不便，信息闭塞的影响，很多人一辈子就在自己村里打转，至少很难出所在的县郡，过的是日出而作，日落而息的生活。就算叶浩目前是个皇子也一样，很少出皇宫外面，年纪不到也不得上朝听政，因此，记忆中大多是和宫中一些鸡毛蒜皮的小事有关，最多的便是吟诗诵词，跟着老师学习儒家文化，不时看些唐史佛经，写写字，描描水墨丹青，好像就没干什么了。去的最多的地方一个是母后住的坤宁宫，一个是皇宫的后花园。过的生活那是一个轻松悠闲啊，衣来慢伸手，饭来懒张口，国家大事不用愁。也因此养成了些许娇纵的性格，视天王贵胄如粪土啊。
　　“若是不知你今后过得如何凄惨，我倒是宁愿这样过上一辈子。”叶浩心中叹道。想想日后丧妻丧子，国破家亡，小周后受辱，自身不得自由，被下牵机毒致死，那真是比死还难受。“叶浩啊叶浩，你的条件不错，怎么就不争气一些呢。哪怕就是命长一些，有个善终也好啊，我就不用这么忧心了。如今叶浩成了叶浩，叶浩成了叶浩，命是捆在一起了，运气呢？还会那么差么。”
　　庆奴此时端了水来，拧了毛巾又给她的六皇子轻轻擦拭起来，叶浩感受到庆奴的这份温柔，只觉得心中压抑的那股郁郁之气登时消散了一些，心想：“横竖人总归要一死，但是看过了自己今后的死法，心中反而激起了一股血气，我不要这样活，也不要这样死，我要改变这天地，我要打破这天地。”
　　心中这样想着，便缓缓睁开了双眼，看到了庆奴那粉嫩的小圆脸。
　　庆奴睁大了双眼，惊喜地叫道：“六皇子，您醒了。太好了，我去给你拿醒酒汤来。”叶浩对着庆奴微微一笑，_轻轻点了点头。
　　庆奴转身撒腿就往外跑，边跑边叫“薜九你这死妮子还不快些，六皇子醒了。”
　　叶浩缓缓坐起身，双手隔着衣衫抚摸着小腹，语义双关地轻声说：“可惜啊，你没有了，放心，我不再让你受苦了。”
　　经历了这庄周梦蝶一般的改变，叶浩下定决心把酒给戒了，人可不能始终活在醉梦之中，该面对现实了。
　　叶浩在庆奴和薜九两个宫女的精心服待下，喝了碗醒酒汤，熨得肚子暖暖地，胸口没有那么闷了。对这个朝代的衣服，叶浩只有一个感觉，那真是一个繁字了得啊，里里外外加起来怕不止三四层，此时已是初秋，还可以明显地感到骄阳丝丝逼人的热气，穿这么多，也不怕中暑？叶浩有点恶意的想。
　　穿衣繁些也就罢了，还要扎头发，叶浩看着四乳四兽锍金铜镜里略带苍白的清秀面容，两条剑眉斜插入鬓，双目有若朗星，左目略带重影，这就是重瞳吧，帝王之像？嗯，虽然原本这一世没真的当上人间帝王，倒是混了个词帝之名。叶浩心中自嘲一笑，撇了撇嘴，向正为他挽着发髻的庆奴问道：“庆奴，如今什么年号了，一时记不清了。”
　　庆奴笑道：“皇子真是醉糊涂了吧，昨儿才行了冠礼，如今正是大保十二年呢。唉呀，呸！呸！庆奴该死。”后面一句却是向叶浩请罪。
　　· ···求鲜花 ·
　　叶浩轻轻摇摇头，说：“无妨，原来是大保十二年了。”心中却纳闷，冠礼不是在二十岁举行的吗？自己如今应该只有十八岁啊，暗暗回忆了一下，自己如今正是十八岁，也正是这年大婚，迎娶和自己爱痛纠缠的大周后，周娥皇。莫不是加了天地各一岁凑够二十岁，要不然未行冠礼，如何娶妻呢。
　　恰好此时庆奴把叶浩的头发梳理好了，还给他戴上了一顶皂白方冠，笑道：“六皇子，再过两月便是你大婚之期了，到时候不知道多热闹呢。”说着似乎想到了什么，脸颊红了红，悄悄低下了头。
　　.......
　　叶浩站起身，颇有些自恋地照了照铜镜，伸了伸腰，说道：“好了，我这便去向父皇母后请安。”
　　在去乾清宫的路上，两个宫女前边引路，两个太监跟在后边，把叶浩围得严严实实地，叶浩看着周围暗红色的高高围墙，心想：这就是个坟墓啊。于是暗暗盘算，如今应该是后周时期，想必那后汉大将郭威覆灭后汉自立周朝，如今已病死，由他的养子柴荣继位。柴荣不足虑，但是再有五年，北宋开国帝王宋太祖赵匡胤便会横空出世，这可是个曹操式的人物啊，不过命也不长，最最可恨的便是赵光义这个宋太宗，可说是有夺妻之恨，杀身之仇，若想今生不重蹈覆辙，时不待我啊，得赶紧找个机会出宫，才能建立自己的势力，才有资本和这个混乱年代一战高下。
　　想着想着，叶浩不由加快了脚步，一定要说服父皇，让自己出宫。
　　弯来绕去好不容易来到乾清宫，叶浩的两条腿都觉得有点发酸，没事把这宫殿造这么大干嘛，想想前世自己的蚁居、蜗居，那可老方便了，从床上到厕所一个跨步就到了，多节约时间啊，浪费时间那就是浪费生命。。


第003章 南唐，我来了
　　一边胡思乱想着，一边走进了乾清宫。小太监早已通报了，南唐中主李璟正坐在黄花梨木的宽大书桌后边，拿着御笔正在写写画画，桌上还摆着一堆奏折。
　　叶浩刚要下拜叩首，李璟已开口：“皇儿免礼，快先坐下，待父皇批阅完奏折再与你叙话。”声音宏亮，带着一丝威严。
　　叶浩应了声：“谢父皇。”坐到了左手边的金丝楠木太师椅子上，摸着椅子把手的丝丝顺滑，心想：要是换成在现代，这张椅子也够吃一辈子了吧。端起茶几上洁白的瓷杯轻啜了一口茶水，转头打量了李璟一眼，来到这个年代，思绪万千还没时间平复下来。原来叶浩的记忆中自然也是有父皇的印象的，但是叶浩也就是在那“零零零”天梦境打了个照面，还看不清楚面容。现在有这个近距离的机会，倒要仔细看看南唐二主词之一的词主。
　　李璟可以说是南唐三主中比较有作为的一个皇帝，比之前主李昇的保守，后主叶浩的懦弱而言，他是有胆略，有野心，有进取精神的。他在位前期经常对外用兵，打下了楚和闽两国，成就了南唐的最大版图。但他同时也继承了李昇奢靡的生活作风，政治**，不事生产，治理内政的能力很差，满足于开疆拓土的丰功伟绩，国力却因此衰退，所以两年之后，被后周长驱直入占领了大片土地，削去帝号，也从此一蹶不振，间接导致了南唐的灭亡。
　　但李璟的艺术修养却是很高，词风清丽，讲究率性而不求工整，表达出真挚情感，可说是开了词风先河。若不是叶浩青出于蓝，五代十国怕是他首屈一指了，不过也正如此，叶浩遭的罪可比他多多了。
　　闲话不提，叶浩看着李璟，确实长得有帝王之像，天庭饱满，地阁方圆，眉毛粗重，双目有神，下颔有几缕髭须，脸型略方，显得颇有威严，而唇间那两撇胡须却又透着一股灵秀之气。如今的李璟大概四十岁左右，正是指点江山，意气风发的时候。
　　正打量间，李璟已批完那个奏折，抬起头来对叶浩说：“皇儿，昨夜可曾歇息好？”
　　叶浩听了微微吃惊，心想：莫非李璟已经知道自己喝醉酒的事了，或者是看出了什么不妥之处，自己的精神虽然与叶浩相互融合一体，也全盘接受了他的记忆，可不敢保证至亲之人不会发现什么破绽。
　　口中却答道：“歇息得好，席间不知不觉就饮过了，回去就睡下了，劳父皇挂心。”轻描淡写地把这件事带过，还是想想怎么脱身出宫为好。
　　李璟哈哈一笑，道：“朕倒是料错了，还以为皇儿睡不着呢？今日前来可是想入朝参政了？”李璟在自己几个儿子里面唯独对这个儿子最是满意，首先是像他，有帝王之相。其次是文采好，也接他，写出来的词连左相冯廷巳也赞叹不已。要是到朝中历炼一番，日后未免不可承袭大统。
　　叶浩可不知道他的父皇是怎么想的，在宫里一方面太子虎视眈眈，另一方面展不开手脚，纵有千万个想法也实施不了，所以现在只想着要出去。闻言急忙说：“父皇，若是能为父皇分忧，皇儿自是万死不辞，只是如今皇儿阅历尚浅，恐难当大任。恳请父皇容皇儿出宫游历，增长见识，日后方能更好地为父皇分忧！”
　　李璟伸手摸了摸胡须，倒是微笑不语。听到叶浩说完了，点了点头，说：“皇儿莫急，待大婚之后再议不迟，朕欲将城南别苑赠与皇儿作皇府之用，如何？”李璟倒是个开明君主，连封给皇子的皇府都还征求意见。
　　还不急，人家都快打到家门口了，可是不能说啊。叶浩精神一振，外放还不行，在外面住也比现在好很多了，随即道：“多谢父皇恩赐，皇儿想亲自布置新府，望父皇恩准！”
　　李璟又是哈哈一笑，道：“来人，传朕旨意，封六皇子李从嘉为郑王，赐王府一座，金万斛。”接着又对叶浩说：“既然皇儿要亲自布置王府，所有开支便从国库支取吧，也算朕送你的新婚之礼罢. ...”
　　叶浩赶忙拜谢，聊了会便退出了乾清殿。出到外边，叶浩长舒了一口气，只觉心胸似乎开阔了许多，望着天上明晃晃的刺眼的太阳，心中暗暗说了声：“南唐，我来了。”
　　走出乾清宫，吐了吐糟，这心情莫名地好了起来。看着前面扭着细腰的宫女，臀部可是不小，心中不禁流淌过一阵邪恶的感觉，下身竟有了些异样，看来这便是得意忘形罢。心中想着，自己祥和斋里那几个宫女不知道原来这叶浩享用过了没有。
　　“咳，咳！”感觉到思想和身体都跑偏了的叶浩轻轻咳嗽两声，道：“去坤宁宫。”
　　从乾清宫到坤宁宫并不算远，一路上花团锦簇，不时有丝竹之声、娇笑之声传出，看来皇帝后宫中的嫔妃们也是各得其乐。正走着之间，前方左侧转出来四五个宫娥，簇拥着两个妃子。叶浩定睛一看，却是丽妃和华妃，当下紧走两步，越过宫女向两妃请安：“从嘉给三娘娘五娘娘请安。”
　　“免礼。”丽妃看到叶浩倒不觉得意外，侧立着身子，伸出玉手轻轻抬了一下。
　　“唉呀，这不是安定郡王么，冠礼之后却是越发俊俏了，过来让五姨娘好好瞧瞧。”那华妃却是个活泼的性子，说话也不忌讳0.2。
　　叶浩傻傻一笑，向华妃走近了两步，却不敢靠得太近。
　　“想是要去见皇后娘娘吧，一起走，一起走。”华妃却是不管不顾，过来拉着叶浩就走。
　　丽妃摇摇头，也自跟上。
　　叶浩扫了眼华妃和丽妃，都是三十五六岁，容貌娇丽，身形略微丰腴，行走间带着一股成熟女性的韵味，特别是胸前那一对杀器，让叶浩心头又急促地跳了跳，他的手被华妃牵着，感受着手心的温柔，不禁心猿意马起来，刚刚平息下的心火又腾地冒了起来。“阿弥陀佛。”叶浩心里暗念：“奇怪了，今天这火怎么这么容易就被勾引起来。”。


第004章 我是郑王！
　　甩了甩头，赶紧把思想转移到另一方面，要不然出糗的后果很严重。这两个妃子和钟皇后是李璟皇宫中比较受宠爱的妃子了，也是三皇子弘留、四皇子弘由以及八皇子从镒、九皇子从庆的母亲。只是三皇子和四皇子早夭，对她们也是很大打击。
　　行走间就到了坤宁宫，钟皇后却不在正宫之中，而是在西边佛堂礼佛。叶浩等人便在正厅等候，聊些闲话。过得一盏茶的时间，钟皇后戴着顶小帽，一身素衣走了进来，叶浩和两妃赶紧行礼问安，一阵功夫大家才坐下叙话。
　　只听钟皇后道：“皇儿今日可曾去向陛下请安了？”
　　叶浩答道：“已经去过了，父皇封孩儿为郑王，还赐下一座宅第，皇儿这几日便过去布置一下。”
　　钟皇后闻言十分高兴却又略有些伤感，说道：“皇儿长大了，自然要出去住的。”
　　庆妃也13是个有眼力劲的，忙插话道：“恭喜郑王了，刚才还称六皇子为安定郡王呢？升了大官也不和五姨娘说说，看着姨娘出丑，该打。”说着还举起了手做欲拍打的姿势。
　　丽妃见状笑道：“六皇子一路还没得说话，全让你这个姨娘给抢着说了，也不知道心里多憋得慌呢！”
　　钟皇后也笑道：“华妃就是个话匣子，有她在那知了声都听不到了。”转过话头跟叶浩说：“皇儿此番建立新府，若是人手资金不足，尽可来寻本宫。”
　　叶浩一听，这可讲到点子上了，资金倒不用愁，只是人手还是缺些，当下说：“皇儿正为此事而来，资金倒是不缺，唯人手少些，皇儿祥和斋中那几个宫女望母后准许继续跟随皇儿。”那小乔今天早上没见着，但是庆奴和薜九还是不错的。
　　钟皇后微微点头：“那是自然。”转头对待立一旁的宫女说：“惠娘，从宫中调些精干人手过去给郑王。”
　　叶浩谢过皇后，再跟几人闲话一会便先告退了。
　　回到自己的祥和斋，几个宫女排成一排，向叶浩行礼道：“恭迎郑王，郑王安康。”
　　叶浩哈哈一笑，摆摆手“免礼。”细细看了一下，除了庆奴和薜九，还站着个宫女，身材高挑，婷婷玉立，面庞白净，瓜子脸儿柳叶眉，乌黑的眼睛透着一股灵性。叶浩心下暗赞，倒是个可人儿。
　　进得屋中，在厅里边坐下，庆奴乖巧地捧上一杯参茶，叶浩小饮了一口对几人说：“今日去拜见了父皇母后，已经答应让我搬出去住了，你们三人可愿随我到王府？”虽说他已经决定带她们过去，但还是要问一问的好，当然若是叶浩倒不一定问，叶浩毕竟是从后世来的，这点人权意识还是有的。
　　庆奴三人顿时欢笑起来，都点头道：“愿意，愿意。”跟着叶浩这么随和的主子，她们也满足了，皇宫里虽好，却不如外面自由，宫中大多宫女都是呆到人老姝黄才被发配出去。
　　“好了，今天好好收拾收拾，明日都随我去王府。”叶浩大手一挥，就这么定下了，此时倒有点找回了当安监局长的威风。
　　草草用过午膳，叶浩暗自腹菲，这饭菜味道也太单调了吧，都是偏甜一些的，怪不得唐朝以胖为美，那都是吃出来的，这也让吃惯酸辣的叶浩有点不适。吃饱了就睡，躺在那张百兽呈瑞乌金木床上，叶浩倒有些感叹。从后世的公务员一朝变成日后名垂千古的词帝，没有立即崩溃算是神经大条了，何况今日还做了这么多事，应付了这么多人，这也是后世当个小官历练出来的吧，见人说人话，见鬼说鬼话，学什么像什么，样样都来得一点，这都是基本的素质啊。
　　饱饱地昏睡一个下午，养足了精神，醒来时夜幕已经降临了。不知道这个年代有什么夜生活，总之庆奴几人掌着灯服侍他吃过晚饭，似乎就没什么事可干了。而叶浩心中香艳的沐浴也是几个太监担了热水来倒进一个大桶，似乎还想等着叶浩脱衣服，被叶浩赶了出去。在浴桶中，叶浩又翻看了一下自己的记忆，发现平时也是这般过的，而且皇子没有大婚是不能乱搞侍女的，否则以后皇位该由谁来继承啊？皇室对血统的看重那是非比寻常的，原则上立长不立幼，要是皇子宫女乱搞，生了儿子，那继任的人选总不能要侍女生的吧。
　　叶浩不由仰天长叹，香艳小说害死人啊，心中似乎又浮现起宫女那窈窕的背影和华妃丰腴的身形。“哦，不要啊。”叶浩把头埋进了水桶里。
　　夜深人静，叶浩呆坐着看着夜空，那满天闪烁的繁星十分清晰，这是没有被污染过的天空啊，星星近得仿佛伸手一捞040就能捉到，不怪这些个年代人才辈出，得天地灵气啊。
　　第二日清早，司礼大太监刘泉把圣旨给送来了，叶浩接了圣旨，拉过那太监道：“刘公公，本王想到王府看看。”刘泉是个瘦小个子，被这么一扯倒就势婑身到叶浩跟前，忙道：“奴婢都已经准备好了，还请王爷移驾。”
　　叶浩带着庆奴她们坐上马车，带着一群随从侍卫向城南边出发了，沿路瞄了瞄，人流往来如潮，商铺林立，却也繁华，行了有一柱香时间也就到了，叶浩走下马车，抬头一望，只见前面是一座规模宏大的院落大门，东边刚升起的朝阳映照在朱红色大门的镏金铜铆上闪闪发亮，门头上一块长方形的大匾额写着城南嘉苑四个字。
　　叶浩暗道：“这便是我的郑王府了。”看着那恢宏的气势，心胸中突然涌起一股豪情，“南唐，我必不负你。”
　　叶浩带着满心的欣赏和期待走进了城南嘉苑，首先是宽阔的青石辅就的大坪，再往前的汉白玉台阶上，是一座红柱青砖碧瓦的高大宫殿，使看惯了城市钢筋混凝土的叶浩眼前不由一亮。。


第005章 笔墨伺候！
　　这座嘉苑本来是皇上在宫中呆烦了出来游玩的地方，建筑风格与正式的王爷住所不同，它更接近于园林式花园设计。整座王府坐北朝南，分前后两大部分，占地108亩，正应着天罡地煞之数。前半部分是王府的主体建筑，分为左、中、右平行的三路庭院，均按四合院结构分布，中路的是府邸的主体建筑，分前殿、大殿和后殿，左右两路各有3个院落对应错落分布，前后两大院落的中间是一排横贯东西的延楼，前后共有九九八十一间小房。王府的后半部分是一个大花园，园子正中间是一个大湖，湖上建了三处亭台轩榭，一座座拱桥相连，可在湖面泛舟，湖的周围假山怪石掩映在草木之间，显得颇为幽深。王府四个角均建有炮塔一样的哨楼，周围是一圈城墙式结构的围墙，上边能跑马，下边还可住些仆役。
　　叶浩带着庆奴几人一路说说笑笑，走马观花似地逛了一圈竟用了一个多时辰，直到都觉得累了，才找了个临湖的桥廊坐下。
　　迎着湖面轻拂过来的凉风，听着庆奴几人在不远处叽叽喳喳的闲话，叶浩心中由衷地感到了一股轻松，仿佛脱下了沉重的枷锁，有一种在无边无际的草原自在地尽情地跑呀跳呀的感觉，这就是自己的安身立命之所，来到这个时代终于有了立锥之地。
　　回到偏殿之中，刘泉带过来的宫女太监和侍卫都已经把各处住所整理清楚了，这里本来就有人日常维护打扫，所以也没花什么功夫。
　　看到叶浩，刘泉带着几个人过来给他请安，说道：“郑王殿下，按照皇后娘娘旨意，奴婢为殿下精心挑选了精干得力人手，太监、宫女各二十人，还有六十名侍卫护卫王府安全。这是太监带班首领安公公，宫女总管从四娘，和侍卫统领史苗疆｀ ～。”
　　三人赶忙拜倒在地：“参见郑王殿下。”
　　叶浩抬抬手道：“免礼，日后还要劳烦诸位多费心。”几人站起身口称愿为殿下效命。
　　刘泉见事已了，便向叶浩告退：“恭贺郑王殿下喜迁新居，奴婢还要回娘娘话，就先告退了。”
　　叶浩打发走了刘泉，思量一下，转过头来对三人说：“你们都是皇宫里派来的，不管之前是为哪个妃子皇子做事情，到了郑王府就要遵守郑王府的规矩。若是做得不好，也不要怪本王无情，若是做得好，本王也会重重有赏。还请务必用心谨慎，各司其职，先退下吧。”这些人还不知道是不是哪个妃子皇子的眼线，总之先敲打敲打终归是错不了的。三人唯唯诺诺地退去了。
　　叶浩坐在榻上，闭目沉思。如今已是大保十二年，离后周来攻打只有不足两年时间，这是南唐由盛转衰的关键一战，离北宋建立也只有五年时间，相邻的其余几国虎视眈眈，特别是东边吴越国，面积小，国力弱，表面对南唐客客气气，暗地里却经常下绊子使黑手，而南唐竟能忍它几十年不灭了它，真是不可思议。而南唐朝中一干大臣，如冯廷巳、孙忌之流只会溜须拍马、结党营私，没有才干的占据高位，有才干的没有位子，军中也是一群无能软蛋在瞎指挥。真正是内忧外患，南唐已经到了岌岌可危的地步，一干大臣君主还在自我陶醉，风花雪月，这不改革不行啊。
　　“庆奴，笔墨伺候！”叶浩思虑良久，开口说道。
　　不改革不行，但改革也要师出有名，现在自己别说不是国主，连太子都不是，只是一介皇子。在朝中没有势力，朝中那班人多是太子李弘翼的党羽，若不是李弘翼后来自寻死路，叶浩还不知道能不能当上后主呢，若是不当这个后主，兴许也就没有受那么多苦也就不会有那几首名垂千古的词了罢。王府目前也没有什么财力，更没有财源。可以依靠的便是皇上皇后的宠爱，真是一穷二白呀！当这个皇子，外人看来锦衣玉食，地位尊崇，却没想到也有这许多苦楚啊，真是人人有本难念的经。
　　“是，殿下，殿下又有新词了？”庆奴满心欢喜，今日来到王府她就深深喜欢上了这里，这里的景色比起皇宫的单调沉重来不知好了多少。听得叶浩说要笔墨，立即欢喜得跳起来，感觉好久没看到六皇子的大作了。
　　一切准备就绪，庆奴挽起衣袖，露出藕一般的手臂，轻轻磨着墨。薜九和小乔都静静侍立一旁，就等着看叶浩的大作呢。
　　叶浩转了转脖子和手臂，看着几人娇俏的面容，神情似乎有些小心翼翼，眼神中透着一股期盼，笑道：“．々别紧张啊！”
　　提起毛笔，握了握，内心深处涌起一股熟悉的感觉，看来前生的叶浩平时倒没少用功啊。趁着这股感觉，将毛笔浸入墨中醮饱墨汁，一口气在长长的宣纸上写下九个大字：“苟日新，日日新，又日新。”
　　这是礼记大学里的一句名言。是商汤王刻在了(的好赵)自己的洗澡盆上，一边洗一边说“如果能够洗一天澡，那就应该天天洗澡，洗了还要洗，洗刷刷喜刷刷哎哎”说的是每天要保持清洁，后来引申到每天都要创新。
　　但是这几个字当年落到叶浩这个色狼眼中时，第一时间脑子里立刻补足了内容，心想这不是商汤王在洗澡时意淫吗？今天来了个新的宫女帮他洗澡，希望明天还来个新的，天天都要来不同的宫女帮洗澡，最好是来了又来，都是不同的宫女。当然，洗澡不是主要目的，洗澡时还要干些别的。想到这里，叶浩不由得偷瞄了庆奴三人一眼，这三人若是让自己那个践行一下这句话，怕也是够了。
　　庆奴三人脸上有些失望的神情，唉！怎么不是词呢？。


第006章 秘书小乔！
　　“咳，咳”叶浩知道她们在想什么，却故意道：“小乔，你看我这几个字写得如何啊？”写词还是算了吧，自己记得的那几首都还没到用上的时候。
　　“殿下这几个大字龙飞凤舞，苍酋有力，是难得的好字啊！”小乔睁着凤目，状若痴迷地看着叶浩。几人都是按照自己习惯称呼叶浩，像庆奴和薜九就称他为六皇子，小乔却称他为殿下。不过小乔却有些费解，不是要写词吗？怎么练起四书五经来。
　　“嗯，好眼力。庆奴，回头叫人照着刻到前殿院前，我要让每个进到王府的人首先看到这几个字。”叶浩说着便把毛笔丢下，拍拍手施施然地走了出去。
　　只留下庆奴三人面面相觑，心中浮起一股奇怪的感觉：“郑王似乎有些变了呀！”
　　且不提庆奴三女的沮丧。当天晚上用过晚膳，叶浩就思考着怎样给这些人分派任务。没有办法啊，眼下人手少，也没有几个可以当成心腹来用的。庆奴027几人虽然可以用，但没有什么处理事务的经验，只是可以负责一下内务，以后可要多留心搜罗能够为我所用的人才。
　　坐在书房镶白玉乌木方桌后边，叶浩将庆奴三女和安公公、从四娘、史苗疆几人一起召集过来，说要议事。这六人还没经历过这么正式的议事场合，一个个懵懵懂懂手足无措，忤在那儿不知道该干嘛。
　　叶浩看着几人暗想：改革就从你们开始吧，看看这年代的人接受新事物的能力如何。当下微笑道：“各位，都请坐下吧。”
　　几人未曾听到过有哪个殿下这么说话的，差点没被吓趴下。庆奴壮着胆子道：“六皇子，不，郑王殿下，这里岂有奴婢等人的坐的地方啊！殿下有何事尽管吩咐，奴婢们可承受不起殿下的请字。”薜九等人见庆奴带了头，也七嘴八舌地表态不敢坐下。
　　“这有何妨，椅子空在那也是空着，大家私下聚在一起都可随意些，该讲规矩时自然要讲。今晚上就由本王作主，怎么说你们就怎么做，莫不是都要抗命不遵吧。”叶浩摆出了郑王的架势，几人纷纷找位子坐下，屁股都不敢坐得太正。
　　“嗯，这就对了嘛。安公公，明日让人在隔壁腾间屋子出来，摆上三张大方桌，围上十来张椅子，以后府内开会，呃，议事就定在那里。”叶浩原来在安监局当局长的时候，那是一天三四个会都不止，如今成了叶浩，没有会开了，倒有点怀念。但是开会不是目的，目的还是要做好布置，得先安内，才能攘外。
　　待得值守的宫女奉上清茶，看到几人神情有些安定下来，叶浩才缓缓地说：“今日可以说是郑王府初立之日，在坐的各位都是功臣，都付出了艰辛的劳作。”顿了顿，扫了一眼，看到在坐众人似乎腰都更挺拔了一些，庆奴微张了张小嘴却不敢插话。便接着说：“只是事务纷乱……”还没说完，几人“嗵”地跪下说：“奴婢该死，请殿下恕罪。”
　　“起来起来，没责怪你们呢，别动不动下跪。”叶浩拍了拍桌子，等几人坐好才说：“因此需要再明确一下各人的职守。”
　　“史统领，侍卫是如何安排巡守的？”叶浩问。史苗疆刚要跪下回答，叶浩说：“坐着说。”
　　史苗疆只好坐着，说：“是，殿下。(bdaf)侍卫共分两岗，每岗三十人，前门及侧门四人，前殿、大殿和后殿各两人，四处哨楼各一人，其余十六人分两班各自巡守前后两院。”史苗疆倒是个人才，长得高大英武，安排起守卫来滴水不漏，汇报也是条条是道。
　　“嗯，我看两岗太少了，人也容易疲倦。这样罢，分为甲乙丙三岗，每岗二十人即可，甲组值守，乙组待命，丙组休息，如此轮换，日后再增加些人手。”叶浩道，两班倒太辛苦了，还是改为三班倒吧，不过安保工作确不容忽视。
　　“安公公，太监们主要负责何事啊？”
　　“回殿下，太监分为内监、膳食监、杂役监。内监有四人，负责殿下起居，膳食监八人，负责王府饮食，杂役监八人，负责养马、修缮宫殿等体力活。”安公公看上去有点削瘦白净，四十多五十岁的人，精神还不错。
　　“哦，那四娘那边呢？”叶浩觉得太监这块业务开展得还行，转过来问从四娘。
　　从四娘也是三十多岁，身形有些粗，说起话来嗓门也大：“殿下，我等宫娥二十人，分别司打扫、洗衣、掌灯等职。”
　　叶浩满意地点点头，说：“看来各位对本职都有明确的认识，后院的日常护理也交给四娘吧。”
　　这三人汇报完了，看着庆奴三人，该给她们也安排一下：“府内一应事物就交给庆奴打理。四娘与安公公有什么事就和庆奴商量着办，史统领有事直接向我报告。”庆奴天性质朴勤奋，做事任劳任怨，所以就安排她专门负责管事，里里外外大大小小的事务都由她负责。
　　“薜九负责理财，所有府中收入支出均需经过你手。”薜九为人精细，练一练也是一把好手。
　　看着小乔有些着急的目光，叶浩笑了笑，说：“小乔负责本王生活起居，上传下达。”这就是个贴身小秘的角色，由这样貌可人的小妞担任最合适不过了，叶浩想着后世的那些公司老板，谁不是带着个漂亮的贴身秘书，真是有事秘书干，没事那就干……。
　　正yy着小乔穿上ol装的叶浩，突然看到身边几人正盯着他看，马上宣布散会，让各人散去。
　　第二日，清晨的阳光透过穸窗照进叶浩的卧室，懒懒地伸了个腰，打个哈欠。睡觉睡到自然醒啊，这么悠闲的生活，若是没有一把利刃始终悬在心头上，那该多好。。


第007章 不行啊，殿下！
　　挺身从床上走下来，草草洗漱完毕，看了看太阳，估计也就七八点钟，没办法，睡得早就醒得早。
　　叶浩带上小乔、史苗疆和两个侍卫走出了郑王府，也不要马车，就这样步行。他今天要考察考察，调研调研，哪个说的，没有调查就没有发言权，同样，没有调查怎么找得到钱。
　　南唐建都金陵，是唐代的六朝古都，自古繁华，历史和人文积淀厚重。“前倚雨花台，后枕鸡笼山，东望钟山，西带石头城。”便是对金陵地理位置的描述。
　　叶浩一行沿着铺满青石的路面一路往东边走去，路过一家卖早点的辅子，便走了进去。
　　小二见到有人来，赶忙过来招呼：“客官要吃点什么，有包子、馒头、油条、豆浆、煮干_丝。”
　　叶浩三人坐下，史苗疆问过叶浩，向小二道：“来三碗煮干丝，三碗豆浆，一笼小笼包。”另外两个侍卫到一边自个吃去了。干丝爽滑可口，一顿早餐吃得倒是不错。
　　几人又四处逛了逛，叶浩虽说是出来考察，也没什么目的，随便走走看看。
　　行走间来到一处集市，行人熙熙攘攘，各路杂耍和各种叫卖声此起彼伏，显得很是热闹。买了串糖葫芦给小乔，喜得她心花怒放，连蹦带跳，直嚷着打包几串回去，这点小要求那是一定要满足的，叶浩对这小姑娘可是心怀叵测。
　　穿过这些卖日用品的、卖首饰的、卖膏药的，小乔手上和几个侍卫手上都不空了，看着小乔那红朴朴的脸蛋，叶浩只觉得心神摇曳，不免多看了几眼，小乔脸上更红了。
　　前方突然传来一股腥臊之气，却是卖鸡鸭鱼肉的摊位。刚想转头，眼角扫到一处角落。一个衣着褴褛的中年妇女带着两个孩子，孩子头上插着草标。
　　这是卖人啊，叶浩心中一颤，走近前去一看，那两个小孩一个男孩一个女孩，有七八岁大小，都是面黄饥瘦，营养不良的样子。叶浩问：“这两个小孩也卖吗？”
　　那妇人看一行人衣着华贵，应是不缺钱的，便哭道：“贵人啊，求求你们行行好，把他们买了去吧，做牛做马，有口饭吃就行。”小乔在一旁听着心中一酸就要流下泪来。
　　叶浩忙问：“为何落到这般田地呀？”
　　那妇女道：“连年大旱，实在是过不下去了，家中还有老小，已经几日都没米下锅了，若是再这样下去，就都不活了。”
　　“似你这般情况的多么？”叶浩还问。
　　那妇女腹中饥饿也没什么精神，眼望着两小孩答道：“多啊，多。”
　　叶浩回头看了眼史苗疆：“统领可知详情？”
　　史苗疆道：“去岁三月至今大旱，听闻有许多穷苦人家过不下去了，便鬻儿卖女度日。”
　　叶浩想了想，若是不碰上也就罢了，碰上了就要买下，日后再想想其他解决的办法。
　　当即给了银子，让一个侍卫把小孩领回去。那妇女得了银子，舍了几滴眼泪千恩万谢地离去，两小孩也意识到了什么，哭得稀里哗啦。
　　看着他们一时不忍分离，叶浩让那妇女把孩子带回去，没想到那妇人终于还是狠下心，留下了住址就快步离去，头也不敢回。
　　叶浩一愣，追之不及，心想让她带回去只怕也是增加负担，还是待日后小孩长成人再说吧。若是这样的人还很多的话，一个个也帮不过来，况且他心中已经有了个模糊的计划。
　　一整天逛下来，只是走了金陵很小一块地方，傍晚时候，几人来到了秦淮河畔，河上飘着几艘画舫，隐约有丝竹之声传出。看着夕阳西下，遥望青山，只觉残阳如血。
　　叶浩站在一处杨柳堤岸上，一时感怀，不禁想起那首著名的《金陵怀古》，于是迎着晚风低声诵道：“玉树歌残王气终，景阳兵合戍楼空。揪梧远近千官塚，禾黍高低六代宫。石燕拂云晴亦雨，江豚吹浪夜还风。英雄一去蒙华尽，惟有青山似洛中。”
　　· ···求鲜花 ······
　　如感同身受，两行热泪滚滚而下，身后小乔痴痴地看着他的背影。
　　昨夜偷香不成却没有妨碍叶浩睡个好觉。一大早就爬了起来，迎着朝阳做了两遍广播体操。
　　小乔三人看着叶浩笨拙的做出种种奇奇怪怪的动作，在一旁笑得花枝乱颤。待得叶浩舞完了，小乔帮叶浩打了水来侍候他洗漱，却不敢拿正眼看叶浩一眼。
　　叶浩脸皮厚，却是一直盯着美女，看到小乔娇羞的模样，心下痒痒地，不由开口调戏道：“乔乔，为我做件事儿好不好？”
　　...
　　小乔哪曾听到过这么肉麻的称呼，这么暧昧的语气，小脸又刷地红了，心乱如麻，心头如同有头小鹿胡乱地拱啊拱地，低着头声如蚊呐：“那样不行的，殿下！”
　　昨晚那幕下流的镜头一直在她脑海中翻来覆去的播放，她一晚上也翻来覆去地睡不着觉，心中还是怀着一种喜悦的感觉的，哪个少女不怀春啊！怀春可以，怀孕就麻烦了。在皇子没大婚之前，宫女若和皇子发生了关系，若是没被发现也就罢了，皇上皇后睁只眼闭只眼只当不知。可是若要有了身孕，麻烦大了，轻则做掉小孩贬为庶民赶出宫外，重则杖责致死。正是对皇室血脉的看重，很多帝皇在没登上皇位之前，那是苦苦压抑，登上皇位之后，那是日日放纵啊。不见史上那些禽兽皇帝，连自己老爸的妃子都要搞，那是平日只能看不能动意淫得狠了，有了机会还能不满足一下自己的兽欲？
　　叶浩佯装伤心欲绝地道：“乔乔，你看我对你这么好，还帮你买糖葫芦啵，你就为我做吧！”一幅大灰狼哄小白兔似地样子。
　　小乔头更低了，声音也更低了：“不行啊！殿下。”
　　叶浩略加重了语气道：“真不行？”。


第008章 两条良策！
　　小乔急得似要掉下泪来，微不可察地轻轻点了点头。
　　叶浩强忍着笑意，装作遗憾的模样说：“唉！这个可以行的。若你不愿意，我便叫庆奴去把安公公和从四娘请来。”
　　小乔一楞，抬起头来也不知是悲是喜还是恼，“嗖”地转身，边跑边说：“奴婢这就去。”
　　叶浩看着她如小兔受惊般逃开，忍不住哈哈大笑。耶！调戏成功。
　　安公公和从四娘很快就来到了，这次是在前殿左手边那间按照叶浩命令布置的议事厅。
　　议事厅很宽敞，是叶浩按照后世一些大公司的会议室模式摆放的，正中间是一溜大方桌，桌上摆着几盆小花，那可都是真的活的。“零零七”桌旁摆满了椅子，只留下叶浩的主位正对面是空着的。叶浩当时想，反正这年代谁也不敢和君主平起平坐，于是就不摆四方形会议模式了。再往两旁又是各有两排大椅子，每两张大椅子中间摆着个茶几，茶几上也摆着各式小花，点缀得整个议事厅既简洁鲜活又富丽堂皇，整个布局也算是很人性化了。
　　叶浩坐在上首主位上，闭着眼睛品味着这久违的感觉，这感觉美啊。
　　睁开眼，看了看左手边第一张位子上坐着的是安公公，右手边第一张位子上坐着的是从四娘，都是带着一股仰慕的神情在看着他。郑王殿下不简单啊，单是这个议事厅的摆布，已经让两人感到很震惊了，真是“苟日新，日日新，又日新。”
　　叶浩看着空旷地议事厅，这就是事业的开始啊，以后四周还要挂些横幅标语，总不能让人觉得自己没文化。口中说道：“安公公，你着太监奔赴整个金陵城所有茶叶辅，请他们的掌柜午时到此议事。从四娘，你着宫娥奔赴整个金陵城所有棉纱辅，请他们的掌柜也是午时到此议事。可有异议？”还有三四个小时的时间，应该也够了。
　　见两人摇摇头，当下宣布散会。
　　整个会议用时不到两分钟，叶浩颇有些自得，这才是高效率啊。
　　叶浩在他们忙着通知的那段时间也没闲着，草拟了几份协议合同，正在和小乔庆奴薜九进行深入交流，真是男女搭配，干活不累。还差一刻钟就要到午时的时候，安公公到书房来报，掌柜的都已经到齐了。
　　叶浩率几人走到议事厅，门前小太监唱道：“郑王殿下驾到。”
　　里面嗡嗡的交头接耳的声音顿时静下来，各掌柜也都站直了身子。叶浩进到里面，一群人又是拱手又是作揖，参差不齐地道：“草民参见殿下。”
　　叶浩看这场面，人倒是不少啊，男女老少都有，足有一百号左右，还沿着大厅四周摆了一圈长条凳子才勉强坐得下，人人都穿着花红枊绿的看起来眼睛有些花。
　　也不答话，走到自己的主位上才说：“诸位都坐下吧。”
　　众掌柜哪里敢坐，平时见着个官差都恨不得要跪倒在地，何况见到了皇子殿下，郑王，这得是多大的官哪。众人心中也很好奇，这郑王是怎么想到这样布置议事厅的，感觉很新鲜，一些人想到外边“苟日新”那九个大字，似有所悟，一些人想着回去自己怎样像这样也布置一下。
　　这时，安公公、从四娘和小乔三女都在叶浩左右坐下，众掌柜看到这样也就跟着坐下了。史苗疆有任务在身没在王府。
　　“诸位且放宽心，今日本王召集大家前来，为的就是一个商字，既是经商，也是协商。”叶浩扫了一眼在座的掌柜，看见他们隐隐担忧的神情稍稍有些放松开来。
　　“近日，本王微服私访，行至一处山郊，发现满山茶树荒芜，杂草丛生，问及一老农，言：茶不及粟，何劳哉？”叶浩先不忙着说正事，倒说起一个故事来。这也是那天在市集上偶然听两个老农谈到的，说是一斤茶叶还比不上一斤米值钱，说法有点夸张，但茶叶价钱确是逐年降低，老百姓米都吃不上，还喝茶？但是茶树种在山上，总不能砍了烧吧，所以丢在山上也懒得管理了. ...
　　“本王每每思及老农无奈之色，深感民生维艰。近日，有辽使来朝拜我南唐，本王与之磋商良久，终得一线商机，或可富我南唐黎民百姓。”这话不能讲得太白，就是要赚他们的钱还要捞个好名声，自己是为百姓经商的，不是为钱经商。这前提可要找准了，要不然传到皇帝耳中就死定了，这年头还是很看不起经商的人的。
　　众掌柜的都在想，郑王身为皇子，看事情站的高度就是不一样。
　　“本王这里有两条良策，一是众位掌柜按市价将库中的中低档茶叶或棉帛全部卖与本王，但银钱需等到与外邦交易完成后才给付；二是众位掌柜与本王合作，所得收益均分。各位尽可选其中一种方式，若是选定了便可签订协议。若是不愿与本王合作的掌柜也尽可自行离去。各位掌柜可有什么异议都可提出来，也可互相商量一下再做决定。”叶浩实际上给了他们三条路，不能一棍打死一船人。不过若是这次不跟他合作，那以后就都不要合作了。
　　给了这帮掌柜的留了足够的时间来讨论。叶浩喝着0.7茶，看着一群群掌柜的如同一团团苍蝇嗡嗡嗡地飞来飞去找朋友，不觉有些好笑。对这笔生意，他还是蛮有把握的，南唐如今对外贸易不太发达，若是光靠着行商那几匹骡马来回奔忙，量少不说，累死也赚不了几个钱。
　　这时候掌柜们都商量好了，茶叶辅这边推选了个老掌柜站起来向叶浩汇报：“小人是碧春辅掌柜聂十一，郑王殿下忧国忧民，体恤民生，为老百姓夙兴夜寐、呕心沥血，更为咱们茶商千辛万苦寻找商路，我等万分感激。金陵城四十六家茶叶辅均愿为郑王殿下效力，十九家愿选第一种方式，二十七家愿选第二种方式。”。


第009章 剑客！
　　叶浩看着这精瘦的白头老儿，估计也是把好算盘。不过这聂十一马屁功夫还要再加强一些，还没听过瘾就没了。
　　“好，刚才本王也说了，只要中低档次的茶叶，而且诸位茶叶辅掌柜回去立马将茶叶加工成茶砖包好，本王按茶砖价钱结算。棉帛这边呢？”
　　一个穿着大红裙的半老徐娘站了起来道：“报告殿下，小女子人皆称绣红娘，刚才和一班姐妹和掌柜们商量了，有二十一家愿以比市场价低两层的价格将货物直接卖给殿下，另有十三家愿与殿下合作均分利益。还要多谢殿下为我等棉商找销路，我们回去后也将提高棉麻收购价，返利于民。”
　　哟，这倒是个人才啊，说得全面深刻，滴水不漏，把叶浩的心思都给摸透了。
　　叶浩摆13摆手，示意她坐下，道：“绣娘和诸位掌柜的好意本王心领了，本王此次召集大家来本意就是让大家先富起来，以带动更多的百姓富起来，怎么可以让你们让利于本王。加之本王志不在此，也不缺几个银子，若是诸位掌柜都认为这样做好，那本王就多为大家做些事情，不会勉强，等下诸位掌柜的就与本王的内务总管和财务总监签订合同。货物三日后直接拉到码头，到时自有人与尔等交接。”
　　典型的做婊子又立牌坊，几个银子是不缺的，缺几座金山银山是真的。后面的琐事就让安公公几人在那处理了，叶浩还要准备准备，今晚的清风驿夜宴。
　　正在叶浩忙着空手套白狼的时候，在清风驿不过千米之外距离的聚宝居天字二号院内，一名精壮的年轻男子正赤着身，盘坐在小院正中央。
　　在正午的阳光猛烈照射下，他棱角分明的俊脸，一颗颗豆大的汗珠纷如雨下，浑身上下贲起的肌肉一阵阵有规律的颤动，抖得那全身的汗珠都抛射出去，把他周围一米左右方圆都打得有点湿了。这时他口一张，一道银白色光芒闪过，一颗散发着银光的锡丸在他前边五十厘米处滴溜溜打着转，这竟是一颗剑丸。
　　剑丸静静地悬在空中，似乎随着这名年轻男子的呼吸在轻轻振动，约莫一刻钟时间后，那男子双手交叉胸前掐了个剑诀，口中“叱”地一声，那剑丸化做一道白光直冲到十米外，对着一株拇指粗细的金丝竹轻轻一绕，“吱”那株坚韧的金丝竹竟应声而断。年轻男子深吸口气，那剑光又飞了回来，重新化做了一颗银白锡丸落入口中。
　　年轻男子满意地点点头，缓缓收了功夫站起身来。身形修长匀称，下身处却是缠着条白色棉巾。男子随手解下棉巾，走到院子角落一个大水缸边，拿起个木桶，直接从缸中提起两桶凉水直冲头顶而下。心中却浮现出一张如花的俏面，婷婷玉立的倩影，暗想：做完这笔买卖，得到那三千两黄金的酬金，要立即回去向师父求亲，恳求他老人家把师妹许配给我。心下想得火热，不由得抬头看了看太阳，恨不得夜晚早点到来。
　　换了套干爽的衣服，年轻男子走出自己住的天字二号院子，来到聚宝居的大堂。这聚宝居有食有宿，前边当街门面是吃饭的地方，后边是住宿的地方。年轻男子正在向掌柜询问有什么特色菜式的时候，突然感觉一股酒气从身后袭来，他侧身一让，左手向下一探，捉住了一只正伸向他钱袋的手。
　　一个模糊不清的声音传来：“你、你这厮，捉、捉住大爷的手，做、做、做什么？”
　　那年轻男子低声斥道：“你自己明白。”当下手向外一推，把那装醉想要偷钱的汉子直推到两三米外。转过头对掌柜的说：“将吃食送到天字二号院。”
　　说罢，转身离去。本想一边吃一边看看南唐的风情，出了这档子事也没了兴致。
　　这一幕并没有几人注意到，但是坐在酒店二楼的史苗疆把这一切都收到眼底，那个醉汉也是侍卫装扮的，而这个年轻男子，正是叶浩要求要重点排查的对象。史苗疆并不清楚叶浩为何那么肯定这人有嫌疑，但是，看到今天这样情况还真是如此，若是所料不差，定是个剑客无疑。得赶紧去向郑王殿下报告，这种类型的刺客，战斗力很强，目前他也没把握对付得了。
　　“剑客？！”叶浩有点吃惊有点好奇也有点期待。心中浮起一个画面，一个丰神俊逸的男子站在云端，伸手从后背抽出一把长宽各有两米的金色大剑，向下一挥，整个天地风云变幻，那个男子身下的山川河流顿时化为齑粉，整个地面都被斩得平了。这还是剑吗，这是门板吧。010
　　“剑客会飞天遁地么？”叶浩问。
　　“不能。”史苗疆道，剑客又不是神仙。
　　“剑客能取上将人头在千里之外么？”叶浩又问。
　　“不能。”史苗疆又道，剑客若有这么厉害，也没有仗来打了。
　　“剑客，嗯，史统领打得过么？”叶浩还问。
　　“不能。”史苗疆有些羞惭无奈地道。剑客的一生全部精力都放在剑上，个人战力超强，自己不过是个普通的侍卫统领，粗通些拳脚，对付些普通流氓还行，和剑客对上，不出三个照面必死无疑。
　　“那谁能打得过？”叶浩自然知道这史苗疆只不过是比常人多些力气和打架经验，厉害不到哪去，但是应该有人能收拾得了这个剑客。
　　“宫中大内侍卫总管潘重震、法眼宗文益禅师、金门羽客谭紫霄道长等三人皆是不世出的高人，比这剑客不知高明多少倍，若殿下请得其中之一前来相助，当可无虞。”史苗疆颇有自知之明，对这几个高人也很是敬仰，不过这三人若真肯前来相助，也有点牛刀杀鸡的感觉。。


第010章 拜访！
　　叶浩沉吟了会，大内侍卫总管就不要想了，要请那潘重震必然要经过李璟这关，到时候怎么解释？而且这事目前不宜闹大，要不然直接派几十个侍卫去围攻，那剑客也必死无疑，却达不到自己想要的效果，平白劳心劳力那肖眉古锋和李璟却不知道，更不会领情。只有从和尚道士那边下手了。
　　“那文益禅师与紫霄道长如今身在何处？”叶浩打定主意，有钱能使磨推鬼，就不信摆不平。
　　“文益禅师常居城东的钟山寺，紫霄道长于城北鸡笼山开辟有一处道场。”史苗疆对此倒是十分熟悉。
　　“着人立即备好快马，本王亲自往这两处走走。”好嘛，金陵城附近的好地盘全让这些和尚道士给占了，也该让他们出来效效力了。
　　俗话说看山跑死马，在金陵城东门便可看到钟山寺那坐高塔，可是一路骑着快马也花了一个多时辰才赶到山门外。一路上时间紧迫，叶浩也没有时间也没有精力看道路两旁的景色，幸好这匹混血大宛马也受过严格训练，性情温和，体格强健，坐在上面就像坐着张快速移动的沙发，让叶浩连呼过瘾。
　　看了看天色，按后世算法已经是两三点钟左右了，回去还要花上两个钟头，看来是没有时间去紫霄道长的道场了。下得马来，除了叶浩、史苗疆，还有两个侍卫，在山脚雇了两个挑夫挑担，一行人往山上寺院走去，一路上往来上香求神拜佛的百姓倒是络绎不绝。
　　钟山海拔不算高，但是山势雄伟曲折，古树林立，人走在其中有种感觉到自身渺小之意。一路听着钟声禅唱，来到了钟山寺门外。
　　此时，寺门外一名身着紫金袈裟的胖大和尚正笑眯眯的站在台阶前，看到叶浩等人，双手合什，说道：“阿弥陀佛，不知郑王殿下到此，有失远迎，恕罪恕罪～〃。”
　　“大师言重了，本王今日偶然东望，忽然察觉钟山寺佛光闪耀，一时心血来潮，前来拜佛，还望大师行个方便，不知大师如何称呼？”叶浩走上前两步，也双手合什道。
　　“不敢，贫僧钟山寺主持慧圆，殿下里边请。”慧圆主持哈哈一笑，把叶浩向寺内引去。
　　在寺中四处装模作样地拜了拜，叶浩与慧圆在一处精舍坐下，拿出一封礼仪递给慧圆，问道：“不知文益禅师可在寺内？”
　　慧圆悄悄打开礼单一看，上面写着黄金壹仟两。登时满脸红光，一团肥肉的脸庞抖动得更是厉害，却是有些心虚地笑道：“这倒不甚凑巧，家师上月赴法华寺讲经，至今未归。不知殿下有何事，贫僧可以效劳？”
　　叶浩心中一紧，面上却不动声色道：“本王自幼受到父皇母后的教诲，向佛之心甚诚，只是不得其门而入，因此，前来求师拜佛，以求得到文益禅师指点。只是今日不凑巧，不知寺中可有精通佛法武功的高僧？”说到武功两字倒是加重了语气，这一千两黄金可不能打了水漂，定要拐个僧人回去。
　　“嗯，这佛法嘛，藏经阁首座慧净倒是精深，不过比之家师尤有不及。武功却是达摩院首座慧方最为高强，可与家师比肩。”慧圆那两个小眼睛转了转答道。这郑王殿下可是条大鱼，大金鱼，若是把他抓牢了，那钟山寺的柴米油盐就不用愁了。不过若是给慧净把这功劳抢去，那可不妙，这方丈人选还没定下呢，倒是慧方这莽夫不用太过提防。
　　“哦，既然如此，可否先请慧方大师与本王下山，传本王些强身健体功夫，待文益禅师回来后再向禅师学习佛法？”叶浩心下暗喜，真是柳暗花明又一村啊，这钟山寺看来也是藏龙卧虎之地。
　　“阿弥陀佛，若是殿下不嫌本寺僧人武功低微，那自是无妨。”慧圆又宣了个佛号，心中也自欢喜，说完转过头和一个小沙弥交待了几句。
　　大功告成的叶浩骑着混血大宛马，告辞了慧圆主持，率队往回赶去。身后一个筋骨强健，虎背熊腰，头顶铮亮，太阳穴高高突起的大和尚骑着马紧随其后。叶浩挥鞭赶着骏马，迎着强劲的秋风，心想：这就是我在南唐的第一战力，今晚一战就看你的了，慧方。
　　一路疾行，回到金陵城中已是华灯初上，叶浩等人也顾不得歇歇脚，待换了辆马车，就往清风驿赶去。
　　到了清风驿门前，只见肖眉古锋和冯延巳几人正站在台阶上聊天，看来是在等人。
　　叶浩下了马车，快步走上前道：“．々处理些琐事来得晚了，有劳肖眉国舅和几位大人久候，还请恕罪啊！”
　　肖眉古锋大声笑道：“殿下真是守信，几位大人也是刚到，还怕殿下不来了呢！”
　　冯延巳心下暗道，什么刚到，都站得脚有些麻了，早就想进去坐着，只是肖眉国舅硬要站在门口等，只好陪着。
　　这时肖眉国舅身边转出个人来，一身银白色官袍，戴着顶红色方冠，长得也很是儒雅，长辑一礼道：“下官右朴射孙忌，参见郑王殿下。早闻(得好好)殿下才高八斗，风流倜傥，今日一见，果然是人中龙凤，名不虚传。”
　　瞧瞧人家孙忌，又是敬礼又是拍马，那让人感觉一个舒服啊！多学着点。
　　几人虚情假意，推来让去落了座。
　　这次却是分榻而坐，每人前面一个长条几，摆满了鸡鸭鱼肉，各色时鲜。
　　一群妖冶的舞女在中间的舞池伴着乐声扭动着腰肢，不时向众人抛几个媚眼，倒是乐得那肖眉古锋哈哈大笑。
　　这样的环境倒是不怎么好交谈，也听不清楚说话声。因此大家都是互相举杯遥遥相敬，想喝就喝，不想喝就抿一小口。叶浩照例是喝水的，不过也不敢掉以轻心，交待了身后的慧方，密切关注肖眉古锋，定要护得他周全。。


第011章 王二麻子！
　　酒宴至半，肖眉古锋往清风驿内走去，想是去上厕所。叶浩心神一振，来了。刚想给慧方使个眼色，慧方却已不见在席上。叶浩心想，这才是中南海保镖的范啊。当下也起身往里面走去。
　　肖眉古锋也有点酒意上头，脚步踉踉跄跄，穿过花园，正走到了一个黑暗的转角地方，前方轻叱一声，只见一团银光如电急急袭来，脖子一凉，心中一惊：“我命休矣！”
　　王二麻子是金陵城郊余枣村的一个破落户。
　　他的茅屋就落在余枣村西头的一个旮旯里边，四周围长满了杂草，不时有些小动物在草丛里蟀蟀嗖嗖地拱来拱去，前面有一条羊肠小道从村里蜿蜿蜒蜒地经过这里，远望他的茅屋，就像是耸在一堆杂草里的大草堆，走近一看，也就是几根朽木竹蔑胡乱编成的草棚。
　　王二麻子晚上做了个梦，梦到自己种了茶树的弯龙山山顶上突然掉下了个金元宝，这金元宝在空中渐渐变大，渐渐变大，这也太大了，要是落到山顶，那山顶非要被压塌下不可。只见那金元宝慢慢降落下来，到了山顶突然裂开，207一大堆小元宝从里面滚落下来，把整座弯龙山都盖了起来，金光闪闪。王二麻子猛扑上去，捡起几个金元宝，亲了又亲，笑得啊，那嘴都咧到耳朵根边上。
　　“哈哈！咳！咳！”王二麻子睁开眼，只见那草棚上方的大豁口处还有几颗稀稀疏疏的小星星，东边的天空已经微微有些泛白了。
　　“唉！”王二麻子擦了擦嘴角，紧了紧身上盖的破草席，长长地叹了口气。
　　要是真的该多好啊，也不要多，有那么两锭，不，一锭就行。若是有了一锭元宝，自己就可以买头牛犊，还可再买十几亩薄田，也像大哥那样，耕田卖米，赚了钱做个屋娶个媳妇。
　　虽说兄嫂胖了些，不过胖好啊，搂起来舒服。都说饱暖思淫欲，可是王二麻子盖着床破草席，肚子里只有昨晚灌的两碗凉水，倒也在那想入非非起来。
　　“嚓、嚓、嚓”一阵脚步声从远处往这边走来，好象走得颇急，(bdeg)伴着呼呼地喘气声。
　　王二麻子心想：哪个这么早就上山啊。转头往外瞧了眼，透过几根参差不齐的细柴捆成的门栅，只见一个胖呼呼的穿着绣花衣裳的女人正向他的草棚走来。
　　咦，真是想什么有什么，这不正是兄嫂吗？我不是又在做梦吧，分家三年，兄嫂还没来过这草棚呢。
　　“二兄弟，二兄弟。”那声音叫得是一个亲昵。
　　这是叫我？平时不是见着就叫“死麻子”的吗？
　　“二兄弟，还没起呢？太阳快晒屁股了。”那女人走到门栅前，圆圆的脸堆着笑道。
　　还从没见过如此慈祥的兄嫂啊！王二麻子有些不适应，将草席掀开，爬了起来，也不用找衣服穿了，能穿的都在身上穿着。
　　“兄嫂，你叫我啊！”王二麻子走过去将门栅扯到一旁，看着那兄嫂的眼神满是痴迷。
　　“不叫你叫谁，傻了？呵呵，叫的就是我二兄弟。”那兄嫂看着王二麻子那幅猥琐的样子，双目一睁似要发火，转瞬又换上了笑脸。
　　“里面坐吧，这个……”王二麻子回头看了看，草棚里面只有一个老树兜，这还是在溪边捡回来的，准备哪天天冷了烧了取暖。
　　那兄嫂此时也不嫌弃，挤进门来就坐在那树兜上，对王二麻子说：“二兄弟呀，这两年苦了你了，等你大哥要有了钱，就给你说门亲去，也省得里里外外没有个人侍弄。”
　　王二麻子心中那个温暖啊，蹲在地上看着兄嫂那张圆脸，似乎有一层圣洁的光辉。想着那句给你说门亲去，却是忘了那句等你大哥要有了钱的前提。
　　兄嫂接着道：“不过啊，你也不要整天游手好闲。这样吧，咱家那头牛犊和五亩旱地就归你了，弯龙山那座茶园反正你也荒着，就给你大兄弟去打理。”
　　王二麻子的脑子一时转不过来，呆呆地说了声：“啥。”那头牛怕都有十几年历史了吧，还牛犊。
　　那兄嫂急啊，昨晚去二姑家串门，得了个消息说金陵城里大肆收购茶叶，不论品质好坏都收，只是好的收五十文，差的三十、二十文不等。她盘算了一下，按最低的价钱，他们家那座茶山就得值四、五十贯钱。而此时一头好牛也不过十几贯钱，何况她家那头只会吃草不能干活的老牛。
　　都怪那死鬼分家产的时候，硬是贪图那几亩水田旱地，还说这一山的茶树都是赔钱货，现在好了吧，那茶市也不知怎地就抽了风似地涨起来，还有多少收多少。
　　“就这样说定了啊，我这就去把那牛犊、地契拿来。”那兄嫂也不待王二麻子答应，转身又急急忙忙走了。
　　王二麻子盯着兄嫂那扭动着的肥硕屁股，张口结舌，久久才又吐出一字：“啥？”
　　脑子虽然一片空白，王二麻子还是缓缓向村里边走去，一路上见许多村民都带着家什，连说什么“采茶去”。采茶？茶有什么好采的，那么低的价钱。
　　刚到村边老榕树下，又见一群人围在那里，七嘴八舌地议论着什么。王二麻子挤进身去，只见那村保长拿了张布告贴在树上，说：“碧春辅收购茶叶，按品论价，二十到五十文不等，欲售从速。”
　　王二麻子一楞，前段时间不是才五文到十五文不等吗？这才几天功夫，涨得这么快。
　　转过头，看到兄嫂打着牛过来，碘着个脸问道：“二兄弟，换不？”
　　王二麻子用鼻子哼了声：“啥！”转过头，快速向自己的茅棚跑去，脑子里只有欲售从速这几个字。回到茅棚马上捞起竹框向山上跑去，看着满山茶树，王二麻子挂着汗珠的脸不由得露出了笑容，这就是座金山啊！。


第012章 那就去买！
　　金陵城碧春辅子门前此时早已经排满了等待出售茶叶的茶农。
　　“掌柜的，可以开门了吧？”辅子里的一个小伙子高声向聂十一问道。
　　“不着急，再等会，你去看看张木匠他们来了没有。”聂十一这个老头背着手，在辅子里来回晃荡。
　　自昨日中午在郑王殿下那个古怪的议事厅里回来后，聂十一立即向自己的东家汇报了情况，所议的事也都准了，不过自己辅子里的库存量也不多，所以想着趁着正是收秋茶的时机大肆收购一批茶叶。
　　与郑王殿下签下的那协议里边也写了各种品质茶叶的价钱底限，各个茶叶辅就算都一样大肆收购，那价钱高也高不到哪去，太高了郑王殿下不接收可怎么办，太低了也收不到新茶~。
　　现在难办的是人手不足啊，收茶叶用不了几个人，但是还要把茶叶烘干、压制成茶砖，这都要人手，现在城里有点手艺的人都被各大辅子争相召了去，自己好不容易才找到几个，却到现在还没来，-真是着急。
　　正急着，那张木匠带着十几个徒弟到了，聂十一赶忙迎_进来。
　　“快，快，把那灶火点上，大铁锅子装上。”
　　“掌柜的，这柴可能不够。”
　　“那就去买。”
　　“掌柜的，大铁锅还差三个！”
　　“那就去买。”
　　“掌柜的……”
　　“那就去买。”
　　“不是，小人是说你踩着我的脚了……”
　　聂十一今天可忙坏了。
　　绣红娘也很忙，她也在收棉花，招人手，买织机。
　　只有叶浩那个闲啊，他和肖眉古锋站在大殿外边已经候着一个多时辰了，皇上还没召见，眼看着那太阳就要晒到三杆上了，殿中才传来长长的一声：“宣大辽国舅肖眉古锋、郑王李从嘉进见！”
　　听得那殿前太监的一声长宣，叶浩和肖眉古锋理了理身上的装束，顺便活动下筋骨，刚才站得脚都酸麻了，相互对视了一眼，笑了笑，向大殿走去。
　　李璟早朝的大殿叫太极殿，是皇宫办公区太极宫里最主要的三座大殿之一，是日常会见群臣，视朝听政，举行一些大型重要活动的地方，所以太极殿在三座大殿中地位最尊。在太极殿的东侧设有门下内省、宏文馆、史馆，西侧设有中书内省、舍人院，都是宰相和近臣办公的处所，以备李璟随时顾问和根据旨意撰写文书诏令。另外两座是两仪殿和甘露殿，分别是李璟与亲近大臣议事的地方和李璟的书房。
　　走进太极殿叶浩首先看到的是八根巨大的金色殿柱，对称矗立大殿两旁，柱身雕着龙、凤、狻猊、獬豸、斗牛等等形象各异的飞禽走兽。地面上是光滑如镜的金色粘砖，中间辅着一条厚厚软软的不知什么动物毛皮织成的红色地毯，直通到李璟皇位座下的镶金白玉台阶前。
　　李璟正坐在皇位上，下面站着二三十个大臣。
　　“外臣大辽国舅肖眉古锋拜见南唐陛下，祝陛下万寿无疆，南唐国运绵长。”肖眉古锋向前拜倒在地。
　　“微臣郑王李从嘉参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”叶浩也跟着行了礼。
　　“免礼平身，肖眉国舅历经艰辛，舟车劳顿，不远万里而来，为贵我两国的友谊奔忙，真是辛苦了，给肖眉国舅赐座。”李璟面带着微笑道。
　　“谢陛下隆恩。”肖眉古锋颇有些得意地看了叶浩一眼，坐到一旁太监抬来的四方沉香木椅子上。
　　“听闻昨夜国舅受了惊吓，天幸未酿成弥天大祸。朕已命左朴射加强防卫，决不让此类事件再次发生，还望国舅多多担待。”自己防守有漏洞，李璟自然要批评一番。
　　“昨夜确是情况危急，幸得郑王殿下早有防范，外臣方逃过一劫。”肖眉古锋说着把叶浩如何担心，派遣侍卫暗中排查，发现线索，然后防范的过程给说了一遍，也算是对怀疑叶浩的一种补偿吧。
　　叶浩听得肖眉古锋在众大人面前夸赞自己，暗想终是没枉费一番周折救了这个西域佬。一众大臣看向叶浩的目光也顿时不同了，这个郑王殿下也不是一个草包嘛！不知不觉间叶浩在大臣心中倒有了个好印象。当然，冯延巳和魏岑除外，你们若知道这个殿下有多会拍马屁，多么无耻就不会这样想了。
　　· ···求鲜花···· ·······
　　“哈哈，如此说来，却是郑王立下了大功，稍后联要重赏。不知此次国舅前来，所为何事？”封赏不急，先办正事。虽然李璟明知肖眉国舅来干什么，可是大殿里很多大臣是不知道的。
　　“此次，奉我大辽耶律大王之命，前来与贵国联姻，加深两国交流沟通，还望陛下恩准！”肖眉古锋站起身来，说着拿出一张折子，一旁阶前侍卫转呈给了李璟。
　　. ..... ...
　　李璟随意翻了翻，浏览一下，随手放过一旁。说：“大辽与南唐素来交厚，唇齿相依，自然要加强交流沟通。耶律大王与朕交情非浅，欲迎娶昭荣长公主一事，众位爱卿可有异议？”
　　众大臣心想，那长公主是你妹，属于帝王家事，你都没问题了，还干卿何事？
　　右朴射孙忌上前一步，躬身道：“此乃天大好事，臣等自无异议，当诏告天下，万民同乐。”众大臣也随声附和。冯延巳在一旁暗暗咬牙。
　　这又是一记马屁，李璟微微颔首，右朴射深得我心啊。“如此，还请肖眉国舅日后多费心照顾。三月后，朕便派遣使臣送昭荣长公主赴大辽与耶律大王喜结良缘！还请肖眉国舅在偏殿稍待，朕与众位大臣商量完事情后，再与国舅共进午宴。”
　　肖眉古锋拜谢离去，他的任务可说是圆满完成了，朝中还要议事，他自然不好留在这里。
　　待肖眉古锋退下，李璟温和地看向叶浩说：“郑王殿下今次挫败后周嫁祸诡计，为巩固南唐与大辽关系立下大功，不知众位卿家认为该如何封赏？”其实心中已有决定，只是要封赏自己儿子还是避避嫌，把这个由头抛出来给众大臣议一议，反正要封赏是定了的。。


第013章 忧国忧民！
　　众大臣你看看我，我看看你，也不做声，各自有各自的考虑。这便是叶浩在朝堂中没有势力的结果，要是有那么一两个大臣朝着他，那也不会出现这样的状况。
　　冯延巳向魏岑打了个眼色，机会来了。
　　魏岑稍稍犹豫了一会，抬脚走出来道：“陛下，臣有事启奏。”
　　李璟看着有点儿冷场，心中反而觉得有点高兴，说明这个儿子私下并没有和大臣交媾，转而想到太子，心中闪过一丝烦燥。“准奏！”
　　魏岑稍抬起头，说：“微臣以为，郑王殿下立下大功当赏，但犯下大错亦当罚。”
　　“哦？”李璟倒是没料到魏岑竟是要参叶浩一本，沉“二零零”吟了一下，带着丝不快，道：“内枢使认为郑王犯下何等大错？”一旁的大臣也都是讶然，只有冯延巳暗暗点头。
　　魏岑此时也是被赶上架的鸭子，搏一搏吧，成功扳倒郑王，太子那边以后就好说了，而且这郑王确实犯了错，心中想着这些倒有了底气。
　　清了清嗓，道：“郑王殿下共犯三宗罪。一为与民争利。初立郑王府便暗中指使下人，召集全城茶、麻掌柜到府中，欲平分其利。此时金陵城中诸商家皆人人自危，市场动荡；二为与小人同。在郑王府中召集下人平起平坐，毫无规矩，长此以往，皇威何在？三为私通外使。擅自与大辽来使磋商贸易，不止夺民之利还欲夺国之利。”
　　一口气把话说完，魏岑看到全场一片寂静，不禁暗自得意，自己都有点佩服自己的口才。好久没在众大臣面前表现自己了，都快被人遗忘了，现在都知道我的厉害了吧。
　　“郑王有何话说？”李璟看着自己这个儿子，心中也有些担忧，不过看叶浩那坦然自若的样子便也有些来气。
　　“回陛下，内枢使大人所言皆属实。”叶浩朗声道。众大臣与李璟听了又是一楞，冯延巳和魏岑大喜，这下你死定了。
　　“不过，微臣认为不是三宗罪，乃是三宗创，是为我南唐夯实千秋万世根基的三宗创。”叶浩没等众大臣反应过来又接着说。
　　“其一，非与民争利，乃是为民争利。微臣蒙陛下厚爱，恩赐王府。自王府初立便暗中走访城市荒郊，询问百姓民生疾苦。一日，于集市上遇一妇人鬻儿卖女，知道去岁至今大旱，穷苦人家饥无可食，饿孚遍野，闻之令人泪下。又于山郊见满山茶树荒芜，问一老农，言：茶不及粟，何劳哉？微臣每常思之，几乎辗转反侧，夜不能寐。”
　　叶浩一连说了两个故事，看到众人都听得入神，接着说：“平日见着那些商贾，腰缠万贯，笙歌燕舞，挥金如土却不管穷苦百姓死活。便想出一法，召集众茶、麻商家共同协商，由微臣帮找销路，均其所获收益，反哺穷苦百姓，让他们有饭吃、有衣穿，思我南唐之好处，能为陛下稍解疑难之万一，微臣亦足矣。可叹微臣拳拳之心却为人所垢谤，此一创。”说着斜了魏岑一眼。
　　魏岑此时听了，脸色已经有些发白了。
　　“其二，非与小人同，乃是与人人同。佛曰：众生平等，人人皆佛。微臣以为人不分贵贱，止有职务高低不同。昔齐景公问政于孔子。孔子对曰：君君，臣臣，父父，子子。公曰：善哉！信如君不君，臣不臣，父不父，子不子，虽有粟，吾得而食诸？只要心中有君君、臣臣、父父、子子之念，为何不可一起同坐，同食，一起议事呢？”
　　这段话除了有佛家人生观思想，也有儒家治国思想在里面。后面那段说的是齐景公问孔子如何治理国家。孔子说：“做君主的要像君的样子，做臣子的要像臣的样子，做父亲的要像父亲的样子，做儿子的要像儿子的样子。”齐景公说：“讲得好呀！如果君不像君，臣不像臣，父不像父，子不像子，虽然有粮食，我能吃得上吗？”
　　叶浩一番话说得是正气凛然，宫殿顶上几粒灰尘都被震得掉下来了. ...看到大臣们都微微点头，若有所思，又斜了魏岑一眼，说：“只怕是有的人只做表面，而心中君不君，臣不臣。此二创。”这句话却有些诛心了，那魏岑只觉得冷汗都冒了出来。
　　“其三，非私通外使，乃是沟通外使。天之道：损有余而补不足。我南唐虽富足，但有些物产多些，若不往外国倾销，则国内供大于求，价贱伤农。有些物产匮乏，若不从外国购买，则求大于供，价高亦伤百姓。微臣日夜焦虑，暗思大辽与我国交厚，兼且与我国物产有互补之效，恰逢大辽国舅来访，因此，几番与其沟通交流，达成贸易，既可富南唐黎民百姓，又可通过贸易增加南唐税收，岂不两全其美？”
　　叶浩侃侃而谈，把自己这段时间所做的事都给总结美化了一番，才又斜了魏岑一眼，说：“有些大臣只想着拉拢外臣，却不思如何利用外力增强我南唐国力，可谓无所作为，尸位素餐。此三创。”
　　魏岑此时已是冷汗湿透衣背，双脚打颤，“朴嗵”一声跪在地4.8上。“臣罪该万死，不知郑王殿下良苦用心，望陛下恕罪。”此时哪还有刚才那番得意洋洋的样子，能不被责罚就算不错了，心中也是暗自后悔受冯延巳挑唆当了回出头鸟。
　　“哈哈，不知者不罪。”李璟此时心情好啊。
　　“皇儿心存百姓疾苦，千方百计增强我南唐国力，忧国忧民，实属难能可贵，此三创确可夯实我南唐千秋万世根基。”顿了顿，思量了下。“如今江淮一地旱灾未解，淮流可涉，百姓流离失所，皇儿可否为朕分忧？”
　　叶浩也来不及思考那么多，立即回答道：“微臣愿为陛下分忧，解江淮百姓于水火。”。


第014章 华妃！
　　好。”李璟道：“传朕旨意，封郑王李从嘉为江淮布道使，拔白银十万两，即日赴江淮赈灾。”
　　叶浩有点傻了，赈灾也就算了，封赏呢？
　　待到散了朝，叶浩始终没听到他父皇李璟说要给他的封赏，李璟也没叫他中午陪肖眉古锋吃饭，只带了几个大臣便走了。
　　叶浩有点摸不着头脑，你说这要是听了魏岑说的那几条罪状李璟不高兴，要怪罪于他，看那模样也不像啊，但是为什么到后面虽然连连说好，却是一个子儿都不肯给呢？
　　揣摩圣意，揣摩圣意。都说伴君如伴虎，果不其然！谁知道他什么时候高兴，说什么才能让他高兴，做什么才能让他舒心，这里边大有学问。
　　叶浩走出太极殿，稍稍抬头望了望，约莫是十一二点左右，盯着那炽热的太阳光线，耳中似乎传来一声模模糊糊的声音：“报。”叶浩头脑中忽然一道灵光闪过。
　　“可不是吗？”叶浩一拍13自己的后脑勺。“后世常说要早请示、晚汇报，早请示、晚汇报，怎么到了南唐，倒丢掉了这个法宝。”
　　叶浩做的这些事情，都没有向李璟作过请示汇报，李璟一点都不知情，要不是今天被魏岑这个小人捅了出来，他还被蒙在鼓里，即使叶浩做得再好，说得再漂亮，跟他一毛钱关系都没有，他怎么会高兴？
　　也不怪叶浩疏忽，刚来到南唐也没几天，脑子还没清醒过来便做了这许多事，特别是肖眉古锋这事牵扯了多大的精力？哪里还想到要去请示汇报。再者自己虽与叶浩融为一体，心底也还隐隐有点不敢面对自己老子的想法。
　　想通了的叶浩也放下心来，这事说大不大，说小不小，以后总归注意些就是了，后世混官场的人要请示汇报那方法多着呢。还是想想该怎么赈灾为当务之急，那十万两白银也就是一万两黄金，江淮地方那么宽，灾民那么多，赈下去连个泡都不见就没了。
　　李璟看来也是让他走个过场，捞点名声就算了，叶浩却有自己的打算。心中有了个计划，叶浩转过大殿向皇后的坤宁宫走去，老爸这边一毛不拔，老妈总要给点吧。
　　到了坤宁宫，待小太监通报之后，才知道皇后和几个妃子是在坤宁宫后边的花园里。
　　叶浩走进花园，各种花枝招展，虽是初秋，这里却是满园春色。抬眼看到钟皇后和几个妃子正坐在花园的八角飞檐梨花木凉亭里边，围着亭子的八根梨木柱子中间挂着半透明的绣花帷幔，想是用来遮阴的，也让人看不清亭子里边的情形。
　　叶浩走到亭子外边的台阶下，行了个礼道：“皇儿从嘉参见母后，母后万安。”
　　“平身。”钟皇后的声音从里边传来。
　　“郑王快进来坐下吧，外面太阳晒着呢。都是自家人，快进来。”五娘娘华妃倒是快人快语。
　　“进来吧。”钟皇后的语气也很轻松。
　　“是。”叶浩倒是规规矩矩地掀开帷帐走进了凉亭，里面倒也宽畅，除了钟皇后，还有三娘娘丽妃、四娘娘容妃和五娘娘华妃，正围着亭子中央的圆桌在绣花红，桌子上摆满了针线剪刀之类的物品。
　　叶浩扫过容妃一眼，长得也是花容月貌，几人坐在一起倒是把那满园的春色都给比下去了。“从嘉见过丽妃、容妃、华妃。”叶浩道。
　　“娘娘，你看我这幅牡丹富贵图绣得如何，还差这半张绿叶便可绣完了。”华妃此时正得意洋洋的向各妃子展示她的杰作，两只玉手各抓着刺绣的一角，露出半截雪白的嫩臂，身子斜扭着站在桌旁，成熟诱人的曲线让叶浩嗓子眼有点发干。
　　“皇儿坐下吧。”皇后虽然被刺绣挡着视线，却听见了叶浩的声音。“皇儿今日得闲了吗？”
　　华妃收了自己的牡丹富贵图，向叶浩吐了吐丁香小舌。都三十好几的人了还卖萌，不过看那副迷死人不偿命的模样也就二十出头的年纪，真是个妖精。
　　“皇儿今日奉旨上朝，散了朝想母后了，过来看看。”叶浩可不敢像华妃这样放肆，宫女太监都盯着呢。
　　“皇儿有心了。朝中可有什么趣事？”皇后微微一笑，却是将手中的活放下。
　　“趣事倒没有，难事却有一桩，父皇命皇儿前往江淮赈灾。”叶浩淡淡一笑，装着若无其事轻松地说。
　　“赈灾？”皇后沉吟了会，“这倒是个难事，也是好事。”
　　“皇儿也认为是个好事，只是父皇只拔了十万两白银，怕是略有不足。”叶浩点到正题了。
　　几妃一直在装着刺绣，却是竖着耳朵在听，见叶160浩这么一说，都露出笑容来。
　　“呵呵，我说郑王怎么这么得闲来看皇后娘娘，原来是化缘来了。”叶浩耳边传来了华妃银玲般的笑声。钟皇后也不禁宛尔。
　　“非也非也，本王不为化缘而来，却是来散财的，只是要借助众位娘娘的名号成事。”叶浩也觉得装模作样太难受了，于是也打趣道。
　　“不想那化缘和尚到了郑王这却变做了散财童子，嘻嘻！”华妃又笑道。
　　“不知皇儿如何散财啊？莫不是想动那赈灾的银子，这可万万不行。”皇后脸色一肃，心里面是一点不信，没听过赈灾不要钱还给送钱的，该不是这儿子太年轻不懂事，要把那赈灾的银子拿来分了吧，这么一想倒有些着急了。
　　几个妃子也不敢笑了，盯着叶浩的眼神都充满了鄙视。
　　“母后想哪去了，皇儿就是上街要饭也不敢动这赈灾银子啊！”叶浩忙呼冤枉。看到几人面色稍霁，接着道：“自领赈灾一事，皇儿便苦思瞑想，这赈灾也不能只是摆几个粥棚鬻粥就行，百姓吃了上顿没下顿，治标却不治本，恢复生产自救才是正道。”。


第015章 越来越漂亮了！
　　皇后几人听了都点点头。
　　“古语云：授人以鱼不如授人以渔，此番皇儿赈灾，不但要解其一时之困，还要解日后之困。于是便想，不若皇儿先行购买种子农具牲畜等物资，以赊销形式借给百姓，待其恢复生产后再将银钱给付归还，如此，不但解决如今的燃眉之急，也可促使百姓积极发展生产。”叶浩说完看着钟皇后。
　　钟皇后正在消化叶浩话语中的含义，忽然凤目一亮：“皇儿此计大妙！”
　　几妃此时也反应过来了，看着叶浩的眼神透着股惊喜。
　　却是容妃一边点着头一边说道：“没想到郑王有如此大才啊！当真是高瞻远瞩，胸怀宽广。”声如黄鹂，带着股糯意，直让叶浩心头酥酥软软地。
　　“只是所需花费却是甚大，十万两白银远远不足。”叶浩对钟皇后和容妃的夸赞是全盘接受。
　　“嘻嘻，刚才是哪个说的要散财来的？”华妃看到气氛融洽了，又开起玩笑来。
　　“正是，不知华妃的黄金珠宝埋在地下，可会长出来？”叶浩也觉得这华妃就是个开心果，于是逗她。
　　“珠宝又不是黄瓜，埋在地里怎么会长呢？”华妃好奇地道。“莫非郑王可让珠宝长出来？”
　　“本王不能让珠宝长出来，但是若华妃交给我一百两黄金，明年今日本王便可交给华妃一百一拾两黄金，若是交给我一千两，便可得一千一百两，如何？”叶浩自信地道。
　　“皇儿真有此能？”钟皇后还是不太相信。
　　“回母后，皇儿如今与大辽肖眉国舅达成贸易，互通往来，自然有收益。而且若是资金筹措得越多，则获利愈大，此番赈灾亦可解决资金匮乏之难。如此，即可赈灾、贸易，又可使众娘娘闲散资金用到可用之处，双方皆可获利，岂不美哉〃｀ ？”叶浩的语气中充满了浓浓的蛊惑。但也是实情，的确是对大家都有利的事情，他也有信心，不就是百分之十的利息嘛。
　　皇后和几名妃子都很心动。特别是钟皇后，她本来就不善理财，诺大的后宫，每天开销都不小，虽说都有专门的经费，若是整天跟皇上伸手要钱，心中也是有那么点过意不去。
　　而且说实话，她们手中也是有些私房钱的。一方面是自己娘家的嫁妆，平时娘家也给些，但是用得心里都不是很舒服；另一方面皇宫里虽然什么都不缺，也都有月例，自己也花销不大，但是钱多些怕是没有哪个人会拒绝。再说也有要花钱的时候，打赏些下人、回家省亲什么的，也不要太寒酸。
　　看到几人都有些意动，叶浩再加把火：“几位娘娘可与其她要好的娘娘、大臣夫人沟通，拉来入伙，便成立个娘娘基金会，专司管理。本王保证，定然按期给付盈利，绝不亏欠。”
　　钟皇后和几人商量了几句，对叶浩道：“你这小猴儿，却是把生意做到了母后头上，这却是个大事，待我与你父皇说说再做决定。”
　　不愧是贤内助啊，什么事都记得汇报。叶浩暗想若是我也有这样的觉悟，今天哪至于这样的下场。
　　事是基本定下了，几人都是兴致勃勃，一起吃了个午饭，席间又详细问了些东西，叶浩自然说得是天花乱坠，地涌金莲，比那后世的传销头子还厉害。
　　走出皇宫，叶浩暗叹，这一上午都没什么收获啊。李璟这边封赏没个影，钟皇后这边娘娘基金会也没最后敲定，还好有些把握。
　　“殿下，大司徒周宗遣人送来帖子，晚上设宴请您过府一聚。”史苗疆一直在皇宫门前候着，看到叶浩，赶紧迎上来。
　　叶浩翻了翻帖子，心想：“大司徒周宗，这不就是大周后的父亲吗？请我吃晚饭，看来官场失意情场得意呀，我叶浩的春天来了！”
　　坐上马车回到郑王府，这钟山寺一去一回，清风驿住了半宿，太极殿站了半天，坤宁宫坐了半晌加起来就是一天一夜时间，都没怎么休息好，不觉得倒是有些困了，在马车上叶浩都觉得昏昏欲睡。
　　回到偏殿，小乔迎了上来，只见她一套淡粉色的宫女装，一条绿色束腰丝涤把那细腰捆住，突显出那瘦削婀娜的身姿来，秀发如云盘起，越发衬得那俏丽的瓜子脸蛋透出一股水灵灵的秀气。
　　叶浩看着不由得有些呆了，一时停住脚步直直地盯着容光焕发的小乔。
　　小乔原本看见叶浩回来是满心欢喜，都一日未见着了，心中也在惦记着。刚充满微笑着迎上来，那知这郑王就变成了个呆瓜。当下脸上一红，向叶浩道了个万福，说：“．々殿下回来了。”
　　叶浩此时才回过神来，抓了抓头皮，道：“我的乔乔是越发漂亮了，庆奴和薜九呢？”
　　小乔听了更是害羞，感觉心里甜甜的，那三寸金莲都传来一股麻麻的感觉，温温柔柔地道：“都出去了，说是看看各辅子的行情。”
　　“哦，都出去了！”叶浩坏坏一笑，语气中满含着深意，一时间，一(得好赵)股暧昧之意在二人心中弥漫，只觉得那空中都充满了不知名的香味。
　　叶浩只觉一股热气在胸腹之间打转，伸出手来似是想要牵上小乔。这真要牵上，可就干柴碰着烈火了，不过那手却在半空中打个转做了个手势。
　　“进去吧。”光天化日之下，周围虽没有什么人，叶浩虽然心动却也不敢有什么举动，不过到屋子里嘛！君子不欺暗室。
　　坐在靠背椅子上，叶浩闭着眼睛养养神，平复一下身心的冲动。那庆奴与薜九倒不负所望，工作积极主动，值得好好培养。后世不是说有根竹杆就能橇起地球吗，给了她们一点权力和动力，看看她们能做到什么程度吧。
　　“她们出行可要注意安全。”叶浩揉了揉脑门。。


第016章 殿下，跟我来吧！
　　“都有侍卫跟着呢。”小乔此时倒了杯参茶过来。
　　“那就好。”叶浩看了眼小乔，嗅到她身体散发的淡淡清香，终于又忍不住想要调戏她一下，便道：“乔乔，为我做件事儿好不好？”
　　小乔手上一颤，差点没把茶水给打沷出去，强自镇定把茶杯放好，静静地说：“奴婢这便把安公公和从四娘叫来。”
　　哟，都会抢答了。叶浩不由得哈哈一笑，道：“此次却不是要叫他们，只因今晚要到大司徒府上赴宴，总要带点东西，你让史统领与你一道出去挑选一下。”
　　小乔本来也是个活沷开朗的性子，只是这几次被叶浩聊拨得狠了，加上有些女儿心思放不开，此时听了也是“扑呲”一笑，道：“遵命！”
　　临转身时却低声说：“那样，也是行的。”
　　那样？哪样？叶浩一楞之间，小乔已经轻盈地走出到门外边了，看着那楚楚动人的背影，叶浩心中那个后悔呀！一下午翻来覆去，竟睡不着了，到底是123哪样啊。
　　那大司徒府座落在金陵城的东边，周围都是居民区，夜晚显得有些静谥。
　　不过叶浩过来到时天色将晚，还有不少人家刚煮好饭食，在呼儿唤女回来吃饭，充满了安静祥和的生活气息。
　　大司徒府门前是一条林荫大道，可并排驶过三四辆马车，叶浩下了马车，只见那高高的朱红色门扁上写着周府二字。
　　史苗疆让门人通报了声，一个长身玉立，面如冠玉的男子迎了出来，还没走出门便道：“妹夫，你可算是来了。”
　　妹夫，这是大舅子？叶浩可从没来过周府，也不认得他们家人，甚至大司徒长什么样都不知道，不过，既来之，则安之。见岳父母嘛，有什么大不了的，心中却还是有点惴惴不安。
　　“哦，呵，多有叨扰，还望大舅子别见怪啊！”叶浩也顺着杆往上爬。
　　“里边请，里边请。”这大舅子还是蛮热情的嘛。
　　跟着大舅子进得内厅，只见一位身着红袍一位身着绿袍的中年男女，坐在正对着门口的太师软椅上。
　　叶浩连忙拜见：“从嘉拜见司徒大人和司徒夫人，祝二老福寿安康。”
　　“殿下不必多礼，坐下吧。秋红，快上茶。”司徒二老也不怠慢，站起来说。
　　“小侄王府初立，事务烦琐，未能早些前来拜访二老，还望恕罪。”叶浩倒是把姿态摆得很低。他也不是没想过要来拜访拜访，毕竟按照历史轨迹，大小周后都是出自周府，也很想看看自己将来的老婆长什么样。
　　“呵呵，无妨无妨。老夫也是今日早朝，看到殿下慷慨激昂，痛陈时敝，以三宗创对三宗罪，实乃雄材大略，令人赞叹不已。回来忍不住和你嫂子一说，她便嚷着要见见，于是将殿下请来，倒是有些唐突了。”大司徒周宗摸了摸胡子道。要不是在朝堂之上看到叶浩的良好表现，周宗也未必会请他来坐客。
　　那司徒夫人在一旁笑眯眯地看着叶浩，却不怎么说话，那是丈母娘看女婿，越看越欢喜啊。
　　几人坐在那聊了些家常，周宗又道：“再过两月便是殿下与小女周蔷婚期，不知可有什么需要周府帮忙的，尽可叫她大哥正涛相助，不必客气。”
　　“不敢不敢，若是有用到之处，还要多多麻烦正涛兄。”叶浩道。这婚期是在年初时，李璟与周宗定下的，该怎么举办(bdfb)这个婚礼叶浩也不操心，反正自有人去操办。
　　再聊几句便吃饭了，周宗在席上也不说什么，大家就像一家子在一起吃吃饭，聊聊天。不过吃完饭周宗却把叶浩带到了书房，这书房在古代不是私密之人是不让进的，如此也表明周宗是把叶浩当自己人看了。
　　“殿下，可知今日为何不得封赏？”周宗也不摭掩，开口就问。
　　叶浩一听，就知道这是岳父要指点他了，虽然知道原因，但也想听听周宗怎么说，于是装傻道：“这小侄却是不知，只觉颇有些古怪。”
　　周宗微微一笑，道：“殿下平日可曾向陛下提起过这三创？”
　　叶浩道：“这却未曾提过。”
　　周宗微点了点头道：“如此，缘由便落在了一个报字上。”
　　叶浩谦虚地问道：“不知该如何报？”这些个大臣都是历经政治风雨，处世经验丰富，遭遇几上几下的坎坷，叶浩趁着这个机会虚心请教，也免得日后重蹈覆辙。
　　周宗满意的点点头，说：“小事不报大事报，旧事不报新事报，内事不报外事报。可向圣上当面报，也可通过折子书面报，还可通过旁人侧面报。凡此种种，只要把需要报的事情给圣上知道，就可免去今日被诟病之虞。”
　　“殿下此番赴江淮赈灾，可有何算计？”周宗看着叶浩若有所思，又问道。
　　终于谈到了这个事情，叶浩精神一振，问道：“如今赈灾资金小侄已向皇后这边再凑了些，只是不知朝中可有这方面的人才？”如今娘娘基金会未定下，能凑多少不知道，叶浩也不敢明说，再说周宗也帮不上忙，主要还是打听打听有哪些管理人才，到时好向李璟要人。
　　周宗想了想，道：“中书省秘书郞潘佑、李平皆可用。”
　　出得书房来，周宗也不送他，就让他自行离去。
　　叶浩一路东张西望，心想：不会吧，就白来吃餐饭，受顿训？正主都没见着呢。
　　走出了大厅，看到一个十三四岁的丫环迎上来直接道：“殿下，跟我来吧。”
　　叶浩这才安下心来，终于来了。看了眼这小萝莉，头上梳着双髻，柳眉杏眼，琼鼻下一双柔唇粉嫩嫩地，煞是招惹人喜欢，只是这小丫头好像不甚高兴似地嘟着个嘴。
　　穿行在阴暗的花园长廊，叶浩跟在这小萝莉身后，看着她稚嫩的小腰，突然间想要恶作剧。“美女，这是要去哪啊，我还是不去了，我害怕。”。


第017章 小萝莉！
　　小萝莉转过身来瞪了眼叶浩，脆声说道：“你跟着就是了，又吃不了你。”心下暗急，小姐说不能让人知道的，哪想得到这殿下这么草包。
　　叶浩心下暗乐，却装着一副弱弱的模样道：“我，我还是回去吧。”说着装作要转身。
　　小萝莉一听，气得腮帮子都鼓了起来道：“你是不是男人啊？”然后两手一把抱住叶浩的手臂住里边拖去~。
　　叶浩心中那个乐啊，享受着手臂传来的感觉，这小-丫头倒也不算小了。
　　“诺，自已上去。”小萝莉拖着叶浩来到一处阁楼前，指着前面一扇门，此时似乎也意识到被叶浩占了便宜，有些羞恼地转身就_走，干脆利落。
　　叶浩摇头笑了笑，这小萝莉长大也是个野蛮女友啊。
　　独自登上阁楼，一直走到楼顶上。此时已是玉兔东升，皎洁的月光洒向大地，仿佛笼上了一层薄薄的轻纱。
　　楼顶西侧有个竹木结构的小亭子，亭子外站着个身穿白裙的女子，看上去宛如月光下的精灵。
　　叶浩心中一动，走上前来。
　　那女子袅袅娜娜地转过身，只见她冰肌玉肤，眉弯似月，唇小似樱，凤眼星眸，朱唇皓齿，骨清神秀，气质高雅，犹如天仙一般的容貌。叶浩只觉得刹那间灵魂如遭电击，随着晚风轻飘飘地，什么意识都没有了，眼中只有这张绝世容颜。
　　“你来了。”一道声音恍恍忽忽传来。
　　“我来了。”叶浩不由自主地回答道，你可知道，我穿越千百世而来。
　　“铮铮铮，铮铮铮铮。”一阵扣人心弦的琵琶声缓缓响了起来，终于把叶浩从游魂状态给扯了回来。
　　周蔷此时正抱着把青玉琵琶，斜并着双脚，端坐在亭子里的鼓面团脚凳子上，百花褶子天蚕丝裙子下微微露出一双金乌檀木鞋子的尖尖小角。
　　叶浩一边听着周蔷弹奏琵琶的动人旋律，一边慢慢找了个对着周蔷的位子轻轻坐下。
　　旁边的桌上摆满了时鲜的瓜果和一些糕点小吃，还有两只金色茶盏和一个玉壶。叶浩此时也有些渴了，端起那茶盏，里面盛满了金黄色的液体，轻轻抿了抿，一股酸酸甜甜的带着橙子的清香味儿流入口中，这是用鲜橙榨成的果汁。
　　叶浩暗暗点点头，连连喝了几口，看着周蔷戴着紫玉护指的纤纤小手急速在琵琶上拔动，晃出一道道残影，皓白的雪腕与青玉色的琵琶在银白的月光下相映生辉。曲美、月美、人更美，一时间叶浩心神迷醉，不觉又痴了。
　　周蔷的心中也是很欢喜。她从十五岁及笄之时起就知道，自己父亲与中宗李璟定下了自己与叶浩的亲事，如今已经过去了四年时间。
　　在这四年时间里，她一有闲暇就会想像自己未来夫君的模样，到底会是什么样啊？是高是矮，是胖是瘦，是丑还是俊。有时候也有一些叶浩的消息从母亲、大哥或者丫环的口中提到些片言只语，偶尔听到一两句叶浩所作的小词，感觉这夫君也是比较有学识修养的。特别是前两日听丫环说绣红娘透露的消息，说到叶浩的特别之处，在王府殿前刻的苟日新几个大字，召集茶、麻掌柜的去议事还让大家都坐下，提出思路见解很新鲜。今日又听父亲说叶浩识破后周诡计，救了辽使性命，使大辽和南唐关系不至破裂，而且在殿上与魏岑的精彩奏对，更让周蔷对叶浩感到好奇，所以，今晚借着这个机会，再也控制不住地想要见见这个冤家。哪想到一见之下，便似两人认识了许久似的，全没有陌生的感觉，那感觉就像，就像前世便是夫妻，今世又重逢一样。
　　周蔷一面想着心事，一面转过明眸看了眼叶浩，见他傻痴痴的模样，心下也是一甜，转过欢快的《相见欢》曲调，弹起一首《浣溪沙》来，轻启朱唇，唱道：“手卷真珠上玉钩，依前春恨锁重楼。风里落花谁是主，思悠悠。青鸟不传云外信，丁香空结雨中愁。回首渌波三峡暮，接天流。”
　　· ···求鲜花····· ··
　　声音清丽，宛如银瓶乍破，让叶浩感觉像是一道冰凉的清泉直通透了自己的身体，几日来的疲劳倦怠都一扫而空。听出了周蔷心中的思怨之意，微凝神思索了下，便也在那铮扬的琵琶声中应和道：“林花谢了春红，太匆匆，无奈朝来寒雨晚来风。胭脂泪，相留醉，几时重。自是人生长恨水长东。”
　　二人眼神相对，均觉得似是看到对方心中所思一般，这便是知心的感觉吧。
　　. ......... .......
　　一直到第二天早上，叶浩感觉耳中还全是那铮铮铮的琵琶声音，真是余音绕梁不绝于耳，又想起周蔷那绝美的容颜，不禁感叹，这真是一株绝品的优质白菜啊！旋即又得意地想，就快要被我叶浩给拱了，哈哈！有这么漂亮的老婆，怎么着也要活过七十岁啊，不，要活过一百岁，哪个九十七岁死，奈何桥上等三年。
　　小乔今早感觉郑王殿下很奇怪，从昨晚回来就一直傻笑个不停，像是捡了个大元宝似地，吃粥的时候还把粥给送到鼻子边上，要不是小乔手快，都不知道会是什么下场。小乔不停地在叶浩面前晃来晃去，不时抬手拿点东西露出一抹白嫩，不时弯腰捡些杂物，突出那圆圆翘翘的两瓣俏臀。若是往日这郑王眼睛都要直了，今天倒是全无所觉，奇哉怪哉！莫不是被灌了**药了？
　　当下也没法，就去找了庆奴和薜九来，刚好两女也想和郑王汇报事情，于是结伴走进来。
　　“给郑王殿下请安！”庆奴和薜九叫到。
　　见叶浩自顾自还在那傻笑着，小乔走上前两步在叶浩耳朵边叫道：“郑王殿下，庆奴有事找您。”
　　叶浩受了这一声吓，倒是清醒过来了，哎哟，这大周后杀伤力实在太大了。。


第018章 基金会？
　　看了眼庆奴和薜九，回过神来的叶浩微微笑道：“这不是内务主管和财务总监嘛！不出去查看各铺子情况了？”
　　“回殿下，昨儿下午，我已经查看了大部分茶叶辅子，辅子前边都挤满了卖茶叶的茶农，掌柜的都说忙不过来，不过明日先交一批货物应该没问题。只是那茶叶价也较我等计算的略略高出一些。”庆奴道。她主要是负责茶叶辅这边的，薜九也汇报了棉麻辅这边的情况，都是大同小异。
　　叶浩满意地点点头，道：“这些天你们都辛苦了，茶和麻价钱高些都不是问题，这些银子始终还是要出在大辽身上，却是要找一个能主事的到大辽去互相贸易才是。”心中忽地想到一人，对，就“一九三”是他了。“小乔，着人向大辽肖眉国舅和大司徒府大公子周正涛递上帖子，请他们晚上到郑王府赴宴。另外，让人备好马车，我要到宫里走一趟。”
　　这主事贸易的人定下来，赈灾人手的事和娘娘基金会的事也要定一下了，想来昨晚一晚的枕头风，也吹到李璟耳边了吧。
　　“皇儿给母后请安！”叶浩进得皇宫却没有先到乾清宫，反而是往坤宁宫而来。
　　“平身，皇儿今儿这么早来给母后请安，真是孝顺啊！”钟皇后笑道，语气中倒有点调侃的味道。她生了四个儿子，叶浩是老二，平日也是很孝顺，以前在皇宫里都是写写画画，吟吟诗诵诵词看不出什么本事来，但是才出宫住没几天啊，倒是干了不少事，虽然李璟表面上没说什么，但钟皇后看得出他也很开心，所以，见着叶浩来，哪还不知道他是干什么来的。
　　“这倒是，皇儿只有这个优点，没想到被母后给发现了，母后英明！”叶浩见自己老妈语气这么轻松，看来娘娘基金会那事成了。
　　“却不知道是夸我还是夸你了。昨儿那事跟你父皇说了……”钟皇后说到一半停了下来。
　　“如何？”叶浩知道是钟皇后在吊他胃口，也不得不配合道。
　　“同意是同意了，只是不得挂娘娘之名，需知若是传出去可不好。”钟皇后道。
　　“那可如何是好？若不得挂着众娘娘之名，这基金会有谁敢入啊？”叶浩倒没想到有这茬。
　　“皇儿不必担忧，本宫与其他几位妃子商量了，便改叫金凤奁，华妃管那什么入会，丽妃、容妃等掌管财务收支。”钟皇后对这娘娘基金会的本质认识倒是很到位，那可不是金凤奁吗？就是帮她们这帮人赚钱放到首饰盒里的。又给众妃都安排了职司，分工合作，如今几个妃子都各自通过自己的人脉去吸收会员了，关键的却是看叶浩这里赚不赚得到钱。只不过真要是赚不到钱，毁了名声也不会直接影响到娘娘这两个字。
　　叶浩听了这个新名字，也很是佩服古人的含蓄和概括能力。当下拍马屁道：“甚好甚好，这金凤奁比那娘娘基金会顺耳多了。不知那资金何时可用？”
　　钟皇后算了算道：“若是急用，这两日当可有十几万金。”
　　叶浩道：“如此亦可稍解燃眉，反正也急不来，只是要嘱咐丽妃她们记好何人是何时入的会，入的金额多少，不然到时可不好兑付。”
　　钟皇后此时也正色道：“皇儿需知这些资金来之不易，尽是各妃子夫人们压箱底的东西，若是没有把握还是及早退还给她们，以免日后耽误了人家。”
　　“母后便放一百个心吧，皇儿自会把握分寸，绝不让金凤奁亏了名声。”叶浩也知道这事情马虎不得，钟皇后心里没底，所以还是要给她吃颗定心丸。
　　出了坤宁宫，叶浩又马不停蹄走到乾清宫，心想这段时间来回奔忙，还不是想要对南唐的江山负责，对南唐的百姓负责，对自己负责，我容易吗我。
　　“参见父皇。”
　　“皇儿前来所为何事啊？”李璟此时并没有在批阅奏折，而是在桌前欣赏一副山水风景图，身旁站着一个文士. ...
　　见李璟没有叫他起身的意思，叶浩躬着身子道：“正是为赈灾一事前来。”
　　“哦，平身吧。你不是有很大能耐吗？还捣鼓出个娘娘基金会来，还有什么不能解决呀！”李璟不咸不淡地道。
　　其实李璟心里边还是很欣赏这个儿子的，这才出宫了几天啊，就作了这么多事，还都不是小事。那肖眉古锋若真是被刺杀，那南唐将会失去一个可靠盟友，立即陷入风雨飘摇之中。若这是碰巧救着也就罢了，那三宗创应该不是能碰出来的了，李璟是比较崇信佛法的，本来性子就疏懒，当这皇上还是被逼着上的，他还想着把皇位让给弟弟景遂呢，这叶浩的表现着实让他眼前一亮。尤其是那个赈灾的法儿，可说是发人深省，敢想前人所未想。
　　“这个，嘿嘿！皇儿也是一时突发奇想，还请父皇多多指教。皇儿此来，却是为了赈灾人手而来。”叶浩看得出李璟只是装着不理他，也不客气，开口就要人。
　　“皇儿想要何人相助？”李璟问。
　　“便要秘书郞潘佑、李平两人。”叶浩也不是很清楚还有什么人可以用，不过老丈人说的这两人应该不错，读史时叶浩还长叹错杀了两人导致南5.3唐早早覆灭。
　　李璟考虑了一下，这两个人现在就是中书省里的文官，也就相当于办公厅秘书一类的人员，说道：“准了，不过此二人皆是文职，还需得一两个军中将官跟着才好，嗯，便让那淮南巡检郭廷谓相助于你吧。”
　　回到郑王府，叶浩心想，此番入宫倒是收获不小，看来要经常请示汇报才行，不是都说会哭的孩子才有奶吃吗？
　　心情大好的叶浩吃过午饭，跟小乔说：“让人把中书省秘书郞潘佑、李平与淮南巡检郭廷谓召来议事。”心想，若这几人可以为我所用的话，那自己在南唐的班底可以说就初步建立起来了。。


第019章 晚宴！
　　定下了下午的会面，叶浩想到今晚宴请了肖眉古锋和周正涛，不如就让潘佑、李平、郭廷谓三人与他们一起吃个晚饭，席间可让几人火拼一把，自己也可坐山观虎斗，加上晚宴之后还有个私密计划，早早搞掂他们才好，只是这菜谱要仔细斟酌一下，要有点特色。
　　想着想着，叶浩来到了膳食房。
　　刚到门口，就听到安公公在说：“今晚郑王殿下宴请辽使，大家都打起精神来，做出拿手好菜，不能让番邦看小啰。”七八个太监规规矩矩地站立在一旁连声应是。
　　“都准备了什么好菜啊。呵呵！”叶浩走进来笑道。
　　“参见郑王殿下，奴婢等准备了凤尾大裙翅、仙鹤烩熊掌、樱桃龙虾肉……”安公公一口气报了十几个菜名，听上去都是些山珍海味。
　　叶浩13心想真够奢侈啊，大手一挥，说：“不需如此麻烦，只要一头上好肥羊即可，大厨们都会烤制吧？”几个太监点了点头。这烤全羊也不难，只是没想到叶浩要求这么低而已。
　　叶浩心想这肖眉古锋可不就是一头肥羊么，交待几句就走了。
　　回到自己房间想要休憩一下，看到小乔冷着个脸，想要逗她几句却不知该如何说出口。看来这年代虽然可以光明正大地拥有三妻四妾，但也要注意把握平衡啊。
　　郭廷谓是徐州彭城人，原本担任南唐濠州监军，五月初刚与后周大将张从恩、武行德在浮梁涡口打了一场大战，率领一万五千乡兵设伏，用计将周军三万精锐打了个屁滚尿流，大获全胜。这也是南唐对战后周以来一次以少胜多的大捷，李璟也是龙颜大悦，此次来金陵献上玉帛良马，同时获封为武殿使、滁州刺史、上淮巡检应援兵马都监。他父亲原本是南唐濠州观察使，从小便教他骑射本领。而郭廷谓本人也很好学，除了一身本领外还学了不少诗书礼易，对时事颇有自己的看法。
　　郭廷谓来到金陵，接受了封赏后，四处游览一番，看到一派歌舞升平的模样，心中也很感慨：“金陵风景好，豪士集新亭。举目山河异，偏伤周顗情。四坐楚囚悲，不忧社稷倾。王公何慷慨，千载仰雄名。”这是唐朝一首《金陵新亭》，感怀旧史。虽然南唐目前看似安稳，实则山雨欲来，正是风雨要来未来的一段平静时期，此时越是平静，那风雨也将越是猛烈。这点他们在前线作战的将领是体会最深的，真的需要有王公这样众人皆醉我独醒的人，才可能挽狂澜于既倒扶大厦之将倾。
　　回到清风驿，正欲打点行装，回濠州继续厉兵秣马迎接新的征战，没想到来了个小太监，拿了张帖来说郑王殿下有请。心中却是不怎么情愿，卷入这皇子夺嫡的旋涡，打上了派系的标志，站对了还好些，若是排错了队，可是小命难保。正欲随手将帖子丢到一旁，又听到一声宣：“圣旨到，武殿使、滁州刺史、上淮巡检应援兵马都监郭廷谓接旨！”
　　郭廷谓拜下接了圣旨，只听那司礼太监道：“陛下着大人助郑王殿下往江淮赈灾。”
　　原来是去赈灾，郭廷谓微有些反感，这种皇子的政绩工程让一些拍马屁的人去就行了，濠州战事虽然告一段落，可是善后事宜还有很多，哪得空陪他呀。只是皇命难违，先去看看，不行再说。转念一想，那郑王殿下做事倒是不拖沓，帖子比圣旨都还快些。
　　叶浩此时正在呼呼大睡。小乔见潘佑、李平、郭廷谓三人都陆陆续续到了，引他们到议事厅坐下喝茶，这才来请叶浩。
　　“殿下，醒醒！”小乔一边轻轻唤道，一边心里暗暗腹菲。活该你累，昨晚这么晚才回来。
　　“哦，啊，他们都来了？”叶浩有点找不着北，刚才还和大周后喝交杯酒来的，眼看好事要成了就被唤醒过来，心里头那个气愤啊，不能这样算了，伸手一把抓住小乔的白嫩的柔荑，轻轻用力一拉就把小乔抱在怀里。
　　小乔被这突如其来的袭击搞得懵了，压在叶浩身上一动也不敢动。叶浩也不敢动，嗅着小乔头发传来的淡淡茶籽清香味，这才回过神来。糟了，该怎么办才好，两只手却不由自主地环到了小乔的腰上，感觉十分地柔软有弹性，古人说的温香入怀，就是这种感觉吧，忍不住用手指稍稍捏了捏。
　　“啊，殿下，几位大人还在等着呢。”小乔把头埋在叶浩的胸膛里，心中有点期待又有点害怕。
　　“唉，要是不用劳神去议什么事该多好啊。”叶浩找到了台阶下，抱着小乔缓缓坐起来。小乔赶忙挣开，拿过叶浩的衣服侍候113他穿好，两人都不知道要说什么才好。
　　叶浩带着小乔走进议事厅时，小乔脸蛋上的红晕还没有消褪，躲躲闪闪的藏在叶浩身后。
　　看到几人散坐在厅门口两旁的椅子上，不敢靠近议事桌旁。叶浩心想，看来都没经历过这样的议事方式，就算平时有位子坐也没有见过哪个将桌子摆在中间的，以后再让你们慢慢习惯。
　　“下官潘佑、李平、郭廷谓参见郑王殿下。”几人站起来躬身道。
　　“免礼免礼，都过来坐下吧！”叶浩说着坐到自己主位上。稍微打量了下各人，看上去都是二三十岁左右的青年，倒是朝气蓬勃。
　　只见那潘佑身材瘦小，皮肤黑黄，长得尖嘴猴腮，看上去有几分像大了几号的猴子。不过他眼神犀利，举止也落落大方，倒让人容易忽略了他的样貌。他当先站起坐到叶浩左手边第一张椅子上，一点也不觉胆怯，坦然自若。叶浩也不是以貌取人之辈，暗想按照历史观人经验，长得丑的才华反而更好。心中对潘佑也定了位，应该是个凤雏般的人物。。


第020章 十万两黄金！
　　再看李平，人如其名，长得身材相貌都是普普通通，若是往人堆里一挤，保准看不见了的。这样的人就是有才华也善于隐藏，决不会做出头鸟的，叶浩也给他定了性。
　　转过头看看郭廷谓，长得倒是端端正正，剑眉虎目，身量也高，行走间带着股彪悍和血腥气息，给人带来隐隐的压迫感。这是一员虎将、猛将啊，叶浩暗暗点头。
　　“去岁至今江淮大旱，百姓流离失所，饿孚遍野，圣上忧心如焚，命本王前往赈灾。江淮地广人稠，本王深感责任重于泰山，恐难做得周全。素闻几位大人高才，本王恳请圣上让尔等相助于本王。还望各位大人同心戳力，完成任务，不负圣上所托。”叶浩把来龙去脉和各人说了说。
　　“臣等自当效犬马之劳。”三人都齐声道。这是利国利民之事，他们自然责无旁贷，只是不知道这郑王的决心有多大，是不是做做政绩工程，面子工程。
　　“不知诸位大人对这次赈灾有何建议？”叶浩想还是先听听他们的想法吧。
　　潘佑三人对望一眼，却都默不作声。
　　“诸位但说无妨，就算说错了本王也决不怪责。”叶浩看到他们好像有所顾忌。
　　“不知郑王殿下可知楚州白水塘事件？”潘佑问道，两只眼睛炯炯有神地看着叶浩。
　　这楚州是受旱的重灾区，去年十月，李璟批准了楚州刺史田敬洙的折子，命大臣车延规到楚州修建白水塘，用以灌溉军队的屯田，并让沿线的州县都要修复水利和水库。车延规到了后四处抓壮丁来修水利，更与手下的贪官污吏强夺民田作为军队的屯田，搞得民不聊生，怨声载道，更有百姓砍来大大长长的竹子，在村里面烧得辟辟叭叭响声震天诉冤情。后来知制诰徐铉向李璟汇报了此事，并被李璟派去巡视，将车延规所夺之田都交还百姓，并痛责车延规，还想杀掉他。可惜车延规朝中有冯延巳一帮人做后台，反而在李璟面前说徐铉到楚州作威作福。搞得徐铉因此差点被李璟让人沉到江中，后来被贬到舒州，白水塘也建不成了。这事在朝野轰动一时，做得好不如说得好，一些想要有些作为的大臣心也凉了。
　　“有所耳闻〃〃。”叶浩道。“不过此番赈灾决不会如徐制诰般下场，本王也欲在朝中立个典范出来，否则君失臣心亦失民心，离我南唐灭亡不远了。”说着想到一两年后的南唐锋烟，确实是快要灭亡了。
　　潘佑几人听完吓了一跳，叶浩从后世来的随口说说灭亡感觉没什么，但是这可是大不敬的话呀，传到皇帝耳中就是个死罪，几人可不想陪他送死，感情也没深到这份上。当下齐刷刷跪倒在地上连呼臣罪该万死。
　　叶浩也被他们吓了一跳，反应过来却又觉得有些好笑。“都起来吧，本王也是一时感慨，说过就过了，尔等也不必放在心上。”
　　几人重新入坐，却感到彼此距离一下拉近了不少。尤其是郭廷谓感觉好像找到了像王公这样的人，脸上神色倒没有那么生硬了。
　　“本王思量了一番，此次赈灾不应只是鬻些粥就行了，务必让百姓重新发展生产，焕发江淮一地活力。因此，想到一个主意，便是先行购买农需，赊销给百姓，待其来年有了收成，再归还本钱。另外，在当地雇些农工，修复水利。可行？”叶浩见他们一时还打不消顾虑，就先把自己的思路提出来看看，要不然这会没法开了。
　　“殿下此法真是匪夷所思，先予后取，如此既可使百姓得利，亦可收回大部分资金，当可行得。只是前期花费甚大，不知……”潘佑有点小心翼翼地道。这法子当然可以，但也只是你郑王殿下适用，别人去哪找得那么多钱来垫。
　　“花费多少可能估算？”叶浩问道。这潘佑和李平皆是中书省秘书郞，应该比较熟悉。
　　“若臣估算不差，至少需十万两黄金。还只限于三四个重灾区。”一旁默不作声的李平说了声。他在叶浩说出法子后就在心中盘算过了。
　　“如此倒不必担心。”叶浩想着金凤奁这两天可筹得十几万金，倒松了口气。“．々如此，便分下各人司职，潘秘书郞便负责收集楚、常各州百姓所需，李秘书郞便负责后方采购，郭巡检便负责护送分发如何？”
　　众人皆领命，余下时间又详细谈了些细节。
　　天色暗了下来，叶浩已经跟几人说了留下来吃餐饭，算是预祝合作愉快了，又可以请肖眉古锋和周正涛，该来的都来一网打尽，也算是节约有方了。
　　肖眉古锋和周正涛几乎是同时到的，一进了门，那肖眉古锋看到叶浩就大声说：“哈哈，没想到贤弟还记得我这个哥哥，知道要请我吃饭。”
　　叶浩笑笑说：“哥哥却是个大忙人，到处都有人请客，若不是小弟还有几分薄面怕是请不到哥哥这个贵客。”转而压低了点声音道：“怎样，这几日收获大吧？”(了得的)说着怕肖眉古锋听不懂，拿出个铜钱来搓了搓。
　　“哈哈，贤弟说笑了，你哥哥我可是两袖清风，清正廉洁的好官。”肖眉古锋脸皮也是很厚，说这句话时面不改色。
　　“大舅子也来了，里边请，里边请。”不顾身旁几人目瞪口呆，叶浩看到周正涛进了门赶紧又迎上去。
　　晚宴在中间大殿里边举行，六个大男人围着个大圆桌。
　　给几人都相互介绍了一番然后坐下。
　　“这，贤弟可是囊中羞涩，菜呢？”肖眉古锋看到桌上每人前面只有几个味碟，夸张的说道。“没想到贤弟过得如此清苦啊！”
　　周正涛几人面色都有些古怪，这郑王也太省了吧，就这几碟，塞牙也不够啊！。


第021章 不醉不归！
　　叶浩呵呵一笑，拍了拍手，说道：“只要哥哥吃得下，肉管够。”
　　只见四个小太监抬了个大炭火盆进来，火盆上用两条黑色的铁木枝串了一只金光灿灿的大山羊，已经是烤得熟透了的，一颗颗晶莹的羊油滴下来，溅得那盆中的木炭滋滋作响。
　　一个刀工太监紧随在后边，操起把尖刀就把那山羊的前腿给卸下来，装到一个大盘子里，旁边的侍女立即端到了肖眉古锋前面。
　　肖眉古锋深深地嗅了一口，满足地说道：“贤弟，真是谢谢你了，哥哥我已经有将近一月未得尝此香香的羊肉味了。”
　　叶浩含笑看着肖眉古锋也不说话。这离家的人哪，最想念的便是家乡的饭菜了。
　　等到各人盘中都盛上了香喷喷热腾腾的大块羊肉，叶浩手一挥，道：“开始吧。”
　　这样吃饭，对于肖眉古锋那自然是胃口大开，抓起羊腿来大口就咬，对郭廷谓这个军中汉子也没问题，觉得也很是爽快。
　　160　只是剩下几人倒是面带难色，这么大块怎么吃啊？周正涛看了眼叶浩。只见叶浩不慌不忙，从碟子边拿起一把小刀和一把小叉，用叉子固定住羊肉，小刀用力一划，一片薄薄的羊肉片就落下来了，再用叉子将羊肉片叉起醮了点酱醋，才慢慢放到嘴里，闭着眼在那享受。
　　原来如此，周正涛、潘佑几人找到了榜样，依葫芦画瓢，也吃得津津有味。
　　“这羊肉酥滑脆嫩，味道极为鲜美，手艺比得上我大辽最高级的厨人了。只是似乎还少了点什么啊，贤弟！”肖眉古锋向叶浩挤了挤眼。
　　“嚯嚯，来人，上美酒。”叶浩嘴里还嚼着片羊肉。心想，这是你自找的，今晚就你一个西域佬在桌上，另外那四个人怎么着也能把你灌趴下。
　　“上大碗来。”叶浩待太监抬了两坛各有二三十斤的陈年花雕上来，又吩咐道。
　　“史统领。”等到桌上各人面前的大碗都装满了黄澄澄的花雕，叶浩(bdfg)又叫道。
　　“属下在。”史苗疆和慧方都在大殿门口待着，正在跟这吃素的大和尚吹嘘那烤羊肉如何如何美味，说得慧方直翻白眼，听到叶浩叫，赶紧进来。
　　那膳食太监自然不会只烤了一头羊，府上人人有份，再说也怕一头羊烤得不好或者郑王他们不够吃啊。
　　挥退了侍立一旁的宫女太监，殿里只留下桌上六人和肖眉古锋近侍阿不札加上史苗疆共八人。“把大殿门关了。”叶浩吩咐史苗疆，留慧方和其他侍卫在外边防守，有这大和尚在安全不用操心。其他几人不知道叶浩要干嘛，关上大殿门感觉静悄悄地，有点刺激，都是自己一帮人也放得开了。
　　叶浩心想就是要关门打狗，瓮中捉鳖。一系列地安排辅垫下来，几人也吃得差不多了。叶浩拿起碗酒道：“今日我等有缘在此相聚，没有上下之分，只有兄弟情谊。肖眉国舅若是一去，便不知何年何月才能再见。因此，今晚便不醉不归，不喝完这两坛酒谁也不许走。”
　　“好！多谢贤弟深情厚谊，我们不醉不归。”肖眉古锋虽然感觉有点不对劲，可是心中仿佛有团火焰在燃烧，这郑王殿下果真是条重情重义的汉子啊。
　　“干杯！”众人拿起大碗却说干杯。
　　“史统领今晚便全权代理本王喝酒，他若醉了就当是我醉了。”叶浩却是将碗递给了史苗疆，这样一来，便可有五人轮战这肖眉古锋了，打得好算盘。
　　“这倒是不好吧！”肖眉古锋还没喝什么酒，省悟过来了。
　　晚了，叶浩暗道。“来，我敬哥哥一碗。”
　　周正涛、潘佑、李平、郭廷谓几人开始也是斯文模样，自打关上门，便渐渐放得开了，喝了几碗以后，那场面就开始热闹起来了。你一碗，我一碗，原本还记得要全力对付肖眉古锋的，后来称兄道弟，自相残杀起来。大碗喝酒，大块吃肉，不亦快哉！
　　这一晚，在他们生命的记忆中留下了不可磨灭的印象。
　　叶浩安排好马车和侍卫送这帮人回去，再洗了个澡，跟慧方打了个眼色，出得王府来，也不过是月上柳梢头的时候，这时候去约会刚好合适。
　　慧方赶着马车来到周府，叶浩却让他绕过前门，往后花园的后门而去。
　　看着漆黑的周府后门，旁边种了几颗芭蕉树，只是那围墙比那芭蕉树还高，叶浩惦量了一下，自己是没办法了，向慧方问道：“大师，进得去不？”
　　慧方摸了摸大光头，说：“进是进得的，只是不太好吧？”
　　叶浩眼一横道：“有什么不好的，这是约会，约会你懂不懂？”
　　慧方摇摇头。
　　叶浩也是很无奈，这是秀才遇见兵了。“不是让你偷东西，就进去传个口信，为了本王的终身幸福，大师可要以慈悲为怀啊。”叶浩说得是振振有词。
　　还能怎么着，这顶大帽子压下来，慧方也只有点头。
　　叶浩转身到马车上，点了根蜡烛，拿出纸笔写了几个字折起来递给慧方。“成与不成全仗大师了，把这纸条投给周府大小姐便可，她便住在后院西边那栋有木亭子的阁楼里。”
　　慧方接过，也不说话，看着那围墙，微伏下身，吸了口气猛地弹起，半空中在芭蕉树干上借力一点，哧溜一声越过围墙，犹如一只狸猫翻身一般轻轻松松就进去了。叶浩看得发呆，叹道：“不去做采花贼真是可惜了。”心中却盘算着要这大和尚教几招才好。
　　周蔷此时也是刚沐浴过，着了件云纹素白棉袍斜靠在凤床绣花枕上，手上拿着本唐诗，目光却盯着蒲扇上的一对锦绣鸳鸯，心思早不知跑哪去了。
　　侍女小蝉却是坐在一旁，嘀咕着：“那殿下有什么好的，胆小鬼一个，还很好色。”想到昨晚被叶浩占了便宜，心中更是羞恼，恨恨地道：“要是让我再看到，我非要……”。


第022章 习武！
　　“啊，小蝉你说什么来着？”周蔷似是听到小蝉的自言自语。
　　“没说什么呀，时候不早了，小姐是不是想要休息了？”小蝉脸红了红。
　　“嗯，不急，再坐会。”周蔷道。那个冤家，此时也不知在干嘛。
　　“嗖”一道白光弹射进来，直直落到小蝉旁边的桌上。
　　“谁？”小蝉立刻站起来跑到周蔷床前，刚想叫侍~卫。
　　“别叫，把那纸鸢拿过来。”周蔷却是看清了桌上的东西，似乎想到了什么，坐了起来。
　　小蝉拿过纸鸢，看见折得歪歪扭扭的，说道“好丑哦。”若是叶浩听_到怕是要吐血。
　　周蔷打开一看，写了几行字，字写得还是挺漂亮的，铁划银钩，带着点潇洒不羁的笔锋。里边写道：“云一緺，玉一梭，澹澹衫儿薄薄罗。轻颦双黛螺。秋风多，雨相和，帘外芭蕉三两窠。夜长人奈何？”
　　小蝉探着头过来看了看，问道：“小姐，这写的是什么啊？”她虽识字，却还不能理解其中的含义。
　　周蔷微微一笑，重新折起来，坐到梳妆台前说：“小蝉，快准备一下，我要出去一会。”
　　叶浩在周府后门的芭蕉树根下等了约莫一个钟头，慧方早出来了，被赶到一边去了，真是过墙抽梯，喝水忘了挖井人。
　　叶浩正在暗暗嘀咕这光头和尚有没有把事情办好，就看到周府后门悄悄打开了一条缝，一个小丫头探出脑袋来。
　　叶浩招了招手，那小丫头看见了又缩回去，不一会，只见周蔷身着黑裙，提着裙边踮着脚走出来，一只玉手提着双金丝缕鞋，神情小心翼翼，不时回头张望，出得门来却让小蝉在门里边等候，才向叶浩轻快地跑来。
　　叶浩也是心情激动啊，迎了上去。两人相视一笑，向南边走去。那边有个小亭子，一座荷花池。
　　行走间，叶浩靠近周蔷，闻得她身上散发出一股幽香，只觉心神俱醉。探手牵过周蔷的小手，周蔷微低螓首任叶浩牵着，一路走去。
　　叶浩却不满足，凑头到周蔷耳边道：“花明月黯笼轻雾，今霄好向郎边去！衩袜步香阶，手提金缕鞋。画堂南畔见，一向偎人颤。奴为出来难，教君恣意怜。”
　　周蔷娇躯一软，斜靠在了叶浩肩膀上。
　　叶浩搂着周蔷在荷花亭里依偎坐下，秋风轻轻拂过，两人相互凝视无言，只愿这一刻便是永恒。
　　小乔打了温水来给叶浩洗脸，看到他嘴唇的颜色似乎有点不一样，便问：“殿下，你的嘴唇受伤了？”
　　叶浩下意识地伸手摸了摸嘴唇，坏笑道：“嗯，昨晚半夜肚子饿，吃了朵玫瑰，可能是被刺扎了吧。”那可是朵漂亮的玫瑰，味道好极了。
　　“吃玫瑰？日后若是殿下肚子饿了，尽可叫奴婢热些饭菜来。”小乔憨憨地道，想到殿下居然沦落到要吃花草填肚子过夜的程度，心中竟有些酸楚，虽然有些疑惑，但似乎也相信了叶浩的鬼话。
　　“好的，相信日后会有机会的。”叶浩话中有话，看着小乔苗条匀称的娇躯，那柳腰只堪一握，此时正背对着叶浩整理床辅，弯下腰去显出一道惊艳诱人充满弹性活力的弧度，勾引得叶浩兽血沸腾，那朵玫瑰浅尝了一番，这朵玫瑰什么时候才能吃到嘴里啊！
　　走出房门，正想做做早操运动运动，却听到后殿传来一阵喝彩的声音。
　　叶浩循声走过去，只见慧方这个大和尚正在舞棍，一圈侍卫围在一旁观看，不时发出阵阵喝彩声。此时似乎慧方正是舞到了**，一团暗黄色的棍影罩住慧方，渐渐地慧方整个人似乎消失在那团暗黄色的棍影里，场中只留下那团棍影发出的“呜呜”声，众侍卫看得如痴似醉，张着嘴都不敢做声。
　　“哈！”只听慧方一声大喝，那团棍影陡然升高到半空，往内一收再猛地一放，突然化作八条黄龙砸向地面，“嘭！嘭！嘭！嘭！”连续几声脆响，那青石地面多了八个手拇指深的圆坑。慧方收棍站在中间，胸口微微有些起伏。
　　“好！”一群侍卫看得是神弛目炫，大声叫好。
　　“好！好！好！”叶浩一边拍掌一边走出来。侍卫们看到叶浩都参拜下去：“参见郑王殿下！”
　　“免礼。不知大师舞的是什么棍法？”叶浩笑眯眯地问道，看来心里面又想着什么坏主意。
　　慧方也是感觉背后一凉，硬着头皮道：“回殿下，正是少林达摩三十六棍。”
　　“哦，好棍法。不知可否外传？”叶浩用脚戳了戳一个被棍子敲出来的浅坑，这功夫高是高可也不能损坏公物呀，真是不当家不知柴米贵。一众侍卫此时已经自行散去。
　　“只是些基础棍法，若是殿下想学自是没问题。”慧方知道自己下山的主要任务就是教叶浩几招的，没想到几天了也不见叶浩提及，反而尽是干些救人偷香的业务外的事情，今早才在这露一手也想引起叶浩的注意。
　　..　.......
　　“本王也能学吗？”叶浩有些意动，他请这慧方来主要是救下肖眉古锋的，倒是没想到要习武。不过嘛，身体是革命的本钱，多炼炼是好的，再说以后那三千后宫佳丽，若是没有一副好身板哪吃得消啊。叶浩打算的很长远，想得很周到。
　　“虽然殿下已经错过了习武最佳年纪，但是若肯下一番苦功，还是可以小成的。”慧方说得很中肯。
　　“事不宜迟，如此便请大师相授。”叶浩有点猴急了。想到自己若是练成之后，不说一剑光寒十九州，只要跳得进周府那道围墙不用人帮忙也是好的。
　　“这棍法目前殿下还不能学。”慧方搔搔光头道。
　　“为何呀？”叶浩感到奇怪，不是说至少可以小成的吗。
　　“这习武也讲究个循序渐进，先打基础，基础不牢，地动山摇。因此，殿下欲修习棍术，便须先强身健体方可。”慧方一幅武学大宗师模样，你当学武是认字啊，那般容易？自己这身本领也是三十个寒暑苦练不缀得来的。别人看不起这武夫，慧方也看不起那些只会读书的人。。


第023章 闻所未闻！
　　“棍术？”叶浩邪恶的想到了另一根棍，那才是修炼的最终目的。“那该如何强身健体呢？”心中浮现出自己扛着根巨木，挥汗如雨地绕着后花园跑步的情形。
　　“殿下可知我钟山寺镇寺功法？”慧方脸上带着股骄傲。说别的不行，谈起武功来他是头头是道，也自信不输于他人。
　　“莫不是易筋经和洗髓经？”叶浩精神一振，紧盯着慧方的光头，心中很是期待。天下武功出少林，而少林压箱底的功夫便是这两本经，若是习成这两种神功，当可天下无敌了。到时候拿着根树枝也可以横着走了，还当什么皇帝，封什么王候。
　　“咳咳，这两本功法贫僧也未曾有缘得见“一三三”，若是殿下有此想法，或可到嵩山少林寺求取。”慧方没想到叶浩是狮子大开口，这两种神功当世也不知道有没有人练成，反正自己也只是听说过但没有见过。
　　“那还有什么？莫不是九阳神功？”叶浩心想连易筋经和洗髓经都没有，钟山寺的武学资源也太差了。转而又想到一门神功，若是能学到也不枉来南唐一趟了。
　　“这……贫僧却未曾听闻。”慧方深感惭愧啊，那股骄傲都被打击掉了。没想到殿下竟然懂得这么多种高深莫测的神功，而且都是一些极其隐秘，连自己都未曾听说过更别提炼过的，心中愈发觉得自己要传授给殿下的功夫是不是有点拿不出手啊。
　　“那……还有什么？”叶浩不屑地撇了撇嘴，连这几门神功都没有，那怎么称霸武林？后世有几人不知道这几种武功的，九阴真经、葵花宝典、六脉神剑什么看来更没有了。
　　“虽然没有殿下所说的这几门高深武学，但有一门却创自我钟山寺，乃是几代方丈长老们苦心研究，提炼古籍秘本精要，编撰出来的导引神术八段锦。”慧方也被打击得受不了了，特意强调一下这导引术的高深程度，抬高寺院名声。
　　“八段锦？没听说过，习了能飞天遁地吗？能长生不老吗？能打得过剑客吗？”叶浩一连问了几句。心想没听说过，应该就一烂大街的普通货，还说得这么神。
　　“不能，只有些许强身之效。”慧方脸上那个苦啊，心中那个沮丧啊，没想到殿下要求这么高，看来这次下山来的任务是完不成了的。转而一想，道：“要打得过剑客，应该也是可以的。”只是还要习得棍术才行，慧方默默加了一句。
　　“哦，还真能打得过剑客？呵呵，好吧，那本王就勉为其难地练上一练。”叶浩被慧方的苦瓜脸逗乐了，便不再胡说八道，就当是做操吧。若是真能打得过剑客，那也算不错了，谁知道哪天柴绍发个颠真派人来刺杀他，也可自保一二呀。
　　“啊？”被打击得像是霜打的茄子的慧方抬起头来，没想到殿下这么嫌弃这门功夫还愿意学，自己还好没有失业。不敢再废话，摆出个架势说：“这导引神术八段锦分为内八段与外八段，今日，便与殿下讲讲外八段，这第一式便是双手托天理三焦……”
　　两人一个教得详细一个学得认真，只是一两个钟头时间，叶浩已经学得有几分模样了，暗自得意自己也是个习武的天才啊，若是生得逢时，也未必不可以摘星拿月，遨游九洲，作个陆地神仙。
　　练出了一身微汗，看看时间也要准备一下，就回到了自己的房间擦把脸。今天中午肖眉古锋就要返回大辽，而自己组织的茶麻商队也要跟着一起出发，这万事开头难，只要第一次合作顺利，那今后的相互贸易就可以正常地开展下去。
　　此时，叶浩还不知道自己才到南唐几天时间，已经被人惦记上了。
　　“哦？六皇弟这几天做了这么多大事么。”在与吴越国边境交界的润州一处兵营里，太子弘翼身着一副戎装端坐在营中大帐之中，整个人宛如一柄出鞘的利剑，锐气逼人. ...他的前面正跪着一名斥候小兵。
　　没有想到六皇弟搬出皇宫短短时间里救下辽使、建立贸易、朝中奏对还要前往江淮赈灾。这都是父皇暗中指使的吧，就不信那个草包有这些本事，莫不是以前在自己面前都是装的？看来要登上皇位，除了父皇和皇叔这两个障碍，又要增加一个六皇弟了。就算是自己的父亲、叔叔和亲弟弟又怎样，挡在自己面前统统都要死。太子弘翼面色低沉，手一使劲，把那密信给揉得粉碎，去江淮，那也是个埋骨的好地方。
　　在后周威严大气的皇宫书房里，大剑直都指挥使、光州刺史荆罕儒正向柴绍汇报刺客赴南唐刺辽使失手一事。
　　“荆爱卿勿需自责，这次失败也无妨，日后机会多得是，听闻那李璟小儿三月后还要送其妹至辽完婚，到时荆爱卿也可侍机下手。”柴绍面白无须，长得一团和气，说话也是慢条斯理，心思却是歹毒。
　　“那破坏刺客行动的南唐六皇子也将前往江淮一带赈灾，主上您看是不是？”荆罕儒做了个切颈的动作。
　　“你自去安排吧。”柴绍随意的挥挥手。这种小角色不5.8值得他关注。
　　一条通往金陵的宽阔官道上，一匹黑色的骏马如同一道闪电划过。骏马上一位身着翠绿色劲装的俏丽女子背上系着把紫色长剑，急急地挥舞着马鞭。“师兄，我定要救你出来！”
　　带上小乔、史苗疆和慧方出了郑王府，叶浩要先到皇宫走一趟。兵马未动粮草先行，出门一步就要花钱啊，不知那金凤奁筹得多少两黄金了。
　　刚转悠到离坤宁宫不远的披香宫，正巧碰上了华妃从里边走出来。
　　“哎呀！财神爷来了！”一个嗲嗲的呼声从华妃那红润的唇间传来。叶浩感觉好像被猫尾巴从胸膛心口处划过似的，半边身子骨都麻了。。


第024章 长亭外，古道边！
　　“华妃这是要去哪呢？”若是能叫声爱妃就好了，禽兽啊禽兽，罪过罪过！叶浩看到华妃那丰臾的身形在行走间不经意流露出的成熟风情，暗暗吞了吞口水，真是极品御姐，善哉善哉。
　　“正想着郑王殿下，没想到就碰上了，来来来，到我宫里去坐坐。”华妃很热情地招呼着叶浩，这可是尊财神啊，这次她是把大部分身家都压到金凤奁上了。虽说自己也有些顾虑，但这郑王淡淡的笑容总是给她一种安心的感觉。
　　“呵呵，多谢华妃娘娘，我正欲前往皇后娘娘的坤宁宫，还是改日吧。”开玩笑，站在外边就快要欲火焚身了，要是到里边去万一自己兽性大发把持不住，**这个坏名声不说，那也是个掉脑袋的大罪，为了小命着想，叶浩是很有自知之明的。
　　“今日乃是七月十四盂兰盆节，皇后娘娘一早去钟山寺上香去了。郑王可是为金凤奁而来？”华妃今天其实也很想去钟山寺上香，出去逛逛也好，只是钟皇后见她这几日都忙着拉人入会就没叫上她一13起去。
　　“正是正是，华妃真是深知我心啊！”话刚出口，叶浩就感觉到了不妙，狠不得抽自己一巴掌，这不是调戏娘娘吗？
　　华妃脸一红，笑骂道：“去你的，谁知你的心哪，一天到晚都不知在打些什么坏主意。”感觉到两人好似在打情骂俏，华妃心中竟有了丝旖旎暇想，怀念起当初入宫时的情景来。唉，人老珠黄了，这几年李璟也渐渐少到她的披香宫来了。
　　“是是，我都是在想坏主意。那个，天色也晚了，我就先回去了。”叶浩看到华妃脸上闪现的红晕，越发衬托出那双迷人的凤眼中含着的秋水和波菜，艳光四射，心中大呼吃不消，不能再待下去了，得赶紧溜。
　　“别急呀。”华妃心下暗乐，看着这个有贼心没有贼胆的郑王殿下，什么天色晚了，找这么蹩脚的借口，哄谁呢？不过叶浩这幅不似往日淡定的躲闪模样，倒稍稍满足了华妃的捉弄之心。
　　“皇后娘娘也说过了，日后金凤奁便由我与丽妃、容妃掌管，如今收来的基金都在丽妃那呢。不如便请郑王屈尊前往承乾宫一趟。”华妃也不戏弄叶浩了，还是把正事给办了，不过也不敢再邀请叶浩到自己宫里去坐，天知道会发生什么事呢。
　　“如此甚好！”叶浩感觉这一早上心情起起落落如同坐过山车似地刺激。
　　来到承乾宫，见过丽妃。相对而言丽妃年纪更大也更严肃些，所以叶浩也是规规矩矩，坐得挺直端正，道貌岸然。
　　“六皇子，这几日金凤奁共有一十二人入会，共筹得黄金十七万两有余，不知你什么时候拿去运作？”丽妃开口就是一些从叶浩这学去的术语。两三天时间有这样的成绩算很不错了，这还是因为大家还不够放心，加上知道的人还不够多，以后逐渐还会有很多人加入的。
　　“这几日可是把我的腿都跑断了，嘴皮子都磨破了才收来的，要是明年不能兑付得了，我就要你好看。”华妃似笑非笑地盯着叶浩娇声道，现在还是有点信不过，但生米煮成了熟饭，只能博一搏了。
　　“娘娘辛苦了，本王一定不负所托。”叶浩郑重地说。他也知道这金凤奁走的就是上层路线，用会员制把这群有钱人的闲钱给圈起来，自己拿去办些正事，一方面加深了和高级阶层的沟通联系，另一方面也有了充足的资金来源，所以是一点差错也不能出的。
　　想了想，叶浩又说：“这些黄金自然是早些拿出去运作的好，丽妃娘娘可要做好记录，这些人可曾每人发了一个专用本子记载黄金收支？”
　　“这是当然，都按照原先所说的把合同协议签了，专用本子也给了。”丽妃对这个法子很欣赏。简洁有效，操作性强，叶浩只是照搬后世银行的模式罢了。
　　“那就好，回头我让侍卫过来将黄金运走，正好当下便要用上。”看来要建一个金库才行，钱多也发愁啊。
　　叶浩出了皇宫，交待了史统领一声，然后带上小乔和慧方坐上马车向明月楼驶去，今天送别肖眉古锋和周正涛，在那饯行。
　　“长亭外，古道边，芳草碧连天。”那是古时走陆路送别的情形，肖眉古锋他们走的是水路，所以选择的地方不是郊外十里长亭，而是靠近金陵长江码头的明月楼。
　　明月楼足有六层高，复式塔形结构，每层楼四周具有青色琉璃飞檐，从下往上看，高耸入云颇为大气。据说初唐著名诗人张若虚便是在此留下了脍炙人口的诗篇春江花193月夜，诗里边有一句“谁家今夜扁舟子？何处相思明月楼？”虽然不知是先有楼还是先有诗，总之，明月楼是名声大噪，号称金陵第一楼。
　　叶浩领了几人直接上到六楼顶层，地上辅着厚厚的金红色地毯，中间一块巨大屏风刻着的正是唐代书法大家张旭所书的春江花月夜全文，那狂草挥洒自如，龙飞凤舞，让人一看上去便有种痛快淋漓的感觉。
　　这层只有四个包间，门上分别写着“东风放银花、西山揽昆仑、南海骑鲲鹏、北斗酌玉琼。”对应东南西北四个方位。
　　叶浩走了一圈，四处欣赏称赞一番，然后走进到北斗酌玉琼这个包间。肖眉古锋这两人便是要北上，就按这个方位选吧。
　　站在包间临江的栏杆前，放眼望去，远处青山含黛，从东北方向滚滚而来的长江水如同脱缰的野马奔腾而来，到得近时渐渐平复了汹涌，如同一条玉带环绕山间，至前方山脚下已经变缓了，整个宽阔的江面光滑如镜，几叶扁舟漂在其上，千里江山如画。。


第025章 眉目传情！
　　吹着清爽的江风，叶浩觉得心怀大畅，不知不觉间忘掉了时时刻刻压在心头上的危机感，看到那渔父悠闲自在地垂钓，不由得感慨道：“一棹春风一叶舟，一纶茧缕一轻钩。花满渚，酒满瓯，万顷波中得自由。”
　　小乔在他身后眼眸中是异彩连连，终于又听到殿下作词了。慧方倒是没有什么感觉，闭着眼坐在包间门口旁边的椅子上，倒是眉毛动了动。
　　啪！啪！啪！周正涛拍着手走进来，口中说道：“早就传言殿下才高八斗，词曲文雅，今日终于亲耳所闻，佩服佩服。”
　　“呵呵，大舅子过奖了。”叶浩转过身来刚想调侃几句，却眼前一亮，一道天姿绰约的身影映入眼帘，原来周蔷也跟着一起来了。
　　“这便是舍妹周蔷，殿下想得紧了吧？哈哈！”周正涛嘻嘻哈哈地道，一副看热闹的模样。
　　“原来是娘子驾到，小生这厢有礼了｀ ｀ 。”叶浩拱手行了一礼，心想这大舅子真是知趣，昨天喝得爽了，今天就送个大礼来，不过嘛，却不知本王早与娘子亲密接触过了。
　　“妾身见过殿下。”周蔷也不是那种扭捏的小女子，大大方方地回了一礼，眼睛还调皮地眨了眨。
　　见到叶浩轻轻舔了舔嘴唇，想到昨晚的一番激情，周蔷倒是脸上泛起了两朵红云。
　　“好了好了，别眉目传情了，今后日子还长着呢！”反而是周正涛看不下去了。
　　“大舅子可准备好了，此去大辽来回最快也要二三十日，司徒大人可同意呀？”叶浩问道。
　　“放心吧，我去大辽也不是一次两次了，经商就是四海为家，哪像殿下这么逍遥自在。”周正涛说的倒是实话，周家的产业也不少，茶叶棉麻也有涉及，那绣红娘就是他麾下的一个掌柜，而周正涛在家族中也负责不少业务，年纪轻轻就开始天南地北闯荡，也算是个老江湖了。
　　“那就好，此番贸易就全权交给大舅子打理了。”叶浩也不多说，原本在周家吃饭时闲聊也了解过，要不然也不会放心由周正涛去搞这事。
　　“到返程时记得将大辽的禽兽毛皮弄回来一批。”可不能空船回来，那不亏大了。
　　“．々知道了，到时自会视情况而定。”周正涛对叶浩的商业头脑也很佩服，两人也私下交流过，都了解对方的想法。
　　“哈哈，不知道贤弟要定什么啊！”肖眉古锋大步走进来，远远就听到他的声音。“还要感谢殿下昨晚的豪宴，我都不记得怎么回的清风驿。”
　　好了，人都到齐了，几人又闲聊一番，得知叶浩过两月就要和周蔷大婚，肖眉古锋连嚷一定要来讨杯喜酒喝。
　　(得钱的)
　　几人草草吃过一场，菜是不错的，有什么清蒸鲈鱼、玉晶龙虾等等好菜。只是大家心中都被一股离别情绪堵得慌，没有吃什么东西，都是在说着闲话。
　　看着三十多艘大船满载着人和货物远去，一支支高高大大的桅杆渐渐消失在天际，叶浩牵着周蔷的玉手，心中轻轻道：“祝你们一路顺风，这些船满载的是我的希望和南唐的希望！”。


④玄幻纵横


第001章 愤怒滔天！
　　赵如龙！”
　　瞬间，叶浩的眼睛充血通红。
　　他死死盯着大路尽头，那一团摇晃靠近的灯火，再也压抑不住心中怒火。
　　三天前，纨绔恶少赵如龙带着一伙狗腿子，毁坏了叶浩家辛苦经营大半年的药园子，无数即将成熟的药材被糟蹋。
　　就连叶浩费尽苦心，栽培了好几年，准备用来购买修炼物品的一株低级灵药也折断枯死，令他突破境界的希望当场破灭。
　　向来睚眦必报的叶浩，因为寡不敌众，当时候只能咬着牙记下仇恨。
　　如今，报仇的时刻即将来临。
　　叶浩双眼猛地闪烁出两道亮得吓人的光芒，清秀面容透着股不属于十四岁少年的坚毅果断。
　　踉踉跄跄的人影渐渐清晰。
　　一群敞胸露乳，勾肩搭背的少年，簇拥着纨绔大少赵如龙，终于来到叶浩藏身的柳树下面。
　　此时，赵如龙一袭华丽的紫衫已经凌乱不堪，一步三摇晃，明显酩酊大醉。
　　隔着老远，他身上浓郁的酒气就熏得人想要呕吐，像刚从酒缸里爬出来似得。
　　“人若敬我一尺我敬人一丈，人若欺我一次，我踩他一生073！赵如龙，慢慢来还债吧！”
　　叶浩半眯着眼睛，眼里激射出一抹冷芒。
　　“啊哈哈哈！”
　　一声声干涩难听的狞笑声从叶浩嘴里爆发出来，在深夜里听上去格外的凄厉。
　　瞬间，杨柳林中，无数鸟雀惊叫飞舞。
　　事有反常，来者不善！
　　尽管酒醉虚弱，身为武者，赵如龙一伙人还是迅速地反应了过来。
　　只见他们一个个面色凝重，抽出随身携带的武器戒备四周，然后背对背靠拢，将最中央的赵如龙保护得严严密密。
　　谁也没有发现，就在赵如龙一伙靠拢成团的那一刻，头顶上，叶浩扬手将一层隐约可见的黄色磷光洒向了他们。
　　“谁？滚出来！躲躲藏藏算什么好汉？”
　　“双月城三大世家，赵家大长老孙子赵如龙在此，阁下招子放亮点，别惹上滔天大祸。”
　　赵如龙身为一伙人的主心骨，率先站出来发问。
　　“白痴，继续叫嚷吧！你叫的越厉害，等等吸入的药粉就越多，发作的时间就越快，最后只能是案板上的肉，任小爷宰割。”
　　叶浩嘴里含着解药，默默倒数着药物发作的时间，心情快意无比。
　　五息软骨散是秘制药粉，中者只要五个呼吸的时间就会全身乏力。
　　“啊！我的脚……”
　　突然，赵如龙大惊高呼，随即重重摔倒在地。
　　片刻后，剩余的人一个也没能幸免，全部瘫软在地面。
　　赵如龙还想挣扎着爬起来，努力了好一会才发现，除了手指头脚趾头能抬起一点点之外，也就只剩下脑袋还有活动的力气了。
　　“你究竟是什么人？想干什么？”
　　赵如龙声色俱厉，大声喝问着，脸上却露出惊恐的神色，眼神飘忽搜寻四周。
　　回答他的是头顶上“哗啦啦！”的树响。
　　一时间，密集的柳枝像遇到狂风暴雨的侵袭，不停的晃动。
　　包括赵如龙在内，一伙人全部抬头，瞪大眼睛想要找出敌人是何方神圣，结果迎接他们的又是一大片白色粉末铺天盖地撒过来。
　　“啊！好痛！”
　　赵如龙惨叫，进入他眼睛的白色粉末虽然不多，但是眼睛里如火灼烧，肿痛无比。
　　“到底是什么人暗算本少爷？连石灰粉如此下作的手段都用上了。”
　　赵如龙又气又急，不自禁泪如雨下。
　　换做平时石灰粉进入眼睛这点小痛苦，对他来说算不上什(bdae)么，只要小心用干净棉布拔出石灰来就是。
　　可是在中了五息软骨散之后，他手脚没有半点力气，想要自救都不行。
　　和他一样命运的是一群同伴。
　　突如其来的变故，让一群人显得特别惊慌失措，连痛苦的感觉都被放大了数倍般难以忍受。
　　确定每个人都中招之后，叶浩从容的从树上跳了下来。
　　从得知赵如龙会带着狗腿子去春满楼显摆开始，叶浩反复推敲，才将这招潜伏杨柳树上，伺机而动打闷棍的计划完善得天衣无缝。
　　结果是喜人的，出奇的成功。
　　“当日你们恃强凌弱，小爷寡不敌众，现在全部落到小爷手里了，真是天理循环报应不爽啊！”
　　叶浩嘿嘿冷笑。
　　把一群人衣服扒掉，顺带着搜刮干净他们身上的好东西，然后用绳子一把捆了，全部打晕。
　　“嘿嘿！就剩下你了，乖乖地走吧！”
　　叶浩阴测测地笑着，像拖死狗般拽着赵如龙，快步走到了柳林深处。
　　他的性子向来谨慎。
　　尽管夜色已深，应该没有什么人会路过杨柳林。
　　但这里毕竟在大路边，不怕一万就怕万一，真要是被人撞见叶浩在行凶，那就功亏一篑了，理所当然，叶浩觉得还是把刑场设到柳林深处比较保险。
　　听到叶浩话里的冷意，正在地上胡乱扭动的赵如龙毛骨悚然。
　　“好汉，有事好商量，我爷爷是涅槃境界的高手，神念境界大成，如果你伤害我，他老人家一定不会善罢甘休的。”
　　“而且，我是赵家嫡系子弟，在双月城中你与其伤害我，还不如和我做朋友更合算。如果你现在住手，我可以既往不咎，放下芥蒂和你合作。否则，到时候，咱们只能不死不休，势不两立了。”
　　向来傲气嚣张的赵如龙，连“本少”这样的口头禅都不敢再用，直接说“我”了。
　　虽然是在求饶，赵如龙的话里却带着威胁，强作镇定。
　　“这话是用来骗三岁小孩的吗？真把小爷当白痴了不成？”
　　叶浩冷笑，一下就看穿了赵如龙心里的小九九。
　　赵如龙说来说去，还不是想让自己先顾忌他爷爷的实力，不要伤害他，至于说什么化敌为友，纯粹是鬼扯淡，谁信谁傻瓜。
　　一想起赵如龙那个阴测测的爷爷，导致自己在赵家的尴尬处境，叶浩眼里恨意滔天，阴森森的冷哼着，冲赵如龙的脸上使劲踹了一脚。。


第002章 闭嘴！废物！
　　“狗一样的东西，想求饶就求饶呗！装什么硬气？还敢用你那老不死的爷爷来威胁小爷，哼！不提他还好，一提小爷更生气，后果更严重。”
　　叶浩含愤出手，脚上的力道恐怕不下百斤。
　　“呜！”
　　赵如龙惨呼，一口喷出两颗牙齿和一口血沫，阴柔的脸肿得像肥猪~。
　　“阁下当真不怕报复？”
　　赵如龙扯着脖子闷哼-，神色怨毒。
　　“怕？”
　　叶浩小声嘟哝了句，心里面，他自然是害怕的。
　　赵如龙的爷爷是涅槃境界强者，而且是神念大成的那种恐怖存在。
　　这种级别的强者号称神念一动，敌人即使溃逃万里，取首级亦如探囊取物。
　　换做平时，叶浩这种小角色绝对是惹不起的，人家动动手指头就能像捏死蚂蚁一样捏死他。
　　若非如此，他又怎么会如此小心翼翼的策划复仇。
　　“此一时彼一时，现在小爷为什么要怕！”
　　叶浩不屑冷哼，继续一拳轰在林如龙肚子上。
　　他暗算赵如龙一伙的计划隐秘而周全，行动也很谨慎，只要做完事后擦干净屁股走人，绝对不会暴露身份，那么，就算大长老再强悍，也找不到他身上来。
　　“哇！”
　　肚子里翻江倒海，赵如龙吐的一塌糊涂，终于认清现状，眼前的人不是个能威胁的善茬。
　　“别打我，只要你放过我，赵家会满足你一切要求的，只要你不伤害我，我愿意给你信物让我爷爷来赎人，相信我，我爷爷一定会给你足够多的财富来换我性命的。”
　　赵如龙含糊不清的言辞说得又快又急，生怕叶浩再下毒手，他已经不敢用爷爷的实力来吓唬叶浩，变成了利诱。
　　“换钱？”
　　脑海里闪过用赵如龙换取巨额财物的想法，叶浩单手支着下巴，脑子里飞快算计着计划的可能性。
　　片刻后，他沮丧的眨了眨眼睛后，掐死了想发绑票财的念头。
　　开玩笑，敲诈神念境界高手等于是太岁头上动土，老虎身上拔毛，不想活了。
　　很有可能，赵如龙蛊惑自己这么做，就是包藏祸心，想下个套子给他钻。
　　“闭嘴！废物！”
　　叶浩气急败坏的咒骂着，伸手从怀里掏出浸过腐烂药水的鞭子，用力抽打在赵如龙身上。
　　“啪！”
　　沉重的鞭打声沾上就是皮开肉绽。加上在腐烂药水刺激之下，伤口不断的腐烂恶化，脓液一点点流出来，又痛又痒。
　　每一下鞭打都像抽在心口上，让人痛不欲生，立马就瓦解了赵如龙的心理防线。
　　“好汉饶命呀！有什么条件你尽管提，我一定满足，只要不伤害我，我什么都答应。”
　　赵如龙凄厉的尖叫痛哭，一把眼泪一把鼻涕大声求饶。
　　叶浩在他眼里简直成了最恐怖的恶魔，威逼利诱不行，软硬也不吃，真正让他恐惧胆寒了。
　　“好戏才刚开始上演呢！你急什么急。”
　　叶浩狞笑，往赵如龙嘴里塞了几条臭袜子，让他的哀嚎变成了呜咽。
　　然后双目喷火，高高举起手中的鞭子，又使劲儿抽下去，从头到脚，一处都没放过。
　　“哼！”
　　每挥舞一次鞭子，叶浩心里的火气就多一分，下手就更用力，到后来，简直是鞭鞭见血割肉，次次伤筋动骨。
　　顿时，林子里响起一阵阵撕心裂肺的呜咽，低沉却充满了难言的痛苦。
　　“哈哈!果然是人无横财不富！这下子，小爷大发了。”
　　叶浩满面笑容，随手把血肉模糊的鞭子扔到河里，销毁罪证。
　　“嘿嘿！五百多两银票已经足够补偿家里药园的损失了，赵如龙身上那十几瓶淬炼药水一看就是极品的好东西，比之前准备的低级灵药还好，正好用来给小爷淬炼洗髓。”
　　掂了掂怀里头沉甸甸的一大片，叶浩惊喜异常，几乎想要快乐的大喊大叫。
　　有了这些极品淬炼药水进行药浴，叶浩相信自己的武道修炼绝对会有一个质的飞跃。
　　“淬体境第六重天凝血境界，这一次，小爷必定会突破的。”
　　· ···求鲜花 ·····
　　叶浩攥紧双拳，目光中洋溢着希冀和憧憬。
　　淬体境界九重天，炼皮、锻骨、强肌、拓筋、洗髓、凝血、通脉、内劲、真气。
　　全部是围绕着打磨肉身强度，达到激发超出平常人能力的磨砺，一重强过一重，也是一重难过一重。
　　前三重天炼皮、锻骨、强肌还好，只要付出足够的体力训练，不满两年就可以成功。
　　但是接下来的拓筋、洗髓、凝血三重天就不是一般人能够成功的，需要配合大量的药物辅助，才能够外壮筋骨，内强血脉，让人脱胎换骨。
　　“两年了！”
　　叶浩颇为辛酸的感概。
　　. ......
　　由于没有足够的药水来温养洗髓，他已经徘徊在洗髓境界整整两年，没有寸进。
　　想想同辈中的少年，哪一个不是在家里资源的支持下，境界突飞猛进，远远地把自己撇到了后面，更有天赋优秀者还成功激发了内劲，一跃到了淬体高级境界。
　　“如果不是那些阴谋家百般刁难，想必，小爷也进入淬体高级境界了吧！”
　　叶浩不甚唏嘘。
　　论天资，他其实并不差，不过因为身世的特殊性，他的武道修炼之路可谓是相当坎坷，艰难险阻重重。
　　尽管家里经营的药园中，不断会有各种各样的的药材供应他修炼，但是普通药材就是普通药材，根本不可以与低级灵药凝练的洗髓药水相提并论。
　　两年来，叶浩洗髓境界始终徘徊在小成阶段，距离之后的大成和圆满境界还差十万八千里。
　　如果不是靠着时不时给万恶的药老怪做苦力，从他手上抠点药水进行药浴，估计叶浩的洗髓之路会更加的艰难。
　　“一切都会改变了，只要小爷能迈过去洗髓境界的门槛，终有一日，也能到达淬体境界最后三重天，通脉、内劲、真气境界。”
　　轻轻拍了拍胸口的淬体药水，叶浩信心倍增，长期以来压抑在心中的重担不翼而飞。
　　一炷香的时间后。
　　叶浩来到了一处荒无人烟的角落。。


第003章 御兽墙！
　　再有半个时辰，赵家庄园就会全面熄灯，进入森严戒备状态，他必须利用好这段时间，隐秘的潜回去，才不会泄露今天晚上出来过的迹象。否则被巡察使发现，一律重罚不饶。
　　所以，在细细观察四周，确定不会有人经过撞见自己的情况下，他迅速拐向角落一侧，打算从御兽墙那一块抄近道返回家中。
　　昔日修建的御兽墙，高三丈，厚五尺，长达数里。
　　这里，曾经是赵家抵御妖兽进攻的防御利器，斑驳的城墙上有过一段很风光的历史。
　　只是如今已然残破不堪，少有人前来。
　　据说很多年前，赵家还只是双月城一个不大不小的豪门。
　　那时候，赵家族人中拥有武道天赋的不多，武道修为最高“一四零”的人才刚刚踏入涅槃境界，**技都是大路货的那种普通战技，根本不足以抗衡妖兽群的入袭。
　　于是，赵家倾全族财力，费时数年修筑了御兽墙，用来抵御妖兽群的袭击。
　　当时候，很多豪门都嘲笑赵家不识时务。
　　明明可以遁入双月城内，依靠城内军队的庇护来避祸，赵家却偏偏不自量力，劳民伤财修建御兽墙，妄想以卵击石，从妖兽爪牙下求生。
　　甚至有人说，用不了十年，赵家就会被妖兽灭亡。
　　然而，谁也没有料到，赵家此举看似愚蠢，实则老谋深算。
　　通过御兽墙，赵家人几乎将双月城周围村镇中的青壮全部凝聚了起来，然后在战斗中迅速同化，衍变成赵家最忠实的外围势力。
　　三十年后，等双月城各大豪强反应过来的时候，赵家已经成长为一个庞然大物，家族实力和影响力急剧扩大，成为了双月城三大世家之一。
　　据不完全统计，如今，赵家的人数壮大到了五万有余，十个人中就有八个人淬体，真气境界不下一千人，光是涅槃境界的高手就有十几个。
　　其中，武道境界最高的两个人，家主和大长老都是涅槃第四重天神念境界的强者。
　　有了这样的家族势力，曾经盛极一时的妖兽群自然无法再对赵家造成半点威胁，反而要时时刻刻提防被赵家高手围剿。
　　时间一长，当年雄霸古云山脚的妖兽群已经退居到了山脉之中，很少大规模露面。
　　就这样，在完成了抵御妖兽进攻使命之后，御兽墙也逐渐被遗弃荒废，与数里之外赵家恢弘大气的庄园形成了强烈的反差。
　　“老赵家的人就是现实，没有利用价值了，说舍就舍没半点人情味。”
　　叶浩撇撇嘴，嘴里面愤愤不平的骂了句，想起自己的坎坷身世，颇有点同情御兽墙的遭遇。
　　不过，时间有限他还要赶路，于是稍微感慨几句，他就贴着破败的墙体往家里急走。
　　夏夜的月光有点朦胧，地上面坑坑洼洼很多，叶浩深一脚浅一脚的赶路，颇有点心急。
　　“咦！”
　　忽然，叶浩发出一声讶异地惊呼。
　　因为御兽墙下，原本黯淡的角落瞬间变成了血红色，那种妖异的光芒刺得叶浩瞳孔微微收缩，一颗心砰砰乱跳。
　　“发生什么了？”
　　叶浩本能的抬头。
　　只见天上的明月黯然失色，似乎有一团比月光浓烈一万倍的光团掩盖了明月，用血红色的光晕代替了明月的光芒。
　　仅仅是眨眼的功夫，血红色的光芒就消失不见了，但是叶浩可以肯定那绝对不是幻觉。
　　“到底是什么东西？怎么会有那么浓烈的光芒？”
　　摸摸后脑勺，叶浩心有余悸的眨眨眼，百思不得其解。
　　然而就在他眨眼的刹那，天际一抹流光以迅雷不及掩耳之势迎面扑来，刚好砸在他额头之上。
　　顿时，如一团跳跃的火焰钻入了脑袋里。
　　“啊！”
　　叶浩惨叫一声，仰天就倒。
　　巧合的是，他摔下去的水坑内，有一块尖锐的石头，而且更巧合的是，他的后脑勺正好砸在了石头上面。
　　于是，叶浩很不幸的被撞晕了。
　　“汩汩！”
　　叶浩的后脑勺上快速肿起一个馒头大的血泡，鲜血从血泡中像涓涓细流般往外喷. ...
　　照这种速度，恐怕不用半个时辰，他体内的血液就会全部流出来，失血过多而死。
　　这时候，怪异的事情发生了。
　　还没等鲜血从伤口中渗透到水坑内，叶浩的身体中猛地爆发出一道血红色的强光。
　　然后，一层粘稠的血红色流光就覆盖在后脑勺上，鲜血诡异的倒流，重新从伤口灌注回脑袋里面，而且伤口处的血渍迅速凝固干涸。
　　不到片刻，馒头大小的伤口竟然愈合了。
　　伤口愈合后，血红色流光并没有消失，而是炸裂成无数密集的血红色光点。
　　血红色光点以叶浩的脑袋为基础，快速蔓延，如同找到洞穴的小虫子，蠕动着，一个劲儿往他的身体内钻。
　　“嘶！”
　　尽管已经昏迷，叶浩却无意识的呻吟着，五脏六腑内恍如点燃了一座座燃烧的火山，令人窒息的热浪一**冲击向心脏，揪心般烫人。
　　许久后，身体内的血红色光点终于消停下来。
　　叶浩的额头眉心处诡异的浮现出一枚古老沧桑，但是残破不成形体的血红色图案。
　　图案破破烂烂，通体蒙着一层灰蒙蒙的光芒，无法一窥全貌。不过，上面有点点丝线般镂刻的纹理，透着股很玄奥0.6的气息。
　　此时，叶浩双目紧闭，图案像极了一枚紧紧封闭的竖眼，正好镶嵌在他的眉心，使得叶浩略显稚嫩的脸上多出了种亵渎不容的威严。
　　当血红色图案浮现的刹那，叶浩身体中的血液如滚滚而逝的江河，猛地冲向额头眉心。血红色图案似长鲸汲水，贪婪的吞咽着叶浩的血液。
　　慢慢的，残破的图案上显现出许多细微的痕迹，并且缓缓的张开了一丝细缝。
　　一缕不容抗拒的血红光芒悄然荡漾开来。
　　“额！”
　　叶浩一边抽搐一般呻吟。
　　伴随着止不住的颤抖抽搐，他整个人正在以肉眼可见的速度缩水，估计要不了多久，他就会变成一具被吸干的尸体。
　　“咔嚓！”。


第004章 可怕的残影！
　　怀里的十几个药水瓶一齐碎裂开来，化作一股热流渗透进他的身体。
　　这股热流顺着叶浩的呼吸，蔓延到身体中各大脉络，不断凝练打通经脉，然后又重新汇聚，乐此不疲。
　　一点点乌黑发臭的体液慢慢从叶浩的皮肤毛孔处渗透出来，粘粘的沾附在衣服上，一层又一层，粘的越来越紧凑，也越来越厚。
　　如果此时叶浩清醒过来，就会发现自己突破到了洗髓境界大成，甚至连梦咩以求的洗髓境界大圆满也即将跨了过去。
　　时间一点一滴的过去了。
　　叶浩如死尸般昏倒在水坑内。
　　迷迷糊糊中，他看到了一个神秘的空间。
　　浓烈地幽暗，仿佛亘古以来就没有过光的照射，没有半点温暖生机，只有无限的阴寒邪恶。
　　“这是哪儿？”
　　叶浩震惊的自问，他极目望去，只见“汩汩”喷涌的黑水浓稠如墨，将空间变成了黑水的海洋。
　　海洋内，腐蚀万物的至阴至邪能量不断的发酵、膨胀、炸裂。
　　13一波又一波的骇人巨浪翻滚着，咆哮着，巨浪里到处漂浮着一堆堆散架的白骨。
　　每一堆白骨都如玉石般晶莹剔透，散发出历经沧海桑田转变的厚重气息。
　　只是里面大部分的白骨已经开始腐朽而凌乱，连骨头内部都隐隐发黑，只有少部分残余着强烈的能量波动，见证着这些白骨曾经的辉煌。
　　“老伙计，我不行了”
　　虚弱到极点的声音响起来。
　　一具勉强保持着人形骨架的骷髅忽然颤巍巍的直立起来，用仅剩下的三根手指头，很艰难的举起一团残破不堪的血红色光芒。
　　“滴答！”
　　血红色光芒忽明忽暗的闪烁着，挤出来一滴滴浓稠的黑水。
　　每滴下一点黑水，血红色光芒就更清晰一分，隐隐是一个十分玄奥的复杂图案。
　　“一切就拜托你了！”
　　人形骸骨爱怜的摩挲着血红色图案。
　　仿佛这不是一个图案，而是他的亲密爱人或是生死兄弟一般，图案也温顺的摩擦着他的手掌。
　　一时间，空气中弥漫着伤感到极点，堪称生离死别的气氛。
　　“好感人，为什么我会有种流泪的冲动。”
　　叶浩微微一怔，作为局外人都感觉到了那种不舍之情，心痛的很是厉害。
　　“老伙计，好生去吧！一定要保重自己，如果事不可为，就放弃吧！”
　　人形骷髅嘴角翕张，疲惫不堪的声音里充满了诀别，扬手一甩，就把血红色图案掷飞出去。
　　“咔嚓”
　　细微密集的声响中，血红色图案冲天飞起，如流星划过天际，眨眼即逝。而人形骷髅似乎用尽了最后的气力，轰然解体。
　　一根根碎骨坠落在黑水间。
　　激荡起来的声音犹如夜枭发出的啼哭，骇人恐惧，又如悲凉倾诉的英雄挽歌，催人泪下。
　　“啊！这是什么东西？”
　　突然，叶浩惶恐的捂住嘴，惊骇欲绝的看着上空。
　　在血红色图案冲天一霎的光芒照射下，原本幽暗的空间内，露出来一只气焰恐怖，漆黑如墨的眼球，一滴纯黑色的眼泪挂在眼球上，正摇摇欲坠。
　　漆黑如墨的眼球上有种奇怪的魔力，那种睥睨苍生，高高在上抹杀一切的威严，如发怒的魔神，似乎举手投足间足以毁天灭地，足以让每一个生灵心生敬畏。
　　只是看了一眼眼球的残影，叶浩就止不住簌簌发抖，只想跪下身子匍匐到眼球的脚下去。
　　“呜呜！”
　　顿时，幽暗的空间内风云变色。
　　如同蛰伏已久的洪荒猛兽发出滔天怒吼，到处可见地水火风此起彼伏，无数白骨化为齑粉被黑水吞没，尽是一派末日降临的景象。
　　顷刻间，叶浩的身躯被撕裂成碎片，意识归于虚无。
　　御兽墙外。
　　刚刚还是炎热的夏夜，转眼成了暴雨倾盆。
　　雷声“轰隆隆！”震响，惨白透亮的闪电拖着银蛇似的长尾劈在半空，狂风呼啸肆掠，豆大的雨点就着风势，噼里啪啦的打下地面。
　　风雨中，叶浩没有知觉的躺在水坑内。
　　雨越下越大。
　　一**雨水的冲刷让叶浩身上的脸色慢慢苍白起来。
　　“嗒！”
　　这时候，叶浩额头上的血红色图案猛的闪烁了几下，发出微微的声响。
　　淡淡的血红之光如温暖的火光照射，叶浩湿透的身子立马变得干爽。
　　同时，一层若有若无的光膜如鸡蛋壳般笼罩着叶浩，纵然风雨更加猛烈，却没有半点打在他的身上。
　　许久之后。
　　“喵！”
　　雨夜里的猫叫声，听起来格外的幽怨，声声如婴孩啼哭。
　　一头粗壮的野猫不知道从某个角落里窜出来，动作轻灵的行走在雨水中，可惜灰褐色的毛发干结成块状，加上绿油油的眼睛，与其说是野猫，却更似一头野狼。
　　看见叶浩毫无生气的躺在地上，饿昏了的野猫眼睛里激射出兴奋的光芒。
　　可怜的叶浩，浑然不知道自己有沦为野猫果腹的危险。
　　“喵呜！”
　　灰褐色野猫150仰天长喝，眼神阴冷残忍，四蹄如飞冲向叶浩。
　　还没到面前，灰褐色野猫已经张开大嘴，锋锐的獠牙直对着叶浩的咽喉部位，恶狠狠地咬了下去。
　　一旦被它咬中，叶浩必死无疑，怕是要死得糊里糊涂，连凶手是一头野猫都不会知道。
　　“嗒！”
　　笼罩在叶浩身体表面的光膜迅速亮了起来，一股无形的防御气墙瞬间充盈起来，阻挡住了灰褐色野猫逞凶。
　　“咔！”
　　锋锐的獠牙如同咬在了充满气的气球上。
　　“砰！”
　　同时，在气墙剧烈反弹之下，灰褐色野猫整个身子被一股不容抗拒的巨力推开。不由自主跌倒在地。
　　“喵呜！”
　　灰褐色野猫痛苦的尖叫着，又惊又惧。
　　它不明白，关键时刻，为何叶浩身上会冒出来一层光膜，而且光膜反弹的力道之大，让它的牙齿都有种被崩断掉的感觉。
　　本能的，灰褐色野猫对突然出现的光膜有种深深的忌惮。
　　但是，要它放弃到手的食物，它又有点不太甘心。
　　就在灰褐色野猫犹豫不决的刹那，覆盖在叶浩身上的光膜又有了新的变化。。


第005章 鲜血空间！
　　原本，若有若无的光膜一下子变成了血红色，在光膜的映射下，浓郁的血红光芒忙令叶浩恍如整个人泡在了鲜血的空间内，诡异而妖艳。
　　“咕噜噜！”
　　叶浩身体中传来好一阵像开水沸腾般的声音。
　　豆大的汗滴快速凝聚在他的额头上，脸色赤红，一根根血管狂暴的凸起，模样狰狞恐怖。
　　“喵喵！”
　　灰褐色野猫兴奋的尖叫，如同看到了内心最渴望，最有吸引力的东西，瞳孔急遽放大，喘息声渐粗。
　　只是一小会的时间，它的眼珠子内猩红一片，理智一点点迷失。
　　一股暴烈、凶戾、残忍的兽性从它的身体上散发出来，没有任何先兆，灰褐色野猫再一次冲向叶浩。
　　准确的来说，是冲向笼罩在叶浩身上那层血红色光膜。
　　这一次，灰褐色野猫的身形若离玄之箭奔赴叶浩面前，比起之前的速度更加快不可言。
　　尤其是那种奋不顾身的姿态，一点都不像之前的畏惧顾忌，充满着果敢毅然。
　　“砰！”
　　剧烈的震响中，伴随着灰褐色野猫幽怨的惨叫声。
　　然而很快，它又挣扎着蠕动起来，再一次悍不畏死的冲向血红色光芒，乐此不疲。
　　时间一点一滴过去了
　　血红色光芒似乎拥有神奇的魔力，令灰褐色野猫若虔诚的信徒奔赴信仰，若飞蛾扑火般矢志不渝，一次又一次的被推开，然后又马不停蹄的冲上去。
　　终于，灰褐色野猫无力的倒在了地上，全身多处骨折骨裂猝死。
　　威胁解除之后，血红色光芒重新化为若有若无的光膜，不仔细去看，轻易难以发现。
　　然而，一切远还没有结束。
　　灰褐色野猫虽然死了，可是它的疯狂状态像会传染一样。
　　不知道什么时候，数十头双眼通红的野猫如幽灵般冒了出来，站在叶浩三丈开外，不时地张牙舞爪，裂开嘴发出阴冷的叫声。
　　如果有懂得野猫脾性的人在这里，就能知道这群野猫已经激发了骨子里的凶狠暴戾，其危险程度已经不下于虎狼。
　　“倏｀ 」！”
　　几头狰狞的野猫紧跟灰褐色野猫的步伐，前仆后继，闪电般撞向叶浩。
　　“砰!砰!”
　　血红色光芒再一次喷涌出来，竟然主动凹了下去。
　　这一次，几头野猫并没有被推开，而是被血红色光芒如潮水般紧紧裹住，在血红色光芒中胡乱挣扎尖叫。
　　短短几个呼吸的时间过后。
　　几头野猫似乎遭受到了致命的打击，抽搐着蠕动了几下，就气绝身亡。
　　当血红色光芒松开之后，野猫尸体摔在叶浩身旁的水坑内，溅起一大片浑浊的水花。
　　好诡异的一幕画面！尽管并不血腥，但是收割生命的速度却是无比的惊人。
　　“喵呜！”
　　又是几头野猫不知死活的冲了过去，再一次和血红色光芒亲密接触，重复着之前死去野猫的归宿。
　　慢慢的，覆盖在叶浩身上的血红色流光越来越黯淡轻薄。
　　夜色逐渐深沉，黎明的光晕从天边升腾起来，如火骄阳渐渐扩大。
　　“咔嚓！”
　　在近二十头野猫前仆后继的撞击下，血红色流光发出几不可闻的声响，一下子碎裂开来。
　　正好此时，叶浩挣扎着张开了迷蒙的双眼。
　　头顶是初升的烈日，身下是半人高的水坑，身旁是一堆野猫尸体和还没有死绝，正在挣扎着蠕动的野猫儿。
　　“有谁能告诉我，到底发生了什么事？”
　　看清楚了自己所在的位置，刚醒过来的叶浩，目瞪口呆之余，头脑里乱成了一片浆糊。
　　记忆如潮水般涌来。
　　昨晚在御兽墙的角落里，看到过一团血红色的光芒，然后感觉脑子里有团火在燃烧，跌倒在地上就没有了知觉。
　　如今清醒过来，就成了现在这个样子。
　　“嗯！我看见的血红色光芒是什么东西？”
　　“昨晚迷迷糊糊，我好想看到了一件很恐怖的事情。为何一觉醒来后没有半点印象，想不起来看到的恐怖事情是什么了？”
　　“还有，究竟怎么回事，为什么水坑里会有一堆野猫的尸体？这些野猫到底对我做了什么？”
　　叶浩慢慢理顺自己的思路，觉得自己一夜的遭遇实在有点不可思议，满肚子都是疑问。
　　然而时间已经不容许他再胡思乱想，因为又有两头野猫狰狞狂暴的向他撞了过来。
　　多次听人说御兽墙附近有许多野猫聚集，说野猫的胆子很大，不但不怕生人而且会主动攻击，叶浩原以为是无聊的人夸大事实，不曾想自己真遇上了。
　　“．々啊！老天！快闪！”
　　看清楚两头野猫硕大堪比野狼的身躯，叶浩本能的怪叫一声，腰一扭就往旁边滚开。
　　开玩笑，以野猫几十斤的体重，再加上高速撞过来的冲力，基本上不亚于一块百斤大石的砸向胸口，真要被撞上了，叶浩怕是肋骨都会被打断。
　　“小爷的运气怎么这么衰，刚刚才报仇雪恨，马上就被野猫袭击，究竟是招谁惹谁了这是？”
　　一边往旁边闪躲，叶浩心里一边抱怨。
　　按道理，叶浩的反应不算太慢，要避开区区两头野猫的袭击是轻而易举的。
　　可是他高估了自己的体能，忽略了刚刚醒来手脚酸麻无力的症状。
　　原本可以轻巧躲过野猫的动作，因为体能大幅度衰减的缘故，虽然偏斜身子避开了第一头野猫，却无论如何也避不开第二头野猫了。
　　“嘭！”
　　第一头野猫失手后，一头撞在了御兽墙斑驳的墙体上(得王好)，鲜血和脑浆溅落了一地。
　　这个时候，第二头野猫距离叶浩面门只有不到一尺的距离了。
　　“哇！小爷不会栽在一头野猫身上吧！”
　　叶浩尖叫一声，没有避开第二头野猫，刚刚交手就落了下风，让他对自己体力锐减的现状忧心忡忡。
　　他凝神向着野猫打量过去。
　　粗壮的四肢尽头是锋锐的爪子，被露水打湿黏糊糊的绒毛加上狰狞的表情让第二头野猫格外狰狞恐怖。
　　“不对劲，野猫的眼睛怎么红得吓人？像疯狗一般。”
　　只是和第二头野猫的眼睛对视一秒，叶浩就从心底打了个寒颤，有种立即转身逃跑的冲动。
　　如此悍不畏死的疯狂眼神，发生在野猫身上，叶浩发誓这辈子从来没有见过。
　　战斗的时候短暂的失神，立刻让叶浩付出了惨痛的代价。。


第006章 可怕的野猫王！
　　“砰！”
　　他被第二头野猫一头撞中了胸口。
　　“哇！”
　　叶浩如遭雷击，捂住剧痛的胸膛，喷出一口鲜血后半边身子骨都没有了知觉。
　　“死猫，好大的力气。”
　　叶浩疼得胃里面直抽搐。
　　幸好他发现一口鲜血吐出来后胸口的剧痛减弱了不少，肋骨应该没断。
　　“扑通！”
　　第二头野猫被叶浩双手推开，正好掉在泥水坑中。
　　片刻后，它仿若无事般跳起来，表情更加疯狂，张口就咬向叶浩的脖子。
　　“该死的。一而再再而三，这野猫是疯了还是傻了？”
　　叶浩狐疑的咒骂着，吓得汗毛都竖了起来。
　　武者多年淬体确实是可以强健肉身，但是强健肉身不等于可以无视要害重创。
　　事实上，不管多么厉害的淬体境界武者，脖颈要害都不可能是猫嘴的对手，一不小心被咬中同样是会死人的。
　　刚醒来就遇到野猫袭击，叶浩心里光火的很，受伤之后愤怒之火更是狂飙，骨子里那不肯吃半点亏的本140性彻底爆发了。
　　“死猫，别以为小爷怕了你，再怎么说小爷也是淬体八年小有成就等的主，虽然还仅仅是淬体五重天洗髓境界，可一身铜皮铁骨钢筋却不是盖的，虐死几头野猫不过是轻而易举的事情。”
　　叶浩一怒之下发狠的自言自语，双手撑在泥坑中用力往后一滑，身体就挪开了三尺距离。
　　同时，他看准第二头野猫攻击过来的位置，双腿闪电般交叉弯曲，对准野猫脑袋部位猛的抬高合拢。
　　“嘣！”
　　扑过来的野猫一下被叶浩双腿死死夹住，在半空中怒叫挣扎。
　　然而叶浩双腿似钢筋铁柱，野猫根本无法动弹半分。
　　“死猫，叫你来攻击小爷，等等小爷把你炖成猫汤喝。”
　　制服了莫名其妙发狂的野猫儿，叶浩的心情大好的调侃。
　　然而马上他就没有心情调侃了。
　　因为他发现四周气氛阴森森的，似乎有好多双眼睛在看着自己，心生极度危险的感觉。
　　略有点心悸的瞥了瞥周边(bdaj)，叶浩咧着嘴不由得倒吸一口凉气。
　　“乖乖！不得了，惹了野猫窝喽！也不知道今天小爷走了啥霉运，真他姥姥的衰。”
　　叶浩悲剧的发现，身旁多了十几头更加强壮的野猫，一个个虎视眈眈的盯着他，同样是猩红的眼睛内，充满着**裸的暴戾狰狞。
　　没有猫回答令叶浩有点无厘头的问题。
　　只有被擒住的第二头野猫依然不改凶残的性子，白森森的獠牙竟然转移目标想撕咬叶浩大腿上的肌肉。
　　如果叶浩不放开它或者彻底瓦解它的战斗力，那么被猫嘴吞下一大块血淋淋的肌肉是在所难免的了。
　　“死猫，你这是逼小爷大开杀戒啦！”
　　忍无可忍，叶浩心理面，憋了老久的一团火气爆发了。
　　“也不知道招谁惹谁了？不就是在这里睡了一晚上嘛？就算是占了你们的窝也不用如此疯狂呀！你们死了猫，小爷受了伤，也勉强算打平了，至于不死不休吗？”
　　“幸好小爷有五息软骨散在手，最多全部撒出去，就不信对付不了一群野猫。所以野猫们，你们都去死吧！”
　　叶浩心里诽谤着，虽然顾忌围绕在自己身边，暂时没有行动的猫群，他还是狠下心来，决定杀一儆百。
　　于是，他双脚用力成麻花状，对着野猫脖子上使劲交叉一绞。
　　“咔嚓！”
　　一声闷响，第二头野猫的脖子应声绞断，软绵绵的垂下了凶残的猫头，死的不能再死了。
　　趁着第二头野猫掉再次掉进泥水里的刹那，叶浩赶紧松开双腿，顺势伸手在胸口掏了一口，准备拿出杀手锏五息软骨散，将野猫群一齐放倒。
　　“完了，怎么不见了？我该怎么办？”
　　叶浩异常惶恐，一颗心瞬间掉入低谷。
　　五息软骨散没了，连之前抢劫了赵如龙一伙的瓶瓶罐罐也一个不剩。
　　老天，那里面可是有小爷急需要的洗髓丹，怎么能不见了呢！
　　仗以保命的五息软骨散不见踪影，令叶浩万分沮丧，欲哭无泪。
　　然而身处险境之下，叶浩知道，时间已经不容许自己继续哀悼不见的药液，必须打起精神振作起来。
　　因为他知道，单凭自己一个人，单凭自己受伤后的状态，是应付不了来势汹汹的野猫群的。
　　“打是打不过了的，小爷还是准备跑路吧！”
　　叶浩狂吞口水，目光惴惴不安的看着依旧窥视不动的野猫群，一骨碌爬起身来，做好防御姿势的同时，心里面也做好了随时开溜的准备。
　　“怎么跑？从哪里跑？”
　　危急关头，叶浩的思维很清晰，并没有太过慌乱。
　　正前方是不用想的了，就算推叶浩有正面硬抗十来头野猫的勇气，目前却没有那样的能力。
　　别说是他了，恐怕任何一个没有真气境界的武者，都不敢大言不惭说能抗衡这群发狂的野猫。
　　如果选择从正面突围，只怕是羊入虎群，死路一条。
　　从身后跑路也是行不通的。
　　叶浩身后紧挨着的是御兽墙几丈高的墙体，他自问没有那么轻灵的动作跳上去，到时候就算不摔死也会被扑上来的野猫淹没。
　　“只有从那里走了。”
　　叶浩长吁一口气，目光锁定左侧，那里是他唯一活命的希望。
　　左侧百米左右有一处坍塌的墙角，如果能跑过去，叶浩有八成把握脱身，因为那里有一个水潭，一旦跳入水潭中，他就安全了。
　　道理很简单，就算野猫会游水，到了水中也对水性极好的叶浩没有半点威胁。
　　但是最关键的问题也在这里，想要在猫群密集的攻击下坚持到坍塌的角落，叶浩知道很难。
　　当然，难归难，涉及到身上的小命，叶浩豁出去了。
　　没等叶浩完善好逃命计划。
　　这一次不知道是不是受到刚死的猫儿刺激，在一头最强壮的纯黑色野猫尖叫下，一群野猫全部出动了。
　　矫健的身躯在空中扑过来，一个个血红的眼珠子内，映射出一副要同归于尽的样子。
　　转眼，群猫来袭的势头给叶浩的感觉已经不亚于猛虎出山。。


第007章 狭路相逢勇者胜！
　　此时，叶浩再转身后退已经不妥。
　　毕竟，人在空中奔跑的速度肯定比不上猫儿轻灵，最终的结果很有可能是被一群野猫瓜分，撕裂成碎片。
　　站在原地迎敌也不行，叶浩一个人才两手两脚，肯定无法躲开野猫群密集的攻击。
　　而且他也无法通过后退来缷力，战斗下去很吃亏。
　　思前想后，叶浩只有保持防御姿势缓缓向左靠近~。
　　同时，他的双脚打开成弓字形状，双手做鹰爪擒拿，进可攻退可守，将自己的机变性能发挥-到最佳阵型。
　　“狭路相逢勇者胜，只能拼命求得一线生机_了。”
　　叶浩仔细打量着野猫群，心里的战意如火在燃烧。
　　一共是十四头野猫。
　　在那头最强壮的纯黑野猫指挥下，猫群成弧形包围圈齐头并进，气势如虹。
　　“这是快要变异成妖兽的野猫王。”
　　叶浩扫了纯黑野猫一眼，心里倒吸一口凉气。
　　他知道，接下来的战斗恐怕要比起之前所想更加险恶了。
　　纯黑野猫的体型比其他同伴更强壮不说，攻击的气势也要更猛烈，速度灵活性更是要快上好几拍，绝对是那种即将进化为低级妖兽。
　　幸好此时纯黑野猫还没有完成变异，否则其实力足以媲美淬体境第八重天内劲境界武者，叶浩这个淬体境第五重天洗髓境界的菜鸟只有被秒杀的下场。
　　“小爷本身就处于绝对的劣势，现在又有野猫王这个变数出现，逃命计划会更艰难，只有擒贼先擒王，把野猫王干倒，趁野猫群骚乱的时候逃脱才有一线生机。”
　　叶浩深吸一口气，压力之下，脑海里从未有过的清明。
　　十四头野猫扑过来的方位、攻击的角度、攻击的速度、有可能的后续攻击都如影像般一一烙印在脑海里。
　　他有种感觉，此刻，自己可以控制整个战场。
　　好奇怪的感受，好刺激的感觉。
　　叶浩的一颗心跳的很厉害，手脚有点轻微的发抖，也说不清楚是激动还是紧张所致。
　　但是有一点他很肯定，那就是他很喜欢这样充满着未知和挑战的氛围，其中滋味很是美妙。
　　战况瞬息而变，最先靠近叶浩的是来势汹汹的野猫王。
　　凌厉的劲风离叶浩面孔三尺之外就让他的面皮好一阵发痛。
　　野猫王的一双猫爪如刀锋般锐利，几乎是电光火石间探了出来，一下子就要搭到叶浩的一双琵琶骨上。
　　武者手臂上的力量全系于琵琶骨，如果被猫爪抓碎，后果不堪设想。
　　“好恶毒的畜生！”
　　叶浩一声怒喝，原本有些躁动的心马上平静下来。
　　他的身体急速后退几步，身子往左偏斜，避开猫爪攻击的位置，同时预留出和野猫王交战的空间。
　　“咚！咚！”
　　野猫王的猫爪和叶浩双臂凝成鹰爪撞击在一起。
　　血肉之躯的搏击，居然发出了如金石交锋般的沉重声响。
　　双方一触即分。
　　叶浩闷哼一声，身子往后暴退。
　　初次交锋，他的手指就被猫爪上的力道反震，像断了般剧痛难忍。
　　野猫王也被叶浩的鹰爪成功阻拦。
　　它在半空中扑过来的势头已经用完，没有借力的地方，也没有抓住叶浩的身体，一头向着御兽墙撞了过去。
　　寻常野猫如果以这样的速度撞向御兽墙，自然是脑浆迸裂，顷刻身死。
　　可是野猫王毕竟是即将变异的准妖兽，结果截然不同。
　　眼看就要撞在墙上，它上半身诡异的往后一仰，利用足尖轻轻点在墙上，再次倾斜掉头，往叶浩撞了过去。
　　“来得好！”
　　叶浩双眼发亮。
　　突然，他背贴着御兽墙不退反进，迎向野猫王正前方冲了过去。
　　这一下，叶浩的动作不单避开了其他野猫的攻击，还趁机飞起左脚撩向野猫王的肚皮。
　　事出突然，面对叶浩蓄势一脚的杀招，野猫王来不及闪避。
　　“砰！”
　　野猫王被踹中腹部深处，哀嚎着成抛物线甩飞到半空之中。
　　“喵呜！”
　　十三头野猫愤怒的嘶叫，调转身子快速往野猫王身边跑去，害怕叶浩追杀它们的首领。
　　“该死的，这野猫王的防御能力未免也太变态了吧！没有被踹爆内脏猝死已经很不正常了，竟然还能给小爷带来伤害。”
　　叶浩遗憾的看了眼前方，左脚颤巍巍的抖动着。
　　虽然成功踢了野猫王一脚，可是他根本没有踢到血肉之躯的感觉。反而感觉自己像一脚踩在了吸满水的海绵上面，被一股软绵绵的浑厚力道给震荡开了。
　　一时间他的左脚完全麻痹失灵。
　　“情况很不妙啊！”
　　刚刚动手，左脚就短时间内没有了战斗力，叶浩一颗心很是有点忐忑不安。
　　. ...... ...
　　“喵呜！”
　　野猫王凄厉的叫声再一次响了起来。
　　尽管被击中了腹部要害，野猫王受的伤并不致命，只是一只脚骨头折断，腿脚变得不太灵便而已。
　　在十三头野猫成半圆弧形守护的阵型下，它蹒跚的走向叶浩，猩红的猫眼中闪烁出愤怒到极点的情绪。
　　自从身体变异灵智开启以来，野猫王还从来没有受到过伤害。
　　此时，被叶浩击伤，令它非常的仇恨。
　　所以，它发出尖锐而急促的叫声，仇恨的盯着叶浩，指挥十三头下属再次杀过去。
　　转眼，野猫群第二轮攻击又发动了。
　　野猫王站在队伍最后面压阵，十三头野猫如同打了鸡血般凶猛，狂暴莫名，攻势比之第一波攻击更加的凌厉，杀机四溢。
　　叶浩见了是又惊又惧又怒。
　　惊的是该死的野猫片刻也不停，准备使用猫海战术打疲劳战，令他毫无喘息之间。
　　惧的是自己左脚已经受伤，身体灵活性受限，再也不能像之前那样轻易避开野猫的攻击了。
　　怒的是自己退无可退，要同时应付十三头野猫几乎是不可能，陷入了进退两难的僵局之中。
　　顷刻间，十三头野猫已经来到叶浩五尺范围内，下一刻就能给他致命的袭击。
　　“如果有五息软骨散就好了……”。


第008章 心理战术！
　　这个时候，叶浩无比怀念五息软骨散在手的日子。
　　只要有那么一小把药粉对着猫群撒过去，绝对能够扭转战局。
　　可惜，梦想是美好的，现实是残酷的。
　　“难道小爷会命丧于此，被一群野猫分尸不成？”
　　叶浩喃喃自语，嘴角露出深深的苦笑。
　　昨夜还在意气风发的报仇雪恨，今早就要面临死亡危机，对一个十四岁的少年而言，实在有点超出心里承受的极限，心情瞬间低落到了谷底。
　　“不行，想要小爷的命，可没有那么容易，就算是死，小爷也要拉几个垫背的。”
　　绝境之中，叶浩骨子里睚眦必报的凶性被激发了出来。
　　他瞳孔急遽收缩，对着冲过来“一六七”的野猫露出凶残的笑容，双手双脚紧贴墙壁稳住颤抖的身形，准备以命博命，宁死不屈。
　　“噫！”
　　掌心处忽然传来一阵钻心刺痛，叶浩下意识的看了一眼手掌接触的墙壁，看到上面稀稀拉拉的生锈突起后立刻狂喜。
　　“天无绝人之路啊！是破妖箭！哈哈，小爷运气来了，这条命保住啦！”
　　此前，叶浩一直忙着闪避群猫的攻击，忘记了这里是御兽墙，直到摸到墙壁上生锈的箭头，他才想起来这里残留着多年前镇压妖兽群进攻时的破妖箭头。
　　没有半分犹豫，叶浩直接滑落墙角，双手胡乱在地面抓了满满的一把，其中有石子，有泥巴，但更多的是已经生锈的破妖箭头。
　　然后，瞪大眼睛用尽全身力气把手掌中的东西甩向了十三头狂暴的野猫。
　　“嘿嘿！风水轮流转，野猫们，你们的末日到喽！去死吧！”
　　叶浩得意的笑着。
　　用专门对付妖兽的破妖箭来对付一群野猫，他已经能够预见野猫群死绝的下场了。
　　“嗡嗡！”
　　破妖箭不愧是灭杀妖兽的利器，发出来的锐利破空声让叶浩的耳膜好一阵刺痛，心神凛然。
　　须臾间，毫无防备的十三头野猫和箭头撞在了一起。
　　“刺啦！”
　　被破妖箭头刺中，野猫的身躯就像皮革一般被划开，被箭头直接开膛破肚。
　　鲜血混合着毛发和碎肉漫天飞舞。
　　十三头野猫歇斯底里的嚎叫着，足足有八头野猫的胸口裂开好几个拳头大的血洞，血如雨下猝死在半空之中。
　　剩下的五头野猫，尽管箭头没有给它们带来致命的伤害，可是一大蓬同类的碎肉鲜血砸在它们的躯体上，刚刚还活生生的同类转眼惨死，令它们产生了极大的恐慌。
　　五头野猫骇怕了。
　　叶浩的雷霆一击彻底瓦解了它们的斗志。
　　它们不再前进，而是凄惶的望向野猫王犹豫不前，如果不是野猫王一直在叫喊着让它们继续冲击，估计它们逃跑的心都有了。
　　“哎！还是高估了自己的体力呀！原本以为能够歼灭十三头野猫，让野猫王变成光杆司令，想不到还是留下了漏网之鱼。”
　　叶浩遗憾不已的叹息着。
　　此刻，他的身体状况很糟糕，处于浑身乏力的状态。
　　只怕任一头野猫撞过来都能给予他致命的伤害，因此，野猫虽然停留下来，他却也只敢保持原状，既不能乘胜追击，也不能趁机逃跑。
　　就这样，战局处于很微妙的状态中。
　　野猫是在害怕迟疑，叶浩是在休养蓄力中，双方很默契的短暂停战。
　　“不行，野猫王健在，保不准剩下的五头野猫会杀过来，到时候我就危险了，与其那样的话我还不如现在冒点险，利用野猫的害怕心理，一举击溃它们的斗志。”
　　转念一想，叶浩心思一动，有了绝妙的主意。
　　于是他胡乱用手在脸上拨了一把，虽然腥臭的猫血闻之欲呕，他却若无其事的笑着，在地面上再次抓了把箭头，对着野猫们狠狠的扬扬手，一副要再次进攻的样子。
　　为了活命，叶浩开始制造还有余力攻击的假象，想要吓退胆寒的群猫。
　　“刷刷刷！”
　　劫后余生的五头野猫并不清楚叶浩已经是外强中干，不约而同的选择了往后撤退. ...
　　假如不是野猫王尖声阻止，五头野猫可能屁滚尿流落荒而逃。
　　即使是这样，五头野猫也毫不犹豫的往野猫王所在的方向散开溃逃，速度比之攻击叶浩的时候似乎有过之而不及。
　　趋利避害，是所有野兽的天性。
　　前一刻叶浩扬扬手，宰了八个同伴的记忆早已让野猫破胆，看到叶浩恶笑着再扬手，自然以为叶浩故技重施，本能就要避开。
　　不得不说，叶浩的运气不错，临时起意的冒险耍诈，终于为自己赢得了喘息之机。
　　从野猫原本猩红的眼睛里露出的一丝迟疑和恐惧来看，从它们狰狞的猫头往后收缩的动作来看，这五头野猫已经没有那股悍不畏死的疯狂，没有了对敌不死不休的勇气。
　　值得注意的是。
　　当五头野猫开始逃跑的时候，它们眼中的猩红色慢慢消减，不再像之前那般骇人，只是五头野猫是背对着叶浩跑的，这个现象没有被叶浩发现。
　　野猫王很愤怒，非常的愤怒。
　　叶浩装出来的强势可以欺骗其他野猫，却欺骗不了即将晋升灵兽的野猫王。
　　它清楚的知道只要一个冲锋就可1.1以拿下叶浩，然后就能把可恶的叶浩碎尸万段，以解心头之恨，偏偏几个下属畏惧叶浩的凶威，竟然不战而逃了。
　　眼睁睁看着叶浩装腔作势，耀武扬威，野猫王很烦躁的怒叫着，不断用首领的身份威严，逼迫剩余的五头野猫冲上前去和叶浩决斗。
　　“喵呜！”
　　任凭野猫王威逼利诱，五头野猫都把猫头摇晃得像拨浪鼓，死活不肯再向前一步。
　　甚至在生命受到威胁的情况下，五头野猫不惜违抗首领的意志，态度坚决的劝说野猫王赶快放弃敌人逃命。
　　相信如果不是害怕野猫王的淫威，很有可能它们会弃野猫王不顾，自己保命先行离开。
　　是可忍，孰不可忍。。


第009章 疯狂挑衅！
　　野猫王觉得自己的首领地位受到了严重的挑衅。
　　作为一头快要开启灵智成为妖兽的野猫王，它的骄傲不容许下属违抗自己的指令。
　　阴冷的怒视五个残留的下属，野猫王心里面充斥着浓烈的杀机。
　　表面上，它低叫着看似要妥协，慢慢向五头野猫靠拢。
　　实际上，暗地里却露出锋锐的獠牙，就在野猫们放松警惕的时刻突然爆发，一口咬在意见最大的那头野猫咽喉要害位置。
　　“喵呜！”
　　森森白牙上鲜血红艳欲滴，野猫王不顾那头野猫垂死挣扎，一双猩红如血的眼睛逼视仅剩的四头野猫，仰头嚎叫，毫不掩饰内心的暴戾杀机。
　　要么就冲上前去和叶浩拼命，要么就是违抗命令受死，面前的濒死的野猫就是最好的例子。
　　四头野猫被首领的凶残给镇住了，惊疑不定的看看恐怖的叶浩，又看看疯狂的野猫王，心里面极度的惶恐不安。
　　“嘿嘿！竟然窝里反了，妙啊！最好全部死光光。”
　　此情此景让叶浩心里13头乐了翻天。
　　虽然听不懂猫群的叫声，却不妨碍他猜测出内斗的原因。
　　应该是残余的野猫胆寒之下不听野猫王指挥，结果意见不合激怒了野猫王，于是发生了内斗。
　　在他看来，野猫王实在是太高估了自己对猫群的掌控力度。
　　如果它没有受伤，其他野猫自然是服服帖帖，既然自己受伤了行动不便，不知道安抚下属，还一个劲儿强硬压迫，必然会引来野猫的反抗。
　　既然这样，叶浩觉得完全可以再添一把火，让猫群内斗得更加激烈，坐收渔利之力。
　　“死猫，小爷等得不耐烦了，你们到底还敢不敢出来哦！不敢出来小爷就杀进去了。”
　　打定主意的叶浩，神色戏谑的对着猫群大吼。
　　为了证明自己所言不虚，他硬是拖着抽筋的左腿很艰难的向前跨出了一大步，将手里的破妖箭头高高扬起，一副蓄势待发的模样。
　　如他所愿，这跨出去的一大步成了压死骆驼的最后一根稻草。
　　“喵喵！”
　　残余的四头野猫悲呼着抱头鼠窜。
　　它们对叶浩的恐惧直接压过了对野猫王的淫威，最终选择了落荒而逃。
　　“哈哈哈哈……”
　　看着极具戏剧性的一幕，叶浩捧腹大笑，差点眼泪的笑出来了。
　　没有了下属的野猫王，在受了伤行动不变的情况下等于被剪断了爪牙。
　　相信以野猫王的智慧不难明白这个道理，就算再不甘心，就算再想杀自己，也只能郁郁离去。
　　“小爷居然吓跑了一群疯狂凶残的野猫，不知道说出去别人会不会相信。不管啦！总算是把危机解除了，野猫王只要不傻，也只能放弃复仇，选择离开！”
　　叶浩心头终于松下来一口气，心情也旋即大好。
　　一放松，他才知道全身上下无一处不酸软疼痛。
　　反正没有了危险，他索性不再掩饰自己的虚弱，如同一堆烂泥般瘫软在墙角，头靠墙壁，努力抬高脑袋，大口大口喘着粗气。
　　“喵呜！”
　　可怜的野猫王被下属抛弃了，直到听到叶浩的狂笑声，它才很艰难的接受事实。
　　大势已去，它也无力回天。
　　怨恨的盯着四个下属逃走的背影，片刻后，它愤恨不甘的望了眼叶浩，也准备一瘸一拐的离开。
　　“嗒！”
　　就在野猫王准备撤退的当口，叶浩的额头上，血红色的图案悄然浮现出来。很诡异的一张一翕做蠕动的姿势，不时有淡淡的血红之光飘逸出来，散发着说不出的魔力。
　　瞬间，野猫王的双眼立即猩红到了极点。
　　它竟然不再溃逃，而是着魔似的，像最虔诚的信徒朝拜神明一般走向叶浩，暴戾到极点的杀气隔得老远就让叶浩打了个寒颤。
　　“糟糕，这死猫是不是疯了傻了，居然不跑还有心思来杀小爷。”
　　叶浩大惑不解的同时又胆战心惊起来。
　　自家人知道自家事，为了吓唬群猫，他用尽了身体里最后一丝力气。
　　诚然，野猫王的腹部受伤导致四肢行动不便，但除了四肢，它的嘴巴还可以用啊！没看到它刚刚咬死母猫的动作是多么犀利嘛！
　　一旦被野猫王成功靠近，叶浩必然再次陷入险境！
　　“怎么办？”
　　叶浩双目圆睁，冷汗直冒，一颗心再次提到了嗓子眼。
　　尽管野猫王靠近的速度很慢很慢，但给叶浩心里的煎熬却很长很长，直到野猫王离叶浩十步左右的距离，他依然没有想到可行的办法。
　　“嗒！”
　　叶浩的额头上，血红色图案悄然裂开了一条细缝，如开了天眼般妖异。
　　一阵狂风平地而起，风沙走石瞬间迷离了野猫王的双眼，几乎是下意识的，野猫王停下身躯，闭着双眼遮挡飞沙走石。
　　狂风中，野猫群的血肉残肢仿佛被140巨大的力道揉搓，一滴滴暗红色的血液滴落在地面，地面上慢慢汇聚成一条鲜血组成的坑。
　　血坑内浑浊不堪的鲜血快速变换颜色，从暗红色变成鲜红色，最后成为火红色的一条血丝，纤细的血丝在狂风消散的那一刻被血红色图案裂开的缝隙吞没，再无痕迹。
　　“轰！”
　　叶浩浑身一个激灵，只觉得身体内凭空被注入了一股暖流，之前的虚弱乏力全部消失。
　　“这是？”
　　叶浩绷紧的神经无比振奋，双目绽放奇异的光芒，对身体的异变表示相当的惊讶！
　　不过现在还不是惊讶的时候，眼前还有个要逞凶的野猫王没有收拾。
　　于是，叶浩抛开心底的疑问，一个箭步冲上前去。
　　“嘭！”
　　叶浩飞起一脚，野猫王再次被他踹飞。
　　没等野猫王哀嚎着爬起来，叶浩快速跑过去揪住它的尾巴，将它往御兽墙上用力一甩。
　　“一下，两下……”
　　叶浩如疯如魔，不断揪住野猫王往墙壁上砸。
　　明明野猫王头骨碎裂脑浆乱飞，死得不能再死了，叶浩就是不放手，一遍又一遍重复砸的动作，发泄着心里面的后怕和怒火。。


第010章 奇怪的珠子！
　　又一点血红色光芒从叶浩额头上跳跃下来，这一次光芒直接射入了野猫王的腹部，状态有点疯狂的叶浩并没有察觉。
　　许久后，他才从暴怒中清醒。
　　“呸！”
　　对着野猫王残缺不全的尸体狠狠地吐了两口唾沫，叶浩仍旧觉得不解恨，琢磨着是不是把尸体带回去剁碎了喂狗。
　　别怪他怨气冲天，换了谁，莫名其妙被一群野猫袭击受了重伤，还差点丢了性命，好不容易歼灭了野猫，不鞭尸几下谁也咽不下去这口气的。
　　“咦！这是什么？”
　　忽然，叶浩发现野猫王缩水的尸体旁边，多了一枚红宝石一般艳红的珠子。
　　阳光照射下，两个手指头大小的一枚艳红珠子，没有半点杂质和瑕疵，迷人的光泽艳丽异常。
　　只是看上了一眼，叶浩就觉得全身血液开始沸腾，那种感觉，就如同之前凭空注入身体的暖流一样，让他充满了力量。
　　下意识的，叶浩弯腰把珠子捡了起来。
　　珠子握在手心里，淡淡的温暖很舒服，同时上面还散发出一股浓郁的诱人奇香。
　　这股奇香发出来，叶浩花了很大的力气，才克制住心里头想要一口吞下珠子的荒谬念头。
　　“好奇怪的珠子，到底是哪里来的呢？为什么之前都没见过？”
　　“莫非是从野猫王身上掉下来的？”
　　叶浩想了又想，本能的觉得应该与野猫王有关。
　　“不管那么多了，先收起来再说！”
　　随手把艳红珠子放进胸口，叶浩意气风发的站起身来。
　　“扑通！”
　　叶浩脱得精光，一个猛子扎进冰凉的水塘中。
　　鼻子里发出舒服的“嘶”哼声，他慢慢的洗刷着身体和衣物。
　　之前对付疯狂的野猫群，他全身上下不知道沾上了多少血肉，一身腥臭味浓烈的惊人。
　　如果那样回到赵家庄园去，不知情的人还以为他是杀人狂魔，到时候肯定会惹来不必要的误会风波，所以他要将收拾干净才敢回去。
　　至于御兽墙地面上狼藉的野猫尸体，他没兴趣管也用不着管！
　　最多一个上午，那些秃鹰、老鼠，蟑螂就会群体出动享受美食盛宴，变相的帮忙毁尸灭迹。
　　半柱香时间后。
　　“还是现在舒服．々！”
　　忙完了的叶浩一头靠在池塘边缘，呼吸着清新的空气，惬意的感慨。
　　说起来，早上的经历凶险无比，堪称生死大战。
　　可是叶浩福大命大，除了胸口被野猫撞击的部位隐隐作痛，青黑发紫好一大片瘀伤之外，并没有受到什么大的伤害。
　　“也不知道小爷招惹了什么脏东西，遇到的事情一件比一件奇怪。”
　　死里逃生后的叶浩，联系从昨晚到今天的遭遇，心里实在是有太多的不可思议。
　　先是看到奇怪的血红之光，在水坑中昏迷一夜，醒来后再被疯狂的野猫群攻击，明明力竭待毙的时候，身体中莫名出现了一股暖流，还有，杀死野猫王后，竟然发现它的身边多了一颗奇妙的红色珠子。
　　这些不可以用常理解释的事情堆积在一起，叶浩百思不得其解。
　　“算了，想不通就暂时不想了，反正人没事就好。”
　　反正已成现实，无法改变，叶浩颇有点既来之则安之的乐观心态。
　　“噹！噹……”
　　悠扬的钟声带着独有的韵律，一下下回荡在赵家庄园上，让人听了内心充满宁静和肃穆。
　　这是赵家悬挂在半山腰，用来报时的福音钟。
　　一天十二个时辰，每隔一个时辰福音钟会自动震响，并且按照时辰变化震响的次数进行叠加。
　　钟声接连响了五次后才停了下来。
　　“惨了惨了！这下死定了。”
　　叶浩垮着一张苦瓜脸叫嚷着。
　　他居然忘记了一件大事，那就是迟到了淬体集训整整一个时辰。
　　淬体集训是赵家少年的必修课，卯时开始集训直到午时才能停止，整整四个时辰风雨不改。
　　“真是晦气，一天到晚尽倒霉。”
　　郁闷，非常的郁闷，叶浩觉得自己一定是撞了什么阴邪的东西，开始走霉运了。
　　想起教官赵铁石，想起他被尊称为铁石心肠，以冷血无情著称的强势威严，虽然叶浩和他颇有渊源，一颗心仍然有点惴惴不安。
　　于是，叶浩急匆匆拧干衣物穿上，也不管湿漉漉的难受，就火急火燎的往山上飞奔而去。
　　“但愿小爷早一点上去报到，接下来受的惩罚会轻一点吧！”
　　叶浩自我安慰似的想着。
　　一路上飞奔，他简直是横冲直撞，不知道挨了多少道莫名其妙的白眼。
　　当然，对于无关重要人的白眼，叶浩是没有兴趣理会的，他的满腔心思都在想，赵铁石教官究竟会怎么责罚他。
　　“．々印象中，貌似小爷是第三个迟到的人。”
　　叶浩打了个寒颤，表**哭无泪。
　　冷血教官赵铁石主导的淬炼集训，从八年前到如今，有胆子迟到的人屈指可数。
　　第一个倒霉蛋是个纨绔少年，八年前集训正式开始的第一天，他自恃是堂主爱子，故意姗姗来迟显摆身份。
　　于是，赵铁石就冷着脸带着上千号人堵在半山腰，足足等了纨绔少年半个时辰，并且宣称纨绔少年不重视训练，当场要取消他的集训资格。
　　这件事情在当时候闹得沸沸扬扬。
　　纨绔少年的实权堂主父亲向赵铁石求情希望能给他一个薄面放儿(得钱好)子一马，可是从头到尾都是堂主在自说自话，赵铁石教官正眼也没瞧他。
　　直到堂主请动某个长老亲自出面求情，赵铁石才松口，但是松口之前，赵铁石提了一个要求。
　　那就是纨绔少年让上千号人等了一个上午，作为惩罚，必须负责上千号人一天的饭钱。
　　“没问题。”
　　堂主拍着胸脯满口答应。
　　不就是负责给一千多人做一天的饭菜嘛！几百两银子能搞定的事情，对一个实权堂主而言，不过是九牛一毛的损失，那根本就不是事情。
　　甚至堂主还从心底里看不起赵铁石。
　　一点小事闹得天大，劳师动众还出动了长老，结果只是提了个不痛不痒的要求而已。
　　赵铁石果然是出身低微，太没层次了，和这样的人打交道，堂主自觉得非常有**份！。


第011章 该来的总会来的！
　　然而，赵铁石的要求岂是那么容易满足的。
　　堂主轻视他，最终的结果却是损失银钱近万两。
　　因为赵铁石直接从城内最大的酒楼定了一百桌的酒席，而且是最豪华的那种，在半山腰上同一千多号学员从中午一直饮宴，直到深夜才散。
　　一天之内甩出去上万两银子。
　　别说是一个实权堂主了，就算是赵家最尊贵的长老也有点吃不消，纨绔少年的堂主父亲几乎是心里滴着血，咬紧牙关倾家荡产付得账。
　　据说，纨绔少年当天晚上回家就被堂主打断了一条腿，请了一个月的假养伤。
　　而堂主整整半年都黑着一张脸，看到每个人都像欠了他一万两一样。
　　从那以后，赵铁石被尊称为冷血教官。
　　他的铁血狠辣，在很长一段时间内，没有人敢轻易尝试。
　　隔了好几年，才有第二个迟到的倒霉蛋出现。
　　原因是过生辰喝醉了酒，导致集训的时候醉醺醺跑过来，慢了一刻钟。
　　因为是无心之失，赵铁石没有让醉酒少年请上千号人吃饭，只是随便挑了十个人，让醉酒少年选择，是和他们单挑还是被群殴。
　　没有选择的余地，这就是160赵铁石的铁血政策。
　　面对十个实力比醉酒少年只强不弱的对手，加上醉酒少年状态不佳的情况下，战斗注定就是一面倒，很快，醉酒少年就伤痕累累的趴下了。
　　冷血的赵铁石看死狗一般的瞥了眼醉酒少年，然后慢条斯理的说了句：“吊到树上醒醒酒。”
　　就这样，如狼似虎的对手把醉酒少年脱光光，赤条条挂在树上吹着寒冬腊月的冷风，然后赵铁石照常淬体集训，没人管醉酒少年的死活。
　　后来，醉酒少年是被冻醒的，醒来后浑身发紫，因为风寒入体足足养了三个月。
　　惨痛的经历让醉酒少年对赵铁石畏之如虎，害怕再遭受非人对待的他，从此来的比谁还早，走的比谁还快，堪称守时的典范。
　　“老天，作为第三个倒霉蛋，你能不能开开眼，给小爷条活路走……”
　　越是回忆就越没有底气，叶浩心里头拔凉拔凉的。
　　别看赵铁石和他颇有渊源，私底下会给他一些照顾，可是涉及到明面上，面对上千号人的眼睛，赵铁石是不可能对他差别对待的。
　　这一切与赵铁石出身低贱，本性刚毅严厉是分不开的。
　　赵铁石原名赵铁，出身只是一个平民，而且是一个孤儿。
　　整个星云州，没有姓氏的人叫做贱名，大多数是罪人和奴隶。
　　有姓氏的人中又分为单名和双名，其中以双名为贵，单名为贱。
　　世家豪门的子弟出生就拥有双名的权利，生来就是贵族身份。
　　平民百姓只能使用单名，想拥有双名，必须得到世家豪门的认可举荐，经历一系列的审核才可以。
　　赵铁的出身只是一介平民，自小就在赵家为奴，是地位最低贱的马夫。
　　在赵家，奴仆是没有资格参加淬体集训的。
　　可是赵铁另辟蹊径，在养马的过程中模仿烈马奔腾换气的方法，在十二岁那年，他竟然达到淬体境八重天内劲境界。
　　一个无师自通的天才马奴，一个十二岁的内劲境界，绝对是个天大的奇迹。
　　于是，很快就有长老向赵铁抛出橄榄枝，收他做了随身亲卫。
　　半年之后，赵铁被举荐成为贵族，更名：赵铁石。
　　如果仅仅是这样，赵铁从平民成为贵族的故事，很有可能一段时间后就再无波澜。
　　因为双月城中，有太多的这样由于武道天赋出众，从而改变命运的例子。
　　可是赵铁石就是赵铁石，注定是一个无法复制的奇迹。
　　十五岁，赵铁石入古云山脉修行，路见不平拔刀相助，独自斩杀正在烧杀抢掠(bdbe)的烈火十七寇。
　　其中十七寇的首领是真气境界巅峰，其他人最低也是内劲大成境界。
　　十六岁，赵铁石突破真气境界，镇守森林矿场之时，斩杀三头高级妖兽。
　　十七岁，晋升涅槃境界，梦中得高人传授白虎战技，得到高级灵器虎头裂金斧。
　　十八岁，双月城世家豪门青年排名战，赵铁石异军突起，勇夺冠军。
　　十九岁，挑战涅槃境二重天气海境界的赵家七长老，大战一天一夜，不分胜负。
　　如今，赵铁石二十四岁，整整五年修身养性，不再出手。可是赵家谁都不敢轻视他半分。
　　就连赵家家主，也不止一次在公开场合称赞赵铁石后生可畏，可以独领一军，晋升长老之位。
　　这样性子坚毅果断，原则性非常强的高手，岂是那种看在渊源情分上就网开一面的人。
　　思绪纷纭间，叶浩已经来到了集训之地的山峰上。
　　“伸头是一刀，缩头也是一刀，该来的总会来的，怕也没用。磨磨蹭蹭可不是小爷的风格。”
　　叶浩不断给自己打气，渐渐定下心来。
　　“喝！”“哈！”“哼！”
　　近千个少男少女穿着同样的短衫，围成数十个方队正在进行操练。
　　吐气的声音，发力的声音，痛呼的声音不绝于耳，到处是一派热火朝天的场面。
　　正中央一座两丈高的点将台上，赵铁石冷峻的脸孔威严的凝视下方。
　　他的身材不算高大，但是气质如山渊般厚重，让人不敢逼视。
　　浓眉大眼配上黝黑的肤色、普普通通的长相和一身只有下人才会穿着的青衣，赵铁石的形象看上去与赵家的杂役并无多大区别。
　　可是在看过赵铁石的双眼之后，任何人都不会把他与一个杂役联系到一起。
　　因为他的双眼有种令人惊叹的魔力，仿佛其中有团永不熄灭的火焰在跳跃着，散发出激情、坚毅、果敢、执着的光芒。
　　“终有一日，小爷也会踏上高台，拥有不输于赵铁石教官的强者风采。”
　　来之前的恐惧不安早已经消失殆尽，叶浩炙热的眼神盯着赵铁石，慢慢的紧握了拳头。
　　“全体听令，归队休整一炷香时辰。”
　　赵铁石冷厉的声音如雷声轰鸣。
　　明明是震响在近千人训练的场地上，偏偏听起来却如在耳边轻喝。
　　听到赵铁石的指令，所有人立即停下身来，往队列靠齐站好。
　　很快，一个个少男少女昂首挺胸目不斜视，动作整齐划一，如演练了数万次般娴熟。。


第012章 迟到要惩罚？
　　“叶浩，你迟到一个时辰外加两柱香时间，本教官要重重罚你，你可心服？”
　　赵铁石的话简洁明了，没有询问叶浩迟到的原因，直奔处罚的主题。
　　“重重处罚！完了！”
　　叶浩忍不住打了一个激灵，浑身从头凉到脚~。
　　不问三七二十一，先处罚了再说，这就是赵铁石冷血制度下-的教官本色。
　　尽管叶浩穿着湿漉漉的衣服，走起路来并不左脚还一瘸一拐，明眼人一看就知道发生了什么变故，赵铁石的眼中却没有半点询问的_**。
　　“废话，小爷又不傻，要受到重重处罚，心理面当然不服啦！”
　　叶浩悻悻然站在点将台下。
　　一听到要受重罚的时候，很隐晦的低下脑袋翻了个大大的白眼，心里好一阵诽谤。
　　当然，诽谤归诽谤，叶浩知道不能硬抗，于是爽快的点头答应。
　　“很好，勇于承担自己的错误，看在这一点的份上，本教官也不会让你太难堪就是。”
　　赵铁石满意的点点头，眼睛内有着一丝微不可觉的笑意。
　　“淬体集训是锤炼肉身，打磨武道修炼根基的最佳方式。如果基础不打牢固想淬体有成，就如妄想平地起高楼一般，最终只会落得个镜花水月的下场。”
　　“本教官统管你们的第一天就说过，锤炼肉身没有捷径，勤奋和坚持是唯一的要领，其中又以勤奋为重中之重。”
　　“勤奋是什么？别人在努力训练，你在加倍训练，别人在享乐休息，你还在加倍训练，这才是勤奋，如果连训练都迟到，心生懈怠，怎么可能有所成就？”
　　赵铁石字字铿锵，严厉的眼神扫射四周，尤其在叶浩身上多停留了一息的时间。
　　“赵家身为双月城三大世家之一，天资出众者数不胜数人，有的是天才。你不努力，别人就会超越你，身份地位凌驾于你之上。”
　　“所以，你们都给本教官用心记住。”
　　“如果你们想要自己和家人的生活变得更好，想要在家族中得到认可重视栽培，想要得到任何渴望的一切，都要付出足够的努力作为代价。没有严于律己不松懈的意志，武道修炼等于是在空口说白话，做白日梦而已。都听清楚了吗？”
　　赵铁石一开始还只是语重心长的教训，到最后，几乎是在怒吼。
　　也不知道他是不是勾起了当年身为马奴的辛酸往事，一番话说出来特别的有感染力。
　　“回教官话，我们都清楚明白记住了。”
　　底下的人齐齐怒吼，一个个激动的脸红脖子粗，那声音震荡在半山腰，气势非凡。
　　“哎！你当小爷想迟到吗？要不是被疯狂的野猫追杀忘了时间，小爷怎么会耽误了时间。”
　　“可是就算小爷把原因说出去，估计也没人相信吧！何况，赵铁石教官也不是个喜欢讲道理的人，这个黑锅小爷只能咬着牙背下去了。”
　　叶浩重重的叹了口气，哑巴吃黄连有苦难言。
　　“记住了就要付出行动，平时多流汗，以后少流泪。”
　　赵铁石威严的点点头，眼神扫射在底下的人群中。
　　片刻后，他的视线落在第一排一个神情比较木讷的黑衣少年身上。
　　这是一个面相憨厚，看上去有点呆头呆脑的少年。
　　他的身形非常壮硕，比之寻常青年男子的块头都大，尽管只是静静站在一堆少年中间，强悍的气势就脱颖而出，令人有种不可轻视的感觉。
　　“王伏虎，出列。”
　　赵铁石手指黑衣少年，冷冷的道。
　　“得令!”
　　黑衣少年王伏虎大踏步走出来，动作干净利索，默然站在叶浩身边。
　　“怎么把王老虎叫出来了，那家伙可是一个非人的怪物。”
　　从赵铁石点明黑衣少年开始，叶浩顿生不妙的感觉。
　　王伏虎在赵家可是个小有名气的风云人物。
　　这个家伙从小就崇尚暴力，他的规矩就是一切以拳头说话。
　　自从半年前，他进山遇到低级妖兽赤牙野猪，最后肉搏打死赤牙野猪，还把尸体扛了回来给教官下酒之后，现在所有人都叫他王老虎了。
　　“应该不会与惩罚我有关吧！”
　　叶浩歪着头瞥了眼王伏虎，心里面惴惴不安的感觉越发厉害。
　　好的不灵坏的灵，事实证明，叶浩很有做乌鸦嘴的潜质，随便猜猜就中了。
　　“叶浩，本教官对你的重罚就是命令你和王伏虎对战。”
　　“只要你在王伏虎手上撑过一炷香时间，当燃香熄灭的时候能够保持站立不倒，本教官就既往不咎，不再计较你迟到的事情。如果你做不到，那么接下来三个月的集训任务量就要加倍。叶浩，你听清楚了没有？”
　　赵铁石背负双手，轻飘飘的话语简直是晴天霹雳，震得所有人为之一颤。
　　这一次，赵铁石没有问叶浩愿意与否，而是直接以教官的身份下的命令。
　　. ...... ...
　　也就意味着叶浩没有商量和拒绝的余地。
　　“可怜的叶浩……”
　　“和王老虎对战一炷香时间？三个月的训练量加倍？教官不会是和叶浩有仇吧？两样处罚对叶浩来说都是不折不扣的噩梦哦！”
　　“是哦！王老虎这个天生神力的变态，咱们中能接和他对战一炷香的人，一巴掌就能数过来，但是叶浩绝对不在其中。”
　　“嗯！希望叶浩有点自知之明，撑个三五招就果断认输吧！反正训练任务加倍是免不了的，要是顽抗到底被王老虎暴打一顿，有个三长两短的，那就有点得不偿失了。”
　　“三五招？你在做梦吧！王老虎比叶浩足足高出三个境界，既然是越级对战，那么你用脚趾头想想都知道，叶浩干脆认输接受惩罚才是明智的选择。”
　　“管他呢！是死是活都是自找的，谁叫他迟到，咱们就当看场戏，调节调节心情就好，反正淬体训练太枯燥，难得遇到这么有趣的事情……”
　　听到赵铁石对叶浩的处罚，队列中，三个一群五个一伙，窃窃私语交流着。
　　有的人一脸幸灾乐祸，有的人深表同情，更多的人则是兴高采烈的等着看好戏。
　　有一点是共同的，那就是包括叶浩自己在内，没有人看好他和王伏虎的比斗。。


第013章 耍猴戏？
　　“这算哪门子重罚？简直是要人命啊！赵铁石教官，你能再狠一点嘛？”
　　叶浩哭丧着一张脸凝视赵铁石，那眼神如被抛弃的怨妇盯着负心郎般幽怨凄惨。
　　“教官，俺用几分力揍他呀？如果用全力的话，俺怕三招之内就把他打昏了。”
　　王伏虎不屑的看了看叶浩瘦小的身板，然后瓮声瓮气的问赵铁石。
　　生怕赵铁石不相信自己的话，王伏虎还特意挺了挺胸，撸起袖子亮出自己肉山般的肌肉。
　　“哈哈！”
　　众人听了哄堂大笑，有几个笑得厉害的，咳嗽得满脸通红。
　　在上千人面前，把比斗过招转口变成了揍人，还心安理得询问赵铁石要不要出全力，王老虎的神经不是一般的大条，简直是奇葩。
　　这等于是在*“一九七”*裸的打叶浩的脸啊！
　　“王老虎，你强归强，也不至于如此埋汰小爷吧！小爷诅咒教官只让你出三分力，到时候被小爷扁成猪头。”
　　叶浩听了，心里也是好一阵腻歪，万分鄙夷的瞥了瞥王伏虎。
　　“小子，你盯着俺看做什么？俺脸上又没长花。”
　　王伏虎瞪着牛眼吼道，破锣嗓子格外讨人厌。
　　“白痴，小爷大人有大量，先不跟你一般计较。”
　　叶浩懒得理会这夯货，有这心情打嘴仗，还不如关心关心赵铁石对王伏虎的指示呢！
　　“王伏虎，本教官允许你全力以赴，只要叶浩不死不残就行，至于受伤与否，那就是他自己的本事，用不着你担心。”
　　“如果叶浩能撑住你全力攻击一炷香时间，那么以后本教官的淬体集训他有权不参加，当然，如果他撑不住，那就当吃点苦头长点记性好了，”
　　赵铁石冷冰冰的回答。
　　“不会吧！意思是随便王老虎揍我个半死，你不管不问喽？”
　　叶浩瞪大着双眼，震惊无比的同时一颗心很受伤。
　　赵铁石教官也不知道哪根筋不对，提出来的要求简直令人发指。
　　如果可以选择，叶浩宁愿像第二个迟到的醉酒少年那样被群殴一顿。
　　实在不行的话，像第一个迟到的纨绔少年破财消灾也好，总比面对下手不知轻重的王伏虎要强。
　　“究竟赵铁石教官的葫芦里在卖什么药呢？他把王伏虎那夯货叫出来又有什么用意呢？如果单纯只是想让小爷集训任务量加倍，他完全可以明说，用不着拐弯抹角的做啊！”
　　叶浩狐疑的自言自语。他抬起头来望向赵铁石，正好和赵铁石双目对视。
　　见鬼的，他居然从赵铁石眼里看到了一抹洋溢着激励和赞赏的笑意。
　　“我不会眼花看错了吧？赵铁石教官在对着我笑?”
　　叶浩不敢相信的揉了揉眼睛，可是当他再向赵铁石看过去的时候，却见赵铁石依旧如平时的冷峻威严。
　　“一定是看错了。”
　　叶浩沮丧的叹了口气，心里头很不是滋味。
　　“要不要干脆认输呢？”
　　“反正人人都知道王老虎比小爷厉害，小爷就算认输也不为过。如果等到正式开战后再认输，搞不好王老虎野蛮性子发作不肯罢休，那样就惨了。”
　　叶浩眼珠子一阵乱转，对主动认输的明智想法颇有点意动。
　　面子虽然重要，可是小命更加重要，没有必要因为小小的面子令自己陷入险境，那样太划不来了。
　　“来人，把燃香点上，对战正式开始。”
　　关键时刻，赵铁石竟然挥手让人拿来了燃香点着了。间接的堵上了叶浩准备开口投降的嘴。
　　典型的赶鸭子上架，连认输的机会都不给人留下。
　　叶浩气急，手指颤动着抬起来，准备要同赵铁石好好分辨分辨。
　　实在是太不厚道了，凭什么连问自己准备好了的招呼都没有，就要开始比斗啦！
　　“小子，既然你想先动手，那俺就让你三招，反正俺要收拾你这种废物，轻而易举。”
　　王伏虎不知道是不是傻的，直接把叶浩要分辨的姿势当成了进攻的准备不说，语气里还对叶浩相当的看不起。
　　“废物？王老虎，就你这白痴还敢辱骂小爷。”
　　顿时，叶浩被气乐了。
　　如果王伏虎单纯说让他三招，叶浩绝对会欣然接受。可是王伏虎叫他废物，叶浩骨子里的桀骜不驯立即被触怒，心头一股邪火直往头上飙升. ...
　　不知道为何，愤怒之下，叶浩满脑子里充斥的都是想杀人的冲动。
　　总觉得全身热血沸腾，有种要大战一场才释放自我的感觉。
　　“王老虎，你想战，那小爷就陪你战吧！谁怕谁！”
　　叶浩冷冷恶笑，腰挺的笔直，斗志昂扬的说道。
　　“这还是那个向来以低调自保，永远不让自己陷入不利境地的叶浩吗？”
　　“什么时候睚眦必报，不见兔子不撒鹰的叶浩变得如此勇敢豪气了？”
　　“我不是在做梦吧？那像是叶浩说出来的话吗？”
　　叶浩的表现让绝大部分人大跌眼镜，觉得匪夷所思。
　　他们纷纷议论，心头充满着老大的疑问，觉得有必要对记忆中叶浩的印象进行重新审度。
　　“呵呵！这小子。”
　　就连赵铁石也是饶有兴致的观察着叶浩，眼里不时闪过一丝思索探究的神情。
　　一缕燃香袅袅升起，火红的香芯在风中一闪一灭，煞是好看。
　　随着赵铁石挥挥手，近千人以叶浩和王伏虎为中心，迅速围成了一个大圈观战。
　　对战一触即发，连空气都似乎变得炙热了几分。
　　叶浩全神贯注的打量着王伏虎。
　　身处弱势，他很明智的选择游斗来分散王伏虎的注意力。
　　“小子，你围着俺转了十几个圈啦！1.6真他姥姥的不痛快。要打你就快点上啊！咱们一拳一脚见真招。还有俺给你说，你要再不动手，燃香都烧完啦！如果你想当缩头乌龟拖时间，还不如直接投降的好，扭扭捏捏的浪费俺的精神！”
　　王伏虎大大咧咧的吼着，对叶浩的战斗方式表示相当的不满意。
　　这哪里是比斗嘛！简直是在围着猴子耍猴戏！
　　在王伏虎的字典里，战斗就应该痛痛快快的打。
　　最好是你砸我一拳我踢你一脚，谁强谁弱转眼就能明白，根本没必要耍那么多花架子。
　　“哈哈！”
　　王伏虎的话引来了一群哄笑声。
　　明眼人一看，就知道叶浩并非单纯在拖时间，而是在用扰乱心境的战术找王伏虎的破绽。。


第014章 缺乏耐性的白痴！
　　可以说，这种做法，对于身处劣势的叶浩是非常明智的。
　　也不知道王老虎脑袋里塞的是不是豆腐渣？怎么到了他眼里，叶浩好端端的战术运用就成了缩头乌龟拖时间，成了扭扭捏捏不痛快。
　　难道武者之间的决斗也要像妖兽战斗那样，你动爪子我动嘴，扭打在一块肉搏才算战斗嘛！如果真那样的话人与野兽何异？
　　“缺乏耐性的白痴!”
　　叶浩嘴角微微哂笑。
　　他没有把王老虎的歪理放在心上，而是通过观察所得，仔细解剖王伏虎战斗的优劣势。
　　“肌肉筋骨强健，抗打击能力比常人要更厉害，要打就要抓住他的要害打，攻击普通地方，对王老虎的伤害效果不大。”
　　“王老虎身形格外壮硕，动作注定不可能太迅捷，身法上转换会有凝滞，如果攻击他的下盘，很有可能产生奇效。”
　　“天生神力配合内劲爆发，王老虎手脚上的力道肯定惊人，从他能和妖兽对抗可见他的攻击力，绝对不能和他硬碰硬，要尽量避开他13的手脚，多攻击背部屁股等地方。”
　　脑子里各种分析综合起来，叶浩的眼睛越来越亮。
　　隐隐的，他似乎又找回了昨晚和野猫战斗，那种可以控制战局的感觉。
　　一颗心开始兴奋的躁动着，叶浩的信心和气势一点点攀升。
　　终于，就在王伏虎失却耐性的时候，叶浩蓄势许久的一击发动了。
　　“王老虎，接小爷第一招。”
　　叶浩大吼，整个人如一头矫健的豹子冲向王伏虎。
　　这一下，当真是气势如虹，带着股锐不可当的锋芒。
　　在距离王伏虎五尺开外的地方，叶浩再次加速。
　　他的身体猛地往上跳跃起来，双脚成连环踢向王伏虎的心口，左掌抡拳砸向王天明的咽喉，右掌变成鹰爪挖向王天明的双眼。
　　先以快速冲击造成要近身肉搏的假象，然后中途换招，借用腾空的力道加成，一招同时攻击敌人三个要害，心口、咽喉、双眼。
　　叶浩的杀招绝对是让人防不胜防，欲救难救。
　　“好！”
　　迅捷的招数，精妙的算计，让围观的少年忍不住大声叫好。
　　“伐毛洗髓，身轻如燕，凝血初成，气势如虹。”
　　“看样子，叶浩真如我所料，突破到淬体第六重天凝血境界了。”
　　赵铁石眼里闪过一丝喜色，很快又换成了惯有的冷厉。
　　从叶浩进入集训场开始，赵铁石就敏锐的发现了他身上的变化。
　　双目精华外放，气血生机旺盛，这些都是刚刚突破，来不及收敛的迹象。
　　此前叶浩卡在洗髓关口很久了。
　　既然新突破境界，赵铁石猜测很有可能是进入了淬体第六重天凝血境界。
　　一夜之间接连突破两个境界，如果是发生在家族资源灌溉的嫡系子弟身上，赵铁石绝不会有半点兴趣。
　　但是发生在叶浩这个身份尴尬的少年身上，立即就勾起了他的好奇心。
　　说穿了，所谓的重重处罚，一方面是因为叶浩迟到，确实需要一个方式来堵住悠悠众口。
　　另一方面是赵铁石一时兴起，想借王伏虎的手，来测试出叶浩真实的境界和实力，给叶浩一个磨砺自己的机会罢了。
　　毕竟，有王伏虎作为磨刀石，对刚刚突破的叶浩来说，是个绝佳体悟的机会。
　　无论是了解境界之间的差距，还是对技巧的运用，叶浩都能够通过战斗迅速积累经验，达到快速巩固新境界的目的。
　　再说，王伏虎虽然强，叶浩和他也只差两个境界，想要撑过一炷香的时间虽然有点难，但是并非做不到。
　　退一万步说，一旦叶浩实在坚持不下去了，赵铁石就会喊停。然后顺理成章，罚叶浩未来三个月集训任务加倍，苦头当然有得吃，却绝对不会有性命危险。
　　所以，赵铁石老神在在的观察着战场，没有半点担心。
　　“好个狡猾的小子。”
　　叶浩迅猛的攻击出乎王伏虎的意料之外，他愣了一下后立即破口大骂。
　　王伏虎三处要害被锁定，时间上，他已经来不及同时护住。
　　于是，他大喝一声，避开心脏位置，用强壮胸膛去承受叶浩双腿的连环踢。
　　“砰！砰！”
　　两声骨骼撞击的重响声中，叶浩的双脚连环重重踢中了王伏虎的胸口。
　　凭借人在半空扑下来的优势，叶浩双腿的力道已经不下千斤。
　　这样的威力，普通人哪怕只是挨上一脚，瞬间就会断气。
　　可惜王伏虎不是普通人，坦然受了叶浩的千斤重击，他除了鼻子里发出的闷哼声和脸色瞬间赤红一片之外，根本看不出来受到了什么实质性的伤害。
　　反倒是叶浩的双腿恍如踢在一块钢板之上，被震荡得气血不顺，趋于麻痹。
　　“好一个王老虎，不愧是能和妖兽对抗的变态。”
　　153　叶浩忍不住在心里头暗赞了一句。
　　当然暗赞归暗赞，下手却丝毫没有留情。
　　借助反震的力道，叶浩直取王伏虎咽喉双眼要害的动作更快更猛。
　　转眼间，他的双手距离王伏虎面门已然不足一尺的距离。
　　“来的好！”
　　王伏虎怒吼，整个人像铁塔一般矗立着不动。
　　他的双手闪电般分开，化为一拳一掌。
　　一方面用拳头护住咽喉脖颈要害，随时准备去架住叶浩的拳头。另一方面，手掌横挡在额头前，瞬间推向叶浩的鹰爪。
　　拳头对拳头，掌风对鹰爪，王伏虎的攻击不像叶浩那么取巧，完全是实打实的对抗。
　　“砰！”
　　呼吸之间，叶浩和王伏虎双拳对撞在一起。
　　虽然是仓促间凝聚的防御，王伏虎攻击的声势竟然比叶浩蓄势许久的攻击更沉更猛，连空气里都发出轻微的爆响声。
　　“内劲境界果然非同一般。”
　　叶浩脸色凝重，心头骇然，再一次见识到了自己与王伏虎之间力量的差距。
　　“轰！”
　　一股刚猛的力量从王伏虎拳头上爆发出来，直接透过拳头，冲向叶浩的指骨关节和手臂。。


第015章 好小子，好手段！
　　刹那间，叶浩的指骨关节噼里啪啦作响，钻心的疼痛。
　　“嘶！好痛。”
　　如果不是还在比斗，叶浩肯定有种要捧起手臂来查看是否废了的冲动。
　　可是战斗之中不能分心，叶浩只好把牙齿咬得“咯咯”作响，才生生忍住剧痛。
　　“不能和王老虎有任何肢体上的接触，他已经触发了内劲，论力道，小爷远远不及他。”
　　叶浩郁闷的感概着。
　　连忙足尖点地往后急退，果断放弃了用鹰爪挖王伏虎双眼的袭击，选择暂避锋芒。
　　双方交手的第一招就这样半途而废了。
　　叶浩虽然占据过上风，可是没有讨到半点好处，
　　“好！”
　　观战的人群轰然叫好。
　　一方面是对王伏虎强大的赞叹，另一方面是对叶浩后退的肯定。
　　叶浩没有理会叫好声，他一边后退，一边继续围着王伏虎游走，酝酿新的杀招。
　　同时，他还呲牙咧嘴的揉了揉受伤的手臂，不着痕迹的甩甩麻痹的手脚。
　　手臂没有断，只是从受伤的拳头红肿，指关节灼痛来看，短时间内，怕是没有什么战斗力了。
　　“晦气啊！第一招就废了一条手臂，再比斗下去，小爷不会连脚也被废了吧！”
　　叶浩有点悲愤的苦笑着。
　　经过第一招的摸底，他清楚的知道，要想抗住王伏虎一炷香的时间，难度实在是太大。
　　他能做的只有最大化利用前三招主动出手的优势，尽可能的多支撑一段时间。
　　“但愿小爷人品爆发，三招过后，燃烧也烧尽了吧！”
　　叶浩使劲吞了几口唾沫，底气严重的不足。
　　“小子，你没有吃饱饭吗？给俺饶了两下痒痒又变成兔子跑开了？”
　　“真他姥姥的胆小鬼一个。有种你别跑哇！你要是敢上来，俺一定把你揍成猪头。”
　　观众的叫好声让王伏虎脸面有些挂不住，很是气愤的咆哮着。
　　其实也不怪王伏虎火冒三丈，实在是叶浩太不地道了。
　　磨磨蹭蹭老半天才攻击了一招，刚刚交手有了点战斗的激情，王伏虎正准备去近距离肉搏，叶浩又像兔子般躲开了。
　　站在王伏虎的角度上想想，自然就能理解他的愤怒和憋屈。
　　明明他的实力比叶浩强，偏偏叶浩用滑不留手的战斗方式，不给他发挥的机会。
　　加上之前说过要让叶浩三招的承诺限制，如今只能被动的挨打，自然是要多怄火有多怄火。
　　“小子，你还打不打哦！你不打俺就自己上了。”
　　为了发泄心中不满，逼迫叶浩再次发动攻击，王伏虎撸起袖管，一个箭步就要冲向叶浩。
　　他那毛茸茸的手臂上，肌肉高高隆起极具震撼力，给叶浩带来的视觉压迫力剧增。
　　“王老虎，你不是说让小爷三招的吗？大丈夫一言九鼎，怎么可以说话不算数呢！难道你不是男人不成？”
　　叶浩惊怒交加，开口讽刺。
　　开玩笑，如果王伏虎真的放开手主动出击，那叶浩胜算绝对为零。
　　“呸呸呸！你才不是男人呢！你还是个胆小鬼！”
　　王伏虎脸红脖子粗的大吼着。
　　“你不动手俺等着着急，难道你拖延着一炷香内都不动手，俺就得干巴巴等一炷香时间吗？最多俺再等一等，如果你还是不动手俺就不管那么多了。”
　　说完，王伏虎还牛眼一瞪，理直气壮的补充。
　　“罢了！”
　　叶浩翻了个白眼，不再理睬王伏虎的似是而非的歪理。
　　不过，身为弱势的一方，敌进我退，敌急我缓，叶浩深得其中精髓。尽管被王老虎指责为胆小鬼，他却没有半点羞耻的觉悟，踩着规律的步伐缓缓后退。
　　可惜王伏虎铁了心要迫使他出手，几乎是步步紧逼。
　　很快，叶浩就尴尬的发现，自己已经退到了交战圈外围，即将退无可退。
　　“小子，看你这下还往哪里跑？”
　　王伏虎洋洋得意的哼哼。
　　眼看叶浩没有了退路，那么就只有冲上来和他正面战斗一条路了。
　　一旦正面战斗肉搏，他有信心三两下解决叶浩。
　　瞥了眼烧得正旺的燃香，离烧完还早着呢！
　　叶浩深吸一口气，既然退无可退，那就只能以进为退，发动第二招攻击了。
　　迅速调整身形，叶浩摆出一个饿虎扑食的攻击动作，似乎随时可能扑向王伏虎。
　　看到叶浩要进攻，王伏虎下意识的放慢了逼近的脚步。
　　“．々就知道你会上当！”
　　叶浩大喜。
　　趁着王伏虎放慢的刹那，他从饿虎扑食快速变招，一个懒驴打滚，漂亮的滚到王伏虎右侧。
　　“哇哇！”
　　王伏虎气急怒吼，转身就要追杀上去。
　　“王老虎，接小爷第二招。”
　　然而叶浩早有准备，迎接他的是叶浩单掌撑地，漂移过来的双腿。
　　叶浩的左腿横扫千军攻击王伏虎的下盘。
　　右脚提起就踹，笼罩在王伏虎的脚踝和膝盖附，随时可以配合左腿的横扫进行辅助攻击。
　　这就是叶浩苦思得来的第二招。
　　先封锁住王伏虎下盘，打他一个措手不及，然后趁机下杀手，赢得充足的时间。
　　王伏虎铁塔般高的身躯就注定下盘防御上的劣势。
　　如果任由叶浩封锁(得了好)下盘，他就算不吃个狗啃泥跌倒在地，也要处处被动。
　　因此，叶浩的第二招等于在变相的令王伏虎闪避。
　　当然，王伏虎单单闪避是无法甩开叶浩的。
　　就算他可以避开叶浩的左脚横扫，叶浩预备的右脚会如影随形，立即向王伏虎腰部以下发出暴风骤雨的攻击，让王伏虎的下盘无法脱离攻击范围。
　　一旦王伏虎疲于应付下盘，叶浩的双手就可以偷袭他露出来的破绽，绝对能利于不败之地。
　　和第一招一样，第二招又是连环杀招，蕴含着无数个致命的后招，比之第一招来，第二招更为狠辣有效。
　　“好小子，好手段。”
　　赵铁石双眼发出奇异的光彩，嘴角一抹笑容绽放，用细不可闻的声音夸了一句。
　　他的称赞并非是没有原因的。。


第016章 意料之外！
　　事实上，以叶浩的境界，能够短时间内发出两次如此有水准的攻击，已经大大超出他的意料之外。
　　武者之间的战斗有时候说来很微妙，实力很重要，勇气也很重要，但最重要的是心智。
　　能够有勇气面对比自己强的对手并不难，能够利用对手的薄弱点也并不稀奇。
　　然而能够在劣势下时刻化被动为主动，掌控战局的有利点后占据先机，预先封锁对手的还击，这就很难。
　　真要说起来，这种料敌先机，掌控战局的能力叫做战斗天赋。
　　事实证明，并不是每个人都有战斗天赋的。
　　实力很高却打不过比自己弱小无数倍的例子到处可见，那就是战斗天赋奇差的表现。
　　一般来说，普通人有十成的实力，在战斗中，他最多可以爆发出十成的力量。
　　对于一些战斗天赋出众的人来说，爆发出十二成力量毫不稀奇，甚至只要筹划得当，完全可以暴增到二十成的力量，越级挑战都有可能。
　　短短交手的两招，叶浩已经将这种战斗天赋发挥得淋漓尽致，实在是太给赵铁石惊喜了。
　　167　“好强的战斗天赋，比我还要强上三分。”
　　赵铁石自言自语感慨着。
　　他本身就是战斗天赋颇高的人，可是在他看来，叶浩的战斗天赋比自己还要强上一筹。
　　“可惜了。”
　　赵铁石心底暗叫了一声。
　　战斗如火如荼的进行着。
　　叶浩步步紧逼，不时响起来王伏虎瓮声瓮气的吼叫声和怒骂声。
　　“该死的小子。”
　　王伏虎很悲剧的发现，他已经落入叶浩精密的算计之中，想要脱身却欲罢不能。
　　更要命的是他受伤了。
　　尽管躲过了叶浩横扫下盘的危机，他的左脚膝盖却中了叶浩重重的一脚。
　　不用检查，他也知道膝盖骨已经错位，只能够凭借另外一只脚支撑，才能勉强站立起来。
　　“哈哈！王老虎，看打。”
　　叶浩大笑，趁他病要他命，不依不饶的追杀过去。
　　只见他如树藤缠绕般双腿夹紧王伏虎完好的右脚，腰腹用力一扭就吊上了王伏虎的右手臂，然后使劲往下一拽。
　　“妈呀！那么狠！手臂不会被(bdcc)拽断吧？”
　　所有看到叶浩用力拽王伏虎手臂动作的人恶寒，都心有余悸的摸了摸自己的右臂，似乎感同身受。
　　“咯咯！”
　　王伏虎的右手臂关节发出沉闷的扭曲声。
　　“吼！”
　　剧痛之下，他的脸色瞬间变成猪肝色，身形猛烈的抖了一下，整个人差点跌倒。
　　“王老虎真是个大变态！小爷用那么大力气都没能拗断他的手臂。”
　　叶浩懊恼的嘀咕着。
　　眼看王伏虎手臂没有扭下来，他立刻松开双腿，准备转向王伏虎背后，偷袭他的后脑勺。
　　“嘿嘿！最好是一拳砸晕王老虎，那就最完美了。”
　　叶浩兴奋的想着。
　　昨夜诛杀野猫群出现的那种快感又出现了，让他热血沸腾，觉得自己可以掌控一切。
　　“哇哇！你让俺受伤了，俺要揍死你！”
　　强悍的王伏虎，重伤没有让他怯弱，反而激发了他骨子里的凶性。
　　凶性毕露的王伏虎是恐怖的，根本不能用常理来揣测。竟然任凭叶浩一拳砸在了脑袋上。
　　“嘭！”
　　王伏虎的鼻子里和嘴里同时流出几缕鲜血，身形踉跄。
　　“俺受伤了，俺要揍死你，俺一定要揍死你。”
　　他使劲的晃了晃发晕的脑袋，然后疯狂的对叶浩大吼大叫。
　　“是你自己不躲的，关小爷屁事啊！再说也只是受了点小伤而已，至于嘛！”
　　叶浩被吓了一大跳，看着王伏虎狰狞的表情，生怕他死缠烂打，连忙要抽身远退。
　　他要退，王伏虎却不依。
　　在叶浩松开王伏虎右脚的瞬间，王伏虎右脚猛地往上一勾一带。
　　顿时，叶浩的身体被一股巨力往上弹了起来。
　　“死吧！”
　　王伏虎怒吼，一双手成熊抱状瞬间抓住叶浩双肩。
　　变故来得太快，直到被王伏虎死死抱住，叶浩才反应过来，
　　“惨了，小爷怎么落到王老虎手里了！”
　　叶浩大惊失色，一颗心充满了恐惧不安。
　　不用脑袋想也知道，以王伏虎此刻对他的痛恨，等会估计他不死也要伤残。
　　于是，他对着王伏虎拳打脚踢，想要王伏虎吃痛之下松手。
　　“哇！死小子，俺要揍死你，俺一定要揍死你！”
　　王伏虎扯着脖子咆哮，面容癫狂而凶狠。无论叶浩如何攻击，他都不肯松手半分。
　　结果，双腿失去平衡的王伏虎硬是带着叶浩往地面摔去。
　　“咳咳！疯子，快放手，再不放手小爷要被你箍死了。”
　　叶浩一面咳嗽一面怒骂。
　　他处境非常不妙。王伏虎手臂上的力道越来越大，大得让他胸腹生痛，有种窒息的感觉。
　　王伏虎不理叶浩，事实上，他陷入狂怒状态后，神智已经不太清醒了，心里头只有一个念头，那就是要让揍死叶浩。
　　“怎么办？王伏虎疯了，赵铁石教官又不管小爷死活，小爷得想想办法自救才行。”
　　叶浩急的像热锅上的蚂蚁团团转。
　　“对了，教官，小爷怎么把教官忘记了。”
　　危急关头，叶浩突然眼前一亮，想到了个救命的好办法。
　　“王老虎，赵铁石教官让你放手，你还不照办？”
　　叶浩用尽全身气力，对着王伏虎发出一声大喝。
　　“教官来啦？要我放手！”
　　陷入狂怒的王伏虎喃喃自语，下意识就松开了叶浩。
　　赵铁石教官在他心中有着不可磨灭的权威性，听到叶浩说要给教官敬礼，他本能就顺从了。
　　“砰！”
　　两人一前一后摔在地上，不过王伏虎还有点发楞，叶浩却早已麻利的滚开。
　　“哈哈！小爷赢定了。”
　　叶浩得意的大笑。
　　王伏虎的脚本来就受了伤，跌倒在地后，伤上加伤，已经不可能站起来追击。
　　接下来，叶浩完全可以优哉游哉等燃香熄灭，就能轻易获得比斗的胜利。
　　“哇！死小子你骗俺，俺最讨厌被人骗啦！哇哇！俺一定要揍死你。”
　　听到笑声，上当的王伏虎幡然醒悟过来。
　　他气得三尸神跳，像一头暴怒的大猩猩一般怒吼着，猛地向前伸出一双手臂。
　　“咔咔！”
　　在所有人直吸冷气的震撼中，王伏虎的手臂竟然暴长两尺，恰好够着了叶浩的脚后跟。
　　“不会吧！王老虎你还是不是人啊！”。


第017章 超强的战斗天赋！
　　不少人不可置信的尖叫，冷汗直冒。
　　虽然也知道，武者达到淬体境第七重天通脉境界后，全身经络骨骼得到淬炼，是拥有短时间小幅度变化的妙用。
　　可是绝对不可能像王伏虎的手臂那样，凭空伸长两尺距离的。
　　“赫赫！”
　　叶浩同样异常震惊，傻乎乎怔在那里，竟然不知道要躲避~。
　　等他在慌乱中反应过来，准备手脚并用往外爬的时候，-已经来不及了。
　　“喳”的一声，王伏虎的铁臂已经牢牢抓住_了叶浩的双脚。
　　“给俺回来吧！”
　　王伏虎歇斯底里的暴吼，手臂上青筋鼓起，气血翻滚之下赤红一片。
　　“嗷！”
　　叶浩发出凄厉的惨叫声，双腿齐齐骨折，被王伏虎像拖死尸般拽着往回拉去。
　　生死关头，叶浩不知道哪里来的力气。
　　他强忍着剧痛，双手化刀狠狠的斩向王伏虎，想要逼王伏虎松掉自己的断腿。
　　然而叶浩低估了王伏虎手臂上的力气。
　　只是双臂往上一抬，他就被王伏虎倒拖着甩了过去，根本没有斩到王伏虎手臂的机会。
　　“砰！砰！”
　　暴怒的王伏虎连续两拳砸在了叶浩胸口正中央，瞬间瓦解他的反抗之力。
　　“哇！”
　　叶浩喷出一大口血沫子，虚弱的瘫软在地面，肋骨都不知道断了多少根。
　　“嗬，咳！”
　　叶浩急遽的喘着粗气，断了的肋骨可能伤到了肺部，每一次呼吸，他都觉得整个人像火一般的灼烧着。
　　灼痛之下，他双眼迷离，眼看神智都不太清醒了。
　　微风中，不知不觉，燃香已经烧掉了一大半。
　　这是一次短暂而精彩的比斗。
　　叶浩的难缠，王伏虎的狂暴，在这一战中的锋芒毕露无遗。
　　当王伏虎成功砸中叶浩胸口，叶浩吐血重伤后，让人揪心的战局终于尘埃落定。
　　“呼！”
　　许多人绷紧的神经瞬间松弛下来，情不自禁的舒了口气。
　　从叶浩的状态来看，他已经彻底丧失了战斗力，最终还是王伏虎取得了胜利。
　　“王老虎果然强悍。尽管叶浩两次三番取巧，却还是栽在了他手上。”
　　不少人心里感概着，对着王伏虎暗暗点头。
　　虽然战斗过程中，王伏虎颇为狼狈又受了伤，但是一身实力过硬是有目共睹，不可否认的。
　　“狂暴战士，想不到王伏虎竟然是这种万中无一的特殊体质。”
　　赵铁石站在高台上喃喃自语，眼里闪现出一抹兴奋的光芒。
　　武者之中，有一类人叫做狂暴战士，他们本身体质特殊，一旦受到刺激会陷入狂暴的状态，从而实力暴涨，打破肉身的极限。。
　　王伏虎手臂能够暴长两尺就证明了他不但是狂暴战士，而且狂暴的天赋很出众。
　　当然，有关于狂暴战士的事情，除了赵铁石之外，在场的其他人对此一概不知，因此才会对王伏虎的表现震惊不已。
　　“呵呵！狂暴战士，不错的苗子，稍微培养一下，也是个天才式的人物，成长潜力不可估量。”
　　赵铁石用欣赏的眼神瞥了瞥仍然处于暴怒中的王伏虎。
　　打定主意，等事情过后挑个时间收王伏虎为徒，传授他一套珍藏的战技，把他打造成战神式的天才。
　　“只是叶浩，哎！可惜了他那超强的战斗天赋呀！”
　　从王伏虎身上收回目光，赵铁石不着痕迹的扫了眼向正在抽搐的叶浩，露出惋惜的神情。
　　叶浩的伤势在普通人看来自然是很严重，但是在淬体的武者眼里，其实并不算什么大事。只要静养个十天半个月，估计就能恢复的七七八八。
　　所以赵铁石可惜的不是叶浩的伤势，而是他的战斗天赋。
　　如果把叶浩交他调教，不出两年必定能够晋升涅槃境界，加上出色的战斗天赋，叶浩足以与星云州那些不可一世的天才比肩。
　　心底里，相比起王伏虎，赵铁石更想收徒的其实是叶浩。
　　只不过叶浩的尴尬身世注定了他的路不是赵铁石能干涉的。
　　天赋出众对于一个少年来说，本是件令人高兴的事儿，可是到了叶浩身上，却会引来嫉妒和杀机，赵铁石深深明白这个道理，这也是他没有点破叶浩战斗天赋的原因。
　　· ···求鲜花·· ···
　　因此，赵铁石只能把心思藏起来，暗地里长叹一口气，替叶浩默默祝福。
　　“叶浩啊叶浩，我本来只是想看看你的武道境界精进到了什么地步，谁知道引出来了你超强的战斗天赋，还有王伏虎罕见的狂暴战士体质。”
　　“幸好在场的人看不出其中奥秘，既然如此，你就在王伏虎手上吃点苦头，掩盖住之前的锋芒吧！其他一切就交给我去善后。”
　　赵铁石眼里一丝怜悯和痛心飞射而过。
　　很快，他又换上了冷峻威严的面孔，变成了高高在上的冷血教官。
　　“小子，你爬起来啊！俺才揍你两拳，你就像死狗一样躺下干嘛？俺告诉你，在俺面前装死是行不通的，只要燃香还没有烧完，俺就会继续揍你，装死也不能免揍。”
　　. ....... .......
　　手里拽死猪般紧紧抓住叶浩的衣领，王伏虎气呼呼的嚷嚷。
　　叶浩实在是太不经打了，只不过揍上了两拳就有要昏迷的趋势，令王伏虎相当的不解气。
　　“汗！”
　　围观的众人听了王伏虎的气话，忍不住倒吸一口凉气，汗流浃背。
　　确实，王老虎只打了叶浩两拳。可是他也不想想那两拳下手有多重。
　　虽然隔着衣裳看不清楚叶浩胸口的伤势究竟有多重，可是只要看到胸口凹陷下去了一大块，就知道肯定轻不了。
　　这个时候，王老虎还叫嚣着让叶浩爬起来，骂他装死，未免也太浑了点吧！
　　其实也有人能够理解王伏虎此时的心情。
　　向来自视甚高的王伏虎，被足足低了好几个境界的叶浩打伤了。
　　尽管受伤并不太重，修养几天就好了，但是王伏虎颜面已失是事实。
　　王伏虎想要挽回颜面，暴打叶浩一顿解恨，然后令他跪地求饶是个不错的办法。
　　但是如果换做是暴打昏迷的叶浩，那王伏虎也别说挽回颜面了，估计名声都会变臭。
　　“真他姥姥的晦气，这下子，俺算是丢脸丢到姥姥家去啦！”
　　从暴怒中清醒过来的王伏虎，恨恨的吐出一口浓痰。。


第018章 老天，他疯了吗？
　　“遇见你小子算俺倒霉。”
　　王伏虎脸上郁闷，心里憋屈的说道。
　　说完，他又很懊恼的加了句。
　　“不过，休想俺放过你，等你伤势好了，俺一定见你一次揍你一顿，直到俺高兴为止。”
　　王伏虎把叶浩像丢死狗般甩到地上，气呼呼的吼着。
　　被重重摔在地上，叶浩却浑然不觉的疼痛，眼神越来越飘忽迷离。
　　“嘘！”“切！”
　　人群中有近三成的人愤然吹着口哨，甚至还有人对王伏虎咒骂着竖起来中指。
　　好戏正是精彩的时候，暴力血腥都还没看够，怎么王伏虎突然结束战斗了呢？
　　都是血气方刚的少男少女，淬体多年争强好胜的本性，让他们毫不掩饰对王伏虎的鄙视。
　　“一三七”　　比起他们，剩余的人表现得要客观理智得多。
　　王伏虎没有继续殴打毫无反抗之力的叶浩，这一举措很是赢得了他们的尊重。
　　“王老虎，好样的！”
　　“王老虎，好气度！”
　　于是，很大一部分人大声鼓掌称赞着。
　　在充满幻想的少男少女眼里，王伏虎表示出来的是一种强者的骄傲，是一种英雄的气概，是一份高手的风度，值得钦佩和敬仰。
　　大概王伏虎也没有想到，这一举动会给他带来巨大的拥护吧！
　　“嘿嘿！”
　　他从衣服上撕下一块布，把移位的膝盖骨固定站起身来，咧着一张嘴呵呵笑着。感觉之前被叶浩打伤丢了的面子又回来了，而且，似乎还大大的多了不少。
　　心情一下子就好了起来，连对叶浩的不顺眼也变淡了不少。
　　“小子，看在俺心情好的份上，下次就不把你四肢打残啦！只打到鼻青脸肿成猪头就算啦！”
　　王伏虎轻轻的嘀咕着，像是对叶浩说的，又像是在喃喃自语。
　　“骨子里充满武者的骄傲，懂得凡事留一线，呵呵！心术不错的小家伙。”
　　赵铁石脸上泛起淡淡的笑容。
　　本来就对王伏虎观感就不错，现在更加的喜爱了。
　　“看来，是时候出面终止这场闹剧了。”
　　赵铁石背负的双手放开，准备站出来收拾残局。
　　王伏虎表现出来的豪气和骄傲很出彩，足以掩盖叶浩之前的光芒，加上叶浩此时狼狈受伤的样子，应该没有什么人再关注他之前的表现了。
　　事实，正如赵铁石所想。
　　已经没有人注意地面上抽搐的叶浩，对于失败者，人们向来不会有多大的兴趣。
　　所以他们并没有发现，不知道什么时候开始，叶浩额头上血红色图案冒了出来，并且很隐晦的跳跃了两下。
　　“嗒！”
　　一缕血红色光芒悄然化开。
　　很快，叶浩胸口流出来的血液迅速凝固。原本被血液浸湿的衣衫无风自动，像一群老鼠乱窜般拱动起伏着。
　　“咔咔！”
　　一声几不可闻的脆裂轻响后，叶浩怀中那颗艳红珠子和着血液，如水晶裂开，迅速消融。
　　巨大的暖流瞬间流转全身，叶浩颤抖抽搐的动作慢慢变小。
　　“轰！”
　　当一股狂热的血液直冲脑门的时候，他的一双眼刹那间变得猩红无比。
　　如果此时，叶浩能够看到自己双眼，就会发现眼神里充斥着暴戾、疯狂、血腥，和昨夜袭击他的那群发狂野猫一般无二。
　　“嗯？好强的气血波动，是叶浩身上发出来的！发生什么了？”
　　赵铁石准备要扬起的手又放了下去，视线锁定叶浩的位置，神色间颇为怪异。
　　武者淬体修炼之后，肉身强度会逐渐强化，气血运行的速度也会相应的加快。
　　当达到第六重天凝血境界后，身体中气血会进一步凝练，根据武者体质的不同，气血凝练的程度也会不一样，但是总体上而言，差距不会很大。
　　然而现在叶浩身体内爆发出来的气血波动十分强大，竟然堪比一个内劲高手蕴含的气血能量总和，远远超出凝血境界的极限。
　　这样是很不合常理的，代表着叶浩身上一定发生了不为人知的变故。
　　事实也是如此。叶浩的身上已经产生了一系列的异变。
　　首先变化的是凹陷下去的胸口。
　　一股暖流从四肢百骸中涌向叶浩的胸口，原本被王伏虎打断的肋骨在暖流的包裹下，慢慢移动和拼接，很快就愈合回归到骨架原来的位置，仿佛之前并没有受过伤。
　　“叶浩的伤势在迅速稳定！那股气血能量在压制他的伤势，到底是什么东西呢？”
　　一连串的疑问让赵铁石微微皱眉。
　　虽然知道某些秘法和宝物可以做到迅速稳固伤势的目的，可是那些东西在赵家都是宝贵的很，轻易不会给人使用，以叶浩的尴尬身份，是不可能得到赐予的。
　　那么，叶浩是怎么得到的呢？
　　赵铁石心里面升腾起一阵迷雾，决定暂时静观其变。
　　一小会后，就连观战的其他人，也开始注意到了叶浩身上的变化。
　　因为叶浩的身上不断传来一声声骨骼的脆响，像炒豆子声般密集。
　　而且细心的人发现，叶浩胸口受伤凹陷下去的部位似乎鼓了起来，还有他的四肢看似在抽搐着蠕动，实际上，红肿的拳头已经开始消肿，脱臼的四肢也在接合。
　　“这是怎么了？”
　　发现这一幕的人瞪大眼睛盯着叶浩，神情如见鬼了一般惊讶。
　　“啊……嚎！”
　　在非人的嚎叫声中，叶浩重新站起身来。
　　“老天，他疯了吗？”
　　看到叶浩血红着双眼，无所畏惧的冲向2.4王伏虎，到处是诧异的尖叫。叶浩身上的变化太过于匪夷所思，完全超出了他们的理解范围。
　　“啊！还要和俺打？”
　　很明显，王伏虎也被叶浩的状态吓了一跳。
　　不过他的神经很大条，没有理会叶浩为何突然间伤势好转，也没有理会叶浩为何不自量力向自己冲过来，更加没有理会别人眼里的惊恐，直接准备战斗。
　　“小子，俺不怕你装神弄鬼，既然你还能爬起来，那俺就把你揍成猪头再说。”
　　王伏虎恶狠狠的笑着，雪白的牙齿闪烁出野兽般的锋锐光芒。
　　因为兴奋的缘故，他额头脖颈处青筋鼓起来老高，看上去十分骇人。
　　眨眼，两个人又交上了手。。


第019章 不打了，不打了！
　　“砰！砰！”
　　叶浩刚刚接合的双腿跟王伏虎双腿对撞在一起。
　　以快打快四五招过后，叶浩的双腿再次脱臼跌倒在地。
　　当然，王伏虎移位的膝盖骨也没讨好，再一次裂开后，他失去平衡摔倒了。
　　战斗并没有停止。
　　尽管两人双脚都解除了战斗力，但是双手却很快纠缠在一起，你一拳，我一掌，拳拳到肉，掌掌触骨，打得热火朝天。
　　顷刻间，数招过去了。
　　叶浩的攻击不再像之前那般算计，全是以肉身的力量和王伏虎肉搏，而王伏虎同样硬碰硬，见招拆招毫无惧意。
　　“梭！”的一声，叶浩被王伏虎甩出去一丈开外。
　　“痛快！这样才是战斗嘛！小子，俺喜欢你这样，再来。”
　　王伏虎胡乱撕了块布条再次固定受伤的膝盖骨，爬起来酣畅淋漓的大笑。
　　膝盖骨连续损伤，似乎并没有影响到王伏虎对战斗的狂热。
　　不少人开始意识到，王伏虎此战过后，绝对会万众瞩目，受到各大卫队青睐，很有可能提前完成淬体集训，进入卫队实习。
　　13
　　目光略过被甩飞的叶浩，几乎所有人都沉默着，不知道如何评价他为好。
　　说他很强吧！境界放在近千人的队伍来说，实在是不够看。
　　说他很弱吧！你见过可以越多级挑战，还能让对手狼狈不堪的弱者吗？
　　一开始还可以说叶浩凭借取巧伤了王伏虎，如今他和王伏虎硬抗数十招，用的可是真本事，让人再也无可挑剔。
　　尽管不明白叶浩突然变强的原因，但是每个人心里都知道，这个状态下的叶浩，绝对是个危险人物，是个强劲的对手。
　　“嚎……”
　　叶浩如饿狼般嚎叫着，双眼血红爬起来，再次一头冲向王伏虎。
　　“好神奇的气血波动。压制伤势的时间那么长不说，而且在慢慢给叶浩疗伤！”
　　赵铁石看得分明，叶浩两条脱臼的伤口很诡异的痊愈了。
　　好一会暴风骤雨的连击过后。
　　“赫赫！”
　　王伏虎开始汗流浃背，气喘如牛。
　　他已经记不清楚挨了叶浩多少拳脚，只知道胸口肯定有肋骨断了，有条胳膊早已经软绵绵的垂下，估计经脉都被扭曲了。
　　反观叶浩，每一次都被他打伤，可是只要一小会功夫，叶浩又能若无其事爬起来继续和他大战，像一只打不死的蟑螂一样，变得越挫越勇，越勇越强。
　　“不单单在迅速疗伤，竟然还能迅速补充体力。好神奇。”
　　慢慢的，赵铁石望向叶浩的瞳孔剧烈收缩，心里已翻起了惊涛骇浪。
　　身为涅槃境界的强者，他能够感应出叶浩身体的异变，发现有那股气血波动在源源不断的给叶浩提供辅助，受伤了就修复伤口，消耗了力量就补充体力。
　　此消彼长下，才是王伏虎逐渐处于劣势的原因。
　　“不过，叶浩双眼猩红，很明显神智不太清醒，看来，气血波动增强他的同时，也会带来负面影响，直接让他迷失本性！莫非气血波动是那种东西？”
　　赵铁石脑海里闪过一个让武者非常忌讳的事物，慢慢和叶浩的状态挂上钩来。
　　果然，叶浩的表现正如赵铁石的猜测。
　　他就像一台战争机器，像一头人形妖兽，只知道敌人是王伏虎，只知道不停的战斗，连燃香最后一点火星熄灭，一炷香的时间过去了都不知道。
　　“哇！”
　　被叶浩一掌拍在胸口，王伏虎浑身颤抖，狂喷鲜血。
　　使尽浑身力气很艰难地甩开叶浩，他才发现自己壮硕的躯体上早已是布满伤痕。
　　“这小子好变态，简直是个怪物。”
　　看着无畏无惧的叶浩再一次将骨折的手掌修复，一拳准备砸碎自己下巴的狠辣眼神。
　　第一次，王伏虎有了害怕的情绪，只想往后退缩。
　　就算是面对肉身防御能力强悍无比的妖兽，王伏虎也从来没有怕过。
　　水滴能穿石，再强的防御也经不起持续的攻击，这是众所周知的道理。
　　可是叶浩完全就是个不会受伤的怪物，或者说是个受伤后不会有半点影响的怪物，在他身上看不到伤势，看不到痛苦，看不到战胜的希望。
　　因此，王伏虎越战就越心寒，觉得叶浩简直比妖兽还恐怖得多。
　　“小子，一炷香时间都过去了，咱们比斗已经结束，俺不打了。”
　　郁闷地吼完，王伏虎一屁股坐在地面上，再也不愿动弹半分。
　　没有人笑话王伏虎。
　　尽管王伏虎罢战的理由有点牵强，尽管他的行为有点耍赖怯战的嫌疑。
　　因为叶浩表现出来的变态凶猛足以让人骇怕胆寒。
　　相信在场的人除了赵铁石之外，无论换谁去面对叶浩，绝对也不会比王伏虎做得更好。
　　甚至有可能还会更凄惨，更快妥协。
　　相比起来，王伏虎能够支撑一炷香时间，已属非常难167得。
　　“嚎！”
　　王伏虎停手罢战，叶浩却不依不饶，猩红着双眼再次杀了过去。
　　“小子，俺说过不打了，你没长耳朵吗？”
　　王伏虎气急败坏的吼着，这回是真怕了。
　　之前尽全力才在叶浩手上撑下来一炷香时间，如今失去了斗志，他哪里还敢再面对叶浩如疯如魔的攻击。
　　众人又是好笑又是惊恐。
　　才短短一炷香的功夫，叶浩和王伏虎的强弱角色迅速逆转，实在是让人有点难以接受。
　　“叶浩，比斗时间已经结束，王伏虎都停战了，你还敢在教官面前逞凶？”
　　冷飕飕的声音里，一个玉树临风的少年昂首挺胸走出来，站在叶浩和王伏虎身边。
　　俊美的面容配上冷傲的气质，少年的眼神里闪烁着愤怒和凶残的冷光。
　　“柳大少怎么跳出来了？主持公道？有赵铁石教官在，用得着他出头吗？”
　　少年突然出面的举措让所有人一愣，觉得有点莫名其妙。
　　别人没有反应过来，叶浩却迅速做出了反应。
　　“嚎！”
　　他猩红着双眼，如疯狂的恶狼冲向柳一帆。柳一帆既然挡在他面前，立即成为他的攻击目标。。


第020章 好大的狗胆？
　　“好大的狗胆，本少的话你都敢都耳边风。”
　　少年眼里的煞气更加浓烈。
　　如果叶浩清醒的话，应该认得出来这个少年是比王伏虎更要厉害一筹的柳一帆。肯定会因为忌惮之下停手罢战。
　　然而此刻他理智尽失，哪里还管柳一帆是谁，既然出来拦路就是敌人，是敌人就打倒再说。
　　论年岁，柳一帆要比叶浩还小上一岁。论影响力，叶浩就拍马难及了。
　　柳一帆在十岁那年就因为武道天赋出众而闻名赵家，如今徘徊在内劲巅峰境界两年有余，随时可能晋升淬体境第九重天真气境界，成为真正的武者精英。
　　这样的天才人物，其光芒远远不是叶浩之流能比拟的，就算是王伏虎也要失色靠边站。
　　即使放在整个赵家少年一代，柳一帆都是数得上数的存在。
　　更何况，他的父亲还是赵家的副统领，其影响力仅次于家主和长老。
　　种种光环附加下，柳一帆绝对是个难惹的家伙。现在他站出来找叶浩的麻烦，几乎所有人都不看好叶浩，尽管他在和王伏虎的对战中有惊人的表现。
　　“柳大少太不要脸了吧！王伏虎和叶浩的对战关他屁事，他横空插上一脚算什么意思？”
　　“你不知道就别乱说，柳大少和叶浩早有嫌隙，叶浩曾经得罪过柳一帆的宝贝未婚妻，以柳一帆那小肚鸡肠的性子，怎么可能不找叶浩麻烦。”
　　“哦！那柳大少怎么一直没有收拾叶浩呀？”
　　“他当然想，不过叶浩向来躲着他绕路走，所以柳大少才没有找到下手的机会，你看看柳大少那阴狠的表情，就知道叶浩是他的眼中钉肉中刺啦！”
　　“这样啊！那叶浩怕是有苦头吃了，柳大少存心找茬，他还敢冲上去，正好自投罗网¨ˇ。”
　　“是呀！也不知道该夸他勇气可嘉还是骂他愚蠢找死好！不过管他死活呢！有好戏看就好。”
　　观战的人群，心里面的八卦火焰被点燃了，兴高采烈的等着看好戏。
　　“本少本想给你个改过自新的机会，既然你冥顽不灵不听劝解，执意要触犯教官威严，那么本少就代替教官出手，给你点教训，让你以后知道天高地厚，学会夹住尾巴做人。”
　　柳一帆心里头大喜，叶浩率先出手攻击正合他意，立即就打蛇随棍上，开始还击。
　　“叶浩，看本少怎么收拾你!”
　　一口内息运转全身，柳一帆心里头冷笑连连。
　　他闪电般欺身向前，左脚成弓字，一个箭步顶向叶浩胸口，右脚一脚揣向叶浩的裤裆。同时，双手握拳直取叶浩脑门要害。
　　叶浩胸口曾经受过重伤，倘若再被柳一帆的内劲击中，绝对伤上加伤丧失战斗力。
　　当然，如果叶浩躲闪不及，脑门要害被击中，轻则瘫痪残废，重则休克昏死。
　　至于裤裆要害就更不用说了，击中后轻则无法人道，重则断子绝孙。
　　总之，叶浩只要一个不小心中上任何一招，都是非死即残，而且是残废中最凄惨的那种。
　　“好狠辣的手段。”
　　众人心头凛然。
　　顷刻间，柳一帆蓄势许久的大杀招全部爆发出来，叶浩避无可避，绝不可能完全避开。
　　“哼！小小年纪心肠就如此歹毒，连本教官都被算计了进去。”
　　赵铁石嘴角冷哼，心里头对柳一帆非常不满，却没有出面阻止他对叶浩的攻击。
　　柳一帆开口就把叶浩戴上了无视教官权威的帽子，然后又火急火燎的攻击叶浩，赵铁石很清楚，他的目的是想堵住自己出面阻止的机会，给叶浩来个一击重伤。
　　从现场来看，柳一帆的算计很成功，赵铁石即使有心开口阻止也来不及了。
　　“黄口小儿，乳臭未干也敢算计本教官，柳一帆，你是吃了雄心豹子胆吧！以后有你好看的。”
　　“可惜你心虽然够阴狠，见识却还嫩了点，看不清局势。”
　　赵铁石嘴角露出一缕耐人寻味的笑容，显得成竹在胸。
　　换做是叶浩处于神智清醒的状态，肯定会避重就轻，衡量选择伤势会最轻的位置来承受柳一帆的攻击。
　　可是如今叶浩神志不清，思想根本不能以正常人而论，任凭柳一帆机关算尽，恐怕也不可能如愿以偿。
　　果然，一切如赵铁石所料。
　　面对柳一帆阴毒的攻击，叶浩根本没有躲避的意思。
　　他嚎叫着冲上去，一只手挖向柳一帆的双眼，另一只手抓向柳一帆的咽喉，同时，一只脚也同样踹向柳一帆的裤裆要害。
　　“．々不会吧！”
　　不少人难以置信的怪叫。
　　叶浩根本不像在战斗，完全是两败俱伤和人同归于尽的打法，凶残的让人惊恐。
　　“混账！”
　　柳一帆气急而骂，却不得不后退几步，避开叶浩的攻击。
　　如果他不躲避的话，固然可以给叶浩致命的伤害，但是如此一来，叶浩也能给他重创，等于是杀敌一千自损八百。
　　毫无疑问，这样的结果不是柳一帆想看到的。
　　柳一帆的退却，马上就让观战的人兴奋起来，这个结果，实在是太让出乎人意料了。
　　“哈哈！果然是强的怕横的，横的怕不要命的！柳(得钱好)大少心狠手辣，叶浩却悍不畏死，短时间内怕是难分上下啊！”
　　“照我说，叶浩这手玩得漂亮，让柳大少满身实力发布出来，憋屈的很。”
　　“嘿嘿！柳一帆的面子丢大了，当真是偷鸡不成蚀把米，说出去不知道要笑死多少人呢！”
　　梦の永远亭  19400320
　　听到一众称赞叶浩而奚落自己的评论，柳一帆面色铁青，杀机更甚。
　　“去死吧！九重幻影腿！”
　　柳一帆停下身子，双腿连晃，直接出动威力最大的杀招，想要将叶浩一击毙命挽回颜面。
　　恶战又将一触即发。可是，算准时机的赵铁石怎么可能再给柳一帆动手的机会。
　　“好了，比斗正式结束。柳一帆，你退下去吧！”
　　赵铁石威严的挥挥手，发号施令。。


第021章 虎跃惊风雨
　　“不管那么多了，先出口恶气再说。”
　　柳一帆面容一僵动作一缓，随即脸上狰狞毕露，不甘心地加速向叶浩踢去。
　　“哼！”
　　赵铁石冷哼，威严的目光瞪向柳一帆。
　　顿时，柳一帆感觉有一座巨山压在了背脊之上，脸色瞬间惨白。
　　“遵命!”
　　柳一帆心中再也生不出半点反抗的念头，低着头满口答应，悻悻然回到围观的位置上。
　　赵铁石见他顺从了自己的意思，就不再理会，视线落在了王伏虎和叶浩身上。
　　“比斗结束，王伏虎和叶浩都受了伤，未免伤势恶化，本教官先禁锢你们，等本教官公布完裁判结果后，再送去灵药房治疗伤势。”
　　一股淡金色的气流从赵铁石挥舞的掌心喷涌而出。
　　气流瞬间化为两头咆哮的老虎，在半空中仰天长啸，一头奔向倒地的王伏虎，另一头奔向正要和柳一帆扭打的叶浩。
　　百兽之王的霸气和威严无形中逼向四周，令人恍惚间产生心悸和膜拜之情。
　　迎着风，两头栩栩如生的淡金色233老虎形体暴涨。
　　等到了王伏虎和叶浩两人身前的时候，两头老虎的个头已经不下于两人了，连身上的毛发纹路都清晰可见，看上去和真的老虎一般无二，同样的灵性十足。
　　“白虎战技就是强悍，难怪被誉为咱们赵家五大涅槃战技之中攻击力最强的。”
　　“废话，白虎战技是金属性战技，金属性真气是五行真气中破坏力最强的，号称无坚不摧，威力自然是无比强大的。”
　　“据传白虎战技是上古圣兽白虎所创，七大杀招威力奇强，赵铁石教官之所以能够越级挑战，就是倚仗白虎战技大成的境界。”
　　“照我说，还是教官实力高强的缘故，咱们赵家修炼白虎战技的人也不在少数，别的人使白虎真气，威力根本比不上教官霸道绝伦。”
　　观战的人群兴高采烈的点评着，看到赵铁石出手，显得特别的激动。
　　赵铁石自从进入涅槃境界后已经很少出手，对于传得神之又神的白虎战技，众人非常的期待。
　　“教官动真格了，连白虎战技都弄出来了。”
　　王伏虎深知白虎战技的厉害，苦笑着摇了摇头。
　　看到淡金色老虎到来，他很光棍的一动也不动，任凭淡金色老虎拧着小鸡般把自己提起来。
　　比起王伏虎乖乖束手就擒，叶浩无疑要野蛮暴力很多。
　　“嗷！”
　　他猩红的眼睛死死盯住眼前的淡金色白虎。
　　短短凝视后，他就把淡金色白虎当成了阻碍的敌人，悍不畏死的冲上去。
　　拳打、脚踢、脑袋撞。
　　几乎能用得上的攻击手段，叶浩都一股脑儿用了。
　　“汗，这个家伙也太生猛了吧！”
　　叶浩的反抗让不少人倒吸一口凉气，震惊不已。
　　“难道他就不怕惹怒了赵铁石教官，吃不了兜着走？”
　　在场的人几乎都是跟了赵铁石淬体八年的学员，谁都知道白虎战技的霸道之处，一旦反抗，被淡金色白虎揍上一顿连个讲道理的地方都没有，怎么叶浩就不怕呢！
　　“好小子，够胆气。”
　　王伏虎看到叶浩疯狂的攻击，竟然向叶浩报以大拇指夸了句。
　　一直以来都只有别人说王伏虎暴戾凶残如猛虎，但是在王伏虎看来，叶浩要比他更胜一筹。
　　“论胆色，俺还真是不如他。呵呵！有道是不打不相识，以后倒是可以和他结交一下。”
　　这一刻，王伏虎算是对叶浩骨子里的凶性服气了，有点惺惺相惜的感觉。
　　“白虎战技第一(bdch)式：虎跃惊风雨，虎扑动山河。”
　　赵铁石清冷的声音里听不出喜怒的情绪。
　　他的话刚落下，“梭”的一声。淡金色老虎闪电般飞跃起来，凌厉的风势带动无数尘土卷向半空，铺天盖地扫向叶浩。
　　云从龙风从虎。
　　老虎跳跃之间，自有一股狂风肆掠，就连卷在风中的飞沙走石都会变成夺人性命的利器。
　　“刺啦！”
　　叶浩闪避不及之下，衣服顿时就成了无数的布条，胸口多了一条条细长而深的血痕。
　　“哇！”
　　一股不能抵抗的意志冲向叶浩，叶浩就像被一块千斤巨石砸中，连连退了七八步后，喷出一大口黑褐色的血液，仰面就倒。
　　吐出黑褐色血液后，叶浩猩红的双眼里面，暴戾之气似乎也少了一些，行动上也没有了之前的快捷。
　　呼啸声中，没等叶浩挣扎着爬起来，淡金色老虎一个虎扑，两条强有力的前肢就牢牢抓住了他双肩的琵琶骨。
　　“嗷嗷！”
　　叶浩嚎叫着，双手撑地准备爬起来奋起反抗。
　　立时，他的琵琶骨上传来一阵剧痛，全身酸麻乏力。
　　“砰！”
　　叶浩颓然倒地，被淡金色老虎死死压在地面上，身体再也无法动弹半分。
　　“好！”
　　众人自发鼓掌，眉飞色舞。
　　赵铁石教官一出手，果然是非同凡响。只是一个回合，凶悍的叶浩就被淡金色白虎擒住，没有半点反抗之力，真是让人看得心神摇曳，仰慕不已。
　　片刻后，叶浩同王伏虎一样，被淡金色白虎像抓小鸡般拧了起来。
　　不同的是，王伏虎见机得早，没有反抗，所以被拧的部位是衣领，并不怎么痛苦。
　　而叶浩则是被掐住琵琶骨拧起来的，不时有传来一股痛彻心扉的剧痛。
　　剧痛刺激下，叶浩凶性不减反增。
　　“嗷！”
　　他张开嘴巴大吼，面露仇恨之色，一口咬在淡金色老虎的咽喉位置上，喉结还不停的耸动吞咽，似乎准备茹毛饮血，凶残程度直逼妖兽。
　　可惜淡金色老虎是赵铁石一团真气化形，叶浩的攻击对它来说根本没什么威胁。
　　“啪！”的一声，淡金色老虎猛地竖起尾巴，用力甩向叶浩的脑门。
　　终于，叶浩很不幸的被抽晕了，完全停止了反抗。
　　“唔！”
　　所有人心里头都大大松了一口气。因为赵铁石的干涉，比斗尘埃落定，不会再出现变数了。
　　说实话，这场比斗实在是让看着的人揪心不已，一颗心不断被吊在嗓子眼，紧张刺激的很。。


第022章 石破天惊！
　　无论是王伏虎和叶浩比斗两败俱伤，柳一帆对叶浩下死手被教官阻止，还是叶浩悍不畏死很凄惨的被白虎战技抽晕，每一桩说起来都是惊心动魄，出乎人意料之外。
　　相信用不了多久，关于叶浩比斗的话题会以各种版本的形式传播出去，成为整个赵家人茶余饭后津津乐道的谈资。
　　“全体肃静！”
　　赵铁石发出一声轻喝，伸出双手向着台下压了压，示意乱哄哄的人群保持安静~。
　　等到所有的注意力都回归到他身上的时候，他开始公-布结果。
　　“本场比斗叶浩虽然借助药物外力，但是成功在王伏虎手上撑过一炷香时间，本教官本着信守承诺的原则，裁判叶浩获得胜利，以后他在淬体集训中拥有特权，可以任其自由发_展。”
　　“难怪叶浩突然间那么猛，原来是**了。”
　　顿时，所有人心底的疑团得到了合理的解释，瞬间就认同了赵铁石的判断。
　　一口气宣布完结果，赵铁石转头面向王伏虎，眼神灼灼发光，缓缓的询问。
　　“王伏虎，你在本次比斗中表现可圈可点，本教官仔细观察下，发现你是天生的狂暴体质，正好，本教官手上有非常适合你修行的法门，如果你在本教官指导下修行，突破涅槃境界指日可待。现在本教官问你，你可愿意拜师在我门下，传承这门绝学？”
　　一番话语石破天惊，震得所有人脑袋里嗡嗡直响。
　　谁也没料到赵铁石会当场向王伏虎抛出收徒的橄榄枝。
　　“老天！王老虎走狗屎运了吗？那么多人求爷爷告奶奶要拜师，赵铁石教官理都不理，现在竟然主动说要收王老虎做徒弟，难道我听错了？”
　　“好个王伏虎，被教官看中等于是鲤鱼跳龙门，麻雀变凤凰，涅槃境界指日可待，那就完全可以在赵家呼风唤雨喽啦！真正的前途不可限量啊！”
　　短暂的沉默后，全场马上沸腾开了。
　　比起叶浩被轻飘飘一句话带过去获胜的消息，而且不是凭借真本事获胜的信息而言，毫无疑问，王伏虎因为天资出众，被赵铁石收徒的噱头更加引人注目。
　　赵铁石是谁？
　　绝对是赵家青年一代的领军人物，号称为平民奇迹的强者。
　　成为他的徒弟后，王伏虎将享受等同赵家嫡系血脉的待遇，各种修炼资源都将向他开放，比起现在来，身份地位尊贵百倍！
　　“为什么？为什么收徒的人会是王伏虎？”
　　对于王伏虎被赵铁石收为徒弟，有一部分人羡慕的同时，也嫉妒怨恨到了极点。
　　其中，以柳一帆心里的妒火最甚，一张俊脸都扭曲了。
　　“无论样长相智慧还是天赋背景，本少都比王伏虎好上千倍万倍。王老虎有什么好的，赵铁石教官凭什么要收他为徒？凭什么看不上我？”
　　柳一帆双眼喷火，不但恨上了王伏虎，连带着赵铁石也恨上了。
　　“什么？收我为徒？”
　　王伏虎也没有料到惊喜来得如此突然。
　　他瞪大眼睛发蒙，嘴巴张得老大，几乎可以塞上一个鸭蛋，一副不敢置信的样子盯着赵铁石。
　　“俺愿意，俺十万个愿意。师傅在上，俺给您磕头啦！”
　　很快，王伏虎就从震惊中反应过来，扯着嗓子大喊。
　　喊完话，他顾不上被淡金色老虎纠在半空中的狼狈，头如捣蒜磕在空气中。
　　那火急火燎的样子，似乎生怕赵铁石会反悔。
　　“很好，既然你愿意入我门来，那从此以后就要悉心听我教导，勤学苦练争取早日突破涅槃境界。这一把中级灵器虎头裂金斧是为师当年使用的武器，现在为师送给你作为收徒明证，希望你以后不要堕了虎头裂金斧的威名。”
　　赵铁石面露微笑，甩手一扬，淡金色的气流卷起一把白金色斧头飞向王伏虎。
　　真气独有的破空声伴随着劲风呼啸而过。
　　片刻后，白金色斧头平稳的落在王伏虎手中。
　　斧头的手柄雕刻着一个狰狞的虎头，看上去和赵铁石施展白虎战技时候的老虎差不多，只是更加的杀气腾腾。斧刃上，锋锐的光芒闪烁出慑人的白光，一条细长的暗红色的血迹贯穿斧刃边缘，一看就是长年饮血的神兵利器。
　　“谢谢师傅赏赐！”
　　双手接住虎头裂金斧，王伏虎美滋滋的傻笑着。
　　虎头裂金斧是赵铁石成名灵器。
　　据说赵铁石曾经在睡梦中得到神人指点，获得白虎战技的同时也得到了虎头裂金斧。
　　· ···求鲜花·· ········
　　在虎头裂金斧的配合下，白虎战技的威力能够提升五成，赵铁石能够越级挑战，虎头裂金斧功不可没。
　　想不到，赵铁石赐予的拜师礼物居然是这把传说中炙手可热的神兵，王伏虎欣喜若狂，像抚摸一个绝世美女般抱着虎头裂金斧，爱不释手。
　　灵器是采集五行精华锻造的神兵利器。
　　武者突破真气境界后，配合灵器使用威力会大大增强，本身就很珍贵。
　　更加不用说中级灵器了，那可是能够让涅槃境界强者都动心的好东西。
　　赵铁石突如其来的收徒已经让柳一帆肝肠寸断。
　　再看到他把随身灵器虎头裂金斧赠与给王伏虎后，柳一帆心里更加的难受，就像一个原本属于自己的至宝被别人抢去了般。
　　. .... ...
　　“气死本少了！”
　　一口热血涌上喉咙，气昏了偷的柳一帆只觉得天旋地转，整个人摇摇欲坠。
　　“哼！”
　　赵铁石不着痕迹的瞥了眼柳一帆，嘴角溢出淡淡的冷笑。
　　“叶浩，希望这样处理，能够尽最大化的保全你吧！”
　　饱含深意的看了看昏迷的叶浩，叶浩心里暗暗说道：
　　他轻飘飘略过叶浩比斗获胜的信息，再突然站出来说要收王伏虎为徒，最后赐与中级灵器虎头裂金斧，目的就是想放大王伏虎身上的光芒，从而掩盖住叶浩身上的天赋和表现。
　　目前看来计划很成功，从柳一帆的表现上就知道，一群人满腔心思都放到了王伏虎身上，没有人再关注叶浩了。
　　想要将肉身根基更加牢固，勤奋是重中之重
　　因此比斗小插曲结束之后，全部的人重新收敛心神，再次投入到了紧张而又枯燥的训练之中。
　　正午时分，赵家庄园深处，外人止步的禁地，灵药房中。
　　一个六十多岁的老头蹲在墙角，满脸兴奋的盯着一个巨大的玻璃缸。
　　从他的视线看过去，玻璃钢缸内，一群群毒物正在那里进行血腥厮杀。
　　全身赤红的蝎子、漆黑如墨的蜘蛛、五彩斑斓的毒蛇、妖艳狰狞的蜈蚣、拳头大小的毒蜂，每一头都是精挑细选的剧毒生物，令人一看就顿生毛骨悚然的恐惧。。


第023章 无事不登三宝殿！
　　“药老怪，怎么每次到灵药房来，都会看到你制造新的蛊毒王，你就不能有点新意，干点别的事儿给我看看。”
　　赵铁石优哉游哉的踏入灵药房，慢条斯理的和老头打招呼。
　　“嘿嘿！你说话可要小心点，老夫的宝贝儿正饿得慌，和你这个仇人见面会格外眼红的，小心它把你当成开胃菜吞掉，然后再吃新的蛊毒王。”
　　老头转过身，对着赵铁石桀桀怪笑，口气里充满着幸灾乐祸的恶趣味。
　　这是一个长相很丑陋怪异的老头。
　　脸上布满坑坑洼洼的突起，像是一个个肉瘤堆积。
　　一双灰褐色的眼珠子里没有半点人情味，巨大的酒糟鼻却配上小小的嘴巴，要多不协调就有多不协调，让人一见毕生难忘。
　　更让人接受不“二二零”了的是他的打扮。
　　稀松的头发不知道多少年没有清理过，被他编织成了长长的小辫子，一甩一甩的散发着熏死人的恶臭味。
　　明明是肥胖臃肿的体型却穿着花花绿绿的紧身衣，因为束缚得太紧，一堆肥肉时不时的上下滚动，绝对的倒人胃口，触目惊心。
　　难怪赵铁石会叫他药老怪，这个称呼实在是太贴切啦！
　　“好畜生，还真敢来？”
　　赵铁石眉毛往上一挑，突然对着右侧的地面屈指一弹，淡金色的白虎真气凌厉的射了出去。
　　“咚！”
　　似金铁撞击的声响中，通体翠绿色的小蛇被白虎真气击中，从赵铁石的阴影里现出原形。
　　指头粗细的小蛇在半空中连续翻了好几个跟斗才稳定身形。
　　“咝咝！”
　　小蛇吐着同样绿油油的信子，对赵铁石发出愤怒的嘶鸣声，一副积怨颇深又十分忌惮的模样。
　　青玉灵蛇，成熟期的高级妖兽，这头药老怪最宝贝的宠物，一身剧毒就算是身为涅槃境界的赵铁石也要忌惮三分。
　　“怎么样，老夫的宝贝儿越来越厉害了吧？上一次离你三丈就被发现，这一次一丈距离你才感应到，哈哈，真是进步神速！等老夫养出足够的蛊毒王给宝贝儿进补，下一次就没那么容易对付了，你以后再进灵药房，一定要小心点，别被老夫的宝贝儿弄成了死尸。”
　　药老怪摩拳擦掌，一副跃跃欲试的兴奋样子。
　　“哼！青玉灵蛇下一次会不会杀死我，我不敢确定，但是如果你不马上收起它，我敢保证你有机会吃蛇肉喝蛇汤，或者你喜欢的话，想要完整的蛇皮我也可以扒给你。”
　　赵铁石冷酷微笑，眯着眼打量着青玉灵蛇，似乎在想从那里下刀才可以得到一张完整的蛇皮。
　　“一点都不好玩，无事不登三宝殿，你直接说来意吧！”
　　老怪物对着青玉灵蛇努努嘴，看到它躲到了墙角阴影里后，对赵铁石撇撇嘴说道。
　　“五年前，你让我替你抓青玉灵蛇，当时候你说过，会给我一份万毒蚀骨液作为报酬的，你还记得吧？”
　　赵铁石也不拐弯抹角，直奔主题。
　　“万毒蚀骨液？你拿那东西做什么？”
　　药老怪随口反问，颇有点好奇。
　　“这个你管不着，给我就是，我有用。”
　　赵铁石冷冰冰的回答。
　　“你想要万毒蚀骨液杀人？”
　　“不是跟你说过，成千上万种毒液混合在一起后，毒性互相中和抵消，已经毒不死人了吗？”
　　药老怪翻了个白眼后，又笑嘻嘻的凑了过去，给赵铁石出主意。
　　“要不你直接告诉老夫想杀谁吧！老夫最新研究出来几种毒丹，保证杀人于无形，干脆利落毫无后顾之忧。”
　　“用你刚研发出来的毒丹去杀人？得了吧！我怕没杀死人反而把自己毒死了。想找小白鼠找比人去，我还想多活几年呢！况且，我杀人从来不用依仗外物，有这双手就够了。”
　　赵铁石摇摇头，手臂微微抬起来向外一指，接着说道。
　　“我新收了个徒弟，人就在外面，内劲巅峰境界，正好用万毒蚀骨液里面的能量给他淬体筑基，突破真气境界。”
　　“哦！你收徒弟做什么？一点意思也没有。”
　　听到不是杀人，药老怪的兴致立即大减，无精打采的很。
　　“不对啊！外面明明有两个小家伙？你不是只收了一个徒弟吗？还有，其中一个人是叶浩那小兔崽子？难道你的徒弟是他不成？万毒蚀骨液是给他服用的？”
　　闭上眼睛重新睁开后，药老怪十分不解的询问. ...
　　明明隔着两间屋子，药老怪竟然能感应到外面有两个人，不可谓不神奇，可是赵铁石却一副见怪不怪，理所当然的模样。
　　“我收的徒弟是王伏虎，上次你吃的赤牙野猪，就是他扛回来的猎物。”
　　“哦！那小兔崽子怎么也在外面？”
　　“王伏虎和叶浩在集训时候比斗，都受了点伤，所以我带他们来疗伤。”
　　赵铁石面容冷峻，语气很平淡的解释。
　　“嘎嘎，你收得徒弟不怎么样嘛！居然被小兔崽子打伤了。和老夫说说看，为什么以前有不少厉害的小子你看不上，现在突然收了个歪瓜裂枣？”
　　药老怪很夸张的怪叫着，语气里很是看不上赵铁石收徒弟的眼光。
　　“你有完没完哦！刨根问底比女人还啰嗦。我说，你不会是现在舍不得付账，想食言了吧？”
　　赵铁石不耐烦的催促着，还真有点担心药老怪吝啬的本性发作，不肯付出答应的报酬。
　　“嘿嘿！换做别人敢来找老夫要五年前的承诺，老夫一定喷他一脸！”
　　“不过既然是你开口索要，反正万毒蚀骨液对老夫来说也是鸡肋，那就给你算啦！”
　　药老怪用手挠了挠头，嘴里说给脸上却是肉2.9疼的要死。
　　“还是不好，你徒弟是内劲巅峰，想要突破真气境界半瓶万毒蚀骨液就行了，不如这样，剩下半瓶给老夫留着备用如何？”
　　终究是小气本性发作，药老怪提出的要求让赵铁石哭笑不得。
　　“少来，不是还有个叶浩在这里嘛！你把万毒蚀骨液拿出来给他们两个一起用吧！既然恰逢其会，也算他一份，反正与其浪费还不如最大化的利用。”
　　赵铁石不吃药老怪那一套，很自然的说出了早就预谋好的计划。
　　“不对劲！你急着叫老夫拿出万毒蚀骨液，还强调要给两个人同时用。”
　　“啧啧！王伏虎是你徒弟还说得过去，可是叶浩和你非亲非故，你凭什么要便宜他？”。


第024章 你和叶浩有什么渊源！
　　“老实交代，你是和叶浩有什么渊源？还是你真正看中的徒弟是叶浩？所以借着给王伏虎淬体筑基的名义，不着痕迹帮叶浩一把？”
　　药老怪啧啧怪叫，狐疑的盯着赵铁石好一阵猛看。
　　他心智过人，不是那种容易糊弄的对象。仔细一琢磨赵铁石的话，立即发现了不同寻常的蛛丝马迹。
　　“你想多了。”
　　赵铁石冷峻的样子面不改色，让药老怪看不出半点不正常的端倪。
　　“如果你不告诉老夫真正的原因，老夫就算把万毒蚀骨液给宝贝儿喝了，也不便宜你徒弟，反正当时候老夫只答应过给你一瓶万毒蚀骨液做报酬，又没有限期什么时候给，算不上食言。”
　　一会后，药老怪耍赖式的摇着头，气呼呼的嚷嚷。
　　“嘿嘿，你别想着从老夫手上抢走万毒蚀骨液，只有用老夫配置的独门解药化解其中毒性，才能够让人体吸收的。所以，你最好从实招来，到时候，老夫听完后，一高兴就痛痛快快的把13万毒蚀骨液给你也说不定。”
　　一边不要脸的威胁，药老怪一边要求赵铁石透露真相。
　　“哦！如果你告诉我，你的真实身份是什么？来赵家的目的又是什么？还有，为什么会那么关心叶浩的话？那我也告诉你真正的原因。”
　　“别拿什么救命大恩，臭味相投那些蹩脚的理由来忽悠我，我根本就不信，像你这样的高手会让叶浩救上一命，而且会隐姓埋名留在赵家这个小池塘内七年。”
　　赵铁石没有理会药老怪的耍赖威胁，而是慢悠悠的提出了自己的条件。
　　叶浩和药老怪之间的渊源，整个赵家几乎无人不知晓。
　　七年前，叶浩在屋门前发现重伤垂危的药老怪，一直伺候了他半年疗伤才救下性命。
　　此后，来历不明的药老怪几经审核后，投身赵家作为客卿长老接管了灵药房。
　　那时候起，药老怪就对外宣称知恩图报，所以教授叶浩灵药方面的知。
　　而且让人奇怪的是，他一再强调同叶浩品性相投，坚持以平辈论交，不敢以长辈自居。
　　平日里，叶浩自由出入灵药房，药老怪尽管口头上对叶浩嬉笑怒骂，实质上很是照顾他。
　　“药老怪来历如此神秘，又那么紧张叶浩，其中，一定有猫腻！”
　　赵铁石在心里迅速下了断定。原本他也以为药老怪真像对外宣传的那样简单。
　　直到修炼白虎战技大成之后，赵铁石无意中发现药老怪真正的修为深不可测，比之赵家最厉害的家主和大长老有过之而无不及。
　　这个时候，他开始怀疑出药老怪很有可能出于别的原因，才会隐藏在赵家。
　　如今，涉及到叶浩，药老怪逼着他交代原因的时候，赵铁石趁机也试探一番，想要弄懂药老怪真正的目的。
　　“桀桀，东西可以乱吃，话却不可以乱说哦！老夫就一糟老头子，混吃混喝等死，修为马马虎虎拿不出手，来赵家能有什么目的，还有，谁都知道叶浩那兔崽子救过老夫的命，老夫关心他难道不行吗？难道还要恩将仇报，把他毒死才算正常不成？”
　　药老怪吹胡子瞪眼，怪腔怪调的反驳着。
　　别说，还真有点理直气壮的感觉。
　　尽管配合上他惫懒油滑的形象，怎么听都有种不靠谱的感觉。
　　“接着编，我有的是时间听你瞎编！”
　　赵铁石冷笑不语，戏谑的望着药老怪，看他怎么自圆其说下去。
　　见他完全是半点也不相信的样子，药老怪嘟着嘴嚷嚷道。
　　“不就是一瓶子万毒蚀骨液嘛！干嘛弄得那么复杂，老夫直接把东西找给你就是。”
　　说完，药老怪低下头来，一双手拢在破破烂烂的袖子中不断抽动翻找着。
　　只是如果有人此刻望向药老怪的双眼，就会发现他灰褐色的瞳孔内充斥着冰冷的寒意。
　　“危险。”
　　瞬间，赵铁石的瞳孔急遽收缩，脸色凝重无比。
　　他身体向后暴退了一丈多距离，白虎战技自动运转护身。
　　“白虎战铠，凝形！”
　　伴随着赵铁石低沉的吼声，一层淡金色的铠甲覆盖在他的身上，将他整个人保护的严严实实。
　　若有若无的煞气从赵铁石身上渗透出来，顿时，空气里弥漫着一股剑拔弩张的气息。
　　“好个聪敏厉害的小子，居然能觉察出老夫的真正实力，连老夫神念泄露出来的轻微杀机都能感应到，真是个令人不敢小觑的后辈。难怪小小年纪能够达到涅槃境界。”
　　药老怪心里暗赞了一声，瞳孔内的寒意迅速消融。
　　“桀桀！好端端的你抽哪门子疯，跑的比兔子还快，还端出一副要和老夫决斗的样子！”
　　片刻后，他捧着肚子大笑，连腰都笑弯了。
　　大笑声过后，凝滞肃杀的气氛立即变得和缓。
　　赵铁石心里面长舒一口气，压力减弱了不少。
　　尽163管如此，他人还是站在原地不懂，死死盯着药老怪，保持着安全距离以防万一。
　　“药老怪，刚才你对我动了杀机！”
　　赵铁石一字一顿，语气冰冷。
　　“嘿嘿！”
　　药老怪张嘴正要说话，却被赵铁石挥手打断。
　　“不要急着辩解，我修炼的白虎真解拥有超强感应能力，如果那一霎我没有后退的话，我敢肯定，绝对会成为你和青玉灵蛇手下的亡魂。”
　　赵铁石眉头慢慢皱了起来，顿了顿，他又接着道。
　　“幸好你最后收了手，否则我也会放开所有手段，和你以命搏命的。”
　　药老怪一脸无辜的笑着，望着赵铁石默不做声。
　　“既然你不想回复我的问题，那同样的道理，我也有权保持缄默。”
　　“药老怪，要不这样如何？”
　　“反正大家都有不能说的理由，那么这一次的事情就当风吹过，以后谁也不再提起。想必你也不想杀了我后，在赵家没有了容身之地，被赵家倾尽全族的力量追杀吧！”
　　赵铁石一脸郑重的提议，语气非常的诚恳。
　　“桀桀！小子，你是在威胁老夫吗？”。


第025章 不让人省心
　　药老怪瞳孔微微收缩，冷冷喝问。
　　“不是，是建议！”
　　赵铁石手心里捏了把冷汗，人却表现得从容不惧。
　　“成交！”
　　思量片刻后，药老怪笑眯眯地吐出了这两个字。
　　他双手从袖子里抽出来，左手捏着一个碧绿色药瓶，里面的万毒蚀骨液看上去青翠欲滴。
　　“好险！”
　　赵铁石心中暗叫一声，脸上露出了几丝侥幸后怕的笑容。
　　随手将聚集起来的白虎战技消弭于无形，这一刻，赵铁石才真正放下了心里的戒备。
　　说实话，之前药老怪的杀机毫无征兆，等赵铁石感受到的时候，他已经被强势的气机锁定，那股气机更是比之神念还要强大强大，所以，赵铁石毫不思索就暴退三尺。
　　那时候，赵铁石才知道他和药老怪之间的差距，绝对是隔着一条巨大的鸿沟。
　　即使有保命的秘法在身，赵铁石也知道真正交战起来，他绝对会死得很凄惨。
　　“下次没有什么事，一定要离药老怪远点，再也不能贸贸然试探他了，一旦和他交手，我第一时间内就要逃命，否则小命难宝。”
　　劫后余生的赵铁石对老怪物的忌惮到了极点，他发誓以后如非必要，绝对不再踏入灵药房半步，鬼知道喜怒无常的老怪物会不会再对他产生杀机。
　　“药老怪。”
　　正准备再次开口的赵铁石突然微微皱眉，眸子里一抹厌恶和无奈一闪而过。
　　“那个！王伏虎和叶浩两个就交给你了，万毒蚀骨液你想怎么分我不管，不过王伏虎必须要突破到真气境界，要不然我和你没完，我还有别的事儿，先走一步啦！”
　　说完，不等药老怪说话，赵铁石转身就往门外走去。
　　“小小赵家能有这样的青年，也不知道走了什么狗屎运。还有，他脖子上佩戴的吊坠好像是传声灵器，不知道刚刚是谁在在和他传讯息，火急火燎的就要离开々．。”
　　药老怪看着赵铁石离去的背影，小声的嘀咕。
　　“算了，看他对小兔崽子那么上心，不可能有恶意，至于两个人到底有什么渊源，老夫也没必要寻根究底。有空操那份闲心，还不如多花点心思在小兔崽子身上呢！有了一瓶子万毒蚀骨液，老夫再加点材料，说不定也能让小兔崽子突破到内劲境界！”
　　说完，他面容上露出希冀之色，也施施然地走出门去。
　　灵药房外面，烈日如火，炙热地光芒烘烤在大地之上。
　　王伏虎一屁股坐在石阶上，呲牙咧嘴地喘息着，在他旁边，叶浩依旧昏迷。
　　只是瞥上一眼，药老怪就知道叶浩没什么大碍，反倒是王伏虎的伤势要比叶浩重的多。
　　虽然看上去叶浩衣服上血迹斑斑很狼狈，但是身体里的气血生机却格外旺盛，不像是受过重伤的迹象，反而更像武道突破后气血不能收放自如的状态。
　　“不是说小兔崽子受伤了吗？怎么他身上的气血波动不降反升！看样子，像是晋升到了第七重天通脉境界，差点就能突破到第八重天内劲境界了。”
　　药老怪微微沉吟，径直走向叶浩，把王伏虎当成空气过滤了。
　　“如此反常，莫非小兔崽子服用了什么天材地宝，疗伤之后反而突破境界了？”
　　在叶浩身上拍了拍胸口，又探了探脉搏，最后还用银针放了几滴血，药老怪才停下手来，
　　“不对呀？身体中没有灵药的味道，怎么倒是有股妖兽的暴戾之气。”
　　他捏着胡须半晌不语，眼神里露出快速思考的光芒。
　　想了好一会，药老怪都没有答案。
　　“喂！傻大个，叶浩怎么晕迷了？不会是你打的吧？”
　　于是他歪着脑袋，不怀好意的瞥向王伏虎，语气很不善的喝问。
　　“前辈误会了，俺受伤比叶浩还要重呢！哪里，哪里像是打，打得过他，他的样子，谁，谁都知道，俺和叶浩比斗是俺输了，还有叶浩，他，他是被俺师傅的白虎真气打晕的。”
　　王伏虎一张脸涨得通红，急急忙忙的解释，因为紧张慌乱的缘故，还带着点结巴。
　　来之前赵铁石就吩咐过王伏虎，药老怪喜怒无常而且实力超强，叫他不要招惹，一旦激怒了药老怪，就算赵铁石亲自出面也救不了他。
　　因此，面对药老怪语气不善的质问，王伏虎连被叫做傻大个的侮辱都不敢吱声，陪着小心解释着，生怕得罪药老怪。
　　“胡说，明明你的境界比小兔崽子强，他怎么能把你打成重伤！难道你以为老夫是傻子好糊弄不成？”
　　怪眼一翻，药老怪煞气十足的对王伏虎瞪了两眼。
　　“．々俺说的都是实话呀！如果前辈不相信，大可以去问俺师傅。”
　　冷不丁被药老怪一瞪，王伏虎吓得一颗心都提到了嗓子眼。
　　害怕继续说下去让药老怪发飙，他连忙把事情的来龙去脉交代出来，半点都没敢隐瞒。
　　“旺盛的气血波动！自我疗伤的能力！神智不清明！暴怒疯狂！妖兽的戾气！”
　　听王伏虎说完，老怪物皱着眉头。围着叶浩在那里神神道道的说着什么。
　　“妖兽精血！”
　　“小兔崽子一定是服用了妖兽精血或者是蕴含妖兽精血的宝物，导致沾染了妖兽的兽性，才会迷失神智。对，只有这样才能解释。”
　　一拍额头，药老怪恍然大悟，揭开了赵铁石藏在心中不敢肯定的谜底。
　　“真是个不让人省心的小兔崽子。”
　　药老怪苦笑着抓了把脑袋上的辫子，脸上的坑坑洼洼差点挤成了一团。
　　昨夜叶浩趁他(了吗好)不在，偷了五息软骨散出去，把赵如龙一伙揍得猪头一样，搞得大长老一脉的人到处追查凶手，到现在还是风声鹤唳草木皆兵。
　　谁知道转个身，叶浩又沾惹上了妖兽精血这种要人命的东西。
　　“哎！妖兽精血可不是谁都能服用的，真不知道说你是无知者无畏，还是胆大包天的好。”
　　药老怪摇了摇头，微微苦笑。
　　对于武者而言，妖兽精血是一个天大的忌讳。
　　虽然妖兽精血里面的能量不次于妖核，但是能量斑驳不一，有着大量的负面兽性情绪。
　　假如没有专门的秘法去芜存菁，直接服用妖兽精血就等于是在喝毒药，随时可能兽性大发，沦为只知道杀戮泄欲的人形野兽！
　　这也是为什么武者满世界追杀妖兽，却只取妖兽晶核来修炼，对妖兽精血无人问津的原因。。


第026章 宝贝儿，快出去！
　　“小兔崽子，你竟然敢直接服用妖兽精血，真是初生牛犊不怕虎。要不是你身上的负面情绪在发泄一顿后已经不算太严重，又正好老夫手头还剩下一枚化戾丹，可以彻底化解妖兽精血的负面影响，估计，你就等着变成怪物吧!”
　　药老怪越想越生气，忍不住在王伏虎头上狠狠地拍了一巴掌。
　　“前辈，你打俺头做什么？”
　　王伏虎纳闷的很，弱弱的询问。
　　“不行吗？”
　　药老怪像吃了火药一般吼了句。
　　“呵呵！行，必须行。”
　　心里一发毛，王伏虎赶紧陪着笑脸小心翼翼的说道。
　　“那个前辈！俺师傅说你会给俺一瓶药液淬体药浴，那咱们什么时候开始啊？”
　　等药老怪脸色和缓下来，王伏虎赶紧直奔主题。
　　“给你这种蠢材服用万毒蚀骨液，实在是暴殄天物，你还想要一瓶子？做白日梦吧！”
　　药老怪冷哼，照着王伏虎劈头就一顿臭骂。
　　真的是有什290么样的师傅，就有什么样的徒弟，都不是什么好东西，越看越来气。
　　王伏虎开口向药老怪要东西的行为，刺激了药老怪骨子里的吝啬，他心里那是相当的不爽，连带着把赵铁石都牵扯进来了。
　　“师傅果然没骗俺。”
　　王伏虎目瞪口呆的看着药老怪，终于知道赵铁石为什么会说药前辈喜怒无常，不能招惹了。
　　郁闷，不就是问了句药浴的事情嘛！至于有那么大的反应吗？
　　王伏虎敢怒不敢言，内心郁闷的嚷嚷着。
　　当然，害怕继续刺激会惹怒药老怪，他只好陪着笑脸任由药老怪发泄不满和怒气。
　　“哼！算你小子识相！”
　　王伏虎的态度还是让药老怪挺满意的，火气发泄得差不多了也就不再和他一般见识。
　　随手把装有万毒蚀骨液的绿色瓶子亮出来，然后又变魔术似得从手袖里拿出另外一个瓶子，两个瓶子嘴对嘴混合后再分开，就分成了一大一小两种分量。
　　“傻大个，拿好药液到后(bddc)院去，随便找个满水的玻璃缸浸泡药浴，两个时辰后就可以出来了，出来后马上滚出灵药房，以后别让老夫看到你，要不然见你一次骂打你一次。”
　　很不耐烦的将小的那份药液丢给王伏虎，药老怪凶巴巴的威胁他。
　　“他姥姥的，未免也太欺负人了吧！明明师傅说给俺一瓶药液，他二话不说分成两份也就算了，还把少的那份丢给了俺，不带这么欺负人的。”
　　张了张嘴，王伏虎很想把心里话骂出来。
　　可是想想药老怪那翻脸不认人的霸道性格，他还是忍了下来。
　　“还不快滚？”
　　见王伏虎欲言又止的纠结样，药老怪气不打一处来，直接大吼。
　　“好汉不吃眼前亏，如果激怒了老怪物，只怕到手的小半药液也没了，俺还是走吧！”
　　王伏虎很识时务的自我安慰完，立刻掉头转身，一瘸一拐的往后院走去。
　　片刻后，后院里响起来王伏虎如杀猪般的嚎叫声。
　　“桀桀！傻大个，你师傅没有告诉你，万毒蚀骨液如果人在清醒时使用，毒药会侵蚀神经，让人痛得死去活来嘛！不过，谁叫你惹火了老夫呢！老夫也知道这个事情，偏偏就不告诉你。”
　　药老怪一脸的幸灾乐祸，似乎惨叫声让他心情大好，笑得也格外畅快。
　　直到王伏虎惨叫声越来越小，他才哼着不知名的小调，一把捞起昏迷的叶浩往屋子里走去。
　　屋子中，巨大的玻璃缸内，一群厮杀的毒物最终只剩下来了一头如血般赤红的蜈蚣。
　　然而，赤红的蜈蚣蛊毒王还没来得急在满缸尸体里面爬出来，伺机在一旁的青玉灵蛇立马就蹿了上去，一口咬中了蜈蚣的脑袋。
　　“咕咕！”
　　转眼，青玉灵蛇大口大口的吞咽着蜈蚣的尸身，冰冷的蛇瞳内露出人性化的享受神情。
　　“桀桀！宝贝儿，快出去。”
　　药老怪进来的时候，正好看到这一幕，于是，他丑陋的脸上笑得更加的欢快。
　　等青玉灵蛇施施然爬出来后，药老怪揭开玻璃盖，把叶浩像丢死狗一般扔进玻璃缸内。
　　“小兔崽子，你的运气不错，这群蛊毒王，老夫辛苦培养了五年，如今尸体要便宜你啦。”
　　药老怪颇为得意的笑着。
　　原本万毒蚀骨液分了一半出去，效果会大打折扣，叶浩能够晋升到内劲境界已经是尽头。
　　现在有了玻璃缸内的蛊毒王毒液的补充，药老怪足以弥补其中的不足，能够让叶浩和王伏虎一样，最终踏入真气境界。
　　“轰隆隆！”
　　不知道药老怪按了哪里的机关，一股手臂大的清泉慢慢注入到了玻璃缸内。
　　一会后，泉水已经填满玻璃缸。
　　“滋滋滋！”
　　无数毒物尸体漂浮在水面，汩汩冒着奇形怪状的水泡。
　　瞬间，玻璃缸内就变幻了数十种颜色，散发出一股让人闻之欲呕的甜香臭味。
　　一会儿后，浑浊不堪的毒液就淹没了叶浩大半个身子，玻璃缸内也变成了妖艳的大红色，。
　　“啧啧！大补啊！不但补气血，还能补能量。如果不是你小兔崽子，老夫绝对舍不得。”
　　药老怪一边神秘兮兮的笑着。一边用双手直接伸进玻璃缸内，把里面漂浮的毒物尸体一一捞出来，然后把装有万毒蚀骨液的瓶子丢进了玻璃缸中。
　　“刺啦！”
　　一股白色浓烟从玻璃缸内喷出来，空气里充斥着强烈的腐蚀气味。
　　“桀桀！”
　　药老怪怪笑一声，在白色浓烟接触到叶浩之前，麻利的给他戴上了一个似玉非玉的面具。
　　等烟雾散掉后，叶浩戴着的面具上多了一层密密麻麻的颗粒，五颜六色煞是好看。
　　玻璃缸内的水又一次变色，从大红色变成了青绿色。
　　“好啦！剧毒因子都激发了出来，剩下的全部是能量，可以让小兔崽子进行药浴了。只是貌似浓度还不太够，想要让小兔崽子突破到真气境界，还缺点东西。”
　　见状，药老怪皱着眉头说道。
　　眼珠子转了一圈，药老怪对着身旁的青玉灵蛇咧着嘴笑了笑。。


第027章 宝贝儿别跑！
　　“宝贝儿，你也贡献点毒液出来好不好，怎么说老夫也养了你那么久，多少出点力嘛！”
　　青玉灵蛇看到主人露出不怀好意的微笑，吓得尾巴一摆就要游走。
　　“桀桀！别跑嘛！老夫既然看上了你，你是跑不掉的。”
　　眼见青玉灵蛇不肯，药老怪立即翻脸不认人，强行拽住了青玉灵蛇的尾巴，走向叶浩躺着的玻璃缸。
　　“咝咝！”
　　青玉灵蛇疯狂扭摆着柔软的蛇躯，想要反抗主人的暴力手~段。
　　对于它而言，毒液就是本源力量，缺少任何一点都是不愿-意的。
　　可惜药老怪的手如金刚铸成般稳固，纹丝不动，青玉灵蛇的反抗终究是徒劳的。
　　“乖！就一点，一小点就好！”
　　药老怪诞着脸微笑安抚青玉灵蛇，趁它稍微放松的时候，用力掰开蛇嘴，猛地伸出两根手指头往蛇嘴里探去，直到捏中青玉灵蛇的毒囊后用力一挤。
　　“嘀嗒！”
　　翠绿色的粘稠毒液从蛇嘴里一滴滴流淌下来，全部滴在了叶浩所在的玻璃缸内。
　　“滋滋滋！”
　　一个个水泡鼓了起来，玻璃缸内的药液颜色慢慢变深。
　　直到玻璃缸内的水通体全绿，药老怪才心满意足的松开手，让青玉灵蛇离开消失在墙角。
　　强行往叶浩的嘴里塞进去一颗火红色的丹药后，药老怪拍拍屁股坐在他身边嘿嘿冷笑。
　　“小兔崽子，这次老夫可是给你下血本啦！一群蛊毒王尸体，大半瓶万毒蚀骨液，外加一枚五品化戾丹，连宝贝儿的剧毒至宝也挖了点出来给你用。有这么庞大的能量给你药浴，如果你醒来的时候还没有突破到真气境界，老夫一定打断你的腿。”
　　时间飞快的流逝着，很快两个时辰就过去了。
　　后院中，王伏虎呲牙咧嘴的从玻璃缸中爬出来，连滚带爬似的逃出了灵药房。
　　两个时辰痛不欲生的折磨，药老怪变态的恶魔形象已经深深扎根在了他的心中，他发誓以后如果看到药老怪，绝对掉头就跑，如无必要，坚决不再和这种变态打交道。
　　“真是个不讲礼貌的傻大个，虽然吃了点苦，但是好歹老夫也让你顺利进入真气境界了嘛！连句感谢的话都没有，和你那师傅一个德性，都让人讨厌。”
　　药老怪嘴里嘟嚷着，浑然忘记了自己之前让王伏虎药浴玩后马上滚远点的威胁。
　　玻璃缸内，叶浩安详的浸泡在碧绿色的药液中。
　　一个个微小的水泡不时沸腾起来。
　　碧绿色的药液随着水泡的沸腾逐渐变淡，里面的能量也随即被叶浩皮肤表面的毛孔吸收，迅速运转全身。
　　叶浩的呼吸越发平稳，身上的气势更加雄浑。
　　不知道过了多久，玻璃缸中的药液变成了透明颜色，里面的能量已经全部被吸收干净。
　　终于，叶浩缓缓张开了双眼。
　　尽管眼球内仍然残留着一丝丝猩红色，但是从叶浩打量四周环境的动作可以知道，他的神智已经恢复了清明。
　　“桀桀！小兔崽子，你醒来啦！”
　　药老怪兴高采烈凑过脸去，眼神里闪烁着期待的光芒。
　　“药老怪，下次你开口说话前能不能先弄出点动静，就你那阴测测的怪笑声，听起来像个厉鬼锁魂一样，我怕哪天会被你吓死。”
　　叶浩没好气的推开药老怪，大声的抗议。
　　“没大没小的兔崽子，一点都不知道尊老爱幼，就算你那家主爷爷和大长老都要叫老夫一声前辈，你倒好，张嘴闭嘴叫药老怪。”
　　听到叶浩大声抗议，药老怪嬉笑着数落起叶浩的不是来。
　　“嘿嘿！谁叫你为老不尊，整天神神叨叨没个正行，活该被人叫做老怪物。”
　　叶浩微微一笑，犀利的回嘴反击。
　　他和药老怪关系熟络得像亲人一般，见了面斗嘴嘲讽互骂早就是家常便饭，语气里自然是毫无顾忌。
　　药老怪瞪着眼睛正要再还击，叶浩马上做出一个停战的动作，询问道：
　　“好了，少墨迹，快告诉我怎么来你这里的？我明明记得在集训地和王老虎比斗，受伤倒地了的，怎么后面的事情没有半点印象了呢？”
　　“哦！小兔崽子，你一点都不知道后面发生了什么事？”
　　药老怪微微感到有点奇怪的询问。
　　“不知道才问你呀！要不然我有毛病多此一举啊！”
　　叶浩撇撇嘴，理所当然的说道。
　　· ···求鲜花··· ···
　　情况有点不太对劲。
　　药老怪心里一咯噔。
　　就算叶浩服用了妖兽精血，当时候神智失守，但是事情过后，最起码的记忆还是会有的呀？
　　“喂！药老怪你发什么呆，快说呀？”
　　看到药老怪明显失神的表情，叶浩很不乐意的推了他一把。
　　“哦！赵铁石送你来的，要不然，老夫哪里有时间管你死活。”
　　药老怪含糊其辞的回答着，心里却在想着，为什么叶浩会出现局部性失忆这种反常的现象。
　　“真是赵铁石教官带我来你这里疗伤的？”
　　叶浩有点狐疑的看着药老怪。
　　别怪他生疑，实在是药老怪心不在焉的回答让他不知道药老怪的葫芦里卖的啥药。
　　.. ...
　　“千真万确！”
　　药老怪很大力的拍着胸脯担保。
　　“完了，那这下子我死翘翘了，比斗失败以后三个月炼体任务量加倍，我不死也要脱层皮哇！”
　　叶浩垮着一张苦瓜脸，有点失魂落魄。
　　平日里炼体任务就已经很繁重了，再加上一倍的话，估计除了吃饭喝水睡觉的时间之外，其余时间都要加班加点去训练，才有可能超额完成任务。
　　“胆大包天的小兔崽子，还有你怕的事儿呀！哈哈！老夫正好趁机治治你，免得你以后还敢擅自服用妖兽精血，差点连小命都送掉了。”
　　看到叶浩苦恼不堪的样子，药老怪心里嘿嘿直乐。
　　明明知道叶浩赢得了比斗，可药老怪就是不解释，狡黠地眨眨眼，笑得有点渗人
　　“喂！我说你能有点同情心嘛！我要遭罪你开心是吧？小心惹火了小爷，一把火把你这破灵药房烧了，让你那群宝贝灵药灵草毒虫灵兽全都死光光。”
　　叶浩翻了个大大的白眼，很不爽药老怪幸灾乐祸的猥亵样子。
　　“烧老夫的灵药房你肯定不敢，别说是你了，就算是家主和大长老也未必敢来。”
　　药老怪很不屑的笑着。一只手抠着鼻孔里鼻屎，另外一只手挖着乌七八黑的耳朵。
　　“就你这胆子，哼哼！也就只会偷偷摸摸把老夫的五息软骨散拿走，然后背地里阴人罢了。”。


第028章 纯属意外！纯属意外！
　　老神在在的挖出一堆黏糊糊的鼻屎和黄褐色的耳屎，药老怪幽幽的说道。
　　看到他把脏东西一股脑儿弹飞到半空中，叶浩胃里面一阵收缩，心中恶寒。
　　“你怎么知道我背地里阴人去了？你看到赵如龙那群猪头了吗？哈哈！笑死我了，他们居然还有脸出来露面，找你拿药治疗伤势？”
　　叶浩一听，马上猜测出赵如龙中肯定有人来过灵药房，要不然以药老怪的与世隔绝的性子，是不可能知道赵如龙被人暗算的。
　　“等等，你没有告诉赵如龙他们中了你独门秘制的五息软骨散吧？”
　　忽然，叶浩想到了一个很严重的破绽。
　　万一药老怪不小心说漏了嘴，让赵如龙一伙知道中的是五息软骨散，他就会被怀“二零三”疑。
　　到时候，只要赵如龙一伙稍微打探下他的行踪，自然很快知道是他出手暗算的，那他的麻烦可要变大了。
　　“小兔崽子，老夫不像你这般没心没肺，泄你老底的事懒得做。就赵如龙那小瘪三，跟他那个见到老夫就像耗子见到猫，唯唯诺诺的老子一样恶心，老夫多看一眼就想揍他一顿，怎么可能好心告诉他中了什么暗算，能给他几瓶子疗伤药，没有再下点毒已经算是大发善心了。”
　　瞥着叶浩紧张的不得了的表情，药老怪嘿嘿直笑。
　　“再说，你怕什么怕，怎么说你也突破到了真气境界，就赵如龙那伙废物如果敢去找你麻烦，还不被你打死打伤打残废！”
　　“什么？我什么时候成了真气境界？药老怪，你不会烧坏了脑子，神经错乱了吧？”
　　叶浩瞪大眼睛尖声反问，伸出手掌就要往药老怪额头上贴去，看他是不是在发烧说胡话。
　　“去去去！你不相信就检查下身体，立刻就知道老夫有没有骗你了。”
　　药老怪不耐烦的皱了皱眉头，一挥手拍开了叶浩的手掌。
　　“你的意思是我确实是真气境界？”
　　见药老怪不似说谎，叶浩满脑子里嗡嗡作响，不敢置信的追问了句。
　　几乎是瞬间，他就低头查看了一下自己的身体，可是看来看去，除了皮肤变白皙了一点之外，没有什么变化啊！
　　“药老怪，不许别藏着掖着，小爷身上到底发生了什么事，你必须全部说出来。否则小爷现在就跟你翻脸！”
　　一把抓住药老怪的衣领，忍着想给他那张恶心的脸上打几拳的冲动，叶浩一颗心扑腾扑腾乱跳，催促他说出实情。
　　“嘿嘿！准确的说你是刚刚突破内劲巅峰境界，还需要温养出本命真气，才能算是真正进入了真气境界，现在嘛！算是准真气境界吧！”
　　药老怪慢条斯理的解释着，浑然不顾叶浩要杀人的急迫心情。
　　“还有，你和傻大个的比斗并没有输，所以，也不会受到什么惩罚。虽然在比斗的时候你受了点伤，不过傻大个比你伤得更凄惨。听傻大个说，赵铁石那小子发了话，以后你爱干啥干啥，他的淬体集训你想去就去，不去就拉倒，简单的说，从此你自由了。”
　　在叶浩的思想还停留在晋升准真气境界的惊喜中无法自拔的时候，药老怪再给了他一个天大的好消息。
　　“你说的都是真的？”
　　叶浩很艰难的吞了口口水，下意识加大了力气，拽紧了药老怪的衣领。
　　“喀拉！”
　　药老怪的衣领后背发出要撕裂开的声响。
　　也不知道他用什么布料做的衣裳，尽管像要撕裂开来，却如丝网般绷得紧紧的，把药老怪整个身子拉向前方，被叶浩捏着鸭脖子般提了起来。
　　“内劲！绝对是内劲！药老怪没有骗我。”
　　叶浩略微一怔，马上就是狂喜。
　　自家人知道自家事。
　　如果是全力以赴，单靠一只手他也能直接把药老怪提起来，可是刚刚他明明只是下意识的加大了力气，竟然也能够做到平时全力的效果。
　　如此超出常人的爆发力，叶浩立马确认自己肯定晋升到内劲境界了。
　　至于药老怪说他是准真气境界应该也是不假。
　　“哈哈！小爷不是做梦吧！”
　　狂喜过后，叶浩发现整件事情透着股诡异，显得疑点重重. ...
　　昨天他还只是淬体境第五重天洗髓小成境界，才隔了一天，就连升了三重天，到了准真气境界。他又不是什么绝世天才，怎么可能来个三连跳？
　　“咳咳！小兔崽子，不就是准真气境界嘛！你激动个屁啊！你们赵家不大不小也是个城中世家，真气境界一抓一大把，有什么好得瑟的，快松手，老夫脖子都要被你拗断啦！”
　　药老怪很夸张的咳嗽着，怪叫着让叶浩松开自己。
　　可是叶浩正沉浸在满腔的疑问中，恍惚之间没有听进去。
　　“没良心的兔崽子，你倒是快放手啊！刚刚突破翅膀硬了就想虐待老夫？亏老夫害怕赵铁石的那半瓶子万毒蚀骨液效用不够，眼巴巴的把养了五年的蛊毒王毒液全便宜了你，还逼着宝贝儿吐出至宝毒药给你药浴，早知道你这样没心没肺，老夫就不管你了。”
　　“人家傻大个境界原本就在内劲巅峰，同样用万毒蚀骨液药浴，可是现在也只和你一样，是准真气境界。如果没有老夫给你加的宝贝，你想达到准真气境界，哼！做美梦去吧！忘恩负义的小子，老夫现在很郑重的警告你，再不放手，老夫也要和你翻脸了。”
　　药老怪气愤的大声咆哮，叶浩的举动已经被他上纲上线，直接变成了狼心狗肺3.4。
　　“什么？发生了这么多事？哎！不好，惹毛了药老怪，他可能要发飙。”
　　被咆哮声清醒过来，叶浩尴尬的挠了挠头，急急忙忙松开了药老怪的衣领。
　　药老怪很生气，后果很严重。
　　尤其是听上去，药老怪治疗他的时候用掉了不少宝贝，弄不好这个吝啬鬼会要让他赔偿，还是趁早别招惹的好，否则就是自讨苦吃，说理都没地方。
　　“嘿嘿！纯属意外，我是无心的。”
　　叶浩涎着脸讨好似的解释。
　　“谅你也不敢！看在你还算识相的份上，老夫就大人不记小人过，放你小兔崽子一马吧！”
　　药老怪很臭屁的冷哼。洋洋得意的表情非常欠扁。。


第029章 宝物？什么宝物？
　　“那是那是。你可是前辈高人，自然是要有风度的不是！”
　　叶浩暗地里擦了把冷汗，见过自恋的，没见过那么自恋的。
　　好不容易用尽浑身解数，叶浩才把药老怪哄得眉开眼笑，忘记了刚刚的狼狈。
　　于是，他开始开口询问心里面的疑惑。
　　“那啥！药老怪，为什么你说的这些，我没有半点印象？究竟我被王伏虎重伤后发生过什么？明明我已经重伤，比斗应该失败才对？为什么我最后反而胜利了，把王老虎打成重伤？”
　　“还有，赵铁石教官为什么突然给我和王老虎什么万毒蚀骨液药浴突破境界，我听你说过，万毒蚀骨液，整个赵家就只有三瓶，你自己都没有，为什么赵铁石教官会把那么贵重的东西给我和王伏虎突破境界？”
　　一口气问完所有的问题，叶浩目光灼灼的盯着药老怪，等着他给自己解答。
　　“小兔崽子，赵铁石怎么突然对你那么好，老夫怎么会知道？不过，傻大个成了他的徒弟，他给傻大个提升境界也在情理之中，至于你在比斗中能够反败为胜却又没有半点印象13，老夫就要问问，你从哪里得到的妖兽精血类宝物，擅自服用妖兽精血，你不知道会死人的吗？”
　　药老怪越说越气，一个巴掌拍在叶浩的头皮上，连头发都扯了几根下来。
　　“哎呦！药老怪，你能不能文明点，每次都这样。”
　　叶浩揉着发疼的头皮，抱怨着。
　　“宝物……什么宝物？什么妖兽精血？”
　　叶浩很奇怪的大喊。
　　“神经病，你看我像得到宝物的样子嘛！都不知道你在说什么！”
　　见叶浩迷惑不解的眼神不像是装出来的，药老怪知道很有可能他也不清楚，究竟服用了什么东西导致后来变得疯狂暴戾。
　　“情况是这样的。”
　　药老怪把从王伏虎那里听到的经过一五一十告诉叶浩。
　　“不会吧！又得罪柳一帆那个小人了，以他的阴线，下次见到小爷肯定会大打出手的？还有，小爷居然连白虎战技都咬！老天，这下子糗大了。”
　　叶浩一拍额头，哭丧着脸欲哭无泪。
　　“瞧你那点出息，柳一帆现在又打不过你了，有什么好怕的。白虎战技咬了就咬了啦！丢脸谁没丢过，有什么大惊小怪的。”
　　药老怪翻了个大大的白眼。
　　“小兔崽子，你还是好好想想最近有没捡到什么宝物，或者得到什么丹药吧？桀桀！老夫敢以人头担保，你绝对是误打误撞吸收了妖兽精血，所以整个人会迷失了心智。当然，结合你失去记忆的情况来看，很有可能还是进化不完全的妖兽精血。”
　　想了想，药老怪把自己的推测告诉叶浩，并引导叶浩自己思考追查原因。
　　“捡到宝物？丹药？妖兽精血？没有啊！我每天窝在赵家庄园，上哪里去找这些好东西。”
　　叶浩想都不想就脱口而出。
　　“嘿嘿！别着急，好好想想再说，可能是很细小的事儿，没有引起你的注意罢了。”
　　药老怪气定神闲的提示着，眼里泛出点点探究之意，看得出来，他对此事颇为好奇。
　　“确实没有收获到什么好东西呀！”
　　叶浩摸了摸头，苦思冥想着一天一夜的遭遇，连最细微的事儿也不放过。
　　“除了杀死野猫王的时候捡到过一颗艳红色的珠子。对了，野猫王正好是快要完成变异的半妖兽，难道药老怪所指的东西就是那颗珠子不成？”
　　最终，叶浩将怀疑目标锁定在了艳红珠子身上。而且越想就觉得可能性越大。
　　于是，他急匆匆的伸手往怀里探去，想要找出珠子来询问药老怪。
　　可是，任凭他把怀里翻了个底朝天，都没有找到那颗珠子。
　　“怎么不见了呢？”
　　叶浩小声嘀咕，当时候明明记得把珠子揣在怀里了的。
　　“小兔崽子，你想到什么了？”
　　药老怪双目放光，再次凑过脸来询问。
　　“也不是很确定，我发现有一样东西不见了，不知道是不是你说的那个不完全妖兽精血。”
　　叶浩犹豫了片刻，然后才回答。
　　“什么东西不见了，说来听听，看老夫能不能帮你解开谜题。就算那东西不是妖兽精血，只要是真正的宝贝，老夫或多或少都会知道点来历的。”
　　说到辨别灵药灵兽灵宝这门老本行，药老怪马上变得意气风发。
　　那趾高气扬的样子，就差在脸上刻上一行字，我是高人，好心给你小子指点指点迷津，快点来求我吧！
　　“又臭屁上了。”
　　叶浩撇撇嘴，心里着抨击这老货想要卖弄的小心思。
　　“额，大致是这样的，我用五息软骨散暗算了赵如龙那群纨绔后，不小心在御兽墙那里摔倒，结果砸在石头上晕了过去，在水坑里睡了一夜。”
　　“醒来的时候我被一头就快要变异成妖兽的野猫王袭击，九死一生才杀死了野猫王，后来发现野猫王尸体旁边有一颗艳红色的珠子210。”
　　“我见珠子卖相不错，看上去有点不凡就捡了起来，放在怀里，现在却不见了。”
　　叶浩把捡到珠子的经历大致讲述清楚。
　　除了莫名其妙被一群野猫追杀的事情没有说之外，其它的都没有隐瞒。
　　之所以有一部分隐瞒下来，并不是说叶浩信不过药老怪。
　　实在是事儿里面透着股荒诞不经，说到底也是他自己单纯的感受，没有事实根据，怕药老怪寻根究底，所以叶浩下意识的选择了隐瞒。
　　“等等，艳红色珠子？是不是很圆润，握在手里很温暖，还会散发出一股很诱人的香味，让人想一口吞下去。”
　　叶浩刚说完，药老怪就开口描述出了珠子的信息，就像当时候亲眼所见一般，半点都不差。
　　“是啊！你怎么知道的？”
　　叶浩小鸡啄米般频频点头，抬起头来有点狐疑的打量着药老怪。
　　莫非珠子被药老怪收走了？
　　虽然也知道药老怪不可能招呼都没打就拿走自己的东西，但是想到药老怪素来吝啬抠门的性子，以及喜欢和自己恶作剧的坏毛病，珠子真被他看到了，未必不会藏起来和自己开玩笑。。


第030章 你确定？
　　“去去去，老夫像是那种贪小便宜偷拿小辈东西的人嘛！”
　　药老怪张口训斥道。
　　他对叶浩的表情相当熟悉，一下就知道了叶浩脑子里的在想些什么。
　　“嘿嘿！”
　　叶浩偷笑着，脸上换了个相当鄙视的表情。
　　那意思像是在说大家都那么熟，就不用往自己脸上贴金了，你自己是什么样的人谁都清楚。
　　“小兔崽子。”
　　药老怪低声骂了一句。
　　饶是他厚脸皮厚得像城墙，也被叶浩的表情打败了。
　　“照老夫猜测，那颗珠子就是变异野猫并不完全的妖兽精血。”
　　刻意忽略了叶浩的鄙视，药老怪咳嗽了两声，正了正嗓子道：
　　“你确定？”
　　叶浩眉头一挑。
　　“嗯！你昏迷前是不是感觉凭空有股热流直冲脑海，然后浑身就充满了力量？有种要把力量发泄出去的冲动。”
　　药老怪不假思索的追问。
　　叶浩想了想，肯定的点点头。
　　“依老夫看，应该是你比斗的时候把珠子踹在怀里，正好胸口受伤后鲜血流出来滴在了珠子上面，结果就误打误撞之下融合了珠子内的妖兽精血。”
　　“所以你找不到那颗珠子了，因为它早已经融合进了你的身体。”
　　“这样一来就可以解释清楚，为什么你会莫名其妙融合了妖兽精血，突然间实力大增却又狂性大发，神智清醒后又没有记忆，完全忘记了当时的情况。”
　　药老怪的见识不是盖的，推测起来很明显有根有据，充满着说服力。
　　“有道理。”
　　叶浩再次点点头，表示认同这番分析。
　　“哎！药老怪，你说不完全的妖兽精血会和鲜血自动融合？从而导致武者短时间内实力大增，但是却会神智迷失？那么妖兽精血会不会也和鲜血自动融合々ˇ？”
　　叶浩想了想后虚心请教。
　　“不完全妖兽精血进化的不成熟，内部结构不稳定，才能够和鲜血融合。真正的妖兽精血是很坚固的，就算是最低级的妖兽精血，鲜血也根本无法融化的。”
　　药老怪眯着一双小眼睛，捻着头上的小辫子悠然的解释道。
　　“那我这次误打误撞融合了妖兽精血，岂不是因祸得福。嘿嘿！妖兽精血也挺不错的嘛！”
　　叶浩嘻嘻哈哈，颇有大难不死必有后福的感触。
　　“小兔崽子，你侥幸从鬼门关里回来了一条命，亏你还洋洋得意，差点就小命不保了。”
　　药老怪直接泼过来一盆冷水，正色的道。
　　“只有你这白痴才会说妖兽精血不错，外面的人哪个不把妖兽精血视为洪水猛兽，怕沾惹其中的负面因子，避之犹恐不及。”
　　“虽然妖兽精血中蕴含着堪比妖核的庞大能量，但是武者是不可以直接吸收来修炼的，必须用秘法化解其中的负面因子才行，否则融合妖兽精血，就等于是在喝毒药，自取灭亡。”
　　“没有你说得那么严重吧？我不是好端端的站在这里嘛！”
　　叶浩轻皱眉头，认为药老怪有夸大的嫌疑。
　　“桀桀！真是无知者无畏。”
　　药老怪冷哼，神色罕见的凝重。
　　“小兔崽子，这一次，你融合不完全妖兽精血，要不是你运气好，通过战斗释放出了一些负面情绪，恐怕当场就会被妖兽精血里面蕴含的暴戾杀戮同化，沦为丧失理智的人形野兽。”
　　“要不是你被赵铁石擒住，加上老夫有专门对付妖兽精血症状的化戾丹在手，估计你小命就没有了，嘎嘎！下次你再融合妖兽精血的时候记得告诉老夫一声，老夫好准备替你收尸。”
　　回想起叶浩的经历，药老怪后怕不已，忍不住讽刺了几句，给他提提醒长长记性。
　　“哦！”
　　叶浩没心没肺的回答。
　　他一双眼珠子不停的转动，很明显思想没有放在老怪物的教育上面。
　　“药老怪，你说化戾丹是专门化解妖兽精血负面因子的？”
　　突然，叶浩神色激动的问道。
　　“是啊！”
　　药老怪很奇怪的望了眼叶浩，不知道他瞎激动做啥。
　　“哈哈！发了发了！”
　　听到答案后，叶浩拍着手掌大笑。
　　“你不是说假设妖兽精血化解了其中的负面因子，其中的能量庞大，价值堪比妖核嘛？”
　　看到药老怪一脸不解，于是，他耐心的解释道。
　　“．々嗯！”
　　药老怪纳闷的点头，仍然没有明白叶浩的目的所在。
　　“嘿嘿！好歹我现在也是准真气境界的小高手了，如果去山里猎杀掉一些低级妖兽，然后配合你的化戾丹净化妖兽精血，最后卖出去给武者使用，不就能大赚一把嘛！”
　　“大赚一笔后，我就可以购入大量丹药加快升级速度，快速突破境界，让实力变强。一旦变强了又可以杀中级妖兽，得到更浓厚的妖兽精血去贩卖，再换回大量财富。如此一来，岂不是取之不尽用之不竭，多出了一条发财的金光大道。”
　　叶浩得意的笑着，眼睛越说越亮。
　　一个净化妖兽精血来发大财的主意渐渐成型，让他大有现在就杀进山里去赚大钱的疯狂想法。
　　于是，他眼里冒着金光，满腔心思沉浸在其中，连口水喷了药老怪一脸都没有觉察到。
　　“哈哈！笑死老夫了！”
　　谁(得李的)知道叶浩说完了发财大计后，立即引来药老怪好一阵嗤笑。
　　“你笑什么笑！去除了负面影响的妖兽精血绝对是好东西，我用半成品的妖兽精血都能够越级打败王伏虎，你想想看，真正的妖兽精血效果肯定更好，我敢保证，别人绝对会出大价钱来购买的。这样一来，我们岂不是坐着发大财。”
　　以为药老怪没有完全弄清楚自己的计划，叶浩略带不满的解释了一翻。
　　“小兔崽子，收起你的口水，别做白日梦了。如果真有那么好发财，人人都干了！天底下聪明人数不胜数，要是可以发财，哪里能轮不到你。”
　　药老怪被叶浩气乐了，在叶浩的脑袋上狠狠的拍了一大巴掌后，手指点着他臭骂。
　　“不行吗?”
　　叶浩微微一愣，不明白药老怪话里的意思。。


第031章 准真气境界！
　　“不知道天高地厚的小兔崽子，听老夫说吧！”
　　抱着给叶浩普及常识的心态，药老怪开始娓娓道来。
　　“越是高等级的妖兽，妖兽精血中蕴含的负面情绪就越多越厉害，武者服用的时候一个不小心就有万劫不复的危机，所以对化解负面情绪的丹药在品质和药力上的要求就越高。以化戾丹的药效只能化解低级妖兽的精血，到了高级妖兽层面就没有用处了。”
　　“啊！那也没事啊！最多我就单单提纯低级妖兽精血就是嘛！反正数量一多，照样发大财。”
　　叶浩不服气的出声打断。
　　“哼！你以为化解妖兽精血是没有风险的吗？没有专门的秘法，单靠运气去做的话，十次能成功一次你就可以谢天谢地了，退一万步讲，让你成功得到了纯正的妖兽精血，你也能顺利找到买家，那你准备卖个什么价格？贵了没人要，还不如买妖核，便宜就亏死你。”
　　“小兔崽子，化戾丹可是五品灵丹，平日里老夫给你洗髓药浴的都170只是二三品的灵丹而已就已经价值千金了。五品灵丹就说是价值万金也一点都不为过，你居然冒着风险，想用价值万金的化戾丹去淬炼低级妖兽精血发财，笑死老夫了，你千万别说出去，老夫丢不起这个人。”
　　药老怪冷笑，笑得眼泪都出来了，前俯后仰，话里面将叶浩的发财大计贬得一无是处。
　　叶浩恨得牙痒痒的，偏偏药老怪句句在理，容不得他反驳。
　　幸好药老怪那喜怒无常的性子，他早已经见怪不怪，相信任谁和一个神经质的家伙相处了好几年，都会习惯的。
　　“既然不行，那就算了喽！反正我也没啥损失。”
　　叶浩有点沮丧的撇撇嘴，对妖兽精血的心思立马淡了下来。
　　“小兔崽子，如今你晋升了准真气境界，想好了以后选择什么真气功法修炼没有？”
　　见状，药老怪转了个让叶浩感兴趣的话题。
　　果然，叶浩的注意力一下子就被吸引了过来，显得兴致勃勃。
　　武者到了淬体境第九重天真气境界后，需要选定一门真气修炼的法门，凝练出本命真气，为以后进入涅槃境界学习战技打基础。
　　赵家是双月城三大世家之一，真气修炼的法门光叶浩知道的就有二十几种，其中威力强劲的也不下七八种，很容易挑花眼。
　　“我之前不是只有洗髓境界嘛！所以没有做功课，不太清楚这些东西，你有什么好介绍？”
　　摸摸头，叶浩没有打肿脸充胖子，而是选择了实话实说请教药老怪。
　　事实上，很少有人会好高骛远，在连内劲境界都没有的情况下，花大量时间去研究真气功法的，那样的人如果不是天才就是蠢材，因为普通人根本不会干这种没谱的事儿。
　　既然药老怪主动提起来选择真气功法的事情，叶浩觉得不妨听听他的意见，好歹有个参考作用，不容易走弯路。
　　“老夫就知道你肯定没准备，这样说吧！选择真气修炼的功法，你就必须要先了解各种功法的特性，修炼的难度，修炼后的威力，只有综合这些考虑，才可能选到最适合你的功法。”
　　“而且选取功法最忌贪多嚼不烂，崇尚贵精不贵多。正所谓鱼和熊掌不可兼得，虽然有的武者可以同时修炼几种真气，比起同级武者要更厉害，但是几种真气驳杂，想要突破境界的难度会大上很多，短期看来利大于弊，长期看去却是得不偿失，是不明智的选择。”
　　(bddh)　　这个本来就是药老怪心里早就思量好了的，顿时就口若悬河，细细给叶浩解说。
　　“不会吧！藏书楼中真气功法那么多，要弄清楚这些功法的特性谈何容易！难道我还要去研究个一年半载不成？药老怪，你别拐弯抹角了，简单点说，如果是你会选择哪一门功法？”
　　叶浩听了，眼珠子一转，直接把难题甩给药老怪。
　　“你们赵家属于新进的世家，说起来，那藏书楼也就是名字好听点而已，实际上却没什么好东西，除了两种法门还能入眼之外，其他的都是一堆废纸，可以直接拿去烧火做饭。”
　　撇了撇嘴，表示看不上赵家的底蕴之后，药老怪很淡定的回答。
　　“哦！哪两种可以入你法眼。”
　　一听药老怪把赵家引以为傲的藏书楼贬低的一文不值，叶浩心知有戏，追问了一句。
　　药老怪和自己说话从来都是有的放矢，绝无虚言。
　　他说只有两种功法不错，那一定就是这样的，叶浩马上把全部关注点放到了哪两种身上。
　　“第一种是赵铁石修炼过的白虎真解，这种战技很霸道，威力也很强。如果你修炼下去，以后学习白虎战技事半功倍，至少涅槃境界内，同级对手中你的实力会略高一筹。”
　　“第二种是你们赵家祖传的生生不息诀，虽然是残本，威力十不存一，修炼的难度大而且隐患很多，可一旦成功的话，威力比之白虎真解至少要强上一个档次，绝对是一门可以越级挑战获胜的旷世奇功。”
　　吊足了叶浩胃口之后，药老怪慢悠悠的讲解完毕。
　　“什么？那本残缺不全的生生不息诀会比白虎真解还厉害？药老怪，你不会看走眼了吧？”
　　叶浩惊讶的叫出声来，因为药老怪的说法大大出乎了他的意料。
　　“没见识的小兔崽子，你大惊小怪干什么？”
　　药老怪对叶浩的惊讶嗤之以鼻，顿了顿补充道：
　　“白虎真解虽好，可惜并不是最有潜力的修炼法门。如果老夫选的话，一定会选生生不息诀！”
　　“小兔崽子，做人要敢于面对挑战，有挑战才有机遇嘛！武道修炼本身就是一件逆天地意志求自身突破的艰难事情，人生短短数十年生命，想要踏上武道高峰，有时候没有险中求胜的意志是不行的，否则，事事求安稳的话，一辈子注定平庸，难成大器。”
　　出奇的，叶浩在药老怪的话语中感受到了苦口婆心的指点，开始沉默下来。
　　听起来，白虎真解是厉害，可是生生不息诀要更厉害。。


第032章 不就一颗丹药嘛！
　　白虎真解是完整的，学起来应该不难，至少遇到问题可以向赵铁石教官请教，最终肯定是有所收获的。
　　生生不息诀是残缺的，赵家都没有几个人修炼了，遇到问题只能靠自己琢磨，至于能不能成功，就是要赌运气拼人品爆发了。
　　“两个都有它的好，一个好在明处，另一个好在长远之处，究竟要怎么选呢？~”
　　一时间，叶浩患得患失，额头上一滴滴热乎乎的汗水-顺着脸颊往下掉。
　　心里头一会儿有个声音叫嚣着让他选白虎_真解。
　　然而当他意动的时候，另外一个声音却诱惑着他选生生不息诀。
　　就这样，两个声音起此彼伏，相持不下，让叶浩陷入了难以则舍之中。
　　“小兔崽子，做人别太肤浅，只顾眼前利益是不可取的，要学会用发展的眼光去对待，听老夫一句劝，比起白虎真解而言，选生生不息诀对你的帮助才是最大的，别再犹豫了，男子汉大丈夫，关键时刻当断则断，思前想后的，别到最后什么也做不成。”
　　见叶浩犹豫不决，药老怪深深看了他一眼后，再加了把火。
　　“轰！”
　　正处于天人交战之中的叶浩，听了药老怪的劝告后，心头一颤，似乎有所明悟。
　　加了把火后，药老怪不再催促，任叶浩静静的思考着。
　　反正事情都说到这个份上了，他相信以叶浩睚眦必报，不肯吃半点亏的本性，最终会有明智的选择。
　　“赌就赌吧！就听药老怪你的，选生生不息诀了！”
　　许久后，叶浩虚脱般长舒一口气，握着拳头用力的挥舞了两下，坚定了选择。
　　“哈哈，老夫就知道你会选生生不息诀的。”
　　药老怪嘻嘻哈哈的鼓着掌，一脸如我所料的得意。
　　选定了生生不息诀，叶浩心里头最后一块大石落下，反正留在灵药房也没啥事了，他拍拍屁股就准备走人。
　　从昨夜到现在滴水未沾粒米未进，他是又饥又渴，准备去赵家饭馆饱吃一顿，祭祭五脏庙再说。
　　“小兔崽子，别着急跑路呀！咱们还没算完账呢！”
　　药老怪伸手拦住叶浩，一副皮笑肉不笑的样子。
　　“不好，药老怪救我的时候吃了亏放了血，估摸着现在是不甘心，想要好处。”
　　叶浩心里一咯噔，立即就知道药老怪打的什么主意。
　　“算什么账？上次咱们不是两清了嘛！药老怪，你不会老糊涂了吧！又把旧账翻出来说什么？”
　　叶浩揣着明白装糊涂，佯装听不懂，侧过身子欲往另外一边溜出去。
　　“翻旧账？小兔崽子，别在老夫面前装疯卖傻，想耍赖死不认账，你还嫩得很呢！”
　　说变脸就变脸，药老怪皮里阳秋的冷哼。
　　没看到他怎么动作，身子一晃就堵在了叶浩面前。
　　“你偷五息软骨散的事情，老夫可以大人有大量放你一马，不和你一个小辈计较。但是为了救你一条小命，用掉了老夫的五品灵丹化戾丹，还有一群蛊毒王和宝贝儿的毒液，这些却要和你好好算一算才行。”
　　幽幽的看着叶浩，药老怪嘴角的笑容耐人寻味。
　　既然跑不掉，叶浩索性就不跑了，打定主意开始据理抗争。
　　“什么跟什么哦！又不是我叫你用化戾丹救命的，干嘛要我赔，而且是你说化戾丹是五品灵丹，又是你说用了五品灵丹救我，我当时候昏迷不醒，又没看见，怎么证明你是不是真用了五品灵丹，而不是用了别的东西？”
　　像绕口令似得连续甩出一大串理由，叶浩对自己的机智巧辩颇有点沾沾自喜。
　　反正无论如何，不能让药老怪吃住，否则就难逃替他当牛做马卖命的痛苦生活了。
　　“桀桀！小兔崽子，你想欠债不还也行，大不了老夫把你弄成来之前那不死不活的样子就是，顺便再加点料，弄你个半身不遂或者缺胳膊少腿什么的也行。说到整人治人那是老夫的老本行，方法多的是，就怕你玩不起。”
　　药老怪不屑的扫视着叶浩，嘴里不咸不淡，一点也不怕他颠倒是非。
　　· ···求鲜花··· ········
　　“算你狠，没情没义，吝啬抠门的老家伙。”
　　叶浩面皮一阵抽抖，没好气的啐了一口。
　　药老怪什么都好，就是那典型的守财奴性格让人无法接受。
　　无论是谁，如果想从药老怪那里要来一点好处，就得满足他的条件来交换。
　　这是铁打的规矩，就算是关系再好的人，例如叶浩，药老怪也从来是公事公办，没得商量。
　　尽管药老怪对外口口声声说什么公平交易童叟无欺。
　　实际上谁都知道，他是个不折不扣的吸血鬼，开出来交易的条件是个填不满的无底洞。不但苛刻无比，而且极为麻烦。
　　. ........ ...
　　基本上可以说是谁和他交易谁倒霉，这一点，叶浩就深有体会。
　　曾经为了给青姨的药园借种和除虫，逼不得已的情况下，叶浩找药老怪帮忙，当时候药老怪说什么等价交换，要叶浩答应为他做两件事，叶浩没多想满口就答应下来了。
　　结果为了做成药老头的两件事，叶浩吃尽了苦头才勉强达到药老怪的标准。
　　从那以后，打死叶浩，都不再愿意和药老怪进行交易了。
　　“我说药老怪，不就是一颗丹药嘛！我可是曾经救过你性命的人，难道这点小钱你也要跟我计较不成？说出去未免也太丢你身份了吧！”
　　有点不甘心的叶浩开始用温情战术打动药老怪，可是他低估了药老怪守财奴的本性。
　　“小兔崽子，人情归人情，数目要分明，人家亲兄弟都明算账，咱们也算得清楚比较好。这几年你在老夫的灵药房内顺手牵羊，老夫从来都是睁只眼闭只眼没有阻拦，那就是在报答你的救命大恩。所以，扣除抵消之后，你还是欠了老夫。”
　　药老怪冷冷微笑，伸出来的手上做出一个数钱的动作，意思是叫叶浩赶快赔偿。
　　“去去去！”
　　叶浩嫌恶的推开药老怪讨债的手，眼睛冷冷逼视药老怪，沉声问道：“没得商量？”。


第033章 虚伪的老怪物！
　　“对！”
　　药老怪用力的点点头，抬头挺胸，坦然迎着叶浩的双眼，眼神里毫不退让。
　　“如果我不答应，你真会和我翻脸？”
　　叶浩仍然不死心，做最后的试探。
　　“当然！”
　　药老怪油盐不进，坚守底线。
　　两人争锋相对的眼神里闪烁出一片刀光剑影，电闪雷鸣。
　　片刻后，叶浩率先败下阵来，如斗败的公鸡，垂头丧气的说道：
　　“开出你的条件吧！可是我事先声明，如果再像上上次那样做药饵引毒虫，或者像上次那样当小白鼠试验新药那种危险的事情，我是不会干的。”
　　“没问题，这次只要你帮老夫做一桩小事，你放心，老夫保证不“一三零”需要你以身涉险。”
　　药老怪心满意足的点头微笑，很显然，叶浩答应赔偿让他心情大好。
　　“小事？说的比唱的还好听，如果真是小事你不会找别人来做吗？只要你招招手，赵家人绝对会排着队来讨好你。别说一件小事，一万件都很快就完成啦！”
　　不得不说，叶浩挑刺的能力绝对非凡。
　　药老怪话刚落下，他马上就抓住了其中话语中不合逻辑的地方。
　　“嘿嘿！虽然是小事儿一桩，可是却要办到机密才行，自然不能够交给别人去做，谁叫老夫只信得过你，刚好你又正好帮得上手呢！”
　　药老怪干笑着，有点故作神秘的嫌疑，理由倒还说得过去。
　　“扯淡，既然那么机密，你自己去嘛！扯上我做什么？”
　　叶浩恨得直磨牙，压根就没信他的鬼话。
　　“老夫年纪大了，老胳膊老腿的，不适合做那种高难度的活儿，还是留给你们这种年轻人去锻炼锻炼比较好。”
　　药老怪很无耻的笑着，倚老卖老的嘴脸十分可恶。
　　“去死，刚刚还信誓旦旦说小事一桩，保证不让我以身涉险，怎么转眼就成高难度的任务啦？”
　　见过不要脸的，没见过那么不要脸的，叶浩火冒三丈。
　　“桀桀！老夫只说不用冒险，却没说难度不大呀！是你自以为是脑袋里缺根筋罢了。”
　　药老怪反击同样犀利的很，叶浩细微的语病也没逃得过他的耳朵。
　　“到底是什么事？”
　　“暂时还不能说，到时候你就知道了！”
　　“快点说，不说我就不做了。”
　　“小兔崽子，你少在那里瞎琢磨，总之老夫保证绝对不会让你冒险就是。”
　　“真是个虚伪的老怪物。”
　　叶浩破口大骂，偏偏无论他怎么说，就是撬不开药老怪的嘴。
　　以他对药老怪的了解，越是欲盖弥彰的解释，就说明那事情越不简单，危险程度就越高。
　　“可怜的，怎么又落到药老怪手里了呢！”
　　叶浩哀叹，心里头已经有种不祥的预感。
　　“药老怪，希望你记住刚才说的话！等你准备好一切要行动的时候再通知我吧！我先走了。”
　　叶浩郁闷的甩甩头，迫不及待的离开了灵药房。
　　最近实在太倒霉，好不容易发生件天大的喜事，突破到准真气境界，没想到马上就欠下了药老怪一笔要命的阎王债。
　　果然是塞翁失马焉知祸福，叶浩欲哭无泪，没精打采的远去了。
　　“小兔崽子，别怪老夫对你狠，实在是你这种不肯吃半点亏的性子过于自我保护，凡事太过于谨小慎微从来不肯轻易冒险，对于武者来说并不是一件好事。所以老夫只有委屈点当当恶人，举起鞭子时时刻刻抽打催促你前进，这样，你才能真正在武道修炼道路上走的更远。”
　　看着叶浩郁闷离去的背影，药老怪面色复杂的喃喃自语。
　　抬头望着天空，半晌后，药老怪惨然苦笑，难以掩盖心底深处浓浓的哀伤。
　　“神算子，十年前老夫在巅峰时期遇见你，你给老夫算了一卦，卦象上说老夫不久有一生死大劫，结果老夫真的九死一生只剩下半条命，修为掉一大半不说，容颜也尽毁. ...”
　　“当时候，你还说如果老夫侥幸大难不死，必有后福，会遇到一个可以逆天改命的少年，只要得到那个少年的情义，在少年逆天改命的大势中，老夫也能在他的帮助下获得天大的机缘，破而后立，成就更高的武道巅峰。”
　　“七年前被叶浩救了后，老夫守在他身边整整七年了，细心观察之下，他不过是一个资质平常有点聪慧的普通少年而已，尽管身世有点离奇，却根本没有展现出绝世的光芒。神算子啊神算子，到底你预言的人是不是他？”
　　“老天爷，如果那个少年是叶浩的话，就让他快点成长起来吧！这些年我强忍着不去揠苗助长，任凭叶浩自己摸打滚爬也没有半点干涉，就是想看看他到底是不是那个少年，会不会际遇非凡，一遇风云化龙腾飞。可惜，至今老夫仍未在他身上看到希望。”
　　“如果不是，你就让老夫早点死心好了，那样至少老夫不用再想着报仇雪恨，不再想攀登武道巅峰的境界，在赵家了此残生，把叶浩当做衣钵弟子传承我毒神教香火也行呀！”
　　药老怪喃喃自语，说到伤心处，眼角老泪纵横。
　　赵家庄园深处，一栋精致的竹楼面前，赵铁石沉吟了好一会后，缓缓走了进去。
　　“你来了！”
　　一个面容阴3.9冷，长相略显刻薄的中年文士正自顾自的品着美酒，这时候，抬起头来对赵铁石露出了一个温和的微笑。
　　“急着召唤我来，有什么事？”
　　赵铁石语气冷如寒冰，隐隐透着股不耐烦的厌恶。
　　“嗯！”
　　中年文士似乎没有听到赵铁石的情绪一般，闭着眼睛深深嗅了口杯子中的美酒芬芳，露出极度陶醉享受的表情。
　　片刻后，他漫不经心的问道。
　　“听说叶浩今天的表现很出彩，在比斗中越级挑战，还成功的打败了对手，可惜是借用了药物外力，在悍不畏死的状态下实力大增，因此胜之不武？”
　　“不错！”。


第034章 血脉灵池！
　　赵铁石惜字如金，心里却生出深深的忌惮。
　　比斗结束尚且不到半个时辰，想不到中年文士已经知道了其中详情，就像是身在现场般了若指掌，这种潜在的可怕影响力实在是无孔不入，令人防不胜防。
　　尽管不是第一次发现中年文士伪装下的正面目，但是每一次，赵铁石都有种只看到了对方冰山一角的感觉，绝对是个极度危险的人物。
　　“如果此时有别人在场，发现中年文士并非他们眼中那么的纨绔不堪，不知道会有多少眼珠子掉下来呢?”
　　叶浩不无恶趣味的想着，嘴角冷冽的弧度却更加凌厉。
　　“哦！”
　　听到了确认的答案，中年文士眼眸里飞快闪过一抹寒光，放下了手中的酒杯后若有所思。
　　“你真的确定叶浩是服用了禁忌药物，而不是真正的实力吗？如果确定了，那有没有弄清楚，叶浩服用的是什么药物，是谁给的？”
　　沉吟一会后，中年文士双眼紧盯着赵铁石的面孔，似乎要看穿他内心最真实的想法。
　　13　　“我只能说确是服用了药物，其他的不确定也没有询问。”
　　赵铁石一字一顿的做出回答。
　　他当时候就把叶浩借用药物外力的消息放了出去，在场的人几乎都认同了，中年文士心里再多疑，短时间内也瞧不出什么破绽。
　　“嗯！只要不是真正的实力就好！”
　　赵铁石的回答不尽如他意，中年文士还是很明显的松了一口气。
　　他拿起酒杯满上一口饮了下去后，又不经意的提了句。
　　“对了，你新收的徒弟是叫王伏虎吧！你说他是狂暴战士的体质我信，内劲境界能够在暴怒的情况下，手臂暴长两尺，确实是个潜力不错的苗子。可是你的眼光一向很高，有不少比王伏虎更优秀的人拜师，你从来都不正眼瞧一下的，现在怎么偏偏看中他了？”
　　“没有什么，资质过得去，人投缘而已。”
　　赵铁石面色依旧冷峻，随口回答的语气看上去是在敷衍。
　　不过，这也确实是他对王伏虎的感觉，不怕中年文士反复推敲。
　　“呵呵，这么说是我家龙儿和你没缘喽！当年我想让他拜师，你回绝的理由都没有给一个。还有我外甥柳一帆想拜师，你也同样如此，我还以为你的眼界高的很，不是绝世天才不收呢！想不到王伏虎这种在赵家一抓一大把的人，你却看上了眼。”
　　中年文士话里泛着酸意。
　　早年间，他的宝贝儿子和外甥想拜师赵铁石，赵铁石只是冷冷看了一眼，就拂袖离去。
　　这根刺搁在他心里很久了，听到赵铁石收徒的标准如此的草率，他气得直欲吐血，一时间忍不住讽刺了出来。
　　“你儿子不学无术喜好声色犬马，柳一帆心术不正喜欢欺凌弱小，这样的人就算天赋再高，我也是不会收的。”
　　赵铁石淡淡的回答，语气里自有一种凛然生威的气概。
　　“你！”
　　中年文士微怒，却找不出话来反驳。
　　因为赵铁石评价的很中肯，中年文士想怪也怪不了他什么。
　　有点懊恼的摇摇头，一口喝光杯子里的美酒，中年文士幽幽问道：
　　“你带着王伏虎和叶浩去灵药房疗伤，为什么去了小半个时辰。药老怪和你说了什么？叶浩受伤，药老怪有没有什么不同寻常的表现，或者透露出点什么出来东西来？”
　　“你跟踪我？”
　　赵铁石猛地提高了声音，脸上露出愤懑之色。
　　他目光锁定中年文士，似乎在等中年文士的解释，大有一言不合立即动手的趋势。
　　因为他的愤怒，空气中笼罩着一股肃杀的气氛，压抑无比。
　　“呵呵！你急什么，如果我跟踪你，以你的实力，会感觉不到？”
　　中年文士轻笑着反问。
　　赵铁石保持沉默，一言不发。
　　“怕了你了，龙儿被人暗算全身都是鞭伤不说，而且有些地方被毒虫腐蚀，所以我在你之前去了趟灵药房，给龙儿讨要疗伤圣药稳固伤势。当我从后门离开的时候，正好看到你带着两个人从拐角处走向正门，不用想也知道你去做什么喽！”
　　“还有就是，我觉得药老怪和叶浩之间有着不同寻常的关系，只是一直找不到实质的证据而已，所以一向都很关注灵药房动静。”
　　中年文士面皮微微抖动了一下后，详细解释。
　　听完，赵铁石脸色和缓下来。
　　中年文士的废物儿子赵如龙昨晚上被人阴了一把，在赵家已经不是秘密，几乎成了茶余饭后津津乐道的笑料之一，看来确实是碰巧遇到了而已。
　　既然是这样，那么自己和药老怪的那场对话，中年文士应该不知道，也更加不会知道自己给了叶浩和王伏虎130万毒淬体夜突破境界的事情。
　　“没有异常！”
　　赵铁石轻飘飘的带过中年文士的话题。
　　“哦！反正在整个赵家，有胆子给叶浩药物的，除了他那个相依为命的青姨之外，就只剩下家主和药老怪。家主和我父亲已经闭关三年了，分身乏术，那么必定是药老怪干的。那个老怪物深不可测，我暂时还不想招惹他，这个事情就暂时先放到一边吧！”
　　看得出来中年文士对药老怪不是一般的忌惮，赵铁石心思一动，已经有了主意。
　　反正帮助叶浩突破境界的事情只有药老怪、王伏虎、自己三人知道。
　　以药老怪的脾气，肯定不会主动向别人提起，王伏虎早被自己嘱咐过，自然也不会到处说。
　　那么，就算以后叶浩真正的实力泄露出来，也可以让药老怪背黑锅。
　　“说了那么多废话，你还没有告诉我，叫我来究竟有什么事？”
　　赵铁石皱着眉头，再一次询问正题。
　　“还有三个月就是血脉灵池开放的时间段，我想你到时候出手将我那宝贝侄儿赵灵虚重伤致残，当然，如果你能够错手把他杀死，我更开心。”。


第035章 大驾光临！
　　中年文士目光阴狠的看着赵铁石，眼里充满希冀。
　　他很清楚，如果赵铁石全力以赴出手，他都难以讨得半点好处，只要赵铁石答应下手，赵凌虚必定在劫难逃。
　　“赵灵虚是你亲侄儿，血浓于水，你确定要我下死手吗？你的父亲大长老即将出关，如果知道是你在对付赵灵虚，到时候你怎么交代？”
　　关于中年文士一家人错综复杂的关系，赵铁石心里明镜似的，打心眼里不想搀和进去。
　　毕竟，他和赵灵虚没有什么深仇大恨，同是赵家人，犯不着见生死。
　　因此，赵铁石抛出大长老的名头来，希望可以打消中年文士的杀机。
　　“别提那个老不死的，大哥在的时候，他把大哥当成宝，把我当成草，无论我怎么努力，他的眼里都只有大哥，好不容易大哥死了，我以为他会正眼看我了，可是他又把全部的心血放到了赵灵虚身上，对我和我儿子不闻不问，这样的父亲，我凭什么给他交代。”
　　赵浩云歇斯底里的咆哮着。
　　忽然踢出一脚踹在案桌上，美酒佳肴连带着杯子碟子碎散了一地。
　　很显然，中年文士子兄弟叔侄之间的矛盾已经很深，不是他三言两语能够化解的。
　　既然劝说无效，赵铁石立即住嘴，不再多言。
　　“当年我把你从一个马夫奴隶变成贵族精英的时候，你答应过给我做三件事。”
　　“第一件事把白虎真解贡献了出来，第二件事替我长期盯死叶浩。现在，我要求你做最后一件事，记住，这是你欠我的，所以不能拒绝。我保证只要你将赵灵虚废掉，从此，我们两人互不相欠。”
　　喘着粗气的中年文士与平常的阴柔形象大相径庭，透着股疯狂的孤注一掷，口气里也容不得赵铁石拒绝。
　　“好，我答应了。这个传音吊坠还给你，以后咱们一刀两断，老死不相往来～．。”
　　赵铁石冷冷的转身往外走去，走到门口的时候，他的左手用力往脖子上一拉。
　　顿时，贴身佩戴的吊坠叮铃作响，被他拔了下来，甩给了中年文士。
　　“赵灵虚，就算你是天之骄子又如何，我要杀你连手都不需要动，随随便便就有赵铁石这把最锋锐的刀来对付你。”
　　“叶浩啊叶浩，不知道你是从哪里冒出来的野种，我敢肯定你不是赵浩天的儿子，可是为什么你有赵浩天的贴身信物作为凭证？我已经花了很多年功夫来调查你的来历，为什么你就像凭空从天而降，根本查不到半点信息？”
　　“我不管你是谁，总之，你的存在也挡了我的路，只要我拔出了赵灵虚这个眼中钉肉中刺，下一个就会轮到你。”
　　“哈哈哈哈……谁也阻止不了我掌控赵家的路。老不死的不可以，家主不可以，赵灵虚也不可以，你叶浩更加的不可以。”
　　身后，响起来赵浩云如疯如魔的狂笑声。
　　从灵药房出来，叶浩捂着如雷鸣作响的肚皮飞速往山脚的饭馆走去。
　　一天一夜空着肚子半粒米都没有进，还经历了两场大战受了伤。
　　此时，叶浩才知道自己有多饿。估计现场有一头猪，他都可以啃下半头来充饥。
　　这个时间段，已经是淬体集训结束的点了。
　　辛苦了一天的少男少女拖着疲惫的身子三三五五下山，正好和叶浩不期而遇。
　　叶浩和王伏虎比斗的事情早已经传得沸沸扬扬。
　　所以，他一现身，立即引来了不少指指点点和窃窃私语声。
　　粗略听来，舆论都是在肯定王伏虎鄙视叶浩。
　　说王伏虎狂暴战士体质如何如何罕见，连赵铁石教官都忍不住当场抢着要收徒。
　　说叶浩如何如何阴险仗着药物逞凶，如何如何狼狈被赵铁石的白虎真气抽晕。
　　“小爷有那么不济吗？一群人云亦云的白痴。”
　　顿时，叶浩肺都气炸了。
　　幸好从小到大，叶浩已经习惯了被赵家人诋毁嘲讽，心里头也有了足够的免疫能力。
　　他翻了个白眼后，索性就不再理会这些无关痛痒的指责点评，大大方方和人群擦肩而过，走向饭馆深处。
　　可笑的一幕出现了。
　　刚刚还是千夫所指鄙视叶浩的众人，看到他靠近，立即如避瘟神般闪躲。似乎一沾到叶浩就有什么厄运降临似的，神色匆忙间颇有点复杂难明的排斥忌惮。
　　“哼！一群虚伪的胆小鬼！”
　　叶浩嘴角勾勒出一抹冷笑，丝毫不掩饰心中的鄙夷，有对众人的，也有对赵家的。
　　说起来，他还是当代赵家家主唯一的孙子，是赵家的嫡子嫡孙。
　　按道理，这个身份绝对是个含着金钥匙出生，应该众星捧月被伺候的少爷。
　　可惜叶浩是在外面出生的，四岁那年才回到赵家。
　　当时候，他的生父并没有一起回来，是青姨手持着一块家传玉佩作为认证的信物，陪同叶浩回家的。
　　单凭一件信物并不能让赵家嫡系完全认可叶浩。
　　倘若他的生父能够露面，自然一切好说，没有阻力，偏偏凑巧的是叶浩生父迟迟没有出现，间接导致没有谁能确认叶浩的身份。
　　因为这一点，叶浩的来历始终被赵家人猜忌和排斥。
　　半年后，大长老一脉和家族长老会以叶浩血脉不明为理由，坚决反对赵家家主认孙子的行为。
　　重重阻力之下，赵家家主为了不引起家族内斗，最终妥协。
　　于是，可怜的叶浩，虽然可以在赵家生活，却并不能享受家主(得钱好)嫡孙的尊贵待遇。
　　一开始，有家主一脉的关照，叶浩的生活过得还不错。慢慢的，随着叶浩生父杳无音讯，家主一脉的照顾也随之冷淡。
　　自此，叶浩的处境一落千丈，渐渐成了赵家人眼里的笑话，不知道受了多少的冷眼嘲讽。
　　矛盾日积月累。
　　经过十年的发酵生长，叶浩对赵家人没有半点亲族间的情分，甚至连整个赵家都没有多少好感，无比的痛恨。
　　“．々呦呦！这不是咱们叶浩少爷大驾光临了吗？气色不错嘛！啧啧！看来赵铁石教官的真气手下留情了哦！你居然这么快就醒来了，没有留下什么变傻变痴的后遗症吧？哈哈！”
　　正前方，一步三摇走过来的锦衣胖子忽然停下身，欠扁的脸上肥肉乱颤，手指叶浩，一边口里叫着大少爷讽刺还一边夸张的笑着。。


第036章 又是这头死肥猪！
　　当他大咧咧走过来的时候，周围的人都是谄笑着让路打招呼，与叶浩被孤立排斥形成了鲜明的对比。
　　从锦衣胖子占据正中央的大路，挡在叶浩身前的动作来看，摆明了是来找茬的。
　　“又是这头死肥猪。”
　　向来睚眦必报的叶浩，眼睛顿时半眯起来。
　　锦衣胖子刘天铭，是赵家黑虎卫队的副统领刘岳山唯一的儿子。
　　十七岁的刘天铭淬体有成，已经步入了准真气境界，不错的修炼天赋，加上其父的威势，在整个赵家都算是一号可以横着走的人物。
　　“死肥猪，你嘴巴里塞了狗屎不成？那么臭！还有啊！你长得丑已经很让人倒胃口了，拜托别再笑得那么恶心行不行？知不知道那样很影响小爷的食欲！”
　　叶浩鄙视的瞥了刘天铭一眼，慢条斯理的反击，话里的讽刺意味直接捅向刘天铭的痛脚。
　　从小斗到大，在斗嘴方面，叶浩绝对可以在整个赵家名列前茅。
　　谁让他的身世屡次被人拿出来明朝暗讽，一点都不愿吃亏的他自然是犀利回击过去，久而久之，水平不高也不行。
　　160
　　“死鸭子嘴硬，本少看你是还没有受够教训吧！嘴巴那么臭！要不本少再帮你松松筋骨？”
　　刘天铭最忌讳别人说他胖，叶浩的话立马就激怒了他。
　　于是，他的脸色刹那间就阴沉起来，盯着叶浩，若有所指的冷笑着。
　　“哦！你这是在威胁小爷吗？嘿嘿！小爷可不是被吓大的？有种你动手试试？不敢动手的是孬种，是懦夫，是乌龟王八蛋如何？”
　　叶浩眼中两股冷芒如铁箭般犀利，直射人心扉。
　　刘天铭忽然觉得嗓子有点发干，一时语塞。
　　因为叶浩眼里流露出来的冷芒让他有种如芒在背的不舒服感觉，觉得叶浩与以往有些不同了，但是到底哪里不同，又说不出来。
　　“别说小爷看不起你，就你这样的废物，是没胆子在饭馆中出手的。以后别口口声声说要教训小爷，就你这样的孬种还不配！”
　　叶浩云淡风轻的笑着，嘴里更加的恶毒。
　　饭馆是赵家人用餐的地点，大庭广众之下，刘天铭要是敢动手，绝(bdec)对没有什么好果子吃。
　　要知道，世家豪门最重身份。
　　就算叶浩在赵家再怎么不受人待见，说到底，他还是姓赵。
　　如果在公众场合看到叶浩被刘天铭这个外姓人欺辱了，整个赵家人都会面上无光。
　　因此，就算给刘天铭一万个胆子，他也不敢冒着得罪全部赵家人的风险来找叶浩麻烦的。
　　再说，刚刚晋升到准真气境界的叶浩，正是自信满满的时候，更加不会顾忌同为准真气境界的刘天铭，话里话外，一副吃定了刘天铭不敢动手的脓包样子。
　　露骨的激将法，**裸的挑衅，让刘天铭有种骑虎难下的感觉，嚣张的气焰立马就降了下来。
　　“好个牙尖嘴利的小子！”
　　刘天铭面容一僵，神色阴晴不定。
　　他堵住叶浩，本意是想狠狠羞辱叶浩一顿。
　　想不到叶浩今天像吃了火药般爆裂，步步紧逼，一张利嘴巧舌如簧，瞬息间把他推到了风口浪尖。
　　在赵家饭馆动手打人，打的还是家主的孙子，刘天铭自问没有那个胆子。
　　可是就这样放叶浩离开，刘天铭同样有点抹不开脸面。
　　“有贼心没贼胆的狗东西！想动手就趁早，小爷还等着去吃饭呢！没狗胆就给小爷滚得远远的，好狗不挡道的道理你不知道吗？”
　　见刘天铭犹豫不决，叶浩鼻子里不断的冷哼，昂首挺胸大踏步向他走去。
　　这一下，叶浩摆明是在借势逼人，刘天铭要么动手，要么就要让开，再也没有第三个选择。
　　如果刘天铭选择动手教训叶浩，就会引来赵家人同仇敌忾，以后很有可能在赵家处处碰壁，不利于前途发展。
　　如果选择不动手让开道路的话，那么刘天铭也会声名扫地，遭人唾弃。
　　“动手还是不动手呢？”
　　顷刻间，刘天铭被气得火冒三丈，眼里不停的闪烁着阴狠的光芒，纠结着是否动手，斟酌着动手后自己的得失。
　　“不管了，反正大长老一脉向来看不顺叶浩，未必会为他出头。如果家主一脉找我麻烦，自然有父亲替我撑腰，了不起狠狠被责罚一顿，以后也投身大长老一脉就是。”
　　逼急了的刘天铭，牙一咬，决定狠狠教训叶浩一顿，先出了胸中一口恶气再说。
　　“想好了要动手？很好，希望你别后悔！”
　　感应到刘天铭眼里冒出来的凶光，叶浩眼神中充满了战意。
　　悄然间，他的脚步轻轻滑动，随时准备迎击。
　　然而没等刘天铭发作，忽然从叶浩身后冲出来一个铁塔般的巨人，横在了他和叶浩之间，瓮声瓮气的给了刘天铭一顿劈头臭骂。
　　“死胖子，你吃饱了撑着没事干吗？挡住路不让俺吃饭，小心俺把你揍成猪头哦！还不赶快滚远点？”
　　刘天铭厉色回头，准备给跳出来生事的家伙好看。
　　一看清楚巨人长相之后，他马上呆住了。
　　“老天，怎么把王老虎这个夯货放出来了。”
　　片刻后，刘天铭一拍额头，无语问苍天。
　　换做是别人出来骂他死胖子，刘天铭一定不死不休，反正连叶浩他都敢出手教训，更加不会把其他人放在眼里。
　　可当这个人是王老虎的时候，刘天铭下意识吞了口唾沫，收起了使用暴力解决的心思。
　　别看刘天铭境界比王老虎只高不低，真正打起来却根本不是王伏虎的对手。
　　而且从小他就被王老虎吃得死死的，不知道被王老虎揍过多少次，早就产生了心里阴影。
　　以前还依仗着父亲是副统领的身份，王伏虎心有顾忌不敢再揍他。
　　可是在知道王伏虎被赵铁石收徒的消息后，刘天铭心里头那点底气立刻消失得一干二净。
　　惹毛了王伏虎这个可以和妖兽单挑的猛人，绝对会在这里把自己痛揍一顿。
　　毕竟是刘天铭挡路在先，是理亏的一方，就算被王伏虎打了也没道理可讲。
　　“该死的，本少运气也太背了点吧！王老虎这个煞星出来凑什么热闹！”
　　一时间，刘天铭进退两难，额头上冷汗都冒了出来。。


第037章 呸！什么东西！
　　“还不快滚，真要俺动手把你丢出去？”
　　王伏虎示威似得暴喝一声，举起拳头就要砸。
　　“老虎哥，我没，没有挡路……，哎！我，我马上就让开。”
　　磕磕巴巴的解释着，刘天铭哭丧着脸，如死了老爹一般难看。
　　看王伏虎的架势，再不让开就会挨一顿痛打，形势比人强，由不得刘天铭不妥~协。
　　“算了，我还是先送走王伏虎这个煞星，再找-叶浩的麻烦吧！”
　　刘天铭幽怨的看了王伏虎一眼，无比郁闷的让开道路，闪到一边去。
　　“哈哈！”
　　明明比王伏虎大好几岁，刘天铭却喊王伏虎做老虎哥哥，路过的人听了无一不捧腹大笑。
　　也不知道是笑刘天铭的脓包，叶浩的伶牙俐齿，还是王伏虎的霸道。可能三者都有吧！
　　“丢脸啊！这回传出去还不知道要被人贬成什么样呢！”
　　听到周围的哄笑声，刘天铭一张脸憋成了猪肝色，幽怨的眼神里更带了几分羞恼怨恨。
　　“骨子里原来是个欺软怕硬的废物！亏小爷以前还把你当个人物呢！”
　　叶浩见状，轻声哂笑，实在是看不起刘天铭那恶心的嘴脸。
　　“喂！那个叶浩，既然是你先来的，你还是走俺前面吧！”
　　王伏虎突然侧开半边身子，语气里透着几分恭敬的和叶浩打招呼。
　　“不会吧！王老虎也有让路的时候？”
　　路人集体哗然。
　　素来张狂无比，目无余子的王伏虎，竟然对着名不见经传的叶浩示好，让他们大跌眼镜。
　　“这煞星今天吃错药了吗？他让叶浩先走了，我还怎么找叶浩麻烦？”
　　刘天铭傻眼了。
　　王伏虎的反常表现大大出乎他的意料之外，这样一来，他给王伏虎让路等于变相的给也给叶浩让路了，完全打乱了他接下来教训叶浩的计划。
　　“这个……不行！”
　　情急之下，刘天铭脱口而出。
　　“不行？怎么你吃了雄心豹子胆？敢和俺说不行？”
　　王伏虎转头看向他，牛眼一瞪，霸道张狂的气质迎面扑来，大有立即要动手的趋势。
　　“挨千刀的煞星，你能讲点道理不？”
　　顿时，刘天铭气势一弱，郁闷的收声。
　　“叶浩，你别和俺客气，先走嘛！”
　　王伏虎大着嗓门对叶浩指了指前面的路，示意叶浩先走一步。
　　“这算哪门子事儿？王老虎转性了，居然不再口口声声叫我小子，还主动给我让位？”
　　叶浩愕然，摸不准王伏虎唱得是哪一出。
　　他和王伏虎之间向来没有什么交情，比斗场上还整了个你死我活，结下来一段恩怨。按道理来说，王伏虎应该会怨恨他，会借刘天铭的手狠狠教训他一顿才是。
　　可结果，王伏虎并没有那么做，反而频频表露出善意出来。
　　虽然不明白王伏虎为什么会给他让道，但是其中透露的善意很明显。
　　结合刚才王伏虎强行插入他和刘天铭的争斗中，间接给他解除危机的事情，叶浩知道王伏虎一定对自己心存照顾的意思。
　　毕竟，除了药老怪和赵铁石，谁都不知道他突破到了准真气境界，王伏虎站出来吓跑刘天铭，摆明了是怕叶浩打不过刘天铭，最后吃亏。
　　“呵呵！不记前仇，这王老虎倒是性子豁达的人。”
　　叶浩心里轻笑，对王伏虎的顿生好感。
　　他和赵铁石两人之间颇有渊源，王伏虎如今成了赵铁石的徒弟，以后自然关系会变得亲近。
　　“也许，可以和王老虎交个朋友，他平日里虽然横了点，关键时刻却也不失可爱。”
　　叶浩想起药老怪说过，比斗场上王伏虎明明要把他狠揍一顿来泄愤，看到他受了重伤最终不了了之的事情。
　　刹那间，叶浩的心里涌现出了这个有点温暖的念头，一时间笑得很开心。
　　“王老虎，多谢了！”
　　叶浩也不客气，点点头向前就走，不过自和王伏虎擦肩而过的时候，他轻声的道谢。
　　以叶浩人敬我一尺，我敬人一丈，人欺我一次，我杀他全家的性子，面对王伏虎的善意，他选择了感谢作为回馈。
　　“呵呵！不客气！”
　　王伏虎憨厚的摸了摸大脑袋，傻笑着紧跟叶浩身后走去。
　　转眼，两人就进入了赵家饭馆。
　　“呸！什么东西。”
　　刘天铭对着王伏虎和叶浩的背影狠狠的吐了口唾沫，骂骂咧咧。
　　好端端的一码事，被王伏虎搅和了，刘天铭心里头那股要多郁闷就有多郁闷。
　　· ···求鲜花···· ···
　　王伏虎当面，他不敢反抗，好不容易王伏虎走远了，他自然要将憋在心里头的火气发泄出来。
　　“哇！夕月姐姐，你看这死胖子好邋遢，恶心死人啦！喂，刘天铭，你还让不让人吃饭的？随地吐痰说脏话，你父亲就是这样教养你的吗？”
　　一个清脆好听的声音很夸张的响起来。
　　尽管只闻其声，尽管还是在指责刘天铭，但是那股少女的娇憨可爱，令刘天铭自己都生不起半点反感的念头。
　　“呵呵！”
　　路人听了好一阵轻笑。
　　“小恶魔？”
　　刘天铭狐疑的抬头望去，见到一个精灵古怪的绿衣少女挽着另外一个紫衣少女走进饭堂。其中，绿衣少女一边打着刘天铭的小报告，还不忘记示威似的对着刘天铭吐吐粉红色的小舌头。
　　.. ........
　　娇小玲珑的身躯裹在绿意盎然的长裙之下，隐隐勾勒出发育中的青涩身材，豆蔻年华天真无暇的容颜，一脸好奇宝宝的笑容，很容易就让人心生好感，尤其是吐出粉色小舌头的模样，更是俏皮可爱的一塌糊涂。
　　“运气也太衰了吧!刚刚才送走王老虎那煞星，怎么又惹上雨玲玲这小恶魔了。”
　　看清楚说话的是绿衣少女雨玲玲，刘天铭身体一僵，不由得满头黑线。
　　整个赵家，如果有女人能让刘天铭畏之如虎的话，雨玲玲绝对是排行第一。
　　别人眼里娇憨可爱的无敌美少女，在刘天铭心里却是长着獠牙的恶魔。
　　也不知道什么原因，刘天铭打小就上了雨玲玲的黑名单，非常的不受待见。每一次遇上她，刘天铭都会被欺负得灰头土脸，苦不堪言。
　　因为雨玲玲的外公，是黑虎卫队的统领，正好是刘天铭父亲刘岳山的顶头上司。所以刘天铭向来就低雨玲玲一头，惹不起她。
　　再加上紫衣少女赵夕月是雨玲玲的闺中密友，而刘天铭暗恋赵夕月多年，在雨玲玲面前，更是要小心翼翼，不敢得罪。
　　“至于嘛！不就是吐了口痰，怎么到了雨玲玲的恶魔嘴巴里，我就成了没有教养，罪大恶极。真不知道上辈子是抢了她钱还是卖了她人，整天就惦记着给我泼脏水。”。


第038章 超级大美女！
　　刘天铭幽怨的怒视雨玲玲，敢怒不敢言，心理不停的诽谤着。
　　“夕月姐姐，死肥猪理亏还敢瞪眼珠子凶玲玲，玲玲怕怕！”
　　雨玲玲粉雕玉琢的脸上堆满了没心没肺的笑容，她嘻嘻哈哈的闪到紫衣少女身后撒娇，继续给刘天铭上眼药。
　　紫衣少女赵夕月蹙着眉头望向刘天铭。
　　赵夕月比雨玲玲年长两岁，模样气质比起雨玲玲的娇憨可爱，要更加端庄稳重。
　　她娴静得站在那里，如莲花般亭亭玉立，高挑的身材、清丽的面容，除了神色间有点冷淡之外，是那种容易让人看上一眼就心生爱慕，砰然心动的淑女类型。
　　眼看赵夕月隐含不虞之色的美眸扫射过来，刘天铭立即像火烧屁股“一六零”般急忙分辨。
　　“玲玲小姐说笑了，我哪里敢凶你呀！刚刚是眼睛里……进灰尘了，对！进了灰尘所以我眼珠子滚动想要把灰尘挤出去，夕月小姐，您可千万别听玲玲小姐说笑，我是个……很讲卫生的人，不邋遢，一点也不邋遢。”
　　刘天铭紧张的额头上布满了细密汗珠，和叶浩斗嘴时候的伶牙俐齿不见半点踪影。努力了老半天，他才支支吾吾找出个很蹩脚的解释。
　　他干笑着搓搓手，胖墩墩的脸上堆满谄媚讨好，生怕赵夕月听信了雨玲玲的谗言。
　　赵夕月娴静不语，看不出是否听进去了刘天铭的解释。
　　雨玲玲就不一样了，她一双美目在刘天铭肥胖的身躯上下游走，眼珠子转溜溜的算计着什么，那种危险的光芒令刘天铭嘴巴有点发干，头皮发麻，有种很不妙的预感。
　　“喂！死胖子，你的身子骨太虚了点吧！不要一有空就往春满楼跑，年纪轻轻沉迷酒色怎么可以呢？看你走两步气喘如牛，说几句话就冷汗如雨的辛苦样，玲玲都有点替你担心呀！哎！真不让人省心，既然被酒色掏空了身子就要多补补嘛！以后别留下什么后遗症就不好啦！”
　　果然，雨玲玲现实假惺惺的幽幽一叹，然后就板起小脸一本正经的教训刘天铭起来，让他远离女色，注意调养身体。
　　“噗呲！”
　　耳尖的叶浩听到雨玲玲的训话，冷不丁得喷出一大口饭菜，肚子都笑痛了。
　　他摇摇头，无奈的看向雨玲玲，那小丫头正得意的很，还对着他眨眨小眼打招呼呢！
　　春满楼是双月城最好的花街柳巷，很多纨绔少爷都喜欢进去泡着。
　　早听说刘天铭迷恋其中一个女子，颇有点放浪形骸，因此当雨玲玲一个美少女说出这番话来敲打刘天铭的时候，几乎所有人都被雨玲玲雷倒了，一个个忍俊不禁。
　　刘天铭听了一张脸臊红得像只煮熟的大螃蟹。
　　“姑奶奶，这话是能在赵夕月面前说的嘛？被她听了我还怎么求得她的欢心，完了完了，雨玲玲你这杀千刀的小恶魔，心肠未免也太狠毒了点吧！”
　　刘天铭恨不得拿只臭袜子把雨玲玲的嘴巴堵住，可惜，雨玲玲的话已经出口，就算刘天铭想挽救也是不可能的了。
　　“玲玲，我们走吧！别人喜欢自甘堕落的，你操什么心呀！”
　　紫衣少女赵夕月拉起雨玲玲，淡淡瞥了刘天铭一眼，眸子里充斥着浓浓的厌恶之情。
　　她心底里早就腻歪刘天铭一天到晚无事献殷勤了。
　　再听说他的风流韵事，只觉得恶心的很，多看他一眼，就多一份厌恶。
　　“夕月小姐，你听我解释……”
　　刘天铭被那冷眼一瞥，竟然生起一股自惭形秽的羞愧感，不由自主的踉跄着后退几步。
　　等他反应过来想辩解的时候，两个美少女已经远在十步开外。更令人懊恼的是雨玲玲还对他挤出来一个呲牙咧嘴的怪脸，无声嘲笑着他。
　　“雨玲玲！你好毒！本少诅咒你一辈子嫁不出去，当老巫婆。”
　　刘天铭只觉得一股热血直冲脑门，咬牙切齿的低声咒骂。
　　“死胖子，谁叫你总是为难叶浩哥哥呢！就让玲玲帮叶浩哥哥出口恶气呗！就你这脓包样，居然还想癞蛤蟆吃天鹅肉追求夕月姐姐，玲玲略施小计就能让你搬起石头砸自己的脚. ...”
　　雨玲玲高高仰起头，粉色的舌头可爱一卷，像个骄傲的公主，小脸上流露出满心的笑意。
　　“全部给本少散开，看什么看。”
　　憋屈到了极点的刘天铭愤愤的臭骂着，把气撒到了围观的路人身上。
　　“切！”
　　路人集体发出“嘘”声鄙视，反正热闹看完了，人也随之散开，三三两两前去用餐。
　　“今天，真他姥姥地晦气！”
　　没有了发泄的对象，刘天铭对着雨玲玲的背影竖了个中指，旋即失魂落魄的离开了饭堂。
　　今天雨玲玲和赵夕月来得比较晚，饭堂中正在排队的人很多，密密麻麻看不到尽头。
　　雨玲玲垫着脚望望，估计要等好长的时间才能轮到她们，于是挽住赵夕月胳膊肘儿好一阵摇晃，涎着小脸撒娇。
　　“夕月姐姐，你帮我装饭菜好不好？我还有点事，等等陪你一起吃饭行不行？”
　　嘴上说询问赵夕月的意思，实际上雨玲玲根本不管赵夕月答应不答应，就自顾自的走开了。
　　“臭丫头，每次都这样，一看到那个家伙就忘了自己姓什么啦！也不怕招人非议。”
　　赵夕月用几不可闻4.4的声音嘀咕了一口，望向坐在最里面偏僻角落的叶浩，神色间很是不快。
　　也不知道叶浩有什么魔力，雨玲玲见到他，老是像块牛皮糖一样黏过去，那股亲热劲儿让赵夕月这个姐妹都有点吃味。
　　“嗯？原来是冷凤凰那小娘们！”
　　正在狼吞虎咽的叶浩背脊隐隐发凉，他纳闷的反过头去，视线正好和赵夕月对撞在一起。
　　“冷凤凰有毛病吧！每次小丫头找我，都一副要吃了我的样子，我有那么遭人嫌吗？”
　　看到蹦蹦跳跳跑过来的雨玲玲和赵夕月略带不快的姣好容颜，叶浩不着痕迹的耸了耸肩膀，很是无奈。
　　“叶浩哥哥，两个月没见了，有没有想玲玲啊？”。


第039章 14岁的大姑娘！
　　雨玲玲笑得像头欢喜无限的小麻雀，扑腾一下就坐到了叶浩饭桌旁边的空位上。
　　她的动作幅度太大，一张笑脸几乎凑到了叶浩的额头，差一点点就撞在叶浩的筷子上。
　　“不想。没有你在的日子，我乐得清静。”
　　叶浩翻了个白眼，把筷子收了收，免得划破雨玲玲吹弹可破的白皙皮肤。
　　“嘻嘻！你说谎，玲玲看到你笑了，叶浩哥哥，你就承认想玲玲了嘛！承认又不会死的！”
　　雨玲玲一点都不理会叶浩的口是心非，撅着小嘴继续凑过去套近乎。
　　因为靠的太近，害得叶浩匆匆避开的筷子碰到了水杯。
　　“哐当”一声，一杯水全部倒在了桌子上，弄湿了叶浩大半个衣袖。
　　“晕，这毛手毛脚的习惯什么时候才能改掉呀！真是个长不大的鼻涕虫。”
　　叶浩心里哀叹。
　　他好一阵手忙脚乱才没有让水流到雨玲13玲身上，可是神经大条的雨玲玲却若无其事，絮絮叨叨的表功。
　　“叶浩哥哥，玲玲替你教训王胖子，你看的过不过瘾呀？死胖子居然又欺负你，玲玲决定以后见他一次收拾他一次。反正死胖子癞蛤蟆想吃天鹅肉，这两个月老是在我们面前晃悠，夕月姐姐早就烦死他了。”
　　“你说，要不咱们合伙再整整死肥猪怎么样？玲玲知道，聪明的叶浩哥哥只要动动小脑筋，就有十个八个主意折腾他要死要活，你就帮玲玲想个办法让夕月姐姐甩脱死肥猪呗！死胖子叫嚣着要追玲玲姐姐，整个一块肥猪肉，也不照照镜子，像头嗡嗡嗡的臭苍蝇一样讨厌。”
　　看得出来，雨玲玲已经非常不爽刘天铭。
　　叶浩头疼的眨眨眼，表情很无奈。
　　凭他对雨玲玲的了解，只要她动了心思的事情就绝对不会轻易放弃，这下子，刘天铭有难了。
　　难怪不少人背地里骂雨玲玲做小恶魔，实在是这个小丫头太彪悍了，记仇的本性比起叶浩有过之而无不及，更加的睚眦必报。
　　刘天铭又没招她惹她，只是惹了叶浩和赵夕月而已，人家叶浩和赵夕月作为正主都没采取行动，她就急不可耐站出来了。
　　“行了，小丫头，你马上十四岁是大姑娘了，脑子里整天喊打喊杀，一点都不淑女。”
　　叶浩板着脸孔训斥着雨玲玲。
　　“哦！”
　　听到叶浩训斥自己不淑女，雨玲玲神采飞扬的笑脸瞬间黯淡下来。
　　她耷拉起小脑袋，气呼呼的抢过叶浩的饭碗，往小嘴巴里扒了两口饭，不再理睬叶浩，好似自己受了天大委屈。
　　“怎么每次生气都抢我的饭吃。”
　　看到越发出落得美人胚子的小丫头片子生气可爱的模样，叶浩笑的有点无奈又很是温馨，
　　恍惚的思绪回到了十年前，又一次看到那个被人欺负后泪眼汪汪的小鼻涕虫，在自己仗义出手后，笑得张牙舞爪的可爱样儿。
　　于是，叶浩嘴角的笑容一点点拉开弧度，笑的很是宠溺。
　　整个赵家，也只有这个小丫头片子喜欢缠着亲近自己吧！
　　也只有她才会不问青红皂白，想都不想就和自己同仇敌忾，当众羞辱刘天铭替自己出口恶气。
　　这一切的一切，只因为小时候，自己帮她教训过几个欺负她的小屁孩而已，从此她就当自己为守护神，格外的亲近。
　　“算了，不淑女就不淑女吧！真要像赵夕月那副冷傲如霜的面孔，我才懒得搭理呢！”
　　略感好笑的摇了摇头。
　　叶浩哈哈一笑，用手捏了捏雨玲玲粉嘟嘟的小脸蛋，把她歪着的小脑袋扳过来。
　　“得啦！小丫头，你再装下去，我可就闪人了。”
　　别人不知道雨玲玲的底细，他可清楚的很。
　　别看雨玲玲还小，绝对称得上天使的可爱外表内深藏着恶魔的本性，是那种装啥像啥，整死人不偿命的极品妖孽。
　　“哼哼！不许摸我脸。我是大姑娘了，男女授受不亲，不能随便摸的。”
　　雨玲玲气鼓鼓的嚷嚷，心里埋怨着。
　　也不知道跟叶浩哥哥说了多少遍自己长大了。可是在他眼里，自己还是小时候鼻涕眼泪一起流的小丫头片子，连用来哄自个儿的方法都和小时候一模一样，没有半点新意。
　　瞧见小丫头片子闹情绪，叶浩摸摸鼻子有点小尴尬。
　　“看来必须给小丫头点甜头转移目标才行。”
　　叶浩微微一笑，眸子里冷光四射，立即有了办法。
　　反正他对刘天铭没什么好感，雨玲玲想整他就顺着她的意思呗！正好拿来哄小丫头开心。
　　“玲玲，如果你真想整跑刘天铭的话，我可以给你出个主意，保管杀人不见血，一次见效，让刘天铭从此看到你们两个就绕路走，再也不敢打赵夕月那娘们的主意。如何？”
　　“咯咯！叶浩哥哥你答应了？嘻嘻！玲玲就知道你不会放过死胖子滴！你可是个从来不肯180吃亏的主，玲玲最喜欢你这一点啦！”
　　雨玲玲心中的恶魔因子被叶浩钩了起来。脸色说变就变，刚刚还是受气包的模样马上换成了得意洋洋的雀跃样子，鬼灵精的很。
　　“嗯！小声点，再这样大惊小怪，就搞得人尽皆知了，那我们还怎么去做事。”
　　叶浩苦笑，用手摁住了雨玲玲再一次凑过来的小脑袋。顺手把自己的饭碗拿了过来。
　　“没人注意，嘻嘻！叶浩哥哥，你倒是快说说怎么整呀！”
　　雨玲玲心虚的看看四周，见没有人注意到自己两人的悄悄话，于是吐吐粉色的小舌头。
　　“如此如此，这样这样。”
　　叶浩一边吃饭，一边和雨玲玲解释自己的计划。
　　一顿饭吃完，计划也被雨玲玲完善的无懈可击。
　　于是，在雨玲玲美目放光的催促下，叶浩施施然的走出饭馆。
　　叶浩准备整治刘天铭的计划其实很简单，准备借用纸鸢瞒天过海，陷害刘天铭偷窃赵夕月内衣物做猥亵龌蹉的勾当，然后让赵夕月和雨玲玲杀上门去人赃并获。
　　那样一来，刘天铭注定百口莫辩。。


第040章 如此香艳的嫁祸！
　　到时候为了息事宁人，不引起高层震怒，别说是让刘天铭立誓不再骚扰赵夕月，就算是要他跪下来叫雨玲玲姑奶奶，他也只能捏着鼻子认了，绝不敢有半句二话。
　　半个时辰后，古云山脚下，叶浩像幽灵般蛰伏在御兽墙破旧的箭楼内。
　　蝴蝶展翅的大红纸鸢迅速稳定在刘天铭的院落上空。
　　随着大红纸鸢上的药蜡自动溶解，打了个活结捆绑的丝质内衣物如天女散花般落下来，零散的掉在刘天铭刚晒晾不久的湿衣物之间。
　　片刻后，被湿衣物的水汽浸湿，赵夕月那丝质的内衣也像刚刚洗涤过一般，足以以假乱真。
　　“死肥猪，如此香艳的嫁祸，倒是便宜你了！”
　　叶浩冷笑，割断控制纸鸢的线，让纸鸢顺着风势远远飞走，迅速的销毁证据。
　　“啊切！”
　　躺在摇椅上小憩的刘天铭，正满身肥肉乱颤，悠然自得的哼着小调，忽然间连连打了好几个喷嚏，鼻涕和口水都喷了出来。
　　“不应该啊！我可是真气贯穿全身可寒暑不侵的境界，怎么还有伤风感冒的迹象呢？”
　　刘天铭很是纳闷的摸了摸大鼻子。
　　“砰，砰砰！”
　　他正犹豫是否要回去添个衣裳，忽然听到大门传来几下重响，似乎是有人踹门而入。
　　“他奶奶的，哪个狗崽子活得不耐烦了。”
　　太岁头上动土，老虎身上拔毛，居然敢来踹自家大门，简直是来找死嘛！
　　憋屈了一整天的刘天铭怒从心头起恶向胆边生，狞笑着一骨碌爬起来，准备让来人好看。
　　“老天，怎么没完没了了这是？”
　　隔着老远，就看到雨玲玲挽着赵夕月铁青着脸大步走进来，刘天铭脑袋有一小段时间短路。
　　幸好他知道眼前的两人惹不起，硬生生的把狞笑收起，挤出来满脸媚笑。
　　“夕月小姐和玲玲小姐亲临，真是让寒舍蓬荜生辉，是我莫大的荣幸，不知道两位有何吩咐～ˇ？”
　　刘天铭一脸猪哥样屁颠屁颠的迎上去，表情是一副欢天喜地的样子。
　　“死肥猪，你好大的狗胆，竟然当着我们面耍流氓。”
　　雨玲玲来者不善，气鼓鼓的一张口就泼了盆脏水过来。
　　“耍流氓？”
　　刘天铭微微有点愕然，没有反应过来。
　　“怎么？你还装傻啊？”
　　雨玲玲忍不住嫌恶的捂着鼻子，指了指刘天铭波涛汹涌肥肉乱晃悠的上半身。
　　“晕！谁知道你们好端端的会踹门而入，敌人都打上门了，难道我还先把衣服穿上去嘛？”
　　马上，刘天铭笑容明显凝滞，心里要多郁闷有多郁闷。
　　刚刚他一气之下跑出来准备大打出手，没有披上外衣，被雨玲玲吼了一嗓子，立马叫苦不迭。
　　“我马上去换！”
　　偷偷瞥了眼赵夕月那冷得可以掉冰渣的俏脸，刘天铭准备先避避风头再说。
　　“站住，哪里也不许去。”
　　“死肥猪，我们都调查清楚了，你在背地里猥亵夕月姐姐，亏你还是我们赵家副统领的儿子呢！做出来的事情猪狗不如，不但丢了你自己的脸，连你祖宗的脸都丢光了，今天我们就要替天行道，揪出你这个禽兽的真面目。”
　　谁知雨玲玲却气势汹汹的挥手打断了他，又是一轮暴风雨般的劈头臭骂。
　　“猥亵赵夕月？禽兽真面目？”
　　这些罪名哪一个都是让人身败名裂的大罪，刘天铭听了，闪电般打了个激灵。
　　“玲玲小姐说笑了，我刘天铭也算是有点身份的人，怎么是你说的什么衣冠禽兽。”
　　“至于猥亵夕月小姐，那更加是无稽之谈！我一向对小姐敬重有加，绝对不可能做出如此大逆不道的事情，肯定是误会，要不然就是谁暗地里害我，夕月小姐，你可千万别听信谗言呀！”
　　刘天铭面露苦笑，小心翼翼的分辨着，恳求赵夕月相信他的话。
　　至于狐假虎威的雨玲玲，今天下午在饭馆门口，一番话让刘天铭在赵夕月心中的形象一落千丈的事情犹在眼前，他已经完全不抱任何说服雨玲玲的希望，只求她不出来捣乱就好。
　　偏偏怕什么来什么，雨玲玲表现得比赵夕月这个正主还气愤，根本不理睬刘天铭的解释。
　　“死肥猪，别装出一副可怜兮兮的样子出来博取同情。”
　　“没有证据，你以为我们会杀上门来吗？本小姐劝你坦白从宽老实交代，或许还有可能稍微轻饶，要不然，把事情闹大了，到时候就算你的父亲地位超然能够保你性命，你也会因此身败名裂遭万人唾弃。”
　　雨玲玲的话语间透露的意思让刘天铭心里惊骇欲绝，脑海里忽然想起了尘封的一件往事。
　　“．々莫非那事儿不小心露了风声，被雨玲玲抓住把柄了？真要是那样的话，我该怎么办？”
　　刘天铭眼神不停的闪烁，喉头耸动，心虚的吞咽了几大口口水。
　　他苦恋赵夕月多年，可是多番献殷勤之后，赵夕月似乎对他并不感冒，总是不冷也不淡的样子，令他黯然神伤，寄情于烟花之地。
　　在他心里有一个深藏的秘密，就是那次他喝得酩酊大醉，心里头那点龌蹉的念头涌上来，曾经偷偷潜入过赵夕月的房子，做过某些影响非常不好的事儿。
　　一旦那些事儿曝光，后果不堪设想。
　　“不可能吧！我做的那么隐秘，事后也清理(好王的)干净了，按道理说不应该被发现才对，难道小恶魔是在唬我？”
　　刘天铭虽然慌乱，却强作镇定，暗暗观察赵夕月和雨玲玲的脸色，期望从中找出些蛛丝马迹。
　　遗憾的是，他并没有看出半点端倪。
　　心虚之下，刘天铭决定来个死不认账。
　　“玲玲小姐，我没有做过哪里来的证据？肯定是有人背后暗算我，两位小姐英明睿智，我恳求去和那个人当面对质，还我一个清白。”
　　换了其他人肯定会被刘天铭这番话稳住。
　　然而雨玲玲本身就是暗算刘天铭的主谋之一，哪里肯给他半点脱身的机会。
　　“死肥猪，既然你不承认，那么我和玲玲姐姐就去搜证。”
　　雨玲玲气势汹汹的推开刘天铭，拉着赵夕月冲进院子内，大闹着要找出证据。。


第041章 真金不怕火炼！
　　“真金不怕火炼，我问心无愧，不怕两位小姐检查。”
　　刘天铭得意的大声呼喊。
　　对于屋子内的情况，他了若指掌，是不可能落下什么把柄给雨玲玲的。
　　“谁干的，谁在栽赃嫁祸我！”
　　片刻后，刘天铭如见了鬼般跳脚大叫，脸色煞白，全身发抖。
　　几件花花绿绿的少女内衣物零散的纠缠在他湿哒哒的换洗衣服中，猥亵的事情可谓是铁证如山，倘若赵夕月把事情捅到家族长老会去，刘天铭估计自己以后在赵家的立足之地都没有了。
　　要是被找到了真正的证据，刘天铭自然是无话可说，然而，这些内衣物他从未见过，摆明了是被人冤枉的。
　　“不是我做的！我敢对天发誓，如果是我做的，天打雷劈。”
　　刘天铭收敛心神，强作镇定的辩解。
　　“不要脸的狗东西，夕月姐姐的贴身内衣都在你这里，你还敢狡辩！”
　　“啪！”的一声大响，雨玲玲直接就甩了刘天铭一个大嘴巴。然后美目喷火，对着刘天铭大腹便便的肚腩上狠狠踹了一脚。177
　　“砰！”
　　挨打倒在地上的刘天铭顿时傻眼了，捂住火热的脸盘和剧痛的肚子，一时间百口莫辩。
　　“哇！夕月姐姐，死肥猪连你的私密小内裤都偷过来了啊！”
　　突然，雨玲玲夸张的尖叫声高达一百二十分贝。
　　也不知道她从哪里拎起一条乳白色小裤裤递给了赵夕月。
　　“姑奶奶，这个时候，你能不煽风点火吗？还嫌我身上不够脏，想继续泼点脏水不成？”
　　刘天铭一脸悲愤的瞪着雨玲玲，内心绝望。
　　果然，雨玲玲的话刺激到了脸色本来就铁青了的赵夕月。
　　赵夕月羞恼的剜了雨玲玲一眼后，一双美眸里迅速泛着股骇人的煞气，一把抢过小裤裤，猛地摔向刘天铭的脸上。
　　“死肥猪，死色狼，你去死吧！”
　　淡淡的少女幽香袭来，加上素来冷艳的美少女，罕见的羞赧模样，刘天铭忍不住心头一荡，下意识的接过了小裤裤。
　　这个动作彻底点燃了赵夕月的怒火，美少女瞬间化作女暴龙。
　　“砰!砰!”
　　一拳砸中刘天铭的大鼻子，又一拳砸中刘天铭的左眼。
　　转眼，赵夕月的怒火就成了暴风骤雨的攻击拳脚。
　　拳打脚踢也就算了，偏偏赵夕月还专门挑神经敏感的地方下手，哪里疼就往哪里打，每一下都让刘天铭痛彻心扉。
　　“夕月小姐，你听我解释呀！啊！轻点轻点……”
　　悲剧的刘天铭不敢还手，只能一面求饶一面闪躲。
　　因为他知道，这个时候还手，只会让事情恶化。
　　而且从赵夕月极度恼恨的样子来看，如果不让她揍上一顿消了火气，是解释不清楚的。
　　为了大事化小，息事宁人，刘天铭只好苦苦忍着。
　　“不要让本少查出是谁在暗地里下刀子，否则，本少一定杀光他全家，以解心头只恨。”
　　刘天铭的心里憋着股滔天的愤怒，将栽赃陷害自己的主谋者恨到了骨子里。
　　“啊切！”
　　雨玲玲打了个大大的喷嚏，她眼珠子滴溜溜一转，见到刘天铭憋屈郁闷痛苦的神情。骨子里的恶魔因子立即激发了出来。
　　“死肥猪，你做出如此不要脸的事儿，姑奶奶今天替天行道，把你打成猪头，再把你的恶心事迹通报全族。”
　　于是，不甘寂寞的雨玲玲也大喊大叫着，加入了殴打刘天铭的战斗中。
　　她甚至还鼓噪着要把事情张扬出去，让刘天铭一颗心拔凉拔凉的，如坠冰窖。
　　“啊！哦！啊哦！轻点，轻点啊！”
　　刘天铭的院落内，一声(bdeh)声惨绝人寰的哀嚎，隔了好几座院落都清晰可闻，让人听了心生寒意。
　　半个时辰后。
　　雨玲玲拉着赵夕月，趾高气扬的从刘天铭家门口出来，一张小脸上笑靥如花。
　　终于可以名正言顺光明正大痛扁一顿刘天铭，在雨玲玲看来实在是太痛快了。
　　尤其是想到平日里依仗着父亲的权势在赵家耀武扬威刘天铭在自己粉拳秀腿下苦苦哀求饶命的可怜样，雨玲玲更加的开怀。
　　赵夕月怀里揣着刘天铭保证不再纠缠自己的保证书，同样是满心欢喜，一双美眸里笑意涟涟。
　　之前顾及刘天铭的身份，尽管她心里极度恶心刘天铭，也只能稍加虚与委蛇，即使刘天铭口头上花花，她也只能摆出一副拒之千里之外的冷漠束手无策。
　　如今，有了刘天铭的把柄，从此就不用再担惊受怕，可以直接无视。对赵夕月而言，没有比这个更令她开心的事情了。
　　雨玲玲俏皮可爱，赵夕月娴静文雅。
　　两大美少女结伴而行，足以吸引一大片惊艳的目光。
　　雨玲玲还好，毕竟年幼是个小萝莉，可是年长两岁的赵夕月就不一样了。
　　她有着姿容秀美清冷如莲的风姿，一路上香风过处，不知道俘获了多少男子的爱慕之心。
　　幸好雨玲玲的刁钻难缠以及赵夕月冷傲慑人都早已在赵家声名远播，看清楚美少女是谁之后，一群人顿时心生凛然。
　　尽管心里狂吞口水意淫的不少，敢上前来主动搭讪攀谈的一个也没有。
　　“嘻嘻，夕月姐姐，玲玲帮你摆脱了死肥猪，你怎么谢谢玲玲呀？”
　　雨玲玲捂着嘴俏皮一笑，眼前晃过刘天铭鼻青脸肿如猪头的惨样。
　　“小财迷，就知道要好处。行了，这次任务得到的风影灵靴归你如何？”
　　赵夕月淡淡的微笑着。
　　她向来把雨玲玲当亲妹妹一般疼爱，加上见识过雨玲玲卓越的武道天赋后，更增加了一分爱护之心，记得雨玲玲对风影灵靴非常喜爱，顺口就答应送给她。
　　尽管风影灵靴是一件风属性的低级灵器，她自己也眼红不已。
　　“夕月姐姐，玲玲就知道，你最疼玲玲了。”
　　雨玲玲脸上露出诚挚的笑容，眼眶隐隐泛红，动情的说道。
　　费时三个月奔波操劳，赵夕月带着一组人辛辛苦苦的努力才得到完成任务，而风影灵靴就是任务的奖励。
　　风影灵靴拥有让人速度增加三成的功效，其价值已经不下于中级灵器了，即使是涅槃境界的高手也不会轻易将之送人。
　　赵夕月想都不想就开口说送给雨玲玲，由此可见赵夕月对雨玲玲的疼爱已经深入到骨子里了，这让自小和外公相依为命，朋友并不多的雨玲玲感动得一塌糊涂。。


第042章 凤凰岂能与野鸡为伍！
　　“可是玲玲不要风影灵靴，玲玲要你答应一件事情好不好？”
　　雨玲玲拽着赵夕月白皙如玉的手掌，撒娇似的祈求。
　　看着她一脸希冀的样子，赵夕月心弦颤动，爱怜之心更甚，不忍让她失望，轻咬嘴唇点点头~。
　　“好啊好啊！那么夕月姐姐以后能不能把叶浩哥哥当好朋友，别每次看到他都板着脸冷如冰山行不行？叶浩哥哥为人可好啦！对玲玲是最好的，刚刚玲玲要他帮忙整整死胖子，他立马就答应了，你看现在多好，死胖子以后再也不敢来我们面前丢人现眼，耳边立马-清净多了。”
　　雨玲玲欢快的鼓着掌，眼珠子骨碌碌的转动着，狡黠的_神色一闪即逝。
　　叶浩和赵夕月都是雨玲玲最好的朋友。
　　一个像哥哥一样的宠溺她，另外一个像姐姐一般的爱护她，在雨玲玲的心目中的地位都很高。
　　可是不知道为什么，赵夕月总是处处针对叶浩，尽管很多时候叶浩都对赵夕月处处忍让，赵夕月却变本加厉，对叶浩更加冷淡，让雨玲玲夹在其中相当的为难。
　　“哦！是他出的主意？也是他叫你向我求情的？”
　　赵夕月不置可否的反问，表情看似风轻云淡，眸子深处却隐藏着一抹浓烈的厌恶。
　　“又是这个讨厌的家伙，怎么老喜欢缠着玲玲呢？还想通过帮我点小忙来打通关系吗？”
　　赵夕月心头一片阴霾，她看不惯叶浩，由来已久。
　　并不是说叶浩得罪过她，也不是叶浩做了什么伤天害理的事情。
　　原因只有一个，那就是雨玲玲总是喜欢腻歪在叶浩身边，像狗皮膏药一样撕都撕不开。
　　在赵夕月眼里，雨玲玲身世高贵，武道天赋卓绝，眼界应该要比较高才对，能够入她眼的朋友就算不是绝世天才，也要像自己一样是精英人物才行。
　　可是雨玲玲偏偏和资质平凡的叶浩做了好朋友，而且交情有时候比起自己还要更加亲密。
　　凤凰岂能与野鸡为伍，那样岂不是太有**份！
　　因此，只要知道雨玲玲去找叶浩，赵夕月几乎都要插上一脚跟上去，生怕雨玲玲年少不懂事被叶浩欺骗。
　　带着这种防备心理，赵夕月对叶浩自然是没有半分好感，从来都冷眼相待。
　　幸好叶浩也算识相，从来没有僭越朋友的底线，和雨玲玲发展什么超友谊的事情，赵夕月才勉为其难的容许两人交往。
　　就算是如此，赵夕月也经常在雨玲玲耳边规劝，要她和叶浩保持距离，慢慢疏远。
　　然而雨玲玲别的事儿都能顺着赵夕月，唯独在叶浩的事上却屡次忤逆她，赵夕月越是劝说，雨玲玲反而越跟叶浩走得亲近。
　　此刻，听到雨玲玲说叶浩为人很好，对她是最好的时候，赵夕月心里头一股强烈的酸味泛起，连带着对叶浩出主意恶整刘天铭的事情，也让赵夕月觉得是叶浩在故意讨好自己，典型的无事献殷勤，居心叵测。
　　“是啊！叶浩哥哥一听玲玲诉苦，立马就答应了，嘻嘻！叶浩哥哥真是厉害，三两下就想了个绝妙的好主意，今天如果没有他帮忙，死肥猪哪里那么容易上当。不过他没有让玲玲求情，是玲玲觉得咱们三个都做好朋友就最好了，以后有什么事儿彼此都有照应嘛！”
　　雨玲玲笑着，语气里充满着对叶浩的依恋和崇拜。
　　“鬼才不要和他做好朋友呢！哼！”
　　赵夕月神情更加阴冷，心里不屑的冷哼。
　　“玲玲还小，不清楚青梅竹马之间的情愫，懵懂间就暗暗刻骨铭心，最是防不胜防，看来我不能让玲玲再和叶浩继续交往下去了，以免她懵懂之间泥足深陷，到最后一发不可收拾。”
　　张了张口，赵夕月想再次劝说雨玲玲，却又生生忍住。
　　“夕月姐姐，你别这样嘛！说好了答应玲玲要求的。就试试和叶浩哥哥做朋友嘛！他真的很好的，玲玲不骗你。”
　　见赵夕月很不乐意的模样，雨玲玲嘟着嘴，哀怨的望着赵夕月。
　　受不了她那对会说话的眼睛里的委屈，赵夕月最终还是表情漠然的点了点头。
　　雨玲玲以为她答应了，顿时，一张笑脸开心的通红，连眼睛都笑成了月牙儿。
　　· ···求鲜花···· ········
　　“叶浩，你究竟给玲玲灌了什么迷汤，令她言听计从视为至亲，连我这个好姐妹也要靠边站。不行，我绝不能眼睁睁看着你糟蹋了玲玲。而且玲玲也不是你能染指的对象。俗话说长痛不如短痛，我现在拆开你们，总比到最后玲玲伤心欲绝，你一蹶不振的要好。”
　　雨玲玲欢快的样子让赵夕月心里面格外的沉重，暗暗下定决心，无论如何，就算是用不光彩的强迫手段，也要趁早让叶浩死心，知难而退。
　　御兽墙脚下。
　　一处绿草茵茵的角落，叶浩盘膝而坐，深深沉浸在呼吸吐纳之中。
　　武者到了内劲境界，一口内息贯穿全身，能够通达丹田深处，从而使得整个身躯爆发强大的内劲，拥有身轻如燕，快如奔马，千斤巨力等远超常人的能力。
　　. ...... .......
　　此前，叶浩处于洗髓境界中，呼吸无法进入丹田。如今他已经到达了准真气境界，第一件事自然是熟悉丹田内劲的使用，凝练出第一缕本命真气。
　　众所周知，人体是一个完美的循环体，各大器官共同维持这个循环体的功能，达到和谐运转。
　　因此，当武者拥有内劲之后，首先得到强化的是心脏部位。
　　随着叶浩深深呼吸一口气，迅速进入闭气调息的状态。顿时，这一口气息瞬间就流淌全身，化为一股热流直奔心脏。
　　“绷咚！绷咚！”
　　急促有力的心跳声让叶浩体内血液好一阵沸腾，浑身滚烫。
　　每一次心跳，血液沸腾的感觉就越浓烈，胸腹间洋溢的热流就越巨大，最终流淌入丹田深处的时候，让叶浩有种要仰天长啸来释放的冲动快感。
　　内息流，丹田变。
　　这就是丹田感应到内息热流进入，身体即将变异的前兆。
　　虽然是平生第一次进入内息状态，叶浩心中悸动喜悦。但是早在进入淬体集训的时候，赵铁石教官就讲解过这种状态的本质。
　　因此，叶浩迅速调整自己呼吸的频率，让心神逐渐平稳沉寂下来。
　　一呼，肌肉绷紧，筋骨噼啪作响，衣服微风抖动，荡开点点涟漪。。


第043章 到底发生了什么事？
　　一吸，肌肉放松，脑海心神空明，面容风轻云淡，毫无半点杂念。
　　良久，在越来越悠长的呼气和吸气中，叶浩的吐纳从最初的生疏，变得自然熟稔，有了一点点息随意动，意随心动的雏形。
　　不经意间，叶浩的额头上，血红色印记无声显示出来。
　　光线照射下，血红色印记残破的形体上透着股玄奥而圣洁的光晕，气息古老沧桑，表面古朴迷蒙，看不清楚完整的模样。
　　“嗒！”
　　细微的轻响中，天空中无数细小微妙的乳白色气流缓缓聚集起来，随着血红色印记一闪一灭间，源源不断被血红色印记吞吐吸收。
　　渐渐地，血红色印记闪灭的频率迅速和叶浩呼吸的频率共鸣，达成了惊人的一致。
　　旋即“二零七”，叶浩的脸上一霎那潮红无比，一霎那又苍白一片。
　　潮红的时候像是全身鲜血沸腾，苍白的时候又像是失血过多，让他的脸看上去格外的妖异。
　　并不知情的叶浩面露微笑，他感应到丹田深处的内息，如一片灼热的火在燃烧。
　　在如火灼烧感觉最旺盛的刹那，内息开始蔓延向丹田中各个穴位，一股股暖流持续不断的灌注在各大穴位之中，慢慢的打通连成一片。
　　只要有足够的时间，当丹田周边数百穴道全部联通，内息充盈整个丹田的时候，也就是气海涌动自动扩张，本命真气凝形之时。
　　于是，叶浩的笑容更加浓烈了，对凝聚本命真气充满了信心。
　　两个时辰一晃就过去了，天边渐渐露出一丝暮色，残阳如血。
　　当赵夕月面若寒霜靠近的时候，感应到有人靠近的叶浩，终于从空灵的吐纳中苏醒过来。
　　血红色图案瞬间消隐于无形。
　　张开眼，叶浩飞快的扫了扫四周，发现来人不是一遭约好的雨玲玲，而是面露不善的赵夕月，那头高傲的冷凤凰。
　　“怎么来的是你？玲玲呢？”
　　叶浩望着一丈开外的赵夕月，剑眉轻挑，语气里有点微微惊讶和淡淡的不爽。
　　凭直觉，叶浩预感赵夕月来找他应该不会是什么好事。
　　“到底发生了什么事？怎么小丫头自己不来，让冷凤凰来了呢？”
　　叶浩歪着脑袋凝视赵夕月思索，下意识觉得不对劲，暗中做好了防备。
　　赵夕月这头高傲的冷凤凰一向和他不感冒，如非必要，他不太想和她打交道。
　　感受到叶浩眼里的戒备，赵夕月心火迅速上升，忍不住发出一句冷哼。
　　冷哼完后她一言不发，不但没有回答叶浩的提问，反而死死的盯着叶浩，脸上的寒霜更重，隐隐透着股煞气。
　　原本雨玲玲约好叶浩来草地会面，不过赵夕月知道后略施小计，说自己想给叶浩亲自道谢，并且以有外人在场会难为情为理由，把雨玲玲支开，一个人来见叶浩。
　　她大费周章的目的很简单，是准备狠狠教训叶浩一顿，让叶浩自觉点离开雨玲玲。
　　“有毛病。小爷又没得罪你，每次见面都冷着一张脸！啧啧！现在更离谱，那眼神都恨不得咬下小爷一口肉了。”
　　叶浩心里暗骂，扭头就走。
　　和一头高傲的冷凤凰打交道，本来就不是一件令人愉快的事情。尤其是冷凤凰每次见到自己，都散发着毫不掩饰的敌意，更是如此。
　　所以，不想自讨没趣的叶浩明智的选择马上离开。反正有什么事情，他可以直接去找雨玲玲询问。
　　“站住。”
　　赵夕月在背后冷声轻吼，眼里的煞气炽烈到了极点。
　　叶浩理都不理，自顾自的继续开溜。
　　“死小子，我叫你站住。”
　　赵夕月银牙紧咬，这句话几乎是从牙关缝里蹦出来的。
　　“小爷有名有姓，又对你没想法，也不是捧你臭脚的跟屁虫，凭什么听你使唤。”
　　叶浩心里嘀咕，不但不停下，反而加快了离开的脚步。
　　“该死！”
　　赵夕月怒骂，袖子里一条软鞭悄然滑落到了左手手掌之中，对着叶浩用力的挥舞过去。
　　在灌注了真气之后，青色的软鞭恍如一条深青的灵蛇，闪电般游向叶浩的后背。
　　“划拉！”
　　软鞭上带着木属性真气特有的缠绕刁钻，笼罩在叶浩上半身，大有将他捆绑成一个大粽子的趋势. ...
　　换做以前，叶浩绝对难以逃脱。
　　可是如今晋升准真气境界，叶浩背后仿佛长了眼睛般，身形轻巧的往草地上一滚。顿时就避开了鞭子笼罩的范围。
　　“蓬！”的一声，软鞭抽打在草坪上。
　　一阵泥土和青草飞溅后，留下一条宽五寸，长两尺，深半尺的鞭痕。
　　赵夕月轻噫了一声，叶浩如此轻松躲过软鞭，很是出乎她的意料之外。
　　“赵夕月，别以为小爷怕你，如果你再得寸进尺，小爷和你没完。”
　　叶浩一个鲤鱼打挺，翻身站起身，怒视赵夕月，眉宇间，一抹暴戾悄然闪过。
　　自己都已经避开了，冷凤凰还来蛮横纠缠，下手之狠辣就像是对敌一般毫不留情，在叶浩的心里，赵夕月无理取闹过度了。
　　如果不是顾及雨玲玲的面子，叶浩恐怕会立马破口大骂赵夕月脑残。
　　“就你也想和本小姐没完！哼！境界低得可怜，脾气倒是蛮大嘛！”
　　赵夕月不屑的冷哼，傲然耸胸，极度鄙视。
　　貌美如清莲般的容颜，衬上少女青春健美的身材，再加上冷傲的笑容，不得不说，赵夕月此刻高贵得如一个公主，傲气凌人。
　　事实上，放眼整个赵家，她4.9这个真气大成境界都是当之无愧的天才少女。
　　比起叶浩徘徊在洗髓境界的微末实力来说，她绝对有不屑叶浩，高人一等的自傲本钱。
　　当然，如果赵夕月知道叶浩已经是准真气境界的话，她绝对不会如此傲视。
　　可是叶浩怎么会跟她这种无关紧要的人说自己突破的事情，换做是雨玲玲还差不多。
　　“有话就说，有屁就放。”
　　叶浩恼火的甩甩头，懒得理会胸大无脑的冷凤凰。
　　就算你胸再大人再美又怎么样，小爷不稀罕。还是玲玲小丫头最好，人不错还讲道理，冷凤凰也就一张脸好看，大小姐脾气差得让人无法忍受。
　　叶浩心里暗暗点评。。


第044章 好个狡猾的小子！
　　听到叶浩粗俗的话，赵夕月胸口好一阵剧烈起伏，扬起软鞭，又要动手。
　　“死女人，如果你再对小爷下手，小爷保证和你不死不休。”
　　叶浩怒不可歇，红着眼睛盯着赵夕月，用近乎咬牙切齿的杀机，一字一顿。
　　丝毫不要怀疑他的话，因为他已经凝聚了全身内息。
　　心中打定主意，只要赵夕月动手，就第一时间扑过去，乘着赵夕月鞭子没有收回去的时候和她近身肉搏，打她个措手不及。
　　叶浩红着双眼要拼命的狰狞样子，让赵夕月没来由的心里一颤，扬起的手僵在了半空。
　　那种亡命凶残的眼神她发誓，这辈子只有在濒临死亡时的妖兽身上见过。
　　看到平素极为鄙夷的叶浩露出如此凶光，极大的心里落差下，她连被骂作死女人的愤怒都忘记爆发了，13心神被震慑住慌乱不已。
　　“我今天怎么这么容易动怒，平日里冷凤凰也没少对我指手画脚冷嘲热讽，偶尔也会动手给我难堪呀！我一向都是不太理会的，刚刚怎么对她起了真正的杀心。”
　　见状，叶浩小心翼翼的后退着，心里头狐疑的很。
　　似乎从意外得到不成熟的妖兽精血开始，他的脾气就变得狂暴不已。
　　难道药老怪的化戾丹并没有把妖兽精血的负面情绪净化掉，留下了后遗症不成。
　　想到这里，叶浩觉得很有必要抽空去找药老怪检查检查。
　　当然，目前还是要先解决莫名其妙发飙的冷凤凰的事情再说。
　　“好个狡猾的小子。”
　　失神片刻，赵夕月就迅速稳住了心神，轻声叫骂，对叶浩的厌恶感更加浓烈。
　　叶浩就在她失神的刹那已经离开近五丈的距离，成功摆脱了她鞭子的攻击范围。
　　真气境界，虽然拥有本命真气可以攻击，但是本命真气不能长时间离开身体，往往需要借助于兵器来施展。叶浩果断离开软鞭的攻击范围，赵夕月就算是再厉害，也是鞭长莫及。
　　“叶浩，希望你有点自知之明，癞蛤蟆是吃不到天鹅肉的，趁早远远的离开玲玲。”
　　“看在同是赵家人的份上，本小姐善意的告诉你，你和她是两个世界的人，她的高贵不是你这种小人物可以觊觎的，如果你冥顽不灵，终有一天会因此招来杀身之祸，甚至会给赵家带来毁灭性的的灾难。”
　　赵夕月缓缓收起软鞭，清冷的声音透着股高高在上的傲然，同是还有点若有若无的怜悯。
　　“就算是我，在玲玲面前，也只会是一个匆匆的过客，无法和她相提并论。她的出身和天赋从一开始就注定，她的未来会达到令人难以想象的高度，终我们一生也只能仰望的高度。”
　　心生感慨之下，赵夕月感叹的补充了一句。
　　自从上次执行任务后，赵夕月已经知道，雨玲玲才是真正的天之骄女，一生注定会光彩夺目。
　　也许，这个世间能够和雨玲玲比肩的绝世天才不是没有，但绝对不会是在双月城这个小池塘中，更加不会是叶浩这种三脚猫修为的无名小卒。
　　“高贵？癞蛤蟆想吃天鹅肉？无语，小丫头有那么好嘛！除了武道天赋还算过得去之外，其他的怎么看都像是一个小鼻涕虫外加整蛊小恶魔罢了，我是那种饥不择食的家伙吗？”
　　对赵夕月说的话，叶浩第一个反应是嗤之以鼻，随之而来的却是深深的疑惑。
　　“这次小丫头她们出去执行任务到底发生了什么事？以前冷凤凰虽然对我不感冒，说出来的话也从来没有如此尖锐露骨，竟然让我远离小丫头，还若有其事的威胁警告。”
　　心里在思索，口头上叶浩却没有闲着，恨极了赵夕月恶劣的态度，他冷冷一笑，忽然说道。
　　“冷凤凰，小丫头姓雨，你姓什么？”
　　“姓赵啊！”
　　赵夕月下意识的脱口而出，不明白叶浩怎么问这么白痴的问题。
　　“一个姓雨一个姓赵，八竿子都打不着。那我跟小丫头什么关系关你屁事。”
　　“我说，你不会是吃饱了没事干吧！咸吃萝卜淡操心，典型的狗拿耗子多管闲事，有毛病。”
　　马上他就知道答案了，因为叶浩张口就一阵大骂，唾沫横飞。
　　越骂越气氛，叶浩简直是火冒三丈，把多年来对赵夕月自命清高的不爽一股脑儿甩了出来。
　　“还有，你最好别拿什么小丫头身份高贵，小爷是小人物之类的话来激怒小爷，也别用什么会惹来杀身之祸，灾难什么的来威胁小爷，记住，小爷不是吓大的，真要是惹毛了小爷，小爷不保证哪一天假戏真做，到时候让你一把眼泪一把鼻涕的躲到墙角去哭。”
　　嘴里露出一丝邪恶的笑容，骨子里睚眦必报的品性让叶浩决定好好恶心恶心赵夕月，免得她以为自己是面粉揉搓的好欺负。
　　这是叶浩第一次毫无顾忌和赵167夕月撕破脸，展现出来的强势霸道大大出乎了赵夕月的意料。
　　“你……你敢？”
　　赵夕月脸色煞白，一颗心七上八下，有点摸不准叶浩突然大变的原因。
　　以往，面对她的挑衅和刁难，叶浩都是忍气吞声的样子。
　　这种逆来顺受的行为让赵夕月养成了占尽优势的习惯，心里也没太把叶浩当一回事儿。
　　以为三言两语再加上绝对的实力压迫下，小小教训叶浩一顿，他就会如自己所愿接受现实放弃雨玲玲的。
　　然而此刻，叶浩不按常理出牌，让她有种一着错满盘皆输的恐慌。
　　“敢不敢，你试试就知道了，看看究竟是谁玩不起。”
　　叶浩不咸不淡的冷笑，反唇相讥。
　　虽然在心底，他一向把雨玲玲当亲妹子般宠溺，根本不会对雨玲玲起什么想法，更加不会做出伤害雨玲玲的事情。但是嘴巴里说说，给赵夕月点制造点威胁，他还是说得出口的。
　　反正隔着这么远，叶浩有足够的时间来应付赵夕月的攻击。最差的结局也是打不过就跑而已，因此他底气十足，根本不怕赵夕月。。


第045章 后果自负！
　　“好大的狗胆，叶浩，你是在找死。”
　　赵夕月气得浑身发抖，手里头软鞭斜指叶浩，仿佛随时要杀过去将他大卸八块。
　　“傻女人，只要你敢动手，咱们绝对不死不休。就算是弄假成真，也是你逼的，后果自负。”
　　眼看赵夕月随时会失控杀上前来，叶浩心一横也豁出去了。
　　他的脸上布满狰狞和凶残，眼里头杀机四溢，内息运转，旋即也准备拼死一战。
　　谈话到了僵局，气氛瞬间凝滞，紧张而压抑。
　　“这真的是以前那个一无是处的小人物吗？还是一直以来，他都在掩饰着霸道邪恶的本性，没有露出凶残的獠牙而已。如果真是隐藏的这么深，那他绝对是个危险人物，羽翼未丰尚且如此，将来注定后患无穷。”
　　赵夕月紧咬红唇，心里头百感交集。
　　有心想表现的更强势点扳回劣势，却又怕真的激怒叶浩，让事情变得一发不可收拾。
　　赵夕月很矛盾，刹那间陷入了进退两难的苦恼之中，甚至于有种想把叶浩抹杀掉的疯狂。
　　然而想想叶浩作为家主嫡孙的身份，再想想雨玲玲倘若173知道自己对叶浩下杀手后的反应，赵夕月痛苦的闭上了眼睛，好不容易凝聚的杀机立即溃散。
　　“叶浩，我一番好意相劝，既然你不识相，那么以后是生是死就看你自己的造化吧！不过，从今天开始，我会守在玲玲身边寸步不离，绝不会再给你可乘之机。”
　　赵夕月深深凝视叶浩，幽幽的说着。
　　“如果你真对玲玲下手，拼着身受赵家杀死族人的重刑处罚，拼着玲玲恨我一辈子，我也会亲手杀了你，绝不手软半分。”
　　说完后，她转身走入如血的残阳中。
　　见状，叶浩长吁一口气。
　　和赵夕月对峙的时间里，因为不肯定赵夕月会不会动手，他只能一直绷紧着神经防备，精气神消耗非常大，全凭着心头的血勇之气支撑。
　　毕竟赵夕月比起他来足足高出两个小境界，战斗起来，他没有半点胜算的把握。
　　如今威胁消除，他一屁股坐倒在草坪上，半根手指头都不想动了。
　　“要不要去问(bdfb)问小丫头，她们执行任务的时候发生了什么事呢？”
　　“哎！还是算了，涉及到执行任务，如果小丫头能讲，自然会跟我说，如果不能讲，我问她也是白问，到头来反而是自讨没趣，闹得不开心。”
　　“要不要告诉她赵夕月今天的反常表现呢？”
　　“如果告诉小丫头的话，会显得我有点心理阴暗，有喜欢背后告人恶状的嫌疑。小丫头也会在我和赵夕月之间左右为难。如果不说的话，瞒着小丫头始终不太好。”
　　“哎！头疼。”
　　翘着二郎腿，嘴里刁一根狗尾巴草，头枕在双臂上，叶浩抬头望天，一时想跑过去询问告知雨玲玲，一时间又想装作不知道，心里头有点拿不定主意。
　　残阳渐渐西斜，一朵朵火烧云肆意的散发着最后的霞光，绚丽至极。
　　“不管了，等明天见了小丫头再做定夺吧！”
　　想了好半晌都没主意，叶浩决定先回家晚饭，其他的明天再说。
　　运转内息，叶浩健步如飞，抄着近道往家中赶去。
　　赵家庄园群落内，三五成群的大宅子散落分布在别致的竹林中央。叶浩的家就在左面的溪流背后。
　　欢快的小溪潺潺流水声响中，若有若无的草木清香格外沁人心脾。
　　听着空地上叽叽喳喳的鸟雀扑腾着翅膀学飞，叶浩一扫心中的苦恼阴霾，分外喜悦。
　　这个时间点，青姨早已经从药园归来，准备好饭菜倚门眺望。
　　远远看到叶浩回家，青姨展颜微笑，眸子里洋溢的温柔慈祥。
　　青姨三十岁上下的年纪，素面朝天一身青衣，长相并是美貌，整个人有种淡雅恬静的气质。
　　那种气质能够带给人安宁的感觉，她的笑容同样有种让人说不出的舒服魔力，看到她的一瞬间，叶浩的心立刻就宁静下来。
　　“我和王伏虎比斗，还有服用了妖兽精血那些惊险的事情，就不跟青姨说了，她是个不会武道的普通人，听了这些会替我担惊受怕的。幸好我平常经常窝在药老怪的灵药房陪他做实验，一两晚不回家很正常，要不然，昨晚上的行踪就难以交代了。”
　　惊险的事情接二连三，叶浩决定暂时对青姨保密，不让她牵挂。
　　“青姨。我回来了。”
　　叶浩露出灿烂的笑容和青姨打招呼。
　　除了没有半点记忆的父母之外，青姨就是他唯一的亲人，是对他最好，最贴心的人，在很大程度上弥补了没有娘亲这个角色的缺陷。
　　因此，叶浩向来尊重爱戴她，把她当成了亲娘一般对待。
　　“嗯！训练一天累坏了吧！快进门来。”
　　青姨笑着招招手，率先往屋子里走去。
　　等叶浩进屋的时候，她的手里已经多了一套干净的换洗衣裳，温和微笑着递给叶浩。
　　“你这孩子怎么弄得浑身脏兮兮的，先去洗个澡换身衣服来吧！热水青姨已经帮你放好了，等你洗完，咱们马上开饭。”
　　青姨略带不满的埋怨着。
　　“好！”
　　叶浩嗅了嗅身上，果然汗臭味不是一般的刺鼻。于是，他憨厚一笑，接过衣服直奔洗浴间。
　　舒舒服服的泡在热水中，干干净净的洗刷一遍后，叶浩才换好衣服，信步走到大堂。
　　听到他的脚步声，青姨揭开捂住菜肴的盖子，开始盛汤装饭。
　　顿时，四个热气腾腾的精致小菜色香味一起涌来。
　　“咕噜！”
　　叶浩食指大动，干瘪的肚皮好一阵鼓噪。
　　在赵家饭堂，被雨玲玲一顿捣乱，他只吃了个半饱，修炼挨到现在，已经是饥肠辘辘。
　　“这孩子，饿坏了吧！快点吃，吃多点！”
　　青姨温和的笑了笑，心里头很是满足。
　　叶浩的嘴一直比较挑食，她的厨艺之所以越来越好，很大一部分原因就是迁就叶浩的口味，所以，看到叶浩的馋像，她特别的开心。
　　“好咧！”。


第046章 吃的太清淡了！
　　叶浩一口喝完碗里的热汤，立即挥舞着筷子杀向了精致的菜肴。
　　青姨宠溺的望着他，嘴里一边叫他吃慢点，一边不停的给他夹菜。
　　忽然，叶浩咀嚼的动作停住，面色十分古怪。
　　明明嘴里塞满了可口的菜肴，可是叶浩却有种食不知味，难以下咽的感觉。
　　明明是饥肠辘辘，偏偏却没有半点食欲~。
　　“怎么啦？浩儿！菜肴不合口味吗-？”
　　很快，青姨也发现了叶浩的不对劲，停下夹菜的动作，纳闷的_询问。
　　刚才都狼吞虎咽的，怎么一下子就停下来了呢？难道我今天的手艺大失水准不成？
　　青姨狐疑的想着，在每道菜里夹了一把，亲自试了试口味，发现味道不错，没有问题。
　　“青姨，今天我们吃的是不是太清淡了点啊？”
　　叶浩放下碗筷，皱着眉头询问。
　　鬼使神差的，一向不喜欢吃肉的叶浩，脑海里却浮现出大块的血肉，口水直流。
　　“清淡？不会啊！四个菜，荤素搭配煎炒焖炖都有，全部是你爱吃的食物。”
　　青姨很是奇怪的回答。
　　叶浩略感语塞，确实，无论从哪个角度上看，饭桌上的菜肴都谈不上清淡可言。
　　幸好他的口味挑剔不是一天两天了，青姨也没放在心上。
　　“不想吃这些就不吃了，你告诉青姨想吃什么？青姨这就给你做去。”
　　“煮点大块的肉食吧！突然很想吃肉。”
　　叶浩脱口而出。
　　“啊？你不是不喜欢吃肉食的吗？”
　　青姨听了大感诧异，叶浩出去一整天，回来之后竟然连口味都变了。
　　“额！最近总觉饿得慌，也不知道是不是在长身体，就是想多吃点肉。”
　　叶浩也感觉到了自己的不对劲，不过，他脑子转得快，一下子就找了个不错的借口来掩饰。
　　“五天前药老怪送过来的血蛮牛还在吧？青姨，我想吃那个，你给我煮一大盆好不好？”
　　同时，害怕青姨继续打破沙锅问到底，他又赶紧岔开话题让青姨去做菜。
　　“血蛮牛？寒儿你是说那头一斤肉里面有半斤血的低级妖兽？”
　　青姨有点不可思议的询问。
　　“寒儿不会是憋坏了吧！口味也变得忒重了点！那血蛮牛身上血水太多，腥味极浓，换做平时寒儿连碰都不想碰，想不到今天却闹着要吃。”
　　瞬间，青姨心中泛起了一丝极其古怪的想法。
　　“晕！那么多肉食，怎么我就脱口而出要血蛮牛了呢？还是换种吧！”
　　经过青姨提醒，血蛮牛那鲜血淋淋的样子就闪现在眼前。
　　理智告诉叶浩要换种口味，但是脑海里血蛮牛的模样一出现，叶浩的口水就止不住的往嘴角流，完全是一种不受他理智控制的本能反应。
　　“算了，还是别换了。”
　　叶浩吞咽了几口口水，终于还是理智向本能妥协。
　　“对，就它！记得不要煮太熟。”
　　想都不想，叶浩又不可思议的加了一句。
　　看到青姨去炒菜时颇为不解的眼神，叶浩的脸色很是苦恼。
　　莫名其妙的暴怒、突然变得想吃肉食，还是想吃血腥味最浓的血蛮牛肉，最后还要求别煮得太熟的……
　　“老天，我到底怎么了！难道是妖兽精血负面情绪带来的后遗症不成？”
　　叶浩苦恼的拍拍后脑勺，一副很无语很纠结的表情。
　　“哎！明天一定要找药老怪看看才行，血腥口味太重说出去会惊世骇俗的。”
　　叶浩叹了口气，他可不想长期下去，变相的成为人形妖兽。
　　“寒儿，先尝尝，看青姨煮的肉食合不合你的口味。”
　　可能怕叶浩挨饿，青姨很快就端了一大盆血蛮牛血肉出来，足足够五大碗。
　　暗红色的血汁在热气腾腾的肉块上流淌，血肉确实按照叶浩的要求，没有煮得太熟。
　　叶浩嘴里狂吞口水，纠结的想法顷刻间抛到九霄云外，立即风卷残云起来。
　　“嗯！好吃！”
　　嘴里接连塞了几块血肉，血汁四溅，叶浩含糊的赞不绝口，觉得胃里面暖烘烘的十分舒服。
　　“这孩子！怎么像饿死鬼投胎似的，又不是十年没吃过肉，至于那样猴急嘛！血汁都快流到衣裳上了。”
　　· ···求鲜花····· ··
　　青姨宠溺的笑了笑，递给叶浩一块擦嘴的餐布。
　　“呵呵！确实是饿了。”
　　叶浩接过来随手擦了下嘴巴，解释了句。
　　“那你也吃慢点，别噎着了，锅里还有很多呢，绝对管饱！”
　　青姨微笑，她的饭量很少，几乎全程都在替叶浩夹菜，一边夹菜就一边说他。
　　“舒服！”
　　五大碗血蛮牛肉全部入腹，连汤都没剩下一滴，叶浩肚皮撑得鼓鼓的，才意犹未尽的抹抹嘴，躺在椅子上半眯着眼睛停歇。
　　“寒儿长大了，模样越来越像大哥，哎！可惜大哥看不到，要不然指不定多开心呢！”
　　从叶浩清秀的面容想到音讯全无的大哥，青姨勾起了往昔的记忆，颇有点怅然若失。
　　. .. ...
　　饭后静坐，对于淬体境界的修炼是非常重要的。
　　因为淬体顾名思义，是依靠训练来淬炼身体，一天下来体力消耗是非常大的。
　　如此一来，饭后静坐成了劳逸结合，宁心养性的好机会。
　　按照惯例，叶浩会静坐半个时辰，然后打一通拳脚再睡觉。
　　然而今天刚坐在蒲团上，一阵无法抵挡的困倦疲意涌上心头，他就坐在蒲团上睡着了。
　　额头上，残破的血红色图案再次悄然浮现出来。
　　淡淡的光晕笼罩在叶浩的眉心处，给他清秀的面容添加了几分邪异的风采。
　　“咕哝！”
　　胃里面不时发出轻响，刚刚吞下去的一团团血蛮牛肉块在里面蠕动着，慢慢消化分解。
　　一股燥热的感觉升腾起来，叶浩的脑门上率先出现了一颗颗汗珠。很快，全身上下大汗淋漓，细密的汗珠一滴滴往下掉落。
　　恍恍惚惚间，熟睡的叶浩悚然一惊，被眼前一幅足以毁天灭地的战斗画面深深震撼住了。
　　画面中，一个气势如神如魔的白发男子被成千上万的强敌包围。
　　忽然，白发男子闭上双眼仰天清啸，他的额头上一个模糊的血红色图案如第三只眼睛般张开，刹那间，绽放出一抹奇异的血红色光芒。
　　难以形容这一缕血红色光芒的风采。。


第047章 状态有点诡异！
　　因为其芒的灿烂光辉足以令天地黯然失色，上面的能量波动比叶浩见过最强的高手要强上一万倍还不止，堪称神魔附体。
　　就这样，血红色光芒飞向半空，然后闪电间裂开成一束束灵光，霹雳般射向一个个强敌。
　　“咚！咚！”
　　伴随着灵光的明灭，无数强敌的心脏像要从胸膛中跳出来似的震动，他们撕心裂肺的哀嚎着，死死捂住胸口，仿佛感觉到了最可怕的痛苦。
　　“裂！”
　　白发男子清冷的吐出一个字。
　　顿时，无数强敌的血肉之躯毫无征兆的炸裂开来，化为大蓬血雾漫天飞舞。弹指挥手间，包围白发男子的强敌就倒下了一大片，剩下的人一个个脸上骇然后退，被吓破了胆。
　　“好强大，白发男子是什么人“一三三”？血红色图案是什么东西？这样的力量是人能掌握的吗？”
　　看到这一幕，叶浩的身体微微颤抖，眼睛里流露出惊骇和崇拜。
　　也就在这时，似乎感应到了叶浩的目光，白发男子猛回头瞪了他一眼。
　　这一眼，白发男子恐怖的精神威压让叶浩心神如遭雷击，踉跄着后退好几步。
　　更让叶浩意料不及的是，白发男子额头上的血红色图案突然挣脱开来，歪歪斜斜地直射叶浩眉心正中央。
　　“啊！”
　　叶浩大声尖叫，想要躲开血红色图案，却避无可避，被血红色图案一下子钻入了脑海。
　　“轰!”的一声，浩瀚的信息如洪水般涌向叶浩的脑海。
　　“好险！好可怕。”
　　叶浩从惊恐中回过神来，发现自己毫发无损，不由得感到无比的庆幸。
　　他心有余悸，偷偷望了眼白发男子，发现对方正眼都不看他，继续如割稻草般灭杀着强敌。
　　“这是！”
　　猛地，叶浩浑身一震。
　　他发现脑海里，多出了无数个血点。
　　血点有大有小，大的如拳头般，闪耀着恐怖的能量光芒，小的如珍珠般，虽然没有恐怖的波动，但是里面蕴含的能量光芒同样非凡。
　　更奇特的是，脑海里的血点一闪一闪的在迅速移动着，并且伴随着血点的移动，不断有一些血点的能量光芒变得暗淡，或者熄灭消失于无形。
　　“血点代表白发男子的敌人，光芒变得暗淡的是受伤的敌人，光芒熄灭消失的是死了的敌人。”
　　刹那间，叶浩福至心灵，想通了眼前的一切。
　　马上，白发男子战斗的场面无声碎裂开来，仿佛之前出现的只是一场幻境。叶浩的意识旋即随之消散。
　　“这孩子，看来是累得够呛！梦里呓语不断，偏偏睡得很熟。”
　　听到房间内叶浩巨大的呼噜声响起来，屋子外面一个阴暗的角落，青姨喃喃笑语。
　　刚才听到叶浩在屋子里大喊大叫，她以为发生了什么事，就过来瞥了一眼，发现叶浩正睡得香甜，还在发梦话。
　　“咦？”
　　突然，青姨讶异的轻叫，停下来准备离开的脚步。
　　透过她的视线望去，叶浩不知道什么时候推开了房门，向青姨所在的方位走来。
　　“浩儿好像发现了我的藏身之处？以他的境界怎么可能感应到我的存在？可是如果不是发现了我的话，他过来这边干什么？”
　　青姨一头雾水，好奇心顿起。
　　“不太正常，浩儿的状态有点诡异。”
　　隔得近了，青姨面色渐渐凝重起来。
　　她发现叶浩竟然是紧闭双眼在行走，尽管是闭上眼睛，叶浩走的速度却非常快，而且遇到障碍物的时候会自动绕开，就如正常人睁开眼睛看得到一样。
　　“浩儿！”
　　当两人的距离只有一丈左右的时候，青姨犹豫着张口，轻轻叫唤叶浩。
　　叶浩没有理睬，似乎压根就没听到。
　　他不但双目紧闭，还打着一连串的呼噜声，很明显是陷入了深层次的沉睡中，身体却如着了魔似的继续靠近青姨。
　　“浩儿很可能没有发现我藏身之处，只是碰巧路过这里，要不然，我喊他他至少也会有点反应才对。那他会不会是受了什么刺激，精神错乱离魂出窍，无意识的出来晃悠呢？”
　　关心则乱，青姨显得忧心忡忡。
　　离魂症，是一种很严重的心理病。病重的人是由潜意识支配身躯，会导致整个人疯疯癫癫，陷入混乱的思绪中无法自拔. ...
　　“不对，离魂出窍是无意识的行为，不可能闭着双眼还可以视物的。”
　　仔细琢磨片刻，青姨立即推翻了之前的推测。
　　“莫非是灵魂干涉？谁在以灵魂的力量影响寒儿的行为？”
　　青姨若有所思的自言自语。
　　在她的记忆里，是有很多邪恶的方法可以控制他人灵魂的，叶浩境界低微，很容易中招。
　　“会是谁呢？难道是叶家人？”
　　想了想，青姨面容转眼铁青一片。
　　“哼！无论是谁，只要敢对寒儿不利，我绝不放过。就算是一缕残魂，我也要抽取出来禁锢到九幽之外，永世不得超脱。”
　　青姨斩钉截铁的说道。
　　瞬间，她的身上爆发出一股浓烈到极点的杀气，与平时淡然温婉的气质迥异，如同尸山血海中杀出来的地狱修罗。
　　“事有蹊跷，我还是暂时先隐藏起来，看看是谁在影响寒儿的神智，到底想对寒儿做什么？”
　　打定主意，青姨身形一晃，如幽影潜行，飞掠到了另外一个角落，默默观察叶浩的动静。
　　令她极为不解的是，她刚离开，叶浩随即也改变了方向，再次向她走去。
　　渐渐地，青姨面现惊容。无论她怎么转换方向，叶浩5.3都会如影随行，始终吊在身后。
　　“应该没有人灵魂影响寒儿。”
　　数次之后，青姨长舒一口气，提在嗓子眼的心收了回去。
　　以她的境界，如果有人灵魂操纵叶浩，这么久的时间一定逃不掉她的感应，既然她没感应到，就证明完全是叶浩自发的无意识行为。
　　“为什么浩儿能发现我的藏身方位呢？难道他遇到千载难逢的契机，进入了梦悟境界，潜意识感应到我的存在，就凑了过来？”
　　瞬间，青姨面露狂喜，隐隐有了一丝明悟。
　　“浩儿果然是福缘深厚！怪不得他胃口大变，原来是进入了武者最难得的梦悟之中，身体能量消耗太大，需要饮食来补充调理。”
　　青姨又是欣喜又是自责。。


第048章 陪小丫头片子！
　　她知道，在武者修炼的过程中，有三种领悟是可遇而不可求的，一旦遇上了，修炼起来必定是事半功倍，大有裨益。
　　这三种领悟分别是感悟、顿悟和梦悟。
　　其中以梦悟最为奇特，堪称梦寐以求。被传得神乎其神，玄奥无比。
　　因为梦悟如其名，领悟全部来自于睡梦之中。
　　一个人平时所见所闻所感，在梦境中是会无限延伸的。
　　普通人做梦往往是荒诞无稽的，但也有一些机缘深厚的武者，可以在梦境中体悟一些非凡的能力，从此武道修炼会一日千里。
　　而且由于在睡梦之中演绎千万遍，梦悟将尽得其中精髓，本身却不知道，如有神助。
　　“看浩儿体内气血澎湃的程度，应该突破到准真气境界了，居然进入梦悟状态，发现我的存在。想必要不是敌人发动了那场变故的话，有大哥教导，浩儿早已经成为了万众瞩目的绝世天才。哼！那群畜生13，早晚有一日，我要让他们血债血偿，将他们挫骨扬灰。”
　　青姨面容复杂的叹息着，神色间充斥着无穷的怒意和恨意。
　　“倘若不是我身上的暗伤太重，元力仅仅能够压制伤势，倘若不是我不敢动用秘法，否则就有爆体身亡的危险，倘若不是我顾忌敌人，不敢暴露寒儿的身份，怕惹来杀身大祸的话，寒儿也不需要在赵家忍气吞声，得不到大力栽培，十年来还徘徊在淬体境界了。”
　　心里面翻江倒海，青姨黯然神伤，为自己，也为叶浩的坎坷遭遇心怀不平。
　　“大哥吩咐过我，不能干涉也不能影响浩儿的武道修炼，任他自由发展，一切等寒儿踏入蜕凡境界后再说，现在我还是继续旁观，暗中守护他吧！”
　　微微颔首，青姨迅速调整心情，然后快步领着叶浩走向他的卧室，在叶浩没有反应过来之前，闪电般从窗口跳了出去，飞快消失在夜色之中。
　　叶浩围着窗口转了几圈后，似乎再也捕捉不到青姨的位置，于是，他安静的回到蒲团上，盘膝而坐，继续鼾声如雷的沉睡着。
　　清晨，百鸟齐唱，每一句叫声都是欢快的。
　　竹林间，时不时传来阵阵簌簌摇曳的轻响，听上去清脆悦耳，
　　“砰砰砰！”
　　一声声急促的敲窗声把叶浩从睡梦中惊醒过来。
　　“谁呀？一大早的扰人清梦。”
　　摇摇有点昏昏沉沉的头，叶浩无奈的从蒲团上站了起来，火气十足。
　　“昨夜怎么在蒲团上睡着了！真难受。”
　　随意笑了笑，感觉到身子长时间静坐的酸麻，叶浩下意识的舒展了下身躯。
　　“噼啪！咔啦！”
　　顿时，一连串的声响发出，
　　骨骼密集拉动，如钟鸣般清脆，肌肉晃荡在空气中，如鼓声点点沉闷有力，筋脉连通处仿若雷鸣，丹田深处，一股暖流瞬间散入四肢百骸。
　　叶浩怔住了，想起了赵铁石教官曾经讲解过的一个现象。
　　骨若敲钟，肌似击鼓，筋如雷鸣，丹田泉涌，真气将生。
　　“哈哈！我这是快要凝聚本命真气了！”
　　叶浩惊喜莫名。
　　想不到吃了血蛮牛的肉食后，在蒲团上静坐睡了一个晚上，醒来后自己准真气境界即将稳固。
　　“莫非血蛮牛的肉食有助于我凝练本命真气？如果真是这样的话，我就天天吃顿顿吃，反正血蛮牛在古云山脉中很常见，要多少有多少。”
　　叶浩心中一动，有种想立刻让青姨煮点血蛮牛肉食，试试自己的猜测是否属实的冲动。
　　“呵呵！也不急于一时，等等找个机会试验就是，先看看窗外是谁先。”
　　抬头看了看窗户，叶浩被人从睡梦中惊醒的怒火狂飙，准备拉开窗户后什么都不管，先把来人一顿臭骂后再说。
　　忽然，叶浩伸出去推窗的手僵在半空，惊疑不定。
　　他发现脑海里，竟然多了一个小小的血点。
　　血点上淡淡的光芒流淌着，叶浩能够感觉得到，这个血点的能量波动似乎在真气境界巅峰状态，比自己要强上不止一筹。
　　“怎么回事？”
　　叶浩傻眼了，惊疑不定。
　　这时候，窗外的人见叶浩许久没有动静，又用力敲了敲窗户。
　　“叶浩哥哥，起床了，再不起来，太阳就晒屁股喽！”
　　清脆空灵的声音恍若兴高采烈的百灵鸟，拍击窗户的节奏变得更快更猛烈。
　　仿佛被外面的声音惊扰，脑海中的血点如昙花一现，马上消失不见。
　　一时间，叶浩如梦如幻，分不清楚刚才看见血点的现象到底是真实的还是幻觉。
　　“叶浩哥哥，你答应陪玲玲练习蝶舞花间身法的，君子一言驷马难追，你不会想不认账吧？”
　　等了很久没见叶浩响应，窗外的雨玲玲不乐意啦！
　　“晕！几个月不见，忘记陪小丫头片子学习武技的时间了。”
　　叶浩轻轻拍拍额157头，终于记起来雨玲玲有一大清早喊自己陪练的恶习。
　　“别敲了，再敲窗户纸又烂了。”
　　听着雨玲玲越发不耐烦的催促，叶浩选择性的遗忘了令人费解的血点，没好气的拉开窗户。
　　从小到大，家里头坏得最多的就是窗户纸。
　　因为雨玲玲有用指甲抠窗户纸窥视叶浩的恶习，尽管被叶浩批评了无数次，雨玲玲却屡教不改乐此不疲。
　　估计整个叶家也只有雨玲玲一个人，总是一副做贼见不得光的样子，从来不走正门，却喜欢从窗口找人吧！
　　“真不知道当初是谁分配的住宅，怎么就把小丫头的家安在自家旁边了呢！”
　　叶浩嘴里嘀咕着，颇有些苦恼头疼。
　　“咯吱！”一声，窗被叶浩推开了。
　　清新的空气透过窗户一股脑儿闯进房间。
　　每一缕风的滋味都是美妙的，让人迷醉。加上眼前雨玲玲一张笑靥如花的面孔上淡淡的娇憨，格外的赏心悦目。
　　叶浩贪婪的连连呼吸几口，吐出胸腹间憋了一夜的浊气，精神为之一振。
　　“叶浩哥哥，快拉我进来！”。


第049章 得意的小丫头片子！
　　见叶浩只顾着呼吸新鲜空气把自己落在一边，雨玲玲恨恨的跺跺脚，微微有点恼怒。
　　比约好的时间晚了半个多时辰，拍了老半天门不理会自己，好不容易开了窗户还把自己当空气，叶浩哥哥真是太可恶了。
　　少女的娇憨面容带着撒娇性的恼怒模样，说不出的俏皮可爱。
　　“得令，大小姐，进来吧！”
　　叶浩哪里还不知道小丫头在心里在编排自己，尴尬的摸了摸鼻子，他伸出手掌拉住雨玲玲柔若无骨的芊芊玉手，微微用力往里一带。
　　“咯咯！”
　　雨玲玲嘻嘻一笑，眼睛眨了眨，发出个算你识相的表情，细腰一扭，就借力跃起，跳过半丈高的窗户进入房间。
　　“啧啧！好臭的汗味，叶浩哥哥，你昨晚上做贼去了吗？怎么出了满身大汗，熏死人了。”
　　鬼精灵捂住鼻子一边抱怨着叶浩身上有意味，却又拉着叶浩的手不放，真不知道是不是小脑袋里缺根弦。
　　好在叶浩早就见怪不怪了。
　　他狐疑的凑在胸口闻闻，果真自己的体味有点点恶臭。
　　仔细点看，还能从皮肤表面看到一层淡淡的黑褐色汗泥，虽然比不上昨天清晨在水坑中醒来时候那么厚，但是那股味道也足以让人退避三舍了。
　　“额！你等等，我洗个澡再陪你去练习身法。”
　　一阵旋风飘过，雨玲玲有点傻眼的看着叶浩跑向浴室，那速度实在是太快了。
　　看到一向淡定的叶浩哥哥如火烧屁股般跑去浴室，一小会后，雨玲玲发出一连串银铃似的欢笑声，不知道想到了什么有趣画面。
　　“雨家的小妮子又来了。”
　　青姨在大堂中张罗着早餐，听到雨玲玲的笑声，不由得掩口轻笑。
　　事实上，她对雨玲玲率性可爱的性子非常喜欢。
　　三两下用过早餐，叶浩就被雨玲玲拽着手臂一路往山里走去。
　　自从半年前，雨玲玲晋升真气境界起，她就风雨不断，每天拉着叶浩陪同，前往百花坡修炼蝶舞花间秘技。
　　蝶舞花间是雨玲玲家传秘技，磨砺灵动的身法和超强的感应力，能够料敌先机，敏锐的算计出对手的身法破绽，达到一击必杀的功效。
　　据说，其威力和珍贵程度比之赵铁石的白虎真解还要更胜一筹。
　　修炼到高深之处，整个人瞬间幻影万千，如蝴蝶漫天轻舞，让人锁定不了真身，防不胜防。
　　按道理来说，雨玲玲练习蝶舞花间是非常隐秘的事情。
　　毕竟整个叶家，也只有她一个人修炼过蝶舞花间，连她外公都没有得到修炼的法门，甚至赵夕月连观摩修炼的待遇都没有。
　　可令人大跌眼镜的是，雨玲玲掌握蝶舞花间的第二天，就美其名曰陪练需要熟悉技巧，不顾叶浩才洗髓境界，根本无法使用蝶舞花间秘技，就把修炼心法一股脑儿塞给了叶浩。
　　尽管叶浩事后推脱过多次，最终，还是说服不了执拗的小丫头，只得拿着秘技观摩学习。
　　还别说，虽然没有系统性学习蝶舞花间秘技，但是陪着雨玲玲练习的过程中，叶浩的身法技巧却进步神速，当真是获益匪浅，这也是叶浩能够坚持陪练半年多的原因之一。
　　练习蝶舞花间的地点在一处偏僻而陡峭的山坡，需要走上半个时辰才能到达。
　　因为地质温暖的缘故，山坡上一年四季花开不败，被称为百花坡。
　　百花坡上有一处宽广的平地，遍布半人多高的花树，正是蝶舞花间需要穿梭在密集的障碍物中反复练习身法的上上之选。
　　在经过多次人工修剪后，花树丛林就成为了雨玲玲和叶浩练习蝶舞花间的秘密基地。
　　几个月不来百花坡，咋一看万花盛开的美景，叶浩心里有点异样的感觉。
　　不知道为何，总觉得每一株花树都是生机盎然，充满着灵动的气息。
　　那摇曳在微风中的风姿充满着诱人的魔力，令人忍不住要靠近它们，欣赏它们，而且这种感觉很强烈，就像是无数个轻柔的声音在呼唤，影响着自己的内心。
　　“见鬼了，最近怎么老是有心里幻觉，着了魔似得不受控制，看到妖兽精血的珠子是那样，想吃血蛮牛的肉食也是那样，现在连对着花树都有感觉了，等等我不会去吃花树吧〃〃？”
　　叶浩有点警惕的深呼吸。
　　生怕在雨玲玲面前做出惊世骇俗的事情，那自己的一世英名就要毁于一旦了。
　　“．々叶浩哥哥，你怎么傻呼呼站着不动啊？快来围堵我呀！”
　　万花丛中过，雨玲玲扬着俏丽的面孔，一脸的娇憨催促。
　　“来了！看我不抓住你的狐狸尾巴！”
　　叶浩收敛心神，强行将注意力放到雨玲玲身上，一个饿虎扑食追了过去。
　　蝶舞花间一共有五个层次。
　　第一层是动如脱兔，静若处子。
　　讲究的是迅捷的身法和反应速度，练习的人需要在杂乱无章的花树中穿花绕树，不能碰触花树的同时还不能沾惹上吹起的落叶。
　　不过雨玲玲出去执行任务前已经跨过第一层，正在进行第二个层次翩若惊鸿，婉若游龙的修炼。
　　这样一来，就需要叶浩这个移动的障碍物来加大难度，锻炼她的灵活性和应变能力，不但要躲避(得王好)花树，还得随时预防叶浩暗地里的偷袭，学会分心二用。
　　“嘻嘻！说大话不要脸，真拦得住玲玲再说吧！”
　　雨玲玲得意洋洋的笑着，很是蔑视叶浩大放阙词。
　　“得意的小丫头片子。”
　　叶浩一听，鼻子都气歪了。
　　蝶舞花间他也曾下过苦功，可是他境界不够，修炼的难度颇大，效果不是很理想。
　　同样的一套动作，雨玲玲用上去灵活多变，身姿曼妙若翩翩起舞，叶浩用上去则是刻板僵硬晦涩凝滞，远远达不到雨玲玲收发自如，率性随心的地步。
　　久而久之，两人的差距就拉开了。
　　最开始叶浩十次有九次可以堵住雨玲玲，一个月后，已经是十次有七次落空，因为这个原因，叶浩没少被雨玲玲拿来奚落。。


第050章 叶浩哥哥，你追我啊！
　　换上平时，雨玲玲的打趣，叶浩最多摸摸鼻子干笑着默认，可是清晨起来境界精进不少的叶浩，正是自信心暴涨的时候，哪里会自甘落后。
　　反倒是被雨玲玲半点不留情面的炫耀抨击后，激起了叶浩好胜的心思。
　　“小丫头，你先别嚣张，待我抓住你，一定罚你当三天女奴，洗衣做饭伺候我和青姨。”
　　叶浩恶狠狠的盯了雨玲玲一眼，将力量和速度发挥到极致，不依不饶的追逐过去。
　　蝶舞花间里面的多种变化，叶浩早已熟记于心。
　　既然有心围堵雨玲玲，他自然是从雨玲玲最薄弱的缝隙切入，瞄准她必定会落脚的位置，打她个措手不及。
　　“小心看招！”
　　叶浩轻喝一声，足尖点“一六零”地，腰胯间用力跨出三步，整个人如灵蛇盘旋半空，窥伺着雨玲玲的蝶舞花间身法，在她难以顾忌的死角处闪电般扑下去拦截。
　　这一扑的动作浑然天成，恍如经历过千百遍的锤炼，带着一股必定得手的信念，气势之强，身法之快，是以往叶浩想都不敢想的。
　　“什么时候，我的身法变得这么厉害了。”
　　叶浩惊喜的自问。
　　“叶浩哥哥，你的身法大有进步哦！不过怎么看上去不像我的蝶舞花间，倒是像一头野猫一般，摇头摆尾笨模笨样的。”
　　雨玲玲轻叫，对叶浩迅猛的动作表示有点意外，嘴里却取笑着看上去有点不伦不类。
　　“呵呵！蝶舞花间太过妖娆，我是一大男人自然要进行改良，改的不好看不重要，实用就好嘛！你这家伙也不用这么损我吧！再小觑我，我就抓住你后打小屁屁。”
　　听了雨玲玲的话，叶浩笑了笑，随口解释了下，心里头乐开了花。
　　昨天往家赶路的时候，他就发现自己健步如飞，身形灵动了不少，刚刚跳跃起来的时候，灵动的感觉更是明显，简直是身轻如燕，翱翔在空气中，带着股驾驭风云的气势。
　　刚刚突破到内息境界巅峰，自己的实力就变强了这么多，等迈过了准真气境界这道坎，自己的实力必然会上升到一个新的台阶。
　　“实力变强的滋味实在是太爽了，真有点期待早日进入真气境界呀！”
　　叶浩脸上神采飞扬，脑海里憧憬着希冀。
　　“嘻嘻！也就是略有进步而已，和玲玲比还差远了呢！叶浩哥哥真是个夸不得的家伙，一夸尾巴都要翘到天上去了。”
　　雨玲玲继续犀利的打击着叶浩。
　　她的动作也不含糊，小蛮腰扭动一个诡异的弧度，似离玄之箭避开了叶浩的必杀封锁。身法的灵动比之叶浩明显要胜上好几分。
　　“好身法！”
　　叶浩出口暗赞。
　　“嘿嘿！幸好我也知道拦不住你，早有防备。”
　　叶浩轻叫，几乎是同一时刻，又如影随形跟了上去，一个跟斗挡在雨玲玲面前。
　　事出突然，打了雨玲玲一个措手不及。
　　“嘻嘻！还差一点点，叶浩哥哥，让你见识一下玲玲最新领悟的招式吧！”
　　雨玲玲捂着嘴儿轻笑。
　　也不知道她的身体是什么构造的，明明要撞到叶浩怀抱的时候，上半身向后一仰，足尖连连点地后退，居然奇迹般的腾出一点点空间，整个人的身形恍若一条绿色灵蛇游走，须臾间绕过了叶浩。
　　“怎么样？厉害吧！”
　　十步开外，雨玲玲悄然站定，身上没有沾惹到半点花粉，脸不红气不喘，娴静的站立在花树之中，俏丽无匹。
　　“好个小妮子，蝶舞花间果然炉火纯青，全身柔若无骨，身法灵动的很啊！”
　　叶浩从心底暗赞一句，微微有点气馁。
　　他之前看似简单的扑过去，实际上是精气神凝聚到巅峰的拦截，可惜连雨玲玲的衣角都没碰到，就被她轻轻松松的避开了。
　　看来，就算是接连突破，速度和灵活性方面自己还是和雨玲玲隔了一条巨大的鸿沟，不是短时间内可以弥补的。
　　“我也太过于较真了，冰冻三尺非一日之寒，差距不是一天两天形成的，需要长时间积累才可以消除。再说了，正因为有差距，才更需要付出更多的努力去弥补嘛！”
　　很快，叶浩就自嘲的笑笑，收起了有点贪心的得失比较，再次向雨玲玲扑去. ...
　　花蝴蝶般飘忽的雨玲玲，踏着玄奥的步法在花树间闲庭信步，一边躲避叶浩的全力围追堵截，一边发出清脆悦耳的娇呼。
　　“叶浩哥哥，你倒是追我呀！怎么自己被花树困住了。”
　　“叶浩哥哥，你慢的像蜗牛爬，比乌龟差不了多少啦！”
　　“叶浩哥哥，等你追上我，黄花菜都凉了哦！”
　　梦の永远亭  19400320
　　叶浩面沉如水，对她的笑讽不管也不顾，把陪练蝶舞花间当做凝练自己身法的方式，借助雨玲玲来试验改良。
　　慢慢的，叶浩开始找对到了门径。
　　他的身法愈加灵活多变，好几次手掌都差点够到了雨玲玲的香肩，惹得雨玲玲气恼的大呼大叫，屏气凝神，不敢再轻视叶浩的骚扰。
　　当然，也只是不再轻视而已，还远远达不到忌惮的地步。
　　纵然叶浩的身法进步神速，终究只是仓促间的产物，远远比不上雨玲玲的蝶舞花间娴熟。
　　加上雨玲玲的境界比叶浩高，身体也要淬炼得更加强健，持久力方面更有优势，继续下去，叶浩的劣势肯定越来越明显5.6。
　　“哼哼！看谁最厉害，能够坚持到最后。”
　　这一点，雨玲玲的心里头明镜似的。她微笑着稳住心神，一方面不慌不忙见招拆招，另一方面就窥探熟悉叶浩新的拦截方式。
　　表面上看去，她是被叶浩改良的身法逼迫得有点狼狈。实际上她只是不太熟悉叶浩新的拦截方式而已。
　　用不了多久，她的优势就会全部发挥出来，让叶浩望尘莫及。
　　“比持久之力吗？小丫头眼睛也够毒的，这么快就有对策应付我了。看来我还得加把劲才行。”
　　同样，叶浩也是心知肚明的。
　　所以，他选择出奇制胜，利用狂风暴雨似的快速攻击不断打雨玲玲的措手不及，希望能够雨玲玲慌乱之下露出破绽。。


第051章 玲玲一定要抓住你！
　　练习蝶舞花间是件很耗体力和精神的事情。
　　尤其是两个人经过千万次的陪练，大多时候都可以猜测出对方的心思，练习的难度又增加了不少，更加的考验一个人的耐力和持久力。
　　半个时辰后，很明显雨玲玲的体力开始不支，偶尔躲过叶浩的偷袭也会微微喘息几口，额头上更是布满了细密的汗珠。
　　反观叶浩却是精神奕奕，除了面色有点涨红之外，根本看不到体力大量流失的迹象。
　　“叶浩哥哥，你是不是吃了大补药啊？玲玲都觉得有点疲惫了，你没道理不累趴下的呀？难不成你的体质体力比玲玲还强不成？”
　　又一次惊险万分的避开叶浩，雨玲玲狐疑的发问。
　　她一双美目上下打量着不显半点疲态的叶浩，似乎想要找出叶浩身上的古怪之处。
　　叶浩苦笑，还真不知道怎么和雨玲玲解释。
　　实际情况是，他并没有像雨玲玲猜测的那样，吃了什么大补药。而且早在半个时辰前，就开始觉得疲惫不堪。
　　可是在他正准备喊停休息的时候，身体内一股火辣辣的气血能量瞬间蔓延开来，如喷泉般涌向四肢百13骸，瞬间就把消耗的体力填补上去了。
　　第一次，叶浩虽然惊讶，还没有太在意。因为之前意外服用不完全妖兽精血的时候也曾出现过这类情况。
　　如此反复，经过几次火辣辣的气血灌注后，叶浩才觉得情况有点不同寻常起来。
　　之后他的精气神就在气血能量的支持下不断攀升，力量似乎用之不竭。而此消彼长，雨玲玲消耗的体力得不到补充，很自然就落了下风。
　　这与叶浩的体质体力是否比雨玲玲更强无关，完全是因为那股源源不断的火辣辣气血能量在作祟，制造出来的假象。
　　日次复杂的内情叶浩是无法和雨玲玲细说的，于是他只能苦笑着沉默。
　　“不行了，咱们先休息休息。”
　　又坚持了一会，雨玲玲实在是有点上气不接，于是叉着小蛮腰叫停。
　　“到底气血能量的根源是什么呢？难道不完全妖兽精血还没有消耗完吗？”
　　叶浩皱着眉头，心里头纠结着身上到底是怎么回事。
　　“嘻嘻！叶浩哥哥，要不等会我们换过来玩玩，你来练习蝶舞花间，我来阻挡你呗！”
　　雨玲玲小脑袋一歪，好胜心发作的她就想出了个扬长避短，对自己有利的主意。
　　既然体力跟不上叶浩，那她就靠技术来胜利，再怎么说，蝶舞花间她比叶浩要熟悉得多，找到叶浩的破绽轻而易举。
　　“晕！不想输直接说嘛！小丫头就是矫情！”
　　叶浩回过神来，无所谓的耸耸肩，雨玲玲这点小心思哪里瞒得过他。
　　反正陪练也就是那么一回事，既然雨玲玲有了新玩法，奉陪又何妨。至于胜负得失，他刚才早就想通了，反倒不如雨玲玲那么热切。
　　歇了一炷香时间，略作调息之后，两人互换了角色，由攻击的一方变为防守，继续对练。
　　才过了一小会，叶浩就大感吃不消，狼狈万分。
　　之前他只要一心给雨玲玲制造障碍，从容算计清楚就行了。
　　可是现在，不但要小心密集的花树，也要控制身体的平衡性，免得在料峭的百花坡上摔倒，再加上得随时防着从某个角落里冒出来的雨玲玲，叶浩的精神高度紧张，压力大了无数倍。
　　如果不是身体内火辣辣的气血能量不断喷涌出来，叶浩估计自己早已经败下阵来。
　　饶是如此，跌跌撞撞间，他也不知道碰到了多少花树才挡住雨玲玲暴风骤雨的偷袭，身上沾满了飞溅的花粉。
　　“嘻嘻！叶浩哥哥，你的身法也不怎么样嘛！比起玲玲的蝶舞花间差远了。”
　　雨玲玲笑意吟吟，微微带汗的小脸上一片得意。
　　叶浩害怕分心后中招，不敢出声反唇相讥，全部心神都沉浸在如何闪避防护之中。
　　实力悬殊的陪练，确实是一件苦不堪言的事儿，叶浩焦头烂额的想着，苦苦咬牙支撑。
　　慢慢的，叶浩感知到接济他的火辣辣能量已经所剩无几，补充身体的强度在逐步减弱中。
　　“哎！终究不是自己的力量，看来还是要败下阵来喽！”
　　叶浩轻叹一声，正准备出声停战。
　　忽然，他的脑海里“轰”的一声轻震，消失不见的血点又回来了。
　　“血点又出现了？这一回我敢保证，绝对不是幻觉，是真实的。”
　　突如其来的感知让叶浩微微呆住了一下。
　　虽然只是很短暂的一小下失神，雨玲玲却敏锐的捕捉到了。
　　“嘿嘿！叶浩哥哥，这下玲玲要抓住你了。”
　　雨玲玲大喜，一个乳燕投林飞过去，芊芊玉手眼看就要从叶浩背后绕过去，拽住他的胳膊。
　　叶浩闻声一惊，本能的停下脚步，想要返过头去寻找雨玲玲的身影后闪避。
　　可是他的脑海内，突然间又多出了一个白点，然后就看到之前的血点猛地向左边旋转闪烁，电光火石间，血点和白点连成了一条直线，迅速的从左边靠近白点。
　　鬼使神差的，叶浩迅速从一个刁钻的角度华丽的转身向右，留给雨玲玲一个200潇洒的背影。
　　速度之快，反应之敏捷，角度之精确，简直匪夷所思。
　　“不应该呀！”
　　雨玲玲瞪大眼睛，脸上写满了大大的疑问。
　　明明叶浩已经无处可逃，怎么就从自己眼皮子底下溜出去了呢！
　　“这样也行！”
　　如此轻松避开了雨玲玲的偷袭，叶浩自己也是不敢置信的张开嘴巴。
　　“哼哼！玲玲一定要抓住你。”
　　心有不甘的雨玲玲，嘴巴嘟起老高，再一次扑上去，决定不拦截住叶浩誓不罢休。
　　令她费解的是，叶浩背后如长了眼睛般，无论她怎么变招，都能未卜先知及时闪躲。
　　“哇哇！”
　　雨玲玲气得尖声怪叫，因为叶浩越发的滑不留手，让她好几次必杀技都失手落空了。
　　“白点代表的是我，血点代表的是靠近我的人。”
　　通过反复验证，叶浩终于清楚了脑海中血点和白点代表的意思。
　　并且举一反三之下，他也能大致猜测出血点的功能。
　　血点上附加的能量光芒代表着敌人的实力，旋转的方向是在指引敌人准备攻击的部位，移动的那条线就代表敌人和自己之间相隔的距离，闪烁的频率就是攻击的危险程度或者是敌意。。


第052章 禽兽！你无耻！
　　“好样的，有了血点的秘密在手，我就等于拥有了超强的透视和感知能力，料敌先机防范于未然，那样一来，无论敌人是谁，都将无所遁形。”
　　叶浩面露狂喜，为这个发现振奋非常。
　　“可恶的家伙。”
　　百花坡外，离花树丛很远的一个死角处。
　　一袭紫衣的赵夕月不知何时冒出半个头来，紧蹙眉头盯着叶浩与雨玲玲两人你追我逐，嘴里小声臭骂着叶浩。
　　从她的角度看过去，叶浩和雨玲玲根本不像是在修炼什么身法秘技，完全是在嬉闹戏耍，而且亲密的样子让人发指。
　　理所当然，赵夕月觉得，这一切的一切，都是叶浩那个可恶的家伙造成的，与单纯善良的雨玲玲没有半点关系。
　　心里面，她对叶浩的恼恨又添加了几分，一双美眸中布满煞气。
　　“有人！是谁？”
　　叶浩心里一惊，脑海中多出了一个疯狂闪烁的血点，感觉到了浓烈的敌意。
　　闭上眼睛，凝神细细感触后，叶浩若有所思的望向了赵夕月所在的位置。
　　从血点的指示上，看以看出来人虽有敌意，上面的能量光芒与雨玲玲不过是伯仲之间，这让叶浩心里松了口气，要不然，恐怕他当场就拉着雨玲玲跑路了。
　　“莫非是赵夕月那头冷凤凰。”
　　想起昨天赵夕月信誓旦旦要步步紧跟雨玲玲的豪言，直觉告诉叶浩，来人很有可能是她。
　　“胸大无脑的女人，看小爷略施手段，让你显露行迹，相信以小丫头的脾气，发现你的踪迹后，肯定会明白你的心思。到时候，你就等着承受小丫头的雷霆怒火吧！”
　　被人当恶霸似的监控，叶浩心里头很是不爽，他暗暗冷笑，决意引诱赵夕月现形，看她到时候怎么和雨玲玲解释。
　　心里这样想，叶浩手脚上的动作立即就放慢，假装一时气力不接，双腿虚浮无力，露出来一个大大的破绽。
　　见状，雨玲玲大喜，想也不想就快速冲了上去，一脚踢向叶浩，另外一只手做擒拿状，想让叶浩闪避的时候身体失去平衡，乘机被她制服。
　　转眼，两人就交上了手。
　　叶浩看似脚下一滑往花丛中跌下去，实则一双手快速抓住雨玲玲的脚，然后用力一带，就把雨玲玲环抱在双臂之间，趁着下跌的时候往花树间滚去。
　　“啊．」！”
　　叶浩和雨玲玲同时发出一声尖声。
　　当然，雨玲玲的尖叫是发现叶浩耍诈，自己上当受骗了，而叶浩的尖叫则是刻意装的，他准备制作混乱引出赵夕月。
　　被叶浩突如其来抱在怀里，雨玲玲短暂的失声。
　　闻着叶浩身上温热的体味，刹那间，雨玲玲有种天旋地转的眩晕感，俏脸通红，一颗心如小鹿冲撞，扑通扑通乱跳不已。
　　等她从眩晕感中挣脱出来的时候，才羞恼的发现自己已经被叶浩紧紧抱住，趴在了一堆枝折叶落的花树下面。
　　“叶浩哥哥，快放开我。”
　　于是，她轻轻挣扎着娇躯，弱弱的叫唤叶浩，示意他松手。
　　叶浩以前只是觉得雨玲玲像个长不大的小女孩，和她耳鬓厮磨都没有什么异样的情绪。
　　可是当他怀抱雨玲玲整个人的时候，少女的若有若无的幽香飘来，止不住一阵阵的心猿意马，尤其是雨玲玲轻轻挣脱身子的时候，那种念头更加刺激，连带着身体也有了生理反应。
　　“玲玲别动，有人在偷窥我们，我这样做是为了逼她露面。”
　　叶浩略显尴尬的解释，稍微松动了下束缚雨玲玲的手臂，却没有完全放她离开。
　　“嗯！”
　　雨玲玲几不可闻的轻哼着，略略侧开全身发软的娇躯。
　　再一次被叶浩说话的热气一冲，她更加的面红耳赤，哪里还有什么反抗的能力。
　　素来大大咧咧的小丫头露出羞赧娇憨的表情，叶浩看了心里头又是一阵摇曳。
　　不敢多想，他立即闭上眼睛，压住心里涌上来的邪火，脑海里凝神感应着疑为赵夕月的那个血点的动静。
　　“禽兽！无耻！我要杀了你！”
　　远远旁观的赵夕月，看到突如其来的变故后勃然变色，嘴里不停的咒骂着飞奔过来。
　　从听到叶浩和雨玲玲双双尖叫，到眨眼的功夫后两人跌落到花丛中，再看到花丛里枝叶好一阵剧烈的摇晃，赵夕月的脑海里闪过一丝不妙的念头。
　　在她的心里，已经认定叶浩化身为了一头禽兽，正在对着雨玲玲狰狞的施暴。
　　越想心里越害怕，赵夕月浑身颤抖，紧张得冷汗直冒。
　　“叶浩，我说过，你要是敢伤害玲玲，我一定不会放过你的。机会已经给过你了，是你没有好好珍惜，触犯了我的底线，所以别怪我下手太狠。”
　　赵夕月美艳的脸上异常暴怒，全身上下散发出危险的气息，心里真正起了一丝狠辣的杀机。
　　于是，她深一脚浅一脚践踏在花树丛中，毫不犹豫运转体内全部的真气，灌注在软鞭上，酝酿雷霆杀招，准备一击就把叶浩格杀。
　　可惜，当赵夕月赶过来的时候，眼前画面并不是如她想的那么不堪。
　　花丛内，叶浩似笑非笑的看着她，欠扁的脸上露出一抹揶揄和幸灾乐祸的神情。而雨玲玲也是衣衫齐整并没有受到什么伤害。
　　“．々上当了，该死的叶浩，下了个套让我钻。”
　　瞬间反应过来的赵夕月，马上意识到自己被叶浩骗了。
　　她又惊又怒，同时，心里头更是十分的疑惑。
　　自己的潜行术非常隐秘，就算是雨玲玲也没(的得好)发现，叶浩是如何发现她的行踪的呢？难道说叶浩那点微末的实力比雨玲玲更厉害不成？
　　“夕月姐姐，你怎么在这里？你想干什么？”
　　雨玲玲从花树丛中爬起来，看到赵夕月，先是一脸的诧异，转瞬就变成了深深的愤怒。
　　“糟了，玲玲生气了，我该怎么和玲玲解释。”
　　被雨玲玲盛怒的喝问，赵夕月一颗心不争气的狂跳着。聚集的真气也随之消散，手里的软鞭无力垂落下来，低着头有点不知所措。
　　“夕月姐姐，你回答我呀！”
　　雨玲玲的口气很点冰冷，俏脸上如同笼罩着一层寒霜。
　　聪慧如她，看到赵夕月气冲冲跑来，软鞭上真气鼓荡，一副要杀人的模样，联系起叶浩说有人窥探自己，还有赵夕月望向自己紧张兮兮的表情，脑子里一转，就知道一切。。


第053章 女人啊女人！
　　因为知道了一切，雨玲玲才感到无比的愤怒。
　　昨天，赵夕月还答应自己会和叶浩讲和做好朋友，今天，赵夕月就满肚子心思跟踪自己，来找叶浩的麻烦，典型的心口不一，让雨玲玲从心底反感厌恶。
　　“夕月姐姐为什么要这样做？她是不是想杀了叶浩哥哥？她不知道这样做是不对的吗？”
　　雨玲玲伤心的看着赵夕月，泫然欲泣。
　　如果不是知道赵夕月一向疼爱她，如果不是明白赵夕月之所以会显露行迹，是因为关心她会出事，如果换了一个人敢在背地里鬼鬼祟祟监视她，敢对叶浩动杀机，雨玲玲一定会暴跳如雷，将之撕成碎片。
　　可是偏偏这个人是赵夕月，让雨玲玲视为亲姐姐的赵夕月。
　　当她怒火烧心，准备狠狠地指责赵夕月几句的时候，一看到赵夕月惨淡的笑容，她心底的柔软被触动，满腔怒火化为了幽幽叹息。
　　“为什么？”
　　雨玲玲脸上流露出几分痛苦，这种被至亲之人欺骗的感觉令她十分难过，怅然若失。
　　“玲玲，我……”
　　693
　　赵夕月脸色一会青一会白，她苦涩的笑着，张开嘴想要解释，最后却什么也没说。
　　在事实面前，她发现无论如何解释都理亏，一切的话语都是那么的苍白无力。
　　“哎！冷凤凰太过于以自我为中心，出发点虽好，却没有顾及玲玲感受，过犹不及，得不偿失呀！希望她吃一暂长一智，以后吸取经验教训吧！”
　　叶浩将两人的表情尽收眼底，心里暗暗感概。
　　他并没有站出来添油加醋，给赵夕月制造麻烦，也没有大方到假惺惺替赵夕月求情。而是选择保持沉默。
　　虽然昨天赵夕月霸道无理的样子让人很不爽，今天躲着暗处监视的行为更加的不堪，叶浩也有心让她吃点苦头，才令雨玲玲发觉赵夕月的踪迹，但是这些都是建立在叶浩认为赵夕月做得太过分，雨玲玲有权知道这些的基础上的。
　　说白了，睚眦必报的叶浩骨子里其实是个很骄傲的人，不屑也不会利用雨玲玲的伤心来大做文章，置赵夕月于死地。(beee)
　　毕竟他和赵夕月之间并没有什么深仇大恨，犯不着做得痛打落水狗那么绝。
　　而且叶浩心里觉得，事关雨玲玲，无论是出于爱护还是尊重的心里，一切还是全凭雨玲玲自己的感受来处理整件事为好。
　　一时间，三个人表情各异，赵夕月的苦笑、叶浩的沉默，雨玲玲的矛盾凝聚在一块，令百花坡上的气氛压抑的很。
　　良久，雨玲玲满怀歉意的看了叶浩一眼，轻轻的说道：“叶浩哥哥，我走了。”
　　然后，她恨恨的剜了眼赵夕月，跺跺脚一个人跑开了。
　　叶浩没有追上去劝告安慰难过的雨玲玲，有些事情必须要自己想通才不会留下心结。而且他心里头其实非常理解雨玲玲的想法。
　　无疑，赵夕月的做法是让雨玲玲非常痛恨的，可是赵夕月就算做得再不对，在雨玲玲的心中，她都是姐姐一样的角色。
　　因此，雨玲玲虽然会很生气，却不会说出或者做出什么让赵夕月过于难堪的事情来，选择离开就是她表达对赵夕月的行为非常不满的态度。
　　“己所不欲勿施于人，冷凤凰如果不懂得收敛一下性子，将心态摆正，迟早有一天，小丫头也受不了她的跋扈专横，最后可能连朋友都做不成。”
　　叶浩深深看了一眼赵夕月，随即也转身大踏步离开。
　　“叶，浩！”
　　背后，赵夕月用近乎咬牙切齿的厉声咆哮着，语气里怨恨滔天。
　　要不是叶浩处心积虑的陷害，自己怎么和雨玲玲闹得这么僵！
　　在赵夕月心中，一切的一切都因叶浩而起，她对叶浩简直是恨入骨髓，巴不得从他身上咬下一口肉来。
　　都到火烧眉毛的时刻了，冷凤凰居然不去追雨玲玲，听口气还想找自己麻烦不成？
　　叶浩皱了皱眉头，稍微停顿了下身子。
　　“如果我是你，有时间怨天尤人，还不如自我检讨检讨，到底错在哪里。雨玲玲是你最好的姐妹，她都看不惯你，换做别人就更加接受不了。”
　　“别以为你关心玲玲，就可以无视她的感受，去主宰玲玲的生活和命运，你没有资格也没有那个权利，赶紧想办法哄玲玲去吧！她表面上嘻嘻哈哈，其实是个内心很脆弱，很容易受伤害的小女孩，记住，以后别再做让她伤心的事了，如果你还想继续和她做好姐妹的话。”
　　“还有，我对玲玲只是兄妹间的情谊，并非像你想的那么龌龊，玲玲的性子很单纯，我是不会做出伤害她的事情的，有道是冤家宜解不宜结，之前你嘲讽过我，我也威胁过你，一来一回算是打平了，如果你愿意，咱们就算是和解了吧！犯不着让玲玲夹在中间难做。”
　　头也不回，叶浩一口气甩出了自己的建议，然而大踏步离开。
　　话已至此，仁至义尽。至于赵夕月听在耳朵里是什么感受，会不会接受，已经与他无关。
　　“难道，我真的做错了吗？”
　　赵夕月如化石般呆在那里，一脸的失魂落魄。
　　心底里，她一直视雨玲玲为妹妹，从一开始以姐姐身份宠爱雨玲玲，直到执行任务直到雨玲玲身世之后，更多了几分要守护一个天之骄女的成长，陪伴天之骄女成长的荣幸。
　　关心则乱，迷失而不自知。也许自己真的是表现得超过了朋友和姐妹的那个度，才会让雨玲玲难做的吧！现在想起来，自己是不是有点太杞人忧天，自作自受呢？
　　赵夕月瞬间心思百转，心里头很不是滋味。
　　“莫非正如叶浩所说，我的确是太过于主观自我，忽略了玲玲也是一个独立的人，拥有自己的思想，会有自己的选择。过多的干涉保护其实是在给她无形伤害。”
　　“或许，我对叶浩也是刻意的心存偏见，一直从心底里看不起他，又认定他会对玲玲造成危害，忽略了他们之间的感情同样不逊色于我，过于盲目的主观臆断。”
　　许久后，反省过来的赵夕月脸色渐渐恢复平静，心里有了一丝明悟。。


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>最终№祸灵梦づ 299359586</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>【梦の永远亭】19400320</font></a>


