都市双修记
蝶浪蜂狂
　　非常抱歉，事先写的底稿，实在写不下去了，于是索性将原来的架构推翻了，
重来了，连带着已经发过的内容都补上了，顺带发今日应该更新的一章。如果可
能的话，希望版主将原来的旧文删除吧，如果可能，请告诉我如何重新编辑自己
的文章。

　　　　　　　　　　　　第一卷第一章后山奇遇

　　Ｘ市的一个高档别墅区，在一个豪华别墅的卧室中，一对约摸十一二岁的少
男少女在沉寂在甜蜜的交合着，毕竟时下社会风气开放，初中生们就开始过成人
生活也屡见不鲜，只不过大部分不为人知而已，但是他们的交合却和普通男女的
交合有着显著的不同，两人的身子白得耀眼，在细腻的肌肤下，似乎可见下面隐
藏着的血管，雪白的肌肤上，似乎隐隐有着一层的光华在流动。而且两人十指相
扣，少男那粗细有异于常人的巨大肉棒深深的插入少女光洁无毛的阴户，让人怀
疑是否能让少女承受的住。

　　而且一般的男女此时应该是拼命耸动已获得快感。但是他们两人却近乎一动
不动，唯一的差别在于少女的阴户似乎在微微颤动，小腹在微微蠕动。而且两人
呼吸搭配浑然天成，你吐我纳，吐纳之间，肌肤上的光华似乎也在随之互相流动。

　　随着时间的流逝，两人缓缓分开，少男充满爱恋的双眼盯着眼前娇艳而不失
妖媚，妖媚而不失圣洁，圣洁而不失清纯，清纯而不失性感的美丽面庞，缓缓道
出：「倾城老婆，我们练成第四层了。」

　　少女如同名字一般的面庞上荡漾起迷人的笑意：「是啊，云帆老公。」说完，
少女微微蹙了一下秀眉，感到自己鲜嫩的阴道被老公硕大的肉棒涨的满满的，眼
中媚光四射道：「云帆老公，你的大肉棒又大了。」听着淫荡的词语从天仙般的
少女的小嘴里吐出，似乎给了少男莫大的刺激，邪邪一笑：「是啊，倾城老婆的
阴道花径也越来越窄了，就让老公来为你拓宽一下。」然后一耸身，就开始了原
始的活塞运动，少女惊呼一声，就咬紧银牙，但仍然挡不住那些淫词荡语从其樱
桃小口中逸出。

　　少男在自己的小情人被连续３次送上顶峰之后，终于抵挡不住情人热情如火
的精华洗礼，终于将自己的种子撒满情人的花宫。激情过后，云帆俯首于倾城虽
不硕大但是已显茁壮的双峰中，享受着情人间的温馨。回想起历经的种种，心里
掠过一丝甜蜜。

　　江云帆的父亲在这对孪生兄妹出世后不久就因急病去世了，母亲叶惠茹既要
照顾着兄妹两人，又要照顾公司的生意，在一群色狼的垂涎下，十分不容易，很
小云帆就学会了照顾自己和妹妹，不想让妈妈过度操劳，许倾城家里情况差不多，
她有个孪生妹妹许倾云，她的母亲兰海心也有一家自己的集团公司，懂事后不久，
这对孪生小丫头就缠上了云帆。

　　由于当时双方的母亲是在同一日产子，负责生产的护士小姐唯一能确定的是
姐姐倾城比云帆小，但是由于云影出生的要稍晚一些，因此倾城，倾云，云影，
孰大孰小变成了小孩子们一直争论的话题，刚开始让云帆决断，可是云帆哪里能
决断的了，最后官司打到了双方母亲那里。叶惠茹和兰海心原来在学校时就是闺
中密友，听了孩子们的争论，倒是哭笑不得，本来嘛，有哪个母亲会去注意自己
女儿几点出生的，也不可能记得清楚，大小清楚就行了，偏偏没有想到同日出生
的两对双胞胎之间的年龄倒出了纰漏。

　　由于这纯属小孩子们的话题。再加上让小孩们有个话题总比他们调皮捣蛋让
人担心要强，所以母亲们压根没把这当回事，这也就成了３个小女孩见面必须要
争论的问题，据说最后的解决方法是倾城比云影大，但是倾云和云影每人当一天
姐姐。


　　其原因是母亲们根据护士小姐的描述倾城是在云帆之后出生的，但是护士小
姐却无法断定倾云和云影的大小。因此就有了这么个令人啼笑皆非的结论，刚开
始邻居们还喜欢逗逗几个小丫头：「你们谁是姐姐？」，后来慢慢变成了：「你
们今天谁是姐姐？？」

　　一日，叶惠茹和兰心海去公司办事，由于当天即回来，留下４个小家伙，倾
云和云影开始了她们的传统辩论，倾城无聊得看着两个妹妹斗嘴，于是去找云帆
玩，云帆正上成人网站看的出神呢，这本来是他无意中找到的，可是多次浏览下，
被内容吸引，在加上身边有三个粉妆玉琢的小女孩，更是对其内容大感兴趣。

　　长期的浏览之下，使得云帆思想变得早熟。三个小女孩的争论他实在提不起
兴趣，于是偷偷跑过来浏览网页。但是他没有料到，同样不感兴趣还有倾城，倾
城偷偷跑进来看到心爱的云帆哥哥正在看这种网页，当场目瞪口呆，「啊」一声
轻呼。

　　云帆被打断了兴致，一看是倾城，干脆拉过来，红着脸说：「倾城妹妹怎么
了？」

　　「云帆哥哥，这是什么啊？」

　　云帆有些傻眼，他喜欢看，但是他却不知道这到底算什么，灵机一动：「倾
城妹妹，这上面说的是男生女生的区别，这都是大人做的事情。」倾城瞪着一双
无邪的眼睛，搜寻着图片：「嗯，这些女生下面怎么长毛啊，好难看。」「倾城
长大后也会长的，据说大人都是如此。」「不是吧，洗澡时我发现妈妈怎么没长
啊？？」兰妈妈没长毛？？云帆有点眩晕，茫然摇了摇头。也是，你怎么能让一
个７岁小男生了解这么多啊。

　　倾城随手点开几个页面：「怎么这些男生也长毛，为什么他们和我不一样啊？」
「男生就是这样的，男生女生就是这样分别的。」云帆解释。倾城转过无邪的大
眼睛：「这么说，云帆哥哥也是如此长毛了？能给我看看吗？？」云帆点点头：
「我也想看看倾城妹妹的」，说到如此，两人如同心有灵犀，面庞都红了，彼此
对视了一眼，慢慢解开衣服。

　　夏日的衣服就是少，云帆撩起倾城的短裙，剥下纯白卡通小内裤。顿时一道
鲜嫩诱人的细缝露了出来，云帆十分兴奋，伸出颤抖的手抚摸着大阴唇，然后慢
慢来开，一股少女特有的味道慢慢钻入云帆的鼻孔。云帆的抚摸让倾城感觉十分
舒服，似乎并不反感云帆的做法，呻吟从鼻中响了起来。倾城的呻吟吓了云帆一
跳，连忙停下来，抱着倾城说道：「倾城妹妹，你怎么了。」

　　乍一没有了云帆的抚摸，倾城倒是有点空虚，可是又不好意思让云帆继续，
故意噘着小嘴说到：「云帆哥哥，我的小妹妹给你看了，我也看看你的小弟弟」。
云帆只穿了一条短裤，很容易脱下来，倾城一看，娇声说到：「粉红的耶，好可
爱啊」，连忙伸出自己白嫩的小手去抚摸，倾城的抚摸让云帆很舒服。云帆仰首
吐了口气，发现电脑上正开着一张图片，一个少女和一个少男正做６９状，于是
他对倾城道：「倾城妹妹，看那里。」

　　倾城一看，红着脸说：「不脏吗，那个地方可是尿尿的地方耶。」云帆温柔
道：「倾城妹妹，既然他们能做，那我们应该也能做吧？？」倾城内心想试验一
下，可又不敢，云帆抱着自己的倾城妹妹，俯首于倾城的娇嫩的阴户。深深的嗅
着那道诱人的幼女气息，这股气息让他十分兴奋。分开两片守卫的严严实实的大
阴唇，刚想伸出自己的舌头去舔那诱人的花瓣，就听自己２个小妹妹喊道：「哥
哥，姐姐你们在哪里。」

　　听着声音正在往这个房间里走过来，两人大羞，连忙整好衣裙，关掉网页，
刚做好善后工作，两个精灵古怪的小丫头就进来，倾云看看哥哥和倾城姐姐都羞
红了脸，转转了自己乌溜溜的大眼睛，说到：「哥哥姐姐你们在玩什么啊，怎么
脸红了啊？」简直是哪壶不开提哪壶。云帆大窘道：「我们有点热。」另一个小
精灵云影干脆在问到「哥哥姐姐你们在玩夫妻家家酒吗？」

　　倾城心想：「比那个还进一步」，看看没人说话，倾云误以为真，噘着小嘴
说到：「姐姐真坏，上次都当过了，说好了这次云帆哥哥当我的老公的」，「不
对，今天你是妹妹，该是我是哥哥的老婆才对」云影反驳。「不对，今天我是姐
姐」，「你是妹妹，我是姐姐。」「我才是姐姐，你才是妹妹」两个小丫头又开
始了她们一贯的辩论。

　　听着两个小丫头又开始了她们从出生就开始的「战争」，云帆十分头疼，与
倾城交换了一个无奈的眼神，似乎心有灵犀，一齐往外使了个眼色。两人溜了出
来。留下了两个对斗嘴乐此不疲的小丫头在继续。两个小丫头又陷入了斗嘴的漩
涡中，浑然没有发现她们的老公已经跟着另外一个女人私奔了。

　　倾城问到：「哥哥，我们玩什么啊？」刚才的兴致被两个小丫头打断，云帆
也不好意思叫倾城继续了，突然想起了几天前的发现，于是在倾城的耳边说到「
倾城，我们去后山玩吧？还记得我们前几天发现的那个山洞吗？」

　　「嗯」小妮子的脸上还带着红晕，点点头同意了，于是在家里带了２个手电
筒过去了那个山洞是前些日子云帆带着倾城到处乱跑发现的，就在云帆家后花园
不远处，当时闻到一股香气，却没有找到原因，加之天色已晚，就回来了，山洞
不是很深，如果太深两个孩子也不敢深入，没走多远就走到底了，拿着手电到处
乱照，其实也不是很黑，因为背后不远处就是洞口，依稀还有些亮光的。倾城紧
紧粘在云帆身上。香气越来越浓了，也不知道触碰了什么，在旁边的突然出现一
个小洞，还有亮光。

　　两个孩子吓了一跳，倾城战战兢兢的说：「哥哥，里面不会有什么怪兽吧？？」

　　云帆心里也是七上八下的：「不……不会的，这里如果有怪兽的话，我们的
家早就被拆了。」倾城想想，也是这个道理。也慢慢平静了，倒是她对这个洞怎
么出现大感兴趣。突然，倾城皱了皱可爱的瑶鼻：「哥哥，这里的香气好浓啊，
我们进去看看吧？？」一脸期冀得看着云帆，云帆看看洞那边也有亮光看起来不
远的样子，「好吧，你跟紧我」慢慢走过去，一路上香气越来越浓，看来香气从
这里出来的，过去以后，两人两个目瞪口呆，这是什么地方？？

　　原来所谓的光亮是从一个大厅里出来的，有夜明珠的亮光，也有太阳光，太
阳光通过某种极其巧妙的手段转到这里来的，虽然在洞里，却也不闷，也不烦躁，
倾城小丫头的目光早就被那些夜明珠吸引了。而香气是从大厅正中一颗奇怪的小
树上发出来的，小树上有２颗类似于芒果一样的果子，一颗红色的，一颗蓝色的，
煞是好看，正是他们发出了香气，味道十分好闻。

　　大厅里居然没有多少灰，云帆正奇怪中，一阵凉风吹过，才恍然大悟，都被
风刮走了。倾城突然喊道：「哥哥看那里。」顺着他的手指看去，原来是２副雕
像，一男一女，面前一幅石板，刻有若干字，过去之后，两个孩子擦了擦石板，
上面刻满了繁体字，虽然平时玩耍居多，但是在叶惠茹的要求下，云帆对文字下
了一番功夫的，这些繁体字大体上还是能看懂的。

　　「愚夫妇名叶沧海，花月影，原为双修派弟子，本仗剑江湖，合籍双修，逍
遥自在，然吴三桂引清兵入关，天下众生涂炭，终不忍心，遂下山义助闯王，闯
王败后，又助数支义军，然事终不可为，遂隐居于此。愚夫妇虽不问世事，然百
年之后必然有人至此，留阴阳和合双修功传世，愚夫妇一身修为俱在雕像之内。
室中之树名和合仙果，有伐筋洗髓之功，红阳蓝阴，仅服一粒，不可贪多」

　　听到云帆念完之后，倾城十分兴奋得在女性雕像上摸来摸去，云帆见状笑笑
便研究那另外一座雕像，「啊」倾城的惊呼，云帆连忙转头一看，便目瞪口呆，
只见那女性雕像的双目射出一套白光正好射到倾城的双眼，未有多少时候，倾城
便萎靡于地，云帆心下心下大骇，连忙去扶她，眼光无意中扫过男性雕像的双眼，
蓦然觉得那双眸子中有着某种吸引人的东西，大量的信息涌入脑海。大脑如同被
痛击一般，晕了过去，不知道多少时候之后，云帆醒了过来，发现倾城正托着腮
帮看自己，眼里还有泪花「哥哥，你醒了？」

　　「倾城，莫非你也……？？」那一瞬间，双修功法的诀要，修炼姿势，路线
一齐进入云帆的大脑，偌大的信息量，使得云帆一时晕了过去，但是现在回想一
下，双修功法宛如练过一般熟悉。倾城娇羞的点点头：「哥哥应该跟我一样了，
我的脑子里多了许多行功路线一样的东西，还有……，？？」「还有什么」云帆
故意问到，云帆当然知道是什么东西，倾城大窘：「就是在网站看到的那些嘛」

　　说完，脸已经通红了。云帆轻轻一笑：「来，咱俩把果子吃了吧」，服用之
后，蓦然觉得腹内犹如火烧，方记起叶花二人的留言，竭尽全力按照双修功夫行
功。

　　等云帆收功的时候，发现倾城仍然在行功，而且宝像庄严，但是却又透露出
一股媚态，格外吸引人。未有多时，倾城运功毕，发现云帆正两眼灼灼得盯着她，
羞涩一笑。看着她可爱的表情，云帆心底蓦地涌起一股冲动，上前搂住眼前的佳
人，闻着她身上的幽香，问道：「怎么样？？」可爱得点点头「人家的经脉都打
通了，哥哥你呢？」「我也一样」「可是秘籍上不是说没有几十年苦修是打不通
的吗？」「也许是因为我们小吧？」

　　「哥哥我们给二位前辈老师傅见个礼，回去吧？」，云帆轻轻点点头，拉着
她的小手，在二副雕像面前虔诚跪下，福至心灵：「二位师傅在上，弟子江云帆
携爱妻许倾城给您见礼了」两个小娃娃有模有样的学着武侠片中的拜师礼节磕头，
可是云帆说的那句爱妻却让小丫头一阵娇羞，扑到云帆的怀里又当起了鸵鸟。

　　回到家的时候，两个小丫头还在吵，真不知道她们哪里来的精力，这时候听
见前门响，原来是叶惠茹回来了，叶惠茹看到倾城和云帆就蹙起了一双秀眉：「
倾城似乎漂亮了耶，倾城倾云今天就在阿姨这里吃饭吧」小丫头一听很高兴，叶
惠茹很喜欢倾城，曾经对倾城的母亲兰心海开玩笑说是以后要让倾城当她的儿媳
妇。

　　吃完饭叶惠茹收拾了一下，把四个小家伙叫到眼前：「倾城，倾云，云帆，
云影，我今晚得去外地处理点事务，要赶８点左右的飞机，大后天就回来。倾城
倾云你母亲今晚也不回来了，你们就在这里留宿吧，住云影的房间，云帆，你今
晚要照顾好倾城倾云。我已经跟心海说了，明天你去倾城家里吧」叶惠茹和兰心
海因为工作的关系，时常将孩子托付给对方。

　　我嘟着嘴：「那您得早点回来」，倾城倾云比较乖巧：「阿姨路上注意安全」，
云影甜甜笑道：「妈妈再见」。

　　「知道了」叶惠茹笑着抚摸了一下倾城三女精致的小脸蛋。又捏了捏我说道
：「我的小云帆也是个小男子汉，怎么这副表情？？」

　　　　　　　　　　　　　　第二章深夜练功

　　看着叶惠茹的车子消失在了外面，看完动画片，感觉无趣之极，就开始上网
玩游戏，倾城托着腮帮看我玩，另外两个小丫头再打电子游戏，嘴里还继续着他
们的「战争」。倾城一言不发。也许感觉太沉闷了，云帆想起了下午的奇遇，便
坏坏拉长声调的对倾城说：「倾城老婆……」，小妮子红着脸蛋：「怎么了，云
帆老公？」云帆凑到她可爱的小耳朵旁边说道：「我们今晚来研究下我们的武功
吧？」

　　也许感觉到了云帆对她的耳朵吹气，有些痒痒，小丫头缩了缩脖子道：「老
公，人家感觉不对耶，秘籍中说我们要打通全身经脉很困难的耶，可我似乎没什
么阻碍？」这倒也是，我也是如此，云帆摇了摇脑袋，重复了下午的观点：「也
许因为我们小吧？」小妮子很兴奋：「肯定是的，看武侠片中都说什么幼儿百脉
俱通啊？」武侠片能拿来当佐证？可是云帆也不懂，于是便夸奖道：「倾城老婆
真聪明，不过呢？？」

　　云帆转了转眼珠说道：「你还记得３层之后是怎么练得吗？」

　　小妮子一听此言，当场脸红过颈，３层以后，那岂不是要男女合体，妖精打
架。

　　不过尽管如此，小妮子仍然红着脸说道：「老公，秘籍上说，不到３层，不
要那么干的」，「呃，倾城老婆知道那上面说的东西都是什么吗？？」看着小妮
子一脸迷糊的表情，云帆得意说道，「我们一起研究吧，来，看这里。」云帆点
开一个页面，不是别的，正是下午和倾城一起登陆的那个成人网站。小妮子一看
就知道云帆要打什么主意，羞涩之极在云帆腰上拧了一把，倒也没什么力气，云
帆故意龇牙咧嘴叫屈：「倾城，你看看这里」，点开一个色情武侠界面，「倾城，
这里不是有书吗？？我们参考一下」

　　就这样，２个７岁的孩子，读着色情武侠和色情玄幻小说，研究着双修功。

　　多年之后，云帆拉着倾城参考色情武侠研究双修功成了枕边人的一个笑柄，
每每谈及此，都对云帆是一阵笑骂。云帆也是一阵后怕，幸好没有胡来，否则天
晓得能出什么结果。慢慢的，倾城居然也不脸红了，开始和云帆讨论起来了。时
间不知不觉地流逝。倾城打了个可爱的呵欠。云帆抱着小丫头，说道：「老婆，
我们睡觉吧？」本来云帆想把她送到云影的房间，两个小丫头早经过了一整天的
「战争」，早就撑不住了，跑去睡觉了。

　　可是小丫头会错了意：「老公……老公，我想和你一起睡。」啥？云帆有点
愣住了，虽然平时占占倾城老婆的便宜，不过云帆还真没想和她一起睡觉。不过
呢，这可不能推辞，便带着捉狭的笑意说道：「倾城老婆，你就不怕老公夜里把
你吃了」小妮子当然知道「吃了」是什么意思，毕竟已经看过书的，不过呢这书
也不是白看的，小妮子一脸的坏笑：「老公现在能吃了人家吗？？」云帆当时险
些晕倒，这不是开玩笑又是什么啊，一个７岁的小男孩能行房事吗？？云帆把怀
中的小丫头紧了紧，在她耳边吹气：「老公先寄存着，等到老公能拿得时候就来
找倾城拿了，不过呢，今夜老公要倾城脱的光溜溜的抱着倾城睡觉。」小丫头红
着脸看看云帆，轻微的点了点头。不会是玩真的吧？

　　看着小丫头的裸体，云帆有点眩晕，白嫩的肌肤简直能捏出水来，精致的面
孔像是瓷娃娃，尚未隆起的胸脯上点着２滴朱砂，小腹健康的很没有一丝赘肉，
再往下是一道迷死人的细缝，逐渐消失在两腿并拢之处。虽然白天已经看过一次
了，不过这次看仍然激动不已，甚至尤有过之。小妮子现在也不害羞了，忽闪着
一双可爱的大眼睛，仰着头嗲声嗲气道：「老公……」云帆一把搂住小妮子倒在
我的床上。

　　嘿嘿，暂时吃不了那么接吻应该不成问题吧，一口含住倾城的樱桃小嘴，看
来刚才看武侠书有效果了，小男孩和小女孩笨拙互吻着吐出舌头给对方品尝，慢
慢地，云帆俯下身去，学着书中介绍的那样慢慢的吻遍她的全身，小妮子也回稳
着云帆的全身。倾城的身上有种淡淡的香气，十分诱人，尽管十分情动，可是云
帆的小弟弟始终站不起来，有气无力地垂在那里，倾城吃吃的笑着，主动拉着肉
棒，却好奇的问道：「为什么哥哥的棒棒好大啊，和图片上那些男人的小不了多
少哦」，云帆十分神气地回到：「那是因为哥哥太喜欢倾城了，所以才大的」倾
城当然不相信，还是吃吃的笑着，慢慢的吻着我的肌肤。

　　彼此互吻之下，慢慢两个成了网站上所说的６９姿势，倾城幼嫩的阴唇就在
我的面前，可以继续白天中断的温存了，云帆好奇地看着，伸出手来，颤抖着拉
开两片大阴唇，一股小女孩特有的骚味流入云帆的鼻子，可是却让云帆格外兴奋，
两片大阴唇之下，便是倾城幼嫩的小阴唇和小小的阴核，阴核如同一颗花生米那
么大，在倾城的花径之外是一张嫩嫩的薄膜，这是倾城最宝贵的东西。倾城粉嫩
粉嫩的阴部吸引着云帆想起白天的图片上不是很多男人都舔这里吗？

　　于是伸出舌头，颤抖着舔在了倾城的阴唇上，「嗯……」小妮子立刻有了反
应浑身酥麻酥麻的，那个地方自己洗澡都没有怎么触碰过阿，怎么能这么挑逗呢？

　　刚开始云帆还担心小妮子不舒服，可看她的表情却十分享受，就干脆十分投
入得舔着倾城如花一般的阴部，而且还拨开花瓣，舔着里面的花萼，里面的少许
花蜜，却让云帆感到味道好极了，更是拼命的吮吸。

　　呃，云帆吸食地正高兴，忽然感觉下身一阵酥麻，感觉自己的小鸡鸡进入了
一个温暖潮湿的环境，低头一看，此时，也许是感觉到了云帆停止了对她的吮吸，
也许是心灵感应，两个小情侣目光相对，互相一笑，又转过头开始服侍对方，最
后云帆感觉到自己的龟头被小丫头剥出来，慢慢的褪下包皮，小妮子顽皮的捏了
一下红彤彤的龟头，浑身一个颤抖，小妮子坏笑两声，含入嘴里，慢慢的舔，虽
然小妮子已经很注意了，但是刚开始还是被牙咬到，慢慢地她就不咬了，灵活的
运用她的嘴唇，舌头在挑逗龟头，茎身和下面的阴囊。而为了回报倾城的神情，
云帆更是拼命的舔弄倾城的阴唇。

　　慢慢地云帆发觉从倾城的花穴内出来一股若有若无的能量流入嘴里，而自己
的肉棒马眼也开始留出一股气息进入倾城体内。云帆福至心灵，突然想起：「莫
非这就是双修？？」不容他多想的功夫，那股能量开始变强，变大，显然倾城也
发现了这点，含住肉棒不放。云帆放下心事，让那股能量顺着双修功法在全身流
动，本来两人就已经打通经脉了，但是这次能量如水一般在两人身体内流动。让
人十分舒服。流动中这股能量越来越强大，也不知道到底是多少次之后，这股能
量在两人的丹田深处潜藏了起来。

　　运功完毕，精神奕奕的，云帆得意得看了倾城一眼，恰巧看到倾城正回眸看
着自己，视线交汇之下，小妮子红了脸，云帆吐出一口浊气，发现小妮子娇嫩的
阴核正在眼前骄傲的挺立着，展示着自己的迷人的风姿，便坏坏的舔了一下，小
妮子本来正含着肉棒，被云帆这一刺激，不小心咬了一下。

　　「嗷」一声狼嚎，倾城吓了一跳，「哥哥你没事吧？」小妮子两眼泪汪汪的，
小手不断抚摸肉棒，十分舒服，云帆舒服地哼了一声，可小丫头以为被自己咬痛，
连忙伸出粉舌舔云帆的肉棒。云帆为了享受这股以外的艳福，故意装出痛苦的样
子，可是朦胧之中，却发现自己居然能够莫名其妙的感受到倾城的情绪，似乎是
很悲伤，很害怕，再看看倾城的表情，蓦然明白了这就是秘籍上说的情侣交心之
后，心意相通的境界，这种境界很不容易，得双方全身心的向对方付出才行，而
且要心无杂念才能达到。

　　试想，纵然相爱，总有一点属于自己的地方，怎么可能全心付出呢。而现在
倾城心慌意乱的，显然没有感觉到云帆的心灵。云帆突然间很感动，为自己能拥
有这么一个全心全意对自己好的小爱妻感动。

　　「倾城」云帆温柔的喊道，「已经没事了。」「老公你没事吧？」小丫头还
很担心，云帆微微一笑，拉着倾城的小手，把她拉到怀里。小妮子的头顶着云帆
的下巴，十分温馨。突然，小妮子迟疑的说道：「老，老公，我怎么似乎能感觉
到你的情绪」，看着云帆笃定的眼神，小妮子一下子把云帆扑到床上，高兴得大
叫：「老公，老公，我们练成了啊」，云帆笑着捏了捏她精巧的琼鼻：「还没呢，
这是最初级的，虽然不知道为什么我们在这么低层次下练成，但是毕竟我们还要
努力啊」，小妮子脸一红，显然想起了刚才的香艳：「老公哥哥，我全身暖洋洋
的，舒服的很，似乎身体也轻了不少」。

　　云帆也是感同身受，想起了秘籍中的说法，显然已经练成了第一层。对小妮
子说出了自己的想法，小妮子一声雀跃，扑到云帆的怀里，云帆搂着光溜溜的小
娇娃，手放到了倾城绝美的花瓣上，心里却没有一丝的涟漪，小妮子也感受到了
云帆情绪，双手轻轻握着我的肉棒，温柔的抚摸着我的阴囊。云帆凝视着倾城的
眼睛，轻轻道：「倾城，嫁给哥哥好吗？」

　　小丫头嘤的一下埋首于云帆的颈后，喃喃道：「哥哥老公，倾城永远也不离
开你，倾城要做哥哥的新娘」云帆突然想起来了后天就是倾城的生日。蓦然想起
了一个好主意，在小丫头耳边说道：「倾城，后天的生日打算怎么过？？想要什
么样的生日礼物？？」小丫头歪着脑袋想，手里还不住地玩弄着着我的肉棒，问
道：「哥哥想让我怎么过呢？？」倾城心下大喜，本来想在生日那天告诉她的，
不妨现在告诉她吧。

　　　　　　　　　　　　　　第三章生日礼物

　　享受着肉棒在倾城滑嫩小手上的温柔抚摸，一阵阵刺激冲得云帆晕乎乎。凑
到倾城的耳朵边道：「老婆，还记得刚才那些图片吗？？」「记得，怎么啦」小
妮子歪着脑袋迷惑地看着自己的小老公。云帆继续道：「记得那些照片什么样的
人都有吗？有四五十岁的阿姨，有二三十岁的大姐姐，还有十几岁的学生姐姐，
还有倾城这样的小女孩，我想啊，不如每年你生日的时候，我给你拍照片，像那
样拍裸照，然后我们自己珍藏起来，这样以后我们能好好看看自己了。」

　　小妮子脸当即红了，却没有反对，而是小声说道：「哥哥老公要陪我一起照。」

　　「那这样吧，你照一套，我照一套，然后我们合影一套。」小丫头点点头，
突然说道：「哥哥老公耶，你发现没有，你现在越来越色了。」咦？？有吗？？

　　看着云帆疑问的眼睛，倾城轻轻说道：「哥哥以前不是这么色的，以前你也
只是拉着我的手到处玩，后来偶然上了那样的网站，就坚持要看人家……尿尿的
地方。」

　　云帆被倾城说的无话可说，这都是真的，以前只是觉得拉着倾城的手很柔滑，
很舒服，而且阿姨们都说倾城漂亮，感觉能拉着倾城的手很了不起，走路都抬头
挺胸的。后来在一个偶然的机会上了成人网站，看到那些小女孩的图片就想看看
倾城的。小妮子半推半就之下被云帆不但看了，也摸了。

　　云帆原先一直以为倾城知道男生女生的区别，直到几天才被她发现男生和她
是不同的，趁机占了小丫头不少便宜。于是干脆拉着她上成人网站，偶尔也照着
那些图片，文章彼此研究一下。

　　云帆被倾城说的无言以对，可是小孩子犟着不承认，于是取笑她：「老婆还
说我呢，你不也要看我的吗？？而且你现在摸哪里呢？？」小妮子脸更红了：「
那又怎么样，老公不也在摸我吗？」突然间，两个人似乎彼此心有灵犀一起笑了
起来，小妮子抚摸云帆的肉棒更加温柔了，不过话里却仍然有着疑问：「哥哥老
公啊，我们这样做究竟对不对呢？师傅们给的内容上看那都是大人们才做的啊？」
云帆不是很肯定，丧气的说道：「老公也不知道，那些是大人做得没错啊，最起
码哥哥就没办法和倾城一起练第三层功法。」

　　小妮子安慰云帆：「哥哥老公，刚才看网站上说，哥哥长大以后，这里长出
毛来就能跟倾城一起修炼了。不过呢，哥哥这里现在摸着好舒服好舒服噢，又这
么可爱，长出毛多丑啊。如果长出来，就剃掉吧？？」云帆想起了下午倾城说的
兰阿姨没有长毛也犯迷糊：「倾城这里也很漂亮也很可爱啊，也要长毛的，不过
兰姐姐没有长毛，也许倾城也不会长吧？？大人们都说女儿随娘」小妮子怀疑的
说：「也许吧，如果长毛了我就拿电视上说的脱毛剂脱掉。」

　　兰姐姐就是倾城的妈妈兰心海阿姨，兰阿姨要比妈妈年轻得多，但是据妈妈
说她们当年是同班同学，是同岁，有一次妈妈带我去倾城家玩，叹息到「女人还
是像你这样年轻好啊」，我在一旁调皮的喊道：「兰姐姐好」，倾城倾云云影随
后也跟着喊：「妈妈姐姐。」看着几个人小鬼大的小家伙，兰心海哭笑不得，当
即轻轻在每人的脑袋上敲了一下，从那之后，虽然倾城倾云和云影不再喊「妈妈
姐姐」了，可云帆上来调皮的时候仍然一本正经的喊「兰姐姐好」，连带着其他
的邻居阿姨们都对叶惠茹说「云帆这么小就知道女人年轻好，长大了更是不得了」

　　不过为什么「兰姐姐没有长毛」这个问题显然超出了云帆的认知，索性放弃
了这个话题。云帆又想起一个问题来：「倾城老婆，你说我们现在这样是不是因
为我们接受了师傅的传功啊？」

　　「啊！？也许吧？？」

　　小妮子轻轻靠在云帆的怀里：「哥哥老公，可能吧，看了那么多大人的网站，
接受了师傅的传功也许我们就提前长大了。」云帆轻轻的捏了捏倾城的大阴唇，
小妮子一阵娇呼，「还长大呢，哥哥下面还没长出毛来，不过可以跟倾城老婆做
些舒服的事情。」倾城一阵害羞瞪了云帆一眼。多年以后，倾城还拿着这段当初
的讨论来取笑云帆，甚至在怀孕期间还故意以小女孩的口气挑逗我说：「哥哥老
公，要不要让我们未来的女儿也接受我的传功，看看成人网站，好能跟你做些舒
服的事情。」

　　甚至干脆扮成小女孩的口气：「爸爸老公，来跟人家做些舒服的事情吧！」

　　每逢此，云帆就恨得牙根痒痒，可是她怀孕又不能对她怎么样，只好决定在
她分娩之后狠狠在床上教训她。而云帆其他的女人们知道了我跟倾城每年都有三
套裸照问世，纷纷也要求给她们拍，但是显然没有倾城的那套全。

　　倾城打了个呵欠，云帆看看座钟，已经１２点多了，就说道：「老婆，我们
睡吧。」「嗯」小妮子不疑有他，就答应了，云帆邪邪的笑道：「我们边双修边
睡觉吧？？」小丫头又是一阵面红耳赤。不过却没有拒绝。两个人于是６９躺下，
云帆吮着倾城的阴唇，倾城含着云帆的肉棒，双修到是没有双修，不过就这么沉
沉的睡去。

第四章晨间春光

　　云帆迷迷糊糊的醒来，发现自己的肉棒进入了一个非常舒服的地方，滑滑地，
湿湿地，而且不时有一条柔极嫩极却又带着几分粗糙感的物事摩擦着自己的龟头，
争来朦胧的睡眼，首先发现的是倾城那娇嫩迷人的阴户，其中一瓣大阴唇还被自
己吮在嘴里，不由得伸出舌头开始舔弄，而且故意用舌头的舌蕾扫过那个红红的
嫩嫩的而且傲然挺立挺立的小阴核以及那其中的小阴唇。突如其来的刺激让倾城
一阵颤抖，她加重了对自己口中的肉棒的爱抚力度，只觉得那个肉棒在自己的嘴
里软软的，嫩嫩的，感觉好极了，有时候甚至故意将龟头移到唇边用力吮吸一下，
或者故意用自己洁白的贝齿轻轻咬一下大龟头，这种刺激让云帆颤抖不已。

　　天已经亮了，倾城吐出嘴里的肉棒，柔声道：“老公，起床吧，让云影，倾
云看到就不好了。”云帆正吸的起劲，听到此话，不情愿的吐出嘴里的美味：
“好吧。”两人洗刷完毕，结果另外床上的２个小妮子还没有起床，趁此机会，
云帆抓住倾城又是一个长吻，二人初尝滋味，乐此不疲。待放过气喘吁吁的倾城
的时候，羞涩的倾城忍不住在云帆腰间捏了一把，云帆故意装疼，享受着这情人
间的趣味。倾城白了装模作样的云帆一样：“我们去把他们叫起来吧。”两人来
到云影的房间，进门之初，二人愣住了。不由得张大了嘴巴。

　　只见床上一篇狼藉，云影和倾云那与倾城不相上下的肌肤白得耀眼，透露出
幼女特有的粉红色。问题是两人的睡姿实在难看，再加上睡前貌似两人打闹过，
内裤都被脱到大腿上了，云影以一种极为难看的大字姿势躺在船上，右手还摸在
倾云的小屁股上，其胯下的娇嫩花园被云帆看了个真切，云影的阴户比倾城的还
要幼嫩，两片大阴唇紧紧闭合着，并未因为主人双腿大开而露出一丝缝隙。倾云
则趴在床上，左手搭在云影的胸部，如果云影的胸部有一定的规模的话，那么肯
定会被倾云抓住的。虽然双腿未向云影那样大开而略为闭拢在一起，但是倾云因
为年幼而未发育的屁股蛋却正对着云帆，后庭菊蕾呈现出一种健康的粉红色，清
晰地能看见一道道菊纹，而且这些菊纹和胯下那两瓣大阴唇勾勒出的曲线还随着
倾云的呼吸一颤一颤的。

　　倾城站在云帆身边，看着云帆的表现，嘟着小嘴小声道：“好看吗？？”
“啊？”云帆警醒：“没有你好看。”看着自己的情郎的表现，倾城嘴角一撇，
轻哼了一声。走到两个睡相不雅的小丫头旁边，一人拍了一下：“起床啦，太阳
照到屁股啦”，２个小丫头睁开朦胧的睡眼，云影眼尖，一下子看到云帆找到那
里，一把抓过毯子盖住自己：“坏哥哥，偷看人家”浑然没有注意到自己曲起的
双腿让自己的花园暴露了个精光。倾云小丫头精灵古怪，听说云帆在，又看到云
影的动作，从床上坐起来，也不闭拢双腿，取笑云影道：“云影妹妹，怕什么，
你倾云姐姐以后就是云帆哥哥的妻子了，被云帆哥哥看光了也不怕。”说完，还
对云帆挤了挤眼睛，根本不顾自己春光答谢，不过云影小丫头显然对谁将来是自
己的嫂子不感兴趣，但是对于年龄问题确实寸步不让的：“胡说，按照规矩，今
天我是姐姐的。云帆哥哥是我的”“你耍赖，昨天你已经当过了。”倾城显然没
有料到自己妹妹居然这样说。眼看着两个女孩又要吵起来了，便瞪了傻站在门口
的云帆一样。云帆本来被两个小丫头的造型刺激的目瞪口呆，紧接着被倾云的那
段话冲击的晕晕乎乎的，现在结果被倾城这么一瞪，连忙打了个冷战，立刻出去
了，摇摇头将两个女孩的肌肤私处赶出脑海，想起倾城那一眼，心里不由得一阵
惭愧。正在胡思乱想之际，倾城走了出来，留下了２个小女孩进行晨间的战斗。
看着倾城的古怪笑容，云帆不敢拿目光对视自己的小情人。“好看吗？？”倾城
似笑非笑，“没有你好看，不，不，你的更好看”云帆满头大汗。倾城轻轻偎依
到云帆怀里，经过昨夜的激情，两人之间似乎诞生了若有若无的情愫。对于一对
７岁的孩子而言，那简直不可思议。多年后云帆倾城承认，他们的感情就是那时
候建立的，二人反复琢磨，认为是自从接受了双修传承之后，两人的思想已经和
房间里正在斗嘴的２个小女孩划开了界限。虽不是成人，但是却比同龄的孩子要
成熟得太多了。

　　也不知道过了多久，突然“哼”地一声冷哼从云帆背后传来，趴在云帆肩上
的倾城连忙睁开了眼，一看是２个小丫头正在云帆背后，倾云小丫头鼓着腮帮，
气鼓鼓的说：“姐姐真狡猾，说是去准备早饭，结果在这里霸占着云帆哥哥，昨
天你占的还不够吗？？今天云帆哥哥是我的。”说完也不顾云帆和倾城正相拥着，
就往中间挤，如此好事，哪里能让倾云占有，云影小丫头不甘示弱，说道：“哥
哥今天是我的”，从另外一边挤，结果把倾城挤出去了，两人一人占着云帆一边
胸膛。云帆哭笑不得，无奈的看了倾城一眼，连忙手忙脚乱的将２个小丫头放到
一旁，以哥哥的口吻说道：“快去洗脸刷牙回来吃饭，哥哥不喜欢不讲卫生的妹
妹”这句话比说什么都管用，两个小丫头连忙去刷牙洗脸了。

　　云帆吐了口长气，不好意思地看着倾城，倾城古怪笑笑，走到餐桌前准备早
餐。几个小孩子当然不可能备齐早餐。所谓的早餐，不过是订购好的牛奶，一大
早就送到了别墅外的奶箱里，倾城倒出热水，将牛奶热了热。云帆上前搂住倾城
的腰：“倾城老婆，我……”倾城将手指树到云帆的嘴唇上，然后红着脸轻吻了
一下，说道：“放开我，让她们看到又要闹了。”云帆大喜，反而不放，强行吻
得倾城娇喘嘘嘘才放手，倾城白了一眼，就听到云影小丫头喊道：“哥哥，准备
好牛奶了吗？？”

　　４人喝完一包牛奶，吃了几片面包，简单收拾一下，就去倾城家里。兰心海
昨天夜里就回来了，起来的不算晚，听到门铃声，她知道是４个孩子回来了，打
开门一看，略微有点诧异，不因为别的，这２对双胞胎，云帆和云影是龙凤胎没
有人会认错，但是倾城和倾云站在一起就没那么容易认出来了，虽然倾云活泼点，
但是一旦２人都安静的坐下来，除了兰心海，别人压根分不出来，可是不知道为
什么，今天这２个小丫头给人一种截然不同的感觉，自己平时辨认他们不是根据
行为就是根据他们一些小细节，可是今天倾城给自己的感觉更加文静，倾云却与
往日无异。更加离奇的是，云帆和倾城的眼神都明亮了不少，而且两人站在一起，
竟然是极为和谐，似乎天生两人就该在一起一般，可是往常为什么没有这种感觉，
究竟什么在他们身上发生了什么？？

　　这些念头如同电光火石一般在心头掠过，兰心海不动声色的将孩子们招进屋
里来，自己去收拾一下，收拾得时候她发现一件极为古怪的事情，倾云和云影像
以往一样继续着她们的嘴上的争斗，可是无论云帆做什么，玩什么，倾城总在身
边跟着，而且两人极有默契，往往云帆未说，倾城就知道该做什么。兰心海想了
想以前他们两个也是如此，但是似乎默契度没有这么高啊！这人啊，如果没有怀
疑的话，那么一点也不往那方面想，但是兰心海一大早怀疑到那个细节上了，所
以就开始使劲琢磨，问题是她这个琢磨是误打误撞，就是事实的真相无论如何她
也想不出来的。

　　突然间，兰心海摇摇头：“也许自己多心了，一对小孩子能出什么事？也许
都是自己的错觉吧？”突然间正在玩电子游戏的倾云问道：“姐姐你昨晚几点睡
得，在哪里睡的？？我和云影妹妹睡觉的时候你还没有睡吧？”云帆一阵汗然，
倾城大窘：“你们两个睡了以后不久我就睡了。”倾城和云帆的窘迫没有逃过在
一旁的兰心海的眼睛，顿时一惊：“不会吧，他们还这么小”兰心海不是不喜欢
云帆，相反她非常喜欢云帆，在她看来，云帆以后能做倾城倾云姐妹中的一个地
丈夫那是很不错的。只不过她的怀疑虽然不中，亦不远矣。她心中的那种直觉愈
发强烈，直感觉到有什么事情发生在自己的宝贝女儿和云帆身上，心想得找个社
么时候好好问问她。
【都市双修记】第一卷第5章
　　嗯，全面修改了一下，版主要求３０００字以上的开新帖，可是我见到在别
的版面有人似乎３０００多字的照样开一个帖里，不知道怎么做到呢？？

　　　　　　　　　　第一卷童年奇遇第五章心海往事

　　兰心海能够感觉得到倾城和云帆与往日不容那可不是疑神疑鬼。这与兰心海
幼年时的经历有关，如果云帆和倾城知道这件事，那他们说什么今天也不敢在他
们兰妈妈兰姐姐面前这么怡然自得。

　　兰心海幼年时和如今的倾城姐妹俩一样，出落得极为标志，也是小美人胚子
一个。家境不错，虽不是什么豪门出身，但是小日子过得有滋有味。她的原名也
不叫兰心海，而叫兰心眉，在她５岁那年，她的母亲带她前往附近的道观烧香，
中国人在烧香的时候很少考虑到自己的虔诚度，他们更多的是求得一种心灵上的
宁静，因此，很多地方中，寺庙中有神仙，道观中有菩萨，更有甚者，关帝爷等
一概人神也住了进去，但是这并不意味中在这些地方潜修的就是一些混日子的家
伙，最起码这座道观的主持尘缘道姑就不是个普通的道姑，尘缘道姑看到心海的
时候，愣了一下，心海的母亲以为女儿有恙，知道尘缘道姑是一出世高人，急忙
请教师太缘由，尘缘道姑抚摸着心海的脑袋叹道：“令爱媚态天成，如鲜花含苞
待放，长成之日，即是鲜花绽放之时，届时招蜂引蝶，数不胜数。而且其天生媚
体，寻常男人仅能捱过五六年，即撒手人寰。”心海母亲大惊：“请师太教授补
救之法。”尘缘道姑叹息道：“非是贫道不教，实非人力所能为也，媚根深种之
女，破身之后，对异性需索更为强烈，因此此种体相，古人称之为‘克夫之像’，
认为女子需索无度，使得其夫耗尽元阳而亡，故具此根骨女子不是千夫所指，人
尽可夫，即是常伴青灯，了此残生。”尘缘道姑叹口气道：“罢了罢了，既然为
我所见，我权且一试，我有一功法，名为玉壶冰心诀，取自唐诗‘一片冰心在玉
壶’之意，上篇冰心诀可收敛起媚态，转为内媚，外表与寻常女子无异，下篇玉
壶诀可使其享鱼水之欢，而不致夫君亡命。”心海的母亲知道练功辛苦，有些心
疼女儿，不由得问道：“师太再无良方吗？？”尘缘道姑道：“还有一法，就是
找一与其同心的男子与其合籍双修，双修一道讲究双方合二为一，同心同德，这
个尚且好说，但是据贫道所只，双修功法早已失传。”看到心海母亲的模样，知
道是心疼女儿，尘缘道姑轻轻道：“您过虑了，心眉拜在我门下，由我授其玉壶
冰心诀，每日仅来我处一小时即可。”心海母亲这才释然，遂同意拜师，但是要
回家与丈夫商议。

　　回家与丈夫商议此事，其夫亦知晓尘缘道姑的能耐，曾亲眼见到一块青砖被
师太袖口一拂即崩裂为碎末，而附近诸人均传说师太会气功，是一内家高手云云。
自然对师太的话深信不疑，于是心海遂拜师太为师，尘缘道姑语其父母道：“‘
眉’者通‘媚’，贫道将其改名为‘心海’，以避其芒。”父母应允，自那之后，
每日心海来道观随尘缘道姑学习玉壶冰心诀，因其年幼，师太首先授其冰心诀以
敛其媚态，每日风雨不辍，至心海１６岁，冰心诀已经习至第四层余，师太遂又
授其于玉壶诀，冰心玉壶，相辅相成，进展神速，至心海大学时，冰心诀已然习
至第七层，玉壶诀已然习至第五层。师太谆谆告诫，玉壶诀不习练至第五层，千
万不可破身。否则对双方都有害。心海在大学期间习至第五层时，认识了倾城姐
妹的父亲，在结婚之前，带至尘缘道姑处，师太见心海心法有成，遂勉励之，并
祝福二人白头偕老。倾城姐妹出生后不久，亦带给师太，其时尘缘道姑已经９０
高龄，见之后让二女从８岁起开始习练冰心诀，心海当时一惊，知道女儿体质与
己相同，由于有自己的亲身所历，遂承诺将教授玉壶冰心诀给自己的两个女儿，
未有多久，尘缘道姑就羽化而去。本来一个家庭和和美美，未料想，在倾城姐妹
３岁那年，其夫乘坐的飞机失事，给她了重大打击，随后不久，自己的双亲和公
婆都先后去世，家庭屡遭的变故使得这个女子更为坚强，搬到此处之后，意外与
自己的初中同学叶惠茹重逢，得知对方家里情形相近，同病相怜之下，走动更是
热络，凭着自己的努力和同学的帮助，将丈夫的公司勉力支持了起来，而凭借着
自幼学习的功法让不少垂涎自己和同学美貌的龌龊之辈望而却步。本来正打算按
照师傅的教导近日教授倾城姐妹玉壶冰心诀的。可是仅仅一日，倾城变化之大让
她这个内家高手也看不出门路。毕竟双修功法早已失传，尘缘道姑也仅仅闻其名
而已，至于双修功夫的行功路线更是一概不知。

　　倾城的变化，让心海多少有些矛盾，她能肯定倾城和云帆肯定有了某些奇特
的经历，而这种经历是倾云和云影所不晓得的。但是无法肯定这种经历对倾城是
好是坏的心海，更是多了几分心事。她能看出来，倾城和云帆身上有着内功的痕
迹，而且还是上乘武学。她自然不担心云帆，对于云帆而言，练下去自然有好的，
但是倾城姐妹的体质让她很担心，但是内功可不是胡乱练的，这点最基本的常识
她也清楚，但是她搞不清楚究竟是哪个高人教授给了这２个小家伙这种上乘的内
容。一整天的功夫，在旁边默默观察的心海发现倾城在看望云帆的视线中多了点
什么东西。她决定先看看这２个小家伙练的什么内功。

　　吃完晚饭后不久，几个精力过剩的小家伙折腾了许久，方才去睡觉，这次在
倾城的家里，云帆自然不好公然与倾城睡在一起，４个小家伙每人分配了一个房
间，在四个小家伙入睡后不久，心海开始做每日的功课，不多时，１２周天的练
功完毕，在她练功的时候，自然没有想到，还有２个小家伙也在练功，只不过没
有在一个房间里肌肤相亲而已。望望墙上的挂钟，已经凌晨１点左右了，相信几
个小家伙在睡熟了。心海上了楼，蹑手蹑脚的走进云帆的房间，既然知道２个小
家伙已经练了上乘内家心法，自然不敢掉以轻心，用上了轻功，待走进云帆的房
间，才暗自笑话自己的过于紧张。至于为什么自己先到了云帆的房间，心海自己
也说不清楚，按理说倾城的房间应该最近才是。冥冥之中，她认为自己应当先到
云帆的房间里来看看，也许这里有这种答案。

　　云帆睡得正香，一双胳膊放在被子外面，心海慢慢拿起云帆的左手，检查云
帆的经络，结果发现，云帆虽然睡熟，其内容仍然在缓缓流动着，而且行走的路
线不与自己知道的任何一种内容相同，无意中，心海的右手劳宫穴和云帆左右劳
宫穴相对的时候，异变发生了，心海骇然发现一股庞大的能量通过云帆的左手顺
着自己的右手的经络涌过来了，这股能量强大但含蓄，雄浑但精纯。这股能量缓
慢但坚决地在自己的身体了潜行，甚至打通了几条自己有些闭塞的静脉，但是这
种惊喜并未持续时候，这股能量便在自己身体的经络中游走了大部分，顺着自己
的左臂缓慢下去。心海想放下云帆的手，可是两手相交却放不下来，突然看到云
帆的另一只手，福至心灵之下，连忙拿起云帆的另一只手，那股庞大的能量便顺
着自己的左手和云帆的右手回到了云帆体内，只感觉从云帆的左手的能量源源不
绝的过来，在自己的身体里游走一圈之后便回到云帆体内。时间慢慢流逝，心海
发现，除了刚开始自己的那几条因为心脉瘀结的静脉意外，又有数条经脉被打通。
她忍住惊喜，催动着自己的功力随之流动，不动还好，一动之下，发现自己的情
欲隐隐，觉得眼前的云帆不再是一个未成年的小男孩，而是一个充满魅力的男人，
顿时骇然，好在自己二十多年的功力不是白练的，很快便恢复了神智，遂眼观鼻，
鼻观心，借助这个可遇不可求的机会练功。

　　十二周天之后，这股能量慢慢平息了下来，心海收拾好心怀，将云帆的２只
胳膊放入被中。心理有些茫然，自己修炼玉壶冰心诀二十多年了，从未有过这种
事情，更何况，刚才自己运功的时候，那股情欲突然上涌的时候，她能肯定自己
在那一瞬间的确是动了情欲，动了心了，可是这是为什么呢？？想起了以前尘缘
道姑对自己所言，所谓玉壶冰心诀中的冰心诀，实际上原来是由双修功法中女方
修炼的功法的一部分演变而来，卫道之士多不屑于双修功法，因为其淫亵下流，
实际上，双修功法的一个很重要的东西就是控制情欲，虽然讲究顺其自然，但是
绝对不是放纵情欲，放纵情欲反而落了下乘。这个功法就是为了控制情欲而用的，
后来双修功法失传，再无人知道其原功法是如何了。尘缘道姑再三教导，冰心诀
实际上只是压制了情欲，但是万法有常，压制实不可取，本来双修功法本身就能
抵消了这个过程，但是本身失传，遂由玉壶诀传世，借助夫妻合和，而使情欲慢
慢散发。既享鱼水之欢，又不致被情欲所乘。心海想起了自己曾请教过师傅倘若
自己和修炼双修功法的男人碰到一起会是什么结果，尘缘道姑沉吟半晌，方道：
“速速远离。”虽然尘缘道姑一代大家，但是无论如何也没有想到，一场飞机失
事，使得这个家伙破碎，心海强自忍了数年的情欲。想至此处，不由得一惊：
“莫非他们两个修炼的是双修功法？？”想到此，心海满脸兴奋，倘若如此，倾
城有救了，倾云学习自己功法即可，实在不行，让云帆和倾城默写下来，让倾云
学习就是，想至此，不由得满脸兴奋，先前的担忧一扫而空。遂决定，一定要找
倾城问个明白。

　　看了看床上的云帆，心海脸上不由得发烧，差点和自己未来的女婿双修了，
她自己不知道的是：刚才那一瞬间，其实就是双修了，只差男女交合了，而且，
云帆从中得到了莫大的好处，毕竟，从和合仙果中得到的能量虽然庞大，但是倾
城仅能吸收一小部分，双修功法奥妙无穷，如果双方全力迎合的话，那么功力落
后的一方将很快赶至和功力高绝的一方差不多的水准，显然倾城的功力无论如何
也不能和她母亲相比，兰心海二十余年的功力在那一瞬间让云帆得到了莫大的好
处，直接由第一层跳转至第三层。兰心海不知此理，还以为自己能够逃脱而不至
于面对女儿而庆幸。她更不清楚，那一段双修，时间虽短，但是双方的体内都已
经有了对方的烙印。在这个方面，兰心海没有学过正宗的双修功法，但是云帆却
能感受得到。

　　兰心海深深的看了船上的小男孩一眼，慢慢离开了房间又来了女儿的房间。
有了前车之鉴，她未敢和女儿两手相握，仔细检查一下发现，女儿的行功放是居
然能和云帆的行功方式连到一起，她现在能有七成把握确认这就是双修功法，想
起了刚才在云帆房间内的感受，于是慢慢和女儿双手相握，可是什么都没有发生，
不由得哑然失笑：“看来只有和男人才行啊！”不由得暗自唾了自己一口：“他
只不过是个孩子而已。”看了女儿绝美的脸庞，心理暗下决心：无论如何得跟女
儿和云帆谈谈了。（未完待续）

 第一卷童年奇遇第六章倾心交谈

　　兰心海回到自己的房间，运转玉壶冰心诀十二周天，发现自己的情欲虽然不
再沸腾，然而却不再像往常那样心若止水。不由得来到梳妆台前，看着镜中自己，
虽然已经是花信少妇，可是镜中的那个女人却仍然年轻了不少，而且印堂发亮，
呈微微桃红色，两颊红润，樱桃小口微张，一双妙目中一团水雾，似情欲初起，
有似欲求不满，典型的刚经云雨洗礼的模样。心海心中骇然，这功法也未免太厉
害了，仅仅双手相握，便把自己给弄成这副模样，而且在自己的记忆中，自己从
来也没有进入过这种状态，即便是新婚的几日，虽然和丈夫日夜笙歌，也未曾如
此，倾城的父亲还曾经抱怨自己不够开放，不够浪漫，不够激情。虽然心知是玉
壶冰心诀的功效，却也无可奈何。

　　自己的丈夫虽然有所抱怨，但是后来也习以为常。岂料仅仅和云帆两手相握，
便导致如此效果。心海很清楚：自己的情欲虽然因丈夫而缓解，但是丈夫死后不
久，自己的情欲便再度被压制，如果这种状态持续下去，后果将不堪设想。不由
得叹了口气，想起了云帆小鬼，不由得恨恨道：“人小鬼大，真是害死人了。”

　　随即便悚然一惊：这可能吗，即便是自己的丈夫，也很少以这种语气骂过他。
现在心海有七成把握能够确认这两个小家伙练的是双修功法。心海心里不由得对
云帆感到一丝恐惧：自己这个修炼玉壶冰芯诀的女人尚且如此，那么倾城这种小
丫头对他将更没有抵抗力，如果处理不好，这个小家伙身边将不知道有多少女人，
那倾城的地位堪忧啊。

　　心海幽幽一叹，竟鬼使神差的想起了刚才和云帆的激情一刻，虽未真个销魂，
但是那一瞬间的刺激却贯穿了自己的身体，不由得身体开始微微发热，自己那个
干涸多年的阴道花径居然开始有了微微的湿气，开始潮湿了起来。心海蓦然惊醒
：自己这是怎么了，难道真的压制不住情欲了吗？？想象自己的体质，就是一阵
后怕。想起了云帆那可爱的脸庞，不由得脸上又是一阵燥热：“小坏蛋”身心俱
疲之下，心海慢慢沉入了梦乡。

　　作了早饭，云帆最早起来了，默念了一段双修心法的口诀，这段口诀本是男
子用于养龟之用，可使男子能够蓄积阳气，从而每日早上一柱擎天，元阳充足。

　　云帆当然不晓得这是什么意思，只知道这是秘籍要求的每日必做的功课，自
然勤练不辍。口诀毕，全身暖洋洋的，舒服的很。昨日里睡得可是极为舒服，而
且朦朦胧胧作了一个梦，原来和倾城双修正进入高潮的时候，倾城居然变成了兰
姐姐，可使即便如此，云帆仍然是修炼了整整一个周天。

　　等云帆走到餐桌的时候，倾城也下来了，且已经梳洗完毕，倾城看见云帆，
娇声到：“云帆哥哥，赶紧梳洗一下吧，妈妈已经准备好早饭了。”说完便体贴
得递过来梳洗用具，并给了云帆一个情意绵绵的眼神。云帆回了同样一个眼神，
两人目光相碰，都心若了然，甜蜜之极。这一切都被旁边冷眼观察的心海看在眼
里，知道女儿可能不知道什么是爱情，但是肯定已经深深陷进去了，想起了同样
体质的倾云丫头，不由得叹了口气。

　　云帆听见心海叹气，不由得奇道：“心海姐姐，你为什么叹气呀？”云帆想
起了昨夜那个美梦，想起了心海在梦中的种种好处，也许由于那一刻的双修，使
得云帆今日对心海感到格外的亲近，诸般缘由汇此不由得口花花的喊起“姐姐”

　　了。同样的感觉也出现在心海身上，她发现自己竟然似乎特别享受在云帆身
边的那种感觉。不由得心下大恐。又听见云帆喊自己“姐姐”，虽然知道别无他
意，但仍然大窘。不由得白了一眼：“胡说什么，大人的事情小孩子别过问。”
却不知道自己的那一记白眼在云帆眼里却是风情万种。

　　云帆当即两眼放光，却仍然口花花：“心海姐姐，你比昨天漂亮多了。”心
海一听，两颊绯红，瞪了云帆一眼，赶紧去餐桌了，心道：“再呆下去，非出事
不可。”

　　留下了云帆在那里一头的雾水，一脸的茫然。倾云和云影小丫头下来后，看
到心海也是一阵大呼小叫：“妈妈（兰妈妈）比昨天漂亮多了”心海又是一阵赧
然。忙让两个小丫头去梳洗了。吃饭时，心海刻意坐在云帆的对面，心道：“离
这个小鬼越远越好。”云帆不以为意，倒是和倾城吃了个甜蜜的早餐，两人无意
中双目相对，不时传达出一丝丝的情意。

　　至于倾云和云影小丫头则根本就是吃饱了事。

　　收拾完餐桌，心海想找倾城谈谈，可是看到倾城一直粘在云帆身边，又担心
云帆起疑，不由得不断祈祷：“死惠茹，赶紧回来把你的小混蛋领走。”也许是
她的祈祷感动了上天，上午１０点许，许惠茹来到心海家中领走了自己的２个宝
贝，见面之下，许惠茹也是一阵愕然，不由得问道：“心海，仅仅一夜未见，怎
么感觉漂亮多了。”心海一听，脸上不由得发烧，心道：“都是你们家的小混蛋
害的。”当然嘴上不能这么说：“怎么可能，肯定是你看错了。”惠茹不疑有他，
遂笑着将自己的两个宝贝领走，临走时，不知道自己在“兰姐姐”心目中已经升
级为“小混蛋”的云帆还调皮地招招手：“兰姐姐再见，我会想念你的。”听闻
此语，心海暗地里又是一阵跺脚。正待回屋，发现倾城却是一副不舍得表情，不
由得一阵黯然：不找倾城谈谈是不行了。

　　午饭后，活泼好动的倾云小丫头去午睡了，心海把倾城叫到眼前，轻轻问道
：“倾城，你和云帆到底发生了什么？”，“能有什么啊？”倾城装迷糊。心海
见此，淡淡一笑，拿起桌子上的一张报纸扔起来，右手食指一指，“嗤”一声轻
响，报纸在半空中应声而破，倾城见此，知道母亲还是身怀绝技的高手，以为自
己和云帆老公的感情被妈妈发现，不由得急道：“妈妈，你别怪云帆哥哥，都是
城儿的错。”看到自己女儿如此表情，心海不由得暗骂道：“死妮子，你就这么
维护那个小混蛋，也不知道那个小混蛋到底有什么好。”

　　骂归骂，心海心里清楚：“照自己以前的功力，根本做不到这点，昨晚和云
帆的那一瞬间的双修，让自己大受其益，才勉强做到这一点，至于传说中的飞花
伤人，那根本就是个传说而已，想不到那个小混蛋也是个宝贝。”想起那场旖旎，
不由得脸上发烧，唾了自己一口：“胡思乱想什么啊。”看看正忐忑不安的女儿，
遂温声道：“慢慢说，妈不怪你们。”倾城定下心来，慢慢向母亲讲了那天发生
的一切，说完，而后吞吞吐吐的说出了自己和云帆的一夜香艳。

　　心海一听，也不由得脸上发烧：“想不到两个小家伙居然到了这一步了，我
就说嘛，那么小，怎么双修啊，两个小家伙误打误撞，居然想出了这种姿势双修。”

　　感觉到了自己的花径又开始泛潮了，不由得夹紧了双腿。同时心里也为女儿
高兴：正宗的双修功法啊，那可是可遇不可求的东西，自己的女儿和自己的身体
问题总算能得到解决了。看着女儿仍然一副犯错的表情，叹了口气道：“城儿，
有些事情是该告诉你了。”

　　云帆回到家中，不由得思念起倾城来了，正是初尝甜蜜滋味，自然不舍得分
开，正寻思着什么时候继续找个借口去找倾城。惠茹的声音传来：“云帆，云影，
下来吃午饭了。”餐桌上，惠茹看了看比自己走之前更显精神的云帆，心里高兴
：孩子总算多少能照顾自己一下了。对自己这对龙凤胎，惠茹那可是宠的很，尤
其是自己的宝贝儿子，很小就学着照顾自己和妹妹，很少让她操心，正因为此，
她总觉得自己亏欠儿子女儿良多。叹口气说：“云帆，云影，妈妈又得出去一段
时间了。”云帆虽然高兴又能去找云影了，但是也不想妈妈这样离开：“妈妈，
又是公司的事情吗？？不去可以吗？？”

　　惠茹看见女儿也正嘟着一张小嘴，不由得爱怜的说道：“妈妈也不想出去的，
可是这次的业务很重要，必须得妈妈去看看，你们放心吧，这次的业务确定了，
妈妈又能陪你们一段时间了。”云帆放下饭碗：“妈，得多少时间？”“１个多
月吧？”惠茹不是很肯定。“那您早点回来啊”龙凤胎看着自己的妈妈。惠茹笑
笑：“妈妈下午收拾一下，晚上领你们到你们兰阿姨那里，这些日子里托他照顾
你们，不许淘气啊。”云影可爱地吐了吐自己粉嫩的小舌头。云帆倒是一阵汗然
：“自己和倾城都那样了，算不算淘气呢？”

　　倾城听完妈妈的话之后目瞪口呆，也难怪，这些事情根本就不是她这个年龄
的孩子能够承受的。虽然有双修传承了大大提高了她和云帆的思想意识，但是她
仍然费了好大的劲才明白妈妈的意思。想不到妈妈和自己姐妹两个的体质居然是
如此奇特，但是有双修传承的她却很清楚：这是秘籍中所提到的一种极为适合双
修功法的体质。想到此，倾城开口道：“妈妈，既然如此，那我就将双修功法默
写出来给您，也教给妹妹，也省得您老受这份苦。”心海心下一阵感动，虽然知
道这是自己的女儿孝顺自己。但是突然想到一个不妥：“倾城，你能这样，妈妈
和妹妹都谢谢你，这样你妹妹也不至于被身体所累，不过你想过没有，双修功法
要求男女双修，以情欲促功力，你和云帆双修尚可，你到哪里去找一个能和你妹
妹双修的男孩呢？？”

　　倾城听此，不由得一阵踌躇，没错，秘籍的确是这么要求的，且不说自己妹
妹除了云帆基本上就不怎么搭理其他的男孩子，就算是找来估计妹妹也不会听吧。

　　心疼妹妹的倾城不由得说道：“那就让云帆哥哥跟妹妹双修好了，我……我
……

　　我可以忍受的。“看到自己女儿的善良的心海一把抱过女儿：”好孩子……
妈不会让你受委屈的。“不由得心下里闪过一阵决绝：”小混蛋，便宜你了。
“心海严肃地对女儿说道：”城儿，喜欢你云帆哥哥吗？？“倾城茫然地点点头，
眼角还有一丝泪花。心海心疼得摸着女儿的脸蛋：”妈妈决定了，你和倾云一起
和云帆那个小混蛋双修，这样对你们都有好处。“

　　倾城一阵高兴，总算可以不和云帆哥哥分开了，虽然不清楚妈妈为什么叫哥
哥是小混蛋，可是不久她就疑问道：“妈妈，那你怎么办呢？”突然被女儿这么
一问，心海脸上不由得一阵发烧，道：“妈妈有玉壶冰心诀，本来想教给你们两
个的，看来现在不用了，有这个，妈妈没事。”看着妈妈有点躲闪的眼神，倾城
多少有些怀疑。可是她懂事地不再追问自己的妈妈，心底反而对自己妈妈叫云帆
哥哥小混蛋有些理解了，不由得心里暗暗道：“云帆哥哥是个大混蛋。”

　　听闻自己母亲一月余就能回来的云帆多少排遣了即将和母亲分别的忧愁，可
是随后就打了个冷战，心里不知道怎么回事。还不知道自己的即将多出一个娇妻
的云帆和妹妹随着妈妈来到了倾城家，心海得知事情原委之后，长舒了口气：
“放心吧，惠茹，我会好好照顾他们的。”心下道：“正愁找不到机会和小混蛋
好好交代一下，这下机会来了。”        
都市双修记】第一卷第七章
　　　　　　　　　　第一卷童年奇遇第七章和盘托出

　　“妈妈（阿姨）再见”四个孩子站在院子外面，看着叶惠茹的车渐渐远去，
倾城乖巧的站在云帆身边，由于云帆和倾城彼此能隐隐约约感到对方的情绪。云
帆发觉倾城的心里似乎七上八下的，很是担心的样子，看看倾云和云影，两个小
家伙跑在最前面，后面是兰妈妈在跟着，自己和倾城反而是最后的，云帆很自然
的搂了搂倾城：“怎么了，你似乎不怎么高兴。”倾城偷偷看了看自己的母亲，
发现母亲似乎并没有注意到自己和哥哥，于是悄声说道：“哥哥，如果以后你身
边有别的女孩，你会不会不要倾城了？？”说完，便楚楚可怜的看着云帆。

　　云帆很奇怪倾城的语气：“妹妹你怎么了，哥哥怎么会不要你呢？？哥哥身
边怎么会有其它的女孩呢？？你是哥哥唯一的老婆啊！”最后这句是在倾城的耳
边说的，倾城乍听脸就红了：“坏哥哥……”心理稍安，看看前面还和云影斗嘴
的倾云，不由得叹了口气。

　　兰心海虽然离得远远的，但是以她的功力，这个位置正好能听到两个小家伙
的谈话，她之所以离得这么远，也是不得已而为之，从刚才云帆来到这里之后，
她发现，只要自己走在他身边，自己的功力居然就自动如同那晚一样流动，进而
情欲勃发，她立刻离得远远的，她很奇怪这种反应，如果说是双修的后遗症的话，
那么为什么倾城没什么反应呢？？百思不得其解。

　　兰心海万万没有想到，自己所修炼的玉壶冰心诀乃是当初配合双修功法而行
之的，其目的是为了防止双修的双方沦为情欲的俘虏，按照通常的状况下，运起
玉壶冰心诀就应开始合体练功了，因此情欲勃发是必然的，唯一的问题是当初的
创功祖师只考虑了玉壶冰心诀单独运行时不会情欲勃发，双修时候必然情欲大动
的情况，压根就没有考虑过兰心海的这种尴尬状况，况且，在当时看来，这种状
况即便有之，也不过是情人间的增加情趣而已。而现在这种情趣倒成了尴尬。这
种情况即便是尘缘道姑也不曾听闻，更别说是作为她弟子的兰心海了。

　　想想自己刚才站在云帆身边的窘境，又看看正在安慰倾城的云帆，兰心海气
的牙根直痒痒。她怎么也没有想到这种尴尬情形居然让自己碰到，现在自己都不
敢面对这个小混蛋了，刚好听到云帆和倾城的对话，兰心海心道：“这个小混蛋
还挺有良心，希望这小子能够好好对待倾城姐妹。”黛眉之间掠过一次忧愁，想
起了以前尘缘道姑曾经对自己所谈到的部分关于双修功法的资料，双修功法以女
为阴，男为阳，阴阳二气合二为一结成金丹大道，成就无上功法，但是双修功法
习练者却经常为情欲所扰，如果伴侣不能及时跟进，在男，则对女色需索无度，
曾经有人因此沦为采花贼；在女，则对男色欲求不满，亦曾有人人尽可夫，沦为
荡妇。正因为此，在过去的时代，双修功法被误认为是下流不堪，旁门左道。正
道之人羞于提及，仅皇家贵族取其部分用于增进闺房乐趣。

　　心海又想起了倾城曾经很肯定的告诉自己关于那对和合仙果的情况，那颗红
果明显要大，倾城之所以如此肯定是因为本来云帆看到这个果子大，是想让倾城
服用的，后来看到叶沧海夫妇的留言，阳果必须由男方服用，才自己吃掉。根据
尘缘道姑的藏书中记载：唐代药王孙思邈研究，此和合仙果仅生长于阴阳二气旺
盛之地，但是阴阳二气很难同时存在，只有极少数情况下才可能同时出现，如果
阴气旺，则阴果为盛，阳气旺，则阳果较大。阳果补阳气，含真阴；阴果补阴气，
含真阳。故而分男女服用后百毒不侵，延年益寿，如精通内功，吃了又可增加功
力。由于阴阳二气聚生之地极其稀少，故而此果仅见于传说中。后人甚至认为此
果是杜撰出来的。

　　心海心理掠过这些信息，半喜半忧，喜的是终于可以不为女儿的体质而担心
了，只是便宜了某个小混蛋。忧的是云帆吃下的那个阳果明显大了，不知道自己
的２个女儿能否应付的来。这时候耳边传来云帆安慰倾城不会变心，不由得暗自
啐了一口：“小混蛋这么小就这么会安慰女孩子，那么长大了还了得？？”

　　回到家，倾云继续和云影去玩她们的电子游戏，心海把云帆和倾城叫道自己
的房间，特意尽可能离云帆远点坐下，看着２个小家伙半晌未开口，倾城心里知
道是怎么回事，垂下脑袋，气氛沉闷的很。云帆瞪着乌溜溜的眼睛不知道怎么回
事。心海看了云帆一眼，心道：“罢了”，缓缓开后：“云帆，倾城把事情都跟
我说了。”

　　什么？？云帆的脑袋当即“嗡”地一声，看着倾城一副楚楚可怜的样子，开
口道：“兰姐姐，哦不，兰妈妈，您不要怪倾城，您要怪就怪我吧？？”

　　说完，做出一副一人做事一人当的样子。心海看了看云帆的模样，心道：
“臭小子，你倒是知道进退。”心海道：“云帆，你知道双修功法是怎么回事吧？？”

　　云帆乍闻此言，以为心海是想知道双修功是怎么练得，当即羞红了脸。心海
一看他那模样，就知道他误解了，于是敲了个爆栗：“臭小子，想什么呢？”于
是把倾城姐妹的特殊体质问题和双修功法的关系详细了解释了一遍。

　　如此大的信息量当即让云帆的脑袋当机，半晌回过味来：“教倾云妹妹双修
功那肯定没有问题了，倾城都知道的，等倾云妹妹遇他的双修伴侣，我教我那妹
夫就是了。”在一旁一直没有开口的倾城听到此言，心里欣喜不已，虽然知道妹
妹难免也被收进他的金屋之中，不过听见云帆的表态，就足以满足她那少女的自
尊了。心海心里倒是极为欣赏，心道：“有你这句话，倾云就是给了你也无妨。”

　　心海淡淡道：“倾城，今晚你开始教授倾云双修功法，至于云帆，如果你想
和倾城双修的话，兰妈妈不反对，但是不要过于沉迷其中，你们明年就该上学了，
学业也不能拉下，明白吗？”云帆听闻兰姐姐不反对自己和倾城双修，欣喜若狂，
一把抱住身边的倾城，连声道：“不会拉下的，绝对不会拉下的，武功学业我们
都会好好学习的。”看看云帆的样子，心海就知道这小子色心动了，于是正颜道
：“云帆，兰妈妈把倾城交给你了，你可要好好照顾她。”这个时候的云帆根本
就不明白所谓的倾城交给他了意味着什么，只是连连点头，表示一定会照顾好倾
城。看看他那兴奋的样子，心海就知道他根本就不明白什么意思。转念一想，能
指望一个７岁的孩子懂什么啊。

　　兴奋的云帆拉着倾城出了门，就冲进倾城的房间。倾城看着爱郎兴奋欲狂的
模样，抿着小嘴笑了：“老公，你真急色，就算要双修，也得等到晚上云儿和小
影睡下啊。”云帆将倾城娇小的身子揽在怀里，嗅着倾城的处子幽香，上下其手。

　　倾城感受着云帆的真情，将自己的臻首埋在情郎的怀里，心道：“在云儿来
之前，就让我多享受一下吧！”

　　云帆的一双色手搭在倾城精巧的小屁股上，慢慢撩开倾城的短裙，摸到了倾
城的小内裤。小内裤紧绷绷的，都能感觉到倾城的阴阜的轮廓线，云帆低头一看，
发现内裤中央被都被撑出了一条线，云帆轻轻除下内裤，登时，一股诱人的幼女
香气飘了出来，云帆十分享受这种感觉，深深地吸了口气。

　　倾城红着脸看了云帆一样，慢慢地自己的小手伸进了云帆的短裤内，找到了
那条软绵绵的小蛇，玩弄不已，云帆配合着倾城褪下自己的短裤，二人便靠在一
起，坐在倾城的创伤，彼此爱抚着对方。云帆看着心头火起，记起了成人网站上
有这么一副图片，突然想起了自己和倾城提到过的生日礼物，心想过几天就生日
了，趁早把这个准备了吧？？

　　“城儿，我们什么时候准备生日礼物啊？？”云帆色色的在倾城的精美的小
耳朵旁边吹气。想起了云帆香艳的计划，倾城不由得一阵颤抖，但是手却没有停
下对云帆小弟弟的爱抚：“今天下午吧，到你家去照相，我们得支开云儿和小影。”

　　“那城儿可要穿的漂亮点哦？”

　　倾城妩媚的看了云帆一眼，打开自己的衣橱：“哥哥老公，快看看，城儿穿
什么衣服好看？”云帆色迷迷的说道：“城儿老婆穿什么衣服都好看。”倾城娇
嗔不依，云帆这才过来看看，帮倾城挑选了几套服装和袜子，包括内衣。至于云
帆的，都在自己家里，根本无须发愁。

【都市双修记】第一卷第八章
　　　　　　　　　　第一卷童年奇遇第八章香艳礼物

　　吃完午饭，活泼过头的倾云和云影去睡觉了，云帆和倾城跟心海打了个招呼，
说是过去拿点东西，手里还拿着一个大袋子，里面装着倾城的几件衣物，心海不
疑有它，由他们去了。还暧昧地冲二人笑了笑，叮嘱道：“不要过火，去吧。”

　　二人大羞，知道心海误解了，但是也无法解释，连忙手拉着手到云帆的家里
了。

　　云帆家别墅的２楼厅内采光度非常好，而且由于别墅本身的位置关系，别人
根本无法看到内部在做什么。云帆十分兴奋地在屋子里找到了一个大垫子，铺在
厅内的中央，然后找到家里的高像素数码相机，准备给心爱的小娇妻留下了一个
难忘的具有特殊纪念意义的回忆。不多时云帆找好了相机的架子，笨手笨脚的调
到了与自己身高差不多的高度，然后调好镜头，准备拍照。

　　云帆准备之前，打开了自己经常登陆的那个成人网站，找到了里面的各种美
女照片，有制服秀，也有完全裸体的，让倾城自己参考准备采用哪些姿势。

　　倾城慢慢浏览里面的各色照片，脸上一片羞红，心里也怦怦直跳，这时候听
见云帆喊好了，然后就慢慢走到中央的铺好的垫子上摆ＰＯＳＥ。首先云帆要求
倾城就按照平时的姿势排了几张照片，包括正面，侧面和背面，甚至包括脸蛋的
特写。

　　然后云帆就要求倾城按照刚才网站上的那些走光照片的姿势拍照，倾城慢慢
采用坐姿，两腿并拢，但是从云帆的角度上恰好可以看见纯白色的小内裤，配上
倾城清纯的童颜，云帆一阵激动，连连叫好，倾城看见云帆喜欢，心道自己的身
子都被云帆老公看了摸了，于是也慢慢放下了羞意，好像进入了一种摆ＰＯＳＥ
的状态。然后摆出各种可爱的姿势让云帆拍照，当然都能看见若隐若现的小内裤。

　　拍了数张照片之后，云帆让倾城换另外一间衣服，和另外一条裙子，刚才的
裙子是齐膝的，这条裙子比较短，快接近迷你裙的比例了，然后换上一条丝袜，
和另外一条小可爱的内裤。

　　倾城白了云帆一眼，就在云帆身边换衣服，看着自己的小娇妻在自己身边旁
若无人地换衣服，云帆又是一阵激动，灵机一动，对倾城换衣服的动作连拍数张
照片，倾城刚开始吓了一跳，而后领悟了，干脆在换衣服的时候故意做出种种诱
人的动作，比如裙衫半解啦，换小内裤的时候故意停顿一下啦，都让云帆兴奋不
已。换上这套衣服，倾城在清纯之中透露出数份性感。云帆又连续抓拍了数张照
片。

　　然后云帆做出一副色迷迷的表情：“倾城老婆，这次拍裸照了。”听云帆此
言，倾城涨红了脸，半天才回复过来，然后走到一旁，将外衣脱了，仅穿内衣拍
照，不过内衣是在没什么拍照的价值，云帆叹道：“可惜可惜，没有网站上哪些
内衣。”

　　不说还好，一说之下，倾城更是大羞：“坏哥哥，色狼哥哥，哪些内衣都是
成年人才能穿起来的，我可没法穿。”说着，倾城慢慢脱下了自己的内衣，自然
美少女宽衣解带的镜头云帆是不会错过的，又连续抓拍了数张让人激动不已的照
片。

　　脱下了内衣的倾城，反倒冷静下来了，大大方方站到中央供云帆拍照，倾城
想起了刚才网站上的那些幼女照片，首先拍了个正面照，侧面照，背面照各数张，
然后做出可爱的淑女坐姿数张，然后是躺下的姿势数张，最后倾城慢慢分开一双
白嫩的大腿，露出了自己鲜嫩无比的桃源圣地。

　　云帆举起相机拍了几张特写，包括倾城尚未发育的胸部，然后应云帆要求，
倾城伸出白嫩的手指，慢慢分开了自己的娇嫩的花瓣，露出了里面红嫩的阴肉，
云帆不是第一次看到这种精彩的地方了，绕是如此，仍然被倾城的迷人之处引诱
的发愣，愣愣的盯着看，看着自己的小情郎定定的盯着自己的私处和白嫩的躯体
大饱眼福，倾城娇羞不堪，心里涌起一阵骄傲和自豪，嗔道：“你傻了吗？”

　　云帆如梦初醒，云帆赶紧又抓拍数张，甚至连倾城宝贵的处女膜都照上了，
然后云帆要求倾城采用卧姿，给倾城的可爱小屁股找了几张特写，包括倾城娇嫩
的菊花也被收录。被云帆反复照片，倾城感觉到自己的花径又湿润了，两眼也充
满了情欲，不由得吐出可爱的小舌头舔着嘴唇，这个镜头也被云帆抢下来了。

　　倾城起来穿好衣服，催促云帆：“哥哥，该你了”，云帆也没有废话，站到
中间做了几个夸张地ＰＯＳＥ，然后倾城要求云帆脱掉衣服，云帆想起了健美比
赛中的姿势，于是作了几个健美先生的动作，可惜没什么肌肉可供展示。

　　倾城笑笑，然云帆脱成裸体，照自己刚才那样拍了几张正面，反面，侧面的
照片，然后对着云帆的小弟弟拍了几张特写，最后要求云帆剥开包皮，露出粉红
色龟头，倾城嘴里喊着：“好可爱噢”，抓拍了数张。

　　云帆看看自己的照片差不多完成了，然后涎着脸说道：“倾城宝贝，我们一
起拍几张好不好。”倾城有些不好意思：“那怎么拍啊？”“不要紧的，相机能
够定时快门。”

　　半推半就之下，倾城和云帆定好快门，手拉手的裸体走到中间，先两人深情
接吻，云帆和倾城接着做出跳交谊舞的动作，把侧面留给了镜头；两人仍然继续
拥吻，云帆放开倾城，两人双目深情交接，各自吐出小舌头彼此纠缠；然后倾城
坐在云帆怀里做索吻状，云帆作欲吻状。

　　倾城两腿打开，坐在云帆怀里，身下的秘密花园一览无遗，手里玩弄着云帆
的大肉棒，云帆玩弄着倾城的阴唇；然后云帆坐在椅子上，倾城跪在云帆面前，
低头含着云帆的大肉棒作口交；倾城坐在椅子上，两腿打开，放在扶手上，云帆
跪在倾城面前，含舔倾城的花瓣，倾城不堪刺激，两颊绯红；最后倾城仰天躺下
和云帆做６９状，云帆一头，倾城一头，各自拍了几张照片。

　　这时候倾城起来穿好自己的短裙，穿好长筒白丝袜，但是不穿内裤，云帆仍
然裸体，抱着不穿内裤的倾城，撩起倾城的裙子做出一副色迷迷的表情，倾城的
脸蛋红彤彤的，可爱至极。然后云帆让倾城跪在地上，撩起裙子，他在倾城的背
后伸出舌头舔吸着倾城的阴唇，接连照了几张侧面的，正面的和后面的照片，重
点秀出了倾城穿着白丝袜的美腿。

　　连续摆了多个姿势，直到两人都想不出新姿势的时候，云帆和倾城交流了一
个心有灵犀的眼神，然后６９相对，开始了他们今天的双修功课，云帆紧紧地吮
吸着倾城的阴道花径，从倾城的花宫中流出一股冰凉的气息，流入云帆的口中。

　　这股气息在云帆身上经过数条经脉和云帆本身的阳气会合，淬炼者云帆的经
脉，激发着云帆的潜能，云帆所服用的合和阳果能量十分巨大，由于云帆本身没
有内功基础，因此大部分蛰伏于体内的经脉，经过和倾城第一次双修放出了一些，
然后又在那天晚上被心海激活，又释放了一些，但是大部分仍然蛰伏了云帆的经
脉中。

　　云帆按照双修功口诀，引导着这股能量在自己的经络中缓缓流动，催发着阳
果的能量，这股能量在云帆的体内运转之后，已经改变了性质，从云帆的肉棒马
眼中逸出，流入倾城的口中。

　　倾城发觉自己的口中的肉棒流出了一股灼热的能量，但是却不刺激，让她感
到极度的舒服，倾城按照双修功诀要，引导着这股能量在自己的各大经络中流动，
来激发合和阴果的强大能量，同云帆一样，倾城所服下的合和阴果的能量也蛰伏
在倾城的经脉中，倾城对他的利用还不如云帆，毕竟云帆和心海双修过，那次的
短暂双修让云帆和心海受益匪浅。

　　如此反复行功十二周天，两人发觉在自己的经脉中的流动的能量明显大了许
多，而且云帆和倾城发现自己对对方更加迷恋了，于是情不自禁的吮吸其口中的
宝贝起来。云帆感觉到自己的龟头受到倾城舌头的疯狂挑逗。

　　快感布满全身，于是拼命的吮吸嘴里的大阴唇，并不时伸出自己的小舌头，
舔着倾城的桃源洞口，并贪婪吮吸着倾城阴道花径中香甜的花蜜。倾城享受着下
身传来的舒服感觉，坏坏一笑，于是在大龟头后面的龟棱上轻轻一咬。

　　这一咬，可要了云帆的命了，云帆拼命地忍住下体传来的巨大快感，然后在
倾城傲然耸立的阴蒂上轻轻一咬，倾城的反应比云帆好不了多少，全身颤抖，２
人情不自禁的对望了一眼，吃吃的笑了起来。

　　两人双修毕，均觉得双修之后精神气爽，十分舒服，虽然年幼而无法射精，
但是却没有任何不满足的地方，而且功力大有进展，于是情不自禁双拥，恨不得
将自己挤进对方的身体里。半晌才分开，云帆在倾城的耳边说道：“老婆，我们
来看看照片吧。”

　　倾城红着脸点点头，拿下相机，抽出存储卡，插到电脑上，云帆和倾城看到
自己的多幅照片，感觉十分激动，倾城看到了自己不雅的样子，反倒有点刺激，
浑身微微颤抖，云帆和倾城拿出自己的存储盘，小心的保存起来，并上好密码，
密码是２个人的生日组合，顺手删除了相机中的备份，被叶惠茹看到可不得了。

　　云帆顺手点开那个成人网站：“城儿老婆，以后我们结婚了，我们就可以时
时拿出来欣赏了，这样我也就能记录下城儿老婆身上的每一寸的变化了。”

　　倾城顺手在云帆的腰间嫩肉拧了一记，云帆又作龇牙咧嘴状：“老婆饶命啊。”

　　然后趁机抱着倾城上下其手，云帆一只手抚上倾城未发育的胸部，另一只手
则探到倾城的神秘桃源，倾城则轻柔的抚摸着云帆的肉棒，想起了双修功法上的
挑逗情节，幼嫩的手指故意挑逗着云帆的龟头，龟棱和会阴，两人如此温存了一
段时间，然后收拾一下，回到倾城家。

　　回来之后，发现心海，倾云，云影都在睡午觉，两人蹑手蹑脚走进倾城的房
间，偷偷的将所有的照片保存了下来。云帆悄悄地对倾城说道：“等以后有机会，
把这些照片都打印出来，比以后单纯看电子文档有趣多了。”倾城闻言，只是温
柔地在云帆的腰间拧了一把，以此作为回答.

                             （未完待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　题外话：看了大家前一段时间的反映，貌似对这种细水长流的文章不怎么感
兴趣，不知道大家的都有什么意见呢，欢迎大家留言
【都市双修记】第一卷第七章
　　　　　　　　　　第一卷童年奇遇第七章和盘托出

　　“妈妈（阿姨）再见”四个孩子站在院子外面，看着叶惠茹的车渐渐远去，
倾城乖巧的站在云帆身边，由于云帆和倾城彼此能隐隐约约感到对方的情绪。云
帆发觉倾城的心里似乎七上八下的，很是担心的样子，看看倾云和云影，两个小
家伙跑在最前面，后面是兰妈妈在跟着，自己和倾城反而是最后的，云帆很自然
的搂了搂倾城：“怎么了，你似乎不怎么高兴。”倾城偷偷看了看自己的母亲，
发现母亲似乎并没有注意到自己和哥哥，于是悄声说道：“哥哥，如果以后你身
边有别的女孩，你会不会不要倾城了？？”说完，便楚楚可怜的看着云帆。

　　云帆很奇怪倾城的语气：“妹妹你怎么了，哥哥怎么会不要你呢？？哥哥身
边怎么会有其它的女孩呢？？你是哥哥唯一的老婆啊！”最后这句是在倾城的耳
边说的，倾城乍听脸就红了：“坏哥哥……”心理稍安，看看前面还和云影斗嘴
的倾云，不由得叹了口气。

　　兰心海虽然离得远远的，但是以她的功力，这个位置正好能听到两个小家伙
的谈话，她之所以离得这么远，也是不得已而为之，从刚才云帆来到这里之后，
她发现，只要自己走在他身边，自己的功力居然就自动如同那晚一样流动，进而
情欲勃发，她立刻离得远远的，她很奇怪这种反应，如果说是双修的后遗症的话，
那么为什么倾城没什么反应呢？？百思不得其解。

　　兰心海万万没有想到，自己所修炼的玉壶冰心诀乃是当初配合双修功法而行
之的，其目的是为了防止双修的双方沦为情欲的俘虏，按照通常的状况下，运起
玉壶冰心诀就应开始合体练功了，因此情欲勃发是必然的，唯一的问题是当初的
创功祖师只考虑了玉壶冰心诀单独运行时不会情欲勃发，双修时候必然情欲大动
的情况，压根就没有考虑过兰心海的这种尴尬状况，况且，在当时看来，这种状
况即便有之，也不过是情人间的增加情趣而已。而现在这种情趣倒成了尴尬。这
种情况即便是尘缘道姑也不曾听闻，更别说是作为她弟子的兰心海了。

　　想想自己刚才站在云帆身边的窘境，又看看正在安慰倾城的云帆，兰心海气
的牙根直痒痒。她怎么也没有想到这种尴尬情形居然让自己碰到，现在自己都不
敢面对这个小混蛋了，刚好听到云帆和倾城的对话，兰心海心道：“这个小混蛋
还挺有良心，希望这小子能够好好对待倾城姐妹。”黛眉之间掠过一次忧愁，想
起了以前尘缘道姑曾经对自己所谈到的部分关于双修功法的资料，双修功法以女
为阴，男为阳，阴阳二气合二为一结成金丹大道，成就无上功法，但是双修功法
习练者却经常为情欲所扰，如果伴侣不能及时跟进，在男，则对女色需索无度，
曾经有人因此沦为采花贼；在女，则对男色欲求不满，亦曾有人人尽可夫，沦为
荡妇。正因为此，在过去的时代，双修功法被误认为是下流不堪，旁门左道。正
道之人羞于提及，仅皇家贵族取其部分用于增进闺房乐趣。

　　心海又想起了倾城曾经很肯定的告诉自己关于那对和合仙果的情况，那颗红
果明显要大，倾城之所以如此肯定是因为本来云帆看到这个果子大，是想让倾城
服用的，后来看到叶沧海夫妇的留言，阳果必须由男方服用，才自己吃掉。根据
尘缘道姑的藏书中记载：唐代药王孙思邈研究，此和合仙果仅生长于阴阳二气旺
盛之地，但是阴阳二气很难同时存在，只有极少数情况下才可能同时出现，如果
阴气旺，则阴果为盛，阳气旺，则阳果较大。阳果补阳气，含真阴；阴果补阴气，
含真阳。故而分男女服用后百毒不侵，延年益寿，如精通内功，吃了又可增加功
力。由于阴阳二气聚生之地极其稀少，故而此果仅见于传说中。后人甚至认为此
果是杜撰出来的。

　　心海心理掠过这些信息，半喜半忧，喜的是终于可以不为女儿的体质而担心
了，只是便宜了某个小混蛋。忧的是云帆吃下的那个阳果明显大了，不知道自己
的２个女儿能否应付的来。这时候耳边传来云帆安慰倾城不会变心，不由得暗自
啐了一口：“小混蛋这么小就这么会安慰女孩子，那么长大了还了得？？”

　　回到家，倾云继续和云影去玩她们的电子游戏，心海把云帆和倾城叫道自己
的房间，特意尽可能离云帆远点坐下，看着２个小家伙半晌未开口，倾城心里知
道是怎么回事，垂下脑袋，气氛沉闷的很。云帆瞪着乌溜溜的眼睛不知道怎么回
事。心海看了云帆一眼，心道：“罢了”，缓缓开后：“云帆，倾城把事情都跟
我说了。”

　　什么？？云帆的脑袋当即“嗡”地一声，看着倾城一副楚楚可怜的样子，开
口道：“兰姐姐，哦不，兰妈妈，您不要怪倾城，您要怪就怪我吧？？”

　　说完，做出一副一人做事一人当的样子。心海看了看云帆的模样，心道：
“臭小子，你倒是知道进退。”心海道：“云帆，你知道双修功法是怎么回事吧？？”

　　云帆乍闻此言，以为心海是想知道双修功是怎么练得，当即羞红了脸。心海
一看他那模样，就知道他误解了，于是敲了个爆栗：“臭小子，想什么呢？”于
是把倾城姐妹的特殊体质问题和双修功法的关系详细了解释了一遍。

　　如此大的信息量当即让云帆的脑袋当机，半晌回过味来：“教倾云妹妹双修
功那肯定没有问题了，倾城都知道的，等倾云妹妹遇他的双修伴侣，我教我那妹
夫就是了。”在一旁一直没有开口的倾城听到此言，心里欣喜不已，虽然知道妹
妹难免也被收进他的金屋之中，不过听见云帆的表态，就足以满足她那少女的自
尊了。心海心里倒是极为欣赏，心道：“有你这句话，倾云就是给了你也无妨。”

　　心海淡淡道：“倾城，今晚你开始教授倾云双修功法，至于云帆，如果你想
和倾城双修的话，兰妈妈不反对，但是不要过于沉迷其中，你们明年就该上学了，
学业也不能拉下，明白吗？”云帆听闻兰姐姐不反对自己和倾城双修，欣喜若狂，
一把抱住身边的倾城，连声道：“不会拉下的，绝对不会拉下的，武功学业我们
都会好好学习的。”看看云帆的样子，心海就知道这小子色心动了，于是正颜道
：“云帆，兰妈妈把倾城交给你了，你可要好好照顾她。”这个时候的云帆根本
就不明白所谓的倾城交给他了意味着什么，只是连连点头，表示一定会照顾好倾
城。看看他那兴奋的样子，心海就知道他根本就不明白什么意思。转念一想，能
指望一个７岁的孩子懂什么啊。

　　兴奋的云帆拉着倾城出了门，就冲进倾城的房间。倾城看着爱郎兴奋欲狂的
模样，抿着小嘴笑了：“老公，你真急色，就算要双修，也得等到晚上云儿和小
影睡下啊。”云帆将倾城娇小的身子揽在怀里，嗅着倾城的处子幽香，上下其手。

　　倾城感受着云帆的真情，将自己的臻首埋在情郎的怀里，心道：“在云儿来
之前，就让我多享受一下吧！”

　　云帆的一双色手搭在倾城精巧的小屁股上，慢慢撩开倾城的短裙，摸到了倾
城的小内裤。小内裤紧绷绷的，都能感觉到倾城的阴阜的轮廓线，云帆低头一看，
发现内裤中央被都被撑出了一条线，云帆轻轻除下内裤，登时，一股诱人的幼女
香气飘了出来，云帆十分享受这种感觉，深深地吸了口气。

　　倾城红着脸看了云帆一样，慢慢地自己的小手伸进了云帆的短裤内，找到了
那条软绵绵的小蛇，玩弄不已，云帆配合着倾城褪下自己的短裤，二人便靠在一
起，坐在倾城的创伤，彼此爱抚着对方。云帆看着心头火起，记起了成人网站上
有这么一副图片，突然想起了自己和倾城提到过的生日礼物，心想过几天就生日
了，趁早把这个准备了吧？？

　　“城儿，我们什么时候准备生日礼物啊？？”云帆色色的在倾城的精美的小
耳朵旁边吹气。想起了云帆香艳的计划，倾城不由得一阵颤抖，但是手却没有停
下对云帆小弟弟的爱抚：“今天下午吧，到你家去照相，我们得支开云儿和小影。”

　　“那城儿可要穿的漂亮点哦？”

　　倾城妩媚的看了云帆一眼，打开自己的衣橱：“哥哥老公，快看看，城儿穿
什么衣服好看？”云帆色迷迷的说道：“城儿老婆穿什么衣服都好看。”倾城娇
嗔不依，云帆这才过来看看，帮倾城挑选了几套服装和袜子，包括内衣。至于云
帆的，都在自己家里，根本无须发愁。
【都市双修记】第一卷第八章
　　　　　　　　　　第一卷童年奇遇第八章香艳礼物

　　吃完午饭，活泼过头的倾云和云影去睡觉了，云帆和倾城跟心海打了个招呼，
说是过去拿点东西，手里还拿着一个大袋子，里面装着倾城的几件衣物，心海不
疑有它，由他们去了。还暧昧地冲二人笑了笑，叮嘱道：“不要过火，去吧。”

　　二人大羞，知道心海误解了，但是也无法解释，连忙手拉着手到云帆的家里
了。

　　云帆家别墅的２楼厅内采光度非常好，而且由于别墅本身的位置关系，别人
根本无法看到内部在做什么。云帆十分兴奋地在屋子里找到了一个大垫子，铺在
厅内的中央，然后找到家里的高像素数码相机，准备给心爱的小娇妻留下了一个
难忘的具有特殊纪念意义的回忆。不多时云帆找好了相机的架子，笨手笨脚的调
到了与自己身高差不多的高度，然后调好镜头，准备拍照。

　　云帆准备之前，打开了自己经常登陆的那个成人网站，找到了里面的各种美
女照片，有制服秀，也有完全裸体的，让倾城自己参考准备采用哪些姿势。

　　倾城慢慢浏览里面的各色照片，脸上一片羞红，心里也怦怦直跳，这时候听
见云帆喊好了，然后就慢慢走到中央的铺好的垫子上摆ＰＯＳＥ。首先云帆要求
倾城就按照平时的姿势排了几张照片，包括正面，侧面和背面，甚至包括脸蛋的
特写。

　　然后云帆就要求倾城按照刚才网站上的那些走光照片的姿势拍照，倾城慢慢
采用坐姿，两腿并拢，但是从云帆的角度上恰好可以看见纯白色的小内裤，配上
倾城清纯的童颜，云帆一阵激动，连连叫好，倾城看见云帆喜欢，心道自己的身
子都被云帆老公看了摸了，于是也慢慢放下了羞意，好像进入了一种摆ＰＯＳＥ
的状态。然后摆出各种可爱的姿势让云帆拍照，当然都能看见若隐若现的小内裤。

　　拍了数张照片之后，云帆让倾城换另外一间衣服，和另外一条裙子，刚才的
裙子是齐膝的，这条裙子比较短，快接近迷你裙的比例了，然后换上一条丝袜，
和另外一条小可爱的内裤。

　　倾城白了云帆一眼，就在云帆身边换衣服，看着自己的小娇妻在自己身边旁
若无人地换衣服，云帆又是一阵激动，灵机一动，对倾城换衣服的动作连拍数张
照片，倾城刚开始吓了一跳，而后领悟了，干脆在换衣服的时候故意做出种种诱
人的动作，比如裙衫半解啦，换小内裤的时候故意停顿一下啦，都让云帆兴奋不
已。换上这套衣服，倾城在清纯之中透露出数份性感。云帆又连续抓拍了数张照
片。

　　然后云帆做出一副色迷迷的表情：“倾城老婆，这次拍裸照了。”听云帆此
言，倾城涨红了脸，半天才回复过来，然后走到一旁，将外衣脱了，仅穿内衣拍
照，不过内衣是在没什么拍照的价值，云帆叹道：“可惜可惜，没有网站上哪些
内衣。”

　　不说还好，一说之下，倾城更是大羞：“坏哥哥，色狼哥哥，哪些内衣都是
成年人才能穿起来的，我可没法穿。”说着，倾城慢慢脱下了自己的内衣，自然
美少女宽衣解带的镜头云帆是不会错过的，又连续抓拍了数张让人激动不已的照
片。

　　脱下了内衣的倾城，反倒冷静下来了，大大方方站到中央供云帆拍照，倾城
想起了刚才网站上的那些幼女照片，首先拍了个正面照，侧面照，背面照各数张，
然后做出可爱的淑女坐姿数张，然后是躺下的姿势数张，最后倾城慢慢分开一双
白嫩的大腿，露出了自己鲜嫩无比的桃源圣地。

　　云帆举起相机拍了几张特写，包括倾城尚未发育的胸部，然后应云帆要求，
倾城伸出白嫩的手指，慢慢分开了自己的娇嫩的花瓣，露出了里面红嫩的阴肉，
云帆不是第一次看到这种精彩的地方了，绕是如此，仍然被倾城的迷人之处引诱
的发愣，愣愣的盯着看，看着自己的小情郎定定的盯着自己的私处和白嫩的躯体
大饱眼福，倾城娇羞不堪，心里涌起一阵骄傲和自豪，嗔道：“你傻了吗？”

　　云帆如梦初醒，云帆赶紧又抓拍数张，甚至连倾城宝贵的处女膜都照上了，
然后云帆要求倾城采用卧姿，给倾城的可爱小屁股找了几张特写，包括倾城娇嫩
的菊花也被收录。被云帆反复照片，倾城感觉到自己的花径又湿润了，两眼也充
满了情欲，不由得吐出可爱的小舌头舔着嘴唇，这个镜头也被云帆抢下来了。

　　倾城起来穿好衣服，催促云帆：“哥哥，该你了”，云帆也没有废话，站到
中间做了几个夸张地ＰＯＳＥ，然后倾城要求云帆脱掉衣服，云帆想起了健美比
赛中的姿势，于是作了几个健美先生的动作，可惜没什么肌肉可供展示。

　　倾城笑笑，然云帆脱成裸体，照自己刚才那样拍了几张正面，反面，侧面的
照片，然后对着云帆的小弟弟拍了几张特写，最后要求云帆剥开包皮，露出粉红
色龟头，倾城嘴里喊着：“好可爱噢”，抓拍了数张。

　　云帆看看自己的照片差不多完成了，然后涎着脸说道：“倾城宝贝，我们一
起拍几张好不好。”倾城有些不好意思：“那怎么拍啊？”“不要紧的，相机能
够定时快门。”

　　半推半就之下，倾城和云帆定好快门，手拉手的裸体走到中间，先两人深情
接吻，云帆和倾城接着做出跳交谊舞的动作，把侧面留给了镜头；两人仍然继续
拥吻，云帆放开倾城，两人双目深情交接，各自吐出小舌头彼此纠缠；然后倾城
坐在云帆怀里做索吻状，云帆作欲吻状。

　　倾城两腿打开，坐在云帆怀里，身下的秘密花园一览无遗，手里玩弄着云帆
的大肉棒，云帆玩弄着倾城的阴唇；然后云帆坐在椅子上，倾城跪在云帆面前，
低头含着云帆的大肉棒作口交；倾城坐在椅子上，两腿打开，放在扶手上，云帆
跪在倾城面前，含舔倾城的花瓣，倾城不堪刺激，两颊绯红；最后倾城仰天躺下
和云帆做６９状，云帆一头，倾城一头，各自拍了几张照片。

　　这时候倾城起来穿好自己的短裙，穿好长筒白丝袜，但是不穿内裤，云帆仍
然裸体，抱着不穿内裤的倾城，撩起倾城的裙子做出一副色迷迷的表情，倾城的
脸蛋红彤彤的，可爱至极。然后云帆让倾城跪在地上，撩起裙子，他在倾城的背
后伸出舌头舔吸着倾城的阴唇，接连照了几张侧面的，正面的和后面的照片，重
点秀出了倾城穿着白丝袜的美腿。

　　连续摆了多个姿势，直到两人都想不出新姿势的时候，云帆和倾城交流了一
个心有灵犀的眼神，然后６９相对，开始了他们今天的双修功课，云帆紧紧地吮
吸着倾城的阴道花径，从倾城的花宫中流出一股冰凉的气息，流入云帆的口中。

　　这股气息在云帆身上经过数条经脉和云帆本身的阳气会合，淬炼者云帆的经
脉，激发着云帆的潜能，云帆所服用的合和阳果能量十分巨大，由于云帆本身没
有内功基础，因此大部分蛰伏于体内的经脉，经过和倾城第一次双修放出了一些，
然后又在那天晚上被心海激活，又释放了一些，但是大部分仍然蛰伏了云帆的经
脉中。

　　云帆按照双修功口诀，引导着这股能量在自己的经络中缓缓流动，催发着阳
果的能量，这股能量在云帆的体内运转之后，已经改变了性质，从云帆的肉棒马
眼中逸出，流入倾城的口中。

　　倾城发觉自己的口中的肉棒流出了一股灼热的能量，但是却不刺激，让她感
到极度的舒服，倾城按照双修功诀要，引导着这股能量在自己的各大经络中流动，
来激发合和阴果的强大能量，同云帆一样，倾城所服下的合和阴果的能量也蛰伏
在倾城的经脉中，倾城对他的利用还不如云帆，毕竟云帆和心海双修过，那次的
短暂双修让云帆和心海受益匪浅。

　　如此反复行功十二周天，两人发觉在自己的经脉中的流动的能量明显大了许
多，而且云帆和倾城发现自己对对方更加迷恋了，于是情不自禁的吮吸其口中的
宝贝起来。云帆感觉到自己的龟头受到倾城舌头的疯狂挑逗。

　　快感布满全身，于是拼命的吮吸嘴里的大阴唇，并不时伸出自己的小舌头，
舔着倾城的桃源洞口，并贪婪吮吸着倾城阴道花径中香甜的花蜜。倾城享受着下
身传来的舒服感觉，坏坏一笑，于是在大龟头后面的龟棱上轻轻一咬。

　　这一咬，可要了云帆的命了，云帆拼命地忍住下体传来的巨大快感，然后在
倾城傲然耸立的阴蒂上轻轻一咬，倾城的反应比云帆好不了多少，全身颤抖，２
人情不自禁的对望了一眼，吃吃的笑了起来。

　　两人双修毕，均觉得双修之后精神气爽，十分舒服，虽然年幼而无法射精，
但是却没有任何不满足的地方，而且功力大有进展，于是情不自禁双拥，恨不得
将自己挤进对方的身体里。半晌才分开，云帆在倾城的耳边说道：“老婆，我们
来看看照片吧。”

　　倾城红着脸点点头，拿下相机，抽出存储卡，插到电脑上，云帆和倾城看到
自己的多幅照片，感觉十分激动，倾城看到了自己不雅的样子，反倒有点刺激，
浑身微微颤抖，云帆和倾城拿出自己的存储盘，小心的保存起来，并上好密码，
密码是２个人的生日组合，顺手删除了相机中的备份，被叶惠茹看到可不得了。

　　云帆顺手点开那个成人网站：“城儿老婆，以后我们结婚了，我们就可以时
时拿出来欣赏了，这样我也就能记录下城儿老婆身上的每一寸的变化了。”

　　倾城顺手在云帆的腰间嫩肉拧了一记，云帆又作龇牙咧嘴状：“老婆饶命啊。”

　　然后趁机抱着倾城上下其手，云帆一只手抚上倾城未发育的胸部，另一只手
则探到倾城的神秘桃源，倾城则轻柔的抚摸着云帆的肉棒，想起了双修功法上的
挑逗情节，幼嫩的手指故意挑逗着云帆的龟头，龟棱和会阴，两人如此温存了一
段时间，然后收拾一下，回到倾城家。

　　回来之后，发现心海，倾云，云影都在睡午觉，两人蹑手蹑脚走进倾城的房
间，偷偷的将所有的照片保存了下来。云帆悄悄地对倾城说道：“等以后有机会，
把这些照片都打印出来，比以后单纯看电子文档有趣多了。”倾城闻言，只是温
柔地在云帆的腰间拧了一把，以此作为回答.

【都市双修记】第一卷第九章
　　　　　　　　　　第一卷童年奇遇第九章心语心法

　　趁着大家都睡觉的功夫，云帆在倾城的耳边软语温求再双修一次。他实在太
爱倾城那幼美的胴体了。倾城风情万种的扫了云帆一眼，虽然羞赧不堪，但是心
里对于云帆对自己的迷恋很高兴，实际上，倾城自己对云帆也十分迷恋，虽然每
次练功的时候能够羞死人，但是从内心深处来说，倾城倒是希望能这样永远下去。

　　半推半就之间，两人再次做６９姿势，沉心静气，开始运转双修功法练功。

　　未有多少时候，两人双修完毕，对于尚处于幼年的云帆和倾城而言，双修功
法既是练功，又是两人之间的一道桥梁，两人很享受这种情欲和身体间的交流，
双修完毕后，两人紧紧相拥，云帆在倾城的耳边喃喃自语，挑逗着倾城的敏感地
带。感受到了自己的神秘的方寸之地又落入了云帆的掌控和玩弄之下，倾城也不
甘示弱，吃吃一笑，双手握住云帆的有异于同龄人尺寸的肉棒，轻轻剥开龟头的
包皮，将柔嫩的龟头放在自己白嫩的掌心中轻轻揉搓，自己的小粉舌则添着云帆
的小乳头。两人一言不发，享受着这种情人间的挑逗和情趣，从两人嘴里泄出的
微微娇喘则显示两人的兴奋。

　　当倾城和云帆两人蹑手蹑脚地走进屋子里的时候，心海就已经发现了，以她
的功力，即便是睡觉了，她也能知道２个小家伙又在做那颠鸾倒凤的举动。但是
她全不在意，她很清楚，修炼了双修功法的倾城和云帆已经不能用普通小孩子的
方法来教育他们了，她唯一能做的就是将一些世间的规矩，道德教给他们，省得
以后做出某些惊骇世人的举动。说实在的，别说现在他们还是２个孩子，即便是
青春期后，两人媾和双修，她也不会管的。

　　她现在最头疼的是自己的小女儿许倾云，她不知道如何向倾云开口，倾云和
倾城不同，倾城性子温婉，很有大家闺秀的风范。但是倾云就十分活泼好动，知
女莫若母，心海很清楚，如果让倾云自己找双修对象，那肯定是自幼的玩伴云帆
无疑，虽然有心将２个女儿都托付给这个小混蛋，但是这２个丫头之间该怎么处
理这层关系。心里默默道：“小混蛋，你可不要让倾城姊妹俩伤心啊。”

　　得到了母亲的允许，心事全部放开的倾城散发着一股迷人的魅力，双修内力
情不自禁的按照双修功法运转，本来按照双修功法，双修功法有一部分叫做“魅
惑”，修炼了魅惑心法的男女双方都有着对异性一种特别的魅力，但是由于担心
卫道之士的攻击，双修功法的历代祖师将此部分特别修改，改成与平常人无异，
仅能让人感觉到修炼者给人一种特别的亲近感，舒服感和认同感。但是为了增进
双修情趣，这部分的心法被改成了需要的时候魅惑众生，不需要的时候仅仅是个
平常情况下的特别有吸引力的普通人而已。

　　此时的倾城就处于魅惑众生的状态。虽然两人仅仅修炼了成功了第一层的功
力，但是倾城天生媚体，此时在这种特意勾引男人的状态下，幼女的天生魅惑更
盛，媚力四射，倘若此时云帆能够人道，肯定扑上去将倾城压在身下大做活塞机
械运动。

　　云帆色迷迷的盯着倾城光洁的近乎于耀眼的肌肤，这部分心法还有一套用法，
那就是修炼双方可以彼此对抗自己的情欲的忍受能力。但是此时夫妻间调情，情
趣最重要，云帆当然不会闲的无聊去运用起对抗心法，反而享受不已。云帆运起
自己的那一套心法，对倾城施展魅惑。本来倾城天生媚体，在魅惑心法上应该只
有云帆沉迷于她，而她绝对不会沉迷于云帆的情况出现。但是由于她的母亲兰心
海夜里无意中和云帆双修过，导致云帆的功力要大大深于倾城。此时云帆对她的
魅惑力和她对云帆的魅惑力居然不相上下。两人就此僵持着。

　　僵持中的两人发现了一个奇特的现象，僵持中，两人的居然能够进行精神层
面的交流。这种交流在两人的对抗中发生，云帆感觉自己似乎像第一次双修那样
能够感受到倾城的心里活动，于是试图向倾城传递某种思想：“倾城甜心，吻我
一下。”倾城感受到了云帆的心思，似乎是他要求自己吻他，于是倾城轻轻低头
在云帆的唇上吻了一下，还俏皮将自己的小粉舌伸进云帆的口内供其吸吮，就在
两人口舌相交的时候，另一部名称为“心语”的心法同时出现在两人的脑海中，
两人这才知晓是怎么回事。

　　心语心法，是基于双修功法的基础上发展出来的双修伴侣的交流功法，这套
功法极其玄妙，小处可用来闺房之内的伴侣调情，大处和人之间的打斗可以在不
用动嘴的情况下交流，基本上就算是一个无线电话了，但是伴侣交流的范围与伴
侣的功力有关。像如今云帆倾城二人，交流范围也就不过在倾城的小屋之内而已，
这还是在两人心无旁骛，全力施为得情况下能够做到一点点的交流。本来最起码
要在双修功法修炼到第七层之后两人才可能修炼的。两人默默的接受者脑海中的
传承信息，被要在七层之后修炼的条件打懵了，按理说，他们的功力不够，这套
心法是无论如何也不能出现的。但是现在显然有点不大正常。

　　两人都不愿意打破这种静谧，倾城伏在云帆健壮的身上，小手无意识得在云
帆的胸部上画圈圈，让云帆的大肉棒俯卧在自己的幽谷之中，现在两人很享受这
种性器接触的感觉，虽然不能真个销魂，但是双修功法让两人的性器都变得极为
敏感，而天生媚体的倾城更甚，因此仅仅是接触的那种触觉就让两人很享受了。

　　倾城用心语默默道：“云帆哥哥，这是怎么回事，这套心法我们没法修炼啊，
它怎么出来了。”云帆也奇怪，跟倾城交会了一个眼神，默默道：“城儿妹妹，
让哥哥看看再说。”

　　倾城一边享受着身下的幽谷中的接触快感，一边在云帆的胸膛上继续画圈圈，
给云帆一点刺激。云帆默默地看完了整篇心法，发现心法中要求，如若修炼，除
非双修功法修炼到第七层之上，或者两人心无旁骛，心心相印。后一个要求看似
简单，实则最难，由于礼教所限，实际上真正开始双修都是从十几岁开始的，此
时双方情窦已开，已经无法心无旁骛的修炼，而能双修功法对情欲的要求最高，
虽然强调由情道入天道，可是情窦已开的少年男女，无论如何也无法抵挡双修时
的那种销魂蚀骨的滋味，因此不是纵情于声色，就是为了增强功力而沦为采补一
流的邪淫之道，比如云帆和倾城倘若和未修炼双修功法的异性交合，只要他们愿
意，随时可以将对方吸干。因此实际上的双修功法和采补一道并无二致，完全看
施用者的用心。

　　双修功法虽然反对放纵情欲，但是却又不强求修炼者远离情欲，双修一道认
为，情欲乃是人类繁衍的根本，全力避免只能走上歧途，可是全面沉沦就沦为野
兽，因此双修者需要在情欲和理智之间来回修炼。修炼功法需要理智，生活之中
和伴侣也不妨放纵一下，也正由于此，造成了后世双修走上了两个路途，一派认
为需要情欲分离，专为修炼而修炼，让本来情趣异常的双修生活变得索然无味；
另一派则走上了采补的邪路，使得人人喊打，最后走向没落。云帆和倾城刚才正
好处于心无旁骛，心心相印的状态，因此恰好激活了这套功法。

　　云帆想及此处，顿时明悟了缘由所在。不由得爱怜地看了自己的爱侣一眼，
倾城正眯缝着双眼在自己胸前画圈圈，小屁股却在微微运动，享受着阴阜和肉棒
触碰的快感。云帆吻了正在制造快感的小妮子一下，默默地将自己的看法发过去。

　　倾城十分欣喜，伴侣间的心心相印向来只是文人的想象罢了，而自己和云帆
哥哥居然能做到，怎么能不让小妮子开心？？

　　让云帆和倾城所未想到的是，在云帆日后的众多女人中，也就倾城一人能够
与云帆修炼心语心法，虽然倾城毫无保留得将心语心法传授给了姐妹们，可是正
如同上面所说，他们修炼的时期已经晚了，也就后来修炼到了第七层的时候才得
窥门径，可是境界远远却不及倾城。倾云小妮子虽然也是最早和云帆双修的女孩
之一，但是由于其功力浅薄，远远不及其姐，因此在心语心法上，倾城成了云帆
的唯一，使得云帆一直对倾城宠爱有加，众女虽然眼热，但是明了原因后也徒叹
奈何，知道各有各的机缘，不能强求，倾城也坐稳了云帆的后宫之主的位置，众
女为了赶上倾城，也就使出浑身解数来侍奉云帆，也使得云帆享尽艳福。反倒是
倾城和云帆幼年的练功细节被姐妹们挖出来之后，成了姐妹们闺房之内的笑料和
谈资，也使得她们在倾城的面前找回了一些面子。

　　倾城很开心自己能够和心爱的云帆哥哥做到这点，娇羞地将自己得小粉舌伸
进云帆哥哥的口里献给云帆哥哥享用。云帆愉快地品尝着倾城的可口的小粉舌，
两人目光相交，十指相扣，享受着下体性器触碰的快感，默默地进入了心语心法
修炼的状态。（未完待续）

都市双修记】第一卷第十章
　　　　　　　　　　第一卷童年奇遇第十章倾城授艺

　　当两人从心法中退出的时候，发现两人的精神感应大大增强，此时无论云帆
皱一下眉毛，还是倾城的一个媚眼，都能让人在默默中传递着情意和语言。倾城
享受着情侣间的温馨，想起了和自己同样体质的妹妹倾云，默默地对云帆道：
“云帆哥哥，以后云儿也是你的妻子了，你可要照顾好她啊！”云帆接收到倾城
的思维，吃了一惊：“城儿妹妹说什么呢，不是说以后城儿找到双修伴侣，我教
给他双修心法就是了。”

　　倾城娇媚地白了自己的爱侣一眼，默默道：“哥哥，你觉得让倾云选择，她
会选择别人吗？妈妈给我看了她一些藏书，书上说你吃下的那颗和合阳果要比我
吃的阴果大得多，因此以后我一个人是无法满足你的，云妹妹可以分担一些。”
默默说完，倾城已经是娇羞不堪了，她发觉裸体相对远比说出这些羞词容易得多。
云帆愣住了，默默道：“城儿，可是我总觉得怪怪的。”

　　倾城横了这个得了便宜还卖乖的老公一眼：“怪什么啊，便宜你了，我们姐
妹两个以后都跟你了，诚儿不反对哥哥喜欢别的女孩子，但是一定得让诚儿看看
那个女孩合适不合适。”

　　不知不觉间，倾城和云帆的语气已经远远超过了他们的年纪。双修功法对男
女关系有专门的篇章，两人接受的传承第一时间就包含了这些内容。两人没有感
觉什么不对，但是如果有第三者在场并且能听到他们的谈话的话，肯定会对他们
得言辞感到惊异。倾城伸出葱葱玉指点了云帆的额头一下：“坏哥哥，以后不准
欺负我们。”

　　说完就从云帆的身体上起来，起来的时候，她的幽谷不可避免得与云帆的肉
棒互相挤压，一阵酥麻麻的快感从身下传来，“啊……”一声淫荡的呻吟从倾城
的樱桃小口中传出，眼看倾城被快感刺激的快要坐不住了，云帆连忙深处双手扶
住爱妻的小屁股。倾城又给了云帆一个媚眼，才起来，当着云帆的面穿起衣裙来，
美人宽衣解带和美人着衣都让人感觉美不胜收。

　　云帆也是如此，两只眼睛瞪得溜圆地看着倾城穿衣，倾城似乎专心引诱云帆
一样，拿起一张卫生纸，当着云帆的面擦了擦自己的阴阜，虽然不能真个销魂，
但是女孩的性反应还是有的，幽谷和肉棒亲密接触了那么长时间，幽谷早就有淫
水微微荡漾了，擦净溢出的淫水，拿起自己的小可爱内裤，面朝着云帆整理了一
下，还故意给了云帆一个挑逗的笑容，抬起一条纤长的美腿，倾城擦自己的幽谷
和穿小可爱的时候，倾城的幽谷若隐若现，擦净之后，更是在白嫩的阴唇之间露
出一丝红线，似朱砂，似鹤顶，鲜艳夺目，美艳异常。

　　倾城着衣毕，来到还是裸体的云帆面前，故意娇嗔道：“看什么，再看把你
眼珠子挖出来。”说完“噗嗤”一声笑了，然后如同一个细心的小妻子，又拿起
一张面纸，为云帆擦拭肉棒上沾的少量淫水。擦拭完毕，还俏皮的在云帆的大龟
头上亲了一口。然后拿起云帆的衣服给云帆穿衣。云帆高兴之下，情不自禁地搂
着倾城，吻上了自己的小妻子。一个长吻下来，倾城已经上气不接下气，挥起粉
拳敲打着云帆的胸膛：“坏哥哥，差点把人家憋死了。”倾城的粉拳没用内力，
当然也没什么威力，只是故意冲着云帆撒娇，云帆反而把倾城抱得更紧了，享受
着这种情人间的温馨。

　　云帆搂着倾城下楼，此时心海已经从她的房间里出来了，看到２个小家伙的
亲密模样，心里又是一阵惊讶：“这怎么可能，他们貌似又有了进展。”而后又
骇然发现，在如此之远的距离上，自己居然又是情欲上涨，显然自己对云帆更没
有抵抗力了。

　　云帆和倾城在心海面前并不避讳双方的亲密，两人冲着心海问好，心海强撑
着自己笑道：“你们的气色更好了。”说完便回到自己的房间里的卫生间去了。
倾城看着母亲的背影有些莫名其妙：“妈妈怎么了？”浑然不知道自己是罪魁祸
首的云帆道：“也许有事吧？”

　　心海在卫生间里用冷水洗面，看看镜子中的自己和那天别无二致：印堂发红，
红鸾星动。心里不由得悻悻然：“臭小鬼，小混蛋，小王八蛋，小色狼。没想到
我修炼了２０年的玉壶冰心诀居然抗不住。”

　　心海骂痛快了，浑然没有意识到这个“小色狼”已经是她的女婿了。可是一
想到以后还要朝夕相对，心里就十分担心：“这怎么办啊？？难道每次都离他远
远的，可是现在看来离远了也没用，除非不在他面前出现，可是倾城为什么没事？？
要不在倾城教授倾云双修心法的时候，自己也学一下？或者干脆问问倾城怎么练
得”

　　想到此，心海不由得啐了自己一口：“胡思乱想什么啊？也不怕女儿骂？？
可是不这样，那怎么办，难道和小色狼双修？我可是她岳母啊！”心海连忙用冷
水洗洗脸，压制下翻腾的情欲。长长的吁了口气，心海整理好仪容，冷静了下来，
出门对云帆倾城说道：“倾城，你等会教你妹妹双修功法，我出去处理点事情，
晚饭在冰箱里，你们自己热热就行了，我明天下午回来，后天就是你们的生日了，
给你们四个好好过这个生日。”说完，心海就开着车出去了，倾城和云帆纳闷的
对视了一眼：“妈妈（姐姐）怎么了？？”此时，罪魁祸首显然没有意识到心海
压根就不想站在他身边。

　　这时候听见大厅有人喊道：“哥哥，姐姐，你们站在一起真漂亮啊！”是倾
云小丫头的声音。倾城娇媚地看了自己的情人一眼，语含双关地对自己的双胞胎
妹妹说道：“倾云，以后你也会一样漂亮的。”“真的？？”无论是女人还是女
孩子，对自己的容貌一向是非常在意的，云影听到倾云的大呼小叫，也出来了，
愣了一下：“哥哥姐姐你们真是好漂亮啊！”说完，乌溜溜的眼珠一转：“姐姐
怎么变得这么漂亮，教给我可以吗？？”

　　倾城愣了一下，显然没有意识到云影怎么这么问，但是仍然很高兴得回到：
“没有问题，姐姐肯定教。”教倾云也就罢了，但是倾城和云帆显然没有意识到
教云影和云帆双修是什么性质。虽然没有意识到，但是倾城还是很慎重，让两个
妹妹去洗了个澡，然后再告诉他们，两个小丫头不疑有他，马上跑去洗澡，她们
对自己的大姐还是很尊敬的。更何况大姐还答应教授他们美容的秘诀呢。

　　看着２个小丫头跑进自己的房间洗澡，倾城脸上泛出一抹甜笑，含情脉脉的
看着自己的情郎，偎依在云帆的怀里。云帆的一只手搂着倾城，另一只手则伸进
倾城的裙内，挑逗着倾城的娇嫩的阴唇和阴蒂。倾城的握住云帆的肉棒，不住地
爱抚着棒身和阴囊。云帆已经明了爱侣的意思了，想在２个小丫头出来之前争得
一丝温存的时间，他实在太迷恋倾城的身体了。

　　欢乐的时光过得总是很快，倾云和云影２个丫头的声音已经传到耳边了，２
人恋恋不舍的分开来，倾城将２个小丫头叫进自己的房间，说是要告诉她们如何
让自己变得更漂亮。云帆很奇怪，教给倾云也就罢了，干吗要教给云影，但是也
没有跟进去，因为倾城已经暗中用心心相印传来让云帆回避的信息。云帆自己也
觉得进去感觉无趣，长久习惯了倾城在身边默默跟随的感觉，此时倾城乍一离开，
感觉十分无聊，突然想起了平时时常浏览的网站，不由得邪邪一笑，想从网站找
几个适合自己和倾城双修的姿势，于是暗中将自己的想法和倾城一说，倾城一阵
羞赧，趁着２个丫头不注意，瞪了云帆一眼。云帆看着３个小女孩走进房间，然
关上门，讨论她们所谓的变得更漂亮的话题，轻笑一声，走进自己的房间打开电
脑，开始浏览起那些图片了。

　　云帆慢慢的浏览着这些图片，心中暗自将自己和倾城比照办理，心里想着改
日找倾城一定得按照这些姿势来一遍。倘若是寻常少年，估计早就大骂自己为什
么不能勃起了，由于有双修功诀在身，云帆反倒觉得和倾城做那些姿势虽然未能
真个销魂，但是却感觉满足异常。

　　也不知道到底过了多久，听得倾云在外面喊：“哥哥，哥哥，你在哪里？”
云帆感觉莫名其妙，连忙走了出来，却发现一脸绯红的倾云在四处寻找自己：
“倾云怎么了？？”“哥哥快来，我们需要你。”“？需要？”云帆脑子里当即
糊涂了，顺着倾云拉着的手往倾城的房间里走去。当一脸茫然的云帆被倾云拉进
房间的时候，脑子顿时“嗡”的一下，原因无它，是因为此时房间的状况实在是
太刺激了。
第一卷童年奇遇第十一章兄妹双修

　　只见倾城和云影二人都是赤身裸体，倾城那令云帆喜爱之极的极美娇躯此时
正被云影压在身下，一双白嫩的粉腿大开，露出了那娇嫩之极的桃源圣地，此时
的云影正压在她未来的嫂子身上，浑然未觉云帆已经进来房间了，她正埋首于倾
城的娇嫩的桃源之上，伸出了她粉嫩之极的小舌头，正在拼命的舔弄倾城的阴部，
倾城的娇嫩的大阴唇丰腻之极，顺着云影的小舌头的动作，被拨弄得翻滚不已，
云影此时也是赤身裸体，虽然由于角度的关系，云帆暂时看不见倾城的动作，但
是有着和云帆多次双修经验的倾城显然比云影更加老到和熟练，因此云帆用膝盖
想都知道倾城此时在做什么。

　　似乎难耐身下传来的快感，云影的小嘴里传出醉人的呻吟声“。……哦……
姐姐倾点，我……我……我受不了啦。”云影白嫩的脸庞一片通红，从脸蛋到脖
子都是一个颜色，看来倾城给自己未来的小姑子的感受让她感到疯狂，云影伸出
双手，当着云帆的面拉开了倾城的那２瓣将阴道花径遮掩得严严实实的大阴唇，
露出了里面粉红色的小阴唇，云影伸出舌尖，舔弄着里面小阴唇，阴蒂和倾城的
小穴，粉红色舌尖在倾城的下身游走，不断挑逗着倾城的敏感地带。受到挑逗，
情动植下的倾城的阴道花径，分泌出了微微的爱液。舔吸到爱液的云影更加兴奋，
用整个小嘴含住了倾城的大阴唇，拼命的吮吸……

　　看到这一切的云帆，不由得瞪大了眼睛，他没有想到女孩子之间也能玩这么
激烈的游戏，那一瞬间，他甚至忘记了用心心相印去感受倾城的心灵。当下体的
一阵快感传来的时候，他才回过神来，当他一看，正是拉自己进来的倾云，正跪
在自己的身前，张开一张樱桃小嘴含住自己的肉棒，不住地吮吸着。从来没有做
过这些淫荡动作的倾云，似乎是无师自通一般，由青涩变得纯熟，由活泼变得乖
巧，感受着倾云给自己带来的快感，云帆慢慢的闭上了眼睛，全身心的感受倾云
那和倾城截然不同的风味。

　　倾云活泼，倾城文静；倾云好动，倾城活泼。她们性格上的不同甚至带到了
性爱上风格的不同，同样是口交品箫，倾城总是从最敏感的龟头开始，慢慢舔遍
整根阴茎，连阴囊都不放过，她会用自己的小舌尖重点去照顾龟头，马眼和龟棱，
全力吮吸，甚至为了讨好云帆，她甚至试图含下整根阴茎，可惜未能成功，云帆
怜惜自己的爱侣，再也不让倾城去做这种高难度的动作；但是倾云的风格截然不
同，如同她平时好动一般，她的小舌尖如同机关枪一般猛烈的舔弄着敏感的龟头，
龟棱和马眼。由于不怎么熟练的缘故，她那洁白的贝齿好几次咬到了云帆，虽然
不是和疼痛，但是给云帆带了一种别样的刺激，倾云的倾心侍奉和青涩的动作，
反而带来了另外一种别样的风格吸引。

　　“嘻嘻，老公，云儿的侍奉很舒服吧？？”正是倾城通过心心相印传来的信
息。云帆睁开眼睛，发现倾城和云影已经结束了姑嫂之间的激情，而自己的小姨
子却仍然在自己的身下工作。凝视着爱侣询问的目光，倾城巧笑嫣然：“哥哥老
公，我已经将双修功法教给了２位妹妹，但是她们总是感觉不到气感，只好让老
公来帮忙了。”所谓的帮忙，当然是想让云帆带着自己的小姨子和妹妹双修了，
只要云帆愿意，他们将很容易感觉到气感，云帆听到这些，身体一阵燥热，和合
阳果的效力正在慢慢改变云帆的体质，本来和倾城的双修可以阻止这种改变，一
来倾城吃的阴果远比阳果要小，另外，２人修为尚低，自然效果也大打折扣。看
到情人踌躇的模样，倾城默默骂道：“死哥哥，坏老公，装什么道学啊？？”这
时候云影怯怯问道：“哥哥，难道您不喜欢我们吗？？”云帆转头看了看全身赤
裸的云影，伸出双手在云影的身上到处游走，刚刚接到爱侣的暗骂，云帆自然乐
的享受，于是将云影搂到怀里，上下其手。

　　云影星目迷离地看着在自己身上游走的心爱的哥哥的双手，享受着那份肌肤
接触的快感，不由得从鼻子里哼出一丝的一丝荡意：“嗯……嗯……”，云帆伸
出自己的舌头，慢慢舔着云影粉色的小耳朵，不断往耳朵里吹气，云影缩着脖子
想躲开这份挑逗，可是被云帆的胳膊紧紧锁在怀里，耳朵附近的痒意使得云影的
皮肤起了鸡皮疙瘩，由柔嫩转变略显糙意的肌肤反倒给云帆一种莫名的刺激；云
帆慢慢从云影的脸上吻下来，当吻住云影的樱桃小嘴的时候，云帆将云影的柔嫩
的唇舌都吸进嘴里，云影的贝齿紧闭着，似乎对这种掠夺有些少女的不安。云帆
的舌头在云影的贝齿和牙龈不断的舔弄，齿根处传来的痒意使云影的贝齿分开，
粉嫩的小舌不安的甚了出来，还未等小嫩舌游动，便被云帆的舌头勾走，在两人
的唇间嬉戏。云帆发现云影似乎对接吻有天赋，即便是倾城和他的初吻也未能如
此激烈，但是此时云影对云帆的舌尖的挑逗却似乎游刃有余，不断地在招架云帆
的掠夺的同时反而还抽出空闲对云帆发起反击。

　　两人在忘情的唇舌游戏的时候还不忘记双手的游动，根据在倾城身上的经验，
云帆温柔的双手抚摸过云影的脸蛋，白嫩的颈项，锁骨，尚未发育的胸部，然后
转到云影背后一路摸下去，摸到了云影已经略显翘起的小屁股上，云帆坏坏的将
手指沿着云影的臀沟摩挲，然后用指肚摩擦着云影娇嫩的菊花。云影显然没有料
到云帆居然如此动作，不过那种接触的感觉的确十分诱人，云影干脆搂住云帆的
背后，主动用自己的小菊花去摩擦云帆的手指，见到云影的动作，云帆嘴角泛出
一抹邪笑，右手一张，握住了云影的小屁股，中指顺着菊花向云影的会阴前庭伸
出。云影虽然身下的两大重地失守，但是这种快感却让云影几乎融化，云影亲吻
着云帆的面庞，２只下手在云帆身上不住的抚摸，云影从云帆的面庞亲吻到云帆
的胸膛。慢慢地，云影亲吻到云帆的下体，云影迷离的眼神定定的看着云帆的阴
茎，虽然无法勃起，但是云影的眼神中散射出一种火热的光芒，云影想起了刚才
倾城姐姐的说法，于是俯下身去，宛若云帆面前一只娇柔的小猫咪，剥开了云帆
阴茎上的包皮，伸出自己粉嫩的小舌头，开始舔弄起来。

　　云帆享受自己孪生妹妹的口舌侍弄，慢慢转过身子，将自己的脑袋埋于云影
的胯下桃源胜地，云影娇嫩的下身呈现在自己的眼前，云影的下身外表和倾城几
乎完全一样，但是没有倾城下体贲起那么高，可能由于倾城吃了和合阴果的缘故
吧，拨开两片肥嫩的大阴唇，云影和倾城不同的样子终于出来了，倾城的下体闭
合非常紧密，拉开大阴唇，其小阴唇也微微分开，但是尚未完全分开，但是云影
的大阴唇一旦拉开，其小阴唇也随之分开，倾城的阴核蒂珠非常圆润，但是云影
的阴核却稍显发尖，云帆顽皮的向云影的花瓣上呵着热气，云影顿时一阵酥痒，
似乎身子都麻了，于是将云帆的龟头含入口中，如同品茶一般，用自己的小舌头
不断地和云帆的龟头纠缠。云帆眯起双眼，感觉孪生妹妹和倾城的截然不同之处，
倾城温柔之极，对云帆的龟头阴茎呵护有加，含在嘴里也是小心翼翼的，生怕伤
害到了云帆，可能云影是因为首次品箫的缘故，牙齿碰到云帆好几次，而且吸吮
的嗞嗞有生，云帆感到一阵吸引力从自己的下体传来，于是，便伸出舌头轻轻触
碰云影的大腿内侧，会阴就是不碰到云影的大小阴唇和阴核，这种难耐的滋味传
递到云影心头，云影竭力抬起屁股想让云帆玩弄自己的阴户花瓣，受此挑逗，云
影的阴核也变得更加硕大，如果是倾城，此时就如同在花瓣上点缀了一颗大大的
珍珠，但是云影的阴核却变得更加尖峭，骄傲的耸立着展示着自己的风采。

　　云帆坏坏地伸出舌头在云影的阴蒂上一舔，云影一个激灵，猛然抬高了屁股，
云帆借此机会，正好将自己的一张嘴覆盖在云影的阴道花径口上，这时一股若有
若无的气息流入云帆的口中，云帆知道这正是云影童女阴精所化，这对云帆可是
大补之物。每次云帆和倾城双修都要留出一些阴精阳精给予对方吸收。看到云影
连自己的童女阴精都泄出来了，倾城知道火候差不多了，于是慢慢抚摸着云影的
脸庞：“妹妹，静下心来，哥哥要开始了，注意哥哥的行功路线。”话音刚落，
云影感觉云帆的龟头泄出一丝炙热气息顺着自己的喉咙，游走全身，云影知道那
是倾城姐姐提到的哥哥的内功，连忙紧紧吮住云帆的龟头，一动不动接受这云帆
的传功，默默记下行功路线。

　　云帆心无旁骛，紧紧吸住云影的花径开口，催动自己的功力从龟头流出，淬
炼着云影的静脉，由于云影远不比倾城，倾城有叶沧海，花月影夫妇传功，而且
有和合阴果的作用，加之因为年幼，倾城的经脉打通非常容易。但是云影就没有
这么好的条件了，云影唯一相同的就是年幼而很多经脉未曾关闭，但是经脉却十
分脆弱，一旦出事，轻则浑身瘫痪，重则当即丧命，因此云帆十分小心，小心的
运动功力在云影的身体经脉游走，云帆的功力在云影身上游走。云影只感觉到功
力所到之处，自己的身体就有些胀痛感，知道这正是倾城姐姐提到的经脉打通的
迹象，更加全神贯注的记忆行功路线。

　　待自己的功力在云影全身游走完毕后，云帆发现从云影花径传回的功力已经
变了性质，从炙热变得阴凉。知道这正是双修的征兆，他和倾城之间的修炼也是
如此，连忙将这股功力吸收进丹田。然后开始其他周天的运功，每个周天下来，
云影总会有若干经脉被打通，在练功的时候云帆发现一个大惊喜，但是他忍住了，
准备在和倾云双修完毕后再说。

　　练功毕，云影感觉自己似乎轻了不少，而且浑身精力似乎用不完，长长吐出
一口浊气，倾城仔细的观察云影的变化，发现的确变得神采飞扬不少，变得更加
迷人了，这才相信他们说自己和哥哥双修后变漂亮的事实。云影心怀感激，带着
满腔爱意俯身给了云帆的龟头一个亲密的吻，云帆则轻啜了一口云影花径流出的
蜜液，顺带着舔了那棵耸立的阴核一下，痒得云影娇笑不已。（未完待续）
【都市双修记】第一卷第十二章 倾云之恋
　　　　　　　　　　第一卷童年奇遇第十二章倾云之恋

　　看着云影和云帆分开之后，倾云小丫头立马扑了过来，而且立马主动的握着
云帆的大肉棒，倾云在云帆的脸上亲了一口：“哥哥，你这个棒棒真好玩，以后
每天给我玩怎么样啊？？”带着一脸纯真的表情看着云帆，云帆心头一热：“死
丫头，光你玩了，你姐姐和云影怎么办？？”“还能怎么样，我们一起玩呗？？”

　　倾云仍然是那副纯真的样子，她也就是无所谓的说说，可是此时的云帆和倾
城的心境早已经远远超出了同龄人，云帆下意识的看看倾城，倾城脸已经红了，
看见云帆的目光，白了云帆一眼，云帆不禁为自己的无法勃起而懊恼，心道，如
果现在能行房的话，绝对要把这个小丫头狠狠蹂躏一番，紧接着一个冷战：“这
样下去，双修心法就练不成了。”

　　当即冷静下来，云帆的心境变化被倾城感受的一清二楚，当即默默捉狭道：
“哥哥，你的定力很高噢！”云帆瞪了倾城一眼。可是倾云小丫头不乐意了：
“哥哥，你和姐姐眉来眼去的，是不是因为我没有姐姐漂亮啊，我在姐姐面前很
没面子的。”听到此言，倾城和云影捂着嘴偷笑，云帆傻了眼：这都什么跟什么
啊，这小丫头怎么知道的这么多，再说你和你姐姐长得一模一样，哪里能这个漂
亮那个不漂亮啊？？不过看着眼前的小佳人嘟着小嘴的样子，很是迷人，倾城给
人的感觉总是落落大方，颇有大家闺秀的气质，但是倾云则是个典型的邻家调皮
小妹妹的角色。云帆不由得爱怜得捏了一下倾云的秀气的小瑶鼻：“怎么可能呢，
你跟你姐姐可是一模一样的。”

　　云帆的目光落在倾云的身上，看看那副与倾城别无二致的幼女胴体，云帆心
头一阵火热，云帆低下头，将倾云那正嘟着的小嘴含在嘴里，温柔的吮吸着，倾
云用自己的一双玉臂仅仅的搂着云帆，热烈的回应着，云帆发现这小妮子对接吻
很有天赋，还没怎么教，就知道张开嘴奉献出自己的小香舌了，云帆的舌头伸进
倾云的口中，搜刮这份甜蜜。

　　当初自己可是吃下了倾城不少香唾的，可是可口美味的东西，没想到双胞胎
姐妹连这点都一模一样，云帆不由的坏坏的想到。享受着樱口内的快感，倾云将
自己的小香舌伸进云帆的口中，感受着云帆口中的炙热。

　　慢慢的，云帆放开了倾云，细细的开始吻倾云清纯的面庞，从她的面庞往下，
慢慢的吻遍倾云的全身。

　　云帆一口含住倾云的阴阜，吸住了那片肥厚的大阴唇，却不主动分开，不断
伸出舌头挑逗大阴唇，将两片肥厚的阴唇舔开，两只手却不断地在倾云的大腿内
侧和会阴处游走，偶尔指肚滑过倾云的后庭菊花，倾云受此挑逗，全身不住颤抖，
倾云费力的将自己的臻首移到云帆的下体，学着刚才云影的动作和姐姐的介绍，
剥开云帆的包皮，露出粉红色的龟头，倾云一口将云帆的龟头含入自己的樱桃小
嘴里，而且用力吮吸和舔弄，这种毫无技巧可言的方式反倒给了云帆一种别样的
刺激。云帆不由得舒服的呻吟了一声，这个呻吟在倾云听来，似乎是对自己的鼓
励，于是吐出云帆的龟头，伸出自己的小香舌，不断舔弄，从马眼向下，尿道口，
龟棱，阴茎，全部不放过，而且将云帆的阴囊含入口中细细的品，然后倾云将云
帆的龟头再次含入口中，不住吮吸，似乎是在吸一块棒棒糖。

　　云帆仔细观察倾云和倾城别无二致的阴部，鼻中闻到一股幼女特有的芳香，
云帆伸出自己的舌头在倾云的阴道花径外轻轻舔弄，发觉里面已经微微流出了爱
液，云帆将嘴唇覆上去，温柔的吸着，此时的云帆听到倾云微微的喘息声，知道
火候已经差不多，于是俯下身去：“云儿，我们开始了。”倾云冲着云帆抛了个
媚眼，点点头，连带着云帆的龟头和倾云的口腔一阵摩擦，一阵快感上来，云帆
眯起眼睛享受了一下，然后再次吻上倾云的阴道花径，全力施展其双修心法。

　　倾云感到一阵热流从云帆哥哥的龟头中流出，炙热却十分舒服，然后顺着全
身溜走，如同云影一样，云帆小心翼翼的催动着功力，为倾云打通经脉。云帆发
现，倾云和倾城的静脉极为相似，于是心下笃定，慢慢的游走。倾云如同刚才云
影一般，感觉全身上下，一阵阵的胀痛，而且口中的肉棒似乎又打了不少，为了
缓解这种刺激，倾云继续挑逗着口中的肉棒，一阵阵的快感给云帆带了一种极致
的享受，云帆想起了刚才和云影双修后，自己的功力似乎有了极大的进步，于是
在初始将倾云的经脉打通之后，从自己的龟头放出自己的功力进入倾云体内，倾
云默默地记下了行功的路线，配合姐姐刚才讲述的口诀，倾云将云帆的纯阳内力
和自己体内的少得可怜的阴气融合。与云影一样，云帆发现自己的功力在倾云的
体内运转过后，已经变了性质，才从倾云的阴道花径回流。

　　云帆继续加大自己对倾云的传功，按照双修诀不断刺激着倾云敏感的窍穴，
按照双修功提示，只有加大这些刺激才能使双修伴侣释放出自己的元阴元阳，而
且对于处子更要将其处子元阴吸收为上佳。收到云帆的挑逗，倾云的两腮通红，
连皮肤都泛起了红晕，一副不堪挑逗的样子，她知道云帆此时要干什么，于是全
力配合云帆的功力对自己的经脉的淬炼，不多时，倾云的阴道流出了一股若有若
无的和自己的功力截然不同的冰凉气息，云帆知道这是倾云的童女阴精，他忍住
惊喜，慢慢的吸收这这股童女阴精，如同刚才和云影双修一样，云帆从自己的龟
头释放出了一股炙热的气息，倾云知道这是云帆哥哥的童男阳精，连忙按照心法
口诀将其吸收，刚才和云影双修的时候，云帆释放出的阳精必云影释放出的阴精
要多处一倍，他心疼自己的妹妹，想通过这样的方式给云影进补，对倾云也是一
视同仁，返还一倍。

　　此时的云影和倾云还无法控制自己的童女阴精的流出量，流出以后返还多少，
全部由云帆掌握。要知道童女童男阴阳二气未破，此时的阴精对云帆可谓是大补
之物，等到二女月信来潮，二女的童女阴气已破，此事的处子阴精效力要大减，
而破身后的女人的阴精效力更差，双修功法认为随着男女发育之后，其阴阳二气
开始逐渐泄漏，待漏光之日即是丧命之时，双修功法所追求的就是双方阴阳二气
的交换而产生的１+ １> ２的效果。云帆服用了和合阳果，他的阳精对女人的补
益远大于任何补药，而倾城由于服了和合阴果的缘故，她的童女阴精的质量要远
胜于倾云和云影，即使是日后和云帆合体双修，破身之后她的阴精也要远胜于一
般处子的阴精。

　　正是出于这种心理，云帆逐渐引导着倾云将自己的阳精炼化，返本归原后，
倾云吐了口浊气，感受到了身体的变化，知道是心爱的云帆哥哥给自己大大进补
了一番。继续含着云帆的龟头不放，吮吸半天之后，将云帆的龟头吐出，将云帆
的阴茎当作是笛子横吹。做完这些，倾云俯下身去，伸出自己的小香舌在云帆的
会阴处舔弄不止，甚至到了云帆的后庭。云帆享受着自己小姨子的侍弄，心里兴
奋不已。云影在一旁看得眼热，于是上去抢过云帆的肉棒自己。云帆刺激之下，
干脆将在一旁观看了半天春宫的倾城也拉过来亲吻，这是倾云已经回到云帆肉棒
处，见到云帆的肉棒已经被云影霸占了，于是自己去舔弄云帆的阴囊，云帆嘴里
品尝着倾城的香舌，身下享受着２个小美女的侍弄，几乎飘飘然以为自己身临仙
境。

　　倾城看到云帆那股陶醉的样子，不由得微生醋意，于是将自己的纤纤玉指在
云帆的腰间嫩肉上“照顾”了一番。云帆感觉到爱妻的心情，不由得讪讪然。倾
城妩媚一笑，献上香吻。

　　待这个吻吻完，倾云和云影２个小妮子已经口舌发软了，都在呼呼喘气，但
是两人的玉手仍然握着云帆的肉棒，看着３女的娇俏模样，云帆心理一阵满足：
“倾云，云影，你们休息一下，我和城儿双修一次。”２女温柔得答应了，倾城
确实羞赧不堪，虽然她看了２个妹妹的双修，可是要让自己赤裸上阵，还真有些
害羞。但是云帆十分坚决地拉住了她，于是两人进入双修状态，本来云帆和倾城
今天双修已经做完了，但是云帆刚才返还给了倾云和云影双倍阳精，想到自己从
未给倾城老婆如此之多，心下有愧，虽然知道倾城性子温婉，不会对此大吃飞醋，
但是云帆仍然觉得对不住倾城老婆，故而要求再来一次。待双修完毕，倾城才知
道为什么云帆要求再次双修，一双美目之内已经有些晶莹了，与那两个懵懵懂懂
的丫头不同，她知道云帆这样做是有损自身的，效果和倾城单方面采补没什么两
样。倾城靠在云帆的胸膛，默默道：“傻哥哥，傻老公，你对云儿和小影倒也罢
了，他们一点底子没有，这样对她们有好处，但是对我，根本不值得啊，这样对
你没有好处的。以后再也不许你这样了”云帆在心底一笑：“没有关系的，我那
个果子可比你的大多了，这点损失对我无所谓的。”两人默默相拥，此时在当他
们双修就入定的云影和倾云也醒过来了，这才发现天已经黑下来了。

　　双修之后，四人神清气爽，没有任何饥饿感，但是倾城发挥了大姐的风范，
自己找了些牛奶简单地做了个晚饭。四人吃饭的时候，一直沉浸在双修快乐的倾
云和云影霸占了云帆身边的座位，云影媚声说道：“以后我们可要天天双修噢，
这实在是太舒服了。”说着，她的左手握了握云帆的肉棒，这２个妮子吃饭的时
候也不肯放手，甚至将面包上的奶油抹在云帆的肉棒上有滋有味的吃下去。看着
自己的妹妹和小姑子放荡的动作，倾城暗自嘀咕：“放荡的丫头。”跟云帆浏览
了那么多的网站，她当然知道这些情侣间的秘戏，本来她自己还想拉着云帆尝试
一下，没想到２个小丫头倒是无师自通了，本来还有些矜持的她，在２个妹妹的
强烈要求下，也加入到了她们的行列，这顿晚饭，云帆到是吃的香艳无比，虽然
没吃多少东西，但是那种享受却是让任何人都眼红的。

　　心海晚上不回来，倾云提议晚上大家睡一起，反正家里的床足够大，于是，
四个人一起上了床，云帆左右搂着倾城的云影，倾云小丫头则趴到了云帆的身上
沉沉睡去。（未完待续）
【都市双修记】 第一卷第十三章 云帆勃起
　　　　　　　　　　第一卷童年奇遇第十三章云帆勃起

　　待清晨的第一缕阳光射进倾城的房间的时候，云帆虽然昨天劳累了一天，但
是早晨起来却是神清气爽，丝毫没有一般的男人鏖战一宿的疲累感，云帆舒服地
吐了口浊气。看看四周，３个美少女还赤身裸体的躺在他的身边。小姨子倾云还
趴在他的身上，一双手紧紧地搂着云帆，脸蛋埋在云帆的胸前，云帆感觉自己的
胸前有些濡湿，心想肯定是小丫头晚上睡觉流的口水，也不知道梦里面她在吃啥。

　　妹妹云影躺在云帆的左侧，将云帆的胳膊搂在怀里，一条白嫩的大腿搭载云
帆的腿上，露出了胯下那粉嫩的桃源圣地。倾城老婆则躺在他的右边，倾城老婆
的一只手还握着云帆的肉棒，而云帆的另一只手则被倾城放置在自己的胯下，正
好扣在倾城的丰满的阴阜上，云帆的右手感受着倾城的桃源的丰满，看着倾城在
自己面前海棠春睡的美好面容，云帆邪邪一笑，于是便伸出食指和中指在挑逗起
倾城两片肥厚的大阴唇。

　　美少女睡得正香，只感觉自己身上好痒好痒，慢慢地，倾城苏醒过来，虽然
那一对长长的睫毛下的明眸尚未睁开，但是倾城显然已经知道在自己身上作怪的
是谁了，倾城闭着双眼，享受着晨间情人之间的秘戏，心底里却暗暗向着云帆撒
娇：“坏哥哥，坏老公，不许作弄城儿。”“城儿不喜欢吗？？”“嗯……嗯…
…好舒服……坏老公。”倾城睁开了自己一双美目，向云帆一眨眼，随即便向着
还好梦正酣的倾云和云影努努嘴。

　　云帆会意，便合着倾城将倾云和云影都挑逗醒了，２个小丫头被打扰好梦，
大叫不依。倾城眨眨眼：“既然不依，那么今天你们先和云帆哥哥双修好了。”
倾云马上大叫：“好啊好啊，昨天云影先来的，今天我先来。”说完，食髓知味
的小丫头便将云帆的肉棒含在嘴里，这几天云帆的肉棒一直被几个女孩舔弄，那
叫一个干净，估计自己洗澡都洗不了这么干净。云帆微微一笑，将倾云的阴唇吸
进嘴里，大肆挑逗，准备一会帮倾云巩固修为。云影见倾云抢了先，撇撇嘴：
“算姐姐我让你好了。”此时已经被云帆挑逗地兴奋不已的倾云早就将“谁是姐
姐”这个话题抛到九霄云外去了。

　　１２周天毕，云帆放开倾云，倾云也知道此时还有云影和姐姐在等着，于是
起身给了云帆龟头一个亲切的少女晨吻，随后云影上来继续１２周天的修炼，和
昨日不同，云帆并未多给二女自己的阳精，毕竟经过和合阳果改造的阳精能量巨
大，昨日给他们的阳精一夜之间还未吸收完毕，赠与过多对二女的发育反而不利，
昨日的双修让云帆已经隐隐有了第二层修炼成功的感觉，只是差在一层突破而已。

　　云帆趁着这个晨间双修的机会，激发了二女的身体的潜能，将昨日赠与的阳
精吸收了相当部分，此时二女已经完成了筑基阶段，第一阶段已经接近达成了，
云帆估计，自己昨日给予二女的阳精如果完全被他们吸收的话，那么二女不仅将
筑基完毕，更会将进入第二层神功大成的境界。而后云帆的思绪又飞到了倾城身
上：“城儿老婆应该也快进入第二层了吧？？”云帆默默地问倾城，他可不敢直
接说出来，如果直接说出来，两个小丫头肯定得红眼。

　　倾城含羞默默应道：“我也快修炼成第二层了。”云帆大喜，连忙拉着倾城
就开始双修了，两人已经配合多次，已经是熟门熟路了，躺下没有多久，云帆便
感觉到从倾城的阴道花径中流出了一股冰凉的气息，远远比倾云云影二女纯正，
云帆引导着这股气息入自己的全身经络，而后与自己的极阳气息化和，最终送归
丹田；在云帆吸收倾城纯阴气息的同时，倾城也感觉到了云帆的龟头上流出了一
股炙热而不暴烈的气息，虽然灼热但是性质却十分温和，一股庞大的纯阳能量流
入了倾城的经脉，倾城将这股真气和自身真气水火相济，纳入丹田。此步骤做完，
二人心有灵犀，同时运起功力向对方输入，从倾城阴道花径中流出的功力进入云
帆的身体后，在云帆的身体内流转一周后通过云帆的龟头流回倾城体内，逐渐之
下，二人的功力开始试图向对方靠拢，将自己的极性功力变的温和。

　　隐隐间，倾城和云帆不约而同向对方加大了功力的输出量，庞大的能量在二
人的体内来回流转，淬炼着二人的经脉，倾城一双凤目微闭，嘴里却紧紧含着云
帆的肉棒不放，享受着这股淬炼带给身体的极致快感，云帆拼命的吮吸倾城的花
瓣，试图从中汲取更多的蜜液香津。在这股能量最终在二人的体内平息的时候，
两人的身躯一震，脑中豁然开朗，第三重双修功法同时出现在二人的脑海中。

　　云帆和倾城彼此间默默交流了一个欣喜地心情，倾城感觉到自己的阴道似乎
变得比往常更加敏感了，而且自己对云帆更有依赖感了，这正是双修道侣修成的
迹象，倾城的妙处更加敏感是事实，但是远不到见不得云帆的地步，那是因为她
的成功有云帆的相助，两人你中有我，我中有你，彼此不分不离，而实际上与倾
城一样，云帆也发觉自己对倾城的娇躯也更加迷恋了。隐隐间倾城感觉到自己身
下已经敏感之极，落到云帆眼里，倾城的２片饱满的大阴唇已经充血分开，阴道
内蜜液香津也比往常要多，这下云帆可就大饱口福，拼命吸啜不已，这可带给了
倾城远远不同的快感。倾城享受着身下传来的刺激之际的快感，于是投桃报李，
也开始拼命吮吸云帆的肉棒，似乎想从中吸出云帆的精华。

　　就在此时，云帆发觉自己的血液似乎都往下身流去，小腹开始发热，倾城蓦
然发现一直在自己的嘴里软绵绵的任自己摆布的肉棒开始发热发硬，还没等倾城
回过神来，整根肉棒已经变得极硬，而且由于充血的缘故，肉棒的体积大大增加，
已经充满了倾城的樱桃小口，甚至要伸进喉咙里去了，倾城猝不及防，被嘴里的
肉棒涨得不由自主张大了嘴，而且感觉到口中的热度让她极为迷恋，看到云帆如
此变化，倾城想起了自己和云帆浏览黄色网站时的那些照片，云帆这根硬硬的肉
棒似乎比那些ＡＶ男优之类的还要粗大，猛然间意识到，以后这根粗粗的棒子是
要插入自己的小穴里的，自己那里那么小，能承受的住吗？？

　　想到此，不由得啐了自己一下：“想什么呢？？一时半载还不到那个的时候。”
而此时倾城阴道中的爱液分泌更多了，云帆全部吃下去了，此时云帆感觉到自己
的肉棒似乎变大了，于是放开倾城的花径，起身，从倾城的樱桃小口中抽出了自
己的大肉棒，倾云和云影此时也凑过来了，云影目瞪口呆，倾云小妮子则是赞叹
道：“哇，哥哥的肉棒好大啊！”于是伸手抚摸，２个小妮子如同发现了新玩具，
不由自主的同时伸出小香舌侍弄云帆的大肉棒，云帆知道，以自己的这个年龄肯
定是不能勃起的，虽然吃了和合阳果，但是自己能够吸收的只是很少一部分，肯
定是这两天吸收了倾云和云影的童女阴精以及今日和倾城双修的结果。感激之下，
云帆搂过倾城欲吻，倾城却伸手挡住，看着云帆不解的眼神，倾城红着脸蛋默默
道：“老公人家还没漱口呢！”听到此言，云帆对倾城的爱意又加深了几分，于
是邪邪的回到：“不要紧，我也没有漱口，再说了，俱是你我之物，还嫌弃什么
呢？”说完，揽过倾城的娇躯，便给了倾城一个深深的吻。

　　吻也吻了，但是下面肉棒总是这么硬如铁可不是个好现象，而且双修功法明
确提出，在第三层大成之前，不可破去童身，显然不能找倾城真刀真枪消火了。

　　看着云帆的窘样，倾城暗自好笑，冲着２个小丫头那里努努嘴，意思是让云
帆找她们双修，让她们的童女阴精为云帆的消火，云帆恍然，但是搂过倾城想先
和倾城双修一次，倾城默默回到：“云帆哥哥，城儿已经足够了，你显然阳气过
盛，这样对倾云和云影大有补益的，用在我身上，反而不如她们来的效力大。”
说完，冲着云帆捉狭的笑笑，似有所指得默默道：“坏哥哥，快去吧，她们以后
还是我的好帮手呢！”倾城这才开口对云影和倾云说到：“云儿，小影，你们和
哥哥再双修一次吧，我下去梳洗一下。”

　　倾云说的果然不错，在云影和倾云先后为云帆快乐的献出自己的童女阴精的
同时，二女也得到了巨大的补益，此时第一层功法已经隐隐有了成功的迹象。而
且二女的肌肤也更加娇嫩，似乎一捏就能出水，双目也更加明亮，当然也更加不
堪云帆的挑逗了，但是让云帆“硬”起来的倾城的双修效果更佳明显，一双点漆
似的眸子似能言语，用云影的话说就是无论倾城的视线都能让人感觉到她在注视
着自己。梳洗的时候，倾云和云影发现自己果然变得更加漂亮了，兴奋之下，赶
紧向云帆献上香吻。更让她们高兴的是，大姐倾城宣布：为了以后的功力精进，
如此的双修每天至少进行一次。既能娱人又能利己的好事，四人自然乐此不疲了。

　　倾云和云影都沉浸在自己会变得更加漂亮的幻想中。（未完待续）

【都市双修记】第一卷 第十四章 心海之怒
　　　　　　　　　　第一卷童年奇遇第十四章心海之怒

　　看了一下前几章的帖子中的回复，蝶浪很高兴，非常感谢大家对我的支持和
鼓励，不过有几位提出我的排版有问题，我没看明白，也请大家有意见尽量提的
明白点，我好明确改正。童年卷已经过半了，前面这些都是铺垫，等到学校篇，
情节就会加快了。

　　考虑到学校概念基本上都被炒烂了，我会尽量写出点新意，至于说道Ｈ情节
过少，呵呵现在才刚刚能勃起，难道能让主角去逛窑子，而且我会尽量加大这方
面的描写的，但是考虑到文章的架构，该过渡还是需要过渡的，个人以为，通篇
的省略号和性爱描写，也会导致审美疲劳的；该有的萝莉，母女，熟女，制服，
丝袜等等一些流行元素我都会尽量加进去的，毕竟主角身边就有２个极品熟妇，
不会放过的。

　　毕竟蝶浪是第一次写文章，难免有缺陷，这一点望大家不吝赐教。至于大家
说我写的慢，那也没有办法，只能一章一掌码字了，写一章基本上２个多小时就
过去了，但是我会坚持写下去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　　四个小家伙

　　在床上赖了一上午，抚摸着彼此的性器逗乐，云帆那刚刚有了男子汉气概的
肉棒是女孩们照顾最多的地方，倾云和云影一上午爱不释手，弄得元阳充足的云
帆一个上午都气宇轩昂，云帆远未到能够随意控制自己阳物的境界，从已知的双
修功语焉不详的片断中来看，这个境界是可以达到的，因为双修功就是以情欲修
炼为主，但是究竟是哪个境界，云帆目前所能接收到的信息中并没有说明，云帆
不由得腹诽自己那个数百年前的师傅师娘为什么不把事情说明，其实这个怨不得
他的师傅师娘，原因是由于双修祖师认为：情欲一道，艰险异常，而且为世俗所
不容。

　　因此双修祖师将一些极有可能引起修炼者想入非非，走火入魔，以免他们为
了一些次要的享受而放弃了一切。因此就成了现在这种地步。当然，这些是现在
的云帆所无法了解的。云帆现在面临的最大问题是自己的肉棒一上午没有离开２
个小丫头的纤纤玉手，娇嫩的少女肌肤刺激的小云帆昂首挺胸，好在云帆有双修
功护身，换成一般男人早忍不住了。但是阳具总是这样充血让云帆实在难受的很，
看到了在一旁抿着嘴笑得倾城，眼珠一转，计上心来。

　　趁着倾城不备，云帆猛地将倾城扑到在床，然后骑在倾城的娇躯上，雄伟的
肉棒在沃在倾城的浅沟内，灼热的龟头给倾城粉嫩的阴核来了次彻底的桑拿。倾
城悚然一惊，以为云帆要对自己用强，可是紧接着从云帆那里传来的信息却让她
啼笑皆非：“好城儿，帮帮老公吧？这样被他们玩下去，我可以充血过度而亡了。”

　　倾城嘴角一笑：“好老公，你要城儿怎么帮？”

　　虽然心里交流着，但是倾城的一对凤目中却流露出三分荡意，清纯的面庞上
散发着一种冶艳的光彩，而且倾城的玉手向下伸去，虽然由于大肉棒正在倾城的
浅沟内俯卧着享受着，但是倾城用自己的一双玉手却温柔这抚摸着云帆的春袋。
倾城这一系列动作可大有学问，它是双修功法第三层中女方修炼的心法，目的就
是引起男方的情欲，倾城做这些，完全是无意识的举动，因为这是修炼心法以后
的自然动作，但是这一层功法极为危险，倘若他们能够抵挡住对方的吸引而最终
炼成，可以合体交欢正式修炼第三层，历史上许多前辈就是栽在看起来及其粗浅
的第三层上，最终一事无成或者沦为采补邪道，原因都是无法抵挡那种男女挑逗
的销魂滋味，再加上历史上的修炼者都是成年男女，血气方刚，对男女之事抵抗
之力更是薄弱，而云帆倾城却以幼年之龄，懵懂的心里居然抵抗住了这种引诱。

　　云帆俯身将脸埋在倾城的胸膛上，贪婪的呼吸着倾城的体香，默默道：“老
婆，我们在双修一次吧，赶紧让这２个小丫头走开，我快受不了了。”倾城差点
笑出声来，想想以前看那些意淫小说，里面的男主角都属于女人超多，阳物超大，
性能力超强外加运气好的出奇的那种，现在看看自己的老公，除了女人不是很多
以外，其他的都符合了，至于运气吗？？能够得到双修传承，运气应该不会差了
吧？？可是现在居然被女人（女孩？？）缠怕了，不由得倾城不乐。

　　于是回道：“找你的两个小老婆吧！”云帆涎着脸默默道：“刚跟她们来过，
这次轮到你了。”

　　倾城心里一阵甜蜜，因为云帆在这种情况下首先想到的是她，但是仍然用一
种迷死人的样子拒绝，云帆依然要求求欢，两人于是这样半推半之下，终于又再
次双修了一次。这次的效果居然要比造成好得多，与往常一样，云帆没有射精，
但是在倾城樱桃小口中的修炼却让云帆感觉异常充实，功力也大大精纯，同样，
倾城的受益比云帆还大，原因无它，由于受到了和合阳果和双修功第三层功法的
双重影响，云帆的和合阳果要大，倾城自然受益多，但是由于第三层心法要求修
炼者必须在情欲高涨的情况下修炼，２个小丫头因为好奇玩弄了云帆一个上午，
最后便宜了大姐倾城。倾城想通这个关节之后，心里面偷乐道：“看来以后得每
天让她们好好挑逗坏老公一下了。”

　　这时候见到云帆的肉棒软了下来的倾云和云影正要打算继续玩由软变硬的魔
术，倾城一看，马上用威胁的口吻说道：“你们玩时间长了，对云帆哥哥的身体
不好。”想到刚才肉棒长时间坚硬而云帆哥哥有点痛苦的样子，两个小丫头马上
住手。云影怯怯道：“倾城姐姐，那以后我们不能玩了。”

　　“不能玩？？”倾城又一次差点笑出来：“我巴不得你天天玩呢？”当然嘴
上不能这么说，脸上十分严肃的说道：“每天一次就差不多了，如果云帆哥哥感
到痛苦就得停下来了。”

　　“噢……”２个小丫头一起应到，丝毫没有意识到自己的大姐打的什么算盘。

　　正在担心自己成为２个丫头性玩具的云帆多少有些庆幸，云帆深知：双修的
一方伤害到另一方，是一个极大的忌讳，如果刚才那些话是他说出来的话，云帆
知道自己很难抵挡住２个丫头的撒娇攻势，可是由倾城说出来的就完全不同了，
于是云帆情不自禁之下将倾城的娇躯搂紧了一些。

　　感受身边爱侣的绵绵爱意，倾城拿出一副大姐的风范：“赶紧梳洗去，再过
几个小时后妈妈就回来了。”“啊，妈妈要回来了”２个小丫头赶紧穿衣服，结
果又让云帆欣赏了一幕好戏，２个小丫头根本就不避讳在他面前穿衣，她们两个
的衣服扔的满床都是，小内裤，小衬衣，举手投足之间，他们细腻的肌肤，隐秘
的私处乍隐乍现，尤其是胯下的两片幼嫩的阴唇，随着两条晶莹玉腿的动作，微
微开合，红线隐隐，菊蕾乍放，更是吸引人，本来按说已经和两女关系很亲密的
云帆不应当如此投入的，但是美少女穿衣的别样风姿让云帆欲罢不能。

　　待云帆回过头来，看到正斜睇着眼，嘴角似笑非笑地看着自己的倾城，连忙
陪着笑脸低下头。倾城还是那副似笑非笑的模样：“老公，好看吗？？”这次云
帆很机灵：“再好看也赶不上老婆你啊？”倾城闻言大羞，再也保持不住那副清
冷样：“坏老公。”羞得把脸藏进云帆的怀抱，暗暗发誓：“坏老公，城儿早晚
有一天会让你知道，城儿才是最迷人的。”

　　当他们收拾好不久，心海回来了，倾云和云影上来甜蜜的问过好，当她看到
倾云的变化的时候，还十分高兴，可当看到云影的时候，当时心情就变了：“这
个小色狼，连自己的妹妹都不放过，这哪里能行？”当这２个孩子的面她不好发
作，待她们跑远后，方才狠狠瞪了云帆和倾城一眼：“你们两个跟我来。”

　　还不知道自己犯下大错的云帆和倾城一脸的迷糊，不知道自己哪里做错了，
也就糊里糊涂的跟进了心海的房间。心海一脸的怒气，气得浑身颤抖，对云帆和
倾城道：“说，你们是不是将双修功法传给云影了，云帆你是不是和云影双修了？”

　　两人茫然点点头，心想难道云影不能授功吗？？为什么不能传给云影妹妹，
也难怪两人这么想，由于叶惠茹和兰心海的关系，２家人关系非常要好，无论谁
给孩子准备礼物，都不忘记给另外一对双胞胎两份，可以说，两对双胞胎基本上
是在一起长大的，基本上是不分彼此的。

　　心海指着云帆的鼻子怒道：“你……你……~ 你难道不知道这是乱伦吗？？
你……你……你让我还有什么脸面去见你妈妈？？”乱伦？？两人更是茫然，看
着气有些缓过来的心海，倾城小心翼翼道：“妈妈，什么是乱伦呢？我们都不知
道耶。”

　　呃，心海正在喝一杯水，准备平息一下激动的心情，听到这句话，险些呛着。
不由得暗自埋怨自己太心急，你能让２个７岁的孩子懂得什么是乱伦呢。心海长
舒了口气，平息了下满腔的怒火，这才缓缓给２个孩子讲起了乱伦在人类社会中
的起源和被人类所抛弃的缘故。听心海讲完，倾城大着胆子问到：“妈妈，为什
么在上古兄妹可以结婚，那现在就是乱伦呢？？如果有后代畸形的话，不要小孩
不就可以了吗？？”心海本来心情稍好一点，听到这句话，更是怒不可遏：“胡
说什么，难道古代跟现在能一样吗？？”

　　从小到大没有被妈妈呵斥过的倾城当即委屈得掉了眼泪。云帆本来就对心海
莫名其妙的火气有看法，现在倾城又委屈的掉了眼泪，当即心疼得要命，立刻火
起：“兰妈妈，如果我有错误，您尽管对着我发火就是了，不要对着倾城胡乱发
火，乱伦又怎么了，我们彼此都是真心的，我们不说就是了，只要我们自己幸福，
管他别人怎么说了。”

　　说完，还搂了下倾城的纤腰以做安慰。心海当即被噎住，浑身发抖的指着云
帆：“你……你……你倒英雄了你？？”这时候正躲在门外偷听的倾云和云影进
来了：“妈妈，您别生气了，哥哥说得对，我们自己高兴就是了，只要我们不说，
别人怎么会知道，我们自己幸福了，那比什么都好。”

　　心海长长的叹了口气：“你们会后悔的。”看着３个不明所以得小丫头，心
海只得和盘托出，这才明白了前因后果的倾云和云影才知道倾城教自己双修功是
分出了自己的爱人。这时候一直未说话的云影道：“兰妈妈，我们不会后悔的，
小影也不会嫁给别人了，小影会跟哥哥过一辈子，小影也不会抢倾城姐姐的位置
的，除非倾城姐姐赶我走。”倾云也随后跟进：“妈妈，云儿也不会嫁人了，我
们四个从小长大，以后永远在一起不好吗？？”

　　心海伏下身子将云影抱进怀里：“小影，你是个好孩子，你们都是好孩子，
你们还小，你们不知道这一切的忌讳，我没有脸见你们的母亲了。”云影乖巧得
回答：“阿姨，您放心，我们不会告诉妈妈的，就算妈妈知道了，我们也会让她
理解的。我想只要我们过得幸福，妈妈就不会干涉我们的。”心海苦笑了一下，
的确如果她们过的幸福的话，惠茹肯定不会过多干涉，可是这毕竟是乱伦啊。

　　这时候云帆极其坚定的说道：“兰妈妈，就算是世人指责我们，我会一力承
担的，绝对不会让倾城他们受一点伤害。”说这句话的时候，云帆说得缓慢但是
极为坚定，开阔的心境突然冲破了心灵上的压力，几乎在同时，云帆的功力，境
界大进。骤然间心海看到云帆那种姿态，心中突然一阵悸动，就这一悸动，让她
在进门就始终压抑的情欲当即升起，本来情欲被她的怒火压制的死死的，可是现
在心海心境上的无奈，让这股情欲当即得到解脱。随即从漂亮的脸蛋到白嫩的颈
项，都泛出一片绯色。

　　突然中，四个小家伙发现心海的变化，很是奇怪，心海自家人知道自家事：
“你们出去吧，我要好好休息一下。”四个小家伙不敢停留，于是出来了，来到
客厅，云帆一下将倾城和云影拥在怀里，低声道：“对不起。”云影扬起小脸：
“哥哥，你不用介意的，小影要跟哥哥一辈子。”然后怯怯的看了倾城一眼，续
道：“哥哥，你可以不要对不起倾城姐姐和云儿。”

　　云帆紧紧拥住倾城：“城儿妹妹，谢谢你。”他当然知道倾城为自己所做的
一切，此时紧紧搂住倾城，紧紧相拥，恨不得将２人的身体糅合在一起，倾城抬
起梨花带雨的脸庞和云帆吻到一起，许久才分开，然后云帆一口吻到自己的孪生
妹妹，而后是倾云，３个长吻下来，３女都趴在他身上喘气。倾城低声道：“老
公，只要你对我们好，就足够了。”

　　这时候，平息了心境的心海从自己的房间里走出来，看见４个样子，忍不住
暗自骂道：“真是个小色狼，这么点时间都不放过。”心海一脸的疲惫：“算了，
如果你们觉得好就行了，不过一定不要让别人知道。”倾云首先大叫：“妈妈万
岁。”随后倾云，倾城和云影都扑到了心海身上，云帆走过来了，心海心里一阵
慌乱，但是云帆在心海背后抱住了心海的腰：“兰姐姐，你真好。”本来是孩子
的无意识的亲密动作，结果给心海带来了大麻烦，于是面庞和粉颈又一次变成了
粉红色，强力压抑住沸腾的情欲，强道：“好了好了，我休息一下，一会我们还
要吃晚饭呢。”赶紧急匆匆地走进了自己的房间，她不能不走，就在云帆搂住她
的腰身这一会，她的内裤就已经湿透了，她很担心过一会自己会承受不住。完全
没有发现自己的一场举动早就落入了旁边若有所思地大女儿眼里。

　　自从倾城奠基之后，她对周边的一切就极为敏感，刚开始妈妈在云帆面前的
表现，她倒没太注意，但是随后的几次，她发现每次云帆靠近她的时候，妈妈都
会惊慌不已，再想想自己当初想教给妈妈双修诀要的时候，妈妈就有些躲闪，以
自己有玉壶冰心诀推辞。再想想妈妈这几次的表现，倾城暗自下决心找出妈妈异
常的缘由。

　　此时的云帆，云影和倾云都没有发现倾城的异常，而倾云正要拉着云帆进自
己的房间，而云影已经将云帆的裤子拉下来，云影已经将云帆的大肉棒含在嘴里
了。倾城无奈的摇摇头，她知道，自己姐妹两个还有小姑子是一辈子也离不开云
帆了。（未完待续）

【都市双修录 】第一卷 第十五章 生日激情
第一卷 童年奇遇 第十五章 生日激情

当清晨的阳光投射到云帆的床上的时候，云帆缓缓从睡梦中醒来，一看周围，不由得哑然失笑：此时倾城正枕着自己的一条胳膊好梦正酣，双颊红润，倾城的一只玉手则握着自己的大肉棒，清晨正式男人阳气最足的时候，云帆的大肉棒焕发出勃勃生机。而自己的妹妹云影则枕着自己的另一个胳膊，一条粉嫩的玉腿搭在自己的大腿上，而自己的膝盖正好抵在妹妹的娇嫩之地。倾云则趴在云帆的胸前，侧着脸，腮帮抵在云帆的胸前，2条粉嫩的玉臂则紧紧搂住云帆，云帆本来还想动一动的，一看到如此销魂的场面，则是想动都不想动了，倾城的玉手正好握着云帆敏感的龟头，云帆看着好梦正酣的倾城，嘴角坏坏一笑，便运功于肉棒之上，让自己的龟头和倾城纤嫩的掌心摩擦。
        
感受着掌心传来的摩擦的热量和纤纤的痒意，美少女从睡梦中醒来，睁开了那一双长长睫毛下的有神的眸子，清晨的苏醒伴随着模糊的睡意使得美少女一阵迷糊，当她感觉到那阵阵的酥痒竟然来自于自己的玉手的时候，迷迷糊糊的低头一看，“呀”的一声，倾城便随手握紧了云帆的肉棒，爱侣的紧握给云帆带了阵阵的兴奋，云帆舒服地呼出了一口浊气。

他们两个的小动作倒是把其他两个美少女都弄醒了，倾云和云影懵懵懂懂的醒过来之后，便看见了在倾城手里握着那让她们爱不释手的宝贝，倾云连忙叫道：“姐姐，让我玩玩吧！”云影皱皱可爱的小鼻子：“该我玩了。”听了她们的话，倾城倒没什么言语，只是带着一脸的娇俏的笑容看着自己的老公，手上仍然悄悄地给自己的情人施加柔柔的压力。

看着2个丫头仍然在争吵该谁先来的时候，云帆伸手在倾城的桃源圣地温柔的抚摸，倾城享受着情人的爱抚，心里虽然希望这样下去，不过看看云帆忍得很辛苦，如果不发泄对云帆身体不好，于是向云帆使个眼色，冲着那2个丫头努努嘴。

云帆领悟了爱人的意思，于是坏坏一笑，坐起来，一下子抱住了背对着自己的倾云，之所以是倾云是因为云帆记得昨晚最后一次好像是云影，而且倾云刚才的姿势太撩人了，虽然背对着云帆，但是由于坐在云帆身上，使得云帆反而隐隐感觉到了倾云胯下的双唇，更要命的是这双嘴唇似乎已经濡湿了云帆的胸膛，再加上倾云的一双可爱的小屁股正对着云帆，虽然不像成年女性那样吸引人，但是幼女的屁股有一股额外的吸引力，从那两瓣中间分下去的沟壑让云帆有一探究竟的愿望。

云帆在倾云小丫头的耳边：“来，哥哥和你双修。”其实倾云在云帆抱住她的时候就有些激动和气喘，听到云帆的言语，主动向云帆献上了自己的一双樱唇，两条舌头彼此缠绵，拼命的吮吸着对方口中的玉液。慢慢的两人分开，倾云在云帆的耳边轻轻道：“哥哥，让云儿来侍奉你。”说完，倾云便从云帆的脸庞开始吻起，顺着胸膛，小腹直接到了云帆的大肉棒。

此时倾城已经将自己心爱的大肉棒让给了自己的妹妹，倾云伸出了自己的小粉舌，刻意避开了云帆的大肉棒，从云帆的大腿内侧开始，吻到云帆的会阴，阴囊，肉棒，偏偏避开了敏感的龟头，小女孩温柔的触感让云帆感到了极度的刺激，而此时云帆的大肉棒经过倾云的挑逗，愈加坚硬，龟头完全从包皮中被褪了出来。

倾云看着似乎在抗议自己的冷落而变得日益坚硬硕大的肉棒和龟头的时候，不由得甜甜一笑，收回自己的小粉舌，仅仅用自己的一双樱唇含住了云帆的大肉棒口中的热气直接淹没了红彤彤的龟头，云帆顿时舒服的眯起了眼睛，倾云向上斜睇了下眼，看见云帆舒服的样子，心下欢喜，趁着云帆正沉迷在这种滋味的时候，不由得坏坏地用自己的小粉舌给了云帆迅雷不及掩耳的一击。

“嗯……”突然受此刺激，云帆不由得舒服得出声了，倾云看看自己的技术不错，干脆用上了自己的一双贝齿，坚硬的牙齿触碰着柔软的龟头，别提多兴奋了。

慢慢的，倾云和云帆变成了适合口交双修的69姿势，倾云和云影的双修奠基已经结束，因此云帆运气自己的功力全力双修，倾云努力运起自己的弱小的真气和云帆配合，倾云清凉和真气和云帆灼热的真气开始在彼此的身体里运转，双修真气拂过倾云敏感地带时给倾云带来了无比的刺激和兴奋，琼鼻中也不禁发出了迷人的鼻音：“嗯……噢……嗯嗯嗯……”

倾云稚嫩的叫床更是刺激了云帆的性致，云帆知道自己的真气对三女有着相当的挑逗性，除了大老婆倾城仗着和合阴果的效力不怎么受影响以外，自己的妹妹和小姨子基本上是不堪一击的，云帆加紧了真气运行，已经完全主导了双方双修时的主控权，待真气运行12周天之后，倾云也已经到了极点，云帆伸着自己长长的舌头拼命的掠取倾云花瓣中的甜蜜，倾云在伴随着自己升到性感的极致的时候，身体又泻出了相当的童女阴精，云帆自然不会放过这既滋补又美味可口的补品，自然照单全收，同时将自己的龟头紧紧抵住倾云的香舌，释放出自己的童男阳精给倾云进补，倾云用自己的小香舌慢慢的引导着美味的阳精流入自己的腹内，发觉自己的第一层的双修功力已经练成了。

云帆看到倾云的进度，便知道自己的苦心没有白费，便拍了拍倾云精巧的小屁股，示意该换人了，倾云嘟着自己的小嘴，狠狠的吸了口大肉棒以作为报复，然后很不情愿的起身在一旁巩固修为。云影一看，兴奋得直接地和云帆摆成69姿势，添弄着云帆的大龟头。

云帆拍拍云影的小翘臀：“小妹，你就不担心兰妈妈说的话吗？？”云影媚笑得摇了摇头，再一次将云帆的大龟头含入自己的檀口中，用实际行动给了自己的孪生哥哥一个最完美的回答。

云帆细心的抚弄着自己的妹妹，让自己的妹妹的美好景象在自己的面前充分的绽放，云帆伸触自己的长舌，不断地添弄着妹妹的下半身，此时云影的花径中已经分泌出少量的爱液，云帆故意舔得滋滋有声，别提多淫荡了，云影那尖尖的小阴核已经受到了足够的刺激，已经刺破了包皮，大有刺破青天锷未残的架势。云影的阴核是云帆的重点照顾对象。反复刺激之下，让云影娇喘不断。

看着娇喘得云影，云帆知道火候已到，又拍了拍云影，示意开始双修，云影这才静下心来，和云帆双修。12周天后，云影在极致的快乐中泄出了自己的可口美味的童女阴精，也吸收了哥哥阳刚味美的童男阳精，同倾云一样，云影的阴精给了云帆极大的补益，云帆舔了舔云影的耸立的阴核作为感谢。云帆突然发现：云影的阴核貌似比双修前略大了一点，但是云帆不敢肯定，也许是错觉，更有可能是云影被挑逗的兴奋过度，不管怎么样，云帆都很怀疑：这样下去，云影的阴核能长多大呢？？

云影离开云帆的身上之后，倾城便自然而然的坐在云帆的怀里，两人对此道比倾云云影要熟悉的多，未经历多少挑逗，两人便自然而然的摆成69姿势开始了双修，在旁边看了场活春宫的倾城早已经心神荡漾，同样，2场双修下来，但是仍未满足的云帆也已经情欲泛滥了，因此正好是修炼第三层新法最好的时机。

倾城和云帆彼此为对方服务了一阵之后，彼此将对方挑逗的气喘吁吁的，随即，两人不约而同地含住对方的性器，开始运功双修。

云帆感觉到倾城的内力比以前雄厚的多，虽然跟自己有差距，但是显然倾城的内力自从上次赠功之后就变强了，上次的赠功有一部分倾城尚未吸收，因此云帆运气自己的真气，带动着倾城的内力游走，将沉淀在倾城经脉中的那些阳精吸引出来供倾城吸收。

倾城放开了自己的内心，将运功完全交给云帆掌握，云帆带动着2人的内力从不断在二人的体内游走，淬炼两人的肉体和经脉。双修心法注重情欲，自然也注重对敏感之处的淬炼，云帆将功力游走全身，特意加强了对倾城的樱唇，香舍，大腿，胸部，阴部，屁股和菊蕾等敏感之处的淬炼，使之更加敏感，甚至连倾城的耳后部分都不放过。

身体淬炼虽然是淬炼了敏感度，但是倾城一样能感觉到，倾城知悉了坏老公的打算，媚眼斜了他一眼，索性连身体的控制权都交出了，全身心的享受着那份快感。云帆和倾城交换了一个会意的眼神，云帆便开始淬炼倾城的阴道花径和花宫了。“虽然现在无法享受，那以后总能享受的吧？”云帆不无邪恶的想。

12周天之后，2人彼此吸收的对方的童子精华。虽然云帆的大肉棒仍然坚挺，但是云帆却没有任何不适的感觉，反而觉得非常满足。倾云和云影2个小丫头看着眼热，想让云帆也对她们淬炼一下，结果大失所望：因为这等做法得等到修炼第三层的时候才能学习。不过这也激起了2个小丫头的决心。

云影抢过云帆的肉棒，媚笑着道：“哥哥，再跟人家做一次吧？”听知自己孪生妹妹的媚死人的话语，云帆心头一阵火热，于是又开始了新一轮的征战。休息途中，倾城将云帆那个生日拍照的计划拿出来分项，其它2个美少女拍手叫好，于是，云帆的相册内又多了2位美少女的吸引人的照片，甚至有四人一起的照片。她们此时在云帆面前已经没有任何的掩饰和做作，有的只是希望和云帆整日修炼这种既可健体又可享受的神奇内功的希望。

就这样在心海刻意躲开云帆的情况下，整整一天的时间，云帆的大肉棒基本上就没有离开过3位美少女的樱桃小口，同样云帆也饱餐了整整一天的美少女阴精，四人在床上度过了一个香艳无比，淫荡之极的生日。（未完待续）

【都市双修记 】第一卷 第十六章 倾城探秘
第一卷 童年奇遇 第十六章 倾城探秘

过完这个非同寻常的生日之后，云帆在三位美少女的帮助下，功力更上一层楼，虽然尚未练至第三成大成的境界，但是已经离之不远，倾城也在他的帮助下一举提升到相近的层次内。而倾云和云影的功力也接近第一层大成了。

两个小妮子更加食髓知味，整天都要缠着云帆，基本上，两人的樱桃小口已经习惯了含住云帆大肉棒的感觉，倾云曾经用迷死人的腔调对云帆说：“如果一天不含着云帆哥哥的大肉棒，那就吃饭都没有什么味道了。”说这话的时候，云影还在一旁不断点着自己的小脑袋表示赞同。两个小丫头丝毫没有意识到自己是在玩火，因为她们的媚态差点让云帆霸王硬上弓。

虽然每次都是四人同床，但是倾城的心思显然不全部在这上面，但是功力并没有被拉下来，她对另外一件事起了极大的好奇心，她想知道自己的母亲和自己的老公之间到底怎么回事。根据这几天的观察，她敢肯定云帆对这件事是丝毫不知情的，但是妈妈却每次见了他能多多远就躲多远。因此，她想弄清楚这到底是怎么回事？？

4个孩子过生日那天，心海只是回来吃了个晚饭又出去了，表面上看似乎为了给孩子们留点空间，实际上是发现云帆对她的吸引越来越强了，她不得不躲避一下，可是从生日那天开始云帆的吸引力就变得越来越强了，导致她每次都是离云帆越来越远。

有几次靠近了呆了一会，没过多久自己的阴道就开始湿润了，淫水也慢慢的浸湿了自己内裤，弄得这些日子她买了好几条小内裤，都是性感的不得了的那种类型，每天自己的手提包里都会藏着几条，以备随时更换，她不知道什么时候能碰到云帆。她一直在想办法找到解决问题的方法。
心海根本没有料到的是自己的一切小动作都落到了自己大女儿的眼里，心海最失算的一点就是虽然现在云帆和心海还是一副孩童模样，但是由于传承的影响，他们的心智早已经接近于20岁左右的年轻人了。

心海无暇理会自己的孩子到底知道了多少，她最大的麻烦是不能呆在云帆身边时间太长，呆的太久就情欲沸腾，可是现在惠茹又出差，她每天又不得强迫自己冷静下来面对这个小鬼，最多的一次她一天换了7条内裤。

心海很清楚，接近云帆之后出现的情欲翻滚的状态，只能用男女性爱的方式消除，可是如果那样，自己如何去面对自己的双胞胎女儿？？结果还真让她想出了办法。她以性幻想+手淫自慰的方式来消除这种情欲。原来她还能想起自己那死去多年的丈夫，可是后来，这种幻想的对象就不知不觉地变成云帆了。连带着内裤的换洗，最近心海的手纸消耗量大增。

倾城思来想去，认定问题是出在母亲身上，她决定先从母亲的内功心法和修炼方式下手，用旁敲侧击的方式来确认真相。

这天在例行的修炼完毕后，当倾城刚一离开云帆的身体的时候，云帆的大肉棒就落入了云影的手里，那硕大的龟头更是藏进了云影的纤纤小口。倾城看了看床上的3个人的淫靡的姿势和动作，心里感到好笑，但是并未在这里停留太久，她还得去找妈妈呢。

由于大龟头落入云影小丫头的嘴里，于是倾城在云帆的阴囊上爱恋的留下了一个吻，然后穿衣去母亲的房间了。两个小丫头趁着大姐离开的时候，更是拼命的压榨云帆。

此时的心海刚刚自慰完毕，她最近变得愈来愈敏感，似乎远远的看云帆一眼，都能春心大动。她自己万万没有想到，她之所以落到如今这个田地，完全是自我暗示的结果，当年尘缘道姑的教诲对她影响实在太深了，而且她没有想到自己的功法居然完全被双修传人吸引，她不断告诫自己远离云帆，但是根本远离不了，种种作用之下，她的内心完全被暗示出一种“接近云帆就会情欲大动”的看法，结果把自己弄得狼狈不堪。

但是狼狈归狼狈，毕竟想出了性幻想+手淫的做法来排解这种郁闷。心海在刚刚的自慰中把自己幻想自己穿着性感之极的情趣内衣去勾引云帆，然后被云帆被干了个死去活来，激动之下甚至将自己幻想成为云帆的女仆和性奴，被云帆以各种姿势调教了个遍之后一泻如注。此时的心海面庞红润，娇喘微微，右手正按在自己的阴蒂上不断揉捏，左手正在爱抚自己的坚挺的乳房。

泄身之后，心海有些清醒了，想起了刚才自己的幻想，不由得心虚的四处张望，生怕有人看见：“羞死人了，我居然把那个小坏蛋看作是主人了。”赶紧撕了几张手纸收拾残局。看看自己的模样，不由得羞红了脸：“唉呀，怎么流了这么多。”随手将用过的手纸扔进床头的废纸篓里。

倾城轻轻的敲了敲母亲房间的门，心海一惊：“谁？”待得知是大女儿敲门的时候，居然舒了口气：“我怎么这么紧张，这是在我家啊，都是云帆小坏蛋害得。”她也不想想这到底与云帆有什么关系。随口让倾城进来了。

倾城进门之后，微不可查得皱了皱自己精巧的小鼻子：“这是什么味道。”倾城只是个少女，她当然不知道这是母亲激情之下留下的味道，毕竟少女和少妇是不同的。但是倾城感觉到这种味道和自己四人在床上缠绵的味道多少有些相近。

外表不露任何破绽，倾城在母亲的床头坐下。心海奇怪，不由道：“倾城，今天的功课做完了？？”当然不是什么真的功课，按照母亲的说法，练功即是功课。想想香艳的练功场景，倾城脸上有些发烧：“是的，我有些问题想请教妈妈。”

心海不疑有它：“乖女儿有什么问题就问吧。”倾城娇声道：“妈妈，你说你有玉壶冰心诀，能告诉我是什么武功吗？？”心海虽然从师傅那里知道玉壶冰心诀多少与双修功法有干系，但是之间的关系却仍然不甚清楚，而且她还认为自己如今的状况是那晚与云帆双手相握的缘故，更要命的是她根本不知道她的异常都落入了女儿的眼睛，遂微笑道：“傻丫头，你以为内功是想换就换得？？”

倾城将自己的脑袋埋入心海的玉乳之间，不断摇头撒娇：“妈妈告诉我嘛！！城儿不练就是了，人家只是好奇嘛！！”心海压根没有想到女儿今天是为了刺探自己的底细来的，于是爱怜道：“告诉你也没有关系，不过你不能练啊！”于是将口诀一句一句传授。

起初，倾城没觉得有什么，到最后，倾城简直有点目瞪口呆了：“这是什么玉壶冰心诀，这纯粹是双修功法女方中的一篇嘛！！”发现倾城的表情，心海有些奇怪：“城儿，你怎么了？？”

倾城回过神来：“妈妈，没事，人家只是觉得这种心法人家不能练可惜嘛！！”心海横了女儿一眼：“别不知足了，双修功法可比玉壶冰心诀博大精深许多。你能练这种心法，那是你的福气。”倾城暗自好笑：“如果妈妈知道她练得心法的作用，会不会说这句话了。”

趁着心海说教的功夫，倾城理顺了一下所为的玉壶冰心诀的来路，正是双修功法引情篇中的内容，这篇功法纯属增加夫妇情趣用的，倾城练过，她很清楚，当她按照这种心法修炼的时候，她根本无法抵御云帆的吸引，看来母亲的异常即是来源于此了。

这时候，倾城发现刚才那股味道是从母亲床头边上的废纸篓里发出来的。心海身上盖着薄被，反而没有什么异味。倾城眼尖，发现了废纸篓里有几团湿湿的手纸，顿时多少有些明了了，想想自己和云帆得到的快乐，对母亲这些年守寡的辛苦，倾城不由得同情心大起。

告别了母亲，倾城走出了心海的房间。倾城不想让自己的母亲总是受着这种情欲的折磨了。但是想来想去，只有双修一途了，难道让云帆和母亲双修？？倾城摇摇头，否定了这个荒唐的想法，她很清楚，即便是云帆愿意，母亲也不会同意的。至于倾城自己，只要是为了母亲，她是不在乎的。

摇了摇头排遣了脑子里的胡思乱想，倾城暂时找不到什么能够解决母亲难题的方法了，她只能寄希望于自己的双修功法，希望自己修炼到更高的层次能够找到答案。

倾城回到房间的时候，房间里的云帆的气息给了她一个惊喜，她发现云帆的功利隐隐有突破到第三层的迹象，但是这也未免太快了吧，倾城很清楚，云帆现在就是他们四人的核心，如果云帆突破了，那么她们姐妹3个的修炼也能大大加快，倾城想到第三层的修炼功法需要男女合体双修，不由得阴道中有了一股股的湿气。

倾城脱掉自己的衣裙，来到夫君的身边，2个小妮子此时已经双修过一轮了，正在闭目吸收云帆给自己的童男元阳。看到倾城过来了，云帆就把心爱的女孩搂到了自己的身边，一只手熟练的摸上了倾城的娇嫩的阴阜。

感受着爱人的爱抚，倾城舒服的吐了口气，也温柔的抚摸着云帆的大肉棒，心里默默交流着：“老公，你怎么这么快。”云帆也有些奇怪：“我也不知道，今天倾云和云影的童女阴精给了我极大的补益，我原来还担心她们泻得太多对她们的身体有损害，可是看看并非如此。”倾城看看2个妹妹，结果发现她们的肌肤更加娇嫩了，隐隐中象自己般有着光华流动，知道云帆所言非虚。

倾城心中高兴：“为什么啊？？不如我也给你一点，让你好尽快突破第三层。”云帆摇摇头：“不可以，我虽然不知道为什么今天她们两个泻那么多，但是如果你给我太多而我返还太少的话，对我们都不好。”倾城知道云帆所言是实情，也只好放弃了这个方法。

突然，倾城脑中灵光一闪：“哥哥，还记得吗？？你前几天给他们大大进补了一番。”云帆知道倾城指那天他多给了不少元阳给她们三姐妹。倾城兴奋的说道：“肯定是由于哥哥的缘故，使得两位妹妹今天的元阴泻出不少精华来使得哥哥大大补益了一番。我的由于合和阴果的缘故，使得我的被吸收了。”

云帆一想，的确是这个道理，想不到有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。云帆邪笑了一声：“为了奖励城儿老婆，夫君我奖励城儿老婆一次。”说完，倾城便被云帆扑到在床上。倾城一惊，随即媚笑一声，含住云帆的大肉棒，便开始双修。

本次双修毕，两人均觉内功大进，云帆倒也罢了，倾城进展显著，云帆的功力给她大大进补了一番，云帆已经进入第三层一只脚了，倾城也已经到了门口。倾城原想就此突破第三层的，可惜未能如愿，多少有些失望。

感受到美少女的心意，云帆邪邪的回应：“城儿老婆放心，夫君肯定给城儿老婆一个难忘的初夜，让好老婆天天下不了床。”倾城闻言大窘，面泛红霞，在云帆的腰间狠狠来了一下。（未完待续）

【都市双修记 】第一卷 第十七章 功法初成
　　　　　　　　　　第一卷童年奇遇第十七章功法初成

　　中午，云帆罕见的没有左拥右抱，一脸宝相庄严的坐在床上练功，午间耀眼
的阳光更是为他增添无数光彩。本来模样很不错的，可惜现在却是赤身裸体，其
他３个丫头正在柔情满面地看着他健壮的身体，下体的大肉棒一柱擎天，上面还
残留着不知道是哪个美少女的口水香涎。

　　虽然被打断了香艳的午间休息，但是３个美少女没有丝毫不悦，夜晚在只差
临门一脚的情况下，云帆和倾城再次双修，其间倾云和云影也不断替上替下，他
们现在爱死了这种既能修炼又舒服之极的生活方式，在倾云和云影的童女阴精一
个上午的轮番进补的情况下，加之倾城更加雄厚的童女阴精的浇灌下，云帆的功
力终于有了隐隐突破的迹象，倾城建议：趁着中午阳气最盛的情况下，一举炼化
这些阴精，突破第三层。

　　云帆体内的双修纯阳真气不断游走，接着天地醇厚的阳气，不断炼化这３女
的阴精，使得云帆功力大进，云帆只觉得体内的真气不断膨胀，由３女所化的纯
阴真气和自身纯阳真气不断化为混沌，潜藏于丹田深处，体内的庞大的真气团不
断突破数条经脉。

　　看着云帆的身体不断轻微颤抖，三女既激动又紧张，担心云帆可能出问题，
未几，云帆的体内的几条阻塞经络被打通，云帆的身体猛然颤抖几下，三女顿时
将心提到了嗓子眼，云帆缓缓睁开双眼，双目开合之间，隐隐有精光闪过。

　　倾城和云帆心意相通，知道爱郎已经突破第三层，不由得喜极而泣，将已经
收功的云帆扑到在床上，随后２个发愣的小妮子也回过味来，也扑了上来，将云
帆压在身下，云帆十分高兴，双手不住的在三女身上游走，将三女挑逗的气喘吁
吁的，本来照这个年纪的小女孩是不应当如此敏感的，但是双修功法大大改变了
他们的体质，使其变得更加敏感。

　　感受着女孩们的热情，云帆发话了：“来，哥哥带你们练功，倾云先来，云
影次之，倾城压轴。”倾城柔柔的横了云帆一眼，未发表任何意见，按照倾云和
云影的默契，两人每天轮流先来，倾城自然不好意思和２个妹妹抢。

　　云帆先后和倾云和云影修炼，强大的第三层真气将两女的功力顺利带至第一
层大成的境界，让两女在旁边暗自调息巩固修为，然后将倾城拉到身边，顺手在
倾城的胯下一掏，倾城的花瓣早已经被晨间的露珠打湿，小路已经是一片泥泞了，
云帆决心趁势将倾城的功力带到第三层，毕竟和倾城做大人间的游戏，云帆已经
向往很久了，至于两个小丫头，这纯粹不算什么，到时候将其也带至第三层境界，
一并收了就是。

　　看到情郎将手指的滑腻放到自己的嘴边，倾城不由得羞意大盛，她的身体在
和合阴果以及双修功法的滋润下，正在变得越来越敏感，想起了自己的母亲的窘
境，倾城不由地在心中一叹。不过这个心中的叹息并未持续多久，因为云帆已经
将那根沾满了自己的淫汁的手指放在了自己的嘴里。

　　由于网站的缘故，倾城和云帆已经了解了这种情侣间的秘戏，但是这却是头
一次如此做，原因是倾城以前根本分泌不出这么多的爱液淫水。如今却如同成熟
女人一般敏感，每次都堪云帆挑逗，每次都感觉自己的身体好似化成了水一般。

　　倾城眯起一双媚眼，品尝着云帆手指上自己的滋味，在这种滋味的作用下，
身体更加敏感。云帆坏坏的将手指上的淫水抹在倾城的唇间，然后自己吻下去，
将自己的长舌伸进倾城的唇齿之间掠夺那份甜蜜。

　　倾城的檀口中尚且留有倾城胯间的味道，云帆不断伸出自己的舌头在倾城的
唇齿中不断的舐过倾城的淫水残留之处，异样地味道使得两人情欲大盛，倾城也
变得愈加放荡起来，将自己满是异味的舌头伸进云帆的口中沐浴，同时两人彼此
拼命抱住了对方。

　　云帆那早就一柱擎天的大肉棒也不甘示弱，俯卧在倾城的阴沟之中兴风作浪，
倾城的肥厚的大小阴唇在他的挑逗之下，已经自动分开，露出自己隐秘至极的阴
道入口，狭窄的花径早已经是淫雨绵绵，积聚的淫水已经顺着花径缓缓流了出来。

　　云帆的大肉棒抵住倾城的阴道口，但是他并不想进去，因为倾城的第三层功
力未炼成，他不想因为自己的一时之快让倾城抱憾终生。倾城的淫水源源不绝的
流出来浸润着云帆的龟头，使得其滑腻不堪。

　　云帆转身分开倾城的一双玉腿，双眼死死盯着那迷人的方寸之地，那之间已
经露出了倾城幼嫩的处女膜，云帆伸出自己的长舌，轻轻地舔在那娇嫩之处，倾
城顿时浑身颤抖，云帆知道过不了多久，倾城身上最宝贝的地方将为他所有。

　　倾城睁大一双美目盯着云帆摇头晃脑的大肉棒，粉红色的龟头分外诱人，此
时这个调皮的大家伙已经在自己最私密的地方洗了个澡，浑身的洗澡水还没干呢。
倾城握着这个滑不溜手的家伙，丝毫不因为这个大家伙沾满了自己的淫汁而心生
厌恶，伸出自己的小香舌舔舐这个带着自己味道的大棒棒。

　　倾城知道，云帆已经进展至第三层，自己的晋级也指日可待。一想到届时这
个大家伙要刺穿自己最娇嫩的地方，倾城就浑身颤抖，颤抖之下，一口将大肉棒
含入自己的檀口深处，而一股滑腻腻的淫水也随之奔涌而出。

　　正在拼命吮吸倾城胯间的云帆自然不会放过这么美味的东西，一口将这美味
的淫水吞进腹内。还意犹未尽的舔舔嘴唇。随后两人心有灵犀，彼此同时开始了
双修功法。

　　倾城感觉到了一股远比往常强大许多的灼热气息顺着肉棒流入自己的口中，
游走奇经八脉，强大的真气当时就冲破了数条自己未能打通的经脉。

　　云帆感觉到一股冰凉的气息从倾城的阴道流入了自己的口中，但是远不及自
己的强大，知道这是由于自己已经晋级第三层的缘故。于是云帆加紧运功，使之
在倾城体内游走，好早日双双荣登极乐。

　　倾城感觉到了云帆功力的变化，知道这是云帆在加紧打通自己的经脉。于是
赶紧配合这引导这股强大的能量游走全身，以打通经脉，融合自己的纯阴真气化
为混沌存于丹田要地。懵懵然，倾城感觉到了又有数条经脉被打通，自己的全身
的功力隐隐间有突变的迹象。

　　一直全神贯注于倾城变化的云帆自然也感受到了，于是再加把劲以求突破。
倾城感觉到随着这股劲力的到来，自己檀口中的大肉棒又粗硬了几分，涨得自己
的樱桃小口几乎涨裂，口水也从嘴角流了出来，但是倾城浑不在意，非但没有感
到痛苦，自己反而有种被云帆占有的快感。

　　伴随着云帆功力的加强，倾城的功力终于产生质变，随着一阵豁然开朗的感
受，倾城全身一阵轻松，云帆感觉到流入自己口中的清凉气息已经大大加强，与
原来有着本质的区别，因此云帆放缓了力道，全力帮助倾城巩固境界。

　　倾城也知道此时是紧要的关头，她随着云帆功力的流转，按照脑中出现的双
修功法第三层的最后的修炼路线巩固境界，如果等自己境界巩固，那么和云帆合
籍双修的日子也为时不远了。

　　良久，两人收功起身，倾城用自己的小香舌舔了舔云帆的龟头然后吮吸一下
以表达自己的心意，云帆坐在床上，双手后扶，看着倾城绝美的脸庞在自己的胯
下侍弄的动人场景，心里说不出的满足和写意。

　　云帆坏坏得对倾城心灵交流：“城儿老婆，你现在也已经进入第三层境界了，
你说我们什么时候把人生大事办了？？”倾城抬起头来瞪了云帆一眼，随后便轻
轻咬了云帆的龟头一口作为报复。

　　一股畅快而又让人哆嗦的快感直冲脑门，云帆哆嗦了两下，这妮子越来越会
挑逗男人了，得找个机会赶紧跟他研究一下人生真谛了，云帆不由得坏坏得想到。

　　这时候，在一旁调息已毕的倾云和云影跑到倾城的身边，睁大了两双美目上
下打量：“姐姐，你也进入第三层了吗？？”倾城笑而不答，２个小丫头彼此交
换了一个会意地眼神，来到云帆的身边，一左一右掐住了云帆腰间的嫩肉，柔声
道：“云帆哥哥，你偏心，姐姐都进入第三层了，你什么时候把我们也带进第三
层呢？？”大有回答不满意就刑罚上身的势头。

　　云帆脑门当即冒出了三道黑线，这两个丫头怎么有往暴力女发展的类型？？
担心腰间被侵犯的云帆不由得向两个妹妹求饶：“好啦好啦，你们倾城姐姐炼成
了，你们也快了，哥哥努力就是了。”心里却极为郁闷，自己和倾城突飞猛进是
那对和合仙果的功劳，估计天底下也没有第二枚了吧？？

　　这时候，第四层的修炼功法出现的云帆的脑海，云帆当即大喜，原来所谓的
不到第三层不能破身的说法是仅仅针对初学者而言的，但是对于一方已经在第三
层的修炼者来说，并无此种问题，也就是说，现在云帆给两个小妮子破身，不但
不会影响到两人的修炼，反而更容易将其带到更高层的境界。

　　倾城自然也发现这段功法，看着云帆的高兴模样，不由得醋意大盛，这时候
云帆的肉棒还在倾城的纤手里握着，倾城用力握了一下表达自己的不满。云帆一
看就知道大老婆吃醋了，赶紧低声下气赔礼道歉将倾城说的回心转意。为了表达
对倾城的感激，这天晚上，云帆抱着倾城睡了一个晚上。（未完待续）

【都市双修记】第一卷 第十八章 倾城初夜
　　　　　　　　　　第一卷童年奇遇第十八章倾城初夜

　　自从云帆和倾城双双练到第三层的时候，两人发觉自己的功力进展的有些缓
慢了，直到此时只有两人合体才能正式开始进入第四层的修炼。但是云帆担心倾
城的功力刚刚进入第三层，境界并不稳固，因此，数天之内，未提此事反倒是加
紧了晚上的４人修炼。终于在三女的童女阴精的反复浇灌下，云帆的功力竟然未
能进境，而倾城则在云帆的反哺之下，居然也进展甚微，两人知道合体双修的日
子已经来临了。

　　倾城怯生生的走进母亲的房间，轻声轻语地告诉了母亲自己要和云帆合体双
修了，心海的目光中掠过一丝惊讶，她知道这一天迟早要来的，可是从心底来说，
她也不想让２个孩子这么早就开始成人生活，可是她知道她阻挡不了。心海轻轻
摇头将脑海中的胡乱想法赶紧驱除出去，担心女儿在自己的初夜闹笑话，赶紧将
女儿拉到自己身边，反复叮嘱女儿需要注意的事项。

　　而云帆则在房间里陪伴自己的小姨子和孪生妹妹，已经双修过一轮的他们，
正在享受着肌肤相亲的快感，回味着刚才的激情。云帆进展甚微，而２女则大受
补益，第一层境界已经稳固，隐隐有着朝第二层境界进展的迹象。

　　倾云睁着一双乌溜溜的大眼睛怀疑地盯着自己的姐夫道：“云帆哥哥，你和
姐姐要开始合体双修了吗？？听说是要将哥哥的大肉棒插进姐姐的小穴穴里？？
能插进去吗？？”云影也在一旁帮腔：“是啊是啊，哥哥德肉棒这么大，我们的
小穴穴这么小，肯定会很痛的？？”说着玉手还握着云帆的大肉棒摇晃了两下。

　　听了两个妹妹的发言，云帆不由得有些头大，此时的云帆的手正在两个小丫
头的胯下寻幽探胜，虽然那里对自己早已不存在秘密，可是仍然乐此不疲。云帆
将一双已经湿润了双手拔出来，在两个小丫头的小屁股上各自拍了一巴掌。然后
将食指探到两个小丫走的花穴入口不断摩挲。两个小丫头感觉到了花径入口处的
麻痒，迷人的鼻音顿时从她们的檀口中飞出。

　　看看两个小丫头的样子，云帆不禁好笑：“傻丫头，你们下面的这个小穴是
会伸缩的。你们想想吧，下面是可以生小孩的呀。”云影享受着下体动人的刺激，
已经是面染红云，小口中传来动人的声音：“哥……哥……人家……人家……要
为哥哥……生……生……小孩。”倾云在一旁听到了，也娇喘嘘嘘地说道：“我
……我也……要……要生……生小……孩。”

　　这时候，云帆拍了拍两个丫头的小屁股，起身去洗澡去了，这时候倾城进来
了，看到了两个妹妹，脸上不由得泛起了一阵红晕，云影作怪道：“哟，嫂子来
了，嫂子脸怎么红了。”倾云帮腔：“姐姐啊，你和姐夫什么时候进洞房啊？？”
倾城哭笑不得：“你们怎么了啊？？赶紧出来吃饭。”

　　心海仍然刻意的避开云帆，赶紧吃完饭后便到倾城的房间去给倾城布置房间
去了，她可不想倾城的初夜就这么不清不楚的交待出去，心海为了避开云帆，支
使云帆到处买东西，倾城看着云帆的窘样，心里不由得暗暗发笑。

　　待夜深人静的时候，房间已经布置好了，倾城的房间原本就十分洁净，这次
又被心海布置成浪漫的粉红色，风光十分旖旎，看来心海为了倾城的初夜是费了
不少的心思。此时云帆和倾城正在浴室里缠绵，两人为对方仔细的清洗着身体，
知道今晚将在他们的心中刻下永恒。

　　良久，云帆抱着倾城从浴室里出来，倾城以一种极为暧昧的姿势缠绕在云帆
身上，经过浴室中的挑逗，云帆早已经一柱擎天，云帆坏坏的将倾城的幽谷压在
自己的肉棒上，倾城一双玉腿则扣在云帆的背后。倾城的一双玉臂也紧紧地抱住
云帆，唯恐自己掉下来。

　　感受着幽谷中传来的种种刺激，倾城身体麻酥酥的，云帆的大肉棒紧紧地抵
住倾城会阴和阴道口，硕大的大龟头则正好在倾城的菊蕾附近，这种不靠近的挑
逗让倾城感觉到自己的菊蕾似乎变得特别敏感，而整根大肉棒散发的热力烫的倾
城浑身泛红，微微颤抖，精通双修功法的倾城，比心海更加不堪云帆的挑逗，也
更能放开心思接受云帆的爱意。

　　云帆故意慢慢从浴室里走到窗边，还使坏的让大肉棒和倾城的幽谷摩擦，这
种挑逗让倾城心怀荡漾，娇喘微微，原本来浴室里就已经不堪挑逗，好不容易洗
净的下体又开始变得湿气丛生。走动中云帆一口含住倾城的樱桃小口，倾城主动
将自己的小香舌伸进云帆的口中供云帆品尝，而云帆则用自己的舌尖攻开了倾城
的贝齿，进入倾城的檀口中掠取倾城的甜蜜。

　　两人沉迷于接吻的快乐中，按照一般的情侣，同样的动作久经重复之后肯定
丧失了刺激性，但是倾城和云帆由于双修功法的缘故，彼此的任何挑逗都让对方
兴奋不已。感受中云帆口腔中的热量，倾城不耐得在云帆的怀里扭动起来，结果
幽谷更是不堪刺激，倾城感觉到自己的阴道已经是淫水潺潺了。

　　良久，两人走到床边，倾城眼角的余光看到母亲已经在床上铺了一条洁白的
白绢，更加羞赧不堪了，她当然知道那是什么。待云帆将倾城放到床上的时候，
故意将肉棒在倾城的胯间摩擦了几下才将倾城放下。

　　倾城嘴里喃喃，云帆服侍倾城躺下，将倾城的两条玉腿分开，放起，使得倾
城全身最隐秘的地方毫无遗漏的显现在自己的面前。倾城玉手抓住床单，心里有
些惶恐，又有些期待。凤目微垂，发现云帆正死死盯住自己胯间的那方寸之地。
不由得赶紧收回目光，心里也不由得怦怦直跳。

　　也难怪云帆如此紧盯着那里，虽然数日以来，整天赤裸以对，但是云帆还是
以为今日的倾城最美丽，只见那里丰腻无比，光洁无毛。方寸之地白洁耀眼，这
还不算，整个风流之处高高隆起，宛若一个肉包子一般倒扣在倾城的下体。侧看
之下，一座起伏的丘陵消失在倾城的腿根之处；俯视之下，只见一块浓厚的奶酪
被切出一条精巧的分线，分线的尽头已有一些奶油流溢。

　　受此美景所诱，云帆俯身吻遍倾城的全身，绝美的脸庞，修长的颈项，敏感
的腋下，甚至包括倾城精巧的玉足都不放过，从倾城的玉足向上，云帆吻遍倾城
的双腿，唯独放过大腿尽头的甜点留待稍后尽情享用。

　　受到云帆无微不至的挑逗，倾城精巧的小阴蒂已经慢慢充血膨胀，从遮掩的
严严实实的阴唇背后探出了脑袋，露出了自己的真容。看着这颗花生米大小的阴
蒂，云帆伸出了自己的舌尖和其慢慢亲热。

　　少女的阴蒂敏感至极，乍受此刺激，倾城全身一颤，连带着小阴蒂都微微颤
抖。或许感受到了这股诱人的刺激，倾城的两片大阴唇慢慢的分开了，露出了里
面粉嫩的小阴唇，此时的阴道已经是淫雨绵绵且淫水泛滥了。

　　云帆伸出自己的舌头，顺着阴唇往下滑动，一直滑道阴道入口处，云帆舔舐
这倾城的淫水，感觉似乎十分可口，云帆干脆一口含住倾城的阴道口，温柔的开
始吮吸。舌头不住的挑逗着这个洞口，努力向里面探查些什么。

　　首次挑逗，倾城难耐的扭动着身子，体内的淫水分泌的更多更盛，一部分多
余的甚至把屁股下面的白绢都濡湿了。倾城的目光定在了云帆的大肉棒上，这个
雄伟的小家伙刚刚在倾城的幽谷中洗了个澡，尚未尽兴，身上的洗澡水还没干。
倾城当然知道这些“洗澡水”是什么东西，温柔的伸出玉手，将这根大肉棒挪到
自己的嘴脸来。倾城睁开自己的樱桃小口，丝毫不顾忌上面自己的淫水，伸出自
己的小香舌温柔的侍奉着，将其舔弄的干干净净的。

　　两人以前不是没有这么服侍过对方，但是从来不像今天这么刺激，两人都感
觉自己今天似乎远远兴奋多，都拼命的侍奉对方的性器，竭力为对方带来更大的
快乐。

　　突然间，云帆起身了，他的肉棒还在倾城的口中享受。云帆拔出肉棒，将自
己的龟头对准倾城的肉缝，倾城知道接下来会发生什么，玉手一摸，那条白绢还
在自己的屁股底下，于是缓缓地闭上凤目，等待那神圣一刻的到来。

　　云帆将自己的大龟头抵在倾城的阴道口上，受此刺激，淫水绵绵不绝的涌了
出来，云帆握住自己的肉棒在倾城的阴户上偕抹，让其沾满倾城的淫水，以利于
呆会的活塞运动。然后云帆俯下身在倾城的耳边喃喃道：“城儿，睁开你的眼睛，
不要把我挡在外面。”倾城听到后缓缓睁开凤眼，深情地看这云帆。

　　趁着倾城将心思放在自己身上的机会，云帆屁股一耸，就将大龟头差劲了倾
城的阴户。少女的阴道何其狭窄，偏偏云帆的肉棒又是如此的雄伟，那自然是疼
痛无比，看着倾城痛苦的样子，云帆暂时停了下来，运起双修功法的口诀，不断
刺激倾城的敏感部位，一会，倾城体内的享受似乎压倒了疼痛，这次云帆借机又
插进去了一寸，整根大龟头都插进去了。

　　云帆感觉到自己的大肉棒抵在了一个柔软至极但是却有些坚韧的薄膜上面，
倾城自然又是疼痛了难忍，里面的淫水受此刺激，自然更是源源不绝。看这倾城
疼痛的样子，云帆心理不忍，但是他知道长痛不如短痛的道理，于是在倾城的阴
道口进退两下，一鼓作气冲过那层薄膜，直抵花宫。

　　倾城顿时疼痛的热泪双流，她感觉到一阵锥心刺骨的疼痛从下体涌了上来。
就在云帆冲破那层薄膜的时候，倾城也在身下的白绢上撒下了朵朵梅花。云帆看
这倾城因疼痛而扭曲了娇颜，心疼万分，当下一动不动，吻上那有些发白的樱唇，
让倾城分散注意力，好让心上人儿渡过这个门槛。

　　良久之后，倾城冲云帆点点头，云帆不敢动作过快，他知道，此时这段时间
对女孩而言，根本没有任何快感所言。他静静的趴在倾城的娇躯之上，缓缓地耸
动屁股，让大龟头在倾城的阴道内缓缓抽送着。

　　过了一段时间，倾城感觉到自己的阴户慢慢地变了感受，原来疼痛难忍，现
在是一阵阵快感中夹杂着一丝丝疼痛，这丝丝的疼痛反而给了自己一种别样的快
感。享受着阴户传来的快感，倾城洁白的肌肤变得粉红，而且樱口中的娇喘更让
云帆感觉出倾城似乎需要自己更快速的抽插。

　　云帆慢慢地加快速度，他感觉到自己简直是处于一种舒爽至极的状态，倾城
的阴道自然是鲜嫩无比，狭窄异常，可是云帆感觉到自己似乎是进入了一个暖水
袋中，阴道中淫水浸润的大肉棒舒爽异常，而且，狭窄的花径紧紧地勒住大龟头，
更要命的是，倾城阴道中的褶皱似乎特别的多，特别的活络，都亲热地吻上了初
临宝地的大肉棒。云帆舒服的眼睛都眯起来了，他缓缓地推动着大肉棒向里面挺
进，最终，大肉棒靠到了一团暖软至极的软肉上，云帆知道，自己已经探采到了
倾城的花心了。

　　云帆的大肉棒在倾城的花径中又增粗增长了几分，而且变得更加灼热。倾城
此时已经将那些疼痛抛到了九霄云外去了，只感觉到似乎一根烧红了的铁条插进
了自己的阴道，而且此时自己的身体就如同一块碰到了热刀子的奶酪一般，简直
要溶化掉了。

　　“嗯……哼……”迷人的鼻音从倾城的口中飘出，当云帆探采到倾城最深处
的花芯的时候，倾城也感受到了，她情不自禁的搂紧了云帆的屁股，云帆自然乐
的向前耸动了两下，受此刺激，倾城的喉咙中终于飘出了舒服的声音。云帆和倾
城两人紧紧搂住彼此，似乎周围的一切都不在他们的关心范围内，他们的世界仅
仅剩下对方，而他们唯一要做的就是从这人类原始的繁衍行为中寻找自己的快乐。

　　“可以了吗？？”云帆默默地问着倾城，他们现在已经习惯了两人不说话了，
不愿意打破这种静谧，双修功法要求双修伴侣合体的初次一定要修炼，因此此时
初破的元阳元阴对双方的补益最大。倾城给云帆一个肯定的答复。云帆的嘴覆上
了那颗百吃不厌的葡萄，云帆感觉到一股和平常双修完全不同的感受。

　　一股远比平时雄厚的多得元阴从倾城的花芯顺着自己的大肉棒流进了自己的
体内，而倾城则感觉到了从云帆的舌尖上传来了一股浑厚灼热之极的元阳流入自
己的经络。两人放开向对方心扉，让元阳元阴在彼此身上游走，淬炼着彼此的经
络，然后化合，流入丹田。

　　良久，两人不约而同收工，云帆的大肉棒还紧紧地泡在倾城的花心之内，虽
然未能泻身，但是刚才的双修给了他们舒爽至极的感觉，他们感觉到了自己的功
力向前走了一大步，现在第三层已经正式奠基了。就等突破至第四层了，此时才
是正式开始了双修功法的漫漫路途。双修功法的第一次是收益最大的时候，以后
会逐步降低，以后的修炼将是一个相当漫长的过程。但是双修时给与他们的快乐
已经让云帆和倾城沉迷于其中而无法自拔了。

　　云帆抽查两下肉棒，倾城不可自抑的发出了诱人的声音。云帆在倾城的耳边
倾诉：“老婆，你知道吗，你那里好紧噢，我都担心自己拔不出来了，而且你那
里面好像有许多小手抓的我好舒服。”

　　倾城当地面红耳赤，自家事自己知，当初母亲在告诉她身体的状况的时候就
提过这点，她和她的妹妹的阴道里面和寻常女人不同，里面狭窄异常不说，而且
里面褶皱遍布，在交欢的时候能给男方以最大的刺激，普通男人往往难以抵制这
种快感而一泻如注，如果不加节制的话，往往早逝，真正的“牡丹花下死，做鬼
也风流。”想起了母亲的教导，倾城羞不可抑，在云帆的腰间来了一下。

　　“哇”云帆造作的喊道，其实倾城并未使劲，她根本就舍不得对云帆动粗，
这纯属情侣间的调情小动作罢了。云帆显然也不是省油的灯，故作凶狠状：“好
哇，要谋杀亲夫了，这怎么得了？”了字还在嘴边上，云帆就抱起倾城的玉腿，
扛在自己的肩膀上，开始抽查。

　　云帆故意将倾城的屁股垫高，而且这种姿势很容易就让倾城看到自己洁白的
阴户，倾城媚眼迷离的看着插在自己小猫咪上的粗大的肉棒，有种触目惊心的感
觉。云帆似乎为了特意表现自己的强大，他慢慢的抽出的肉棒，然后慢慢的插入，
这种慢条斯理的感觉把倾城挑逗地淫水横流。

　　倾城心痒难耐，耸动着屁股想让云帆快点抽插。她们可不像是成人那样想要
还有点说不出口。云帆看到倾城难耐的样子，也不忍心作弄自己的爱侣，慢慢的
加快了速度，倾城媚眼迷离，但是视线中却死死盯着那根粗大的肉棒，默默地品
味着大肉棒撞击自己花心的感觉。

　　云帆看到倾城正在盯着自己的肉棒，于是也顺着倾城的视线看过去，原来自
己的大肉棒正插在倾城光洁无毛的阴户中，就好像一个馋嘴的小孩正在吃着一根
红甘蔗，而自己的大肉棒进进出出，带动着两片阴唇不断翻进翻出，红白相间，
红肉的翻进翻出在洁白的皮肤的映衬下，简直就如同一片红浪一般迷人。

　　兴奋之下，云帆加快了抽插，他不再考虑那些网站上建议的九浅一深，八浅
二深了。他干脆采取了直通直进，大开大合的做法。红热的龟头狠狠的撞击着娇
嫩的花心，倾城也被这种不要命的干法干的娇喘嘘嘘，眼中媚光四射。

　　看着倾城眼中的媚光，云帆宛如吃了春药，更加不要命的干起来了，倾城被
干小口大张，窒息般的感觉淹没了她，为了追求更多的快感，她开始生硬的配合
着云帆的抽查，数次失败之后，两人就配合的很默契了，当云帆向外抽的时候，
她也把屁股往回抽，当云帆向里插进的时候，她就摆动着自己的玉臀上去承受着
中销魂无比的撞击。

　　干了许久，倾城突然感觉到了一种要泻身的冲动，嘴里不由喊道：“老……
老公……城儿……城儿……要……要……泻了。”听到倾城这股媚死人的声音，
云帆更是冲动无比，喘着粗气道：“老………老婆……忍……忍着……忍着点，
我……我们……嗯……我们一起来。”

　　云帆吻上了倾城的小嘴，倾城的身体在云帆身下扭动不已，突然间，倾城喊
道：“老公……来……来了。”说着，倾城的身体就如同打摆子一般颤抖不已，
猛地一双玉腿紧紧锁在云帆的腰间，一双玉臂则紧紧搂住云帆的背后。

　　倾城的动作让云帆吃了一惊，在倾城高潮来临的瞬间。云帆狠狠地给倾城来
了一下，他感觉到在倾城的花宫中，一股浓热的阴精，伴随着倾城的颤抖，溢出
了穴口，烫得大肉棒好不舒服。

　　受此刺激，云帆颤抖了一下，脊椎一麻，一股粘糊糊，执滚滚的阳精猛然射
出，狠狠的打在了倾城的子宫上。受此刺激，倾城又颤抖了几下，阴部又来了一
次涌浪一般的高潮。

　　两人不约而同地吻到了一起，而后运起双修功法吸收爱侣发射的精华。休息
后不久，云帆再次翻身上马，和倾城战到一起，不过这次云帆不像初次那样激烈，
纯粹是和风细雨，倾城享受之极后，再次要求云帆来几下狠地，云帆照办。高潮
来临的时候，倾城幸福的晕了过去。

　　是夜，两人几度花开，都是兴奋不已，直到累的实在是动不了了，才简单收
拾了一下，才沉沉睡去。（未完待续）
【都市双修记】第一卷 第十九章 倾云花开
　　　　　　　　　　　　　第十九章　倾云花开

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　呵呵，看来大家还是喜欢看肉戏啊，前面几张少的可怜的回复和红心几乎摧
毁了我的信心，上一章的回复给了我不少鼓励，非常感谢。我会尽量考虑情色描
写，不过个人以为一部情色和内容都不可少，蝶浪会尽力平衡的。废话完毕，言
归正传。另外有朋友希望我把全部内容发上来，这是不可能的，因为我也得一点
一点写，我知道这样大家看着累，不过我也没有办法，只能恳请谅解了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当清晨的阳光照到了云帆的面庞的时候，云帆缓缓地睁开了双眼。昨夜的双
修加倾城元阴的滋养，云帆的眼神比往常更加深邃和有神。晨间正是男子阳气最
为充足的时候，云帆自然也是一柱擎天。感受着肉棒上传来的绵绵暖意，云帆自
然知道是为什么了。昨夜几度花开之后，两人沉沉睡去，云帆的肉棒插在倾城阴
道内也未拔出来。

　　云帆低头看看倾城的绝美的面庞，倾城尚在甜甜的睡眠之中，云帆的双手在
倾城的敏感部位到处游走，并且趁着倾城甜睡的时候，悄悄地覆上了那可口樱桃
小嘴。在云帆的挑逗下，倾城渐渐的有了反映了，洁白的肌肤上泛出了红晕，连
有些干涸的阴道也开始有了湿意。

　　云帆之所以故意挑逗倾城就是因为他发觉一宿之后，自己的大肉棒所在的位
置有些干涸，在这种状态下如果进行活塞运动，那么肯定会给倾城造成伤害，虽
然由于双修功法的效力，开苞时的伤口已经近乎痊愈了，但是云帆绝对不会让倾
城受到一点伤害的。

　　美少女不堪其扰，睁开了朦胧的睡眼：“坏哥哥。”想起了昨夜的疯狂，美
少女羞意大圣，不由得举起粉拳，在云帆的胸前一阵敲打。

　　云帆故意龇牙咧嘴得享受着情侣间的秘戏，此时由于倾城的羞意，倾城的阴
道也开始泛滥了，云帆故意控制着肉棒在倾城的阴道内挑来挑去。而且还故意向
前耸了耸屁股。

　　倾城自然感受到了自己花径之内的“坏东西”，蓦得，倾城粉颊通红，因为
清晨的秘戏带给了她无与伦比的快乐。倾城自动给云帆送上香吻，耸动着腰肢，
配合着云帆的抽动缓缓相迎。

　　感受到倾城的配合，云帆不由得大喜，于是更加细心的抽动着肉棒，感受着
倾城阴道褶皱和自己的龟头的摩擦快感。晨间的秘戏，让倾城的阴道更加窄紧，
那些褶皱带给了云帆更多的刺激。

　　“嗯哼”倾城一声娇吟，瘫倒在床上，云帆受到了倾城的阴精刺激，于是将
自己的阳精狠狠打在了倾城花心上。

　　忍受着云帆射精时给自己带来的快感，倾城运起双修心法，将云帆的阳精吸
收，晨间男子阳精最充足的时候射出的阳精质量极为上乘，倾城自然不会放过。
而云帆也照此办理。

　　激情过后，倾城在云帆的胸前无意识地画圈圈。云帆则抚摸着倾城尚未发育
的胸部。倾城眼中捉狭之色一闪，然后神色一暗。

　　发现倾城的神色不对，云帆连忙问其缘故。倾城垂下脑袋，将云帆的双手拿
到自己洁白的胸膛上，怯生生的说：“哥哥，城儿这里太小，你是不是不喜欢啊？”

　　云帆愕然：“怎么会呢？虽然城儿这里还没有发育，不过我们有双修心法，
相信城儿这里以后会很迷人的。”

　　倾城意有所指的说道：“妈妈这里很大的，城儿很羡慕的。”

　　云帆没有发觉倾城话里含义：“是啊，城儿以后肯定会比兰姐姐的还要大的，
而且呢？”云帆故意色迷迷的盯着倾城的胸部道：“哥哥可以看着城儿从平原发
育到山峰的全过程。”

　　倾城大羞，尤其是自己喊妈妈，而云帆却喊姐姐，让她有一种莫名的刺激感。
于是狠狠照顾了云帆的腰部一下，方道：“哥哥是不是喜欢妈妈那样的？”

　　云帆摆出一副高深的样子：“合适就好。”

　　倾城捶了云帆几下，闭上一双美目：“哥哥，今晚你把云儿要了吧？”

　　云帆很吃惊，叹了口气：“城儿，不知道为什么，哥哥和你做爱很舒服，但
是和云儿，总觉得有些怪怪的。”

　　倾城的眉目射出海样的深情：“哥哥啊，没有关系的，如果我们都这样了，
你还把云儿和小影晾着，她们会不舒服的，她们现在都把心放在你身上了。”说
着倾城坏笑了一下：“再说了，你也就比我们几个大上几十分钟而已。”

　　云帆心理很感动，但是故意板起脸：“几十分钟也是大。”

　　听见客厅已经有声音了，云帆知道，倾云和云影起来了，于是云帆笑笑：
“好城儿，来，我们洗个鸳鸯浴。”说完，云帆抱起倾城往浴室走去，倾城一声
娇呼，原因是那根大肉棒仍然插在她幽谷之内。

　　洗了个舒服的鸳鸯浴之后，两人一起下来吃饭。心海在一旁却是坐卧不安，
原因是云帆和倾城合体之后，功力大进，对她的吸引更盛，就在云帆和她说着几
句话的功夫，她的内裤已经湿了，要知道由于云帆的关系，她每天都垫着卫生巾
的，如此之下，居然能让她心神荡漾成这个模样。她不敢想象，当这个小混蛋把
倾云和云影都采了以后会是什么样的结果。

　　匆匆的吃了几口饭，心海收拾了一下，就回房间解决自己的问题去了。她一
切的行为都落在了大女儿的眼里。

　　倾城自然知道母亲的苦处，可是……“唉，顺其自然吧。”倾城在心理叹了
口气。

　　当心海知道云帆今晚要采她的小女儿的时候，没有反对，反而要求云帆温柔
一点。她很清楚，自己的这两个女儿外加云影都跑不了了。她就算是反对也是徒
作恶人而已。还不如教女儿点有用的东西。说完这些以休息为名她赶紧把云帆赶
出了自己的房间，说这些话的时候，心海全身藏在被里，纤纤玉指正按在她自己
的秘密花园上。此时她最犯愁的是以后如何面对这个女婿。

　　浑然不知道兰心海尴尬的云帆此时正在倾城的房间里接受大老婆倾城的耳提
面命。无外乎要好好对倾云，要温柔之类的。作出一脸的贤夫状的云帆自然是点
头应是。

　　晚上云帆来到倾云的房间，倾云已经是满脸红晕了，白天接连被妈妈和姐姐
教导了一番，她早已经是羞赧不堪了。虽然她平时活泼至极，但是碰到这些女孩
儿的事，她比自己的姐姐还不如。

　　云帆轻轻坐在倾云的身边，慢慢搂住倾云，倾云乖巧的将脑袋埋入云帆的怀
里，两人一句话不说。过了一会儿，倾云抬起头来，怯怯问道：“哥哥是不是不
喜欢云儿？”

　　云帆有些莫明其妙，倾云咬咬牙，满面红晕道：“如果哥哥喜欢云儿，那为
什么现在还不……还不……”至于还不什么，却是怎么也说不出来。大眼睛里已
经有了雾气。

　　云帆哑然失笑：“云儿，哥哥喜欢你，不过哥哥想先和云儿温存一下。”倾
云这才放下心来，又扑到云帆的怀里。解开云帆睡衣的扣子，轻轻地吻着，左手
搂住云帆的后背，右手则向下握住了云帆的大肉棒。

　　看到倾云如此的做派，云帆知道小姨子心动了，也当下解下倾云的睡衣，两
人随即便成了日常练功时常用的６９状。

　　之所以这样，也是云帆有意为之，显然倾云是很害羞的，和当初练功的时候
简直判若两人。云帆之所以如此，是想让倾云进入状态。

　　倾云和云帆双修多次，对这个体位自然不陌生，不久就熟练的拨开云帆龟头
的包皮，对这大龟头吮吸不已。她知道现在不用练功，做起来自然更加卖力。一
条粉红色的小舌头在云帆的大肉棒上不断游走，经过数日的练功，小妮子对云帆
的敏感地带自然了然在胸。于是在她刻意的挑逗之下，云帆已经是一柱擎天，蓄
势待发了。

　　云帆则仔细品味着这幅和倾城别无二致的胴体，细致的吻遍倾云的全身。他
知道虽然倾城倾云是双胞胎姐妹，但是倾云的身体和倾城不能相比的，由于倾城
有合和阴果滋养，因此在体质上要比倾云好得多。他要好好挑逗自己的小姨子，
让其淫性大开的时候才予以采摘。

　　倾云则仔细的舔舐这云帆的肉棒，虽然日常的练功已经让她对这个动作熟练
无比了，但是今天显然不同，平时是为了练功，但今日是自己的初夜，因此舔舐
的格外仔细和卖力。粉红色的小舌头不断的再大肉棒上游走，然后舔到大龟头上，
集中火力对付云帆的敏感点，比龟头的棱，尿道口，马眼，然后细心的用贝齿不
断的轻轻地咬。

　　倾云的动作果然让云帆不堪挑逗，只见整根肉棒更加勃发茁壮，似乎也粗了
几分，上面的静脉血管也凸起，由于一条蟠龙肉枪，小妮子两眼放光，更加紧了
动作，甚至将云帆的阴囊也含在嘴里细细品味。

　　感受着倾云的侍奉，云帆舒服至极，亲吻倾云的时候却故意漏过了倾云的桃
源圣地，结果小妮子被整得频频抛臀不止，将自己的阴部主动向云帆的嘴巴上凑
过来，但云帆不为所动，继续施行。

　　倾云被挑逗的气喘吁吁，感觉自己的阴部极为空旷，急需爱抚，但是在频频
失嘴的情况下，小妮子眼珠一转，计上心来，随即嘟起小嘴，朝着云帆的肉棒吹
气，大肉棒和阴囊上涂满了倾云的香唾，刚刚从小妮子温暖至极的小嘴中退出来，
正热火朝天的时候，突然来了个降温，让云帆不由得打了个寒颤。

　　云帆哭笑不得，心想幸好这死丫头不懂冰火九重天，否则在没有心理准备的
时候，突然来一下，肯定得丢盔卸甲。不过隐隐中又有了几分期待，总有一天要
让这双胞胎姐妹给自己来个冰火九重天。那肯定爽歪歪。

　　看到云帆的反应，倾云心里得意一笑，继续温柔的吻着心爱的大肉棒。云帆
则凝视着倾云的花园。只见那两片肥厚的大阴唇已经不堪挑逗，已经敞开了大门，
露出了里面红嫩的小阴唇，精致的小阴蒂则骄傲的抬起头来。

　　云帆心里突然有了一个古怪的念头，他想找找这对双胞退身上到底有什么不
同。倾城两姐妹极为相象，但是由于双修的缘故，云帆肯定弄不错这对姐妹。但
是现在他要好好找找到底哪里不同。

　　云帆耸起上身，仔细地看看了这具精致的胴体，和倾城别无二致。“总不能
她们的小猫咪都一样吧？”云帆心想。云帆低头，轻轻地将那颗骄傲的小阴蒂含
在嘴里，给他的感觉和倾城给他的感觉并无不同。又仔细地看了看如果盛开鲜花
一般绽放的大小阴唇，愣是没有找到一点不同。云帆有些沮丧，索性放弃了，继
续品尝着舌尖如同珍珠一般圆润的阴蒂。

　　被云帆突然含住全身最敏感的地带，倾城的娇躯一阵颤抖。此时她的阴道花
径之中已经是淫雨绵绵，淫水潺潺了。云帆细心的伸出舌头，将这些花露收于腹
内。

　　“果然是双胞胎，连这里都一样。”云帆暗笑。

　　“哥哥……哥……哥……云儿……云儿……要……哥哥。”

　　听到倾云的声音，云帆低头一看，此时的倾云已经是情欲满面，淫态可掬，
气喘吁吁了。云帆知道火候已到，于是换过身子，将倾云的一双玉腿分开，抗到
肩上。

　　云帆下意识看了看倾云，看见小妮子正死死盯着自己的大肉棒，目光中竟然
有一丝恐惧。云帆知道自己的尺寸可能吓倒了她，于是将小妮子的双腿又扛了扛，
将倾云的屁股抬起来，让她能看到自己洁白无瑕的阴户。

　　“好云儿，来，自己把花瓣分开，给哥哥的棒棒引路。”云帆故意挑逗着倾
云。倾云原来在性事上很胆大，但此时却不敢动了。云帆知道是处子开苞的恐惧。
于是鼓励的看了看倾云。

　　在云帆的鼓励下，倾云终于用左手分开了自己的花瓣，露出了鲜嫩的小穴，
右手握住有些烫手的大肉棒，引至自己的小穴上。想起了姐姐的教导，倾云还握
着大肉棒在自己的阴唇上不断滑动，让大龟头上沾满了滑腻腻的淫水。

　　几个动作把倾云弄得娇喘不止，她主动将大龟头靠在自己的小穴上，闭上一
双美目：“哥哥，温柔点。”然后就等待着那一刻的到来。

　　看着倾云天真淫荡的动作，让云帆更是欲火中烧，他轻轻开口：“云儿，睁
开眼睛，哥哥要和你一起舒服。”

　　倾云睁开眼睛，死死盯住那个正准备夺走自己童贞的大肉棒。云帆慢慢将大
肉棒挤进倾云的阴道，倾云感觉到自己的身体简直要被裂开了。

　　云帆轻轻道：“云儿，放松。”

　　“放松？”倾云奇怪的看着云帆。

　　趁着倾云走神这一刻，云帆屁股一耸，就感觉到自己的龟头抵在一张薄膜上。
倾云当即蹙起了一双秀眉，她感觉到自己的下体火辣辣的。

　　云帆停止动作，他当然知道自己已经到达了倾云的处女膜上，他没有继续动
作，他在等待倾云的阵痛过去。他不想将自己的快乐建立在佳人的痛苦之上。

　　待到倾云的双眉舒展的时候，云帆缓缓地抽动着大肉棒，但是却没有冲破处
女膜了。但是即便如此，也让初尝肉味的倾云舒服无比了。

　　渐渐的感觉到身下的痛楚的消食，取而代之的却是不断的快感，倾云迷离着
一双媚眼看着在自己的小穴处进进出出的大肉棒。嘴里也开始飘出淫词荡语：
“哥……哥……云儿……好……好……舒服噢！！”同时倾云的身体里生出一种
渴望，希望云帆能够一鼓作气冲进自己的花心深处，采了自己的童贞。因此倾云
不断的向上抛动玉臀，希望能够让大肉棒能够多进入几分。

　　云帆对于倾云的想法是洞若观火，他故意限制住倾云的动作，眼前的佳人是
如此的可口，他不希望一口气吃下去，要慢慢的品尝。

　　终于，倾云感觉自己的身体好像要飞上了云端，自己的阴道之内也骤然洪水
涌出，从下体窜上的快感让她险些晕了过去。

　　云帆看到倾云的动作表情，知道倾云的高潮来临，于是趁着这个机会，屁股
一耸，坚硬的肉棒顿时冲破了那层薄膜，直接冲到花心深处。童贞鲜血和淫水混
合流到了早已经湿润的白色纱巾上。

　　高潮的快感大大减轻了倾云破身的痛苦，待她神智回复之后，她主动向云帆
献出香吻。云帆一边品尝着可口的樱桃，心里大快：“终于知道这两姐妹的不同
之处了。”原来倾城阴道尽头的花心隆起，柔软之际，也烫热之极，高潮之时会
隆起和龟头相映成趣。而倾云的阴道和倾城一个褶皱遍布，但是花心则完全相反，
如同一个含苞待放的花苞，花心中央限进去，高潮之时形成一个漏斗，将龟头完
全包裹。

　　云帆暗自庆幸，幸好在倾云高潮时候将其破身，否则还不容易尝到如此美味。
而倾云刚才泻出的阴精也让云帆一扫而光。云帆随即通过自己的舌尖返还了一部
分阳气，使得倾云收益不浅。

　　倾云的呼吸慢慢平息，她感觉到自己的身体似乎被填充的慢慢的，那根深入
自己幽谷的大肉棒是如此的坚硬有力，而那深陷自己的花心又微微颤抖的大龟头，
每次的颤抖似乎都点在自己的心脏上。她甚至能感觉到肉棒上的脉搏。而炙热的
棒身将她的幽谷烫的通红。

　　意乱情迷之下，倾云再次吻上了云帆，而云帆也开始抽动自己的大肉棒，伴
随着云帆的抽动，倾云自动耸动着玉臀迎合，当云帆往外抽，倾云也退缩，当云
帆将大肉棒抽动到仅留下一个大龟头的时候，便开始向下插，而此时倾云也向上
抛动玉臀来迎接即将来临的快感。情到极致，两人的双唇再度重合，拼命吮吸对
方的舌头。

　　一夜之间，花开花落，云帆的肉棒始终没有抽离倾云的玉壶，而倾云的玉壶
也时刻紧缩，似乎万分不舍。倾云在云帆的耳边说道：“哥哥啊！！原来做爱这
么舒服啊，云儿以后要哥哥天天插云儿。”

　　倾云天真地淫词让云帆无比兴奋，他在倾云的额头上吻了一下：“只要云儿
喜欢就好。”

　　倾云皱起眉头：“哥哥啊，比起昨晚，人家不是很疼嘛！！”

　　“昨晚？昨晚不是倾城吗？怎么这丫头也有反映？”云帆寻思道。

　　突然云帆想起了上网时看到的一些很神奇的说法，说是双胞胎兄弟或者姐妹
之间有心灵感应，莫非这对姐妹也有感应？

　　云帆好奇的问道：“云儿，昨晚你怎么啦？”

　　倾云脸红着说：“不知道为什么，人家感觉到人家的小穴很痒，后来又很痛，
以前和哥哥练功的时候只是痒痒而已啊。”

　　云帆现在能确定了，可以百分百的确定这对姐妹也互相有感应的，至于双修
的时候，都是４人同时，那时候忽略了。看着倾云不解的眼神，云帆向她解释了
双胞胎的特性。并且说现在倾城肯定也是如此。

　　突然腰间一疼，倾云瞪着眼睛看着云帆：“坏哥哥，和云儿在一起的时候不
许想姐姐。”
【都市双修记】 第一卷 第二十章 走火入魔
　　　　　　　　　　第一卷童年奇遇第二十章走火入魔

　　当两人被晨光唤醒的时候，双目相接，倾云想起了昨晚的放荡与疯狂，不由
得羞涩一笑，缓缓低下了头。云帆勾起倾城的下巴，给了倾云一个长吻，待其喘
不上气来的时候方才放过她。情人间动情地蜜吻让倾云那有些干涸的阴道再次潮
湿起来，而倾云的扭动才使得其想起哥哥的大肉棒还仍然插在自己那窄小的阴道
内。

　　由于晨间勃起的作用，再加上一次动人的长吻，使得云帆的肉棒已经彻底苏
醒，正硬硬得撑在倾云的窄小的阴道内。但是此时的倾云却未感到任何的不适，
反而觉得自己的阴道花径被填充的满满的，似乎那根热热的，硬硬的大肉棒已经
插进了自己的心房之内。

　　“该起床了。”云帆轻轻道，大肉棒硬硬的让人很难受，如果不是顾及倾云
花苞初破，云帆肯定要上马征伐一番，要知道以倾城的体质在清晨被云帆撷采花
心之后，仍然半天才恢复。倾云肯定更加不堪采摘。

　　云帆缓缓地将大肉棒才女孩的身体里抽出来，倾云瞪着一双媚眼，仔细地看
着大肉棒从自己的身体了退出的每一个细节，品味着大龟头撑开自己的柔软的阴
道时产生的快感。

　　当整根大肉棒从倾云的身体里退出来的时候，发出“啵”的一声轻响，云帆
仔细地看了看，不愧是小女孩，阴道的弹性果然不错，就在拔出一会的功夫，大
小阴唇就已经闭合上了，只留下了一条嫣红的细线。

　　本来在大肉棒退出体内的时候那种刮擦得感觉就够销魂的了，当那“啵”的
一声轻响更是让倾云发出一阵叹息，那种骤然由满满变得空空的感觉让其感觉极
为难受。此时倾云发现云帆的大肉棒已经沾满了自己的淫露，在晨间阳光的照耀
下散发出璀璨的金光。

　　慢慢的，倾云低下了头，张开檀口，将通红的大龟头含入口中，细细的吮吸
着，然后是棒身，仔细的将肉棒上自己的淫蜜舔净。然后服侍云帆穿上衣服。投
桃报李，云帆也服侍小美女穿衣服，当然穿衣服的时候，免不了挑逗倾云的敏感
之处几下，弄得小美女娇憨不依。

　　就在二人下来吃饭的时候，云帆冲着心海一笑，本来是一个简单的问好的笑
意。可是在心海的心目中，就成了云帆故意挑逗她的情欲了。当即面泛红霞，心
神荡漾，早晨刚换的小内裤都湿了。为避免女儿发现自己的窘境，当即低下了头
装作是准备吃饭。没料到这一切都落在了早有准备的大女儿的眼里。

　　“唉！”倾城在心理叹息一声。怎么办？？孝顺的倾城既不愿意让母亲痛苦
下去，可是又不想让母亲面对云帆的尴尬。这时候自己的身边传来低低的一声鼻
音：“哼！”倾城连看都不必看就知道是云影在哼声了。

　　看着那个不知道和自己孰大孰小的家伙被哥哥搂下来的那幅幸福的样子，云
影的心理就来气。倾城微笑的看了一眼，握了握云影的小手。云影心虚的看了自
己的嫂子一眼。知道自己的心理已经被看破，连忙低下头扒饭。

　　根本不知道座位上几个女人的心理的云帆搂着倾云坐下吃饭，没有几分钟，
心海说道：“我吃饱了。”连忙落荒而逃。除了倾城，没有人知道心海是跑去自
慰发泄情欲了。

　　对于心海的离去，云帆虽然奇怪怎么今天兰姐姐怎么吃得这么少，但是随着
和双胞胎姐妹以及自己的孪生妹妹谈笑风生，他也就不放在心上了。但是云影显
然对哥哥兴致不高，情绪有些低落。

　　倾城看着云影的神态有些好笑，在云影耳边道：“今晚你去陪她。”然后将
云影拉进自己的房间开始面授机宜。而云帆则拉着倾云回到房间内继续温存。

　　倾云在云帆的挑逗下，已经罗衫半解，娇喘嘘嘘，津液汩汩了。小丫头将云
帆的大肉棒握于手中，不住地玩弄，将其挑逗的又大又热。然后将其含入口中，
不住地品尝。口中含着龟头传来的阵阵快感，而身下的小穴和菊蕾又被云帆的手
指不住地挑逗，让其舒爽不已。

　　就在两人温存的时候，房门砰的被打开了，云帆莫名其妙的往外一看，看到
的是云影惊恐之极的脸：“哥哥，你们快来，兰妈妈病了。城儿姐姐在照顾她。”
“病了？”这个奇怪的说法让云帆感觉不可思议，早上还好好的嘛。不过怀疑归
怀疑，他和倾云还是赶紧整理好衣服，来到心海的房间。

　　倾城面色煞白的坐在心海的床头，而心海则静静躺在床上，气若游丝。倾城
没有想到，自己仅仅是将云影叫到房间里交代一下行房注意的事项，母亲就变成
了这幅模样。云帆三人走进来，云帆和云影一脸的紧张，而倾云眼里已经有了泪
花。看到心海的模样，就想扑上去，结果被云帆以担心危害心海的健康为由阻止
了。

　　云影怯怯道：“哥哥，城儿姐姐，我们还是喊大夫吧。”她不清楚为什么刚
才倾城没有喊大夫。倾城抬起煞白的粉面，对云帆说道：“云帆哥哥，你来看看
妈妈的脉象。”双修心法中有关于如何利用内功诊察脉象的内容，简单点说，老
中医是靠着脉象的变化来诊断的，没有几十年的积累根本就不成事，但是云帆是
依靠内力，远比单纯的诊脉要精确的多，当初云影和倾云知道这个情况之后，还
好奇的试验过，可惜内力太低，没有什么效果。

　　“怎么是这样。”摸过心海的脉象之后，云帆目瞪口呆的站在那里，这算什
么病啊，纯粹是被情欲冲动的内力混乱而而已，虽然凶险，但是合体交欢之后就
能解除。这下多少能明白为什么倾城让自己诊脉了。

　　云帆的反应没有超出倾城的预料。倒是倾云和云影有些莫名其妙，尤其是倾
云，脸上还带着泪花。倾城叹了口气，将母亲的情况原原本本的向两个妹妹描述
了一遍。两个小丫头被倾城的话惊得目瞪口呆。根本就没有想到自己的母亲居然
整天被情欲煎熬，而这个问题的罪魁祸首居然是自己的老公哥哥。

　　倾云走到正在傻呆呆的云帆旁边，报着云帆的胳膊：“哥哥，救救妈妈吧？
也就你能救妈妈了。”云帆这才从震惊中回过神来：“嗯？？云儿，你刚才说什
么。”倾云发现云帆根本就没听她刚才的话，于是嘟着小嘴又说了一遍。云帆皱
起眉头来：“云儿，你是知道的，如果要救兰姐姐，我就得……”

　　这时候云影开口道：“哥哥，你还考虑这些干什么，救兰妈妈要紧，虽然兰
妈妈说这是乱伦，是世人所不容的，只要我们愉快，管那么多干吗？更何况，难
道你就忍心让兰妈妈这样下去？”

　　云帆向倾城问道：“城儿，你是怎么知道兰姐姐这个样子的？？”云帆能看
出来，似乎倾城对这些很了解。倾城叹了口气：“哥哥，你没发现吗？？这几天
妈妈一直在躲避你，刚开始我以为是因为妈妈对你不满，可是后来发现根本那么
回事，因为每次她看到你都脸红，以前妈妈曾说过要传授给我和云儿玉壶冰心诀
的，可是后来我才发现，所谓的玉壶冰心诀根本就是双修功法中的炼情篇啊！你
也知道的，炼情的目的在生欲，由情欲练功，本来妈妈硬生生将其压制下去了，
可是由于你的出现，使得妈妈方寸大乱，只得以自慰来发泄。”

　　说到自慰，倾城的脸蛋红了，她站起身，走到云帆背后抱住云帆：“哥哥啊，
救救妈妈吧，也只有你能救他了，虽然妈妈那次反对你跟小影双修，那是她担心
我们啊，再说就如同小影所说的，只要我们开开心心就行了。”说完便企求的看
着云帆。

　　云帆叹口气道：“城儿，不是哥哥见死不救，你想想，兰姐姐那么反对我和
小影双修，这次又和她合体，我担心我救醒了兰姐姐，她也会……”此时的倾城
和云帆虽然仍然是孩子面孔，但是由于传承的关系，心智已经和成人不相上下了。
倾城，倾云和云影彼此交换了个眼神，说道：“哥哥，你只管救妈妈，其他的，
我们来做。”

　　三女将云帆赶出房间，一起动手将心海宽衣解带，当她们掀开被子的时候，
她们发现心海的手还放在自己的桃源上，而且那里已经湿的不像话了，小内裤已
经没发穿了，三女见此，都脸上一阵发烧，倾城姐妹是因为已经和云帆合体知道
那是为什么，倒是云影一阵好奇，倾城见状，道：“小影，本来想今晚让哥哥吃
了你的，现在看来不行了，你也别急，等妈妈恢复之后，让你和哥哥呆上３天，
你就知道是什么滋味了。”云影大羞，再加上倾城说了露骨的“吃”字，连忙低
下头，声如蚊蚋道：“不要紧的。”

　　三女将心海身上收拾完毕，出来叫云帆进去。倾云小妮子对云帆可是有信心
的紧，搞怪道：“哥哥啊，可不许你有了妈妈就忘记了我们，别忘了，这里还有
个小美女等你来吃呢。”说完，冲着云影对云帆努努小嘴。云影不依，两个丫头
就打闹着跑了。倾城看了２个妹妹一眼，上来轻声捉狭道：“哥哥，妈妈很漂亮
的。”在云帆的嘴上一吻，也娇笑着跑了。

　　云帆无奈，进门之后，第一眼就是放置在床上的绝美的胴体，心海的一头秀
发披散在枕头上，两座玉峰高耸着，小腹没有任何瑕疵，丝毫没有因为韶华已逝
而下垂和出现皱纹。

　　看着心海没有任何毛发白嫩无比的阴部，云帆想起了以前倾城说的“妈妈也
没有毛”的说法，心里暗暗称奇，知道这可能是遗传所致，也就是说，倾城姐妹
和心海一样，也是天生的白虎。想到这里，云帆的心里居然有一丝窃喜。

　　云帆颤抖着双手抚摸上那对圣母峰，坚挺的乳房在他顽皮的挑逗之下变幻成
了各种形状。云帆对这对玉乳爱抚不已，因为这在倾城姐妹身上是暂时找不到。
云帆低下头去，将一颗乳珠含入口中吮吸，想起了某部色书上写的乳头要轻轻舔
舐，不要用力吸，否则会发黑的说法。云帆就伸出自己的舌头挑逗不已。

　　云帆想起了自己看到那些裸女图片，鲜有心海这样的，都有２个女儿了，乳
头和乳晕居然还保持着嫩粉红色，配合心海自身的熟女气质，对云帆这个毛头小
子的杀伤力自然不是一般的大。

　　云帆的挑逗让心海的身躯有了微微的颤抖，云帆十分高兴，通过那些网站上
的色书，云帆知道，无论对象是女孩还是女人，在性爱之前都要经过充分挑逗，
才能让自己的爱侣享受到性爱的极致。已经有了倾城这对极品双胞胎姐妹的云帆
自然是乐此不疲。

　　云帆慢慢吻遍心海的粉面，顺着那修长如白天鹅般的颈项向下，很难想象，
已经快３０的心海皮肤保养的竟然如同二八少女一般动人。但是可惜的是，看惯
了色图和倾城姐妹娇嫩皮肤的云帆对此居然懵懵懂懂，丝毫不知道欣赏。

　　直到若干年之后，云帆才知道心海这种极品熟妇的来之不易，连连对当年救
治心海时不知道欣赏而后悔不迭。更糟糕的是，云帆的后悔让心海知道，此时的
心海由于和云帆连年双修，虽然比之当年更显娇嫩，但是对于云帆如此不知道爱
惜自己，心海自然是红颜大怒，惩治云帆１个月不准上她的床，但是最终的结果
倒是心海自己先憋不住，仅一个周就自己跑到了云帆的床上，并且抵赖道，她只
不允许云帆上她的床，可没说不准她自己上云帆的床。云帆当然是哭笑不得，心
里知道是女人的矜持，干脆是乐的享受。

　　当云帆一路向下，吻到心海的桃源圣地的时候，发现哪里早已经是淫雨绵绵，
泥泞不堪了。由于云帆不知道心海先前自慰过，还以为是自己挑逗有方，早早的
让心海春潮泛滥而欣喜不已。

　　当云帆抬起心海的玉腿，将那片方寸之地彻底的暴露出来的时候，云帆不由
得两眼放光：“实在太美了。”与倾城姐妹相同的是，同样的寸草不生，同样的
洁白如玉，同样的严丝合缝。同样的暖软之极，同样的色彩鲜艳，同样的异香扑
鼻。但是心海本身是熟透了的熟女，其熟女气质自然不是倾城这样的小丫头相比
的，心海的阴阜比倾城的更加高耸，当两条玉腿合拢的时候，就像是一个刚出锅
的馒头一般高高隆起。两片大阴唇严丝合缝，但是最上面却微微分开，娇嫩的阴
蒂似出若出，而且更要命的是随着心海的呼吸，那道细缝也随之微微分开而又合
拢，撩人之极。一般的熟女下体大阴唇由于长年做爱的缘故会分开露出那饱经风
雨的阴道口，可是心海两片白嫩的大阴唇死死的守护着这个要塞。

　　云帆欲焰大盛，伸出颤抖的双手分开了那两片大阴唇，露出了里面红嫩的小
阴唇，云帆想起了自己看得那些图片上的女人下体都有些发黑了，可是心海的的
阴户非但没有发黑变形，反而给云帆一种极为精致白嫩的感觉，云帆感觉到似乎
自己在面对着一块暖玉雕成的工艺品。云帆仔细的欣赏这个极品熟妇的阴部，那
可敏感之极的阴蒂已经骄傲的耸立起来了，云帆伸出舌头濡湿她，然后慢慢的舐。

　　经此挑逗，心海的肉体绵绵不绝的分泌出淫汁，云帆凑近阴道口，吮吸不止。
这么可口的东西可不能浪费了。那洁白的大阴唇被云帆叼在嘴里疯狂吮吸，本来
洁白之极的肤质，已经变得有些粉红了。

　　云帆感觉自己的肉棒已经极为坚硬了，本来他看见心海的樱桃小口，还想插
进去搅动几下，后来放弃了，因为现在心海半死不活的状态实在无趣，还是将其
救活要紧。

　　云帆将心海的２条玉腿缠在腰后，左手分开心海的大阴唇，右手端着肉棒慢
慢挤进心海的阴道。好紧，这是给云帆的第一个感觉，心海的花径已经沉寂了数
年了，由于玉壶冰心诀的作用，早已使得其缩小的和处女时一般窄紧。但是这种
窄紧和倾城姐妹是两种截然不同的风味。倾城姐妹的窄紧是一种青涩的窄紧，小
女子有待开发。但是倾城的窄紧却是一种熟透了的窄紧，这种窄紧恰到好处，既
然云帆享受了类似于开苞的乐趣，又领略了熟女的滋味。

　　也幸亏云帆不是那种鲁莽的愣头青，慢工细活的作法才让他享受了这种性爱
上的极致。

　　云帆慢慢的撑开心海的阴道向里面挺进，作为倾城姐妹的母亲，心海阴道的
褶皱不下于自己的女儿，但是心海的阴道却别有洞天。心海阴道的褶皱给云帆的
感觉却是都如同一片片的鳞片。待心海情动的时候，偏偏鳞片充血变得软硬适中，
傲然耸立，待云帆的龟头向里冲进的时候那些鳞片从龟头前段刮到龟棱，而后又
磨擦着阴茎海绵体。

　　云帆享受着这种异味努力向里推进，云帆的大龟头一路上奋勇冲杀，直插花
心。心海的花心暖软之极，一团暖软的香脂包裹着云帆的龟头，舒爽的感觉让云
帆长长的舒了一口气。更加诱人的是心海的花心似乎隐隐之中带有吸力，更然云
帆舒服的眯上了眼睛。

　　云帆吸了口气，要拔出肉棒，可是原本简单之极的动作在心海身长出了问题。
原因是心海阴道内的那些软软的鳞片状的褶皱居然都是向里的，当云帆抽出的时
候，龟棱和龟头受到的刮擦产生的快感是插入的数倍。云帆打了个冷战，险些在
心海的体内射精。不过这也让云帆知道，自己是捡了宝了。

　　于是云帆凝神沉气，慢慢的抽出肉棒，忍受着彻骨的快感。也亏了云帆的体
质异于常人，换了寻常男子，早已经一泻如注，丢盔弃甲了。

　　云帆在心海精致的娇躯上抽插了数次，狠狠的享受了一番异于通常的快感。
方才俯下头去，含住了那可诱人的樱桃，幸好心海的牙关未封，云帆伸出自己的
舌头，将心海可口的小香舌勾入自己的口中品尝。

　　数次抽插之后，云帆恋恋不舍的放弃了性爱，毕竟心海现在还是一个睡美人。
云帆凝神定气，再次将心海的小香舌勾入口中，开始运起双修心法为心海疗伤。

　　让云帆吃惊的是，当他体内的真元流转的时候，心海体内的那些错乱的真元
居然有了隐隐行动的迹象。云帆更加小心，他不知道这样做的结果到底是什么，
他发现，当他缓缓运功的时候，心海体内真元也跟着缓缓流动，当他加快运功的
时候，心海体内的真元也开始加快运装。

　　云帆放出自己的一部分功力进入心海体内，发现这种功力的性质和倾城姐妹
的功利别无二致，唯一不同的是远远要精纯雄厚许多，倾城的合和阴果尚未完全
吸收，如果能够完全吸收，那么其将远远在心海之上。

　　云帆放心了，他知道倾城的推测是对的。云帆展开吸字诀，将其体内的真元
吸到自己的体内，然后由口返还心海。

　　云帆仔细的整理着心海体内的散乱的真元，慢慢的将其归整，由于玉壶冰心
诀起源于双修功法，因此云帆放心大胆的将其按照双修阴诀的行功路线放置。云
帆万万没有想到，玉壶冰心诀之所以是玉壶冰心诀，那是因为它的确有它镇定情
欲的功效，就在于行功路线上，前面一部分和双修功法别无二致，可是后来的一
部分是玉壶冰心诀的祖师创上，本来这部分在双修功法中是引诱情欲的部分，可
是玉壶冰心诀这部分则是压制情欲的部分。当初倾城也只是知道前半部分，心海
不说，她也不会想到这点上。云帆这样做，等于是废了心海的玉壶冰心诀，从而
让心海压制了二十多年的情欲彻底爆发。也使得心海走上了与其毕生双修的道路。

　　云帆虽然在仔细的为心海修正功力，但是他也并不是一无所得，最起码，心
海二十多年的功力远远不是倾城能够比拟的，再加上心海昏迷，基本上双修是由
云帆主导，云帆因此从中受益良多，也将倾城远远抛于身后。

　　“呼……”云帆长长的吐了一口浊气，他终于将心海错乱的真元整理好了，
按理说此时心海应该醒了。云帆有些奇怪的看了看心海，除了面庞发红之外，喘
气有些急促，但是却十分深沉。云帆知道，这说明心海已经好转了，可是为什么
还不苏醒呢？？

　　就在云帆摸不着头脑的时候，心海突然睁开了双眼，平时清冷之极的美目之
中，居然媚光四射，情欲大盛。一双玉臂直接将云帆的脑袋搂过来，还没等云帆
弄清楚原委，一条细嫩的香舌已经伸进了自己的口中游走。

　　就在云帆的脑子有点当机的时候，心海抱着云帆直接翻了个身，用女上男下
的姿势自动干起来了。心海阴道内的褶皱让云帆舒爽之极，开始时的突变让云帆
险些当场泻身，幸好及时忍住了。但是云帆享受的同时没有忘记按住心海的腰部，
控制幅度，否则兴致一来，撞伤自己的大肉棒可不是闹着玩的。

　　心海疯狂的在云帆的身体上耸动，云帆咬紧牙关撑着，他不知道一向清冷的
兰姐姐为什么突然变得骚浪无比，但是他知道他必须坚持下去直道心海泻身为止。

　　半小时后，心海的娇躯一抖，一股浓烈之极的阴精直接浇到了云帆的大龟头
上，云帆突受此刺激，不由得脊柱一麻，一股滚热的之极的阳精狠狠的打在了心
海的花心上，受此刺激，心海再次迎来了美妙之极的高潮。

　　激情过后的心海伏在云帆的胸前喘气，刚才的动作将她累坏了，差点扭断了
纤腰。而云帆则紧紧搂住心海，生怕怀中的美人飞了，在心海的耳边耳语：“兰
姐姐，你没事了吗？？”

　　不说还好，一说这下，心海支撑起疲乏的娇躯，瞪着一双美目看着云帆，恨
声说道：“小色鬼，你对我做了什么？？”本来还坚硬地撑在心海阴道内的大肉
棒，受此一下，当即软了下来，云帆有些莫名其妙，将一切事情说了一遍。并且
将自己如何整理她的真元详细的解释了一遍。

　　听着云帆的话，心海不知道是什么滋味，搞了半天，都是自己引起的，云帆
修改了自己的行功路线自然是为自己好，显然他也不知道玉壶冰心诀是怎么运行
的，那天自己对倾城似乎也没有解释这么多，虽然孩子们为了自己好，将自己从
走火入魔的边缘上拉了回来。但是心海想到前些日子自己还对云帆兄妹乱伦怒形
于色。可是现在自己又与云帆有了关系，自己怎么还有脸面去面对倾城姐妹，如
何去面对好友惠茹呢？

　　心海越想越伤心，最后伏在云帆的胸前呜呜哭起来。她这一哭，将云帆吓傻
了，云帆还以为自己哪里做错了。实际上就是做错了，但是显然云帆不把自己和
自己的岳母发生关系当回事，他也不关心这个后果。

　　云帆笨手笨脚的对心海说道：“兰姐姐，兰妈妈，是不是我做错了，你别哭
了。”平时云帆顽皮叫兰姐姐，如果叫兰妈妈心海绝对非常高兴，可是在这种情
况下，这么叫，反而有种讽刺的意味。心海听到了，哭得更伤心了。

　　云帆当即傻了，云帆突然想起了在救心海之前，倾城，倾云和云影说的话，
他明白过来了，心海的心结还未解开，于是轻声在心海耳边说道：“兰姐姐，别
哭了，在救你之前，我和倾城，云影就已经决定了，我们不管乱伦是什么东西，
我们只要自己高兴就行了吗？？你知道吗？？你昏迷不醒，城儿和云儿伤心死了，
难道您还要让他们继续伤心吗？？”

　　心海慢慢止住哭声，她发现自己体内的那根大肉棒又开始精神抖擞了，挑逗
得自己津液汩汩。她不由得暗骂了一声。心海直起身子，将两手撑在云帆的胸膛
上，凝视着云帆的双眼：“我和倾城倾云都无所谓，但是你考虑过惠茹吗？？”
妈妈？？云帆一时没有回过神来。

　　心海伏下身子，抱着云帆，慢慢道：“小色鬼，没招了吧？？你打算怎么面
对惠茹，你觉得你妈妈能够接受我们的关系吗？？”云帆哑口无言，看着云帆沉
默的样子，心海心里好受多了，自从这个小混蛋练了双修功法之后，自己就始终
被他压制得死死的，虽然知道这不是云帆的本意，但是心海心里仍然不痛快，现
在看云帆吃鳖的样子，她有种一吐恶气的感觉。

　　心海沉默了一阵：“云帆，答应兰姐姐，对我们的事情保密，我和你妈妈在
学校就是朋友，现在出了这样的事情，我实在没脸见她。”云帆重重的点点头：
“兰妈妈，放心吧，我不会告诉我妈妈的。”平时云帆只有在郑重的时候才会喊
兰妈妈，此时也是出于这个意思。但是此时两人仍然连在一起，云帆的大肉棒仍
然在心海的体内享受着心海娇嫩的阴道的按摩服务。此时喊兰妈妈居然给了心海
一种别样的刺激。

　　云帆的表态让心海多少放了心，但是此时体内的情欲又开始翻滚了，心海媚
眼如丝，在云帆耳边低语：“云帆，再要兰妈妈一次吧！！兰妈妈受不了了。”
云帆开始一愕，而后狂喜，于是捉住心海的一双玉乳，翻身将心海压在身下，缓
缓抽动肉棒。心海咬住下嘴唇，极力想不让自己发出声音来，可是压制了２０多
年的情欲一旦泛滥岂是小可，不多时，心海的口中就传来诱人的呻吟。

　　云帆享受着肉棒上传来的醉人的快感，他不由得加快了速度，也许是心结解
开了，心海放开了心怀，努力迎合云帆，让双方的快感倍增，不多时，两人迎来
了第二次的高潮，双双出精之后，不约而同运起功法吸收阴精阳精。心海完全放
开心怀，将功力的运转全部交给云帆。云帆带动两人的功力全速运转。功力在两
人身上交流不息。

　　良久，两人方才收功，俱感觉功力大进。但是心海似乎仍然是欲求不满，主
动向自己的女婿献上香吻，此时云帆才意识到，心海以前被压抑的太久了，所以
才如此放浪形骸。鬼使神差之下，云帆想到了自己的母亲：妈妈，你还好吗？？
（未完待续）

　　云帆苦笑一声，知道小妮子吃醋了。

　　不过随即倾云在云帆耳边：“坏哥哥，以后云儿会和姐姐一起陪哥哥的，现
在只许想着云儿，不许想姐姐和小影。”

　　云帆大喜，随即抱起倾城又开始了新一轮的征伐。

　　花开三度之后，花苞初破的倾云实在受不了了，云帆方才抱着倾云进入浴室
清洗，由于双修功法的奇妙作用，倾云破身的伤口很快愈合。

　　待两人上床之后，倾云将玉腿搁在云帆的腰间，小手握着云帆的肉棒，将其
插入自己的小穴，然后一双玉腿锁住云帆的腰部，两人互搂，然后沉沉睡去。

　第一卷 童年奇遇

　　　　　　　　　　　　　第二十一章  其乐融融


　　清晨，心海缓缓睁开了自己那一双诱人至极的媚眼，美目开合之际，云帆甜
蜜的睡相也显露在眼前，只见那稚气未脱的脸上却有着一丝成熟男人的气质，想
想自己昨夜的放荡和疯狂需索，心海不由得面泛红霞。她知道，以前的任何关系
和伦理，都因昨夜的风流而改变，眼前这个成熟的小男人，不仅仅是自己的爱婿，
更将陪伴自己走过后半生。

　　虽然心海和死去的丈夫十分相爱，但是在生活上却并不十分美满，原因无它，
就出在心海的特异体质上，每当心海情动的时候，心海阴道带给他老公的异味总
能让其一泻如注。

　　心海虽然知道女子有高潮一说，但是在和自己先生的性生活中却从来没有感
受到，她以为是自己的玉壶冰心诀的影响，因此也从来不在意，而从先生故去，
更是心止如水。也幸好是身负玉壶冰心诀，使得容颜如玉，换作一般女人，早已
经形容枯槁了。

　　而昨夜，眼前的小男人带给自己欲仙欲死的经历，虽然后来自己不堪采伐，
但是那种美入骨髓的感受更让她欲罢不能。不顾下身受创，拼命需索。更让心海
动心的是，云帆不仅性能力高超，对女人更是体贴入微，见自己阴户受创，运起
双修心法温柔地为其疗伤，从那一刻，心海的心彻底沉沦在这个小男人的温柔体
贴中。

　　想到昨夜那股滋味，心海感觉到自己的阴道不由得津液汩汩了，而云帆的大
肉棒更是志得意满得在心海的花径上睡了一夜。而清晨正是男人性欲最旺盛的时
候，此时的大肉棒更是精力充沛，坚硬异常。

　　感受着下体的饱满感觉，品尝着肉棒上传来的灼人的热力，再看看云帆迷人
的睡相。心海真是看的越来越爱，下体传来的感受让她浑身发烫，情欲勃发。她
轻轻勾起云帆的下巴，将自己热情地双唇吻了上去。

　　云帆好梦正酣，心海的热吻将其从睡梦中唤醒。看着眼前美目含情的兰妈妈，
云帆嘴角漾出一丝笑意：“兰妈妈，王子吻醒了长眠的公主。您这算是公主吻醒
了王子啊！！”

　　心海闻言大羞，狠狠瞪了一眼：“小坏蛋，占了便宜还卖乖。”

　　云帆轻轻一笑，随即给了心海一个晨间的长吻。

　　当云帆放开心海的时候，心海已经娇喘嘘嘘，肌肤泛红了。而云帆也是兴致
勃然，准备再次问津玉门关了，心海星眸迷离之下，已经自动打开了双腿，露出
了娇嫩的迷人地带。

　　昨夜风流的遗津历历在目，虽然经过了云帆的疗伤，已经无甚创伤，但是略
显红肿的花瓣忠实的记录了昨夜的疯狂。

　　看着自己的杰作，云帆双目放光，双手揽住心海的翘臀，大肉棒摇头晃脑的
自动找到那个桃园洞口。屁股一沉，只听得“滋”的一声，那个红通通的大龟头
就已经急不可耐的钻进去了。

　　虽然经过了云帆昨夜的充分的开发，但是心海对云帆的尺寸仍然有点吃不消，
随着云帆的进入忍不住地娇哼了了一声，而后一双好看的秀眉也皱了起来。

　　云帆看见心海的模样十分心疼，赶紧停下来，温柔的吻在心海的红唇上，不
仅如此，云帆的舌头还撬开心海的贝齿，进入心海的口腔中汲取心海的香唾，当
然顽皮的云帆绝对不会放过心海口中的香舌的，对其挑逗不断。

　　被云帆挑逗着的心海，慢慢的下体的痛感消失，一股难耐的麻痒和空虚涌上
了心头，她太熟悉这种感觉了，昨夜，这种感觉屡次在她心头出现，每次都需要
云帆猛烈抽插才能排遣，想起了那酥人的滋味，她情不自禁的朝着云帆嫣然一笑。

　　心海这一笑在云帆的眼里不啻于百花盛开，云帆腰部一使劲，剩下的部分也
插进了心海的体内，心海心中的空虚感被排除了，那种身体被充满的的满足和甜
美险些使她晕眩。但是那种酥麻的感觉更加强烈了，她迫切需要云帆的活塞运动
来满足她这台美艳性感的发动机。

　　心海一双白嫩的玉腿悄无声息的圈拢在云帆的腰间，这对于云帆不亚于公然
的鼓励。云帆抬起头，发现心海杏目含情，一双美目媚光荡漾，仿佛要滴出水来。
云帆抓住心海的纤腰，猛然抽出肉棒而后又狠狠插进去。

　　心海被云帆这突然的一下刺激的险些昏了过去，那种晕眩感让其欲罢不能。
樱桃小嘴里也流出了一些淫词荡语：“好云帆，再来，兰姐姐舒服死了。”

　　云帆吃了一口甜美的樱桃，而后在心海的耳边悄声道：“兰妈妈，你下面真
是个宝啊！里面麻麻痒痒的，舒服死我了。”

　　要在平时心海绝对不反对云帆喊她兰妈妈，但是在此时，喊兰妈妈，让心海
不由自主地想起自己的那对双胞胎女儿来，而自己正在和自己的女婿做爱，更荒
唐的是自己的女儿要自己的老公和岳母偷情，种种复杂的关系萦绕在心海的心头，
反过来给心海更大的刺激和快感。

　　不由自主之下，心海开始自动的摆起翘臀来配合云帆的动作，而乱伦带来的
刺激让心海阴道内的褶皱全部充血变硬。云帆抽出肉棒，那些内伏的软中带硬的
褶皱刮擦着云帆的肉棒，给了云帆莫大的快感，这种感觉是在倾城倾云姐妹身上
没有体会到的。

　　现在云帆往外抽，心海回缩自己的翘臀，加之心海的阴道的莫名其妙的痉挛
收缩，使得这种刮擦感更加强烈和刺激。而云帆网里插的时候，心海挺到着下体
上赢，虽然刮擦感不比抽出，但是龟头深陷心海的花芯的时候又带给了云帆一种
别样的刺激感。

　　两人默不作声，都在默默地配合这对方，你来我往，拼命的攫取男女之间最
原始的快乐和甜蜜。如此反复了将近１个小时，两人的呼吸愈来愈急促，面颊也
愈发潮红。

　　终于，心海娇躯一个猛烈的颤抖，猛然抱住了云帆，大口喘气，而阴道也是
一阵痉挛，死死锁住云帆的肉棒。

　　云帆感觉到自己的抽查蓦然变得艰难了，那些倒锁着的褶皱堵住了所有的路，
与此同时，心海的花心放出了一股浓郁的阴精，直接喷到了云帆的龟头上，受此
刺激，云帆低吼一声，将龟头埋入心海的花心，一股灼热的阳精直接打在了心海
的花心上。而伴随着云帆的一次次的射精，心海又迎来了一次次的高潮，连绵不
断的高潮让她连喊得力气都没有了。

　　云帆伏在心海的身上，沉思凝气，缓缓地将心海泄出的阴精收归己有，他的
功力行动带动了心海的功力，心海内功流转，将云帆的阳精收归己用。就这样，
两人缓缓收功，相视一笑。

　　云帆看到心海有些意犹未尽的样子，自然知道为什么，这样算是双休心法的
弊病吧，两人在高潮时泄出的阴精阳精必须马上吸收，否则容易流散，可是高潮
的滋味最是吸引人，这样未免留下遗憾。很多双修伴侣最后走上邪路，这未免不
是一个原因。

　　云帆低头亲了心海一下：“兰妈妈，不要紧，等我们修炼到了六层之上，我
们就可以纵情交欢了。”

　　云帆说的没错，当双修伴侣双方的功法到了第六层境界的时候，那么功法可
以自由运转，既可以放心享受高潮极境，又不耽误炼精化气了。

　　心海被云帆瞧出原委，不由得大羞：“小坏蛋，胡说什么？”不由得在云帆
腰间拧了一下，云帆故意作龇牙咧嘴状。这时候心海的腹内突然传来“咕咕”的
声音，心海的脸当时就红了。

　　云帆笑笑，温柔的抽出自己的长枪，当龟头抽离桃源洞口的时候传来“啵”
的一声轻响，心海已经羞得不敢看云帆了，云帆温柔的抱起心海走进浴室清洁身
体。

　　心海贝齿轻咬下唇：“云帆，你洗完了，你先出去吧？”

　　云帆正在仔细为心海擦沐浴乳，心里暗赞心海的皮肤保养的不下于倾城，云
帆知道，倾城胜在年幼，但是像心海这样能保持着幼女一般娇嫩的肌肤，着实不
易。

　　云帆听到心海的话语，当即动作沉了下来，他知道心海为什么这么说，他轻
轻扳过心海的身体，凝视着心海的眼睛：“兰妈妈，我知道你为什么这样，你知
道吗，昨晚是倾城他们一定救你的，你这样做，会让倾城他们伤心的。”

　　云帆叹了口气，盯着倾城的眼睛坚定的说：“兰妈妈，我不管别人怎么想，
但是我要照顾你和倾城倾云还有小影一辈子。”

　　心海从来没听见云帆以这种口气说话，芳心当时一颤，刚要说话，云帆竖起
一根手指拦住了她：“兰妈妈，以后我要倾城倾云和小影和你一起生活，我们一
起修炼。”

　　心海的心原本渐渐放松了下来，大体知道女儿的想法之后，她已经知道了以
后如何去面对自己的双胞胎女儿，听到云帆最后一句话之后随口骂道：“小坏蛋，
真是荒淫无道，你怎么能让我和倾城她们一起和你……”

　　当下云帆被心海这么骂愣了，猛然间回过味来了，原来说是一起修炼在心海
听来成了倾城倾云和她一起与自己同床。原来云帆没有这个意思，现在回过味了，
索性错到底了：“兰妈妈，和我怎么样了。”云帆做出一脸的无辜样。

　　心海羞气交加，一下子拧住了云帆的耳朵：“小坏蛋，别以为我不知道你打
的什么坏主意，告诉你，别以为我修炼了双修诀要你就吃定了我。”顿了一下，
心海想这小混蛋现在就这么会玩女人，长大了岂能得了，也干脆豁出去了：“听
着，小坏蛋，如果你想让倾城倾云和我一起陪你，可以，不过得等你把惠茹弄到
手才行。”

　　原来云帆听到心海如此说法很高兴，以为能尝得母女同床的味道了，以前看
黄色网站的时候看那些小说写得别提多刺激了。可是听到后面的条件，当即便成
了苦瓜脸。心海见状，以为云帆不愿意，当即不悦道：“小坏蛋，你作践我的时
候的胆子怎么那么大，放到惠茹身上怎么就胆小如鼠了，我比惠茹就那么差吗？”

　　由于工作的缘故，这四个孩子平时很难见到自己的母亲，一般说来都是叶惠
茹出差的时候由兰心海带着，反之亦然。因此在四个孩子，两位妈妈都很可敬。
故而心海有这么一说。

　　她这么一说，云帆才开口道：“妈妈肯定没练玉壶冰心诀，要不兰妈妈你把
玉壶冰心诀教给妈妈怎么样？”

　　心海一听，更是气不打一处来，拧着云帆的耳朵说道：“好啊，臭小子，敢
情你一直对惠茹不安好心。”

　　云帆哭丧着脸：“兰妈妈，怎么会呢，我是觉得你有玉壶冰心诀还那么寂寞，
妈妈肯定更难受得。”

　　心海当即一愣，转来转去，又转到自己的身上了，只不过这话听着怎么那么
别扭呢，这岂不是说自己是荡妇吗？刚想教训一下，可是看他的样子，心又软了。

　　她和惠茹是好朋友，她知道云帆的推测完全正确，在某种意义上说她们两个
是用疯狂的工作来排遣身体的需要。心海心想：“惠茹啊，你生得好儿子，连这
个都能想到孝敬你。便宜你这个死妮子了。”

　　心海放开云帆的耳朵，叹了口气：“你知道就好，其实我和你妈妈活的都很
辛苦，要知道孝敬母亲。”这话心海自己听的都别扭，哪有这么孝敬的。

　　云帆愣愣的点点头：“放心吧，兰妈妈，我会好好孝敬你和我妈妈的。”

　　心海一听，又想教训这小子，后来一想，等自己的好朋友被拉下水了，再来
个二娘教子也不迟。

　　倾城３姐妹正在摆放餐桌，根据她们和云帆的经历来看，妈妈和云帆一时半
会是起不了床的，刚刚摆放完毕，看见心海和云帆走了过来，不过心海面色红润，
艳光四射，而云帆在后面却唯唯诺诺，小心谨慎。

　　倾云和云影根本不去考虑云帆怎么回事，当即两眼放光道：“（兰）妈妈好
漂亮啊！”

　　而后倾云小妮子得意洋洋的对云影说道：“云影，看到没有，这就是哥哥的
功劳。你和哥哥上床之后就知道了。”

　　她说话口无遮拦，心海当即面红耳赤，叱道：“死丫头，胡说什么呢？赶紧
吃饭。”而后冲着云影招招手：“小影，到兰妈妈这里来。”

　　在座的四个女人，自己一家三口都和云帆有了关系，现在就剩下云影了，这
小丫头肯定也逃不过云帆的魔爪。所以心海不想因此让云影心理有隔阂，于是干
脆抱着云影，让云影坐在自己的玉腿上吃饭。

　　倾云嘟着小嘴：“妈妈偏心。”不过想想自己也经常坐在惠茹妈妈的腿上吃
饭，心里也就释然了，随后坐在云帆旁边摆弄着自己的碗筷。

　　倾城这才搭上嘴，关心的问道：“妈妈你没事了吗？”

　　心海红着脸说道：“妈妈已经痊愈了，城儿，幸亏你们啊。”

　　倾城抿着嘴笑道：“妈妈还是好好谢谢哥哥吧！！”

　　心海顿时有些招架不住了，心里暗恼，看到正坐在自己身边做闷葫芦的云帆，
不由得心里火起，随即用自己的纤纤玉指“温柔”地照顾了一下云帆的大腿。

　　云帆差点叫出声来，赶紧低头扒饭。倾云粗心，什么也没看到，倾城眼尖，
看见云帆的模样就知道殃及池鱼了。心里暗笑不已，至于云影由于背对着云帆什
么也没看到。

　　云影看着心海，天真道：“兰妈妈确实漂亮了很多啊！”

　　心海索性放开了自己，叹道：“我都不知道怎么去面对惠茹了。”

　　云影笑道：“这还不简单啊，让哥哥去把妈妈也采了不就成了吗？”

　　心海险些被自己的口水呛着，瞪大一双美目看着云影。

　　云影说道：“兰妈妈，你不用这么看我，你和我妈妈这么多年很辛苦的，而
且双修功法能让我们一直漂亮，我也不想让我妈妈老下去的。”

　　心海怔怔问道：“你知道这样做意味着什么吗？”

　　云影娇笑：“当然知道，只有我们自己知道那不就行了吗？您帮帮哥哥吧，
让妈妈和哥哥也一起双修，好吗？”

　　心海不自觉地摇摇头，她直觉上觉得自己在做梦，这些孩子怎么了？心海直
觉上认为这是她们商量好的，想想早上和云帆的浴室对话，不由得暗恼。于是又
照顾了一下云帆的腰。

　　云帆有苦自己吃，心海这次错怪云帆了，云帆压根什么都不知道，这是３个
丫头昨晚商量出来的。而此时，倾城也展开了自己和云帆之间都有的心语心法，
问了云帆和心海的情况。

　　面对自己心爱的娇妻，云帆不敢隐瞒，当下将一切情况原原本本的高速了倾
城，当倾城知道自己的妈妈居然和云帆打赌，也羞红了脸，但是心里却隐隐期待，
而娇嫩的阴道花径也开始变得泥泞不堪了。而吃饱了的倾云干脆将手伸进了云帆
的裤裆，捉住了那根火热的大肉棒，不住地玩弄。有云影挡着，自然不虞心海看
见。

　　云帆的腰腿都被心海照顾过，而肉棒却又被倾云小妮子玩得十分舒服。于是
在既痛又舒服的感觉中吃完了早餐。

　　吃饱之后，心海让三个女孩到她的卧室去，让云帆收拾桌子。又让云帆极度
郁闷，倒不是为了收拾桌子，以前他也没少收拾过，而且温柔的倾城也来帮忙。
他看着心海房间的方向，隐隐约约有种感觉，自己痛并快乐着的生活刚刚开始。


都市双修记 第一卷第二十二章 云影为奴
最近身体一直不好，而且工作也比较紧张，耽搁了更新，道歉先，感觉上这
章写的赶不上以前的，可是怎么也改不好，大家凑合着看吧，有意见请尽管提。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　         第一卷 童年奇遇 第二十二章 云影为奴

　　夜间，云帆洗过澡之后在房间里静静候着，他知道今天晚上自己的孪生妹妹
将来陪他，想想就要和自己的同一血脉的妹妹颠鸾倒凤，心里就是一阵的激动。

　　云影悄悄打开房门，看到了自己的哥哥正在房间里出神，于是蹑手蹑脚地走
近云帆，想给哥哥来个惊喜。不料，云帆的双修功法已经进入第三层的境界，已
经稳固了，没等自己的惊喜使出来，就被云帆一个熊抱给扑到柔软的床上了。

　　看着哥哥嘴角浮现出的阵阵坏笑，云影羞赧不堪，于是悄悄地闭上了自己的
一双凤目，云帆不由地低下了头，给了亲生妹妹一个长吻。

　　当云影几乎喘不过气来的时候云帆才放过妹妹的檀口。可是当云帆试图解开
妹妹的衣服的时候，云影按住了哥哥的双手：“哥哥，让小影来服侍您。”云帆
一愣，随即微笑地点点头。

　　云影在自己的哥哥面前站起身子，满面红晕，看到哥哥正双目炯炯地看着自
己，随即妩媚一笑，然后缓缓地脱掉自己的外衣和短裙。当云影脱掉外衣和短裙
的时候，云帆不由地瞪大了眼睛。

　　云影的身体洁白无瑕，在灯光的照射下，似乎散发出柔和的光芒，虽然由于
年纪幼小胸部尚是平平，但是她却独出心裁地穿了一件传统的肚兜，肚兜的材质
是由白色的轻纱剪裁而成，将云影幼小的身体衬托得朦朦胧胧的。

　　而肚兜的下摆却刚好遮住了内裤，直接就是那双白色丝袜和纤纤玉足上的高
跟黑色皮鞋，让云帆无法一睹里面的春光。云帆被眼前的美景引诱得吞了口口水。

　　看着自己的哥哥的模样，云影显然对自己特意造就的效果十分满意，于是嫣
然一笑，在心爱的哥哥面前来了个３６０度转身。

　　云影转身的刹那，云帆总算看清楚了，原来这小妮子下身穿了一件半透明的
白纱内裤，而当云影完全转过去的时候，那深陷云影臀沟的一缕白纱显示小妮子
很可能穿的是丁字裤。

　　丁字裤？云帆有种大脑充血的感觉，云帆顿时有种撩起前面那层白纱一睹缘
由的冲动，但是他忍住了，他知道，自己的这个古怪精灵的妹妹肯定还有更好的
节目等着他。

　　看到哥哥的眼睛显然又瞪大了几分，云影内心十分喜悦，想起了接下来的步
骤，脸上不由得泛起了一阵红晕。

　　云影慢慢地踩着猫步走到哥哥面前，服侍云帆脱掉睡衣，露出里面精壮躯体，
云影双眼溢满情欲，纤纤玉手慢慢抚摸过哥哥的躯体，从哥哥的额头吻起，然后
向下，越过内裤，直至哥哥的双足，云影吻遍了哥哥的全身。

　　云影慢慢拖下哥哥的内裤，此时在她的刺激下，云帆早已经一柱擎天了，通
红涨大的龟头在云影面前散发着灼热的催情气息。

　　云影双手慢慢抚摸着哥哥的大肉棒，她甚至特意用自己的指甲去刺激龟头，
冠状沟等敏感地带。

　　云影在哥哥面前慢慢跪下，张开檀口，试图将哥哥的大肉棒含进自己的樱桃
小口进行品尝。

　　云影伸出自己粉嫩的香舌，慢慢地将自己的香唾涂满哥哥的整根大肉棒，此
时的大肉棒更见显得凶狠威武，在灯光下闪烁着凶恶的光芒。

　　云影将大龟头含住，用自己的小香舌不断地挑逗着敏感的龟头，并且不断用
自己的贝齿轻轻地啮咬着龟头。

　　云影的牙齿掠过云帆的肉棒，那种别样的刺激让云帆感到一阵晕眩，这种坚
硬的刺激和舌头那种柔软触感是完全不同的。

　　云帆的手指掠过云影的满头青丝，闭上眼睛享受着妹妹檀口中软硬相交的那
种独特的刺激感觉。

　　云影试图将整根大肉棒含进自己的口中，但是云帆的肉棒对她而言委实太大，
试过了几次不行，云影也就放弃了。

　　云影吐出口中的龟头，开始慢慢换了位置，不断用自己的舌头和牙齿爱抚整
根肉棒，首先重点进攻云帆尿道口处的连接点，那处位置敏感度不下于龟头，初
尝此意味的云帆不由得打了个哆嗦。

　　云影服侍着哥哥的大肉棒，反觉自己的身体也开始慢慢燥热起来，自己玉胯
下的神秘花园已经开始有了湿意。

　　云影感觉自己的玉胯处开始瘙痒了起来，可是为了全心全意地服侍心爱的哥
哥，云影强忍着自己的欲念，将注意力集中在哥哥的肉棒上，慢慢向下，将哥哥
的阴囊含入口中慢慢爱抚。

　　虽然以前双修的时候，类似的动作也做过，但是那时候纯粹是为了练功，和
今天晚上的情境完全不一样，在妹妹刺激的服侍之下，云帆的呼吸愈加粗重了。

　　云影看看火候差不多了，慢慢站起身来，服侍云帆躺下，然后躺在哥哥身边，
在云帆的耳边吐气如兰：“哥哥主人，妹妹这个性奴服侍您感觉怎么样呢？”

　　“性奴？”云帆脑袋一时没有转过弯来，待清醒过来，发现云影正瞪着一双
美目看着自己。

　　“性奴？什么意思？为什么？”云帆皱着眉头问自己的枕边人。

　　云影嘻嘻一笑：“哥哥，你知道什么是萝莉吗？”自从有了亲密关系之后，
连倾云和云影也开始上云帆平时上的那些黄色网站了。云帆当然知道什么是萝莉，
于是爱怜地捏了下云影精致的小脸蛋：“你就是个小萝莉。”

　　云影玉臂缠上哥哥的脖子：“哥哥，人家发现你最近对那些幼交，萝莉文，
尤其是萝莉养成的文章很感兴趣耶。”然后云影抬起头看着自己的哥哥，认真地
说：“人家就是哥哥身边的萝莉，请哥哥和小影做萝莉养成的游戏，小影愿意成
为哥哥的性宠物和性奴。”

　　云帆怔住了，最近一段时间，他是很喜欢看那些萝莉文和养成文。但是他并
不是很喜欢那些带强迫性质的内容。也许是由于身边人的缘故，在他看来，女人
是用来宠的，不是用来虐待的。但是他没有想到自己的妹妹对自己竟然如此观察
入微。

　　云帆爱怜地看着自己的妹妹：“小影，哥哥是喜欢看那些文章，你是哥哥的
爱人，不是哥哥的奴仆。”

　　云影摇摇头：“哥哥，小影也爱哥哥，正因为爱哥哥，所以小影要成为哥哥
的小萝莉，哥哥的爱宠。”然后凝视着云帆的双眼：“哥哥，来吧，让小影的初
夜，见证小影成为哥哥养成宠物的开始，见证小影成为哥哥的奴儿。”

　　云帆低头吻了云影一下作为回应，他缓缓拉起云影的肚兜儿，看到了里面穿
的确实是一件丁字裤，此时那条窄窄的布条已经被云影的爱液濡湿了。

　　云帆轻轻拉起那条布条，然后翻开，布条打在云影的雪丘上，微微带着痛楚
的刺激让云影不由得呻吟了两声。

　　云影稚嫩的呻吟声让云帆欲火大盛，云帆剥下云影的小内裤，抬起云影一双
丝袜腿，扛在肩上，慢慢舔舐云影的贲起的雪丘。

　　云帆粗糙的舌头扫过云影细嫩的阴唇，云影难以忍受下体传来的快感，不由
得呻吟出声，似乎要借助着这些呻吟排除下体的空虚。

　　云帆拉开云影的两片大阴唇，里面都是漂亮的粉红色，隐隐之中看到了云影
的处女膜，云帆连忙吻了上去，他知道，今晚之后，这片薄膜将不复存在，成为
妹妹成为自己的女人的一个证明。

　　云影的爱液潮涌而出，云帆连忙接着，全部吞食下肚，与心海母女不同，云
影的爱液似乎带着股特别的香味。

　　云帆仔细地嗅了嗅，宛如一只色猫一般，确定这股香气是从云影的嫩穴中散
发出来的。云帆大奇，心道以前也和云影一起双修，怎么就没有香气呢。

　　云帆没有想到的是，以前双修之前，云影都洗得干干净净的，肥皂的香味盖
过了爱液的香气，而今晚云影虽然也洗过澡，但是今晚所用的香皂的香气很淡，
让云帆闻出了这种特有的味道，而且云影在破身之后，这股香气将逐渐改变，开
始变得浓郁而沁人心脾。

　　云影胯下的香气让云帆精神大振，更是拼命吮吸云影的桃源洞。云影完全不
知道自己特异的体质刺激得哥哥情欲大盛，而她已经被自己孪生哥哥挑逗得情欲
上脑，完全不知道东南西北了。

　　许久，云帆抱着云影，再一次吻上了自己妹妹的樱桃小口，在妹妹耳边意味
深长地说道：“我的好妹妹，没想到，你居然有个香穴。”

　　云影不明所以，充满着春意的双眼茫然地看着哥哥，云帆在云影的玉胯下掏
了一把，将满是爱液的食指放到云影的鼻子下。

　　云影似乎嗅出了什么，满面通红，但是眼中却带有喜色。云帆使坏，将食指
放在云影的嘴边，云影张开小嘴，将哥哥的食指含住，将上面自己的爱液舔干净。

　　不知道为什么云影的这个动作居然带给了云帆更大的刺激，这种刺激来的比
云影为其口交带来的感觉更加强烈。

　　云帆大大地分开云影的双腿，将其放在自己的腰间，那两片稚嫩的阴唇也被
微微拉开了，一直娇羞不堪的云影此时作了个让云帆倍感刺激的动作，云影主动
伸出自己的双手，拉开了自己的阴唇，露出了鲜嫩的穴口。

　　云帆将自己的大龟头沾满云影的爱液，然后抵住妹妹的穴口，屁股微微一沉，
腰间一用力，整个大龟头就已经塞进了云影的小穴。

　　“嗯~~”云影的鼻中传出一声闷哼，一双秀气的眉毛也拧了起来，已经给２
个小萝莉开过苞的云帆知道这是什么原因，他连忙俯下身子，含住云影的樱口。
而且左手也不住的在云影的敏感带上刺激她，右手则伸到云影的臀沟，轻轻戳弄
云影的菊蕾。

　　敏感的菊蕾突然被袭，带来的快感冲销了一部分痛楚，云帆加紧动作，慢慢
的，云影的眉毛开始舒展开来。云帆微微动了一下，感觉到自己的龟头正抵在一
张柔软的膜上，云影也感觉到了自己的处女膜被哥哥死死抵住，哥哥心疼自己，
才没有贸然冲破。

　　云影待自己暂时适应了，凝视着心爱的哥哥道：“哥哥，来吧，占有小影，
让妹妹成为你永远的爱宠，永远的奴儿。”

　　云帆低头下去再次吻上云影，云影也热烈回应，良久才分开，此时，云帆腰
间一用力，一直憋屈在处女膜前的大龟头顿时冲破了那片薄薄的障碍，死死地抵
在云影稚嫩的子宫颈上。

　　云影又是一阵强烈的痛楚，一双丝袜腿不由得用力锁住了哥哥的熊腰。眼角
也沁出了几滴热泪，让云帆好一阵心疼。

　　良久，云影才回复过来，示意哥哥动动看看，云帆一动之下，不由得十分惊
喜，原来云影的幼女阴道十分鲜嫩，窄紧自不必多说。云帆一动之下，发现云影
的阴道之上似乎有几处箍得特别厉害，好像是上了几道环。

　　云帆慢慢地抽动着，一方面是为了让云影适应，另一方面是慢慢体会这种独
特的感觉，当龟头来回穿过这些环时，那种刮擦感特别强烈，让云帆险些把持不
住，好在有心海母女身上的经验，让云帆牢守精关，能够充分地享受这种异味。

　　慢慢的，云影开始享受到交欢的乐趣，原本清纯的俏脸上也洋溢着一层的冶
艳的光彩。云帆见此，知道开苞时的痛楚已经消逝，开始坚定抽插起来。

　　云影感觉自己就像一块黄油，而哥哥的大肉棒就像一把又热又硬的刀子轻松
地切开自己，云影阴道上的肉环带给了云帆强烈的刮擦感。而给云影又何尝不是
同样的感觉，当龟头穿过肉环时，带给云影那种撑开的感觉更加强烈，每次的抽
插，带给云影的是多重的撑开感。

　　云帆在云影身上的动作越来越快，越来越重，而云影也死命地抬起小纤腰迎
合着哥哥的动作，一点也不担心自己的腰会被扭断。

　　云帆感觉自己的下体积聚的快感越来越多，越来越重，因此动作更加粗野，
云影曾经听倾城讲过这些，知道哥哥快要射精了，连忙送上香吻，鼓起余勇，拼
命迎合。

　　云影首先支持不住，在云帆的攻击下花心失守，一股浓厚清冽的处女阴精溢
出了子宫，云帆连忙抵上，死死的封住出口，而云帆的龟头也在这股阴精的冲击
之下喷射了大股的阳精。云帆的双修心法全速运转，连带着云影一起，将这些宝
贵的阴精阳精吸收，练精化气，回哺全身。

　　修炼完毕，两人睁开双眼，相视一笑。云影在哥哥低声喃喃自语：“哥哥啊，
妹妹终于是你的人了。”云帆紧紧搂住这具和自己有着血缘联系的身体，似乎要
将彼此的身体揉进对方身体里面。

　　云帆抽出肉棒，右手抚在云影的花园上，运气为其修复创伤，不久，云影的
创伤被修复，只是阴部略有红肿，那是云帆肆虐风流的遗迹。

　　云影挣扎着起来为哥哥清理，一本正经地说道这是奴儿的责任。云帆不许，
抱着她说主人带奴儿洗鸳鸯澡去。云影方才作罢。

　　洗浴中，云影仔细为哥哥清理，那种一本正经的态度让云帆由衷地感到幸福
和幸运。洗澡之后，云帆将云影抱回床上，如同和倾城姐妹一样，将肉棒插进云
影的花园，相拥着进入梦乡。


