<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　　一个上位者，就该有上位者的态度。不需要低调，也不需要踩人。有仇当场报。<BR>　　有多高的成就，就要有多高的心态面对别人。<BR>　主角是一个不会低调人。当一个小人物有了钱权后该怎么生活呢？<BR>　，还会想着过那种普通人的生活么？答案在这书里。</font>


第一卷 第一章 转变
　　美国，翻版赫氏堡,赫氏堡是有史以来最豪华的私人住宅，是上个世纪20年代美国传媒巨人威廉·伦道夫·赫斯特的私人城堡。在赫斯特事业的巅峰时期，他拥有两座矿山，数不清的地产，26家报纸，13家全国性刊物，8家广播电台和许多其他新闻媒体事业。当时赫斯特每天能赚5万美元，这个数字相当于现在的500万美元。每个成功人士都想修建一座梦想中的住宅，赫斯特也一样，1919年他开始构思修建一座举世无双的私人城堡。赫氏堡建在距洛杉矶360公里的圣西蒙。这里从太平洋边开始到桑塔露西亚山，4万英亩的土地都是赫家的私产。那广袤的草场，绵延的山丘，举目可望的海景，在赫斯特心中有不可替代的位置。到1919年，当他能够实现城堡之梦时，他毫不犹豫地选择了此地作为基址。只不过在纽约新建了一个和赫氏堡一模一样的城堡送给一个传说级别的人物的住宅了。
　　一个年轻男子坐在床前，这男子身穿一套白色悠闲服，有着一头有些凌乱烫过的黑色玉米形碎发，浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，耳朵两边各带着一个吊着的十字耳环。一双乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的光泽，让人不自觉地想要陷进去，但他的眼神被一股高傲的霸气所笼罩，外带着忧伤和迷茫。让人只能远观而不敢接近半步。英挺的鼻梁，嘴角微微上扬，浅笑的嘴角掺合着一种莫名自嘲的笑容。
　　此男子乃是控制住整个地球的商业真正霸主“绿林集团”创建人掌握着世界经济命脉，男子姓赵名为思泽，如果他喜欢的话可以瞬间制造出金融海啸，让世界动荡。但不过他只想做一个隐藏在暗处的金融领袖。类似无限倍罗斯柴尔德家族般的成就，只有少数大国领袖才知道这金融皇帝是何人！它是世界上最神秘的金融皇帝，它被认为是世界金融市场的幕后推手，关于它的传说广泛流传，它究竟是一个怎样的组织？这集团的突然屈起创造的奇迹让世界所有国家为之一震！只靠短短6年时间就做到或许需要几个世纪的时间才能办到的事情。因为赵思泽所发明的能够令海水迅速转变成淡水与代替石油资源的科技机械，之后瞬间席卷世界资金。到底有多少钱他自己也不清楚，只知道每天单位达兆的增长，到现在钱在他眼里只不过是废纸而已。听闻集团内还有军工科技业、医学科技业等行业。
　　六年前的赵思泽家庭属于中产阶级，父亲是py区政府办公室副主任，名叫赵威杰，母亲是财政局一般公务员，母亲行李名叫善清，父母都是政府机关与事业单位的干部，除了父母外，爷爷奶奶已经去世了。
　　所以对于赵思泽来说可以算是小小官二代外加独子，由于初中的时候看到电影里的《蛊惑仔》令他羡慕里面的快意恩仇的江湖黑道和黑社Hui老大(这片子害了不少青年啊）加上父母的溺爱，手头上还有一定的经济，经常性逃课与外面的混混泡在一起打架、抽烟在马路上叫嚣，在夜宵滩前拼酒，在KTV里发疯，只要不是杀人放火、特别严重的事情家庭都可以摆平。也就养成了自大嚣张和目中无人的性格。
　　由于自己的女朋友甩了他跟了一个比他家庭好的情敌，虽然他对那女的没有感情，只是为了面子，才找那么一个女的，但是她的背叛令他感到了耻辱。就想带所谓的混混“兄弟”们去教训那情敌。谁知对方是省中高官的儿子，结果要教训情敌的不成，还让情敌和前女友打了一顿狠狠的对赵思泽嘲讽、羞辱一番。
　　而他所谓出生入死般的兄弟不帮忙就罢了，还要倒打一把。受了一身伤后回到家中，还要父母教育一番外，还带着他到情敌那登门道歉。后来让他认识到自己过去的种种错误。回到校园中去，想奋发学习却无从下手，且还让过去他欺负的小瘪三报复回。
　　一天半夜凌晨，心灰意冷的他回到租的房子走廊外静坐，抬头看了晚上的星星月亮，凳子旁边有个拼装的安眠药。这是他偷偷买的打算结束自己的生命。（包括现在的年轻人不会想他死后会造成家庭的什么影响，所以无知是正常的。见谅）呆坐一阵后，就在他准备一次性吞了安眠药的一刹那，天空上有一团光朝着赵思泽冲撞过去，瞬间莫入赵思泽的大脑中，然后昏迷过去了！
　　一阵热-辣的阳光照射着赵思泽眼皮感到刺眼，赵思泽悠悠转醒过来，然后迷迷糊糊的回到客厅喝了杯水再回到走廊的座位抽了支烟后，才醒悟过来发生了什么事情。赵思泽隐约记得自己准备吞药自尽的时候昏迷过去了，猛然间感觉头脑一阵像感觉发烧一样，身体出冷汗、脑袋沉、脑袋两边的穴位就像爆裂开来，赵思泽的脸孔变得狰狞，血管突出。低吼几声后再次昏迷过去。
　　一段时间后，也许就那么一小会就再次醒过来了，感觉自己多出一段不属于自己的记忆。然而另外那记忆之中有一段说明是来自于第四维空间的存在。记忆里面得出四维空间的“灵”，类似于西方科幻里面的精灵族般的人物，他们之间是没有性别的，他们的特征高贵：优雅，聪明，美丽，彼此之间和大自然几乎融为一体，他们喜爱自然，情感细腻，声音旋律优美,学识广博，生命几乎没有尽头的，所以他们没有命名的。
　　他们统一称呼他们自己为“萨尔那加神灵”,由于它们出生于一颗神树孕育出的，那神树也不知道存在多少年了。只要孕育出新的生命就会有记忆传承。“萨尔那加神灵”是通过精神交流的，就算出生后学到新知识也会返回神树里面。然后也会通过类似精神复印地传播给每一位“萨尔那加神灵”。这样也就造就他们种族的强大，只不过第四维空间只存在他们。他们的文化各个方面已经发展到极致，加之他们天生就能修炼精神控灵（类似于修仙和魔法异能），只要神树不灭，他们是不会毁灭的。也由于这样他们感到自己的种族存在根本就是违反宇宙定律的，所以各个神灵们商量回归于宇宙从而达到“永恒”的存在,所以决定让神树自解（类似自爆），曾经他们在第三维空间（也就是我们地球位面的空间）领域内的数千颗荒凉、孤寂的星球上播下了生命的种子。
　　他们曾经征服了无数星系，但萨尔那加人不对权力感兴趣，他们只关心如何创造出完美的生命体。所以在自毁前将这迷一般的种族文化科技力量统一存起来一个生命球（光团），穿过第四空间到达第三空间，刚好穿过空间到达地球，或许老天无绝人之路，在他要绝望自尽的时候又打开了另一扇门（其实是他运气好），就见到赵思泽，所以生命球自动寻找宿主。直接冲向赵思泽，寄载在他身上。
　　由于萨尔那加神灵的生命球带着他们的思想和人格。两个不同的人格合在一起，变成全新的一个人类。我们的故事将从这里开始。


第一卷 第二章 皇者归家
　　现在权利，金钱，名利在他赵思泽面前随手可得。奈何除了萨尔那加神灵的精神修炼不能修炼外，只能通过萨尔那加神灵的文化来发迹，为了这三样**，为了报复与他有恩怨的人自动下决定偷偷离开中国来到美国淘金。然后利用他的记忆创造了诸多神话。由于过去的种种让赵思泽没有朋友，加之萨尔那加神灵本就不是通过说话交流的。也就形成6年来很少开口说话，变得更加孤僻，不喜与人交流。也让赵思泽看上去很冷漠，难交流。赵思泽也知道自己目前的状况，6年的时间不与外界接触，一直独自一个呆在城堡里的实验室创造各种各样的科技赚取暴利。
　　由于绿林集团掌握了许多超越人类般的科技，许多国家为了得到并掌握这些科技，都纷纷派出最精锐的间谍，对其进行渗透，但是最终都以失败告终。因他创造的生化人太过于强大且忠于赵思泽一人（类似美国电影里面**外穿的超人一样犀利）。而且他的生化人有各种各样的类型，还能通过自己的类似异能般的能力实行强制夺取间谍的记忆。然后直接捣毁到派出间谍的各个首领面前威胁恐吓他们，再有下次直接毁灭他们国家。才就此结束。
　　6年了，从2009年，中国来到这里，并创建了绿林集团，这6年里赵思泽几乎是没日没夜，不停的忙碌工作，最终在创造型生化人帮助下，他终于将绿林集团从一个默默无闻的小公司，发展成为现在世界上最大的集团公司。现在他站在这间豪华的城堡主人房里，望着窗外繁华的纽约，回首往事，这一切就象是发生在昨夜的一场梦，又有谁能相信6年前学无所成的一个小人物的人，能在6年的时间里，从一无所有到现在拥有着世界上让人无法想象的成就与财富，而这一切犹如梦境一般的传奇生涯，起因只是因为想自尽的结果。
　　这6年里他除了创造根本就没有打算想其它的，除了夜深人静的时候望着外面的夜空，更加寂寥，觉得自己是这世界的高高在上的“神”，需现在他拥有了全世界，但是开始感觉呆得烦躁了，除了他创造出的生化人外，没有一个交心的人与他分享他的成就和交流。除了隔几个月时间打次电话回家报平安外，还汇几十万RMB回家给父母。所以他打算出去透下气，放松一段时间。之后决定准备回国再做打算，行一步算一步。
　　其实这6年来他的性格已经发生了改变。因为那段萨尔那加神灵的记忆和生命球能量改造，让他的身体和心态发生了改变。越来越似萨尔那加神灵的模样，身长八尺，生得面如冠玉、齿白唇红，脸孔越来越精致帅气，皮肤越来越白嫩，手指比女孩的好，纤纤细指，皙长圆润修长。除了不能修炼外，还是和正常人一样要吃喝，也偶尔生小病。只不过生命球的改造让他变得比平常人好几倍而已。他已经制作出了一种令人长寿的药水，只不过他从没用过而已——
　　“一号入来”赵思泽站在窗口前轻道!或许就没说话，声音带点嘶哑。
　　“尊敬的主人，为您服务是我最大的荣幸”主人房门轻声打开进来一个30多岁身穿黑西装精壮的褐发外国男子进来后双手靠后，低头恭敬道。这是赵思泽的贴身生化人一号，是赵思泽保镖与管家。帮赵思泽管理所有日常生活与集团的运作。是绿林集团的CEO，对外名叫阿萨尔森。
　　“我准备回家一趟，帮我安排下”赵思泽头也不回道。
　　“遵命，主人！”一号慢慢向后退小心关上门。
　　爸妈我会陪着你们度过下半生的，蚁蝼们准备好迎接我吧！赵思泽喃喃说道。


第一卷 第三章 父母
　　GD省——Gz市；这个城市近世纪承载了太多华夏民族的辛酸历史，见证了无数枭雄的崛起，英雄的赞歌，如今古城依旧，但多少风流人物以湮灭在历史的长河中。
　　阔别华夏六年，如今回到这个国家，凌风思绪如潮，看着这座千年古城思绪万千，目光中有坚毅，称雄的坚毅，有嘲讽，嘲讽光明下的不为人知的黑暗和肮脏。
　　在这个弱肉强食的世界，赵思泽看着车的窗外思考，看着忙碌的人群，懂得草根的奋斗崛起的希望几乎是微乎其微，虽然偶尔会有那么一两个幸运儿，但是在百万菩提众生中不过是沧海一粟罢了。
　　若不是当年十五岁的时候，那一刻自己放弃自己，原以为生命将画上一个句号的时候，一个光明球，在不足万亿分之一的情况下选中了他。那一刻赵思泽觉得自己是一个天大的幸运儿——
　　九月的阳光传递着初秋的信息，不愠不热。天空就好像是一块大大的深蓝色幕布，透澈而富有质感，让人看上去极为舒服。此时正值9月，是学生回校注册领书本的日子，一大早，通往各间学校的路上满满的都是行驶的车辆，路况繁忙不堪。
　　7辆汽车，其中6黑色奥迪A8，夹在中间的是一台黑色新款奔驰S300L。缓缓行驶进了祈福新屯小型复式别墅村——祈福新屯，以大环境、大配套、大交通的国际文化型社区而享有“中国第一村”的美誉，在消费者中广为传诵。祈福新村占地7500亩，自1991年建村至今已投入资金160多亿元，已发展土地逾6000亩，已售出逾30000个单位，成功吸引来自美国、法国、日本等36个国家及地区的精英成为祈福的业主，常驻人口达10多万人，业主20多万人。
　　奔驰内后座的一个身穿白色西服悠闲套装青年在上面坐着，他现正仰头靠在软座背上，带着金丝边框的眼镜，闭眼假寐。司机是一个身穿黑色西装的一身壮硕的肌肉模样30岁左右的年轻外国男人。他侧头看了一眼闭眼假寐的男子，脸面目表情的停下车来，小心翼翼的打开了后座门恭敬细声道：“主人，我们到了”。
　　那青年睁开眼睛，坐正了身子，下了车，那司机忙帮他整理一下衣服。青年眉头微皱地看着了围在他身边5步距离身穿黑西装戴着墨镜的11位谨慎看着四周保护他的生化人保镖。除了一号之外,这些保镖都只称呼数字号码1~11号。而这青年正是赵思泽。”终于到家了，6年了”感触着！
　　“除1号外跟着我进去，你们就在这四周守着”赵思泽双手靠在背后走在前面道。
　　“是，主人”11位一起齐道。随后一号紧跟着赵思泽，除了生化人一号外其他全部散开隐藏起来，就像变色龙一样，和周围环境融为一体。
　　“去，敲门”赵思泽站在门口前命令一号。
　　一号赶紧上前敲了2下门，“咔咔”几声后，门缓缓打开出现一位40多岁的妇女。
　　看着面前这位差不多2米高的外国壮硕大汉小心问道：“请问你是~？？你找谁？”
　　壮硕大汉还没说话！  “妈，我回来了”，便从他身后传来一声带着一丝颤抖和嘶哑的声音。壮硕大汉赶紧往侧身站开来，显示他的样子来。
　　妇女更加疑惑地看着眼前俊美男子说：“你是？？”只感觉这俊逸帅气男子有点眼熟。
　　“妈，是我…你的儿…思泽啊。” 赵思泽上前拉着李善清的手望着她柔声道。
　　“天啊！…思泽，真的是思泽？真的回来了？”李善清睁大眼睛不敢相信的模样，看到了那个熟悉的身影，呆住了，眼眶中的泪水眼看就要像泉水般涌出来。
　　“回来就好，回来就好”然后甩开赵思泽的手猛地抱住了赵思泽，眼泪瞬间涌出。看着母亲略微有些憔悴的脸，赵思泽突然有种想哭的冲动。都是为自己这个不孝儿子担忧而造成的吧！
　　“妈，不孝子赵思泽回来了！以后都不会再离开了。”昊宇略微沙哑哽咽的说道。李善清再也忍不住自己的眼泪，哭着紧紧的抱着自己的儿子，自己想了他5年多，每天却只能用工作来填充自己的感情。儿子如今长大了，看着儿子那俊美历经沧桑的面孔，她对儿子说道“苦么？儿子。”
　　“妈，儿子不苦。”“思泽，我的好儿子，快，快进来，看妈这糊涂的”一边拉着叶昊宇的手向屋内走去一边还不忘说道。
　　李善清这些年来一直没见过儿子，只通过电话里知道儿子平安和有份工作。但是过得如何她根本不清楚。每次都说现在自己平安，和汇了多少钱回家外，想说多几句都不让就直接挂机了。现在看到儿子在眼前心里想说的话也说不出口了！！！
　　赵思泽等她情绪稳定后开口问：“爸呢？”
　　“啊哦~对了”李善清连忙道，然后拉着赵思泽进房间猛朝楼上大喊。“老鬼，快…快…快出来，看谁回来了……”
　　看着赵威杰从楼下走下，看到赵思泽那俊俏脸庞的时候猛地怔住了。刹时间赵威杰红着眼睛走到儿子面前道：“你是思泽？？你回来了？”
　　“嗯，爸对不起。我错了，原谅我年少轻狂不懂事吧！”赵思泽看着赵威杰那半黑半白的头发和皱纹，低着头泪水盈眶而出内疚地道。
　　“嗯，回来就好，回来就好。以前的事过去就过去了吧，现在的你终于长大了。”
　　之后一家人坐在客厅的沙发上准备打算问赵思泽这几年的干什么去了，才发现站在门口的生化人一号。“他是？？”：赵威杰问到。李善清也用疑惑的眼神看着儿子，本来她还以为是儿子的朋友，但是看对方那样子也不像。
　　一号上前望着赵思泽，眼神问到怎么回答。赵思泽对着一号点了点头。然后一号到弯腰单手放在胸口前对赵威杰恭敬说：“尊贵的主父，主母。您们好，仆人生化人人一号能为吾主父服务是吾的荣幸。”
　　赵威杰疑惑的转头望向赵思泽，赵思泽微笑地对父亲解释说：“爸，他是我的管家兼侍从，我的所有事情都归他管理”
　　之后生化人一号将到美国后他这些年的事情一五一十的汇报给赵思泽的父母，除了赵思泽脑中那段奇遇只有他一个人知道外。
　　“啊？你你说绿林集团是我儿子的？而你是类似机器人一样的存在？？.”：赵威杰按住心口猛地呼吸不敢相信道，因为这消息实在太震撼了。而李善清听到这消息震得都快晕过去了。
　　“尊贵的主父冕下，是的，除了我,这次跟着来的还有外面的10位战斗生化人”一号低着头恭声回答。
　　毕竟这消息实在太惊悚了！如果是身体不好的人恐怕激动得死过去都可能。李善清这时候坐不住了，冲到门口大道路上看着停在房子旁边直线排着的7辆豪华汽车，转头大叫问：“这些车都是我家思泽的吗？”
　　“主母，是的”旁边突然出现一个和一号衣装一样的男子道
　　吓了一跳的李善清不敢相信的尖叫着“死老鬼，快出来看。我们家也有豪华车了，你以前不是经常羡慕别人的开好车吗？马上约你的兄弟出来吃饭，你兄弟不是经常在你面前炫耀吗？机会来了”
　　“你这妇道人家懂什么，整天乱整！这么多年了还改不过你那爱慕虚荣的心”赵威杰笑骂着，也能看出他心中的兴奋劲儿。
　　“哼，当然了，死老鬼，你不是一样吗?以前我们没有那资本的时候当然得忍着，现在儿子出息了。让眉吐气了，我以后也能到别人面前装大款，扮师奶了。”
　　“是啊是啊，你赢了可以吗？”赵威杰转头看着儿子尴尬道，末了细声嘀咕着“那我也可以偷偷出去风流了”
　　这时候赵思泽笑眯着眼来到李善清面前拿出了一张透明的钻石银行卡递给他母亲“妈，这张卡的钱是无限存取款的，以后你想怎么花就怎么花。
　　“真的？像无限透支的一样？”李善清惊喜问到。惊喜也对，毕竟她只是一个普通妇女而已！也羡慕那些有钱人的生活。
　　“是的，不过只能在柜员机里取现金，不能转账和查询余额,如果需要转账的话必须要到柜台人工服务才能转账汇款”
　　“哈哈哈~~走，去酒店奢侈一回，我请客。不过先去银行试下这卡先”李善清觉得还是谨慎试下才好，不然丢脸了没洞钻。
　　赵思泽顿时无语！
　　“你们父子等着，我回去换身衣服”李善清飞快的冲回屋子里头也不回道。
　　“爸，这张你小心收着，别让妈发现了”赵思泽拿出另外一张递给赵威杰。
　　“呵呵，好好好。我也有份哦？”：赵威杰也不客气，高兴地接过钻石卡道
　　“诶！说什么呢爸，我以前那么混账，你还帮我擦屁股，走亲戚，走关系，欠别人的人情，令你难做！现在到我补偿你的了”赵思泽对着赵威杰笑道。
　　“我儿有出息了,我也快退休了!这些年为了你，我上承下串地找关系，只想在我退休前帮你找份比较有前途的政府工作岗位,以后不用那么辛苦，现在看来没有这个必要了。”赵思泽一副横眉吐气的样子如是说道。
　　“爸，放心吧，以后没有任何人能在我家人面前说三道四，指手划脚挑衅我们。想干什么大胆放心去干吧，轮到我照顾父亲你了”赵思泽严肃的对父亲说。
　　父子两还想继续聊，结果让换一套深蓝衣服的李善清给打断了“父子两别聊，走，我们出发喽”一副总司令的模样，然后拉着父子两向奔驰走去，一号赶紧上前打开了奔驰后座车门躬身等赵思泽。
　　“爸妈，上车吧”
　　“威杰，这些车真的是我们家的吗？我不是做梦吧”李善清一副还是不敢相信的模样。
　　“好了，别发痴了，走吧”赵威杰坐上车道
　　全上车后，赵思泽吩咐一号到最近的中国银行。然后7两豪华小车缓缓开动。


第一卷 第四章 上学前的准备
　　中国银行门口前，7辆汽车直线排行，惹得路人纷纷侧目，以为是那个高官下巡呢。
　　“妈，你进去吧！我和爸在车里等你，一号你派三个人跟着我母亲”赵思泽吩咐一号“是,主人”一号的眼睛睁了几下，因为生化人是可以通过身体里的眼睛机械联络的。不需要开口就能吩咐。
　　赵思泽看着母亲几人下车进入银行后，不一会儿就有几个穿着白衬衫，西裤的男子，带头是一个胖男子，一副谄媚奉承、讨好的模样陪同跟在赵母其后出来。
　　“李女士，您慢走，欢迎下次再来。这是我的名片请您收下，如果需要我帮忙的事情可以给我个电话就可以了”胖男子一副巴结的模样向赵母恭声道。赵母看了下名片，名片印着中国银行gz市py区中国银行行长秦光。也眉笑颜开的回了句“秦行长，客气了。如果需要银行的事一定给电话你，你就请回去吧”
　　上车后在秦光那尊敬的眼神目送着车队离开后，秦光松了一口大气，其实他全身都让汗给打湿了，是惊吓到的。毕竟那张卡实在太夸张了。比国家财政总账户还要多钱，这是第一次见到，开始员工进来向他报告的时候他都以为这员工和他开玩笑。随后查看了下卡余额，马上带领班子成员出来迎接。
　　“思泽这卡是真的哇，刚才我只取了50W现金，本来我想取2000块的，结果递卡给柜台的员工，员工查看了下然后惊呼一声就起身拿着卡走了。吓得我以为这卡有什么问题。”赵母现在有钱了，底气也足了，一副显摆模样对赵父说道
　　“看你像什么样，你怀疑儿子的会骗咱们吗？”赵父不好气道
　　“哼，我那怀疑了？我这不是担心吗？我本来就想取钱的了，顺便试下儿子的卡罢了，小心驶得万年船嘛”赵母狡辩道。 就在赵思泽在一边看着父母两个小争吵过程中到达了目的地——gz中国大酒店，gz大酒店是国内首屈一指的5星级酒店，设施豪华完善，由一座商业大厦、两座服务式公寓、商场及一座酒店大楼组成的综合性酒店，气派不凡 1013间客房及套房。除了客厅外，套房都是做生意招呼贵客的，或是各种富豪和达官贵人才经常来。平常人很少来这种地方消费，毕竟在消费一次，能在外面普通点的4星酒店消费几次了。
　　不过现在gz大酒店是属于绿林集团下属子公司中的子公司了。就在赵思泽回国之前，生化人一号就自觉地收购了各种豪华酒店和商城等商业链。因为从小到大赵思泽对生活上都不管的，不然绿林也不会交给生化人一号了。毕竟生化人一号是萨尔那加神灵创造出的完美管理员，有一位这么完美的生化人不用不是浪费吗？
　　生化人一号找个车位泊好了车，赵思泽一行人向中国大酒店的大门走去。
　　“欢迎光临。请问先生几位？有预约么？”美女迎宾员看着前面带路的俊美不像话的赵思泽，迷糊了一小会儿，咕噜一声咽下一口大大的口水赶紧迎上来柔声问道。
　　“阿萨尔森”谁知赵思泽不理她，而是转头望了一眼一号道。意思是你来处理，因为在外人面前都称呼一号为阿萨尔森。
　　“明白，主人”一号说完后上前隔开美女迎宾员，然后对着美女迎宾员面目表情说“小姐，现在暂时不需要你的服务”
　　“这好的,先生，有问题再吩咐我”美女迎宾员看着他身后带墨迹身穿黑西服的一群人高马壮的人明显带着枪支，后艰难的道。
　　一号带着赵思泽三人到大厅中间的座位坐下休息，然后掏出电话通知绿林集团亚洲gz分部，通过电话吩咐亚洲gz分部的公司总裁道“我是阿萨尔森，我在中国大酒店了。马上派个人过来”说完就挂机了！根本不让机会对方回话，然后弯身对着坐在皮沙发上赵思泽耳边说：“主人，已经安排好了”“嗯”赵思泽点了点头。其余人围在赵思泽三人5步周围，惹得其他客人纷纷侧目，猜测是什么大人物。只能偷偷看着这行人，毕竟这群人的眼神严肃和你对视，虽然带着墨镜，但能感觉到这些人的眼睛像定定地注视着你似乎在说我已经监视紧你了。
　　“威杰，这简直就是皇宫嘛”待赵母坐下后，赵母瞪大了眼睛，四周观看，生怕错过了什么，要知道，这将是她以后向别人炫耀的资本！归根结底，人都是喜欢虚荣和面子的动物，而赵母，恰恰就是这类人！以前没机会，现在机会来了，是人都会这样。
　　“这有什么好看的，想来以后就来行了嘛，这不是有儿子吗？”赵父叹了口气。看着自尊心极度膨胀的赵母。
　　一会儿后就见电梯出现10几个人，带头的是一位四十多岁，容貌成熟英俊的中年男人急急忙忙地跑向阿萨尔森面前惶恐忙道：“您好！属下是云龙，亚洲分部的董事长，不好意思，不知总裁光临视察，又失远敬，还请您原谅。”客人都目瞪口呆了，因为云龙经常出现在电视面前，中国多人认识肯定的，在中国能让居然让云龙招待，肯定是大神级别的人物，因为云龙有时候连国家高层都敢不卖他们账。
　　“嗯，没关系！吩咐大堂经理找一间房间吧。老板要吃午饭”虽然云龙没犯错误，但是阿萨尔森毕竟是领导，对着领导必须要拍马屁是很有必要的。
　　“好的，总裁，我马上安排”说完对身后大堂经理道“马上安排酒店最好的套间，每样菜都上来”
　　“我马上安排”大堂经理忙对身后的服务员部长安排去了。然后和云龙向到阿萨尔森说道：
　　“总裁请移步”
　　阿萨尔森不理他而是转向赵思泽父母前躬身：“我尊敬高贵的主父，主母，主人请跟我来”
　　赵父赵母还没说话就听到赵思泽说：“嗯，走吧，带路”
　　云龙这才发现阿萨尔森居然对这三个人那么那么什么尊敬，像对上级领导一样，上级突然愣住了！上级那不就是绿林集团的创建人？他还以为这些都是阿萨尔森的属下.顿时倒吸一口凉气,冷汗直接飙出来了。
　　走在前面带路的云龙忙掏出手巾来擦汗。来到一间明显是酒店之中最豪华的房门后，请三人入座后，话还没说就忙的吩咐人去上菜了。
　　赵思泽坐下后观察着房间，中国大酒店不愧是五星级大酒店，无论菜品的质量还是做工都是上档次的。中国大酒店经过重新装修改造，在gd省已经成为了某一种身份的象征。
　　无论在这里宴请亲朋好友还是公司客户，都可以成为一种身份的炫耀。
　　只是赵思泽三人都是第一次来，不清楚这房间是内部预留，顾名思义，这里是预留给那些在gd省有身份的人的，一般人想都别想。而云龙这次给预留的是所有VIp包房中装修最豪华的包间之一。
　　美轮美奂带有古典气息的吊灯，精美的八仙桌，满地的金砖让赵父赵母见过大世面的人也不禁动容了，惊讶得张大了嘴巴！
　　“思泽。这里很贵吧？”赵父悄悄把儿子拉着儿子到了一边，小声问到。赵父虽是区政府的办公室主任，但是也没有来过这么高档的地方，但差不多的酒店还是经常去的。即使差不多，那里的消费也是非常高昂的了，何况是中国大酒店这样的档次呢！而赵母只是一般公务员，根本没机会亲身体验过这样的酒店。
　　“没关系，不算很贵！”赵思泽随口回道
　　“主父，您老尽管享用吧，不需要饭钱，这是主人的产业”赵父说话声音虽然很小，但跟在赵思泽身后当管家的一号听见了，赶忙过来解释道。
　　看着服务员将精致美味的几十样菜源源不绝地送上桌面，除了云龙与大堂经理外其他人都在门口外守着，赵思泽也不管他，毕竟对他来说这种事小人物不需要理会也可以。让阿萨尔森挥退他们，直接说道：
　　“好了，不用上了，爸妈起筷吧，不用客气了”前面对阿萨尔森说，后面对父母说
　　“好好，儿子孝敬我们的，当然要吃了”赵母喜笑颜开说道，说完后第一个动手夹菜的
　　“思泽，你现在出息了，也老大不小了，也可以找媳妇的年纪了。你这次回来有什么打算？”边吃边问的赵父。
　　“媳妇以后再作打算，我想回学校体验下大学的生活，毕竟我当初高中还没上就串学了！打算完了你们以前对我的教导要上好的大学的心愿嘛”
　　“嗯，这样也好，你打算从新高考吗？但是现在才刚开学，那不是要到明年才可以了？反正你现在也可以拿主意了，不用问父母了，你想干什么我和你妈都答应你”
　　“这当然了，还需要你们管我么？如果不是为了孝敬你们两，我都不打算回来的”这话当然没说出来，只是心里想的而已，“不，我打算让人直接安排我上sh的复旦大学吧！”赵思泽回道
　　“我打算明天就到sh去，留下几个人保护你们，之后你们有空的话，去买房子吧。陪妈逛下街帮妈打扮一下，爸你也一样装扮下了，钱不用省，这些钱都不知道用多少辈子了！家里只有你们两个亲人了，不花钱留在银行也是浪费！顺便陪妈去外公家一趟吧”赵父刚想说话就让赵思泽给打断了说道
　　“你看，还是儿子懂事，儿子这钱能借点给舅舅他们吗？舅舅现在的房地产资金有点紧张，虽然外公那边以前对我们家是冷淡了点，但毕竟是你的亲戚啊”赵母赶紧问道，那样子怕儿子不同意
　　“这妈你就自己打算吧，只要你开心就可以了，钱在你哪不需要问我，我吃饱了，我先走了，单我已经让人签了，今晚我还有点事就不回去了，明天我直接去sh，不用你们送了，等我到了sh后定下来了再接你们过去”赵思泽站起来拿湿巾擦了擦嘴角不悦冷然回道。
　　“那么快就吃饱了？不回家休息一晚么？”赵父讶然看道
　　“饱了，爸，你休假带着妈到处游游。8~11号就留下来跟着你们，什么事他们都可以搞掂。那车就留给你们了，如果有重要的事就给电话我吧”赵思泽带着1~7号直接出去了。
　　“李善清，你看看，你这当妈还不知道儿子以前对岳父那边是什么态度吗？还敢说出来，惹得儿子不开心，我知道你想回家炫耀，攀比一下，现在好了。儿子才刚回来家门还没进去两分钟就又走了”赵父用手敲着桌面厉声道
　　“我这不是为了你么？以前他们一直看不起你这小官员，我只想帮你出口气罢了，这也有错吗？”赵母一副不好意思的模样小声说道
　　“哼，我也不吃了，回家”说完扭头转身就走了，随后赵母和生化人赶紧跟上。
　　几年来第一次和家人团聚就不欢而散的赵思泽出到门口后，直接让云龙订上海的机票，再吩咐云龙送他们到白云国际机场。
　　这时候的云龙当然求之不得，能为传说人物服务，是他的荣幸与荣耀，他现在只感到兴奋，激动得全身颤抖。以后能和其他分部的同事炫耀他终于见到传说中神秘的BOSS了。虽然他至此至终都不敢抬头看清赵思泽的模样。


第一卷 第五章 女人的艳遇？
　　一架gz飞往sh方向的飞机……    豪华舱，坐着一名二十一岁左右的青年静静的靠在椅背上，赵思泽没有心情去打量前后左右的人。生化人一号，他在赵思泽身后的位置，见赵思泽踏上飞机后没说一句话，打起十二分精神监视着飞机上的所有人，守护着赵思泽。如果飞机有发生空难，生化人们能及时解救赵思泽，毕竟生化人们有和美国超人一样的能力。　　在赵思泽左边，是一个女人，一米七三的身高，十足的美人胚子，魔鬼般惹火的身材，一头大波浪形卷发发出耀眼的光芒，修长的**穿着一条鹅黄色的超短迷你裙，显出身材的完美绝伦；精致的五官，无一不在透露她的高贵和成熟，特别是那光泽的双-唇，极为诱人一品芳泽。
　　全身上下，仿佛熟透了一只的水蜜桃，凹凸有致的玲珑曲线，那胸前高挺的山峰虽被白色衬衣所包住，可是因她的尺寸过于庞大，把外套高高的撑起，犹如两座高不可攀的雪峰，看着修长的雪白的脖子一直延伸到胸前突出的部份，相信她衣服内的肌肤定是雪白柔滑。
　　**女人在赵思泽上飞机之后就开始注意赵思泽了！打量着身旁的这个男人，一身打扮奢侈至极，孤傲冷峻的脸庞，肤色白皙，五官轮廓分明而深邃，刀刻般俊美，犹如希腊的雕塑，幽暗深邃的冰眸子，戴着一副金丝眼睛，显得**不拘，邪魅**；整个人发出一种威震天下的王者之气，优雅而俊美的脸上不带一点的微笑。乌黑的玉米形头发(不知道怎么样自己百度图片），散在耳边，耳钻发出幽蓝的光芒。俊美得不得不使人暗暗惊叹，其身边还有围一股冰凉的气息围绕着。
　　帅哥啊！妖孽啊！倾国倾城啊！柳雪薇咕噜一声咽下一口大大的口水，她承认平时追她的人数是不少，可是像眼前这个长得像妖孽一般的男生，她好像还是第一次看到过？啧啧，看他那棱角分明的脸庞，光洁白皙却透着一股冷俊；那浓密的、叛逆地稍稍向上扬起的眉毛，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着他的高贵与 优雅，无论哪个部位都好看得让人心跳不已，但她最终的目光毫不犹豫地紧紧锁定在了他那迷人的大眼睛上，因为就是这双眼睛彻底征服了她。
　　柳雪薇是sh复旦大学新任的辅导员，这次是学校派她到gd省gz市华南理工大学进行交流的。而刚好母亲威逼她回家相亲！看着赵思泽花痴想着“如果是和他相亲该有多好啊，看他样子家庭肯定不错”
　　“小姐，你怎么了？”赵思泽这时睁开眼看到她目瞪口呆望着他的表情，不禁怪异地问道。
　　正在发呆中的柳雪薇被唤醒过来，一时之间显得手足无措，而后脸上立刻浮现出红晕，脸红侧耳羞涩回答道：“啊不好意思，只是刚想问题想得比较入神了，呵呵”(被他看到自己脸上红扑扑的样子，羞死了羞死了)
　　“哦！”赵思泽点了点头表示明白，就又闭上眼睛继续休息。但是这美女悲剧了，毕竟无论那个萨尔那加神灵样貌身材都是完美无瑕的，比地球人的俊俏多了。所以直接无视她
　　“呃”柳雪薇愕然了，第一次遇见这样的人，顿时感到气泄！像平时那么多乌蝇缠着她。现这男的居然连看都不看她，本来还以为终于能与赵思泽交流了。只好主动微笑问：“我叫柳雪薇，你呢？你是去gz旅游还是去gz工作的？现在去sh干什么呢？”
　　赵思泽只好睁开眼睛冷淡简短答：“赵思泽，gz人，上学”毕竟赵思泽萨尔那加神灵合二为一性格改变了，不习惯与陌生人交流。
　　“我我很高兴能见到你,我们能交个朋友吗？可以叫你思泽吗？”柳雪薇不气妥继续问
　　“嗯，好” “思泽，那你在上海那里上学啊” “暂时不清楚” “你刚到上海熟悉吗？不如我当你的导游呀” 就这样一问一答旅途中飞向sh。


第一卷 第六章 一夜迷情上
　　sh市国际机场，赵思泽出机场时，早已有人在哪里恭候，3辆黑色宝马7系，一辆白色的玛莎拉蒂，跑车皇后，这个全球限量版的豪华跑车，引来机场多数人的惊艳目光。　　赵思泽看着玛莎拉蒂无言如对，赵思泽他自己不喜欢这么炫的汽车，在赵思泽走出机场时，4名男子上前恭敬道：“主人”赵思泽点点头，后将车钥匙交给一号就已经离开了。　　这时候柳雪薇才想起忘记找赵思泽要电话号码了，想回头寻人，结果人海茫茫，失望而回。赵思泽也不打算和柳雪薇这烦人的女人道别就直接坐上玛莎拉蒂，启动车子，低沉的吼声，车子如离弦之箭，在大多数女人带着痴迷的目光中离去——
　　sh香格里拉酒店，共36层sh香格里拉大酒店是sh顶级酒店之一，为商务及休闲旅客提供无与伦比、广受好评的消费体验，酒店环境舒适、服务周到、地理位置便利。
　　云龙早已经安排好一切了，有过一次交道，知道老板是不喜欢别人打搅的。所以赵思泽直接入住总统套房，洗了一个澡之后感到肚子有点饥饿了，就让一号带着思泽来到餐厅进餐——
　　柳雪薇也正巧在sh香格里拉酒店进餐，正满脸郁闷的专心致志地用着晚餐！而坐她对面的一位男人正是柳母所安排相亲的对象。一看这男子的脸色就知道纵欲过度了。男子叫作钟少浩，今年26岁左右。
　　钟少浩未和柳雪薇见面之前，看到的照片是柳雪薇上大学的时候拍的，那时候的柳雪薇还是个学生打扮，脸上并不擦化妆品，发型也是最普通的学生头。
　　现在的柳雪薇，已经是一名大学辅导员了，就不能不注重自己的形象了，但也只是画画淡妆而已。但即使是略施粉黛，也已经是个绝色美女了。
　　本来钟少浩还抱着可有可无的态度来相亲，毕竟他自身条件优越，也不愁相亲，而现在见到柳雪薇之后。惊为天人，暗地里已经下定决心一定要把柳雪薇搞到手了。
　　钟少浩的父亲是钟记吊拖车起重运输有限公司的老板，钟记是全sh拖车行业中排在前十名，而钟少浩自己也开了几间钱柜KTV，何谓年少多金(杜撰出来的）
　　钟少浩一脸微笑开口道：“柳小姐，你是我这辈子见过最美丽的女人”
　　“钟少，别笑话我了！你这么优秀,会没见过吗？”柳雪然心里不悦，但是脸上却很是平淡，她已经见多了这种无事搭讪的男人。
　　“呵呵，你真的觉得我优秀吗？”钟少浩还真以为柳雪然在夸奖他，喜道。
　　“当然了，年少有为，只要有眼光的女人都会喜欢你的”柳雪然看着那头上涂了不知道多少油的钟少浩敷衍道。
　　“那雪然你当我女朋友可以吗？我希望你给我一个机会，让我亲手为你戴上。我有信心，有能力给你终身幸福”然后从口袋里摸出一个精致的盒子，慢慢放到柳雪然的眼前，柔情地道。
　　钟少浩盯着柳雪然的眼睛，伸手打开盒子，一个精致的戒指摆在里面，熠熠生辉，流光逸彩。
　　柳雪然心里也情不自禁的“果然漂亮”。其实这戒指是钟少浩每天晚上必备的泡妞工具。
　　“很抱歉，你喜欢我我很开心，但是对不起，我已经有男朋友了，而且我们在一起好久了，我们感情很好。不好意思，我去下洗手间”：柳雪然一脸抱歉拒绝道，拿纸巾擦了擦嘴角口就站起来离去。
　　“MD，贱-货，在老子面前装清高，晚点就让你爽到晕，上了之后还怕你跑得出我的手心么”钟少浩露出淫-欲目光扫着柳雪然的背影想，之后拿出一盒“苍蝇水”这是强烈春药，滴了几滴在柳雪然的酒杯里，如果喝了之后不找到异性-**就会伤害身体。
　　不一会就回来的柳雪然道：“钟少，我已经饱了，多谢你的晚餐，我也祝愿你能找到你衷心的女孩”“既然这样，我也不是那种勉强的人，那我们喝完这杯酒就送你回家吧”钟少浩一脸正经的说。
　　钟少浩看着柳雪然把杯子放到嘴唇上准备喝的时候心中一阵兴奋，而就在这时候赵思泽也刚刚进餐完毕正准备站起来回房间的时候，柳雪然忽然看见了那个帅气熟悉身影，赶紧喊道：“思泽”，柳雪然举着杯子直接向着赵思泽走过去。
　　赵思泽转过头来看着眼前的女子，只觉得有点眼熟，问到：“你叫我？你是？”
　　听到赵思泽的话，柳雪然的心一痛，心里突然莫名的失落，强笑道：“我是柳雪然，今天一起搭飞机就坐在你旁边呢！你这么快就忘记我了。我好伤心啊”“噢，记起了，只是你变得太漂亮了，忍不住而已”赵思泽还是想不起只好撒个谎！
　　“真的是吗？”柳雪然听到赵思泽夸她，心里又一阵欣喜。
　　而钟少浩眼看这自己的好事让人搞砸了，心中一股怒火就想上去，结果让一号拦住了。“你是谁呀，居然敢拦着我?雪然，我们喝了这酒就送你回家吧”前者对着一号说，后者是对柳雪然道。
　　“你朋友？？”：赵思泽向柳雪然诧异问；
　　而柳雪然听到赵思泽的话好像怕他误会急忙解释说：“只是一般的朋友，我妈硬要我陪他吃一顿饭，我只好来了！”
　　“钟先生还是请叫我柳雪然，你先自己走吧！我还有点事。”冷漠对着钟少浩道
　　“可是伯母交待我必须安全送你回家的，这不是让我难办吗？”
　　“有劳你了，我会自己跟我妈解释，你回去吧”
　　“那好吧！改天再请你吃饭”钟少浩眼看已经没有机会了，只好放弃。
　　“不用了，我没时间”直言居然，这是赤-裸裸的打脸。
　　“呵呵，那我等你有时间再打算吧那我走了”强颜欢笑说道，虽心里气愤，但是临走前怨恨的看了眼破坏他好事的人，恨不得杀了他。但是表面功夫还是很正常的。


第一卷 第七章 一夜迷情下
　　“现在好了，思泽你这当朋友的，不请我去喝几杯吗？”柳雪然看着碍事的人走了，心中一喜，笑逐颜开道。
　　“但是我刚刚吃饱，下次吧！”赵思泽这时终于清楚她是那个飞机上烦人的女人了，心中不愿意。
　　“哼，还下次，今天连个联系方式都不留给人家，如果不是刚撞到你，都不知道还有没有机会见到你了呢！”柳雪然撇撇嘴幽怨道
　　接下来的举动让柳雪然一下慌乱起来，赵思泽夺过柳雪然手中的杯子喝了2口，再递还给柳雪然沉静说：“我喝了，现在请你喝，就当是我请的吧！”
　　“你这么小气呐？”柳雪然那白皙美丽的脸颊上的红晕之色一闪而过道，心中想到：这不是间接性接吻么？抬头看着赵思泽那俊美的脸庞，金丝眼镜里深邃的不带一丝挑-逗她的含义。之后一仰头就喝了下去，喝完了还将杯子倒着，意思是说：“我已经喝了，够朋友吧，一滴不剩”
　　赵思泽见她已经喝完了一脸疲惫道：“那我现在可以走了吧？”
　　“你就这么讨厌我么？难道不想见到我？如果是话，我现在就走”柳雪然心里的委屈一下子爆发出来，眼泪像是下雨般一颗接着一颗的无声掉落。
　　赵思泽被柳雪然的样子惊住了，让赵思泽摸不着头脑，只好强笑的邀请性询问她：“那我回房间，你也来坐下么？”
　　“好啊”柳雪然心花怒放，顿时除了眼睛红肿外，眼泪瞬间止住不流了。惊喜道
　　赵思泽这时候大脑都快短路了，虽有多出了一段记忆之外，思维跟不上，但是神灵种族是没有性别的，没有情爱之类的东东，这样子根本无法沟通嘛。地球的女人果然是种奇怪的生物！
　　赵思泽叹了口气后一脸苦笑道：“那走吧”说完带着几个生化人走在前面。
　　柳雪然忙跟上去——
　　柳雪然跟着赵思泽到房间后，惊叹的看着赵思泽想“出入随身带保镖，住高级酒店。很好奇他到底是干什么的呢”
　　房间内只有他们俩个，赵思泽招呼柳雪然坐下后，感觉到浑身都发热的身子，现在需要的仅仅是想睡觉而已！可是为什么好像身体还有一种比睡觉还迫切的需要呢？
　　赵思泽感觉到异样，忙对着柳雪然说道：“我就不招呼你了，你自己耍吧，我累了，我先休息会，你想回去的话就等我起床再说”，说完不打算让柳雪然回话就直径上-床去了，解开上衣直接躺了下去。
　　柳雪然顿时无语这还是男人吗？
　　而柳雪然看着赵思泽裸露的上半身，那白嫩的皮肤，看得一阵目眩，热血上涌。身体也越来越热，双腿中间传来一丝丝好像蚂蚁咬一样的感觉，痒痒的，很想把手伸进去**。
　　甩甩头！想努力使自己清醒点，可是身体像不受控制一样朝**的赵思泽走去，边走边不自觉地解除身上的衣物。当到床边的时候，身上就只剩下内yi了。
　　“恩啊！……”伸手轻轻触摸到赵思泽的脸庞，不知道怎么的，柳雪然忍不住一阵**，全身加剧了的燥热难当，好象浑身的血液都在望上涌！当赵思泽睁开眼看到一双布满血丝、炽热通红，迷离眼神正看着自己，她手搭在了赵思泽的身上，赵思泽闻到一股处子的体香，暗香飘来，看到硕大的酥-胸，更是傲然挺立，抵在他的手臂之上，舒畅怡人，那制服之中，隐藏的极致风情，在这一刻，尽绽无疑。赵思泽意识也迷离模糊起来了，只想抱着面前的佳人融为一体。
　　而赵思泽还没动手就被柳雪然一把抱紧他，将她那薄纯紧紧地覆在了他的滚烫嘴唇上，肆意地吻了起来！同时，赵思泽那两只手也在她柔软的身上到处扶摸。
　　药性开始发作了，意识完全模糊起来。不知何时，柳雪然的发带已经散开，浪形卷棕色的秀发铺散在他的双臂上；她今天穿着一件漂亮的粉红色内y.i，也脱了开来，柔软光滑的织料私密地紧紧覆贴在那充满青春xing感秀人的胴体上，将她曲线玲珑的上半身描画得纤毫毕现，那迷人的胸前山峰正随着她的紧张的呼吸而颤动。
　　意乱情迷的她主动地将香-舌送出，和赵思泽火热的舌头交织缠绕在一起，两只手忘情地紧紧抱住了他宽大的背。赵思泽也已迷失了本性，一只手紧搂着柳雪然，另一只手则停在了她那美丽的高挺的山峰，不停地fu摸、揉-捏着那脂玉般的玲珑凝乳。一股悸动如同风中的涟漪般漾遍全身，柳雪然哪受得了这等刺激，终忍不住“恩~”地哼了出来。
　　柳雪然马上疯狂撕了赵思泽的剩下的衣服，一双修长的美腿横跨在赵思泽下体上，握住赵思泽那火热的小赵思泽，毫不犹豫坐了下去只听得“啊——”的一声娇啼，落红迸泄
　　掺杂期待、疼痛和满足的嘶鸣回荡在卧室中
　　一番风雨后，只见她闭着眼，脸颊犯着桃红，趴在赵思泽的胸膛上，而双方的Jiao合的下体居然还连在一起，如果仔细观察，还有些红白混凝在一起的液体缓缓流出，柳雪然紧抱着赵思泽沉沉地睡了过去。


第一卷 第八章 离去
　　第二天早晨了，阳光照在窗帘上当温暖的阳光透过窗帘照进来，洒在那柔软的**时，房间里是一片无限旖旎的风光。
　　因为昨晚造人旅程的疲劳，双方呼吸时还带着轻微的鼻息，看着抱在一起的两人，简直就是一对天生的金童玉女。
　　柳雪然侧着依偎在他的胸前，一双秀眼眸安详地合闭着，美丽的睫毛可爱地翘起，那熟睡着的样子静谧而甜美，显得楚楚动人
　　她“嘤”的轻喃一声，睫毛和眼睛动了动，然后慢慢地将眼睛睁开，悠悠醒了过来。蓦地，她发现自己竟然赤-裸着身体，睡在一个同样一丝-不-挂的男人怀里，这个男人就是自己的单相思的心上人赵思泽！
　　大惊失色，猛地坐了起来，陡地感觉到**一阵剧疼，心中大叫：“好痛！”。
　　瞥见床单的斑斑落红，她更是一惊，脑子里飞快地转动，焦急地想着这是怎么一回事情。记得昨晚，自己和赵思泽喝了那杯酒后接受他的邀请来到套房来坐下，他说自己很累，脱了上衣**，然后想到此处，一股莫大的羞意立刻涌了上来。她已经知道前因后果了。钟少浩算计了她，下了药，怪不得那么急着想要自己喝那杯红酒说送自己回家。
　　还好碰到赵思泽，不然她不敢想象，只是她现在对于失-身给赵思泽（虽然是她强推了赵思泽，女人总是有点特权的！！）但是却一点都不后悔，而且还有点欣喜与高兴。
　　她转头看看身旁躺着的赵思泽，只见眼前这人：白皙的皮肤看上去如同鸡蛋膜一样吹弹可破，在阳光的折射下，他的整个身子就好像披着一层淡淡的白色光晕。嘴角微翘，好像一直都带着些许柔柔的笑意，一丝暖意就那样不经意地从她的心坎上流过…这就是拿走她少女第一次的男人。
　　她羞涩地拉过鹅毛被，轻轻地将两人的身体盖住，然后自己又躺了下去，紧贴着赵思泽的胸口睡着，嘴角挂着幸福的微笑。忽然她闭上的眼睛又睁开，爬起来蜻蜓点水般亲了下他的嘴唇了，再躺下去继续睡觉
　　其实自古以来对于男人来说，女人一般都是痴情专一的，她们在渴望美好爱情的同时也很害怕受到伤害，所以通常不会轻易地去尝试自己认为没有把握的感情，但是一旦心中不知不觉爱上一个人，愿意为他全心地付出自己的真情，甚至已经将对方看得比自己还重要的时候，就表示她已经认定了自己这一辈子的归属，这时候的女人是最可爱也最惹人怜爱的。
　　外面太阳已渐渐升高，炎热的阳光照在了赵思泽的脸上，更显其俊美迷人；同时他似乎感受到了这种久违的温暖，闭着的双目动了动，随后睁开眼醒转了过来。
　　首先进入眼帘的是一个美女，而她是昨晚跟着他来到房间的柳雪然，此时的她枕在自己的左手臂上，使得自己的左手酸麻不已，像要失去知觉一样，而自己的右手正抱着对方。肌肤接触在一起的感觉使得他知道两人居然都赤-裸！而怀中的女子也是双手紧紧地抱住自己的蜂腰。两人的双腿互相缠绕在一起，总之，现在的两人可以说的亲密无间的！
　　从来没有过这样经历的赵思泽还真不知道怎么解决眼前的事儿！带着一种异样的目光看向对面的女子，很快就低下了头。
　　而这时候赵思泽小心翼翼的挣脱柳雪然的手，静静起床看着地上混乱摆放衣服，还没有从这突然事件中缓过气来。发生这样的事情，是他怎么也无法预见到的。见到自己的衣服已经让柳雪然给撕烂了，只好悄然地吩咐一号去买两套新衣服，再顺便带个钻戒过来，之后便进入卫生间。
　　洗了个澡出来的赵思泽打开门接过一号准备好的衣物和一枚一个心形盒子装着的哈利-温斯顿戒指，二套衣服一套白色男悠闲着装，另一外套公主宫廷式优雅荷叶收皱衣裙与哈利-温斯顿钻戒是为了补偿柳雪然而准备的。
　　着装穿整齐后赵思泽走到窗前看着外面的风景，然后又走到床头望了下柳雪然，叹了口气后又转到办公桌上拿笔在白纸刷刷刷写着…
　　之后赵思泽默然回望一下柳雪然后，转身而出时悄然带上了门——
　　此时的柳雪然身体微微动了动，悠悠醒过来的柳雪然的那双眸子还没睁开，下意识伸手往旁边摸了摸，结果摸了个空。顿时醒了过来。坐起来发现在房间只剩下她一人。那男人已经离开了，低头看着床单上的一片缨红，使劲咬了咬嘴唇。也顾不得春-光外泄，站了起来，还没站定，下体巨痛使她差点跌倒，伸手摸了下下体，放到眼前看见，还遗漏着那男人喷发出来的液体，感觉使她意识到眼前的这一切都是那么真实。她使劲咬着嘴唇，不愿意相信这一切，泪水夺眶而出！
　　平静下来的柳雪然迅速起身拿起赵思泽为她准备的衣物跑向了卫生间。她要好好地洗个澡！可是剧烈的跑动引起创口一阵疼痛，柳雪然不由得皱着眉头，强忍着疼痛进了卫生间。
　　洗完澡出来的柳雪然呆坐在**，痴痴的想到：“为什么他离开都不和我道别呢？我都将女人一生中的第一次交给他了，就算你不肯负责任也没必要这么无情啊……不过嘻嘻，他真的很帅呢，不过长得那么帅气肯定很多女孩子追，到时候肯定会忘记我吧！，”
　　她不是没有幻想过第一次的情景，鲜花，美酒，浪漫的烛光晚餐。柳雪然并非十分保守的女人，没有想过要将第一次留到新婚之夜，但至少也要献给能和自己厮守一生的男人。没想到第一次就这么莫名其妙的没了，连什么感觉都不知道。如果早知道会生这些，柳雪然宁愿昨天晚上自己是清醒的。但是如果自己真的是清醒的，自己还会让这个他夺去自己的贞-操吗？柳雪然不知道。
　　失落地叹了口气后，忍着下面痛楚收拾她自己的衣服，要到办公桌上拿把剪刀剪开床单上的那一片红斑，打算收藏起来，那可是她成为女人的标记。
　　见到钥匙压着一封信和一个盒子，信封上写着：致柳雪然女士。
　　然后柳雪然心里忐忑不安地拿起信缓慢打开来看只见那字工整，优美写道：
　　柳雪然小姐：
　　都说世相迷离，每个人来到世上，都是匆匆过客，有些人与之邂逅，转身忘记；
　　然而对于我们身上发生的这一切事情，我感到万分抱歉。我知道不管如何道歉都无法偿还我的过错！但是发生就是发生了，无法回头。
　　我没有将你叫醒是因为你是我的第一个女人，我不知道要如何面对你，请原谅我的不辞而别。我想了很久，终于决定了，我要走了，希望你能找到你的如意郎君。
　　如果在有缘再相见的话，到那时你还没有选择另一半的话，而你又肯给一次机会我，我希望你能戴上这枚戒指。如果你不喜欢的话，就转身丢弃吧。
　　最后，我留着一台车给你，你先开着，牌照是泸A88888,就当是帮我保管吧。
　　你若安好，便是晴天！你若幸福，便是终点！后会有期。
　　落款：赵思泽
　　看完信后的柳雪然拿起桌上面的戒指，打开来看只见一枚大气典雅外还流行时尚的闪耀钻戒映入眼前。心里突然有种道不出的幸福意味带着失落的感觉，幸福是她的男人送给她的，失落是因为不是他亲手带上的。
　　默然的吸了一口气后。收拾妥当她的东西后，转身离去。


第一卷 第九章 FD大学
　　清晨灿烂的阳光透过厚重的金丝绒窗帘撒遍了整间宽敞的卧室，赵思泽在满天的金黄照耀下趴睡在整个空旷的卧室唯一的东西，一张超宽大的大**，洁白如云的薄被仅仅盖住了他身体的一角，白皙光滑的背脊和修长的双腿整个暴露在空气中，被清晨柔和温暖的阳光打上了一层淡淡的光晕。
　　他的脸虽然大半部分埋在松软的枕头里，但只露出来的小半部分就已如精灵般俊美的，足够吸引所有女性-爱慕的眼神。此时赵思泽一脸安宁地沉睡着，整个卧室的空气中洋溢着安静清甜的气息。
　　然而这时一号出现在房间里摇了摇赵思泽恭敬道：“主人，该起床了，今天要到学校报到！”
　　赵思泽听到一号的话睁开了双眼，坐了起来问道：“一切安排好了吗？”
　　“主人，一切已安排妥当，就等您洗漱完就餐后就可以出发了”
　　“嗯，可以了”赵思泽说完就起床向卫生间走去——
　　吃过早饭后来到别墅大门看着7辆豪华黑色奔驰正停在等他，因为赵思泽不喜欢那种嚣张的车，所以一号安排了比较含蓄而又不失-身份的奔驰，后道：“走吧”。
　　赵思泽的别墅所在的豪宅区位于Z国SH市郊区的一片海岸旁，是一个出名的富人齐集地，取名“神州华府”，华府两字意为像古代的府宅般经贵表现出对身份的重要，赵思泽别墅当然属于“神州华府”中最高档的那一类，它位于建筑群最里面，离海滩仅仅一路之隔，从别墅中远眺，放眼望去便是金黄璀璨的沙滩和碧蓝无垠的大海，视野之佳难以尽述。
　　一路疾驰，沿路郊野特有的草木芳香扑鼻而来，道理两旁尽是一片充满生机的嫩绿之色，洛迦呼吸着新鲜的空气，心境渐渐开朗起来——
　　今天是新一届新生报道的最后一天,整个校园都是热火朝天的,热闹极了.从祖国四面八方赶来的精英学子们都汇集于此,从今天起将是他们正式成为一名骄傲的FD学子的开始。
　　刚到校的新生赶着询问自己院系的报到处,而已经找到的则由指定的学姐学长,带领着去办理繁杂的入学手续
　　FD大学的迎新生队伍是出了名的踊跃,积极.为何?老生们希望借此摆脱单身,而学姐们借此搜寻更换男朋友的新目标.再说了,接一个新生,每人都能加综合测评分一分,这可是平时要出四、五期黑板报,搞三、四次公共劳动才赚得来的.
　　于是呼新生不禁赞叹：不愧为全国名牌的大学,就是不一样,看学姐学长们多热情一个,自己能来这里真是人生无憾啊.
　　七辆黑色奔驰停在了学校外面.引来旁边学生的注意.这时后车门打开,7个外国男人从车上下来站在中间一台车门前背着双手眼睛扫视这每一个人，随后车上下来一个身穿白色休闲装的温文尔雅的美男，孤傲冷峻的脸庞，肤色白皙，戴着一副金丝框眼镜，这美男的当然是赵思泽了。
　　“哇，帅哥啊！！！！是我喜欢的类型”女生甲
　　“我的终于白马王子出现了，他在看我了，要死了，我不行了，我要补补妆才行”女生乙
　　“哇噻，好帅！我从来没见过这么帅的！是我们学校的吗？今年幸好没有参加复读，不然损失就大了！不行，我要去认识他！”一个女生在街道旁边旁若无人的大喊大叫，激动得双脚只跺地，双手抱在胸前，微弓着背,一副花痴样
　　“哼，一身名牌,一款名车,一定是个有钱二世祖”一满脸痘痘的男生羡慕嫉妒恨的说
　　“天啊，这么帅还让人活吗？以后还怎么泡妞，不知道他又要糟蹋多少个美女”一位高年级的学长感慨着
　　“神州华府”离赵思泽即将就读的FD大学所在的市中心距离甚远，但在性能良好的奔驰车的高速下，这一点点路程比赵思泽想象得还要短。转眼间已经到了fd大学正门，一号已经为赵思泽开门了道：“主人，到了。”赵思泽嗯了一声后，就下了车。
　　站在fd大学的大门前，他想到了过去的点点滴滴，本以为他就算不自杀也没可能到这样高等的学府上学，但是当幸福来敲门时，挡也挡不住！命运就是这么喜欢作弄人。
　　当他看到人来人往的人都停下来看他的时，冷哼了一声！一群废物！他心里如是想着。
　　“走吧，一号”：赵思泽深深地呼吸了一下道
　　而一号带着他进入校门后，四周穿来阵阵尖叫声，他都充耳不闻，好像四周的一切和他无关似的！
　　而是跟着一号直径来到校长办公室门外，不用赵思泽开口，一号直接打开门请他进去。而映入赵思泽眼中的是一位中老年人约六十花甲左右，满头白发，此时正低头忙着什么，只见那老人头也不抬地说：“你这丫头，都说了多少次了，进来前要敲门。你看你一个女孩这样似什么呢”
　　这时一号直径上办公桌前敲了敲桌面“我是阿萨尔森，我已经带人来报道了”
　　听到一号的话老人这才抬头看见来人忙站起来尴尬道：“实在不好意思，您好，我叫石立清，我以为是我的女儿，您的手续我已经安排好了，阿萨尔森先生您的人是这位帅小伙吧？”这才看到坐在沙发上的赵思泽。
　　“你想去哪个专业系呢？想念本科还是大专？”石立清客气问道，毕竟阿萨尔森捐了2亿给FD大学。
　　“我念新闻传播吧”而赵思泽望着窗口结队过往的学子道
　　“哦，那是本科。这样吧！请你等一下，我让个人带你看下新闻系的班级和你的宿舍，并且你有空的话，再带你参观一下校园”石立清对他这样的态度也不生气，而是拿起手机就拨了一个电话隐约听到他说的内容“丫头，你来过我办公室一下有事找你”
　　“爸，你找我什么事啊？”不一会儿门口穿来甜美的声音，赵思泽看到少女看上去大约只有二十岁左右，却有一种浓浓的知性美感，宛如是那在红尘世中盛开的青莲一般，淡雅而脱俗。她扎着一个乌黑的马尾辫，长长的辫子随意地垂上。几缕散乱的青丝在她的额前，轻轻地随风着！双眉如烟似黛，眼睫黝黑，清纯秀美的瓜子脸，脸上素素的，不着一点脂粉，不见任何饰物。上身穿朴素的白色短 袖衬衣，**是一条紧身牛仔裤，把她那高挑的修长美腿展现的淋漓尽致，凸透有型，翘挺的臀屁被完美的勾勒很出来，足上一双普通的帆布鞋。全身上下不见任何饰物，朴素得让人心颤。
　　“你来啦，这是我女儿石宜可(杜撰的，百度看样貌），今年读大二，是音乐系的，可儿帮我带这位同学到他的教室和宿舍认认路，如果他还想参观校园的话，你也继续带他看下，呐这是他的资料”石立清看到女儿来了，拿着赵思泽的资料走到她面前道。
　　石宜可听到父亲的话，接过资料，抬眸看过去，才发现办公室还有两个人，却不经意地刚好碰上了一个满含笑意的目光。定了定神，石宜可细细的上下打量着坐在沙发上的年轻男子一番。
　　只见眼前这人：拥有天鹅般修长优雅的颈项，微微扬起的下巴彰显着与自信孤傲，薄薄的嘴唇透着些微的粉红色，英挺的鼻梁上是剪水双瞳，带着一副金丝眼镜，一双剑眉正微皱着，用绝色青年来形容眼前的男生绝不过分。这简直是女人克星嘛。
　　石宜可此时心跳如打鼓般瞧见赵思泽站起来对她略微欠身，薄薄的嘴唇微动，温声细语的声音传来“石宜可同学，你还好吧？我叫赵思泽”看到石宜可只是呆呆地看着自己，眼里透着一丝丝的迷惘赵思泽主动问道.
　　石宜可的眼珠柔柔一转，这才惊醒过来，脸却已经红到了脖子根，心跳动得厉害，她只得微低着头，呐呐地说：“我……没、没事……”
　　“没事那就好，那请问可以带路了吗？”赵思泽走进石宜可道。
　　“哦哦好的，稍等”见赵思泽靠近自己，低头羞涩的答道，然后翻动着手里的资料。
　　看了一会便抬头细声细语地说：“赵同学，我们走吧！爸，那我先带他走啦”后一句对着石立清说。便带头走先，而赵思泽也对着石立清点了点头意思是说“告辞”，便转身带着一号跟上。


第一卷 第十章
　　清晨灿烂的阳光透过厚重的金丝绒窗帘撒遍了整间宽敞的卧室，赵思泽在满天的金黄照耀下趴睡在整个空旷的卧室唯一的东西，一张超宽大的大床-上，洁白如云的薄被仅仅盖住了他身体的一角，白皙光滑的背脊和修长的双腿整个暴露在空气中，被清晨柔和温暖的阳光打上了一层淡淡的光晕。
　　他的脸虽然大半部分埋在松软的枕头里，但只露出来的小半部分就已如精灵般俊美的，足够吸引所有女性-爱慕的眼神。此时赵思泽一脸安宁地沉睡着，整个卧室的空气中洋溢着安静清甜的气息。
　　然而这时一号出现在房间里摇了摇赵思泽恭敬道：“主人，该起床了，今天要到学校报到！”
　　赵思泽听到一号的话睁开了双眼，坐了起来问道：“一切安排好了吗？”
　　“主人，一切已安排妥当，就等您洗漱完就餐后就可以出发了”
　　“嗯，可以了”赵思泽说完就起床向卫生间走去——
　　吃过早饭后来到别墅大门看着7辆豪华黑色奔驰正停在等他，因为赵思泽不喜欢那种嚣张的车，所以一号安排了比较含蓄而又不失-身份的奔驰，后道：“走吧”。
　　赵思泽的别墅所在的豪宅区位于Z国SH市郊区的一片海岸旁，是一个出名的富人齐集地，取名“神州华府”，华府两字意为像古代的府宅般经贵表现出对身份的重要，赵思泽别墅当然属于“神州华府”中最高档的那一类，它位于建筑群最里面，离海滩仅仅一路之隔，从别墅中远眺，放眼望去便是金黄璀璨的沙滩和碧蓝无垠的大海，视野之佳难以尽述。
　　一路疾驰，沿路郊野特有的草木芳香扑鼻而来，道理两旁尽是一片充满生机的嫩绿之色，洛迦呼吸着新鲜的空气，心境渐渐开朗起来——
　　今天是新一届新生报道的最后一天,整个校园都是热火朝天的,热闹极了.从祖国四面八方赶来的精英学子们都汇集于此,从今天起将是他们正式成为一名骄傲的FD学子的开始。
　　刚到校的新生赶着询问自己院系的报到处,而已经找到的则由指定的学姐学长,带领着去办理繁杂的入学手续
　　FD大学的迎新生队伍是出了名的踊跃,积极.为何?老生们希望借此摆脱单身,而学姐们借此搜寻更换男朋友的新目标.再说了,接一个新生,每人都能加综合测评分一分,这可是平时要出四、五期黑板报,搞三、四次公共劳动才赚得来的.
　　于是呼新生不禁赞叹：不愧为全国名牌的大学,就是不一样,看学姐学长们多热情一个,自己能来这里真是人生无憾啊.
　　七辆黑色奔驰停在了学校外面.引来旁边学生的注意.这时后车门打开,7个外国男人从车上下来站在中间一台车门前背着双手眼睛扫视这每一个人，随后车上下来一个身穿白色休闲装的温文尔雅的美男，孤傲冷峻的脸庞，肤色白皙，戴着一副金丝框眼镜，这美男的当然是赵思泽了。
　　“哇，帅哥啊！！！！是我喜欢的类型”女生甲
　　“我的终于白马王子出现了，他在看我了，要死了，我不行了，我要补补妆才行”女生乙
　　“哇噻，好帅！我从来没见过这么帅的！是我们学校的吗？今年幸好没有参加复读，不然损失就大了！不行，我要去认识他！”一个女生在街道旁边旁若无人的大喊大叫，激动得双脚只跺地，双手抱在胸前，微弓着背,一副花痴样
　　“哼，一身名牌,一款名车,一定是个有钱二世祖”一满脸痘痘的男生羡慕嫉妒恨的说
　　“天啊，这么帅还让人活吗？以后还怎么泡妞，不知道他又要糟蹋多少个美女”一位高年级的学长感慨着
　　“神州华府”离赵思泽即将就读的FD大学所在的市中心距离甚远，但在性能良好的奔驰车的高速下，这一点点路程比赵思泽想象得还要短。转眼间已经到了fd大学正门，一号已经为赵思泽开门了道：“主人，到了。”赵思泽嗯了一声后，就下了车。
　　站在fd大学的大门前，他想到了过去的点点滴滴，本以为他就算不自杀也没可能到这样高等的学府上学，但是当幸福来敲门时，挡也挡不住！命运就是这么喜欢作弄人。
　　当他看到人来人往的人都停下来看他的时，冷哼了一声！一群废物！他心里如是想着。
　　“走吧，一号”：赵思泽深深地呼吸了一下道
　　而一号带着他进入校门后，四周穿来阵阵尖叫声，他都充耳不闻，好像四周的一切和他无关似的！
　　而是跟着一号直径来到校长办公室门外，不用赵思泽开口，一号直接打开门请他进去。而映入赵思泽眼中的是一位中老年人约六十花甲左右，满头白发，此时正低头忙着什么，只见那老人头也不抬地说：“你这丫头，都说了多少次了，进来前要敲门。你看你一个女孩这样似什么呢”
　　这时一号直径上办公桌前敲了敲桌面“我是阿萨尔森，我已经带人来报道了”
　　听到一号的话老人这才抬头看见来人忙站起来尴尬道：“实在不好意思，您好，我叫石立清，我以为是我的女儿，您的手续我已经安排好了，阿萨尔森先生您的人是这位帅小伙吧？”这才看到坐在沙发上的赵思泽。
　　“你想去哪个专业系呢？想念本科还是大专？”石立清客气问道，毕竟阿萨尔森捐了2亿给FD大学。
　　“我念新闻传播吧”而赵思泽望着窗口结队过往的学子道
　　“哦，那是本科。这样吧！请你等一下，我让个人带你看下新闻系的班级和你的宿舍，并且你有空的话，再带你参观一下校园”石立清对他这样的态度也不生气，而是拿起手机就拨了一个电话隐约听到他说的内容“丫头，你来过我办公室一下有事找你”
　　“爸，你找我什么事啊？”不一会儿门口穿来甜美的声音，赵思泽看到少女看上去大约只有二十岁左右，却有一种浓浓的知性美感，宛如是那在红尘世中盛开的青莲一般，淡雅而脱俗。她扎着一个乌黑的马尾辫，长长的辫子随意地垂上。几缕散乱的青丝在她的额前，轻轻地随风着！双眉如烟似黛，眼睫黝黑，清纯秀美的瓜子脸，脸上素素的，不着一点脂粉，不见任何饰物。上身穿朴素的白色短 袖衬衣，**是一条紧身牛仔裤，把她那高挑的修长美腿展现的淋漓尽致，凸透有型，翘挺的臀屁被完美的勾勒很出来，足上一双普通的帆布鞋。全身上下不见任何饰物，朴素得让人心颤。
　　“你来啦，这是我女儿石宜可(杜撰的，百度看样貌），今年读大二，是音乐系的，可儿帮我带这位同学到他的教室和宿舍认认路，如果他还想参观校园的话，你也继续带他看下，呐这是这位同学的资料”石立清看到女儿来了，拿着赵思泽的资料走到她面前道。
　　石宜可听到父亲的话，接过资料，抬眸看过去，才发现办公室还有两个人，却不经意地刚好碰上了一个满含笑意的目光。定了定神，石宜可细细的上下打量着坐在沙发上的年轻男子一番。
　　只见眼前这人：拥有天鹅般修长优雅的颈项，微微扬起的下巴彰显着与自信孤傲，薄薄的嘴唇透着些微的粉红色，英挺的鼻梁上是剪水双瞳，带着一副金丝眼镜，一双剑眉正微皱着，用绝色青年来形容眼前的男生绝不过分。这简直是女人克星嘛。
　　石宜可此时心跳如打鼓般瞧见赵思泽站起来对她略微欠身，薄薄的嘴唇微动，温声细语的声音传来“石宜可同学，你还好吧？我叫赵思泽”看到石宜可只是呆呆地看着自己，眼里透着一丝丝的迷惘赵思泽主动问道.
　　石宜可的眼珠柔柔一转，这才惊醒过来，脸却已经红到了脖子根，心跳动得厉害，她只得微低着头，呐呐地说：“我……没、没事……”
　　“没事那就好，那请问可以带路了吗？”赵思泽走进石宜可道。
　　“哦哦好的，稍等”见赵思泽靠近自己，低头羞涩的答道，然后翻动着手里的资料。
　　看了一会便抬头细声细语地说：“赵同学，我们走吧！爸，那我先带他走啦”后一句对着石立清说。便带头走先，而赵思泽也对着石立清点了点头意思是说“告辞”，便转身带着一号跟上。


第一卷 第十一章
　　走在路上的赵思泽目光看向校园的远方，那错落有致的就像是童话城堡班的教学楼和办公楼，一排排青葱的绿树，绿草如茵的足球场……多么美丽的校园！心里由衷地感叹!
　　石宜可和赵思泽并肩而行，而身后跟着一个外国男人，两人都默默不语。石宜可偷偷的望着赵思泽，神情看不出悲喜。这时她看着周围的人都用羡慕加妒忌的目光打量着他们时，她心中好像吃了蜂蜜一样。甜甜的带着一丝感觉涌上心头.！如果和他在一起的话会怎么样呢？石宜可心里想着。
　　而这时忽然出现三个男子，只见带头的一个长相英俊，脸色苍白，一看就知道是酒色过度肾虚所致的，快步到石宜可面前开口道：“可儿，我到处找你呢！我请你吃中午饭如何？”
　　“李隆桦，以后请叫我石宜可行吗？吃饭不用了，我不饿。我约了人，”石宜可阴着脸拒绝
　　“呵呵，可儿你既然约人了，那晚上吧！”李隆桦像是早意料一样。
　　“也不用，我晚上要回家”就向前走去，而旁边看着的赵思泽和一号也跟着上去。
　　“可儿，这小白脸是谁？怎么跟你走在一起？难道是因为了这小子？”李隆桦看到两人一起走心中妒忌，急忙挡住石宜可的去路问。
　　“我和谁一起与你何关？你管我约了谁！请你以后不要乱讲话，OK？”石宜可大声吼道，也不顾自己的淑女形象了。在她眼里，李隆桦整个就是一个纨绔子弟，如果不是生在一个门庭显赫之家的话，估计连生存都成问题，她是最讨厌这样的不学无术的家伙了，要她陪这种人一起吃饭，那还不是要她的命吗？
　　见石宜可不留面的说，刺激得他满腔怒火的对着赵思泽狠狠道：“小子，离我女人远点，不然你就给我小心点”
　　“李隆桦，你别那么厚面皮行吗？臭不要脸的，谁是你女人？我和你很熟悉吗？请让开”石宜可见他在赵思泽面前这样说，看了眼赵思泽急忙道。说完了又对着赵思泽说“我和他一点关系都没有的”
　　赵思泽无语地耸了耸肩心想：有关系也不关我事啊。
　　石宜可见赵思泽这样以为他不相信，连忙解释说：“你要相信我，我和他真的没有关系”
　　李隆桦见到石宜可那么紧张那小白脸阴着脸对赵思泽说：“臭小子，你知道老子我是谁吗？识相的话赶紧给我滚。别让我再见到你和可儿再在一起，不然到时候出了什么事别怪我”说完后，李隆桦身后两个跟班向前一步嚣张的看着赵思泽。
　　石宜可听到他的话赶紧站在赵思泽前面说：“李隆桦，不关他事。你别乱来，小心我叫人了”怕他对赵思泽不利，石宜可知道他是什么人，以前大一时就弄残废了几个人，强迫了几个女孩和他交往。仗着自己有一个当SH市副市委书记父亲，整天嚣张跋扈。
　　看到越来越多人围观，李隆桦忍不住了。“小白脸，躲在女人后算什么，别出来丢人现眼了敢跟老子抢女人一看就知道是没卵的杂种，回家你妈的肚子继续深造吧！”说完李隆桦三人哈哈大笑。
　　石宜可气道：“李隆桦，你别太过分了，思泽你赶紧走，他会乱来的”后面对着赵思泽说！一紧张连思泽也叫了出来。
　　这时赵思泽不离石宜可，而是拉着石宜可回他的背后，带冰冷无情的目光微笑道：“你能再说多一次最后的一句话吗？”
　　怎么？吓唬老子我？你这没卵的“啪”还没说完就让赵思泽摔了一巴掌。
　　李隆桦捂着脸不敢相信看着赵思泽说：“CNM你敢打我”刚说完，“啪”这是他另一边面又让打了一巴掌，还打掉了他的一颗门牙。
　　这是他才和身后跟班说：“废了他，一人给1W，出事了老子负责”两人听到有钱拿还不用负责，这么好的事当然干了。两人从裤裆掏出了蝴蝶刀向赵思泽刺去。
　　石宜可看到尖叫了一声捂住双眼，正当蝴蝶刀准备刺中赵思泽时，一号及时出现，捉住两人的刀子，给了他们一人一脚，踢得甩飞了十丈远，晕死了过去。
　　“小子，你好样的，给我等着”李隆桦见自己的跟班那么轻易的就让人放倒了，放了句狠话捂着脸恐惧得飞快的跑了。
　　赵思泽指着李隆桦的背影对着一号说：“悄悄地将他废了，另外砍了双手，完了你就不用跟着我了，隐藏起来保护我就可以了”看到周围越来越多的人只好暗中下手了。
　　“是，主人”一号表示明白后，转身离去。
　　赵思泽来到石宜可面前拍了一下她的肩膀轻声道：“石同学，可以走了”
　　“啊!!!!!”肩膀让拍了一下的石宜可惊声道，听到是赵思泽的声音才讲白嫩的双手放下来，看到赵思泽站在自己的面前，直接冲上去紧紧抱住了他眼泪一下子流了出来哭道：“你没事吧你没有事吧对不起，是我害了你”
　　“呃我没事，你先放开我好吗？周围好多人在看我们呢！”赵思泽郁闷道。
　　听到赵思泽的话，赶紧放开了他，发觉看这他真的一点事都没，这才放下心来。想到刚才抱着他让那么多人看到，玉颊上泛起羞赧的酡红，她的神态略显羞涩道：“你没事就好，吓死我了，我们走吧”说完带头就走。
　　赵思泽见状只好快步跟上，并肩齐走。两人一路无语，石宜可脸颊一直淡淡的红晕，常常偷瞄着赵思泽，而赵思泽是无话可说。
　　在赵思泽走后，不知道的是，自己已经成了学校附近大多数人的话题。


第一卷 第十二章
　　赵思泽在石宜可的带领下来到了男生宿舍楼下！
　　两人沉默站立，过往的男生们纷纷打量着这对金童女玉。才发现这美女是大二经济管理系的校花石宜可。
　　而赵思泽刚欣赏完校园里沿途的风景，心情变得非常愉悦，对于自己即将就读的班级，也开始有了一丝莫名的期待。
　　“思泽，你的宿舍在这栋楼的306室！还要等你一起逛下校园吗？”石宜可首先打破了沉默，期待的看着他希望他能答应。
　　“不用了，谢谢你，石同学，那你上去坐下么？”赵思泽邀请道。
　　石宜可摇了摇头指了指一楼大门上挂的着牌子上面写到“女生禁止进入”。后道：“如果你想谢我的话，那你请以后请我吃饭可以了”她反倒此时心中充满了离别的不舍和惆怅，为什么她会有一种怅然若失的感觉呢。
　　“这个呵呵到时候再说吧！那个辛苦你了我先上去了，你也回去吧”赵思泽说完不等石宜可回话就转身离开了。
　　石宜可听到赵思泽痴痴的看着他离去的背影，听到他的拒绝心中一阵悲伤，失望，心痛。
　　直到赵思泽的身影已经看不到了，石宜可才转身离开，边走边看着自己的手，然后把手放到鼻子闻了闻，似乎芊芊细手上面还残留着赵思泽的气味与体温，害羞地想着自己刚才抱住他的时候感到很有安全感和温馨甜蜜，不过他的气味真好闻，谈谈的清香，让人越闻越想闻。可是一想到他眼神中好像对自己没有任何感觉，顿时就气妥了。真是的，居然不主动问人家的联系方式，也不留他的联系方式。就这样离开了。讨厌的家伙，最后一句明显口不对心——
　　赵思泽来到三楼，还没到进寝室，就观察到每间20平米的宿舍里面居然住了整整6个人，连一个厕所都没有，还要一层楼的人共用一个卫生间，洗澡、洗衣服、洗刷、上厕所都是一个公用的卫生间。很难想象大学宿舍是如此的简陋,没有厕所,没有空调。叹了口气，失望着拿起电话拨了个电话：“一号，以后还是回别墅住吧，喊他们等下在门口接我，哦！对了，这军训的事情也帮我请假”挂了电话的赵思泽便下了楼。扣心之问毕竟一人住惯了豪宅再住猪窝肯定顶不住，如果能顶住的话，这人的脑子肯定有问题。
　　下到楼下的赵思泽抬手遮着刺眼的阳光仰头看了下天空，已经是午时，烈日炎炎似火烧般烤地面，一点风也没有，使人觉得憋气。此时的气温正是一年中最气温最炎热的季节，赵思泽微微眯眼朝漫步在校园中静静地思考着绿林集团的事情，他在未回国前就打算贩卖军火了，虽还没有创造出来，但那些记忆都深深的印在大脑之中，只要有材料分分钟能造好，毕竟这些武器比这世界先进多了，起码领先这世界一大步，虽说领先世界半步是天才，领先一步是巴神！赵思泽已经领先了几百步了，他根本不像人类了。
　　而他还在想着：“到底卖还是不卖呢？卖的话先买个哪个国家先呢？（他信奉的利益之上）出售的价格也还没定呢，唉只好回去让先制造出来再让一号先送货给国家研究室测试下性能如何再作打算吧”此时，听到身后一声惊呼，赵思泽刚转身还没反应过来怎么回事，只看到眼前一暗，只感到有人拥着他向后倒去，忽然双方的嘴唇居然不小心的贴在一起了。贴在一起就算了，感觉到对方还吸允了几下，赵思泽这才看清吻着他的是一个女孩。
　　程琳(自动百度，一看就知道是小三类的人了）家庭普通，父母都是下岗工人，而她又是一个典型的现实拜金主义者，她的梦想是坐在豪华，有大把大把的百元整钞花。对自己的样貌十分自信的她，经常**那些渴望美色的凯子来为她实现梦想，而今天的她刚回到学校，就发现有个公子哥约她，刚好她放假时逛街看上了几款衣服和首饰，便满心欢喜的答应对方约定在校门外见面，之后就将自己打扮的十分之时尚性-感，可当她刚与对方见面时，对方看着自己留着口水满是猥亵欲-望的眼神拿出1W块道：“我叫李浩，只要你和陪我二天，这些钱都是你的了” 她虽然第一次见对方，或许已经时空见惯了对方这样的人，毫不见一丝慌乱，眉目含春笑着接过他的钱娇媚地轻声细语：“好啊，浩哥，你想去那里玩呀”程琳以为和像别的男人一样，带着她对别人炫耀的。
　　“就在这里呀，我们玩车震如何？”李浩急色说，说完后边对着程琳动手动脚。
　　李浩刚看到程琳时顿时惊为天人，只见她柔软的闪亮秀发，发稍齐集长及一齐飘散于她的肩后，眨眼看去就象条条青丝在起舞；白皙的额头下两条细细的柳叶眉，两对鸳鸯柳叶眉下有两对双眼皮的单凤眼，随着清澈的美眸子不断的透出灵秀的光芒；不是很高却很挺翘鼻梁，白里透红的瓜子小脸，上薄下厚的性-感红唇带些微翘唇角，看着这对厚薄不一的鲜艳红唇，让有血性的男人都忍不住的想一尝芳泽；再往下看是一座高高的插云峰，一条白色吊带裙上身能看到是一道深深的乳-沟，短裙下是两条修长白皙的美腿，看得让人兽血沸腾起来。他还是第一次遇见那么美丽性-感的女人！
　　程琳虽是一个拜金女，但是到现在的她还保持的处子自身可谓难能可贵，平时的人也都很色，最多让他们揩下油，但都在装伪君子与她虚与委蛇。见到李浩这样，她惊了，赶紧推开他道：“浩哥，很对不起，我刚想起来我这两天还有点急事要办，这钱我不要了，下次好吗？”
　　“哼，收了我的钱就没有得退的了，今天你不陪也得陪”说完猛的抓住程琳的手往他的跑车上拖。
　　“浩哥，我真的有事，我求你放过我吧，下次再陪你好吗？”程琳慌了，也不管那么多，直接开空头支票。
　　“臭Biao子，出来卖的还装什么，卖给别人是卖，卖给我也是卖”李浩将程琳推上车还没关门就开始想脱她的衣服。程琳猛的挣扎，见没效果。心里懊恼后悔，顿时怕了，穿着高跟鞋的她朝着李浩的裤裆踩过去，李浩立刻放开了手捂着裤裆惨叫起来，程琳见机会来了，慌乱爬起来的朝学校里跑。
　　“MD,Biao子，千万别让我捉到你”李浩见她跑了，也急忙追了上去，也不管下体伤得如何了，只想捉着她再狠狠的凌辱一番她。
　　程琳回头见李浩追上了，更是惊恐万状，就在她边走边回望时，本来就穿着高跟鞋就难走路了，更别说跑了，这不，一不小心就踩断了鞋跟跌撞倒了人。
　　程琳看着面前那个同样趴在地上的白色身影，本来就惊慌的她，也忍不住生气地骂道：“我说你这人怎么这样的，这么大个人，难道走路不长眼睛的吗？居然挡着我！你不要命我还要呢！”虽然和人吻在一起，这个时候根本没空跟他算账了，回头看了下，眼见李浩就追上了，赶紧忙爬起来就想走。可还没走出二步，手就让人给扯了回去。
　　只见程琳还没说话，李浩就已经追了上来满脸狰狞道：“MD,哪来的小杂种？将你身后那女交给我，赶紧给我滚。臭Biao子,等我玩腻你了再卖你去让人拍片子”
　　赵思泽听到他的话也不和他多言，朝着他的裤裆就是全力一脚，李浩直接后吐白沫晕了过去，只见他裤子裆部已经全湿了！看来赵思泽的这一脚已经将他变成了太监。反而程琳呢？此时的程琳早已经呆住了，她以为她死定了，可居然变成另一个结局。
　　而赵思泽也不和她说话，拉着她就向校门外走去，程琳还是呆若木鸡让他拉着手跟这他走了！
　　此时周围见到赵思泽拉着程琳走后顿时热闹起来了。
　　“我靠，我说那女的怎么这么眼熟，原来是大三工商会计系的校花程琳，去年美女排行榜排第六，够漂亮，够性-感。”一位男生悄悄的对着另一位卖弄道
　　“切，地球人都知道的消息就不要拿出来丢人了行吗？”另一位颇不服气，意思是“我早就知道了，还用你说”
　　“行啊，哥们，不愧是情报小特工哪，请问两位兄弟，不过我现在倒有点好奇我们FD的那个美女排行榜是什么来的？”貌似是一位新生用崇拜的眼神看着他们两人问道
　　“这个啊，你可问对人了这排行榜”这两位一副导师的样子开始口水横飞对着那小师弟。


第一卷 第十三章
　　而我们的主角赵思泽帅哥当然不知道他们在说他的事情了，拉着程琳直接来到FD大学校门，这时一号他们马上开了开着7辆奔驰来到赵思泽面前，一号马上下车开门弯身低头，恭敬道：“尊敬的主人，请，这位小姐也请”一号看着他们上了车，关上了门，赶紧上车发动车子缓缓开动。
　　程琳一副惊魂未定的样子，等到车子开动后才清醒过来！此时她才发现在一台奔驰豪华小车上，她不是没见过奔驰，但是如此豪华的奔驰。这才发现车里面还坐着一个人，只见双手抱肩看着窗外的风景，这男子穿着一套白色悠闲装。只是不知道他长什么样呢！
　　赵思泽也擦觉到和她有个一吻的女孩已经清醒了，转过头看着她冷声道：“你舍得醒了么？”
　　程琳这才看清楚，只见他带着金丝眼镜,有着一头有些凌乱的黑色碎发，浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，一双乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的光泽，让人不自觉地想要陷进去，但他的眼神被一股高傲的霸气所笼罩，让人只能远观而不敢接近半步。英挺的鼻梁，嘴角微微上扬，浅笑的嘴角掺和着令人揣摩不透的邪气。程琳渐渐的有点痴了。
　　“看够了么？”赵思泽他那嘴角上挂着的一丝冷笑，分明就张扬着他的鄙视。
　　“没呢”程琳听到他的话，下意识的回答，猛的醒转过来，玉面绯红。低头不敢看赵思泽。
　　而赵思泽也不再理她，转头继续看着窗外。虽然平常的程琳大胆，热情奔放。而此时的程琳根本不敢主动出声。
　　一路无语，终于到达目的地神州华府了，一号停下车来帮赵思泽开门，赵思泽下车后直接对着还坐在里面的程琳说：“下车”  程琳这才是傻傻的下车，可下车后让眼前所看到的惊呆了，看着打开有一个足球场大的花园围着一栋极其奢侈的别墅，不敢相信的捏了捏自己的脸，程琳做梦都想能嫁给一个百万富翁就可以了，可眼前这别墅别说亿万富翁了，大概百亿富翁才买得起。
　　赵思泽看她又发花痴了，只好上前道：“回魂了，跟着来。”说完便率先和一号走在前面，程琳这才快步跟上。边行边看，痴痴地想：看他真的样子简直富可敌国，连保镖都有几十个在花园外站岗，但是为什么没有女人呢？真奇怪。
　　这是跟着赵思泽进入到大厅里，程琳感觉自己快要流鼻血了，这不是要人命吗？这么豪华，如果是我的该多好啊！！！！
　　赵思泽对着一号说：“上菜吧，上多一份”说完便回到房间换了件黑袍睡衣，看到程琳还在这看看那摸摸。无语“吃饭”说完不理她就走了、程琳赶紧跟上，这么大的别墅，不跟紧迷路咋办。
　　一张超长的饭桌，两人对面而坐，默不作声，赵思泽感觉自己已经饱了，别拿湿巾擦了擦嘴角问程琳：“知道为什么你会在这里么？”
　　听到赵思泽的声音，将程琳下了一跳，赶紧摇了摇头。
　　“好，那我来告诉你”突然间换了一阵冷冷的语气说道。
　　“今天你撞了我，还敢骂我？这就算了，而那不小心的kiss，我也当你算了，可是你居然还敢在kiss的时候吸允我？？之后居然连一句道歉的都没？就想走？”赵思泽一口气说道。
　　程琳这才反应过来，想到：那吻真得很舒服哦。然后又看了看赵思泽的嘴唇，感觉到自己心跳不己，想解释说：“那不是有人在追杀我么？人家又不是故意的，那我现在想你道歉嘛”
　　“你想就这样算了么？”赵思泽不耐地挥挥手。“哦，你叫什么名字?”然后又道
　　“程琳”程琳弱弱的回答
　　“好，程琳我现在正式通知你，从今天开始，你就是我的保姆了，洗衣服，帮我洗澡，软床等，不干的话，否则后果自负”赵思泽如是说道，其实赵思泽打着坏心眼才带她回来的“现在吃完了马上去洗澡，这是你的衣服”变戏法般拿出一件黑色薄如蝉翼的纱质睡衣。
　　程琳被赵思泽的霸气宣言弄得不知所措了，不知道是被赵思泽吓的还是帅的，心突然跳的飞快，低着头，看都不敢看赵思泽一眼。
　　“还不快点去洗澡？”程琳这才面红侧耳松手接过睡衣，飞一般跑了开去，不一会儿又跑了回来低着头问：“那卫生间在那？”
　　“你怎么这么蠢？跟我来”说完赵思泽带着淫-笑走在前面。一前一后的来到了一个超大的卧室。“呐，卫生间在那，自己搞定”之后不理她便走向办公桌上拿起一支纤细的雪茄抽了起来。
　　一会儿后卫生间门缓缓打开，只见身上穿着一身黑色薄如蝉翼的纱质睡衣，她一头乌黑柔软地秀发随意的批落在香肩，在微风中不时的撩动。瓜子脸儿轮廊分明，温柔婉约的一双眸子，顾盼生姿，媚光四射；圆熟湿润的红唇，散播着的讯息；秀美柔韧并且晶莹润泽的**，迷人的锁骨，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸，微微外露着雪白的。浑圆而的挤出一道深深的，彰显着成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的**，象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、修长。葱白修长的纤纤十指柔若无骨，纤纤柳腰裙下一双美.腿迷人雪白修长，柳腰微摆，翘臀轻扭，举手投足间，风情毕现，流露出无限的诱-惑。
　　程琳见赵思泽看着她，脸红道：“你这有**吗？”“没有”赵思泽上前**着她的脸道。然后拉着她的手来到近乎4米长2.5宽的床边：“来吧，现在开始伺候我，用嘴巴”说完便将睡袍解开丢在一旁，全身赤-裸看着程琳，这时候的程琳面红的都快能滴出血了，站了一会儿，或许经过了一翻心理斗争后蹲下去缓缓张开樱桃小嘴，动作生疏。
　　赵思泽看着她的头一上一下，眼神忽然狂热起来。
　　抱着她趴在**，将她的睡衣撅起后，他没有任何犹豫，也没有任何怜惜，就像野兽一样扑上去。
　　“啊”一声痛楚的呻咛，却被硬生生咽了进去，随即，房间内就弥漫着一种荡人心魄的旖旎气氛。
　　云雨过后，“你是第一次？我还以为你那什么了以后别让我看到你和别的男人一起，不然我杀了你”赵思泽说完后，对着程琳亲了一下，便睡了过去，程琳的面色苍白，虚弱得似乎连话都说不出来，但她却微笑着，抬起手温柔地擦拭着已经睡着的赵思泽额头上的汗珠。歇了一会，也不顾两人都是赤-裸，揽着赵思泽然后将被子盖在两人身上，然后抱着赵思泽的左手紧贴身体胸前两座山峰之中，**这赵思泽的脸，满脸幸福呐呐道：“其实在上你车前我就决定将身子交给你了，我真希望这次就能怀上你的孩子，那样我就不怕你不要我了” 说完便将身子往赵思泽那紧紧抱着，微笑地睡了过去。


第一卷 第十四章
　　眼看已经快中午了，赵思泽这才幽幽醒过来，发现旁边的伊人虽不在见了，但还能在空气能闻到一股伊人的甜美香味。
　　一个女孩什么时候最美？不是悉心装扮后，也不是情窦初开时，而是在她做家务的时候，尤其是原本就很漂亮的女生，当你看到她在厨房里煮饭炒菜，或者在客厅里打扫卫生，忙呼得满头大汗的时候，你会突然发觉到她外表之外另一种让你心动，让你欣喜的东西。这时候的女孩子不是漂亮，而是让人感动的美，温柔贤淑的女性是最美的！
　　赵思泽洗涮完毕下到楼下见到程琳在厨房忙碌的身影，就像刚新婚的妻子一样，而饭桌上早就摆放了好几样饭菜，冷然的心中忽然感到一股暖流，正当赵思泽来到饭坐下时，程琳捧着一煲汤出来，见到赵思泽，脸红了红柔声道：“你醒来啦？马上就可以开饭了”赵思泽听到她的话点了点头也不作声。
　　程琳来到赵思泽旁边站着盛了完汤给赵思泽道：“这是我熬了好几个小时的鸡汤呢，试试味道如何，对人的身体很补的”
　　赵思泽听到，拿起勺子喝了几口，点了点头笑道：“嗯嗯，不错，比家里这管家煲得好喝多了，你也别站着，坐下，你也吃呀”
　　程琳听到赵思泽的夸奖，满脸欣喜道：“喜欢吗？喜欢的话我天天帮你做饭”
　　“呃，天天吃同样的会腻的吧？”
　　“那我一天换个一花样给你做嘛，好不？”
　　“好啊，你也吃嘛，吃完了顺便带你去逛下街，反正我也不军训，有的是时间，如果你不想读了，我马上帮你毕业呀，你以后就在我这里住下吧，反正你是我一辈子的保姆，”
　　“不呢，我要和你一起，我才不要在整天待在家里呢！我要陪着你去上课，嘻嘻”程琳听到赵思泽的话开心道，心里偷偷想：人家想做你的妻子，如果我不跟紧你，那岂不是放着你让人抢去？哼，你是我的，谁也不能抢，”
　　“哦，对了，你的银行卡号是多少？我喊管家给你零花钱，以后我的吃住就靠你来处理了”一号听到赵思泽打了个响指，马上恭敬地站在赵思泽身后等着主人的吩咐。
　　“啊？我忘记了，等等，我手机上好像有哦，找着了！是这个呢”程琳听了赵思泽的话也不客气，将手机交给一号，一号看了以后表示记住了，就转身离开了。
　　“嗯那个我能那什么你吗？”程琳停下进餐小心问道
　　“嗯？什么？”赵思泽不解
　　“就是，能喊你思泽或者老公吗？”程琳想到觉得自己都将身子交给他了，这才大胆问到。说完后睁大双眼紧张的看着赵思泽。
　　赵思泽不说话，就这样看着她。程琳见赵思泽这样看她，吓得她冷汗都出来了，以为赵思泽不同意，失落道：“嗯，那个不可以话，我喊你老板么？”程琳一想到以后可以天天面对他，也不怕没有机会。
　　“我同意你上面第一个叫法”赵思泽觉得吓得她够了，便开口道
　　“噢，是，老板啊？什么？我可以喊你思泽或者老公？亲爱的，我爱死你了，Mua(这是一个吻的意思，发出的声音是mua)”程琳前面情绪低落的道，可后来才听清赵思泽的话。忙起来揽着赵思泽就这样对着他的嘴深深的吻了下去。
　　“好了，快吃完走吧”赵思泽见她这样，只好叫道。
　　“嗯嗯，是~亲爱的思泽老公”她居然一次过喊了三个词。
　　吃过早饭后，两人回到房间换衣服的时候，缠绵一番，二人情-欲起来了，赵思泽想要带套子，而程琳硬不肯，要他射在里面，又一段膀肠大战之后才穿着整齐姗姗下楼。
　　只见此时的程琳穿着一间三七分斑点的连衣裙更显出她性-感的身材，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲的珑身材，被紧紧包裹在衣服之内。纤纤柳腰，裙下一双迷人，匀称而又修长的玉-腿。雪白修长的玉-腿，柔嫩的双脚踩蹬着白色的高跟鞋，但她那颀长曼妙、风姿绰约的体态，那充满撩人风味的发型和她那仿如精雕细琢过的姣美脸蛋，浑身洋溢着刚刚成为少妇的迷人丰韵，洁白圆润的粉臂，落落大方，体贴入微，充满着成熟-女性所特有的迷人清香。
　　而赵思泽，穿着一件悠闲西服，加上那一副让人脸红心跳的俊脸，足以秒杀任何雌性生物。
　　程琳见到赵思泽穿得真么帅，心里吃味，心说：穿这么帅作死么？
　　“嘀嘀嘀”，拿起手机一看，原来手机短信，打开短信一看，手猛的一抖，差点晕了过去，居然账户多了20亿，不用看就知道是她男人给转的。
　　“走了”赵思泽说
　　可出到外面她有差点又晕了过去，7辆奔驰,而且车库还有10多台跑车，她此时此刻觉得她离不开这男人了。这么优秀的男人，必须加紧造人计划，不然毫无安全感可言。
　　“哦，阿萨尔森，今天就开一辆车去吧”然后转头对着程琳问：“你会开车了么？”见程琳点头，赵思泽道：“那就好，走上车”
　　之后三人驾车到南京路，让一号找了个停车场后，边在路边左看右看等着一号。
　　sh南京路是著名的繁华商业街之一，也是sh开埠后最早建立的一条商业街，这里是万商云集、寸土寸金的宝地，是sh对外开放的窗口，也是国内外购物者的天堂。它东起外滩、西迄延安西路，横跨静安、黄浦两区，全长5.5公里，以西藏中路为界分为东西两段。广义上的南京路包含了sh十大商业中心里的两个——南京东路与南京西路。狭义的南京路即1945年以前的南京路则专指今天的南京东路（南京路步行街位于其中）。云集着约600多家商店。
　　三人边走边看来到恒隆广场，而赵思泽对着程琳说：“走，进去帮你买几件衣服”。“嗯”程琳赶紧点头后环着赵思泽的手带头向着她以前想买很久的夏奈尔服装店。
　　“我们去那家店看看！”陈薇儿指着夏奈尔服装店在前面走着。
　　“好！”赵思泽说道。看着前面那个充满了青春气息的身影，除了有点现实外，也许这才是真正的程琳，和其他这个年纪的女孩子一样，喜欢逛街、喜欢漂亮衣服，喜欢装扮自己。
　　程琳和赵思泽一起走，百分之两百的回头率，毕竟男俊女靓，而一号跟在身后，此时的程琳却掩饰不住一副趾高气扬的姿态了，在整个店里随意走动着，挑挑拣拣瞥着眼睛，事实上，赵思泽对这类档次的衣服，他都是看不上眼的，更何况，这个牌子的服装，赵思泽想要的话，那真是要多少有多少。
　　“老公，你看这套衣服好看吗？”程琳兴奋的指着一套白色的套装说道。
　　“恩……我想穿在琳儿身上一定更好看吧！”赵思泽说道。
　　“真的么？”陈薇儿开心的叫道。凡是女孩子都希望自己得到男孩子的认可。
　　“当然了，要不你去试穿一下？”赵思泽随意道。这套紧身小套装看起来**无比。
　　“不过这衣服很贵也！”程琳指了指衣服上面的价签，吐了吐舌头。那上面赫然写着2W多元，一套衣服竟然赶上白领几个月的工资了！
　　“快点试下吧，好看就买了，我们还要去别处看呢”赵思泽一脸不块了。
　　“哦，那好吧！”陈薇儿心底里其实也怕赵思泽不同意，但是由于女孩子的矜持而迟迟下不了决心，结果见赵思泽同意了，怕他不开心了，快速拿着几套衣服进去试了。
　　过了一会儿，程琳推开了换衣间的门，走了出来。
　　出现了和平时一个根本无法对比的女孩，眼前这个婀娜多姿的妙曼身影与朴素的程琳联系在一起！面前的这个人带给人的感觉完全是一种惊艳的感觉！清纯、高贵、美丽不可方物。饶是赵思泽这样的人都看愣了下。
　　赵思泽很快就恢复了平静，由衷地对程琳说道：“琳儿，你真美！这件衣服就像是为你量身定做的一样。”
　　程琳听后小脸红扑扑的，娇艳无比。
　　“亲爱的，你说我穿这件衣服好看吗？”一个女孩子的声音打断了我们。原来在试衣间的门口有一个年纪和陈薇儿差不多大的女孩子在试穿一件外套。
　　“好看！”女孩身边的男孩子说道。
　　“可是这件衣服太贵了！”女孩子摇了摇头。
　　“可是再贵也值得！我买来送给你吧！”男孩子说道。
　　“你真好！”女孩子满脸幸福的笑容。
　　看着这对情侣远去的背影，程琳用很轻的声音喃喃自语道：“她可真幸福啊！爱情对我来说是竟成了一种奢望，不过还好碰到了思泽你，不然以后我应该也是一个为了钱而奔波的女人”
　　程琳的声音虽然很轻，但是还是被赵思泽听了个一清二楚，挥手招来了服务小姐，递给她了一张银行卡。对着服务小姐道：“她刚才拿出来看过的衣服全部包装起来，不过衣服的码数和她现在穿是这件一样的。”
　　服务小姐马上惊喜道：“真的全买吗？先生，那我可以给你们打9.5折”怕赵思泽反悔似得，这笔交易成了的话，她的奖金可以比得上她几个月的工资了，然后马上跑去的帮赵思泽刷卡，飞快地跑回来将程琳一一试过挑选的衣服包装了起来。
　　“小姐，你真幸福，如果我也有一位这样的男朋友，我肯定兴奋得睡不着觉了”将10多袋的衣服交给程琳一脸羡慕嫉妒恨道
　　“嗯，祝你以后也能找到一个好男人”偷偷看了眼赵思泽的程琳幸福道
　　“先生，这是您的卡，一共128W，和一张本店的会员卡，请您收好，欢迎下次再光临”服务小姐来到赵思泽面前恭敬道
　　“走了，我们再去逛下其他店，这会员卡你拿好，衣服给管家拿吧”赵思泽对着程琳如是说道。程琳上前环着赵思泽的手，走出店面的赵思泽上下打量着程琳，程琳见他这样莫名问道：“老公，怎么了？”“嗯，还差鞋子和首饰，我们去首先去买鞋再买首饰吧”赵思泽回道。
　　“好，亲爱的你说怎么样都行，我听你的”满脸幸福甜蜜笑容的程琳道——
　　买了几双鞋的赵思泽带着程琳来到一间名为周大福珠宝金行的店前，“你喜欢什么样的首饰进去选吧，合适了就买，其他的不用计较”赵思泽拉着程琳道。
　　“嗯~~”程琳回道，后两人双双进去。后面跟着的一号手上拎着10几袋，身上还挂着几袋，看上去很滑稽。
　　三人进去后，店里的服务小姐见状，肯定是大款，还带着佣人，忙上前客气道：“欢迎光临周大福珠宝店，请问两位想买些什么首饰呢？”
　　赵思泽看向程琳，程琳知道他是询问自己，主动回道：“嗯，我想看下戒指”
　　“好的，那请问是要相恋的，订婚的还是结婚的呢？”服务小心客气问
　　“相恋的吧！”程琳见状，看了眼赵思泽的表情。
　　“好的，我这有刚推出的心心相印戒指，全国只有10套，是由纯24K黄金带着9克的钻石打造而成的！价格只要520万，请问要看看吗？”
　　“嗯，好”
　　“两位请跟我来”
　　服务小姐拿出一枚周围是全是黄金，中间镶着一颗心形的钻石戒指。“请看，这心心相印是最新打造的，如果喜欢的话，可以打8折给您们”
　　“哇，好漂亮啊！”看到眼前的戒指感到惊艳的程琳道。
　　“老公，我们就买这个款吗？”“嗯，你喜欢”
　　“请问小姐这个有一对的吗？”
　　“有的，请稍等”说完后边拿出一颗和程琳那颗不大相同的戒指，道“这是由纯黄金加12克钻石打造而出的，是属男士专用的”然后递给程琳，程琳见状问赵思泽“老公，你喜欢吗？”
　　我不要，我不喜欢带这种戒指，就买你那颗吧，小姐，还有其他的吗？例如蓝钻类的”赵思泽回到程琳的话后对着服务小姐说。
　　“先生，请您们稍等下，我问下总经理”服务小姐见这几人真的是款爷，只好速度找经理来服务他们
　　“嗯，请快点，我们还有其他事情”“马上，稍等”说完便跑了。
　　不一会就见到一个微微发福的男子，约40岁。慢跑到赵思泽面前说：“您好，先生，鄙人是这点的店长，姓周，您喊我周店长就行了”
　　“好了好了，你这里有没有蓝钻类的戒指？”赵思泽不耐烦挥了挥道。
　　“这位先生，你来的正好，鄙店刚刚来一枚蓝钻，是准备送回香港拍买的。您要的话，我去拿来给您看下如何？”
　　“快点”
　　“好的，马上”说完便跑了回去，不够20秒拿着一个豪华包装的盒子出来。来到赵思泽明前打开道：“先生请看，这枚钻戒的蓝钻石是去年在南非最着名的库里南矿(Cullinan mine)被发现的，它在切割前的重量为26.58克拉。根据美国宝石协会(GIA)的鉴定，这颗蓝色钻石的成色被认定为是“毫无瑕疵”的。也就是说，这颗蓝色钻石属于钻石中的极品。”
　　“你试试看，合适就买了”赵思泽接过戒指对着程琳道.
　　这回程琳激动得都快流鼻血了，紧张地结果了戒指，微微颤抖的想带上，结果抖得无法对准手指，赵思泽见状只好主动帮忙道：“唉，我来帮你吧！”
　　“嗯嗯”程琳猛点头。赵思泽本来要带在她的右手中指上，结果程琳突然说：“老公，帮我带在无名指吧！”赵思泽只好听她的。带上后的赵思泽还没说话，这时周店长惊讶得突然开口了：“这戒指真的是为这小姐量身打造的，我见过那么都人试过了，其中不乏王室成员，可没有一个像这小姐这样合适的，简直就是天生就是等着小姐的嘛，如果先生你要买的话，只要五千三百一十二万RMB，给你们打9折的话，只要五千三百万。”
　　赵思泽听到他这样说，又看程琳此时一副爱不惜手的模样，拿出银行卡说：“嗯，这两玫都买了，再拿几款颈链和耳环给她看看吧！”“那，先生，请这边，跟我来。”周店长道
　　而程琳见到赵思泽还真的买了，激动得抱着赵思泽就是一个长吻，吻完后悄悄在赵思泽耳边说：“老公，今天我让你舒服下”程琳也不脱下了，她决定以后就一直带着——
　　这次买首饰一共用了七千万左右，两枚戒指，四款颈链和四款耳环。周店长送赵思泽他们出到店门口后道：“欢饮您下次再来，这是我的名片，如果需要我的服务，请拨打这电话就可以了”赵思泽看也不看，直接示意他给程琳就可以了。周店长马上递给程琳，后在周店长的目送下离开了首饰店。
　　三人行了一半后，突然转身对着一号说：“阿萨尔森，你将这些东西拿回车上，再开车来南京路口等我们。”“是，尊敬的主人和少奶奶”阿萨尔森对着赵思泽和程琳道，说完别直接转身向着停车的方向走了。
　　而此时的程琳听到他的话根本就是高兴得呆滞了，一直在想：他喊我少奶奶？那我不是他的爱人了？他的老婆了？我成为他的老婆了？”
　　赵思泽见她又发痴了，也不管她，找个阴凉点的地方等着一号，突然，程琳一个熊抱，直接吻住了赵思泽，结果把赵思泽吓了一大跳。赶忙推开她“你干嘛，在这大街上，人来人往的”
　　“嘻嘻，我就是要让他们看到，这才证明我爱你嘛”程琳道
　　赵思泽也不信她话，如果是，那也是爱他的钞票。见到一号已经开车来了，赵思泽拍了一下她的头道：“好了，别疯了，车来了，走吧，我再带妳去买辆车”
　　两人都上车了，赵思泽对着一号说：“阿萨尔森，去最近的车行。”“是，主人”说完便开动车子向着最近的车行去了。


第一卷 第十五章
　　三人驱车来到一间名为“绿林思泽车行”的店前，一号听好后车，帮思泽打开了门：“主人，少奶奶，到了，请下车”赵思泽也不说话，直径下了车，程琳或许不习惯，面红着说：“多谢你，阿萨尔森”，而一号连忙对着她供了一躬说：“为您服务是我的荣耀和荣幸”程琳忙说：“您不用这样，实在是太客气了”“少奶奶，不用”而一号还没说完就让赵思泽给打断了：“琳儿，快点，你现在什么身份了，还这样，不习惯也要接受这样的习惯”
　　“嗯，老公，我知道了”程琳赶紧上前环着他的手低头道。然后三人直径向车行里走去。当来到门口时，程琳才看到车行的名字是叫“绿林思泽车行”惊呼道“老公，这店不会是你的吧？”“大概是吧，我也不清楚”赵思泽耸了耸肩，摸着鼻子回道。
　　“我听说绿林思泽车行是目前sh市最大的车行了，代理了很多国内外的高档汽车，不但服务态度好，最重要的是售后跟得上，我一个有钱的朋友就在那里买了辆奥迪，结果快出保的时候坏了，人家二话没说，就给换了个新件。什么叫大概是吧？你自己的店也不清楚吗？”程琳说完对着赵思泽轻轻的锤了一下。
　　赵思泽耸了耸肩回头指着一号说：“这你问我管家了，我真的不清楚。”
　　程琳疑惑的看了眼赵思泽后，便回头问一号：“阿尔萨森，这是我老公的店吗？我老公干什么的？”
　　“少奶奶，这是真的，主人在上海大概每个行业都有股份，要说清楚的话，大概两天两夜也说不完，而主人是刚什么的话，这更加难说了，起码要2个月不停的才能说清楚，只要知道绿林集团的老板是主人就行了，请问少奶奶您听说个绿林么？”一号恭敬回道。
　　“绿林集团？那是什么东东？”程琳迷茫问道，也是，毕竟对养活自己都有问题的她，这样底层的人物怎么可能听过呢。加上她勾搭的公子哥们更加不清楚，只会花钱而已。
　　“好了，以后你就回清楚了，走，给你买辆车去”赵思泽打断一号道。说完便拉着程琳的手走在前面。
　　来到室内，程琳感到车行修得很气派，“欢迎光临，尊贵的先生小姐们，有什么需要我为您服务的么。”刚进门，一个穿制服的迎宾小姐就微笑着迎了上来。
　　这让赵思泽感到很满意，不禁赞叹。赵思泽此刻身上的衣服虽然价值连城，但普通人根本看不出来它的价值所在，而程琳此刻穿的也不是什么名牌，一号一看就是跟班之类的，虽然也都是国际知名设计师设计并手工制作的，但却并没有任何名牌的标志。
　　尤其是赵思泽三人的年龄，根本就不像是跑来买车的，但是这里的服务人员却没有丝毫的怠慢，而是真正的把赵思泽当作了他们潜在的客户，用心对待。
　　赵思泽随处看了看车行里面，来这里买车的人很多，大多数的服务人员都在忙着给客户做讲解，看来阿萨尔森的投资并没有浪费，这里虽然不能赚很多钱，但是却还是一个不错的行业。
　　“先生，您要看车么？”服务小姐询问水平显得非常的专业。问顾客是否“看”车，而不是询问是否“买”车，这无形中避免了许多的尴尬。如果直接问
　　这样问的话。这样问得话，是很有水平的，同样也博得了对方不买车的好感。
　　“嗯”赵思泽点了点头说道：“程琳，这回咱们买什么车，家里那几台奔驰开着实在不方便。”
　　“是啊，老公，我觉得也是。要不跑车也行”程琳说道。
　　赵思泽二人的对话听得那服务小姐一愣一愣的，心想，我的天啊，这二人是干什么的啊，买辆奔驰说不开就不开了，还要买跑车，不会是开玩喜呢吧！
　　不过出于职业精神，还是说道：“我们这里高档系列的BMW，奥迪，越野车有6虎，悍马等普通的有国产BJ吉普，长城吉普。”
　　“有风田车么？”赵思泽随口问道。
　　“很抱歉，先生，绿林思泽车行暂不经销R国的汽车。”服务小姐摇了摇头说道。
　　呵呵，不错！看来阿萨尔森还主人着想的嘛，要知道，风田的车还是很有名的，而他却放弃了这方面的利润，这作为一个商人角度来看，这很不容易。
　　“那就看看BMW吧！”赵思泽说道。
　　“好的，先生这便请！”服务小姐说道。
　　赵思泽与程琳一路看下去，服务小姐在一旁耐心的介绍，不过赵思泽毕竟有萨尔那加神灵的记忆……看着这些古董车，仲有点儿兴趣缺缺！
　　不过程琳却看得兴趣索然，一会儿指指这个，一会儿看看那个，问来问去，服务小姐倒也不烦，陪着她看来看去。不过却没有什么看中的。
　　“咦？老公，你看那辆车，我好喜欢！”忽然，程琳指着场中央的一个展车惊喜地叫道。
　　赵思泽顺着她的手望过去，原来是一台红色BMW740 。
　　程琳进来后很少给赵思泽提意见，赵思泽见她喜欢，怎么会不满足她呢，于是问服务小姐道：“小姐，这辆车多少钱？？”
　　“啊！”服务小姐一愣，说道：“对不起，先生，这BMW740是限量版的，就一辆，是放在这里展览的，不出售！”
　　“啊……这样啊！”程琳有些失望的说道。
　　一号见到程琳失望的神色。赶紧上去对着服务小姐道：“麻烦你将你们的经理找来，我想亲自和他谈一下！”
　　服务小姐不解的看着一号，看起来他并不像是很有钱的样子，她不认为赵思泽他们能够买得起这辆BMW740，就算能买得起，经理也不会卖的。前两天有个xg的富商出了个天价，经理都没有松口。不过绿林思泽车行的服务宗旨就是尽量满足顾客的要求，使顾客满意。所以服务小姐没有说什么，就跑去联系经理去了。
　　“老公，要不咱们就算了吧，另外买一辆别的吧！”程琳见状，不想让赵思泽难办，就对他说道。
　　赵思泽摆了摆手说道：“呵呵，只要琳儿喜欢的东西我怎么能不把它买到手呢！放心吧”
　　“嗯……老公想买他当然要买！虽然这是老公你的店，人家拿来展览的车，只有一辆，还要以此招揽生意呢！我们还是不要买了吧”程琳说道。
　　“不！他一定会卖给我的，而且店里肯定不止这一辆，我们不买这辆就可以了，不信你看着！”赵思泽笑着说道。
　　正说着话，刚才的服务小姐回来了，身后还跟着一位很年轻的男人，见到一号在这里，轻轻地“啊”了一声，快步跑了过来，语气中很激动的说道：“原来是阿萨尔森先生您，如果您喜欢的话，直接给个电话属下，属下给您安排就行啦，还用打扰您大驾光临吗？马上为这位先生准备好车的资料移交，老板自己买自己家的东西还用付款么？直接让他开走”一脸惊喜地开始对着一号说，后面那句对着服务小姐严肃道。“是，经理”吓得服务小姐说完便掉头去准备车资料了。
　　“嗯，这小姐的服务态度不错”赵思泽开口道
　　“这位是？”经理疑惑向一号问着。
　　“这位是我的主人”一号如是说道。
　　“啊啊啊？那那不就是大大大老板？”此时经理都惊讶得快抽过去了
　　“是的”一号认真的点了点头
　　“啊，原来是大老板您，请原谅属下的眼光笨粗，没能认出您，如果您需要什么样的车，我这马上为您准备”经理一脸点头哈腰的对着赵思泽道。
　　“好了，我就不需要了，你问这位小姐吧”赵思泽对着程琳扬了下头后道
　　“这位美丽的小姐，为您服务是我的荣幸，请问您什么车呢？属下这就为您办理”经常马上跑到程琳面前道
　　这时的程琳真的非常好奇，很想开口问赵思泽家到底是干什么的，这么随便就能开辆车走，还不需要请示，如果赵思泽服务开的吧，也需要问下他家人请示下家人吧？但是看经理那摸样简直就像狗见了主人一样。只是她是一个精明的女人，不该问的还是不问。
　　“嗯，如果可以的话，再来一台跑车吧”此时程琳道
　　“好的，请问您需要什么样的跑车呢？”经理微笑着道
　　“嗯，就要那台吧”程琳指着一辆黑色奥迪RS 5 Coupe。
　　“嗯，不错”赵思泽也给出了自己的意见。那经理见到如此，那还不明白？马上对着另外一明服务员叫到：“那个谁，马上过来下。”那服务员猛的跑过来道：“经理您有什么吩咐？”
　　“马上将这辆车的所属资料拿过来”
　　“是，我这就去”那服务员说完连忙跑了开去
　　“哦，还有，你回来下”经理见她跑开了马上开口道。
　　“小姐，现在需要您给您的身份我去转移这两辆车的移交资料在你的名下”经理对着程琳道。
　　“呐，那好”见状，程琳迅速拿出她的身份证递给了经理。
　　“马上就好，请老板您们稍等，哦，对了，老板，请问您需要什么样的牌照呢？我这有白色的泸A0001~5牌照，这是些号码原本是sh市政fu的，后来为了我们的集团在Z国登录了才送了给我们”经理低声下气的说道
　　“那就1~2号吧！”赵思泽回答
　　“好的，马上为您办好”说完便带着服务员跑了开去。
　　而赵思泽带着程琳在大厅的座位坐下等待着，这时程琳开口说：“谢谢你，老公，这些可能是我一身都无法享有的东西都是遇到你之后才能拥有的，我真的很开心。我能嫁给你吗？老公”程琳拉着赵思泽的手深情默默道，程琳这时候是才真心的道，
　　“这事以后再说吧”可惜，赵思泽拒绝道
　　“哦老公你说了算，我等你”程琳失望道，但心里坚决的想，我一定不会让人抢走你的，你是我的，永远都是我的。如果谁敢抢，哼，我一定会对付她的。
　　这时，经理带头跑着来到赵思泽身旁，低眉折腰地对着赵思泽道：“老板，这手续是您，这是本店的卡，只属于您一个人的，如果需要车，通知我一声，或者拿着这张卡直接到绿林思泽车行所有的店都可以直接将车开走”“嗯，这卡我收下了，这些资料你给这小姐吧”
　　“嗯，为您服务是我这一生的最荣耀一次，小姐，这是您的资料，欢迎下次再来”说完便对着程琳道。
　　“走了，一人开一辆回去吧！”赵思泽对着二人说道。
　　“那我要开BMW，老公你开奥迪”程琳开心的道。
　　“就你这丫头多心，一号带路回家”赵思泽笑着说完，便上车启动了。
　　在经理那恭敬的目光中，见三人缓缓开走后，便对着那个帮赵思泽服务的小姐道：“这次你做得非常好，以后你就是他们的头了”
　　“啊，谢谢经理”那服务小姐惊喜道
　　“这是你应得的，以后记得继续努力，千万不要骄傲，你们也是，只要你们做好工作，谁都有机会升职”经理严肃地对着她们说道。


第一卷 第十六章
　　回到家中的两人吃过晚饭后，程琳主动地拉着赵思泽索爱，晚上程琳已经使出了浑身解数，而赵思泽还没发射，程琳见状只好求饶：“老公，我不行了，放过我吧”
　　“那你休息，我自己来”程琳听到在最后一次高-潮中昏迷了过去，而这时赵思泽还在她身上耕种着。终于，在赵思泽的一声“啊”后发射了，俩人双双睡了过去。
　　第二天早晨醒来的赵思泽见程琳还在梦中，只好起床去卫生间洗涮，洗涮得一半的赵思泽感到腰上让人环抱着，赵思泽回台，原来是程琳，对着她说：“丫头，这么快就起床了？”
　　“嗯，我这不是感觉到老公你不在身边了嘛，谁叫你昨晚弄的人家那么厉害”程琳抱着赵思泽羞道。
　　“快点洗脸刷牙吃早餐啦，今天我去学校看下”洗刷完的赵思泽抹着脸道
　　“老公你不是说你已经请假不用军训了么？怎么还要去学习呢？”程琳连忙问到，她其实不想赵思泽去学校，但是也知道这是不可能的，当然是不去最好了，那样她才不怕别人过来抢呢，谁让赵思泽这么帅
　　“你这丫头，我这不是陪你去上课嘛，不要我就不和你咯，那我自己逛下校园”赵思泽敲了下她的头笑骂道。
　　“啊，老公你最好了，可是老公可不可以别敲我的头啊，回敲坏的，不准喊我丫头，要叫我老婆或者琳儿”程琳皱着鼻子可爱道
　　“好好，琳儿，你快点吧，我先下去了”说完不管程琳自己先下了楼。
　　等程琳穿装打扮下楼的时候，赵思泽已经吃完了早晨在真皮沙发上看着什么，她虽然想过去看看，但是她不敢，怕赵思泽认为她有其他心思，只好向着餐桌走去。
　　“老公，我吃完了，可以出发喽”程琳冲到赵思泽身后对着他吻了一口道
　　“嗯，走吧，今天你开车送我去吧，你找个人来搞掂这些文件”赵思泽放下手中的文件对着一号道，便起身拉程琳向外走去，将一台BMW的车匙给了程琳。
　　“是，主人”一号说完后赶忙跟上。
　　二辆车缓缓地开向FD大学，等到程琳停好车的时候，下车后，高兴得环着赵思泽的手向学校里走去。其实除了一号跟着赵思泽到学校外，还有20多位生化人带着武器隐藏在赵思泽的四周保护着他，只是其他人不知道而已。一号也只是跟着赵思泽到学校而已，等赵思泽进去后，一号才找个地方使用隐身的能力跟上赵思泽身边。
　　程琳看着四周的学子吃惊，羡慕，妒忌的样子，她很非常高兴，带着赵思泽到她的工商会计系教室，便找了个角落就坐了下去。这时她平时的好友就围了上来，只见一个穿了一色黑白衣着，长得还算不错的女孩问到：“哟，小妮子上哪找了这么个大帅哥呀？莫非是我们学校的新校草？”
　　“李红清，这位是我老公，叫赵思泽，这位是我的好朋友兼宿友李红清”程琳解释道
　　“哟，小妮子，还老公的叫上了，以前还没见过你对你那些公子哥这样叫过呢？你选定啦？”李红清口无遮拦的娇笑说道
　　而程琳听到她这样说，心里嗝噹一下，顿时急了，望了一眼赵思泽后，发现他没有脸没有反应，还是微笑着看李红清，急忙说道：“你乱说什么呢，再胡说八道，小心我不理你了，他真的是我老公，以后我也只爱他一个人”然后连忙对着赵思泽解释说：“老公，我真的爱你的，别听她胡说”
　　“哦，只要你跟着我以后别再出现这种情况了”赵思泽冷然道。
　　“知道了老公，我知道错了，我以后绝对不会了，我发誓，再出现的话，我自尽在你面前”程琳对着赵思泽严肃说道
　　“嗯，你们聊”说完不管她就直接趴在桌子上。
　　“李红清，你说什么呢？是不是有病？”程琳冷着脸对着李红清道，这是李红清才知道程琳是来真的，赶紧说道：“对不起，对不起，我这不是开玩笑嘛！一会下课，我请你们吃午饭”
　　“好，我就原谅你这一次，希望你以后别再乱说话了”程琳这才对着李红清说道。
　　“好嘛，找了男人就不要朋友了，见色忘友的家伙”李红清嘟囔着说
　　“是又怎么样？思春啦？你羡慕呀？那你也找一个给我看看呀”程琳笑骂道
　　“哇，你这耳环和戒指是哪买的？这么漂亮？起码要几千块吧？”李红清发现了程琳的首饰惊讶的问到
　　“几千？我给钱你买给我吗？”程琳鄙视李红清道。
　　“那多少钱咧？哇，真的很漂亮也，如果以后我男朋友也买一个给我就好了”李红清拿这程琳的手研究这那枚蓝钻羡慕道
　　“我给个提示你，你猜下多少钱”程琳伸着手巴掌道。
　　“五万？”程琳摇了摇头
　　“那五十万？”程琳再摇了摇头
　　“那肯定是五百万了”程琳再次摇了摇头
　　“什么？五千万？”李红清尖叫一声，然后赶忙捂着嘴。
　　“那位同学请别喧哗”在上课的教授对着李红清道，说完便继续上课了。李红清吐了下舌头道“真的五千万，你哪来钱啊？”“我老公帮昨天带我去我买的”程琳自豪道
　　“哇，你老公家干什么的？那么多钱？肯为了你下血本？你小妮子卖了也不值五万块啊”李红清羡慕嫉妒恨的说
　　“怎么？羡慕了？那你也去找个嘛，我也不知道他干什么的。只知道他家很多钱，你也别跟人家说。我老公他不喜欢麻烦的，不然到时候他怪罪起来，我也救不了你，知道吗？”程琳郑重的对着李红清说
　　“知道了，我不会乱说得啦，不过以后你可要帮下我喔”李红清一副明白的摸样
　　“那就要看你的表现咯”程琳笑道
　　“那好，那今天小女子就阔出去了，舍身成仁带你们到食堂吃餐好的，尽管点，不要怕破费”李红清一副我不差钱说道
　　“你好意思？食堂里的饭菜，你点最好的都是50块以内，还敢夸下海口呢？你越来越不要脸了”程琳打了她一下再次笑骂道
　　“好啊，我早就像试下学校的饭菜是什么味道的了！我从小到大还没吃过呢！”这时的赵思泽突然抬头道
　　“啊？老公你起来啦？你说怎么就怎么，我听你的，本来还想宰她一顿狠的呢”程琳环着他的手放在她的双-峰中间说道。
　　赵思泽赶紧推开她，道：“你们继续，你们继续”说完便继续趴在桌上睡了过去
　　“你看，你老公就不帮你了，嘻嘻”李红清开心道，毕竟不用花冤枉钱肯定高兴了。
　　“这次就放过你，下次再宰你，哼~”程琳恶狠狠的说。
　　时间就在两女叽叽喳喳中过去了，上午最后一节课的铃声响了起来，而程琳连忙摇着赵思泽：“老公老公，快起来啦，去晚了就没地方坐了”“嗯？下课了 ？”赵思泽迷迷糊糊的醒了过来问道，“老公快点啦，走了啦，不然真的没地方坐了”说完便拉着赵思泽向外走
　　当赵思泽三人来到了FD大学的饭堂时，整个饭堂轰动了，毕竟男的帅得那么妖孽，还穿了一身阿迪加一双悠闲下，简直天生的王子嘛！而女的更是美丽，穿着一套三七分的白色连衣裙的程琳，和一双白色低跟鞋，**露出胸上面的点点白皙的肉，加条乳-沟，简直是男人的女神呐，而李红清虽然长得不错，但是和他们站在一起，简直就是丑小鸭了。
　　此时的女人们都嫉妒的看着程琳，恨不得杀了她，然后自己上去代替她，因为程琳环着赵思泽的手嘛，程琳趾高气扬的看着饭堂的女人们，更加是让其他女的火上加油，对着饭菜狠狠的插了又插，只当那饭菜就是程琳一样。
　　而男生一副流着口水的猪哥样看着程琳，都选择性的无视了赵思泽。
　　“小红，你去打饭吧，我和我老公去那边那个位置等你哦，快点哦”程琳对着李红清道
　　“好好好，我再站在这里的话，我怕让那些女人的目光射杀我”李红清笑着说，说完后便直径向着打饭的窗口。待两人坐下后，没一会儿李红清便捧着三分餐盘走了过来说道：“呐，这份最好的是你老公的，这份是程琳你的，你看我这份咯，和你们的差别多大，看我对你们好吧？程琳你到时候可要补偿我哦”
　　“那你想我们怎么补偿呢？”
　　“只要等我毕业了，让你老公帮我找个好单位就行了，我要求也不大”
　　“哟，这还不大要求呢，你这小妮子”
　　“快吃吧，不然冻了”看着两人还在打骂，赵思泽开口道，两人听后也不敢回话，马上低头吃了起来。
　　而此时有个脸色扑了很多层粉穿的很艳的女人带着一个高高帅帅的男人向着赵思泽走过来。来到程琳面前开口道：“哟，这不是校花美女程琳嘛？怎么在饭堂吃饭了？你的公子哥呢？难道又让甩了？”
　　“李莎莎，我今天不想和你吵架，请你马上让开，不要打扰我们吃饭”程琳站起来道
　　周围的人见到美女吵架了，纷纷饭也不吃了，围了上来，一号见状也出现了在外围，用眼神对着赵思泽像是问道的样子“少爷，要解决他们吗？”赵思泽挥挥手让他站在一边等着，一号见到，停下来等着赵思泽的指挥。紧盯着，只要那两人有一点动静，他马上对他们进行击杀，虽然赵思泽已经对他警告没他的命令不准在ZG随便杀人，但是没说不能用武器致残啊！
　　赵思泽问李红清：“她们是谁？”
　　“那女的是大三的李莎莎，是程琳的对手，经常和程琳做对，因为以前有个男的是她男朋友，后来那男的抛弃了她，改追程琳，就这样两人就开始争斗了起来，李莎莎身旁的是校队的篮球队队长，陈文浩，听说他家是当官的”李红清赶紧解释说
　　“哟，你这骚蹄子没人要了？要来这里吃饭？这饭堂是你开的么？我为什么要走开？我就不走你能如何我？”李莎莎嚣张的嘲笑道
　　“好好好，你不走是吧？那我们走，老公，红清，我们出外面吃，这有个乌蝇嘴里吃了屎唧唧歪歪”程琳说道
　　“你他妈说谁呢？文浩，上，帮我掌她嘴”李莎莎已经捉狂的叫道，而陈文浩早就见到这美人了，看见美女身边的男人的，一副小白脸的样子和身材，一拳就可以放倒他了？而且这时有人吩咐他上去占便宜，怎么会不听呢？马上淫-笑着上前：“小美人，过来让哥哥轻轻摸下就算了，不然别怪我不客气”赵思泽听了，阴着脸道：“你刚才说什么？有本事再说一次？”陈文浩听了“我他妈说让哥哥摸下，怎么的？想打我？我现在就放低你”说完便向着赵思泽一拳打去，可是还没打到赵思泽前就让一个手捉住了，是一号。“你他妈是谁？敢管老子的事？”陈文浩还是嚣张的说，而一号不管他回头对着赵思泽问到：“主人？怎们对付他？”
　　“将他女人的脸扇到肿了，再将那男的打骨折他的双手丢出去，办完后立马回来，我有要事要吩咐你办”赵思泽阴着脸对着一号说
　　“你吓老子？老子是吓唬大的你有本啊~~~~~~~~”还没说完就让一号在打断了一个手，然后立马对着另外一个手再打断，拎着他带门口直接丢了出去，来到李莎莎面前，不是她不跑，而李莎莎早就吓尿了，只见她猛地颤抖着道：“你知道他是谁吗？他爸是SH市常委之一，你敢这样对他，你们准备好棺材吧”李莎莎恐吓一号惊慌的说道
　　“哼，我根本没听过这么一号人”一号说着便捉李莎莎的头发扇了起来，打到她快晕了过去才停手，只见她整个脸都红肿了起来，就像周星驰《唐伯虎点秋香》里的秋香一样，流着鼻血。赵思泽见状便道：“好了，放了她吧，然后你再让我见到你，你就要准备好棺材了”后一句对着李莎莎如是说道。
　　“一号，你过来”一号来到赵思泽身边后，赵思泽便附在一号的耳边说：“你让人将这些武器的资料传给中Yang研究所，哼，看来在Z国不是当官的不可以，不像外国的资本Z义，谁有钱谁说了算的”“是，主人，我马上安排”说完别拿起手机走开了。
　　此时饭堂的人都已经吓坏了，全都是不敢做声，谁敢相信那男的那么狠？
　　赵思泽看了看周围叹息道：“唉，我们换个地方吃饭吧！”对着两女说，说完自个儿走在前面，两女赶紧跟上。
　　“是思泽吗？你这是去哪里呢？”可是在出到饭堂门口的时候，让一个声音叫停了赵思泽，赵思泽顺着声音看过去，哦，原来是那位带头逛校园的美女。
　　“怎么?学姐？”赵思泽问道。
　　“没，只是听说有人在饭堂争吵起来了，还动起了手，有人通知我父亲，我就跟着来了。”石宜可解释道。
　　“哦，原来是这样，那你去吧，我有点事”赵思泽见状回道
　　“你，你这人怎么这样呢？”石宜可小巧红润的嘴唇撅了起来，心里想：亏我这两天都在想他呢，害我平时走路都撞墙，这么没良心。哼！
　　“学姐，我怎么了？你有事要办，我也有事啊！”赵思泽奇道，刚说完身后的程琳就跟了上来环着赵思泽的手道：“亲，这位姐姐是谁啊？”程琳已经感到了危机，她不知道这危机这么快就找上门了，看那女幽怨的眼神，身为女的当然明白是什么意思了，马上跟着上来。
　　“哦，是我的以为学姐，叫石宜可，低你一届的，这是我家的保姆，叫程琳”赵思泽答道
　　“老公，你坏，谁是保姆呢！”程琳嗔道。“学姐，你好，我是思泽的女朋友”程琳主动伸出手对着石宜可道
　　“哦哦你好”石宜可此时心神恍惚又如心如刀割般，不得强笑回道。
　　“那学姐你没事的话，我们就先走啦？”程琳觉得自己目的已经达到了，大喜的笑道
　　“你丫头乱说什么呢？我们去吃饭学姐你去么？”赵思泽问到
　　“哦哦你们去吧，我就不去了”石宜可魂不守舍回道
　　“哦，那好的，再见”赵思泽见状答道
　　“等等思泽，你能跟我来一下吗？”石宜可紧张的望着赵思泽，而赵思泽看了眼程琳，之后便到石宜可面前，“你来一下，姐姐，请你们等等”石宜可拉着赵思泽便来到一边。
　　“思泽，你能告诉我，你们什么时候在一起的吗？”直接问到。
　　赵思泽满脸迷糊回话：“好像是前天晚上，你送我去宿舍后，我在回去的路上便认识的，当时她让人追着，她在我回去的路上撞跌我后不小心的吻了我一下，还敢骂我，我就救了她，强迫她当我的保姆呀，怎么啦？有问题？”
　　“那她是怎么吻你的？”石宜可看上去好像心结解开了一样。
　　“啊？唔唔唔”刚出声就让石宜可捉着赵思泽的头在程琳看不到的角度便吻着他的嘴。
　　“是这样吗？”石宜可像得到喜糖一样开心道
　　“好像是吧，学姐你这是干嘛？”赵思泽更加迷糊了。
　　“我要跟着你们去吃饭？好么？我还没吃饱呢”石宜可这时开口道
　　“哦，哦，好吧，多一个人也吃不了多少”赵思泽说完便走向着程琳。然而石宜可在赵思泽身后挥了下拳头欣喜得意呐呐道：“哼，我怕你么？看谁笑到最后”
　　回到程琳身边的赵思泽说道：“学姐她说她也想跟着我们去吃饭，走吧”
　　而程琳看到石宜可还是那副患得患失的表情，恶狠的瞪了她一眼，意思是说：“别这样不要脸行吗？”
　　而石宜可见状也不客气，直接回报一眼：“你是什么东西”
　　程琳只好笑眯眯的对着石宜可道：“走吧，学姐” “好的，妹妹，你对我真好，不过还是你们先走吧，我跟在后面”石宜可笑着回答。
　　程琳心中这气啊，但是又不能表现出来，怕赵思泽认为她是一个嫉妒的女人，只好满脸怒愤的忍着。不过好像她突然想到了什么似得，忽然满脸微笑了。这女人真奇怪。
　　当一行人到了BMW前，李红清尖叫了一声“哇，这车是你的吗？以后借我开开？”程琳主动开口说：“好了，我和我老公坐一台车吧，已经坐不下了，你们2个坐他的车”对着两女指着出现在赵思泽身后的一号道
　　李红清当然没有意见了，而石宜可这恨啊，明明还有2个空位，但是她也明白不能表现出来，只好咽下这口气，强笑答道：“好啊没关系呢！”


第一卷 第十七章
　　当大家上了车后，向着谭氏官府菜进发，在路上时候问赵思泽道：“老公，刚那位妹妹问了你什么呢？怎么突然之间跟着来了？”
　　“哦，她问我怎么和你认识的，我如实回答了”程琳心中这气啊，又能对他发飙。只好闷闷的开车，狠狠的一脚踩下油门，车子飞了出去。
　　然而车后的石宜可她们呢，李红清当然不用管她了，她此时正在这摸摸那看看呢！石宜可问着一号道：“这位先生，请问您交叫什么名字呢？您是赵思泽的家人吗？”
　　“这位小姐你好，我是主人的仆人，你可以称呼我阿萨尔森，”一号如实回答她的话
　　“啊？思泽他是干什么的？他和那位小姐怎么认识的呢？”石宜可问一号
　　“主人是干什么的，我不能回答你这个问题，而你说的是少奶奶吗？主人是前天才认识少***”一号回道
　　“前天正认识居然就是你的少奶奶了？你有没搞错”石宜可震惊了，急问
　　“我是不会弄错的，请不要质疑我，谢谢，只不过少奶奶是和主人签了一生的合约，那合约是让少奶奶当主人的一辈子保姆”一号严肃的答道
　　“她只是一个保姆，那你怎么还少***呢？思泽没有女朋友吗？他家人呢？”石宜可这时心里都开花了，原来是保姆。哼。你还想不让我靠近思泽？
　　“不好意思，这些问题你要问主人”一号拒绝回答了。
　　就在石宜可还想继续问的时候，已经到达目的地了。谭氏官府菜，更多时候则是被人誉为“天下第一贵”，其散发的尊贵与王者之气，在流露岁月历练的从容之际，简直把美食演绎成了一个神话。为了让更多的人赏析到这个神话，品尝到谭氏官府菜的绝佳美味，谭氏官府菜目前特推出吃鲍-鱼送燕窝、美酒的活动，在享受鲍-鱼美味的同时，还能领略到燕窝与拉菲美酒的魅力，基本上都是只有达官贵人富豪才会来的地方。
　　等两人停好车后，程琳环着赵思泽的手，一副扯高气扬的对着石宜可扬了扬头，石宜可则是“哼”了一声后便不理她，程琳见状，得意洋洋的和赵思泽带头走在前面，三人忙跟上。
　　“小姐您好，欢迎光临谭氏官府菜，一共几位呢？请问有预定的房子吗？”迎宾小姐一副低姿态的笑着问道。
　　“一共五位，没有预定，请你帮我们找个中等的包间”程琳俨然一副女主人的势头道
　　“好的，请这边跟我来”迎宾小姐便带着五人来到一间看上去，比较豪华的包间问道：“请问这间满意么？不满意的话，我再带您去另外的房间看下”
　　“好了，不用了，就这间”四人便直接入座，赵思泽坐上位，程琳赶忙抢在石宜可的前头坐在他的旁边，又马上拉这李红清坐在赵思泽的另一旁，石宜可只好咬牙切齿的坐在赵思泽对面了，而一号不入座的，直接在门口守着。
　　“先生，这是本店的菜单，喜欢什么，请您选择”服务员拿出菜单递给赵思泽。
　　“给这三位小姐点吧”赵思泽一副绅士的模样。
　　“好的，请三位小姐点菜”三人个人点了三个，四人之中除了李红清一直在说外，三人都摸不着声，而赵思泽和李红清是在看房间，只听李红清说，也不搭话。另外两女在眼神争锋相斗，赵思泽当然看不明白了，只知道她们在看着对方。
　　菜不一会儿就陆陆续续的上了，李红清大呼小叫的说：“哇，看上去很美味的样子也，天下
　　第一贵果然不同凡响，连菜都做得那么气派，一片青菜居然都要68块，这才几条而已”
　　见没人理会她，讪讪道：“呃，你们怎么不吃呢？”
　　这时见石宜可开声道：“服务员你先出去行了，我来吧”说完便想动手帮赵思泽盛汤。
　　这边的程琳见状，马上抢过她手中的勺子道：“你是客人，怎么能要客人盛呢？”然后伸出右手明显的将手中无名指上的戒指炫耀般在石宜可面前一般盛一边来回的挑剔着她。
　　“老公，您请喝汤”程琳盛好汤后，放到赵思泽面前，然后正想帮李红清盛，这时的石宜可或许让她给气着了，开口道：“哟，这保姆还真尽责呢”
　　程琳听了这话差点想将整盘汤朝着石宜可泼了过去。只好咬着牙回道：“有人想当这保姆也没有机会呢，还痴痴的跟着别人来”石宜可听道，哇！心里这狠，算你狠，就不回话了。
　　程琳觉得自己赢了开心大声说道：“服务员，上两瓶红酒，价格只要在1W~2W内的就行了”
　　只听门外回了一声“好的，请稍等”
　　在四人吃着吃着，服务员就拿着红酒回了来，然后分别帮四人斟酒，每人一大杯。刚把酒放到石宜可面前，石宜可就拿着酒对着程琳道：“姐姐，我敬你的”或许此时的石宜可已经真的气疯了，说完不管程琳的话，直接喝了下去。
　　程琳见状只好跟着喝。石宜可直接开口：“姐姐果然够豪气，再来。”说然也不管程琳，程琳没办法只好跟着来。
　　而赵思泽和李红清，目瞪口呆的看着她两，赵思泽这时对着李红清说：“我们吃我们的吧，不管她们俩。！
　　等到四人吃饱喝足结单的时候，两人已经喝了六支红酒，此时两人都是迷迷糊糊的，满脸潮红，赵思泽见状，只好开车送她们两回到自己的别墅，而李红清就让她自己坐汽车回，当然，汽车钱是赵思泽给的，毕竟这里离FD大学还是比较远的。


第一卷 第十八章
　　当赵思泽送两人到自家后，便驾着石宜可在自己的卧室隔壁的客房里将她放在床-上，然后帮她盖上了被子，就离开-房间了，出来的赵思泽，只好继续驾着程琳回到自己的房间，将程琳放在床-上后，就想去冲个凉，但是当他站起来的时候，程琳猛的拉住了赵思泽道：“老公，爱我”
　　“丫头，我要洗澡呢”赵思泽苦笑道。
　　“我不管，我要你现在就爱我”说完别拉着赵思泽睡了下来，一边吻这他一边帮他脱-衣-服。等到赵思泽全身赤-裸事，程琳也迅速脱了自己的一副，根本不像喝醉的人。摸到小赵思泽已经硬了，也不废话，直接跨上赵思泽身下，然后用她的小妹妹套上了小赵思泽。
　　一时之间房内春色满光，在一声声激情的叫声下，只听到程琳边叫边说：“啊~~~老公，快射吧！啊~~老公，快点~~射在里面，你是我的~你以后都只能是我一个人的，我要为你生孩子，啊！！！！！！”而程琳在赵思泽的一声怒吼中，昏睡了过去，赵思泽也累了，直接抱着程琳，而下-身还在和程琳的下体连在一起。因为程琳是上位，此时趴在赵思泽的上面，抱着赵思泽嘟着嘴一脸幸福的笑容睡着。
　　此时的主人房外居然有个人贴着门在偷听，这人居然是石宜可！！！从她的脸色那里能看到一丝酒醉的模样，她居然在偷听两人的房-事，而且她此刻在喃喃道：“原来你是这样成为少***，哼，你就想独自霸占思泽，你会的我也会，你还想为他生孩子？别做梦，哼！”说完别下到楼下对着一号轻声说：“阿萨尔森先生，请问有润滑油吗？顺便拿盒避孕药给我！”一号也不问为什么，直接听从她的吩咐去了！反正这些文品又不能伤害主人。石宜可愣了下想：“郁闷，害我想了那么久的借口。他也不问为什么”
　　不一会一号就将两样物品拿了回来，然而石宜可回到自己的客服后就洗了一个澡后，围着毛巾来到赵思泽的门外，居然门没锁，得逞的笑了，然后偷偷摸摸的进入了赵思泽的房间，见两人已经睡着了。
　　此时的石宜可正悄然来到赵思泽的床边深情的望着赵思泽，顿时一阵清淡悠扬，或浓郁甜腻，各种花香混合在一起，衬托的石宜可身子热烈散发出来的气息愈发撩人。
　　她从来就不是一个懂得烟视媚行的女子，她总是那样一举一动都透着一种不食人间烟火的优雅。
　　可是她现在只想和他生一个孩子，他拒绝了她的好意，可是这并不重要，这只是她的一个借口，为了他而做出这样的事情，总比只是自己想着和他做这样的事情，容易让她在脸面上过得去一点。
　　此刻只见她美目流转，粉脸羞红无限，琼鼻翘挺，因为紧张而急促的呼吸而使她那如樱桃般的双-唇微微张合着，一身水红色的真丝睡裙将她修长的身材包裹的曲线优美之极，胸前双-峰异常的坚-挺，形状宛如那倒扣着的海碗，浑圆而丰-满，坚-挺而不下垂，在她纤细柳腰之上系着一根浅白色的丝带，而下面则是只遮住膝头的浪尖裙角，那双雪白圆嫩的玉-腿笔直而修长，脚上是都赤-裸着的完美小秀脚，浑身所散发出来的那种清纯甜美特有的性-感妖娆的风韵。
　　石宜可慢慢的脱下了身上围着的毛巾，抚-摸着赵思泽的脸喃喃道：“思泽，你知道吗？自从第一次我就喜欢上你了，特别是这两天没见到你的时候，更加是疯狂的想念你，但是今天见到你和这女人在一起的时候，我的心痛如绞般，但是见到我还有机会，我就好不犹如的跟着你了，别怪我动用坏心思，女人为了自己的爱人，会很疯狂的，只喜欢你到时候别抛弃我就可以了！”
　　石宜可搂着赵思泽，见她星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，这种销-魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄，她迅速吻住了赵思泽的薄唇，舌头顶入他的口中，然后缓缓地伸出可爱的小舌，吐入赵思泽的口中，和他的舌缠在一块，两人互相品赏着对方甜美的甘露津液。
　　而石宜可那诱人的体香让赵思泽的热血升腾，让他误以为是程琳。
　　他直把两手伸了过去，轻轻抓住了她的双-峰，恣意的抚-摸着，石宜可赤-裸着的身体，赵思泽亲吻着石宜可的耳垂，用手指在她的一坐山峰上抚-摸着，这种撩拨使石宜可的情绪也高涨起来，她伸手紧紧的拥抱着赵思泽，生怕赵思泽会离开一般。
　　而石宜可见到时机已经成熟了，便拿出身上的润滑油涂在自身上，然后再在赵思泽的下体上下套弄着，见已经硬了，只见石宜可眼神水汪汪含情脉脉，她感觉自己已经动情了，也不怕初-夜的破瓜之痛楚，直接坐了下去。一声“啊”破瓜的痛楚，不久之后就听到石宜可的一声声悠扬艳媚的娇啼声中，男-欢-女爱终于云消雨歇，从交-媾到G潮中慢慢滑落下来的石宜可娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　钢铁一般强悍的男人同样也会融化在如花蕾般娇艳的柔美肉-体间。赤-裸-裸的男女紧紧相拥着，尽情回味着爱-欲的美妙。
　　第二天早晨，程琳最先醒过来，看着石宜可愣了好一会儿，才从发呆中回过神来，不过她眼中依然充满了惊讶和不敢相信的神色，用手缓缓的掀起盖在身上的被子，当看见里面的情况以后，程琳再次呆住了，她不敢相信石宜可竟然全身赤-裸的睡在自己老公的床-上，同时她也是赤-裸着全身。
　　她偷偷的起来看见桌子上居然还有两粒避孕药，她也不做声，悄悄的穿衣边下了楼，见到一号，直接问她：“阿萨尔森，这两粒药是怎么回事？”“这是小姐要的，我只是听到她小声的说了几个字，好像你还想为他生孩子？别做梦什么的，其余的我就不清楚了，怎么?少奶奶？”“没什么，你去忙吧”然后脸色铁青的冲上了楼，直接拉着石宜可骂道：“石宜可，你给我起来，你这臭不要脸的，马上给我起来”
　　赵思泽也让程琳给吵醒了，迷糊的问到：“琳儿怎么了？”
　　“老公，这女人居然昨天晚上漏进来强-jian了你，还想害我”程琳气愤的对着赵思泽道，赵思泽听后，立马醒了过来，看到他和石宜可都是赤-裸的身子，而他还隐约的看见石宜可下体还有红白混合的液体。马上穿着衣服起床了。
　　拿起一支烟对着石宜可冷声问道：“这是怎么回事？石宜可你先说”
　　石宜可也醒了过来，此时见赵思泽这样，委屈的哭了起来，边哭边说：“人家爱你爱得太辛苦了，不想让这女人抢去了，我只好出此下策，对不起对不起，思泽，请不要赶我走，我错了，我真的错了，我不要离开你”也不顾全是赤-裸，马上趴了起来，可是下-身的痛，立马让她摔了一跤，跌跌碰碰走向着赵思泽面前跪着挽着他的脚道
　　赵思泽见她这样，也暂时不好做声，只好问程琳：“琳儿，你来说你的是什么事？”
　　“老公，石宜可这不要脸的，想害我，你看，她还想偷偷的给两粒避孕药我吃”程琳气愤的道，她此刻真想杀了这不要脸的女人。居然想不让她怀上孩子，还抢了自己的男人。
　　“嗯？石宜可，这是真的吗？”见状，只好问石宜可。
　　“呜呜呜，人家这不是没有给她吃吗？如果我想给她吃的话，早就在做饭的时候放在汤里头了。后来我想如果这样做了，你肯定不会原谅我的，我才丢在一旁了”石宜可赶紧解释说
　　“哼，你这不要脸的女人，还狡辩？这不是你没有成功吗？如果成功呢？你还会这样说吗？老公不要相信她”程琳激动的说
　　而此刻的赵思泽也不知如何说道才好，毕竟两个女人都是将身子交给了他。他只好两边都不相帮，将手中的烟熄灭了，站起来道：“后了，别吵了。以后谁也不要做伤害对方的事情，不然我也对你们不客气了，哼”
　　“老公，你去哪”两女也顾不得争吵了，忙齐声问
　　“怎么？现在我洗澡都要向你们报告？”赵思泽嘲笑着她们。
　　“老公我来帮你洗”石宜可首先说。
　　“老公还是我来吧”程琳见到急忙跑向赵思泽面前。
　　“不用劳驾你们，你们两个自己商量好，如果我出来还见你们在我面前吵的话，即刻赶你们两走”赵思泽头也不回进了卫生间
　　两女见如此，只好退了回来，双方对望了一眼齐齐“哼”了一声说：“不要脸的女人”，再一次齐声问道：“你说什么？”“你”三次齐声道了。
　　而程琳也不管她，哼了一声后直接下了楼为赵思泽准备了早晨，而石宜可呢？她见程琳已经走开了，她也不穿衣服，偷偷的进入了卫生间，从后面抱着赵思泽说：“老公，我来帮你洗吧！”“怎么？不吵了？”赵思泽问道
　　“没有啦，人家不是喜欢你才这样的嘛，人家将都身子给你了，你还说人家”石宜可一副想哭的样子说
　　“哦？我昨天晚上还以为是程琳，谁知道是你？昨晚的我还感觉到呢！再来次？”赵思泽坏笑摸着她的山峰如是道
　　“老公，可是我下面痛，不过你要怜惜我”石宜可说完便主动向赵思泽索要。
　　“啊，痛，老公，慢点”两人忘情的吻着，拥抱着，在浴室之中进行了一场膀肠大战后。在两人一声“啊”之后结束了这次的战斗。
　　程琳在下面做好了饭菜，刚准备上去喊人，结果看到石宜可一拐一拐的挽着赵思泽走下楼，看她脸，满脸红晕，一看就知道此刻她的心情。程琳之后心里骂道：“狐狸精，臭妮子，不要脸的八婆”然后笑道对着赵思泽说：“老公，吃早餐吧！你还要和我上课呢？另外一个自个儿整”然后帮着赵思泽盛了起来，而赵思泽听到程琳的话也不管她。
　　石宜可对着赵思泽吻了一下后：“老公，你等下，我也帮你整”
　　程琳心里激了一下，也对着赵思泽来了一个长吻了，完后还对着正从厨房出来的石宜可挑了一下眼眉。
　　石宜可只能对着程琳“哼”了一声后，便笑眯眯的来到赵思泽身旁：“老公，试下这爱心牛奶”赵思泽也知道此时此刻不能对任何一方偏爱，不然肯定大战起来，而他也烦在他面前吵架，平时私底下如何他不管，只要不出人命，不用阴招，他不会管的。
　　“好了，你们两个小老婆也快点吃”赵思泽对着她们两个敲了下头。
　　“老公，那谁是你的大老婆？”两女紧张的问道。
　　“大老婆？暂时没有，如果要成为大老婆的话，要经过我爸妈同意就可以了，不过如果第一个生到儿子的话，基本上就可以决定谁是大老婆了”赵思泽笑道
　　两女听到他的话，立即双方敌视了起来意思是说：“我肯定是那个大老婆”。
　　赵思泽也不管她们俩的电光火石，自顾自的吃了起来。
　　突然两人好像想到什么一样，满脸笑容的吃了早餐起来。而赵思泽早已在沙发上看着什么，一号就在赵思泽耳边细声说道：“主人，昨晚Z国政府来了电话，想和我们商量下这武器的事”
　　“嗯，看来我们要去一趟美国了，请对他们说，让他们自己开价格，然后3个月后再议”赵思泽见两女已经装扮好了，上前搂着两女说道：“好了，两位小老婆出发了”
　　赵思泽想让程琳开车的，可是程琳不肯，要和赵思泽坐一起，而石宜可根本不会开车，只好叫一号准备好车队。赵思泽三人就在这豪华的车队中驶向FD大学，不过在赵思泽刚下车时，就见到有人冲了上来，不用一号动手，就见其他生化人上去对着冲向赵思泽的人一脚踢飞了回去。
　　赵思泽带着两女才缓缓下了车，见到来人，居然是那个陈文浩和李浩，带着一群明显是社会上的飞仔（混混），差不多60多人。拿着刀子，混混见自己的老大让人打了，马上拿着砍刀冲了上来，结果让生化人拿出了装着消声器的USP手枪，对着其中的冲在前面几人的脚直接开了枪，顿时他们立刻停了下来，后面的将前面的人踩在脚下，因为后面的人不知道发生了什么事情。还往前冲，而前面的人猛的停了下来。
　　赵思泽也不管他们，让其余的生化人解决他们，而陈文浩和李浩两个，吩咐生化人直接去他们家诛杀有亲戚关系的三族人！赵思泽没时间陪他们玩了。然后带着两个明显受到了惊吓的美女向学校里走去，石宜可此时行动还是不方便，要赵思泽扶着她行，程琳吃味的挽着另外
　　一个手，而过往的人纷纷看着他们三人。二女一男，震撼的消息马上传了开去，一个校草与两女共侍一夫。惊天大新闻，或许不够半天的时间就能传遍了整个校园。
　　当然，这三人肯定不清楚了。赵思泽在程琳的教室门口对着石宜可说：“你先回去休息吧，以后你和程琳就在我那住下。你最好与你家人商量好你的事情，不然到时谁的人在我面前吵闹的话，我直接将你们的人丢出去。”强硬的说完后，石宜可猛地点头后乖乖听话离开了，赵思泽便跟着程琳到她的教室,两人还是坐那个座位，前面的还是李红清，周围的人都已经知道了赵思泽这号猛人，居然这么牛X，讲别人打残了，还不敢找他麻烦。
　　在还没上课的时候，赵思泽就拿出了一样东西，是他按照记忆中神族的歌曲谱写出来的，二首交响曲，一首叫作《He's a Pirate》另外一首是《合金装备3》(此处说明，这是杜撰的，和现实没有关系，那位脑残较真的话，我也没办法）
　　然后对着程琳说：“这两首歌你交给石宜可，还有，你有空的话，就让保镖带着你去买套房子，之后将你的家人接过来住吧，如果不想的话，就给他们寄点钱回去，钱不用为我省，就算你每天败10亿，用100世你也败不了”赵思泽摸着程琳的脸道。
　　“这段时间我有点事，要回美国，你们俩要听话看好家，我给你们留了保镖，谁敢欺负你，直接叫保镖帮你处理，在Z国，咋们谁也不怕，懂了没？”赵思泽霸气的说，迷得程琳双眼直冒星星乱点头。
　　突然她才反应过来：“老公，你去美国？你不要我了吗？最多我以后让着她点就行了，不要离开我，我错了，”程琳紧紧的抱着他哭道，
　　赵思泽哭笑不得：“你这傻丫头，我是有很重要的事情去办，我不养你们，难道你们养我么？”
　　程琳听到他的话，放开了赵思泽，拿出她的银行卡，边哭边笑笑着挥着她手中的卡：“我养你就养你，我这里还有20亿呢，咋们俩过舒舒服服一辈子没问题”
　　赵思泽苦笑道：“傻丫头，好了，我现在就要走了，你们要听话，知道嘛？等我回来了，看你们的表现好的话，我再接我爸妈来上海”说完便对着程琳就一阵长吻，吻后松开她直接朝外面走了。
　　程琳痴痴的看着他的背影大声叫道：“老公，我等你回来！！！！！！！！！”全班包括过往的学生们全部看着她。她也不脸红怕丑。一脸幸福摸着戒指和肚子。她心想，我如果这次怀上了，你还不是我的，哼哼。只是一想到石宜可就郁闷了。


第一卷 第十九章
　　此时的石宜可就在快下课屎，已经来到了程琳的教室门外等着。而正在上课的男生们，都全无心思上课了，刚刚成为人妇的石宜可，散发着一种少女无法比拟的气质。
　　下课铃响后，石宜可等不切了，教室还没出教室，她就直接冲了进去，直奔程琳的方向去，来到程琳身前问道：“我老公呢？你把他藏那了？”都说恋爱中的女生智力会下降为0，这说得还真的不错。“什么叫你的老公，那是我的好吗？你这个是第三者，懂吗？我藏他？我有本事藏他？如果我那样的本事，昨晚还会让你溜上-床强Jian了他？”
　　石宜可听她的话也不脸红。满脸笑容对着她笑：“那我们的老公呢？去哪了？还有到时候看谁怀上孩子先咯”“哼，看就看，老公喊我们两个回家等就行了，他去美国办点事了，要点时间，他只带了阿萨尔森就走了”程琳见她让步了，也不好找她麻烦。
　　当两人双双出到教室门口时，就见一位和一号穿着是一样的衣着，两人当然知道他是谁了。他来到两女面前恭敬道：“两位少奶奶好，属下已经为您们准备好车了，请跟随我来”
　　二女对望一眼，也不作声 ，跟了上去。
　　======================================================
　　就这样匆匆往往的过了三个月，就在赵思泽美国制作武器的时候，Z国政府不停的寻找他，可想而知当然肯定找不着了，他们还以为赵思泽已经和其他国家交易了，这些武器资料给中科院研究说，起码领先这世界的50年左右，50年？什么概念，10年就从一个平地的城市，变成了一座座高楼大夏，黑白电视变了彩色，手机电脑全变了。所以说，50年，是一个非常可怕的数字了。
　　下了飞机的上了车的赵思泽对着一号说：“联系吧，让他们的一号来找我谈谈。”
　　“是，主人”一号还是像以往一样恭敬。
　　赵思泽回到自家别墅时，只见两女一脸失落的样子，双双都以为赵思泽抛弃了她们，而她们两个也没怀上他的孩子。三个月没见了，都快崩溃了，也联系不上赵思泽，也不知道他家人的电话，也不清楚一号的电话。
　　当赵思泽刚回到别墅大门时，就见两女穿着一身睡衣猛的冲了出来：“老公，你终于回来了！呜呜呜，我还以为你不要我们了，我们再也不会吵架了，以后别丢再下我们不管了”两女一起道
　　赵思泽无语
　　“看你们什么样子，我这不是回来了吗？两个小花猫，我饿了，有晚饭吃没？”两女听到，也不管赵思泽的意见，直接一人拉一边手朝家里跑。
　　将赵思泽按在沙发上坐稳后程琳说道：“你等着把，我们两女一起做,很快就有得吃，我等下喂你哦”说后便起身离开了。
　　赵思泽看着两人在厨房忙碌的身影，心想，得妻如此，夫复可求。
　　这是赵思泽拨了个电话给父亲。不一会就听到了电话里父亲传来的声音：“喂？你好，那位？有事快说，找我借钱的没有。”
　　赵思泽听后苦笑一下道：“爸，是我，思泽，吃晚饭了没？怎么了？经常有人借钱吗？”
　　“啊？思泽啊，你可终于舍得给我打电话了，吃了，你呢？怎么了？你在sh过得还好吧？虽然你现在已经有出息了，但是也别累坏身体啊，毕竟身体才是最重要的，钱没了可以再赚嘛”听到赵父对他关怀的语气，赵思泽心里暖暖的。
　　“爸，我还好呢，不忙，你们什么时候能过来sh呢？我已经买好房子了，你们准备好了的话，我就让人将你们的户口迁过来。你那工作就不上了吧”赵思泽连忙问道
　　“这个，我问下你，妈再说吧，我随时都可以，只是你那妈事情多而已”赵父说
　　“爸，怎么了？”赵思泽听到父亲这样说，问道
　　“唉，都是你妈，儿子有出息了，到处炫耀，前些日子借了几十亿给人家，害得这几个月家里的电话都打爆了，天天有人想上我们家串门，打秋风，如果不是你留下的来的那些保镖，我看家里都快让人拆了。”赵父叹气道
　　“好了爸，妈为了劳累了一辈子，让她混闹下吧”赵思泽赶紧安慰赵父。
　　“是儿子吗？死老鬼，快让开，让我对儿子说几句话，那么久才打一次电话来，你也不告诉我，等会你就知道我的厉害，哼，快点给电话我”刚说完就听到赵父电话那边传来了赵母的声音。
　　“我这不是刚接还没一分钟么？我还没说完你就来了。给你给你，行了吧”赵父骂道
　　“思泽啊，怎么？想妈了？妈可想死你喽”赵母接过电话说道
　　“妈，我也想你呐，我这次打电话给你，是想问下你和爸准备好了没有，我在上海已经买了房子了，就等着接你们过来呢”赵思泽苦笑道
　　“哦？真的吗？那我这几天就和你爸过去？我现在就去收拾东西，反正在家里也呆腻了，天天让人串门，烦死我了”赵母如是说道，刚说完就听见了赵父骂道：“还不是你这要脸皮的女人吗？哼，儿子出息了，你就败家了”
　　“哼，你嫉妒了？儿子这是孝顺我的，我享受怎么了？我去收拾东西，不理你，你来和儿子说”听到赵母的声音已经远离了。
　　“思泽，你也见到了，你这妈变得和电视里面的老佛爷一样了”赵父苦笑道
　　“好了，没关系嘛，就让妈开心行了，这钱我们以后的后代都不知道要败多久呢！你们来了，就给我打这电话吧，我也要吃饭了，你们两要注意身体啊”赵思泽道
　　“好的，你也是啊。那拜拜”赵父说
　　“拜拜”赵思泽挂了电话。
　　刚挂电话就见到身后围着两女，贴在他手机不远处偷听，此时见到赵思泽转头看见，两女脸红尴尬道：“饭已经准备好了，我们这是来喊你吃饭的”两女连忙解释说
　　“思泽，咱爸妈要来了？”解释完后的两女忙问
　　“怎么？这么想见家长了？媳妇不怕家长啊？”赵思泽打趣道
　　“哪有，只是问下而已嘛”两女撒娇说
　　“是啊，这几天吧！好了，先吃饭先，其他等会再说”说完便自己向饭厅走去。
　　“宜可，咋办？爸妈要来了，你说我们要怎么打扮才好呢？”程琳紧张的问石宜可。
　　“我也不知道啊，老公也，真是的，也不早点告诉我，让我好有心里准备啊”石宜可慌惊道，不过就在她说完后，突然便变了一副脸：“哼，看着，大老婆肯定是我”石宜可也不等程琳反击，就追着赵思泽去了。
　　程琳这气啊，心想，“哼，到时候让你在爸妈面前出糗，这大老婆就肯定是我的了。”忽然有得意起来的程琳也跟上了。
　　两女一同喂着赵思泽和看着他吃，幸福的两人争着收拾台面的碗碟。赵思泽摇头笑道，后便上了楼，赵思泽这三月真的累着了，因为地球上没有现成合适的材料来制造武器，只要靠自己来分解了跟着材料后，再合成，再创造制作材料的制作机器，然后再造出各种各样的武器，有小道蜜粉大小的，也有可以大到类似航母一样的航母飞船水天两栖的航母飞船，而威力的大小，更是能一瞬间摧毁地方的军事能力，他当然不会造出杀伤力极大的武器了，毕竟他还要生活在这星期之中，他脑残的话，才回造出了类似原子弹这种武器，虽然他脑海中有比原子弹威力大几W倍的武器，但是那些是星球争霸的武器，现在还用不到。
　　而此时楼下的两女在商量着今晚怎么分配赵思泽。程琳首先说道：“今晚上班夜我先，因为我是第一个失-身给思泽的，你下半夜。”
　　“为什么你先啊，我先认识他的，要也是我啊”石宜可不服道
　　“好，如果你不配合的好，到时候爸妈来了，大家一起死”程琳威胁道
　　“算你狠，那好吧，请你快点OK？”石宜可屈服了，但是还是提醒一句
　　“知道了，知道了。好了我就会去你房间，到时候你再过去”当程琳到赵思泽的房间时，赵思泽已经睡着了，程琳摸着赵思泽的脸庞痴痴的想着：“冤家，前世真是欠了你的，本来是我一个人享受的，但是现在却只有二分之一了”
　　想了一会后就知道脱光了衣物，直接上-床前扒-光了赵思泽的衣服。然后用嘴喊着赵思泽的**，见他已经有感觉了，也不要前戏了，直接主动的坐了下去。
　　一丝一丝声的情-色叫声响了起来，不会双双进入了进入了巅峰。程琳趴着赵思泽合体了一会，赵思泽也醒了过来，揽着她入睡了。此时的程琳见他休息了，慢慢的下了床，压着**猛的冲向隔壁房间“到你了，先让他休息会。”说完不理石宜可，直接将身体倒立在墙上，她现在刚好是危险期，怀孕的几率最高的，所以她倒立是为了让赵思泽的精-子更加容易进入子宫。
　　石宜可见她这样不屑道：“哼，我也会”说完后，欣喜若狂的悄悄来到了赵思泽的身前 。
　　“哼，如果不是当初我脸皮薄，老公早就只是我一个人的了”对着思泽的嘴就猛地吸允。
　　然后像程琳的一样套弄这赵思泽，2小时，三人入睡了。
　　第二天一大早两女就起床了做早餐了。而赵思泽在两女的进攻下，只好起床了。洗刷完后，下楼吃过早餐，坐着沙发休息了一会，只见两女收拾完后，一同夹着赵思泽在沙发坐了起来。然后程琳开口说道：“老公，我和可儿这两天不能陪你去学校了，我和她打算逛下街，买点东西”
　　“嗯，可以，等会我让一号送我过去就行了，你们两小心呀”赵思泽点头道
　　“知道了”两女一人嘴了一口赵思泽后便上楼了。
　　此时，石宜可急忙冲了回来：“老公，忘记和你说了，你一会到学校小心点，有人到处找你，想签约。因为你那两首交响曲太红了，发到网上全球已经超了10亿的的点击率，因为作者名字是你的，还有，听说你们班来了一个美女辅导员哦，你可不准**人家哦，不过人家已经结婚了。嘿嘿，走了老公”说完二人kiss下后，便走了。
　　“可儿你丫头真是”赵思泽笑道
　　“一号，我们走吧”赵思泽行先一步道
　　赵思泽他缓缓在去学校的路上时，可不知道BJ市马上有人上了飞机准备向SH出发的。


第一卷 第二十章
　　此时柳雪然坐在办公室的椅子上，望着窗外出神！偶尔，嘴角还会泛起一丝笑容！幸好她比较特殊，一个人一间办公室，不然，让同事或者其他同学看到她这表情，还不知道会惊讶成什么样，谁叫她刚FD大学就得到了“冰雪美人”的雅号呢！虽然，对这个称呼她也很没多大的感觉。
　　现在柳雪然是FD大学的辅导员。本来凭借世界名牌大学双博士学位的她，再加上其家里也是赫赫有名的，回国想找一分好工作还不是手到擒来。可是，前段时间以来，她过得并不开心。原本就对家人擅自将自己赶回来就很相亲就很不爽了，连续找了好几份工作，却都有失败而告终。倒并不是说没有公司要她，或者说待遇不好，相反，每一家公司都争着要，而且都还开出了不菲的年薪，只是她在他眼中，这些热病或公司都是不成气候的，每当自己拿着对该公司发展的计划书的时候，他们总是敷衍了事，他们更愿意把时间花在和她东南西北一番，或者，有的就是对她的美色念念不忘……她只好在几个月前来到FD大学当辅导员，上学期来的时候已经放假了，为了逃避家里的威逼相亲，只好偷偷去了GZ市。
　　FD大学是美丽的，FD大学的学子们是可爱的！
　　望着窗外那川流不息的学生群，三三两两地走在一起边走边聊着，男生偶尔相互之间嬉戏着，柳雪然很有趣地看着。这或许让她回忆起自己的学生时代来……
　　很多时候，柳雪然都会坐在办公室的椅子上，望着窗外发呆，偶尔还会露出会心的微笑，而这个时候，往往是有窗外某个学生不经意地做出某个细微的动作，让她联想起了某个人，这个人经常出现在她的脑海里……而一想到这人就会摸下右手无名指上的钻戒，再摸下肚子，满脸幸福状的她。
　　而一个半月前的她也是坐在这里，而那天，也是和现在一样想着那个人的身影更是从早上开始就在自己的眼前跳跃，怎么也挥之不去。张开双手在自己眼前使劲地挥了挥，企图把他从脑海里赶出去。做完这一系列的动作后，再次望想了穿窗外，大力地呼吸了一下外面的空气，低下头备自己的课了。
　　可当她再次望向窗外的时候，却好像忽然看见了那个身影，他正站在窗外的校园大道上向自己微笑呢。柳雪然使劲地摇了摇头，然后睁大眼睛准备看清楚一点时，那个满脸笑容的家伙忽然就这样消失了。
　　“呕！……”一阵呕意忽然袭击了柳雪然，让她差点打了一个趔趄，还以为自己生病了。是啊！这一段时间以来，自己可是够忙的了，都没有好好地休息一下，不生病才怪。
　　当她去到医院检测时，听到了一个让她让她震惊的消息。
　　“你怀孕了！小姐”护士小姐很神秘地向她说道。护士小姐的话，对柳雪然来说，无疑像晴天霹雳一样，打在她的身上，让她摇摇欲坠，差点摔倒。
　　“这不是真的，请你再查多次好吗？”而柳雪然当时不敢相信激动的喊道
　　“太太，你先冷静，听我说嘛！……”显然，护士小姐被柳雪然使劲摇晃得有点头晕了，也是大声地喊道。
　　柳雪然马上意识到自己的失态，连忙放开了自己抓住护士小姐的手。也难怪，换成谁遇到这样的情况能保持住一颗平常的心呢？
　　双眼紧紧地盯在护士小姐的脸上，满含期盼，希望从对方嘴里冒出来的话是他们搞错了，这是一个玩笑而已！虽然这个希望是那么的渺茫，但柳雪然依然抱以了自己最殷切的希望。
　　“太太，请你要相信我们，这个结果，我们都是做了复查的，没有错！你的确的怀孕了！况且，这样的小检查，我们是不会搞错的！还有，最近是不是有很长时间都没有来月事了，还有……”护士小姐仍然是不紧不慢地向柳雪然解释着，或者说是在打击着她。护士小姐想奇怪的女孩，她应该很高兴才对，这是喜事啊，为什么反而像是天要塌下来了一样？
　　“怎么办？自己该怎么办？”在听完护士小姐的解释后，柳雪然知道， 这是真的，她并不想生活在幻想中，现实始终是现实，而自己早晚要回到现实中的，所以，面对现实才能够解决问题。但是，这个问题处理起来还真是麻烦，虽然在处理其他问题上，她就是一个不折不扣的天才，可是，在遇到这样的问题的时候，她却发现自己也是常人，甚至比三岁孩童也好不了多少。
　　“太太！太太！你怎么了？”见柳雪然很长时间都没有说话，护士小姐赶忙提醒道。她也看出来了，柳雪然好像有点不正常。
　　“哦，我没事！你先去忙你的吧！谢谢你了！”柳雪然从沉思中反应过来，面对护士小姐的善意提醒，她也很客气地回答道。
　　护士小姐很疑惑地走开了！别人怀孕了，都高兴得不得了，可这位漂亮的过份的太太却很不高兴的样子，难道漂亮的女人连这事都与众不同！
　　等护士小姐走了，柳雪然又陷入了沉思。
　　“不行，不能让别人呢知道，哼，居然你们向我逼着我去相亲，我也带着这报告给你们看”柳雪然不由得松了口气。“哦，还有，要不要让赵思泽也知道呢？毕竟当初不是说好了如果有缘的话再见么？但是我怎么找得到他呢，”不过，柳雪然很快就感觉到很黯然。
　　“把孩子拿掉吧！这样就神不知，鬼不觉的了！”柳雪然脑海里冒出了这样一个念头。恩，的确，要想当没发现过的话，这是唯一的办法，她可没妄想到以后大着肚子还能够瞒过其他人。还有，自己大学时候的好友彭诗颖不是有一次不小心怀孕了，还不是自己和他男友陪着她去的医院嘛！记得当时自己还狠狠地把她男友骂了个狗血淋头！
　　忽然，那个身影又出现在了柳雪然的脑海中，赵思泽的脸很清晰，清晰得柳雪然可以看得很清楚，还是那么的帅气啊！柳雪然坐在那里不由得笑了笑。要是和他生个孩子出来，不知道会是什么样子，应该会很可爱吧！
　　想到这里，柳雪然不由得踌躇起来，左右拿不定主意。要知道，这可是关系到一条生命啊！况且这条生命和自己是如此的亲近。柳雪然还从来没有尝试过把别人的姓名拿捏在自己手里过！很好笑，这个人居然就是自己的孩子，所以没有什么成就感就是了。
　　最终她决定了，还是生下来吧！先自己独力养着，如果碰不到他爸爸的话，自己母子过完一生，如果有机会的话，再告诉他吧！
　　最后她拿着医院的检测报告回到家里，对着父母说她已经有爱人了，而且还订婚了，带着赵思泽送她的钻戒，幸福笑道。
　　结果可想而知，家人和她断绝了关系，赶了她出家门，她来到了FD大学当起了大一的辅导员。
　　柳雪然想着一个半月前的事情，而今天她的眼皮不停的跳，预事着什么事情一样。


第一卷 第二十一章
　　赵思泽来到自己3个月以来来第一次踏入的教室，教室的女同学们惊叫道：“哇，这是那班的？这难道是我们学校的校草？”“那还用说么？”“他肯定是来看我的”一恐龙妹妹如是说道
　　“切，你也不照镜子”“你说什么？”女生们厮打了起来。
　　而男生们个个嫉妒着看着赵思泽，赵思泽也不管他们，直径找了个空位在角楼趴了起来直接睡了过去。而这时候的女生已经差不多全部围着赵思泽，当教授已经开始上课了。她们还是不停的看着赵思泽，当到最后一节课的时候，女生见赵思泽还是没打算起来，个个都逃课了，因为这一节课的辅导员太让女人自卑了。当只有少数几位女生留下来之外，其余的男生包括隔壁班的男生们也跑了过来，让这教室看上起就像都是一群爱学习的学生，谁又知道他们是来看美女的呢？
　　柳雪然当来到教室的时候，她的眼皮终于停止了跳动。她深呼吸了一口气后，上到讲台缓缓开讲了起来，“铃铃铃”，下课的声音已经响了起来，柳雪然刚行出教室门口就见一个熟悉的背影轻撞了一下她，冲在她前面的那人回头说句：“抱歉”之后就直径走了。
　　柳雪然突然之间停了下来，抱着的课本全部掉在地上，捂着嘴不敢相信的看着他。眼睛里已经不停的流着眼泪，周围的男同学们纷纷上前问到，诅咒着撞柳雪然的那男生，而柳雪然想追上去，可是让周围的人挡住了她的去路，看着那熟悉的背影已经慢慢远去，只好问班里的男同学们：“你们谁知道他叫什么名字吗？”“老师，不清楚，我们今天第一次见他，如果你想知道的话去校长那里或许能了解下情况”一男同学捡起了地上的课本道
　　而柳雪然听后，接到课本说：“谢谢你了，这位同学”立马向校长室快步行了过去，为了肚里的孩子着想她不敢快跑。
　　她来到校长室门外，紧张的深呼吸一口气后，结果“呕”，连忙在走廊上呕了起来，马上拿出湿纸巾擦着嘴，这才整理了下衣服，敲了下门。“进来”听到里面传来的声音，柳雪然才怀着无比激动的心情来到校长面前。
　　“校长，我想请问一下，我班有个男同学是不是请了很久的假？”柳雪然紧张的望着石校长，希望能听到她心中的那个名字。
　　“哦，对的，我忘记和你说了”石校长实话答道。
　　“请问您能告诉我他的名字么？”柳雪然连忙问道
　　“好像叫赵什么名字来着？我看下”石校长说完后便拉开桌子柜。
　　“是赵思泽么？”柳雪然连忙告诉他
　　“嗯？是他，你怎么知道的？”石校长疑惑道
　　“哦，我今天见过他一面”此时的柳雪然激动得要跳起来了，但是她还是强自镇定的道
　　“哦，原来是这样啊”
　　“校长，那我没事了，我先走了？”柳雪然见自己的目的已经答道了，没必要再留下了
　　“嗯，好的。”石校长道
　　等出道校长室回到自己的教师宿舍楼后，才激动的跳了一下，但是马上有小心的站好，一边摸着肚子一边流着眼泪喃喃说道：“宝贝，对不起，妈妈太激动了，因为找着爸爸了，所以太激动了，原谅妈妈吧”此时此刻的柳雪然觉得这世间是多么的幸福，多么的多姿多彩。她真想马上冲到赵思泽面前告诉他，我怀孕了，是你的孩子。可是柳雪然好快就后悔今天没追上赵思泽了，让她独自忧伤了很久。
　　但是此刻的赵思泽已经直奔家里回了，因为家里来了两个重要人物，是Z国中YANG一号首长和二号首长。
　　刚进到别墅的赵思泽就见到两位领导后面带着10多个穿军装最少是中将级，而另外穿着一身白衣的，一看就知道是研究人员。直接出来迎接赵思泽。而且他还感觉到这别墅和平时不同，此时一点声音和一点人气都没有，周围好像全部隐藏着人在保护着他们。赵思泽也不管他们。
　　赵思泽刚下车，还没说话。就听到在电视经常见到的一号首长明显带着恭维的语气说：“这位就是绿林的创办人赵思泽先生么？果然是英雄出少年呀，后浪推前浪啊，我们这些老骨头不服老不行啊，鄙人姓胡名单字涛，而旁边这位正是我们国务院的总理，姓温名为荣基”
　　旁边的温总理也开口接过胡涛的话言词恳切的对着赵思泽道：“是啊，以后的世界就靠赵先生这样的人物了咯”
　　赵思泽才没空陪着他们耍太极直接开口进入主题，用着出言不逊的语气道：“我请你们来，不是为了拉家常，我也没必要陪你们拉家常。我们直接讨论武器的问题吧”
　　此时两老旁边的将军服装的大约60岁左右男人脸色变了变，正想站出来说什么，可是却让胡涛拖着了，轻轻的对着那男人看了眼，吓得他马上低头。这在上位坐得久的人了自然会有一种皇者霸气，这个不是一般人能拥有的，如果随便让人进入ZN海住，不出两天必定暴毙而亡，因为普通人没有那种命格，无法吸收皇气为自己所用，所以这国家领袖也是要看命，有人一出生后，经过蜕变就会带着一种气质。这气质是靠他们自己的经历慢慢演化而成的。就好比如现在的赵思泽，身上就带着这种霸气，只要他想外放的话，必定会将人吓得面色发青。（如果你们不信的话，谁家有个权利很大或者很多钱的亲戚什么的，和他们坐在一起就知道了，会很紧张，然后冷汗会慢慢流下来，脑子混乱，如果对着上上上级领导的就会感觉的出。）
　　赵思泽见状嗤笑道：“哼，如果不想谈的话，我这就送客，地球这么大，我也不需要找你们一个买家”
　　胡涛急忙解释着说：“呵呵，赵先生，对不起，是我们的不对，冒然来拜访您，是我们的错，但是请您谅解一个老人爱国心切的心情，为了让这国家强大，我们的人付出了多大的代价呀”
　　赵思泽见到他如此客气，也不好意思说什么，沉声道：“这个我也清楚，我也为了自己的国家弱小而感到悲伤，但是我一个人能干什么呢？又能改变什么呢？如果我能改变的话，我也不想去改变，莫非让他们不劳而获就是好的吗？那样国民的素质同样提不上去，请你们看下现在的网络，都是网络水军暴民，动不动就人肉别人，这对人家造成多大的困扰？人家的家事需要你们来管吗？.不然就在讨论国家大事，一副天下都尽在我的掌握之中，只是没有伯乐发现他似得。我已经开始慢慢厌恶这国家的国民了，可是他们那么有空上网嘴炮？为什么不去关注一下那些为了我们国家默默付出的人呢？而你们内部呢？都在干些什么？抢夺权利，贪污受贿，他们对得起打下这江山的前人吗？对得起现在为了国家付出的军人吗？他们现在过的好吗？你告诉我？我手上的资料调查的很清楚，那些为了国家战斗的军人现在呢？靠着什么过日子？都是捡垃圾，回家种田，过得是多么的艰苦，连养老的钱都没有，你们对得起他们吗？而现在的人们呢？冷漠怕死，本着多一事不如少一事，又便宜不占是王八的心态，你说怎么强大得起来？摸着良心说说吧，我也很痛心，可是我也无法改变，也无能力改变，请原谅我的直白吧！也许当初的那个扫盲政策是错误的，”
　　“对不起，一时激动失态了，我们还是不聊这些事了，先进去再谈我们的买卖，”赵思泽一副郁郁寡欢的样子挥了挥手道。
　　待三人全部坐下后，其余的人才坐再他们的外围，赵思泽一脸苦笑主动开口的说道：“真是不好意思，招呼不周，我也不知道你们会那么快来的，所以没有准备”
　　“赵先生不用这样说，这都是我们太激动了，所以一分钟都坐不着，看了你的资料后马上就上飞机赶了过来。”Hu主席满脸羞愧道
　　“那我们就直接进入主题吧，这些武器装备有各种各样的形式，阿萨尔森你先拿些小的武器过来让客人们看下”赵思泽吩咐着，一号听到命令后便直接走了出去，不一会儿就拿着一人多高的行李箱过来了。
　　“这是气雾式可变光学迷彩喷剂！”赵思泽从一号身后那堆足有一人多高的行李堆掏出了一个带有喷嘴的罐子，热情的对着Hu主席他们介绍道，“这是本人开发出来和任何装备都能配套的迷彩喷剂，用了这东西过后，不管是人还是机器，都可以大幅度的提高其隐蔽性”
　　说完后赵思泽就在茶几上的一个不锈钢茶杯上喷上了一点，几分钟过后，这个原本银白色的不锈钢茶杯，竟然自己变化成了和桌面一样的桃木色，不注意看还真不容易看出来。
　　“隐形？！”，Hu主席他们的眼睛都快要突出来了，如果将这玩意用在军事上，白痴都知道会有着怎样的效果！毕竟在战场信息化程度越来越发达的今天，如何提高己方的隐蔽性，并以此来掩饰己方的作战意图，往往可以成为决定一场战争胜负的关键！
　　“不，这还不能算是完全隐形！”，赵思泽自然知道Hu主席刚才口中的隐形是什么意思，“这只能算是一种拟生系统，原理就和变色龙差不多。和平常人们所理解的光学折射后的隐形完全不是一回事情！” “可是这有什么区别吗？”，Hu主席不解问，“好象看起来也差不多啊？” “不，这完全是两个不同的概念”赵思泽耐心解释道，“我发明的这套可变光学迷彩系统，实际上应该只是一种保护色，也就是军事上所谓的迷彩色。只是由于其核心构成采用的是智能纳米机器人技术，所以它可以随着背景环境的不同而自行变化。但是光学折射隐形就不一样，它靠的是将光线折射开后才能达到人类肉眼所不能看见的隐形目的，这种技术用在大型平台上还有可能，但是如果要用在单兵上，不方便不说，即使我能够办到，但是成本太高，也不符合我国的实际情况！不像这东西，只要用的时候在人或者是武器平台上一喷就行了。简单方便！” “那么你这个东西的成本怎么样？”旁边的一位上将级别的男人一副垂涎三尺的样子插嘴道，实际上他已经在想怎么列装部队了。反正他相信，这么好的东西，中央实在是没有任何理由拒绝。 “如果是用在一个人的身上，大概每一次的成本是人民币1W左右。如果是用在坦克飞机指甲车上，估计每一次需要80W。当然了，如果是军舰等大型武器平台，那可就更多了”，赵思泽说道，“而且我还考虑到了其时效问题。可以根据不同的需要先设置迷彩气雾剂的有效时间，最短可以只有1个小时，最长可以保持3个月，不会像美国的B—2和F—117隐形飞机上的雷达吸收涂层一样，每执行任务一次，就要重喷一回！”
　　“好，很好”然后便喜滋滋的退回了Hu主席的身后。
　　“那其他的装备呢？”一旁的老研究追问道，赵思泽见所有人都用期待的目光看着他。
　　赵思泽也不让他们失望，拿出了一把类似m4a1形状的机枪开口说道：“这是一把“定向激光枪”，也就是说激光机关枪,什么子弹都能使用，只要在下面这口直接倒进子弹就可以了，不用想现在的机枪一枚一枚子弹的装，但是每种子弹的射程也是不一样的，普通子弹的射程是5000米，其有效杀伤力射程是3000米左右。而手枪子弹是在1000米，有效射程是800米，而且几乎可说没有后坐力，给你们的战士去外面试下吧，这款枪我暂时还没有命名”
　　而他们听后，倒吸一口冷气，面面相觑，赵思泽见状只好挥手招呼着站在外面的Jie放军人，那军人见状，立刻跑了过来：“报告首长，士兵007向您报道”
　　赵思泽看着007他那刚毅的脸，命令道：“你，去外面试下这枪的效果。你小心点，别误伤别人，射程5000米，有效射程是3000米，什么子弹你都试下，子弹在这里直接倒进去可以了，试验后立刻回来向主席报告这枪的情况” “是，首长”
　　说完回到座位，看到主席他们还没消化赵思泽的说话，毕竟冲击太大了。赵思泽坐下便想喝水，结果发现没有茶水招呼客人，尴尬的掏出了电话：“喂，你们两小妮子谁给我盛杯茶过来”说完自顾自的拿起一支雪茄抽了起来。
　　不一会儿，为赵思泽斟了杯茶来的居然是石宜可，石宜可乖巧的对了客人点头，见客人没反应，只好到赵思泽面前柔声道：“老公小心茶烫” 回头便准备上楼。结果转过头后见到客人捂着嘴惊呼了一声：“啊？是主席？”
　　而主席听道她的惊呼也醒了过来：“你是？”
　　“哦，她是我爱人，没什么事你就上去吧”石宜可此时震得她晕晕的回到了楼上，拉着程琳进了房间关闭了房门，不一会房里就传出了阵阵惊呼声。
　　此时外面的Jie放军战士也试枪完成了。来到主席面前用着生硬口气中带着激动的语气道：“首长，这是我一生中用过最好的武器，如果我们能人手一把，只要在没有大范围杀伤性的武器的攻击下（主要是炮弹和导弹类），我们基本是无敌的了。”
　　“很好，那赵先生认为这枪准备卖多少价格呢？”主席局促不安的询问道，怕他开高价
　　赵思泽装作一副迟疑不决的样子，稍后便沉声道“，我本来想卖给其他第二国家或者第三国家的，卖个他们的价格起码要3000美金以上一把，看在大家是Z国人的份上，那就算8000RMB给你们吧！一把AK在国内都能买到5000RMB的价格了，我这把枪怎么也比AK强了无数倍吧？而且还不容易损坏，还包修理，但是子弹的生产我就不管理了”其实这枪的造价才用200多元而已，他不需要劳动力，机器他自己的，电或者油也不用钱，而且他已经有飞船在其他废弃的行星里收集资源了。
　　主席沉吟不语，旁边的上将男子马上道：“主席，这价格绝对合情合理，或许赵先生还倒贴店钱了，赵先生，如果我们要想自己生产呢？能卖给我们生产权吗？”
　　“这个是不可能的” 赵思泽一面决不可能的表情道，后便唉声叹气道“罢了罢了，只可以转给你们制造，材料都是由你们出，而且每造一把你们都要给我1000块的专利费”
　　“赵先生，多谢你的让步，你让一小步，我们国家就向前一大步，我们决定买了”旁边的温荣基总理拍了一下**道
　　“果然爽快，温总理不愧是学经济出身的高材生啊”赵思泽感叹道
　　“接下来的装备呢？”总理开口问道
　　“这是苍蝇摄像头这是定位火箭炮这是小型的无人无声直升飞机(请看幽灵短片，20分钟的）”都在赵思泽一一介绍中结束了。
　　“赵先生，谢谢你为国家的付出，我知道这些武器卖给其他国家肯定不止这些价格的10倍，我知道钱对你来说已经不重要了，我们商量过后，只好这样补偿你，让你挂个官员的身份吧，让你在国内也容易办事，到时候我让人送到你家里来，就挂着中央科技研究院的副院长吧，属于部级正职。”Hu主席和温总理拉着赵思泽的手热泪盈眶说道。
　　“得，我也买了一次官，不过我们的交易还没完呢！你只看到小型武器而已，大型的你还没看哟，明天我陪你们一起到BJ市去，顺便在你们的科技院上下课，还有要让阿萨尔森帮你们安装制造厂线。”赵思泽哑然失笑道
　　“赵先生，请让我们由衷的感谢您对国家的贡献，请接受我们的一拜”说完主席他们全部对着赵思泽鞠了一躬。
　　“请不要这么说，我其实也是追求利益而已”赵思泽羞愧道。其实他们几个心里都知道对方在演戏。
　　“赵先生，如果你这样说，就让我们这些人惭愧了，你的付出，起码让我们少走上百年的弯路”主席言词恳切的模样
　　赵思泽哭笑不得，现在这世界到底怎么了？说真话还没人信了。
　　“既然你们来到sh了，我就尽一下地主之谊吧！我们一起去吃顿晚饭？”赵思泽邀请道
　　“赵先生是当我们外人么？赵先生说这话就见外了，要请，也是我们请啊”温总理假装训斥道。
　　“那行，我也不矫情，不过我还带着两个人哦，我怕你们到时候赖单子而已”赵思泽打趣道
　　“那就去阿杜私房菜餐厅吧！我们一起过去？”温总理询问道
　　“你们几位首长先过去吧，我还要等家里两个”这时赵思泽一脸讪笑尴尬道
　　“哈哈哈，看不出来赵先生还是一个爱妻室的人呐，那我和主席就先过去开路（点菜）了”温总理取笑道。
　　“好的，你们先去，我们马上来”赵思泽笑着送他们离开，然后迅速上楼。
　　“两位妻子，我们去吃饭啦”赵思泽还没进房就直接吼了
　　“啊？？老公你说带我们两个去？合适吗？”程琳先答道，“是啊，毕竟我们两个是妇道人家，一不小心说错话怎么办”石宜可也答道
　　“没事，大方点，迟早要面对的嘛，除非你们是不想嫁给我了”赵思泽说完后一副伤心模样。
　　“哪有，老公你真坏，就会欺负我们两个”其实她们两个此时此刻已经非常满足了，毕竟赵思泽亲口承认她们是他的女人。还带她们见这么重要的客人，她们以前根本就是不敢想象呢!
　　“好了，你们两个快点穿好衣服吧，我下去等你们”赵思泽对着两女个亲了一口道
　　两女都化了点淡妆，看上起很惊艳，美丽，两女差不多都有1.7的身高，而且看上去身材都差不多。真是沉鱼落燕，闭月羞花。赵思泽看着她们，感觉自己有时候都有点冲动的反应了，不过还好，已经让神灵的记忆融合在一起的他，对性是没有多大追求的，虽然他的持久无人能比。
　　“嗯？两位美女这次化妆用那么少时间啦？好了，快点走吧，让别人等久了”赵思泽难得嘻皮笑脸道


第一卷 第二十二章
　　阿杜私房菜餐厅大门外，看着7辆豪华奔驰在10多个保镖的拥护下，从车上走出了一男二女。
　　这三人当然是赵思泽他们了，赵思泽带程琳、石宜可和一号直接向餐厅里面走去，这时，见到胡主席他们几人迎了上来，开口笑道：“赵先生，你可来了，我还以为你把我们几个丢在这里不管了呐，这两位可都是赵夫人？”
　　“哈哈，胡主席，我找了两个妻子可别把我叛重婚罪哦”此刻也能看出赵思泽很高兴，居然会主动开起了玩笑，这是很难得的。
　　“我们两没女儿而已，如果我们也有女儿，就是抢也要抢着嫁给赵先生了，别说两位，就是两十位也没问题，如果有人问起就说是我这总理说的”温总理笑了。
　　“琳儿，可儿，我为你们介绍一下我们国家的总领袖他们，这位是我们国家的胡涛主席，这位是我们国家的温荣基总理，而这两位是我的内人，她叫程琳，而她叫石宜可”赵思泽介绍完双方，“主席总理您们好，我还是第一次见到您们真人呢！第一次见到您们就知道是为国家的强大而努力奋斗的人了，这是我们Z国人的福气呀”石宜可先紧张开口道，毕竟石宜可的家庭比程琳的家庭好多了。“是呀，我在家的时候父母都唠嗑着多亏了您们呢！不然我父母两老过的还辛苦呐”程琳也开口了。
　　“两位夫人太客气了，说得重我们两都脸红了，惭愧呀！多亏了你的丈夫才对，国家以后的很多发展都要靠赵先生他呀”
　　赵思泽见他们四还想继续相互敬礼，只好主动打断道：“好了，主席，我们还是进去再谈吧，在门口这站着对主席你们影响可是不好哟。”
　　“对对对，哈哈哈，看我这两个老头子。快请快请，老板客人已经齐了，可以上菜了”温总理高声喊道。
　　这是六人来到了一间蛮复古的套间，只是一看就知道是模仿民-国时期的房间了。
　　“主席，请坐请坐”
　　“赵先生你们也坐”五人纷纷坐下后，赵思泽先开口问：“主席总理，其他领导呢？”
　　“哦，他们那还有心思吃饭，让赵先生你的武器给迷住了，他们都回市委招待所研究去了，哈哈哈”主席大声笑道
　　见到一号还站在赵思泽身后。
　　“赵先生，你身后外国朋友是？怎么不坐？”主席见状立马问道
　　“他叫阿萨尔森，他是我的管家兼保镖，他现在主要是负责我的安全和秘书工作，如果说道他的保镖能力的话，我敢打包票说，他是地球上最厉害的军人了”赵思泽望了一眼一号后道
　　这时菜已经陆陆续续上来了，总理见没人动筷子，只好说道：“好啦好啦，边吃边聊，主席和赵先生都不先起筷，我和赵夫人她们怎么敢吃呢？”
　　“哈哈哈，也是也是，赵先生喝点酒不？我车上还带着几瓶不错的特供酒”胡主席边吃边说
　　“哦？酒我就不喝了，毕竟明天还要早起呐”赵思泽婉拒道
　　“我就以茶代酒吧，敬您们两位长命百岁，明天会跟好，国家发展蒸蒸日上”赵思泽举着茶杯站起来道，两女见状也赶忙站起来。她们两还真是现学现卖。
　　“我也祝你们夫妻早生贵子，幸福美满，白头偕老”主席与总理打趣道，
　　“多谢”羞得两女脸颊绯红，含情矜持的看着赵思泽。
　　“赵总，你刚才说你身后这保镖，是世界最强的军人？”主席询问道
　　“不错，到时候到BJ了，带我们去军区逛逛，比试比试”赵思泽一脸肯定的回道。
　　“如果可以的，我想请他帮我们训练一下一支精英部队”主席踌躇道
　　“这个，一号肯定没时间，我再帮你找几个他的手下吧，和他的身手都一样的”赵思泽装作着迟疑不决的回答。其实心里再想:“如果你不是Z国的，早就敲诈死你们了!还敢问我要人。没见过这么不要脸的人。”
　　“但是我首先说明，到时候你们的“精英”熬不住，别怪他们客气了。最好是签立生死状，不然他们没法帮你训练”赵思泽沉着脸提醒道
　　“这个等我们回了BJ再问过他们部队的人同意不同意才行，毕竟牵涉到生命问题”主席狐疑不决的说。
　　“嗯，我谅解”赵思泽点了点头。
　　晚饭就在三人互相扯皮般结束了，送赵思泽他们到门外时对着两女道：“两位赵夫人，我要接赵先生去BJ一段时间，妳们可别怪我呐”胡主席羞愧的说道。
　　“嗯，他的要事重要”两女心里想，泥马，还让不让人活，一段时间是多久才行。
　　“谢谢两位夫人的谅解。我们这也是为了国家才迫不得已的”主席谄笑。
　　之后三人便回到家中，等赵思泽洗澡出来后，貌似程琳两女也已经商量好似的，房内只剩下赵思泽和程琳，而程林穿着一件白色丝质透明睡衣，她居然没穿**，在明亮的灯光照射下，能隐约的看到山峰前的两颗小蓓-蕾，然后便媚笑的拉着赵思泽到床前，让他坐在**。
　　随着程琳的蹲下，她那原本就很宽松的白色的丝质睡衣，就更加包不住那雪白可爱的小兔子，深深白皙的乳-沟随着乳-房摆动而轻移，大片雪白的胸-脯嫩-肉暴露了出来，看得赵思泽欲血沸腾。特别是她的那一双修长的美腿随着蹲下，短小的睡衣裙摆已掩蔽不住那挺翘丰臀，两团**的臀肉时不时的闪动在裙摆之外，那包裹在两团粉肉中间洁白的小溪张开着嘴，若隐若现的飘了出来，再加上此时程琳那妩媚可爱的仿佛卡通娃娃一般的娇嫩红润的小脸上，流露出来的专注和认真的模样，看得赵思泽没差一点流出鼻血！同时他的身体轻轻颤抖起来，赵思泽见状，头脑闪过了两个字：“Ru交”
　　而此时小赵思泽在程琳的**传来的阵阵**，一双雪白柔嫩的素手捧着她的双-峰，程琳用她眼里带着春情妩媚的挑-逗着赵思泽，使他的小头（JJ）更紧的贴向她那的坚-挺Ru房上，似乎想以此来暗示他快去舔吻着她胸前的乳-房和-乳-房上的那颗鲜红蓓-蕾。此时程琳放开胸前的双-峰了，改用她那薄薄的嘴唇小心翼翼的含着，手上不停的上下套弄着，赵思泽那还能忍得住这样的挑-逗，直接拖着程琳放在**，猛地扑了上去，而她的睡衣都没脱就提着小思泽向程琳的小妹妹刺了进去。
　　“啊快，老公”房间内顿时充满了春色，一时间后听到一声连绵的女声“啊！！！！飞了” 结束了。
　　“老公，你快去隔壁吧，石宜可她在等你呢！”程琳满脸幸福甜蜜笑着疲倦道。
　　而赵思泽虽然在程琳的小妹妹里吐出了白色的口水，但是他觉得还没满足。听到她的话后也不废话，和程琳舌吻一会边赤-裸着身子进入了石宜可的房间。
　　赵思泽直径走到石宜可的床边，这是石宜可抬起头，醉眼朦胧地看着赵思泽，性-感的小嘴纯微微开启，慢慢地朝着赵思泽靠过来，露出两颗洁白晶莹的贝齿，就像是一朵花等着人去采摘。
　　两人越靠越近，彼此的呼吸甚至心跳都能听见，赵思泽看着眼前的绝顶尤-物，一颗心激动的都要跟着跳出来了，一把捧起对方的青春靓丽脸蛋，狠狠地吻了上去，舌头钻进对方口内，跟对方的舌头纠缠在一起，贪婪地吮-吸着对方的嘴里的垂涎。
　　石宜可紧紧地抱住对方，仰起头，赵思泽雨点般的吻落在那雪白的天鹅颈项上，还有柔嫩的小耳垂。在她仰着头的时候，直接含着她的颈部，吸允出了一个吻痕。
　　同时，一双手不停地在对方身上游走，掀起宽松的睡衣，将手伸了进去，首先袭击的就是胸前那两团至高柔软地带。
　　石宜可娇躯扭动，轻轻地哼了一声，娇舌深深地探进了赵思泽的嘴中，身上的睡衣自己连忙脱了开来，而她也和程琳一样没穿内-衣。
　　赵思泽那火热的大手一路下滑，经过纤细的腰肢，**挺翘的丰臀，最后直接盖住了那私密小道（YD），神秘地带早早已经湿润一片，两条**轻轻地发出一阵阵抖擞。
　　赵思泽顺势将对方压在**，提枪拨开浓密的草丛，刺入了温热湿润的神秘地带。
　　“啊~~~”
　　石宜可只感觉下体传来一阵爽**，刺激着她，双手紧紧抱着赵思泽迷糊说：“爱我，老公，出力的爱我”
　　随着下体传来的一次次冲击，感到一股前所未有的**传来，抬起两条大美腿紧紧地缠住赵思泽的腰间。
　　两人在**耕种着，驰骋着。


第一卷 第二十三章
　　次日早晨，赵思泽迷迷糊糊便醒了过来，再迷迷糊糊的回到主人房，打了下哈欠后，便闭着眼睛走向卫生间，慢慢的洗刷了起来。等到他洗刷完毕后，赵思泽已经清醒了。来到床前，看着程琳，一直以来都认为，最美的女子应当有一种遗世的安静和优雅。无论什么时候，无论何种心情，她都能让你平静，让你安心。当有个这么美丽的女子爱着你，请深爱着，毕竟所谓诗酒趁年华，也只有青春鼎盛之时才敢于挥霍光阴，一醉求欢。或许十年后双双便年华老去。所以说最好早点找到一个妥当的家庭。
　　看着程琳甜美的笑容，对着一轻吻。吻完后程琳猛然睁开双眼，可把赵思泽吓了一跳，一看程琳的眼睛，就知道她醒了有一会儿了，训斥道：“你作死呀，吓我，小心我让你当小老婆”“别嘛，老公我错了，最多我吻回你，呜啊~”对着赵思泽就是一顿猛啃。搞得他满脸口水，笑骂道：“你越来越疯了，快起来了洗刷脸，我准备出发了，还要交待你们点事情呢”说完无奈的回卫生间洗多一次脸。
　　然后转到石宜可的房内也将她赶了起来。一顿鸡飞狗跳后，三人才下到楼下。吃着早餐的时候赵思泽柔声道：“琳儿，可儿，明天爸妈就来了，你们帮我接他们到家来哦，我那母亲有点那个什么呃，好面子，你们可要兜着点，如果不过她那关，你们基本判死刑了。我爸很好说话的，对着我爸，只要嘴甜点就行了。知道了没？收好，这是我爸妈的电话”
　　“嗯”两女齐声道，“那你什么时候回来啊？”石宜可询问。
　　“之个也不清楚，快的开1~2个月，慢的话1年左右，如果我爸妈问起，你们实话告诉他们吧”如果有急事的话，你拨打我那卫星电话就可以了，是01#，只能用家里的电话打，记住，是急事才能打”说完后赵思泽从裤袋掏出了一个和程琳一模一样的戒指。
　　“可儿，这戒指是我送给你林的，将手伸出了”赵思泽拉着她的右手就想带在石宜可的中指上，可是她不肯，幽怨的说：“程琳的带着无名指，我的带在中指，这不公平，我也要带在无名指”赵思泽闻言，苦笑的带在她的无名指上。完毕后，石宜可抱着就是一顿吻。
　　赵思泽开口说：“程琳，你已经有了。你的礼物以后再送给你了”
　　程琳回柔情轻声道：“人家不想要什么礼物，我只喜欢你给我一个孩子”
　　“我也是”石宜可不甘落后也道。
　　“我承若，会给你们孩子”赵思泽诚恳郑重认真道。
　　吃过早餐后，三人在别墅大门外，“我走了，不用送了，你们两也要陪下自己的父母呀”赵思泽如是说道。
　　“嗯嗯嗯，要想我们啊”泪水盈眶的两女道。
　　=====================分割线==============================
　　赵思泽这次带了11个生化人去BJ，而此时的他来到了sh市委市政府，而胡主席与温总理带着身后的将军与研究员在等着赵思泽。见到赵思泽时，忙开开口笑道：“赵先生终于来了，我还以为你在美人乡里忘记我们的约定了呢！”
　　“呵呵，主席就是喜欢开玩笑。我们现在出发？”赵思泽知道主席他们自己开到飞机来。开口咨询。
　　“好好好，都准备好了吧？那就出发”胡主席对着身后的人员严肃沉声道
　　赵思泽一行人都坐上一架类似与美国空军一号的超大飞机，待众人都落座后，赵思泽对着主席他们介绍说道：“主席，我身后的这些人都是正经八儿的超级高手，我这次是带着他们来和你Jie放军“精英”战士们比划比划的”赵思泽精英两字故意咬得清晰说。
　　“哦？行啊，如果我们的战士真的比拼输了，那样也只能怪他们技不如人了，而且我们还占着便宜哩，如果你身后这些战士真的厉害，那就要请你多多帮忙训练那些军人了，毕竟我们国家已经很久没打过大仗了，平时都是在边境对付些毒枭，或者去敌国探测。都认为自己是世界上最强的陆兵，也是时候找些人来戳戳他们的锐气，不然不知道天高地厚，到时候吃大亏了可就是要付出血的代价呐”主席一脸和颜悦色道
　　“呵呵，主席说得对，我先和你说说我这次去BJ与国家交易外，其他的大型武器，我暂时不能造出来，因为美国的最新的卫星能探测到我们的动作，所以呢，我带着武器图纸来BJ是想让你选个好地方，最好是能够遮挡到美国卫星的监测才是上策”赵思泽沉吟不决严谨说道
　　“嗯~？地方的位置嘛，这个让我想想”说后便皱着眉头冥思苦想，赵思泽也不打扰他
　　“赵先生，你这些大型装备是水陆空的哪样类形？”胡主席突然问道
　　“哈哈，主席，能上天的，也能下水，还可以隐身。我这个才是真正的“航空母舰”呐。不像其他国家他们虚有徒名的水上战舰，不然还用得着要你找地方吗？”赵思泽笑道，其实赵思泽他能制造出的，不过他不想这么便宜国家，让国家出钱出材料制造，他们才会懂得珍惜，也能在制造中学习技术，一举两得。
　　“什么？航空母舰？有这样的武器？这怎么可能？”主席听后立马在飞机上站起来一脸不相信的样子
　　“是的，航空母舰，顾名思义能飞在天上的，而且我这航空母舰的武器和现在地球上任何一个国家的武器都不相同，武器就不介绍那么快了。现在主要是找个好地造航空母舰,这位置最好近海边，最好是周围没人的，重新造一个武器制造工厂。如果能允许将飞机厂建在一起的，那当然最好不过了”赵思泽顿了顿又说“国家目前战机以仿制俄式苏霍伊为主，可能在航电，火控，加工工艺上略微好于俄国同类一点。
　　但是你们飞机技术有限，尚不能解决材料，工程力学问题，引擎也一直是中国技术的弱点
　　至于导弹，只能说弹道导弹应该不错，毕竟世界上有的就没几个，虽然你们说已经创造出了歼ii，但是山寨的和正宗的性能比拼，质量技术都落后人家。主席你也别露出不服气的样子”
　　“唉，我们也是没办法啊，这么多年都在追赶了，每年都用4成税收在暗地里研究了，虽然我们有资金，但是武器研究不是说一下子就能追赶上的，我们也没办法啊，”主席愁眉苦脸解释道
　　“主席，我已经研究出一种全新的战机了，我可以大胆的说，目前世界上的任何飞机都比不上，而且容易操作，不用人就能使用，就算飞机毁了，人员也不会损失。你以前不是说我们国家只有飞行员，没有飞机吗？现在你们可以有飞机也有飞行员了。”赵思泽一脸自信的道
　　“不用人就能使用？像美国无人机一样吗？可是无人机在大战里的作用是飞不远的”主席狐疑说道
　　“主席，我个人设想认为，未来武器主要是太空化，智能化，无人化，然后就远程操作使用。经过我的研究，这个是真的，现在世界上的武器都开始转型了。主席难道你没发现吗？而我们Z国抗战时吃过没有大炮的亏，现在还是在实行着大炮主-义，这是不对的，当然我的意思不是说它没用，我就说我这飞机，不需要燃料，只靠白天吸收的太阳，就能48小时不停得使用，如果有阳光的话，除了零件损坏外，是基本可以说不停的战斗的，而它的飞行速度，是比现在超音速飞机快了三分之一，造价也不贵，只需要现在一架歼ii的钱，就能造两架了，你说呢？”赵思泽脸带笑容诱-惑着胡主席。
　　“啊？真的吗？还有这样的飞机？如果你说的这些武器是真的话，那我可无法想像了”胡主席露出一副迷茫的样子。
　　“呵呵，我现在夸夸其谈是没用的，还不如眼见为实，到了BJ，再给成品你看过之后再做打算，如何？”赵思泽道
　　“好，好，老温呐，如果早点遇到赵先生，我们还要和那些纸老虎扯皮么？逼的我们不得不协妥他们，对不？”主席看在在一旁的温总理，或许温总理这两天一路赶来上海，年纪大了，而他居然睡了过去。
　　而赵思泽也看见了与胡主席两人面面相觑，同时笑了。


第一卷 第二十四章
　　到了BJ的赵思泽在主席的邀请下，暂时入住Z南海了。
　　第二天在主席的邀请早早起床吃了早餐，而温总理他还要处理国家政务，所以对着赵思泽连连道歉后便走了，赵思泽在主席的邀请下下到达了中央科技研究院。
　　赵思泽看着中央科技研究院感慨想着：“Z国近代的科技人才全部在这里面为国家的发展而付出了一生，从而他们既然还不用国家补偿，这是多么伟大的情操呐，再比较下外面的普通人，唉，国家的高层人员为了这国家，这人民，不停地努力工作，就为了国家和人民，而现代的人民呢？冷漠，自私，仇恨，冷漠的对待同族，自私的为一点点利益而争执不下，就为了那一两个有钱人，贪官而一杆子全打死，莫名的仇恨的那些无辜的官员。可笑呐”
　　“走，带你进去看看这Z国最好的科技力量”胡主席邀请着
　　“呵呵，荣幸至极，我很久以前也是梦想在能当一名科学家呢”赵思泽笑道
　　“哈哈，赵院长，你可错了自，你现在不是科学家吗？你也是这所研究院的院长了，我以后可要喊你赵院长咯”主席打趣道
　　“你看这我还不是没有领证上岗么？那里算”赵思泽狡辩着
　　“啊？哦？你还听说以前的领证上岗了？行啊，证件马上给你”胡主席道，然后对身边的秘书长低声的说着几句后，只见那秘书长迅速离开了
　　“走走走，我们先进去介绍一下我们伟大的赵院长”然后领着赵思泽先里面走去
　　进到研究所里面和外面居然程然不同，外面是古墙围着，而里面居然是灯火通明，亮白的登过照射着，见不到人的影子，四面全是白亮的灯光，只有正前方有一个电梯，只见有两名军人带着枪在站岗守着楼梯。
　　在胡主席上前给证件他们看的时候，另一名军人拿着枪指着赵思泽一行人，像是只要他们有什么轻举妄动马上射杀，而一号见到拿抢指着赵思泽，就想上前将胆敢威胁赵思泽性命的人进行击杀，赵思泽见状立马阻止一号他们，对着一号他们摇了摇头意思“别管他，没事的”
　　而检查完主席的证件后的军人立马还给主席然后站直大声敬礼声道：“欢迎首长到研究院视察工作，对不起，这是我们的工作需要”他的意思是说另外一名拿枪指着他们一行人的军人。
　　“嗯嗯，就是要这样才对，不论来的是谁，没有证件一律不准放进去，如果敢闯，可以立刻击杀”主席严厉道
　　那两名军人听后昂首挺胸齐道：“是，首长”。
　　胡主席见电梯开门了，对着两人点了点头，便带着赵思泽他们进入电梯，卡片插入一个磁卡孔，按了一下地低31层后听到电梯的发出的声音：“欢迎胡主席来到研究院，现在将您载到地低31层”
　　赵思泽听见后，面目表情，但心里还是惊讶，心想：“呀，居然有最初级的智能电脑了？”
　　胡主席看了眼赵思泽，见他没什么反应，本来还想炫耀一次回，结果失望了。
　　不一会就到了地低31层，直接出了电梯，映入赵思泽眼前的有着高大空间的工作室，看样子起码有三，四个球场那么大，起码有20层楼高的空间，有着一群穿着白衣服在不停工作的人，而看他们的样子就知道或许有几个人很多天没有洗澡了。转眼一想，也是，科技人员又不是明星，他们只想着研究工作，又不用装扮时尚！
　　有人见到胡主席后，只是上前问了一句“主席您来了？”就匆匆忙忙的走了。而胡主席也不生气，对着赵思泽说：“他们才是中国最可爱的人啊，为了中国付出了太多了”
　　赵思泽也认同他的话，点头道：“是啊，我也是这样觉得”
　　“呵呵，你看，这人老了就是会有点感叹的，走，将你介绍给他们认识一下未来的赵副院长”胡主席客气道。待胡主席带着赵思泽到了一个办公室后，赵思泽见到全是仪器，他也不懂这些是什么，从办公室窗口看去，能见到外面的忙碌的工作人员，而胡主席这时将一个摄像头对着赵思泽和自己朗声道：“各位同志，各位同志，请放下工具听我说几句”。
　　赵思泽只见外面忙碌的人马上停下手头上的工作看着一副大屏幕，大屏幕上的是赵思泽和胡主席两人的模样。“同志们，我很开心，因为我们国家有了你们的存在才有现在这么富裕强大而不让人欺负，但是今天我们科技研究院迎来了一位大科学家，他就是我们国家的爱因斯坦，是他发明了有海水转变成淡水和汽油的。而他是世界上最富有最年轻的科学家，我今天带他来这里是因为，往后他就是中央科学研究院的副院长了，同志们别看赵副院长年轻，可是他为了国家，毅然将他发明的武器装备都贡献给了国家，赵副院长的武器可是世界上最先进的，有了他在，我们国家的科技和国际地位才有了长足的提升。从今天开始，他就是我们中央科技研究院的副院长，而他呢？则留在这里为你们上课，好了，我说完了。请院长过来办公室下”刚说完便见到秘书长已经回来了，秘书长到胡主席面前递了什么给他，他接过秘书长的东西，来到赵思泽面前将一本红色证件双手递给他道：“赵院长，这是你的证件，从今往后你就是这所科技院的院长了，感谢你为国家做出的一切”
　　赵思泽双手庄重地接过沉声道：“主席你客气了，为国家贡献是我应有的责任，这证件我收了，谢谢主席”
　　这时门外进来一个大约80多岁的白发老人家，老人家穿着一身白外套，只见白外套上黑乎乎的，不知道沾上了什么东西，一脸疲惫的他进来后便对着胡主席笑道：“老胡啊，你怎么那么有空来看我啊？我忙着呢，有什么事快说吧”
　　“刚老李你没听到我的广播么？”胡主席疑惑的看着叫老李的老人
　　“我哪有空啊，在实验室里哪能听见呢，如果不是我秘书说你找我，我都不知道呢，你还别说，我都2天没睡了，就为了你那航母的发动机，哎，也不知道那里出问题了”老李愁眉苦脸说道
　　“哈哈，我这不是帮忙来了吗？我为你介绍下，这位是赵思泽先生，是世界最厉害的科学家，现在是我们科技研究院的副院长了”对着老李如是说到，便又为赵思泽介绍道：“这位是现在科技研究院的院长的李文龙，也是我的好伙计和好兄弟，”
　　“你耍我么？这位年轻人？世界最厉害的科学家？老胡，你也太胡闹了，我还有工作要忙，如果你想找我开玩笑的话，恕我不奉陪”李文龙不屑一顾看了眼赵思泽，然后怒道
　　“你这老家伙还是那个火爆的脾气啊，你这脾气都不知道你怎么当得上科学人员，我哪有空和你开玩笑?这位赵先生就是发明了海水变油的人，你凭什么看不起年轻人？”胡主席反驳道。
　　“哦？真的？真的是你发明的？”李文龙不管胡主席的话，直接捉着赵思泽的双肩猛摇。
　　赵思泽也不说话，苦着脸点了点头。
　　“啊哈哈哈哈，我早就想见识一下您这位21世纪最伟大的人物了，居然是中国人，我还以为是外国人呐”李文龙放开了赵思泽激动得手舞足蹈。
　　“老李，还说我耍你么？”胡主席装腔作势般询问，一副你不给我个交待我就和你没完的样子。
　　“嘿嘿，老弟，我错了还不行么？好了，不和你说了，我还有正经事”李文龙一脸尴尬，然后道貌俨然道
　　“赵院长，走，去看看我的发动机，这几天我一直想不通为什么就是维持不了航母的重量，经常自动熄火。”李文龙抓耳搔腮道。
　　“老李，急什么，人家赵院长早就解决了，我们这次来除了宣布赵院长是我们研究院的院长外，还带来了武器制造图纸，这让赵院长来解释吧”胡主席忍俊不禁的看着李文龙
　　“啊？赵先生是真的吗？快，拿出来给我看看，在那在那？”李文龙急问，便围着赵思泽乱-摸。
　　赵思泽实在哭笑不得，只好挥手招呼一号，一号马上明白他的意思，带着一个人高的箱子来到赵思泽的桌子前摆放了上去。赵思泽上前，将箱子打开后，还没介绍就只见一道白光闪过冲上前摆弄着这些武器，赵思泽满脸惊愕的看着李文龙，心想：“这老头子的身体骨骼真硬朗，还能跑得这么快，”
　　此时一群人在等李文龙摆弄装备，但是见他都摆弄了半小时了还没足够，胡主席只好对赵思泽尴尬一笑报以道歉的意味，便上前拉着李文龙道：“老李，好了，等会再弄好吗？人家赵院长没时间等你的现在就研究的，看赵院长有什么吩咐你不”
　　“哦？哦赵院长您还需要吩咐我做什么吗？”李文龙此时带着崇拜的目光看着赵思泽。
　　赵思泽也不傲气，也不介意的说道：“武器的功能的我写在每一样的武器图纸上，已经详细列明了，什么时候能生产，就告诉这位阿萨尔森先生，他会先教你们几个人学会后，就让你们学会的人再一个一个教吧，他还有要事要办”
　　“哦，对了，这航空母舰的图纸，你们自己好地就制造吧，这是无人飞机的图纸，到时候也让一号安排好飞机给你们看下样板。而我研究过你们的的火炮方面，陆军火炮技术较好，但涉及到真正高技术的火炮，例如舰炮，技术就会差美国很远生产一万吨以下军舰技术较为成熟，造船能力这些年显著提高，感觉既然航母都敢摸，应该造船技术中上，但军舰涉及到技术过多，感觉就算技术不够特别先进，但Z国的工业基础很强大，至少船都能自己造，有自己完整的工业底子，这是很多国家都没有的。所以我这里也有一份火炮的图纸，比美国的先进了一点，也差不太多，如果你们全部造好了，这就能完全得到了一个国家的自己的军工体系和自己的国家工业实力，比任何时候都要强大了，那主席你还能忍下去吗？”赵思泽娓娓而谈。
　　“好了，又一天了，主席，我们就回去吧”赵思泽主动询问
　　“好好好，老李，这些东西就交给你了。从今以后这里就是超sss级保密的地方了，除了我们，其他人只能进，不能出，连一个蚊子都不能让它出去，知道吗？”胡主席正色危言喝道
　　“是首长，保证其他人只能进，不能出，连一个蚊子都不能让它出去”李文龙敬礼正色道
　　然后在李文龙的目送下，赵思泽他们全部进来电梯回到地面上，跟着胡主席回了Z南海。


第一卷 第二十五章
　　这2个月赵思泽只在科技研究院和Z南海两点一线之间早出晚归，而和国家交易的钱都已经收到了，账户里的钱在最初的10块开户后便不停的涨，一个月前去查看时已经有了200亿，现在都懒得看了，也没和家人联系过，也不清楚他们怎么了。赵思泽站在Z南海的湖庭看着眼前的景色想着
　　“赵院长，我可找着你喽”赵思泽身后传来胡主席的声音。
　　“主席？怎么？今天你不用开会了？”赵思泽笑道
　　“呵呵，因为我今天有更重要的事情找你啊”胡主席一脸热情的说
　　“怎么？你这大人物除了科技，还有什么事情需要我帮忙的？”赵思泽疑惑问道
　　“还记得我以前和你说过帮少我训练军人的事情吗？”因胡主席早些天见到赵思泽的手下居然能空手下一拳打断了一颗红木，立刻想起了这时。
　　“哦，是的，那行啊，我也想看下我们Z国的好男儿”赵思泽欣喜道
　　“那就好，我们边走边说，我已经选出人Z国最好的军人等着我们了”胡主席见赵思泽同意了，立刻安排了起来
　　赵思泽除了一号不在之外，带着其他10余个生化人开车跟着胡主席来到一个禁-区，然后双双上了飞机——
　　赵思泽感觉到飞机开始降落了，等到飞机停下时，看到窗口是一片茫茫的沙漠，像是无边无际的都是沙漠，但是貌似有一个方向带着点翠林的林丛，也不知道这是那里。他也不怕胡主席够胆害他。
　　当赵思泽从飞机出来后只见眼前的是让城墙围着的一排排像是新建不久的楼，约五六层的样子。在胡主席的开路下，畅通无阻的经过了前哨站岗的和站标枪一样直立门卫，赵思泽跟着胡主席在里面左转右拐的终于到了一栋3层楼高的小洋房。
　　胡主席这个时间喊了一名Z南海保镖上前敲门，不一阵就出来了一个30来岁一脸正气的男子，看他穿着军装的肩上绣着四颗金星的大校。见到胡主席后，一个标准的立正大声喊道：“见过首长，大校雷铁军想您敬礼”敬礼后：“首长请您吩咐检阅”
　　胡主席挥了挥手叫他放下手后道便指着身后的赵思泽厉声道：“雷大校，这位是你今后的上司赵思泽将军，中将军衔，你可以喊他司令，而他身后的10位是他亲自训练的士兵，是全世界单兵作战能力最强大的士兵，这次我能请到赵将军来帮你们训练，是你们的幸福，但也是你们的不幸的开始。所以请你准备好随时会放弃和牺牲的心理准备，听清楚了没有？”
　　“报告首长，听清楚了，我已经准备好带着随时会牺牲心理了”雷铁军大声道，他的意思是没有放弃，只有死亡。
　　“很好”胡主席满意的点了点头，便转身笑着对赵思泽道：“赵将军，这里就交给你了”
　　“主席，我什么时候变成将军了？而且还是中将，你不会弄错了吧？”赵思泽小声的责问着
　　“赵将军，我没有弄错啊，你现在已经是将军了，你看”胡主席掏出了一本绿本子。一脸狡猾的坏笑道
　　赵思泽接过来一看，呵，好嘛~还真是写着，姓名：赵思泽 职位：某XXX军部大队总司令 军衔：中将  编号XXXXXX  由军委XXX部发
　　赵思泽满脸郁闷道：“得，你又下套让我跳了”
　　胡主席赔笑道：“那有呢，这是你已经答应我的事，我也是按照你的意思来办的”
　　“但是我没有说过担任什么职位啊，只是帮你训练而已” 赵思泽嗤笑胡主席道
　　“哪能呢，如果不担任什么职位的话，那些兵蛋子是不会听你话的，我也是迫以无奈嘛，那我就先走了哈”胡主席准备打算跑路道
　　“等等，你对我不仁，我也对你不义，一年后再来验收，到时候还剩下没有剩下人的话别怪我”赵思泽也不动声色将一军回了。
　　“呃，那行，怎么样就怎么样，一年后再见”胡主席一溜烟的跑了——
　　“司令，现在怎么办？士兵们还在操场等着您的检阅呢”雷铁军来到赵思泽身边一脸尊敬问道。
　　雷铁军也知道，要让国家元首陪着来的人会差么？会是垃圾么？笑话，如果来的是没用的人，那不是把自己的最强的部队给毁了吗？见赵思泽还如此年轻就当上了将军，而且居他刚才观察司令身后的那些穿着一身墨绿色军装士兵，黄皮肤白皮肤黑皮肤都有，如果不是看到他们呼吸，根本看不出他站着没动过，如果让别人来看，还以为是模型，能一动不动站着的人和一直到现在只见他们一分钟内呼吸几下的人，会训练出这些人么？所以雷铁军见状立马对赵思泽尊敬崇拜了起来，毕竟军人只喜欢强者。
　　“走，去看看那些菜鸟们”赵思泽说道。赵思泽那里知道这些，他本来是想着跟过来打酱油到处瞅瞅的，然后让生化人虐待他们这些兵哥，谁知道让胡主席给坑了。
　　“是”说完便带着雷铁军的警卫员跑到前面开着两架军用悍马来到赵思泽身边。载着赵思泽一行人来到一个操场，只见约有40人的样子，笔直的站在操场上。
　　赵思泽首先下了车，雷铁军紧随这他，赵思泽站在40人前面。看着那些士兵，然后上前对着士兵们这摸摸那摸摸嘴里还说着：“嗯，不错不错。嗯嗯嗯，这个也很不错”
　　每人听到他的话都起了一身疙瘩，不知道的还以为他在选鸭子呢！
　　突然见他一脸严肃的大声说道：“今天就解散了，明天就正式开始，如果有谁有异议的，马上提出，有谁不满的，也可以提出，有谁想走的，更加可以提出。不然过了今天你就没有机会了”
　　没有一人回他话，赵思泽见状，点头满意说：“嗯嗯，不错不错。解散”，便领着雷铁军先走了。


第一卷 第二十六章
　　赵思泽已经用一晚来了解Z国的特种部队
　　目前，Z国特种部队已经远不是战争年代的特务连、侦察排的概念所能含盖的了。不仅各集团军都有了自己的特种部队，称为侦察大(分)队，各军区、军种及总参更成立了直属特种大队。
　　特种部队训练十分严格，恶劣天气下的强行军训练，危险斜坡攀登峭壁训练，及在艰苦的野外生存训练是家常便饭，他们大都身怀绝技，如能在50公里时速的汽车上准确击中200米外的人靶，从30米外将手榴弹准确投进小汽车的窗口等等。Z国特种部队对自己的能力充满自信。
　　次日清晨，随着嘹亮的军号响起。营区里面又是热闹非凡。番号声军歌声是连绵不断的响起。队员们也没办法只好默默唧唧的起来了，刚刚穿好衣服。门传就传进一丝带着怒气的声音……你们这些废物，浪费资源的渣滓，搞什么鬼，以为这是什么地方？还在**没起来，给你们二十秒的时间到操场给我集合。否则……嘿嘿，我倒是希望你们迟到。随后二号走出去。刚一出去房间里面就像热锅上的蚂蚁。因为刚好穿上衣服把鞋子一穿就开始往外跑……
　　赵思泽在一间办公室看着二号他们的训练，唉，心中想到希望那些小子不要迟到，不然真有他们好果子的吃到。随着时间的推移时间越来越紧迫。但是人也基本上到了。只有几个队员还在墨迹。估计恐怕这几个队员这次有的受。他们将近一分钟才来到操场上来，然后二号他们顿了下。开始和四十人说：“相信你们也知道，我们这不是普通的特种部队，是特种部中的特种之王，大家都应该知道了吧这个应该不需要要我多说了吧。
　　虽然这几个人今天迟到了，义但是他们身上有“病”。这个可以原谅。但是他话锋一转。严厉的说道。你们知道吗迟到的这几个是你们什么人，是你们的战友。同生共死的战友知道吗，虽然现在你们还能明白同生共死真正的含义，你们现在也没资格叫过军人。你们在这里就是垃圾。是垃圾中的垃圾。懂吗我知道你们不服。你们现在军事技能哪项能超过我？你们到是说说看。在战场上，你们忍心丢下一个战友不管。今天看在你们是初犯。也就意思意思下。好了废话我也不多说先来个五公里热身下。然后我会给你们交待下。你们接下来的三个月该干嘛。不该干嘛、我希望你们有自知之明。早上先来个五公里然后吃早饭接着上午体能训练，下午还是体能。我要将你们这群废物的力气全部消耗剔除出去，那就不要用浪费我的时间。你们听明白了吗？
　　“明白”你们说什么我没听出我们又都使出吃奶的力气“明白”、嗯这才有个当兵的样、好我们先来个二十公里。
　　“我已经看过你们这些垃圾的资料，你们最少也在军队里混了四年时间，就算本质还是一个垃圾，但是拉出来往那里一站再摆出几个造型，也能吓唬一下外行人，骗骗小孩子。”生化人二号教官望着面前四十个特训队员的特种部队军人，叫道：“如果不是你们主席求我们将军，我这个教官还没空理会你们这些垃圾，而我比世界上所有的军人都强大，而我来当你们的教官，是因为我能玩残你们，刚好我心情比较好，原因很简单，一般的教官还把你们当成人，在训练的时候还要和你们讲什么狗屁人权，什么身为军人的尊严，更要考虑你们的人身安全，但是在我的眼里，你们就是菜鸟，是废物，是等着我用刀子把你们喉咙割断的小鸡！怕死的、怕残废的、怕受不了打击被我玩成精神障碍的，现在就立刻退出我的训练！”所有人都保持了沉默，无论如何，二号的这个下马威的确份量不俗。二号环视全场，最后伸出了一根手指，叫道：“一年，我只会训练你们一年，将我们所会的教给你们，学不学得到，这与我无关。在我的训练营里，会不断有人受伤，也会不断有人死亡，我的任务就是用机枪，木棍，皮鞭和炸弹，把你们这群垃圾，人渣和没有断奶的童子军，全部清理出我的训练场！在我的训练营里，就算是受伤也不会得到额外的优待，我更不会为一个垃圾中止自己的训练！””
　　“现在立正！”
　　“轰！”完全统一的踩步，完全一致的姿势，没有多余的动作。四十双眼睛目不斜视的直盯着正前方。
　　“很好。”二号教官一脸狰狞点头笑道：“你们这批杂碎现在很令我满意，但是希望你们以后也能令我满意”
　　——————————————————————
　　“可恶啊，诶，你们说,这什么时候是个头啊？”也不怪得他们发牢骚，他们来到这个基地已经快一年了，前三个月的是陆军训练，每天都是负重跑步、游泳、仰卧起坐、俯卧撑、倒立引体向上等等体能的锻炼。而且还不是衡量着他们的体力来锻炼的，教官下达恐怖的目标后，要是没有做到就是一鞭子抽来。如俯卧撑，一下命令就是200下，做不了就没饭吃和鞭刑，他们都很吃惊自己居然能够活到现在。中间三个月则是去到一处海边，后三个月是空军训练，而最后剩下的时间居然是不停的开始练习射击，潜入，暗杀，营救，操作各种机械等，不然就分成三队人对战，而输的那队要听赢得那队的话，不过他们吩咐的是什么都要听，这让他们三队拼了命的去训练，而这些教官实在太牛了，牛的不更不像人类，如果不是看他长的和人类一模一样，简直就是一个人形怪兽嘛，什么都会。而且一个人对付他们10个人都是一击击杀。
　　一年后某一天，终于迎来了他们最后的日子。
　　赵思泽穿着一套黑色披肩的披风，一身黑色的军装，看上去威风凛凛，再加上那一脸帅气的脸，简直就是天神下凡。
　　赵思泽站在操场中，身后是生化人，赵思泽面前是四十位特训队员，不过今天迎来了他们的训练的最后一天了。此时赵思泽在四十双眼睛的注视下，缓缓看口说道：“首先，恭喜你们终于出师了，我说两句，以后你们的那种来部队学功夫当老大的思想，是绝对错误的。至于当兵保卫祖国，保卫人民这些大道理，咱们有专门的政治学习课，我也不讲了。我只想告诉你，来到部队的目的，应该是要做一个合格的兵，不但是军事合格，还要思想合格。你在部队这几年，应该得到的，是一个正确的人生观，等你将来走向社会，你要明白，什么是对的，什么是错的，什么是应该做的，什么是坚决斗争的。你还要利用在部队学到的对人生正确看法，创造属于你的事业。就算是你所谓的功夫，也要知道，自己是用来争勇斗狠，做黑-社会老大，还是应该用来见义勇为，保护弱者。”
　　“铁打的营盘流水的兵，部队每年都有成千上万的复员兵，这些兵回到家乡，有的最后成功了，风光无限，有的却走向犯罪的道路，锒铛入狱。之所以会有这样的区别，我认为，跟自己是不是有一个正确的对人生，对社会的看法有直接的关系！所以，我今天跟你说的，不是你的训练行为，而是你的思想问题。这个问题搞清楚了，你每天天不亮爬起来训练，才是有意义的。土匪和英雄都有血性，做出事情来却是天壤之别啊！我不否认你们这群人是一个有血性的汉子，但是，人生就只有这么几十年，何去何从，你还要自己把握，你理解我的意思么？”说完顿了顿：“从今往后，你们想怎么走你们的路，是你们的事情，而对于我们这群人来说，只是你们过客。现在我告诉你们，你们不再是废物，菜鸟，你们现在是世界最强的军人！！！！！！！！后会无期”赵思泽他们对着他们敬了一个礼后，便带着生化人转身而走，而雷铁军与那四十名队员此时见赵思泽他们已经走了，顿时抱头大哭大吼道：“将军，教官，这一年是我们一生最重要的日子，我们不会忘记您们的教导的！！！！！”
　　此时胡主席已经下了飞机在机场等着赵思泽了，见赵思泽过来了，猛跑上去抱着赵思泽激动的大笑道：“哈哈，思泽，这一年你们辛苦了，那些小子已经全部出师了？”
　　赵思泽不爽的憋了他一眼：“哼，浪费我一年时间，如果还不出师，那不是说我们的教导无方么？他们可以出任务了，不管是单兵作战还是小队伍作战。”
　　“哈哈哈，好好好，这次我就不跟你们一起回去了，我还要验货，如果不行的话。我可是要找你退货的”胡主席欢喜道。
　　“难道你不打算请我们吃一顿再走？你一来就赶人了？我们刚完成任务你就一脚踢我们走了？”赵思泽一脸不敢相信的问
　　“呃这个，下次下次，因为这里的伙食不好，所以我不太好意思请你这大老板吃,加上你这大老板还用我请么？”胡主席狡辩着
　　“唉，算了，当我遇人不淑吧！走了，我一回bj就回sh去了。以后没事别找我，有事更加不要找我，谢谢合作，再见”赵思泽怒了，说完不管胡主席直接上飞机。


第一卷 第二十七章
　　回到BJ带着一号立马转机回SH，已经回到SH的赵思泽回到家门口看着和以前不一样的感觉，一年没回来的他感觉到好像多了好多人。
　　赵思泽下车后，便见到赵父赵母赶了出来站在家门口，而且两老手上人手抱着一个小婴儿赵母一脸忿然开口说：“思泽，你去BJ怎么那么久，居然连电话都不给家里打，还喊我们两个人来，我们刚来你就走了，还好我们来了，不然不知道你们这些年轻人怎么办才好”
　　赵思泽听到母亲的话疑惑了，绕绕头道：“什么？我去BJ是有重要的事要办，还有你们手上的小婴儿是谁的？难道我们家来了亲戚？”
　　“你这孩子说的是什么话呢？这孩子是你”赵母还没说完就给赵父打断了，“儿子刚回来，他又不知道，先让他进来再说吧”
　　“哼，你们两父子就会合起来说我，我不管你们了”赵母让赵父打断了话满脸不悦，说完便转身回去了。
　　“爸，怎么了？程琳和宜可士呢？她们去哪了？”赵思泽问到
　　“等下再说， 她们去商场买东西了，先进来吧，唉，虽然爸知道你是要工作的人，而且工作很重要，但是平时也要打个电话回来嘛，你就这样丢两个女孩子在家，平时有事怎么办？”赵父说教道.
　　“那我们先进去吧！这孩子给我抱下，嗯，不错，还是个小婴儿，很可爱哟。”赵思泽不明父亲说什么，只好主动抱过孩子走向家里。
　　回来屋子里见到坐在沙发上抱着婴儿看电视的赵母，赵思泽问道：“妈，怎么了？”
　　“怎么了？你自己做的什么不知道么？”赵母骂道。
　　“我做了什么？”抱着婴儿的赵思泽郁闷了
　　“哟~翅膀硬了，还问我？我不管了你，孩子也快要饿了，我去给孩子冲奶”赵母说完抱着婴儿直径走向了厨房。
　　“呃？这事到底是怎么回事？”赵思泽惊愕了
　　“唉，儿子，你先上去休息吧，刚回来，肯定很累了，孩子就给我行了,等会两女回来了再说吧”赵父拍了拍赵思泽的肩旁道。
　　“哦，好吧。等会能吃晚饭了喊我”将婴儿递给赵父，向楼上走去，边走嘟嘴囔了句：“莫名其妙的两老”
　　赵思泽打**门，只闻到房间里有一股奶臊的味道混合着女人的体香，怪怪得。赵思泽忙打开了窗口，将上衣脱下，便倒头就睡——
　　而程琳和石宜可这时候已经买了大堆小堆的婴儿用品回来了，只不过一年不见的两女已经变得更加美丽了，错落有致的身材。…
　　“爸，妈，我们回来了，孩子呢？”程琳开口问坐在沙发上看报纸的赵父。
　　“哦，孩子在奶奶那，奶奶在喂他们喝奶呢”赵父抬头看了下两女。
　　“啊？不是跟妈说了么？现在的奶粉大多是有问题的，不是说了要喝母奶嘛”程琳说道
　　这时赵母抱着两婴儿出来，听到程琳的话，一脸不高兴的样子讽刺程琳道：“哟呵，不喂他们喝奶水，等你们两回来喂的话，都饿死我的小孙子了，”
　　程琳也知道赵母不喜欢她们两女，赵母认为两女是靠他儿子的身份变成凤凰的，在赵母心中的媳妇，是要和他儿子门当户对才可以，起码也要家庭是当官的或者是富翁的才行，可是这两女的家庭，除了石宜可的还过去的外，程琳的就是一平民，也不怪赵母不喜欢了。毕竟儿子现在是连主席都要看赵思泽的面色的了，但是谁让两女已经为他生了孩子呢！不然赵母早就赶两女出去了，平时不少给脸色两女看，而两女也不敢说什么。
　　“哦，对了，思泽回来了，没事别吵他，他刚睡下，来，孙子现给你抱会，我去做晚饭！也不知道思泽他这一年吃好没吃好。”赵母也不看两女的难看脸色，直接将孩子放到她们手中，便自言自语的回厨房了。
　　而两女听到赵思泽回来的消息，很是激动，虽然有很多话要对赵思泽说，特别是赵母的问题，只是听到赵母说刚休息下，也不敢上去打搞他，毕竟她们也怕赵母唠叨，接过孩子后的两女，马上跟上赵母说：“妈，做饭让我们两个来行了，您老就出去看下电视陪下孙子吧，好吗？”
　　“哼，那好吧，记得做多几个思泽喜欢的菜啊，盐蒸排骨和炸鸡翅膀，还有红烧肉。”赵母也乐得不用做饭，虽然家里请了不少佣人，但是这毕竟是给自己的儿子做饭的，肯定是要自己动手才能让儿子开心嘛！而自己也知道儿子喜欢吃什么菜！所以除了煮饭外，其他的工作都是佣人做的。
　　两女听到赵母的话松了一口气，就赶紧忙碌起来，特别是给心爱的丈夫做饭，是最心甘情愿的，也是最快活最开心的事情。
　　赵母出到客厅后，见到赵父正开心的在逗弄着两孩子，然而赵父也见到赵母了，站起来板着脸对赵母说：“善清，你看看你现在像个什么样子了？没错，儿子是出息了，我们的身份也水涨船高了起来了，但是你也不能一点面子都不给两女啊，毕竟她们是儿子喜欢的女人，你为难她们不是让儿子难堪吗？手心和手背都是肉，儿子帮那边？特别是现在有了孩子的后，你还这样。”
　　“哼，我就不喜欢她们怎么着？你也说了，如果不是儿子的话，我早就赶她们走了，碍着我的眼”坐下沙发后的赵母一脸不屑的答道
　　“你你你你这样迟早出问题，一天到晚嚣张跋扈，蛮不讲理，看你身上穿的用的，那还像以前的你？”赵父奚落赵母道
　　“这关你什么事，这是儿子给我的，我用的心安理得”赵母故意顶撞赵父
　　“你你你你好，到时候儿子骂你了，别怪我不帮你”赵父也破罐子破摔了
　　就在两老的争吵中，不一会儿两女就做好了一顿丰盛的晚餐，一盘盘菜在两女缓缓的送上餐桌，两女厨艺的功夫真是相当了得，争吵的两老在老远就能闻到香味了。
　　“爸妈，开饭了，我上去喊思泽”石宜可抢先开口道，而程琳见状只好摆弄孩子去了。
　　进了屋，石宜可打开灯，来到床前轻轻**着赵思泽的脸，如果有人看见此时石宜可的脸，肯定能看到一脸幸福温馨状，然后轻呼道：“老公，老公，起来啦，快起来吃饭啦”
　　听到声音的赵思泽迷迷糊糊的睁开了眼睛，看到来人是自己的女人后说了句：“别闹，让我睡会”
　　“老公，快起来了啦，不然一会妈妈又骂我了”石宜可赶紧再推着赵思泽
　　赵思泽眼看知道肯定睡不下去了，只好郁闷的起身，“好了好了，我起来还不行么？我的衣服呢？”
　　石宜可连忙帮他找来衣服，然后到卫生间打了盘水捧到床前，帮赵思泽洗了把脸，再帮他穿上衣服，诚然是一副贤淑的妻子模样。
　　赵思泽此时已经清醒过来了，带着石宜可下楼后，见到一家人已经在餐桌上正等着他开饭，只是还要等赵思泽来才敢开动而已，开玩笑么？现在谁不要看赵思泽脸色啊？就连赵父赵母都要看他们儿子的脸色呢！何况其他人。
　　一号拉开凳子让赵思泽就坐后，赵思泽开口说：“都吃呀，不用等我的”
　　“就是嘛，人家儿子都说不用等他了，你这死老鬼硬要我们等”赵母见到儿子说道，一脸不快的对着赵父。赵父只是看着赵思泽尴尬笑了两声就起筷了。
　　赵思泽见状，也知道自己的母亲是什么样的人，对着母亲说：“妈，你这些年确实是辛苦了，也该你享福的时候了，但是你也不能当自己是天照大神一样啊！你也要收敛一下才是，别把钱不当钱。做什么事要和爸商量下嘛，像上次你“借”给舅舅的钱也不跟爸商量一下，搞得所有人都上咱家借钱去了，以前怎么对待我们家的？这正是应了“穷在闹市无人知，富在深山又远亲啊，唉”
　　李善清听到儿子的话满脸不快的敷衍了两句：“嗯嗯，知道了”
　　赵思泽这才见到两女抱着孩子撩高上-衣在喂奶，忙问道：“这孩子是怎么回事？”
　　两女听到后，满脸娇羞，甜美幸福状，石宜可羞涩的推了下程琳，意思是让你来回答。程琳只好细声说：“这是咋们的孩子！”
　　赵思泽没听清，忙问：“什么？谁的孩子？”
　　“是我的孙子，就是你的儿子，自己做的事自己不清楚么？”赵母这时候终于有机会扳回一局了，连忙帮两女大声回答。
　　“什么？我的儿子？什么时候的事情了？”赵思泽惊讶得筷子都跌了。忙站起来惊叫道
　　“就是老公你离开去bj后，我们接爸妈来没多久就有了，只是我们不敢打扰你，所以就没告诉你了”石宜可忙解释说道，其实两女有自己的心思的，发现自己怀孕时惊喜的跳上跳下，那样就不怕赵思泽甩了她们。
　　“我的天呐，这么大的事你都不告诉我？”赵思泽气愤了。
　　“不是，老公，我们错了。我们真的错，可是那时候你跟主席走了，我们哪敢打扰你啊，我们这不是怕你们在忙着什么国家大事么？”程琳也忙着解释
　　“你们怀孕了，这不是比国家大事还要重要吗？你们怎么能不跟我商量？就生下来了？你们这是什么意思？”赵思泽怒声说道。
　　“呜呜呜”程琳和石宜可这时候抽抽搭搭的哭了起来，赵父见状忙出来打完场：“好了好了，居然儿子都生下来了，也没办法了不是？难道你还想将他们都丢了么？”
　　“不要，老公不要我们母子的话，我们自己养就是了，不要丢了我们的儿子”两女一边哭一边说
　　“哼，我这不是气她们没告诉我这么大的事情吗？那以后有什么事不跟我说，到时候出事了怎么办呐？”赵思泽见到赵父都这样说了，也接下了赵父给的台阶。
　　“算啦算啦，以后就让她们别再犯不就是了？”赵父安慰着赵思泽说，然后又转头问两女：“你们两个还不快表态？”
　　“我们保证以后再也不敢了，老公原谅我们吧”程琳与石宜可齐声说道
　　“那你们家的父母他们知道了吗？”赵思泽问到
　　“这还没来得及告诉他们呢因为你不在家，我们不敢回去”石宜可小声解释着
　　“行，你们可以，唉，算了，改天我带你们回去一趟吧，既然已经发生了，也迟早要见外公外婆的，只怕到时候他们嫌弃我而已”赵思泽无奈的摆了摆手。
　　“嗯，不会的“两女这才破涕为笑。
　　赵母这时候插话了：“他们敢？我不嫌弃他们就好了，他们家敢嫌弃我们家？”两女听了也默不作声，只是委屈的看着赵思泽。
　　赵思泽看到这样的情况，大概也知道是什么状况了，肯定是母亲嫌弃她们两个了。忙开口道：“妈，你说的什么话？好好说话不行？你再这样的话，我赶你回gz了”
　　赵母听见了，也不敢说话了，嘟囔着什么，也听不清楚。赵思泽也不管她了。
　　一家人就这样默默的吃完了一餐不是很愉快的晚餐。
　　加


第一卷 第二十八章
　　吃饱饭后赵思泽回到了房间，静思一会后，就见石宜可穿着一件长薄睡衣，脸上带着一丝羞涩、一丝幸福、以及一丝母爱！不自然地发出了一阵真低微的声音：“老公”
　　望着在具错落有致的身材，赵思泽感到自己浑身血气上涌，呼吸急促……或许刚生育完后的原因，特别是胸前的那**的一对小白兔，赵思泽脑海里忽然想到，要是自己的手抓在上面的话，不知道能不能抓得过来！想不到平时那么纯情淑女般的她，居然有副这样好的身材。以前还真没有好好欣赏过。
　　赵思泽拉着石宜可来到身旁，手在她美丽的小脸上轻轻的摩挲着，唇角淡淡的笑意，整个硬朗的轮廓散发着一股柔和的爱意。  轻轻将石宜可抱在怀中，石宜可也配合着轻轻的考过去，小巧的脑袋贴在徐枫的胸膛上，唇角淡淡的幸福笑意，显得别样迷人。   抱着石宜可**，打**间内的灯，小心翼翼的将石宜可放在床-上。
　　赵思泽侧脸看石宜可——此时的石宜可已经完全成熟了，有着近一米七的美好身段，此刻她穿一袭长薄睡衣，薄薄的睡衣并不能完全覆盖她的曲线，胸前的膨胀暗示伊的硕大，垂落略卷的长发掩住她的两侧脸，略显长的白晰脸庞明丽无比，高挺的鼻子上绞结着一双妩媚之眼，给人一种刚柔并济的独特感觉；适中的嘴，微微地张着，淡色的双-唇轻轻地颤动，泪光在她的眼睛里泛起
　　一滴热泪流了下来，赵思泽轻轻的帮她抹去，问道：“怎么了？”
　　“老公，我这是幸福得流泪流，只是感觉拥有者你这么帅气的男人，不敢相信而已，好好爱我吧”石宜可带着情-欲的眼神望着赵思泽答道。
　　听到她的话后，赵思泽的左手沿着她的双腿内侧缓缓地向着膝盖**下去，如此反复，左手像一个情-欲的向导在不知不觉中把带领到情-欲的边缘……
　　之后赵思泽解开一副翻身而上，两具雪白的肉-体在床-上交-欢着。
　　一阵风雨完事后，石宜可小巧的脑袋贴在徐枫的胸膛上，软绵无力的胳膊环住赵思泽的熊腰。更令赵思泽无奈的是，石宜可的腿更是毫无顾忌的搭在赵思泽的小赵思泽上。**着赵思泽的脸喃喃说道：“老公，不要丢下我们母子两”
　　赵思泽听后道:“永远不会的”然后紧紧的抱着石宜可双双睡了过去。
　　========================================================
　　东方刚泛起一丝鱼肚白,两人就从酣梦中醒来了,又一个绚丽的早晨，带着清新降临在人间。
　　石宜可帮赵思泽穿戴整齐后下到楼下，楼下只有程琳一人，赵父赵母还没有起床，只见程琳早已起床在婴儿床旁照顾两小孩了，程琳暧昧的对着石宜可笑了两声也不说话。
　　石宜可脸红了红便到婴儿床前逗弄着孩子小声说道：“琳姐，你取笑人家，人家不理你了”
　　程琳也不说什么，抱起自己的孩子便对石宜可说：“好了，我帮你照顾一晚上了，累死我了。两小家伙，你也喂下你的宝贝儿子嘛”说完便抱着程琳的儿子走向赵思泽道：“老公，我们的孩子还没有起名字呢”
　　赵思泽抱着程琳亲昵道：“哦，我也忘记了，这等我们见了双方家长后再做打算吧，如何？”
　　程琳见状也不好多说什么，依偎在赵思泽身前，道：“嗯，老公，你说怎么就怎么，我听你的”
　　赵思泽抱着程琳问道：“今天我先和宜可到她家见她家长后，改天再去你家吧，你觉得怎么样”
　　程琳满脸甜蜜道：“嗯，好的，那今天这两孩子我来照顾吧，免得妈又说什么了”程琳现在也不好说赵母什么，赵思泽看见她这样也明白，对着程琳道：“这一年来辛苦你们两个了，妈的事我来搞掂吧，不用觉得什么担忧”
　　程琳柔柔点了点头，赵思泽松开了程琳对着石宜可大声说道：“宜可，你快点准备好，今天要你家呢，吃完早餐就出发”
　　石宜可听到赵思泽的话一脸欣喜惊道：“啊？老公今天去我家吗？你昨天怎么不早说呢”
　　“你这小妮子，昨晚吃饭的时候不是说了吗？早点见过了才好，不用到时候有忙这忙那又忘记了”赵思泽笑道
　　“人家听到了，但是我也不知道你会这么快就要去见我父母呀”石宜可做羞涩状道
　　“好了，快点吧，我先吃去早餐了，你也快点准备好你的事吧”说完就直径走向厨房叫佣人盛早餐出餐桌上。
　　程琳这时抱着孩子走近石宜可皱着眉头哀怨道：“老公对你真好，这么快就去你家了，我还要等几天呢”
　　石宜可满安慰程琳：“这不是我家近吗？如果你家近的话，老公肯定是去你家先的，不怕嘛”
　　程琳也知道是这样，只是想吐槽两句而已。对着石宜可说：“好啦好啦，我也只是说说而已，又没有羡慕嫉妒你，你快点吧，孩子交给我照顾吧，不过到时候你也要帮我照顾哦”
　　“姐姐放心，我一定会帮你照顾好的，嘻嘻，好啦，我先上楼打扮好先，不然老公等久了会不开心了”石宜可一脸不好意思连忙说道，说完便心急火燎上了楼——
　　一号驾车载着赵思泽与石宜可到了SH一家商场随便买了店名牌的烟酒茶就直接开车到FD大学的教师宿舍里的一栋小洋楼。
　　来到石宜可家已经是中午了，这时赵思泽带着石宜可带着礼物到家门口，石宜可上前敲门后，开门的是石立清，看见石宜可后满脸笑容，“女儿回来了？快进来，别在门口发呆。”
　　石宜可带着赵思泽进门换好了拖鞋，走了进去。石立清看见他手里还提着东西，微微皱了眉头，知道赵思泽家境不一般，如今女儿带着赵思泽登门，又花钱买礼物，大概也清楚两人是在拍拖了，只好微笑问到道：“小赵还用这么客气吗？来一趟还用带礼物？”
　　三人刚坐下，此时一位看起来六十岁左右、雍容华贵浑身充满了知识女性气息的女人从厨房里出来，看见赵思泽笑道：“你想必就是可儿经常挂在嘴边的那个年轻人赵思泽吧。”
　　“伯母好，伯母叫我思泽就好了。”赵思泽连忙起身彬彬有礼做答。
　　“好有礼貌的孩子，”老太太满脸的喜色，看来赵思泽给她的印象很好，一瞥眼看见了赵思泽提来的东西，如同石立清般皱眉，道：“小赵，你来见我们老两口干嘛还带这么多东西，这样是不是太见外了，再说年轻人乱花钱也不好。”
　　微微责备的话语中透露出了老人的关心，石立清也在旁边点头称是。
　　赵思泽心下感动，忙解释道：“伯父伯母你们误会了，这些东西花不了多少钱，这是一点普通茶叶是我们家里自己培制的，借花献佛，聊表敬意而已。”赵思泽只好撒了个慌。
　　‘原来如此’，二老明白了，石宜可母亲道：“既然是思泽一番孝心，我们就却之不恭了。可儿她爸，你就收下吧。”
　　石立清呵呵的点头接过了礼物转身入了一个小房间放好礼物后就出来了。
　　石宜可她妈继续去做饭了，石立清和赵思泽在屋里闲聊了起来。赵思泽打量了一下屋里，三室一厅的格局，处处都显得井然有序，干净之极，客厅里摆放的桌椅都是老古董级别的，价值极高，喝的茶是计老珍藏的龙井，虽然比不上‘雪中莲’却也颇为不俗。客厅墙壁上还摆放着七八副画，而且有一幅郑板桥的竹画，细看去竟然是真迹，其他几副大多是其他当代名家所画，好几副画都有一行题字：赠桃李满天下的石立清老师，看来石立清的学生送的。
　　闲谈下石立清对问了赵思泽的家庭情况，以前赵思泽刚来上课后就一直请假，毕竟也不熟悉，不好意思打探，现在是和自己女儿一起来的，大约也知道两人是在谈恋爱了，所以现在就没有那么多顾忌了。赵思泽依然是有问有答，只是隐瞒了自己的情况，只说爸妈都是中层公务员。
　　此时石宜可的母亲接过话来：“思泽你是FD大学的学生吗？”
　　“是的，伯母，大二新闻系的”赵思泽如实答道
　　“你和我们可儿在一起多久了？你父母现在在SH吗？你们两年轻人都已经同居那么久了，我女儿也那么久没回过家了，思泽你可是可儿的第一个男朋友哦，有机会的话和你父母见一下面也好，我们两老对女儿的感情也不想过多干扰，只是可儿她自己喜欢就好了,如果你父母也同意了的话，那就订下来吧”石宜可母亲笑呵呵地说起她的女儿，语气透漏出无限的宠溺。
　　“我们在一起已经一年了，我父母都来到SH了，有机会希望见上一面也好”赵思泽答道，其实也就是为了礼貌才这么说的，他哪有这心思让他父母见面啊，他现在也知道赵母的状况，哪敢让双方父母见面呢。
　　赵思泽正想着哪，石立清就开口打断还想说什么的石宜可母亲：“好了好了，你先去做饭去吧，人家思泽第一次来呢，等会再聊”石宜可母亲见状也笑吟吟的应了声：“哦，你看我。一聊就忘记了，思泽你先坐下，你也饿了吧，很快就能吃了”说完也不等赵思泽回话便转身回了厨房
　　“思泽，你看，你都来这么久了，都忘记介绍可儿她妈了，她妈叫计梅丽，也是我们学校的教师，不过现在已经退休在家了，唉，现在女儿也跟着你走了，只剩下我们两老在家孤零零咯，以后她耍点小脾气什么的，思泽你可要让下她呀，我们就这一个女儿而已”石立清介绍他夫人后，便对着石宜可打趣笑道
　　“爸，你说什么呢~，那今晚我就不跟思泽回去了，我留在家里陪你们行了吧。”石宜可故作委屈的撅着小嘴，抱着石立清撒娇。
　　“你看你，现在都说不得了，这么大姑娘了整天撒娇，也不怕人家思泽笑话。”石立清摇头叹道。
　　“嘻嘻，况且思泽也不是外人，有什么好笑话的，是吧，思泽？”石宜可对着思泽嬉笑道
　　“呵呵，这个还要看伯父和伯母做主呢！”赵思泽溺爱的看着石宜可笑道
　　“哼，我说你是就是，他们敢不听我的话么？”石宜可一脸家里我说了算的说道
　　届时计梅丽已经从厨房里出来了打趣道：“说什么呢？你们笑得那么开心，午饭已经做好了，可儿快来帮忙上菜，人家思泽可是客人哟”石宜可闻言听到也跟着母亲到厨房捧菜上饭桌。
　　“思泽，我们先吃饭吧，喝点酒吗？要不我们两喝点？”石立清站起来邀请赵思泽。
　　“伯父，不用了，我还要开车，酒就不喝了，呵呵”赵思泽拒绝道
　　“那行，先上桌吧，那我就自己自便喝点吧，今天高兴，女儿的幸福也有着落了”石立清满脸笑容，说完后转身拿着半瓶茅台和赵思泽一起坐下。
　　酒酣饭饱，今天众人心中都很是高兴，石立清夫妇对赵思泽的印象好的很。撤了碗筷，几个人围着茶几坐下继续聊着。
　　几人聊了一阵，赵思泽见时间不早了，就起身告辞了！谢绝了石立清夫妇执意相送的好意，出门而去。而两老想将石宜可留下的，可是石宜可想到家里的儿子，放心不下，也跟着赵思泽回去了。
　　==================================================================
　　“真是个让人捉摸不透的孩子。”重新回到座椅上的石立清叹道。
　　“是啊，今天让我们连连惊奇不已。”计梅丽道。
　　“我对他的印象也很不错。但是我却有一丝疑问。”石立清道。
　　“疑问？什么疑问？”计梅丽问道，不解的看着他。
　　“你难道没有发觉他同我们在一起交谈时没有任何的局促，言谈举止一切都是那么得体，恰到好处，第一次见面时还是一个外国大企业的老板亲自送他来报道，而且他的那几样礼物又实在是太贵重了，我不信他会不知道它们的真正价值，如此大方洒脱的人我还是第一次见到，而且…。”石立清欲言又止
　　“而且什么？”
　　“而且你留意他看可儿的眼神了吗？”
　　“眼神？怎么了？”计梅丽不明白石立清是什么意思。
　　“他看可儿的眼神很清澈，很自然，没有什么杂质，甚至连欣赏的成分都很少见到。”石立清道。其实石立清猜的不错，是他女儿自动送上门给人家吃的。
　　“是呀，看样子好像是女儿倒追他的”
　　“好了好了，反正不管怎么说，我是打心眼里喜欢这个孩子，可能他是有点什么秘密，我们也不要探听了，每个人都有权利保留自己隐私的，只要女儿喜欢就好”石立清最后发话了。
　　计梅丽点头称是，他们对赵思泽的印象都很好。顺其自然吧
　　加


第一卷 第二十九章
　　二人回到家中后，与两女有事一阵恩爱后，第二天赵思泽便早早就和两女吻别，然后出门打算去学校上课了，毕竟他来到FD大学才上了几次课，就请了那么久的假。
　　赵思泽自己驾着他那台豪华奔驰来到了学校，找了个停车位后停放好车。便向他的教室走去，只是他找了一会找不着自己的教室，只好拦路问了一个女同学问到：“这位美女，请问大二新闻系的教室在那？”
　　而那女同学此时已经呆滞了，痴痴的望着赵思泽喃喃说道：“你居然是FD大学的神秘校草赵思泽？我今天终于见到我的梦中**了，啊我要死了。”
　　赵思泽见到此女眼神呆滞的眼神，以为碰到一个神经病的，只好对着她讪讪说道：“不好意思，打扰了”连忙跑了开去
　　走远的赵思泽回头见那女的没追上了，呼了一口气说道：“奇怪了，这大学还有居然还收神经病的学生”
　　此时旁边传来一声愤怒的问渐道：“小子你说本小姐神经病？”
　　韩子萱今天心情本来不好，让她那黑道老爸逼着她今晚和去别人相亲，而今天来到学校还让这男的骂她神经病，这还得了？本来她性格就火爆了，而你还敢撞上我的枪口？刚想找个人出气，居然就送上门来了。
　　赵思泽疑惑的顺着声音看去，只见女子有着细细的眉毛如春山远黛，灵气十足，大大的眼睛，漆黑的眼珠，流动着韵韵如水般的波动，怎么看怎么像个大家闺秀，羞怯懦懦的淑女啊，高挺的鼻梁角度完美，薄薄的嘴唇让她看上去有几分柔弱，那晶莹的肌肤似乎能滴出水来，当真可以气死一月的霜，羞死二月的雪。可是这幅画面让眼前这女带着愤怒的目光与一副高高在上的样子瞪着赵思泽给破坏了。
　　赵思泽对着她指着自己答道：“你叫我？”
　　韩子萱听见赵思泽的话都气炸了，这小子还装着一副无辜的样子问自己？“泥马，刚才骂我神经病是你不？还问本小姐？”
　　赵思泽此时呆然了，迟滞回道：“我什么时候骂过你了？”
　　韩子萱忍不住了，到赵思泽身前领着他的领口大声怒吼道：“你小子刚才不是说本小姐是神经病的吗？现在不敢认了？”
　　赵思泽也让她的行为给激怒了，一巴掌甩开她捉着自己衣服的手，冷声道：“如果你有精神病就去医院看医生，不要在这吓坏花花草草，有病”说完不管她就直接走了。
　　而韩子萱见他居然还敢甩开自己走了，顿时更是气不打一处来，恨不得将赵思泽碎尸万段再丢入后海里喂鱼，连忙跟上赵思泽大声叫道：“小子还敢跑？”韩子萱今天打算跟他耗上了。
　　赵思泽也不理她，随便拦着一个男生问到了自己教室的位置后，直径想自己的班级走去，而身后的韩子萱一脸怒火的跟着自己，来到教室门口的赵思泽对着她用嘴型说道：“有病”边进了教室在角落找个位置坐了下去。
　　坐在赵思泽前面的男子此时转过身子一脸好奇问赵思泽：“帅哥，你好，我叫龙敬文，你是那个班的？我怎么没见过你呢？”赵思泽见这男子长得有点小帅气，而感到男子对他没什么恶意，也开口笑着回道：“呵呵，我叫赵思泽，我大一请了一年假，所以你没见过我是很正常的”
　　“啊？你就是那大学论坛上的大才子最神秘的第一帅哥赵思泽？我靠，你是我们班的啊？貌似你还是和我一个宿舍的也”龙敬文一脸惊讶道
　　“嗯？什么论坛？是呀，我家里有事，请了一年假嘛，这不是刚回学校就来上课了吗？”赵思泽也好奇问道
　　“哇，老大你不是吧？你在我们学校里的论坛上是最火爆的帖子了，就因为你作得歌曲和不知道谁偷-拍到的一张你相片放在我们学校的论坛上，有个男生说了一句老大你的坏话，就让女生们人肉出来了，将他暴打一顿后，还要他写检讨书放在网上呢，还让我们学校的女生们在跟帖说这辈子非你不嫁了，放出话来以后谁还敢说你坏话就是跟她们过不去，老大你真是太厉害了”龙敬文一脸崇拜看着赵思泽的解释着
　　“呃，呵呵，这个还真不清楚”赵思泽尴尬的笑道
　　“哼，原来你就是赵思泽？很好”这时旁边韩子萱居然跟上来坐在赵思泽旁边说道
　　龙敬文一脸猪哥的模样：“呃？老大，这位是大嫂么？哇，老大你真是太厉害了，刚来就找了一个这么美丽的大嫂，你在我心目中就像那领袖般指明我的道路，犹如江水滔滔不绝”
　　“好了，这女的是神经病的，我也不认识她”龙敬文还没说完就让赵思泽给打断了道。
　　“泥马，你说谁神经病？本小姐今天和你没玩”韩子萱说完便扑向赵思泽一通乱打
　　赵思泽也让她给整烦了，居然还对他动起手来了，用手对着韩子萱向着后门走廊过道就是一推，只是赵思泽感觉摸到了点什么，柔软软软的，韩子萱顿时甩了出去。
　　“呃老大你们先忙，下课我请你吃饭.”龙敬文此时也看出了不对劲，忙着赵思泽说道，然后便转过头去装作看书
　　此时周围的同学都看见了韩子萱摔在地上，刚好有个过往的帅哥见到，立马跑上来想拉韩子萱起来，可是韩子萱对着那帅哥哭骂道：“滚，姑奶奶还用你拉？想占姑***便宜？”只见那帅哥讪讪的走开了。
　　韩子萱爬起来之后按着胸就大声叫道：“赵思泽，我和你没完，你看着，敢这样对我，占了便宜还抛弃我，我我我呜呜呜”美丽的大眼睛里盈满泪水，一边哭着一边跑开了。此刻赵思泽也清楚自己的手按到了什么。
　　而此时班里的其他同学都用带有羡慕的、鄙视的目光看着赵思泽，赵思泽尴尬了，心想道：“你说话就不能说清楚再跑么？还让人误会了”还好，这时教授已经进教室了，同学也纷纷转过头上课去了。
　　龙敬文回头带着崇拜的目光淫-笑对着赵思泽竖起大拇指道：“老大，你真牛，等会下课别走，我请客，一定得教小弟两招”
　　赵思泽见状，一巴掌甩了个去笑骂道：“说什么呢，我和她没关系”
　　“了解了解，我懂得我懂的”龙敬文淫-笑着一副大家心中清楚的模样，然后转头回去认真听起了课。赵思泽看到他这样就知道他误会了，叹了口气也看着教授在讲台上面口水乱飞的上课。
　　一下课，刚出教室门口，赵思泽就被龙敬文给叫住了：“老大，等下我嘛，我请你吃午饭去”赵思泽见状只好跟着他去学校的食堂了，这是赵思泽第二次去学校的饭堂吃饭，第一次是和程琳她们去的，只是赵思泽到食堂一看,没把他吓趴下,只见黑压压一片,数条长龙从食堂内排出,食堂外面还接了一大截.就是大一新生们的杰作了。
　　赵思泽只好开口问道：“龙敬文，这怎么打饭啊？”
　　“嘿嘿，老大你放心，跟着我，看我的”只见龙敬文说完便拉这赵思泽向一个窗口走去，来到一个男生前，龙敬文对他说了些什么，迅速的插了进去。赵思泽见状，尴尬问道：“这不好意思吧？你看后面的人都有怨念了”
　　“老大，不怕，他们谁敢有怨念？只要你报上我的名字就行，如果报我的名字不管用的话，就只好牺牲下老大你了”龙敬文一副有我在你不用怕的说道，“报你名字我或许能理解，但是为什么要牺牲我呢？”赵思泽疑惑问道。
　　“嘿嘿，老大你不知道而已，如果我说赵思泽在这的话，不出十秒钟，肯定有一堆女生围上来了”龙敬文坏笑道
　　赵思泽满脸无奈苦笑道：“这都可以啊？”“好了，到我们了，快点上去，想吃什么老大你尽管点，我买单”龙敬文豪气道
　　待两人都打到饭菜后，便找了个位置坐了下去，只是龙敬文突然开口埋怨道：“老大，你为什么找这个位置，找也要找楼上的啊”“这位置我觉得很好啊，怎么了？”赵思泽奇问
　　“楼下的位置都没有美眉，楼上才多美眉嘛，唉，只好将就点了”龙敬文苦着脸道
　　两人坐下后边吃边聊，龙敬文突然对着赵思泽说：“对了，老大，貌似有个T湾OL美女找了你一年了呢”
　　“怎么了？”
　　“是为了你作得曲子的事情”
　　“哦？那她找不到我为什么还要找呢？”
　　“这个我就不清楚了，听说她发誓一定要找到你和她签约的说”
　　“不管她，我们吃完后你再带我去宿舍看下，大二又分配过新的宿舍了，我也要去看下”
　　“行，说真的，这新分配的宿舍实在太好了，一间宿舍有4个房间，能住4个人，有独立的卫生间和热水器空调什么的，应有尽有，而且装修还不错”
　　就在两人边吃边聊一顿饭就这样过去了。


第一卷 第三十章
　　中午的校园充满着活力，尤其是在现在的中餐时间，还有同学们拿着饭盒冲出了宿舍。从各个方向汇聚起来的人流往着学校的食堂涌去，场面非常之‘壮观’。“吃饭是人生的第一大事”，看来这句话还是没有说错。
　　而赵思泽两人已经吃完了，正向着一栋看上去新建没多久的宿舍楼走去，大约有12层左右，龙敬文对赵思泽介绍说，他住在201，和他住在一起的还有两位大神人物，因为开学半个月了，还不见赵思泽来，所以赵思泽的房间已经让他们当作杂物房了。就在龙敬文的介绍中来到了宿舍，只见龙敬文进去大叫一声：“洒家回来也，兔崽子们快出来迎接哥哥”顿时就见到有两样东西迎面向着龙敬文飞了过去，哎呀一声后，就听到里面传出两句骂声：“泥马的，小子回来就回来，每次都用这样吼吗？没心脏病都让你吓出心脏病来”“就是，泥马的，我在看书就看到高-潮了，让你小子吼了一句，都TM阳痿了”
　　看着龙敬文爬了起来，只见砸中他的是一个枕头和一只袜子，龙敬文赶紧将手中的袜子丢开，然后将枕头放好，对着他们说道：“哥俩快出来，介绍位老大给你们认识认识下”
　　届时赵思泽就见到两个男子出现在他眼前，一胖一痩，身高差不多1.7左右，胖的那个手中拿着一本小说，另外一只手还拿着一包零食，矮的那个头发乱哄哄，也不清楚多久没洗头了，嘴里叼着支烟。
　　龙敬文这时开口道：“老大，来，我为你介绍下我们宿舍的两位宅男”然后指着胖的那位说：“这位大胖叫张枫，外号是吃货，爱好是看小说，SH本地人”然后又指着瘦的那个说道：“这位是孙武能，外号无能，ZHEJIANG人，爱好就是网游，网上所有的网游他基本都玩，而且还是玩出花来的那种，然而这两位“大神”和老大你差不多，都是不上课的主，嘿嘿”
　　然后对着两人指着赵思泽说叔道：“这位是我们学校最神秘的才子第一帅哥赵思泽，赵老大，人家赵老大哪像你们光棍只会宅在宿舍里一天到晚的YY，老大今天刚来上课就让美眉给倒追了，你们跟着老大学着点吧，我忘了介绍我自己了，我是BJ人”
　　“呃，你们两位别听这小子胡说，我是GUANGZ人，你们好，从今往后咋们就是一个窝的兄弟了，等会晚饭我请你们出去吃一顿”赵思泽对着张枫与孙武能伸出手握了下道
　　“赵兄你好，赵兄你请客的话，我带你们去一家便宜又量又足的大排档吃去”张枫开口说道
　　“赵大哥你别听他胡说，这名字是老爸以前看西游记起得，唉，既然无能都让人叫了那么多年了，你也叫我无能行了”孙武能握过手后道
　　“好了，你两小子快点帮清理你们的货物出来，快点整理出房间给老大，人家老大今天来，没地方落脚怎么办？你请老大出去外面住么？而且你们又不是不知道那些女色狼多猛，天天拿着老大的相片上卫生间刷牙（刷牙的意思是自Wei)YY”龙敬文此时跳了出来对着两人吩咐道
　　赵思泽听到他的话，不发表意见，只能面目表情，连死的心都有了。
　　因为赵思泽他们四人下午没课，就算有课，他们四人也没当一回事，因为三票投不上，只有龙敬文的一票投不投都一样的结果了。待整理好房间后，赵思泽主动开口道：“哥几个，走，请你们去吃一顿好的，我顺便去附近买些日用品，被子什么的，就要哥几个帮我当苦力咯”
　　“老大你说的这些是啥话？我们几个帮你当苦力是我们的荣幸，如果让校园的女生知道了，根本不需要用得上我们三嘛”龙敬文打趣道
　　“就你小子话多，大胖，走，你说的介绍我们去大排档的，你带路”孙武能鄙视一眼龙敬文后，拍着张枫的肩膀道
　　三人跟着张枫来到学校附近的一间名为彩蝶轩的小饭店，赵思泽进去一看，还算干净，卫生的情况应该没问题，周围还有些情侣或者几个人一起吃饭的，而张枫对着一个约为30大几岁的男子老板叫道：“郑哥，上两箱啤酒，上些送酒菜就行了”然后看向赵思泽，意思是说：“有问题没？”赵思泽也没关系，只要他们几个开心就行了，对着张枫说：“随便点，不用客气”张枫见状又加了句：“郑哥先上，如果还要的话，到时候再点”
　　“哟，张枫你小子又来吃饭了？好叻没问题，马上就好，你们先找个位置做好”叫郑哥的老板客气的笑道。
　　几个找了个大小比较合适4人的桌子坐了下去，张枫开口道：“老大，如果不够钱的话，一会我给也行，这老板我熟悉”赵思泽见他问道，笑着答：“你这小子，够不够钱都要我硬啃了，你好意思说，不用你出马，这吃饭的钱我还是有的”说完，只见张枫一副不好意思的嘿嘿笑道
　　就在几人聊着，酒菜不一会就上了，有鱼汤有七八样小菜，还算不错，然后听到郑哥说道：“哥几个，不够再喊我，慢慢吃哈”
　　“嗯，行了行了，郑哥你去忙你的吧！这里有我在”张枫满脸不耐烦的赶人，而郑哥也不在乎，笑着离开了
　　龙敬文为三人满上一杯酒后道：“来，庆祝老大归位，大家干了这一杯”，“干了”三人也不客气，直接干了一杯。
　　“嘿嘿，你们两宅男不敬老大，到时候找不到马子你们可别后悔哦”龙敬文一脸坏笑对着两人说道
　　“对对，来，老大，敬你的，到时候你吃肉别忘了让兄弟们，让兄弟们喝点汤也行”张枫和孙武能赶紧站起来举着杯子对着赵思泽说道
　　“行行行，你们两别听这小子胡说八道，我连女朋友都没呢”只好干杯的赵思泽苦笑后说道，末了在心里加了句，我确实没女朋友，但是老婆就有两个。
　　“怕啥，老大你怕没有女朋友么？到时候在校园大喊一声说赵大帅哥回来上课了，肯定很多美眉送上门来给您呢”龙敬文嘻皮笑脸开口说道
　　赵思泽听到后哭笑不得，道：“好了好了，哥几个这些以后再说吧，今天我们不醉不归”
　　“好~~~干了”众人回道
　　赵思泽看了下天色，已经不早了，而见众人也已经喝得七七八八了，起身说上个厕所，便出到外面打了个电话回家报下平安，说不回家过夜了，以后大概在学校住段时间。挂了电话后，便对空气中打了个手势，瞬间就见到一号出现在赵思泽面前，赵思泽吩咐一号立刻送些日用品等些物品到他的宿舍后，便挥退了一号。回到饭店后，对着众人说道：“好了，哥几个也饱了吧？还用点么？或者去吃宵夜去吗？”
　　张枫立马摇摇晃晃站起来说道：“不用了，老大，我们都饱了，只是我们这样帮不了你领东西了，真不好意思”
　　“呵呵，不用了，我已经喊人送来了，那我们现在就走吧，明天还要上课呢”赵思泽说完后，便到前桌老板那买了单。
　　之后四人相扶着摇摇晃晃的向宿舍走去。
　　回到宿舍后的众人也不洗刷了，直接倒下便睡，而赵思泽的被子枕头什么的，都已经帮他整理好摆好了，赵思泽对着宿舍三人摇了摇头后就拿起衣服，洗了个澡后，也睡了过去。


第一卷 第三十一章
　　第二天，赵思泽醒过来时，见到从卫生间洗涮完出来的龙敬文，打招呼道：“你这么早就起来了？”
　　“嗯，老大，你也不多睡么？这才8点呢，我还要上课嘛，不像你们这三大神”龙敬文笑着回答
　　“呵呵，等下我吧，我洗涮完了一起去吃个早晨再去上课，不用喊他们吗？”赵思泽起来后见到另外两人的房间门开着，只见两人还在呼呼大睡。
　　“不用了，他们两个都不用上课的，老大，你快点吧，我出走廊等你”龙敬文说完便出去了。
　　十分钟未到，赵思泽已经洗刷完毕，换了一身黑色的一副。龙敬文见到后大呼一脸不忿道：“天呐，老大你能不能不穿这么帅气啊，泥马这都不给条活路我走了，人家说绿叶配红花，但是我这连绿叶都比不上了”
　　“好啦好啦，别开玩笑了，席走。请你吃早餐去”赵思泽说完便推着龙敬文走在前面带路了。
　　而两人在一路上让男生的嫉妒和女生的花痴目光中来到了食堂，因为赵思泽还没有饭卡,最后在龙敬文的刷卡中打了两份稀粥，随便找个位置坐了下去。在周围的一片目光中，两人只好匆匆的吃完了早餐，逃一般的向教室走去，到教室后，见到一位穿着暴露**，紧身衣超短皮裙，身段无限美好，桃花玉面上总是带者一丝丝愤怒，从头到脚充满了媚惑的味道，过往的男同学都看呆了，戚然是韩子萱。
　　而龙敬文见到后，对着赵思泽说了句：“老大，我先进去了”然后很没义气的丢下赵思泽就跑进了教室。
　　赵思泽只好无奈的进了教室，谁知韩子萱见到赵思泽后，一脸愤怒的跟着赵思泽进了教室，待赵思泽在龙敬文旁边坐下后，韩子萱也跟着坐下了，龙敬文见状赶快带着书本向后面的桌位坐去了，韩子萱用挑衅的眼神看着赵思泽，赵思泽也不管她，埋头就趴在桌上，韩子萱见赵思泽不理她，心里气的哇哇叫，也无奈，动手也不是赵思泽的对手，也只能盯着他的一边面呆坐，此时老师已经进来上课了。韩子萱呆坐一会后，见赵思泽还是没反应，只好主动出击，伸手去摸了下赵思泽的脸，然后猛得缩回手，一脸正经的看着老师讲课，过了一会见到赵思泽没反应后，又偷偷摸摸的将赵思泽的脸推向着自己的这边，这时韩子萱才偷偷的打量着赵思泽，只见他的皮肤细嫩得象婴儿，相貌也极为俊美少见，长长的黑发虽然有些散乱，却有种少见的飘逸洒脱，带着一对十字耳环，和一副黑框眼睛，果然是FD大学第一美男子啊。顿时，韩子萱拍了拍自己的脸想道：“哼，想什么呢，发什么花痴呢，他可是占了自己的便宜，还骂了你呢”但是还是忍不住端详着赵思泽，身体像不受控制一般双手轻轻的将赵思泽的脸抬高了一些，将自己的脸往里面凑近了一点。接着两人的嘴唇碰在了一起，对着赵思泽的嘴唇就亲了过去，见到赵思泽动了动，然后迅速坐稳，目不专盯的看着老师，过了一会见赵思泽还没醒过来，摸着嘴-唇才在心里痴痴想道，原来这就是吻么？果然很舒服呢！要不再偷偷的亲下？她不知道，班里的女生都愤怒的看着她疯狂的举动，然后迅速的亲了过去，而且这次她还伸着舌头进赵思泽的嘴里吸允着赵思泽的舌头搅动着，此时赵思泽才感觉到异样，幽幽的醒过来，见到韩子萱脸红红的偷看着自己，主动道：“唉，你想干什么就说吧！昨天我确实没有骂你，推你的时候是不小心的，我向你道歉好么？对不起”
　　听到赵思泽的话，韩子萱心里感到一阵失落，只是觉得就这样放过他不是亏了？那可是自己的初吻，虽然是自己主动的，但是不管，不能这样放过他对，不能放过他
　　然后韩子萱一脸伤心嗔怒道：“不行，你占了人家的便宜，还骂人家，我不管，我要你赔偿我，不然我就赖着你”
　　“喂，你讲下理好吗？我已经对你认错了，还不行，那你要我怎么赔偿你？”赵思泽无奈了，只好协妥。如果她的条件容易办的话，那就接下来，难办的话，直接糊她一脸。
　　“嗯，我要你做我男朋友，我要你陪我回家见下我家长”韩子萱一脸得逞道
　　“什么？你说什么？我做你男朋友？”赵思泽一脸惊讶道
　　“是假的，是装我男朋友，只要见过我家长后，我就原谅你，怎么?难道我一美女倒贴了，你还委屈了？”韩子萱翘着嘴道
　　“这那你说下什么时候？”赵思泽只好妥协了，而且这事也不难办。
　　“今天，反正我不管你今天有什么事，你都要陪我回去一趟”因为昨晚韩子萱推了他爸爸的宴会，改成今天，而韩子萱他父亲见到女儿居然主动提出改今天的，也乐于帮她改。
　　“这，好吧！”赵思泽只好答应了
　　“好，你别想甩了我，我今天跟定你了，你去哪我也去哪”韩子萱狡猾的笑道
　　“呃，不需要吧？我又不会逃”赵思泽见她这样难缠，让她跟着还得了？
　　“我不管，反正我今天就要跟定你”韩子萱一副蛮不讲理的道
　　“好吧好吧，唉，那你现在别打扰我睡觉”赵思泽也只好无奈的叹口气，而韩子萱撅着嘴巴哼了一声后，也不打扰他。只是一副痴痴的模样不知道在想什么，有时候还会羞涩的笑几声。
　　课的下课铃一响，校园内又重新热闹起来。有的同学几个，说说笑笑着回去寝室；一上午不见‘如隔三秋’的鸳鸯们，下课又立刻黏到了一起；身手颇快的‘饥民’们，已经拿着饭盒往食堂冲去
　　而赵思泽交待龙敬文打包两份午饭,看着龙敬文一脸坏笑的离开后便回到寝室，这时韩子萱还真跟着他，虽然楼下有几个打字是说女生止步，但是美女不在此列而已。不知道韩子萱怎么买通了楼下的管理大妈，跟着赵思泽来到了宿舍，宿舍的两位仁兄刚刚起床，就等着龙敬文的午餐呢，一位在电脑前忙的战斗着，一位拿着一本小说坐在一旁满脸淫-荡的看着小说，见到韩子萱来后，两位仁兄忙的跑回了自己的房间关上了门，赵思泽无奈的看着韩子萱，韩子萱见到赵思泽的目光，做出一副无辜状，赵思泽见状只好唉了口气也不管她，也回了房间，韩子萱连忙跟上。
　　不一会儿，龙敬文就打包了四分午餐回来，赵思泽接过两份后，便在龙敬文一脸淫-荡坏笑的目光中关上了门，赵思泽给一份韩子萱后，也不管她，便自顾自的吃了起来，吃完后，草草的抽了根烟后，便倒头就睡，韩子萱吃完后见状也手无足措，虽然平时她很大胆，很奔放，但是在一间小房间内，和一个男的在一起，她还是很害羞，只是过了一会后，见到赵思泽真的睡了过去后，她也慢慢的放下心来，走到床前端详的打量起赵思泽，不一会她也眼皮重重的躺了下去。
　　而门外的宿舍三人早已经炸开了窝。三人聚在一起，只听见龙敬文的声音传了出来：“老大就是老大，你们不知道，今天刚去上课的时候，那女的就守着老大了，结果跟着老大坐下后，老大睡了过去，还偷偷的吻了老大，她都不知道全班女生都想生吃了她，唉，看老大好像还一脸不满意这女的似的，如果给我多好啊”
　　此时一旁的孙武能冷讽道：“大哥，麻烦你照下镜子好么？”张枫还附和道：“就是，一幅凤姐的双胞胎弟弟，也好意思”
　　龙敬文听到两人毫不留面皮的笑话自己，顿时恼羞成怒涨红了脸，怒道：“泥马，今天和你们拼了”顿时房里一阵打闹。
　　天色开始暗下来，天准备黑时，韩子萱才悠悠转醒，醒后见到自己居然抱着一个男的睡着了，激动的爬了起来，可是见到是赵思泽事，又平静了下来，脸上还浮起一丝红晕，偷偷的在赵思泽的脸色亲了下后，便赶紧摇醒赵思泽，见他已经快醒了连忙道：“快起来，天黑了，我们还有很重要的事呢”
　　赵思泽这才睁开眼见到是韩子萱，顿时毫无睡意，直接爬了起来，洗刷一阵后，想随便的穿一件一副，只是旁边的韩子萱见到有那么的帅气的衣服，连忙抽出一件银白色西装，对着赵思泽说道：“穿这件，快点”也不等赵思泽回到，就打开了门出去了。届时就能听到厅外一阵混乱的响声。
　　赵思泽只好穿起西装后整理下，便打**门出去了，韩子萱见到赵思泽出来后倒吸了一口冷气，眼里立刻冒起了星星状，赵思泽疑惑的看着她问道：“喂喂，走了啦”
　　韩子萱听到他的声音才回过魂来，脸色一片羞色，只是一想到赵思泽叫喂，顿时满脸不喜道：“人家不叫喂，我叫韩子萱，你要叫我子萱，知道吗？”
　　赵思泽无奈，直接无奈答应：“韩小姐，能出发了吗？我饿了”
　　在韩子萱的一声冷哼中，挽着赵思泽的手缓缓向外走去。


第一卷 第三十二章
　　傍晚的SH十分迷人，一束昏黄的阳光如同灯光一样从万丈的天空打了下来，射在一辆红色的宝马跑车上。车子正对着缓缓落下的太阳，一缕昏黄的光芒射在两个人的脸上，折射出男人俊美的面孔上的一缕淡淡的忧愁。
　　男人看了看旁边安坐如山的美艳动人的女人，声音微微颤抖，就好像是一个从未见过世面的土老鳖刚进城一般的胆怯，说道：“我说，韩小姐”
　　话音刚刚落，便被女人冷冷的一瞪给憋了回去。女人目光中带着几分怒意，没好气的瞪着男人，气恼的说出一句恨铁不成钢的话：“你是猪吗？都跟你说了很多遍了，在这个时候，你应该叫我子萱或者萱萱，别忘了你现在的身份！”
　　没错，这一个强势的跟土老财似得一个孱弱的跟被欺压的不成样子的苦哈哈似得两人正是已经达成了合同的韩子萱和赵思泽。赵思泽有些畏缩的点点头，无奈的叫了一声：“子萱？”声音柔柔弱弱，羞羞怯怯，带着几分小心翼翼的模样，怎么看怎么都是一个万人可攻的小受模样。
　　“大点声，你没吃饭啊！”韩子萱没好气的骂道，一脸的恨铁不成钢。
　　“好吧。”赵思泽无奈的说现道，然后深吸一口气，模样悲壮的像准备像王继光一样赴以牺牲一样，吐出一口浊气，鼓足了勇气，叫道：“子萱，你说，你为什么要带我回见你家长？？”
　　“什么为什么？”韩子萱装作不明他说什么，一脸疑惑的问道。
　　赵思泽低着头看了一眼自己，然后满脸忐忑不安的说道：“如果你家人不喜欢我呢?。”
　　韩子萱以为赵思泽入戏了，心中发出两声得意的笑声，然后又板着脸，一脸无所谓的说道：“不喜欢就不喜欢了，反正只是带给他们瞧瞧，让他们知道，你就是我的男朋友。”这话刚说完，就在赵思泽脸上还来不及露出一副终于解放但是却异常高兴的笑意的时候，韩子萱悄悄的打量了一眼他，然后身子一垮，毫不顾及形象的往后面靠靠，像是一瘫烂泥似得躺在座位上，声音风轻云淡，语气无所畏忌，心中气怒，却轻松的说道：“反正都是装的，过了就行了，管他呢”
　　赵思泽笑了一声后，连忙摇摇头，一本正经的说道：“希望你是以为遵守自己履约的人，完事后，大家两清。”
　　韩子萱板着脸冷哼一声，却不说话。
　　韩子萱载着赵思泽直接朝着一栋豪华的别墅走去。别墅造型独特，看上去就是有钱人居住的地方。两人下车后，赵思泽手里领着两瓶上好的Gui州茅台贡酒，此时韩子萱的小手向挽着赵思泽的手时，却被赵思泽躲了开去。韩子萱幽怨的眼神恨恨的看了一眼一脸得意的赵思泽，咬牙切齿，却无可奈何，心中想着如何在他的身上找回场子。气道：“快过来，挽着我的手”
　　赵思泽也只好听她的话上前挽着她的手了，韩子萱唇角带着一抹得意的笑容，素手在门铃上按了一下。赵思泽心想奇了，这女人回自己家还用动手按门铃吗？直接掏出钥匙进门不就得了？却不知，现在的年轻人，能有几个子女安稳的跟自己的父母住在一起的？跟自己的父母朝夕相处了一二十年，哪个子女不渴望自己在外面能有一个属于自己的小窝？
　　门铃响了之后，没过多久，门就开了。韩子萱的素手悄悄的在赵思泽的腰上扭了下，然后再伸手挽着赵思泽的腰，顿时赵思泽一脸愤怒的看向她，只是此时门口传来了响声：“哦？女儿回来拉？”
　　赵思泽顺着声音看过去，只见一个身着淡雅，身材曲线依旧没有走样的少妇出现在两人的眼前。韩子萱见少妇出现在自己的面前，对着少妇呵呵的甜甜笑着，甜甜的声音带着一丝小女儿的姿态，说道：“妈妈，我回来了！”
　　赵思泽疑惑了，难道是她后妈？不然咋那么年轻的？这少妇模样的女人看上去顶天就是三十来六岁的样子而已。
　　少妇这才看见女儿挽着的男生满脸笑意的看着赵思泽问道：“女女，这是你男朋友么？”说完后，眼睛中带着几分令赵思泽能产生别的想法儿深意在赵思泽的身上打量着，频频点头，说道：“不错不错。”
　　韩子萱这时候也不知道是入戏了还是真的在自己的母亲面前表现出一副最为自然的小女儿姿态，微微颔首，粉颊微红，对着自己的母亲娇嗔似得瞪了一眼，羞涩的声音怯怯懦懦，叫了一声：“妈~~！”然后眼里带着愤恨的看着赵思泽，意思是说还不叫人？
　　“伯母你好”赵思泽见状，很是配合的低下头，像是被人欺负的小孩子一样。
　　韩子萱是什么样的个性，韩母最是清楚，眼神幽幽的看了一眼赵思泽，心中暗道，跟我家子萱在一起谈恋爱，算是苦了这孩子了！韩母媚眼嗔了一眼韩子萱，没好气的说道：“女女，别任性，你都多大的人了。”说着，又轻挪莲步，拍拍赵思泽的肩膀，轻轻的声音带着一丝宽慰与理解说道：“孩子啊，我家子萱遇上了你，也不知道上辈子是积了什么德了，唉，还请你多宽容一下吧。”韩母也是一个妙人，哪有这么说自己女儿的.大概也知道自己的女儿是什么样的脾气吧
　　韩子萱一听这话，心中一急，但是这急又不能对自己的亲生母亲发作，所幸的是，赵思泽就在身边。小手像是一条小蛇一般，轻轻的滑向赵思泽的腰间，然后脸上带着一股温柔的笑意，轻轻一掐，赵思泽当场中招，嘴角微微抽搐一下，长点叫声来，表情依旧含蓄的微笑着。
　　赵思泽呵呵的笑着，唇角带着一股苦涩的笑道：“伯母，您说笑了，遇上了子萱，才是我这辈子最大的福分呢！”说着，大手在韩子萱的翘臀上使劲一拍，心中暗自得意，你敢掐我的的腰，我就敢打你的屁股！
　　韩子萱被赵思泽的大手直接覆盖翘臀之上，心中一臊，屁股这个地方可不是什么旅游参观区，想随便去便能随便去的。再者说，让一个从未经过人事的女人与男人发生这么亲密的举动，这自是令她在心理上一时难以接受的事情。韩子萱的狠狠的瞪了一眼赵思泽，小手悄悄的滑向韩子萱的腰上，正准备使劲一掐的时候，赵思泽却像是早已经预料到了韩子萱的反应一般，将挽着韩子萱的手抽了回来，大手不动声色的一按，将韩子萱那只想要在赵思泽的腰上作怪的小手抓住了。
　　韩母当然不清楚两人的行为，只是悄悄的对韩子萱与赵思泽说道：“今天你爸爸与他朋友父子俩也在，你们小心点”说完便带着两人向屋里走去。
　　韩子萱这才想起正事，然后摆出一副幸福状，捉着赵思泽的手便挽在自己的柔软的细腰上，然后跟着母亲想家里走去。
　　只是一进大厅后，就见到父亲，心虚的叫了声：“爸，我带男朋友回来了”
　　而韩父这时也已经看清了两人的亲密举动，顿时脸色不好看了，哼了一声也不管女儿和那小伙子，便转头对着客人与那长着一副脸皮不错的年轻人笑道：“呵呵，这是小女，小女不识事，带她的同学回家吃饭，请见谅”
　　韩子萱急了：“爸，你说什么呢？他是我男朋友，叫赵思泽，思泽过来，叫人”说完便对着赵思泽使眼色
　　赵思泽也只好硬着头皮上了，对着韩父叫了声：“伯父您好”
　　而韩父听到女儿的话，脸上连连变色，冷声道：“年轻人，别乱喊，小心闪了舌头就不好了”而韩父是黑道上混的，本来脾气就不好，加上有位贵客在，满脸难堪。
　　此时来人也大约清楚是什么情况了，对着韩父说道：“云德兄，别生气，年轻人嘛，总有一天能看清前路的，只是磕磕碰碰是在所难免的嘛！”
　　韩父也强笑道：“女儿过来，我为你介绍下，这位是SH市市委书记贺振兴，这位是贵公子，贺轩斌，人家贺公子可是SH宸大网络公司的总裁，今年才28岁，可谓一表人才，年少有为啊”
　　“呵呵，伯父客气了，再下只是略有成就罢了，当不上伯父的夸奖呀”驾轩斌一脸得色道
　　“是呀，斌儿这只是小打小闹而已，云德兄可别把他夸坏咯”贺振兴也一脸得意说道
　　“女儿，还不快叫人？”韩父阴沉着脸对韩子萱道
　　“哼，我不认识他们，凭什么你喊我叫我就叫，我喊你叫我男朋友怎么不叫？”韩子萱怒道，也不管他父亲的难做了
　　韩父听到女儿的说话，就冲上来向着韩子萱就是一巴掌，可是还没打中就让赵思泽夹住他手了，开口说道：“伯父，子萱只是说说而已，也不用下那么重手吧？说两句不行就了？”
　　而韩父见到这样，脸色难看，也下不了台了，对着赵思泽恼羞成怒说：“这里没你小子的事，给我滚出去，不然到时候你家里出了些什么事就别怪我韩某人了”
　　赵思泽听到他的话也不怒，只是轻轻微笑道：“今天这事我管定了，谁让我是你女儿的男人呢”韩父听到这话后更加气怒了，嚣张笑道：“你小子以为你是什么？我女儿的男朋友又如何？你养得起她么？你以为她和你一起会幸福么？或者到时候两个人毕业了一起奋斗？就为了柴米油盐争吵？年轻人，婚姻不是恋爱，你未免看得太轻了，如果你真的爱子萱的，请你离开。”
　　这时旁边的贺轩斌也说了：“对呀，年轻人，不要为了一时冲动，而毁了自己，我这里有500W，你拿去吧，以后别再来打扰子萱”说完边拿出一张支票刷刷刷的写上数字递给赵思泽。
　　赵思泽也不客气，接过支票后，嘿笑道：“果然大手笔，这钱我收下了，谢了啊”而韩子萱见他手下了，心里一阵冰凉，绝望。惨然一笑，对着赵思泽说：“你走吧，我们已经清了”
　　可是赵思泽也不理她，只是目视着韩父道：“请问你为什么要找你女儿来当筹码呢？就他一个SH市委书记？你以为你这次迁就了他，他那败家的儿子就会给你们幸福么？”“年轻人，你说什么？你知道有些话不可以乱说么？念在你一时冲动，赶紧给我道歉就放了你”坐在一沙发上的贺振兴也不是一副稳如泰山的摸样了，站起来沉声道。赵思泽也不慌，看着贺振兴缓缓说道：“我说，就你一个小小的芝麻官？好大的官威呐，不知道你那龟儿子是怎么当上宸大网络公司的总裁的呢？”“好好好年轻人那就别怪我了”贺振兴连说三声好后便掏出电话说道：“喂，公安局的宋局长吗？我这里有人在擅闯民居，恶意毁伤别人荣誉，还勒索诈骗，请你立刻派人过来，我们在韩云德家，那个韩云德？？你说还有那个？SH有几个韩云德？对就是他”挂了电话后狠狠的看了赵思泽
　　这时韩父也急了，忙道：“贺兄，这还用麻烦你么？让我来不就行了？”说完就先掏出电话，可是却让贺轩斌在打断了，贺轩斌说道：“伯父，您看您，都是一家人了，还分彼此你我么？”韩父闻言，喜道：“对对，一家人了，不用分了不用分了”届时贺轩斌一脸得瑟看着赵思泽。
　　赵思泽见到他们这样，已经对他们失望了，微微摇了摇头，对着韩父说道：“唉，你们错的太厉害了。不是我不给机会你们，而是你们自找的”然后自己到厨房找韩母了。韩子萱此时此刻也知道这事情闹大了，连忙来着韩父的袖子解释道：“爸，你放过他吧，我只是今天才找他来见你们的而已”“哼，晚了”挥袖转身对着贺振兴笑道：“小女儿太乱来了，让您见笑了”“呵呵，云德兄见怪了，一家人不说两家话嘛，”贺振兴笑道，而一旁的贺轩斌也听到韩子萱的解释，顿时遐想无限了，忙帮韩子萱说话：“子萱只是年少冲动而已，我看以后就不会这样了。”而听到贺轩斌的话的韩子萱怒道：“谁要你帮我说话了？滚”说完便找赵思泽去了。
　　“贤侄知道就好，唉，以后还要靠贤侄多点关照子萱啊，子萱的脾气有些暴躁，请你多多谅解啊”韩父讪讪笑道
　　“伯父您放心，我懂得”贺轩斌也不介怀了，反正他胜利了。
　　韩子萱来到厨房对着赵思泽哭着解释说道：“思泽，对不起，我不知道会闹成这样的，真的很对不起”赵思泽冷眼看着韩子萱，心里一阵厌恶，如果让她找了一个平民百姓来帮她呢？而那百姓的后果会是多么严重，就算那百姓今晚能平安走出去，但是那姓贺的或者韩父会让他安全吗？这不是害人家吗？典型的自我以为中心。
　　韩母也知道发生了什么事情了，忙安慰女儿：“思泽，真的很抱歉，要不这样吧，你快走吧，这点小钱你拿着”说完便从口袋里弄出一叠百元大钞，看上去是刚从银行拿出没就多久的。大约几万块左右。“伯母，不用了，我会没事的”赵思泽也不好意思对着韩母发脾气，毕竟韩母在他眼里的印象还是很不错的。
　　“你这孩子，真是，快点拿着走吧，以后别再回SH了，届时我让子萱每月在给你寄点钱去吧，真的很对不起”韩母拉着赵思泽的手就硬塞过去。
　　这是大厅传来了门铃的响声，想到他们应该也到，赵思泽这才缓缓的拿起电话对着胡主席的电话拨了过去，听到有人接了，也不等对方开声说话，直接说道：“我是赵思泽，现在在SH，韩德云家，有人想杀了我”说完便挂了。心想，你们不是比家世么？那就来~
　　赵思泽一脸自信的走了出去，而此时宋局长已经带了大队人马飞奔进来了，连忙问贺振兴道：“书记，谁那么大胆敢勒索你？”
　　贺振兴也不说话，见赵思泽已经出来了，指着赵思泽后就坐下和韩父聊起了天来，而宋局长也立马明白过来，看来平时不少官官相护吧，宋局长直接开口命令后面的警察道：“将这罪人扣起来，带走”
　　就在几个警察上前准备扣人的时候，一号带着大队人马将上前的人开枪击倒在地上了，生化人们破窗而入，立马吓得警察们散了开来，趴在地下，现在警察一般很少带枪出街的，特别是去见领导，更加不会带，谁知道对方居然还有枪械。跟在赵思泽身后的韩子萱刚开始满是担心着，而此时一颗心就已经系在赵思泽身上了，看赵思泽一脸霸气的模样，痴痴的看着他，韩子萱觉得下体隐约有些湿润了。
　　而赵思泽也不管倒在地上惨叫的几人，直径来到宋局长前掏出了一本红色和绿色的证件递给宋局长，而宋局长吓了一跳，以为赵思泽想杀了他，马上闭着眼睛，可是等了一会后也没见发什么情况，才睁开了眼，见到赵思泽递过来的证件，接过一看后，顿时冷汗就留了下来，连忙递回给赵思泽，正想开口说话，就让赵思泽给打断了，而在一边的贺轩斌见到居然还带枪行凶，立马站起来一副天下尽在我手中的二-逼青年模样气高扯样说道：“宋局长，此人居然还敢杀害国家机关人员，罪加一等，请您立马喊人来捉拿起来，然后我私人再给你们1000W幸苦费”
　　宋局长听到他的话连死的心都有了，泥马贺振兴怎么会生出一个这么**的儿子，看他仪表堂堂，也不像傻的呀！
　　宋局长也不理他，直接看着赵思泽的脸色，见赵思泽没脸状态，只好讪讪的站立在一边，而此时的贺振兴也大概看出了点什么，毕竟能从一个省转回SH做市委书记是要过人的洞悉力，以及独到眼光才能达到这样的成就的。脸色顿时难看了起来，对着赵思泽强笑道：“这位小哥，这事是我们的错，要不我们给您赔不是了，您看可行？如果不行的话，我们登门拜访您，给你摆几围宴给您请罪了？”
　　而韩父还是不清楚发生了什么事，以为贺振兴还有什么打算，忙问道：“贺兄，您怎么了？要不要我喊我的人立马将他家给收拾掉？”而贺书记听到他的话，顿时想上去朝他甩巴掌了。
　　顿时摆着一副正经的模样对韩父说道：“韩云德，你说什么呢？我是那样为难民众的人吗？我们错了就要承认，不然还不成了官霸了？”韩父还没说话，贺轩斌就先开口了：“爸，你发烧了？说的什么话呢？快点解决他不就行了？还让他在这里碍眼干嘛”
　　贺振兴朝着他儿子就是一巴掌甩了过去，贺轩斌捂着脸不敢相信的看着贺振兴，就在韩父还想说什么的时候，就听到屋外一阵直射飞机的声音传了进来，贺振兴向外面看去，居然还有部队的人员，看下飞机的来人时，脸色顿时一片灰白死寂,而从门外进来的是一队带着杀气的特种部队，带着满元的单兵套装，其他部队的士兵全部拿着枪对着警察，有个队长模样的一人直径来到赵思泽面前一个标准敬礼道：“将军，暗影大队40名队员全部到齐，请您指示”
　　赵思泽看到来人，原来是当初他让二号训练的队员。向他挥了挥手，那队长立马站在赵思泽身旁，警惕的看着周围，而此时门外才有个老人缓缓进来，向赵思泽走来对着他说道：“思泽，你可以将我这老头子吓坏了， 连饭都没吃就直接上战机飞了过来，还好你那新型的飞机够快，不然还真赶不上呢”赵思泽也看见了来人，居然是胡主席，对着他打了声招呼后，也不管他。站在一旁看到。
　　而贺振兴见到来人早就呆滞了，满脸死灰对着胡主席主动说道：“主席，今天这错是我引起的，请您放过其他人吧，我明天就递请辞给Zhong央Dang委”听到他的话，主席也不做声，而看向赵思泽，贺振兴顿时便明白了，来到赵思泽面前缓缓的跪了下去，对赵思泽道：“赵将军，对不起，今晚所有的一切我一力承当，请您放过他们吧”
　　赵思泽听到他的说话，冷哼怒道一声道：“你承当得起吗？啊~？你凭什么承当？或者拿什么来承当？今晚是碰到我你才认载而已，如果碰到平常的老百姓呢？你还承当吗？”一旁的韩父韩母早已经粒声不敢出了，大气也不敢呼。只能迟滞的看着眼前所发生的一切，一副不是我不明白，而是这世界变化太快的模样。
　　“是是是，我承当不起，我给您磕头了，是我一时贪心韩云德的家财，都是我的错您就高抬贵手放过他们吧”说完贺振兴就对着赵思泽磕起头来。不一会儿他的头就头破血流了，赵思泽见状，也知道这世界不平之事太多，根本根治不了的，因为人性就是这样，只是一时气愤而已，对着胡主席说道：“今晚之事，就算了。也不用谁出事，没事我就先走了”然后对着韩子萱瘫着脸冷声道：“希望你好之为之，后会无期”说完不管众人。带着一号他们就向外走去了。然后让一位暗影部队开着直升机送他们回去了。


第一卷 第三十三章
　　胡主席见到事情已经落定了，也不多作久留，看着头破血流的贺振兴轻声说道：“今晚之事就算了，还有，最好管教好你自己的儿子，别以为你们干过什么事我们不知道，只是暂时不动你们而已”然后再对着韩父说道：“你也是，别以为你干的什么事Z央不知道，只是你们暂时还没触摸到我们的底线而已，用思泽的话说道，你们就好自为之，哼”再对着宋局长说道：“你今晚做得不错，还好没发生什么事情，不然就是杀了你们九族也陪葬不起”说完就带队走了，
　　而几人听到面前这老人的说话，顿时瘫痪了下来，之后发生什么事情暂且不提。
　　而赵思泽一脸疲倦的回到家后，两女迎了上来，顿时心中的羁押一扫而空，幸福的对着两美人一个亲了一下，笑道：“两位美人，为夫饿了，可做好饭菜等着为夫？”
　　两女也迎合着赵思泽说道：“爷，小娘子就等爷入座就可以开饭哩”
　　三人对看了一眼，同是大笑的向着家里走去。
　　赵思泽吃完晚饭后，三人在睡客厅坐着，而赵思泽正在逗弄的两个儿子，抬头对着程琳道：“琳儿，等今周放假后再和你回家吧，带着我们的儿子一起回”
　　“嗯，老公我听你的”听到赵思泽的话语，程琳一阵欣喜，细声答道
　　“可是，你还没说你家是那里的呢？”赵思泽作着不好意思状问道
　　“我家在H北省黄石”程琳一脸幽怨的答道
　　“那你家有几兄弟姐妹呢？”赵思泽也知道这是自己的不对，毕竟当初只是找她来当保姆的，结果当保姆当成了老婆。
　　“我家除了我爸妈外，还有个一个弟弟，不过我那哥哥有点闹，也不知道他今年过得怎么样了”程琳沮丧黯然说道，她知道赵母对她家庭有意见。现在赵思泽问起，心里自然自卑了
　　“呵呵，没关系啦，没事的，等我们见过你家人再做打算吧，OK?”赵思泽见状连忙安慰道
　　“好的，老公，今晚我是属于你的，上次你都陪了可儿一晚了，今晚儿子让她照顾，哼哼”程琳一副急色的样子说道
　　“好好好，我就听我的好琳儿的话，那我现在先上去洗澡等你哦”赵思泽一脸坏笑的逗弄下两儿子后便上楼了，而程琳只是娇羞的点了点头。
　　等赵思泽洗澡出来后只见程琳已经穿着一件薄薄的丝制睡衣，薄薄的丝制睡衣虽然不透明，却紧紧的贴在肌肤上，玲珑曼妙的身材无法被掩饰，赵思泽从她胸前那凸起的两点可以判断出，这女人没戴**！散发披肩，有些凌乱，却乌黑亮丽，杏目圆睁，很秀美，似乎还有一点羞怯，玲珑的琼鼻虽然完美，却呼呼的喘着粗气，有些急促，樱红的两片唇儿张合着，娇滴滴的，光看着就有一种甜甜的感觉，那两排皓白贝齿咬的很紧，脸色潮红的女人身上穿的是她故意买的睡衣，很宽松，露出胸前一片**光滑的肌肤，那清晰的锁骨性-感之极，冲上前推着赵思泽到**，然后骑坐在赵思泽的身上，双手掐着他的脖子，两只圆滚滚的洁白乳-房互相挤压，乳-沟更深更耀眼了。赵思泽突然对着程琳坏笑。
　　程琳还没搞明白赵思泽笑什么呢，就觉得赵思泽摸在自己屁股上的手指向着中间那缝隙里突然一抠，那紧凑而羞人的小洞口一阵胀痛，竟是钻进了一个指节，程琳一声惊叫，身子猛的向前一提，再次趴到了赵思泽身上，不过这次压住赵思泽的，却是那一对**的乳-房。
　　“拿、拿出去啊！”程琳现在又疼又怕，又急又羞，呜咽的声音中带着娇羞与紧张。
　　手指的一节被柔软却紧紧的似乎咬住一般，赵思泽的眼前是一抹黑，温热的包围让他下体再次发生膨胀，鼻息中的幽香充满了挑-逗，柔软的感觉真是享受，尤其是，鼻尖顶着的，绝对是那粒长在乳-峰顶端的樱桃，而且还有些湿润，这味道，这感觉，不会错的，是程琳的母乳。
　　下面怪异的感觉十分难受，程琳刚想起身，突然觉得胸前一痛，然后一阵酥麻开始以**为中心向全身开始扩散，赵思泽居然含着程琳那窜出睡衣的丰-乳，咬着那粒成熟的鲜-嫩-樱-桃，赵思泽虽然说话含糊不清，但程琳也听的明白，“我下面涨得很痛，你主动来，不然我就要喝你的奶水了”
　　程琳听到爱人的说话，不由自主的发出一声地地的呻yin，意识开始变得模糊起来，她转过身来，**翘臀坐在赵思泽跨上，搂住对方的脖子，将那**的胸-脯给迎了上去。“啊~~”顿时叫出了一声呻-yin来，然后程琳小妹-妹包囊着赵思泽的小兄弟主动的一上一下的动了起来。
　　赵思泽此时全身血液在加速运转，大手猛地将那两团fei硕的乳-房给俘虏了，殷红的小樱-桃早已经坚-挺起来，像是羞答答绽放的玫瑰花一般。赵思泽轻轻地将这粒小樱-桃含在口中，吮-吸咀嚼着，柔feng娇嫩，顶端潮-红，那火热的舌头不停地在白嫩的肉-峰上舔-着儿子的食物。
　　此时的程琳已经累的上气不接下气了，赵思泽见状心底一软，重新做到了床沿上，将程琳翻身压在身下，火热的坚-挺接触到对方的丰-满翘-臀顿时将坚-硬的小兄弟捅了进去起来，程琳暧昧地一笑，身体慢慢的迎合着靠了上去。
　　“啊~~~”
　　两人一年来才缠绵在一起几次而已，但是憋在心里的那团火焰却一直无法得到释放，如今终于找到了突破口，许久的积压得到了释放，所以，这战斗打的是相当激烈，从**打到床下
　　这天晚上，赵思泽搂着美人儿睡了过去，他睡得很香，很甜，半夜梦到程琳就站在自己面前，一件件的脱掉了身上的衣服，露出那火爆诱人的美-体
　　半夜赵思泽忽然感觉自己的下体似乎被什么东西给紧紧地夹住了一般，迷糊当中睁开眼睛一看，程琳正坐在自己身上，不停地上下前后左右扭动着丰-臀。
　　“嘻嘻老公你醒了！”
　　“你这么折腾，我还能睡的着么！”
　　赵思泽只好翻身将对方压在身下，一声声快乐的娇-喘-声从被窝里传了出来。又是一阵翻云覆雨。


第一卷 第三十四章
　　次日赵思泽还没起床时程琳已经早早的帮赵思泽准备好早餐了，还顺便喂了儿子。而石宜可还没起床，可能昨晚两孩子吵得她没觉好睡的样子，赵思泽早早吃了爱心早晨后吻了下程琳后，便去上学了。
　　当赵思泽来到教室时，龙敬文一脸坏笑道：“老大，昨晚爽不？嘿嘿，美人相约哦！”
　　“滚，哪来回哪去！”赵思泽一想到昨晚的事情就一肚子火
　　“得令”龙敬文敬了一个礼后便直接坐在赵思泽身后，只是他刚坐下就拿笔捅了捅赵思泽细声道：“老大，你那美女来找你了”然后指着门口。
　　韩子萱还是忍不住了，昨晚一晚睡不着，满脑子都是赵思泽的身影，想到他最后的一句话时，心痛的麻痹了，只好直接找过来了，来到赵思泽的班级了，直径来到赵思泽面前有些嘶哑的声音道：“思泽，请你出来一下好吗？”
　　韩子萱那清脆带着嘶哑的动才听的声音从门口传了过来，赵思泽抬头一看，站在门口的一位穿着黑色毛衣、黑色短裙和一双长长的丝袜的黑框眼镜女生，正在看着自己。
　　赵思泽也不说话，站了起来漠然道：“带路”
　　韩子萱带着赵思泽来到了校园中的一个小庭园，待两人停下脚步后，双方都不开口，最后韩子萱主动略带哭丧的道：“思泽，昨天晚上真的很对不起，请你原谅我好吗？”
　　“哦，你来找我就因为这件事情吗？”赵思泽还是一副冷谈的模样
　　“思泽，我真的错了，我不是故意这样的.”韩子萱见赵思泽一副陌生人的态度紧张的急道
　　“如果是这事我没怪你，真的，如果没其他事我还要上课，对不起”赵思泽说完后便直接转身走了，可是他还没达出一步就让韩子萱从后面抱上来了！
　　“我找你出来想说的是……想说的是……思泽，我喜欢你！我不能没了你，请你接受我好吗？”韩子萱哭道
　　韩子萱有些难为情的对赵思泽说道。接着说完最后一句话的时候，韩子萱一个往前扑，将赵思泽扑倒在凉亭的座椅上。两人的嘴唇相结合在一起来，韩子萱认为这是最失败的表白，但也是最好的表白。可是赵思泽却是头大、眩晕、不知所措。这是怎么了，难道自己的桃花运还真的不小嘛？
　　赵思泽睁大着眼睛惊恐的看着韩子萱，两人一个长吻后，赵思泽才清醒过来，连忙一把推开韩子萱道：“请你尊重点好吗？我们不合适，而且我已经有女朋友了。请你以后别再来找我”
　　刚说完就听到韩子萱捂着耳朵哭着大喊：“我不想听，我不想听这些，你骗我的，我知道你是在骗我的，你还是不肯原谅我，我真的错了，呜呜！！！”
　　赵思泽见状只好叹道：“子萱，我们真的不合适，而且你家人对我很大意见。我们还有自己的生活要过，对不对？而且我也很爱我的女朋友，所以我们真的不合适，我要上课了，就这样吧！请你以后别再来找我了”赵思泽只能是告诉了韩子萱无情地真相。
　　“如果说我不介意呢？”韩子萱急忙一把紧紧地抱着赵思泽不让他走。
　　韩子萱的话让赵思泽一下子惊呆了，看来这个韩子萱可是豁出去了。
　　“子萱，你先放开我好吗？我有两个未婚妻了，我答应要好好照顾她们了，所以子萱你还是选择其他的男生吧，我赵思泽不是个好男人，比我好的人多了去了，相信我，你现在只是一时冲动。以后就会后悔的！”赵思泽苦笑着对韩子萱说道。韩子萱那样子看来是不会放弃的，赵思泽只是想能说一句是一句，等找到机会就溜走了。可是韩子萱的力气很大，果然是黑道老大的女儿，自己身体虽然不是很强壮，可是现在慢慢变弱了，毕竟赵思泽没办法修炼，平时也少运动，现在可以说得上是连女流之辈都比不上了。
　　“思泽，你不要这样好不好？我真的很喜欢你，请你不要侮辱我对你的喜欢好吗？”韩子萱双眼有些迷离的看着赵思泽，对赵思泽说道。看来现在说什么话韩子萱都是不会听进去的。
　　这时的赵思泽只能悄悄的发条信息给龙敬文：“兄，小庭园，速来救我”
　　叶若尘不好回答韩子萱的问题，这个时候只能是死马当活马医了，眼看龙敬文已经冲过来了，直径对着熊抱着赵思泽的韩子萱道：“那个，学姐啊！你先离开思泽身边好不好？”
　　韩子萱转过头来，有些生气撅嘴的看着龙敬文，龙敬文看到这幅美态马上就是一副点头哈腰的样子，赵思泽看到龙敬文这个样子，就知道救自己无望了，看来还是要扑街了！
　　“你是谁？赶紧给我离开！”韩子萱改变之前温柔的话语，接着对龙敬文冷冷的说道。孙傲珊对待赵思泽和外人是不一样的态度，有见过她敢对赵思泽凶过吗？（木有，木有~）
　　“学姐，您别这样说啊，我是思泽的好哥们儿，是我呀，龙敬文，同寝室，那天我帮你打饭的那个，同时我也是思泽的同桌。老师让我来叫他上课了~呵呵，学姐您看是不是……通融一下……”
　　龙敬文被韩子萱骂了，却没有什么生气的样子，还是很猪哥的对韩子萱笑道。欠揍的样子真让人不舒服。
　　“通融，我凭什么要对你通融！你赶紧离开这里，我有事情要和思泽交谈，要是你还是不走，我就让你尝尝我拳头的厉害！”果然不愧是黑道老大的女儿，韩子萱一下子发表了，松开了赵思泽，转过身子来看着龙敬文，接着双手按着手指，嘎嘎作响，那声音就像是恐怖要到来的感觉了。龙敬文这下才怕了起来。
　　赵思泽看到这是个机会，赶紧就趁韩子萱不注意的时候从她身边绕了一圈，接着拉着龙敬文赶紧跑了，而韩子萱看到赵思泽竟然跑了，气的跺了跺脚，表示一定要让你赵思泽跑不掉的，接着也跟着上去，可是赵思泽居然想跑得兔子一样快。转个弯后就不见赵思泽了，只能狠狠的想着：“思泽，我是不会让你逃出我的手掌心的，你永远只能是我一个的，就算用强的，也要把你抢到我身边。谁让你是我第一个喜欢的男人”然后向着赵思泽的班级走过去。
　　赵思泽拉着龙敬文跑回教室后，急忙对着龙敬文说：“有你这样当朋友的吗？见到美女居然不帮我了，还有我现在回寝室去，你帮我请假吧”
　　龙敬文讪讪笑道：“这个，老大，我也不想啊，毕竟绝世美女还是少见的，对了，老大，我们班的老师可是绝世美女哟，大一的时候她请产假了，也不知道那个男人那么幸福娶到她，害的我们班的男生那一个心碎啊，现在回来上课了，老大不去看下美女么？”后面一副猪哥样，果真是屌丝状啊。
　　赵思泽只得无奈的看着他道：“你有点出息好不好？你帮我请假吧，我就不去看了，我怕那女人追到来教室，走了”说完便转身离开了，刚走两步又转头道：“龙兄，如果她来找我的话，你直接说我回家了，千万千万不要说我在学校”
　　“首长请放心，小弟保证完成任务”龙敬文立刻一副军人立正道
　　“滚”赵思泽说完不管他就走了。


第一卷 第三十五章
　　龙敬文见老师还没来，赶紧找了个偏僻的位置坐下，刚坐下没多久后老师就来了，一看居然是柳雪然，只是此时的她多了一份成熟母性的女人味，一脸憔悴，柳雪然刚想准备喊上课时，韩子萱居然出现在教室黑板头了，柳雪然以为这位是她的学生，对着韩子萱道：“同学，准备上课了，请你坐好位置好吗？”
　　“这位老师，对不起，我不是来上课的，我是来找人的”韩子萱头也不回道，韩子萱一直看着班级里的男生，想将赵思泽找出来。
　　柳雪然见状只好问道：“请问你找谁呢？需要我帮你喊他吗？”
　　韩子萱见到她真的想帮忙，看了她一眼后便扫视着教室大声说道：“我找赵思泽，赶快给我出来，赵思泽你跑不丢的”柳雪然听到她的话，无疑是晴天霹雳，抖擞着双手将韩子萱转过来捉着韩子萱的双肩问道：“什么？你说赵思泽？”
　　韩子萱有些奇怪问道：“是确呀！有问题么？他今天不是来上课了吗？”
　　柳雪然还没说话，龙敬文只能咬牙硬着头皮站起身子对着韩子萱说：“子萱大姐，老大他回家去了，说以后他不会见你了，如果你再烦他的话，他直接不读了，他让你自己看着办”韩子萱与柳雪然听到龙敬文的话之后，明显一紧张，两女直接冲上龙敬文身前使劲抓着龙敬文摇同声问：“你说什么？”
　　两女说完后诈疑的看着对方同时指着对方问道：“你是赵思泽的什么人？”
　　“赵思泽是我的男朋友，我怎么没有见过你？你是谁？”
　　韩子萱戒备着先开口道“什么？我是他女人，你又是谁？”
　　柳雪然的双眼之中冒起了火焰，对韩子萱毫不客气的说道。女人与女人之间，只要有情感在中间，必定是永远没有和平的机会了。韩子萱原本只是看这个老师这么紧张的赵思泽，因为只是老师对学生的关怀，所以开口问道，谁知道柳雪然竟然也反着攻击自己。这下子韩子萱可是气坏了。
　　“你是从哪里来的小妮子，人都没长大，说什么男朋友。赵思泽会喜欢你么？不要以为思泽的好心，就是你可以得寸进尺的理由了！”
　　柳雪然冷冷的对韩子萱说道。韩子萱的口气柳雪然不喜欢，那么强势的话语，只有自己才能说。当然，换做哪个人都会这样想的。因为柳雪然也有二十二岁了，而这个看上去才十九、二十岁的小丫头就敢说自己，强烈的自尊心让她不舒服。
　　“你！你才是小妮子小丫头，你还敢说我？我知道，思泽就是被你给蒙蔽了心眼，看你这骚样，思泽肯定被你骗的才跟你在一起了。思泽是喜欢我的，绝对是！”
　　韩子萱不满的对柳雪然说道。她开始极其柳雪然，潜意识里面当做柳雪然为了钱才勾搭上思泽的，在韩子萱的心中，赵思泽的形象已经让她脑补成最完美的男人了，她觉得肯定是这个女人骗赵思泽的。殊不知当初赵思泽就是被柳雪然给坑害的。
　　这时候龙敬文弱弱的插了一句进来：“两位美女，请注意点形象，你看下周围”两女听到龙敬文的话后环顾了一下教室，果然，全班的人都目瞪口呆看着两女，而柳雪然见状瞬间脸就红了，然而韩子萱才不怕，见他们居然敢看她，直接大喊道：“看什么看，小心挖了你们的眼睛”全班的同学听到，迅速扭转头，不敢再看。龙敬文见到两女争锋的样子，也不敢久留，细声问道：“柳老师，这个，我能不能请个假？我内急”说完后一副忐忑的看着柳雪然“嗯，快去快回，我还有事问你”柳雪然当然批准了。
　　龙敬文得到答复后欣喜道：“一定一定，我去去就回”说完就跑了。
　　而韩子萱见到他鬼鬼祟祟的样子，也不顾柳雪然了，知道他肯定有问题，迅速追上去拉住龙敬文的头发问道：“想跑？快快从实招来，刚才思泽和你一起走的，而且他还让你这样说，你肯定知道他去那了，快说”龙敬文只能哭着脸转头说：“姐姐，你先放开我，我真的不知道啊，老大他确实是说他回家去了啊”韩子萱见他这样怀疑的放开了头发疑惑道：“是么？如果让我发现你骗了我，你就死定了！”
　　见到韩子萱放开自己了，龙敬文轻呼一口气说：“大嫂，真的，我不知道老大去那了”“好，既然这样你就走吧”韩子萱见他喊自己大嫂，瞬间智力就变零了。
　　龙敬文笑讪讪的向韩子萱告辞后，心里暗想：“老大，我能做的都做了，到时候可别怪我”韩子萱看着龙敬文的背影眼里闪过一道精光，冷然想着：“哼，思泽你跑不了的”而到快下课的时候，柳雪然发现龙敬文这么久还没回，这才知道自己让龙敬文给骗了，跺了跺脚，心里狠狠想着：“好哇，居然敢骗我，到时候别怪我心狠让你挂科了”龙敬文这时候眼看快到自己的宿舍了，不禁打了一个寒颤道：“那个小妹妹想我了”然后转头看看周围，没发现，只好摇了摇头继续向宿舍走去。


第一卷 第三十六章
　　有人喜欢看这书么？求推荐求收藏求鲜花，各种求啊，不然 我没啥动力写了！T_T！——如今这社会是穷人养猪, 富人溜狗, 贫人种稻, 富人种草！赵思泽趴在宿舍走廊看着校园里的学子们，心里如是想着赵思泽不喜欢韩子萱这个富家子女说着言不由衷的话语和牵强做作的客套寒暄, 所以他一个人回到宿舍。这时只见龙敬文从楼道向自己走来。
　　"老大, 晚上我们要去泡吧咯！我要坐你的女人的那台跑车”龙敬文极其非常十分淫-荡的声音开口道。
　　“这个到时候再说吧！现在才几点”赵思泽摇了摇头后又问：“你怎么那么快就回来了？”
　　“嗨，老大你别提了，差点前让你害死我了，英年早逝啊”龙敬文见到赵思泽的提问一脸苦相道“怎么？”
　　赵思泽好奇了，“还不是为了你，你请假后，大嫂找到教室和老师争执起来了，都是为了找你，差点让她们给逼死我了”龙敬文惊恐着回答“韩子萱找我没什么，可是老师找我干什么？”
　　“我那知道老大你上那惹的风流债，别说了，你赔偿我，我帮了你这么大的忙，今晚请我们去泡吧！”
　　“这行啊，你想上哪泡吧？”
　　“只要老大你请客就行了，另外两个大神呢？“赵思泽也不回答只是指着宿舍，龙敬文见状，一脚猛的踢开宿舍门一副山大王模样大叫：“小的们，都给我出来”赵思泽见这样，只要苦笑摇了摇头，在一旁看好戏。
　　宿舍里面不一会儿就传出声响，只见两人头发蓬松,刚睡起的模样，手里举着凳子，嘴里嚷嚷着叫：“草泥马的，说了多少次了，斯文点开门，想吓死爹俩吗？”
　　说完就准备砸向龙敬文，龙敬文这时一副稳如泰山，不慌不忙的开口说：“砸，你们有本事就砸，砸了我今晚就不带你们去泡吧了”就在凳子离龙敬文的头几厘米时，顿时停顿了下来，只见孙武能放下凳子不信的问道：“张枫，等下，龙小子，你说什么？”
　　龙敬文抱着手臂得意洋洋的答：“今晚老二我请你们去泡吧，想上那就上那，钱不是问题，爷有得是钱”“真的？想上哪就上哪？我要上GAGA酒吧，那里美女如云，如果不行，你就死定了，疯子,如何？”
　　孙武能对着龙敬文狠狠道，再转头问张枫，张枫一副同意模样，两人再瞪着龙敬文。
　　“呃，这个大概没问题吧！”
　　说完，迅速向后捉着赵思泽的手臂紧张细声问：“老大，有问题么？看在我今天舍身取义的份上，就去GAGA”其实龙敬文心里怕赵思泽不够钱，咬着牙想：“大不了钱不够我倒贴了”“这个随意了，上一趟GAGA的钱还是有的”赵思泽推开他笑着低声回答。
　　龙敬文得到答复后满脸高兴，喜气的转身伸出食指摇了摇对着门口的两人说：“这个没问题，那我去找女人咯？”
　　“那这次就原谅你，下次再敢打搅我们睡觉，跟你拼了，昨晚看书看通宵，我回去睡个回笼觉去”张枫也不理他了，直接回房去。
　　龙敬文看着孙武能不屑的问道：“还敢砸爷么？”
　　“龙爷，谁敢砸您？马勒戈壁的，那个***的敢砸我兄弟？给我站出来，我出去看下，龙爷，您先坐，您先坐”孙武能赶紧将凳子放下来让龙敬文坐，然后一副正义凛然的样子说道。然后卷起袖子出门口转了两圈又回来“龙爷，没看到那个不开眼的小子，下次他再敢来，我帮你收拾他”孙武能献媚道“好了好了，你小子别装了，我鄙视你”龙敬文蔑视着孙武能“龙爷果然是大人有大量，不跟小弟计较，那请问美眉那事”“你放心，爷出马还是手拿擒来？”
　　龙敬文此时已经飘飘然了。
　　“那是那是 我的下半生（身）就靠您了” 孙无能用含情脉脉的眼神望着龙敬文，在一旁的赵四章看着孙武能的那副献媚模样，都快要吐了。
　　“好了，好了！你们两个男人也太肉麻了，我都顶不住了” 赵思泽此时已经看不下去了，站出来打断道。
　　“其实，爷我找不到女人去的，我是骗你的。哈哈哈哈哈”龙敬文说完转身跑了。
　　“卧槽，别跑，敢骗老子！***的，别让我捉住…”
　　孙武能拽着胶凳子追了上去。
　　赵思泽看着两人打打闹闹离开的背影，笑了笑，入自己的宿舍睡觉去了。
　　= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =晚上四人吃完晚饭，赵思泽也没打算开自己的车子去，所以四人只能坐的士了。
　　四人踏入GAGA酒吧没有多久，随便找一张桌子坐下点了些酒水后，赵思泽就发现三个舍友并非表面中那么的清纯，才华横溢的他们立刻变得如鱼得水，暧昧的眼神，油腔滑调的言语，都显示着他们是经常在酒吧混的常客。
　　赵思泽摇摇头，笑着说：“还以为三位兄弟是个‘纯’爷们，没想到也是浪迹酒吧的多情杀手啊，世风日下，人心不古啊。”
　　“老大，告诉你吧，这年头，男人不坏，女人不爱呢。”
　　孙武能打开一瓶啤酒的盖子，酒香立刻飘散出来，淡淡的说：“为了让女人爱，所以只能努力变坏了。”
　　孙武能像是猎犬般的闻着酒香。
　　龙敬文这时插话长长的叹了口气，看着酒吧各个角落的男男女女，神色有几分失落，带着几分忧愁说：“如果我说我每次进酒吧纯粹为了喝酒，你们信不信啊？”
　　“信！”
　　赵思泽他们头也不抬的回答，龙敬文的长相进酒吧是完全可以让家长放心的那种，除了喝酒，龙敬文恐怕折腾不出什么来了。
　　“靠，难道我就真长得那么挫吗？”
　　龙敬文见众人如此，笑骂了起来，他并没有丝毫的自卑，而且有股强大的自信，说：“我怎么说也是个商业奇才啊，未来的国家栋梁啊。”
　　“谁跟你说你长得挫了？”
　　张枫漫不经心的问道。
　　龙敬文以为张枫要为他抱打不平，欣喜的指着孙武能，开口说：“就是这小子，刚才上还偷偷跟我说，你和矮穷挫的屌丝相似程度达到百分之七十，我龙敬文有那么难看吗？”
　　孙武能满脸无辜的样子，拍拍身边的张枫说：“这话又不是我说的，是电脑的真实数据反应啊。”
　　赵思泽‘责怪’的看着孙武能，安慰龙敬文说：“没事，别听他的，长得挫也不是你的过错。”
　　随即跟孙武能说：“无能啊，做人要厚道，你不能因为人家长得像什么就说人家什么啊。”
　　孙武能和张枫口里的酒差点就吐出来，吞下酒后摸着肚子狂笑不已，龙敬文也拉住赵思泽的手，摆出一副‘愤怒’的样子说：“老大，看你最老实，其实你最狡猾了，罚三杯，三杯。”
　　赵思泽笑笑，毫不推脱的拿起啤酒倒了三杯，连连喝了三杯，反正啤酒没那么容易醉。
　　就在四人说说笑笑的时间，不多时就有三个年纪不会超过十六岁，穿着**的漂亮MM凑上前来，想要和赵思泽搭讪。像这样的小太妹，在酒吧里可是随处可见的。你只要晚上请她们在酒吧里high一下，然后就可以带她们去吃宵夜，接下来的节目就不用说，反正就是男人和女人都爱做的那件事情。一般这样的MM也是那些中年阿叔们，最容易吊到的对象。
　　这三个小太妹长得相当不错，身体也很好。她们既然敢走过来，显然是对自己的样貌有一定的信心。明显是想搭讪钓凯子的，只可惜的是，赵思泽却连看都不看她们一眼，转身对着三人说：“呐，你们的妹子来咯”“帅哥，不请我们喝一杯么？”
　　三人中的带头女孩对着赵思泽问道，赵思泽摊开手指了下龙敬文笑着说：“老板在那，我是小弟”“哦？”
　　那女的听见后，疑惑的看着龙敬文，毕竟赵思泽穿的衣服一看上去就知道是名牌了，而龙敬文穿的是普普通通的地摊货。
　　“怎么？美女不相信这位款爷么？如果你能让他爽的话，你不会亏的”这是旁边的孙武能开口调戏着。
　　“孙子，说的是啥话？滚”龙敬文笑骂着，然后挪开一点位置拍了拍沙发道：“几位美女，坐呀，不用客气”而三女也不客气，装作一脸单纯害羞的模样依偎在除了赵思泽外的三人身上，娇羞道：“帅哥，可别把我们卖了哟，我们不能玩的，让下哦”然而三名狼友一听，就摆出一副我懂的表情，都笑吟吟的玩起来猜拳，赵思泽看到如此，无奈的摇头笑了笑。
